「附身」 
    （一）失约 
    我疲惫的拖着行李，站在大门外，手拿着钥匙，却不知道该不该进去。此刻
的我，不只疲惫，还带着愤怒与不解。 
    去大陆出差25天，好不容易准时回来，约好要来接我的老婆却杳无踪迹，手
机打不通、家里电话也无人接听。 
    就这样，我站在入境大厅门口苦苦站了一个多小时，手机打到都快没电，依
然联络不上老婆，又不敢乱跑，怕她突然跑来找不到我，也不好为了这种小事情
打扰长辈，眼看已经凌晨12点半，我只好叫了台计程车回家，出差的时候我身上
不会准备太多台币，还差点不够钱，幸好司机心肠好，愿意给我打折送我回家，
只是听了我的状况，离去的时候眼神似乎有点那个什麽就是了…… 
    到家已经是凌晨1 点多，社区里面一片寂静，只剩下那个值夜班的保全……
咦？怎麽才几天不见，保全变成两个了？ 
    「张先生您回来啦？」原本的保全问候着我，我也礼貌地打个招呼问好「是
啊……你们现在怎麽变两个啦？」 
    「这……没事没事！就两个人比较有伴。」保全回答着，但表情似乎欲言又
止。 
    说实话，这里是新盖没多久的社区大楼，住户没几个，晚上同时请两个保全
只为了有伴？这也太奇怪了吧，不过我现在没心情想这个。 
    「张先生您早点休息吧！晚安！」保全笑着对我说。 
    我也对他微笑一下，喀拉喀拉的拖着行李进了电梯，按下我家的楼层按钮。 
    我家在最高的28层楼，当初会买在这里，就是看他视野好，加上四周都是低
矮的老房子，短时间内也不可能改建，不用担心视野被遮盖的问题，尤其客厅有
一个大落地窗，我和老婆在窗边钉了一个木头的和式平台，闲来无事就坐在那边
喝茶聊天，生活非常滋润。 
    出了电梯，拖着行李走到门口，拿出钥匙准备开门，却隐约听到一阵呻吟。 
    「嗯嗯！喔喔！嗯……#$@$！啊啊！#@$@# ！嗯！」这分明是男女做爱的声
音，但因为隔音很好，除了呻吟，我听不清楚其他的话。 
    我笑了笑，这一对未免也太激情，就算这里住户很少也……等等！不对啊！
这里是新盖半年的大楼，由於房价较高，所以入住的人还不到一半。 
    重点是，28楼目前只有我一户，另外两户都是空的，再往下要到25楼才有人
住了，那现在这声音是…… 
    我颤抖着，慢慢把耳朵贴在我家门上「嗯嗯嗯！嗯嗯！喔！喔！$#@$% ！」
这声音分明是我家传出来的，声音的主人正是我老婆小芊。 
    不！不可能！这不可能！ 
    我老婆和我恋爱三年，结婚三年，我最了解她的个性，我和她都是经过几段
失败的恋爱後才相识的，彼此都很珍惜对方，而且小芊对於我以外的男人根本不
屑一顾，管你多帅多有钱都一样。 
    为什麽我敢这麽肯定？因为我认识老婆的时候，她身边早就有几位高富帅在
追求她，以她168 的身高，加上匀称而坚挺的C 罩杯，24的细腰，还有她那貌似
周子瑜的漂亮脸蛋，如果她是那种把物质摆第一的女人，我根本连交往的资格都
没有，只要她愿意，随时都能嫁入豪门当个贵妇，又何必苦苦跟着我缴20年的房
贷？ 
    但对我如此专情的老婆居然在我出差的时候，和别的男人在家里疯狂做爱？ 
    拿着钥匙，听着里面高昂的呻吟声，我犹豫了……我该怎麽做？是冲进房里
抓奸然後把奸夫痛扁一顿？还是…… 
    不行！如果我这样做了，代表我的婚姻也完蛋了，这种当面的决裂我不能做。 
    我拿起钥匙，像小偷一样的轻轻开门，关门，里面的大战还在持续着，他妈
的！带奸夫回来也算了！居然还敢在我们房间、在我们的婚纱照底下做！ 
    我轻轻的把行李放在沙发上，看到我和小芊的房间透出一丝光亮，房门居然
只是半掩，这次我听清楚小芊嘴里在叫什麽了。 
    「嗯嗯！好爽！好爽喔！嗯！嗯！你好棒！好棒！」：房间里开着小灯，只
见小芊趴在床上，屁股翘高，双手紧抓着枕头，飞散的秀发凌乱的披在枕头上。 
    「芊！你里面好紧！夹得我好爽！」在她身後的男人抓着小芊性感的臀肉，
啪啪啪的撞击着。 
    「喔喔！用力！再用力点！」小芊喊着「嗯嗯嗯！干我！干死我！」 
    「嗯嗯嗯！啊啊啊！」男人听了这句话，更加的卖力，弄得小芊大喊起来。 
    我静静地坐在门外偷看着，心里非常复杂。 
    小芊是个保守的女人，虽然家里只有我和她，但小芊只允许我和她在房间里
面做爱，做的时候，她一定会要求把房门关起来，还得关灯、上锁，我也曾经试
着想和她在房间以外的地方做，但小芊坚决不同意，平常也不会主动要求，做的
时候就是单纯的呻吟，从来也不会愿意说点别的。 
    姿势方面，最多就是偶而口交、骑乘体位，但都只有一下下，最後都还是以
传教士体位为主，不过小芊温柔婉约，家务打理得很好，对我也是百般体贴照顾，
说话永远都这麽温柔好听，虽然总觉得少了点什麽，但人没有完美的，我也不能
过分要求。 
    而这样一个女人，今晚，她忘了来机场接我、她带奸夫回家、她做爱不关灯、
关门，连「干死我」这句话都能说出口了，这到底是怎麽回事？ 
    然後，他妈的我居然硬了！前所未有的硬。 
    「嗯……嗯……威！你叫阿威对吗？」听到小芊突然开口，我也回过神来。 
    「嗯……我是阿威。」男人回答着。 
    靠！难怪我觉得这声音听了耳熟，阿威就是我从小玩到大的好兄弟，你他妈
居然趁我不在上我老婆，真是好兄弟啊！ 
    不过刚刚的问句似乎怪怪的？她俩…… 
    「我累了，换个姿势好吗？我想躺着，你上来吧。」小芊的声音还是那麽温
柔好听，把我拉回了现实…… 
    小芊最喜欢的就是传教士体位，因为插得深，做爱的时候不管用了几个姿势，
最後都会以这个姿势让彼此达到高潮作收。 
    「没问题，你想怎样我都配合。」阿威温柔的说道。「不过小芊，我真没想
到你居然这麽……」 
    （我心里OS：不要说你这个畜生，就连我都没想到好吗？） 
    「别说了，快来吧！人家还没吃饱呢……快！」小芊躺在床上，主动张开双
腿，把阴户对着阿威，看得阿威两眼发直，阴毛上的淫水在小灯照射下透着点点
晶莹，结婚三年来还没看过小芊湿成这样，更遑论是做出这种动作，难道是因为
出轨的刺激，给她带来了特别的高潮，让她放开一切矜持吗？ 
    「芊！我真的好喜欢你！我喜欢你好久了！我作梦都没想到能……」阿威一
边说着，一边将他的阴茎一插到底。 
    「啊啊啊啊啊啊！顶到了！嗯嗯！」小芊高声叫着，用腿盘住阿威的臀部，
整个腰部都拱了起来，双脚的脚趾也用力的蜷曲着，我知道小芊又迎来了一次高
潮。 
    阿威粗大的阴茎开始不断地进出小芊那狭窄的阴道，小芊的阴道口噗滋噗滋
的冒着乳白色的泡沫，床铺也嘎滋嘎滋的摇动着，配合小芊的夸张叫声，根本就
是一首性爱交响乐！ 
    阿威每一下都深深的刺入小芊阴道深处，每一下都让阿威的阴囊打在小芊的
阴唇上。 
    「啊啊啊！顶到了！好深喔！！好舒服喔！快！快！喔喔喔！」小芊双手紧
紧扣住阿威的手臂，手指深深的嵌入阿威的皮肤，坚挺的乳房上下甩动着，嘴巴
微开，伸出舌头不断地舔舐自己的嘴唇，这淫荡的样子，根本不是我熟悉的老婆。 
    「啊啊！小芊！我……我要射了！！」阿威说出这句话。 
    「嗯嗯！给我！给我！我要！」小芊也扭动她那性感的腰配合着，一边淫荡
的回答阿威。 
    我知道他们快结束了，猛然醒悟过来，赶紧从口袋掏出手机，对着这对奸夫
淫妇按下录影按钮，虽然可能只有短短十几二十秒，但做为证据已经足够。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！」「喔喔喔！」小芊和阿威同时叫了起来，只见阿威用力的
动了两下屁股之後，把阴茎深深地插到底，两人就保持这个姿势定住了几秒，双
双达到了高潮，阿威射进了小芊的阴道里。 
    而我，也在裤子里射出了我的子子孙孙，这射精的感觉比我人生中任何一次
都还要爽，还要销魂，我不禁怀疑自己到底是怎麽了，刚刚的愤怒居然消掉了大
半…… 
    「唔唔！嗯嗯……」小芊用双手抱住阿威的脖子压向自己，伸出舌头和阿威
深吻起来，两人好像一年未见似的深深舌吻着，恨不得把对方的每颗牙齿和舌头
都狠狠舔一遍，不知正牌的的老公已经出差回来，就在门外看着。 
    两人热吻了几分钟之後，阿威将疲软的阴茎抽出来，「啵！」的一声，小芊
也叫了一声，害羞的打了阿威一下说：「慢点啊！很敏感！」 
    「走吧，去洗洗。」「嗯。」虽然主卧里面就有卫浴，但我还是赶紧躲到隔
壁房间，站在门後，不敢发出声音，只听得两人似乎一起进了浴室。 
    「妈的！两个人连洗澡都要一起吗？才短短十天，你们两个感情居然已经这
麽深，到底是怎样？」我在心里暗骂着。 
    「糟了！」突然听到浴室传来阿威的声音，「阿昇不是今天晚上回来吗？」 
    「啊！这女……不，我是说我跟他约好要去接他，居然全忘了，他会不会已
经回来了？快点！」小芊着急地说着。 
    「可是都这麽晚了怎麽还没他的消息？」阿威说着。 
    「这……这还不都是因为你，说什麽最後一晚要好好疯狂，叫我把手机给关
了！这下闯大祸了！你快点走！我去跟他联络！」小芊催促着阿威快走。 
    只听见阿威迅速地跑出浴室穿衣服，然後走出房门，急匆匆走掉的声音。 
    正想着该怎麽办时，听到手机的开机声。「不好！」我暗自叫着，急忙把手
机关机，否则待会响起来就尴尬了。 
    隔壁的小芊打了我手机几次，都进语音信箱，然後我听见她把手机丢回桌上，
嘴里说着：「这家伙不开机是怎麽回事？我不管了啦！」 
    「家伙？」我在心里暗自惊讶，小芊从来没这样叫过我，都是叫我老公，而
且丢手机是哪招？小芊温柔婉约，就算是在吵架吵最凶的时候，最多就是用粉拳
捶捶沙发然後掩面哭泣，从来不曾丢过东西……女人啊！你可真厉害，在我面前
一副温柔婉约，老公老公的叫着，背後居然是如此粗鲁，还用「家伙」来称呼我，
好样的你啊！我真是瞎了眼，才会娶了你！被你骗到现在，没关系，我们走着瞧！ 
    隔壁又传来小芊的声音，听起来是和阿威在通话。 
    「我连络不到他，他可能也不知道去哪里野了吧！男人就是这样！」小芊不
开心地说着。 
    「先这样吧……明天我再发讯息告诉你见面地点，晚安。」 
    小芊挂了电话，又进浴室梳洗了一番，整理了一下房间才去睡，我等到隔壁
房间都没声音了，才偷偷地走进去，小芊早已睡着。 
    看着小芊熟睡的样子，那天使般美丽的脸庞和胴体，这真的是刚刚那淫荡、
飙粗口的小芊吗？我该怎麽办？ 
    盥洗完毕，静静地躺在小芊的旁边看着她，我辗转难眠，直到天快亮才沉沉
睡去。 
    （二）戏精 
    第二天，我在刺眼的阳光中醒来，纯白的窗帘透着刺眼的亮光，照射到纯白
的床上，昨天的一切彷佛一场梦。 
    这白色系的房间，是我和小芊一起设计的，纯白的房间，只能搭配纯净的爱，
还有我那纯净无瑕的小芊。 
    但昨天的那场恶梦，彻底毁了这一切，我不知道该怎麽面对。 
    看看表，时间是11点半，已经接近中午，原来我睡这麽久了……幸好今天是
星期六，我不用上班。 
    我慢慢地下床，觉得头有点痛，坐在床边用手揉着太阳穴，这时熟悉的声音
响起，还是这麽温柔，是小芊的声音。 
    「老公，你起床啦？」小芊问着。 
    「嗯。」我不知该怎麽面对她，只好继续假装头痛。 
    「老公抱歉，昨天傍晚我不太舒服，只记得阿威拿保险资料来给我，然後我
好像就睡着了，醒过来已经是早上，对不起啦……」小芊搂着我，满怀歉意的撒
娇着。 
    「你昨天一定等很久哦？我看到好多未接来电通知，对不起啦！人家会好好
补偿你的。」小芊见我不说话，急着又跟我道歉。 
    「补偿？你要怎麽补偿我？」我突然一肚子火上来，不爽的回答小芊。「我
辛苦出差回来，你就这样对我？」 
    「老公！对不起啦！人家真的不是故意的，人家就不知道怎麽了，昨天晚上
我真的很不舒服，阿威哪时候离开的我都不知道，人家真的不是故意的……」 
    我不曾这样对小芊说话，她看起来是真的吓到了，急的眼泪都流出来了，但
我一时气急攻心，也顾不上自己的语气。 
    「不是故意的？你做了什麽你自己会不知道？」我的音量也大起来。 
    「老公，我不懂你的意思，什麽我做了什麽？」小芊茫然地说。 
    「不错！很会演！很好！」我愤怒地站起来，脱下睡衣，换上外出服。 
    「老公！我……我真的不知道你在说什麽，我……我以後会小心的。」小芊
伸出手拉着我。 
    小心？小心什麽？小心被内射之後不要怀孕吗？还是小心不再被我发现？我
懒得跟这个戏精在这里演下去了。 
    「老公！你要去哪里？」小芊哭着问我。 
    我冷冷地瞪了她一眼，「我公司还有事情，我要去加班，晚上不回来，不用
等我！」甩开她的手，头也不回地走出房间，摔门离开，隐约地，我还听见小芊
大哭的声音。 
    经过客厅的时候，看见我的行李箱已经不见，看起来小芊已经帮我整理好了，
桌上还摆着早已凉掉的早餐……唉！你真的是个体贴的好老婆，但是……你怎麽
会…… 
    此刻的我，哪有心情坐在那里吃早餐？ 
    我看到小芊的手机丢在茶几上，便顺手拿起来塞进口袋走了出去，家里没装
市话，我把你手机拿走，我看你怎麽跟你的奸夫联络！ 
    我搭电梯到了地下停车场，拿出小芊的手机翻看着里面所有的讯息和传讯软
体，都是一些很平常的东西，大部分都是购物网站的纪录，还有一些生活小常识
之类的，毫无任何蛛丝马迹，甚至通讯软体里面连阿威的好友都没有加！这实在
太奇怪了，不可能！两人发展到这种程度，不可能没有什麽只字片语留下，又不
是A 片，两人看对眼马上上床，就算真的有，我的小芊也不可能是那样的人！ 
    我开始查看她的通话纪录，和阿威的通话纪录只有3 个。 
    第一个是我出差的隔天，那天阿威传讯息告诉我说我的汽车保险快到期，通
知我续保，阿威是保险业务员，我们家的保险都由他打理，我收到讯息以後，告
诉他我在大陆出差，请他通知小芊，顺便拿新的保险方案资料去我家，拨入，通
话时间2 分29秒，查无异常。 
    第二个，是我出差的第3 天，晚上视讯的时候，小芊说她已经研究完资料，
也打给阿威谘询了细节，拨出，通话时间6 分45秒，无异常。 
    第三个，是我出差的第5 天，小芊说续保已经完成，阿威已经拿保单来了，
拨入，通话时间20秒，想必应该是阿威出发前打给小芊告知的电话，无异常。 
    这就怪了……一般来说两人再怎麽看对眼，也不可能……这麽「不熟」吧？
这手机的检查结果未免也太正常……好吧！如果今天是为了湮灭证据，把对话纪
录都删除，我可以理解，可是通讯APP 两人根本不是好友，再说要删就全删了，
只留这三个通话纪录是为了给我检查吗？这是什麽道理？认识小芊也不是一两年
的事情，她就是个单纯、没有心机的女孩，这麽缜密的计画不是她能想出来的，
戏精，有这麽厉害的吗？我觉得连奥斯卡影后都输给她。 
    再说了，如果两人真的这麽小心，有这种特务级的手法，那昨天晚上忘记来
接我是怎麽回事？就不怕我突然回家？这种低级错误是怎麽犯的？ 
    我的脑袋简直快要爆炸了！种种的矛盾，让我完全猜不透其中的逻辑。 
    我头好痛，不想再思考了！我把手机丢在副驾，发动车子开出停车场，这时
我突然有个点子。 
    我把车子开到离家几公里外的一条田间小路，把车子停好，然後叫了计程车
回到社区大门口，趁着警卫去柜台後面拿东西的时候，赶紧溜进去，然後走安全
梯到二楼的社区图书室，坐在窗边看着楼下。 
    我们社区的一、二楼楼面，如果从上往下看，是一个「凹」字形，一楼的凹
字底端是社区唯一的出入口，凹字右上方二楼是图书室，左上方二楼是健身房，
三楼以上开始有住户，地坪就是完整整的口字形了，如果这样描述各位还是不太
清楚，可以去看看现在的新建案，大部分都是这样设计的。 
    图书馆和健身房都有透明的玻璃可以看到一楼门口，但是我如果在健身房坐
着一直往下看，未免也太突兀，所以我选择图书室，一来隐蔽，二来安全。 
    喝着我用每月管理费买的咖啡、吃着饼乾，有一搭没一搭的翻着手上的书，
新社区住户不多，根本没几个人进出，实在无聊，到了下午5 点出头，我正准备
放弃时，突然一个男人出现在一楼大门，讲着手机，我直觉他是在和小芊通话…
…因为，那个人是阿威！ 
    不对啊……小芊的手机在我这里啊！可是看着他边讲边淫笑，还一边往我家
楼上看的表情，很明显是在跟我老婆说话，而且说着说着，他已经走进了社区大
门，准备搭电梯了。 
    这家伙！枉费我当你这麽多年兄弟，晚上也就罢了！我都已经回国，你居然
敢白天就来，做人是有没有这麽没底线？ 
    话说回来，这家伙好像有点不太健康，他可是个身高180 ，每天锻链的阳光
猛男，才一个月不见，看起来就一脸没精神，两颗眼睛挂着黑眼圈，眼袋也很重，
整个人瘦巴巴的，好像病入膏肓的感觉，难道他是生了什麽重病？ 
    我走到二楼电梯口，不出所料，电梯停在25楼，我也按了电梯上楼。 
    到了家门口，我把耳朵附在门上，听里面的声音，没有了夜色的掩护，也只
能窝囊的站在门外了，看来这次运气不错，他们两似乎只在玄关，没有去房间，
所以我听得比上次清楚多了。 
    「芊宝贝，你又想要啦？」是阿威的声音。 
    「嗯……人家下面好痒……」小芊说。 
    「呵呵……我今天下午本来要去拜访客户的，为了你才过来。」阿威说。 
    「就知道你最好最疼人家了！快！人家想要！」小芊回答。 
    「你看看你……我都还没摸你呢！就湿成这样。」阿威说「对了，昇哥呢？」 
    「他早上胡乱地发了一顿脾气，说去公司加班了，今天不回来呢！」小芊说。 
    「啊……那……」阿威听到我跟小芊发脾气，担心的想说些什麽。 
    「不理他了，人家自有办法，快！人家快受不了了！」小芊说完这句话之後，
就没了声音。 
    大约一分钟後，「嗯嗯嗯！喔喔！你顶到人家了！讨厌！」小芊撒娇着。 
    看起来两人刚刚在脱衣服吧，小芊应该已经湿透了，所以两人直接就进入重
点。 
    「嘿嘿嘿……一插到底是不是很爽啊！」阿威淫笑着「今天就不去房间了，
就在这里收了你！」 
    「讨厌啦你喔喔喔喔嗯嗯嗯嗯！啊！啊啊~~~~~ 」 
    「谁讨厌啊？嘿嘿？」 
    「你啊！就你最讨嗯嗯嗯！喔喔……讨厌……嗯嗯……你最讨……啊啊啊啊！！」
小芊又开始尖叫着。 
    「好吧……既然你说我讨厌，那我就拔出来罗？」阿威说。 
    「嗯……不要……你最好了……人家最爱你了……拜托你快动……嗯……」
小芊哀求着。 
    「叫老公。」 
    「老公……嗯……老公……老公插我……老公干我……人家要老公的小弟弟
……嗯……」小芊欲求不满的喊着。 
    「你说谁小啊？」阿威问。 
    「嗯……人家……啊啊啊啊……人家知道错了……老公的鸡巴最大了……嗯
喔喔喔喔！」看来阿威被说小，心有不甘，这下子来真的了，小芊又陷入一阵疯
狂。 
    「快！给我！给我！人家要老公射在里面！嗯嗯嗯！」小芊又开口哀求着。 
    他们俩个就在我这个正牌老公旁边疯狂做爱，中间只隔了一道门，连我都不
曾在房间以外和小芊做过，今天居然臣服在阿威的肉棒之下，在玄关就做了起来，
到底是阿威太厉害，还是我太弱，不能满足小芊？ 
    然後，我又他妈的硬了，五分钟後，我和门後的两个人，在小芊「哦哦哦~~~~」
的大叫中，一起达到了高潮，阿威射进了小芊的阴道里，而我，射在了裤子里。 
    大约五分钟的寂静，我还沉浸在快感中，突然听见门後传来小芊的声音。 
    「你走吧！」是小芊的声音。 
    「啊？宝贝？你说什麽？」阿威对这神来一笔发出了惊愕的声音。 
    「你走吧！以後不要再来了。」小芊又说了一次，虽然小芊的声音还是温柔
好听，但语调非常冰冷无情，让人不寒而栗。 
    「小芊……宝贝……你……」阿威还没搞清楚况。 
    「不要再叫我宝贝！我不是你的宝贝，这十几天我让你操了这身体几十次，
你也该满足了，不要再来找我。」小芊冷冷地说。 
    哇靠！几十次！好样的你们！阿威该不会直接住在我家吧？真是浓情密意啊！
但小芊瞬间的变脸，不要说阿威，连我都惊愕了，这高反差是怎麽回事？ 
    突然听到门把转动的声音，我赶忙闪进旁边的安全梯里。 
    「记住，我们就到此为止，不要再来找我！否则……」「小芊……我……」
「碰！」我偷偷的探头出去，看到阿威被赶出门外，小芊狠狠的关上了门，上了
锁。 
    只见阿威站在门口一动也不动，过了几分钟，才叹了一口气，缓缓地转身往
电梯的方向走去，但才走了几步，阿威居然整个人摔在地上爬不起来，我也不能
去扶他，只能看着他趴在地上喘气。 
    过了一会，阿威才扶着墙，步履蹒跚地站了起来，搭电梯下去了。 
    是说这小子，玩兄弟的老婆，现在对方不想玩了，叫你别再去找她，那就趁
没被发现前乖乖地回家不就好了？大家也不是小孩子了，打击有这麽大吗？连走
路都摔倒是哪招？ 
    想到这里，我也只能苦笑地摇摇头……好吧！至少我亲耳听到老婆决定结束
这段关系，而且态度坚决。 
    我还是爱着小芊的，也许这段时间我太忙，没有好好陪她；也许，她被阿威
灌醉了，被阿威诱奸或是强上，就像色情小说那样，被拍了裸照，不敢告诉我，
只好配合阿威继续这段关系；也许只是单纯对我有所不满，出去玩玩而已，回来
就好！回来就好…… 
    我叫了计程车去我停车的地方，又去得来速买了个套餐在车上解决了晚餐，
然後回家把车开进停车场停好，在车上我不断思考，最後，我决定上楼和小芊开
诚布公地谈谈，顺便告诉她，我原谅她了。 
    以後，我们都不要再提，就当这件事情没有发生……虽然许多矛盾点没有解
开，但是……回来就好，我已经不在乎了，因为我爱她。 
    可惜，事情似乎没有我所想的那麽简单…… 
    （三）承诺 
    电梯抵达25楼，门缓缓地打开，时间是晚上6 ：50，太阳已经下山，梯厅一
片漆黑，唉……就算住户少，连这个灯也要省……不过现在没时间想这个了！ 
    我深吸了一口气，整理好心情，迈开步伐往家门口的方向走去，我告诉自己，
要控制好情绪，安抚小芊，好好的和她沟通，早上如此对她，不管谁对谁错，我
相信她一定吓坏了。 
    用钥匙打开门，家里一片漆黑，只有微微的亮光从落地窗透进来，那是底下
的路灯反射上来的微弱光线，但也仅能勉强看得清楚东西的轮廓而已。 
    「小芊……？」我喊着老婆「你在家吗？」我边问边伸手在墙壁上摸着开关
的位置。 
    「我在这。」客厅的沙发上传来了小芊的声音。 
    「小芊……？你……你在家啊……天黑了怎麽不开灯呢？」我问。 
    「不要开灯，你过来。」小芊背对着我坐在一张单人沙发上，缓缓的说着，
我只能看到小芊的头。 
    我绕过她，在另一张长沙发上坐了下来，此时我的眼睛已经适应了微弱的光
线，能看清楚小芊，她……她居然全身裸着，斜躺在沙发上，两手敞开平放在扶
手，两只修长的腿交叠着，把小腿往前伸直，她的身材还是这麽好，虽然不是巨
乳，但坚挺不下垂，形状也很完美，据说这种称为「篮球奶」，是难得一见的极
品……我感觉到我裤裆里的东西，硬了…… 
    等等！不对啊！小芊怎麽会……套句现在常用的流行语，我的老婆那麽淫荡
是不是哪里搞错了？ 
    「你都知道了吧……？」小芊突然开口问着我，把我的思绪拉了回来。 
    「知道什麽？」我问。 
    「你刚刚不是一直在门外听吗？」小芊说。 
    「你怎麽知道我在那？」我说小芊不理会我的问题，而是接着问：「你生气
吗？」 
    「说不生气是假的，可是……」我正想着要说出我的想法，小芊突然站了起
来，我吓了一跳，本能地往後靠向椅背。 
    「我来让你消火。」 
    小芊在我面前跪了下来，用手掰开我的双腿，温柔地解开我的裤头，拉下我
的拉链，慢慢的掏出我那早已坚硬如铁的阴茎。 
    「小芊……你……等等……我……啊啊！」一阵湿润温暖的感觉从我的龟头
传来，小芊居然主动帮我口交！ 
    我躺在沙发上，看着小芊缓缓地用三浅一深的规律吞吐的我的龟头。 
    「啊啊……小芊……」以前小芊的口交是笨拙的，偶而还会刮到牙齿把我弄
痛，这种「专业级」的技巧我还是地一次尝到，让我不禁舒服的叫出来。 
    不对啊！这样不对，我是来和你谈谈的，不是来……「小芊，你先等等，你
听我啊……啊……听我……阿嘶……说……喔喔！」 
    小芊似乎不想听我讲话，加快了吞吐的力道。 
    小芊把龟头含进嘴里的时候，会稍微张大嘴巴，然後用吸吮的姿势把头往上
抬，这种技巧实在是太爽了。 
    我整支阴茎都沾满了小芊的口水，混杂着我的前列腺液，小芊用右手握着我
的阴茎，一边吸吮一边套弄着，左手轻抚我的阴囊。不断用她灵巧的舌头，在我
龟头前端绕圈，接着，吐出我的阴茎，伸出舌头，从阴囊处一路向上舔舐，再把
我的龟头含进嘴里不断吞吐着。 
    「滋~~~ 滋噜！啾啾！啧！啧！」小芊一边卖力舔着，一边用娇媚的眼神向
上看着我，这太刺激了，我赶忙闭上眼睛不看她，以免变成快枪侠，毁了一世英
明。 
    我被她舔的意识模糊，放弃了继续说话的念头……妈的！不管了！先狠狠操
她一次再说吧！ 
    「嗯嗯！嗯！嗯……喔喔！」突然小芊也发出了呻吟，我睁眼一看，小芊居
然在自慰！就在我面前自慰！ 
    小芊把腿微微张开，用她那修长的手指，不断的搓揉着自己的阴唇，不时还
把手指插入阴道内，发出阵阵呻吟。 
    「嗯嗯！人家……人家想要你……嗯嗯！」小芊猛的站起来，把我推倒在沙
发上，然後抬起她的腿跨过我，直接骑在我身上，我的阴茎顿时感觉一阵湿凉，
看来小芊早就湿了，很湿……连阴毛都沾满了她的淫水。 
    「嗯嗯！嗯！嗯……」小芊用手撑在我的腹部上，用阴唇前後磨蹭着我的阴
茎，不断的呻吟着，我感觉我的下腹部整个都湿透了，从她第一次跟我做爱到现
在，我从来没见过她湿成这样。 
    小芊磨蹭了几分钟後，慢慢地趴在我身上，在我耳边轻轻地说着：「老公…
…进来……快进来……人家想要你的大鸡巴……」 
    妈的！我做梦都没想过小芊会用这样跟我说话，这一声人家想要你的大鸡巴，
害我差点直接缴械，太淫荡了，真的太淫荡了！ 
    我强忍住想射的感觉，把阴茎缓缓插入小芊早已湿透的阴道，「嗯嗯！嗯！
老公，慢点……好敏感！好敏感哦……嗯嗯！」小芊在我耳边轻声地说着，又害
我差点忍不住。 
    小芊平常有在练瑜珈，阴道虽然早已湿透，让我可以毫无阻碍的一插底，却
不会觉得空洞，而是一种温暖而紧致的包覆感，极品，这真是极品啊！ 
    「老公……你发什麽呆呢？快动啊……人家痒死了啦……」小芊撒娇着。 
    「啊……抱……抱歉……那老公要来罗……？」听到小芊的抱怨，我居然还
道歉，现在是什麽状况？ 
    我开始快速挺动我的阴茎，「嗯！嗯！嗯！哦……哦……嗯……啊啊！」小
芊在我耳边叫着。 
    「老公……哦……老公……老公干我……老公……嗯……插我……插我……
我要老公插我……」小芊销魂的喊着，这真的是天底下最好听的声音了。 
    「嗯嗯嗯！嗯！唔！唔！嗯！唔唔~~~~」我嘴堵住小芊的双唇，和她舌吻着，
小芊被我狂吻着，只能发出唔唔唔的声音。 
    其实我是故意的，她再这麽叫下去，我可能撑不到十秒了。 
    大概插了一两百下，我觉得有点累了，「嗯……老公，你累了吗？」小芊感
觉到我速度减缓，温柔的在我耳边问着。 
    「嗯……有一点……老公休息一下，等一下再好好疼老婆哦……」我轻声对
小芊说。 
    「没关系，老公，老婆说会好好补偿你的，你躺着就好，让老婆来帮你哦…
…」小芊用娇媚的眼神看着我说。 
    小芊坐了起来，开始自己扭动腰部，天！这扭动和平常完全不同，之前和小
芊做爱，小芊总是抓不到扭动的角度，好几次差点让我的小弟弟骨折，训练了好
久才稍微好点，而且小芊总是扭了一两分钟就开始喊累，最後还是回到传统的男
上女下，而今天这技巧，我都怀疑她是不是趁着我出差时偷偷去「打工」了。 
    「嗯嗯！老公……老公你的好粗喔！好硬……哦哦！」小芊疯狂地扭动她那
纤细的24腰，嘴巴一边喊着，不时仰起头大口呼吸，好像喘不过气那样，坚挺的
一对乳房也不断上下晃动，这画面真的太美、太淫荡。 
    「那我跟阿威谁比较大？谁让你比较爽呢？」我那壶不开提那壶猛然问出这
句话，其实一开口我就後悔了，但各位也知道，男人嘛！总是…… 
    原本预期会变成僵硬的气氛，但居然没有，小芊完全没有停下她的动作，反
而更用力的骑着我。 
    「嗯嗯！讨厌啦！嗯嗯！怎麽问人家这个问题……嗯嗯！」小芊说着。 
    「我想知道谁才能让老婆更爽，你说，我不会生气的。」既然小芊不在意，
我决定乘胜追击问个水落石出，令我意外的是，在我问出这句话的时候，我好像
变得更硬了。 
    「哦哦……老公……你怎麽变得更硬了……嗯嗯~~~ 好粗！好粗！我好喜欢
哦……嗯嗯！」 
    「快说！」 
    「嗯……老公！当然是你的粗！你的硬啊！阿……哦哦哦哦！阿威他哪有你
棒？嗯嗯！」 
    我很满意这样的回答，但还是不甘心的问了一句。 
    「那为什麽你还会跟他做那种事……？」 
    「嗯嗯……还不是……你出差太多天……人家！人家！哦哦！人家受不了就
……嗯嗯！对不起嘛！」小芊撒娇着回答。 
    「老公！以後人家不会了……以後……以後……人家天天都让你干……！哦
……人家快来了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~ 」 
    小芊忘情的加快了扭动的频率，大声的喊叫着。 
    「嗯嗯！哦哦哦哦哦~~~~~~~ 」小芊拱起腰部，身体後仰，忘情地大声喊叫，
达到了高潮，而我也同时射出了我积累已久的浓精。 
    1 股、2 股、3 股、4 股，小芊的阴道好像有吸盘似的，不断的紧缩，把我
的精液不断吸出，我也达到了人生中前所未有的舒爽感，这高潮让我整个人意识
都模糊了……5 股、6 股、7 股……咦？奇怪，这……这高潮也太久了吧？真的
好爽……可是……这…… 
    8 股……9 股……我在不断的射精中逐渐失去了意识…… 
    再次醒来时，我发现自己依然睡在沙发上，小芊也在我怀里熟睡着，我俩面
对面地躺着。我静静的看着她姣好的面容，觉得自己今晚实在太幸福了，嘴角不
禁微微上扬。 
    突然，小芊也睁开了眼睛看着我，「老公，你哪时候醒的？干嘛一直这样看
人家？」小芊害羞的说着。 
    「刚醒，就觉得我老婆怎麽这麽漂亮。」我说。 
    「你不生气了哦……？」小芊眨着她漂亮的眼睛，温柔又带点嗲嗲音的问着
我。 
    「不生气了，老婆。」 
    「可是人家做了这样的……」 
    我用手堵住小芊的嘴，不让她继续说下去。 
    「老婆，我说过，我会爱你、照顾你一辈子，这个承诺我一定会做到。」我
吞了吞口水，「我承认一开始我很生气，但後来想想，人都会犯错，我因为工作
出差这麽久，没人照顾你，你因为这样而……总之，这不是只有你一个人的问题，
我这里一定也有没做好的地方，所以，我不能把全部的责任都由你来扛。」 
    「不……这其实都是我的问题……你真的没有错……是我……唉……」小芊
有点落寞的说着。 
    「老婆，不管谁对谁错，我对你的承诺就是承诺，只要你不离开我，我也不
会离开你，让我们重新开始，好吗？」我深情的看着小芊，温柔地问着她。 
    「嗯。」小芊眼眶泛红的点点头。 
    「走吧……我们一起洗个澡，好久没跟老婆一起洗鸳鸯浴了呢……」我吻了
吻小芊的额头，小芊也害羞的点点头。 
    「嗯。」 
    小芊从我怀里起来，在沙发上坐了几秒，裸着身子往浴室走去，我也顺便欣
赏着小芊那婀娜的身影，不过……好像哪里怪怪的？ 
    没错，以前我们做爱，就算不小心睡着，小芊一起来第一件事就是拿卫生纸
遮住阴户，以免精液从阴道内流出，从来没有一次例外，而今天我射了不知道是
以往的几倍，射到我都晕过去了，为什麽一滴都没有流出来？ 
    算了……可能今天情况特殊，小芊想赶快进浴室洗澡吧…… 
    「老公？你在干嘛？怎麽还不过来呢？人家等很久了……」小芊的声音从浴
室传来。 
    「哦！好！来了！」不知小芊是意犹未尽还是怕我还在生气，都结束那麽久
了，还用「人家」称呼自己，我边偷笑着边往浴室走去。 
    「老公！你真的很久耶……在做什麽？」小芊撒娇着。 
    「在回味刚刚跟老婆做爱的感觉呀！」我奸笑着回答。 
    「讨厌啦……老公喜欢吗？」小芊害羞的问着。 
    「喜欢呀！老公最喜欢老婆了！喜欢老婆的一切！」我笑着回答。 
    「那以後人家天天都让老公舒服好吗？」小芊整理好洗澡用品，转身帮我解
开衬衫扣子，一边问着。 
    「好啊！老公期待着呢！」我开心的回答。 
    「啊~~~~~ ！！！」在解开我第三个扣子的时候，小芊突然尖叫了起来，往
後退了好几步，脸色大变，还用双手遮住自己的脸，就好像我们走出户外突然见
到剧烈阳光时会做的动作。 
    「小芊？你……你怎麽了？」我担心的问着。 
    「你脖子上……那个……是什麽？」小芊颤抖地问着。 
    「我脖子上？喔喔！你说这个啊？」我拿起脖子上挂着的护身符问着。 
    「对！就是那个！」小芊颤抖着说着。 
    「这是师姐给的护身符啊！你忘了上次我们刚搬过来，有个师姐来这里帮我
们净房吗？这就是师姐给的。」我说。 
    这个师姐是某一次去拜拜的时候认识的，我都叫她刘姐，小芊也认识她，她
因为有在修行，认识不少宫庙和法力高强的师父，我能买得起今天这房子，有一
部份也是靠着她的指引，所以我对她非常的信任，一搬过来，我就拜托她来家里
看看。 
    刘姐在家里绕了几圈之後跟我说，这房子风水不错，对我的家庭事业都有帮
助，只不过…… 
    「只不过什麽……？」我问。 
    「没事儿，我在家里帮你贴几张符，切记！千万不可以撕掉。」刘姐严肃的
说着。 
    临走前，又塞了两个护身符给我，告诉我们只要出门必定戴着，即使只是下
楼倒垃圾也一样。 
    我们向刘姐道谢之後，她就离开了，不过，我们却没听她的话。 
    虽然我们很信任刘姐，但我们并不迷信，比如你要我把鱼缸堵在房间门口才
是好风水，这种话我不可能听的，我们对这种事情还是带着一点保留；另一方面
是我和小芊其实不习惯在脖子上挂个东西，请刘姐来主要也只是看看风水，新房
子让她在门上贴符咒，其实已经是很大的让步，也是尊重她。 
    符咒，我们没撕掉；护身符，我们却丢在床头柜里。 
    现在小芊喊着不舒服的这个护身符，就是当时刘姐给的，出差的前一晚，突
然想起第二天就是农历七月，出差到这麽远的地方，还是戴一下求个心安好了，
也因为如此，这东西才会在我脖子上。 
    「不……不要让那个靠近我，我觉得不舒服……」小芊又说了一次，还往後
後退了一步。 
    「不舒服？这是师姐……」 
    「什麽师姐？总之人家看着那个觉得不舒服，那是不是什麽奇怪的庙求来的，
你快拿掉！」 
    小芊这反应让我觉得很怪，师姐她也是认识的，难道她怀疑师姐想害我们，
所以才一直不愿意戴着吗？ 
    「好……我拿掉就是了。」我拿下护身符，丢回房间的抽屉，又走回浴室，
看见小芊坐在浴缸里发抖，连水满了都不知道。 
    我爱怜地看着她，伸手关掉水龙头，走进浴缸里抱着她说：「老婆不怕……
不怕……老公在这里……老公秀秀……」 
    她靠在我怀里，哭着吻了我的脸和嘴唇说：「老公……人家……爱你。」 
    「嗯……老公也爱你。」我也吻着她，回应她的爱意。 
    当晚，我们紧紧抱在一起，在爱与满足里，沉沉睡去。 
    （四）蛛丝 
    第二天早上，我又被阳光晒醒，可恶，我一定要去装一个不透光的窗帘，今
天带小芊去挑好了。 
    好累……经过昨晚的一场大战，我精神还没回复，转头一看，小芊已经不在
床上，看看表，已经是早上9 点半了，我伸了个懒腰，低头找我的拖鞋，因为地
上只剩一只，看起来另一只被弄到床底下去了，我趴到地上，果然看到拖鞋在床
底，便伸手去构，我们的床是高脚式的，一方面好清洁，另一方面是底下还能放
东西。 
    咦？怎麽好像多了一个箱子？ 
    床底下的箱子我虽然不常动，但是常常捡拖鞋，捡久了也会有点印象，有一
个陌生的小箱子，藏在大箱子之间，因为没有完全推进去，露出了一小角。 
    我慢慢站起来，悄悄锁上门，好奇的把箱子拿出来。一打开，里面是几件女
用衣服和一支没见过的粉色手机。 
    我翻了翻，那些衣服都是性感睡衣、情趣内衣和跑趴用的那种性感小礼服，
还有几件丁字裤。 
    这……这小芊……小芊平常出门都是保守到不行，领口最低的衣服也是在锁
骨以下2 公分的地方而已；就算是在家里，最多也是穿小可爱之类的运动内衣，
情趣内衣这些她根本连碰都不愿意碰的，那这些衣服是……？ 
    我又把目光转移到那支手机上，手机看起来很新，明显是刚买没多久，我把
手机开机，先看看通话纪录，里面只有一个联络人，名字叫做「1 号」，但电话
号码很明显是阿威的；我又打开了通讯软体，里面也只有一个朋友，名字也是「
1 号」，看来也是阿威没错了。 
    点开讯息内容，随便卷了卷，里面充都是阿威充满爱意的讯息，看来这小子
真的是晕船了，这家伙从年轻的时候便风流倜傥，从来没见过他这样对待一个女
人，包含他现在的老婆小雨，我还是第一次看过他这样深情的表达爱意，与之相
反的，小芊这边发出的讯息和回覆，却是不冷不热的，和阿威那热情如火的态度
有高度反差。 
    由於不知小芊会不会突然进来，我把手机关机，放进我外出的包里，把盒子
盖上，趴到床底再把它推回原本位置，也故意露出一小角，以免小芊起疑，反正
今天我会一直待在小芊旁边，再找机会仔细看就好。 
    我装作若无其事的打开房门，走到客厅，小芊正在厨房忙着，纤细高挑的身
影，真的是太好看了，配上那和子瑜相似的脸蛋，以及温柔婉约又单纯的个性，
哪个男人能拒绝？我又何其幸运，能娶到这样的老婆。 
    可能是听见我的脚步声，小芊转过身来，露出开心的表情，但瞬间又好像想
到什麽似的，收起笑容，用温柔却又带点怯懦的语气对着我说：「老公，你……
起床啦？」 
    「嗯……是啊。」我说。 
    「有睡饱吗？」小芊又问，每当她惹我生气时，就会用这种方法来试探我。 
    「还好，我肚子饿了，有东西吃吗？」 
    小芊听到我这样问，露出惊喜的表情说：「有！我材料都准备好了！我怕凉
掉，所以等你起来再弄给你吃，你等等哦！」 
    她开心的进厨房去做我的早餐，而她会这麽开心，是因为听到我的回答，知
道我已经没这麽生气了，因为我生气的时候，一般回话不会超过三个字，更别提
主动要求什麽。我这老婆，就是这样单纯可爱，我看着小芊开心的背影，偷偷笑
了一下。 
    欸……等等？不是啊？昨天晚上不是已经那个了吗？现在唯唯诺诺的情节是
怎样？我又不是有起床气的人，这又是哪招？ 
    过了五分钟，小芊端着三明治和咖啡出来放在我面前，坐在我旁边说：「老
公，早餐好罗！快吃吧。」 
    我是真的饿了，立刻开始大快朵颐，小芊静静坐在我旁边，微笑的看着我，
「慢点，等一下噎到了……」小芊提醒着。 
    吃完以後，我回房间盥洗，小芊去整理桌子和洗碗。 
    盥洗完，小芊也整理完毕走进房间，似乎想对我说什麽。 
    「老婆，怎麽啦？」我走近她，轻轻搂着她的肩膀。 
    「老公……你……真的不生气了吗？」小芊还是有点害怕的问着。 
    是说昨天不是都已经……怎麽到今天早上还在担心呀？这老婆也太可爱了吧！ 
    「嗯，没事了，老公不生气了，你放心。」我轻轻的吻着她的秀发安抚着她。 
    「真的？」小芊还是担心。 
    「真的，不然我证明给你看。」我奸笑着回答。 
    小芊抬起头，用那纯真美丽的眼神看着我说：「你要怎麽证明呢？」 
    「就这样证明！」我把小芊推倒在床上，快速剥光她的连身睡衣和内裤，当
然还有我自己的。 
    「嗯！老公！你在做什麽~~~ 」小芊连被「强奸」的抵抗声都这麽温柔。 
    我用左手搂着她的背，伸出舌头，舔着她的耳垂，右手当然也没闲着，早就
伸进她的两腿之间，在她的蜜穴口抠弄着。 
    「嗯……老公……轻点……」小芊温柔的说着，「嗯……嗯……」 
    慢慢的，小芊的阴道口渐渐的湿润了，就像往常一样……像往常一样……但
是，和昨晚不一样，好吧……可能是大白天，小芊害羞，比较放不开。 
    「老婆，能帮我吸一下吗？」我说。 
    「嗯……」小芊可能是为了道歉，立刻就答应，我仰躺在床上，看着小芊慢
慢的张开她诱人的嘴唇，抓住我的阴茎，慢慢的含进嘴里。 
    「喔！老婆！你……你牙齿刮到我了……」我说。 
    「对……对不起，有没有弄痛你？我会小心点。」老婆急忙抱歉的说着，然
後继续小心翼翼地舔弄着我的龟头。 
    不过……这感觉……是爽啦……但好像跟昨晚差很多？ 
    大概吞吐了十几下，小芊爬到我身上，对着我说：「老公，我嘴巴有点累了，
今天先这样好吗？」 
    「咦咦咦咦咦咦？」我在心中暗叫着，「这不是我熟悉的老婆吗？可是……
可是……」 
    「老公，你在上面好吗？」小芊躺在床上，要我上去。 
    「你想要了吗？」我问。 
    「嗯。」 
    「那你说，老公插我。」我要求着。 
    「啊……？为什麽要说这个，我……我说不出口……」小芊把头转向另一边
不好意思的小声说着，此时的我已经软了一半。 
    你……你哪位啊？不对，这才是我熟悉的老婆，应该问，昨天那是哪位才对。 
    「老公？你怎麽在发呆呢……你……还要吗？」小芊害羞的问着。 
    「哦……我……我要来罗！」我重新打起精神，用阴茎在小芊的穴口磨蹭，
幸好小芊的胴体是那麽美丽，我很快又重振雄风，但总觉得没有昨晚那麽坚硬如
铁。 
    「嗯嗯！嗯嗯！哦！哦！哦！老公！」我开始做着活塞运动，小芊也一如往
常的轻声喊着，她就是这样，连叫床声都如此温柔。 
    我加快了抽插的速度，小芊的呻吟声也急促了起来。 
    「嗯！嗯！嗯嗯……哦！哦！嗯嗯~~~~~ 」小芊陶醉的喊着。 
    「老婆……换你在上面好吗？」我问着。 
    「嗯！嗯！不要……那样好累哦……嗯……下次……下次好吗？嗯！嗯！」
靠！我居然被拒绝了。 
    又抽插了几十下，我感觉也来了。 
    「老婆，我要射罗？」我问。 
    「嗯嗯！好……」 
    在小芊温柔的叫床声中，我射出了我的精液，1 股、2 股、3 ……没了，没
有第三股，我射完了。 
    我趴在小芊身上喘着气回味着，小芊说：「嗯……老公，放我下来，我脚酸
了……」「哦……好。」 
    我一拔出来，小芊就抽了几张面纸，遮住她的阴户快步进了浴室冲洗，我则
是仰躺在床上休息。 
    过了一会，小莹出来了，又抽了一张面纸，在床上擦拭着，一边对我说：「
老公，你今天怎麽射这麽多，都滴到床上了。」 
    「嗯……是喔……」「对呀……你看这边都沾到了……」 
    「老婆，我昨天晚上射到都晕了，你也没说我射得多呀……现在这样叫多？」 
    我在心里暗想着，「难不成你白天跟晚上多的标准还不一样？」 
    「老婆，我们等一下去挑窗帘吧。」我说。 
    「怎麽突然想挑窗帘？」小芊问着。 
    「想换个不透光的窗帘，假日被晒醒实在有点不开心。」 
    「嗯，好呀。」 
    梳洗完毕，我们便开车去不远处的Shopping mall.小芊穿着一件合身的圆领
针织短上衣，完美的身材显露无遗，下身搭配一件过膝的花色长裙，踩着一双白
色高跟凉鞋，走路的时候，长裙飘逸，看起来是那麽美，就像女神一样。 
    看到路上的男人们偷偷的瞄着，我心中充满了自豪，这是我老婆，羡慕吧？ 
    挑完了窗帘，一起吃午饭，俩人似乎又回到之前亲密的状态。 
    结帐的时候，我突然想起包包里那只粉色的手机，於是转头跟老婆说：「好
久没看电影了，我们去看场电影如何？」 
    小芊开心的同意了，甚至还转起了圈圈，我都觉得有那麽夸张吗？不过，也
真的好可爱，我的老婆。 
    我们运气不错，一到电影院正好离下一场只有15分钟，我们赶忙买了票和老
婆最爱的可乐爆米花进场，大约半小时後，我跟老婆说我去一下厕所，电影有两
小时，我的时间很充分。 
    这个影城我常来，影厅外面有一间厕所，往里面的走道走一段右转，其实还
有一间，那是之前的旧厕所，因为太小常常大排长龙，後来电影院在靠近外面的
又盖了一间新的，这间就很少人来了，比较不熟的人甚至不知道有这个厕所的存
在。 
    我是比较注重隐私的人，所以都还是宁愿走一段路到这间旧厕所，尤其今天
我有特别的事情要做…… 
    我走进大号间的最後一间，锁上门，拉下马桶盖坐下，拿出那支粉色手机开
了机，仔细阅读着里面的对话纪录。 
    点开了对话纪录，第一则，是小芊同意「1 号」加入的系统讯息，日期是8
月6 号的晚上，也就是我出差的第5 天，时间是23：58. 
    1 号：[ 晚安，芊] 小芊：[ 嗯] 1 号：[ 这个帐号是……你的小号吗？]
小芊：[ 嗯，这是我私底下办的，以後就用这个帐号跟我联络，我的手机你别打，
知道吗？] 1 号：[ 昇哥知道你这个帐号吗？] 小芊：[ 昇哥……哦，你是说我
老公吗？] 1 号：[ 对呀] 小芊：[ 当然不知道，这是我昨天才去办的] 1 号：
[ 原来如此] 小芊：[ 嗯。] 1 号：[ 芊] 小芊：[ 嗯？] 1 号：[ 你晚上有舒
服吗？] 小芊：[ 有呀，很舒服。] 1 号：[ 我明天还能再去找你吗？] 小芊：
[ 嗯] 1 号：[ 小芊，其实我喜欢你很久了，在第一次见到你的时候，但昇哥是
我的兄弟，我实在……] 小芊：[ 哦] 1 号：[ 今天能和你那样，我真的觉得好
像在梦中，真的死而无憾了。] 小芊：[ 嗯，那就让你在美梦中死去如何？] 1
号：[ 呵呵！好啊！我愿意！] 小芊：[ 我累了，你早点睡吧] 1 号：[ 晚安，
爱你。] 
    原来小芊告诉我拿到保单的那天，他们就已经搞上了，难怪那晚和小芊通电
话时，一直觉得小芊怪怪的。 
    我开始回想那晚和老婆讲电话的过程，试着和这段对话纪录找出共同点…… 
    （五）马迹 
    那晚，大概是接近8 点的时候吧，我拨电话给小芊，拨了好几次都没有接，
直到第三通，她才接了电话，但是声音有点虚弱，而且似乎在压抑什麽。 
    「老婆，你在忙什麽呢？」电话一接通，我就立刻问她：「我打好几次你都
没接……」 
    「嗯……老公……人家……刚刚……在忙……呼……呼……」总觉得老婆语
气有点怪，而且还微微喘着气。 
    「你怎麽啦？好像很喘？有不舒服吗？」我担心的问。 
    「没啦……人家在做瑜珈……嗯……啊！」小芊回答着，但我总觉得说不出
的怪，老婆虽然有做瑜珈的习惯，但为什麽会叫出来呢？难道…… 
    不可能，我在心里面甩了自己一巴掌，小芊的个性我最了解，她不是那种趁
着老公出差在家里乱搞的女人。 
    「老婆，你怎麽好像很辛苦的样子？是在练习新的瑜珈姿势吗？」我问。 
    我潜意识的帮老婆找了一个非常合理的理由，但实际的状况，与其说练习新
的瑜珈姿势，不如说正在解锁新姿势，还来得更加贴切…… 
    「嗯……对……对呀……这个动作……嗯……真的好难哦！」小芊说着。 
    「那你加油罗！对了！保险弄好了吗？」我又问。 
    「嗯……那个……那个谁……今天已经拿来了……啊~~~~~ ！」小芊尖叫了
一声。 
    「怎麽了老婆？你扭到了吗？」 
    「没事啦……我刚刚好像看到一只蟑螂……嗯……」小芊最怕蟑螂，每次看
到都会大叫着要我快去处理，我不在家，她看到蟑螂一定更害怕。 
    「老婆……那……」「老公！人家今天好累，想早点休息，明天再聊好吗？」
我被小芊打断。 
    「哦……好……那……你早点休息罗？」「嗯……」 
    「嘟……嘟……嘟……」小芊居然连再见都没说就把电话挂了，这从来没发
生过，而且，我刚刚好像隐约听到木床摇动的声音？ 
    小芊平常都在客厅做瑜珈，为什麽会有木床和地板摩擦的声音呢？ 
    也许是我多心了吧……当时，我是这样想的…… 
    可看了刚刚的讯息，我想那时候小芊应该正被阿威压在床上干着，正好我打
电话回家，才压抑着自己的快感和我对话，再随便找了理由急忙挂了，以免漏馅。 
    唉……怎麽会这样呢？一个是我深爱的老婆，一个是我拜把的兄弟……我怎
麽会遇到这种事情…… 
    第一天的对话纪录就这样结束了，但……这对话纪录似乎有点奇怪……小芊
的反应会不会太没有温度了？ 
    尤其是那句「那就让你在美梦中死去如何？」到底是什麽意思？ 
    小芊从来不会说出这样的话，那只是开玩笑吧？是小芊跟阿威调情的话而已
吧？ 
    再来，阿威跟小芊告白的时候，那个「哦」又是哪招？ 
    你到底是喜欢？还是不喜欢阿威啊……这种深情告白你就给个「哦」？ 
    换成是我，听到应该直接冷掉了吧，阿威还能若无其事的接话，真不愧是专
业渣男。 
    呃……现在不是佩服的时候，我继续翻看着後面的对话纪录。 
    8/7 晚上18：45 1号：[ 在吗？] 小芊：[ 嗯，你今天来吗？] 1 号：[ 要，
我要去，我好想你] 小芊：[ 嗯，你好了就过来吧] 1 号：[ 我白天一直打你手
机，你怎麽都不接？] 小芊：[ 我这支手机白天不开] 1 号：[ 那我可以打你原
本那支吗？] 小芊：[ 不行，如果你打了，以後我们就不要见面了。] 1 号：[
知道了] 
    8/7 晚上23：38 1号：[ 今天真的好爽，我都快虚脱了] 小芊：[ 嗯，明天
再来吧] 1 号：[ 好……对了，芊，我以後可以喊你宝贝吗？] 小芊：随你] 1
号：[ 芊宝贝，我爱你] 小芊：[ 嗯] 小芊：[ 我累了，你早点睡吧] 1 号：[
晚安，爱你。] 
    之後一直到我出差回来的那天，所有的对话纪录都很类似且规律，每天晚上
大约18：40前後，小芊或阿威就会传讯息给对方，确认是否见面。 
    快接近凌晨时，阿威就会发讯息问小芊爽不爽或是发表做爱心得的讯息，剩
下就是白天阿威很想念小芊的时候，发过来的情话，其他就没什麽特别的了。 
    唯一的共通点是小芊的回应，虽不拒绝，但永远都很简短也很冷淡，阿威热
烈的爱情彷佛丢进了一个黑洞般，对照他们做爱时那激情舌吻、什麽淫贱话语都
能说出口的场景，根本就是两回事。 
    简单的说，这对每晚都疯狂做爱的奸夫淫妇，私底下的对话却是那麽朴实无
华，且枯燥。 
    不过最後二段讯息，却吸引了我的注意，那是我出差回来的第二天，也就是
阿威在我家和小芊最後一次做爱的那个下午，也是唯一一次在下午时段发出的讯
息。 
    8/27下午 16 ：19小芊：[ 在吗？] 1 号：[ 嗯，你今天比较早喔！真难得！
] 小芊：[ 嗯] 1 号：[ 想我吗？] 小芊：[ 你来吗？] 1 号：[ 现在？昇哥不
再家吗？] 小芊：[ 他发了顿脾气，说公司有事情，晚上不回来了。] 1 号：[
难道他发现我们……？] 小芊：[ 应该是没有吧，我昨天上床的时候他都还没回
来呢！早上起床才看到他] 1 号：[ 好险，难道老天爷也帮助我们？] 小芊：[
不重要，你来不来？] 1 号：[ 好，等我，我这里结束马上过去] 小芊：[ 嗯] 
    之後就是我看到阿威出现在社区门口，然後到我家和小芊做爱的事情。 
    最後一段对话纪录，是当天晚上18：30，也就是我回到家之前没多久。 
    8/27下午 18 ：30 1号：[ 芊宝贝] 小芊：[ 我说了不要叫我宝贝] 1 号：
[ 小芊，我们以後真的不能再见面了吗？] 小芊：[ 我说的很清楚吧] 1 号：[
这段时间我们一起度过的日子都不算数了吗？] 1 号：[ 芊，听我说，我真的很
爱你……] [ 系统讯息：您已封锁 1号，该帐号将无法传讯息给您。] 
    我靠！我都不知道我们家小芊这麽狠心，连话都不让他说完就封锁了，女人
心果然深不可测啊…… 
    「滋！滋！」我的手机突然震动起来，果不其然，是小芊传来的讯息。 
    宝贝老婆：[ 老公，人呢？] 我：[ 老婆，我肚子有点痛呢……可能还要再
一下子。] 宝贝老婆：[ 你还好吗？大概还要多久呢？] 我：[ 我刚在犹豫要不
要上大号，刚进来，可能还要15~20 分钟。] 宝贝老婆：[ 知道了，出来的时候
告诉我哦。] 我：[ 嗯，爱你] 
    我上厕所一向都比较久，15~20 分钟是正常值，老婆也都知道，早就见怪不
怪，不知道是不是刚和好，居然还要我出去的时候通知她，有这麽不放心吗？呵
呵。 
    正想着，突然外面传来一个男人的声音，然後是一间间厕所门被打开又关上
的声音。 
    「美女，这间很乾净，快进来！」男人说道。 
    美女？我靠！现在的人也太大胆了吧？女生没说话，接着是门被关上，马桶
盖被放下的声音。 
    「嗯……嗯……呼……哦……哦……嗯嗯~~~~~~」看起来两人已经做起来了，
真是激情啊！我的老二也硬了起来。 
    听得出来那两人极力克制自己的声音，但马桶盖喀拉喀拉的声音还是非常明
显。 
    「嗯嗯嗯~~~~~~嗯嗯！哦！人家好舒服哦！嗯！你好大！」女生忍不住喊起
来。 
    「美女啊！你这麽大声会被别人听到的！」男人小声地说。 
    依照一般电影情节，这时候正要进入剧情高潮，所以来上厕所的人几乎是没
有，加上这间厕所是在最里面，有人的机会更少，平常电影散场後，除非前面那
间厕所全满，人们才会走到这里来，所以这个时间基本是不会有人的，除非你有
特殊目的，比如我，和那对男女。 
    「嗯……嗯……人家，人家才不管呢！人家要你的大肉棒！大鸡巴！快……
用力！」女生娇喊着。 
    人……人家？这声音……好像有点耳熟？不！不可能！ 
    这厕所的大便间总共有五间，我在最里面这间，他们在我隔壁的隔壁，下面
的隔板并未完全封死，距离地面大约6~7 公分的高度。 
    此时的我已经顾不得脏了，直接趴在地上往那间厕所看，只见到一双男人的
腿，看起来是坐在马桶盖上，再来是一只女人的脚，脚踝上挂着一只白色的高跟
凉鞋，那只鞋我认得，那双鞋子是我出差前买给她的礼物，不可能这麽巧合！ 
    由脚的方向，能看得出女人和男人面对面的抱着，女人坐在男人的大腿上，
卖力的扭着腰。 
    「哦~~~~~~哦~~~~~~顶到了！顶到了！嗯嗯嗯！」女人疯狂地扭动着、骑着
男人的阴茎，每一下都顶到最深处。 
    「美女~~~ 你好会骑，我可以脱掉你的衣服，摸你奶子吗？」男人边喘边问
着。 
    「嗯！嗯！不行……人家老公马上就……嗯嗯……就要回来，到时候会……
会……来不及……嗯……穿！哦哦哦哦哦~~~~~~~ 」女人回答着。 
    我几乎可以确定是小芊了，她的声音我听了这麽多年，不可能不是她。 
    「喔……喔……可是……刚刚我揉你的奶子，你不是很爽吗？」男人依然不
放弃地问道。 
    「嗯……那……你……你从後面来……就……可以揉……嗯嗯嗯嗯~~~~哦！
又顶到了~~~ 」小芊喊着。 
    「嗯……讨厌，你怎麽拔出来了~~~ ？」小芊突然停止呻吟抱怨着。 
    「嘿嘿~~~ 刚刚不是说要从後面来？」男人淫笑着。 
    「美女，你扶着水箱，屁股翘起来」男人说着。 
    那边传来马桶盖撞击的声音，看来是在调整姿势。 
    「美女，要来罗？」男人说着。 
    「嗯……快！快点插进来！人家好痒哦……」小芊用昨晚那种嗲嗲的声音催
促着，搭配她与生俱来的温柔声音，没有一点实力的男人这时候早就射了，看来
这男人体格还不差。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~ 」又传来小芊高声尖叫的声音，看来被那男人一插到
底了。 
    「哦！顶到了！顶到了啦！嗯嗯！」小芊淫荡的喊着。 
    「美女……你……喔喔……你怎麽那麽骚啊~~~ 」 
    「嗯……对……哦！哥哥！人家……人家是骚货……人家……嗯……要大鸡
巴……天天插……喔喔~~~ 」 
    「呼！呼！那以後哥哥天天都插你好不好……天天都干你……喔喔！」 
    「好……妹妹……天天都让……嗯……哥哥插……哦……又顶到……又顶到
了啦！嗯嗯嗯~~~~~ 」 
    「喔喔！你的奶子真的很好揉啊！又挺！乳头又小……嘿嘿！哥哥揉的你舒
服吗？」男人问道。 
    「嗯……舒服……舒服……人家真的好舒服哦……哦！插我！哥哥插我！」
小芊已经被干到语无伦次，完全忘记这里是电影院的厕所。 
    「哥哥~~~~~ 唔唔唔唔！唔唔唔！」小芊的嘴巴突然被摀住，看起来是那男
人干的，「美女，你太大声啦……等一下会被听到。」 
    「唔唔唔唔！唔唔唔！唔唔~~~~~~~~」小芊被干得连呻吟都拉出尾音，有如
唱歌一般，虽然嘴巴被摀住无法放声大叫，但听得出来她已经爽上了天。 
    我不知何时解开了裤头，坐在马桶上，听着小芊的淫叫，一边打着手枪。 
    「唔！唔唔唔！唔唔唔~~~~~~~~」小芊嘴巴被摀着，而我则是摀着自己的嘴
巴，以免这无法形容的快感，让自己叫出来。 
    妻子在厕所里被别的男人干到淫水横流，老公却在另一间听着妻子的呻吟打
手枪，厕所里的三个人，正以不同的方式享受着肉慾带来的快乐。 
    也不知道过了多久，「唔！喔喔！」小芊突然开始大叫「不行了！哥哥！人
家要高潮了！给我！给我！喔喔喔喔喔~~~ 嗯嗯~~~~~~」小芊的快感来的非常猛
烈，连那男人也摀不住她的嘴。 
    我和男人同时射出了浓浓的精液，男人射进小芊的阴到深处，让小芊翻着白
眼，不断痉挛，高潮的余韵让小芊脑袋一片空白。 
    我摀着嘴巴，屈着身子，也在痉挛，精液一股一股的喷射而出，射得门上都
是，有的还喷到接近门上缘的位置，我都不知道自己有这样的实力，根本开启了
人生的新高度。 
    过了大约一分钟，男人先开口，打破了这寂静「美女……你……不好意思，
你先回电影院，哥哥有点头晕，想要休息一下……」 
    「嗯……哥哥有舒服吗？」小芊问。 
    「哥哥太舒服了……现在都站不起来了……哥哥从来没这样过……」男人虚
弱的说着，听声音是跌坐在马桶盖上…… 
    「谢谢哥哥！啧啧……啧……嗯嗯~~~~唔……」好样的……我老婆被人家白
干也算了，居然还主动献吻。 
    我已经整理好，赶忙拿出手机发讯息给小芊。 
    我：[ 老婆，我快好罗！要出去了！] 
    「滋！滋！」老婆那间厕所发出手机震动的声音，接吻的声音也随之停止。 
    「嗯，老公发讯息来了，人家要回去了。」小芊说。 
    我的手机也立刻收到老婆的回讯。 
    宝贝老婆：[ 嗯嗯！舒服多了吗？] 
    我：[ 有！释放之後真的舒服多了，好舒服。] 根本舒服过头，我也快虚脱
了，打手枪几百次都没这麽爽过。 
    宝贝老婆：[ 嗯！老婆等你喔！] 你也别走了，在厕所门口等我如何？一秒
就能见到我呢！ 
    「美女……能留个连络方式吗？」男人说。 
    「不行哦。」小芊用俏皮的语气一口拒绝。 
    「呃？可是你刚刚……」男人有点惊讶。 
    「哥哥掰掰罗！」小芊说完就直接走出了厕所。 
    我也悄悄的出了隔间，经过男人休息的那间厕所门口时，居然听到男人的打
呼声，真的那麽累吗？是说，这情景好像似曾相似？ 
    我走到隔壁间，轻轻站上马桶，想知道刚刚把我老婆干得死去活来的人，到
底长怎样。 
    咦？那人不就是坐在小芊右边的男人吗？因为他一个人来看电影，而且又是
在开场前不久才进来，所以我对他有印象。 
    他坐在马桶上，背靠着水箱睡着了，估计身高大概175 ，穿着一件黑色吊嘎，
和白色条纹短裤，身上的肌肉线条非常完美，看来不是健身教练就是平日有在做
重训，难怪可以把小芊干到语无伦次，这战斗力比阿威和我强多了。 
    我回到影厅，看见小芊已经在位置上了，歪着头专心看着电影，我在她左边
的位置坐下，轻声对她说：「老婆不好意思啊……老公去太久了，电影好看吗？」 
    小芊用手撑着头，没有回应，我低头看着她，才发现小芊已经睡着了。 
    大萤幕的亮光照着她红扑扑的脸，和有点凌乱的头发，萤幕上双方军队正在
激烈的战斗着，枪声、炮弹声，尖锐的吼叫声震天价响，但小芊丝毫没有被影响，
她睡得很沉，甚至还有微微打呼声，熟睡的纯洁脸庞，和萤幕上血肉横飞的剧情，
形成强烈的对比。 
    她真的累了，经过刚才的激战，她耗尽了所有的体力，上次我见到她这麽睡，
是我们结婚的那天，忙了一整天，饭也没什麽吃，到了晚上，我依然兴致勃勃的
和小芊来了一发，结束後，小芊就是这麽睡着，直到第二天下午才醒来…… 
    而刚刚那个男人，却只花了约15分钟的时间，就把小芊的气力放尽，真是个
能手啊！我实在自叹不如。 
    个男人在电影快结束的时候才回来，一脸刚睡醒的样子，在小芊右边的位置
若无其事地坐下，时不时的还偷瞄我老婆。 
    小芊就这样一路睡到电影散场都没醒，我叫了她好几次，她才勉强站起来，
那个男人默默地跟在後面走着，看到我牵着老婆，只敢偷偷地往这里瞧，脸上带
着奇妙的表情。 
    「小芊，你还想去哪里逛吗？」我问着老婆。 
    「嗯……我想回家了……不知道为什麽我觉得好累……腿也好酸喔……」小
芊说着，「而且我怎麽会睡着啊……？这部电影我期待好久，结果只看了前面半
小时，怎麽会这样啊……」 
    「这位太太，你刚刚跟一个猛男狂干了15分钟，在你们进到厕所之前也不知
道搞多久了，不累才有鬼吧！」我在心里喊着。 
    不过，小芊说她只记得前半小时的剧情？意思是我刚离开位置她就睡着了？
呵呵……这也太扯了吧！我看是你们两个在位置上不知道干啥，所以根本没在看
吧？否则怎麽会一进厕所就立刻干起来。 
    等等……我老婆跟一个完全不认识的男人做爱做到虚脱，我不是应该生气吗？
为什麽我一点都感受不到愤怒？ 
    我到底怎麽了？我……我……太多的为什麽，都找不到解答。 
    「老公？老公？你在想什麽？你有听到我说话吗？」小芊的声音把我从思考
中拉回现实。 
    「有有有！我有听到！我们回家吧！」我连忙说着。 
    「嗯。」 
    小芊挽着我的手臂往停车场走去，才刚走了几步，我的电话就响了。 
    我拿出手机，居然是小雨打来的，奇怪了……我跟小雨虽然认识，但她毕竟
是阿威的老婆，为了避嫌，我们几乎没有联络过，她怎麽会突然打给我？ 
    「喂？你好！」我接起电话。 
    「呜呜……是昇哥吗？昇哥？」小雨在电话那头哭哭啼啼的，语气有点惊慌。 
    「小雨吗？你怎麽啦？怎麽回事？为什麽哭成这样？」我问。 
    小芊也对我投来一个疑问的眼神，我对着她耸耸肩，表示我也不知道。 
    「呜呜呜……」小雨还是一直哭。 
    「小雨！小雨！你有听见我的声音吗？小雨？」我不断叫着她的名字，想让
她冷静下来，「小雨，你先别哭，告诉我，发生了什麽事？」 
    「呜呜……阿威……阿威他……他……他快死了……呜呜……」小雨泣不成
声地说完这句话，又开始大哭。 
    「小雨，你别哭，告诉我你们在哪里，我现在马上过去。」 
    跟小雨要到了医院的地址，我赶紧带着小芊上了车，准备过去看看状况。 
    到了车上，我突然想到阿威跟小芊那件事，怕小芊尴尬，於是我对她说：「
老婆，我先送你回家休息，再过去医院。」 
    「没关系，我和你一起去吧。」小芊温柔的说，脸上却有一抹阴郁。「阿威
毕竟是你兄弟，我过去看看也是应该的，再说，小雨现在一个人应该也很无助吧
……」 
    「这……」我犹豫地说着，「这样真的没关系吗？」 
    小芊疑惑地说：「这样为什麽会有关系？」 
    我说：「我……我是怕你会尴尬？」 
    「尴尬？为什麽要尴尬？你兄弟生病，我和你一起去探望有什麽奇怪的地方
吗？你到底在说什麽？」小芊的语气有点激动，这状况实在很少见。 
    「哦……没事啦……别理我，那出发罗？」我说。 
    「嗯……走吧……你今天真的很奇怪耶。」小芊还是有点不高兴地念着。 
    我朝着医院的方向开去，小芊看来体力尚未恢复，上车没多久又沉沉睡去，
一路无话。 
    这时候的我还不知道，一件令人匪夷所思的怪事正等着我…… 
    （六）剧变 
    40分钟後，我站在病床前，脸色凝重地盯着阿威，不发一语。 
    「怎麽会这样……到底发生什麽事情了？」我在心里面想着。「才一个月，
一个月不见而已……这是怎麽回事？」 
    病床上，阿威正在沉睡，凹陷的双颊上，有两个严重黑眼圈，形容枯槁，像
个癌末病人似的，四肢蜡黄还有点发黑，面无血色。 
    除此之外，他原本那一身线条优美的肌肉都不见了，手脚变细，皮肤也失去
弹性，头发还掉了一半，简单的说，就是不成人形了。 
    他似乎睡得不安稳，时不时的发出呓语，有时候还会全身猛地颤抖一下，或
是突然翻身抱紧棉被，好像中邪一样。 
    小雨坐在床边给家属休息的躺椅上，双手掩面，手肘撑在膝盖上低声啜泣，
小芊搂着她的肩膀，温柔地安慰着。 
    小雨和阿威是同一家保险公司的员工，阿威是业务，小雨是内勤。 
    据了解，她见到阿威的第一眼就爱上他，主动追求，明知道阿威是个爱把妹
的渣男，却还是睁一只眼闭一只眼，只求能跟阿威在一起。 
    她是个小只马的女孩，身高才156 ，我们常常开玩笑说他们是最萌身高差。 
    小雨的个性活泼好动又健谈，跟谁都能聊，尤其长得有点像Hebe，由於家住
板桥，她常常开玩笑地自称「板桥田馥甄」，不过歌喉方面的差距……我们就不
提了……（编按：我真的有这样的一个前同事） 
    最後小雨为了把阿威绑在身边，甚至主动跟阿威求婚，是个痴情的傻女孩。 
    想到这里，如果她知道阿威心里真正爱的居然是我老婆小芊，一定会伤心到
了极点吧！ 
    阿威这混蛋，如果是我的话，这样一个女孩，我疼爱都来不及了，你竟然…
… 
    我一边想着，一边低头看着小雨，她今天穿着一件有点宽松的V 领上衣，由
於身体前倾，领口已经往下滑，露出她性感的乳沟，加上我是站着，被紫色胸罩
包覆着的小小B 奶，被我一览无遗，我感觉我的某个部分，似乎动了一下。 
    「小雨，能说说发生什麽事吗？」小芊突然开口问着小雨。我赶紧收回我的
视线，以免被发现，下场堪忧。 
    「呜呜……他昨天晚上回来，就一直喊累，站也站不稳，晚餐也没吃就直接
去睡了。」 
    小雨啜泣了几声，接着说：「我想说他可能是工作太累缺乏休息，就没吵他，
哪知道才过没多久，就听到他在房间大喊大叫，一下哭、一下笑的，还一直不停
地拔自己的头发……呜呜……我……我真的很害怕……可是我又抱不住他……呜
呜」 
    「後来，他开始用头撞门、摔东西，我只好赶快打电话叫119 ，等我打完电
话，阿威已经躺在地上不动了。」 
    「医院有帮阿威检查吗？」我问「嗯……能想到的都做了，但数值都很正常，
可是你看他现在这样子叫正常吗？」小雨哭着说。 
    认识小雨这二年，每次见到她都是开朗乐观的样子，像这样哭到双眼红肿停
不下来，还真的是第一次，可见她确实吓得不轻。 
    「之前都没有症状吗？」我问。 
    「呜呜……大概三个礼拜前吧……他每天都很晚回家，一回到家就睡，到了
隔天上班时间也叫不起来，常常睡过头……」小雨说。 
    三个礼拜前？那不就是阿威跟小芊开始出轨的时候吗？ 
    「後来，他好像愈来愈瘦，精神也愈来愈差，回到家就是睡，我一直以为他
业务很忙，还一直叮咛他不要太累，早点回家，他还跟我生气，说他是为了这个
家在努力赚钱，要我别整天唠叨。」 
    「可是……可是……呜呜呜……」小雨哭泣的声音开始变大「可是……我後
来常常接到客户打来抱怨的电话，说阿威跟他们约好，又临时取消，打乱他们的
行程，还有保单资料常常写错，害同事被客户骂，我只好跟同事说以後阿威送回
来的文件都给我处理……可是……」小雨顿了顿，缓和一下情绪。 
    「可是你们知道吗？阿威的业绩比上个月少了70% ，他带的学弟说，阿威那
阵子，常常保单谈到一半就整个人放空，客户必须一直重复相同的话，不然就是
找理由半途离开，丢学弟一个人在那里，学弟刚来，哪有办法应付客人的问题，
每次都被客人骂到臭头……我只要一问，阿威就对我大发脾气，说我很烦。」 
    「呜呜……昇哥……他到底怎麽了？是不是外面有女人，还是得了绝症不敢
告诉我？呜呜呜……」 
    小雨说到这里已经无法控制的哭起来，小芊急忙安抚她。 
    「呃……呃……」病床上传来阿威的声音，可能是我们说话的声音吵醒了他。 
    「哭……你哭什麽？你哭了两天还不够是不是？你除了哭还会干嘛……」阿
威一醒过来嘴巴就骂着小雨。 
    「阿威……你不要这样，你知道小雨有多担心吗？」小芊对阿威说，脸上又
闪过一抹阴郁。 
    「啊？芊……小芊，你来啦？你来看我啦？」阿威睁开眼睛，慢慢的坐起来，
「小……」 
    阿威一坐起来，就和我四目相接，「呃……昇……昇哥……」 
    刚刚听到阿威对那种态度我已经一肚子火，现在居然又直呼我老婆的小名，
惹得我旧恨新愁一次想起来，你小子他妈的翅膀硬了，还是他妈的病晕了？ 
    「哦……看来你脑袋还蛮清楚，记得我是你昇哥呢！」我脸色很难看，语气
凶狠的对他说。 
    「呃……昇哥……我……」阿威突然泄了气，彷佛做错事的小孩，低头不语。 
    「老公……你不要这样，阿威生病了……」小芊温柔的缓颊道。 
    「老婆，你带小雨去美食街吃点东西，我想和阿威谈谈。」 
    「嗯，老公，你好好的跟阿威开导一下，不要气坏身体了。」小芊还是这麽
温柔，「小雨，我们走吧。老公，你好了再打给我哦。」 
    「嗯。」小芊临走前，若有所思的看了阿威一眼。 
    小芊永远都这麽善体人意，纯洁无瑕，而你这小子…… 
    等小芊和小雨离开病房，我拉了椅子坐在床边，面对阿威坐了下来。 
    「昇哥……」 
    「哼！昇哥昇哥……你小子嘴巴倒是很会叫啊？你真有当我哥？」我恶狠狠
地说着。 
    「昇哥……我……我不懂你在说什麽……」阿威虚弱的说着。 
    「你真的要我讲这麽明吗？」我提高了音量。 
    「昇哥……我……我真的不知道你在说什麽……」这小子看来是打算否认到
底了。 
    「操你妈的！」我揪住阿威的病服，把他往上抬高了一点，「你……」 
    可恶，真要明讲还是让我迟疑了一下，但这家伙装死装成这样，实在令我愤
怒到极点！ 
    「干你妈的！你上了我老婆不是吗？你再给我装死！信不信我真的弄死你！」
我用尽全身的力气，抓着阿威的病服，把阿威从床上揪起来，阿威难过地开始咳
嗽。 
    「咳！咳！昇……昇哥……你……你先放手……」阿威求饶着，换做平时，
只要他愿意，随时可以把我撂倒在地，但以他现在的身体状况，不要挂掉就万幸
了。 
    「昇哥……我……我真的没有……咳咳……」阿威还是死鸭子嘴硬地否认。 
    「碰乓！」我用力地把阿威往後丢出去，他整个人飞向墙壁，撞到床栏又摔
回床上，发出巨大的碰撞声。 
    「唉唷！唉唷！」他痛苦的哀嚎着。 
    「刘立威！你就是不承认对吧？」我吼着，一边伸手掏出手机，开启相簿，
用力的拨动着。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！」「喔喔喔！」手机传来小芊阿威淫荡的叫声。 
    「嗯嗯！嗯嗯！人家……人家要来了！给我！都给我！哦哦~~~~」「喔！宝
贝！芊宝贝！我也要射了！喔喔喔~~~~」 
    手机播放着激情的画面，传来阵阵淫秽的叫声。 
    我把手机用力丢在阿威面前，对他说：「来！你告诉我这是什麽？！」 
    「昇……昇哥……你……你怎麽会……」阿威看到影片，惊恐地说着。 
    「你说呢？我告诉你，那天我一回家就看到你操我老婆，要不是顾虑到小芊，
我早就冲进去了！」 
    罪证确凿，阿威像泄了气的皮球，趴跪在床上开始大哭起来。 
    「昇哥……我……我对不起你……呜呜……对不起……我对不起你……呜呜
~~~ 」阿威伤心的哭着。 
    我看着他如此悲伤，内心竟没有任何怜悯。 
    我关掉手机的影片，重新坐回椅子上，让自己冷静一下，对着哭不停的阿威
说：「够了！你给我闭嘴！」 
    阿威像做错事的小孩一样，收起了哭声，但还是不断啜泣着。 
    「说，你们是怎麽开始的？」我用不带感情的冰冷语调对着阿威说。 
    「昇哥……我……」阿威吞吞吐吐的样子让我一把火又上来，「他妈的你不
说是吗？」 
    「不……不是……昇哥……我……我都跟你说，可是我怕……」 
    「你都干出这种事了，你还会怕我生气？」 
    「不……昇哥……我是怕我说了你不相信我……」 
    「你只管老实地把事情告诉我，至於要不要相信那是我的事情，但你最好不
要给我唬烂！否则我让你没完没了！」我恶狠狠地对他说。 
    「好……昇哥，我说，但你一定要相信，我说的全部都是事实，若有骗你一
句，我愿天打雷劈，出去被车撞死。」 
    「罗嗦啊！你到底要不要说？」 
    「昇哥，是这样的，那天……」 
    十分钟後，我揪着阿威的领口，又把他给提起来，「你他妈的是不是在唬烂
我？你当我三岁小孩吗？」我大声地吼着。 
    「昇哥，是真的……我刚刚也发誓了……咳咳……而且……昇哥你先放手，
我快喘不过气来了……咳咳……」阿威眼泪都流出来了，看起来应该是真的很难
受。 
    「碰乓！」我又一次的把阿威摔在床上，「呃呃！咳咳~~~ 」阿威痛苦的咳
嗽着。 
    「刘立威！你看着我！」我对着阿威吼着：「你保证你刚刚说的都是真的？」 
    「昇哥……我没必要骗你啊……我……我都被你抓个正着，连影片都拍了，
我骗你没意义啊……」 
    阿威说的也对，都这样了，骗我有意义吗？而且看他的眼神，他刚刚说的并
不像是假的，可是……我怎麽觉得心好痛？ 
    我压抑着满腔的怒火，拿起手机打给小芊，故作镇定的对小芊说：「老婆，
我好了，我们回家吧。」 
    「嗯！老公，我马上带小雨回去哦。」小芊温柔的回答。 
    挂掉电话，我坐在椅子上等小芊，房间里安静的连根针掉地上都能听见。 
    「对了！」几分钟的寂静之後，我开口对阿威说：「你最好是对小雨好一点，
你这样的渣男能娶到像她这样的女人，是他妈前世修来的福气，你要好好疼她！
不要再让我看到你用今天这种态度跟她讲话！你记住了没有！」 
    「昇哥……我……我知道错了，以後我会对她好。」 
    突然病房的门被打开了，小雨站在门口，流着眼泪看着我。 
    「小雨，快进来……怎麽还哭呢？」我走向小雨，轻轻抓着她纤细的手臂，
带她到阿威的床边，「没事了，我和阿威说过了，以後他会好好对你，如果他再
欺负你，就和昇哥说，知道吗？」 
    小雨点点头，脸上却不知为什麽红成一片。 
    这时候小芊也进来了，「老公，你们谈完了吗？」「嗯，我们回家吧。」我
挤出一个不自然的微笑对着小芊说。 
    「小雨，别担心了，我们会帮你的，没事。」小芊温柔的说着，「阿威，你
好好养病，知道吗？」 
    「我知道了，昇哥……小……嫂子，你们注意安全……」阿威无力的说着，
不知道是刚刚被我折腾的太惨，还是看到小芊即将离开。 
    我和小芊挽着手走出医院，上了车往家里的方向开去，一路上，小芊和我断
断续续的聊着阿威的病况和一些杂事，但是我几乎没有在听，甚至我连怎麽开到
家里都没有印象，我一直在想着刚刚阿威对我说的话。 
    那真的有可能吗？那是真的吗？他没有骗我吗？ 
    我的脑袋里，不断回荡着这三个问句…… 
    （七）真相 
    电梯里，小芊突然转头看着我，「老公……」 
    「嗯……」「老公……」「嗯……」 
    「老公！」小芊突然加大音量。 
    「啊啊！老……老婆……怎麽了吗？」 
    「你很担心阿威对吧……？」 
    「嗄……？」 
    「我看你刚刚出了医院以後，就一直在放空啊……我跟你说话你好像都没听
到。」 
    「呃……有……有吗？」我冒着冷汗，不可否认，我一路回来还真的都在自
己的世界里，小芊说了什麽我完全没印象。 
    「那你说说看，我跟你说我明天要去哪里？」小芊手插着腰，嘟着嘴巴质问
我。 
    「呃……去……去……对不起……我没听到」这种时候先道歉就对了。 
    「老公……」小芊突然抱着我，温柔的说着，「不要担心，阿威会好起来的。」 
    「嗯……老婆，不好意思啊……」 
    其实我不是在担心阿威，我是在想你的事情啊！ 
    「叮！」电梯抵达25楼，我和小芊挽着手出了电梯，进了家门，小芊让我先
去洗澡，她要收拾一下家里。 
    唉！多麽好的一个女人，为什麽…… 
    我洗好澡躺在床上，又想起阿威在病房里告诉我的事情…… 
    「你说什麽？是小芊勾引你的？」我狰狞的瞪着阿威，「你他妈再说一次！」 
    「昇哥！是真的……真的是嫂子先……」 
    「刘立威！你是不是个男人？你上了我老婆，然後现在说她勾引你，你现在
是把责任都推给我老婆是吗？」我大声的吼道。 
    「不是的昇哥，你冷静听我说……」 
    依照阿威的说法，那天晚上他到了社区大门，拨电话给小芊，小芊说会让警
卫放他上楼，但因为她在忙，让阿威到楼上以後自己开门进去。 
    阿威照着小芊的话，到了25楼就自己开了大门，没想到一走进去就发现我家
一片漆黑，正觉得奇怪时，黑暗中传来小芊的声音，要他把门关上、锁好。 
    「嫂子？你在哪？怎麽不开灯？」 
    「我在房间，你过来吧。」小芊的声音从我们房间传出来，阿威看见我们房
间的门缝中，透出一丝微弱的亮光。 
    「叩叩！」阿威敲了门，「进来吧。」小芊在房里说。 
    阿威推门进去，「嫂子，我送保单……来了……呃……嫂子你……」 
    小芊穿着性感内衣，慢慢地走向阿威：「嗯……这麽晚还要跑业务，你一定
很累吧？」 
    阿威原本就偷偷爱着小芊，看到这种情景，阴茎早就硬得不像话，全身颤抖
着……「这是梦吧？」阿威偷偷捏了一下自己的大腿，噢！好痛！ 
    「来……让嫂子帮你纾压一下……」小芊伸出双手环抱住阿威的脖子，用嘴
唇盖住阿威的嘴，就将舌头伸进阿威的嘴里翻搅着。 
    以小芊的姿色，全天下有几个男人可以克制得住这种诱惑？ 
    「唔唔……嗯嗯……啧啧……」阿威也忍不住和小芊舌吻起来，两手垂着，
保险单早已洒落在地。 
    「你怎麽不抱人家呢……？是不是觉得人家不好看呀……」小芊的双唇离开
阿威的嘴，在阿威耳边说着。 
    「嫂子……等等……嫂子……我……」阿威突然想到她是兄弟的老婆，用尽
最後一点理智，想要推开她，但却徒劳无功。 
    「等什麽呢……人家已经等很多年了呢……」小芊此时已经吻上了阿威的脖
子、锁骨，接着解开了阿威衬衫的扣子，亲吻着阿威强壮的胸肌，和他的乳头。 
    「喔……嫂子……我们……」阿威嘴上依然装模作样地喊着。 
    「嘘……」小芊用娇媚的眼神往上看着阿威，左手食指放在嘴巴上，示意阿
威保持安静，然後慢慢的跪下来，解开阿威的裤带。 
    接着，小芊拉下阿威的内裤，左手捧着阿威的阴囊，右手握住阿威那硕大坚
硬的阴茎，伸出她水灵的小舌头，从阿威的会阴开始舔，一路舔到阴囊，再到阴
茎，最後，将阿威的大龟头含进嘴里。 
    「喔喔……嫂子……喔喔！好爽……嫂子……」阿威无力的靠在门上，任由
小芊恣意帮他口交，舒服到不断呻吟。 
    过了一会，小芊吐出阿威的阴茎，趴在床上，翘高屁股回头对着阿威说：「
嗯……人家想要……」 
    阿威看见小芊的大腿内侧泛着粼粼的水光，看起来小芊早已淫心荡漾，淫水
都流出来弄湿了大腿。 
    「嫂子！嫂子！我……」阿威已经顾不得那麽多，立刻把自己脱个精光冲向
小芊，抓住她的细腰，把阴茎直接插入那温暖湿润的阴道中。 
    「嗯嗯嗯嗯~~~~~ 」小芊被阿威这猛烈的一插，直接到达了高潮，小芊紧抱
着枕头，腰部不断颤抖着，不断喷出阴精，刺激着阿威的龟头，要不是阿威身经
百战又有在锻链，此时应该早就缴械了。 
    阿威知道小芊高潮了，体贴的插着不动，等小芊不再抽搐，才稍微拔出来，
趴在小芊的背上，轻轻地问：「嫂子……你高潮了吗？」 
    「嗯……人家……人家好多年没有这样舒服了……你好厉害哦……嗯……」
小芊满足的回答道，高潮带来的余韵让小芊喘着气。 
    好多年？难道昇哥没把你喂饱吗？既然昇哥不行，那就让我这兄弟代劳吧！
第二次听到小芊如此说，阿威不禁这麽想着。 
    「嫂子还要吗？」阿威边舔着小芊的耳朵边问道。 
    「嗯……人家还要……人家还要嘛……」小芊扭动着腰部撒娇着。 
    平日小芊总是温柔婉约，进退得宜，说话轻声细语又文雅，阿威不曾想过她
居然有此媚态，感觉阴茎胀到快爆了。 
    当晚，两人在床上连续做了一个多小时都没有休息，除了一开始的背後式，
到後来骑乘位、69位，还有其他喊不出来的姿势都试过了，小芊在床上媚态百出，
被阿威操到忘情大喊，扭腰甩头，粗估至少高潮了六次以上，阿威的背上还被抓
出了指痕。 
    阿威说，那是他人生第一次做爱做到那麽爽，射了又被弄硬，硬了再射，最
後一次射精的时候，他居然意识渐渐模糊，然後他就睡着了，醒过来一看手机，
已经是晚上11点多，还有十几通未接来电，是小雨打的，他吓得连忙穿起衣服回
家。 
    小芊被他起床的声音给弄醒了，还撒娇的要他别走，但小雨在家里等，即使
他万般不愿意，他还是得回去，这时，小芊拿出一支粉红色的手机，要他加好友
方便以後联络。 
    阿威开车回到他社区的地下停车场，就发了讯息问小芊舒不舒服，还顺势告
白了一下，才搭电梯上楼回家。 
    这就是我在电影院看到的第一段讯息。 
    之後的每一天，阿威都会来找小芊疯狂做爱，难怪我回来那天，保全看我的
眼神欲言又止。 
    然後，在小芊和他断绝关系的那天晚上，他就在家里发狂病倒，被送到医院。 
    之後的事情我们都知道了。 
    小芊……我的小芊……你到底怎麽了……为什麽我出差才第5 天你就换了个
人似的……原本我以为只要当作没发生过，让他过眼云烟就好，现在又掀起了新
的波澜。 
    「老公！老公！」小芊的叫唤把我拉回现实。 
    「嗯？老婆，你洗好啦？」 
    「是呀……老公啊……你在想什麽呢？」小芊狡黠的问着。 
    「没……没有啊……」我急着否认。 
    「可是……」小芊盯着我的下体，「你的那里都翘起来了耶……」 
    「啊……」我看向我小弟弟的位置，不知何时已经硬了，而且我只穿着一件
薄四角裤，看起来特别明显。 
    「呵呵……老公是不是在想坏坏的事情呀……」小芊挑逗的问着，媚眼含春。 
    「我……我……没……没有啊……」我赶忙用手遮住我的下体，赶紧否认。
我总不能说因为我刚刚想到你被阿威狂干所以才勃起吧！ 
    「呵呵……老公……你好可爱哦……」小芊穿着一件不知何时买的低胸连身
睡衣裙，白色的丝质布料，边缘装饰着黑色的蕾丝，背後整个镂空，只有几条布
绳交错着，让衣服不致左右滑落，小芊腰部以上的美背都露出来，简直就是个完
美的性感女神。 
    小芊爬上床，睡在我左大腿旁，头枕在我的肚子上，用左手拉下我的内裤，
再用那纤细美丽的手指，刁着我的龟头，然後开始温柔的套弄着。 
    右手往上伸进我的内衣里，玩弄着我的乳头，「老公……人家来帮你消火哦
……」 
    说完，小芊就把我的龟头含进嘴里，用她灵巧的小舌，在我的马眼上快速的
绕圈圈。 
    「喔喔！小芊！」我舒服的连腰部都拱起来了，天哪！这技巧……老婆你根
本是要帮我上火吧！ 
    小芊一边吸吮着，一边把我的内裤全部脱掉，过了一会儿，小芊吐出了我的
阴茎，慢慢的往上爬，然後深深的吻住了我的嘴。 
    我俩忘情的舌吻着，「唔唔……嗯……啧啧！」 
    小芊一边吻着我，一边把双手向下，稍微掀起了她的性感睡裙，一阵湿意浸
润了我的下体，小芊居然没穿内裤！而且早已湿得一塌糊涂。 
    「嗯嗯……老公……我要……人家想要……」小芊用她的阴唇在我阴茎上不
断的磨蹭，淫水弄得我下腹部湿成一片，我也不客气了，抓好角度就一插到底。 
    「喔喔喔~~~~！！嗯嗯~~~ 老~~~~~ 公~~~~~~讨厌啦！嗯嗯！」小芊高潮了，
大声喊叫着，我开始向上挺动我的屁股，但却被小芊用力压住。 
    小芊让自己坐直起来，双腿跨跪在我腰部，「嗯！」小芊又喊了一声，看起
来这样的姿势让阴茎又插的更深了。 
    「老公……今天你不要动，让人家来服务你……」小芊用淫荡的眼神看着我
说，然後双手扶着我的腰，开始前前後後的骑着，「嗯嗯……嗯嗯嗯！老公！老
公！顶到人家了！嗯嗯~~~ 」 
    我看着这一幅美丽的画面，小芊那性感的乳沟，和若隐若现的乳头，以及沉
醉在快感中的娇媚表情，身心灵获得极上的满足。 
    小芊骑了大概五分钟，伸手脱掉那件性感睡衣，露出她那完美的篮球奶，两
个乳房随着她腰部的运动上下晃着，小芊仰着头，闭着眼睛呻吟着，舌头不时伸
出来舔着嘴唇，双手揉捏着自己的乳头，让自己获得更多的刺激。 
    「嗯嗯！喔喔！老公！老公！老公！嗯嗯~~~~~~」小芊一直喊着我，「喔喔！
老婆……怎……怎麽啦？呼！呼！」我边喘气边问着。 
    「人家！人家快来了！嗯嗯嗯~~~~~ 」小芊边说边抓住我的双手放在她的奶
子上，「老公捏我！捏我！」 
    我伸出手揉着她乳房，然後用拇指和食指搓捻着她小巧的粉色乳头，「嗯嗯
嗯~~~~~ ！老公！好爽！好爽！人家好爽哦……」小芊似乎获得极大的刺激，开
始放声大叫。 
    小芊把身体向前倾，双手撑住床，加大了扭腰的力道和速度，看来她已经快
要到了。 
    「嗯嗯嗯~~~~~ 嗯嗯嗯！喔喔喔喔喔！要来了！人家要来了！老公！给我！
给我！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」小芊突然定住了身体，开始颤抖，接着腰部像是用
尽全力地向前挺动，1 下、2 下、3 下、4 下、5 下、6 下，我感觉我的精液也
在每一次的挺动中一股一股的射出…… 
    舒服！真的好舒服！这感觉真她妈的爽！这辈子能享受到这种感觉，真的了
无遗憾了…… 
    小芊说得没错，不管你的火再大，她都能帮你浇灭。 
    随着精液射出，我感觉自己被掏空了，意识也逐渐模糊，只记得小芊後来无
力的趴在我身上，阴道还不断收缩着，彷佛要吸乾我所有的精华。

（八）波澜 
    「老公！老公！」「嗯……」「老公！快起来……你上班快迟到了……」是
小芊温柔的声音，对哦！今天是忧郁的礼拜一呢！ 
    我拉开身上的被子坐起来，「啊……老公！」小芊惊呼着，「你怎麽没穿裤
子？」 
    小芊看着我勃起的分身，惊讶的问着，双颊绯红。 
    「嗯……老婆……我为什麽没穿裤子你不知道吗？」我用邪淫的语气问着。
「咦？你换睡衣啦？」 
    小芊穿着普通的睡衣裤，昨天那件性感睡衣早已失了踪影。 
    「你在说什麽啊老公……我怎麽会知道为何不穿裤子呢……而且，我昨天洗
完澡就是穿这件，你是不是睡晕啦……？」小芊用她一贯温柔的语气回答。 
    「呃……」「老公，你最近怎麽了，常常问一些奇怪的问题……」 
    「呃……有吗？是我奇怪吗？是不是哪里搞错了？」我在心里想着。 
    「你看，你又失神了，最近怎麽常常这样，赶快换衣服出来吃早餐，不然你
真的会迟到哦！」小芊说完便出了房间。 
    啊靠！真的来不及了！我赶忙起身换衣服，吃了早餐出门。 
    接下来几天，我和小芊的生活恢复了以往的甜蜜，作息也恢复正常。 
    白天上班，傍晚回家，吃完饭後两人手牵手去社区外面散散步，然後回家洗
澡，看一下电视，接着上床睡觉。 
    不过我最近不看电视了，不是因没有好看的节目，而是每天晚上洗好澡，小
芊都会换上性感睡衣和我疯狂做爱，然後两人在高潮中睡去。 
    第二天早上，小芊也都会换回普通的睡衣，做早餐给我吃，送我出门上班，
睡觉不穿裤子这件事，她似乎也见怪不怪了，小芊是个体贴的女人，只要不是太
夸张，她都愿意让我顺自己的意思过活。 
    但说也奇怪，从上周六到今天都礼拜五了，我每天都和小芊做爱做到昏迷，
但总觉得每天早上都神清气爽，体力也愈来愈好，下班回到家也不像以前那样只
想躺在沙发上耍废。而小芊，感觉似乎比以前更艳丽，更迷人了，皮肤愈来愈好，
胸部似乎还大了一个罩杯。 
    曾经读过一些文献，说做爱有益身心健康，而且可以让女人更漂亮，看起来
似乎是真的。 
    阿威还是在医院住着，状况一直没有好转，但是昏睡的时间愈来愈多，醒来
的时候会一直喃喃自语，也不认识人了，一下哭一下笑的，把小雨吓得不轻，但
幸好不再有暴怒或伤人的行为。 
    小雨身上没什麽钱，我出钱帮小雨请了个看护，白天负责照顾阿威，晚上就
小雨自己来，虽然阿威做了如此猪狗不如的事，但毕竟兄弟一场，另外也是心疼
小雨这个傻女孩。 
    小雨对我的帮助感动不已，礼拜二那天下班後，我直接去医院探望阿威，她
哭倒在我怀里，我轻轻搂着她的肩膀安慰她，告诉她不用担心，还有我在，一低
头，不小心又看到她那可爱的B 奶和乳沟，我的小弟弟又不听话的硬了，害我全
程都战战兢兢，怕被小雨看出来。 
    兄弟躺在床上昏迷，我搂着他老婆居然还硬了，那我岂不是跟阿威一样？难
道经过小芊的事情，我也受到了影响吗？ 
    难道我们原本的道德原则，已经被肉慾侵蚀了吗？ 
    那晚我洗好澡，不等小芊主动勾引，我就把她扑到床上狂操了一顿，弄得小
芊辗转反侧，婉转娇啼，直说我怎麽那麽厉害。 
    当然，我不会承认我在插她的时候，我心里面幻想着我身下的女人是小雨，
说真的，若有机会我还真想跟小只马的女生做爱，不知道那是什麽感觉。 
    中午在公司餐厅吃饭，一边看着乡土剧，一边想着明天礼拜六，能去哪里玩。 
    但是话说回来……好歹我是在高科技公司上班，现在又是我唯一能看电视的
时间，为什麽我只能看乡土剧啊？ 
    整天在那边互呛耍心机，里面的角色都不用工作是不是？这也算了，动不动
还一堆怪力乱神的剧情，什麽转生变脸灵魂交换的，到底是哪里好看？就不能看
点有意义的东西吗？比如新闻之类的……嗯……台湾的新闻……算了，当我没说。 
    没想到，更不爽的事情还在後头，就在我快下班的时候，主管打电话来说客
户有一份新的测试要做，礼拜一一大早就要拿到报告，拜托！礼拜五……礼拜五
耶！就不能早点讲吗？ 
    又等了半小时，我才收到测试文件的电子档，开启之後我的心整个凉了，这
份东西很复杂，现在下午5 点半，做完至少也要10点，再整理一下结果，最快也
是11点半左右了，吼吼吼吼吼！我在内心大骂，但工作就是这样，没办法。 
    拿出手机打电话给小芊，小芊知道我居然要11点半以後才能下班，而且几乎
不可能提早，语气听起来有点失望，但她并没有抱怨，还温柔的说老公辛苦了，
叮咛我要记得吃晚餐。 
    也许是想下班的心情激励着我，在同事的帮助下，我居然在8 点40左右就全
部完成，连我都佩服自己的能力，报告寄出後，我便赶紧收拾东西开车回家。 
    进了停车场大概是9 ：20，把车停好後，突然想到昨天散步回来，好像忘了
去看信箱，信箱在社区一楼保全柜台旁边，全社区住户的信箱都集中在那里。 
    走到电梯门口，发现电梯停在25楼。 
    「咦？小芊今天晚上有出门吗？」我在心里想着，然後按下了电梯的按钮。 
    小芊婚後就辞职在家当专职的家庭主妇，我对她也很放心，我并不是控制慾
很强的男人，并不会因为她出门而疑神疑鬼，也没有想太多。 
    搭电梯到一楼，门一开就看到柜台的老保全，年纪大概60多，我平常都叫他
李哥，他则称呼我张先生。 
    奇怪的是，李哥一看到我，第一个表情居然是惊慌，而不是像平常一样面带
笑容地跟我问候。 
    「张……张先生……你……你回来啦？」老李说。 
    「哦……对啊……」我回答着：「咦？今天怎麽只有你一个？」 
    「没……没啦！小夥子去巡查楼层了。」老李冒着冷汗不知道在紧张什麽。 
    「嗯……这样啊……今天比较晚呢……」我说。 
    「哦……对啊……小夥子也去太久了，不知道在哪摸鱼，现在的年轻人实在
是……」老李嘴巴念着，但表情很明显不自然。 
    之前和老李聊过，所以他们的巡察时间我是知道的，大夜班保全晚上八点交
班，交班後其中一位先去巡查楼层，另一位留守柜台，老李和新来的年轻人一向
是轮着做这份勤务。 
    说是巡查，其实也很简单，就是搭电梯到25楼，然後到每层楼电梯外的一个
小盒子，拿出里面的签到表签名，然後他们会沿着安全梯往下走，一楼一楼的签
名，最後回到一楼，一个晚上要查2 次，第二次是在凌晨2 点钟的时候。 
    这工作对老李来说可能有点吃力，但对那新来的年轻小夥子来说，简直轻松
写意，一小时内必定能完成，更何况他们一般都是7 点半就整装完成开始交接今
天的工作，八点准时交班，交接只要一个人，这时候另一人就会先去巡查，现在
都9 点半了，确实也太慢了点。 
    不过这不干我的事情，他们自己能接受就好，我耸耸肩，对着他笑了一下，
没表达意见，往信箱走去，只见我的信箱里面塞了几封信。 
    小芊的习惯很好，只要从外面回来，都会先检查信箱才上楼，既然里面有信，
代表小芊今天并没有出门……我突然心里一惊！那上去25楼的到底是谁？！ 
    我走到柜台对着老李说：「老李啊……那个图书室现在还能进去吗？」 
    「哦……你说……那个图书室啊……可以！可以！那个没有在锁的，您随时
都可以进去看书。」 
    「嗯……那我去里面找个资料好了。」 
    「可以！可以！您去吧！辛苦了！」老李似乎松了一口气。 
    这个理由实在很烂，那个只是社区图书室，哪有什麽资料可以找，但老李可
能过度惊慌，没有考虑太多。 
    我走进安全梯到二楼图书室，把里面的电灯打开，然後悄悄的走回一楼，躲
在安全门後听着。 
    果不其然，老李从大厅望见图书室电灯亮了，便拿起对讲机低声喊着：「阿
和！阿和！你在吗？」 
    「滋……滋……」对方没有回应。 
    老李又喊了一次：「阿和！阿和！」 
    「滋……滋……」对方依然没有回应。 
    「该死！怎麽办！阿和！阿和啊！」老李稍微加大了音量，但顾虑我仍在「
图书室」，不敢大喊。 
    「阿和！你快下来！有状况！」老李又喊着。 
    我有不祥的预感，悄悄走到二楼电梯口，按下了电梯按钮。 
    从二楼电梯口的窗户，可以看到老李已经放下对讲机，看着电梯楼层显示幕，
上面的数字逐渐减少，只见老李彷佛松了一口气，转身慢慢地走回柜台，看他的
样子，应该是认为阿和已经收到他的通风报信赶忙下楼。 
    可惜，你错了，这不是阿和，是我。 
    我搭着电梯到了25楼，快步走到家门口，心里不断祈祷着。 
    「不要！小芊！拜托不要！」 
    但我还是失望了。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦！哦！好舒服哦！嗯~~~~~~~ 」是小芊的呻吟声。 
    看起来，今天是在客厅吧……我家的隔音不错，我们有在夜深人静的时候试
验过，如果在客厅大声说话，只要把耳朵贴在门上，还是能听到一些关键字，但
是如果是一整句话，依然听不清楚。 
    我听到小芊和那个叫阿和的小夥子似乎不断说着什麽，但是小芊的呻吟声让
我听不清楚细节。 
    我气不打一处来，小芊啊小芊……我都决定要不计前嫌的原谅你了，也跟自
己说好要重新开始，为什麽我也只不过加班一个晚上，你就又做出这种事？ 
    你真的有这麽欲求不满吗？你这个婊……唉！我实在不想用这个字形容我老
婆，但是她现在的行为不就跟妓女一样吗？ 
    讲难听点，妓女至少还有钱可以赚，你可是让人家白干啊！ 
    不行！绝对不行！我要阻止你们！ 
    我从安全梯往下走到24楼，打电话给小芊。 
    「喂？老公？嗯……」小芊微微喘着气接起了电话。 
    「老婆啊……你在做什麽呢？」 
    「哦……人家在……做……做瑜珈啦！嗯嗯……」真是说谎不打草稿。 
    「我报告已经做完了，正在路上，大概10分钟後到家哦！」我压抑着怒火，
尽量用若无其事的语气说着。 
    「嗯嗯！那……那你路上小……小心哦！」小芊温柔的叮咛。 
    「知道了，掰掰。」 
    「嗯……掰掰……」 
    我故意不挂掉电话，继续听着，果然小芊被操的全身舒爽，没有按结束通话，
只是把手机丢到桌子或地板之类的地方，发出「喀」的一声。 
    为了不被发现，我按下了麦克风静音和通话录音，此时电话传来清晰的对话，
这对狗男女果然干上了。 
    「喔喔！芊姊！你里面好紧、好舒服哦！」这应该就是那个叫阿和的年轻小
夥子了。 
    「哦哦！深点！哦！深点！嗯嗯！弟弟快点，人家老公快要到家了……嗯嗯！」
小芊淫荡的喊着。 
    「哦……姊……姊夫到哪了？」阿和问着。 
    「嗯……嗯嗯……他……他说再十分钟就到了……嗯~~~~你……你快点射出
来……喔！喔！」小芊边深吟边回答着。 
    「芊姊……可是我……现在还……不想射……怎麽办……」不愧是年轻人，
很能撑。 
    「不行……被我老公发现就……嗯嗯……惨了……」小芊还记得被我发现会
很惨，我不禁冷笑了一下。 
    「你先……拔出来……嗯嗯……喔！」 
    看来这弟弟很听话，说拔就拔，还让小芊忍不住叫了出来。 
    「你躺下，让姊姊来。」小芊说，接着是一阵调整姿势的声音。 
    「哦……嗯……到……到底了……嗯……好长哦……唔……顶到人家了……」
看来阿和的阴茎又插进小芊的阴道里了。 
    两人又开始做爱了，小芊用销魂又带嗲的声音不断地淫叫着。 
    「嗯嗯！嗯嗯嗯！哦……顶到了……嗯嗯……好长……好长哦……人家好舒
服喔……」 
    「呼！呼！芊姊……你……你真的好会骑喔！好……好爽……」阿和也喊着。 
    看起来小芊又使用她的骑乘大绝了，不知道是不是练瑜珈的关系，小芊的扭
动技巧真的非常高明，任凭你再如何天赋异禀，也一定会被骑出来。 
    「嗯！嗯！嗯！哦哦哦~~~ 嗯~~~ 小弟……捏姊姊的……嗯……乳头……哦
喔喔喔喔~~~~」小芊的乳头非常敏感，每次我用指尖玩弄都会让她放声大叫，而
属於我的这对乳房，现在却握在另一个男人的手哩，被尽情的柔捏着…… 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！哦！人家！人家要来了！嗯嗯~~~~~~」小芊突然喊起来，语
调上扬还拉着尾音。 
    「喔喔！我……我也要射了……」是阿和的声音。 
    於是，在我老婆高潮的尖叫声中，3 人一起达到了高潮，是的，是3 个人，
因为我也不争气地射在了裤子里，再一次的，我得到了绝顶的快感…… 
    （九）爱慕 
    「唔唔……啧啧……唔唔唔……」俩人在高潮的余韵中深情接吻，看来似乎
还不舍得分开。 
    「好了……你快拔出来……我老公应该快到了。」小芊突然想起来，「你快
穿衣服，我打个电话给我老公。」 
    「芊姊……我……我想睡觉……」阿和的声音有点虚弱。 
    「不行！我老公快回来了，你今天不能在这里睡。」小芊说，「快起来穿衣
服出去了！」 
    「哦……好啦……芊姊……那明天是照原本的时间吗？」阿和问。 
    「嗯……快走吧！」 
    什麽！你睡我家？明天？原本的时间？这是什麽意思？你们还有固定做爱的
时间？ 
    「咦？人家的电话呢……？」 
    小芊的声音把我拉回现实，我赶忙将电话挂掉，跑到24楼的梯厅，5 秒後，
我的电话果然开始震动，是小芊打来的。 
    「嗯……老公……你到哪了？」小芊压抑着尚未平复的喘息问着我。 
    「哦……我刚停好车呢！先去一楼拿个信，马上就上去罗。」我握着手上的
信件说。 
    「好，那人家先去洗澡哦。」小芊说。 
    「嗯，去吧。」 
    挂了电话，我又过了大约十分钟才进门，「老婆啊！我回来了！」我对着房
间喊。 
    房间里传来哗啦哗啦的水声，看起来小芊还在洗澡，客厅整理的很乾净，一
点痕迹也看不出来，阿和显然早已离开。 
    「哦……老公你回来啦？我快洗好了，你等等哦！」小芊也从浴室里回应着
我。 
    我走进房间，脱下全身衣物，走进浴室，小芊已经在冲水，看到我突然进去，
小小的惊讶了一下。 
    「老公？」 
    「嗯，没事，老公就想说很久没和老婆一起洗了。」小芊的胴体还是这麽的
美丽，长长的头发滴着水，有如湖中女神般纯洁美丽。 
    几分钟前，她还在我家的客厅，和楼下的年轻小保全疯狂地干着、抽插着，
甚至还相约明日再会。 
    我原本很愤怒，但是刚刚听着他们做爱的声音射完以後，我居然气消了。 
    我抱着她，亲着她的嘴唇，小芊也环抱我的脖子，热情的回吻着，我的阴茎
又慢慢的硬了。 
    我把小芊转过去扶着墙，双手抓住她的腰，从後面狠狠的插入她的阴道，小
芊疯狂的叫着、喊着，我也用力揉捏着她硕大的乳房，和性感的臀瓣，呻吟声伴
着水声，我俩双双达到了高潮。 
    上了床没多久，小芊就沉沉睡去。 
    而我，静静地看着她纯洁姣好的脸庞，失眠了。 
    心中的疑问太多，失望也太多，但真相却很少，从我出差的那天开始，小芊
似乎变了一个人。 
    不！她还是这麽温柔婉约、高挑美丽，是个不可多得的好女人。 
    但是，她这段时间所做的种种事情，真的太奇怪、太反常了。 
    我不是白痴，不是没有察觉到其中的不合理和矛盾，只是因为我爱她。 
    我想假装这些事情只是小芊的一时糊涂、爱玩，甚至被迷奸，都没关系，只
要她最後能回来我身边，让我们有个机会重新开始就好，过去的我都可以不计较。 
    而小芊明知我对她这些淫荡下流的事情都一清二楚，也真心向我道歉，真的！
那眼神不是假的啊！ 
    我一直认为她知道自己错了，不会再犯，她会乖乖地回来，待在我身边，但
是今晚？ 
    我也想，问题真的在小芊身上吗？她也许离不开肉慾的诱惑，不断和其他男
人做爱，但是我这个做老公的，有积极去阻止她吗？ 
    不！我没有！ 
    每次她和男人上床被我抓个正着，我没有冲进去，而是在旁边打手枪！她愈
疯狂，我的快感也愈强，难道我也被肉慾，侵蚀了我的道德三观？ 
    我突然想到「24个比利」，难道小芊生病了吗？我该带她去看医生吗？ 
    不！不可能，小芊的成长过程并没有什麽特殊的地方，即使对我有所不满，
也不可能严重到会产生精神方面的疾病吧！ 
    我从脑袋里移除了这个可能。 
    太多的疑问和无法连贯的线索与事件，让我一整夜都无法熟睡，翻来覆去无
数次，而身旁的小芊，却睡得无比香甜。 
    早上7 点半，我又被太阳晒醒，他妈的！都九月了，为什麽太阳还这麽烈！
算了……既然都起床了，就去盥洗吃早餐吧！ 
    我把身体撑起来，想要坐在床边醒脑一下。 
    在我把脚踏到地板的瞬间，突然从脚底传来一阵恶寒，我不禁整个人打了一
个超大的哆嗦，然後就恢复正常。 
    「是不是我没盖被子，吹冷气吹到感冒了啊……」我想着。 
    「嗯……」小芊发出了慵懒的呻吟，「老公……你起来罗……？几点了？」
小芊微弱的问着。 
    可能是刚刚那个哆嗦太用力，把她给吵醒了。 
    「7 点半罗。」我侧着身体回头对她说。 
    「嗯……才7 点半哦……你怎麽这麽早起？」 
    「不知道耶……就醒了……想说乾脆起来。」其实，我一整夜都没什麽睡。 
    「可是我还好想睡，不知道为什麽这麽累，怎麽办？」小芊翻过来抱着我的
腰，把头枕在我大腿上撒娇着。 
    「昨晚你被狠狠操了两次，累是正常的」我在心里想着，但我当然不能这样
说。 
    「你睡吧，我去早餐店吃早餐，你好好休息。」顺便把手伸进小芊的内衣，
捏了她的乳房，啊嘶！这手感依然这麽好啊！ 
    这是我们夫妻日常的情趣，她虽然保守又害羞，但这种调情方式她倒是可以
接受。 
    「嗯……讨厌啦……」小芊娇喊着。 
    我把手从她的睡衣里伸出来，轻轻地说说：「那我出去罗。」 
    「嗯……老公对不起哦……」小芊语带抱歉的说着，声音依然这麽好听。 
    「干嘛对不起，你每天都比我早起做早餐，今天礼拜六你就好好睡觉休息。」
我轻抚她的头发，温柔地对她说。 
    「睡吧。」「嗯，老公谢谢。」 
    小芊翻过身继续补眠，我也盥洗好到停车场开车，准备去吃早餐。 
    由於我这里是新的重划区，生活机能其实没有很好，吃个早餐也得到二公里
外才有早餐店，所以我们每次休假，都会去卖场买好一周的菜量，然後塞进我家
的大冰箱里。 
    出停车场的时候已经8 点10分，在往早餐店的路上，看到前方有一台摩托车
慢慢的骑着，我从左边绕过他超车，掠过他旁边的时候我不经意的看了那骑士一
眼，「哦！那不就是老李吗？」原来他家也是往这个方向啊…… 
    我猛地想起昨晚的那件事，看起来小芊跟阿和的事情，老李也知道，我得问
个清楚。 
    突然老李右转进了一条田间小路，我连忙回转也跟了进去，最後摩托车骑进
了一个晒谷场，里面有间老式平房，看起来这就是老李家了。 
    我跟着开进去，引来了老李的注意，他歪着头想看看车内是谁。 
    「咦？张……张先生……您……您怎麽会在这里。」看到我走下车，老李惊
讶的问着。 
    「我有事想问你。」老李听到我这样说，叹了一口气说：「唉！该来的还是
会来，您先进来吧。」 
    在那里，老李向我讲述了小芊和阿和的事情，解开了我心中的一个疑问，却
也带来另一个更大的谜题。 
    我们聊了很多，那些片言絮语就不说了，简而言之，事情的经过如下： 
    原本我们社区住户就不多，半夜也不会有什麽人，所以物业公司原本就只配
了一个人，也就是老李。 
    但是老李每次在凌晨2 点那次巡查的时候，都会遇到一些怪事，比如安全梯
会一直传来脚步声，但是却不见人；或是在没人的楼层，听见有人说话走动的声
音。 
    更恐怖的是有时候老李在签巡查表的时候，墙上的灭火器会突然掉下来，或
是电灯突然点亮，每次都把老李吓得不轻，於是老李对公司提出了要求，要嘛你
多找一个人来陪我，要嘛我离职。 
    物业公司为了省成本，人力一向精简，加上这里又偏僻，其他保全也不太愿
意过来，最後才找到阿和来这边陪老李。 
    至於为什麽是他？不是因为他奋勇积极，只是公司里面他最菜，听老李说，
他来上班的第一天，也就是我出国的那天晚上，脸色臭得跟大便一样。 
    但是第二天晚上，他居然开开心心的来上班，而且7 点就到了，前一班的保
全还夸这年轻人积极任事，将来一定有前途。 
    那天，老李和平常一样大约7 点半到，阿和一见到他就说：「李哥！您先和
王哥交接一下，我去巡楼层罗！」当时老李还吓了一大跳，这年轻人才过一个晚
上，反差也太大了吧？ 
    是说积极任事的年轻人哪有这麽好找，阿和巡查回来，就小声地和老李打听
小芊的事情。 
    阿和来上班的第一天原本很不开心，觉得这样一个屎缺为什麽会落到他头上，
正在不爽的时候，突然一个美丽的身影走进了社区，没错，那正是我的老婆小芊，
虽然我出差，但小芊还是保持着饭後出去散步的习惯。 
    小芊穿着不露肚脐的圆领无袖运动上衣，长长的头发绑着俏丽的马尾，下身
穿着运动短裤，露出修长洁白的美腿，外面再罩一件轻薄的白色罩衫，以免露出
大片的胸口，对保守的小芊来说，这是她所能接受的穿着极限。 
    天！这社区居然住了这样的一个大美女，那美丽的身段看得阿和两眼发直，
不只，是连下身也直了。 
    所以第2 天阿和并不是突然变成了积极任事的杰出青年，而是为了小芊。 
    他以为小芊是哪家的年轻女孩，殊不知她今年已经33岁，只是看不出来而已。 
    每次和我老婆出去，人家都以为我老牛吃嫩草带个大学妹子，害我都得解释
一番，不过却也感到自豪，哪个男人有这麽漂亮、温柔婉约又个性单纯的老婆？ 
    「你别想了，人家有老公了。」老李说。 
    「嗄？结婚啦？有老公？可我怎麽都没看到？」阿和问着。 
    「你也才来第二天，最好是能这麽容易看到，是说，她老公这几天出差了，
你也看不到。」老李说。 
    「是哦……唉……」阿和惋惜的说道。 
    「别想那些有的没的了！人家老公可是高科技业的，你乖乖上你的班就好。」
老李说。 
    之後，阿和更早到了，他总是在小芊出门运动之前就在楼下等着，等小芊出
去之後他就消失，等小芊回来或是上班时间快到才回来。 
    第4 天晚上，小芊出去运动的时候突然不穿罩衫了，上半身也改成一件运动
内衣，那是她在家里做瑜珈的时候穿的，低胸圆领，平坦的小腹和腰身一览无遗，
我相信只要是男人，都会无法克制的盯着她看。 
    阿和也是，一个20岁的年轻小夥子，血气方刚，这画面让他激动到不行，要
不是老李还在，他早就去厕所尻一枪了。 
    小芊经过的时候还对他点头媚笑了一下，害他差点射在裤子里。 
    小芊出去後，阿和马上就跟老李说了刚刚的事情，觉得小芊是不是对他有意
思，不只整个人画风改变，还对他媚笑示好，老李只骂他想太多，那就是个礼貌
的问候而已。 
    第5 天，也就是她和阿威第一次发生关系的那天，那天小芊没有下楼运动，
阿和早就在那里等着，正觉得奇怪，突然电话响了，阿和正好站在旁边，就顺势
帮忙接了，没想到那是小芊打的，她说等一下有个访客，直接放他上来就好。 
    那是阿和第一次听到小芊的声音，整个身体都酥麻了，据他和老李的描述，
那天晚上起，他整颗心都被小芊给拉走了。 
    过没多久，阿威来了，阿和依照小芊的交代，放他上楼，由於他对小芊很在
意，所以他瞥了一下时钟，当时是晚上7 ：00. 
    「王哥！王哥！」他喊着当班的保全。 
    「阿和，怎麽了？」 
    「王哥，我好无聊喔！我可以提早去巡楼层吗？」阿和说。 
    「可以啊……你先去也没关系，反正也只差半小时而已了。」王哥说道。 
    阿和立马按了电梯到了25楼，走到我家门口，把耳朵贴在我家门上听着。 
    过没多久，就听到里面传来小芊的呻吟，搞得阿和兴奋不已，坐在我家门外
打着手枪，还射在了我家门外。 
    「没想到这样优雅的美女，叫床声居然这麽放浪、这麽淫荡，如果我也能跟
她做一次就好了……即使一次也好，这样我的青春就圆满了。」阿和想着。 
    直到快8 点，阿和才依依不舍的离开我家门口，开始巡楼层，临走前还羡慕
阿威的体力怎麽那麽好，居然可以连搞一个小时。 
    一直到了晚上11点多，阿威才出了一楼电梯快步离开，阿和看着他离去的背
影，心中若有所思。 
    第6 天、第7 天，阿威每天都来干小芊，对外推说他是小芊的表弟，但是明
眼人都知道，他不是表弟，而是婊弟。 
    此时小芊还不知道，她和阿威的奸情，给她带来了意想不到的屈辱。 
    - （十）痴迷 
    我出差的第8 天晚上大概11点半，阿和藉着上厕所的理由离开了柜台，一直
到12点多才回来，老李骂他怎麽去那麽久，阿和陪着笑脸直道歉，还说为了赔罪，
以後凌晨2 点的巡察都由他来做。 
    凌晨2 点，阿和在柜台打瞌睡，突然手机闹钟响起，阿和猛然站起，还把老
李给吓了一大跳，他和老李说要去巡查後，一直到3 点都没有回来，老李用对讲
机也一直找不到人，心里直骂这小子一定是在哪里偷睡觉。 
    大概3 点半，阿和才睡眼惺忪的回到大厅，衣着不整，头发凌乱，老李气得
在柜台大骂，阿和只能不断赔罪，说自己不小心在楼梯间睡着了。 
    第9 天、第10天、第11天……阿和都是一样的状况，老李终於受不了，他警
告阿和，如果再这样子，他就要跟公司报告，到时候莫怪他不客气。 
    阿和听到老李这样说，突然扑通一声跪下来，双手放在老李的膝盖上说：「
李哥……拜托你不要告诉公司！我知道错了！」 
    「知道错了就不要再这样啊！」老李生气的说，「明天你给我2 点半就回来！
超过一分钟我就跟公司说！」 
    「……」 
    「说话啊！30分钟不够是吗？那多给你10分钟！」老李吼着。 
    「……」 
    「不说话是吗？那我现在就打给值班主管！」老李拿起手机准备拨号。 
    阿和连忙抓住老李的手腕哀求：「李哥！李哥！我都告诉你！拜托你不要跟
公司说！」 
    老李不知道这小子在搞什麽，「说！你到底在干嘛？」 
    「李哥……我……我……我把到25楼那个大美女了……」阿和小声地说。 
    老李听罢，惊讶得说不出话来，过了几秒钟才勉强吐出几个字，「你……你
怎麽……怎麽可能……你不是只有上次去偷听然後尻……尻一下而已吗？」 
    是说阿和这小子连在我家门口打手枪这种事都跟老李说，真的是醉了。 
    「这……这不可能！你一定在骗我！人家那个大美女，又有一个这麽好的老
公，怎麽可能看上你这种小夥子！我不相信！」老李想了一下，开始抗拒这个事
实。 
    这小子居然搞上了本社区第一美女，这技术成分也太高、太神奇了！ 
    而老李和也认识，除了不知道以後该怎麽面对我，更担心阿和捅出大篓子，
与其这样，倒不如什麽都不知道。 
    「李哥……是真的……我真的没有骗你……而且……而且我们已经……已经
那个……了……」阿和愈说愈小声。 
    「那个？那个是哪个……？啊！你们不会已经……」老李的下巴已经快掉到
地上了。 
    那个姿态优雅、长发披肩还飘着仙气的美女，每天跟「表弟」疑似在家幽会，
已经让他很惊讶了，现在连这个年轻小夥子都成了床第之宾，这……这…… 
    「李哥！李哥！」阿和的声音打断了他的思考。 
    「以後柜台的勤务表格和巡查，通通由我来做，你只要答应每天2 点的时候，
让我去25楼就好！」阿和哀求着。 
    「这……」「李哥！求你了！」老李没说话，他也不知该不该答应。 
    但从那天起，阿和真的扛起了所有的勤务，老李也曾经劝他悬崖勒马，但阿
和整个人已经陷入小芊的温柔乡，说什麽都听不进去，还一直跟老李说小芊很喜
欢他、不能没有他。 
    被我逮到的那一天，阿和说是小芊突然通知的，他也不知道为什麽。 
    「张先生……我知道很对不起你……我也劝过那小子，可是……唉！」老李
叹着气说…… 
    「老李，这不是你的错，你今天愿意告诉我这些，我真的很感激你。」我说。 
    「那……您打算……」 
    「你放心……我自有办法……」其实，我哪有什麽好办法？但为了让老李好
过些，我也只能这样说。 
    离开老李家，我买了早餐回家想和小芊一起吃，打算吃完以後带她出去走走。 
    今天，我要好好陪着我的老婆，其他的事情再慢慢想吧。 
    一回到家，小芊就跟我说她接到姊妹们的电话，下午要一起去逛街，晚上一
起吃晚饭，顺便帮其中一个姊妹庆生，可能要8 点以後才会回来，世界就是这样，
事情永远不会乖乖地往你计画的方向发展…… 
    为了避免意外，我偷偷打了个电话给她最好的姊妹小彤，这小彤是个护理师，
和小芊是高中同学，长得和刘诗诗有点神似，但你不要看她一脸温柔婉约文静优
雅的样貌，实际上却不是那回事。 
    据小芊说，她个性敢爱敢恨、直来直往，在职场上也是精明干练，遇到爱找
麻烦或是有其他不轨意图的病人，她是没在客气的。 
    她只对她老公显现出温柔的一面，面对其他人的追求，完全不屑一顾，你第
一次表示，她会四两拨千金，立刻岔开话题或离开现场；第二次，那可就直话直
说不客气了。 
    之前她要轮班，班表不固定，所以和小芊已经一段时间没见面，最近在她老
公的鼓励下，去争取到了一个朝八晚五的卫教师职务，周休二日，现在也才能有
空和小芊一起逛街、喝下午茶，我和她老公也都认识，两家很熟，之前也常常一
起出去玩。 
    因此，要托付小芊，没有人比她更适合了。 
    我告诉她最近小芊有点感冒，容易失神，请她帮我多照顾，尽量不要让小芊
单独行动，也请她帮忙保密，不要说我有打电话交代这件事，小彤还直夸我温柔
体贴。 
    安排已定，我也放心许多，到时候我每隔一段时间就打电话过去，确保小芊
没有独自一人，这样应该就没问题了。 
    送小芊去和姊妹们会合後，我也不知道要做什麽，便跑去麦当劳坐着，顺便
解决今天的午餐，才刚吃完，就接到小雨的电话。 
    「喂？小雨！怎麽啦？」我问。 
    「呜呜！昇哥！你快来！快来啊！」电话那头，小雨急切地哭着。 
    「发生什麽事了？」我问。 
    「呜呜！我不知道！阿威！阿威他好像中邪了！你快过来！」 
    「中邪……？好！我先过去再说！你等我！」 
    到了医院，只见小雨坐在躺椅上，红着眼眶不发一语，看护则是在旁边的椅
子上瘫着，看起来筋疲力尽，阿威在病床上躺着，不断高声唱歌，身上穿着束缚
衣，我想，阿威刚才一定又在胡闹了。 
    阿威的脸很黑，身体很瘦，不断的向上拱起身子想要挣脱，却徒劳无功。 
    「昇哥……你来啦……」 
    小雨抬起头，无力地和我打着招呼，我这才发现小雨把她一头美丽的长发剪
掉了，变成俏丽的短发，但依然不减她的漂亮。 
    「嗯……小雨，阿威怎麽了？」 
    「医生说，如果再这样下去，就要送去精神病房了……」 
    「这……」 
    「昇哥……为什麽阿威会突然间变成这样？我真的好害怕……你说他是不是
中邪了？」小雨说着，眼中充满了恐惧。 
    「中邪？怎麽说？」其实我心里面不太相信这套，又不是乡土剧，但这时候
我当然不能这样讲。 
    「这……我也不知道，你看他本来好好的，短短二个礼拜就变成这样，说话
语无伦次，人也不太认得了，这几天愈来愈严重，脸的颜色也愈来愈黑……」小
雨说。 
    「但医生不是说，这可能是精神疾病吗？」我提出我的疑惑。 
    「少年欸！」一旁的看护阿姨突然说话了，「偶跟你搜啦！偶在医验当堪负
已经很兜年篓啦！」阿姨用台湾国语说着。 
    「那个精损病吼，都素慢慢地啦！没有刚刚赠藏，马丧就轰掉的啦！」 
    嗯……阿姨这样说好像很有道理。 
    「鹅且吼！李看看啦！精损病的吼，不会奏样图蓝变嗽啦！李看看他才三狗
礼拜捏！就变奏样乾巴巴啦！」 
    「李们连卿伦吼！不懂啦！不要铁杵啦！企早苏护来看看啦！」阿姨说着。 
    （编按：看不懂台湾国语的大大请翻到第2 则留言看翻译，谢谢。） 
    小雨看着我，露出一副企求的眼神，唉！好吧！事到如今，不管我信不信，
站在安抚家属的立场，我也只能尽量帮了。 
    於是我拿起电话，拨了刘姊的号码，并把阿威的情况描述给她听，问她是否
有空，能不能过来一趟。 
    刘姊听完之後，要我在医院等着，她准备一下立刻就过来。 
    大概一小时後，刘姊到了病房里，看到阿威的样子，脸色立刻就凝重起来…
… 
    「怎麽会弄成这样？」刘姊说。 
    「呃……我……」姊姊啊！这不是我弄的啊！我在心里想着。 
    「你如果再晚二天打给我，这小夥子可能就没命了。」刘姊说，一旁的小雨
不可置信的用双手摀住嘴巴，脸上充满惊骇的神情。 
    「刘……刘姊……那……我们阿威还有救吗？」小雨颤抖地问着。 
    「我不知道，我先稳住他的精气神，再来想办法。」刘姊说。 
    「呜呜……那……那他会死吗？」小雨开始哭泣。 
    「我来了，他就不会死，但可能也不会再清醒了，就算清醒，也回不到以前
的样子，可能就痴呆一辈子，像植物人那样了吧！除非……」 
    「除非什麽？」小雨急忙问道。 
    「除非能找到让阿威变成这样的原因，或许还有得救。」刘姊说。 
    不知道为什麽，听到这句话，我突然想起我的老婆小芊。 
    她现在在哪里做什麽呢？ 
    是跟姊妹们在一起，还是摆着淫荡的姿势，阴道里插着一个陌生男人的阴茎，
在床上娇喘求饶？ 
    刘姊要我们都先出去，她要帮阿威作法，好了再叫我们，我们只留下阿威和
刘姊在房间，其他人都到外面等着，刘姊锁上了病房的门，以免闲杂人等影响了
法事。 
    说到这刘姊，今年38，只年长我4 岁而已，外表有点像佟丽娅，身高大概160
，身材纤细，比例也很好，看起来别有韵味。 
    据说她20岁就结婚了，有个儿子，可惜遇人不淑，婚姻维持没几年就结束，
後来便没有再婚，而是开始修行，我想，她应该是已经看透人生，想从中超脱出
来吧。 
    我趁着这段空档，发了讯息给小芊。 
    我：[ 老婆，在干嘛？] 过了一会儿，小芊回传了讯息。 
    宝贝老婆：[ 在跟姊妹们喝下午茶呢！^_^]我：[ 不是快要吃晚餐了吗？]
宝贝老婆：[ 哪有，现在才3 点，还早呢！而且女生的胃有两个你不知道吗？]
我：[ 哈哈！我知道，注意安全喔！结束再打电话给老公哦！] 宝贝老婆：[ 好，
知道了。] 我：[ 嗯，爱你。] 老婆发来一个爱心的图案，结束了这次的对话。 
    接着，我打给小彤，「喂！你好！喔！是黄先生啊！」我差点笑出来，这小
彤还挺机灵啊！ 
    「你们先吃，我接个电话。」只听到那头传来走路的声音。 
    等离开了现场，她才继续说：「逸昇啊！你就这麽信不过我是不是？」小彤
质问着我。 
    「嘿嘿！不是啦~~~ 我就是担心我们小芊……」我陪着笑。 
    「喔~~~ 你们小芊~~~ 」小彤用很欠揍的语气学着我说话，「放心啦！我今
天连上厕所都陪着，这样够了吧？」 
    「谢谢啊~~~ 改天请你喝饮料嘿！」我说。 
    「你说的哦！欠我一杯别忘了！先这样！掰掰！」 
    「嗯，掰」 
    没想到这小彤还挺尽责，下次真的要请她喝杯饮料了。 
    一直等到4 点，刘姊才喊我们进去，她看起来有点累，额头上有几颗微微的
汗珠，身上的白色衬衫也湿了，里面的内衣印子都清晰可见，但我对此并没有什
麽邪念，我只想知道阿威的状况如何。 
    「他的生命暂时不用担心了」刘姊一开口就破除了我们的疑虑，她一边穿上
外套，一边继续说：「我挂在他脖子上的护身符，千万不要拿掉，这个护身符可
以保护他不受邪灵侵害，也可以避免他的精气神流失，束缚衣也可以脱掉，他不
会再发狂了。」 
    接着，刘姊问小雨一些关於阿威的事情，但讨论了半天还是找不到任何导致
阿威中邪的线索。 
    好吧！我承认我还是不太相信，但阿威稳下来是事实，我就跟着一起说这是
「中邪」吧！ 
    一转眼已经5 点多，小雨拜托我载她回家准备些东西，得知刘姊是搭计程车
来，我便要刘姊一起搭个便车，刘姊原本还想推辞，但在我的坚持下，还是同意
了，出了医院，我先送刘姊回去，再送小雨回家。 
    刘姊下车的时候，还不忘叮咛如果有任何线索，一定要立刻告诉她，我和小
雨点头答应着，此时，我脑袋里又浮现了小芊的身影…… 
    （十一）雨爱 
    到了小雨家，我原本就要离开，但小雨说她东西拿完还要再去照顾阿威，这
麽晚她不敢自己一个人搭车，希望我可以再送她回医院。我想想也是，小雨这麽
娇小的女孩，一个人搭车确实有点危险，便同意了，反正小芊也不会这麽早结束。 
    进了她家，小雨倒了杯水给我，让我先坐一下，就去收拾东西，我一个人在
坐客厅的长沙发翻看桌上的杂志。 
    大概10分钟後，小雨从房间走了出来，「昇哥！」脸上有点害羞的神色。 
    「嗯？小雨……怎麽啦？」我说。 
    「昇哥……你赶时间吗？」小雨说。 
    「哦？我不赶时间，你慢慢收没关系呀！」我说。 
    「我……我是收好了……不过，我想要洗个澡，不知道方便吗？」小雨红着
脸说着。 
    「哦！去洗吧！不急！你慢慢来嘿……」都回到家了，顺便洗个澡也很正常，
我想。 
    「谢谢昇哥，你真好……」小雨说完便转身回房间去洗澡，我继续在客厅坐
着。 
    「这小妮子也太可爱了吧！洗个澡能花多少时间……这麽客气干嘛？」我在
心里想着，摇头苦笑了一下。 
    又过了大概10分钟，小雨边擦头发边走出房间，对我说着：「昇哥……抱歉
啊！自从阿威生病之後，我已经很久没有好好洗澡了，还好今天有你送我回来。」 
    她身上换了一套家居服，无袖上衣搭配薄短裤，纤细的手臂和大腿都露在外
面，低低的领口隐约露出微微乳沟。 
    没想到小雨虽然瘦小，但是身材比例却这麽好，虽然胸部不算大，却非常的
匀称，我觉得若是再大一点，反而就不好看了，腿虽然不长，但是腿占了她身高
的6 成，大小腿完全没有一点赘肉，屁股也非常的紧实，就像是个缩小比例的名
模，大小改变，比例不变。 
    尤其她剪去了长发，肩膀和锁骨都清晰可见，我虽然是个长发控，但在这美
丽锁骨的吸引下，我已经不在乎头发长短了，其实，俏丽的短发也意外的适合小
雨呢！ 
    说了这麽多，可以浓缩成3 个字- 我硬了。 
    「昇哥……你……你怎麽了？」小雨开口问着，「怎麽盯着我发呆呢？」 
    「啊……没……没啦！」我赶紧把杂志放在腿上，遮住我的某个部分，「认
识你这麽久，没见过你穿家居服，一下子有点……呵呵」 
    「有点……什麽？呵呵是什麽意思？」小雨边擦头发边问着。 
    「就是勃起的意思。」这句话是在心里说的，「没啦！就觉得还不错看。」
我回答着小雨。 
    「昇哥……你觉得我好看吗？」小雨慢慢地在我左边坐下，幽幽地问着，我
偷偷的抖了一下。 
    「好……好看啊！你板桥田馥甄耶！又不是叫假的！」我故作幽默的想解开
这尴尬的气氛。 
    「昇哥，你不要开玩笑，我是正经地问你。」小雨抬起头来，直直地盯着我，
眼眶已经红了。 
    「小雨，我真的觉得你很漂亮，人又体贴，如果我是你老公，我一定……」
我知道说这话有点越线了，但这是非常时期，小雨现在只有一个人，无依无靠，
她很需要一点安慰和肯定。 
    「昇哥……我知道，第一次你和芊姊来的时候，你和阿威说的话我都听到了！」
小雨打断我，「你那时走到房门口，拉着我到阿威旁边，要他不准再欺负我的时
候，我真的很感动。」 
    「昇哥……你那天问我怎麽还哭，其实我不是伤心，我是听到你说的话太感
动才……但……」小雨的眼泪已经流下来，「说不伤心也是骗人的，为什麽阿威
就不能看见我的好？」 
    我发现，小雨似乎有所改变，之前她的哭泣，是那种慌慌张张、手足无措的
哭；现在的眼泪，却像是看透了什麽、决定了什麽。 
    「昇哥……」小雨突然站起来，脱掉了她的上衣，接着脱去了她的睡裤，慢
慢地走近我。 
    「小雨……你……」我吓得往沙发右边移动，「你……你不要这样……我…
…」突然我的背後顶到了东西，是沙发的扶手！ 
    小雨此时还在步步进逼，我……我…… 
    「昇哥……」小雨拿起了我大腿上的那本杂志，丢到地上，「我知道，你没
有骗我，你的身体已经帮你说了……」 
    「你知道吗？阿威看到我，都没有你这种反应呢……」小雨自顾的说着。 
    小雨身上只穿着胸罩和内裤，慢慢地跨坐到我的身上，把双手搭在我的肩膀，
她的气息不断喷在我的脖子和胸口，那酥麻的痒感令我更加兴奋，我低头看着她
浑圆的上半球，和小小的乳沟，觉得快要失去理智。 
    小雨不再说话，而是轻轻的吻着我的胸口，隔着衬衫用指尖玩弄我的奶头，
又伸出舌头吸舔着，把我的衬衫都弄湿了，奶头上那湿凉的感觉有如冰火九重天，
没想到小雨还会这样挑逗男人，在小芊变淫荡之前，我从来没享受过被主动挑逗
的待遇。 
    不……不行！我赶紧把自己从神游中拉回来，这是阿威的老婆，我不能这样！
而且若是被小芊知道…… 
    我伸手轻推小雨，对她说：「小雨……我们……我们不能这样！如果……如
果被……」 
    小雨突然变成高跪姿，双手环抱住我的脖子，把头枕上我的右肩，在我耳边
小声地说：「昇哥，就今天，今天就好……拜托你不要拒绝我……」 
    「可是……」 
    「拜托……让我知道我身为一个女人，对男人还是有吸引力的，如果你再拒
绝我……我……」小雨说，「你放心，这件事情我会永远埋在心里，不会让任何
人知道，所以拜托你……」 
    「小雨……」 
    「昇哥……抱我……抱我好吗？我真的很需要一个安慰……」小雨的眼泪滴
在我的肩膀上，湿成一片。 
    沙发的对面有一面穿衣镜，从镜子里，我看见小雨两腿张开，高跪在我身上，
那小巧浑圆，只穿着一件薄内裤的美臀映入我眼帘的瞬间，彷佛开启了我内心的
开关。 
    我不再说话，用嘴盖住了小雨的双唇，舌头伸进她的嘴里，用力的翻搅着，
小雨也热烈着回应着我，舔着我的牙齿和口腔内壁。 
    我左手沿着她的头发、耳朵、肩膀、背部，往下抚摸，最後停在她性感的屁
股上，不断揉捏着；右手拉下她的内衣，轻捻着她的乳头，原来小只马的女生不
论是屁股还是乳房，都能让我有一手掌控的感觉，似乎可以任我摆布，爽！真是
太爽了！ 
    小雨的乳头较大，而且非常敏感，我轻轻地用指尖夹住小雨的乳头，小雨便
开始呻吟。 
    「嗯~~~ 昇哥……哦~~~ 昇哥！嗯嗯……」小雨轻轻喊着，腰部也开始扭动
起来。 
    「小雨，你好漂亮……你真的很漂亮……你知道吗？」我在她耳边轻轻地说
着。 
    「哦哦哦~~~~~ 昇哥！」小雨听到这些话，彷佛受到刺激般的叫起来 
    我又瞥见对面的穿衣镜，映照出我和小雨互相爱抚亲吻的画面，彷佛在看自
己演的A 片一样，这太刺激了，不行！ 
    我赶紧闭上眼睛，专心地和小雨热吻，小雨闭着眼睛、抬着头，双手捧着我
的脸，不断舔舐着我的口腔，偶而也亲吻我的鼻尖、脸颊和耳朵，脸上依然挂着
两行眼泪。 
    我把手伸到後面，熟练地解开了她的胸罩，小雨主动把胸罩脱下，丢到旁边，
她浑圆而坚挺的B 奶完全地显露在我的面前，让我亢奋不已，我一直以为我是巨
乳控，没想到小雨的B 奶竟然能使我更加兴奋！ 
    我把小雨推倒在沙发上，用嘴吸住她的右乳，不断用舌头舔着她的乳头，右
手也不断捏着她另一边的乳房，用拇指和食指轻轻搓揉她性感的乳头。 
    「昇哥！噢！好舒服！噢！用力点！嗯嗯！用力点！」我加大了搓揉奶头的
力道。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~哦~~~ 哦哦哦！！哦对！用力点！嗯！」小雨兴奋
地放声大叫，看来这样用力的搓揉奶头会带给小雨极大的快感。 
    小雨做爱的反应和小芊完全不同，小芊比较保守，一般都是我提出要求，她
看状况配合，而且无论她再怎麽舒服，叫床的声音永远都是这麽优雅，从认识到
现在已经六年，其实我还是无法完全摸透小芊到底有没有高潮。 
    但小雨不一样，她会主动说出她想要的做爱方式，连舒服的感觉也毫不保留
地表达出来，让男人可以知道自己有没有「切中要害」，也会让男人更加兴奋，
对自己更有信心。 
    「嗯~~~~~ 昇哥！人家……人家想要……小雨想要……」小雨发自内心的呻
吟把我拉回了现实，我决定不再胡思乱想，先好好的帮助小雨，建立起她的自信
心。 
    我站起来，解除了身上所有的束缚，然後脱掉了小雨的内裤，小雨的阴户毫
无遮掩的出现在我面前，和小芊粗而浓密的阴毛不同，小雨比较细而稀疏，阴唇
也清晰可见，她的阴唇不大，和她的人一样小巧可爱。 
    虽然小雨是主动求欢的那一方，但身体被老公以外的男人如此直视，还是第
一次，难免还是有点害羞。 
    小雨闭着眼睛，把头转向一边，双腿微开，双手环抱着胸口，B 奶被她的双
手挤压着，看起来似乎更大了，这性感诱惑又害羞的画面让我看得呆了，「嗯…
…昇哥……你在做什麽呢……？」察觉我一直没有下一步，小雨睁开了眼睛问了
我。 
    「没……没事，就是……就是觉得你太美了！」我发自真心的说着。 
    「真的吗……我好高兴……」小雨害羞的说着，「昇哥……你……你别再看
了……这样人家很害羞……」小雨再度闭上眼睛别过头去。 
    我重新趴回小雨身上，双手抱住她，她也主动打开双腿，用两只手环抱住我
的脖子。 
    「昇哥……亲我……」小雨说，我吻着她的额头、她小巧的脸颊和耳朵，最
後落在她可爱的嘴唇，两人的舌头用力的搅动着、吸吮着。 
    小雨也轻抚我的背，身体扭动着，「唔……嗯嗯……唔唔……」 
    「哦……昇哥！我……我要……给我！」小雨哀求着，手不断往下摸，想要
抓住我的分身，但毕竟身高还是有点差距，她无法如愿。 
    我用手撑起身体，握住我的阴茎，把龟头抵在她的蜜穴口磨蹭着，「嗯嗯嗯
~~~ 嗯嗯！」没想到只是这样的动作，就让小雨兴奋起来。 
    我再把龟头往小雨的阴道里面塞进去了一点。 
    「哦！哦哦哦~~~~~~！！」小雨高声叫了起来，「哦……昇哥！」 
    「小雨，我要进去罗……」我在她耳边轻声说着，她没说话，只是点点头表
示同意。 
    「哦！嗯嗯……哦！昇哥……嗯……慢点……」小雨的阴道比小芊还窄，或
许是太久没获得滋润，虽然已经湿透，但我的龟头仍感受到一点阻碍，这，难道
就是破处的感觉吗？ 
    我稍微退出一点点，再重新插入，感觉小雨的阴道慢慢被我顶开，几次之後，
我终於突破了那层阻碍，直插到底。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~哦！昇哥！哦！塞满了！嗯……人家被塞满了啦！哦哦！」
小雨忘我的娇喊着，腰部拱起，翻着白眼，全身不断抽搐着。 
    「嗯……呼……呼……」过了十几秒，小雨才放下她那拱起的小蛮腰，喘着
气说：「昇哥……你好大……把人家都塞满了……」 
    「嘻嘻，你不会已经高潮了吧……」我淫笑着问她，她已经不再哭泣。 
    「不知道啦！」小雨又别过头去，天！这女孩怎麽会这麽可爱！ 
    「那我继续罗？」 
    「随便你啦……」小雨害羞的说着，靠！太可爱！太可爱了！害我差点没射
出来。 
    这段时间我因为小芊的事情，搞得心烦意乱，我现在只想好好的释放我的压
力！我调整好呼吸，开始做着活塞运动。 
    小雨的阴道很狭窄，每次抽插我的阴茎和小雨的阴道都剧烈的摩擦着，给彼
此带来极大的快感。 
    她的阴道也短，我全根插入的时候，龟头刚好可以顶到最底端，简单的说，
就是我和小雨的性器根本完全契合，彷佛刀与刀鞘一般，彷佛天生就是一对。 
    「嗯嗯！嗯嗯！哦……哦！昇哥！干我！用力干我！求你！用力点……嗯嗯
嗯~~~~~ 」小雨被我干到胡言乱语，不断甩着她俏丽的长发，小小的B 奶也上下
甩动着，我一边干着她，一边用手捏着她可爱小巧的胸部。 
    「喔喔喔喔！小雨！你好漂亮！你真的好漂亮！」我也忘情的大喊着。 
    「嗯嗯嗯！嗯嗯~~~~~ 」 
    大概抽插了几百下，我转头又看到了那面穿衣镜，上面的那对男女肉体横陈，
一丝不挂，狠狠地干着、操着，这视觉的刺激让我突然精关一紧，感觉自己快射
了。 
    「小雨，呼……呼……我快射了。」我对着正在忘情呻吟的小雨说。 
    「小雨？」她没回答，继续闭着眼享受我的冲刺，「小雨……呼……我说…
…我快射了……呼！呼！」 
    小雨还是没回答，但却用力地盘起双腿，紧紧夹住我的臀部，双手把我往下
拉，让我整个趴在她的身上，两人面对面地紧贴在一起，我感受到她的乳房在我
身上磨蹭着，让我瞬间来到了临界点。 
    「昇哥，我要！给我……」小雨的这句话，瞬间打开了输精管的大门，我再
也无法控制，精液喷射而出。 
    「喔喔！」「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~哦哦哦~~~~嗯嗯！啊~~~~~~~~！」两人同时
达到了高潮，小雨也尖叫着喷出了阴精，两人的淫液交汇在一起，形成了一种反
作用力，我的龟头彷佛被温水喷射着，小雨也是，一股热流冲着她阴道的顶端，
这至高无上的快感，让小雨不断抽搐，再度翻起了白眼，双腿用力地把我夹向她，
感觉恨不得让我连睾丸都塞进去似的。 
    「哦！哦！哦！嗯~~~~~ 」小雨又娇喊了好几声，才慢慢地全身瘫软，躺在
沙发上喘着气，享受着高潮後的余韵。 
    我趴在小雨身上，静静的抱着她，不时轻抚她芳香俏丽的短发，全世界彷佛
只剩我们两个。 
    小雨轻轻的颤抖着，过了一会儿，终於再也忍耐不住，在我怀里放声大哭…
… 
    （十二）夜淫 
    等小雨再次冲洗好，我载着小雨往医院出发，一路上，小雨只是静静地看着
窗外不知道在想什麽，半乾的头发飘散着芳香，漂亮的侧脸依然看得出方才激情
後的余韵，两人都没有说话，但小雨的左手却和我十指紧扣，不曾放开。 
    到了医院门口，小雨转过来，轻轻在我脸颊吻了一下，说了声谢谢，我还来
不及回答，小雨便开门走了，看着她孤单的背影，爱怜之情不禁油然而生，如果
可以，我真想好好照顾她。 
    「登得楞登！登得楞登！登登登愣登~~~~！」小芊专属的手机铃声把我拉回
真实的世界，让刚刚的经历更像是一场梦。 
    「老婆啊！你好了吗？」我接起电话。 
    「嗯！对啊~~~ 老公你在哪？」小芊的声音听起来很开心，旁边还传来一群
女生的笑声。 
    「哦……我在医院，正准备离开你就打来了。」我说。 
    「……这样啊。」小芊的心情彷佛瞬间冷却，「那你来接我吧……我在XX购
物中心门口。」 
    「好，等我喔！」 
    大概快8 点的时候，我到了购物中心，远远就看到两个熟悉的身影，是小芊
还有小彤，两个高瘦的长腿美女站在一起，吸引着不少男人的目光。我把车开到
她们面前，让小芊上了车，摇下副驾的车窗，我偷瞄到刚刚偷看的男人们露出了
羡慕和惋惜的复杂表情，其实每次我都很享受这种感觉，爽的咧！ 
    「逸昇啊！我可是把你家小芊原封不动的还给你罗！」小彤弯着腰，在窗口
对着我说话，她的乳沟也对着我，害我差点没喷鼻血，眼睛也不知该往哪摆。 
    你不要看这女人平常精明干练，但她平常喜欢穿宽松的衣服，又对自己的姿
势完全没有警觉，常常对身边的人来个大放送，但她真的不是故意的。 
    有几次，我也私底下跟她老公阿凯提醒过，但阿凯说已经提醒不知道几次，
但过一下她又忘了，现在已经放弃，只能由她去了，反正也是2 个小孩的妈了，
没啥好看的，只要不是太夸张就好。 
    「什麽啊？林筱彤，你到底在说什麽？」小芊不明究里地问着。 
    「哈哈哈！没事啦！」小彤挥挥手。 
    「你怎麽回家？要不要送你一程？」小芊问。 
    「不……不用啦……呵呵……我还有事情……」小彤也不知道在紧张什麽，
连忙拒绝。 
    「都这麽晚了，还有什麽事？」小芊又问。 
    「秘密！快走吧！」小彤直起了身，挥挥手要我们快走，「掰罗！」 
    「嗯！注意安全喔！掰掰！」小芊也挥挥手向小彤道别。 
    我踩下油门往前开，习惯性的看了一下後照镜，似乎看到小彤上了一台宾士
车，奇怪……阿凯的车子不是宾士呀……？ 
    「可能是晚上光线不良，我看错了吧！毕竟这是购物中心，正妹那麽多，那
个又未必会是小彤。」 
    这件事也没有在我心里想太久，因为我有更重要的事情得应付。 
    「老公啊！你今天都在干嘛啊？」小芊问着。 
    「哦……我下午去医院看了一下阿威。」我说，「他最近状况不太好。」 
    「你去这麽久哦？我6 点多的时候传讯息给你，你都没回。」小芊问。 
    「啊靠！6 点多……我正把阴茎插在小雨的阴道里用力的操她啊……然後就
一直没再把手机拿起来看过……死定！」我开始默默地冒着冷汗，「啊不就幸好
我没去洗澡，不然……真是老天保佑。」 
    「老公？你有听见我在问你吗？」小芊又问。 
    「啊！有……有啦！」「那你怎麽不说话？你到底干嘛去了？为什麽会在医
院待那麽久？」小芊有点不开心。 
    突然，我灵机一动，有了！ 
    「哦……好啦！我跟你说吧……」我把刘姊的那一段说给小芊听，当然顺势
拉长了刘姊作法和交代注意事项的时间，来盖过我在小雨家的那段空白。 
    「这样啊……中邪吗？嘻嘻。」小芊居然笑了。 
    「呃……小芊……你……」我对小芊的反应有点惊讶。 
    「哦……老公……不是啦！人家只是觉得这怎麽可能，都什麽时代了，你说
对吧？」小芊连忙解释。 
    「也是啦……不过说也奇怪，刘姊作法之後，阿威真的安静下来了耶！」 
    「是喔！这麽厉害吗……」小芊没有再多说话，转头看着窗外，一路无话。 
    回到家和小芊一起洗了个澡，整理一下，上床已经是11点，小芊穿着性感内
衣，下半身只穿着一件内裤，躺在我怀里撒娇，两人聊着天，突然，小芊猛地一
翻，趴在我大腿上，用力拉下我的裤子，把我软趴趴的阴茎一口含进去，上下吞
吐着。 
    「喔喔！老婆……你怎麽？」我爽并惊讶着。 
    「啾！啾！啧！」小芊夸张的吸吮着，发出各种声音，我的阴茎也瞬间胀大。 
    「老公~~~ 人家今天想它一整天了呢！嗯嗯~~~~！」小芊脱掉自己的内裤，
直接骑上了我的腰，开始自己动了起来。 
    「嗯嗯！嗯！哦哦……老公……好大……好舒服哦……顶到了……嗯……」
小芊努力的摇着屁股，陶醉的享受着。 
    过了10分钟，小芊无力地趴在我身上喘着气，「老公……人家今天逛了一整
天，好累哦……换你在上面嘛！」 
    我翻身把小芊压在身下，开始做着活塞运动。 
    「嗯！嗯！嗯！喔！喔！啊啊！嗯嗯嗯嗯~~~~~~哦！顶到了！顶到了老公！」
小芊好像久旱逢甘霖似，夸张地喊着。 
    不知道是我今天已经射过一次，还是心中有愧疚，我居然连续插了15分钟都
射不出来。 
    「嗯！嗯！老公！你今天……嗯嗯！怎麽……这麽勇猛？哦哦~~~ 用力！对！
喔喔~~~~~ 」小芊受用地喊着。 
    虽然我没有想射精的感觉，但我觉得自己的体力好像有点不堪负荷了，我决
定赶快想办法射精，以免被小芊看出什麽，据说女人的第六感都很强。 
    我闭上眼睛，回想起今天在小雨家的种种，一边加快了抽插的速度，「喔喔
喔喔！老公！老公！嗯嗯~~~~~~」小芊感受到我的火力全开，也卖力地呻吟着。 
    「喔！小雨！小雨！我下次还要插你！还要狠狠的插死你！喔！小雨！」我
在心里面想像自己正在强奸小雨的画面，狠狠的射进了小芊的阴道深处。 
    「嗯嗯嗯！老公！老公~~~~~ 」小芊也达到了高潮，高声叫喊着，身体不断
颤抖。 
    高潮过後，我没有拔出阴茎，一个晚上2 次做爱，让我筋疲力竭，我抱着小
芊，轻抚着她的头发，告诉她我爱她，然後慢慢地睡着了，在我失去意识之前，
我似乎听到小芊轻声的对我说：「你睡吧，明天早上见。」 
    「嗯！嗯！喔！喔！好深哦！嗯……用力……」奇怪，家里怎麽会有女人在
呻吟的声音，我是不是在做梦啊…… 
    不管了，我困得要死，我翻了身继续……等等！我猛地睁开眼睛，从床上坐
起来。 
    不对啊！这声音是从我家客厅传来的，分明是小芊的声音，我转头一看，小
芊不在床上，那外面的就是……？！ 
    我甩甩头让自己清醒一下，墙上的时钟指着2 点半，这不是阿和和小芊期约
做爱的时间吗？难道这小子连我在家也敢侵门踏户？ 
    我悄悄的走到房间门口，客厅的黄色小灯从门缝透进来，小芊可能是怕她听
不到房里动静，以免我突然醒来，因为我们睡觉的时候是不开灯的，这条缝反而
成了我观赏的绝佳视角。 
    我拿着手机，悄悄的下了床，从门缝往外看，一个瘦高的男人穿着保全制服，
扣子已经全部解开，裤子已经脱去，露出他那细长的阴茎，身下压着一个全裸的
女人，那女人正是我的老婆小芊，两人身体交叠，正激烈的接吻着，老婆发出「
唔唔！」的声音，身体不断扭动着，看起来已经被阿和吻到动情，我默默地把手
机镜头对着他们，按下了录影。 
    突然，阿和停止了亲吻，把身体撑起来看着小芊，吓得我以为被发现，赶忙
屏住气息。 
    小芊那里正陶醉着，突然被中断，疑惑地问着：「嗯？怎麽了吗……？」 
    阿和带着一点质问语气对着老婆说：「芊姊姊，你今天说以後不要再见面是
什麽意思？」 
    「哦……就是讯息里面说的，今晚，是我们的最後一次。」小芊顿了顿，接
着说：「今晚，我会答应你所有的要求，但太阳出来後，我们就再也没有任何关
系。」 
    我咧！我这是什麽命格，为什麽每次都会目击到分手炮的现场？ 
    「芊姊姊……你知道我……」阿和还想说点什麽。 
    「小弟弟，我知道你很喜欢我，但是，我毕竟是有老公的人，而且，你不是
已经得到我这麽多次了吗？应该够了吧？」小芊温柔但语气坚定地说着。 
    「不够！不够！我天天都要插你！我天天都要干你！我要一辈子都跟你做爱！」
这小鬼居然跟小孩子一样拗起来了。 
    「小弟，你别这样，你听我说……」 
    「我不要听，你如果不让我插，我就把影片给你老公看！」阿和语气强硬的
说着。 
    影片？什麽影片？总之不是我现在拍的这部影片。 
    「小弟弟，你真的要这样吗……？」小芊突然脸一沉，不带感情地说着。 
    「芊姊姊，我说过我也不想这样，但这是你逼我的……」阿和也生气的说着。 
    「你不後悔？」 
    「我为什麽要後悔？我要插你一辈子！」 
    「嗯……我知道了，你来吧……插进来吧……姊姊下面好痒……」小芊彷佛
投降似的说着。 
    「叫我哥哥！」阿和命令道，「快叫！不然我就不插你！」 
    「嗯……哥哥……亲哥哥！快……快插人家嘛……」小芊开始撒娇。 
    「说！我跟你老公谁比较厉害？」 
    「嗯……当然是哥哥厉害啊！哥哥每次都插的妹妹好爽！嗯~~~~喔喔喔喔喔！」 
    阿和看起来对小芊的回答很满意，突然一插到底，把小芊插的花枝乱颤。 
    老婆啊……你刚刚态度不是还很坚决吗……为什麽一根老二就可以让你瞬间
抛弃自尊？我真的猜不透你啊…… 
    两人开始在瑜珈垫上面疯狂的做爱，阿和扶着我老婆的细腰，细长阴茎在我
老婆的阴道不断进出，发出噗滋噗滋的声音，我老婆用双腿夹着阿和的臀部，让
阿和每一下都顶到最里面，可能是因为我还在房间的关系，小芊压抑着自己的呻
吟，不敢太大声。 
    「嗯！嗯！嗯！哦……哦……小弟，你插得姊姊好爽！」小芊忘情地喊着。 
    「喔！芊姊姊……我爱你……我爱你……我要插死你！我天天都要插你！我
要插你一辈子！」阿和忘情地说着，插得也更大力了。 
    过了大概5 分钟，阿和突然喊着：「哦！芊妹妹！哥哥要来了！喔喔！」阿
和彷佛要捅穿小芊似的，疯狂摆动着臀部，发出啪啪啪的声音，似乎早就忘记我
还在里面。 
    「嗯嗯~~~~~ ！哥哥！给我！射给我！我要！嗯嗯嗯嗯~~~~~ 」小芊也不断
呻吟着，看起来两人即将高潮，阿和大叫一声，趴在我老婆身上，紧抱住她，把
整支阴茎没入那湿滑的阴道里，睾丸不断膨胀又收缩，看起来是射了。 
    我知道你可能会对我说，张逸昇，你以为你在写小说吗？睾丸收缩你也看得
出来？ 
    我可以在这里跟各位发誓，我确实看到阿和的睾丸不断缩胀着，有如帮浦一
般。 
    紧接着，我看到了这辈子最惊悚的场景…… 
    （十三）迫奸 
    阿和整个人犹如气球消气一般，整个人缩小了一号，皮肤颜色也变得暗沉，
全身不断颤抖着，大约15秒之後，整个人肌肉突然放松，昏死在小芊的身上。 
    我惊愕地摀住我的嘴以免叫出来，正在录影的那只手不断颤抖着，我……我
刚刚……我刚刚到底看了什麽？ 
    我已经恐惧到忘记该生气了。 
    突然小芊坐了起来，只用单手就把阿和从身上推开，慢慢站起来，她的身段
依然是这麽优美，但她的眼神却露着凶光。 
    「哥哥？还真敢说呢！老娘本来看你年轻，想留你一命，没想到你愈来愈过
分！」小芊对着地上的阿和说着。 
    「敢用影片威胁老娘？你这种屁孩能得到这个身体1 次已经是恩典了，给了
你几十次不知足，还想要一辈子？」 
    小芊边说着边踹了阿和一脚，居然把他给踹出了2 公尺远，这怪力让我更加
用力地摀住自己的嘴巴。 
    「烦死了！」小芊开始帮阿和穿上衣裤鞋子，然後用右手提起阿和的後衣领，
拖着他往玄关走去，接着，是客厅大门被打开的声音。 
    我害怕极了！心里不断想着：「那家伙还活着吧？小芊该不会是去弃屍吧？」
我突然想起什麽，脚底一阵寒意窜上脑门，连滚带爬回到床上，把手机关闭摆回
原来位置，然後关了冷气，躺下来装睡。 
    大概过了10分钟，才听到外面有关门的声音，看来是小芊回来了，我赶忙在
心里默念：「我睡着了！我睡着了！」 
    小芊推门进来，看见我还在熟睡，便悄悄地回到床上在我身边躺好，「咦？」
小芊突然开口，似乎发现了什麽不对劲。 
    「死定了！死定了！她是不是发现我在偷看？我会没命吗？」我在心里想着。 
    「冷气怎麽关了？唉呀！」小芊温柔地喊着，和刚刚完全判若两人，「怎麽
流汗流成这样，衣服都湿了……」 
    「老公！老公！」小芊轻声的喊着我，「嗯……？」我装作意识不清地回答
着，然後继续装睡不醒。 
    「对哦……忘了晚上跟他做过，到白天才会醒了……嗯……」小芊下床开了
衣柜，拿出一件衣服回到床上，用一只手托住我的背，让我坐起来，另一只手一
拉，就把我的内衣给脱了，然後换上一件新的，缓缓让我躺下，然後重新把冷气
打开，我还假意嗯了一声，表达睡眠被打扰的不满，然後努力保持全身放松，以
免露馅。 
    换完衣服，我抱紧棉被翻了个身，背对着小芊继续「熟睡」，小芊似乎也在
换衣服，接着床底下传出拖箱子的声音，看来是小芊把她的性感内衣收起来，换
上原本的保守型睡衣，这是为什麽呢？为什麽小芊要这样？ 
    小芊收拾完毕，爬上床躺在我背後，突然，两颗乳房贴上我，原来是小芊抱
着我。 
    「对不起啊……我是不得已的……我也不想这样……我真的不想伤害孟芊…
…和你……」 
    听完这有如对陌生人讲的话，我感到一阵惶恐，但此时我却只能假装睡着，
紧闭眼睛不敢乱动，直到沉沉睡去。 
    第二天一大早，据老李说，阿和昨晚2 点去「巡查」後，便再也没有回去，
老李到了凌晨四点多，发现不太对劲，才鼓起勇气从25楼开始往下巡查，後来在
20楼的楼梯间发现了阿和，他全身是伤，头部撕裂伤、手脚骨折，昏迷在转角处，
暂时应该是无法上班了。 
    老李还说，医院判定阿和过瘦，肌耐力不足，应该是在巡查的时候体力不支
从楼梯摔下来，现在政府要查保全公司是不是剥削劳工，正在查阿和的班表，但
只有我知道，他应该是在昏迷的情况下，被小芊抓立着，从楼梯上摔下去的…… 
    第二天早上。小芊一路睡到快中午才起床，她也很惊讶自己居然能睡这麽晚，
看起来前一晚的事情，确实耗尽了她的体力。 
    我旁敲侧击地问她，凌晨是否有起来关冷气，她说自己一路睡到醒，根本就
没有起来。 
    这其中一定有什麽古怪，我突然想起了刘姊的话。 
    不！不可能！现在是21世纪，哪可能有这种事情！我相信小芊一定是生病了。 
    头好痛，太多的怪事根本无法解释，虽然可以用「中邪」来解释，但在我看
来这两个字是不科学的，只是因为你无法用科学来描述你所看到的现象，所以乾
脆用这两个字来逃避你的无知，还可以营造神秘的假象，也因此许多神棍才能用
这个理由欺骗世人，敛财、骗色。 
    下午，我和小芊哪里也没去，待在家里看了两场电影，傍晚吃饱饭，我们照
例手牵手出去散步，回来的时候，老李已经来上班，由於阿和住院，公司又找不
到人，老李只能一个人先顶着，看见我和小芊走进来，他便偷偷对我使着眼色。 
    「老婆，你先上去，我去看一下信箱，顺便跟老李打打屁。」我说。 
    「嗯，那我先上去罗！」小芊一如往常的温柔。 
    我和老李看着电梯的数字停在了25，才开始交谈。 
    「欸欸！张先生！你知道吗？」老李小声地跟我说。「听说阿和发疯了！」 
    「发疯？」我问。 
    「对啊！听说他在病房，本来在睡觉，突然爬起来唱歌跳舞，後来还用头撞
门跟拔头发呢！」 
    「咦？」这场景好像似曾相识。 
    「不知道怎麽回事，是不是摔下来的时候撞到头了呀？」老李说。 
    「他住哪个医院？」我问。「病房呢？几号？」 
    「呃……张先生你……」 
    「我只是想去探望他，你不用担心。快！快跟我说！」 
    「喔……好……你等一下……」老李翻着手机，给我看一条讯息，是公司发
来的，上面有阿和住的医院和病房号码，方便同事们去探望，很幸运的，他和阿
威住在同一间医院里。 
    我打了电话给主管，告知星期一要请假，我决定去医院会会阿和，有些事情
我必须要亲自问他。 
    晚上，小芊照例换上性感内衣和我疯狂做爱，我又在快感中射精意识模糊。 
    第二天我一样在上班时间出门，随便买了个礼盒，去了阿和所在的医院，在
那里，我看到了躺在病床上的阿和，除了身上因为骨折包着绷带以外，他的样子
和阿威根本如出一辙，阿和的母亲在一旁哭泣着，一直说他只有这个儿子，现在
变成这样怎麽办。 
    我安慰了一下他母亲，请她放心，说我一定会帮他，并请她暂时离开，让我
跟阿和单独谈话。 
    阿和在见到我的当下，其实已经非常惊讶，看到我把他母亲支开，更是害怕
得直发抖。 
    「你叫徐永和对吧？」我问，阿和害怕的点点头。 
    「今年21岁，人家都叫你阿和，是不是？」他又点点头，仍然不停颤抖着。 
    「你和我老婆的事情，我全部都知道了，录音档和影片我也有，就在这里。」 
    我拿起手机，播放之前那段电话录音约3 秒後关闭，阿和的脸上满满的惊讶
与害怕。 
    「你不要怕，我现在不是来兴师问罪的，你只要老实交代你和我老婆怎麽开
始的，我可以放过你……」 
    「但是，只要你有任何交代不清、或是说谎、避重就轻的地方，我会让你这
辈子再也无法翻身，你有听懂吗？」 
    我用坚定且带点威胁的语气对着阿和说。 
    年轻人终究是年轻人，和阿威那种老油条完全不同，经此一吓，阿和一五一
十地交代了事情的来龙去脉…… 
    原来阿和经过几天观察，抓准了阿威进来和离开的时间，第8 天晚上，便利
用7 点多那次巡查，拿着手机对着我家的门，录下小芊淫叫声从门後传出来的影
片。 
    接着11点半，他假藉肚子痛，又去了25楼拿手机录下阿威在我家门口和小芊
拥抱舌吻後，从我家离开的影片。 
    等阿威离开之後，他鼓起勇气按了我家的门铃，小芊穿着超短性感睡衣开了
门，露出了她那坚挺的半个C 奶，以及诱人的乳沟，看得阿和双眼跟阴茎都发直
了。 
    「嗯？原来是保全小弟啊……这麽晚了有什麽事吗？」小芊似乎对自己的穿
着不以为意，一手放门上，一手自然下垂，微笑地问着阿和。 
    「姊……姊姊……你……请问你的名字是蔡孟芊吗？」阿和紧张的连说话都
结巴了。 
    「是啊……不过，你这麽晚跑上来按我电铃只为了问这个吗？」小芊温柔地
问着，这是阿和第一次和小芊这麽近距离的说话，他觉得自己都快融化了，怎麽
会有一个女生如此漂亮，声音又这麽好听？ 
    「我……我可以叫你芊姊姊吗？芊姊姊，我喜欢你！」阿和鼓起勇气一口气
说完。 
    小芊愣了一下，噗哧一声笑了出来，那笑容美得阿和是神魂颠倒。 
    「嘻嘻！小弟弟，你叫我芊姊姊是可以，不过，我有老公了呢！」 
    「芊姊姊，我知道你有老公……我……你可以答应我一个小小的要求吗？」
阿和问。 
    「小小的要求？你说说看，如果我做得到，我可以尽量答应。」小芊说。 
    「芊姊姊，我的要求你一定做得到，只是你愿不愿意而已……」 
    「哦？是什麽呢？」 
    「跟我做爱！」 
    「嗯？你说什麽？」 
    「我……我想跟你做爱！只要一次！一次就好！之後我就不会再来找你！」 
    阿和对小芊的迷恋无法自拔，他已经豁出去了，在他说这句话的时候，他同
时握住了小芊的手腕，把小芊拉向他，两人的身体已经面对面的贴在一起，阿和
勃起的肉棒已经顶在小芊的下腹部。 
    「好香啊……好美啊……皮肤也好嫩啊……我要你……我一定要上到你！就
一次！一次也好！」阿和想着。 
    「底迪，谢谢你喜欢我，但我没办法答应你的要求，因为这样会对不起我老
公，真的很抱歉。」 
    小芊并没有挣脱，而是用温柔且平静的温柔语调安抚着阿和。 
    「你说，你不想对不起你老公，所以才不能答应我，是吗？」阿和放开我老
婆，用低沉的声音问着。 
    「是的，我已经结婚了，真的很对不起。」小芊说着。 
    阿和从口袋摸出了手机，找到了他偷录的影片，伸出手摆到小芊的面前，小
芊淫荡的呻吟声不断从手机传出。 
    小芊惊讶的退後了两步，一只手摀着嘴巴，「你……你怎麽……？」 
    阿和没有回答，把影片关闭，又点开了她和阿威在门口吻别的影片。 
    「你老公不是出差吗？那这是谁？哦……对了！他说他是你表弟，表弟会跟
表姊这样吗？」阿和厉声问着。 
    小芊缓缓地放下双手，脸上出现一抹阴沉，「好，我知道了，你把手机收起
来吧……」 
    阿和喜出望外，「你是说，你答应我了吗？」 
    「嗯……」 
    「那……芊姊，我今天2 点要巡大楼，我到时候来找你可以吗？」阿和开心
地说着。 
    「可以。」 
    「芊姊……对不起，我也不想用这个方法……但是！但是我真的太喜欢你了
……」阿和没有了刚刚的气焰，和小芊解释着。 
    「我知道了，你走吧，2 点再过来。」小芊说。 
    但是，阿和并没有遵守他的诺言，当晚他和小芊疯狂做爱之後，食髓知味，
便要求第2 天还要再来，否则便把影片交给我，小芊没办法，只好答应阿和隔天
再来一次。 
    但是，像小芊这样的美女，谁可以只嚐一次就满足？ 
    阿和继续用影片威胁小芊，连续干了小芊3 个晚上，每天都把小芊干到娇喘
连连，淫水四溢，床单都湿了一大片。 
    据阿和的说法，第4 晚，也就是老李生气说要跟公司报告的那晚，他们做完
以後，小芊爬到阿和的身上，用指尖和指腹逗弄着那疲软的阴茎，热烈地吻上他
的唇，说阿和的肉棒把她干得好舒服，要阿和以後每天都来，她要阿和每天都插
她。 
    阿和好不容易征服了朝思暮想的人妻，不但上了她，还让她爽到主动讨插，
他怎麽可能放弃这个机会，在老李的要求，和小芊的媚惑邀约之中二选一，他实
在二难，才会在老李责骂的时候选择沉默…… 
    （十四）面对 
    也许是有了阿威的前例，我这次听完并没有像上次那麽激动，况且以他的身
体状况，也不允许把他抓起来摔。 
    「你发誓你说的都是真的？」我冷冷地问。 
    「张……张大哥，我发誓，我一个字都没有撒谎，是真的！」阿和紧张地保
证着。 
    「那我问你，你受伤那天到底是怎麽回事？」 
    「那天……那天我发现和平常感觉不一样……」阿和小声地说着。 
    「哪里不一样？射得特别爽吗？」我没好气地问着。 
    「不是……就……就……」想到要在小芊的老公面前说他内射了对方的老婆，
阿和实在有点说不出口。 
    「少在那支支吾吾，快说！」我厉声说着。 
    「是这样的……那天我……我射完以後……拔……拔不出来……」 
    「拔不出来？」 
    「真的！张大哥，我平常跟芊姊……做……就结束以後，我都会马上睡着，
大概睡到3 点多芊姊就会把我叫醒，出事那天，我……我感觉芊姊的里面一直在
吸我的……我的……那个……」 
    「精液吗？」 
    「对！我想拔出来，但没办法，真的！……然……然後我就不知道了，醒过
来的时候已经在医院。」阿和说。 
    「影片呢？」我问。 
    「在我的手机里，就是桌上那台……张大哥，能帮我拿一下吗？」阿和说着。 
    「密码？」我问，阿和告诉我他的密码让我登入，依照他的指示，我找到了
锁在私密资料夹里面的影片。 
    「这些影片我就收走了，我会把你手机和云端备份都删掉，你没意见吧？」
我问。 
    「没有！没有！您拿去吧！」阿和连忙摇摇头。 
    「那就这样了！再见。」我把影片备份到我手机，确认来源删除後，站起来
转身就走。 
    「张……张大哥您等等！我……我……」 
    「嗯？」 
    阿和的眼泪扑簌簌地流下，「张大哥……我……我真的很对不起你，我只是
……只是太喜欢芊姊了……呜呜……」 
    「然後呢？她是我老婆。」我冷冷地回着。 
    「我……我知道错了，张大哥，您刚刚跟我妈妈说会帮我，是真的吗？」 
    「嗯？」 
    「张大哥……大哥……我……我刚刚说了实话，您可以帮帮我吗？我还不想
死……呜呜呜」阿和开始哭了起来。 
    这小子用威胁的方式上了我老婆，之後更是言而无信，想把小芊变成他的禁
脔，现在变成这副惨状才在求饶後悔，早知如此，何必当初？ 
    我头也不回地离开病房，不理会後面阿和的叫唤，关上门的时候，似乎听见
了阿和的痛哭，但，关我屁事？ 
    我没有去探望阿威，而是开着车直接离开医院，我得去见一个人，没错！就
是刘姊。 
    事到如今，除了她，我也不知道谁可以帮我了，管他科学还是中邪我都不管
了，谁都可以，只要能把这一切恢复原状就好！ 
    到了刘姊家楼下，才发现我忘了先打电话，但我都已经来了，也管不了那麽
多了，直接按了电铃，幸好刘姊在家，她听到是我也吓了一跳，对我突然来访感
到惊讶。 
    进了刘姊家，她让我坐下，倒了杯果汁给我，问我什麽事情这麽急，来了也
没说一声，我把阿和的事情也告诉了刘姊，刘姊非常惊讶。 
    「奇怪了……怎麽短短不到一个月，居然出现2 个症状一样的人，他们到底
遇到什麽事情？你有问吗？」 
    「这……」我迟疑着。 
    「阿昇，刘姊告诉你，你必须赶快去问他们到底遇到什麽事情、见了什麽人，
刘姊才能帮他们，否则他们性命堪忧，我相信，这其中一定有什麽共同点。」 
    「刘姊……其实……其实我都问了……」我低下头，小声地说着。 
    「都问了？那快告诉我！」 
    刘姊啊……我也很想告诉你……可是这种不堪入目的淫乱过程，你……你要
我如何启齿？更何况主角还是我老婆……唉！ 
    「阿昇，你是不是有什麽难言之隐？」刘姊的感觉果然很敏锐，完全猜中。 
    「刘姊，我……」 
    「阿昇，你听我说，刘姊不敢说什麽都见过，但也跟着师父处理过不少这方
面的事情，各种匪夷所思的案件都见过几个，你如果信得过我，就一五一十地把
事情都告诉我，不要有任何隐瞒，也不要漏掉任何细节，这样，刘姊才能帮他们，
知道吗？」 
    我点点头，事到如今，我也确实没有退路了，就像得了绝症的病人，哪种药
人家说有效，就去试试看，试了没效也罢了，但如果好死不死真的被我试到了呢？
反正到头都是绝路，何不赌赌看？ 
    而且，以现在的状况，我根本连发生什麽事都不知道，无法解释，线索也无
法连贯，我只能先抓住刘姊这根浮木了。 
    我拿起桌上的果汁一口气灌完，深吸了一口气，向刘姊娓娓道出一切经过，
和小芊的事情。 
    大概花了一个小时讲述完我所知道的事情，也让刘姊看了我所录的影片和录
音档，由於过程包含我老婆出轨的实况，我自己都不好意思，但刘姊却很镇定，
彷佛只是在听故事一般，只是双颊有点微红。 
    听完後，刘姊显得面色凝重，「唉！你们家小芊这麽单纯，怎麽会遇到这种
事？」 
    「刘姊，您的意思是？」 
    「阿昇，小芊这是被女鬼附身了……我敢肯定。」 
    「啊？」我惊讶地张大嘴巴。 
    「我老实告诉你吧……我看到阿威的样子，已经有七八成的把握，一定是被
女鬼缠身，吸去了阳气和魂魄，但当时我没有积极处理，也是因为说出来，你们
一定不会相信。」刘姊顿了顿，接着说：「你们当时一定觉得这只是阿威生病，
不巧同时又得到精神方面的问题。」 
    「刘姊，我……」她的话一语中的，我不好意思地低下头。 
    「没关系的……这种事情确实无法用科学解释，你会这样想也是正常的。」
刘姊安慰我，「不过大家都忽略了一点，首先，精神疾病不会突然发作，再来，
也不可能瞬间就衰弱老化，你说对吧？」 
    刘姊这番话，让我想那位看护阿姨，两人所说的完全不谋而合。 
    刘姊喝了一口水，「但是，阿威的身上没有鬼气，这代表女鬼并不是直接跟
着阿威，而是外来的，也就是……就某方面来看，这也是一种出轨，我如果直说，
阿威的老婆一定会很伤心，所以我只能先稳住阿威的生命，隐晦地提醒你们尽量
去回想阿威去过哪里、见过谁。」 
    难怪刘姊那天不断叮咛，原来这些问题她都想到了，我在心里默默地感谢刘
姊的细心。 
    「你说你回来之後，第一次和小芊做那件事，在射……就是最後一刻，你觉
得自己被不断掏空，接着就失去意识对吧？」刘姊问。 
    「嗯……我感觉自己不断被……嗯……吸出，停不下来，後来怎麽睡着的我
也不知道。」我也不好意思的说。 
    「那就是了……因为你被吸的不只是那个，还有你的阳气，阳气被吸走，你
就会感到疲劳，靠着锻链和休息虽然可以复原，但若是被吸走的超过你所补回的
……」 
    我突然懂了，为什麽阿威和阿和跟小芊做爱的时间，也不过半小时到1 小时
之间，但是他们却过了很久才离开我家，看起来是阳气被吸走而睡着了。 
    刘姊继续说着：「而当阳气被吸尽，灵魂就失去了保护，接下来吸的就是你
的七魄，再来是三魂，藉由吸收这些，可以让祂们的力量愈来愈强大，最後直接
取代原本的灵魂，占有那副身体，你影片里面的年轻人，最後就是被吸走了魂魄，
才会瞬间变成这副乾枯的模样。」 
    刘姊一口气说了一堆，弄得我有点头昏脑胀，总之，就是女鬼会吸取人的精
气让自己变强就对了吧……这实在是骇人听闻。 
    「等等！取代原本灵魂？那小芊？」我心里一惊，正要开口，刘姊又接着说
下去…… 
    「邪灵附身之後，需要经过一段时间的融合，让自己和那副身体逐渐合而为
一，白天阳气重，祂会受到伤害，所以只有日落之後，祂才能控制被附身的人，
随着祂吸取的精力愈来愈多，祂能开始控制身体的时间也会愈来愈早，从夜晚提
前到黄昏、从黄昏提前到午後……」 
    「刘姊，您不是说祂是吸取阳气壮大自己，但您刚刚说阳气会伤害祂……？」
我疑惑的问。 
    「傻小子，你的阳气和太阳的阳气，那强度能比吗？就像你喝一瓶蚬精可以
增强体力，但你一次喝200 瓶会怎麽样呢？」 
    「哦……我懂了！」 
    「刘姊，抱歉！您说时间提前代表祂力量变强？」我突然想到小芊和阿威最
後一次做爱的那天，小芊发出的讯息是在下午！ 
    我把这件事情告诉刘姊，「这……这有点麻烦了……」刘姊的脸色更加凝重。 
    「刘姊，小芊……小芊会不会……」我的人生至今从未尝过如此的恐惧，甚
至那天看到阿和被吸乾，都没有现在这麽害怕，我感受到我可能失去我的老婆…
…不能！我不能失去小芊！不能！ 
    「阿昇，你不要紧张，」刘姊看出我浑身不住地颤抖，赶忙安慰我，想稳住
我的情绪，「我问你，小芊曾经在上午时段出现另一个人格，或是有其他异常的
地方吗？」 
    「没……没有……一到早上，她好像就忘记自己前一晚做过的事情。」我说。 
    「嗯……那还好，我们应该还有时间。」刘姊似乎也松了口气，接着说：「
每天早上7 点之後，阳气会愈来愈强，在11点和下午1 点之间，阳气最重，邪灵
虽然会随着力量提早控制的时间，但在达到完全融合之前，再怎样也无法跨过下
午1 点这个门槛。」 
    「刘姊，您是说……？」 
    「没错！我们应该还有时间，我要你回去做一个测试。」 
    刘姊把测试的方法告诉我，我也立刻打电话给老板，说明天还要再请一天假。 
    事情安排妥当後，刘姊突然自言自语起来：「奇怪……」 
    「刘姊，还有什麽不对的地方吗？」我紧张地问。 
    「阿昇，你说从你回来之後，你和小芊几乎每天都……那个吗？」刘姊问。 
    「呃……这……算……算是吧！」我害羞地说。 
    「那你……也是每一次都有睡着吗？」刘姊又问。 
    「呃……算……算是吧！」我支支吾吾的回答。 
    我虽然什麽都告诉刘姊了，但还是隐瞒了一些事情。 
    其实也没什麽，就是当别人疯狂干着小芊的时候，我躲在旁边打手枪，还有
我跟小雨在她家做爱的这两件事而已……抱歉了刘姊！孰可说，孰不可说啊…… 
    「那就奇怪了……」幸好刘姊没看出来我的心虚，或许只是以为我害羞才结
巴，「为什麽你没事？」 
    「咦？对耶！」我也惊讶地附和着。 
    这段时间我和「小芊」做爱的次数也不算少，除了打手枪跟小雨那几次以外，
我也是意识模糊地睡着，为什麽我身体没事？ 
    「不可能啊……你不可能没事，除非……」 
    「除非什麽？」我问。 
    「除非那个鬼不想伤害你，但……如果是这样，祂的目的又是什麽？」经此
一说，事情似乎又复杂了起来。 
    「这样吧……你先回去，照我教你的去测试，切记！一定要态度自然，不可
慌张，如果被祂看出来你的意图，那事情就难办了。」 
    我点点头，站起来打算告辞，突然一阵凶猛的寒意，从我脚底窜上来！ 
    是的，就和上次我下床时一样的感觉，虽只有一瞬间，但来的又猛又急，我
全身剧烈颤抖了一下，跌坐在椅子上。 
    「阿昇！阿昇！你还好吗？」刘姊赶忙扶着我的手臂，清丽的脸庞上带着满
满的担心。 
    「没事……就突然冷了一下，现在没事了。」我摇摇手说着。 
    「嗯，没事就好。」刘姊见我似乎真的没事，表情放心许多。 
    「那我先走罗！今天谢谢你了，刘姊再见。」我起身告辞。 
    「嗯……」此时刘姊却低着头没回话，紧咬下唇似乎在想着什麽，或许是在
思考小芊的事情吧！ 
    我不想打扰她，默默地转身离开，正准备开门出去，後面却响起了刘姊轻柔
的声音：「阿昇，你等等！」 
    「跟我来一下。」说完，她便走进了房间……

（十五）作法 
    我站在原地没动，因为我不确定刚刚我有没有听错。 
    「阿昇？」刘姊的声音从房间传来，「进来呀！」 
    「呃……你是说进你房间？」我弱弱的问着，「这样方便吗？」 
    「没事，快进来！」刘姊从房间里面喊着。 
    我谨慎地推开半掩的门走了进去，是一个没有窗户的房间，只开着一颗黄色
的钨丝小夜灯，显得很昏暗。 
    左边靠墙的地方有一张床，床尾有个梳妆台和一张木桌；右边则是一个衣柜
和立式的衣架，上面吊着几件衣服，没了，摆设就是这麽简单。 
    我也松了一口气，原本还怕看到不该看的衣服或……你懂的，看来我是多心
了，一切都很正常……妈啦！哪有正常？ 
    为什麽主卧室没有日光灯、每面墙壁都贴了符咒，而且那张木桌上摆了几个
瓮，盖子上也贴着符，那到底是什麽？ 
    「阿昇，你去床上躺着。」 
    「哦……」我彷佛被制约一般，乖乖地走过去躺好。 
    刘姊看我已经躺好，便转身锁上房门，接着从梳妆台抽屉里取出一个像是玉
佩的东西，刘姊抓着上面的红绳，要我把玉佩握住。 
    「喔！！！」我一碰到那玉佩就大叫出来，因为那一瞬间，我又感到一股寒
意从脚底冲上脑门。 
    「果然……」刘姊彷佛料中了什麽，「我就知道。」 
    「刘姊，这……？」 
    「这是一个法器，嗯……该怎麽说呢？你就当它是个测试仪吧！它可以和你
体内的阴气产生反应，如果你接触过邪灵，身体被阴气入侵的话，你就会像刚刚
那样感到恶寒；而对正常的人来说，它就是个普通的玉佩，因为体内没有阴气，
玉佩自然不会有反应，这样你懂吗？」 
    「喔！」我说，「哇啊啊！」刘姊又用玉佩碰了我一下，让我大叫起来。 
    「刘姊你……」「没啊……我看你好像不是很相信的样子，想说再试一次。」 
    「我相信！我相信啊！拜托不要再测试了！」我求饶着。 
    她狡黠的笑着，但这表情却让人感觉可爱。 
    「也许这灵体不想伤害你，但毕竟是个阴物，你和祂交合的过程，难免会受
到阴气的侵袭。」 
    「那……那该怎麽办？」 
    「今天我先帮你去除阴气，下次再帮你护住魂魄，让你的灵魂不受侵袭。」
刘姊说。 
    「那就拜托您了，刘姊！」 
    「嗯……你把裤子脱掉，连内裤一起。」 
    「咦？」 
    「你没听错，都脱了！」「我……」「大家都是大人了，还有什麽好害羞的？
脱了我才能作法。」 
    姊！我不是害羞啊！是这样很奇怪吧？ 
    好吧！反正除了刘姊，这里也没别人了，脱就脱吧！ 
    我背对着刘姊，把裤子脱了，摺好放旁边，然後回覆仰躺姿势，不过气氛实
在太尴尬，我闭上眼睛不敢看她。 
    这时候，我听见刘姊在开瓮的声音，便偷偷把眼睛睁开一条缝，看看她在做
什麽。 
    只见刘姊用一只手舀了一点里面的液体出来，双手搓了搓像是在擦乳液那样，
接着转过身来，用两只手握住我的阴茎，开始上下套弄，原来那里面装的是一种
湿湿黏黏的液体，类似润滑液那样的东西。 
    「呃……喔喔……刘姊……你……」你想像一下，佟丽娅穿着短袖V 领衬衫，
下身穿着牛仔短裤在帮你打手枪，你会怎样？ 
    一瞬间，我的老二就整个醒过来，硬的跟铁棍一样，而且刘姊的手技实在太
棒，可是在她面前，我只敢用力咬紧牙关，紧闭嘴唇以免叫出来。 
    这时候，刘姊开口了：「阿昇，等一下我作法的时候，你不能碰我，知道吗？」
我疑惑的看着刘姊，她看出我的疑问，又补充说道：「等一下我做的事情是在帮
你去除体内的阴气，那只是做法的必要过程，你绝对不能有其他行为，知道吗？」 
    我点点头表示答应……因为我不能开口，否则我一定会叫出来。 
    刘姊看我同意了，便停止套弄，接着背过身去，慢慢脱下了她的牛仔短裤，
当然也包括内裤。 
    我偷偷瞄了一下刘姊的臀部，没想到刘姊年近40，屁股居然这麽紧实，几乎
没有下垂，腰部也没有什麽赘肉，保养得很好。 
    刘姊光着屁股，用手遮住她的阴户，慢慢地爬上床，跨坐在我的腰部，我感
觉到我的龟头已经顶在了她的蜜穴口。 
    我的龟头感到一阵湿凉，不知道是不是刚刚听了小芊的故事，刘姊居然已经
湿了！ 
    刘姊用右手撑着她的身体，左手握住我的阴茎，慢慢的插进她那湿透的阴道
内。 
    「喔喔！好温暖！」我在心里喊着。 
    刘姊的阴道和小芊跟小雨比起来，比较没有这麽紧，但是阴唇和阴道内壁那
肥厚的触感，给我一种温柔的包覆感，和年轻女性的阴道截然不同。 
    不行不行！这是作法！这是作法！我赶紧提醒自己，虽然我的阴茎正插在刘
姊的阴道里面，但这不是做爱，而是作法。 
    「阿昇，我要开始罗！记住我刚刚说的话。」刘姊叮咛着，我也把双手抓紧
床单，对她点点头表示了解。 
    接着，刘姊开始扭动她的腰，我有如死鱼一般静静躺着，不敢轻举妄动。 
    「呃……呃……唔……摁……嘶！嘶！喔！」刘姊咬着下嘴唇，努力地克制
不让自己发出呻吟，但毕竟是血肉之躯，抽插的快感是生理反应，无法阻止，刘
姊显得有点辛苦，额头上的汗珠也慢慢滴下。 
    不知过了多久，刘姊突然停下来，用双手撑着身体对我说：「呼……呼……
阿昇！你……你都没有想射吗？」 
    「抱歉……刘姊……我……我不知道是不是太紧张还是……我没有想射的感
觉耶！」 
    不知道是不是这阵子被「小芊」高超的骑术调教训练，让我的耐久度增加了，
再加上我真的有点紧张，所以刘姊摇了那麽久，我虽然舒服，但丝毫没有想射的
感觉。 
    刘姊停下来想了几秒，咬咬下唇说：「这……好吧！你放轻松，你可以摸我
的腰和屁股，不过其他地方还是不准。」 
    我又点点头，於是刘姊继续摇动她的屁股，我也不客气的扶着她的腰，揉捏
着她的臀瓣，你都说可以了，不捏白不捏啊。 
    「呃……唔……嗯……喔！嗯！」刘姊的呻吟似乎和刚刚有点不同，扭动的
也更剧烈。 
    「呃……呃……嗯！嗯！喔！嗯嗯~~~~~ ！喔！」突然刘姊加大扭动的力道，
臀部不断下压，接着突然静止不动，我感觉刘姊的阴道内喷出了一阵的热泉，看
起来刘姊高潮了。 
    除了最後一声「喔！」刘姊的呻吟都极度压抑，但最後那个叫声让我知道她
已经有点克制不住自己的快感了。 
    过了几秒，刘姊慢慢地趴在我身上，喘着气对我说：「呼……呼……阿昇…
…你怎麽……还不射……刘姊已经没力气了……呼……呼……」 
    「刘姊……要不然……要不然就算了吧……」我说。 
    「不行……呼……呼……你体内的阴气如果没有除掉……呼……你也会出问
题的……」刘姊的声音听起来很疲劳，也是，毕竟她骑我骑了快20分钟，换成谁
都会累。 
    「那……要……要换我来吗？」我弱弱地问着。 
    「嗯……这……」刘姊似乎挣扎着，但似乎又想不出别的办法，「唉……那
你试试看吧！」刘姊有点无奈地答应了。 
    「刘姊，那……那换您躺下来好吗？换我在上面。」我说。 
    「阿昇，我……这样会有点不自在，我还是趴着好了，可以吗？」也对，两
人前一刻还是姊弟的身份，突然就面对面的做……作法，确实也会有点不自然。 
    「好，那您就趴着吧。」我说。 
    刘姊害羞的翻过了身，把头埋在枕头里，长长的头发盖住她的脸，双手抓住
枕头。 
    这个姿势让她的衬衫被往上提，她的细腰完整呈现在我面前，紧实的屁股线
条有如少女般优美，双腿微开，虽然灯光昏暗，看不清楚刘姊的阴部，但彷佛隐
约能看见阴毛上湿润的水珠。 
    嗯，这麽做确实不会让两人尴尬，比仰躺还要更淫荡，还能给男人更多的感
官刺激，完美！ 
    「阿昇……你好了吗？好了就开始吧。」刘姊见我半天没动作，轻声提醒着。 
    「喔……那刘姊……我……我要来罗！」 
    「嗯……」 
    我让刘姊屈起膝盖，变成跪趴的姿势，刘姊还伸手拉了拉她的衬衫，想要多
少遮住一些屁股，想当然尔，这根本徒劳无功，因为只要一放手，衬衫就会往前
滑，刘姊拉了几次也就放弃了。 
    我扶住刘姊的细腰，慢慢地将我的龟头塞她的阴道中，「嗯……嘶……哦！
慢……慢点！」刘姊小声地说着。 
    终於，我的阴茎全根没入刘姊的阴道中，这个姿势让阴道变得更狭窄，也能
插的更深入，当然快感也更加提高。 
    「嗯嗯！喔！」在我顶到最里面的时候，刘姊终於忍不住叫了出来，双手用
力抓紧枕头，身体也整个拱起，看起来我的插入让她非常敏感。 
    其实经过这段时间，我觉得我的阴茎似乎也变得比起前更大、也更硬了，我
怕刘姊一下子吃不消，便暂停动作，让刘姊适应一下我的Size. 
    「呼……」刘姊舒了一口气，慢慢放下身体，恢复跪趴的姿势，我知道刘姊
已经准备好了，便扶住刘姊的细腰，开始前後动起来。 
    「嗯！嗯！喔！嗯！嗯~~~ 哦哦！嗯……」刘姊虽然还是压低音量，但她的
呻吟声已经不再是那种压抑的叫法，而是女人做爱时的正常叫声了。 
    「哦……阿昇……你……你插的太深了……没想到你居然能让我……嗯嗯嗯！！」 
    「呼……呼……你说我让你……怎……怎样……」我不是在调情，是认真问
的。 
    「嗯……没事……你快点……射吧！哦哦哦~~~~！」 
    我加快了屁股挺动的速度，想快点射出来，但抽插了上百下，还是没有想射
的感觉 
    「嗯嗯！嗯嗯嗯！哦~~~~~ 喔喔喔！」刘姊突然大叫起来，用力地把屁股往
後顶住我，一股热泉又在刘姊体内喷射而出，她又高潮了。 
    高潮过後，刘姊趴在枕头上喘着气，看起来已经筋疲力竭，这时她突然睁大
眼睛，因为她注意到插在她体内的那根阴茎，居然还是屹立不倒，「阿昇！你…
…天哪！」 
    「刘姊……抱歉……那个……单纯的……活塞……运动……好像没办法让我
射出来耶……」我抓抓头不好意思地说着，「我看还是算了吧……反正只是偶而
会冷一下而已，过了就好，没事。」 
    「绝对不行，这阴气累积下去，你最後会病倒的。」刘姊说。 
    「可是我就……」我低下头小声地说，「就射不出来。」 
    「唉……我为了这个还特别去练过，没想到……算了！我就随便你吧！只要
能射出来就好，今天算便宜你了！」刘姊嘴巴说的豪迈，但脸上却带着娇羞。 
    「脱……脱衣服也可以吗？换姿势也……」 
    「随便……怎麽样能让你射就怎麽做吧……」刘姊已经放弃了矜持。 
    我彷佛得到了指令，立刻将手伸进刘姐的衬衫，快速解开了刘姊的内衣扣子，
接着拔出阴茎，把她的身体翻过来变成仰躺，拉起她的胸罩，刘姊的两颗乳房立
刻出现在我眼前，她身材细瘦，胸部却有B 到C 之间，形状很美，乳头居然如少
女般，是浅浅的颜色，经过两次高潮，早已兴奋的挺立着。 
    「啊！阿昇……」刘姊被我突如其来的动作吓到，不禁喊出来，但是我不理
她，我忍太久了，我只想让我慾望赶快得到满足。 
    「阿昇！唔！唔唔！」我不让她继续说话，直接封住了她的嘴，热切地湿吻
着她，接着把舌头伸进她的嘴里，但刘姊居然用牙齿挡住了。 
    「唔！唔！」刘姊坚决地抵抗着，我便用双手指尖捏着她的乳头，「唔！喔
喔！」在她喊出来的那一瞬间，我突破了她的抵抗，翻搅着她的舌头，刘姊似乎
知道大势已去，也不再抗拒，双手环抱住我的脖子，开始和我热吻起来。 
    我一手抱着她，一手除去了她身上所有的阻碍，也脱掉了我自己的衣服，两
人又重新抱在一起，我把手伸到她的蜜穴口不断抠弄着，揉捏她的阴唇和小豆豆，
弄得刘姊辗转反侧，不停颤抖。 
    「嗯嗯！哦！嗯……喔！喔！嗯嗯！哦……阿昇……你……哦……好舒服…
…」她已经不再压抑自己，放声大叫。 
    「阿昇！快！快进来！嗯~~~~~ 快！」刘姊哀求着，不知是真的想要，还是
只为了赶快完成作法，但其实都不重要了。 
    我分开刘姊的双腿，直插到底，同时用嘴吸吮着她的乳头，「哦喔喔喔喔~~~~~~
嗯嗯~~~~！阿昇！阿昇！」。 
    刘姊抬起双腿环住我的腰，腰部弓起，脚趾紧缩着，浑身颤抖，我也紧紧抱
着她，用力地干着，每一下都插到阴道的最里面，此时的我，只是一头淫兽。 
    「哦！阿昇……好舒服！姊姊好舒服！嗯！快射进来！快！」刘姊在我身下
婉转娇啼，很难和她平常那和蔼慈祥，又带点仙气的形象联想在一起。 
    「嗯嗯嗯！哦~~~~！！」终於在抽插了几百下之後，我在她的阴道里喷出浓
浓的精液，也把刘姊再一次送上了高潮。 
    （十六）傻瓜 
    「阿昇……可以拔出来了……」几分钟的宁静後，刘姊开口说着。 
    「哦！抱歉……因为抱着你太舒服了就……」我说。 
    「贫嘴……姊姊都快被你弄散了……没遇过你这样的。」刘姊微笑着，也害
羞的说着。 
    「还不是因为姊姊你太漂亮了……」我说的是真话，刘姊微乱的秀发散在肩
膀，精致的脸庞泛着微微的潮红，配着细小的肩膀和精致的锁骨，真的很漂亮。 
    「好了……快拔出来吧……嘶……哦！你慢点！」 
    「浴室在外面，你去洗洗吧，我整理一下。」 
    我看了看时间，已经是下午3 点多，我们居然干了1 个小时，我怎麽都不知
道我体力变这麽好，难怪刘姊说她快散了。 
    为了怕身上有其他香味，我只用清水洗了个澡，出来以後，看到刘姊已经穿
戴整齐，手上拿着那个玉佩，坐在客厅等我。 
    刘姊看到我，不禁脸上一红，但随即恢复到平常那个仙气飘逸的刘姊，「你
过来。」 
    我再度握住那个玉佩，说也奇怪，身体真的一点反应都没有了，不会再像之
前那样觉得冷，看来阴气似乎真的被去除了。 
    「看起来应该是成功了。」刘姊点点头说，「你先回去吧，测试完记得立刻
跟我说结果。」 
    「那我先回去了。」我转过身跟她道别。 
    「记住，绝对不要惊慌，保持平常心。」刘姊抬头看着我，又叮咛了一次，
脸上依然红扑扑的，高潮的余韵似乎尚未退去。 
    不知怎麽，我突然觉得很感动，拉住她的手，一把将她搂进我怀里，这举动
吓了她一跳。 
    「哎……阿昇！你怎麽……」她挣扎着，但动作很轻。 
    「谢谢。」我抱着她的腰，在她耳边轻轻说着。 
    她听到这句话，不再挣扎，也慢慢地伸出手抱住我，把头枕在我的肩膀，轻
抚着我的背说：「没事的，没事。」 
    两副火热的躯体，在门口静静地贴在一起，谁都没有说话，良久。 
    大概5 点多，我回到了家，小芊正在厨房煮饭，见我回来，开心地说道：「
咦？老公！今天怎麽那麽早？」 
    「想你啊！」 
    「干嘛……今天吃糖啊？」小芊温柔的说，看得出来她很开心。 
    「我先去洗个澡哦！外面好热。」我找个理由，想再去好好洗一次，毕竟刚
刚…… 
    「哦……今天不散步啦？」小芊问着。 
    「不去了，有点累。」 
    「那好吧……我大概还要再20分钟，你洗完刚好吃饭。」 
    我走回房间，突然想起那个箱子，有一阵子没看了，不知道里面有没有新的
东西。 
    我轻轻地把门锁上，慢慢地把箱子拿出来，里面的东西看起来没有变化，那
支粉红色的手机还是放在最上面，我开了机，查看里面的对话纪录。 
    通讯软体里面，多了一个对话纪录，对方的名字叫做2 号，点开来，里面芊
姊芊姊的叫着，对话内容和之前阿威如出一辙，都是约炮跟告白，看起来应该是
阿和无误，小芊的回答也和之前一样，不带任何温度。 
    翻了一阵子，觉得没啥好看，正当我决定关机的时候，突然一个新讯息传来，
是一个叫做「山豆几」的人，这什麽奇怪的昵称？我心里想着。 
    山豆几：[ 小芊，在吗？] 我想了一下，决定暂时充当「小芊」，和他对话
一下。 
    小芊：[ 嗯。] 山豆几：[ 没事，那天很谢谢你。] 小芊：[ 谢什麽？] 山
豆几：[ 那天晚上，你让我住你家啊。] 小芊：[ 那有什麽好谢的？] 山豆几：
[ 谢谢你的安慰啊……那一晚，真的很美好，我这辈子都不会忘记。] 小芊：[
嗯。] 山豆几：[ 对了！我决定要开始处理那件事了，祝福我吧。] 小芊：[ 嗯，
你加油。] 山豆几：[ 掰掰。] 小芊：[ 那个……我们之後还见面吗？] 山豆几
：[ 嗯？] 小芊：[ 没事。] 山豆几：[ 还是不要了……我承认你真的很美，在
床上也……但我们不能再这样。] 小芊：[ 嗯。] 山豆几：[ 你不要误会，我不
是不喜欢你，只是有些美好回忆，一次就够了。] 山豆几：[ 如果继续下去，我
们可能会犯下更大的错误，伤害到我们爱的人，我相信你能懂我……] 小芊：[
嗯，我知道了，那就希望我们都能幸福。] 山豆几：[ 嗯，谢谢你，再见。] 
    我真的很惊愕，这家伙到底是谁？看起来跟「小芊」也有一夜情缘，但居然
如此自制，在小芊的联络人里面也不是以编号代替，难道对祂来说，这是个特别
的人？ 
    看了一下手表，已经过了10分钟，我赶紧删除了对话纪录，把手机关机摆回
箱子，推回去原本的位置，把门锁打开，进浴室洗澡。 
    进去没多久，就听见外面小芊推门进来的声音，「老公……吃……咦？你怎
麽还在洗？」我平常洗澡很快，也难怪小芊会疑惑。 
    「哦……我刚刚有点累，就坐了一下。」 
    「嗯，那你洗好就出来吃饭哦。」 
    「知道了。」我若无其事地回应着，我真的觉得我愈来愈有特务的天分。 
    洗完澡，吃完饭，则是坐在沙发上看着电视，小芊收拾好，坐在我旁边一起
看着电视，这是一个平凡的夜晚，但是我的小芊，现在却一点也不平凡，今晚，
我还是必须若无其事地面对祂. 
    「老婆啊……」 
    「嗯？」 
    「我明天请假一天。」 
    「啊？为什麽？」小芊显得有点惊讶。 
    「出差回来倒现在都没有好好休息过，有点累，想请个假跟你约会一天。」
我说。 
    「真的吗？好呀！」小芊开心极了，抱着我亲了一下。 
    「那我先去洗澡罗！」 
    「嗯。」 
    听到小芊洗好的声音，我关了电视和客厅的灯，进了房间。 
    果不其然，老婆又穿起了性感睡衣，开始挑逗我，接着把我推倒在床，骑了
上来。 
    「嗯嗯嗯！嗯嗯~~~~~ 」我身上的「小芊」正闭着眼睛，销魂地叫着，画面
依然性感诱人，但……祢究竟是谁呢？ 
    世界上真有附身这种事情？真有吸人阳气、壮大自己进而占领身体的事情？
真的不是人格分裂？ 
    我开始在脑海整理从我出差回来後各种奇怪的事件，试图说服自己小芊只是
生病。 
    - 小芊和阿威认识多年，但被我撞见的那天，她和阿威似乎很不熟。 
    - 她似乎没有和别人疯狂做爱的记忆，只是以为自己睡着。 
    - 她白天像个贵妇，晚上像个荡妇。 
    - 白天自称「我」，晚上自称「人家」。 
    嗯……分明是精神分裂、多重人格。嗯！继续归纳！ 
    - 小芊向我赔罪的那次做爱，她起身後，一滴精液都没有流出来。 
    - 和她做爱之後我会睡着。 
    - 她在电影院跟陌生男人做爱，那男人做完以後也睡着了。 
    - 她可以把阿和踹出几公尺远，还可以单手提起阿和拖出门外！ 
    - 阿威和阿和都被榨乾。 
    - 被榨乾的人後来都发疯住院了。 
    - 下一万字略。 
    妈啦！这些都不是精神分裂的症状啊！我居然找不到理由说服自己，事已至
此，我已经放弃什麽科学了，小芊的确是中邪无误。 
    这事情，怎麽会发生在我和小芊的身上呢？ 
    一个清纯可爱、温柔婉约，生活又单纯的女人，居然会变成这种床上荡妇…
…唉！ 
    「喔喔！」我突然感到下体不停涌出阵阵快感。 
    这「小芊」的骑术实在了得，即使我没有专注在做爱上，祂还可以把我骑出
感觉，正当我快射出来的时候，我的脑袋快速的浮现今天在刘姊家的一段对话。 
    - 「阿昇，你说从你回来之後，你和小芊几乎每天都……那个吗？」。 
    - 「那你……也是每一次都有睡着吗？」 
    - 我还是隐瞒了刘姊一些事情。 
    - 当别人疯狂干着小芊，我躲在旁边打手枪，那晚我没睡着。 
    - 我跟小雨在她家做爱，当晚，我没睡着。 
    今天，我跟刘姊做爱，而我…… 
    「喔喔！老婆……我……我要射了！」「嗯嗯！老公！哦！老公给我！嗯嗯
嗯嗯~~~~~ ！」我跟小芊同时喊着，达到了高潮。 
    果然，我没有睡着，虽然有点疲劳，但我确实醒着。 
    我懂了！ 
    如果我在跟「小芊」做爱之前有先射过，那麽我就不会无法控制地睡着，如
果两次之间离的愈近，我的神智也会愈清醒，我推测应该是我在第一次把「精华」
给射掉了，第二次射出的精子含量就会降低，因为身体来不及制造。 
    但是，我记得我出差回来第一次和小芊做爱的那次，我射了不知道几股，即
使我之前没射过，但我是哪来那麽多精液？ 
    不行！现在不能想这个，我明天有重要的事情，不能让「小芊」起疑，我得
睡着！ 
    「喔喔！嗯……」在我射完的同时，我抱着小芊逐渐「睡着」了，睡着之前，
我还装模作样地说了声：「老婆……我爱你……我真的好爱你……」 
    「小芊」见我睡着，推了推我，挣扎着想要起身，我的睡眠被打扰，把「小
芊」抱得更紧，连腿都跨上去，让祂动弹不得。 
    「哎……你怎麽……」「小芊」继续推着我，想要离开我的怀抱。 
    这时，我说了「梦话」：「老婆……我爱你……不要离开我……嗯……」 
    不知道这样喊，小芊是否听得到，是否能在这躯壳的深处坚持下去。 
    突然，祂放弃了挣扎，被「小芊」枕着的左手臂感到一阵温热，然後逐渐转
为湿凉……那是泪水！ 
    「傻瓜……你真的是个傻瓜……有你这样爱老婆的傻瓜吗……？」一只手正
在轻抚我的头发，温热的鼻息温暖着我的胸膛。 
    一种安心的感觉油然而生，这次，我是真的想睡了，晚安。 
    （十七）测试 
    第二天，我又被炙热的阳光给颜射到醒，我决定要打电话去那间窗帘店骂一
骂，就一组落地窗帘，你是要做多久？ 
    「咦？等等！小芊呢！」我整个人惊醒，正准备坐起来，却发现我被压住，
转头一看，发现小芊正安稳地睡在我怀里，头还枕在我的手臂上。 
    「呼……老婆还在。」我大大地松了一口气，我昨晚真的很怕「小芊」又偷
跑出去跟别人……所以才故意用那种方法抱住祂，看来这招有效，我不禁暗自佩
服我自己。 
    等等！不太对，其实以祂的能耐，大可一脚把我踹开呀！也就是说，不是祂
走不了，而是不想走？ 
    突然，我又想起昨晚手臂上那片湿凉，祂是在哭吧？为什麽呢？ 
    「嗯……」小芊动了一下，眯着眼睛，睡眼惺忪的看着我，「老公……你起
来啦？」 
    「嗯……刚醒。」 
    「几点了？」小芊问。 
    「快9 点罗！」我搂着她的肩膀，一边摩娑着一边回答。 
    「是喔……那也不早了呢……该起来了……」 
    「没关系呀！你想睡就继续睡，反正今天没什麽事，老公陪你。」我温柔地
说着。 
    「不行！你难得休假，我才不要一直睡咧！」小芊嘟着嘴说着，那姿态简直
可爱到了极点！ 
    「咦？老公？你……你怎麽没穿衣服？」小芊见我全身赤裸搂着她，惊呼一
声，身体也往後退了一点。 
    「喔……就半夜啊……很热，我又想贴着老婆咩……」我找个理由搪塞掉。 
    「咦？这件睡衣是……？」小芊又惊呼着，原来她发现身上居然穿着一件性
感睡衣，看来昨晚祂真的和我一起睡了，没有换回衣服。 
    靠！这突如其来的插曲会不会影响今天的计画啊？祢为什麽每次都记得换，
就是昨天不换啊？就算我抱住祢，祢把我踹出去就好啦！人类就是这样矛盾啊…
… 
    「啊？我……我的内裤呢？」小芊发现她居然没穿内裤！ 
    每次我们做完爱，小芊清洗完毕，也一定会穿上内裤和睡衣才睡觉，裸睡什
麽的从没发生过，即使我要求，小芊也是不愿意的，她说这样总觉得少了什麽，
可以想见她现在确实非常惊讶。 
    不过，现在的当务之急是编出一套理由先过了眼前这关。 
    「哦……哈哈……这是我送你的礼物呀！」好烂的理由。 
    「礼物？」 
    「对呀！本来昨天要拿出来送你，但昨天你洗好就睡着了，我只好偷偷帮你
换上。」不行了……这理由连我自己都不相信。 
    「……？」小芊虽然单纯，但是并不笨，她对着我露出疑惑的眼神。 
    「真的啦……後来我看你太性感，想要跟你……可是我把你的内裤脱掉以後，
一直摸你都没醒，只好抱着你睡觉啦……」 
    我用委屈地口气说着，看能不能激发小芊的母性，不要跟我计较。 
    小芊没回答，她转身找到她平常穿的那套睡衣，一言不发地走进浴室盥洗，
过了一会儿，她出来了，身上又换回原本的睡衣，然後直接走出房间，看起来是
往厨房去了。 
    我走进浴室一看，那件性感睡衣被丢在污衣篮里，应该是被揉成一团才丢进
去的，她果然生气了…… 
    小芊是一个温婉的女人，她即使在最生气的时候也不会大声飙骂或摔门，而
是像刚刚那样默默地不讲话，但有时候，这种威压反而更恐怖。 
    我盥洗完毕，走出房间，看见小芊在厨房准备早餐，虽然她不会摔东西，但
很明显碗盘餐具「置放」的声音大了点。 
    我走过去，从後面抱住小芊，「老婆……」 
    「我在弄早餐，不要碰我。」小芊冷冷地说。 
    「老婆……我……」 
    「出去。」 
    我只能夹着尾巴默默地退出厨房，在餐桌上等着，不一会儿，小芊端了早餐
出来，「稍微」用力的放在我面前。 
    「吃完了收一收。」便走进了房间。 
    惨了……她真的生气了，气到连早餐都不吃了。不过，她还是做了我的早餐，
或许我还有一线生机。 
    索然无味的把早餐吃完之後，我进了房间，看到小芊坐在床上发呆，眼眶红
红的，看起来刚哭过。 
    「老婆……对不起，我……我只想增加夫妻情趣，我以後不会这样了……」 
    「你明知道我不喜欢这些，为什麽还要这样？」小芊冷冷地说，「你知不知
道这样会让我觉得自己很脏、很不乾净！」小芊激动的说着，眼泪也不断流下，
我从没见过她这样。 
    「老婆，我……」其实我心中产生了3 个疑问： 1. 只是偷偷换上性感内衣，
有需要这麽生气吗？ 
    2.偷剥内裤的事情，以前也不是没发生过，小芊当时也只是红着脸撒娇说我
讨厌而已，这次的反应也太剧烈？ 
    3.如果小芊生气的点是我不尊重她擅自帮她换上，我可以理解；但是，为什
麽穿了性感睡衣会让她觉得自己脏？这是什麽逻辑？ 
    「你出去。」「老婆……那你要不要吃点……」「出去！」 
    我默默退出房间，轻轻地关上门，低着头走到沙发上呆坐着，其实我心里面
也有点不开心。 
    从我们认识、结婚到现在都六年多了。 
    你说少女要矜持，好！我们结婚都三年了，别的夫妻，不要说性感内衣了，
轻的从淫声浪语、角色扮演，到重一点的情趣用品、电动阳具、甚至上手铐之类
的都在玩，我有要求过你什麽吗？我有要你配合过什麽变态的玩法吗？ 
    如果我主动不开口，你好像永远不会想做爱似的，即使做了，永远的传教士
体位，永远只有搔不到痒处的呻吟，在你被附身以前，我连你高潮的样子都没看
过！因为看不出来！ 
    69？没有！口交？30秒！骑乘位？1 分钟！背後式？可能有但我没印象！ 
    虽然你漂亮、温柔、个性好，家务也打理的有条不紊，但我们是夫妻！你不
是我的女仆、更不是我的普通朋友，夫妻生活不是这样的！ 
    这种单方面的索求，说实话我真的有点累了……在我出差前那阵子，其实我
和小芊做爱次数已经非常少，就算有，也是草草结束，说难听点，就是发泄我的
性慾而已，夫妻之间的那种情爱已经很淡了，甚至有时候看着小芊的裸体，都没
有想勃起的感觉，我曾经还怀疑我是不是早衰了。 
    「性爱」就是性与爱，只有性的话，那就只是泄慾而已，泄慾完只会感到空
虚，但过程若加上爱的表现，才能让彼此都获得至高无上的快感，和心灵的满足。 
    老实说，这次发生的事情虽然匪夷所思，但不可否认的，我从中也获得前所
未有的体验，不论是自己和小芊做爱，或是看着她跟别人做爱，我都获得了性爱
所应具备的快感，还有完事後那种身心灵的放松与满足。 
    有一瞬间，我甚至冒出个阴暗的念头：「要不是小芊会因此而有生命危险，
说不定我会装做什麽都不知道，让祂继续留在小芊身上。」 
    或许，在接受小芊被附身这个事实之前，我看到小芊被别人疯狂干着却不会
爆气的原因，并不是我真爱无敌、宽宏大量或是心理变态，而是这些画面在潜意
识里，弥补了我心灵深处的缺憾！ 
    和小芊结婚以来，我是第一次这麽诚实的面对自己，我想通了这一切的来龙
去脉，和自己内心真正的渴求，但又怎麽样呢？ 
    我想通了，小芊能想通吗？ 
    将来把这个邪灵给送走之後，我该如何自处？该如何继续和恢复「正常」的
小芊走过接下来的漫长人生？我能一直坚持下去吗？ 
    我不知道，我开始对自己没有把握了。 
    幸好，小芊此时依然还是小芊，在这个痛苦的早晨，或许是唯一的好消息。 
    「哔哔！哔哔！」我在闹钟的声音里醒过来，嗯……原来我在沙发上睡着了，
已经12点45了啊？这是我昨晚就定好的闹钟，提醒我不要忘了今天计画开始进行
的时间。 
    「小芊呢？！」我猛然从椅子上跳起来，开了房门冲进去，好险！小芊安稳
地在床上面朝外侧睡着，我悄悄关上房门，也上了床，从背後轻轻的抱住她，小
芊动了一下，把她的手臂抽出来，习惯性地握住我的手腕，然後就不动了。 
    我知道她醒了，愿意让我抱着她，气应该也消了大半，我把鼻子贴在她美丽
的头发上，在她耳边轻轻地说着：「老婆，对不起。」 
    小芊又动了一下，两只细长的美腿换了个姿势，没说话，但我知道她听见了。 
    「老婆，我以後不会再这样了……对不起……我……我就是想增加点夫妻情
趣而已……」 
    「老婆，如果你不喜欢那方面的事情，我以後绝不会再提了，我爱你，不管
你穿了什麽或做了什麽都没关系，那些都不影响我对你的爱，也不影响你在我心
里的纯洁美丽，我可以发誓，真的。」 
    「如果我因为任何事情而不爱你或离开你，我出去就被……唔」小芊突然地
转过来，用她美丽的嘴唇封住我的嘴。 
    小芊的吻是如此激烈，她主动伸出舌头在我嘴里翻搅着，舔弄着我的牙齿，
我感觉我的老二已经猛然觉醒。 
    吻了一会儿，小芊趴到我身上，拉起了我的睡衣，用香舌舔我的乳头，不时
还用纤细光滑的手指玩弄着，我的阴茎已经勃然暴怒着顶住了小芊的身体。 
    小芊一路往下，最後除去我的短裤，掏出我的阴茎开始上下套弄着，接着一
阵温暖湿润的感觉传来，我的龟头被小芊含进了嘴里，小芊的头上下摆动，一边
吸吮着我粗大的阴茎，发出啧啧的声音。 
    哦……天……好爽……这……等等等等等！现在时间12：55，祢……祢……
糟了！祢已经跨越时间的门槛了吗？！那我的小芊不就……！ 
    喔！痛！痛痛痛！突然我的龟头传来一阵剧痛，「啊？老公……对不起，我
刚刚不小心磨到牙齿了……很痛哦……？」 
    「呼……原来还是小芊啊……真是吓死我了……」这弱弱的口技让我松了一
大口气，刚刚呼吸都快停了。 
    「嗯……没……没关系……老婆今天技术变好好，老公很舒服。」我真心的
称赞着。 
    小芊继续吸吮着我的阴茎，虽然和祂的技术无法比拟，但看着小芊努力的样
子，心里却获得很大的满足。 
    今天的小芊居然吸了将近10分钟之久，和平常的她不太一样，接着，小芊往
床头爬过来，侧躺在我右边，右脚跨在我的腿上，右手帮我套弄着阴茎，左手撑
着头妩媚地看着我。 
    「老婆……」我深情地看着她，「你……你不生气了吗？」 
    「还是生气啊……」小芊嘟着嘴说，其实我知道她气已经消了。 
    「老婆……对不起啦……我以後不敢了……」我哀求着。 
    「老公……」 
    「嗯？」 
    「你们男生，是不是都喜欢看女生穿性感内衣啊……」小芊边问边用手缓慢
的套弄着。 
    我对她突如其来的问题感到有点讶异，以前的她对於这类型的问题是敬谢不
敏的，会叫我别再问或是岔开话题，今天居然主动开口？！。 
    「我能说实话吗？」 
    「嗯……你说吧。」 
    「视觉与听觉的刺激，其实男生都很喜欢，也很受用的。」 
    「真的吗？」 
    「真的，男生跟女生在做爱的时候，如果女生穿得很性感，又表现出很舒服
的样子，男生会觉得更有自信，也会变得更猛。」 
    说完，我故意挺了挺我的屁股，小芊感觉到了，脸上出现一抹红晕。 
    「老公……不好意思啊……」小芊突然跟我道歉。 
    「嗯？」 
    「我没有想到你的需求，每次都拒绝你，我知道你不想勉强我，才会用这种
方法，其实……其实我也有错……」 
    「老婆……」 
    「老公，我……虽然我还是……不过，我会慢慢试着去接受，再给我一点时
间，好吗？」 
    妈啦！我感动的眼泪快要掉出来了，老婆啊！我爱你啊！！！！！ 
    我把小芊压在身下，用最快的速度解除了我俩的武装，往下一摸，小芊居然
已经湿了！ 
    我已经不管什麽计画了，直接就把阴茎插进小芊温暖湿热的阴到里，啊啊…
…还是子瑜……不……还是小芊好啊…… 
    「嗯……嗯……嗯……哦……老公……嗯……」小芊一如往常压抑的喊着。 
    「老婆……觉得舒服就喊出来哦……没关系的……」我在小芊的耳边说着，
然後加快了活塞运动。 
    小芊听到这句话，似乎受到鼓舞一般，加大了呻吟的音量，两只修长的美腿
也往上盘住我的臀部，虽然只比原本的大一点点，不过已经有进步了。 
    「嗯！……嗯！……嗯！……嗯！哦~~~ 老公~~~ 老……老婆好舒服哦……
嗯~~~ 」小芊闭着眼睛陶醉地喊着。 
    我几时看过老婆这副神态（被附身的不算），一时精关不固，在小芊的阴道
里射出了我的子子孙孙，那猛烈的喷射似乎也让小芊达到了高潮（应该吧？） 
    「嗯嗯~~~~~ 嗯嗯！老公~~~~！」小芊腰部拱起，小声地喊着。 
    过了几秒钟，我用双手环抱住小芊，趴在她身上，把嘴凑到耳边轻声地问着
：「老婆，舒服吗？」 
    「嗯……舒服……可是好累哦……」小芊微微喘着气说。 
    「老公，我好想睡哦……」小芊逐渐放松了她环抱着我的手和腿，整个人瘫
平在床上。 
    「嗯……老婆，睡吧！」我轻声在她耳边说着，疲软的阴茎还插在小芊的阴
道里。 
    「嗯……啊！你……老公？」我身下的小芊又开口说话，语气有点讶异。 
    「老婆，怎麽啦？你不是说想睡吗？快睡啊……」我在她耳边说着。 
    「嗯……没事……那人家睡罗……」 
    「嗯，我也累了，一起睡吧。」 
    「哦……好……」 
    我再度用昨晚的那招，用手和脚紧紧抱住小芊，接着用眼角余光瞥了墙上的
时钟。 
    下午1 点18分。 
    （十八）办法 
    我抱着「小芊」在床上躺了一阵子，但空气中却似乎弥漫着一片尴尬，毕竟
我才刚睡醒没多久，而「小芊」也才刚苏醒，其实大家精神都很好。 
    彼此装睡了一阵子之後，「小芊」先开口了：「嗯……老公……人家……突
然不想睡了……」 
    「是喔……那……老公陪你聊聊？我好久没这样抱着你说话了。」我说。 
    「喔……好……好啊……」 
    刘姊说过，同时间只能有一个灵魂取得身体的主控，灵体入侵身体的初期，
因为力量还不强，所以当其中一个灵魂苏醒，另一个灵魂就会陷入沉睡。 
    因此，被附身的人会以为自己在睡觉，而当太阳升起，就换灵体陷入沉睡，
一来是避开阳气的伤害，二来是因为要操控不属於自己的身体也是很花能量，因
此灵体也必须休息。 
    到了第2 阶段，灵体功力进步，祂苏醒後可以随时取得或释出身体的主控权，
直到祂进入沉睡为止，但主控权释出的期间，祂没办法知道被附身者在做什麽或
在哪里，就好像被关在一个黑暗的小房间内。 
    这阶段对祂来说也是最危险的，举个夸张的例子，若宿主正好在玩跑酷，当
他飞越栏杆时若灵魂正好切换，下场可想而知，幸好我老婆是个单纯的家庭主妇，
所以相对来说非常安全。 
    第3 阶段，也就是当祂跨越阳气开始减弱的时间门槛时，在交出主控权的期
间，祂可以知道宿主在做什麽，也能感受到宿主所有的感觉，有点类似机长开启
自动驾驶，但仍能掌握飞机动态并随时介入操控。 
    第4 阶段，就是完全的和躯壳融为一体，并逐渐吞噬掉原本的灵魂，最终取
而代之。 
    这里有个问题，灵体也有可能在尚未跨越门槛时，就获得这样的能力，而我
现在就是要测试祂能耐到哪，才能和刘姊讨论後续的事情。 
    「老婆啊……」 
    「嗯？」 
    「你真的不生气了吗？」 
    「生气……什麽？」 
    「就早上那件事啊……」 
    「早上……哪件事？」祂疑惑的问。 
    「你不是忘了你自己穿上那件睡衣，然後怪我趁你睡着偷换你衣服吗？」我
无辜地说着。 
    「哦……那……那个啊……没事啦……人家不生气了。」祂撒娇地说，还在
我脸上吻了一下。 
    「是哦！那我就放心了。」我松了口气。 
    我放心的不是老婆不生气，而是「小芊」看来并不知道早上发生了什麽事情，
这代表事情还不到糟糕的地步。 
    「老公啊……」 
    「嗯？」 
    「人家那天看到广告单啊……最近开了一间生蚝吃到饱的餐厅耶……晚上我
们去吃好不好？」 
    「哦！好啊……餐厅在哪？」居然要带我去吃生蚝，祂到底想做什麽？ 
    「我看你最近好像有点疲劳，晚点去买两盒蚬精跟姜黄，补补精神，好吗？」
祂又问着。 
    靠！祢对我还真体贴呢！还不是为了祢的事情我才这麽累！ 
    难道是被我断了阳气来源，加上我又看得紧，只好帮我补精气然後再……？ 
    我突然觉得自己好像变成一只被豢养的绵羊，但这段时间，我必须要全力配
合，不能被看出异样。 
    「那我们下午出去走走，晚上直接过去吃？」我笑着说。 
    「太棒了！谢谢老公。」我的「小芊」开心地说着，又在我脸上亲了一下，
而我的内心此时却五味杂陈。 
    算了，至少祂暂时不会再用小芊的身体去和别的男人疯狂做爱，就先这样吧。 
    我利用在客厅等「小芊」换装的空档，偷偷传了讯息给刘姊，约好明天中午
去找她，然後删除了对话纪录。 
    等了大概20分钟，依然不见老婆从房间出来，走进去一看，发现小芊侧卧在
床上睡着。 
    我轻拍小芊的肩膀跟她说：「老婆，我们要出门了，你怎麽又睡着罗？」 
    「嗯？要去哪里啊……？」小芊睡眼惺忪地问着。 
    「不是说好要去外面晃晃，晚上一起吃饭吗？」我笑着说。 
    「是喔……哪时候说的啊……」小芊问着。 
    「嗯……不重要，你快换衣服，我去外面等你哦。」 
    「哦……好啦。」 
    我又重新坐回客厅的沙发，思考着刚刚的对话，看来祂把主控权交回给小芊
了，但为什麽要这样呢？ 
    出现一瞬间只为了要让我去吃生蚝买蚬精，然後又默默「退驾」？ 
    我唯一能想到的，是祂一方面急需更多的阳气来增强自己的功力，二来是我
今天请假，如果让小芊断片的时间过长，必定会露出破绽，所以祂只能用这种方
法让我去补身体，然後再吸取我的阳气。 
    可是……为什麽要这麽麻烦？直接像对阿威跟阿和的方法把我处理掉不就好
了吗？ 
    为什麽还要让我去吃补？难不成真的把我当羊啊？ 
    「老公~~~ 我好罗！」我的思绪被小芊的呼喊声打断。 
    「哦……走吧。」不管了，先过完今天这关再说吧。 
    晚上我们依照计画去吃了生蚝，祂果然在睡前又换上性感内衣讨了一次干，
我也和往常一样，在射精的时候意识模糊，然後一觉到天亮…… 
    第二天中午，我依约到了刘姊家，把昨日的事情和她说了，刘姊听完後不发
一语，只是低头思考着。 
    过了一会，她才缓缓开口说：「昨天阳气开始减弱的时间，是下午1 点8 分
……」 
    「啊？这代表……」 
    「没错，祂距离门槛已经只剩下最後一步了。」刘姊脸色凝重地说着。 
    「那……那怎麽办？小芊她……」我觉得自己快要哭出来了。 
    「你别慌，这个可能性我也想过，并非没有办法可以解决，只是……」刘姊
沉吟着。 
    「只是什麽，您快说啊！」我真的慌了。 
    「要解决目前的问题，只有一个办法，必须带小芊去找我师父。」 
    「没问题！您师父在哪？求您快告诉我！就算在国外、在非洲都没关系！」
我着急地说。 
    「阿昇……重点不是去哪里找我师父，是解决问题的过程，你和小芊可能无
法接受。」刘姊皱着眉头。 
    「刘姊！您不用担心！只要能解决小芊的问题，无论是多少钱或是什麽，我
都可以想办法。」 
    「钱倒是不用，我师父并不是那种敛财的神棍，我刚刚也说了，现在的问题
是过程，你和小芊必须能够接受。」 
    过程？我突然想到上次去寒的事情。 
    「刘姊，难道您说的过程是……？」 
    「没错，就是你想的那样。这方法或许很特殊，但也是处理这件事唯一的办
法。」刘姊顿了顿，又接着说：「但是很多人无法接受，尤其小芊又是你的……
你考虑看看吧。」 
    「难道没办法像一般神坛那样作法就好吗？」我疑惑地问着。 
    我还是想挣扎一下，毕竟我经历过这一段，对於别的男人把阴茎插入小芊阴
道这件事，已经不是这麽难以接受，但小芊……一个单纯保守、洁身自爱，连性
感内衣都无法接受的女人，她能承受这一切吗？ 
    再者，就算她接受了，经过件事情，我们还能回去以往的生活吗？ 
    「我懂你的意思，一般神坛传统的作法是由外而内，但那只能处理被灵体跟
随或是寄宿体内的状况，藉由法力将邪灵逼出或消灭，但现在这个灵体已经和小
芊的躯壳融合，就好像植物生了根，用传统的方式会让原本的灵魂也被伤害，许
多人接受驱邪仪式之後，整个人都变得和之前不同，或是身体虚弱，就是因为用
了错误的方法，像小芊这样的案例，只能由内部消灭祂，懂吗？」刘姊温和地解
释着。 
    「这种方式虽然有效，但必须透过男女交合来传递法力，男人的精液便是传
递的媒介，精子富含生命的能量，你的精液愈浓，同时间传递的能量就愈多，不
管是祂吸你的阳气，或是师父传递法力都是透过这个方式，是双向的。」 
    「当精子细胞逐渐死去，传递的能量也会愈来愈少，这也是为什麽你上次和
我……作法之後，回去没有睡着的原因，因为你的精液稀薄，祂能吸收的能量也
少，你便不会这麽累，我相信祂也有发现，却不能说破，以免露出马脚。」 
    「奇怪的是，祂如果真的想要伤害你，大可以在你射精之後，像对他们那样
一次把你吸乾，但祂却没这麽做，这原因我到现在还是猜不透。」 
    刘姊说的也正是我心里想的，既然祂需要阳气，为什麽不直接把我吸乾一次
到位就好了呢？毕竟只差临门一脚不是吗？ 
    「我不逼你，你好好考虑……如果你能接受，就回去说服小芊吧……这是目
前唯一的办法了。」刘姊说，「我会先请师父先准备，三天後进行，当然，你若
是不愿意也可以随时告诉我，直接取消也没问题。」 
    「师父要准备什麽呢？」我听到居然要三天，疑惑地问着，不就是神坛跟床
摆一摆就…… 
    「除了场地和器材之外，师父本身也要休养三天，大量吃补精益气的食物，
养元凝神，到时候才能一次成功，也避免被灵体反噬。」刘姊说。 
    「我懂了……」 
    刘姊又补充说：「许多人也因为过不了心理这关，最後被邪灵夺走性命，毕
竟这方法太特殊，施法者很容易被认为是骗子，也因为这样，我们後来只帮助有
缘人，一切低调。」 
    「嗯……」我也陷入了深深的思考。 
    「对了……你最近还有感受到寒气吗？」刘姊突然关心地问。 
    「哦……没……没有了……」我说。 
    「嗯……那就好，进房间吧。」刘姊说。 
    「咦？」 
    「咦什麽，不是说了上次只帮你去寒而已？」 
    「可是我……」 
    「别可是了，你这段时间体内一定又累积了寒气，我必须帮你清除乾净，再
帮你固本，保护你的阳气不被吸走。」刘姊说到这里，双颊突然浮现一抹红晕，
「而且祂只差最後一步就要成功了，你不能再提供阳气给祂，否则就真的没救了，
懂吗？」 
    「我……我懂了。」 
    「嗯……进去躺好吧！把全身衣服都脱了吧！」刘姐命令着，看起来有点豪
气。 
    「可是……上次不是只脱裤子吗……」 
    「还……还不是因为你上次……哎……总之就是这样，快进去脱了衣服躺好。」
她的脸更红了。 
    我听话地进了房间，赤裸着躺在床上等着，刘姊进来後锁了门，背对着我也
脱去了全身的衣服，她那纤细美丽的身材，紧实的臀部又毫无遮掩的展示在我眼
前。 
    刘姊和上次一样，从瓮里取了一点黏液，用手帮我套弄着，一边爬上床，跨
坐在我的腰部，然後用她的阴唇磨蹭着我的阴茎。 
    「嗯……」刘姊轻轻哼着，小巧的胸部也在我面前晃动着，两颗小乳头已经
挺起，我下意识地伸出手，轻轻捏着她的双乳，玩弄着她的乳头。 
    「哦……嘶……嗯……阿昇……你……」刘姊加快了臀部摇动的速度，「嗯
嗯！」 
    我的下腹部感到一阵湿凉，看来刘姊已经湿得一塌糊涂了，「阿昇，你……
你怎麽？」刘姊突然停下动作问着。 
    原来我心里面一直担心着小芊，根本无心其他事物，以至於我的阴茎还是半
软不硬的，根本不能用。 
    「刘姊……对不起……我……」 
    「阿昇，不要担心。」刘姊慢慢地趴在我身上，她的乳房紧贴着我的胸口，
甚至都能感受到她的心跳，我的心里不由得浮现一股温暖。 
    刘姊一边轻抚着我的头发，一边在我耳边说着：「不要担心，会好起来的，
我保证。」 
    「对不起……我今天好像没办法……那个了……」我伸手抱住刘姊的腰，也
轻抚她的背。 
    此时，我只想静静地抱着刘姊，嗅着那母性的味道，得到安全感…… 
    （十九）着急 
    两人静静地拥抱了一会儿，刘姊开始轻轻舔弄着我的耳垂，我闭着眼享受着
这安静且舒服的逗弄。 
    接着，她的唇移到我的脸颊，再吻上了我的嘴，受到这样的刺激，我终於情
不自禁，和她热烈地吻着，互相搅动对方的舌头，刘姊也不禁叫出声来。 
    「啧！嗯……唔……啧……哦！」我抚摸着刘姊纤细美丽的肩膀、美背，和
她迷人的臀沟，我一向把她当成姊姊看待，没想到我现在居然和她……想到这里，
我的阴茎突然有了感觉。 
    刘姊放开了我的嘴，开始往下亲吻，我的脖子、胸部、乳头，肚子，最後，
她居然一口含住了我的龟头，慢慢地上下套动着。 
    「喔！刘姊……哦！嘶……」刘姊的口交和「小芊」不同，她的速度不快，
大概每2 秒才一个上下，下去的时候轻，上来的时候紧紧吸，舌头也不断在阴茎
绕圈，不时舔弄着我的龟头和马眼，每一下都给我深刻的刺激。 
    在刘姊卖力地舔弄之下，我的阴茎也逐渐雄姿勃发，达到战斗状态。 
    我把刘姊抱起，翻身将她压在身下，开始舔着她的乳房，由於她的乳房并不
大，我可以轻易地用舌头和双手，同时间完整包覆和玩弄，这种全面性的刺激让
刘姊激动不已，呻吟声也愈来愈大。 
    「哦！哦……阿昇……你……哦~~~ 别再……舔了！嗯嗯~~~ 」 
    「嘶噜！嘶噜！」我故意舔得更大声，更用力。 
    「刘姊……你……你好漂亮……身材又好，我好想天天干你……」我在她耳
边说着。 
    「嗯……阿昇……你……不能这样……嗯嗯嗯嗯嗯~~~~！！！」刘姊嘴巴说
不行，但双手却把我抱得更紧，身体也不断扭动。 
    「真的……不行吗？」 
    「刘姊……刘姊……只是帮你……嗯嗯……作法……知道……吗？」 
    「是吗……」此时，我按住刘姊的小豆豆，用力揉捏着，让刘姊放声高叫起
来。 
    「唔喔喔喔喔！阿昇你……那里不行……哦……太敏感了……不行……」 
    「那这样呢……？」我一边问着，右手同时用中指和无名指插入她的阴道里，
不断地进出着。 
    「哦~~~ 哦~~~ 阿昇……你……嗯……很坏……你很坏……嗯嗯~~~ 」刘姊
受到这样的刺激，已经开始语无伦次。 
    才弄了不到五分钟，我的手已经沾满了黏液，那是刘姊的淫水，也是她动情
的象徵。 
    「阿昇……不要再……摸了……嗯嗯……」 
    刘姊一边说着，一边抓住我的手从她的阴户抽出，用双腿盘住我的臀部，不
断试着用她湿润的阴户碰触我的龟头，我知道她已经想要了。 
    「刘姊，那我来罗？」 
    「嗯……来……阿昇……来……喔喔喔~~~~~ ！！」不等刘姊说完，我直接
将泛着青筋的肉棒插进刘姊的阴道内，一次到底。 
    刘姊皱着眉头，紧紧闭着眼睛，嘴巴张开，舌头微微伸出，身体抽搐着，达
到了第一次高潮。 
    等刘姊回过神来，「刘姊，我要动罗？」我问。 
    「不要问我这个啦……」刘姊红着脸把头转向右边，轻轻地说：「快吧……
你不是还要回去上班……」 
    得到了指令，我扶住刘姊的腰，开始活塞运动，把刘姊干得娇喘连连。 
    「嗯嗯嗯~~~ 喔！阿昇……你的……好大……嗯嗯！」刘姊忘情地喊着，早
就忘记现在是在作法了。 
    抽插了几百下之後，我轻轻地在她耳边说我想从背後干她，她便主动趴在床
上，翘起屁股，用她湿润的阴户对着我，我狠狠地把阴茎再度捅进她的阴道内，
每一下都顶到最深处，双手揉着她的乳房，不时拍打她的臀部，淫水流的到处都
是，刘姊的大腿内侧和床单早已湿成一片。 
    「嗯嗯嗯~~~~哦哦哦~~~~嗯嗯！」我疯狂地干着刘姊，她已说不出话来，只
能不断淫叫，双乳也跟着前後快速地晃动，实在性感至极。 
    「喔喔！刘姊我……我要射了！」几百下的抽插後，我终於有想射的感觉。 
    「嗯嗯！好……射……射给……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！射我！射我！嗯嗯~~~~」 
    刘姊一边回答，一边不断把屁股往後顶撞着我，恨不得我把整只阴茎都插进
去似的。 
    「喔喔！」「嗯嗯嗯嗯~~~~~ 」我和刘姊同时大叫，双双达到了高潮，我的
精液喷射地又强又猛，刘姊也喷出了他的阴精，我似乎感觉有一股暖流从她的阴
道内，通过我的阴茎传遍我的全身，此刻，我真的相信世界上有这种奇妙的法术
了。 
    过了几秒钟，刘姊放平了原本弓起的腰部，喘着气趴在床上，我也拔出疲软
的阴茎，趴在刘姊的背上喘着气。 
    「刘姊……舒服吗？」我放肆地问着。 
    「阿昇……你……我……我是在帮你作法，不是在……唔！」我用嘴封住刘
姊的嘴唇，不让她继续说下去。 
    「唔唔……嗯……」刚刚还在逞强的刘姊，此刻也情不自禁地和我热吻起来，
我也不安分地用手摸着刘姊的每一寸肌肤，和她小巧可爱的乳房。 
    吻了几分钟谁也不记得了，最後，刘姊先离开了我的唇，推了推我说：「你
该上班了，今天……今天已经完成了。」 
    「好。」我抓着刘姊的手放到我的老二上，刘姊惊叫着说：「啊……它怎麽
又……」 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~ ！！阿昇你……喔喔！」是的，我再度捅进了刘姐那狭
窄温软的阴道内。 
    我和刘姊又干了一次，完事後，两人抱着睡着了，醒过来已经是下午3 点，
我又抓着刘姊干了一次，刘姊虽然嘴巴一直喊不行，却终究没有拒绝我，那天下
午，我没有再回到公司。 
    直到傍晚来临，我才不得不起身离开，临走前，刘姊又交待了注意事项，和
我说话时，她脸上的红潮始终没退过。 
    刘姐送我到门口，嘴巴还嘟哝着说作法这麽多年，还没遇到像我这麽过分的，
看着她双颊红润，头发凌乱却依然嘴硬的模样，实在可爱，我在门口又一次情不
自禁地堵住她的嘴，直到不得不回家的时候，她才温柔地把我推出门外…… 
    经过刘姊的抚慰，我的心情已平复许多，回家的路上，我不断思考到底该怎
麽跟小芊讲，她会不会因此而崩溃呢？ 
    左思右想也想不出个结果，好几次还差点闯了红灯，最後只能先跟主管说家
里有人生病，我要直接请到礼拜天，幸好我手边的案子刚结束，上司也没有什麽
疑虑就答应了。 
    回到家，小芊已经煮好了饭在等我，看到我回家，她非常高兴，跑过来抱着
我说：「老公！可以吃饭罗！你想吃的我都煮好罗！」 
    「嗯！」我也抱着她，轻轻抚摸着她的头发，闻着她的发香，「那我先去洗
手。」 
    看来今天祂还没出现呢！我一边往厨房走去一边在心里想着……妈啦！这是
什麽菜色啊！ 
    经过餐桌的时候我整个吓呆了……牡蛎煎蛋、豆鼓牡蛎、炸牡蛎、虾酱空心
菜，最後还有一锅牡蛎姜汤……老婆啊！你这是？ 
    「怎麽啦……？」小芊看我呆站在餐桌旁，关心地问道，「有什麽不对吗？」 
    「老……老婆……你这菜色是……？」 
    「嗯？你早上不是留了纸条说晚上想吃吗？我还特别去买呢！现在牡蛎贵死
了……」小芊嘟着嘴说。 
    「纸……纸条？」 
    「对啊……咦？怎麽不见了？」小芊摸着身上的口袋，遍寻不着。 
    我恍然大悟，这绝对是祂干的！我靠……祢够狠啊……居然来这套？看来祢
也急了吧！ 
    「哦……对哦……看看我这记性！哈哈！难道我已经迈入初老了吗？」我一
边自嘲一边洗了手，到餐桌坐下开始吃饭。 
    「老公啊……」 
    「嗯？」 
    「结婚这麽久，我怎麽都不知道你喜欢吃这些啊？」小芊问着。 
    「没……没啊……就前几天在电视上看到，突然好想吃啊。」 
    「这也太夸张了吧……哪有人一次吃这麽多的？」小芊说。 
    「哈哈！就这一次嘛！让我好好吃个过瘾。」 
    「真拿你没办法耶……」小芊看似抱怨，但语气依然如此温柔。 
    吃饱了饭，如往常一样去散了步，洗了澡上床，祂也一如往常地在小芊洗好
澡之後，穿着性感…… 
    呃！不对，祂今天直接裸着身体走出了浴室，直接趴到我身上，在我耳边说
：「老公……人家想要……」 
    我说祢会不会太直接了……祢洗到一半就出现，难道不怕第二天小芊觉得奇
怪吗？ 
    「呃……老婆，我今天有点累耶……可以明天吗？」我轻轻推了推祂. 
    「嗯……可是人家已经想你想一天了耶……给人家嘛！」祂性感的身体在我
身上扭动着。 
    「可是老公今天真的有点累……可能没办法耶！」我轻轻地摸着「小芊」的
头发，抱歉地说着。 
    「人家不管啦……人家想要……嗯~~~~~ 」祂居然开始耍赖，要不是已经知
道这不是小芊，我还真觉得有点可爱。 
    「老婆，你听我说……喔！啊嘶！」祂突然一口含住我的龟头，开始快速地
吞吐着，我的老二又开始有了反应。 
    「喔喔~~~ 老婆！你……你等等……」 
    「小芊」看我的老二已经ready ，不由分说就直接抓住我的老二塞进她的阴
道里，开始卖力地骑着。 
    「嗯嗯……嗯……哦！好爽哦！人家好爽哦！嗯嗯嗯~~~~」祂忘情地呻吟着。 
    「老婆，等等……」我想坐起身来，但双手手腕突然被压制，力道非常大，
我完全无法挣脱。 
    「老公……嗯嗯……乖……乖乖躺好哦……嗯嗯嗯！顶到了！哦！顶到了啦
~~~~」祂已经完全陷入快感之中，大声淫叫着。 
    祂的骑术也一如既往的了得，我又慢慢无法克制自己射精的慾望，在几百下
的驰骋之後，我和祂都达到了高潮。 
    「嗯嗯嗯嗯~~~~哦哦哦哦~~~~~ ！」「喔喔！老婆……」经过刚刚的补充，
我觉得我的精液又浓又强，狠狠地喷射在小芊的体内。 
    「嗯？」身上的「小芊」突然发出疑惑的声音，动作也暂停了一秒。 
    「呼……呼……老婆……怎麽啦？」我喘着气问。 
    「没……没事……没事，老公，你累了吗？」 
    「嗯……有点……我想睡了……老婆抱歉喔……」我再度手脚并用固定住小
芊，闭上眼「沉沉睡去」。 
    「老公？老公？你……你怎麽……？怎麽回事？」祂的语气带着一点惊慌失
措，这也难怪，经过今天刘姊的「固本」仪式之後，我的魂魄和阳气彷佛多了一
层防护罩，再也不会流失。 
    简单地说，祢吸走的只有我的精液，里面不带任何阳气，可我居然累的睡着
了，这矛盾的现象看来让祂觉得奇怪至极，但又没办法直接问我，只能把问题吞
进肚里。 
    经过下午的作法，再加上现在这场，我还真的累了，过没多久便有点意识模
糊……或许是看我真的睡着，祂也不再怀疑我什麽，也靠在我怀里睡了。 
    其实晚上我睡得并不好，一则是潜意识里一直在担心小芊，二则是担心祂会
不会因为从我这里得不到阳气，又趁着我熟睡的时候偷偷跑出去，也或许是因祸
得福，我这样睡睡醒醒的，让祂只能乖乖地待在床上，哪里也去不得。 
    最後一次有印象，是听到祂起床换回原本的睡衣，以免又和上次一样差点露
了馅，换完以後祂又回到床上，在我身边躺下。 
    偷偷瞄了一下时钟，已经是早上5 点多，看来祂不会再偷跑了，心里石头放
下，我也才真正的熟睡。 
    「老公！老公！快起床！你要迟到了~~~ ！」耳边传来小芊着急的声音。 
    「嗯……？」 
    「快点！我叫你3 次了，你怎麽还在睡呀？」小芊双手插腰，嘟着嘴埋怨着，
阳光从她背後照过来，根本女神！ 
    我伸出双手，小芊以为我要她拉我起床，便伸出手牵着我，「哎！老公~~~~~
！」小芊发出一声惊呼，「别闹了！你要迟到了！」 
    我把小芊一把拉倒在我身上，在她耳边说：「我今天请假了，明天也请假了。」 
    「咦？为什麽要请……唔！」我用力地抱紧她，直接打断她的问题，「老婆，
你要记得，不管发生什麽事，我都爱你，一辈子爱你，我绝对不会离开你，你也
绝对不能离开我，知道吗？」 
    「老公？你怎麽突然……」 
    「答应我！先答应我！不管在我俩身上发生什麽事，我们都要在一起，绝对
不能离开对方！」我眼眶泛红，语气也激动了起来。 
    「好，我答应你，你先让我起来……哎？老公，你怎麽哭了？」不知何时我
的眼泪已经流出来，弄湿了小芊的脸颊。 
    小芊发现我在哭，从我身上翻下来躺在我旁边，抱着我的头放在她的胸口。 
    「没事……没事……老公不哭……不哭喔……老婆在这里……不怕……」小
芊没有多问，只是抱着我不断安慰，一边拭去我脸上的泪。 
    我积压已久的情绪在小芊温柔的抚慰下，终於忍不住溃堤，就像一个小孩子，
在她怀里放声大哭…… 
    「附身」（二十）说服 
    写在文中 
    「附身」写到这里，已经达到故事的？，一开始原本是为了参加七月的徵文，
但一直没空写作，等有空的时候已经是八月，早已错过投稿的时间。 
    古云：塞翁失马焉知非福，这个错过却让我能把整部作品写得更加完整，对
整个情节做更细腻的描述，也让他从原本的短篇变成连载。 
    说到色文，个人偏好的类型是禁忌、半推半就最终在挣扎里接受的情节，而
故事情节的设计也比较喜欢贴近实际生活，所以我的文章里面比较不会出现被插
一次之後就突然变淫荡，或是重口味的肉戏，因为贴近生活，才方便自己或读者
去幻想这些情节真的能发生。 
    故事里面的脚色阿威，其实是为了向开启我淫妻癖的经典短文[ 美妻姿吟在
楼上被强奸] 致敬，还有许多经典作品丰富了我的想像，例如少年阿宾、新婚娇
妻借给朋友、夫妻侦探社、妻子的慾望、娇妻的呻吟……等等，即使我已经看了
很多次，却仍然可以感受到高度的刺激。 
    上面说的这些经典都有一个特色，就是" 合理的肉戏" ，就是肉戏乃随着剧
情顺其自然的发生，并非为肉而肉，虽然是色文，但撇开肉戏，他依然是一部能
让大家想继续看下去的文学作品，也因为这样，我刻意把标题只用两个字点题，
希望大家能点进去看内文。 
    或许也因为这样的坚持，导致阅读数不高吧！（笑）虽然一开始只想练练手，
告诉自己没人看也没关系，毕竟我也没想过自己居然有一天能成为色文作者，但
真的写下去之後，却发现自己得失心开始变重。 
    写到雨爱那篇的时候，我曾经试着在电脑上从第一章开始改标题，比如把第
一话" 失约" 加个副标题" 老婆出轨" ，雨爱那篇加个副标题" 和小雨做爱" 之
类的，後来我还是放弃这个念头，把标题全部复原了。 
    会让我这样做的原因，是因为几位院友，几乎在每一篇都会看到他们的留言，
最让我感动的是，他们的留言都是言之有物、认真的做剧情的分析或猜测未来走
向，又或是发表自己的感想，这让我觉得，原来我的作品还是有人看的，虽然留
言评论的人不多，但这几位大大就好像知心好友一般，留下的都是高品质的内容，
这让我觉得自己非常的幸运。 
    会把这篇类似作者序写在这一话是有原因的，因为第20话原本是这个故事的
终点，也还是要感谢各位大大的支持，你们的建议和期望，或是许愿我都放在心
里，是你们让这个故事还能继续说下去，也让情节更加丰富。 
    这一话是个转捩点，从这里，故事会开始走向结局，小弟也希望能继续拜读
到各位大大高品质的心得分享。 
    更希望喜欢这部作品的大大能不吝发表你们宝贵的意见，不要让他沉下去，
小弟每次贴文，希望看到回应的心情，其实和各位大大上来刷下一话是否发布的
心情是一样的。 
    最後，再次谢谢所有喜欢这篇作品的大大们。 
    「附身」 
    （二十）说服 
    现在是早上9 点半，我和小芊面对面在客厅坐着，虽然我什麽都还没说，但
小芊似乎也感觉到事态有点严重，表情严肃。 
    「老公……你……你要和我说什麽？」小芊双手交握，不时捏捏虎口和手指，
显得有点紧张。 
    「老婆，我问你……」「嗯？」 
    「从我出差那天开始到现在，你有感觉身体或平常生活上有什麽异状吗？」
我问。 
    「异状……嗯……这……没……没有啊……」小芊的双颊似乎泛起一点潮红，
语气也带着一点慌乱，「有……有什麽不对吗？」 
    她举起双手摸着自己的脸，「难道我皮肤变差了吗？」 
    「老婆，你再仔细想想，真的没有任何不一样的地方吗？」我再一次问着。 
    「这……」「老婆，这对我真的很重要，你好好回答我。」我坚定地看着小
芊说。 
    「嗯……真要说的话，应该是我每天晚上都会很累吧。」小芊说。 
    「很早睡？」 
    「嗯……本来我都会去散步，可是从你出差的第3 天开始，晚餐吃完就觉得
好累想睡一下，然後醒来都超过12点……」 
    「所以你都是半夜醒来才洗澡罗？」我试着厘清老婆这段时间的生活作息，
想了解祂到底是怎麽隐藏自己的。 
    「刚开始几天是，不过後来我吃完饭就马上去洗澡了，不然脏脏的上床……」
小芊不好意思的说。 
    「那……那身体呢？身体有什麽不舒服吗？」我又问。 
    「身体啊……是没有，只是有时候起床会觉得腿和腰有点酸……还有……还
有……」小芊似乎欲言又止。 
    「还有什麽？快跟我说……拜托！这很重要！」 
    「嗯……就……就那里有时候会有点不舒服……有点痛痛的。」小芊低下头
不好意思地说着。 
    「那里是……你的小妹妹吗？」 
    「对啦……老公你为什麽要一直问这个啊……」小芊脸都红了。 
    「等一下我再跟你解释，我再问你，你的精神呢？精神如何？」我又问。 
    「精神啊……不知道是不是睡很多的关系，我觉得每天精神都很好呢！皮肤
好像也变好了……而且我现在都很少做梦耶！」 
    小芊原本是个浅眠的人，平日我如果翻身或下床，她都会醒过来，而且很容
易作梦，常常会抱怨做梦做整晚，感觉都没睡，我之前也问过她是不是没安全感，
她也说不上来，但自从被邪灵附身之後，睡眠品质居然变好了。 
    「那……还有什麽奇怪的地方吗？」我继续追问。 
    「应该没吧……真要说奇怪，大概就这阵子好像记忆常常断片……不知道是
不是年纪大了……」小芊担心地说着。 
    「老公，你问这些到底要做什麽啊？」小芊又做起了招牌动作，双手插腰，
嘴巴嘟着问我。 
    她这个模样是多麽可爱，一想到接下来要告诉她的事情如此残酷丑陋，我很
害怕，她真的能承受吗？ 
    「老婆，我不在的这段时间，你和阿威……」 
    「阿威？我和他怎麽了？老公你……」小芊脸上闪过一阵阴郁，口气也突然
激动了起来。 
    「你现在是说我出轨了吗？你怎麽可以这样怀疑我？」小芊的眼眶已经红起
来。 
    「老婆，你冷静一下，我不是怀疑你们……而是……」我赶忙解释。 
    「张逸昇！你最好给我解释清楚！你说这种话不觉得很过分吗？」小芊流着
眼泪，气得脸红脖子粗，还站起来用手指着我，上一次她叫我的全名已经是刚交
往的时候了，。 
    我从来没见过小芊这种失去理智的样子，但她这种过於激动的态度却让我觉
得她似乎想掩盖住什麽，可现在当务之急是让她先冷静下来。 
    「老婆！你先坐下来听我说……」我拉着她坐下来。 
    「好！我听你说！你最好给我解释清楚！」小芊坐了下来，但看得出来还是
很生气。 
    「老婆，接下来我要说的，可能会很恐怖、很匪夷所思，也很难接受，但是
你不要忘记我早上说的，我一辈子都会爱你，我们谁也不离开谁，好吗？」我恳
切地说着。 
    「多恐怖？难道你要给我看我出轨的证据吗？你拿出来啊！」小芊可能觉得
我故意在卖关子，火气又上来了。 
    唉……这种情况我似乎没办法慢慢解释了，她的个性我很了解，她平常温柔
婉约，但是她如果真的生气，是非常恐怖的，而当她无法快速得到一个合理解释
时，那她更是会变了一个人，尤其现在又关乎她的名节。 
    好吧！虽然有点残忍，但只能下猛招了！ 
    我拿出手机，找到阿和在我家门外拍的那部只有呻吟声的影片，点了播放，
然後摆到小芊的面前。 
    「嗯嗯嗯~~~ 哦哦~~~ 嗯！」忘情的呻吟声从手机中传出来，不时还夹带几
句淫声浪语，让小芊看得呆了。 
    我关掉影片，又点了另外一段开始播放，画面中，小芊穿着性感睡衣送阿威
出了门，两人不知道说了什麽，接着便拥抱在一起舌吻着，阿威的左手还不安分
地捏着小芊半露的乳房，摸得小芊哼哼叫着。 
    小芊双手摀着嘴，眼睛瞪大看着影片，全身不断颤抖着，看来受到很大的打
击。 
    「老公……我……我……我真的……我……我……这……」小芊说了半天也
说不出一句话，我能理解她的惊讶，她和阿威做出这种事情已经很恐怖，更恐怖
的是，她对这些一点记忆都没有，偏偏现在又罪证确凿，换成是我，我也会吓得
说不出话。 
    我把手放在小芊的膝盖上，她吓得整个人跳起来，惊慌地看着我想要辩解：
「老公！这……我……我不知……我……」 
    我温柔的看着她说：「老婆，你别慌……我没有生气，我再给你看另一段影
片，这部影片可能对你伤害更大，但是……你必须看完。」 
    我把那天晚上我偷拍她跟阿和做爱的影片播放出来，小芊又忍不住用双手摀
着嘴，瞪大眼睛看着，表情从惊讶到凝重、从凝重到恐惧，最後眼泪止不住地流
着，我坐到她身边，搂着她的肩膀和她一起看着。 
    「啊！！！这……」看到阿和被吸乾的瞬间，小芊吓得叫出来，躲进我怀里。 
    「呜呜！老公~~~ 我真的什麽都不知道，你要相信我，我真的不记得了！呜
呜呜~~~~~ 」小芊又惊又怕，放声大哭，我也搂着她，不断安慰着。 
    「老婆，你别怕，我知道那不是你，还记得我早上说的吗？不论我俩发生什
麽事情，都要在一起一辈子，谁也不能离开谁，懂吗？」我温柔地说着。 
    小芊满脸泪痕，抬起头看着我，轻轻点了两下。 
    「接下来我要告诉你的事情，你要好好听着，然後……然後告诉我你的决定，
好吗？」我说。 
    「如果你不能接受，我也不会逼你，让我们再想想别的办法，懂吗？」小芊
又点点头。 
    我把小芊转过来面对我，紧抓住她的双手，把这段时间所发生的事情一五一
十地描述给小芊听，当然也包括了救她的方法。 
    为了避免她还是不信，我牵着她的手走进房间，从床底下拖出了那个箱子，
给她看里面的性感内衣，还有手机。 
    最後，小芊看完了手机所有的讯息，低着头不发一语。 
    「老婆……」 
    「老公，你能先出去一下吗？」 
    「可是我……老婆……」 
    「你放心，我不会想不开的，我只是想一个人静静。」小芊平静地说。 
    出乎意料地，小芊没有歇斯底里的崩溃，而是试着想去接受这一切，以前也
听过人家提起，女人虽然平常胆小怯弱，看起来没有男人无法成事，但真的遇到
大事的时候，反而是男人会手足无措，女人反而会理智地去面对问题，我想这大
概就是女人的韧性吧！ 
    「好吧……记得我说的，我们谁也不离开谁，好吗？」 
    「嗯，我记得。」 
    我走出房间，轻轻地关上门，在客厅沙发上坐着，但我的心却非常不安，小
芊……她会怎麽决定呢？ 
    当年等联考放榜，等面试通知都没如此紧张，而现在的状况，不管接不接受
都是一种煎熬。 
    世界上最漫长的，就是等待答案的时间吧！时间已经过去一个小时……小芊
都还没出来。 
    好吧！一个小时是我的感觉，实际上只过了15分钟而已，还要等多久呢？我
终於按耐不住性子，加上担心小芊，我站起来往房间走去。 
    「叩叩！」我轻轻地敲了敲门，小声地喊着「老婆……？」 
    里面没有回应，於是我推开了门走进去，看到小芊盖着被子侧身躺在床上，
貌似睡着了。 
    「老婆……？」我喊着，小芊依然没有回应。 
    我慢慢地走上床，从背後抱住她，把鼻子贴在她的头发上，吸着她的发香，
没有再说话。我知道她现在需要的不是心理辅导，而是爱与陪伴。 
    又过了一会儿，小芊突然开口叫我：「老公……」 
    「嗯……我在。」 
    「你请刘姊通知师父吧。」小芊平静地说着。 
    「老婆你……你想好了吗？」 
    小芊转过来看着我，眼眶依然红红的，但语气却很坚定：「不是也没有别的
方法了吗……？反正我的身体都已经被……也不差这一次了吧……」 
    「老婆……」 
    「老公……对不起，我把自己身体弄脏了……我真的很……唔！」我用嘴封
住小芊，不让她继续说，我要用行动告诉她，她不脏，她一点都不脏！她依然是
我那纯洁无瑕的老婆！ 
    我激动地拉起小芊的睡衣，用力揉捏着她丰满的乳房，揉捻着她性感的乳头，
和她深深吻着，突然，小芊脱离的我的嘴，抓住我的手腕，看着我说：「老公…
…你真的不在乎我的身体已经……」 
    「我不在乎！我只在乎你，我只要你好好地活着！只要能和你在一起一辈子，
其他的我都不在乎！不管是过去，还是未来！」我坚定地看的小芊，语气略带激
动，我要让她知道我是认真的。 
    「老公……我爱你！」小芊主动吻上我的嘴唇，动手脱下自己和我的衣服，
趴到我身上，用她的阴唇磨蹭着我的阴茎，小芊的淫水已经把我的大腿和小腹弄
湿了一大片。 
    「老婆……你……」我看着小芊，脸上带着不可思议的表情。 
    「老公……我爱你！我好爱你！」小芊不断地说着，把手撑在床上，开始扭
动她的腰部，几下之後，我的阴茎便滑进了她温暖湿热的阴道内。 
    「喔喔！老婆！」 
    「嗯……嗯……老公……老公……哦……」小芊皱着眉头扭着腰，不断前後
摇动，虽然技巧不是很纯熟，但看得出来她很努力。 
    「老婆，老公的弟弟有大吗？」我故意挑逗着她。 
    「嗯……有……老公的弟弟最大了~~~ 哦~~~ 老婆好喜欢~~~ 嗯嗯嗯！」小
芊居然破天荒地回应了我！这让我非常激动，感觉阴茎似乎又大了一号。 
    小芊更加努力地骑着我，我也用力向上挺动我的阴茎，每一下都插到小芊的
最里面，一边欣赏着小芊上下晃动的美乳，看着她忘情地呻吟。 
    「嗯嗯嗯！嗯嗯~~~~~ 哦哦~~~~！」 
    不过新手毕竟是新手，大概过了5 分钟，小芊就累趴在我身上喘气，但却没
要求我在上面，喘了十几秒，小芊又撑起身子，打算用骑乘体位继续动。 
    虽然只有5 分钟，但小芊今天的回应已经让我很感动了，我扶住了她的腰对
她说：「老婆，让我来吧……」 
    小芊轻轻地抓住我的手腕压在床上，微笑着摇了摇头，闭上眼睛又开始骑着
我。 
    「啊嘶！」这场景实在太刺激了，而且才5 分钟，怎麽小芊的摇动技巧有了
巨幅的进步，虽然和牠比起来仍有一段差距，但这初次的体验给予我的心理刺激
非常大，我已经快要受不了了。 
    「嗯嗯嗯！嗯嗯！嗯……嗯……哦哦哦~~~~~~！」小芊再度大声地叫起来。 
    要不是现在还没11点，我都快怀疑是祂出现了，这技巧、这叫声……哦！天
哪~~~~~ 我真的~~~~~ 
    「喔喔喔！！！！！」「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ 老公！！哦~~~~~ 老公！老公！
老公！」我和小芊双双达到了高潮，小芊趴倒在我身上，全身抽搐着，屁股还一
下一下地往我的阴茎压着，一道暖流冲着我的阴茎，阴道一阵一阵地收缩着，这
是我和小芊认识以来，最舒服的一次做爱了。 
    也是第一次，我清楚知道小芊高潮是什麽样子。 
    等高潮的余韵过後，我慢慢地拔出阴茎，抱着小芊休息。 
    「老公……我问你喔……」 
    「嗯？」 
    「你会觉得我刚刚很……淫荡吗？」 
    「会呀！」我微笑着说道。 
    「你……」 
    「可是，老公很喜欢，也很享受唷！」我温柔地回答着。 
    「真的吗？你真的不会讨厌我这样吗？」 
    「怎麽会呢？老公今天真的是爽翻天了！」我狡黠地笑着，还故意用了「爽」
这个字。 
    「讨厌……怎麽说话的……」小芊拍了我一下，看来还是有点放不开，但没
有生气，已经是很大的进步了。 
    「对了！」我突然想到刘姊交代的，起身从床头柜的抽屉拿出了之前她给我
们的护身符，「老婆，这给你戴上，在去师父那之前，都绝对不可以取下，包含
洗澡也是。」 
    「这是之前的护身符？」 
    「嗯，这个护身符可以暂时压制住你体内的邪灵，让她无法控制你的身体，
虽然效力大概只有三到五天，但也足够撑到师父作法那天了。」 
    「嗯。」不知道是不是因为我提到作法，小芊的脸色又闪过一抹阴郁，但很
快就恢复正常。「我知道了，我会好好戴着。」 
    小芊把护身符戴到脖子上，我也拿出我的戴上。 
    中午我就打了电话给刘姊，告诉她小芊已经同意，请师父尽快帮忙安排，刘
姊似乎有点惊讶我回覆的速度如此之快，但随即便一口答应，要我电话保持开机，
她会随时与我联络。 
    这晚，祂果然没有出现。 
    （二十一）驱魔 
    和小芊说开以後，这两天我都陪着她，邪灵暂时没有再控制小芊的身体。 
    而现在，是第3 天的中午12：00，我握着小芊的手，坐在一个小神坛里面。 
    这个神坛在一座偏僻的小山上，外观就像是台湾常见的铁皮屋道坛，外面有
个广场还有几间房子。 
    进了主坛大门之後，中间是神桌，左右两面墙各放了一排椅子，神桌右後方
有一扇门，我猜那应该就是作法的地方。 
    我和小芊、刘姊坐在一起，对面是赵师父和2 个年轻人，师父看起来约莫50
岁上下，年轻人大概25岁左右吧！我想应该是他的弟子。 
    他们的外貌倒是有点出乎我意料，这3 个人看起来外貌不差，不像是一般的
道士，反而比较像是……健美先生的感觉，他们穿着无袖的白色内衣和黑色短裤，
身高粗估都在175 以上，如果不说的话，你真的会以为他们是健身教练或是篮球
国手。 
    「张先生、张太太，你们都想好了吗？」师父问着我们。 
    「嗯，我们想好了。」说这句话的时候，我感觉到小芊用力握了握我的手，
似乎有点紧张。 
    「好。」师父往神坛後面那扇门看了看，说：「我们也准备好了，等一下就
直接开始。」 
    「好的，麻烦师父了。」我感觉小芊又紧紧握住了我的手。 
    「张先生、小婉，你们先跟我进去一下。」 
    师父喊的小婉就是刘姊，看来是要跟我们交代注意事项，此时此刻，我也觉
得手心有点出汗了。 
    「阿德、阿成，先跟张太太在这里等一下，好了我会叫你们。」 
    「是的，师父。」年轻人恭敬地向师父点了点头。 
    赵师父领着我们进了里面的房间，房间很暗，只有几盏红色的小灯，看起来
有点像是灯笼户那样的感觉，和电影里面演的完全不同，没有什麽桃木剑道士服
之类的。 
    房间中央是一张双人床，床上有一綑红色的棉绳，地面上一圈蜡烛围住了床，
蜡烛与蜡烛之间的地面都贴了一张符咒。 
    旁边还摆了几张高脚桌，下面堆了一些纸箱，桌上有许多黑色的瓮，和我在
刘姊家看到的一样。 
    「张先生，相信小婉已经把作法的方式都告诉你了。」赵师父转过身对我说。 
    「是的。」 
    「张太太也知道了吧？」师父又问。 
    「是的，她也都理解了。」我说，我感觉的我的手心又开始出汗。 
    「听说小婉也帮你作过法，固了你的元神对吧？」师父又问道。 
    「是的，刘姊帮我作过法了。」 
    「嗯，我们小婉很努力，花了很多时间去练习如何让男人快速地射精，使作
法过程变得尽量单纯，毕竟这个方法很特殊，一不小心就会让自己沉溺在快感里
面，既然你已经有经验，你应该可以相信我们，对吧？」 
    「是，刘姊确实让我很快就射了。」 
    我点点头，眼睛余光瞄到了刘姊，她低下了头，看起来有点心虚跟害羞。 
    「好，那我就放心了，我来和你解说一下过程。」 
    师父详细地说明了等一下会做的事情，我虽然表示能理解，但我还是有点担
心小芊的心理。 
    「师父……」我支支吾吾地说，「难道不能等那个鬼出来再开始吗？」 
    「张先生，我懂你的顾虑，但真的没办法。」赵师父说「你听过兵半渡而击
吗？」 
    「邪灵刚苏醒要取得控制权的过程中，是祂最脆弱的时候，此时下手才是最
有效的；再来，你也见识过祂的力气，祂出来以後，你还有办法让祂乖乖受人摆
布？」 
    「这……您说的也是。」看来是没希望了，只能这麽做。 
    赵师父见我已经认可，再度叮嘱我过程中不管看到什麽绝对不能插手，他会
全权处理，保证不会伤到小芊，若我贸然插手，可能会有意想不到的後果。 
    一切说明完毕，师父让2 个年轻人把小芊带进来，小芊十指用力交握着，看
来非常紧张。 
    我走过去搂着她说：「老婆别怕，师父很厉害的，一定会帮我们解决问题。」 
    「张太太，请你先去简单的冲洗一下，洗好以後，用里面那条浴巾围着出来，
里面不要穿任何衣服，护身符也拿掉。」赵师父说着。 
    「阿德！你去把法水都搬过来！」 
    「是的，师父。」 
    在等待小芊洗澡的同时，阿德开始把桌上的瓮一个个搬到床边，并把盖子都
打开。 
    刘姊偷偷地牵住我的手，和我十指紧扣，貌似在安慰我不要紧张。 
    过了一会儿，小芊围着浴巾从浴室走了出来，浴巾很短，只能盖住大腿上半
部，小芊修长白皙的美腿崭露无遗，上半身也露出性感的乳沟，连师父都呆看了
2 秒。 
    「嗯……张……张太太，请你躺在床上。」赵师父竟然结巴了起来，看来我
老婆的美貌连身经百战的师父都动摇了。 
    「张太太，现在时间是12：25，我会开始念咒语，然後一边帮你全身涂抹法
水。」小芊点了点头。 
    「等法水涂抹完毕，我会用这条红绳绑住你的身体，但你放心，它只是环绕
你而已，不会绑紧，也不会伤害你，这样有清楚吗？」小芊又点了点头。 
    「张先生，等红绳绑好，我会开始作法，等那妖孽出来的时候，我会让小婉
把绳头拉紧，这样祂就会暂时无法做任何事情，直到我释出法力的那一瞬间，将
祂消灭掉。」师父顿了顿，又接着说：「记住我刚刚说的，不管你看到什麽，绝
对不能来插手，懂吗？」 
    「好的，我知道了。」我紧张却坚定地回答。 
    「那开始了，张太太，请把浴巾拿掉。」师父说。 
    小芊迟疑了一下，转过头看着我，我向她点点头，她才慢慢地把浴巾拉开，
让自己的身体毫无遮掩地展现在2 个陌生的男人面前。 
    浴巾拉开的那一瞬间，我分明听见了有人咽口水的声音。 
    「开始吧。」赵师父说，2 个年轻人点了点头，走到床的两侧站着，开始脱
光自己的衣服，赵师父也同时把自己脱了个精光，接着弯腰到瓮里面，用手舀出
一点法水，从脚开始帮小芊涂抹，就像去外面做油压那样。 
    小芊紧紧闭着眼睛，皱着眉头、咬着下唇忍耐着，当师父的手摸到她的大腿
时，小芊整个人颤抖了一下，发出微微的「嗯」声。 
    赵师父一边念着咒语，一边涂抹着，不一会儿已经涂抹到了小腹，接着是胸
部。 
    赵师父用双手捧起一把法水，直接泼洒在小芊的乳房上，然後用双手涂抹着，
只见小芊眉头锁得更紧，似乎忍得很难受。赵师父好像怕漏涂了一样，用手指轻
轻捻着她的乳头。 
    终於，小芊忍不住地发出了「嗯嗯！」的声音，但嘴巴依然紧闭着，双腿也
不自主地弓起并夹紧。 
    赵师父彷佛没听见似的，嘴巴依然念着咒语，继续涂抹着，胸口、锁骨、脸
部、耳朵，再到肩膀和手臂，最後来到指尖，甚至连头发都涂上了。 
    尤其涂到指尖的时候，赵师父和小芊十指紧扣地搓揉着，甚至像玩弄乳头那
样，揉捻着小芊的每一个指尖。平日小芊最喜欢我玩弄她的手指，那也算是她的
性感带之一，果然被这样搓揉一番後，小芊已经开始扭动她的腰，两条腿也不断
互相摩擦着。 
    此时，赵师父的动作突然停了下来，小芊也终於放松了紧绷的身体，躺在床
上喘着气，我从没见过这样的老婆，那身段实在太美，完美的胸部高高隆起，2
个乳头也因为刚刚的刺激挺立着，虽然是在作法，但我的阴茎却不受控制地硬了。 
    赵师父一边念着咒语，对阿德挥了挥手，阿德弯下腰对小芊说：「麻烦您翻
个身。」 
    待小芊翻身完毕，赵师父又接着继续涂抹法水，从後脖子、肩膀、背部，一
路延伸到屁股和大小腿，小芊没有再发出呻吟，只是静静地承受着，「哦！嗯！」
突然小芊发出了呻吟，双手也握紧了拳头，屁股微微翘起，原来师父正在涂抹她
的股沟和会阴，这事情连我都对小芊做过。 
    「喔喔！嗯……嗯！」小芊突然叫了出来，原来师父正用手指按着小芊的肛
门口不断绕圈，另一只手不断地倒着法水。 
    「嗯嗯嗯~~~ 哦！嗯嗯！」小芊的呻吟开始变大，原来师父开始用手指按磨
着小芊的阴户，并不断揉贴着阴唇，速度还愈来愈快，小芊终於受不了地叫了起
来，但听得出来还是很努力在压抑。 
    「嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~」师父就像加藤鹰那样弄着小芊的阴唇，
小芊没受过这种刺激，只能连续不断地叫着。 
    突然师父拔出了手指，小芊用力抓着床单，紧闭着眼睛头往上抬，翘高了她
的屁股，全身无法控制地抽搐着。 
    「净身已完成，翻正。」师父停止念咒，要老婆把身体翻正，但她此时正在
高潮之中，哪有办法听指令，或许早已有许多经验，阿德和阿成一人一边，把还
在抽搐的小芊翻回正面。 
    「张太太，我现在要先帮你固元神，等一下驱除邪灵的时候才不会伤害到你
的魂魄。」小芊还沉浸在高潮的余韵，没有回应。 
    赵师父瞄了一眼时钟，也不等小芊回答，便趴在小芊的身上，分开她的双腿
让膝盖弓起，一边用龟头在小芊的阴道口磨蹭着，他的阴茎尺寸惊人，上面的青
筋也明显可见。 
    小芊感觉身体被师父压住，阴道口更被东西抵住，紧张的睁开眼睛，微微地
摇着头，伸手想把师父推开。 
    这也难怪，不管事前做了多少心理建设，真的要被陌生男人插入的时候，还
是会不自主的产生抗拒。但此时的我，居然感受到前所未有的兴奋，之前小芊跟
别的男人做爱是因为被附身，而现在，却是小芊自己愿意，那刺激感让我的阴茎
整个发胀。 
    赵师父并没有理会小芊的挣扎，他用手扶住小芊的腰，直直地插入了小芊的
极品阴道。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~~~~~ 啊！嗯！嗯嗯~~~~！」小芊再也压抑不住的大声
叫了出来，腰部整个拱起，双手也用力抓着床单。 
    「啊嘶！」身经百战的赵师父此时居然也忍不住喊了出来，看来小芊的名器
让他也快要把持不住。 
    师父把阴茎插入後，小芊又开始全身抽搐发抖，屁股不断上下扭动着，看来
这一下直接把老婆又再一次送上了高潮。 
    赵师父并没有直接开始动作，而是向阿德和阿成使了使眼色，只见两人分别
抓住小芊的左右手，握住自己的阴茎，上下套弄着，他们的阴茎也不小，看起来
也是挑过的。 
    「张太太，时间有限，请你用手帮他们把阴茎弄大，不要停下。」小芊虽然
没回答，但双手却开始乖乖的套弄着，赵师父见她乖乖配合，便说：「那我继续
了。」 
    一说完，赵师父便开始前後挺动着他的屁股，用力抽插着我的老婆。 
    「啊！哦！哦！哦！哦！哦！哦！嗯嗯~~~~~ ！」小芊已经放弃了压抑，直
接大声地叫了出来。 
    我想也是，赵师父阴茎上的血管有如纹路一般，不断摩擦着小芊阴道的内壁，
有如入珠的效果，连我这男人都能想像，被这支阴茎抽插会有多麽的舒爽。 
    刘姊握着我的手不断地捏着，我回头看着她，她脸色潮红，不时舔着自己的
嘴唇，我想她应该也很少看过这样的画面，早已动情。 
    此时，阿德和阿成慢慢地走近小芊，把分泌着前列腺液龟头放到小芊的嘴唇
上，「张太太，请伸出舌头来舔。」 
    小芊早已被师父干得忘记所有矜持，听话地伸出舌头不断舔着面前的2 根阴
茎，不时主动绕着圈圈，双手还不忘持续套弄着，这画面实在淫靡至极。 
    又是个新的第一次，我看到小芊主动露出这种欲求不满的样子，从没想过我
那纯洁保守的老婆，会表现出这种淫荡的样貌……

（二十二）乞求 
    我的妻子、我的老婆、我那保守纯真的小芊，此刻正被三个健壮地男人包围
着，一个正在用粗大的阴茎插着她的阴道，另外两个正享受着我老婆打手枪的服
务，没想到A 片才会出现的场景，居然真实地在我面前上演。 
    「嗯嗯嗯！唔！唔！哦哦~~~~~ ！嗯！嗯！嗯！」小芊毫无压抑地用力喊着，
似乎已忘记我还在旁边，「哦！哦！哦！嗯嗯！」 
    此时赵师父突然加快了抽插的速度，阿德好像得到信号似的，递了一杯早就
装好的法水给他。 
    赵师父拿起来喝了一口吐掉，又再喝了一口，然後把杯子丢了，阿德和阿成
见状，也离开小芊的身体。 
    只见师父整个人趴在老婆的身上，用嘴巴封住了小芊的唇，「唔唔！」小芊
似乎抓住一根浮木似的，居然主动环抱住师父，双腿也向上盘起勾住师父的臀部，
2 人开始热烈浓密的舌吻着。 
    「唔！嗯！唔唔！啧啧~~~ 嗯嗯嗯嗯嗯！哦！」两人吻的像是一对情侣，师
父的抽插也愈来愈快。 
    「啊！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~！」师父大吼一声，在小芊的呻吟中，把
精液射在了她阴道的深处。 
    我的老婆在师父的身下，又获得一次高潮，在师父射完後，还是紧紧环抱着
他，主动伸出舌头和师父舌吻着，「嗯……嗯嗯……哦……」 
    只见师父抬头看了一眼时钟，立刻挣脱小芊的怀抱，把阴茎拔了出来，小芊
突然觉得身上一空，但又不好意思睁开眼，只能躺在床上微微喘气，屁股仍然不
断扭着。 
    「时间到了！阿德！阿成！」突然，赵师父厉声大喊。 
    只见2 个年轻人立刻把我的老婆抱起来翻身过去，让她双手撑高身体，保持
跪趴的姿势，阿成站在小芊後面，扶住小芊的屁股，把他坚硬已久的阴茎直接插
进小芊的阴道里，他的龟头特别大还带点倒钩，这一插把老婆给插得全身发抖，
放声大叫起来。 
    「啊！嗯！啊~~~~~~嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~！啊~~~~~~！」小芊仰头呻吟着，
美丽的秀发凌乱地披散在她的肩膀，她翻着白眼，嘴巴还流出了口水，两颗乳房
因这个姿势显得更加硕大，我从没见过自己的妻子露出过这样的表情。 
    阿德拿着红绳，一端绑在床脚，另一端则是轻轻缠绕着小芊的身体，从大腿
一直到胸部都缠绕住，缠完之後，多余的部分则是垂在地上。 
    完成後，阿德站在小芊的面前，抓着自己的阴茎轻轻磨蹭着她的脸颊，偶而
扫过她的嘴唇，他的阴茎比阿成长些，但却比较细。 
    刘姊此时偷偷地告诉我，阿德具有关键性的任务，所以他必须藉由这种方式
刺激自己，保持阴茎的坚挺，否则时辰若到阴茎却软掉，那就糟了。 
    当阿德的阴茎扫过小芊的嘴唇时，我注意到她居然主动伸出舌头舔着，这真
的是我那保守纯真的老婆吗？。 
    我抬头看了一下时钟，时间是下午1 ：03，时间确实差不多了，阿成此时缓
慢地抽插着小芊，像是在等待什麽似的。 
    「啊！……嗯！……嗯！……哦！……嗯！……嗯！」时间在老婆规律的呻
吟声中慢慢过去，突然，阿成停止了抽插，紧紧地抓住小芊的腰部。 
    我那贤慧美丽的妻子，此时居然主动扭着屁股往後顶，主动索求着阿成的阴
茎，「嗯……嗯……哦……嗯……嗯……」看来那巨大的龟头真的让小芊非常受
用，居然让她做出这样的行为。 
    「来了！小婉！准备！」赵师父突然大声喊着，我只顾着欣赏小芊这淫荡的
表情，不知何时刘姊居然已经站到床边，手还拉着地上的绳头。 
    「嗯……嗯……嗯……」小芊的呻吟声愈来愈小声，头也渐渐下垂。 
    「小婉！拉！」 
    听到师父这一声喊，刘姊立刻把绳子拉紧。 
    「啊~~~~~~~ ！！！这是！你们是谁！！！」小芊突然瞪大了双眼，大声喊
着，不断挣扎着。 
    其实那个红绳只是轻轻地绕在小芊身上，并没有绑紧，即使是个2 岁小孩也
可以轻易拿开，但此时的小芊却彷佛被牢牢固定住一样，动弹不得。 
    「妖孽！祢终於出来了！」赵师父此时大吼一声「我等祢很久了！」 
    「啊~~~~~~~ ！！！不要！不要！不要这样！」祂尖叫着，却整个人动弹不
得。 
    「祢吸人精气、驱人魂魄、还想取而代之！作恶多端！祢还有什麽好说？」
赵师父厉声问着。 
    「我……我没有……我没有害人！我没有！」祂大声辩解着。 
    「没害人？已经有2 个人被祢害得躺在医院，性命垂危，祢还说祢没害人？」 
    「那是……那是他们罪有应得！你知道他们都干了些什麽吗？」祂继续喊着。 
    「少在那边花言巧语！害人就是害人！哪来这麽多理由？」赵师父看起来不
接受祂的说法。 
    这时阿成看着赵师父，用手指了指自己和小芊交合的地方，师父点点头，说
了声：「开始吧！」 
    阿成得令之後，开始用力地捅着小芊的阴道，也让祂叫喊起来。 
    「嗯……不要……哦……不……不要……不要这样……嗯嗯！」 
    「阿成！动快点，别让这妖孽有机可乘！」师父命令着。 
    「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！我……我……我真的……哦！我真的……」看来是阿成
的龟头刺激太大，祂被插到无法说出完整的一句话。 
    阿成专心地抽插着小芊的阴道，身上都出了汗，祂也不断呻吟着，突然，祂
一眼瞥见我站在旁边，眼泪扑簌簌地流了下来。 
    「呜呜……你……我……我真的没有要害人……呜呜……救救我……」 
    「呃……」我不知道该说什麽。 
    「呜……我真的……真的没有要害人……嗯！哦！我如果真的……要害你们
……你们能……哦！活到……嗯嗯嗯嗯！现在吗？」祂说。 
    我想想似乎也有道理，又想到祂之前以为我睡着了，抱着我在我背後说的那
些话，难道祂真的有什麽苦衷？ 
    而且，祂说的也没错，若祂真的想对我怎样，大可以直接吸乾我，或是趁我
不在家的时候，去外面找男人，若是祂这麽做，早就已经拿下了小芊的躯壳，为
何又要那麽辛苦的在家装成贤妻良母的样子呢？ 
    赵师父似乎看出了我的迟疑，对我大声说着：「张先生！你不要听信这妖孽
之言，这种吸人精血的我见多了，每个都一堆理由，千万不能相信。」 
    「阿德！给我封住这妖孽的嘴！」赵师父对阿得喊着。 
    阿德得令，将他准备已久的阴茎插入小芊的嘴，但祂一转头，居然被躲过了。 
    「妖孽！事到如今祢还想做无谓的挣扎吗？」赵师父喊着「阿德！抓住祂的
头，给我好好封住祂那张嘴！」 
    阿德用2 只手抓住小芊的头，试着把阴茎再度塞入，祂依然用力扭着头挣扎
着，阿德的力气很大，被征服也只是迟早的事情罢了，过程中祂却没放弃为自己
辩解，不断地喊着。 
    「我没有……唔！我真的没……唔唔……没有！」 
    2 人的力气终究还是有点差距，祂的挣扎渐渐无力，最後，祂好像下定决心
似的，对阿德喊着：「你先不要弄我！让我说几句话就好！」 
    阿德看看赵师父，赵师父想了一下说：「好吧！反正祢都要死了，我就让祢
说完，免得祢说我不近人情。」 
    「逸昇……你知道小芊被阿威强奸的事吗？」祂看着我，幽幽地问着。 
    「强奸？祢说小芊被……」我惊讶地说着。 
    「你知道你出差之後发生了许多事情，是我在保护你老婆吗？」 
    「我……」 
    「我真的没有想害你们，难道就不能放过我吗？」 
    「这……我……我……可是……」我思绪整个乱了，我能放过祂吗？ 
    「说完了吧？祢现在说这些只是想拖时间吧？」赵师父吼着，「张先生！你
不要被祂迷惑了！阿德！阿成！继续！」 
    「嗯嗯！哦……」阿成再度把阴茎插进小芊的阴道里。 
    在被阿德用阴茎插入嘴巴之前，祂用乞求的眼神看着我，哭着说：「逸昇…
…救救我……唔！」 
    刚刚祂居然叫了我的名字要我救祂，这是怎麽回事？好像和我记忆中的邪灵
不太一样啊？ 
    终於，祂放弃了挣扎，被阿德和阿成前後夹击着，阴道和嘴巴各被一只阴茎
不断抽插着，阿成甚至还把大拇指插入小芊的肛门。 
    背後的快感阵阵袭来却又无法喊叫，使祂看起来非常痛苦，眼泪不断地流淌
着。 
    我呆站在原地，不断想着刚刚祂说的话，被阿威强奸？发生许多事？ 
    此时脑海里突然浮现之前小芊提到阿威时总是会出现的一抹阴郁，还有小芊
前几次觉得自己被怀疑那激动的神情，难道……？！ 
    「喔喔！嘶！」「喔吼！啊嘶！」我的思绪被阿德和阿成的吼叫声打断，我
知道他们快要射了，当他们射出来的那一瞬间，带着法力的阳气滚滚注入，就是
祂消失的时候。 
    不行！不行不行！我还有好多问题还没问完，小芊到底发生了什麽事情，我
必须要知道啊！祂如果消失了，那这些事情不就永远…… 
    可是若要让祂留下，那我的小芊又该怎麽办？此时我又看到了祂那流着泪，
乞求着我的眼神，那眼神分明带着满满的温柔……还有一种说不出来的情感…… 
    之前的事情我已经记不太清楚了……只记得刘姐不断喊着我的名字，要我退
下。 
    「唉……或许这也是命……小婉，你让他们夫妻俩在这里待一下吧……」我
似乎听到师父这样说。 
    总之，现在房间里面只剩下我和妻子。 
    「老婆！老婆！」我抱着已经昏迷的小芊，轻轻地喊着，「孟芊！你醒醒！」
一边用手拭去她脸上的汗珠和……精液？ 
    哦！我想起来了，我当时冲上前去用力拉着阿德的手臂，想要把他的阴茎抽
离小芊的嘴，因为我还有好多问题想问祂，但是阿德力气非常大，我根本拉不开，
赵师父和刘姊也过来劝阻我，告诉我时间紧迫，必须要尽快完成作法，要我退下。 
    在最後一瞬间，我转而抓住小芊的肩膀，将她的头抽离阿德的阴茎，导致阿
德的精液大部分都射在了小芊的脸上，精液量非常大，弄得她满脸都是，还滴了
不少在床上，接着小芊就昏迷过去了。 
    「老婆！你听得见我吗？老婆！」我用手搓着小芊的脸。 
    「嗯……」小芊轻轻地发出嗯声，我喜出望外，「老婆！？」 
    但小芊却没有醒，看起像睡着一样，我发狂似的对着外面大喊：「有人吗？
有人吗？快进来！我老婆还活着！谁快进来帮帮她！呜呜……」 
    我的脸上早已布满泪水。 
    赵师父和刘姊听见我的叫喊，慢慢走了进来，我把小芊放下，跪爬到师父旁
边抱住他的腿哭着说：「师父！我老婆！我老婆她……我的小芊她……呜呜呜呜！」 
    刘姊看到我这样，眼眶泛红地蹲下来抱着我，轻轻拍着我的背安慰着：「阿
昇，你别慌，先让师父看看。」 
    我抬起泪眼汪汪的脸点了点头，放开了师父，让师父先去看看小芊的状况。 
    「嗯……奇怪……这种事我还是第一次见过……」师父用双手从小芊的头顶
一路往下摸，从肩膀、锁骨、胸部一路摸到了脚底，沉吟地说道。 
    「师父，您的意思是？」刘姊抢在我前面问着。 
    「奇怪了……张太太身上已经没有鬼气，可是……」 
    「可是什麽？」我也紧张地问着。 
    「阿德被张先生你拉开，照理说法力灌注不足，这妖孽应该无法被消灭，但
我现在却完全感受不到祂的气息。」赵师父说。 
    「那小芊……」 
    「如果妖孽已除，张太太应该要醒了，但她现在魂魄却非常虚弱，我作法之
前已经先注入法力护住她的元神，照理说应该没伤到才是……」 
    「那该怎麽办？小芊会有危险吗？」 
    「危险倒是不会有，只是……只是两位暂时得住在这里了。」赵师父说。 
    「住在这里？」我疑惑地问着。 
    「嗯！你们必须住在这里七天，我们要帮张太太补充阳气，让她的魂魄重新
恢复能量。」 
    什麽？这不就代表接下来七天，小芊必须要在这里不断被…… 
    （二十三）恢复 
    唉！算了！这一切都是我造成的，也只能……对了，那我呢？ 
    「你也一起住在这儿，可以顺便看顾张太太，离开前必须做个测试。」赵师
父似乎看出我的疑惑。 
    「测试？」 
    「没错，我们帮张太太补充阳气後，你必须和张太太交合，以测试你有没有
被阴气侵袭，等张太太清醒，你也通过测试，才能完全放心。」 
    「小婉，你带张先生去准备一下。」赵师父对刘姊说。 
    「好的。」刘姊回应着，「阿昇，你跟我走吧。」 
    刘姊带着我出了神坛，要我开去大卖场，买了一堆营养食品，都是蚬精和高
蛋白补充品，又去买了一堆鱼虾贝类海鲜，把整个後行李箱都塞满了，连後座都
堆满了东西，原来这是我们之後七天要吃的。 
    回到了神坛已经是傍晚，把东西放进冷冻柜之後，刘姊就去煮晚餐了，我进
了小房间，居然看见阿德把小芊双腿架在肩膀上，不断抽插着小芊的阴道，双手
还不时揉捏着她丰满的乳房，但小芊依然昏迷着没有反应，偶而发出一两声微弱
的呻吟。 
    过了一阵子，阿德趴在我老婆身上吻着我老婆，连舌头也伸了进去，似乎完
全无视我这个老公在旁边看着，要不是我知道他在作法，一定会冲上去把他给揍
一顿，虽然我心里面有点愤怒，但我的阴茎却也不受控制地硬了。 
    「啧啧~~~ 唔！」 
    「喔喔！吼~~~ ！」阿德小声地喊着，把精液射进了小芊的阴道里。 
    「好了吗？换我。」不知何时，阿成已经站在旁边等着，阿德一抽出来，阿
成立刻接上，把早已肿胀的阴茎又插入小芊的阴道内。 
    我开始担心小芊的阴道是否能够承受接下来的作法……抑或是奸淫呢？ 
    过了一会儿，阿成也射进了小芊的阴道内，接着阿德推了一个轮椅过来，让
阿成把小芊放到轮椅上。 
    「呃……你们……」 
    「张先生，您不用担心，我们去帮夫人用法水洗个澡，等等就出来。」 
    没等我说话，他们便把小芊推进了浴室里，过了快20分钟才出来，我看到小
芊已经被清洗乾净，包上了新的浴巾，他们又合力把小芊放回床上，阿成拿了个
吹风机，细心地帮小芊吹乾头发，连我都不曾这样帮小芊过。 
    阿德则不知道从哪里拿出一罐药膏，帮小芊涂抹着阴部，他说那是消肿止痛
保养皮肤用的，不涂这个话，小芊的阴部会无法承受接下来的疗程。 
    两个年轻人完成後，穿上衣服对我点了点头就离开了，对我来说香艳刺激的
过程，在他们看来似乎只是一份单纯的工作。 
    房间内，只剩下我呆站在原地，脑袋空空的，阴茎却硬硬的。 
    晚上，吃完了满桌的补体菜肴，刘姊带我到客房，客房在神坛外面的广场一
角，也是用铁皮盖成的，大概有七八间，门上有编号，赵师父和2 个弟子都住在
这，刘姊若是来这里过夜也会住。 
    「阿昇，这间就是你的房间。」刘姊开了门上编号8 的房间，转头对我说，
「这几天你就安心住在这里，把事情解决。」 
    「嗯，谢谢。」我往里面看了看，房间的摆设很简单，一张床、一张桌子、
冷气电风扇，还有一台电视机跟一扇挂着咖啡色窗帘的窗户，没了。 
    「进去吧。」刘姊说完便先进了房间，我也跟在後面进去了。 
    「浴室和厕所在外面，你洗澡可能会比较麻烦，就委屈几天罗！」 
    「没事的刘姊，这还好。」 
    「对了！这台电视，除了一般的电视台以外，还有这个……」刘姊拿起遥控
器，切换着输入源，接着画面出现了那间房间的影像。 
    「啊！是小芊！」 
    电视上的小芊依然沉睡着，依然这麽清丽脱俗，唯一不同的是，赵师父正在
她身上不断地抽插着，双手还揉捏着她的乳房和乳头，阿德和阿成站在两侧，一
个把阴茎插在小芊嘴里抽送着，一个抓住她的手在自己的阴茎上套弄，可怜的小
芊只能默默承受着这样的奸淫，我却无法阻止。 
    「阿昇，这……你知道的，师父正在……」刘姊握住我的手有点担心地说道。 
    「刘姊，没事，我懂的。」在我说这句话的同时，我似乎也感觉到自己有什
麽东西快要爆发出来。 
    我转身面对刘姊，用力地把她拉向自己，吻上了她的唇，在她还没反应过来
的时候，直接把舌头伸进了她的嘴里。 
    「唔唔！阿昇！唔~~~ ！我们不能……！」刘姊挣扎着，但力道却不是很大。 
    我把刘姊压倒在床上，手伸到她的胸部开始揉着，揉了几下之後，直接把手
伸进她的衣服里，玩弄着她的乳头，就像赵师父对小芊那样。 
    「嗯嗯！阿昇~~~ ！唔……！哦哦！」刘姊的嘴巴还在抗拒，但挣扎的力道
已经愈来愈小，此时我也开始除下她的裤子，并且更热烈的吻着她的嘴和耳朵。 
    「唉……你也辛苦了。」刘姊轻声说道，然後放弃了挣扎，主动用双手抱住
我的脖子，和我深吻着。 
    当我顺利解开她的裤头和拉链时，她微微抬起了屁股以方便我除下她的裤子，
她已经湿了！非常的湿！是啊……刘姊是个正常的女人，看了一整个下午男女做
爱的实况，怎麽可能无感，也许她和我一样也忍得辛苦吧？ 
    我和刘姊彼此除去对方的衣服，赤裸交叠在一起，我用力地插着刘姊的阴户，
发出噗滋噗滋的声音，床铺也嘎滋嘎滋地摇晃着，我们彷佛一对热恋中的情侣，
热烈地着互相索求，彼此融合在一起。 
    刘姊也不再压抑自己的快感，不断高叫着，十只手指用力地嵌住我的背，双
腿也用力箍紧我的臀部，扭动着自己的阴户，让我每一下都能顶到最里面。 
    「嗯嗯嗯！阿昇！哦！阿昇啊！嗯嗯嗯~~~~~ ！好满！好满哦！」 
    「刘姊！你的里面好温暖！好舒服！以後我还要一直干你！干得你满满的！」
我也放肆地说着淫荡的话语。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！阿昇！刘姊以後都……嗯嗯！让你插！哦！插我！插我！」
平时散发着仙气的刘姊居然也说出这种淫浪之语。 
    电视上，赵师父已经下床，把疲软的阴茎放在我老婆的嘴里套弄，换阿德插
着我老婆的阴户；房间里，我和刘姊也不断抽插着，我把手指放进刘姊的嘴里让
她吸吮着，然後，双双达到了高潮。 
    「呼……呼……刘姊，舒服吗？」我抱着裸体的刘姊温柔地问着。 
    「舒服……啊？讨厌啦！怎麽问我这种问题……」刘姊发现自己的小失态，
害羞地把头埋进我胸口。 
    「刘姊，谢谢你。」 
    「谢什麽？」 
    「谢谢你这样帮我啊……」我低头看着她的胸部，手还捏了下她的屁股。 
    「讨厌！你到底在……」刘姊伸出手作势要打我，却被我封住了嘴，「唔唔！
啧……嗯……」 
    良久，我才放开了她，深情且认真的对她说：「真的，谢谢你。」 
    刘姊不知为何红了眼眶，轻抚着我的头发说：「谁也不想遇到这种事，这段
时间你也辛苦了。」 
    「刘姊……」我正想说点什麽，突然我的手机响了起来，一看居然是老李打
的，这老李找我是要干嘛？ 
    「喂？老李啊？怎麽了？」我接起电话问着。 
    「啊！张先生啊！你这几天是不是都不在家啊？我都没看到你！」老李的声
音听起来很焦急。 
    「哦！这几天有事出门了，怎麽了？」 
    「就……就……」 
    「就什麽啊？」 
    「就那个阿和啊！他……他这几天状况不太好，他妈妈说上次你去看他的时
候，有说可以帮忙，硬要我找到你啊！」老李说。 
    「嗯……我知道了，先这样。」 
    「喂？张先生？你会去帮他吗？喂？」 
    「嘟！」 
    我挂断电话，看着刘姊，她在我讲电话的时候已经把衣服都穿好了。 
    「上次那个年轻人吗？」她问。 
    「嗯，说是状况不太好。」我说。 
    「差不多了，如果不做处理，应该也活不了多久了。」刘姊边说边直直盯着
我。 
    我懂她的意思，她是在问我的意见，如果我愿意原谅阿和，她可以帮我。 
    「唉……那就请您帮帮他吧。」我终究还是狠不下这条心，再怎样也是一条
生命。 
    「那好吧，我明天有空。」刘姊说完，抱了抱我就出去了。 
    电视上的三个男人也已经完事，阿德和阿成正在把小芊抱到轮椅上，看来是
要推去洗澡，我关了电视不想再看，反正这几天小芊就是随便他们了，又有什麽
好看呢？ 
    我躺在床上发呆，也不知过了多久，突然一阵寒意袭来，让我打了个寒颤，
一看手表已经是晚上11点多，原来我睡着了。 
    这个神坛是在一座山上，虽然不高，但九月的夜晚如果没盖被子，其实还是
颇凉的，我打开电视，看到小芊盖着一件毛毯安稳地睡着，我松了口气，便收拾
了一下，拿了衣服打算去洗澡。 
    呼！外面真的有点冷！我一打开门就感到一阵凉意，看来明天得顺便回去拿
件外套了。 
    这里夜晚几乎没有灯光，我只好用手机充当手电筒，往浴室方向走。 
    「嗯！嗯！哦~~~~~ 嗯嗯！」背後似乎传来一阵阵呻吟，奇怪？小芊明明还
在昏睡，那这是谁呢？该不会是有人在看A 片吧？ 
    我循着呻吟走过去，发现声音是从1 号房传过来的，是说这一排房子除了我
那间，也只剩1 号房还点着灯。 
    悄悄走到1 号房的门口，果然从里面传来一阵阵呻吟，是刘姊的声音！这…
…难道？ 
    此时我发现窗户没有关紧，窗帘也没有拉实，而是留了一条缝，加上外面非
常暗，给了我一个完美的窥视环境。 
    「啊！这……」缝隙里透出来的光景令我非常震惊，我看见里面有4 个赤裸
裸地身体，正在疯狂地交合着。 
    赵师父盘腿坐在床上，刘姊坐在他怀里，让赵师父从後面抱着，一手在刘姊
胸部不断揉捏，另一只手则是按住刘姊的小豆豆不断绕圈，屁股向上挺动，看来
他正把粗大的阴茎插在刘姊的阴道里一进一出，娇小的刘姊在师父怀中，彷佛萝
莉一般。 
    阿德和阿成站在刘姊的两侧，让刘姊一手握住一支，交换套动舔拭着，这根
本就是多P 的谜片场景！ 
    「嗯嗯！哦！师父！师父！嗯嗯~~~~~ 」刘姊几近疯狂地扭动着屁股，双手
套动速度也愈来愈快，「哦！哦！师父！您好大！小婉好舒服！嗯嗯！」 
    「小婉啊！你最近阳气消耗不少哦！」赵师父说着。 
    「嗯！嗯！人家！人家~~~ 哦哦哦！」刘姊根本无法说出完整的一句话。 
    「我知道你最近为了帮助张先生消耗不少体力，你虽然善良，但也要好好照
顾自己身体，知道吗？」 
    「嗯！人家！人家知……啊！知道！嗯嗯！」 
    我靠！这高反差的台词是怎麽回事？唉……看到了这一幕，我还真的打消了
对赵师父的所有疑虑，看来他们还真的是正派人士，只是手法…… 
    「小婉，师父要来罗？」赵师父问着。 
    「嗯！好！弟子……弟子准备好了！」刘姊回答，一边调整自己的姿势变成
跪姿。 
    啊！都干成这样了你居然只是在热身？我在外面也惊呆了，暗暗下了决心等
这件事情结束以後，也要开始健身。 
    「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ 」赵
师父握住刘姊的腰部，像高速打桩机一样开始插着刘姊的阴道，刘姊的呻吟声也
随着每次插入变成连续不断的高叫。 
    这赵师父实在太厉害，这连续的抽插让刘姊叫了将近五分钟之久，我都害怕
刘姊会不会喘不过来…… 
    「小婉！还可以吗？」赵师父居然还一边问着刘姊，「师父要射罗？」 
    「嗯嗯！师父！弟子可以！射给弟子！通通射给弟子！求您了！嗯嗯嗯~~~ 」 
    「喔喔喔！小婉！」 
    「嗯嗯嗯！师父！插我！插我！哦！！师父！小婉好爽！好舒服喔！」那飘
着仙气的刘姊居然被干到说出这种粗俗的话语，眼睛不断上翻，口水也不受控制
地流了出来。 
    「喔喔！」「嗯嗯嗯！」在一阵阵的痉挛之後，赵师父射进了刘姊的阴道里，
刘姊顿时失去了力气，趴在床上不断抽搐着，该怎麽形容呢？套句谜片常用的话，
就是绝顶升天吧。 
    大约过了1 分多钟，刘姊的抽搐才慢慢停止，趴在床上喘着气。 
    「小婉，你明天和张先生去处理事情，要注意安全，知道吗？」赵师父拔出
阴茎，叮咛着刘姊。 
    「嗯……呼……呼……弟子……弟子知道了，谢谢……师父。」 
    「嗯，为师先去清洗，阿德！阿成！你们再帮师姊补一下！」 
    「是！」 
    我正在想着要赶快离开，却听见里面有关门声音，原来师父的房间有自己的
淋浴设备啊！我喘了口气，继续往里面看去。 
    「嗯嗯！哦！阿德……你慢点……嗯嗯！」房间里面，阿德已经接手插着刘
姊，但弟子就是弟子，刘姊虽然一直发出呻吟，但程度跟赵师父做爱时有明显的
落差。 
    「喔！师姊……你里面好紧！」阿德说。 
    「说什麽呢！快点射一射！嗯！」刘姊似乎对阿德的称赞不领情。 
    「师……师姊……我能亲你吗？」阿德又问。 
    「不……嗯……不行喔！你应该知道规矩吧？嗯嗯！」刘姊拒绝了他。 
    「哦……好啦……那我要射罗！」阿德被拒绝後也没生气，只是嘴角微微抽
动了一下。 
    「嗯！快点吧！嗯！嗯！」 
    过了一会儿，阿德就射进了刘姊的阴道内，一如预期地，後面就是阿成接手。 
    这阿成似乎比较老实，乖乖地抽插了一下就射了，我看後面也没什麽特殊之
处，便去浴室洗澡，想当然尔，我又在里面狠狠的打了一枪，把子子孙孙都射在
了浴室的墙上。 
    
    （二十四）雨晴 
    刺眼的阳光射进了我的窗户，把我给照醒，一看时间才６：２０。 
    原来这窗帘不是１００％遮光的。。。我是不是跟窗帘不合啊？不管到哪里
都。。。算了！既然醒了就起来吧！对了！小芊！想到我的妻子，我立刻打开电
视。 
    好样的！你们这麽早就在奸。。。帮我妻子作法，电视里面，小芊和阿德正
面对面地坐着，阿德身体向後用两手撑住床铺，让小芊自然地趴在他的胸口，阿
德一边挺动着屁股，一边用舌头舔着小芊的耳朵和脸颊。 
    我突然想到昨晚的「规矩」，妈的！阿德这小子绝对是在假公济私！但这时
候我又能如何，我只能握紧拳头忍耐着。 
    电视里的阿德此时已经完全躺下，让小芊趴在他身上，他一边插着我老婆，
一边用双手捧着我老婆的头吻着，不时还把舌头给伸进去，我怕我会冲进去打他 ，
只好咬着牙关了电视。 
    再六天！六天後我就能告别这一切！我要忍耐！我换了衣服去厕所盥洗，到
餐厅的时候，刘姊已经煮好早餐招呼我吃饭，我感激地点点头，问道：「刘姊，
师父呢？」 
    「哦！师父去养元了！师弟们正在。。。在忙，你先吃吧。」 
    在忙？我看是在干我老婆吧？「那。。。我们今天几点出发？」 
    我压抑着自己的情绪问刘姊。 
    「嗯。。。早上我也有点事情，你先去吧！我们下午约在医院。」 
    「啊？那我们下午再一起去就好啦？」 
    「不行，因为有点事情你得去办。」 
    刘姊边说边从口袋掏出一张纸递给我，原来是张购物清单，果然又都是一些
补品和人参蚬精之类的。 
    「咦？棉花糖？刘姊！这是要。。。」 
    一个违和的品项出现在我眼前。 
    「哦！那是我想吃的。」 
    刘姊微笑着说，还对我吐了吐舌头，那可爱的神情。。。靠！如果我再早生
个几年，我绝对会把你啊刘姊！「好，我知道了，那您要出发的时候再打给我。 
    」 
    我说。 
    「嗯，路上小心。」 
    刘姊甜甜地叮咛着我。 
    采购完毕才早上１０点多，一边把东西搬进车里，一边想着要去哪里。。。
对了！我突然到这阵子都在忙小芊的事情，好久没去看阿威了，小雨从那次之後
也都没跟我联络，不知道现在怎麽样了？不如先去医院看看吧。 
    到了医院，我直接走进阿威的病房，一开门就看到家属椅上躺着个人，正盖
着被子睡觉。 
    「我说这位阿姨，我付你钱不是让你来睡觉的耶！」 
    我在心里面叨念着，轻轻地摇了摇那个人。 
    「阿姨！阿姨！」 
    「嗯。。。？」 
    「阿姨！起床了！」 
    我又说。 
    那位「阿姨」 
    坐了起来，有点不开心地说：「先生！你叫谁阿姨啊？」 
    「呃！小雨？！」 
    「昇哥？！」 
    「你怎麽会在这里？阿姨呢？」 
    我惊讶地问。 
    「她。。。呃。。。她。。。」 
    小雨支支吾吾地说不出话。 
    「她怎麽了？是不是她不做了？为什麽都没说？可恶！我马上打电话给她！ 
    」 
    我生气地掏出手机准备打给那个看护。 
    小雨见我如此激动，急忙伸手抓住我，「昇哥！不是啦！是我叫阿姨不用来
了啦！」 
    「啊？」 
    「昇哥。。。我。。。我对不起你。。。」 
    小雨双手抓着我的手腕低头小声地说。 
    「小雨，到底怎麽了？」 
    我瞥了一眼在床上昏迷着的阿威，「你说，我不会生气的。」 
    「昇哥。。。我。。。我辞职了。」 
    小雨起头看着我，「那天你送我回来之後，阿威就没清醒过，除了睡觉，清
醒的时候就在房间里绕圈圈，谁也不认得，连我是谁他也忘了。。。」 
    小雨幽幽地说着。 
    「我想，既然阿威大部分时间都在睡觉，应该也不用找看护了，我自己来就
好，所以我就辞职了。」 
    小雨说。 
    「那。。。那为何要对不起呢？」 
    我疑惑地问着。 
    「看护的钱不是你帮我出的吗。。。我。。。我就把那笔钱当成生活费来。
. 。」 
    小雨又低下了头，声音愈来愈小。 
    「搞什麽啊！」 
    我说，「你就因为这样都不跟我联络？」 
    「昇哥。。。对不起啦。。。我。。。」 
    小雨的头更低了，甚至直接顶在我的手臂上。 
    然後，我又看到她的小Ｂ奶，气突然消了，想到小雨一个人孤苦无助，心里
反而升起一股爱怜之心。 
    「傻小雨！没事！这真的没什麽，不需要这样而不敢跟我联络，知道吗？」 
    我很自然地捧起她清秀的脸，温柔地对她说。 
    「昇哥。。。你。。。你真的不生气吗？我把你的钱。。。」 
    「我不生气你把我的钱拿去当生活费，我是生气你有需要却不跟我联络！」 
    我捏着她的脸说。 
    「可是。。。可是。。。」 
    小雨嘟起嘴说着，「你也没跟我联络啊。。。」 
    「我。。。」 
    我靠！这小妮子真是得了便宜还卖乖，居然反过来怪我，一时之间我居然无
言以对。 
    我放开捏着小雨脸颊的手，搭在她的肩上，很认真地看着她的眼睛。 
    「小雨。。。」 
    「怎。。。怎麽了？我。。。我有说错吗？你真的没跟人家联。。。」 
    小雨还想顶嘴。 
    「你有眼屎。」 
    「啊！！！」 
    小雨大叫一声，用力推开我转身就冲进浴室关上门，「你很讨厌欸！」 
    门里面传来小雨骂人的声音。 
    我虽然被推倒在家属椅上，却偷笑着，这小妮子想跟我斗，还早十年呢！当
我第一天出社会？「昇哥！昇哥！」 
    突然小雨在厕所喊我。 
    「怎麽了？」 
    我说。 
    「那个。。。厕所没卫生纸了，可以帮我拿一下吗？床旁边的小桌子上有一
包。」 
    小雨说。 
    「哦。。。」 
    我开了个缝，把卫生纸递进去，但是递了半天卫生纸却还在我手上，「小雨 ？」。 
    「昇哥。。。那个。。。马桶离门很远我拿不到，你可以帮我拿进来吗？」 
    小雨的声音从门後传来。 
    「呃。。。这不方便吧？还是我丢给你？」 
    我说。 
    「昇哥，你如果丢到地上还不是一样要进来？而且。。。」 
    小雨顿了顿，「而且你不是都看过了吗。。。？」 
    「我。。。」 
    小雨说这句话的时候，我有点紧张地往阿威的病床看去，幸好他依然沈沈地
睡着，我也松了口气。 
    「好啦。。。我拿进去，你遮好喔。」 
    我边说边推开门走了进去，但马桶上哪有小雨的踪影？「碰！」 
    我背後的门似乎被关上，「喀！」 
    很好，还被锁住了。 
    「小雨？唔！」 
    一转身，我的嘴就被封住，小雨抱着我，垫起脚尖吻着我的唇，还直接把舌
头给伸了进来。 
    「唔唔！小椅（雨）。。。唔！里掸掸（你等等）廿廿」 
    我扳住她的肩膀想把她推开。 
    「喀啦！」 
    我被小雨推坐在马桶盖上，小雨面对我直接跨坐在我腿上，用两手环住我的
脖子，杏眼含春地看着我。 
    「昇哥，你要等什麽？」 
    「就。。。我们。。。」 
    「你刚刚不是说如果我有需要就找你吗？」 
    小雨接着问。 
    「对！但我是说。。。」 
    「我现在就有需要。」 
    说完，小雨直接脱下了她身上的短袖上衣，抱紧我开始吻着，让我下体开始
膨胀。 
    我扶着小雨的腰，配合着小雨的舌头，与她慢慢地吻着，底下的胀痛却让我
有点不太舒服，只能偷偷扭动屁股让我的阴茎有空间勃起，没想到小雨却发现我
的动作。 
    小雨停止了亲吻，对我微笑一下，然後从我身上下来，直接跪在地上拉开我
的拉链，掏出那早就暴胀的阴茎，二话不说便含进嘴里，用她灵巧的香舌逗弄我
的龟头。 
    「喔喔！小雨！」 
    我不禁失声叫了出来，低头一看小雨正用狡黠的笑容边吸边看着我，手还不
忘抚摸着我的蛋袋，小巧精致的乳沟也随着头部的套弄晃动着，看得我是血脉贲
张。 
    吸了一阵子之後，小雨脱了我的Ｔ恤、扯掉我所有的裤子，接着脱掉自己全
身的衣服，她那美好又精巧的身材再度一览无遗。 
    小雨一手扶着我的肩膀，一手抓住我的阴茎，慢慢地跨坐下去。 
    「喔喔！啊嘶！」 
    我舒服地喊了出来。 
    「嗯。。。哦。。。昇哥。。。你好像比上次。。。嗯。。。还大。。。」 
    小雨皱着眉头，似乎有点困难。 
    「那个。。。你。。。慢慢来。。。不急。」 
    我到底在说什麽？「嘶。。。哦。。。嗯嗯！！」 
    终於我的阴茎全根没入了小雨的阴道内，小雨双手扶着我的肩膀，低着头全
身发抖着，她已经高潮了。 
    「小雨，你。。。还好吗？」 
    小雨没回答，只是紧紧抱住我，两个人面对面赤裸地贴着，彼此都感觉到一
股慾火不断升起，终将燎原。 
    「昇哥，我好想你。」 
    突然，小雨轻轻在我耳边说着，「你为什麽都不跟我联络？」 
    「这。。。因为。。。」 
    「不要解释！我不想听！」 
    小雨说。 
    「呃。。。」 
    「我要处罚你！」 
    说完，小雨开始卖力地扭动着她的腰，似乎还有点故意地把口鼻放在我耳朵
旁边，用她温热如兰的气息和淫荡的呻吟刺激着我。 
    「嗯嗯！嗯！你。。。你真的很过分。。。嗯嗯！人家今天要好好。。。哦
. 。。处罚你！嗯嗯！」 
    「呼。。。呼。。。你。。。你要怎麽处罚我？」 
    「罚。。。罚你不准动。。。让。。。嗯嗯嗯廿廿廿鏿我来！」 
    小雨扭动的更猛烈，每一下都能感觉顶到最深处。 
    「嗯！嗯！嗯！哦廿廿昇哥！嗯！」 
    「呼。。。呼。。。小雨。。。」 
    浴室内只剩下我俩淫靡的声音，我和小雨疯狂地索求着对方，似乎只有这样 ，
才能一解彼此的相思之苦。 
    「啊啊廿廿廿廿！」 
    随着扭动的加快，小雨的高潮也即将来临，她开始放声高叫起来。 
    「小雨。。。我。。。我快。。。」 
    「叩叩！」 
    突然一阵敲门声传来，我和小雨瞬间停止了动作。 
    「刘太太？您在里面吗？」 
    外面传来一个女生的声音。 
    「哦。。。我。。。我在。。。」 
    小雨尴尬地回应着。 
    「您没事吧？您刚刚好像在尖叫？」 
    「哦。。。没事啦。。。我刚刚差点滑倒。」 
    「嗯，那我先帮刘先生量体温血压罗？」 
    原来是护理师来巡房。 
    「哦。。。哦好。。。你量。。。我先洗个澡。。。嗯！」 
    我故意顶了她一下，换来小雨一个白眼。 
    「刘太太？您真的没事？」 
    外面的护理师又问了一次。 
    「没事没事。。。我刚刚膝盖撞了一下。」 
    小雨回道。 
    此时我已经失去了耐性，扶着小雨的腰开始挺动我的阴茎，小雨惊慌地不断
用手拍打我的肩膀，却又无法挣紮。 
    我逐渐加快了我抽插的速度，小雨开始用双手摀住她的嘴巴，不让自己叫出
来，我见状便一只手抱着她，另一只手开始搓揉她可爱的小Ｂ奶，并不时用舌头
舔着。 
    「唔。。。！嗯。。。唔唔！」 
    小雨仰着头，不断甩着她清丽的短发，努力让自己不发出声音。 
    我用双手抱紧她，在她耳边轻轻说着：「这护理师好细心喔！量很久呢！」 
    小雨紧皱眉头，用眼睛瞪着我，依旧摀着嘴巴不敢放手，此刻她一定很想打
我。 
    「可惜今天不能处罚我罗。。。嘿嘿。」 
    我继续言语刺激着小雨。 
    「刘太太，我量好罗！一切正常！」 
    护理师又在门外喊着。 
    「哦哦哦廿廿廿！哦！谢。。。谢谢啊！」 
    小雨放开了摀着嘴巴的手，大声地回答着，似乎要把刚刚憋住的气一次释放
. 
    当外面关门声响起的同时，小雨再度用手环抱我的脖子，在我耳边说道：「
昇哥。。。换人家罗？」 
    说完，小雨开始摇起她的细腰，她个子娇小，摇动的频率很高，加上阴道又
紧，这种摇法根本就是电动飞机杯！「喔喔喔！小雨。。。我。。。我错了！嘶
廿廿廿廿」 
    「嗯嗯！现在。。。认错。。。嗯嗯嗯廿廿来不及。。。了唷！哦哦哦廿」 
    这次我只撑了不到１分钟，便把我的精液全部射进了小雨的体内，那一瞬间 ，
我居然有被「吸出」 
    的感觉，不愧是和我有如剑与剑鞘般契合的阴道。 
    「昇哥，知道人家的厉害了吧？」 
    小雨头发淩乱，双颊显出一抹高潮後的红韵，嘴巴还在喘着，却没忘记向我
示威。 
    「知道了。。。知道了。。。」 
    我这次真的服输了。 
    「还有更厉害的呢！」 
    小雨说完，慢慢地站起来，又跪在地板上，一口把我疲软的阴茎放进嘴里。 
    刚射完的阴茎非常敏感，如果马上又被吸吮，那真的会让人有如触电般的刺
激，小雨也不在乎上面沾满了我俩的黏液，努力地上下套弄着，让我有点感动，
「嘶廿廿廿廿喔！啊嘶！嘶廿廿廿小雨。。。哦！慢点。。。啊！那里不行！」 
    小雨卯足了劲用舌头玩弄着我的阴茎和阴囊，搞得我大声叫起来，根本是角
色互换了，我终於知道为什麽小雨说这是「处罚」 
    了，因为对一个男人来说，这根本颜面尽失啊！「呼。。。呼。。。昇哥知
道错了。。。小雨。。。」 
    「真的吗？」 
    「真的！」 
    「以後要不要常常来看我？」 
    「要。」 
    「要不要常常跟我联络？」 
    「要！我要！」 
    「说谎怎麽办？」 
    「接受处罚。。。」 
    「嘻嘻！乖！」 
    小雨终於开心地笑了，那表情是如此可爱。 
    完事後和小雨一起洗了个澡，刚走出浴室刘姊就来了电话说她快到了。 
    我和小雨说我必须得离开，因为刘姊要来帮助另一个人，她有点惊讶居然还
有一个人跟她家阿威一样下场，一直想问个清楚。 
    我安抚她，说等事情结束，我会告诉她这一切经过，请她再给我一点时间，
小雨也同意了。 
    「昇哥。」 
    在我准备开门离去的那一刹那，小雨又叫住了我。 
    「嗯？」 
    「谢谢。」 
    「谢什麽？」 
    「谢谢你给我的这一切，因为你，我不再哭了。」 
    小雨说。 
    「嗯，你这麽漂亮，哭了就不好看了。」 
    我说。 
    「记得你答应我的，不准反悔。」 
    「？？」 
    「要常来看我、要常跟我联络，还有。。。我有需要的时候要来帮我。。。 」 
    小雨红着脸说。 
    「知道了。」 
    唉！看来我是甩不掉这小妮子了。 
    走出病房，望见窗外阳光普照，我想小雨的心情也和这天气一样，放晴了吧
. 
    （二十五）道歉 
    站在医院大门等着刘姊，虽然已经是九月，但接近中午时分还是很热，我站
在一根柱子後面，利用阴影躲太阳。 
    此时，一台白色的宾士GLK 休旅车缓缓驶来，停在大门口，车上看起来是一
男一女，女的似乎蛮漂亮，但前档隔热纸反光，看不太清楚她的脸，反正闲着无
聊，我就偷偷看着他们在干嘛。 
    只见驾驶座的男生把头转向女生，用手指了指自己的嘴巴，女生却兀自地坐
着没有回应；男生伸出双手扶住女生的肩膀转向自己，又指了指自己的嘴巴，女
生才慢慢靠近他，快速地亲了一下，就准备开门下车。 
    只见那男的突然抱住女生，把她压向座椅，深深地吻着，女生一开始还不断
挣扎，过了一会儿却慢慢抱住男生的脖子，热情地回应着。 
    「切！医院门口欸！是有没有这麽依依不舍啊！」我在心里面念着。 
    两人吻了大概1 分钟，女生才推开男生，整理了一下衣服和头发，开门下车，
嘿嘿！可以看到那女生的真面目了，说不定是个正妹哦！ 
    女生一下车，我立刻躲到柱子後面去，只敢露出一只眼睛偷看。 
    「筱……筱彤？」我揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的，因为她的老公阿凯
开的不是宾士车，而且，那男的也绝对不是他！ 
    车内的男生对着筱彤挥挥手道别，还做了个飞吻的动作，筱彤却只是似笑非
笑地点了一下头，就走进了医院，和刚刚车内的热情有高度的反差。 
    天哪！我到底看到什麽了？林筱彤？是小芊的闺蜜林筱彤？是那个精明干练、
率性豪迈又高冷的林筱彤？是那个对其他男人不屑一顾的林筱彤？ 
    我闭上眼用力摇了摇头，不可能！这不可能！ 
    「哇啊！」突然一只手搭在我的肩膀上，吓得我大声叫出来，还往前跳了三
步。 
    「吓死人了！阿昇！你叫那麽大声干嘛？」原来是刘姊。 
    「呼……刘姊您……您怎麽会从那边来？」 
    「我也不想，但那个计程车司机路不熟，把我载到另一栋楼去，我只好走过
来了……不过……」刘姊用神秘的微笑看着我说，「你躲在柱子後面鬼鬼祟祟的
是想干嘛？」 
    「没……没啊！就……躲太阳！」我说。 
    「是吗？」刘姊看来不太相信。 
    「真的啦……对了！刘姊我带你去吃饭吧！这里的美食街不错喔！」我赶紧
岔开话题。 
    「嗯，走吧。」 
    吃饭的时候，我和刘姊聊着下午的事情，果然，上次刘姊在房间里面帮阿威
护住元神用的果然是……那个方法，刘姊说当时阿威处於昏迷状态，要把他的阴
茎弄大花了不少力气，我们後来进去才会看到刘姊满身是汗，刘姊也说希望今天
可以顺利点。 
    虽然我深入她这麽多次，深谈倒是头一次，没想到慈祥和蔼又飘着仙气的刘
姊其实很平易近人，几个有趣的话题把她逗笑的时候，那美丽的表情我都不小心
看呆了。 
    我问刘姊为何要这麽辛苦，虽然是帮助人，但这过程毕竟还是……刘姊说一
方面是做善事，一方面还能保持自己的年轻美丽，算是双赢吧！ 
    我也第一次知道刘姊的名字，原来她叫做刘淑婉，要我以後直接称呼她淑婉
姊就好，刘姊刘姊的把她都叫老了。 
    「刘……淑婉姊，你吃饱了吗？」 
    「嗯，可以了。」 
    「但你才吃了一碗小鲁肉饭耶。」 
    「别忘了我等一下要干嘛，吃这麽饱我怎麽做？」淑婉姊白了我一眼，连上
带着红晕。 
    「对……对吼……那等一下我要做什麽？」 
    「在外面帮我顾门。」 
    「就这样？」 
    「不然呢？还是你代替我？」淑婉姊俏皮地笑着调侃我。 
    「呃……好啦！我在外面顾门就是了。」我摸摸自己的屁股，抖了一下。 
    我们一边谈笑，一边走到了阿和的病房，「叩叩！」「请进！」里面传来一
个年轻女生的声音。 
    一推门进去我就呆住了，里面除了阿和和他母亲之外，还有一个女人。 
    「筱彤？！」「逸昇？！，怎麽是你？」「呃……那你怎麽又会在这？」我
和她都惊呆了。 
    十分钟後，淑婉姊开始在房里作法。 
    阿和的母亲去了医院附设的佛堂念经祈福，只剩我和筱彤坐在房门口的椅子
上，彼此都没有说话。 
    「原来你就是张先生。」筱彤率先打破沉默。 
    「嗯……是啊……那你？」我说。 
    「哦，阿和是我表弟，我今天是来探病的。」筱彤说。 
    「世界还真小啊……」 
    「是啊……我姑姑一直说有个张先生可以帮他，没想到竟然是你。」 
    「我也没想到阿和居然是你表弟……」 
    「逸昇……我听说……这件事情和小芊有关？」 
    「啊？」 
    「逸昇，你不要再瞒我了，我已经去探听过了，阿和是在你们住的那栋大楼
当保全。」 
    「然後呢？这只是巧合吧。」我继续装傻着。 
    「逸昇……你不要再瞒我了，阿和……阿和的手机里面都是小芊的照片……」 
    「筱彤，我老婆很漂亮，被人家仰慕偷拍也是很正常的吧？有照片就代表和
小芊有关？」我语气有点激动。 
    「逸昇，阿和都告诉我了。」 
    「他都告诉你了？这家伙……」我愤怒地握紧了拳头。 
    筱彤轻轻用手压住我的拳头，温柔地说：「逸昇，你不要怪他，是我逼问他
的。」 
    「他跟你说了什麽？」我冷冷地问着。 
    「他……都说了……但这段时间我真不知道该怎麽开口问你……毕竟小芊和
他……唉！」筱彤顿了顿，又接着说：「但是他并没告诉我那个说要帮他的张先
生……是你，再来就是过程，让我有点想不透。」 
    「然後呢？」 
    「既然今天遇见你了，我才下定决心开口问你……小芊……最近还好吗？」
筱彤嗫嚅地问着。 
    「不好。」 
    「她……生病吗？住在哪里……我能……」 
    「不能，你顾好自己和你表弟就好！对了！请你把那手机里面照片全部都删
除。」 
    我回想起刚刚在医院门口看到的画面，不带感情地打断她。 
    「逸昇……」 
    「筱彤，别说了。」我抓开她的手，「我们会自己处理好，至於之後你和小
芊能不能继续当姊妹，你们自己去处理，我不会管。」 
    「再来，我也希望你能自爱点，不该做的事情不要做。」 
    「你……你这是什麽意思？」 
    「就这样，我会帮阿和保住一条小命，但请你暂时不要来打扰我们。」 
    筱彤正想继续说下去，病房的门却突然开了。 
    「刘姊！我弟他……」筱彤急忙站起来握着刘姊的手问着。 
    「林小姐，你不用担心，他的性命算是保住了，不过要恢复之前的状况不容
易就是了，他的七魄几乎被吸收殆尽，以後身体状况会不太好，难以复原。」 
    我之前听淑婉姐说过，三魂掌管意识，七魄掌管躯壳，看来阿和以後只能体
虚一辈子了。 
    「那……」筱彤焦急地问着。 
    「好消息是他的三魂损害不严重，我已经帮他顾好元神，他的意识基本上还
能保持正常，只是以後反应可能会比较慢，这要注意。」 
    「谢谢您刘姊！谢谢！」筱彤感激地说着，虽然表弟以後做不了什麽大事，
至少还能自理生活，已经比预期的还要好了。 
    「刘姊，我能单独和您谈谈吗？」筱彤问。 
    「嗯。」 
    大概过了10分钟，筱彤和刘姊一起出了病房，刘姊看着我说：「阿昇啊……」 
    「嗯，淑婉姊请说。」 
    「我要回家一趟，明天才能上山，等一下你载林小姊去师父那里，晚上再送
她回家。」 
    「呃……淑婉姊，可是我刚刚已经跟她说……」 
    「我知道，但我晚上真的有事情，我已经拜托林小姊帮忙弄晚餐，你不带她
上去，师父要吃什麽？」 
    「这……」淑婉姊这理由我还真的无法拒绝，虽然明知道是她们串好的。 
    看在淑婉姊的面子上，最後我还是开车载着筱彤往山上去了，到了那里已经
是下午3 点多，筱彤帮着我把东西卸下来，然後一起到我房间里坐着。 
    我开了冷气、锁了门，确认窗户有关紧，拉上窗帘，这样做是为了避免被其
他人看到，造成不必要的误会。 
    「这里没有椅子，可能要请你跟我一起坐床上了。」我说。 
    「好，没关系。」 
    我和筱彤并肩坐在床尾，气氛有点尴尬，空气彷佛凝结一般。 
    「逸昇……那个……」还是筱彤率先打破沉默，「可以拜托你告诉我，到底
发生了什麽事吗？」 
    「小芊是我最好的朋友，我真的很想知道发生了什麽，拜托你让我知道，好
吗？」 
    「唉……」我叹了一口气，好吧！想知道就告诉你吧！ 
    於是我从出差那天开始，一路把所有的事情通通告诉了筱彤，包含那些淫荡
不堪的影片，还有阿和被吸乾的实况转播。 
    筱彤虽然是个精明干练的女人，但这种不科学的事情她哪里见过，只见她一
会儿脸上透着红晕，一会儿摀住嘴巴掩饰她的惊讶，最後，她低头沉默不语。 
    「逸昇……你是说小芊她现在……」 
    「嗯。」我看了看手表，已经是16：20了，又到了赵师父和徒弟们作法的时
间，我打开电视，里面是小芊正独自在房间沉睡的画面。 
    简单说明一下，「补阳」一天有四次，分别是6 ：00、11：00、16：30和21
：00，赵师父和弟子们作法之後，会去用餐，接着便到各自房间内养元，为下一
次做准备，他们也不是每次都会全上，毕竟一天4 次是很累的。 
    过了几分钟，画面上出现师徒三人的身影，一如往常由赵师父先开始，射精
後由弟子接手，阿成衣服没脱，看起来这一阶段他要跳过了。 
    筱彤看着画面上被奸淫着的老婆，一手摀着嘴，一手紧抓我的手臂，不可置
信地说：「逸昇……你说……小芊一天要被这样……4 次？」 
    我看着脸泛潮红的筱彤，给她肯定的答案。 
    「这……天哪！小芊……怎麽会……」 
    「是啊！你现在知道为什麽我会这麽生气了吧……小芊已经这样了，还被你
表弟这样威胁……」我幽幽地说着。 
    「筱彤抱歉，这不是你的错，只是你正好承受了我的脾气。」 
    筱彤眼眶泛红，用手抱住我说：「不……是我们对不起你……我代替我表弟
跟你道歉……」 
    「筱彤……既然把话说开了，我也有事情想问你。」我轻声说着。 
    「嗯……」 
    「今天载你来医院的是谁？」 
    「啊！你看到了？」筱彤放开我，有点惊恐地问着。 
    「嗯，我全部都看到了，你和阿凯怎麽了吗？你怎麽会……」 
    「逸昇！我……我没办法告诉你……」筱彤眼眶泛红，紧咬着下唇。 
    不愧是筱彤，即使被发现了不可告人的秘密，还是如此冷静，不像一般女人
那样惊慌。 
    「逸昇，你要相信我，真的不是你想的那样……我是有苦衷的。」筱彤抓住
我的手腕，眼泪还是不受控制地流了下来。 
    「最近发生好多事情……我真的很乱……也很无助……」筱彤幽幽地说。 
    我抽了几张面纸给她，轻轻地拍着她说：「筱彤，没事，我……我只是希望
你能处理好，我不会跟别人提的，你放心。」 
    「逸昇……你的肩膀可以借我一下吗？」筱彤闭上眼睛抱住我，整个人靠在
我怀里。 
    平常那个精明干练、行事豪爽的筱彤已经没了踪影，现在的她，就只是一个
无助的女人。 
    也是，最近真的发生太多事了，而且都是无法和别人倾诉的事情，我还有刘
姊跟小雨能帮我转移注意力，但筱彤……我完全能理解她的无助。 
    她今天穿着一件蓝色短袖连身V 领长裙，长长的头发盖在她的肩膀上，非常
美丽，从我的角度往下看，她穿着半罩杯内衣的胸部和乳沟，完整地呈现在我眼
前。 
    我温柔轻抚她美丽的背部，要她别怕、有我在、我会陪她，一抬头看见电视
上小芊正被男人奸淫着，而她的闺蜜此刻正在我怀里哭泣，我的下体不受控制地
起了反应。 
    欸……不行啊！不能这样！这是我老婆的闺蜜！是阿凯的老婆！我不能起邪
念！为了避免失态，我决定把筱彤推开，但此时我的裤档上却传来一阵异样的感
觉……是筱彤在摸我的老二！ 
    筱彤没有抬头，只是用手轻轻地在我裤裆上来回抚摸着：「你也忍很久了吧
……」 
    「呃……还……还好……筱彤你……」我总不能说我早上才跟小雨做过吧？ 
    「嘘……」筱彤抬起头，对我比了个别说话的手势，又重新低下头拉开我裤
头和拉链，直接掏出我早已硬挺的老二，一口含下去。 
    「喔喔！」还好我早上已经射过一次，不然这一下可能真的会让我直接缴械。 
    筱彤的口技只能算中等，但她每次都含到最深处，然後再吐出来，这体验是
我从未尝过的，但比起被口交的感觉，更让我刺激的应该是筱彤的身分。 
    虽然我已经看过很多次筱彤的胸部，也曾经偷偷幻想着和她做爱，但朋友妻
不可戏，我从未想过真的对筱彤做什麽，但她现在居然主动帮我口交！这是梦吗？ 
    「唔……啧……剥！」我靠！筱彤吐出我龟头的时候居然还会发出「剥！」
的声音，没想到她居然会这招。 
    她一边吸着我的阴茎，我也一边抚摸着她的背，此时筱彤伸出一只手到背後，
拉下了裙子的拉链，再解开自己内衣的扣子，让我直接能摸到她白嫩的皮肤，事
到如今我也不再客气，大胆抚摸着她的每一寸肌肤。 
    突然，筱彤站了起来，主动除去了身上所有的衣服，包含她的内裤，那有如
刘诗诗的脸蛋、至少168 公分的身材，胸部目测至少C 罩杯，却没有下垂，虽然
生过2 个小孩，但除了有一点点小腹之外，身上的线条和小芊比起来毫不逊色，
细腰、丰臀，骨盆却不会过宽，这少妇的气味让我整个人快要意识模糊了。 
    「逸昇. 」筱彤的声音把我从痴呆中拉了回来，「你不脱吗？」这刘诗……
不对，这林筱彤果真是率性豪迈、不拖泥带水，连做爱也是。 
    既然你这麽乾脆，我也不罗嗦了！我快速地把自己给剥光躺在床上，筱彤也
爬上床，跪在我的肩膀右侧。 
    筱彤弯下腰，把嘴巴贴在我的耳边，长长的头发散落在我的脸颊，有点痒、
又带着一点刺激，右手不断套弄着我的阴茎。 
    「今天，就当作是对你的道歉，好吗？」 
    「好……」我在心里默默地回答。 
    （二十六）逼奸 
    筱彤一手套弄着我的阴茎，一手轻捏着我的耳朵，慢慢的从我额头开始轻吻，
接着是鼻子，但令我意外的是，她居然绕过我的嘴唇，只吻了我的嘴角，然後是
脖子，最後吸吮着我的乳头。 
    我舒服地在床上不断扭动，筱彤看到我的反应，似乎很得意，右手也开始往
下抚摸着我的阴囊，甚至按压我的会阴，搞得我不断嘶嘶叫着。 
    接着，筱彤又开始亲吻我，小腹、大腿，最後再度把我的阴茎含进嘴里，不
断吞吐着。 
    筱彤虽然帮我口交，但是并没有移动位置，只是把身体转过去而已，这样的
姿势，让她的阴户直接对着我，筱彤的阴唇已经呈现红色，也变得肥大，中间透
着一点点水光，看起来里面已经湿了。 
    筱彤专心地吞吐着我的阴茎，没注意到自己的蜜穴正被我直视着，突然我升
起了一股冲动，我抓住筱彤的两条腿，让她直接跨在我的胸口，然後开始卖力地
舔着那诱人的蜜穴。 
    「啊！逸昇！你……嗯~~~~嗯嗯！哦哦~~~~！」筱彤被我的动作吓到，但随
即被舔弄的快感给淹没了，这个刺激也让她无法继续帮我口交，只能大声淫叫，
屁股也不断扭动。 
    没想到我人生的第一次69，居然是和老婆的闺蜜，我激动地舔着筱彤的阴道
口，用嘴唇含住她的小豆豆用力吸吮着，不时还把舌头伸进阴道内部抽插着。 
    「啊！啊！啊！嗯！哦~~~~！嗯嗯~~~ ！」筱彤似乎忘了这里是哪里，不断
高声叫着，我原本想让她小声点，但转念一想，你们正在干我老婆，我爱干谁又
与你们何干？ 
    「嗯……逸昇……你怎麽会……哦！嘶！喔喔喔喔喔~~~~！」不等筱彤说完，
我便用大拇指按住她的菊花不断绕圈，想来她没受过这种刺激，再度放声大叫。 
    「噢……逸昇……不……不要再舔了！快……快来吧！」筱彤把阴户从我的
嘴唇离开，转回来抱着我，我也不罗嗦，直接就把阴茎插入她的阴道内。 
    「喔喔喔喔喔~~~~！嗯嗯！哦！顶到了！」我用力捏着筱彤的臀办，奋力把
她往下压，屁股则是用力地往上顶，每一下都顶到最深的地方，筱彤生了2 个孩
子，骨盆和小腹的肉难免会比较厚，但这样反而让我更能放心冲刺，不怕骨头互
撞不舒服，而且啪啪声也特别大，只能说是一场视觉与听觉的飨宴。 
    抽插了一百多下，我坐起来和筱彤面对面地，筱彤环抱着我的脖子，头往後
仰，不断扭动着自己的屁股，美丽的乳房也上下晃动着，完全沉浸在快感中，没
想到这个高冷的美女，此刻居然在我怀里露出这样的神情，我试着想吻她的嘴，
却又被她巧妙地躲开。 
    这时我瞥了一眼萤幕，里面的人已经完事，准备带小芊去洗澡，看看也差不
多了，我把筱彤放下，用传教士的体位进行最後冲刺。 
    「哦！哦！哦！哦！哦！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ ！顶到了~~~ 嗯！顶到了啦！」
筱彤撒娇地喊着，没想到她的淫叫声如此娇媚，和她平日的形象完全不同。 
    我受到极大刺激，便想像着自己是那赵师父，用打桩机的方式不断奋力插着
筱彤，让她发出连续的呻吟。 
    筱彤盘起双腿，用力圈住我的腰，我感觉到她的阴道缩得更紧，她的阴道内
壁颗粒非常明显，不断刺激着龟头，加上我快速地抽插，才过没2 分钟我就觉得
自己快要缴械，以前有部漫画说的没错，如果靠信心就能击出全垒打，那职棒选
手就不用天天练挥棒了。 
    「筱彤……我……我快要……」 
    「嗯！射……射里面……嗯嗯嗯！」 
    「喔喔喔喔！」 
    「嗯嗯嗯嗯~~~~~~~ ！！」 
    我把我的浓精一股股地全射进了筱彤的阴道深处，双双达到高潮。 
    「呼……呼……」我趴在筱彤的身上喘着气，筱彤也喘着，不时吞咽着口水，
让自己的呼吸平复下来。 
    「逸昇……」她轻轻的喊着我，「腿酸了。」 
    「啊！哦……抱歉……我马上下来。」 
    「嘶！哦！慢点！你抽太快了！很敏感！」我急着抽出引来了筱彤的抗议。 
    「抱歉抱歉，下次会注意。」我急忙道歉。 
    「噗哧！还下次咧！」筱彤笑了出来。 
    「呃……」我发现自己失言，一时无言以对。 
    「好啦……不闹你了，时间差不多了，我先去煮饭罗！面纸给我。」这女人
真的是精明干练不拖泥带水啊。 
    筱彤背对着我穿上衣服，紮起了马尾，简单整理之後，转过身发现我一直看
着她，有点脸红地问道：「干嘛一直看我？」 
    「没……就觉得你真漂亮。」我发自内心地称赞着。 
    「算你有眼光！」她笑着说，然後就突然在我嘴巴上亲了一下。 
    「这是特别的人才有的福利唷！」也不等我回答，筱彤就开门走了出去。 
    我摸着嘴唇，不断回味着刚刚的余温，「对了！」突然门又被打开，筱彤把
头探进来，我赶忙放下摸着嘴唇的手，「咳咳！筱彤怎麽了？」 
    「那件事情我会好好处理……请帮我保密……好吗？」筱彤阴郁地说。 
    「嗯……希望你能处理好。」我说。 
    「谢谢。」筱彤凄然一笑，还是那麽美。 
    看着被关上的门，我继续回味刚刚的美梦，彷佛尚未醒来。 
    「咦？这位小姐是？」赵师父一走进饭厅，便疑惑地问着，2 个弟子跟在後
面走了进来，一看到筱彤也露出疑惑的眼神，但阿德除了疑惑，眼神还明显发出
了光芒。 
    「哦！这是我太太的朋友林小姐，刘姊说她晚上有点事情，请她帮忙处理一
下今天的晚餐，顺便探望一下我老婆。」我说。 
    「所以是张太太的朋友罗？」阿德插嘴问道。 
    「是的。」 
    5 个人坐下来开始吃饭，我突然想到小芊已经睡了超过48小时都没有吃饭喝
水，这样没问题吗？ 
    「师父，请问一下……我太太她都没有吃东西，这样……」 
    「张先生你放心，张太太目前的状态有点类似冬眠，身体能量消耗非常少，
我们也有帮她补充水分，房间里面也有恒温，健康方面暂时不用担心，只是……」 
    「只是什麽？」 
    「如果张太太明天还没办法醒过来，可能就有点麻烦了，目前我们灌注进去
的阳气都确实地被吸收了，但张太太却一直在昏睡，这状况说实话我们也没见过
……只能向上天祈祷了。」赵师父担心地说着。 
    「嗯，我知道了，辛苦几位师父了。」我和赵师父道谢，也和筱彤交会了一
下眼神，看得出来她很担心小芊的状况。 
    大家一路无话吃完了饭，师父和弟子们要去养元，便和我们道别，筱彤要我
先回房间休息，她收拾一下等等就来，然後我再送她回家，原本我想帮她，但她
坚持不肯，我也只能乖乖回房间等着。 
    我开了电视看看小芊的状况，无聊地滑着手机，大概过了半小时，我打电话
给筱彤想问她好了没，却无人接听。 
    奇怪了，除了筱彤，大家应该都在自己的房间里面，这里也很安静，怎麽会
没听到呢？ 
    我有点担心，毕竟这里很偏僻，现在天色又暗得早，如果有人偷跑上来，她
一个人在厨房确实危险，想到这里，我赶忙出了房间，一边拨电话一边往饭厅走
去。 
    才刚接近饭厅，就听见里面传来手机铃声，看来筱彤的手机确实在里面，可
怎麽会有人在交谈的声音呢？我挂掉电话，悄悄地躲在门外听着。 
    「林小姐，你考虑好了吗？张先生在找你罗？」是阿德的声音。 
    「我以为你们是正人君子，没想到你们……」筱彤冷冷地说。 
    「我师父和我师弟确实是正人君子，我也是啊！」阿德奸诈地说。 
    「你也是？你对我提出这种要求，还敢说自己是正人君子？」小彤恨恨地回
答道。 
    「筱彤姊姊啊……」 
    「不要叫我名字！」 
    「好吧！林小姐你想想，你这麽漂亮，谁不会动心对吧？更何况我还能顺便
帮你补个阳气让你身体健康，你也没损失啊！」 
    「哼！你当我第一天出社会？我会不知道你在想什麽？」 
    「不要说那麽多了！你答不答应，一句话，如果等一下张先生来了，你就没
机会罗！」 
    筱彤咬着牙，双手握拳，显得非常气愤，但似乎又拿阿德没办法，「我答应
你！」筱彤冷冷地回答。 
    「这是为了小芊的命，仅此一次！不准让任何人知道！」 
    「哈哈！筱彤姊姊你放心，我谁都不会说的。」阿德奸笑道。 
    「可恶！阿德这家伙果然有问题！」我正想冲进去的时候，突然想到刚刚筱
彤说的「为了小芊」。 
    难道……阿德以小芊的性命作为要胁，逼迫她同意阿德无理的要求吗？不行！
我如果这时候冲进去坏了阿德的好事，那小芊不就…… 
    可恶！可恶啊！此刻我深深感觉到自己的无力，更痛恨自己无法挺身阻止。 
    「就在这里吗？」筱彤冷冷地问。 
    「不，去张太太那间吧！那里比较安全。」 
    「不是有监视器吗？」 
    「放心吧！监视器是我负责，你不用担心。好了！时间也晚了，你打电话给
张先生吧！」 
    我听到这里，赶忙远离厨房走到外面，一边把手机切到震动，果然筱彤的电
话立刻就来了。 
    「喂？」我若无其事地接起电话。 
    「逸昇啊……那个……我这里还要忙一下，你先去洗澡好了。」筱彤平静地
说着。 
    「我过去帮你吧。」我说。 
    「不行！我……我是说你们大男人做这些事情也做不好，还是我来吧。」 
    「这……」 
    「没关系，我等等也想再去看看小芊，你能告诉我电子锁的密码吗？」 
    为了保护小芊，那个房间是有电子密码锁的，密码只有神坛的人跟我知道而
已，筱彤为了掩饰，连这麽小的细节都注意到了…… 
    「6688. 」我说。 
    「嗯，那你先待在房里等我，我也想跟小芊说点心里话，好了再去找你喔！
乖乖待着，知道吗？」到这个时候筱彤还想保护我跟小芊，我觉得更加惭愧了。 
    「知道了，注意安全。」 
    我挂断电话、关了手机，决定先到小芊的房间里埋伏，看看阿德到底想干嘛。 
    进了房间，看看小芊依然安稳地睡着，那美丽的脸庞依然如此吸引人，我情
不自禁的在她唇上吻了一下，那一瞬间，我似乎感觉到小芊有所回应，连忙抬起
身来看着她，可惜她依然沉睡着，也许刚刚只是反射动作吧。 
    我心里面觉得有点失望，突然外面传来脚步声，我猛然想起该找个地方躲起
来，这……到底该在哪里呢？有了！ 
    我看到10点钟方向有两张并排的高脚桌，连忙钻进去，再用纸箱挡住自己的
身体，虽然纸箱会因此稍微突出桌子，但这里这麽暗，阿德又色急，应该不会发
现吧！ 
    我才刚躲好，阿德和筱彤就进来了，「小芊！」筱彤一进来，就想往小芊那
边去。 
    「筱彤姊姊，你可别冲动，如果把法阵给弄坏了，你的好姊妹会怎麽样我可
不知道哦！」阿德说。 
    筱彤听罢，只能停下脚步不敢再往前。 
    「现在呢？」筱彤回头冷冷地对阿德说，「你刚刚把监视器给关了，等一下
逸昇看不到画面，跑来这边你就惨了。」 
    「嘿嘿！你放心，现在是养元的时间，他不敢打扰的，毕竟他老婆的性命要
靠我们，你只要配合一点，也不会太久的，哦！对了！我刚刚进来的时候也换了
密码，你也不用担心被撞见。」 
    「你！」筱彤知道事情已经没有转圜的余地，只能恨得牙痒痒。 
    「我帮你脱衣服吧……」 
    「不用！我自己来！你想要就快点！」筱彤一如以往的俐落乾脆，手伸到背
後脱掉了自己的连衣裙，任凭衣服落在地上，露出她那姣好的身材。 
    「筱彤姊姊，还有呢！」阿德一边脱掉自己的衣服一边说。 
    筱彤咬着牙，解下了自己的内衣和内裤，把自己美好的身体赤裸地展示在陌
生男人面前。 
    阿德脱完了衣服，走到筱彤面前，伸手搂住了她的腰，在阿德强壮的肉体衬
托下，筱彤168 公分的身材，居然显得有点娇小。 
    阿德一搂住筱彤，就想亲吻她的嘴，但是却被筱彤转头避开，「这里不行！
其他随便你！」 
    「是吗？但是我最喜欢亲女人的嘴，如果不给，那就拉倒，我走了。」阿德
放开筱彤，故意看了小芊一眼，转身作势要走。 
    「等等！我知道了！」 
    「一开始配合不就好了吗？」阿德又搂住筱彤的腰，「把舌头伸出来！」 
    筱彤红着眼眶，慢慢地把舌头伸出来，舌尖才刚伸出，就被阿德一口吸住，
筱彤似乎也放弃了挣扎，双手下垂任凭阿德搅弄着舌头。 
    看到阿德这种行为，我恨不得立刻冲出去揍他几拳，但此时的我，只能窝囊
地躲在桌子下面，看着筱彤受尽凌辱…… 
    （二十七）战栗 
    「姊姊啊……你好像很不甘愿，这样我真的兴奋不起来耶！」才亲了几秒钟，
阿德就离开筱彤的嘴抱怨着。 
    「你不要太过分了！」筱彤愤怒地回答。 
    「过分？你才过分吧？答应别人的事情不就要好好配合吗？这样心不甘情不
愿地不是让人觉得很没fu吗？」这阿德居然反过来指责筱彤。 
    「我也是说到做到的人，今天！此时！此刻！你就把我当成你老公，就一次，
我可以保证你姊妹平安，不会再去打扰你，这件事情也不会有第三人知道，时间
愈来愈晚了，你最好赶快下决定！」这阿德看来也不演了，直接挑明。 
    筱彤恨恨地瞪着阿德说道：「我知道了！快开始吧！」筱彤主动用手环住阿
德的脖子，开始与他热吻，阿德也老实不客气地在筱彤身上摸着，从乳房一路摸
到她的阴户。 
    「嗯！唔！嗯！嗯！」阿德不愧是高手，一碰到阴户就开始进入重点，筱彤
忍不住叫了出来，但声音很微弱，似乎很努力在压抑。 
    「你看看……嘴巴说不要，可是已经湿成这样。」其实筱彤会这麽湿是因为
不久前才和我做爱，并不是阿德的关系。 
    摸了一阵子，阿德坐到椅子上，对着筱彤说：「你自己上来吧！」 
    筱彤也不回答，直接就跨坐上去，扶着阿德的阴茎，慢慢地插入自己的阴道
内。 
    「嘶……嗯……」筱彤努力压抑着快感，缓缓往下坐，突然阿德抓住筱彤的
细腰，直接往下压。 
    「嗯嗯嗯~~~ 啊啊啊！」这突如其来的刺激让筱彤仰头大喊，不由自主地紧
紧抱住阿德，整个人静止不动，全身微微地发抖着。 
    这样子过了十几秒，筱彤的腰部开始用力地抽搐着，连续十几下以後，她才
整个人放松，趴在阿德的肩膀上喘气，我似乎看到不断有水从椅子上滴落。 
    「嘿嘿！筱彤姊姊爽吗？」阿德见到筱彤居然如此敏感，光是这瞬间的插入
就让她潮吹了，觉得非常得意。 
    「呼……呼……你闭嘴，要干就快点！」筱彤趴在阿德的肩头，狠狠地说着，
连粗话都出口了。 
    「姊姊你也蛮倔的，我就看看谁比较厉害。」阿德也不服输。 
    「嗯……唔……嗯……嗯……唔！」筱彤极力压抑自己的叫声，用手臂狠狠
压住自己的嘴，不愿让阿德听到她舒服的声音，就这样抽插了几百下，筱彤依然
没有失控。 
    「姊姊很厉害嘛！呼……呼……」阿德一边动一边说着。 
    「闭嘴！要射就快射！」 
    「姊姊，我有点累了，你先下来。」 
    「你又要干嘛？赶快射！少罗嗦！」筱彤不满地说道。 
    「好吧！那我自己来，嘿嘿。」阿德抓住筱彤的大腿，直接就站了起来，往
小芊的床上走去，筱彤怕摔下去，只能用力抱住阿德的脖子，只见阿德粗大的阴
茎随着他每一步在筱彤的阴道进出着，阵阵的快感让她用力咬着下唇。 
    阿德到了床上，就躺在小芊的右边，筱彤变成跨坐在阿德身上，「姊姊，刚
刚都是我在动，现在换你了。」阿德说道。 
    筱彤也很乾脆，双手按在阿德的小腹上，开始骑了起来，「嗯……嗯……嗯
……唔！唔！哦……嗯嗯！」 
    这个姿势比刚刚更加深入，筱彤的动作和音量也慢慢大了起来，美丽的乳房
上下晃动着，阿德用右手抓住筱彤的乳房不断捏着，玩弄着她的乳头，左手居然
拉开小芊的被子，也捏着小芊的乳房。 
    「好美！你们真的好美！喔喔！姊姊你好会扭啊！」阿德情不自禁地喊着。 
    骑了一阵子，筱彤的速度明显变慢，最後整个人趴在阿德身上喘着气，再也
动不了。 
    「姊姊，怎麽啦？我还没射呢！」 
    「呼……呼……我累了……你来吧！赶快结束！」筱彤喘着气说。 
    「可是姊姊，我也很累，怎麽办？」 
    「那就算了！」 
    「但我今天如果没射出来，就当作姊姊你没遵守约定喔！」 
    「你！你到底想怎样！呼……呼……」 
    「如果姊姊拜托我的话，我可以考虑喔！」阿德奸诈地说。 
    「……」 
    「好啦！今天姊姊都这麽配合了，只要你拜托我的话我就直接答应，怎麽样？
我人很好吧？」阿德又说。 
    可恶！这阿德简直丧心病狂！赵师父怎麽会收了一个这样的弟子！更可恶的
是，我只能默默看着这样的罪行，什麽也不能做。 
    「拜托……拜托你……射……射给我。」筱彤再也忍不住，流下了泪水。 
    「姊姊，你说什麽？有点小声，我听不见。」 
    「求求你，射给我！」 
    「那你喜欢我吗？喜欢大鸡巴插你吗？」阿德嘴上依然不放过筱彤。 
    「喜欢！姊姊最喜欢你了，还有你的大鸡巴……我想要你用大鸡巴插我！用
力插我！姊姊想要……」筱彤已经完全放弃自尊，一边说着一边扭动屁股，还用
双手自己捏着乳房，用手指在乳头上绕圈圈，但泪水却没停过。 
    「嘿嘿！这样就对了！我就让姊姊爽到升天吧！」阿德显然很满意，翻身把
筱彤摆成仰躺的姿势，下了床站在床边，抓着自己的阴茎直接就塞进筱彤的嘴里，
「唔唔！」 
    「姊姊，我弄个东西，你要认真吸哦！」筱彤也不再多说什麽，侧着身体配
合地吸吮套弄着。 
    阿德往床尾的方向稍微弯腰，手伸到床底似乎在找什麽，「啧！啧！滋噜！」
身下的筱彤闭着眼睛愈吸愈卖力，似乎想赶快结束这一切，但我心里知道，那是
徒劳无功的，以阿德的能力，除非他自己想射，否则…… 
    「哦！有了！我就记得这里还有一罐。」原来那是一瓮法水，他开了盖子把
右手伸进去在里面翻搅着，左手一边掀开小芊的被子，难道他想……？ 
    我猜的果然没错，阿德用法水在小芊的下体不断涂抹揉捏，不时还用手指抽
插着小芊的阴道，身下的筱彤因为角度问题，虽然知道他似乎在干嘛，却无法回
头看。 
    「啵！」阿德抽出了他的阴茎，也抹了一点法水，重新趴倒筱彤的身上，「
姊姊，美好的时光总是特别快，我真的很舍不得你呢！但是我说到做到，接下来
你就好好享受哦！」 
    说完，阿德直接把阴茎插进了筱彤的阴道里，如同打桩机一样抽插着，这绝
招真他妈的厉害，筱彤被插到手脚都主动环上阿德，不断连续地高声淫叫着。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯！」听着筱彤连续的呻吟，
想到我刚刚在房间里面做的，根本就是东施效颦。 
    没过几分钟，又听见筱彤放声尖叫，「啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯~~~~~~~~！！」 
    阿德瞬间把阴茎抽出筱彤的身体，只见筱彤翻着白眼，背部弓起，臀部也不
断抽搐着，一道道水柱不断从她的阴道喷出。真的是难为她了，她看起来就是敏
感体质，今天又遇见像阿德这样的男人，被插到意识模糊也是预料之中。 
    阿德一拔出阴茎，立刻就插进小芊的阴道内，「喔喔！你们姊妹俩实在是太
正点！太销魂了！太爽了太爽了啊！」阿德扶着我妻子的腰部，用力捅着她的阴
道，双手分别玩弄着两个女人的乳房，脸上露出狂野又满足的表情。 
    筱彤才刚结束那不由自主地抽搐，正要平复，阿德又拔出阴茎重新插入她，
用打桩机的方式再度把她送上了高潮，等筱彤高潮一来临，立刻又和刚刚一样瞬
间抽出，改插我老婆。 
    不过短短10几分钟，床上的筱彤已经被送上了第3 次高潮，在床上不断抽搐，
但这次阿德却没有看她一眼，只是专心地插我老婆，最後甚至整个人趴在我老婆
身上，热烈地吻着她的嘴，似乎忘了筱彤还在旁边。 
    可怜的筱彤已经全身无力，抽搐完後，只能平躺在床上喘气，似乎连手脚都
抬不起来了，但不知为何，她的臀部依然上下扭动着。 
    「哦！姊姊，今天已经够了，你可以回去了，我会依照约定，你不用担心。」
阿德突然对着筱彤说。 
    筱彤看着阿德，没有说话，屁股仍然不断上下扭着，「姊姊？你怎麽啦？可
以回去罗！」 
    筱彤依然没讲话，却伸出了手抓住阿德的手腕，轻轻地拉了几下。 
    「姊姊？你怎麽一直拉我，张先生还在等你呢！快穿上衣服回去，你不用担
心，我一定会遵守约定。」阿德的语气有点故意。 
    筱彤一边扭着屁股，双腿也不断地夹紧前後磨着，这次连另一只手也伸出去
拉住阿德。 
    「姊姊，你到底怎麽了？说话啊……你不说话一直拉我，我怎麽会知道你要
干嘛？」 
    「弟弟……求求你……给我……给我……」筱彤居然主动讨干，这…… 
    「咦？姊姊你说什麽？现在是要我干你吗？」阿德的语气真的很欠揍。 
    「弟弟……姊姊拜托你了，给我好吗？给我……」筱彤说完，主动伸出手环
住阿德的脖子，用力地吻着阿德的嘴，直接把他从小芊身上给拉了下来。 
    「噢！姊姊！没想到你力气这大，真拿你没办法呢！」阿德把筱彤放平，整
个人趴在她身上，「姊姊，要开始罗！记得紧紧抱着我哦！」 
    筱彤听话地用手脚环抱住了阿德，阿德也开始认真抽插。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦
哦哦！」筱彤整个放开着呻吟，即使是在最重口的A 片，或是那天的刘姊，我也
不曾见过有人能让女人这样叫，此番光景真的令人瞠目结舌，居然使我忘记了愤
怒。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！」筱彤没有其他的话语，
只剩下嗯嗯哦哦的声音，就这样被插了将近3 分钟，阿德突然停止了动作，只剩
屁股微微地颤动着。 
    「嗯嗯嗯~~~~~~！啊啊啊啊啊！」在筱彤激烈的叫喊中，阿德终於射出了他
的精液，这次的高潮比前3 次都还厉害，筱彤不但翻着白眼，连嘴巴都张开，舌
头伸出来还流着口水，身体的抽搐比之前更加剧烈，也更久，依我计算至少持续
了有1 分钟以上。 
    在抽搐结束之後，筱彤也累到昏了过去，此时阿德才慢慢拔出他的阴茎站了
起来，斜眼看着筱彤说：「姊姊你能忍这麽久真的蛮厉害的，可惜目前弟弟我还
没失败过呢！」 
    听到他这样说，我整个人鸡皮疙瘩都上来了，原来阿德实力这麽强，几乎可
以媲美赵师父，不！说不定他比赵师父还要更厉害！这根本就是人间性机器，不
只外貌、体力、阴茎大小和持久度都无可挑剔，这技巧更是高超至极！ 
    他先用胁迫或欺骗的方式，获得女人的身体，在成功进入之後，用下流的言
语挑动女人的心，这些言语虽然充满羞辱，却也在潜意识刺激着女人的心理。 
    等成功之後，在一开始就让女人达到高潮，彷佛给了颗糖，卸下她心理的防
卫和保护，还顺便创造了渴求感，接着慢慢给予不同的刺激，最後在女人高潮的
瞬间拔出阴茎，并且整个人离开她的身体，让女人怀里、阴道里都突然为之一空。 
    女人虽然得到高潮，却得不到真正地满足，藉由制造强烈的空虚感，让女人
的慾望不断升级，最终在生理和心理上都臣服於他，这简直太恐怖了！ 
    如果他是正派人士，有可能成为比赵师父还要厉害的驱魔者；但如果他要做
恶，天底下的男人的老婆和女友都要不保了。 
    我以前一直不相信什麽阴道是通往女人心里的通道之类的鬼话，我相信还是
有像小芊这样纯真的女孩，心中只有老公，即使嚐到快感也只是生理层面，最後
还是会回到我身边。 
    可是，一个高冷的烈女，一个对陌生男人都嗤之以鼻不屑一顾的筱彤，刚刚
在我面前哀求阿德干她；又想到作法的那天，小芊那空虚扭动的躯体，也就是说，
只要阿德想要，他几乎可以把任何女人都变成他的性奴！ 
    我的恐惧瞬间变成了战栗，因为阿德现在正往恶的地方去，加上他平常根本
扮猪吃老虎，没人看出来他有这种能力，这也代表无人可以阻止他！ 
    阿德穿好了衣服，摇了摇筱彤，但她真的太累，整个人昏睡不醒，他露出了
无奈的表情，「姊姊你身体那麽敏感还硬撑，害我误判用了六成功力，看起来好
像太多了呢！唉！没办法，只好我来帮你穿衣服了！」 
    阿德帮床上的2 个女人都清理了一下，拿出手机打算拍裸照，我心里暗叫不
好，突然他又放下手机，自言自语的说：「算了！反正都有录影片了，回去看影
片吧。」 
    「嘿嘿！姊姊抱歉啦！其实我只有拔掉张先生房间的那条线而已，这样以後
我们才能再见面呀！」阿德对着筱彤说，「噢不！应该是2 位姊姊，以後我们都
还能再见面呢！到时候再帮你们好好拍近距离的特写哦！」 
    阿德帮筱彤穿上衣服，抱她到椅子上坐着，然後把小芊的被子盖好回复原状，
接着让筱彤摆出在椅子上睡着的姿势，调整完毕，阿德对着筱彤说：「姊姊，你
真的很够味，虽然有点舍不得，但我们下次再见罗！」说完，又捧着筱彤的脸和
她舌吻着……呃！小芊？！ 
    不知道什麽时候，小芊的头居然转向了阿德的方向，但阿德正在和筱彤热吻，
没发现任何异状，我这个角度也只能看到小芊的後脑，所以无法确认到底是刚刚
阿德没摆好还是…… 
    我的疑惑并没有持续太久，当阿德觉得吻够了，直起身子的同时，小芊把头
转了回来，慢慢地闭上了眼睛…… 
    （二十八）禁脔 
    阿德走出房门之後，我听见密码锁的声音，我猜他应该是把密码改回来以免
被发现，等周遭都安静之後，我才慢慢地从桌子下面爬出来。 
    我走到小芊身边，轻轻地拍她的肩膀：「老婆……老婆！」小芊一点反应都
没有，我又叫了几次，还是没有反应。 
    无奈之下，我只能抱起椅子上的筱彤，开了门回到我房间，把她摆在床上让
她继续睡，我的余光瞄到了那台电视，突然想起阿德刚刚说的「录了影片」。 
    不行！这种东西怎麽可以有影片存档，我必须想办法取得这些东西，我想了
想，决定先去找到监控主机，再来计划下一步。 
    看看筱彤熟睡的样子，应该不会这麽早起来，现在是晚上7 点，到10点半之
前应该都不会再有人出来了，这是最好的机会！ 
    我悄悄的去到神坛和餐厅，不断寻找，却找不到任何像是机房的地点，最後
我进到小芊的房间，打算沿着摄影机的线路往外找，果然是接进阿德的房里！ 
    可恶！这家伙确实很精明，直接把监控主机放在自己房间，他一定又是用了
什麽花言巧语取得赵师父同意吧！这下子麻烦了…… 
    对了！这家伙的套路我刚刚已经知道了，如果小芊醒过来，他一定又会用相
同的方式来对付我老婆，我得想个方法。 
    我回到房间，把筱彤抱起来放到我的车上，我得先送她回去，以免阿凯担心，
看着她熟睡着的姣好脸庞，我情不自禁地轻吻了她的嘴唇，小声地说：「筱彤，
你不要怕，我一定会处理好，不会让你跟小芊受到任何伤害。」 
    说完，我便开着车往她家的方向前进，但我却没注意到正在沉睡中的筱彤，
眼角默默地流下了眼泪。 
    到了阿凯家楼下，我把筱彤叫醒，她看起来还是很累，「嗯……这是哪里？」
她问着。 
    「这是你家，我……我看你很久没回来，发现你在小芊那边睡着了，我没办
法把你叫起来，又怕阿凯担心，所以就擅自……不好意思啊。」 
    筱彤眼眶突然一红，但立刻恢复镇静，「这样啊……那我先回去罗！你路上
小心。」 
    她开了门，缓缓把右脚跨出车外，突然一个腿软，我赶忙从後面抓住她的手，
「没事吗？」 
    「没事……没事。」她转头凄然地笑着。 
    「那你小心，我先走罗！」 
    「嗯。」 
    我正要踩下油门离开，突然筱彤又喊了我的名字。 
    「逸昇！」 
    「嗯？」 
    「小芊醒了要通知我，还有……谢谢。」筱彤说。 
    「嗯。」 
    送走了筱彤，我往电子街进发，我得去买点东西，好进行我的计画，我要买
的，是无线高精度密录器，我必须从阿德的言语中去取得线索。 
    回到神坛大概是9 点多，师徒三人的房里只点了小灯，非常地安静，看起来
正在养元。 
    我趁此机会进入小芊的房里，把其中一个接收器黏在床下、一个黏在餐厅角
落，最後一个比较棘手，我必须放在阿德的房里，该怎麽做呢？ 
    我突然想到一个名词，「社交工程」。 
    「欸！张先生！还没睡啊？」赵师父在神坛门口和我打着招呼。 
    我当然会在这里，因为这是我算好的。 
    「哦，我出来走一走运动一下……你们作法完成啦？辛苦了！我老婆就拜托
你们了……」我恭敬地说着。 
    「没事！我相信夫人一定会好转的。」阿德抢着说。 
    我走到阿德身边，捏着他粗壮的臂膀，「其实我一直想问，你这到底怎麽练
的啊？也太壮！」 
    「哈哈！没啦！我们这一行就得把身体练好啊……没什麽啦！」 
    我和阿德一边聊着一边往他房间走去，赵师父和阿成则各自回去自己的房间。 
    「哦！这是你房间对吧？看起来好像比我那间大耶！」我停在阿德门口，羡
慕地说。 
    「哈哈！因为我们把这里当家住啊！所以会比较大，你住的那间算是客房。」
阿德笑着说。 
    我猜他心里面一定正在暗笑我是白痴，老婆和姊妹都被他干翻了，我只顾着
羡慕他的房间。 
    没关系！你就笑吧，我最後一定会让你笑不出来。 
    「我能看看里面长怎样吗？有点好奇欸！」我露出天真的眼神问着。 
    「哦！好啊！请进请进！」 
    一进入阿德的房间，我就瞥见他床尾电视柜底下一台台黑色的机器，跟一台
电脑，後面的线路从墙上接出来的位置，也和我刚刚探查的接入点一致，我很确
定那就是监视主机。 
    「哇！真的很大耶！其实你们也住的不错啊！」我到里面探头探脑，「喔喔！
还有自己的浴室耶！」 
    「对啊，师父对我们很好，只是委屈你们这些客人要到外面的共用浴室罗！」 
    你他妈也知道师父对你很好，很好你还干这种事！ 
    「哈哈！不会啦！我们只是短住几天，没事的。」我当然不能发作，只能假
意地笑着。 
    「好啦！那不打扰你了，你也辛苦了，早点休息，我先回去罗！」 
    「嗯！张先生晚安！」 
    阿德露出一副老实礼貌的样子，要不是我知道他背地里干的那些事情，我还
真的会觉得他是个年轻有为的优秀青年！ 
    我回到房里戴上了耳机，开始监听阿德房里的声音，只听到阵阵流水声，看
起来应该是在洗澡。 
    过了一会，传来阿德走出浴室的声音，接着听到「哔！」的一声，我知道那
是电脑开机时的自我检测音。 
    「嗯……在哪里呢……在哪里呢……喔！有了！」耳机里传来阿德自言自语
和滑鼠滚轮的声音，看起来他正在寻找影片。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！」突然一阵激烈的呻吟传
来，然後急速变小声。 
    「啊干！忘记把喇叭转小了！」阿德低声骂着。 
    我靠！那天淑婉姊跟我说监视器只有影像，没有声音，看来她也是被骗了，
原始档案是有声音的！ 
    「嘿嘿！果然美女的朋友都是美女啊！这蔡孟芊跟林筱彤真他妈极品！可恶！
弄得老子又硬了！」 
    这阿德想必是在看回放，可恶的家伙！ 
    「喂？邱太太吗？」阿德不知何时拨出了电话，「下礼拜三我休假下山，上
次说了，你可要好好陪我！」 
    「不方便？哪有什麽不方便？什麽？那个来？」阿德不满地说道：「最好2
个礼拜来一次，你当我小孩子吗？」 
    「放过你？欸！你是不是哪里搞错了？每次都是你主动求我干你的吧？一开
始都说不要，後面不是都我要吗？」 
    「邱太太！我久久才找你一次，又不会有人知道，你还拒绝我会不会太没意
思了？」 
    「下礼拜三早上10点，我在福桦大酒店302 等你，如果你不来我就把你讨干
的影片给你老公看！你自己好好想想！」 
    说完，阿德便挂了电话。 
    「喂？谢太太吗？我阿德！」他又拨出一通电话，「嘿嘿！听说你很想我的
大肉棒？」 
    「不要说我对你不好，下礼拜二早上10点，我在福桦大酒店302 等你！好啦！
我就这阵子没休假，下礼拜二好好让你爽，可以吗？」 
    「影片？不行！怎麽可以删除！删除的话我就没办法回味了！你要知道我在
山上很无聊耶！好啦！先降！」阿德挂掉了电话。 
    「切！这小淫娃！之前一把鼻涕一把眼泪，妈的现在还主动讨干！」 
    看来受害者不只一人，而且有人还从受害者变为臣服者，而现在，阿德打算
把筱彤和我的老婆也纳入他的「後宫」，不行！我绝对不能让这种事发生！ 
    过了一会，我听见阿德上床开始念念有词，我推断他要开始养元，便放下耳
机走了出去。 
    我一边想着下一步该怎麽做，一边走向小芊的房间，小芊依然沉睡着，脸庞
是那麽的美丽，我轻轻地吻了她，握着她的手跟她说话。 
    「老婆……你听得见我说话吗？你知道今天筱彤就在你旁边被……唉……」 
    「我本来以为只要你醒了，噩梦就可以结束，但没想到那阿德……你和筱彤
都被他拍了影片，就算你醒了，他也会用这些影片威胁你继续服从他，而我却什
麽也不能做……」 
    「我知道东西在那家伙房里，可是……可是我该怎麽拿呢？就算我成功，如
果他又拿你的性命威胁我，怎麽办？」 
    说着说着，我眼眶红了，虽然我是个男人，但这辈子从没遇过如此的窘境，
我从来没做过什麽亏心事，平常也会捐助贫苦人家和慈善单位，老天为何对我这
麽不公平？ 
    我把小芊的手放回被窝，心情沉重的回房间盥洗，重新戴上耳机，躺在床上
沉沉睡去。 
    「喀！喀！唰啦~~~ 」一阵冲水声把我吵醒，挖靠！谁在我旁边冲马桶？不
对！这是耳机传来的声音，是阿德起来上厕所。 
    才凌晨3 点多，这家伙不是很壮吗？怎麽半夜还需要起来上厕所啊！ 
    「喀嚓！」我正想继续睡的时候，突然耳机传来房门打开的声音，「碰。」
这阿德居然离开房间，难道他要……？ 
    我赶紧开了电视，把监听频道切换到小芊床底下的那颗秘录器，过没多久，
耳机传来电子锁的哔哔声，阿德的身影果然出现在房间内。 
    「他到底要干嘛？」我心里想着。 
    「妈的！都是那个筱彤害的！害老子硬整晚都睡不着！我真的会被你们姊妹
俩害死！」阿德一边念一边拿出法水，在小芊的阴部抹着，接着脱下自己的衣服，
露出早已勃大的阴茎，直接就插入我老婆的阴道内。 
    「喔！干！真他妈极品！怎麽会这麽爽！」阿德一边抽插一边玩弄我老婆的
胸部，还把手指插入我老婆的嘴里，「嘶！喔喔喔！」 
    「嗯……嗯……老公……」 
    「干！对！就是这样叫……你叫声真好听！咦？」阿德突然停住了动作，因
为小芊睁开了眼睛。 
    「啊……你……你是谁……为什麽……嗯嗯……」小芊虚弱地推着阿德的身
体，脸上露出疑惑的表情。 
    这阿德也算处变不惊，虽然刚刚被吓到，却很快让自己恢复正常。 
    「哦！张太太你醒啦？我是那个赵师父的徒弟阿德啊！你忘了吗？」阿德一
边说，一边加快了动作。 
    「嗯嗯！阿德……哦哦！我老公呢……嗯嗯嗯嗯~~~~你怎麽会……？」小芊
慢慢恢复了神智，表情由疑惑变成了惊慌，当然还夹杂着快感。 
    「呼……呼……是这样的张太太，呼……那天作法完之後，你就……喔喔！
晕过去了，一直没醒。」阿德一边抽插我的妻子一边说着，「我们为了救你，只
能每天帮你……呼……补充阳气，就像现在这样……喔喔！你里面好紧！」 
    「嗯……嗯……可是……可是……哦哦哦！嗯嗯！」小芊似乎觉得有点怪，
还是想推开阿德，无奈她现在很虚弱，根本徒劳无功。 
    「张太太，你……你放心……这很……舒服的……不会痛……呼……呼……」
阿德又加快了抽插的频率。 
    「唔！唔！唔！唔！唔唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔！」小芊紧抓着床单，闭
眼皱眉地承受着阿德的攻击，紧咬着下唇不愿喊出声音。 
    「哦……看来你们姊妹都很能忍呢！」阿德说，小芊正奋力的抵抗快感的侵
袭，似乎没有听到阿德的话。 
    阿德趴了下来紧抱着小芊，用舌头舔着她的耳垂说：「我要开始作法罗！」 
    接着，他开始进行今天对筱彤用的那种超高速抽插法，我姑且称之为「打桩
机模式」。 
    「唔唔唔嗯嗯！唔唔唔哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ ！！」这招果然厉害，
小芊也和筱彤一样发出了连续的呻吟，双手和双腿也不由自主地环上了阿德。 
    「哦哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊！嗯嗯！！」在小芊的高叫声中，阿德把阴
茎抽出，还整个人站起来，低头睥睨着小芊。 
    小芊双腿张开，腰部弓起，两手不断抓放床单，全身抽搐，屁股也剧烈地上
下颤抖着，阴部位置的床单逐渐湿了一大片。 
    原来这才是小芊真正绝顶升天的样子，她的淫水不像筱彤是汩汩喷出，而是
用流的，原来我的老婆也可以被干到露出这种表情，虽然阿德很可恶，但我心里
面却又犯贱的感到佩服。 
    「嘿嘿……怎麽样啊……我的技术是不是比我师父好太多了呢？」小芊已经
停止抽搐，四肢瘫软在床上，屁股不断上下扭着，和筱彤的反应一样。 
    「呜呜……你……你怎麽可以这样，你真的是在作法吗……」小芊红着眼眶
问。 
    「张太太，我怎麽会骗你呢？你看你这不是醒了吗？你知道我们这几天多辛
苦吗？」阿德说完，立刻又趴在小芊身上，插着她的阴道，这次还吻上了我妻子
的嘴。 
    「嗯……嗯……唔……唔……」阿德亲了一阵子之後，再度启动打桩机模式。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ ！！」
小芊这次再也无法压抑，大声淫叫着，状况和筱彤如出一辙。 
    又一次小芊被送上了高潮，阿德也和之前一样离开了她的身体，小芊不断抽
搐，平复之後也同样不断扭着屁股，还夹紧双腿搓动着。 
    「张太太，我的作法就到这里了，你好好休息，我先回去罗！明天早上见。」 
    又是相同的一招！ 
    小芊闭着眼睛不动，屁股的扭动也慢慢和缓，突然她又睁开了眼睛，想用手
拉住阿德。 
    「张太太，怎麽啦？」 
    「你……你不要走……」 
    「呃……可是作法已经完成了。」阿德佯装诧异的样子，真的很欠揍。 
    「嗯……可是我……我……」。 
    「你想要什麽呢？说清楚我才知道呀！」 
    「我要……我想要……给我……给我好吗？」小芊居然主动对一个陌生的男
人说出这种话。 
    「呃……张太太……你现在是拜托我……干……不是，是拜托我跟你做爱吗？」
阿德显然也有点惊讶，这美丽人妻居然能这麽简单就得手。 
    「嗯……对……我要你跟我做爱！我要你插我！拜托！用力的插我……我好
痒……好痒哦……」小芊居然连这种粗口都说出来。 
    这次换我惊讶地摀住嘴巴，因为我亲眼看着我的老婆在一瞬间就被征服，这
……这是真的吗？ 
    阿德看到小芊这种神态，也不再用言语挑逗，色急地开始疯狂抽插着，小芊
不但主动环上阿德，还用力地和阿德舌吻着，嘴上更不断淫叫。 
    「哦！用力！哦！好舒服好舒服哦！喔喔喔！嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~ 哦！给我！
给我！嗯嗯嗯！」 
    画面上的小芊再度被送上了高潮，翻着白眼、流着口水，在阿德身下不断抽
搐着，阿德也把精液射进了我老婆的阴道深处。 
    这次我没有兴奋勃起，而是静静地呆坐在电视前，脑袋一片空白……
（二十九）臣服 
    「嗯……阿德……放我下来，我腿好酸哦……」高潮过一阵子，小芊开口说。 
    「哦！哈哈哈！抱歉，因为真的太爽了，我都忘了。」阿德淫笑着边拔出了
阴茎，躺在小芊旁边抱着她，「张太太舒服吗？」 
    「嗯！好舒服哦！人家……我都不知道原来做爱可以这麽舒服。」小芊也侧
身抱着阿德撒娇着说。 
    「你到底是在做爱还是作法呀！」小芊居然开始玩弄阿德的乳头。 
    「嘿嘿！都是啊！这种舒服的作法是不是很棒啊？不但可以让身体变好，还
这麽爽。」 
    「对了……你刚刚我们姊妹都很能忍，是什麽意思啊……嗯嗯！」阿德也开
始玩弄小芊的乳头，小芊完全没有抗拒的意思。 
    「哦！你不是有个姊妹筱彤吗？她刚刚也爱上我的技巧了呢！不如下次我们
三个一起，你觉得如何啊？」 
    「嗯……讨厌啦！人家……我才不要呢！我可是有老公的！」 
    「嘿嘿！其实你老公也接受过我们作法了！」阿德突然说出这句话，让我开
始发抖，难道他要……？ 
    「我老公？你不要骗我，我老公怎麽可能让你们这样……嗯……」 
    「哈哈！张太太，当然不是我们师徒三人啊！是我师姊！就是你们喊刘姊的
那位。」 
    「你……你是说我老公也？」 
    「没错！我师姊为了帮他护住元神，也是透过做爱的方式哦！」 
    可恶！你真的把那件事情对我老婆说了！ 
    我双眼圆睁，愤怒地盯着电视，恨不得立刻冲过去杀了他，你把我老婆变成
性奴已经很过分，居然还进一步挑拨我们的感情！ 
    「难怪我觉得之前我老公不太对劲，原来他已经……」小芊脸上出现一抹阴
郁。 
    「所以啊！既然他都跟我师姊那样了，你和我这样也公平了不是吗？而且我
和你老公比起来，哪个让你比较爽呀？」 
    「嗯嗯！哦！好敏感~~~ 不要摸那里！」阿德搓着小芊的豆豆和阴唇，让她
忍不住叫了出来。 
    「那张太太你说说看，谁让你比较爽呀？快说！不然我就继续摸哦！」 
    「哦！是你……是你啦……你把人家弄得比较爽……嗯嗯！」小芊居然说出
这样淫秽的话。 
    「嗯！阿德！人家……我……好渴，你可以倒点水给我吗？」小芊说。 
    「嘿嘿！好啦！等我一下哦！」阿德下了床，走到旁边的桌子倒水，「不过
张太太你醒了，说不定明後天就能回家了，我再留我手机给你，以後想要就连络
我。」 
    「嗯……那你不能跟我老公说哦！我不想老公跟我离婚。」 
    「放心，我阿德从不破坏人家家庭。」你他妈还真敢说呢！ 
    小芊喝完了水，和阿德说她累了，想再睡一下，阿德今天已经满足，也不再
纠缠，便要她好好休息，等天亮再见面。 
    临走前，阿德弯下腰想和小芊吻别，小芊居然主动环上他的脖子和他热吻，
并温柔地和他说晚安。 
    阿德离开之後，我缓缓地拿下耳机，看着已经睡着的小芊，双手抱头不断流
着眼泪。 
    我知道，这一切已经太迟了，就在刚刚，我真正地失去了小芊，失去了我那
纯真保守、温柔婉约的妻子。 
    「碰碰碰！碰碰碰！」天刚亮没多久，外面就有人不断敲门。 
    「逸昇！逸昇！你快起来啊！小芊醒了！你快出来！」是刘姊的声音。 
    其实我从阿德离开之後，就一直呆坐在床尾没有睡觉，只记得我不断地流眼
泪，泪水何时乾掉我也不知道，总之，我一点也不想开门。 
    「逸昇！逸昇！」刘姊依旧不放弃地敲着门，还扭着门把，我想到她对我的
好，也不忍她这样乾着急，便走过去开了门。 
    「哦！你真难叫耶……咦？逸昇？你眼睛怎麽这麽红还一堆血丝？你哭了吗？」
刘姊一看到我就惊讶地问着。 
    「哦……咳咳！我……昨晚没睡好……咳咳！」我的喉咙很乾，说话也有点
困难。 
    「唉！我知道你很担心小芊，但还是要好好照顾自己身体，好吗？」刘姊温
柔地说。 
    「啊！逸昇！」我把刘姊拉进门内关上，紧紧地抱着她，把头靠在她的肩膀。 
    「淑婉姊，就一下下，借我一下肩膀，好吗？」 
    刘姊听完，也抱住我，一边轻抚我的背，一边说：「阿昇！没事了！小芊醒
了……没事了！」 
    虽然她不知道我伤心的原因，但我依然深深感受到她有如母亲一般的温暖。 
    「谢谢……我们走吧。」几分钟後，我放开了她，是啊！即使我再不愿意，
也还是得去面对。 
    到了餐厅，看到大家都坐在餐桌上，看起来是在等我一起吃早餐。 
    令我意外的是小芊也在座位上，看起来很正常，只是脸色有点苍白，身上穿
着一件复古道袍，我想应该是刘姊借她的。 
    「哦！张先生你来啦！快！快坐下！」赵师傅笑着说，「恭喜你们了！」 
    我向赵师傅点点头，微微一笑，接着转向小芊说：「老婆，你醒啦？还……
还好吗？」 
    「嗯，人……我很好。」小芊笑着说，这时我才发现阿德坐在小芊旁边，嘴
角还露出神秘的笑容。 
    「唉呀！你们夫妻是不是太久没见了？还害羞呢！哈哈！」赵师父爽朗地笑
着，「来！张先生！快去跟张太太坐一起！」 
    「吃饭吧！吃饭！」刘姊也开心地要大家快开动。 
    今天是个晴朗美丽的早晨，外面鸟儿不断鸣叫着，餐厅里面气氛非常热烈，
大家开心地聊着，连一向没什麽表情又少话的阿成都微微笑着，看起来心情很好。 
    他们聊天的内容，我一点也没有听进去，只是默默地扒着白稀饭，刘姊还帮
我夹了好几次菜，问我怎麽一直在发呆，我也没有回答。 
    这时候的我什麽也不想说，我的心已经死去，只是一副行屍走肉罢了。 
    「赵师父，请问……」小芊的声音吸引了我的注意，「请问我什麽时候要回
家呢？」 
    什麽时候要回家？这问法也太奇怪了吧？我怎麽觉得你的意思似乎还想继续
住？ 
    「哦！照之前说的，今天和张先生做完测试就可以回家了。」赵师父说。 
    「这样啊！那太好了！嗯……」小芊最後的嗯声似乎有点不自然，我用眼角
余光打量着她。 
    此时，我注意到餐桌底下似乎有微微的动静，我不动声色地低头假装吃饭，
却偷偷斜眼看着。 
    原来阿德趁大家热烈的聊天时，不断用脚挑逗着我老婆的美腿，而小芊居然
没有拒绝，任由他玩着。 
    「碰！」我用力放下碗站了起来，把大家都吓了一跳。 
    「张先生？」「逸昇？」 
    「老公……你怎麽啦？」小芊也关心地问着，语气温柔，一如既往。 
    「我吃饱了，各位慢用。」说完，我就离开了餐厅，也不管後面的人如何叫
我。 
    现在的我只想一个人待在房里，谁都别来打扰我，谁。都。别。来！ 
    「叩叩！」过了一会儿，外面传来敲门声，「老公？」 
    唉！虽然刚刚才在心里面说不想见任何人，但老婆真的来敲门了，岂能不开？ 
    「老公~~~ 你怎麽了？是不是不开心呀？」小芊一进门就关心地问。 
    「没事，我没有不开心。」 
    「可是你看到我醒了，好像没有很开心耶……」 
    「是吗？我看你刚刚在餐桌上听到很快就能回家，也没有很开心啊！」我忍
不住情绪开始上来。 
    「老公，我不懂你在说什麽……能回家我当然开心呀！」 
    「是吗？一般人真的想回家是像你那样问的吗？什麽叫做我哪时候要回家？」 
    「不然你说该怎麽问？」 
    「你如果真的想回家，你会说请问我哪时候" 可以" 回家！而不是我哪时候
要回家！」我用愤怒的语气说。 
    「张逸昇，你现在是在挑我语病吗？哦？当初说什麽不离不弃，现在开始嫌
我罗？」 
    「哼！我敢对天发誓我没有违背承诺，谁弃谁你自己心里很清楚！你如果不
想回家就说一声，我不会逼你！」 
    「好！你不相信我是吗？你现在就把衣服脱了，我们马上来做测试，做完我
们就立刻回家！这样可以吗？你脱！现在就脱！」小芊大声地对着我喊。 
    「抱歉，我现在真的没心情，请你让我静一静。」我冷冷地说。 
    「是你自己不要的，不要再说我怎样怎样了！」此时小芊流下了眼泪。 
    「张逸昇，我知道了！你现在是嫌我脏对吧？我恨你！你们男人说的话都是
屁！我恨你~~~ ！」 
    小芊歇斯底里地对我喊着，然後夺门而出，我无力地坐在地上，抱头痛哭。 
    哭了一阵子之後，我突然注意到电视柜里面似乎有东西在闪，我打开黑色的
玻璃柜门，里面果然有一颗黑色的……是密录器！ 
    原来我也被监听了！到底是谁呢？谁要做这种事…… 
    阿德！ 
    我突然升起一种不好的预感，连忙擦乾眼泪，锁了门，打开电视机、戴上监
听耳机。 
    作法的房间，没有人。 
    餐厅，只有刘姊在洗碗的声音。 
    阿德的房间……果然！现实就是如此残酷，你愈不想发生的事情，最後都会
发生。 
    「呜呜……我好伤心！我真的好伤心！」是小芊的哭声。 
    「张太太……你不要太难过了。」耳机传来阿德安慰小芊的声音，「唉！这
张先生真的是不懂惜福，有你这麽漂亮的老婆，居然还对你大小声。」 
    「呜呜……人家……我好不容易醒过来，他一点安慰都没有，还臭着一张脸，
他是不是不爱我？」 
    「没关系！他不爱你还有我！我可以爱你！疼你！」 
    「真的吗……？你不会嫌我脏？」小芊委屈地说。 
    「绝对不会！我保证。」 
    「我不相信，我老公当初也这样说，现在还不是……呜呜……」 
    「我可以证明给你看！」阿德说。 
    」 
    「你……你要怎麽证明？」 
    「你老公对你没感觉，我有！」阿德说完，现场突然安静了一阵子。 
    「讨厌啦！你干嘛把衣服都脱光~~~ 啊！这~~~ 」小芊害羞地说。 
    「嘿嘿！你看它都那麽大了，想要吗？我可以好好安慰你喔！」 
    「是不是很想念我的大肉棒啊？既然你老公不测试，就由我代替罗？」 
    「嗯……人家在跟你诉苦，你只想到这个……」 
    「帮我吸吸就给你哦！」 
    「讨厌啦你！唔！啧啧~~~ ！滋噜~~~ ！啧啧！」小芊居然主动吸吮着阿德
的阴茎。 
    「你看你都这麽湿了……」 
    「我要……我要你插我……」 
    「嘿嘿！好！今天就让我好好安慰张太太！」 
    「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」打桩机模式又开始了，我的小芊又要再度被
征服。 
    「喔喔！张太太你真的好性感~~~ 有没有人说你像周子瑜？啊嘶~~~ 」阿德
边干着我老婆边问。 
    「嗯嗯~~~ 哦！有……有啊！」 
    「呼……呼……可是我觉得喔~~~ 呼……你比她更漂亮，尤其你这奶子跟腿
~~~~~ 喔喔！」 
    「哦……那你喜欢吗？哦！轻点！奶头痛痛……嗯嗯！」 
    「呼……呼……当然喜欢啊……张太太舒服吗？」阿德边喘边问着。 
    「嗯……舒服……哦……可是昨天晚上更舒服，你是不是没有……嗯嗯！认
真啊？」小芊说。 
    「哦！那……那个啊！你等等……」 
    「嗯？你怎麽拔出去了？人家还要~~~ 」小芊抱怨着。 
    「等等~~~ 我拿个东西，等一下保证让你爽翻天！」阿德说，耳机里传来了
瓶瓶罐罐碰撞的声音。 
    「嗯……快点嘛……人家受不了了~~~ 好痒哦！」 
    「嘿嘿！我要来罗！」 
    「快！人家想要！今天不准你再像上次那样弄人家，不然我要生气罗！」小
芊埋怨着说。 
    我可以想像那个表情有多可爱，而这个我专属的表情，已经被另一个性技巧
高超的男人给夺走了。 
    「好~~~ 好！这次绝对不会了！保证让你……嘿嘿！」 
    「哦！嗯嗯嗯嗯嗯！嘶~~~ 讨厌啦！哪有人突然一次插到底的！」 
    「嘿嘿！先让你爽一下啊！我要开始罗！」 
    「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！嗯嗯嗯嗯~~~~~ ！」 
    这令我佩服也让我痛苦的打桩机模式又启动了，今天的小芊也会臣服在这个
性爱机器之下吧？ 
    小芊疯狂地呻吟着，但似乎顾虑到隔壁房间的师父和阿成，她尽量压低了声
音，但却掩盖不住她绝顶的快感。 
    「喔喔喔！你里面好紧！好紧！我……我快射了！」阿德今天居然没有撑很
久，看来小芊的主动给了他很大的刺激。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯~~~~射给我！都射给我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
    两人一边呻吟着，一边获得了无上的高潮，耳机里只传来规律的震床铺摩擦
声和喘息，看来小芊又被阿德干到翻白眼抽搐了吧。 
    「叩叩！」突然的敲门声让这一切戛然而止。 
    「谁……谁？」阿德紧张地问着。 
    「师兄，现在是养元的时间，你就算想偷懒看片子，至少把音量关小一点吧？」
是阿成的声音。 
    「喔……哦……好！我马上关掉！」 
    「嗯，你赶快养元吧！不然等等又被师父骂了。」 
    「知道了。」 
    「嘿嘿~~~ 张太太抱歉啊！刚刚我们好像叫太大声了……」阿德说，「你有
没有舒服呀？」 
    「嗯……舒服！你今好像有点快呢……人家还想要。」 
    老婆，你……你知道自己在说什麽吗？ 
    此时，我心里的绝望已经到了极点…… 
    （三十）回家 
    「张太太……你……你是说真的？」阿德惊讶地问。 
    「真的啊……你昨天晚上把人家弄得那麽舒服，今天怎麽那麽快？是不是累
了？」小芊撒娇的说。 
    「不管……我还要！」 
    「呃……这……等一下张先生来找你怎麽办？」阿德居然有点语塞。 
    「别提他了……反正他已经不要我了，现在只有你爱我、疼我。」 
    「这……那从今天开始我就当你老公好了！来~~~ 叫老公我就给你。」阿德
贱贱地说。 
    他妈的！这阿德看来是玩真的了！他真的想取而代之！ 
    我和小芊虽然是吵架，多年感情却不是假的，也许一时气愤或沉迷快感和你
做了那件事，并不代表你能够在一瞬间就取代我的地位！ 
    「老公~~~ 」小芊撒娇的说，「老公！给我嘛！我还要一次嘛！老。公~~~~~
（尾音上提）」 
    这几声「老公」，成为了最後一根稻草，让我的心里的微小希望彻底毁灭。 
    蔡孟芊！你居然可以为了性，放弃我们的感情，我真的看错你了……你的保
守纯真只不过是被道德束缚，骨子里还是淫娃荡妇，只要一根够大、够粗的阴茎，
谁都可以让你乖乖听话。 
    好！既然你觉得你只要阿德就够了，我就成全你吧！我就祝福你！希望你和
阿德过着快乐的日子，从此我们不再有交集，此生相忘。 
    「喔喔喔！太爽啦！太爽啦太爽啦~~~~~ 喔喔喔！你夹得好紧！好紧啊！」 
    「嗯嗯嗯！啊啊啊！好舒服！人家好舒服哦！哦！顶到了！顶到了啦！」 
    「呼……张太太！噢！你好紧啊！张先生！不懂得珍惜……呼……呼……太
过分了！」 
    「嗯嗯！不要……提他了！哦！用力！插我！插我！」 
    我颤抖着缓缓取下耳机，再听也没有意义了，我的妻子已经回不来了，那一
声声的高亢呻吟，对我来说只是一次次地羞辱。 
    「啊啊啊！这……怎麽会？啊啊啊啊~~~ ！」突然耳机里传来男人的惨叫，
我赶忙又将耳机戴上。 
    「闭嘴！叫什麽叫！」居然是小芊在骂人。 
    「你不是喜欢我夹紧吗？我就好好帮你夹！」小芊冷冷地说着。 
    「喔喔！不……不要！我……张太太你怎麽……你是张太太吗？」 
    「我说你这家伙怎麽可能如此厉害，原来是靠这个法水啊……你师父为了让
受法者快速进入状况、减少心理障碍，所以在里面加了催情剂，结果被你用来干
这种事，连我都差点都沦陷了呢！」小芊说。 
    「这……我……不是……」阿德紧张地说着。 
    「你靠自己修练出来的性技巧，再加上那罐催情药，让女人的敏感程度提高
好几倍，最後再拍影片威胁她们，这软硬兼施、给糖又威逼的方法，真是高啊！」 
    「我……我……」 
    「人家老公还在这里，你就上他老婆，连他老婆的闺蜜也下手，你会不会太
贪心了？」 
    「对……对不起！我只是一时迷了心窍，我……先让我拔出来，我马上去道
歉！马上！」阿德开始哀求。 
    「你坏事做尽，罪无可赦，我今天若是放过你，就是天下女性的悲哀！」 
    「他妈的！你这女人不要太嚣张！」阿德突然吼着，「你他妈放开我！」 
    「啪！啪！啪！」几次肉碰肉的声音传来，难道阿德出手打了我老婆？ 
    「你……怎麽可能？」阿德的声音由刚刚的气愤转为恐惧。 
    「一个弱女子怎麽可能接住你的拳头是吗？抱歉，就是有可能喔！」小芊冷
冷地说着。 
    「你不是很爱亲我吗？来~~~ 我让你亲个够！」 
    「呃……呃……不要……救……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」阿德似乎嘴被封
住，说不出话也叫不出来。 
    房间里面的我和阿德一样，也惊讶地说不出话来。 
    「砰！」大概1 分钟後，我听见东西摔在床上的声音，这到底是……？ 
    「冬梅，谢谢你，没有你我真的不知该怎麽办。」是小芊的声音。 
    欸欸欸欸欸欸？等一下啊啊啊！冬梅是谁啊！？ 
    「小芊，你不要这样说，我才要谢谢你愿意相信我，不过我比较担心你老公
那边……」小芊说。 
    「没关系，我等一下再跟他解释就好，不过你这招真的有点……逸昇应该很
受伤……」小芊说。 
    「这也没办法，要引诱这个人渣上钩，只能演一出夫妻吵架的戏码……总之
你之後再跟逸昇好好解释罗！」小芊说。 
    「好吧，那现在呢？」小芊问。 
    「把该拿的都拿走罗！」小芊回答。 
    喂……喂喂喂喂喂喂！老婆你等等啦！不对！你们？你……总之给我等一下！
现在到底是什麽状况？ 
    耳机里面此时传来翻找东西的声音， 
    「这是你的皮夹吧？我来看看你到底是何方神圣？」小芊说，「江有德……
你叫有德？笑死人！你爸知道你干出这种事情不知道会怎样！」 
    「江财贺……你老爸叫江财贺？！」小芊惊讶地问，「邱……丽珍！这是你
妈妈？！」 
    「呜呜……是……」 
    「你居然是那人渣的儿子！我要杀了你！」耳机传来小芊的怒吼。 
    「呜呃呕呕呕呕呕~~~ 」阿德似乎被掐住脖子，发出难受的声音。 
    「冬梅！快住手！」小芊着急地喊。 
    「碰！」应该是阿德摔在地上的声音。 
    「人渣的儿子果然还是人渣！要不是担心小芊之後会有麻烦，我刚刚就杀了
你！」小芊恶狠狠地说…… 
    「呜呜……呜呜呜……」阿德惊恐又虚弱地哭着。 
    「把你录的那些东西全部都交出来，还有手机跟云端备份！我警告你！最好
不要偷偷留着，否则我必会取你狗命！」 
    「呜呜……全部……都在这里了……」 
    「手机密码！」小芊问。 
    「3 ……30678 」 
    「人渣果然连密码都脏！嗯……进去了，照片还不少嘛……手机我就带走了，
你没意见吧？」 
    「没……没有……」 
    「看在小芊的面子上，我饶你一命，只让你阳痿一辈子！还有，管好你的嘴，
要是被我知道你说出去……」小芊恶狠狠地说。 
    「呜……呜呜……」是阿德的哭声。 
    小芊说完就开了门，我赶紧把耳机拿下，收起窃听器，拉了被子躺在床上假
睡。 
    刚刚小芊出去的时候门没锁，所以她开了门就直接走进我房里，看到我在睡
觉，也没把我叫起来，似乎开始在收拾行李。 
    昨晚到现在几乎没睡，也或许是知道阿德已经被解决……亦或是制裁？ 
    总之心中的石头一放下，我也耐不住瞌睡虫的侵袭，进入了梦乡。 
    「老公！老公……起床罗！吃饭罗！」小芊秀丽的脸庞出现在我面前。 
    「嗯……老婆……你……」 
    「我？我怎麽啦？」小芊微笑着对我说，表情是如此美丽，刚刚的暴风雨彷
佛不曾发生过。 
    「吃饭罗！快起床吧！吃完饭我们就回家罗！」小芊温柔地说，边用手轻抚
我的脸颊。 
    我糊里糊涂地起床盥洗，整理了一下衣服，发现房间已经收拾的一乾二净，
东西都不见了。 
    「呃……老婆……我们的行李？」 
    「哦！我都收到车上去了，不是要回家了吗？」小芊灿烂地笑着说。 
    「这……可是……那个……」 
    小芊微笑着握住我的手，眼神和语气却很坚定地说：「老公，我们先去吃饭，
吃完饭就回家，回家再说，好吗？」 
    这温柔的语气带着莫名的强制力，我傻傻地被小芊拉着到了餐厅。 
    一进餐厅，大家就对我投以担心的眼神，尤其是刘姊，脸上的忧虑不言而喻。 
    「张先生，你还好吗？」赵师父问。 
    「对啊！阿昇你还好吗？我们都很担心你。」刘姊不等我回答就抢着问。 
    我笑了笑，尴尬地说：「哦……没事啦！可能是这几天压力太大了，各位抱
歉啊。」 
    「哈哈哈！没事就好！没事就好！来！吃饭！」赵师父爽朗地笑着，刘姊也
松了一大口气，看来她真的很担心我。 
    「对了！阿德呢？」赵师父发现阿德不在位置上，问着阿成。 
    「师兄说他不太舒服，中午不吃了。」 
    「这样啊……那我们先吃吧。」 
    午餐在愉快的气氛中结束，吃饱饭後，我们站在停车场向赵师父和刘姊道别，
谢谢他们这段时间的照顾和帮忙。 
    我看着小芊和他们谈笑风生地聊着，心中若有所思，这个小芊，是我的小芊
吗？好像是，却又好像不是？ 
    「对了！差点忘记，张太太你和张先生已经……测试过了吗？」赵师父说。 
    「有测了……」小芊害羞地低下头回答（其实根本没有）。 
    「小婉，鬼气玉准备好了吗？」 
    「师父，在这呢！」刘姊拿出一颗黑色的玉佩，比上次在她家看到的更大。 
    「张先生，你应该看过这个，不过这个法力更强，你体内只要有一丝丝的阴
气都瞒不过它，来！你握住。」 
    我听话地握住那颗玉佩，完全没有任何感觉，赵师父点了点头，转向小芊说
：「张太太，请你也握一下。」 
    「冬梅！」我心里突然浮现这个名字，不禁紧张了起来。 
    赵师父来这一手真是高招，利用午间的强烈阳气和鬼气玉对小芊做测试，来
确认邪灵已经被确实清除。 
    「啊？师父，人家……我也要啊？」小芊有点撒娇地说着。 
    「是啊……张太太，确认一下图个保险啊！我们是很负责的。」赵师父笑着
说。 
    「是啊！小芊，握一下就好，很快的。」刘姊把玉佩递向小芊，但小芊却不
为所动。 
    「这……」小芊面露难色。 
    「张太太，怎麽了吗？玉佩有什麽问题吗？」赵师父一边问着，背在後腰的
那只手不知何时已经拿了卷红绳。 
    「哦！没事啦……只是看起来黑黑的，好像有点可怕而已。」小芊嘟着嘴说，
一边用手紧紧握住了玉佩，「这样可以吗？」 
    「哦！可以可以！看起来已经清除乾净了！恭喜你们！」赵师父默默把红绳
塞进後面的口袋，双手抱拳向小芊表示恭喜。 
    「那我们可以回家了吗？」小芊俏皮地说着。 
    「可以可以！你们现在就回去吧！恭喜你们罗！」赵师父说。 
    「赵师父，谢谢您对我们夫妇的帮忙，他日我再带谢礼来探望您。」我也鞠
躬说着。 
    「哈哈哈！没事儿！没事儿！」赵师父说。 
    我带小芊上了车，关上门准备踩下油门时，从後照镜看见赵师父手插在胸前，
歪着头，脸上带着疑惑的表情看着我们。 
    他是不是感到哪里不对劲，却又测不出来？ 
    进了停车场停好车，打开後行李箱，小芊对我说：「老公，行李我推，这箱
你搬。」小芊指着里面一个黑色塑胶箱。 
    「这箱是什麽？」我问。 
    「秘密！」小芊对着我吐个舌头，「快搬！」说完，小芊就兀自往电梯去了。 
    其实我早就猜到了，这是阿德的影片吧！我偷偷掀起盖子往里面看了一下，
果然是一颗颗的外接硬碟盒，看来小芊真的把阿德的「收藏」都拿来了。 
    「老公！电梯来了！在干嘛呢？」梯厅传来小芊的声音。 
    「来了！」我抬着那一箱东西往电梯跑去。 
    回到了久违的家，我和小芊并肩坐在沙发上，彼此都没说话，空气充满了尴
尬。 
    或许是太久没见面、或许是这件事情对我们的生活造成了冲击，也或许是…
… 
    我们都有太多秘密。 
    「老公……」「老婆……」 
    「呃……老婆你先说……」 
    「那我先说罗？」 
    「嗯。」 
    小芊拿出手机像是在翻找什麽，一边问着：「老公，人家在昏迷的时候，你
都做了些什麽呢？哦！有了！」 
    不等我回答，她便开始播放一段录音档。 
    这次换我用手摀住嘴巴了！那分明是我和刘姊在客房里面做……的声音。 
    果然是我房间那颗秘录器吗？可恶的阿德！连我都想杀了你啊！ 
    「这！我……老婆你听我说！这是……」 
    「你太过分罗！你老婆天天被人迷奸，你居然还有心情跟别的女人做爱？」
小芊阴沉地说。 
    天儿啊！我到底是造了什麽孽？不过一个早上的时间，我到底要得到/ 失去
我老婆几次？而且每次都如此突然！我一点心理建设都没有啊！ 
    我觉得我呼吸急促，好像快吸不到空气，全身还发抖着……不过……小芊的
语气为什麽听起来不像在生气？ 
    「噗哧！」小芊居然笑了出来！「嘻嘻嘻……哈哈哈哈~~~ 」小芊居然开始
大笑，连眼泪都流了出来，我还真没见过小芊这种笑法。 
    「老婆你……」 
    「好了啦！冬梅！你不要再戏弄逸昇了！」小芊说。 
    「哈哈！好啦！我不闹了！你跟他说吧！我先去休息一下。」小芊说。 
    我两手摀着嘴巴，瞪大了眼睛看着我的老婆，不知道现在是在演哪出。 
    「老公，接下来我要说的，可能会很恐怖、很匪夷所思，也很难接受……」
小芊握住我，用认真的眼神看着我，是说这场景好像很熟悉？ 
    接着，小芊把这一切的事情都向我娓娓道来…… 
    （三十一）过去 
    经过小芊的说明，我终於懂了这一切的来龙去脉，原来附身在我妻子身上的
灵体名叫「柳冬梅」，如果还在世的话，今年应该是58岁了。 
    30多年前她就住在这里，也就是我家这栋大楼的位置。 
    25岁那年，她认识了一个男人，叫做江财贺，也就是阿德的父亲。 
    那个男人幽默风趣、能言善道，对她非常好，两人度过了一段快乐的时光。 
    可惜好景不常，在某些机缘下，冬梅发现他在外面还有很多女人。 
    善良纯真的冬梅为了留住他，对那个男人百依百顺，在他的花言巧语下，甚
至答应他下海赚钱，强迫自己学习如何勾引男人、锻链床技，只要江财贺别离开
她。 
    後来，江财贺愈来愈过分，不但拿走她出卖灵肉赚来的钱，甚至还媒介其他
人一起来，3P、4P是常态，还有其他更变态的行为就不详细说了。 
    我也提出疑问，既然他这麽可恶，为什麽不离开他呢？ 
    冬梅叹着气，说爱情都是盲目的，即使知道还有与她相同遭遇的女人，但人
嘛！就是有一种不服输的心态，尤其当一个人身心都陷入的时候。 
    还有一个关键点，就是江财贺的床技非常好。 
    江财贺每隔一段时间，就会让冬梅休息一个礼拜，这礼拜江财贺会带冬梅出
去旅行，白天四处玩乐吃美食，晚上就在饭店狠狠地干她几次，每每都让她欲仙
欲死、绝顶升天。 
    靠着这些伎俩，江财贺可以说是如鱼得水，享尽齐人之福，他无须工作，只
要轮流在这些女人家中住宿，用女人赚的钱带她们出去玩、晚上再狠狠地操翻她
们，就能让她们一个都离不开自己。 
    这样的日子过了4 年多，有一天江财贺突然消失了，他再也不到冬梅那里，
冬梅拨电话给他，对方只说江财贺已经不在那了。 
    冬梅白天一样接客，晚上就到处打听他的消息，却只换来一次次的失望。 
    江财贺消失半年後的某一天傍晚，冬梅在街上呆然地晃着，突然见到那男人
熟悉的身影，便默默地跟在後面，最後跟到了一个气派的宅子前面，门口还有人
守着。 
    「姑爷！您回来啦！怎麽不让司机去接您？」守门的人鞠躬问着，态度非常
恭敬。 
    「哦！没事，就想自己出去晃晃，丽珍呢？」 
    「小姐在里面等您吃饭呢！您快进去吧！」 
    看到这一幕，冬梅再也按耐不住，冲上去一把抓住他，歇斯底里地问着：「
阿贺！阿贺！我找你很久了！你怎麽在这里？」 
    旁边的人看到，赶忙也冲上来把冬梅拉开并摔抛在地，嘴里一边骂着：「哪
里来的疯女人？敢这样叫我们姑爷？走开！」 
    「你们让开！」那个男人说，「我来处理。」旁边的人虽然有点担心，但还
是退下了。 
    「冬梅，好久不见。」阿贺温柔地说。 
    「阿贺！你……这是哪里？你为什麽？」冬梅虽然疑惑，但是看到阿贺和蔼
的表情，情绪也平稳了下来。 
    「冬梅，我之前跟你说过了，你卖淫被老公发现赶出家门，我真的帮不了你，
念在我们是高中同学的份上，这些钱你拿去，不要再做那些事了，知道吗？」 
    「我已经结婚了，你若是一直缠着我，我也会很困扰的，我很爱我老婆，不
希望她伤心，好吗？你一定能体谅我吧？」 
    阿贺说这些话的时候，故意放大了音量，似乎要让其他人都能听到。 
    「阿贺……这……不是……你在说什麽？」冬梅整个慌了，只见阿贺不慌不
忙地从口袋掏出一叠钞票，看来数目不小。 
    「来，这些钱你拿着，以後好好过生活，好好照顾你儿子，别再做那种工作
了，好吗？。」 
    阿贺弯下腰，把钱塞进冬梅手里，他起身前，偷偷在冬梅耳边小声地说道：
「乖乖回去接你的客，不要再来坏事，否则别怪我不客气。」 
    「好了！就这样吧！你们不要让小姐知道了，以免她多想。」阿贺大声说。 
    「是！」 
    阿贺进去之後，冬梅被连拖带拉地赶走了，她披头散发、满脸泪痕地走在街
上，她要报复！报复这个负心的男人！她要杀了那个叫丽珍的女人！ 
    好几次，她带着刀子，偷偷跟在那个丽珍後面，然而她终究还是下不了手。 
    不是因为害怕，而是这个叫丽珍的，虽然是个大家闺秀，但却善良纯朴、平
易近人，没有任何豪奢之气，和邻居都很好，甚至还会去孤儿院做义工……这样
的一个好女人，冬梅实在下不了手。 
    在一个月黑风高的夜晚，绝望的冬梅把自己挂在一条麻绳上面，结束自己短
暂的一生，死後变成了地缚灵，困在这块地上，直到现在…… 
    虽然我是个男人，听到这里也不禁红了眼眶，这是多麽令人悲痛的遭遇啊…
…江财贺根本就是个禽兽！ 
    我整理了一下情绪，沉吟地说：「这阿德居然是江财贺的儿子……但也太奇
怪了吧？既然他家这麽有钱，那为什麽阿德会在神坛工作？」 
    「我想，江财贺应该和赵师父有点关系……」我这才注意到小芊眼眶也红了。 
    「冬梅说，江财贺在和女人……那个的时候，方式和阿德非常像，或许他们
之间有什麽渊源也不一定。」 
    「那……为什麽祂会附在你身上呢？」我疑惑地问。 
    「这……」小芊迟疑着，脸上又闪过一抹阴郁，我突然想到阿威对小芊做的
事情，惊觉自己不该直接问。 
    「老婆……对不起……我不该……」 
    「没关系，迟早是要让你知道的……」小芊幽幽地说，「对不起，我让冬梅
跟你说吧。」 
    「嗯！孟芊你休息吧，我来跟逸昇说。」小芊……不！是冬梅用小芊的声音
说着。 
    我靠！现在已经可以无缝接轨罗？ 
    「你出差的第3 天晚上，阿威藉由保险解说之名来到家里，强暴了孟芊。」
冬梅说。 
    「所以小芊说阿威用电话说明是……」 
    「没错！孟芊只是不想让你担心，所以才这样告诉你。」冬梅说。 
    「他妈的！亏我当阿威是好兄弟，他居然敢做出这种事情……」我愤怒地说
着，「但，小芊怎麽不逃走呢？我们家也有警报铃，可以要警卫上来啊！」 
    「这就是我现在要和你说的。」冬梅用沉稳的语气说，「你要仔细听，然後
告诉我你的答案。」 
    听到她这样说，我停止咒骂，静静地听冬梅说。 
    「孟芊是抵死不从的，但是阿威手上有一张照片，是小芊和好几个男人做爱
……」冬梅说得明白露骨，毫不遮掩。 
    「好几个男人？！你是说小芊……？」我不敢相信我耳朵听到的。 
    「是，但孟芊并不是出轨，那都是她认识你之前的事情。」冬梅说。 
    「孟芊认识你之前，曾经和一个富二代交往，她爱得很深……」我知道小芊
有个前男友，但她却不太愿意提起，看来就是冬梅说的这位了。 
    「一开始，他走到哪都带着孟芊，去国外、去搭游艇、坐邮轮、参加party ，
让孟芊以为自己找到真爱，後来有人私底下要孟芊多注意她的男朋友，孟芊只认
为他们是在造谣，直到有一天……」 
    「直到有一天，孟芊亲眼看见他搂着别的女人，才知道那些都是真的。」 
    「你的妻子很善良，她认为只要对男友更加顺从、更加温柔体贴，就可以改
变他。」 
    「一段时间後，那男的开始要求孟芊穿着性感服装参加各种私人聚会、舞会，
甚至是泳装趴，那里来的都是公子哥，女人都难免被毛手毛脚，终於有一天，孟
芊喝醉了，被带进房间强暴。」 
    「事情发生後，那家伙连哄带骗地告诉孟芊必须隐忍，因为那些都是上流社
会的人，背景雄厚，如果惹怒了他们，下场会很惨。」 
    「孟芊被他的花言巧语给迷惑，真的相信只要自己能忍过一阵子就可以过去，
然後他们会结婚生子，过着快乐不愁吃穿的生活，後来3P、4P甚至群交换伴的，
都配合着参加了。」 
    我静静地听着，双手用力交握，指甲深深地陷入了肉里。 
    「就这样过了几年，孟芊开始催促那家伙结婚的事情，没想到他开始避不见
面，孟芊就去他家等、去他公司等……」冬梅顿了顿，「终於有一次，孟芊堵到
了对方，当时那家伙还挽着个女人，据後来调查似乎是某间上市公司老董的女儿。」 
    「孟芊都还没开口，他就拿出一叠钞票，大声地说他已经有女友，真的不能
接受孟芊的追求，要孟芊要钱就拿走，别再缠着他……」 
    「最可恶的是，那家伙临走前，还在孟芊耳边说她被这麽多人骑过，早就脏
了，他怎麽可能娶这种女人当老婆？」 
    我突然觉得下嘴唇咸咸的，原来不知不觉，我已经咬破了自己的嘴唇。 
    原本小芊见着阿威的那抹阴郁，还有上次性感内衣事件的激动反应，一直都
让我百思不解，但在此时，一切都有了答案。 
    「很熟悉的故事，对吗？」冬梅问。 
    「那阿威……是怎麽拿到照片的……」我咬着牙问。 
    「阿威是他们家的保险员，和那家伙也非常好，常常会分享自己偷拍的影片，
你出差的前几天，阿威从他手里拿到了孟芊当时被拍的照片。」 
    冬梅说完就走进房里，出来的时候，手上拿着那只粉色手机。 
    「就是这张。」 
    冬梅把照片开给我看，里面的小芊双手各抓着一只阴茎，嘴里还塞着一根，
舌头淫荡地伸出来，脸和脖子都是精液，照片里的阴茎都还是勃起状态，代表在
拍照之前，小芊不知道已经被多少人玩了多久，可以想见当时有多淫乱。 
    这样说虽然奇怪，可也多亏这几根阴茎，若是对小芊长像不熟悉的人，即使
看过照片，也不会在现实生活中认出她，但这对小芊来说已经足够惊吓了。 
    「那……其他的照片会不会被散播出去？」我知道一定还有其他照片或影片，
如果被散布出去，小芊可能会步上冬梅的後尘。 
    「这你可以放心，通常有钱人是不会这麽干的，这麽做被抓到他们就全完了，
否则早几年你在网路上就能看到了。」 
    我松了一口气，她说得没错，看来我暂时可以放心。 
    「但是，东西留在那毕竟还是有风险，我会想办法取回，之後再和你讨论。」
冬梅似乎看出我的担心。 
    至於她说的那个「办法」，经过这麽多事情我也能猜到，就到时候再说吧。 
    「逸昇，听完了这些，你还能接受小芊吗？」冬梅轻轻地问着。 
    我轻轻地抱住小芊，在她耳边说：「老婆，对不起！抱歉我没有分担你的悲
伤，之前还对你生气……你自己一个人一定很辛苦吧……？」 
    「但那都是过去的事情了，还记得我说的吗？不管过去、现在和未来发生任
何事情，我都不会在乎！我只要你！我只要你在我身边就够了！老婆，我爱你！」
我不争气地流下了眼泪。 
    「吼~~~~~ 你们夫妻真得很肉麻耶！受不了！蔡孟芊，你真的很幸福啊！若
是我当年没有冲动，不知道能不能遇见像逸昇这样的好老公呢！我都有点後悔了
哪……」冬梅眼眶也红了。 
    「咦？怎麽还是你？小芊呢？」我问。 
    「她啊……她被你感动到不能自己了，要我继续挡着呢！嘻嘻嘻！」她俏皮
地笑着（虽然是小芊的外表。） 
    「那阿和呢？」我突然想到。 
    「你说那家伙啊？她自从看到小芊，每天都想打她的主意，连散步都在後面
跟着，有几次还想趁四下无人对小芊动手，幸好遇到我才没让他得逞，没想到他
後来居然敢用影片威胁我，老娘只好让他嚐嚐厉害了。」 
    「等等等等！我突然想到！你……你要帮忙我老婆为什麽要附身啊？」我突
然想到。 
    「大哥，我的灵力顶多让灭火器还什麽的掉到地上吓吓人而已，你全家贴满
了符咒，我进不来；又不能直接跟着孟芊出去，不附身我怎麽帮忙？」她嘟着嘴
说。 
    「你上次还想拿护身符挂我身上，又找了法师想消灭我，你就不能先跟我商
量一下吗？」她有点不开心。 
    「这……不是啊……我又不确定你是好还是坏，如果你是恶鬼怎麽办？」我
委屈地说。 
    「幸好那阿德的法力没有完全灌注，不然我已经被消灭了！哼！」 
    「对不起……我下次会注意。」我弱弱地说着。 
    （等等，我才是受害者吧，为什麽我要道歉啊？） 
    「还有下次啊？你乾脆叫那师父现在就来杀我好了！喔！小芊！你会笑啦？」
冬梅说，看来小芊在里面被这段对话逗笑了。 
    「等一下！既然你说你没要害我，为什麽要吸我阳气？为什麽我体内会有阴
气？」我还是想确认一下。 
    「这……好吧！我承认我刚附身的时候，想过要用小芊的身体报复男人，但
是……但我被你爱小芊的心感动了，我只有第一次真的吸了你的阳气，後面的…
…後面的我无法控制。」 
    「无法控制？」我问。 
    「是的，当时的我毕竟是个阴物，你和我做那件事，就算我不主动吸你，也
会有少许阳气流入我体内，当然我也会有少许阴气流到你那里」 
    「你自己想想，如果我真的要吸，你第2 天有办法起来上班？你能活到现在？」 
    「也是吼……」冬梅的解释和刘姊所说倒是符合（我是不是太容易被说服…
…）。 
    後来我又问了作法之後的事情，才知道虽然阿德的法力虽然没有成功注入，
但冬梅的魂魄还是受到了严重的伤害，因此那几天，所有的阳气都是被冬梅吸走。 
    也因为大量的阳气灌注，冬梅的灵力有了巨幅的增强，也在小芊的躯壳上"
紮根" ，由阴转阳。 
    「所以旁边发生的事情你都知道罗？」我问。 
    「嗯……但是我太虚弱，当时只能眼睁睁地看着，然後又陷入沉睡。」冬梅
脸色黯淡地说。 
    「那小芊……？」 
    「孟芊一直在睡，直到被那人渣……的那天才苏醒，我便把我的故事，还有
这段时间发生的事情告诉孟芊，幸好她同情我，愿意让我在她身体住下……」 
    「你们是怎麽讲的啊……在小芊的身体内聊天？」我突然有点好奇。 
    「嗯……就类似心电感应吧。」冬梅说。 
    「既然你会心电感应，为什麽我出差回来那天，你会不太记得阿威的名字？
还忘记我要回来这件事？」我还是不太明白。 
    「大哥，你是不是电影看太多了啊？你以为我会读心术？」冬梅说。 
    「我靠！你自己就是活脱脱的科幻鬼魅，有资格对我说这句话？」当然我只
敢在心里想，不敢说出来。 
    「灵体可以把自己的思想传送给另一个灵，但无法主动读取对方的思想和过
去，除非对方愿意说，懂吗？」 
    「哦……」 
    「而且你不是也赚到了吗？」冬梅说。 
    「我差点连老婆都没了，我哪有赚到？」我不服气地说着。 
    「你不是很喜欢我的床技吗？还有……要我再播一次刚刚的录音吗？」冬梅
狡黠地笑着。 
    「我……我……」我红着脸不知道该说啥，这阿姨真的是…… 
    「总之，你的意思是说你後来爱上我了？是不是？」我不服输地问着。 
    「我……我哪有？谁爱上你啊？」冬梅有点手足无措。 
    「你不是抱着我说我傻瓜？还忘记换睡衣害我被小芊骂爆！」 
    「你……你这家伙！我就知道你不太对！」冬梅指着我的鼻子骂道，脸上却
带着一抹红晕，虽然实际上是小芊的脸。 
    「咳咳！现在换我问你了，把你这段时间做的事情全部一五一十地交代！」
冬梅说。 
    「不要！为什麽要告诉你？」我说。 
    「老公，我也想知道，你说吧！我不会怪你的。」小芊说，没错，这是小芊
的语气。 
    「快说！这段时间你跟谁做了什麽，还有哪时候发现的，通通说出来！」冬
梅也抢着说。 
    看着别人用小芊的脸说话，我还是有点不习惯。 
    「我……我……」 
    「自首无罪，抓到十倍。」小芊冷冷地说。 
    「嗯，老公，自首无罪喔！」小芊温柔地说。 
    此刻，我只感觉我的额头冒出阵阵冷汗…… 
    （三十二）後来[ 完] 
    「嗯……嗯……哦！哦！嗯！昇哥！嗯嗯~~~ 」小雨用双腿盘住我的臀部，
我用左手扶着她的腰，阴茎不断进出着她的阴道，她那可爱小巧……但现在似乎
已经升成C 罩杯的乳房，不断上下晃动着，形成一幅美丽的画面。 
    我的右手也不断揉捏着另一个乳房，当我玩弄着她的乳头时，她也不禁呼喊
起来：「哦哦！阿昇！轻点……嗯嗯！」 
    「嘿嘿！淑婉姊你其实很喜欢这样吧？每次捏你乳头的时候，你都会全身颤
抖呢！」我奸笑着说。 
    「嗯……嗯……你说什麽呢！我是带小雨……哦！来练习……的……嗯嗯嗯
~~~~~ ！讨厌！」淑婉姊嘴里还是那样不服输。 
    「喀啦！」客房的门被打开，小芊探进头来，「老公！我先去买个菜喔！淑
婉姊！小雨！中午就留在这里吃饭吧！」 
    「哦……嗯嗯！谢……谢谢谢谢嗯嗯小芊姊！」 
    「嗯~~~ 小芊……不好意思让你麻烦了啊！嗯嗯！」 
    「不会啦！你们继续，我先出门罗！」小芊说完就把门给关上了。 
    「啪！」 
    「喔！痛！小雨你干嘛打我？」 
    「人家……人家在跟小芊姊说谢谢的时候你干嘛突然……嗯……加速啊！哦
哦哦哦~~~~！」小雨强忍着快感嘟嘴埋怨道。 
    「哈哈！很爽对吧？」 
    「不理你了啦！」小雨闭上眼，生气的把头转向一边，但过没多久又开始呻
吟着。 
    「阿昇……差不多……该换我了」刘姊说。 
    「哦！马上来马上来！」我抽出了小雨体内的阴茎，改插入刘姊的阴道。 
    「哦！嗯嗯！慢点！你慢点！嗯嗯嗯~~~~~~！」刘姊被我直插到底，来了第
一次高潮。 
    「嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦~~~~~ ！」刘姊放声高叫
着。 
    我像打桩机似的捅着刘姊的阴道，让她发出连续的淫叫，短短三分钟就把她
又送上了一次高潮。 
    我知道她到了，停止动作，用阴茎抵紧她的花心，趴在她身上和她热吻着，
发出淫秽地啧啧声。 
    「师姊，您好了就换我罗？」小雨打断了我们的热吻…… 
    「哦……好……阿昇，你拔出来吧！嘶~~~ 哦！慢点！」 
    「昇哥，躺下吧！师姊，麻烦您帮我计时罗！」小雨对刘姊说。 
    刘姊从包包里翻出手机，裸着身子坐在床上打开码表app ，「好！计时开始！」。 
    小雨跨坐在我身上，握住我的阴茎放进她的蜜穴里，开始前後扭着屁股，「
嗯嗯！嗯嗯嗯！」 
    「小雨！你现在是在帮人作法，不是做爱！不能发出这种声音！」刘姊纠正
她。 
    「哦！嗯！可是人家……人家跟昇哥做……就会忍不住嘛！嗯嗯！」小雨委
屈地说着。 
    「唉……算了！真拿你没办法，只有在这里练习可以，去外面就不行了喔！」
刘姊说。 
    「嗯……嗯！知道了……哦哦哦哦哦！嗯嗯~~~~~ ！」得到刘姊的允许，小
雨有如骑马般快速且用力地骑着我，阴道内壁也不断摩擦着我的龟头，没多久我
就觉得自己快控制不住了。 
    「喔喔！小雨！我有个问题想问……喔喔~~~ 问你！」我故意和她说话来缓
和射精的冲动。 
    但小雨没有中我的圈套，对着我狡猾的笑了一下，伸出食指放在嘴唇上示意
我闭嘴，却没有停下腰部的运动。 
    「喔喔喔喔！唔唔！」在我舒爽的叫声中，我射出了浓浓的精液，龟头也不
断被一道热流冲刷着。 
    「2 分28秒！」刘姊说。 
    「嘻嘻！人家又进步了呢！」小雨睥睨着四肢张开，瘫在床上喘气的我，骄
傲地说着。 
    「呼……呼……我说小雨啊……你不是有阿成跟师父可以练习吗？为什麽要
一直来找我啊……呼……这星期六一大早的……」我嘴上抱怨着。 
    「没办法啊……你也知道阿成和师父都很健壮又持久，我们得找个体力一般
的男性来练习才准啊……」小雨委屈地说。 
    我靠！你这说明我听起来怎麽觉得不太舒服啊？ 
    「而且……」小雨趴下来，狡黠地用鼻子碰着我的鼻子说，「你不喜欢吗…
…？」 
    「你！你你你……」我无言以对，索性闭上眼睛转向旁边不回应。 
    「好啦！你们小俩口别斗嘴了，赶快去洗一洗，小芊快回来了。」刘姊催促
道。 
    於是我和刘姊、小雨一起进了浴室冲洗一番，当然在里面免不了又要亲亲摸
摸，足足洗了快1 小时才出来。 
    「刘姊！老公！小雨！吃饭罗！」小芊在外面喊着。 
    我们收拾完毕，一起走出房间吃午餐，吃饱後就在客厅喝茶聊天。 
    看着眼前快乐谈笑着的3 位美女，我不禁想起一年前的今天，我被小芊/ 冬
梅在客厅狠狠逼问的景象…… 
    **********一年前********** 
    「老公……你居然……」小芊摀着嘴说。 
    是的，我把所有事情一五一十地招出来了，除了筱彤跟我的那一段。 
    「孟芊，看来你们逸昇过得颇滋润啊……」 
    不是啊！柳冬梅！你果然还是邪灵吧？你根本就是要来破坏我和小芊的吧？ 
    「老婆……我……我不是……那个……」看着小芊阴沉的脸，我慌张地说。 
    刚刚我以为我找回我老婆了，看来现在有得而复失的现象。 
    「好啦~~~ 孟芊！你就别怪逸昇了，在那个当下他也是别无选择，而且一路
走来他都一人奋战着，直到刚刚听了你的故事，不也是……」冬梅突然开始帮我
说话。 
    「阿昇在这段时间也很辛苦，从一开始以为你出轨，到後来知道事情真相，
不是都没有放弃你吗？再想想阿威对你做的事情，她老婆和逸昇之间的事情，其
实也是一种偿还，你说对吧？」 
    「其实人生在世，就是把握当下好好享乐、好好活着，经过这一次的事情，
你应该也了解到你在镜中看到的自己，其实就像一个机器人，你只是控制它罢了，
百年之後我们都只剩下灵魂，蓦然回首，你又会在意这副躯壳曾经做过什麽、或
被谁做过什麽吗？」 
    「有句话可能很不中听，和逸昇比起来，我们经历过的男人数也数不清了，
逸昇都没有在乎，依然全心爱着你，说实话，逸昇并没有太过分，对吗？只要我
们不做坏事、不害人，不管是生活还是工作，只要能让自己过得更好，我们都应
该好好把握。」 
    「最後，如果你不改变自己的思维和想法，我们要怎麽去向你前男友拿回东
西？你说对吧？」 
    说完了这一大串，小芊和我都没有说话，但我在心里暗暗地感激着冬梅。 
    五分钟的寂静後，冬梅先开口：「逸昇，小芊说她原谅你了，不过她还是有
点生气，我们决定要处罚你。」 
    「呃？」 
    「罚你好好的满足我们！」小芊说完便向我扑来，那天，是我第一次被老婆
主动扑倒。 
    後来，我们找了刘姊、筱彤和小雨到家里，把这一切的事情都和她们说明清
楚。 
    （好吧！我承认还是隐瞒了我与筱彤那段，以及阿德有箱东西这2 件事） 
    小雨第一次听过这种事，吓得半天说不出话。 
    刘姊和筱彤虽然早就知道，但对於事情的演变也非常惊讶，但幸好大家最後
都接受了。 
    说完我们的故事，淑婉姊和小雨也都把话说开，虽然有许多男女之事，但彼
此坦诚的感觉，真好！ 
    那天之後，我们的生活都起了许多变化。 
    我花了点时间，才适应小芊的身体里面住着2 个灵魂，一开始和冬梅并不熟
稔，有一段时间，我甚至得靠着阿德的那箱东西才能让自己勃起。 
    刘姊去和赵师父打听，才知道阿德的老爸江财贺，是赵师父的师兄，和阿德
一样，在当年是被寄予厚望的继承人，但品德不佳被逐出师门，没想到下山以後
利用所学，做了不少邪恶的勾当，冬梅就是受害者之一。 
    阿德从小就不爱读书，身无一技之长又到处惹祸，在江的请托下才上山修行。 
    幸好老天眷顾，他体性纯阳，终於在这里找到能「发挥」的舞台，可惜品行
和老爸一样，最後还是堕落了。 
    阿德在我们离开的第2 天就从神坛消失，没有回家、也找不到人。 
    我和刘姊没有把阿德干的那些脏事告诉赵师父，他以为阿德出了什麽意外，
还去警局报了警，但一直没有音讯，只能不断叹息失去了一个有能力的弟子。 
    至於赵师父一派，据刘姊说已流传千年之久，男弟子要进入师门，必须要是
纯阳体质，除了修行以外，也必须强身健体，才能收放自如；而女性入门条件较
为宽松，但体质愈阴愈好。 
    男性利用修行养元，灌注阳气驱魔除阴；女性则可利用身体吸取男性阴气，
将之暂放自己体内，并将体内阳气灌注给受法者护其元神。 
    由於吸取的阴气并非自身产出，长此以往也是会伤害身体，因此需要定期回
到神坛接受阳气灌注，把阴气去除并储存新的阳气。 
    简单的说，男女弟子各有其功能，缺一不可。 
    如同之前提过的，因其做法特殊且威力强大，不见容於其他流派，只能在暗
处进行。 
    我想也是，作法过程这麽爽（当然前提受法者必须是俊男美女），效力又比
他派还强，当然会引来其他门派围剿。 
    至於女性为什麽会愿意加入这样的门派，当然各有其原因，但以刘姊来说，
一方面是她再也不相信婚姻，加入这门派既可以助人，又能解决需求，再来是长
年的修行与阳气灌注，可保青春。 
    据她说，有个师姊今年已经60岁，但看起来就像40岁左右而已，皮肤紧致、
身材姣好，身体各方面机能都如同年轻女人一般，我私心地觉得保持青春美貌才
是她们加入最主要的目的吧…… 
    小芊後来联络上了前男友，在冬梅的帮助下重新进入了他们的圈子，两人又
和以前一样到处去旅行、做爱、参加淫乱的宴会，小芊很少回家，我只能偶而和
她传讯息互报平安。 
    阿威终究成了一个废人，住进了精神病院，小雨知道他对小芊做的事，对阿
威也完全死了心，不久便和他离婚。 
    那段期间小芊知道自己没办法常常回家，居然主动要小雨住进来照顾我，每
晚我都和小雨在主卧的大床上翻云覆雨。 
    一想到我的妻子也同时在别人的床上被疯狂抽插着，总让我激动不已，每次
都把小雨操到筋疲力竭，当然，淑婉姊偶而也会来「探望」我。 
    接着是江财贺，冬梅原本想用一样的方法去报复他，但找到他的时候，他已
经是癌症末期的病人。 
    小芊假托自己是冬梅的亲戚，和丽珍聊了一下，才知道江财贺和丽珍结婚後，
似乎变了一个人。 
    他认真的经营家庭和事业，也不再搞七捻三，只是午夜梦回，偶而会喊着「
冬梅」这个名字，丽珍秉性善良，只觉得那或许是老公心中痛苦的过去，也不多
问。 
    据小芊说，她一进入病房，原本虚弱说不出话的江财贺，居然紧紧握住她的
手，边啜泣边喊着冬梅的名字，嘴里不断说着抱歉，看到这番光景，冬梅终究还
是心软了。 
    她流着眼泪要江财贺下辈子好好做人，看着他在病房里断了气，那个当下她
也忍不住放声大哭，但因为是小芊的身体，丽珍还有点搞不懂为什麽这个年轻的
女孩会如此伤心。 
    「或许，江财贺一开始是贪图丽珍的家产，但後来被丽珍的善良所感动，因
此才改变了吧？」我这样想着。 
    但做过的坏事毕竟是事实，江财贺罹癌5 年痛苦而死，儿子不学好无法继承
家业，现在也不知所踪，想到这里我不禁深深叹息。 
    筱彤和小芊经过这件事，感情变得更好了，加上开朗又百无禁忌的冬梅，每
次见面都有聊不完的话题，我常常亏她们乾脆搭车去桃园，来个桃园三结义算了。 
    意外的是，小芊「公干」期间的某一日，筱彤居然主动打电话约我出去玩，
於是我们利用出差的名义，到南部的饭店玩了3 天2 夜。 
    那几天我们都没走出饭店大门，除了吃饭睡觉，我们在房间里亲着、吻着，
吻完了就做、做完就睡、睡醒再做，我摸遍了筱彤的每一寸肌肤、舔舐过她的舌
头和每一颗玉齿、在彼此身上留下许多吻痕印记。 
    最後一天要回家时，我几乎已经无法勃起，筱彤走路也都不太自然，这是我
第一次如此疯狂。 
    那天，筱彤说这是我们的最後一次，是为了感谢我在神坛对她的帮助。 
    （其实我有点惭愧，我能做的只有送她回家） 
    虽然如此，往後的日子里，她却不会拒绝我的上下其手，即使被我伸进内衣
裤里摸到出水，她终究没再让我吻她脸颊或额头以外的地方或让我和她做爱，说
实话我真的很佩服她忍耐的功力。 
    有几次她来找小芊喝茶聊天，结束後我送她回家，她看我裤裆搭着帐篷，还
主动帮我吸出来，虽然再也无法重温美梦，但能如此我已满足。 
    至於她和那个男人後来怎麽了，我没有过问，因为我相信她可以自己处理好。 
    用了半年多的时间，小芊终於结束了「公干」回到家中，她取回了那男人手
上所有的东西，还有一笔为数不小的钱和珠宝，足够我付完房子的贷款还有多。 
    听说他也和阿威一样成了一个神智不清的废人，失去了所有，而那些当年硬
上她的男人们，也受到不同程度的报复。 
    我没想到温柔保守的小芊居然愿意再次牺牲自己的身体去惩罚他们，可见那
恨有多深了。 
    生活看似又重新回到正轨，但新的问题又来了。 
    我因为一人御多女，导致体力下滑（嗯……就是纵慾过度），於是刘姊偷偷
教我「养元」之法，虽然我不是纯阳体质，但这可以帮助我维持性能力，纵使只
是入门功，对我来说已经非常够用。 
    之後，小雨为了帮我补阳，也跟着刘姊拜师修行，据刘姊说小雨很有天分，
师父很看好她。 
    朝夕相处之下，小雨和阿成也产生了情愫，开始交往，我虽然也给予祝福，
但小雨却说她最喜欢的还是我。也幸好他们这行对男女之事原本就当作一种正常
「活动」，即使小雨和淑婉姊常常来找我「练习」和「补阳」也无妨。 
    经过这麽多事情，小芊似乎也看开了，对我、小雨和刘姊之间的事情丝毫不
在意，反而跟她们如同姊妹般相处，只差没有一起玩而已。 
    至於冬梅，她虽然已经在小芊的躯壳里紮根，但并未接受师父「固本」的程
序，因此灵魂若没有持续补充阳气，还是会逐渐逸失。 
    这光靠我一个人是不够的，我们也讨论过找师父来施法的可能，但秒被刘姊
否决。 
    据刘姊说，那赵师父就和白蛇传里的法海一样，会直接灭掉冬梅，才不管你
好坏。 
    小芊对冬梅非常感激，说绝对不能让这种事发生。 
    为了帮助她，小芊勉为其难地同意我们加入换妻俱乐部，但有2 个条件： 1.
必须不被认出来。 
    2.小芊还是无法接受这种事，所以必须等她的灵魂彻底沉睡才可以参加活动。 
    （据冬梅说，之前「公干」，勾引男人和做那档子事都是由冬梅操刀的。） 
    经过多方打听，好不容易找到了一个俱乐部，那里规定进行活动时，必须要
戴着化妆舞会那种华丽半脸面具。 
    「真是便宜你了哦！老公！」我还记得当时小芊的似笑非笑的眼神，瞪得我
心里发寒。 
    「嘿嘿！」我也只能边抖边傻笑回应。 
    报名到现在，我们已经参加过10几次，小芊的身段配上冬梅的床技，加上她
总是要求男伴不能戴套，让她很快就成为众男士争抢标的。 
    尤其是和她做爱之後，那绝顶的快感和彻底虚脱甚至意识模糊的感觉，经许
多人口述後渐渐传开，使得每次排队干她的人愈来愈多，到後来，我们不得不规
定一个晚上只能3~5 组。 
    （当然我也顺便受益罗！嘿嘿！） 
    「老公！老公！」小芊的声音打断了我的思绪。 
    「嗯……哦！怎麽啦？老婆？」 
    「发什麽呆呢？刚刚俱乐部打来问你晚上会不会去呢！」小芊红着脸说。 
    「哦！可以啊！反正今天没什麽事。」我说。 
    「你刚刚才……那个，还行吗？」小芊有点害羞地问着。 
    「嘿嘿！没问题！自从学了师父那套方法，最近猛着呢！」 
    「你在说什麽！刘姊跟小雨都在哪！」小芊羞红了脸，淑婉姊和小雨都在旁
边偷笑。 
    晚上7 点半，确定小芊灵魂入睡之後，我载着「小芊」往俱乐部的新据点进
发…… 
    由於「小芊」的加入，使得俱乐部会员愈来愈多，出席率也愈来愈高，原本
的场地早已容纳不下，主办人又去租下更大的场地，为了巩固会员，他不但免除
我们的会费，甚至还邀请我们入股。 
    有爱做、有阳气吸，又有钱赚，冬梅也欣然答应，虽然股份只有30% ，但每
月的收入已经是我月薪的好几倍！ 
    进了俱乐部，发现人已经很多了，他们甚至自动自发抽好了签决定今晚谁能
干我妻子，这让我感到非常自豪，这就是我美丽的老婆啊！ 
    看见我们到了，大家脱下衣服开始和自己的伴侣做爱，整间房子充满着呻吟
声，10几分钟後便开始进行交换。 
    排第1 的是和我们交换好几次的小郑夫妻，他们结婚很早，今年才23岁，小
郑是水电工老板，身体健壮；郑太太则是皮肤白皙，身材细致，像女高中生一般。 
    小郑和小芊（虽然实际上是冬梅）已经熟悉彼此身体，很快便进入状况，看
着妻子的阴道被其他男人抽插，四肢环抱对方，不断与小郑舌吻着，我的阴茎整
个胀痛到不行，也许我已经完全变成一个淫妻爱好者了吧？ 
    「嘻嘻！张先生，你不开始吗？」郑太太张开双腿，一手捏着自己的乳房，
一手拨开她的阴唇，杏眼含春地问着我。 
    「吼！」「嗯嗯~~~ ！」我大叫一声扑了上去，两对夫妻躺在一起，淫荡的
叫声此起彼落。 
    今天的郑太太特别骚，再加上冬梅和之前那种完全放开的样子有点不同，今
天叫起来放肆中又带着点压抑，也没有说些淫荡的话，脸上甚至还泛着娇羞，给
我完全不同的感受，这冬梅不愧是经验丰富，能收能放，真是个百变的女人啊…
… 
    两相刺激下，我居然撑不到10分钟就射了，射完以後，郑太太去清洗，我也
简单擦拭了一下，坐在一旁的躺椅上看着小郑和我老婆做爱，年轻人就是体力好，
足足操了我老婆30分钟，背後式、69式、骑乘位、老汉推车、火车便当……姿势
都不知道换了几个，直弄得她娇喘连连、辗转反侧。 
    终於小郑射了，妻子紧抱着他，身体不断颤抖，屁股也一下一下地扭着，彷
佛要榨乾他似的，我知道冬梅正在吸取小郑的阳气。 
    待高潮过後，妻子也躺到我怀里，我边看着小郑往浴室走去，边搂着她问：
「小郑弄得你舒服吗？」 
    「嗯……舒服。」 
    「後面还有2 个呢！去吧！」 
    「不了，今天有点累，先这样吧……」她微微喘着气，脸上还带着高潮後的
红晕。 
    「呵呵……你今天怎麽啦？好吧！我们先休息一下。」。 
    我看着眼前一对对交缠的肉体和此起彼落的阵阵呻吟，开始回想这一路走来
的历程，心中突然有感而发。 
    你以为很复杂的事情，其实很简单；你觉得很单纯的事情，却往往很复杂，
尤其是人心。 
    我们能做的，只有好好生活、不去害人，并尽力保护自己和家人而已吧！ 
    令人悲伤的是，我们虽明白这个道理，却真的遇上时，却还是无法看清，更
无法预测自己的人生会走到什麽样的境地，就像现在这样。 
    「真没想到呢！」我说。 
    「什麽？」 
    「没想到我和老婆居然会出现在这种地方啊……」 
    「怎麽说？」 
    「呵呵……就突然想起结婚那天晚上，我们一起说的那句话，执子之手，与
子偕老……」我用充满回忆的口吻说着。 
    「我们只属於彼此，永不分离。」怀里的妻子突然接了下去。 
    此时，我看见妻子的阴道口，缓缓流出白浊的液体…… 
    - 全文完-