非你不可──巫童篇  by  ambrosia 
★《非我不可》100℃──ambrosia的呕心沥血之作！！！
我问，世界上什麽东西能让你最感动？
你说，那是你对我的笑容。
巫童，一个绝对唯心论者。除了爱他自己，从未对谁动心。只是，生活需要同伴的体温。
蓝奕，一心只想站在世界的顶峰，哪怕将自己放逐。只是，他不忍将“他”搁下。
秦司阳，唯一的例外。他拥有一切，独缺一份真爱。为了“他”，不惜赴汤蹈火。
两位杰出男士，围绕一位“狡猾”男人。而这个男人，就是──我，巫童。
《非我不可》：两位极为优秀的男士，追逐一位极其狡猾的男人……3P+ing啊！！！能接受的就进来吧!!!千万别爱上“他”，恐怕你会後悔……（笑）
非我不可-非你不可-0℃
【序】
一个微笑，让我经历劫难般的追求。
两个男人，让我跌入万劫不复的深渊。
第三者，一个冷眼旁观的老人，竟轻易就将我诬陷，彻底，让我消失在这个世间！
《非我不可》
之
《非你不可》
我从第一眼，就认定是你！
常年冰冷的海岛，囚禁著一个人。
他每天像哑巴一样紧闭嘴巴，像聋子一样充耳不闻，像盲人一样，满眼，都是冰冷的白雪。
这个囚禁他的鬼地方是世界的尽头，是冰与火焰的地狱：蜿蜒起伏的冰川仿佛屏障，蔚蓝冰冷的海洋仿佛深渊，冰封的活火山仿佛致命的魔鬼一样时而沈睡，时而，叫嚣。
不过被囚禁的犯人很侥幸，不管那窄窄小窗口外的环境多麽恶劣多端，依旧是一片雪白干净的室内，坚固而执拗地看锁著他，一步，都不允许他离开。
……
正如那高高在上的霸主将他牢牢囚禁起来的时候说过：“冰与火的地狱，用来形容接收你这样冥顽不灵的的渣滓，实在是太适合不过了！”
……
一个连夏季的午夜都会产生奇异极昼的冰山雪地，荒无人烟的千里迷茫……没错！这里，就是他这辈子的葬身之处！
──冰岛最北部城市，阿库雷疯人病院！
──巫童“疯狂报复”篇──
现正开始！！！
[精彩待续]
非我不可1℃☆三个男人的爱情追逐战
--------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　《非我不可》
　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　──◆序◆──
　　　　　　　我问，世界上什麽东西能让你最感动？
　　　　　　　　　　你说，那是你对我的笑容。
　　　　巫童，一个绝对唯心论者。除了爱他自己，从未对谁动心。只是，生活需要同伴的体温。
　　　　蓝奕，一心只想站在世界的顶峰，哪怕将自己放逐。只是，他不忍将“他”搁下。
　　　　秦司阳，唯一的例外。他拥有一切，独缺一份真爱。为了“他”，不惜赴汤蹈火。
　　　　两位杰出男士，围绕一位“狡猾”男人。而这个男人，就是──我，巫童。
………………………………………………………………………………
　　　　　　　　　　　　　第一摄氏度
　　　　　　　
一个绝对唯心主义者，除了爱他自己，是不会为谁动心的。只是，生活需要同伴的体温。
　　　　　　　　　　　　　──这是我对自己最精要的评价。
9:07a.m.
“很高兴认识你，汉斯先生。”
(“Nice to meet you，Mr.Hans.”)
“Nice to meet you too.”
10:17a.m.
“I’m interested in your project.”
(“我对你们的项目很感兴趣。”)
“谢谢！”
(“Thank you!”)
12:27p.m.
“It’s been great talking with you.I’m looking forward this investment.”
(“跟你谈话很高兴，我很期待这次的投资项目。”)
“好的,很高兴我们志同道合，希望我们合作愉快。”
(“Good，I’m glad we are in the same in common,hope we did good.”)
12:57p.m.
轻松地在电脑上敲打几个字“最低款项一亿七千万美元，七月一日签约。欲抢签，从速。”
“啪嗒”一声，秘密邮件发送了出去……
看著屏幕，我满意地微笑。
如果不出什麽意外的话……这次与美国电子产业的签约，最後还是我们“安氏”的囊中之物。
毕竟，这样的大手笔，不是随便哪家电子企业能做得起的。
就算知道了最低底限。
……
足足忙活了一个上午，预备签约会议结束时，已经是中午一点零七分。
回到办公室，坐上椅子，我开始习惯性地短暂发呆，以舒缓疲劳的神经……
我是一个和数字“7”很有缘的人。
每天早晨七点准时起床，潇洒自在地来到“安华”大厦第七层的办公室。作为公司一级翻译员，从早晨九点工作至晚上十九点。我的顶头上司，在我办公室头顶上方的第七十层办公，那高处，被他称为“云雾”。
“叮铃──！”上司近来更换的第七位秘书小姐打来了内线电话──
“巫先生，总经理传你到办公室来。”甜蜜的声音就像是模板，每个秘书小姐都一样温馨可人。
我没有回答，起身朝总经理专用电梯走去。
专梯需要密码，而那密码，是“上司”告诉我的。所以这豪华的专用电梯对我来说，与普通的电梯并没有什麽不同。
──第七十层，转眼间就到了。
敲门，进入，只是一个形式。
“巫童，你来了。”
俊美的面孔一如既往地对我微笑，优雅硕长的身躯穿著著最昂贵的西服。不过，还需更换。
“我正在挑选今晚宴会的礼服，你看看哪一套合适？”
信任的目光总是希望我那优越的审美观给予他正确的，最完美的建议。
“蓝总，”我走进，且毫不客气地坐上了他“蓝总经理”的黑色办公椅，“米白色的礼服，更合适今晚订婚晚宴的主角。”
他看著我，再次给了我一个令众多公司女职员奢望不已的帅气笑容。
“就听你的吧！你从未让我失望。”说著，他从多得落满地的各式西服中拿起了我挑选的白色，随即褪下身上的衣服开始换上。
“茜媛呢？她今天怎麽没来公司？”欣赏著他修长壮硕的优雅体态，我在“总经理”位子上坐得很安然。
“她正陪著父亲为自己挑选Chanel的晚礼服。”他换好上衣，开始换西裤。
“安董事长？”我轻笑，“蓝总，你这没进门的女婿，已经‘认父’心切了？”
“你这张嘴每天超时使用，我诅咒它提前退休哦！”他换上雪白的长裤，修长笔直的双腿立现。
“走过来，让我看看。”我对他毫无顾忌的霸道。
“听说今早你又为海外开发部谈成了一笔生意？”俊美的男子来到我身边。
“A piece of cake!”我擅於掩盖真实。
“巫童……”他俯身，在我耳边吐了一口灼热的气息。
我故意将椅子往後一退，稍稍抬起头说：“距离今晚你和安董事长千金的订婚典礼还有七个锺头。蓝总，我建议你好好休息，保存体力。”
他猛地伸手将椅子拉近，用嘴唇靠近我的嘴巴。
“为了纪念这一天，整个下午……我想和你在一起。”
我不爱他。
我想，他也不爱我。
我们两是物以类聚，相互寻找轻松的发泄方式罢了。不过，我还需要温暖的体温。
“你永远是在名利场争夺的男人。”
我熟络地用嘴解开他领口的第一颗扣子，轻轻咬上他温热的颈项。
“啊……”他低沈的声音被我勾起迷醉。
“巫童……”
“嗯？”
“和你在一起，是我最轻松自在的时刻。”他伸手脱去我整齐的上衣，抱我坐在他的双腿之上，吸允著我的颈项，锁骨，以及平坦的胸口……
“啊……唔嗯……”
他的技巧是在是太好了，我胸前的两处敏感被他忽轻忽重地啃噬著，激得我喘气连连。
“呵呵，你真是太敏感了。”他用力搂住我的腰，双手隔著西裤抚摸起我的臀部……以及密处。
“唔啊……嗯……”
“巫童，你是在诱惑我快点进入吗？”
多麽聪明的男人！
商业巨子，调情高手。略胜我一筹。
被他熟络的抚摸，我很明显地感觉到自己身体的某个部位发生了强烈的反应。而且，那充满情欲的“硬物”，紧紧地贴著他的。
“……啊……蓝总……啊……”
我感觉自己有种想爆发的欲望，他却不急不徐，将耳畔贴近我的口唇，让我激动难耐的声音最真实地传进他的耳里，很享受。
“嗯啊……啊……蓝总……嗯……”
“叫我蓝奕，巫童。在我们独处的时候，叫我蓝奕。”说著，他猛地将我压到在堆满高级西装的宽大沙发上──
“啊……这些衣服……”要是把液体落在上面，那就糟了。
“呵呵……”他轻笑，“不要分心，我要你专心致志。”
蓝奕急促地解开我的裤头，再将我剥个精光後，霸道地分开我的双腿。
“巫童，你真是喜欢说慌的乖孩子。”
说谎还“乖”？
我扭动著，感觉到乳尖都在颤抖。
蓝奕跪在我的双腿间，俯身将我拢住：“之前是谁说今天要我好好休息，保存体力的？”
只见他激情难耐地将我的双腿抬高，在没有任何润滑的前奏之下，一个挺身，火热的欲望全部埋入我的体内。
“啊啊……啊……唔嗯……啊……”
“巫童，你今天……好紧！”
“嗯……啊……啊啊……太……快了……嗯……”
“我好喜欢你的声音啊……巫童……”
蓝奕在我体内横冲直撞，逼得我不得不发出“诱惑”他的声音。
也许今晚，他也会对安茜媛故技重施，让那即将拥有十亿财产的美丽女富豪成为他的“阶下囚”
不过，我除外。
我并不爱他。
蓝奕在我身体力发泄了好多次，根本就是要把我筋疲力尽。
“蓝……奕……嗯嗯……啊……”我语无伦次，真不知道他今天哪来这麽多“精神”。
“蓝奕……今晚……我也要出席……订婚典礼的……啊啊……不要了……快停下来……唔……嗯……”
再不停下来，只怕我会脸色苍白，连腰都直不起来地出现在豪华酒店的美宴上。
“宝贝……我保证……这是最後一次……最後一次……”
“嗯啊……唔……”
他今天是怎麽了？
也不用“爱”我到这个地步吧？
最後一次，我腰部酸痛地被他抱在身体上，全身失重地承受他的欲望所带来的穿肠的剧烈快感。
“啊────！”
终於，我连最後一点精华都全数喷了出来。
……
好不容易等他退出我的身体，已经是六点零七分了。
这种程度的猛烈“运动”，我实在是做不起。
只见蓝奕神清气爽地从办公室配套的浴房里出来，将完美的男性身躯毫不吝啬的展现在我眼前。
“怎麽样？对我今天的表现可还满意？应该超过一百分吧？”
看著他满足後的俊帅模样，我恶劣地说：“太差劲了！根本不及格！”
“巫童，你又在勾引我了。”
眼看他的情欲有高涨的气势，我赶紧将身下散乱的衣物遮住自己赤裸的身体：“七点半到场，蓝总经理。”
他一笑，在我额头上落下一吻。
“巫童，我真怕自己会爱上你。”
“又来了。”我不耐烦地说：“你爱的是钱，是权。你不会爱我。”
他凝视著我，很简单地说：“我就喜欢你这点。所以我才会忍不住爱上你。”
我看著他，他亲吻我的嘴唇，之後又淡淡地说：“现在这样最好。好让我对你欲罢不能，但又不会真的爱你。”
在他穿上米白色订婚礼服的时候，我闭上眼，小小地休息了一会儿。
对我来说，爱情，是这个世界上最无用的东西。
*~
☆待续☆~
知道我为什麽要用──“非我不可1℃”──第一章为标题吗？因为三位男主角的爱情火热度，会随著时间升温哦！到时候……哼哼==+~热得烫手！^o^haha~~
☆《非我不可》──绝对经典！！！出乎你预料的精彩哦！！^o^…明天继续……我不熬夜了……==Zzz......
☆希望亲亲们喜欢，支持，每天投票鼓励我吧！我保证天天写~！
早安~好梦~~
非我不可2℃
我想要的，只是身体的温暖……
驾车来到凯悦大酒店，正好是十九点零七分。
锁好车门，我相当疲惫地潇洒盘旋於上流社会的社交圈。
“叮”地一声，第十七层到了。
打起精神，优雅地步入“蓝上司”的订婚晚宴会场──
嗯？！
我环顾四周，忽然发现不对。
只见整一层楼的气派宴会厅竟被一分为二。
一半是我们安氏集团邀请的贵宾，一半则是……黄头发的外籍人士。
……
今夜的会场应该是我们安氏集团包下的呀？
哪个企业这麽大胆？
敢抢我们安氏千金今夜订婚的光芒？
……
出於时间考虑，我打算先进入主会场，然後再做询问。
端起一杯美酒，在光的人群中寒暄，谈笑，打趣……种种无聊的蠢事我是驾轻就熟，绝对不会有损於我的脑细胞。
蓝奕就在不远处，十足热情地招呼所到宾客。他的身边，是美丽愚蠢的未婚妻──安茜媛。
“蠢女人。”我啜了一口酒，把目光集中在帅气的同伴身上。
蓝奕是个精明的商人。学历高，处事沈稳得道，很受业界好评。再加上他风流多情，迷倒了无数贵妇人。
安茜媛这种肤浅女人，大概也只配给他擦鞋。
刚想找个人问有关会场折半的问题，安董事长就走上订婚礼台，开始了婚宴正式开始前的“夸夸其谈”……在我听来，这些全是废话，再听下去，简直有损我的精准听力。
安静地退出，在会场边一条悠长的玻璃回廊里打发时间。
等蓝奕开始真正“把持”会场的时候，我再进去。
那样会有意思的多。
靠在落地的钢化玻璃前，我欣赏著都市美丽的霓虹夜景。
……
正发楞，就听见不远处传来低沈的怒斥声。
“you had my shirt stained with wine，miss！I’m very upset with you! Where canIwash my hand？”
“……先生，我很抱歉，真的很对不起！”
“No!Idon’t need your apology. I just want to know where can I wash my hand!”
“先生……我不是很清楚你讲什麽……对不起……”
“You……”
“Beside the elevator,left,and you will find it.”
我上前打断了那高大男人对女服务员过分苛刻的责难。将那女人护在身後，小声地对她说，没事了，这里我来应付。
女服务员很感激地向我点头，小跑著走了。
“Who are you？”
拥有深刻东方面孔的男人惊诧地看著我，那眼神，就好像我坏了他的好事。
“Sir，you are not a gentelman at all.”
“What？”他不满我的说辞，修长的眉头皱了一下。
我打量著他白色衬衫上的红色酒渍，看来那是洗不掉了。
“Be a good sport.”说完，我转身走人。
对於这种明明会说中文的“华裔人士”，因为一杯酒渍而苛责女人，是我最看不起的。
“Wait！”
“抱歉，我想你没必要纠缠我。”
“I’m……”
“先生，不管你是否会说中文，都请你让开。”
看他的样子就知道，他是另半边会场的贵宾。因为那边有很多外籍人士。
“Excuseme，could you tell me……可以……告我……卫生间……”
“电梯左手边。”既然会说中文，我更不想理他。
“Wait……啊……等等……请等一下下……”高大的男人上前，在回廊里把我拦住。
“有何贵干？”不知道为什麽，我不喜欢这个男人。
只见他著急地看著我，表情复杂，想说又说不出的样子。
“……”
“……”
“……”
“先生，请你让开。”
等他想好中文怎麽会说，恐怕蓝奕的订婚典礼都要错过了。
猛然间，他拉住我的手臂，开始了连珠炮式的英语：“This suit was stained.I have a very important meeting tonight.I can’t have my guests wait for me too long,and I need a new suit now,at once!Please show me the way to the clothes shop of this hotel,I’ll buy a new one and……wait……”
“I don’t know you.”冷漠地，我回绝了他。
“我叫秦司阳。”
身後，响起了特级标准国语。
“秦司阳，美裔混血儿。今年二十七岁，来自美国纽约。英文名叫做Rarf.Law.Charlton。”
这种倒背如流的口气倒使我停住了脚步，回头看著他。
昏暗的灯光下，是混血儿棱角分明的脸部轮廓，以及……一双深褐色的瞳仁。
“我们……现在……人士（认识）……了……”他很真诚地对我露出微笑，并伸出右手。
“Nice to meet you，Mr.Charlton.”出於基本礼貌，我伸手，与他一握。
深刻的面孔微变了一下：“你的手……很soft……软……”
“……”
不知道他出於何种理由说我的手很软，我很快地将手收回。
“我叫秦司阳，很高兴认识你。”他再度“背”了一次，希望能得到我的帮助。
“……come with me.”
我没必要告诉他名字。只希望，以後都不要再遇见这个男人。
*~
《弹指君心》上部──下一章[25]完结！~明年元月续载~
这段时间，ambrosia专心写~~《非我不可》~三个男人的~~很火爆的故事==+......刚刚开始，希望亲亲们要支持哦~！
☆预计元月上载新篇──《百无禁忌》~也许吧~^-^...
非我不可3℃
粟色光泽的头发，深褐色的眼睛，高挑的身材……最适合深灰色的精致西服。
“谢谢你。”
“不谢。”
“你的……眼光相当……棒！”
“过奖。”
“不……是太棒了！”
他极度赞美，身著深灰色的优雅西装一脸笑意地看著我。像是感谢我，在众多深沈色彩的男士服装中，为他挑选了最佳的一件。
……
其实，我之所以这麽做，是因为他和蓝奕一样，需要旁人的意见，才可以做出最完美的选择。
将信用卡递给收款小姐，他看著我的眼睛，再度自我介绍：“……秦司阳，myname.andyours？”
“……巫童。”
“梧桐？Plane？”
“……”
无奈，我不想为了两个字而为他解释。只希望，我们之间到此结束。
刚想走，他忽然用最尽可能准确的中文对我说：“我今晚……占用了你们安氏集团……一半的会场……Couldyouintroducemetoyourboss?”
我惊讶。
意思是说，我还要继续被他“纠缠”。
当迟来的我与身边的“外籍”男士一同出现在安氏集团的订婚宴上，蓝奕的眼里，有著明显的惊讶。
不是对我，而是对他。
“I’velongheardofyougreatname,Mr.Charlton.”
“Nicetomeetyoutoo,Mr.Lan.”
很显然，纵横商界的蓝奕知道这位Mr.Charlton──秦司阳，是位大名鼎鼎的人物。
而秦司阳，则是礼貌性地寒暄。
不一会儿，安氏集团父女也殷勤地走路过来，过於热诚地朝Mr.Charlton打招呼。那安茜媛，更是虚荣过度地站在我们三位男士中间，享尽众人羡慕又嫉妒的目光。
在安董事和女儿对那混血男人大献殷勤的时候，蓝奕稍稍和我走到一旁。
“巫童，你怎麽会认识Mr.Charlton？”
“纯属意外。”我说。
像是把握了某种机会，蓝奕小声地对我说：“知道今晚为什麽我和茜媛的订婚宴将会场让出一半吗？”
我摇头。
这种莫名其妙的秘密，我暂时还不知道。
“因为他。”蓝奕看了Mr.Charlton一眼，很振奋地对我说,“美国亚特兰财团，是我们安氏极力想抓住的海外最大贸易合作夥伴。Ralf.Law.Charlton，就是财团的继承人。也就是说，今晚，安董想‘讨好’他。没想到你倒把他给带来了。”
我一愣，再次回首认真地审视那个不懂善待女性的家夥。
正巧，对上了他深褐色的眼睛。
“巫童，他这个人怎麽样？”
“……不好说。”我收回被注视的目光。
“那他为什麽对你笑？”
我眉头一皱：“蓝奕，你可别因为一个莫名其妙的微笑而为我争风吃醋。”
“我现在不想开玩笑。”
看著上司认真的表情，我决定审慎对待。
“他这个人……并不好说话。想和他做生意，是占不到什麽便宜的。”
“你怎麽那麽肯定？”
“因为……”
正说著，“金光闪闪”的Mr.Charlton就向我和蓝奕走来。
“巫先生。”
他的国语依旧青涩，我惊讶他竟记住了我的名字。
“Thankyouforhelpingmetochooseanewsuit.”看来，他始终不习惯说中文。
“Youarewelcome.”我敷衍。
“……”
“……”
我不说话，他就不说话，甚至还一直看著我的眼睛。
“What’sthematter,sir?”我实在不喜欢他凝视我的眼神，而且蓝奕就在身旁。
“……噢……巫先生……今晚……很感激……”语速很慢，看来他想这句话想了很久。
“我……要回到……会场……谢谢你的帮助……”
“不客气。”
“我们……再会！”
我可不想与你“再会”。
我充满笑意地朝他点头，“恭送”他回到属於他自己的主会场。
“在我还没对你放手之前，你可别有外遇哟。”蓝奕在我耳边悄悄低语，随即进入宾客中谈笑风生。
……外遇？
呵呵！你还说没吃醋。
我饮尽杯中的酒，微笑著看著顶头上司帅气的背影。
蓝奕啊蓝奕，你我不过是相互利用。
你为了名利，我为了填补寂寥。
我若对你更好些，也许……你就再也离不开我了。
※
Hohohohoh~~~~~~今天是圣诞前夜了~~亲亲们圣诞快乐哦！！！
今晚上载《弹指君心》[25]上部的最後一章哦^0^好了，ambrosia先去Happy一下咯~~！今晚见！
非我不可4℃
MerryX’s！！！^o^…ambrosia圣诞夜失眠==……将《非我不可》的整篇故事走向都想好了==+++……那个虐啊！！！~~~3ppp啊！！！~~~反攻啊~~~~！！！（我晕）总之，我的小童童可是个狠角哦~>.
☆圣诞节许个心愿：“亲亲们喜欢的我《非我不可》，天天给我投多多票~~然後，我就每天把最精彩的故事奉上哦~~~”美梦~~~ambrosia的《百无禁忌》即将“喷血”开始咯~~~~很快~~~很快~~~~==+++真是暴风雨前夜的平静啊……
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
在蓝奕与安氏千金定婚三个月後的一天上午，我突然接到秘书小姐的内线电话。
“巫先生，蓝总经理传你立刻到办公室来。”
依旧没有回答，我径直走入总经理的专用电梯。
在熟练地按下一排密码後，我开始心神不宁……
三个月前的那次海外签约项目，一亿七千万美元的国外订单，安氏集团刚到嘴边的“肥肉”突然被“意外”叼走。
我很意外这麽大的数字对方竟能一降再降，然後当真抢走了这口油腻腻的“肥肉”。
错失如此庞大金额的交易，已经让安氏集团的上层怀疑到公司内部人员对业务的保密问题。调查计划已经在检察厅立案……很长一段时间之内，这段“商业秘密泄露”风波是绝对不会平息的。
而蓝奕，也因为此次的“失误”而不得不推迟与安茜媛的结婚日期。
安董事长更是放下狠话，如若找不出“真凶”，他这个总经理，哪怕是他“安”家的女婿，都别想做了。
“呼……”我叹口气。
每天生活在极度紧张之中，的确是让人难受。
特别是……如果被对自己了若指掌的人知道……这件事情……是我干的……
那麽，蓝奕他会……
“巫童，怎麽愣在门口？进来吧！”
耳边传来蓝上司的声音，我不禁一阵不安。
走进门，掌心微微渗汗……
“巫童先生，好久不见。近来可好？”
非常标准的中文普通话，再配上那深刻优雅的五官。
──秦司阳？！
我一愣，随即伸出微冷的手，与他一握。
“Mr.Charlton,Nicetomeetyouagain.”
“叫我秦司阳就好了，巫先生。”
我惊讶。
他的国语，竟在三个月之间标准到这个地步。
“秦先生，好久不见。是来我们安氏洽谈生意吗？”我收回的手，始终残留著他极高的体温。
“是谈生意的。不过正式洽谈是在後天。”
他是提前来的？
……难怪如此人物的到访我会不知道。
他微笑，请我坐下，只看著我一个人说道：“因为上次在蓝总的订婚晚宴上见过面，所以请你来，为今後我们两家公司之间的合作项目做翻译工作。”
……原来如此。
我看了蓝奕一眼，心里那不安的石头总算放下了。
沈著地笑道：“这是我的本职工作。我会尽力做好。”
“刚才蓝总还一直在夸你，说你是个非常优异的翻译员。巫先生，希望我们今後合作愉快。”
“请多指教。”
既然是躲不掉，我也只能做好心理准备，以後要经常地……见到这个叫“秦司阳”的男人了。为他工作。
“那麽……我们先来谈谈项目方面的投资计划吧！”
蓝奕是个行动派，绝对抓紧时间和机会。特别是这样的大机会。
“先不忙，蓝总经理。”秦司阳打断他说，“是这样的。我与巫先生有话要谈。可否请蓝总经理回避一下？”
嗯？！
我惊诧。
这个秦司阳，他也太霸道了。
这里可是蓝奕总经理的办公室。高高在上的“云雾”！
“呃……有什麽事情吗？”蓝奕对这突然的局面明显有些不适应。但仍很礼貌地问。
“噢！我没有别的意思。”秦司阳回头重新看著我说，“那这样吧！巫先生，我想到你的办公室谈。”
……
我一个小小翻译员，你要跟我谈什麽？
“……”
我暂时不知道怎麽应对。
“我看这样吧！你们谈，我还有业务要处理。”蓝奕起身离开，可见秦司阳对他的成败非常重要。
走到门边，他再次叮咛我说：“巫童，好好招待秦先生，将我们公司在电子领域上的主要业务为秦先生好好介绍一次。”
“……好。”
见我点头，蓝奕这才放心离开了“云雾”办公室。
房间里，只有我和秦司阳两人。
“秦先生，我很高兴你的中文进步得非常快。那麽，就让我来为你说明一下我们安氏集团在电子业方面的主要涉及领域与最新研制的产品……”
“巫童。”
“！”
我的话语被打断，因为，他直呼我的名字。
用很低沈的磁性嗓音，语音标准。
“有什麽事情吗？秦先生？”说真的，这个混血男人给我的感觉一向不好。
他看著我，忽然笑著问我说：“知道你的什麽让我最感动吗？”
“……啊？”我一僵。
这个话题，似乎也扯得太远了吧？
稍稍坐离他远了一点，认真地对他说：“秦先生，我不明白你的意思。”
“哦……”他低头，然後又重新抬头看著我，“请别介意，我想……我还不是很明白中文的某些意思。”
那你是什麽意思？
我和悦地笑答：“原来是这样。秦先生，如果你觉得用中文交流有困难。不妨用英文也行。”
“不。我会使用中文交流。”
“那好，我们继续说下去吧。”
我刚想说，他忽然再度打断我。
“来为我工作吧！”
“……什麽？”
“巫童，这份工作不适合你。你很聪明，能干出大事业。一个普普通通的翻译员只会埋没你的才能。”
我冷笑，颇有些尴尬：“……我工作一向认真。翻译很合适我。”
“那就来做我的翻译。”
“秦先生。”
“我们亚特兰电子公司与中方有许多业务合作。缺的就是你这样优秀的翻译员。”
……原来，他看我的眼神如此执著，就是要来挖角的？
我深谙地看著他在强光下近乎透明的褐黄色眼珠，婉言道：“谢谢秦先生你的一番好意。我不是一个势利的人。在安氏，我很满足。”
“也包括出卖公司商务情报？”
“？！”
“你……”我紧张地瞪大了眼睛，发现眼前的这个混血男人很可能已经知道……
“精通英，法，德三国语言。分别用三个不同的外语姓名拥有这三个国家的长期生活护照。一个大企业的翻译员，银行帐户的存款就有七千万美元。与数家国际大型企业保持著秘密业务联系……巫先生，你真是一个厉害的脚色。”
他的中文说得极其标准到位，特别是将我的秘密描述得惟妙惟肖。
──商业间谍，我的第二重身份。
室内的气氛霎时冷了下来。
“……你到底想怎麽样？”
“很简单。给你三天时间，然後让我满意。”
☆~
今晚待续~~~激情之章5℃^-^...
非我不可5℃
十月的夜风，很凉。
我心烦意乱，驾车来到蓝奕在青山秀水区的别墅。
打开高耸坚固的铁门，一路冷风嗖嗖地将车子停驶在他那幢米白色的豪华宅邸门前……
“巫先生，其实我不来邀请你，你在这家安氏集团也呆不下去了。”
打开那没锁的豪华门把，室内一片漆黑。
“你的蓝总经理已经将这件事情怀疑到你头上。检察厅的人很快就能查出你银行帐户里的巨额存款……你将如何解释？”
“蓝奕？”我喊了一声，屋子里空荡荡的，没有人回答。
“你的蓝上司与安氏千金的婚礼，也因为你那次的情报出卖而拖延至今。只要能找到出卖情报的‘真凶’，不管是谁，他都一样会把这‘绊脚石’给搬开……砸个粉碎。”
“蓝奕？”我再度叫了一声，将室内的暖黄灯光打开，开始寻找他的身影。
“他已经在调查你了……检察厅……网络罪证……巫童……你别无选择……你是等著坐牢……还是来为我工作？”
“！”地一声，我打开酒瓶，狠狠地灌了自己一杯酒。
……
秦司阳！你竟然暗地里调查我！还用坐牢来威胁我！
你到底想怎麽样？
“……来为我工作……”
“该死！”
我实在不甘心受人摆布。大喊著“蓝奕”，一路寻找到花园的水池边。
水池的水很深，我不会轻易涉足。
但是蓝奕到哪里去了？
……这家夥，三更半夜把我叫来，然後又不见踪影。
真是烦透了！
“哗啦”一声，蓝奕从水中冒出来，一把抓住我的双脚，直把我拖入水中。
我……很怕水……
“唔唔……唔……”
那是一种不能呼吸，浑身失去重力，连眼睛都睁不开的恐怖感觉……所能听到的，只有耳朵里的轰隆声响。
猛地，有一具强有力的身躯将我抱紧。
“唔……”
虽然看不清楚，但我知道是蓝奕。
他正在吻我。
“唔……嗯……”
他将空气吐入我的肺中，然後狠狠地吸允著我的双唇。
强取豪夺的舌尖钻入我毫无防备的口腔内，恣意地掠夺。
一会儿纠缠，一会儿吸允，一会儿……轻咬……
“唔嗯……”
我的齿舌被他挑逗得微微颤动，忍不住地热烈回应著他。
……哪怕，他想从我的吻里，探查出我“背叛”的事实。
“呼──咳咳！咳咳咳！”
好不容易浮出水面，我呛了好几几口水，鼻腔和眼睛都刺痛无比。
“啊……！”
冷不防，我低喊一声。在还没搞清楚状况的情况下，湿透紧贴著皮肤的上衣就被一双有力的手臂撕裂。
“啊……蓝奕……等……等等……唔……”
他不听我说，霸道地吞咽下我所有的语言，用力地咬住我的下嘴唇。
“唔！”我疼得叫了一声，发现了淡淡的血腥味。
“巫童，我要你。”
“啊……”
蓝奕不等我回过神，就疯狂地亲吻我的颈项，胸口的敏感，哪怕我吃痛地低吟，他仍是毫无顾忌地在上面落下深深的殷红吻痕。
“痛……”
当他含住我的乳尖，用牙轻咬，但那力度，足以让我大声叫喊。
“今天，我很生气。”
他火热的手掌正玩弄著我沈浸在水中的分身。
“秦司阳，他到底是看上你了吗？”
修长的指尖深深进入了我的身体里，搅动，揉按……
“巫童……在我没对你放手之前……我绝对……不允许任何男人……碰你……秦司阳也不例外。”
“啊……”
我禁不住地叫喊。但他早已褪去我的长裤，将我的双腿大大地分开。
“巫童，不要背叛我。在我还没有对你放手之前……”说著，他抬高我的身躯，将火热的欲望在水中急速将我贯穿──
“唔……啊啊……啊……”
冰凉的水随著他猛烈的律动灌入我的身体中，我觉得好冷。
“唔啊啊……啊……嗯……啊……”
透明的水珠挂在我身上，上半身暴露在夜晚的空气里，受尽冷风的折磨。
“嗯……啊……啊啊……不要……啊……”
蓝奕的律动实在太快了，我禁不住那样的疯狂。
“啊啊……唔……啊……蓝奕……不要这样……啊……啊……”
他的手在水中刺激著我的敏感昂扬，故意地紧抓又轻捏，可就是不让我解放。
“啊啊……嗯……啊……嗯嗯……”
我快乐又痛苦地皱眉，全身只能被他的激情所支配。
“巫童……你真是好棒……每次都紧紧吸住我的身体……啊……”
他加大了律动的力气，每一次插入都激起了透明的水花。
“唔啊……啊……不要……蓝奕……你把我……弄得……好痛……啊……”
我觉得被他疯狂进入的後穴已经出血了，可他完全没有停止的迹象。
“啊啊……我……好冷……受不了……啊……”
他没有停，相当自私地“折磨”著我，让我难耐地叫喊著，更加刺激著他火热的欲望。
“……做完这一次……”他舔咬著我的耳垂，深深地吸允，“我会在床上好好地爱你……巫童……我的巫童……”
冰凉的水和这他的冲刺进入到我的体内，然後再伴著他下一次的冲击溢了出来，混浊地围绕在我的大腿根部，久久不能散去。
我不知道，我到底是喜欢，还是受不了。
和蓝奕的关系，实在是太难以控制了……
我颤抖著被他抱上床，他随即用温暖火热的身体将我覆盖。
“蓝奕……够了……不要……再……啊……”
最近我有很多烦心事，再加上那个秦司阳的那番话……对於蓝奕，我很混乱。
“不行。我还没有好好惩罚你的‘不忠’。”
“……别……啊……啊……”
他不听我的哀求，硬是要把我反转，赤裸地将我的臀部对著他异常火热的欲望。
“──！”
一感觉到那坚硬的挺立即将再次进入，我无奈地摇摆著腰身，以拖延他进入的时间。
他霸道地抱起我的腰，双腿进入我的双膝之间，再将它们毫不留情地打开──
“啊……蓝奕……别……啊──！”
我大叫了一声，趁著先前的润滑，他已经完全没入。
“啊──啊啊──蓝奕──唔──嗯──！”
过於方便的直接进入使我受不住刺激地紧紧抓住床单，他的每一次抽插都会激起我难耐而诱惑的呻吟。
“啊啊──蓝──不要……啊……我受不了了……啊别……唔……”
他牢牢地抓住我欲逃避的腰部，再次深深地插入──
“啊啊啊──────！”
我激情地大叫，身体中心的热源被他在内壁的冲刺逼得大肆喷洒“汁液”，在雪白的床单上落下一大片湿热的痕迹。
“啊……为什麽……为什麽……伤害我……”
我虚脱地趴在床单上，下半身仍处於他的掌控之中，不停地发出“啧啧”的湿腻撞击声。
“巫童……会觉得……痛吗？”他忽然一个猛烈地贯穿──
“啊啊──啊──唔──！”
那滚烫的液体已经完全喷发到了我身体的最深处……我却痛得脸发白。
“嗯……痛……你这次……实在是太过分了……啊……”我动弹不得，臀部被迫高高地翘起，颤抖著，生怕他那无止尽的欲望的再次折磨。
看著我乖乖的表情，喘息著，蓝奕终於微笑著退出我的身体。然後，将我抱在怀里，一个欢愉後温馨的吻落在我湿热的额际。
“宝贝，只有痛，才能在你的心里留下痕迹。”
我沈默。
也感觉到危险。
在他还没有完全爱上我之前，我必须离开。
*~
待续……
非我不可6℃
工作三年，今天是我第一次迟到。
看看腕表，已经是上午十点半。
只觉得脑袋懵懵的，视线也有点模糊……
“巫先生，早啊！”
“……早。”
“这是明天美国亚特兰集团总裁与我方的签约相关资料。巫先生，你最好再看一下。”
“……好。”
打发完送文件的小姐，我翻弄著那密密麻麻没的英文字母……只觉得头脑发晕。
“呼……”
喉咙好干，想去喝水。
我缓缓地走动，但还是让全身上下的骨头都觉得酸疼。
……
蓝奕昨夜真是不要我的命了。
……想起昨夜在水池里，他疯狂地要我，直到现在我还觉得浑身像散了架一样地疲惫不堪。
一个分神，身体一歪，我整个儿地往一边倒去……
“你的身体怎麽这麽烫？”
……嗯？
我晕糊糊的，只觉得有人将我抱住，还温柔地抚摸我的额际。
“你发烧了。”
……是他？
我无力地挣扎一下，但是他身体的温度让我很舒服，甚至让我疲惫地靠在他的肩头。
“……呵呵！如果这里不是公司，我肯定会将你抱起来。”
……怎麽可能？是我听错了吧……
我摇头，认为那是玩笑话。
但那高大的身躯还是把我扶起来，一步一步地将我送回办公室。
“嗯……”
感觉到有人在解开我上衣的口子，我挣扎了一下。忽地，一双火热的手掌将我的双手牢牢地固定在胸前……
胸口一闷。
“呼……”
我很热，因为刚才没喝到水。
“口渴吗？”他的声音在我迷糊的时候听起来非常舒服。
“嗯。”我婴宁了一声。
“我立刻为你倒水，头上的湿手帕你暂时不要拿下来。”
我点头，却受不了他的细心。
“我很快就回来。”他再度说了声，然後起身为我倒水去了。
……秦司阳……真是个奇怪的男人……
回来的时候，他喂我吃退烧药，还将一袋冰凉凉的水袋子放在我的额头。
“唔……”太冷了，我扭动了一下。
“呵呵，你生病的时候真像个孩子。”
“……”
随便你怎麽说吧！如今，我是暂时走投无路……
“巫先生，感觉好些了吗？”
我大概睡了两个锺头，头脑也清醒多了。
起身，看著他。
“让鼎鼎大名的Mr.Charlton来照顾我，我怎麽好意思。”
说真的，我根本就不是那种知恩图报的人。
“我喜欢照顾别人。”他那褐黄色的眼珠看著我，让我垂下眼。
“秦先生，你就放心让我为你工作？不怕哪天搬石头砸自己的脚吗？”
“我既然敢用你，自然是做好了‘砸脚’的准备。”
“……”真是口气大。
“明天在项目投资的会议上，我会把你安全地过渡到我的公司。到时候，你只要点头就是了。”
“……”沈没表示回答。
“不过，我很好奇。”
“……？”
我看见他的目光正落在我敞开的胸口上……那上面，落满了昨夜……蓝奕留下的痕迹。
“──！”
我一惊，想伸手将领口合上──不料，却被他抓住。
“巫先生，你的私人生活真是精彩丰富。”秦司阳说话时，目光从未离开过我的胸口。甚至，在为我解开衣扣之时，他就已经在“好奇”了。
我还是将衣领合上，冷然道：“既然你要我为你工作，那我们就是上司和下属的关系。除了工作，你无权干涉我……”
“你和蓝总经理呢？只是纯粹的上下级关系？”
“……你是一个爱说废话的人。”我已经被他激怒了，语气相当不客气。
他看著我，还是问了我一个蠢问题。
“知道你的什麽让我最感动？”
“……”沈没也表示怒气。
“……好吧！”他起身，走到门口，“直到有那麽一天……我再告诉你。巫先生，我们明天见。别太‘劳累’了。”
“多谢关心。”我随即闭上眼。
“啪哒”一声，门关上了。
第二天一清早，我神清气爽，兼心情复杂地来到公司，参与高层会议。
走入会议厅，我诧异那熟悉的身影竟然不在？
……不过该在的，还是都在。
故意忽略坐在董事位上的“新上司”，我对经过身边的秘书小姐问道：“蓝总经理到了吗？”
秘书小姐的回答出乎我的意料。
“巫先生，蓝总经理昨天乘专机到新加坡洽谈业务去了。一个星期後回来。”
……新加坡？！
我忽然一阵紧张。
……难怪蓝奕他不跟我说一声就走了……看来，我是真的呆不下去了。
“巫先生，请入座。我们开始会议吧！”秦司阳打断我的思考，意思是说，“我”已经是你的上司了。你没必要关心别人。
我点头，却没再看秦司阳一眼。
他这样的男人，想必是养尊处优惯了。决定的事情，绝对不会改变。
会议进行得一直很顺利。
在那美裔混血男人的优越口才下，是我不停翻译的说话声……
他说话的时候，我会抓准时机地快速翻译完毕。当我翻译完毕之後，他又会再度接著之前的内容继续商讨下去。
这是一种默契，令我和他都颇为惊讶的默契。
在说话的过程中，我发现他曾不止一次地将目光看向我。像是在挑衅，他所用的词汇越来越难，而我，则是每次都出乎他意料地精准而简洁地快速翻译完毕。
我也会反击。我会将简单的中文翻译成复杂的英文，甚至是甚少使用的简称。我只想要他知道，他的挑衅，我不放在眼里。
一番“论战”下来，双方的意图都很明确，且利益划分得当。
在那安氏集团的总裁──安耀华，老谋深算的脸上已经露出明显的笑意。
而安氏的千金──安茜媛，业务部的部长，怕是早已经被”Mr.Charlton”那干练迷人的风采给勾走了三魂七魄，老早就把自己有未婚夫的事情给忘了。
会议进行了整整一个上午，最後，以秦司阳的一句惊人结束语而拖延了五分锺。
“既然我们美国亚特兰电子集团与安氏集团的商务洽谈进行得如此融洽，且双方对此次投资项目的信心度颇高。安董事长，”秦司阳亲自上前与他握手说，“我建议将双方公司中的一部分精英职员进行商务对调，为期一年，以促进我们两家公司的相互协调合作。我非常热诚地希望能与安氏集团长期合作。安董，你认为如何？”
“这个……”安耀华显然正在琢磨秦司阳的“建议”。
我站在一旁听著，只怕他是永远都不会知道，“醉翁之意不在酒”这句话的道理。
“爸，秦总裁如此有诚意。我觉得这提议相当不错。”安茜媛很明显地想博得秦司阳的欢心，一颗心都扑在他身上了。
安耀华思忖道：“……这建议不错。可是选谁呢？至少也要用一两周来挑选适合的优秀职员吧？”
“爸爸，我……”
“安董事，我已经有了满意的人选。”秦司阳打断了安茜媛那跃跃欲试的强烈虚荣心，目光充满笑意地看著我。
“那麽，秦总裁决定的人选是？”安耀华也跟著秦司阳的目光看向了我这边。
“巫童，巫先生。作为今年第一次的职员对换，不宜人数太多，我选择他一个。”
不止是安耀华，就连那向来清高自傲的安茜媛，都用足了惊讶的眼光看著我。
“巫先生，只要你说句话，此次提议就OK！”秦司阳站在我对面，已经知道了我的答案。
“如果安董事长不反对，我同意。”我向来处事圆滑，知道今天是得罪那安茜媛了。所以得找个“靠山”。
“爸爸，这……”安茜媛还想挽回。
安耀华低头安抚她，对秦司阳说：“巫先生是我们安氏集团不可多得的优秀职员，蓝总经理对他也是赞许有佳。既然秦总裁对此项投资项目如此用心，那我们肯定也要拿出最真诚的诚意。巫先生，拜托你了。”
“好。”我简短地回答，让安茜媛气得直皱眉。
呵呵，这女人，永远都不会知道自己为什麽会不满足。
因为，她太贪得无厌。
尤其是对俊美出色的男人。
非我不可7℃
将手机贴近耳畔。
我问，我的什麽让你最感动。
──电话的那头，是你无声的沈默。
“蓝奕，你真不该爱上我。”
离开耳畔，关闭电源。
我将银白的手机丢进了公用垃圾桶。
“跟他道别了？”
“是。”
“那就别再回到这里。”
“……”
我没说话，跟著秦司阳一同走入登机室。
说实话，我心里有点乱。
……
蓝奕始终还是去新加坡调查我了。因为我将安氏集团一亿七千万的最低数字出卖给了新加坡的一家三流企业。并从中获得了一千万美元的高额回扣。
……
有因必有果。
其结果就是，蓝奕在临走的前一晚，把我当傻瓜一样地玩了个痛快。
……
蓝奕，我是出卖公司情报，可你却是欺骗我。
……你我之间的关系，真是错综复杂，极度恼人。
不过很可惜，当你千辛万苦地去新加坡搜索我犯罪的线索的时候，我已经办好了移民手续，变成美国公民了。
更可悲的是，当你有著十成把握想将我逮捕归案，好和安茜媛顺顺当当地结婚时，我已经悄然不见踪影。
你不再是我的“保护者”，我也不会再“为难”你。
现在，我的保护者，是秦司阳。
准备登入机舱的时候，我因为航班显示牌上的Dstination而极度惊诧。
“司阳，这是飞往日本的航班通道，我们走错了。”我第一次拉住新“上司”的手臂，且按照他的意思，称呼他为“司阳”。
秦司阳朝我安慰似的笑笑：“没有错，我们正是要去日本。”
……怎麽回事？
我有不好的预感。
“啊，还有十七分锺飞机就要起飞了。巫童，我们上飞机再谈。”
他为我提行李，我却没有动。
“怎麽回事？”我一定要弄清楚。
“事情就是这样，我们上飞机再谈。”
“告诉我这到底是怎麽回事！”
大概是见我发怒了，秦司阳放下手中的行李，深呼一口气。
“巫先生，我是你老板。现在我要前往日本处理公务，作为总裁助理，你必须陪同。我这样说，你满意了吗？”
“我不会日语。”我习惯性地反驳。
“你是我的助理，必须去。”
他的坚持让我沈默。
终於，我上前提起行李，大步朝登机入口走去。
飞机很宽，我们坐在上等舱，谁也没说话。
没多久，一声震动，飞机开始助跑，然後离开地面……
倏地，我感觉左手一热。
“不好意思。其实我畏高。”秦司阳尴尬地一笑，右手仍紧紧地握住了我搭在扶手上的左右。且抓得很紧。
“既然畏高，想必你每次出差谈判都不好受吧？”我没有同情心的挖苦。
“……是不好受，感觉很恐怖。”
“我建议你最好是躲在美国的豪宅里，一辈子也别出来。“
说完，我扭头看著天空的浮云，任凭他握著我的左手。
……直到飞机变得平稳，且飞得很高，我身边那高大的家夥才放松下来。
“呼！”他叹口气，“Thankyou！”
“不谢。”
“……巫童，你和蓝奕在一起的时候，也是这麽冷冰冰的？”
我很烦，淡淡了一句：“都过去了。”
“别老是看著窗外。白云的反射光会损害你的视力。”
“……”我不理他。
一只修长的手臂伸到我面前，将遮阳盖一拉──
我的视线里只能有他。
“秦总裁，你真像个欧吉桑。”其实我不会日语，也不明白秦司阳将我带到日本干吗。但这句俗语，我还是会说的。
“我有那麽老吗？”他故意装傻。
“长此下去，你必定会未老先衰。”我敢断定。
“哈哈哈！”秦司阳笑得眼睛都湿润了，看著我说，“巫童，你好可爱。”
“……”
和这样的男人在一起，我迟早会失控的。
因为，我向来冷漠。
“知道你的什麽最让我心动。”他的声音很低沈，紧靠著我的耳边，带著湿热的气息。
“不知道。”我侧著脸，远离他。
“其实，我很想告诉你……不过，我在等待，直到有一天你爱上我。”
“──！”
我终於不可置信地回头，对上了那双深褐色的深刻眼眸。
“这句话我不会说错。”他再次肯定地说，“我是说，直到有一天你爱上我，我一定会告诉你……什麽是你让我最感动的东西。”
“……秦司阳。”
“巫童，我已经爱上你了。”
我再度犯了一个错误。
或者说，是被秦司阳引诱著再度犯了一个相同的错误。
……
我刚刚逃离了一个几乎爱上我的男人，现在，又让另一个更痴狂的男人爱上我。
这一次，我将如何逃脱？
*~
咳咳~~~>o
原谅我吧！！！！！！
非我不可8℃
　　　　
刚到东京，天空就下起瓢泼大雨。
“其实我喜欢雨天。”坐在车里，秦司阳一副乐呵呵的样子，“不过东京的秋雨很凉，巫童，你要多穿些衣物。”
我没理他。
在我眼中，身边的这位混血男人就是一匹狼，随时等著将我剥光。
……自从他在飞机上对我表白之後。
“我不会对你……”秦司阳靠近我，很婉约地说，“我不会趁人之危。我很珍惜你，巫童。”
“……”
我不是三言两语就亲信别人的男人。
很快的，专车将我们送到位於涉谷商业区的五星级酒店。
从现在开始，我必须当“哑巴”，因为我一句日语也不会说。
办完入住手续，秦司阳俊挺地向我走来，语气甚是愉快：“很惊讶吧？我会日语，是在大学时候学的，没想到派上用场。”
“走吧。”我没兴趣了解，冷默著与他一同进入电梯。
在电梯上到第二十七层楼的这段时间里，秦司阳似乎真的很“绅士”的，直到我关上了在他隔壁的房门。
一头倒在柔软的大床上，我想著办法打算著何时从秦司阳身边逃开。
……像他这样的男人，实在是太危险了。
他一旦爱我越深，我就越是身处险境，永不可翻身。
──
一定要找个机会逃走，只要等风波平息之後……
用完午餐，稍稍休息了一会儿。我便“陪同”上司与一家日本电子公司洽谈生意。
……
从见面到项目谈成，从晚宴到双方满意散场，我自始至终没有开过半次口。
第一，我不会日语。
第二，秦司阳完全不给我任何与日商谈话的机会。
“秦总裁，这回你满意了？你终於将我捆在你的包围圈中了。”走在闪著霓虹灯的涉谷街头，我开始发泄压抑在心中的怨气。
“巫童，我只是不想你吃亏。”他说话的声音很低。
“什麽意思？”我瞥了他一眼。
“你长得太漂亮了。我原本只是想……”
见他深情地看著我的样子，我真怕他当众就强吻我。
“你想怎麽样？”我稍稍抓紧拳头，随时有揍他一顿的准备，如果他真敢。
秦司阳看著我，很爱惜地：“自从认识你，我发现有很多男人都会不由自主地将目光跟随著你。”
“也包括你。”
“是。”
我不习惯他的直白，不觉加快了脚步。
他追上来，拉住我的手臂：“在日本，很多欧吉桑都喜欢漂亮男人。特别是你这种干练秀雅的。”
干练秀雅？
我轻笑，丝毫不为所动：“多谢夸奖。”
“巫童，我想保护你，为什麽你不给我这样的机会？”
我甩开他的手，冷言道：“秦总裁，你真是搞错对象了。我不是你的洋娃娃，你找女人玩去吧！”
“可是我爱你，我只想要你，我是认真的。”
“够了！”
我气得大吼了一声，惹得周围的路人频频回头看著我们。
“……”
“……”
“……”
“她们在说什麽？”我重重地叹口气，垂下头，只听见身旁的女性们小声地尖叫著，窃窃私语。
“……呵呵。”秦司阳忽然笑起来。
“你笑什麽？”我冷了他一眼。
“没有……”他也低头，略微害羞地说，“她们说……我和你……很般配，是一对恋人啊！”
“……”
“巫童！”秦司阳继续追著我，不顾周围有多少异样的目光。
“走开！离我远点！”我真受不了他大咧咧的性格。
“巫童，”他忽然挽住我的手，硬是要和我并行，“巫童，再过两天我就会把生意谈完。到时候，我带你把日本好好玩个够，怎麽样？”
“不用，带我回美国工作。”我拒绝他的变相追求。
“会回去的。不过要在圣诞节之後，明年春吧！”
我一听，火了：“秦司阳，你到底想怎麽样？把我当猴子耍吗？要麽回去工作，要麽让我坐牢。你说！”
可能是我逼火了他。他沈默地拉住我的手，硬是将我带回酒店。
“砰”地一声关上房门，我被秦司阳重重地摔在地板上。
刚想站起来揍他，就被他俯身压上来，双手还被他牢牢抓住。
“秦司阳！放手！”
他不听，急躁地想吻上我怒意的嘴唇。
“唔──！”
我侧著脸躲避，他就狠狠地吸允我的颈项，疼得我低哼一声。
“秦司阳，你再不放手，我就对你不客气了！”
──“斯”地一声，包裹著我身体的柔软衬衫毫无抵抗能力的被他撕开，钮扣飞溅。
“住手──唔──！”
他咬住我胸前因为刺激而挺立的乳头，急不可耐地将右手伸向我的两腿之间──
“唔啊！”我低哼一声，抬起双腿想踢开他。
──“！”
他单手就将我猛力的双腿制住，还顺势搭在了他的双肩之上。
就这个姿势，他很快就要侵犯我了！
“秦司阳！你疯了！别让我恨你一辈子！”我恶意的怒骂，他却已经将手伸入了我的裤内，挑逗起我昂扬。
“唔啊……”他的动作实在是太快了，我承受不住地低低呻吟。
他那坚硬的指尖在我最敏感的尖端一弹──
“不……不要……！”我扭摆著身体，双腿却习惯性的夹紧。
……我和蓝奕，实在是做过太多次了。
我的敏感，根本就经不起秦司阳霸道的挑逗。
浑身灼热，我的额际满是汗珠。
秦司阳始终不说一句话，专情地舔吻著我的胸口，乳头，以及……
“啊……不……别啊……”
我的腰部不禁一阵骚动，甚至还纯属巧合地将自己的火热分身送入了对方炙热的口中。
“唔啊……啊啊……不要……唔……秦司阳……别这样……快……放开……不要……嗯……”
他深深地吸允著我因充血而高高挺立的火热欲望，我更是身不由己地一面随著他的吐吸抽搐，一面违背身体律动地叫喊著拒绝。
……
当他方滑的牙齿在我最敏感的尖端轻咬著，我几乎不受控制地喷在他的嘴里。
“唔……”我难耐地忍著，绝对，不会让他得逞。
“小童……”他甘醇的声音呼唤了我的名字，我不禁全身一颤。
“小童，我早就想这样叫你的，比‘巫童’更亲近。”说完，他松开了困住我的左手，俯在我的双腿之间，口手并用地“折磨”起我全身的热源中心来……
吸允，缠绕，搅动……
忽地微微松开……接著又深深地一吸……
“哇啊啊──啊啊──！”
我实在受不了这样的刺激，终於全数在他火热的口中喷发殆尽。
“好香的，是小童的味道。”
看见他满足地吞咽下去，再用手擦干净嘴角，我无比厌恶地看了他一眼。
“小童。”他的手又开始“淫荡”了。
“嗯啊……嗯……”我竟然更淫贱地回应他的揉搓。
“小童，你的身体好敏感。我真想直接就进去，进入到你的身体里……”
秦司阳说著撩人的话语，可双手始终没有碰触过我的禁地半分。
他只是很耐心……很耐心地挑逗著我的欲望，再不时地用手轻轻地揉搓我火热昂扬下的那两个甚为敏感的圆球。
“唔……嗯……嗯嗯……啊……”我意乱情迷，双腿大张，直至看见他脱去上衣，解开自己裤前的拉链。
“！”
我感觉到危险，立刻收起自己软塌塌的身体，极力地向往外爬。
“啊！”
他从背後抓住我的脚尖，一路吻到我的臀部。
“不要──！”
我怕了，赶紧想转身推开他。
“唔啊！”
他没让我得逞，很霸道地就著我背後双手一抱，甚至已经将我的双丘高高地抬起。
“秦司阳！住手！”
我的密布在他眼前一览无遗，我惊慌失措地扭摆著，甚至忘记了这样可能会更加地刺激著他的欲望。
“小童，你别动。不然我真的会忍不住就直接上了你！”秦司阳的声音都干哑了，听都知道他是蓄势待发，激情难耐。
“唔……”我没敢动，就著他抱著我的姿势，等待著他下一步的举动。
“……”
“……”
“……”
至少有三分锺，我身後的人完全没有一点动静。
“……秦司阳？”我回头，发现他的眼里满是灼热的占有欲，刚毅的纤薄嘴角却紧紧地抿著。
“秦……司阳……？”我不敢相信他真的会停下，所以暂时还让他的双手抱著我。
他没说话，放开我的身体，双眼凝视著我的全身。
好一会儿，才听见他极有控制力地低沈了一句：“……抱歉，一时失控。我说过会珍惜你的。”
无声地，秦司阳拿起地上的衣服，轻轻地关上了房门。
*~
精彩今晚待续……==+++...以後都很激情的说~亲亲们要适应哦~~~还有，原谅我。其实我也不想的……可是秦司阳他……>.
非我不可９℃
自从那天的“爆发”之後，一连三天，秦司阳都没有回酒店。
我在这里语言不通，又听不惯非英语人士的蹩脚英文。
足足当了三天的哑巴。
就在我忍无可忍的第四天下午，秦司阳回来了。
“秦司阳。”我温怒一声。
这个令我火冒三丈的男人，不仅喝的醉醺醺的，身上还带著女人的刺鼻香气走入我的房间。
“这三天你去哪了？”我没让他进来，就著门口问。
他一看是我，知道走错了房间。
什麽话也没说，转身就走。
“秦司阳。”我怒吼一声。
他没有回头。
“进来，我有话要问你。”我再说了一次。
“你不怕我对你硬来？”他回过头，眼里满是灼热。
“你进来。”我不想费唇舌，让开道，请他进来。
他走进房间，但没有关上门，任身上的刺鼻气味惹恼我的神经。
吐口气，我厉声道：“把钱还给我。”
“什麽……？”他一愣，似乎还没想起来。
“你让银行冻结了我所有的存款，把我的钱全部还给我！”我激动地咆哮，如果可以，我现在真想杀了他。
秦司阳这混蛋……
要不是这三天我使用的信用卡全部被意外停用，我根本就不会想到是他暗地里私自冻结了我七千万美元的全部存款！他甚至还通过领事馆分别取消了我在英、法、德的三国长期居住护照……分明就是想置我於死地！
“秦司阳！你这混蛋！你想毁了我吗？”我上前抓起的他衣领就是一拳。不！这一拳还太便宜他！我继续抓住他，对他拳打脚踢。
“该死的！该死的！你为什麽要来干涉我的生活？你为什麽要出现在我的生活中？你知不知道我有多讨厌你！秦司阳！”
我恨得直想掐住他的脖子，却被他一个反身，压在了墙壁上。
“怎麽？想侵犯我吗？好呀！来呀！让这里所有人都知道你秦司阳是个同性恋！”
我想我是气疯了，打算跟他同归於尽。
“小童……别这样……”他蹙著眉，心痛地看著我。
“别叫得那麽恶心！放我走！”我在他怀中挣扎。
“不放！我放不了！”他干脆将我抱紧，疯狂地吻上我的颈项，“我是同性恋！自从我遇见你，我无怨无悔！”
在秦司阳深褐色的瞳仁里，根本没有一点惧怕。
眼看事态发展要脱离控制，我猛地推开他，“砰”地关上门。
决定今天跟眼前这个对我纠缠不清的有钱男人拼了。
“我最後再说一次，把钱还给我！”
“小童，我爱你。”
“闭嘴！”
“我真的很爱你。”
“我不需要！”
“那你到底要怎麽样才会爱上我？”
秦司阳疯狂地上前将我抓住，我们挣扎著倒在床上。
“我不会爱上任何人！你别做梦了！”我被他压在身下，双腿被他以单腿分开。
“为什麽不会爱上任何人？难道你爱的不是蓝奕？”秦司阳急迫想知道答案。
我吸口气，侧著脸说：“我根本就不爱他。”
“……什麽？”他惊诧。
“我不爱他，也不会爱……”
“太好了！小童！”秦司阳忽然露出春风般明媚的笑脸，好像他还有机会起死回生。
我再次冷然：“我也不会爱你。”
“没关系，总有一天你会爱上我，只要不是蓝奕就好。”他笑得很开心。
“你这个疯子！还钱！我不想再见到你！”
他当我的话是耳旁风，起身从外衣的钱包里拿出一大叠钞票，递到我面前。
“我已经把你在银行的所有存款冻结，而且转交到了检察厅。以匿名的身份。”
“什麽？”我不敢相信。
“是真的，”秦司阳以极为认真地口吻说道，“我不能容许我心爱的人有半分污点。纵使你再肮脏，我也会将你变‘白’。”
“你……”我为之气结。
“小童，”秦司阳将钞票递上前，声音真诚到令我反感无比，“我很抱歉做这样的决定之前没有预先告诉你。但我真的只想让你安全。”
……
所以你认为，一旦我没有钱，就会对你惟命是从，任你摆布？
秦司阳，你别把我看扁了！
手臂一挥，万元现金散了一地。
“你要我拿你的钱，好让我像外面的妓女一样尖叫著满足你的欲望吗？秦司阳！你这个满脑子肮脏的变态！”
“可是我爱你，我自然想抱你。”
“我不爱你，也不想爱你，更不可能爱上你！”
“既然你不爱蓝奕，那你就一定会爱上我！”
“你白日做梦！”
“巫童……”
我从不知道当一个人受伤时的表情，是如此让人难以拒绝。
闭著眼，我指著门口说：“滚！从我的视线里滚出去！”
他没动，甚至还大步靠近我。
“走啊！”我退後。
“不走！我要让你知道我有多麽爱你！”
“不需要！”我的危机意识响起。
“小童。”秦司阳忽然抱紧我的腰，隔著衬衫亲吻我的乳尖。
──我的身体顿时一阵电流穿过。
“够了！不要碰我！”我用力推开他，退到墙角。
他站在我面前，声音苦涩异常：“你知道我这几天都去哪了吗？”
“我不想知道。”哼！我怎麽可能会不知道？你秦总裁一天没有女人就憋得慌。
“我去找女人发泄了，因为你。”他说完，两臂一伸，将我牢牢固定在他的视线之内。
“小童，你不知道和你在一起的这段日子我是怎麽过的。每天一看见你，我就身不由己地想抱你，吻你，抚摸你的全身……”
“够了！”
“不够！”他不让我再说下去，单手抬起我的脸，迫使我的眼睛与他对视，“我不停地找女人发泄，可根本就没有感觉……在没有遇到你之前，我不是这样的。”
“与我无关。”我向来没有同情心。
“不，绝对与你有关。这几天，我甚至到了一看到你就勃起的地步。”
“你……！”
我正在惊诧，秦司阳就逼迫我的右手碰触他双腿间的昂扬。
那高热的温度，让我吃惊。
“……放手。”我想抽手，却被他牢牢地抓著。
“小童……我真的好爱你。我真怕自己忍不住，有一天伤害了你。”
“那你最好趁早收手。免得期待越高，受伤越重。”
秦司阳不顾我的打击，抱著我，舔咬著我的右耳垂，轻轻地一吸……
“嗯……”我真恨我自己那麽配合他的挑逗。
“告诉我，你真的不会爱上任何人？”他在我耳边引诱性地低语。
“不会。”我敢肯定。
“那就好。我向来只追求一份永远无法得到的爱情。”
秦司阳那双深褐色的眼眸，透著异常强烈的执著。
……我承认，我暂时斗不过他。
*~
呀~~~~~亲亲们看的可爽？一天两章啊！四千多字啊！！！
==+~~~看在没有功劳──定──有──苦──劳的份上，亲亲们一定要为我投票哦~!^o^~~嘿嘿~
另外的小公告：《百无禁忌》撤文重写！明天恢复连载！！！
绝对精彩！！！虐心，感动，流泪~~~~~很好看的哟~~！！！
亲亲们晚安，明天见~！送上全新的《百无禁忌》☆！！！
非我不可10℃
我只追求一份永远得不到的爱情。
……秦司阳那天说的话，一直印在我脑海里。
三天後，我“陪同”他一起前往日本静冈县的热海市。
……为什麽要用“陪同”这个词呢？
因为我现在潦倒落魄，还很可能在没有他的保护下被数十间公司起诉甚至坐牢，其中一家，就是安氏集团。
……
我的过去都已经过去，不必再回首。可我目前的状况也一样不容乐观。
搭乘新干线，像游客一样地“陪同”上司来到伊豆山的温泉度假区，站在二人共处一间卧室的门前，我最终还是站住了脚步。
“怎麽是二人房？我要换单间的。”逃不了，就躲。我冷冷地看著站在身後的秦司阳。
他放下行李，带著点陶醉的语气说：“这间温泉旅馆是这里最顶级的。依山傍水，环境清幽……”
“换。”对他，我没什麽可说的。
“这里全被预订满了。”
“那就换别处。”
“这里的风景是最好的，小童。”
他又唤了我一声“小童”，让我极为不适应地向前走了一步，进入房间里。
其实，当我看见日式风格的落地窗外那优美夜景时，我的心里，还是忍不住地赞叹。
“这里的夜景很美，你一定会喜欢的。”秦司阳跟著进屋，将我们的行李放入置物柜，然後开始脱衣服。
“你敢乱来，我就揍你！”自从那次以後，我已经开始防范他了。
……
我真觉得自己在他面前不是男人，而是一个迫於无奈害怕被他拥抱的“女人”。
这一点，就是我恨他根本的原因。
“小童，看你紧张的。”秦司阳浅浅地叹了一口气，拿起柜子里的一件日式和服，开门走了出去。
“……”
“……”
“……”
他就这样走了？！他去哪了？！
──我愣在原地，五秒锺之後，才晃过神来。
这里是温泉胜地，不去泡温泉，还能干吗？
我解开紧扎在领口的领带，再次重重地呼了一口气，始终觉得神经一直是紧绷的。
……秦司阳，他要和我在日本呆两个月。然後……他就真的会把我带回美国的公司吗？
像他这样精明干练的男人，怎麽可能真的放心把我安置在他的公司里？
……越想越复杂，我干脆走进房间配备的浴室，洗个热水澡清醒一下。
刚脱衣服，秦司阳就回来了。
“小童？”
“啪哒。”我赶紧将浴室的门锁好。
“抱歉，我忘了跟你说，这里的温泉浴场是男女共用的……你可能不习惯。”他站在浴室门口，并没有要闯进来的欲望。
“……”不过，我仍然不相信他。
“嗯……我的意思是说……如果你愿意，我们可以……晚一点……半夜一起去泡温泉……”
“够了！离我远点。”
我真是服了他了。他无时无刻不在追求我。
“可是我没有办法呀！”秦司阳站在门外无奈著说，“其实……我也不太好意思光著身子和那麽多人一起洗的……”
“美国人的思想不是很放得开吗？”我已经泡在了浴缸里，舒服起来。
“对呀！我是放得开呀！所以……”他顿了顿，语气有些为难，“刚才我裹著一条围巾走进浴场……好多女人……都在尖叫……”
“哈哈！那你肯定走到女子浴场了。”我调侃，幸灾乐祸。
可是秦司阳的回答出乎我的意料，甚至还让我呛了好几口水。
“嗯……不是的……”秦司阳很正经地纠正说，“那些女人光著身子……靠近我……希望我与她们共浴……”
“所以，你秦大帅哥就落荒而逃了？”我轻蔑一句。
“小童，”他还不放过任何一段时间地打扰我，“你一点都不介意吗？”
“介意什麽？”
“我和女人……还有许多两眼发光的欧吉桑一起泡温泉……他们很欣赏我的身体曲线哦！”
“我当然不介意。你爱找哪个女人就找哪个女人，和我无关。如果是男人，那就更加不要告诉我。”
……
秦司阳，首战以失败──告终！
第二天清晨，当我睁开眼睛，秦司阳已经在我身旁看著我的睡脸好一会儿了。
“早安。”他想在我的额头落下一吻，我侧脸回避。
“喝杯热茶吧！”他递过来，我没接。
“你再睡一会儿，我看著你。”
“……”
我立刻起身，保护我的“睡脸版权”。
“今天上午你先不要出门。”秦司阳穿好休闲衣，一副很急著出门的样子。
“我要去哪就去哪，你管不著。”我反抗一句。
“听话！乖！”
一个不小心，我还是被他吻了一下。
不过是在额头。
“我不是你的情人。”我退後，害怕他在有所举动。
“你当然不是。我现在正在追求你，让你将来做我一辈子永远的恋人。”说完，秦司阳再温暖得令我头皮发麻地一笑，匆匆出了门。
*~
待续~~~！呵呵～看到上面这张图，真觉得自己最近实在是太e搞了~~
《非～》後续无限精彩哦~~~秦司阳大帅哥！！！加油啊！！！把我家小童童娶回去吧！哈哈哈~~~（P.S.本文为3p文~不要忘记了啊~~~）
在新年来临之际──预祝亲亲们新年快乐!!!开心看文!!!多多为我投票哦~~!!!!!小窝需要亲亲们的支持啦!!!!!!!!!Happynewyear!!!
非我不可11℃
我真的不明白，为什麽人们有的时候，会为了一份执著的爱情，而不惜赴汤蹈火。
“乖，在房间里等我回来。”
……这句话，倒像是丈夫出门前，对妻子的告别语。
我皱著眉，走出旅馆。
伊豆，我只知道是温泉的故乡，除此之外，根本就什麽也不了解。
走在街上，看见了好几间温泉旅馆，却也都比不上我现在住的舒适。
……秦司阳，真的很费心思。
不过，也只有他这种有钱人才花得起自己的时间。
……
难道我就真得认命做他的“情人”吗？
“我要你做我一辈子永远的恋人。”
……回想起他今早说的话，我轻笑。
他实在太浪漫主义了，根本就不知道现实世界的弱肉强食。
他太追求完美，把无法获得的爱情当作是此生追寻的极终目标。
……秦司阳，你真是一个“笨”男人。
爱上我，你是赴汤蹈火，倾家荡产。
我在海边吹了一阵海风，却也听不懂上前问话的女士想对我说些什麽。
在我看来，她们只是单纯地想搭讪而已。
我轻摇头，连句英语都不想说，淡淡地转身走了。
……真的……很寂寞啊！
看著强烈而干燥的阳光下，自己孤单单的影子，我真的觉得世界上只有一个人。
……连唯一的亲人，我的母亲，也都早早地离开了我。
“小童？”
“！”我愣了一下。
“小童，你怎麽独自跑出来了？我不是要你在旅馆等我吗？”
……你还不是自己一个人跑出来？偷偷摸摸的。
“真是好巧啊！走在街上我们都能相遇，这就说明我们有缘分。小童，有了我，你以後就不会再孤单寂寞啦！”
“……我要回去了。”
“等等，难得出来了，就一起走走吧！感谢上帝……哦，应该是感谢结缘之神！”
看了秦司阳一眼，我觉得他今天特别奇怪……光是听他胡诌，我就已经开始不高兴了。
“嗯……”秦司阳用手挽著我，笑嘻嘻地说，“好久没有看见你笑了。”
我立刻纠正：“我对你笑过吗？”
“……没有。不过，我曾经见过你的笑容，很美。”
“……”他又开始发情了，我干脆转过脸。
“小童，其实我们是真的有缘分的。”秦司阳继续对我纠缠。
“路上碰见，这叫做‘巧合’。”我连‘巧合’都痛恨。
“这真的是缘分！这是真的！”秦司阳哇啦啦地大叫，希望我也能深信不疑。
可惜我不会，便不再作声了。
“唉……”他叹口气，轻轻地松开了我的手，口吻认真地说，“巫童，你就真的那麽讨厌我？”
“是。”
“那我们就来打个赌吧！”
“我不喜欢打赌。”
“不行，你必须，一定要和我打赌。这关系到你明天开始是否获得离开我的自由。”
我一听，立刻来了精神：“你说吧！我恨不得立刻离开你。”
“小童……”秦司阳对我束手无策地笑著，就好像他在对我掏心挖肺，我却是一个白眼狼，没心没肺。
“你说吧！我不想受到束缚。”我第一次用温和的语气对他说话。
“跟我来。”说著，秦司阳再次执起我的手，大步地走著，最後甚至跑起来。
非我不可12℃
新年伊始，（~~脸红一下下）在去年年末，ambrosia痛下决心又开始写文，而且还是一口气写了好多~~~~~真的很开心哦~！好爽！！！能每天看见自己的专栏又再度受欢迎~~这种感觉真好哇！我承认自己是有那麽一点点的虚荣啦！不过写文章真的好辛苦的~>.
嗯~~~~~ambrosia最爱的当然就是这篇《非~》啦~~最帅的嘛！！！
後面的剧情……秘密^-^~不过“H”──是肯定无处不在……（汗）这篇文是注定的3pppp~~！！！亲亲们慎进！~~我可是每天都撒土的哦~~~放心啦！保证让你们看的舒舒服服的~~~~最後，请为我在新春的寒夜里，投上亲亲你对我支持的一票吧！看文~~看文~~^o^...
……………………………………………………………………………☆
在一间小小的神社门口，秦司阳停住了脚步。
“你带我来这里干什麽？”看看四周清一色的神龛，院落中间是一棵挂满了祈愿符的大树，我没看出秦司阳所谓的“赌局”到底是什麽。
秦司阳没说话，先是在神社供奉的神龛前拜了一下，然後转身对我说：“巫童，我很爱你……你知道我是怎麽爱上你的吗？”
我摇头。
他轻笑，褐色的眼眸迎上正午刺眼的阳光，宝石般的华丽：“我赌的就是这个！巫童，你知道你的什麽让我最感动？”
我还是摇头。
我怎麽可能知道冷血的自己有一天还会让别人感动得爱上我？
……我不知道。
“巫童，”秦司阳站在祈愿树下，招唤我走过来，微笑著说，“你看，这树上挂满了人们祈愿用的祈愿符。其中有一个，就是我的。”
原来，你一大早出门就是为了这个？
“呵呵！”我轻声笑了起来，真没想到秦司阳是这样迷信缘分的男人……真的很好笑。
但当我笑著对上他那双深刻的眸子时，那过度火热的深情还是让我赫然地止住了笑意。
看到我一脸严肃起来，秦司阳轻叹，宠溺地看著我：“从这棵树上随便拿一个符吧！希望我们真的有缘。”
“什麽……意思？”我不明白。这棵树上的符全都是祈愿的人留下来的。如果我取下来，那不是对别人的诚信不敬？
“你若真想获得自由的机会，就不要顾虑那麽多。”秦司阳开始催促我了。
我抿了抿唇，伸出手，在阳光与树阴之间……犹豫不决。
“巫童，我相信我们的缘分。所以今天一早来祈愿，我是诚心的。”
一听到秦司阳这句话，我立刻毫不犹豫地从树上取下了一支祈愿符。
“不打开看看吗？”见我没动，秦司阳靠近我。
“别人的，还是不要打开的好。”我後退一步。
“你怎麽知道是别人的？为什麽不认为……这就是我的祈愿符？”
我一愣，发现秦司阳一脸的幸福无比……
皱著眉，我终於将祈愿符打开──
　　　你知道世界上什麽最令我心动？
　　　巫童，那是你对我的笑容。
　　　我爱巫童，也希望巫童爱上我。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　──秦司阳．祈
……
我完全呆住了。
到最後，我还是属於他。
即使我再怎麽聪明心细……
即使我是通过阳光的照射而发现了一个空心的祈愿符……
即使，我从一开始就认为我和他没缘分……
可最後，我竟然还是愚人自愚地正中秦司阳的下怀！
……
完完全全地，彻底赌输了！
输掉了自由，也输掉了我自己。
*~
[待续~]~~~~嗯！！！！！！>.
我的确偏心，我爱秦司阳爱的要S~~~~~~^o^…喜欢的亲亲们要为我的（偏心）投票票哦~~~~~我得考虑後面的~~~“H”~~~~画面了~~~~实在想不出来呀！！！！
………H……==+好难写哦~~~~~~~又是一个失眠的夜晚……
非我不可13℃
淡淡的粉色纸条，逸致的三句真心，轻易就在我静止的心湖泛起涟漪……
“你知道吗？从那晚在宴会的回廊里看见你，我就对你一见锺情。”
一双茶红色的瞳仁，如此深情地凝视著我。
“我看见你微笑，对著窗外美丽的夜景……”
我的视线，无法移开。
“在那一瞬间，我无法移动被那淡淡的浅笑所凝固住的视线。”
呼吸，紊乱了……
“当我想要上前和你打招呼时，却意外狼狈地撞上了端著红酒的女服务员……你知道那一刻，我有多麽气恼，本想用最亲切地微笑认识你……没想到最後，还是给你留下了非常不好的印象……”
我只能将视线落在了自己的足前。
“巫童，给我一次机会。纵使我们都是男人，我是真心爱你。”
“……秦……司阳……”我只觉得被他凝视得浑身不自在，想赶紧逃离。
“别逃。”他伸手拦住我的腰，将我们的身体贴近。
“不……”我低声反抗。
“巫童，我的小童……”他温暖的手掌托起我的下巴，弧度优美的唇型即将贴上……
“放开我！”我很害怕那种深刻而无法掌控的爱情，就像胆小鬼一样，怯懦地推开了秦司阳那怀抱，逃离了出去。
“小童！”秦司阳在台阶前将我拉住。
“放手！”我真的好怕，怕自己即将身不由己。
“小童，接受我的感情吧！忘记过去！你有我，我会保护你！我会不会再让你受到失去至亲的伤害！”
“！”我一惊！难道秦司阳他……
“小童──！”
耳边只听见秦司阳惊慌地大叫，我却已经失去了站立的重心，从高高的石阶上摔了下去……
“小童……小童……”
“唔……”
秦司阳这阴魂不散的家夥……就连我的梦境也不放过地纠缠我。
“唔……”感觉到胸口一热，随即又一凉，我呻吟了一声。
“小童，你别动，我在给你擦汗。”
……擦汗？
“！”
我睁开眼，发现秦司阳竟然趁我晕厥过去的时候，脱掉了我的上衣。手里还拿著毛巾擦拭我的胸口！
“你……”我想推开他那双在我上身“横行无忌”的手，却又觉得浑身疼痛无比。
“小童，你躺好，在你昏睡的时候，医生已经将你脱臼的左脚给接回来了。”秦司阳一脸心疼，停下了手中的动作。
我忍著痛，看看红肿的左脚，心里一火：“你调查我！”
我现在已经不再顾及什麽疼痛，我只想让眼前这个纠缠的混蛋赶紧从我的视线里消失！
“秦司阳！你凭什麽调查我？你以为你是什麽人？你有资格调查我的过去吗？”我气得浑身发抖，就是没有力气去揍他。
失去唯一亲人的痛苦……
这段记忆已经在我冰冷的心里埋藏了好久好久……
可为什麽就是有人要揭开我的伤疤？
那样……我会很痛的……很痛……很痛……
“小童……”
“不要叫我！恶心！”
“我不是故意的，我只是希望能了解你的一切。”
“你不配！”
“当我知道你唯一的亲人……”
“不要说了！”
“你的母亲……在你十七岁那年不幸在海难中遇难……”
“秦司阳！你说够了没有！你给我闭嘴！”
我已经够孤独的了！为什麽你还要在我面前没完没了地说个不停？
我不要想起那份孤单无助的回忆……
“小童！”秦司阳紧紧将我搂入怀中，任我用力地捶打他的背，直至我没有一点力气，他才缓缓地温柔说，“我很庆幸，我庆幸你在那场海难中活了下来！小童，我真感谢上帝如此眷顾我，让我能如此幸运地爱上你！爱上我这辈子应该爱的人……”
“我不会爱你的。感情只会让人受伤。”我在他怀中淡然。
我……就是父母感情的牺牲品。
“不会的，小童，不会的！”秦司阳吻著我冰冷的脸颊，用尽一切办法让我温暖起来，“从今以後你有我，我会陪伴你到天涯海角！绝对不让你再孤单一个人……”
我深呼一口气，觉得秦司阳的表白太不现实。所以，我什麽话也没说。
“……没关系，我们有很多时间。这辈子，我注定陪伴你了。”他执著地将我放下，为我盖上被子，守在我身旁，看著我，直到我入睡……
我是那个男人的私生子……从来没有见过他一面……
那天在客轮上……母亲是多麽期待著与他的重逢……可我却认为这是一段毫无必要的感情纠葛……
只是命运太无常……让一个苦等了整整十五年的女人……在她满怀希望的那一天……随著沈船……沈浸在了阴冷黑暗的深海之中……
让我对未来……再也没有任何的期盼……与幻想……
“……妈妈……不要离开我……妈妈……”
我很冷，梦里的海，让我无法呼吸。
“小童，我在这里，别怕。”我感觉到温暖的怀抱，但却是那麽坚毅刚强……不是我母亲柔软……
“妈妈……妈……”
在梦里，我又回到了十七岁的时光……看著母亲幸福寂落的笑容……
“……做噩梦了吗？我一直在你身边，绝对不会离开你的，我的小童……”
两瓣柔软的薄唇吻著我不轻易滴落的泪珠，一路吻上了我微张的唇……
“唔……”我呻吟一声，不适应那过分入侵的柔滑。
“唔……嗯……”一双强有力的手臂紧紧地搂住了我腰，热的舌更顺利地滑入我的口中……纠缠……
“唔……”我不禁推著这双手臂，朦胧地睁开眼睛……
秦司阳？！
“唔──！”我刚想躲，晚了一步的舌头就被他轻咬著，然後深深地吸允了过去。
“唔嗯……嗯……嗯……”我用尽力气地推著他，反被他搂得更紧，甚至被吻得更深。
“嗯……不……嗯……嗯……”他将我一连串拒绝的话言吃掉，任灼热的双唇在我的唇瓣上撕磨著……舔咬著……纠缠著……
“啊……唔嗯……嗯……”他真是个接吻的高手，只给我了一小口气，随即又将霸道诱惑的双唇复上……
舌尖灵巧地挑逗著，恣意地在我的唇齿间掠夺著……
渐渐地，我受不了地回应了他……
还被他淘气地吸允了过去……轻咬住……舌尖被他珍爱地逗弄……
“嗯……嗯……唔嗯……嗯……”
不仅是我的，就是他的欲望之火，都被我那禁不住诱惑的呻吟声，给点燃了。
★~
他们到底会不会……xxx？！^-^…~~~待续~~~
非我不可14℃
 “……喂！秦司阳！你干什麽？”被他抱在怀里，我惊慌失措。
“小童，你的左脚踝红肿成这样，你说我要干什麽？”秦司阳一脸坏坏地笑。
“你……你……你快放我下来！”
我急得要命！被秦司阳毫无顾忌地抱在怀里，还大咧咧地在旅馆里走动……他不要面子，我要！
“小童，不要喊那麽大声嘛！要是半夜里把旅客们吵醒了，看见我俩如此亲昵的样子……不用想都知道我们是……唔！”我赶紧用手捂住他那张哇啦啦的大嘴巴。
秦司阳……这该死的混蛋！竟然三更半夜不睡觉，说是要抱我泡温泉。
我看他是欲求不满，想趁机来个……“鸳鸯浴”才对。
“秦司阳，放我下来！”我捂著他的嘴，把声音压得低低的。
“唔……唔……”他支吾，照样大步朝前走。
“你……唔！”我气得一个使力，脱臼的左脚又开始剧痛了。
“宝贝，”他开始在我耳边催情，“你疼我也会跟著心疼的。乖，听话，好好泡一次温泉，脚伤才好得快。”
“不要！”
……
我无奈，还是被秦司阳抱进了环境清幽的温泉浴池之中。
身体被轻轻地放入温泉水之中……我惊讶，秦司阳竟然极端君子的没脱我的衣服？！
“啊……”红肿的左脚在水里产生了不适应地疼痛，我不觉蹙眉。
“乖，不疼，不疼哦……”
“嗯……！”
忽然被一双霸道却又不失温柔的口唇吻住，我疼痛的呜咽全被吃了下去。
“唔嗯……嗯……”动弹不得，我只能“乖乖地”忍著疼，跟秦司阳一起沈浸在温热的泉水里。
这里是露天的浴场，白天的时候，是有很多旅人出入的。不过现在是夜阑人静，四周安静的出奇……按理说，就算再晚，也会有人来泡温泉的。
“……怎麽只有我们两个？”我提防著身边的混血男人，觉得自己已经在他的陷阱之中。
秦司阳沈溺地吻著我的锁骨，双手在我的腰部轻抚，声音无比地磁性：“今晚我把这里给包下来了。”
“……”我就知道！
“小童。”
“嗯？”
“我在想，你是不是已经爱上我了？”
“咳！咳咳咳！”
我差点被这突如其来的一句话咽死。
“不要认为我会爱上你。”我照常拒绝。
“呵呵！”秦司阳舔咬著我的耳垂，“看来，我还要继续努力啊！”
“不要挑逗我。”我轻轻地推开他。
“就要。”
说著，秦司阳已经将我固定在他修长的两臂之间。
“如果你要做，我也不会拒绝。”我侧著脸，语气默然，“只会把你当作是单纯地性伴侣而已。”
“小童，你在激我。”秦司阳俯首吻著我的颈项，一路来到的敏感的乳尖，轻轻地缠绕著……
“嗯……”我在水中的身体不觉地颤抖了一下。
“小童，你知道我有多想拥抱你。”一双火热的手掌抚摸著我的背脊，一路滑入我的双丘之间。
“啊……啊……”我的双腿已经站立不稳了。
“和男人……我还是第一次……”心怀不轨的家夥意外羞窘地埋头於我的胸前，低低地问，“我现在，就想进入……小童，可以吗？”
还问什麽“可以不可以？”你的手指都在……
“唔啊……司阳……抱我……快……进来吧……啊……啊……”我故意地用身体摩挲著他，还将自己在温泉中挺立的欲望碰触到他的大腿。
“小童……Youaresohot！”秦司阳被我勾引得乱了神志，双手用力地揉搓著我的臀瓣，有意无意地碰触我那敏感紧缩的後穴。
“啊啊……司阳……whatareyouwaitingfor？Holdme！Quick！Ican’twait！”我扭摆著身体，甚至双手紧紧地抱住了秦司阳那宽阔的肩背，主动将身体贴了上去……
“小童……不要勾引我。”秦司阳痛苦地自持。
“那就快点抱我……用力地抱我……司阳……司阳……”我激情地叫著他的名字，越发让他陷入进退两难的境地。
我要让他爱我，爱得越深，就痛得越深！
这是他揭开我伤疤的惩罚。
“啊……嗯……司阳……你还在等什麽？你不就是想要我吗？来啊……快点……我……等得好难受啊……嗯……”我主动将双腿环绕住他的身体，忍著左腿的疼痛，一个劲地呻吟著。
我要让他知道，他在我心里，不过就是个满足欲望的伴侣！
想要得到我的爱情，比登天还难！
“小童……别……”
看，他退缩了。
“司阳……快啊……啊……快点进来……啊啊……我好热……啊……”
“小童，我的确想要你的身体，可我更想要你的心！”
看吧！他又再度退缩了！因为他不知道中国有句俗话，鱼和熊掌，不可兼得。
“有什麽关系？司阳……快抱我……我要你进入……用力地……啊……是你先挑起我的欲望的……快啊……”
“可是我不能！”
秦司阳终於放开我，随即潜入温泉水中，在我分开的双腿之间，尽情地吸允著。
“唔啊啊……唔……啊……啊……”
可恶，勾引了半天，他还真能忍！
“嗯啊……啊……秦……司阳……别……唔啊……”
哼！说什麽和男人是第一次，含入的技巧那麽高段！谁信啊？
“啊……不……好快……别……啊……啊啊啊───！”
随著我的一声尖叫，在温热的水中，秦司阳将我的液体吸了个干净。
他“哗啦”一声地从水里钻出来，一脸地笑意：“小童，我们明天就走。”
“什麽？”我的腰还是麻的，他竟然跟我突换主题，谈论起明天即将起程？
……秦司阳，这个难以捉摸的男人！
“去哪？”我一脸不高兴，觉得之前的卖力演出都白费了。
“德国。我外公在海德堡有一处城堡。”他的双手还在我的双腿之间爱抚，感觉意犹未尽。
“什麽时候带我回美国？”我直切正题。
“度过圣诞，我会安排你在亚特兰在纽约的总公司工作。”他利落地回答。
“在德国这段时间，你想对我怎麽样？”我提问绝对不给他留情面。
“追求你，最後拥抱你。”秦司阳一脸踌躇满志地样子，俊美深刻的五官湿润的闪闪动人，“希望在圣诞之前，你会将身体献给我，连同你的心。”
“祝你早日浪子回头。”我奉劝一句。
“决不回头！得不到你，誓不罢休！”
终於，我的“危险”之旅，开始了。
*~
不知道还要说什麽，☆3p？迟早的事………………
这两个男人到底什麽时候才会─那个>.
小童，你到底喜欢谁？？？？？☆？？？
非我不可15℃
这是一幢十七世纪的德国宫廷别墅。
依山傍水，登上城楼的最高处，可以远观到别致的湖光山色，美丽异常。
伴随著从庭园中传来的玫瑰花香，我在这里古城堡中“安全”地生活了五天。无论身心，都没受到任何损伤。
……
休闲之余，难免惊讶。
秦司阳到底是去办什麽事情了？
什麽原因，能让他刚下飞机就丢下我这个“秀色可餐”……五天之中竟和我没有半点联系？
“哼！他还真是踌躇满志。”我浅笑，无奈秦司阳把我看得太透，知道我已经无处可逃。
牵著深棕色的猎犬散步回来，已经将近中午。
干燥寒冷的天气让我赶紧登上豪华的石阶，推开了雕花的精美木门。
外表古老的城堡，内部却装置得异常现代气派。
寒冬临近，玫瑰花香依旧奇妙地缭绕。
我没心思去想花儿盛开的季节，将猎犬交给了佣人，大步朝大厅走去。
今天仍是一样，远远地就听见了电话磨人的“吵闹声。
叮铃铃──电话一直响个不停。
“SorryMiss，Mr.Charltonisnotathomenow.”
刚放下电话，清脆的铃声随即传来。
“Ja，Ermussbaldkommen.”
再度放下，铃声再度响起。
“M.Charltonn’estpasl！.Voulez-vouslaisserunmassage?”
……
来来回回，反反复复，寻找“Mr.Charlton”的电话络绎不绝。
五天来，我已经对这一“女追男的壮举”习以为常。
从每天早晨九点正开始，讲著各国语言的小姐们一个个排著队地拨通Mr.Charlton城堡中的电话，却始终毫无所获。而令她们如此神魂颠倒的男人，就是那个对我一直纠缠不休的──秦司阳。
……
这些女人根本就是疯了！
“啪”地一声。
忍无可忍之下，老管家葛朗特干脆拔了电话线。
“Interesting!”我轻笑，为老人倒了一杯白兰地。
“Icannotstand！Thankyou！”葛朗特接过酒，一饮而尽，烦不胜烦地说，“巫先生，你远道而来，却没能让你有片刻的安静，实在是照顾不周。”
葛朗特.罗尔曼，是个能说会道的德国老人。大概是他的雇主有东方血统的关系，久而久之，他也操得了一口流利的中文。
“秦总裁的私人生活真的……很令人惊叹。”我坐在老人身边，与他在午饭前聊会儿天。
“Ralf每年夏天都会来城堡避暑，那个时候，才真是忙得不可开交。”葛朗特熟络地称呼著秦司阳的英文名字，体现了他对这位花花公子有多麽了解。
“他为什麽不结婚？”我细细地品著酒，问了一个无聊的问题。
“嗯……”葛朗特深凹的眼睛看著我，咧著嘴笑，“大概是已经有人把他迷住了。”
我收回目光，知道葛朗特已经察觉到了我的特殊性。
毕竟，作为老总的助理不陪在他身边谈生意，反而被专车送到城堡里度假。在思想开放的欧洲，这样的关系已经是很明显的了。
“听说秦总裁还有个外公？”我转换话题，始终坚持用上下属的称呼。毕竟，我根本就不是秦司阳的情人。
葛朗特点头，在提到那位特别的老人时，他抿著嘴唇看著我：“Oldman，hardtocommunicate.”
我轻眉一挑：“Youareveryamiable.”
“Iappreciateyou.”
“Danke！”
我和葛朗特相视一笑，相处愉快地一同走入餐厅用餐。
下午的时候，我基本上是在古典宽敞的书房中度过的。
但是我现在很心烦，根本看不下任何一本印满密密麻麻德文的古籍。
……
午餐後，那该死的纠缠者来了一通电话，说是明天一早就赶回来。
葛朗特为我传完话後就没再打扰我。
可这五天难得的清静，轻易就被秦司阳的一通电话给结束了。
合上书，我坐在藤椅上思忖著……
迟早有一天，秦司阳一定会要我。
难道我就这样坐以待毙？
我根本就不是这种人！
和蓝奕在一起的时候我不是，现在遇到了秦司阳，我就更不可能是。
……
巫童啊巫童！你倒是走了什麽运？
让这两个男人为你神魂颠倒，非要拴住你一辈子不可？
我自嘲。
如果再这样下去的话，我就真要成为秦司阳的玩物了。
又是一阵风吹过，从窗口送进了清淡的玫瑰香。
看著手中的花语诗集，我惊讶。
“Rose，representhotlove.”
……玫瑰，代表炙烈的爱情。
☆~
等著喷血吧>.
───俗称“xx运动”>.
★为明天的激情投票票吧！~~~~~~~~我真的累了~~~~~~
晚安，甜梦！
最近我再度迷上晃司了~爱!!!
非我不可16℃
关於《百无禁忌2兄1弟》：始终觉得不满意──撤！再写！等我重新构思好了~~再~~~~重新开始吧！ToT~
《弹~》[下部]本周末上载!!!☆最新的故事请看上面的预告^-^
另外：关於我写的三个人(3P)的爱情故事──不管能否接受，欢迎你对我发表意见。不过我始终热衷於三个人的爱情，不会改变。★~
…………………………………………………………………………
我已经不可抽身，危险即将袭来。
清晨的时候，忽然感觉到有人在我身旁。
不禁睁开略微干涩眼睛──
“你醒了，没想到你这麽浅眠。”
也不知道秦司阳何时回来的，他满眼深情地注视著我，让我很不舒服。
“我很可怕吗？”秦司阳递给我一杯咖啡，就像是看不够一样，视线一直落在我少有表情变化的脸上。
“你什麽时候回来的？”我没看他，喝了一口咖啡。
“二十分锺以前。”
……
也就是说，我被他看了这麽久，而毫无自知？
“以後我休息的时候不要进来打扰我。”
“这五天，你有没有想我？”
“……”
他再次答非所问。
我受不了地终於白了他一眼：“秦司阳，请你不要那麽自大。”
他笑：“自大有什麽不好？我自信能让你爱上我。”
“一百年以後吧！”
回绝他，我起身走入洗漱室。
“小童，”秦司阳站在门边，看著镜中的我说道，“我遇到了点麻烦。”
微微一愣，我随即大笑：“哈哈，没想到世界上也能有难事让你伤脑筋？”
这就是为什麽他刚到德国就不得不赶往柏林的原因吧？
秦司阳走近我，极为期待著我的回答：“是一件很复杂的事情……你没必要深知。不过，我需要你冷静的理智来判断。”
“你倒是很了解我。”我不得不承认地回头看了他一眼，“你说吧！要得到我的建议，得付出相应的代价。”
“你有了我，不就是最大的报酬了吗？”他贪心地碰触的我下巴。
我侧过脸，讨厌他的碰触。
“我们到庭园里谈吧！”他退出房间。
“早上好，葛朗特。”
“早安，秦先生。”
“谢谢你。”
我微笑，谢过葛朗特亲自送上的西点早餐，在阳光明媚的花园里，和我眼见就心烦的人谈起话来。
“有人要和我争夺美国纽约的一处集装箱码头。”
秦司阳的直接让我顿时失去了早餐的意味。
“很好啊！对方想必也是大有来头。”停顿五秒之後，我小啜一口红茶。
秦司阳眯著眼，颇为为难地看著园中盛开的玫瑰花：“对方的确很难缠。虽然我有打败他的把握，可如果不能断了他的念头，未来的这几年，我的公司还将要继续被他纠缠。”
“你想要我说什麽？”知道秦司阳不会将全部的过程说出来，我简单一句。
“一句话，小童。”他看著我眼睛道，“就算是再熟悉的人，也应该公司分明，是这样吗？”
“……呵呵！”我笑，头一次觉得秦司阳执著的个性中也有优柔寡断的成分。尖锐地看著他说，“你一个大企业家，这点小事，不需要我的回答吧！”
我抛下他的问题，优哉地吃起早餐来。
“这关系到我与亚特兰财团的继承权问题。”
“……”放下手中的刀叉，我冷冷地说，“虽然我不清楚你的私人问题，但是，生意就是生意。既然是你的猎物，那就跑不了。”
“小童……”他很佩服地看著我。
我不接受他的钦佩：“如果对方一直和你哄抬价格，那你就走暗道。”
我已经不想再提示。
像他这种男人，应该知道怎麽办。
果然──
“喂？接通白宫电话。”秦司阳迫不及待地拨电话出去，对我做了一个胜利的手势，一脸笑意地转身到城堡中去了。
……
“……到底是什麽事情？”我已经没有心思再吃早餐了。秦司阳的神秘，让我不得不好奇。
虽然我指明他通过政治的途径解决，但收购一个码头，有必要如此兴师动众吗？
……他到底在担心什麽？
吃过早餐，猛烈的阳光让园中的玫瑰花香越发浓郁，我很腻味地回到大厅里。
“小童！你真是棒极了！”
一进来，我立刻就被秦司阳抱住。
“小童，我就说你不一般！你真厉害！刚才我已经找到了以往熟络的议员，这次收购，绝对是我的！”
被他抱得透不过气，我用力推开他：“呵！就算我不说，你也想得到的。之所以迟迟不动手，是有所顾忌吧？”
“……对。”秦司阳依然开心地看著我，“这件事情你不用知道。谢谢你给我理智的建议。我绝对会赢得漂亮！”
虽然我很好奇，但始终没开口。
他的事情，我一贯不问的。
忽地，手一热。
“你干吗？”手被牵著，我不习惯地想抽回。
“别。”秦司阳反将我握紧，愉快著说，“你来这里好些天，我都还没带你好好参观这座古城堡。”
“不用了，我已经很熟悉了。”我很提防他，可左手还被他紧握。
“放心！只是参观而已。”
秦司阳笑起来很容易让人相信他的话。
……
可我不同。
他越是这样说，我就越不相信他。
被高出我十几公分的混血男人拉著手走著，我极为不习惯地蹙著眉，跟上他的脚步。
这是一座美丽的古城堡……
走在长长的回廊上，经过一个个圆拱形的石砌窗户，秦司阳精要地给我讲述墙壁上每一幅精美油画的历史。
每当经过一扇窗时，他就会别出心裁地，将我的视线带到不远处的山林湖泊，一一为我描述这里的夏天是如何的美不胜收，冬天的雪景又是多麽的清丽迷人。
“在圣诞雪夜还没到来之前，我们先看看这里最特别的收藏吧！”秦司阳领我在一处精美的门前停下，神秘地看著我问道，“知道这里面有什麽特别的东西吗？”
“是什麽？”我的回答肯定能让他满足。
看，他笑得多开心。
勾著我的小手指，秦司阳从口袋里拿出一把黄铜色的钥匙，开了门。
*~
唔~~~~>.
他们两人实在磨蹭了N久了的说~~~~~~~==+++（记得拿好纸巾）
17
我还以为房间里收藏了什麽稀世珍宝。
可是我想错了。
当秦司阳为我打开“神秘”房间的大门时，摆放在我面前的，是一排排琳琅满目的世界顶级名酒。
品种之丰富，年代之久远，简直超出我的想象！
“这些都是我外公的藏品。”秦司阳引我走进，一脸的自豪，“连最早的黑牌JOHNNIEWALKER都有哦。”
我惊叹，爱酒之人，莫过於此！
“怎麽样？要不要试试？”
看见秦司阳从置物柜中取出两只水晶杯，我却不愿轻易品尝那甘烈的美酒。
“这麽珍贵的东西，还是算了。”
我想走，却被秦司阳重新拉住：“你在怕什麽？怕酒後轻狂吗？”
“怎麽可能？”我厌烦他的挑衅。
“那是为什麽？”秦司阳顺势将我捆在双臂之间，眼神如烈火般滚烫，“你知道，你多久没有对我笑了？”
“请你放开。”我不想突然陷入他的纠缠。
“不放！”秦司阳伸手扳著我的下巴，逼著我对视著他酒红的眼眸，“笑一个，有这麽难吗？”
“放手！”
我大喊，随即用力地猛推开他。
──“！”地一声，秦司阳撞上了置酒架。
一瓶摔落的酒，碎裂了我们脆弱的“和谐”关系。
“秦司阳，你不要逼我。”
倏地，无处不在的玫瑰花香混合著酒的香味传入我的口鼻。
此时此刻，我真是恨透了这种浓烈的灼热味道。
“我怎麽会逼你呢？”
他站起来，拍掉身上的灰尘，左手被碎裂的酒瓶划开了一道口子，正在流血。
“小童。”秦司阳在逼近。
“你不用这麽看著我，否则，我只会同情你。”我没有退缩。
“你知道你的什麽让我最感动？”
又来了！
想起在日本的那次倒霉的“巧合”，我厌烦地喊：“够了！收起你那头令人厌恶的表白！没用的！”
“为什麽你就是不会感动？”他走上前，在我还来不及退後之前就将我抓住，“小童，我真不知道你的心是什麽做的，就算你缺乏亲情之爱，你也不该如此的冷漠无情。”
“不许在我面前提起我的过去”我凶狠地警告他，那是我心中最尖利的刺。
危险，一触即发。
“好，我不提。但是，”秦司阳灼烈地看著我，“告诉我，怎样你才能感动？怎样你才会爱上我？”
“你疯了！”
对秦司阳这种人，我只能用“冥顽不灵”来形容。
“我是爱你，才会疯狂！”
秦司阳的目光忽然变得狠辣，大手一甩，将我狠狠地摔在地上──
“唔！”手肘搓到了坚硬的地板，我顿时疼痛难忍。
回过头，他已经开了一瓶年份古老的F.O.V.来到我面前。
“巫童，这是你逼我的。”
“什麽──唔！”
头发被他猛力地抓起来，我连呼吸都苦难。
“我要你既快乐又痛苦！”
“你──唔！”
秦司阳含了一口烈酒就灌入我的口中，左手用力撬开了我的下巴，迫使我喝下去。
“咳咳咳！”烈酒呛入气管，我咳得说不了话，眼睛酸涩地恨恨地瞪著忽然变得异常冷漠的男人。
“还不够。”秦司阳再度捉住我的口唇，灌了我第二口烈酒。
“唔……不……”我的舌头在酒精中被他用力地咬著，受到了烈酒的入侵。
“唔！”
太痛了！烈酒入侵到我破裂的舌叶。
“我说过，会让你既快乐又痛苦。”
……
我被秦司阳一口接一口地灌著，直到裂开的舌叶麻木了，他才冰冷地松开紧揪住我头发的右臂。
“秦司阳！你到底想干什麽？”过多的烈酒折磨著我的神经，只觉得双手在打颤。
秦司阳高高在上地看著我，眼里没有任何感情：“你知道我缺的是什麽？”
他就像一个统治者，目光尖利地逼问。
可在我看来，著实的滑稽。
“当然知道。”满口的血腥，我虚脱地站起来，毫不留情地蔑视他：“秦司阳！你这个没人爱的可怜虫！”
“哈哈哈！”他狂笑，羞愤交加地看著我，“你也一样，巫童。你是个连爱是什麽都不知道的大傻瓜！”
他指著我，爱我，爱到心底深处。
他吼著我，恨我，恨到痛彻骨髓。
……
我已经做好痛揍他一顿的准备，在他即将放弃我之前！
“你得不到我的爱情！”
我激怒他，一定要让他知难而退。
“我会让你主动奉上！”
秦司阳的脑子根本就不接受我的圈套，粗暴地抓起我的手臂，一路将我拖到城堡中最宽敞的房间。
“啊！”
狠狠地被他甩在柔软的地毯上，从窗口扑面而来的浓郁花香立刻让我恶心地反胃。
房间的窗外，就是盛放的玫瑰花圃。
“这只是最初的症状。”秦司阳像看已经捕获的猎物一样地看著我，揪起的我衣领就把我往床上甩。
“啊！”不知怎麽的，当我被他甩在床上时，浑身的神经都变得敏感异常。
我以为要被他强暴了。
……可出奇的，秦司阳并没有对我有更进一步的侵犯。
我喘著气，莫名地看著他。
“巫童，你让我又爱又恨……唯有这样，我才能够得到你！”
“唔……”
秦司阳再次重重地吻了我，留下了一句冰冷的话，将我牢牢锁在了宽大的卧室之中。
……
“痛苦或快乐，就看你稍後的选择了。巫童……”
18
“痛苦或快乐，就看你稍後的选择了。巫童……”
这句话就像恶毒的咒语，在清凉宽敞的卧室中折磨著我的全身。
“唔……”不断地吸食著厌恶的玫瑰花香，我就像中毒一样的全身无力，摊在床上不能动弹。
这是……什麽回事？！
汗水从我的额际留下，我越发气喘的厉害。
“呼……”
好热！
被秦司阳灌入的烈酒正在我的全身焚烧，像要把我燃烧成灰烬一样痛苦！
“唔嗯……”我汗流浃背，衬衫湿透地贴紧了我的皮肤。
……可恶！这到底是怎麽回事？
我急了。用尽所有的力气支撑著自己起身。
“啊──！”站不住，还是重重地摔倒在地上。
“唔……”身体……产生了奇怪的反应。左手的擦伤，折磨著我几乎要分裂的神经。
“秦司阳……你到底想怎麽样！”我瘫倒在地，无奈时间从身边悄然流过。
“唔……啊……啊……”也不知道自己在干什麽了，只觉得有一种莫名的欲望，蛀噬著我的理智……让我失狂地发出魅惑的呻吟。
“该……死的！”最後尚存的理智提醒了我。
那酒中，含有迷药的成分！
“唔啊……嗯……”可我无力再去思考，双手不受控制地饥渴地抚摸起自己的全身，粗喘著气，不得不分开自己的双腿。
“嗯……唔……嗯……”
好想……好想……
“唔……”
我已经完全疯狂，猛力地撕裂了自己的上衣，用力地摸索著胸前敏感的两点。
“嗯……”快感得不到满足。
还不够！我还要更多！
我的左手伸入到未解开的裤内……
“唔啊……啊……呼……”在碰触到自己如火热般昂扬的尖端之後，我全身的欲火一触即发！
“啊啊啊……啊……嗯……唔……”不行了！完全控制不住自己的欲望！
“嗯……”再也受不了了！
我急速地褪去阻碍我自慰的长裤，双手紧紧地握住自己的分身──猛烈地套弄起来。
“不够……啊……不够！不够！”我迷乱地低喊，真希望紧紧地抱紧一个柔软的身躯，或者是被一个更强壮的身躯抱紧……狠狠地折磨我。
“还要！还要！啊……”我贪婪地大张著双腿，羞辱地将右手最长的中指深深插入自己的後穴之中。
“啊……啊啊啊……”
不够！不够！我要的不是这样的空虚！我要真实的填满！
“唔啊啊……啊……嗯……啊啊……”昂扬的前端已经涨红，不住地滴泪，粘稠的液体润滑地从我上下套弄的左手滑入了我快速在後穴中抽插的右手指。
“嗯……好想……好想……不够……不够！啊……”自己细长的手指已经不能满足那膨胀的欲望，火热的手掌也根本来不及抚摸自己的全身！
“可恶！”我流下迷情的泪滴，朦胧地找寻房间中任何可以满足我欲望的物品。
“啊……啊……啊……呼……”我流下的液体越来越多，沾湿了火红的地毯……
房间中，却没有任何一样东西能够狠狠刺入我的体内！
“唔……呼……”
现在，不管是男人，还是女人……我只需要一具能够让我满足的身体！
“啊啊……啊……”那陌生而可怕的呻吟……我想我是疯了！我竟然会如此淫荡地渴求著身体饥渴的欲望……我真是疯了！
“呼……呼……唔……哇啊啊啊────！”我用撕碎的衣服紧紧地扎住双腿之间那违背我意愿的高昂，以求那能解放的痛苦让我保持仅存的神志。
“唔……”好痛苦！好难受！好想……要……
虚脱地站起身，一步步靠近紧锁的大门。
“放我……放了我……秦司阳！”我捶打著厚实的木门，心中，却产生了极为害怕的恐惧。
……我不能见他！否则，我会不受控制的──
“求我吧！用你的爱情来换取折磨著你欲望！巫童，我要你拿真正的感情来爱我！”
秦司阳一直就在门外，我刚才所有的淫荡叫喊他全都听见了。
……
这个可恶的男人！我是绝对……不会就范的！
“休想！唔……”我靠在门上，耳膜再也经不起门外男人的挑逗。
他的声音，是那麽的醇美……深厚。
“只要你答应把爱情给我，我就让你满足。用最温暖的怀抱，搂著你，给你最想要的温度。甚至，进入你的身体最深处，满足你迫切的欲望。”
“你……无耻！”
我那被紧紧扎住的昂扬，已经被秦司阳猥亵的狡猾给刺痛到了爆发的极限。
用手捂著耳朵，我瘫倒在地上，用尽最後一句理智大喊：“做你的白日梦去吧！”
“哼！敬酒不喝，喝罚酒！”
秦司阳猛然将门打开，冷眼看著我倒在地上的狼狈模样，粗暴地将我往床上一丢，随即俯身将我牢牢地压住──
“唔──！”
他重重，充满征服欲望地吻著我。
……
我已经不能再拒绝他了！任凭我再怎麽想拒绝，我的身体还是紧紧地，连一点缝隙都不留地主动贴上了他。
“快！我要！快给我！快──！”
我疯狂地回吻他，双手像是重新获得了力量一般，猛烈地撕开了他柔软的衬衫，主动舔温著他同样火热的颈项。
“啊……”秦司阳发出一声甘醇，随即再度将我压到，单手将我狂乱的双手固定在头上，残酷地看著我迷失的神志说，“小童，你已经身不由己了。”
“要……快点……快……啊啊……快抱我！”我享受著他说话时，喷在我脸上的灼热吐吸，像是醉酒一般越陷越深。
每一句话，梅一次吐吸，弥漫在房间里的花香都更让我迷醉，淫荡。
“把你的爱情献给我，巫童。”
秦司阳磁性的声线不断地对我催眠，我的昂扬饱受他几欲挑逗的煎熬！
“唔……啊……”我渗著汗水，只知道一个劲地扭动的腰身，期待他灼烈的爱抚。
“说吧！告诉我，你会爱上我。在度过了接下来的七十二个小时之後……”
“啊……嗯……”
细细如花瓣的吻落在的我胸膛，我迷醉了。
“嗯……啊啊……啊……啊……”
胸前挺立地小点受尽了灼热湿润的舌叶的挑逗，方滑牙齿的啃噬。我的腰已经弓起，等待一双强有力的手臂的紧紧拥抱。
“说吧！告诉我，在满足之後，你就再也离不开我。巫童，快说吧！快说只有我能让你满足！说吧！快说……快说呀……”
耳边是一遍遍地低语，身体被一遍遍地抚摸，一口口的炙烈气息……
“我……”
※………………………………………………………………
一清早就喷血ing~~他们终於──>.
==|||汗~~~~知道了~~我已经写的很快了~~~（help!）
★《非我不可》是一个绝对倾向3P（是3P，而不是通篇都是3P）的三个男人的爱情追逐战，千万不要认为他是绝对的二人世界哦~~~~否则，後面你可受不了>.
“我……”
“唔嗯……”就在我刚要屈服之时，秦司阳忽然吻住我的口唇，逼我将“乞求”吞咽了下去。
“嗯……”我被他逼得流下了哀求的泪水。
过多的欲望在我的体内涌动，根本无法控制地将双腿紧紧缠绕上了他坚韧的腰，自己的小腹与他同样处於爆发边缘的欲望剧烈摩挲著，挑逗著，竭尽一切可能的催促著他那灼热的进入，贯穿，折磨！
“啊───！！！”我再也受不了等待的煎熬，大叫一声，火辣地将浊白的液体完全喷在了他双腿之间的西裤上，凄惨一片。
“抱……抱我……啊啊……快抱我！”双手发疯一样地撕扯著秦司阳的衣服，贪婪地在他健壮的胸膛上摸索，寻找他那急迫粗喘的起伏。
“快！快呀！”我大叫，无限妩媚的呻吟，更是将他狂压在身下，双手向他腿间的欲望抚去……
“小童，别──！”这混蛋忽然抓紧了我的双手，强制住我所有的行动。
“啊啊啊……”我随即坐在他的小腹上，用自己的热棒磨蹭著他高热的肌肤，扭动著腰，做著连我自己都无比羞耻的欲“插入”的激情动作。
“不要让我等……司阳……司阳……快要我……我……啊啊……我快要疯了！啊啊啊────！”狂乱地与他滚为一体，狂热地亲吻他火烫的颈项，贪婪地享受著他因为我的挑逗而燎原的激情……
我需要……
他的喘息……
“小童！别……”秦司阳翻身将我压住，双手热情地抚慰我的身体，可就是不让我得到满足。
我已经完全迷乱了。
根本就不知道自己在做什麽。
一个劲地呻吟著，一个劲地扭动著，一个劲地……流溢出淫惑的液体……
“对不起！”
“唔啊……啊……”
“我说过要珍惜你，让你真心地接受我，爱上我。”
“嗯……嗯……”
“可是我却忍不住欲望地灌你喝下那些酒……你骂得对……我真是无耻！”
“啊啊啊……嗯……我……好热……好热……”
“小童，原谅我。我……不能要你，现在，不能要！”
忽然感觉身体一轻，秦司阳离开了我的视线。
“不许走！”我的身体在欲火中燃烧，赤裸地上前抓住他的颈项就是狂吻。
“唔……别……小童……唔……”
秦司阳欲推开我，却被我用力咬住了舌叶，直至牙齿陷入他的舌肉中。
“唔！”他低哼，忍著我的折磨。
“抱我……否则……我决不原谅你！”
连接两人的津液含著迷人的血丝，连续不断的激吻，直至我俩已经完全赤裸。
“呼……”
深深的气吸吹吐在我的脸上。
“小童，你会恨我。”
迷人的低音带给我无尽的享受。
“我，完全被你吸引住了……”
他抱起我，轻轻将我放在柔软的床上，将健硕的身躯压住了我饥渴的身体，吻了下去……
“啊……”双丘之间，是温热的柔软在舔弄。
“嗯……嗯啊……啊啊……”火热的手掌摸索著我的臀瓣，来回抚摸……
“啊啊啊────！”湿热的亲吻……太刺激了！
“小童，原谅我。”
他说话的吐吸喷在了我的双丘之间，带来一阵凉意。
“……那酒，是上个世纪德国贵族‘特别’使用的……混合了玫瑰花香，就会带来难以想象的媚药效果……而且还会持续几十个锺头……”舔吻著我的股间，他磁性地低语：“我喂你喝下太多……如果任你需要地满足你……你的身体就会……原谅我……原谅我……”
一遍又一遍，可就是不进入的舔吻……我要被秦司阳的挑逗逼疯了！
“快……快进来……啊啊啊……”忍受不住的第二次喷发，在白色的床单上洒下一片印记。
“唔……啊……”我不住地流泪，十指紧紧地揪住了床单，後穴已经不可抑制地张开了。
“是这里吗？”说话的人在我的密处舔弄著，终於趁著我的放松倏地窜进了一根手指。
“嗯……”我立刻紧紧地吸住了他。
“好棒！”他那修长的手指在我的体内缓缓插入，嚅动，感受著我的每一处敏感。
“啊啊……”只要他每进入一分，我就会控制不住地发出呻吟声。
“小童……”秦司阳在我身後催情地说著：“你里面，好热……好软……好棒！”
“啊啊……快进来……我要……我要……”扭摆著，引导著他那修长指尖的深深插入。
“唔嗯……”当感觉到他插入了第二根手指，我紧紧地闭上了眼睛，泪水滴落。
“你那里……那麽小，如果现在就进入，会受伤吧？”倏地，他又狡猾地滑入第三根手指。
“啊……”我受不了了，刚刚剧烈喷发的昂扬又开始迅速灼热，渐渐涨大。
“小童……”他用脸颊摩挲著我的臀瓣，让我感受著他的温柔。
“我爱你。”
──猛地，在听到这句话的时候，我全身收缩，更是将他那三根入侵的指尖引到了身体的最深处。
“啊啊啊────！”怎麽会这样？我那欲求不满地欲望又要开始喷发。
“唔──！”猛地，我闷哼一声，随即一阵闷热的痛苦排山倒海地席卷我的全身。
“放……放开……不……不要……啊啊啊────！！！”我在尖叫，自己已然挺立的昂扬突然被秦司阳生生地压了回去……简直生不如死！
“啊啊啊──放手──放──放手──啊啊啊啊───！！！！”
我越是尖叫，他就越是紧紧地，毫无松懈地掐著我唯一的出路，甚至随手将先前已经拆下的碎布重新勒紧了我的欲望。
“不……不要……不要……啊啊啊────！！！”我难受地对他又踢又打，腰部不停地弓起……可每次都是徒劳。
“放手──放开我──哇啊啊啊────！！！”受不了了，我要死了，我要死了！
“啊啊啊────！！！！”
先前的快感完全变成了无法渲泄的痛苦折磨，我泪如雨下，狂乱扭摆的身体被秦司阳牢牢地展开著，控制著。
“小童！”他用双膝分开了我的双腿，强有力的手臂握牢了我的双腕，眼里尽是痛苦的悔恨：“原谅我！原谅我！我不想伤害你！”
“啊啊啊啊────！”我疯狂地摇头，全身唯一的热源被堵住了去路，饱受痛苦的折磨。
“原谅我！”他低头吻住我的唇，猛力地斯磨直到我咬破了他的口唇。
“好痛苦！啊啊啊……好痛……不要……不要了……”我婆娑地流泪，祈求他将我放开，让我泄劲自己的欲望。
他再次俯身，低头吃著我的泪花，来到我的耳畔：“还有七十二个锺头，药力才会退却。小童，你……不可以再随意发泄了。”
“嗯……”已经不能再思考，不管他说什麽，对我都是一种挑逗。
因为他本身，就具有让我为之兴奋的因素。
“我知道你很痛苦。”
他的悔意在我听来是挑逗。
“但我必须组阻止你发泄的次数……小童……”
他的轻咬对我来说是刺激。
“七十二小时……三天之内……你只能发泄七次。”
他的所有一切，都让我痛苦无比！
“我会让你完全听我的。在必要的时候，你才可以在我的碰触下发泄……否则，怕是你会废了的！”
他再也没有抚慰的我敏感，只是一个劲地亲我，舔我，抚摸我，却就是不碰触我的火热一下。
……
我陷入了前所未有的迷茫境地，被他勒住的挺立完全出於真空状态，没有手，没有唇，就连动一下的自由都没有。
“求你……嗯……求你……让我……自由吧……！”
迷失前，我开口请求。
七十二小时……那简直是地狱！
☆~激情待续~~☆
72小时哎！>.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
广告时段：《SCAPEGOAT》【替罪羊】──正式开始咯！三兄弟的爱情追逐啊~~~~~绝对精彩，不可错过呀！！！……也许是3P~~==+++（明日继续更新！）
渗入骨髓的玫瑰花香，深透肌肤的火辣欲望……
“唔啊……啊……嗯……”我被炙热的情欲折磨得痛苦万分，声音却违背意愿地淫魅连连。
“嗯……”完全迷惑地配合著眼前这个高大男人的轻柔抚触，身体起伏地扭摆，想翻身，却被他稳稳地压住，分开了双腿。
“唔……”仍旧被捆绑的欲望让我难过地流著泪，咬破了自己的嘴唇。
再不插入，我宁愿自杀！
“小童，再忍耐一下……再忍耐……”
他那磁性的魅惑在我的耳边低语，灼热的气息……叫我怎麽忍耐？
“唔啊啊啊────！”我一急，没想到欲望就更膨胀欲裂。
“不可以太激动，小童。”秦司阳亲吻著我的泪，一遍一遍舔吻著我的颈项：“你越是激动，药力的效果就会越强……”
“唔……”控制不住了，双手紧紧地抓上他的背，在上面留下一道道殷红的抓痕。
“唔！”秦司阳吃痛地低哼，任我抓著，随即双手搂紧我的腰，俯首舔弄著我的胸膛。
“啊啊……嗯啊……嗯……司阳……司阳……”
我胸前的敏感已经被他逗弄得火辣地挺立起来，肿胀到发疼。
“嗯啊……”
随著那热舌越来越快的律动，我难耐地抬起胸膛，让他的双臂搂得我更紧，让他的唇齿，咬得我更痛。
“唔……”
他用力吸允著我平坦胸前的红色挺立，并深深地咬住了左边的一个硬硬的突起──
“嗯啊……啊……啊……”
我的双手深深陷入到他柔软的发丝中，揪著，胸口却越发抬起。
……
我的欲望在胀痛，我的双腿已经大大张开，热情地迎接了一坚韧的身躯。
他不碰触的我欲望，我就用自己的欲望去摩挲他。
唯有这样，才能在痛苦的欲海中，得到一丝细微的发泄。
“小童，不可以。”
他吻著我的腰，一次次地用脸颊轻抚而过，喷出的热气吹在了我的腰际上，阵阵发痒。
“……还有将近七十个小时。无论如何，你都要忍。”
不行！
欲望不能发泄的眼泪模糊了我的眼睛，他再不进入我的体内，我就要立刻把他按倒在身下，然後疯狂地侵犯他了！
侵犯秦司阳！
一不做，二不休，趁他不备，我立刻用整个身体的重量将他翻到身下，开始急不可耐地解开束缚著他顶立昂扬的皮带扣。
“秦司阳，这是你逼我的！”神志已经完全模糊，只要是倘著温度的身躯，我就会不可抑制地想侵入，想破坏。
“等……小童，住手！”
我发疯一样地褪去他的裤子。
“……等……唔啊……！”
我狠狠地狼吻他，重新咬破了他刚刚受伤的舌叶。
“唔……别……不……”
才不管他的呻吟，我的双手一边抚摸他宽敞的胸膛，一边伸向他的两腿之间，极力想碰触他那早已蓬勃昂扬。
“小童──！”
就在我完全握住他欲望的时候，他惊恐地大喊一声，可我没有停止，随即低下头，一口将他充血的硬物含入口中。
“啊……”
他的声音让我知道他很满足。
“啊啊……嗯……”
於是，我更深地吸允著，用舌尖滑溜过他最为敏感的尖端。
“嗯啊──！”
秦司阳发出了一声满足的高亢呻吟，趁他迷乱，我趁势将他一推──
“唔───！”
当生生地被迫插入时，我处在痛苦与极度快感的尖端。
“啊啊啊──不要──不要退出──”我推开秦司阳那欲阻止我主动用身体含入他顶立的双手，控制不住身体地快速在他的身体之上律动起来。
“嗯啊……啊……啊啊……啊……”控制著他的手，我主导著，深深地插入，让他勃起的欲望每一次地，都进入到我体内的最深，最深处……
“小童。”秦司阳激情地喊著，随即摆脱我的双手，在我的双腿之间，猛力地一抽──
“哇啊啊啊────！”
紧捆著我欲望的碎布，解开了。
蓄积已久的欲液急迫地喷出，我禁不住兴奋地高喊。
“抱我！快！”
湿粘的液体将我们两人浑浊。我们连为一体，在没有任何分离的情况下，瞬间交换了主导权。
“啊啊啊啊──嗯啊啊──快──再快──再深───给我──给我全部──啊啊啊啊──我受不了了──！”
“给你！全部都给你！我的小童！我会将全部的自己都给你！”
“快……啊啊……再深入……不够……我……啊……还要……还要……啊啊啊……啊……”
“我全都给你！全部──！”
“啊啊啊啊啊──────！”
秦司阳肆无忌惮地在我体内律动，每一次都是极具爆发力地冲入到最深处。我感觉到他那炙热的液体源源不断地喷入我的内道，随著他的进出而不断润滑。
最後，更是加速了他冲入的力度──
“哇啊啊啊─────！”我爽烈地大叫，用力抓紧了他强壮的臂膀，任由他折磨著我，拆散著我，享受著我的身体，所给他带来的快感。
“啊……司阳……啊啊……好舒服……舒服……啊啊啊……”当他高高地抬起我的双腿，并挂在他的肩上时，我忍不住地催促他那稍微停缓的动作：“不要……不要停啊……唔啊……嗯……不可以……不可以停下来……不可以……要……还要……嗯啊……要……”
他控制著我大张的双腿，双手枕在我的颈後，吻著我迷乱而贪恋的双唇，又开始了新一轮的攻击。
“唔──唔唔──唔──────！！！”
天啊！他的刺入越来越强烈，猛烈到，我的身体就快要散架了！
“唔──唔──唔啊啊啊啊──────！！！”
好不容易松开我的双唇，我张口就是激烈的叫喊，正好迎合著他强烈而饥渴的冲撞。
“小童！我爱你！”秦司阳满足地大喊著，伴随著每一次地猛烈扎入，他就越发兴奋得厉害！
“小童！我要你！给我你的全部！将你的全部，全部都交给我！我要你！小童──！”
“唔啊啊啊────！”
他那足以让我断气的猛攻彻底摧毁了我的意志，我激烈淫荡地高喊，眼睛里满是不断流溢的泪水。
“给我！小童！把你的心给我！”
“啊啊啊───！”
“小童，只有我，只有我才可以让你满足！只有我，才可以让你幸福！给我吧！我要你的心！要你的全部！”
“嗯啊──啊啊啊──啊啊啊啊啊啊──────！”
……
这就是欲望吗？
这就是自私吗？
这就是，将人吞咽得残寸不留的贪婪爱情吗？
我不懂！
我真的不懂！
“啊──────！”
伴随著绝顶的快感，我顿时沈陷到一片黑暗之中，注定地逃过了秦司阳的一劫。
★~
救命~~~~~~~~好多H~~好多………>o
☆亲亲们给我补点血~~投票票哦~~~~~
《SCAPEGOAT》【替罪羊】──的激情，也丝毫不比《非~》逊色!!!!!!!!!简直是过犹不及!!!!!!!!!!!!!!　
唔~~~
21
沈浸在妖野的玫瑰花香中……
这三天，我的身体完全地改变了……
“嗯……”躺著，混身虚脱，哪怕只是一阵轻风吹过，也会激起我皮肤的敏感。
“嗯……啊……”疲惫地睁不开眼睛，口干舌燥……
饥渴，就像是经历了一场严重的干旱般。
身体粘腻不堪，燥热异常。
“嗯……”唯一的力气，就是蹙眉。我动弹不得，微微地呼吸著。
忽然……
“你醒了？”低沈而磁性的嗓音。
“唔！”我难耐地闭上眼，想伸手捂著耳朵，却只是徒劳。
“小童。”秦司阳抚过我的脸庞，在我的唇上亲吻著：“让你受苦了。”
秦司阳！你居然还有脸将舌头伸进我的嘴里！
“唔嗯……嗯……”
可恶！
我竟然会条件反射似的回应他的吻，还不知廉耻地发出勾魂的声音！
……
“嗯……”
任他搂著，抱著，亲吻著……
我满眼的鄙视。
“小童，原谅我，原谅我……”秦司阳一边道歉，还一边贪婪地亲吻著我的身体。
这个……人面兽心的混球！
“啊……”
他的抚摸，让我筋疲力尽的身体又开始为之骚动。
“小童，我的小童……”
“嗯啊……不要……嗯……”我急得眼泪水都要出来了。
秦司阳！你设计我喝了那麽多催情的古酒，现在一边道歉，一边折磨著我的身体和意志。
你……
你……
“啊……啊啊……嗯……”我开始流眼泪。不管身体再怎麽疲惫，只要接受了抚摸，我就会情不自禁地扭动身体，後穴也在敏感地收缩著……
“嗯啊……秦……司阳……”
我恨他，声音却那麽诱惑。
“秦司阳……嗯……我……啊……我好恨……好恨！”
“可你的身体已经接受我了，整整三天，你……”
“住口！嗯……”我逼干自己的眼泪，恶狠狠地瞪著侵犯我的恶狼：“不许……再……碰我！”
“小童……”他的眼神满是心碎。
“滚！”
当他那火热的手掌和身躯离开我的刹那，我的心，就像被掏空。
怎麽……回事？！
“小童，我爱你。”
“滚！”
他深深地看著我，轻轻地将柔软的床单盖上我“残不忍睹”的身驱。
“我爱你。”
啧！什麽狗屁爱情！
我喘息著，闭上眼，满脑子都是这三天来与他在房间里交媾的疯狂情形。
“啊！司阳！再快……啊啊啊……再深……唔嗯……啊啊啊……还要……还要……啊啊啊啊啊────！”
“给你！全部都给你！小童！我的小童！你是我的！你属於我！属於我……”
……
“妈的！”我咬著嘴唇痛骂那禽兽不如的东西。
明知道我不可能爱上他，竟然用如此卑鄙的手法逼我就范。
秦司阳，你好狠！
……可你错了！
可你越是想得到，我就越是不会给你！
痛苦……痛苦……痛苦……
我要让你沈浸在无边的苦海里，沈浮，失重，永远……靠不上岸来！
“哈哈哈……！”我虚脱地狂笑，一动不动地，设想著折磨他身心的精彩场面。
秦司阳！你完蛋了！
自从那次的激情之後，秦司阳就很少接近我。
大概是内疚吧！
不过，我才不会轻易地放过他。
“你在看什麽？”趁著他在书房里闲暇的时间，我从背後抱住他，亲吻他的耳垂，然後，吐出灼热的呼吸。
“小童？”
他惊讶地将我轻轻推开，却被我搂得更紧。
“怎麽？才做了整整三天，你腻味了？”
“怎麽可能？我……”
他不敢对视我的双眼，起身，逃避到窗前。
“我……”
“抱我。”
我主动地脱去上衣，大步走到他的跟前，使出极度诱惑的眼神：“你改造了我的身体，这几天，你不碰我，简直让我煎熬难耐。”
“小童……”他欲伸手，却又缩回。
“不许逃避，抱我！”我抓住他的手，将食指含入口中，吸允翻搅……
“别……”他越是推托，我就越是激荡。
很快，他就会为我心碎了。
要死要活，根本与我无关！
“啊……”我对著他的耳畔低声呻吟，双手悄悄地抚上他的背，勾引地摩挲：“……你真是棒极了！让我回味无穷！”
咬住他的颈子，在上面留下一个深情的红印。
“嗯……”他低哼，显然是极力控制自己的欲望。
“我知道你一直在躲避，来吧！让我满足……”我的手已经伸向他的股间，逗弄起他蓬勃欲发的欲望。
“啊……”他俯首，靠在我的颈窝里，深沈地吐吸著。
“小童，你在勾引我！”
忽然，身体一失重，我立刻就被抱进强壮的臂弯之中。
“你这个小妖精，以为我痴恋你到了可以让你为所欲为的地步吗？”
我一惊！
“告诉你，”秦司阳侧著脸，亲吻著我的左脸颊说：“我已经迷恋到，可以为你付出一切的地步了！”
“哈哈！”我满意地大笑，不介意他抱著我的双手在我的双腿之间玩弄，抬头狂吻住他的嘴唇。
秦司阳，你已经无药可救！
“啊……啊啊……嗯……啊……”经过强烈冲击的後穴尚在恢复阶段，高抬起的双丘更是减轻了他进入的难度。在之前润滑的准备之下，秦司阳的灼热，立刻就一根到底地深入到我身体的最深处。
“啊啊啊────！”我即刻发出令他满足的尖叫，伴随著那从一开始就猛烈的宣泄，紧紧地吸著他，连他喷出的丝毫精液都不放过！
“小童！你棒极了！好棒！好棒！”秦司阳销魂地低吼，一股又一股地刺入，享受著，火热的手掌揉按著我的双丘，贪婪地来到我的禁地──
“嗯啊！”我的身体已经被他训练的太敏感，只要一被碰触，就会立刻地昂扬起来。
“你好敏感，小童。我会让你满足的……嗯！”
又是深深地一刺。
“唔啊啊啊────！”我尖叫著昂头，眼泪禁不住刺激地流下来。
……催情古酒的残留的药力，依旧折磨著我。
“嗯啊……啊……好舒服……司阳……嗯……嗯……”
他从後面刺入的力度实在是太强了，我不得不用双手撑著自己的身体，可每当他一边冲刺，一边玩弄著我的敏感时，我就会全身无力地松软下来，股间翘得老高。
“小童，再忍一下……”秦司阳一手抚上我的腰，将我高抬的部位保持著，一手套弄著我的硬物，使之膨胀欲大。他极度地享受著，粗喘著：“再忍一下……最後……最後一次……啊……啊……”
“不要……不要结束……我还要……还要……啊啊啊──！”我用力收紧了後穴，将他的欲望深深吸住。
“唔……！”秦司阳一声闷哼，差点就泄在我的体内。
“你真坏，小童……”他俯身抓起我的脸庞，深深地吻著：“坏得让我爱上你，神魂颠倒。”
我又用力一缩。
“嗯啊……”他吃力地控制著，狠狠在我的下嘴唇猛咬一记。
之後，惩罚性地加大了在我体内的冲刺……
“嗯啊啊啊────唔……啊啊啊──！”
好快！太快了！我的身体要散架了！
“啊啊啊啊────！”
可是好有快感，身体到达了欲望的顶峰，随时都会和他一起强烈地喷发。
“嗯啊……司阳……不要放手……啊啊……啊……啊……”
现在已经不是报复的时候，身体，完全不听意志的指挥。
“小童，我要你！我要你！啊……”
就在我们处於兴奋尖端的时候，狭长的走廊里，传来了嘈杂的争吵声。
“秦司阳！你这个混蛋！给我出来！”
……咦？！
“秦司阳！我绝对不放过你！给我出来！”
那是……？！
“把巫童还给我！”
难道是……？！
“先生，没有主人的命令，任何人不得入内打扰。”就在门外，是葛朗特的阻挠声。
“什麽主人？这里真正的主人，根本就轮不到他秦司阳！”
“可是先生，主人他正在……休息。”
──“砰”地一声，坚硬厚实的古典木门挨了一脚。
“把巫童还给我！你这卑鄙小人！”
──“砰！”，又是一声，气愤地撞击声震荡了整个房间。
“巫童！你出来！我现在就带你走！巫童──！”
“砰────！”
门被强有力的力量给踢开了。
……
我正伏在床上，高抬著双丘激情地尖叫著。
秦司阳正在我身後，全神贯注地抽插著。
“巫……”
一个不速之客，全然闯入我们的眼帘。
顿时，六只眼睛全对在了一起──
“蓝……”
这一刻，我宁愿去死！
★★★★★…………
~
《非我不可》高℃~前情回顾：~~/////~~
就在我们处於兴奋的尖端，狭长的走廊里传来了嘈杂的争吵声。
“秦司阳！你这个混蛋！给我出来！把巫童还给我！”
──？！
“先生，没有主人的命令，任何人不得入内打扰。”就在门外，是葛朗特的阻挠声。
“砰────！”门被强有力的力量给踢开了。
我正伏在床上，高抬著双丘激情地尖叫。
秦司阳正在我身後，全神贯注地抽插。
“巫……”
一个不速之客，全然闯入我们的眼帘。顿时，六只眼睛全对在了一起──
“蓝……”
这一刻，我宁愿去死！
───本故事为3P进行时，不适者慎入！
…………………………………………………………………………★~
真是……
这样的巧合，真是……
我羞愧得无地自容，不管那个忽然的闯入者与我的过去有多大的关联，此刻，我真恨不得找个地洞钻进去！
“啊！小童！你好棒！实在是太棒了！Ohhh──！！！”
该死的！秦司阳！你到底还要不要脸！！！
“噢──太劲了！！！”秦司阳故意夸张地享受著，侧脸说：“葛朗特，将门带上，你可以下去了。”接著又恬不知耻地低喊：“噢！小童！你真是好紧！我们做了三天三夜，你下面这张小口还如饥似渴地把我紧紧地吃住！噢──噢──噢──！”
……他妈的！我要杀人了！
“啪哒”，葛朗特谨守本分地合上了被猛力踢烂的门，给了我莫大的面子。
可是他一走……
“啊啊啊───啊啊啊────够了！！！快放开我──啊──啊──啊──啊啊啊────！！！”
秦司阳！你再不放开我！我敢保证，下一刻你就会没命！
“害羞什麽？我们激情纠缠了三天三夜，你的叫声害得我欲火高烧不退！噢！Great！小童！我的小童！”
他拼命地在我身後抽插得“！！”作响。
“嗯啊啊啊────！！！不要了！不要了！啊啊啊─────────────！！！！！”
我发出了尖利的长叫，间接地刺激到了留在房内的某个人的神经。
完全被欲酒开发的身体，已经太敏感了！
“唔啊啊啊啊啊──不要啊啊啊啊────啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！────！！！！！”
一连串的猛烈攻击，让我频频浪叫。就连我自己都听得毛骨悚然，更何况是那个双眼已经充血的家夥呢？
“小童！我要射了！嗯啊──！！！”
最後一次猛攻────
“不────啊啊啊啊啊啊──────！！！！！！”
“秦──司──阳──！！！！！！”
一声震怒，就像一头发了疯的老虎，不速之客青筋尽爆的铁拳已经朝著我的方向猛砸过来──
“秦司阳──我要杀了你────！！！”
──“膨隆”地！我们三人全都因为其中一人的爆发而滚落在地上，纠缠成一堆。
“我要杀了你！杀了你！杀了你！杀了你──！！！”
一拳过去，足以让人致命的力道全部朝那该死的秦司阳挥去。
“该死的你！我和小童正做得欲仙欲死！你来搅什麽局啊！把我们的宝贵激情时刻还回来──！！！”
另一个拳头回赠过去，两个男人随即就在我眼前决一死战。
“巫童是我的！秦司阳！好你个卑鄙！奸诈！无耻！”
君子动口也动手，手不够用了，就用脚，最後，拳打脚踢，两人都被对方打得鼻青脸肿，仍不罢休。
“Shutup！我干了他三天三夜，连他的心都没拿到，他跟了你整整三年，你连他的人都留不住！你狗屁都不是！Shit！”
两个男人势均力敌，还已经完全不顾面子地掐住了对方的脖子，在地上一圈圈地滚著，眼看就要出人命了──
“你们慢慢打，最好两个一起下地狱！”我疲惫的穿好衣服，砰地关上玻璃浴室的门板。
“巫童！”
“小童！”
两个男人撞到了一起，捶著我的浴室门板说──
“巫童！你被他骗了！他根本就是禽兽不如！巫童！我爱你！不远万里地来找你！巫童！我才是最爱你的男人！”
“小童！我才是你的真命天子！你的身体已经接受了我！你的心也是属於我！”
“你他妈的秦司阳！今天我非打死你不可！”
“Dropdead！从来都是我收拾别人，没有人敢收拾我！”
“我现在就揍死你！把巫童抢回来！”
“老虎不发威，你当我时病猫啊！我叫你还敢再找上门来！”
“呀────────！！！！！！”
“啊────────！！！！！！”[………==|||~~am]
我舒服地淋浴，听著他们俩在外头大快人心的打斗声，不觉放慢了沐浴的速度。
……
蓝奕，既然你已经知道是我背叛，为什麽还要找上门来？
你知不知道，我已经对你相当厌烦！
“巫童！我爱你！这辈子我最爱你一人！”
真他妈的无聊！
“小童！Iloveyou！I’llbetheone──onlyoneforyou！！！”
啧！秦司阳！Youstupidjerk！Shit！
“我才是最爱他！为了他，我连老婆、财产都不要！”
──什麽？！
“你十足负心汉一个！休想跟我相提并论！”
……他……没和安茜媛结婚？！
“我是贪恋过权利和财富，但我更不甘心巫童被你这种下三滥的混血杂种夺走！妈的！”
……为什麽还不结婚！你到底要纠缠我到何时！
“你再敢我是混血杂种，我就和你拼了！”
……放弃前程；逼我就范；千里追寻；为我翻脸！
“狗杂种！卑鄙龌龊的事情你都干尽了！还敢玷污巫童！找死！！！”
你们到底还有完没完──！！！
我忍无可忍地打开门，将浴衣包裹得自己紧紧的，免得被这两匹嫉妒得痴心的色狼给强暴。
“别过来！”
我杀人的眼光威胁，这两个男人立刻强止住欲上前的举动。
“你来干什麽？”我冷冷地抛出一句话。
“我……”
“你走吧！”不等他说完，我立刻轰人。
“巫童……”他欲上前──
“我不爱你，不可能的。”我彻底斩断一切迂回。
“……”他站著，深情到痴狂地目光，染上一层薄暮。
“我也不爱你，Ihateyou！”我以同样公平的冰冷刺痛另一颗期待的心。
“我要离开这里。”说著，我头也不回地走出房间。
“巫童！你知道我去新加坡干什麽吗？”背後，是那个不远千里来追我的痴心大傻瓜：“我是为了你的销毁罪证！真正出卖你的人，是秦司阳！”
──什麽？！
★~
哼哼~~~好戏还在後头呢！哈哈哈~~*^^*~越来越紧张精彩了！！！他们三个人，有得争夺咯！！！！！！！！！
到底小童“花”落谁家？……（汗==|||）……不要想歪！不过，也可以想歪啦！就是……“花”>.
23
秦司阳……出卖我……？！
“是他！”
转身，对上那双极度愤怒的血红目光。
“你出卖情报从来都如此慎密，除了他，还会有谁有兴趣到调查你的一切过去？”
不敢相信！
“秦司阳，为了让你离开安氏，不惜放出风声，逼迫新加坡的厂商将你的名字供出！害得我一得知这个消息，连夜飞往新加坡为你开脱罪证！花钱为你买保！”
你……
“我真没想到他动作这麽快，趁我离开就立刻将你带走！巫童！这一次，你把自己都输进去了！”
我一颤，只觉得心口憋得慌。
原来，他早就知道我出卖公司情报的事情……这三年，他一直都知道的一清二楚！
後退，只觉得迷茫不堪！
原来，是秦司阳放出的风声……他调查我的一切，我的过去……自然也会查到我私下出卖情报的蛛丝马迹……他不惜毁了我，而将我夺到手！
“这是真的吗？”第一次，有如此被人玩弄的感觉。
“……”深棕色的目光垂下，抿紧的嘴角不发一言，深刻的五官被光线打上黑影……
“这是真的吗！”我愤怒，想杀人，却不想在碰触那卑鄙的家夥一下。
“小童，你听我解释……我……”他已经万劫不复。
“给我闭上你的臭嘴！”我恨不得将他烧成灰烬。
“巫童，回到我身边吧！”另一个该死的家夥还纠缠不休。
“这种莫大的‘恩惠’，我受不起。”我对他厌恶透顶。
“巫童！”
“小童！”
“你们两个都给我滚！滚的远远的！”
“巫童……”
“小童……”
“该死的！聋了吗？给我滚！别再出现在我眼前！滚啊！”
“除了我这里，你已经无处可去。”第一个，不知死活的家夥开始对我威胁起来。
“你不能离开我，现在，我比那卑鄙小人更有发言权！”第二个，踌躇满志的混蛋开始有将我占为己有的态势。
“蓝奕！你区区一个小小安氏总经理，也敢大言不惭！你给我闭嘴！”秦司阳气得窝火。
正相反──
“那我可真要说你孤陋寡闻了，秦司阳‘副’总裁。”得意的英俊脸庞，挂著青肿的伤痕坦荡道：“我蓝奕一个月前就离开了安氏集团，现在已被亚特兰财团总裁正式任命为──首席执行官！特别为处理你这个‘豪门败子’而来。”
“什麽？！”秦司阳惊叫。
我更是不敢相信！
“蓝奕！你再敢说一次？！”秦司阳气绿了眼睛，想那亚特兰财团，可是他即将继承的巨大财富。
“哼！我看你是痴呆了，这麽重要的事情，也难怪你会半天反应不过来。”蓝奕斜靠在古典的石壁上，潇洒得如一缕春风，清晰无比地口吻道：“总裁已经正式任命我为亚特兰财团的首席CEO，秦副总裁，目前，你的身份可以用两个字来比喻──‘傀儡’。”
“……”很明显，生词僻字的秦司阳，根本就听不懂“傀儡”是什麽意思。
他急得蹙紧眉头，知道被蓝奕摆了一道，但又拉不下面子去深究那明知故问的含义。
便咬牙切齿地说：“进入我亚特兰，我叫你没有一天好日子过！”
蓝奕一笑带过他所有的愤怒，斩钉截铁道：“现在除了总裁，就是我蓝奕当家亚特兰财团。秦‘副’总裁，如今你连继承权都难保，拿什麽根我争巫童？”
“你……！”
“还有，总裁特别委任我了一项任务。那就是，无论如何，不管用什麽手段，巫童都不能属於你！”
我一愣，知道秦司阳的家族已经将我列入黑名单。
“巫童，”蓝奕子夜般的黑瞳深情地凝视著我，动著痴情的嘴唇：“不管用什麽手段，你都将属於我。为了你，真正赴汤蹈火的人，是我，蓝奕。”
我一怔，霎那间，差点被这俊美的男人吸引住所有的目光。
……蓝奕，真是越来越有男人味了！
“你转告他，我秦司阳不需要财富，我想要得到的，必定属於我！”站在原地，秦司阳决绝的意志注视著我：“小童，就算有千万般的阻挠，也不能阻挡我追求你，得到你的决心。属於我的，就只能属於我一个人！属於我秦司阳！”
“你们的废话说完了？”我冷视一切，再也不看那两个忽然心碎的男人：“谁也别想留住我！”
我绝然转身就走。
“不许走！”
几乎是两个人同时大喊，分不清谁是谁。
“你是属於我的！”
还是分不清……
“巫童！你若再敢离开我一步，我就囚禁你一辈子！”
──危险的欲望一触即发。
“你们敢！！！”我火了，立刻翻脸！和这两匹恶狼没什麽道德可言！
“这是你逼我们的！”两个无耻的男人异口同声：“你这狡猾的小妖精！想让我们两败俱伤，然後坐收渔翁之利？巫童！就算逼你就范，也要把你留住！然後我们再争！”
“我不爱任何人！”看见他们紧逼过来，我开始後退。
“得不到你的心，就是抢，也要抢到你的身体！”
这两个男人疯了！！！
“巫童！别逃！”
“小童！不许离开我！”
妈的！傻瓜才会站在原地任你们泻欲！
“啊唔！”我首先被蓝奕捉到了，反撞进他的怀里，他的唇刚想要覆上──
“他是我的！”我立刻被秦司阳夺去，下巴被抬高──
“不许你再碰他！”蓝奕有力的双臂争回我，如饥似渴地啃咬我的颈项。
“唔嗯……”我被他的唇弄得有些受不了。
“该死！他连声音都属於我的！”秦司阳抱住我的腰，舌尖开始咬上我纤薄衬衫下的依旧肿胀火红的乳尖。
“嗯啊……啊……”我全身一颤。
“他的这里，只属於我！”蓝奕修长的指尖开始从後背滑入我的臀缝。
“嗯……”我皱紧眉头。
“他的双腿之间，只能容下我一个人！”秦司阳火热的手掌开始隔著薄薄的裤子揉搓我的前端疲惫挺立的分身。
“唔……”我咬牙，下一秒，立刻禁不住地呻吟：“嗯啊……啊……啊……唔……不要……啊……啊……”
眼看我就要被他们剥光──
“秦司阳！我饶不了你──────！！！”
“蓝奕！你找死───────！！！”
我虚脱地靠在冰凉的墙壁上，这两个男人又因为对於我的贪婪而开打起来。
“只有我能抱他！他的那里只对我有反应！”
“他已经完全接受我了！你他妈的是过去时！”
“你他妈的是虚拟时态！做你的白日梦去吧！”
“管你什麽时态的！现在进行时就是我秦司阳和巫童的恋爱状态！”
“就要进入将来时了！巫童和我蓝奕，才是将来时！你他妈的早过时了！”
打吧！打吧！打死他！
打死秦司阳！
打死蓝奕！
你们为了我，一个也别想活！
“打个赌！圣诞过後，回到纽约，他选择我，你就放手！不许再出现在我们面前！”
秦司阳这个奸诈小人。
“放你的狗臭屁！是他选择我，到时，你给我乖乖滚蛋！不许再对他存有非分之想！”
蓝奕这个自大狂！
──
“一言为定！”
“你这注定要被抛弃的悲惨男人！”
“Youmakemesick！”
“Youhavealotofnerve！”
“啪──！”这两个男人击掌为誓，忽然像久逢知己一样地爽朗大笑。
“蓝奕，真有你的，没想到我秦司阳的周密计划都被你识破！难怪那难缠的家夥会把你挖到我们亚特兰！”秦司阳服气地点头。
“哼！没想到你对巫童这麽痴心妄想！害得我不得不跳槽，才有和你竞争的资本。”蓝奕揉著被打痛的脸庞低斥。
“那我们，可要加油了。他可是座美丽致命的冰山啊！”秦司阳伸出右手。
蓝奕也伸右手与之一握：“我只锺情於冰山美人，永不改变。”
双手握紧：“巫童！注定是我的！”
我深知，再和这两个痴心疯的家夥纠缠……我迟早会出事！
窗外飘落了雪花，白皑皑的，就像是中古世纪一般，宛若童话……
8：27a.m.
“小童，你醒了？来，喝杯咖啡！”
那忽然出现的面孔吓了我一跳。
“巫童，咖啡因对身体不好，来，这是牛奶。”
加上第二张面孔，我一整天的厌烦心情开始了。
10：00a.m.
“巫童，下雪了，真美啊！”
我一愣。
“这是英国的玫瑰红茶，很芬芳的。”
我立刻开始反胃。
那该死的玫瑰花香！
“你懂个什麽呀！笨蛋！”
──随手递上一杯红酒：“放心，这次的酒很淡，可以暖身的。”
“……”这两个男人，没有一个是好东西！
12：37a.m.
“巫童，这是我精心为你准备的中国菜！什麽红烧肉啦！素炒青菜啦！鸡蛋豆腐的……我蓝奕可是上得了厅堂，下得了厨房的──好──男人！”
你再唠叨，菜都凉了！
“小童，来，这是我亲手做的竹丝鸡汤，专程航空运过来的，保证在圣诞节前天天都有让你惊喜的东西！”
我没兴趣。
“小童。”
“巫童。”
“啊──！”
……这两个男人，足让我败胃了一个月，始终不肯放过我。
“葛朗特，给我一杯水。”我希望能和别的不相干的什麽人说说话。
“好的，巫先生。”葛朗特礼貌地递上酒水之後，因为主仆的关系，他还是很自然地离开了，并没有因为上次那件亲眼目睹的“尴尬”而与我疏远。他本来就是精明开化的老头。
“……”我无话可说，这巨大的城堡俨然成了牢笼，我就像被拔了羽翼的飞鸟，再也逃不走似的。
15：57p.m.
“小童，圣诞将近，我是多麽希望能和你共度一个Romantic的神圣前夜啊！”
狼！
“巫童，有我在，他绝对不敢怎麽样。你放心，那晚，我会彻夜保护你的！”
狼！
“你这匹不要脸的色狼！少打我的小童的主意！”
秦司阳，你够不要脸的！
“巫童是你的？哈哈！秦司阳，你还是多留心你的地位和财富才是真的！”
蓝奕，你这狡猾的狐狸！
“为了他，我什麽都可以舍弃！”
那是因为你从未失去过。
“有资本的人才更有获胜的资格。鱼和熊掌，我都要得到。”
因为贪心，所以向来凡事都小心算计，绝不遗漏。
“总之，小童的圣诞夜是我的！”
又来了！
“我会彻底地保护他，不让他离开我一步。”
你们够了没有！
我起身，烦躁地在书房里走动。他们也随後跟上，然後轻轻地把门关上。
那轻微的“啪哒”声，立刻让我自卫地警觉。
“你们干什麽？”我吼。
看著这两个高大的男子，他们那蓬勃的压抑欲望，随时都有将我压倒的可能性。
“秦司阳，你吓著他了。”蓝奕制止欲上前的秦司阳，小心地看著我道：“我说过，我会保护你。”]
“啪”地甩掉他那只手，秦司阳也立刻解释道：“我真的没有那个意思！真的，所以，你不用紧张。”
我能不紧张吗！
转身，呼出肺部所有的空气，我郁闷地捶著结冰的水晶玻璃窗。
“你们爱上我，注定会完蛋的！”我满眼的白色雪景，承认自己足够的冰冷：“我们都是男人，这个世界，到底有多少相爱的男人可以走到永远？你们到底要为我做到什麽地步才肯罢休？我根本就不在乎你们最後到底会怎麽样！”我绝情地说：“因为我根本就不爱你们！我不想跟你们两个同归於尽！”
呼──！
说出心里话，我舒畅多了，可身後那两个男人，还能精神的起来吗？被我狠心地拒绝之後。
“你怕什麽？”秦司阳首先说：“难道别人的结局就与我们有什麽关系？别人是同性恋，那是他们的事情。而我，只是被你吸引而爱上，只爱你啊！巫童！男人又怎麽样呢？我们照样可以到达高潮！”
“……”我张口结舌。他的文化背景，如此地赤裸裸的。
“我同意你的观点。”蓝奕那向来颇具风度的低沈嗓音让我转移视线：“我喜欢和巫童做爱。这是一种类似冲入云霄的感觉，但是又大起大落，让人不死也伤。爱他，就是这种彻骨的，却又忍不住上瘾的刺痛。”
“……”我彻底无语了，这两个男人根本就是一丘之貉，毫无分别！
17：07a.m.
“别再跟著我了！难道你们除了每天紧追著我不放，就无事可做了吗？”
“我乐在其中。”
“我觉得这是一种追逐的享受过程。”
他们的话已经让我分不清谁是谁了，反正都一样。
“别烦我！走开！”我发怒了，但是也知道量力而为。他们实在是太强壮，太高大了。
一个一米九零，一个一米八七，而我，只有一米八零的身高！
啧！该死！
我後悔了，後悔为什麽上高中的时候没有多打些篮球……那个时候，啊！那时，简直是好几个世纪前的故事了。
那个时候，疲於奔命地讨生活，尔虞我诈地过日子，因为根本没有人抚养我。什麽都靠我自己……
“巫童。”蓝奕动容地，想上前保住我。
“喂！不许你乱来！”秦司阳争先恐後。
我还站在原地，背对著，身後又一片打闹。
唉……
我叹口气，觉得这日子我算是过腻了。
我，要找乐子！
19：57p.m.
“巫童，你要去哪儿？”
“小童！我不让你逃走，你是知道的！”
我潇洒地穿上西装，雪白的衬衫露出来的仅有的脸庞和双手，都足够让这两个家夥抓狂了。
“你们真是中毒太深！”我帅气且冷漠，就好像他们只配我瞥一眼。
“巫童！我不会让你离开我的！你是我的！”
看，他为了我，连智力都变低了。
“小童！你要到哪里去？外面冰天雪地的，除了驾车到小镇，你还能去哪儿？”
也有人保持冷静。
★20：00p.m.
我冷漠自如地一笑，在华丽室内的宝石般的灯光下眨著连我自己都惊讶的长长的睫毛，在那细密的阴影下，转身，将门打开──
清爽！
再冷，我都觉得清爽！
因为我要……
“巫童！你逃不走的！”他第一个冲上来，动作迅速，但却轻微地抓住我的手。
“该死！这冰天雪地的，难道你还能走到哪里去？为什麽你就是不乖顺些？”他也上来，挽住我的手臂。
“你到底想怎麽样！”终於，两个男人的软硬兼施到了尽头，不放我，但也不能强迫我。否则会失去我的。
我离开他们，拿出秦司阳之前给我的车钥匙（那把钥匙安装有跟踪系统，连车子也是），在轻轻扬扬的雪花中，打开了雪白宝马的车门，使出我这辈子所有的帅气劲儿。
“泡妞，难道你们不会？”
★~
完了！！！巫童要去泡妞了！！！他要转变性向！！！
噢~~可怜的那两个俊美的男人啊！为了他，连自己的“看家本领”都忘了……可怜的蓝奕……可怜的秦司阳……
附带：
“小童”──这是“色色”的秦司阳的口头语。
“巫童”──这是典型“好丈夫”的蓝奕的，为了不把巫童逼得太紧的称呼。
……可见，还是蓝奕把握的好些啊！知道巫童的性格嘛！先进水楼台先得月~~~至少，蓝奕是这麽想的。
25-34
哈哈！实在是太爽了！
我在优美的夜路里快速地驾驶，眯起眼，笑看著镜前灯照出的後面那辆追赶著我的深黑色宝马轿车。
追吧！来追我吧！你们这两个笨蛋！纠缠不休的家夥！来追我吧！耗费你们一生的时间都无法得到我！
一个快速的拐弯，我冲下坡，闯入热闹的市区。
“GutenAbend.”
我走进一间泛起红光的夜总会，不管门前的金发女招待如何惊讶地看著我，始终自如地走入。
“巫童！”
“小童！”
啧！这两个男人还真是缠人，宁愿看著我与女人快活吗？
我加快进入的脚步，仅凭他们之前的一句话。
那个，我大可以不屑一顾！否则，我就是不是巫童了！
吵闹的，喧嚣的，烟酒，香水，汗味……我不喜欢，但仍然穿过在震耳欲聋的音乐中舞动的人群，找了个吧台边坐下。
“Shooter.”我点了一杯快醉，怒瞪那两个欲上前的男人。
他们没敢再靠近，干脆找了个离我不远，又完全能看到我所有举动的地方坐下，神情焦急。
很快的，就有美女将他们俩围绕的水泄不通了。
“呵呵！”我乐得笑，真觉得这两个男人爱上我是浪费。因为，从现在起，我巫童要开始泡女人，只和女人上床！
“Hi！”也很快地，有人发现我落了单。
“BloodMary.”我浅笑著加酒，全神地审视著。
猩红的酒灌入杯子。
“你一个人吗？”那黑发蓝眼的东方混血女人，美丽无比！特别是她那丰满得半露的酥胸，谁说我巫童不爱？
“宝贝，我寂寞。”我用手撑著脸，将所有目光看上她的双峰。
“噢！别骗人了！你明明开心快活！”女人的手指香香的，玩弄起我的领带：“我叫菲，你真是个俊美的东方男人哪！我第一次见到。”
“菲，多好听的发音。”我的手已经开始抚上她温柔的细腰，接触到她低腰裤上裸露出来的雪白皮肤。
“怎麽样？要和我跳舞吗？”菲说著，她那抹上红的唇膏宛若花瓣一样美好，诱人。
“噢，等等。”我稍稍搂紧她，她就顺势低头坐在我的双腿上，将耳朵贴近我的唇，倾听著我说的话：“我会和你跳舞的，但必须在得到你的热吻之後。”
“那有何难？”菲立刻双手拖起我的脸庞，那一刻，我却感觉像被火烧一样痛。被人的视线紧盯著的痛。
我吻了她，她也吻了我，直到我的唇上抹满了她的唇印……
“你真是太好看了！”菲心动荡漾，眼里秋光闪烁。
呵呵……她越是心动，那两个家夥就越是心急如焚。
干脆，今晚我就……
“要来我的房间吗？我不想放开你了。”菲轻轻地抹掉我唇上的红色，指尖缭绕著：“我发现，就连男人也会被你迷住的。”
“你说的是那边两个男人吗？”我故意将头贴近她的胸口，感受著女性的柔软芳香，双手在她的背上来回抚摸：“他们是我的上司，没一个好东西！”
“噢！那可真有趣！”菲离开我的怀抱，拉著我走入舞池中央，挑起火辣的热舞。
“你看上去，就像是找不到妈妈的孩子。”她深深的眼眸一边看著我，一边看著角落里那两个气得绿了脸的男人：“别理他们了，和我在一起吧！我已经喜欢上你了。”
“你会惹上麻烦的。”我笑，也瞥了他们一眼，然後搂著她跳舞。
“关键是你的想法。”她期待地我的回答：“告诉我，你叫什麽名字？”
“Ray.”这一刻，我倒不坦诚了。
“看来你的诚意不够。”菲吻住我，最後了一句：“想和我上床，就把真名告诉我吧！”
“就是Ray，真的。”
“那好吧！”她拉住我，试探性地挑衅：“反正今晚我不会放开你，你是我先找到的。”
於是，我们离开舞池……
翻云覆雨过後，问题就来了。
“啊──────！！！”一大清早的，就有人破门而入，而且闯入者是两个身材高大的男人。厉声尖叫的，是那个女人，菲。
“巫童！你到底想怎麽样！我快被你气死了！”他们对在床上的我怒吼，那模样真像名副其实的杀手。
“女人！”
秦司阳似乎从不知道自己是遇上我之後才开始厌恶女人的。
“你要还想活！就立刻给我消失！”他气得眼都红，可我依旧在菲的脸颊上亲个早安吻。
“我数三声，你再不走，我就立刻杀了你！”秦司阳等不及了，干脆直接抓起那赤裸的菲就摔在地上，任她逃出门，躲进了隔壁邻居的家中。
“你们吓坏她了。”我躺在被窝里伸个懒腰，舒舒服服地看著眼前这两个发狂的男人。
“难道还不是因为你吗！”他们异口同声。
“是你们当初答应我，只要我不逃走，就可以做一切我想做的事情。”我很狡猾的。
“可是巫童……”
蓝奕欲言又止，漂亮修长的眉豆皱在了一起。
“我从来不知道，你竟然对女人也……感兴趣！”他迫於承认了，嫉妒的咬牙。
“所以我最痛恨就是女人！最痛恨这种可恶的生物了！”秦司阳妒忌得大叫，恨不得揍死那和我上床的女人。
“得了，君子一言九鼎，你们无权干涉我的生活。既然我不爱你们。”我起身，用床单裹住自己的下半身，从他们身边走过。
忽地，我发现自己身陷水火。
“干吗？想强暴我吗？”我立刻想甩掉那两只牢牢抓住我的手臂，开始紧张。
“巫童，你让我妒嫉得无法忍受！”蓝奕说。
“小童，我为你嫉妒得发狂！”秦司阳说。
“你们想怎麽样！”这回，轮到我问他们了。
“不想怎麽样。”蓝奕本色不改。
“只想把你弄干净。”秦司阳不动生色。
“你们敢！”我激动得大叫。
“只要你再敢和女人上床。”蓝奕凝视著我的眼睛，一股威胁的意味。
“上一次床，我就要洗一次你的身体。亲自，动手！”秦司阳接话接得完美无缺，却让蓝奕微微地生气。
“他是我的，我要亲手洗他！”他开始规划我身体属於他的部分。
“一起洗，他跑不了。”秦司阳头一次不拘小节得可以。
我发现从他们的手掌传来的温度越来越热。
“你们敢！”终於开始挣扎了，但整个身体被往浴室里拖。
“该死！放开我！蓝奕，秦司阳！你们这两个无可救药的疯子！”他们将我拖入浴室，我又一脚将门踢开，想逃。
“你逃不走。”秦司阳打开淋浴的花洒，瞬间就将我们三人淋湿。
“啊，这镜头足够拍三级片了。”蓝奕自我调侃，然後凑近我的耳畔：“只给我一个人看的三级片。”
★
（>///
请为他们三人头一次的──3P……（倾向）──投票！！！！！！
稀里哗啦的，我满脑子都是温热的水声。
“好久，没有碰触巫童的身体了。”蓝奕一边抚摸我的背，一边低沈地呢喃，一副不可自拔的样子。
“啊……好棒！小童的臀小巧而结实，手感真好！”
……拜托你！秦司阳！你的话让我恶心！
“喂！他的上半身是我的！”秦司阳先开始争夺。
“那好，我跟你换。”蓝奕一副巴不得的样子。
秦司阳咬牙：“不换了，我愿意在他身後……享受！”
“你要敢违背君子协定，我跟你翻脸！”蓝奕，现在的地位比秦司阳还要硬。
“喂，你们到底还洗不洗？”光听他们吵架我就不耐烦了，扭动了一下身体。
“……”
“……”
呼！呼！呼！
窄小的浴室里，充满了他们两人浊重的呼吸声。
“啧！真是野兽变的。”我不留情面地低咒。
和之前相反，我处乱不惊地舒服地泡在浴缸里，等著他们两个下手。
“……”
“……”
砰！砰！砰！
眼看他们的心跳越来越快──
“怎麽？忍不住了是吗？”我瞥了这两个极度忍耐的男人一眼：“之前还如狼似虎的，我还以为你们有什麽能耐。”
“算了。”我说：“原来你们俩也不过是孬种罢了！”
瞬间，他们就被我激怒了。
“他是我的！”
“他属於我！”
两个男人猛虎般地扑过来，同时亲吻上我仅有的，唯一一张嘴。
“唔！”他们俩撞到了一起，痛得赶紧分开。
“该死的亲司阳！说好了一人一半！”蓝奕痛得嘴角流血了。
“滚你的君子协定吧！你这种人我能不了解吗？说一套做一套！典型的两面派！”秦司阳也狠擦嘴角，带过一道血痕。
“那就分吧！谁也不能逾越一步！特别是他那里！”蓝奕直勾勾地看著那片白布下的我的身体。
“哼！只要你遵守规则，我倒是可以要属於我的下半身。”秦司阳也毫不客气。
“什麽‘下半身’！他那里是我的！”蓝奕气得冒烟了。
“难道你就给我他的两条腿吗？你这奸诈小人！”秦司阳不等他，身手就想扯掉我身下湿透的布。
“该死的！你给我住手！”蓝奕上前推打他。
“没见过你这种偷腥的猫！”秦司阳撞在墙壁上，立刻克制著：“再争吵下去，我们谁也得不到他！”
倒霉！他们俩每次总有一个人理智！
……该怎麽样，才能让他们俩都同时陷入混乱呢？
真希望如此！
“来吧！”
破天荒地，我说了这麽一句话。
“我不会躲了。蓝奕，秦司阳，”我挺直了身体，眼神分外的迷离暧昧：“过来。吻我，抱我，折磨我，我忍不住了……”
说著，我就大胆地掀掉那层盖在我身上极不舒服的湿布，完全裸露了身体。
呼！
他们两怕是连心脏都要跳出来了。
“怎麽了？愣在那里干什麽？我现在叫你们俩……同时抱我。”我主动，操纵著他们。
“巫童……”
“小童……”
这两个男人旋即撕掉上身的衣服，俯下身，毫不保留地亲吻著我，我的所有。
“啊……”我低叫了一声，随即把腿张开，任他们尽情爱抚。
“嗯……”闭上眼，也不知道是谁的火热手掌抚上我双腿间的热棒，急不可耐地套弄著，使它越发挺立。
“嗯……嗯……”我咬唇，蓝奕湿润的唇舌已经开始攻击我的胸口，滑溜的舌叶轻挑起我两处的红缨。
实在……没办法抗拒。我曾经是如此地习惯他。
也许是我的投入让秦司阳妒忌了，他吻著我的耳朵，时而轻咬，时而含入，时而钻入我的内耳……
“嗯……”我缩了一下，脸开始潮红。
“和女人做，肯定没有这种感觉吧？”他在我耳边挑逗，吐吸著迷醉说：“你的身体老早就适应男人的进入了，现在那里肯定激动地受不了了吧？”
“嗯……！”我挺了一下，蓝奕也跟著震动，秦司阳的手指已经捷足先登，插入了我的体内，揉按……
“我就知道你注定贪得无厌！”蓝奕嫉妒地抓住他的手，猛地抽出──
“啊……”我不满足底低叫，喘息著，看著火气上升的两个男人：“你们还等什麽？不要再让我等了！我要！快给我！快啊！啊……”
反正我们三人在彼此面前早就毫无保留，我终究忍不住地伸手摸向自己的两腿间，开始自慰。
“啊！啊！啊！”我套弄地玩著，直接刺激著他们的所有感官。
只有他们才最清楚，当我被深深地插入时，那种深不见底的欲望，那湿泽地连接在一起猛烈收缩的部位，那“啧！啧！”的声响，是多麽地令人永远销魂，无法满足！
“小童！”秦司阳动情了。
“……真是个妖魅！”蓝奕开始解自己的裤子。
──“！”
两个主动，就我一个被动。如何分配？
“我先进去！”秦司阳开始抢，眼神都乱了。
“你算什麽！他是我的！当然是我先享受！”蓝奕已经露出了自己硕大的热棒，争先恐後地摇摆著。
“你这恶心的东西！那麽大！想活活捅死我的小童啊！”秦司阳厌恶地看著欣喜裸露著欲望的同为贪心的男人。
“难道你的SIZE就小吗？毛茸茸的混血家夥！巫童光滑的皮肤会被你的茸毛给磨破的！”蓝奕也不谦让地贬他。
“我有茸毛？！”秦司阳尖叫，指著自己的光滑胸膛说：“我母亲是个绝美的中国女人！我皮肤的一切优点都来自她和我那英俊非凡的美国父亲的！”
“那你那里呢？肮脏的家夥！难怪上次被我破门而入，你那里发泄了整整三天的欲望竟然在之後的一个星期都没有消退。就只看见你一天到晚地躲在厕所打手枪！”蓝奕的指责真是毫不留情啊！
秦司阳气得咧嘴，牙齿咬的“咯咯“作响：“那些都是一个男人净化！都是我为了小童而准备的！全被你这个‘程咬金’给浪费了！现在我当然有权要先补回来。”
说著，秦司阳就俯身吻住我激动的双唇，将我的双腿张得开开低，左手垫在我的背部，让我靠在浴缸的边缘，全身处於他的掌控。
“啊……好热……嗯……嗯……”雾气蒸腾，秦司阳的身体火热如炬，我完全被这股热量笼罩著，颈部以下全裸下了斑驳的刺痛吻痕。
“你够了吧你！”蓝奕从身後挽住他的颈子，将他向後拉，随即扑上来：“巫童！你让我好兴奋！这大半年没有你，我真是不如死了！”
说著，蓝奕就将自己已经火热如铁的热物顶入我的後穴，准备全力地刺入──
“啊！”就在我差点就尖叫地瞬间，蓝奕的身体又离开了。
“该死！他那是属於我的！我秦司阳的！”秦司阳已经脱去了自己的长裤，露出上翘的紫红的硕大。
“啊……”一看见他们的激情，我就更加地激动万分。
进来吧！
进来吧！
难道你们没有发现吗？这女人的房间里有一股玫瑰花香……让我难以抗拒！
快进来吧！快啊！我要你们的冲入啊──！！！
“小童，含住他。”秦司阳忽然冷酷地命令我，并拿起了自己的热棒开始在我面前套弄：“含住他，将他彻底湿润之後，我就让你满足。”
“秦司阳！你……”蓝奕震惊，他们想到秦司阳是如此会享受的男人。不觉也将自己的硬物弄得更加挺立三分地说：“巫童，我和他，你只能选择一个！”蓝奕决绝地看著秦司阳说：“巫童选择谁的东西，谁就最先有权利享受他的身体。”
秦司阳微蹙眉，直到这场选择在所难免。因为在争下去，谁也受不住了。
“那好吧！就算不能从他的身後进入，进入他的嘴也行。就算是後者的选择吧！”
他的话语让我恼怒，难道我成了仅供他们发泄的工具吗？
“选择吧！含住我们其中的一个，让我们满意，才给你满足。选择吧！”
我已经受不了了！
随便哪一个吧！
闭著眼，我的身体有些失控地摸索上去……
★~
哼哼~~==+++~（闪~）
这两章~~~特~~~特暧昧！！！>/////
终有一天，我们会变得淫乱不堪，纠缠至深渊！
我闭著眼睛向前摸索，跪在温热的浴缸里，单手撑地，那模样，简直就让人无可忍受地喷鼻血。
“啊！”是秦司阳的声音。
──我选择的是他吗？
“该死！”蓝奕低咒一声，开始抬起我的下巴狂吻。
我被他吻得有些受不了，秦司扬就走到我身後，用他那柔滑滚烫的舌尖挑逗我欲望的极限！
“……啊……唔……嗯……嗯……嗯……”我完全忘我地抬头，翘臀，双腿在湿润的水中淫荡地张开……舌尖，被蓝奕掠夺地享受著；後穴，被秦司阳舔得一片潮湿，还不时地窜入我的内部，扩张。
“啊……啊……”我张著嘴，随便蓝奕怎麽吃我，我扭著腰，刺激著秦司阳快些，快些进来吧！
可他就是迟迟不进来！
“啊……啊……嗯……”我越来越失控，双手搂住身前的蓝奕，然後，右手慢慢下滑，弄起他膨胀欲裂的东西。
“嗯！”蓝奕在我耳边低吟，双手开始向我的身後扩散……
“啊……”我高叫一声，觉得蓝奕始终能让我如此舒服，不觉将身体贴得他更紧。
“巫童！我的巫童！你总是能让我如此兴奋！我爱你！好爱你啊！”蓝奕一边咬，一边用脸蹭我的锁骨，留下更深红的印记。
“我好想……要……！”我几乎流泪，开始祈求他了。
也许是第一次，蓝奕获得了我的这种罕有的表情，他几欲疯狂了！
狠狠地，用尽所有力气地吻住我，再将我压倒，很熟悉地分开我的双腿，单手玩弄著我颤抖的乳尖，另外一只手疼爱著我的热物，巧妙地，含羞地时不时地包裹著我的所有物……
“我要进去了！”他的火热顶在我的入口处，我立刻全身痉挛一样地紧紧抱住他，甚至主动地“含”入他的东西。
“啊……”那一声迷醉啊！我有时以来最淫荡的一次！仅有的一次！
“我们被监视了。”
就在我满足的那一刻，秦司阳恼火地指著房间里的所有一切说：“这间房，至少装有二十个监控器。”
什麽？！
蓝奕停止了在我身体的律动，终於看向了从刚才就在一旁破天荒地沈默的男人。
“谁监视我们？”他惊诧，认为不可思议。
“当然是我家族的人。”秦司阳断定，然後毫不费力地从沐浴花洒里取出了一个极为微小的，比绿豆还要小的摄像头：“我们亚特兰的雕虫小技，专供政府使用的。”
什麽？！
蓝奕惊讶万分，气愤又不舍地退出我的身体：“难道从昨晚开始，这一切都是……”
“只要我仍与小童在一起，这种东西，甚至比这种更为小的东西，都只会增加，不会减少。”秦司阳将那东西捏得粉碎之後，咧嘴轻蔑地笑：“看来，有人不甘心放纵我。连这个小镇都收买了。”
“所以我才说巫童不适合你！你会带给他危险的！放弃他吧！”蓝奕的昂扬依旧如炬，根本不在意我们已经被全程拍摄的事情，又想回到我的身体里。
“我说你这头野兽！”秦司阳推开他，护著被玫瑰花香迷乱的我说：“小童，你又发作了。都怪我不好。”
湿气迷蒙了我的眼睛，此刻秦司阳看起来是如此地俊美，有魄力。
“啊……”我失控地抱住他，舔吻起他的唇廓：“抱我！我好想要你啊！啊……啊……啊……”
我诱惑地扭摆，甚至还主动探头，想吻住他下身的东西。
“小童！”秦司阳立刻推开我，欲罢不能，又竭力控制：“我会负责的！”
他说了这麽一声，再压抑了蓝奕一眼……他们将我用干爽的床单裹好，带上了车。
这里，看来是不能在呆下去了！
★~
新年啦！大家都要快快乐乐哦！！！多拿红包~~~（攒^-^)哈哈~
今晚上传新作《血腥玛丽之吻》~0：00上载哦！！！！COOL！！！
请多多支持灰烬，投票票~！！！
ambrosia：终於，灰烬的更新稳定了，今後的坑保持在三个以内，绝不超过！……最好就一个坑，如果我愿意的话==+
大过年的，大家吃好，穿好，玩好~~~~我去玩了~~明天见哦！！！
…………………………………………………………………………☆~
自从遇到秦司阳，不，应该是从遇到蓝奕开始，我就再也不能回头。
这让我万分地气恼，却又无济於事。
这两个男人太痴心了！对我。
他们几乎无时无刻都在我身边纠缠，何时起，我已经开始习惯这样的吵闹了呢？
我甚至已经认为，这是我生活中的一种娱乐了。
“今晚我一定要和巫童睡。”特殊的夜晚，蓝奕抱著被子到我房间来了。
“让你这头狼进来，还不把我的小童给吃了？”秦司阳赶紧拦住他，看那表情就知道，他心里著急，怎麽就不早点把被子搬过来？
“哼！你这奸贼！还嫌把巫童害得不够惨？”蓝奕开始打击他了。
“是我爱的不够。”秦司阳回头看著我。此刻，我正舒舒服服地躺在床上看报纸，喝著牛奶。
没办法，我的身体已经中了玫瑰花的毒，这香气，至少还要再折磨我三天。因为三天後……
“三天後我们就要回美国了，你还不让我称心如意是吗？”蓝奕急了，放下被子就和秦司阳干起来。
“他是我的！我的宝贝从来不让人！”秦司阳冲进来就想关门。
“卑鄙！”蓝奕一脚将门踢开，冲过来就抱住我：“巫童，Merry Cristmas！”随後一个亲吻送上。
“我也要！！！”秦司阳从身後将我抱住，完全把我的身体抢夺过去：“圣诞快乐，心肝宝贝。”
“Chu！”地一声，分外响亮！
秦司阳亲在我的嘴上，颈子上，差点就到胸口，给吃下去。
“你给我住口！你这禽兽！！！”蓝奕争夺地扑上来，三个人缠成一堆。
“我累了，想休息。”我觉得闷，心口有什麽堵著。
“天气冷，感冒了吗？”蓝奕看了一下屋外的雪花，然後紧紧地，不失温柔地搂紧我。
很暖。
“你这样抱著他，他怎麽还睡得著？”秦司阳瞪了蓝奕一眼，撑起宽阔的胸怀，垂下爱怜的褐色双眼，百般不失温柔地对我说：“宝贝，你安心睡觉，我会一直守著你。”
……之後，他们俩就安静下来。虽然我知道，这个圣诞夜对他们来说是多麽难熬。
三天後，我终於能脱离这片玫瑰花海了。秦司阳那混蛋灌了我的酒，使我这辈子都不想再靠近玫瑰花半步！否则，我会失控！
机场──
“小童，你在这里稍等一下，我去办理登机手续。”秦司阳不放心我，最後决定由蓝奕“留守”
我懒得理他，他也习惯了。看他走远，蓝奕在我身边坐下。
“你没有爱上他吧？”他小心地问。
“怎麽可能？”我立刻蹙眉。
“你知道，当你那天突然离开，在机场给我电话的时候，我急得快发疯了！”
我看著他，觉得有一种烦躁。
“当时我是被权力冲昏了头，而且我现在始终还是这种人。但是，当你问我说，你的什麽让我最感动……”蓝奕稍有羞涩地低下头，然後，抬起他那双神采奕奕的灼热双目对视著我，那张薄而坚毅的唇瓣只对我一个人坦白：“有一句话我早就应该说的，巫童。”
我直觉性地想逃避，他知道了，就轻轻地扳过我的脸。
“是你的微笑。”
霎那，我怔住了。
那俊美的男人再次自我嘲笑地垂了一下眼睛，嘴角上扬，弧度优美：“那是我在第一次见到你，在一场花园宴会上，你正在为别人做翻译的时候。当时，就是因为你那一记淡淡的，仿佛将一切事物置身事外的冷漠微笑，使我颇为震动。後来，你跳槽了，竟然来到我的公司，当时我真是激动坏了！就在面试上，我那里……”说到这里，蓝奕微微脸红：“……我那里，竟然对你有反应。就好像我老早就爱上你似的。”
……天啊！我巫童何德何能，能让你蓝奕爱上我！
我汗颜，不敢再说什麽。
这个男人，因为“那天”，我处理不当地“忽然离去”，就正好矛盾地爱上我了！
他抛弃了他的事业，他的前途，他本该拥有的，他真正想要的东西！
“蓝奕，收手吧！算是朋友的忠告。”这就是我对他的感情。
“太晚了。”他苦涩地笑：“中毒太深，缺了你，我活不下去。”
“……”我有点後怕。如果秦司阳也和他一样的想法，那……
“我去洗手间。”站起身，我想走。
“你要逃跑？”他立刻警觉。
我笑：“蓝先生，我巫童现在是身无分文，没有证件，没有国籍，落魄潦倒一个。你说，我能去哪？”
“我陪你。”他不放心。
“够了！适可而止吧！”我恼怒。难道我连一点隐私的权力都没有了吗？
他知道我气了，而且是十分地生气。便颇为不安地站起身，看著我：“不要让我发狂。没有你，我会疯的！”
“乖乖坐在这里，我很快回来。”我胆战心惊地保证，真想，就这样一去不回。
★~
这个故事很帅，大家觉得呢？
大年初一！！！大吉大利！！！请为灰烬投下欢喜的票票吧！！！
後续……无限精彩！！！*^^*~
也许天神真的怜悯我了，我从此，一去不回。
刚走进卫生间，还没反应过来──眼前一黑，断了知觉。
“爸！为什麽还让他活著！”
恍惚中，是那娇爹的声音，颇为熟悉。
“那就把他交到检察厅，我要看著他受罪！我要这贱货坐牢！”
……安……茜媛？
“茜媛，爸爸自有安排。你放心，等处理了他，蓝奕自然会回到你身边。”
……安董事长？安耀华！
“来人，朝这垃圾泼一桶水。”
“哗啦──！”一声，冰凉的冷水打击了我昏昏沈沈的神经，立刻把我给打醒了。
刚睁开眼，什麽都还没看清楚的时候……
“给我打！往死里打！”
至少有十来个牛高马大的家夥对我拳打脚踢。我的额头破了，正在流血；脸也紫了，裂开了皮肉；双手骨折，肋骨恐怕也断了三根。
吐著血，发现在我昏迷的时候，我就已经如此惨不忍堵了。
“停！”
安耀华！你喊得太晚了！我的血早已经蔓延了整个灰暗的水泥地板。
“唔……”最後挨了一脚，我吐出了一大口血，奄奄一息。
“把他的头发揪起来，我要跟他说话。”我这副恐怖的血腥模样他安总怎麽可能亲自动手？
头发被连根揪起，我吃痛得咬牙，脸，还在流血。
“巫先生，别来无恙？”狡猾的老狐狸对我残酷地笑，似乎是很舒心了。
“爸！我要蓝奕……”安茜媛催促著，但又不想打扰了父亲的兴致。
“好了好了，爸爸知道你心里就只有他。”
真他妈的恶心！你们父女两个！
安耀华命人将我的头抬高，好看清楚我现在的可怜模样，终於沈著性子说：“巫先生，你知道，我大可以将你交到检察厅，以你的案底，关个一辈子也不足为奇。”
我的眼睛在充血，视线模模糊糊的。
“揪紧一点，别让他睡了！”
“唔！”我终於被痛得清醒了。
“很好。”他满意地接著说：“巫先生，你让我的公司损失了上亿的利润。除此之外，在此之前，你也以不同的名义出卖过先前几家公司的情报。可见，你这个人天生就是下贱的狗东西！”
他骂完，坐回黑色的皮沙发上，高高的窗口射下一道光线，就像一个审判官一样，他能主宰我的生死。
“你惹怒的人，不仅仅是我安耀华。”肥老的十根指头交叉到一起，女儿站在他身後，气势十足：“你和蓝奕的勾当，让我的女儿有多委屈，赔上你的性命都不够。”
那你们想怎麽样？
“茜媛是恨透了你，她美满的人生遭到了你的玷污。”
别往自己脸上贴金。
“可是，我女儿还是很爱蓝奕的，并且可以原谅他的一切，只希望他能回心转意。”
怎麽可能？那男人已经无可救药！
“所以，你就是我安家的眼中钉，肉中刺！”说到这里，安耀华奸诈的眼角睁起来，相当恶劣地看著我：“要不是为了生意，我老早就断了你的命！”
“爸爸！”安茜媛奉承地抚著父亲的老背，一副乖乖女的模样，狠毒嫉妒地看著我：“你这个贱货！下贱的狗东西！比娼妓还下流无耻！”
她骂，就是不敢靠近我，视我如瘟疫。
“我真想杀了你！！！”她不甘心地尖叫起来，还想命人打我，却被安耀华制止了。
“茜媛，别违反爸爸与那个人的协议。”
安耀华终於开口了。
“巫童，”他咬牙切齿：“看在那笔庞大款项作为交换条件的份上，我不会杀你。”
我不明白他在说什麽。
“但是，你今後也别想好过了。”老脸奸笑起来，露出了白森森的牙齿：“人总有为难的时候。就比方说我吧！我是恨不得将你千刀万剐，可是呢？也有人生怕你死了，他锺爱的孙子就会跟他反目。”
……什麽？
“巫童，你真是厉害呀！你就像和娼妓一样，阿谀奉承，看到可以利用的男人就尖叫著高抬屁股地勾引男人的欲望。”
你到底在说什麽呀？！
“秦司阳。”安耀华指明说：“他的家族背景，足可以将你当沙尘一样地抹去，不留半点痕迹。但是，”话说到这里，狡猾的狐狸压抑了，压得几乎走音的声音说：“但是，据说那优秀的青年已经被你迷惑到了不可救药，他的家族生怕杀了你，他们亚特兰财团的继承人就这样崩溃了。”
……哈哈哈！怎麽可能？这些有钱人也太愚昧了！我巫童何德何能，能让庞大的亚特兰向我低头？
哈哈哈哈！真是三生有幸！三生有幸啊！
“所以，”安耀华点了一根烟，在烟雾缭绕中说：“你必须从这个世界‘消失’，不留痕迹地消失，让我们这些人各得其所。”
好说！
我连表现出来的力气都没有，但是，安耀华大概已经知道了。
“砰哒”一声，一个大箱子丢在地上。
“这里面有一亿。”背光处，黑暗的老脸不甘又嫉妒：“一亿美金！”
他激动起来，指著我的脑袋：“带著这些钱，滚你的逍遥快活去！别再出现在我安耀华面前！否则，我就让你真正地从这个世界上消失！连一根头发都不剩！”
*~
最近大家关心的都是《替罪羊》，我知道了！关於对他的解释，请看‘上头’的灰烬公告，也希望获得大家支持*^^*~给我时间，会有满意的版本的，很快！也请多多支持如火如荼的《非~》後续无限精彩！！
也许天神真的怜悯我了，我从此，一去不回。
刚走进卫生间，还没反应过来──眼前一黑，断了知觉。
“爸！为什麽还让他活著！”
恍惚中，是那娇爹的声音，颇为熟悉。
“那就把他交到检察厅，我要看著他受罪！我要这贱货坐牢！”
……安……茜媛？
“茜媛，爸爸自有安排。你放心，等处理了他，蓝奕自然会回到你身边。”
……安董事长？安耀华！
“来人，朝这垃圾泼一桶水。”
“哗啦──！”一声，冰凉的冷水打击了我昏昏沈沈的神经，立刻把我给打醒了。
刚睁开眼，什麽都还没看清楚的时候……
“给我打！往死里打！”
至少有十来个牛高马大的家夥对我拳打脚踢。我的额头破了，正在流血；脸也紫了，裂开了皮肉；双手骨折，肋骨恐怕也断了三根。
吐著血，发现在我昏迷的时候，我就已经如此惨不忍堵了。
“停！”
安耀华！你喊得太晚了！我的血早已经蔓延了整个灰暗的水泥地板。
“唔……”最後挨了一脚，我吐出了一大口血，奄奄一息。
“把他的头发揪起来，我要跟他说话。”我这副恐怖的血腥模样他安总怎麽可能亲自动手？
头发被连根揪起，我吃痛得咬牙，脸，还在流血。
“巫先生，别来无恙？”狡猾的老狐狸对我残酷地笑，似乎是很舒心了。
“爸！我要蓝奕……”安茜媛催促著，但又不想打扰了父亲的兴致。
“好了好了，爸爸知道你心里就只有他。”
真他妈的恶心！你们父女两个！
安耀华命人将我的头抬高，好看清楚我现在的可怜模样，终於沈著性子说：“巫先生，你知道，我大可以将你交到检察厅，以你的案底，关个一辈子也不足为奇。”
我的眼睛在充血，视线模模糊糊的。
“揪紧一点，别让他睡了！”
“唔！”我终於被痛得清醒了。
“很好。”他满意地接著说：“巫先生，你让我的公司损失了上亿的利润。除此之外，在此之前，你也以不同的名义出卖过先前几家公司的情报。可见，你这个人天生就是下贱的狗东西！”
他骂完，坐回黑色的皮沙发上，高高的窗口射下一道光线，就像一个审判官一样，他能主宰我的生死。
“你惹怒的人，不仅仅是我安耀华。”肥老的十根指头交叉到一起，女儿站在他身後，气势十足：“你和蓝奕的勾当，让我的女儿有多委屈，赔上你的性命都不够。”
那你们想怎麽样？
“茜媛是恨透了你，她美满的人生遭到了你的玷污。”
别往自己脸上贴金。
“可是，我女儿还是很爱蓝奕的，并且可以原谅他的一切，只希望他能回心转意。”
怎麽可能？那男人已经无可救药！
“所以，你就是我安家的眼中钉，肉中刺！”说到这里，安耀华奸诈的眼角睁起来，相当恶劣地看著我：“要不是为了生意，我老早就断了你的命！”
“爸爸！”安茜媛奉承地抚著父亲的老背，一副乖乖女的模样，狠毒嫉妒地看著我：“你这个贱货！下贱的狗东西！比娼妓还下流无耻！”
她骂，就是不敢靠近我，视我如瘟疫。
“我真想杀了你！！！”她不甘心地尖叫起来，还想命人打我，却被安耀华制止了。
“茜媛，别违反爸爸与那个人的协议。”
安耀华终於开口了。
“巫童，”他咬牙切齿：“看在那笔庞大款项作为交换条件的份上，我不会杀你。”
我不明白他在说什麽。
“但是，你今後也别想好过了。”老脸奸笑起来，露出了白森森的牙齿：“人总有为难的时候。就比方说我吧！我是恨不得将你千刀万剐，可是呢？也有人生怕你死了，他锺爱的孙子就会跟他反目。”
……什麽？
“巫童，你真是厉害呀！你就像和娼妓一样，阿谀奉承，看到可以利用的男人就尖叫著高抬屁股地勾引男人的欲望。”
你到底在说什麽呀？！
“秦司阳。”安耀华指明说：“他的家族背景，足可以将你当沙尘一样地抹去，不留半点痕迹。但是，”话说到这里，狡猾的狐狸压抑了，压得几乎走音的声音说：“但是，据说那优秀的青年已经被你迷惑到了不可救药，他的家族生怕杀了你，他们亚特兰财团的继承人就这样崩溃了。”
……哈哈哈！怎麽可能？这些有钱人也太愚昧了！我巫童何德何能，能让庞大的亚特兰向我低头？
哈哈哈哈！真是三生有幸！三生有幸啊！
“所以，”安耀华点了一根烟，在烟雾缭绕中说：“你必须从这个世界‘消失’，不留痕迹地消失，让我们这些人各得其所。”
好说！
我连表现出来的力气都没有，但是，安耀华大概已经知道了。
“砰哒”一声，一个大箱子丢在地上。
“这里面有一亿。”背光处，黑暗的老脸不甘又嫉妒：“一亿美金！”
他激动起来，指著我的脑袋：“带著这些钱，滚你的逍遥快活去！别再出现在我安耀华面前！否则，我就让你真正地从这个世界上消失！连一根头发都不剩！”
*~
最近大家关心的都是《替罪羊》，我知道了！关於对他的解释，请看‘上头’的灰烬公告，也希望获得大家支持*^^*~给我时间，会有满意的版本的，很快！也请多多支持如火如荼的《非~》後续无限精彩！！！
我问：我的什麽让你最感动？
你说：那是你对我的笑容。
我是巫童，一个平凡无奇，却又狡猾练落的男人。
我的人生来到了二十六岁……在这短短的生命中，我没有父亲，失去了母亲。靠著自己的奸诈狡猾，在残酷的社会上沈浮。
我从未想过有一天，我单调的人生会因为两个对我来说无足轻重的男人而改变……被迫！改变了！
我不在乎钱，也不在乎权，我，就是我，巫童。
一亿，美金！
我收下了。
作为那两个欠揍的男人给我带来的所有痛苦的补偿！而我留给他们的，则是无尽的痛苦与找寻。
在迷茫的人海中，他们再也找不到我的踪迹……
因为，我已经不再是“巫童”了。
“杰名。”
在蔚蓝海岸边上的餐厅里，一个清新丽质的女人向一个样貌清俊的男人走来。
“雅兰。”他起身，朝她微笑，为她搬好白色的椅子。
她开心地坐下，微风卷起了她卷卷的黑发，眼睛如黑珍珠般美丽。
“杰名，学校这个周末的游园活动已经安排好了。”她柔美的笑容看著眼前俊朗的男人，眼里满是纯情。
“我已经忍不住想听你那动人的歌喉了。”终於，名叫“杰名”的男人一如常态地赞美。
“你说什麽呀！就知道挖苦人。”李雅兰害羞地低下头，然後再可爱地抬起眼睛：“我想趁这个机会……把我们的事情跟我的父母亲谈谈。”
“这麽快？”杰名有些许惊讶，随即，立刻柔和地笑：“好啊！是该结婚了。否则，我的新娘可就等不及了。”
“啊！我就知道你最坏了！还说你爱我呢！”美丽的李雅兰生气地嘟起嘴，杰名反倒在她的唇上亲吻：“亲爱的，你是整个路易斯港最美丽动人的佳人了。”
“从你嘴巴里说出来的，就好像是真的一样。”她依偎在他怀中，心怦怦地跳。
“终於可以结婚了……”男人清爽深邃的眼眸，泛起淡淡的惆怅，这是怀中的女人所未察觉的。
由美丽的珊瑚礁所构成的明珠般的国度，被蔚蓝的海洋拥抱，由广阔的天空亲吻……世外桃源！一年四季的亚热带气候能够让人忘却所有的寒冷，享受如人体温度般的温暖。
“杰名老师。”几个黑人小孩淘气地跑上来，在走廊里拉住了身材高挑，穿著规整的俊朗男人：“杰名老师，我们想在游园活动上邀请你为大家唱歌。”
学校里的孩子，个个都是这麽可爱啊！
“你们怎麽知道我会唱歌？”杰名笑起来，像春风一样清爽。
“因为李老师会唱，你是他的男朋友，当然要陪著她一起唱！”
“……”现在孩子……老练啊！
杰名笑嘻嘻地看著淘气的孩子们，跟他们“周旋”道：“你们又在玩什麽鬼把戏？”
当老师也不过两年的他，对这里学生们的性格算是摸得相当熟悉。
“当然有！”黑人孩子调皮地说：“我们连婚礼的祝福都准备好了！”
啊？！
杰名不可置信地看著喧闹的孩子们：“你们这些淘气的小孩！”
“杰名老师教过的，中国有句话叫‘郎才女貌’，杰名老师和李老师是天生一对！”
最後一句，大家都笑起来，正好迎来了走近的校长。
“李先生。”杰名很尊敬地称呼一句。
“杰老师，你在和孩子们说些什麽呀？自从你来了之後，我们的小学就天天欢声笑语的。”李启贤稳重的脸上浮现出满意的笑容。
“哪里！是雅兰……李老师深得学生的爱戴。”他谦虚。
“我看，我那个女儿也和学生们一样是调皮捣蛋的，正需要一个人来管管她了。”言下之意，已经很明显。
“她很优秀，是个好老师。”杰名也笑，觉得一切都会很顺利的，然後，在周末的游园会上，他说不定还会来个当众求婚。反正大家都是这麽期望的嘛！
“年轻人！加油啊！”校长笑得开心，将手拍拍杰名笔直的肩，赶著开会去了。
周末，是个好日子！
杰名低头浅笑，觉得人生已经步入正轨。
*~
《非我不可》是很任性的故事，按照熟悉我笔法的亲亲们的话来说，就是“虐”要开始了……==+++原谅我……（溜~）
P.S.谢谢揪错的亲亲，我会尽快改正，也请继续揪错~亲BOBO！！
“啊……”
被一双强有力的手臂紧紧地抱著，肌肤贴著肌肤……热量……完全地从对方的身体传染过来。
“啊……”
满足的声音，不断地从喉咙中发出，腰部在扭动著，两腿之间……一阵潮热。
“……嗯……嗯啊……啊……”
扬起下巴，以最销魂的勾引抬高起臀部，想让身後那灼热的身躯填补双腿间的渴求。
“……”背後那健硕身躯，火热的吐吸在舔吻耳廓後说了些什麽，然後，一路从敏感的背部吻了下去。
“嗯……嗯……”好棒！那湿热的舌尖狡猾著，在敏感的腰际停留，舔吻……然後再往下……
“啊……啊……嗯啊……嗯……”那双干燥灼热的手掌深入到双臀之间，掰开，来回抚摸……
喷著热气的脸，埋入……
“啊！”当那粘滑的舌头轻触到嫩肉的穴口时，从身体的顶点传至全身的，如电流一般的刺激……
“嗯啊……”全身完全放松，嘴角微微开启，好像在等待著什麽。
──那贪婪诱惑的舌尖终於滑进去了！
“啊啊……啊……嗯唔……啊……啊……”双手握紧，感受那过分挑逗的柔软入侵，湿湿地，滑滑地，像一条小蛇，令人为之紧张，全身开始焚烧。
“啊……”口好渴！好想……好想要……
终於，当舌尖微微像外伸出的时候……
“！”
舌尖所碰触到的，是一样流出粘滑液体的灼热硬物。
“唔……啊……”身後的舌，开始有规律地窜动，伴著手指的入侵，後穴渐渐松开了……
“舔它，直到让我满意，我才会满足地进入你。”
好黑！什麽……也看不见。
“快吃下去，深深地吸允……让我好好地感受，你那小巧湿润的舌头的挑逗。”
“嗯！”用力地闭上眼，因为身後那舌尖已经退出，遭到了方滑牙齿的啃咬。
“啊啊……啊……啊……”嘴巴受不了地张开，不得不发出身体深处淫荡灵魂的欲望。
“含住它。”
那炙热如铁的东西挨上了自己张开的唇尖，等待著，迫不及待地等待著自己口唇与热舌的包容。
“嗯……”很小声地婴宁，试探性地伸出舌尖……轻舔。
“唔──！！！”猛地，一个顶入，那腥檀的热棒完全地冲了进来，塞满了口腔，直捅入隐藏在深处喉管。
“唔！唔！唔……”头部被一双大手用力地固定，嘴巴被捅得大张，舌头，不停地与那冲刺进来的热棒摩擦。
“啊……”那进入的人发出欲求不满的低哼，就好像在那小小的热洞中尚未能满足他灼热膨胀的欲望。
“！”
身後，那狡猾贪婪的舌头又开始嚅动了。
“！”
他这才惊讶地发现──竟然是两个人！分别从前後攻击著他！
“唔……！”一阵紧张的收缩，口腔内充满了喷涌而出的炙热液体。
“啊！好棒！好棒！”刚刚发泄的热物立刻冲胀，伴著液体的柔滑更快速地在湿淫的口中抽插。
“啧！啧！啧！”地声响，几欲狂吼男人开始疯狂：“吃下去！全部都给我吃下去！”
越来越快，他难过地开始流泪了，张开的喉管不断地有浊稠的液体被涌入，顺入胃中，翻搅。
“！”就在这时，双腿间的果实被什麽给盯上了，所有的精力全都集中在逗弄起那前端的微妙敏感上──
“……啊……啊……唔嗯……嗯……嗯啊……啊啊……啊……”口腔完全溢满，粘稠的液体不断流出，蔓延至嘴角，下巴，颈子，锁骨，胸膛……
“你也要跟我们一样兴奋。”
身後一阵低沈，舌尖，嬉亵地舔弄著他遥遥欲胀的炙热柱体，越来越硬挺。
“射出来，我要全部都吃下去。”
……他的身体几乎听话地顺从了，任那热舌玩弄至鼓胀，最後在那用力地一吸之下─────“唔……呼……！”全部，喷涌而出，被吃得一滴也不剩下。
“太敏感了，真正的享受还没有开始。”身後健壮的身躯再在他粘滑的双腿间的果实上逗弄了两下那欲求不满的鼓胀双球之後，就松开了口，以最快地速度，几乎震动他心跳的速度抬高了他颤抖欲缩的双瓣。
“啪──”地一声，一个巴掌落到了他的激情的双丘之上。
“噢！弹性真是棒透了！进入的时候，一定爽滑十足！”那炙热的东西已经顶住了他两腿之间最隐秘的肉口，炙热异常，坚挺异常。
“啪──”地再一声，这一次，他吃疼地想叫。
“唔……唔唔……”嘴巴，还被面前那巨硕的热物抽插，张开喉咙，无异於使之更深深地探入而已。
“噢！噢！啊！”紧紧揪住自己头发的双手近乎颤抖了！可见他插入得是多麽舒服！
这时，身後那急於进入的声音响起了：“我要让你发出更淫荡的叫声，伴随著我的进入，享受地大叫！进去了！啊──！！！”
猛地一股冲力，後穴被完完全全地撑到了极限，在剧痛中，脆弱的肠壁才勉强地包裹住那热腾腾的肉棒……炙烈如火炬！
“唔……唔……嗯……唔……！！！”
一股接一股地冲撞，在不够湿润的穴孔内深深地扎入，彻底地感受体内任何一寸的抖动与柔滑的肉壁。
“……啊……好棒！太棒了！再也……不放开你！再也不放开你！你是我的！我的！啊！”
又开始了！
一浪浪地，越打越高，直至身体完全被带动地前後冲撞。
“嗯！”身後的撞击直接导致了面前那根硕物完完全全地，更深，更直地顶入……整张脸孔，埋入了面前那郁郁葱葱的茸毛之中，扎刺著皮肤……再用力一顶────更是整个儿前後贯穿。
啊！啊！啊！啊！啊啊啊──────！！！
叫不出来，连呼吸都困难。
“我们，要一起到天堂！”
几乎是两个声音同时说著，接著，身体的两头就传来了同时冲撞的动感──
啊啊啊──啊啊啊──啊啊啊──────！！！
口腔内，已经是多得容不下半分的爱液；身後，不断地随著刺入渐渐润滑起来，“啪唧！啪唧！”地，一股股的热浪喷流而入，畅快地润滑了肠壁，大肆欢迎著享受者的进入。
啊啊啊啊───────！！！！
一次比一次厉害，一次比一次更加大了力量，身体……几乎要被这两股同时捅入的力量给折断了！！！
“这里，也要疼爱，要给予足够的疼爱！”那双被欲望的液体湿润的手掌抚上了两腿之间，不断喘息著渴求爱抚的东西。
“唔嗯！！！！”被刺激得浑身发颤，才没多久，就有一种想要喷发殆尽的欲望。
“不可以。作为惩罚！作为你离开我们的惩罚！再也……再也不能让你如此容易地就轻易满足！”大手一掐，整个儿的欲望被封堵了──
啊啊啊啊啊──────！！！！
不断地扭摆，前後两个入口也只能是被汹涌地插入而已。而自己的，却如此痛苦地喘息，倍受折磨。
“哈哈哈！！！！永远，都不会再让你一个人满足！你是属於我们的！只属於我们！你的身体！你的心！你的灵魂！！！全部！都属於我们！！！”
啊啊啊啊啊────────！！！！
越来越厉害了！被捅得几乎没命，身体最敏感的部分被禁锢得越来越紧，直至简直要被无法喷出的液体给撑爆了！
“痛苦吧！你永远都是我们的满足品，只能满足我们，只为我们而满足！只有我们！！！”
“啪！啪！啪！”的淫腻撞击声，那欲望的肮脏液体几乎可以把所有的呼吸都给夺走，就这麽被发泄著。作为一头野兽，被两个看不清面孔的人紧紧地抓住，从身体的两处入口狠狠地折磨，插入，翻搅，捣烂──！！！
“啊啊啊啊啊────────！！！！！！”
★t~
流鼻血的慎入……==+++
《非我不可》即将到喷血的高潮！！！层峦叠嶂……如果可以这样形容他们今後的关系的话……（啊！原谅我！我不想带坏纯情的亲亲的！！！）
如果不喜欢特~3P~H~的亲亲，就选择清凉的《弹指君心》吧！~~即将恢复连载！！！
“哇啊啊啊啊啊啊啊──────────！！！！！！”我从梦中惊醒，浑身是汗。口腔里，蔓延出一种血腥味。
“该死！”用力地擦嘴角，将流溢出来的血液擦掉，舌头，在睡梦中被自己的紧张给咬破了。
最近，时常做那个梦……
“叮铃铃──────！！！”一声电话，几乎把我所有的神经都给打乱。
“喂？”我压制住气息，缓和地开口。
“杰明？”电话那头是悦耳动听的女声。
“是我，什麽事情，雅兰？”我理顺被汗水浸湿的头发，坐直身体。
“也没什麽事情，就是怕你忘了，今天是星期六。”她羞涩地提醒我。
“好的，我立刻过去。”没有了往日的愉快嬉闹，我难以控制地恢复本性──简单，冷漠。
对方有些不舍地放下电话，李雅兰可能难免有些失落。毕竟，今天是学校游园活动的日子，是我向她的父母提出和她结婚请求的日子……就这麽被我一句话打发了。
穿好西服，梳好头，那股莫名的恐惧感依然笼罩在我的周围。
“该死！”
“！──”地一声，杯子被我给砸碎了。
可是没用，那种心灵上的恐惧并不会因为一声碎裂声而四分五裂，消失殆尽。
我坐上公车，清一色的工薪阶层一个，赶往海边的公立小学。
来到校门口的时候，原本晴朗的天空忽然下雨，阴森恐怖。
“杰名！”李雅兰在朝我招手，打伞朝我跑过来。
“杰名，你怎麽发愣？游园活动已经移到校礼堂里进行了。”她细心地看著我，眼里还是有一种掩藏不住的激动。
我们，今天就要订婚。
“李先生，李太太，你们好。”在孩子们闹疯了的游园会场，想打声招呼可不是件容易事，我尽量大声地寒暄。
“还说‘先生，太太’的。”雅兰瞪了我一眼，意思是说赶紧让我坦白。
我笑，刚想说话，就被学生们给包围了，非要我们唱歌不可。
现在，我哪里有心情唱歌？
“轰隆隆──”闷天巨响，乌云密布的夏季午後下起了空前绝後的大暴雨。
“啪吱────！！！”供电断路了，原本欢乐的一切都被迫中止。
“轰──────！！！”
“杰名，我怕！”李雅兰忽然抱住我，将脸埋在我的怀里，发抖。
“呵呵，打雷而已。”我轻声地安慰她，让她很享受。
“杰名，你再也不要放开我了。”她小声地抬起眼，期待地看著我。
“好，我不离开。”抱著她，只有她才能给我正常男人应该有的“幸福”，我真正想要的。
“啪啦啪啦”地，虽然没有电，但昏暗的会场中，大家还是由衷地鼓掌，带来了我和雅兰的爱情的祝福。
“好！好！好！”李启贤正直温和的脸上挂起微笑，拍著手和妻子来到我和雅兰面前：“杰名啊！即使你不说，我也打算将我儿女托付给你了。您很优秀，值得我女儿喜欢。”
“爸爸！”雅兰有些羞窘。
“杰名,”宝贝女儿的母亲温和著看著我，目光中透著期许：“你和雅兰是我早就看好的一对，今後你可要好好待她。我这个宝贝女儿任性得紧，时常闹别扭的。”
“妈！”李雅兰不好意思，又回到母亲怀里去了。
“伯父，伯母放心，我对雅兰是一心一意的。我爱她。”
我想，我始终，彻头彻尾还是骗子一个！
我爱过谁吗？
没有。
除了我早已死去的母亲，我从未爱过任何人。
为什麽我就是能够如此心安理得地欺骗别人的感情？我早已……不再从中感觉到任何一丝的快乐了！
厌烦了！！！
“叮铃铃──────！！！”电话再度响起，已经是夜晚十一点零七分。
“喂？”我毫无心情。
“杰名，今天你是真心的吗？”女人，天生善嫉。
“当然是真心的。”我没有片刻踌躇地回答著。我和所有的男人一样，结了婚，注定变成两面派。
“我爱你。”电话那头，她再次强调。
“我也爱你。别傻了，小宝贝，除了你，我不可能爱上任何女人。”啊！我已经是个不折不扣的两面派了。
“晚安，做个好梦。”
“Night！”
挂断电话，我不敢再睡。那激情又折磨人的噩梦，我已经不敢再领教。
这会让我有一种被诅咒的恐惧感。
那两个男人，迟早有一天会找上门来的！
就是化成灰，他们也能将我从地底下挖出来！
梦中，我被两个男人包容著，爱抚著，他们吻遍我全身的每一寸肌肤……并不是因为他们将我当成女人来看待，而是因为，他们口口声声地“爱”！
他们爱我，爱我爱到失去了自我，而这种感情，恰恰就是我所欠缺的，所没有的感情。
我是如此自我的一个人，我怎麽可能容忍自己真正去爱上什麽人，然後再像傻瓜一样地丢弃自我呢？
“我”……终究还是不能舍弃我自己！
清晨，一道刺眼的阳光，门“砰”地一声──
悚地，我立刻从床上惊醒！全身的每一个神经都在颤抖，就好像世界末日提前到来了。
“砰──────！！！”
再次地猛力冲撞，一个男人闯进来。
“巫童！！！”
他发疯一样地叫我的名字，我连躲藏或者反抗的时间都没有，就被他紧紧捉住。
“巫童！你竟然如此狠心！你这个混蛋！天杀的！！！”
他又惊又喜的表情就像一个晴雨表，忽然雷声阵阵，忽然春雨绵绵。因为，他哭了。
“该死的！为什麽就这样走了？为什麽！”
他含著泪水，如从恸人潸然，就好像在迷茫的大海中抓住了浮木，感觉到生命有了希望一般。
“你有没有受伤？他们把你怎麽样了吗？天啊！我还以为……”他差点咽气。一颗泪珠滑落，好可怜，好可怜……
“我还以为他们把你给杀了！！！”
终於，他再也忍不住地大哭，像个孩子重回了自己最珍贵的东西，喜极而泣。
“还好你没事……太好了……你还活著！太好了！你还活著！活著……”
他泪雨潸然，从未见过他在曾经的任何时候出现过这种表情。
……真是……太夸张了！
我刚想退後，但是这次再也“逃”不走！
“小童！”
──就在我被蓝奕抓住手臂的同时，另一个男人冲了进来。
“小童！你真的没死！”他大睁著双眼，不可置信地大喊：“我就知道你不会死的！你怎麽可以死？没有我的许可，就是撒旦也不敢收留你的灵魂！”
他也不管蓝奕之前和他的争夺有多麽猛烈，就好像这个世界中只有我和他的仅有的存在般，完全地，紧紧地，再也不放开地抱住我。
“天啊！我真怕……”他也欲言又止，然後欣喜若狂：“感谢上帝！这不是幻觉！这是真实的！他是真的！他再也不是飘忽不定的幻影了！！！”
秦司阳忍不住地颤抖，眼眶一片湿润，率先夺过我完全僵硬的脸庞，几乎要将我吃下去地深深地，吻下去──
“我的爱！我的宝贝！我的爱！我的爱……”他边吻边哭，舌尖不停地轻舔我的上唇，小心而溺爱得过分。
“你永远不能离开我！现在你明白了吗？”蓝奕搂住我的腰，将唇贴在我的颈脖上，烙下了深深的玫瑰红：“你永远，属於我们。”
我们──？！
就在我像遭雷劈一样震惊的瞬间，一个女人进来了。
“杰……名……？”她有些吃惊，但并没有吃惊得过分。好在……秦司阳和蓝奕都在那一刻冷静地克制著。
“她是谁？”蓝奕眼中分明出现了嫉妒的火焰，咧开薄唇逼问出几个字。
“啊！你们好！我是杰名的未婚妻，李雅兰。”
笨女人！你想害死我啊！
“啊，久仰。”秦司阳和蓝奕分外地合作，充满火光的眼睛升起一层寒冰，完完全全地挡住了娇小女人寻求我的视线。
“你好，我是秦司阳，‘他’的……朋友。”
“你好，我是蓝奕，是来找‘他’的。”
李雅兰没看出什麽，也看不到我，只好和他们寒暄：“你们好，请问你们……”
“小姐。”秦司阳打断她道：“我们和你……‘未婚夫’有话要谈，可否请你先离开？”
“秦司阳！你……”
我想冲上前，却被蓝奕冰冷的目光威胁，就好像在说：你只能站在原地，否则，後果不堪设想！
……我愣住，完全觉到时机不对。
他们……到底还是找到我了！
他们……到底是怎麽找到我的？！
“可是我……杰名……”秦司阳几乎是毫不客气地推著李雅兰出的门，只听她支吾几声，门就被关上了。
现在，他们一刻都不能再等了，他们现在就要──
“巫童！你要是敢结婚，我就把这女人给毁了！”那“女人”一走，蓝奕立刻就本性毕露。
“哼！你以为收了那些钱，就可以骗过我们的眼睛吗？小童，你不是那种见钱眼开的男人。”秦司阳“啪哒”地将门反锁，步步接近。
“你们怎麽找到我的？”我还在为这件“过时”的事情而烦恼，不禁後退。
“我们找了你整整两年！！！”他们异口同声，近乎疯狂地叫喊：“你就这样被绑架了，简直出乎我们的意料！後来我们追到安氏，那父女俩没一个好东西！半个字都不肯说！只留下这一堆给我们……想用来威胁我们！”
“啪啦”地，秦司阳将一个袋子丢在地上，全都是录影带。
“这些是什麽？”我没兴趣地问。
“你看了就知道！”
他们随便拿了一盘带子，打开我房间里录影机的电源，自我嘲笑起来：“真是幽默！直到今天，他才知道事情是怎麽回事。”
什麽怎麽回事？
电视机打开了，录影机开始工作──
“……嗯啊……啊……啊……嗯……”
一声淫叫，我开始毛骨悚然。
“……啊啊……司阳……快……进来……啊……啊嗯……嗯……司阳……司阳……求你……快进来吧！快进来……啊啊啊……”
画面中的那个人……那个淫荡地跪趴在华美的床上，激情地扭摆著屁股的男人……是我吗？！
“……啊……好棒！啊啊啊──好棒！啊……司阳……再快……再……深入……啊……啊……舒服……好舒服……嗯啊……好棒啊！啊……嗯唔……不要停止……我还要……还要……唔……嗯啊啊啊啊──────！！！”
那尖叫，那两具交织在一起的身体……
无比清晰的画面瞬间就将我带回了两年前那段无法控制的淫荡岁月……我的噩梦！
“啧！就知道你会先放自己的那一段。”蓝奕在最煽情的画面按了终止，随即换了一盒：
“巫童！啊！我的巫童！好棒！你真是……棒极了！我要你！我要你！啊……”
稀里哗啦的流水声，是那间浴室……雾气蒸腾，我首次控制不住地主动……被拍下来了！
画中的我，浑身湿漉漉的，皮肤泛起肉欲的激情！我紧紧地用双臂搂住那个埋入我身体的男人，扬起下巴无比勾引地张启嘴唇……
我……
我……
我……
那个人，就是我！
“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊───────！！！”
那被灼热的东西深深插入的云霄快感，随著画面中的淫荡尖叫迅速地在我的体内窜升。
“小童，现在你明白了吗？自从我们去到德国，所有的一切都被亚特兰的人监视著。这些东西，就是那些人逼我和蓝奕就范的最有力的武器！好让他们各得其所！”
“那是你们自作自受！关我什麽事？关我巫童什麽事？这些都是你们自找的！是你们害我的！你们把我害的有多惨！你们知道吗？妈的！”
我咒骂，驳回了秦司阳和蓝奕一切的原因解释，那些跟我本来就没有半点关系。
他们，才是我的生活的破坏者！罪魁祸首！
“你要对此负责！”
他们再度异口同声，良心都被狗吃了：“巫童，都是因为你，我们才落得今天的如此下场！”
“与我无关！给我滚！”两年不见，我依旧恨不得他们赶紧去死。
“你再也逃不走了！”他们俩立刻双双捉住我：“为了找到你，我们动用了上万人的力量，全世界范围内地搜索你！就是连太空中的监测卫星都用上了！你以为你躲在毛里求斯这个鬼地方我们就不知道了吗？你以为你将那一亿美元存在日本的账户上做个障眼法，就能骗过我们眼睛吗？告诉你，巫童！就是你死了，我们也会找到你，把你给挖出来！让你永远都无法离开我们！哪怕是你的灵魂！”
★~
我真的觉得……《非我不可》酷到不行！！！>o
“你们是怎麽找到我的？”面前这两个气势高昂的男人，不得不让我百万分地警戒。
“两年。”秦司阳说：“整整两年，我们耗尽了所有的财产，将近两万人，包括太空中的监测卫星，都只为寻找你一个人。”
“我们丢弃了原本拥有的一切，只为了找你。”蓝奕重重地叹了一口气，抬起自从遇到我，就只对我一个人才能燃烧的火焰：“这已经不是‘赴汤蹈火’能够形容得了的！”
“哈哈哈哈……！”我忽然大笑起来，看著两个为了我，不惜赴汤蹈火的头号大傻瓜，恶狠狠地咒骂：“怎麽？倾家荡产了？不甘心是吗？因为我，得不到我，你们就该死的不甘心，非我不可吗？”
“非你不可。”他们的自私暴露无遗。
“我不在乎财产。”秦司阳决绝。
“我已经放弃了前途。”蓝奕无比清晰。
“我已经被家族抛弃了。我甘愿，为你。”秦司阳的眼睛开始著火，想必他也经过痛苦的挣扎。
“我洗手不干了。”蓝奕自嘲了一句，开始向我靠近：“钱，权，都不及我和你在一起的分毫。”
“你们……冷静点……”我咽口水，退到墙角。
“整整两年！”秦司阳发狂地爆发：“没有你的日子，我简直不能活！”
“你让我生不如死，生活在白茫茫之中！”蓝奕大步走进，恶意威胁地距离我仅差一步。
“……与我无关。”
“到现在，你还说与你无关！！！”他们同时纠缠上我，抓住了我的双手，忽地──
“你的手怎麽了？”蓝奕率先感觉到异常，立刻拉起覆盖在我手腕处的袖口：“怎麽回事？你的骨头……”
“……”我咬牙。
“两只手腕都骨折过！”秦司阳紧张地与蓝奕对视一眼，随即伸手探向我的胸口……
“别碰我！”我神经质地大叫，但时过境迁，以我现在的腕力，根本甩不开他们。
“你的肋骨……”他们摸到了我胸前的缺陷，紧张纷纷地开始抚触我的头发：“天！这里竟然留下了伤痕！”
在我额际的头发深处，有一道裂痕……现在，正刺痛著这两个男人的眼睛。
“小童！”秦司阳心痛万分，就好像我所有的苦难都完全地施加到他身上一样，他伸手紧紧地搂住我：“对不起……对不起……都是我害你的……对不起……”
“果然是那老家夥干的！安耀华！”
蓝奕竟然没有争风吃醋，反倒在我的身後痛咒那打伤我的该死的老东西。
“哼！”他忽然冷笑，就好象有什麽高兴的事情，冷漠的，他本性不改：“想必他是怕我，把打伤你的这件事情瞒著我。要是让我知道，不说他的公司，就是连他的狗命，我一个都不留！还有那蠢女人！”
“现在还说那些干什麽？反正他们父女俩已经穷途潦倒，落魄街头了。”
“什麽？！”我想推开秦司阳那强有力的怀抱，却被抱的更紧。
“该死的！秦司阳，你给我放手！”我急了，竭力挣脱。
“不放！再也不放开你了！从今以後，我们要永远生活在一起。”
什麽？！
“不对。”蓝奕从身後伸手插入我的腰间，温暖而火热的怀抱瞬即将我完全包裹：“从今以後，我们三人，要永远在一起。”
──什麽？！
“砰”地，我打了秦司阳一拳，挣脱开蓝奕的束缚，喘著气，尽量与他们两保持距离说：“你们想怎麽样！”
我想我是吓傻了。
他们想怎麽样？还用说吗？我根本就知道得一清二楚。
“蓝奕，快抓住他！”
我不管了，以最快的速度打开门锁。
“啊！”
被蓝奕抱住了。
“唔！”
他的额头被我的手肘狠狠地一撞。
“我不会让你逃走的！”
秦司阳追上来了。
“你们这两个疯子！世界上，除了我就没有男人了吗？”
我逃，在回旋的楼梯里，就像一个永远没有出口的深渊，我越往下跑，就陷的越深。
“非你不可！非你不可！”
他们俩在身後追啊！追啊！直到把我推倒在墙，瞬间就撕裂我的衣服。
“住手！你们疯了吗？”
天啊！现在是大白天！！！公寓里有人进出的！！！
“是疯了！但是，你竟然眼睁睁地逼疯我们，然後找个女人结婚！你休想！！！”
他们再也不争风吃醋了，再也不为我一个人如何分配而争夺了，他们，已经愿意共同分享我！
“不要──！！！！”我急了，猛抬起膝盖想攻击这两个男人的要害处。
“心急的小猫，你将我们两人惹火了！”
“啊啊啊啊────────！！！！”
我真恨！
为什麽我就不过正常人的生活？
我本来就是一个正常的男人！只是生活在无聊之中，又讨厌女人的纠缠而以。我，根本就不爱男人！！！！
“不要，啊！”
他们几乎是把我抬回房间的。
“砰”地关上门。
“不……别过来……放过我吧！”
我被丢在床上，立刻起身反抗，然後再被压制。
“说好了，我们三人一起。”
秦司阳！那邪魅的褐色眼睛像被灌了红酒，令我不寒而悚。
“我们这麽爱你，为什麽你总是要逃呢？你……真是太狡猾了。”
蓝奕！你这个混蛋！不许脱我的裤子！
“我们三人，一起来做爱。”
我目瞪口呆。
厄运，已经到来。
太突然了，我，连一个字都说不出来。
★~
34℃啦！！！温度足够了！！！3PPP！！！HHH！！！虐！！！
──很小声地：我准备好了，亲亲们呢？（没准备好的别进来。否则，《非~》的‘美好’会毁灭殆尽！！！）
噩梦成真！
“蓝奕，制住他的手。”秦司阳占据了我的双腿之间。
“不要命令我。”蓝奕不满他的语义，亲吻起我难言的双唇。
“唔……”和他做爱，就好像是昨天的事情。
我和他，还有秦司阳……明明已经事隔两年！
“小童，我的小童……”秦司阳将脸贴近我的双腿之间，摩挲著，隔著一层内裤。
“唔嗯……！”我感觉被咬了一下，我的脆弱处，随时都有被剥夺的危险。
“你是属於我们的。”放开我的嘴唇，蓝奕再次强调：“你的身体，就是最好的证明！”
“啊──！”
该死的蓝奕！你竟然咬我那麽重！
“唔……嗯……”他一边咬著我胸前的红色点缀，重重地吸允，在最辣的时候用火热的舌头一舔……
“嗯……啊嗯……”我痛恨我的身体，就算我的意志再怎麽难受，可在他们看来，完完全全就是勾引！
“你真是个妖媚啊！”
秦司阳在我腿间的内裤上舔咬，留下一片湿润。
“我已经迫不及待了。”他说著，就强行将我的双腿分开到极致。
“住手──────！！！”我大叫，双腿不停地乱踢，恨不得一脚将他那充满欲望的俊美脸蛋踢个稀巴烂！
“小妖精。”蓝奕抱住我的臀部，制止了我下身的举动，更让秦司阳得寸进尺。
“蓝……蓝奕！”我脸色铁青：“你就这麽把我让给这混蛋吗？”
此时，我多麽希望那深爱我的傻瓜上钩！
“我当然不能把你让给他。”他明亮的目光似笑非笑。
“啊……”秦司阳的手指已经深入我的裤内了，我宁死地夸张一声。
“嗯……啊……”继续诱惑他说：“蓝奕，我不要他抱我。你……嗯……快阻止他！”
该死的！该死的！蓝奕！你还等什麽？你什麽时候变成这种“共享主意者”了？
“除非你承认，你这辈子都不会离开我，而且……”蓝奕湿热的舌头包含了我的耳廓：“你必须爱上我，全身心地只爱我一个人。”
“我答应你！”我敢保证，我一脱险就立刻甩了你！
帅气的眼眸有些惊讶，然後，凝视著我，大声地笑了。
“哈哈哈哈哈……！”蓝奕单手捂著脸，痛苦却又讥讽地说：“秦司阳，你听见了？你全都听见了？他爱我！为了让你远离他，他宁愿全身心地爱我！哈哈哈……”
他笑，令我无比恐惧。
这个男人，他这次是来真的！
“啧！”秦司阳咬著唇，猛地撕下我的内裤说：“我倒要看看，上了你之後，你还能说得出你最爱的是谁！”
眼看他解开腰间的皮带扣，露出的昂扬凶器就要对准我的柔软隐秘处进行惩罚──
“蓝奕！快救我！我答应你！我全都答应你！你要什麽我都给你！只要你把我救出去──！！！”
他看著我，就像在看好戏似的不紧不慢：“怕什麽？宝贝？和男人做，你又不是第一次。”
蓝奕？！
“巫童，别耍小孩子脾气了。”蓝奕那炯炯有神的目光因为即将得到我而特别地闪烁：“你明知道，我和秦司阳是不可能再争夺你了。你，只有一个！”
“啊────！！！！！”
就在蓝奕话音刚落，秦司阳的热柱就猛灌入──
“哇啊啊啊啊啊──────！！！！”我尖叫，一半出於身体上的痛苦，一半出於内心的恐惧。
“这是对你的惩罚。”蓝奕在一边看著说，双手正在解开裤子的束缚。
“啊啊啊啊……！！！”我被秦司阳猛力穿刺得痛不欲生。
“我说过，只有痛，才能在你的心里留下痕迹。”蓝奕出人意料地优雅，俯身吻住我的口唇，吞下我的叫喊。
“就用你这张嘴，接受我的惩罚吧！”
“不！啊！不要！不要！滚开！别这样！唔啊！”我不停地扭头，拒绝那近在眼前的硕大欲望。
“巫童，你小的时候，一定也是这样淘气吧？”蓝奕用力固定住我的头部，我觉得自己的颈项几乎要被扭断了。他那热乎乎的东西就在我的脸庞上，吐吸著灼热欲喷的液体。
“好久，没有感受你口腔中的温暖了。”
不要──────！！！！！！
“唔啊──！”
腹部遭了一拳。
“唔嗯────！！！！！！”
插进来了！蓝奕那灼热喷张的欲望全数整个地奔入我的口腔内！
“唔！唔！唔！唔！唔！唔──！！！！！”他和秦司阳同时攻击著我。前者，每一次插入都深入我的咽喉，逼得我眼泪直流。後者，异常汹涌地整根灌入，“啪唧！啪唧！”地，混合著我裂开穴口的血液，一股股地不断喷出污浊我身体的粘滑液体。
“……唔……唔唔……唔……”蓝奕发狠地用手固定住我的头颅，下身遭受猛烈的前後撞击。不管我如何用指尖在他的手臂上抓狠，渗著血，更是刺激著他得到我的欲望。
“啊！太棒了！实在是太棒了！小童！我的小童！”秦司阳一股股地喷涌，我的後穴已经一片润滑。他不断地叫喊，淫荡地重复著我在梦中所遇到的字字句句。
“说好了，你不可以独占他！”蓝奕的热柱在我的喉中抖动，岩浆般的欲液顺著我的食道滑下。
“我不管了！只要能进入他的身体！只要每天都能驰骋在他的体内！我愿意和你分享！”秦司阳全神贯注，不想再分神。
“啧！什麽都是你第一。”蓝奕的欲望越发在我的口中膨胀，嚣张，越来越快地抽速让我的咽喉难以忍受！
终於────
“噢啊……！！！”他舒服地低叫一声，浑浊滚烫的液体瞬间就充满了我的口腔。
“吞下去！把我对你所有的爱意全部！都吞下去！”他又开始抽插了，我的咽喉根本就不能拒绝。
“我要让你的皮肤，你的喉咙，你的五脏六腑，你的每一个毛孔，都渗透著我的气味！吃下去！全部吞下去！”
我的头发被这自私到极致的男人猛力地揪起，大口大口地，被他坚硬如铁的棒子撬开了喉咙，咽不下的，就顺著他的抽动流到了下巴。
“小童，你总是不接受我对你的爱情。”秦司阳也开始在我的股间加快律动了，明知道我的嘴巴被蓝奕的凶器赌著，他还是一个劲地对我说：“你知道，我想来只追求永远无法得到的爱情！你知道的！你明知道，还这样来诱惑我！你把我推入了万劫不复的深渊！！！噢！噢！”
他越发快速了，我的身体几乎被他撞的散了架，胸口不停地在颤抖著，乳尖胀红，很快，我的意志就要沦陷。
★~
>o请继续支持火烧的灰烬，激情之爱，无限上载！！！
《SCAPEGOAT》──快了！！！
我受尽折磨，被两个男人前後紧拥。
不放手，不妥协，得不到我的心，哪怕是我的身体，他们也要拴牢一辈子！
“啊！啊！啊！啊！啊！……”无止尽的叫喊，无止尽的进入。
“……唔……”我咬破了充血的颤抖嘴唇：“……别……不要了……不要了……啊啊啊────！！！”
可身後的两个男人就是不放开我说：“勾引人的小妖精，你越是说不要，你的身体，就越是紧紧地纠缠著我们。”
胡说！
“啊！”我浑身是汗，被撞击得激烈的身体泛著光滑细腻的光泽。
“这里，也应该好好疼爱了。”说话的人肯定是蓝奕，因为，我的身体对他那双熟悉的手掌已经做出了反应。这是相隔两年，依然没有消退的回应。
“啊、啊……”在自己的热棒被双掌紧紧包围的瞬间，秦司央更是在我身後凶猛地穿插。
“啊啊啊啊啊──────！！！！”速度实在是太快了，我忍不住了，尖叫出声，身体那硬挺炙热的部位正在蓝奕的手掌中喷出一股股灼热的液体。
“你心里，还在想著如何从我们身边逃走是吗？”蓝奕雪亮地看穿我顽固的心思。
“就算现在被我们束缚，终有一天，你还是想从我们身边逃走，是吗！”他用力地捏紧我欲望的唯一根源，堵住了出路说：“你的身体，明明已经早就离不开我们，可是你的心，却未受到任何的束缚！”
他气了，开始粗暴地对待那根手掌中欲火喷张的灼热说：“这一次找到你，再也不会让你离开！再也不能，让任何人从我们手中把你夺走！”
又一个相当猛烈的纠缠──
“哇啊啊啊啊啊────────！！！！”
超过身体负荷的刺激向自己的脑神经袭来，秦司阳的，蓝奕的，我自己的……
“……啊……啊……唔嗯……”身体筋疲力尽了，跪在床上，身下一片湿泽。
“啪！啪！啪！”地，那两个欲求不满的男人开始交换位置，蓝奕的凶猛一个劲地灌入──
“唔……”再这样下去，我就要被他们的棒子给插死了！
“噢！噢！好爽！真是太舒服了！舒服！巫童的身体！巫童的身体！啊噢……”蓝奕汹涌得逞地一进一出，将我被捅得松弛有度的嫩肉穴口完全地掌控，除了那根灼热的棒子，他甚至还艰难地伸进了一根手指头……在里头缭绕……
“啊、啊……啊啊啊……”我感觉那手指按上了我身体中隐藏的那一点──
“……嗯啊……啊……啊……”忍不住地，下意识地迎合上蓝奕贪婪的身体。
“哈哈哈哈哈！”他忽然大笑起来，在我看不见他表情的情况下对在我身旁一直没有行动的秦司阳说：“打电话，把那女人叫来。”
──谁？！
“让他的未婚妻看看，他在男人的身下，是个怎麽样的放荡模样！”
──李雅兰！
“不──不要──不可以──啊啊啊──唔啊啊啊────！！！”就在我惊恐万状的时候，蓝奕发狠地在我疲惫的身後抽插，激得我惨叫连连。
秦司阳已经在我的床头拿起电话了──
“不要！不要！秦司央！你找死吗！哇啊啊啊啊啊──────！！！！”为了阻断我的叫喊，蓝奕握住了我的分身，一边在我的後穴中进出，一别随著身体的摆动摇弄起我再次渐渐挺立的欲望。
秦司阳已经拨了号码──
“喂？你好，我找李雅兰，李小姐。”
顿时，我愣了。
他……他们怎麽会知道李雅兰的电话？
“唔……”电话已经接通，蓝奕恶作剧地摆弄著我，将我的身体翻转，让我躺在被自己的液体所湿润的肮脏的床单上，开始从正面攻击我──
“唔啊！”
“李雅兰，李小姐吗？”
秦司阳！你们竟然一直在我背後调查我！
“啊！”蓝奕咬上了我的胸口，舌头狡猾地舔弄著。
“是这样的。刚才真是抱歉，我们和……杰明好久不见了，有许多私人的话要谈……”
“唔啊……”蓝奕一直保持著顶入，将所有的挑逗都放在我急促起伏的胸口上，我忍著。
“是的，杰明现在就想见你。而且，你和杰明订婚，作为好友的我们，应当送一份‘大礼’给你们才对，呵呵！”
最後那两声低笑让我毛骨悚然。他们把我弄成这样，如此的不堪，如此的淫贱，为的就是破坏我的婚姻！破坏我向往的正常的人生！
他们要毁了我！
“不要！雅兰！不……唔……！！！”我大长的嘴巴就这样被蓝奕轻易地吻住了，而且他十分了解我，知道我会毫不留情地咬断他的舌头，所以他比我更早地咬住了我的下唇，躲避而贪婪地舔吻起来……
“那好，请你尽快来。你的未婚夫已经迫不及待地想见你了。‘大礼’，绝对是要送的。”
秦司阳放下电话，对上我极度惊慌的眼神。
“不毁了现在的你，又怎麽能得到属於我们的‘你’呢？”
话中有话，慌乱的我不能分辨。
时间分秒地过去，我，眼睁睁地等待著自我毁灭的来临。
☆~
广告：《血腥玛丽之吻》第一部即将上载！绝对的残酷！！！
P.S.不是SM啊==+++但是很激情，也足够坏的人牙痒痒的了！！！
★
目前文章都没有更改撤换的必要，大可放心看下去……（溜）
事情，就发生在三个小时以前。
我扑倒在床上，看著墙上的时锺，筋疲力尽，身下一片湿泽，身上……更是惨不忍睹的路路欲痕。
……
“啊啊啊────！！！”
那笨女人果然准时来了，只要是为了我，刀山火海她都甘愿。
……在没知道我的“真面目”以前。
“……杰……明……？”她脸色铁青，就像吞了毒药一样无药可救地直愣愣地，不带一丝遮掩地看著浑身赤裸裸的我：“……不……不会的……杰明……不是的……怎麽会这样？！”
她震惊得目瞪口呆，颤抖著，完全如秦司阳和蓝奕所设想的那样惊恐，乍寒地看著我。
“李小姐，你看清了吗？我们送给你和你未婚夫的‘大礼’。”
我口不能言，眼睁睁地看著秦司阳恶狠狠地诋毁我。
“他这样的男人，被同性玩弄就会情不自禁地张开身体接受的男人，你也要吗？”
该死的！你再敢说一个字！我绝对不会轻饶你的！秦司阳！
“不！别说了！求求你别再说了！”李雅兰用力地用双手捂著耳朵，可我恨她为什麽不赶快从我面前消失！
浑身赤裸地面对著她，身体的隐私处，正被身後的蓝奕兴致勃勃地捅入──
“……唔……啊……啊、啊……唔嗯……”嘴唇都被我要破了，可那令人浮想联翩的呻吟依然忍不住地从我的嘴角泻出。
“啊！好爽！好爽！这男人的身体实在是棒的没话说！噢！噢！”蓝奕越发凶猛了，双手从身後支撑起我无力抵抗的腰肢，抬起又落下，凶狠地刺激著我松滑湿润的内道。
“啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊……！”太刺激了！我几乎落泪，羞辱地尖叫。
这两个男人，为了得到我，不惜毁灭我的自尊。连一丁点，都不剩下！因为，他们知道那残留的尊严对我来说，是无穷的抵抗力！
“不！不──────！！！！！！”李雅兰再也看不下去了，背靠墙地站起身来，满眼落泪，她所受到的伤害，绝对不亚於我的。
“小姐，出去请带好门。”秦司阳随即加入蓝奕的激情之中，双膝分开，跪在我面前，拿起他毫不遮瑕的喷张欲望对著我的嘴巴说：“你的叫声，对女人来说，是一种奢侈。”
说著，他扳开我硬咬的嘴巴，猛地将那赤热的东西塞进来──
“唔！唔！唔！唔！唔──！！！”前後夹攻，我几乎快要晕厥过去了。
“噢啊……噢……噢……”秦司阳深深地探入，不留半点余地地深入到我喉咙的最深处，几乎要把我的心脏给挖出来似的。
“啊哈！我的宝贝！你的体内好软！真是……舒服透了！太爽了！噢！噢！噢！”蓝奕也不甘示弱，双手从我胸部的敏感突起一路抚摸到我双腿间的颤抖热物，然後又再度回到肿胀火红的圆点。
“……唔……嗯……嗯……唔啊……啊……啊……嗯啊……”我被他们同时折磨得透不过气来，每当秦司阳插入我口腔一次，我就能看见那落在门口的悲惨倩影。
她哭著，无助，恐慌，怨恨，嫉妒……更多的，是恶心！
她彻底厌恶我了。她没想到，自己深爱的男人竟然会在订婚之後就被两个男人给找上门来，然後被他们轮暴。而她自己，则是最可笑的牺牲品，牺牲在三个男人变态畸形的关系上。
“疯子！恶心的疽！”她疯狂地尖叫，无法忍受而近乎癫狂地夺门而出。
而我，则沈默著，并不感到心痛。我的心，我的身体，我唯一能吐露自己真心的嘴唇，全都被这两个男人拴的死死的，失去了自由。
……
“嘀嗒，嘀嗒”，时间来到深夜。夏季的岛国上，是令人销魂的闷热海浪声。
“巫童，来，吃点东西。”秦司阳要喂我。
“……”我侧过脸。
“做了整整大半天，你肯定累坏了。别为难自己，今後的日子还长的很。”蓝奕揉搓著我被汗水湿浸的头发，抚平我额前紧蹙的眉头。
“要不，先喝杯水吧！”秦司阳满足过後无限的温柔，他的左手舍不得离开我的胸膛，右手端著水杯递到我面前。
“我要洗澡。”低低地，我说了一句。
“好！好！马上就洗！”
这两个男人真是天生的淫魔！什麽话语到了他们脑子里都会变成一幅淫荡的画面。
“啪”地，我冷冷地甩开秦司阳手中的玻璃杯，忍著浑身不适的疼痛说：“滚！滚的远远的！再碰我，我就自杀给你们看！”
说到做到！至少，我演戏时很有天分的！
“哈哈哈哈！”蓝奕忽然笑起来，把手搭在秦司阳的肩背上，哥们儿般地说：“别听他的，他那点脾气，我最了解不过了。”
“那倒是。”秦司阳甩甩手说：“没有你对他个性的分析，只怕这一辈子我都找不到他。”
“那也得有你我倾权财力的支持啊！哈哈，找到他，可真是应了那老头的话了，‘倾家荡产’，‘身败名裂’！哈哈哈……！”蓝奕狂纵地大笑。
“你们在说谁？”忍著羞怒，我不得不猜测横在他们追逐我的这条征途上的那个“陌生人”。
“我爷爷，老顽固。”一提到那“亲情障碍”，秦司阳的神情立刻复杂起来。低下头，甩了甩，抚平内心的杂乱再次抬头看著我：“没事了。我说过的，为了你，赴汤蹈火。现在，我办到了。”
我一怔，真想自己瞎了眼！
此刻的秦司阳，此刻的蓝奕，真是帅到极点了！让我不能不正视他们帅气俊朗的神情轮廓。
“啊！你又逃避了。爱情，有那麽可怕吗？”秦司阳轻柔地扳过我的脸，在左脸颊上亲吻一记说：“宝贝，你的心，可真难捉摸啊！”
右脸，也被人温热地亲吻：“什麽时候，才能完全地拥有你的心呢？”
蓝奕的手又开始在我的身体上游移了，这一举动，立刻就刺激了秦司阳想“再来一次”的欲望。
“巫童……”
“小童……”
你们……
你们……
“你们这两个不知廉耻的淫魔！！！”我恼羞成怒，用力推开他们，一下床就立刻摔倒在地。
……被做得……太过头了！
“别碰我！”当他们紧张地生怕我摔疼的时候，我的双腿之间，火辣辣的一片。
不禁倏地脸红……
“……不许碰我！”可恶！再这麽下去，我这辈子就这麽在床上被他们捅个半死算了！
不甘心，气愤，羞辱，在女人的面前毫无保留地被毁了自尊……
火气又起来了，我气愤得眼睛泛红，咬著牙，痛斥著威胁：“你们再敢强迫我，不仅我的人，就连我的心，我连半分都不会留给你们！只要一有机会，你们，再也休想找到我巫童！”
★~
呵呵，关於激情无限的《非~》的剧情我是不会透露的。但可以爱心提醒一句：接下来的两周里……“H”持续不断啊啊！！！
＝＝｜｜｜☆~身为小童的妈咪，我实在是汗~|||~~~那两个男人，又要对他的…身体…==+++怎麽样？！
另外，请多多支持刚刚开始的《血腥玛丽之吻》啦！！！精彩，比《非~》是有过之而不及哦！！！（很好看的呢~~~）
“不仅是我的身体，就是我的心，我连分毫机会都不会给你们！”
“！啦”一声，决裂，开始了！
“啊！你们要干什麽？！”这两个男人一人束缚住我的双手，一人束缚住我的双腿，不仅霸道，而且蛮横，再也没有以往的半分矜持。
“蓝奕！秦司阳！放开我！快放开我！”筋疲力尽的身体根本就毫无反抗之力，赤裸之下，是他们粗重的喘息声。
一声声地，刺激著我的耳膜说：“巫童！看来你是永远都不会妥协了！既然如此，就是灭掉你的自尊，我们，也要永远地留住你的身体！”
什麽……意思？！
“害怕吗？对於即将面对的现实，你感到害怕，现在妥协也不晚啊！”秦司阳深褐色的醇美目光充满爱怜。
但是下一秒，蓝奕就铁石心肠道：“不要对他心软。对他的爱怜，就是对我们的残忍！”
蓝奕！你欠揍啊！你想害死我啊？！
“对，你说的没错。”秦司阳立刻加重了握紧我手腕的力道：“每每对你怜悯，我和蓝奕就深受伤害，更是不可自拔。现在好了，中国有句古话，吃一堑，长一智。小童，你剥夺了我们爱你的机会，为了得到你，哪怕你的身体也行，从现在开始，我和蓝奕，是不会再对你留情面。”
“啧！畜牲不如的东西！你们害我在未婚妻面前丢尽了脸，现在还跟我讲什麽‘情面’？呸！”我怒骂道：“蓝奕，秦司阳！你们这两个禽兽不如的畜牲！”
“骂吧！随便你怎麽骂。反正，你根本就不爱那个女人不是吗？你，根本就不爱任何人！”蓝奕嫉妒起来，亲吻著我的双膝，喃喃低语：“只要在一段时间就可以了，只要再一段时间，你的身体，连分秒都舍不得离开我和秦司阳。”
“别往自己脸上贴金！”我痛恨他和秦司阳何时开始变得如此合作无间。
“我从来不说大话。”秦司阳吻去我额上的汗珠，一路热舌开始在我的脸颊上舔动：“今天真是太晚了。‘驯服’，就从天亮之後开始吧！”
“该死的！什麽‘驯服’？你们当我是动物吗？”我惊恐地大喊，不肯妥协。
他们抓紧我的身驱，不停地吻著我的全身：“你当然不是动物，你是属於我们的‘淫兽’！”
什麽？！
“不────────！！！！！！！”
天亮了，我的惩罚开始了。不，应该说，是‘驯服’我的过程开始了。
“不！不要！不要这样！蓝奕！蓝奕！你快救救我！啊！我什麽都答应你！真的！我什麽都答应你！求求你们不要这样！唔啊────！！！”我从未如此恐惧过，他们，根本就不把我当人看！
秦司阳埋头於我的双腿之间，含住我的热物舔吻一阵，使之硬挺之後就立刻离开。蓝奕趁著我的热气尚未退却，用一根从我屋子里找来的细铁丝缠绕出我的分身。
“唔啊──！！！”当他灼热的指尖碰触到我的身体时，我就忍不住地一阵呻吟。
“呵呵。”他满意地笑，再对我的身体抚摸一阵，终於离开了我欲求难耐的身体。
“秦司阳，绑住他的双手。”他将剩余的一半铁丝交到秦司阳手上，自己来到我的脚尖，捆起我的脚踝。
“不！不！不────！！！”我扭动身体，却迟了一步。我的欲望正在分散我的注意力，我被钳制的四肢已经不再属於我自己。
“嗯！”秦司阳闷哼一声，表示我的双手已经被捆好了。
“你们……到底想怎麽样？”我依旧赤裸地呈现，比几个锺头之前面临更悲惨的惨状。
“别急，小猫咪。”蓝奕在我的双腿间玩弄，终於捧起我的热棒说：“‘驯服’，才刚刚开始。”
难道他们真的要──
我感到荒谬，更感到恐慌。如此一来，我的身体哪里受得住？只怕我还没有让他们如愿以偿，我就要被他们俩的贪婪给玩死了！！！
“别怕，我们很快就回来。”蓝奕轻拍一下我渗汗的脸庞，终於站起身，和秦司阳穿著笔挺的西装，人模人样地站在我面前：“宠物，需要一些美丽的装饰。”
“宠物？！”我大叫，躺在地上挣扎：“畜牲！你们竟然敢如此对我！卑鄙！无耻！下流东西！！！！”
我快被他们俩的放肆给气晕了，大口地呼著气，眼睁睁地看著他们拔断我屋内的电话线，然後，大摇大摆地，充满风度地打开门：“宝贝，我们很快就回来。”
蓝奕和秦司阳对我眨了一下足以电倒无数女人的百万伏特的魅惑电压之後，“啪”地关门走了。
他们……
他们……
他们真要把我驯服成宠物？！
我浑身直冒冷汗，嘴唇想必都发白了。
……
想打电话求救，可不知道要打给谁。
……
李雅兰，她不可能再理我了。
……
除了她，我在这个岛国根本就没有什麽友谊！
……
况且，我现在如此狼狈不堪，就算拨打求救电话，无疑只会更让自己再无容身之处，更会被“光明正大”地登上报纸的！
“一个东方男子在家里被两名陌生男子囚禁并强暴！”──我的天！如果是这样，我还不如一头撞死算了！
“……”
“……”
“……”
不能逃，不能躲，再也无容身之所。现在，除了做“宠物”，我能怎麽办？
蓝奕，秦司阳，这两个为我癫狂的男人，如果这次我再逃脱，怕是他们会杀了我的！
这两个疯子，为了留住我，什麽都干得出来！
“疯子……疯子……疯子……”我惊恐地盯著天花板，不停地诅咒他们，可是没用，时间很快就过去了，迎接他们的，将是我无止尽的惨叫和疯狂。
被他们束缚，我注定，癫狂！
★~
不要怪我，爱情面前，必须勇敢！！！
拉家常：今晚上传之前，虚惊一场。因为电脑好久没有整理了，文件夹也多，一时眼花，居然找不到《非~》的38℃＝＝|||可把我吓S了！~~好险啊！文件没丢~~5555~~如果真的不见了，那我还不得重写呀？！…==|||以前就发生过这种惨事…呜呜呜……*^^*现在可好啦！一切顺利，亲亲们看文可爽？进入“小童调教期“噜~（鲜花，礼炮──尽显後妈本质）所以呀，一定要投票票哦~~请多多支持初春里的灰烬☆
★★★★★──>《百无禁忌》~~我又开始不屈不挠地写了，~|||~~
你们先别抓狂，要等我，等我抓狂之後，你们再抓狂也不迟啊＝＝+++~~~嗯……也就是说，《百无禁忌》我已经在往下写了，等这几天连载稳定了，4个坑──灰烬里的坑我每个都填的！！！！！！！（尖叫~完了，某人爆走~~~==）
吆喝：别忘了投下你满足的一票~（虾米?!不满足？灰烬鞭子伺候~）
他们回来了，手里提著三个袋子，光是看著那层不透明的硬纸壳，一阵寒意就从我的背脊骨极度窜升。
“小宝贝，有乖乖在家等我们啊？”蓝奕放下纸袋，走到我身旁：“这麽诱惑的酮体，竟然孤零零地等待著我们回来……这段时间，这里……”
“啊！不要碰我！”
当他的指尖缭绕在我的双腿之间被紧紧束缚的敏感上，我不禁夹紧了双腿。
“呵呵，真是甜蜜的小猫。”
啧！应该是准备“被开膛破肚的鱼”才对。
“唔……”蓝奕那温热的手掌玩弄著我，我就敏感地回应他。
“啊……”他甘美的声线发出低吟，迷人至极。
“喂！开始做正事了。”秦司阳在背後提醒一声，我惊讶地发现，他西裤下的硬挺，早已势如破竹。
“别、别过来！”当他走近，我连喘息的机会都没有。
“啊！”猛地被他们拉起来，丢到床上──
“该死！你们要干什麽──？！”
我还没说完，挣扎的双腿就被铐上银色的脚镣！
“──！”一阵惊讶，我差点咬到舌头。
他们……他们是来真的！
“不要────！！！”我惊恐，不要命地挣扎。
“秦司阳，抓住他的腿！”蓝奕立刻摁住我的上身，我发狠地在他的手臂上烙下条条血痕。
“唔！”他吃痛，却比我残忍百倍！
“不要！不要！放开我！”我撕裂地叫喊，双手就这麽被他的大手一钳，“啪”一声──
手脚都被纯银的镣铐束缚住了。
“畜牲！真他们的畜牲！！！”
我还能骂什麽？
没有了。
他们对我为所欲为，都是因为“我”造成的。
就是因为我的存在，才导致了他们对我的穷追猛打，誓不罢休。
早知今日，我是无论如何都不会和他们有半点关系。
……
被他们强暴，发泄，再被“爱著”他们的人辱骂，摧残！
好不容易我忍气吞声地逃了，他们又不死心地纠缠上来。
妈的！他们到底明不明白，我们之间是不可能的！
我根本就不爱他们！
我不爱！！！
“啊──！”
一声惨叫，完了。我的颈子被套上了精致美丽的黑色锁链。
“就这样把你拴住，你，就再也逃不走了。”
我张著嘴，也不叫了。因为，秦司阳把链子拴在蓝奕之前在墙上所打的环孔上。然後……
“哗啦”一声，他把钥匙冲进了卫生间的马桶里。
完了！
“……啊……不要……啊……啊……够了……没用的……唔嗯……唔啊……啊……啊啊……”
铁链的声音，趴在床上的我，身後，两个火气高涨的男人正专著地停留在我双腿之间的禁地。
“……嗯啊……”当理智分不清谁是谁的时候，手指，深深地捅入我的内穴，我几乎抓狂了。
“嗯……”深深地含住他，含住那根手指……
“对，再多吸允一些……呵呵……”
该死的！是秦司阳！
“啊！”我刚想开骂，从喉咙里发出的，竟是我忍俊不禁的呻吟声。
“啊！啊！啊！唔……够了……蓝……奕……啊……啊……”我扭动起身体，想要拒绝那双火热包裹住我分身的手掌。
“呵呵，看来不用费什麽力气，你就已经学会分辨我们谁是谁了。”
“啊！”蓝奕的手掌揉搓著我，我就每每被他刺激得高声吟叫。
难道这样……还不够吗？
“不够！”秦司阳从我的股间抽出湿润的中指，立刻对著我不断收缩的花穴说：“虽然你对我们的身体很快就会投降，可是你的心，却仍旧不受我们的控制。”
啊……他说话时的吐吸……完全喷上来了。
“所以，我们要不断地折磨你的身体，直至你的心灵也对我们的身体产生了‘感觉’，那麽，你绝对是爱上我们了！”
荒谬！
“啊、啊啊……啊……”我摇头，滴落汗水，咬著牙，身体无奈地接受那两个人唇舌的挑逗。
“怎麽样？这里，是不是感觉越来越痛苦了？”蓝奕在我的铃口不断地打圈圈，分明就是火上浇油。
那里，正残忍地被一根细细的铁丝禁缠著！
再一碰──
“啊！”我的臀部翘的更高了，双腿不断地打抖。
“……啊……啊……啊啊……”我也不知道自己想要说什麽了，也许，我更想要……
“想要我们进来吗？”秦司阳的舌头在我肉穴的外围舔动，一次次地，极有耐心地。
“唔……嗯……”我的分身，被刺激得越发疼痛了。
“好可怜啊，哭泣的样子，却分外地勾引人。”
蓝奕！拜托！你明明那麽了解我！你明明那麽爱我！可最後你为什麽还是要对我做出这种残忍霸道的事情？
“……啊……啊啊……嗯……嗯……啊……”
不断地呻吟，不断地扭曲，越来越涨满的刺痛！
说不出口！
无法说出──
“求我们进来吧！从今天开始，从现在开始，求我们疯狂地进入你的身体！”秦司阳的舌尖──
“唔嗯……啊……啊……”我越发像个野兽了。
“渴求温暖是吗？渴求我们进入你体内时所带入的灼热温度是吗？渴求吗？渴求身体被插入的那一刻的销魂快感吗？”蓝奕含入我垂泪而欲罢不能的分身，和秦司阳的舌头一样地狡猾，时而舔弄，时而……刺痛！
“啊啊啊──────！！！”我受不了，不顾一切地挣脱来自身後的束缚──
“你们还是人吗？你们还有没有人性？！”我狂骂，羞愤身体的器官在此时竟然毫无节制地膨胀欲裂，垂死挣扎。
“呵呵……”蓝奕的目光从上到下，再到我的双腿之间停留：“闹什麽脾气？别忘了，现在，你是属於我们的。”
“闭上你的嘴！我不属於任何人！”该死！如果我没有被束缚，我真要和蓝奕拼命了。
“闹吧！随你怎麽闹。我倒要看看，没有我们的爱抚，你能抵挡到几时。”第一次，秦司阳原形毕露。他那双盈满灼热欲望的深褐色美酒的瞳仁，第一次，对我发出寒冷残暴的警告。
“从来没有我秦司阳得不到的东西，包括，爱情。”
我几乎精神失控地看向蓝奕，他，完全和秦司阳是一丘之貉，如豺狼虎豹。
他们两人，名副其实的都是披著羊皮的狼！
☆～
喜欢吗？想看吗？无论如何都想要知道这三个人的结局是什麽吗？
*^^*~精彩，待续~~~~~请多多支持，Thanks！！！
他，每天每天，生活在无止尽的欲望索求中。身体沦为野兽，意志丧失伦理。
黑色的铁链，银色的镣铐，清脆的响声已经成为他思维中的一部分。
只要每动一下，或是每被动一下，那冰冷的声音都像是在告诉他，用最尖锐，最耐心的“话语”告诉他：不可以站起来，不可以逃走，不可以任性……一定要听话……对……乖乖地听话……否则……
“啪”地一声。
“啊！”他蜷缩在地上，从皮肤传来痛疼，不禁发抖。
“谁让你站起来的？你怎麽会有胆量站起来？别忘了，随时，你都要准备好抬高你的屁股，迎接我们热情的进入。”
又是“啪”的一声，柔软而光亮的鞭子打在了他赤裸而束缚的身体上，留下了道道淡粉色的细长红印。
修长有力的双手收起鞭子，高大的身躯，抬腿，踏在他剧烈起伏的胸前：“说，你是什麽？”
“……”起初，他不肯说。
“唔！”胸口被重重地践踏，两个乳蕊上的银环更是闪闪发亮。
“啪！啪！啪！”那人手中的鞭子对准了他的双腿之间的赤裸热物，一阵狠命的舞动下来，被束缚得紧的分身立刻传来数不清的刺痛。他痛苦地皱眉，想逃，却只会招来更狠毒的鞭打。
“真有那麽痛吗？”秦司阳将鞭子停住，俯身，单手玩弄著他双腿间可怜垂泪的东西：“已经被禁锢了数个小时了，你这里，一定无比痛苦吧？”
可是他的手掌还在那片湿地上下快速地套弄，分明是想让他更痛苦万分。
“唔……”他侧过脸，尽量想逃避身体传递来本能兴奋的信息。
“呵呵！昨晚你还哭喊著求饶，那叫声真是动听极了！”秦司阳放下鞭子，全身心地爱抚那硬挺肿胀的热柱说：“无处不在的玫瑰花香，就好像，把我们带回到了曾经有过的日子。”
猛地，被束缚的人的身子震动了一下，硬挺，更是灼热地叫嚣起来。
“呵呵！我都忘了。可爱的‘宠物’的记忆力可是超强的。”秦司阳埋首於他激烈吐吸的腿间，慢慢地开启口唇，逐渐将他的东西含入到嘴里：“在你的脑海中，那个时候，整整三天三夜的激情，一定又历历在目了吧？”
舌尖一舔──
“嗯啊……啊……”这越来越淫荡的身体，几乎要脱离他意志的控制了。不断地扭摆，回应著那炙热口腔的吸允。
“呵呵，还说不是‘宠物’。”秦司阳不仅玩弄著他的分身，还在他肿胀的鼓鼓双球上舔吻：“嗯……这里面……原来已经积累了那麽多了。昨晚，不是尽兴地发泄过了吗？呵呵……”
……
他越舔越深入，最後，直到狡猾的舌头来到了他的禁地。
那里，已经不会再像从前那样一被刺激就收缩得紧紧的了。现在，这里正柔软地展开著，刚刚清洗过的身体，散发著阵阵清爽的香气，混合著玫瑰花的香水味，更是难耐地张合著，吐露出迷人的皱褶。
“不行哦，看来还要再忍忍。”秦司阳故意地在他菊穴周围打转，恶意地刺激著他，每每都在最敏感的地方停留，要命地挑逗。
“……啊……啊……唔嗯……啊……啊……”他开始焦躁了，不可控制地看著墙上的时锺。
“还有七分锺。你和数字‘七’还真是有缘啊！”秦司阳已经来到了他的胸口，双手在他燥热的脸颊上磨蹭：“每到这个时间，你的身体，已经忍不住要接受我们的爱抚了吗？呵呵！习惯，可真是一件好事。”
夕阳的光是橙黄色的，射在秦司阳褐色的眼睛里，就像燃烧一样漂亮。不过他此时已经不再在意这个了。他想要的是……
“别急，蓝奕很快就要回来了。”秦司阳从身後环抱住他的身体，双手，在他的胸口处的银环上来回抚摸。很快，他胸前的两处敏感就立刻凸硬起来，托起小小的银环，分外地回应那双无比熟悉的手掌。
“噢，不可以这样诱惑我哦！”甘美的嗓音透出坏坏的笑意，热舌，舔著他的耳朵说：“你那里已经那麽胀了，不可以再肆无忌惮地充溢下去了。这样对身体不好。”
可是他早已经迷乱，转过头，竟然神魂颠倒地吻住那双磁性的薄唇。舌尖，轻微地缭绕……
“唔……嗯……嗯……”臀部，开始是失控地扭摆了。
好想……
好想……！！！
“啊！回来了。”
就在他就要爆发的时刻，门开了，蓝奕潇洒地穿著清爽的休闲衣，拿著一瓶酒走进屋。
“啊……啊……啊……”一看到那健硕修长的身影，时间一到──他就立刻全身紧绷起来，不顾秦司阳在背後的爱抚，跪趴著，弯著膝盖，无比勾引地朝那个浑身散发著成熟男性魅力的身影爬过去。
“！啷啷”地，是金属链子的清脆碰撞声。
“宝贝今天是怎麽过的？”蓝奕放下酒瓶，面对著渐渐火红的夕阳，毫无顾忌地就在那双充满迷离欲望的眼眸前“！啦”地拉开裤间的拉链，扯下内裤，一根充血的热棒猛地弹出来。
“舔他。”蓝奕就站在门口命令著，靠著墙，眼里，是无尽的掠夺和享受。
“噢……”当那双听话的口唇贪婪地含住自己的分身时，蓝奕感到一阵空虚的快感。
“噢！噢！噢……真他妈……该死！”最近巫童的口交技巧是越来越好了，害得他连连失神，一个不小心就泄的一塌糊涂，而且还一再地决堤。
“哈哈哈！”秦司阳裸露著上半身，坐在床上，调侃著看著蓝奕说：“怎麽样？我把他调教成这样，算是功不可没吧？不过今天我没怎麽为难他，你看，光是轻轻地抚摸，他的那里早就撑得快爆了。”
大家都是男人，说话没有什麽顾忌。一边欣赏著巫童高抬的双丘内部被夕阳火辣照射的裸露出来的隐秘处，一边细细地观察著蓝奕脸部表情的变化。
“怎麽了？不开心吗？我们已经得到他了。至少得到了他完整的身体。你干吗整天摆著这副臭脸？”蓝奕的失落让秦司阳的内心一阵翻腾，猛地解开裤间，露出自己叫嚣疯狂的凶器，朝著跪在地上的巫童身後的肉穴就猛烈地捅了进去──
“唔！”就在秦司阳捅入的那一刹那，过大的冲力直接导致巫童的唇齿撞上了蓝奕郁闷肿胀的分身。他闷哼一声，瞪了秦司阳一眼，捧起巫童满脸靡丽的俊美脸蛋说：“宝贝，你在想什麽？为什麽得到了你的身体，而你的心，却离我越来越远了呢？”
“嗯！该死！该死！”蓝奕的话语让秦司阳颇为不安烦躁，一次次地冲撞那越来越懂得“听话”的欲望肉体，可每每地进入的时候，他却感觉到那是一具空壳。
“唔啊……”就在禁锢的分身被秦司阳解放的那一刻，巫童靡丽的脸庞竟然露出了从未有过的如傀儡般的虚无表情。
如果他是“419”就罢了！
如果他是“陪客”就罢了！
如果他是“男妓”就罢了！
可是，他是巫童！他是那个无可被人所左右的“巫童”啊！
霎那间，蓝奕迷惑了。
他们这样做，到底是对，还是不对？
当那柔软的口腔一次次地竭尽所能地愉悦他的身体的时候，他不知道。当那魅惑的身体一次次热情如火地拥抱他进入的时候，他不知道。
他不知道，这被“驯化”的身体到底爱不爱他！
他要的，只是他独一无二的爱情啊！
“巫童！巫童！巫童……”蓝奕矛盾地紧紧抓住那双腿间柔软的发丝，加重了前後进出的力道。
秦司阳在巫童的身後疯狂地发泄。
巫童的身体，那被束缚了整整一天的肿胀分身不断地涌出浊白的液体，在地面上形成了白色的一团。
啊……
这样的日子，到底还要忍受多久？
他们越来越过分了，不仅拴住了他的身体，更是把他的自尊摧残得丁点不剩。
秦司阳和蓝奕每天轮流去上班，大多都是夜晚的班，偶尔也有下午的。每次他们进屋，巫童总是能从他们优质的西服上闻到女人的香水味。
也许是在酒吧打工吧？
巫童猜测：想他们“出色”的男人，有很有实力。天生的财富他们已经不稀罕了。据这两匹“狼”说：只要能和巫童常相厮守，这辈子算是满足了。
果真，满足了吗？
“宝贝，过来。”
这晚，秦司阳去上班了，蓝奕用CD机放著唱片，懒洋洋地坐在靠窗的椅子上，喝酒。
巫童不敢站起来，听话地爬过去……
“唉……”蓝奕叹气。
紧接著，巫童就心领神会地身手小心翼翼地拉下蓝奕裤子的拉链。
猛地，双手被抓住──
“你在演戏对吗？”蓝奕炯炯有神的目光盯著他迷茫的眼睛：“如果你演戏，那麽，你的演技实在是太棒了！”
巫童害怕地摇头，大气都不敢呼一个。
“真的害怕吗？”蓝奕握著他的手玩弄著：“你的手可真软……”他抿了一口酒，低头灌入巫童张启的口中：“每次被你抚摸，柔软的手，都让我享受至极。”
巫童听话地解开了蓝奕的裤子，抬起下巴，跪在地上，缓缓地将那逐渐硬挺的东西含入酒香的嘴里，吸允……
“嗯……”蓝奕发出了满足的声音。也不知道为什麽，他今晚并不想折磨他。他只想温柔地抱著他，然後，回忆过去那段激情的岁月。
当第一次的发泄结束，巫童用嘴全数吞下後，蓝奕阻止了他进一步的主动说：“你知不知道，你现在这样，就连街头的男妓都不如！”
巫童，看著他，眼睛里，没有一点光彩。
“呼！算了！反正你这样也已经不是一天两天了，自从那次之後……都怪我不好。”蓝奕闷闷地喝酒，巫童就跪坐在他身边，直到午夜来临，身体被蓝奕抱上床。
“今晚我只想抱著你睡。”蓝奕吻他的额头，贴心地搂著他的腰：“第一次见你的时候，你莫名地微笑，不是对我的……但我却被你的微笑给迷住了……”他怀念地说：“第二次见你，是在招聘会上，我还是被你迷得要死。”
怀中的人静静地听著，闭上了睡眼。
“後来，我们就成了相互依偎的伴侣，各取所需，无牵无挂……那个时候，真好！”蓝奕看著怀中的人渐渐地沈入梦乡，不觉苦涩地笑了。
巫童，原来的你，到底去了哪里？
事情，是从半个月前开始的。而他们囚禁巫童，也已经有三个月了。
那天……
“哇啊啊啊──！！！”浴室内，传来了巫童撕裂的吼声。
“不要！不要！你们不可以这样对我！！！”他坐在马桶上，不要命地挣扎，因为……
“你是我们的宠物，无论是吃饭，睡觉，还是排泄，当然要在我们的监督之下。”
秦司阳正在他身後摁著他坐在马桶上，蓝奕正用一根水管对著他的後穴，手指，准备伸入……
“不要！蓝奕！我不要！！！哇啊啊啊啊！！！”巫童惊恐地流泪。
太羞辱了！被人控制自己的身体，就连生存琐事，也要一一被曝光在这两个禽兽面前！
实在是太恶心了！
“秦司阳！抓好他！我要伸手进去了！”
“不要──我要杀了你们──我要杀了你们──唔啊啊啊────！！！！”
蓝奕还是将手指伸进来了。因为他的後穴已经被捅得太松驰有致了，无论被什麽捧触，都会“情不自禁”地张开嘴。
“呵呵！乖，别怕。主人只是把你身体内多余的东西给抠出来。然後再将你里外洗个干净。”蓝奕似乎很热衷於清洗巫童的内部。不，应该说是无比的热衷！
他正在帮巫童排泄呢！
“唔啊！不要！杀千刀的！你们都给我下地狱去吧！蓝奕！秦司阳！！！我恨！我恨────啊啊啊啊！！！！”无论巫童如何紧缩身体，整整三天，身体内累积的多余废物已经越来越多，超过了肠道的负荷。
“扑通一声。”
“不要──────！！！”
他脸色铁青，颤抖著双唇，浑身冷汗。
“乖，主人正在帮你清洗内道，没有什麽好害羞的。那里我们可是经常舔噢！”起初，蓝奕是这麽觉得的。就连秦司阳，也乐在其中。
看著巫童哭成这样，认识他以来，还是第一次！
“好了，别忍著，主人会把你的里里外外都洗个干干净净。”
“唔……”
身体不受控制了，巫童再也受不了地开始排泄……
……
“哗啦啦地”，当秦司阳把马桶里的东西给冲走，巫童，已经浑身湿透地瘫坐在地板上，傻了。
可噩梦并没有如此结束。
在接下来的生活中，这两个男人更是肆无忌惮地摧残他的理智与自尊。
他们逼迫他的跪著，像宠物一样地跪著，不许站起来，否则就会用棉绳做成的鞭子毒打他两腿之间脆弱的地方。当然，像巫童这样倔强的人，在最初，还是惨遭劫难的！
後来，事情进一步恶化。
蓝奕和秦司阳不仅让他跪著迎接他们的早出晚归，更是每每在吃饭的时候“恶意”地惩罚巫童。
比如不给他吃饭，或者不给他喝水，每天都逼他喝下自己充足有余的精液当作营养餐。然後看著他淫靡的样子，玩弄他的身体。
直到巫童实在很饿了，他们真正的意图就上演了──
“乖，把这上面的红烧肉舔进去。”秦司阳夹了一片肉，让在了自己两腿间高昂叫嚣的器官上。
……巫童愣愣地看著他火热的东西。
“你已经整整一天一夜没吃东西了，难道还在对我们的精华不舍难忘吗？”秦司阳饶有兴趣地看著面无表情的巫童，认为沈默是他一贯的作风。
“别吃他的，来，我喂你稀饭。”眼下天正热，蓝奕更周到些。
可是，当巫童赤裸著身体，全身拴著锁链爬到他面前时……
“来，舔下去。”
不────────────！！！！！！！！
那一刻，巫童彻底疯狂了！
秦司阳逼他吃下放在他器官上的肉片，而蓝奕，竟用自己的棒子插在一碗稀饭里，然後拿出来，湿淋淋地捧在他面前，叫他舔！
他是多麽想杀了这两个全世界最变态的男人！禽兽！
可是，他实在太渴了！他太饿了！
……
“对，轻轻地舔，呵呵……”当看见巫童毫不反抗地接受自己命令的时候，蓝奕看著秦司阳，笑了。
“啧！小心他咬断你那根宝贝！”秦司阳嫉妒地诅咒。
“不会，”蓝奕不禁快到高潮了，挺起胸膛说：“你看，他舔得多小心，完全是一种享受啊！”蓝奕满足地抽回自己的棒子，又在稀饭里插弄一下：“宝贝乖，今天你听话，主人一定好好地疼爱你。”
在听到“疼爱”二字後，巫童猛地一震，不禁咬痛了蓝奕享受的热柱。
“唔……”只见他痛呼一声，抓起巫童的头发就是猛力的冲刺。
“唔！唔！唔！唔！唔！”巫童的嘴巴被他捅得几乎拖脱臼，呼吸都艰难。
“噢……”直到蓝奕放开，他已经满口精液地虚脱地倒在地上了。
……
从此，他就没有过过一天像人的生活。他就像行尸走肉，等待著被救赎的日子的来临！可是，距离那日子，还有多远？
无尽地折磨，虐待，羞辱，巫童渐渐地退色了……
现在，躺在蓝奕怀里的，不过是一个经过了“残酷”的摧残的残渣而已！
真正的巫童，不见踪影。
*~
我逃了~（千万别追杀我！！！！！！！！！！！！！！）
眼看就到秋末了，炎热的海岛终於传来了淡淡的凉意。
这天，秦司阳说心里闷得慌，而巫童又是这样子，让他看了就心痛烦乱。
“我陪你出去走走吧！”蓝奕靠在床边，吸了一口烟。
他是很少吸烟的，自从认识巫童，因为听他说烟味刺鼻，他就很少再他面前抽。可是现在……
“我们俩都出去，留他一个人没事吗？”秦司阳还是很小心巫童的狡猾。
“他这个样子，有事那才麻烦。”蓝奕随手拿起外衣，几乎连赤裸在地板上的“宠物”都没看一眼，就朝秦司阳走去：“走吧！今天天气不错，我想到海边吹吹风。”
“……那好吧！”秦司阳也转身，可就在那一刹那，他忽然想再多看巫童一眼，审慎地问蓝奕说：“钥匙你拿了吗？”
他说的是拴住巫童锁链的银色钥匙。
“没有。”蓝奕会意看著他：“我放在门口的鞋柜里了，铁链会拴著他的，他够不到门口的距离”
“我宁愿他死，都不愿意他离开我，你知道吗……”秦司阳有些受不了了，眼眶微微湿润。
“唉……”蓝奕拍拍他：“大男人，还有什麽想不开的？他，已经属於我们了。”
秦司阳点点头，暂时割舍了自己对巫童贪婪的目光：“我，累了。”
“那就走吧！”
“！”，门关上了。
时间，一点一点流溢，正午的阳光冲淡了初秋的凉气。
“我们回去吧！”今天的秦司阳，失控地不安。
“急什麽？”蓝奕拉住他，看了一下海滩边的美女们：“这里风景不错啊！”
“我没心情看。”秦司阳转身就走。
“你该不会是又想回去跟他做爱吧？”蓝奕，一直都很谅解秦司阳的心思。
“……”他站著，灼热的沙滩上影出他修长健说的灰色影子。
“我没有感觉了。”秦司阳忽然痴痴地笑著说：“我发现，我对巫童没有感觉了！”
“……”蓝奕没说话，淡淡地看著他。
“你……也是吗？”那褐色的眼睛相当地明了了。
蓝奕的沈默回答了他。
“哈哈哈……”秦司阳忽然笑得轻松：“原来……原来我们对他的爱情如此不堪一击！当初的山盟海誓，竟在他崩溃的冰山下化为惨淡的冰水，融化了！就这样没有了？！”秦司阳抓住蓝奕的肩膀说：“你告诉我，他到底是装的，还是他真的……真的被我们给……毁了？！”
“……”
“你说啊！”秦司阳大吼一声，准备往回走。
“收手吧！”
──他愣住，胸口像被什麽给重重地打击了一下，差点就豁然开朗了。
“爱情不一定要永远的。”蓝奕对著他的背影说：“我们输了，输给了时间和机会，更是没有缘分。”
“我不要听这些！”秦司阳继续走。
“为什麽不给我们两个一点机会呢？”蓝奕继续纠缠他：“放开他，我们就轻松了！我们可以要回原本属於我们一切！”
“住嘴！”秦司阳一拳打过去，揍青了蓝奕的脸颊：“你这个叛徒！背叛者！原来你根本就还是不满足！”
蓝奕被打倒在沙滩上，揪了一把炎热的沙子朝秦司阳撒去：“难道你就满足吗？你丢弃了尊贵的一切，你敢说你的内心就仅有巫童就能满足吗？”
“我……”秦司阳，痛苦地抱头，泪水差点就溢出：“我……我是家族的罪人！”
“别把你自己说的那麽好听。”蓝奕轻蔑地看著他，也同样轻蔑地对自己说：“失去了物质的保障，爱情，根本就无法存活！”
於是，他们承认了。他们累了，疲於奔命地追逐让他们感到力不从心，伴随著平凡生活的不甘，这样的两个男人，怎麽可能认命呢？
他们根本就不是能把“爱情当饭吃”的男人啊！
“我想他……”秦司阳毫不在意地在蓝奕面前露出了软弱的一面：“我很想我的爷爷啊！”
“……”看著他那副“浪子回头”的惨状，蓝奕真是心寒。他自己又何尝不是呢？为了巫童，他竟连自己是谁都搞不清楚了！
真是……惨败！
败在了冰冷的巫童手上！
败给了一个被自己压在身下的男人！
“回去吧！”良久，蓝奕说了一句模棱两可的话。
“回哪里？”秦司阳一副茫然的表情。
“啪”地，蓝奕揍了他一拳。
现在，两个人的嘴角都挂彩了。
“当然是回家！”蓝奕还是这麽说，拉起秦司阳就走。
他想，他暗地里的“赌”就要实现了。
他敢赌，赌上自己这一辈子的感情他都要看到巫童的“真面目”！这个男人，这个将他和秦司阳的感情踩在脚底的男人，他就是看看，他到底要“玩”到什麽时候！
“砰”地打开门，秦司阳几乎无法接受地断气过去。
“他呢？他去哪儿了？他呢？”看著那空无一人的房间，地板上，还残留有身体流出的液体的房间。脚镣，手镣，项圈……完全无用武之地地落在原地。
“他呢？小童……我的小童！”秦司阳满房间地找，简简单单的三间房间，就这样被他发疯一样地绕了十几圈。
“够了！”蓝奕忍无可忍地拉住他：“不要告诉我，连你也疯了！”
“我要我的巫童！”秦司阳甩开蓝奕的手。
他知道的，他知道这一天总会要来，他明明感觉到了的！可他就是感觉到了，巫童还是照样能在他的眼皮底下溜走！
……
那样“温驯”的身体，长时间地跪在地上，根本连站都站不起来……他竟然也有本事逃走？！
秦司阳急得咬破了嘴唇，回头一把抓住蓝奕的衣领说：“是你！你是对不对？你是故意给了他机会逃走的！是你──！！！”
秦司阳不顾一切地揍向蓝奕，蓝奕，也没有躲避。倒是更希望借秦司阳的手把自己神魂不清的神志给打醒。
“你放他跑了！是你放他跑！你叫我今後怎麽活？没有小童，你叫我今後怎麽活啊！”秦司阳伤心欲绝，他的神经一直紧绷在崩溃的边缘，现在巫童再度“神秘”消失，这叫他怎麽接受得了？
放弃了自己拥有的一切，巫童，就是他生活中唯一的寄托了！哪怕他不爱他！他永远都得不到他的爱！
“混蛋！你打够了吗！”蓝奕猛推开他，无比清醒而又尖锐地提醒说：“是！他是走了！那是他巫童有种！他能够在我们面前连眉头都不皱一下地完全破坏了我们的理智！他就是要消灭我们对他的爱情！好了！现在他如愿了！他真的让我们恨透了他！心灰意冷了！我这样说，你满意了吗？”
“可是我爱他啊！我秦司阳不能不爱他！妈的！我真是中毒了！”
“那你就去死！看你还有什麽脸对著你那心爱的爷爷！你他妈的真不是个男人！”
“我爱他！就算被别人骂我是变态！不知羞耻我也爱他！我爱他爱到恨不得吃了他，与他永远合为一体！蓝奕！你懂吗？”
“难道我蓝奕就不是吗？我蓝奕这辈子想要的东西从没有得不到的！可巫童偏偏就是个例外！表面上我是彻底地毁灭了他的自尊，可真实呢？他把我蓝奕对他专注的感情完全视如尘土！牛粪！我爱他！爱到恨不得杀死他！”
蓝奕说到这里，眼眶一红，一颗泪流下来。
“可恶！”他捂上眼睛，蹲下身体：“我从未输过这麽惨……从未有过……”
秦司阳麻木了，瘫坐在地上，不停地傻笑，直到他看到了被黑色铁项圈压住的两只若隐若现的染血的银色乳环……他猛地爬过去，一把抓起──
那是他们为了给巫童身体留下记号而特别订做的，而现在，那锐利坚硬的小东西竟然被巫童活生生地从自己的胸口上扯了下来？！
“……可恶！”秦司阳抓紧了那两只银色的东西，手心里，仿佛传来了巫童当时从身体上硬生生扯下来的痛。
“至少那痛留在他的心里了。”蓝奕失落地说：“只有痛，才能够在他的心里留下烙印。”
“我不要什麽烙印！”秦司阳一把丢开那两只乳环说：“我不要烙印，我只要他永远在我身边！老了！死了！变成灰烬！我都要他在我身边！”
蓝奕垂下眼，心里空的就差没有说话的力气了：“这就叫做‘情深缘浅’，你知道吗？”
“情深……缘浅……不────！！！”秦司阳崩溃了。
他知道这一次，他们再也无法找到那“独一无二”的男人了！
他走了！带著胜利与对他们粉碎性的蔑视的嘲笑，消失得无影无踪！
巫童，逃走了！
“回去吧。”蓝奕再度说。
“回到哪里？”秦司阳不舍得离开。
“这里不是我们应该呆的地方。”蓝奕拉起他。
“那是哪里？”秦司阳认了。
“纽约。”
蓝奕放手了，秦司阳，也不得不放手。
那个狡猾的名叫“巫童”的男人，至此，完全地从他们的生活中消失了。
这辈子，都无法与之再见！
《非我不可》之“巫童完结篇”──the End.
★t～
结束语是：结束，正是“全新的开始”~~~我逃~~~ToT~不要恨我呀！我不能说！！！！如果你实在不喜欢了，我认了~但是，我会继续写下去的！让别人说去吧！
Back : 2648 : 阿奴 BY  shakeme 
Next : 2646 : 非你不可──蓝奕篇  by  ambrosia 
