　　　　　　　　　　　　　　非凡的公主希瑞

　　
作者：不详
字数：4.7万

　　　　　　　　　　　　　希瑞失踪了（一）

　　一场起义军的宴会正在举行，安吉拉女王正在宴会上说，如果希瑞也来参加
该多好。「这么有趣的活动怎么会没有我」话音刚落，就听见有一把动听的女声
站在窗口平台上，那是希瑞。「大家好，我来晚了。」说着，她就跳了起来，从
空中翻了个筋斗落到地上来。多么美妙的一个姿势。落地时，由于空气的煽动吹
起了希瑞的裙子，在短短的一秒种，后排的人们都看到了希瑞的白色内裤，和一
讯间光滑的后背，可能希瑞习惯了这个姿势，所以没多大注意到。仰幕希瑞的人
们都差点流出了口水「哇，真性感，如果裙子再短点该多好。」这时，一个小孩
走了出来，说要表演一下节目，说着，他就走到，鲍儿、冰雪女王、格丽娜两母
女的桌子跟前，双手不断的在空中划圆，从而产生出一阵带有极其刺激性气味的
黑烟，四个人都立即晕了过去，希瑞见状，马上冲过去。小孩对希瑞施放黑烟，
黑烟弥漫在希瑞的四周，女超人终晕迷倒下，在旁的安吉拉也倒下了。在场的以
西利亚人民无不目瞪口呆，这时小孩转身一变，原来他就是蒙面人所化身的。

　　「哈哈，希瑞，我终于有机会收拾你了，你就永远地消失在这个世界，在另
外一个空间漂流吧。」说着，蒙面人用魔法将希瑞的身体从地板上升起，地上出
现了一个圆圆的黑洞，「下去吧」蒙面人喊道，只见她将希瑞的身体从空中送进
黑洞里面，在场的人都看见希瑞掉进了无尽深渊的黑洞里头……或者跌进了另一
个空间。

　　由于事发突然，拉兹夫人、卡耳和小木棒都得知了消息。「我们一定要想办
法救出希瑞。」拉兹夫人说道。「可希瑞到底被送到哪里去了，你要知道蒙面人
的魔法可是不好捉磨，」卡耳担心的回答道。「我们去翻阅所有的魔法书找答案
吧。」

　　希瑞被送进另一个空间后，跌落到地面上，慢慢地苏醒了。「傲，这是什么
地方，」希瑞看了看周围，黑漆漆的一片，只看见几个山洞，很明显这里是在山
恋的最底下，只看见有一个山洞隐约有点光芒。希瑞毫不犹豫地向那个发光的山
洞跑了过去，穿过一条通道，发现前面有一道河流，原来这里的河是山上面的瀑
布流下所成的，希瑞开心极了，连忙上前双膝跪下俯身用手拨了些水喝了起来，
「哦，好甜哦，舒服极了。」「厄！厄！！」突然一阵毛骨耸人然的叫声打破了
希瑞的正沉醉于喝水的开心中，她打了一下冷颤，是什么声音？她顺着声音望了
过去，随时准备着作战状态。只见三只红色的幽灵在空气中飘荡，飞到了河边，
有意识地向希瑞围着转。「这是什么？」希瑞目瞪口呆地望着这三只幽灵，体积
很小，形状有点像牛角，布满红色的身体飘荡在空气中，挺吓人的。希瑞一时之
间都不知道怎样对付它们才好。只见这三只幽灵围绕着希瑞的身体，开始行动了。

　　一只缠绕着希瑞的手臂，沿着她的胳膊向上移动，不时还咯吱一下希瑞的Ｙ
部。希瑞感到这些幽灵滑滑的，还有点痒的感觉，使她的手臂被抬起，抓不到那
幽灵。另一只则缠着她的肩膀和胳膊之处。第三只就粘附在希瑞的大腿，然后转
到她大腿的内侧，不停的游动，还想有向裙底钻去的势头，那幽灵从左边的大腿
穿往右边的臀部，希瑞被下面那只搞得大腿内侧痒痒的，怕痒地合拢了双腿，但
手被上面两只幽灵架空，根本使不了。它们速度之快，时不时就从手臂游向身体，
从胸部围绕着一直绕过她细小的腰，然后又迅速地缠回到手臂上，两只幽灵就这
样分工起来，希瑞整个身体都觉得奇痒无比，整个腰部摇动了起来，背后突然传
来一丝痒痒的感觉，一只幽灵在她后背上钻去，希瑞像怕冷似的打了个寒颤，她
觉得全身不知不觉得骚痒了起来。幽灵的所到之处，都好像触动了她的每一条神
经，尤其经过她的胸部时，希瑞都觉得颤动了一下，「怎么会这样」，希瑞想着，
「得想办法解决这些坏东西」。突然她觉得她的下体特别痒，原来是在她大腿的
幽灵，钻进了裙底，沿着她的内裤游动，还时不时碰了她的阴部。希瑞顿时觉得
有一股热流慢慢的在她下体凝聚，但有并没有什么不适，她不知道为什么这些幽
灵为什么会令到自己这样，全身都有点发热的感觉。「哦，哦，走开，快走开，
哦」希瑞小声的叫着，于是她将身体加速３６０度旋转，将那三只红橙橙的幽灵
甩了出去。

　　但那三只幽灵再随之而来，这次前两只幽灵分别缠绕着希瑞的双手，一头还
窟着她的勃子，另一只则缠着希瑞的腰转，三只幽灵慢慢地带动希瑞的身体徐徐
上升，希瑞的双脚已经离地，双臂被抬起不能动弹，缠着腰的那只则再次依此游
向希瑞的大腿、大腿内侧、裙底，不断重复着这些动作，最后还在裙底下的阴部
位置探索着，希瑞哪里顶得顺这种幽灵式的抚摸，她的两双腿不断地晃来晃去，
同时再感受到自己下体莫名地再起了一股热流，集中在自己的阴部那。她边摇动
着身体，呼吸也开始加速，边说道：「哦，不要，不要……往那钻，痒得受不住
了。哦……怎么还有点湿润的感觉。」希瑞的下体受到幽灵的探索，双腿自觉得
紧合在一起，那幽灵差点被夹住，不过它滑滑的，又灵活，很快地从两腿双缝中
溜了出来，三只幽灵再次离开希瑞的身体，希瑞也站到了地上。在幽灵还没来得
及进行第三次进攻时，希瑞看见旁边的河，憋了一口起就纵身跳了下去，不停地
游。那三只幽灵飞到岸边，看见溅起的水花连忙躲开。

　　但希瑞游了没几步，由于水的压力的缘故，希瑞穿的是内裤，毕竟不是泳衣，
所以在水里变松了，再加上水的冲力，内裤很快就从希瑞的腹股沟处拖离了，褪
到大腿处，希瑞连忙停下来用手抓着内裤，这时那些幽灵也在河上面飞着追到希
瑞上方，希瑞顾不得内裤了，她松开抓内裤的手，连忙用双手把水拨向幽灵，试
图想暂时赶走它们。那些幽灵一碰见水，都落荒而逃。希瑞见壮，心想：呵，原
来你们这些东西是怕水的，看来找到你们的弱点了。同时，希瑞也顾不得内裤了，
忙向对面瀑布的岸边游去，内裤就在水的动力下离开了希瑞的腿，飘流在水面上。

　　希瑞顿时觉得自己的下体冰冰凉的，不过她也不顾那么多了，她上了岸，全
身都湿透了，尤其下面那更加凉爽，趁幽灵还没来之前，她看见旁边有几棵弯弯
的并且空心的树桩，约一米长，正好用得上。希瑞拔起了一根，这时那些幽灵甩
干了水，再次飞向希瑞那。希瑞抱起树桩，冲向那颇有气势的瀑布下，她用树桩
作水龙头的原理，自己身处瀑布的下面，落下的水不停地冲击希瑞的身体，她把
树桩的上部份伸向瀑布，下部分作出水处，很快，从树桩喷出的水射向那些幽灵，
三只幽灵生性就最怕水，现在被强烈的水柱喷射到身上，终于撑不住在空气中消
失了。


　　　　　　　　　　　　　希瑞失踪了（二）

　　希瑞顿时松了口气，放下树桩，看着这不断直流下来的瀑布，心里说道：刚
才被那些幽灵缠着我的身体，我不如在这冲洗一下自己的身体，洗干净我的皮肤
再走也不迟，当我是阿多拉的时候，那套红色连体紧身衣要脱出来多不方便，洗
个澡都很麻烦的；而当我是希瑞的时候，却是作战的时刻，旁边不是敌人就是那
些好色的男人，找个安静的地方也难。现在可真是难得的机会。「哎约，我的内
裤」，希瑞看着她的内裤从河边漂流着，先把她拿上来再舒服的洗个澡吧……

　　希瑞拿回内裤后，再游回到瀑布处，她先脱下她双手黄色的护腕，和双脚的
靴子，露出那从没露过的白色小腿，那几颗晶莹通透的脚趾像葡萄似的更加诱人，
接着再脱掉她后面的红色皮蓬，显出那滑滑的玉背，最后就是那白色加上金黄色
搭配的连衣裙子。把衣服放在岸边后，现在完全裸露的希瑞正享受着瀑布对自己
的冲洗。希瑞曲线平滑的粉颈，金黄如丝缎般的长发横越胸前高耸的双峰，殊不
知，希瑞现在的一举一动，都被人通过水晶头注视着。希瑞开始用手擦洗自己的
身体，当自己的手掌碰到自己的胸部时，尤其指头碰到自己裸露酥胸的顶点时，
只是微乎其微的刺激，希瑞却浑身一颤，啊┅┅这是甚麽感觉？好奇怪┅┅「双
手不自觉地移向自己的玉女双峰，缓缓地轻轻地抚摸着。早已湿透的金黄长发，
随着希瑞的摆头动作而甩动，离心力使得头发上的水珠四散飞溅，原本已是美丽
无比的娇艳面容，现在更带着三分的妖艳，」好舒服的感觉，以前从来没有过的
┅┅「，」我是怎麽了？我的身体为什麽会变得这麽的┅┅敏感？而这种奇怪的
感觉又是怎麽一回事？「一连串的问号，使得希瑞的俏脸上隐约有着淡淡的忧郁。

　　「难道是就是刚才那些幽灵对我做过的那些有影响吗？对了，我的下体在刚
才有股热流，我先冲洗一下再说，」想着，希瑞的手就伸向她的阴部擦洗着，但
令她奇怪的是，希瑞越往她的阴部擦，她的身体就越来越热，一股热流从下腹部
升起直冲脑门，当她停止动作时，再加上瀑布的水令她马上降温，如果没有瀑布
在我身上冲，那股由心而发的热又会怎么样呢？希瑞好奇地想着这些问题，她离
开瀑布，在岸边坐了下来，但她还稍微感觉道她的下体还有些余温，「拨些水再
洗一洗那吧。」

　　当希瑞再次用手指接触她的阴部时，又打了个颤，「算了，顺其自然吧┅┅」

　　抛开了心里的桎梏，灵巧的纤细双手再不客气，兵分两路左上右下的攻向怒
峙的高耸胸部和两腿之间的神秘三角地带，左手搓揉着弹性十足的坚挺乳房，掌
心压着硬硬的乳头一阵摩擦，时而用五指齐力捏着整个乳房，时而只用两指搓捻
着淡淡粉红色的乳尖，不停变换的招式只为求最高的快感。右手在玉门洞口漆黑
草地上轻轻滑过，抵达身体最中的隐密洞穴，起初只是轻揉那敏感度超高的两片
嫩肉，随着令一战线渐入佳境的舒畅快慰，对紧缩玉门的攻坚行动也正式展开，
中指慢慢地没入了两片口唇之中，身体内部忽然充实的感觉着实让希瑞有点惊讶，
但是并不排斥这种感觉，反而变本加厉的把食指也插入穴内，两倍的充实，两倍
的快感，美女希瑞的樱唇轻启，发出了难以分辨是快乐还是痛苦的呻吟：「啊┅
┅嗯┅┅，好舒服哦，] 」哈哈，原来女超人也是这样荡的，一会儿你来到我这，
我才要你知道什么叫爽「通过水晶头看希瑞的神秘人奸笑着。

　　不一会儿功夫，有股不断增强的快感在她下体深处爆发，希瑞旁若无人地自

　　我安慰了大半个钟头才在一声高亢的尖叫中完成她生平地一次的手淫达到生平第

　　一次的高潮。

　　希瑞穿好衣服后继续赶路。当她穿过一片石林后，又来到另一个洞口，她走
进去看见石桌上摆着一盘水果和一壶酒，[ 在这地方竟还有这些食物，这说明这
里还有人] ，「没错，这些东西是我特别为你这位美女英雄而特地准备的。」希
瑞只听得见声音，却见不着人。「哈哈，我就在你的面前」。这时一个头戴黑色
帽子，身穿蓝色皮夹，身高不过一米六的大胖子出现在石桌子跟前，「美人，让
我们一起共进晚餐吧」。

　　「你是什么人，这里是什么地方？」希瑞向那小胖仔问道。

　　神秘人：「这里是第三维空间，是专门为高等魔法师修炼和作为法力实验共
同缔造的一个空间，普通人是不知道有这样的空间存在的，而我，就是这个空间
的防卫者，是专防治魔法师以外的其他生物到这来的。如果是被魔法师送进这的
生物，就必须受我监管。而你，穿着这么暴露的女人一定是得罪了什么人而被送
进这来的，但见你那么漂亮，我不忍心折磨你，只要你乖乖地听我话，来吧，这
些水果是我们的晚餐。」

　　希瑞：「我没兴趣，我要离开这里，请你告诉我离开这里的方法。」

　　神秘人：「这里有一条钥匙，是通往外面的路径，但必须通过我布置的难关。

　　或者，你现在表现一下刚才在瀑布边的『自我放松』，我就放你出去。哈哈，
看你刚才那线条曲美的身体，这另我大快人心。「

　　「什么，难……难道刚才我在瀑布边的一举一动都被他看到，那我洗藻和…
…他也看到了。」希瑞羞愧尴尬的表情顿时跃然纸上，但随之手握起拳头激奋地
说道：你，给我小心点，你不给我出路，小心我的拳头。「」哈哈，我可爱的女
超人，别气，看来你选择挑战我了，那好，只要你过了我前面布下的难关，你就
会找到你的出路了，再见了，等会儿见。说完，小胖仔就消失了。「

　　希瑞马上起程，去迎接下一个陷阱。与此同时，拉兹夫人们正努力地大量翻
阅所有的魔法书，企图找到出口。

　　希瑞继续向前走，突然，她发现自己好象置身与宇宙之中，面前一个很宽阔
的空间，和一大堆飘浮着的陨石，而自己站的那位置的石头，也开始向前移动，
「这只能一块块的跳过去了。」希瑞心想，就向前方的一块陨石跳去，看哪一快
离自己近的，又再跳过去，这时，她看见一群但有分散的红色八爪鱼似的生物体
在她后面，希瑞赶快向前跳，但怎么也赶不上八爪鱼的速度，很快，个头不大但
数量很多的八爪鱼生物就分布在希瑞四周，随时有向希瑞跳过去的可能。希瑞有
点担心，在这么小的陨石上，自己不一定能甩开它们。果然，两只八爪鱼跳了过
去，爬上了希瑞的靴子上。希瑞用提脚想甩开它们，这时，所有的八爪鱼都跳到
了希瑞身上，希瑞在一块小小的陨石上顿时感受到前所未有的痛痒。希瑞的手臂、
上身、胸部、后背、腹部和大腿都布满了这些生物体，八爪鱼一碰到有她的裸露
的皮肤，就会用口咬下去，「啊」，希瑞全身都疼痛，但她又不能乱动，一动就
会失去平衡从而掉进空间里。

　　「我必须去到尽头，才能甩开这写东西。」希瑞吃力的忍受着痛痒，继续向
前跳，终于跳到了有着陆的尽头。但她也因用力过度而躺了下来，八爪鱼爬的爬，
咬的咬，希瑞在地上翻滚着，想不出任何的办法，那些八爪鱼好像在吸取她的力
量似的，她感到自己的力气在变小。希瑞大腿上的八爪鱼，正爬进裙子里，用它
们的爪在希瑞的内裤搜索着什么，其中有一两只手还透过内裤伸了进去，直达神
秘三角地带。希瑞的手正忙于从上身摘掉那些八爪鱼，突然觉得自己的下面奇痒
无比，一股热潮正袭上心头，继而从黑色森林的下面滴出了水，自己的茹头硬硬
的挺立着，希瑞感受到了自己心理上的变化，这种感觉就像刚才那样。「哦，你
们这写怪异的生物体，知不知道正在对我做什么，快离开。」希瑞的手想去挪开
她阴部的八爪鱼，但她的双手却再次被其他八爪鱼用爪抓住，动弹不得。随着下
面那些八爪鱼对希瑞阴部的刺激，希瑞不停地扭动着身体，两只脚本能地合拢在
一起，刚好紧紧地夹住那只八爪鱼，但这反而另它更加靠近希瑞的敏感地带，基
于有内裤的阻隔，八爪鱼的身只能在内裤外面，但爪却伸了进去，不停地搜索着，
路过那黑黑的毛，偶尔也停在「荫纯」上来回游走。毕竟那些爪是软软的，硬度
不够强，所以只能令希瑞心乱如麻，感受到痒和稍微的快感。但下腹的热流也逐
渐增多，她的内裤上很明显地湿了。「不行，我不能让那坏蛋看到我如此的狼狈，
我还要回去。」

　　「可是，身体变得好热。好像已经燃烧起来……怎，怎么办才好呢？」希瑞
从鼻子发出了甜美的叫声。被封闭在女生们阴道中的雌性本能就要苏醒，「可、
可恶」希瑞咬紧牙根，膝盖用力地想要站起来。八爪鱼用爪在女人被认为最不干
净的部位上摩擦，「啊啊！不、不！……」八爪鱼的触手巧妙地折磨希瑞手脚不
能自由活动的胴体。上身的触手弯弯曲曲地缠绕在希瑞的丰胸上，开始慢慢地捆
紧乳房。并开始顺着衣服的边沿两边的触手探进爱抚希瑞那两个突出的胸部，
「不可以，不可以弄乳头……」八爪雨边巧妙地捣弄茹头，边用触手巧妙地拨开
希瑞羞涩的肉壁。

　　「嗯啊！」希瑞大声喊叫。「唔唔、唔唔……」第一次尝到极好又甜美的捣
弄，希瑞几乎失去了理性。希瑞默默地在心里想着，她一定要清醒，身体虽然受
着这中享受式的折磨，但她作为女超人不可以别这种快感麻痹，于是伸呼吸了一
口气，同时也聚集着能量，于是，希瑞运用积聚的能量得到讯间爆发，四肢一争
开，所有的八爪鱼随她而去，跌落在空间里。

　　尽管在瀑布前神秘人已经通过水晶球看过希瑞的身体，但是仍然被女超人这
种赤裸的样子弄得目瞪口呆，眼珠几乎要凸了出来。只见希瑞左手护在双乳上，
右手护在两腿间，可是却比全面的展现自己的雪白裸体更加诱惑人。尤其是女超
人的美丽并非东方女人的那种柔弱之美，而是一种健康结实的美态，大腿修长浑
圆，小腹平坦，虽然看起来丰满健壮，却并没有那种肌肉突出感，而是一种西方
女性特有的健美体态。再加上她的肌肤雪白，一点瑕疵也找不到，ｌ令小胖仔产
生一种前所未有的刺激，分身不由自主的兴奋起来。口中也不由自主的调笑女超
人道：「说你是有ＳＭ爱好的淫荡女人，还真没有冤枉你呢！居然连乳罩都不穿？

　　还穿这么窄的丁字裤？「

　　希瑞第一次被对手弄得全身赤裸，而且这个对手还是个矮矮的小胖仔，就算
以前也只是给霍达军摸了摸自己的胸和大腿而已。一时之间她不由乱了方寸，只
懂得用手护住要害，闻言又羞又愤的骂道：「你这个臭流氓，无耻的小人……」

　　小胖仔这时候哪管希瑞在骂他什么，他体内的欲火不断燃烧着，「现在，我
就帮你解解痒。」说着，他就向希瑞扑了过去。希瑞由于右腿受伤，避不了小胖
子的这一猛扑过来，于是，两个人都扑倒在地上，小胖仔还压在希瑞的上面。希
瑞心中大骇，女性的本能令她忘记了自己超人的实力，只是拼命的挣扎，想将小
胖子从她的身上推开。就算她无意识之下使出的力量也是够惊人的，小胖子被她
推飞了出去。希瑞忙爬上前一把抓住小胖子的衣领，将他向山壁上重重的抛了过
去。

　　「轰」的一声，小胖子整个身子撞进了山壁足足深达一米，被镶到了里面。
希瑞喘了一口气，看见她的衣服都成了碎片，「好在这没有其他人看到我。」说
着，她用宝剑令自己又变了变身，恢复原来的那一身服装了。这时，她看见前面
地下突然出现了一个黑洞，拉兹夫人坐着小木棒和卡尔从里面飞了上来。希瑞看
见她们既开心又惊讶。然后就坐上小木棒一同飞回她们的地方。


　　　　　　　　　　　　　三、毁灭地球的阴谋

　　霍达克正与他的ＢＯＳＳ谈论，他需要借助一个巨型的太空战船，用里面强
大的冷冻发射对准地球，要把整个地球变成寒冰世界，把所有的生物都冰冷住，
这样他就可以占领地球了。霍达ＢＯＳＳ说：「好，我借给你太空船，但如果你
这次失败的话，我将找人代替你的位置。」霍达克有信心地说：「放心吧，这次
的任务，就算是那个希瑞也阻挡不了。这次我真的要称霸世界了，哈哈哈。」在
远方的鹦姆仙子和亚当通过魔幻之术看到了霍达克的这一阴谋。鹦姆仙子对亚当
说：「看来你要用希曼的身份赶快协助你妹妹去阻止霍达克的阴谋了。」「好，
我马上动身。」亚当说着，就变身成希曼出发了。

　　另一方面，骷伮王也通过水晶球看到了霍达克。他自言自语地说着：「好啊，
你这霍达克居然动真的了，我可不能让你得逞，要不然我在ＢＯＳＳ的面前还站
得起来。如过我这次从背后搞他一下，那就成了我的功劳了，哈哈。」

　　这时，在以西利亚的上空出现了一艘庞大的太空飞船，正往太空飞去。在场
的所有村民都很惊讶。包括鲍儿和阿多拉。

　　「那霍达克肯定有阴谋，不行，不能再这里等了，我要去看一看。」

　　阿多拉连忙跑开，变身成希瑞。坐上顺风马向天空的高处飞去。霍达克和他
的部下在太空船里正准备发射的工作。他向一旁的三脚怪说：「准备好了没有，
是时候发射了。」三脚怪向在屏幕前查了相应的数据后，对控制发射装置的双面
机器人重复了霍达克的话。「是时候了，准备发射」他拉动着开关，一股电磁波
传递到发射器那里，控制器有五盏灯，灯亮得越动，发射的强度就越强，这时第
一盏等亮了，一束冷冻光从发射器射向地球，正飞往空中的希瑞，看到遥远的空
中有一束光射下来，她立即用剑变成盾牌，去挡住那束激光，霍达克用望远镜看
到了希瑞阻止了激光的动作，便命令加大马力。机器人便提高了一档，第二盏灯
亮了。由于的光的强度变大，希瑞原本与激光在空中持平的位置改变了，光的强
度令希瑞连同顺风吗加速向下降落，正要落到地面的时候，霍达克命令再加一档，
顺风马终顶不住倒到地上去，但希瑞仍然站在地上用尽她的力气通过盾牌抵档着
激光，万一激光一接触地面，整个地球就会逐渐变成冰块的了。霍达克看到这一
情形，笑着说：「哈哈，希瑞，我看你用多大能耐，继续加大马力。」第四盏灯
亮了。希瑞本来已经是右腿已经是弯着跪在地面上勉强地撑着的了，现在强度变
得更大，她都有点力不从心了。果然，有些激光的分流弹到外面去，有到树上的，
立即变成冰块，弹到河流上的，也顿时结冰。

　　「哦，我快顶不住了，哦，我的力气已经去到极限，如果再这样下去，恐怕
会……呼……」希瑞喘着大气说道。突然，一双强而有力的手臂帮了她一把。希
瑞回头看了一下，原来是希曼。「妹妹，我来迟了。让我们共同努力吧。」

　　「哦」。

　　希瑞应了一下。两位超人一起顶着，希望扭转局面。霍达克看到有点气了。

　　「怎么连这个希曼也来凑热闹。给我加大马力。灯去到第五档，两位超人艰
难地撑着。

　　在太空船上，有一个神秘人突然出现，他静悄悄地拿掉机器人，又打昏了三
脚怪。激光顿时停了下来，两位超人都送了口气。他们对这突然的情况都感到奇
怪，希瑞拿出望远镜想看船上发生的情况。霍达克还在嚷嚷，「笨蛋，为什么突
然停下来，给我继续啊。」

　　「哈哈，霍达克，不会再继续的了，因为这条船会由我控制。」

　　霍达克转身看到，原来是骷伮王。两个大坏蛋开战起来。双面机器人和三脚
怪见如此形势，便趁机消失逃走了。霍达克跟骷伮王你枪我挡的大战，不分胜负。

　　希瑞在地面上看到两位的开站，便对一旁的希曼说：「骷伮王也去趁热闹，
现在他们正在大战，我们地把握时间，上飞船是唯一办法。」希曼说道：「我这
里有一条长绳，它可以延伸到太空，我在下面作固定，你抓紧时间上去吧。」说
着，希曼从腰间拿出一条有钩子的长绳，用力一抛，绳子从地球上上到太空处并
牢牢地爪住太空船的底部。希瑞向上一跳，双手抓住绳子，并以快速的动作向上
攀爬。

　　由于绳子在希瑞的双腿间，希瑞虽然以极快的速度向上爬，但由于双腿间要
借助绳子的磨擦作为作用力，因此绳子与大腿的内侧接触是无可避免的。刚开始
时还没什么反应，但随着绳子与希瑞的双腿内侧摩擦的增多，希瑞渐渐地感到身
体开始发热和一股热流正聚集在她的腹部，再流向阴部那里。「怎么了，这中莫
名但带点兴奋的感觉又来了。」希瑞担心地想道：「我可不想在这时候有这种感
觉，可这条绳子好像在刺激着我。」希瑞继续往上爬，但绳子不但摩擦着她的大
腿，还偶尔碰到了她的敏感神秘地带——阴核，虽然穿着内裤，但被这绳子摩擦
的力量也不可忽视，「哦，我越来越热了，而且下面不但热，还痒了起来，」希
瑞边想边向上爬，但绳子对大腿内侧和阴蒂频繁的摩擦令一股热流从下腹部升起
直冲脑门，一声销魂蚀骨的呻吟声：「啊┅┅」，希瑞全身雪白的肌肤微微泛红，
脸上黛眉紧蹙，她激情的叫声实在令人荡气回肠。女超人也不想那么多了，反正
是一定要爬上去的，她也欣然接受了这带来的刺激和快感。但绳子对她的刺激令
希瑞很想直接用手去探求她那神秘三角地带，但不能这样，她还有更重要的任务
要完成，不能因贪一时的快感。

　　放心吧，这次的任务，就算是那个希瑞也阻挡不了。这次我真的要称霸世界
了，哈哈哈。「放心吧，这次的任务，起义军也阻挡不了。就算他们最强大的臭
婊子来的话，正好让她吃吃苦头，一血千耻，这次我真的要称霸世界了，哈哈哈。」

　　尽管这绳子的刺激对她来说不知是痛苦还是快乐。但毫无疑问，她的下体已
经是热热的和湿湿的。「哦，我很痒啊，下面那么热，如果把内裤挪开会不会好
一点呢？」她边想着，就用手伸向内裤边缘，把它褪到大腿间，这样，在高处的
凉风袭来，吹到阴部处，令本来发热的下体凉爽了不少。

　　「啊，好舒服哦。」由她激切摆动的双手和腰部，可知道一定有股不断增强
的快感在她下体深处爆发，希瑞每上一步就有不少的快感涌上来。

　　「呼，呼……」希瑞不停的喘着气，可能高潮的出现令她的呼吸加速，又或
者是攀到高空处，由于空气的稀薄，令希瑞的呼吸有点困难。希瑞拿出宝剑，变
成一个氧气罩戴在头上。继续往上爬。飞船上，两位巨头还在交战，，霍达克一
个不留神给骷伮王抓住机会，一枪被打中晕倒在地上了。骷伮王走到控制市，试
图操纵着飞船的启动。希曼在地面上死死地拉住绳子，不让飞船离开。因骷伮王
启动了引擎，太空船向前移动，希曼自己的力气有限，脚下被飞船拖着前进。越
过一个山峰，希曼站在山顶，紧紧拉住绳子。

　　希瑞虽然受着绳子的刺激，但也终于爬到了太空船的顶部，勉强地站了起来，
大腿边缘尽是液体，现在还在流着。她自己则满身大汗，喘着气。她尴尬地看着
自己这种境况，但她还没站稳，由于骷伮王刚开启了飞船，希瑞突然失去重心，
整个人倾斜跌下，她迅速地用手抓住底部的横梁。希曼在地面上也渐渐支持不住，
就在这千钧一发的时刻，希瑞看前方有一颗大陨石，她当机立断地用氧气罩变回
宝剑，然后向绳索斩去。然后再变会氧气罩戴上。顷刻，太空船由于惯性的作用
力，一头撞向那颗陨石。「崩」的一声，太空船已深深地撞进陨石里，随时有爆
炸的可能。希瑞爬到飞船的窗外，正看见骷伮王自己闪身离开，而霍达克却倒在
地上。她双手在飞船的表面拉开一块铁皮，顿时，飞船里的物品全往外面飞出去，
霍达克也在内，希瑞一手接着霍达克，一手帮他戴上头盔，然后双脚一撑，双手
抱着霍达克离开了飞船往地球的方向降落。下落过程中，风吹得希瑞红色的斗蓬
向上飘起，一直露出了诱人的玉背，可惜能欣赏到的只有周围的空气星尘。由于
降落速度之快，再加上与大气层的接触摩擦，希瑞的臀部感到热勺勺，她马上把
氧气罩变成盾牌放到臀部底下，很快，盾牌下烧起了轰轰的烈火。

　　很快，盾牌下烧起了轰轰的烈火。

　　到达高空处，希瑞把盾牌又变成了降落伞，抱着霍达克徐徐降落。这时的希
瑞，完全感受到了长期拥抱着一个男人的感受，尽管他是一个可恶的家伙，以前
跟他拥抱过的只有哥，但都是短暂的，除了哥，还有海鹰，但那是以阿多拉的身
份。希瑞的身体，基本上每一个男人都想去抱一下。甚至摸一摸，例如好色的鲍
儿和霍达军的敌人，但基于胆量和力量问题，所以只能想一下而已。从太空要降
落到地面，这是一个不短的时间，对于霍达克或希瑞来说，都是难能可贵的，更
何况现在他们的身体是面对面，希瑞是一只手跨过霍达克的腰抱着，而霍达克的
双手则完全垂下，头则托在希瑞的肩膀上。这时，霍达克醒过来了，他知道是希
瑞救了它，他第一次和希瑞靠得这么近，但看到自己和希瑞正在高空降落，双手
本能地伸向希瑞的背后抱住她，两个人更紧紧地贴在一起，就像是密不可分的一
对情侣那样。「哦，」希瑞突然感觉到自己被一双温暖的双手抱住，不自觉地哼
了声音出来：「你醒了，你拥得我很紧哦。」「是吗，我刚苏醒，体力还没恢复
过来，所以暂时不能飞下去，就麻烦你了。哈哈！」霍达克奸笑着，他哪里抵挡
住和全宇宙第一美女的近身接触，很快，他的下面有了反映，裤子也顶了起来。

　　位置刚好对着希瑞的下面的三角边缘，尽管有裙子隔住，但希瑞身子也不由
控制地打了个颤抖，她马上意识到，她的内裤在爬绳子时自己把它褪到大腿上的，
到现在都还没有时间把它穿回去，现在却……

　　希瑞毫不防备，在这种情况下也反抗不了。眼睁睁地看着霍达克吻着自己。

　　于是，他们在空中一边降落，一边接吻。霍达克的手还没停下，继续伸向希
瑞的大腿，「哦……唔……」，希瑞只觉心里一阵燥热，渐渐热遍全身，尤其下
身又热又痒，还流出了一股股粘粘的水，「哦，你在我身体干麻，你不能这样对
我。

　　你再这样，我就放开手，任你跌下去了。「霍达克当然没理他，他继续伸出
舌头与希瑞柔嫩的舌尖纠缠不休，不给她说话甚至喘息的机会，他的左手扶着希
瑞的腰，右手则不断地在她背部不停地移动，他的下面弟弟却越来越坚硬，不停
地顶着希瑞的胯间，企图想冲裤而出顶进去。」你……你不可以…………不要…
…唔……你这样……抱著我，吻……我……抚摸……我……啊……「

　　「啊……啊……」希瑞拼命扭动着腰，想要挣脱，但霍达克紧紧抱着她，啊
…啊啊…喔……「浪水不听使唤的大量渗出。灵活的指头在神秘花园上来回滑动，
还不时按着她的阴核，强烈的快感使刺激的希瑞不知身在何处。

　　但由于在降落的时间有限。不一会儿，他们就以这样的姿势着陆了，希瑞气
喘着对霍达克说：「霍达克，我们该停了，已经到地面了。况且我哥和顺风马也
在下面。」霍达克向远处看了看，看见希曼和顺风马正前往这来，再看了看面前
那脸色红晕的希瑞，说：「下次我要更尽兴的。」说完，他就变身成火箭炮飞走
了。希瑞忙穿起内裤与跑上来的哥哥和顺风马打招呼。「妹妹，你没事吧，看你
满头大汗的。」「还好，事情总算解决了。飞船爆炸，骷伮王也可能逃回去了。」

　　「但你为什么喘气。」希曼带着怀疑的态度问她。「我……」希瑞想把霍达
克对自己的动作说出来，但又觉得这对自己来说很羞愧，就改口：「没有，从那
么高的地方跳下来，感觉很刺激，所以心跳也快了。」本集完


　　　　　　　　　　　　　　第四集　　宝藏

　　阿多拉边喂些梨给顺风马吃边跟它在说话。突然希望之光出现在她们面前说
霍达克准备去挖掘宝藏，海鹰也正出发去探寻，作为女超人的你快去组织他们为
争夺财富的对决吧。阿多拉马上变身，坐着顺风马飞往天空。霍达军的敌机发现
了希瑞，连向希瑞开炮，希瑞见敌机众多，不好对付，见前面有一个陡峭的悬崖，
于是心生一计，一边避开它们的激光，一边引它们飞进那峭壁里，希瑞然后抽出
剑顺着它们从逢里飞进沿着的直线，一一用剑把它们击落。然后去找希望之光问
明情况。希望之光对希瑞说：「那个宝藏是５０年前这个星球上所有海盗的遗物，
价值无法估算，包括你的朋友海鹰的父亲也有份，我相信他正前往那。注意，那
个宝藏并不在陆地。而是在大海的深处。」

　　「那我怎样才能找到它呢？霍达克要那宝藏的目的何在？」希瑞问道。

　　「答案在你和海鹰汇合后就知道的了」。

　　同时，霍达克正乘着自己的战斗机，去见霍达总部派来的另一头目，绿头怪，
一身绿色的皮肤，除了头发外，连眼睛都是绿色的，身后还有四只长长的触手，
他是来协助霍达克找到宝藏的藏身之所的。两个人会面后，就立即起程了。

　　希瑞飞到海鹰的海盗船上降落，船正在海上航行。海鹰调耍的说道：「我亲
爱的女超人，又看见你了。你是想念我所以来看我吗？希瑞心理想：这个海鹰，
原来在我面前也这么口花。忙说道：」呵，你那些甜言蜜语用来哄阿多拉吧。我
是来和你做正经事的。听说你正要去探掘宝藏。「

　　「哈，果然什么都瞒不过你了。你果然神通广大。不愧是女超人。」希瑞不
知道，站在她身后的船长小胖仔由于个子不高，可以算是矮了，身高正到希瑞的
手腕上，正色迷迷地看着希瑞的短裙被风吹起后显露出来的臀部。海鹰为了与希
瑞能单独相处，故意使开小胖仔，他自己来操纵方向盘就行了。另一方面，霍达
克连同那个绿怪人已经坐船出海了，双方都各自有部队在船上。

　　「希瑞，我们起程了，船不是很稳，你扶着我的腰吧。」希瑞应了声，双手
就扶着海英的腰部。「很结实、很强壮的肌肉哦。希瑞心里想道。海鹰也觉得希
瑞的玉手摸到自己的腰上，心理顿时有一种说不出的喜悦。突然，」轰「的一声，
船底受到火炮的攻击，原来是霍达克船在海面航行时发现天上的海盗船，发炮向
它攻击的。海盗船的船底顿时穿了个洞，还冒着烟，船身也失去了平稳，开始坐
晃右摆的。」希瑞，你抓紧我。「在这种情况下，希瑞的身体也稍微紧贴着海鹰，
但船颠簸得实在太厉害了，海鹰终抓不稳船控制盘，身子向后跌，希瑞的双手从
腰部身向海鹰前方试图抓紧他，但终于都一起被抛到船后方跌倒在地上，海鹰还
压着希瑞的身。」必须想办法着陆，「希瑞对海鹰说，海鹰的身被希瑞抱着，似
乎有点不想起来。希瑞放开手，起来走到船头上，看海上有没有着陆的地方，大
风吹起了她的斗蓬和金黄色的头发，短裙也毫不客气地被吹了起来，但她也不顾
得这些了，对身旁的海鹰说：」我跳下去后，然后接着你们的船。这样我们暂时
安全了。「说完，她飞身跳下去，跳到顺风马的马鞍上，然后飞向陆地。与此同
时，海鹰也调整船的方向，企图去到那块陆地。希瑞到达陆地后，叫顺风马先走
到一边，然后她就储蓄气力去接着那条跌落且记极具冲击力的船。

　　霍达克的船停了下来，绿怪人说位置就在这里。突然，一座宏伟的陆地从海
下升起，出现在霍达克们面前。「这就是那宝藏之地了吗？哈，看来这下我可以
把它贡献给霍达ＢＯＳＳ，讨他开心，然后让他给我更先进的武器了。」希瑞骑
着顺风马载着海鹰赶去那个大陆地，「海鹰，这下轮到你抓紧了，小心跌到海里。」

　　「海鹰，这下轮到你抓紧了，小心跌到海里。」

　　「哈，我可爱的女超人，这我可会义不容辞的，那你想我抓紧哪里，胸还是
腰，或者大腿。不过大腿太滑了，还是报紧你的胸吧。」希瑞对他的话没有抗拒，
随便说了句「你喜欢吧，反正你抓不紧我可不会下海救你。」海鹰见得了批准后，
双手连忙从希瑞的后背伸向她的胸部，牢牢地伸大手掌抓着。希瑞稍微像触了一
下电，继续赶路。霍达克和绿怪人登上了陆地，正准备上楼梯，却看见希瑞和海
鹰都手握着剑正对着他们，他们都诧异了一下，霍达克命令他身旁的四个机器人
发射激光。希瑞早有准备，把剑变成一个大盾牌挡住了激光。霍达克忍不住了，
自己边了一火箭炮飞了进去古堡。机器人不断地发着激光炮，数量太多，希瑞两
个人暂时只能这样顶着，当希瑞看着霍达克飞进了古堡，略为分了分神，被一束
激光打中了大腿，因为激光是从下面发射上来的，而希瑞是居高临下，况且盾牌
的宽度也只能够挡上半身，这样她被打中的刚好是大腿内还是靠近阴垮下。裙也
破了个洞。希瑞忙掩着那里。顺风马立即冲向撞倒那些机器人，希瑞才略为回过
神来。正当顺风马想回转过来时，那个绿怪人向顺风马发射冷冻枪，顺风马结了
一层厚厚的冰。海鹰见如此情况，是显示男人保护女人的时候了，他冲向那个绿
怪人，用剑跟她拼搏着。希瑞忙施起魔法疗伤，手在受伤的位置来回的按着，伤
口没了，可一种触电的心情再次泛起心头。希瑞立刻停止动作，她知道这样下去
那种感觉越来越厉害的，现在也不是想那种感觉的时候。她起来，用了一个很漂
亮的转身一踢，踢碎了顺风马外面的冰。再施魔法救回顺风马。这时，海鹰也不
敌那个绿怪人，也被她用冷冻枪冰封住了。

　　希瑞起来，用了一个很漂亮的转身一踢，踢碎了顺风马外面的冰。再施魔法
救回顺风马。「顺风马，你先在这歇一会吧。」这时，海鹰也不敌那个绿怪人，
也被他用冷冻枪冰封住了。

　　希瑞见状，立刻用剑旋转飞向绿怪人的枪，「嗖」的一声，枪被剑撞跌了，
剑又重新回到希瑞手中。「看来要打败他我才能继续前进。」想着，女超人一个
箭步冲向绿怪人。准备决一雌雄。这个绿怪人比的身高比希瑞还高半个头，她也
不甘示弱，枪虽没有了，但她身后还有四只触手，而且每只触手都有一把剑。在
加上她的双手两把，共六把剑向希瑞分开几个方向进攻。双方用剑互相对砍着。

　　希瑞一见那么多的剑向自己刺去，有点措手不及，还好身手灵敏，反映迅速，
才避开各个方向剑的进攻，但自己仍旧不能刺向她，只有挡的份。说时迟那时快，
绿怪人的右手一剑刺向希瑞的左边肩膀，希瑞侧了侧身闪开了，但当那右剑收回
来的时候，擦伤了希瑞的左边额骨，下触手，手握剑趁机横削了希瑞的腹部，划
出两道血痕，希瑞来不及顾伤口，连忙向后跳了一步，但绿怪人逼得很紧，继续
以利剑刺向希瑞，希瑞很艰难地抵挡着，很快，短裙处大腿又被划开一道红痕，
接连手臂、腰际间也各划一道。希瑞使劲把剑对着绿怪人狠狠地一削，绿怪人三
把剑当场被削断。希瑞第一次受了那么多伤，但仍然忍受着痛楚趁绿怪人掉剑惊
骇的讯间，用她强有力的腿踢开绿怪人，绿怪人被踢开一丈远。希瑞这时稍微弯
曲了一下腿，右腿跪在地上喘气。绿怪人很快爬了起来，她张开她的四只触手向
希瑞的袭击，其中两只饶着希瑞的细细的腰连同女超人的双手一同环绕了起来，
希瑞冷不防她有这招，「奥」，惊叫了一下，慌张地连剑也掉在地上。她不知道
绿怪人的那四只手居然可以伸长，这下她被触手绑着带到了绿怪人跟前，绿怪人
冷冷地笑了一笑。希瑞想用腿踢绿怪人，谁知绿怪人像早料到了似的，双手接住
希瑞的右腿，通过这个角度，绿怪人刚好能看见在这只美腿的尽头，希瑞那短裙
内的迷人三角，她今天所穿的那白色的蕾丝小内裤，已尽收入绿怪人的眼帘了。

　　虽是惊鸿一瞥，已令绿怪人兴奋得莫名了。他接着伸出剩下的两只触手向希
瑞那修长洁白的美腿开始探索。「什么」希瑞感觉有点不妙，这时她动弹不得，
触手绑得她很紧，而她的右腿又被绿怪人控制住，这如何是好。

　　但现在不由希瑞想了，只见那双触手分左右在穿着长靴的小腿上滑动，慢慢
地沿着大腿一直伸向超短裙里面，触手所爬过的肌肤令希瑞觉得丝丝痒痒的，希
瑞不禁又羞又怒。这时一只触手已伸进裙子里面触碰着她的底裤，弄的她有点痒。

　　另一只则隔着白色蕾丝的内裤轻抚着她又翘又粉嫩的屁股及柔嫩的花瓣。，
「喔……」，希瑞不由觉得大腿内侧一阵颤动，接着一阵快感袭来。这不其然令
希瑞又颤抖起来，更激烈的摆动着身躯。快感充斥希瑞全身毛细孔，同时还感到
小腹热烘烘的，希瑞知道这是爱液要流出来的前兆，但却无法控制。可是，绿怪
人的那只魔手，已触及到希瑞那最敏感的部位了。

　　「我美丽性感的公主，今天你就是我的啦！哈哈哈哈！」绿怪人淫邪地笑到，
说着，从他的背上同时长出了无数触手，把希瑞的身体和手脚紧紧缠住，希瑞想
动一下都办不到。「啊，快放开我，你这混蛋！」希瑞无助地骂道。此刻，力量
女神感到了前所未有的恐惧……「别急，马上就让你爽，我的美人！」绿怪人淫
笑着说。说着他又开实舔弄希瑞那性感的脚，他的舌头深入希瑞的趾缝，接着把
希瑞的脚趾一跟跟含在嘴里，慢慢的吸着。「我的美人，你的脚好大，脚趾好长，
又是那么柔嫩，还有一股少女的体香，我受不了了！」

　　「啊，嗯……不要，我的脚……你这个变态，快放开我的脚！」希瑞听绿怪
人说自己的脚大，不由的脸上一红，希瑞的脚在女人中的确是比较大的，但脚型
非常完美，而且脚上的皮肤非常细嫩柔滑，自然令绿怪人爱不释口。「啊……嗯
……你这变态，不要再舔我的脚啦！」希瑞的脚从未被别人舔过，哪受得了这种
舔弄，一种又麻又痒的感觉从被舔弄的脚部传来。「嗯……嗯……啊……」希瑞
感到这种舔弄让爱液越来越多的流出阴部，内裤已经越来越湿了。「舒服吗，我
的公主……」绿巨人的舌头已经从脚趾移到了希瑞的脚掌和脚心。希瑞的脚心更
是柔软，而且十分敏感，「啊……嗯……啊……哈……哈哈……别舔了，好痒啊
……不要啊……哈哈……」希瑞感到自己的脚心奇痒无比，忍不住笑出声来，却
又羞得满脸通红。她的脚从未被别人碰过，更别说挠脚心了，原来自己的脚心是
这样敏感……

　　「哈哈，痒吗，我的美人，哈哈哈，你的娇笑就是我最美丽的音乐！」说着，
绿巨人的舌头停在了希瑞的脚心上，同时用触手扯脱了希瑞的另一只靴子，一只
除手分裂成了许多更细的触手，把希瑞的这只脚紧紧缠住，几只触手把希瑞的脚
趾缠主分开，同时搔弄着希瑞敏感的趾肚；几只触手又同时伸入了希瑞的趾缝，
来回搔痒，希瑞的脚掌，脚心，脚跟也同时遭到了触手的搔弄。「哈哈哈……别
……哈哈……不要……好痒……停……下……啊……哈哈……」希瑞顿时痒的喘
不过气了，连说话都困难，她拼命想移开自己的脚，可全身都被触手缠住，想动
一下都办不到，她唯一能做的只有疯狂的摇动自己的头和无助的放声娇笑。「哈
哈……痒……哈……我的……哈哈……脚……好痒……脚心……痒啊……快…

　　…停……下……哈哈……哈……「」哈哈。我的美人，舒服吧，哈哈哈，你
娇笑时真美！哈哈哈！「」求……哈哈……求……你……哈哈哈……别挠……哈
哈……我的……脚心……哈……啦……我……受不……哈哈哈……哈……了……
了……哈哈哈……「疯狂娇笑了一阵只后，希瑞感道小腹越赖越热，这种感觉随
着阵阵从脚心传来的奇痒越来越剧烈。」嗯……「随着希瑞发出了一声最性感最
淫荡的呻，她终于达到了有始以来的第一次高潮，爱液如洪流般喷涌而出……

　　「哈哈哈，美人，你终于泄了，哈哈哈，好淫荡啊！哈哈哈！」希瑞羞的满
脸通红，「混蛋！我不会放过你的！」希瑞羞愤的骂道。「哈哈，前戏结束了，
主菜该开始了！」「啊，你要干什么，不要！」希瑞感到了一阵前所未有的恐慌，
自己却毫无反抗能力……擦的一声，希瑞的连衣裙被触手撕裂，脱掉，只剩下一
间雪白的乳罩和那条已经湿透的内裤，一对巨乳在不断起伏，颤动，看得绿怪人
血脉喷张。「啊……」希瑞一声惨叫，「快住手，你这恶魔！」希瑞当然知道等
待她的是什么，她将遭到残忍的强奸！希瑞已经快哭出来了。「啊，美人，你的
这对大奶子真是太诱人了！」又是擦的一声，乳罩和内裤也撕掉，头饰和护臂被
缠碎，希瑞的魔鬼肉体终于完全一丝不挂了

　　！「啊……恶魔，不要！」不等希瑞说完，触手们已经开始了对她惨忍的奸
淫。一对触手圈住了希瑞的一对豪乳，挤压，揉撮，让这一对大奶子变成各种形
状，「啊……不要啊，混蛋！嗯……啊……啊……啊……嗯……」乳房传来的阵
阵刺激使希瑞忍不住的发出娇吟，「啊，真受不了，美人，你的呻吟真是太性感
了！」

　　这时，两只触手的头部竟然张出了两张嘴，接着一口把希瑞的乳头含进了嘴
里，不断舔弄和吮吸，「啊……啊……啊……嗯……不要……我的……啊……嗯」
希瑞呻吟着，一对乳头也迅速变大变硬了。那对舌头不断挑逗舔弄着希瑞的乳头
和乳晕，粉红色的乳晕也迅速扩大了。

　　绿怪人终于忍不住，用自己的嘴再希瑞的一对大奶子上胡乱亲吻，舔弄，含
住乳头聘命吮吸，似乎要吸出奶水似的。「啊……嗯……嗯……嗯……」身体毕
竟是诚实的，何况经过来自脚丫前戏舔弄搔痒的刺激和随之而来的高潮，希瑞的
身体已经变得十分敏感。她能做的只有忘情的娇吟，一对奶子和一双脚丫已足够
令她崩溃，还有更猛烈的奸淫在等着她……

　　「好的，我想我们现在就可以开始游戏的下一步了。」绿怪人道，然后将他
粗糙的手指插进又惊又怒的希瑞的下身玩弄起来。

　　「唔……唔……！」希瑞羞辱地抗议着。

　　他怎么敢这样玩弄我，她想，从来没有男人敢这样对她，这是一项暴行。

　　绿怪人显然还没有满足，握住他湿滑的肉棒在希瑞的屁股上来回涂抹，直到
将他射出的精液涂满她两腿间的溪谷。「我是否告诉过你，我有能力长时间保持
坚挺的状态，而且可以一次一次地射精？现在该是让你彻底地体会一下它的好处
的时候了。」

　　绿怪人的想法令希瑞惊恐，但当绿怪人抓住她的屁股向两边分使她的肛门暴
露出来时，她的恐惧成十倍地上升。[ 啊……啊……不！不要那样！请不要！「

　　哦！你这混蛋！「惨遭凌辱的希瑞大叫道，憎恨的怒火在胸中燃烧，喷射得
满脸的精液顺着面颊向下流淌到脖颈上。」我不会放过你！「

　　绿怪人用惬意的呻吟和叹息作为响应，他抓住希瑞的头发，将粘稠的精液涂
满她的面部和嘴唇。

　　希瑞刺耳的叫声惊醒了沉睡中的顺风马，它抬头看见她的女主人身上一丝不
挂地躺在地上，旁边却蹲着个丑八怪。顺风马嗖的一下子拍着翅膀撞向绿怪人。

　　绿怪人正沉浸在快乐和淫愉之中，对周围的环境完全放松警惕。被顺风马这
突然的袭击，毫无准备，就被撞了个正着，弹出几米外远。顺风马狂追不舍，再
用它那强劲的前马蹄，把绿怪人整个陷入地里面，整个晕了过去。躺在地上的希
瑞有了喘息的机会，连忙穿上她的紧身洋装，还发现大腿内和她的三角处都沾满
了液体。她不禁流出伤感的眼泪，和心里对绿怪人无比的愤怒。她的第一次，怎
么会是它，那个绿色鬼丑不怪，还是自己的敌人，我一直怀着正义之心去战斗，
怎么会有这样的结果。正当希瑞沉浸在悲痛之中，霍达克突然从上空降落。原来
他在古堡里根本没有发现什么宝藏，连值钱的东西都没有，根本就是废墟一个。
他怀着奋怒的心情正要找人发泄，在半空中却看见希瑞正呆呆地坐在地上想东西，
然而不见了绿怪人。霍达克向远处望了望，只见顺风马正浅踏着绿怪人。希瑞这
时也回过神来，她意识到她最大的敌人就是他。「我现在没空跟你玩，我要毁了
这个城堡，竟浪费了我那么多的时间和人力。」说着，就对着顺风马一枪射了过
去，顺风马顿时晕了过去。他然后跑过去，抬起绿怪人正晕睡的身体飞离了这个
地方。

　　希瑞向去追赶他们，尤其想把那个绿怪人痛打一顿。可救人要紧。希瑞留了
下来，见顺风马只不过晕了而已，但海鹰就不同了，他被冷冻了差不多一个小时，
再不救他就来不及了，希瑞因为用尽力气一脚踢向封住海鹰的大冰块，冰破碎了，
希瑞接住正往下跌的海鹰。经过刚刚给绿怪人的羞辱和强暴，希瑞已经没有什么
力气了，也使不出魔法来为海鹰恢复精神。怎么办？海鹰的呼吸非常微弱，身体
非常冰凉，希瑞抱住他，自己也打起冷震来，「再不救他就来不及了。只好用我
的体温帮他尽快他回复正常的体温。可隔着衣服效果不大，没办法了，我只好…
…」希望嘴里说着，脸上有一丝红晕，就再度脱去自己的紧身佯装，分别这次是
她自己自愿脱的，上衣跟短裙连在一起，裙子也脱离了希瑞的身体，处了内裤没
脱外，现在她赤裸的身体紧紧地抱住海鹰，用她的体温来温暖冻伤的海鹰。海鹰
神智不清，在朦胧之中只能感觉到一个金眼碧发的美女正用她的身体来温暖自己，
「是阿多拉吗？我的宝贝，谢谢你，也只有你才会这么帮我。」希瑞没有说话，
只随便应了一声，因为她不想让他知道是希瑞在救他。海鹰的双手同时也紧紧拥
着希瑞，他现在觉得舒服多了。他感觉到正有一股温暖的气息往自己的身体输送。
但不一会儿，海鹰的身体有了反应，体内有一股燥热从股下升起，这也正常，一
个已经让海鹰欲火中烧很久而现在正在自己眼前赤裸裸的女人，海鹰望着面前的
希瑞有着白晰的皮肤，窈窕的身段，虽不算丰腴，但却充满骨感和肉感，双乳半
球型的挂在胸前！海鹰再也忍不住地用嘴靠近希瑞性感的嘴唇，将他的唇捕捉到
希瑞的柔唇，撬开她的牙关，与希瑞的舌头交缠在一起，希瑞小嘴里有一股催情
般淡淡的香气，生涩的反应更让海鹰兴奋。她「唔………」了一声，企图反抗。
但他们的上半身贴在一起，而不管是希瑞好，阿多拉也好，反正都是同一个人，
都是喜欢海鹰的，只不过希瑞不能让他以为吻的人是她，而令海鹰自责对不起阿
多拉，但此情此景，海鹰又在神智不清中，或许他已经当自己是阿多拉了。

　　希瑞想到这，就配合起海鹰，迎合着他，尽情的吻着。

　　希瑞被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动著，香气芬芳的小嘴频频
发出些轻微的销魂呻吟声∶「嗯……唔……哦……嗯……」海鹰把中指随著希瑞
流出浪水的穴口挖了进去。

　　「啊……不……快拔……出来……喔……」

　　「嗯……唔……嗯……喔……好痒……喔……」从她湿润性感的口发出低声
浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随著海鹰不断变
化的调情手法，不一会儿成熟美艳的希瑞被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，
撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的女超人的一双媚眼已充满了无
比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。


　　　　　　　　　　　　　第五集　海鹰的归来

　　卡特拉率领着一班机器人开着船去到小人国。并命令所有的小矮人集中到码
头。小矮人的首领首先向卡特拉发话：「为什么把我们扣留在这儿？」

　　卡特拉：「你们是我的诱饵市长先生。」

　　小矮人：「我是说求求你了，放了我们吧。」

　　拉特拉：「是的，我要钓两条大鱼。海鹰和阿多拉。」那个兽面人凶恶地说：
「兄弟们，把这些同情叛民的家伙押上船去。」于是，机器人把所有的小矮人都
带上了船，但却给一个小不点逃走了。兽面人：「我去把他抓回来。」但却给一
旁的卡他拉阻止道：「不」

　　兽面人：「可他逃跑了他。」

　　卡特拉：「他的确逃跑了，这正合我的意。只要那个小家伙告诉阿多拉这里
发生的一切，她和海鹰就会感到这里的。那就落到我的圈套之中。」

　　兽面人：「你太聪明了，简直太聪明了。我越来越喜欢你了。」

　　另一方面，阿多拉正和两个以西利亚的女孩在谈话。女孩：「海鹰是怎样把
你从霍达克的手中救出来的？」

　　阿多拉：「我看今晚故事讲得够多了，该睡觉了。」

　　女孩：「你说海鹰还会再回来吗？」他要是回来可就太好了，是不是啊，阿
多拉？

　　面庞有点粉红的阿多拉一边转身走开一边答道：「那就太好了……奥，是啊！」

　　女孩一：「啊，阿多拉好像停喜欢他。」「喜欢谁呀」「海鹰啊，你这个笨
蛋。」

　　阿多拉碰见了拉兹夫人便对她说：「拉兹夫人，我们能谈谈吗？」「当然可
以，亲爱的，你想谈什么呢。」阿多拉有点不好意思地回到：「吾，海鹰。」

　　拉兹夫人：「海鹰？那个海盗头子。

　　阿多拉连忙辩解的说：「不管他是不是海盗。他是我的救命恩人。如果不是
他，我已经落到霍达克的手上了，而且还不知受到怎样的对待。」这时阿多拉想
起了那次的事件：当她变身希瑞与海鹰碰面的时候。与海鹰说：「我看得出你内
心深处是想为自由，而不是为金钱而战斗。」海鹰：「我从不把霍达那帮小子放
在眼里。好吧，希瑞，从现在起海鹰站在起义军的一边了。」

　　回忆回到现实，拉兹夫人听完后，不禁赞叹地说：「啊，啧啧啧啧，多么美
丽的故事啊，多么浪漫。

　　阿多拉无奈的用手托着一边脸说道：「哦，是希瑞，很浪漫。

　　拉兹夫人：「你是说海鹰更喜欢希瑞而不是阿多拉？

　　阿多拉：「记得希瑞第一次于海鹰见面时。海鹰的眼睛就直盯着希瑞的胸口
和短裙处，从来没有望着她的眼睛。我可不能告诉他希瑞和阿多拉是同一个人。」

　　拉兹夫人：「那样的话，阿多拉就应该把她的感觉告诉他。」

　　这时，一个小女孩边冲出来边叫阿多拉。「怎么了，发生了什么事？」

　　小女孩：「快回营地吧，小人国和卡特拉打起来了。你快点回去吧。

　　阿多拉：「快，快走。」

　　阿多拉连忙赶去，见到了那个逃出来的小不点。小不点把事情告诉了阿多拉，
阿多拉叫拉兹夫人把海鹰找来，而她自己说找希瑞帮忙。

　　拉兹夫人：「小心点，卡特拉的对象是你跟海鹰。」阿多拉应了一声就赶去
现场了。

　　船内的兽面人紧张地对卡特拉说：「卡特拉，注意，有情况。」

　　卡特拉：「让我看一看。」兽面人：「感谢上帝呀，是希瑞。」

　　他们正从船头的荧光屏上看见希瑞正骑着顺风马向船的方向飞去。

　　卡特拉：「把这个家伙给我干掉，我要的是阿多拉，而不是她。」

　　兽面人：「也许，我们能把她们一块都给抓来。」

　　卡特拉：「看来，你并不像别人说得那样笨，伙计。海鹰、阿多拉还有希瑞
要一网打尽。通知弟兄们把希瑞给我抓来。哈哈，这次这个婊子要落到我手上了。

　　兽面人，你不是一直盯着希瑞的大腿吗，想着一会怎样拿希瑞去享受吧。「

　　顺风马：「那是犯人船吗？看上去好像是一堆废铜烂铁，没有任何武器装备。」

　　希瑞：「没有武器这可不是卡特拉的特点。瞧，我们说对了。」这时，只见
那艘船的船身立即伸起了几部激光发射器。两旁也像机关似的转换成导弹枪，船
头还有一个机器人架着激光炮准备发射，顿时，一艘很普通的船变为一支装满武
器的战船。

　　希瑞：「这个卡特拉，总是鬼得很。」两颗导弹向希瑞飞去，但希瑞都一一
避开了。而且准备飞向犯人船。兽面人惊慌失措地说：「她来了，她来了，我们
怎么办？」

　　卡特拉：「甲板上的电源给我准备好，她一到甲板上我就通上电。让她尝尝
我的厉害。」

　　希瑞和顺风马停在甲板上，顺风马问道：「怎么一个人也没有？」希瑞也有
点疑惑地说：「我也不知道，小心点，那个卡特拉不知又玩什么把戏。」

　　卡特拉：「喵。通电！」

　　甲板上即时形成电流，电流直冲击到女超人和顺风马身上，「啊，啊……」

　　希瑞尖叫着，那道电流像一股强大的能量贯穿她的身体。这可怕的能量像洪
水般地淹没她的身体，使她的腿不断摇晃，脑子也不很清醒。顺风马已经倒在地
上了，而希瑞仍然坚持着。电流通过她的身体感到余震涟漪，使她感到刺痛。
「奥……

　　我必须忍受痛苦……哦……我来到这？就不可以这样倒下。但是，电流已经
使希瑞双腿跪在甲板上，和一只手座着甲板支撑着。引起痛苦的电流如波涛汹涌
似地通过她的身体，从头到脚，穿过她的肌肉的小腿和通过她的腹股沟，直上她
那跳动着的胸部。她再次感到一些激动人心和令人兴奋的感觉在她里面，一股小
热流向下移动着就在她那双大腿之间 .然而更多的是那不想要的刺痛感在就在她
体内。

　　她能感到一股涟倚她的胸部里和在她的两腿之间，她感到的某些东西起伏如
波流动着身体。脑海里突然想起了她的暗恋对象海鹰。不知不觉地，一小滴的液
汁沾污她的白色内裤。而希瑞，也倒下晕过去了。

　　兽面人：「成功了，我把希瑞击倒了。你，是你干的。我是说是你一个人自
己干的，小队长。」

　　卡特拉：「你别再夸我了，你这个笨蛋，赶快把希瑞抓起来，醒来可就麻烦
了。」「是」，兽面人积极地应道：「我把希瑞抬进船的底层，你们，去抬那匹
马。在底层用锁链锁着它。」

　　兽面人出到甲板上，用双手抬起希瑞时，它的目光情不自禁地打扫着希瑞身
上穿的黄白色连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，近处细看，那
高耸的乳沟更可从上衣的领口处明显可见，两条粉腿叠起来，但没有压实，兽面
人很自然地窥视过去，哇！多么浑圆性感的两条腿啊，。兽面人是一手托着希瑞
的背部，另一只手是抬着她的小腿，因此希瑞此时的腿是膝盖弯着的，她那柔软
的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。匀称的小腿衬托
著高跟鞋显得更加修长而迷人。此时兽面人仿佛充满了令人快要喘不过气来的压
力，他感到有股火热的欲望他我身体里冲撞着，全身冒汗。「喂，笨蛋，你还傻
乎乎地在那看什么，还不快把希瑞拖到底层困住她，不然醒了就麻烦了。要看下
去看个够。」

　　卡特拉的叫喊惊醒了兽面人，他连忙抱着晕过去的希瑞下去船的底层，并用
四条很粗的特制锁链分别锁着希瑞四肢靠墙站着。这时，卡特拉也下来了。她看
了看。「吾，很好。那么容易就抓住希瑞了，等会就轮到海鹰和阿多拉过来了。

　　要怎么对待她呢？「卡特拉走近看着晕睡过去的希瑞，用手托起希瑞的下额，」
我的小美人，现在你落到我手上有你够受的了。「说着，就拿起一跟枪，用枪头
对着希瑞的胸部戳进去，软棉棉的，像皮球那样很有弹性。她现在没有知觉我想
好好地对待她也没劲，你用水把她泼醒。兽头，为了奖赏你，现在你就在陪一下
希瑞吧。一会他们来的时候，我通知你马上上来。好好待着吧，希瑞」卡特拉看
着希瑞，冷笑了几下就上去了。「哈哈，谢谢小队长。」

　　兽面人望着面前这位美艳尤物，性感的女超人。天仙般绝美的容貌以及玲珑
有致的身段，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高
耸坚实的乳峰在衣服的掩盖下仍然很突出，，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，
玲珑小巧的肚脐眼，看得兽面人快要发狂，情不自禁的用双手隔着衣服抓住希瑞
两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，结实而有弹性，又具那种轻揉感，就如一个
鼓涨和有弹力的皮球似的，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的
又加重了几分，希瑞虽是在昏迷之中，可是在兽面人狂热的挤压胸部之下，身体
也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊。双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。兽
面人再看着希瑞那如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀真是浑身无一处不
美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

　　兽面人再也忍受不了，跨下早已勃起，刚劲有力的铁枪使它恨不得直插希瑞
的秘洞。它紧贴着希瑞的皮肤，用手探进希瑞的裙里，浑身着火的兽面人再也等
不及了，它大力扯开希瑞的白三角内裤，把它那强劲的铁柱在没有任何前戏的情
况下「滋」一下很快插入了希瑞的蜜洞，「啊」，强烈的插入伴随着疼痛令希瑞
整个一下子苏醒了。她睁开眼睛看到兽面人竟离自己如此之靠近，不，是零距离
的亲密接触，兽面人的两只手正靠着墙拥紧着自己，而他的面庞正紧贴着自己的
右侧脸，令她不可思议的是，下体正产生一种剧痛，像有一跟很粗的硬棒插进自
己的体内，很快有一种很充实的感觉。她向下一望，不禁吓了一跳，羞辱而愤怒
的对兽面人说：你，你这个畜生，竟如此待我。快放开我，只要等一我出去，我
就把你打个粉碎。「失控的兽面人哪管希瑞在说什么，粗鲁的它继续它的第二次
抽动，再插入，」恩「不要，啊」希瑞难受的叫喊着。这没有任何前戏的铺垫就
直接进入，对希瑞来说没有任何快感，只有疼痛。尽管兽面人插得很深，但希瑞
的洞还不是很大，把兽面人的根夹得很紧，再加上没有任何液体，使抽送加大难
度。「恩，快放开我，你弄得我那好痛」虽然希瑞不是第一次了，但却没试过现
在这么疼。


　　　　　　　　　　　　　　第六集　　友谊

　　一天，阿多拉受到了远方朋友寄给她的信，鲍二见她读信的神情那么凝重，
便关心地问道：「你怎么了阿多拉，看上去很伤心。」

　　阿多拉：「我收到了罗尼给我的来信」

　　拉兹夫人：「是不是霍达家助你一臂之力的小女孩。」

　　阿多拉：「是的，她曾经是我的副手的好朋友。霍达克要把她送到霍徳世界
奴隶场去。他说罗尼帮我逃出了霍徳家族，我要去救她。」

　　拉兹夫人：「那就意味着要去恐怖城。我的天呐，最好再学点新的法术」

　　阿多拉：「不了，夫人，这件事跟起义军没有一点关系，这是我个人的事，
我一个人去。」

　　鲍儿：「不，你不能，我陪你去，你一个人我很担心。」

　　阿多拉：「谢谢你的好意，但我已经决定了。」说完，阿多拉就走开了。然
后变成希瑞，骑上顺风马向恐怖城进发了。

　　她们飞到恐怖城的附近地带，希瑞对顺风马说：「下面这段路，我们最好走
着去。我们不能冒被霍德侦察机发现的危险。」她们降落到地面，看到周围的环
境阴森得很，而且乱糟糟的到处都是垃圾。不时还有一股股臭味。

　　希瑞：「我的天哪，要是评选世界上最丑的地方，这儿保证得第一。」正在
这时，从她们站的旁边的一个黑乎乎的泥潭，有一只触手正静悄悄地伸了上来，
正伸向希瑞的腿「这儿什么事情都能发生，我们要小心点。」话音刚落，触手就
卷起希瑞的小腿，把希瑞拖到泥潭里。

　　希瑞惊讶地发出声音：「啊，奥，什么，啊，啊　」希瑞直被拖进泥潭里，
她的膝盖被泥浆掩盖了，然后再淹到大腿，很快泥浆已经蔓延到希瑞的屁股，然
后一只巨大的章鱼从潭里浮了上来，透明伞状的东西，直径少说也有数公尺，是
只超大的章鱼，用触手把希瑞完完全全得裹了起来，希瑞被触手缠着吊在半空中，
「

　　啊，那就是怪物的原形「希瑞无助地喊道和挣扎着，可完全挣脱不了。很快，
章鱼把希瑞拖进了泥潭里。」希瑞，希瑞「顺风马在地面上不断地喊叫着。

　　泥潭下，触手缠住希瑞的四肢使她动弹不得，伸到了她的敏感部位裙子下面。

　　两根触手弯弯曲曲地缠绕在希瑞的丰胸上，开始慢慢地捆紧乳房。吸盘吸在
那黄色上衣包裹下挺起的胸膛的乳头上。章鱼捆紧折磨胸部的前端，开始爱抚希
瑞的胸部。眼看着她的乳头硬挺起来「啊…嗯…，不可以，不可以弄乳头……」
章鱼边巧妙地捣弄乳头，边将其余的触手朝向希瑞的白嫩嫩的大腿，沿着腿向白
色短裙伸去，「你这只怪物，别碰那里。希瑞开始慌了，……

　　触手在裙底下探了探希瑞的敏感部位，来回上下的爱抚着，希瑞不停发出甜
美的呻吟声。双腿感到痒痒自然地合拢在一起「触手沿着裙边上游终于身进内裤
里。触手之中的四根像手指头般巧妙地拨开希瑞羞涩的肉壁。」嗯啊！「希瑞大
声喊叫。心想着」难道在这里我又要受到侵犯。不，我还没救出罗尼，绝不可以
被这只怪物侮辱。希瑞憋着气，强忍着下身的难受试图积聚着力量。趁自己还没
被催毁之前，我要突破它。因为我是非凡的公主。想着，希瑞睁开了双手，一手
执着章鱼的一跟触手，在潭下不断旋转，然后扔出潭面，章鱼直飞奔空中。

　　希瑞从泥潭爬了出来，顺风马：「奥，感谢上帝，你没事实在太好了。」希
瑞发现身上真的一团糟，那些污泥沾得希瑞一身都是，从头发、双肩、衣服、短
裙到靴子都有。「这可怎么办」，忽然希瑞听到了水声。「去看看。」她们开始
移动脚步，水声的源头终于出现在希瑞的面前。希瑞的前方有一个由地下水汇成
的水泽。也应说为细长的地底泉水。由渗出来的水经长时间堆积而成的。「应该
没有很深吧……」

　　希瑞走近了水坑附近。远远地看，水显得相当清澈。「水很干净耶！」顺风
马也观察了后说道。「好像不是很深。」希瑞脱下靴子进入到地底泉里。就算深
的地方，也不过到她的肚脐那边。水意料之外地稍微温温地且令人感觉舒服。

　　「可以洗一洗身体！」希瑞说道：「：」顺风马，你在这帮我探风，有路过
的人或霍得的人立即告诉我。我先洗一下这弄脏了的身体。还有，你可不要偷看
啊「

　　「放心吧，我亲爱的主人。我是动物，对女人的身体可没什么兴趣。」希瑞
怀着怀疑的语气答道「是这样吗？」希瑞想起了曾经袭击过她的动物，怎么都朝
自己的敏感部位袭击。是巧合吗？希瑞看见顺风马转身守着泉边，希瑞这才放心
地在泉边缓缓地脱了她的衣服、短裙、护碗和头饰，此时的希瑞，显露出一身白
皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人，希瑞看着连自己都很满意的胸部，两个圆滚
滚的乳房已脱离束缚，乳头已微微的涨大。希瑞只脱仅内裤，就在泉里擦拭着自
己的身体和洗干净她的衣服。希瑞是第二次在外部环境中这样落落大方的洗澡，
记得第一次自己还…希瑞的脸顿时红了。算了，不要想了，现在赶时间。

　　希瑞上岸穿好衣服后，３６０度的旋转了若干圈后，身上的衣服也干了。她
对顺风马说：「我们继续前进吧。路上小心。」她们没注意到，一丝一丝的蜘蛛
网正在前边等待着她们。

　　果然，顺风马的马蹄被一条网丝沾住不能前进，「希瑞，我的四脚被丝绸粘
住了，动不了。」

　　「什么」希瑞回头看了看顺风马，果然，在顺风马旁有两棵枯萎了的老树，
树上有一只蜘蛛正吐着丝，而顺风马的四蹄已被沾住。另外一只黑色的蜘蛛正跑
近离希瑞比较近的树枝上，「嗖」的一条网丝正射向希瑞的右腿。「什么」，希
瑞被突如其来的丝粘住惊吓起来。她突然想起了，这些是不是当初在夜里出没的
那种变种蜘蛛，是埋伏她哥哥亚当的朋友蒂拉的蜘蛛，然后蒂拉很快地被抓住，
而且怎么也摆脱不了。如果是这样的话，这使她身处严重的困境，因为这种夜蜘
蛛有很默契的合作精神，它们编织出来的网又粘又牢，实在不容易逃脱。确实，
这些突变异种的蜘蛛很快地用丝粘紧了希瑞的双腿……

　　希瑞伸出右手想从背后抽出剑，但太迟了。当她的指尖碰到剑柄时，她感觉
到一些软软地丝越过她的手并粘着她那又长又细的手指和她明显感到她地手指与
拇指被紧紧的粘合在一起，她惊吓的叫出声来，在纤细的蜘蛛丝面前，希瑞第一
次显出很无耐的样子，她尝试分开指头，但手指几乎不能动，蜘蛛不断的向希瑞
制造丝网，丝围绕住希瑞的身体，她的上衣完全被蜘蛛丝裹住，希瑞开始感觉恐
惧和惊慌了。

　　两只蜘蛛左右开工，在两棵树的中间编制成一个网，落下洒向的希瑞后面，
当希瑞转身的时候，她没留意更多的丝缠住她的左手，仅仅几秒钟，手指已被厚
厚地缠住，不能分开，丝的一端正粘住树枝上，与此同时，她整个身也陷进那个
蜘蛛网里，被紧紧的粘住了，「啊」，希瑞惊慌了，她设法想挣脱她的右臂，可
根本没有作用，丝又粘又绸，被网紧紧地套牢住。

　　这时，希瑞觉得她穿有长统靴子的小腿上被什么东西碰触到挠得有点痒，是
一种柔软的轻微的碰触皮肤的感觉，她向下望，原来是一条蜘蛛丝正绕着她那靴
子的小腿往上爬，绕圈子一直饶过那肥厚的大腿，而且越来越多的丝缠上她的腿，
腿牢固的站立着，动也不能动，她还看见一大群小蜘蛛以轻快而交替的步子爬到
希瑞的漂亮的面孔上，希瑞惊恐的想叫喊时，一只较大的蜘蛛从口中喷出一条既
细又韧的丝封住她那艳红的嘴唇，蜘蛛丝形成一个粘性的球型像口香糖那样堵塞
着希瑞的嘴巴，这时从希瑞充满诱惑的嘴唇里能听得见她发出咯咯的而像挑逗的
声音，蜘蛛继续在希瑞的面部编制丝网，企图包裹着她整个头，彻底让她逃不掉。

　　尽管希瑞不顾一切地嘴里发出啜泣的声音，但随着丝网的厚度变厚，使她的
声音越小，希瑞的挣扎，她使劲地摇动着头只是徒劳无益。希瑞仍旧高声地叫喊，
不断的叫喊声使她失去了平衡跌落在那柔软的丝网上，网丝紧紧地缠着她那金黄
色的长筒靴子，不断收紧，又紧又韧的丝网擦破了她的靴子，大腿上的丝也同样
摩擦着，因为大腿没有布衣的保护，所以大腿上鲜嫩的肉很快就被网收紧得几条
血痕，连同小腿靴子一同那被撕裂布料所产生的疼痛令希瑞又叫了出来。

　　随着她身体的挪动，白色短裙被慢慢的褪了上去腰部，显而易见地看见花边
蕾丝的白色小内裤覆盖着她那诱人的柔软的臀部。随之那段网丝沿着大腿直横过
她那诱人的整个臀部，包紧着内裤以及周边，紧紧地勒着，像是要摩断内裤的趋
势，希瑞的挣扎使她的皮肤渗出汗水，湿透全身。不知怎么，希瑞发现她自己完
全地被丝网的粘稠液体费洛蒙唤起兴奋的感觉，以至于她很难集中精神思考，她
没有注意到她的靴子下正有一只蜘蛛在爬行，牢紧她长长的大腿，又喷出一条丝
沿着她的大腿处慢慢的和轻柔的擦拭，到了大腿内侧时，她的呼吸已变得非常急
促；同时，那只蜘蛛也顺着大腿爬向希瑞的白色内裤边缘，软弱而带点愉快的呻
吟声显示出希瑞已经没什么力气了，她正在想她必须摆脱这些网丝带有的费洛蒙
而对她产生一种都说不出来狂欢的感觉，但现在很难清晰地思考，她的意识渐渐
趋向这些带有刺激性的费洛蒙所产生的快感，一股连她都难以置信的感觉，完全
地入迷了，然而还有别的触觉，这种感觉像既激情又冰冷，同时出现，诱人的然
而又令人发狂的，就像数百条甚至一千条的蛇不定向的滑动穿透她的身体。她陶
醉在这种触觉之中同时也感到心神不安。她知道她必须要摆脱现实的状况，不能
再躺在这里了，我的朋友正在等着我去救她，何况顺风马已经被丝网困在一个白
色的茧里，我必须突破困境。希瑞在被困在网里不断地挣扎，「我要先拿回我的
剑，可现在手不能动弹，怎么办呢」，

　　她蔽气呼吸，移动她地右手臂接近她地头饰，用头饰的坚固的菱角位去摩擦
和挑开粘着右手的蜘蛛网，费了一些时间，希瑞的右手能活动了，她首先拨开了
堵塞在嘴里的物体，然后叫道：「宝剑回来」，很快，她手握着剑，「给我变成
火焰剑」，「松」的一声，她身边的网和蜘蛛瞬间被火烧起来，希瑞也得以解脱
下来，但身上仍然粘着很多丝，但蜘蛛并没有因此而惊惶失措，再次向希瑞喷出
丝，。但这次她有准备了，她利用火焰剑砍断网丝，并一把火烧向蜘蛛，再利用
身体的３６０度转身令所有的蜘蛛都被火焰退出其中，有的蜘蛛被烧成灰烬，缠
结在一起的丝网也少了，希瑞再度利用剑身火焰攻击其余的蜘蛛，「我要把你们
这里的寄居之地烧为平地，让你们不能再出来害人。」几下火光刀影，蜘蛛消失
得无影无踪。希瑞也喘着气停了下来，还没有恢复力气的她刚才只是拼命一搏，
现在了损耗了那么多的体力。她解开了顺风马的网说：「刚才真的好险哦，我们
继续赶路吧，免得被别的魔鬼再抓住了。」

　　另一方面，鲍儿骑着马和考儿正敢过去帮助阿多拉。考儿埋怨的说：「我真
不知道，你以前也怎么也让我干起这种傻事。」

　　鲍儿：「阿多拉说她想一个人到恐怖城去，可她从未说过不让我们也一起跟
去阿。何况以她一个女孩，怎么能对付霍达克这个大怪物，就算希瑞也没多大把
握能对付所有的敌人，她一个人去，真的会落入别人的陷阱。我不想她这样就被
……糟蹋了。」

　　考儿：「我不喜欢你对任何事情都能找到答案。」

　　希瑞她们继续前行，突然一条飞龙在前面拦住了她们，顺风马：「我们是走
还是准备战斗」

　　希瑞一边跳下马一边说：「别忙」

　　顺风马：「希瑞，你干嘛呢？」希瑞走到飞龙面前，想用手摸摸它的头，恐
龙不知是害怕希瑞还是害羞的缘故，头反而宿了回去。希瑞逗了，说：「别害怕，
亲爱的，别怕，来，过我这边。」但飞龙不为所动。希瑞利用她的魔法来探知恐
龙的想法。「它翅膀受伤了，它很疼，我要治好它。」希瑞走进恐龙的颤抖的翅
膀，「别害怕，我只是想治好你。」说着，希瑞在飞龙的翅膀施法。「感觉好点
了吗？」飞龙感激的伸出舌头添了添希瑞的脸，到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂
吻，舌头自面部一直到裸露的肩部，自衣服直舔到希瑞的裙边，再到大腿，还来
回的自上而下的舔着，令希瑞的身都痒痒的。舌头还集中到希瑞的两腿间扫舔，
传来能够令人融化的骚痒感。希瑞再走近抚摸着飞龙的头，这下，飞龙的嘴刚好
顶着希瑞的下部，虽然只是表面的接触，可已经令下部的分泌系统已经活动起来，
一股液体开始流出。「呵……呵，行了，别再逗我了。你的翅膀已经好了。」飞
龙满意的飞走了。

　　「我们交了个朋友，顺风马」。顺风马有点嫉妒的说：「哼，这样的朋友。」

　　终于，希瑞她们走到了入口处，「你在这儿等着，我去找找罗尼。」

　　顺风马：「可她不认识希瑞阿」

　　希瑞：「我进去以后就变成啊阿多拉。」顺风马：「多加小心。」

　　希瑞：「我会的，你也一样。」说着，吻了吻顺风马的脸就进去了。

　　阿多拉沿着一条黑森森的走廊走，偶尔还看见几只蝙蝠飞来飞去，却看不见
任何的霍得兵。「奇怪，这儿应该有人站岗阿。」突然穿来了一把女声：「阿多
拉，快来，我在这边。」

　　阿多拉听出了是罗尼，顺着声音走了过去。一扇门没有锁，很容易的打开了。

　　面前的果然是罗尼，罗尼身穿一副蓝色的铠甲，胸前还印着豁达军的标志。
阿多拉开心的说道：「一听到你的消息我就来了，很高兴来的不算晚。」

　　罗尼：「你能来这可真够勇敢的。」

　　说着，她们就互相拥抱了起来。阿多拉真挚的说：「你知道我会来的。」罗
尼的呼吸镇定了下来，低语温和地在阿多拉脸颊上说：「留下来陪我吧。」阿多
拉以为罗尼可能被困太久，也没有意会这话的意思。罗尼的一只手按在阿多拉地
前胸，并略加了力按摩，说：「哇，我的朋友，几年没见，你的身材好了那么多。

　　「阿多拉面庞有点红，罗尼的另一只手则在阿多拉的臀部作一个慢慢爱抚的
动作，靠近阿多拉开始摩擦她的臀部，这感觉开始使她觉得不友善但很快觉得很
温和，她可能以为这是罗尼对自己表达感激之情的一种方式，便闭上她的眼睛屈
服于这种感觉，罗尼开始感觉到阿多拉在她的控制拥抱下身体软弱了下来，她在
阿多拉的耳朵低声私语：请不要现在离开我的款待，有太多的东西等着我们动身
去探索。

　　然后开始把她那在阿多拉臀部的手向下慢慢的移去阿多拉的红色柔软的短裤，
抚摸在那柔软性感的大腿上。这时，阿多拉震惊了一下，以最快的速度迅速移开
罗尼的身体，「罗尼，你是罗尼吗？你叫我来干嘛？你干嘛……干嘛不逃出去呢？」

　　罗尼：「我真希望我真没做这件事，他来了。」「什么」

　　这时，罗尼后面的门自动打开，正站着霍达克和蒙面人。

　　「霍达克，」

　　阿多拉惊讶的叫道，并拿出宝剑。蒙面人从手中发出一道寒光，激飞了剑，
两个霍德兵马上走上去抓住了阿多拉。阿多拉失望地对罗尼说：「你背叛了我，
罗尼。我还以为我们是朋友呢。」

　　霍达克：「是啊，我看罗尼干得不错。」说着走近阿多拉。

　　阿多拉惊慌地问：「你想干嘛，霍达克。」

　　霍达克：「我敢肯定现在你也该明白了，跟那帮乌合之众在一起是个错误。

　　你是属于这儿，你是属于我的。不仅你的身体，你的灵魂，都只是属于我霍
达克一个的。「

　　阿多拉：「永远不会的。」

　　罗尼：「霍达克，你让我做的我都做了。该把我爸爸从野兽岛上释放出来吧。」

　　阿多拉似有所悟：「你骗我到这儿原来是为了这个。」

　　罗尼：「但愿你能原谅我。」

　　阿多拉：「我明白了，但你的行为实在令我不能接受。还旺我那么相信你。」

　　霍达克：「我到时候会放他出来的。」

　　罗尼：「到时候？你答应我立刻放了他的。可是……如果我……」

　　霍达克：「我现在没时间跟你纠缠这些鸡毛蒜皮的小事，我还有别的事呢」

　　说着，霍达克一头靠近阿多拉的脸，说：「比如阿多拉该怎么办呢？我该怎
么处置你呢？哈哈，一会儿我要你舒服舒服。」

　　鲍儿潜入了恐怖城，以他的伸手对付机器人卓卓有余，一路除掉了几个机器
人。终于成功了找到了阿多拉的藏身之处，她的双手正被铁拷锁着。然而霍达克
就在不远出，旁边还着一个霍达兵。命令道：「你给我抓住他。」鲍儿又很轻松
的搞定了这个机器人。霍达克用他的手变成一支炮，「笨蛋，看我的。」一股毒
气飘向鲍儿，鲍儿不知，正想弯弓射箭，终于不敌毒气，晕倒在地。「守卫，再
叫一个人来，别让这小子给跑了。」

　　这时，考耳悄悄的飞到阿多拉身边，对阿多拉说：「我能干点什么呢？当然
不能有太多的危险。」阿多拉：「我的剑在桌子上」考耳拿住了，但却被霍达克
发现。「站住，你这傻鸟」

　　考耳叉着腰不服气的说：「你说什么，你说什么。」

　　阿多拉担心的对考耳说：「快，快飞出去，考儿，从窗户飞出，快点儿。」

　　考耳跌跌撞撞的含着剑飞出窗外。

　　阿多拉微笑着说：「他出去了。」

　　霍达克：「我要是你的话才不会笑呢？叛徒，丢把剑算什么，你还在我的手
里，还有你的朋友，还是担心你自己吧，很快你就会属于我的。哈哈哈……你现
在呆在这吧，我现在没空理你」

　　阿多拉：「你休想。」阿多拉想要摆脱束缚，不断扭拧着身躯，使得那身红
色的紧身衣包裹着的乳房和左右或上下剧烈地摇晃着，她拚命努力的结果只不过
变成了引诱霍达克的娇媚动作。

　　「不、不行……」。阿多拉因死心而停止了让腰部回转般的动作。

　　「那我现在就证明给你看。」说着霍达克走到阿多拉跟前，他将没有生气的
眼眯上，微微地张开嘴。微妙地颤抖的舌头，从四颗牙的隙缝间伸出来。表面粗
糙的长舌头逼近阿多拉的嘴唇。霍达克的舌头摆弄着阿多拉形状娇好的嘴唇，不
久打开上下的嘴唇进入到阿多拉的口中。「嗯嗯……」从阿多拉的嘴唇漏出了呻
吟的声音「你想干什么。」

　　霍达克把嘴缩回去：「放心吧，我不会要你的身体，我当你是女儿，只不过
你当初背叛了我，我要想办法要你归顺我。」

　　猛面人突然出现：「我发明了一种魔法，可以把阿多拉内心深处的东西统统
变过来。」

　　霍达克：「好极了，她能忘记那些叛民，要一心一意为我的事业效劳。要」

　　……

　　过了一会儿，在囚室的窗口上，考耳飞了进来，嘴里还含着那把剑。阿多拉
谢过考耳后，马上变身成希瑞，而考耳就去找鲍儿。这时，门突然打开，原来是
兽头进来，想必他突然闯进来找阿多拉也没什么好事。谁知他看见希瑞吓了一跳：
「什么，希瑞！阿多拉在哪里，这是怎么回事？施了什么魔法。」

　　希瑞：「你是不是很失望啊，瞧，我的袖子什么也没有。」

　　兽头：「那让我看看是不是藏在你的裙子下」说着，兽头就张手向希瑞的下
面袭击。「

　　希瑞不慌不忙的一手抓住兽头的手说：「你的手可干净吗？不然走到一边去。」

　　说着，就把兽头整个甩到墙边去。「」我现在没时间跟你玩了，你在这里歇
会吧。「

　　希瑞把牢房的门关上去找雹耳，在路上却碰见了罗尼。只见她正在一墙后躲
避着铁骑兵的追踪。希瑞一下子把那几个铁骑兵收拾掉。罗尼走上希瑞跟前说：
「谢谢，你是希瑞吗？阿多拉呢？她在哪？」

　　希瑞：「你是知道的，你还想再背叛她吗？你已经令她很伤心了。」

　　罗尼：「是的，可我在被那帮匪徒抓我之前，我要救出阿多拉，请你相信我，
我是迫不得已的。」

　　说着，罗尼很自责的流出了愧疚的眼泪。

　　希瑞不忍心看到罗尼这样，就走近罗尼，把她的头靠在肩膀上，用手抚摸她
的头发，想使她平静下来。并将手搭在罗尼的背后扶摸安慰道：「没事，我跟阿
多拉是好朋友，我了解她，如果她知道你是有苦衷的，一定会原谅你。」

　　罗尼受到希瑞的安慰和拥着，双手也直接搭在希瑞的背上下抚摸着那嫩滑的
肌肤。并说：「希瑞，你的后背很光滑啊，皮肤又细嫩又白，摸上去很舒服。」

　　说着，右手自背向下游走一直到白色短裙，她隔着短裙摸着希瑞丰满浑圆的
肥臀，不断揉捏抚摸，不禁赞叹说：「哇，你的臀部一点也不比阿多拉差，真的
是又大又有弹性。」希瑞娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔……」的
声音。

　　她这次对罗尼的动作没有戒心，因为她刚对阿多拉也是这样。这可能是她对
朋友的一种表达方式，也没有太多的顾虑，毕竟大家都是女人。何况她的动作也
令自己很舒服，只要不过份就行了。娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔
唔……」的声音。罗尼情不自禁的吻了希瑞的脸庞。手一揽希瑞的细腰，最就往
希瑞的嘴唇吻下去。希瑞对这一切突如其来的发展全无准备，竟不知所措呆呆的
让罗尼亲吻，罗尼温热的舌尖游走在希瑞的齿缝舌头，一点点酥痒的感觉，让希
瑞一时忘却拒绝，她想可能这是罗尼对朋友热情的表现吧，反而也伸出舌头和罗
尼绕在一起，希瑞也想看看会发生什么事？

　　罗尼突然说：「不知你的胸跟阿多拉比起来，会怎么样呢？」罗尼把手伸到
了希瑞的胸前上，隔着衣服轻轻的揉搓起来。「啊，感觉和阿多拉一样啊。」

　　希瑞虽然不知罗尼在搞什么鬼，但在心里笑着说：是同一个人，当然感觉也
会一样啊。

　　在罗尼技巧型的爱抚之下，希瑞的呼吸开始变得粗重起来，敏感的乳头部位
也变得酥麻起来。

　　同为女性的罗尼清楚的知道女人的敏感部位在哪里，她那柔软温柔的爱抚把
希瑞之前受伤的痛楚降到最低，舒适的酥麻感却相应提高。

　　「唔——不——」希瑞感到了自己身体的变化，令她害怕的是这种变化是她
所无法控制的：自己竟然会在这种情形下感到舒服！

　　一瞬间，希瑞的目光变得迷离起来。经验丰富的罗尼马上感觉到了希瑞身体
上的变化，于是她将自己的手指缓缓扫过希瑞健美的大腿内侧，直抵希瑞最隐私
的部位。「美丽的希瑞，我真是妒忌你那天使般圣洁的气质。你知道现在的我是
多么渴望得到你啊，来吧，让我们一起共渡爱河吧。」罗尼一边说着一边轻轻地
用手指隔着内裤直抵希瑞娇美的花园。所到之处，竟已经滑腻腻湿了一片，想不
到希瑞竟如此敏感，罗尼喜道：「希瑞，下面好湿，你也需要我吧。」

　　希瑞被罗尼的手摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话
更加羞赧，娇喘道：「不是，…其实是刚才…」希瑞原本想把来时遇到各种的情
形说给罗尼听，却又不知从何说起和怎样说。

　　「嗯、嗯、嗯……」希瑞觉得身体渐渐发热，俏面也越来越红，不由改口说：
「不要……这样我……会受不了的……嗯……」

　　希瑞感到一种酸痒酸痒的炙热感从自己的下身向全身扩散，一种美不可言的
感觉正逐步侵占着自己的神经。随着罗尼肆无忌惮地挑逗着希瑞的阴部，那种感
觉逐步上升为一种难以压制的欲望，希瑞甚至主动地挺了挺腰，希望罗尼可以给
她带来更大的快乐。

　　终于，希瑞感到在自己的阴道中好像有一股液体缓缓地流到阴道口外。

　　就在希瑞享受着罗尼的爱抚时，忽然传来了雹儿的声音：「呵，我们的公主，
逃出去再聚旧吧，后面有追兵。」希瑞忙从着迷中回复过来。看见一大群铁骑兵
正追着雹耳。

　　罗尼：「可是阿多拉？」

　　希瑞忙补充道：「别担心阿多拉，她很安全，她还跟我讲了你爸爸的事，我
们去把他救出来吧。

　　罗尼：「我爸爸被困在野兽岛，况且那里也有霍得的人看守着，恐怕不是那
么容易。」希瑞：「放心吧，无论遇到什么困难，我都会帮你救出你爸爸的，何
况你爸爸当初是为了运输粮食给起义军才给霍达克抓走的，我作为起义军的一员，
一定把你爸爸救出来，是吧，鲍儿。

　　鲍耳知道希瑞故意拖他下水的，笑着摸着头答道：「哈，是啊，我们一定全
力以赴的。为了起义军。何况能跟两个美女一起共患难，我还着有点高兴啊。」

　　考耳在一旁泼冷水道：「这可就难说了。」

　　希瑞：「好了，现在我们要先离开这里。」她们避开了机器兵的视线，可逃
不了霍达克的眼睛，只见霍达克正带着几个机器人说：「抓住他们。」机器人们
立刻向希瑞她们开火，希瑞用剑档住激光，罗尼则手握着短枪射向机器人。

　　霍达克突然出现对希瑞说：「又是你，这回你可逃不了了。」

　　希瑞：「我看你最好对我还是别太认真了，不然受到伤害的还是你自己。」

　　霍达克：「我正要找你呢？」话说完毕，霍达克变了一个东南西北方向各有
一只手的陀螺，然后旋转起来向希瑞旋过去。「陀螺的旋转速度之快令希瑞没有
防备，整个被旋风陀螺弹开。

　　鲍耳拉弓向陀螺射出箭，箭头一接近陀螺的旋转区域就被弹开。

　　希瑞站了起来，等待着霍达克变身的陀螺再次接近，一旁的罗尼喊道：「希
瑞快走开，他会把你辗碎的。

　　希瑞：「我看临别不握手也太不礼貌了吧。」希瑞看准时机伸出手抓住霍达
克的其中一只手，霍达克顿时停了下来，但霍达克并不泄气，他用另外的两只手
伸向希瑞的手臂使劲的抓住，并伸延到希瑞的胳膊和肩部。但出于距离，手还并
不能继续伸下去。

　　希瑞：「我看你还摸多久。」说着，就用力把霍达克整个陷了地面下。被夹
住了。

　　鲍耳：「做得好希瑞，让他自食其果。我们快走吧，别跟他们玩了。

　　希瑞：「好，我们快离开恐怖城，然后再去野兽岛救罗尼的爸爸和被关在岛
上的人质。」

　　鲍耳：「看来冒险还没结束，而且野兽岛一点也不比恐怖城恐怖。」就这样，
希瑞和他的朋友们从恐怖城的后门逃出去了。本集完。


　　　　　　　　　　　　第七集　　向野兽岛进发

　　希瑞她们从恐怖城的后门逃出去，她用心灵感应呼唤着顺风马先回去。然后
她们商议准备去野兽岛救罗尼的父亲。

　　罗尼：「野兽岛是个什么地方，霍达克为什么要抓我父亲到那。」

　　鲍耳：「野兽岛是位于以希利亚内海的中心的一座小岛。以巨型怪兽骨骼为
依托搭建而成，令人毛骨悚然。那里是霍达克关押起义军要犯及怪兽的集中营。

　　同时它也作为霍德军军事补给的中转站，霍达克在此常年驻军把守。我们要
从那救出你爸和其他囚犯也不容易。「

　　希瑞：「顺风马不能直接载我们三个人到野兽岛去，看来我们要弄条船了。」

　　雹耳：「哈哈，真是一次不寻常的旅行。」

　　希瑞一行三人去到港口，希瑞说她去码头看看有没有船只，让他们先呆在这
等。

　　希瑞接近了码头，看见有一艘大船正靠着岸边，希瑞高兴的走了上去与船长
交涉。

　　船长看见有一为穿着十分性感的女人向他的船走了过来，嘴里留着口水的直
盯着希瑞。

　　可船长一听希瑞说要去野兽岛，就拒绝的说：「不会有人带你们去野兽岛的，
小姐。」

　　希瑞：「我们多给钱。」

　　船长：「为了点钱到那样的海上去冒险不值得。要是让霍得人发现了那就更
遭了。」

　　希瑞：「好了，我身上就只有一百两银子，我真的有很重要的事到那个地方，
你就做个好心吧。」

　　船长还是犹豫着不说话。

　　希瑞：「你要什么条件才能载我过河呢？

　　船长突然两眼发光的说：「是不是什么都行？我有一个条件，但你一定能做
到吗？」

　　希瑞：「只要我能做到的，在我能力范围内帮上忙的，我一定会尽力。」

　　船长这时色迷迷的说：「哈，那太好了，这可是你说的，还要有一个条件，
对你来说可是很容易的，就是你到现在给我脱掉你身上的衣服，然后让我看看你
丰满的身体，哈哈哈……如果你愿意，我马上载你和你的朋友过去。」

　　希瑞第一次听到有人这样对她过份的要求，顿时怒火中烧，但刚才又答应了
他，对方只是个普通人，我可不能用武力来对付他啊。她也一定不知道我是谁，
何况只是脱掉衣服，三两下功夫让她看完我就走，就算他有进一步的要求我就反
抗，他也耐我不何，就这样吧。希瑞想完这些，说：「这里？还是到船里吧，但
你要记住，看完了就给我开船，否则我不客气。」船长开心的说什么都答应。

　　太阳正在慢慢往海平面落下。夕阳即将来临的港口景色是最美的，而这个时
候泛着海水波光粼粼的阳光在反射了多个角度之后，柔和的夕阳反射的阳光透过
船窗照在希瑞的面上，让希瑞轻抚飘逸半打秀发的脸庞显得更加迷人。希瑞脱掉
了靴子，双脚纤美，白如无暇玉璧；再解开了她身上黄白色的衣服，衣服连着白
色短裙往大腿上褪去，雪白的皮肤和深陷的乳沟已经裸露出来，微露出半边雪白
柔软的乳房简直是春光乍泄；她只有二十一岁，还从未在男人面前亲自的脱下衣
服，然而现在，高傲的女英雄竟然衣不蔽体地展示在一个普通的船长看，现在船
长能看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的双峰。白皙修长的大腿
一览无余，希瑞感到有点羞耻。「还有肩蓬和内裤。」船长提醒到。

　　「现在你还不够满意吗？」希瑞有点不高兴的说。

　　「你快给我脱。」

　　「你答应过的事，可不要反悔，不然你可要尝试我的厉害。」希瑞默默忍受
着这一切，脱掉了红色的斗蓬和剩下的内裤。

　　现在的希瑞可以说完全的裸露在船长面前，船长象中了邪似的，眼光直盯着
希瑞那平坦的小腹上，而且隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚
脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原
始森林。再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，圆
润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十
分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，十跟小巧脚趾的根部还长着可
爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，
女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。船长看得口水直流，心知找到了闺中极品，
船长满意地靠近希瑞，舌头立刻触到了希瑞贲起的胸肌上划动着，' 啊！啊！住
手！畜生！住手！啊！希瑞立刻反抗，狠狠的把船长推到一边去，用力过大，船
长被摔了个跟斗。他这才如梦初醒，面前的这个女子不是个简单的女人。

　　船长以为只是面前的这个女人只是因为激动所以才产生那么大的力气，他心
想今天一定要得到她，这可是千年一遇的极品啊，我不如先把船开到海中间，到
时她不听我的也不行了。

　　船长忙跪下求道：「女英雄饶命，只因你实在太漂亮和吸引人了，所以我才
一时冲动，刚才我多多冒犯了。」

　　希瑞叫船长把头扭到一边去边对他说：「既然你道歉那我就不追究了，你答
应过的事可不要反悔。你在这里等我，我要叫我的朋友上船。」

　　船长还吓得没回过神来，他惊慌失措的说：「这条船我就卖给你吧，我不要
了。」说完就逃得连影子也不见了。

　　于是希瑞就去叫她的伙伴上船。

　　雹耳：「有人能带我们去野兽岛吗？」

　　希瑞：「没有，但我们现在有船。」

　　雹耳：「你买了条船？」

　　希瑞：「一个愿卖，一个愿买。」

　　她们上了船后，雹耳有点不相信的说：「这条花了你一百粮银子。

　　希瑞：「我们就叫他好运号吧，纪念这次旅行。」

　　考耳又在找渣的说：「好运号？我看叫倒霉号还差不多。」

　　雹耳：「有操作书吗？」

　　罗尼：「希瑞，我们谁也不会驾驶船的。」

　　希瑞：「我们可以学嘛，罗尼。有人正等待着我们的缓助，所以我们一定要
赶到海那边去。」

　　于是，她们扬起了风帆，船顺着海风开始飘扬而荡了。虽然不是很快，但也
能稳稳的向前。希瑞想念起了海鹰，如果这时他也在该多好啊，毕竟他会驾驶船。

　　不多久，船已经远离码头，行驶在蔚蓝的海面上，希瑞走出船舱，立在船尾，
吹着清凉的海风，看着大海的壮阔，四面一望无际，波光粼粼，不由心情畅快，
所有的烦恼事都暂时抛倒了脑后，只享受这片刻的轻松。海风吹起了希瑞的斗蓬
和短裙，使光滑的玉背清晰可见，海风吹拂下她下身的短裙也摆动了起来，偶尔
窥见到里面三角内裤和丰满结实的臀部。雹耳站在希瑞的后面正欣赏着这诱人的
风景。

　　雹耳：「如果一路顺风的话，再过一个小时我们就到野兽岛了。希瑞，你怎
么了？」

　　希瑞：「我不知道霍达克现在在干嘛，鲍耳，这似乎太顺利了点。」

　　鲍耳：「奥，行了，希瑞，别担心这次，就算度假吧，我还挺喜欢的。」

　　希瑞：「我有点累，我先进船舱里休息一下。」

　　罗尼马上答道：「我进去陪你吧，我也有点累了。」希瑞和罗尼进了房间，
罗尼快步走到了床边说：「希瑞，今天辛苦了一天，好累啊，我们现在就休息吧。」

　　希瑞应了一声，脱了她的靴子上床。床上只有一床被子，两人肩并肩躺着，
累了一天，真正躺到床上却又没有了睡意，于是两人聊了起来。

　　讲了一会儿，罗尼抱住希瑞道：「希瑞，你也累了，我给你揉揉背好不好？」

　　希瑞身体确实很疲乏，但心中又有些不忍，道：「罗尼，你也颠簸了一天了，
还是休息吧。」罗尼道：「这种事情又不累，你就好好享受吧。」希瑞见推辞不
得，只得应允。希瑞伏在榻上，下颌垫了枕头，罗尼骑在了希瑞的腰上，双手为
希瑞按肩部。，罗尼使出浑身解数，在希瑞的肩背捏捏揉揉，过了一会儿的功夫，
竟捏的希瑞像散了骨头般，很是舒服。此时的罗尼却已经累得满身是汗，希瑞也
感觉到了她潮热的身体，心中感动，说：「罗尼，可以了，你也歇歇吧。」罗尼
笑道：「我的好希瑞，这才刚开始啊，舒服的还在后面呢，哦，太热了，瞧我这
汗出的，我们把衣服都脱了吧。」说着动手脱了自己的外衣，身上只穿着黑色的
内衣内裤。

　　希瑞也有些热，翻过身来一瞧罗尼的样子，双颊一红，纵使对方是个相熟的
女孩，不禁有些犹豫。罗尼看出了希瑞的心思，笑道：「怕什么，大家都是女人，
我帮你脱。」希瑞慌张道：「不……还是我自己来吧。」罗尼见希瑞在娇羞中慢
慢脱去了斗篷和只把白色的上衣褪到腰间，没有连裙子一起脱。但露出光滑雪白
的后背和突起的双峰，不禁赞道：「没想到你的肌肤这么完美，乳房还那么的又
大又有弹性。」希瑞不知道说什么，只好又伏在榻上。

　　罗尼嘻嘻一笑，又骑上了希瑞的纤腰，双手抚摸着希瑞赤裸的光滑的脊背。

　　两人肌肤相触，罗尼圆润的大腿蹭着希瑞的两肋，希瑞从腰上可以感觉到罗
尼下体紧要部位的热气，心中不禁狂跳，但是想来也许自己太过保守，这种接触
在罗尼看来应该习以为常了，自己也要习惯，只能闭着双眼，努力平静心情，但
是在罗尼有力的双手作用下，不禁有点呼吸急促。

　　在海上漂泊的时刻终于过去了，她们的木伐接近了野兽岛。

　　野兽岛完全是一个大森林，环绕着冥府的森林显得郁苍昏暗，树木充斥着一
望无际的地表。无法回头亦无法前进之迷惘的森林，耸立排列着三个大人亦无法
环抱的巨木，是个常春藤繁茂的大树海。在这个树海里有个采挖会发放不可思议
光芒，从森林中流出来的河川里，发现了这个和河川的石头混在一起，绽放着不
可思议光芒的石头，最后变成有组织地采掘这个极富商品价值的石头。在森林中
存在着无数像那样被挖掘的洞穴。一看就知道是霍德兵经常在这里挖掘。由希瑞
为首的三个起义军，正要进入那样的废坑中的其中一个入口。　　鲍耳突然崩了
句：「真可惜，阿多拉不能一起来了。」

　　希瑞有点不悦的答道：「我觉得我来也许更好一点。」希瑞继续试探性的说
道：「你是说你更喜欢阿多拉和你在一起而不是我，是吗？」

　　鲍耳有点面红的答：「不，不，不是的。」

　　罗尼这时在一旁趁机调涮的说：「我的天呐，这么说你喜欢希瑞陪着你而不
是阿多拉。」

　　鲍耳这时更加不知所措了：「不，我是说，我是……」

　　考儿则嘲笑的说：「我看说什么也白搭了。是吗，这家伙就是呆吗。希瑞在
吃醋了也不知道。」

　　鲍耳：「可是，可是，可是我不是……什么，希瑞是在吃我醋吗」鲍耳才发
现他现在说什么也不是。论实在，希瑞又漂亮又性感，跟她在一起很安全，但本
领太大了，又很大的压力。如果是阿多拉，他就可以发挥出男人的特性，起码在
阿多拉面前他可以做英雄，可以保护阿多拉这个美丽的公主。如果真的要选，的
确很头疼啊。

　　希瑞也觉得有点尴尬了：「好了雹耳。你想说什么。」

　　罗尼：「你是喜欢希瑞呢」希瑞抢着问：「还是阿多拉。」看来希瑞也很想
知道答案。

　　鲍耳面红耳赤：「我是，我是，我喜欢……」阿多拉已经有了海鹰，她应该
不会喜欢我了吧，但希瑞和我都共同参加了很多次的战斗，我说我喜欢她应该问
题不大吧。雹耳正想着。

　　正当希瑞想听到答案。突然，洞穴入口附近的空气微微地动摇。这是常人所
不能理解之空气变化。前面的空气出现了怪现象。她们直接地发觉了那个异常现
象。

　　「对了，那家伙……」看不到踪影。但确实在希瑞的面前有什么。空气再度
摇晃。

　　「那是个白影。是别的次元的生物，囚犯们就是被那个弄的啦……」希瑞补
充道。以西利亚派遣的起义军就是被这个怪物击退的吧。

　　「有趣。就在这里替起义军们报仇！」罗尼嘴边露出冷笑，将手放到佩挂在
腰部的激光枪上。

　　希瑞制止了她。

　　「枪对别次元的生物没有效用的。」

　　「那要怎么做？」

　　「这个请交给我来处理吧。把那家伙引到这边来。」

　　在卷起的旋风之中，应该是无形之异次元怪物的姿态浮现在她们的眼前。有
着四只长脚像马一般的生物，那是白影的真面目。在怪物的背上，长着足以让普
通人惊惶的鞭子般的两跟触手在抖动着。

　　希瑞看清了怪物的构造之后，拔出剑跑近怪物。怪物也不输她，挥舞着长长
的触手对抗。怪物的鞭子哼哼地响，眼看就要将希瑞的身体切裂开，但希瑞很快
地躲开身子。怪物的鞭子目标落空后，打在希瑞脚边，飞弹起小石头。另一方面
躲过怪物必杀的一击的希瑞，就那样扑身至怪物的中……

　　另一方面躲过怪物必杀的一击的希瑞，就那样扑身至怪物的怀中。

　　银色的炫光一闪！

　　希瑞的大剑将马怪的头斩飞掉。从怪物的脖子迸出了绿色的液体，就像树叶
般洒落一地。接着怪物的身体砰咚一声倒下。

　　「令人恶心的怪物……」希瑞做出讨厌的表情，往下看和自己相对着的怪物
尸体。

　　突然，异常的事发生了。长在怪物背上的两根触手突然缠住了希瑞的脚。希
瑞不动声色地将剑由右住左一挥。

　　两根鞭子立刻从怪物的身体上切除，最后怪物真的变得动也不动。

　　「这个触手应该才是这家伙真正的头。」

　　希瑞将缠在自己脚上令人恶心的触手剥下，然后丢掉。

　　祸害终于被除掉了。

　　之后只剩森林的宁诤和等着希瑞她们朝向野兽岛的入口。

　　突然一只恐龙似的巨兽出现在她们面前，而且还一步一步的逼近着，胞耳他
们。「你们站在那别动。让我来。」希瑞一边跳过去巨兽的后面，双手抬起了巨
兽的尾巴。用力向自己的相反方向把巨兽狠狠的甩了出去。「啪踏」的一声，恐
龙巨大的身体整个趴在地面上。可巨兽之王哪会轻易的就趴下的。它很快的就起
了身。

　　雹耳：「又回来了，我们赶紧离开这儿吧。」希瑞：「你们先走吧，我想跟
它谈谈」，于是希瑞用双手就施起了她那与动物沟通的魔法：「我并不想伤害你，
我来这里只是为了救我的朋友。」巨兽像听懂了希瑞的心思：「你是希瑞，能跟
动物对话，我都听见了。我能让你们通过，但你要记住，野兽岛的动物都不是好
惹的，它们可不会象我那样。你们要小心。」希瑞：「谢谢你告诉我这一切。」
恐龙跟希瑞对完话就转身走了。

　　罗尼开心的挽着希瑞的胳膊：「希瑞你可真行啊。」鲍耳：「但愿你以后别
再这样了，刚才可够险的，万一它读不懂你的心那我们就危险了。」希瑞：「它
真是彬彬有礼呀，也很帮忙，它还告诉我囚犯在什么地方。」罗尼：「那我们还
等什么呢，快进去吧。」从入口进去，她们就看见从出口的地方出来一匹鬃毛灰
狼，灰狼显然已经饿了很多天。四处转悠，望着外面进来希瑞她们，张着血盆大
口低喉着。这时不知道从哪里走出一只兔子，。凶猛的灰狼就像水里的鱼吃食一
样，猛的扑了上去，两下就把兔子给撕碎了，起凶残让人看了不寒而栗。一大群
灰狼正虎视眈眈的望着她们。

　　希瑞用宝剑变多一个盾牌，然后敲打着，发出响声吸引灰狼，一边也发出吼
声，在呵斥灰狼，其中一只看上去较为凶残的灰狼窜到离希瑞５－６步远的地方
停了下来，开始低声吼叫，估计它就是灰狼的首领。希瑞也做好了全副战斗的准
备，继续有节奏的敲打盾牌，灰狼在大家都没意识到它会扑上去的时候朝希瑞她
们扑了上去，尖利的爪子撕向希瑞，希瑞却伸手敏捷的用盾牌一挡，然后迅速的
挥出宝剑，刺向灰狼的腹部，灰狼虽然中剑，但仍在挣扎，利爪在不停的企图向
希瑞撕去。希瑞戳着灰狼腹部拿宝剑的手，猛的一下把灰狼甩了出去，凶猛的灰
狼被狠狠的摔在地上，一道血痕在地面如泼墨般的泻了出来。希瑞不等灰狼反应
起身，就冲了上去，用盾牌狠狠的把灰狼的脑袋砸了个稀巴烂。希瑞杀死灰狼就
在大约不到２分钟的时间里面，在这短时间里面完全展示了一位性感女战士的风
采，而更让人诱惑的是她在搏斗灰狼的时候那丰满结实的园臀，修长线条完美的
大腿，充满野性迷人的相貌，实在是太让人垂涎三尺了，尤其是她在运动中，白
色三角内裤在超短的皮裙下若隐若现。

　　然而，更让人想象不到的事情还在后面，就在希瑞刚刚把灰狼杀死还没来得
及喘息的时候，从丛林后面的出口又冲出一头黑呼呼的野兽，身形比刚才的灰狼
雄壮多了。雹耳和罗尼还在忙着应付其余的狼。只见这畜生忽的一下就朝希瑞扑
了过来。希瑞连忙举起盾牌抵挡，可是还是慢了一步，被野兽的粗大的利爪给从
肩头扇了一下，希瑞的白色上衣给撕断，而且还带到了她肩膀上的肉，这一下子，
希瑞白嫩的皮肤上立刻出现了几道血印，这时候希瑞才看清楚。攻击她的是一头
黑色的美洲豹，

　　随着白色上衣的部分被撕破，希瑞的右边胸部也裸露了出来，希瑞条件反射
的用握着剑的手立刻捂住胸口。凶残的美洲豹张着血盆大口没有片刻的停顿，立
刻继续开始攻击希瑞，希瑞就一边用盾牌抵挡，一边挥舞着宝剑寻找刺杀美洲豹
的机会。希瑞也好像是豁出去了一样。眼看不停的用盾牌抵挡根本阻挡不住美洲
豹的进攻。而且，美洲豹每次扑上来的力量越来越大，自己的力量还是有限的，
于是希瑞大胆了卖了一个破绽，故意在用盾牌抵挡的时候滑倒，美洲豹看到机会
退后几步又用更大的力量腾空朝希瑞扑了过来。可谓是真正的饿虎扑食，大胆的
希瑞在美洲豹朝她扑来要撕裂她的一瞬间把剑狠狠的刺进了美洲豹的胸膛，顿时
鲜血四溅，腥臭的浓血溅得希瑞满身都是。希瑞此时鼓起了全部的勇气，真的就
像一头雌兽一般，大声的吼叫着，顺势一短剑砍下了美洲豹的头颅，她这一连穿
的动作精简干练，野性十足。

　　可能野兽们的鼻子探索到她们的气息，顿时又一头身形更加雄壮高大的野兽
从不远处跑来！一头真正的黑金刚，跟真人一般高大的黑猩猩出现在希瑞的面前，
并从后面用双手抱着希瑞，希瑞冷不防它有这样的速度。「啊」惊呼的叫了出来。

　　它的出现真如恶灵降世一般的吓坏了一边的罗尼考耳和雹耳，大家都不由自
觉的退得离这头野兽好远好远。而此刻的希瑞在这头真正的黑金刚面前也是显得
无比的柔弱和渺小，黑金刚抓着希瑞的胸部使她疼痛不己，希瑞用尽她的力气将
黑金刚从她后背仍了出去。但那头凶猛的黑猩猩并没有因此而趴下，还如同暴虐
发狂的恶魔一般的朝希瑞扑了过来，可能希瑞身上散发着迷人的雌性的味道，黑
猩猩好像不光要攻击希瑞，而且好像也想对她进行性侵犯，希瑞也实在着实的辛
苦，她每用盾牌抵挡一次黑猩猩的猛扑，每次都会消耗极大的气力，而且黑猩猩
的速度和力量都远远的超过了刚才的灰狼和黑美洲豹。希瑞在刚才的不断战斗中
也消耗了不少体力，终于希瑞被黑猩猩一次猛烈的扑打给推出老远去，重重的摔
到了地上。还没等她来得及起身，黑猩猩就又扑了过来。猛的用巨大的手掌拍打
着希瑞的盾牌，还没几下希瑞就被拍打着的盾牌给震晕了，宝剑随即脱离手心落
地。

　　黑猩猩凑近希瑞，过来用手掌把掩护希瑞的盾牌给揭起来仍在了一边。

　　此时的希瑞将会受到猩猩怎样的攻击和对待呢？同一时刻，霍达克正商量着
发动以西利亚的战争。没有了希瑞的起义军们能否抵挡得住霍达克的进攻。请看
下集。

　　希瑞，你快醒醒，快，再不醒，你可要被那只大猩猩给…「罗尼大声呼喊，
却说不下去，她正要动身，却被鲍耳制止住」被乱来，你不是那只怪物的对手，
你是不是想学希瑞那样，「

　　「可我不能眼睁睁看着希瑞被玷污，」

　　「我们等待机会再动手，现在那只大猩猩正兴奋中，她毕竟是动物。不会对
希瑞的身体怎样的。」

　　希瑞被黑猩猩一阵猛舔给弄醒了，当她发现黑猩猩要侵犯她的时候，刚准备
试图起身反抗，立刻就被黑猩猩猛地一下给按在了地上。黑猩猩开始有点发狂。

　　它胯下的弟弟越来越红，真的想要找个地方来发泄了。它一把把希瑞按在地
上。

　　直接撕烂了希瑞大腿间并不多的遮羞内裤，并且一直手掌按住希瑞，一直手
掌在拌开希瑞的双腿，「不」，希瑞反抗了几下，发现自己的力量完全没发跟黑
猩猩抗衡，她想反抗，但反抗不了，「不要，请不要，」希瑞试图用魔法与黑猩
猩交流。但黑猩猩却好像听不懂希瑞，「我知道你能跟动物沟通，但像你这样性
感漂亮的女人我可从不遇到过，今天你就当给我发泄吧。」绝望中希瑞选择了忍
耐，把头侧到一边，黑猩猩拌她双腿的时候她也无奈的配合努力张得很开，希瑞
丰满的因户无助的张开着，等待着黑猩猩的进入。

　　黑猩猩可一点不怜香惜玉。巨大的身躯整个把希瑞压在了地上，血红的棒开
始在希瑞大腿上乱找地方，乱捅了一阵终于找到希瑞的穴，毫不留情的一下插了
进去。希瑞心里顿时一种难以形容的快感。原本里面又麻又痒的渴望，一下子得
到了满足。希瑞忍不住的叫出来「啊～～！！！啊～！」希瑞的哀嚎响彻了整个
野兽岛的上空，这一幕人与兽的悲剧在野兽岛上演着，希瑞侧着的脸痛苦的在流
泪，正好她的眼神跟一旁也在流泪的罗尼对在了一起，罗尼望着可怜的希瑞眼泪
再也止不住的哗哗流了下来，罗尼乘黑猩猩都不防备的时候，猛的一下扣好扳机
说道：「去死吧！！畜生！」说完一梭子子弹就朝正在干着希瑞的黑猩猩射去，
子弹打的又狠又准，一发不剩的射进了黑猩猩的脑部，黑猩猩哼都没哼一下就倒
在了希瑞的身旁。

　　「谢谢你。罗尼」希瑞仍喘着气说。希瑞你怎么样。

　　「走吧。刚才的事，希望你们当没看到。要跟我保密。」说完就向前走了。

　　像没发生任何事一样。其他人用力地点点头。「放心，我们一定会跟你保守
着个秘密的，毕竟你也是为了我们才会……」「别说了。」希瑞的泪水再次从眼
眶而出。「可是你的伤和衣服？」罗尼出于关心的问道。「希瑞也意识到，她那
裸露出来的皮肤都被动物们的爪爪伤了，而且胸前和裙下也……

　　总不能这样前进吧。「你们先在前边等我，我在这治伤后就赶上你们。」等
鲍耳他们走远了几步，希瑞拿起剑高举：「赐予我力量吧」，顿时，希瑞皮肤上
的伤疤好了，衣服也恢复了原状。并在地上拾起了一些沙石。

　　向前行，就是霍德人囚禁犯人们的监狱了，外边就像预料中的，一班重兵在
看守着。

　　向前行，就是霍德人囚禁犯人们的监狱了，外边就像预料中的，一班重兵在
看守着。

　　希瑞迅速的跳跃到门前铁骑兵集中的地方。猛地一下掷出了一把又一把的飞
沙。她终于拿出了自己修炼许久的技能。「夺命飞沙」！飞沙过后，大片大片的
士兵，「啊呀啊呀」的倒下。而面对那些飞沙没刺中准备掏枪朝自己射击的铁骑
兵，希瑞把剑变成类似溜溜球一样的武器，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘
外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人
刀片，而溜溜球的尾部用绳子连着，甩出去后又能马上收回来，有了这样速度麻
利的杀人武器，希瑞飞快的运用起来，穿梭在持枪的铁骑兵之中，所到之处全部
都是一片哀嚎之声。有着罗尼和雹耳的配合和防守，三个人很快的就进入到监狱
里面。

　　「这边走过来，快点。」希瑞带领着她们向监狱的方向跑去。

　　她们看见了一个白发斑斑的老人正被一个空中的牢房困着。而周边就是大大
小小的牢房困着不同的囚犯。罗尼突然喊出声：「爸爸，我们要把你救出来。」

　　「不，女儿没有办法的，这是不可能的。」

　　「没有不可能的事情，我不但要救你出去，还要解救这里所有的人出去」

　　「爸爸，她是希瑞，一个有着神奇力量的女人。可以说是起义军最强大的女
人。而且是阿多拉的好朋友。她一定会做到的。」「瞧着吧」希瑞把剑变成绳子
甩紧了上空的横梁，借助绳子一跃跳了上去，把牢房从空中搬了下来。「看，会
者不难难者不会嘛」罗尼见到爸爸情不自禁的拥了上去。

　　这时希瑞的剑的宝石传来了希望之光的信息：希瑞，你们在哪里，以西利亚
现在正遭到霍达克全体的进攻，以西利亚需要你的帮助。你看。「

　　希瑞从宝石中看到，霍达克正率领着一大班的霍德军去攻占以西利亚，起义
军们正在奋力反抗。

　　希瑞：「以西利亚现在正遭到霍达克的袭击，我们地赶快回去。」

　　雹耳：「什么？那个霍达克竟然在我们都不在的情况下来攻击，可恶的家伙。

　　我们马上起程「

　　「你说得很对，鲍耳，但我们还有事情没做完，这里的囚犯我们也必须解救
出来，还有雹耳，你看能不能在这弄架飞船回来。」

　　「这可有点难度了。」「会者不难难者不会嘛。到时候在外面集合。」

　　罗尼：「我看我们不要再分开行动了，这里森严戒备，我们走失了也不好，
要不一起行动。」

　　雹耳：「你是在担心我，对吗？放心，如果我有事，希瑞会救我的。时间不
多了。我们到时候在外面聚合吧。」

　　于是，希瑞在监狱里释放所有的囚犯们出去，并带他们走出去。

　　希瑞和罗尼带着囚犯逃出了豁德人的监狱堡垒的门外，这时，也看见鲍耳和
一架飞船。

　　「好在我年少时学过一点飞行术。不然都不知怎样把它给弄出来。」

　　「一会儿还要靠你载这些囚犯们回去哦。」

　　「你们进得来，就没那么容易出去。」一把富有威慑力的女声从高空中传来。

　　希瑞望了望，只见一个全身从头到脚的皮肤都是紫色的女人站在石头上，头
上扎着白色的马尾。但却戴着一个面罩，根本看不清她的模样，身穿一套黑色的
有点像比基尼的黑衣外衣，腰间穿戴着一副蓝色的小包。后背背着弩枪。她是个
高大健美的女人，肌肉发达，嘴角带着一丝蔑视的微笑。

　　「我是亨特拉，赛莱克斯星球的勇士，很高兴在这看到你，希瑞。」……

　　「赛莱克斯？我跟你河水不犯井水？你为什么要阻挡我们的去路。」

　　「霍达克说得对，你果然是个溅女人，看你的这身衣服我就知道了，低胸短
裙的，一副沟引男人的骚样，你就是靠这去糊弄敌人的吧。」

　　「霍达克？」希瑞似乎猜到了点什么，但她可被亨特拉的话被激怒了：「听
着，我不知道霍达克跟你说了些什么，但是……」

　　亨特拉打断她说：「不用狡辩，你这个罪恶滔天的家伙，我们就在那片石林
中决一死战。」

　　「打仗解决不了问题，如果您能告诉我你这么做是为了什么？」

　　「你是害怕了吗，你这个胆小鬼，我早就料到了，你根本不是我的对手，但
这仗非打不可。」

　　「你要打仗我随时奉陪，但现在我有急事必须回到以西利亚在身，我们改天
再会面吧。」

　　「想走得那么容易，我就知道你跟本是个贪生怕死的女人，来，试试我的枪
法吧。」

　　只见亨特拉手中拿着一直轻型冲锋枪，手里拉着挂在绳索上的滑轮轻盈的如
同仙女下凡一般的飘落，边降落的过程中已激起准确的枪法，对着希瑞的地方射
去，希瑞反应迅速的连续几个空翻避开了亨特那的激光。

　　亨特那：「你的动作还挺神速，是块将才的料。」

　　希瑞对雹耳说：「你们带着囚犯先坐飞船回去帮忙吧，看来我跟这个女人有
一场决斗。很快我就会跟你们汇合的了。以西利亚见。」

　　雹耳：「那你可小心一点，我看这个女人一点也不简单。」

　　「放心，战胜了她后，我就会马上回以西利亚的。」

　　希瑞等鲍耳他们走了，就对亨特那说：「既然你这么急于交战，那我们就在
这儿开始吧。」

　　希瑞说完，没等亨特那反应，就立刻飞起一脚踢向了亨特那！亨特那显然没
想到希瑞这会突然出手，而且身手如此了得，立刻被女英雄一脚踢飞了！

　　不等那亨特拉站起来，希瑞赶上去先是一下踢飞了他手里的激光枪，接着抬
起修长的美腿朝亨特那胸前踢下去！希瑞对自己的身手很有信心，但这次她也吃
了一惊，亨特那竟然敏捷地就地一滚，躲开了她这一腿，并顺势站了起来！

　　希瑞没有停下，她不给对手一点喘息的机会，冲过去对着亨特那的头就是一
拳！对方似乎有些犹豫，躲闪得稍微慢了一点，虽闪过了希瑞的拳头，却被希瑞
顺手将脸上的面罩扯了下来！亨特那脸上的面罩被扯落，这一瞬间希瑞立刻楞住
了！这个凶狠残忍的女人竟然是一个美丽的女子！

　　希瑞好像呆了一样站住了，看着眼前这个一身紫色皮肤的年轻女子。这个女
人个子比起希瑞微高一些，虽不像女英雄那样身材丰满诱人，但也是凹凸有致。

　　她的面罩下面是一张美得惊人的脸，皮肤嫩滑细腻，弯弯的眉毛下是一双圆
圆的杏核眼，鼻梁高高，小嘴红润，一头白色的马尾更显个性，这个外表酷似混
血儿的美貌女子脸上的表情里充满了冷酷和愤怒！亨特那见希瑞正望得出神，心
想机会来了，从她腰间拿出了一把匕首超希瑞划去，希瑞回过神来避闪，但还是
被匕首的尖利在她的肩膀上划出道深深的血印，亨特拉踢出一脚，希瑞以强健的
腰力避开了这一腿，马上后跳了一步。希瑞抚摸着伤口，伤口很深，两个女人彷
佛雕塑一样静静地对视了一阵，都没有动手，她们都知道对方不是好对付的敌人。
亨特那在她的口袋里掏出一颗波子大小的球粒扔向希瑞的脚下，产生一大片的烟
雾，烟雾散后，希瑞发现亨特拉不见了，但仍然听见的亨特那的回音：「到石林
中去，我们在石林见面。」

　　「她很机灵，但我不能让她得意忘形啊」希瑞以敏捷的速度跑过去石林。

　　亨特拉正站一处高的山丘上居高临下的监视着希瑞的走动「希瑞，来吧，再
往前走几步，我们的决战从现在就开始」亨特拉自己嘀咕着，拿出一个回旋标集
中离希瑞的山丘，「轰」的一声，山丘崩解，一大块一大块的石头和碎石砸向希
瑞，「是山崩？」希瑞没说完，就被淹没在一大堆的乱石里。亨特拉也太小看希
瑞了，一堆的乱石又怎么能困着希瑞呢？果然，轰的一声，地面开始震动，希瑞
以及其迅猛的动作，猛喝一声道：「起！」，双手让所有的乱石离她而去。

　　亨特拉吃惊的在找寻着希瑞，只见希瑞正以一个十分之撩人的姿势坐在石头
上，右手接着石头的力挨着，左腿弯曲着托着右手，但那只肥大的美腿曲起时，
白色的短裙顺着幼嫩的皮肤滑到大腿的根部，右腿则自然的垂下。极度性感的坐
姿，说道：「我说你怎么了？亨特拉，这种事情原来没见过吧。」

　　亨特拉气愤的说：「果然是个淫荡女人，在我面前还想用美色这招来引诱我？

　　你看你连内裤都现出来了。

　　在希瑞丰满的大腿上。亨特拉的眼神却徘徊在希瑞丰满的大腿上。注意到她
的裙子上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。发现只是穿着薄薄的几乎透明的
内裤。

　　「呵，想不到你还能看得那么仔细。」希瑞有点害羞的改变了姿势，最后还
是站了起来。

　　亨特拉觉得一股热流忽然从丹田升起，冲击着她的下体，她也不禁被希瑞的
性感所吸引。

　　「这回算是碰见对手了，但你还是甘拜下风吧。现在看来你的能力远超出我
的预料，若是平时，我希望结交你这个朋友，但现在我有任务在身，必须将你擒
获，只好使用取巧的办法了。

　　希瑞咯咯娇笑：「那就让我见识一下吧。」话音刚落，亨特拉仍出了一条黑
色的东西。希瑞脑后传来破空之声，心中一惊，什么东西，来的好快。

　　当下不敢回身，辨明袭来的方向，一侧身闪过，眼光撇处，竟是一根黑黝黝
的绳索，正要松一口气，那绳索竟然在半空之中转个弯，再次向希瑞袭来，果然
有些古怪，希瑞低喝一声：「来得好！」一掌劈出，直击绳头，心想必可将它击
飞。

　　哪知那绳索有如活物一般，不但没有被震飞，反而缠上了希瑞的手腕，希瑞
大惊失色，急忙甩手，试图将它甩脱。那黑索如蛇般沿着她的手臂盘旋绕上，片
刻已缠上肩头，继续向身上绕来，一股难以抗拒的大力把她被缠绕的手臂扭到背
后，希瑞又惊又怕，拚命用另一支尚还自由的手使劲抓扯，无谓地想将缠绕在她
身上的黑索拉掉，过不多久，这只手臂也被缠紧，扭到背后。

　　黑索还不停顿，继续在希瑞身上游走，终于将她绑成了标准的五花大绑形式。

　　「为什么？」希瑞急促的喘息着，她怎样用力也挣脱不开这条像是有魔法的
绳子。「卑鄙」

　　「哈哈，看你现在还能怎样」亨特拉说着上去用手想攻击被绑着的希瑞。

　　希瑞侧面抢上一步，一脚踢向亨特拉的小腹，亨特拉叫道：「来的好！」一
掌斩下，希瑞不等她触及她的脚面，凌空一转，另一只脚重重踢向亨特拉的头部，
「彭」的一声闷响，亨特拉横横地砸在地上，这一脚力量十分沉重，普通人只怕
立刻就会昏阙过去。但身为第一勇士的亨特拉是不会轻易被打晕的，希瑞趁亨特
拉跌倒的同时利用宝剑割断捆着自己的绳索。

　　「哈，果然被你挣开了，有意思，看来我们真的是难分胜负，这下又回到平
等的局面。」

　　「这回算是碰上对手了，但你还是甘拜下风吧」

　　突然，希瑞站的地面四周埋伏了机关，一个铁笼从从地面而起罩然困着希瑞。

　　「嘿，这笼子甭想关着我。」

　　「我的目的不是困着你，现在我有足够的时间投放我的催眠弹了。」

　　希瑞这才如梦处醒，她中了亨特拉的计算了，但仍然试图以最快速度冲破这
个铁笼，人是冲破了铁笼，但也刚好被亨特拉的催眠弹给打中了。

　　希瑞顿时觉得头有点晕，竟然昏昏沉沉，眼皮很沉很想睡觉的感觉，但双手
仍然撑着地面。「我的头……好晕，不知道……是怎么一回事？很困……我需要
休息……」希瑞似乎意识到了什么事，她知道自己必须撑着，不然就会昏睡过去
的了。

　　亨特拉趁着这个机会以更高的速度迎向希瑞，对希瑞展开攻击，希瑞身形一
顿但身体还没反应过来，亨特拉一声大喝，「受死吧」重重一拳轰击在希瑞柔软
的腹部，希瑞一声闷哼，鲜血从口中喷出，身体倒飞出去。亨特拉再次冲上前，
一记直拳击向希瑞的面部，希瑞这次轻轻架开，她利用有力的腿踢向亨特拉的小
腹，反遭一记手刀斩在腿骨上，希瑞忍着痛正待再打，腹部却中了重重一拳，痛
得一弯腰，后颈传来风声，希瑞拚命一闪，手掌砍在她的肩上，顿时半边臂膀痛
的几乎无法动弹。「哦，她的速度很快哦，」亨特拉眼中现出冷笑，对希瑞招手
道：「来呀！」希瑞咬咬牙，不顾一切的拚起全力向亨特拉冲去，突然间，面前
的目标消失得无影无踪，心中大叫不好之时，一股大力从下向上把她举起，希瑞
腾云驾雾般飞出两三米远，重重的摔在地上，摔的她肺腑翻腾，一时竟无力爬不
起来，哪想到在亨特拉面前，希瑞竟是这般不堪一击。

　　亨特拉骑到希瑞的背上，有力的手臂卡住希瑞的颈部，女英雄想搬开她的胳
膊，腰眼挨了重重一拳，顿时泄了气，一只手臂被她拧到背后，无力反抗，只被
她勒得眼冒金星。「哦，亨特拉，要不是中你的弹我才不会轻易输给你的，你这
样做是为什么？」

　　「你是有罪的，我们塞莱斯人就来除暴安良的。」

　　「啊，你搞错了，亨特拉，霍达克才是真正的罪人。」

　　「你还想狡辩，我亲眼目睹了你的罪行。你只是想我放了你才这么说的，果
然是个无耻的人」

　　「不是的，亨特拉，你上了霍达克的当了。我是起义军之一，目的就是要打
败霍达克统治的以西利亚，从而获得自由。」

　　「那不就是叛军了？你们放火抢粮，打家劫舍，尤其是你，一个专勾引男人
的母狗。」

　　「什么？你不要说得太过份了。快放开我」这时她的头越来越昏，竟产生了
一种浓浓的睡意。她强打着精神。

　　「好了希瑞，你已经战败了。根据塞莱克斯的规定，战败者必须成为胜利者
的奴隶，所以希瑞。从现在开始你就是我的奴隶了。跟我回塞莱克斯星球吧。哈
哈！」

　　希瑞睁开双眼，感到头像要裂开了一样痛。「啊……」她呻吟了一声，发现
自己的身体正悬在半空，被铁链吊了起来。「喵……亲爱的希瑞，好久不见了！！！

　　哈哈哈！！！「希瑞第一眼看到的就是她最不想看到的人——卡特拉。原来
那天她被亨特拉打晕后就被带到了霍达克的城堡，关在了这件阴冷的牢房中。希
瑞拼命想挣开手上的铁链，却发现丝毫没有效果。」喵……没用的，亲爱的希瑞，
你的力量已经被亨特拉吸收了，恢复还需要一段时间，现在的你可不是什么力量
女神，而是一头无助的，任人宰割的羔羊，哈哈哈！！！我会好好照顾的你的，
喵……「希瑞心里一凉，因为她知道自己会受到怎样的凌辱，卡特拉是自己的死
敌，曾经多次吃了自己的亏，如今自己落到了她的手里，一定会受到可怕的酷刑。

　　「卡特拉，你最好放了我，不然我不会放过你的！」「喵……先为你自己担
心吧，我可爱的公主！！！我说过，今天会好好照顾你的！！！」说着卡特拉那
只邪恶的手摸上了希瑞柔软的身体。希瑞身体一震，「不，卡特拉，你要干什么！！！

　　拿开你的手！！！「卡特拉并不理会，反而继续抚摸着希瑞德身体。不久，
她的手指来到了希瑞德腋窝。」啊，不要，不要碰那里！！！「」喵……为什么
啊……哈哈「卡特拉的一只长指甲猛地在希瑞的腋窝里戳了一下。」啊！！！不
要，快停下！！！「希瑞顿时感到一种又麻又痒的感觉传遍了全身！！！」喵…
…好软啊……好像很敏感！！！「说着卡特拉反而更起劲地戳起了希瑞的腋窝。
她不时用她那细长的指甲在希瑞那柔软的腋窝上来回刮擦，时而插着希瑞的腋窝。

　　「啊……哈哈，不要，快停下，好痒……哈哈，好难受，快停下！！！」

　　不一会，希瑞就已经被卡特拉折磨得死去活来了，汗珠大滴的从她的头上流
下，希瑞毕竟也只是一个二是三岁的少女，这样的折磨对她来说实在太残酷了。

　　「不，卡特拉，求求你，快停下吧，啊……我真的受不了啊……停下！！！」
就这样，卡特拉残忍的折磨着希瑞柔软的腋窝，让希瑞觉得又痛又痒的感觉由腋
窝传遍了全身，十分难受。「喵……亲爱的希瑞，你的腋窝好软，真是迷死人了
……让我来尝一尝吧！！！」说着卡特拉居然用她的舌头舔起了希瑞的腋窝！这
下希瑞感到更加痒了。「哈哈哈……不要，卡特拉，求求你，我真的受不了，痒！！！

　　啊……「可是希瑞的哀号也无济于事，卡特拉继续品尝着希瑞柔软美味的腋
窝，舌头舔着腋窝上柔软细腻的皮肤不时发出」咻咻「声。最后，卡特拉终于停
了下来，希瑞已经被折磨得无力挣扎了，她曾经拼命扭动自己的身体，却始终无
法挣脱手上的锁链，此刻，她已经痒得满头大汗了，而且感产生了一种不祥的预
感，因为她知道卡特拉的折磨才刚刚开始。

　　「喵，让我想想接下来我们该玩什么了！！！」「不，卡特拉，快放了我，
我觉不会放过你的！！！」希瑞大叫道！！！「喵……是吗！！！哈哈哈，在这
之前让我们好好玩玩吧，喵……」卡特拉边笑边走到了希瑞的脚边，抓住希瑞的
靴子用力一扯，希瑞的一只玉足露了出来。「喵……亲爱的希瑞，你的脚好大啊
……」卡特拉看着希瑞的光脚说，「怪不得踢人这么疼！！！」希瑞脸一红，她
的脚的确是女生中比较大的。「你要干什么，卡特拉，看我的脚丫子，变态啊！！！」

　　希瑞羞愤地喊道！！！「喵……你说得对！！！现在让我摸摸你的脚丫！！！」

　　说着卡特拉开始抚摸希瑞的这只光脚。一种麻痒的感觉从被抚摸的脚上传来，
希瑞忍不住呻吟了一声。「哦……」「亲爱的希瑞，你的脚丫子好柔软啊！！！
特别是脚底板，真的是极品啊，喵……又大又软又漂亮，真忍不住想咬一口！！！

　　不过你的脚捂在这么厚的皮靴里，全是汗，都湿了，喵！！！我来帮你舔舔
吧！！！「

　　说着，卡特拉竟然伸出舌头舔起了希瑞的脚！！！

　　卡特拉还在疯狂的舔舐着希瑞的脚丫。「喵～～～好吃，我可爱的希瑞公主，
你的脚丫子好软！！！喵～～～我想你的男朋友一定很喜欢玩你的脚丫吧！！！」

　　「啊～～～哈，不要，好痒痒，啊，不要舔那里，我的脚心，哈哈哈，不要！！！

　　卡特拉，你这恶魔！！！舔我脚丫子，也不嫌脏！！！快停下！！！我不会
放过你！！！哈哈，哈！！！「」喵～～～你还敢骂我，希瑞小姐，那我舔死你！！！
「

　　说着，卡特拉的舌头在希瑞白嫩的脚心上使劲刮擦着。「咿呀～～～哈哈哈，
痒！！！

　　卡特拉！！！你这个恶魔，不得好死！！！「卡特拉根本不管希瑞，又一口
吧希瑞雪白的大脚趾含在嘴里，使劲吮吸着，接着又挨个舔遍了希瑞的脚趾缝，
疯狂的吸食着伊赛利亚公主脚上的香汗。一只手还疯狂的挠着希瑞的脚心，时而
摸摸希瑞的脚跟和脚掌，」喵～～～手感好细腻啊！！！哈哈哈哈「

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）