前言
心之逆旅，风丝为引

第一章 凰羽笺（楔子）
　　朗朗的夏日，天晴朗，一叶扁舟，随着微风泛在绿水之上。
　　穿着一袭月白衣衫的美丽女子盘腿坐在扁舟上，她将纤细的手伸入湖水之中，作势轻轻地划着，完全不顾湖水湿了衣袖。
　　在她秀致的脸蛋上，勾着浅而淡然的微笑，时而闭上双眸，聆听着帝湖轻悦的鸟鸣。
　　小女童站在船尾，轻摇着长篙，划动出美丽的绿色波纹，缄默着不出半点声音，不想打扰女主人难得的片刻宁静。
　　过了好半晌，林清雪才缓缓睁开美眸，荡漾的湖水映在她的眸心深处，悠悠的，仿佛她心底流转的思绪。
　　“今儿个天候真好，已经好些日子没这般暖和过了。”她转首望着船尾摇篙的小女童，笑咪咪地说道。
　　“姐姐说得是，今儿个一早，李掌柜听说姐姐有兴致要游湖，就特地借咱们这条扁舟，原本他还想替咱们备些美酒好菜呢，不过被姐姐给拒绝了。”
　　小女童灵动精致，似个瓷娃娃，眼睛乌黑而明亮，肌肤有如冰雪，五官虽然青春稚嫩，但眉眼儿间透着一点妩媚。
　　她一边摇着篙，一边笑嘻嘻道。
　　“已经向他们借了扁舟，哪里好意思再让他们破费呢?”
　　林清雪摇摇头，顿了一顿，才又说道：“颜儿，你跟在我身边也三年了，可以让我托嘱你一件事儿吗?”
　　“姐姐只管说，颜儿一定替姐姐办到。”
　　小女童声音甜美，容貌清秀倩丽，两片眉梢之间颇具清纯清纯之气。
　　她，将纤手从水中抽出，高高地举起，张开了手指，看着灿烂的天光从她的指缝间穿透。
　　夏日的晴空，天色湛蓝得教她觉得刺眼，她眯起美眸，细细体会吹过脸颊的清风。
　　颜儿，怎么会这样呢?
　　我医绝天下，救死扶伤。帝城九将古毒垂危，莫不痊愈于我手。可是，这段岁月竟然找不出一时片刻是以教我觉得……怀念。
　　最后两个字，她的音量微弱得几乎消失不见，仿佛想到某件痛苦之事，细嫩的嗓音之中含着一丝哽咽。
　　她仰首看着天空，轻轻地，叹了口息儿。
　　就在她叹息的同时，沾在她指尖上的清润凝成晶莹水珠，就像是泪滴般从她皓白的手腕上滑落，消没在她的衣袖之内，冰凉的触感让她不禁一阵冷颤，就连心也揪了起来。
　　“颜儿，帮我办件事儿吧！”
　　“你仔细听着了，如果哪一日我死了……“
　　“姐姐，快别说这种不吉利的话！你别吓颜儿啊！”
　　上官颜儿摇蒿的手一僵，俏脸紧张兮兮，她从小就在宫里当差。今日儿个林清雪选择出宫时，她可以不跟着一起走，但是她最后还是选择跟着一起出宫。
　　自然是因为三年的相处，早就认定了林清雪是她的主儿！既然认定了她是自己这辈子要效忠的主子，心里的感情当然深厚得很，听到她提及死亡，不免觉得心惊难过。
　　“怎么会是在吓你呢？人生在世难逃一死，只是死期来得迟早罢了！”林清雪吟吟笑了，垂下纤手，再度闭上双眸。
　　她素手儿微扬，取出三枚颜色艳丽、流动缤纷光芒的美丽凰羽，缓慢说道：“颜儿你听好了，一枚交给轻语，告诉她既然选择了，就不要后悔，更不要轻易给人破了身子。一枚交给梵家，我欠梵家的人情，总归是要还的……至于最后一枚你自个儿留着吧。”
　　林清雪吟吟地将三枚珍贵的凰羽笺交至她手中，虽然是温和的笑容，但此刻看起来却有些悲漠的凄凉。
　　“姐姐就不去看看轻语姐姐？”
　　上官颜儿眼睛一红，俏脸抽泣，很快哭得稀里哗啦，胡乱地擦着不断掉下来的泪水，对于这位姐姐，她心里有千百个心疼不舍。
　　“不了。”
　　林清雪摇了摇头，眼中光辉仿有些暗淡，轻声道：“她若是还记挂着我这姐姐，今日便不会不来送我。任她的心意去吧，希望日后她在帝都能够安好……”
　　风叹息着吹起点点轻漪。
　　一叶扁舟渐行渐远。
　　一大一小静默着不再言语，那一道清俏的白色背影愈显孤寞倦沉……
　
第二章 月下吟（一）
　　九州缥缈，叶临帝都。
　　凰后帝花园。
　　这里奇石幽静，龙槐翠拔，皇家花园布局精致，处处彰显匠心，中心皓白玉雕刻的圃栏，怒放沁香百合。
　　湖心亭台，雪石装饰，上好的白玉铺造的桥面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着玲珑的宫殿。
　　一弯新月划过精致的花园，给花圃内洒下一片朦胧淡雅的光。
　　花园河水清澈，各色金鱼，鳞光熠熠，无忧无虑地游来游去。过会儿，一道轻和略带无奈的好听叹息萦绕这里。
　　“她真的走了吗？”
　　闻声望去，令人惊艳。
　　那里是个凤袍罩体的女子，她修长颈项下的酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。
　　十根玲珑的晶莹足趾比率完美，番红花汁涂染的指甲与那雪玉般肌肤相得益彰，无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　夜色水影中，倾国倾城之貌隐约幻现。
　　水遮雾绕，媚意荡漾。近看，女子的装束十分艳冶，但这份妩媚动人艳冶与她的神态相比，似乎又逊色了许多。
　　红唇嘴角鲜艳欲滴，欲引人一亲芳泽。随意一颦一愠都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的极致销魂……
　　毋庸置疑，这是一个骨子里都散发着妖媚的女人，无时无刻都在引诱着男人内心深处的野性，牵动着男人的神经。
　　此刻的她，正娉婷袅娜地倚在水亭雕花木栏旁。
　　“女神医今日午后走的。”
　　回答者的声音很嘶哑，颇显老态，却是一袭宽大灰袍形貌可怕身材略显佝偻的老人。
　　老人满脸沟壑，气质沉翳，浑浊的独眼形似枯树瘤般暗淡无光，一道纵横大半额头触的旧疤看起来触目惊心，衣身颇有些肮脏。
　　“终究还是走了，时至今日，本宫为她所做的一应挽留只是梦幻空花，可惜了……”
　　凰袍女子轻摇臻首，微微叹息一声，皓腕折于轻纱，凝视着清澈见底铺满鹅卵石的河水，此刻颦眉的美态慑人心魄。
　　“吃吧吃吧，莫待无花空折枝……”
　　她轻轻地叹息，皓白纤手向空中挥洒，将手中特制的宫廷鱼料一点点地撒向夜色下的湖面，嗅到食物的诱惑，一条条灵动活泼的小金鱼争先恐后来觅食。
　　“的确可惜了。”
　　佝偻丑陋的老人干笑着回了句，那只浑浊的独眸继而落在眼前头上戴着金丝珠髻，绾着朝阳五凤钗恍若神妃的绝世女子身上，一缕缕不易觉察的精芒在眼中闪烁。
　　这眼神中显然存在隐含炙热的淫邪之念。
　　凤袍绝色丽人好似没有觉察，亦或者觉察了，但并不在意，她依旧在喂食鱼儿，绝美容颜十分平静。
　　她气质优雅高贵，衣着不凡，能够身处缥缈九州最富丽堂皇的花园，显然昭示着她的身份非常特殊。
　　她就是当今缥缈九州，权势最为通天的叶临帝的女人。
　　十六年前，年近六旬的叶临帝雄风不迫，多方搜寻美人，而艳冠九州的绝代女子凤倾汐自然为帝君首选。
　　叶临帝对她一见钟情，很快娶她为妃，此事在当时震动了整个缥缈。
　　有凤来仪，君王从此不早朝。
　　凤倾汐天仙般的容颜冠绝群芳，令星月都黯然失色，无数男人甘愿成为她的拥趸，即便是见惯了绝色，坐拥三千佳丽的叶临帝亦为她夜夜笙箫。
　　凤倾汐百般受宠。
　　于是，当皇子叶欢诞生，叶临帝果决地废除原皇后，而扶正凤倾汐，尊号凰后。
　　十六年过去，叶临帝终究到了年近古稀之年，几场大病，虽没要了性命，却也卧床不起，而凰后却出落得愈发倾城倾国，妖娆多姿……
　　宫廷内外都常有传言，叶临帝的身体每况愈下，除了年龄增长，凰后愈发成熟诱人的绝世身段亦是重要原因。
　　......
　　九州最妖娆艳丽的女人近在眼前，老者欣赏得有些忘我，精芒闪动眼神不住地在她华丽凤袍覆盖下无限美好的胴体上打量。
　　“欢儿最近如何了？”
　　凰后喂空鱼料，将两只裸露在外的纤秀白皙的轻足藏进白色的绣花鞋之中，狭长动人的凤眸慵懒的飘过来。
　　似是漫不经心地一问。
　　“欢儿天赋出众，再有老夫教导，进境自然一日千里，将来就是……”
　　老者的话音忽然一顿，却是痴迷地望向转过来的凰后，在她微微敞开的衣襟位置，已有大片雪白诱人露出，
　　“……呵呵，怎么，刀疤先生觉得我今日好看吗？”
　　凰后对此微微一笑，后者的这幅痴狂迷醉之态，她见过许多次，亦有很多男人曾对她露出这般狂热沉醉。
　　她褪去绣花鞋，露出一双雪白如玉的美足，晶莹剔透的脚趾蜷缩着，优雅万分，婀娜多姿如天上的仙子步步走来。
　　“当然好看……毕竟你是凰后......”
　　老刀疤痴了，仿佛陷入眼前无限的美色中，如痴如醉喃喃道。
　　他虽老丑肮脏，来头却大的吓人。
　　放眼飘渺九州，能够在实力上与他一较高下的凤毛麟角，定力自非常人，却也不得不承认，自从那晚第一次享受过凰后欲仙欲死的绝美胴体，用鸡巴把高贵端庄的她操得浪叫出声，就已深深陷入她得肉欲当中。
　　一阵香风扑面，老人魂儿不觉飘飘到半空中。这时候，下体的事物生冷不冷地抬头，并且迅速灼热胀大。
　　“那么，你想要本宫吗？”
　　凤倾汐的美令人不敢直视，只见她呵气如兰，眼神迷离，声音柔和兼带着一丝挑弄，纤纤玉指摸向老男人粗糙的面容，另一只玉手慢慢探下去，竟尔捉住他下体灼烫的事物。
　　“老夫我……”
　　老刀疤的独眼通红，声音愈发嘶哑，感觉到一只嫩滑的小手轻轻握住自己的灼热，透着些许冰凉，受此刺激，他那根事物非但没有熄火，而在这股凉嫩中愈发地膨胀……
　　双手颤巍巍地伸向她的绝世容颜。
　　“咯咯，你还当真了？”
　　凰后见状莞尔一笑，红唇微微扬起，先前的媚惑之态一扫而空，有丝调皮捉弄之意。
　　她纤白秀美的轻足微微一旋，后退两步，灵动地躲开老刀疤袭来的双手。
　　
第三章 月下吟（二）
　　华丽的楼阁被清池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。
　　凰后折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，似笑非笑。
　　老刀疤早已痴了。
　　他干瘪多皱的面孔流露出卑微且渴望的垂涎期待。那略显佝偻的苍迈脊背似因为面前天仙丽人自惭形秽而下垂三分，干枯粗糙的大手就这么尴尬地停在空中。
　　“欢儿去雪月楼的事，你别以为本宫不知道。”
　　凰后纤手攫起一朵帝园独有冰兰，闻了闻上面沁脾的芬芳，语气一转，那双蕴着不悦意味的好看凤眸斜瞄过来。
　　听闻，老人微微一讪，似尔未料到凰后会知道这个隐秘的消息。
　　他毕竟不是常人，轻咳一声，立时从那讪讪中恢复，“欢儿是真阳之体，早接触这些对他而言有益无害，凭他的天资，日后定能将老夫的阳脉功夫炼到巅峰。”
　　凰后琼鼻飘出一声轻哼。
　　她似有些生气，捏指一弹，皓腕上那支美丽的冰兰瞬间激射而出，落在上好的白玉地面，刹那成为一簇黑色烟灰。
　　“欢儿是本宫的心肝宝贝，要不是本宫在帝都尚有一点眼线，恐怕今日还不知道他年前就已经失了童子之身。”
　　凰后妩媚尽消，如一株褪去熟色与浮华的清莲，道：“你且说说，破了欢儿童子之身的女子究竟是何人？若是个相貌平平的庸脂俗粉，本宫决饶不了你！”
　　见凰后此刻显露出的不俗威势，刀疤老者却只是笑笑：“你在帝都一人之下，只手遮天，难道连你也没有查出来？”
　　“若是知道，何需问你？”
　　凰后眉眼儿一挑，走过来，凝脂般的雪白纤手轻轻捧起老人瘦削的面庞。
　　她，观察了一阵，美目忽而微笑。
　　片刻之后，她皓白的玉手沿着老人干瘪脖子一路滑下，纤秀灵巧的指尖在他粗糙的胸膛挑逗打转，红唇轻启：
　　“憋了大半个月，你今晚想不想以下犯上，在本宫身上驰骋一番告诉本宫，她是谁？”
　　凰后吐气如兰，近在咫尺的薄薄裙衣下，那具美妙胴体若隐若现。
　　老人望见凰后如此迷人的身段，呼吸开始急促，那转圈圈的纤秀指尖弄得他心痒痒，他按捺不住，奋力一把抓住她的皓腕，拽入自己怀里，眼睛喷着火焰。
　　“名字里有雪的那位。”
　　“有雪……”
　　蓦地，凰后像是听到一件极为惊奇的事，一双凤眸漾出一缕特殊异彩，竟不顾老刀疤将那颤巍巍的枯瘦双手伸向她傲人的峰峦。
　　“竟然是她？”
　　凰后的声音透着丝意外。
　　“确凿无疑，是那位。欢儿能与她做成，也实属机缘巧合。”
　　老刀疤一边笃定回应，一边隔着大红凰裙贪婪揉捏起她两团挺拔傲人，感受到那阵欲仙欲死的销魂柔软，小腹的欲火就如同岩浆爆发不可收拾。
　　这个倾倒世间的尤物实在太诱人了！
　　作为一个正常的男人，他此刻真的很想将这气质高贵冠绝九州的美人扒个精光。用自己雄壮的男性事物把她压在胯下，狠狠操弄一下她翘臀上的两个妙处。
　　“咯咯咯……没想到欢儿还有这等机缘，雪家的孩子，本宫向来很喜欢呢。”
　　凰后眉眼间不悦尽消，红唇上扬，欢乐的笑起来，花树堆雪的美艳容颜颇有勾魂夺魄之态，令人不得不魂牵梦萦。
　　那位清灵纯净，纤尘不染，仿佛白雪一样无暇的极静女孩跃然出现她的眼前。
　　欢儿与她实乃良配。
　　这个老刀疤，倒还真成就了一桩好事。
　　“凰后，她的名字告诉你了，今夜老夫能否……”
　　刀疤老者紧贴美人，声音干涩，通红滚烫要喷出火的眼睛已经说明了一切。
　　凰后的冰雪肌肤幽香袭人，素拔纤腰不堪一握，薄薄的轻纱勾勒出惊心动魄的身材弧度，足以令任何男人血脉喷张。
　　老刀疤陷入那痴狂迷醉的深渊中。
　　不老实的手掌慢慢地探索。
　　触及那冰柔嫩的雪肌，他欲望猛涨，一把抓握那对硕大丰挺浑圆，枯瘦指节没有丝毫怜香惜玉，用力夹住顶端粉红的小巧娇嫩，充分感受其弹性。
　　凰后瞄了他一眼，淡淡道：“先放我下来，我还有话与你说。”
　　“我……”
　　老刀疤支吾，他的欲火已然灭顶，脑颅中的热量仿佛要把他的身躯燃烧爆裂，无限快慰只差临门一脚。
　　陡听到凰后的命令，他并不想遵守，只想撕裂掉她若有的衣裙，剥个精光，把她狠狠蹂躏出声。
　　经历一番挣扎，终究还是让理智占据上风，老刀疤依依不舍地松开怀中佳人。
　　清风徐徐，吹落碧莲。
　　一地月霜覆盖清池，夜色中湖心亭更见皎美。
　　“要你办得三件事怎么样了？”
　　凤倾汐澹然问道，她恢复仪态端庄的皇后之姿，一双美目妙慧深邃，容色晶莹，神韵卓然。无论是先前的熟媚诱惑还是可人笑容都已消失得无影无踪。
　　魅可颜乱世人，倾国倾城。静可母仪天下，至高无上。如此的巨大差距的转换，在她身上竟没有丝毫矛盾。
　　“难！”
　　老刀疤摇了摇头，脸庞上浮起一抹凝重的深沉，道：“天下绝品古来罕见，缥缈九州已经六十年未曾出现过了。估计就算在林神医家族的千年记载里头也不会超过九株。”
　　“真有这么难吗？”
　　凰后不愿信，她伸出雪白皓腕，撑起美丽的侧颜，悠懒致致地问道：“你说她有没有隐瞒本宫，林家现在当真没有天下绝品吗？”
　　闻言，老刀疤芦苇似的脸笑了笑。
　　“女神医心善，在帝都的这三年，救死扶伤可从来没懈怠过，医治九将更是亲力亲为。她既然说没有那就是没有。”
　　“如此说来，就真没有希望了吗？”
　　“这个……根据女神医所说，即便找到一株天下绝品，恐怕——”老刀疤欲言又止。
　　“罢了。”
　　凰后打断他。
　　她倾城美眸溢出一缕淡淡的忧伤，似乎恐怕之后的话语是她极为不想听的。她倦合眸儿平静片刻，再度问道：
　　“神古大川的深处钻出了魔祟，烟波楼背后的那股神秘势力正在蚕食飘渺各州，如此情形，他还是不肯出世吗？”
　　提及“他”。
　　老刀疤静默，而后摇头。
　　凰后虽已料到，凤颜却还是忍不住浮起愠色，踢了踢挂在晶莹足趾上的绣鞋，浅啐道：“没出息的东西，枉你还是当世三尊之一，连他都不能给本宫请出来！”
　　老刀疤没心没肺笑道：“非是老夫的面子的不够用，而是凰后当年和他的牵扯太深。依老夫看，重点还是要落在宇文轩的身上，毕竟他就这么一个独子。”
　　十五年前，那个男人手持一根黄金圣枪，在帝都做出一件举世瞩目的成就。
　　那一年，九州无尽大陆的宗门尽皆震动，就是隐藏在缥缈深处，那些最神秘的神古大川里的众多大人物也都被惊呆。
　　当年，那个男人可称天下第一，令人遗憾的是，在那件事过去之后，他选择遁隐。事了拂衣去，深藏功无名，世间再无他的消息。
　　不过在帝都，有他唯一的一位独子。
　　凰后容颜骤然一冷，道：“本宫不想以承诺相要挟！”
　　“那就不提。”
　　老刀疤收住口，知道凰后的与那位深具传奇色彩的男人之间牵扯颇多，素来不被她满意，这时忽然感兴趣的转移话题：
　　“你还记不记得那个西域的侏儒？半年前他冲进西域神秘莫测的飘渺灵森，竟然还活着走出来，似乎得到不小的机遇，扬言有一天要让把你那一巴掌还回来，而且……”
　　老刀疤顿住，没好意思继续说那些下流龌龊的话语。
　　他悄悄观察凰后的神色，只见她红唇掀起一抹不屑讽刺的弧度。
　　凤倾汐冷冷道：“那侏儒是不是这么说的：总有一天本宫会一丝不挂地跪在他的胯下，脸红羞耻的帮他含弄鸡巴精水，再被他那根丑陋东西操得呻吟不止，哭爹喊娘？”
　　“嘿嘿。”
　　老刀疤嘿嘿笑了笑，算是默认。
　　“本宫倒要看看，他这辈子还有没胆量踏进帝都一步！”
　　凰后漠然说罢，转身望月，清辉映照之下，这张容颜愈发显得无可挑剔，清雅高华的气质由内而外的散发。
　　老老实实窝着不好吗？
　　凤倾汐美眸凝寒，那个侏儒真是越来越放肆了！倘若不是他这段时间大放厥词，令那些下流话语传到帝都，她恐怕早就已把那个丑男忘却脑后。
　　现在想想，当年那一掌真该拍死他！
　　时间过去许久。
　　老刀疤等待凰后的心情平复。
　　淡淡月光倾泄之下，那具绝美身躯说不出的动人心魂，挺拔傲人的峰峦，纤秀灵动的蛮腰以及那仿佛轻云蔽月的清冷皓白长腿都如此完美。
　　她高高在上，犹如仙宫中的神女，站在帝都最繁花似锦的凰园当中，像是芸芸众生无论如何也触及不到的美人儿……
　　他真的、真的、真的很想再一次征服！
　　“倾汐，我们做吧！”
　　老刀疤贪婪地从后抱住她。
　　凰后美眸闭合片刻，那略显冰凉的纤手伸进老人火热的裤裆，轻轻撸动起他那根已经硬得发痛的炽热事物，问道：
　　“你真的很想做？”

第四章 月下吟（三）
　　“想，我做梦都想要你！”
　　老刀疤狂醉至极地抱住她，那刀疤纵横间的浑眼溢出渴望震撼幸福，如火如焰望着她娇美无伦的精致脸颜。
　　那根老而弥坚的事物，在她的柔若无骨的素手中频繁跳动，突突茁起，像是有无数根羽毛在轻轻骚弄它。
　　“你还想侵犯本宫？杀头之罪怕不怕？”
　　凰后似笑非笑，语气轻挑，全然不像是在威胁警告，五根玲珑如霜的手指依旧反复捏着那根东西，进一步挑逗。
　　老者已多次领教过她勾魂之处，自然明白凰后的说话意味，这是示意他可以进行下一步的动作。
　　那苍老的垂脸忍不住咽了咽喉，颤巍巍的伸过来，当嗅上她雪白修长的颈项，感受到来自她青丝柔顺，老脸儿陶醉得不可自拔，疯狂的汲取起那股动人的芬芳。
　　“嗯……刀疤先生真是猴急呢……”
　　凰后扬起臻首，星眸眯起，陶陶然发出一声情动舒畅的娇嫩轻吟。
　　纤手握住的那根肉棒慢慢胀大、狰狞，并且顶在她性感的圆臀上，热度灼人，凰后的呼吸渐渐急促起来。
　　她伸出皓腕，在老刀疤不可置信的心神剧颤中，引导他干瘪枯黄的粗糙老手放到她那一对坚挺傲满绝品美物上。
　　“来，你揉一揉它吧。”
　　这声音轻柔，带着一丝动听的酥软，落在男人的耳朵里无异于惊雷迸发。
　　老刀疤瞬间觉得一股滚烫的热血刷脑，向她细望了几眼，见她霞染双颊，艳极无双，又容色清丽，气度高雅。
　　真是一个叫男人在床上的欲仙欲死的绝世尤物！
　　老刀疤毫不迟疑，果断伸手探向她衣襟，将那两团傲人的雪白揪握在手。
　　凰裙衣襟随着男人粗暴的动作大开，两团浑圆的巍峨乳峰直生生地弹跳而出，暴露在男人淫邪渴望的视线之内，那顶端的粉嫩，有如少女般娇嫩，光泽鲜艳。
　　凤倾汐十五岁入宫，尚还是绝世美人胚子时就为叶临帝开垦受孕。
　　岁月静好，韶华不逝，按凰后的身段，就是说她才十八九岁男人都相信。
　　老刀疤揉了揉，捏了捏。
　　而后，他竟敢凑去嘴，小心翼翼地用舌头舔舐了一小口，另一手伸到凰后微翘的臀后。
　　“呼唔……你——”
　　老刀疤突然瞪眼，喘了一大口气，原来凰后那嫩如青葱的纤秀小手正在下压向他的阳具，隔着薄纱去顶腿间娇嫩。
　　如此紧密的接触，凰后似也微微亢奋，她微笑着，轻轻呻吟着。呵气如兰的体会着彼此挺动性器磨擦带来的快慰。
　　酥酥痒痒的感觉，慢慢将凰后欲望悄悄地挑上心头。
　　尽管面前老者的容貌称不上俊朗，甚至于可以说难看，但当那股久违的男性雄壮气息喷薄而来，还是使得凰后有种熏人欲醉感觉。
　　她张开的两条浑圆的美腿已是香汗微溢，轻轻夹住那根滚烫炙热，纠缠夹磨着，带给后者紧窄逼仄之感。
　　“抱我，去云雾池。”
　　凰后红唇轻启，烁着润泽，她在老刀疤耳畔轻语一声，一双凝脂般的优美玉手轻轻揽上他的脖颈，却见那双含着情欲凤眸已是洋溢着缕缕情动欲望，勾魂夺魄。
　　老男人只看了一眼，下腹的欲望火焰就如火山岩浆亢奋汹涌得爆发起来。
　　凤倾汐此言一出，意味着自己很快就能骑上她那具欲仙欲死的胴体，裹着紧翘结实的臀瓣，通过那撩人异常的粉嫩美穴与她合二为一，激烈交战……
　　他迫不及待伸手，探入凤倾汐的凰裙中，按住她挺翘的臀峰，有力的五指很快陷入嫩肉，抓握这美臀的肉感和弹性。
　　咻得一声。
　　老刀疤足尖一震，飞跃楼阁，抱起这个倾城倾国的美人，脚踩清水，吹起涟漪，朝着凰后专属的私人地域而去。
　　……
　　文华殿。
　　夏季的夜空还是一派幽蓝色，淡淡月辉轻洒下，那枝节纵横的龙爪树变得有如白玉，泛着点点碎驳的微光。
　　文华殿灯火通明，外界也并不昏暗，数十块赤红鲜艳的火石散发出不弱的光芒，就堆叠放置在此处。
　　它们璀璨有如晶体，靠近周围，青翠的植株温热泛黄，叶片蜷曲。
　　其中明显蕴含有充沛的阳能，却是一批从岭南火矿进贡过来的珍贵阳元石。
　　在这堆阳元石正中心，正盘坐有一位眉清目秀，唇红齿白的少年。
　　他大约有十三、四岁，光洁白皙的脸庞透着棱角分明的冷俊，一双清澈的眸子能洗净世间一切繁华，那张美轮美奂的容颜怕是神仙也要嫉妒三分。
　　“今夜为何有些心烦？”
　　叶欢停止行功，温润手掌上的元力渐渐地消归于沉寂。
　　萦绕在他周身，那一缕缕真实化的灼热能量快速溃散入空气，无声消弭，不再汩汩细流般进入他的经脉。
　　修行一道最需要定心无骛，他自从五年前洗涤根骨，一路走来，深谙此道。
　　今夜不宁，毋需修炼下去，想来可能是阳决积攒了躁火……又要疏通了。
　　“喵……”
　　一声调皮可爱的喵叫打断他思绪。
　　“是颜儿的猫。”
　　叶欢看去，微微一笑，只见一只雪白色的可爱小猫窜出，蜷缩在他旁边花树下，眨巴着一双明亮硕大的清澈瞳孔，关注着他。
　　叶欢起身走过去抱住她，捉住她的小爪，调笑道：“上官小颜，你怎跑到我这里来？这药灵殿来这一趟可不远，亏得你中途没有被宫中的高手发现。”
　　“喵……”
　　被唤作上官小颜的雪猫哈欠张嘴，慵懒地叫了声。翻个身，悠适地在白衣少年怀里躺下，嘴角就舒醉地弯曲起来。
　　时值夏季，大地尚留几分闷热之气，但在叶欢怀里的滋儿却是要比趴在地上好太多。由于修行轩辕神阳决，叶欢身体时刻散发着温暖沁人的能量，这里与别处的温度大相径庭，雪猫一向是极爱极爱的。
　　“咦！”
　　叶欢吃了一惊。
　　正舒服躺在自己怀里享受一应阳元能量滋润的上官小颜，那根微微翘起的毛茸茸雪白尾巴上面，居然有一枚很小的墨绿色精致小瓶。
　　那根串附瓶塞的墨绿丝线正好就沾连在雪猫的尾巴上。
　　墨绿小瓶并不大，串联的红色丝线更是细微，不显眼，以至于叶欢抱着上欢小颜端详这么一阵才看清楚。
　　“这是什么？”
　　叶欢好奇地摘来小瓶，质地是墨翠，光线通透能见不少青绿，触感冰凉，样式倒是他从来没见过的，那有丝线串联的瓶塞似乎被打开过，稍有点黏糊糊。
　　啵……
　　伴随着墨绿小瓶打开，扑面而来的一股浓烈令人作呕男子气息让叶欢倏地皱眉。
　　他还注意到，在圆润瓶口位置，蕴着一抹淡淡胭脂红色，触目惊心。
　　是男性的阳精！
　　叶欢呼吸加快，怔怔地握着此物。他并非没有尝试过男女关爱的滋味。
　　年前，在雪姐姐的身体里，他已经满脸通红破了她的身子，射出过第一次，尽管那次邂逅比较短暂，却还是带给他无法忘记的美好记忆。
　　因此只一闻，他就判断出来这是男性的阳精。
　　但他无论如何也没想到，这种肮脏的东西会被人专门装在瓶子里。握着墨绿瓶，叶欢脑海思绪逆流，像是一叶扁舟荡入了颠簸大洋的风暴。
　　失神刹那，他瞬间嫌恶。
　　叶欢一把将墨绿小瓶丢掷地上，在一阵乒乓的清脆声响过后，这小瓶居然没有摔碎，反倒有一滴浓郁散发令人作呕气味的白浊从晶莹的瓶口溢出来。
　　“喵！”
　　上官小颜眼睛一亮，望见那滴浓郁的白浊精液还以为是什么好吃的，蓦地窜出叶欢的怀抱，小嘴一张，红嫩小舌舔舐向那滴充满雄性气息的阳精。
　　叶欢见状，便用脚赶开雪猫，让它离开那恶心的事物。
　　“喵……喵……”
　　雪猫叫唤两声，小舌头缩了回去，已然是尝到一点那阳精的味道，却不是她想象中的美味，滋味有点古怪。
　　她暼了一眼，便不再感兴趣。
　　“宫中是何人将这肮脏之物放置在瓶里？”
　　叶欢俯身观察，颜如玉的五官上，那双尚有几分清秀稚嫩剑眉紧锁，心思一起，一缕灼热的元力沿着覆上来。
　　说来也奇，这缕炙热的元气像是凭空看不见的手，隔着手指与墨瓶间的空气，将肮脏的墨绿小瓶翻转一个角度。
　　那一抹淡淡几乎看不见的胭脂红润又一次出现他视线中。
　　如果叶欢没有猜错……曾有一位女子用唇瓣触碰过这个灌有男人下流阳精的瓶子，至于这样做的目的，他有点不敢继续猜想下去。
　　“从哪来的呢？”
　　叶欢双眉紧锁，他尽管厌恶，心底却还是有一缕不该有的好奇探究欲冒出来，例如究竟是何人做出这等下流之事，又是哪个女子曾经用唇瓣触碰过？
　　那点红润在叶欢脑海挥之不去，就如隔着一层面纱刺激之物。青春年少的他，不可避免地充满对性的幻想。
　　他忍不住想入非非，难道真有恶心男人用胯下积攒精华的制作出此物，再特意让某个女子去……饮用？
　　她的容貌身段又如何？

第五章 月下吟（四）
　　“真下流！”
　　叶欢俊美五官有点发烧。
　　想到自己从褪去童子之身的那日起，关于这方面的遐想就突飞猛涨。
　　听师傅说，修炼轩辕神阳决的男性需要都会极高，自己又是真阳之体，御出的是最纯质的气，修出的是最纯的真元。
　　这段时日，他体内的阳火委实很盛，每日都有不少积攒，隔三差五就要去一次雪月楼解决。
　　年前，雪姐姐来了帝都，两人机缘巧合之下互破了身子，但佳人还没有与他温存多久，她便受师门召令回归。
　　不过在雪月楼的还有一位千娇百媚的秦姐姐，她非但性子开放，而且身段异常魔鬼火辣，每次叶欢与她交媾，她都会在床第上传授他各种羞耻的情爱姿势。
　　想着想着，叶欢的面皮又有些发烧。
　　过会儿，他踢开墨绿小瓶滚落至，抱起雪猫，上上下下从头到脚端详一阵，仍旧疑惑道：“究竟来自哪呢，小颜，你从药灵殿而来，中途可去过什么特别的地方？又遇到什么人？”
　　帝宫中没有俗人，此等下流之物能够出现在这里，背后或许藏着什么香艳故事。
　　倘若是过去，他大可能置之不理，但日渐高涨的阳火让叶欢心底诞生出一缕探究的猎奇心理。
　　“青灵汁的味道……难道是后花园么？”
　　叶欢闻了闻雪猫全身，发觉除去一股淡淡的独特的少女清幽香气，还有点点草叶汁液的气息。
　　显然，小雪猫应该经过了后花园，那里不但繁花似锦，争妍斗丽，如今还有盛放一大片青灵草，路过难免沾染气息。
　　少女的幽香则好解释，上官颜儿那个好欺负的俏妮子整日抱着它形影不离，常窝在她怀里的雪猫沾染主子的体香不奇怪。
　　“我倒要看看，谁弄出来这东西。”
　　叶欢暗暗心道，灌有男人阳精的瓶子居然出现在皇宫中，实在有意思，他倒要看看究竟是何人所为。
　　……
　　一轮新月高高挂上墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照大地。
　　银色的清辉下，叶欢身穿月白色长衣，抚着慵懒的雪猫，脚步飞快，一座座华美的楼阁与精致的殿宇都被甩在身后。
　　花园里九曲回廊，长桥卧波。
　　已是深夜，万籁俱寂，只听到蝉鸣切切，澹澹窸窣，那些亭台楼阁安然入梦，微风吹皱夏夜清水，月洒中波光粼粼。
　　“喵……”
　　雪猫困乏地叫了声，睡眼朦胧，在叶欢的怀抱里翻转过身，摆个更舒服的姿势。叶欢放眼偌大的后花园，这里奇石矗立，花草相映，很多地方独具匠心。
　　但夜色深沉，已没有人了。
　　这个时段，就是那些勤劳的宫女也已安息。
　　四周并无一人，想要追寻瓶子的来源无疑是一件不可能的事情，期许落空，叶欢轻轻叹息一声。
　　他捧起雪猫，捏摆她的小爪子，带着几分无奈道：“小颜啊小颜，你究竟是在什么地方发现的，告诉叶欢哥哥？”
　　明知不可能回应，还是问了猫，叶欢也是觉得聊胜于无。
　　“扑棱棱——”
　　“什么动静？”
　　正在叶欢没有收获，准备与雪猫唠嗑两句就回殿休憩的时候，一道鬼魅般的身影突然划过花园，流星般朝远方掠去。
　　“是谁？”
　　叶欢清秀的眉宇紧拧，面露惊动之色，在守备森严的皇宫难道还存在宵小之辈？
　　他立时运行轩辕神阳决，体表溢出一缕缕灼热的阳元，他气息一下暴涨，双眸熠熠，迅速追上去。
　　徐徐夜风，两道身影一前一后。
　　仔细观察，前面身影颀长，除此之外，周身都被严实的黑衣所包裹，看不清楚。对方似觉察到叶欢的跟随，脚力加快。
　　方向赫然是朝着凰宫云雾池。
　　……
　　温泉水袅袅升腾。
　　凰后美目盼兮，瞧了瞧赤身裸体且袒露着那根几欲爆裂的狰狞下体的老刀疤，吟吟笑起来。
　　五根皓白如霜的纤手抚过那紫红色冠头的可怕棱伞沟壑，沾染一丝老男人的污垢之臭。
　　放到鼻尖轻轻嗅了嗅。
　　她星眸微闭，当意料中的那股恶臭袭来，还是把它吸进了琼鼻里面，双眉不由颦蹙。
　　“嘿嘿，你不觉得脏吗？”
　　老刀疤嘿嘿的站在原地，挺着胯下一根杀气腾腾的黝黑肉棒，直指凰后精致无伦的盛世美颜。
　　见凰后如此大胆，主动嗅闻起他宝贝上的肮脏污垢，老男人心里说不出的喜悦。
　　凰后嗔了他一眼，而后竟然在后者极度惊艳且受宠若惊的目光中，将那沾着大屌腥臭气息的纤秀指尖放入檀口中。
　　娇舌略微品尝一下，声音悠悠道：“不止脏，而且咸中带腥，不过你这很宝贝倒是要比陛下的上不少……”
　　“是……是是吗……”
　　老刀疤给刺激得口齿结巴，双目通红，下体的丑陋鸡巴再次怒涨三分，青筋暴跳。
　　他咽了咽喉咙，长此相处下去，他真怕被这个名闻九州、倾城妖治的高贵女人弄得他精尽人亡！
　　刚刚就是瞧着她舔舐指尖，他的黑茎就瞬间有一股喷射的冲动，还好被他运功强行给压了下去。
　　“咯咯……这就忍不住了？接下来你要本宫怎么相信——你、有能力，让本宫满意？”
　　凰后吃吃地笑起来，红嫩小舌划过晶莹雪白的贝齿在鲜艳润泽的唇瓣轻轻舔舐一下，似还在品味刀疤老者下体那股的腥臭味道。
　　她伸出一截葱指，抵住老刀疤颇有的抬头褶皱纹路的苍老额头上。
　　那张老态的脸瞬间生机毕露。
　　“试试不就知道了，那夜你还不是给老夫大鸡巴贯穿过，叫浪过？”
　　老刀疤眼泛邪光回应着，他还在竭力忍耐，黝黑的肌肤由于情热开始泛红。因为凰后定下的禁制规矩，他不敢进一步，只能缓慢撸动着狰狞至极的下体，充血的紫红色冠头足有鸡蛋大小，两颗硕大的卵袋更是粗糙可怕，出奇精魄。
　　那晚……
　　凰后脸蛋一红，想到那个酣战不休的热情夜晚，她绝美无双的精致娇颜现出两抹醉人的酡红，下意识望着眼前的老男人，那根阳具已是坚硬如铁。
　　确实就是这根丑东西，曾经粗暴地贯穿过自己粉嫩销魂的美穴。
　　那次委身，她其实很不愿。
　　但没想到这个其貌不扬的老丑刀疤，最后竟然真个肏弄得她情动，翘着臀瓣，露着大好穴儿主动迎合着他的大鸡巴的抽送，俏脸酡红地发出一声盖过一声的娇吟……
　　“不必遵守规矩了，你来吧。”
　　说罢，凰后勾唇一笑，玉手移至青丝瀑布处，将那一根淡紫色的丝带微微一拉，一袭艳丽动人的凰裙悄然飘落，那雪白香艳的肩散发着晶莹剔透的光芒，如同沐浴在柔和的月光中。
　　内里是纯白色的抹胸，裹着傲人双峰，随着她玉手轻描淡写一拉，抹胸无声落地。
　　两团浑圆雪白的完美乳峰，瞬间暴露在空气里，两颗迎风微颤的粉嫩叫人发狂。
　　“好，我来了！”
　　老刀疤擦了下口水，晃着两颗粗糙的大卵袋子，走向一丝不挂，娇躯雪白如玉的绝世尤物。
　　月色下，闪烁着亮光，云雾温泉热气萦绕。
　　老刀疤的一糙手在凰后的娇躯上来回的游动，凰后感受着老人的大手在自己身体上滑动带给自己的那种说不出的舒服，微闭着双眼，红唇微张不时的从口中流露出一声动人心魄却又极度压抑娇吟。
　　老刀疤看着立在自己身边的如同仙子一般的凤倾汐，那仙颜上的媚惑无比的嫣红和在自己手下扭动的玲珑的娇躯。
　　“倾汐，今夜老夫要操死你！”
　　老男人心火膨胀，一边用大手握着凰后的坚挺的双峰，狠狠捏了捏那粒颤巍巍的娇嫩乳头，一边以那欲怒的声音喝道。
　　乳首发疼，凰后微微蹙眉，但她似乎并无什么愠色，只是风情无限地白了要老刀疤，娇嗔：“好啊，你竟敢弄痛本宫，你是不是也用这种手段欺负过雪月楼那群美人？”
　　“她们怎么和你比？”
　　老刀疤埋下脸，吞吐起凰后胸前的两粒羞涩的妙物，混着舔舐奶头的含糊声音说道。
　　“呵呵，奉承得倒是不错，忘了告诉你，陛下也喜欢狠狠捏人家的这里呢。”
　　凤倾汐双眼朦胧，发出一声好听的酥软呢喃，享受起被男人抚摸身体敏感位置的极致欢愉之中。
　　“叶临帝操你没有老夫舒服吧？”
　　老刀疤双眼涨红，下腹妒火腾起，如牛般不断喘着粗气，对着两抹粉色晶莹粒壮层顶端的蓓蕾，啃咬拉吮，直弄到它充血发硬。
　　“叶临帝啊……”
　　凰后的红唇微微翘起，不知道是有意还是无意，容颜带着一丝久远的缅怀，提起道：“当年陛下也好生威猛，本宫入殿的头一天，他就用龙根给本宫前后开了两处花。
　　记得当初我还那么小，身子又那么娇嫩，给他肏哭好几回，疼了我好几天呢……”

第六章 月下吟（五）
　　“你这身子，十几年前就被叶临帝那好色的老鬼开垦彻底……哼。”
　　听闻凤倾汐提起过去被叶临帝开苞的往事，老刀疤那副沟壑纵横的脸上忽现一抹妒色，嘴角垂下，气愤地哼了哼。
　　他身为绝顶高手，江湖地位尊崇，在缥缈九州又有属于自己的强大势力，哪怕到了而今的古稀之年，亦有不容小觑的独占欲。
　　何况是眼下？
　　凤倾汐的凹凸胴体就被他搂在怀中，那纤滑修长雪腿，圆润优美，浑圆坚挺高耸，正被自己一双黝黑糙手覆盖着。
　　绝世美人即将与他交媾，突然提起那个曾经驰骋在她身上，夜夜帮她掰臀捣穴的老鬼，老刀疤的心里自然有点不舒服。
　　“怎地，你还吃醋可不成？”
　　凰后吟吟笑起来，她全身衣物尽数褪去，一对傲人的雪白丰挺就在空气中微微颤动，姿势虽然玉立，与耄耋老人搂在一起的画面却说不出的淫糜。
　　热雾萦绕，桂影斑驳。
　　月色清辉下，一丝不挂、袒露白嫩翘臀的倾城凰后美得动人心魄。
　　“倾汐，你今夜是老夫的。等会让老夫也帮你的小屁眼儿开一开怎么样？老夫今日想要开你两朵花。”
　　老刀疤排去嫉妒情绪，眼神炙热地贴过来，胯下的事物挤入她两瓣挺翘紧实嫩臀里，一边体会那股欲仙欲死的惊人柔软度，一边揪着她的傲满不可方物完美乳峰，放浪形骸地说道。
　　“咯咯……那就要看你能坚持几个回合了。”
　　凤倾汐一笑，言下之意，居然并不拒绝后者要她后庭绽放的下流提议。
　　她，伸出雪白的皓腕，轻轻摘住老刀疤覆盖她挺拔双峰上的粗手，竟主动牵引着他做剧烈的揉捏动作。
　　“指头……用力夹住它们……”
　　凤倾汐扬脸向天，吐气轻呵，将高耸的胸物尽情释放，随着浑圆之物变幻各种形状，一袭秀美纤顺的青丝随之向后飘洒。
　　“哦……”
　　一声诱人的娇吟，好似能把男人的魂魄勾去。
　　闻声看去，却见在那傲满峰峦之上，两点嫣然娇嫩粉红圆粒悄然充血立起，老刀疤居然真个用粗短的丑陋的手指将起紧紧夹住，轻轻研磨起来。
　　如此倾城美人给粗鄙的老头玩弄大奶，强烈的反差令人触目惊心。
　　“转过身去……”
　　老刀疤气喘如牛，他脸红脖子粗，扶住凤倾汐不堪一握柳腰，当少女般挺翘的白嫩臀瓣微微剥开，其中的无限风光立时展现。
　　“嘶……”
　　老人猛吸一口凉气，刺激得门牙都开始发冷哆嗦。
　　只见凰后那双浑圆修长美腿心儿深处，那一抹异常动人的娇嫩嫣红，正素淡朦胧的雾气中浮现。
　　这两瓣新月香臀是如此完美，雪肌晶莹鲜嫩，似还漾动芬芳，闻之沁香，往上更有一朵精致得不可思议的娇嫩菊花。
　　“好美的穴，好嫩的菊！”
　　老刀疤乍看见这神秘美景，惊叹连连，不由看得入迷了，扶着她雪白的臀瓣愣在原地。
　　他竟尔忘记要挺身插进去。
　　下体那根狰狞的黑茎冒着热气，充血的菇头表面，胀出一缕缕极淡极淡的纹路，整体杀气腾腾，似在发出抗议。
　　“你还不快些进来？”
　　凰后脸蛋羞红地回过首，出言催促，她美臀微撅，让两朵只有极少数人欣赏过的花儿摆在这个臭老头面前，甚为羞赧。
　　凤倾汐天生优雅修长身段要比老刀疤要高处些许，故此她需要微微曲腿儿收臀，好让老刀疤那根粗壮坚硬的鸡巴对准她的娇嫩美屄，一贯而入。
　　如此姿势，如此老头，委实令凤倾汐感到羞耻。
　　“好……好，倾汐你准备好了！”
　　老刀疤如梦方醒，盯着凤倾汐微微闭拢腿根处那点娇羞嫩痕，激动灼烈的光芒越来越强盛。
　　他挺起黝黑大屌，兀自收腹沉气，抵向那禁闭颤抖的美穴，伴随着他腰身用力一挺，那暴涨的紫红龟头破开花唇，终于进入那片许久未有人开垦的热土。
　　“噢……”
　　男女同时发出一声情动的呻吟。
　　凰后檀口轻吟，突感到体内突然进入一个炙热胀大的事物，将美屄中的嫩肉一层层地顶开，数月的寂寞空虚感瞬间得到缓解。
　　在她紧紧闭拢长腿心，那被丑陋鸡巴微微顶开的娇羞嫩痕，一小股清水浆液泛滥而出，两人的生殖器都微微湿润一些。
　　“好倾汐，你这穴口怎地箍得老夫这么紧？是凤舞九天功的神奇，还是你九曲名器的特殊？”
　　老刀疤汗如雨下，甫进入这位仙躯挺秀艳冠缥缈九州的美人体内，就感觉到超乎想象的紧窄，比起雪月楼那些四方收来的处子也不遑多让。
　　阔别已久的合体，让老刀疤的鸡儿激动得欢呼雀跃起来，一抖一跳，不安分地与凤倾汐的美穴摩擦，产生快感。
　　“嗯……我哪里知道？杵在这儿做什么？还不快些动作起来？”凰后脸蛋染起诱人绯红，回应道。
　　她星眸稍显得醉意，老刀疤滚烫的身躯紧贴她细腻的雪肌，胯下的那股惊人灼烫叫她难耐、激热。她现在想被蹂躏，想被雄性男子的粗壮事物深深贯穿……
　　“老夫这就来了！”
　　老刀疤控制着玄功，压抑着喷射欲望，他不想被凰后看轻，他很清楚与这美人交媾有多难得。
　　今夜务必要使出自己浑身解数，将她肏得情动之至，高潮泛滥，如此日后才有继续合体的可能。
　　凤倾汐真正的男人是叶临帝，前者年轻时代，俯瞰九州，书写春秋，就算常年不安分的江湖亦为皇朝势力所慑。
　　那时的叶临帝锋芒毕露，掌握的东西更叫人吃惊，连神古大川那一众莫测近乎陆地神仙的隐世大能都要卖他几分面子。
　　但他权势再高又如何？
　　叶临帝架不住岁月苍逝，每况愈下，就是啪上这具欲仙欲死身段又能射出多少精水？
　　此时此刻，凰后完美无瑕的身子是属于他的！
　　老刀疤掌握雪月楼，美人无数，但里面没有一个叫他像对凰后这般疯狂的迷恋，凤倾汐与生俱来的高贵气质让每一个见过的男人都想用大屌狠狠征服她！
　　他不是没有过幻想，在经历一连串的交媾合体之后，这个闻名四方的绝美天仙眼含泪光，祈求自己肉棒贯穿，发出诱人的呻吟……
　　“倾汐，老夫会让你快乐的。”
　　说罢，老刀疤眼神一凝，那根微微没入美穴正兴奋吐着水的黑茎随着噗嗤一声，大半根都进入凤倾汐无法用言语形容的美屄里！
　　“这……这要是天天干，老夫还能活多久？难怪叶临帝那家伙才十几年就不行了！”
　　老刀疤心神震撼，只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　太美了！
　　老刀疤深吸一口气，抓住她纤细的腰肢再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　“啊！”
　　凰后高呼一声。
　　老刀疤紧实的臀部用力地撞击着，那根丑陋的东西竟然顶开她体内的一层娇嫩门户。
　　赤条条的两人，开始在这里做起激烈原始动作。
　　随着男人的冲刺动作，她胸前那对白皙坚挺的胸乳不住地上下晃动，两点嫣红如盛开的梅花，格外的鲜艳。
　　过去一炷香时间。
　　“去温泉里面吧……”
　　凰后无力的娇吟吩咐，老刀疤闻言，立时抱起她香臀，将她整个人儿都凌空抱起，胯下的阳具一边奋力的在她的美屄中抽插，一边抱着她朝着萦绕袅袅雾丝的温泉走去。
　　很快，凰后颀长雪白的身躯有一半没入温水当中，两个人的肉体顿时被四面八方涌来温泉的包裹。
　　凰后看着老者身下那根坚硬的粗黑肉棒在自己那嫩粉色的湿润小穴中进进出出，她紧咬着香唇，这令人目炫迷离的情景，令她渐渐地抑制不住自己的声音。
　　“啊……嗯……嗯！”
　　凰后急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
　　老刀疤也在享受着阳具被嫩穴包裹的快感，尽管这里已经被那叶临帝那老鬼开发了千百次。
　　但他每一次冲刺进入都如同处子般紧窄，带给自己无比的享受。不愧是“九曲回廊”，这种名器自己能够体验真是太销魂了！
　　“啪啪啪……哗啦啦……”
　　激烈的肉搏，造出撞击翘臀发出的清脆声响，还有四面八方溅起的水花翻落声，以及男子剧烈的喘息声一起在夜色下回响。
　　就在老刀疤与凤倾汐做着忘我的激烈交媾，亦有两道身影朝着这个方向快速而来。
　　眨眼间，前方影子融入黑夜，似乎其目的仅仅是了把后方的来人带来这里。
　　“消失了？”
　　夜色中，一身月白色长衣的叶欢抚着雪猫从一株树上轻盈跳下，皱眉不悦看着这里各种被拉长的斑驳树影，影影绰绰，寂然无声。

第七章 夜吹箫（一）
　　月朗星稀的夜，微风轻抚过树林，叶影摇曳，变幻出各种各样的姿态，追踪的那道神秘身影就此遁入无形。
　　“古怪……此人的轻功好强。”
　　叶欢月白长衣上的阳热光芒暗淡下去，灼温的能量溢散空气，他眯眼朝着四方观察一阵，发觉这里没有任何留下痕迹。
　　脚迹、踏痕、乃至折草都没有被叶欢强大的灵觉所觉察，到这里可以说彻底断了。
　　“那边就是云雾池吧？”
　　叶欢望向前方那一堵高墙，朱刷红砌，黄瓦金碧，远处依稀能够瞧见一缕缕极淡的白气扩散夜空，背后确有温泉。
　　“那个神秘人会不会闯进云雾池？这个时间，母后说不定在沐浴，我要是跟进去……”
　　叶欢皱眉思量道，他已经追踪这么一路，却还是让那个神秘人在手里溜掉，委实让他有点不甘心。
　　云雾池是后宫禁地，独属于凰后，任何男人甚至太监都不允许靠近，当然，叶临帝还有叶欢不在此列。
　　“罢了，不去了。”
　　叶欢果断放弃，凤倾汐的实力远远高于他，那些宵小狂徒在她面前只会是土鸡瓦狗。
　　还有一个重要原因，那就是他从接受男女之事的教育起，对这云雾池产生出一些“阴影”。
　　记得小时候，凤倾汐常常脱得一丝不挂，雪白玉体抱着小叶欢在云雾池洗浴，凤倾汐的玉手难免触及到小叶欢的一些特殊部位。
　　那懵懂的小叶欢自然也百无禁忌，眨巴乌黑明亮的大眼睛，就喜欢抱着凤倾汐胸前的那对浑圆奶儿不撒手。
　　为此，凤倾娇总是笑吟吟，欢乐不止，说叶欢实在太可爱了。
　　这种过于亲密的共浴一直持续到三年之前，如今想想，叶欢面皮儿就发烫得厉害。
　　这几年的修炼定心，叶欢自问成熟稳重许多，可是面对那位拥有绝世天仙容颜、经常笑吟吟调戏逗弄他的美人娘亲，叶欢就像个腼腆孩子一样招架不住。
　　“喵……”
　　雪猫暼了眼正回忆糗事的叶欢，从他舒适的怀里跳出来，闻了闻残留在空中的一缕缕极淡气息，朝前方的黑暗望了望，几个轻盈的跃步，就没入草丛中。
　　“上官小颜，不要乱跑。”
　　“喵喵……”
　　回应叶欢的竟然是两声催促似的喵鸣，上官小颜好似发觉什么，要带着他去那里窥伺。
　　叶欢一咦，长久相处，他知晓雪猫甚有灵性，不会无缘无故乱叫，听说猫的鼻子很灵，难道她嗅到了先前那个神秘人的气息？
　　一念至此，叶欢不再迟疑，运足脚力跟随过去。
　　仲夏之夜，风声吹的竹林簌簌，微凉静谧，叶欢追随许久，雪猫竟然与他拉大距离，也不知道这猫最近是吃了什么灵丹妙药，溜得得这么迅速。
　　“猫猫……乖……”
　　一道极为轻柔好听的女声安抚雪猫的性子。而随着女子纤手的抚摸，猫儿也渐渐乖巧听话起来。
　　叶欢闻声望去，就见皎皎月辉洒落的竹林中出现一位绝世清丽仙子，她大概十六七岁，一张如梦似幻与凤倾汐有五分相似的盛世美颜令他差一点窒息。
　　只见她外披白色纱衣，露出线条优美的颈项，裙幅如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加轻盈柔美。
　　虽然装束简单，扑面而来的淡雅中又多了几分出尘气质。乌云般的秀发垂至腰际，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。
　　“梦姨！”
　　叶欢眼睛一亮，眼前的这位年轻的绝代佳人不是生人，而是当今美貌冠绝九州凰后的妹妹——凤徽梦，亦或者——颜如徽梦。
　　“你称呼我什么？”
　　白衣佳人的美目弯成月牙状，怀抱雪猫笑眯眯地走来，虽然看上去是在和善微笑，但叶欢明显感觉到笑容中潜藏的“杀气”！
　　“梦姐姐。”叶欢连忙改口。
　　这位“姐姐”不但是凰后妹妹，还有九大世家中颜如家与凤家的双重高贵身份，想要采攫这朵美丽花儿的青年才俊能够排出帝都。
　　“乖。”
　　绝色少女吟吟笑了，两只嫩如青葱的纤手捏了捏叶欢稚嫩的脸蛋，目光蕴着三分开心。
　　她真实身份是叶欢小姨，但她不过比叶欢大了三岁。正值青葱豆蔻的年华，人前的称呼上加上一个姨，颜如徽梦当然不想接受。
　　“今夜怎么跑到云雾池啦？老实告诉姐姐，你是不是来偷窥的？”
　　绝美少女笑嘻嘻捧住叶欢的脸蛋，她是个极度的颜控，对于俊男靓女喜爱得紧，对于一般普通人则是不屑一顾，至于那些容貌难堪之辈更是会产生厌恶。
　　叶欢脸不由一红，后退一步，脱离她的魔爪范围，正色说道：“梦姐姐，说正事，我是跟踪一个神秘身影到这里的，你刚刚可有注意到？”
　　“神秘身影，还有此事？”
　　颜如徽梦秀眉一蹙，思忖道：“这里是姐姐的禁地，从来不欢迎不速之客，我刚刚来这儿倒是未看到什么特别的身影……”
　　“梦姐姐也没看到。”
　　叶欢听闻，不由露出几分失望，他心系那个灌有男人阳精的墨绿小瓶，说不定就是之前遇见的神秘身影的物品。
　　“帝宫森严，处处有防范，还有守护各殿安全的暗卫，你兴许是看到了他们。当然，不排除真有人混进来，这些交给暗卫们去查吧。”
　　颜如徽梦伸出雪白的皓腕，将一绺秀长的青丝撩至耳后。旋即，她扭转话题，笑眯眯的冲叶欢道：“正好来云雾池沐浴一番，欢儿和姐姐一起去洗怎么样？就算是欢儿想看姐姐的身子也无妨哦。”
　　叶欢见她诱人的红唇鲜艳，清丽仙雅的脸蛋漾着动人的光辉，那神似凤倾汐又别有一番气质的容颜，男人瞧了没有不心动的。
　　这撩人至极的挑逗，立时让叶欢遐想出天仙般的徽梦姐姐一点一点褪去全身衣物，露出那具挺翘惹火令男人喷血的无暇胴体的画面。
　　叶欢差点下意识脱口答应。
　　轻咳一声，他赶紧将那一副美艳绝伦的仙子沐浴图强压脑海深处，心知这位梦姐姐与娘亲在某方面甚为相似，招架不住。
　　“梦姐姐，欢儿告辞。”
　　叶欢一溜烟没了踪影。
　　“喵。”
　　正窝在颜如徽梦怀里，懒洋洋的享受那两团饱满峰峦柔软挤压的雪猫见叶欢离开，也就跳下来，回首神气十足，送了个漂亮的秋波给绝美少女，就悠哉悠哉跟着他去了。
　　“小有色心了呢。”
　　颜如徽梦掩嘴，巧笑嫣然，望着那个身形颇为匆忙慌乱的清秀少年，微笑评价。
　　等到叶欢的背影在视野中消失不见，颜如徽梦的笑容才缓缓收敛下去。
　　她望了眼隐藏在身后不远的那株黑魆魆树后的男子，澹然淡淡道：
　　“人走了，出来吧。”
　　
第八章 夜吹箫（二）
　　“梦奴，谁让你来的？”
　　伴随着声音落下，一个眼眸深邃晶亮的黑衣少年从树影中走出来。
　　他的五官有如刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时勾勒出淡漠冷峻的嘴角弧度。
　　“宇文轩，不要伤害欢儿。”
　　颜如徽梦望见少年俊美得妖异的容颜，美眸不由泛出一抹心动的沉醉崇拜，但是很快，一股愠气还是让她颜控稍稍平静下来。
　　“伤害他？”
　　宇文轩的嘴角噙着一抹放荡不拘的微笑，他走近绝色少女，一股淡淡的体香传入口鼻，让他忍不住炙热大手抚摸朝里面探去，攀上那骄傲的酥胸。
　　颜如徽梦脸一红，欲拒又止。
　　“嘿嘿。”探索到奶子，宇文轩薄而红润的嘴唇凑住她晶莹的耳垂，轻轻吹出热气：“那个刀疤老正像个死肥猪骑着凰后插仙嫩穴，呻吟都很断气似的，你说叶欢要是看见表情该有多精彩？
　　凤徽梦。来这里前我应该警告过你，别插手。是不是一天不用鸡巴肏你的屁股蛋子，你就不知道听话？”
　　“你……自重。”
　　颜如徽梦白衫下凹凸有致的娇躯颤抖了一下，俏脸瞬间染上一丝红霞，仰望着这张近在咫尺无法拒绝的完美俊颜，双腿竟有一些酥软。
　　宇文轩冷笑，大手搓揉起她胸前丰满的巨乳。
　　他非常了解颜如徽梦，别看她清丽绝俗，仙姿出世。只要给自己弄到床上掰穴，绝色仙子立马变成一个忍着羞耻的情欲浪女。
　　目睹他王一般的笑容。
　　颜如徽梦只觉得芳心一热，静静地让这个比自己还小的少年按摩自己峰峦。
　　渐渐，她感觉他的大手仿佛拥有魔力，按到哪里，哪里便有一股暖流传入心扉，身躯都有些发软。
　　颜如徽梦只觉得肌肤变得甚是滚烫，芳心一阵燥热，不禁有些迫切地希望宇文轩更进一步。
　　“轩…去别的地方在玩好吗…”
　　颜如徽梦心口酥软，说完这句，她娇喘吁吁，白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，一开始的那抹愠气已然被宇文轩炙热的大手揉开散掉。
　　“小浪蹄子，我就要这里干你！最好让那个叶欢也看见！”
　　宇文轩呵呵一笑，更加放肆得夹住白衣仙女峰峦的粉红傲梅。
　　敏感的乳头不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令颜如徽梦溢出阵阵甜美的呻吟。
　　如果叶欢还在这里，望见这一幕定然会惊为天人，他这位享誉帝都的梦姐姐一向自视甚高，对寻常的人杰俊才不屑一顾，哪怕是在琴词诗赋方面才能出众的文儒也难得能与她说上几句话。
　　现在梦姐姐竟然破天荒的不拒绝宇文轩的侵犯动作，任由他的大手揪握那对圣洁妙物，揉出春意。
　　“啊……”
　　片刻后，颜如徽梦檀口虚张，此刻情迷意乱令她不由地将娇躯朝后仰去，紧紧贴在宇文轩胸前。
　　很快，一颗傲梅被他轻轻捻弄了一下，快感激射而来，颜如徽梦羞得面红耳赤，浑身发软，更是紧紧贴在他怀里，樱唇微张喘气。
　　“凰后赤身裸体的模样你看见没有，真是翘啊！没想到和她颠鸾倒凤的竟然是个刀疤老，你说让叶欢看到自己漂亮娘亲被敬仰的师父操弄难道不好吗？”宇文轩笑容邪异，手掌握住绝美少女一手无法掌握的硕大巨乳，不断捏揉。
　　“唔嗯…不行，你绝不能那样做！那样对欢儿打击太大了！”
　　颜如徽梦扬起绯红的脸蛋，情动得忍不住娇哼，但还是负隅顽抗，坚决出言反对。
　　“你还真是关心他！”
　　宇文轩冷哼，他的手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起她丝丝酥麻的快感。
　　她不堪挑逗，酥麻和痒意如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却浑身无力。
　　“那样有什么不好？”
　　宇文轩冷笑着讽刺道：“叶欢还不知道他敬重有加的刀疤师傅，早已和他所有九州男人梦寐以求的母后厮混一起。凰后那个骚浪女人，撅着臀瓣，轻易被那老东西贯穿前后二嫩洞，啧啧，那画面想想真是惊心刺激啊，梦儿，你觉得这件事瞒着叶欢好吗？”
　　“轩…不要那么做……”
　　颜如徽梦双目含有祈求，有些焦急。
　　她精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红，却是娇躯的欲火被男人勾动出来。
　　“如果我偏要呢？”
　　宇文轩声音冷淡，低头含住绝色仙女晶莹雪白的耳垂，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，吹拂一口挑逗的炙热气息。
　　湿热的气息透过耳孔直达颜如徽梦的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻，她浑身的力道仿佛被瞬间抽空，趴在宇文轩的胸膛颤抖。
　　她脸儿一红，不小心看到宇文轩鼓起的裤裆，想起三个月前的那个夜晚，自己便是在这根疯狂的东西狂干后放下矜持，婉转承欢。如今再见不禁一阵酥痒，小腹一热，股间竟湿润了几分。
　　“梦儿，我弄得你舒不舒服？”
　　颜如徽梦羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在宇文轩高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
　　“以后还乖乖听话？”
　　宇文轩含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的望。
　　“轩郎……只要能不伤害欢儿，梦儿什么都听你的话。”
　　颜如徽梦羞红脸蛋，她身为两大世家最高贵的传人，又是名动帝都的绝世才女，素来的清冷让一众仰慕他的男子黯然神伤。
　　她自己都想不到，这时候她会如此乖乖顺从地伏入这个男人怀抱，娇声婉转，媚态横生。
　　“还护着叶欢？”
　　宇文轩冷笑一声，颜如徽梦这个心气出尘的高贵女子，纵然迷恋他英伟的的容颜，可她对那个叶欢总有种特别情绪，没有完全臣服于他的胯下。
　　心头产生一股不快，宇文轩快速的掀起她紫色抹胸握住了另一只巨乳，双手毫不留情的发狠用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
　　“嗯……轻点……”
　　骤然感到一股剧痛，颜如徽梦清丽无伦的脸上浮现痛苦。
　　胸前两座孤形完美的峰峦，竟然被宇文轩毫不留情的抓捏下出现通红色掌印，就连那两颗粉嫩的蓓蕾也变得肿胀嫣红。
　　干！这对大奶玩得真过瘾！
　　宇文轩眸火炽盛，两粒粉色乳晕上傲梅早已充血勃起，他按捺不住吻住一粒稚嫩娇可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮。
　　“嗯！”
　　犹如天仙的颜如徽梦，发生一声动人心弦的闷哼。
　　她微微开阖星眸，却发现埋首胸前的宇文轩正用牙齿啃咬自己那里，而且动作愈来愈疯狂。
　　除去那种羞人的疼痛，也有一阵阵快美刺激漾动在她的内心，使得她发出轻声的娇哼细喘。
　　“舒服吗？”
　　宇文轩用那带着怒意声音质问道。
　　“舒……服。”
　　颜如徽梦蹙眉，一边扬起那微微有些痛苦的漂亮脸蛋，忍耐着，一边轻喘回应宇文轩的问题。
　　“凤徽梦，想被肏了吧？想我肏你，先帮我脱衣服！”
　　宇文轩看着她挺着乳峰，略显痛苦的惊人美态，暴戾气腾起，揪住这个绝色少女的一头乌发，扯裂那白色衣裙，狠狠地将起按在他怒挺挺的裤裆下面。
　　颜如徽梦天生尊贵，从小众星捧月的环境中长大，自然是恭维称赞的话萦绕耳畔，何曾被人如此色厉内荏的对待？
　　不知怎地，当她望见宇文轩那俊美得不像话的容颜，竟然没了素来的脾性，反倒产生出一种被男人喝骂的异样刺激感觉。
　　她颤巍巍的伸出一双雪白纤手，摸向宇文轩勃起的裤裆，随着腰带解开，一根精魄得令女子心震颤的硕大狰狞弹跳出来。
　　“啪！”
　　强劲的肉棒瞬间拍在她精致小脸上，晃荡几下，安静下来，随之而来的一股逼人的腥气流入颜如徽梦口鼻。
　　颜如徽梦只轻轻一嗅，臻首连忙后退，不觉霞染双颊。
　　她虽然有几次与宇文轩羞人交媾的经历，但还是首次帮他解开裤裆，释放这根的恐怖的大宝贝。
　　颜如徽梦回想到她的美穴曾被捣开的经历，再看这根事物，确实出奇的可怖。
　　硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，两颗大卵袋子摆动起来坚挺有力，看上去分外狰狞。
　　“梦仙子，劳烦你帮忙握住它。”
　　宇文轩笑容蕴含戏谑，声音恶意满满，手指轻轻地在颜如徽梦光洁的额头与脸颊滑动。
　　“我……”
　　颜如徽梦脸颊滚烫，呼吸一促，想到要触碰这根肮脏，颤巍巍的纤手猛地缩回来，道：“我不想……轩，求你不要让我这么下流。”
　　“你不想？下流？”
　　宇文轩望着这个美丽的白衣仙女，一边挺着胯下肉棒，刮向她那洁白玉润的脸颊，一边出言威胁道：“那你想不想叶欢知道，他心目中纯净的梦姐姐已经给我破开了嫩屄，而且一天不肏浑身就难受？”
　　颜如徽梦娇躯一颤，宇文轩轻飘飘的话语如同一记重锤，令她忍不住去想：
　　叶欢会知道她的梦姐姐是个不洁之人吗？
　　不行，那样绝对不行！
　　突如其来的恐怖，令颜如徽梦极度心悸。
　　与此同时，在她不知不觉下，宇文轩那根狰狞恐怖的的阳根已经摩擦起她的脸颊，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道道淫靡的水迹。
　　“快握，信不信我现在就去告诉他，你说叶欢陡听到两个崩天的消息，会是什么反应？”
　　宇文轩得意的用肉棒玩弄起绝色仙子的娇颜，白嫩嫩的肌肤拥有惊人的弹性，特别是这个女人神似凤倾汐的容颜，让宇文轩的心里充满无限征服快慰。
　　“我握……”
　　颜如徽梦想到那个可怖的后果，俏脸苍白，颤声的答应宇文轩。
　　对其他男子，她相信可以毫不留情地拒绝，但是在宇文轩的面前，她的心门防御就好像丧失了一切威慑力。
　　望着这根异常宏伟的巨物，颜如徽梦娇喉滚烫，忍着一阵阵就要抚摸男人生殖器的可耻悸动，伸出她那圣洁无暇的小手，生平第一次触及男人的滚烫大卵袋子。
　　“唔……”
　　宇文轩心情激动，忍不住唔了一声。
　　当感觉到颜如徽梦那生疏的小嫩手握住自己的滚烫，一股喜悦自豪油然而生。
　　这个称得上仙子的人物，终于在他调教手段的压迫下帮他握住大屌，甚至还要进一步要口含精水。
　　这种感觉太美了！
　　
第九章 夜吹箫（三）
　　“轩，你这东西好大。”
　　颜如徽梦纤手颤抖的捧起宇文轩一根几乎与她脸颊相长的炙热狰狞，芳心就好像小鹿乱撞，娇嫩的喉像是被一只魔掌按住。
　　她忍不住抬头，望了眼王一般的少年。正居高临下俯看着自己的那种强大霸道眼神令她脸色一红，心底居然又生出几分酥麻崇拜。
　　巨屌近在眼前，颜如徽梦砰砰心跳。
　　她不知怎么克服对男性雄壮生殖器的丑陋厌恶，用她白皙鲜嫩的手掌全方位地包裹起这根可怕的巨茎。
　　“梦姐姐，叶欢小姨，不大怎么操得你满意？话说你这手心肉可真够娇嫩的！”
　　少年扬脸满意地发出一声称赞，顶着光泽鲜亮的粉红冠头，又开始在颜如徽梦细致的脸颊摩挲起来。
　　“舔！”
　　宇文轩心情亢奋，对这个绝色少女继续下令。
　　晃荡着的两颗可怕大卵袋子撞向她灵秀的脸颊。
　　当两个大卵袋从天降临，与她紧密肌肤接触，颜如徽梦精致的脸蛋刹那变得通红。
　　“轩，不要让我这么下流。”
　　颜如徽梦又羞又气，松开纤手，先前的仙气消失殆尽，此时更像一个不忿心慕男人使坏的女子。
　　“你不愿意？那我追上叶欢，告诉他心中最喜欢的梦姐姐已经被男人破开身子，昨晚还用嫩屄主动裹住男人鸡巴求欢，怎么样？”
　　宇文轩放声威胁，口中吐出的一应淫言碎语全然与他英伟外貌不成正比。
　　不要……
　　颜如徽梦心一颤，恐惧与害怕接踵而来，当透过那两颗挂在巨茎上令她心悸的卵袋看到那个居高临下的冷淡宇文轩，她感到一股冷气从娇嫩的足底传上来。
　　真的要舔它？
　　颜如徽梦盛世容颜出现犹豫，仿徨，害怕等等情绪，脸颊从龟眼沾染的水渍还没有干涸，扑面而来的腥味又如此浓郁。
　　她素来纯净无暇的檀口，难道真的要接触这秽物？
　　尽管它的主人是位美少年，但他这根狰狞的巨茎、硕大淫靡的冠头委实称不上好看。
　　要让颜如徽梦张嘴容纳下它，挑战难度太大。
　　“还不听话！”
　　宇文轩俊美的容颜溢出冷淡之色，向前重重一挺，伴随着噗嗤一声，那规模宏伟的巨大之物瞬间顶开清冷的唇瓣，贯穿入绝美少女那温热的口腔之中。
　　“唔…”
　　颜如徽梦小脸一颤，溢出猝不及防的美妙呻吟，胸前的坚挺随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　她美眸睁大，全身僵硬。
　　当宇文轩巨茎的炙热味道被她的口腔深度品味，她内心瞬间产生出一股作呕感觉，立即想吐出。
　　但少年冷漠的目光有如刀锋挥下，那俊美得不像话的容颜撼动她薄弱的心神，娇喉蠕动，竟是把口中的大鸡巴含紧了两分。
　　“哦！”
　　阳具陷入到一片紧窄而火热的湿润中，宇文轩仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　“唔…嗯……”
　　颜如徽梦被抱紧臻首，檀口紧紧吮着阳具的表皮，男子独有的浓郁气味钻入她的口鼻，令她差点儿窒息过去。
　　淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵仙子那娇嫩的口腔开始由颤抖、蠕动，带给宇文轩至高无上的销魂享受。
　　他见她满脸痛苦，娥眉颦蹙，首次深入显然让她感到非常不适应。
　　啵得一声，宇文抽出来。
　　“咳咳……咳……”
　　充斥口腔的炙热一脱离，颜如徽梦就剧烈咳嗽起来。
　　刚刚的一口呛鼻腥臭差点让她闭过气，体验过一次，就知道帮男人含弄巨棒有多恐怖。
　　“梦儿，继续含进去！这一次不要再让我失望，我会慢慢教你怎么帮男人含弄精水。”
　　还不等颜如徽梦喘口气，宇文轩冰冷的声音再临而下，却见少年胯下那根通红火热沾染津液润湿，显得淫光发亮，尤比刚刚巨大三分。
　　颜如徽梦嘴角挂着一丝晶莹，瘫坐在地上，漂亮眼睛怯生生地看着这根庞然大物。
　　肉棒越来越硬，涨得微微发疼，宇文轩一边粗重的喘着气，用手轻轻撸动，一边握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
　　噗嗤一声，在颜如徽梦睁大美眸的注视下，那粉泽发亮的冠头又一次突破她娇嫩的口腔。
　　“唔——”
　　“梦姐姐，用嘴巴前后套弄，舌尖慢慢搅动，将我的龟头吞到喉咙为止，你虽然是我女人里面最漂亮的，但也是技艺最不熟练的。”
　　宇文轩轻轻拨弄颜如徽梦素肩上的青丝，在她晶莹的耳垂吹拂热气，看着这位绝色清丽的少女忍耐着为自己含弄鸡巴。
　　“我——”
　　“别说话，赶紧含！”
　　颜如徽梦听闻宇文轩教授她的一应下流含弄技巧，耳根儿发烫，就要吐出鸡巴，发出拒绝之语，谁料宇文轩一个深插猛挺，居然那阳具整个爆入她的檀口！
　　如此，根本不给她喘息松弛的机会，那深深贯入檀口的粗壮，直抵喉咙。
　　颜如徽梦的樱唇，瞬间吻在宇文轩根部紧密的杂草上。
　　“哦……梦姐姐，你这里真滑真紧！含得我真舒服！好爽！叶欢与你从小玩到大，要是看见你这骚骚样子，”你说他会不会气得昏死过去？
　　宇文轩陶醉的闭上眼，绝色少女灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　“咕……不要……提他……”
　　颜如徽梦脸蛋通红，因为龌龊之物贯穿檀口，只得发出一阵混杂口水断断续续的声音。
　　那红嫩湿滑的小香舌，便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着肉棒。
　　“嘿嘿，时至今日难道你还害羞不成？别忘了昨夜你给我肏得闭眼儿低哼不止的享受模样。”
　　宇文轩邪魅一笑，狭长的眸子暼了眼颜如徽梦皓白修长的美腿儿心，那从神秘流淌出的清水儿已然将这里的衣裙润湿一片。
　　“瞅瞅你这里，流这么多水儿，是不是痒意难耐，想我赶紧挺着大鸡吧来操你嫩穴？”
　　“嗯……”
　　颜如徽梦脸蛋羞红，温暖的口腔紧紧包裹着鸡巴，听闻少年的放肆轻挑辱她的话语，却是破天荒地发出一道乖乖应声。
　　“哈哈哈哈。”
　　宇文轩仰天大笑，道：“凤徽梦，你真是骚啊！人前清冷，背后发浪。亏那么多九州的青年才俊是你为女神，要是看见你这贱贱模样，怕都是要悔恨得瞎了眼。”
　　颜如徽梦又愠又羞。
　　宇文轩的年龄其实比她还小，也不知道从哪里学得这些，今儿个还有变本加厉的趋势。
　　有一瞬间，颜如徽梦忍受够了这场屈辱，想推开对方，吐出那根玷污自己檀口清贞的肮脏事物。
　　但她只一想到宇文轩告知叶欢自己不可告人的秘密，自己曾神情羞愧的在床上和宇文婉转承欢。
　　颜如徽梦立刻打消心思。
　　她是一个极端的颜控，对俊男靓女根本生不出伤害的心思，对宇文轩的盛世美颜更是崇拜之极。
　　何况宇文轩又是破了自己前面贞操的男子，尽管发生在她非常不情愿的状况下，但颜如徽梦还是产生出异样的情愫。
　　这种情愫有别于对叶欢。
　　颜如徽梦对叶欢很多的是青梅竹马的情感，还有作为姐姐的宠爱。
　　宇文轩那英俊得不像话的容颜，床上的高超技巧，还有凌辱女子淫词则带给她前所未有的刺激。
　　使得颜如徽梦渐渐从一个气质恬淡、偶有调皮的绝色仙子，变得越来越控制不住冲动，甚至有点爱恋上他的霸道命令。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　颜如徽梦渐渐意乱情迷，她忘记了鸡巴有多丑陋，忘记用嘴巴包裹男人阳根有多羞耻。在宇文轩的教导下，红唇温柔地吞吐起来。
　　“真是爽啊！”
　　见颜如徽梦脸蛋酡红，诱人至极，再加上胯下传来香嫩销魂，宇文轩只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。
　　“梦奴，你真是欠干！”
　　宇文轩低吼一声，按住颜如的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“唔…唔…咕…”
　　宇文轩的肉棒太大，颜如徽梦的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到颜如徽梦喉咙，引起一阵干呕。
　　她蹙起双眉，这幅姿态适得其反的引出男人施虐心理。
　　这个俊美少年开始满脸通红，粗重的喘着气，按着她的臻首，一手粗鲁的玩弄起峰峦，阳根凶猛的奸淫着粉红的唇瓣。
　　“啪啪啪！”
　　激烈撞击与含弄口水的声音响彻这片树林。
　　睾丸在空中甩荡，拍打美少女晶莹的雪肌。
　　“含紧点，我射了！”
　　宇文轩发出一声泄欲低吼，浑身上下猛地一个哆嗦，大腹用力一下深插到底，那根大卵袋子竟然直接在颜如徽梦那张精致细腻的檀口中突突爆浆。
　　男人拔屌之后，颜如徽梦剧烈咳嗽，一连串味道极其浓郁的浊白色精液，混合着她的口水，顺着精致的颔首淌流而下。
　　“梦姐姐，去你的梦神殿吧，今夜我要揪着你大奶子从后面干你！”
　　宇文轩戏谑的伸出手指，挑起颜如徽梦那因含有男人浓精羞愧难当的绝美脸蛋，下体的事物瞬间又有抬头趋势。
　　“嗯……”
　　颜如徽梦羞得声若蚊呐。

第十章 九州动
　　皎月莹光，云雾池，丑奴儿醉。
　　暗香疏影，夏晚吟，凤美人影。
　　这是叶临皇城凰园的一处温泉，金黄色的圆月悬挂高空，四面雪树枝叶晶莹剔透如有光，一口鎏金香炉正散发着一股奇异香味，融入水雾，随之飘散。
　　一名绝色美人正伏在温泉池畔，乌发散乱，挺翘的臀瓣高高撅起，迎接着来自身后老者的撞击。
　　一个精壮的刀疤老者正用粗大的双手握住她的屁股，一根火红粗壮的阳具狠狠的在泥泞湿润的美穴中抽送着，娇吟低喘。
　　正是凰后与老刀疤。
　　“嗯……老冤家，这都第五次了，还不够吗？”
　　凤倾汐慵懒地用玉臂撑起侧颜，美眸微微漾动醉意迷乱，双颊绯红，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，熏人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　“快了…呼……还差一次！”
　　老刀疤蛮牛一般剧烈喘息，亦像蛮牛一样疯狂撞击，那根黝黑粗壮的阳具在那乳白色汁液飞溅的粉嫩美穴中进进出出。
　　“倾汐，你这身体真要命！今儿趟和你做上这么一回，老夫…老夫怕是要用半个月时间去调养真元。”
　　老刀疤抱着纤细的柳腰，腰身猛地一挺，胯下的坚硬阳具再度深深贯穿美人两瓣挺翘结实的臀瓣。
　　“噢！”
　　他发出低吼，感觉到她的浑圆臀儿在轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，炙热的冠头被那四面都逼仄的花瓣腔肉轻咬扣夹，一股灭顶的快感如潮水般喷薄。
　　“咯咯……有你说的那么夸张吗？嗯，你这一下顶得好深！”
　　凰后闭着眸儿，吟吟笑起来。随着后者一记冲刺，情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：
　　“嗯……嗯……啊。”
　　老刀疤心摇神驰，听到这魂销魄散的娇吟，更加气血翻腾，手下立即抓向正有点点香汗渗出的娇嫩温热双峰，狠捏乳头。
　　“自然是真的，你这前处的美穴乃是十八名器中的九曲！男人的大宝贝只要进去，片刻都是销魂欲死，若是没有真功在身，怕是撑不过三个呼吸的时间。”
　　“呵呵…就知道奉承，你别挑逗人家敏感的地方啊！”
　　凰后展颜一笑，当感觉到奶头被那粗糙有力手指捏揉，脸蛋一红，浅浅啐了他一口。
　　“嘿嘿，捏着舒服。”
　　老刀疤嘿笑回应，尽情地抚弄着凰后那诱人挺拔的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的粉色圆粒，尔后，腰身死命挺动。
　　凰后霞染双颊，檀口开始发出有力的闷哼，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　下身粉嫩美穴中的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“啪啪啪……”
　　令人面红耳赤的激烈交媾声，以及女子酥软好听的低低呢喃，持续地回荡在这大片的云雾中，羞涩得夜晚的风儿都无声下去。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“吼！老夫要射给你了！”
　　“这次准你射里头。”
　　凰后风情万种的回头瞋了他一眼，随即发出一声长长的呻吟，花穴蓦地一阵收缩蠕动。
　　随着女人高潮地到来，老刀疤只觉阳具一阵发麻，也不由一声大吼，将一股灼热浓白的精液全数射入绝美仙子的体内。
　　高潮后的老刀疤，体力不支，瘫倒在凤倾汐完美无暇的身段上，大手探索到前，揉捏起乳峰，令那两点粉色骄傲地站立在那双雪白圣洁的玉峰之上。
　　“倾汐，舒不舒服？”
　　老刀疤目光下移，落在凰后腿心儿处的神秘幽谷位置，只见在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，男人的浓郁浊白正汩汩而出。
　　老男人心中立即涌现强烈的自豪感。
　　这位倾倒九州，被无数男人视为心中女神的绝色佳人，已然被自己的大鸡巴深度贯穿，而且让子孙进入她高贵的体内花园。
　　试问九州几人有此艳福？
　　那个卧在龙榻苟延残喘的叶临帝，当年何等的意气风发，指点山河？那时的九州缥缈，无人敢否认他的威势与权力。
　　时至今日，他已然成为一个连自己女人都无法满足的老东西，殊不知道头顶给自己戴上一顶绿油油的大帽子。
　　这种感觉太爽畅了！
　　“嗯。”
　　凤倾汐眸儿闭合，臻首伏在白皙的手背上，似还在体会那股旷日持久高潮的余韵，片刻之后，她才伸手向那两片嫩红的花瓣缝隙。
　　一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　她脸蛋一红，显然是感觉到老刀疤在她体内射出的份量不小。
　　这时候，只听到老刀疤嘿嘿一笑，竟然挺着瘦腹部，还把软趴趴下来规模仍旧可观的巨屌往里边送，呼吸间就已经没了一半。
　　“别闹了，还有事与你说呢。”
　　凤倾汐澹然让他停下，而后从水中站起身来。
　　月光下，这具挺翘婀娜的无暇身段从温泉中浮出水面，幻梦唯美到不真实。
　　她望了眼自己腿心的娇嫩，阳具冲入的证明无比醒目。
　　她芳心一颤，用五根纤秀白皙的手指轻轻撑开那娇嫩多汁的美屄。
　　老刀疤那根半软的丑陋事物，因为重力的影响很快从嫩腔美肉滑落出来，并且带出串串粘稠白浆，坠入温泉水中化开。
　　“唉，你这又是何必……”
　　老刀疤心里叹息一声，看着凤倾汐五指灵光闪烁，却是将神秘幽谷中的阳精出排干净，便是射入深处的那部分也随着花腔嫩肉的蠕动，慢慢地淌落下来。
　　这自然意味着凤倾汐绝对没有为他受孕的可能。
　　凤倾汐没有多言，光着屁股蛋子，迈动一双比率修长的美腿，紧紧夹着娇嫩嫣红的腿心走到云雾池岸，开始穿戴她的衣物。
　　老刀疤贪恋得欣赏她最后的赤裸，只见那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条让人不忍碰触，那一对犹如新剥鸡蛋肉般光洁玉润乳峰颤巍巍，漾动怒耸着两点娇嫩粉红……
　　可惜，很快，裹胸、内亵、凰裙这些用来蔽身的衣物一一覆盖住凰后无暇的胴体。
　　等到那张清冷高贵的脸颜重新出现在月光之下，凰后就像变为另外一个人，犹如一位静立的出尘仙子，澹然看着老刀疤。
　　“咳咳。”
　　老刀疤轻咳一声，同样走到池岸，将自己衣物收拾穿戴好，却是知道她无心再和自己坦诚相见。
　　两人虽然有过激烈交媾，刚刚甚至还亲密无间的用性器合二为一，呻吟浪叫，但是凤倾汐长久以来都让老刀疤清楚认识到：二者有尊卑之分。
　　这种尊卑感有如一座不可逾越的大山，横压老刀疤心头，令他无法也不敢跨越威胁雷池一步。
　　久而久之，满足于现状。
　　从这点而言，凰后是一个非常智慧的女人。
　　“你可知道，昨日昊阳宫给本宫送来一纸书信，太阳神鸟的那簇心头火暗淡，十年内都不可能再产出凰羽笺了！”
　　凰后美眸蓦地射出一道慑人神采，说完这句，眼睛开始深邃地凝望起头顶的那轮皓月。
　　她的轻足漾动光华，步步生莲，每一步落下都有氲华绽放，却是只有缥缈九州绝顶高手一列才能做到的特殊奇景。
　　“什么！那岂不是说天下十年内只有七枚凰羽笺？”
　　老刀疤一瞬间表情错愕，感到难以置信，盯着凰后那张略带忧郁的绝美脸蛋，喉头滚动，忽然想起一个很大的问题，失声道：
　　“如此说来，女神医手里的那三枚不是——”
　　“幸亏她留了下来！”
　　凰后美眸凝重的眯起，覆上愁容，开口道：“三年之前，太阳神鸟正值鼎盛，昊阳宫也不吝啬，诞自我凤家的凰羽笺尚充足。
　　女神医医治帝城九将，安定三州风水，又解决了陛下的大问题，本宫每次都以凰羽笺相赠！”
　　老刀疤擦了擦汗，道：“你太大方。凰羽笺和九州的安定息息相关，怎可轻易给人？若是世间剩下的不足六枚，祸事将起。
　　现在想想，当年的九将叶太奢侈浪费了！
　　神古大川一行，足足消耗九枚，虽然震慑了神古那帮危险的大人物，可……也将九州推向了倾坠之巅！”
　　“本宫何尝不是这么想的？”
　　凤倾汐微微一叹，抬起洁白的皓腕，接住漫天轻洒的月光，如霜似雪，美丽得让人心神沉醉。
　　只听得她微摇臻首，道：“那个男人留下来的东西还在帝都，若是送去昊阳宫，本宫估计能让即将沉眠的神鸟再坚持一段时日，再产两三枚枚凰羽笺。”
　　“那就好，我说感觉你不是特别担心。”
　　老刀疤松了口气，擦了擦额头淋漓的汗水。
　　他虽然武功不俗，掌握有强大的势力，可是一想到神古大川那群神通骇人的恐怖存在，还有记载于缥缈古史那一页的可怕。
　　终究是怵了，手脚发麻。
　　
第十一章 白家女
　　“顶级凰羽需要时间。”
　　凤倾汐一袭大红裙领口开的很低，露出丰满的胸部，湿漉漉的秀发披散腰际，月光下闪烁着晶莹美丽的光泽。
　　她刚刚出浴，经历男人滋润，肌肤白里透红，尤胜从前，此时无论身段还是容颜皆堪称一位青葱少女。
　　可惜，那素来十分勾人心弦的眼睛有几分黯然忧虑，绝色的红唇无心扬起。
　　老刀疤疑虑道：“太阳神鸟汲取昊阳宫纯质火精，又有梧桐可栖，心头火怎么会突然暗淡？难道说是哪个暗中的势力做了手脚？”
　　“你猜测得并无道理。”
　　凰后折步来到池岸，拾起地上的那口鎏金香炉，朝其中轻轻吹出一口香气，温热云雾顿时消散，袅袅的艾草香于回炉熄灭。
　　“九州邪气作祟，乱象丛生，表面虽然还是一派歌舞升平的景象，但暗中的烟波楼、极乐楼快速崛起，江湖各宗似都有卷入其中，牵扯甚广。要说当中有一些别有居心、打太阳神鸟主意的人未必没有可能。”
　　凤倾汐一番分析后，那双美目开始有一缕缕绝冷寒光凝动。
　　她轻轻摘开圆顶炉盖，将一枚火热的豆香取出，纤指一弹，飞射向云池远处边缘的一处气空。
　　豆香一点点消逝，就如那过眼的繁华，从不长留，转眼就剩一小段弯弧粉末在夜中坠落飘散。
　　“太阳神鸟状况不佳，心头火暗淡得越来越厉害，本宫担心纵然送去那些宝物，料想短时间内还是不会有顶级凰羽出现。”
　　“那该如何？”
　　“你去一趟剑阁吧！”
　　凤倾汐豁然转身，吩咐老刀疤：“十年前，白家死了九个女人，按照九大世家的盟约她得到一枚凰羽。我会修书一封，告知她太阳神鸟的事情，纵然她现在主宰剑阁，想来也不会不卖本宫一份薄面！”
　　“剑阁？”
　　老刀疤咽了咽喉咙，干涩道：“现在主掌剑阁的白家女人委实狠辣得紧啊！三年前，不知道是何等奇遇让本已成为废脉的她重复天人之身，她现在的修为估摸不比老夫差多少……”
　　“怎么，你还怕不成？”
　　凤倾汐一双美眸斜瞄过来。
　　老刀疤摇着脑袋，叹道：“是怕也不是怕。白家天人古来富有盛名，这一世连死九个女人，不知道是不是刺激了她，居然做出那等有悖天理纲常的事儿，老夫三年前听到可真是差点吓出魂魄。”
　　老刀疤有余悸地捂住胸口。
　　白家第十个女人，也就是当代剑阁之主，三年前为了得到代表剑阁权力的六枚符令，“丧心病狂”地嫁给六个夫君。
　　那六个夫君正是剑阁六个道貌岸然的长老，此事一出，天下震动，九州各门至今议论不熄。
　　“呵呵……既然是她自己做的主，敢不畏天下人的眼光，有何不可？”
　　凰后吟吟笑了起来，笑声很特别，听不出她到底是欣赏还是单纯觉得有趣。
　　“明日你便动身，去一趟剑阁，最好能为本宫把她请到帝都，她那六个夫君若是不同意，你就替本宫好好收拾收拾。”
　　“剑阁在蜀州，太远。”
　　老刀疤面露为难之色，盯着凰后挺翘纤长的身段，那双浑浊眼里边是千万个舍不得。
　　“你不愿意？为什么？”
　　凤倾汐美目平静，问道。
　　“老夫舍不得你。”
　　老刀疤握住她的纤手，依恋道：“蜀州和帝都间来往一趟要三个月光阴，剑阁的那群老东西听到你要请女剑主来帝都，还不知道有多大反对声音，我怕……滞留太久，见不到你。”
　　“嗯，这么一说倒真的难为你了？”
　　凤倾汐笑问道，她伸出雪白的纤手轻轻抚摸起老刀疤粗糙的脸庞，鲜艳红唇泛着诱人的光芒，道：“事成之后，我给你一个奖励。”
　　“奖励？什么奖励？”
　　只见凰后声音落下，刚刚还愁眉苦脸，一副依依不舍的老刀疤倏的焕发一股神采，抓住她的柔荑，满含期待。
　　凤倾汐霞飞双颊，被他炙热期待的眼神看得一阵酥麻，伸手朝下探去，却是将那根有勃起趋势的阳具抓握在手里，挑逗道：
　　“今夜你不是想侵犯本宫后路吗？倘若你真能办好剑阁的事，把女剑主请到帝都，本宫就从了你！”
　　“倾汐是答应让我操小屁眼啦？”
　　老刀疤陡听到凰后的重诺，震得愣在原地一动不动，待回过神，喜上眉梢，面色涨红。
　　凤倾汐的美妙的嫩后庭同样是绝顶名器之一，个中销魂无法想象。
　　只是她素来不喜欢肛交，故此老刀疤虽然请求过许多回，凤倾汐都没有真正答应他，之前暧昧的话语其实只是挑逗他的欲火。
　　“好好好，倾汐你如果肯把后面交出来给我采攫，老夫就是豁出这一条老命都要帮你办成！”老刀疤激动地抱紧凤倾汐。
　　“你乱说什么。”
　　凰后脸色一红，瞬间推开依偎自己的老刀疤，心里却也有些诧异，怎会冲动说出这等下流的言语？
　　她一想到三个月之后，老刀疤顺利完成她的吩咐，自己就要屈尊降贵，面对面的一丝不挂，跪到床上，将多年未曾有人开采的娇嫩后庭放到他的面前，在老家伙激动兴奋的情况下，任由那根火热的黑茎破开自己高贵的菊蕾，玩一发激烈羞人的肛交，凰后好看的眉毛就跳了跳。
　　“嘿嘿。”
　　老刀疤高兴不已，他对女人的后路颇有嗜好，自掌管雪月楼，胯下的那根事物开垦的少女嫩菊亦有不少，不过凰后的嫩屁眼又是其他女人能够相比的？
　　凰后在老刀疤心目中，就是缥缈九州最尊贵的女人。
　　虽然没有进去过，但是通过他这个色中老手的观察，凤倾汐的后庭嫩穴是名器中的水璇菊花。
　　此名器的魅力，妙不可言，男人的大宝贝一但陷入水璇菊花，就如同陷入道层层温热水涡的中心，享受全方位柔软包裹，受用程度绝不在九曲名器之下！
　　“今夜不早了，你回去吧，明日我会派人将书信送去雪月楼。”
　　凤倾汐整理好心情，恢复一派从容气质，望了眼素淡朦胧的月色，回宫休寝。
　　老刀疤虽然贪恋凰后美貌，也知道时辰不早，皇宫中高手众多，影卫们的洞察力不俗，这里虽然属于凰后的禁地，也并不是一定安全。
　　趁着夜色，老刀疤越过高墙，悄悄出宫。
　　＃＃＃＃＃
　　清晨时分，晨光熹微，每一颗树都踮起脚尖眺望远方，几丝羽云随风一吹，白絮一样扩散掉。
　　叶欢昨夜顶不住颜如徽梦挑逗，回到文华殿，发觉轩辕神阳决五层的瓶颈竟然有一些松动。
　　大喜之下，叶欢连忙尝试冲击，今日睁眼的时候，经脉内阳炎澎湃，真元流畅。
　　月白长衣变得干皱巴巴，是受叶欢体内的阳能烘干作用，整体看上去稀松褶皱，只得换身衣物。
　　“这月要是突破，师傅怕要吓一大跳吧？”
　　叶欢分明的五官有棱有角，清秀俊美，此刻因为即将要突破，嘴角忍不住弯起一抹欢乐的弧度。
　　“欢弟弟，你在不在？”
　　门轻轻的被推开了，一个小姑娘走了进来，满脸的天真稚气，仿若天仙一般的容貌，配上那时刻挂在脸上的浅浅笑容，就如一支就要盛开的浊世清莲。
　　上管颜儿今天一身淡绿色的裙装，踏着白净的绣花鞋，使得她像是花中的仙子。
　　“小老婆怎么来了？”
　　叶欢一见来人，眼睛一亮，笑嘻嘻凑过去，闻了闻丫头身上淡淡的香气，便玩世不恭的捋起她一绺秀长的青丝，触手顺滑。
　　上官颜儿在进门前就知道要被叶欢调戏，当真正听到，心里还是一阵羞涩不忿，上前一把将叶欢的耳朵给抓在手中。
　　叶欢哪里想到上官颜儿的动作会这么快，还没等他反应过来，就被上官颜儿的小手给捏住。
　　“欢弟弟，不准叫我小老婆知道吗？”上官颜儿眼神气鼓鼓，白嫩嫩的脸蛋颇有“凶气”，小手虽然纤秀白嫩，气力却相当不小。
　　“你也太使劲了吧，你看我的耳朵都被你给捏红了。”叶欢叫喊求饶，他其实根本不疼，有神功在身，早就不怕这些小捏小拉。
　　上官颜儿虽然冷着小脸，可是听到叶欢说他的耳朵红了，脸上闪过一丝意动，明显还是十分的关心叶欢的。
　　见到叶欢一个劲的揉自己的耳朵，于是走到叶欢的身边道：“让我看看。”
　　话音有点冷，可是还是透出一股子关心的味道。
　　叶欢要的就是这种效果，感到自己的耳朵被小颜儿的温玉一般的小手轻轻的揉着，叶欢差点舒服的哼出声来，早已经将她捏自己耳朵的事给抛到脑后去了。
　　上官颜儿轻轻的揉着叶欢的红红的耳朵，道：“欢弟弟，以后不许在欺负我，不然到时我还扯你的耳朵，知道吗？”
　　“嗯，懂了。”
　　叶欢有些好笑，小丫头不过是比自己出生早两天，就像成年人一本正经地管教自己。
　　若哪天真成自己老婆，到床上去管教你，瞧你羞不羞。

第十二章 颜儿俏
　　“叶欢弟弟，不疼了。”
　　“诺，这个月的。”
　　上官颜儿替叶欢揉了揉耳朵，小手便从腰间取出一枚蔚蓝火红的双色冰火瓶，一半冰蓝剔透一半通红炎热。
　　在透窗的日光映照之下，瓶身的纹路竟有些璨然。
　　叶欢疑惑地接到手里。
　　此物他自然认识，而且已经用了好几年，只是想到最近的两桩事情，再看这瓶子就有点异样。
　　“是神医姐姐？昨日，她不是已经走了吗？”
　　叶欢询问，捏住冰火瓶的手指覆盖上一层元力，避免被它散溢的能量伤害肌肤。
　　提及女神医，上官颜儿白里透红的小脸立刻落寞垂下去，十根手指纠缠道：“这是轻语姐姐今早配置的炎寒髓，从昨日儿个起，药灵殿就归轻语姐姐管了。”
　　“是这样呀。”
　　叶欢点点头，林家在九州传承久远，医术高超，这一代的传人有两位。
　　神医姐姐心地善良，医绝天下，自从来到帝都，帮助叶临帝解决了很多问题，叶欢曾经因为真阳问题害过一场大病，也是神医姐姐帮忙调理好的。
　　对神医姐姐叶欢一直心存感激。对她那位孤高绝冷堪称男人心目中女神的妹妹林轻语，他甚至还存一丝遐想。可惜即便凰后挽留也没有留下她，叶欢昨日听到她离去也是有些叹息。
　　瞧了眼颜儿，发现她情绪很不高，愁眉苦脸，叶欢玩心一起，突然偷袭在她的脸上亲了一下。
　　上官颜儿肌肤滑嫩，略带淡淡香气，尝了尝，叶欢满意的砸砸嘴。
　　“你！好啊！”
　　尚有些失落的上官颜儿，脸上瞬间染上一层红晕，赶忙捂脸，瞪着一双秀目看着这个小无赖。
　　只见他神采奕奕，异常满意，那明显是偷吻成功的喜悦，又联想到先前唤作小老婆的羞人称呼，上官颜儿气就不打一处来。
　　两人开始房间里追逐打闹，少年的嬉笑，少女的羞愤不多时便交织在一块儿。
　　文华殿作为太子寝宫，一应摆设皆很奢华，九山翡翠山河屏风横立，室内燃着西域香炉，青烟袅袅，淡淡地充斥着整个卧房。
　　几缕碎光从雕花的窗沿里斜斜的落在上好檀香木的卧榻上，那龙凤雕刻宛若要动起来，乘风而去。
　　“让你坏！”
　　上官颜儿追到卧榻，眼神凶恶，颇有杀气，磨了磨两颗晶莹的虎牙，伸出粉拳就要揍他。
　　谁曾想到叶欢手上猛的一使劲，上官颜儿的身体也猛的向前倾斜，叶欢张开手臂，把佳人抱在怀里。
　　“你放开我。”
　　上官颜儿的脸红到耳根，拼命在叶欢的怀抱挣扎起来。
　　叶欢那个舒爽啊，丫头身上根本并没有多少衣物，只有一件薄薄的宫装长袍，里面就是肚兜和亵裤。
　　上官颜儿在他怀中剧烈的挣扎，叶欢则是紧紧的将佳人滑嫩的娇躯抱在怀中，感受着怀中的娇嫩的胴体的凸凹有致。
　　佳人胸前的两点稚嫩在自己的胸膛上轻轻的摩擦着，那种异样的刺激，令叶欢不由自主的发出一声轻哼。
　　“叶欢弟弟，放开手，你再不放我就不理你了。”
　　上官颜儿被叶欢偷袭抱在怀中，自然是大羞，平时最多就是小脸被偷袭几次，小手被牵牵而已，哪里被这样抱在怀里过？
　　当叶欢紧紧抱她在怀中的时候，她第一反应就是开始挣扎起来，试图从他的怀中挣出来。
　　不过，这里好像还挺好闻的……
　　上官颜儿小鼻子嗅了嗅，叶欢弟弟身上的气息很好闻，很快，她就来不及形容在叶欢身上闻到的气息。
　　因为，她感到自己的身子与叶欢的身体在一起摩擦，尤其是自己胸前的两点竟然慢慢的挺立起来，而且一股酥麻的感觉从那两点蔓延开来传遍全身，那种感觉让她一阵的失神。
　　叶欢哪里肯放，闭上眼睛，抱紧她，脸上一副舒服销魂的表情。
　　“啊！”
　　上官颜儿一声轻叫，感到叶欢的手竟然顺着自己的粉背慢慢的向自己的小屁股滑去。
　　她的身体似乎一下子敏感许多，感到叶欢的大手终于爬到自己的小翘臀上开始轻轻的摩擦着。
　　上官颜儿的身体仿佛失去了所有的力气一般，软倒叶欢的怀中，红唇中呼出热气喷在近在咫尺的叶欢的俊俏的脸上，一声娇吟不受控制的流露出来。
　　“嗯……”
　　上官颜儿听到自己竟然发出那种令人听之脸红的呻吟，脸上的红晕就更盛了。
　　尔后，她感到被自己压在身下的叶欢的下身有一个慢慢变大的突起顶在自己的双股之间，慢慢摩擦。
　　“这是什么？”
　　上官颜儿不知道那是什么，好奇之下，便向其抓握而去，发觉好些炙热，接着，叶欢的大手竟然按着自己的臀部将腿心神秘地带朝那一点突起按去，当那突起接触到自己的花房的时候，上官颜儿猛的娇呼一声，小脸似个能滴出水的红苹果
　　虽然隔着衣物，可是她仍然感受到了叶欢那顶在自己双股之间的物事的火热，不知为什么自己竟然被那奇异的感觉给刺激得神智迷糊起来。
　　“小丫头还没抓狂？继续！”
　　叶欢心里兴奋的想，大手顺着那因为俯身而绷紧而显得溜圆的香臀滑到那臀瓣之间的股沟中，手指微微的隔着那薄薄的丝绣触摸到佳人的敏感地带。
　　失神中的上官颜儿，口中再度发出一声娇吟，猛的从欢的怀中挣出，身体摇摆不定，脸上的红晕几乎布满了整个面颊，红唇中喘着促气，坚挺的胸部起伏不定，眼中的春水朦胧几乎能滴出水来。
　　她看着依然躺在床上，嘴角挂着邪邪笑意的叶欢，想到刚才这个无赖的男子在自己身上的所作所为，纤纤玉指指着叶欢，颤声可爱道：“你……你怎么可以这么对我？”
　　虽然是质问之词，可是以上官颜儿那娇羞的语气说来，其实颇有些撒娇的意味。
　　叶欢看着薄怒的佳人，此时另有一番风情，于是一边欣赏这仙子嗔怒图，一边大咧咧道：“我怎么对你了？再说刚才你好像也是十分的喜欢吧，不然的话，你那里可不会挺起来的啊！”
　　叶欢说话间，一双色眼不停的在上官颜儿那饱满的双峰上扫视着，似乎要透过那层衣衫看到那雪丘之上的挺立的两点寒梅。
　　“下流！可耻！”
　　上官颜儿听到从叶欢嘴中冒出的羞人的话语，恨不得扑上前去，将那不知还会说出什么羞人的话的大嘴给堵上。
　　可是她不敢，因为当叶欢那色色的目光盯着自己的双峰看的时候，她就感到浑身似乎升起一团的火焰，全身无力。
　　她害怕，如果自己再接近叶欢的话，恐怕自己真的要如叶欢的心愿成他的老婆了。
　　“不理你了！”
　　上官颜儿指责也不是上前扑打他也不是，咬了咬粉唇，最后恨恨地瞪了眼他，甩门而出。
　　“可爱的小妮子。”
　　叶欢开始一愣，再望着看似负气，实则羞涩不已的上官颜儿，心情就变得不错，把手伸到眼前瞧了瞧，回味到在她小屁股抚摸时的柔弹感，嘴角忍不住弯起一抹弧度。
　　现在就发育得这么挺翘诱人，长大还有的了？岂不是和梦姐姐，雪姐姐她们是一个级别的？
　　“好！”
　　叶欢笑了笑，不知道用什么言语来形容此刻不错的心情，就说一个好。
　　文华殿外。
　　上官颜儿不悦的面孔换了下来，满脸红晕的喃喃自语道：“还好我没有待下去，不然这个无赖不知会做出什么事情呢！”
　　她摸了摸自己圆润的小屁股，被抚摸的异感似还留有余温，上官颜儿耳根都变得绯红，啐了口：
　　“真是个小无赖！”
　　上官颜儿暗暗发誓，以后一定要加紧防着他，特别是防着他偷看自己洗澡，太可耻了。
　　旭日东升，远方出现一抹鱼肚白，天空银灰色的轻纱开始被掀起。
　　绚烂霞光扩散的一刹那，美丽而激动人心。
　　“汩——汩——”
　　几道清越好听的鸟鸣，打破清晨皇宫的宁静。
　　朝天空望去，数只有着绚烂轻羽的灵凰鸟从东方飞来，那一排灵鸟无比美丽，神采飞扬，尤见那腿爪处藏着一小书信竹筒。
　　“昊阳正宗，凰鸟东来。”
　　上官颜儿眨巴眨巴眼，乌黑的瞳眸闪烁惊奇的光芒，那白嫩的小脸蛋上，小嘴渐渐张开。
　　“林姐姐说过，离开帝都，她会游历缥缈九州，名山大川，或许会去昊阳拜访一位故人，这些凰鸟里头会不会有药灵殿的书信？”
　　心系这件事，上官颜儿连忙朝着药灵殿的方向跑去。
　　她是前朝上官家的遗孤，至亲都走光了，唯一相伴的老仆人也在几年前去世，自此无依无靠。
　　从小生活在皇宫里，虽然周围的人都待她不错，叶家更是关心备至，可是上官颜儿心里还是有些小孤单的，直到林姐姐到来，她有了说真心话的好人儿。三年相处，两人感情自然是极深。
　　此际一联想到些什么，便迫不及待地想去求证。
　　她没有注意到，那东来灵凰鸟的其中一只朝着文华殿而来。
　　
第十三章 思远人
　　朝阳皇宫顶。
　　“过来。”
　　凤倾汐伸出一只雪白的皓腕，空中那只漂亮的灵凰鸟如同接收到主人的召唤，很快飞落至她的手心。
　　凤倾汐取出那一截书信，纤指挪动，展开白纸黑字，阅览片刻，美目陷入一种思索之中。
　　承乾宫小门处。
　　一个身着白纹二爪袍形貌普通的佝偻老太监抬头瞅了眼那些凰鸟，吹了口哨，一只灵凰鸟就像流光藏进他的袖袍内。
　　老太监咳嗽一声，弯下愈发苍老的身子，不为人注意的转移脚步，朝着叶临帝的养心殿方向而去。
　　皇城东流，药灵殿内。
　　“寒石不足了吗。”
　　一位清冷出尘的女子，大约十八九岁，身姿绰约，飘飘然如谪仙独立，肩若削成，腰如约素，美得不可方物。
　　此时，她正捏着一块银灰色的冰冷石头，美目微眯，面露思忖之色。
　　逾后也未多说什么，将其丢入深黄色的药石壶中，发出咣当一声。
　　尔后，她冷冷地看了眼守在药灵殿门口，那个颤巍巍一副胆战心惊表情，脸上充满一种对未知恐惧的老丑奴，冷漠吩咐道：
　　“你去天物司，帮我取一壶寒石，另外皇钱草、太首乌各三斤。”
　　听到这位不似存在人间的清冷仙子开口，那如坐针毡浑身难受要命的老丑奴骤时如同得到恩赦，满脸的褶纹立时散开不少，准备说什么，问问她细节。
　　一想到她对自己表现的那股冰冷孤寒，老丑奴赶忙住了口，擦了擦额头紧张的汗，匆忙跑出去。
　　清冷女子瞅着那个畏畏缩缩的难看背影，明亮清澈的双瞳隐晦地闪过一缕极致厌恶之色。
　　若非他必须，真的一点不想在她引以为傲的药灵殿安插这么一个丑陋角色。
　　旋即，她就像是看淡凡尘琐事，收敛那缕异样，专注于眼前的事情。
　　扑棱棱一声，一只漂亮的灵凰鸟飞到药桌前。
　　林轻语轻咦一声，接着拿出藏在鸟儿身上的书信，只消看了一眼，素来从容平静的声音就溢出一缕意外：
　　“姐姐的信？”
　　＃＃＃＃＃＃＃
　　上官颜儿走后，叶欢躺在卧榻上，把玩起昨日得到的墨绿小瓶，其中的污秽阳精已被洗涤干净，现在没有丝毫的特殊气味。
　　他才想起来，此物的来历应该问问上官颜儿。
　　“雪猫和她形影不离，难道这东西是上官颜儿的？”
　　叶欢猜完，自己都笑了笑，显然是不可能的。上官颜儿稚嫩纯真干净，连男人的大宝贝都不懂，又怎么可能具有这种下流龌龊之物？
　　肯定是雪猫到处乱窜，误进皇宫的犄角旮旯，碰巧撞到某个心思不纯的侍卫和宫女偷情调情的秘密。
　　觉得自己猜中七八分，叶欢便无甚兴趣，随手将墨绿小瓶摆在书案上，开始考虑今日该上哪里玩去。
　　他心中其实有定计，雪月楼好些时日没有去了，这两天，阳火积攒得又盛烈起来，发泄一趟是必须的。
　　想起那个千娇百媚，风情撩人，笑起来诱人心扉的秦梦瑶，令叶欢不由自主回味和她在床上欢乐的蚀骨销魂，做过一次就永生难忘。
　　一声鸟鸣打断叶欢思绪。
　　声音听得熟悉，叶欢从卧榻下来，推开窗，只见一只昊阳宫独有凰灵鸟正扑动翅羽，用灵动的火红色的看着自己，腿爪之处那载有书信的小竹筒清晰可见。
　　“难道说是雪姐姐的？”
　　叶欢眼睛一亮，砰砰心跳，雪姐姐的凰灵鸟已经三个月没有飞来。
　　他仔细辨认后，确定这就是上次遇到的那只，认识路，故此直接飞到他的寝宫。
　　叶欢迫不及待地打开竹筒，将藏于其中的书信拆开，一行行清新飘逸，娟秀悦目的好看文字走入眼帘，看得心情都舒畅了。
　　“真是雪姐姐来信！”
　　叶欢拿着这封或可以称之为“情书”的信看了一会，俊秀的脸蛋立时飘起一抹甜蜜初恋的红晕。
　　上面是如此写得：
　　欢郎，年前一别，已是六月不见。
　　师门事务繁多，恰好遇到试炼之期，姐姐依旧无暇下山，距离上次给你写信又是一月了。
　　修炼静心的日子，还是想着给欢郎写信，没想到执笔在手，姐姐脸儿发烫，虽有千言万语，却不知道从何处开始。
　　心乱纠结月许日子，终于还是放下一些踯躅。
　　随心意说说吧。
　　上次你说帝都繁华，夏月帝湖莲叶青碧，莲花含苞待放，若我那时动身，来时兴许能够看到万千夏莲婀娜绽放的景象。
　　唉……我是想去的，可惜那时我要冲境，离不开师门。
　　后来呢，冲境又落得一点伤病，好在师傅帮我运功疗伤，三日便已恢复，欢郎无需担心。
　　帝都景色宜人，姐姐这里的也不差，天月山脉上下四季分明，常有仙鹤飞舞，白鹿出没，虽然没有帝都皇城的大气宏伟，但昊阳奇景也别具灵动出彩。
　　师门新收了许多弟子，里面六七岁的小童有不少。晨场修行练功时，有模有样，比一些入门几年的师弟还要认真呢。
　　我常常想，欢郎几年之前也是如他们这般纯真有趣，活泼讨人喜欢，那时我也不大，若我们那时相遇——欢郎还是得叫我一声姐姐。
　　叶欢看得微笑，雪姐姐的信看得依旧那么令人舒心，又蕴含一丝少女羞涩，俏皮灵动。
　　继续往下看：
　　听师傅提起过，凰后娘娘生你那年，曾抱着襁褓中的你来昊阳宫求太阳神鸟为你点化。
　　师傅他老人家抱你时候，你居然在他老人家怀里小泄，尴尬得师傅抱也不是，放也不是……咯咯咯
　　叶欢看到脸一红，雪姐姐居然还知道他这等糗事？
　　当初尿她师傅身上是情非得已，居然还告诉他喜欢的雪姐姐，这师傅真可恶！
　　书信到这里，笔锋开始轻快，显示其主人愉悦的心情。
　　清逸的字迹赏心悦目，让叶欢渐渐觉得有一张美丽的脸蛋在信纸上浮现，温柔的注视着他。
　　欢郎你还记不记得？
　　我们第一次见面，帝都下着好大好大的雪。风里闲竹未肯躬，雪近冬青闪白凌。
　　那时你泛舟帝湖，脸红扑扑，眼睛就像黑宝石一样明亮，好生俊俏，姐姐差点以为你女扮男装。
　　可你身上居然就只有两件薄衣，姐姐靠近才知道你很暖和，你的体质一点也不怕严寒。
　　“嘿嘿嘿。”
　　叶欢见雪姐姐在信里夸自己，不由的笑起来，浑身暖流洋溢，觉得这些日子从来没有像拿到雪姐姐的信这么快活。
　　又见她转移话题：
　　欢郎，你的真阳不凡，听师傅说，你出生就受到太阳神鸟洗练，并不是一般的阳火旺盛。
　　切记要好好修炼轩辕神阳决，这是阳脉最强功法，修炼到大成九州没有多少人能够媲美。
　　除此之外，还要配合服用冰火髓，帝都有位神医，她见识广博，医治无数，多去听听她的见解和意见，运功最好有人陪伴在身旁，就算出现岔子也好找人来救治……
　　字里行间，关心体贴，笔锋行云流水，秀丽颀长，未有一丝凌乱，可见其女主人是怎样的蕙质兰心。
　　这封书信并不短，但看着看着，叶欢觉得时间飞逝，一转眼就到了这封信的尽头：
　　欢郎，姐姐体质偏寒，修炼元力心口不时作疼，昊阳宫的纯质阳气最适合姐姐。
　　近日我已经搬到阳殿附近修炼，感觉很舒适，修炼进境也比起过去快上一个台阶。
　　师傅答应，只要姐姐修炼到第八重，能压制体质的问题，就允许我自由下山。
　　过一段日子，姐姐就会来帝都看你，和你十指相扣，散步帝湖。
　　——雪无暇
　　叶欢读完，大气一出，紧接着热血澎湃，一股发泄不完的力气萦绕全身。
　　他宝贝似的将这封信小心折好，捂在胸口，竟然觉得有些发烫。
　　想到信的最后，雪姐姐那个十指相扣的情语，叶欢又忍不住想入非非，感觉到像是有无数根羽毛在给他的心挠痒痒。
　　叶欢不是小孩子，一些隐晦情话他还是能够看出来的，雪姐姐写得婉约平实，却不乏对他的想念。
　　此中绝对有深情。
　　叶欢喜不自禁，高兴得抱着雪无暇的信在在房间来回踱步。
　　年前的那场阴差阳错，机缘巧合，让昊阳宫百年来最出色的大师姐从此倾心于他。
　　两人明明相隔遥远，却情意不减，感情升温，叶欢觉得自己快被幸福砸晕了。
　　他决定，要这封书信藏在枕头下面，天天枕着睡觉，相信夜夜都能有好梦。
　　佳人虽身处远方，却能以信传达情愫，这份互念情思让情窦初开的叶欢感到初恋的无限甜蜜。
　　“对了，雪姐姐说她虽然暂时不能来到帝都，不过昊阳宗的明亓大师兄已经在来帝都的路上。”
　　叶欢忽然想到信中提及的一件事。
　　昊阳宫的明亓大师兄，缥缈九州年轻一代的风云人物，据说他在三年前就已经将神通臻至化境，比起一些宗门的掌教老怪物还要强大。
　　如此天才人物，又是雪无暇的师兄，叶欢早就想见识结交，等到他来到帝都自己一定要热情款待。
　　“写一封回信吧。”
　　叶欢心情澎湃，久久不能平复，起身走到书桌前，执笔磨墨，将一腔的思念爱意尽皆付诸于纸上。
　　
第十四章 梦殿春
　　皇宫，梦神殿。
　　这里雕梁画栋，陈设梦幻。
　　一缕缕洁白色的雾气，从那紫铜金铸就的小香炉中释放而出，经过一夜，这里并不安静。
　　只听到一声女子极为好听的喘气呻吟声突然响彻在殿宇内，稍倾过后，却是有一阵极为强劲有力的“啪啪啪啪”肉体碰撞之声。
　　“梦奴，我操的你舒不舒服？”
　　精致的紫檀香帐中，宇文轩正做着一系列狂猛劲疾的活塞运动，一阵阵即快且爽的啪啪啪啪之声，将偌大的仙帏震得上上下下不住晃动。
　　半开半阖的紫色香帐内，两条皓白修长美腿紧紧绷着，嫩白小腿丫子情动得蜷缩起来。
　　裸露在外的强健屁股，正像一头野牛疯狂的耸动，胯下的物什进进出出，不断的左右摇晃。
　　“嗯……嗯……”
　　颜如徽梦像是小狗一般趴伏在床榻，羞红了脸蛋。
　　男人的那根粗壮大屌，正插自己两片紧致逼人的温润臀瓣儿中急促的进进出出，时不时翻出一串串粘稠的白汁。
　　阵阵销魂蚀骨的酥麻，不住地涌上她的脑海。
　　她足足给宇文轩玩弄了大半夜，
　　中间，颜如徽梦不知间丢了几次，只知道操到后来，什么羞人的姿势都给摆了出来。
　　这家伙居然还说不过瘾，今早她刚刚从梦中醒来，就感到美屄被那根灼热坚硬给干得高潮迭起。
　　“回答，梦奴！”
　　宇文轩冷着脸发号施令，掰开她泥泞湿润的臀穴，霸道一个挺身，随着绝世仙子美臀的巨颤，那根骇人的粗棒清晰可见的整根没入。
　　柔嫩娇美的花穴硬生生被撑开，那被强行扩大的程度，足以让任何女孩惊心不已。
　　“嗯！舒服……”
　　颜如徽梦忍不住娇哼，而后脸红心跳的发出一声低不可闻的回应，她怀疑自己这是怎么了？
　　作为梦神殿之主，竟然在这少年这根异于常人大屌的驯服下，变得如此不知廉耻，随问随应。
　　“好梦奴，既然舒服，就说明你很喜欢被我操弄，说说这一夜你最喜欢什么，喜欢怎么被我操！
　　讲清楚点，不然我就这么操着你的屁股蛋子骑出去，让这皇宫里的人都知道，你这白衣绝世仙子有多放荡！”
　　宇文轩嘿嘿笑着挺起下身，那俊美得不像话的脸腾起恶趣味，将自己那根深深套在她嫩穴中的粗大阳具狠狠地挺动起来。
　　在颜如徽梦腿心粉嫩花穴那根粗壮大屌近乎十寸，随着猛烈的撞击，两颗大卵袋子也在摇摇晃晃。
　　“怎么能那样说？”
　　颜如徽梦的自尊心向来很强，虽然折服于宇文轩的性能力，可是过于羞人的话语她实在说不出口。
　　“你不肯？”
　　宇文轩轮动巴掌，毫不留情的狠狠甩落，在颜如徽梦雪白玉臀上留下鲜红的五指手印。
　　颜如徽梦感到羞辱，但不可否认的是，一阵阵极爽的强烈快美感也随之产生，不断被硬物插入小穴传来巅峰快感。
　　“我喜欢……”
　　颜如徽梦开始吞吞吐吐说出来，为避免遭受更大羞辱，她豁出去，道：“你昨夜上来就狠狠蹂躏我，我喜欢你的粗鲁！”
　　说完，她紧紧闭合眸儿，俏脸通红颤抖，却是不知道这番话有几分虚情假意。
　　宇文轩听闻大笑，昂扬起十寸大屌，青筋凸起，一边在她的美屄中操弄，一边开心道：“梦奴，看来你还真的有被调教的潜质啊！你现在让我很有灵感，我们玩一次角色互换怎么样？”
　　“什么是角色互换？”
　　颜如徽梦雪白冰皙的脸蛋潮红片片，低低喘问，感受着身体中的一根粗壮巨屌的横冲直撞，一股股酥麻有力的快美之念不断升腾到脑海。
　　她觉得自己一向坚守的孤傲在这个比她还小的少年面前土崩瓦解，一点儿也不剩下。
　　“很简单，凤倾汐是你亲姐姐，你们两个长得这么像，你又了解她，你就模仿凤倾汐的口气，给我狠狠操弄一次怎么样？”
　　宇文轩双眸灼热，爆射精芒，仿佛是逼迫颜如徽梦答应，紧紧压住她娇俏可人的屁股，深入火热甬道那根阳具的插拔速度骤然加快。
　　“嗯……哼……嗯……原来你一直对姐姐有那种下流……”
　　颜如徽梦喘气说话不上来，因为宇文轩抽插得实在太快了，那根大屌每次进出都会带出里面的嫩肉，粉红鲜艳的颜色煞是耀眼。
　　宇文轩冷哼一声，道：“那个丑刀疤老头都能肏她，不过是一个倾到九州的贱货而已。”
　　“我今天就想看看凤倾汐骚浪起来的样子！”
　　颜如徽梦忍着一波波旋踵而来的强烈快慰，出言反驳道：“姐姐不是你说的那样子，你不要随意评价，嗯……她有自己的筹谋，为叶临帝国做出牺牲罢了。”
　　“说得真好，这么维护，真是姐妹情深啊！”
　　宇文轩邪邪笑起来，抡起手掌，啪啪就是两下，打着这个绝世清丽的仙子翘屁股通红。
　　说话的档口，挺起下身，又是一下狠狠到底的贯穿深入。
　　“梦仙子，你这小翘臀又热又紧真是好舒服，你不扮演凰后，我今天可就要肏死你了！”宇文轩恶狠狠道。
　　听闻，颜如徽梦娇躯一颤，心里产生一丝恐慌，没有丝毫怀疑少年的话，后者强大的性能力她早已经深深领教过了。
　　“慢点插好吗？”
　　很快，颜如徽梦就紧蹙双眉，因为宇文轩不但再次提前耸动频率，而且双手袭上自己敏感的胸部，狠狠揪住，疯狂揉捏。
　　想到接下来的狂风暴雨，她就攥紧泛白的指节。
　　“现在求饶，晚了！”
　　宇文轩冷笑，一边在她娇嫩臀瓣中快速抽插着，一边感受着那火热紧窄逼人的花蕊给他所带来的强烈快感。
　　啪！啪！啪！
　　宇文轩手掌快速，在颜如徽梦的雪臀狠狠拍上十几个巴掌，一直打到通红冒腾热气，疼得她的眼泪儿直冒。
　　“哦……”
　　颜如徽梦此刻感到这几下的巨大冲击力，美眸微翻，娇躯一阵阵红潮颤抖，身体就像一抹化不开的棉絮。终于是忍耐不住一声优美的呻吟。
　　“轩，求求你了，轻点好不好。”
　　颜如徽梦贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，一头乌黑长发披散在雪白诱人的胴体上。
　　“我肏死你！枉你还是很多人心目中的高冷仙子，你这么骚，对得起那些男人心中的念想吗？”
　　宇文轩狠命地一插，直接顶到她体内深处，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，差点儿把她肏出眼泪儿。
　　作为梦神殿之主，颜如徽梦无论是身份还是容貌都为顶级，眼光自然高于顶，
　　虽然师门没有明令禁止，不允许爱恋，丢失处贞，但一想到如果她师傅知道自己被一个少年肏弄到如此地步，颜如徽梦就羞愧得无地自容。
　　宇文轩只觉得眼前的绝色尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性，他感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，花穴温润逼人裹住他的冠头，使他舒爽无比。
　　她露出那对浑圆饱满的大奶，一边揪住顶端两点红嫩尽情揉捏出各种各样的形状，一边爽颤却带寒道：“先让我把你肏哭一回！看你还懂不懂要在床前做个谦卑的女子！”
　　说着，两只大手死死握住她身下的雪白大奶子，忽然两手的手指狠狠掐住粉红色的乳头。
　　宇文轩扶住她的纤腰，抱着她上下套动。肉棒再次狠狠一挺，又是几番剧烈冲刺，射出一注注的滚烫的精液。
　　颜如徽梦被激得娇躯耸动，体内温暖娇嫩的蜜肉被粗壮的大鸡巴撑的满满的，牢牢地包裹住宇文轩的大鸡巴蠕动着，蜜穴里被挤出的爱液沾湿了两人的下身。大鸡巴次次顶到最深，强烈的快感冲击着她敏感的神经。
　　最后，颜如徽梦感觉乳首一阵钻心的疼痛，是宇文轩紧紧捏住她的奶头，随之而来的便是膣内一阵阵滚烫扩散开来。
　　“啊……要坏掉了……”
　　宇文轩势大力猛，在她的娇嫩臀穴之中使劲抽插，快感愈来愈强盛，两行清泪从颜如徽梦的脸颊之上滚落下来。
　　真的被肏哭了。
　　颜如徽梦扬起哭泣不止的脸，花径滚烫炙热，越收越紧，而后娇躯骤然一僵，泪水就像开闸的阀门关也关不住。
　　她经历这连番猛烈的冲击，娇躯无力的趴在床上轻轻颤抖着。花径内的蜜肉微微蠕动收缩，汩汩蜜汁连同精液淫靡的流淌出来。
　　
第十五章 王孙淫
　　叶临帝都是九州的第一繁城。
　　这里通衢满布，四通八达，商贾奇人，出没频繁，在临着皇宫东边有一处异常恢宏的王府。
　　王府正红朱漆大门顶端，悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“少恭王府”。
　　恭王府待客房间。
　　一个头黑中带黄的乱发，粗眉丑目，满脸凶相的大汉，正对着满桌的山珍海味扫荡，大大咧咧，吃相异常难看。
　　他皮肤黝黑，脸上横肉微微颤抖，朝天孔鼻毛翻出，厚厚的嘴唇像香肠一般。
　　“妈了个巴子，从烟波楼一路苦行到这里，终于让老子吃顿好的。”
　　黑汉子嘴里骂咧咧扫荡着，似乎饿了许多天，大口吞咽着美味佳肴，咀嚼都不带。
　　正坐黑丑大汉对面，坐有一个大腹便便的胖少年，肥肉满脸，体态臃肿，却披金戴银，衣袍料子用的都是华贵的丝绸。
　　这胖少年正是恭王。
　　恭王的注意力全然不在大快朵颐的黑丑大汉身上，两只色眯眯的小眼睛一眨不眨地盯着黑大汉身后的黑发美女。
　　自从看到这个美女开始，他心中的惊叹就没停止过，这个女子的气质身段好的无法想象！简直符合他心目中一切女神的标准！
　　她身穿黑色的紧身衣，虽然包裹严实，却将她玲珑有致的身材展显到极致，长腿与纤腰连接处，凸显出那惊人的弧度。
　　一头墨发披散到腰际，秀丽绝俗的五官轮廓隐隐透过面纱映照出来，那双黑夜般的神奇眼睛静谧神秘，惹人揭开面纱。
　　最吸引他的是女子的臀儿。
　　挺翘结实，浑圆饱满，多一分则过，少一分则缺，令人恨不得立刻将她身子掰开，将脸拱那挺翘雪润的屁股内。
　　在神秘黑衣女子修长的美腿心处，紧身衣顺着嫩肌的弧线勾勒出的一道细细沟缝，看得他口干舌燥，下腹生一股股热流不熄。
　　“烟波楼的美人儿身段个个都像你这么好吗？能不能请你摘去面纱，让我看一看你的真容？”
　　少恭王咽了咽喉咙，舔着脸，满含期待地望着高冷的黑衣女子，在他的脑子里已然期待的想象起美人面纱下隐藏的是一张何等天仙娇颜。
　　她的赤裸裸的火辣胴体又如何美？
　　黑衣美女淡淡望了眼猪一样的少年。
　　她眼神纯质清澈，古井无波，没有讨厌，亦没有善意，只有淡漠到极致的情绪。
　　恭王被这双淡然无尘的清明眼睛一看，心里一咯噔，暗惊她如一株青莲，圣洁无暇，而自感形秽，思想无比肮脏……
　　这时候，黑丑大汉哈哈笑起来，一边咽了口酒肉，一边玩味地嘲道：“师弟，你对女人这么客气的吗？”
　　说着，黑丑大汉放下酒食，在恭王极其惊愕的注视下，大手直接攀上神秘女子浑圆的翘臀，穿过一层薄薄的衣物延伸而下，在她柔美的屁股上尽情揉捏起来。
　　“怎么样，师弟？”
　　黑丑大汉耀武扬威地炫耀起来，炙热的大手一点不知道顾忌，啪啪两响，拍了拍她白嫩嫩的臀瓣，之后又狠狠抓捏，甚至于在她腿心的娇嫩位置挑弄按压，中指甚至钻入那神秘嫩滑的幽谷腔道内。
　　他抽出手时，故意将二指张开，只见一条细长晶莹的粘液勾带着些许清水被拉长，闪烁淫靡的光泽。
　　“这这……”恭王目瞪口呆。
　　师兄竟然敢如此轻薄她！而且，这气质绝世身段都极好的美女，才给揉了一会儿翘臀，居然出水了！
　　见胖少年一副震撼样，黑丑大汉心头的得意更盛，傲然自豪道：“她在烟波楼的地位虽然比我高，但只到师傅老人家点头，老子还不是狠狠操了她一个月的嫩屁眼儿？”
　　“师弟，你要记住，这天底下高贵的女人生来都是给男人肏的。”
　　“黑师兄，你说她给你肏了一个月的屁眼？！”
　　恭王张口结舌，当听黑大汉肏了她的小嫩屁眼，满脸肥肉乱颤，一股前所未有的震颤心痛升腾脑海，充斥之后，几欲爆裂。
　　他委实不能想象，这入得王府就被自己视为顶级的神秘美女，居然给他这个黑丑粗鲁的师兄开了身子，而且还是后庭！
　　“咋的？你不相信？”
　　黑丑大汉先是粗犷反问，旋即，当淫邪的视线落在那黑衣美女凹凸挺翘的绝美身段上，声音便猥琐了几分，道：“师弟你是不知道，她的小嫩屁眼可紧啦！
　　老子刚操她的头几天，那紧得，差点儿没把宝贝夹断！啧啧，难怪师傅常夸她屁眼儿嫩得出水来，给师傅肏了好几年还这么紧嫩……嗷嘶……真要命，一想到她那结实的翘屁股又硬了。”
　　说着说着，黑丑大汉忍不住伸手向裤裆，撸动起那根勃起的阳物，嘴里啊嘶地抽起气来。
　　恭王听得头晕目眩，差点栽倒。
　　经过黑师兄一应龌龊下流言语羞辱，她依旧澹然出尘，明眸平静，纤秀的身段自始至终笔直站着，好似完全没有理会后者的心情。
　　她这么冷静，难道黑师兄在吹嘘？
　　是了，这么美好的人儿，怎么可能给黑师兄那根龌龊肮脏的大屌肏到小屁眼？
　　“黑师兄……你开玩笑的吧？”
　　少恭王笃下心头纷乱，双手紧紧攥住华贵的丝绸衣袍，他心情无法平复，这龌龊下流，都不愿意与他的黑师兄，竟然能够享受到如此天仙女子的圣洁菊花！
　　这是什么世道？
　　震撼太多，他的思绪乱成一团。
　　今日这位黑师兄上门来之前，他还不知道拜的那位老者师傅是大名鼎鼎搅得九州不宁的烟波楼之主！
　　若不是黑大汉拿出确凿的信物，少恭王还以为他是江湖骗子。
　　“我可没工夫开玩笑，嫩丫头身子的好处多着呢，你既然不信，那就瞧好了。”
　　黑大汉掏了掏污垢迹诸多的耳朵，轻轻一吹，那指甲盖上的一堆耳屎纷纷坠落，色眯眯的眼神直勾勾的瞧向她胸前那黑纱下两对坚挺结实的浑圆赞道：
　　“你这嫩丫头，昨天才狠狠揉着你大奶，帮你紧紧弄好裹胸，怎么转眼怒放这么多？”
　　黑大汉酒足饭饱，淫欲渐盛，走到她那挺翘的不像话的臀背儿后，大手从后面掀开裹着硕大坚挺的黑色衣襟，抚上那光滑细嫩得肌肤，揪住那对傲人的浑圆。
　　“奥哦……这里还是那么挺！”
　　黑大汉大声地叫了声。
　　那一旁目睹的恭王，头脑风暴浩荡，目眦欲裂地看着那双大手开始在神秘美女雪白粉嫩身体玩弄动作，怒耸的下体将裤裆撑起一个小帐篷。
　　她竟然任由黑师兄玩弄，不做一点的反抗吗？
　　胖恭王喉头滚动，难以置信看着那个被脏手侵犯，依然澹然平静的美人儿，虽然预感到即将要发生的惊心动魄，可是潜藏的变态心理，竟让他产生出迫不及待要看这个神秘美人被粗鲁黑丑师兄玩弄的画面！
　　“慢着。”
　　神秘美女望了眼的天色，黑色面纱下的朱唇轻启，却是发出一声淡淡冰冷的声音，打断他道：“今日午时已过，一个月的时间结束！”
　　“额——到午时了？”
　　黑大汉淫邪之欲灭顶，已然将糙手触及她的肌肤，准备当着恭王的面玩一出肛交，听到她出言打断，动作倏然间一僵。
　　女子冰冷的语气里有一股不可抗拒之力。
　　黑大汉不由想到什么月前师傅赏赐她前，她素来孤冷绝情，就是自己用大屌狠肏她屁眼的时候，她也一惯的没有任何声音。
　　黑大汉心头有点惊惧，可是自己已经揪握住浑圆大奶儿，那柔软坚挺的触感、近在眼前的粉嫩蓓蕾，委实让他依依不舍。
　　强壮的手腕突然传来刺痛。
　　黑大汉面色痛苦扭曲，却见她的一只葱白纤手轻轻捉住自己手腕，明明看上去轻若飘羽，传来的大力却让他骤然变色。
　　“你想要的，路上的我已经给你了，莫忘了我们来帝都的任务！”
　　黑发美女声音淡然，却有一种不可质疑，将他糙手腕悍然从自己挺拔的衣襟内拿出，这才松开五根凝如霜雪的纤指。
　　“你——”
　　黑大汉抱着发疼的手腕，着急后退两步，瞪着铜铃般的眼睛，想他生得如此魁梧有力，竟然被一个小丫头片子轻易制服。
　　胖少年呆呆看着她。
　　凭借他并不高明的眼力却也注意到，二者手腕手指接触间有一股奇特的能量相撞。
　　这是九州练气神通高人！
　　神秘黑发美女见胸口微微凌乱，便将那因侵犯而微微露出裹胸重新理好，尔后，她素手儿一扬，将覆于面颊的那道薄薄的黑纱摘掉，露出一张清丽绝俗的天仙容颜！
　　“好美！这是仙女吧！姐姐……敢问……请问……你叫做什么名字？”
　　望见她真容，一眨眼间，少恭王惊为天人。
　　他只觉得一缕风华漾过心田，自我世界一片空白。心灵完全震撼跌宕于她绝美的轮廓中。
　　美如天仙，手若柔荑，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲……
　　他突然感到贫乏，觉得就算用上诸多的词汇，都难以描绘出她的几分神韵，这样的妙人儿，为何要在黑大汉肮脏的屌下挨操？
　　这一瞬间，他分外嫉妒。
　　
第十六章 烟波楼
　　黑发女子的真正的容颜清丽淡雅，她双目晶晶，月射寒江，气质有如幽兰，看起来就像一只美丽优雅的黑天鹅。
　　她澹澹望了眼胖少年，想到这少年与皇室的关系，倾国倾城的脸庞忽闪过一缕复杂之色，轻声道：“叶临的幼弟，少恭王。”
　　尚震撼于她天仙美貌的胖少年，陡听到美人叫出自己称谓，激动脸庞浮起一抹潮红，连忙追问：“是本王！请问仙女你的名字是？”
　　“轻眉，看轻天下须眉。”
　　叶轻眉淡淡回应他。
　　说罢，她臻首侧目，望向一边捂住手腕，表情还在隐隐作疼的黑大汉，道：“记得楼主对你的吩咐，三个月内拿下颜如徽梦，这场搅动九州风云的乱动伊始就从你这环开始！”
　　轻眉……看轻天下须眉，看轻天下的男子？
　　她的名字真好真美。
　　少恭王正在因为理解叶轻眉姓名的美好寓意心神沉醉，突然听到她提及一个在帝都只要是男人就定然耳闻过的仙子名字。
　　拿下谁？
　　少恭王浑身猛地一哆嗦，厚厚的嘴唇深深嘬吸了一口气，差点以为耳朵出现问题。
　　颜如徽梦？
　　她可是帝都如今最负有盛名的仙子！
　　有说她风华绝代，秋水为神玉为骨，绝色容颜犹若不属于尘世。
　　有说她天生丽质，十岁时的回眸一笑便能惊艳世人，更不用说她还是那位美艳倾倒九州的凰后亲妹妹。
　　叶轻眉居然要黑师兄拿下她？
　　“不用你提醒！颜如徽梦的梦神殿传人的身份摆在那，处处被我这一脉掣肘，注定会成为我的爱奴！”
　　黑大汉恨恨望了眼叶轻眉，那双撼然眼神骤然迸发出一缕精芒，冷笑道：“倒是你，叶轻眉，你光着屁股蛋子挺着大奶在烟波楼待客这几年，给那些老家伙口含着滚烫热精的次数不少吧？怎么到今天还没懂得男人为尊！
　　听闻，气质冰冷恬淡，仿佛冰谷一朵纯净莲花的叶轻眉美目微微不悦。
　　“叶轻眉，记住你在烟波楼的地位！老子现在火气很大，你自个儿脱了衣物，用热屁眼容纳老子宝贝好好服侍一次，给老子消消火气！”
　　“这些话你对楼主去说。”
　　叶轻眉不悦望着这个被自己拒绝肛交，而后恼羞成怒的黑丑汉子。
　　对方口中道出的下流言语越来越肆无忌惮，令她绝尘好看的娥眉微微蹙起。
　　二人隔空对视，眼神间火药气息逐渐浓烈，颇有争锋相对的意思。
　　一旁少恭王晕头转向，心中交织起各种震撼痛苦疑惑，稍有不慎，就是三观崩溃的后果，只听见他喃喃自语：“烟波楼，叶轻眉，光着屁股……颜如徽梦……老家伙们……”
　　他激灵灵一个寒战。
　　好半晌，他都结结巴巴，思维混乱不清，就这片刻功夫内，从这位粗犷魁梧师兄嘴里冒出的下流字眼实在过于惊心动魄。
　　不久，少恭王脑海漩涡稍微平复一些，脸色苍白的看了眼美丽的叶轻眉。
　　难道真的如黑师兄所说，叶轻眉曾经光溜溜着屁股蛋子，在那传闻中夜夜笙箫荒淫无度的烟波顶楼给一群老家伙服侍？
　　他一阵揪心痛苦，觉得浑身经脉胀裂发寒，心目中气质绝俗，有惊世容貌的大美女竟然在烟波楼屈尊降贵，光着雪白身子给一群丑陋的老东西玩弄过？
　　记得黑大汉提过插叶轻眉的嫩屁眼儿的事。
　　烟波楼那一众龌龊的老淫徒是不是深深侵犯过这位仙子圣洁无暇后庭妙处？
　　少恭王的脑海不由自主出现一副画面：一群猥琐龌龊的老头，挺着胯下黝黑粗壮的大屌把一丝不挂的叶轻眉围在中间，掰开她那两瓣流淌男人浓精的娇嫩翘臀，一寸寸将老丑的阳物深入她的身体，而她则闭着眸儿，给那些淫笑的老头子们操得嘴里“嗯”“哼”娇吟不止。
　　惊心动魄、圣洁与肮脏结合的下流画面让少恭王差点无法呼吸。
　　“颜如徽梦……唔，师弟，怎么，你也对那位梦仙子感兴趣？”
　　处于气怒中的黑师兄听闻少恭王提到颜如徽梦，脸上就好像望见什么稀罕宝贝，骤然间一亮。
　　少恭王心神恍惚，满脑子叶轻眉被老头玩弄淫辱的画面，哪有心情回应黑师兄，闷哼嗯了声。
　　“你常在帝都，又是皇室，应该见过她的样子吧？怎么样，你想不想和她一起携手登床？”
　　黑大汉的声音带着几分笑意，逐渐猥琐起来。
　　“我见她的时候，是在她十二岁的那年，当初她就已经是个闻名的绝世美人胚子。不瞒你说，师兄我这趟来的主要目的，就是要采攫这朵帝都最美丽的花儿！”
　　黑大汉口中再爆惊人之语，少恭王豁然惊醒，莫名腾起一股不好的预感，颤问道：“梦仙子……师兄你要如何采攫法？”
　　“那还用说？”
　　黑大汉笑出一口黄牙，给少恭王一个男人都懂的眼神，用他那特有的猥琐声音道：“说得文雅点叫采攫，说得粗鲁点就是上床狠狠干她！
　　“我这趟有备而来，只要见了颜如徽梦那个美腻得不像话的仙丫头，保管她羞赧欲死，扫榻相迎，让她前后两个洞都流满老子浓精。”
　　“当真？”
　　少恭王先是一怔，强烈的火热羡嫉涌上面孔，很快揣上疑惑而不信，不懂黑大汉这份自傲来源。
　　颜如徽梦的美丽世所公认。
　　她十六岁时，九州百晓生在颜如府惊鸿一瞥，便把她写入绝代佳人录，有秋水为神玉为骨之评。
　　姐姐是当今的高贵凰后，自身又仙姿绝世，顶着颜如与凤两大顶级世家传人身份，说她是帝都最娇艳的一朵花绝不为过。
　　九州不知道有多青年才俊拜倒在她的石榴裙下，有些九州翘楚，苦守数月都未能见上她一面。
　　颜如徽梦会倾心何人？谁能成为颜如徽梦入幕之宾？
　　诸如此类，已成为那些王孙贵族讨论的热点。
　　可惜，颜如徽梦素来看中容貌，对于相貌平平者半句话都不愿意多说，对那些丑颜之人更是厌恶透顶，这注定绝大多数人没有希望。
　　少恭王就曾受过打击。
　　他身为叶临的幼弟，时常进宫拜谒，三年前，他行经御花园，目睹颜如徽梦的仙子真容，惊艳心动之下，怔在原地。
　　那时，少恭王还不曾如此臃肿肥壮，相貌一般，对这位闻名帝都的仙女，他自然心有遐想，仰慕无比，正准备上前搭讪。
　　谁料颜如徽梦蹙眉一瞥，给当时的少恭王一个嫌恶眼神，堪称辣眼睛级别的致命伤害。
　　少恭王从此自暴自弃。
　　短短三年功夫，他的体态相貌就发生惊人的变化。
　　“黑佘，楼主交给你的三个锦囊，差不多是时候拿出来了。”
　　叶轻眉双目流动光芒，秀眉纤长，她话声轻柔恬淡，黑衣包裹下的身材颀长挺翘，不提她的过去，气质确实清逸淡雅。
　　“哦。”
　　黑佘淡淡哦了声，旋即从那暗迹斑驳的发臭粗布阔衫取出一个还算精致的血红色布袋，从中掏出三个漂亮的锦囊。
　　他随手一丢，两个锦囊就分别落在叶轻眉与少恭王的手心，这三个锦囊便是烟波楼主之物。
　　“我也有份。”
　　少恭王油光可鉴的脸庞一奇，旋即不做犹豫，手指拆开，当初拜烟波楼主为师他就有些许觉悟。
　　老人帮他是有代价的，故此，当他得知背后真正的势力是站在与叶临帝国对立面那个烟波楼，他没有惶恐退缩，虽然有一阵担忧，旋即又一阵奇爽刺激。
　　烟波楼与极乐楼关系密切，控制人心的手段堪称绝顶高明，是以天下绝色美人作为筹码。
　　这所谓的天下绝色美人，绝不是些滥竽充数的庸脂俗粉，都是两楼派出淫魔强将，掠夺的一些圣地神女、美艳掌门，享誉九州江湖。
　　为尝到闻名九州的美人儿身段，诸多高手心甘情愿为其卖命，据说连部分隐世的神通大能都坐不住，成为烟波楼的客卿长老。
　　少恭王也是很动心的。
　　“嗯？”
　　片刻之后，叶轻眉纤秀白皙的手指展开锦囊中的那张密令，好看的远山黛眉紧锁起来。
　　她复杂地看向腆着大腹便便、性格有些孬懦的恭亲王，清冷的唇瓣微微张开，又马上闭合。
　　“这这这……师傅居然让我——”
　　少恭王声音激动万分，像是陡然被天上掉下的馅饼砸中，心情像一壶刚烧开的沸腾的水一样，澎湃得要溢出来。
　　三张密令存于三个锦囊，内容有相同也有不同，烟波楼既给他们同样的任务，又有安排的差异。
　　“呵呵……师弟，看来你的艳福相当不浅啊！师傅他老人家果然疼你！”
　　黑佘看完，玩味的眼神飘落到叶轻眉黑衣包裹下微颤的丰挺峰峦以及那挺翘得不像话的臀儿处，语调怪里怪气。
　　
第十七章 含精羞
　　帝都，后花园。
　　夏天的清晨，空气令人心旷神怡，薄雾飘荡的御花园，上官颜儿赤着脚，踩着草上晶莹的露珠，走到银色的雪涟花丛中，乌黑闪亮的眼睛认真寻觅花儿。
　　今日是小暑，她要选一朵最美丽的送给轻语姐姐。
　　幽清冷寂的假山中传来一声清纯含着娇媚的少女呻吟，声音非但动人心魄，竟然还带有几分稚嫩之气。
　　上官颜儿不知道，在远处假山清池的掩饰下，一大一小两具躯体正紧紧缠绵一起。
　　一个是赤裸着白皙的上半身，让自己的白嫩的乳峰和红嫩的乳头完全暴露在外的精致少女。
　　少女清丽脱俗但又勾魂入骨，乳峰饱满和坚挺，细细的腰，圆滑上翘的屁股，踮着脚尖，挽起袖子，伸长手指，仰着小脸，两个高耸的房一上一下的剧烈晃动着。
　　紧紧搂住她的是个中年男人，身穿一袭盔甲，衬托出他那英武的身姿、虎目炯炯有神的盯着少女、国字脸上有些点点皱纹，头上生出丝丝的华发。
　　若是有人目睹，定然会大惊失色。
　　男人是当今叶临帝国的梵大将军梵成，而被其抱着的少女正是被他送入宫的千金女儿——梵天萝。
　　二者竟然就这么在这光天化日的御花园中，做起有违天伦教条的苟且之事！
　　“爹爹，天萝想死你了！”
　　少女扬起精致纯美的面容，一双清澈大眼睛中的春意浓得仿佛要滴出水来，用着勾魂夺魄的甜甜声音向父亲撒娇。
　　“萝儿，爹也想你。”
　　梵将军狠狠吻住少女粉红薄嫩的嘴唇，用自己的舌头缠绕住她的顶线小舌，与她交换着唾液。
　　一只手绕过她光滑有如牛奶的背部紧紧搂住她，有力的双手瞬间揪握住她白嫩的双峰。
　　少女那乳球在梵将军的手掌下不断变幻、颤动，峰顶上的乳晕仿佛开放的玫瑰花一般鲜艳。
　　“嗯……啊……爹爹轻些，萝儿怕疼……”
　　少女忍不住发出娇呼，两颗与她年龄极为不符的大奶儿摇摇晃晃，漾出一片片雪白的波浪。
　　少女的娇吟声刺激梵将军，他两只大手一手一个的毫不怜惜的用力搓揉。一紧一松的捏着她丰满的乳峰，莹白的嫩肉从他的指缝中挤捏出来。
　　在他肆意的玩弄下，梵天萝终於难耐地发出了撩人的呻吟：“嗯，爹爹轻一点。”
　　女儿撩人的娇吟更加刺激了但将军的欲望，他不停的揉磨着两个白花花的浑圆椒乳。
　　梵天萝用力的扭动着身体，故作羞涩，想摆脱他的手掌，可粉嫩身子扭动着的身体只会让梵成更加的兴奋。
　　梵成松开一只乳峰，低头把的一颗红嫩得奶头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　梵天萝被突如其来的快感刺激地娇呼一声，稚气未脱的娇颜上猛然绽放出一股动人的浪态。
　　“爹爹，好舒服！”
　　她一把抱住将军的头，挺起白嫩浑圆的奶儿往她嘴里送，然后激烈地用柔软的小手在他虎背抚摸，道：“萝儿在皇宫好寂寞，好想爹爹，爹爹好不容易来一趟，让萝儿深深记得这一次！”
　　“傻女儿，爹爹也想你。”
　　梵成一边狂吮女儿红嫩的奶头，一边发出含弄口水的不清楚声音。
　　“那爹爹带萝儿走罢，萝儿不想继续待在皇宫了，宫里的嬷嬷好凶。”
　　梵天萝紧紧抱着自己的父亲，挺着胸脯，将两颗充满弹性的白嫩乳峰狠狠送给他，眼含水泽，楚楚可怜地说道。
　　“这不行。”
　　梵成又是遗憾又是怜惜，吐出梵天萝的奶儿，摸了摸她的臻首，道：“凰后选你进宫，将来就是太子妃。等到那些嬷嬷教你完毕，你很快就要去服侍欢太子了。”
　　“太子是什么？能吃吗？”
　　梵天萝一双漂亮有如夜空星星的眼睛眨呀眨，可爱地伸出红嫩的舌头，将父亲与她热吻流下的津液舔舐干净。
　　“哈哈哈，太子可不是吃的，那是皇上的继承人，你服侍他以后，我们见面恐怕更难喽！”梵成先是一笑，旋即又有些伤感地说道。
　　“哦，那萝儿不要去服侍什么欢太子，萝儿就要爹爹。”梵天萝鼓起腮帮子，倔强道。
　　“那恐怕不行。”
　　梵成摇摇头，他做出这有违天伦的事，内心无比惭愧，所以当初凰后看中他的女儿的点名让她成为太子妃，他并没有拒绝。
　　以后的日子，能够偶尔与女儿偷香窃玉他就满足了。
　　梵天萝慢慢褪去梵成腰带，整个长满黑毛的大腿都露了出来，待褪去内裤，从浓密的阴毛中猛地钻出一条长约十寸，粗若儿臂的大屌。
　　“啪”的一声！
　　硕大的阳根啪打在少女嫩白的俏脸上，两个摇晃的大卵袋撞到她下颔，散发出的浓郁雄性气息，令她眼睛一亮。
　　“萝儿，把我下面舔一遍吧。”
　　梵成将军脱掉上衣，露出古铜色的雄壮上身，遒劲肌肉，线条分明，他躺到旁侧的一块大石头上。
　　“好的，爹爹。”
　　梵天萝乖巧应了声，而后渐渐褪去衣物，摘下首饰，如缎般的黑色长发披散着翘屁股处。
　　一具清纯稚嫩不乏挺翘惹火的少女胴体就这么暴露在空气中。
　　她硕大的嫩白巨乳紧靠在一起，深深的乳沟只有一条缝隙。纤秀蛮腰下，是粉嫩的处子花穴，光洁无比，雪臀高高翘起一个惊心动魄弧度，紧致的臀沟，如果掰开会看见粉嫩的臀眼。
　　真美啊……
　　梵成情不自禁发出一声惊叹，女儿明明年幼，身子却发育得如此挺翘多姿，便是他这个龌龊的父亲人忍不住把她骗上床的原因。
　　自然，两人没有真正发生那种关系，一直以来，梵成都是用女儿的檀口和小嫩屁眼解决需求。
　　太子的女人一定要是处子，梵天萝处贞还在，否则当初给梵成一万个胆子也不敢答应凰后。
　　紫红色的狰狞冠头鲜艳欲滴，马眼儿正在吐着丝丝水儿，那扑面而来的腥臭气息让梵天萝的表情渐渐的陶醉起来。
　　她小手握住火热的冠头，用自己清秀的脸颊的嫩肉凑上去摩擦。
　　“噢唔……”
　　梵成望着女儿乖巧的模样，感受着她清纯脸蛋嫩肉与龟头摩擦产生的强烈快慰，扬起脸来，发出一声情动至极的呻吟。
　　“嘻嘻”
　　梵天萝吟吟一笑，竟然没有去含弄他的大屌，而是小鸡啄米般飞速度吻上的嘴唇，灵巧的小舌与男人的长舌互相交缠着，发出咕嘟的口水声音。
　　“咕……唔爹爹，喜欢这个惊喜吗？”
　　她不停地吞咽着父亲的津液，口齿纠缠，就像品尝着最甘美的仙汁一般。
　　“好女儿……”
　　梵成迷醉地回应，完全沉醉于女儿热情主动的吻技，还有龟头被她嫩腿夹握的快感中。
　　湿吻了片刻，梵天萝的娇舌才沿着见状的肌肤逐渐下移，直到舔到梵成子黑色乳头才停止。
　　她香舌倾吐，绕着黑色乳头打转，忽而用牙齿轻咬乳头，直到男子舒爽地叹气，她才松开牙齿。
　　嗯……啊……
　　梵成一边低低喘息着，一边揪住她的秀发，示意她可以把肉棒含进去了。
　　梵天萝抓起巨棒，像是看着宝贝玩具一般，先伸出湿润的香舌，在紫红的龟头上舔了一圈，然后含住硕大的卵蛋。
　　她时而砥舔，时而轻咬，口中还不时发出清纯稚嫩的低吟声。
　　“嘶……萝儿你怎么又含得紧了？”
　　梵成情不自禁眼神一挺，那根硕大的卵袋子全身塞进她的小嘴，甚至堵塞的她的喉咙都微微的鼓起。
　　好在，梵天萝口交技巧娴熟，这方面的天赋很强，早就懂得了喉咙在含入大肉棒的时候如何换气，所以即便自己的喉咙完全被人侵占住她依然在服务。
　　“嗷呜，真爽！”
　　梵成抱紧梵天萝的臻首，挺起长达十寸的丑恶肉棒插入她的樱桃小嘴中，快速抽动着，棒棒到底。
　　少女眼含晶莹，觉得自己的喉咙都快被插爆了，但她不断用香舌缠绕着肉棒，双眼泪汪汪地看着自己的父亲，楚楚可怜。
　　梵成大吼一声，肉棒全部插入女儿的樱桃小口中，顶端捅进娇嫩的咽喉，用力地对准了她的红嫩的小嘴怒挺了几十下。
　　噗嗤噗嗤，一股浓密的精液从狰狞的马眼儿激射而出，狠狠的灌满了她的娇嫩喉咙里。
　　“唔……爹爹好凶……”
　　梵天萝的红嫩小嘴紧紧地贴在男人的阴毛上，她双眼泛白，流出泪水，两只白嫩的小手紧紧抱住两根强健大腿。
　　少女不停咽着，但仍有大量的精液从嘴角流下，射了足足有一分多钟，梵成才缓缓地坐到石头上，长长地呼了一口气。
　　梵天萝乖巧容纳父亲射入的精液，努力的吞下自己小嘴里的精液，争取不漏出一滴，而后微微一笑，伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈嫩唇上的精液。
　　而后她趴跪到父亲的胯下，她用香唇含住龟头，灵活的嫩舌清扫着大卵袋子，舔舐得淫光发亮。
　　梵成满意的拍了拍她的脑袋。

第十八章 浊白丝
　　“爹爹，你的这里还是好大。”
　　小萝莉媚笑了一下，而后就主动爬上了梵成身体，让梵成躺着，自己主动撅起雪白的小屁股，好让梵成能够直接挺起肉棒对准了自己的肛门口。
　　梵成给女儿这么挑逗，淫兴大发，欲火难耐，粗黑的肉棒抬头而后抵住少女两片白嫩嫩的臀股，一条条狰狞的青筋暴涨，有如怪蛇一般蜿蜒扭曲。
　　“爹爹你进来吧，好好怜惜萝儿……”
　　梵天萝眼睛含春，勾魂慑魄，一手握住暴涨的阳茎对准自己紧窄娇嫩的菊门，然后放松臀肉徐徐坐下。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　炙热烫手的阳根一点点没入少女粉嫩的肛门，父女两个同时发出一声满足的呻吟。
　　梵天萝的菊花瓣异常的粉嫩，毫无青楼女子的褐色，经过梵成时不时的开发扩张，柔软程度堪称极品。
　　故此，当梵成的大物将娇嫩的臀眼顶开，随着梵天萝的沉臀一坐，硕大的龙枪竟被全根吞入，却又被她的腔道紧密牢牢含箍住，紧窄的挤压感从四面八方涌来。
　　“噗……”
　　紧窄粉嫩，黄豆大小的臀眼，让人不敢相信的将那骇人的巨物一点点的容纳进去，箍得间发难容。
　　少女后庭嫩红的肉被男人的丑陋的东西迸大到极致，先前连一支细长的毛笔都塞不下，而今那根与之相连的黝黑事物看起来触目惊心。
　　“噢”
　　梵天萝忍不住娇呼，只觉自己的小菊蕊中酸麻难当，骚痒至极。
　　随着父亲炙热大物闯进来，摩擦出强烈的快慰，不禁嘤咛一声，美得浑身舒爽。
　　“爹爹宝贝好舒服，拿在手里烫手，含在嘴里好吃，塞进萝儿后路又能够帮忙止痒！”
　　“乖萝儿，你这里也夹得爹爹好紧！”
　　梵成脸色通红，虽然他知道自己苟且下流，杀头都不足以泄愤人神，但看到梵天萝的肛门忽然被撑开，开始咬着贝齿。
　　她与自己十指相扣，犹如恋人一样在交合一样握紧了双手，表情略显痛苦与满足，而后主动沉下了纤腰，这种刺激的幸福让他的大肉棒瞬间有暴涨几倍的趋势。
　　梵天萝星眸迷离，抱着父亲强壮的身躯，娴熟得用自己的翘屁股套弄那根黑黝粗壮的事物。
　　“啊……啊……”
　　梵成将军享受着女儿的精心服侍，望着这迷人的景象，喉咙间间续续似的喘息，下体那根粗壮的淫根狠狠地在梵天萝的身体内急抽猛插。
　　“啊……爹爹……美死萝儿啦！”
　　梵天萝放开声音娇吟，女儿清纯勾魂的美态深深刺激了梵成，他有力的大手抱紧她雪白的小屁股，强健的臀部往上怒挺。
　　“噗嗤”、“噗嗤”……
　　“啪啪啪……”
　　御花园内，父女二人忘情的交媾，一大一小两个屁股蛋子狂耸，粉嫩的小臀与粗壮大棒疯狂交合，拔出分开刹那，又使劲的结合一起，淫汁四溅。
　　“哦……爹爹，美死了，萝儿要一辈子服侍你，一辈子被你干！”
　　梵天萝清喉发出迷人的呻吟，挺翘的小屁股撞击男人充满肌肉的大腿发出紧密富有节奏的声响，透过层层假山的遮掩传了出去。
　　梵成见她秀发如云飞散，胸前一对玉峰不停的上下弹跳，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠。
　　刺激得梵天萝如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦好舒服……啊嗯……好棒啊啊！”
　　口齿不清的梵天萝脸蛋一片绯红，她双眸闭着，两根比率惊人的白嫩小脚丫子紧紧夹住梵成，十根晶莹的足趾爽得蜷缩起来。
　　她的理智修炼消退，很快彻底消失不见，透露出来的只有对性欲的渴望和对肉棒的期盼。
　　期盼着那根属于爹爹的肉棒，能够再多一点，再深一点，再狠一点的冲刺自己的臀眼。
　　外人若看见定然会发呆，谁也想不到这个清丽纯净的小姑娘会如此媚眼如丝，浪态毕露。
　　“什么声音？”
　　正在赤着足儿，在雪涟花丛的挑选的上官颜儿眼睛一惑，忽听到一声极其细微的声音，断断续续，似是小女孩发出。
　　她足步微移，想瞧瞧声音来源，其时声音还很微弱，不知道是从四面的什么地方响起。
　　“萝儿，有人来了，先射了。”
　　梵成能够成为叶临帝国的大将军，对周围神通气息的觉察自有一套本领，周围唯有上官颜儿一人，因此上官颜儿的一举一动都在他的密切注视之下。
　　“好的，爹爹，全部给萝儿吧！”
　　梵天萝脸蛋红扑扑，正骑在梵成的小腹上，一双纤秀的雪白小腿大大的分开，蜷缩在身体的两侧，剧烈起伏着自己娇小雪白的身体，不住的张开着小嘴发着甜腻的媚笑和放浪的哼吟声。
　　“呼……呼……”
　　梵成正喘息越来越重。
　　他搂着女儿的小屁股用力的向上顶着自己的肉棒，噗嗤噗嗤的声音异常剧烈，两个人交合的地方已经溢出了不少爱液。
　　终于，梵成强撑不住，粗大的龙枪在那深处的娇嫩狂几下顶，灭顶的快感接踵而来。
　　两个卵袋子猛地一缩一涨，随着他低吼一声，在梵天萝稚嫩的菊穴里面激射出灼热的精华。
　　“你们？”
　　上官颜儿意外，当她寻到来源，父女两个已经穿戴收拾好，就连交媾的爱液都被抹除干净。
　　“萝儿，你在皇宫要好好听话，爹爹下次再来看你。”梵成正亲密的摸着梵天萝的小脑袋瓜，满是怜惜与爱意。
　　梵天萝嘻嘻一笑，纯净的如一株天山雪莲，乖巧道：“爹爹放心，萝儿一定乖乖的，下次爹爹也要早点来看萝儿哦！”
　　“好，那爹爹去觐见陛下了。”
　　梵成心满意足的答应，旋即转身离开。
　　与上官颜儿擦肩时，上官颜儿微微欠身。
　　任谁都想不到，这对看似温馨的父女俩刚刚一丝不挂的激烈大战，违反天伦纲常。
　　梵成将军走后，梵天萝跑过来牵起上官颜儿的小手，眯着清澈的大眼睛，欢声笑语：“上官姐姐，今日爹爹进宫来看我，萝儿好开心。”
　　上官颜儿虽有疑惑，奇怪刚刚怎么会有异样的声音。
　　此刻见梵天萝清秀稚嫩的萦绕一片绯红，因着父亲来看望她而欣喜，有些被感染，疑虑瞬消，轻声细语道：“梵成将军真疼惜萝儿，时不时就来宫里看你，哪里像我……”
　　上官颜儿看见萝儿的美满，梵成将军的和蔼温柔，念及到自己有些孤零零的身世，不由感伤轻叹起来。
　　她自小孤苦伶仃，身世浮萍，华丽巍峨的皇宫更像是一坐牢笼，难得遇到一两个关切她的人。
　　梵天萝不久前被送进宫，与她年龄相仿，活泼善良又清纯稚嫩，上官颜儿自然忍不住亲近，两人相处月许，感情甚好。
　　“上官姐姐怎么了？”
　　一声询问令上官颜儿回神，她浅浅笑起来，捧起梵天萝精致可爱地脸蛋，道：“没什么，咦，萝儿你这里怎么有点——”
　　上官颜儿摘去玉手向梵天萝的红嫩唇瓣边，这里，竟然有一缕没有被舔舐干净的白浊粘附着。
　　清新出尘的梵天萝一惑，而后她猛然觉察到精液的存在，乌黑漂亮的大眼睛闪过一丝慌乱之色，讪笑着挥手道：“上官姐姐，才想起来嬷嬷还要教我礼仪，迟到就遭殃了，我们下次再聊！”
　　回身的刹那，梵天萝赶紧将唇角的那缕白丝滑入嘴里边。
　　捂了捂心跳加速的胸，梵天萝匆忙地朝着来时的宫殿跑去。
　　“慢些，萝儿。”
　　上官颜儿招招手，微微一笑，望着那因为担心迟到被嬷嬷惩罚的小女孩匆忙的背影，觉得实在太精致可爱了。
　　可惜……
　　梵天萝未来是要服侍叶欢的，上官颜儿一想到那个玩世不恭喜欢欺负人的小无赖，她秀气灵美的脸蛋顿时不悦起来。
　　叶小无赖真不知道哪里修来的福气，日后居然能有萝儿这么天仙可人的妃子！
　　上官颜儿愈发忿忿的想起来，但她毕竟年幼，心性率真，容易忘事儿，很快就忘了叶欢的可恶。
　　她被御花园盛开的雪涟花所吸引，一朵绽放有四片晶莹花瓣，润着颗颗黄豆大露水的美丽花骨朵，芬芳馥郁，婀娜多姿。
　　“就这朵吧。”
　　上官颜儿满意地摘下来，拨动了一下花瓣含着的露水，在阳光下显得晶莹剔透，心情大好，便带着这朵往药灵殿去了。
　　轻语姐姐喜欢雪涟花，看到一定会高兴的。
　　皇宫一角。
　　梵天萝瞧着四下里无人，想到刚刚爹爹射在自己体内的一股滚烫白浊，羞得脸蛋通红，她悄悄的伸手进腿心。
　　白嫩可人的指头划过肌肤，沿着臀瓣来到腿根，沾着一点粉嫩臀眼给梵成狠肏留下的汁水，放在鼻尖，陶醉的轻轻羞闻起来。
　　过会儿，她居然还伸出红嫩嫩的小舌在充满异味的指尖吮吸，品尝梵成带给她的味道。
　　“萝儿还是最爱爹爹了，欢太子什么的，去死吧……”

第十九章 丑奴儿
　　清晨，东方朝霞扩散，缕缕紫气在皇宫顶端凝旋盘聚。
　　天子居所极尽奢华，气象不凡。历朝历代都有修新皇宫，叶临帝威震天下时，广罗九州巧匠，经常为这里添砖加瓦。
　　如今来看，各宫殿宇独特，不鳞次栉比，却巧性毕露，即便是在依然那些无人问津的转角依然可以看到一些匠心绽放。
　　上官颜儿作为前朝遗孤，在宫里身份特殊，不算宫女亦称不上妃嫔，更贴近自由些的皇亲国戚，因此见那些威名赫赫的将军或者的大臣素来是不怵的。
　　她从御花园回来，径直回药灵殿。
　　药灵殿三年前曾改名换姓。
　　一众自诩手段高明的老太医破天荒的丧了孤傲气，惶惶恐恐搬离逃走，不消几日功夫，就有两个风尘仆仆的女子接管这里。
　　这里甚是清幽，老太医都被赶到旧医宫，宫里谁谁谁患病闹害，身份寻常着个，资格够不着这里，自是没闲人打搅。
　　一座后园年前被开辟出来，遍种奇花异草，清妍纯净，丝毫没有妖娆俗气。更有雪树十六株，绽放纯白色的花骨朵。
　　此时夏中，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽。
　　此间主人雅致的品味与格调可见一斑
　　上官颜儿闻花香，正觉得神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏。远远传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种宁静的情韵令人回肠荡气。
　　“轻语姐姐今日在弹琴？”
　　上官颜儿明眸一亮。
　　一入药灵殿，繁多而杂的药香交织在一起扑面而来，内里正有一位清冷女子盘坐抚琴。
　　她真的很美，面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，一头如瀑青丝顺滑披散，只是肌肤少了一层血色，略显苍白，但在阳光映照之下，更显其清丽绝俗。
　　此刻，她专注于弹琴，银色的好看冰眸蕴着一种深远的平静。
　　那十根纤秀凝霜的手指在琴弦上来回拨动，美妙的声音瞬间倾泻而出，清澈明净，潺潺流动，如同来自深谷幽山。
　　萦萦绕绕，听那一声声让人心神平静，抚去一腔的情绪起伏，一缕幽梦，暗香浮动。
　　她双手在古琴上拨动着，声音变得宛然动听，有节奏，宛如天籁之音，过了许久，结束了这首曲子的弹奏，缓缓站起。
　　林轻语澹然望向上官颜儿。
　　上官颜儿一怔，对视后恍然回神，这才意识到自己沉浸琴声中。
　　“轻语姐姐的琴声真好听。”上官颜儿感叹道。
　　林轻语的眼睛名为冰瞳，呈现一种罕见的银色，这来自于家族隔代遗传，缥缈九州只有极少数的人有所听闻。
　　“比起姐姐还是差些。”
　　听闻上官颜儿夸赞，林轻语只是略微莞尔。
　　她嫩白如葱的指尖轻轻的在古琴的一角拨弄，思量道：“前日我已经接管这里，我喜欢清幽，药灵宫以后怕是没有你的位置……”
　　上官颜儿脸色忽然一白。
　　她有些不太明白林轻语话的意思。
　　是要赶她走吗？
　　上官颜儿突然有些心疼，药灵殿是被她看做家的地方，跟随神医姐姐的三年时光被她珍惜珍重。
　　神医姐姐一走，轻语姐姐就要赶人吗？
　　林轻语和女神医虽然是姐妹，但是二者的性子相差深远，前者清冷孤高，后者温柔善良，对谁都不会刻意疏远。
　　“轻语姐姐什么意思？”
　　上官颜儿咬了咬下唇，苍白的俏颜无甚血色，五根泛白的指节紧紧攥着她的裙角。
　　林轻语不着痕迹望了眼她手里的那朵雪涟花，默然一阵，还是轻摇臻首一叹道：“我知你喜欢与姐姐相处，只是姐姐如今已经离开帝都。药宫的打理毋需多人，我想安静钻研医术古方。”
　　上官颜儿面色又苍白三分，道：“轻语姐姐是觉得颜儿烦么？”
　　“没有的事。”
　　林轻语见上官颜儿脸色不好，似也觉得自己话语几分过火，沉吟一下而后道：“我性子不好相处，日后免不得有使唤的地方……”
　　微微一顿，林轻语道：“倘若你觉得能够适应，便留下来吧。但若是日后受了些什么委屈，也不要多说抱怨的话。”
　　上官颜儿眼睛骤然一亮，拥过来，在林轻语猝不及防之下，小手挽住她雪白优雅的颈项。
　　“轻语姐姐你真好！”
　　林轻语素来清极冷极的盛世美颜微微一怔，这丫头，难道不怪自己先前赶走她吗？
　　望见上官颜儿眼睛闪闪，透着没心没肺的开心，林轻语的唇角一点点的上扬，算是难得的笑了。
　　上官颜儿见她笑，嘴巴不由张大，像是看着珍稀宝贝，令得林轻语再次失笑道：“这样看着我做甚？”
　　上官颜儿喃喃道：“颜儿觉得姐姐太美了，一瞥一笑，一举一动，甚至是一个回眸都像个仙子，要叫男人陶醉哩！”
　　“男人？”
　　林轻语声音很好听，只是语气之中没丝毫暖意，她摇头道：“拘泥于皮囊美丑的男人吗？人的容颜与韶华不过是一眼浮云，过分看重这些没有意义。”
　　上官颜儿吐了吐小舌。
　　轻语姐姐还真是仙得出尘啊！
　　如果是别的女孩，拥有这样无暇的身段与美貌，定然会无比珍惜与自负，怎会像轻语姐姐这般看得如此轻廉？
　　“小姐，老奴来了。”
　　殿外传来一道杂夹着谦卑的问候声音。
　　闻声望去，却是个身形异常佝偻的老丑奴，瘦削的脸，面色黝黑，皮肉干瘪瘪的，头顶的毛发窸窣。
　　自从踏进来，老丑奴低垂的头始终没有抬起来，面上的表情也是带着一抹胆怯，似乎对此间清冷主人异常害怕。
　　丑陋、自卑、老态，心理懦弱，一切能形容卑微渺小的词都可以用来描述他。
　　上官颜儿眨巴下眼，错愕的看着这个丑陋老头，不懂他是药灵殿的哪一号人物。就算作为下人这……这相貌也实在太丑了点吧？
　　“东西放下，然后你可以走了。”
　　林轻语淡淡吩咐，先前她的脸色还算柔和，而现在冰冷淡漠，不知她是喜是怒，是愁是乐。
　　至于她的心思更猜不到半分
　　“诶，好。”
　　老丑奴听到清冷女主人声音，身子背躬得更厉害，应了声，提着个篮子走到摆满各色柜壶的架子前，从那从篮子里面掏出一壶壶天物司的药材。
　　殿内香气交织，随意吸一口就可能有数十种。
　　随着老丑奴拿出东西，竟有一股清纯灼人的气息主宰这里各种斑驳的药香之气，明显不一般，可能是九州那些非常稀罕的灵药。
　　自从林家女子入皇宫，天物司搜罗的一应瑰宝都要优先提供给药灵殿，这一点即便在女神医走后也没有改变。
　　“格、格、”
　　殿内安静无比，针落可闻，这么一会儿，只有老丑奴摆物的声音。
　　七八壶珍稀药材，很快被老丑奴小心安放在架子上，这时候，老丑奴像是想起某件重要的事情，脸上浮起一抹几不可见的迟疑。
　　手伸向篮子的角落，摸索一阵，取出一个被一条还算干净整洁手帕包裹着的事物。
　　老丑奴犹豫一阵，本想转头问问林轻语，想到这里还有上官颜儿，只得作罢，那东西被他小心翼翼地安放在架子的一角放好。
　　轮廓似乎是一个瓶。
　　林轻语美目闪烁不定，直到老丑奴佝偻地离开，她都没再说话，脸色微微复杂。
　　“轻语姐姐，那个人是谁？看着有点瘆得慌。”上官颜儿喘口气，有点心有余悸的拍了拍胸脯，觉得那个老丑奴的相貌委实可怕。
　　“一个下人。”
　　林轻语淡淡回应道，很快，她似乎觉得这个解释不足以说服上官颜儿，清冷的唇瓣张开，补充道：“一位故友的仆从，如今很落魄，我接济他进宫中做事。”
　　“哦……”上官颜儿了然地应了声。
　　难怪这个老头如此丑陋却能够出入药灵殿，原来是轻语的故人仆从，刚刚还真是被吓了一跳。
　　只是轻语姐姐如此清冷谪仙，身边跟着一个老丑奴，画面实在是有些格格不入。

第二十章 初饮精
　　“颜儿，我有些乏了。”
　　林轻语暼了眼老丑奴放物的一角，目光闪烁一阵，对其很在意。
　　“姐姐昨夜没有睡好吗？”
　　“也不算是。”
　　林轻语轻轻道：“我自幼体质特殊，每日都要午睡，颜儿，你帮我去天物司取一斤赤阳软玉可好，那样可以让我睡得安稳些。”
　　“好呀！”
　　听到林轻语吩咐，视林轻语为新主子的她哪有不愿意？
　　上官颜儿甚至因为林轻语能够用到自己而开心，小丫头欢快地朝天物司跑去。
　　上官颜儿走后，林轻语的美眸闪过一缕慑人的精芒。
　　她素手儿扬起，凭空抓出冰冷的寒霜，强悍的元力由内而外的散发。
　　神奇的一幕出现，一缕缕肉眼可见的冰力沿着她的雪白晶莹的长腿肌肤，最后从她脚下轻足蔓延出去，偌大药灵殿以及殿外十丈的空气急啸涌动。
　　如此做，是在试探周围是否有窥探之人。
　　林轻语年纪不过十九，言行自有一番谨慎，元力也异常浑厚，就是那些神通老怪都要惊讶了。
　　“呼……”
　　林轻语清冷的娇颜出一口气，她确认无人，明心静气，这才走到老丑奴来过的架子，天仙般的脸上闪过一缕隐晦的复杂情绪。
　　老丑奴来这里摆放药壶，最后关头，曾经从篮子里摸索出一样特别事物，小心的用一块方帕包裹好，不引人注意的塞在角落里。
　　在那个过程，林轻语始终认真关注。
　　显而易见，老丑奴隐秘塞在这里的那样东西对她而言十分重要。
　　刚刚，她故意支走上官颜儿，又说明林轻语不想让除自己和老丑奴以外的人知道，这对她而言意味着秘密，见不得光。
　　“这月最后一次。”
　　林轻语眸中寒意逼人，澄如秋水，寒似玄冰，道出一句意味莫名的话，便伸出皓白如霜的玉臂将那方帕包裹的事物取出，纤指轻轻一掀，其中物品乍时出现。
　　是一枚精致的墨绿小瓶。
　　无论瓶纹的式样还是瓶塞的材质都与叶欢捡到的那个一模一样。
　　而联想到那日，叶欢在墨绿小瓶发现的腥臭阳精还有一抹淡淡的胭脂唇红，便足以使人震撼得无以复加！
　　林轻语尽管早就知道，但她脸色逐渐阴沉的变化还是控制不住，此刻就如肃杀寒冬般阴沉，一抹前所未有的凝寒冷漠浮现在她脸上。
　　她本就冷艳绝俗，明丽无伦，当绽放出一缕缕摄人心魄的杀气，周围的空气瞬间变得冷彻入骨，莫可逼视。
　　沉默了许久，许久。
　　林轻语冰冷的容颜缓和，
　　她举起一根凝霜指尖，渡上一缕冰蓝色的元力，伴随着啵得一声，那嵌在墨绿小瓶上的木质瓶塞倏地被元力翻飞。
　　不出意料，一股浓郁腥臭的男人精液气息扑面而来。
　　闻到这呛鼻的臭味，林轻语好看眉儿紧紧的拧在一起。
　　她盯着这粘稠恶心的浊白之物，清冷唇瓣闭合，久久没有声音。
　　“有意思，实在有意思，想不到我今天心血来潮借龙耀鳞一观，竟然还撞见了林大神医的秘密。”
　　朝阳殿顶端，风声猎猎，宇文轩手持一片流动金色光芒的鳞片，双眼呈现出一种朦胧的金色，嘴角上扬，隔着很远盯着药灵殿内那个清冷孤傲的美丽女子。
　　“林轻语姐姐，你真的敢喝吗？”
　　宇文轩似笑非笑，他手中的金色龙鳞很亮，神秘不凡，让他的视力延伸到极致，能够清晰地瞧见林轻语的一举一动。
　　“饮男人的精液，这样说来应该是寒阳体质男性的阳精，而你则是修炼了那门被九大世家绝对禁止的禁术。”
　　宇文轩冷冷一笑，他看上去虽然年轻，其实很涉猎不少，看破林轻语饮精的奥秘。
　　林轻语天生有冰瞳，这是一种罕见的返祖迹象，有这种特异的人无一不是修炼奇才，但即便拥有了寻常人梦寐以求的天姿，林轻语却还要将步伐拉大，也不怕拔苗助长。
　　“喝吧，喝吧……”
　　宇文轩舔舐嘴角，兴致极高。
　　他实在是想看看，这个素来清冷有如谪仙下凡被男人敬畏的林轻语，将那满满一瓶丑陋男人浓精灌进檀口是怎样的羞愤动人的表情？
　　“罢了，”
　　药灵殿内，林轻语深深的一叹。
　　想到这是本月最后一次，她忍住那股作呕念头，五根玲珑剔透的玉指捏住墨绿小瓶，对着自己那清冷纯美的唇，缓缓倾倒。
　　这一刻，宇文轩全身紧绷的吸一口气，眼睛死死地盯着药灵宫内。
　　淡淡的天光下，墨绿色通透瓶子肉眼可见的一团浊白浓精滑落，缓缓流到瓶沿。
　　林轻语迟疑一下，张开朱圆玉润的檀口，两瓣粉嫩无暇的唇居然主动贴上墨绿瓶沿，似乎不想浪费一点里面的精华。
　　只听到咕嘟咕嘟快速吞咽的声音，林轻语侧颜倾吐，娇喉蠕动，墨绿小瓶中内的腥臭粘稠事物，涓滴不剩的流入她的口腔。
　　“呵……”
　　林轻语喘息剧烈，眼神脸色都很难看，这时萦绕在她脑海的唯有两个念头，一是难喝，而是想用茶水漱口吐出。
　　很无奈的是她不能吐出。
　　林轻语俯身缓着心情，透过她那微微张开的清唇朝着里面看去，晶莹的贝齿以及那娇嫩的香舌都还沾着缕缕白浊。
　　她忽然想到什么，美目不由一颤。
　　凝脂皓腕颤抖着重新举起墨绿小瓶，却是凝聚元力，将墨绿小瓶残留在内壁的一点点腥臭汇聚起来。
　　林轻语深吸一口气。
　　她仿佛下了很大的决心，好看的檀口再度张开，将最后两滴的精液完整不剩的吞入檀口中。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　药灵殿内响起女子剧烈咳嗽声。
　　林轻语身形略显踉跄，她一手扶住桌捂住檀口，一手捂住自己的檀口，素衣之下的美好娇躯起伏颤抖，那双晶莹的瞳孔烁着极致复杂之色。
　　她之所以如此狠心，是因为上次饮用阳精时发生强烈的作呕情况，她没有忍住恶心，中途将其丢掷而出。
　　林轻语运功才发现，阳精的数量不足会导致她修炼出现极大的副作用。
　　这一次，她忍耐到极限。
　　林轻语倾尽全力，压抑住那股疯狂吐出的冲动，把那产自卑微老男人的特殊阳精完整不剩的吞咽下去。
　　“这……这，林轻语，居然做到这个地步！”
　　朝阳殿顶，宇文轩脸红脖子粗，瞪大眼睛，不可置信的看着林轻语。
　　他有过猜测，林轻语不是第一次饮用阳精，但委实没有想到——林轻语为了不浪费阳精，竟然要运用元力将瓶身内壁的搜刮汇聚干净，全部喝下！
　　从林轻语嫌恶至极的表情还有喝完那剧烈咳嗽的痛苦模样不难看出，她并不觉得男性的阳精有美味的地方。
　　即便如此，她都要强忍着。
　　老实说，林轻语饮精除去让宇文轩极度震撼，还带给他强烈的刺激，下体的事物不知什么时候生冷不冷的变硬。
　　药灵殿内。
　　林轻语颜容苍白，没有血色，纵然她的性子云淡风轻，可以把许多事看得澹然，但口鼻呼吸间全是老男人腥臭精液的味道，还是令她感觉到深深的恶心！
　　恶心！
　　啪！
　　她玉手一捏，墨绿小轻应声而碎，哗啦啦的掉落到地面上，冰冷元力碾压中，变成一地掺着冰晶的粉末。
　　她冷冷注视地上粉末，席地而坐。
　　月白色的衣裙垂落而下，两颗挺拔的峰峦在衣襟中微颤，平复已经激颤很久心情，默默运行起功法。
　　“怎么又是这种感觉……”
　　林轻语秀美无双的脸蛋出现异样。
　　她忍不住喃喃，堪称冰肌玉骨的雪肌竟然腾起一抹淡淡的红晕。
　　原因无他，老男人的阳精在她娇嫩的咽喉发烫，在腹中散发灼热的气息，一股灼热的暖流从内向外，流经那敏感的腿心幽谷，刺激得她清冷的容颜变得红扑扑。
　　过程虽然痛苦灼心，但老男人的阳精确实拥有奇效，此时此刻的温暖体验竟然比起上次还要强烈三分。

第二十一章 足儿香
　　殿内寂然无声。
　　古色古香的药壶香材间，清冷淡雅的女子美目闭合，冷艳的容貌在一袭素白的衣裳衬托下，美得如仙宫中的九天玄女。
　　因为阳精在融化的热量流经全身，她雪白肌肤始终浮着淡淡的红晕。
　　当体内的那股灼热散去，林轻语长出一口气。
　　这月的凝炼终于结束，只是……想到未来的变化，她的脸色不由沉下去，因为只要踏入此道，她服用阳精的间隔会不断缩短，往后甚至会缩减到三日一饮的程度。
　　且不说服用它的过程异常的恶心，单单隐藏好这件事就殊为不易。
　　她不肯收纳上官颜儿，也是有一方面原因，如果被她撞见自己服用阳精，就不仅是颜面的问题，日后再行此事需要更加小心了。
　　蓦然，外面传来窸窣动静。
　　正在思量的林轻语脸色骤变。
　　她一手推出，素色衣裙之中，一股恐怖的气劲轰然爆出，威力绝伦，炸得殿外的草木花朵土壤翻飞，只听到嘭得一声苍老的惊慌叫声，一个佝偻苍迈的胆怯身影猛地栽倒在地上。
　　这道身影正是老丑奴。
　　“你在这里多久了！”
　　人还未到，冰冷的声音就已经传达，林轻语纤秀绝美的轻足一点，身子如掠过水面，呼吸间就出现在外面。
　　单论体态的她风姿绰约，气质清丽秀雅，但此刻的表情无比冰冷。
　　颤巍巍倒在地上的老丑奴满脸不知所措，当他那张丑陋卑微的脸迎上清冷仙子的皎美容颜，习惯性露出一抹深深的恐惧。
　　“我……刚来……担心……”老丑奴深陷的老翳眼满是黑色，他的声音沙哑中带着强烈的恐怖，仿佛在害怕仙子一掌将他的脑袋给削去。
　　“你担心什么？！”
　　林轻语美目一寒，脸色愈发冰冷。
　　老丑奴突然不说话，额头疯狂冒汗，唇上红色消退，这是被吓得，后者仙子般的高冷以及展现出的恐怖神通在他心目中根深蒂固，恐怖程度不亚于鬼神的形象。
　　此际一发怒，他吓得脑袋一片空白。
　　林轻语见老丑奴哆嗦得身子，手脚发抖得蜷缩在一起，滑稽如同一只被踩中濒死的老蟑螂，做着生命最后的挣扎。
　　她美目流露嫌恶之色，而后，她居然做出一个出乎老丑奴意料的举动。
　　“你最好不要做出格的事。”
　　林轻语声音空灵，蕴含警告。说罢，她竟然抬起一只雪白娇嫩的小脚丫子，那五根晶莹剔透的娇嫩足趾，朝着老丑奴的脸压下去！
　　老丑奴发愣之际，视野之中，那只白里透红的娇嫩美足已经朝他靠近。
　　下一瞬间，他瞪眼震撼，因为眼前这只小脚丫子真是太美了，嫩如青葱，白如霜雪，似乎还沾着一缕具淡淡的香风扑面。
　　老丑奴喉头滚动，他有生以来从来没有看见过这么美丽的足，确切的说，连女人的手都从来没有接触过。
　　所以，当他看着那只粉嫩光洁，绝美秀气的足掌朝着自己缓缓踏而来的画面，心神立刻震撼到无以复加的地步。
　　啪……
　　只轻轻一响，在老丑奴震撼激动的全身麻木中，林轻语那红嫩柔软的美足印上他粗糙黑黝的脸颊肌肤，随之而来的美妙触感，还有那淡淡的足香令他脑髓发烫。
　　好软……好香……
　　老丑奴的苍首随着林轻语施压力，被那只白嫩嫩的轻足踩到地面。
　　美得谪仙下凡的清冷女子以娇美轻足踩上丑陋老者的脑袋，有如上位者践踏在一只卑微的蝼蚁，画面惊心。
　　林轻语神色平静，她似乎想要通过这种践踏尊严的方式提醒老丑奴。
　　但此刻老丑奴的内心完全没有因林轻语肆意羞辱产生一丝一毫的愤怒。
　　相反，他魂游天外，异想翩翩，沉浸于仙子足底的娇嫩柔软中，粗糙双手纠结又激动抓握弯曲，口鼻则悄悄嗅着足底散发的香气，想获得更多的仙子气息。
　　林轻语将老丑奴的表现尽收眼底，秀眉微蹙，玉足并没有停留太久便从他的脸上收回，老丑奴匆忙一瞥，却见秀纤秀小巧的足底依稀可见几根淡淡的青筋。
　　好美好嫩，要是能够摸摸就好了！
　　老丑奴沟壑纵横的老脸呈现痴痴态。
　　轻足离开的瞬间，他贪恋的睁大眼睛，想把这美妙的画面深深的纪录在脑袋里面。
　　“下月初你再来吧。”
　　林老语澹澹说罢，白衣裙底之下的那双浑圆笔直的长腿儿娉婷移步。
　　老丑奴瞅着林轻语那双晶莹剔透一尘不染的赤裸小脚丫子，口中馋液横流，觉得心情从来都没有这样痒痒过。
　　要是能玩玩就好了……
　　几乎就在这个放肆龌龊想法生出同时，老丑奴的浑身一震，老翳眼飘出深深的忌惮与恐惧，远远走开的那道清逸出尘的素衣背影是那样的圣洁不可侵犯。
　　自己真是犯了浑，要不是这位清冷仙子，如今他还在桥头乞讨，食不果腹，不感恩仙子也就罢了，居然还妄恣意淫主上。
　　老丑奴啪啪打了自己两下脸，赶忙收拾起自己的放肆念头，从地上爬起，顾不得擦拭身上那些泥尘，灰溜溜得从这里离开。
　　“哎……”
　　却听到在药灵殿中，传来女子一声极轻极轻的叹息，不知是何意味。
　　……
　　“居然是这么个老丑鬼？”
　　朝阳殿顶，宇文轩嘴角猛地抽搐了下，他想到过，林轻语精液的提供者会很普通，但没有预料到会这么丑恶。
　　他眉头紧锁，眯缝了眼，修长的手指不时在金黄色的鳞片上轻轻拨动。
　　片刻后，宇文轩突然诡异的笑起来：“有意思，林轻语最近就是在尝这种货色的阳精度日吗，唔，看那老东西的模样好像还不知道自己的阳精被林轻语用来做什么吧？”
　　一向清冷孤傲的林轻语，时不时要喝一口那佝偻老头的污秽之物，如果事情败露，她会不会露出羞愤欲死的表情？
　　宇文轩邪魅一笑，此事他已经知晓，如果要挟林轻语，能不能轻而易举采攫到这位清冷谪仙的处贞？
　　但是，倘若……只是倘若，让那个老丑东西把握住林轻语这个命门，一步步引导她调教她，拉开她心理底线的弓弦，堕入深渊。
　　日积月累，最后甚至让她放下引以为傲的身段，光着屁股蛋子腿心，跪在老丑鬼面前，一脸羞涩动人的替他含弄滚烫精水。
　　画面是不是更加刺激了一些？
　　“林轻语，帝都仰慕你的俊才无数，就连剑圣之子都对你倾心，他连番示爱你都不假辞色，你如果被这个老丑鬼的大屌开苞，开发身子，再抱着你的挺翘的屁股蛋子用大卵袋子狠狠插弄嫩穴，唔，想想真是美妙啊！”
　　宇文轩越笑越寒，病态毕露。
　　他从小就与正常孩子不同，愈是特别的东西他愈是想尝试，渐渐培养出一种异常扭曲的双面个性。
　　就在刚刚，那个飞掠脑海的刺激惊心画面让他觉得非常有激情。
　　亲手促成一位仙子的堕落，从洁身自好变得污秽不堪，让她挺着大奶满脸羞涩动人的和老丑鬼交媾，光想象起来就有一种非同寻常的成就感。
　　而且，这并非不可能做到，既然林轻语能够为了修炼喝老丑鬼的阳精，难道就不能为了阳精给老丑鬼插穴？
　　他宇文轩只需推波助澜，告诉那个老丑鬼林轻语需要他阳精的真正用途，老丑鬼震撼激动之后必起龌龊心思。
　　那时候，宇文轩只要暗中指导，让老丑鬼利用他阳精的独一无二性耍上几个小手段，令林轻语先放下身段帮他撸动下体射出精华，再一步步帮他含弄、吞精……
　　“嘶……一想到那她翘着屁股给那个粗鄙丑老头插嫩穴，胯下动静好大。”
　　宇文轩望了眼身下，那根炙热粗壮的事物已经怒顶起帐篷，他嘿嘿一笑，望了眼老丑奴离开的方向，几个纵跃，跟了过去。
　　……
　　老丑奴离开后，先是举着一块林轻语给的牌子到膳司领了一份伙食，吃完之后，觉得心满意足，宫里的饭菜远远比外面芬芳，寻常难见到肉在这里并不值钱。
　　想想他老丑一个月还是桥头乞丐，转眼就到了大名鼎鼎的叶临皇宫做事，命运的无常变化委实不可思议。
　　老丑奴心中窃喜至今，其实还是有一份深藏的疑虑的，例如那个仙子般美丽的林轻语为何选他做事？
　　仅仅是因为路上看见乞丐，生出怜悯？
　　老丑奴并不这么觉得。
　　他跌打滚爬尘世，体验人情冷暖，其实还是有几分玲珑心思的，从林轻语看他的嫌恶眼神就知道那不是怜悯，而且是深深的讨厌！
　　每次一想到林轻语那冷冰冰的眼神，老丑奴身子便要哆嗦几下，太可怕了，被那林小姐注视就感觉要被她杀了一样。
　　真不知道自己哪里惹她了。
　　老丑奴叹息，宫里什么都好，唯独林轻语对他的态度太骇人，每次去一趟药灵宫都心惊肉跳的。

第二十二章 寒阳体
　　“我又老又丑，能走运在宫里头当差，胜过在外边做乞丐忍冬挨饿，还在乎那些作甚？”
　　老丑奴自觉没趣的摇了摇头。
　　林轻语清纯美丽，艳若神妃，又出生天下医家之首，如此的高贵的绝色仙子岂能是他能揣测的？
　　受她冷漠也没什么，老老实实做好自己本分就行。
　　只期盼着在宫里做得一些年头，落得几个钱，晚年回乡好有保障，这辈子就安稳了。
　　老丑奴排空心思，觉得还是珍惜眼前的幸运，勤恳一点，勿要再生出什么不干净念头。
　　回到偏殿，老丑奴忽然一怔。
　　一道颀长英挺的身影早已立在此，阳光倾泻而下，给他镶嵌上了层层光晕，干净修长的背影让人恍惚间产生了幻觉。
　　有人在等他？
　　老丑奴擦了擦眼睛，等到他重新睁开眼，只见少年转过身，那柔软的黑发精致的五官和似笑的容颜定格住了时光。
　　妖异，俊美，年轻……
　　这是老丑奴对宇文轩第一印象评价。
　　老丑奴仅看了他一眼，就卑鄙地垂下脑袋，退到一边，宫里的权贵他是一个都惹不起的，最好谁也别注意到他。
　　自己这偏殿处于皇宫偏僻角落，寻常无人问津，这华贵少年兴许是在皇宫转悠偶尔来到。
　　“呵呵。”
　　老丑奴听到那少年笑了声，他不由揣测，对方是心情舒适的笑，还是见自己形貌丑陋所以微微一笑？
　　不管哪个都没关系。
　　路过就好，这种人物和他八杆子打不着。
　　谁料，这个衣着华贵的少年并没有成为老丑奴想象的过客，而是径直走到他的面前，那温煦的声音有如淡淡的春风却也蕴着一丝戏谑：
　　“听说你叫老丑？年纪轻轻成这幅鬼模样，你一定很不好受吧？”
　　年纪轻轻？！
　　听闻，老丑奴豁然抬起头，埋藏内心最大的秘密被识破，他的眼睛瞪得和铜铃似的，张口结舌，五官皱成一团，结结巴巴问道：“你……你在说些什么？”
　　“你应该懂的。”
　　宇文轩笑眯眯的回应，望着这个矮小黝黑，驼背弓腰的老丑奴，紧接着说出的话语让老丑奴内心掀起惊涛骇浪。
　　“你早衰，真正的年纪应该不过四旬，全身上下唯有腋下还算干净，我说得对不对？”
　　“对，对……你怎么知道？”
　　老丑奴目瞪口呆，后退两步，嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。
　　他生下来就生得一副老头脸，皱纹遍布全身多得父母都害怕，而随着年岁的增长，老丑的身体并没有焕发青春，反倒彻底变成一个耄耋老头。
　　这是他最大的秘密！
　　不说出去，谁能想到外观奇丑的老头还很年轻？
　　“我不但知道，而且还知道你为何如此，怎么样，想不想我告诉你？”
　　宇文轩唇角微微勾起，露出一排白牙，黑曜石般的眼睛闪烁光亮，似觉得现在的老丑奴极有意思。
　　“你能告诉我？”
　　老丑奴如遭雷击，怔怔的站在原地。
　　困扰他几十年的衰老让他受尽冷眼，没有一个女人不嫌弃他，害得他如今都没尝过和美人上床的销魂滋味。
　　这些年下来，老丑奴差不多已经认命，但听到有人解开能他衰老的秘密，他那点不死心又重新复燃。
　　“你是寒阳体质，阴脉与阳脉同时聚于气海穴，寻常人拥有一脉便是修炼界的奇才，但你两脉同聚，阴阳冲突，命不好啊……”
　　宇文轩摇头感叹几句，有些促狭的目光在老丑奴青红不定的脸上转溜，发现他多褶的面孔似乎因为气愤命运不公渐渐扭曲起来。
　　但就在老丑奴气息逐渐紊乱之时，他突然刹住车，长叹一声。
　　他放下心中残存的怨气，因为哪怕知道原因也没用，天生就已经是这幅丑陋瘆人的面容，就算知道原因也不过徒增伤心。
　　老丑奴顿觉意兴阑珊。
　　宇文轩眯缝起眼睛，问道：“怎么，如此心灰意冷，难道你就不想恢复自己本来的面目？”
　　本来的面目？
　　老丑奴下意识跟着喃喃重复一句，而后，他猛地醒悟，那浑浊不堪的眼睛陡然激射出两道炙热的光芒，嘴唇颤嗦嗦问道：“我都成这人不人鬼不鬼模样了，难道还有解救的办法？”
　　“自然有。”
　　宇文轩嘴角咧起，表情多情邪魅，眼里似笑非笑，提点道：“寒阳体在九州极为罕见，虽然没有办法让你完全恢复，但通过一些手段让你逆转些岁月还是可以的。”
　　“怎……怎么个逆转法？”
　　老丑奴干涩的声音问道，他心头一片火热，倘若真的能够恢复到三十岁的光阴，不，不对，四十岁就可以，他如何还要经受这么多的冷眼嘲笑？
　　“这个嘛，林家的那位就有办法。”
　　“你是说林小姐？”
　　老丑奴惊奇得如五雷轰顶，先是不可置信，尔后略微释然一些，再接着就是不解与希冀，最后又恢复素来的深沉默然。
　　这么一会儿，老丑奴的心态足足变幻七八次。
　　林轻语有救自己的办法？
　　是了，她是女神医的妹妹，医绝天下的林家继承人，就连传闻中帝国九将中的必死蛊毒都在那位女神医的手下妙手回春，要说能够解决他早衰还真是不值得怀疑。
　　“林小姐她……”
　　老丑奴还想继续追问，霎时间，宇文轩那冰冷的手袭来，一粒深红色的丹药灌入他的喉咙。
　　“你喂了我什么？”
　　老丑奴脸色惨白，掐住自己喉咙，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。
　　喉咙内，一股暖流化开，倏然间流到腹内，化作一点点的神秘的能量钻进身体几个重要的大穴。
　　“别担心，不是毒药。”
　　宇文轩嘴角漾出好看的弧度，伸出修长漂亮的手指点在他小腹位置，道：“我只是封住你的情欲，林轻语不是需要你的阳精吗？”
　　“你连这个都知道？”
　　“等等，你封我情欲？岂不是说我不能行事？”
　　想到这点，老丑奴脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。
　　一想到下次面对林轻语，拿不出胯下积攒的精华，后者显露那股冰冷强烈杀意与深渊般绝望，老丑奴的丧脸筛糠似的哆嗦起来。
　　“紧张什么，我问你，她有没有告诉你阳精用途？”
　　“用药。”
　　“用药？”
　　宇文轩仿佛听到一个天大笑话，哈哈大笑，眉宇放开，微微弯腰，笑容收敛一些又释放，笑岔气道：“我说老丑，难不成你还真相信用药这么拙劣的借口？”
　　老丑奴脸色一变。
　　林轻语冰曾冷冷告诉他，需要他的精液研究用药，老丑奴当时自然觉得极为惊异，因为他怎么也想不到男人的精液可以用药。
　　但林家医术出奇高明，闻名九州，要说有几张独特的方子，用到几味古怪的药材也不足为奇。
　　而在当时在林轻语那冰冷逼人的气势下，老丑奴又不敢多问，就这么稀里糊涂的答应了她。
　　听少年这么一说，里面怕是有蹊跷。
　　“老丑，林轻语性子孤傲，对男人不屑一顾，要想让她帮你解决体质问题，难上加难。不过你要是肯听我的话办事，我保证让她竭心尽力的帮你，甚至让你尝到有生以来最大的艳福，怎么样？”
　　宇文轩的声音循循善诱，拍了拍老丑奴的瘦肩，那双一双乌黑眼睛耀眼璀璨，摄人心魄，有如天神少年，说出的话无比的自信。
　　“你真的能帮我？你……你要对林小姐做什么？”
　　老丑奴胆怯地看了眼他，他混迹人世间，个性谨小慎微，同宇文轩还仅是初遇，自然不可能尽信对方的话。
　　“你只需要这么做……”
　　宇文轩开口便是玄音，周围的气流开始浩荡冲涌，有如刀刃，密密麻麻，形成一道无形的屏障。
　　两人的声音被完全阻隔，只见宇文轩在老丑奴耳畔轻轻说了几句，老丑奴那卑微的脸立时变得惊奇、震撼。
　　
第二十三章 悲秋水
　　天月山脉。
　　月辉洒落，万籁俱寂，几点山峰犹如披了层圣洁银辉的天柱，峰峦间雾隐神藏，光怪陆离，是缥缈九州最为灵动的修炼福地之一。
　　昊阳主峰并不宁静。
　　一声声动人好听的酥软娇吟依稀从主殿的门缝中飘出。
　　十数个女弟子趴跌在地上，个个年轻貌美，一丝不挂，并且下体涓涓的流淌着浊白混合的粘液，显然都经过一番蹂躏。
　　衣裙散乱一地，那香气四溢的裙衫之侧，是一件昊阳掌教道袍，纯白色贴身抹胸、浸着些水渍的女子亵裤，被胡乱扔放在这般污浊间，显得尤为醒目。
　　两个鹤发童颜的老者耸动腰部，一同夹着殿中最后一名皎美女弟子凹凸有致的肉体，操得她眼含晶莹，前仰后翻。
　　“师傅，玄师叔，饶了秋儿吧。”
　　被两团老肉夹在中间那个相当漂亮的美女，声音近乎在哭泣求饶。
　　她圣洁无暇的雪白臀瓣高高耸起，两只皓白圆润的长腿给后面的老者死命抱着冲刺。
　　“秋儿，这里就属你最经肏，作为师姐，要帮师妹们分担，你忍着点。”
　　说话的事昊阳掌教季巽，他仙风道骨，鹤发童颜，一眼看上去便知是名门正派的领军人物。
　　只是他此刻挺着胯下一根异常肥钝狰狞的大卵袋子，淫光发亮，正在美女两瓣屁股蛋子间摩挲。
　　淫靡的画面与他正人君子的气质极为不协调。
　　“师傅，已经两个时辰了。”
　　秋水呜咽着发出声音，她一头青丝如瀑布，雪白娇躯一丝不挂，一双玉脂葱臂堪堪扶住季巽胸膛，正弯腰屈辱般的撅着翘臀，玄师叔不断挺着下身急刺。
　　被两个老头夹在中间的正是昊阳宫的二师姐悲秋水。
　　任谁也想不到，贵为昊阳宫二师姐的悲秋水，会与两个德高望重的师门长辈在这里做出这等苟且之事。
　　“嘶，夹得好紧……真不枉老夫平日里对你的悉心调教啊。”
　　玄师叔销魂吸了口气，他那透着淫气的老脸显得舒爽极了，不由将双手移至挺翘的臀瓣上，枯瘦黝黑的大手在揉弄一番后，便将拇指压住那两瓣雪色臀肉向两侧徐徐掰开。
　　“唔，秋儿这里真是漂亮啊！”
　　季巽与玄师叔同时失神。
　　原来，美女秋水的小屁儿眼已经被胀开了一个毛笔粗细的洞口，粉嫩的肠道壁隐约可见，那美丽的雏菊尤自一张一合。
　　季巽见到如此诱人，哪里还忍得住，挺着热气腾腾的大屌凑到悲秋水美丽的容颜前，笑着道：
　　“秋儿，后面休息这么久，小屁眼差不多不疼了吧？你修行春秋功恢复能力不差，最是熟悉为师的这根宝贝，为师要和你玄师叔一起来干你了。”
　　悲秋水无力看了眼季巽。
　　她在很小的时候就已经失贞给师傅，到如今已经被开发彻底，自然知道他男性的本钱有多强大。
　　昊阳正宗，至阳至刚，季巽作为掌教一身纯阳功力雄浑无双，一夜御十美都不成问题。
　　再者说是眼下，悲秋水被季巽还有同样强大的玄师叔一起夹击。
　　掌教季巽撸着火热的下体送到秋水绝美的胴体间，感受到浑圆长腿的弹性，不觉口干舌燥。
　　回想与他交媾过的美人里边还是秋水最称心，虽然有几位天仙的姿容在秋水之上，但是她们与自己合体放开的程度远远不及秋水。
　　“秋水你这幅身子真迷人，明明给为师这么久了，妙处还这么粉嫩，准备一下，为师要来了。”
　　季巽嘿嘿笑着，大掌从后面袭上她的酥胸，揪住那对坚挺饱满的大奶儿，尽情揉捏把玩。不时夹住顶端那两颗娇嫩的乳首，两点粉红颤动之间，分外可爱诱人。
　　“嗯……师傅轻点捏……”
　　悲秋水声音细弱蚊呐，高高扬起美丽的臻首，雪白修长的颈项浮起点点红晕，快速地在全身各处蔓延。
　　清水顺着她长腿儿不断流淌下来，那抹羞涩嫩痕淫光四溢，就连后庭菊花都被微微润湿。
　　“那可不行哦，今夜得让师傅尽兴。”
　　季巽一边捏着她粉嫩乳首，一边挺着硕大狰狞的紫红色冠头，缓缓顶住悲秋水已经湿湿润润的粉嫩屁眼儿。
　　“季师弟还等什么，一起插秋水。”
　　玄师叔抱着悲秋水的香臀一边冲刺，一边淫荡笑道，见美人饱满而细腻的傲人，在季巽五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。
　　他看得心动异常，指头也去夹住一粒，旋转揉捏，刺激得悲秋水不断发出呻吟声，从她那微微翕张的唇齿间飘荡而出。
　　“啪啪啪……”
　　老头撞击的脆响不绝于耳，在那两片雪白挺翘的嫩臀间，那根黝黑粗硬的阳根正不断挺进在她泥泞湿润的美穴。
　　悲秋水眼泪汪汪，柔软褶皱不停的颤抖蠕动摩磨夹吸。
　　被这么两个老头子一起玩弄，而且还是她敬重的师门长辈，悲秋水的忍不住落下两行清泪。
　　“师傅，师叔，你们说过再玩秋水三年就放了秋水，一定要做到呀！”
　　“好秋儿，你放心，师傅说的话一定做到，保你和你师兄成婚。”
　　季巽抵住她的后庭雏菊，前面美丽肥美小穴似不堪重负，在肉棒快速的挺进之中，娇嫩唇肉翕动翻飞，水声阵阵。
　　嗷呜一声。
　　季巽大喘一口气，那根坚硬粗壮的肉棒，终于进入到她幽暖软腻的粉色菊门中。
　　“师傅这里太粗壮了……”
　　悲秋水紧蹙双眉，贝齿紧紧咬住红唇，骤然感到一股麻痒升腾，就感到一根巨大无比的热龙危险的挤入自己菊穴中。
　　此时此刻，两根同样粗壮的火热胀大同时贯穿她的屁股蛋子，异常的炙热，非常不好受。
　　“适应一下，一起来。”
　　玄师叔嘿嘿一笑，见她胸前的两个浑圆饱满的雪乳晃个不停，对准坚挺峰峦上的一颗嫣红乳头，张来大嘴便含了进去。
　　“嗯嗯……”
　　当玄师叔平张嘴含住去首的瞬间，悲秋水发出一声高昂娇吟，幽穴剧烈地收缩了一下，仿佛化成一张柔软的小嘴，全方位地把他的阳根紧紧地包裹住，爽得他差点就要偃兵息甲，一泄如注。
　　与此同时，季巽一脸销魂，全根没入悲秋水的后庭嫩菊后，觉得整根阳茎被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住。
　　龙枪被腔肉夹得发丝难容，特别是那嫩肉还不时的蠕动，压迫着入侵的肉棒。
　　季巽舒爽得激灵灵打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌，狰狞的阳具又暴涨了几分。
　　“爽，和师兄一起秋儿果然是最爽的”
　　悲秋水听得双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，口中娇喘连连，晶莹洁白浑圆修长的双腿紧紧得夹着玄师叔的腰。
　　她虽然与二老交媾很多次，可是倾心的始终不是他们。
　　悲秋水有自己的心上人，那是一个白衣胜雪温文尔雅的男子，只是不知道日后脱离师傅，以她的不洁之躯还能不能配得上他？
　　悲秋水想着想着，有些哀伤。
　　在她娇嫩的臀瓣中，两根火热黝黑的事物一前一后贯穿她白里透红的屁股蛋子。
　　两个老者断气似的呻吟，共同夹击猛干，画面称得上惊心动魄。
　　渐渐，伴随着二老齐心协力，一缕缕快慰升腾到悲秋水脑海，粉嫩菊门与娇嫩美屄的紧箍之中，两根粗黑巨棒露首尽根，时隐时现，柔软的好花唇缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　美得悲秋水畅快淋漓，鲜嫩殷红的前路美穴不住吐水，动人心魄的娇吟从口中而出。
　　“好深，师傅好满，秋水好舒服！”
　　悲秋水忘情的叫出来，纤秀雪白的双臂抱紧玄道人，雪臀上上下下的急速套弄，其实不需要她动作，季巽与玄道人共同抱着她的香臀，两根炙热阳具齐进齐出。
　　“噗嗤！”
　　突然，季巽大卵袋子顶到了一块柔软，刺激得悲秋水屁眼更加箍紧，千万层的褶皱不断的蠕动，灭顶的快感袭上他的后脑。
　　“噢……秋儿这一下真是要了师傅的老命！”
　　季巽舒爽的头皮发麻，全身上下痉挛不止，下体的狰狞的黑茎全部没入那柔软的后庭里边。
　　悲秋水后庭的温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的程度，有如要将肉棒给夹断似的，直令他舒爽得浑身毛孔全开。
　　“爽啊，光是插秋儿就这样子，要是能和雪丫头登上床榻那滋味该有多美？”季巽连连喘息，撑开小嫩屁眼儿的巨物暂时不动，享受四面八方柔软逼仄的快慰。
　　正吮吸雪乳傲梅的玄道人抬起脸，笑着道：“雪丫头啊，这两年身段的确出落得越来越挺翘了，她的事不着急，一步步来。”
　　“雪师姐吗……”
　　悲秋水紧闭双眸，听到师傅提起想到那个空灵出尘，微笑一笑倾城倾国的纯净师姐。
　　她心底生出说不清是嫉妒还是同情的复杂情绪。
　　“嗯。”
　　悲秋水突然咬紧贝齿。
　　因为那根粗壮的大屌在他的娇嫩小屁眼内进出速度无限加快，两颗厚重的大卵袋子甚至与玄道人的肉茎相互怕打着。
　　如此强壮猛烈的攻势，又如何能让她忍着不发出声音。
　　“啊……啊啊…嗯…嗯…”
　　忘情的交媾持续很久很久，后半夜，伴随着三声激情的淫叫，黑夜的寂静才将这里遮掩下去。

第二十四章 神古险
　　天还未见晓。
　　昊阳主殿之内烛火燃烧，许多一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体散乱趴伏在这里。
　　掌教季巽与玄道人同坐一张象牙玉塌，美人秋水丰挺饱满的大奶给老头抓握手里，两只雪白玉润的纤柔秀美的玉腿横成。
　　“唔……”
　　悲秋水发出梦呓。
　　一根黝黑老丑略见疲软的苍老大棒还被她含在嘴里，晶莹的口水润湿多褶皱的黑色包皮。
　　挺翘雪润的屁股蛋子间，那抹惊心动魄的娇嫩尚有一缕缕白浊流淌，一根老丑软塌的鸡巴勉强撑开她的小屁眼儿。
　　前面小嘴的那根是师傅季巽的，后面的那根是师叔玄道人的。
　　“秋水丫头滋味真不错。”
　　玄道人抱着她的娇躯，淫邪而笑，在悲秋水体内微微抽动老鸡巴，她的娇躯随之颤栗而轻抖。
　　“是啊，我们身炼昊阳神功，体力刚正持久，能够被我们夹攻坚持一夜的只有秋水这个尤物。”
　　季巽回应，双手抱紧悲秋水臻首，令她紧紧含住口中的淫亮黑茎，再看满殿趴伏的无暇胴体，那些清秀的女弟子全部精疲力竭。
　　悲秋水一夜疲惫，早早睡去，此刻她在梦中依然颦蹙双眉，毕竟前后两个洞口全部容纳有老男人的丑陋事物，诱人娇态甘美至极。
　　“说说正事吧，凰后的那封书信你应该看过了吧？”
　　季巽的巨手缓缓抚摸着悲秋水美丽的臻首，手指在她雪白酥胸上的红嫩奶头上面不住捏弹淫玩，瞄了眼玄道人。
　　“当世凰羽仅剩九枚，九州局势岌岌可危，凰后她说会派人送来龙藏血唤醒太阳神鸟的心头火。”
　　玄道人精力充沛，一边回应，一边硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住悲秋水娇羞怯怯的柔软菊道深处，一阵令人心跳顿止般的柔软让他整个身体都痉挛起来。
　　“啊……嗯……”
　　梦中的秋水忍不住轻吟，后庭的胀满让她异常难忍，一张鲜红柔美的樱桃小嘴因为含有大黑茎急促地呼吸起来，优美修长的柔滑玉腿紧紧夹在一起。
　　季巽见她美态，嘿嘿笑道：“真不愧是老夫的宝贝秋水，睡觉都这么迷人，一想到将来再也肏不到你的身子还真有点可惜。”
　　说着，季巽那根肥硕的卵袋子又在悲秋水红润小嘴里猛顶两下，呛得悲秋水黛眉轻皱，两点晶莹的珠泪在紧闭秀眸闪烁。
　　“太阳神鸟有龙藏血相助，心头火重新复燃一阵应该没有问题，中间只要其他凰羽不出岔子，九州的局势还是稳定的。”
　　“师弟，依老夫看，此次太阳神鸟突然熄火绝不寻常，是百年来从来未有之事。”
　　“怎么说？”
　　“我看八成有人搞鬼。”
　　玄道人沉声说道，他将菊花蕾中的肉棒抽出，抵住悲秋水的花穴，当那根异常火热的黑茎紧紧压在股沟，悲秋水只能轻轻喘息呜咽，双手下意识的抓着床单。
　　“你想，自从第一代圣者骑神鸟下天山，就已经奠定，我昊阳的瑞兽关系到整个缥缈九州的安稳，如今各方势力并起，不排除有别有用心者在捣鬼。”
　　“从我们眼皮子底下？”
　　“大有可能。”
　　季巽与玄道人沉默了。
　　太阳神鸟的心头火暗淡，大约发生在半个月之前，能在他们两个神通玄功洞察下办到此事，九州不出双手之数。
　　此外，就算不提他们二人的实力，要接近太阳神鸟何其之难，估摸着在百丈内就要被烧成飞灰，想做手脚难上加难。
　　“唉……希望这个猜测不是真的，如今也只能等凰后的支援了，我们昊阳宗处于天月山脉正心，阴脉诸多，少了神鸟心火的供应，寒凝魄汇，门中弟子修行的速度怕是要下降一大截。”
　　季巽一叹，胯下动作不息，插着悲秋水小嘴呜呜出声，不断的被翻卷内里的香舌，一道道津液的汁液从红唇贝齿的缝隙处汩汩流出，将象牙床榻染湿。
　　名门正派的掌教一前一后，相当熟稔的淫玩这位被昊阳诸多年轻弟子敬仰美丽的悲师姐，美丽与丑陋交合的画面无比惊心。
　　“我也希望只是猜测，但我们昊阳要依靠别人真是不解气，当年如果不是老祖深入神古大川找念家的那个女人，我们也不会受制于叶临帝国。”
　　玄道人的欲火持续升高，喘气低吼一声，就抱住悲秋水浑圆粉臀，继续又往下插入，将硕大的肉棒全根没在花穴中。
　　玄道人开始抱起她的小蛮腰，疯狂冲刺腿心娇嫩，黝黑大屌进进出出，那两颗甩动的大卵袋子像是要挤进去似的。
　　“念家……”
　　季巽眼中精芒一闪，手指用力把两粒乳头捏得鲜红发亮，又在浑圆大奶儿扯抓了几下，上面满是通红的手印。
　　“念家的那个绝色尤物，真是祸害得我昊阳宗不浅！”
　　他的声音骤然冰冷三分。
　　“老祖去神古时带着我们昊阳的至宝落凰扇，要不遗失在神古，太阳神鸟这次的危机绝对能够轻易度过。”
　　玄道人喘着粗气，说得愤恨起来，紧紧靠住悲秋水浑圆的臀部，下身不住地挺动着，撅起了大半个瘦削屁股，腰侧近乎贴上那一对皓白修长浑圆紧致的长腿。
　　“哼哼……嗯……”
　　悲秋水双颊通红，好听的低低呻吟，好像能把任何男人的魂魄都勾去似的。
　　季巽冷哼道：“老祖当年仅差一步跨入十重至天罡境，若能晚几年，凭借落凰扇的威力，足以震慑神古大川，心急了啊！”
　　“都怪念家那女人，我们昊阳才会蒙受如此巨大损失。”
　　玄道人骂咧咧，他插得满头大汗，低吼声如野兽，两颗黝黑的大卵袋子啪啪甩动，拍打着悲秋水浑圆完美的长腿。
　　啊……啊……”
　　悲秋水地低声呻吟着，头上已冒出点点细汗，她睁开眼睛，见到两张熟悉得不的老者脸庞。
　　前后胀满，她憋着难受和耻辱的一口气，把双腿紧紧地夹了起来，但随后，后庭直肠里传来的奇特而痛苦的刺激。
　　原来，玄道人的黑茎对着屁股中那朵美丽的臀花深深的扎了进去。
　　玄道人对此处深有怪癖，三个人交媾，悲秋水的后庭十回有八回被他占据着。
　　悲秋水仰起头来，乌黑的头发一阵摆动，屁眼那里被师叔占有了，只觉得肛门一阵一阵的疼痛，胀得难受，浑身却使不出劲来。
　　“念家那女人是老祖的情劫，当年倾倒九州的本领还在凤倾汐之上，要不是如此，老祖也不至于为了她奋不顾身。”
　　季巽狠狠啐了口，揪着悲秋水的雪白大奶揉捏，却是将一腔的怨气全部发泄在她的身上。
　　玄道人一边搂着她的纤细挺动大卵袋子抽送，一边无奈道：“神古的那群人最是龌龊下流，玩弄神女的手段数不胜数，当年老祖一听到念家的那位落到他们手里，怎么可能不着急？”
　　两个老者同时一叹
　　当年的昊阳老祖，名震九州，是修为最顶尖的一列人物，哪怕如日中天的叶临帝都需给他面子。
　　如果老祖还在，昊阳完全可以一鼓作气发展成为九州圣地，与神古大川达到同一等级。
　　太可惜了。
　　悲秋水紧闭双眸承受二老淫玩，一时的屈辱委屈之后，她暗自心惊，原来昊阳老祖是这样消失的，居然是为了一个女子？
　　能让昊阳老祖奋不顾身，那个女子该是怎样的风华绝代？
　　她来不及多想，玄道人抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在她的后庭当中。
　　悲秋水银牙暗咬，美目迷离，觉得后庭一阵酥酸麻痒，声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　很快，她的双颊浮起一层动人的绯红，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　高潮快慰的到来，让一切的耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。
　　黑茎抽出来数呼吸之后，那一抹娇嫩依旧没有完全恢复。
　　一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着，滚烫的白浊精液正缓缓地自后幽菊穴中倒流而出。
　　玄道人拍了拍她翘屁股，忽而问道：“秋水丫头有没有去问你雪师姐，寒绝功修炼到第几重了？”
　　“第四重。”
　　悲秋水贝齿紧咬住红唇，这个玄师叔射罢了一趟精水居然还不尽兴，手指还在她后路捣转。
　　“第四重？”
　　玄道人与季巽对望，不约而同的喜色一闪，笑道：“好好好，无暇这孩子不愧是天资绝顶，这么快修炼到第四重，再过两三个月……”
　　玄道人眸中绽放出一股前所未有的淫邪之光。

第二十五章 寄相思
　　悲秋水露出哀伤之色。
　　掌教与玄师叔垂涎雪师姐已久，几乎从悲秋水十二岁被破身开始，就听到他们不住念叨雪师姐的身体，交流各种下流邪恶的念头。
　　悲秋水每每听得惊心。
　　她实在无法想象，明面上还算温和正派的掌教师傅和师叔，会对纯净有如冰雪的雪师姐生出龌龊心思。
　　这些年常听得他们觊觎口淫，一直都没有实践动手，悲秋水本以为他们仅仅是说说而已。
　　没想到，二老真的在不久前狠心下手。
　　年初，雪无暇从帝都归来。
　　不知出于何种原因，雪无暇主动让掌教师尊让她更进一步，季巽与玄道人早就蠢蠢欲动的心没忍住，鬼使神差的教她七脉秘传寒绝功。
　　七脉秘传号称九州最难修炼的神通功法之一，威力与羽化仙法，轩辕神阳决这些顶级神功齐名。
　　雪无暇作为大师姐，天姿不凡，称得上无比惊艳，修炼这门神通却能一日千里，只是寒绝功强虽强，弊端却异常的显著。
　　一但修炼到第五重左右，阴流分布全身，大量的冷魄积郁肌肤，行功出现岔子，动辄经脉断裂。
　　那时候，必须要有至阳至刚的真元相助，调理阴流寒魄的狂暴。
　　与二老交媾时，悲秋水曾听到季巽与玄道人的计划。
　　两者准备在雪无暇炼到第五重时，趁着她无法控制，抱着她搞到床上去玩3p。
　　玄道人甚至还放肆出言，要让雪无暇身上三个无人触犯过的神圣妙洞一夜绽放。
　　那位至今圣洁无暇不容侵犯的雪师姐，已然成为两个龌龊老人志在必得之物。
　　“嗯……嗯……”
　　悲秋水赤裸着娇躯，樱口微张，发出一声声带着痛苦的娇吟声，她的背后已经换人，掌教师尊一边拍打她挺翘的屁股，一边享用着他的美妙身体。
　　头戴昊阳冠的季巽，哼哧哼哧，抱紧她的浑圆粉臀，胯下的那根黝黑粗壮啪啪啪的在充满弹性的翘臀内撞击。
　　淫靡的声音还在继续。
　　按照惯例，今天悲秋水还需服侍掌教射罢一趟精水才能下床。
　　……
　　无暇峰。
　　破晓前，天边漫溢出一点点彩色霞光，峰峦在淡淡朝霞的映照下显得异常挺秀。
　　古色古香的房间中，一点烛火摇曳，淡淡微明的气息已从窗外飘来，书桌前坐有一个宁静的白衣女子。
　　她手捧一卷青书，像一个不染凡尘的谪仙，空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘。
　　一袭紧身白衣胜雪，完美的勾勒出凹凸曲线，身段修长，肌肤胜雪，白衣纱裙在烛光中闪耀着晶莹剔透的光泽，美人如玉，高贵出尘如天宫仙子。
　　“咳咳……”
　　雪无暇纤手抵在精致的唇边，轻轻咳嗽两声，火光映照下的精致脸蛋有一种独特的光辉。
　　天月山脉晨寒凛冽，虽是夏季，偏于炎热，但在这季没有太大的凸显。
　　早起未有梳妆，雪无暇清冷的素颜温柔静谧，望她一眼便能抚平内心的浮躁。
　　青灯古卷，美人如雪。
　　山峰藏香闺，仙女阅古籍，活脱脱的一副美人览书图。
　　嗯？
　　雪无暇抬起美眸，透窗望去，一只凰灵鸟发出轻悦的鸣叫，周身轻羽靓丽鲜艳，霞彩交织。
　　可以清晰的瞧见，它小爪处挂着的小竹筒呈现白色，是雪无暇一直以来养的那只。
　　“是欢郎？”
　　雪无暇精致的脸蛋一抹喜色，随之而来的双颊红晕。
　　她放下手中青卷，推开雅窗，凰灵鸟发出一声见主的鸣叫，扑进她的素衫怀抱里，亲昵地摩挲几下。
　　“一路辛苦了。”
　　雪无暇抚摸凰灵鸟的一身羽毛，温柔笑道，旋即，目光落到白色小竹筒的书信上，想到小情郎寄给自己的甜言蜜语，雪白的颈项悄悄腾起一抹红晕。
　　纤手指尖轻轻剥开竹帽，展开时，雪无暇绝美的仙颜略有紧张。
　　当看见小情郎熟悉的笔锋还有一腔热情的相思，她心情愉悦的笑了，精致的脸颜浮现出淡淡幸福。
　　叶欢的回信写得特别长，几乎是雪无暇的两倍。
　　字里行间虽然平实，但在许多地方可以看见他绞尽脑汁表达相思，明显是用心了，
　　而那一抹行文的青葱稚嫩，表达相思的欲言又止，拐弯抹角，更是令雪无暇会心一笑，全身暖洋洋。
　　“欢郎，等我去帝都。”
　　雪无暇将信捂在胸口，美目流动点点动人期待的光辉，走出房门，东方霞光灿烂，生气勃勃，一切都仿佛预示新的开始。
　　……
　　帝都，少恭王府。
　　金丝雅木雕琢成古朴屏风，品味雅致，两口香炉烟雾袅袅，云气萦绕，为这古色的场景添加一丝朦胧与梦幻。
　　九龙象牙床榻之上，绝美紧身黑衣美女澹澹盯着身下的胖少年，明亮的眼神中不乏丝丝复杂之色。
　　少恭王狠狠咽了喉咙。
　　眼前女孩儿胸前饱满挺拔，黑衣裹着两团浑圆饱满，挺翘轮廓令人垂涎欲滴，再一落到女孩儿红唇时，再难把持的住……
　　少恭王从来没有想到自己会被女孩推倒，而且还是这样天仙般的美女，今生今世都怕都难以遇到第二次。
　　叶轻眉凝视他期待兴奋的胖脸已经有一会，不知她在想什么。
　　片刻后，叶轻眉有些复杂叹息道：“我原打算今日与你行房，想想还是等到两个月后你迎娶我时再做吧。”
　　她的声音空灵好听，不含一丝的杂质。
　　正享受被推倒且期待后续展开的少恭王，陡听到叶轻眉的这番话，那肥肉乱颤的兴奋小胖脸上立即浮现起错愕。
　　“轻眉，好轻眉……”
　　少恭王伸出手，想挽留住她，然而叶轻眉身段清逸，已经起身，持起放在一旁的古朴长剑，并无准备与他赤裸相对的意思。
　　烟波楼主给三人的密令有相同的一条——让少恭王迎娶叶轻眉为王妃。
　　叶轻眉身为烟波楼的三位顶级美人，实力不下于美貌，一旦成为少恭王的王妃，籍此身份，她在帝都的身份与处境将一跃发生大变化。
　　当时少恭王听闻，自然喜得整个人都傻掉了。
　　今日午后，在那位龌龊的黑师兄猥琐的建议要求，叶轻眉拗不过，答应与少恭王行房，才有了现在的这幕场景。
　　少恭王到现在都按捺不住激荡的心情，生平第一次对粗鲁的黑佘师兄产生感激之情，如果不是他强烈的要求提议，少恭王哪里能这么快尝到这位天仙美人的绝世身段？
　　进房之前他就已经想象起，她这位美丽的王妃一丝不挂褪去衣物，再掰开两瓣美穴，用温暖的腔道容纳下他的阳根。
　　那销魂美妙的滋味，光是想象都能射出好几发。
　　关键时刻，叶轻眉居然变卦了。
　　少恭王急色，到嘴的肥肉吃不到，心头焦虑，哪里能放过这个千载难逢的机会。
　　于是他快速地提起耸拉的腰带，肥滚滚的身材像是团球，三步并两步，跑到移步就要叶轻眉的面前，对着她清秀脱俗的美颜祈求道：
　　“轻眉，好眉儿，先前在黑师兄面前你不是已经答应了吗，反正我们迟早都是夫妻，早一些也无妨啊！”
　　叶轻眉侧过臻首，看着这个圆胖懦弱言语甚至有些低三下四的王爷，微微眯眼。
　　她伸出皓腕，将一绺墨色长丝儿撩至脑后。
　　“你真的想要？”
　　“想！”少恭王斩钉截铁道。
　　“我要提醒你，我出自烟波楼，身上的禁制颇多。即便你想享用我的身子，也只能用后面。”叶轻眉珠圆玉润的檀口轻启，淡淡的提醒。
　　“后面？后面是指……”
　　少恭王喃喃问着，笨拙的头脑一时间没反应过来。
　　“是我的后庭。”
　　叶轻眉淡淡告诉他，说完她出奇的平静。
　　“什？后……后后庭！”少恭王的胖脸瞬间涨得通红，呆呆望向叶轻眉的漂亮的淡唇。
　　他从来没有想到过，气质高冷不可侵犯如她，居然会说出后庭这等下流龌龊的词语。
　　天哪！！
　　少恭王头脑狂乱，下体的那根卵袋瞬间就把裤子撑起一个帐篷，因为震撼和刺激胀大到了极致，怒挺挺的。
　　这也太刺激了吧！
　　她竟然如此娴熟的说出，脸上一点也没有丝毫的羞涩，难道……难道真的如黑佘师兄所说，她圣洁的身子已经给一群老家伙开垦彻底？
　　少恭王如遭雷击，震痛与刺激的强烈让他胯下那根事物不断变硬，停不下来。
　　
第二十六章 不速客
　　“你很想发泄？”
　　叶轻眉臻首娥眉，淡雅清丽，暼了眼他的怒挺下体，意识到到自己的惊人之语有些出格，深深刺激了这位经历不算太多王爷。
　　少恭王心神依旧处于沉浸震撼中，晕乎乎地看着叶轻眉近在咫尺的一张吹弹得破的漂亮俏脸。
　　“我……”
　　少恭王支支吾吾，后庭两个字就像是有魔力一般，萦绕他的脑海，久久都无法散去。
　　原本，这是一个惺忪平常的词语，即便赋予它一点特殊的意义，从男人的嘴里说出来也算不得什么，但从叶轻眉这种绝顶美女口里说出来就完全不同了。
　　如同污秽不堪与圣洁美丽相汇，爆发无与伦比的冲击力。
　　“我答应你，成婚之日会与你做，至于中间你若是忍不住……”
　　叶轻眉说着轻轻叹息一声，旋即，她在少恭极其惊艳的注视之下，收臀儿曲腿，弯曲小蛮腰，半跪在少恭王的面前。
　　清冷娇颜没有异色，帮助解开他的腰带。
　　少恭王一脸肥肉乱颤，张口结舌的看着叶轻眉，她绝美容颜无可挑剔，润泽的朱唇有如花瓣般诱人，黑裙若隐若现露着一对诱人玉足，轻勾着纱裙，撩人无比。
　　嘭！
　　随着翡翠玉腰带滑落，一根猩红骇人的粗壮肉棒弹跳而，又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的小孔。
　　“好大……”
　　叶轻眉见之一怔，她用双手将它上下握了起来，居然还没有握满。
　　没想到少恭王生得如此肥胖，雄壮男人的象征居然如此不俗，她曾在烟波楼用引以为傲身子待过贵客，而且数量还不少。
　　在那些贵客中间，叶轻眉见识过各种奇形怪状的丑陋肉棒，其中自然不乏有规模庞大的。
　　少恭王的这根巨物却是能够排在一流层次。
　　“你……难道你要帮我舔吗？”
　　少恭王颤声询问，心跟着碎晃，跪在她胯下的叶轻眉是如此的美丽无双，那平静有如仙子的眼神，还有鲜艳的红唇，刺激得他脑髓发烫。
　　这么一位绝世天仙，居然愿意张嘴帮他舔那根又腥又丑的脏东西！
　　“嗯”
　　叶轻眉认真点了点头，蹲在男人的两腿之间，拢了拢鬓上凌乱的一绺青丝，檀口张开，先是对着巨大的冠头一吻，尔后没有犹豫，把对方的硕大事物含入口中。
　　“噢……”
　　少恭王发出一声满足至极的呻吟。
　　他双眼微闭，大嘴开合着。
　　叶轻眉那嫣红的小嘴含进他宝贝的一半，感受着娇娇天仙女口腔的温暖、香舌的柔软，舒畅快美传遍全身，令他有种精门失守的感觉。
　　肉棒极速膨胀发热，少恭王扶住叶轻眉的臻首轻轻抽送起来。
　　事实上，无需他动作，叶轻眉已经前后一动秀美的螓首，温柔地舔着这根巨棒粗壮的棒身。
　　“嗷……舒服……好眉儿，你真会含，本王的命根要销魂死了。”
　　少恭王喘息低吼，手指从臻首下移，触及她清新无尘的绝美脸蛋，只见她五官秀美无伦，如花般的瓜子脸晶莹如玉，清丽绝俗，那双明澈好看的剪水双瞳无比平静。
　　胖王爷顿时被她这含弄鸡巴依然圣洁出尘的美态震撼了。
　　少恭王不是没有上过美女，以他的身份地位，嫖过帝都顶级的花楼，曾在那些令男人精水长流的花魁床榻留宿，在她们娇嫩的体内深深射出过浓稠精水。
　　今时今日，在叶轻眉悉心的含弄之下，他觉得以前经历的那些女子都是庸脂俗粉，空有姣美的皮囊，没有灵魂。
　　“咕……唔……”
　　叶轻眉含弄的时候，不得不发出诱人的口水声音。
　　她张开檀口，将那硕大的龟头轻轻包裹，那紧凑湿热的滑动，那灵活打转的香舌，爽的少恭王的灵魂似乎都飞离体外。
　　她竟然如此会含！
　　少恭王粗重喘息着。
　　素来清冷孤傲，气质淡雅的叶轻眉为他埋首吞吐，这副光景又是少恭王先前如何能够想到的？
　　见她细嫩的小脸吞吐不息，感受着菇头被她朱唇紧紧含住，那温润口腔带来的极致娇嫩，少恭王心气一下子提升上来。
　　收腹沉气，噗嗤一声。
　　那根猩红骇人的肉棒，直接贯穿叶轻眉的清冷唇瓣。
　　因为过于温润口腔中，叶轻眉白皙细嫩的颈项处明显膨胀一圈。
　　显然，少恭王这根异于常人的事物已经完完全全进入叶轻眉温润的咽喉中。
　　浓密的阴毛下的两个鼓胀的卵囊，强健有力，啪啪打在叶轻眉雪白的颔首，看其凶猛程度，好像要挤入她檀口似的。
　　娇喉被大大撑开，叶轻眉双眉不悦一蹙。
　　她低喘气息，紧蹙香唇，含住那炙热的事物，轻微地咕嘟，想呼吸空气，却带给后者异样的刺激。
　　少恭王见状，吓得手足无措，怕惹美人不悦，连忙道：“对不起眉儿，是我莽撞了。”
　　叶欢眉只消一蹙眉，便已经恢复那看淡的模样，她吐出龟头，看着那狰狞的蘑菇状龟面上的晶莹口液，澹然道：
　　“无妨，我会帮你含出来的。”
　　说着，叶轻眉再次张开檀口，小嘴含住胖王爷那硕大的冠头吮舔，中间甚至用香舌扫过马眼。
　　少恭王忍不住扬起肥脸，在天仙美女娴熟的口技服侍下，颤颤声音，不久，他感到快感升级。
　　叶轻眉晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指，居然把玩着他屌下黑黝黝的睾丸！
　　“这……这种快感……”
　　少恭王哆嗦着，大腹便便的身体一阵摇晃，他捧住叶轻眉脸颊，那清纯的绝色娇靥上，两片娇嫩的红唇不住地吞吐他的腥大之物，眉宇间没有丝毫的恶心，只有看淡一切的平常与漠然。
　　叶轻眉吮吸含弄，两根手指在根部按压套弄，一手却握住黝黑卵袋轻轻揉捏。
　　少恭王顿时只觉浑体舒泰，玉茎坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。
　　叶轻眉瞧了眼他，见其虽然舒爽，但是还有射精的趋势，不由快速吞吐了片刻，转而抱起大腿，缓缓将腥物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　少恭王无比激荡，强烈的快慰冲击着精关，虎吼一声，大腹用力一下深插到底。两颗大卵袋子抖了抖，直接在叶轻眉细腻精致的檀口之中无情突突爆浆。
　　叶轻眉臻首被他紧紧抱住住，脑后勺传来大力，臻首顺着棒身，前倾而下，柔嫩的香唇完全贴至那满是杂草的根部。
　　他大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入叶轻眉口中，浑身舒爽至极点。
　　扶住她的臻首，巨大肉棒抽出来时，粘满淫亮的口涎。
　　爽！
　　少恭王通体舒泰，这次口交体验绝对是他有史以来最美妙的一次，无论是服侍他的女子气质容貌，还是含弄的技巧。
　　只是……
　　少恭王一想到叶轻眉在烟波楼时，也曾经如此悉心帮助一帮老家伙含弄吮吸鸡巴，心头不由酸涩。
　　她这样的美人儿，为何要自甘堕落到烟波楼那种地方？
　　叶轻眉神色平静，细心鼓动美唇香舌，将阳具舔舐得乾乾净净，而后吐出那胀大事物。
　　“好了，出来了。”
　　她面无表情说罢，慢慢擦拭掉嘴角溢出的白浊。
　　少恭王见美人吐精，无比自豪满足，但他突然心情酸涩，想到叶轻眉能够如此平静地帮男人含弄，是因为已经完全习惯了吧？
　　在他之前，有多人曾经享受过她娇嫩的口舌服务？又有多少人侵犯过她那圣洁的紧俏后庭？
　　就算自己将来和她成婚，很狠插她的小嫩屁眼儿，把她操得哼哼低喘，都不知道多少猥琐老头给他戴了绿帽子……
　　“叶师妹，你看谁来了？”
　　正在少恭王难受的胡思乱想，屋外响起一道轻浮的声音，从那粗狂的音色不难听出是那位黑佘师兄。
　　叶轻眉整理衣裳，凝眸看向屋外，王府大门口处，大咧咧的魁梧黑佘领着一个七荀酸脏老头，笑咧咧的朝着这里走来。
　　酸脏老头笑容满面，本该温和，但是配合他邋遢无比的形态还有那尖酸刻薄的嘴脸，怎么都难以让人产生出好感。
　　酸脏老头腰侧顺带有一个精致的木盒，也不知道是用来做什么的。
　　叶轻眉的注意力全然不在黑佘的身上，望见那酸脏老头，她绝冷冰寒泛着精芒的瞳孔微微一缩。

第二十七章 惊心魄
　　王府坐落帝河之东。
　　这里阆苑琼楼，水清石华，雕饰华丽，处处可见匠心绽放，大门顶端悬着一块黑色金丝楠木匾额，笔锋龙飞凤舞，气象不俗。
　　大摇大摆走进来的黑佘，容貌凶犷，鼻孔粗大，凌乱的黑发从来不梳理，魁梧的身材与那黝黑的丑目同王府的富丽格格不入。
　　“怎么样，酸儒，王府还不错吧。”
　　“酸儒我还是第一次王府，我们烟波楼真是好手段，有此遮蔽，这趟帝都之行大事可期啊。”
　　随在黑佘身旁的酸脏老头笑呵呵的回应，多褶老脸的笑容像是一张扭曲在一起黄泥纸，怎么也难以让人生出好感。
　　叶轻眉在屋中凝眸老人一阵，好看眉儿轻轻挑了挑，不知思量到什么，迈着一双浑圆笔直的修长美腿走出。
　　“叶小姐！”
　　前一刻还弯腰行走的酸脏老头，甫一见到那气质恬淡美若天仙的绝色少女，老脸霎时神容焕发，就像是一株萎靡不振的老高粱突然就直起腰杆。
　　黑佘见状大笑调侃：“你这腌臜酸儒一路都佝着个背偻着腰，见到我师妹居然是这精神模样，怎么，看她身子是不是比上次更挺翘了？”
　　“唔……确实比上次见丰满很多。”
　　酸脏老头双目放光，贪邪的盯着叶轻眉前凸后翘的身材不肯松开，眼神流动丝丝淫念。
　　尤其是看到在她那个挺翘得不像话的屁股蛋子，紧紧裹着腿心的娇嫩，老头一抖，舔了舔嘴，似乎想用自己龌龊的老脸贴上去。
　　“你是何人？”
　　少恭王见这个酸脏老头形貌丑陋，居然还如此无礼，视奸他未来高贵美丽的王妃，心头不由燃烧起一股妒忌的怒火。
　　听闻这声稍带怒意轻喝，酸脏老头淫邪的视线从叶轻眉的身上移开，见到披金戴翡的肥胖少年，笑道：“想必你就是少恭王了吧，烟波楼主的小弟子。”
　　少恭王满目不悦，火气大盛，觉得老头的态度太过轻浮，对心目中女神叶轻眉完全没有尊重，冷冷道：“这是本王的王府，你的言行给本王注意点！”
　　“好啦，好啦，小胖娃子生气做甚，要不是为了叶小姐，老夫哪里有闲情来你的王府？”
　　酸脏老头懒散打断他，倨傲的很。
　　小胖娃子？
　　听到这破称呼，少恭王气得小眼睛瞪大。他身为王爷，叶临帝最小的幼弟，尊贵的皇亲国戚，居然被这个酸儒嘲讽为胖娃子？
　　是可忍孰不可忍！
　　少恭王正要发怒，忽感到一只柔嫩的纤手覆上他青筋隐现的颈项，随之传来的一股冰凉舒适的气息，立即平复住他的冲动与火气。
　　“酸先生此来所谓何事？”
　　叶轻眉臻首娥眉，五官精致，一头乌黑亮丽的长秀发披散到臀儿，修长腿儿浑圆紧致，拥有绝色容颜与气质，澹然问他。
　　“师妹，这又不是第一次，还需要问吗，酸先生是来帮贵客验你身子的。”黑佘大有戏谑道。
　　听闻，酸脏老头发出一声干笑，淫邪的目光继续在叶轻眉挺翘的身段上打量，放肆之极。
　　“叶小姐这几年总共被验过五次身，老朽我能独占三次，真是不胜荣幸。”
　　少恭王听得大吃一惊，从黑佘嘴里吐出的几个词汇令他心头骇惧，例如所谓的贵客、检验身子。
　　帮叶轻眉检验身子？这检验身子是个怎么检验法？
　　难道这粗鄙的老头还要对她做出什么龌龊的事情？
　　少恭王悚然而惊。
　　叶轻眉素手持古朴长剑，黑衣包裹下的身段紧致美好，此刻，那双好看的眉儿微微凝起，似乎思索了一下，檀口轻启，略带疑惑的问道：
　　“酸先生这次是代表哪位贵客前来？轻眉记得在外的烟波令已经不多了。”
　　黑佘原本懒散的掏着耳朵，听到叶轻眉询问，不等酸脏老头回应，就已经用他独有粗犷的声音邪笑道：“师妹，你这次可要销魂了，点你的是在九州消匿三年的老道爷与老和尚。
　　啧啧，那两位玩弄女人的功夫不用师兄说，师妹也应该知道吧？听说两位贵客刚从西疆回来不久，这刚来得烟波楼就点你，对师妹你身子的美妙一直念念不忘啊！
　　师兄觉得，以他们两位大人素来的手段，此次辗转一趟来帝都，怕是要把师妹你定下的禁制都破了哦！”
　　黑佘说着说着，有些促狭的眼睛在叶轻眉美好的身段打转，烁着精芒戏谑，脑海似乎已经在畅想起某副极为龌龊的画面。
　　“叶小姐，黑佘说得不错，楼主已经答应了。”酸脏老头笑呵呵补充
　　“什……什劳子贵客？竟然要破轻眉定下的禁制！”
　　少恭王双目血红，双拳紧握，听到黑佘下流至极的言语，哪能不明白，叶轻眉这是要给两个不知名的老家伙干了！
　　他心中一阵酸痛。
　　烟波楼依靠美人笼络人心，早就埋下变态与扭曲的因素，要说江湖男子谁没有一颗色心？谁不想闻名尝尝九州的那些顶级美人？
　　就因为在烟波楼，叶轻眉不得不屈尊降贵，用自己美好出色的身体服侍那些老丑卑劣的家伙，满足那些王八蛋的特殊嗜好！
　　延伸出去的想象让少恭王思绪崩乱，他满脸肥肉乱颤。
　　“回神。”
　　一道好听的温润声音夹杂一抹淡淡的叹息，在少恭王的内心世界响起，将他快速从那纷乱的魔想中拯救出来。
　　少恭王定神，发现叶轻眉似有似无的看了他一眼，略显复杂。
　　她关心我？
　　少恭王内心惊喜。
　　“楼主同意，轻眉自当遵从，只是烟波楼素来有规矩，还请酸先生拿出凭证。”叶轻眉仿佛毫不在意黑佘言辞中的侮辱性质，绝美容颜云淡风轻，澹澹回应。
　　“这个是自然。”
　　酸脏老头笑眯眯的从怀里取出一块四四方方的令牌。
　　令牌边缘有金丝镶嵌，闪烁点点毫光，牌身刻有几缕特别的白色纹路，扔给了叶轻眉。
　　叶轻眉接到手中，略微一扫便已知真伪。
　　黑佘见状，内心膨胀起一股胆大妄为的蠢蠢欲动，眼中精芒一闪，凑到叶轻眉臀背儿处，伸长脖子在她雪白细嫩的颈项闻了一口淡淡的芬芳，陶醉一阵，语气转冷，突然抓向她的大奶，命令道：“还不赶紧脱了衣裳，我要看你一丝不挂甩着大奶的骚骚样子！”
　　嘭！
　　一声恐怖的气劲暴响，陡然在这王府大院中炸裂而来，远处的假山崩碎，碎石簌簌坠落，青池水涟漪哗哗荡漾而出。
　　黑佘这个魁梧大汉就如同炮弹一样倒飞而出，狠狠跌落十丈外的坚硬地面上，那神通空炸的冲击力崩得他的门牙渗血，摇摇欲坠……
　　少恭王目瞪口呆看着这一切。
　　只见叶轻眉那双绝冷冰寒的眼眸泛着丝丝凌厉之气，对着那跌坐地上，捂着胸膛满脸痛苦的黑佘无比漠然道：“你却要时刻记得，我们两个在烟波楼的身份谁尊谁卑，不要再叫我乱心！”
　　“你——”
　　歪着颗门牙，嘴角淌血，满脸气怒的黑佘一阵急攻心，正要怒不可遏回应反击，却看到叶轻眉那双居高临下灰蒙蒙没有丝毫生机的瞳孔淡漠看着自己。
　　这一刻，黑佘有如被死神掐扼住咽喉，喉头滚动，一阵恐惧，什么话都说不出来。
　　“呵呵，黑佘大人，叶小姐的脾性可不小，不要再惹她不开心啦！看看老朽，偶尔能帮叶小姐几位美人验验身子就已经心满意足，要知足嘛。”
　　酸儒微微一笑，似是见贯风风雨雨，完全不在意，摇了摇头，旋即抱起手中神秘的精致檀盒，朝叶轻眉客气道：“叶左使，这趟要验身需要老朽帮忙解衣吗？”
　　“我自己来。”
　　叶欢眉淡淡回应，说罢，她白嫩秀长的指尖微移至背心儿处，将那一根系全身衣物的紫色丝带微微的一扯……
　　一袭紧身黑纱衣裙在空气中悍然飘落，两团惊人的硕大丰秀上，正有一条淡紫色的裹胸，连同覆着神秘腿心遮羞的一小片粉红内亵，暴露在众人视野。
　　“轻眉居然主动褪去遮羞！”
　　叶轻眉的褪衣举动在少恭王心中无异于投放了一块大石炸弹，那傲人坚挺的丰满，裹胸内里的小巧嫣然，还有被紧紧夹在腿心一抹的娇嫩，有如被他透视一般出现在少恭王脑海。
　　“真是翘啊……”
　　酸脏老头看得愣了愣神。
　　气质淡漠的绝美少女全身仅剩裹胸内亵，雪白长腿，浑圆挺拔，神秘娇嫩，惹人无尽遐想。
　　她惊人的身材弧度配合仿佛能掐出水的嫩肌肤，任谁看了都想挺着胯下的大卵袋子上去欺负！
　　酸儒作为烟波楼为数不多的验身者，见贯了九州美人，称得上眼高于顶，要说其中姿色最顶级的唯有三位。
　　叶轻眉就是烟波楼三大绝色之一。
　　若是她那个极为高贵，仅有少数人知道的身份公开，有幸与她赤裸相对的客人震动自豪之余，怕是疯狂得想再和她上一次床！

第二十八章 目欲裂
　　叶轻眉褪去一袭黑纱紧身外衣，显露出的身段好的不可思议。
　　几人都在惊叹，看傻眼。
　　粉嫩臀瓣挺翘上天，丰挺的饱满迎风而傲，一头乌黑亮丽的秀发披散到臀儿，与雪白无暇的肌肤映衬，更添了几分诱惑。
　　她目光清澈，出奇平静，仿佛不在乎自己无暇美好的绰约胴体暴露在火辣辣视线中。
　　黑佘脸色狰狞的从地上爬起，吐了口带血的口水，目光怨气逼人，因为惊惧叶轻眉表现出的威势，所以小声的发着牢骚：
　　“照你娘的，还不是要脱得精光给酸儒玩弄，还他娘的给老子装孤高矜持？我呸！等师傅再给我一道口谕，日得你屁股开花，老子看你还敢不敢装傲！”
　　黑佘满脸阴沉的想。
　　“咳咳……如此酸儒就不客气了。”
　　酸脏老头直勾勾的看着叶轻眉半晌，老脸上浮起一抹难耐的潮红。
　　他咳嗽一声，小心而迫不及待的撸起袖子，露出一双精瘦枯槁的老手，五指张开，呈现爪壮，朝叶轻眉的身段进逼而去。
　　他要做什么？
　　正在一旁观望的少恭王心中猛地生出一股强烈的不好预感。
　　他看见酸脏老头在淫笑，直起了身杆，肮脏的禄山之爪根根弯曲，慢慢伸向叶轻眉圣洁挺拔的峰峦。
　　“干你娘的！”
　　少恭王破口大骂，一股滚烫热流直冲脑门，气得他挥舞拳头，就朝着那进逼而来的酸脏老头脸庞狠狠砸去。
　　叶轻眉是他未来的王妃，岂能容他人染指？
　　对他没感情也罢，不中意他也罢，至少短短两日的接触后，少恭王已经悄悄把她安在女神的位置上。
　　故此，当酸脏老头要伸手侵犯她，他薄微的忍耐心毫不意外的决堤溃散，此刻他只想狠狠将这不知廉耻的老头收拾一顿！
　　“你在做什么？”
　　一道温润清澈略带疑惑的声音响起。
　　少恭王因前拳倾斜的整个身子在一只纤秀白嫩的玉手轻捏之下骤然停滞。
　　“轻眉，他要欺辱你！”
　　少恭王面色涨红，内心情思百乱，凭着一腔热血激动道：“你是我的王妃，在我心目中你是那样的圣洁无暇，不容亵渎，你的身子怎能被这糟老头轻贱！”
　　“嗯。”
　　叶欢眉好看的眼睛闪过一缕意外，轻轻应了声。
　　凝视这少年的憨脸一阵，她的声音罕见温和：“我还不是你的王妃，等成为王妃我答应不会让别人碰我身子，眼下按照烟波楼的规矩来，不要再扰乱了，好不好？”
　　“我……”
　　少恭王一阵惊喜，叶轻眉温和的声音让他心旌荡漾，她这是答应成婚后为自己守身如玉，做一个好妻子吗？
　　不过轻眉，我可不会等到成婚，你现在就是我的王妃，除了我谁也不能染指你！
　　正当少恭王怀着美好念头，准备展露作为霸道男人的雄采，酸脏老头在一旁笑呵呵道：“叶小姐，这验身还能不能继续了？
　　耽搁了贵客的时间，楼主怪罪下来，酸儒我可担当不起，叶小姐应该不介意酸儒我帮这胖娃子去去火气吧？”
　　“酸先生自便，不伤着他就是。”
　　叶轻眉的眼睛淡然无波，表情恢复素来的清冷，少恭王手臂被她捏住的纤手缓缓放下，柔嫩的触感随之而去。
　　“胖娃子，安静点。”
　　酸脏老头朝他一喝，袖袍一挥，一股神秘的力量隔空发出，仿若千万点劲芒，瞬间击打在少恭王几个重要的大穴。
　　呼吸之间，少恭王口不能张，脚不能动，全身掣肘，如同变成一具深沉的雕塑。
　　“这老寡头竟然有如此实力，在烟波楼的地位绝非验验身子那么简单！”
　　少恭王惊动，全身僵住，近乎石化，唯有一双眼睛在乌溜溜的转动。
　　最要命的是，那个龌龊至极的酸脏老头，已经伸出他那双肮脏的咸猪手，伸向叶轻眉那两团被淡紫色抹胸轻覆的坚挺峰峦！
　　不要！
　　少恭王内心大吼，如果可以，他真的很想很想砍掉这双脏手，将这无耻老头击溃在地，顺带给他厚脸踩上几脚。
　　酸脏老头在少恭王愤怒的注视下终于握住那两团饱满雪白，禄山之爪隔着抹胸，开始揉捏起峰峦傲娇饱满，深度品尝其间的弹性柔软。
　　“下流！可耻！老贼！”
　　少恭王目眦欲裂，死死盯住叶轻眉的雪白大奶，正因为枯瘦手掌变幻出各种各样的形状，依稀可以看到两点可爱的凸起。
　　“嗯哼，叶小姐这里……”
　　“酸先生是觉得有什么不妥？”
　　叶轻眉见酸脏老头轻咦，撩起一绺垂在白嫩耳畔青丝，疑惑问道。
　　“不，很美妙，手感比起上次还要好，想来是叶小姐还在发育的原因。你且挺一挺，让老寡头我试试能不能完全容纳下。”
　　酸脏老头言下之意，居然要求叶轻眉主动挺起傲娇峰峦，将那只有极少数人深度品尝的丰满用他的枯瘦老爪尝试容纳。
　　不会的，轻眉应该不会任由他作践。
　　少恭王心情紧张看着她，希冀在她的脸上出现不悦拒绝的情绪。
　　“好。”
　　叶轻眉轻巧的答应，无情的粉碎了少恭王对她矜持的信念。
　　她纤秀的蛮腰一扬，前身微微朝着老头倾过去，两团诱人的雪盈以前所未有的程度贴上那两只枯爪。
　　“噢！”
　　酸脏老头感到那股惊人饱满袭来，情不自禁惊叹一声，枯槁瘦脸再度神采焕发，手掌死命撑大，一手一个握在手里，隔着抹胸将微颤的峰峦揉搓个不停。
　　手掌揪握挤压时，形状变化，紧缚的裹胸里撑出大片雪白美肉。
　　少恭王不可置信瞪大眼睛，叶轻眉生的如此天仙风采，气质傲然独立，怎能接受这老头龌龊的无礼要求？
　　正当少恭王天人交战之际，叶轻眉的一声闷哼引起他的注意。
　　原来，酸脏老头动作进一步出格，枯槁双手伸进叶轻眉的衣襟里，钻进抹胸里，竟然真实触摸着两团挺拔傲人的雪乳。
　　叶轻眉的两颗浑圆硕大已然被他揪握在手心。
　　少恭王脸红脖子粗，怒得想杀人。
　　这个都要进棺材的老头何德何能，可以肆意玩弄叶轻眉的圣洁峰峦？
　　随着老头揉捏，叶轻眉大片的雪白溢出抹胸。
　　揉到最后，浑圆大奶居然整个儿暴露在空气中，峰峦顶端那两点撩人心弦的嫣红赫然屹立着。
　　少恭王整个人呆住。
　　她坚挺饱满真是美极了，形状完美，浑圆触感弹性十足又不失柔软。
　　小眉儿秀眉紧蹙，随着酸脏老头地狠狠揪握，娇躯细微起伏而微微颤栗。两颗嫣然豆蔻已是渐渐硬了起来，酸儒见差不多，又将饱满揉了几揉，竟是剪刀二指，捏向叶轻眉其中一颗粉嫩的乳头……
　　无耻！不要脸！
　　少恭王妒火燃烧，头颅之内仿佛汹涌起滚烫的岩浆，将身体摧毁殆尽，可他眼下除了观望什么也做不了。
　　轻眉的乳头定然是极嫩极嫩的。
　　光看淡粉色的乳晕就如此羞涩可爱，撩人心弦，捏起来该有何等美妙？
　　为何覆在上面的是只干枯肮脏的手？
　　少恭王揪心之痛，痛苦之余，一双眼睛任目不转睛的看着叶轻眉被作弄，
　　不可否认，叶轻眉娇嫩乳首被龌龊老头揪捏拉扯的画面，带给他前所未有的刺激之感
　　“酸先生，这里验好了吗？”
　　叶轻眉闭合眸儿，扬起绝美的脸庞，因为酸脏老头正在大力揉捏她的粉嫩乳头，她细嫩的颈项腾起一抹淡淡的红晕。
　　“稍等，还要再验验弹性。”
　　酸脏老头说罢，狠狠夹住她那点粉红，竟还丝毫不懂得怜香惜玉，用力将这圆粒挤压至扁平，粉嫩变为通红！
　　叶轻眉仿佛感到痛苦，骤然颦蹙双眉，檀口一阵咻咻轻喘，足见老头给她乳首施加的力道有多么恐怖！
　　酸脏老头吸了口气，手指感受到叶轻眉乳头柔软坚挺的感觉，那双灰眉舒服的化开。
　　而后，他一边紧紧夹住叶轻眉粉嫩的乳首，一边向前拉扯，测验弹性。
　　可以清晰的看到，连叶轻眉峰峦粉红晶莹的粒状乳晕都被大力带起，愈来愈鲜艳欲滴。
　　“干她娘的，酸儒，你加把劲，给老子狠狠的捏，捏爆她的奶子！”
　　黑佘破口叫骂，他慑于叶轻眉实力，憋着一肚子的火气，胸口还在隐隐作痛，此时见到酸儒肆无忌惮的玩弄叶轻眉的大奶，施虐心便蹭蹭蹭的冒出来。

第二十九章 银贞器
　　“叶小姐千金之躯，酸儒我也只是代表烟波楼例行公事，怎敢刻意冒犯？”
　　酸脏老头笑拒，手一抛，叶轻眉胸前高耸的雪白乳球随之颤巍巍地抖动起来，顶端的粉色娇嫩耸立着颤动。
　　停顿了一下，酸脏老头居然低下头去，含住粉色的乳首，用暗红色的舌尖轻舔。
　　微微润湿后，老头从后面抱住她的挺翘，双手揪住浑圆挺拔反复大力揉捏，粉嫩的乳晕开始闪烁着诱人的光。
　　叶轻眉闭合眸儿，忍不住嘤咛一声。
　　峰峦娇嫩附近是她非常敏感的部位，沾染水滴，被风一吹，凉意扩散。
　　酸脏老头的手指又不住的施加巧劲挑逗，叶轻眉委实难以忍受，一抹情动的绯红，绝非她所愿的爬上欺霜赛雪的颈项。
　　黑佘脸庞病态一冷笑：“你这心口不一的腌臜货，嘴上说着不敢冒犯，哪次不过足瘾，这抹胸内亵还留着做甚？你还不赶紧扯掉？”
　　叶轻眉听得不悦。
　　其实她已有些恼酸脏老头的手段，寻常他给烟波楼其他女子验身，不过盏茶的功夫。
　　每次一落在她身上，老头光是揪着她奶儿把玩就要消耗大量时间，更不用说其他的娇嫩位置，这其中的用心自然不言而喻。
　　“轻眉她……竟然给那猥琐老头啃奶头了！”
　　少恭王双目喷火，给眼前一幕刺激得气冲百骸，全身颤动，生平以来从未有如此急促呼吸，他看那两颗粉嫩嫣红的乳头被枯瘦的指缝紧紧夹住，一阵酸痛。
　　真想拿刀杀了这个冒犯她的老头！
　　“黑佘你不要着急，老寡头我这就让你看看叶小姐赤身裸体的模样。”
　　酸脏老头笑着说完，手掌顺着雪白颈项抚下，瘦削的小拇指微微一勾，毫无意外，半遮的淡紫色抹胸立时飘落而下。
　　王府春光洋溢，一时鸦雀无声。
　　美的和天仙似的女孩，优雅细嫩的颈项、精致锁骨、上下微颤的峰峦以及两点粉嫩诱人乳首，全部都暴露在了空气之中。
　　叶轻眉闭合美眸，银牙微咬。
　　老头除了她裹胸后居然还在捏奶，动作幅度过于剧烈，令她娇躯轻颤，肌肤渗出细密晶莹的水珠，全身上下唯剩一件粉红色的内亵，两颗骄傲的浑圆坚挺在风中轻颤。
　　这一刻，叶轻眉美得很不真实。
　　在她不容亵渎圣洁容颜上，两道精致的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，双眼皮上是两扇长长弯翘的睫毛，双眸明亮似星辰。有如鹅蛋般瓜子脸庞，晶莹剔透宝光隐现，娇嫩丰满的双颊透着一抹绯红。
　　“轻眉真的太美了！”
　　少恭王呼吸粗重，如此美艳动人青涩，冷艳中透着娇俏，高贵淡雅，再配上如此高挑圆浑的娇躯，看得他为之神魂颠倒……
　　黑佘一振神，淫声催促道：“酸儒，继续脱啊，才验了上边，还有下边，千万别忘了把贵客交代的那物用在她身上！看这傲气丫头还露不露羞耻神态！”
　　叶轻眉听闻倏地睁开漂亮的美目，挺着傲人大奶，冷冷的视线扫过众人，声音有如天籁，淡淡道：“最后一抹内亵我自己来除，酸先生，此处你应当无资格触碰。”
　　酸脏老头点了点头。
　　他放开手后退，让叶轻眉自己动作。
　　酸儒作为验身老者，虽能帮除抹胸，不过叶轻眉的下体却有一个惊人的秘密，那是独属于烟波楼主，连一些顶级贵客都不能触碰的秘密。
　　“轻眉要自己褪去内亵了……”
　　少恭王鼻中早已流出一串血，眼神激颤，心情震撼得无以复加。
　　叶轻眉挺着浑圆大奶微颤的模样实在太诱人。
　　特别是那冷艳的表情，与引人发狂的冰霜胴体形成鲜明的对比。
　　这时候，他听到叶轻眉要自个儿褪去内亵，内心变得无比纠结。
　　一方面，他想很想看一丝不挂，露着腿心神秘娇嫩的叶轻眉。
　　另一方面，他又不愿叶轻眉挺翘的屁股蛋子在黑佘与那酸脏老头火辣辣的视线中。
　　其实无论如何，事情也不会按照他的意愿，少恭王愁肠百结之下，也只得努力瞪大他的小眼睛注视叶轻眉的一举一动。
　　提气收心，叶轻眉一双白皙葱嫩的纤手下移，轻捏住粉红色的内亵边缘，一只浑圆笔直的长腿儿微微抬起，素手儿同时顺着滑润的肌肤慢慢往下拉。
　　那一小片粉色可爱的遮羞物一点一点的往下移，这一过程，少恭王、酸儒以及黑佘不约而同的目不转睛。
　　叶轻眉抬起圆润的左腿，晶莹剔透的粉嫩小角丫子快速从，一抹粉红色的娇嫩沾着一缕银光出现在人眼中。
　　“嘶……”
　　王府大院响起倒抽冷气之声。
　　不多时，叶轻眉丝缕不剩。
　　她光溜溜的挺翘屁股蛋子、三千发丝轻轻遮掩的那对浑圆大奶以及纤细笔直的修长美腿，毫无保留的暴露在少恭王等几人眼里。
　　这位裸着白嫩翘臀的绝美少女是如此动人心魄。那双修长美腿紧闭拢的娇嫩腿心，正在向外张开神秘美景的一角。
　　“这傲气丫头的身段果真好看！”黑佘双目绽放邪辉，注视着这具绝美胴体，阴茎的亵裤中挺起，竖得老高。
　　酸儒亦是露出如痴如醉的光芒，喃喃附和道：“叶小姐在烟波楼这几年，尝过的贵客还从来没有不满意的。”
　　少恭王陡看到叶轻眉一丝不挂，心情又复杂又震撼，瞪直的眼睛盯着她腿心的娇嫩嫣红，下体的事物生冷不冷的坚硬起来。
　　咦！不对劲！
　　轻眉腿心这里怎么有点闪闪的？
　　少恭王大吃一惊，却是看到在浑圆美腿心撩人心弦的嫣红上一点银色光芒，那里仿佛藏着什么细小的事物。
　　“快，快让她验！”
　　黑佘气喘如牛，如少恭王般，死死盯着叶轻眉白嫩腿心处的那一抹娇嫩，黝黑的脸上出现一道极致兴奋之色，大声催促酸儒，仿佛其内藏着什么了不得的事物。
　　酸儒收敛醉态，轻咳一声，拱手道：“那就有劳叶左使掰开穴儿，给老寡头我检验一下楼主留下的东西是否有损害。”
　　“掰……掰穴？”
　　少恭王目瞪口呆，要叶轻眉褪光衣物他还能理解，可掰穴这么下流动作也要……少恭王的脑海一片混沌，完全不敢想下去。
　　“嗯”
　　叶轻眉贝齿咬唇，她白皙秀美的脸蛋破天荒的露出一抹红晕，两根纤秀小巧的葱指探入腿心，用春葱玉指那两片盖住羞涩粉嫩花瓣，间或用力将那可爱的嫩肉向两侧剥开，粉色的花穴一点点的出现在众人的视野之中。
　　一望见其内景色。
　　少恭王猛地感到信念塌陷。
　　只见叶轻眉那层层叠叠的粉色嫩肉中，竟然夹帮着一个亮闪闪的银色细小器物，中间还嵌有两片锋利的刀片！
　　银色刀片熠熠，极其细小锋锐，安置得极为巧妙，不可能损伤到叶轻眉，这既是对她贞洁的保护，又是一道对其他男人的威慑！
　　仅两个眨眼功夫，叶轻眉快速合上自己腿心美嫩的唇儿，素来清新淡雅的脸蛋一大片红晕久久不散。
　　“究竟是哪个王八羔子……等等，是师傅！”
　　少恭王内心震动，正要大骂，忽然想到，这不就是烟波楼主安在叶轻眉身上的吗？那个神秘看不透的悠闲老人。
　　他怔怔发呆，叶轻眉掰开小穴露器的画面律萦绕他脑海久久不散。
　　这似乎告诉他，叶轻眉独属于烟波楼主！
　　连她最宝贵圣洁的神秘幽谷都被那位老人安放了保护贞操之物！
　　少恭王全身肥肉抖动、麻木、绝望！
　　黑佘大笑道：“又一次一饱眼福了，师傅留下的银贞器委实精致！师妹，那帮和肏过你屁眼的贵客千方百计求你，你都不肯给他们看。要是知道你在我面前主动掰穴，把藏在你腿心的神秘完完全全暴露给我看，你说他们该有多嫉妒？！”
　　酸儒咳嗽两声，似乎还沉浸叶轻眉掰穴带给他的强烈震撼，勉强回神，道：“叶左使果然将这里保护的很好很好……咳，那接下来，就请左使撅起臀，让老寡头我验下小屁眼吧……”

第三十章 后庭嫩
　　“轻眉居然要被如此作践……”
　　少恭王面色涨红，双拳紧握，这片刻功夫，他便被刺激性的画面弄得伤心欲绝，而信仰的崩塌则让他的精神痛苦无比。
　　多肥肉的肌肤下，一条条寻常难以看见的青筋相继的浮现。
　　绝世仙子伸出玉指掰穴，拨开粉嫩泛着清水光泽的嫩肉，露出那独属于老烟波楼主的羞人银贞器。
　　不仅如此，叶轻眉即将要给这龌龊老头检验后庭嫩处！
　　少恭王头脑一阵晕眩，心脏充血，像是被谁狠狠挤握住，持续施加压力，几欲爆碎。
　　“叶小姐请吧。”
　　微笑中的酸儒满脸褶子化开。
　　那双被眼皮厚盖的浑浊小眼睛，暴动淫念，不断在近前丝缕未挂的绝美仙子胴体大量，闪烁一缕缕精芒。
　　“师妹，赶快让师兄我瞅瞅你紧窄的小嫩菊，昨天在师傅许诺的期限内，你不还使劲套过师兄的肉屌起伏过吗？嘿嘿……”
　　黑佘发出一连串的淫笑，同样有一抹阴狠之色闪过：你这清冷傲气的傲丫头，仗着师傅的宠爱屡次三番顶撞与我，等你撅起屁股蛋子，露出大好穴儿同红嫩后庭，看你还能不能保持素来的高高在上的冷清！
　　叶轻眉脸蛋恢复清新无尘，淡漠的看了眼叫嚣的黑佘，先前那一抹淡淡撩人的红晕极速消逝，却也只在掰穴时出现。
　　想到烟波楼验身的繁琐，她微微一叹，两根皓白如霜的手指轻轻摘开，粉嫩娇羞泛着水光的花穴瓣儿立即合拢，那抹银色的光泽快速的消匿下去。
　　但未过片刻，她却翘起两片白嫩臀瓣，慢慢转过身去，盈盈一握纤腰微俯，那白里透红的丰盈臀瓣整个儿出现在众人的视线中……
　　“这臀儿……”
　　陡然暴露出空气中的臀心儿长腿，似是神仙也要为之惊叹的杰作。
　　三者霎时惊为天人
　　极尽完美的笔直长腿亭亭而立，如冰雪冷玉雕刻而成，颀长水润匀称的小腿裸露空气，细削光滑，娇嫩红白。
　　叶轻眉闭合美目，无论她如何努力，装作淡然，表情之中还是溢出一缕屈辱之情。
　　因为弯腰翘臀，神秘幽谷中的两片娇嫩花瓣又一次微微张开，粉红芽儿新似雪脂，流出晶亮水儿光泽。
　　老烟波楼主深种在她粉嫩美穴儿里面的银贞之器又一次显露，并且这次是她撅臀才暴露在三个人的侵犯视线中。
　　“酸儒我出生低下，若不是楼主赏识，恐怕还待在老山旮旯，今日能够服侍叶小姐等尊贵人儿，前世也不知修得什么福分！”
　　向来低声说话的酸儒提高音量，老脸升腾红潮，深吸一口气，明显是因为这时的叶轻眉过于动人，他从内心发出感慨。
　　黑佘脖子滚动，鼻息粗重，一派涨红无比的脸色，常来的暴脾气，生生被叶轻眉撅起屁股腿心的美景止住。
　　“去，拨她的粉嫩屁眼儿。”
　　黑佘催促，他咽了咽喉咙，依依不舍的从丰盈臀瓣间的嫩穴移开目光，落到叶轻眉闭着眼睛清丽脸蛋上。
　　“师妹，我让酸儒验你后庭了，等会老头施展指法，你可千万不要发出声音，莫要给师傅他老人家丢了脸面。”
　　黑佘心脏激动得砰砰砰，剧烈跳动，验身最难的一关就在这里。
　　酸儒指法特殊，天生得畸形怪态，指节的粗细与普通人差异巨大，又跟江湖几个邪教异士学到几手，光用指头就能把美人送上高潮。
　　烟波楼大多数的女人给他捣弄检验两下，全身便会瘫软无力，就是那几位心气顶级高的美人儿也曾经被酸儒这几根手指弄得晕红上脸，贝齿开合，呻吟出声，高潮阵阵。
　　那场面实在刺激。
　　此际，黑佘主动凑在叶轻眉臻首侧，道出一句句刺激淫荡的言语，热气呼出在她美丽的脸颊上，引得天仙美人儿娥眉不悦。
　　叶轻眉未多说什么，转过臻首。
　　然而，在叶轻眉白嫩的耳根处竟然有一抹动人的红晕升腾起。
　　叶轻眉贝齿咬住清冷唇瓣，双腿颤巍巍的合拢两分，先前由于掰穴情动，一绺晶莹的汁液细丝，顺着花穴美肉拉长，随风附着道腿根，无比冰凉。
　　她心里自是清楚黑佘在说反话。
　　委婉淫邪的劝说言辞，比起赤裸裸的喝骂更具羞辱性质，倘若她一如既往，没有承受住酸儒拨弄粉嫩后庭，声音与身体失态，那黑佘的猖狂可想而知。
　　这位师兄在烟波楼这几年，看多那些深谙调教手段的贵客，学得的花花肠子不比以往，对于女人的心理的把握总有三分。
　　想到今日受到的一应羞辱，叶轻眉微睁开的美眸寒芒一闪。
　　“酸儒我这就来啦！”
　　酸脏老头声音难掩兴奋地回应一声，叶轻眉是老楼主的禁脔，嫩穴美肉被下了禁制，他触碰不得。
　　每每借着验身的幌子，他总要用手指过几把瘾，时隔几月，他终于又能将手指插入这位美人的娇嫩深处，品尝那令人欲仙欲死的温暖紧凑。
　　真是难耐啊！
　　嘿嘿笑了两声，老头已经有些发烫的枯瘦老手扶住叶轻眉臀瓣，干柴似的苍老小拇指一勾，轻轻在她粉嫩后庭触了下。
　　臀部心儿传来炙热粗糙刺激的触感，粉嫩可爱的小嫩蕊一阵收缩开合。
　　想到接下来的强烈冲击，叶轻眉内心轻轻放下，今儿趟想来是不能避免了，酸儒手指的指法她往日领教过。
　　以她敏感的体质，能够做到嫩穴儿不喷水已经是万幸，何况后者久旱逢甘霖，必然要在她的身上施展浑身解数。
　　这一次在王府丢脸儿是必然的了。
　　“轻眉……你们……竟然真的要弄她嫩庭。”
　　少恭王泪眼模糊，心搅痛裂，看着叶轻眉露出大好粉嫩紧窄的后庭，自己未来美丽高贵的王妃被老头手指侵犯，不但胯下暴涨欲裂，身心的痛苦更是接踵而来。
　　胸口一闷，眼前一黑，竟然这么直呼呼晕过去。
　　砰地一声，少恭王庞大臃肿的身躯直挺挺倒在地上，扬起四周尘埃乱飞，全身麻木僵硬，唯独留下双腿间那物还朝天耸着。
　　“没出息，这臭小子竟然昏了！如此美景没有福气享受，真是可惜。”黑佘见少恭王昏迷过去，调侃两声。
　　“我定了他的身，帮他解开，不然没有心神稳固，血液会逆冲他的经脉。”叶轻眉澹然道。
　　“师妹，不急于一时嘛，老酸头，继续干你的，我师妹这后庭妙处不娇贵，记得用上你引以为傲的手法。”
　　黑佘伸手入裤裆，一边撸动起那渐渐充血发硬的下体之物，言辞一边倨傲犀利起来。
　　“好好好……”
　　酸脏老头深吸一口气，十根指黄恹恹的手指用力，深陷绝色仙子的白嫩臀肉，大拇指朝着股间两侧拉开，用力很猛，令叶轻眉下意识低哼了一声。
　　大力直压翘臀而下，修长腿儿微微颤动，蛮腰渐渐俯下，弯得更加厉害。
　　老头身形枯瘦，有如墙头之草，手头的力却着实不小，揪住叶轻眉的挺翘屁股不肯放开，把臀瓣儿处的白嫩玉肌强行往外撑开，扩大娇嫩腿心的羞涩。
　　随着臀瓣被打开，那两抹撩人心弦的嫣红仿佛冒出一缕缕热气。
　　叶轻眉闷哼一声，雪白的肌肤腾起晕红，悬挂于胸前的两颗坚挺散发淫靡气息的大奶不住晃动，峰峦顶端的两粒嫣然豆蔻愈发鲜艳。
　　“好看好看。叶小姐的美穴嫩庭全无累赘，嫩肉水润，生养得真好，依酸儒看这外观，虽腿去不少稚气，但又不乏少女的青春之美。”
　　酸脏老头大赞，这外观也在验身范围内，少不得评头论足一番。
　　接着，他伸出暗红色的舌尖，贪婪的舔舐了下嘴唇，居然朝着叶轻眉粉嫩可爱的后庭而去，沾着厚厚苔舌的腥臭粘液，直接印上那粉红粉红的小嫩菊花。
　　舌尖在这里一挑。
　　“嗯！”
　　叶轻眉丰盈娉婷的身子触电似的一僵，清冷的唇瓣的一声轻喘变为低低呻吟，贝齿紧紧咬住下唇，星眸寒冷与潮动交替。
　　“哈哈好！老酸头你的舌法果然高明，这才轻轻舔到我师妹的嫩屁眼一下，居然让她激动成这样！”黑佘瞧见叶轻眉忍耐不住，放肆的哈哈大笑，邪气四溢。

第三十一章 仙子吟
　　“老寡头我哪里有什么手段，都是叶左使垂青，才让老寡头我有幸触碰。嗯，叶小姐的后庭委实漂亮得紧，实在忍不住。”
　　酸脏老头抬头笑道，却见叶轻眉粉嫩可爱的菊门一张一合，因为自己的舔舐，变得湿湿润润一片，内里的嫩肉鲜艳粉嫩，内心登时充满骄傲自豪之情。
　　这番景象让天下男人看了，怕都是热血沸腾，想挺起大肉茎进去紧箍套弄。
　　黑佘瞧了瞧白嫩臀心的美景，也吞了口口水，使劲撸动炙热的下体：“妈了个巴子！看得老子下面硬得不行，要不是师傅口谕期限到了，真他娘想揪她大奶插进去。”
　　叶轻眉目光微抬，那双晶莹明亮的眼睛透过如瀑般乌黑秀丽发丝，落到挺翘臀后两个龌龊之人身上，一阵嫌弃厌恶。
　　但粉嫩后庭传来的丝丝凉意，还有被老者舔舐触碰的那股触电敏感，让她无法静心，一股酥麻从臀心不断扩散。
　　“快些吧。”
　　叶轻眉叹息，内心纵横的千般复杂心绪，终究化作一道无奈之声。
　　“呦！老酸头听到没有，我师妹催促你快点，赶紧用指头插将进去，验验我师妹后庭到底如何！”
　　黑佘高兴得一脸横肉颤动，见到叶轻眉无奈于烟波楼的律令压迫，让他长久被她压着所积郁的苦闷得到宣泄口。
　　“黑佘大人这可急不得，这检验叶左使的后庭妙处最是手续多，方才老寡头我不过轻碰一下，还未深度品味呢。”
　　酸脏老头洋装狡诈道。
　　叶轻眉目光一寒，冷冷道：“酸先生，莫不是还要用口犯及轻眉那里，轻眉记得此前验身并无这么一条。”
　　“此前是没有。”
　　酸脏老头小心赔罪道：“叶左使，指节深入女子身体验其紧凑，口含其检验弹嫩，后者是新加的，已经在烟波楼各处推广开了。”
　　“还有此事？”
　　叶轻眉蹙眉，有些气闷郁结，刚刚老头行动出格，用舌尖在她的后幽菊门触碰了下，叶轻眉只当是他压抑不住情欲，并未追究。
　　眼下听他搞出一套说辞，居然真的要埋首下去狠狠舔舐自己那里。
　　“不行。”
　　叶轻眉想都不想拒绝，声音冰冷，斩钉截铁道：“新楼规我还未听闻，就按照先前法子来，等到我回楼确认，下次再按照新法来。”
　　“这……”
　　酸脏老头声音扼住，却不知道该怎么回话。
　　这荒唐的新楼规确有其事，其时不过满足验身者龌龊的念头，他也不想太过拂怒叶轻眉，免得日后难做。
　　黑佘眼睛一转溜，伸手抚起一绺叶轻眉秀长发丝，闻着阵阵馨香，好似有几分胜算道：“叶师妹，这趟点你的可是那两位贵客，他们口味的挑剔程度你应该知道。
　　若是让那两位贵客知道，你验身没有按照新的楼规进行，状告给师傅，老人家怪罪下来你担待不起！”
　　“师兄在威胁我？”
　　叶轻眉声音空灵，却透着丝丝缕缕的寒冷气息，所谓验身本就荒唐无耻，早该剔除，不过是烟波楼主赏赐给几个办事得力的老手下的肥差。
　　这般小事传到贵客耳中倒也无妨，怕就怕告密的人添油加醋。
　　“我哪里敢。”
　　黑佘扔下手中的发丝，狞笑道：“只是告诉师妹烟波楼的规矩，劝师妹还是乖乖听话为好。”
　　叶轻眉沉默了一阵。
　　“好，按照你说的来吧。”
　　她朱唇轻启，也不拖延反驳，直接闭合美目，挺翘着两片雪白的臀瓣放松，朝向酸脏老头，任由两处嫣红诱人的羞涩对准他。
　　“唔——那就多有冒犯叶左使啦！”
　　酸脏老头感激的看了眼黑佘，从后面抱住叶轻眉，兴奋地张开嘴巴，迅速印上挺翘的腿心上的后幽神秘。
　　叶轻眉抱元守一，沉下心神，忽然感到一阵麻痒升腾，就感到一条粗糙的热舌危险的挤入自己菊穴中。
　　“嗯……哼……”
　　她蹙眉低哼，几乎和酸脏老头嘴唇印上同时，叶轻眉娇嫩的后面，传来一波波电击般汹涌澎湃的刺激。
　　随意热舌深入，她的粉嫩菊花本能的蠕动，带来强烈快慰。
　　酸儒此刻真的很爽，他的舌头进去温暖紧窄的密道之中了！体味到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。
　　他给叶轻眉验身有好几次，叶轻眉全身除去小嫩穴都被他抚摸过、捏过，只是用嘴巴含住她的后幽之菊可还是第一次。
　　“嗯……”
　　极不情愿的一声娇喘，叶轻眉脸蛋晕红。
　　老头的舌头尚有几分柔软，给人舔舐这里还是头一次，这种触感不同以往被侵犯，不得不承认，销魂蚀骨。
　　粉嫩后庭传来的美妙触感，疯狂吞噬叶轻眉的心灵。
　　但渐渐，叶轻眉敏感的体质难以压抑，星眸迷离欲醉，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵促，轻越来越晕红。
　　她浑圆雪白坚挺也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，酸儒缩起舌头蓄力，再狠狠地刺进叶轻眉下身深处。
　　绝色仙子任由老者侵犯。
　　“他娘的，真他么刺激！”
　　黑佘激动叫着，下身胀痛难耐，紫红的身青筋环绕，顶端巨大的蘑菇头正兴奋的吐着口水。
　　不禁想起这来帝都的一月，每夜套弄着叶轻眉的小嫩后庭抽插，却也不曾看见她呻吟一下，怎就没想到用这法子试一试？
　　“呲溜……簌……”
　　酸儒兴奋地舔舐，每一下紧贴着鲜嫩的肉，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
　　这种亲密的接触，对酸儒来说是无与伦比的快乐和销魂，在热舌深入舔舐整个的过程中，可以细致地体会叶轻眉粉嫩后路的紧窄弹嫩，酥麻情动。
　　“让我看仔细些。”
　　黑佘快速撸动涨红坚硬的下体，凑到酸儒的面前，眼睛瞪得和铜铃似的，脑际轰然一阵剧烈颤抖。
　　只见酸儒张开大嘴，用火热的舌头抵住叶轻眉轻微颤抖后庭，顶开菊纹，一寸寸的将危险的热舌抵进去。
　　黑佘眼睛骤然布满血丝。
　　“嘶，忍不住了！”
　　他大叫一声，伸手向叶轻眉丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背滑过天鹅绒般柔美的秀颈，抚着她粉嫩的香肩。
　　而后逐步向内向下游移，渐渐来到她交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开。
　　一对浑圆坚挺的大奶乍现。
　　黑佘喘着粗气，颤巍巍着手，趁着叶轻眉正在竭力压制情念，握住那对傲人饱满，霎时舒爽的眼睛迷醉。
　　“妈的，揪她奶子的滋味真爽！”
　　黑佘在心里大吼，叶轻眉孤傲冰冷，没有师傅的手谕，她身子任何地方都是黑佘触碰不得的，先前发火，一掌推在他胸膛，至今还隐隐作疼。
　　这份令人的柔软坚挺手感，直消体会片刻，真是受伤都值得啊。
　　叶轻眉臀心受侵犯，闭着眼睛，红着俏脸，臻首朝天。
　　尽管两颗结实挺翘的丰硕饱满脱离束缚，被黑佘抓握在手里，甚至于给轻轻拨动顶端的两颗娇嫩嫣红，但同后面惊人的痒感对比也算不得什么，无空阻止。
　　“唔，老夫顺便帮叶左使验验前面吧。”
　　埋首于粉嫩后庭的酸儒，见叶轻眉硕大的玉乳像是两只倒扣的大碗，圆润如球，骄傲而立，顶端的娇嫩圆粒在雪白乳肉的衬托下就像雪中傲梅，一时忍耐不住，枯掌沿着白嫩臀瓣细腰而上，揪住另一只坚挺。
　　“嗯……嗯……”
　　叶轻眉的口鼻飘出动人之极的娇吟。
　　两颗浑圆坚挺被两个丑人一人一个，揪握着轻搓缓捏，恣意把玩。交替着揉捏两粒敏感的奶头，挤压出各种诱人形状。
　　眼前发生的，实在超出她的底线。
　　红晕上脸的叶轻眉，欲要行功爆开作弄她的两人，然而抵住后庭娇嫩的那条热舌，仿佛了解到她的心思，快速翻转，深入嫩肉，释放来自老者的温热。
　　“噢……”
　　叶轻眉再度发出一声令自己面红耳赤的呻吟。
　　酸儒听闻，激灵灵一颤。
　　给叶轻眉验身多次，他知晓这位傲气左使差不多到情点，这时候应该加一把气力。
　　龌龊沧桑的老脸，愈发放肆地在她圣洁的菊门吸舔着，企图尝到更深处的滋味，手也交换的搓揉着叶轻眉的两粒奶头，不断刺激她敏感诱人的胴体。

第三十二章 六阳针
　　叶轻眉肌肤绯红阵阵，撩人无比，在她后幽菊门狂耸的老者不知分寸，而很快，一股更加强烈的刺激冲破她的心神封锁。
　　“噗嗤……”
　　随着一道极致淫靡的声音，酸儒满是干褶的中指粗暴的没入叶轻眉粉嫩可爱的幽谷之内。
　　黄恹恹的指节，非但粗糙，而且粗细不匀，与小巧粉嫩的幽庭形成鲜明的对比。
　　“叶左使这里阅人无数，每次检验都无比紧凑，真是怪哉怪哉。”老者插着叶轻眉的粉嫩后庭感叹道。
　　“别说废话，验你的就是了……”
　　叶轻眉精致的脸蛋通红，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱，随着那根中指插入她羞人地方，胴体轻轻摆荡。
　　“好，叶左使且忍着，老寡头我要使劲了。”
　　酸脏老者一边揪着她峰峦，搓揉那粒嫣红的宫傲梅，一边开始旋转起深入，那根黄恹恹的手指在周围嫩肉的紧裹之下不断深入，拔出时复而出现花瓣盛开的美景。
　　“噢……嗯啊……”
　　只见叶轻眉衣缕尽去，香汗渗出，雪白诱人的胴体闪烁淫荡的光，诱人的香臀高高翘起，一根干柴似的枯手抵着她的腿心娇嫩，不住的旋摩转动。
　　从黑佘位置看上去，就好像叶轻眉这个绝世仙子全身都被龌龊老者的这只手所操控。
　　“妙啊，师妹，老酸头的指法你可还受用？看你这里都出水儿了。”黑佘放肆大笑，暗道真爽。
　　你这傲气丫头也有如此清热难耐的时候，看你竭力想压制快感却无法排空的表情，这连日的不快一扫而空。
　　叶轻眉无视他所言，随着那根中指一进一出，她包裹着白袜的雪白玉足，纤趾不由自主地紧紧蜷缩在一起。
　　酸脏老头连番抽动几下，叶轻眉又忍不住嘤咛一声，其声如美人娇羞，撩人心弦，荡魂动魄。
　　老头听见，立即没入第二根手指，把眼一望，却见叶轻眉全身僵住，一对浑圆娇乳微微发抖，额头布满了细小的汗珠。
　　紧缩的菊门将他的手指牢牢吸住，四周漂亮的菊纹撑开到几乎消失。
　　老者爽得浑身冒汗，被温暖软肉包裹后，当中嫩肉宛如无数张小嘴对着他吮吸。很快，三根手指一起闯入，间或用勾指抠挖肠壁。
　　叶轻眉全身紧绷，却感觉直肠中被慢慢填满，一股她并不想要快感从香臀直达心底，臀沟间泛起了几分潮湿。
　　渐渐，快慰达到极限。
　　她咬了咬唇，旋即猛地扬起臻首，发出一声高昂的娇啼，身子紧紧绷住，一双有力的修长玉腿不住地颤抖。
　　“嗯啊……”
　　在叶轻眉红晕阵阵的情况下，前面嫩穴急剧收缩，花宫打开，她花腔深处射出一束又细又密的汁液，喷射到地上，竟还有一缕奇特异香袅袅地散发开来。
　　……
　　皇宫，药灵殿。
　　古色古香的屏风后，正有一位淡白素衫的清冷仙子，冰肌莹彻，超凡脱俗，面前宽阔的寒桌上，摆有五件散发强烈阳气的事物。
　　寒桌冰冷异常，乃是叶临帝国之北出土的极寒冷玉所制作，被凰后大方的送来，用作凉纳药物精粹之用。
　　寒阳交替，丝丝缕缕，经久不散，温与凉扑到林轻语的清纯美丽的脸颊。
　　如有药师看见这五件散发强烈阳性的事物，定然会大吃一惊。
　　这是记载药谱前百的五种灵药，经年在深山采药的师傅一辈子都见不到一种，如今摆在林轻语面前的都是帝国四方搜集而来，价值连城。
　　“六阳针终于得解了……”
　　林轻语轻轻叹息，纤秀如云的葱指捏起寒案上素色针垫，掀开之后，露出其内六根淡红色的灵针。
　　针长六寸，质地温热，尖端有些如火烧云般的色彩，只是如今看上去微微暗淡，似乎褪了一些能量，等待焕发。
　　林家医术名传九州，除去药手古方的神奇，还有几样特别的器物助长声名。
　　六阳针解百穴，引活能，可绝天下奇毒。
　　三年前，女神医泛舟至帝都，为救帝城九将，耗尽六阳针的精粹灵能，叶临皇室感激之下亦有几分歉意。
　　阳针是林家医术的依仗之一，却在帝都耗干灵能，叶临帝许下重诺，必搜集到六道灵药为阳针补齐灵能。
　　如此耗费帝国人力物力的搜集三年之久，五道灵药已经凑足，最后的太首红也从云南火阳山运到皇城。
　　“小姐，老奴来了。”
　　约摸过去盏茶功夫，殿外响起一道熟悉的带着怯弱的苍老声音，老丑奴踅摸一阵，这才以那惯常的紧张神态走进来。
　　“嗯，带来了？”
　　林轻语淡淡应了声。
　　“带来了，刚从掌物司运来，太烫了。”
　　老丑奴擦了擦满头汗水，始终不敢抬头直视这位清冷仙子。
　　他提着一个银色篮子，其内的灵药被一片黑布覆盖，散发出滚滚炎热的气息，像是火海边的热潮翻涌而来。
　　林轻语暼了眼他，轻咦一声，精致的脸蛋有些动容，洞察天生明锐的她觉得老丑奴似与往日有些不同。
　　虽然仍旧卑下紧张，只是那胆怯的眼神里面，似乎还藏了点什么东西……
　　林轻语对他想什么提不起半点兴趣，见他站在原地，依旧那般不知所措，只提点道：“拿到这里来。”
　　“好。”
　　老丑奴克竭力制住心情的异样。
　　早先他被宇文轩所擒，听到他说的那些真实的惊人之语，震撼得无以复加，后又听到那个调教眼前清冷仙子的骇人计划，老丑奴辗转反侧许多日都没能睡过去。
　　有一日，老丑奴做梦到，天仙似的林轻语挺着两颗丰盈大奶子，腿心娇嫩流淌属于他的浓稠精水，满脸羞涩的服侍他含弄鸡巴卵袋。
　　醒来发现被褥湿了一片。
　　而今再度面对林轻语，他恐惧的发现——在被这清冷傲气美人狠狠压在深渊的内心，似乎有一颗以下犯上的荒唐种子在萌芽。
　　寒案的冷气让老丑奴好受着，小心的将银色篮子放下，便一言不发的退到旁边。
　　“终于来了。”
　　林轻语美目闪过一缕精芒，情绪甚为期待，纤手摘去覆在太首红上的黑布，一颗形似人参的火红灵药进入人眼帘。
　　六株灵药汇在一起，阳流四起，火红色的能量绚丽夺目，倘若不是寒案冷气还能压制一二，药灵殿可能就要一处大火炉。
　　林轻语运起掌心，一缕缕冰蓝色的光芒从她皓白的手腕溢出，晶晶烁烁，有如碎钻一般飘落到六株灵药表面。
　　奇异的一幕发生。
　　细碎的光芒随着林轻语手掌一扯，竟然变成一根根冰晶丝线，火红的光泽出自灵药，顺着冰晶丝线快速涌来。
　　在旁观望的老丑奴吃惊无比，悄悄打量了眼林轻语绝美仙颜，心里打鼓，拥有如此天仙美貌与强大实力的仙子，是他这个卑微丑陋的小人物能够吃得起的？
　　那个宇文轩又逼迫得如此紧，真叫人担心。
　　不等他想下去，寒案骤响，静置的六枚阳针倏然飞起，漂浮到空气中，一缕缕从灵药中萃取的火红能量快速的没入针尖。
　　阳针周围萦绕起点点火红色的光芒，当汲取到灵药中的充沛火力，尖端的颜色迅速鲜艳起来，微微颤动，发出悦耳的清音。
　　林轻眉始终凝神专注的引导。
　　随着时间流逝，尖端的火烧云色蔓延整支针身，六阳针有了崭新的变化，光泽绚丽，活性浓郁。
　　林家悬壶济世时，富商大贾经常花费巨大钱财，请求神医点针，一趟下来，通体舒泰，全身都有使不完的力气。
　　六阳针的神奇可见一斑。
　　“成功恢复了。”
　　片刻后，六枚宛如新生的阳针出现在林轻语手中。
　　林轻语明眸清澈，嘴角翘起一抹盈盈微笑，红唇张开，露出晶莹贝齿。
　　清冷之气前所未有被微笑喜悦覆盖，此刻的天仙容颜美得不可方物。
　　“真不像是尘世中人。”
　　老丑奴看了，咕嘟咕嘟吞咽喉咙，在林轻语的温柔笑容之下，他竟也忘记了自卑胆怯，竭力睁大眼睛纪录这一画面。
　　蓦然，他神情僵住。
　　清冷谪仙一笑收敛，恢复素来的那般寒似玄冰，澄如秋水宛若雪花之色的目光朝着他望过来，声音蕴着喜悦被打搅的不悦：
　　“你怎么还在这里？”

第三十三章 龊念生
　　“你怎么还在这里？”
　　林轻语的明眸不染一丝半点凡尘气息，在其注视下，老丑奴支支吾吾，早先酝酿好的一套言辞凝固在喉咙处。
　　林轻语微微皱眉，见贯他这幅畏畏缩缩，胆怯惧怕，今日心情好，也不想为难他，只淡淡命令道：“出去。”
　　“扼……好……”
　　老丑奴喉头滚动一愣，因为那个大胆的想法，冷汗滚滚，受僵硬的身躯影响，胸腔中的心脏此刻无丝毫活络，只想赶紧逃离这位清冷谪仙的漠然视野。
　　蓦想到潜藏体内的巨大隐患，不小心一踉跄，扑通一声，双膝跪地，伴随着破裂的清脆声音，挨着腿的那只青花瓶被打碎。
　　慌乱充斥，冷汗更多。
　　老丑奴急忙转身，磕头认错，眼角的余光偷看了眼林轻语，顿时吓得魂不附体。
　　只见她白皙精致的容颜异常不悦，望见一地碎瓷，朱唇轻启，冷冷道：“你应该知道，药宫内的这些事物，按我姐姐喜好布置，素来纹丝不变……”
　　“小姐，老奴是一时失手。”
　　老丑奴想到她素来的严刻，身体筛糠似的一阵哆嗦，害怕恐惧道：“小姐，老奴今日身体有恙，方才回头时下腹剧痛，这才不小心打碎了女神医喜好的青花瓷。”
　　“小腹有恙？”
　　林轻语本欲呵斥责罚，听闻老丑奴告疾，好看的眉儿轻轻一皱，想到后者于她如今的重要性，道：“你过来，我给你看看。”
　　真这样发展？
　　老丑奴心神一颤震，林轻语的反应竟与前日那个少年预料的完全相同！只要自己说身体有疾，林轻语势必关心。
　　难道真的那少年所说，自己阳精被仙子拿去……服用了？
　　老丑奴有些震惶又有点畏缩的走到仙子近前。
　　由于低垂着头，最先看到一袭月白色的素衫的风华娉婷身姿，清晰的瞧见清冷仙子峰峦的坚挺，蛮腰的迷人。
　　如果能揪住她大奶，揉一揉，哪怕隔着一层衣物，也是很美的吧？
　　老丑奴情不自禁的遐想。
　　“你说小腹剧痛，可感到寒冷？”
　　林轻语以医师的口气耐心询问，她高出老丑奴半个头，后者又是卑微低垂，看上去，老丑奴竟像是个要接受美女师傅训斥的丑陋孩童。
　　“冷，非常冷，夜里作疼，沾水麻木。”老丑奴一边窥着绝美紧俏的身姿，一边装着牙床打颤，仿佛还没有刚刚的缓过劲来。
　　“哦？”
　　林轻语眼中闪过一缕疑惑之色。
　　她抬起皓腕，一根纤白透嫩的葱指戳向老丑奴粗糙干瘪的脸颊，又顺着沟壑纵横的肌肤滑落而下，嫩白的色泽与其对比鲜明。
　　林轻语的手指又嫩又滑，在老丑奴身上如水流淌过，还一点点冰凉水润的气息渗进他粗糙的毛孔，令他忍不住心旌荡漾。
　　“可是这里？”
　　到老丑奴小腹位置，林轻语葱指微顿了顿。
　　“小姐，就是这里，疼起来全身痉挛，冷得像是掉进冰窖，老奴时不时就犯痛，而且，而且……”老丑奴脸色憋涨的通红，欲言又止，似乎有件极难以启齿之事。
　　“而且什么？”
　　林轻语捏住老丑奴脉搏，一边询问，一边朝老丑奴的小腹渡入一缕元力，寻找这里出现症状的问题。
　　“而且……怕不是因为犯痛，老奴下面那根活儿总抬不起头，怎么弄它都没反应，估计下次弄不出小姐需要的东西。”
　　老丑奴豁出去，道出来，悄悄观察清冷仙子的颜色。
　　如果阳精真的被她拿去饮用……她听到自己如此说神色应该大变才对。
　　只见一抹极致的绝冰漠冷从林轻语的美眸蔓延出去，眉宇间分明流露出冷峻杀气，静静许久不说话，绝世仙颜似覆上一层浓厚寒霜。
　　“我知道了。”
　　片刻后，林轻语极冷极冷的回一句。
　　“小姐……老奴我没别的意思，老奴我就是担心不能行事……”老丑奴慌张的不知所措，却还是第一次见到林轻语如此淡漠，自她身上散发出的冷冽杀气，如寒风中挥舞的锋锐刀刃，随时都能够把他撕扯为碎片。
　　“嗯。”
　　林轻语澹然嗯了声，素手儿一扬，元力气旋暴动，偌大的药灵殿整个儿封闭不通，周围的环境瞬间昏暗了许多，也冰凉了许多。
　　老丑奴摸爬滚打人世间，如何见过如此厉害神通手段，还以为口无遮拦，触犯林轻语逆鳞，吓得双脚发软，再直不起来。
　　“褪光衣裳，你寒阳不济，估摸是因为这段时日过度，体内积攒些许寒毒，就在我这里泄出来。”林轻语不冷不热道。
　　“褪……褪光？”
　　老丑奴瞪大眼睛，瞧了眼一派沉静的清冷仙子，丝毫不像是开玩笑的意思，不由哽涩道：“小姐，老奴这身体污秽的紧，入不得小姐的眼睛。”
　　“无妨，我并不在意，医者见贯了病疾之体。”林轻语依旧淡淡的看着他。
　　“那老奴就得罪了。”
　　老丑奴激得心里一烫，这清冷出尘，美得像是画卷中人的仙子，居然要他褪去衣物，挺着下面那根大卵袋子摇晃的画面！
　　那少年果然没有骗他，事情真按他说的进行了！
　　老丑奴三下五除二，麻利得将一身脱光，轮到最后一点遮蔽也不难为情，一把直接撤去，一根明明软榻却粗壮如牛的丑陋黑屌，暴露在林轻语清澈的视线中。
　　老丑奴下体的事物极为粗壮，筋露目张，根部多黑色毛发，硕大龟头呈现紫红色，坚硬时也不知道是个怎么狰狞状。
　　林轻语眸中闪过一缕意外，评价道：“确实丑陋得很。”
　　老丑奴脸色一愣，很快变得尴尬而难为情，这根男性本钱应该说神勇雄壮，乞讨那会，撒尿碰巧被几个乞丐见到，调笑勾栏妓院里的女人都会被他这根东西操弄死。
　　当其暴露在林轻语的面前，他还悄悄生出一丝窃喜自豪之情。
　　没想到林轻语见了，全然没有寻常女人家的羞涩或者恼怒，仅仅淡漠视之，这等仙子人物果然非同凡响。
　　“污小姐眼了。”老丑奴垂下脑袋讪讪道。
　　林轻语扬起皓腕，摆于寒桌的一样灼烫至阳的事物被一束元力卷起，落到她的眼前，正是那株价值连城的太首红。
　　老丑奴见状有些惊异。
　　这一路他可是领教过这棵灵药的厉害，放在银篮子里面都灼烫逼人，让他大汗淋漓，实在有些不敢接近。
　　经历六阳针吸收，太首红微微暗淡，林轻语细细审视片刻，方才说道：“太首红正好可以解你的寒阳不济，虽然流逝大半药性，区区寒毒倒也不在话下。”
　　说罢，林轻语撕下指甲盖大的一块首红皮，流出其中火红晶莹的浆液，摘取一点，用功力化开作氤氲雾气。
　　林轻语凝养一阵，便一掌拍向老丑奴的小腹，那干瘪的小腹微微一晃缩，竟然把这些灼热的药力尽数吸收。
　　“嘶……老奴好烫……”
　　老丑奴陡受到药力刺激，大口喘气，发红的面孔出现痛苦之色，双手捂住小腹，胯下的那根大卵袋子随之不断摇晃，丑态毕露。
　　“忍着。”
　　林轻语双眉颦蹙，老丑奴晃着下体那根黑色粗壮东西的模样委实难看，只消一眼，她便已经有些受不了。
　　“她有点不开心？”
　　老丑奴下腹炎烫，像是紧贴着热锅，却还是悄悄注意观察林轻语，发现她蹙眉嫌恶，心底竟然冒出一点奇怪的得逞快感。
　　老丑奴心思一起，故意颤抖着身子，双腿不稳似的摆动换位，让胯下的那根雄壮东西不停在林轻语面前乱晃。
　　两枚黝黑的肉袋甚至晃出声音，好似故意在这位清冷佳人面前显摆。
　　林轻语并未遂老丑奴意愿，她在初时看了那褐色肉棒一会，已觉得恶心，转而观察起老丑奴的神态。
　　寒阳体显老，弊端诸多，唯有阳精特殊不凡。
　　倘若精华流逝严重，寒阳不济，身体就会慢慢积攒出寒毒，故此当林轻语知闻老丑奴症状也未往其他方面想。
　　不过是这段时日纵欲过度而已。
　　其实老丑奴身体作怪，少不了宇文轩在其中做梗，为的便是让这位自视甚高的清冷谪仙屈尊降贵，替这个老丑奴“服侍一把”。
　　渐渐，老丑奴腹部的疼痛减弱，林轻语自始至终没有太大反应，他也不装模作样，神色渐渐好转起来。
　　“好了，寒毒都已经积攒到你的睾丸，你马上射一发就能尽数排出。”
　　林轻语澹然说完，纤手一折，雾气状态的药力溃散入空气，不再顺着老丑奴的肌肤涌进小腹。
　　“林小姐要我在她面前射出阳精？！”
　　老丑奴震动得无以复加，这仙子人物，竟然无视他的丑陋肮脏……
　　不对！
　　小姐出生神医世家，有一颗仁慈医心，治病时和平日里待我的态度完全不同，要我在她面前射，是要确保我的问题解决。
　　咕嘟咕嘟两声，老丑奴暗自吞咽两下喉咙，这真是上天助他。
　　按照那少年的指点，如果进展顺利，说不定真的可以让林轻语触碰自己这根宝贝，忍着，只要自己接下来忍住就行了！
　　“你开始吧，我有些兴趣，看看你们男人射出那事物的模样如何。”
　　正在老丑奴想入非非之际，林轻语优美好听的声音令他一下醒转，回过神来，仙子秀美无双的脸蛋泛上一丝兴趣。

第三十四章 纤手柔
　　老丑奴失神看着仙子清纯秀丽的脸蛋。
　　“你在迟疑什么？”
　　林轻语淡眉颦蹙，她是有一丝兴趣瞧瞧，但神色冷淡，目光有如冰刃一般，震慑着这个干瘪黝黑的老头不敢有太多想法。
　　因为某种特殊原因，林轻语需要服用寒阳体质的男人精液，接连的几次，让她的感觉极为不好，尽管恶心，她却想知道，那味道难闻的东西是怎么诞生的。
　　“老奴我是何等卑贱人物，怎敢在小姐面前行那龌龊之事。”老丑奴强压下心头激动，洋作一副谦卑低下模样。
　　林轻语淡淡提点道：“你再迟疑下去，寒毒积聚睾丸，一个时辰不射出来，你这很东西里面全是冰碴子，日后再无用处。”
　　“什么！？”
　　老丑奴激灵灵一颤。
　　他赶忙瞧了眼下身，两颗黝黑粗糙卵袋果然愈冰愈凉，想到里面的精华正在凝为冰碴子，一点点的汗水从额头冒出，慌道：“小姐，老奴该怎么办。”
　　“怎么办还需要我再说一遍吗？”
　　林轻语淡然回应。
　　“那老……老奴这就做。”
　　老丑奴声音结结巴巴，心底那些邪念龌龊消逝一空，因为害怕恐怖的后果，枯瘦的老手急急忙忙抓向那根软榻的大宝贝。
　　太首红的药力能够壮阳，此刻还有残留。
　　黝黑的肉茎随着火热大手的摩擦，很快便有了抬头趋势，在林轻语诧异的目光中，发展成为一根坚硬如铁青筋暴跳的黑茎。
　　紫红色的冠头充血，闪烁淫亮的光泽，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，深深的棱沟散发出腥臭气味。
　　林轻语纤手轻扇空气，挥开老丑奴下体溢出的大量恶臭气息。
　　老丑奴此刻汗如雨下，抓握着黝黑粗壮的下体，气息急促粗重，面色涨红的疯狂撸动，自然也无法顾及仙子的神态。
　　“啪啪啪……”
　　两颗大卵袋不断撞击大腿，发出淫靡的声音，从马眼溢出的粘液，渐渐布满整根老鸡巴，使得其看上去愈发的狰狞。
　　男人就是如此自慰的？
　　林轻语盯着老奴丑态，明眸闪烁一缕复杂。
　　不断服用的阳精，居然是靠着老丑奴如此嘿咻剧烈的动作产生，下次饮用，心理障碍怕是又要提升一层。
　　只是，为了超越姐姐，练成记载于林家绝谱中的奇特真法，她绝不能放弃。
　　一念至此，林轻语闪过一缕决然。
　　“啊……不行！怎么这样，没有感觉！”
　　老丑奴惊恐的叫起来。
　　他大口的喘息，下体的怒棒儿昂首挺立，七寸长度的黝黑棒体无比骇然，那紫红色的龟首鲜艳无比，堪比鹅蛋。
　　但如此急撸半晌，他竟然没有一丝一毫射精的冲动，活儿坚硬发疼，按照往日经验，这是绝对不可能之事！
　　“怎么了？”林轻语见异问道。
　　“小姐，救救我，老奴射不出来！”老丑奴两眼发直，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。
　　这么会功夫过去，老丑奴感到自己的两颗睾丸越来越冷，褶皱紧缩在一起，开始坚硬，热度消逝得越来越快，再过不久，怕是要真冻结成冰碴子。
　　“怎会射不出？”
　　林轻语好看的眉儿一蹙，也担心老丑奴这次从此报废，问道：“你要如何才能射出。”
　　老丑奴慌神道：“小姐，老奴平日里想一些龌龊东西，受到刺激就能撸出来，今日这里冰冰凉凉，感觉腾不起来，小姐能否……能否……”
　　老丑奴望着林轻语绝美的脸蛋，精致的琼鼻，娇嫩鲜艳的唇瓣，细嫩优雅的颈项，暗自吞了口唾沫。
　　林轻语见老丑奴惶惶不敢说话，以为他慑于自己的威势，不敢说话，撩起额前的一缕青丝，平静道：
　　“性命攸关，你若有想法，但说无妨。”
　　老丑奴心里期待爆开，那个下流念头死灰复燃愈烧愈烈，腆着老脸，却是胆怯的求道：“老奴恳请……恳请小姐，能不能用小手在老奴的肮脏东西上面……揉一揉，看看能不能将那寒毒污秽射出来……”
　　“什么！？”
　　林轻语精致幻美的容颜一愣。
　　“你要我这样做？”
　　一抹杀机在她眸中闪逝，很快，她看到一脸惊惧身体瑟瑟发抖的老丑奴，目光出乎意料的放缓几分。
　　她清冷唇瓣紧闭，不发一言，盯着老丑奴下体那根杀气腾腾的肉棒，犹豫一会，圣洁无暇的纤手慢慢朝它伸去。
　　在老丑奴极其惊艳的注视下，林轻语玉臂微弯，娇嫩有如青葱的纤手，从下面握向他的两颗满是褶皱的肉袋。
　　“哦……”
　　老丑奴浑身一震，爽的呻吟一声。
　　仙子小手一股柔软温凉的触感，全身麻木，激动的鸡巴上下颤了三颤，这不食烟火的绝尘女神，竟然真的用手握住他肮脏的鸡巴！
　　感受着手中事物的粗糙，林轻语白皙秀美的脸颊亦有一丝红润。
　　说起来，这是她生平第一次用圣洁肌肤触碰男人的生殖器，奇怪的感觉油然而生，那粗糙的卵袋肌肤像是一块狗皮黏在手上，甩也甩不掉。
　　“呼呼……咻咻……”
　　老丑奴黝黑的脸前所未有的涨红，嘴里哼哧哼哧喘了一大口气，颤道：“小姐……老奴这下有点感觉了，为了老奴性命，请小姐继续帮忙揉一揉它吧！”
　　林轻眉葱指轻贴黝黑卵袋，很久都不曾有动作，光是如此就让她心头排斥，此刻听到老丑奴更进一步的无礼要求，俏脸立即浮现一抹复杂之色。
　　她素喜洁净，老丑奴的下体腥臭，又黑又大，极致龌龊肮脏，破天荒的用纤手触碰已经是她下了很大决心。
　　如今更进一步，无疑很难。
　　但就在这犹豫的功夫内，丑奴卵袋上冰寒立即又加剧三分，要结冰的。
　　罢了。
　　林轻语深吸口气，星眸眯缝，五根霜染似的白嫩手指捏住粗糙的肉球，缓缓的给他揉上两下。
　　“噢……对，就是这样，小姐，太舒服了，老奴就要来了！再用些力道吧！”老丑奴爽的浑然忘我，暴涨的肉棒在林轻语柔嫩手中使劲摩擦，以获得更加刺激美妙的体验。
　　“你快点。”
　　林轻语紧拧眉头，想到既然手碰到，索性温柔的帮他捏揉彻底。
　　她见两颗糙球上面粗壮坚硬充血，在眼前晃荡不止，委实恶心，也不知道是不是心血来潮，纤白嫩手放开卵袋，握住火热的棒身。
　　嗯？
　　老丑奴惊睁圆目，急促喘气道：“小……小姐，这里是老奴的……”
　　老丑奴万万没有想到，林轻语竟然不光光揉了他的卵袋，竟然还会握住他火热的棒身，这柔嫩手心的紧箍程度，应该不会比女子美穴中的滋味差多少吧。
　　想着想着，喷射的欲望飞涨。
　　“你究竟还有多久？”
　　林轻语捏着他的肉棒，时不时传来的一阵阵鼓胀怒挺，感到后者紧紧贴着她手心娇嫩，想要摩挲以获得更强的刺激。
　　她作为林家神医传人，帝都富有盛名的清冷仙子，无数男人对她一见倾心，可她向来洁身自好，从不动心，而今却在为这卑微丑陋的老者撸动胯下事物，内心很不舒服。
　　“快了，快了，还请小姐套着老奴那东西上下撸动几下，一定行的。”老丑奴快美难言，欲火暴涨，不住插着林轻语手心娇嫩，紫红狰狞的大龟头要爆炸似的。
　　“哼。”
　　林轻语见识到他的丑态，冷哼一声，纤手猛地加重几分力道，却是将老丑奴肉棒的中间紧箍深陷。
　　仿佛发泄内心的不快，狠狠的将他的肉棒甩抽了两下，因为用力过大，手掌飞脱到黑茎的顶端，硕大巨屌的火热冠头完完全全被她手心的娇嫩包裹住。
　　“啊……老奴出来了”
　　只见老丑奴声嘶力竭低吼一声，下体一阵鼓胀酸涩，抵住仙子的娇嫩手儿，把其当做美丽女人的臀心娇嫩。
　　一股股浊白色的滚烫浓精从被林轻语紧握的嫩手中爆浆似的喷涌而出……
　　#######
　　“你回去吧，下月再来。”
　　林轻语美眸冰冷，望着手心残留的几丝白浊，还有那一大片射在地上，尚没有干涸的粘稠精液，话语很冷。
　　老丑奴脸上的红潮未散，几丝陶醉满足洋溢眼眸，只觉得从来未有如此快活。
　　他小心观察林轻语，发觉仙子神色冰冷，不免有些惶恐，脸色苍白的点点头，赶忙离开。
　　林轻语立在原地，眼神闪烁精芒，未发一言，也不知道在思索什么。
　　许久后才，她叹息一声，等到那门真法修炼结束，兴许她应该把这个污了自己手的老丑奴流放到边疆苦寒之地。

第三十五章 雪月楼
　　皇城。
　　一处幽静典雅的殿院，四周自然精致，花草环绕清池，馨香葱郁，优雅明丽。
　　中心白玉花圃中，盘坐有一位白衣少年，气宇轩昂，温婉如玉，那双清澈的眸子能洗净世间一切繁华。
　　“今日功罢，不如去雪月楼找秦姐姐？”
　　叶欢自问，旋即打定主意，将膝上晶莹的阳元石扔到一边。
　　他这也不算偷懒，只是放松放松，师傅老刀疤离开帝都好几日，他修炼不曾荒废，如今已经迈入缥缈九州真正的高手一列。
　　五层元力修为足以傲视同龄人，一些勤恳修炼到中年的人物也不过如此。
　　“阳气积聚，不得不发泄啊！”
　　叶欢感叹道，一想到秦姐姐胴体的柔软美好，清秀的脸颊微微有些滚烫起来，匆匆回到寝宫，换上一件水墨色的衣衫。
　　看了眼天色，为时尚早。
　　叶欢运转元力，踩着皇宫里头的树木岩石，朱刷宫墙，快速的朝皇宫外奔去。
　　“是欢殿下。”
　　伴随着一阵簌簌风声，几枚落叶飘至一处安静的角落，这里藏着一个黑衣蒙面的男子，他双眸激射寒星，眼神锐利可怖，像是经历过战场生死，正是大内影卫成员之一。
　　皇宫禁制颇深，影卫实力强悍，寻常人根本无法从他们眼皮子下出进皇宫。
　　“欢殿下的功力明显提高许多，这时候出宫……凰后娘娘说过，要我们密切保护殿下，行踪应当禀告……”
　　黑衣男人目送叶欢离去，喃喃两声，身影骤然一闪，消失在繁密树林遮掩之中。
　　########
　　叶临帝都为缥缈九州第一繁城。
　　都城四通八达，酒肆茶坊，琳琅满目，来往商贾，数不胜数，九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。
　　当然也少不了烟花柳巷。
　　帝都香楼众多，养出许多花魁绝色，才女佳人，引无数王孙贵胄的追捧，为美人争风吃醋的传闻不绝于耳。
　　雪月楼便是帝都最为风流的场地之一。
　　叶欢从皇宫宫墙跃下，便混入车水马龙的帝都大街，他面若冠玉，气质不凡，在人群中格外显眼，漫游大街，听四面八方传来各种吆喝叫卖，别感新鲜。
　　“秦姐姐这时候应该在闺房吧？”
　　叶欢双手枕放于脑后，漫不经心的抬头一望，远处的一座繁华高楼立入眼帘，不再浪费时间，轻功飞上百姓家的屋瓦，朝着那儿快速奔去。
　　雪月楼占地广袤，风格巧具有匠心，在帝都的香楼别树一帜。
　　周围院落无数，靠近些，亭台楼榭，户盈罗绮，风帘翠幕，比比皆是，比起寻常地方更具风雅。
　　寻欢作乐的男人笑声，女子美丽的娇靥，轻窥便察。
　　叶欢籍着轻功，飞上雪月楼二层，一路朝着最上面的几层而去，雪月是帝都最出名的香楼，愈是上层，美女愈倾城倾国。
　　天南地北的美人，分楼而居，出于各种各样的原因，她们不得不跪倒在达官贵人或者有钱老爷的胯下。
　　黄昏时分，屹立帝都的雪月楼上出现一个身影，悄悄朝着顶楼的香闺美人爬去。
　　此楼的主人是叶欢的师傅老刀疤，叶欢身为他弟子，大可以堂而皇之地从正门进入，之所以不那样做，是由于他身份特殊，身为叶临帝国地小太子，出入风花雪月地场所，传出去肯定要挨父皇母后的责罚。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……公子，好舒服！”
　　叶欢路过中楼一个奢华包间时，猛地一顿，男人粗重的喘息交织着美人撩人心弦的清新娇吟，有如一根羽毛在撩拨心脏。
　　声音太过香艳刺激。
　　叶欢没忍住，手指覆上一层元气，轻轻戳开窗户纸，只见在那绫帐之后，一个青年抱着一具凹凸有致的雪白胴体用力地耸动。
　　那大美人星眸微闭，细长的睫毛微微颤动着，有香汗从额头滴落，嘴角勾魂，一双如玉白般完美无瑕的修长美腿异常诱人。
　　一头乌黑亮丽的如瀑发丝垂落而下，她娇羞挡住那美妙的美乳，可是手臂勒出的深深乳沟却暴露出那双峰的硕大。
　　这具清纯诱人胴体散发的美态无疑能激发出男人的欲望与兽性。
　　叶欢微微一愕。
　　这两人他竟然认识，一位是太师的儿子公子周，幼时还和他一起玩过，一位则是雪月楼七位花魁之一李芩。
　　李芩容颜端庄美丽，气质知性，深受帝都老爷们的追捧，很多贵客一掷千金都不能得到她青睐，不曾想居然失身公子周。
　　“好芩儿，你可真诱人。”
　　
公子周嘿咻着卖力耕耘，被佳人的美态勾得心动不已，迎上那香唇用力地舌吻着，双手放在她挺翘的美臀上狠狠地搓揉。
　　李芩扭动着弹力的小蛮腰，鲜艳美穴不住吞吐着公子周的肉棒，口中浪语不断：“啊……公子，你的鸡巴好硬好大啊！戳得芩儿好舒服，弄死芩儿吧！”
　　叶欢听得面红耳赤，李芩的叫床声音竟然如此高亢，与雪姐姐的矜持羞涩全然不同，而秦姐姐虽然娇媚些，却也不曾这样放浪……
　　“芩儿，来玩后面。”
　　插了片刻，公子周一笑，沾染着的阳物，扑哧一声进入菊蕾，龟棱玉冠在细嫩的肛壁内骚刮，惹得美人菊道分泌蜜油。
　　后路的饱胀感爽直冲脑海，美的李芩开口吟唱：“啊，讨厌死了公子，又玩人家屁股……轻点……快要撑爆了……呜呜……”
　　“谁叫我家芩儿这么漂亮，日开你的小嫩后庭。”
　　公子周一边淫笑，一边轮番在李芩的前洞后庭内驰骋，每次肉棒离开菊蕾时，鲜艳的嫩肉便会轻微的颤抖。
　　“那里竟然也能用？”
　　叶欢吃惊的张大嘴巴，他运足目力，亲眼看着公子周那根不算特别粗长的肉棒一点点撑开李芩这个大美女的粉嫩菊蕾。
　　两人的交媾方式，好似为叶欢打开了一扇新的门户，他呼吸渐渐凝重，盯着两人交合的位置，眼睛眨都不眨一下。
　　“公子……好哥哥……芩儿要尿了！”
　　大美女李芩娇躯抽搐，纤腰狂摆，娇嫩的臀瓣不住的激颤，大腿与臀部的交合处，淫水不住的流淌，黏稠稠的。
　　“嗯，我也要到了！”
　　公子周揪住她的美腿，凶猛得冲刺十数下，放开精门，将肉棒狠狠塞入大美女的后庭深处，狠狠地喷射一番。
　　前后双孔被阳精冲刷得十分舒服，美得李芩通体皆酥，毛孔顿开，嘤咛一声，美得两眼一黑，娇躯一软再无力趴在床上。
　　经历完高潮的两人，紧紧搂在一起，嘴唇紧紧贴住，交换津液。
　　“公子今天真的好勇猛。”李芩媚眼如丝，吃吃笑道。
　　“不勇猛怎么满足你这小美人？”公子周捏着李芩娇嫩的双峰，吻着上面嫣红的乳首，挑逗的李芩又忍不住嘤咛。
　　“公子，芩儿来帮你清理下吧。”李芩红着脸，对正在吃她奶的公子周说道。
　　“嘿嘿，来吧。”
　　公子周嘻嘻一笑，李芩的听话在他经历的女人当中屈指可数，这等美人要给他吃鸡巴，他怎么可能有拒绝的道理？射精后的肉棒雄赳赳，气昂昂的朝向她。
　　李芩芳心一热，圆臀轻摇，款步爬到他跟前，只见阳物粗壮，坚硬如铁。
　　大美女张开樱口将那宝贝含入口中，把它箍紧，螓首前后摇摆，登时吃得啪啪大作，还用玉手握住龙枪根部套弄。
　　公子周四肢大张舒服地仰卧在床上，李芩曲些雪白娇躯，埋首在他胯下，臻首上下挪动含弄。
　　“芩儿，你的舌头真舒服……好软啊。”
　　公子周爽得呻吟道。听到他的赞扬，李芩抬起了绝美的玉容，脸上春意盎然，媚眼如丝，既有少女的青涩娇羞，又有少妇的妩媚奔放。
　　素白玉手握住肉棒上下撸动，嫣红的口唇卖力地吞吐着他的肉棒，时而轻吻棒身，时而用舌头舔洗灵龟，时而用手掌抚摸肉棒下的两团春囊。
　　公子周只觉得大美女樱口内柔滑绵软，棒身被紧紧吮吸住，爽得大呼过瘾，不住地将肉棒在樱口中旋磨。
　　“呼～不能再看了。”
　　叶欢面皮发烫，赶紧转过目光，长出口气。
　　李芩大美女粉嫩后庭被攻破的画面，好像毒药一般萦绕他脑海，在此之前，叶欢还从来不知道有这种交媾方式。
　　他们二人这样似乎还很爽？
　　叶欢忍不住想到还要诱人的秦姐姐，在此之前，秦姐姐已经传授给他诸多姿势技巧，甚至为他含弄过下面的那根宝贝，那次销魂蚀骨后，叶欢食髓知味，每每出宫来雪月楼总要美人为她吹箫。
　　百依百顺的秦姐姐自然笑着给他含了。
　　如果……如果提出公子周和李芩做后面的要求……秦姐姐应该也不会拒绝吧？
　　
第三十六章 老和尚
　　叶欢遐想非非，不觉面孔潮红
　　他口中的秦姐姐名为秦梦瑶，是这座名闻帝都的雪月楼最端庄美丽的女子，许多风流公子哥畅想憧憬过的人儿。
　　秦梦瑶出生富庶名流，乃是天顾州秦家长女，其娘亲是九州江湖的名花，楚倾辞。
　　秦梦瑶继承母亲的一切优点，不但天生聪颖，精通琴棋书画，而且月貌花容，十几岁时就已经闻名四方的美人胚子。
　　然而，秦家经年前遇到前所未有的厄难，适逢老刀疤带着人马路过。
　　当时秦家众人首级已经落在仇敌大刀之下，到处都是尸体残肢，尚还年幼的秦梦瑶努力的从血泊之中站起，指认仇敌元凶。
　　老刀疤大感她特别。
　　老刀疤为其灭尽秦家仇敌，秦梦瑶身为大家闺秀，懂得感恩与情义，便成为老刀疤“名义”上的弟子。
　　说是弟子，其实算半个老刀疤女人。
　　秦梦瑶珍贵的处子之贞，在跟随老刀疤不到一月时间内的那个夜晚，随着少女一声哭泣长吟，老者粗重的喘息，阳物顶开那女子最最珍贵的娇嫩，落红点点。
　　叶欢曾听秦姐姐说过：“老刀疤帮她报复杀父杀母之仇，于她而言，还有救命之恩，将第一次交给老刀疤，秦梦瑶并不后悔。”
　　叶欢当时听了心中又酸涩又复杂。
　　其时在老刀疤撮合之下，叶欢与这位雪月楼最最美丽的女人已有肌肤之亲。
　　秦梦瑶知道小男人听了心里有疙瘩，在他脸上亲吻一口，笑称叶欢日后娶的是冰清玉洁的女孩，而她已经沦为青楼中人，只求长守在帝都，做个红颜知己便好。
　　不同雪无暇与他恋人的关系。
　　秦梦瑶在叶欢心中是个温柔的大姐姐，对他千依百顺，床第上的事情，秦梦瑶比叶欢有经验，因此经常承担叶欢性事启蒙者的角色。
　　今日攀爬雪月楼，偶然窥到公子周与李芩的刺激房事，叶欢心里就好像被点燃一把火，下体的事物难忍，抬头的趋势高昂。
　　突然很想与秦姐姐尝试些新花样。
　　“好小子，居然比赶在我大和尚前头，莫不是也想来这里窃玉偷香？”
　　浑厚粗鲁的声音突然响起，伴随一阵狂风，呼啸划过脸颊，叶欢陡感觉到肩膀被人猛力一拍，重量骇然，令他差点从这儿摔下下。
　　只闻其声，运风袭人。
　　叶欢心凉震惊，声音的主人绝对是一等一的高手，朝右侧方向迅速看了眼，意料中强者的并未出现。
　　“乱瞧什么呢，我在这里！”
　　左边想起不满的嚷嚷，叶欢回头一望，终于看见了声音的主人，竟然是一个阔衣黄袍的老胖和尚。
　　一般想到和尚都是慈目善目，和颜悦色，但眼前的老和尚手拿着一根鸡腿，模样不修边幅，身上多是泥垢褶皱，尚存油酒腥肉之气，也不知道刚刚在哪里快活。
　　老和尚全然没有出家人的特点。
　　“小娃子模样生得俊，怎地还窥人家上床，真是世风日下。”老和尚瞄了眼叶欢，撇撇嘴砸，咽了口手里的肉食。
　　叶欢虽惊和尚装扮，但听到其给自己安上偷窥苟且的帽子，心下气愤，正要反驳，却一想自己刚刚不就是在偷窥人家吗？
　　面色一红一青，叶欢尴尬得无地自容。
　　老和尚闷了酒，看叶欢的眼神越发戏谑起来。
　　叶欢年轻气盛，不想太过丢失颜面，开口道：“和尚你不要乱说，实话告诉你，雪月楼我熟悉的紧，里头的姐姐妹妹我也认识不少，只是不想给外头的陌人瞧了去才攀到这里，刚刚不过碰巧撞见而已。”
　　老和尚听得哈哈大笑，腆着个大肚，说道：“有趣有趣，老和尚我还是头一次听人把窥香说的如此清新脱俗。
　　娃子，老和尚我可没做那勾当，而且来的名正言顺，你看看这块雪玉。”
　　叶欢迟疑之间，和尚肥硕圆润的手掌抛来一块冰凉的雪白美玉。
　　“这是师傅的雪月灵玉！”
　　叶欢错愕的看着手心，手里这一块玉，色泽温润，质地顶级，上面被人以深厚的内力刻画出龙飞凤舞的雪月二字。
　　“哦，你师父？”
　　老和尚意外，不给叶欢端详多久，就张手将其夺过来，置于阳光下打量，内里流动着一缕缕肉眼可见的柔和光芒。
　　“这是刀疤那小子三十年前讨好我，和尚我勉勉强强收下的。老道士那厮脚力慢，和尚我先一步来帝都享受，哼哼。”
　　老和尚漫不经心地说完，便将灵玉收起，鸡腿将啃食一片，剩骨从高高空中扔下去，油腻腻的大手胡乱的在衣服上擦了擦，也不嫌脏。
　　师傅为讨好他送雪玉灵玉，和尚还是勉强才肯收下的。
　　叶欢一阵狐疑，这老和尚难道在吹牛？师傅在武林地位很高，这和尚称呼老刀疤小子，又该是什么辈分？
　　九州的高人不少，高人都低调，仙风道骨的有，邋遢随性的也存在。
　　灵玉是真的，要说偷盗来的没太大可能，老刀疤的实力强悍，九州能够与其比肩的，明面上没有多少。
　　兴许他还真遇见高人，而且从那充满淫邪的眼睛里不难看出，老和尚是个喜爱美女享乐的高人。
　　“你是师傅友人？”叶欢试问。
　　“哼！刀疤那小子还没有这资格，叫他师傅来还差不多。”老和尚不屑，言语牛气冲天，一点不把修炼到九层阳功的老刀疤放在眼里。
　　“师父的师父……”
　　叶欢无语，面色古怪，看老和尚的容貌，年纪可能还不比老刀疤师傅，怎还能与师祖结交？
　　叶欢断定他在胡言乱语。
　　“小儿郎你不信？”
　　老和尚瞪眼，见叶欢嘴角微微努动，就明白他心思，气恼嘀咕道：“小娃子真是没眼力，分不出厉害，罢了罢了，和尚我今日心情好，不与你计较，待你见到那师傅，打听两声就知道和尚我是什么人。”
　　“好几年没来，也不知道雪月楼美人长进多少，以前那个丫头倒是不错，嘿嘿。”
　　老和尚来气快，消失也快，踅摸了眼雪月楼的闺帷，嘿嘿笑了两声，不再搭理叶欢，肥大大的身躯轻轻一掠，眨眼间消失不见。
　　六楼的一层窗户扇微微摇曳，发出窸窣的声音，显然有人刚从那进去。
　　“这个和尚真有可怕来头？功夫倒是比我高很多，堪比师傅倒未必，怕是牛皮吹上天的虚角色。”
　　叶欢嘀咕，摇了摇头，心里大多不信。
　　……
　　夜色降临，繁星点点。
　　万家灯火通明，帝都更见撩人，夜市卖菱藕，春船载绮罗，围绕雪月楼的河水一片热闹景象。
　　秦梦瑶的闺房在七楼。
　　叶欢从小窗溜入，直奔秦梦瑶房间，在外边就已经闻到淡淡的香气，正是他朝思暮想秦姐姐独有的味道。
　　心旌荡漾之下，叶欢就要推门而入。
　　“嗯……妹妹，再深点……”
　　“嗯。”
　　两道少女哭似的呻吟，立时让叶欢怔在原地。
　　轻轻推开一道缝隙，叶欢朝里看去。
　　只见秦姐姐闺房珠帘悬挂，繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于地上，香炉内飘出袅袅淡淡的香气，令人心情格外愉悦。
　　透过晕红的帐幔，在原来属于秦梦瑶的床上，竟有二个小美人身上不着寸缕，呈六九之势互相舔弄着对方的臀间娇嫩。
　　尤其是其中一少女翘起的美臀正对着叶欢，那雪白腻滑的双股之间，白嫩腿心深处那抹粉嫩幽谷……丝毫毕现。
　　一条丁香小舌正在羞人粉不住舔舐，上边的小美人遭遇莫大的刺激，正对着叶观的娇小美臀一阵颤抖，粉穴翕动间，一道清亮晶莹的汁水从中喷出。
　　“这是……这……”
　　叶欢俊脸通红，口齿不清。
　　依稀可以看到这两个小萝莉容貌极为出色，身段窈窕，唇红齿白，美目流转间，配上那漂亮的瓜子脸蛋，清纯中带着几许妩媚，妩媚中含着三分羞涩。
　　微微发育的稚嫩双峰，已经初具规模，顶端的两颗娇嫩蓓蕾，因为温热的汗水显得更加鲜艳起来，纤毫毕现。
　　两只如小白羊的可爱娇躯，挺动着粉臀，相互配合着彼此的嫩舌，挑逗深入敏感的部位，激起一阵阵魂飞天外的刺激。
　　叶欢此刻已经不想想为何在秦姐姐的香闺中会有这么可爱的小美人，美色当前，少女含弄吮吸的诱人口水声音又如此撩人，他呼吸粗重的站在原地。
　　“啊！”
　　小美人脸蛋正对着房门，津津有味用小舌头品尝羞人粉穴的少女，不经意间望了眼，巧见到门缝外叶欢的一只清澈眼睛。
　　小美人立即发出一声尖叫。
　　“姐姐，有人！”

第三十七章 秦梦瑶
　　“姐姐，有人！”
　　小美人乌黑漂亮眼睛瞪圆，门缝之外，那只清澈眼睛也有些发傻，不曾想，会这么快给发现。
　　“淫贼？”
　　就在叶欢傻眼，听到妹妹惊呼的姐姐，雪白柔软娇躯一颤，转身的刹那，粉穴儿中的嫩肉竟然一阵剧烈收缩，又有一大股清亮的晶汁从花瓣中喷涌出来。
　　“哦……”
　　口中忍不住发出一声舒服的娇吟，羞得她俏脸红扑扑。
　　却才想到那人还在窥香，两个小美人赶忙夹紧粉腿，用手臂护住胸乳，扯过衣物急匆匆的穿戴起来。
　　“两位姑娘，我……无意冒犯，我是来找秦姐姐的，不知道……你们为什么在她闺房。”
　　羞愧难当的叶欢，同样涨红了脸，无论怎么说撞见碰巧，看人家赤身裸体慰藉都是不对的，心性还纯真的叶欢，没有厚脸皮，一时心乱如麻。
　　“你……你难道是叶欢？”
　　小美人姐姐红着脸，听出窥香之人的音色清澈，应该是个少年，不由联想到传闻中那位与秦姐姐甚为亲密的小情郎。
　　“姑娘知道我？”
　　有些局促的叶欢一愣，没想到这素未蒙面的美貌少女竟然直接叫出他名字。
　　“你进来吧。”
　　声音温柔的那位姐姐有些羞答答道。
　　叶欢面红耳赤，听到窸窸窣窣穿衣声音，知道她们已经穿戴好，一时犹豫片刻，就彻底推开秦梦瑶的房门。
　　两个容貌美丽，一模一样的漂亮少女，整整齐齐的出现在他的眼前。
　　她们身着浅绿色的长裙，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。
　　见到叶欢，两个小美人互视一眼，脸蛋莫名有点羞红。
　　先前只瞧到那只眼睛，听到叶欢声音，如今看到他，俊美非凡，如此一个翩翩少年，两个小美女自然很惊讶。
　　女孩子就是女孩子，对叶欢窥香行为的忿忿瞬间消了大半。
　　长得这么好看，比那些老爷商贾强不知道多少，当然选择原谅他。
　　“洛儿见过叶欢公子。”
　　小美女姐姐拉着妹妹，盈盈朝着叶欢施了一礼，想到自己的美穴花瓣当着叶欢的面喷出好多水儿，细嫩的颈项不由的腾起一抹淡淡的红晕，久久不散。
　　月儿眨巴眼睛，要活泼些，偷瞧叶欢一眼，心想原来他就是叶欢少主，长得这么帅气俊俏，难怪梦瑶姐姐辣么喜欢。
　　“你就是叶欢公子？刚刚你看光我还有姐姐身子，虽然是碰巧，但我们毕竟是女孩子，你说该怎么向我们赔罪？”月儿好奇地看着叶欢，不知是不是故意道。
　　“对不起我……”
　　叶欢涨红脸，在月儿清澈明亮注视下，丝毫解释都显得无力。
　　“月儿，不要乱说叶欢公子。”
　　“姐姐……他都看光我们了，以后我们还怎么嫁人呀。”月儿语气撒娇似的摇曳洛儿手臂，两女比叶欢还小，姐姐要乖巧懂事些，妹妹尚还天真活泼。
　　洛儿脸色一红，她性子温和，一向拗不过妹妹，心思又单纯，在聪明伶俐的月儿面前常常败下风。
　　叶欢自然知道清白对女子意味着什么，非上官颜儿那样的熟识，内定的小老婆，因此感到惭愧无比。
　　朝两个小美女诚恳赔罪道：“刚才唐突，但真的足以冒犯，如果两位姑娘不解气，就随便打我骂我。”
　　“噗嗤！”
　　月儿忍不住一笑，眼睛弯成月牙状，笑道：“谁要打你骂你，看你这么傻，就不和你计较了。”
　　叶欢眼睛一亮，没想到小美女还是挺好说话的，这要是让一些富庶门第长辈知道，自家的女儿被外人看光身子，打断腿都还是轻的。
　　“唔……我说梦瑶，兜兜转转这么久，和尚我一肚子的欲火没解决呢。”老和尚不满的声音突然在屋外响起。
　　“大师不必着急，前面就是了，今日——”
　　端庄优雅的女声，很有气质，有如高山清泉轻轻抚过心田，一位似画卷中走出的漂亮女子，领着捂着胖腹老和尚踏入这里。
　　秦梦瑶微微一顿，红唇轻启。
　　她全然想不到，会在这时候撞见叶欢，秀气的美眸闪过一丝慌乱之色，但是很快，她便镇定下来，眼角撇向身旁的老和尚，却见他充满淫欲的看着洛儿月儿。
　　“梦瑶，这两个小嫩丫头你是从哪里弄来的？竟生的如此可爱。”老和尚腆着大腹便便，馋水差点淌出嘴角，盯着洛儿月儿，恨不得立刻把她们两个扒光。
　　这老和尚认识秦姐姐，竟然称呼梦瑶？
　　看到秦姐姐，叶欢心中欢喜，但见到那紧紧跟随的老和尚，心中立时不快。
　　蓦然，他注意到一个无法忽视的地方，老和尚那只肥滚滚的手臂竟探在秦姐姐腰际，借着身子的遮掩，有部分看不清。
　　秦姐姐的面色也有点不自然。
　　叶欢不难猜出——老和尚的大手正在抚摸秦姐姐挺翘浑圆的臀部！
　　怎么可能！
　　叶欢如遭雷击，自从二人有肌肤之亲，秦姐姐已经说过要为他守身如玉，绝对不在于其他男人发生关系。
　　这老和尚竟然敢如此做！
　　秦梦瑶温和一笑，轻轻拂来老和尚一路放在她臀儿的大手，说道：“大师，洛儿与月儿来自太澜州，都还是完璧之身，大师久不来雪月楼，不如让她们带着大师在这里转转。”
　　“唔，还是处子……嗯。”
　　老和尚一双眼睛寸步不移，这两个娇嫩漂亮的少女实在可爱，特别是二女容貌相同，气质性格却各有千秋。
　　要是擒着她们小嫩脚丫，抱着那圆润紧挺的可爱小屁股，压在胯下死命淫玩，不知道是何等爽劲！
　　老和尚垂涎地看着二女，待二女被看得有些不悦才回过神，笑道：“好好好，梦瑶，按你说的就她们吧，等晚点再来找你。”
　　“嗯。”
　　秦梦瑶轻点臻首，示意道：“洛儿，你们便带大师在雪月楼各个花魁那儿转转，切记要好好招待，大师修为通天，随意指点你们几句，就能省去几个月的苦功。”
　　“好的，秦姐姐。”
　　乖巧的洛儿立刻答应，拉着有些不大情愿的妹妹到老和尚跟前，道：“大师，我们走吧。”
　　“嘿嘿，好。”
　　老和尚兴致勃勃的答应。
　　……
　　“欢郎今日又是爬进来的？”
　　秦梦瑶一身浅蓝长纱裙，长及曳地，腰间佩一容嗅，右手腕上带着与衣裙相照应的精致蓝手镯，肌若凝脂，气若幽兰。
　　她笑吟吟的斟茶，热水化开，淡淡的茶香很快在不大的香闺弥漫开来。
　　与秦姐姐独处，叶欢平日自然喜欢，只是想到老和尚的事，心情不免郁闷，忍了忍还是道：“秦姐姐，刚刚那个老和尚是不是……”
　　“你想问她是不是在轻薄我？”
　　秦梦瑶平静的回问，紫砂杯中茶香袅袅，盘旋不散，她明白小男人的心情，正是善妒的年龄，柔声道：“若是寻常点的也就罢了，可那位是雪月楼的重要客人，怠慢不得。
　　姐姐掌管雪月楼，不希望那位大闹一场，便任他去了，好啦，姐姐答应日后不再这样，欢郎不要再生气了。”
　　秦梦瑶捧起叶欢清秀的脸蛋讨好他，望着小情郎郁闷不开心，心里其实有点甜丝丝，因为叶欢是为她在生闷气。
　　“真的？”
　　叶欢望着千娇百媚的秦姐姐，闻了一口从她身上散发的迷人幽香，有些不确定的问，老和尚抚摸秦姐姐臀部的画面还是在他的脑海挥之不去。
　　秦梦瑶笑着点点头。
　　“我已经让洛儿带大师去了，自然有花魁去招待。”
　　“姐姐，那和尚来头真的很大？”
　　叶欢忍不住皱眉，秦梦瑶艳名远播，她掌管雪月楼，不论是那些帝都才俊，还是闻名江湖的强者都得不到她亲自热情招待。
　　更不用说轻薄她。
　　不知道从那个旮旯跑出的放荡粗鄙的老和尚居然可以。
　　秦梦瑶一叹，道：“欢郎入师傅门下晚，不知道也属正常，今日我已经心惊震撼许久，这位大师的身份来头很可怕，不在九州江湖之内，失踪好些年了，没想到还会再现世。”
　　“姐姐说的玄之又玄，说笑了吧？”
　　“欢郎，你去问师傅也是一样的，莫要看他平凡无奇，这位大师的手段神通，叶临帝陛下巅峰也有所不及。”秦梦瑶一脸正色。
　　“我父皇都……”
　　叶欢顿时怔住，很快相当不忿，那个放荡老和尚怎可能与他父皇比？
　　叶临帝巅峰时，三秋鼎盛，连传说中居住着神话的神古大川都需给三分面子，一个不知从哪钻出来的老和尚算什么。
　　“姐姐没有说笑。”
　　秦梦瑶目光流露复杂之色，轻轻端起面前的茶杯抿了一口，方才回忆道：“老和尚非比寻常，他还有个同伴唤作道爷，据说，很多年前，他们二位一齐深入神古大川，掳走神古的圣女，狠狠扇了神古的颜面。”

第三十八章 浓情热
　　“掳走神古的圣女？”
　　叶欢简直以为耳朵听错，神古大川在缥缈九州地位超然，神通大能数不胜数，远在江湖势力之上。
　　三年前，为大川之巅的那株还生草，号称无敌的帝城九将进军神古，中毒而归，若不是女神医慷慨出手，九将必死。
　　老和尚与那所谓的道爷，居然色心爆棚就这么闯进神古，如入无人之境，把神古大川最引以为傲的绝尘圣女掳走。
　　“嗯，是神古上任圣女。”
　　秦梦瑶叹口气，道：“据说那位圣女风华绝代，绝美无尘，乃是一位凡间仙子，沐浴时疏忽才给老和尚二人得逞而去。”
　　“神古的圣女被掳一月，就被某位不出世的大能给抢了回来，老和尚二人足足被追杀几十年，直到隐入西域的禁忌森林才消停。”
　　“听说……”秦梦瑶话到此处顿了顿。
　　圣女为神古蒙羞，那一脉地位急剧下降，后面甚至发生侍寝的荒唐事件，这些年过去，神古大川内的规则体制也不知道改了多少。
　　秦梦瑶摇了摇头，却见叶欢还在思忖，觉得异常可爱，盈盈一笑，刮了刮他俊挺的鼻，不由笑道：“这下知道人不可貌相了吧？”
　　叶欢回过神，抚了抚被刮处，捏住秦梦瑶细嫩的皓腕，笑道：“好啊，姐姐你刮我，礼尚往来，你也给我亲一口。”
　　说罢，也不得秦梦瑶反应，叶欢捧起她雪白娇嫩的脸颊，亲上一口，秦梦瑶一羞，感到自己被叶欢紧紧抱住，小情郎不老实的双手攀上他圆润的酥胸。
　　“嗯……欢郎，我好想你。”
　　秦梦瑶身心一颤，对视向叶欢含情脉脉的热切眼神，情话脱口而出。
　　“我也是，秦姐姐。”
　　一双搂紧娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在秦梦瑶玉体上游走……
　　许久不见，叶欢的手法竟娴熟不少，貌若天仙的秦梦瑶不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛有些羞怯闭合，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　叶欢看见鲜艳的唇瓣，晶莹的贝齿，还有她身上散发的迷人幽香，直接亲吻向她唇，紧紧相拥，忘情的热吻起来。
　　“秦姐姐嘴里真香……”
　　叶欢含住美人香舌，轻轻挑逗，品味那股柔嫩滑腻，唇齿纠缠，交换津液，美人的呼吸渐渐地急促起来。
　　拥吻好一会儿，叶欢才抱她起来，把柔弱无骨的玉体放到床榻上，只见她娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清的体香，不由得欲焰高燃。
　　叶欢一双手在秦梦瑶的胴体上游走，先轻抚着她的雪颊桃腮，只觉触手的肌肤柔嫩滑腻……
　　秦梦瑶望着同样脸蛋红扑扑的叶欢，想到自己很快要被脱得一丝不挂，在他身下婉转承欢，问道：“欢弟弟，喜欢姐姐吗？”
　　叶轻一边回答，一边双手渐渐下移，经过挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了她那饱满翘，用力地揉搓着她丰挺的两只胸乳。
　　两颗挺拔的圆乳被他搓得时上时下，时扁时圆。
　　“唔……”
　　秦梦瑶一声火热的娇羞轻啼，感到叶欢手掌在胸乳的用力，清纯娇媚、温婉可人的芳心快美无限，情欲暗生。
　　叶欢一双手握住秦梦瑶弧形美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
　　“秦姐姐，今晚我就在这里过夜了。”
　　“嗯，留下吧。”
　　秦梦瑶听到小情郎的暗示，娇羞地轻启玉齿，叶欢如受到古籍，火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　叶欢揉捏一阵，便用嘴含住她晶莹雪白的左乳，左手在她的右乳房揉搓着，在她的两颗娇嫩上轮流的吸吮，间或用手指轻捏秦梦瑶的两粒粉红奶头。
　　“欢郎尽情吃吧。”
　　秦梦瑶笑盈盈的看着他，抱住小情郎，让他更加舒适的埋首自己胸部。
　　“秦姐姐，我要发力了。”
　　叶欢嘿嘿一笑，嘴唇施展巧力，摩擦着秦梦瑶峰峦顶端的娇嫩嫣然，未过呼吸，牙齿不算轻的咬了一下。
　　蓦然，秦梦瑶芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从她敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　“坏弟弟。”
　　秦梦瑶浅啐一口，娇喘越来越急促，不知什么时候，内亵已经火热湿濡了一片，叶欢舌尖所触那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点。
　　看到怀中娇晕、楚楚含羞的绝色温柔的秦梦瑶那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，不由得欲焰高炽。
　　叶欢深吸一口气，压住内心的激动，为美若天仙的秦梦瑶脱衣褪裙、宽衣解带了。手指一纽，轻轻解开少女的上衣扣子……
　　终于露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在叶欢眼前。抹胸早已被扯去，两点嫣红鲜嫩无比，秦梦瑶那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　叶欢整个人都看呆了。
　　“秦姐姐你真好看。”
　　叶欢欣赏感叹，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。
　　粉嫩乳首被捏住，搓揉，秦梦瑶娇羞无限，表面却呸了一口道：“这么久不来，怕是流连在皇宫里的小佳人堆里面。”
　　“姐姐冤枉我。”
　　叶欢哭笑不得，端详把玩起她的傲人美乳，鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目。
　　叶欢心动无比，道：“好姐姐，真想在你美乳上写上我的名字，你一生都只属于我。”
　　“好变态。”秦梦瑶羞涩嗔怪。
　　今日这家伙不知怎地，竟然这样热情主动，往日都明明还是她来引导，嘤咛一声，原来叶欢把手伸进自己臀瓣。
　　火热的手掌，轻轻撬开紧紧闭拢的长腿，抚向娇嫩臀心的湿润幽谷，一阵揉搓，秦梦瑶被玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁，心想也不知道谁教他的。
　　几番动作，叶欢将她所有衣物褪干净。
　　秦梦瑶一丝不挂、四肢大张。
　　挺翘白嫩的臀瓣连有一对修长美腿，水汪汪的媚眼艳色无伦，樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　“欢弟弟进来吧。”
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，腿心纵横著绒毛的那一痕粉嫩的羞痕，也可以看见大半。
　　秦梦瑶接下来的动作，令叶欢幸福窒息得差点晕厥过去。
　　只见她伸出两根青葱玉指，羞涩的移到自己粉嫩的花穴口，让两片花瓣向两侧微微掰开，其中的娇嫩美景，立时出现。
　　当着小情郎的面掰穴。
　　秦梦瑶红着脸望向别处。
　　叶欢直挺挺地扑压在秦梦瑶的身上，他胯下那根肉棒紧紧抵在她的小腹上，那火热灼烫的坚硬已经到极限。
　　他举起阳具，狠狠地刺进秦梦瑶下身深处。
　　“嗯……”秦梦瑶发出一声动人的娇吟声。
　　叶欢极是舒爽地喘了几下，下身被柔软湿润的软肉紧紧包裹，再一用力，涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中，那种感觉真是难以用言语形容。
　　叶欢将肉棒自秦梦瑶的体内拔出少许，再次用力的向前一压，如铁杵般的贯通了美穴，亀头狠狠地撞在了她的花芯上。
　　“唔……”一声娇喘，秦梦瑶娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿紧紧夹住。
　　“秦姐姐，夹得赶紧啊！”
　　陡然被大长腿夹住，其间的力道，让叶欢喘息猛地急促几分。
　　“好像变粗变大了。”
　　秦梦瑶红着脸道，巨大的龟头一直顶到她花房底部，顶触到了娇嫩的花心才停了下来。
　　当她娇羞而不安地开始蠕动，叶欢就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　秦梦瑶滑软的娇嫩紧窄万分，而因为修炼的神功，叶欢的东西非常炙热，插在秦梦瑶的体内不动，就已经令她芳心欲醉，花靥晕红。
　　“太烫了，慢一点插。”
　　小情郎再一抽插起来，死去活来的快美直冲脑海，只见秦梦瑶那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　叶轻一笑，这段时间神功精进，那方面的能力也提高很多。
　　却不听她的，那根蓄势代发、激烈昂扬的下体猛地一挺，惹美人一声娇吟，而后乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在秦梦瑶已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。

第三十九章 疑窦生-节气-惊蛰
　　“欢郎，你今日怎么这么勇猛？”
　　温暖的巨大床榻上，绝色佳人娇靥羞红，双手环绕着情郎脖颈。
　　修长莹润的美腿根处，十根纤秀小巧的雪白葱指情热得蜷曲，交互摩挲，娇嫩雪白的双峰正被小男人双手卖力揪握着。
　　叶欢正抵着她的挺翘臀瓣，忘情的操干着。
　　秦梦瑶脸颊绯红点点，贝齿开合间，美丽连续的轻吟不住发出。
　　一根炙热的东西正在身体里头横冲直撞，远远比往日要厉害，与粉嫩美肉紧箍缠绕，产生出一波波强烈的快慰。
　　这同老刀疤的侵犯不同，秦梦瑶与他交欢，与他精猛阳具的火热紧密贴合，虽然也能达到高潮，但内心终究还是有一点勉强。
　　老刀疤久经床事，懂得如何勾动美人的情欲，手段花样数不胜数，每每动欲，都要将一众雪月楼的美女操弄得高潮跌起。
　　秦梦瑶貌若天仙，娉婷婀娜，身段绝不再那些享誉江湖的佳人之下，是老刀疤此前最痴迷的人，叶欢为她着迷自然也很正常。
　　见秦梦瑶不堪挞伐，因为她口中忍不住发出呻吟，美眸溢出一丝丝羞耻，惭愧，叶欢内心瞬间产生一股强烈的征服感。
　　“今天一定要看到不一样的秦姐姐。”
　　叶欢一边兴奋的想着，一边抱紧她的香臀，将她半抬到空中，挺起炙热粗大，腰身以前所未有的效率抽动。
　　“啪啪啪……”
　　急促剧烈的撞击愈来愈响。
　　“太快了，欢弟弟快轻点……姐姐不行了……”
　　秦梦瑶差点翻白眼，不解小情郎怎么突然间发力这么多，娇热雪白的双峰随着上下前后颠簸，美态动人。
　　叶欢一笑，更加用力肏弄她。
　　“噢……这下好厉害，狠狠插进去了，让姐姐舒服吧。”
　　秦梦瑶起初还有些矜持，哪怕红晕双颊，也不肯放声高吟，叶欢似乎也觉察到这点，卖力的狂插猛戳。
　　畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，秦梦瑶不再求饶抗拒，还本能地耸起了翘臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　“噢……嗯啊……”
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击的声响，清脆而激烈。
　　秦梦瑶的身体无疑能让男人欲仙欲死，内里有种异常强劲的包裹感，把叶欢冠身的整个头儿围得密密实实。
　　其美妙之处委实难以描摹，快速抽送时，直爽得叶欢快速吸冷气。
　　“太舒服了，姐姐。”
　　叶欢低吼一声，直刺到了她花径深处，直顶花心，肉棒所及只觉得前端蓦软，刹那间整根肉棒都颤栗了起来。
　　秦梦瑶娇啼一声，像被踩到尾巴的小野猫，上体弓弹而起，双臂紧紧抱住叶欢的脖子，饱满的乳房紧紧贴在胸口，两颗粉红可爱的乳首，轻轻刮动叶欢肌肤。
　　叶欢感觉到惊人的柔软，双目通红，不由往前重重顶上几下。
　　秦梦瑶闷哼了几声
　　“再用点力……欢弟弟……”
　　渐渐，她娇喘吁吁，说话都无力了。
　　她全身香汗淋漓，大眼睛微红，泛着光泽，主动开口求欢，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体顶端上的巨冠。
　　叶欢大举抽送，看着身下一丝不挂，全身赤裸的美人，肩膀贴合雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，只想一泄如注。
　　滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的深处，惹得她灵魂深处的颤栗，花心不住地收缩张吐。
　　“哼哧哼哧……”
　　叶欢粗重的喘息，双手抚摸起她美丽的脸孔、高耸的豪乳硕奶，结实的纤细小腰，挺翘的圆润玉臀，晶莹的香汗汇聚成水珠，不住在起伏有致的胴体间滚动迸散。
　　他一下放沉了秦梦瑶身子，硕大阳具紧紧地抵着她的美嫩，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出。
　　“欢弟弟，你顶的好深……”
　　秦梦瑶猛地扬起臻首，贝齿咬住唇，随着身体深处的酥麻痉挛，发出一声高昂的娇啼，身子紧紧绷住，一双有力的修长玉腿不住地颤抖。
　　叶欢知道秦姐姐高潮要来，抽出已经泛着丝丝白浆的肉棒，再次对准美嫩小洞口，猛力一捣，剩余着精华从肉茎强烈喷射。
　　……
　　高潮后的二人紧紧拥抱在一起。
　　秦梦瑶怀抱叶欢，看他的眸中情丝缕缕，后者的双手不老实的在她饱满的胸脯揉捏，想到自己刚刚被小男人干到高潮失禁，美腻的脸颊有忍不住泛起酡红。
　　这才多久不见，本事居然提高这么多。
　　想起老刀疤曾经得意的说过，他们阳脉功夫不单单实力首屈一指，床榻上的本事也是无人能及，说完随口列举了某代祖师的“丰功伟绩”。
　　想着想着，秦梦瑶就有些失神。
　　叶欢趴伏着秦梦瑶雪白胴体，张嘴含住她胸前峰峦的一粒粉嫩，享受着温香阵阵，抬眼望了眼走神的秦梦瑶，笑问道：“姐姐在想什么？”
　　秦梦瑶白了眼叶欢，捧住他的俊脸嗔道：“刚刚怎么说都不听，那么用力，难道你真的想操死姐姐呀。”
　　叶欢听闻，脸上不由浮起一抹淡淡的笑容，轻抚起秦梦瑶乌黑秀润的发丝，眼神朝天像是随意道：“难道不是姐姐哀求我？我可是记得，刚刚谁的叫床声都要传到屋外去了。”
　　秦梦瑶俏脸一红。
　　不知道什么时候起，单纯的叶欢弟弟也学得不怎么单纯了。
　　并不搭理回答他，秦梦瑶取出一条素白丝娟，帮他稍微擦拭了下身，起身穿戴衣物，没过多久，古色古香高贵典雅的美人便出现在叶欢的眼前。
　　“雪月楼达官显贵出入无数，争风吃醋夜夜都有，那几个妮子未必能稳定的下来，你在这里乖乖睡一觉，姐姐去看看。”
　　秦梦瑶掀开五角小鎏香炉，纤秀的手指张开，流入一小粒浑圆的白色香粒，随着温热的力量笼罩上去，香气逐渐化开。
　　折身微微一笑，她在叶欢的额头献上一记香吻。
　　叶欢享受着秦姐姐温柔服侍，香唇的温度尚还留存在脸颊上，心满意足嗯了声，看着秦梦瑶离开。
　　香闺雾丝袅袅，有如幻境，从香炉盛放的气味有安神定心的功效，闻着闻着，叶欢就有了不少睡意。
　　打着哈欠，正要入梦，叶欢忽然眉头一皱，从空中的嗅到一丝不寻常的味道，一时分不出有何特殊古怪，但也特别。
　　“怪了，闻着不对劲。”
　　叶欢望了眼秦梦瑶离开时摆弄的香炉，有些疑惑，其中散发的香味，初闻确实有定心催睡的效果。
　　但他自从修炼神阳决，五感异于常人，眼神听力嗅觉都能分辨细微，明显感觉到香炉里头散发的味道有异样。
　　翻开小香炉，周围倒流香雾丝凝聚不散，一缕缕白色烟香仿佛有重量，如梦似幻的沉淀旋绕在房间中。
　　叶欢看到一粒顶端泛红发烫的白色香粒。
　　靠近些，仔细嗅了嗅，叶欢从里面闻到的特殊味道又明显不少，他有些预感，喃喃道：“难不成是迷草？”
　　叶欢伸出两根指头，朝着白色香粒抓去，并不担心被灼烫，手指上已经覆盖了一层纯阳功力，真火也是不怕的。
　　“怪了，还真是，秦姐姐这里怎么会有这种劣质的香粒，估计应该是那些黑心商贾卖的。”
　　随着叶欢轻轻一捏，手中的白色香粒顿时四分五裂，其中白色固状药壁中，夹杂着点点正在燃烧的绿色，数量不少。
　　少量迷草混合燃香，让人安眠入睡的世间大大加快，但对身子还是有损伤的。
　　叶欢有在神医姐姐一段时间，耳濡目染，对于一些药性有基本了解。
　　那些黑心商贾敢居然卖雪月楼这玩意，回头肯定没有好果子吃。
　　摇了摇头，熄了炉香，叶欢正准备回床安稳睡上一觉，脚步忽然一顿，望向地上已经四分五裂的燃香，皱眉思忖起来。
　　“秦姐姐为何要特意换香粒？”
　　“这屋子里，原先的香燃得正好，换上新的，扰乱了气味，秦姐姐不会不知道，可是……她为什么要特意换上？”
　　叶欢百思不得其解，难不成秦姐姐是想用迷草让他昏昏沉沉睡过去，雪月楼虽然杂事诸多，但不至于占据他们温存的时间，往常秦姐姐都是陪伴自己到最后。
　　秦梦瑶可能是要重要的事去处理了，而且这件事还不想被他知道。
　　叶欢的脸色逐渐有些凝重起来。

第四十章 女儿香
　　秦梦瑶转身合了房门，腰间香袋摇曳，一绺乌润的发丝垂到轻纱包裹的臀儿，通过薄薄的窗户纸，看了眼正闭目休憩的叶欢，露出一丝温柔笑意。
　　她仿佛下定什么决心，轻攥起手，眼神闪烁一阵，转身朝雪月楼的中层而去。
　　雪月楼近几年声名鹊起，帝都风流客莫不听闻，各色美女令男人流连忘返，哪怕是很多有头有脸的人物也情愿到这里来玩乐，这都离不开秦梦瑶的经营管理。
　　各个香阁间，排布讲究，隔音极好，其中的布置亦别有情调趣味。
　　秦梦瑶自出了房，脸色就微微沉着，心没办法定下。
　　老和尚突然造访，那位老道爷也正在赶往帝都，这消息如果传出去，帝都恐怕会有很多人睡不着觉，眼下老刀疤正在赶往川蜀的剑阁，那位震动江湖三颤也不知道白家女剑主能不能请到帝都……
　　想着想着，秦梦瑶轻轻叹息一声。
　　不多时，秦梦瑶走到一处基本无人打搅的房间之外。
　　门是虚掩着的，通过门缝可以看清里面的景象，秦梦瑶的脸蛋微微有些泛红，因为一道道若有若无的少女呻吟正在传出。
　　秦梦瑶犹豫一下，挨过去。
　　哪怕早有预料，但走入眼中的景象，还是令秦梦瑶的心猛的一跳。
　　淡紫色的绫帐之后，两具浑身赤裸，有如雪白小羊羔的娇躯，正与一具无比肥胖的身体纠缠在一起。
　　“大师傅，不要……月儿……好难受……”
　　名为月儿的娇美活泼少女，全身一丝不挂，雪白身子骑坐在老和尚的头顶，一根紫红色的肥大舌头正在她的粉嫩美穴中搅动。
　　她眼泪汪汪，声音含着低低哭泣，表情说不出享受还是痛苦，一点没有之前活泼气，随着身下滚热大舌头吮吸进出，挺翘诱人的小香臀不住扭动，亮亮晶晶粉嫩花穴中流出一股股清水浆汁。
　　“哼哼，你这丫头就是心口不一，明明很享受，却还要装得受苦的模样，乖乖听话，等会老和尚我还要给你开苞呢。”
　　老和尚哼了两声，伸出旧黄色的短粗手指，趴到月儿粉嫩小穴口，一点一点剥开美嫩秀色，脸上不由浮现一抹淫荡的笑容。
　　月儿抹了抹眼泪，她身为处子，何曾给男人如此玩弄过，要是个俊美公子也就罢了，可却是个粗鲁肥胖的老家伙。
　　暼了眼紫檀木桌，一块温润的雪月灵玉散发明亮的光泽，这是雪月楼的最高信物，谁得到了它，地位便不下于楼主，想操哪个小美人都只是一句话的事情。
　　老和尚刚开始态度还还算中和，转头就拿出灵玉，嚷嚷着要给她和姐姐开苞操穴，把她们衣物都扯干净。
　　“呜呜……”
　　月儿越想越伤心，连哭带抽泣。
　　老和尚似有些烦月儿哭声，计上心来，大嘴张开，竟然含住少女娇嫩粉穴上那一独有的花蒂蓓蕾，牙齿轻磨，舌尖挑逗。
　　“啊！”
　　月儿发出一声高亢的呻吟，脸蛋通红，像只受到刺激得小白兔，挺翘赤裸的身躯，紧紧的抱住老和尚，两颗形状浑圆的雪白椒乳，直接印在老和尚的脸庞上。
　　老和尚暗呼一声爽。
　　不愧是元媚之体，身子极度敏感，这老刀疤不知道是走了什么运道，竟然搜罗到这么一模一样的小佳人。
　　还是自己聪明，提前一步来帝都，老道士那家伙可没福气享受喽。
　　“大师傅，月儿她还年幼，如果不嫌弃，就让洛儿来服侍吧。”
　　洛儿咬了咬唇，她缎绣宫装已经被撕个破碎，露出白晰颈脖上挂着粉红肚兜以及雪白的肌肤，缩在这张巨大床榻的一角。
　　“哦？你来。”
　　老和尚眼睛一亮，这两个丫头虽然容貌一样，但性子各有千秋，这给他掰了穴的月儿，活泼气劲不错，洛儿矜持羞涩，有大家闺秀的气质。
　　换换口味倒也不错。
　　老和尚双眼放光，心下想着，口中便说出来：“那好，换姐姐掰穴给我看，月儿这里娇嫩如花，艳丽如火，紧窄羞涩，姐姐想必别有一番模样。”
　　月儿听到柔和似玉的脊背明显颤了一下，一双雪白如青葱的藕臂紧紧，赶忙制止他，急道：“大师傅，说好今天就给月儿开苞，不动姐姐的。”
　　“这个嘛……”
　　老和尚沉思一下，微微犹豫。
　　之前说要给丫头开苞，两个丫头片子吓得面无血色，尤其是洛儿，苍白如纸，唇瓣冷白，就是阅人无数的老和尚也有点心疼。
　　只是他好不容易大难不死，从那诡异神秘的西域森林里边逃出来，来到着天香国色的帝都，老和尚当然是要采一回双花。
　　倒是月儿这丫头有勇气，见到姐姐慌张，说什么都不肯老和尚施暴，甚至主动把自己娇嫩的身子献出来。
　　老和尚虽然不大情愿，但丫头已经这么说，护着自己的几分颜面，就答应下来。
　　“大师傅，你可千万不能反悔，你要是后悔，月儿就不给你开苞了。”
　　月儿见老和尚神色犹豫，雪臀翘起，抬起股间的娇嫩，不娴熟的轻轻套起老和尚火热粗壮的事物，进行引诱。
　　“哈哈哈，月儿宝贝倾城颜色，娇美无限，老夫自然不能食言，不过不动你姐姐，我可要把你的前后都采了。”
　　老和尚感受到月儿的讨好之意，哈哈大笑，搂住她娇美的身躯。
　　月儿闷哼一声，紧紧抱住她的身躯是如此肥胖臃肿，心里一阵难受，却还是强颜欢笑，一双雪白嫩手轻轻抱住老和尚。
　　“要采月儿的前后……”
　　秦梦瑶美目轻颤，月儿与洛儿年幼，未必听得出老和尚的意思，可是她如何不明白，老和尚是要连月儿的后庭也不放过了。
　　想到此处，秦梦瑶五根纤秀的手指骨紧紧攥住。
　　月儿处子初绽，就要接受后庭的侵犯，也不知道她能不能承受得住。
　　老和尚看着月儿娇美的脸蛋有些痴了，道：“好月儿，大师傅我要给你开苞了。”
　　说罢，老和尚一双禄山之爪伸向少女柔嫩的肌肤，月儿有些挣扎非但挣不出他的怀抱，反而加剧了肌肤接触，令老和尚更加血脉喷张更加疯狂了。
　　“唔……”
　　月儿口齿不清叫了声。
　　老和尚低头将嘴唇吻向她的红唇，四片嘴唇紧密的结合在一起，散发腥臭的大舌头，纠缠向她的娇舌，吮吸着香甜津液。
　　老和尚又将大手紧紧的握住月儿的细腻的鸽乳，不停的揉搓挤压，另一只手迅速下滑直奔她的美穴禁地。
　　多重的刺激让月儿身躯紧绷起来。
　　床角她的洛儿咬着没有血色的唇，紧张又有些害怕的看着两人。
　　老和尚满身褐色的肥肉，与月儿嫩白肌肤形成鲜明的对比，少女被侵犯的口舌，还有被大手紧紧抓捏的香臀，还有她明显感到痛苦的表情都让洛儿心疼无比。
　　她本想代替妹妹的，谁知道月儿还要心疼她，主动献身。
　　其实这个手持雪月玉的老和尚，即便今日不给她开苞，明日也断然不会放过。
　　早晚都是一样的。
　　“大师傅，洛儿帮帮你吧。”
　　洛儿想着为妹妹分担些痛苦，颤巍巍的雪白小手，握向那根黝黑粗长的狰狞事物，当感受到手里那根狰狞传来的灼热温度，吓得洛儿差点脱手甩掉。
　　这就是男人的宝贝……
　　洛儿俏脸通红的看着，她在雪月楼也有两年，对于房事有一定了解，男人这根东西只要得到发泄，就没精力折腾妹妹了。
　　“洛儿宝贝的小手真软！”
　　老和尚怪叫一声，这俩丫头一个比一个有天赋，这才多大，就知道讨好男人，兴奋得他起身坐在床沿，对着女孩就抖了抖解绑一样斑斓恶心的淫物。
　　“快，含住它！”
　　洛儿看了眼如同被死猪抱住强忍痛苦的月儿，眼泪差点掉下来，也只有不避肮脏，跪在他双腿间，托举住他的两个黝黑卵袋，樱唇轻含……
　　老和尚刹时间美得直翻白眼。
　　“嘶！老和尚我终于又尝到这滋味了，含得再深一点。”
　　洛儿觉得口中事物非常难吃，欲哭无泪，想到妹妹承受的痛苦远在自己之上，细裹间更加卖力殷勤，樱桃小口涨得浑圆，努力吞吐间竟真的缓缓齐根含进。
　　老和尚一边享受美妙，一边爽颤道：“嗯，含得真嫩真软，自从大和尚我当年掳走神古圣女，躲进那暗无天日西域法森，就不曾享受到这样销魂的滋味了。”

第四十一章 雪中女
　　悄窥的秦梦瑶微微一怔。
　　老和尚无意吐露出的一句话，让她斩获一道惊人的消息。
　　老道士与他穷凶极恶，色胆包天，将神古最引以为豪的那位绝世圣女掳走，气得超然物外的神古牙痒痒，这并不是秘密。
　　然而二者掳走圣女，犯下滔天祸行，在被神古众多神通追杀的这些年，行踪消匿，竟然躲进了西域禁忌法森……
　　据说那里十分诡异，先后折陨了好几位神古大川的老神通，现如今九州没有任何人想涉足。
　　令人惊讶的是，老和尚与老道士竟然活着走出来，而且毫发无损。
　　“他若是发怒不悦，我万抵挡不住他……”
　　秦梦瑶咬了咬红唇，内心迟疑，不能下决断，她自香闺下来，出于对叶欢的柔情蜜意，今日已经决定，无论如何也不能失身老和尚。
　　叶欢来之前，老和尚先一步见着她，如饥似渴的和尚和她说了什么不言而喻，秦梦瑶不知叶欢今日会来，没有回绝老和尚的要求，二人举动亲密联袂回房。
　　而这一路，秦梦瑶都在被他揉捏臀瓣，她甚至被其短粗富有力量的手指弄湿了腿心娇嫩，羞愧难当。
　　若不是月儿洛儿恰好在秦梦瑶闺房，吸引了老和尚的注意，秦梦瑶根本无法想象怎样才能和叶欢解释清楚。
　　这时下来，就是为了和老和尚坦白说明。
　　秦梦瑶此刻又有些动摇，此人一但精虫上脑，什么话也不听，真的惹恼他，恐怕偌大的雪月楼都要遭殃。
　　“老和尚精力旺盛，又喜欢玩多人的花样，月儿与洛儿身子稚嫩，尚还年幼，与他万万撑不过一夜，怕最后还是要唤我。”
　　秦梦瑶呢喃自语，指节发白。
　　有迷香散发，叶欢这时候应该安然睡下了，中层的这处房间隐蔽，不太有人会来走动，伺候完这位，再赶回香闺兴许不会被发现。
　　“丫头这里就是嫩。”
　　老和尚眯着眼享受，一边捏着月儿可爱娇嫩的乳首，一边挺着老鸡巴，往小美人的柔软香唇里又进三分，若有若无的看了眼秦梦瑶窥的位置，不紧不慢的悠悠道：
　　“大师傅我心情好，今日便和你们说些秘密。”
　　月儿与洛儿望了眼他，默默不语，想到即将要被开苞的命运，心里哀吟，哪里还有心情听老和尚说什么秘密。
　　老和尚也不顾她们有没心情，道：“大师傅我蛰伏这么多年，全都是神古那帮没蛋的老毛害的！当年为了抢他们圣女，确实花费我们好大一番力气，虽说最后还是给抢了去，但好歹享受到了。
　　一吐为快，老和尚渐渐愉悦起来，但他又仿佛想到什么不快的事情，一双眉头紧锁起来，不满的冷哼道：
　　“当年那位圣女殿下给扒光衣服，居然还傲气得很，和颜悦色和她说话，根本不当回事，气得我和老道士连夜就把她小穴和嫩屁眼给开了苞。
　　啧啧，干她的后路委实过瘾，又嫩又紧，那可是天仙一般的人物，谁都想不到是我们喝了头汤，九州那帮老家伙嫉妒的要死。
　　嗯，记得操了大半夜，后面她还出了血，也不吭声，就冷冰冰的看着我们，哈哈，那眼神我到现在都还记得。
　　唔，听说这任神古的圣女更加了不得，气质绝世，百年难遇，要是有机会我说不得又要大干一番……”
　　老和尚满脸淫欲，一时爽朗大笑，一时怄气不快，一时浮想联翩。
　　“后面也能干？”
　　正埋着小瓜子脸，吞吐黝黑狰狞的鸡巴的洛儿惊愕的抬起头。
　　怔住之际，却是瞧了眼自家妹妹雪白挺翘的臀瓣心儿，一朵粉嫩可爱的羞涩小菊花正微微翕合，无比诱人。
　　月儿身子一绷，忽然想起老和尚之前说过的开采前后，粉嫩菊花下意识一缩，该不会是连她这里也一起开苞了吧？
　　老和尚戏谑的看了二女一眼，道：“不止能干，而且干起来还很爽呢……”
　　“隆隆！”
　　正当老和尚淫兴大发，准备细说，外界忽然传来一股惊人的玄功冰力，素来稳固如山的雪月楼颤了三颤，一阵寒风呼啸进来，不少水汽竟然凝结成细微的冰屑。
　　什么动静？
　　老和尚紧拧眉头，翻身下床。
　　正值夏季，晚夜时分，四野静谧，朦胧的月光如水如华，落在帝都的万千寻常百姓家。
　　方才强劲的冲击力在高空发散，唯有少数几道携带威力，无巧不巧，雪月楼遭受一道冲击。
　　寒风骤然而来，骤然而然。
　　老和尚浑身亮起一阵瑰丽的金芒，神觉释放出去，当与远方的那股如傲然寒冷的有如一把神剑的气息触碰，蹬蹬蹬后退了好几步。
　　“这股气息难道是……”
　　老和尚惊疑不定，口中喃喃，床榻上的两个小美女则有些不知所措，却还只是认为不过一阵寒风刮过。
　　秦梦瑶一阵惊疑，并不是谁都能觉察到异常，但她内力已经步入七重，这时候看向帝都东方，感觉到一股强烈悸动。
　　帝都之外，河流冻结。
　　冰流在月光下熠熠生辉，抹杀生机，一位白衣无尘的女子踏着冰雪而来。
　　夜色下，她的容貌并不清晰，但五官轮廓精致得有些虚幻，一缕缕寒冷气流从她身上倾坠而下，夏季的闷热随着她的到来冰化消逝……
　　在她身旁，跟着一位蒙着白色面纱的少女，一双清澈明亮的大眼睛，湛湛有神，修眉端鼻，应该秀美无伦。
　　“师傅，我们到了吗？”
　　女孩怯生生的问她师傅。
　　白衣女子眼中澹然无波，仿佛看淡世间一切繁华，望了眼皇城方向，而后伸出她萦绕着寒霜的秀指，正捏起一枚鲜艳赤红色的凰羽。
　　她轻轻嗯了一声。
　　“古怪，古怪，那个老婆子居然还没有死？”
　　雪月楼内，老和尚惊愕呆了，这股强大的气息冷到能影响时令，他很熟悉。
　　不久，老和尚一张脸纠结在一起，宁家的那个老剑婆三十年前就该进黄土，怎地如今还在帝都感到她的气息？
　　这绝对不是个好兆头。
　　“剑女啊……历代剑女和我这一脉不死不休，要不是神古大川牵制一点，老和尚我成天都有数不清的麻烦！”
　　老和尚叽里咕噜，埋怨一通，挺着胯下的那根大卵袋子，有些滑稽的在房间踱步，竟然也不顾两个脱得光溜溜的小美女。
　　剑女？
　　秦梦瑶红唇紧抿，这股可怕的内力会不会是那位剑阁女天人，女剑主？
　　老刀疤受凰后嘱托，特意去川蜀邀请，中间没有两个月无法来回，这个时候……会不会是女阁主提前来到帝都？
　　那位白家第十女。
　　秦梦瑶蹙眉，她根据老和尚所说的内容，加上自己的一番，揣测出几分，但真实情况是不是就不好说了。
　　帝都外立着的那位，此刻散发出的气机恐怕压盖过不少九州绝世高手。
　　“不成，老和尚我得去看看。”
　　老和尚懊恼的抓了抓光秃秃的脑门，心烦意乱，眼神很复杂，所谓的老剑婆剑女，仿佛只要一见面就会给他制造无穷的麻烦。
　　推开窗户门，老和尚似风呼啸般出去。
　　“姐姐，怎么回事？”
　　月儿和洛儿抱在一起，小美女脸蛋微微有些苍白，不明白刚刚还淫欲高涨，挺着胯下的那根丑陋事物要给她开苞的老和尚怎么会因为一阵寒风受惊。
　　等老和尚走后，秦梦瑶才走进来。
　　“秦姐姐。”两女眼睛一亮。
　　秦梦瑶叹了声，怜惜的看了眼二女，知道赤身裸体的与这肥胖和尚相见有多恶心，柔声道：“为难你们了，先穿好衣服吧。”
　　月儿和洛儿这才意识到自己一丝不挂，全部脸蛋羞红，抓起衣裳，遮住羞处。
　　“姐姐，那位大师傅怎么了？”
　　“出去了。”
　　秦梦瑶看完了眼窗外，最好是让老和尚都感觉棘手的麻烦，这样子，就不用回来了。

第四十二章淫恶念
帝都外，繁星静谧，银河光辉普照，宛如无数星辰坠落大地，清辉顿生。
　　白衣女子冷冷的望皇城方向，一绺乌黑的发丝在夜风中不住飞舞，周围寒冷入骨，地面已凝结一层冰霜。
　　“师傅，收了玄功吧，要被人发现的。”
　　女孩小声劝说，她细眉精致，披着一袭薄薄的白色布衣，除了一头乌发，全身雪白，双手捧着一把剑鞘，有鞘无剑。
　　“凤倾汐邀我，我远远张扬，叫她知道我来，也算照顾她。”白衣剑女淡漠闭合双眸，俊极无俦的有如明珠美玉的脸蛋有一抹淡然。
　　面纱少女吐了吐舌头，不敢驳师傅意愿。
　　美人师傅自得到上代剑女一身玄功，九州无几人能媲美。这刚来帝都就闹出这么大动静，张扬是张扬的，可皇城中高手无数，难免要被发现呀。
　　听师傅口气，虽然与往常一般无二，其实多出一点若有若无的冷淡不悦。
　　难道那位倾倒九州的凤后和师傅间还有什么特别恩怨不成？
　　面纱少女清灵的双眼流转光华，许久，她排遣掉心中胡思，期待的望向远处那座九州最盛大华丽的都城。
　　那里万家灯火明亮，有如火花烂漫。巍峨高墙，气派极大。叶临帝在位期间，这座帝都的名气达到巅峰，各种富丽繁华传遍九州，成为许许多多漂渺子民向往憧憬之地。
　　这是一座前所未有的繁盛帝都。
　　矗望一阵，面纱少女感到有些冷，便哈了口气，白蒙蒙的热气一入空气，瞬间被美人师傅散发的寒冷凝成冰晶，谁能想到现在还是闷热的夏季夜晚？
　　“我们走吧。”
　　白衣女子收敛玄功，拿起剑鞘，大量喷薄的浓烈的极寒霎时间没有踪影，像是潜入了地下。夏季熟悉的闷热，烦虫声，从远处燥热的季节里快速扑过来。
　　面纱少女伸出自己白玉般的纤手，有些地方已经冻得红扑扑，不由轻轻一叹。
　　师傅释放寒绝气息竟也不考虑考虑她，她挨着最近，首当其中，倘若再等一盏茶的功夫身上怕是要出冻疮了。
　　正当师徒二女朝帝都行进，远处突然传来一阵急促的踏水声。
　　只见一个宽松道袍的老和尚，神色凝重，一双缠绕破布的脚金光闪烁，踩着冰封大河，激出水声，每一步落下都有浮冰出现。
　　老和尚出雪月楼时，只随手罩了件衣物，臃肿的体型清晰可见，黄恹恹的肌肤令人作呕，而下体的那一根硕大事物竟也通过衣物出现轮廓雏形。
　　“是个和尚。”
　　面纱少女眼睛睁大，惊呼一声，旋即躲到美人师傅的背后，觉得这个老胖肥肿的和尚邪气傍身，和纯净的师傅截然相反。
　　白衣女子看到老和尚，老和尚也看向了她。
　　老和尚一路心情不好，压抑着要见那个可恨老剑婆的担忧，追寻而来，陡见这白衣仙女，惊为天人，肌肤胜雪、娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。
　　老和尚只觉耀眼生花，口水差点从嘴里淌下来。
　　“在这荒郊野岭，竟然能够看到这般仙子人物……”
　　老和尚不禁看得呆了，下意识舔了舔肥厚的嘴唇，怔怔盯着她精致冷傲的容颜，直到白衣女子脸上闪烁出一股凛冽的杀机，浑身一哆嗦，这才回过神。
　　“她身上的气息好生寒冷，怎么……和那个老剑婆如出一辙？”老和尚虽然是个声色犬马之人，但印象深刻的宁家玄功让他清醒，差点就失声叫出来。
　　白衣女子寒着眸涡，冷冰冰的注视老和尚，在后者猜想老剑婆与她的关系，她亦在观察，对面和尚竟让她有些看不穿。
　　自从继承师傅一身玄功，九州能让她有这样感觉的高手已经不多了。
　　无端的，宁楚珣内心有些烦躁，似乎有个重要的名字被她忽略了。
　　“阁下是谁？”她问。
　　“我是……”老和尚脱口回应，这样的绝色仙子，勾得他魂魂都激动，只是出了口，后面便有点说不下去。
　　此女身上有老剑婆气息，玄功高得出奇，哪怕苦修一甲子的耄耋老者，都不可能拥有这等强悍无比的内力。
　　如此一来，女子的身份呼之欲出。
　　她定然是当代剑女，继承了老剑婆通天可怕神通的宁家血脉。
　　想到这里，老和尚不禁打了个寒战，三十年前他和老道士还纵横九州时，曾经被老剑婆追杀的上天无路，入地无门。
　　宁家有门奇特的神功，可以保留好几代修为玄功大成者的半身实力给后人。
　　那老剑婆十二岁得到五代前辈功力，再加上她本身很有天赋，在其五十五岁时，终于将剑法修炼到巅峰，老和尚与老道士都要躲避她的锋芒，四处逃窜。
　　“莫非你认识我？”
　　宁楚珣淡淡的娥眉蹙起，一缕怀疑的神色萦绕上眼眸，她感官敏锐，觉到这老和尚的表现有一点不大自然。
　　只是她思前想后，出生以来见过的几个和尚都与他的样貌迥异，绝不认识，那么，心中又为何觉得忽略什么？
　　“不……不认识，是和尚我见仙子貌美，有点局促。”
　　老和尚面色讪讪，编了个还算过得去的理由，老剑婆给他留下的回忆那么可怕，眼下他怎么可能与其继承者相认？
　　告诉她自己与宁家有仇，说不准马上拔剑相向。
　　还好，三十年过去了。
　　老剑婆的一身功力出现在这仙子身上，想必早就安息地下。看这代剑女容颜，年纪应当绝对超不过三十。
　　这样一来，只要自己不说，这代剑女不知，自己就不会有危险。
　　话说这嫩丫头真美！
　　老和尚觉得自身无恙，内心深处陡然出现一股强烈的邪念，老剑婆模样普通，这代剑女竟然是个天仙！
　　明眸皓齿，雪肌琼鼻，绝世的身段与气质，还有自内而外散发出的冰清玉洁，眉宇间仿佛对男人不屑一顾的态度，甚至能够排进他心目中的前三甲。
　　美……要是能骑着她的翘屁股，用硕大阳具狠狠贯穿开苞该有多爽？

第四十三章杀机现
　　老和尚淫欲上脑，幻想起眼前女子一丝不挂，裸露着雪白挺翘的身子，摆出各种羞人姿势，任由他的硕大阳具驰骋。
　　甚至深入她那无人开发的诱人前后双庭。
　　想着想着，老和尚下体那活马上有了反应，变得炙热庞大，顶起外边衣物。
　　咕嘟咕嘟吞咽了口水，却看白衣女子仿佛看穿他的意图，清澈动人的眼睛泛起秋水之光。
　　老和尚在其明亮目光注视下，内心的肮脏污秽仿佛无所遁形，顿时头大如斗，脸上立马闪过一缕慌乱之色。
　　这些年因为急色，他没少吃教训，这代宁家剑女实力尚不可知，切不能着急招惹。老和尚连忙施了一礼:“仙子恕罪。”
　　“咯咯咯……”
　　一串银铃般清脆的笑声响起，却是躲在宁楚珣背后的面纱少女，一双明亮的眼睛清明灵秀，见老和尚局促不安，赘肉横生的脸上带着点惶惶，只觉有趣。
　　老和尚抬头偷望去，瞬间惊艳，他注意力一直放在剑女身上，不曾想站在她身边的小女孩竟然也出类拔萃。
　　从那清秀的眉心、隐隐可见的五官轮廓，不难猜出面纱下有着一张动人娇颜。
　　这对师徒倒是妙人，要是能擒到胯下一起淫玩，滋味肯定是极好。
　　老和尚眼中精芒闪烁，思量之际，已经冒出将这二女全部拿下的龌龊念头。
　　“珺儿，我们走吧。”
　　白衣剑女脸上没多少情感，无视老和尚，唤了声徒儿，带着她离开此地。
　　她们这趟来帝都另有要事，与老和尚只是萍水相逢，素不相识，也不想产生交集。
　　若非觉察他的内力深不可测，只单单刚刚那淫邪的视线，依宁楚珣的性子，便要瞎他一眼。
　　佳人离去，背影在夜色下越来越淡，不多时，就已经过了帝都护城河。
　　老和尚空空的凝望一阵，面上忽然浮起一抹狰狞兴奋，赶快握住胯下那根大黑茎，尚炙热粗大，经受清丽卓绝的仙子刺激，一时半会别想平息。
　　“暂且先回雪月楼泄泄火，老道士脚力慢，但明日也该来到帝都，到时再来商量宁家的事情。”
　　老和尚眼神一寒，这代剑女出落得清冷绝色，他与老道士嫣能不动心思？就算同他与老道士间恩怨不小也定要捉拿下，等到给这绝色仙子开苞肏穴，自然快美难言。
　　想当初，老剑婆杀得他们上天无路，入地无门，凄惨狼狈，既然重新出来，这笔账就好好和她的传人算算。
　　月辉轻洒，漫漫无际，给帝都罩上一层轻柔朦胧的纱衣，河波水光熠熠生辉，涟漪散开着，此时万籁无声。
　　“等等。”
　　正当老和尚思考着阴险诡计，要用如何办法算计这对师徒，来到帝城下的白衣剑女忽而停下了脚步。
　　她那双好看的眼睛凝住，一个忽略掉的细节陡然被她拾起，剑婆师尊警戒她的久远回忆变得清晰起来。
　　“师傅怎么了？”
　　面纱少女望着师父，眼睛睁到最大，她知道一但师傅露出这种表情，那么一定是有非常重要的事情发生。
　　“难怪……难怪我会觉得熟悉，原来是他。”
　　剑女的声音似很恍然，紧接着，一股强烈的凝寒与杀机出现。
　　大量的寒霜冰雾从她身上释放，少女冷不丁打了个寒颤。
　　“当初，师傅传我玄功，临终前最放不下心的就是那两个无耻淫棍！因为这两个败类，不但害我宁家的秋水剑遗失，而且我宁家还不得不自降九家之位。”
　　白衣剑女瞳孔骤然冷到了极点，咬牙切齿说出这番话，清冷的唇无比苍白。
　　她想到老和尚身上的金光，想到老和尚看见他为何会不自然，更留意到老和尚有意无意在她剑鞘上的一瞥。
　　她虽然没有亲眼目睹，只听说起，但师傅从小教导她的训言以及那两个无耻恶心的相貌描述，已经与老和尚重合而起！
　　这种情绪的剧烈变化，吓得面纱少女脸色发白，满是惊恐，小身板微微颤抖，产生出一股发自内心的悸动。
　　“就是因为他们两个，师傅临死都没能完成夙愿，我宁家百年来的艰辛付出，也因为这两个老淫虫的贪婪毁灭！”
　　剑女语音越来越恨，这种恨，恨不得噬其骨，饮其血，与她冰冷的气质结合，如藏进万丈冰山中的怒焰，蓄势待发。
　　簌簌簌的，许多细碎的寒晶从她的脚下蔓延而出，蔓延到十多丈外，正处闷热躁动夏季的帝河表面出现浮冰，许许多多正睡眠的鱼儿冻得四处乱窜。
　　面纱少女脚下一滑，哎呀一声，跌倒地上，白绣衣布包裹的脚腕传来一股痛。
　　“师傅你……你怎么了……”
　　面纱少女抬起头，颤抖着小声问，与脚腕的痛苦相比较，她的是对师傅惊变的惶恐，从来澹然无波，对一切不上心的师父怎会变得如此骇人？
　　师父口中所出的那两个淫虫恶心，和刚刚那个老和尚有关系吗？
　　“三十年不现九州，我道是你们已经在神古大川的追杀下化作烟尘，既然上天让我再遇你们，我宁楚珣必将你们挫骨扬灰！”
　　剑女掷地有声，一头乌润漆黑的发丝凌乱飘舞，有如身处寒霜飘舞的冬季，与周围的世界格格不入。
　　“拿来！”
　　她对徒儿神情淡漠的唤了句，怀抱少女中的剑鞘，突然的，发出金铁似的激鸣，一道强大的冰芒裹卷起这把剑鞘。
　　望了眼远处，剑女目中闪过一缕强烈的杀意，身形化作一道白虹，急掠而出。
　　“师傅……”
　　坐在一地宁楚珣玄功化作寒晶的少女，咬了咬唇瓣，忍住扭伤的疼痛，爬起身，神色担忧看着师父背影，迟疑一阵，她也追了上去。

第四十四章 夜空寒
　　雪霜一点点飘洒，于月光下弥漫冷意，很快这里就失去温度，冻土之寒深入三尺，任谁也忍不住要打哆嗦。
　　手持剑鞘冰冷女子，白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落，清灵细长的睫毛下掩着一双清冷的眸子，于夜色中走来。
　　老和尚脚踏金光，越过一片片田野，正要回雪月楼温柔乡。
　　当远处传来的凌寒杀气升腾之际，他脸色一愣，很快剧变。
　　他感觉到一股强烈的冷意，恨意极其强烈，在缥缈九州，很少有人能够产生出如此杀气，又是在这帝都之外，不消想，大可能是刚刚那个女子回过味来，折返杀他。
　　两人虽然没见过，但依老剑婆对他仇恨，定然将他完整的相貌告诉过后人。
　　想到那老剑婆的穷凶极恶，向来大咧咧的老和尚竟尔阴沉起脸色，一颗豆子大的汗水悄然从额头滴落。
　　“这么快就发觉我的身份？”
　　老和尚心里叫苦，刚刚他还在酝酿，等老道士与他回合，施些阴谋计策，把这个冷傲气质的当代剑女擒到胯下死命淫玩。
　　谁成想这么快被识破。
　　要说二者间是如何结怨的，便要提到当年他与老道士为了提高实力，盗了宁家的宝贝，还丢失在一个极度危险的地方。
　　老剑婆在世时剑道大成，所向披靡，被称为九州剑，除了几个隐姓埋名的老人，谁都不敢正面与她交手。
　　时至今日，老和尚还对她有心理阴影，没探清虚实之前，真不想与这代剑女交手。
　　“怕啥，和尚我连神古那帮腌臜货的追杀都不怵，连禁忌法森那鬼地方都能跑出来，还怕这个小嫩丫头？”
　　老和尚面色一厉，忽地浮起一抹黑色，却是从袖口里掏出一串佛珠，与普通的佛珠不同，上面是一颗颗漆黑的鬼珠，中间甚至还有细小的孔洞。
　　这佛珠是老和尚花费心血炼制的宝物，个中成分数不胜数，不但能够对敌，甚至还能供床上淫乐，让尝试过的女子欲仙欲死。
　　风声急促的吹过来，如铁刀子一般划过夜空，发出尖锐的咻咻声。
　　老和尚手握佛珠，转动那一颗颗漆黑鬼珠子，就立在原地不动，一双眼睛转溜顾盼，警惕的观察四方的动静。
　　一个清冷的声音突然响在他耳畔。
　　“相貌肥丑不堪，眼神淫邪又金光萦体，内力深厚到九州罕见，不必否认，你就是那两个个害我宁家立下的恶人之一。”
　　宁楚珣神色冰冷，好听的声音寒彻入骨，剑鞘不知道何时被一层锋锐的冰晶包裹，周围萦绕着许多白色气流。
　　她手中的剑鞘泛黄，古旧，很有些年头，里面无剑，原本伤不了人。
　　不过，当那一层层释放寒气的锋锐冰晶包裹上去，又另当别论。
　　老和尚眼睛一缩，凝着她手中的冰冷剑鞘，露出忌惮，但很快掩饰下去，笑呵呵的:“仙子是不是认错了人，和尚我四处修行，风餐露宿，此前可是从未见过仙子。”
　　“有金光功护体，你还否认吗？”
　　夜色中的宁楚珣美丽容颜澹然无比，声音缥缈，如近似远，捉摸不透，随着声音落下，一道蓝色的剑气从她的剑鞘飞斩出。
　　嘭得一声，老和尚身前冒出一层金光。
　　金光大作中，那抹凌厉的剑气奇异的融化，如同在热烈的火焰中失去了锋芒，一寸寸消逝于这夜色茫茫。
　　老和尚呵呵，不再解释什么。
　　金光功是他唯一一门内功，除了金光功，他不会别的武功路数，剑女一试之下，藏也不住，身份已经暴露了。
　　“你就是这代剑女？”
　　老和尚眼神淫邪恶寒起来，已然是撕破脸皮，开始上下打量她清逸挺翘的身段:“比起老剑婆那丑人，你这丫头的身段长相还真是清丽脱俗，你的味道肯定不错。”
　　“不否认了？”
　　那手持冰晶剑鞘的冷漠女子，听到自老和尚口中发出的淫荡言语，纤细的眉毛微微一皱，杀机却是强烈三分。
　　“呸！”
　　老和尚恨恨道:“你们宁家这帮附骨之疽，和神古那帮家伙一个德行！害得和尚我东躲西藏，刚来帝都就碰上，真是倒了八辈子的霉运，本想让你宁家几分，既然你穷追不舍，别怪和尚我无情！”
　　言罢，老和尚从头到脚都有黄金色的光芒漫溢出来，肌肤变得璀璨夺目，整个人镀金一般，就像是一座大佛降临凡尘，只是那张圆脸并非宝相端庄，而是充满邪恶。
　　金光功听得俗气，其实是一门高深莫测的神功，是老和尚幼年从一位快要成仙的老佛手里学习到的。
　　“今夜我会杀你，不过你如果说出秋水剑的下落，我只断你双手双脚。”
　　宁楚珣依旧澹然无比，比起老和尚那里金光大作，她始终保持着冰寒冷漠，这样才可怕，因为体内有剑婆以及前人的半身功力，一但出手必然会天翻地覆。
　　“秋水剑？宁家还真是念念不忘，都三十年过去还在找。”老和尚冷哼一声，关于秋水剑，他心底其实相当不满。
　　当年要是知道老剑婆那么恐怖，他与老道士说不准都不会盗那把剑。
　　但事已至此，后悔也没用。
　　“秋水剑没了！你们宁家别想找到，俏丫头才多大，就敢放言杀我？和尚我纵横九州那会，小丫头你还没出生呢，等会擒下你，指不定给你开苞身子！”
　　郁闷之下，老和尚把一腔怨恨都转移到宁楚珣身上，觉得三十年前吃的苦要在这个丫头身上好好讨回来。
　　宁楚珣美丽的眼睛微微一寒，却是耐着杀机与冲动，将手中剑鞘慢慢放在眼前，喃喃道:“秋水流落在外，只剩下剑鞘。奶奶，楚儿终于找那两个带给我宁家几十年屈辱的恶人，今夜便先将这个和尚的头颅斩下告慰你。”
　　“至于剩下那个老道士……楚儿也很快杀他的。”

第四十五章
　　秋水剑鞘在她的纤手中寒光逼人，白雾腾转间，凝结上一层晶莹的冰晶，剑鞘延伸出去的冰片变成锋锐的剑尖。
　　宁楚珣轻轻旋握剑柄，朝着前方一刺。
　　顿时，寒空寂静，万籁无声，时间的流速仿佛缓慢下来，四周飞雪飘舞，与寒剑一齐以一种奇妙的旋律涌向老和尚。
　　老和尚凝视那些飘雪，内心咯噔，他话虽然说的狂妄自负，可明面上未必真的不惧怕宁楚珣的杀机。
　　这很明显是宁家的杀式，曾经在老剑婆的手中名声突起，惊艳九州，叶临帝年轻时，就对宁家剑法赞不绝口。
　　“呔！”
　　老和尚不敢轻视，低吼一声，全身金光大作，宛如一尊璀璨圣佛，光芒炫目。
　　他手呈爪状，更是以一种与肥胖体型极为不称的速度扼向宁楚珣雪白细嫩的颈项。
　　周围白雪纷纷，明明缓慢，但无孔不入。
　　甫一与金光接触，竟犹如剧烈毒液相遇，腐蚀而下，完整的金光形成的幕，渐渐被蚕食，被那些寒气压迫的逐渐缩小。
　　老和尚一惊，紧接着，面色浮起一抹狠厉，巨大撕拉一声，大手直接撕开风雪，掌心钻出一道金光，直向宁楚珣而去。
　　宁楚珣冷哼一声，清色唇口张来，一口寒气喷出，形成一口奇异的冰冷漩涡，金光冲来，只消给漩涡轻轻一卷，立刻消逝。
　　与此同时，水滴凝聚成的剑尖，已经极限贴近老和尚的脑门。
　　老和尚极速倒退，死死的盯着宁楚珣，这代剑女的剑意不俗，让他很是心惊。
　　眨眼间，剑芒再度斩来，老和尚全身立刻爆发出强烈的光明，有元力飞起，化作金色蛟龙，向着四周猛的一震之下，生生的在二人之间大地撕开了一道裂缝。
　　宁楚珣眸光冰冷，神色间可见一抹孤傲杀机，皓腕折旋，快得让人看不清，冰块包裹的剑鞘极速挥舞。
　　更由元力激发，在老和尚恼怒的情况下，挥出一道道数丈高的剑气。
　　“小嫩丫头，想趁道士不在杀和尚我，你还欠缺几分火候。”
　　老和尚双掌一合，光秃秃的头顶立刻有黄金水流淌，不过片刻，他身上就泛起鎏金光泽，强硬而坚韧。
　　呼啸而来的剑气，凌厉斩落之下，令大地崩裂，一直蔓延出十多丈，而他竟然没有被切开脆弱的血肉之躯。
　　此刻的老和尚，金光功运转到十层，霞光缭绕，看上去就像天上真佛。
　　尤其是他脚下与头顶，金光闪闪，祥瑞无比，九州平明百姓看见，定然虔诚敬畏，要把他视做一位普度众生神佛。
　　宁楚珣澹然望他了眼，凛寒的气息汹涌而下，周围出现一个个霜色漩涡，那剑鞘随着她的步伐在空中轻轻划过，发出刺耳之音。
　　“你作恶多端，祸害过万千九州女子，当年奶奶没能剖开你的头颅引以为大憾。”
　　老和尚的头顶黄金璀璨，却又一道不可忽视的褐色老旧伤疤，三寸长，尽管有些年头，但依稀可以看出是一道剑伤。
　　老和尚闻言气恼，自然知道这个俏剑女在揭他伤疤，摸上头顶，感受到那层凸起，顿时有股耻辱感，这就是老剑婆伤他的痕迹，那次小命险些就没了。
　　“死丫头，长这么大还没有见过男人的那玩意儿吧？等会擒下你，让你翘着屁股跪下来，好好舔我的宝贝！”老和尚放肆的用言语侮辱道。
　　“无耻。”
　　宁楚珣冰冷冷的回应。
　　“师傅……”
　　就在远处，面纱少女跑来，遥望那一道道纵横对抗的剑气金光，小手紧紧攥起，汗涔涔的，眸露担忧，也不敢过分接近，知道过去只会增添麻烦。
　　老和尚与宁楚珣已经战到沸点。
　　夏季的一些青蛙，蚊子吓得退开十多里，任何一道剑气和金光的力量，都足以让地面出现深坑，大量埋藏在地下的花草根须都显露出来。
　　“妈了个巴子！这丫头怎如此狠厉。”
　　强大的战斗中，老和尚内心叫骂，额间已经渗透出一滴滴的汗水，锋锐剑芒激烈火辣的痛感让他难受无比。
　　这代剑女有了自己剑意，不是寻常高手。
　　那些名门正派的掌门长老，自诩宗师，在老和尚看来一巴掌就能拍捏，唯有少数圣地和九大世家不同。
　　眼前这宁楚珣，得到剑女传承，功力一代接着一代，排山倒海，虽然比老剑婆有差距，却也胜过别人几个甲子的努力。
　　老和尚一身引以为豪的金光功，也就和这个丫头的剑意战个旗鼓相当。
　　轰得一声，滔滔剑水汹涌扑来，宁楚珣让剑气归一，凝聚成一道剑水，夹带着成百上千的冰晶，威力比起刚刚单纯的剑气强大许多被。
　　这个女孩太厉害了，这样的剑法，帝都坚不可摧的城墙都要轰出窟窿。
　　老和尚眼睛骤缩，不想硬撼，想躲避，却逃不过，美丽晶莹的剑水撞上他手臂，看似很轻，大地却震颤了一下。
　　与此同时，老和尚疼得大叫一声。
　　手臂位置赫然露出一口嫣红的口子，内里已然有些模糊，随着流动，喷出一道鲜血，在金光中格外瞩目。
　　可恨啊！困在禁忌法森这么多年，元力不断流逝，境界还是有一些跌落。
　　再有，今天老道士不在，往常对敌都是他们两个合力，少了老道士，老和尚信心大大不足。
　　“不妙不妙，宁家剑女还有九式杀剑没有使出，我便已经受伤，试探不出虚实，还是赶快从这里离开才是。”
　　老和尚一瞬间想到很多，他无疑是个谨小慎微之人，如今负伤挂彩，这代剑女的实力可怕，老道士没有与他回合之前，万不可贸进。
　　想到此处，老和尚一闪躲，避开宁楚珣的剑，脚下的金芒突然大盛，蓦然的，他的身形化作一道看不清的影子，眨眼消失。

第四十六章
　　金光极速冲向远方。
　　老和尚在逃遁，置刚刚的大话于不顾。
　　宁楚珣双目一凝，纤手握住的剑鞘轻轻抬起，紧接着，一股气势攀升，在她身前，一道恢宏炫目且萦绕强烈冰寒的剑气缓缓呈现。
　　这道剑气呈孤形，有十丈高，需要人仰望。
　　其上散发的极致寒意，有如沉睡在不化冰川下的冻晶，锋锐坚硬，无坚不摧，代表九州内家修炼者最完美的元力。
　　倏然之间，宁楚珣明眸中杀机一闪，十丈剑气立即冲向远方。
　　横扫八荒的气势，骤然散开。
　　途中罡风凛冽，土石崩碎，帝都皇城墙上许多青苔纷纷刮落，夜间守城的侍卫擦了擦眼，震撼得看着远方。
　　“那个妮子，刚来皇城就闹出这么大动静，影卫，你们去看看，可是遇到仇家？”
　　雕梁画栋，温暖精致的宫殿内，一身华贵红裙的凤倾汐伏案桌前，美丽的额间，垂下下几绺秀长发丝，胸前饱满的雪白，发丝不足以遮掩，她正在阅览九州各地的奏折。
　　明亮的灯火光辉下，她美目流盼，魅惑惊人，当觉到帝都外那股冷漠的杀机，轻摇臻首，慵懒的传出话去。
　　殿外，夏影斑驳，十分安静。
　　却在凤倾汐传出声音的时候，几道若有若无的影子悄然离开。
　　白衣剑女茕茕孑立，剑鞘上的许多寒冰，已经融化干净。四周狼藉一片，翻飞的残骸，断裂的地层，随处可见。
　　面纱少女从地上爬起，刚刚美人师傅杀招，大风掀起，她的衣裙都有些脏乱，一张清秀俏嫩的容颜大半都显露出来。
　　望向那道白衣独立的声音，顾不得身上还有些凌乱，赶忙跑过去。
　　“师傅。”少女轻声呼唤，很是担忧。
　　宁楚珣闭上眼睛。
　　老和尚轻功绝世，逃命能力九州一流，危机时刻能够化作一道金光，而宁家剑法虽然威力绝伦，轻功方面却是不如的。
　　要杀这两个恶人，除非在封闭的区域，或者再有一位如她一样的强者阻截。
　　良久，她发出一道叹息，微开唇口道:“珺儿，刚刚那个和尚就是盗走我们这一脉秋水剑的恶贼，你好好记住他的模样。”
　　“珺儿明白了，师傅可有受伤？”
　　少女乌黑大眼睛闪亮，她随美人师傅很多些年，唯有这么一个亲人，事事皆以她为楷模，自不希望她受到一丁点伤害。
　　宁楚珣对视起少女眼睛，素来平淡的眼眸底下露出一抹温柔之色，“无妨，今日虽然没能斩杀掉那个恶人，问出秋水剑的下落，好在知道他们还活在世间，等到我拜谒叶临帝，寻求他的帮助，定然能成事。”
　　话音一落，宁楚珣突然面色变化。
　　她一指伸出，几缕冰冷的力量激飞而出，打在某个角落，竟然在虚无的夜色中变幻出几座冰雕。
　　“你们是谁？暗中窥伺多久？”
　　宁楚珣冰冷发问，少女徒弟也好像受了一惊，赶快美人师傅身边，好奇的眨动眼睛，观察那些被冰冻的人形雕刻。
　　“我……们……凰后派来，见过剑女殿下。”
　　冰雕中传出声音，开始很微弱，渐渐的，一绺裂痕沿着晶莹的冰面延伸出去，冰块簌簌的坠落，露出里面的黑色影子。
　　影子很快又融入夜色中，消失一般。
　　少女惊奇得看着，那些冰雕里面的是谁？怎么一眨眼就不见了？
　　她揉了揉眼，再度看去，好像前面有四个人影朝着这里一拜，再看又不见了。
　　“叶临的影卫。”
　　宁楚珣喃喃，眼中警惕消失一些。
　　这几人完美隐藏暗中，功法隐秘，气息近乎于无，就连她都差点没有觉察出来。
　　相传叶临帝年轻时，曾经得到过黄金龙族的珍贵传承，一举奠定自己帝子身份，那份传承就连神古大川都十分眼红。
　　叶临帝很多前面，利用传承中的一种力量，培养了一群死士，守护皇城，屠杀奸佞小人。
　　这群死士修行的功力奇特，随便一个都堪比九州一等一的高手，且忠心护主，厉害程度传闻与以帝城九将齐名。
　　时至今日，哪怕叶临病缠，九州的诸侯枭雄也没有哪一个敢起野心。
　　一方面，叶临帝年轻时，曾经的狠辣手段深入人心，让诸侯们惶恐，另一方面，有几股暗中保护叶临帝的力量。
　　九将、宇文家、影卫、皇朝宝物……如果九州哪个诸侯起异心，企图揭竿而起，可能立刻就要被影卫杀掉。
　　“凰后娘娘说，若是遇到殿下仇家，一起帮助剑女殿下解决，但我们来晚一步。”夜色中，有个低沉的声音响起来。
　　“哦……”
　　宁楚珣明眸泛起亮光，听起来，如今执掌影卫的除了叶临帝，还要加上凤倾汐，今夜如果有一群影卫帮忙，说不得还真的能够把那个狡猾的老和尚给杀掉。
　　凤倾汐人还未见，露出的筹码就已经让她心动。
　　“剑女殿下，告辞。”
　　沉默中，那个低沉的声音再度传来。
　　几个影卫仅仅过来一看，如今宁楚珣无事，他们自然也要回去复命。
　　面纱少女四望，觉得那几个人应该走了，她耐不住心情激荡好奇，问道:“师傅，那几个就是叶临陛下的影卫？”
　　她自很年幼时，就已经对叶临帝陛下的辉煌无比敬仰，那位如神一般的陛下，在她心目中地位崇高，少女早生崇拜之情，而陛下神秘的影卫，也被很多江湖说书客常谈。
　　对于这位陛下，九州很少有人不好奇的。
　　今日看到影卫，她的好奇心一发不可收拾。
　　“嗯。”宁楚珣应了声。
　　“影卫行迹不可寻。五年前我来，尚不能发现他们气息，今日才勉强窥出，叶临帝当年也不知道得到怎样的宝藏……”
　　好听的声音中，师徒二渐行渐远，白衣倩影很快融入深沉的夜色。

第四十七章
　　雪月楼，秦梦瑶的香闺。
　　叶欢捏着燃烧过半的香粒沉思，淡淡的白色雾丝时不时飘逸，从中散发的气息有催眠入睡的功效，很难觉察。
　　叶欢心情复杂，秦姐姐究竟为何要这样做，难不成是要去迎合那个肥和尚？
　　记得刚来这里，见到秦姐姐，老和尚那一只大掌就覆在秦姐姐挺翘浑圆的臀上。而且要明白，女子的闺房从不轻易让外人到来。
　　那和尚一边抚摸揉捏秦梦瑶臀部，一边与她联袂而来，可以说明大有问题。
　　会不会是……叶欢想深入，逐渐心烦意乱，俊美无涛的脸上，渐渐有一抹阴翳沉下，手指更是在不经意间把白色香粒给捏得粉碎。
　　香闺外传来脚步声。
　　叶欢神色一动，却是凭借惊人的耳力，听到那不急不缓的脚步声，是秦姐姐么，这么短暂的功夫她便已经回来了么？
　　赶忙上床去。
　　闭上眼睛，洋装熟睡。
　　一个古典美貌女子推开房门，她眉如翠羽，肌若白雪，身段娉婷多姿，淡粉色纱裹身，步态雍容柔美，可是这张脸却不是秦梦瑶。
　　叶欢眯开眼睛，露出一道缝隙，观察到那女子的容貌，一时惊艳，如果说秦梦瑶的容貌有九分之高，此女也很是接近了，特别是她眉宇间那抹华美的古典气质，极让男人疯狂。
　　“你是谁，秦姐姐呢？”
　　叶欢豁然起身，再装不下去，惊艳也只是一时。他很快因为来人不是秦梦瑶添堵，此刻的秦姐姐究竟在何处？
　　是否真的在和那老和尚一起。
　　古典美人微微讶异，而后恢复平静，明亮的眼睛在凝眉的叶欢脸上扫过，很自然道:“秦姐姐让我来看看你，既然你醒了，我来服侍你。”
　　“我不需要服侍，秦姐姐呢？”
　　叶欢口气加重几分，唤作平常时候，他不会如此厉声对待一位古典美人，而今他满脑子都是老和尚与秦梦瑶的胡乱想法。
　　古典美人摇摇头，一边褪自己身上的衣裳，一边淡淡道:“等我服侍完再告诉你。”
　　她眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，闲适飘逸，随着手臂在素肩一抚，白色长衫随之滑落。
　　“你要做什么？”
　　叶欢睁大眼，亲眼看这个无论举止气质都让人沉醉的美人脱光。
　　古典美人没有看叶欢，自顾自解着，乌黑漂亮的秀发像两道瀑布，倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常。
　　她有一股让人想要伏地膜拜的高贵，端庄美丽，可以想象，一但在帝都出现，绝对有很多人拜倒在她的石榴裙下。
　　叶欢轻轻喘息，古典美人衣服一件件的脱落，很快身上只剩性感的奶兜，成熟的胴体玲珑浮凸，令他窒息地想多看一眼。
　　她的身体真的好美……叶欢口干舌燥，那结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，奶兜下一对饱满光洁玉润的峰峦，绝对像一对含苞欲放的娇花蓓蕾。
　　如此美景，让叶欢脑海空白，竟也忘了要询问秦梦瑶的事。
　　古典美人望了他一眼，像看透了他，纤手在抹胸干脆的一扬，两颗颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸赫然出现在一片雪白晶莹的香肌雪肤中。
　　“好看吗？”她问。
　　叶欢无眼睛喷火，在她圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯，骄傲挺立。
　　一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕乳粒周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　她小腹光洁玉白、平滑柔软，内亵下细白柔软的丰盈微隆而起，隐约瞧见一道淡淡的粉红色，散发诱人的芬芳。
　　后者情欲高涨，很想掏出下体撸动。
　　他甚至想入非非，欲望如火，很想亲身体验一下这位古典美人的美妙身体。只不过在古典美人面前，他无论如何也做出来。
　　“我来帮你。”
　　就在叶欢欲火旺盛，天人交战之际，古典美人轻轻答了一句。
　　她走上前来，竟尔搂住叶欢，将鲜嫩的红唇贴上叶欢嘴唇，滑润的香舌探入他的口齿，生涩的纠缠吮吸。
　　叶欢蓦的睁大双眼，只觉芬芳扑鼻，古典美人的津液正在送入自己嘴中，甘甜可口，对方的娇躯也在轻轻颤抖，没有她表现出的平静。
　　与此同时，两团冰凉柔软的丰挺，也是紧紧贴上叶欢的胸膛，尤其是顶端，两粒柔软的坚挺，销魂蚀骨，酥麻柔嫩。
　　叶欢舒服得差点叫出来。
　　按照正人君子的做法，这时叶欢应该一把推开古典美人，可是温柔乡当前，他自问没有那么非凡的毅力。
　　不消片刻，叶欢就已经在古典美人生涩的拥吻下沉沦，两人的脸蛋皆有些红扑扑，美人禁闭的眼睛上睫毛颤动，一双纤手拥住他颈项。
　　叶欢仅有的清明想压抑，急促的呼吸无法隐藏。美人的身体渐渐变化，发热无力，胸前玉乳涨了起来，一抹春情荡样溢满双眼。
　　古典美人香舌不由自主，紧紧和叶欢的舌头缠绕在一起。
　　叶轻快美无比，反攻古典美人生涩的，与她无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。
　　古典美人微有红霞，迷蒙的张开眼睛，似乎有点兴奋，继续投入，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液。
　　“嗯嗯……”古典美人的红唇和舌头都一起被占据。
　　”啊啊……”由于呼吸急促，她想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。
　　但叶欢不给她机会，既然是她主动送上门，那就好好尝尝苦头。他吻得她喘不过气，渐渐，她矜持的身体放弃抵抗，眼睛紧闭。

第四十八章
　　温暖的大床上，珠帘悬挂，一个清秀少年紧紧拥住古典美女的胴体，相互热吻，胸前两颗颤巍巍的雪白丰硕紧紧贴住少年胸膛。
　　而两颗粉红色的可爱乳首，正在不断摩挲，激起古典美女一阵阵触电般的快感。
　　叶欢一不留神，将自己的唾液送进她的嘴里，古典美人颤栗着，两颗巨大的浑圆之物抖动的更加厉害。
　　她其实很生疏，没有与男子亲吻的经验，起先是凭借一腔勇气，才吻上叶欢，没想到后者吻得技巧远远在她之上。
　　叶欢津液流入口中，古典美女惊慌睁开美眸，而喉头在发出恐惧之声，却无处可逃，那俊俏少年的口水顺着娇喉而下。
　　我竟然吃了他的……古典美人内心喃喃，任由叶欢的唇舌在自己精致的檀口中搅动。
　　她盯着近在咫尺的美貌少年，略显复杂，而双乳逐渐涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，一抹淡淡的纯情荡样溢满双眼。
　　却是放弃乱想，与他火热舌吻。
　　古典美人的热情出乎叶欢意料，美丽优雅的她身体汗涔涔，自己褪下的白色肚兜，只剩贴身遮羞的白色丝质亵裤。
　　唇分，两人的唇连上一丝晶莹。
　　“你真美。”
　　叶欢眼神迷离，不由自主告诉她。
　　她半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，饱满的双峰上两点嫣红，小腹的欲火越来越大。
　　叶欢深吸口气，手掌不老实握上她两团雪白饱满，逗捏拉弹那两点粉红色傲梅。
　　古典美人忍不住闷哼一声。
　　她双颊染晕，淡淡的红色蔓延颈项，主动将两颗颤巍巍的粉红乳头送至叶欢面前，略微犹豫，很快豁出去般坚定道:“吃它。”
　　叶欢脑髓翻江倒海，双手骤然抓握，并且回旋抚弄她那满具张力的双峰，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步捏住乳头，轻轻揉捏。
　　美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸凤倾汐奶经验，嘴巴一口含住，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。
　　“嗯……嗯……疼……”
　　古典美人淡蹙娥眉，发出一声声诱人美妙的娇吟，一头乌黑亮丽的发丝披散下来，垂到臀瓣，雪白胴体鲜明对比。
　　她庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白丰秀上粉红色的颗粒充血挺起，任谁也知道已经有了羞人反应。
　　叶欢一边吮吸她的乳头，一边用手沿着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的美背，延伸到她坚实的美腿及浑圆的臀部间。
　　不停游移、轻柔的抚摸。
　　像是熟练般的花丛老手，不时好奇的试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细着这个古典美人最神秘的娇嫩。
　　“不要……那里”
　　古典美女发出一声急促的娇哼。
　　感到叶欢侵犯，她双腿紧紧夹住，一股清水竟然顺着神秘深处的敏感娇嫩流出，两个丰硕的大奶子晃出声音。
　　叶欢眼睛通红，呼吸火热，却那里肯停止？
　　他从来没有遇到这种类型的美人，热情又矜持，气质优雅古典，胴体诱人，让他感觉到一阵从未有过的兴奋。
　　叶欢继续深入，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，开始抚摸着她的花瓣，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了那淡淡的嫩痕。
　　甫一插入，古典美人再不能端庄。
　　她激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出，她时而皱起眉头，时而翘起脚尖，雪白的足趾微微颤抖。
　　叶欢同时进攻她敏感的两点。
　　中指一进去绝色古典美人的身体，就感到一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。
　　甚至于还有一层层薄薄的阻碍。
　　她竟然还是个处子？
　　叶欢惊奇之下，欲火稍稍平息，突然有点脸红，想到自己这一连串作弄手段，施加在一个从未有过经验的处子身上实在羞愧。
　　古典美人得以喘息，脸红心跳，无比羞耻，却是纤手抓住叶欢的手臂。
　　“继续吧，不用管我。”
　　她的声音充满放松愉悦，叶欢见他端庄优雅的的美丽样子，侵犯心骤然加剧，低沉的闷哼一声，手指更是勤奋的在紧湿的娇嫩内徘徊留连，不停地扣挖抽插。
　　随着每一次手指的激烈，古典美人都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上她一边娇吟喘息，一边慢慢褪去叶欢身上的衣物，在那顶起的帐篷处一扯，怒挺的事物直生生的弹跳出来。
　　古典美女睁眼一看，赫然眼前儿挺着一个热气腾腾的白玉阳具，竟有六、七寸长，怒目横睁，巨物上筋不断跳动。
　　少年的这根东西不似他人那样黝黑，却同样的狰狞可怕，古典美女一阵阵羞赧，闭上眼睛，赶忙向别处。
　　叶欢的巨茎倏地再度膨胀，与此同时，手指再度用力，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的嫩痕终于朝外翻了开来。
　　揉捏一下古典美人的翘臀，叶欢看了眼下面，美人流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　“这位姐姐，我要进来了……”
　　叶欢握住巨大之物，体内的阳气鼎盛，不得不发泄出来。
　　古典美女抬起头，芳心怦然，脸颊火热，尴尬羞愧，心想该来的总是会来，于是便含羞点了点头，任由少年将她雪润的美腿分开。

第四十九章
　　古典美人芳心怦然，脸颊火热。
　　一双笔直修长的白嫩美腿在少年手掌的牵引之下缓缓分开，挺翘屁股蛋子间的美景一点点暴露。
　　终于，美腿紧闭拢的娇嫩腿心，向外张开神秘美景的一角，一抹动人心弦的娇嫩嫣红羞涩的藏在腿根。
　　叶欢两眼瞪直，巨茎倏然再度膨胀，美人下面的那点娇羞嫩痕，甚至有一小股清水泛着光芒。
　　再往上看，就连她粉嫩可爱的小屁眼儿都能清晰观察到。
　　好翘的臀穴，她一定还是处子。
　　内心虽然有很多困惑，可是急欲当前，叶欢最先要解决他的欲火问题。
　　叶欢腰身下沉，一手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，一手握住昂首的巨茎渐渐接近，抵在她湿润的娇嫩处。
　　硕大的龟首一抵住古典美人蜜唇，叶欢只觉得一阵弹性丰美，一股清凉的湿润夹杂着蜜汁扑来。
　　古典美人身体微微颤抖。
　　肌肤相触，她能感觉到那根狰狞有多么巨大可怕，火热粗壮，自己尚未有人开过的娇嫩羞处，如何能够容纳这么可怕的东西？
　　由不得她多想，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵住穴口，叶欢一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进古典的身体。
　　穴内温暖窄小，甫一进去，肉棒就被好几层温湿的嫩肉包裹住，结实紧致，寸步难行。
　　“啊……”
　　古典美人扬起臻首，黛眉痛苦皱起，美妙小穴首承如此巨物，只觉得下体一阵撕裂，痛得浑身僵硬。
　　“痛……轻点。”
　　她冷汗直冒，双手紧紧抱住叶欢腰背，手指不由自主地扣入男儿背上肌肉，抓出道道红痕。
　　叶欢后背一痛，下体也被古典美人的腔肉夹得憋闷，一时间也不便深入。
　　过了片刻，她适应过来，喘了一声，粉嫩稍微臀瓣松弛了几分，盈盈水眸向上瞟了一眼。
　　叶轻立即明白过来，慢慢推进，一手则在她饱满的丰硕上揉捏，逗弄粉嫩乳首，分散其注意力，缓解压力。
　　古典美人忍不住闷哼一声。
　　一种强烈战栗感袭向她，嫩穴被那狰狞贯穿，内里被紧紧涨满，随着那东西多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　叶欢低头一看，两人结合处渗出了丝丝鲜血，顺着股沟流淌而下，垫在臀下的床单立即染上了一抹鲜红，好似雪地盛开的梅花。
　　叶欢知道她是第一次，所以腰身缓缓进出，由于他巨物粗长，很快便采到美人娇嫩的花心，便轻轻在仙宫摩挲，磨得花浆汨汨，泥泞不堪。
　　美人痛楚顿减，从未有过的销魂快感流转全身，嘤咛一声，双腿缠得更紧，死死箍住少年腰身。
　　叶轻心动之下，猛地一挺。
　　“啊！”
　　她高呼一声，急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　叶欢舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　“啪啪啪。”
　　不多时，香闺再次响起剧烈抽插声。
　　一根粗大的狰狞，沾着大量水渍，在挺翘的臀瓣腿心疯狂进出，两颗睾丸也在粉臀激烈拍打着。
　　巨茎抽动火热，花径吞吐娇羞，两人渐入佳境，古典美人动情难止，美目迷离，秋波流转，白嫩藕臂勾住了少年的脖子，娇喘吁吁：“亲我”
　　美人软语娇啼，叶欢岂可不从，立即俯身吻住她的娇唇，双方唇舌交缠，交换n津液。
　　“我们换个姿势。”
　　叶欢抱住美臀，他精力旺盛，在雪月楼学的许多姿势，秦梦瑶也常常不堪挞伐，招架不住。
　　古典美人回过头，幽怨的看了他一眼，却不得不匍匐撅臀，娇羞迎君，她这时伸手撑住桌子，背对着叶欢，雪白的翘臀间的美景一览无余。
　　叶轻扶着她腰肢，调整了一下角度，然后腰腹一挺，古典美人仰头娇吟，上半身不禁地朝前晃了一下，两颗饱满的大奶也随之摇动。
　　美人香汗淋漓，娇喘吁吁，刚刚被开苞的下体，其实还有痛楚，但叶欢的抽送也带来销魂的快感，腰臀随之摇动扭摆。
　　啊……那里被顶到……古典美人娇羞无限，她努力矜持，敏感的娇躯一阵痉挛。
　　叶欢伸手狠狠地拍了一下她的美臀。
　　古典美人禁不住疼痛，紧蹙娥眉，叶欢不住地掌掴着已经有些微微红肿的屁股，气喘吁吁的问道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“没……没有……名字”
　　古典美人贝齿咬住唇瓣，神态明显露出抗拒之色，不愿说出。
　　“不肯告诉我？”
　　叶欢不悦，火热的肉棒快速的进出着，如进无人之境，刺激的她美目颤抖，雪白的双腿紧紧夹住叶欢不放，粉嫩丰满的玉臀，激烈躲避。
　　优雅的美人娇容红晕，态生两妍。
　　叶欢再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后，挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插，发泄自己高昂的情欲。
　　唔……噢……古典美人又是一声娇吟，少年的肉棒再一次地击中娇嫩的花心，雪白小腹与美臀相触都是的那种软绵绵的弹性，柔软的无骨媚体让他心神荡漾，双手抱住这个挺翘嫩臀不肯放松，臀肉被撞出一颤接一颤的滚滚肉浪。

第五十章
　　“啪啪啪……”
　　叶欢抱着她香臀，激烈的撞击，视线在古典美女羞红的仙姿玉颊开始巡视，肆无忌惮地落到了她玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上。
　　随着那娇羞无限的喘息，雪白酥胸上下起伏，特别是两点动人心弦的撩人嫣红在摇晃，极为养眼。
　　“还不肯告诉我你叫什么名字？”
　　叶欢见古典美人红晕上脸，紧咬贝齿，压抑着，便将她轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势。
　　把她一直修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出正在被自己侵犯的粉嫩娇穴。
　　如此良辰美景，令叶欢心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣。晶莹的玉脐粉红可爱。
　　这无限刺激了叶欢淫欲。
　　他的精力本来就非同一般，这时一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬狰狞的下体从侧面向她进攻。
　　“嗯……”
　　古典美人黛眉蹙起，可以清晰瞧见，在她幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇，紧紧的含住叶欢巨物，水汁点点，极其润滑。
　　叶欢抚住她绝伦的胴体，腰臀耸动，极快的在神秘娇嫩里面冲刺。
　　下体传来一股股销魂快感，与她惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！
　　花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至。
　　因为还是个处子，古典美人体内温暖紧窄程度不可想象。
　　“啊……噢——！”
　　古典美女声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸忍不住流出清泪，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　叶欢瞧见一阵怜惜。
　　冲刺过于快，远没先前温柔，狰狞阳具上面混着粘液与丝丝血迹，只顾着自己获得快感。
　　只见她咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，略裂开皮肉，透出缕缕血丝。
　　小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎。微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着，灵秀挺直的琼鼻雪腻一片。
　　鲜红饱满的樱唇，像菱角般展示诱人的勾痕。
　　胸前大奶怒挺、红梅傲然。弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那凹凸有致的肉体曲线彷若精工细琢一般。
　　叶轻逐渐惊艳起来。
　　这个女孩比自己想象得还要美。
　　当感到自己粗大的阳具，深深潜入她挺翘浑圆的屁股蛋子内，突然一阵羞愧，她的处子，就这么白白给自己占有了身子……
　　想着想着，抽送不觉缓慢温柔起来。
　　古典美人娇喘吁吁，一脸意乱神迷的样子，浑圆雪白的玉臀高高翘起，无论从哪方面看，她都是一个能引男人发狂的绝世尤物。
　　叶欢突然一心动，弯下身子，分开了她的两片雪白臀肉，仔细地端详，只见那浑圆完美的腿心位置，一顿小巧可爱的粉嫩菊花正羞涩收缩。
　　叶欢咽了咽喉咙。
　　来雪月楼时，他还清晰的记得遇见公子周开发李芩的后庭。
　　那硕大之物在大美女小巧后路冲刺的画面，到现在他都无法忘记。
　　一时间，他蠢蠢欲动。
　　叶欢不由自主伸出一根食指，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，她的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。
　　可见此处敏感之极。
　　“既然你不说话，就任我施为了。”
　　叶欢眼睛精光发亮，吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了古典美人的后花园。
　　“不行，那里不行！”
　　异物入侵，粉嫩可爱的菊蕾本能地紧缩，牢牢地锁住了叶欢的手指，美人一阵惊呼，“怎么可以，快出来！”
　　雪白娇躯激烈扭动，挺翘臀心处的后庭嫩肉急剧收缩，将通过蠕动把叶欢手指给挤出去，她真的吓坏了。
　　美女尖叫，拼命挣扎。
　　她生平次被男人探入那羞人地方，感觉极度不好，比起被开苞前穴，这种羞耻感还要强烈的多。
　　叶欢居然有这种特殊嗜好。
　　她神色慌乱，没有了从容。
　　叶欢身子前倾，双手分开她两片如玉似雪的臀肉，紫红色的硕大龟头顶在那无助颤抖的粉嫩小屁眼上。
　　只差临门一脚，古典美人心神大震，危机关头，什么都顾不上了，转头哀求道∶“不！不要这样，我叫洛诗，你不能奸污我的后面！”
　　“洛诗……”
　　叶欢喃喃，好一个古典文雅的名字，但现在告诉他已经有些晚了，龟头示威似地在她的菊花蕾上顶了一下。
　　洛诗的心和菊蕾口一阵紧张。
　　苍白出汗的娇颜，消失最后一点血色，眼角滴落的晶莹泪珠越来越多，想到后庭也要被开苞，全身最为珍贵的两处贞操都消失……越来越伤心。
　　“别怕。”
　　叶欢安慰，其实他自己也是次侵犯女子的后庭，紧张的分开她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾。
　　借助着她残留在肉棒上那体液润滑，硕大的龟头努力地向洛诗的小嫩屁眼儿内钻进去。

第五十一章
　　紫红色的火热冠头，一点一点挤开紧闭的娇嫩后庭，嵌入了直肠里，古典美人只觉股间一阵剌痛，便知后庭已失，双眉紧蹙。
　　叶欢的白玉阳具终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。
　　眼前美臀挺翘白嫩，饱满如桃，令得叶欢一时恍惚，随即有一股浓浓的沐香和体香传入鼻中，加上下体传来的异样紧凑，让他快要迷倒在这白嫩香软的屁股中。
　　自己那根硕大的狰狞就深藏在美女撅起屁股中，周围细密的褶皱被撑开到了极限，露出里面粉红色的嫩肉。
　　古典美人感到少年的巨根前端已完全插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从后庭捅进了她的内脏，疼得她哭出声来。
　　此刻叶欢没有轻举妄动，静待好她适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，叶欢开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上娇热的双峰。
　　“怎么样？”
　　叶欢爱怜的伸出手，替洛诗将清丽脸颊上的泪水抹去，却看见她闭紧双眸，漂亮的睫毛微微颤动，面色是一抹承受羞辱的苍白。
　　却哪里有力气肯回答他。
　　叶欢可以清晰感觉到，哪怕就这么直插不动，身下包裹自己阳具的嫩红褶皱也在收缩、闭合、收缩、闭合……与此同时，被玩弄的洛诗的呼吸又开始急促起来，身体滚烫如火，体温急剧升高。
　　叶欢看着身前美女那坚挺的豪乳硕奶，浑圆如满月的丰腴翘臀，连接这两处的纤腰却堪堪一握。
　　让他欲火更旺，开始钳住她的纤腰，前后摇动，让自己的下体一下下撞击她丰腴的臀肉，荡起一阵阵波浪。
　　肉棒一下下在她的小嫩雏后庭里冲撞进出，巨大的肉棒翻开粉红的嫩肉，带出的春水蜜油，顺着前穴紧绷有力的腿根滴落。
　　见她身子紧绷，脸颊苍白，好半晌都不曾缓和过来。
　　叶欢有点于心不忍。
　　啵的一声。
　　叶欢拔出肉棒，洛诗粉嫩可爱后庭立即出现一个小小的洞口，泛出粘液白浆，尤自剧烈的收缩。
　　洛诗噢得一声，满面通红。
　　少年二话不说，硕大狰狞没入她的前穴，并且竖着中指便往菊穴里钻，仅给她一口气喘息。
　　前后夹击，洛诗“啊”的叫起来，已觉菊穴被他闯入，还勾指抠挖肠壁，惹得她全身紧绷。
　　好在，手指远不比少年下体，她感觉直肠中被慢慢填满，一股异样的舒适从香臀直达心底。
　　少年的操弄，加上臀眼的舒适，让洛诗渐渐哼哼唧唧起来，一阵一阵的清水顺着娇穴往外流，沾在她雪白的大腿上，叶欢抽插逐渐畅通，直抵花心嫩宫。
　　那膨胀昂扬的下体，在古典美人桃园内不断前挺，触碰到幽谷间已经腻滑湿润的花瓣。
　　他尽情发泄着男性欲望。
　　白玉阳具顺着那两片嫩红的花瓣缝隙，上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，流出绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣。
　　洛诗的呻吟渐渐婉转，脸颊由白转红润，声音也越来越大，从起初的哼哼变为羞涩的嗯噢。
　　“你……轻着，我那里裂开了。”
　　洛诗一对大奶子被干得啪啪摇晃，那双醉人神秘的星眸此时半眯，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，朱唇微张轻喘。
　　叶欢欲动如潮的心，被她的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张。
　　在他经历的女孩中，雪姐姐圣洁无暇，温柔纯净，秦梦瑶熟媚入骨，风情娇羞无限，在前二者面前，叶欢常常是个小弟弟。
　　今日却很不同。
　　洛诗独有的古典气质深深吸引着他。
　　征服她的美妙无法用语言形容。
　　叶欢的下体充血盈满，只知道尽心驰骋，哪里会顾及到洛诗此时的讨饶求怜，反而激发了原始的兽欲，助长了嚣张的欲焰。
　　“啪啪啪……”
　　快速撞击百余下，叶欢又一次抵住粉嫩羞涩的稚菊。
　　洛诗闷哼一声，银牙紧咬，稚嫩的菊蕾一阵抽搐。
　　冠头抵住她后庭碾磨几下，只听噗嗤一声，一根火棒似的白玉巨物立时撑开粉嫩菊门纳进了大半截。
　　叶欢一层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，沾染娇穴的爱液，比起刚刚，明显要润滑许多。
　　洛诗知晓今日已经没办法前后被开苞的命运，轻叹一声，道:“你轻一点，太快我没办法承受。”
　　叶欢嗯了一声，便缓缓将肉棒送入，炙热的菇头借着菊道蜜油的润滑，慢慢将紧凑的肠壁分开。
　　只听噗地一声，一插到底，直达菊道深处。
　　洛诗猛吸凉气，后路充实肿胀疼痛的感觉委实复杂，她身子阵阵的颤抖，阵阵波涛般的快意随之涌动上来，不禁娇啼出声。
　　她羞耻得恨不得埋面下去。
　　少年就如一个威风凛凛的将军，从后揪住她的大奶，这等姿势，别说是做出来，光是想想就面皮发烫。
　　叶欢只见自己那粗大的阳具随着自己的耸动，在两瓣臀肉中来回进出，可爱娇嫩的美肉被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。
　　“请你好好怜惜。”
　　洛诗眉毛紧蹙，不知是不忿还是羞愧，甩出一掌，推向叶欢的胸膛，企图让其深深嵌入自己白嫩挺翘屁股蛋子的那根炙热脱离出来。
　　可她的力气如何与叶欢想比。
　　叶欢轻轻一捉，便已经擒住她那只皓白如玉的手掌。
　　“堂堂欢太子殿下，就这般喜欢欺负人吗？”

第五十二章
　　“欢太子殿下！”
　　这五个字，洛诗近乎咬牙切齿说出，在她美丽通红的脸蛋上，除了承受羞辱的不忿，还有欲动的潮红，更有破瓜开苞的痛苦。
　　“你知道我的身份？！是谁告诉你的？”
　　顿时叶欢的小脸一僵，深深嵌入古典美人结实屁股蛋子的暴涨阳具，就这么生生停顿下来。
　　心中仿佛有种被戳破的尴尬。
　　扶着柔软的香臀，一时间不知所措，心神不定，就连身下美人体内温暖的销魂娇嫩，都难以占据主导。
　　小男人终于不再驰骋，洛诗感受着那股欲仙欲死，还有神秘之处被撑开的丝丝羞赧疼痛，缓了口气。
　　她顿了顿，眉毛一皱，口气却是厉害了三分。
　　“堂堂太子殿下，帝国储君，对于一位未见过面的弱女子施暴，只满足一腔兽欲，毫无文儒之德，我为你感到羞愧！”
　　叶欢哑口无言，脑袋嗡嗡的响。
　　一直矜持古典优雅端庄的洛诗，在被开了小嫩屁眼之后，居然变了一个人似的，充满攻击性。
　　“定然是动了她后门，惹得她不快。原来她一开始就知道我身份。是秦姐姐告诉她的，还是说她本就认识……”
　　叶欢头乱如麻，早知如此，还真不应该满足好奇，动她紧致娇嫩的后幽菊穴，闹得现在无法收场。
　　以他的身份，本不该出入这等风花雪月之地，更遑论是与这里的女子大开大合做那羞人淫荡之事。
　　今夜接连开苞洛诗前后二穴，又不顾她的感受，听她把话说道出来，叶欢心中的若有若无的罪恶感一下腾起，并且快速愈演愈烈。
　　两人结合的位置，一根热棒满贯菊穴，冠头抵住深处嫩肉，清水混合着淫欲交媾的气息，无比淫靡。
　　“拿出来吧。”
　　洛诗趴在床上，撅着香臀，由那根坚挺的阳具插在自己的娇嫩后路，早已感到不适，本打算在床榻上征服这个小少年，谁知道后者的本事远远在她之上。
　　她微微叹息一声，甩出一截纤手，推住叶欢的小腹，同时弓起的纤腰慢慢往前挪动，让那根硕大阳具从小嫩屁眼儿内滑脱出来。
　　谁知道出来的过程中，摩擦出快感，叶欢下意识一顶，洛诗好看的脸颊微微泛红，嗔恼道:“你还动？”
　　心中一阵紧张。
　　担忧没镇住叶欢，这位欢太子又要蠢蠢欲动，再一次把她搞得精疲力竭。
　　叶欢面色一红，虽有很多不舍，还是主动从那销魂紧窄中抽出宝贝，带出一串串浓郁的白浆，流淌到床单上，“是我的错，姐姐的身体又香又软，我没有克制住自己。”
　　洛诗闻言脸儿再度一红。
　　双手抱于胸前一双颤巍巍的大奶之前，长腿盘起，摆正姿势，圆润的屁股侧对着叶欢，收住腿心的美丽风景。
　　叶欢热气腾腾的肉棒尚坚硬无比，昂首粗大，朝着天空，显然没有将积攒的阳气欲火悉数发泄干净。
　　洛诗瞧着一阵害怕，极美的容颜上露出一抹担忧。
　　叶欢见她神色复杂，还以为还在生气自己动了她的后庭密处，心思单纯，一时不知道该怎样开口。
　　“咯咯……”
　　清脆悦耳的声音从门外传达过来。
　　一个美丽的女子从门缝里探出臻首，抿着好看的唇，充满笑意的眼神打量床上光溜溜二人，尤其是在古典女子身上，说不出的暧昧。
　　见到来人，叶欢眼睛一亮，不是秦姐姐是谁。
　　“洛诗，你可是输了？”
　　秦梦瑶眉目如画，身段有致，一头乌黑秀发盘成云髻，落落大方，肌肤如冰似雪，更有一层诱人的嫣红。
　　特别是在其唇角，含着一抹动人心弦的娇媚之意。
　　见到来人，洛诗面色苍白三分，而后，优雅端庄的美丽脸蛋浮现一抹羞赧气愤之色。
　　却是抓起一身衣服，光着腿心的两抹娇嫩，迈出两条白嫩嫩的长腿，匆忙忙离开这处香闺。
　　“秦姐姐，这是怎么了？”
　　叶欢愕然的看着洛诗离开，不解她究竟受了怎样的刺激。
　　秦梦瑶掩口一笑，飘然坐到叶欢身边，道:“还从来想不到欢弟弟这么威风，方才在屋外看着，姐姐的小心脏扑通扑通跳个不停，好些日子没见着这么强硬的人了。”
　　叶欢先是一怔，而后满脸通红。
　　意识到很长时间，可能他给洛诗开苞小嫩屁眼的全过程都被秦姐姐看了去，甚至在洛诗痛苦紧蹙起眉，出声求饶，自己都未曾停下的画面也都给秦梦瑶完完整整的看见，当下羞愧的无地自容。
　　他向来没有那么粗暴。
　　今日只因阳火积郁，加上之前目睹公子周开发美人后庭妙处，心血来潮，天雷勾动地火，这才对洛诗做出这么荒唐的举动。
　　“她……不会说出去吧？”叶欢忐忑的细声问。
　　“害怕啦？”
　　秦梦瑶笑问，伸出漂亮的双手，捧起叶欢清秀的脸庞，道:“你知不知道刚刚给你弄得不堪挞伐的大美人是谁？”
　　“她是谁？我知道她叫洛诗，气质不像出自是寻常人家。”叶欢思量。
　　“她是出云州大理相的女儿，你父皇手下曾经的重臣，要不是逮遇厄运，恐怕现在还是出云州的封疆大吏。”

第五十三章
　　“出云州大理相！”
　　叶欢惊愕至极，目光下意识看了眼古典美人离开的背影，内心升腾起一股强烈荒唐的感觉。
　　自己居然开苞了大理相的女儿……缥缈九州，一州一将一相坐镇，统辖万里之疆域，地位尊崇，相当于一方小国的统治者。
　　虽说普天之下莫非王土，整个天下都是叶临帝的，但九州广袤无垠，三教九流，江湖势力，错综复杂。
　　每一州，每一天都在无数冲突，矛盾，还有恶寇流匪，流血强掠，故此需要有德之士，有武之将治理。
　　“完了……大理相一人之下万人之上，掌管出云州大地，百姓交口称赞，深受父皇器重。要是父皇知道我在这里干出这种荒唐，欺负洛大人的女儿，我……我万死不足惜！”
　　叶欢小脸一时变得煞白。
　　大理相手段高明，举重若轻，且最护犊子，万一在朝堂之上参奏。也不用细说，只稍微提点两句，后果不堪设想。
　　他无法想象叶临帝严厉的目光，对他做出的惩罚，更不用说凰后娘亲大有深意的眼神……想想就一阵哆嗦。
　　“吓傻啦？”秦梦瑶笑呵呵道:“洛诗头一遭与人在床上，全无经验，你也不知道怜香惜玉，而且居然还破了人家后面第二个处贞，你真是。”
　　叶欢不由面红耳赤，听到秦姐姐岔开提到洛诗娇嫩后庭的事，羞愧难当，恨不得找条缝隙钻进去。
　　因精虫上脑，干出这么糊涂的事情，现在悔之晚矣。
　　秦梦瑶眼神中尽是娇笑，却不说实话，有心调侃他:“这事干得虽然荒唐，却也不是没法子处理好。”
　　“什么法子？”
　　“你知道，凤后一向是爱你的，如今她的尊贵无人能及，只要她和洛家说一桩媒事，事情八成就能解决了。
　　你是欢殿下，又有凰后亲自赐婚，那洛家即便心气再高，也得心甘情愿的欢喜受下。大理相又是何人？自家姑娘被破了身子，保全名声要紧，自然也拿捏得起份量。”
　　“此法……”
　　叶欢面露怪异，按说没什么错，说不出哪里不对。
　　自己明明难受的要紧，她怎么笑容不断，那月牙似的眼里好像有一抹捉弄他的意味。
　　说起来，大理相的女儿，怎么会出现在雪月楼？
　　叶欢并不傻，只是先前一系列情绪冲击醍醐灌顶般涌入他脑海，让他措手不及，一时没了思考，只知道慌乱。
　　现在想想疑点重重。
　　大理相女儿，好歹也算做郡主一流，一州公主，贵不可言，哪能来雪月楼这种风流场所？
　　最重要的是，叶欢与她上床，后者明显是主动的一方。
　　不得不说，洛诗的古典气质，优雅端庄的举止，雪白挺翘的娇嫩胴体都极吸引男人，但若不是她挑逗叶欢，两人也不会发生关系。
　　毕竟叶欢也不是色中恶鬼。
　　“秦姐姐，你是不是有事瞒着我，出云州大理相的女儿，为什么会在雪月楼，在你的房间？”叶欢深吸一口气，眼睛凝重地盯着她。
　　秦梦瑶咯咯笑起来，笑得兴高采烈，没心没肺道:“我的小欢欢，你今日好傻，现在才明白过来。”
　　顿时叶欢知道自己被戏谑，眼中闪过一缕羞愤，气鼓鼓道:“秦姐姐，你知不知道吓人很可怕，害我真的以为洛诗是大理相的女儿。”
　　“谁说洛诗不是？”
　　秦梦瑶风情万种的暼了眼他，嗔道:“你今日果真很傻，先前我那套法子是蒙你的，但洛诗的确是大理相女儿。你与她上过床榻，她若不是出生名门，怎会有那种独特的大家闺秀气质？”
　　叶欢倒吸一口气，完全蒙住。
　　到底这是怎么一回事？
　　叶欢一颗刚刚平复下来的心再度胆战心惊的颤抖起来，心神紧张中，生出各种猜想，全部指向不好的结果。
　　“好啦，不用担心，以洛诗那心高气傲的性子，今日你玩弄她的事情，她会守口如瓶。
　　告诉你实情吧，是我让洛诗来这里的。
　　我猜你睡醒，定然又会精力旺盛，就与洛诗打了个赌约。怎么样，这妮子伺候的你舒服吗？”
　　秦梦瑶见叶欢神色不安，温柔的拿出绣帕，帮他擦了擦汗。
　　叶欢嘴角露出苦涩，干巴巴道:“秦姐姐，你就不要戏弄我了，你说的话，到底哪句是真的，哪句是蒙我的？我已经完全搞不清了。”
　　叫他不要担心，却又如何能不担心？
　　出云州作为九州之一，而且是最为富庶的三州之一，那位洛理大人，又曾随着叶临南征北战，功高劳苦，她的女儿说是郡主也差不多了。
　　自己做出这么一件混账事。
　　一但父皇知道，还不知道要怎样责罚与他，再者，父皇身体欠佳，重臣寒心恐怕要加重他病情。
　　叶欢思来想去，头脑一团乱麻。
　　秦梦瑶那双美眸如有神采，仿佛看穿叶欢的想法，微微叹息道:“是姐姐考虑欠佳了，这位大理相之女，是前月与雪月楼的牙使婆子送来的，姐姐买她的时候，可是花了不小代价。”
　　“什……什么，买？”
　　叶欢难以置信的看着秦梦瑶。
　　小情郎的表现，似乎在秦梦瑶的意料之中，微笑道:“很惊讶吧？说起来也是因缘巧合，其实，我买她的时候，还不曾知道她真正身份。”

第五十四章
　　叶欢盯着秦梦瑶娇美清雅的脸蛋，那双秋水眸子盈盈，有一股认真之色，不像是在开玩笑。
　　再想到她嘴中说出的惊人之语，叶欢满脑匪夷所思。
　　“买……是何意思？”叶欢声音干涩的问，出云州大理相的女儿也能够随随便便在大街上买到吗？洛诗她难道还会流落街头。
　　“红颜本薄命，一副好皮囊可以接二连三惹出，特别是像洛诗这种女子。”秦梦瑶轻轻一叹，玉手拾起一盏清茶，缓缓倾倒，淡绿色的茶水流入叶欢面前的紫砂杯中。
　　茗香逐渐散开，给满屋子的气息注入一些清流。
　　“洛诗来我雪月楼，其实才短短半月，她之所以肯委身与你，是因为我与她做了一桩赌约。若是能折腾得你下不了床，我便放她离去，还她自由，我本没有指望她答应，谁成想那妮子的心气远出乎我的预料，顺口应下。”秦梦瑶微微一笑，洛诗恐怕以为叶欢经历的房事不多，以为凭借她的刚强劲能够挺过前者。
　　殊不知道，叶欢那方面能力卓越，连秦梦瑶自己有时都无法招架。
　　“什么，秦姐姐……我怎么无法相信，仅仅一桩赌约洛诗她……她就肯答应你这种事。”叶欢瞠目结舌。
　　他虽不是女子，但却知道，贞洁对于一个女孩来说有多么重要，赤身裸体的与陌生男人坦诚相见。
　　别说是大理相之女，稍懂矜持的寻常百姓家闺秀都不会做。
　　秦梦瑶逗了逗他鼻子，笑道:“还不是瞧着你长得俊气，又是帝国储君，唤作是他人，洛诗估计死活都不愿意。”
　　“方才你提着你那根白玉宝贝，骑着洛诗白嫩嫩的挺翘屁股，把她前后两花都开苞贯穿，内射出精水，感觉很不错吧？”秦梦瑶仍旧调笑，道:“我看洛诗对你的情绪特别，我刚进来时，她似乎不怎么失望。”
　　“秦姐姐，你别戏弄我了，快说正经的，我现在一头雾水。”叶欢脑海充斥着各种各样的疑问，实在没心思与秦梦瑶嬉闹。
　　“好好好，不与你说笑了。”秦梦瑶笑意盈盈，举起茶杯，红唇微抿一口，美眸闪烁狡黠的光芒:“其实……我威胁过她，要么就是脱光了衣服和你床上，要么我就让她掰着嫩穴儿，去那些体型肥胖如猪的客人堆里。哼，在我雪月楼白吃白住这么久，好歹也要收点利息。”“秦姐姐……”叶欢无奈至极。
　　这个娇媚多变的秦姐姐，一时成熟稳重，端庄大方，一时又小孩子气，做事全凭心意。
　　“你呀，得好好谢谢我，不然哪能让你吃到这么香的美味？”秦梦瑶轻声细语，嗔了眼叶欢。
　　叶欢真的生气了，在秦梦瑶错不及防之下，双爪直接掀开她的罗裙，扔掉白色抹胸，用力揪住她的那对雪白丰满的坚挺，指头施展巧劲，逗弄顶端的两颗粉嫩蓓蕾。
　　“嗯哼……”秦梦瑶忍不住娇吟一声。脸上飞过几朵红晕。
　　“你还说不说实话？”叶欢清秀眉毛下的那双眼睛气呼呼的看着秦梦瑶娇美的脸蛋，双手猛一用力，深陷雪白美肉，揪弄揉捏出各种各样柔软的形状。
　　“秦姐姐，你看着我干着急，好像很开心？”叶欢质问。
　　秦梦瑶脸蛋酡红，被说破心意，加上胸前敏感的挺拔不断传来一阵阵酥麻，传到心底摇曳不停，她委实有些招架不住了。
　　她求饶道:“好弟弟，放过姐姐吧，姐姐告诉你来龙去脉。”
　　“不行，我揪着，你说。”叶欢双爪仍不肯放松，只是停止了揉捏的动作，两根指头夹着秦梦瑶两颗粉红娇嫩的乳头，似乎只要她再调戏自己，就会遭受无情的猛捏。
　　秦梦瑶霞染容颜，小男人如此强势，她也值得低眉顺从，脸红道:“那我说实话你可不能再动了。”
　　“嗯。”叶欢点点头，手纹丝未动。
　　秦梦瑶撩起额前的青丝，于是就保持着被揪着奶儿姿势，给他讲事。
　　“事情还是两个月前，母，叶临帝都的洛老太太，遣人给大理相送去一封书信，信中说明，洛老太太常在怡园，甚是想念他们一家人，就准备携着洛氏宗祠前往出云州。洛氏历来是京臣，到他这一代最显赫，下放下去，把持九州之一。大理相是个出名的孝子，深感自己经年在外，未尽孝道。洛老太太年过古稀，身体欠佳，经不起舟马劳顿。而自己镇守出云，任到重远，万不可轻易离开。于是，女洛诗，二子洛安前往帝都以尽孝道。”秦梦瑶轻声叹息，道:“九州疆土何其巨大？出云与帝都相隔万里，这之间，必须要要跨过蜀州。谁知道，蜀中马贼竟然作乱，洛家的车队中途遇险。其中一个马贼头子，相中洛诗的美貌，紧追不舍，那些兵将拼死护卫他们周全，但到了蜀州边缘，车队已经十不存一二了……”
　　叶欢内心强烈愤怒，蜀中马贼竟然如此猖狂，谋夺官宦子女，如今叶临帝尚在位，九州太平，居然敢有这种行径！实在可恶。
　　“那洛诗呢，最后怎么又到雪月楼？”叶欢追问。

第五十五章
　　“后来事情自然简单了。”秦梦瑶无奈的斜了叶欢一眼，小情郎的那双温热手掌仍旧紧紧揪着自己胸前的两团雪白硕大，不肯松手。
　　上面传来的一阵阵的有力握实，顶端娇嫩敏感的颤栗，似一波波刺激电流，顺着娇躯到心底荡漾。
　　她要一边克制着酥麻旖念一边说话，已有些娇喘吁吁。
　　“洛诗形单影只，身边就几个娇弱女眷，路途还远，觊觎她的汉子没有一百也有八十，幸亏是被我们雪月分楼物色中，不然这会指不定在哪做压寨夫人呢……好弟弟，你快些松手吧。”秦梦瑶说到后面，脸颊再度飞起几朵红云，胸乳被揪握的感觉委实难受，早先真不该捉弄他，如今竟要吃这苦头。
　　叶欢凝眉一会，却在想如何是好，手掌慢慢松开秦姐姐的傲人丰硕。
　　“秦姐姐，你却是害苦了我，你们雪月分楼救下洛诗便好，如何还要……”片刻后，叶欢苦起脸，愁眉不展的叹息。
　　秦梦瑶咯咯笑起来，逗了逗叶欢皱起的小鼻子，道:“我们雪月楼又非大善人，只是瞧洛诗颜色好，这才送到帝都。本意是让她当花魁，吓得那妮子面无血色，这才吐露实情。”
　　“唉……今日若不发生这种荒唐事，是要把洛诗送去她祖母家中才安妥。可是我如今破了洛诗身子，父皇娘亲知道恐怕要大怒，再者，大理相那里也无法交代。”叶欢怅然而叹，眼神有些空洞，没有什么活力。
　　出云州的相女不比宫中女子，其父一方封疆大吏，位高权重，又是叶临帝征战四方时的的重臣。
　　这次自己闯下了大祸，连凰后娘亲也未必能替自己兜着。
　　“既然你忧心，不如就让洛诗乖乖做你的禁脔，就当在雪月楼养个外室，姐姐保管洛诗走不出这里，怎么样？”秦梦瑶好言相劝。
　　“不可。”叶欢摇摇头，断然拒绝道:“哪怕拼着要被责罚，我也要将洛诗送回去，孙女长久不归，洛家的老太太怎么能担心受惊？”
　　“你就不怕洛诗告状？”秦梦瑶顾盼之间，暗含一抹娇美动人的笑意:“出云州相女，此番来帝都必然要进宫面圣。到时，洛诗心怀不忿，参你一句，说不得太后都要发怒。”
　　叶欢听着面色颓废三分，却也只无奈道:“这没办法的了……谁叫我干得这么荒唐，只能希冀到时母后能够说上几句好话，保我几分颜面。”
　　“咯咯咯，欢弟弟，你呀，是真的不懂女孩子的心思。”秦梦瑶笑的花枝招展，蕴含魅惑的美眸弯弯。
　　叶欢正在悲伤，听见秦梦瑶放肆的笑，不由恼怒道:“秦姐姐，你居然还笑，知不知道我的处境我多苦？这事你也有一份责任，不与洛诗打赌，我也不会……干得这么荒唐！”说罢，瞄向秦梦瑶胸前挺拔的一对雪双峰，两颗诱人的粉色娇嫩，随着她的笑声上下而颠簸，鲜嫩无双，似乎在诱人去品尝。
　　叶欢又想干一些坏事。
　　秦梦瑶笑岔气，抿了抿红唇道:“哎呦，欢弟弟，你怎么这么可爱。你也太想当然了，一点不懂女孩子的心思。”
　　“此话何曾说起？”叶欢疑问。
　　“你既知道贞洁对女孩的重要性，洛诗又怎么会轻易与人去说？
　　你信不信，今日就算我马上放了洛诗，她也会把这件事给烂在肚子里面？”秦梦瑶笑道。
　　“真的？！”叶欢两道眉毛惊讶的跳起来，心头一动，蹙眉略一沉思，舒展开来:“咦，倒确实是这个理。”
　　“洛诗虽然是受害者，但此事不堪，于洛家也颜面无光。她矜持娇贵，知书达礼，性子又温顺，真不大可能把这件糗事给抖出来。”“你呀，太不懂女孩心思。”
　　“秦姐姐，洛姑娘出身名门，我看还是尽快送回京城洛府，否则洛家祖母恐怕会着急担忧。”叶欢心中最大的忧患消失，顿时有了定计。
　　秦梦瑶似笑非笑看着叶欢，轻启红唇:“依着你，不过你就不多留她两日？这么一位端庄的天仙美娇娘，才给你开苞两个时辰，你就不想搂着她的嫩嫩的身子，再睡上几晚？”
　　“那不行……那太……”叶欢面皮发烫，在秦梦瑶暗含诱惑的挑逗话语中，情不自禁想起刚刚驰骋在洛诗完美柔软的胴体上，贯穿她前后两个紧窄美好的小穴眼，撞击她的翘臀，听她低低抽泣轻哼的快美。
　　甩了甩头，赶忙将脑海中的一点邪恶想法挥去。
　　回过神来，叶欢见秦梦瑶明亮的双眸看着自己，于是告辞道:“秦姐姐，今日也不早了，我先行回宫，洛诗的事……就麻烦给你了。”
　　秦梦瑶黛眉一皱，道:“这不行，你不能做甩手掌柜，人是你的，要她走，也得你把她哄出去才行。”
　　“啊？”叶欢急忙摆手，清秀的脸上露出一抹尴尬着急，道:“秦姐姐，你这不是给我出难题吗？我现在还有什么脸面去见她。”
　　秦梦瑶不紧不慢的喝起茶来，幽幽道:“反正呢，我是不会约束她的，横竖洛诗什么给你哄开心了，愿意离开雪月楼，就能回到洛家了。”
　　“哄她离开这里……”叶欢犯难，之前还不觉得什么，现在想想，做了那么多的欺负她的事情，再要相见，开口恐怕都困难。

第五十六章
　　帝都皇宫，养心殿。
　　温暖的热气自火红色的通道徐徐上升，驱散弥漫在房间的寒意。
　　紫檀龙榻上，白丝缕缕。屏风独立，青瓷朦胧，周围精致的陈设皆被映照得流光溢彩。
　　时令为夏，殿外蝉鸣响亮，不知为何，养心殿格外寒冷，便是精壮的汉子进了这里也要哆嗦两下。
　　皇城各宫之下有取暖的火道，俗称地龙，本是秋冬季节御寒保暖所用，如今昼夜不熄。
　　“咳咳……”轻微的咳嗽声从殿心宝座传来，一个气息虚弱却充满威严的中年男子，正借着养心殿明烛散发的光芒，浏览九州各地呈上来的奏折。
　　男人略带病容，披着一件白貂绒龙袍，幽深的双眸仿佛一汪深潭般深不可测，一但对视，将是一种直击灵魂的悸动。
　　他的身边站着一个老态龙钟的佝偻太监，枯木一般，寂然不动。
　　两个等待吩咐的奴才正匍匐地上，神色紧张，都不敢抬起头，因为面前这个稍显憔悴的男人就是威震四海，横扫九州的叶临帝陛下。
　　他的雄才大略，经天纬地，早已在年轻时响彻九州大地。
　　“凰后处理的很好……拿下去吧。”许久，叶临帝蕴有几分虚弱的声音才响起，几本已被批阅奏折扔到两个大气不敢出的奴才面前，两人急急忙忙收好，又恭敬的朝着前方一礼，这才敢退出去。
　　“太可怕了，每次面见陛下我都有种胆战心惊的感觉。”
　　“听说陛下早已是皇道巅峰，用气息就能压迫人，上次陛下不小心散势，五六丈远都有侍卫跪倒下来……”两个小太监离开养心殿很远，这才敢大口的喘气，小心的议论，抒发面圣的满心惶恐。
　　彻底安静下来的养心殿内。
　　叶临帝闭着眼睛，正在养神，让身体的冰寒被地龙散发的热气接触，只是眉头微皱，也不知道想什么。
　　老太监压低声道:“陛下劳累一天，该是时候歇息了。”
　　叶临帝没有回应，依旧仰头眯眼，蓄养精神，直到外间夏虫鸣声微弱下来，他两根手指在案上敲了几下，问道:“近来入帝都的几股势力都查清楚了吗？”
　　“查清楚了，不出陛下所料，和您说的那完全一致。”
　　“哦。”叶临帝眼睛睁开一道缝隙，掠过一道摄人的亮芒。
　　老太监服侍多年，大多能揣测出叶临帝的心意，微微笑道:“陛下运筹帷幄，引而不发，那些人入局不自知，不过沦为陛下手中的棋子。”
　　“嗯。”叶临帝嗯了一声，没有多说什么。
　　很快，他眉宇露出疲倦，挥了挥手，老太监心领神会，便要服侍更衣，忽听到殿外有人通传一声:“凰后娘娘到。”
　　“皇上可安歇了？”凤倾汐的轻声询问，透过珠帘，这无疑是个的倾城倾国的声音，来的也一个魅惑世间的妖娆，令得明明有些倦意的叶临帝不由睁开眼睛，身边的老太监识时务停下手头的动作。
　　“凰后，进来吧。”叶临帝几分中气的声音道。
　　凤倾汐微微点头，唤走身边随行的侍女，独自掀开养心殿棉帘走进来，当内里大量的寒意涌过来，不觉眉儿一蹙，无可挑剔的绝美容颜有些难看。
　　“可是又受寒了？”
　　“朕这里不比后宫，让凰后见怪了。”叶临帝笑了笑，帝王幽冷的目光随着绝代倾国的佳人到来温和三分，灯火之中，凰后娉婷婀娜的身段，雪白傲人的酥胸，诱惑至极。
　　老太监取出一黄盒，恭敬的放在纹龙金丝楠案上，又朝凤倾汐一拜，退出了养心殿，房间中就只剩下两人。
　　“林神医说你夜间不宜劳心，要多多修养，怎么一点不听话？”凤倾汐来到叶临身边，白皙玉手轻抚上他额头，有些心疼嗔怪。
　　“我的身体我知道。”叶临虚弱的摇头，轻轻搂住凰后，将头埋进她那柔软挺拔的胸襟中，软玉温香，淡淡的清香流入口鼻，神色中的疲倦似乎缓解了许多。
　　凤倾汐看着叶临帝，美眸温柔又爱恋。
　　尽管这个男人曾经有些粗暴，两人的婚姻开始也有些不完美，但是这个男人征服了缥缈九州，让南楚王朝的铁骑，北羌塞外的骑兵全部跪倒在他面前，丰功伟绩，魅力无穷，天下女子，谁不倾慕？
　　“九州最近的事我都会处理，你好好修养，不要烦心。”凤倾汐搂着叶临又亲密了三分，素手轻拍着他的后背，安抚他的心情。
　　当今天下，也唯有她能在叶临帝面前如此自若温柔。
　　“凰后的本事，朕当然知道。”叶临捉着她雪白温暖的手心，忽提道，“欢儿最近如何，这几日来请安，朕瞧他功夫有进步，不过余挚说他阳火充盈，可能……”
　　不由的，凤倾汐鲜艳的唇角露出一抹动人笑意，“欢儿是我们心肝宝贝，本宫岂能让他有阳火问题？你怕是不知道，他年前就已经失了童身，还是昊阳宫的那个孩子，今夜还偷偷溜出去，以为我不知道呢。”
　　“昊阳宫？”叶临一疑。
　　“就是雪家的那个孩子。”凤倾汐提到与叶临的儿子，兴致便高，美眸笑意腾转，道:“只怕他比起你当年都不差，身边的女子都是如花美眷，听说外边还有一位秦梦瑶，是楚州名门秦家的闺秀呢。”
　　“嗯……”叶临帝安静的闭目养神，又道:“昊阳宫与我皇室向来有牵扯，雪家虽没落，但也是好门第……今夜，我感觉到一股寒冷剑意冲入帝都，想必那位剑女应该入京了吧？”

第五十七章
　　“这代剑女脾气可不小。”凤倾汐微微一笑，一双素手温柔的为叶临按摩起肩颈，十根宛若青葱的嫩指，挪揉按捏，缓缓驱散着男人深入肌骨的冰冷寒意。
　　“还没进城，那股冰冷的剑意就凌慑帝都，一如既往的清傲主儿，要她献出凰羽，只怕要废上许多周折。”叶临嘴角慢慢掀起，沉稳中正的声音缓缓道:“九州的大势，已到了刻不容缓的领地，宁家只要是在京城祠堂还有一席之地，就该懂得取舍。”
　　“这场九州大势还不是陛下搅弄的？”凤倾汐依靠上男人肩膀，流动惊人魅惑的美眸微微闭合，绝世美颜上，出现往日不曾有过的安心，温热的呼吸轻轻吹拂在男人耳际。
　　“你太聪明。”叶临苦笑一声，握住她的皓腕，“朕筹谋之事，现在还不能完全告诉你……”
　　“我不想知道。”凤倾汐搂住他，狐仙少女般粉嫩脸颊紧紧贴上他微微泛黄的肌肤，轻轻厮磨，似是不在意的呢喃道:“都听你的。”
　　刹那间，叶临那略显病容的英伟面庞颤了一下，剧烈的咳嗽两声，手掌伸向了案上的黄盒，却是撩拨了凰后的一绺发丝，在她耳畔轻轻说了什么。
　　凤倾汐脸上飞起两朵红晕，却是羞涩的点了点头。
　　叶临笑了笑，顺着绸裳，手掌滑进雪白的衣襟，经过两团柔软的峰峦，明显感到豪硕顶端的粉嫩挺颤了下，凤倾汐发出一声动人的低吟。
　　一股鲜艳的红晕，由白皙雪嫩的脖子涌出，瞬间蔓延至耳根。
　　叶临只觉得怀中这具诱人的娇躯瞬间变得火热滚烫，不住散发出阵阵香气，便一手捧住她的俏脸，觅到红唇，深情地吻了下去，凤倾汐紧抱住他，忘情地与他唇舌交缠。
　　唇分，但却是藕断丝连，两人口唇间挂着一道细细的银丝。
　　“到床上去。”凤倾汐娇喘吁吁道。
　　“嗯。”叶临应了一声，抱着凤倾汐上了龙塌，手滑进紧绷翘挺的臀心，探到了隐藏美臀中的那朵嫩菊。
　　凤倾汐娇躯猛的一颤，绝美的脸上浮现一抹羞红与无地自容，小腹不禁一热，腿股之间泛起潮气。
　　这动作唯有两人才懂，碰她这里，代表今夜连她后庭也要开垦。
　　叶临见床榻美人俏脸染上一层娇艳的红润，一双美眸秋波盈盈，几乎都要滴出水来，世间所有的男人看了都要忍不住心动得口干舌燥。
　　忽然，腰带一松，勃发的龙根被一股火热的潮气包裹。只见凤倾汐红唇轻张，含住自己硕圆如菇的龟头，缓缓纳入口中，慢慢深入，随即有缓缓退出，接着再入，让龙头紧紧抵住柔然的咽喉磨动，甚是快美。
　　她在含弄之时，偶尔羞涩看向叶临，并发出吸啜的滋滋声，含得十分动情，就连口水从嘴角溢出也不顾。
　　“……凰后越来越……”叶临的呻吟声止在喉咙里，低头看去，只见她领口大开，露出半个雪白的香肩，胸口露出半只玉乳，两团峰峦硬生生挤出一道深邃的沟壑。
　　手掌爪向凤倾汐颤巍巍的傲人双峰，用力紧握，揉捏弹弄，手感甚是绵柔，仿佛注满热水的水袋，又热又大，五指难以紧握。
　　凤倾汐吐出肉棒，已经被她的涂抹得闪亮光滑，昂扬狰狞，一股男人独有的雄性气息扑面而来，美眸不由的溢出迷醉之意。
　　情到浓处，凰后羞红着脸，伸出丁香小舌在男人卵袋上摩擦舔刮，惹得后者淫兴勃发，欲火高涨。
　　见到她做到这种地步，叶临小腹升起无法名状的欲火。
　　唔得一声，男人微微挺动腰身，狰狞的事物顺着凰后的红唇，冲入绝无仅有的娇嫩喉内。
　　“唔……嗯……”凤倾汐低低闷哼一声，却是没有多大的排斥，倾倒世间的娇颜上，那双高贵端庄的美眸微微闭合，细心吞吐。
　　过了好久，才啵得一声吐出来，绝色妖娆大口的喘息。
　　“啪。”叶临轻轻拍打凰后美臀。
　　分开修长美腿，只见腿根附近都是白皙透嫩的雪肌，吹弹得破，一抹紫色的羞赧内亵已微微润湿，勉强遮掩住神秘腿心的美景。
　　“倾汐，你自己褪了吧。”叶临眼中竟然有奇光闪动，炙热起来，羞得凰后无地自容，白了眼男人，轻叹一声，纤指顺着白嫩紧绷的美腿来到全身最为娇羞的地方。
　　轻轻一扯，那微微润湿的羞涩紫色内亵便瞬间脱离，美腿中心的无限风光，暴露出男人的眼前。
　　香臀中心的美穴，形状很美，清水晶莹泛滥，不少汩汩流出。
　　“让凰后也舒服一下。”叶临心动无比，埋首进腿心之中。
　　凤倾汐哎呀一声，迷蒙的睁开眼睛，只见男人已经启唇品尝，敏感的身子一阵颤抖，催人心魄的眸子内，情欲越盛。
　　一想到男人贵为九州最显赫的人，却能丝毫不在乎，品尝自己娇嫩的花穴，凤倾汐咬住嘴唇，耻颤连连。
　　男人沉醉在她的气息中不能自拔，汹汹烈火烧灼身体，竟让体内常年不散的寒气都隐匿不少。
　　口干舌燥之下，便本能地吸取美人的花汁以求润喉，但却是饮鸩止渴，越喝越是情动。

第五十八章
　　九州最繁华帝都的养心殿内，烛火通明，华贵的龙塌之上，仰躺着一个浑身赤裸的绝色美人。
　　那美人螓首娥眉，明眸皓齿，拥有一张极为动人的脸蛋，此时正娥眉微皱，双手紧紧环抱着胸前一对丰挺傲人事物，曲盘着个长腿儿。
　　圆润挺翘的屁股蛋子中，花汁汩汩，正随着男人的含弄舔舐，一颤一颤的剧烈羞涩的收缩。
　　“陛下……倾汐好热。”凤倾汐银牙紧咬，扬起雪白优雅的头颅，乌黑秀丽的长发飘洒，两颗傲人圆润随之上下抛飞。
　　男人在她美穴中的动作丝毫不怜香惜玉，只见一大片红霞顺着她羊脂美玉般的双颊蔓延到耳根。
　　叶临仿佛没有注意到美人羞态，用自己炙热的舌头，深入不断在这倾尽天下的红颜祸水嫩腔中滑动。
　　“啊，倾汐好舒服！”凤倾汐檀口张开，一声按捺不住的娇吟脱口而出，与此同时，一小股激烈的琼浆玉液射飞，射在男人的脸上，男人微微一笑，却是一点不嫌弃。
　　听见他的笑声，凤倾汐面红耳赤，身下的桃园虽然也让老刀疤享尽艳福，可她从不准许老头用舌根触碰那里。
　　比起粗硬的阳物，柔软的舌头更能挑起她身体的敏感，这种闺房奥秘，只有深度开垦过她的叶临才知道。
　　逐渐，凤倾汐忍不住哼哼唧唧，薄薄的香汗汇聚成滴滴汗珠，这身冰肌玉骨宛如上佳丝绸般，水不能沾，汗珠顺势流到倒垂的双峰上，也不知是两粒乳珠颜色太过迷人，还是那处肌肤过于贴黏，汗珠便聚在凝聚两颗淡红的乳梅上，仿佛红梅染露，娇艳倍增。
　　叶临觉得时机成熟，俯首在她粉嫩的乳首上边吻了一口，刺激的凤倾汐绝美的胴体颤抖了两下。
　　男人拉挺起一根被唇舌舔弄得晶亮的狰狞龙根，掰开修长美腿，直接挤凤倾汐入紧窄娇嫩的美屄。
　　凤倾汐顿觉下体一阵饱胀，几乎要将脏腑填满，龟首马眼喷出火热的气息，直勾勾地打在稚嫩的花心。
　　刺激得她耻吟连连，花心缓缓消融流水，芬芳甘甜。
　　叶临猛一深插，美得凤倾汐肢体酥软，娇躯缓缓凑上，玉臀悄悄迎合，吟唱娇啼间化作一湾春水。
　　龟首碾着敏感花心，压平腔道皱褶，一片湿滑中别有三分温柔，男人只觉得凤倾汐娇躯嫩滑如水，渗汗后更加柔腻，随着抽动几欲脱出自己掌控。
　　凤倾汐美眸闭上，脸蛋动人心弦，只觉躯体陷入一阵云雾中，火辣辣的酥软由腿心燃起，小腹也不禁抽搐起来。
　　“……啊……轻点，倾汐有些头晕……好美……”就在她美得几欲晕倒之时，体内灼热鼓胀倏然消失，凤倾汐睁开含水美眸，望着男人腻声道：“陛下，怎……怎么啦？”
　　叶临柔声道：“转过身子好么？”
　　凤倾汐羞涩地点点头，皓臂撑起水嫩娇躯扭过身子，将玉臀对着趴下，屁股蛋儿中间的两处粉嫩，彻彻底底暴露在男人的视线里。
　　想起她十六岁时，就是这样的姿势，被他百般淫玩，开苞了前后两处。
　　回想那晚，凤倾汐心中羞愧难挡，却又多了几分特异的快美，倒颇希望叶临能揉捏自己的雪臀。
　　正当凤倾汐腿股穴心难耐之时，只听到淫靡的噗嗤一声，肉棒入体，两瓣花唇被粗物撑开，犹如饱吸汁水的棉絮，随着那根炙热东西的挤压，里边的水迹顺着腿根往下流。
　　叶临看得结合的下体，一阵心旌荡漾，口鼻间充斥着她那独特的气息，阵阵烈火涌入下腹，不由得浑身酸麻。
　　“噢……”叶临低沉的长出口气，粗棒撞击穴心，抽插快美之际，忍不住握住两片粉嫩股肉，在手心细细揉捏。
　　嫩粉色的湿润小穴里，粗黑事物逐渐快速起来。
　　看着凰后在自己的用力抽插下，蹙着秀眉婉转哀啼的模样，自己她那如黄鹂般的悦耳呻吟声，令这九州最尊贵男人的下身越发的坚硬。
　　“啊……嗯……嗯！”凤倾汐咬着牙关，虽然压着那汹涌而来的逼人发疯快美感觉，但改变不了她花枝乱颤的娇吟。
　　“啪啪啪。”
　　黝黑的狰狞，带着粘稠香甜的花浆在那两片美肉中翻飞。
　　男人看得心头越发的火热，插得毫不留情，每一记都直没深处。
　　他的手指并未闲着，轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而又用指尖挤压，让粉嫩蓓蕾陷入饱满的乳房里，白嫩丰满的傲人在手中变幻着各种淫荡的形状。
　　欢爱持续半个时辰。
　　随着一声娇啼，凤倾汐花心哭泣，不住抽搐蠕动，腔道中的肉芽宛如道道刷子般包裹叶临肉棒。
　　望着眼前红潮一片的绝色美人，男人知道她快要到达顶峰，将两条修长的美腿扳在自己的肩膀上，让她的雪臀翘离床面，接着棒头对准那湿润泥泞的粉嫩穴口，便是一记重凿。
　　“噗嗤”一声，身下美人发出一声前所未有的高亢吟叫。
　　叶临帝终于不再强忍，双手登顶傲峰，奋力的握住的一对傲乳，松开精门，射个痛快，将凤倾汐花心浇了个热浆满盈，烫得她通体皆酥。