风云猎艳天下

第001章 美女沐浴图
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏信与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。
　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。
　　千秋二壮士，烜赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　谁能书阁下，白首太玄经？”
　　夜晚，群星弥漫，一个白衣人躺在一个豪华别墅房顶上幽幽的念叨着李白的侠客行。
　　“太玄经啊，太玄经，想我沈浪也算是聪明绝顶，然目前竟然才到二层的实力。看来自己还是要去历练一下了。好久都没有出去了，这天下的美女因该都在想我了。”
　　不见白衣人怎么动作他的身子就自动的弹了起来，身子轻飘飘的从别墅顶上越了下去。
　　他叫沈浪~！目前华夏龙榜第三高手，人称逐花浪子的沈浪~！逐花逐花！他的名头就是因为他喜爱美女，天下的美女都被他给调戏过。
　　不过他虽然风流，却从来不下流，而且他的武功超级厉害，也没有几个人能够拿他怎么办。
　　他学习的正是天下最神秘武功中的一门太玄经，他的轻功独步武林，无影神功让被他调戏过的女子莫奈他何。他是一个多情的浪子，猎艳无数然如今这个现地社会却很少有女人能够进入他的法眼。
　　今天他又准备去找一个人，一个被他一直都想要的女人，华夏第二高手明月心！明月心不单单是武功厉害她的身世同样强悍，她是目前华夏国主席的孙女。
　　明月心在国际上的名头非常的响亮，她是一个绝色美女，她的琴艺征服了世界上所有的人。无数的人为她争破头颅。
　　沈浪虽然自负，但是他知道自己的武功不是明月心的对手。不过今日沈浪却是打定了注意，他的武功要想突破，就必须要有挑战。目前他已经卡在第二层好久了，他不想再拖下去。
　　但是华夏龙榜排行他已经是绝顶高手了，第三的位置让他有一种高处不胜寒的感觉。他唯有向上面两人挑战。
　　龙榜排名第一的叫做龙琪飞！对于他沈浪暂时不想去招惹他，因为这人修行的武功是战神图录，天下第一秘籍排名的战神图录，龙琪飞到底有多厉害，沈浪不想去考就，所以他将目标锁定在了第二的明月心身上。
　　夜黑风高，沈浪的动作极为的轻巧，高科技的设备在他的眼里形同摆设，作为一个物理学双科博士的他，他应付的轻松自如。
　　但见其身子一闪，就来到了一处别墅群中。明月心就在这里，这不是一个秘密。作为一个公众人物，大家都知道明月心住在这里，不过知道归知道，这里的防卫却是强悍的。
　　沈浪在快速的跃动着，躲避着摄像头的查看，他知道什么地方才是死角。终于他来到了一处楼层之上，一个翻身上了阳台。
　　刚一上到阳台之上，沈浪的眼中出现了怪异之色。他听见了哗哗的水声。难道明月心在洗澡。这是沈浪此时的想法。当即向着水声的地方行去。果然这是一个浴室，里面可以肯定就是明月心，因为，沈浪轻轻楚楚的从里面听到了歌声。
　　果然是一个可爱的女子，沈浪的脸上出现一抹微笑，因为明月心这个时候哼的歌真的让沈浪发笑！
　　“洗呀，洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了，没有没有蚊子，没虫咬！”
　　女子欢快的歌声传出。
　　段誉再也忍不住发出“扑哧”的一声笑声！
　　随着他的笑声，但听门嘭的一下被打开了，一个裹着浴巾的美女闪了出来，沈浪只觉自己的鼻子一热，赶忙收摄心神。
　　这是一个绝对的美女，瓷娃娃般的面容，一双灵动的眼睛，白皙的皮肤上有着晶莹的水珠，粉嫩皮肤，由于泡澡的原因上面发着淡淡红色，一双修长的美腿从那浴巾下面露出，线条说不出的优美动人。那隐藏风情，让人热血澎湃。
　　少女的脸上这个时候有着愤怒，也有着娇羞，女子身子一动玉手发出一道凌厉的掌势。
　　沈浪赶忙身子一闪，躲过其攻击。然女子根本就不让其多动作，攻击又接连而至。
　　沈浪只能与其硬碰，两人掌势相对，沈浪的身子嘭的向后倒飞出去。
　　“你是沈浪！”
　　美女停子出声说道。
　　“不才正是沈浪！”
　　沈浪回道。
　　“好你个登徒浪子，竟然跑来打本姑娘的注意。我饶不了你。”
　　明月心说完左手一挥，但见一股云气凭空生出向着沈浪攻击而去。
　　沈浪面色一整，太玄经心法运转，两手同时化出一个太极将明月心的攻击接了下来。
　　但见一股劲气嘭的爆炸开来，将房间里面的物品弄的凌乱不堪。
　　“我又是故意的。明月心不用这么狠吧。”
　　沈浪说道。
　　“还说不是故意的。你这人名声本来就不好，谁知道你这次来又打的什么主意。”
　　明月心皱着眉头说道。现在的她根本就放不开，脸色露着娇羞之色。现在她可是只裹着一个浴巾啊。她的头发上现在都还有着那泡泡呢。最让她大窘的是刚才沈浪的笑声他一定是听见自己的哼声了。羞死人了。要是外面的人知道明月心冰凤凰唱那么可爱的歌曲不知道会是一个什么样的反应。
　　“不过说实话，我要是提前知道你今天会洗澡我一定会提前来的。”
　　沈浪邪邪的说道。
　　“无耻！”
　　明月心娇哼一声，拍出一道掌力。
　　沈浪随手接过，他也看准了明月心现在动作不便，当然不能够放过这么好的调戏机会。
　　“我今天来时找你验证武功的，看到底是我的太玄经厉害，还是你的明玉功厉害。”
　　沈浪说完身法一动靠近明月心。
　　明月心看着欺进身的沈浪，抬手就是一招。沈浪一个侧身左手一挡挡住攻击，右手在其的身上一抚而过，明月心只觉自己的浴巾忽然一松。当即停手，拉住自己的浴巾。
　　心中大怒“太无耻了！太卑鄙了！”
　　然沈浪却是趁着她拉浴巾的时候，一指点上了她的身体。明月心但觉身子一震，整个身子靠近了沈浪的怀中。
　　沈浪脸上邪气的一笑，却是赶忙放开明月心，果然明月心的一掌正好攻击而至。
　　“明月妹妹，想骗我可是不行的。”
　　沈浪退在一旁说道。明玉功到底有多厉害，沈浪不明白。不过他却知道自己不是那么容易就点上明月心的穴道的。


第002章 被雷劈！
　　“沈浪，你个大色狼，就知道欺负人家女孩子。”
　　明月心嗔怒的说道。
　　看见明月心这样的动作，沈浪却是嘿嘿一笑。原来明月心并不是表面那样的冷淡，反而是一个可爱的女孩子。也是，明月心虽然声名远播，不过她好像也没怎么出去过，她的武功排行也是被那江湖百晓生给公布的。
　　“这可不像是冰凤凰哦，没想到明月你如此的可爱。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你，无耻。”
　　明月心红着脸说道。沈浪的目光这个时候不停的在她的身上扫荡着，那火辣的眼神让明月心大感尴尬。心中暗道等自己回过神来一定要让这个登徒浪子好看。明显欺负人家身裹浴巾行动不便。有着浴巾在明月心不能够大幅度的动作，只要一抬腿自己的神秘就会尽收段誉眼底。也就是她的腿功，算是完全的无用了。
　　沈浪看着嗔怒的明月心，心中大乐。身子再次前探而出，一指点向明月心的腰身。明月心左手一挡，挡住攻击右手一掌拍出。沈浪一个转身，太玄劲气提了起来，发出一股惊人的气势。
　　沈浪当然不会忘记他此行的目的，虽然有着明月心这样的调剂，使得这一次的行动比较香艳，然沈浪还是决定认真对待。
　　能不能突破就看这一遭了。一见沈浪气势的转变，明月心眉头一皱。当即同样一股气势爆发了出来。
　　明月心手掌挥动间，空气中发出潺潺的声音。可见她已经开始认真了。沈浪当即也不再大意，但见房间里劲风雷动，周围的墙壁之上被两人打的破烂不堪，地板更是爆裂了开来。
　　又一次掌力相对，沈浪的身子倒飞了出去，明月心的功力比他要强。随着这一番打斗沈浪已经明显的感觉到自己要突破了，不过还不够，明月心明显的没有拿出实力。
　　那么就只有自己逼她了，沈浪无影身法运气，在明月心的攻击中穿插着。又一次近距离靠近明月心，一招攻出，向着明月心的浴巾抓了去。
　　明月心一见之下大骇嘴里嗔怒道：“卑鄙！”
　　同时功力再也不保留，沈浪的做法实在是已经到了她的极限了，身子向后急退。然沈浪的身子却如影随形。明月心一见避不开，左手爆出一道光华，打向了沈浪。感受到明月心这含怒一击，沈浪却没有停下他的动作，以身体硬抗了明月心的一招，但见其手一扬，明月心的浴巾忽的被揭了开来。
　　露出明月心里面曼妙的身躯，那可爱的白兔高高耸立，的幽幽神谷更是神秘无比。明月心没有想到沈浪竟然硬受自己一招，来揭开自己的浴巾。浴巾解开的刹那，感受到沈浪那火辣辣的眼神，从明月心的眼睛里射出两道寒芒。她生气了，她真的生气了。
　　下一刻但见满天掌影出现，明月心的身子一动，将那浴巾重新披在了自己的身上。然后一个纵跃向着旁边弹射而去，沈浪一见这样知道明月心已经完全的愤怒了，她这样做明显的是要趁时间换衣服，沈浪好不容易有这个机会怎么会让她的想法答成。
　　沈浪当即追上，不过这里房间甚多，在一个转角沈浪就失去了明月心的身影。
　　然明月心现在展露的武功才是她的真实实力，当沈浪在一次见到明月心时明月心已经身穿套悠闲装出现在他的眼前了。
　　“沈浪，你为什么要故意激怒我。”
　　明月心大声问道。
　　“突破，明月心，来吧，我沈浪卡在这一个境界好久了，不这样做你根本就不会发挥出你的实力。”
　　沈浪说道。
　　“既然如此那么就接招吧！”
　　明月心冷冷说道。身子一动手一挥一道掌力打向沈浪。沈浪随手接过，太玄真气调集，将自己所学都使用了出来。两人从屋里一直打到了屋顶。也让别墅的保安们发现了沈浪的存在。他们本想去帮助明月心，然被明月心给制止了。
　　沈浪站在别墅的楼顶上，他的对面正是明月心。月光闪了下来，映照在两人的身上。
　　段誉神情严肃，垂放的手中冒出一抹抹白光。而明月心同样表情冷淡，从她的身体里闪出一股深冷的寒意。
　　“沈浪，这一次我不会再留手了。接好了！”
　　明月心说完一道冰寒掌力被她打了出来，这是明玉功修炼到高阶才会有反应。
　　沈浪脚下运气无影轻功，躲开攻击。但见刚才他站立的地方竟然出现了一层冰霜。一见到这情景，沈浪脸上更是严肃。好强悍的攻击，那冰霜之气要是攻击在自己的身上，自己会是什么样，沈浪都不用去多想。
　　然明月心的攻击才刚刚开始，但见她的头发随着夜风在飞舞着，她犹如一个圣洁的仙子，在这月光之下，散发着深冷的寒意。
　　她的动作是优美的，然她的攻击却是强悍的，每一次攻击对于沈浪来说都是致命的打击，明月心完全放开之下，沈浪也只有招架发分。明月心的每一次掌力都让沈浪破解的费力之极，不过他此时没有落寞，有的却是兴奋，是的兴奋。这种被压制的感觉好久都没有出现过了。至从他无影轻功初成后，就没有几个人能够在身法上胜过他了。然这一次他却注定吃瘪了。
　　同样是修炼古武秘籍的移花宫传人明玉功！对上他这个侠客行的传人太玄经！两本同样强悍的武功秘籍。两个同样天资聪慧的龙榜高手。
　　短短的瞬间，沈浪就有三次死里逃生的感觉，突破的感觉越来越强了。他的神情也越来越振奋，两人在房顶上交错而过，又同时纵跃而起。下面的保安们凭借着高科技设备看着他们的打斗，如痴如醉。这两人才是高手。
　　忽然沈浪只觉自己的内力一收，攻击已经力不从心了。知道自己的内力已经消耗的差不多了。然反观明月心，她却依旧是表情淡然。不过从那眉头上沈浪也看出明月心的消耗同样很大。
　　这一分心，沈浪露出了一个破绽被明月心给抓住了。明月心的一掌重重的击打在了沈浪的身上，沈浪只觉自己的内府好像都要被洞穿了一样。一股冰寒之力从他的身体里面升起。
　　他本来内力就已经不足，根本就没有其他的余力去反抗着冰寒之力了。
　　他的身子也从着楼顶上向着地上坠落而去，完了！没想到自己一世英名竟然落得摔死的惨况！不摔死要是摔个下半身不遂自己该咋办啊。沈浪的心中默然叹道！这里可是十八层的高楼啊！
　　他的身体还在掉落的途中，明月心看着掉落下去的沈浪只是微微一叹。沈浪忽然在掉落的途中大吼了一声：“明月心，我爱你！”
　　随着他的话音咔嚓！一声炸响，一道闪电直劈而下，重重的劈在他的身体上面。
　　明月心听到沈浪的大吼，脸色一红，还未有表示，接下来的一幕却又映入她的眼前。天雷劈身。光芒一闪地上却是没有了沈浪的行迹。
　　明月心看着消失的沈浪心中默然，不知道自己到底是什么想法。沈浪这个人其实她以前还是挺欣赏的。同样和自己在龙榜。而且又有那一个少女不思春的，自己心目中的男人一定要是一个大英雄。这是明月心的择偶标准。不过沈浪曾经也是她一度的考虑范围，要不是沈浪这人名声太坏，明月心也许自己去追求他都说不定。
　　这也是她为什么看见沈浪后，没有马上动手的原因。不过现在一切都是枉然了，明月心眨眨自己可爱的大眼睛。打量了一下四周，离开了楼顶。


第003章 穿越遇风云
　　“好，好痛，我靠！全身骨头散架了！”
　　沈浪睁开眼睛茫然的看着四周发出一声痛呼。眼前这里是那里，他振作着站了起来，忽然他愣住了。他惊恐的看着自己的手，这竟然是一个小孩子的手，他赶忙摸上自己的脸颊，同样他的脸也已经是一个少年的脸了。看着自己身上的这套明显宽大的衣服，一个念头出现在了他的脑海里面。返老还童！
　　没想到这样的事情竟然会出现在我沈浪的身上。他自嘲的笑笑。然他的心又惊异了。如果记得不错，自己好像被明月心打落楼顶，然后自己被天雷给劈住了吧。
　　那这里又是什么地方。扭头向左边一看。当呆愣在当场。一个巨大的佛像出现在他的面前。乐山大佛~！自己怎么会来到乐山？仔细看佛像，他又发现了不同。这里和自己印象中的乐山完全的不一样。
　　难道自己穿越了！他的嘴角出现一股邪邪的微笑，然后蓦地抬头望天发出一声震天的咆哮。“该死的小妮子，明月心，你竟然一掌将我打穿越了。不要让我回去。等我回去了。你就等着放声娇喘吧。”
　　他到不想想这又关人家明月心什么事。说白了还不是他自己找事。没事去找人家大美女的麻烦。现在知道后悔了吧，不过貌似我们的沈某人却没有一丝的后悔之意，因为随即他又发出一阵嚣张的笑声。那表情怎么看都怎么ＹＹ。
　　他的笑声还没有停止，忽然但觉一道风响。一个人忽然出现在大佛的膝盖上。这人身穿火红色的衣服，手中拿着一把红色长剑，全身散发出一股邪气。这人只是看了一下沈浪就盘膝坐下了不再看他。
　　沈浪默然收声，高手！这人是真正的高手!这是沈浪的感觉孩和他相比自己什么都不是。这里到底是哪里？
　　就在这时一声狂妄的笑声又响起了，这笑声比沈浪的笑声要狂妄一百倍不止。随着笑声一个长满须髯的男子出现在他的眼中。这人披头散发，体形颀长，身披褐色衣衫，外表看似是一个平凡的庄稼汉子一般，惟眉目之间散发着一股挺拔之气，整个人就如一头猛虎，猛虎中的猛虎！
　　这人同样只是扫了一眼沈浪然后就将目光看向了盘膝的那一个人身上。身子腾空而起一刀劈了过去。
　　好凌厉的一刀，看着一刀沈浪的心中大惊！
　　“你是谁！你怎么也在这里。”
　　一个声音响起。
　　沈浪回过身子一看，只见两个十三岁左右的孩童站在自己的身旁。从这两个孩童身上沈浪同样感觉到了不凡。这两人竟然都具有不弱的武功。自己比这两人也只是稍稍的好那么一点而以。
　　“沈浪！你们又是谁。怎么会出现在这里的。还有他们又是谁。”
　　沈浪指着战斗中的两人说道。
　　“沈浪！”
　　其中一个小孩惊呼道。
　　“怎么有问题吗。”
　　沈浪不解的说道。
　　“没有，我叫做断浪，他是聂风！很高兴认识你。”
　　断浪说道。
　　断浪的话语犹如一道晴天霹雳打在了沈浪的心头！断浪！聂风！难道这里是风云的世界！
　　“你是聂风，你是断浪！那么他们就分别是你们的父亲是聂人王和断帅了！”
　　沈浪确定的说道。
　　“不错，你怎么知道的。”
　　聂风说道。
　　沈浪茫然的摇了摇头。聂风两人一见也不多问。沈浪的心里这个时候在翻腾着。这里竟然是风云的世界，聂人王，段帅，雄霸这些绝顶高手并存的世界。自己本是为了突破武功上的障碍而去找明月心的，然现在一切真的好笑。
　　自己在现代社会是龙榜的第三高手，然到了这里却什么也不是。不过有一点让沈浪兴奋的。美女。这里有很多的美女。第二梦，孔慈，楚楚，幽若等等同样还有着不死的功法，这里真的很好！
　　这个时候聂人王正拿着一把普通的砍柴刀和断帅战斗着。
　　两人战斗的强大劲气吹得三人同时后退一步，三人当即向着一旁走去。沈浪看着旁边的断浪心里寻思着。现在的断浪还是一个天性淳朴的孩子。然谁也想不到他后来会是天下最大的恶人。
　　沈浪抬头看着大佛膝上的左方，只见大佛膝上左方的山壁上，赫然有一高可容人的山洞，洞口刻着一句话：“水淹大佛膝，火烧凌云窟。”
　　这就是凌云窟！现代社会却是没有这一个洞口！
　　“我们赶快离开这里！”
　　沈浪出声说道。
　　“离开？为什么！”
　　断浪问道。
　　“这里马上就要涨潮了，再不走我们等一下就难以离开了。”
　　沈浪说道。
　　“你怎么知道，虽然我们断家祖先一直都有着传闻说水会淹过大佛膝，然这么多年过去了都这水都没有涨过一次。”
　　断浪说道。
　　“相信我，我说的没错。”
　　沈浪说道。
　　“既然这样，我们在前面去吧。到哪里也能够清晰的看见父亲他们的战斗。”
　　聂风出声说道。
　　“段帅，你雄踞天南，本在于火麟与蚀日剑法配合无间，若再不出剑，此战必败！””聂人王狂妄的笑声传人了断浪等人的耳朵。
　　“不见雪饮，火麟出鞘还有啥意思？断某不须神锋，单是真功夫已可胜你！”
　　断帅边挡住聂人王的攻击边说道。
　　聂风听其一说紧了紧手中的长刀。
　　“这就是血饮么。”
　　沈浪看着聂风手中的刀说道。
　　“是的，它是血饮。”
　　聂风点头说道。
　　刀长三尺七寸，锋刃无瑕，一望而知，是一柄绝世宝刀！不愧为血饮。看着这把刀沈浪的眼里只有欣赏之色。他不爱刀。他的最爱是剑。太玄经，侠客行，其实最好的还是剑招。
　　如果他带着剑去对战明月心也许他还不会那样的落败。
　　一把砍柴刀在聂人王的手上却犹如神兵利器，爆发出耀眼的光芒聂人王哈哈笑道：“好！我聂人王不带雪饮，正是不想倚仗神锋之利，要以真功夫彻底把你击败，想不到你我心意如一，好痛快！好痛快！”
　　骇人心弦的笑声中，聂人王动了。一刀，刀出天惊！
　　“起浪了！”
　　聂风忽然开口说道。
　　“你怎么知道。”
　　断浪问道。
　　“听的！”
　　聂风笑笑说道。
　　沈浪看着大佛上的战斗，内心澎湃着。这些人才是真的高手。和这些人一比那龙榜第一高手也是算不得什么。
　　那惊艳一刀，霸绝天下的一刀。沈浪都看在眼里。
　　“哇，水淹大佛膝啦！”
　　断浪大叫道。只见一道洪水宛如天将般的将大佛膝给掩盖住了。
　　聂风两人看看沈浪，同时担心的注意着聂人王两人。
　　巨浪滔天，一道刚退，一道又来。浪关一涌，朝天一冲。这滔天的声势让两人为之变色。
　　“沈浪，多亏你了。要不是你叫我们离开。现在我们可就玩完了。”
　　断浪说道。
　　“没事。”
　　沈浪笑笑。他的心里其实一直都在寻思着。断浪，聂风，步惊云。这三人可以说是风云里面最强悍的人物了。自己来到了这里，是否该改变一切。步惊云现在应该为了报仇已经投入了天下会了而这一次事件后聂风也会被天下会给收留。那么自己呢。自己是否就该跟着他们而去。
　　他不得不考虑。风云里面时一个乱世。这里的人武功都高强无比，以他现在的实力。随便来一个小罗罗也许都能够将他给斩杀，自己来到了风云。那么就应该做出一番事情来。
　　风云里面的事情到底有些什么他已经记不清了。不过他知道如果自己能够拥有聂风步惊云这样的生死兄弟，那么这风云可以随意的纵横了。


第004章 不良想法，忽悠风云！
　　沈浪在想着，但是他的眼睛也没有离开聂人王他们。聂人王这个时候，正猖狂的攻击着。看似胜券在握，然就在这时候断帅忽然拔剑了，聂人王没有想到断帅会在一刹那之间拔剑，动作不禁错愕的一下。
　　就是这一错愕注定了聂人王的失败，高手过招，那是分秒必争，只是这一刹那，本来被一直压着打的断帅忽然狂暴了，火麟剑一出鞘自生一股如火灼般热的气劲，猛地将聂人王手中破柴刀震为寸碎！
　　而断帅的剑鞘也在一瞬间向着聂人王的膝盖扔了过去，聂人王的膝盖当场粉碎。然膝盖虽然粉碎了，但是聂人王的脸上却是露出一股更加疯狂的笑意。
　　沈浪看着眼前这两人，一个是魔血的携带者，聂家的人都会发狂，一个是火麟剑的拥有着，火麟剑是由火麒麟鳞甲所打造的，以至于这把剑成为了一把魔剑。断帅如今已经火麟人剑合一了。那么断帅现在就是入魔的人。
　　一个是疯狂，满腔的妒恨，一个是魔，天下第一的心魔。聂人王手中无刀，然聚气为道。利用天地元气成为刀身，发出了他至强的一刀正是其傲寒六诀第三诀之“红杏出墙！”
　　此式原名“雪中红杏”后因聂人王恼怒发妻颜盈甘作出墙红杏而去，便把满腔妒恨化为力量，融合此式这中，蜕变而成“红杏出墙”故“红杏出墙”一经使出，刀势挟着无究妒恨汹涌散出，霸道无匹，居高临下，霎时满天刀劲如雨，分向断帅身上每一关节侵袭……
　　然但见断帅手握火麟同样发挥一震天的长笑，一剑挥了出来，剑式发出耀眼光芒，如破晓白阳绽放民彩，刺眼如针，聂人王骤觉眼前一花，一道剑风已然截至，连忙回刀一挡，“红杏出墙”与“白阳破晓”顿打个平手，两大高手同互相震开。
　　而断帅这个时候去忽然看向了沈浪等人的方向，嘴里发出哈哈大笑：“我说怎么火麟会无故出窍，原来是看见了他的老对头血饮，聂小子看招。来啊，血饮和我火麟一决高下。”
　　话音未落断帅身子一闪来到聂风等人的上空，挥出一一剑，绽放出严密剑网，蔽天而下，恍如乌云直罩，密不透光，正是断家蚀日剑法最厉害的一式“火麟蚀日！”
　　这式剑法之猛之密，饶是聂人王亦无把握寻出破绽，不料断帅竟以如此夺命杀着攻向自己儿子，可惜他膝盖已碎，要追亦无力追及，只有光睁眼暴喝：“卑鄙！为与雪饮争锋，不惜对小孩使用杀着，怎配称一代宗师？”
　　但断帅火麟在握，已因心中战意而被火麟乘虚剑控人心，理智尽失，宗师风范顷刻荡然无存，怎会受其喝阻，狂莽道：“嘿！我五年前初见你儿，早知他天赋奇禀，你能接的，他亦必定能接！”
　　聂风怎么也没有想到五年前见到的那个和蔼的断叔叔会变成如此的疯狂。竟然和他爹一样入了魔道。
　　剑，已逼至聂风额顶两丈之上。剑网如虹，凌厉剑气利可断金，把聂风周遭方圆两丈的土地悉数切割至四分五裂，霎时间砂石乱飞，剑网俨如匹练，团团把聂风紧里其中。好一式“火麟蚀日！剑网更在加速收缩，疾向身处剑网核心的聂风侵袭！
　　森森剑网，恍如一口巨钟把聂风由上至下紧罩，聂风但觉周遭漆黑一片，浑无半丝光明与希望……
　　“火麟蚀日”不独蚀日，不独蚀掉光明，还会蚀掉人心中求生的希望，而沈浪同样在被这股剑式给隆重着。
　　沈浪没有想到自己竟然也是波及中的一员，他想动，然他的全身都被锁定住了，一股强大的威压压着他。沈浪明白，不破这一招时不行的。这一招虽然厉害，不过沈浪也不是没有办法破这一招，关键是，破了这一招，自己却对付不了那股强大的劲气，依旧会受伤。还有一点最关键，他没有剑在手上。想破也是枉然啊。
　　而聂风现在同样是这样的反应，按照时间来算，聂人王已经疯狂了五年，五年前聂人王的妻子颜盈因看不惯聂人王自甘堕落归隐田园，终于在一次断帅早上门来决战时，聂人王的拒绝而爆发了。狠心离开了聂人王跟了雄霸。
　　聂人王也是因为那样而疯狂了。这五年聂风跟着自己这个疯狂的父亲南征北战，聂人王不断的杀人，而聂风却只能默默的观看，聂人王的疯病有的时候会好转，就会教聂风一些简单的武功，却是从来不教聂风傲寒六绝的他怕聂风以后同样的疯狂，然他低估了聂风强悍的资质，仅凭聂人王不断的杀人中聂风就已经学会了傲寒六绝，而且他还在不断的游历中学到了一款步伐急转步伐。结合自家武功的步伐，使他的轻功尤为的厉害。
　　聂风资质良好结合自己冰心诀的心法他同样发现了这一种的破绽所在，他拿着血饮坚定的看着满天的剑网。
　　断浪怎么也没有想到自己的父亲竟然会杀掉刚才还和自己在一起的伙伴。
　　他大喊着：“爹，不要啊。不要杀他们！”
　　断帅根本就不听他的，他大笑着等待着聂风两人的反击。
　　终于聂风和断浪同时动了。聂风用血饮劈出了傲寒六绝中的『惊寒一瞥』寒绝，霸绝，直截了当的一招。
　　而沈浪却是将衣服瞬间脱了下来，束衣成棍，侠客行剑招【飒沓如流星】使用了出来。这一招讲究的速度，同样是直接了当的一招。弹指一挥已是一刹那，一刹那是多久？这一剑就像是流星划过天际，你还来不及眨眼，就已经倒下！这本来是一招剑招，然如今被沈浪用衣服是有了出来也是迫不得已，沈浪可不是聂人王这些变态的角色最少都达到了半神的实力。他可是连先天都不到啊。
　　所以他这一招发出去过后，攻击上有着很大程度的缩水，不过这一招却是精妙无比的。
　　“咦！没想到对付聂小子还能遇见另一个奇才。好。好啊！既然如此你们就接下吧。”
　　断帅大笑着说道。
　　眼看三人的攻击就要接触了。忽然一道悲哀的气势将三人给隆重了起来，一个剑网又升起了。锵锵锵！接连的声音响起。断帅被击退，两道绝世剑网漫天相，转瞬消失。断帅那疯狂的战意及自信亦随之消失，仅是呆然伫立。因为他瞥见一个可怕的事实：来救聂风和着少年的，破他“火麟蚀日”的人，竟是一个年纪尚幼的黑衣少年！
　　少年手中剑已断，口角亦渗出血丝，显见虽以剑法名破了火麟蚀日，但断帅数十年内力修为实非等闲，加上火麟剑的猛烈，少年破招后一阵气血翻涌，一时间站立不住，沈浪见状忙上前伸手扶他一把。
　　步惊云！沈浪一见这少年就明白这少年时谁了。云也来了。风云里面以后最强悍的三人就在自己的身边了。看来步惊云这一次显然是为了就聂风的。风云相吸。
　　三人都来了。只要自己将这三人忽悠住了。这三人就是自己以后遨游天下的利刃。沈浪知道对于这三人自己要和他们相处那么就必须交心，没有任何的想法才行。对于这一点当然难不倒沈浪。太玄经本来就是正道功法，讲究的就是心性。越是心机黑暗的人，越是不能够体悟太玄经的奥秘。反正沈浪就一个目的。泡妞。


第005章 收风云、断浪为小弟
　　“步惊云，多谢了。”
　　沈浪出声说道。
　　“你怎么知道我是步惊云。”
　　步惊云惊愕的说道。步惊云在天下会号称不“哭死神”刚被雄霸给收为关门弟子，他不明白沈浪是这么知道自己是步惊云的。这一次他是奉雄霸的命令趁聂人王和断帅争斗之际抢夺他们的兵器的。
　　就在这是忽然两条人影鱼跃而出，一剑砍向了聂风。聂风身子一动闪过，反手就是一刀傲寒六绝『冰封三尺』，一股寒冰之气从刀芒中透体而出。
　　锵！刀式相对，聂风的身子倒退而去。
　　“敢在我断帅面前抢夺东西，找死。”
　　断帅的声音传出，然后就听见一声惨叫一个人影被一剑穿心而死。浑然瞬间燃了起来。好强劲的火劲。沈浪暗道。
　　沈浪看着死去的这两人却是明白这两人时和步惊云一起的，只不过他们是实实在在雄霸的手下。
　　死囚和死奴！天下十大剑客中的十大剑客其中之二——双龙剑壁！二人擅使双剑，曾忖之横行作恶，后来败给雄霸，并臣服其下为死、囚双奴，做恶更多，且等闲也不会随便出动。雄霸将这两人赏赐给了步惊云为奴。
　　死去的那人因该是死奴。
　　“凭你们的本事竟然还想来捡便宜。实在是找死，说是谁指派你们来的。”
　　聂人王的声音忽然响起，只见他手中正抓着一人。
　　沈浪这个时候却是小心的大量着四周，他知道潮水竟然涨了起来。那火麒麟一定也马上就要出来了。
　　“你们三人，要小心，马上火麒麟就出来了。”
　　沈浪对步惊云三人说道。
　　“你怎么知道的。”
　　步惊云冷声说道。
　　“听说过泥菩萨么。”
　　沈浪一脸神秘的说道。
　　“泥菩萨，难道你是泥菩萨，不可能。”
　　步惊云说道。
　　“我当然不是泥菩萨，但是我却有泥菩萨一样的本事。”
　　沈浪说道。
　　三人听其一说，虽然疑惑却是不再多问。
　　“你刚才，为什么要救我们。”
　　聂风出声对步惊云说道。
　　步惊云摇摇头没有回答。连他自己都不知道是为什么。
　　风云相吸，这里明白的也只有沈浪了。不过他却也没有开口。
　　正在这时忽然一声兽吼从凌云窟传了出来。吼声如雷，震耳欲聋，简直并非凡人叫声！一蓬火舌猛地从凌云窟内汹涌喷出，聂人王和断帅一见大骇。还好几人都已经离开了凌云窟要不然被这火舌击中，哪还有生还的余地。
　　断浪和聂风两人不禁又回头看了看沈浪，要不是他自己等人很有可能都葬身了。一条黑影从凌云窟内冲了出来这团黑影，简直就是上天对世人的惩罚！
　　这条黑影，赫然是……
　　一头全身冒火的异兽！
　　一头火麒麟！
　　“火麒麟，果然是火麒麟。我等了好多年的机会，终于出现了。”
　　断帅忽然疯狂的大笑了起来。
　　火麒麟出，天下乱。断帅忽然拿着火麟剑，冲进了凌云窟。而聂而聂人王同样笑了。猖狂的大笑。可是聂人王的膝盖碎裂了，他的行动并不是那么的灵敏。但是他还是无谓的冲入了凌云窟。
　　“爹，不要啊。爹！”
　　两道声音同时传出。真是聂风和断浪的呼喊。可是两人根本就不听他们的，只见聂人王手拿着一死囚，一把挡住了火麒麟的一抓。然后和断帅双双消失在凌云窟。
　　沈浪默然的看着这一切，他没有想到结果竟然还会是这样。断帅和聂人王竟然还是选择了投入凌云窟。
　　他只能摇摇头，这两人已经入魔了，自己根本就不能改变他们的命格。回首看看断浪。沈浪却知道一件事情，既然自己改变不了断帅的命格，那么自己最少还可以改变断浪的命格。
　　断浪这人本性不坏，只是嫉妒的心灵作怪而以。只要自己能够在现在就纠正他，那么以后他就不会变坏。
　　“爹！爹！……”
　　聂风和断帅凄厉的喊着，可是凌云窟火光滔天根本就看不到他们的身影。
　　“聂风，断浪，不要叫了。你爹他们听不见的。快走吧。”
　　沈浪出声说道。
　　这个时候洪水越来越汹涌了，加上那火麒麟不知道什么时候会冲出来，还是离开为好。
　　聂风和断浪听其一说，只能默然的点点头。两人都是心智坚定之辈，明白什么是自己因该做的。虽然伤痛，却是只能默然离开。
　　不过现在要离开也是不宜。几人现在在一处比较高的大石上站着，要离开这里那么就只能从上面离开，从下面根本就不可能。洪水泛滥掉落下去不一定能够生还。
　　还好几人的轻功都非常的厉害，当然断浪现在的武功最低。因为他父亲从来不准他练武，沈浪也是明白这一点，所以在翻越山峰的时候他都会带着断浪。断浪对其也非常的感激。
　　夜晚，群星漫天。四人站在峨眉的最高峰上，步惊云看着天空默然不语，而聂风和断浪也同样默然。
　　“风云际会，群雄乱舞。这是一个乱世。步惊云你知道你今天为什么会救聂风么。”
　　沈浪开口说道。
　　“难道你知道。”
　　步惊云冷冷的生意响起。
　　“风云相吸。我想雄霸这一次派你出来也叫你多多注意聂风吧。”
　　沈浪说道。
　　“风云相吸，你是说。”
　　步惊云说道。
　　“步惊云，你爹本是一个铸剑师，在你母亲怀孕的时候就离开了你，去寻找能够锻炼天下至强兵器的炼器石。是你母亲拉扯你长大的，可是她却非常的恨你，一直都将你当成拖油瓶，而你的名字可以说是你自己取的。
　　你三岁那年看着天上白云第一次开口说话了，说的第一句话不是妈妈而是云。所以你母亲才会给你取名步惊云。
　　五岁的时候你爹回来了，但是回来的却是一具尸体，当时你只是怔怔的看着你父亲的尸体，没有流下半滴的眼泪。所以你母亲对你更是差劲，她知道到她死的时候你都不会为她流下一滴眼泪。可是他却不知道你天下凉薄，不是不流而是心里流淌。我说的对吗，步惊云。”
　　沈浪语出惊人的说道。
　　“你，你怎么知道。”
　　步惊云虽然天下凉薄，可是后来有了霍步天的教导，他已经没有开始的那么冷淡了。
　　“步惊云，不管你相信不相信。我要告诉你一点，你跟着雄霸，你要杀他是不可能的。你的排云掌，他根本就没有全部交给你。后面的两式都被他给省略了。”
　　沈浪继续说道。
　　步惊云震惊的无以复加，这人到底是谁，他为什么知道自己要杀雄霸。
　　“你要杀雄霸，却一个人是不行的。就是他——聂风。”
　　沈浪指着聂风说道。
　　“我。”
　　聂风迷惑的看着沈浪。
　　“对就是你。知道吗！雄霸其实也一直都在找你。因为你们两是他雄霸天下的关键。”
　　沈浪说道。
　　“雄霸天下的关键。为什么。”
　　断浪出声问道。
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，这是泥菩萨对雄霸的批言。”
　　沈浪神秘的说道。
　　“你是说风云指的就是我二人。”
　　步惊云两人同时说道。
　　“是的，可笑雄霸却不知道后面一句的批言，九霄龙吟惊天变,风云际会浅水游！他正是成也风云，败也风云。”
　　沈浪大笑着说道。
　　“你怎么知道这些的。”
　　聂风问道。
　　“我说过我泥菩萨一样。或者说我比泥菩萨更加的厉害。”
　　沈浪说道。
　　听其一说聂风和步惊云同时沉默了，细细的回想沈浪所说的话语。
　　“断浪，你的格局同样一样。”
　　沈浪忽然对断浪说道。
　　“为什么这样说。”
　　断浪不解的问道。
　　“如果我不告诉你，断浪你一生就变了。那么就让我来改变你的一生吧。愿不愿意都由你决定。你父亲给了你一本秘籍，以前却从来没有交过你功法。知道你父亲为什么会那样吗。家传的火麟剑确实是神剑，可是他同时又是一把魔剑。你父亲断帅正是入魔了。你父亲以为他的功力高绝能够压制魔性，却是不知道，魔性是不能压制的。他和剑已经达到人剑合一的地步。所以他的心魔是除不了呢。你如果拥有了火麟剑你以后同样会是那样的后果。而且你的一生中最大的敌人就是你自己！你心中的妒意！如果你去了天下会，那么你的格局就是我刚才说的那样。聂风去天下会雄霸是绝对会收下他为徒的，却是不会收下你为徒，而且还会故意让你产生对聂风的妒意。”
　　沈浪说道。
　　沈浪的话语惊人无比，让步惊云三人大惊。可是有了刚才的一说三人都默然了。
　　“那么你到底要干什么。”
　　步惊云说道。
　　“我不想做什么，步惊云我只想和你们做生死兄弟。有福同享有难同当。”
　　沈浪真挚的说道。
　　步惊云抬起头，眼睛里发出两抹寒意，怔怔的看着沈浪，沈浪毫不退缩的和其对峙。步惊云忽然大声道：“好，做兄弟。生死与共！”
　　说完伸出手，沈浪同样伸出手，两人重重的在空中三击掌，而断浪和聂风这个时候两眼同时暴起一抹精光，四人的手重重的交织在了一起。
　　哈哈大笑的声音从四人的口中传出！步惊云生性凉薄，但是他却是一个至情之人，只不过他不懂得表达而已。
　　沈浪的放声大笑着。风云里面至强的三人竟然就这样和自己做了兄弟。那么这风云四人还怕谁！


第006章 小正太断浪！
　　“大哥，我还是决定回天下会去。”
　　步惊云对沈浪说道。
　　“我就知道二弟你会有那样的想法，这才是我看重的二弟。你去吧。雄霸现在还需要你，你是不会有危险的。”
　　沈浪说道。
　　“那大哥我也要跟着二哥去，那样也好有一个照应。”
　　聂风也开口说道。
　　“当然行，风云相吸，雄霸如果再加上你，他一定会开心至极的。不过你们也要小心，雄霸那人反复无常，如今是三足鼎立，无双城这些还可以和他抗衡。其实雄霸这人却是不知道，这天下何其才这三个势力，就连泥菩萨都是不知。”
　　沈浪简单的说一下却是不多说，聂风等人也是不介意。
　　断浪本来也想跟着聂风他们一起去，可是却被沈浪给拒绝了。按沈浪的说法，反正去无双城你也是去学武，跟着我你还不是一样能够习武。何必去那里。
　　沈浪想了想也同意。
　　第二天，几人下得山来，步惊云率先和聂风离开了。对于两人沈浪明白，只要他们承诺过的就觉得没事。
　　而断浪却是绝对不能让他却天下会的，要不然一旦出了问题。他可不想断浪重蹈覆辙。
　　步惊云之所以那样急忙的离开，是怕雄霸等人的眼线。雄霸并不是那样的相信他，所以他早一点回去也是好的。
　　“走吧，断浪。现在就我们哥俩了，大哥带你去玩去。”
　　沈浪搭着断浪的肩笑着说道。
　　“玩，有什么玩的么。”
　　断浪好好奇的看着沈浪问道。现在的断浪才十一岁而已。虽然风云中的孩子比较早熟，可是那种童真却是难以磨灭的。
　　而沈浪现在也是利用他的那种童真，要让断浪从小就心甘情愿的跟着自己。
　　“天下之大，好玩的可多了去了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“是吗。”
　　断浪挠挠头看着沈浪说道。
　　“对了，断浪你有钱么。”
　　沈浪看着断浪问道。
　　“有的。喏！”
　　断浪拿出一锭金元宝说道。
　　“你看大哥现在全身无一处装钱的地方，等大哥以后有钱了再还你。”
　　沈浪接过断浪递过的钱说道。
　　“没事，反正我还有好多。”
　　断浪笑笑说道。
　　“走吧，先去买一套衣服，然后我们再去买两把剑。”
　　沈浪拉着断浪的手，轻功运起，很快就来到一个城镇。
　　断浪一脸羡慕的看着沈浪。沈浪知道他的意思，笑笑揉着断浪的头对其说道：“断浪你不用羡慕我，等一下我就叫你内功口诀。你家的爹给你的秘籍才是强大的。不过你要十五岁的时候才能够习练。因为这门功法是非常的讲究根骨的，你过早的习练没有什么好处。”
　　“谢谢大哥。”
　　断浪的双颊露出一个酒窝显得比较可爱。
　　“你啊。自家兄弟说这些干什么。不过断浪你要记得你绝对不能够接触火麟剑，要不然以后我们几个兄弟绝对会自相残杀的。”
　　沈浪一脸严肃的对断浪说道。
　　“放心大哥，你既然都说了他的厉害关系我不会学的。我的目标是当一个扫荡世间黑暗的侠士而不是一个入魔的枭雄。”
　　断浪信誓旦旦的说道。
　　沈浪看着发誓的断浪心中感慨，断浪的前身确实是好的。希望自己真的能够改变他的人身。当然沈浪的目标还是不变。泡妞才是目的。
　　想到这里，沈浪当即和断浪向着前面走去。一路走来，沈浪算是知道了古时候的繁华，现在虽然是乱世不过这里的房屋建设，却是不错。沈浪喜欢这种没有经历过污染的天空。
　　两人一路好奇的打量着周围，忽然马蹄声响起。一匹快马向着两人直冲而来，沈浪带着断浪身子一跃而开。马上那人好似惊异了一下，扭过头来看沈浪。
　　沈浪与其对视一眼，竟然是一个美女。
　　这是一个身穿红衣的绝美女孩，但见她杏脸朱唇，柳腰娉婷，少女的脸上有着歉意。然后快速的驾马离开了。
　　这女的刚走，一大堆骑着马的江湖人士又赶了过来，向着前方疾驰而去，带起满天的尘土。
　　“刚才那女子靓吧。”
　　沈浪对着断浪说道。
　　“靓？什么意思。”
　　断浪诧异的问道。
　　“就是漂亮的意思。怎么样很美吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嗯，不知道，因该挺美的吧。不过三哥曾经说过，越美丽的女孩越坏，他娘就是一个例子。”
　　沈浪一脸正经的说道。
　　“额，也不能这么说。美丽的女孩是让人追逐的。”
　　沈浪揉着断浪的头说道。
　　“是吗，不觉得。”
　　断浪不懂的说道。
　　“算了，你还小。等你和我在一起见识一段时间你就知道了。”
　　沈浪说道。心想都是被查毒的孩子。美女当然才是世人爱慕的嘛。聂风的母亲不知道到底会是什么摸样呢。真是想要知道。
　　两人很快就来到了一家裁缝店，沈浪为自己买了一套书生装。一套青衫，加上他俊美的脸蛋，虽然才十五岁的身材却也显得与众不同。
　　“大哥，没想到你这么帅气的啊。”
　　断浪看着换了衣服明显变样的沈浪说道。
　　“当然，也不看看我是谁。我可是你大哥。不帅行吗。”
　　沈浪骚包的说道。其实这断浪同样张的比较帅气，只不过现在年龄小的缘故。看起来到时比较的童稚，一脸俊俏的笑脸，可爱的眼睛，笑的时候还有着两个酒窝。
　　这也是沈浪为什么会揉断浪头的原因。我靠，小的时候都张这么帅气了，以后要是练了邪功，加上邪意的表情那不是更帅，难怪断浪那么坏还能泡到美女。
　　这小子现在的摸样绝对是那些正太控追逐的对象。
　　“走吧，现在去铁匠店，买两把剑再说吧。以后我们可要再江湖上混一段时间了。你二哥现在江湖上可是小有名气。我们可不能落后了。”
　　沈浪说完带着断浪走出了衣服店。打听了一会，来到一家铁匠店。
　　沈浪看着眼前这个残破的铁匠店，心中疑惑不已。这镇上看着挺繁华的，这铁匠店怎么这么落魄。按道理说这乱世，铁匠店应该很吃香才对。
　　两人进入里面了半天，也不见一个人来招呼。
　　里面就两个人，一个是一个脱了衣服正专注于打铁的精装汉子，一个是叼着烟杆抽着烟的老头。老头正拉着风箱。
　　见没人搭理自己两人，沈浪也没什么介意。放眼扫荡着屋子里的环境。
　　这屋子里挂着好多的兵器，各种刀，剑，斧，勾，等等都有。第一把剑沈浪也想买一个比较顺眼的。
　　忽然一把不起眼的黑剑映入他的眼里。他忍不住走了过去。这把剑看着这么熟悉。自己在什么地方看过这剑呢。他心中想着走了过去，拿了起来。
　　这是一把锈迹斑斑的黑剑，在这剑上有着明显的龙纹，没错是龙纹。
　　“你要买这把剑。”
　　一个声音忽然在他的耳边响起。
　　“有什么问题么。”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“这把剑不卖的。”
　　“不卖，那他怎么在这里。”
　　沈浪问道。
　　“这把剑是赠品，喏，你要是想要这把剑，你就必须买上面的这一把剑。”
　　说话的人呢是那个老头。
　　老头拿下了墙壁上的那把红色剑鞘的长剑。刷的一下拔除了长剑。一道寒意透体而出。
　　“果然是一把好剑。”
　　沈浪说道。
　　“这是一把好剑，不过他的价格却是很贵。”
　　老头说道。
　　“那这把剑怎么卖的。”
　　沈浪问道。
　　“一百两。”
　　老头淡然说道。
　　“一百两！你不会当我是小孩吧。这剑要一百两你还不如去抢。”
　　沈浪大声说道。心想，老子买一套衣服一两都不到。这剑怎么一不可能值一百两。
　　“哦，那好你出多少钱。”
　　老头说道。
　　沈浪举出去一只手伸开五指！
　　“五十两啊！这，不过看小兄弟这么想要的份上，卖你了。”
　　老头一脸心痛的说道。
　　沈浪的眉头不停的跳动着。忍者将这老头暴揍一顿的冲动：“五两，卖不卖随便你。”
　　“五两，小子你要知道你手中拿的可是宝剑，吹毛断发都易如反掌。”
　　老头说道。“还有你看这剑透体寒意，你就该知道他的可贵。”
　　“五两，你到底卖不卖。”
　　沈浪懒得和他多说。
　　“算了，就当结实小兄弟了。这剑你拿去吧。”
　　老头一脸心痛的递给了沈浪。沈浪伸手接过，拿出五两银子给老头。
　　老头当即喜笑颜开。
　　一看到这样沈浪就知道自己被黑了。
　　“这剑是从哪里来的。”
　　沈浪指着手上的锈剑说道。
　　“你说这个，这个是几年前我收的一把。但是可是花了我五十两银子。现在就便宜你了。”
　　老头心痛的说道。
　　“说实话。这剑到底怎么来的。”
　　沈浪跳着眉头递过去二两银子！
　　“好吧，告诉你，这剑是一个渔夫拿来卖的。当初这剑确实挺好的。我当时还以为是一个宝物。可惜啊。不要怪我没告诉你。这剑是拔不开的。而且你看才两年，就锈成了这样。要不是看他奇特我早就将他回炉了。”
　　老头一脸气愤是说道。接过钱却是眉开眼笑。
　　“哦。”
　　沈浪点了下头，拿着两把剑和断浪走出了铁匠店。
　　才一走出去，就听见里面传出了声音。
　　“爹，没想到那把剑也有人要。”
　　“嘿嘿，五两银子，嗯，要是多来几个就好了。你先看着。老爹我去卖酒去了。”
　　“爹，你记得帮我也带一瓶，你可不要像上一次一样一个独喝了。”
　　沈浪摇摇不再听和断浪向着前方走了去。将那把好剑递给了断浪。
　　“四弟这剑给你用。”
　　沈浪说道。
　　“哦。谢谢大哥。”
　　断浪也不推辞。反正这剑他也知道只是暂时用的而已。
　　沈浪看着手中这把剑却是疑惑不已，没人能够拔出来。怎么可能。
　　当即探手向着剑柄拔去！
　　锵！一声犹如龙吟般的轻响。
　　“吼！”
　　震天的咆哮在大街上响起。
　　耀眼的白光将整个小镇都给笼罩了起来。


第007章 轩辕剑，神兵认主！
　　沈浪惊骇的看着眼前的一切，断浪同样震惊不已。因为这个时候一条金黄色的神龙正将沈浪给包围了起来。
　　小镇上的其他人同样恐惧的看着一切，只见沈浪的面前出现一个数百米之深的长长沟渠。
　　神龙在又一声的咆哮中，一下钻进了沈浪的身体里面。沈浪的全身散发出耀眼的光芒。忽然沈浪动了。他一把拉住了断浪，无影轻功运用了出来，快速的消失在人们的视线里面。
　　沈浪刚一消失，忽然他才开始站立的地方出现了几个衣着古怪的江湖人士，人越来越多，不一会这里已经被江湖人士给包围了。
　　“就是这里。神兵出世！给我追。”
　　又一对人马赶了过来。这些人都是被刚才的动静给吸引过来的。
　　在一个破庙里面，一个满身溃烂的人真跪在佛像的旁边，痛苦不堪。忽然他的身子一震手指快速的捏动了起来。然后他发出哈哈的大笑声。
　　“哈哈……变数，变数啊。神兵出世，风云命格改变。‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’，我泥菩萨推断一身泄露天机无数，本以为必死无疑，没想到天下杀戳竟然又起变化。变数啊。我泥菩萨终于不用再受着溃烂之行。我佛慈悲。我佛慈悲！”
　　这人哈哈大笑着对那佛像磕头着。一只火猴从一旁跑了过来，将他身上的毒疮吸食着，只见他身上的毒疮以肉眼可见的速度在消失着。他正是风云里面第一神算泥菩萨。
　　一个山顶上沈浪正打量着手中的长剑。这再不是一把锈迹斑斑的长剑，这是一把紫气逼人的宝剑。
　　上面有着金色的龙纹，上面透着浓重的杀气。
　　“轩辕，竟然是轩辕剑。哈哈哈……哈哈哈……轩辕剑！轩辕剑啊。”
　　沈浪大笑着。他怎么也没哟想到自己顺便买的一把剑竟然会是轩辕剑。难怪自己那么的熟悉。竟然会是他。
　　他抬头看了一眼天空发出一声大吼：“漫天神女，你们是不是看你们老公我在异界太无聊，竟然送来了这么好的兵器。桀桀桀！”
　　“大哥，你在笑什么呢。不用笑的这么邪恶吧。”
　　断浪好奇的盯着沈浪说道。
　　“断浪，呵呵。发泄一下，发泄一下而以。”
　　沈浪说道。
　　“恭祝大哥得到神剑。”
　　断浪说道。
　　“来给你看看！”
　　沈浪将剑递给断浪说道。
　　断浪一剑大哥竟然把宝剑递给自己看，一脸激动。他同样是爱剑之人，这把剑明显比自己家传的火麟剑还要好。
　　刚准备接过沈浪手中的剑，然沈浪手中的剑忽然自己动了起来，发出耀眼的光芒，一条光龙咆哮而出。沈浪赶忙将剑收了起来。
　　“断浪没事吧。”
　　沈浪说道。
　　“没事，看来我是没有福分看这把剑了。”
　　断浪黯然的说道。
　　“自家兄弟说这些干什么。以后我同样帮你弄一把好剑。”
　　沈浪说道。
　　“真的！”
　　断浪一脸喜色的说道。
　　“当然，放心要剑还不容易，等你武功好了，我们去拜剑山庄，去取好剑去，哪里可是有绝世神兵。”
　　沈浪说道。
　　“那谢谢大哥了。”
　　断浪说道。
　　“看来刚才差一点伤到你对不起了断浪。这剑看来是认主了。”
　　沈浪揉着断浪的头说道。
　　“认主，那是什么意思。”
　　断浪不解的说道。
　　“所谓神兵认主，就是与使用剑的人心灵相通。但是这把剑又不一样，现在除了我之外再没有人能够使用它。这把剑名为轩辕，是上古时期黄帝所打造的一把剑。他是神话中的一把剑，没想到世上竟然真的存在。要不是曾经看过他的图形，我也不能认出来。”
　　沈浪说道。
　　“神话中的剑！”
　　断浪讶异的说道。
　　“是的。”
　　沈浪道。
　　两人谈了一会，然后向着深山里面行去了。沈浪知道神兵出世必有人抢。自己现在的实力还不行，所以最好还是等功力高了再出去。
　　两人不停的在深山里面行进着，这一天沈浪带着断浪忽然发现了一个山谷，山谷之中，还有着一个湖泊，湖泊的来源是一个宽阔的瀑布，山谷里面开满了鲜花，还有着一个树林。湖泊旁有着几头羊在喝着那水。
　　“好美，断浪我们现在就要在这里呆一段时间了。”
　　沈浪说道。沈浪拿着轩辕剑去那树林刷刷刷几下砍了几棵大树，然后又将那大叔劈了开来。堂堂的神州第一神器轩辕剑竟然成了伐木的工具。
　　半天的时间过去了。沈浪搭建好了一个木屋。有了沈浪两人那些山羊就倒霉了。成为了两人的口中食物。
　　吃完烤山羊后，沈浪和断浪两人摸着肚子坐在湖边。
　　“断浪，现在我教给你一个内功心法口诀。”
　　沈浪对断浪说道。沈浪说完给告诉断浪了一门内功，他告诉他的也是太玄经里面的一门。太玄经中的侠客行分为剑法，轻功，拳法，棍法，内功，钩法，等等。然那些其实都是不正统的。真正的太玄经，是包罗万象。
　　所以沈浪交给断浪的这门内功并不是正宗。不过他的威力也是不可小觑的。侠客行的电影版里面，那侠客岛的岛主。两人虽然练习的不是正统的太玄经，但是他们的武功却是强悍之极的。而沈浪现在交的也正是分裂出现的内功。
　　沈浪交给了断浪内功后，休息了一会后。就开始交给他剑法了。同样是侠客行的剑法。
　　断浪激动的看着沈浪。光是从沈浪交给他的内功中他就感觉到了一种不同。
　　“好好练，以后我们四兄弟闯天下靠的就是我们的武功了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“大哥，谢谢你。”
　　断浪说道。
　　从这一天开始。两人就开始在山谷里面，开始疯狂的练功了。不得不说断浪确实是一个天才，他的武功增加的很快，沈浪交给他的剑法，他没有多久就学会了。缺少的只是熟练度而以。
　　当然沈浪的进步更大，不是他不想交给断浪正在的太玄经，而是这门功法是不能外传的。只能传给嫡系。
　　沈浪终于突破了太玄经第三层，他的功力提升了一倍不止。由于轩辕剑的认主，才使得沈浪一举突破。
　　春来秋去，两人在山谷里面不分季节的苦练着。沈浪和断浪两人都站在水里面，练习着剑法。这是沈浪要求的。沈浪知道怎么样才能更好的练剑。
　　沈浪练习内功的时候都会在那瀑布的下面练习！转眼两年过去了。沈浪现在的身材已经是高大无比了。一米八左右的身材，刀削般的俊脸。全身流线型的肌肉。
　　而断浪同样一米七左右的身材，和沈浪一样冷酷的颜色。只不过比沈浪要少了一丝邪气。不过也是一个美男子了。
　　断浪这两年拼命的练武，全身心的投入了剑道里面。沈浪发现断浪越来越痴迷于练武了。都快成为一个武痴了。
　　不过断浪对于沈浪却是恭敬之极的。两人相处的不向是兄弟，反而慢慢的像上级和下属之间的关系了。
　　特别是一年前，沈浪从虎口里面救出了断浪后。更是演变的关键所在。一年前这山谷里面忽然跑来了一只猛虎，沈浪全力施为之下，从虎口中救下了断浪。自己却是被猛虎给咬了。
　　猛虎最终被沈浪一剑给砍死，不过他也受了极大的伤势。猛虎的力道是强悍的。沈浪全身功力的打击之下，也只能让它飞出去而以。要不是轩辕剑锋利，收拾猛虎还要费上一些手脚。


第008章 偷看
　　沈浪盘膝在瀑布之下，任由水流的冲击，忽然沈浪紧闭的双眼睁了开来。射出两道冷芒。右手横向深入，一道紫电从远处急射而来。
　　沈浪右手禁止握住了紫电，现出了紫电的全貌。正是轩辕剑。沈浪的手握轩辕剑全身爆发出一股强烈的气势，竟然顶着瀑布悬空起来。在空中舒展开双脚。两手同时握着剑，一剑斩了下去。
　　从剑身里爆发出强烈的光芒，一道剑芒从剑身中舒展了开来。
　　剑芒划破急速流淌的瀑布，瀑布竟然生生被一剑造成了断流。五秒钟过去了，瀑布才重新恢复了过来。而沈浪也落在了地上。
　　将急速流淌的瀑布断流，这需要多大的力量才行。虽然只有五秒钟的真空状态，但是五秒钟在高手向搏的时候已经可以使其一方致命了。
　　“大哥，你的剑式越来与凌厉了。恭喜大哥炼成剑芒。”
　　断浪说道。
　　“唉，即使这样我还是没有突破第四层。目前卡在了第三层顶峰上面。突破难啊。”
　　沈浪感慨的说道。
　　“虽然大哥和我练习的不一样。不过以大哥的资质我相信不久就能够突破第四层。”
　　断浪说道。
　　两年！这两年里面沈浪早就告诉过断浪自己和他练习的功法是不一样的。对于这些断浪也明白。他不仅没有他心不说反而更加的敬佩大哥。就是他自己他也明白，自家的武功同样不能够随便交给他人练习。所以他并不介意沈浪的作法。
　　“断浪。今天我们就出谷吧。桀桀桀。两年了。走。说走就走。大哥带你去泡妞去。”
　　沈浪坏笑道。
　　“大哥，泡妞。那个，那个练武之人要修身养性，最好还是少沾染女色的好。”
　　断浪挠挠头说道。
　　“你个小鬼，跟谁学习的歪理，这天下美女何其多。人生苦短。光练武是不行的。正所谓美女爱英雄。有美女当然要上。”
　　沈浪说道。
　　“不觉得。大哥，你可别忘了。曾经答应过我的。出去就为我找一把绝世好剑。”
　　断浪说道。
　　“绝世好剑。这个么。断浪啊。那个剑冥冥中已经有主了。放心，大哥给找一把和绝世好剑一样的绝世魔剑。怎么样，酷吧。”
　　沈浪说道。绝世好剑，本来自己才来的时候也想争取的。不过如今既然有了轩辕剑当然就算了。
　　想当初自己才来的想法，背后两把剑。一把绝世好剑，一把绝世魔剑。然后再跨上一头火麒麟。真是要多拉风就有多拉风。泡妞必备的装备啊。
　　“大哥你在想什么呢。笑容这么猥亵。”
　　断浪在段誉的眼前晃动着手说道。
　　“竟然说我猥亵。臭小子，不要跑给我站住。”
　　两人一追一跑。沈浪在断浪的身后大呼着。
　　两人都运上了轻功，快速的从树林里穿插而过。沈浪一直吊在断浪的后面他想看一下断浪目前到底达到了什么样的实力。
　　两人快速的闪动着，那树木根本就不能对他们造成任何的威胁。无影轻功是变态的。即使是蜕变出去的功法同样也比普通的武功要变态的多。
　　无影身法轻功里面有说到：此身法小成者，可达一秒一千米。也就是一秒一公里，而大成者更是可以达到一秒十万米呀。也就是一秒一百公里。
　　三成顶峰的太玄经已经使沈浪的轻功身法达到了小成的地步。也就是超音速。而断浪的速度现在也达到了音速。
　　两人在跑动的时候带起了声声音爆。这样急速的跑动在树林时危险的。因为这靠的不仅仅是闪避技巧，还有瞬间的反应能力。
　　不过这些对两人来说却并不难。因为两人这两年中练习无影神功都是在这树林里，或者水里练习的。这也是两人轻功能够提升的这么快的原因。
　　只是短短的时间。两人就穿越出了树林。来到山路上，一路向前。段誉也测出了断浪的实力。
　　两人的速度开始慢了起来，直到两人平行为止。
　　“哇。再世为人的感觉真好。在那个森林里面都快淡出鸟来了。也不知道步惊云两人现在怎么样了。他们因该很有名气了吧。”
　　沈浪两手向着天空伸展了一下，伸了一个懒腰。
　　“应该是吧。以步惊云他们的本事，在天地会里面应该很强。”
　　断浪说道。两眼放出灼热的光芒。那是兴奋。两年自己终于出来了。再过一年自己就可以学习自家的武功了。到时候，跟着大哥几人逍遥江湖并不是难事。另外断浪现在渴望和人一战。他想要知道自己现在到底达到了什么样的实力。
　　“走吧，江湖我来了。”
　　沈浪发出一声大喊。带着断浪走下了山。
　　***********
   “淫贼，不要跑。给我站住，给我站住。”
　　一个娇若黄莺的声音响起。
　　这是一个手中持鞭的红衣少女，约莫十五、六岁年纪，脑后扎着两条长长的大辫子，杏脸含俏，嘴唇嘟起老高，显得娇憨又刁蛮。少女现在气愤的看着前方不断的逃跑的两人。
　　“大哥，我们跑什么。不就是一个女子么。让我去。我两下就解决她。”
　　断浪一边跑一边对旁边的沈浪说道。他弄不明白，一个自己感觉武功不是很厉害的女子自己两人跑什么。不就是偷看了一下她洗澡么。再说了自己又没看。都是大哥看的。追自己干嘛，要追追大哥去啊。
　　“这么一个可爱的美女你也舍得下手啊。人家是美女，现在我们偷看了人家洗澡当然要跑了。”
　　沈浪说道。
　　“哦。可是我没有看啊。”
　　断浪说道。
　　“谁叫你不看的。你自己不看怪得了谁。还不赶快跑，难道想挨鞭子啊。”
　　沈浪说完，身体忽然加速。
　　断浪一见也只能跟上。两人并没有用出实力，不过依旧一下就将女子给甩掉了。
　　（刀子问一下，刀子杜撰几个美女出来大家有不有意见。请大家踊跃发言。明天刀子好勾画这个女子。如果不行。偶就把这个女子定位风云里面的一个。呵呵。狼友们来吧。按照自己喜欢的风格发言。


第009章 迷糊的少女佳佳
　　“哼，气死我来。该死的淫贼，竟然偷看人家洗澡。呜呜呜……妈妈说过如果哪个男人看了佳佳的身体，那么要么让他娶了佳佳，要么就杀了他。
　　妈妈说过最好的办法还是杀了那个男人！
　　妈妈说佳佳要找男朋友一定要找一个英俊潇洒风流倜傥的，不需要他专情，但是他必须要对佳佳好，不要用有钱，但是必须要武功非常大厉害。佳佳的男朋友不能是个绣花枕头！
　　他必须是一个英雄，温文尔雅，俊秀非凡！”
　　可爱的少女嘟着嘴扑闪着那双可爱多大眼睛左右打量着周围的树林喃喃低语道。“可恶的淫贼自己连他具体长的什么摸样都没有看清楚，呜呜呜，佳佳亏大了。呜呜呜。要是被妈妈知道了一定会打佳佳的小屁屁的!”少女吐吐自己的舌头，好似已经感觉到妈妈打自己小屁屁的情景了。不禁一阵脸红！
　　可爱的大眼不停地扫荡着周围的树林，想要找寻道沈浪两人的重机。
　　而就在离少女不远的一颗茂密的大树之上，沈浪两人正站在上面。
　　沈浪努力的控制着自己的笑！怕一时不慎就笑出声来。实在是太可爱了！没想到还有这样的女孩子。真想要看看这个丫头的母亲是什么样的，竟然会这样的教导自己的女儿！
　　断浪不解的看着沈浪不明白沈浪到底在笑什么，按他的理解，这样无聊的动作还不入抓紧时间多多的练习自己的武功。自己总有一天能够达到父亲那样的程度！
　　忽然一声清脆的“哎呦！”
　　声传了出来。原来下方的小丫头只顾着看四周的情况了而忘记了脚下，不注意之下踢上了一块石头，一下子被磕绊倒在地上。
　　少女吐着舌头抱着脚揉着自己的伤势！少女的小脸蛋气鼓鼓的皱着她那好看的眉头。“好痛！好痛！呜呜呜！都是那小淫贼害的。流血了!啊！佳佳好倒霉啊。刚一出江湖就受伤，呜呜呜，佳佳好可怜！妈妈不要我了，出来了。还要被小淫贼欺负！”
　　少女挑起自己的裤脚揽到膝盖的位置，看着那发红的膝盖。上面已经破皮了，往外不停地留着血。
　　从沈浪所处的地方看下去能够清晰的看见少女那白*皙的修成美腿！
　　看着下面小丫头的动作，沈浪终于忍不住的笑出了身来“扑哧……哈哈哈！”
　　如此可爱多一个小丫头，沈浪还从未遇见过。
　　“是谁！是谁再笑佳佳！出来！”
　　少女娇哼道。秀眉微皱。捡起自己丢在一旁的红色鞭子，站起身摆出一副恶狠狠的表情看着沈浪的方向。少女的心中想的是，妈妈说过对于敌人一定要保持着比对方还要狠的表情。狭路相逢勇者胜！
　　沈浪身子一动从树上轻飘飘的飘落了下来。
　　“可恶的淫贼，是你！不准笑！”
　　佳佳嗔怒道。看着沈浪那调笑的表情羞愤不已。
　　“我好像不认识你吧，你怎么说我是淫贼。”
　　沈浪嘴角依旧含笑。
　　“哼，不要以为我没有看见你的相貌我就不知道你了，你的衣服我可是认得清清楚楚！”
　　佳佳撅着嘴道。
　　“小丫头，你还不笨嘛。”
　　沈浪道。
　　“佳佳，当然不笨，不对，妈妈说过故意搭献的男子，都是不坏好意的。特别是佳佳这种可爱纯情的女孩子。”
　　佳佳戒备的看着沈浪一副你不是好人的表情。
　　沈浪听到少女的话语真的不知道说什么，从来没见过这么可爱多。无语，极度的无语！这小头，不知道是谁家的小姐，竟然这么的纯洁！再沈浪的眼中这少女完全是一张白纸。
　　在风云的世界还能够遇见这样的小丫头，真的很让沈浪惊异！
　　要知道目前的江湖可是动荡不安的，天下会杀戳万里！如此一个丫头跑到江湖上来，这和羊入虎口没什么两样。
　　看着小丫头那可爱的令人忍不住要咬两口的小脸，沈浪决定一定不能让这丫头就这么的涉险，最好的办法当然是跟着自己了。
　　“你看我，像是坏蛋么，你见过坏蛋长的这么帅气的么。”
　　沈浪笑道。
　　佳佳盯着沈浪那一张帅气的俊脸，怔怔的看着。似懂非懂的点了点头。接着又摇了摇头，最后不知道想到了什么脸颊绯红了起来。低下头不敢看沈浪。
　　“我叫沈浪，小美女能够告诉你的名字么。”
　　沈浪柔声问道“你的脚受伤了，我帮你看看。”
　　“才不要你看呢，都是你害的，哼！要不是你佳佳也不会这么痛！”
　　小丫头抬起头嗔怒的看着沈浪。并起扬了扬手中的鞭子。
　　“那我赔罪怎么样，我又不是故意去偷看的。我请你吃饭。”
　　沈浪笑道。从小丫头的情况看欧阳若风猜测这丫头也许是和妈妈使性子偷跑出来的。
　　“你真的要请佳佳吃饭。好耶！佳佳好久都没有大吃一顿了。呜呜呜，佳佳好可怜。每天都只能吃野果。城里面的人好坏，不准佳佳吃东西。”
　　佳佳高兴的看着沈浪。一副你可不能骗我的表情。
　　“当然是真的。我怎么会骗你呢！”
　　沈浪笑道。看小丫头的动作不像是作假，这更加证实了沈浪的猜测。
　　“先说好哦。佳佳要吃大鱼大肉，山珍海味！”
　　佳佳的双眼闪着小星星说道。
　　“当然没问题！”
　　沈浪摆摆手道。“现在给我看看你的伤势吧。”
　　“好痛！”
　　佳佳一声娇呼！又一次将注意力转移到来自己的腿上。双眼幽怨的看着沈浪。泛起阵阵水雾。
　　这一副表情让沈浪心中一突！这小丫头骗子，实在是太让人怜爱了。和这小丫头呆久了，简直就是在自己的神经。作为一个品花人，这种小丫头真是那种需要收藏呵护的娇小花朵！
　　“他又是谁？”
　　小丫头问指着断浪问道。
　　“我兄弟！断浪！”
　　沈浪微笑着说道。
　　“你们一个叫做沈浪，一个叫做断浪！真的很好笑耶！”
　　小丫头咯咯咯的笑道。
　　沈浪满脸的黑线，他忽然发现比起天马行空，自己竟然不如这个小丫头。这思想跳跃的也太厉害了吧。刚才还呼痛不已，一会又忘记了。真不知道这丫头是迷糊呢。还是天真！
　　（想来想去，还是决杜撰一个，毕竟风云里面不单单只有那些成名的美女。当然成名的美女按照以前的风格，是不会跑掉的。


第010章 妈妈说的真理
　　“丫头，你不痛了？”
　　沈浪笑道。
　　“不要叫我丫头，你也就才十五六岁吧，就叫人丫头了。真的是不知羞。”
　　佳佳撅着嘴否定者沈浪的称呼。
　　“那我叫你佳佳。”
　　沈浪道。
　　“这还差不多。不对，你是怎么知道人家叫做佳佳的。老实说你是不是再打佳佳的注意。我可告诉你哦。佳佳很厉害的。”
　　佳佳戒备的看着沈浪。
　　“这不是你自己说的吗！”
　　沈浪一脸黑线的看着小丫头。如果这丫头不是故意的，那么就真的是一个特别迷糊的丫头。如果是故意的，那么这丫头可真的是古灵精怪了。不管她到底是什么样想想法，反正遇上了我这个品花人难道还能逃出手掌心？
　　沈浪在现代就是一个风流的人物，来到这个美女多多且没有娶妻限制的古代，这一切对他来说还有什么可抵制的。
　　现代那一套，历经了多少的强人的泡妞绝学【泡妞秘籍】以及网络神话【如何更持久】，【怎样完美的俘虏美女的心】这些经典著作，沈浪可都是多有研究。
　　再加上他那帅气的脸蛋，强悍的武功，放荡不羁的气质，是多少万千少女茫然迷惑的对象。
　　虽然在这古代，沈浪的武功已经大打折扣，可是那泡妞的手段还在啊。再加上沈浪对于风云的一些了解，谁说这风云也许会和自己所了解有所诧异，但是大体上的走向因该还在。这些提前的洞悉，难道还不足以蛊惑一个小妮子么。
　　“我自己说的，佳佳什么时候说过。”
　　小丫头迷惑的看着沈浪。扑闪着那双的大眼睛。说不出的可爱。
　　“那我无意中听见的总行了吧。走去吃饭。这些多余的事情就不想了。”
　　沈浪岔开话题道。
　　果然小佳佳听沈浪说去吃饭，两眼又冒起了小星星！显然目前在小佳佳的心中，沈浪还没有食物来得诱惑。
　　“你哪里有伤药没有，先上一点药吧。”
　　沈浪试探的问着小佳佳。
　　“药，有啊。我出来的时候拿了几瓶妈妈研制的疗伤圣药。对了，妈妈说过受伤了就要先敷药。可是妈妈也说过与敌人对战的时候绝对不能当着敌人的面敷药，因为对战的时候，电光火石之间就能够然另一方死于非命。千万不要浪费任何一丝的时间。留下任何的空隙给人家。”
　　小佳佳用手支着小下巴说道。
　　“这到好，妈说的非常正确，你这小妮子做到却是非常大迷糊。真不知道该说这小妮子傻呢，还是是可爱。不过她的妈妈看来真的是一个武林高手也说不定。风云里面到底会是谁呢？出名的几个女子现在因该也只有这佳佳这么大，而其他的女子自己却实在是不知！”
　　沈浪心中暗道。嘴上却是没有表露一份，沈浪算是看出来了，千万不要和这小妮子深究一件事情。要不然又是一堆的麻烦等着自己。
　　小佳佳边说边从自己的一个红色百宝囊里面掏出一个小瓶子。这小妮子的百宝囊看着十分的漂亮。上面绣着美丽的图案，边上用金色线条描边。做工精细美观。
　　“我给你敷药吧。”
　　沈浪看着小丫头笑着说道。
　　“诺，给你。”
　　小妮子倒也没什么拒绝。挽起自己的裤腿，又一次露出自己那的小腿，让沈浪敷药。
　　如此近距离的看着小妮子的美腿，沈浪只是笑笑！心中却暗呼这妮子大胆。
　　在古代女子都已为首要。不要说是露腿了就是露个胳膊都会被人说有伤风化！拉一个小手都会说你调戏了她。
　　这小妮子竟然当着自己的面做主动地挽起裤腿，真的很不一般。不过想想小妮子现在表现得性格，沈浪默然了。
　　断浪倒是把头抛下了一边，他虽然喜好练武，但是非礼勿视他还是明白的。
　　心中嘀咕着自己这大哥还真是古怪！这小丫头有什么好的。在自己的眼里就一个小萝卜干的身材。断浪嘀咕着去也没有说什么。
　　沈浪为小丫头细心的上好药后，将药瓶还给了她。只是看了一眼这药，沈浪心中就明白这确实是疗伤圣药！修炼太玄经本来就有医药方面的学识，这药粉的成分沈浪只要轻轻的一闻就能够分析出来。
　　上好药后小丫头就笑着对沈浪说马上去大吃一顿，兴奋的走了两步，这一走当即呼痛！药效再好当然也不可能这么快就发挥了。
　　沈浪本来就是蹲在地上的，这一下更是借势直接左手和右手同时一栏将小丫头给抱了起来。
　　小丫头娇呼一声！俏脸一红，眼神直勾勾的看着沈浪嗔道“小贼！妈妈果然说的没错，男人根本就是不安好心的。才认识人家这么一会就抱人家了。你是坏人。”
　　“小丫头，我要是坏人，我还会这样么。你说我冤枉不冤枉，你不是脚疼么，我抱着你正好啊。要不我被你行了吧。”
　　沈浪调笑的看着小妮子。还以为这丫头什么都迷糊呢。这抱着的时候还是会脸红嘛！
　　“真的是这样。那好吧，你背我。我们赶快去吃东西。我一定要大吃一顿。”
　　小妮子兴奋的说道。
　　沈浪也不多废话让小妮子趴在自己的背上，背着小妮子就叫上断浪向着镇上走去。
　　一背上小妮子，段誉的心中就暗呼“果然如此。”
　　这丫头的身材不是一般的好啊。十五岁的身体就发育的玲珑剔透了。那娇小的两点顶在沈浪的背上，随着小丫头兴奋的动作，严重的刺激着沈浪的神经。
　　沈浪情不自禁的两手放在小妮子的翘臀上，颠了颠。
　　“你动什么呢。人家佳佳又不是很重，你还这样像背货物一样的颠人家弄得佳佳好不舒服。”
　　佳佳娇嗔的道。
　　沈浪只是笑笑既然小妮子没有想到那方面去，沈浪乐的偷偷吃豆腐。然沈浪却是没有发现其实佳佳的脸色绯红。一双可爱的大眼幽幽的看着沈浪的面容。不知道她到底再想什么。眼中透着好奇，以及一丝神秘的色彩。她的眼神还晃过沈浪手中的那一把奇特的紫剑！
　　“对了，佳佳，你的全名又叫做什么。”
　　沈浪漫不经心的问道。
　　“不告诉你。你就叫人家佳佳就行了。快走啊，嘻嘻！用上你刚才的轻功嘛。你的轻功好快，人家也想要体验一下。按照妈妈说的，你轻功也能算是二流轻功了。”
　　佳佳在沈浪的背上兴奋的摇晃道。
　　“二流轻功！”
　　沈浪觉得自己好似被什么给噎着了一样。自己的无影轻功那可是一个绝对的变态啊，竟然说自己的是二流轻功。苦笑的摇摇头沈浪也不去辩驳。自己目前对于无影轻功的掌控还太差。等自己全面掌控的时候又有谁说自己的是二流轻功呢。


第011章 酒楼风云
　　沈浪背着小丫头，来到了镇上。三人的组合让镇上的人们大肆惊异。
　　特别是看到沈浪和小丫头的组合。很多的老年人摇摇头一副世风日下的摸样。
　　小丫头被这些人直勾勾的眼神看着，没有丝毫的不好意思。依旧在沈浪的背上叽叽喳喳的说个不停。看着什么好玩的物品都要叫沈浪背她过去，沈浪也愿意这样做。和这个不怕生的小丫头在一起感觉真的很不错。
　　“我要吃那个，我吃糖葫芦。快背我过去。”
　　小佳佳兴奋的说道。
　　来到卖糖葫芦的老头旁，小丫头挑起几串糖葫芦就叫沈浪离开，断浪跟在后面苦涩的付钱。
　　“这个给你！”
　　小丫头手拿着一串糖葫芦喂着沈浪吃。
　　沈浪当即咬上一颗，两人就这样一个吃一口的将几串糖葫芦全部解决了完毕。可怜断浪跟在后面眼巴巴的看着两人。他倒不是想要吃糖葫芦，而是他想要找个地方休息一下了。
　　他跟在沈浪两人的后面跑东跑西的实在是郁闷！
　　终于一家挂着大红灯笼的八角酒楼出现在三人的面前，酒楼上插着许多的彩色旗帜旗帜上面画着一条金色的龙纹。一个大大的招牌上写着【泰源酒楼】断浪当先走了进去。
　　断浪走进去就找了一张桌子做了下来。翻开三个茶碗，倒上三杯茶。接着对着一旁的小二叫道“小二过来！”
　　“这位爷，不知道你需要些什么。”
　　店小二屁颠屁颠的跑了过来，扫了一眼沈浪放在桌子上的剑讨好的道。
　　“把你们酒店的拿手好菜都拿上来。”
　　断浪说道。
　　“好的这位爷，不过本店的菜色比较昂贵……”
　　店小二还想要再说下去。断浪直接扔了一锭银子在桌子上面。
　　店小二一见当即不再废话，高声唱到“这位爷，拿手好菜来一桌。”
　　听见店小二说是一桌，佳佳的眼神就冒着精光！不一会菜就上来了。佳佳当即操起筷子就开动了起来。
　　佳佳的速度不慢，沈浪两人也不是省油的灯！两人其实也好久没有好好的吃上一顿了。在山林里面吃的虽然是野味，可是经常吃也总有厌烦的时候。
　　你来我玩，狼吞虎咽！三人恐怖的进食速度让周边的人大为惊讶！
　　沈浪以前教导断浪的时候就说过，千万不要客气。该吃的时候吃，先下手为强后下手遭殃！在山林里面断浪和沈浪吃东西的时候就已经养成了这个习惯。
　　当三人终于大吃了一顿不雅的拍着肚皮的时候，他们的每个人多旁边早已经摆上来很高的一叠盘子。
　　抽凉气的声音响起！
　　“好饱，好饱！佳佳好久都没有吃这么饱了。嗝！”
　　刚说完打了一个嗝！“不过这里的菜色还不是很好吃！”
　　“小丫头，有的吃就不错了。这里是一个小镇，又不是大城，等我们去了大城再说吧。”
　　沈浪笑道。
　　“好啊，好啊！到大城里面去大吃一顿！”
　　佳佳赞同道。
　　就在三人谈论的时候，哒哒哒的声音响起，接着传来马声的嘶叫，一辆马车停在了酒楼的外面！
　　只见这一辆马车四面擦着四面大的金边彩旗！彩旗迎风招展，上面的图形说不出的狰狞！
　　“天煞帮办事，其他人等速速离开！”
　　一个穿着红色衣服要挂长刀的人走了进来大声喝道。
　　随着他的喝声，从马车里走出一个穿着锦衣的蓝衫人。此人双目炯炯有神，太阳谷隐隐鼓起，走路刚猛有力！一看就是走刚猛路子的。
　　酒楼里面的人一看到这情况，有很多人都害怕了起来。也有漠不关心的。
　　“天煞帮办事，速速离开，如果再不离开，就等于是我天煞帮的敌人。”
　　随着一声冷哼。从外面又刷刷刷走进了十数个同样穿着七色衣服的人。
　　天煞帮是落日镇附近的一个大型帮派。天煞帮统帅着周边好几个城镇。可以说在落日镇的附近他是一个绝对土霸王的存在。
　　“好你个天煞帮，难道你们真的没有把我们黑龙会放在眼里么。这里是黑龙会的产业。你们敢在这里撒野。”
　　从店里走出一个带着一个账房打扮得掌柜。
　　“我们今天动的就是你们黑龙会。落日镇不可能永远的两帮并立。今天就是你们黑龙会灭帮之日。给我砸。”
　　那蓝衫中年人说道。这蓝衫人叫做严凯。是天煞帮的一个小头目！
　　随着严凯的一声砸，十余名持刀人当即向着里面冲了进去就准备开砸！
　　这个时候酒楼里面加上沈浪三人还有一伙人没有走。那一伙人穿着同样的服饰。一身黑衣。每一个黑衣人的身上都绣着一把白色的长剑！黑白分明！
　　十余名持刀人才不管什么人不人的。既然没有离开那么他们就不会客气。
　　沈浪三人好整以暇的喝着茶水看着十余人的动作。
　　那十余人刚准备砸，从酒楼里面忽然冲出数人。这些人手中同样拿着兵器。
　　随着一声杀！两边顺脚交战在了一起。看着场中的打斗，沈浪大为感慨。如今的风云世界可不是一般的乱啊。到处都是争地盘的帮会！
　　嘭嘭嘭！锵锵锵！
　　桌子翻滚，饭菜满天横飞！短暂的交锋瞬间就有人受伤。鲜血横飞！两方打斗的人都没有丝毫的示弱。
　　酒楼里面一下子形成了一副诡异的画面。一伙黑衣人坐在右上脚默然吃着饭，另外的左下角三个十五六岁的少年正看着笑嘻嘻的看着。
　　而在他们的中间数十人拼斗在了一起！
　　嘭！一个人忽然向着沈浪他们这里飞来！沈浪脚尖一动，左脚抬起将那人给接下！接着脚一动那人弹转了回去。
　　随着沈浪这一动。忽然那些红衣人开始注意了沈浪几人。只见那个蓝衫人眉头一皱，却是没有理会沈浪三人。
　　如今的江湖盛传着一句话，宁惹江湖豪侠也不要惹少年孩童！
　　天下会，少年的标志已经是人尽皆知！所以蓝衫人只是看了沈浪三人一眼，脸色就是一变！他摸不清沈浪三人到底是什么人。


第012章 把你背去卖了
　　那掌柜的打扮的人同样看了沈浪他们一眼，接着就与严凯对视在了一起。两人眼中产生着一股无形的火花，如果是不知情的人看见了还以为他们是深深相吸情不自禁产生的爱情火花呢。
　　毕竟两人的眼神看的是如此的专情，如此的用力！
　　“扑哧！”
　　佳佳捂着嘴小声的笑着。她看着严凯两人的样子真的非常大好笑。
　　严凯两人本来十分严肃的表情，那高手产生的杀气瞬间荡然无存！两人也没有空理会沈浪三人，大喝一声瞬间交战在了一切。
　　两人的打斗比之那些小罗罗的打斗实在是经常多了。
　　但见掌力横飞！劲气纵横！两人掌力拳劲打在的地方，桌子碎裂！地面出现凹坑！
　　交战的劲气啵啵做响！吹得他们的衣服刷刷刷飞扬！
　　嘭嘭嘭！严凯和那掌柜同时拼斗了几记，看起来是半斤八两！两人同时噌噌噌的倒退了三大步！
　　“严凯，凭你带领的这些人也想要捣毁我雷虎所掌管的泰源酒楼简直是在做梦！”
　　掌柜厉声说道。
　　“雷虎！我能不能灭了你，不是你说你说了算。你以为还有人回来救援你们。这一次我们天煞帮派遣了大量的人马同时攻击你们的地盘。你这里只是其中一个小小的酒楼而以，难道你以为还能有所最为。识时务为俊杰，如果你肯投降我们天煞帮，我还可饶你不死！”
　　严凯冷声道。
　　“饶我不死，好大的口气。我黑龙帮纵横江湖几十年，不是你说灭就能灭的。”
　　雷虎冷笑不已。他对于他黑龙会有着强大的信心。黑龙帮主唐龙那是一等一等一的高手。而且会中高手无数。凭天煞帮的实力想要对付黑龙会还学药掂量掂量。
　　“小小的黑龙会，岂能和我们天煞帮相比。我们天煞帮定能统帅整个武林！”
　　严凯说道。
　　“江湖上纵横几十年，好大的口气啊，还统帅整个武林，真的是不怕不别人笑掉大牙。”
　　一声突兀的声音响起。
　　雷虎等人纷纷向着发话的地方看去。
　　“阁下这是什么意思。”
　　雷虎眼睛一眯说道。
　　“没什么意思。就只是觉的这天下的蛤蟆咋那么多。”
　　说话的那个人哈哈一笑。潜意思就是说这些人生井底之蛙了。
　　这些人常年在江湖上打滚又怎能没听明白他的意思。
　　“王栋，够了。别多事！别忘记我们的事情。走！”
　　旁边的一人忽然出声喝道。接着站起身就准备向外面走去。
　　“就这样就想要离开，你未免太不把我们两派放在眼里了吧。”
　　雷虎等人纷纷将六人给拦住了。
　　“滚！”
　　带头的人眉头一皱冷哼一声。
　　他这一个滚字得罪的可不单单是一个人，两边本来刚才还拼斗的两伙人。统统将矛头对准了他们。
　　“哈哈哈！你们都听到了吗，他们在我们的地盘竟然叫我们滚。”
　　杨凯哈哈笑道。周边的人也接着笑道。
　　沈浪的嘴角挂起了一抹微笑。真的是好笑！别看刚才打斗的这两伙人，沈浪根本就没把他们放在眼里。
　　那个严凯看着太阳穴微微鼓起，但是这种实力自己才来这个时代的那一会就能够收拾了。以他现在的实力这些人真的不够看。
　　断浪当然也不用说了。本来就是一个天才的存在。老爹更是南剑断帅！眼高与顶，这些地头蛇一样的势力又怎么能够进入他的眼中。
　　只有那佳佳是什么样的想法就只有她知道了。
　　沈浪对于这六个黑衣人却是非常大感兴趣！凭感觉沈浪知道这几人受过严格的训练，看他们彼此的眼神动作绝对擅长于合击！这下才是真的有好戏看了。
　　“杀！”
　　那领头的照样是一个字！然就是这冷冷道一个字杀！
　　让严凯他们知道了什么才是血腥！剑出，光闪，人头落！血花飞扬！
　　刷刷刷的同时出剑，转身再出剑！接着同时旋转，手中剑动，带起无数剑花！
　　扑哧扑哧！剑刺入身体的声音响起。
　　静！静！冷寂一样的静！
　　“哇，好厉害！”
　　佳佳拍着手娇笑着说道。“你认为他们厉害么？”
　　佳佳笑完后又转身问着沈浪。
　　沈浪默然不语！这些人也许对眼前的两拨人厉害，可是对于自己来收依旧不行！
　　“你，你们是……”
　　雷虎震惊得指着六人道。他的身体中不停地流着血，身上刹那间竟然出现了数十道的伤口。
　　“不知死活！”
　　领头人一哼，最后看了沈浪三人一眼走出了酒楼外面！余下的五人也跟着走了出去。
　　酒楼里面刹那间就走的只剩下沈浪三人！
　　“我么也走吧。”
　　沈浪笑着对佳佳说道。“没想到吃一个饭也能看到如此的好戏。”
　　断浪默然，佳佳却是站起身看着沈浪。意思很明显，背她。
　　沈浪看佳佳的动作伸出手捏了一下她的小脸道“小丫头，你就不怕我把你背去卖了。”
　　“哼，都说过不准叫人家小丫头的。”
　　佳佳撅着嘴纷纷然道。
　　“我还是觉的小丫头挺适合你的。”
　　沈浪笑道。
　　“人家才不小呢。”
　　佳佳挺着身子说道。
　　沈浪在小丫头的身上扫视了一眼道“果然不是很小。”
　　“你……坏人！”
　　佳佳俏脸一红。躲避着沈浪的目光。
　　沈浪的心中却是在想找个佳佳到底是谁的女儿！到底是什么人。刚才的那一面她竟然也没有任何的诧异。
　　那血腥的屠杀，她竟然也能够笑着面对，还拍手叫好。这可不是一般人能够教导出来的。
　　从这里沈浪在猜测，第一佳佳的母亲武功很厉害，同时教导的手段必然也是惊世骇俗。
　　第二要么就是佳佳的父母有很多的仇人，经常杀人。佳佳司空见惯了。……
　　念头快速的转动，沈浪对于佳佳的母亲是越来越好奇了。
　　“来吧，小丫头。看我把你背着去卖了。”
　　沈浪蹲子说道。小佳佳淬了一口。却是一下子趴在了沈浪的背上，两手紧紧的抱住沈浪的脖子。眼中神色闪动不知道到底在想什么。


第013章 莫装X
　　沈浪三人刚一走出酒楼，一伙人忽然骑着快马而来。停在了酒楼旁边。这些人有三四十人之多！十数人下马快速的进入了酒楼。刚一走进去，又有人匆匆的走了出来。
　　对着一匹马上的一个红衣人道“堂主，不好了，我们来迟了。雷虎他们全部战死。里面无一个活口！”
　　“该死的天煞帮，我们去另外一面看看。”
　　红衣人脸色一寒冷声说道。
　　“等等堂主，天煞帮的严凯一伙人也死在了里面。”
　　红衣人当即一惊！从马上跃身而下，快速的走进了屋子里面。接着一下子闪出了酒楼。
　　“拦下那三人！”
　　红衣人大声喝道。
　　随着他的话语十数人纵马上前将还没走远的沈浪三人给拦截了下来。
　　沈浪虽然被围着依旧脸上带着笑容，而断浪的脸上却带着兴奋的神色。直勾勾的看着围着他们的这些人。
　　“你们告诉我，酒楼里面到底发生了什么。”
　　红衣人冷声看着沈浪三人说道。
　　刚才他们都亲眼的看见沈浪三人才从里面出来！
　　“发生了什么，不是很明显，全死。”
　　沈浪和煦的笑道。
　　“好吓人啊。那个你是谁啊。我们可是很厉害的哦。”
　　佳佳在沈浪的背上说道。
　　沈浪听到佳佳的话，脸色带起一抹邪笑。背着佳佳的手用力的揉了佳佳的翘臀一下。
　　佳佳脸色瞬间绯红，一下将头靠在了沈浪的脖子处。“你好坏。”
　　呢喃的对沈浪低声说道。
　　沈浪没有说话，背上这个小妮子，怎么看都是一个捣蛋鬼。唯恐天下不乱，虽然自己也并不介意这些，不过这小丫头一定要调教调教，要不然经常这样惹事可不行。虽然自己其实也很喜欢这种风格。
　　沈浪默然想到！
　　佳佳又怎能知道，沈浪现在的身体看着只有十五六岁其实年龄早就成熟了。想要算计他可不行。
　　“臭丫头，你说什么。敢这么跟我们堂主说话。”
　　一个喽啰大喝道。
　　沈浪瞳孔一缩，眼中瞬间放出一抹精光，身子一动。随着咔嚓一声轻响。沈浪的身子又回到了原地。
　　快！很快！周围的人又很多都还没有明白到底发生了什么事情。
　　那个小喽啰已经死亡。被沈浪用左手硬生生的掐断了脖子。
　　自己虽然说要调教一下小丫头，但是自己的女人却是不准他人随意诋毁的。
　　红衣人的脸色慎重无比。刚才他同样没有看出沈浪是怎么动的。竟然连一丝的气机都没有。怎么可能！这样诡异的事情怎能不让他大惊。
　　周围的人瞬间将兵器给抽了出来纷纷对准沈浪三人。
　　这一次沈浪没有动手，断浪的身子忽然动了。就只见到剑光一闪，接着惨叫声响起！
　　地上多出数十只断手！断浪的脸色充满了兴奋。这是他跟着沈浪学会武功后第一次对付人。
　　侠客行的盗版剑法，同样是那么的强大！
　　“你……你们……你们是天下会的人。”
　　红衣人脸色苍白的看着三人哆嗦着说道。江湖上目前最火的就是天下会。而天下会中又以‘不哭死神’的威望最高。江湖盛传‘不哭死神’一处，尸横遍野，血染红土。
　　如今江湖上有谁不知道‘不哭死神’步惊云，以及风神聂风！两人的大名随着两人的不断征战而名满江湖。
　　“哼！”
　　断浪一声冷哼。
　　“现在还要揽着我么。”
　　沈浪微笑着说道。那笑容在红衣人的眼中却犹如魔鬼。
　　“不！不……竟然是天下会的人，我们告辞了。”
　　红衣人强制振作道。接着身子好不停留的翻身上马掉过马头就向着远处狂奔而去。
　　“好弱！”
　　这是断浪的评价。
　　“确实好弱，一点意思都没有，这样就走了。这实力也太差了吧。佳佳妈妈说过，行走江湖莫要逞强，没有实力千万不要装做很厉害，那样的人完全就是傻子。我看这些人就是这样吧。”
　　佳佳趴在沈浪的背上若有所思道。
　　这一句话让沈浪忽然响起了现代的一句经典，“莫要装逼!装逼者，定有逼可装。亦可说为装逼者，有装逼之道具，之器物，之技能之本事也。
　　自古以来，装逼者无数，然装逼之法，有唱高调有装孙子，尽不相同；最终皆成大事，此乃真装逼也，如今但凡看不惯一事，皆言，谁又装逼。殊不知，此行为只是作秀，装猴子，实乃假装逼也！
　　装逼真为一种境界！
　　有实力的装逼，就是，没有实力的装逼就是。既然要装逼就要成为装逼中的战斗逼！”
　　刚才那些人看着实在是跳梁小丑一般的人物。这风云世界果然是那样的高低分阶相差甚远。
　　沈浪默然不已，这风云世界雄霸、无名、剑圣这些人，哪一个不是顶尖的高手。可以说是超级强大的存在。更别说帝释天。神、魔、十强武者这些超牛叉的存在。
　　而实力弱的又弱的可怜，就比如刚才这些人，小门派，乌合之众。一遇到天下会，无双城这样的强悍存在连炮灰都不是。
　　看看雄霸，灭去一个江湖门派，每一次就派遣一个小队。以一个小队的实力杀戳上千上万人，那是何等的强大。
　　步惊云之所以冷酷无情，有多半都是从血腥里面给练出来的。
　　每一次想到这里，沈浪都为步惊云的性格担心。步惊云在现代的时候也是自己欣赏的一位人物了。虽然和小白之间的故事悲惨，一生可以说是坎坷，但是那冷漠中的血还是让无数少男少女欣赏。
　　自己虽然早早的见到了步惊云也点醒了他一些事情，但是这天下变数是何其多，沈浪只有暂时性的走下去，自己现在的实力对于雄霸这些人来说还太差。
　　想到小白，沈浪看了一下前方。小白这个时候因该在那个角落默默的注视着天下吧。
　　不过她一定会去凌云窟的。自己就在凌云窟去等她。先步惊云一步找到小白再说。还有泥菩萨那个人，真想看看这个人到底有何算术，他又能否算到自己的命运。沈浪的嘴角笑意更邪！


第014章 目标去见小白
　　“你在笑什么呢？笑的这么邪恶！”
　　佳佳的头凑在沈浪的旁边问道。
　　“不告诉你！”
　　沈浪扭头说道。这轻轻的一扭头差一点就吻上了佳佳的嘴唇。即使是这样佳佳还是芳心一乱，娇羞的转过头去靠在沈浪的背上。眼神又一次飘渺的看着前方。
　　沈浪见到佳佳的反应在他意料之中，他用手抖了一下佳佳的身子，那的摩擦，让沈浪差一点呻吟。小丫头的发育真的不错！
　　“你又在抖什么么，大色狼！”
　　佳佳在沈浪的背上嗔道。用粉拳狠狠地捶了沈浪几拳。
　　“走了。小丫头，我带你游江湖去。”
　　沈浪大笑着说道，并不解释自己那故意的吃豆腐！
　　“好耶，走吧！游江湖去！”
　　佳佳在沈浪的背上高兴的说道。“我要做一个人家人怕的小魔女！佳佳妈妈说，行走江湖千万不要做侠女，侠女都会被一些大坏蛋给惦记着的。最好的办法就是做魔女，做一个让世人都害怕的魔女，只有那样才不会有人打佳佳的注意。不过妈妈也说过，当遇见喜欢的男子的时候一定要……”
　　佳佳说道这里却是没有再说下去。
　　“小丫头，妈说什么呢？”
　　沈浪边走边对背上的佳佳问道。
　　“不告诉你！”
　　佳佳撅着嘴，小脸却是绯红一片，在她的眼中出现一抹奇异的色彩，头紧紧的埋在沈浪的背上细细的盯着沈浪。
　　“不告诉我，不告诉我，我就将你给扔下去。”
　　沈浪作势欲扔道。
　　“你敢……人家都是你害的才跌伤了腿，只不过是背一下人家你都不肯。呜呜呜……佳佳好可怜！佳佳，好伤心，妈妈说的果然没错，男人根本就没有几个哈东西。”
　　佳佳瘪着嘴委屈道。
　　“好了！我不扔，不扔总行了吧。”
　　沈浪讨好道。
　　“不行！哼……坏人欺负我……”
　　佳佳撅着嘴头扭在一边幽怨道。
　　“我欺负你！那你说怎么办。”
　　沈浪好笑的说道。
　　“除非……”
　　佳佳的声音中透着一丝的兴奋。
　　沈浪一听，脸上的笑意更浓。就知道这小丫头一定又是想要什么好处。
　　“除非什么啊……”
　　沈浪配合着问道。
　　“嘻嘻，除非你让我大吃一顿好的，一定要比这这一次的好。对了，妈妈说过这天下，皇宫里面的菜色最多！我一定要吃到！”
　　佳佳两眼冒着小星星说道。
　　“好了，小丫头别想了。口水都流在我的衣服上了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　小丫头撅着小嘴，纤手忽然伸出扭住了沈浪的耳朵道“叫你欺负我，叫你欺负我。”
　　“松手！”
　　沈浪痛呼道。
　　“不松！哼……”
　　小丫头娇声道。
　　“是你说不松的哦。”
　　沈浪嘿嘿一笑。右手又一次的抚摸上了小丫头那翘臀，手指有规律的捏揉起来。
　　小丫头呢喃一声一下软在了沈浪的背上，扭着沈浪耳朵的手也不自觉的松动了起来。
　　小丫头在沈浪的背上小声的娇嗔道“还不把手拿开。”
　　“拿开什么？”
　　沈浪一脸迷惑的说道。
　　“你……”
　　“……”
　　“快拿开嘛！”
　　“……”
　　“呜呜呜，佳佳错了。浪哥哥，你就放过我吧。”
　　终于还是佳佳掩饰不住娇羞，小丫头再次放低姿态开始向沈浪告饶了起来……
　　“浪哥哥！不错！我喜欢！小丫头这次就放过你了。”
　　沈浪说完用力的再揉捏了一下后，才将手依依不舍的从小丫头的翘臀上离开。心里暗道“小丫头，都跑到我的背上来了，还不是任由我欺负。”
　　小丫头愤愤然的用手揉了自己的小屁股一下。脸蛋通红，心里将沈浪贬低了个遍！“坏蛋，色狼、淫贼，流氓、下流、卑鄙、无耻……佳佳这么可爱的小美女都舍得欺负。”
　　断浪一路上两耳不闻窗外事的扫视着前方，心里嘀咕着，大哥对这丫头也太好了吧。小丫头有什么好的，真是不明白！断浪怔怔的想到。按他的想法，现在最重要的就是努力的提升实力，然后以后能够成为他老爹一样的存在，甚至是超过他。
　　实力！只有实力才是重要的。
　　当然断浪对于这个大哥可是打心里的佩服，光是他交给自己的武功就是高深莫测了。那轻功身法更是牛叉。
　　断浪现在虽然早熟，但是毕竟才十三岁，根本就不了解女孩子有什么好。
　　“我们现在要去哪里？”
　　佳佳好奇的问道。
　　“跟着我走不就行了。”
　　“哦。”
　　佳佳眼中异色一闪柔声答道。
　　沈浪这一次去的地方当然是凌云窟！小白是绝对不能放过的。
　　即使自己不捣乱她和步惊云也只是一个凄惨的结局罢了。既然如此为什么自己还要让历史重演呢。
　　一路上停停走走！小丫头唧唧喳喳的笑个不停。沈浪对小丫头说着各种各样的趣事！
　　一路上，沈浪对这个空中始终挂着佳佳妈妈说的小丫头越是喜爱了。这丫头的性格真的是一种极短。迷糊的时候非常的迷糊，可有的事情上她又变现的非常的聪明！
　　这丫头始终透着一股神秘！同样，小丫头对于沈浪的好奇也是同样的深。
　　不单单是小丫头，就连跟着沈浪两年的段誉，依旧摸不准这个大哥到底是什么样的人。
　　他教导的东西千奇百怪，好似无所不知，无所不能！比如说苹果为什么会掉落在地上，鱼为什么只能生存在水中。
　　鸟儿为什么会飞翔，有的东西在古人的眼里是一种尝试，可是沈浪说出来却是一番特别奇异的大道理。而且说的那些东西又好像是那么一回事。
　　小丫头不时的用好奇的眼神打量着沈浪！
　　“要下雨了！”
　　沈浪抬头看了一眼被远处的一片被乌云所掩盖的天空说道。沈浪若有若无的感到周围空气中的湿气明显的比开始要重上来许多。
　　“你怎么知道！”
　　小丫头好奇不已。
　　“我就是知道，断浪我们赶快向前走！”
　　沈浪皱眉说道。
　　话为说完，远方边际的那片乌云已然飘至，片刻之间便把烈阳遮盖，田地尽投入昏暗之中，蓦地惊雷乍响，下起雨来。
　　炸雷声响！倾盆一样的大雨铺洒天地！
　　说下雨，这天空就下起了雨来。这就是夏天。阵雨连绵的夏天。
　　看着这雨，沈浪忽然被雨色迷惑了眼睛！这里是风雨！风云世界中的雨！
　　骤然而下，谁也不知道下一刻到底会发生什么。
　　天下，妄杀成性！高手蛰伏！热血，激情，而又豪气盖天的江湖世界。
　　现代的自己曾经幻想过这种生活，如今自己已然身在了这江湖之中。
　　红颜不老，强者为尊！这风云我沈浪是否能够凭借着穿越者那强大的变态属性，游走风云，随风逐花呢。
　　小白，你又是否再次的爱上步惊云。我沈浪在探索，我沈浪在期待着与你的见面。希望，见面时你是我心中那一个美丽、善良、可爱、纯洁的小白！
　　（注，在这里说一下，小白真名叫做白素贞，不是许仙里面的那个白素贞！这不是刀子杜撰的名字，而是风云原著中本来就存在的女人。小白，可以说是比小龙女还要纯洁的女子！
　　想要更加认识小白，大家没事可以去看一下风云的原著。《风云系列——搜神篇》这是风云的第二篇。小白此女在第一篇惊世少年中就已经开始出现。
　　好了刀子也不废话，还是按照以前的风格，改变美女的命运。我们是一群，被天下狼民们说选中的人，我们要做的就是去改变她们的命运，让她们成为幸福的女子，不要杯具，不要忧伤。当然同时还要我们看的ＹＹ看的爽！


第015章 羊入狼口
　　沈浪背着佳佳身子快速的闪动，和断浪两人向着前方飞奔！
　　一道炸雷忽然响动！轰击三人不远处的一棵大树之上！
　　随着咔嚓一声，大树当即断为两截，并且燃烧了起来，接着又被雨水给浇灭。
　　沈浪抬头看了一下天，空出一只手做了一个鄙视的动作。嘴里嚷嚷道“我靠！贼老天，我才过来，你不会是想让我回去吧。”
　　随着他的嚷嚷，竟然又有一道闪电轰然落下，这一次轰击的地方竟然就在沈浪的身旁不远的一块大石头之上。
　　沈浪的脸色一下变为苍白！
　　佳佳和断浪的脸色容颜的苍白！惊骇！同时两人的眼神好奇的笼罩在沈浪的身上！
　　“你们看什么？你们不会是老天在劈我吧。想我如此一个帅哥级别的人物，你们以为老头会舍得劈我吗。我告诉你们这一定是因为这附近铁矿的含量比较高！所以才会引来闪电。”
　　沈浪正色说道。可是他的心里其实也在哆嗦！安慰着自己，绝对是铁矿含量比较高。
　　他的闪动速度更加的快速了！
　　终于三人穿过一个小山头，看见了一个破庙。当即沈浪大喜，背着佳佳无影轻功使用到极致，之间惊鸿一闪，沈浪的身子已经落入了庙宇之中。
　　佳佳脸上带着一丝的兴奋“沈浪，你的轻功还不错嘛。发挥到极致，差不多也有接近一流轻功的地步了。”
　　“我说小丫头，我这轻功还是接近一流轻功，那你的轻功又算是什么。貌似某人来我都追不上。”
　　沈浪好笑的看着小丫头说道。
　　“谁说我追不上的，只不过佳佳那天没有吃东西实在是太饿了，要不然佳佳一下子就追上你了！”
　　佳佳憋着最反驳道。
　　沈浪一见只是笑笑，将佳佳从自己的背上放下，然后打量起破庙的环境来。
　　沈浪刚一把佳佳从背上放下，断浪的身子也踏入了进来。一脸崇拜的看着沈浪。沈浪刚才那惊鸿一闪，实在是太快了。
　　“看什么呢。不用羡慕，大哥会的基本上都会传给你的。等过段时间我们去一个地方绝对能够快速的提升实力。”
　　沈浪看见断浪的表情笑道。
　　“多谢大哥了！”
　　断浪扰扰头不好意思的道。
　　扫视了周围一眼，一个巨大的佛像坐落在屋子中间，佛像的前面有着一个香灰坛，地上还有着一个破旧的蒲团！
　　这佛像破碎不堪，说明这里已经荒废了好久了。
　　沈浪随意的扫视了几眼从一旁找到一根断裂带房梁，然后又找到一些布巾，用行走江湖必备的火折子点燃！
　　三个人分别坐在木头之上，围着火堆烤着火！
　　沈浪的目光落在佳佳的身上，久久都没有移开视线，只见这个小妮子，随着雨水多打湿，衣服贴在了身体之上，将那线条完美的展现了出来。那火爆的娇躯，看着是多么的诱惑。
　　沈浪吞吞口水，心里暗道这丫头的发育实在是不错！再过两年绝对是一个祸国殃民的美女！
　　“你那么看着我干什么？”
　　佳佳疑惑的问道。
　　“没什么，对了小丫头，你能告诉我妈姓什么吗？”
　　沈浪问道。目光依旧在佳佳的身体上游走。
　　“妈妈说不能对外人说她的姓名。”
　　佳佳娇笑着说道接着话锋一转反而对沈浪问道“刚才你在外面吼的说你才出来，又要让你回去什么意思？”
　　佳佳眼睛扑闪扑闪着，好奇意味十分强烈。
　　“想知道？”
　　沈浪坏笑着问道。
　　“想！”
　　“那你过来吻我一下我就告诉你。”
　　沈浪坏笑。
　　“呸！沈浪我发现你真的好坏耶。断浪有你这个大哥还真的是挺无语的。”
　　佳佳脸红的说道。
　　“谁说的，小妮子，你这就不懂了。这叫男儿本色！你可别想挑拨我们两兄弟的兄弟情谊。”
　　沈浪道。
　　“小丫头，你说什么呢。我断浪如果不是大哥大话现在早就死了。你不知道就不要乱说。大哥是神秘的。是我崇拜的对象。哼！”
　　断浪对佳佳挤了一个白眼道。
　　断浪是三人年纪中最小的。毕竟才十三岁。但是在沈浪的眼中。这佳佳有的时候实在是比沈浪还迷糊。断浪毕竟是南剑之后，跟着自己后他的心性并没有按照历史那样的飞速成熟。反而对自己有着一种溺爱！
　　想想自己和断浪在山谷那段日子，沈浪的嘴角挂起一抹温馨。怎么说都不会让断浪再走以前的那条路子。
　　批卦！狗屁的批卦！那泥菩萨看似什么都能算计，但是他又真的算计到了什么么。
　　按照沈浪的了解，这泥菩萨了解到也只是片面。要不然他怎么又算不出，帝释天、神、魔还有十强武者武无敌这些的存在。
　　雄霸！雄霸在沈浪的眼中就是一个杯具！逐鹿中原，简直就是痴心说梦！人家帝释天那些人现在只不过是不屑于出来霸了。
　　那些人如果现在就出来，雄霸就是三头六臂都只能一死！
　　风云际会，也许真的暗含天命，可惜沈浪却并不相信什么天命！
　　要不然他此时也不会在这里！
　　沈浪相信的同样只是实力！作为一个现代的青年，受到ＹＹ小说的茶毒可不是一般的严重。
　　沈浪作为一个武者，更是深深的被茶毒，因为沈浪非常大相信破碎虚空的境界！
　　特别是当他来到了这个风云的时空！那一丝的迷茫都没有了。
　　这风雨不死的存在那么多！破碎虚空的人虽然没有记载，可是谁又知道他们是不是真的没有。
　　反正沈浪目前的目标就是神、魔他们，不死，长生！谁都需要！
　　实力，提升实力，当自己太玄经能够达到石破天那种程度的时候，自己就能够成为半神的存在。神级高手只要有时间一定能够达到。
　　小丫头被断浪一说吐了吐舌头！幽怨的看着沈浪。
　　“我说你看我干什么，又不是我说你的。”
　　沈浪道。
　　“哼，就是你害的。”
　　佳佳撅着嘴蛮不讲理道。
　　沈浪一笑，一把忽然将佳佳给揽在了自己的怀里，坏坏的看着佳佳“小妮子，虽然你很神秘，可是我沈浪同样也不赖，虽然不知道你为什么会跟着我，但是小妮子，你要知道。我沈浪不是一个正人君子，相反，我真的是一个色狼。既然你羊入狼口了。你说我会怎么的对你。”
　　说完在佳佳诧异的目光中，将头快速的低了下去。
　　佳佳的眼睛睁的老大，震惊的看着沈浪。


第016章 断浪：练功，练功才是王道
　　佳佳的心子在狂跳着，她的脸瞬间的绯红了起来不知道该怎么办。她的心中回忆着妈妈说的话“佳佳，当有一个男子吻上你的时候，那么他就是你一生中的男人。你要记住，第一个看你的身体的。不能够放过他，第一个吻你的更是不能够让他溜出你的手心。无意中看到你身体的人，你可以选择杀，或是爱。当然如果这个人最后又吻上了你。那么佳佳。老妈很不负责的告诉你，这个男人不能让他逃了。记住妈妈的话呢！”
　　“记住了妈妈！”
　　年幼的佳佳似懂非懂的扑闪着眼睛说道。
　　沈浪的吻终于吻上了佳佳的嘴唇。温热的四片唇在了一起。
　　沈浪轻轻的用舌头撬开了佳佳的贝齿，长舌探索了进去，寻找着那惊惧的丁香小舌。佳佳的手用力的放在沈浪的背脊上。
　　随着沈浪的吻慢慢的放松了手上的力道！这就是吻么！好迷人的味道！
　　“妈妈，佳佳都记住了。不会放过佳佳喜欢的男人。从被这个小贼给看了身体的时候佳佳就决定不放过他了。不过这坏人真的好坏，他同佳佳一样的神秘。这个坏人。唔……他的舌头怎么能够这样。天啊……妈妈！佳佳不知道该怎么办。”
　　佳佳的心在呐喊着。
　　断浪在沈浪拥抱住佳佳的时候就把头靠在了一遍。心里对自己这个无良大哥无语。他的心在暗道“大哥，你要吻就吻吧。也要顾忌一下小弟弱小的心灵。”
　　想罢，断浪默然运功调息全身心的陷入了武学的领悟当中。虽然他不喜欢女人不代表他明白他们子在做什么。非礼勿视他还是明白的。自己这个无良大哥到好带自己去偷看。
　　有实力了害怕没有女人么。断浪幽幽想到。想什么呢！运功！运功才是王道！
　　限制级的一幕在破庙里面上演！沈浪用他那试验过多次的吻技勾动着佳佳脆弱的神经。
　　佳佳的俏脸绯红，她只觉自己的全身好似都要化掉一样。被沈浪的吻，吻的全身无力。她的手娇柔的放在沈浪的背上。
　　她就有如一支正渴望被摧残的鲜花！
　　忽然佳佳的脸更是粉红，轻微的挣扎了起来不过却被沈浪深深的给按住。佳佳睁大了眼睛瞪着沈浪。然由于她用眼去瞪沈浪使得她的舌头更是和沈浪交裹在了一起。那舌头的刺激，让佳佳的心都颤抖了！
　　此时沈浪的手正缓缓地在佳佳那火热的身体上游走。轻轻的滑过佳佳的后背来到翘臀！轻微的捏揉着着。
　　沈浪的手就有如点燃柴火的火种，是那么多灼热，那么多让佳佳迷醉。
　　为什么自己明明不想让坏人捏揉自己的小屁股，可是自己的身体却是有着一股舒服的感觉。自己的小屁股竟然非常的适应坏人的捏揉呢。
　　那感觉真的好奇怪哦。佳佳要醉了！唔……忽然捏动那么重，捏痛佳佳了！好火热，全身好似都要冒火了一样。佳佳不行了，佳佳的身体好怪！好似在渴望着什么。为什么会这样呢。妈妈为什么没有告诉佳佳，为什么会出现这样的情况。
　　沈浪注视着佳佳的表情，左手也插入了欺负佳佳的行列当中。轻轻的来到了佳佳那令人向往的山峰，轻轻的跳动着佳佳。
　　好半响才离开了佳佳的嘴唇，来到她的耳边轻轻的一吻咬着佳佳的耳垂低声说道“小妮子，今天就放过你了。你以后记得要怪哦。”
　　佳佳含羞带俏！媚眼如丝，此时的她早已全身无力，犹如一个待宰的羔羊，她的心里有着一股奇异的渴望。沈浪的忽然收手竟然让她隐隐有着一股失望。
　　自己在失望着什么，为什么会有那种渴望呢。佳佳盯着沈浪的俊脸迷惑的想到。
　　沈浪看着佳佳那迷惑的神色，心里更是一动！最终还是克制住了自己的欲念，不过手却在佳佳的身体上又捏揉了两把。
　　这一番抚摸，让沈浪完全的摸清了佳佳的身材。
　　柔柔的抱着小妮子，注视着她那美丽的容颜。“小妮子，怎么还在回味么。”
　　“额……不是，鬼才回味呢。”
　　佳佳大羞的说道。说完后一下将头埋在了沈浪的怀里。
　　沈浪的嘴角挂起一抹坏笑。只是轻轻的拥着小丫头。心里忽然响起了明月心。
　　不知道那个小丫头此时在干什么呢。自己那离别的表白她心里又是怎么想的。
　　自己怎么也没有想到那个小丫头竟然会是那么多可爱。一想起她洗澡时候唱的那首歌沈浪就好笑！明月心的身材跟真不错丫。早知道自己会穿越当初就该把那丫头xxoo了！自己现在还不知道能不能够回去呢。破碎虚空，等自己达到破碎虚空的时候不知道会是什么时候的事情。
　　在另外一个时空依旧在浴室里面洗着澡唱着可爱童谣的明月心忽然打了一个喷嚏！接着感觉自己的俏脸无缘故的一红。她的脑海里忽然浮现出了沈浪那个坏人的那一声惊人的我爱你！
　　“不知道那家伙跑到那个世界潇洒去了。竟然会是穿越！真的是羡慕丫。这只有小说中才能够发生的事情竟然发生在那大色狼的身上。那个坏人过去肯定是逍遥了。大色狼，除非你不回来，等你回来了。我要你好看。竟然敢调戏人家。”
　　明月心绯红着脸撑着她的小脸说道。
　　“你在想什么呢?”佳佳扑闪着眼睛看着一脸柔情的沈浪疑惑的问道。她的心里暗道这个坏人怎么会有那么柔情的一面，刚才他的眼神有着的竟然是深深的眷恋！到底是什么让坏人那么的眷恋，难道这个坏人早就已经有了一个老婆了！
　　佳佳愤愤然想到！“哼，有老婆也不放过你。妈妈说过，花心没什么大不了的。主要是要抓住男人的心。绝对不能让男人那么容易的得到你。不过好象自己做的有点不对吧。自己刚才被吻了，算不算是被他给得到了呢。”
　　佳佳侧着头幽幽想到。慢慢的陷入了沉思当中。“因该不算吧。不管，反正以后对坏人要调皮一点。妈妈说一定要做小魔女，小魔女才是男人都最爱。”


第017章 神母和小白
　　“还不放开佳佳！”
　　佳佳嗔怒道。
　　“放开，我为什么要放开。”
　　沈浪笑笑，却是抱的跟紧了。使得佳佳只能脸红的靠在沈浪的怀里，而且由于沈浪抱住姿势的原因她的手还不得不环抱住沈浪的腰肢。
　　佳佳的心扑通扑通的跳着，沈浪那男人的气息深深的刺入她的脑海，让她有着一股窒息的感觉。
　　“坏人，你刚才到底在想什么。”
　　佳佳见挣脱不开，也不再挣扎，其实她发现坏人的怀抱里面真的不错。
　　“想什么？当然是女人了。要不然你以为我会想什么。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你……哼……大色狼！非感常可恶的大色狼！”
　　佳佳撅着嘴，鄙夷的看着沈浪说道。
　　“我说，你那是什么样的表情。我可是男人耶，想女人有什么不对的。”
　　沈浪紧了紧怀里的玉人说道。
　　“你还好意思说，抱着人家竟然还想其他的女人。”
　　佳佳嗔道。
　　“哦，难道你在吃醋。要知道某人可是自动的送上门来的哦。”
　　沈浪怔怔的看着佳佳嘴角挂起意味深长的微笑。
　　“人家才不是送上门来的。”
　　佳佳愤愤然说道。“还有佳佳才不会吃你的醋！”
　　“不会吗，不会就好，这样才是我沈浪喜爱的女人。”
　　沈浪道。
　　佳佳白了一眼这个脸皮超厚的坏人，真的不知道该怎么说他。
　　“嘘……有人来了！”
　　沈浪忽然低声说道。
　　佳佳一听秀目一闪，靠在了沈浪的怀里。眼中异色闪动不知道在想什么。
　　断浪也在沈浪说话的同时睁开了眼睛。
　　只见两道一白一青的人影一闪，从外面进入两个超级的女人。
　　这两个女人一个穿着青色的长裙，一个穿着白色的纱裙，随着雨水多淋湿，衣服贴在了身体上面使得两女的娇躯完美的展现在了沈浪的眼中。
　　两个女人的身材都好魔鬼，特别是左边那一个身材更显成熟火爆！
　　沈浪再猜测着这两女到底是谁。青衣人的脸上竟罩上一个七彩斑谰的面具，使人难辨其真正面目！
　　另一个却是带着白色的纱巾！
　　虽然看不到面容，可是光从白衣女子那隐隐若现的纱巾中沈浪依旧能够看出这女子是那种绝世美女！
　　两女一进入破庙并不诧异里面有人，不过当感知到沈浪那火辣辣的目光时，左边那一个青衣女子发出一声冷哼！这一声冷哼犹如一声炸雷一样的出现在沈浪的脑中。只是一哼，竟然就让沈浪脸色苍白了起来。
　　沈浪目光炯炯的看着两女，眼神没有丝毫的退却，反而嘴角还挂起了一抹邪笑。
　　两女见到沈浪的动作，右手那一个不自禁的躲闪了一下，像一个小女孩一样的躲进了左手女子的背后。接着又好似想到了什么，站出了身子。她露出的眼中露出一丝羞涩。脸上由鼻至嘴皆蒙上一层如雾如幻的白纱。可以说，她一身皆白，恍如一只白色的——妖魅。
　　她有一双很美丽的眼睛。
　　她的眼睛十分年轻，看来只有十四、五岁年纪，然而这双眼睛的美丽，早在预告着眼睛的主人将来的惊世绝色。那一丝的羞涩之意更是添加了少女的美感。沈浪好似要醉了，这两女到底是谁？
　　那一声冷哼，虽然没有对佳佳和断浪造成威胁，可是两人看了一眼断浪那苍白的表情也知道到底发生了什么事情。
　　佳佳的脸上出现一抹担心心里道“坏人，大色狼，活该。连她你都敢那么看……”
　　这一句话如果被沈浪给听见了，沈浪一定会更加震惊小丫头的身份。
　　断浪到是目光闪闪的看着两女大有一言不合就马上动手的表情，他的手此时正轻轻的放在剑上。
　　看着这两女沈浪其实已经有了猜测，能够一声冷哼就震伤自己的女人，这江湖可不多！而且还是这么漂亮的美女。
　　“小白和神母！”
　　沈浪的心几乎喊出声！同时目光更是灼热的看着右手那一个带着羞涩之意的美女。他的目光好似要刺入那面纱一样去探索对方真正的容颜。
　　“登徒浪子，你敢尔！”
　　一声婉转的娇喝。左手青衣女子开口道。随着青衣人的开腔她的身法便无所遁形，其嗓子听来是一个成熟妇人。带着面具又携带者一个娇小的美女。除了神母和小白的组合沈浪不会再去猜测别人。
　　“这位美女你是说我吗？”
　　沈浪笑笑说道。
　　“你有自知之明就好。”
　　女子冷哼一声。不再看沈浪拿着小白忽然闪进了破庙里面的一处隐秘地方，过了一会两人才重新走了出来。当两女走出来的时候两女的衣服已经是干的呢。
　　用真气烘干自己的衣服！真气外放！而且如此之快，果然不愧是神母和小白。
　　五人忽然成为了一个奇异的组合，沈浪的眼光始终在两女的身上游走。而那小白的眼中同样好奇的看着沈浪。两女的嘴唇轻微的在动作着，沈浪默然看着，眼中异色闪现。传音入密，不知道两女此时在谈论这什么。
　　“神母，知道这个人是谁么？”
　　少女幽幽的问道。
　　那神母的眉头一皱道“这个人，我竟然也查不到他的身份。好似凭空出现的一样。他体内的武功我们竟然没有任何的记载。你看他旁边的那一把紫色剑鞘的长剑。光是隐藏在剑鞘里面就散发出这么强大的杀气了。而且这把剑竟然还透着一丝天地至仁的仁义之气。真的是奇怪。”
　　“连神母你都发现不了他的身份么，这倒是挺好奇的。按理说这天下的潜力少年我们都认识啊。”
　　少女好奇的说道。她的目光同时向沈浪望来。对上了沈浪那一丝意味深长的笑意，火辣辣的目光惊骇的缩了回去。小脸滚烫！她只觉自己只是被对方看了一眼，就好似在对方的眼里无所遁形了一样，那种目光好灼热。他为什么会对自己那样笑呢？小白幽幽想到。
　　“这天下看来会有变化了。”
　　神母怔怔道。她的眼神同样想着沈浪飘来，对上沈浪那火辣辣的眼神由于面具的遮挡也不知道她到底是什么样的反应。
　　“这个人的眼神好奇怪。他为什么会那样的看人。”
　　少女问道。
　　“男人的劣性！你就不要去管他了。记住他和我们不是一个世界的人。你是神女。”
　　神母说道。
　　少女听见神母这样说眼神飘渺的一闪默然的看着外面的景色不知道在想些什么。
　　“这一次，凌云窟大水。我们就静观其变吧。”
　　神母说道。
　　“为什么我们不去救助他们呢？”
　　小白问道。
　　“不是我们不去救助，而是因为这里面牵扯的太多。有的时候我们的身份是不能告诉给别人知道的。”
　　神母说道。“而且这一次，有人会做的。”
　　“这天下，疾苦众多。天下如果能够永远太平就好了。人们安居乐业，没有天灾人祸该有多好。”
　　少女的声音充满了空灵。
　　“你现在还小有的东西过段时间你就会明白了。人心都是险恶的。他们有着一种劣性，争强好胜！所以我们尽量的避免和他们沾染。”
　　神母道。


第018章 你是我预定的女人
　　小白听闻后，神色默然，盯着那不断落下的雨水更是迷茫。
　　“花儿灿烂的开。如不观，如不赏，如不采，如不折，花便凋零，无奈伤春逝……”
　　忽然沈浪非那磁性的声音在破庙里面响起。
　　神母和小白两人同时转过了头，诧异的看着这一个刚才还眼神灼热的登徒浪子。
　　这词意虽极浅白，唯伤痛留不住明媚之情却是表露元遗！
　　“红颜薄命，苍老红颜。
　　一次次的感动，一次次的天下苍生。
　　神亦如何，人又如何，悲苦天下，唯有情之不灭。
　　神本是人，超脱于否，实在是可笑可悲。
　　叹天下，人神不分，为人，为神、为魔为恶、都不如逍遥自在……”
　　沈浪朗朗的声音突兀的在破庙里面回荡。
　　话语简单，可是却同时荡漾起三个女子的心思。
　　佳佳幽幽的看着沈浪，眼神充满了迷茫。她的眼中有着写不尽的迷惑。
　　而小白和神母两人却是惊异的看着沈浪！
　　那一句句的话语简直就是向对她们两人所说的一样。难道他知道我们的身份。神母和小白两人同时骇人惊道。
　　小白对于眼前这一个人更加的好奇了。他到底是谁？为什么会说出如此的话语。
　　“你是何人？”
　　神母那成熟婉转的声音响起。
　　“我是何人。我为什么要告诉与你。”
　　沈浪笑笑直勾勾的盯着神母眼中写满了玩味。
　　神母露出的眉头一皱！她的双眼忽然放出一抹寒意。一股无形的气势瞬间在破庙里面升起。那一股强大的气势瞬间将沈浪三人同时给包裹了起来。
　　沈浪的身子首当其冲的被笼罩，他屁股下面的木头轰然爆响，啪嚓一声碎裂了开来。沈浪抱起佳佳身子旋身而起。轻轻的将佳佳给放下右手一引，轩辕剑出现在手中。
　　一声龙吟传出，轩辕剑自动出鞘！随着轩辕剑的出窍，一股金色的光芒瞬间将整个破庙都给笼罩了起来。
　　轩辕剑那独特的造型出现在神母等人的眼中。轩辕剑一面是人道教化，一面是日月星辰！那浩瀚独特的剑面，让神母为之一震！
　　你日月星辰完全就不是人所能打造出来的。这是一把绝对的绝世神兵！那剑上所笼罩的杀气和仁义之气让神母脸色为之一变。
　　轩辕剑在沈浪的手中自动的低鸣着，那是一种受到挑衅后所想要捍卫尊严的震动！
　　轩辕剑作为华夏第一神器！它有着绝对的尊严，竟然有人在它的面前发出强大的气势！那么在它的眼中那就是挑衅！
　　沈浪作为轩辕剑选择的主人，这一刻深深的感受到了轩辕剑的战意！
　　一股滔天霸气从沈浪的身体中渗出！站在沈浪旁边的佳佳看着沈浪右手的轩辕剑神色同样的惊异。
　　断浪的身子一动站在了沈浪的旁边，他同样忍不住扫视了一下沈浪手中的轩辕剑！他的目光中同样有着惊异！
　　他惊异的是剑体的形态！记得第一次见到这把剑的时候它只是一把锈剑，第二次被沈浪开封以后，是一把有着奇异龙纹的剑。可是这一次看到的竟然又发生了变化。日月星辰！人道教化！这一个大哥更加的神秘了。
　　沈浪握着轩辕剑！霸气十足的看着神母！这一刻沈浪的心里没有丝毫的怜惜！轩辕剑在手，如果沈浪不能具备相同的战斗杀伐之气，那么就意味着轩辕剑会对他失望，那么沈浪就不配使用轩辕剑。
　　神器受辱！主人不能为其而战，任何神兵都会心寒！
　　战！只有战！这一刻沈浪再无其他的选择，他的嘴角挂起一抹邪笑！
　　“你是第一个让我试剑的人！神母！可笑！”
　　沈浪冷冷说道。
　　随着神母的称呼，神母脸色大变！惊骇的看着沈浪，她怎么也想不到沈浪真的会知道她的身份！可是她实在是想不到有那一个势力是她不知道的。
　　不待她多想沈浪动了！手中轩辕剑豪光一闪！杀伐之气瞬间将神母给笼罩了起来。
　　侠客行剑法【吴钩霜雪明】使用了出来。铺天寒意在破庙里面产生。
　　沈浪的气势大涨，犹如漫天寒霜一样，无数剑影化为纷纷白霜！似梦似幻，似真似假！快！快！快到极致。
　　剑气纵横，神母看着那漫天剑影也是一怔！不过她脸色却是透着一种不以为然！
　　神母动了！连沈浪都没有发现她到底是怎么动的。
　　但见两团白气忽然聚集在神母的手上，那白气之中蕴含着极强的恐怖的力量！
　　神母双手一开！轰然撞击在剑花之上。嘭！沈浪的身子飞了出去。深深的撞击在佛像之上。那佛像竟然在一撞之下断裂了开来。
　　“扑哧……”
　　鲜血就像是不要钱一样的向外面喷洒。
　　沈浪与神母之间的差距实在是太大了。
　　她毕竟是神母！那个所谓神的女人！
　　“大哥！杀！”
　　断浪发出一声大喝，手中剑式一动。漫天剑影闪现，杀之一剑闪电般的射向神母。
　　然神母不慌不忙的用手手指轻轻一弹，断浪的身子同样的飞了出去。
　　只有佳佳没有动，佳佳默然的站在原地。这使得神母诧异的看了一眼佳佳。
　　就在沈浪受重伤的时候忽然轩辕剑的金光更是耀眼了。它的主人竟然一击都不能接下，这对轩辕剑来说是一个裸的挑衅。这一刻轩辕剑自己动了。
　　一声响彻天地的龙吼从轩辕剑的剑体中发了出来。沈浪认主时所见过的那一头金色巨龙忽然出现在几人的眼中。
　　金龙一出，整个破庙轰然破碎倒塌！
　　金龙发出一声巨吼！都不见它怎么动作，神母的身子忽然弹飞了出去。接着金龙大尾巴好似泰山压顶一般的重重拍在神母的身体之上。
　　神母一下子脸色苍白，颓唐倒了下去。那金龙也在瞬间消失了不见！
　　两个同样受了重伤的人身边纷纷被一人给扶住！轩辕剑发出金龙发出一击后自动的归鞘了，在不复刚才的金光闪闪。
　　沈浪默然的握住轩辕剑！眼神怔怔的看着扶着神母的小白。
　　力量！力量，自己比之风云这些变态的人差距的实在是太多。有轩辕剑的强大战意加持，自己竟然都难以接下对方的一击，实在是可悲！
　　神母不是自己此时能够对付的，雄霸那些强者在神母手中都犹如废柴何况是自己。
　　刚才神母最多只用了一层的功力！不过沈浪也在猜测正是由于那样金龙才没有杀死神母！
　　沈浪瘪瘪嘴扫了一眼手中的轩辕剑！神兵护主！今天他才是真正的领悟到了什么叫做神兵护主！金龙一出那对自己来说是强大的人，竟然犹如土鸡瓦狗,不堪一击！
　　断浪的受伤不是很严重，神母刚才并没有上断浪受到什么伤害！
　　“神母！小青，我记住你了。”
　　沈浪邪笑的说道。
　　“咳咳……你到底是谁，你为什么知道我是小青。”
　　神母大惊的抬眼看了一下沈浪。
　　“你不用知道我是谁，不过你要记住了。小青，你今天给我的伤害我会报复回来的。到时候，小青我会让你在床上慢慢的还回来的。从今天开始你记住了，你是我预定的女人。”
　　沈浪霸道的说道。刚一说完，接着就陷入了昏迷！


第019章 太无耻了
　　“你……”
　　神母羞愤的看着沈浪，怎么也想不明白这个人为什么知道自己的名字，同时又那么理直气壮的放出那样的话语，在她几百年的生命里面还从来没有遇见如此胆大的人物。
　　那把剑到底是什么。如此神兵自己以前根本就是听都没有听说过。
　　神兵护主，竟然幻化出金色的巨龙出来。刚才自己深刻的体会到了一股死气。
　　即使是自己拥有精神转换的能力，当时的自己都深刻的体会到那巨龙要杀死自己，自己的精神都将完全的泯灭！她的灵魂在那一击之下都深深的颤抖着。
　　小白扶着神母看着昏过去的沈浪，她的眼中尽是惊异。
　　刚才她本来是准备阻止神母正的攻击的，然她未来的急阻止，没想到竟然会演变成这样。
　　这个男人到底是谁？小白从未如此渴望去了解一个人物。
　　扶着神母最后看了沈浪三人一眼，身子一闪消失在原地。
　　佳佳幽幽的看着受伤的沈浪，从怀里掏出一个玉瓶。从里面倒出一颗碧绿色的丹药喂入了沈浪的嘴里。
　　随着丹药的喂入沈浪的脸色瞬间的红润了起来。
　　“断浪，你有事情没有？”
　　佳佳再次倒出一颗药对断浪说道。
　　断浪摇摇头道“我没事，不用给我。刚才那人没有伤害我。她虽然没有伤害我，可还是却害的大哥这样，我一定不会放过她的。”
　　断浪寒声说道。担心的看着沈浪。眼中有着一股强烈的坚定。
　　“那个人你是打不过的。她不是你现在能够对付的。”
　　佳佳幽幽说道，轻轻的抱住沈浪。
　　“我知道，可是我会变强。大哥也会变强。我相信大哥说的事情就一定能够做到。从那把剑选择大哥的时候我就知道，大哥不是一个平凡的人。”
　　断浪指着沈浪收手紧握的轩辕剑说道。
　　“你说的是它，它到底是什么剑。”
　　佳佳诧异的看着轩辕剑，纤手忍不住向着轩辕剑伸了过去。
　　“不要！”
　　断浪大骇的喊道。然佳佳的手已经伸过去了。
　　但见金光一闪，佳佳的身子轰然被震退开！接着光芒又一次队隐了过去。
　　“你没事吧，那把剑不是谁都可以摸的。它只认大哥，听大哥说这把剑是华夏第一神器！当初大哥得到它的时候还是一把锈剑而以，可是现在竟然变成了如此摸样。”
　　断浪崇拜的看着沈浪。
　　“你说什么，这把剑以前是一把锈剑，怎么可能。”
　　佳佳难以置信的说道。
　　“我骗你干什么，不相信你等大哥醒来后，你问他。”
　　断浪眉头一皱说完不再理会佳佳。在他的眼中佳佳远没有沈浪来的亲切。自己现在一定要努力的提升实力。
　　自己这条命本来就是大哥救的，他救了自己两次，并且还改变了自己的命运。按照大哥所说的，如果那样的发展下去，我断浪根本就不是断浪。
　　我要做的是父亲那样的豪侠，而不是只知道杀戳的魔！
　　我需要兄弟，我需要朋友！恶人，恶人有什么好的。
　　断浪就这样的盘膝在雨中进入了调息。破庙被毁去，三人这个时候也没有地方去，关键是沈浪就这样的昏迷了，赶路还不如就这样的在雨中停留。
　　还好，雨水渐渐的变小，最后竟然又晴空高照了起来。夏天阵雨就是如此的诡异。
　　三个奇怪的组合存在于一堆废墟前面，佳佳看着面前一个昏迷一个调息的人。
　　把目光深深的给锁定在了沈浪的身上。
　　“这个坏人，他到底是谁，从哪里来的。为什么他也知道神母，还有他的剑怎么如此多神秘。这和妈妈说的部队啊。妈妈说现在是雄霸当道，风云并起的时候，这天下只有神魔，这些事神秘的存在。
　　如今因该是群雄隐秘的时候啊。
　　按妈妈说的知道神的人根本就不可能是凡人！这到底是为什么？可是他不像是神魔阵营的人啊。
　　难道她也和妈妈一样是隐秘的古修士！他也是古修士一脉的？”
　　佳佳的眼中闪现着异色怔怔的看着沈浪。她的小脑袋怎么想也想不到沈浪虽然不是神，也不是魔。可是他却是未来世界的人。
　　时间流逝，沈浪的紧闭的双眼睁了开来。
　　佳佳的脸上波澜不惊的看着沈浪。她对喂下去的药丸非常的有信心，要知道那就是死人都可以救活过来的九转回魂丹！不过她的脸上还是不自禁的有着一丝的笑意。
　　“你终于醒了。”
　　佳佳笑着看着沈浪说道。
　　“怎么担心我么?！”
　　沈浪笑笑看着佳佳柔柔道。
　　“呸，我才不担心你呢。我是想看看我给你吃的药有没有效果。”
　　佳佳撅着嘴反驳道。
　　“哦，原来你用我来试药的。我是说我刚才还在和周公女儿洞房，怎么忽然一股怪风将我给拖了回来，原来都是你害的，你可要陪我一个美女。把未完成的事情给办了。”
　　沈浪坏笑的看着佳佳。
　　“你……太无耻了。”
　　佳佳脸红的嗔怒道。“才好，就不正经。难怪你的胆子那么大连她你都敢调戏。”
　　“那么说我们的小佳佳，你也认识神母呢。那么小佳佳你是不是可以把你的身份告诉我呢。”
　　沈浪脸上挂着微笑意味深长的看着佳佳。
　　“我怎么会认识她。我才不知道什么是神母呢。我只是看她那么厉害所以才……”
　　佳佳惊慌的反驳道。
　　“是吗。小妮子，骗人都不知道掩饰，小脸那么红，谁都知道你骗人了。好了，你不说我也不会逼你。不过同样你也不要去问我的来历。怎么样小丫头能够做到吗。”
　　沈浪笑着说道。
　　“佳佳不知道你说的是什么。”
　　佳佳依旧不承认。
　　沈浪见其这样也不再多问，这丫头再神秘，难道还有自己穿越神秘。所以沈浪并不是很在意，反正沈浪是不准备放这个小妮子走的。
　　既然来了，还想走，当然是不可能的事情了。不论怎么说，这个小丫头都是一个美女。而且那副娇俏的样子正是自己喜欢疼爱的。这么一个迷惑的小萝莉送到嘴里了，自己都不知道珍惜的话，那么自己在现代也不配被称为品花人了。
　　“小妮子。我受伤了，你还不过来扶我一把。”
　　沈浪看着佳佳说道。
　　“哦……”
　　佳佳听话的走过去扶起沈浪。“对了，你手中的剑真的是华夏第一神器么，它到底叫做什么？”
　　沈浪微笑的看着佳佳，左手放在佳佳的肩膀上，整个人的重量都挂着了佳佳的身上。将头紧紧的靠在佳佳的脖子处轻轻的嗅着佳佳身体上的幽香。
　　忽然沈浪在佳佳的耳垂上轻轻一添。佳佳犹如雷击。当下就想将沈浪的身子给抛开，不过想到沈浪受伤了又忍住了动作。绯红着脸，嘴里娇嗔的说道“沈浪，你就不能正经一点，什么时候都这么坏。受伤了都不停歇。”
　　“你不是说想要知道这把剑的秘密么。我刚才不是说了，我不打听你的秘密，你也不要打听我的秘密，当然你如果实在是想要知道的话，那么佳佳只要你和我……嘿嘿。我就告诉你。”
　　沈浪诱惑的说道。


第020章 我会保护你
　　佳佳绯红着脸白了一眼沈浪，心里羞涩无比。这个坏人还真是什么都敢说出来，实在是太坏了。“你不是说算了，佳佳才不稀罕呢。”
　　佳佳嘟着嘴道。
　　“既然你不想知道那么就算了，小妮子你的身上可真香。”
　　沈浪轻轻的嗅着在小妮子的耳朵出吹着热气说道。
　　佳佳被沈浪的心里很不平静，显得非常的慌乱，小耳朵上都出现了潮红的颜色。
　　“你再这样佳佳就不理你呢。”
　　佳佳头低低的说道。
　　“真的不理我，佳佳……”
　　沈浪深情的唤道。同时又在佳佳的耳垂上舔了一下。这一下小丫头可是连脖子都红了。无比害羞的扶着沈浪。她的手握的紧紧的。她的心自我的安慰着自己“佳佳，这一次暂时饶过坏人，坏人受伤了，如果不管他怎么说也不好。就看在他受伤的情况下……”
　　沈浪接着却也没有再做什么记，只是将头靠在佳佳的脖子处，轻轻的嗅着佳佳少女的体香。
　　“小白，那纱巾下面到底是什么样的容貌呢。这一次你是否记住了我的身影。小白，你可要等着我，下一次见面可不会让你这就这么的离开呢。还有小青，这一次你竟然让我受伤，现在我对付不了你，不过我可有办法收拾你，小青你就给我等好了，不让你乖乖的躺在床上唱征服，我沈浪就不配来风云穿越了一次。”
　　沈浪的嘴角挂着邪笑。头开着佳佳的身上左手揽着佳佳的娇躯，看着远处的天空眼神中透着坚定。
　　“坏人，好累，我们休息一下。”
　　佳佳出声说道。
　　“好累！不会吧，我们可是才走一会呢。”
　　段誉说道。
　　“一会？哼，你还好意思说，你那叫走么，整个身子的力量都压在了佳佳的身体上，佳佳都累死了，你一点都怜香惜玉。”
　　佳佳撅着嘴睁着大大的眼睛，嗔怒的看着沈浪。
　　“小妮子，我可是病人耶。”
　　沈浪好笑的看着佳佳道。
　　“病人，哼……你骗谁，佳佳给你吃了九转还魂丹，这么长的时间你肯定早就好了。”
　　佳佳愤愤然说道。眼睛怔怔的盯着沈浪，一幅你欺负我的摸样。
　　“那你以前试过九转还魂丹的药效吗？”
　　沈浪问道。
　　“有啊，我亲眼看过妈妈给受重伤的小兔兔喂九转还魂丹的，那小兔兔那么重的伤势都一会就好了，你可是一个人耶，难道你还没有好，你骗谁。”
　　佳佳撅着嘴扑闪着眼睛道。
　　“小丫头，小兔兔是小兔兔，人是人，你想想，那个小兔兔才那么一丁点大，我多大……一颗丹药对于小兔子来说当然是一会就好了，但是我怎么也美誉这么快吧。”
　　沈浪坏笑道辩驳道。
　　“你骗人。佳佳才不会上你的当。什么小兔兔是小兔兔，人是人。妈妈说，一颗九转还魂丹就是连死人都可以救活，何况你还没有死。”
　　佳佳说道。
　　“救活和救好是两回事好不好！能够救活，不意味着马上就能够让人痊愈啊。我刚才受了那么重的伤，虚弱也是正常的嘛。”
　　沈浪道。
　　“不理你呢。反正你就是欺负佳佳。”
　　佳佳转过头不理沈浪。
　　沈浪笑着左手揽过佳佳，一口腰上了那嘟着的小嘴唇，细细的品尝着小丫头那娇嫩的小嘴。在佳佳媚眼如丝的表情中松开了佳佳，“小丫头这样行了吧，这算是给你的奖励。”
　　“你……”
　　佳佳羞愤的看着沈浪。那有奖励的，这简直就是占人家的便宜嘛。佳佳的眼神写着委屈。
　　断浪早在佳佳出声的时候就找了一颗大叔然后盘膝坐下，陷入调息当中了。断浪现在可谓是一个练功狂人，走路的时候练习，休息的时候还在练习。
　　还好沈浪教给断浪的内功心法本来就有很多种运功手段，行走运功、睡卧运功、盘膝运功等等……所以沈浪看着断浪的动作也并不去阻止。
　　断浪现在虽然跟着自己，可是他毕竟还是会离开的。
　　自己不可能和他永远在一起，而且他也必须离开。这风云凶险无比，自己也必须早就计划，仗着自己了解风云的一些事情为自己谋划。
　　这一次自己去凌云窟有两个原因一个是去见小白，另一个当然是去见步惊云他们。
　　这一次见面，不知道会发生些什么。
　　沈浪抱着佳佳轻轻的一跃，飞上了旁边的一棵大树之上。沈浪的伤其实早就好了。那九转还魂丹并不是摆设。
　　抱着佳佳，坐在树杈之上，目光炯炯的看着小妮子轻轻的用手柔情的抚过她的一丝发丝柔柔的道“小丫头，不论你是谁，以后你都只能跟着我。另外，小丫头我会保护你的。”
　　“你真的能够保护我。”
　　佳佳嘟着嘴笑道。
　　“当然，这天下早晚是我沈浪任意逍遥的场所。”
　　沈浪紧了紧佳佳的娇躯说道。让佳佳那娇弱的身子紧紧的靠在自己的怀里。
　　“你这把剑到底叫做什么，我真的很想知道。”
　　佳佳再次把目光转向了沈浪时时刻刻都握着的轩辕剑。
　　“此剑名为轩辕夏禹剑，乃是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻曰月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕剑！集合勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。轩辕剑是一把圣道之剑。而持剑我为主，丫头你该知道我的人品了吧。这可不是我吹牛，这把剑可不是谁都可以拥有的，它是一把传说中的剑！”
　　沈浪看着佳佳笑着说道。
　　“轩辕剑！真的是轩辕，神话中的轩辕剑竟然并存于世，这怎么可能？”
　　佳佳摇摇头难以置信的看着轩辕剑说道。
　　“怎么不可能，既然连神母这些活了几百岁的人都有，难道就不准轩辕剑出世么。小青，法海。关羽神魔，他们那一个不是传说中的人物。”
　　沈浪眼中精光一闪淡然说道。
　　“沈浪，你到底是什么样的身份，你怎么能够知道怎么清楚的知道他们的存在？”
　　佳佳幽幽的看着沈浪眼中充满了奇异的神色。
　　“小妮子，我虽然知道他们，可是我却不知道你的身份。你又能够告诉我你到底是何方神圣？”
　　沈浪坏笑的看着佳佳。
　　两人相互的对视，同时陷入了沉思。佳佳的神色挣扎着好似在考虑着是否告诉沈浪自己的身法。
　　沈浪没有催促，他就那样淡淡的看着佳佳。
　　这丫头到底是何人？
　　佳佳最后摇了摇头没有告诉沈浪答案。
　　沈浪也只是笑笑。这丫头越是这样就说明她的身份越是神秘，也许她背负着什么吧，既然她现在不说自己也不会过多的逼她。
　　当然同样沈浪不会告诉她自己的身份，穿越者，对于这个时空来说绝对是一个骇人的存在。
　　“也不知道妈妈现在做什么?佳佳出来了她会担心么。”
　　佳佳幽幽道。
　　“我也想知道她到底怎么样了？”
　　两个人分别是不同的感慨。一起抬头望着天空。在天空中他们恍如看见了自己心中彼此想的那个人。


第021章 大嫂
　　沈浪紧紧的搂住佳佳，让佳佳的体温和自己的体温相容。另一只手轻轻的把玩着佳佳的秀发。
　　佳佳恬静的靠在了沈浪的怀里！
　　微风轻轻的吹动着树枝，拂过两人的长发。
　　两个人犹如金童玉女一般的靠在树枝之上！
　　他们心此时彼此交融着，虽然彼此都有着秘密，但是这并不妨碍两人那心的交流。
　　**************************************************
    翌日，沈浪背着佳佳向着凌云窟赶去，这一次佳佳让沈浪背她的借口很简单就是昨天他背了沈浪。所以今天要还回来。
　　沈浪对于小丫头这个要求并没有太大的介意。小丫头趴在自己的背上吃亏的又不是自己。
　　佳佳两手环抱着沈浪的脖子，她绝对沈浪的背上是那么的温馨。那么的甜蜜。
　　一番赶路三人来到了一个小山村！
　　刚一走入村里，就听见了争吵的声音。一进入这个村子里沈浪的心就默然着。
　　距三人不远的一间破旧石屋突然飞出一条人影，只见一个年约三十的妇人哭哭滴滴的倒在地上，一个魁梧的粗汉从屋内追出，骂道：“呸！臭婆娘，老子仅是到小黄家操几手罢了，你却整天噜噜嗦嗦，烦个不休，待老子好好整治你！”
　　原来又是柴米夫妻的故事，但光天化日之下如此毒打一个女流，试问谁能坐视？
　　然沈浪却是好笑的看着并没有丝毫要出手的意思。
　　这粗汉身高竟愈七尺，拳如碗大，一般村民看着也都是装作视而不见。
　　沈浪不动手，断浪也只是眉头一皱，看了沈浪一眼，身子走向向前去大喝一声“住手！”
　　扶起那妇人问：“这位大嫂可有受伤？”
　　妇人哭着点头，此时那粗汉见妻子有人相帮，心头更怒，呲目吆喝：“嘿，小子年纪轻轻，却胆敢管我老李的事，是活得不耐烦啦！”
　　“你老大一个堂堂男子居然毒打一个毫无反抗的女流，不害羞吗？哼！我都怀疑你是不是一个男人。”
　　断浪鄙夷的说道。
　　那个粗汉听罢更是怒不可遏，发狂般挥舞重拳，便向断浪轰来，喝道：“好！就让老子先教训你这个小鬼再整治她！”
　　拳如雷下，给这粗汉轰中一拳也不是好受的。
　　然断浪却是率先捉住了他的拳头。
　　老李大骇看着断浪，急忙喝道：“小子快放手，否则老子宰了你！”
　　到了此刻他还虚张声势，冥顽不醒，断浪一声不作，轻轻一掌挥出，便把他整个庞大的身躯挥出老远，翻滚十数周方止。
　　那个老李的妻子惊见老李被打，瞿然尖叫道：“哎！你这个小子怎么打人？来人啊！这小子无故伤人啊！”
　　真是黑白不分，是非颠倒，救人者遭被救者人诬之以罪，天理何在？断浪怔怔的看着老李的妻子道：“这位大嫂，我只为帮你，你怎么补识好人心！……”
　　话犹未完，那妇人已瞪着眼，凶巴巴的骂道：“我呸！谁要你相帮？若老李给你打死，以后谁来养我？”
　　接着赶去察看老李，发现他嘴角流出些微血丝又故意尖着嗓子叫道：“来人啊！杀了人呀！来人啊！”
　　这种不知好歹、恩将仇报的事，断浪可以说是从未见过。他的心不禁伸出一丝凉意，人心为什么如此之恶。这就是大哥说的坏人么，如果自己当初去了天下会是否也会成为这样的人物。
　　可是那妇人仍在泼辣地大呼小叫，村民们遂好奇地驻足围观，于是便有不少人在窃窃私语：“啊，这家伙怎么如此横蛮无理，还胡乱伤人呢！一定不是什么好东西！”
　　“是呀！适才我瞧了他的眼睛一眼，差点连尿也给撒了出来，真可怕！”
　　“依我看，这种目露凶光的人必定嗜杀成性，或许他真的杀了许多人！”
　　“那……怎么办？给这种人走进我们的村子，一定永无宁日！”
　　“我们快去看皇榜，看看最近有否这样的一个重犯！”
　　“不用看了！我们还是快快合力把他赶出我们的村子吧！”
　　众说纷纭，七嘴八舌，世人许多时候就是如此盲目、无知、野蛮、恩怨不分，顷刻群情汹涌，纷纷捡起地上的石子便朝断浪扔来。
　　断浪茫然的不知所措。
　　“额哈哈……哈哈哈哈……人心啊，人心，你他妈的还真不是一个东西。断浪，记住了，天下善恶凭心而论，每一个人的心中都有着一杆称，是好是坏，都是由自己决定。
　　这是一个强者为尊的年代，善当然是好的，但是善也分等级的，天下突的是逍遥。逍遥你懂吗……
　　我们求的是我不负人，他人也不负我，我们不是圣人，你懂了吗……”
　　沈浪笑着对断浪说道。
　　“嗯……”
　　断浪似懂非懂的点点头。
　　“你们看，我就说是重犯吧，一个比一个狠毒！”
　　有人大声说道。
　　“抓住他们，抓住他们，绝对不能够让他们跑了。”
　　这些人纷纷叫嚷。
　　“无知……”
　　沈浪发出一声冷哼，他可不是一个仁慈的人。轩辕剑选择的是大仁而不是小仁！
　　以这些人的心并没有丝毫值得怜悯的。
　　随着沈浪的冷哼，强烈的气势从沈浪的身体中散发了出去，一股强悍的劲气瞬间将众人都给弹飞了出去。
　　嘭嘭嘭……众人接连到重重砸在了地上。
　　佳佳没有说一句话只是小手轻轻的揽住沈浪的脖子奇异的看着沈浪。
　　就在这时忽然从远处慢慢的走来了两个人影。
　　其中一个人影忽然身子动飞速的闪了过来。
　　“住手！沈大哥，是你……”
　　来人忽然惊喜的说道。
　　“聂风，惊云！”
　　沈浪笑着看着两人。两年的时间，两人都发生了巨大的变化。
　　聂风果然不愧是风云里面的美男子，这容貌和自己也差不了多少。而步惊云这幅相貌实在是冷酷啊。
　　“大哥！”
　　步惊云的脸上难得出现了一丝的笑意。虽然看起来很生硬不过却是是笑了。
　　“沈大哥这到底是这么一回事？”
　　聂风好奇的问道。
　　“我们边走边说吧……”
　　沈浪笑笑也不多解释。
　　“好的……”
　　聂风扫视了这些人一眼点头说道。
　　一路上三人说说笑笑，沈浪将一切都给聂风说了一下。
　　“他们怎么能够这样。”
　　聂风皱眉说道。
　　“人心！”
　　步惊云发出一声冷笑。
　　“惊云，你的性格越来越冷呢。人心其实和你想的一样。
　　不过惊云，我还是那句话，这天下根本就不算是什么，雄霸只不过是其中的一只蚂蚱而以。
　　这天下是我们逍遥的地方。兄弟才是重要的。”
　　沈浪笑着对步惊云说道。
　　“哦……知道了。”
　　步惊云淡然应了一声。
　　“惊云这个样子，不知道会迷倒多少的少女。”
　　沈浪坏笑的看着步惊云道。
　　“大哥，你不知道暗恋我们二哥的人可多了。”
　　聂风温馨的看着玩笑。
　　三人的这一次见面并不是很生疏。步惊云的性格依旧是那样的冷冷的，而聂风还是那一幅柔和的画面。
　　“大哥你们怎么还会在这里。这两年你们都在做什么？”
　　聂风问道。
　　“没什么，我和断浪在一个山谷里面练武，前段时间才出来。之所以在这里，是因为我知道你们会出现在这里。这一次因该是雄霸让你回来扫墓祭祖的吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　“大哥你还是那么的厉害。”
　　聂风看着沈浪同样笑着说道。
　　“比起你们两个我和断浪和就差太多了。这两年你们辛苦了。特别是惊云……”
　　沈浪正色的说道。
　　“我倒是没有什么，可是云师兄他……”
　　聂风看着步惊云摇了摇头。
　　“云生性就是那样没什么的。云的性格本来就是面冷心热，再他的心里始终有着一股热情。那就是最真挚的兄弟之气。”
　　沈浪的手重重的拍在了步惊云的肩上正色说道。
　　听沈浪这样一说，步惊云的脸上闪现出一抹动容。
　　“云师兄这两年完全是在死亡边上挣扎下来的。很多时候云师兄都差点送命了。”
　　聂风感慨的说道。
　　“风……”
　　步惊云出声阻止道。
　　“没事！对了，这一次我们会遇见一个人，到时候他说什么你们都不要太惊异知道么？”
　　沈浪嘱咐道。
　　“会遇见谁？让大哥你这样的吩咐。”
　　聂风诧异的问道。
　　“泥菩萨！”
　　沈浪笑着答道。
　　“泥菩萨！就是那个给我们批言的人。”
　　步惊云开口道。
　　“对，就是他。”
　　沈浪道。
　　“到要看看他到底是什么样的人物了，会给我们批出那样的言论。”
　　步惊云眼中精光一闪冷声说道。
　　“到时候你们就知道了。不知道泥菩萨同时看见我们会是什么样的反应。”
　　沈浪邪笑着说道。
　　************************************************************
    再次重返凌云窟。四人的感觉都不一样。
　　聂风与断浪各自把已刻好的墓碑竖于凌云窟外，二人深深一揖。
　　“其实你们的父亲很可能没有死。”
　　沈浪出声说道。
　　“大哥你说我的父亲他们真的还没有死。”
　　聂风淡然问道。
　　“当然，你什么时候见过我说假话。这麒麟虽然厉害，不过你父亲和断浪的父亲确实还没有死，而且他们这个时候还相互在一起。”
　　沈浪肯定的道。
　　聂风等人把凌云窟洞内方圆数十丈察视一遍，发觉凌云窟果真深不见底，若再强行前进，便永难回头。
　　聂风和断浪两人对聂人王与断帅是否已死充满了迷惑，因为两老倘若未死，势必早已去天下会与聂风相见。只不知沈浪所说的麒麟如今又身在何方？会不会仍蛰伏在凌云窟的深处，等待下一回“水淹大佛膝”时重见天日？
　　想不到经历一年多的变故，本来是宿敌的两大绝世高手，一双儿子居然成为好友，想真一点，未尝不是“缘”的作弄。
　　聂风亦没有再去找回当日给他踢进大佛石壁的雪饮。也没有告诉任何人雪饮所在，既然绝世刀客已经离世，这柄至寒至凶的绝世宝刀也不应重现江湖。
　　步惊云静静的看着二人一片真诚地吊祭先父亡灵，心头不期然暗泛一阵莫名感觉。
　　聂风与断浪虽成孤雏，然而他俩终也有机会来吊祭先父之灵，步惊云呢？他多么希望能为霍步天、霍烈、以致辞霍家每个人立墓，但在大仇未报之前，如此做只会惹人生疑，后果堪虞。
　　他甚至不能回去拜祭亲生父母步渊亭与玉浓。
　　可是他并不能改变这个命运，只得忍受它，喜爱它！
　　“惊云，你着像了。”
　　沈浪忽然冲步惊云说道。“我说过雄霸虽然厉害，但是他并不是我们的根本，惊云你的一生是一个秘密，你的身世并不是那么简单。霍惊觉，霍惊觉，惊云你知道吗，云是你的真实写照。你又何必去执着呢。有我们兄弟在，雄霸并不是威胁，我知道你只是不想让别人动手，可是惊云你要知道，我们是兄弟。”
　　“对，二哥，我们是兄弟。”
　　聂风和断浪同样开口说道。
　　沈浪看着三人伸出一只手。聂风和断浪相继的伸出手放在了上面，步惊云神色闪烁的看着三人。
　　两年来，他和聂风的感情非常的好。可以说他有很多时候其实是聂风救回来的。
　　这个神秘的大哥，给自己的是一种打心底的相信，连步惊云自己都不知道原因。
　　从第一次见面的惊骇揭秘，到结拜，发生的是那么多简单。这两年中步惊云有的时候都感觉到不真实，可是那种感觉又是那么的强烈。
　　步惊云最终还是伸出了手！重重的放在了上面。
　　就在这时佳佳也伸出了一只手放在了上面。步惊云和聂风三人同时惊异的看着佳佳。
　　使得佳佳小脸一红。佳佳幽幽的看了沈浪一眼，然后对三人道“我可是你们大哥的女朋友。”
　　说完小脸绯红的低了下去。
　　聂风三人睁大着眼睛看着她。最后把目光看向了沈浪。
　　“看什么看，既然小妮子都自己承认了，我也不推辞，以后这小妮子就是你们的大嫂了。还不叫叫嫂子。不过我没有想到我们的小佳佳竟然会首先对我告白！”
　　沈浪笑呵呵的说道。
　　“嫂子！”
　　步惊云三人同时说道。
　　三声嫂子让佳佳羞涩的躲在了沈浪的怀里。沈浪发出大笑出声。步惊云和聂风三人同样哈哈大笑了起来。这一笑才是真正的少年心性，才是真正的兄弟开怀。
　　“你们坏死了。”
　　佳佳嗔怒道。她的心跳的好快，小脸通红无比，自己竟然主动地向大坏蛋表白了，天啊，羞死了。佳佳妈妈要是知道了不知道会是什么样的反应。因该会表扬佳佳吧，佳佳可是严格按照妈妈所说的，偷看了自己身体的不能刚过，轻吻了自己的人，更是不能放过。反正自己就是表白了，以后这个大坏蛋就属于自己的。
　　不过这个大坏蛋真的好神秘，风云二人竟然不是被雄霸收在了手下，而是成为了他的兄弟。风云浪！他们在一起到底会是什么样的光景啊，佳佳憧憬着。
　　“我们可不坏，大哥才是坏人。”
　　断浪瘪瘪嘴说道。
　　“是啊，我们可都是好人，我们可都是被大哥给的。”
　　聂风笑道。
　　“没错！是被的”步惊云点头。
　　步惊云这个老实人忽然开口这样说，杀伤力可不是一般的大。沈浪好笑的看着三人。反正他脸皮厚，才不会有什么介意的呢。


第022章 干柴烈火①
　　几人在凌云窟待到黄昏才离开了凌云窟，金色的夕阳斜照，大地顿时变得一片昏黄，几人又一次回到了开始那个村落。
　　忽然沈浪在一座细小的庙宇处停留了下来。
　　每个村子也大都建有庙宇，无甚稀奇，不过这座宙的门前却是十分有趣，此庙竟然没有名堂，仅在门外悬着一个很大的牌匾，上书一个大字“庙”就像那些卖面的地方，永恒都闹悬着一个“面”字一样。
　　“记住我说的话！”
　　沈浪转身对几个笑笑，当即走入了庙里，步惊云四人同时跟上。
　　庙内比其外观还要细小，且说已残破不堪。由于渐近黄昏，已找不到半个前来参拜的村民踪影，但庙内仍是反常地弥漫着一层刺眼的浓烟，令人也看不清到底神案前供奉着的是何方神圣。
　　满庙浓烟之中，一个人正坐于庙内一个幽暗角落，似为庙祝，然而五人无论怎样也看不清楚此人容貌，只依稀可辨是一个肥肿难分的人。
　　那个甫见五人进庙，悠悠道：“在下是这座庙的庙祝，不知五位施主这样晚前来本庙，是借宿、求神、问卦，还是看相？”
　　这是一个平凡已极低，沉的汉子声音。
　　“我看相！”
　　沈浪的嘴角挂起一抹微笑。
　　那庙祝听闻沈浪的话用眼睛扫视了沈浪一眼。这一眼庙祝神色大变。
　　本来浑浊的眼睛随着沈浪的话语忽然暴闪出一抹精光。
　　庙祝的神色激动，那是不甘、不信、不解……
　　“我说老头，你要看就看，不要用那一副表情看着我虽然我知道本人非常的帅气，早已经达到了男女通杀的程度，不过我对于老头子可是没有任何的爱好。”
　　沈浪瘪嘴说道。
　　这庙祝始终置身在迷蒙的浓烟中，不给人瞧见他的庐山真面目，他喟然叹道：“我是一个洞悉天机的人，可是我竟然洞察不出你……罢了，罢了，风云改命，原来一切都是因为你……”
　　“泥菩萨，洞彻天机，你又真的能够完全的洞彻天机吗。天机难测，很多的事情都不是单靠算就能够猜测出来的。”
　　沈浪盯着泥菩萨说道。
　　“你怎么知道我是泥菩萨？”
　　泥菩萨的话语中充满了惊讶。
　　“‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’泥菩萨你为雄霸批言，将你们的命运牵扯在了一起。如今他们二人都跟着我，你又看出了什么。”
　　沈浪笑着问道。
　　“我虽然看不透你……但是我却能够看透他们！”
　　泥菩萨呐呐道。
　　泥菩萨侧脸一瞄断浪，道：“野心是星星之火，可以燎原，你要好好节制自己的心，否则，准有一天会失去一些在你生命中极宝贵的人或物……一字记之曰‘朋’，寒夜送炭，莫失莫忘！”
　　“聂风，来如清风，去如清风。你母离父疯，自身生性亦过于仁厚，一生为人舍已，你的宿命是‘牺牲’，你最大的本事也是‘牺牲’，而且，总有一天，你会为这个世间作出……”
　　“步惊云，你以为你目前的遭遇很悲惨？不！你未来的遭遇更悲惨……你命带孤星，与六亲无缘，相反与你毫无血缘的人却会对你百般怜惜，例如你的继父，例如你将来的心爱红颜……可惜他们命薄如丝，与你‘情深缘浅’，只成为你终生痛苦的思忆……”
　　“哈哈哈……泥菩萨，你的批言已经过时了。风本无形无相，没有一刻静止；云亦聚散无常，飘渺不定！纵使穷究玄机，也算不清天上风云之反复！
　　他们的命属于他们自己，我兄弟的命，掌握在他们自己的手中。
　　什么是命，什么是天！天机，天机！去他大爷的天机！逆天改命！就是天也休想拿走我兄弟四人的命！”
　　沈浪看着泥菩萨哈哈大笑道。“泥菩萨，你还是好好的管乐山洪水一事吧。那些人就交给你了。”
　　沈浪说完忽然左手抱起佳佳！“走！”
　　沈浪一声轻喝，整个人冲破房顶，飞了出去。
　　步惊云三人也相继跟了上来。
　　沈浪也不说话，当即向着旁边的一处高地飞了过去。
　　随着四人的落下，轰！一声巨响！洪水！滔天的洪水忽然将庙宇给笼罩了起来。
　　沈浪的嘴角挂着邪笑，淡淡的看着那被淹没的庙宇。
　　有自己在，又怎么会给泥菩萨算计的机会！自己不是圣人！人他当然想要救助，可是如果说去当棋子那么就算了。
　　“怎么样，听清楚泥菩萨说的了吧。”
　　沈浪看着步惊云三人道。
　　“嗯，大哥我的野心真的有那么可怕么！”
　　断浪怔怔的问道。
　　“当然！不过断浪，有我们兄弟在，其他的东西又怎么能够比得上呢。金银财宝不过是过眼云烟，名利地位这些又算得了什么，我们求的是逍遥。唯我逍遥！这个天下是藏龙卧虎的，不死存在的很多。即使我们有野心，那么我们的野心就是长生！天下武功莫不是道之一途！以武入道！才是真正的长生！”
　　沈浪说道。
　　“长生？”
　　步惊云和聂风惊异不已。他们是第一次听说长生。
　　“是的，长生！雄霸真的只能算是一个小角色。再过不久神魔出世，那个时候才是真正的武林纷争！所以惊云，不要只记得雄霸的仇恨！你要记住，你是云！不是聚散无常孤独的云，而是随风逍遥的云！”
　　沈浪再一次的对步惊云说道。虽然知道那仇恨对步惊云很重要，不过这个时候却是不得不说。
　　目前自己等人的实力却是还收拾不了雄霸，只有提升实力。
　　“大家一起努力吧。努力的提升实力，几年，最多几年到时候这个天下就没有多少人能够拦住我们了。”
　　沈浪正色的对步惊云三人说道。
　　接着沈浪将自己教出给断浪的武功拿了出来，然后又让步惊云聂风两人也把自己会的武功拿了出来。大家相互学习着。
　　聂风和步惊云并没有什么推辞！几人相似一笑。
　　断浪将《蚀日剑谱》也给拿了出来。这一刻四人完全是抛开了界线。
　　几人都是练武天才，秘籍拿出来的原因几人也是明白的。
　　同一门武功，不同的人练，就会有不同的效果！将各自的武功拿出来，融入自己的武功中，这才是四人的根本。
　　排云掌和风神腿都不完全！不过步惊云和聂风两人都将自己的武功给改动了。
　　沈浪等人盘膝在大石头之上！各自的领悟着刚才所学的武功！
　　步惊云不愧是练剑奇才！侠客行的剑法交给步惊云，只是一遍他就已经了然！当然沈浪等人也是一样！
　　刀式刀法！剑式剑招！腿法，掌法、拳法！各自相互印证着。
　　侠客行武功博大精深！十八般武艺都融合在了里面。不过短时间内突破第三层对于沈浪还有点难处。不过和神母一战，沈浪已经感觉到了突破的气机，沈浪现在就处于突破与为突破之间，也许一下秒他就会突破，也许过段时间才会突破。
　　想要快速的增加功力，沈浪将目标锁定在了凌云窟里面。
　　血菩提！只要吃了血菩提绝对能够功力大进。不过这危险可不是一般的大。
　　火麒麟！以自己现在的实力去，完全就是送菜的。
　　凤血！龙元！这些目前也只能够ＹＹ一下而以。
　　佳佳没有加入四人的行列中，她做在一旁用手趁着头好奇的看着沈浪。那眼中始终闪着异色！不知道她的心里到底埋藏着什么。
　　沈浪首先收功！他们这一次并不是深度的练习武功而是将那些武功刻在脑子里面。随着时间去印证！
　　“大哥，我们真的不去救那些人么。”
　　聂风望着那滚滚洪水说道。
　　“不是不救，而是有的事情我们也不能去做。就拿泥菩萨来说吧，这凌云窟的事情，他明明就知道，可是却想将这事情推倒我们的头上。这就是所谓的天机！”
　　沈浪微笑着说道。


第023章 干柴烈火②
　　聂风似懂非懂的点点头，这个大哥本来就神秘。他说的话都是那么真实的存在。
　　其实从聂人王进入凌云窟后，聂风的心同样很茫然。他不知道人生存的意义到底是什么，为了天下苍生还是……
　　不过当遇见沈浪的时候，他好像明白了什么。人活一世，为的不是别人而是自己。为自己而活。
　　和大哥越是接触越是能够感觉到他的神秘，不过聂风现在已经不会去在意大哥的神秘了。
　　聂风天性仁厚！正犹如泥菩萨的批言一样，他的一生都在牺牲。为了他人而牺牲。
　　洪水凶猛无比，震天咆哮的国声音不停的回荡。
　　步惊云和断浪两人依旧闭着眼睛在感悟着。
　　他们二人的性格和聂风有着不同。
　　步惊云是从小就看过了世间冷暖！人心，难测，他从小就明白。
　　虽然他面冷心热，可有的时候他的心同样可以冷淡起来。他认同了一个人后，就会绝对的认同他。
　　而沈浪就是这样的一个人。
　　断浪跟着沈浪两年的时间他比步惊云和聂风远要了解自己这个大哥。
　　他要做的事情一般都是有计划的，和他在一起那么就，他的性格不知不觉的就被沈浪给潜移默化。
　　他当然不愿意去当作棋子！所以他相信大哥自然会有指派的。
　　沈浪轻轻的揽过佳佳，让佳佳的身子完全的靠在了他的怀里。
　　爱怜的拂过她的秀发，轻轻的拥着她看着那澎湃的洪水。
　　看着小丫头八爪鱼一般的纠缠在自己的身体上，沈浪的心在沸腾着。
　　至从小丫头在凌云窟那里对断浪等人说是自己的女人后，这一路上小妮子的动作就明显的比开始大胆了许多。
　　沈浪的手轻轻的在佳佳的身体上滑动着，由于两人的姿势步惊云等人并不能发现沈浪那隐秘的动作。而且三人这个时候都闭着眼睛，更别说看见了。
　　抚摸着佳佳断浪的眼神却是望向那洪水。这就是大自然的威力。
　　“你在想什么。”
　　佳佳娇声问道。
　　“我在想，小妮子，如果在这汹涌澎湃的洪水中，我们发生超友谊的关系，会是什么样的滋味。”
　　沈浪坏笑着，手指缓缓地攀沿到按神女峰的位置。轻轻的将那山峰捏揉变形！
　　“呸……”
　　佳佳娇羞的淬了一口。本以为这坏人在想什么心事，哪里知道他竟然这么坏。竟然还想要发超友谊的关系。佳佳越想越是脸红不已。
　　娇羞的靠在了沈浪的怀里用小拳头挥打着沈浪。
　　小丫头羞愤的捶打着，沈浪却是大占着便宜。
　　一只手不停地让那神女峰变着形状，并且还一口咬上了那嘟着的小嘴。舌头伸入了进去熟练的核那丁香小舌深深的缠绵了起来。
　　小妮子被的媚眼如丝，娇羞不可方物。她只觉全身发软，一股说不清的滋味蕴含在她的心里，她好似在渴望着什么。
　　小丫头的身子在沈浪的身子上摩擦着，同样让沈浪焚身！看着那着脸红的犹如苹果一样任人采摘的小丫头。
　　沈浪眼中精芒一闪，有了决定。推倒！推倒！不推到都对不起自己的兄弟。
　　不过这里可不行，步惊云他们都在这里。
　　他的左手忽然揽起了佳佳的腰肢，整个人腾身而起“聂风，惊云、断浪你们三人先在这里等我。我有点事情要去办……”
　　沈浪的声音在聂风三人的耳朵里响起。三人同时睁开眼看了一下那拥抱着佳佳向着远处飞跃而去的沈浪。彼此对视一眼，相互摇了摇头，又各自进入了调息。
　　“沈浪，我们这是去哪里？”
　　小丫头的心扑通扑通的跳，其实她也知道即将会发生什么。
　　“你说我们去哪里，难道小丫头你有被人看着做的嗜好！先说好，这可是不对的，你的身体只能让你老公我一个人看。”
　　沈浪调笑着说道。同时速度也丝毫不减。
　　“你……”
　　佳佳脸红的靠在坏人的身上。为即将到来的时候而忐忑着。
　　沈浪带着佳佳在一处巨大的石头山停留了下来。
　　附近的四周完全被洪水给淹没！沈浪扫视了一眼四周确定没有人后，一口吻霸道的吻上了佳佳。他的手同时在佳佳的身体上游走了起来。
　　这一次他的手只是在外围游走了一会，就直接伸入了里面和那神女峰亲密的接触了起来。
　　沈浪的手灼热着佳佳的，灼热着她那少女怀春的心。
　　感受着沈浪那灼热的手，佳佳的心颤抖着。当沈浪用两根手指夹起那相思豆时，佳佳醉了……
　　洪水在泛滥，波涛汹涌！佳佳此时同样是洪水泛滥一发不可收拾！
　　（那个啥……激情河蟹！怎么找刀子不用多说了吧。
　　那滚滚春水在沈浪的下不停地流出！
　　狂野、刺激、激情在这洪水泛滥的大石头之上上演，两个人正在疯狂的结合着！一声又一声的呻吟被洪水的波涛之声给掩盖。
　　这样的刺激就是沈浪都未曾想过的，什么时候自己竟然会如此这般。
　　小妮子懒慵的靠在短语的怀里，那雪白的依旧被沈浪给掌握着。
　　“你好坏，这样就吃了佳佳！”
　　佳佳娇嗔的看着沈浪说道。
　　“不坏能够得到你么？感觉怎么样。小妮子。”
　　沈浪用手挂了一下佳佳的鼻子说道。
　　“唔……”
　　佳佳羞红了脸没有去回到沈浪的话。
　　“以后要乖乖的听话知道不。”
　　沈浪温柔的说道。
　　“嗯……佳佳本来就很听话嘛！”
　　佳佳撅着嘴不平道。
　　“是吗？小妮子，以后可不能顺便吃醋哦，开始的时候我就给你说过，我是一个花心的人。”
　　沈浪笑笑柔声道。
　　“……”
　　佳佳愤愤然的看着沈浪。这个花心的人，才要了佳佳就想要去花心呢。佳佳很生气。
　　“嘴上都可以挂二两肉了！”
　　沈浪坏笑道吻上了佳佳的小嘴。右手同时配合着揉捏了起来。佳佳再次的娇呼一声，然后只觉自己那肿胀的幽谷中又有东西顶住了。
　　佳佳脸色绯红，告饶的看着沈浪！那摸样令人怜惜不已。
　　“以后听话么！”
　　沈浪柔声道。
　　佳佳的头犹如小鸡吃米一般的狂点！
　　温柔的帮小丫头穿好衣服，接着穿上自己的衣服，沈浪并没有马上离开。
　　而是拥着佳佳坐在巨石之上，看着那不断翻滚的洪水。
　　“人在这大自然的威力之下，显得是那么的渺小，总有一天我要凌驾于他们之上。”
　　沈浪霸气十足的说道。
　　“你为什么想要凌驾在他们之上。”
　　佳佳幽幽问道。
　　“我不想什么事情都被别人给左右，我需要的是自由和绝对的控制。我想要知道为什么我会来这里。虽然我不后悔来，但是那不是后悔不后悔的问题，总有一天我会找到答案。我的命由我不由天!”
　　沈浪坚定地抬头看着天空说道。
　　这天下有不有神灵沈浪不知道，不过有一点他明白，穿越并不是偶然。古往今来穿越的人那么多，到底为什么穿越如今却依旧没有答案。


第024章 如此诱人
　　“走吧，丫头我们回去了！”
　　沈浪扶起佳佳说道。
　　佳佳站起身眉头忽然一皱，显然是由于站起身牵扯到了受创的地方。
　　佳佳秀眉一皱，小嘴一嘟，眼睛幽怨的看着沈浪“都是你，都是你，等一下见到断浪他们你让人家这么办。唔……都怪你……大色狼，大坏蛋！”
　　佳佳用小手捶打着沈浪。
　　沈浪嘴角一笑，手一揽将佳佳靠在了怀里柔柔的道:“小妮子，谁叫你这么而且还时常的我……对于我这样的大色狼来说当然不会放过你。”
　　“不知羞……”
　　佳佳白了沈浪一眼极度的无语。
　　沈浪在佳佳的小嘴上轻轻的领一吻“好了，你放心他们绝对不会说什么的。”
　　沈浪安慰道。
　　“你保证！”
　　佳佳看着沈浪说道。
　　“好，我保证！”
　　沈浪点头。然后拥着佳佳身子一展从巨石上飞跃到数丈外的山头然后身子再次一点又一次的横飞十数丈！
　　佳佳娇羞的靠在沈浪的怀里，心里忐忑着，等一下被断浪他们给发现了还不知道会怎么看自己呢。
　　沈浪拥抱着佳佳轻飘飘的落在断浪等人所在地山头上。
　　断浪等人同时睁开了眼睛。然后目光同时射向沈浪和佳佳。
　　沈浪微微一笑看着三人，而佳佳却是脸蛋一红娇羞的低下头去靠在了沈浪的怀里。
　　“聂风怎么样，你们对于武学的融合掌握到什么程度了。”
　　沈浪看着聂风问道。
　　“云师兄的排云掌和我的风神腿，以前怕被雄霸发现学习了对方武功，没有学，不过即使如此，我们对于相互的武功都有一定得了解，这一次融合并不是很困难，倒是断浪的《蚀日剑谱》还有我聂家的《傲寒六绝》和大哥你的《太玄经》不是那么容易消化！特别是大哥你的太玄经刚才我们三人认证了一下发现我们所认证的都不一样。”
　　聂风说道。
　　“这就是《太玄经》独特的一点，现在我也没有正本所以也传授不了你们正版的《太玄经》你们感悟武功不同都是正常的。”
　　沈浪正色说道。
　　“哦，不过即使如此我们也都感觉到了太玄经的博大精深，这武功绝对高于我们聂家的《傲寒六绝》”
　　聂风感激的说道。
　　我们先在这里呆上几天等洪水退去后，再离开这里。趁时间好好的练习一下武功！
　　“是！”
　　三人同时说道。
　　“风还有云，这一次你们可都做好准备了，不回天下会就意味着我们从此以后就会面临着追杀！”
　　沈浪正色说道。
　　“当然，当初我们去天下会其实也只是想要了解雄霸的势力还有他的排云掌和风伸腿，目前既然已经学会了，当然不会再回去，即使回去我们的实力还是难以提升还不如跟着大哥！”
　　聂风说道。
　　“既然如此，那么我们就先练习武功吧，这一次出去后，我们分开行动！
　　惊云你去找无名！就是你以前认识的那个黑衣人叔叔，他现在在中华阁，如果你诚心的去找他，他绝对会传授给你无上剑道，惊云你将会从他的剑道中领悟出属于你自己的剑道！
　　上一次无名没有传说你武功是因为，你杀气太重，身体中充斥着一股滔天戾气。所以无名才没有教你武功，而至从你遇见我以后你的格局已经发生了变化。特别是你和风在一起，到时候无名绝对会传你武功的。
　　当然风还有浪你们两人也要跟着惊云去。
　　惊云你们三人学会武功后，一定要去拜剑山庄！拜剑山庄那里将会有一柄属于你的绝世好剑出世！你们三人去取剑我也放心！到时候即使我不说无名也许也会叫你去取剑!另外那里还一把绝世魔剑！这把绝世魔剑绝对不低于绝世好剑！这一把剑断浪你要注意！这把剑如果你能够得到你就取得，不能得到就不要勉强！这把剑虽然号称魔剑！其实也并没有火麟剑妖异！
　　大哥说过会给你找一把绝世神兵，就一定会为你找到一把。
　　本来大哥也想让你得到绝世好剑的，不过那把剑实在是冥冥中就天注定了，是属于云的剑，希望断浪你不要太介意。
　　哦对了我还忘记了，也许并不用我为你找剑！无名本身就收藏者几把绝世好剑！以你那并不输于惊云的练剑资质从无名哪里得到因该不是难事！
　　等你们学成之后我们再回合，有无名的教导你们的武功将增加的很快。
　　而我另外有事情要做。”
　　沈浪正色说道。这是他按照风云以后的格局精心算计后的布局！
　　这一次当然不能让惊云和聂风再回天下会，首先光是聂风和步惊云两人交换了武功学习就是雄霸不允许的存在。另外这一次如果两人回去，那么雄霸一定会派步惊云去雷峰塔取得孟钵！孟钵这变天的东西绝对不能然他出世！
　　这东西出世，会引起很大的祸端！即使它会出世也要再等些时间才行。自己一定要把这个时间给拖下去！
　　一定要等自己的实力成长了才行！这天下的强者在几年以后都会纷纷出世，自己一定要趁这段时间努力的提升实力！
　　“大哥我们……”
　　聂风看着沈浪欲言又止！
　　“放心了风，我办了事情后也要找一个地方练武，这些年我都不会出江湖的，你们放心我是不会发生什么事情的。到是你们，如果跟着无名去练武，一定要主动地给他说明你们的身世，要不然引起无名的无的误会就不好了！”
　　沈浪说道。
　　“知道了！”
　　三人同时说道。
　　“知道就好，你们三个小子我都把以后都安排好了，以后会发生什么，就要看你们的努力了。特别是云，不要总是臭着一张脸。我希望你能够开心，每天都面带微笑。风和浪和他在一起和要好好的开导他！下一次见面我可不希望云依旧是一个木头！”
　　沈浪打趣的说道。
　　“这可就有点难度了。大哥你不知道我和云在一起两年，不断的开导他，都没有见他笑过。还是刚才见你的时候云才笑过！还是大哥的魅力比较强！”
　　聂风笑道。
　　“这我就不管了，看你们两人的努力了！”
　　沈浪说道。
　　断浪和聂风两人对视一眼相似苦笑，接着同时侧过头看着步惊云。一幅恶狠狠地摸样！
　　步惊云脸色一抽！瘪瘪嘴酷酷的看着两人道：“别这样看着我，我可不是同志！你们要找找到大哥！”
　　说完就闭上了眼睛默然运功了。
　　聂风怔住了，断浪怔住了。沈浪也诧异的看着步惊云。接着三人同时爆笑！
　　没想到云原来属于闷骚型的！
　　确实，步惊云的心虽然天下冷淡，可是谁又不想拥有朋友。只不过步惊云从小就没有遇见过朋友而以。
　　他的母亲从小就对她冷淡无比，其他的街坊邻居也只是当他是一个煞星！这样的环境，任何的小孩子都能养成冷酷，孤僻的一面！
　　不过至从遇见沈浪后，这样的情况就慢慢的发生了变化，不管怎么说步惊云现在在尝试着改变。


第025章 我还要
　　这一场洪水连续的持续了半个多月的时间！这半个多月里面沈浪等人都在山顶上练习着武功。
　　洪水虽然泛滥却对几人并没有造成多大的威胁，这洪水来了，动物们也都跑到了高处。
　　对于沈浪等人来说简直是送到嘴里的食物！
　　这半个月里面，沈浪的收获良多，首先他学会了【排云掌】和【风神腿】以及【蚀日剑谱】和傲寒六绝以及霍家剑法！
　　步惊云那一招悲痛莫名沈浪却是没有学会。聂风同样也没有学会。到是断浪竟然也学会了这一招，实在是一个怪异的存在。
　　按理说断浪除了断帅的惨痛越丧生以外也没有什么惨痛的事情了。
　　但是按照断浪自己说的有！他有一件！一件他值得认可的事情。
　　是什么断浪没有说只不过当他说出这句话的时候把目光看向了沈浪。
　　倒是让沈浪一突！
　　断浪学习了悲痛莫名实力一下子暴涨了起来。和聂风等人不差分毫了。
　　而沈浪学习了这些武功后【太玄经】也在一举之间突破了第三层达到了第四层！
　　天下武功可以分为，三流高手、二流高手、一流高手、宗师高手、先天高手、半神、神、天人合一。此时的沈已经是先天高手！
　　太玄经突破第四层直接然沈浪迈入了先天！这结果让沈浪也诧异不已！
　　太玄经不愧是变态的存在！虽然每一层都难以突破，可是一旦突破就是整整的一个层次！要知道每一个层次都不是单一的可以分为上中下三个阶段，而沈浪一突破就直接突破一个层次！
　　太玄经分为七层！目前四层进入先天，七层顶峰能够达到什么程度沈浪自己也不知道。
　　无影轻功此时更是进了一步，此时的沈浪每秒达到了一千八百多米的程度。也就是是说欧阳若风此时已经是七倍音速的存在了。如果他拼劲全力之下能够达到八倍音速。
　　这可是八倍音速啊，那是一个什么样的概念！论轻功无影轻功绝对是一个超级强悍的存在。
　　至少此时的沈浪天下间光以轻功而论没有多少人能够追的上他。
　　不过就是如此，沈浪并没有什么多大的松懈，这风云里面实在是太变态了。
　　光是那倾城之恋，一刀出就能够完全达到光速的存在。
　　自己这样的轻功对倾城之恋而言依旧犹如废渣！逃都逃不了！所以沈浪依旧感觉到一股压力的存在。
　　但是再次快速的提升轻功已经是不可能了。
　　无影轻功要想达到极致，这不单单靠的是身法还有身体，身体如果承受不了空气中的压力，那么自己就别想达到那种程度。
　　要不然当自己发挥出超强的速度的时候，身体一个跟不上那么就会直接死在空气的压力之下。
　　达到先天高手，沈浪发挥出的剑招威力也更加的强大了。这个时候才正在的能够看出侠客行剑法的厉害！快！快如流星！
　　这一天沈浪同时和断浪三人对战着。
　　三人同时猛烈的攻击着沈浪！
　　沈浪哈哈大笑着，手中剑光闪闪，每一剑都有如刹那流星直接接住三人的攻击！
　　他的身法在三人的攻击中忽闪忽现，完全的超弱脱了肉眼的存在。
　　三人同时攻击着他，却占不到任何的便宜，反而被沈浪给处处压制着。
　　“云。浪不要留手。将悲痛莫名一起使用出来吧。还有风发出你《傲寒六绝》的终极一招。”
　　沈浪接过三人攻击说道。
　　“那么大哥小心了！”
　　三人同时说道。
　　接着两股滔天悲痛之意在空气中产生，两股悲痛之意将沈浪的身子完全的给笼罩了起来。
　　另一边刀芒一闪！聂风发出一声大喝！冰冷之气瞬间弥漫开来。
　　从聂风的刀中忽然吐出强大的冰寒之气，刀劲凝冰，厚逾三尺，砰然向着被断浪两人用气势给锁住的沈浪涌去。
　　满天剑花闪现！断浪和步惊云两人同时动了！锵锵锵爆响的声音不绝于耳！
　　冰气！寒意，哀伤之意！
　　三人的终极杀招之下，沈浪的神色也是一整！再不复刚才的从容！
　　【飒沓如流星】再次被沈浪给使用了出来。
　　这一次沈浪终于发挥出了这一招的凌厉！
　　速度，速度！弹指一挥已是一刹那，快若流星！剑光后来居上！
　　锵锵锵的将三人的攻击同时给接了下来。
　　当沈浪接住三人攻击后，四人同时停止了攻击。接着相互对视了一眼哈哈大笑了起来。
　　四人的身上都好不狼狈！衣服破碎不堪！完全是线条装！
　　悲痛莫名！这哀伤的剑意真的好强！断浪和步惊云使用这一招能够瞬间暴涨功力突破当前的等级界限！
　　悲哀之气越大攻击越大，压力越强反抗力越强！当一个人完全的面临死亡的时候，那股哀伤之意就能够呈几何倍的增长。
　　“大哥你的武功增加的真快！”
　　聂风由衷的说道。
　　“那是因为我的武功本来就处在突破的边缘！这太玄经不突破则以，一突破就是一个层次所以看起来突破的很快！如今拥有了几种真气的你们，要努力的让各种真气融合为一。”
　　沈浪正色的说道。
　　“我们知道！”
　　三人点点头。
　　四人正谈论着……
　　“吃饭了！”
　　佳佳的声音忽然传了出来！
　　“……你们……”
　　佳佳忽然娇呼一声然后绯红着脸跑开了。
　　沈浪嘿嘿一笑，断浪三人却是同时脸色绯红，同时不好意思的相互看了一下，接着身子一闪消失在沈浪的眼中。
　　沈浪微笑的看着三人的离开！心里感慨！这三个风云里面最具潜力的人物。
　　步惊云和断浪本性悲哀，由于自己开始发生改变。看着他们沈浪真心的希望他们能够一直这样。同时他的心有充满歉意。
　　不论怎么说自己以后都会抢夺他们的女人，这真的是一个矛盾的心。
　　可是按照他们的发展并没有什么好的结果！
　　最终沈浪只能歉意的笑笑！眼神飘渺的看着离开的四人。
　　自己能够做的就是改变他们的命运，同时教会他们绝世武功！让他们拥有悠久的生命！
　　沈浪就这样的走向了佳佳所在地地方。
　　“你怎么就这样回来了！羞死人了……”
　　佳佳淬了一口看着衣不遮体的沈浪说道。
　　沈浪好笑的看着佳佳“都老夫老妻了你还怕个什么。”
　　接着从一旁拿过一张兽皮将自己给围了起来。
　　“你还说……比试就比试吧，这么拼命干什么。”
　　佳佳嗔怨的说道。
　　“小佳佳这么担心你老公我。”
　　沈浪坏笑道搂过佳佳在其的小嘴上就是一吻。
　　“呸。我才不担心你呢。我担心断浪他们。他们那么小就被你欺负！”
　　佳佳撅着嘴反驳道。
　　“小妮子，不说实话可是不乖哦。小心老公我今天晚上好好的惩罚你。”
　　沈浪咬着佳佳的耳垂说道。
　　“唔……”
　　佳佳听到沈浪的话语呢喃一声幽幽的白了沈浪一眼。心里砰砰的直跳。这个坏人，每天晚上都把自己掳到别的地方去风流……佳佳越想越是羞涩。自己从开始的稍稍抗拒到后来的主动配合过程可不是一般的快啊。这坏人每天都有新花样，也不知道他从哪里学来的。每一次都弄得人家那么舒服。唔……佳佳感觉自己醉了。用水汪汪的大眼看着沈浪。
　　“小妮子，这么快就想要了吗，这里可不行哦。”
　　沈浪看着佳佳的表情坏笑着。小丫头每天都被自己开垦，明显的并以前要发育了。
　　身材这些都要了。同时小妮子的脸上现在有着一股女人的成熟风情不再是以前那么的稚嫩！那是受过爱情滋润的妩媚风情。
　　“人家才不想要呢。”
　　佳佳娇羞的说道。
　　“真的不想要，不知道是谁每天晚上都再喊浪哥哥我还要！我还要嘛！”
　　沈浪坏笑不已。
　　“你……你好坏……还不是你故意作弄佳佳，佳佳明明要来了你还……你还……”
　　佳佳的脸蛋更是红了。这个坏人，还不是他那样的逗佳佳，佳佳的都要来临了他还拔出去……唔……佳佳的脸蛋滚烫无比！


第026章 在夕阳下……
　　沈浪的手熟悉的滑进了佳佳的身体之中着那柔软的神女峰。
　　沈浪看着这一张完美的面容，虽然神色还依稀有些稚嫩不过，那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的可爱、秀气，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿再加上那绯色的小脸，散发着无限的风情！
　　这一副含羞带俏的摸样让沈浪大是怜爱。
　　他的喉咙有点干燥，一双魔爪在小摇头那娇俏的肆虐的揉动着。
　　玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。
　　那坚挺的翘臀之下，一双从修长的美腿在红色长裙之下若影若现！一身完美的线条被精确度勾勒了出来。
　　如果让佳佳穿上现代化的衣服，沈浪真的想要知道那到底会是什么样的光景。
　　一个法国巴黎式的热吻，沈浪松开了佳佳的小嘴。一手揽着佳佳的香肩，一手揽着她的腰肢将她温柔的放在了自己的怀中。
　　“放开人家啦，等一下，断浪他们就回来了。”
　　佳佳娇羞的说道。
　　“回来就回来呗，云他们又不是不知道我们的关系。”
　　沈浪笑着说道。
　　佳佳白了沈浪一眼他不放开自己也拿他没有什么办法，说叫这个坏人就是吃定了自己呢。
　　两人温存了一会，断浪三人就从远处走了回来。
　　沈浪放开佳佳让佳佳做在了自己的旁边。所谓的吃饭，其实也是烤肉而以。
　　别看佳佳这小丫头，对于烤肉一途到是有着极强的天分，沈浪只是教过小妮子两次，佳佳就能够肚子的烤出美味的食物了！
　　当然这少不了沈浪制作的调料！
　　几人谈笑着消灭着食物。
　　“佳佳姐的手艺可是越来越好了。”
　　聂风赞美道。
　　“那是当然，你佳佳姐可是天才！”
　　佳佳神采飞扬的说道。显然对于聂风的话很是受用。
　　沈浪笑着看着佳佳。这小妮子只是几天就忽悠了聂风他们叫她佳佳姐！
　　就连步惊云这块木头都称呼他为佳佳姐！还真是好笑！这丫头说大嫂实在是太土了。叫佳佳姐多好！
　　“吃完这一顿饭后，我们就要各自分开了。兄弟们这分开的日子，你们可都要保重啊。
　　可不要给大哥我丢脸，争取每一个人都给我带上一个回来！
　　还有风和浪记得我交给你们的任务。下次争取见到一个不一样的步惊云。”
　　沈浪看着三人笑道。
　　“大哥，你也要保重。”
　　三人同时感触的看着沈浪说道。
　　“知道了，自家兄弟，大家也不用多说，你们大哥我可还想要祸害一万年呢。”
　　步惊云三人也不多说废话，最后同时看了沈浪一眼相继离开了。
　　沈浪抱着佳佳看着步惊云等人的离开。眼神飘渺的看了一眼天空。
　　“浪哥哥，你为什么要让他们三人离开呢？”
　　佳佳幽幽问道。
　　“小丫头，你会不知道？”
　　沈浪笑着看着佳佳神秘岛说道。
　　佳佳眼中异色一闪，接着又变成了幽怨。“你都把人家给吃了，都还不告诉人家你的来历。”
　　“那小佳佳，你又告诉过哥你的来历么？你有你的秘密，我也也有我都秘密，暂时你不能告说我，我也不能告诉你。你也许是很神秘，可是佳佳，我的身份其实更加的神秘，我现在都不能告诉你，很多事情都很无奈，牵扯的事情太多了，等再过段时间我在告诉你我的身份吧，当然同时佳佳，我希望你过段时间也能告诉我你的身份。”
　　沈浪说道。
　　“嗯，那就这样说好了。佳佳现在也是还不能告诉你佳佳的身份，虽然佳佳的身份并不牵扯着什么，可是佳佳怕……很怕出现一些事情。妈妈当初就给佳佳说过，不准告诉其他人我们的身份，而且这一次佳佳其实是偷跑出来的。佳佳更是不敢告诉你佳佳的身份了。除非哥，你的实力再次增强，最少也要达到半神的实力才行。”
　　佳佳说道。
　　“半神？”
　　沈浪诧异。
　　“是的半神，当你突破先天后就是半神级别高手到时候佳佳就告诉你我的身份。”
　　佳佳说道。
　　“那我等着，不过佳佳你能够稍稍的透露一下你母亲的实力么，还有你的父亲呢？”
　　沈浪问道。
　　佳佳忽然一下子怔住了。可爱的眼睛里面忽然酝酿了大量的泪水。
　　泪水从佳佳的眼角不停地滑落。
　　“你这么了。小妮子。乖，不哭嗷。有哥在，你哭什么……”
　　沈浪看见小妮子落泪当即慌了手脚，还是第一次见到小妮子这么伤心，这个迷惑的小妮子为什么会如此的伤心。难道……沈浪幽幽想到。
　　“呜呜……佳佳好可怜，佳佳从来都没有见过父亲的面，更不知道父亲到底是谁。”
　　佳佳说道。
　　“怪，以后你有我在，我不会让你孤独的。”
　　沈浪用他灼热的唇一点点温柔的吻去佳佳的泪水，唇一点点的向下吻过佳佳的睫毛，吻过佳佳的脸颊，吻过那精致小巧的琼鼻最终来到了那半开的小嘴处。温柔的吻了上去。
　　沈浪温柔的动作，然佳佳止住了伤心。这一刻她深刻的体会到了沈浪那浓浓的爱意。
　　佳佳的心醉了。她的脸颊绯红着，星眸微微闭着。半开着小嘴，这一刻她的心在期待着沈浪的疼爱。
　　沈浪的手滑入佳佳的衣服里面，摸索着那冰肌玉骨，那滑腻的皮肤，在沈浪大手的抚摸下，变幻着体温。
　　沈浪的手来到那的神女峰处，用手指调皮的着佳佳的相思豆。
　　夕阳之下，那粼粼金色的光芒将两人映照成一对圣洁的玉人。
　　两人在夕阳之下构建起了一道靓丽的风景。
　　轻轻的解开佳佳那红衣长裙的腰带，轻轻褪去佳佳的外衣，沈浪的唇一点点的向下，印上了那被肚兜给遮住的。
　　轻轻的用牙齿咬上了那凸起的两点！沈浪的手同时也在佳佳的腰间活动着，从上而下的抚摸，彻底的着佳佳那无限的需要。
　　佳佳呢喃的娇呼出声。“哥……”
　　佳佳的声音从含着一丝期待，一丝颤抖，一丝喜悦。她的头同时下意识的看了看周围。
　　渐渐地，佳佳感觉到自己头晕目眩，从上清晰的感觉到来酥酥麻麻，似有电流在自己的身体上流过，有点本能的害怕，又十分地喜欢这一种矛盾的感觉。
　　沈浪在轻吻中褪去佳佳的那红色的小肚兜，褪去那最后的遮挡。褒裤。佳佳已然全身在沈浪的面前了。
　　佳佳害羞的用手遮挡着自己的身体。眼神中充满了渴望和羞涩。
　　虽然和沈浪已经欢好了些日子了。可是佳佳依旧不是那么放的开，每一次依旧需要沈浪的引导。
　　按照沈浪所说的佳佳就是一个开始闷骚，后期放浪的女子。每一次当沈浪彻底的起佳佳的时候佳佳就会显露出她极其放荡的一面。
　　沈浪快速的褪去自己的衣物，两手同时摸索上佳佳那美丽的娇躯。
　　看着那白玉般的身体，沈浪的全身血液头都被点燃了。
　　将佳佳温柔的放在了衣物上面，雨点一样的唇布满佳佳的全身，他的一只手放在那平坦的小腹上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。沿着她的身体曲线，魔爪来到了白嫩的神女峰，时不时地碰触那女人的神秘之地！
　　佳佳半开着小嘴，斜眯着眼睛看着沈浪。看着沈浪那精壮结实的身体。那流线型的完美身材。
　　佳佳娇羞的，大胆的发出了爱的讯号。
　　沈浪温柔的看了佳佳一眼。轻轻的分开了佳佳的双腿，将佳佳的腿分别放在了自己的肩膀上面，接着挺着自己那昂然之物，轻轻的刺入了进去……
　　夕阳的余晖洒在连个不停在运动的玉人身上。声声高昂又激&情妩媚的呻吟在山顶上响起。
　　云收雨歇，激情的两人依旧紧紧的抱在了一起。
　　“佳佳好高兴。”
　　佳佳柔声说道。
　　沈浪听后一笑，温柔的看着佳佳。
　　“佳佳终于重道妈妈说的了。把你给抓在了手中。反正以后你是不能够甩开佳佳的。”
　　佳佳笑着说道。
　　“小妮子，我怎么会甩开你呢。”
　　沈浪温柔的拂过佳佳的一丝秀发说道。“我要把你紧紧地给锁在我的身边，就是你想跑都跑不掉。”
　　“咯咯咯……你好坏。佳佳才不要被锁住呢。”
　　佳佳娇笑着说道。
　　两人温柔的说着情话，彼此的感受着对方浓浓的爱意。
　　沈浪拥着佳佳抬头看了一眼天空，天色刚刚才黑了下来。可是这夜色还长，沈浪不怀好意的看看佳佳在小妮子的娇呼声中。又一次的进入了佳佳的体内。
　　长夜漫漫，春色无边！


第026章 哥……
　　沈浪的手熟悉的滑进了佳佳的身体之中着那柔软的神女峰。
　　沈浪看着这一张完美的面容，虽然神色还依稀有些稚嫩不过，那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的可爱、秀气，充满着一种语言无法描述的神韵。眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿再加上那绯色的小脸，散发着无限的风情！
　　这一副含羞带俏的摸样让沈浪大是怜爱。
　　他的喉咙有点干燥，一双魔爪在小摇头那娇俏的肆虐的揉动着。
　　玲珑有致的完美曲线外露的肌肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。
　　那坚挺的翘臀之下，一双到修长的美腿在红色长裙之下若影若现！一身完美的线条被精确度勾勒了出来。
　　如果让佳佳穿上现代化的衣服，沈浪真的想要知道那到底会是什么样的光景。
　　一个法国巴黎式的热吻，沈浪松开了佳佳的小嘴。一手揽着佳佳的香肩，一手揽着她的腰肢将她温柔的放在了自己的怀中。
　　“放开人家啦，等一下，断浪他们就回来了。”
　　佳佳娇羞的说道。
　　“回来就回来呗，云他们又不是不知道我们的关系。”
　　沈浪笑着说道。
　　佳佳白了沈浪一眼他不放开自己也拿他没有什么办法，说叫这个坏人就是吃定了自己呢。
　　两人温存了一会，断浪三人就从远处走了回来。
　　沈浪放开佳佳让佳佳做在了自己的旁边。所谓的吃饭，其实也是烤肉而以。
　　别看佳佳这小丫头，对于烤肉一途到是有着极强的天分，沈浪只是教过小妮子两次，佳佳就能够肚子的烤出美味的食物了！
　　当然这少不了沈浪制作的调料！
　　几人谈笑着消灭着食物。
　　“佳佳姐的手艺可是越来越好了。”
　　聂风赞美道。
　　“那是当然，你佳佳姐可是天才！”
　　佳佳神采飞扬的说道。显然对于聂风的话很是受用。
　　沈浪笑着看着佳佳。这小妮子只是几天就忽悠了聂风他们叫她佳佳姐！
　　就连步惊云这块木头都称呼他为佳佳姐！还真是好笑！这丫头说大嫂实在是太土了。叫佳佳姐多好！
　　“吃完这一顿饭后，我们就要各自分开了。兄弟们这分开的日子，你们可都要保重啊。
　　可不要给大哥我丢脸，争取每一个人都给我带上一个回来！
　　还有风和浪记得我交给你们的任务。下次争取见到一个不一样的步惊云。”
　　沈浪看着三人笑道。
　　“大哥，你也要保重。”
　　三人同时感触的看着沈浪说道。
　　“知道了，自家兄弟，大家也不用多说，你们大哥我可还想要祸害一万年呢。”
　　步惊云三人也不多说废话，最后同时看了沈浪一眼相继离开了。
　　沈浪抱着佳佳看着步惊云等人的离开。眼神飘渺的看了一眼天空。
　　“浪哥哥，你为什么要让他们三人离开呢？”
　　佳佳幽幽问道。
　　“小丫头，你会不知道？”
　　沈浪笑着看着佳佳神秘岛说道。
　　佳佳眼中异色一闪，接着又变成了幽怨。“你都把人家给吃了，都还不告诉人家你的来历。”
　　“那小佳佳，你又告诉过哥你的来历么？你有你的秘密，我也也有我都秘密，暂时你不能告说我，我也不能告诉你。你也许是很神秘，可是佳佳，我的身份其实更加的神秘，我现在都不能告诉你，很多事情都很无奈，牵扯的事情太多了，等再过段时间我在告诉你我的身份吧，当然同时佳佳，我希望你过段时间也能告诉我你的身份。”
　　沈浪说道。
　　“嗯，那就这样说好了。佳佳现在也是还不能告诉你佳佳的身份，虽然佳佳的身份并不牵扯着什么，可是佳佳怕……很怕出现一些事情。妈妈当初就给佳佳说过，不准告诉其他人我们的身份，而且这一次佳佳其实是偷跑出来的。佳佳更是不敢告诉你佳佳的身份了。除非哥，你的实力再次增强，最少也要达到半神的实力才行。”
　　佳佳说道。
　　“半神？”
　　沈浪诧异。
　　“是的半神，当你突破先天后就是半神级别高手到时候佳佳就告诉你我的身份。”
　　佳佳说道。
　　“那我等着，不过佳佳你能够稍稍的透露一下你母亲的实力么，还有你的父亲呢？”
　　沈浪问道。
　　佳佳忽然一下子怔住了。可爱的眼睛里面忽然酝酿了大量的泪水。
　　泪水从佳佳的眼角不停地滑落。
　　“你怎么了。小妮子。乖，不哭嗷。有哥在，你哭什么……”
　　沈浪看见小妮子落泪当即慌了手脚，还是第一次见到小妮子这么伤心，这个迷惑的小妮子为什么会如此的伤心。难道……沈浪幽幽想到。
　　“呜呜……佳佳好可怜，佳佳从来都没有见过父亲的面，更不知道父亲到底是谁。”
　　佳佳说道。
　　“怪，以后你有我在，我不会让你孤独的。”
　　沈浪用他灼热的唇一点点温柔的吻去佳佳的泪水，唇一点点的向下吻过佳佳的睫毛，吻过佳佳的脸颊，吻过那精致小巧的琼鼻最终来到了那半开的小嘴处。温柔的吻了上去。
　　沈浪温柔的动作，然佳佳止住了伤心。这一刻她深刻的体会到了沈浪那浓浓的爱意。
　　佳佳的心醉了。她的脸颊绯红着，星眸微微闭着。半开着小嘴，这一刻她的心在期待着沈浪的疼爱。
　　沈浪的手滑入佳佳的衣服里面，摸索着那冰肌玉骨，那滑腻的皮肤，在沈浪大手的抚摸下，变幻着体温。
　　沈浪的手来到那的神女峰处，用手指调皮的着佳佳的相思豆。
　　夕阳之下，那粼粼金色的光芒将两人映照成一对圣洁的玉人。
　　两人在夕阳之下构建起了一道靓丽的风景。
　　轻轻的解开佳佳那红衣长裙的腰带，轻轻褪去佳佳的外衣，沈浪的唇一点点的向下，印上了那被肚兜给遮住的。
　　轻轻的用牙齿咬上了那凸起的两点！沈浪的手同时也在佳佳的腰间活动着，从上而下的抚摸，彻底的着佳佳那无限的需要。
　　佳佳呢喃的娇呼出声。“哥……”
　　佳佳的声音从含着一丝期待，一丝颤抖，一丝喜悦。她的头同时下意识的看了看周围。
　　渐渐地，佳佳感觉到自己头晕目眩，从上清晰的感觉到来酥酥麻麻，似有电流在自己的身体上流过，有点本能的害怕，又十分地喜欢这一种矛盾的感觉。
　　沈浪在轻吻中褪去佳佳的那红色的小肚兜，褪去那最后的遮挡。褒裤。佳佳已然全身在沈浪的面前了。
　　佳佳害羞的用手遮挡着自己的身体。眼神中充满了渴望和羞涩。
　　虽然和沈浪已经欢好了些日子了。可是佳佳依旧不是那么放的开，每一次依旧需要沈浪的引导。
　　按照沈浪所说的佳佳就是一个开始闷骚，后期放浪的女子。每一次当沈浪彻底的起佳佳的时候佳佳就会显露出她极其放荡的一面。
　　沈浪快速的褪去自己的衣物，两手同时摸索上佳佳那美丽的娇躯。
　　看着那白玉般的身体，沈浪的全身血液头都被点燃了。
　　将佳佳温柔的放在了衣物上面，雨点一样的唇布满佳佳的全身，他的一只手放在那平坦的小腹上，另一只手则是搭在那柔软的腰肢上轻轻抚摩，那感觉滑而不腻，盈盈一握。沿着她的身体曲线，魔爪来到了白嫩的神女峰，时不时地碰触那女人的神秘之地！
　　佳佳半开着小嘴，斜眯着眼睛看着沈浪。看着沈浪那精壮结实的身体。那流线型的完美身材。
　　佳佳娇羞的，大胆的发出了爱的讯号。
　　沈浪温柔的看了佳佳一眼。轻轻的分开了佳佳的双腿，将佳佳的腿分别放在了自己的肩膀上面，接着挺着自己那昂然之物，轻轻的刺入了进去……
　　夕阳的余晖洒在连个不停在运动的玉人身上。声声高昂又激&情妩媚的呻吟在山顶上响起。
　　云收雨歇，激情的两人依旧紧紧的抱在了一起。
　　“佳佳好高兴。”
　　佳佳柔声说道。
　　沈浪听后一笑，温柔的看着佳佳。
　　“佳佳终于重道妈妈说的了。把你给抓在了手中。反正以后你是不能够甩开佳佳的。”
　　佳佳笑着说道。
　　“小妮子，我怎么会甩开你呢。”
　　沈浪温柔的拂过佳佳的一丝秀发说道。“我要把你紧紧地给锁在我的身边，就是你想跑都跑不掉。”
　　“咯咯咯……你好坏。佳佳才不要被锁住呢。”
　　佳佳娇笑着说道。
　　两人温柔的说着情话，彼此的感受着对方浓浓的爱意。
　　沈浪拥着佳佳抬头看了一眼天空，天色刚刚才黑了下来。可是这夜色还长，沈浪不怀好意的看看佳佳在小妮子的娇呼声中。又一次的进入了佳佳的体内。
　　长夜漫漫，春色无边！


第027章 绝世容颜
　　“我们现在要到哪里去？”
　　佳佳问着一旁的沈浪。
　　沈浪对佳佳笑笑说道：“去凌云窟！”
　　“凌云窟？去那里干什么？你不会是要……”
　　佳佳一脸惊骇的看着沈浪。
　　沈浪温柔的看着佳佳，用手轻轻的抚摸她的秀发。用手指轻轻的滑过那美丽的容颜柔柔的道：“佳佳，我必须去那里。虽然我不知道你是谁？可是我知道再过几年整个天下都会大变，到时候群魔乱舞，纷争四起，如果没有极强的实力根本就保护不了自己，更保护不了你。所以凌云窟是我必须去的地方。”
　　“可是，哥，即使是这样你也不用去凌云窟啊，这天下是会乱，但是绝对不会这么快就乱。以哥你目前的实力，五年过提升到半神的境界也不是不可能！”
　　佳佳正色的说道。
　　“真的吗佳佳！你知道的！造那根本就不可能，半神！如果没有莫大的机缘即使是再天才的人物也不可能一下子成为半神。这世上无数的人在尘世中挣扎，囫囵一生都难以达到半神何况是我。我的资质是不错，可是我的实力之所以能够增加这么快的原因我自己却是知道的。”
　　沈浪微笑的看着佳佳轻轻的将玉人揽在了自己的怀里柔柔的印下了一吻。
　　沈浪当然明白自己的实力为什么增加这么快！那完全是因为轩辕剑道原因！当初轩辕剑认主，极大的改变了他的体质。轩辕剑和他认主后使得他的身体中蕴含着脚一股剑的力量。
　　当时要想短时间突破到半神却是不可能！
　　那么这风云增加实力最快的地方，沈浪当然选择凌云窟！
　　凌云窟的血菩提以及武无敌的武功都是沈浪需求的对象！
　　绝世武功加上极品灵药！不选择它那还选择什么呢！
　　“可是，哥！火麒麟真的不是你能够对付的！就是雄霸这些人都对付不了它！它可是神兽啊。”
　　佳佳依旧担忧的说道。
　　“我知道它是神兽，可是佳佳你别忘了，我手中的剑是什么，它可是华夏第一神器轩辕剑！有它在我并不是没有机会。再说了，佳佳我进入里面又不是去杀麒麟。里面有我必须得到的东西！”
　　沈浪坚定的说道。
　　“哥……”
　　佳佳还想再说什么，但是沈浪却是制止了他。他温柔的吻上了佳佳的小嘴。
　　“哥，你不要去好吗，哥我又办法让你提升实力，我们回去。回佳佳妈妈哪里去，佳佳妈妈一定有办法让你的实力在短时间内大增。”
　　佳佳柔声说道。
　　“佳佳，其实我也想见见妈到底是什么样的人物，可是我还是必须去凌云窟！”
　　沈浪爱怜的看着佳佳说道。凌云窟是必须去的地方。虽然沈浪真的很想要知道佳佳的妈妈到底是谁，不过沈浪却是不会以这种方式去，那不是男人面子的问题，而是对于未知事情的问题。
　　谁也不知道佳佳的妈妈到底是什么人物，不知道她的性格到底怎么样。自己贸然去就是对自己生命的不负责任。
　　带着佳佳很快就来到了凌云窟外面！
　　“佳佳你在外面等我！”
　　沈浪柔声道。
　　佳佳摇了摇头“不！如果你要去，那么就必须带上我。”
　　佳佳的神情坚定。
　　“佳佳，听话，我的轻功现在已经小成。超越了音速！如果我一个人去的话即使打不过麒麟我也能够逃走，可是带上你就不一样了。”
　　沈浪说道。
　　佳佳依旧摇了摇头。
　　“不，我要去。哥，你放心佳佳绝对不会拖你后腿的。佳佳有办法自保。”
　　佳佳说道。
　　“是吗，佳佳真的能够自保！”
　　沈浪诧异的问道。
　　“是的！”
　　佳佳点头。
　　“那么佳佳我们一起去！”
　　沈浪微微一笑道。佳佳听见沈浪答应神色一喜，可是接着她就愣住了！因为沈浪直接点上了她的穴道。
　　“哥……你！”
　　佳佳那大眼中瞬间流出了滚烫的泪水。
　　沈浪看着佳佳的容颜心中一疼，温柔的用手指拂去佳佳的泪水。轻轻的在佳佳的嘴上一吻。然后道“小妮子，放心呢。我绝对不会死的，你的穴道两个时辰后会自动解开。记住了，穴道解开后不准进来找我。我要在里面带上几年的时间。佳佳，你就先回去吧。五年最多五年我就会出来找你。”
　　“不……”
　　佳佳沙哑着声音说道。“哥，你真的不能去！火麒麟真的不是你能够对付的。”
　　“傻丫头，相信哥，我可不会放任你这个美女不顾而去送死。你老公我还要猎尽天下美女呢。放心呢，我说过不会死就绝对不会死！你哥我，可是知道天下事情的。
　　五年后，神魔这些人会纷纷出世，无双城会毁灭，关羽这些人都会出来，小妮子你说哥说的对吗？所以你要相信我真的不会有事。里面有十强武者武无敌的【十方无敌】进招功法，另外里面的血菩提足够我突破半神境界了。小妮子记住了，我进去这几年你要好好的保重自己。
　　到时候我要见到一个全新的小佳佳哦，到时候我可不希望你还是这一副身材。可不要饿瘦了！
　　好了，你老公我要进去了，记住老公说的话知道不？你要是敢进来哥以后就不会要你了。记住了，我不在的时候不准喜欢上其他人。”
　　沈浪说完重重的在佳佳的嘴上吻了一下，毅然走入了凌云窟！
　　边走沈浪变感慨着，他大爷的，又不是生离死别搞的这么伤感。小妮子，你可要等着我！
　　佳佳看着沈浪的背影逐渐的消失，泪水不断的从眼角滑落。
　　佳佳这一刻忽然好恨自己，为什么当初不好好的跟着母亲练习武功，为什么会那么的没用！
　　“哥，五年，最多五年，如果你还不出来佳佳一定会进来找你，如果找不到你，佳佳就去陪你。哥，你等着佳佳。下一次佳佳一定会让你大吃一惊的。”
　　佳佳喃喃自语道。这一刻她开始走向了成熟。
　　在一个遥远的地方，一处白雪缤纷的世界。这里有着一座大大的水晶宫！在水晶宫队顶上，一个一袭白衣的绝世美女正悠悠的看着天空。那是怎样的一张脸，那是一张就连天上的星星与其相比都暗淡失色的绝世容颜。她就恍如一个不食人间烟火的仙子。
　　任何人看见这一副画面都会深深的陶醉，任何人见到她都不会认为她是凡间之人。她完全就不应该属于人间。
　　世人见到她都会为之迷醉！她绝对是天下任何男人都克星！那种美也许就是瞎子也能深深的体会到。因为她不仅仅是容颜就连身上隐隐散发的气质都是那么的动人心弦！忽然那美丽的容颜微微一皱。
　　只见她白玉般的纤手一挥，一轮水镜出现在她的面前。水镜之中显示的竟然是佳佳哭泣的画面。
　　“小佳佳，伤心了吗？”
　　空灵的声音忽然响起。那优美的声音恍如要震慑灵魂一般。
　　她是谁？白雪缤纷画面翻转……


第028章 火麒麟大姐
　　沈浪走入凌云窟，警惕的打量着四周。轩辕剑早已出鞘，在沈浪的手中不时的发出紫色的光芒，将漆黑的洞府给照的紫光霞霞。
　　看着纵横交错的通道，沈浪也不知道到底走哪一条路。
　　凌云窟里面本来就是一个天然迷宫，纵横交错的通道稍不注意就会迷失在里面。
　　只是稍稍的打量了几眼后，沈浪在旁边的墙壁上划下一道痕迹，然后走入了一条通道之中，就这样每进入一个地方沈浪就画上一个痕迹。
　　接连几个时辰不停的在里面晃悠，终于一条没有痕迹的通道出现在沈浪的眼中。不用说剩下的这个一个没有痕迹的通道绝对是进入了通道了。
　　一脚踏出通道里面，用手轻是轻的握了握轩辕剑！对于火麒麟沈浪的心里其实一点底都没有。
　　毕竟麒麟是神兽！自己所仰仗的其实是轩辕剑的护住！危机的时候轩辕剑的护主攻击绝对能够救下自己的生命。
　　越往里面走，越是炎热。大约走了五百多米左右的时候那灼热的感觉更是强烈了。而且通道里面也慢慢的明亮了起来。紫红色的光芒从前方映照了过来。
　　沈浪的心更是警惕了！
　　小心翼翼的向着光芒处走去，当走出通道的时候。映现在沈浪眼前的是一个巨大的平台。
　　平台的左边是一个不停翻滚的岩浆池。那火红色的岩浆不停地噼啪爆响。
　　而岩浆的旁边那火红色的墙壁上长满了娇艳欲滴的火红色小果！那果子深深的镶嵌在山壁之中。只是看了一眼沈浪就已经确定那必然是血菩提。
　　血菩提，本身就生长在极热之地，是一种被天地火元素给催发出来的天地奇果。而对于火麒麟来说这就是它的粮食！
　　这血菩提之所以能够成长其中少不了火麒麟火焰的滋养。
　　看着那血菩提沈浪却不敢贸然过去，这个时候看似平静，火麒麟没有出来！那么火麒麟必然是在那岩浆之中。
　　一旦自己采摘血菩提，那火麒麟必然会从岩浆里面冲出来。
　　放眼扫视着周围的一切，右边墙壁上一把火红色的长剑正插在上面。
　　火麟剑！只看一眼见过它一次的沈浪就已经确定。
　　前方不远处的地面一把闪着蓝色光芒的长刀突兀的躺在地上。
　　“这火麟剑和雪饮刀都在这里，看来断帅和聂人王都死了！也不知道他二人的尸首在上面地方，也许尸骨无存了吧。”
　　沈浪呐呐自语。紧了紧手中的轩辕剑，左手左手拔出火麟剑！
　　随着火麟剑的拔出，一股滔天魔气轰然涌入沈浪的身体之中。
　　而就在此时沈浪手中的轩辕剑忽然光华大涨，一股龙吟透体而出。滔天的至尊之气从轩辕剑的剑身上散发了出来。
　　那本来妖异的火麟剑犹如见到了它的王一样竟然发出了一声悲鸣，接着剑身剧烈的颤抖了起来。那火红色的光芒瞬间消失殆尽。
　　一把本来是光华万丈的火麟剑一下子变得黯淡无光！
　　沈浪邪笑的看了一眼安份的火麟剑，最后又扫了一眼自己右手中的轩辕剑。
　　有轩辕剑这样的仁者之剑在自己的手中，区区的火麟剑竟然想要引导入魔，真的是好笑！自己的身体里面本来就蕴含着一丝轩辕剑的剑元，那魔气一进入自己的体内就瞬间被吞噬殆尽了。
　　就在此时，本来平静的岩浆忽然疯狂的爆响了起来。
　　“该死的，火麒麟要出来了。”
　　沈浪低声咒骂一声。一定是刚才轩辕剑压制火麟剑产生的气势将火麒麟给惊醒了。
　　沈浪身子一动出现在雪饮刀的旁边将雪饮刀给捡起，然后身子快速的跃至平台处，手中轩辕剑一动，数颗血菩提轰然从墙上落下，沈浪挥手接住。
　　“吼……”
　　暴吼声传来。
　　火麒麟睁大了眼睛嗜血的看着沈浪。她本来是岩浆里面睡觉的，正睡的的舒服，梦见自己在一个仙气飘渺的宫里大吃东西的时候，一股惊人的气势瞬间将她给弄醒了过来。
　　她非常的气愤。自己好不容易又一次梦到了家乡的情景，竟然被打断了。真的是气煞她了。她的神识一扫发现竟然是一个人！
　　气愤！非常的气愤！上一次大水自己才解决了两个蹦跶的蚂蚁，这一次竟然又一个蚂蚁贸然的闯入了自己的闺房。
　　唔……火麒麟很生气后果很严重。特别是当她发现者蚂蚁竟然还抢自己糖豆的时候，她疯狂了。两只眼都喷出了灼热的火来。
　　沈浪看着眼睛里都喷出火来的火麒麟，张口结舌！这火麒麟果然不是一般的狂暴啊。
　　快速的将手中的一颗血菩提喂入自己的嘴里。瞬间强大的力道充斥此在他的身体。
　　连续吃下三颗血菩提，沈浪已经感觉到自己的全身都充满了力量了。
　　这个时候的沈浪的内心其实是痛苦的，他也没有想到三颗血菩提蕴含的力量是那么强大，那强大的力道差一点就直接将他的身体给硬生生的撑暴。
　　“ＹＹ小说害死人啊，谁说天才地宝主角就能够当豆子吃的。”
　　沈浪心里愤愤然！
　　沈浪想都没有多想就朝着火麒麟冲了过去，手中轩辕剑带着磅礴的紫色光芒砍向了火麒麟。
　　火麒麟的眼中出现一抹愕然的神色，接着从鼻子里喷出灼热的火气。
　　又一声咆哮，这个蚂蚁竟然不逃跑不说还像自己冲了过来，简直就是找死。
　　抬起自己那硕大的爪子就是凶猛的一拍！
　　沈浪看着印上来的绝大麒麟爪却没有丝毫的退退却，刚才吃下三颗血菩提那强大的力道必须得到宣泄，最好的办法当然是选择战斗。
　　嘭！扑哧！嘎嘣！嘎嘣!沈浪的身子去的快，回来的也很快，犹如炮弹一般被重重的拍飞了出去，轰然镶嵌在了墙壁之中。
　　“吼……”
　　暴吼声不断。火麒麟愤怒着。因为在她眼中的蚂蚁，竟然让她受伤了。她的爪子上竟然在滴血。
　　愤怒，不甘！
　　火麒麟咆哮着从岩浆里冲了出来。向着镶嵌进山壁里面的沈浪从了过去。
　　张开血红色的大口，喷出一股火气！
　　“！”
　　沈浪看着那扑面而来的火气咒骂一声身子从墙壁中快速的挣脱了出去，无影轻功当即使用了出来。
　　刚才火麒麟的一拍正好然他体内的力量得意融合。强大的力道充斥着沈浪的身体，那力量澎湃的感觉，让沈浪体会到了前所未有的强大。
　　“那个我说……火麒麟大哥，不用这样吧，不就是吃了你几颗血菩提而以，你就要把我粉身碎骨！”
　　“吼……”
　　又一声大吼，夹杂着狂暴的火焰。
　　沈浪的身子再次一闪。“难道不是兄弟，是大姐！……我说火麒麟大姐，你喷火的时候小心点，等一下山洞都被你给弄垮了。砸到花花草草没有关系，可要是砸到我就不好了。”
　　“吼……”
　　火麒麟愤怒的看着眼前这个喋喋不休的人。愤怒充斥了她的双眼。这个蚂蚁实在是可恶。
　　火麒麟在咆哮着，沈浪也在快速的躲闪着。
　　沈浪看似在不断的用语言挑衅着火麒麟，其实他这个时候在磨合自己体内的力量！三颗血菩提还真不是盖的。一下子增加了三甲子的功力。天啊，要是吃个几百上千颗那是什么样的光景沈浪都不敢多想。他的眼中全是当初佳佳遇见美味的那种小星星。
　　随着三颗血菩提的下肚，无影轻功也突破了七倍音速竟然直接进入到十倍音速的程度！
　　十倍音速是何等的概念，只见到沈浪的身子一下子出现然后又一下子消失。
　　或者半个小时都看不见他的人影！
　　感受着那极限的速度，沈浪热血澎湃！神兽！神兽又怎么了！自己的速度达到这样，它根本就抓不住自己。
　　攻击不到自己何谈伤害！
　　不断的躲闪，不断的磨合，沈浪对于体内增加点力量越来越顺手。
　　终于沈浪不再只是躲闪了，开始运用着自己的速度攻击！
　　轩辕剑这一把华夏第一神器，那锋利的程度是无法想像的。
　　当沈浪将功力聚集着轩辕剑身上后，轩辕剑的光华大涨，身子急速闪射到火麒麟的身边抬手就是一剑！
　　扑哧！锵锵！一道长长的白印出现在火麒麟的身上。沈浪的身子被一下子弹飞了出去。
　　“没有出血？”
　　沈浪看着火麒麟怔住了，对于自己的攻击诧异。第一次自己的攻击都让它出血啊，怎么这一次反而不出血了。
　　其实他哪里知道，第一次是用于火麒麟大意之下，再加上当时的他体内力量正是最巅峰的时候，而且火麒麟受伤多半还是因为她自己。她那重重的一拍简直就是把自己的爪子送给轩辕剑扎，不出血才怪。
　　而沈浪自己动手就不一样了，火麒麟能够称为神兽可不是那么简单的。虽然这只是一头幼小的神兽，但是她还是有着神级的实力！
　　力量上的差距，使得沈浪即使有轩辕剑在手也发挥不出神器的力量。
　　总体而言他现在连轩辕剑千分之一的力量都没有使用出来。


第029章 麒麟大姐会飞……
　　要不是这个麒麟不能像人类一样运用大规模战技，沈浪即使速度快，也很有可能死在麒麟的手中。
　　沈浪虽然没有让麒麟受伤，不过依旧让她感受到了强烈的疼痛。
　　“吼……吼……”
　　接连到吼声，麒麟的身体上忽然浮现大量的火焰将她给包围了起来。
　　一道白色云气在她的脚底下产生！她的整个身子被白云给衬托在了空中。
　　“不公平！太不公平了！”
　　沈浪喋喋不休的愤然不已。
　　用火就算了，人家还会飞！走这一下沈浪算是彻底的攻击不到火麒麟了！
　　他们所在的这处平台，有几百丈之高，对于那高高悬着空中的麒麟。沈浪现在可是一点都发不出轩辕剑的优势。
　　火麒麟看着沈浪奈何不了她，她那被火焰给包围的面容上出现一丝讥笑的表情。接着她那灯笼般大的眼珠子一转，冲下面喷出大量的火焰，这一下沈浪可就受苦了他只能快速的使用无影轻功挪闪着。
　　沈浪现在可以肯定上面不停喷火的麒麟绝对是个母的呢！如果不是母的打死他都不相信。一点爷们的胸怀都没有，不就是吃了三颗血菩提嘛，个圈圈的，那墙壁上放眼都数不清到底有多少颗，犯得着这样对付他么。
　　挪闪，挪闪。喷火！喷火！
　　一人一兽相互僵持着。
　　沈浪体内的力量快速的挥发着，他不仅是高速的使用无影轻功，还得一直调动真气将自己的身体给包裹，抵抗那灼热的火气。那真气的消耗是巨大的。
　　“个圈圈的，你不是舍不得血菩提吗，正好现在我体内真气消耗巨大，这血菩提可是绝对的恢复补品丫。”
　　沈浪邪笑一声，身子向着墙壁处就是一闪，然后手中剑光一动，带下数颗血菩提。抬手接住就喂了自己一颗，然后身子又是一闪!“吼……太卑鄙了！……太无耻了……那个蚂蚁怎么能够这样。又抢人家的糖豆……呜呜呜……火莲要一定要撕裂他！”
　　火麒麟灯笼般的大眼灼热的看着沈浪。她的全身都冒着火气，非常的愤怒!滔天吼声不停的响起，那巨大的吼声直接传出了凌云窟，传到了方圆数十里。方圆的人都震惊的看着凌云窟的方向不知道那里到底发什么了什么，竟然能够让那里传出这么愤怒的吼声。作为凌云窟周边土生土长的人，大多数都知道凌云窟里面都有异兽，虽然这只是一个传说，但是这些人还是选择相信。
　　战斗不断的持续着，一人一兽的对峙没有丝毫的变化。时间缓缓的过去。
　　这一战竟然就是十五天！
　　每当沈浪真气大量消耗的时候他就会在墙壁上弄出血菩提然后当着火麒麟那愤怒的眼神将血菩提送入自己的嘴里。
　　这十五天到底吃了多少血菩提沈浪自己都说不清楚了。反正他只知道，每一次自己吃了血菩提都会增加大量的功力，然后这些增加的力量都在自己不断躲闪火麒麟攻击的时候融入了自己的体内。
　　不断的吃这些血菩提沈浪也发现竟然一点都不饿，那血菩提增加的力量直接弥补了自己对于其他食物的需求，再说了其实他光是每天吃下去的血菩提就够他吃的抱抱的呢！
　　不断的攻击，火麒麟的眼神越来越郁闷她的吼声越来越无力，再后来面对沈浪的直接挑衅火麒麟索性不去理他。
　　而今天更是比以前还要决绝了。
　　火麒麟恨恨的看了沈浪一眼直接扎进了熔浆之中。火麒麟此时真的很愤怒作为一个神兽，她当然能够听明白沈浪的话语，一遍得攻击她一边还得受他的喋喋不休，对于她来说绝对是一个强烈的刺激。
　　看着那个蚂蚁越来越强大，体内的蕴含的力量越来越强，那发挥的速度越来越快。火麒麟终于理智的放弃了攻击。
　　这十五天她也发现自己的攻击完全成为了对方消化力量的催化剂！
　　看着火麒麟扎进熔浆里面，沈浪傻眼了！大睁着眼睛看着火麒麟消失在熔浆里面。
　　这下可好，自己陪练的对手没有了！
　　在熔浆旁不断的挑衅！说出大堆大堆的挑衅的话语，却没有丝毫的波澜。
　　此时的火麒麟早就潜入到了熔浆的最深处，美美的睡觉去了，哪里能够听见沈浪的挑衅。就是听见了也直接无视。火麒麟她正在梦中狠狠的收拾沈浪呢！
　　挑衅了一会，火麒麟不出来，沈浪也没有什么办法。最后只能对着熔浆做了一个全球通用的国际收拾，竖起了中指！
　　骂咧咧的看了熔浆一眼，沈浪开始正式的扫视周围的一切，他当然没有忘记自己的目的。
　　自己可不单单是为了血菩提来的，那十方无敌的进招自己现在都还没有机会练习呢。
　　平台的角落，那里沈浪在和火麒麟对战的时候早就注意了。那里竟然有着一具骸骨！
　　没有了火麒麟的打扰，沈浪直接走了过去。但见此人全身束缚着一串锁链！将自己紧紧的给束缚在山壁之上。
　　在旁边的墙壁上有着一串雕刻的字体：“吾乃聂英，因砍伤火麒麟误吞麒麟血，怕控制不了体内疯狂血，自锁凌云窟。凡我聂家后辈看到这留言，都要深记，凡我聂家人都会面临入魔一关，唯一解决的办法就是放弃习练其他武艺，单练冰心诀！谨记！谨记！……”
　　沈浪看着上面的字体肃然起敬，这聂英为了不伤害他人而宁愿牺牲自己将自己锁在凌云窟，这份精神真的令人钦佩！
　　聂英虽然留言让后人谨记放弃其他的武艺，却还是在墙壁上刻下了【傲寒六绝】的各式刀法。聂家失传的最后一招也赫然在这墙壁之上。
　　聂风第一决『惊寒一瞥』→寒绝，霸绝，直截了当的一招。
　　第二决『冰封三尺』→刀劲凝冰，厚逾三尺，困人更可自困。
　　第三决『雪中红杏』→招式蓬勃，刀冷意更冷。
　　第四决『桃枝夭夭』→刀招枭若冷雪桃枝，看似无力，实则刚烈无匹。
　　第五决『踏雪寻梅』→以腿御刀，刀腿并用，回异难测。
　　第六决『冷刃冰心』→至高无上一式，身心遁入刀意。刀冷！心冷！人刀合一，刀出必杀！此招慎用！慎用！
　　难怪聂英没有把这一招传下，这一招对于身具魔血的聂家人来说绝对是引发魔血的至寒一刀。
　　刀冷，心冷，刹那间舍弃人所具备的一切情感，以劈天盖地的杀意推动这一招。不愧是聂家傲寒绝招！
　　对于已经学过【傲寒六绝】其他招式的沈浪来说，这最后的一招在于意境的领悟！
　　从那刻着的刀式中，沈浪清晰的感觉到那里面所蕴含的刀意。
　　这聂英不愧为强大的存在！能够将火麒麟打伤真的很牛叉了！当然不排除火麒麟以前的实力没有现在强大。毕竟这血菩提对于火麒麟来说根本就是豆子！
　　从那刀刻着的刀招中，沈浪并没有去感受那刀意！舍弃一切情感对于沈浪来说根本就是不可能的事情。他可不是练武狂人！


第030章 收了麒麟
　　只是将那刀式给记住后，沈浪就开始打量起其他的地方来。
　　自己和火麒麟战斗了十五天竟然都没有看见传说中的壁画。
　　那十方无敌的进招壁画，到底在什么地方。将整个平台都给找了个遍周边的墙壁上都仔细的看过了，上面除了痕迹，就是痕迹。根本就没有看到所谓的壁画嘛，到底在什么地方！
　　找寻了半天沈浪坐在平台旁，茫然的看着四周，思考着武无敌有可能刻画的地方。
　　沈浪的眼神飘渺的看着那不断翻滚的岩浆！就在这时忽然从他的身体内部发出噼啪声的爆响！一股巨大的力量从骨头血脉里面升起！
　　全身各处都充斥着磅礴的力谁量！
　　沈浪的面容几乎在刹那间扭曲了起来。剧烈的疼痛充斥着他。
　　那力量越来越强，让他的经脉都要被撕裂开来。
　　他努力的克制痛苦调动着自己能够控制的真气修补着筋脉！并且一点点的蚕食那巨大的力量。
　　沈浪现在是真的有苦说不出！这力量赫然是血菩提的力量！
　　他现在简直是作茧自缚！血菩提的力量并不是那么容易消化的，看似他每一次吞下血菩提都在火麒麟的磨合下消化了。
　　其实那仅仅是血菩提进入他身体瞬间爆发的力量罢了。这么多天的血菩提积累，那力量直接融入了他的血液里面。
　　不断的和火麒麟战斗着，那力量一直被压制所以没有得到爆发的机会。
　　而等沈浪这一松懈，那磅礴的力量终于爆发了出来。
　　几乎瞬间颠覆他身体里的一切。所有的内脏器官血脉都被笼罩了起来。
　　庞大的力量直接硬生生的震碎了沈浪的衣服，血菩提本身属于极阳之物，里面蕴含着纯正的火属性真元。如果是一个先天属火的人吃到血菩提一定会如鱼得水。
　　可是沈浪先天属金！那火属的真元虽然也能增加他体内的功力，但是一旦过量，那么危害就是巨大的。
　　沈浪只觉自己好像被火焰给包围一样全身灼热无比，整个身体好似都燃烧了起来。
　　其实这这不仅仅是感觉，此时的他是实实在在的在燃烧。
　　一股红色的火焰轰然从他的体表出现。燃烧着他的头发，眉毛……只是刹那间他就变成了一个彻底的无毛人士！
　　龙吟声忽然响起，紫色的光华从他的手中闪现，又一声龙吟响起，他背后本来束缚在衣服上的雪饮刀，躺在地上同样也散发出了一股龙吟。
　　蓝色的光华闪现，一股冰冷的气息瞬间笼罩在沈浪的身体之上。
　　紫光，蓝光！红光！三种光芒纵横交错！不断的纠缠着。
　　这中间紫色的光芒强，红色和蓝色相当！
　　神兵有灵！当雪饮刀感受到轩辕剑那种至强的王者气息的时候，它就已经被激化了。
　　雪饮刀本来就是天下间至寒之物，为女娲补天所余之物“白露”铸成。
　　虽然不能和轩辕剑这样的华夏神器相比，可是他毕竟也是神兵！
　　轩辕剑的紫光和雪饮刀的蓝光分别保护着沈浪的身体！
　　虽然保证了沈浪的身体不被烧毁，可是却带给了沈浪更加强大的疼痛。
　　那种冰火两重天的感觉，让他痛不欲生！那种好似要灼热灵魂的感觉让他深深胆寒！
　　“扑哧！”
　　一声，火麒麟从熔浆里涌了出来。那对灯笼般的大眼第一时间看向了沈浪。
　　当看见沈浪的时候，火麒麟也是一怔。她的心里在想。这个人怎么呢。走火入魔！谁叫他偷吃自己糖豆，活该！
　　火麒麟看着沈浪幸灾乐祸，就待过去解决了这个无耻的人。
　　不过当感受到那紫光蕴含的力量的时候，火麒麟的神色也露出了挣扎，到底过不过去，过去就能杀死那个无耻的人。
　　可是那紫光却有一种让自己深深恐惧的感觉。
　　试探性的来到平台，向前小心的靠近。一步、两步、没事，继续走！一步、两步靠近光芒笼罩的人了！
　　刚准备用自己巨大的抓子拍死眼前这个人，爪子眼看就要落在此人的身上。
　　但是刚一接触那紫色的光华。
　　“吼！”
　　一声响亮的龙吟！
　　“噌噌噌！”
　　火麒麟那庞大的身子硬生生的退后几步！
　　畏惧的看着眼前！
　　“吼！”
　　紫色光华大涨！一头五爪神龙出现在火麒麟的面前。
　　从五爪神龙的身体中透着一股滔天的皇者之气。
　　火麒麟一感受到那皇者之气，她的身体同样散发出一股皇者之气。
　　麒麟与龙本来就同属于神兽！
　　可惜此时的龙是五爪神龙，龙里面的绝对皇者。而麒麟和这龙相比完全是一个幼儿。现在还只能驾驭一朵祥云。
　　什么时候她能够达到七彩祥云的时候才能够和这五爪神龙抗衡！
　　两股气势的比拼！麒麟一下子就溃败了。完全不是一个级别的存在！
　　虽然眼前的龙只是一种能量体而以，可是就是这能量体，麒麟都对付不了！
　　麒麟示弱的退步了！
　　一龙一麒麟忽然对视了起来。好像是在交谈着什么！
　　最终麒麟悲哀的一吼！幽怨的看了沈浪一眼。张嘴向着自己的手掌咬去。大量的鲜血流出，麒麟将那血液淋在沈浪的身体上面，接着口中忽然发出奇异的声音。好像是某种誓言一样！
　　接着七彩的光芒闪现！一个奇异的篆符出现在空中。那篆符闪电般的射向沈浪的身体。一下子映入了他的眉心之中。
　　对于这一切沈浪都不知道，他此时还在忙着体能力量的蚕食。
　　忽然一股巨大的力量从外面融入了他的身体，接着他就感觉身体内所有自己不能控制的力量凭空消失！全部涌入了他的眉心之中！
　　沈浪不知道到底发什么了什么事情。怎么那力量一下子就涌入自己的眉心之中了。再次运功检查了一番却又没有发现丝毫不妥的地方。要说不妥，那只有一点自己现在比之开始经脉又宽阔了许多。力量也纯净了许多。
　　睁开自己的双眼，当一对上那瞪着自己幽怨无比的火麒麟时，沈浪条件反射的身子暴退。警惕的看着火麒麟。
　　同时纳闷这么幽怨的看着自己干嘛，自己又没有xxoo你！
　　“无耻，卑鄙！”
　　一个嗔怨的声音在沈浪的脑海里面响起。那声音说不出的好听。
　　“是谁？是谁在说话？”
　　沈浪疑惑的出声说道。同时眼睛也注视着火麒麟防止她偷袭。
　　“看什么看，就是本小姐在说话！”
　　那动听的声音再一次的响起。
　　“到底是谁？”
　　沈浪疑惑。难道会是眼前这个庞大的麒麟，不会吧！这也太扯了吧。还真是一个母的。
　　“你……你才是母的。”
　　那声音又起。红莲愤愤然的瞪着沈浪。虽然她一直都认为人类是蚂蚁。不过她同时也知道有很多强大的人类。他们是绝对的强者，她的家乡就有很多这样的人。
　　而且火麒麟的目标其实就是进化成人！当力量达到一种境界后，就能够化身成人！所以对于母的说话她当然不会认同。
　　“还真是你……我说你怎么会说话了，而且还在我的脑海里直接说话！”
　　沈浪盯着火麒麟好奇的说道。
　　“你还好意思说，还不是你！哼！得了便宜卖乖，吃了人家的豆子不说，还害的人家认你为主。”
　　火麒麟瞪着那对灯笼般的眼睛，恍如要把沈浪生吞活剥了一般。
　　“认我为主！等等……你说明白一点。我怎么越听越糊涂了。吃了你的血菩提是不假，可是让你认我为主，好像我没有做过什么事情吧。”
　　沈浪眉头一皱说道。
　　“你是没做，可是你的剑做了。哼！”
　　“我的剑，你是说轩辕！”
　　沈浪说着拿起了轩辕。轩辕剑给自己的惊喜可不是一般的大啊。自动护住不说，现在到好直接给自己收服了一头麒麟。
　　“哼，不就是他，真不明白，你哪一点配拥有它了。竟然值得如此的守护你。要力量没力量，要人品没人品，卑鄙无耻，连人家的食物都偷！”
　　火麒麟愤然的说道。


第031章 和麒麟那个啥
　　“这样就叫做没有人品了。我哪里知道血菩提是你的东西。我看它就长在墙壁上，还以为是无主之物呢。再说了你又没有什么证据！就算是你的，我不就是吃了一点点么，你看那墙上那叫做一个多。我吃这几颗也算不了什么嘛。还有你现在不是叫我主人么，那么你的东西不就是我的东西。我吃自己也没有什么关系嘛！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你……太无耻了！”
　　火莲那对麒麟眼睛睁的大大的看着沈浪，怎么也不敢相信竟然会有如此无耻的人。竟然能够说出这样的话语。
　　“看什么看，我说，既然你会说话，那么你叫什么名字啊？”
　　沈浪问道。
　　“我为什么要告诉你。”
　　火莲一哼说道。
　　“我看你也没有什么好名字将。这么大的身子，我看啊，可能叫做大山。”
　　沈浪大量着火麒麟的身子说道。
　　“你才叫做大山，我火莲才不会有那么老土的名字。”
　　火莲恼怒的看着沈浪说道。
　　“火莲？不错，好名字。”
　　沈浪笑道。
　　“你……”
　　火莲忽然发现上当鼻子里喷出两股火焰。狠狠的看了沈浪一眼。
　　“火莲，你说说，这到底是这么一会事，轩辕剑是这么让你认我为主的，还有这个认主到底是什么意思。”
　　沈浪话锋一转问道。
　　“还能有什么意思，不就是以后听你的话呗。呜呜呜……我堂堂的第一神兽麒麟。以后竟然要认你为主。我命真苦……为什么我火莲会认你为主。哇……”
　　火麒麟幽怨的声音在沈浪的脑海里面响起，接着哇哇大哭，那灯笼般大的眼珠里面不停地流出滚烫的眼泪。那泪水下雨似的。
　　火麒麟一旦自己不主动地控制火焰，她的身体就不会冒火。而且就算是冒火现在也伤害不了沈浪。因为她已经和沈浪签下了认主契约，以后是绝对不能伤害沈浪的。
　　看着哭泣的火莲，沈浪无语了。这什么跟什么嘛。这麒麟还会流泪！
　　“我说你都多大了，还流泪，你羞不羞啊。”
　　沈浪打趣道。
　　“什么我多大了。按照你们人类的算法，人家现在也才十四岁而以。呜呜呜，人家都还没有成年！”
　　火莲又哇哇大哭。
　　“十四岁！……”
　　沈浪无语了。这火麒麟都出现多少年了，这才十四岁，骗谁啊。
　　“谁骗你了。人家现在也才一千四百岁而以，以我们麒麟动辄上万年的寿命。我不是小女孩是什么。哼！你们人类果然都是无知的动物。”
　　火麒麟娇嗔着说道。
　　脑海里面听见这样的话语，沈浪觉得今天自己受到的刺激实在是太大了。这麒麟完全都是小女孩的语气嘛。
　　想到小女孩，沈浪不禁ＹＹ起来，不知道这麒麟如果变成人形会是什么样的情况。记得自己以前看过的那些ＹＹ小说，麒麟或者朱雀化形的女子都是绝世美女的。
　　想着想着沈浪的嘴角不禁露出了一丝极其淫荡的表情。
　　“噌噌噌！”
　　火莲大退三步大睁着眼睛，无比害怕的看着沈浪。
　　“色胚，坏人，无耻，下流……人渣、变态……”
　　火莲在沈浪的脑海里面使劲的骂着。她的话语中还透着一股羞涩。
　　沈浪嘿嘿坏笑眼神直勾勾的看着火莲：“你竟然能够清楚的知道我脑海里面想的事情。真的是非常不公平啊，我都不知道你在想什么。”
　　“谁想知道，你在想什么，你这个下流胚子。如此无耻的想法都能想出来，你……”
　　火莲喋喋不休的骂到。
　　“好了，好了。我不就是ＹＹ了一下嘛。我又没有真拿你怎么办。等我怎么样了你再说吧。”
　　沈浪没好气的说道。心里可是极度无语啊。以后自己还不能乱想。要不然这丫头可是把自己彻底的看透了。不把这个麒麟看做事丫头都不行。这撒娇的语气，这魅惑的传音，唉……沈浪也只能ＹＹ一下。这不想把人家这么办也没有办法。人兽……这想法貌似很强大。
　　“扑通！”
　　火莲已经跳入了岩浆里面。
　　留下沈浪在平台上大笑不已！嘿嘿！果然吓着这丫头了。看你还不敢用火喷我。
　　“扑哧！”
　　火莲又从熔浆里面蹿了出来。“你是故意吓我的。”
　　火莲的声音又一次在沈浪的那还里面响起。
　　“那还不是，要不然你真的以为我会有那样的想法。”
　　沈浪说道。
　　“吓死我了。哼！你这个坏人谁知道你是不是真的有这个想法，我可给你说清楚。什么我都能够听你的，你要是敢……我……哼……”
　　火莲说了半天也说不出什么。现在她和沈浪签订了契约，可以说说吗都必须听沈浪的。没办法谁叫他们签订的是对神兽最不好的认主契约，而不是平等契约。
　　这认主契约一签订后，火莲可以说是半点主权都没有了。
　　“现在给我仔细说说。这签订契约后的作用吧。”
　　沈浪正色说道。
　　“我们签订的是认主契约，以你刚才的那种情况也只有这样才能够救得了你。都怪你，没事吃那么多的血菩提。你以为你是谁啊，你又不是我们神兽能够把血菩提当豆子吃，哼，差一点你可就被烧死了。”
　　火莲愤然说道。
　　“哦，那我还要谢谢你了。”
　　沈浪说道。
　　“当然！”
　　火莲说道。
　　“好，你继续说，到底有什么效果。”
　　沈浪说道。
　　“经过认主以后，你以后也拥有了我们麒麟一族的特性。你的先天属性多了一个火属性。你可是占大便宜了。我们麒麟可是神兽，那火绝对是天下最强的。”
　　火莲骄傲的说道。
　　“真的，那朱雀又算什么。”
　　沈浪笑着问道。
　　“他们，哼，他们最多和我们打一个平手，他们的是南离神火，我们的是混沌之火，我们的火终极形态其实比他们的还要强上一点……”
　　火莲说道。
　　“是吗……”
　　沈浪笑笑也不多说。心里却是默然的想着自己，自己竟然多出了一个火属性，那么就是说自己的资质比之以前还要好了。
　　“那是当然的。”
　　火莲的声音又一次响起。
　　（嘿嘿，那个啥，现在还不能做的！


第032章 轩辕剑的剑魂是美女太YY了
　　“也就是说，我现在能够随意的吃这些血菩提了吧。”
　　沈浪说道。
　　“当然不行，那些是我的糖豆，没有人家的允许，你不准吃。”
　　火莲愤怒的说道。
　　“都说了，你的不就是我的，以后你跟着我出去，我给你好吃的再补偿你。”
　　沈浪说道。
　　“真的……”
　　火莲不相信的说道。
　　“当然是正的，当时候让你见识见识什么才是真正的糖豆，比这个血菩提好吃百倍千倍不止。”
　　沈浪加大忽悠的力道。
　　“你可不要骗我，否则我…母…哼……”
　　火莲依旧想不到什么威胁的话语。
　　“除了这个还有什么作用么？”
　　沈浪继续问道。
　　“刚才我用自己的血浸泡了你的身子，使得你的骨骼筋脉都发生了变化。你的经脉现在比以前可要强悍大了不少。骨骼也初步拥有了我们麒麟一族的强壮。”
　　火莲说道。
　　“有了你们麒麟一族的强壮，那不是说我就是一个人形麒麟了？还有我们算不算是血脉融合了，你中由我我中有你了。”
　　沈浪惊异的说道。
　　“鬼才和你你中有我我中有你！”
　　火莲白了沈浪一眼接着道，“那可不是，你和人形麒麟差太多了。当我们化身成人的时候，就能够有大罗金仙的实力，可不是你这个小小人类可以比拟的。”
　　火莲说道。
　　“大罗金仙？你是说，这天下真的有神仙？”
　　沈浪心中一惊！
　　“当然有！你不会连这个都不知道吧。”
　　火莲鄙夷道。
　　“怎么可能不知道，不就是，凡仙，金仙、罗天上仙、大罗金仙、仙君、仙帝嘛！”
　　沈浪一幅我怎么可能不知道的表情。其实这上面的都是他从ＹＹ小说中看来的。
　　“ＹＹ小说是什么？”
　　火莲疑惑的问道。
　　沈浪一下子偃了。自己怎么忘记这个丫头知道自己心中的一切想法了。真是不公平。沈浪不禁看看轩辕剑。哥们啊哥们，你怎么能够这么不负责任，要认主也弄一个完美点的嘛。这不，她知道我的想法我不知道她的。你说这郁闷不郁闷。
　　“吼……”
　　一声龙吟响起。那金龙又一次出现在沈浪的面前。
　　“咦，说出来就出来了。”
　　沈浪好奇的看着金龙说道。
　　“吼！”
　　金龙发出一声巨吼。
　　“你说什么，我都不明白！”
　　沈浪无语道。
　　“她说，你太笨了。”
　　火莲的声音在沈浪脑海里面响起。
　　“我太笨了！怎么可能。丫头，你不会是故意歪解吧。”
　　沈浪愤愤然看着火麒麟说道。
　　“吼……”
　　又是一声巨吼。
　　沈浪只能和巨龙大眼瞪小眼的看着。
　　“她让我告诉你，以后不要叫她哥们，他是可不是男的。”
　　火莲在沈浪的脑海里说道。
　　“你说什么她不是男的！那她是……买高的！这也太ＹＹ了吧！”
　　沈浪仰天大呼，他的眼神火辣辣的看着金龙。那个啥！女的！女的是不是意味着可以变成美女。别误会他可不是纯粹的种马，这爱美之心人皆有之。沈浪纯粹是以欣赏的眼神看着金龙。
　　当然有人相信他那么纯粹是傻子！你看他那ｙｉｎ荡的眼神就知道他此时的想法绝对是纯洁的。
　　“我说。火莲既然你都能在我的脑海里面说话，为什么她却不行呢。”
　　沈浪茫然的问着火莲说道。
　　“谁说他不行的，还不是你自己实力太差。它虽然是和你进行了认主，可是你们之间的差距实在是太大了。她只能封印了自己大部分实力，要不然你直接被暴体而亡了，真是用于封印了大部分实力，她才不能和你说话了。”
　　火莲没好气的说道。
　　听火莲这样一说，沈浪的眉头一下子邹起来了，竟然是因为自己。沈浪本来就是一个心高气傲的人，别看他有的时候嘻嘻哈哈不当一回事，可是他一旦认证起来，那么绝对是一个拼命的住。要不然他当初在现代也不会为了实力去找明月心印证武功了。
　　他当初能够忍下爱美之心，印证武功和想而至，他执着起来是什么样的程度。
　　看见沈浪责怪似的皱着眉头，那无爪金龙发出了一声巨吼！
　　“她说，叫你不要太自责了，要不是你她不知道还有多久才能够出世，她已经受过了孤独，好不容易遇见一个具有轩辕纯粹血脉的人。”
　　火莲说道。
　　“轩辕纯粹血脉那是什么。对了还有，轩辕剑现在的能量体是只能这样还是能够改变形态。”
　　沈浪问道。
　　这话不用火莲翻译轩辕剑忽然给出了答案。只见七彩的光芒闪现，一个被七彩霞光给笼罩的绝世美女出现在沈浪的面前。此女身上穿着七彩的霞光衣服，整个人飘渺欲仙。那绝世的容易看着让人不禁一怔心碎。那是绝对的美丽！那种美让人不敢多加的去直视。说不出的端庄典雅。
　　沈浪喃喃道看着轩辕剑所化的女子，他醉了！他义无反顾的醉了！如此人间绝色，天啊，沈浪感觉自己全身都涌起了一股叫的力量。他能肯定自己瞬间就被丘比特之箭给射中了。一见钟情，不用质疑绝对是一见钟情！天啊，如果不把她给泡到简直是对不起自己，不泡到她把自己给人道毁灭了，也没有什么多大的关系。
　　“白痴！色胚，果然是好色之徒，哼仅仅是看到这样虚幻的景象都这样了。要是人家以后变身还不知道他会怎么样呢。”
　　火莲的心中喃喃自语道。她们这种高智慧神兽以后化身成人，那可是能够按照自己的想法去塑造的。每一个塑造的人都不一样，但是有一个特点，是绝对的美丽，另外她们神兽化身成人以后，每一个都有着一股独特的气质。那是神兽与生俱来的高贵气质。
　　就如同眼前的轩辕剑化身的一样，这其实并不是她的完美形态，如果她化身成为完美形态，那才是真正举世无双的美人。如今的她展示的仅仅是一种能量形态而以。
　　沈浪近乎痴呆的走向了轩辕剑所化的美女，就待伸手抱住她，但见她身子一动闪开了沈浪的怀抱，眼中露出一抹羞涩之意。还有着一丝责怪。
　　（嘿嘿，先把轩辕剑给弄出来，那个啥，目前这几个美女都只能看着。嘿嘿，我们先把风云剧情走完了，再进行修真。到时候美女绝对是更多。
　　风云里面的原创美女，从这次出去后就可以一个个推倒了，我就不相信有了如此实力的帮助还对付不了，那些风云原著中的变×态人物！强大的实力才好泡妞不是！


第033章
　　当轩辕剑化身的美女闪开了沈浪拥抱的时候，沈浪清醒了过来。
　　虽然有着一丝的尴尬不过却被厚脸皮的沈浪直接选择了忽视。
　　“你想吓死我啊。”
　　火莲责怪的声音在沈浪脑海里面响起。
　　“我怎么了？”
　　沈浪迷惑的问道。
　　“你怎么了！你这个色胚，你知道吗，你差点就死了！那可是能量体，能量体，你懂不。你要是抱上了不死才怪。你想死也不要拉着我啊。”
　　火莲嗔怨的说道。
　　“我说小火莲，到底你是主人还是我是主人，竟然叫我色胚。来过来。先叫声主人来听听，记得声音要魅惑一点，要诱人一点。最好能够让我有听了骨头都酥软的感觉。”
　　沈浪坏笑道看着火莲的身子说道。
　　“你……”
　　火莲一下子噎着了。那对麒麟眼睛写满了愤怒。
　　“小火莲，快，我等着呢。”
　　沈浪一副拭目以待的表情。
　　“我以后不叫你色胚成了吗，那个能不能不叫啊。”
　　娇滴滴的声音委屈的在沈浪的脑海里说道。
　　“不行，我怎么知道你以后会反悔。先给你一个教训。快火莲，要不然我可会有那个念头的哦。桀桀桀……”
　　沈浪打量着火莲的身子坏笑不已。
　　“噌噌噌！”
　　火莲急退，骇然的看着沈浪。最后在沈浪坏笑的表情中娇滴滴的叫了一声“主人！”
　　虽然远远没有达到沈浪所说的骨头酥软，不过给沈浪的感觉已经是不错了。
　　能被麒麟神兽这样的叫主人，沈浪以前可是想都没有想过，而且这麒麟还是一个女的！
　　这声音都这么诱人了，以后化身成人后绝对是一个大美女级别的存在。
　　“好了，这一次就饶过你了。”
　　沈浪笑着数道。“不过还有下一次可就不止这样了。”
　　火莲瞪了沈浪一眼不再管他，旁边轩辕剑能量化身的女子看了沈浪一眼身子一闪又进入了轩辕剑里面。
　　看着消失的美女沈浪微微有一点失落，眼神稍稍的黯淡了一下，然后温柔的将手中的轩辕剑一抚。
　　“人家都走了，你还那样干什么，你现在还是好好的炼化你身体中的力量吧。血菩提增加的力量现在都被我封印在你的泥丸宫里面了，要想使用那力量就要看你自己了。”
　　火莲说道。
　　“这我知道，对了，火莲你在凌云窟有没有看到一副壁画？”
　　沈浪问道。
　　“壁画？你是说头顶的那一个。”
　　火莲抬起头说道。
　　“头顶？”
　　沈浪一怔抬起头看向平台顶上。果然发现在顶上有着一幅壁画。难怪自己找不到，竟然是在最上面。
　　不过这武无敌也真够变态的，这顶部少说也有数百丈之高，他竟然在那上面留下了一幅壁画。这轻功之高，可是非常大骇人了。
　　“不错，正是它。”
　　沈浪说道。“你以前见过刻画的这个人么？”
　　“见过，那一次要不是我闪的快，就死在他的手上了。哼，火莲可从来没有那么窝囊过，欺负火莲没有长大。”
　　火莲气愤异常的说道。
　　“哦，那是怎么一回事，你给我说说。”
　　沈浪好奇的问道。
　　“那一次我正在吃糖果，忽然一个人从洞口走了进来。那人一进来我就感觉到了一股强大的威压，他竟然达到了神级。步入了修真级别！那个时候的我比现在还要弱小的多，当时，要不是我当机立断的跑到熔浆里面就被他给捉去了。那个该死的人竟然要把我拿去当坐骑。气死我了，等我实力强大了我一定要去吃了他。”
　　火莲愤然说道。
　　“想要把你拿去当坐骑，我靠，那小子好大的胆子。小火莲等这一次我出去，我们一起收拾他。”
　　沈浪说道。
　　“真的，你可不要骗我。”
　　火莲娇声说道。
　　“我骗你干什么，你现在可都认我为主了。欺负你不就等于欺负我么。”
　　沈浪笑着说道。
　　听沈浪这样一说，火莲的麒麟头一下子偃了下去。她现在其实非常的郁闷啊。上一次被人家差点抓去当坐骑了，她就非常的憋屈了。
　　而现在到好，自己还不是成为了人家的契约神兽，比跟着上一个人还要倒霉。那一个人再怎么也不知道契约这些事情，自己跟着他也不是没有机会逃跑，而现在签订了契约自己就是想跑都不行。
　　火莲的眼睛直勾勾的看着沈浪，恍惚面前的沈浪就是一只披着人皮的色狼，自己现在这个无良的主人连人兽都能够想出来，不知道还有什么是做不出来的。
　　火莲对沈浪可不是一般的警惕，真怕眼前这个主人忽然化身成狼把自己给推倒了。
　　他如果真的要做，自己也抗拒不了他。
　　“那么幽怨干什么。难道跟着我不好么。来给哥笑一个。”
　　沈浪看着火莲说道。
　　火莲硕大的麒麟头给对沈浪使了一个白眼，然后懒得搭理沈浪趴在了一边。摘下一颗血菩提扔进了自己的嘴里。
　　沈浪看着火莲这个动作，坏坏一笑。来到火莲的身边。
　　“你要干什么？”
　　火莲惊恐的说道。
　　“我能做什么，不就是借你的身子靠一下嘛！”
　　沈浪笑道，一屁股坐在了火莲的旁边将头靠在了火莲的身子上，打量起头顶的壁画来。
　　“这壁画有什么好看的。”
　　火莲诧异的问道。
　　“你不知道这里面有一招招式？”
　　沈浪问道。
　　“你是说这里面有一招招式？我怎么没有看出来。”
　　火莲问道。
　　“这么容易看出来，那还不是谁都能学会了。”
　　沈浪说道。
　　“有什么好稀奇的，不就是一招招式么，哼，火莲会的可比这个厉害多了。等我都实力再强一点，到时候我随便就能灭几个他那样的。”
　　火莲说道。
　　听火莲这样一说，沈浪只是笑笑。以前看YY小说的时候沈浪就知道这些神兽都有传承的，所以其实从火莲一说认主开始，他就有点打火莲功法的注意了。
　　“无良主人，我就知道你会这么想。”
　　火莲愤愤然说道。
　　“那个火莲，你就不能不偷窥我的思想。”
　　沈浪说道。
　　“你以为我想看啊。”
　　火莲说道。“你……无耻……下流……”
　　火莲忽然娇羞的大嗔道。
　　而沈浪却是哈哈哈大笑不已。原来刚才沈浪的脑海里忽然浮现出一些把火莲xxoo的激情画面。
　　现代的社会岛国的成人大片那是多么的牛叉，那人兽的场合可不是一般的多，这沈浪只是稍稍的浮现几个，就让火莲羞涩不已了。
　　看着火莲那硕大的麒麟头低低的躲在一遍，沈浪就嘿嘿直笑不已。你别说这岛国人不咋的，这成人大片倒是非常的牛叉。自己也是身受茶毒的一员资深淫民啊。
　　“吼，可恶的岛国，可恶的垃圾名族。要是被火莲知道你们的地方，火莲就去一把火烧死你们。都是你们这些该死的，才让这个无良主人有了这些念头。吼……气死火莲了。”
　　火莲的心中愤然的大骂着。把那岛国人民数落的一钱不值。
　　沈浪可不知道火莲在想什么，他这个时候已经把视线完全的注入了壁画里面。


第034章
　　“火莲，带着我到顶上去看看！”
　　沈浪打量了一会壁画后，开口说道。
　　“哦……”
　　火莲不甘不愿的应了一声，才这么一会自己就要落实坐骑的命运了实在是不心甘。
　　沈浪看着火莲的表情微微一笑，身子一动坐在了火莲的背上。
　　火莲不舒服的摇晃了一下，接着脚下升起一朵祥云飞上了顶端。
　　感受着火莲的飞行，沈浪的心情其实有着一份激动。他这个时候非常的想要知道，以后和火莲出去后，让火莲载着自己飞行，那会是多么拉风的情景。
　　不用说沈浪这一想法又被火莲给探测了，知道那想法后，火莲只能为自己悲哀的叹息一声。眼神无比的幽怨。
　　近距离的打量壁画，沈浪有着一丝的迷茫。这鬼画符一样的壁画里面真的有招式吗？怎么看都不像是有招式。
　　“本来就没有嘛！还说我笨，这不你还不是一样的看不出来。”
　　火莲不甘寂寞的声音传了出来。其实火莲这个时候特爱说话，多少年没有和其他人交流了。从那一次无意中被空间乱流给吸引到俗世后，火莲就再没有交流过了。
　　虽然它们这种超智慧神兽，即使是不交流也不会寂寞，可是火莲现在毕竟还是一个麒麟小女孩，这么多年都孤独的过着，好不容易遇见一个能够交流的，她当然想要多说些什么，虽然这个人又点坏。但是也不妨碍交流。
　　“哥不就是暂时没有看出来嘛。用得着这样说么。”
　　沈浪微笑道。接着不理会火莲继续打量壁画。
　　以沈浪艺术家的角度去揣摩那壁画发现这壁画绝对是现代抽象派的巅峰之作。这不根本什么都不像！
　　沈浪不停的以搞怪的念头分析者壁画，所有的分析的方法都用光了，念头那是千奇百怪，即使没有发现这里面蕴含着什么招式。
　　“这武无敌，也不知道是搞什么。留个武功都不好好的留。看看人家聂英，要么直接刻上武功心法，要么就是直接把刀意留在刀痕之中，哪像他，没事搞什么抽象派壁画！”
　　沈浪在心中不停地诽谤着武无敌。
　　“你怎么这么清楚这里留着壁画，知道这里面有武功，还有你的念头为什么会那么奇怪，竟然知道这里以后会发生的事情？”
　　火莲感受着沈浪脑海里面的讯息好奇的问道。
　　“叫声主人来听听，我就告诉你。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你……”
　　火莲又一次噎着了。她的心里真的很愤慨，自己为什么会有一个这么无良的主人。火莲真想一把火烧死他。
　　“想知道就叫！”
　　沈浪说道。
　　“主……人，你就告诉火莲嘛。火莲真的想要知道。”
　　虽然不情愿，不过火莲实在是想要知道为什么沈浪脑海里面的讯息会那么多诡异，忍受不住诱惑问道。
　　“真乖！沈浪用手在火莲的头顶轻轻的拍了拍笑道。
　　“我都叫了，你就告诉我嘛！”
　　火莲娇嗔道。
　　“很简单，因为我不是这个时空的人。”
　　沈浪笑着说道。
　　“什么？”
　　火莲震惊的声音在沈浪的脑海里面响起。“你不是这个时空的人……你难道也遇见了时空乱流么？”
　　“时空乱流？那是什么？”
　　沈浪迷惑的问道。
　　“时空乱流你都不知道，那你是怎么来到这个时空的？”
　　火莲讶然道。火莲这个时候对自己这个主人更加的好奇了，有了一把轩辕剑不说，竟然还不是这个时空的人。自己都算是倒霉的了，不就是跑出去家去玩了一下就遇见了空间乱流被卷到了俗世，自己这个主人到好，直接不是这个时空的人。
　　“还能怎么来，我们那个时代最普遍的一种穿越方法，被闪电劈来的。也不知道是那位美女大神看重了我，竟然让我也来过一把穿越的瘾！”
　　沈浪瘪嘴说道。
　　“闪电劈来的？不对啊，如果是雷电因该直接把你给电成劫灰了，虽然不是那种天劫的闪电，就你这身体普通的雷电也承受不住啊。”
　　火莲十分诧异的说道。
　　“我哪里知道是为什么！反正我就是被劈来的。我来了不好么？火莲，你要知道我如果不来的话，你可是会死的哦！”
　　沈浪笑着说道。
　　“会死！不可能，以我目前的实力，就是打不过以前来的那一个人，其他的人我还是有自信的。我用出全部的实力再怎么也能杀死好几个你们所谓的神级高手！”
　　火莲反驳道。
　　“是吗？既然你如此了解境界，你就因该明白，这些武者可都是有着他们独特的一面的。这些武者对于你来说也因该算是武修者吧。”
　　沈浪说道。
　　“不错，一旦进入神级就可以算是初步进入修真者的行列了。也就是所谓的武修。可是就是这样他们也不可能杀死我。”
　　火莲说道。
　　“那我可就不知道了。反正我是从另外一个时空来的，在我们那个时代。这里的一切都只是小说中发生的事情而以。在这小说故事中，你就是被人给屠杀了。”
　　沈浪说道。“当然，也许那仅仅是巧合也说不定，毕竟按照小说中的发展可没有你被武无敌收做坐骑的事情发生。”
　　“还有这么古怪的事情？”
　　火莲迷茫的说道。想了想火莲都不明白为什么会这样。不禁摇了摇头，甩去自己那念头。都怪自己当初贪玩，没有好好的跟着自己的父母学习功法，要不然自己也不会这么久都还没有把实力升上去。
　　“看火莲你这样一说，你的来历也是不简单了。你给说说你是怎么来到这里的吧。我可不相信一只麒麟神兽会无缘无故的出现在这里。”
　　沈浪说道。
　　“按照我们的说法，宇宙分为，人界、修真界、仙魔界、神界。
　　仙魔妖界里面有着，妖、魔，仙。而我以前就是在仙魔妖界里面呆着的。我们麒麟一族可是非常强大的存在！
　　在仙魔妖界根本就没有多少人敢来招惹我们，我们麒麟一族有着专属的领域，都怪我贪玩，那一天跑出去玩，遇见了空间乱流，然后就把我给吸收到人界来了。”
　　火莲的话语中有着一丝的懊恼。
　　听火莲这样一说，沈浪轻轻的在火莲的头上一拍，心里充满了怜爱，没有想到火莲竟然会有这样的际遇。
　　想想一只在仙魔妖界无忧无生存的火莲忽然来到这个人界那是一种什么样的孤独。还真亏了这小丫头在这里呆上了好一千多年。
　　“我才不是小丫头呢。”
　　火莲感受着沈浪的那丝怜爱，心里也是一暖。不过还是对沈浪称呼她为小丫头不满意。
　　“不是你说你现在还没有成年么，既然是这样不是小丫头是什么。”
　　沈浪笑道。
　　听沈浪这样一说火莲颓废的低下了头。她就不明白了，自己为什么会被吃的死死的。
　　“那你就没有想过回去么？”
　　沈浪问道。
　　“怎么可能没有想过，火莲无时无刻不想回去，可是就是回去也不知道要什么时候才行。除非火莲能够达到渡劫期度过天劫，那个时候就可以重新飞升回仙界了。但是那时间可不是一般的漫长。”
　　火莲幽幽说道。
　　（现在先铺垫以后的事情，风云剧情走完后，我们就去推倒仙女、神女、朱雀丫、白虎、龙女什么的。嘿嘿。YY无极限！至于兄弟们最近争论的孩子。那啥刀子就抱歉了，以后走修神路，孩子的事情还是结局再说吧。）


第035章
　　“还真的有渡天劫这回事？”
　　沈浪无比诧异的说道。“火莲，你给我说说修真界的实力分类吧。我想知道到底是不是我所想的那样。”
　　“当然有渡天劫了！真不明白你们那个时空怎么搞的，竟然还有什么YY小说！
　　修真界有修魔者和修仙者、修神者三大类。修真者总体分为、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘等几个阶段。
　　你们武者所谓的先天其实就是筑基阶段了！当进入神境的时候就是金丹期，天境就是元婴!武者进入神境就是所谓的武修，武修者比一般的修真者都要厉害，因为你们的肉体很强大。当然武者的发展却是很艰难，在整个仙魔界也没有几个强悍的武修者。
　　作为火莲的主人，你以后可不要出去一问三不知给我丢脸。”
　　火莲一幅你是白痴的语气。
　　“火莲，你信不信我打你屁股。”
　　沈浪笑骂道。
　　火莲无语了！这无良主人太邪恶！自己堂堂麒麟神兽如果被打屁股，实在是太丢脸了。不过一想到这主人连xxoo那种念头都有，火莲就不敢多放肆了，要真是引起了这无良主人的兽*性，还不知道会干出个啥来。
　　“既然你知道的这么清楚，那么火莲你就不知道主动告诉你主人一个功法啊。”
　　沈浪说道。
　　“不是我不告诉你，而是我根本就没有嘛！人家出生没有多久就被空间乱流给弄走了，再说了，我们麒麟一族的修炼功法和你们人类根本就不一样给你了也没有用。”
　　火莲无比幽怨的说道。
　　“是我不对，来吻一个，算赔罪了！”
　　沈浪说完在火莲硕大的麒麟头上吻了一下。
　　这一吻刚一落下，沈浪就觉得火莲身上的体温升高，轰！一大团火焰升起将沈浪给彻底的包裹了起来。
　　“无耻，主人，你太无耻了。呜呜呜……”
　　火莲愤愤然的声音响起。
　　“不穿衣服就坐在人家的身体上不说，现在还吻人家，太邪恶了。”
　　火莲不停地娇声骂着。
　　“这怎么能怪的了我，那个我的衣服不都是被火焰给烧了吗，再说了，我都不介意你介意什么。你看你还不是没有穿衣服，真是不明白，你一个麒麟神兽你在意什么。”
　　沈浪脸皮超厚的说道。
　　“你……”
　　火莲再次噎着了。虽然作为一个麒麟神兽不是很明白人类之间男女的关系，不过那阴阳之间的差别她还是知道的。
　　沈浪光着屁股坐在她的身上本来就让她很是脸红了，当然这个时候，她还是麒麟的身子这脸红沈浪也看不出来。可是这一吻却是实实在在的一吻，怎能不然她娇羞。
　　“反正你以后也不是不会看到我光身子的摸样，现在只是给你熟练先熟练一下罢了。嘿嘿。火莲我可等着你化成人形的那一天哦。到时候你可要好好的伺候主人。”
　　沈浪坏笑道。
　　“……”
　　火莲从鼻子中喷出两团火焰，再也不理沈浪了。
　　沈浪笑笑也暂时不去招惹火莲，他再次的看着顶上的壁画。
　　看了很久沈浪的眼睛都酸了，依旧没有看出什么头绪。这一下他气愤了，难道自己和三弟聂风的脑子不一样。自己比他笨！没有他脑子抽象，要不然他能够从这上面悟出武功，自己怎么不行！
　　沈浪越想越气愤最后他和这壁画耗上了！这一看就是一个多月！
　　这一个多月他也不是一直再看壁画，还在不停地淬炼身体中的力量。正如火莲说的一样，由于麒麟血脉的洗礼他的身体比以前强大的不少，经脉骨骼这些都是以前强韧了好几倍。
　　这一个月他终于将体内的血菩提力量完全的给吸收了。即使如此他依旧处于先天期。
　　如果按照火莲说的，先天其实是筑基期的话，他现在也才是筑基初期！那么多的血菩提吃下去，竟然都没有冲破初期，这倒是让他十分郁闷了。
　　从这一天开始沈浪就又多出了事情做，那就是不停地吃血菩提然后不停的消化力量!在这期间他还要不断的练习各种的武功，使得自己的身体能够熟练体内的力量！
　　如此的陷入力量消化之中，时间过去的很快。一眨眼间两年的时间就过去了！
　　这一天沈浪从入定中醒来，再次条件反射的看了一眼头顶的壁画。
　　“都两年过去了，这鬼壁画自己都还没有看出名堂，这武无敌也真是的，出去不要让老子遇见了，遇见你一次打你一次。操！就是不靠你的武功老子也能达到神境！”
　　沈浪骂咧咧的说道。“火莲，再带我上去一次。”
　　骂完后沈浪对一旁趴着的火莲说道。
　　“又上去啊，这两年你都上去过多少次了，每一次你都骂几声然后跑上去看几眼。你不嫌麻烦，我都嫌耳朵听起茧子了。”
　　火莲幽怨的说道。和沈浪处了两年火莲的胆子比以前大了不少，再怎么说，现在她知道这主人每一次说的人兽xxoo，最多也只是说说，是绝对不会那么做的。没有了那样的威胁火莲就什么也不怕了。
　　当然也不能说什么也不怕，至少沈浪虽然不会把她xxoo了，但是有的时候会坐在她的身子上在她的头顶烙上一吻，每一次都惹得火莲娇嗔不已。
　　这无良主人连自己是麒麟形态的时候都调戏，她还真怕自己变身成人的时候第一时间被这个主人给推倒！沈浪在火莲的心里绝对和狼是化等号的。
　　虽然幽怨她还是第一时间将沈浪给带到了平台顶部。
　　沈浪又一次的近距离打量着壁画他呐呐自语着：“算了，反正也看不明白，眼不见为净，毁去了算了，这样自己也能静下心来练功。反正自己是要等到突破先天才出去的。”
　　他说完忽然抬起了手中的轩辕剑一剑劈向了那壁画！
　　但见紫色的光华大涨，轩辕剑的剑芒瞬间接触到壁画！就在这时忽然那本来抽象的壁画出现道道光芒，数道线条出现然后以一种奇特的形式游走了起来。


第036章
　　奇异的轨迹闪现，沈浪瞬间呆立住了，那一道道玄奥的轨迹此时在他的眼里赫然是一招强大的进攻招式。
　　“十方无敌的进招招式原来是这样！”
　　沈浪的脑海里快速的记录着各种繁琐的招式，这一招看起来只是一招，还不如说他是一招全能型的进攻招式。
　　光芒很快就隐去，此时的壁画已经被轩辕剑给破坏殆尽，看着已经破坏的壁画沈浪忽然对着壁画做出了一个鄙视的手势。“操，原来是这样，武无敌，你小子可真不是一般的变态啊。弄个招式在里面竟然还要攻击才行。出去了，真的不要让我看见了。”
　　沈浪骂咧咧的说道。然后在火莲的承载下降落到了地面。
　　“到时候，我们一起收拾他。敢让火莲做他的坐骑，哼！火莲到时候一把火烧死他。”
　　火炼推波助澜说道。她现在是彻底的承认了自己的命运了。不管怎么说她现在都是沈浪的坐骑了，再也没有了改变的办法。就是改变，肯定也是从坐骑变成伴床丫头。
　　既然不能拿自己这个主人出气，那么就去找才开始那一个人的麻烦。按火莲所想，自己现在的命运有一半的可能都是这个武无敌带来的，他没事在里面留什么劳什子武功！
　　要不是他自己这个无良的主人怎么可能会在这里来。要不是他自己怎么可能成为契约兽。
　　其实火莲的想法并没有什么错误，沈浪来这里有一半的目的就是因为武无敌的武功，而另一半当然是血菩提了。
　　不论怎么说，这一次沈浪的收获是巨大的，第一他的实力必然增长了，第二他了解到了一个神秘的圈子。修真界！神秘的修真界。从此时开始他已经知道，自己以后不单单是在人间界混了。
　　沈浪现在非常想要知道那些所谓的神仙美女到底会是什么样的姿色！是不是和ＹＹ小说介绍的那样令人沉醉。
　　“天啊，来个雷劈死这个无良主人吧。他又在ＹＹ了。”
　　火莲在心中哀嚎着，她为自己的命运悲哀着自己怎么就遇见了一个这样好色的主人。现在还没有见到修真界就开始幻想里面的美女了，真不知道他这样的性格是这么过活过来的。
　　难道他就不知道修真界是弱肉强食的地方，以他现在这样的性格在修真界绝对是一个悲哀的存在。
　　火莲恍惚已经想到了这个主人到处泡妞，惹得各大修真门派追杀的情景，一想到那铺天盖地的法宝，漫天的法术攻击，火麟就忍不住打一颤。她无比幽怨的看着沈浪。
　　“我说火莲你那样看着我干什么。不要那样看着我，我可没有对你做什么哦。你再看着我，我可控制不住要吻你了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　火莲大退！骇然的看着沈浪。这都是什么主人啊，简直就是饥不择食，自己现在是麒麟的身子都还没有化身成人就如此的调戏自己，还动不动要吻自己，真不知道这主人的神经是用什么做的。
　　虽然自己觉的自己这副身体其实最漂亮，可是按照他们人类的审美观再怎么也不可能喜欢自己这幅摸样啊。难道是自己的血液融合在了他身体里面使得他的神经产生了错觉。火莲幽幽想着。想到这里火莲古怪的打量着沈浪，不会真的是因为自己血液原因吧。那自己不就十分的危险了。
　　沈浪这个时候却没有过多的去管火莲的表情，他此时正在消化着十方无敌进招招式，仅仅是初期的明白，沈浪就发现了这一招的强大！不愧是风云中变态的存在。这一招其实是调动天地元气强化自己攻击，从而爆发出比自己本身强大数倍的能力。也就是说这一招就能够达到越级挑战的功效。
　　消化掉这一招的讯息，沈浪只能用一个字形容牛！此时他真的想要知道十方无敌的其他招式了。“这武无敌也真是的。如此的小气，要留武功就多留一点嘛！留一招算什么！打发叫花子！”
　　沈浪愤愤然想到。
　　想是这样想，他还是开始练习了起来。刚才那一副线路图是一套攻击招式，同时也是一套内功圆转内息图。
　　盘膝坐在地上，调动体内的真气缓缓游走全身，真气分为两股，一阴一阳，一股游走头顶百会穴一股游走涌泉穴。
　　一股奥妙的真气线路图在他的身体中成型，天地元气纷纷进入他的身体。由于麒麟血脉的洗礼，沈浪吸收天地元气的速度比一般人都要厉害。
　　随着天地元气的不断进入，沈浪的身体忽然噼啪声爆响，沈浪只觉得自己就尤如吃了人参果一样全身周身毛孔都说不出的舒服。
　　就在这一瞬间，他忽然遁入了一种空明的境界，他好似忘记了自我，进入那种无我，无天、无情、无生无死！周边的天地元气涌入的速度更加的快速。
　　道道紫色的光芒忽然从他的身体中闪现，紫色的光华还在不断的加强着。
　　“天人合一！怎么可能，初步进入道之感悟！”
　　火莲看着沈浪的摸样大惊失色。她怎么也不明白刚才还一幅色色表情的无良主人，下一刻竟然进入了天地的感悟之中。这种感觉可不是他这样性格的人能够进入的。
　　这样的情景她也只是简单的从玄奥的神兽传承中知道而以。
　　“也许，自己这个主人并不是自己想的那么差也说不定，要不然那神剑怎么可能选择他为主人。”
　　火莲幽幽想道。
　　她的眼睛一闪一闪的盯着那不断闪着光华的沈浪，她能够清晰的发现自己这个主人在脱变。自己这个无良主人在这一刻竟然显得无比的儒雅，那庄重的表情恍如一个慈祥的佛陀。怎么可能？火莲用力的眨眨眼。她只感觉她的小脑筋不够用了。这一切简直是超乎了她的想象。
　　这绝对是幻觉，火莲可不相信自己自己这个主人真的有那么儒雅！
　　不过不管她怎么不相信，火莲都发现此时这个主人竟然让自己有一种他很耐看的感觉。


第037章
　　就在这一刻轩辕剑忽然跟着龙吟了起来。轩辕剑自动的浮在了沈浪的头顶。道道紫色光华从轩辕剑里面闪射出来，将沈浪给笼罩在了里面。
　　仔细的看会发现那紫色的光华一丝丝的进入了沈浪的身体里面。每一丝的光华进入，沈浪的身体就会随之颤抖的跳一下。
　　一丝又一丝的光华进入，沈浪的面庞越来越神圣。他的身体忽然溢出一种强大的凌厉之气。那是一种剑之凌厉。
　　此时的他和轩辕剑好似完美的融洽在了一起，他的身体竟然有着一股至尊龙气。
　　火莲睁大了眼睛扑在地上，诧异的看着沈浪。她的眼睛一闪一闪着写满了好奇，写满了惊异。不时的眨巴眨巴嘴。看起来极度的不淑女。
　　当然此时的她再怎么看也不会有淑女之色，毕竟她现在还是麒麟的身子。
　　但我们不否认，任谁从火莲的表现中都会把她当作一个人类美女看待。那萌萌的性格，憨态可掬的动作。这一切显得都是那么的有爱！
　　沈浪的心神不停地在天地之间游走着，他的心在飞越着，蜕变着。他越来越迷茫，越来越空旷。时间。空间！一切的一切他都已经忘记。
　　他感受着万物那雀跃的生命气息，那对于生的向往。
　　生老病死，一切都在沈浪的眼中演化。此时他融入了那演化之中。
　　他渐渐的完全的迷失了自我，此时的他只想要演变成天道中的一员。他彻底的放开了自己心。
　　“沈浪！你好坏！”
　　一个娇嗔的声音忽然在沈浪的脑海里面响起。
　　他的身子一颤，他猛然从那种境界给退了出来。大汗淋漓。他的全身就有如洗了一个澡一样。轩辕剑的光芒也这在此时消失不见，突兀的一下闪入了沈浪的身体之中。
　　沈浪的脸色苍白！他大口大口的喘着气。“操，差一点就变成一团气了！”
　　沈浪骂咧咧出声道。
　　他此时后怕不已，差一点自己就融入那天地之中。要不是那一个娇嗔，自己可就完了。
　　刚才那一声到底是谁？听着是那么的熟悉。
　　明月心！对！是明月心！刚才那一声竟然是明月心的声音。
　　沈浪抬起头看着那山壁忽然发出一声大吼：“明月心，等着我！我爱死你了……”
　　滔天巨吼震得山壁都是一阵颤抖。
　　“沈浪，你不会是脑子出问题了吧？没事发什么神经！”
　　火莲的声音在沈浪的脑海里想起。
　　“怎么，你吃醋了！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“吃醋？……切，我火莲才不吃醋呢！”
　　火莲反驳道。她以前虽然不知道醋是什么，可是和沈浪接触了这么久，只要是沈浪脑海里面蕴含的知识，火莲都已经明白。
　　没办法谁让她能够知道沈浪脑海里面的一切所想呢？
　　“呵呵，你反驳也没用，你刚才的表现不是吃醋是什么。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你……就知道欺负我。你这个不穿衣服的坏人，无良痞子！”
　　火莲愤愤然说道。
　　“你又说，我都不介意，你介意什么，我都没有怪你免费欣赏本帅哥的酮体。你要知道万千少女跟在哥的后面哭着喊着要欣赏哥的身体，我都没有同意。我让你免费欣赏了怎么久，你就知足吧。”
　　沈浪笑着说道。“反正，火莲我可是等着你化成人形的那一天，到时候你嘿嘿，我一定要你补偿回来。看了哥身体这么久，怎么能够不负责任。”
　　“沈浪，你就是个无奈。你怎么能够这样。每次都这么欺负人家。不理你了……”
　　火莲娇嗔的说道。她的话语中有着一丝羞涩之意。火莲可不认为自己这个无良主人是说的假话，他这样说，很有可能以后就会那样做。
　　“咦……怎么太玄经功法竟然突破了第五层，我竟然达到了半神了！怎么可能？”
　　沈浪忽然发现了一个怪异的情况诧异出声道。
　　“这有什么好大惊小怪的，你一坐就是三年的时间。三年都陷入天地感悟之中，你要是不达到半神我才奇怪了呢。”
　　火辣说道。
　　“你说什么？我坐了三年？不会吧，这是什么，轩辕剑？轩辕剑怎么进入我的身体里面了。金丹？个圈圈的，真的是金丹！”
　　沈浪内视着自己的身体大呼小叫。
　　火莲颓然摇摇头，“自己怎么就跟着这么白痴的一个主人呢。”
　　沈浪此时受到的刺激可不是一般的大。神剑入体，金丹成型。YY小说的一切竟然都是真实的。
　　沈浪现在可是无语了，他现在很怀疑那些YY小说的作者到底是怎么写出来的。难道他们都经历过。不会吧。这也太骇人了……以前就听火莲说过，其实当时他还是有着一丝的疑惑，可是当现在金丹成型的时候他彻底的默然了。
　　轩辕剑是什么时候进入自己的身体的?沈浪对此很是迷惑。
　　“就刚刚啊，你刚才醒了难道就没有注意，轩辕剑就那个时候进入你身体的。”
　　火莲说道。
　　听火莲这样一说，沈浪也有了一丝的形象。自己刚才从那种感觉退出来的时候，确实发现丹田忽然一动。
　　轩辕剑既然进入了自己的身体，那么也就是说御剑飞行也都不是遐想了。如此一来自己和普通的武者根本就不是一个层次的呢。
　　那些武者又有谁能够御剑飞行。这可比自己的轻功都要快多了。
　　御剑！沈浪此时的表情无比的淫荡。他在YY着。御剑去泡妞，那是多么拉风的一件事情。
　　心里想着轩辕剑出来！一个念头升起，轩辕剑果然从他的身体里面射了出来。轩辕剑从他的身体里面出来的时候。沈浪有一种非常玄妙的感觉。他恍惚就化身成为了轩辕剑。
　　他想到了轩辕剑剑魂化的那一个绝世美女，他的心一震颤抖。不知道什么时候才能够再看到。随着他的念头升起。光华一闪。绝世美女又一次的出现再他的身边。在美女的脸色有着一丝嫣红。她看着沈浪那赤裸的身子淬了一口。
　　沈浪的瞳孔一缩，他怔怔的看着绝世美女。他下意识的用手捂住了自己的下身。
　　“咯咯咯！”
　　轻笑声忽然在沈浪的耳朵里面响起。
　　“你能说话？”
　　沈浪怔住了。
　　“我当然能够说话了！你看看你现在的样子……”
　　绝世美女轻笑着说道。
　　“这，怎么能够怪我……”
　　沈浪的脸皮有着一丝的红润。他虽然脸皮很厚，但是被人给看光他还是有着不好意思。
　　他能够这么倘然的在火莲面前赤裸着身体，那是因为火莲毕竟是麒麟的身子。
　　而此时的轩辕剑化身的绝世美女给他的感觉就不一样了。
　　光华闪动，道道天地元气涌向沈浪。沈浪忽然发现自己的身体上凭空出现了一套蓝色的长衫。
　　看看自己的双手打量自己的衣服，沈浪的脸上有着惊异。
　　“这是我调动天地间的元气化成的衣服。”
　　绝世美女说道。
　　“你怎么能够说话了？”
　　沈浪茫然问道。
　　“我本来就能够说，还不是你以前实力太低。而现在你融入了轩辕剑的剑元在身体里面，使得我松开了一些禁制！”
　　绝世美女说道。
　　“禁制？你不是轩辕剑剑魂？”
　　沈浪诧异的问道。
　　绝世美女摇了摇头道：“我不是轩辕剑剑魂，我是轩辕剑的前主人。我叫做雪妍。”
　　“轩辕剑的前主人？他的前主人不是轩辕黄帝么？传说轩辕剑是轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑！难道不是这把剑？”
　　沈浪无比的疑惑。
　　雪妍摇了摇头道：“传说和现实差距是巨大的。这把轩辕剑并不是你说的那样，轩辕剑是把一把上古神剑。当年我在仙界偶然得到它，靠着它成为仙界绝对强者。可是也是因为它我从此陨落。”
　　“仙界强者，那你曾经达到了什么样的实力？”
　　沈浪问道。
　　“仙帝后期，只差一步就渡过神劫飞升神界。可惜就是因为神劫的来临，在渡神劫的时候被他人攻击，而肉身陨落。要不是我和轩辕剑达到了百分之六十的契合我就直接死在天劫之下了，根本就保存不了最后一点神识。”
　　雪妍感慨的说道。
　　“仙帝后期？神劫！那不是很厉害了！这样竟然都会被偷袭，看来攻击你的人很强。”
　　沈浪的心火热了。如此一个厉害的人物。那自己想要的功法还不是简单之极的。
　　“六个仙帝后期的高手。你说他们强不强！”
　　雪妍的眼神中有着一抹浓烈的杀气。
　　“六个仙帝后期高手？”
　　沈浪的脸色一变。什么人能够狠心的如此对待这样的美女。沈浪的心中涌起一抹杀机。他才不管什么仙帝不仙帝的。只要有机会他一定会杀了那些人。
　　“你不是他们对手的。”
　　雪妍查探到沈浪的心思开口说道。
　　“你怎么知道我不是他们的对手。终有一天我会让你知道。”
　　沈浪坚定的说道。
　　雪妍仔细的打量着眼前这一个无良的男人，她的心很奇怪。她的心有着一丝的失落，同时还有着一丝淡淡的无奈。其实从轩辕剑主动认他为主开始，自己就和他绑在了一起了。
　　雪妍自己也不明白为什么轩辕剑会主动的认沈浪为主。
　　虽然确实是他从铁匠铺里面让轩辕剑重新大放光彩，可是当时那种强烈的悸动是这么一回事？
　　自己的神识本来就已经和轩辕剑融合在了一起，轩辕剑的剑灵此时因为沈浪实力太低，沈浪还发现不了。而自己现在也不能和她沟通。想要知道到底是为什么也不可能。
　　雪妍的眼神幽幽的，这个无良的人以后就是自己的男人。雪妍很无奈，想她以前在仙界多少的仙界强者追逐她，都没有得到她的正眼一看。
　　而现在因为轩辕剑认他为主的原因，自己的神识同样被烙上了印记。她认识沈浪的时间比火莲还要早，同样已经明白了这个男人的心思。他真的是一个无良的人苦涩的笑笑雪妍长叹一声，叹息中充满了落寞。最后目光幽幽的盯在沈浪的身上。
　　“不要那样看着我，我会害羞的。”
　　沈浪难得到羞涩说道。这样的大美女如此看着沈浪还是有着一丝不自然。同时心里纳闷这到底是怎么一回事，自己怎么会有羞涩之意呢？按照泡妞法则，脸皮一定要厚。正所谓男人不坏，女人不爱。一个坏男人才能够吸引无数美女的注意。
　　雪妍轻柔的一笑然后道：“现在的你因为感悟天地的原因进入了金丹期，从而使得轩辕剑真正的认你为主被你收入进了丹田，正是由于这样你解放了轩辕剑的一部分力量。现在你和轩辕剑的契合度达到了百分之三十。真不知道这到底是怎么一回？轩辕剑本来是极品神器。没有仙人的实力都不可能谈认主？而你竟然以凡人之身就让轩辕剑主动的认主了。而现在契合更是达到了百分之三十。”
　　雪妍说道这里古怪的看着沈浪，话语中有着一丝的极度。当初她都才百分之六十的契合。那还是数万年磨合的原因。
　　而现在的沈浪到好金丹期就达到了百分之三十的契合。要知道契合以为着什么？意味着以后轩辕剑自动护住的功能会更加的强大。
　　百分之三十的契合度，那么只要是仙人以下的人，把沈浪带入那种生命极度危险的状态轩辕剑都会主动的发出护主一击，凡是仙人以下的人绝对都逃不了这一击！
　　这可是绝对的保护伞啊！
　　“这有什么好大惊小怪的，我是帅哥，而轩辕剑的剑灵绝对是一个美女。帅哥和美女，你说是什么样的反应！”
　　沈浪皮皮的说道。
　　“你怎么知道轩辕剑的剑灵是一个美女？”
　　雪妍好奇的问道。
　　“切，如果不是美女剑灵，你有可能融入到轩辕剑里面么，不要说因为它是男的，你爱上了他。”
　　沈浪说道。沈浪的语气无比的自信，这些所谓的修真者，大多都讲究抛弃七情六欲，将自己置身于天道。才不会像自己这样讲究男欢女爱！
　　虽然沈浪的逻辑很荒谬，可是雪妍却不得不说他没有猜错。这天下修真者又有几个会全然的将心放在男女之上。
　　对于修真者来说实力才是决定一切的关键。很多的人一闭关就是成千上万年。对于修真者来说最不怕流逝的就是时间。
　　“雪妍，既然你以前那么厉害，那么能不能教我一些功法！”
　　沈浪问道。
　　雪妍摇了摇头道：“我的功法并不适合你。我的功法主要是女子修炼的。而且我们的属性也不一样。我的功法属性是水，而你的身体却是金与火。不一样的功法属性你修炼了，是没有什么作用的。反而会与产生克制。”
　　听雪妍这样一说，沈浪无语。这就好比一个充满希望的内心灼热的人忽然被泼了冷水一样。沈浪现在的心可是拔凉拔凉的。
　　“虽然我的功法你学习不了，可是我还能够教给你御剑术和怎样炼制法器丹药。以及各种禁制手法，术法攻击！”
　　雪妍的话忽然又把沈浪从冰窖里面带到了和煦的大地之上。
　　沈浪的脸色此时变幻的可不是一般的强烈最后他感慨道一叹说道：“人生的大起大落实在是太快了……这没有一颗坚强的心随时都有可能受刺激而死。还好本人的心够坚*挺！”
　　看着沈浪搞怪雪妍只是笑笑。接下来的时间沈浪就跟着雪妍学习各种术法攻击，还有御剑飞行之术。
　　练习御剑飞行，沈浪可是花费了些功夫。不要看以前在现代看电视的时候人家飞行的稳稳当当的。
　　当沈浪初次御剑的时候他才知道御剑不是那么容易的，光是在剑上站稳，都是一大难事了。
　　所谓的御剑，其实就是心神合一用神识控制飞剑的飞行。本来沈浪和轩辕剑进行了认主飞行因该是很容易的，可是由于轩辕剑的等级太高，飞行的速度太快。沈浪根本就控制不过来。这一下沈浪可是吃到了苦头……
　　凌云窟里面不时传出鬼哭狼嚎一般的痛呼，嘭嘭嘭撞击声接连不断的响起。
　　沈浪练习御剑之术可以说是体无完肤的在。从开始，一站到轩辕剑上马上撞墙，到后来能够躲闪一下再撞墙，沈浪的过度也是非常的快速的。
　　当时间再次过去一个月的时候，沈浪终于可以御剑在凌云窟里面左蹿右晃了。
　　此时沈浪做着一个又一个的高难度动作，再不复开始那番双手双脚抱着轩辕剑的难看姿势了。
　　不得不说在山洞里面练习御剑术，比在外面练习御剑术的成长要快上不少。
　　如此狭小的地方都能够这样敏捷的御剑，使得沈浪有了强大的御剑技术。这给他以后在修真界保命的手段又增色了不少。
　　但见此时沈浪犹如在滑滑板一样，从光滑的山壁一滑而过，然后瞬间错到另一处的山壁之上。接连的滑动没有一丝的慌乱神色，撞墙对于他来说已经远去。
　　能够把御剑练成这样。可见沈浪如今的技术达到了一个什么样的程度。在如此快速的飞行之下还能够运用柔力错开山壁。这需要很强大控制力才行。
　　以一个华丽的姿势落在了地上沈浪发出一声轻笑：“怎么样我现在的技术不错吧。”
　　“确实不错！”
　　两个声音传出。
　　一个是雪妍另一个就是火莲了。
　　一个月的时间沈浪将御剑术完全的练到炉火纯青的地步。
　　另外术法他也基本上掌控，这炼丹和炼器他现在只是暂时把功法给消耗，炼丹炼器花费的时间太长。所以沈浪现在都还没有练习。
　　这段时间他终于解决了一个对他来说是不公平存在的事情。那就是他所有思想火莲和雪妍都能够知道。
　　现在的他随便怎么想只要不是他愿意的，雪妍和火莲都不知道他在想什么呢。
　　当沈浪才学会这个手段的时候可是高兴了一段时间，惹得火莲是郁闷不已。
　　“现在御剑术也练成这样了，那么我们可以出去了。五年的时间已经到了。现在我到要看看这些风云里面的强者还能拿我怎么样。”
　　沈浪嚣张的大笑着。
　　以前的他一直都感觉到一种危险，一种强烈的压抑。没办法谁叫他那么清楚风云里面的变态人物。
　　正是那样才迫使他不得不暂时离开佳佳来到这里修炼了五年。而现在终于到了出山的日子了。
　　有了轩辕剑御剑飞行的手段，各种术法攻击他现在害怕什么。
　　本来他当初的目的只是十方无敌的进招攻击和血菩提的，而现在不单单收服了麒麟，还知道了另一个神秘的圈子学习到了御剑飞行之术。修真界，仙魔妖界。沈浪知道哪里才是自己以后磨练的地方。
　　生命是那么多丰富多彩。美女是多么的有爱！沈浪哈哈哈大笑。
　　这段时间沈浪也明白了雪妍现在的形态，按雪妍所说她的神识现在和轩辕剑融合在了一起。想要重新化身成人那么就必须得到一种传说中的丹药，泯灭丹。重现化身成人。不过那种丹药是可遇不可求的。按照雪妍所说只有仙剑才有，不过就是仙界都很少有人知道它的存在。
　　看着雪妍那绝世之姿，沈浪就郁闷不已。火莲和雪妍都是两个不能碰的美女。
　　火莲也要化身成为人的时候才能够吃掉，而雪妍同样也是一样。打量两女沈浪苦涩的一叹，就是为了两个绝世美女他都要努力的提升实力。


第039章
　　“啊……”
　　一声滔天巨吼，此时沈浪踏剑御空而行。在他的旁边肩膀上面一只小狮子正站在上面。
　　“你那么激动干什么？”
　　火莲是声音传入沈浪的脑海。
　　“这好不容易出来了，我当然要发泄一下嘛！”
　　沈浪说道。
　　“你不觉得，你大吼的动作很白痴么？”
　　火莲无语道。
　　“小火莲你是不是又皮痒了，我没有让你当坐骑就是好的了，你还不准我发泄两下。”
　　沈浪耸耸肩说道。他侧着脸看着火莲脸上挂着邪邪的微笑。
　　沈浪其实也很纳闷，这火莲竟然可以变身。那么大的身子直接变成了如此小的摸样。这样到好不是自己让她当坐骑，反而是她坐在了自己的肩膀上。
　　以至于沈浪一直在怀疑，这火莲是不是可以直接化身成人，这能够变小能够变成人也说不定。
　　“我现在可变化不了人，你不要那样的看着我。这变小变大和化形这中间的差距是巨大的。你就是看着我，我也不能化形成为绝世美女。”
　　火莲看着沈浪那表情怎么会不明白他。知道自己这个无良主人又在遐想了。
　　“希望你不是骗我！”
　　沈浪笑着说道。“不过说真的，火莲你现在这个躯体比之开始可要可爱多了。”
　　沈浪说完还用手在火莲的头上宠溺的揉了两下。
　　“我说……喂！我可不是宠物，你可不要把我当成宠物了。”
　　火莲愤然说道。
　　“我当然知道，你以后是我的伴床丫鬟，怎么会是宠物！”
　　沈浪说道。
　　“你就不能不提吗？”
　　火莲无语的说道。这无良主人老是用这个来威胁自己，自己又不是不知道。伴床丫鬟就伴床丫鬟呗。呜呜呜……火莲感觉到非常的委屈，可是却没有什么办法。反正现在火莲是认命了！堂堂一只麒麟神兽成为了人家的伴床丫头。火莲感觉非常的郁闷。
　　看火莲那瞪眼的表情，沈浪哈哈大笑。他就是喜欢看火莲吃瘪的表情。现在火莲再也猜测不了他的心思，他可以任意的YY了。
　　“桀桀桀……什么以后才能成为伴床丫头，现在都要让火莲先适应着。反正能够变得这么小，这大冬天的，以火麒麟的温度还不会冷，这不是暖床捂被动不二人选么！”
　　沈浪无限YY着。表情那是极度的猥亵!火莲忽然打了一个冷颤，想都不想一抓子拍向了沈浪的头嘴里威胁道：“无良主人，你在想什么，害的人家这么寒冷。你好邪恶！”
　　“我能想什么，我什么都没有想，火莲不会是你更年期来了，心里产生错觉了吧。”
　　沈浪说道。
　　“你……哼！更年期？我会有更年期！我……我拍死你！”
　　火莲说完一下站在了沈浪的肩膀上，两只爪子忽然抱住了沈浪的头。并且用她的牙齿咬上了沈浪的耳朵。
　　看着疯狂的火莲，沈浪一把捏住火莲的后颈将火莲拉倒自己的正面。
　　火莲的双手双脚不停的舞动着，龇牙咧嘴，忽然口一张从她的嘴中一下子喷出一股火焰！
　　“轰！”
　　“扑哧！”
　　沈浪的手一丢将火莲放了开来。沈浪傻眼了。接着他发出一声大喝。
　　“火莲，你死定了，竟然又烧了我的头发。你别跑。给我站住。我今天就要吃了你，今天就把你给正法了！伴床丫头，你别跑！”
　　火莲一听在空中打了一个踉跄，哪敢停留，脚下祥云一动快速向前逃窜。
　　一追一逃瞬间划破空中的白云留下深深的痕迹。
　　此时的火莲哪里能够跑得过沈浪，在极品神器轩辕剑的飞行下，只是几息之间火莲就被沈浪给捉住了。
　　“主人！”
　　火莲胆战心惊的看着沈浪。她的眼睛不停的眨巴着。“额……放过火莲这一次吧，火莲下次再也不敢了。好不好嘛……”
　　火莲不停的撒着娇。还讨好的用舌头舔舐着沈浪的脸颊。
　　看着火莲的动作沈浪心中大呼妖精啊妖精！怎么就不能化身成人了。这不是刺激自己嘛!传入自己脑中的声音明明是那么的柔媚，这身子偏偏是一个小狮子摸样。唉！沈浪叹息不已。眼神不停地在火莲的身体上扫视着。
　　到让火莲感觉浑身不舒服！
　　“呜呜呜……主人，你就放过火莲吧。等火莲化形成人后一定努力做好伴床丫头的本份，人家到时候一定温柔的伺候你。”
　　火莲再次加大告饶的力度。反正按火莲所想等自己化身成人的那一天再怎么也要过上几千上万年的，有这么长的时间能拖就拖。也许自己这个主人那个时候能够忘记也说不定！这空头支票火莲是大开特开。
　　“真的！到时候你可不要不赖帐。”
　　沈浪一听也是心动不已。“来先吻一个再说！”
　　“吻？……这个……这个就不用了吧。人家现在这幅摸样吻你，主人，你的嗜好可不是一般的变态”火莲眼神古怪的看着沈浪。
　　“变态就变态，反正我不管了，谁叫你那么诱人，那啥不想主人再变态一点，就马上吻我一下。”
　　沈浪危险着说道。
　　火莲这一下可是傻眼了，自己不会是把这个主人刺激过头了吧，现在竟然这样了饥不择食！这样吻他！天啊，火莲感觉自己绝对是受刺激了。别管这个主人是什么样的想法了，就是她自己都受不了！人兽，那啥太刺激，太邪恶了！
　　看着火莲的表情，沈浪心中坏笑不已，这一下可吓着她了吧。不能够感受自己心中所想，看她怎么办。
　　火莲的两只眼睛幽幽的看着沈浪道：“还是不要了，以后等人家化身成人后再补上吧，先记者成么。人家现在最多像宠物一样舔舐你的脸颊。”
　　“好了，不逗你了。”
　　看着火莲服软，沈浪不再逗她，让火莲再次坐在自己的肩膀上笑着说道。
　　“多谢主人！”
　　火莲笑嘻嘻的说道。然后两爪抱着沈浪的头在他的脸颊上用舌头舔舐了一下。把沈浪给刺激的不行。
　　一路御剑快速的飞行，偶尔和火莲打趣两下沈浪过的是惬意的。
　　御剑飞行那是瞬息千里，这种感觉沈浪以前可是想都没有想过。
　　痛痛快快的御剑飞行了一怔后，沈浪带着火莲在一个城镇的周边落了下去。严格来说，这不是一个城，这里是无双城的地界，而无双城真的不是一个城。
　　无双城其实只是建成一个“城”的外观，却并非由皇帝亲自所封的真正“城邑”不过，无双城这个假城，也不比一般的城邑逊色。
　　盖其总坛位于河南豫州，而其分坛、更遍布神州三百多个不同地方；势力之广泛，仅次于天下会；惟一美中不足，反而是它目前暂被天下会所制肘，压抑其拓展，否则，其势力将更止如此！
　　而在无双城总坛之内，除了城主独孤一方与其家着及门众长驻之外，还有少数豫州当地的平民聚居城内，故此城门内外；每日皆有人潮摩肩接踵，络绎不绝，好不热闹！
　　然而许多时候，热闹背后也会有些奇怪的事。
　　譬如其中一件令无双城的城民无不感到奇怪的事，便是于无双城的城门之外，不知从无双城那一代开始，竟竖立着一根粗约三尺，高逾丈五的巨大铁柱。
　　这根铁住外表本来平平无奇，最奇之处，反而是铁往上所刻的两个约为一尺丁方大小的字——武圣！
　　武圣？连独孤一方乍闻其兄提及武圣二字时都震惊无比！因为这二字不单令其联想武圣关公，也令其想起无双城门前这根巨柱！
　　为何无双城门前会竖立一根铁柱？为何这根铁柱之上会刻着“武圣”二字？再者，这根铁柱不知为那种奇铁所铸，砍不能断，烧不能熔！那，谁又可在如此坚硬的柱上刻下“武圣”二字？刻字的人，会否具备令人不可置信的绝世功力？
　　这一切一切，对无双城内所有城民，门众及城主独孤一方来说，目前依然是一个无法解释的谜！
　　既然斩它不断，烧它不熔，纵使以独孤一方的深厚内力，也无法将其拔出；这根巨大铁柱，便依旧如一个悠久的神话般矗立于无双城外，默默的。傲然的守护着无双城。
　　或许，在这根巨大铁住背后，在武圣两个字刻之间，也深藏着一段神话……
　　一段城倾的神话……
　　夜已渐深。此时沈浪却是站在无双城的外面打量着巨大铁柱。
　　别人不知道上面为什么会有武圣两字，他却是非常的明白。
　　这上面刻的正是武圣关公！
　　无双城，是沈浪必须来的，因为这里不单单有明月，同时还有第二梦！
　　倾城之恋的绝世奇招也在这无双城里面，按照雪妍所说，沈浪如今想要进军修真界，那么就只能靠他自己。
　　只有靠沈浪自己去融合天下武学，走入武道！以武入道是艰辛的，这是一条不容易走的道路！
　　而倾城之恋这一招，沈浪现在是极度想要得到。穿越光速的攻击招式。这一招绝对是武修者攻击的强大助力！有了这一招沈浪在整个修真界近战攻击也算是强大的存在。试问有多少人能够躲过光速。
　　这一招越级杀人绝对不是遐想！对于别人来说倾城之恋是一招不完美的招式。因为凡是使用倾城之恋的人必然会有死亡的危机。因为这一招不因该是人能够掌握的。
　　而对于沈浪现在来说却没有这一切的弊端，步入修真界的圈子，融入了麒麟血脉。沈浪的肉体已经无比的强大了。
　　光速虽然骇人，但是沈浪也能做到勉强的控制，只要不是完全发挥这一招，沈浪就不会有危险。再说了，他得到这一招后又不是要马上使用，难道他不会等到实力再次提升肉体再次加强的时候用吗？
　　“万年玄铁？竟然是万年玄铁！这么大一块那是多么的吓人啊。”
　　火莲盯着那巨大的柱子喃喃说道。
　　“咦，还真是万年玄铁！”
　　沈浪听火莲这样一说仔细打量一下后也发现真的是万年玄铁。“这无双城还真是够浪费的，不过他们的胆子也真的是好大，怎么大的万年玄铁，挂在门口也不怕修真者偶然出现抢夺！当然要怪还是怪关二哥！这玄铁貌似是他弄到这里来的。”
　　看着这万年玄铁，沈浪嘿嘿笑着。这不是给自己送礼物么？如此玄铁自己就笑纳了。沈浪感觉这无双城还真没有白来。不仅仅有美女在这里，还有绝学，器材。实在是太美妙了！


第040章
　　看着那万年玄铁，沈浪的眼睛精光闪烁着。现在还不是拿走万年玄铁的时候。有了这万年玄铁自己也能够像雪妍说的那样炼制储物戒指了。对于储物戒指，沈浪可是心生期待着。
　　一想到储物戒指的功效，沈浪就有一种迫不及待的感觉。最后深深的打量万年玄铁一眼，沈浪身子一动闪进了无双城之中。
　　此时正是晚上，整个无双城里面都是灯火辉煌。每一家的门口都悬挂着一个大红灯笼。整个无双城透着的是一股喜庆之色。
　　看着这幅场景，沈浪的瞳孔一缩，他知道眼前这一切都只是表象。
　　这无双城才不可能这么喜气洋洋。无双城有着很森严的制度。这里龙蛇混杂。很多江洋大盗，绿林劫匪在此窝居着。
　　天色渐沉，暮色渐浓，漫漫长夜犹如一只居心叵测的妖精，终于降临在无双城之内。
　　无双城内，除了城的正中央建有城主独孤一方美仑美奂的府第，“无双府”外，其余那些接近数百亩的土地，尽是布满纵横交错的大街小巷，十中有七住着独孤一方的徒众，而其余之三，却住着不少平民，俨如一个大镇一般。
　　此时已是晚饭的时候，大部分城民早已回家吃饭去，当然也有不少人喜欢上城中最旺最热闹的馆子，所以无双城内的夜市亦颇为热闹。
　　不单吃喝玩乐的馆子，就连横街窄巷，也充斥着不少摆卖油炸小食的商贩，还有人在卖唱！
　　这个城的阶级观念十分严重，坐在馆子里吃馆的，全都是身披无双城侍卫服饰的彪型汉子，极其量，也只有一些来不及离城的富有商旅在进膳或歇息；显而易见，无双城内贫富悬殊，富的，当然是独孤一方的一兵一卒；贫的，就是那些草民，他们连上馆子的银两也没有，只好在街头流连，很多女子只能在街头卖唱，以娱一众贫穷知音。
　　这样诡异的而荒唐的场景印在沈浪的眼中，看着是那么的萧瑟。
　　沈浪摇摇了摇头，这无双城注视是灭亡的结局。大事未成，这无双城就已经有如此森严的等级制度。富贵不能同仁！这样的城就是在厉害，也只是一个外表华丽内在糟糠的暴发户。
　　独孤一方当年领悟无上剑道，以一人之力，打下无双城诺大的基业，他的壮举是惊人的。
　　不过这独孤一方在武学上是一个奇才，在城镇治理之上却只能算是一个莽夫。也许是因为他的心不单单是如此的城而能填补的吧。没人知道他到底再想些什么。这无双城在江湖人士的眼中依旧是一个凶猛老虎。
　　在城市里面慢慢的闲逛着，一路上吸引了很多人的目光。因为沈浪的衣着光鲜一看就是富贵子弟。如此一个公子哥怎么会默然的出现在无双城里面。
　　没有任何的家将护卫而一个人在无双城里面游走的，那么要不就是这个公子哥本来就是一个高手，要么就是这个人无意来到无双城。
　　不管是那种想法，此时的沈浪已经被很多人给惦记着了。
　　“你们人类的心都好黑！”
　　火莲的声音在沈浪的脑海里面响起。
　　“心黑，何以见得。”
　　沈浪轻声说道。
　　“看看周边那些人的目光，他们眼中所蕴含的深意我想你比我跟明白啊。”
　　火莲说道。
　　“火莲，你又可知到这些人的苦，这无双城分为三种人，一种是独孤一方的势力，一种是受到独孤一方庇护的亡命之徒。还有一种就是被压榨的民众。人心却是是险恶的，可是难道就只有人心是险恶的吗？这天下苍生万物，又有多少能说不是为了自己。”
　　沈浪微笑着说道。他的脸上挂着非常和煦的笑容，使得周边隐晦打量他的人自惭形秽。因为沈浪的摸样真的很俊俏。那和煦的表情就有如夏日里的清风。那明朗的神色那儒雅的姿态给这些人一种恍如不真实的错觉。
　　很多人都忍不住暗赞一声：“好一个俊俏的公子哥。谁家姑娘要是跟着他一定很有福气！”
　　不过也有人暗自的摇了摇头，这样一个公子哥来到无双城会是什么样的命运他们都不愿意去遐想。
　　“看相、看相……求签问卦，祸福姻缘……这位公子，这位公子请留步！”
　　一个声音传了出来。
　　“你是叫我！”
　　沈浪笑着说道。
　　“不错，正是公子，看公子一表人才玉树临风，天庭隐隐红光闪动，恭喜公子红鸾星动，桃花劫显！”
　　一个戴着着一顶小帽，手拿着折扇的张着一缕小胡子的精瘦中年人含笑说道。
　　“哦……红鸾星动。真的是桃花劫？”
　　沈浪好似极其感兴趣的说道。
　　“我怎么敢骗公子你。我陶半仙在这一带可是出了名的神算。”
　　陶半仙说道。
　　“陶半仙？怎么只是半仙……”
　　“因为我一天只能算三卦，多过三挂我就什么都算不准了。因此我只能算是半仙。”
　　陶半仙说道。
　　“还有这样的事情，那我不是占便宜了。看你这样今天还没有到三卦了！”
　　沈浪心中暗笑却是配合着对方说道。这样的江湖术士就是在现代沈浪都见过不少。陶半仙，有意思。事不过这样的借口都弄出来了。
　　“当然刚好还有最后一卦，本来我陶半仙给人算卦是要预约的，不过公子的神采实在是太好了，所以我忍不住招呼公子来算上一卦。”
　　陶半仙说道。
　　“你的意思是说不用给钱了！”
　　沈浪说道。
　　“这个……这个么，算命讲究诚意，虽然我也不想收公子你的钱。可是为了诚心和准确度，公子还是意思意思一下吧。”
　　陶半仙脸色一变说道。
　　“还有这样的事情，给钱才能算是诚心么，不给钱还算不准，刚才你不是说你每天都有三卦准确的么，竟然我这是第三卦怎么又会有算不准只说，难道这一切都是你骗我的。”
　　沈浪故作惊异的说道。
　　“我怎么会是骗公子你，我说的可是句句属实啊。公子确实是红鸾星动。另外公子还有着一场杀劫！公子如果想要化过这场杀劫，万不可不相信我陶半仙。看公子因该是第一次出门吧。”
　　陶半仙神秘的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　沈浪大惊。
　　“我是陶半仙，怎么可能有我不知道的。我还知道公子你一定是偷跑出来的……”
　　陶半仙神秘岛说道。
　　“你竟然真的知道，你真的是神算啊！”
　　沈浪再次配合着说道。这陶半仙给沈浪的感觉可是越来越有意思了，他倒要看看这叫做陶半仙的要干什么。
　　“我陶半仙从来不打诳语。公子想要度过杀劫就只能相信于我。只有我才能够化解你的杀劫。”
　　陶半仙说道。
　　“那我因该怎么办？”
　　沈浪惊骇的说道。
　　“这就要看公子的表现了。”
　　陶半仙做了一个收钱的动作，心中暗想，终于上钩了。
　　可是沈浪却好似一点也不明，而是一下子抓住了陶半仙的双手大惊的说道：“陶半仙，你手抽筋么？”
　　陶半仙当即为之气节：“你是真不懂，还是装傻，算命怎么能不给钱。”
　　“哦……你瞧我这记性。钱我有。”
　　沈浪说着就在自己的身上摸索了起来。半响拿出一锭金子。这钱还是上一次断浪给他的。
　　陶半仙看着金字两眼当即闪出一抹精光。直勾勾的看着金子。
　　“给你就真的能够化解？”
　　沈浪一幅要给不给的摸样。
　　“当然！给了我绝对能够化解你的危机。”
　　陶半仙说着就准备伸手拿钱。
　　可是沈浪却一下将钱给缩了回去，“对了我记起来了。我师傅说过，行走江湖千万不要相信江湖术士。这钱还是我自己留着吧。”
　　“你……你怎么能够这样，难道你师傅就没有告诉你行走江湖要言而有信么。”
　　陶半仙正色说道。
　　“不好意思，其实我没有师傅，所以看来你算的不准了。既然不准，我当然就没有算下去的必要了。”
　　沈浪说道。
　　“小子，原来你耍我。”
　　陶半仙脸色忽然一变。声色俱厉的说道。
　　“耍你又怎么样。”
　　沈浪笑笑。
　　“耍我会怎么样，小子我说过你有杀劫，你不相信，现在我就让你体会什么叫做杀劫。”
　　说完摊子一掀，一掌打向了沈浪。
　　陶半仙的一掌带着呼呼的风向，这一掌看来还真的有点名堂。可是在沈浪的眼中却什么也不是。
　　这样的掌势充其量也就是三流高手的程度罢了，糊弄下普通百姓还行，对于沈浪简直就是不值一提。
　　沈浪看也不看，随意的一转身，旋身抬起右脚轰然将陶半仙给踢飞了出去。
　　陶半仙重重的砸在自己的摊位上面，趴在地上半天都起不来。
　　沈浪坏笑的走进陶半仙：“你说我因该怎么对付你。”
　　陶半仙此时才知道眼前这个人哪里是什么冤大头，简直就是一个杀神嘛。
　　“少侠不要杀我。饶命啊，放过小人吧，小人上有七十老母，下有一双嗷嗷待哺的儿女，为生活所迫，实在没有办法，望少侠看在她们的份上，饶了我吧。小人保证从今以后弃恶从善，如若不然，天打五雷轰……”
　　陶半仙挣扎着跪倒在地，不停地磕头说道。
　　听着如此熟悉的台词，沈浪的笑意更浓了。从见到这个人开始这人就耍着沈浪见过的伎俩。从开始的诱人算命到后来的磕头求饶，这一切还真是搞笑之极。
　　“滚吧，今天本公子心情好，不收拾你了。”
　　沈浪说道。
　　“多谢公子，多谢公子。”
　　陶半仙爬起身子不停地拱手然后踉跄的向一旁离去了。
　　周边看热闹的众人，此时也各自转过去了头。随着陶半仙的作为，很多人也都知道这个公子不是个省油的灯，一些人打消了不良的念头。
　　不过有的人还是眼红着。沈浪刚才拿出的金元宝最少也有十两重。十两金字对于实在贫穷的人来说绝对是一大诱惑。
　　看着这些人沈浪颓然摇了摇头。这些人真可悲。一边走一变打量着周围的情况。沈浪在找寻着第二梦的身影。
　　五年的时间已经过去，第二梦因该是会在这里现出踪迹了。聂风和步惊云还有断浪的命格被自己给改变。本来因该是聂风来到这里的此时却是自己。
　　那么第二梦出现的时间也许会有些偏差，自己给这风云可是带来了极大的变数。
　　周边卖唱的人不少，沈浪却是没有发现第二梦的身影。
　　“你在找什么？”
　　火莲问道。
　　“美女啊，怎么你现在说话了，刚才怎么不见你开腔。”
　　沈浪笑道。
　　“刚才我有什么好说的，不就是见识到了你们人类的坏心思么。”
　　火莲说道。
　　“你真的是那么想，那为什么你的最终目的是化身成人。”
　　沈浪说道。
　　“我的最终目的才不是化身成人呢！最好是永远都不要化身成人。”
　　火莲娇嗔道。
　　“不化身成人，那就是说你以前骗我了，你根本就不想做我的伴床丫头，那你的承诺怎么办？”
　　沈浪坏笑着打量起火莲的身子。


第041章
　　火莲一见自己暴露了自己的想法，接着再也不开口。沈浪看火莲不再开口，他也只是笑笑。东瞧瞧西逛逛沈浪找了一个客栈走了进去。
　　“客官里面请，是吃饭还是住店。”
　　一个店小二迎上来说道。
　　“先来点酒菜其他的等一会再说。”
　　沈浪随便走到一张桌子盘坐下说道。
　　“好的！公子你稍等！”
　　店小二应了一声跑下去张罗去了。
　　店小二离去，沈浪无事的扫视着里面的情况。沈浪在打量着其他人，同时其他的人也在打量他。他现在这一幅样子毕竟很诡异，谁见过肩膀上站着一个小狮子的。
　　其实火莲现在的样子非常的可爱，她化身的形体非常的小。就犹如一只小猫。
　　扫视大厅，稀稀拉拉的有着三四桌人，有四个最为惹眼，那四个人打着赤膊，相互划拳叫喝着。四个人叫嚷的声音很大，一个个脸红脖子粗一看就是酒喝高了。
　　在四人不远的地方坐着一个麻衣老人，他的桌子上放着一个二胡。老者独自喝着小酒，对于旁边的叫嚷却是漠不关心。
　　接连的扫视几人沈浪并没有发现什么好在意的事情，这时店小二回来了，将酒菜放在桌子上后，店小二就待离开。沈浪却是叫住了他问道：“这附近是否有一个关公庙？”
　　“不错，这附近确实有一个关公庙，就在本店不远的地方。”
　　店小二说道。
　　“哦，那到底在什么地方你给我说说！”
　　沈浪说道。
　　“出了我们客栈后，右拐一直往前走，然后在一个十字路口左拐，在走上几百米在右拐就到了。”
　　店小二说道。
　　“这样啊，那麻烦你了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“没事，公子还有什么事情么，没有事情要问我就下去了。”
　　店小二说道。
　　“没事了，你先下去吧。”
　　店小二离开后，沈浪几下解决了饭菜，喝完最后一杯酒沈浪放下了筷子。
　　“小二结账！”
　　沈浪唤道。
　　“好的！公子！一共三十文。”
　　店小二跑过来说道。
　　沈浪随手扔给店小二一两银子道：“再给我拿一壶酒，剩下的就赏给你了。”
　　“真的？”
　　店小二一脸喜色的说道。这一两银子那可是能够吃几百吨这样的饭菜了。
　　看着店小二的样子沈浪笑了笑：“再不去拿酒那就不是真的了。”
　　“是~！我马上去拿！公子你稍等。”
　　店小二比刚才可热情多了。脸上挂着讨好的笑容，再不是刚才那一副职业神情。
　　看着店小二屁颠屁颠的离开，沈浪也是感慨不已。以前在现代看YY小说，或者电视，老百姓随时都带着银子上街，随便买个馒头要一两银子，简单吃顿饭上百两，给小二打赏也十几两，几十两，好象一两白银跟一华夏币一样似的！可是到了这个时空沈浪才知道，其实古代大部分老百姓一辈子都没有见过银子，他们使用的都是“钱”即铜板，我们常说的“没有钱”就是指没有铜钱。
　　一两银子可是一千文钱，一千文对于店小二来说绝对是一笔不小的赏赐，就是工作个好几年都不可能有一千文!店小二很快就拿来了一壶酒，“公子酒给你！”
　　沈浪随意的接过在店小二不停的恭送下离开了客栈。
　　店小二看着沈浪的离开，摸着怀里的钱他的神情不禁痴呆了！
　　沈浪喝着酒看着周边来往的人群，现在天色虽然已经暗了下来不过这大街上的人依旧不少。按照店小二说的，沈浪向着关公庙行去，然到了一支路口他正准备左拐的时候，他突然感觉到了一股杀气。那是一股非常非常浓烈的杀气！
　　沈浪当即眉头一皱，那杀气虽然浓烈却不是针对着他。他向着散发着浓烈杀气的地发看去。沈浪怔住了！
　　这天下无论杀气多么浓烈，本亦不足称奇，都不会让沈浪过于的惊异，让沈浪惊异的是散发这杀气的那个人。
　　是她！那股浓烈杀气来自她的双目；她，原来是一个七岁的小小女孩！但见这个小女孩头束两条小小辫子，圆圆的脸蛋衬着少许苹果殷红，个子矮矮胖胖的，活像一个不倒的小冬瓜，真是可爱极了。
　　小女孩还在吮着姆指，羞羞的、怪可怜的，惟是一双圆而明亮的眼睛，却牢牢的盯着沈浪旁边不远处一人的鸡腿。
　　不错！那股浓烈杀气确实发自她的双目！她的眼睛像在告诉沈浪，她想以自己的口来把那人的鸡腿杀掉！干掉！吃掉！
　　沈浪瞧见那小女孩快要连口涎也流出来，真是到“物我两忘”的最高境界，不禁呵呵笑了，他走到小女孩的面前蹲下身于对小女孩柔声道：“小乖乖，你叫甚么名字？”
　　小女孩只是目不转睛的盯着那人的的鸡腿，对于沈浪的问话一点也没有回答的意思。
　　沈浪温然的笑了笑，又问：“小乖乖，你很饿？”
　　小女孩忙不迭点了点头；沈浪能够清楚的听见她的喉头在“骨碌骨碌”的上下滚动，只是肚子却没有“咕咕”的响；可以推想，她仅是馋嘴而已，并非真的饿得要命。
　　沈浪再次笑了，看着如此可爱的一个小女孩沈浪柔声说道：“小乖乖回神了，回神了哥哥给你买鸡腿！”
　　小女孩听候神色一动眼神幽幽的望着沈浪：“你说的是真的吗？你真的要给我鸡腿！”
　　“你觉的我会骗你么？走吧跟我来！”
　　沈浪说完不由分说的拉起小女孩来到一旁的饭馆，小女孩只是稍稍抗拒了一下就被食物的诱惑给打动了。
　　沈浪给小女孩买上了几只鸡腿，将鸡腿递给小女孩说道：“诺这个给你，现在告诉我的名字吧。”
　　小女孩随即兴高采烈地高呼一声：“谢谢！哥哥！”
　　接着不由分说，已一手接过沈浪手中的鸡腿往嘴里送；出手之快，恐怕比那些武林高手亦不逞多让！让沈浪咂舌！
　　默默瞥着小女一口一口的咀嚼那个油腻腻的鸡腿，看着那认真的表情沈浪的笑容更甚。
　　“吃慢点，没人和你抢小心别噎着了！对了，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”
　　沈浪宠溺的说道。
　　“我叫，小……猫。”
　　小女孩含糊的说道。
　　小猫？沈浪一怔，小猫，这个名字好熟悉，貌似自己应该知道这个小女孩。难道是她？同时也心想这女孩的双亲怎会如斯“才情横溢”居然为自己孩子取一个动物的名字？不过她倒真又人如其名，确是有一双如猫般圆而明亮的眼睛！
　　正当沈浪准备问小猫她家人的时候，沈浪诧异的发现，只是片刻，小猫居然己把一只鸡腿给解决了；她的目光，复再“如泣如诉”般落在沈浪手中其他的鸡腿之上。
　　沈浪再次递过鸡腿道：“你啊……诺再给你，这一次你要吃慢一点了，放心鸡腿够你吃的，不够等一下我再去买。”
　　小猫闻言点点头，沈浪瞧着她那两条随着她点头而摇幌不定的小辫子，好笑不已，小猫点头是挺快的，接过鸡腿的速度更快。
　　就在小猫接过鸡腿，忘形大吃之际，斗地，不远处传来一个声音，道：“你这只馋嘴的猫儿，家里又不是不给你吃的，怎么老是合不了嘴？我吩咐你站在那边等我，你却又在这里求陌生人给你吃的；我这个当哥哥的，颜面也给你丢尽了……”
　　语声未歇，一双手已扭着小猫的耳朵，扭得小猫叭叭大叫；却原来，扭她耳朵的是一个年约十岁的男孩！
　　但见这男孩眉目端正，一身粗布衣衫，背着一个草篓；草篓载着一个小小铲子和三数株绿草，一副药童打扮。
　　看着这个男孩，沈浪倒是一怔，这人看着好像聂风！同样的长发披肩，同样硬朗的脸庞。
　　沈浪眼见小男孩扭着小猫的手死命不放，当下一笑说道：“饶了她吧！她没有主动的让我给他鸡腿，是我主动给她的……”
　　男孩听罢，方才定神一瞟沈浪，道：“长发哥哥你实在太好了，但我身为她的哥哥，若再纵容她：只怕她有天胖得走不动时，届时候谁捉老鼠？”
　　小猫却大嚷大叫：“我……不要捉老鼠！老鼠这么难看，又不可以吃，捉来干啥？我又不是真的猫……”
　　听着这两兄妹你一言我一语，男的刻意要装作大哥之威，女的却始终不脱“馋嘴猫”的本色，沈浪只给他们逗得笑了起来，沈浪看着两人他的心有着一丝的羡慕，这样的场景对于自己来说是多么的可望不可即。
　　沈浪在笑的同时手轻轻一挥，小男孩忽然发现自己的手一软，整个人都是使不上力气了。
　　小男孩不自禁的指着聂风，掩着嘴高呼一声：“你……”
　　小男孩的脸上写着激动，他忽然好似不知道怎么说话了。
　　“我怎么了！”
　　沈浪笑着问道。
　　小男孩隔了半晌方才懂得说话，像是在异常吃惊地间：“长发哥哥，你……懂武功？”
　　“是啊，怎么你想学么？”
　　沈浪笑着问道。
　　“哥哥，你愿意教小南我么？”
　　小男孩说道。小南？这个名字倒像个“人”的名字，沈浪多么害怕他父母又曾把自己儿子以动物为名，唤作“小狗”或什么的，好用来衬找“小猫”的名字。
　　小南说完忽然闪电式的下跪，不过他却没有跪倒下去，因为他忽然发现自己怎么也跪倒不下去。
　　“师傅，你一定要教小南我。”
　　小南说道。
　　“我并非无双城中人，此行只是逗留一段很短的时间，似乎并不太适合当你的师父……”
　　沈浪说道。
　　“怎会不适合啊？你就在这段时间教我些微武功，亦已十分足够了……”
　　小南说道。
　　“哦，你教给你一点武功是不行的。一点点武功你能拿去做什么。”
　　“等你走后我会继续努力练习下去，然后我要打败独孤一方！”
　　小南大声说道。
　　“你为何要打倒独孤一方？”
　　沈浪笑着问道。
　　“因为他是坏人！他只顾着扩张自己势力，从不为我们无双城的低下平民设想，还不断榨取我们的血汗钱来养活他那班门下！”
　　小南说道。
　　“就为了这个，那你怕要失望了，我这次离开这里后，独孤一方很有可能就不存在了。”
　　沈浪说道。
　　“难道师傅你要杀了独孤一方！”
　　小南一怔说道。
　　“哥哥！你真的要杀死独孤一方么？我们的……爹娘，也是因交不出……军费，给城主的门下……一脚……踢……死的……啊……如果你能杀死独孤一方小猫愿意跟着哥哥为奴为婢！”
　　馋嘴的小猫连余下的鸡腿也不吃了，抬头看着沈浪说道。说完后她又忘形地呜咽起来，显然是想起了她的双亲。
　　“小猫，不要哭了，傻丫头，在那里学会的这样做的，什么为奴为婢。都叫哥哥了，你还要给我做婢女。”
　　沈浪揉了揉小猫的头说道。


第042章
　　“嘻嘻，长发哥哥你真好！”
　　小猫说完在沈浪的脸上轻轻的吻了一口。小猫亲吻过后咯咯咯的娇笑不已。因为她啃过鸡腿的嘴吻上沈浪的脸颊印上来一记很明显的油印。
　　“小丫头！”
　　沈浪笑骂一下，宠溺的揉了揉小猫的头。“放心了，哥哥不单单教你哥哥的武功，同时也教你哦。”
　　“真的！”
　　小猫双眼放光的说道。她的眼中写满了憧憬的神色。
　　“当然是真的，不过这事情必须先缓一下。”
　　沈浪说道。
　　“哦！”
　　小猫点点头。
　　“长发哥哥，你真的决定教我武功了么？”
　　小南说道。
　　沈浪微微颔首正色道：“我能教你武功，不过你真的要跟我学武功的话，那么我教给你的就不是简单的武学。首先我要说明，如果你不能坚持武学之道，那么我会废去你的武学。因为，对于我来说简单的武功和不会武功相比，我宁愿你不会武功。学武不管是什么样的目的最终都会走上江湖，你学武如果连家人都不保护不了，学武功又有何用。”
　　沈浪的语音越来越高。
　　小南看着一脸严肃的沈浪，脸上出现了一片思索。
　　看着思索中的小南，沈浪的心再次的感慨，这风云还真不是一般人能够呆住的地方，因为这里天才实在是太多。就拿眼前这个小南来说，他同样是一个天资卓越的人物。这风云好像就是少年的天下一般。十六七岁的少年都比那些江湖老手还要更具威胁。
　　“师傅，你教我吧！”
　　小南坚定的说道。
　　“你确定你都想好了么？”
　　沈浪虽然已经知道了小南的确定，但是他还是再次的确认道。
　　“嗯，师傅你放心我一定会努力的学好武功的，既然我要学武，那么我一定就要成为绝对的强者。”
　　小南说道。
　　“哥哥，我也要叫师傅么？”
　　小猫扑闪着可爱的眼睛嘟着小嘴说道。
　　沈浪用手刮了一下小猫的鼻子说道：“都叫哥哥了，你说还用叫师傅么。”
　　“那为什么哥哥就叫长发哥哥师傅呢？”
　　小猫诧异的道。
　　“馋嘴猫，你知道什么，哼！这是哥哥自己的选择。”
　　小南瞪了一眼小猫说道。
　　小猫摇了摇小脑袋道：“还是不明白！”
　　“不明白就算了，想那么多干什么。”
　　沈浪说道。“对了，那么你们现在住哪里呢？”
　　“我们现在和姐姐住在一起！”
　　小猫说道。
　　“姐姐？”
　　沈浪诧异道。
　　“是啊，姐姐人可好了，要不是姐姐，我和哥哥就没有住的地方了。”
　　小猫翠声说道。
　　“那么小南，你们先回去吧。我有些事情要处理。等一下我在去找你们。”
　　沈浪说道。
　　“师傅我……”
　　小南不舍得说道。
　　“放心了。既然我已经答应了你，就绝对不会失言的。”
　　沈浪说道。
　　“不……师傅我的意思是，你要小心一点。如果你真的要去杀独孤一方的话，你一定要小心，因为独孤一方实在是太厉害了。”
　　小南说道。
　　“呵呵，小南你还不知道你师傅有多么的厉害吧。我说过我要教武功就绝对是教最好的。记住了，你师傅我叫做沈浪。”
　　沈浪说完身子忽然一动身子腾空而起，一道紫电蹿出，沈浪的身子消失在天空之中。
　　小南和小猫彻底的傻眼了。
　　“欧也……长发哥哥会飞！……”
　　小猫跳着身子说道。“唔，哥哥，你捂着小猫的嘴干什么。”
　　小猫被小南架到了一个角落撅着嘴盯着小南说道。
　　“馋嘴猫，谁叫你在大街上乱吼的。”
　　小南的话语中有着强烈的颤抖。小南说完后大喘了一口气。带着无比激动地声音说道：“馋嘴猫，刚才你看见了吗，师傅竟然会飞！我没有看错吧。”
　　小猫白了一眼小南道：“什么看错，长发哥哥刚才本来就在飞嘛。哼！长发哥哥好厉害。等他来找我们的时候，我一定也要学飞天的本事。到时候我就可以去天空抓小鸟了。烧烤小鸟翅膀会是什么样的味道呢？”
　　小猫无限憧憬的想着。
　　小南无语的看着小猫。喃喃低语：“没想到师傅这么厉害。我也要学到师傅的本事。飞天，难道师傅是神仙？”
　　“长发哥哥才不是神仙呢！”
　　小猫脆生说道。
　　“你怎么确定师傅不是神仙！”
　　小南诧异的看着自己这个妹妹。
　　“我说不是就不是，小猫刚才吻了长发哥哥一下，明明就是人嘛！”
　　小猫坚定的说道。
　　小南眨巴眨巴眼睛无语的看着小猫：“好了，小馋猫我们先回去了，要不然姐姐肯定都等急了。师傅竟然说过会来找我们，我相信他一定回来的。”
　　“好吧，我们回去了。嘻嘻，还有两只鸡腿，哥哥你要吃么？”
　　小猫晃动着手中的鸡腿说道。
　　“当然！”
　　小南肯定的说道。
　　“好这个给你。”
　　小猫说完递过一只鸡腿。
　　************************************************************
    此时在关公庙的外面沈浪正打量着关公庙。他的嘴上还挂着一丝微笑：“小馋猫，还真可爱！”
　　“你为什么要答应教他们武功！你是不是看上那个小萝莉了。”
　　火莲的声音在沈浪的脑海里面响起。
　　“我是那种人么？你也不看看小猫才多大。还有小火莲你真的知道萝莉的意思！”
　　沈浪瘪瘪嘴说道。
　　“哼，有什么不知道的。你想什么我现在虽然不知道，但是我敢肯定你又在打坏主意，说什么年龄小，你以为我不明白，萝莉养成么？反正现在的你都有好几千年可活，这样的时间差距，小萝莉早就成为大美女了。”
　　火莲说道。
　　“看来，你共享我思想的那段时间，倒是把这些知识学习的很全面嘛！那么小火莲，你知道什么是吹箫么？”
　　沈浪正色道。
　　“吹箫！……你，无耻……”
　　火莲的声音中充满了羞愤。
　　“我无耻，吹箫好像是一个文雅之物吧，正所谓二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。多么文雅的词句。”
　　沈浪笑着说道。
　　“主人，我发现你实在是太无良了，那个到底是什么意思，你很明白！你怎么能有那么龌龊的想法，人家火莲现在还是少女时期，你成天灌输人家一些不良的讯息，你这样会影响火莲的身心成长的。人家强烈要求主人你，要文雅，要始终保持着儒雅的姿态。这样才有利于火莲的成长嘛，这样一来火莲也能够加速的进化成人。”
　　火莲说道。
　　“桀桀桀，火莲，你觉的你能够骗过你主人么。怎么样让你身心发育，你难道有我懂！正所谓实践和理论两手抓，我现在就是教导你理论，至于实践嘛……”
　　沈浪看了看火莲化身的心态，着重点看了看火莲的嘴然后摇头一叹息道：“实践还是再等等吧。我可不敢保证这个被吹后还能够功能完好。”
　　火莲当场噎着了，接着愤然道：“你要是敢，我一定烤熟它，然后把它吃掉。”
　　“吃掉？火莲你也太心急了吧，你放心等主人我想到了防高温的办法，一定让你有实践的机会。”
　　沈浪说道。
　　“我才不想实践……”


第043章
　　沈浪笑笑，走入了关公庙。庙内十分阴暗，并无香火；整座关圣庙，此刻只充满了无边的寂寞与黑暗，实在是太黑暗了，沈浪取出火招子，燃点墙上油灯，以灯光来填满庙内恼人恼神的空虚寂寞……当灯光一亮之际，沈浪方才发觉，这座关圣庙其实并不很大，大约只有数丈丁方上下，惟庙内那座关圣神像倒真不小，约莫也有一个人的高度，且还手持青龙偃月刀，骑着赤免马，神威凛凛，好不慑人！
　　“关二哥，依旧是那么的威风。得罪了。”
　　沈浪摇摇头默然说道，说完向着关公的雕像走了过去。边走沈浪边再想，关公的后面是否真的是那一副场景呢？
　　一个翻身跃到神龛上，双手把木雕的关圣神像一搬，便把它搬过一旁。赫见关圣神像的背部，原来并非背部！
　　神像背部，竟然雕着一个绝色美女的塑像，神像与美女塑像就这样背贴着背，紧紧的连成一体；那个美女还手持一个玉佩，玉佩，赫然刻着七个模模糊糊的字——“为你，我千秋不悔！”
　　关圣神像背部竟还会有一个美女塑像！
　　这七个字，是一句誓言？是一个故事？还是一句——暗示？
　　沈浪默然笑了，竟然真的这样，这里就是无双姥姥的大本营。无双姥姥因该就在里面。
　　关公雕像移开后，地面出现了一个很大很深的山洞！
　　洞内居然每隔一丈均置着一盏油灯！这个洞是天然的？抑是人为的？洞内也有人居住？
　　是的！洞内不单有人居住，且还不止一人。
　　但见洞中十数丈内深处，正有两个女子斜斜躺在地上，手中还分别拿着两卷东西，似是两卷人像，画中人到底是谁？
　　两名女子貌约十九，一女额上有一朱砂红痣，另一女亦然，只是长在嘴角；二人俱是绝色，然而衣着暴露，眼眸更极端妖烧，眉梢眼角孕合无限媚意，简直像是两只专吸男子精血，并准备要吃“唐僧”肉的蜘蛛精，百这个山洞，也像是一个蜘蛛精盘踞的——盘丝洞！
　　但听那个额上有朱砂痣的女子歪嘴邪笑道：“嘻嘻，二妹，你瞧！这个步惊云长得多俊！”
　　“什么？步惊云？原来那女子手上所持的人像，是步惊云的画像？”
　　那，另外那个女子所持的画像，不会是……
　　那个被唤作“二妹”的女子却笑道：“步惊云长得倒还算俊，可却是冷了一些，这样的男人未必懂得知情识趣呢！而且大姊你所拿的是他五年的画像，倒不知他如今已长成什么模样？”
　　那二妹边说已边摊开她手上的人像，媚眼如丝道：“还是我的最实际！你看！十七岁的聂风，是否已是天下第一美男子？”
　　那大姊调笑道：“二妹，我看你倒真对这个聂风迷上了！‘姥姥’给我们这两张画像，只是要我们知道他们对我们来说，是极度重要的人物！你却时常对聂风的画像猛流口涎……”
　　那二妹闻言竟然并不满脸通红，反而娇嗔无限的道：“哎呀！大姊，你耍我！你怎么把我形容得如此猥琐？我并没时常对着聂风的画像长流口涎啊，只是尝过一次吧了……不过这两人都消失五年了，也不知道现在到底怎么样了。”
　　那大姊又是“咳咳”地笑，二人笑打作一团，两张人像亦丢在地上。
　　她俩为何会有聂风与步惊云的画像？那个什么“姥姥”何解又要她俩注意他们？究竟“姥姥”是谁？
　　就在满洞春意盎然之间，就在二人想得春情勃发、心悸摇汤之际，淬地，她俩全都不笑了。
　　只因为，一条婀娜身影已飘进洞内。
　　这条婀娜身影，当然是个女的，却并没二女衣着之妖饶，反而十分素端壮；但见她甫一进洞，便对两个女的各自打了一个招呼，道：“大姊，二姊。”
　　啊！原来这女于是她俩的三妹？
　　两女竟然对她不瞅不睬，各自“哼”了一声，别过脸不看她！
　　婀娜身影似乎亦并不介意，只是瞥了地上两幅人像一眼，出奇地，她的目光，居然在聂风的画像上流连了一会……然后一声不响地，她便又像是风中之花一般，飘进洞中更深的深处，顷刻消失得无影无踪，轻功且看来不在聂风之下……那个大姊甫见婀娜身影远去，方才张口道：“啐！丑八怪！惺惺作态，活像三贞九烈的样子！”
　　那个二妹道：“大姊，不要再骂了！若给姥姥听见的话便不好了！你也知道，姥姥最看着的，是她……”
　　“呸！姥姥看着她，是因为她晚们三姊妹当中，道行及资质最高的一个吧！难道还会因她的脸不成？她怎及我俩漂亮？讨人欢喜？”
　　是吗？一个人的美丽，是否真的能够从外表介定如此简单？
　　究竟，适才进来的婀娜身影……会是谁？
　　沈浪将一切都给清晰的探知，这一切央是有缘还是无意，这一切怎么发生的都是那么的契合。
　　沈浪默然！有的时候他真的很迷茫，这一切就好似按着一个同一个剧本在走一样，不过一切都被自己给改变了。难道自己也是某一个无良作者笔下的一员么？如果真的是这样，那么那个作者一定很Yd因为自己是绝对会拿下风云里面的所有美女的。不过自己的命运永远不是别人能够控制，如果真的有人，那么你要给我小心了。（可怜的偶……
　　感知着下面发生的一切沈浪的脸上笑容无比的邪意，四夜、五夜、还有梦……这三女现在都在这一个洞窟里面，不过沈浪现在却不准备马上进入里面。他意味深长的看了看山洞，又重新将关公雕像给放好，然后走出了关公庙。
　　走出关公庙抬头看了一眼天空，夜空的星星好似一个调皮的精灵对沈浪不停的眨着眼睛。
　　明天一切都会很美好的，这三女自己就先预定了。四夜、还有五夜，你们的命运就由我来改写吧！死亡将不会在你们的身上发生的。帅哥！桀桀桀，你们心目中的帅哥就在你们的身边！
　　梦！沈浪摇了摇头喃喃自语道：“等着我！”


第044章
　　（先说下，四夜和五夜还是处女！哥走的就是处女流！有书友竟然说看不惯四夜五夜的，唉，这就像是男人私底下谈女人一样，女人还不是私底下谈男人，正常的！
　　“那洞里面的老太婆是谁，怎么看着那么的古怪。”
　　火莲出声说道。
　　“叫什么？我也不知道，不过那人号称无双姥姥。因该是半神级的人物吧。”
　　沈浪说道。
　　“那人的体内好奇怪，好似封印着一股极强的力量。”
　　火莲说道。
　　“不错，那人是关羽的后人。她有着一股绝对的力量七世倾情。”
　　沈浪说道。
　　“七世倾情，综合七世的力量，创造这一招的人真的很强，不知道是否真的拥有七世的力量。我到想要见识一下。”
　　火莲说道。
　　“我看你是想要欺负人才对吧。凭你现在神级的实力，这江湖基本上是没有几个人能够对付的了你。”
　　沈浪说道。
　　“我怎么可能是想要欺负人呢。人家是真的想要了解一下你们人类的武学嘛！”
　　火莲娇嗔道。
　　沈浪笑笑也不去拆穿火莲的谎言，他怎么可能不知道火莲的想法，这段时间火莲一直都被他给压制着，肯定是早就想要发泄了。此时她当然会找借口了。
　　“你现在准备怎么做，我们什么时候找她们麻烦，既然七世倾情那么厉害，正好雪妍也说让你多多的学习武学知识来创造自己的功法。”
　　火莲说道。
　　“怎么办，那还用说，当然是按照剧情来呗。”
　　沈浪说道。
　　“剧情？难道一切你都算计好了。”
　　火莲疑惑的问道。
　　“当然！你就看着吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　沈浪一离开关公庙就去了一个客栈，随手扔上一锭银子开上了一间房。
　　时间慢慢的过去，转眼就是三天的时间。这三天沈浪都在客栈里面呆着，成天除了喝酒还是喝酒就晚上的时候会出去溜达一会，然后就会回到客栈跃到客栈的地上拿着一坛酒看着月亮。
　　“我说，主人你这到底是什么意思，你不是说你有计划么，难道所谓的计划就是喝酒看月亮。”
　　火莲实在是压抑不住好奇问道。
　　“这你就别管了。我自己有我自己的安排。”
　　沈浪说道。
　　“你有什么安排，你就告诉我嘛，我真的想要知道。”
　　火莲撒娇的说道。说完用两只爪子抱着沈浪的头亲昵的蹭了几下。
　　“嘿嘿,别想要打动我。这样我也不说。”
　　沈浪说道。
　　“告诉我嘛……”
　　火莲扑闪着眼睛道。
　　“不行……”
　　沈浪笑道。
　　“哼，不告诉人家，今天晚上不准你抱着人家睡觉。”
　　火莲气愤的说道。说到这里火莲可是很幽怨，这无良主人实在是太无良了。从一进入客栈开始好似就在打自己的注意，说什么抱着自己温暖，非要抱着她睡觉。火莲虽然极力的想要反抗，可怎赖这无良主人实在是太无良。将地主阶级的权力发挥的淋漓尽致。她不管怎么反抗都没有用，最终乖乖的做了伴床丫头。如果只是这样也就算了。偏偏这主人还习惯裸睡。这一下火莲可是大受刺激了。真怕那一天这无良主人兽性大发把她给正法了。
　　按照她从沈浪脑海里面了解到的知识，要想男人不兽性大发，那么最好的办法就是把他喂饱。所以火莲才极力的劝说沈浪去收复梦她们。
　　“抱不抱着你，是由你说着算么？”
　　沈浪不置可否的笑笑。
　　“哼，你再这样逼人家，我晚上……我晚上偷偷的把你那个咬掉。”
　　火莲气愤的说道。
　　“咬掉？火莲，你不会是想要偷吃吧。唉……谁叫你不能变成人形，要不然主人第一个满足你。”
　　沈浪说道。
　　“……”
　　“走，我们下去。”
　　沈浪忽然站起身子喝了一口酒说道。
　　“哦……”
　　火莲应了一声抱着沈浪的头发坐好了自己的身子。
　　星空弥漫，灯火辉煌，各种各样的叫卖声在大街小巷中响起。幽幽小曲传出。沈浪深吸了一口气。今天不知道能否见到她呢，如果今天还不出来，那么自己就只能主动地去找她了。
　　卖唱的仍在卖唱，不过不单在唱，且还有琵琶伴奏。沈浪隔着黑压压的人群望去，只见在街中暗角，有一个披着粗布青衣初裙的妙龄女子，正在独抱琵琶浅唱；那个街角虽然很暗，可是沈浪依旧看清楚了那个女子的摸样。她正是梦。
　　但听那梦所唱的，竟是一阙异常哀怨的乐曲；歌的内容，却是关于一个豪气干云的人：“想那关朗情重，桃园结义，义盖云天！
　　何以他一世英雄，却不解奴家心意？
　　仗义他去。
　　独余奴家空帏冷守？
　　泪眼连连……”
　　歌声如泣如诉，声声反问，宛如一个深爱关羽的绝色红颜。本爱他英雄重义，惟重义男人的最后下场大部不免慷慨赴死，在她心底深处，又舍不得从此与他阴阳永隔，一颗芳心异常复杂。异常复杂，正因复杂，所以这曲子才会听来如此哀怨缠绵……沈浪也没有料到一代武圣关羽，在民间居然会有这样一段痴缠的恋情；这首曲子究竟是谁所谱所写，曲中的女主角，又是那位绝色佳人？关公难道还会有一段凄美的爱情。
　　一曲既罢，群众终于一哄而散；沈浪笑笑的走上前去。这梦真的很让人伤感。看着娇弱的梦，沈浪的心微微悸动。
　　手深入怀中掏出一锭银子递向了梦道：“这个给你。”
　　看着伸过来的白花花银子，梦微微一怔她的头低的低低的道：“多谢公子好意。”
　　说罢微微行了一礼轻轻接过。
　　沈浪给上一锭银子后再次喝了一口酒后，什么都没有说就向着远处走去。
　　梦诧异的看着离去的沈浪，她只觉眼前这一个人很奇怪，忍不住抬起头打量沈浪。不过她这一看只看到一个潇洒离去的背影。对于沈浪肩膀上的火莲她很是好奇。
　　“主人，她在看你呢！”
　　火莲笑着说道。
　　“我知道！这有什么好奇怪的。”
　　沈浪说道。
　　“难道你就不高兴。”
　　火莲不置可否的说道。
　　“高兴，呵呵，火莲如果我连这一点都猜测不到，我也不配成为浪子了。”
　　沈浪笑着说道。他做的这一切其实就是为了给梦一个影响。这只是其中的一份偶然相遇而以。
　　“真的吗？”
　　火莲喃喃问道。
　　“当然是真的，你好好的看着吧，你主人我可是很坏的哦。”
　　沈浪说道。
　　火莲对于沈浪的话直接选择了无视，这么诚实的人还真让她受不了。
　　“明天你就好好的看着吧。”
　　沈浪喝酒笑着说道。“她是绝对跑不掉我的手心的。不过我就再想，那个无双姥姥会选择什么时候动手。你说我们是不是该第一时间解决了她呢。”
　　“解决她，嘿嘿……让火莲来，火莲绝对轻轻松松的解决掉她。”
　　火莲跃跃欲试的说道。
　　“我现在只是说说，你这么激动干什么。”
　　沈浪打击道。
　　“哦……人家为你当打手，你还说人家。”
　　火莲委屈道。


第045章
　　翌日清晨，沈浪带着火莲再次向着关公庙走去，再一次来到关公庙，沈浪没有走入关公庙而是向着关公庙不远处的一栋红墙房子走去。
　　刚一走到红墙房子的外面，沈浪就听见了一丝童稚的声音：“长发哥哥，怎么还不来啊。难道哥哥是找不到我们么。对啊，那天我们都忘记告诉哥哥我们住的地方了。呜呜呜，现在怎么办。长发哥哥不来，小猫就不能学习飞天的本事。”
　　“馋嘴猫，你在说什么！”
　　小南的声音响起。他的声音中充满了戒备，接着小南压低了的声音传出：“都给你说过很多次了，不要随便说哥哥会飞天，被别人知道就不好了。”
　　“这里没有外人嘛！”
　　小猫愤愤然说道。
　　“谁说没有外人的，要是被别人知道了怎么办。”
　　小南责备的说道。
　　“那我不说了行了吧。不过长发哥哥还不来小猫真的很担心嘛，难道哥哥你就不想了。”
　　小猫嬉笑着说道。
　　“我怎么会不想呢，不过我相信师傅他一定会来的。”
　　小南坚定的说道。
　　“你凭什么那么的相信。”
　　小猫幽幽问道。
　　“反正我就知道了。好了，馋嘴猫你就给我乖乖的等着。既然师傅他说过，我们就因该相信他。”
　　小南说道。
　　“哦……”
　　小猫不甘不愿的应了一声，将头看向远处。这一看小猫那颓废的神色忽然转变为了惊喜。“长发哥哥，长发哥哥你怎么现在才来啊。”
　　小猫蹦蹦跳跳的向着沈浪跑了过来。
　　“小乖乖，竟然怀疑哥哥的话，你说我是不是该打你的小屁屁呢。”
　　沈浪宠溺的揉着小猫的头说道。
　　“嘿嘿……”
　　小猫俏皮的吐吐舌头。“哥哥才不会打我的小屁屁呢。”
　　“哦，你就那么肯定。”
　　沈浪哑然道。
　　“当然，哥哥人那么好，而且小猫又那么可爱，哥哥会舍得打我么？”
　　小猫说完在沈浪的脸上香了一口。
　　沈浪摇了摇头宠溺的说道：“小丫头，以后可不要随便的相信于人。这世上并不是所有的人都是好人。很多人都是知人知面不知心的，稍不注意就会被他人给骗了。”
　　“真的有那么可怕么？”
　　小猫眼中有着一丝的不信之色。
　　“我说的当然是真的！就拿独孤一方来说，你说他坏么？”
　　沈浪笑笑。
　　“独孤一方，他当然坏了。不用说都知道他是坏人啊。”
　　小猫点点头说道。
　　“很多事情不是你想的那么简单的，独孤一方在你们这里是一个坏人，可是在有的人眼中他却是一个好人。”
　　沈浪说道。
　　“不懂！”
　　小猫摇摇头说道。
　　“呵呵，不懂就算了，以后你会明白的，反正你记住了，不要随意的相信陌生人，知道么？”
　　沈浪说道。
　　“哦。我知道了……以后小猫都不相信陌生人的话。”
　　小猫乖巧的答道。
　　听小猫这样一说，沈浪也不再辩解。
　　“哥哥，今天怎么有空来找我了，前几天怎么都不来。”
　　小猫撒娇的问道。
　　“哥哥有事情要办啊。这不，一办完了事情我就来找你们了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的是这样？”
　　小猫撅着嘴说道。
　　“当然是真的，你看这是什么？”
　　沈浪说完手中拿出一根糖葫芦。
　　“哇，是糖葫芦。我喜欢，谢谢哥哥。”
　　小猫开心地接过，再次在沈浪的脸上火辣辣的香了一口。
　　“师傅！”
　　小南走过来恭敬的对沈浪说道。
　　“不用那么拘谨，我今天就是来教你武功的。”
　　沈浪说道。
　　听沈浪这样一说，小猫的眼中闪烁着星光。一脸激动地看着沈浪。“师傅，我练习了后，也能够飞么？”
　　“傻小子，飞当然是行的，不过这就要看你的努力了。想要达到飞行可不是一朝一夕的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“哦……师傅你是神仙么？”
　　小南小心的问道。
　　“都说过长发哥哥不是神仙了。”
　　小猫再一旁出声道。
　　小南翻了翻白眼瞪了下小猫。
　　“呵呵，小猫说的没错，我却是不是神仙，不过我也有哪些神仙的本事。这天下本来就没有所谓的神仙，只有一些本领高强的人，当你达到一种境界后，就能够飞天遁地，移山倒海！”
　　沈浪说道。
　　“飞天遁地，移山倒海。师傅，你现在就能够移山倒海了么？”
　　小南好奇的问道。
　　“不行，我现在还没有达到那种境界。”
　　沈浪说道。
　　“你们跟我来吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　“哦……”
　　两人乖巧的点点头。
　　“来，你们抱住我的身子，我带你们飞。”
　　沈浪笑道。
　　两人一听纷纷抱住了沈浪的身子，小猫紧紧地搂住沈浪的胳膊将身子靠在沈浪的怀里，小南倒是拘谨了一点。不过他的眼中也闪烁着兴奋的神色。
　　“都抱好了。那么我们就开始飞了。”
　　沈浪说完身子一跃而起，轩辕剑瞬间出现在他的脚下。唆的一下破空而行。
　　“哇……真的能够飞耶！真的在飞耶，小猫太高兴了。小猫太幸福了。唔嘛！哥哥，小猫爱死你了。”
　　小猫在沈浪的，脸上吻了一口说道。
　　沈浪单手抱着小猫笑道：“小妮子，尽占你哥哥我的便宜。”
　　“嘻嘻嘻，小猫长大后一定要做哥哥的老婆，那样一来哥哥就能够天天带着我飞行了。”
　　小猫一脸憧憬的说道。
　　“那你就期待着自己快快长大呗。”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的！真希望小猫快点长大。”
　　小猫高兴的说道。“对了哥哥，你肩膀上的这个到底是什么，怎么我都没有见过啊。”
　　“呵呵，她是火莲。”
　　沈浪笑着说道。
　　“火莲?它的名字么？”
　　小猫笑嘻嘻的问道。
　　“不错。”
　　沈浪答道。
　　“那它到底是什么？”
　　小猫好奇的说道。
　　“你可以叫她火莲姐姐，她可是神兽哦。她是神兽麒麟，以后能够化身成人的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“麒麟神兽?能够化身成人，哇……太刺激了！”
　　小猫扑闪着眼睛看着火莲说道。小南同样一幅好奇的表情盯着火莲。
　　看着两人的动作，火莲懒洋洋的抬了抬眼皮，接着又靠在了沈浪的肩膀上。
　　看火莲不怎么搭理他们，小南和小猫也并不介意，两人几乎是瞬间就把注意力转移向了别处。
　　小猫和小南两人即是兴奋又是紧张，看着下方那小不点一样的风景，他们两人的心神震撼着。
　　“想要达到御剑飞行就必须有金丹期的实力才行，还有前提是有一把飞剑。”
　　沈浪和煦的声音响起。
　　“金丹期的实力？那到底是怎样划分级数的呢？”
　　小南问道。
　　沈浪赞赏了小南一眼道：“这天下的分级有很多，按照我现在的接触是以修真界来分级的。
　　在修真界实力可划分为筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘！大乘期过后就可以飞升仙界了。
　　在步入修真界之前按照江湖武林的分级，有三流高手、二流高手、一流高手、超级高手、先天、半神、神级、天人合一。其中半神高手也就是所谓的结丹期了。就像独孤一方一样，他现在也最多算是一个半神期的高手而以。”
　　“那师傅你达到了什么样的境界？”
　　小南怔怔问道。
　　“我现在同样也才半神而以，不过我和其他的武者不一样，因为他们不懂得飞天遁地之术，他们没有所谓的道术。这就是修真者和武修者之间的差别了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“师傅这么厉害。”
　　小南高兴的说道。
　　“长发哥哥本来就厉害嘛！”
　　小猫瘪瘪嘴说道。
　　“哥哥并不能算是厉害的，只不过比之这些武林人士要强而以，小南记得我给你说的么，如果你真的选择跟着我修行的话，那么你就要有心理准备，不要丝毫的侥幸心理。”
　　沈浪正色说道。
　　“我知道了师傅，我一定会成为师傅一样的强者的。”
　　小南坚定的说道。
　　“这样，那就好。那么现在我就先把前期要练习的武功口诀传授给你们。”
　　沈浪说完让小南抱好自己，左手微动，分别打出两道印诀在两人的身体里面。
　　这就是修真者的好处了，传授武功再也不用想以前那样，口传心授，而是直接将功法印入被传授者的脑海。
　　小南和小猫两人身子同时一震，感觉身体一凉接着相互眨眨眼睛，好奇不已。
　　“就这样就行了么？”
　　小猫嘟着嘴好奇的问道。
　　“当然了，我们和其他的练武者可不一样，传授武功我直接将功法印入你们的脑海就行了。不过我现在传授给你们的功法也只有修炼到半神期的，后面就要看我的创造呢。或者是你们自己的摸索。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“感觉好神奇，简直就像是做梦一样。”
　　小南喃喃说道。
　　“慢慢的你们就能够适应了，好了我们下去，找个地方让你们消化体内的知识。”
　　沈浪说完御剑向着下方的一处山头落了下去。
　　这是一处无人的山崖，周边全然是悬崖峭壁。四周云气缭绕，看着好不迷人。


第046章
　　小猫和小南两人初次接触武功心情激动不已，不过随着时间的流逝稍稍的试练了几次后，小猫的热情一下子大减。
　　“浪哥哥，到底什么时候才能够学飞天啊。小猫要学飞天嘛！”
　　小猫摇晃着沈浪的手臂说道。
　　“想要学习飞天的本事，还不是只能靠你自己，我不是说了吗，没有金丹期的实力，你是不能飞天的，不过你可以先学习轻功，这样你也可以短暂的飞。”
　　沈浪摊摊手说道。
　　“浪哥哥，难道就没有快捷的办法么。”
　　小猫一脸希冀的嘟着嘴说道。
　　“小乖乖，学武功可不是那么学习的，快捷的办法不是没有，可是那样一来根基不稳定，对于后期的发展很是不利，你啊，还是给我乖乖的学习吧。”
　　沈浪揉揉小猫的头说道。
　　“不嘛，人家要快捷的办法，人家就要飞天嘛！”
　　小猫再次撒娇道。不停的在沈浪的身体上蹭着。
　　“好了，好了。你再怎么说都没有用，给我安心的练习去，你跟着小南学习一下，等你达到一定的实力后，我就给你弄几样好看的法宝。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“哦……”
　　小猫不甘不愿的点点头，从沈浪的话语中她已经明白自己怎么说都没有用的。
　　“别只是哦，却不照着做。来盘膝做着，我将引导你的内息运转。”
　　沈浪柔声说道。
　　“好耶！”
　　小猫欢呼一声，赶忙盘膝在沈浪的面前。
　　看着盘膝在自己面前的小猫，沈浪微笑的摇了摇头。“运转我教你的心法，一切都交给我。”
　　沈浪说罢输出一缕真气进入小猫的身体。
　　“感受到那一缕热气了么？”
　　小猫点点头。
　　“好，保持这样的心境，身心放开。”
　　小猫身体里产生的一缕热气跟着沈浪输入的真气随着身体游走了起来，一个循环后，就又回归到了她的丹田。小猫只觉自己的身体充满了力量。
　　“以后就按照这条运行线路，自己运行就行了。还有好好的把我输入的力量给吸收了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“嘻嘻，浪哥哥你真好。”
　　小猫站起身香了沈浪一口娇声说道。
　　“小妮子，我现在可是直接让你完成了第一层的太玄经心法，你给我自己好好努力了。”
　　“我知道了！嘿嘿，我会努力的。”
　　小猫憨态十足的点点说道。
　　沈浪摇了摇头对着一旁的小南说道：“小南你也过来吧，既然我将小猫提升了一层，也将你给提升了吧。”
　　小南听后却没有太多的高兴，“师傅，还是不要了吧，你不是说强制性的提升不好么？既然如此我还是自己修炼吧。我相信我一定能够达到师傅那样的境界的。”
　　“过来吧，既然是我说的，当然就不会让你有后遗症。强制性的提升实力虽然不行，不过我提升的方式可不是简单的提升，没事的。”
　　沈浪说道。
　　“既然是这样，那就多谢师傅了。”
　　小南神色一喜说道。
　　为小南的提升同样是比较简单的，以沈浪现在的功力小小的提升一下两人的实力没有任何的问题。
　　“好好给我练习，等你们能够熟练使用真气后，我就让你们见识一下什么叫做快速的提升实力。”
　　沈浪笑着说道。
　　“快速提升实力，难道浪哥哥你有什么惊人的手段么？”
　　小猫扑闪着眼睛说道。
　　“当然，就看你们的表现了。短时间内你浪哥哥我就可以让你们成为高手。到时候虽然不能御剑飞行，不过武林中人所说的踏雪无痕轻功，我可是能够保证的哦。”
　　沈浪说道。
　　听沈浪如此一说小南和小猫眼中同时闪烁着小星星，那是对未来的无限憧憬。
　　沈浪这话可不是无故的放失，可别忘了沈浪手中可是有江湖中人梦寐以求的血菩提。只要给两小吃下血菩提，成为高手那是简单之极的。
　　当然现在沈浪可不敢随便的给两人吃，要不然那强大的药性还不直接把两人给撑暴了。
　　看着两人沈浪寻思着，看来自己是因该尝试一下炼丹了，要不然自己还真不好办。将血菩提给炼成丹药，将血菩提分解出来给两人服用，就不用怕那强大的劲气冲击了。
　　夕阳西下，沈浪带着小猫两人又重新踏着剑飞回了红房子。在离房子还有些距离的地方，沈浪就带着两人从空中落了下去。
　　“嘻嘻，哥哥真好玩，以后你要天天陪我玩。”
　　小猫整个人都填在沈浪的怀中说道。
　　“只要你乖，当然是没有问题的。”
　　沈浪看着这犹如树袋熊一般的小猫溺爱之色很是明显。
　　走入红房子，小猫就拉着沈浪向着一处房间走了过去。
　　还未走入房间，一个穿着青色衣服的女子从门中走了出来，当看见被小猫拉着的沈浪时女子神情一呆。
　　“姐姐！”
　　小猫笑嘻嘻对着女子喊道。
　　“小调皮，今天又跑到哪里去玩了。”
　　青衣女子捏了捏小猫的鼻子说道。
　　“没有去哪里啊，今天我都跟浪哥哥在一起。”
　　小猫嘟着嘴说道。
　　“你说的是这位公子么？”
　　青衣女子对着沈浪说道。
　　“对啊，就是浪哥哥，嘻嘻，浪哥哥人可好了。”
　　小猫说道。
　　“你啊……”
　　青衣女子摇了摇头。“多谢公子昨天的赏赐了。”
　　青衣女子忽然对沈浪行了一礼说道。
　　“没想到会在这里遇见姑娘你，这人生还真是无常。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“是吗？”
　　青衣女子淡然应了一声，神情并不是那么的热络。
　　“姐姐，你看浪哥哥在这里暂住行么？”
　　小猫拉着青衣女子的手撒娇道。
　　听小猫如此一说，青衣女子眉头微皱，此时她还并不了解眼前这个男子到底是什么人。同时她还发现了一丝不对劲，那就是小猫体内竟然有着一股真气的存在，虽然那真气还不是很强，不过在一天之内忽然发生了这样的变化，就不得不让她惊讶了。
　　“好不好嘛，姐姐，放心啦，哥哥是好人。”
　　小猫脆生生说道。
　　“好吧，反正这里也有空房。”
　　青衣女子说道。
　　沈浪吃了一个软钉子却没有丝毫的生气，以独孤梦的性格，她这样并没有丝毫的错误，毕竟她现在可是听命于无双姥姥的。
　　“我叫沈浪！”
　　沈浪说道。
　　“沈浪么？”
　　“是的，还未知姑娘你的芳名？”
　　青衣女子讶然不已，因为沈浪这个名字她根本就没有听说过，不可能啊，眼前这人虽然没有透露武功，不过她却是明白，此人一定非常是深不可测。想到这里她忍不住抬起了头来仔细的看向沈浪。“我唤作……”
　　“梦！”
　　梦？
　　当青衣女子抬起头的时候，沈浪的心却是忽然一叹息，果然是天妒红颜。
　　无论一个女子长得是美是丑，沈浪也都能泰然处之，但如今眼前这名女子的脸，却是一个——遗憾！
　　只见这名女子年约十六，唇红齿白，长得十分清秀端庄，一双眼睛更蕴含一种如梦如幻的醉人情意，宛如她的名字一样……然而这样美丽的脸，却有一条异常瞩目的鲜红血痕，由她的左边发端，一直贯穿眉目，直抵她的左颚，恍如一道刀痕……若再瞧真一点，这条血痕原来并非疤痕，而是一条类似胎记的红印，可见是天生的……真是一个遗憾中的遗憾！
　　沈浪的脸上出现一丝惋惜，一直都知道梦的脸上有着胎记，可是当清晰的看见的时候，沈浪才发现原来这胎记真的是那么的令人叹息。
　　梦此时亦是在仔细的打量沈浪，从她的懂事后，她就习惯性的低着头，不让别人看见自己的容貌。
　　此时当她抬头仔细打量沈浪的时候才发现，沈浪的面容真的很耐看。那刀削般的俊脸，带着一丝邪意懒散的笑容，剑眉修长，眼神犹如浩瀚的星河一样。梦骇然的发现自己竟然有一种融入他眼中的感觉。
　　当她发现沈浪眼中的一丝惋惜后梦幽幽开口了，犹如夜色中的精灵一样的空灵：“沈……大哥，我的脸……吓怕了你？”
　　这么多年就连梦自己都不敢仔细的看自己的面容。
　　“没，怎么会吓着我呢。你的眼睛很美！”
　　沈浪柔声说道。
　　“是吗？可惜我脸上的红痕，由小至大，已是所有人的笑柄。”
　　梦苦涩的说道。
　　沈浪摇了摇头道：“梦虽然你的面容确实有瑕疵，可是你的心却是美丽的，这朗朗红尘俗世，有多少人又能够保证心思纯真。”
　　“你又怎能知道我的心就是美丽的呢！”
　　梦幽幽说道。
　　“难道从那收养小猫两人中，还不能看出来么，那么着小镇上最仁慈的大夫又如何解释呢！”
　　沈浪笑笑说道。
　　“沈大哥，小猫的武功是你教的么！”
　　梦开口说道。
　　“不错，小猫和小南的武功都是我教的。”
　　沈浪点点头说道。
　　“仅仅只是一天的时间他们的体内竟然有这样的功力，难道沈大哥你强制性的为他们提升了么！”
　　梦的话语中有着一股严肃。
　　“姐姐，怎么知道我们学了武功！”
　　沈浪还没有回答，小南却在一旁出声问道。


第047章
　　“那是因为你姐姐本来就会武功！”
　　沈浪为其解释道。
　　“真的是那样么姐姐，原来你一直都会武功，为什么你不教我们呢？”
　　小南疑惑的问道。
　　“不错我确实会武功，至于为什么不教你们是因为我不想你们走上江湖。江湖是一条不归路，不是你们因该踏上的。”
　　梦柔声说道。
　　小南摇了摇头道：“姐姐，我知道你都是为了我们好，不过我真的很想学武，因为只有那样我才能够为父亲他们报仇。也只有那样我才能够帮助和我一眼样受压榨的人。我不希望所有的人都和一样，江湖仇杀！虽然是一条不归路，可是我不怕。我一定能够一直走下去，因为我有一个很厉害的师傅。”
　　小南说道这里眼神憧憬的看着沈浪。沈浪对小南现在来说就等同于神仙，飞天遁地，还有什么比飞天遁地更让人心神澎湃的了。
　　听小南如此正色的说，梦看着沈浪的眼神更加的惊异了，她和小南相处了这么久当然很清楚小南的个性，小南绝对是一个早熟的男孩，他不是一个没有主见的人，而这沈浪能够让小南说出如此坚定的话语，那么就说明沈浪真的有那种本事。
　　到底是什么样的本事能够让小南拥有那样坚定的眼神呢？
　　“好了，都别站在外面了，沈大哥里面坐吧。”
　　梦招呼着道。她身子一让将沈浪让进了屋子里面。
　　“小猫带你浪哥哥去客厅先先会吧，我去弄几个小菜。”
　　梦出声说道。
　　“呵呵，第一次来，怎么好意思梦你一个人做饭呢。也让你们见识一下我的水平吧，我可不想只是吃白食哦。”
　　小猫还未动作沈浪就已经开口说道。
　　“沈大哥，你会做饭？”
　　梦哑然，如今这个时代男子会坐饭的很少，很少有男子会下厨做饭。在这个血雨腥风的江湖时代，男子都喜欢占据主动。做饭对于他们来说根本就是不可能的。
　　“我当然会做饭了。这又不是什么大不了的事情，你们放心啦，我烧出来的饭绝对不是毒药。”
　　沈浪看着三人说道。
　　“真的，你确定，浪哥哥，你可要说实话哦，等一下你做的难吃可别怪小猫数落你哦。”
　　小猫娇笑着眨着眼睛说道。
　　“小妮子，还不相信我。等一下有你吃惊的。”
　　沈浪刮了刮小猫的鼻子说道。
　　事实证明一切，沈浪做的饭菜不难吃不说而且是非常的好吃，小猫甚至恨不能把盘子给舔舐了。
　　“天啊，太好吃了，浪哥哥，我决定了，以后都由你掌管小猫的肚子。”
　　小猫拍拍小肚子娇声说道。
　　“小猫那可是不行的哦，你有见过男子一直都下厨的么。你啊，乖乖的跟着姐姐学习厨艺。”
　　梦微微一笑说道。她其实也很讶异，没想到沈浪真的有一手这么好的本事。他烧的饭菜甚至比自己好弄的好，这可是令她惊异无比的。
　　“沈大哥，你这烧饭的本事是在哪里学习的。”
　　梦幽幽问道。
　　“呵呵，兴趣使然，当吃的东西多了，自己也就会做了。”
　　沈浪笑笑淡然说道。他的心中却是在想着自己在现代的时候学习厨艺的趣事。他之所拥有这样的本事，完全是因为这也是泡妞的手段之一。都说要抓住一个男人的心首先就要抓住那个男人的胃，而这句话同样也可以用在女人的身上。
　　就这样沈浪和梦她们住在了一起，时间悠悠流逝，十几天很快就过去了。这十几天梦随着和沈浪的相处也了解了沈浪的性格，沈浪是一个无良的人。比如说有的时候他会做一些很羞人的动作，也会说一下让梦脸红的话语，不过同时他又是一个很体贴的男人。
　　诙谐，潇洒，放荡不羁，这些都是沈浪的表现吧。
　　梦遂往厨中抓了一把谷，便到后园喂饲那里的三数头白鸽。
　　她把谷撒到地上，鸽儿们便一拥而上，急相啄食。
　　当飞禽走兽其实也挺不错，每天睡了又吃，吃了又睡，尽情尽性生活，完全没有任何尤愁顾虑，没有烦恼。
　　人便不同了！人太复杂，大多感情纠纷，情仇恨怨，有部分人更太贪名求利，于是更多烦恼。
　　梦撒罢手上的谷，不期然以手轻抚着正在忙于啄食的鸽儿；那些白鸽看来亦不怕她，任其抚弄，犹如她是他们的同类一样。
　　梦幽幽的看着这些白鸽，“你们说沈大哥到底是什么样的人呢。”
　　“沈大哥是一个非常帅气的男人，他潇洒倜傥，英俊非凡，同时他又身体贴温柔。是一个非常理想的男人。”
　　白鸽没有说话一个让们羞愤的声音却是传了出来。
　　“沈大哥，你好坏，唔……你怎么能够私自听人家说话。”
　　梦只觉俏脸发烫，羞涩不已头低的低低的一点都不敢抬眼看沈浪。
　　“我有私自听么，嘿嘿，我可是偶然路过的哦。梦，我可不可以认为你刚才所说的其实就是喜欢我的暗示啊。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“哪有……”
　　梦更见羞涩。这就是沈浪的坏了，这段时间梦被沈浪打趣的可不是一次两次了。每一次都让梦羞愤不已，一点都没有第一次的温文尔雅。让梦一直到怀疑，自己当初让沈浪在这里住下的决定是不是做错了。可是此时梦想要后悔却已经是不行，因为她发现自己已经慢慢的习惯了沈浪的坏。
　　从小到大，从来没有一个男孩子如此这般的对她这样。哪一个女孩子不思春，哪一个女孩子不憧憬白马王子。
　　沈浪对她的坏已经打动了她那一个冰封的心。
　　再说了，沈浪除了偶尔嘴上吃她一点豆腐外，其他的表现都是可圈可点。十几天的接触，梦也知道了沈浪多才多艺，琴棋书画可谓是样样精通，沈浪绝对可以算是才子级别的人物。
　　“没有么，你刚才那样明明就是赤裸裸的暗示嘛。”
　　沈浪笑着说道。
　　“才不是！沈大哥你太坏了。”
　　梦娇嗔不已，手中粉拳一挥打向了沈浪。
　　然沈浪右手一带就将梦给带入了怀里，这一下梦怔住了，双颊绯红，娇羞的在沈浪的怀里轻轻的挣扎了起来，那挣扎的力道哪里敌得过沈浪。
　　沈浪将梦的两只纤手完全的给捉住，将梦紧紧的靠在了自己的怀里。
　　“你……沈大哥，放开我！”
　　梦娇嗔的说道。
　　“哦……”
　　沈浪应了一声一下子就放开了梦。转身就离开了。
　　看着沈浪这么顺从的放开自己，梦的心却是不平静了。难道自己在沈浪的心中地位就是那么的清淡么，让他放开就放开，一点都没有挽留的必要。她的心有着无限的失落。这一刻她的心几乎是跌落低谷。那经过十几天又恢复的开朗瞬间被冰封了起来。她的周围那些白鸽几乎是第一时间感受到她的心境，各自发出咕咕的叫声，好似在进行着安慰。那冰冷的意境几乎是让周围的空气都冻结了起来。
　　然下一刻梦忽然发现自己又被抱住了，比之第一次还要紧同时沈浪那坏坏的声音也传了出来。“梦，你以为我真的会那么轻易的放开你么。我不过是去采一束鲜花而以。”
　　一束混合着各种颜色的鲜花出现在梦的眼前。看着那各色品种的鲜花梦惊异无比，这些花，这周围明明都没有，沈浪是从哪里得到的。
　　诧异的同时，她的心还有着一丝的甜蜜，原来自己在沈浪的心中并不是那么低下的。她的笑容又一次的展开，比之开始还要娇颜。
　　“沈大哥，你真的好坏，你知道么，你彻底的打乱了梦的心境，你怎么能够这样，你让梦以后怎么办。我真的不想要伤害你，可是你却偏偏要走入梦的心里来。”
　　沈浪摇了摇头道：“打乱你的心境，是嘛，我可不那样的认为，至于你说的事情我明白的，你说的是无双姥姥吧。”
　　“你……你怎么知道……”
　　梦骇然的指着沈浪，沈浪这一下给梦的冲击不是一般的大。梦瞬间从沈浪的怀中脱离了出去。
　　看着如临大敌的梦，沈浪再次摇了摇头道：“虽然我知道你是无双姥姥手下的人，不过你放心，我根本就没有任何的目的，如果我要对付无双姥姥根本就用不着这种办法。”
　　沈浪说罢手一挥，一道真元打向了梦。梦根本就来不及任何的反应就被禁止住了。
　　沈浪再次一挥禁锢的梦又被放了开来。
　　“这样你相信了么？”
　　梦闭着嘴不再出声了，此时她脑海里思绪万千，想过所有的一切梦发现自己并没有露出任何的破绽，自己也没有什么值得沈浪利用的地方，以他展现的诡异实力，就是对付无双姥姥也没有任何的分差。
　　“我一直都以为你只是一个实力强大的人，可是没有想到你会这么的神秘，你竟然会知道姥姥。”
　　梦幽幽说道。
　　“呵呵，知道姥姥又有什么好惊异的，这个世界并不是你想象的那么简单。”
　　沈浪说完身子一动左右一下子拦住了梦的娇躯，身子腾空而起。飞剑瞬间出现，带着梦一下子向着天空飞去。
　　梦几乎难以相信自己的眼睛，如此诡异的一切竟然会发生在她的身上。再次被沈浪给抱着梦虽然依旧羞涩，不过此时大多被惊异给完全的代替。
　　“这……这一切都是真的，我不是在做梦！”
　　梦喃喃说道。
　　“当然不是，难道你没有感受到这强烈的劲风么，要不你掐自己一下看看，如果会痛，就说明你不是在做梦。”
　　沈浪笑着说道。
　　梦机械式的点点头右手忽然掐向沈浪。
　　“喂，会痛耶，你不掐自己，掐我干什么。”
　　沈浪惊异不已。他没有想到一直娇柔的梦也会有这么调皮的一面。
　　“我才不会上你的当，既然会痛就说明是真实的了。没想到人真的可以飞。”
　　梦柔柔说道。左手理了理被劲风吹乱的秀发，抬头看了看远处。“原来在空中看地面是那么的美，难怪所有的人都想要飞天。”
　　“你适应的到是挺快嘛。”
　　沈浪说道。
　　“沈大哥，不是梦适应的快，而是你给我的惊异太多。梦不得不去适应。”
　　梦柔声说道。


第048章 
　　“梦，你想过恢复你的脸么？”
　　沈浪柔声说道。
　　“想……怎么会没有想呢，我无时无刻不想我的脸恢复正常，可是一切都是那么的渺茫，我自己就是一个医生，我很明白我脸上的瘢痕。它就是我心中的一个痛。无法去掩盖，无法拭去。”
　　梦摇摇头恍然说道。
　　“如果你真的想，我却是有办法让你恢复如初。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“你说的是真的。”
　　梦一把抓住沈浪的胳膊说道。
　　“当然是真的，你觉得我会说假话么。”
　　被梦给抓住，沈浪脸色一变，嘴角一抽，只觉一口凉气钻入心底，他努力掩饰着自己的神色，使自己尽量平静的说道。
　　“对不起沈大哥，我弄疼了你吧。”
　　梦神色恢复平静羞涩的带着一丝歉意说道。她很清楚自己刚才的力道，刚才自己不自禁的使用上了内力，沈浪刚才脸色明显的一抽。
　　“没事，我皮粗肉厚这一点疼算什么。”
　　沈浪毫不介意的说道。
　　“对不起……真的对不起，都是梦刚才太惊异了。梦实在是太惊异沈大哥你说的讯息呢。给我看看到底受伤了没有。”
　　梦不停的道歉，他不顾沈浪的推脱挽起他的衣服袖子，当看见那淤青的痕迹时，梦到愧疚更是难以明了。
　　“沈大哥，疼么？”
　　梦用手轻轻的滑过那淤青说道，眼角带起一抹晶莹。
　　那淤青之上还有着血丝渗出可见梦刚才的力道有多么大。本来沈浪如果提防梦也伤害不了他，可是刚才他根本就没有丝毫的提防才似的梦一下子伤害了他的体表。
　　“本来确实有点疼的，不过有了你的细心抚摸已经不是很疼了，如果梦你在吻我一下的话那么就更加的完美了。”
　　沈浪坏笑着打趣道。
　　梦怔怔的注视沈浪，忽然在沈浪诧异的目光中轻柔的吻上了沈浪的嘴唇。她的吻生涩而又柔软。
　　沈浪虽然惊愕却也不是木头一样的等着被人吻，他主动的回应着。
　　忽然梦触电般的推开了沈浪羞涩的道：“浪，你这么能够把舌头伸进人家的嘴里。”
　　“傻丫头，难道你就不知道接吻的进一步境界就是舌吻么。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“真的？”
　　梦诧异的说道。
　　“当然是真的，我骗你干什么，要不我们再试试！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“我才不要呢！”
　　梦白了沈浪一眼娇笑着说道。
　　“那我可不就是吃亏了，你刚才可是偷袭我哦。”
　　沈浪说道。
　　“我哪有偷袭，人家明明就是顺应你的请求嘛。”
　　梦说道。
　　“哦，顺应我的请求，那么梦……嘿嘿，今天晚上我们……”
　　“浪，你的思想好不纯洁。你都把梦看成什么人了！”
　　梦娇羞无比的说道。“梦虽然刚才吻了你，可是梦绝对不是一个放荡的女子。”
　　“我知道，我怎么会那样的认为你呢。”
　　沈浪柔声说道。“在我的心中梦，你是一个温柔感性的女子，你放心我有办法清除你脸上的胎记的。”
　　“你真的有办法?”梦的眼中充满了惊喜，从沈浪展现的飞天神奇本事后，梦已经不能肯定自己以前的猜想了。既然连飞天这样逆天级的形式他都能够做出来，还有什么是他不能够做的呢?“你不是已经有了答案了吗。对于我们这种人来说，改变容貌并不是难事。”
　　沈浪笑着说道。
　　“‘我们这种人’你是指？”
　　梦疑惑的问道。
　　“我指的是修真者，一种完全超脱了武者界限的人。而我刚好也已经算是步入了修真的圈子，所以说我和一般的武者不一样。”
　　沈浪笑着说道。
　　“一种超脱武者界限的修真者？以前我真的没有听说过，就连姥姥也没有告诉过我，看来这天下真的是神秘莫测的，很多的事情都不是我能够了解到的。”
　　梦幽幽道。
　　“事实确实是那样，不过现在你不是已经也算是开始接触了吗，你的容貌只需要炼制一种丹药就可以还原你本来的面目的。”
　　沈浪说道。
　　“真的吗？只要一种丹药就行。”
　　梦哑然。
　　“当然是真的，除了这种办法外，还有一种办法，就是努力地提升你自己的实力，当你成为元婴修士的时候，你也可以在元婴塑体的情况下改变自己的容貌。不过第二种办法却是很浪费时间，想要成为元婴期并不是一朝一夕的。按照修真者分级，先天高手也才是修真者的筑基期而以。修真者分为筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘，以至于飞升成仙。武林中半神级别的人也只能算是一个金丹修士而以，元婴那就是天人合一境界的传说人物了。”
　　沈浪说道。
　　“天人合一，天人合一在修真者的眼中竟然才只是元婴而以，那修真者岂不是非常的强大。”
　　梦惊异无比。
　　“不错，在这个世俗中唯有修真者才是真正的掌控着。他们只是隐藏在人世中不会随意的插手世俗的事情的。那些真正强大的人莫不有毁天灭地的本事。”
　　沈浪解释道。
　　梦这一次接受到的讯息已经让她的脑海翻天覆地了。这一切都超出了她的想象，她一直都以为姥姥就是比较厉害的人物了。自己右手银丝手套中的“无敌霸手！”
　　也是变天级的存在，可是这一刻她所有的一切都被推倒。原来自己只是沧海中的一粒沙尘。
　　看着震惊的梦沈浪笑笑决定再给她震惊一把，右手在梦的头上一按，一股白色光芒闪现潮水般的讯息涌向了梦。沈浪传输过去的是他从雪妍那里得知的一些修真界讯息，这些东西基本上都是修真者公知的，所以沈浪并没有什么隐瞒，当然那些重要的讯息都被他给隐瞒了起来。如今梦毕竟还没有真正的和他在一起，有的东西他是再怎么也不会传出去的，可以说是沈浪自私，也可以说是他的谨慎。
　　如今的梦毕竟还有着无双姥姥的畏惧，那不是一时半会就能够改变过来的。
　　快速接收沈浪传过去的讯息，梦的脸色也是变幻莫测，当她终于接收完所有的讯息后，梦抬头怔怔的看着沈浪道：“你就不怕，我把这些东西告诉别人么。”
　　“你会告诉别人么？”
　　沈浪不答反问。
　　“不会！”
　　梦摇了摇头。
　　“其实很多东西别人知道了，也不一定就有好处，这些东西只会带来纷争，带来灭亡。冒然知道又能做什么。”
　　沈浪笑着说道。
　　“不错，修真界，如此血腥的修真界，简直比武林还要混乱。”
　　梦接收了沈浪传过的讯息也是明白了那弱肉强食的修真界生存方式。
　　“那你现在在世俗中的目的又是什么，难道你就不想踏入修真界么？”
　　梦疑惑的说道。
　　沈浪苦涩的摇了摇头道：“不是我不想，而是现在根本就不能，我虽然和一般的武者不一样，可是同时我以后一般的修真者不一样，我没有达到元婴的境界，我想我都大可能会踏入那里面吧，虽然那种生活方式其实我倒是挺喜欢的。那种追寻刺激，与天相斗的方式真是我所喜欢的。然，一切都是在生命得到保障的前提上。”
　　“不是很明白你所说的。”
　　梦微微皱眉说道。
　　“不明白没有关系，我可以慢慢的指导你啊。嘿嘿，我的时间可是相当长的。在这茫茫的时间旅途中，我必须寻找一些生命的慰藉，梦，你愿意做我生命中慰藉的一员么？”
　　沈浪深情的注视着梦的眼睛煽情的说道。
　　梦被沈浪突然的表白弄得芳心大乱。
　　“浪，我……我……”
　　梦羞涩的不知所措。
　　“你不拒绝，那么我就当你答应了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“浪，你怎么能够这样，你好坏，人家不拒绝也没有说答应啊。”
　　梦白了沈浪一眼。
　　“嘿嘿，没办法我就是那么的坏，如果我不坏一点我不就吃亏了。反正梦我可是当你答应了。”
　　沈浪说道。
　　“你还说……你再说我不理你了。”
　　梦绯红着脸娇嗔的说道。
　　看梦的反应这一切都在沈浪的意料之中，从梦刚才主动地吻他开始，沈浪就已经完全的知道了答案，当一个女子能够主动地吻一个男子的时候，试问，她的心怎么可能没有做好准备呢。
　　沈浪不再说话一把紧紧地抱住了梦，一个热情的深吻已经吻了上去，在这个霸道热情的吻之下，梦完全的迷失了自己。这样的地点，这样的方位，这样心神纷乱的时候。
　　今天梦受到的刺激实在是太多太多了！修真界的冲击风波依旧还没有完全的退散下去。在这种情况下被沈浪如此的热吻，梦只觉身体用出一股难以明了的情绪，那种情绪是疯狂而又激*情的。
　　潮水一般的快感向着她的身体袭来，她的身体再这一刻柔软无比，脸色滚烫，在沈浪的热吻之下融化，她好似要完全的融入沈浪的热吻之中。她的纤手在那种情绪的牵引下主动的在沈浪的身体上摸索了起来。
　　沈浪的手当然不会老实，他的手早已经摸索到了梦的胸部上，在那坚挺的双峰山轻轻滑动着，一下又一下的跳动着那柔软的双峰。
　　在沈浪魔手的挑逗下，那两颗樱桃明显的凸起。
　　梦媚眼如丝的盯着沈浪，喉咙中难以抵抗的发出一声诱人媚哼。
　　“唔……啊……”
　　梦竟然在这种情况下来临了她人生的第一次高潮。只是接吻和简单的爱抚就已经倾泄。实在是让沈浪诧异不已。不过回想所有的一切后沈浪明白了其中的缘由。


第049章 
　　梦脸色绯红的看着沈浪，满脸的不好意思。刚才发生的一切是什么，作为一个医生的她来说她非常的明白是什么意思。她竟然会在那种情况下高潮了。
　　此时她想要放开沈浪又不好放开沈浪显得尴尬无比，怎么办？她的心很乱。
　　还是沈浪坏笑着解决了这个难题“我家的梦，看来十分的敏感哦，走吧，我带你去一个地方清洗。”
　　沈浪说完身子一动带起梦向着一处地方飞了过去。
　　看着沈浪飞行的方向并不是回家的方位，梦非常的哑然：“我们这是要去哪里？”
　　“到了你就知道了，放心那里是一个非常美丽的地方。”
　　沈浪笑笑说道。
　　只是一会，沈浪就带着梦来到了一个山区之中，然后带着梦落了下去。当梦看见那被红色所映照的山谷时，眼中有着明显的惊异。这个山谷中有着奇特的火山岩，在那火山岩上长着一些不知名的植物。整个山谷显得有点魔幻的神采。一路好奇地跟着沈浪。直到在一个冒着热气的湖泊停留了下来。
　　这湖泊如果不是有心人的话也不容易发现，因为湖泊进入的地方赫然是两个高耸的山峰，山峰相互纠葛，在其中只留下一线的进入出口。而出口处又被巧妙的遮挡了起来。
　　“这是温泉？真的是温泉！这就是号称能够治疗百病的温泉么，你又是怎么发现这里的。你竟然能够找到它。”
　　梦惊异无比的掩嘴说道。她一直都知道温泉的存在，曾经也一度的在周边寻找过，可是都没有发现温泉的踪迹，没想到今天会看见真实的温泉出现在她的面前。
　　“呵呵，找到温泉有什么大不了的，不就是一个温泉么，这天下温泉可多的是。不过据我所知，温泉治疗百病却是不行的。”
　　沈浪笑笑说道。
　　梦摇了摇头幽幽道：“说的也是，你有飞天的本事，想要找温泉确实是非常容易的事情。”
　　“呵呵，其实我找到它也是偶然。算了，你不会只是想站在这里看着吧。这温泉当然是用来泡的了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　看着沈浪的坏笑，梦脸色更加的粉红了她愕然道：“你……你不会也要和我一起泡吧。”
　　“你说呢。难道你就忍心我在地上呆着。”
　　沈浪摊摊手无奈道。
　　“可……可是……”
　　梦神色扭捏。
　　沈浪看着怀中的玉人吻上了其的小嘴，吸允着那柔软香唇，同时也找寻着那丁香小舌。
　　梦的丁香小舌只是稍稍的抵抗后就沦陷在了沈浪的大舌之下，被其纠裹缠绵好不热乎。
　　梦的一双手无力的放在沈浪的腰间上，柔若无骨的娇躯更见柔弱。这样的吻对梦来说就像是一种上瘾的毒药。她根本就不能拒绝，只是短暂的几次接吻，梦就已经发现自己犹如一个贪吃的小孩般迷恋上了那热吻。
　　她幽幽发现自己非常的喜欢这种感觉，虽然自己的身心不受自己控制，可是这种感觉却是那么的美妙那么的勾人心弦。
　　“闭上眼睛跟着我的感觉走，我会带你走上仙境，走上你未曾体会过的云霄仙境。”
　　沈浪松开梦到嘴沿着梦的嘴唇一直向上，延伸到梦的耳垂，轻咬着那耳垂说道。
　　梦身体轻颤，耳垂那个地方对梦来说十分的敏感，那里绝对是她的禁区。
　　只是轻轻的一咬，梦就感觉自己全身都要飘了，她浑身轻颤，软倒在沈浪的怀中。沈浪嘿嘿挂起一抹微笑，看来梦的敏感地方果然是在耳垂，他在挑逗着梦耳垂的同事，手滑进了梦的衣服里面与梦的肌肤亲密的接触在了一起。
　　双手轻动，在滑动的同时再加上梦半推半就之下慢慢的脱去了梦的衣服，解开那长裙放置在一旁，脱去梦最后的一抹肚兜，梦只觉身体一凉，紧闭的双眼再也不敢看沈浪。
　　沈浪的手在梦那柔若无骨的身体上轻柔的摸索着，细细的感受着那细腻滑润。梦轻摇着嘴唇，羞涩的靠在沈浪的怀里，此时她的心扑通扑通，她知道自己今天是一定会被吃掉的。她有着害怕，同时有着一丝的期待。
　　沈浪随手脱去自己的衣服，抱着梦跳进了温泉里面。
　　唇吻遍梦的每一寸肌肤，在梦的身体上烙下一个又一个爱的印记，梦随着沈浪的爱抚，丝丝液体从她的身体流出。她那诱人的小嘴轻轻开合着，那诱人的小舌不时的舔舐着自己的嘴唇。
　　那两个圣洁白皙的神女峰，被沈浪不断的捏成各种形状。
　　忽然沈浪一口吻上了其中一只白色玉峰，另一只手也在另一只玉峰上嘻嘻的捏动。
　　“唔……”
　　梦呢喃的闷哼一声。纤手情不自禁的放置在了沈浪的头上。每一下的爱抚对于她来说都是一种无形的刺激。每一下都让她的心为之雀跃，为之呼喊。
　　爱与灵的结合，肉欲和心灵的升华，随着阳刚的如体梦发出一声不知道是雀跃还是痛苦的哼声。
　　“啊……”
　　应该说是痛与快乐结合吧。痛并快乐着。
　　“疼……疼……”
　　梦娇柔出声。她脸上有着一丝的苍白之意。作为一个医生她很明白，此时是不能有迟疑的。所以她虽然叫疼却是没有让沈浪停下。
　　但见沈浪腰身一挺，那硕大的阳具已经全然进入了梦的身体。
　　“啊……”
　　梦再次哼出声。
　　看着柔弱的梦，沈浪当然不会只是如此，他开始口手交替的在梦的身体上爱抚着。下身也开始一点点的挺动。
　　随着时间过去，终于等到苦尽甘来，梦已经没有了当初那么的疼痛。她的口中开发出一声又一声的媚哼。
　　“啊……唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……”
　　随着时间的过去，梦发出愉悦的哼声。一下子软到在了沈浪的怀中。而沈浪也将自己的精华完全的射入了梦的身体之中。
　　一切都已经平息，沈浪搂着梦手依旧还在梦的身体上游走着。各着那温泉水，梦的身体依旧还残留着高潮的韵味。她通红着脸懒洋洋的靠在沈浪的身上。
　　“你说，你是不是一切都算计好了的，浪，我发现你好无赖。”
　　梦手指在沈浪的腰间活动着说道。
　　看梦的手指的趋势，沈浪哪有不明白她要做什么。他笑笑道：“呵呵，小妮子你说对了，还真是我算计的。”
　　沈浪在梦的神女峰轻轻一捏坏笑着说道。这一下瞬间打乱了梦在沈浪腰间的手。梦娇嗔不已。
　　“梦你的身体好柔软，不过好像有一点瘦，你看这个都不是很大。”
　　沈浪捏着那神女峰坏笑着说道。
　　“唔……那个，那个那能和瘦相提并论。浪，难道你喜欢大一点的。”
　　梦幽幽问道。
　　“呵呵，大小我都喜欢，不过其实我最喜欢的，还是你这样乖巧可人的，这样盈盈一握真是我最喜欢的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的。你没有骗我。”
　　梦说道。现在身子都给了沈浪，她当然会在乎她在沈浪心中的地位了。自己的脸本来就已经有了瑕疵，如果自己一直引以为傲的身体再不能在沈浪的心中占据地位，那么梦的心里会有疙瘩的。
　　“我当然没有骗你，放心啦，瘦虽然是瘦了一点，但是也只是一点点而以，如果你真的吃胖了，我才真的郁闷啦！”
　　沈浪说道。
　　“好啊，原来你作弄我。就知道欺负梦老实。”
　　梦嘟着嘴愤愤然说道。
　　“嘻嘻。那样就是欺负么，那这样呢。”
　　沈浪说完抬头下去咬上了那樱桃。
　　“你……不来了……非礼啊……救命啊……快来人啊……”
　　梦笑嘻嘻的叫喊着。不过她只是稍稍的往旁边一动眉头就是轻轻的邹了起来。然后幽怨的白着沈浪。
　　“你看都是你，害人家这么痛。”
　　梦娇嗔道：“吃苦的始终是我们女人！”
　　“是吗！那么痛过之后又是什么呢?!刚才的感觉美么。”
　　沈浪手在梦的身体上滑动着说道。
　　梦娇羞的点点头，轻柔的靠在了沈浪的怀里。
　　“一切都好像是做梦，真想这个梦一直都不会醒来。浪，你知道吗，‘梦’以前一直都不快乐，‘梦’其实一直都没有自由，我必须听命于姥姥，听命于我所谓的宿命。姥姥曾经说过，我是倾城之恋的必要之人。我必须和能够解开倾城之恋的人结合。”
　　梦的语气有着一丝飘渺。也有着一丝恍惚之色。
　　“你放心啦，小傻瓜这怎么会是一个梦呢？我是真真实实的存在的。你现在不就正在我的怀中么。难道你没有感觉到我们彼此相互慰藉的心跳么。”
　　沈浪轻抚梦的秀发说道。手指插入梦的秀发里面一直向下延伸，滑过那发梢，滑过那光滑的背脊，滑过那俏挺的臀部。
　　梦身子轻颤，轻轻的靠在沈浪的怀中。
　　“不错，这真的不是一个梦，我能够清晰的感觉到你对我的坏，你是那么的坏。不过我喜欢。浪，再来一次吧。我要你狠狠的疼爱梦，让梦真真实实的感受到你的存在。梦需要你的呵护，梦需要你对我不止是精神，还有肉体上的呵护。”
　　梦语气坚定的说道。
　　“小妮子，你就不怕受不了么。”
　　沈浪爱怜的看着梦说道。这一个背负着很多东西的女子。她真的是受苦了。
　　“不，我不怕，来吧。浪爱我~！狠狠地爱我！梦就是死也要死在浪的怀中。”
　　梦说罢主动地伸出手去握上了沈浪下身的坚挺。
　　她的手有着轻微的颤抖，同时她的脸上还有着坚定决然之色。在沈浪惊异的目光中，梦竟然缓缓地低下了自己的头颅。
　　“唔……”
　　沈浪发出一声舒爽的呼声。太舒服了！沈浪的心无限的感慨，这一个可爱多女子，自己是绝对不会让她再受苦的，那无双姥姥如果胆敢再次的来骚扰梦，那么沈浪会在梦不注意的情况下解决掉她。
　　梦是一个医生，她接触的知识远比一般的女子还要丰富，在这个江湖时代，一个十四岁的女子都有成为人母的存在，更别说梦了。梦虽然才十六七岁，可是她已经懂得了怎么样取悦于男人，那些医术上有着记载。
　　不过梦此时也惊讶于沈浪的能力，刚才最少也是一个多小时的时间，这时间对于普通人来说绝对是骇人的存在。一般人怎么可能会有这么长的时间。当然梦同时也知道了沈浪不是一个处男。
　　不过这一切她现在都不在乎了，此时她只想要放纵。此时她不再去管无双姥姥的事情。
　　梦动作生涩而又温柔，正是那生涩之意反而给了沈浪莫大的享受。他的手轻轻的放在梦的头上带动着梦进出。
　　***** ************************************************************
    激情无限~！快感无限，沈浪在这一刻绝对是惬意逍遥的。
　　这一下午两人进行着各种各样的样式欢爱。梦彻底的沦陷在了沈浪的身体上。
　　在两人的不远处，火莲正躺漂浮在水中好奇地看着两人。
　　“天啊！太羞人了！原来，原来做那事是那么的吓人。天！这主人也太威猛了吧。呜，那火腿真的这么厉害么？”
　　火莲在一旁大呼小叫。当然她也只能在心中叫唤而以。
　　不过大呼小叫的同事火莲发现自己的心中竟然也有着一丝的异样，她感觉自己身体的温度竟然比以前还要高上了许多。这让火莲一度以为自己是不是生病了。要不然自己身体的温度怎么会不受自己控制的增长呢？
　　火莲睁大着眼睛一闪一闪的看着。梦当然不可能知道，那个她只是当作是宠物的火莲其实是一只麒麟神兽，她也不可能知道自己现在的一切都被对方给尽收眼底。当然如果梦要是知道，她绝对不敢那么大胆的向沈浪求欢。
　　两人一兽！各自感受着那靡人的气氛。
　　当一切真正的结束的时候，梦已经彻底的没有了力道。
　　“浪，你好强。梦不行了，梦真的已经完了！”
　　梦说完身子一颤彻底的软到在了沈浪的身体上。然后轻轻的闭上了自己的眼睛。她真的累了。不只是身体累，同时她的心也累。
　　看着就这样睡过去的梦，沈浪轻轻的笑了笑。在梦的眼睛上轻轻的印上了一吻道：“傻丫头，好好的睡一觉吧，从今以后你不在是一个人孤单的过了。以后你都有我陪你一起过。傻丫头，希望再梦中你也能快乐。”
　　不过看门嘴角那一丝笑容，就可以知道梦的梦依旧是美丽的。
　　“主人，你好煽情哦。”
　　火莲的话语出现在沈浪的脑海中。
　　忽然听见火莲的话语，沈浪才想起还有一个非人的存在。
　　“怎么小火莲你吃醋啦！”
　　沈浪将梦靠在自己的身体上，泡着温泉坏笑着说道。
　　“切，我才不会吃醋，我的意思是说，你说的那些话，让我听着想吐。”
　　火莲愤愤然说道。
　　“想吐，不会吧，火莲你有了。不可能啊，难道你晚上背着我偷吃了，是不是晚上偷偷的弄你主人我呢？难怪每天我早上起来都感觉自己浑身无力。”
　　沈浪讶然说道。
　　“你……你怎么能够这么无耻。你说的一点都没有道理嘛，人家是兽耶，就是想偷吃都不行。”
　　火莲羞愤的说道。
　　“那你的意思是说，你还是想过偷吃了。嘿嘿……火莲，看来你的思想很不纯洁哦。来过来，主人看看最近是不是发生了什么变化啦。”
　　沈浪坏笑说道。
　　“人家才没有发生什么变化呢。你不要胡说。人家还能够变成什么。”
　　火莲说罢不理沈浪一头扎入了水里面。
　　不要以为火莲石头火麒麟就不会游泳了，要知道她在凌云窟的时候可以是一直都住在熔浆里面的。游泳对她来说像是家常便饭一样的容易。
　　看火莲逃跑了沈浪也不在意，看着怀中的玉人自己也微微闭上了眼睛。沈浪闭上眼睛并不是因为想要睡觉，而是因为，他刚才经过和梦的交合，他忽然发现自己体内的力量竟然提纯了不少。阴阳交合！原来也有这样的作用。都说习武者最好是不要和女色多接触。可是那些毕竟是一般的习武者。而对于掌握了力量本质的习武者来说色其实并不是什么大不了的事情，反而是一种发泄的手段。发泄因为练武聚集对戾气！通过阴阳交合宣泄出去的，不为是一种办法。
　　所以这天下妓院红楼那么的火爆，几乎只要是在江湖上跑动的人都在窑子里面去逛过。
　　仔细的检查自己的身体，沈浪发现自己刚才感觉并不是错觉，自己的力量确确实实是被提纯了。虽然提纯的不是很多可是也相当于自己努力苦修一个月的成果了。看来自己好色还并不是一件坏事。沈浪嘿嘿笑道。
　　“切，主人你那都是什么古怪的念头，你不能老是以武者的思想去想事情，你要知道你现在再怎么说也是一个修真界的菜鸟了。天地万物混沌初开，天地本来就分阴阳，阴阳调和是万物的必然法则，所以你和女子欢爱当然不会有什么事情啦。”
　　火莲忽然钻出水面说道。
　　“咦，你怎么又知道我脑海里面想什么了？”
　　沈浪哑然不已。
　　“额……没有啊。我怎么会知道。火莲什么都不知道。”
　　火莲说罢又一次的钻进了水里面。
　　“好了，好了，你出来，我又没有说要仔细的追究，看来你们麒麟一族，还真的有一些隐藏的本事。”
　　沈浪看火莲的动作轻笑一声说道。
　　“那当然，我们麒麟一族可是有很多秘法的，只不过人家以前一直都没有传承记忆的出现，可是就在刚才我竟然出现了传承记忆，还真的让我挺惊讶的。”
　　火莲说到这里抬起自己的小爪子挠了挠头一幅非常人形的化的动作。
　　“你说你刚才有了传承记忆的出现？就在我刚才和梦欢爱的时候。”
　　沈浪也是一脸的古怪的神色。
　　“是啊，那个，那个人家也不知道怎么回事，刚才看你们欢爱我的身体的温度竟然不受控制的增长了起来。接着火莲就发现随着温度的增长我竟然恍惚中得到了某种讯息。实在是挺古怪的。根据父亲他们说的，传承记忆可不是这样的啊。可是现在我也不能找他们问。”
　　火莲摇摇头也是一脸的不解。
　　“哈哈哈……”
　　沈浪轻笑。“火莲看来以后你要多看看我和女子欢爱了。”
　　“我才不要呢！”
　　火莲愤然说道。


第050章
　　“真的不要？”
　　沈浪坏笑。
　　“当然，主人你都把火莲当成什么啦！从来没有想过我会有这么无良的主人。”
　　火莲娇嗔不已。
　　“我不是说过了，现在你既然还不能变成人形，当然要先培养了，不是你说的要让主人以后都舒服么，你看看主人很多的东西，你当然是需要学习的啦。早点见识到了，以后你也才能更好的服侍主人我。”
　　沈浪说道。
　　“不理你了，你的思想如此的邪恶。”
　　火莲白了沈浪一眼说道。
　　时间幽幽过去，当沈浪带着梦回到家的时候，已经是晚上了。当看着沈浪和梦的身子踏入房门的时候。
　　一个红色的人影瞬间扑了上来：“梦姐姐，浪哥哥，你们几天都跑哪里去了，怎么都找不到你们的踪影，气死小猫我啦，你们出去玩都不带上小猫我。”
　　小猫双手叉腰一幅小大人摸样。“哇，你们你们这是？咯咯咯，原来你们是出去谈情说爱了。”
　　“小妮子，难道我们去哪里还要先给你打招呼不成。对了，你今天的功课怎么样了，我没有监督，你有没有仔细的练习啊。”
　　沈浪笑笑对小猫说道。梦在一旁却是羞红了脸，此时她正被沈浪给抱着。
　　“我当然有努力练习了，你可不要把小猫我看扁了，小猫可同样是一个天才。”
　　小猫撅着嘴撒娇的说道。
　　“哦，真的吗。”
　　沈浪笑笑也不多过问。“小南，你过来。”
　　“哦，师傅。”
　　小南听话的应了一声走了过来。
　　沈浪随手在小南的上身体上摸索了一下，神色闪过一丝的欣慰，“不错，你很用功，如此快就要达到第二层了，都比你师傅我当年还强了。”
　　“哪里，徒儿才不敢和师傅相比，要不是师傅耗费真元为弟子疏通筋脉，弟子哪里能够精进的如此之快。”
　　小猫激动地看着沈浪道。
　　沈浪摇摇头道：“习武机缘同样也是实力的一副分，一个天才是必须综合所有的条件的。好好努力吧。师傅现在可就只有你一个弟子。我们太玄门如今可以只有我们两人了。”
　　“哦，我们是叫太玄门？那我们的祖师是谁啊？”
　　小猫好奇的问道。
　　“祖师是谁？这个其实我也不知道。”
　　沈浪摊摊手说道。
　　“师傅也不知道？怎么会……”
　　小南惊讶了。
　　“小猴子，你那是什么目光，本来我们太玄门的武功就是从海外无名小岛的墙壁上得到的功法，那留下武功的人也并没有说他到底是谁，你教我又怎么告诉你，到底谁是我们的祖师呢。这太玄门都还是后来的师祖们传承的。我们太玄门现在也开始败落了，到了我这一代甚至就只有我一人了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“没想到我们门派还是因为奇遇而产生的。”
　　小南惊异的说道。
　　“管他是怎么的了，对于门派规则我都没有什么好提醒你的。反正你记住了，我们的门派最主要的还是无拘无束潇洒天地。你可不要走老规矩！至于我们门派的传承以后就看你了，你也知道你师傅我，可是一个懒人，我可没有那么多的时间去教徒弟。反正现在我所会功法都教给你了，正所谓师傅领进门修行靠个人。等你达到第三层后，师傅就给你吃武林至宝血菩提。让你一举成为先天高手。”
　　沈浪漫不经心道。
　　“血菩提……浪，你有血菩提？”
　　小南两人还没有说话，一直站在一旁的梦却是首先开口了。
　　“是啊，我是有血菩提怎么了？”
　　沈浪笑嘻嘻的说道。
　　“你怎么可能会有血菩提呢。难道你去了凌云窟。”
　　梦睁大着眼睛说道。
　　沈浪点点头说道：“不错，我的血菩提正是从凌云窟里面得来的。”
　　“你……真不知道你是怎么从里面得来的。血菩提的传说从来都不是什么秘密，人人几乎都知道血菩提在凌云窟里面，可是却没有几个人能从凌云窟里面得到血菩提。那异兽麒麟并不是摆设。”
　　梦幽幽说道。
　　“这些事情怎么可能是用常理来推断的呢。麒麟，喏，其实她一直都在你的眼皮底下。”
　　沈浪指了指靠在自己肩膀上睡觉的火莲说道。
　　“你说她是麒麟？不可能。麒麟怎么可能是这一个样子。我记得书上记载麒麟从其外部形状上看，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身，乃吉祥之宝。有角，为龙角，其角极为坚硬，为浅灰色。据古籍的描述，它的身子像麇，古籍中指鹿；尾巴像牛；蹄子像马；圆的头顶，有一对角。但据说麒的开头大略像鹿。它被古人视为神兽、仁兽。麒麟长寿，能活两千年。能吐火，声音如雷。“有毛之虫三百六十，而麒麟为之长”你看你肩膀上这么一个小东西你说她是麒麟。怎么我都不相信。”
　　梦讶异的摇摇头满眼的难以置信。
　　“傻丫头，你既然知道我和你们不同，那么你就因该换个思路去思考，修真世界，所有的东西都不可能是常理能够解释的，我可是一点都没有骗你，她真的是麒麟。”
　　沈浪笑笑说道。“来火莲，吐一个火看看。”
　　火莲听后，睡眼朦胧的打量了一下四人，接着理也不理众人有靠在了沈浪的肩膀上。
　　“咯咯咯！火莲姐姐，好可爱哦。”
　　小猫笑呵呵的说道。她和小南两人早就知道沈浪肩膀上呆着的是麒麟神兽，所以两人现在并不惊讶。
　　“你叫她火莲姐姐？”
　　梦诧异的对小猫说道。
　　“是啊，是浪哥哥叫我这样叫的，他说火莲姐姐可是能够化成人形的，以后一定会是一个大美女的存在。”
　　小猫笑嘻嘻的说道。
　　“浪，小猫说是真的。”
　　“不错。小猫说的都是真的。”
　　梦不可思议的摇了摇头一脸希冀的看着火莲，她真的难以相信这个小东西就是火莲。忽然她好似想到了什么，脸颊一下子绯红无比。天啊！羞死人了。她一下子在沈浪的腰间重重的扭了一下。
　　直扭的沈浪龇牙咧嘴：“我说梦，你掐我干什么？”
　　“你……你还好意思。唔……你人家这么见人啊。”
　　梦说完娇羞的向着自己的房间跑了进去。
　　“咯咯咯……”
　　小猫和小南对视一眼咯咯咯的坏笑。
　　“小东西们，你们笑什么。”
　　沈浪问道。
　　“嘻嘻，我们再笑浪哥哥你好坏，这么快就把梦姐姐给泡到手了。”
　　小猫嘻嘻说道。
　　“你一个小孩子懂什么。好了，我去做饭，你和小猫就先等着。”
　　沈浪揉了一下小猫的头说道。
　　“不嘛，我也要跟着浪哥哥去做饭。可不要小看小猫哦。哼，小猫还是会做饭的。”
　　小猫撅着嘴一幅你不要小看人的摸样。
　　“我怎么会小看你呢，既然你说你会做饭，那么就来帮我吧。”
　　沈浪笑道。
　　“师傅，其实我也会。”
　　小南扰扰头笑嘻嘻的说道。
　　“好好好！大家一起做，我负责炒菜，小南你就负责切菜吧，让师傅看看，你的刀法有没有进步。要知道我们太玄门的太玄经本来就是锻炼的心性的，就让师傅我看看你现在对于兵器的使用到底到了什么样的程度。”
　　沈浪淡然说道。
　　小南点点头跟着沈浪来到了房间里面。
　　小猫负责洗菜烧火，小南负责切菜，而沈浪就专门负责炒。但见小南手中刀光闪闪，那各色菜品在他的手中不停地飞舞，收起刀落，那菜色错落有致的落向旁边，忽然小南将一根胡萝卜凌空一抛，眼中精芒一闪右手不见其怎样飞舞那萝卜已经完全被分解。
　　“哇！好帅。”
　　小猫大呼小叫道。
　　“小妮子，自己不努力，就来羡慕你哥哥呢！你要是舍得像小南这么努力，这样对于你来说还不是小意思。”
　　沈浪笑骂道。
　　“呜呜呜……浪哥哥，人家还小嘛，就不用那么严厉了。嘻嘻，小猫主要练习内功更轻功就行了。刷刀弄剑的有什么好的。”
　　小猫娇嗔道。
　　“你啊，就知道刷嘴皮子。”
　　沈浪摇摇头也不理她。快速的陪着着小南的动作。翻锅炒菜那是非常的炫丽的。
　　一顿饭菜就在三人这华丽的手法中完成了，沈浪洗了洗手端着菜走出了厨房。
　　“你们先看着，我去叫梦。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“嗯，我们知道了。”
　　小猫点点头应道。
　　沈浪径直向着梦的房间走去，来到梦的房门外轻轻的敲了敲门道：“梦，我进来了。”
　　说罢也不等梦应声就推门走了进去。
　　一进门就看见梦用被子掩着头趴在床上。
　　“傻丫头，你还在害羞。”
　　沈浪一下子坐在梦的床上说道。
　　“唔……”
　　梦支吾一声。
　　沈浪笑笑手一动掀开了梦的捂着的被子。
　　“你坏！你坏，都是你……”
　　梦一下子扑在了沈浪的怀里用手捶打着沈浪的身体。
　　“是你自己没有问好不好，我有没有说火莲不懂这些事情。”
　　沈浪笑道。
　　“你还说。呜……你让人家以后怎么去面对火莲嘛。我哪里知道只是宠物的火莲竟然会是一只能够变成人形的麒麟。你们也真是的这么多天过去了，都没有给我说一下。”
　　梦幽怨的道。
　　“呵呵，不是我不说，而是这段时间你又见过火莲几次，我看你都没有这么注意她吧。从我在这里开始，火莲基本上白天都在我的床上呼呼大睡。”
　　沈浪笑笑说道。“就连吃饭她都没有出来吃过。”
　　“咦！还真是这样。”
　　梦讶异道。她仔细的想想也是，自己第一次见到沈浪的肩膀上有着一只宠物的时候虽然好奇却也是没有怎么多问，后来沈浪在这里住下后，自己又一直被他给打趣着，使得自己的心一直都不能平静，根本就没有去注意过火莲。
　　“好了，走出去吃饭吧。”
　　沈浪笑道。
　　“我……”
　　梦的脸颊绯红。
　　“你怕什么，你也真是的，火莲现在除了能跟我说话外，又不能和其他人说话，另外她现在又不能变成人形，就是变成人形的时候还不是和你们是姐妹。”
　　沈浪笑道。
　　“姐妹？浪你……”
　　梦实在是被沈浪惊世骇俗的话语给惊呆了。


第051章 
　　“我怎么了？我并没有说错什么啊，在修真界，这样的事情有不是没有过。”
　　沈浪笑笑说道。
　　梦讶异的摇了摇头有点难以接受沈浪新奇的话语。
　　“走吧，出去吃了东西再说，你不饿，我可是饿了，今天可是消耗了大量的体力。”
　　沈浪若有所指的说道。
　　“你……呸！太坏了。”
　　梦羞涩的锤打了沈浪一下。半推半就之下被沈浪给带出了房门。
　　“嘻嘻嘻……”
　　小猫看着走出来的两人咯咯咯的娇笑不已。
　　“小猫，你在笑什么？”
　　梦柔声问道。
　　“嘻嘻，梦姐姐，等一下我是不是因该帮浪哥哥重新收拾一下房间啊。”
　　小猫眨眨眼睛说道。
　　梦脸色一红，白了一眼小猫道：“小猫，你怎么也学会来打趣你梦姐姐了。”
　　“咯咯咯，当然是在浪哥哥哪里学习的，你不知道浪哥哥可坏了，嘻嘻，小猫以后也要做浪哥哥的女人。”
　　小猫娇声说道。
　　梦难以想像的看着小猫，又打量了沈浪一下狠狠的瞪着沈浪：“浪，小猫说的都是真的嘛。你怎么能够这样，小猫还那么小。”
　　“小猫哪里小了，呜呜呜，反正我就要做浪哥哥的老婆。”
　　小猫听后委屈道。
　　“小猫，你现在还小，你懂什么。浪，虽然梦现在身子给了你，可是不等于梦什么都会依你。”
　　梦秀眉一寒说道。
　　“以后的事情，以后再说，现在吃菜。”
　　沈浪摊摊手打了一个哈哈故意不去理会梦的话语。心中暗道看来这梦还要多多调教两下，自己可不是妻管严的类型。
　　看沈浪这样梦也只能幽怨的看了一眼沈浪。不甘不愿的挑着菜。心里虽然幽怨，去也有着一丝的甜蜜，毕竟这是心上人为自己做的菜。看着沈浪不停地给自己的饭碗你挑菜，梦的神色也越来越舒展开来。
　　而小猫到时嘻嘻哈哈的给沈浪不停地挑着饭菜，还不时的缠着沈浪将一些好笑的笑话以及趣事，一桌子人也算是其乐融融了。
　　吃完饭，小猫主动地和小南将饭碗给收拾起来拿去厨房清洗了，就留下沈浪和梦两人在房间里面。
　　沈浪笑着看了梦一眼，手轻轻的一带将梦给拉倒了自己的怀里，然后一下将梦给环抱了起来，向着屋子外面走去。
　　梦诧异的看着沈浪，不知道他到底要带自己去干什么。
　　走出门，沈浪身子一动带着梦一下子飞跃到了房顶上，找了一个地方坐下让梦靠在了他的怀中。
　　梦恬静的靠在沈浪的怀里，这一刻她感觉非常的甜蜜，非常的心醉。
　　“浪可以给我唱一首歌么，就唱你上次偶然唱的那首歌？”
　　梦柔声对沈浪说道。前几天她路过沈浪的房间无意中听见沈浪再唱着她从未曾听过的歌曲，那歌词中大胆而又开放，其中所蕴含的词义让梦既是羞涩，又是好奇不已。什么对面的女孩看过来什么，实在是太让人惊讶了。
　　“我上一次有唱歌？我怎么不知道？”
　　沈浪笑笑说道。
　　“哪里没有，就是前两天你在屋子里面唱的那首，那首什么对面的女孩看过来什么的？”
　　梦娇嗔道。
　　“你是说那一首，呵呵，梦你喜欢那首歌么？”
　　“当然，我就想再次的听一下，哪一天好似你都没有唱全。”
　　梦点点头说道。
　　“既然你想听，那么我就献丑了。梦你听好了。对面女孩看过来对面的女孩看过来看过来 看过来这里的表演很精彩请不要假装不理不睬对面的女孩看过来看过来 看过来不要被我的样子吓坏其实我很可爱寂寞男孩的悲哀说出来 谁明白求求你抛两张银票过来哄哄我 逗我乐开怀我和矮可是我很天才我左看右看 上看下看原来每个女孩都不简单我想了又想 猜了又猜女孩们的心事 真奇怪寂寞男孩的苍蝇拍左拍拍 右拍拍为甚么还是没人来爱苍蝇怎么还不飞过来对面的女孩看过来看过来 看过来寂寞男孩情窦初开需要你给我一点爱我左看右看 上看下看原来每个女孩都不简单我想了又想 猜了又猜女孩们的心事 真奇怪我左看右看 上看下看原来每个女孩都不简单我想了又想 猜了又猜女孩们的心事 真奇怪爱 真奇怪这里的表演很精彩这里的人才很天才……”
　　沈浪一遍唱一边深情的注视着梦，梦好似觉得自己就是其中的那一个女孩，那一个被沈浪给无限追求的女孩子。
　　“浪，这歌是你做的么，就连歌词你都做的这么坏，还真是你的风格。”
　　梦绯红着脸柔声说道。
　　沈浪笑笑并没有说自己做的也没有说不是自己做的，他直接选择了沉默，反正在这个时代是绝对没有人会说他盗版的。
　　“不管怎么说，今天梦很开心，浪我希望你一直都能够这样的对我。”
　　梦柔声说道。在恋爱中的女子都是感性的，患得患失。梦现在就有这样的感觉。
　　“放心了梦，我虽然有点花心，不过对我的女人我都是真心实意的。”
　　沈浪煽情的说道。
　　梦摇了摇头靠在沈浪的怀里，眼睛怔怔的看着沈浪帅气的脸颊道：“人家出去找女人，总会瞒着自己的女人，那有像你这样，不瞒着不说，还大肆的宣言自己很花心的。难道你真的就不介意梦吃不吃醋么。”
　　“这就是聪明人于笨蛋之间的差别了，既然我沈浪敢做，我当然就敢承认。你如果吃醋，才说明你是真的在乎我啊。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“你……”
　　梦娇哼一声不再理沈浪就那样的靠在他的怀中细细的去感受那种温馨，那种让她心醉的味道。
　　“浪，你是真的爱我吗。我始终感觉这一切发生的太快了。你这样会不会认为梦是一个很随便的女子。”
　　梦过了一会又一次的幽幽问道。
　　“你问我爱你有多深我爱你有几分我的情也真我的爱也真月亮代表我的心你问我爱你有多深我爱你有几分我的情不移我的爱不变月亮代表我的心轻轻的一个吻已经打动我的心深深的一段情叫我思念到如今你问我爱你有多深我爱你有几分你去想一想你去看一看月亮代表我的心轻轻的一个吻已经打动我的心深深的一段情叫我思念到如今你问我爱你有多深我爱你有几分你去想一想你去看一看月亮代表我的心你去想一想你去看一看月亮代表我的心……”
　　“浪……”
　　梦心醉的看着沈浪，她扑闪着眼睛，眼里里面满是无限的情谊。能够用歌词如此的诠释对她的爱，梦感觉自己好幸福。
　　“梦，你什么都不要说了，难道你还不懂我对你的感觉嘛，傻丫头。”
　　沈浪柔声说道一口吻上了梦的幽幽小嘴。他的手早已滑入梦的衣服里面。
　　在情歌的带动下，此时的梦早已情窦雀跃。此时的她就好似在飞翔一样，她无限风情的看了沈浪一眼。主动地和沈浪的唇舌纠缠在了一起。
　　“浪……去屋子里面吧。去梦的房间……”
　　沈浪绯红着脸小声低喃道。梦怕在这里被他人给看见。
　　沈浪坏笑一下，当即身子一闪，身法用到急速，只见一道白虹过去，沈浪就已经和梦来到了她的闺房。右脚一甩关上门，左手微动一股劲气将门闩给闩上。带着梦来到床头上，将梦轻柔的放在了床上。
　　他的手在梦的身体上轻轻游走，熟练的解开那束缚的衣带，那柔若无骨的娇躯再一次出现在沈浪的眼中。
　　“浪，梦还有一点痛，你等一下要轻柔一点哦。今天梦实在是有点害怕了。”
　　梦娇柔的说道。说完脸色羞涩不已。绯红着脸闭上自己的眼睛不敢看沈浪。今天她确实是极度的欢爱了。对于处子之身的她来说绝对是一种比较强烈的刺激。
　　“放心了梦，我知道。不过为了你不那么痛苦梦，你其实还有其他的地方能够承受我的欢爱的。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　梦绯红着脸白了沈浪一眼，从一些古书籍的医术房中术介绍中，梦也知道其实男欢女爱是有很多种方式的。
　　“你是说走那里么?可是浪人家是第一次呢。你……”
　　梦羞红着脸自己都好意思再说下去。
　　“谁叫我们的亲亲小妮子你，懂那么多的东西呢。既然我已经开了两个初次，那么梦索性我们就大玩一通吧。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　梦绯红着脸感受着沈浪手指在自己身体上的挑动，羞涩的点点头再也不答话了。看见梦如此的样子。沈浪的脸上出现无限的怜惜之色。轻轻的吻上了梦的香唇。
　　“哥会温柔的。哥会让你体会到比今天下午还要激情的体悟。”
　　沈浪柔声说道。他的唇轻轻的像梦的粉颈滑下，左手早已攀上那没有丝毫束缚的神女峰。左手带着节奏捏动着只是轻轻的挑逗几下，梦的双峰就已经完全的耸立。
　　一口咬上那白皙粉嫩的双峰，沈浪的一只手又滑向了那幽幽深谷，双管齐下，那幽幽深谷只是被摸索了几下就已经有水流的渗出。那滋滋甘泉不停的喷涌。
　　感受到梦差不多了后，沈浪轻轻的抬起梦两条修长的美腿架在了自己的肩膀上，挺动着自己硕大的阳具顶入了进去。轻微的抽插两下带起啪啪的响声。
　　梦听见那响声羞红了脸，从琼鼻中发出一声媚哼。轻微的抽插，随后是九浅一深的插法，梦享受着一波又一波的快感风波。
　　沈浪的那硕大的阳具带动着那阴唇翻进翻出，硕大的阳具被那紧俏的阴道内壁给仅仅吸附着，龟头和花心的顶撞，每一次都两人情动不已。
　　啪啪啪的声音不停的响起。看着梦越来越沉迷于其中，沈浪当然不会忘记自己到底要做什么。他的手指早已经在梦的菊蕾上开始轻柔的滑动，在挺动的同时伸入一只指节配合着前面的抽插同时进行。初次被异物给入侵，梦神色一变，那是一股怪异而又酥麻的感觉。虽然有一点抵触，不过一想到自己已经答应，梦只是随从的适应着。
　　沈浪阳具的挺动越来越强烈，梦感受的快感也越来越强，一声又一声的媚哼从梦的口中哼出。“啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……啊……浪……梦……梦……好……好……快乐……啊……”
　　“不行了……啊……啊……不行了……梦……梦要……丢了……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……”
　　在梦急促的呼喊中，沈浪忽然放下了梦的双腿将梦的身子翻转了过去，让梦跪爬在床上，以后入的方式进行着抽插。一下又一下。梦感受着比开始更为强烈的快感。
　　梦忘乎所以的呼喊着，她不停地没哼着，没有几下她就已经泄身，身子软到在了床上。
　　看着软到的梦，沈浪拔出了硕大的阳具，那带动着淫水的阳具游移到了梦的菊花之处，梦知道重头戏来了。她心里有着无限的好奇，还有无限的害怕，自己也只是在古书中看见可以走后门，却是不知道是不是真的可以走，不过看沈浪不用自己说就明白，看来那里因该是真的能够走的吧。
　　带着淫水的巨大阳具，缓缓地挤入了梦的菊花之中，沈浪的手在梦的双峰上游走捏揉着，不停的刺激着梦的ｇ点。
　　一点一点的挤入，梦的脸色也微微的发生了变化，她说不清楚那到底是什么样的感觉，有点堵胀，还有着丝丝的疼痛，还有着一丝的酥麻，反正那是一种非常奇特的感觉。
　　当沈浪终于完全挤入的时候，梦的脸色已经是完全的苍白了，沈浪看着梦的神色挤入后并没有马上的挺动，而是用手不停地刺激着梦的全身各处，直到梦的神色舒缓后，沈浪才又开始了挺动。
　　随着沈浪的挺动，奇异的感觉完全的笼罩了梦。梦的神色古怪自己，似压抑，似难受，似没有得到满足。
　　随着抽插，梦感受到的感觉越来越强，她也开始又一次的发出声声诱人的媚哼。
　　“……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……”
　　这完全是不一样的感受，采‘菊’！梦的菊花就这样的被沈浪给采摘，当一切过去的时候，梦已经沉沉的睡去，而沈浪也抱着一脸恬静的梦进入了调息的状态，经过灵与欲的结合，沈浪此时已经得到了莫大的好处，他在完全的感悟着自己体内的变化。心神遁入天地，周围的天地元气纷纷向他涌入了过来，淡淡的白色光芒从他的身体中散发了出去，将他的身子同时还有梦的身子一起给包裹了起来。忽然七彩的光芒出现，雪妍的身子出现在了沈浪的旁边。当看着赤裸着身体的沈浪时，雪妍的娇颜一红，羞涩的看着沈浪，神色充满了复杂之意，幽幽一叹。不知道是无限的惋惜，还是为自己的命运而叹息，她的纤手轻轻的动作，一团紫色光芒闪现，将沈浪和梦给围裹在了一起。她的神色充满了圣洁典雅。


第052章
　　绚丽的光华笼罩着整个房间，一缕缕光华不停地渗入沈浪和梦的身体之中，沈浪此时一点也不知道外界的事情，他此时只是一种空明，一种无欲无求的无之状态。
　　此时他在灵欲的交合赫然达到了无法无念的极致顶峰。他的心神不停地飞跃。
　　看着沈浪的神色，雪妍的美丽的容颜闪闪过一丝欣慰，她幽幽的看着沈浪轻柔的叹息了一声道：“希望你不会让我失望，努力吧……”
　　雪妍说完身子消散在房间里面。
　　而将沈浪和梦包裹着的光芒却是没有消散，两人依旧保持着寂灭状态。
　　翌日清晨，一道调皮的阳光透过窗户传入进了梦的闺房里面，幽幽的照在两人的身子上。
　　梦幽幽清醒，眨了眨眼睛看着怀抱着自己的男人，她的心有着无限的满足。轻柔的在沈浪的脸颊上一吻，就待穿起衣服，不过她刚动就发现自己的身子有着一股十分怪异的滋味，菊花乃至桃园都是那么的酥麻肿胀。
　　梦脸颊一红，幽怨的看了一眼依旧沉睡的沈浪。轻轻的穿起自己的衣服，然后给沈浪盖好被子就待离开。然她刚动，忽然一只手伸入了过来，又将她一把给带到了床上，一个温热的唇就已经吻在了她的香唇上。
　　“唔……”
　　梦俏脸绯红发出一声呢喃幽幽的软到在了沈浪的怀中。
　　“小妮子，怎么都不叫醒我呢！”
　　沈浪笑呵呵的说道。
　　“你还说呢？明明都醒了，还装睡，哼！就知道逗人家。”
　　梦撅着嘴妩媚的白了一眼沈浪撒娇的说道。
　　沈浪拥抱着梦感受着怀中玉人的柔软，他手停留在梦的腰肢上，嗅着梦的秀发道：“你怎么就知道我是装睡的呢。”
　　梦白了一眼沈浪却是没有回答他的问而是道：“你先睡着吧，梦去打水给你梳洗，我必须早点出去了，要不然小猫他们今天可没有早餐吃了。”
　　沈浪听后点点头嘴里却是道：“真的不用休息一下么！”
　　沈浪说的时候看着梦的娇躯。
　　“我知道你是说什么，你放心啦，梦本来就是一个医生，当然知道怎么调理自己身体。”
　　梦柔声说道。
　　“既然是这样，那么我就安心了。小妮子，昨天晚上可是辛苦你了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　梦绯红着脸低垂着头不敢直视沈浪的目光，赶忙借故走出了房门。
　　看着梦的离开，沈浪也是一把翻身从床上做了起来，左手一动将旁边的衣服给吸了古来，两三下将自己的衣服穿好完毕，然后理了理自己的秀发走出了房门。
　　刚一走出房门一个转角就看见小猫揉着眼睛从一旁的门里走了出来，当小猫看见沈浪后当即娇呼一声：“浪哥哥，早啊！”
　　“呵呵，小猫你也早啊。”
　　沈浪回应道。
　　“咯咯咯，浪哥哥，你昨天晚上好坏哦。”
　　小猫幽怨的看着沈浪。
　　“哦，我做什么了吗！”
　　沈浪笑着问道。
　　“你还说呢。昨天晚上你和梦姐姐做坏事，哼……那么大声，实在是太坏了。害的小猫很晚才睡觉，你看小猫都长出黑眼圈了。真不知道你们在房间里面到底在干什么？”
　　小猫嘟着嘴拉着沈浪的胳膊说道。将自己拿娇俏的身子靠在沈浪的身上轻柔的蹭着。
　　“哦，有黑眼圈，来个浪哥哥看看。”
　　沈浪笑着说道。
　　“好啊！你看。”
　　小猫主动地将自己的脸颊凑近沈浪说道。那可爱的眼睛扑闪扑闪的，实在是说不出的诱人。
　　看着那粉雕玉琢瓷娃娃般的脸颊，沈浪的说不动心那绝对是一个假话，禽兽啊，禽兽。沈浪不停地在心里暗骂自己。这么小的萝莉，自己怎么能够有那样的想法。不过暗骂归暗骂，但是那一股邪火却是无比的强烈。调教！调教！他的心里在高呼着这一个词汇。
　　特别是感受小萝莉好不畏惧的在自己身体上左蹭右晃后，这份感觉更是强烈之极了。
　　“浪哥哥，你怎么冒汗啦。你热吗？”
　　小猫好奇地看着沈浪幽幽问道，她的头凑近沈浪的脸颊仔细的打量着。那粉嫩的脸颊几乎是贴在沈浪的脸上。
　　如此近距离的看着小猫那瓷娃娃般的脸颊，沈浪情不自禁的在小猫的脸上香了一个。
　　小猫的脸瞬间犹如火中烧一样，通红不已。
　　看着小猫的脸色沈浪知道看来这小妮子并不是表面上的那样什么都不懂。
　　“小乖乖，你说你是不是故意的。如此大清早就来刺激你浪哥哥，你是和感想啊。”
　　沈浪将小猫的身子搂在自己怀中坏笑的刮了一下小猫的琼鼻说道。
　　“咯咯咯，小猫哪里有。刺激？是什么意思，小猫怎么都听不懂！”
　　小猫咯咯笑道。
　　“真的听不懂么，那么你刚才那一套又是跟着谁学的。”
　　沈浪的手忽然在小猫那未曾发育完全的身体上游走了起来。
　　小猫的脸颊绯红，她的心有着无限的好奇，她感觉沈浪的手在她的身上游走带起了一股奇异的感觉。有点痒，有有点非常怪异的舒服。小猫惬意的靠在沈浪的怀中，舒服的享受着沈浪的摸索，此时的她就有如她的名字一样，小猫般的靠在沈浪的怀里。
　　“唔……浪哥哥……感觉好怪哦。”
　　小猫梦呓般的出声道。
　　“哦，那你是什么感觉呢。”
　　沈浪笑着问道。
　　“小猫也不知道，反正有点舒服。嘻嘻嘻，好痒……”
　　小猫娇声说道。“浪哥哥，你这样摸小猫，让小猫感觉到舒服，那么是不是我这样模你，你也会舒服呢。”
　　小猫好奇地问道。
　　沈浪神色微愕，互摸！不错，很强大！这想法貌似非常的牛叉。不过他也只是想想！“好了，小妮子，走吧去洗漱去，等一下好吃饭。”
　　“哦……”
　　小猫点点头雀跃的拉起沈浪的手一蹦一跳的向着外面走去。
　　************************************************************
   “嘭嘭！……”
　　爆响声不断！“喝~！”
　　一声轻喝，一个清秀的少年一掌打向了前方的一颗大树。
　　但见咔嚓一声，那大树砰然爆炸，接着又轰然倒地，重重的砸在了地上。带起无数道落叶，以及满天的粉尘。
　　小南怔怔的看着自己的手，“这是我弄的吗？这真的是我弄的吗。”
　　小南的神色充满了惊异。
　　“当然是你做的，太玄经第三层做出这样的攻击已经不是什么难事了。”
　　沈浪淡然的声音传出。
　　“太难以置信了，我竟然能够达到如此的攻击。”
　　小南崇拜的看着沈浪说道。对头来说这一切都是因为沈浪。就是自己这个神秘的师傅带来的。
　　“这没什么好惊讶的，好好干，只要跟着你师傅我，你的实力只会突飞猛进的。”
　　沈浪鼓励道。
　　“嗯！”
　　小南激动的点点头。
　　而在另一边一块大石头上，小猫盘膝坐在上面，仔细看她会发现，她的神色无比的空明。忽然小猫的身体颤抖了起来，最明显的地方就是她的脸色，忽然发生了变化。
　　以沈浪明锐的神识怎么会感受不到小猫身体的变化，他的脸上带起了一抹笑容。小妮子也要突破第二层境界了。
　　只见小猫身子微震过后，那闭着的眼睛忽然睁了开来，睁开后的眼睛带着一丝激动，一丝狡黠。当视线移动到沈浪的时候，小猫开心的笑了起来。她的身子一弹瞬间从地上弹射了起来，飞一般的从远处扑倒了沈浪的怀中。
　　“我突破了，嘻嘻，小猫也突破第三层了！”
　　小猫搂着沈浪笑嘻嘻的说道。
　　“不错！算你过关了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“那，浪哥哥，我的奖励呢？”
　　小猫娇声问道。
　　“喏！”
　　沈浪变戏法一般的拿出一串冰糖葫芦说道。
　　“只是冰糖葫芦啊！”
　　小猫小嘴一撅说道。不过她虽然这样说还是快速的接过了冰糖葫芦。
　　“那你还想要什么？”
　　沈浪摊摊手说道。
　　“小猫不依嘛，浪哥哥明明说过如果小猫突破第二层就给小猫一个惊喜的。你看这糖葫芦算是什么惊喜。是不是啊，哥哥！”
　　小猫说完后对一旁的小南问道。
　　小南好似没有听见小猫问话一样他茫然的看着了天空一下道：“小猫，你说什么？”
　　“气死我了，哥哥，你怎么不帮人家。”
　　小猫愤愤然说道。
　　“帮你，那谁帮我啊。”
　　小南嘀咕一声。
　　“我不管，我不管。浪哥哥，我要惊喜。”
　　小猫撒娇的说道。
　　沈浪坏笑一下，手中再次一变，一串水晶般的项链出现在手中，这是一串刻着奇异符文的项链，从项链上透着一股神秘的色彩。
　　“哇，好漂亮，这是给我的么！”
　　小猫看着项链神色激动地说道。两眼冒着小星星一把接过了项链。
　　“当然，这算是惊喜吧。”
　　沈浪摊摊手说道。
　　小猫小鸡吃米一般的点点头。
　　“小猫这项链，你记得一直戴在身上，这项链在关键的时刻能够帮你抵挡强者的攻击。”
　　沈浪正色的说道。
　　“难道这个是浪哥哥你所说的法宝。”
　　小猫好奇地问道。
　　“不错，这正是法宝。”
　　沈浪点点头道。
　　“这就是法宝么！那它到底怎么使用。”
　　小猫仔细的打量着手中的项链问道。
　　“想试，好你用剑刺你哥哥一下。”
　　沈浪说道。
　　听沈浪这样一说，小猫神色微微有着一怔，不过还是马上接过一旁插在地上的长剑，用剑刺向了小南。“哥哥，我来了，要小心哦。”
　　虽然知道自己这个浪哥哥是绝对不会害自己的但是小猫还是出声告诫道。”
　　看着小猫长剑的刺入，小南只是笑嘻嘻的看着小猫嘴里道：“来吧，让你看看师傅炼制的到底厉不厉害。”
　　“呛！”
　　的一声，小猫刺向小南的长剑在离小南还有数寸的时候就被一道白色光芒给抵挡住了，不论小猫怎么使力都没有什么作用。
　　“哇，这么神奇！”
　　小猫放下手中的剑大呼小叫。
　　“谁叫你自己不相信师傅的。”
　　小南笑道。
　　“我哪里是不相信浪哥哥，小南哥哥，你可不要瞎说。”
　　小猫做了个鬼脸说道。
　　“是我乱说么！”
　　小南笑笑也不和自己的妹妹多争论。
　　沈浪在一旁好笑的看着两人的争论，如今距离来到无双城已经有一个月的时间了。这一个多月的时间，沈浪除了和梦激情的缠绵以外就是教小猫和小南武功。这两人也并没有让沈浪失望，两人现在都有着第三层的功力。比之沈浪当初可是快了不知多少倍！
　　这段时间沈浪也终于炼制出了一些法宝。为几人一人炼制了一件防御性的首饰。为梦他们炼制的是项链，而沈浪自己和小南用的却是手链。这是沈浪第一次炼制法宝，虽然做工不是很精细，不过比之世俗界的那些能工巧匠来说还是强大太多了。
　　那华丽的外表几乎瞬间吸引了小猫和梦。小猫现在是激动，前两天梦得到的时候何尝不是这样。想着梦，沈浪又想起了自己把项链拿出来给梦后，梦那热情的回报。那一天的销魂滋味真的是不可言喻。他的嘴角不自禁的挂起了一抹邪笑。


第053章 四夜、五夜
　　沈浪带着小猫小南两人在外面学武，而此时在梦的屋子里面却是来了两个不速之客。
　　“大姐，二姐！”
　　梦看着两人柔声唤道。
　　“你这段时间怎么都没有去姥姥哪里了！”
　　四夜坐在椅子上盯着梦随意的说道。
　　“最近病人比较多，所以我都没有时间去。”
　　梦轻柔的说道。
　　“病人比较多？你觉得你这话能够骗过我们么，你是有了一个不错的男人吧。”
　　五夜坏笑的说道。
　　“怎么会，有谁会看上我。”
　　梦说道。
　　“你不承认，也没有关系，今天来是姥姥派我们来的，姥姥叫你跟着我们回去一趟。”
　　四夜说道。
　　“那，我这就给你们回去吧。”
　　梦说道。
　　“那好，我们走吧。”
　　五夜摆摆手当即向着外面走去。看着五夜的走出四夜也接着跟上。
　　“你说，她真的没有男人么？”
　　四夜问着五夜说道。
　　“大姐，你会相信她说的么。难道你没有看见她走路的方式么。如果连这都看不出来，那么大姐你也妄自看了那么多的房中书呢！”
　　五夜意味深长的说道。
　　“去你的，那些东西还不是你拿给我看的。没想到还会有人看重她，我到想要知道到底是一个怎么样的男子。”
　　四夜瘪瘪嘴说道。
　　“咯咯咯，大姐，你不会是思春了吧。”
　　五夜笑道。
　　“我思春了又怎么样，你还不是一样。要不然也不会成天盯着聂风的图像了。”
　　四夜说道。
　　“我那不是为了完成姥姥的任务嘛，姥姥曾经说过最有可能得到倾城之恋的就是五年前犹如昙花一现的步惊云和聂风。真不知道这二人如今到什么地方去了，五年都还没有出现。”
　　五夜反驳着说道。
　　四夜摇了摇头道：“这谁也说不准。这一次姥姥竟然又叫这小妮子回去，看来因该是有什么事情发生了，也不知道姥姥到底看上她那一点，无敌霸手都只是传给她而不传给我们。”
　　“好了，别说了。我们走吧。”
　　五夜看着梦走了出来给四夜使了一个眼神当即向前面走去。
　　三人很快就来到了关公庙依旧从关公庙的密室走入了进去。走入密室来到一处有着屏风房间里面。在屏风的后面有着一个魁梧的人。
　　单从魁梧身影投到屏风的影子看来，这显然是一个昂藏七尺的汉子；然而屏风上的影子却已有点佝偻，且从影子依稀可辨，这条身影的装束是一名龙钟老妪……“姥姥！”
　　三人同时恭声说道。
　　“四夜，五夜你们先下去吧。”
　　姥姥威严的说道。
　　“是！”
　　四夜五夜连忙应了一声告辞走了出去。只留下梦和屏风后面的姥姥。
　　“丫头你好斗胆！你可记得自己是什么人？”
　　姥姥极具威压的说道。
　　虽然隔着屏风，梦已看不见姥姥难看的面色，但她还是不由自主的深深低下头，支吾以对：“我……当然记得自己……是什么人。”
　　“好！”
　　姥姥忿然反问：“你既然记得自己是什么人，为何这样不懂珍惜自己？你可知道，你生存的每一刻，你身体的每一分力量，都并非属于你自己，而是属于这四个字”“义！薄！云！天！”
　　骤闻“义薄云天”四个字，梦浑身陡地一震，仿佛也为了这四个字后隐藏的故事而震动！
　　梦黯然道：“姥姥，梦儿也知道‘义薄云天’四字对我们来说异常重要，然而……若我们只是不顾一切地为了这四个字而无视其他人的重要。便……更与此四字背道而驰了……”
　　屏风后的姥姥骤闻此语，情绪似乎较为平复一些，但还是问道：“丫头好嘴刁！好！你且举个例子，看看当今之世，谁还配称‘义薄云天’四字？”
　　“梦儿，梦儿却是不知？”
　　梦柔声说道。
　　“既然你也不知道，你为什么还要那么做，难道你真的忘记了你的使命么。你看看你现在的样子。竟然已经失去处子之身。你……想要气死我么。”
　　姥姥忽然厉声说道。从那声音中竟然隐隐露出一股杀气。
　　“姥姥我……我……”
　　梦我了几声却是不知道怎么答复。
　　“四夜，五夜！”
　　姥姥忽然出声唤道。随着她的话音四夜和五夜的身子刹那间从外面闪入了进来，看着姥姥恭声道：“姥姥有什么事情么？”
　　“你们二人去梦的住处杀了那个男人。”
　　姥姥杀气隐现的说道。
　　“是！”
　　四夜和五夜对视了一眼同时应道。两人说完后身子一动再次的消失在了房间里面。
　　“姥姥！”
　　梦脸色瞬间一变，苍白着脸祈求的看着姥姥。
　　“什么都不要说了，哼……气死我了。亏我那么的信任与你，而你现在竟然坏了我的大事。我我一掌打死你……”
　　姥姥说完身子忽然从屏风后面闪现了出来，身上带着一抹狂暴的杀气轰然打向了梦。
　　眼看梦就要丧生在姥姥的掌力之下时，姥姥那攻击的身子忽然停住了。“你怎么不躲！”
　　姥姥语气深冷的问道。她的身子还有着微微的颤抖之意。那是极怒之下的愤慨。
　　“梦，不敢躲闪！”
　　梦怔怔的盯着姥姥说道。
　　“好一个不敢躲闪，你如果真的不敢，又何曾会做下这样的事情。”
　　姥姥冷声道。她收回了自己击出的掌力冷冷道：“看来，那个男人还真的不简单，你只是一心寻死却是不为他求饶，那么就说明，你知道四夜和五夜去根本就收拾不了他。”
　　“没……没有。梦没有那个意思……”
　　梦脸色一变大惊说道。
　　“好丫头还想骗我。走……我们一起去你的住处，我到要看看到底谁那么有本事能够吸引你的芳心。”
　　说完一把拉起梦身子一闪向着梦的住处行去。
　　再说沈浪和小猫小南三人，此时正御剑飞行在天空之上。
　　“浪哥哥，到底还要等到什么时候你才给我们吃血菩提啊，你说过等我们两人的实力大进以后，就给我们吃血菩提增加我们两人的功力的。人家也想要早点学会御剑飞行嘛！”
　　小猫搂着沈浪的虎腰说道。此时的轩辕剑已经被沈浪变成了一个很的巨剑就是躺在上面也没有丝毫的问题。
　　“小乖乖，那么猴急干什么？现在你才刚刚突破了第三层，当然要巩固一下再说了，难道你就不想和你哥哥一同进步，既然你不想，那么我也可以先给小南吃血菩提。”
　　沈浪坏笑的说道。
　　“啊……这样啊。嘻嘻嘻，那还是等几天吧，你看看哥哥现在都比小猫厉害多了，要是再吃下血菩提后，人家真的不知道会被哥哥给甩到哪后面了！”
　　小猫小嘴一嘟说道。
　　看着小猫的表情，小南白了一眼小猫道：“都是你害的，小馋猫就是不努力练功。”
　　“小猫哪里有不努力练功的，明明就是哥哥你练功太拼命了嘛。嘻嘻，你要是再说我，那我就更不努力练习，让你还要等段时间才能吃成血菩提。”
　　小猫对小南做了一个鬼脸说道。
　　小南好笑的看着自己这个妹妹，以小南的心性怎么会不知道师傅的想法，师傅之所以这样做，其实就是为了提升小猫的练功积极性而以，小猫要不是靠着师傅的提升要想达到第三层最少也要好几年的时间，哪里能够像现在这样只是一个多月就突破了第三层，这完全是师傅打通他们全身筋脉的结果。
　　三人打趣着不一会就已经飞回了梦的住处，刚一落下，小猫就笑嘻嘻的向着屋子里面跑去边跑还边喊着：“梦姐姐，我们回来了！”
　　“等一下！”
　　沈浪忽然出声说道。
　　“怎么了？浪哥哥！”
　　小猫停下自己的脚步诧异的问道。
　　“小南保护好小猫。”
　　沈浪眉头微皱对着小南说道。
　　听沈浪这样一说小南当即闪到小猫的旁边。随着小南的身子闪过去没有一会从外面忽然风驰电射来两个人影。
　　随着一抹香风的侵袭，四夜和五夜的身子出现在了沈浪三人的眼前。
　　看见四夜和五夜再结合房间里面没有第二梦沈浪的眉头微皱，看来自己这段时间过的实在是太逍遥了一点，竟然没有去解决无双姥姥。看如今这模样第二梦因该是被无双姥姥给叫回去了。
　　“哟，好一个俊俏的公子哥，如此帅气竟然会喜欢三妹还真是好笑。”
　　四夜笑嘻嘻的看着沈浪说道。
　　“是啊，还以为会是谁喜欢三妹了，没想到会是这么帅气的一个公子哥。可惜了，真是可惜了。”
　　五夜同样笑嘻嘻的看着沈浪说道。
　　说实话五夜和四夜现在真的非常的震惊，她们两人没有想到喜欢梦的竟然是一个比之聂风都还要帅气的男子，而且还是一个非常有味道的男子，那嘴角的一抹邪笑看着是那么的诱人。
　　“四夜，还有五夜。是你们带走了梦！”
　　沈浪坏笑的看着两人说道。
　　“你怎么知道我们叫四夜和五夜？”
　　四夜两人对视一眼诧异的问道。
　　“你们有什么我不知道的。既然是你们带走了梦，那么你们二人就留下来做赔偿吧。”
　　沈浪说完后身子一动弹射向四夜和五夜。
　　四夜和五夜两人同时轻笑一声，分别袭向沈浪，然但见一串虚影闪现，四夜和五夜同时娇呼一声。两人同时捂着胸口绯红着脸看着沈浪。
　　“你……”
　　四夜支吾着看着沈浪。她的脸上有着羞愤还有着难以置信的震惊。五夜的表情也是和四夜一样。
　　她们怎么也没有想到，自己两人竟然一招不敌。
　　“好香啊！”
　　沈浪此时的手中正拿着两抹肚兜。一红一绿。
　　“咯咯咯……浪哥哥你好坏！”
　　小猫在一旁咯咯咯的娇笑不已。而小南也是脸红的把头转向一旁，心中对自己这个师傅可是大为佩服。
　　“俊哥哥，你怎么能够这样呢！不请自拿可是不对的哦。”
　　四夜娇笑一声再次攻向沈浪。
　　看着四夜的攻击五夜当然也同时攻击了过去。
　　沈浪摇了摇头道：“两位美女都给我留下吧。”
　　说罢身子微动化为一道流光射向两人。
　　“天罗地网！”
　　四夜和五夜同时发出一声娇哼。
　　一道银光闪现，沈浪的身子忽然被一抹银网给兜了起来。


第054章 
　　“咯咯咯……现在看你怎么动。”
　　四夜娇笑着看着被银网给兜着的沈浪说道。
　　“浪哥哥……”
　　小猫在一旁担心的叫出声。小南身子一动拉住想要跑上前的小猫道：“相信师傅，没事的。”
　　“真的吗？”
　　小猫的神色有点不相信的说道。
　　“这么久，你还不明白师傅的本事。”
　　小南低声说道。听小南如此一说，小猫止住了自己的脚步。想着师傅那飞天的本事，小猫的嘴角就挂起了一抹笑意。
　　“可惜了！”
　　沈浪摇了摇头，身子一动，那银色的网忽然被其给震碎了开来。
　　“扑哧……”
　　“嘭……”
　　四夜和五夜震惊的看着沈浪。
　　“你……你怎么可能能够震碎捆仙绳！”
　　四夜指着沈浪说道。
　　“捆仙绳？笑话，这如果都能够算是捆仙绳的话，这天下捆仙绳就都多的去了。”
　　沈浪摆摆手说道。
　　“你……”
　　五夜和四夜脸色一边。
　　“走……”
　　四夜一声冷哼，当即招呼着五夜向着一旁远处逃窜而去。
　　看着两人的动作，沈浪回头看了一下小南和小猫扔给小南一锭银子道：“小南保护妹妹，先去镇子里面，等一下我再来找你们。”
　　“是，师傅！”
　　小南应了一声。
　　“浪哥哥，你可要快一点回来哦。”
　　小猫娇声说道。
　　“知道了！”
　　沈浪说完，身子一动破空而去。
　　看着师傅的身子消失，小南也不多说什么带着小猫就向着镇子里面行去，小南虽然不知道师傅这安排到底是什么意思，不过一定有他的想法。
　　此时五夜和四夜快速的向着关公庙行去，她们两人的脸色此时是苍白的。沈浪的强大完全的超出了她们的想象，那到底是何种力量如此之强，天罗地网本来就是姥姥传给她们的。当时传给她们的时候姥姥就曾经说过，只要不是半神级的人物被天罗地网加上捆仙绳给捆住后，是绝对没有挣开的希望的。
　　然沈浪给她们的惊异实在是太大了，他才多大，竟然就能够挣开天罗地网。
　　“两位，跑这么快干什么。”
　　一道劲风掠过，沈浪的身子瞬间出现在两人的面前。
　　“你……”
　　四夜诧异不已。对方竟然如此快速的就追上了自己两人。“你还想要做什么？”
　　四夜冷声说道。
　　“做什么？还真是好笑，这不是你们主动来招惹我的么？竟然还问我做什么。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“哼，你如果敢动我们，那么梦的性命就绝对不保。”
　　五夜警告着沈浪说道。
　　“你说的是真的。”
　　沈浪笑笑道。
　　“当然，不相信你可以试一下。”
　　五夜大声说道。
　　沈浪眼中异色一闪，身子出乎四夜和五夜意料竟然瞬间动了，两人只觉身子同时一软，接着两人就被沈浪给抱在了怀里。
　　“你……想要做什么。放开我。”
　　四夜脸色大变说道。
　　“我记得刚才貌似还有人主动调戏我来着，难道现在换我调戏，你就受不了呢。”
　　沈浪在四夜的脸上嗅了一下坏坏的说道。
　　“哼，谁说我受不了的。我只是不稀罕罢了。”
　　四夜瘪瘪嘴说道。她的脸颊上有着一丝羞涩的绯红。
　　“真不明白，你们两人是什么样的想法。没事你们来找我麻烦干什么。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“谁愿意来找你麻烦了，这还不是你自己害的，你竟然把我们三妹给采摘了，姥姥是绝对不会放过你的。”
　　五夜冷声道。
　　“这个时候你们叫三妹，就那么的亲热了，怎么我记得你们以前可是非常仇视梦的。”
　　沈浪说道。
　　“我们以前，我们以前根本就没有见过你，何来以前之所。”
　　五夜疑惑的问道。
　　沈浪搂着两女，让两女的面容彼此相互的能够看到，他的手同时在两人的腰肢上轻轻的游走，使得两人羞愤不已。
　　“不论怎么说，竟然你们自己送上门来了，那么你们就不要走了。”
　　沈浪坏坏的一笑，忽然在两人的脸上分别吻了一口。只吻的两人同时低垂了头羞涩不已。两人平时虽然经常打趣，也看了不少的房中书，可是当男子真的吻上两人的时候。两人就感觉心不受控制的狂跳了起来。
　　“姥姥绝对会杀了你的。”
　　四夜死鸭子嘴硬的说道。
　　“那等你们姥姥来了再说。现在我们就先去找一个地方快活吧。”
　　沈浪说完身子一动带着两人瞬间消失在了原地。
　　当沈浪的身子再一次出现的时候，已经是在一个山头之上了。
　　四夜和五夜此时的脸颊满是绯红，她们两人怎么也没有想到梦的男人会是一个如此摸样的登徒浪子。
　　她们的心充满了矛盾，她们不知道沈浪到底会怎么对付她们。还有那种事情是不是真的有书上说的那么的美好。即使期待，又有着一种不甘。
　　以沈浪的神识很快就扫视了周围的一切，将两人带到一处隐秘的地方后，沈浪放下了两人。
　　“你……你真的要……要把我们……”
　　四夜再次幽幽问道。
　　“难道你们觉得我这个样子做是虚假的。”
　　沈浪笑笑道。
　　“……”
　　四夜和五夜同时闭上了嘴，两人狠狠的瞪着沈浪。
　　沈浪笑笑，看着两人他轻柔的搂过四夜就是一道霸道之极的接吻。
　　“主人你……”
　　火莲的话语传出沈浪的耳中。
　　“好了，小火莲，给主人乖乖的巡逻去。”
　　沈浪的声音传出火莲的耳中。
　　火莲愤愤然的看了沈浪一眼，娇小的身子一闪闪到了外面，心里对于自己这个主人实在是有所不忿。太无良了。“那么急色干什么，人家又不是说要打断他。哼！”
　　霸道之极的吻，让四夜一下子陷入了那一种难以明了的情绪当中，当感觉到沈浪的手在她的身体上游走的时候，四夜的心扑通扑通的狂跳。
　　衣衫渐去，四夜的那白皙粉嫩的身体出现在沈浪的眼中，随着衣服的脱落，四夜的芳心几乎是跳到嗓子眼了，特不是当感受到一旁五夜的眼光是，四夜更是羞涩，可是此时她已经不知道怎么样去反应，因为那吻，还有那在自己身体上游走的手，对于她来说都是那么的舒服，那么的美妙。感受着自己那神女峰上轻柔的捏动，四夜的身体懒洋洋的幽幽靠在沈浪的怀中。她发现自己非常的喜欢这一种感觉，她的心神还在为之雀跃着。
　　当她的小舌被沈浪给吸住的时候，她醉了。沈浪脱去了自己的衣服。紧紧地抱住四夜，不停的展开手法，跳动着四夜。他只是封闭了四夜的功力却是没有封印她其他的动作，所以沈浪能够清晰的感受到四夜那激情的配合。
　　不愧是经常看房中书的饥渴少女，这样的女子本身对于性就有着强烈的好奇，此时就像是干柴遇上了烈火一样，瞬间就被沈浪给点燃了起来。
　　白皙而又修长的美腿，在沈浪的打手的爱抚下，交叉的晃动，四夜已经被沈浪完全的给调情了情趣。她热烈的回应着沈浪的一切。
　　沈浪的手，轻轻的捏揉着四夜那硕大的双乳，那白皙的双乳在捏动下昂然挺立，丝丝香汗从四夜的身体上渗出，媚人的眼神也随之出现。
　　四夜发现自己的全身都好似灼热了一样，喉咙中有着一股难以压抑的呻吟快感。她感觉自己的身体深处有着一股莫名的空虚，她娇羞不已。闭上自己的眼睛不敢直视在自己身体上动作的人。
　　充分的前戏，沈浪用膝盖分开了四夜的双腿，挺着那硕大的坚挺缓缓地进入了四夜的体内。
　　“唔……”
　　一声痛呼，四夜的深情有着说不出的矛盾，她忽然用牙齿重重的咬在了沈浪的背上。
　　那牙齿的撕咬，更是激发了沈浪骨子里的兽性，他的坚挺比之以往还要强壮。快速的抽插，灵欲的结合。
　　苦尽甘来！当痛苦彻底逝去的时候，四夜清晰的感觉到了，那所谓的美感。她只觉自己的全身都酥麻了，她的喉咙情不自禁的开始了呼喊。
　　“啊……啊……啊……唔……啊……好重……啊……唔……不行了……啊……到了……到了……啊……顶到了……唔……啊……”
　　最原始的兽性，那几乎是一种本能。
　　五夜在一旁看的是面红耳赤。刚才还有着一丝挣扎了四夜，竟然这么快就臣服了，听着那羞人的语音，五夜发现从自己的身体中竟然流出了丝丝的液体，她的身体同样在这种情况之下瘫软无力。
　　一波又一波尽情的狂潮，一声高昂的呻吟，四夜全然臣服在了沈浪的身体之下。当看着沈浪挺立着那坚挺来到自己面前的时候，五夜的心有着雀跃还有着丝丝激动。只是一看到那硕大，她的喉咙就升起了一抹干涩。
　　几乎没有多少前戏的动作，五夜就泥褴不堪了。媚眼如丝，皮肤绯红，整个身体都散发着情欲的色彩。
　　激情再继续，高昂又一次的升起，五夜和四夜的声音不停地在这山头响起。那一波又一波高昂羞人的声音，让处在外面的火莲羞涩不已。她的神识能够清晰的感觉到自己主人的一切。
　　火莲又一次的发现自己身体的体温不受控制的增长了。火莲扑闪着自己的眼睛。颓然的低下了自己的头。火莲此时有着一股马上变成人的疯狂想法。火莲知道自己算是彻底的坠落了，被这个无良主人给彻底的带坏了。
　　风波过去，四夜和五夜的双手彼此的握在一起，一左一右的靠在沈浪的怀中。此时两人的脸上再没有了丝毫的煞气，有的是无限的顺从，沈浪刚才带给二人的风波实在是太强劲了。
　　两人绯红着脸，靠在沈浪的身体上，任由沈浪在她们完美的身体上游走着。
　　“给我说说你们姥姥的事情吧。”
　　沈浪揉捏着四夜的身体轻身说道。
　　“姥姥到底是什么样的人其实我们两姐妹也不是很明白，我们只是姥姥收养的而以，在我们三姐妹中，姥姥最疼爱的就是梦，很多事情或者武功也都只传给梦。”
　　四夜柔声说道。说到梦她的话语中有着强烈的醋意。
　　“现在都是我的女人了，以后可都要乖巧，不准随意的吃醋知道么，否则桀桀桀……”
　　沈浪用力的捏了一下四夜的神女峰说道。惹来四夜的一声娇呼。四夜和五夜赶忙点点头。彼此羞涩不已，尝试过男欢女爱，二人才真正的明白，这到底是一种什么样的滋味，难怪那么多的女人都臣服在男人的身体下面。这一切并不是没有什么道理的。
　　“也就是说你们一直都没有看过你们姥姥真实的本事了？”
　　沈浪笑着问道。
　　“是的！”
　　五夜点点头说道。
　　“那么倾城之恋这一招绝学你们知道么？”
　　沈浪问道。
　　“这我们倒是听姥姥说过，不过姥姥说这一招必须等待着有缘人。”
　　四夜说道。
　　“有缘人？”
　　沈浪发出一声轻笑。“以后你们就跟着我了，姥姥哪里就不用再回去了。走吧，我们去找梦！”
　　“是！”
　　两人同时点点头。身心都被沈浪在哪一种情欲的巅峰之下征服，两人此时再也没有丝毫的反抗，尝试过沈浪的强大。不止是实力上的强大，还有那方面的强大后，两人再没有了任何反抗的心思。
　　两人各自穿好衣服后，站起了身子，随着身子的站起两人的眉头同时一皱，羞涩的看着沈浪。
　　沈浪坏笑一声，搂着在两女娇羞的脸上各自吻了一口，身子一动弹射了出去。


第055章
　　随着沈浪的身子弹出，火莲的身子再次出现聂小刀的肩膀上，火莲一落到沈浪的肩膀上什么话也没有说就直接靠在他的箭头沉沉睡去。
　　看着火莲的样子，沈浪笑了笑。轻轻的搂过儿女，轩辕剑再次出现向着关公庙飞去。
　　当沈浪带着两女腾空的时候，两女脸色同时一变。骇然不已的看着沈浪，此时两人心中就连最后一丝幽怨的抵抗都已经全部的散去。这样的手段实在超出了她们的想象。飞天！竟然还是飞天！
　　“公子，你……你是神仙！”
　　五夜指着沈浪语气惊恐的问道。
　　沈浪摇了摇头道：“不要叫我公子，你们可以叫我少爷，也可以叫我名字沈浪。至于神仙可以算是吧。”
　　“真的是神仙？天啊！少爷你……”
　　四夜将头靠在沈浪的肩膀上心情激动无比。神仙，那是一种什么样的存在。难怪沈浪那么强。此时两人同时对视一眼再也不说其他的话语。
　　沈浪并没有过多的解释，此时他在盘算着，按照无双姥姥的脾气，既然梦是倾城之恋的必然人选，那么无双姥姥就绝对不会杀掉梦，既然是这样，那么梦现在绝对没有什么事情。
　　想了想，沈浪带着两女向着关公庙飞去。
　　只见流光一闪，沈浪就带着两女落在了关公庙的外面。也不用两女的指引，沈浪就带起两女向着秘道里面走入了进去。
　　看着沈浪如此的熟悉，四夜和五夜这个时候再没有了震惊，按两人所想，既然沈浪是神仙，那么这些事情他知道也不是什么大不了的。
　　沈浪进入密室，神识一扫接着眉头微皱。空无一人。当即身子一动带着两女又闪出了密道。
　　飞剑一起带起两女飞快的向着梦的住处飞去。
　　此时梦正和无双姥姥站在院落里面，无双姥姥神色冷淡，怔怔的看着梦。
　　“老实交代，那个男人有着什么样的实力？”
　　无双姥姥威严的问道。
　　“半神！”
　　梦柔声开口。
　　“半神？难怪，难怪！这天罗地网竟然被弄破了，看来你还真的是遇上了一个如意郎君啊。半神！半神级别的人。”
　　无双姥姥哈哈大笑。
　　听着那笑声梦的脸色却是瞬间一变：“姥姥……姥姥我……”
　　“什么都不用说了，我就在这里等着，我到要看看那个男人到底有多厉害。哼……我无双姥姥的丫鬟也敢打主意。”
　　无双姥姥冷哼一声说道。就在无双姥姥冷哼的时候天空忽然传来一声大笑：“好一个无双姥姥！”
　　“是谁，装神弄鬼！”
　　无双姥姥一听眉头一皱，当即深吸一口气对着天空喝道。那清冷的一喝有着穿破苍穹的气势。
　　“装神弄鬼么，堂堂的关公后人，难道会怕装神弄鬼。”
　　沈浪踏剑而行的身子忽然出现在无双姥姥的面前。
　　当沈浪出现的时候。无双姥姥神色巨变。飞天！御剑飞行！这样的手段对于无双姥姥来说同样是震撼无比的，不管她到底是什么人，她最终也只是一个凡人，既然是一个凡人，即使她口中再怎么说自己不相信仙神，可是当仙神真的出现的时候她依旧会震惊不已。
　　不过无双姥姥就是无双姥姥，她的脸色剧变之后却还是在很快的时间里面恢复了过来。深吸一口气道：“你是谁？”
　　“姥姥不是在找我么？”
　　沈浪坏笑着看着姥姥说道。
　　“你就是梦的男人！”
　　姥姥怔怔说道，此时的她好似没有看见四夜五夜一样，只是将眼神完全的落在沈浪的身上。
　　无双姥姥同样是一个半神期的高手，凭借半神期的实力她依旧能够隐隐的感觉出沈浪目前的境界。同样是半神高手。虽然不知道他为什么能够飞天，不过既然是半神高手无双姥姥就没有了什么害怕的情绪。
　　“不错，我就是梦的男人。”
　　沈浪点点头说道。
　　“好，好……我倒要看看你又何本事敢说梦是你的女人。”
　　无双姥姥说完周中的龙头拐杖带着狂暴之气向着沈浪攻击而去。
　　沈浪当即轻轻一松将四夜和五夜的身子送向了梦的旁边。口中发出一声轻喝，轩辕剑已经被握在了手中。轻轻的一挡挡住了无双姥姥的攻击。
　　看似无力的攻击和无双姥姥的龙头拐杖撞击到一起，“轰！”
　　滔天劲气狂暴粉尘漫天！周边瞬间升起数道小型龙卷风暴。
　　无双气旋向着周遭飞去，所过之处地面出现大坑小洞。地皮都被刮掉了一层。
　　只是一招，两人就相互明白了彼此的实力。
　　无双姥姥发出一声冷笑：“原来只是一个刚进入半神的小辈而以。”
　　“是吗，虽然我的年龄是比较小，不过你大意了可是会送命的哦。”
　　沈浪耸耸肩无所谓的说道。
　　“大言不惭！”
　　无双姥姥冷哼一声，在龙头拐杖上轻轻一扭动，但见从那龙头之处轰然出现一把刀尖！龙头拐杖在瞬间成为了青龙偃月刀。
　　青龙偃月刀刚现，无双姥姥大喝一声：“咤！”
　　咤字一出，那青龙偃月刀带着狂暴之极的气势彻底的席卷像了沈浪。
　　沈浪神色一冷，真元当即运转在轩辕剑的上面，十方无敌被沈浪首次给使用了出来。
　　“轰隆隆！”
　　无双姥姥那要撕碎天地的一招，在沈浪的十方无敌之下轰然瓦解。
　　狂暴的刀招，凶猛的剑意，两人瞬间交战到了一起。
　　一刀一剑！沈浪清晰的感觉到了无双姥姥的强大。
　　只见无双姥姥大喝一声，无敌霸手当即被她给使用了出来。那满是无敌霸手的真气全部涌入了青龙偃月刀里面，一刀斩向了沈浪。
　　沈浪手中印诀一点，轩辕剑忽然主动的脱离了沈浪的控制向着无双姥姥攻击而去。
　　飞剑！修真者必然的手段。
　　飞剑的撞击，严重的挑衅着无双姥姥。
　　无双姥姥接连的接住飞剑的攻击，身子忽然后退冷冷的看着沈浪道：“今天，我就让你知道什么才是强者！接我倾情七世一招！”
　　无双姥姥说完，忽然从她的身上冒出阵阵火焰。滔天火焰将她的身躯完全的给掩盖，几头狰狞的火龙张牙舞爪。
　　无双姥姥那本来带着人皮面具的脸颊首次出现在了沈浪的目光中，那是一张武圣关公的脸颊。
　　此时的无双姥姥已经化身为了关公，她的身体更显阳刚。魁梧的身体让沈浪看着也是咂舌不已。
　　“咤！”
　　一声冷哼！倾情七世被无双姥姥给使用了出来。
　　惊天一刀，此时沈浪的神情严肃，轩辕剑主动地护在他的身旁。
　　倾情七世的刀招撞击，沈浪轩辕剑爆闪出耀眼的光芒。随着沈浪印诀的点出。
　　“嘭嘭嘭！”
　　爆响声不断，空气中不停地发出啵啵啵之声。
　　倾情七世，确实是强大，光是那狂暴的攻击，就让沈浪看的火热不已。不过有了轩辕剑的防御沈浪并没有丝毫的后顾之忧。
　　神色看似凝重，其实此时他轻松无比，要的就是这样的效果，如果不这样有怎么能够引发出无双姥姥的所有攻击呢。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“轰隆隆……”
　　飞尘漫天！狂暴的劲气不停的向着周边迸发。
　　四夜还有五夜和梦看的咂舌不已。
　　这样的攻击已经完全超出了她们的想象。
　　“轰！”
　　又是一击去强有力的对撞。
　　无双姥姥睁大着眼睛骇然的看着沈浪，此时无双姥姥心中震惊不已，自己的终极绝招倾情七世对于对方来说竟然没有丝毫的影响。
　　“这就是倾情七世么？果然很强劲！”
　　沈浪悠然说道。
　　“少说风凉话！”
　　无双姥姥冷哼一声，手中的青龙偃月刀攻击不断。滔天的狂暴之气不停地从她的身体中闪现。
　　这样狂暴的气势从一个女子的身子上发出实在是够骇人听闻的，可是这一切确实是真实的发生了。这一切都是因为倾情七世的副作用。
　　这一招本来就是男子练习的，这一招是至刚至阳的攻击方式。无双姥姥也正是因为练习了这样的招式，才会变成这不男不女的摸样。这一副女关公形态实在是不让人感冒。
　　轩辕剑在沈浪的控制下发出一圈又一圈的光华，滔天战意从沈浪的身体中散发了出来。
　　“你要战，我便战！”
　　沈浪冷哼一声。体会过倾情七世后，沈浪终于开始主动的攻击呢。
　　轩辕剑这一下在沈浪的控制下光芒大涨，那耀眼的光芒让在做的眼睛都睁不开。从轩辕剑身上散发出的那一股惊天杀气是何等的强大。
　　轩辕剑虽然号称仁者之剑，可是它同时又是杀神之剑！论天下杀戳又有多少比得上轩辕剑的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“潺潺潺潺！”
　　空间都好似要被撕裂了一般。
　　十方无敌的近招攻击完全的被沈浪给使用了出来，但见漫天的光华闪现，沈浪的身子带起一连串的虚影。
　　“锵锵锵锵！”
　　无双姥姥此时只能被动的抵挡。那铺天盖地的攻击让她心神骇然。
　　此时她才知道眼前这一个人的实力到底有多么的强大。此时无双姥姥的心中不禁有着一股英雄陌路的感觉。
　　无双姥姥一直都在双双城扮演着武圣关公的化身，以武圣关公的形态守护着无双城，对于她来说这天下大可去的，论单打独斗她无双姥姥又怕过谁。
　　然今天！无双姥姥首次有了一种无力的感觉！此时沈浪展现的攻击已经完全的不低于她了！那狂暴的力量好似要完全的摧毁了她一样。
　　她的身体就像是一只孤海小舟一样，随着浪花浮尘！
　　“轰轰轰！”
　　无双姥姥的身子不停地暴退！就是无敌霸手用到极致依旧难以抵挡轩辕剑之威。
　　那布满真气的青龙偃月刀在抵挡沈浪的攻击之下，竟然发生了崩裂！寸寸断裂开来。
　　此时沈浪的心中充满了战意，在见识过倾情七世，沈浪的心有着极强的火热之意，要不是自己占据了轩辕剑神兵之威力！根本就难以抵挡倾情七世一招！
　　不过现在的情况却是完全的转变！
　　战！战！战！
　　越是战斗，沈浪越是强劲，出道一来第一次遇见半神期的高手怎能不好好的战斗一番！


第056章
　　“轰轰轰！”
　　劲气漫天，沈浪手中的轩辕剑爆闪出数道光芒将无双姥姥的身子完全的给笼罩了起来。
　　无双姥姥手中布满了无敌霸手真气，经全身的真气都给调动了起来。
　　无双姥姥此时脸色有着丝丝苍白，那男子般的关公脸，此时怒意滔天。
　　“嘭！”
　　剑芒和无双姥姥的青龙偃月刀再次接触，那青龙偃月刀忽然爆碎来开来。姥姥的身子嘭的撞飞了出去。
　　“姥姥！”
　　梦发出一声轻呼，声音中充满了担心。
　　“哼！我还没死呢！鬼叫什么！”
　　姥姥听到梦的声音并不领情，发出一声冷哼。将真气全部调动到青龙偃月刀的刀柄上。一下子向着沈浪投掷了过去。
　　“轰！”
　　沈浪眼神一冷，手中轩辕剑一动。光芒一闪。那投掷过来的刀柄轰然被绞成了碎末。
　　青龙偃月刀爆发碎片向着周边飞去，插入地上。地上瞬间出现数道创痕！
　　“无双姥姥，我敬你是长辈，也不想赶尽杀绝就此罢手吧。”
　　沈浪冷冷看着无双姥姥说道。
　　“罢手？笑话，我无双姥姥会怕你。”
　　无双姥姥冷声说道。身上狰狞的火龙更见狰狞。
　　手一挥，无敌霸手就被无双姥姥给使用了出来。
　　狂暴的劲气涌向沈浪，沈浪眼神再次一冷！这无双姥姥自己不要命那么也怪不得谁了，此时杀了她对于沈浪来说也没有什么影响了。反正这无双姥姥也是一个可有可无的人物而以。
　　“杀！”
　　冷哼一声。萧杀之气从沈浪的身体中散发出来。沈浪身子一动，轩辕剑忽然化身成为滔天巨剑。
　　从剑身上拖着老长一道剑芒！
　　“浪！”
　　一声轻柔的娇呼。梦的身子忽然挡在了沈浪的身前。
　　“嘭！”
　　沈浪刚刚一怔，无双姥姥那重重的一掌就打向了沈浪的身子。
　　沈浪当即犹如断线的风筝一样轰然向着远处落去。
　　“浪~！少爷！”
　　梦和四夜五夜等人同时娇呼一声。
　　姥姥发出一声冷笑身子带起一串虚影，今天对于无双姥姥来说绝对是一个耻辱，自己这关公的传人竟然被打的如此狼狈，此时必然要杀掉此人。
　　所以姥姥根本就没有理会四夜和五夜等人的娇呼，径直向着远处落去的沈浪击杀而去。
　　然，四人都没有发现，看似狼狈的沈浪此时嘴角上却挂着一抹邪笑。有着法宝的护身无双姥姥的一掌根本就没有丝毫的作用。这其实本来就是沈浪算计好的。如果不是这样有怎么好在梦的面前杀掉这无双姥姥。
　　无敌霸手！霸绝天下的一掌打向了沈浪。眼看沈浪就要死在无双姥姥的手中。
　　就在这时，沈浪手中的轩辕剑忽然再次脱飞了出去，“轰！”
　　流光一般的速度射出。
　　瞬间穿破了无双姥姥的身子，光芒一闪，无双姥姥还未来得及任何的思考。
　　“嘭！”
　　她的身子忽然爆炸了开来。满天的血水横飞。轩辕剑此时在天空中散发着骇人的幽幽光芒。
　　呆立！呆立！梦和四夜还有五夜完全的呆立了。
　　看着姥姥爆碎的身子三人的神色忽然复杂异常，有着欣慰也有着无限的失落。
　　“姥姥！”
　　梦忽然哭喊一声，怔怔的跑向了姥姥爆碎的地方。看着那漫天血肉。梦哇的一声哭泣了起来。
　　四夜和五夜两人对视了一眼，神色虽然同样有着一丝异样，不过两人却是马上跑到了沈浪的旁边将沈浪的身子给扶了起来。
　　“少爷，没事吧。”
　　四夜和五夜同时担心的问道。
　　“没事！”
　　沈浪笑笑说道。沈浪此时眉头微皱，看来梦这个小妮子还是没有被自己完全的洗脑。不过这也是人之常情。沈浪摇了摇头。轻轻的走到了梦的身旁。一把抱住了梦。
　　“小乖乖，你怪我么？”
　　沈浪幽然问道。
　　梦摇了摇头抽泣道：“浪，梦不怪你，可是姥姥……姥姥毕竟养育了十几年，她忽然就这样走了。我……”
　　梦话没有说完就倒在了沈浪的怀里。
　　看着如此摸样的梦，沈浪的眼中闪过一丝疼惜，可是这一切沈浪却没有丝毫的后悔之意，如果不杀死无双姥姥，那么以后的事情会更加的麻烦。沈浪可不是一个婆妈的人，该怎么做他很明白。
　　这姥姥是必须杀的。
　　沈浪给四夜和五夜使了一个眼神。两女看了沈浪一眼当即领悟到走到了梦是身边道：“三妹，不要伤心了，人死不能复生，刚才你也看到了，少爷如果不杀死姥姥，姥姥就会杀死少爷，你总不想少爷死在姥姥的手中吧。”
　　四夜柔声说道。
　　“三妹，看开一点吧，姥姥这样走了，对她来说又何尝不是一种解脱了，姥姥一身背负的太多了，她就这样走了也好，至少以后她不会再那么的劳累了。”
　　五夜也在一旁柔声说道。
　　“大姐，二姐……你们……”
　　梦听着两人对于沈浪的称呼一讶。接着她又摇了摇头道：“我们先把姥姥的尸骨收拾了吧。”
　　听梦如此一说，沈浪神色一笑，手中劲气一挥当即周遭所有的血肉顷刻间聚集了起来。
　　“火莲！”
　　沈浪对着火莲招呼一声，火莲不用沈浪的吩咐忽然蹿上前去对着那尸骨就是一口火焰。
　　火莲的火焰是强大的，只是一瞬间那尸骨就完全的成为了飞灰。段誉手一动从自己的衣服扯下一块布巾将所有的骨飞都给装了起来。交给了梦！
　　梦怔怔的看着沈浪做的一切，心里有着无限的茫然，她摇了摇头结果了沈浪递过的骨飞。
　　****“啊……啊……唔……”
　　羞人的声音从一间屋子里面发出。在这间屋子里面此时正上演着一场盘肠大战。
　　一龙双凤！沈浪此时正辞聘在两个娇滴滴的美人身上。身下的两个美人此时娇羞无比，媚态十足。
　　一声又一声的媚哼从两人的口鼻中发出。那销魂之意，让所有听着的人都骨头酥软。
　　终于随着一声虎吼，一声媚人的哼叫。三人终于停止了那激*情的演绎。
　　“少爷，你越来越强了。”
　　四夜娇声对沈浪说道。
　　“是吗！”
　　沈浪笑笑轻轻的在四夜的脸上一吻。
　　“少爷，今天准备去地宫么？”
　　四夜柔声问道。
　　“不错，今天我就准备去地宫看一下。”
　　沈浪正色说道。“我去地宫后，你们两人乖乖的呆在家里面。不要和梦使气知道么！”
　　“少爷你偏心嘛！”
　　四夜幽幽的说道。妩媚的在沈浪的脸色一吻。
　　“算我不对，回来在好好满足你们两个小妖精。”
　　沈浪在两人的翘臀上拍了一下。接着开始穿戴起了衣服。
　　两人感觉帮着段誉穿戴。
　　整理好一切，沈浪走出了房门。走出房门后，沈浪的脸上挂起一串惯有的邪笑。这早起后刺激一下就是浑身舒爽啊！
　　“浪，你起来了！”
　　刚一走出没有多久就遇见了梦。梦娇羞的看着沈浪说道。
　　沈浪走过去一把抱住了小妮子道：“叫你昨天晚上和我们一起睡，你偏不。小乖乖，你可知道我可是很生气的哦。”
　　梦脸色绯红道：“浪，人家……人家有点不好意思嘛！”
　　“昨天不好意思，那么今天晚上呢！今天晚上可是再也不能跑了！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　梦羞涩的点点头娇羞无限的看着沈浪。
　　如今距离无双姥姥死去又过了半个多月的时间了。这段时间里面沈浪一直在三女之间游走着。徘徊在三人之间梦也从开始的忧伤中彻底的走了出来。
　　只不过现在的她依旧没有完全的放开，对于此沈浪也只能叹息一下！梦虽然看似娇柔，可是一旦她决定的事情却是绝对的坚持的。
　　“对了，梦今天我要去地宫，你和五夜三人就乖乖的留在屋里面！”
　　沈浪笑着对梦说道。
　　“好的，不过你要小心一点。”
　　梦柔声说道：“地宫冰窖我去过一次，要不我带你去吧。”
　　“不用了，我知道地方的。那里还是我一个人去就行了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　梦点点头说道：“倾城之恋一直都是姥姥守护的对象，姥姥曾经说过倾城之恋必须是有缘人才能够得取。如今姥姥已经死去，也不知道那倾城之恋是否还能出世！”
　　“傻丫头，有的事情并不是绝对的。难道忘记我的身份么，我可是修真者，所谓的神在我的眼里也只是修真者的一员而以，这天下也许真的有算计，不过绝对不是凡人就可以算计的。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“我知道浪你不能用常理来取代，不过这倾城之恋确实太过骇人。当你进入冰窖了解那幻像后，你就能够明白梦所说的呢。”
　　梦幽幽的说道。
　　看着梦的样子，沈浪轻轻一笑在其的脸上一吻，也不再多说身子一动就消失在了梦的眼前。
　　火莲此时当然是不离不弃的靠在了沈浪的肩头上。
　　“火莲，你昨天晚上可是又偷跑了。”
　　沈浪坏笑的看着肩头上的火莲说道。
　　“主人，你还说，每天都让人家看那么羞人的动作，你……哼！”
　　火莲娇羞无比的哼道。
　　“嘿嘿，我可是一直等着你变成人形的那一天哦。”
　　沈浪笑道。
　　“就是火莲想要变成人，也没有那么快嘛，最快的时间也只能等火莲突破元婴期才行。”
　　火莲幽幽说道。
　　“元婴期?你以前不是说只能等到飞升后才行么？”
　　沈浪诧异的问道。
　　“唔……人家，人家也是最近才知道的嘛，这段时间传承记忆的出现，火莲也学会了些其他的秘法。”
　　火莲说道。
　　“是嘛！不管怎么说，既然是元婴期就可以变成人形了，那么我就等着那一天吧。真想那一天赶快的到来。我真想知道我的小火莲化成人形后，到底会是怎么一幅摸样。”
　　沈浪坏笑的说道。
　　“反正不会比你的四夜五夜差！”
　　火莲娇嗔道。
　　“桀桀桀……小火莲，你吃醋了。”
　　沈浪坏笑。
　　“哪有……”
　　火莲不承认的说道。
　　调笑火莲已经成为了沈浪平时最喜欢的一种方式，和火莲说话沈浪会觉得自己很轻松。看着火莲，沈浪的心中忽然响起了佳佳，那小妮子现在也不知道怎么样了。这里的事情了了，自己就要去找那个小妮子了。


第057章 惊艳元神
　　沈浪此时正站在了一个非常非常巨大的山洞外边！
　　但见眼前的山洞约为了方二十丈大小，也是铺满红砖，除了广阔，这个山洞的建似无甚稀奇，惟最令人纳罕的是，山洞之内，赫然整齐排满了一副副的——石棺！
　　这些石棺，少说也有数十之多，贿尽朝一样物事排列，宛如石棺在向这物事跪拜似的，虽然洞内灯光昏黯，但聂风一眼便看清什么东西了。
　　那是——一根长的约五丈、粗逾三尽的铁柱！
　　而这根铁柱的上端，早已贯穿洞顶而上，而在下一端，却没在地上一个径阔六的通路内，铁柱与通路之间仍有少许空隙，可容人身穿过，然而这条通路，究竟会通往什么地方？
　　沈浪此时眼神火热的打量着眼前这铁柱！这一根铁柱和无双城外面的铁柱一模一样。
　　其实这根铁柱和无双城外面的铁柱根本就是同一根！
　　这铁柱一直从地底衍生到了五十丈之上的无双城上面，看着如此一根万年玄铁！沈浪的眼神说有多火热就有多火热！这东西完全就是天材地宝啊。真不知道这无双夫人当年是从何地方得到这万年玄铁的！
　　如此一根万年玄铁却是成为了摆设实在是好笑！
　　“主人，现在就要收了这万年玄铁么？”
　　火莲幽幽问道。
　　沈浪摇了摇头道：“现在还不是时候，等一下再说！这东西反正也跑不了！”
　　“哦！这样一根万年玄铁！火莲看着都咂舌不已啊。嘻嘻，这世俗界看来还是有不少好东西的。”
　　火莲笑嘻嘻的传音道。
　　沈浪听火莲一说轻轻一笑：“我们先去下方看看那倾城之恋的招意到底是何种情况吧。”
　　沈浪说罢带起火莲就想着铁柱的下方跃去，一直向下！大约越下去了二十多丈后，忽然幽幽凉气从地下升起！
　　寒冰之地！虽然极寒！不过沈浪和火莲却是没有丝毫的影响。传承了火莲的麒麟血脉，沈浪早已经寒暑不侵。这样的凉意对于他来说根本就算不得什么。
　　当沈浪的身子彻底的落在平地时，沈浪放眼看去发现自己所在的地方正是平滑如镜的冰面！
　　地头看来是一点都没有错了，这无双夫人的神识因该就在这里了。关羽的红颜，谁又能想到仁义一世的关羽会有着如此一个并不低于诸葛亮的女中诸葛无双夫人！当年的关羽要不是太过仁义不敢随意动用倾城之恋一招，他根本就不会死亡！
　　也正是因为他的死亡，这无双夫人也间接的死在了他的手里。要不是为了那一句诺言保重华佗子女华恩不死，以无双夫人的倾世之聪，根本就不会死在各大杀手的手中。
　　沈浪放眼看向前方一个约为丈高的洞口！
　　而在洞口之上，还刻一些更令人瞩目的东西——四行小字及六个大字！
　　这四行小字，原来是一句异常缠绵的话：“情海无舟，倾灭无常。七世情深世代相随。”
　　而那六个大字，却是——“无双夫人之墓！”
　　沈浪轻轻的摇了摇头，禁制向着那六个大字走了过去。刚一走过去，沈浪的目光就停留在了洞口的一具遗体之上。那是一具非常绝美的身子。那完美的脸蛋让人不敢多余的对视！
　　早就知道无双夫人是谁的沈浪，再见到无双夫人的容貌后，也没有丝毫的诧异。这无双夫人的容貌正是和关公庙关公背后的那一个女子一模一样。
　　沈浪随意的朝无双夫人遗体一瞥，果然！无双夫人的手中正紧握卷东西，一卷无数霸者枭雄极想一看的东西！
　　因为在这卷遗书之上，赫然写上了四个枭雄霸者梦寐以求的字——倾！城！之！恋！
　　倾城之恋！
　　看见这东西沈浪却是邪邪的一笑。
　　天地剑星，本是风云际会，但是这一切都已经被改写！修真者的出现必然是颠覆了神话的所在。
　　右手一挥！一道白色光芒从沈浪的手中打了出去。
　　“轰轰轰！”
　　一阵爆响。接着是空气潺潺的流动声。
　　周边忽然升起了惊异的变化！周围的一切在这一刻都好似虚无了一样。
　　沈浪并没有伸手去拿遗书，因为沈浪非常的明白这遗书根本就是虚假的存在。
　　“你应该可以现身了！”
　　沈浪忽然对着周边一切轻身说道。
　　随着沈浪的话语落下，周边忽然光芒一闪，点点光华在沈浪的眼前成型，一个非常美丽的女子忽然出现在沈浪的面前。此人正是无双夫人！
　　“你并不惊异我的存在？”
　　无双夫人轻柔的声音响起，那话语中透着丝丝的惊讶之意。
　　“本来就知道你的存在我又何必惊讶。”
　　沈浪笑笑说道。
　　无双夫人摇了摇头道：“我看不透你，你并不因该来这里，这里也并不是你应该来的地方。为什么会是这样？风云？风云呢？武星才是真正的归属！”
　　“天地异变，万物皆混沌！我不相信命，我也不理解神！对于我来说，我只知道一点，你是无双夫人的元神。修成元神就是初步化成金丹的境界！如此实力，你当年还会死在杀手之下，看来当初攻击你的人真的很强。”
　　沈浪笑笑说道。
　　无双夫人的神色一讶，两人此时就有如知音一般谁都没有首先问出一切，反而两人同时开始虚无缥缈的说着一些话起来。
　　“本以为关郎死后，再无什么能够吸引我的注意了，此时你的却是吸引了我的注意。你的出现打乱了我所有的布局，是命否，还是必然否！天道，难道天道都已经发生了变化么！”
　　无双夫人美丽的脸颊上陷入了一片茫然的神色。
　　看着无双夫人如此沈浪却是没有丝毫的插嘴，当神话中的人与修真者冲突的时候，这种冲突是极其强大的。
　　神话，所谓的神，比之修真世界来说差距实在是太大了！茫茫宇宙无数星辰，又怎么可能只是一个天道神话就能够解说完全。天道！真正的天道是什么，沈浪现在是一点都不明白。
　　修真者，与天争命！对于修真者来说逆天而行就是王道！大道三千，红尘俗世！实力才是根本！
　　半响无双夫人长长一叹怔怔的看着沈浪道：“你又是来这里干什么？”
　　“倾城之恋~！”
　　沈浪淡然说道。
　　“你知道倾城之恋，那么你又是从何而知？外面的一切难道都已经改变了不成，这倾城之恋一般人因该是不会知道的。”
　　无双夫人柔声说道。
　　“你沉睡的时间太长了，很多的事情已经完全的发生了变化，这一次来我正是为了这倾城之恋而来，同时也是为了你而来。”
　　沈浪正色说道。
　　“为了我？”
　　无双夫人一讶道。
　　“不错！当年关羽创造出了远不是那个时代的武学，当初他一直以为那是他系天下苍生，斩杀一切恶果的所凭，可是当关羽使用过一次过后，他尝试到了倾城之恋那恐怖的威力，从此发誓不再使用倾城之恋一招，并将此招交给你封存了起来。可是他却不知道正是因为他的仁义才造就了一切的恶果”沈浪看着无双夫人呐呐说道。他没有一句无双夫人的神色就是一变。这些东西本来是因该无双夫人说出来的。可是此时却是完全的变了样子。
　　“你……很神秘！是我不了解的一种存在，难道一切真的是我错了。”
　　无双夫人呐呐说道。“不，关郎的心是好的。天下苍生，有多少男儿能够为了天下苍生而死！”
　　“不，你没有错，只不过你没有看到力量的本质。这天并不是只有一个世俗那么简单，仁慈是必须的，可是过于的仁慈其实就是对自己的心狠！本来是善局的都变成了恶果。”
　　沈浪柔声说道：“男儿不是说死就因该死的。当你了解了这世界的背后，你就会发现一切其实都是那么的复杂，那么的茫然。”
　　无双夫人神色微怔道：“世界的背后，这世界的背后又到底有着些什么？从你展现出的力量中我竟然发现了一种奇异的运用，还有你这肩头上的小东西也不简单吧。它竟然给我一种看不透的感觉。”
　　“你所了解的神，对于我们这一种人来说只是一种处于力量下层的异道者而以！当然对于我现在来说他们却是强大的，可是我能够经过修炼达到远超于他们的境界。这就是我的依据！我们这一种人叫做修真者，和修道者不同，我们修的不是道！而是真！真我！”
　　聂沈浪说道：“至于你看不透火莲，那很简单，因为她现在本来就有着远超于你元神的实力，她是金丹期的神兽！火麒麟！”
　　“她是麒麟？怎么会？麒麟怎么回事如此的摸样，麒麟主祥瑞，你能够得到麒麟的守护，一切是那么的不可思议。”
　　无双夫人震惊的说道。随着接触无双夫人的心神也开始悸动了起来。千年的沉睡，千年的等待！本以为等来的是自己的终结，可是没有想到的是，自己等来的竟然是一个自己也看不透的人。
　　沈浪笑了笑道：“你的时间已经不多了吧。我先安抚你的元神吧。你的肉体既然还没有腐化，那么你就能够再次重生。”
　　“重生？”
　　无双夫人呐呐出声：“真的能够再次的重生？”
　　“不错！对于我们修真者来说只要元神还存在，就能够再次的重生，你这情况正是符合这种根本的，看你的肉身，当年一定是收到了极大的打击后，消耗了体内一切的生机才会使得你元神离体。此时只要将你的肉身注入能量，再让你的元神何其合二为一即可！”
　　沈浪正色说道。还未来到这里沈浪就已经算好了一切，经历过雪妍的传授，对于这些修真界的根本沈浪现在可是非常明白的。
　　元神未灭！肉身未陨落，对于修真者来说怎么可能是死亡！无双夫人的身体，最多也就是和沈浪说的那样因为受伤后强迫性的离体了，只不过对于没有接触修真者世界的人来说没有了相应的帮助就不能独自的再次融合！
　　无双夫人是完全的走入了一种弊端里面！


第058章
　　“真的是如此，只要在注入力量在我的肉身体内，我就能够元神融合复活过来！如果是这样，那么这需要的力量要怎么办。难道你要……”
　　无双夫人眼中波光一闪柔声说道。她的神情中有着无限的感触之意。
　　“放心，不是你想的那样。我可不是那种舍己为人之辈。我有这个。”
　　沈浪摊出手，在他的手中出现一颗血菩提。
　　“这？这是何物？”
　　无双夫人一怔。
　　“血菩提！”
　　沈浪淡然说道。
　　“武林至宝血菩提？竟然会是它。对了，麒麟，麒麟，你去了凌云窟。”
　　无双夫人讶异的说道。
　　“不错。”
　　沈浪点点头说道。“不过你怎么知道这血菩提是在凌云窟？”
　　无双夫人也是一千前的人物，知道血菩提并不是什么难事。不过以年算算起来的话，当年的火莲因该是出现在凌云窟没有多久。那个时候的火莲还远不是这些人的对手。
　　无双夫人道：“我也是偶然知道而以，血菩提其实很多地方都有着记载出现的，只不过大家都不知道它的具体存在地方而以。”
　　“有了这个血菩提，对你的身体注入力量已经没有什么问题了，不过……”
　　沈浪说到这里看了无双夫人一眼道：“因为你肉身沉睡已久的关系，就是我把这血菩提放进里的嘴里面也不会有着任何的消化，那样一来我就要得罪了。”
　　听沈浪如此一说，无双夫人那美丽的容颜瞬间升起了一朵嫣红，带着丝丝羞涩之意，眼神矛盾不已，此时他怎么不明白沈浪的孤寂，这血菩提入体，那么想要融化这力量就必须靠沈浪的辅助呢。
　　这少不了会全身接触的，虽然无双夫人现在是元神的形态，根本就感受不到肉体的触觉。
　　可是如果真的任由沈浪在她的眼前抚摸她的肉身，无双夫人想想都觉得难堪不已。羞涩之意难以明了。
　　可是如今按照沈浪所说的不这样办又没有任何的办法，沈浪的帮助是必不可少的。
　　越想无双夫人的脸色越是矛盾，这完全就关乎着她名声，她的圣洁！无双夫人默然半天心中是苦涩的。从关郎过后，自己的身体就唯有任何男人动过，此时要如此羞人的任由男人摸索自己的全身，那羞涩之意，让她的心混乱之极。
　　沈浪此时没有说任何的话语，他在静静的等着，沈浪知道以无双恋的聪慧，她一定知道到底该怎么办的。无双恋是圣洁的，可是她毕竟是人类，当自己说出一条远不是她曾经接触过的世界以后，她的心思已经完全的被自己给勾动了起来。想要她不动心那是绝对不可能的。
　　既然如此沈浪当然不会再说什么，只有这样对于无双恋才是最好的，一切都由她自己选择，只有这样她的芳心才会松懈，自己的影子才能够进入她的心里。这是在一种杜博。是稳赢不输的杜博。
　　因为即使无双恋拒绝，沈浪依旧会为她融合力量，在那样的情况下无双恋就是要说怪他什么，也怪不得他什么，最多说他唐突。
　　沈浪好整以暇的看着娇羞的无双夫人这一副绝世容颜的淡淡羞涩，然沈浪看着心中大爱。如此一个美丽的绝世女子，竟然会死在那样憋屈的情况下，沈浪不得不感慨。心里默然的想着这无双夫人和关羽的所有经历。
　　关羽是侠义的，可是当自己的女人都因为她而收到牵连的时候，这一切就显得那么的狼狈了。
　　无双夫人自小已慧质天生，聪明得很，据说还是整个独孤城内最聪明的，她博览群书，最精于五行术数，擅观天象变化；而且不独聪明，习武天赋亦极佳，独孤城的租传武学早已给她学全；故在其十九之年，已自易经中悟出凌厉无匹的“降龙神腿”还自创两大绝学“无双神指”与“无双剑法”风头一时无两。这样一个文武兼具的绝色美女，试间世间，有谁能够娶她。而在当时有一人娶了他那人正是关公，关羽。
　　可惜……
　　英雄佳人总遭天妒，如斯美满的一双壁人又怎会永远厮守一起？
　　斯时奸雄曹操当道，关羽既练成约世神功，练成天下无敌的倾城之恋，又岂会坐视不理？
　　到了最后最后，他还是去了；这一去，不独与刘备、张飞桃园结义；战争，亦开始无时无刻缠在他的身边，至死不休！
　　他终生都在——战！
　　即使，到了他使出倾城之恋之后，到了他明白战争的可怕之后，到了他明白战争井未能以暴易暴，为草民带来太平之后，还是不得不战下去！
　　只因为，此时的他，已不能不顾刘备、张飞，他还要存义，还要义薄云天！
　　再者，他也不能就这样让曹操轻易取得天下，或许他本来的宿命，便是要助刘备，阻挠曹操独得天下，渔肉苍生，把人间所受的劫数灭至最少……
　　正是这一切让害了两个女子。
　　这一切都源头都是因为那一战，正是历史上著名的刮骨疗毒！那一年，关羽身陷敌阵五百箭手之中，惨中毒箭，遂邀名医为他疗伤……而为关羽岂刮骨疗毒的正是一代神医——华佗！
　　正是因为这疗毒之意，关羽邂逅来他一身不得不背负的另一个命运，华恩，华佗子女。
　　当年的关羽刮骨疗毒，虽然成功了。可是却并没有彻底的治疗，因为他中的毒是【三日勾魂！】，这种奇毒可在三日内取人性命。
　　华伦这次为关羽疗毒，仅能止毒于一时，仍未能把毒根除，只是把关羽的性命延长两天而已；而关羽纵使神功盖世，在刮骨疗毒后亦陷于昏迷……
　　当时的关羽除了等死之外，便只有一个办法，须以处子之身解之……
　　江湖人永恒都是这样有趣；不同门派的用毒高手，所用的毒各有解毒方法；有些仅以解药便能解救，有些则须一些奇怪的方法来把毒驱除；以处子之身解毒己是屡见不鲜，还有以处男之身解毒的，只不知若中毒者又是男子的话，那真不知该如何是好？沈浪只是想象就觉得胆寒不已。要是真的是男子中毒的话，那莫不是要进行龙阳之好才行。——太是邪恶了！
　　那个时候的华恩见着了关羽的英雄侠义，早已经芳心暗许，于是一切就那样的发生了，献身疗伤。
　　以关羽的当年的侠义，在知道一切后，又怎么能够不献身于自己的女子。也正是因为如此，从此关羽和无双恋的身上就纠缠了另一段纷争。
　　那绝对不是一段完美的结局，想到这里沈浪忽然幽然一叹。
　　“你在叹息什么？”
　　无双夫人幽幽问道。
　　“我在叹息，你当然如此的对华恩让步，她最后却是那样的对你，为你感觉到不值得，你的心太柔！当年明明就是你先让步，可是这华恩，不领情不说反而还把你给数落了一番。过后就连关羽也没有好生的安慰过你一次，最后还给来你一个沉重的包袱，这一切侠义否。可笑否……”
　　沈浪忽然喃喃说道，语气中充满了一种虚无缥缈之意：“女人永远都是用来疼爱的，如果连自己女人之间的关系都处不了，又怎么能做到问心无愧。也许你觉的我是在玷污你的关郎，你也许会觉大华恩最后还不是回头了。可是这一切真的是你们想要的么。你如果不是因为救华恩，你也不会死，而华恩后来如果不是幡然悔悟，她也不会发下重誓永远的守住无双城，这无双城也不会是如今这一副局面。”
　　沈浪的话语就有如刀子一样的刺在了无双恋的耳中。无双恋的神色变幻。当年她本来是无双的公主！绝世聪明，却单单的喜欢上了关羽，当关羽要求去战场的时候华恩也亦然同意。正是这一切改变了所有。
　　却原来，无双夫人对于爱郎为情为义，连番出战，本是从呼奈何；然而有一次……
　　有一次，她夜观星象，但见天上极北之位的一颗红星逐渐黯淡下来；自古以来，无论上至九五之尊，下至民间百姓，尽皆笃信垦象；他们甚至认为星的诞生与殒落，正是代表着历史伟人的生死。
　　无双夫人向来精于五行术数，擅观天象，这一惊真是非同小可；因为那颗红星唤作“武星”她曾仔细推算，这颗星所代表的人物，正是她的丈夫——关羽！
　　其时刘备等众又再与吴国孙权的属下陷于苦战，刘备力邀关羽出征；义兄有请，关羽固然义不容辞，可是，向来从不阻止他的无双夫人，这次也不得不出言阻止。
　　讵料关羽去意甚坚，无双夫人拿他没法，惟有不惜硬着头皮往求华恩，希望她能与自己一起劝服丈夫，殊不知华恩劈头第一句例对她冷潮热讽：“无双夫人，你是独孤城内最有智慧的人，何以今日却如此纤尊降贵，卑躬屈膝，向我这个大夫的女儿委婉哀求？你究竟知羞不知羞呀？”
　　所谓“情敌见面，份外眼红”无双夫人虽念在华恩对关羽有救命之恩，而不计较这第三者的存在；但并不代表华思不计较！
　　华恩毕竟年纪较轻，而且女人面对这些感问题往往都是如此，总有翻江倒海醋意；华恩对无双夫人多番奚落后，终于还是严词拒绝了她，理由是——她不信！
　　无双夫人只感到百般无奈，其实在这件事上，她已尽心尽力，难道……真的天意难违？要死的始终也会……
　　关羽临别之日，不知因何缘故，他似乎也暗自有些忐忑，故把倾城之恋这一招的秘复留给无双夫人，并道：“娘子，倾城之恋是一式无敌奇招，它的无敌能达至何种境界，对我这个创招者来说，依然是一个谜！在未能想出如何把这式奇招用于正途之前，我已发誓再不使用此招；然而此去……此去我不知何故有一股不祥预兆；娘子，如今我便把倾城之恋的秘籍留给你，你是独孤城内最有智慧的人，也是刘备大哥口中，可与孔明兄一比的“女诸葛”只要假以时日，你一定能想出如何把倾城之恋善用。”
　　这番临别之言真是不好兆头，简直就像遗言，无双夫人当下泪下如雨，啜位：“关郎，既然你……自己……也……有……不祥……之感，何苦……还要……送死？关郎，请你……依我……一次，留下来……与我……一起参……详……倾城……之……恋……”
　　面对如花美眷的妻子在如泣如诉，寻常汉子或许早已心软，惟关羽仍旧坚持，正色道：“娘子，大丈夫生于世，有所为有所不为；刘备大哥对我情深义重，若我此番不去，他的大军若因此而失势，我关羽更难心安；难道真的要我做一个无情无义的人，坐拥妻儿，安享天年？”
　　“纵使要死，我亦要——”
　　“战死！”
　　一代武圣，这番说话真是大义凛然，无双夫人当下亦知多劝无效，惟有含泪送别，只是关羽最后还有一声叮咛：“娘子，我知道华姑娘曾对你诸般留难，但她毕竟年纪尚轻，且对我有救命之恩，希望你能念在我俩夫妇恩情，不记前嫌；若仍可能的话，请你代为照顾她，因为，她已……怀了我的骨肉……”
　　真是晴天霹雳！无双夫人即时站住了。她与关羽婚后多年，早已育有一子，现已长为少年；却万料不到华恩亦已身怀丈夫骨肉；可是看着眼前丈夫的一脸死气，她知道，他此去一定会成为一个死人，她怎忍心拂逆其意？她当下想也不想，便斩钉截铁地应承：“关郎放心！只要有我无双夫人一日，华姑娘例色对不会有事！若她真的有什么不测，我即命名倾尽独孤城所有人力物力，亦绝对会——”
　　“保住她！”
　　“保住她”三字，俨如声声雷鸣送出；关羽固然大义凛然，无双夫人又何尝不是？想不到本应哀怨缠绵的夫妻送别，会发展为如斯局面！
　　不过最后最后，关羽还是去了，而且是真的去了，因为不出一个月，果然！无双夫人已接到关羽的死讯，他是被孙权与吕蒙设计生擒，再推出斩首而死。
　　这一次，无双夫人并没有再次流泪，也许只因泪己流干；万世武圣，留给他女人的，也只得两句嘱咐：“发扬倾城之恋！”
　　“看顾华姑娘！”
　　其时无双夫人之父亦死，本来克绍箕裘，城主之位应由其父晚年所出的独子，也即是无双夫人的二弟接任，可惜二弟年仅十岁。实在过于年幼，无双夫人惟有暂时充当城主一职。
　　后来，她与关羽所出的儿子也上战场去了；大部分的中国男儿硬是喜欢这样，好像不上战场便没有男儿气概似的，无双夫人当然阻止不了，于是偌大的独狐城，便仅余下她一个女人在支撑大局。
　　如果一切可以无风无浪，或许她亦可安享天年吧？可惜……
　　一日，已经腹大便便的华恩突然登门，却并非“造访”而是劈头第一句又再破口大骂无双夫人：“贱妇！你好狠心！你为何明知他会死，也真的让他出战？你一定没安好心！你定是害怕他总有一日会完全属于我，才宁愿让他送死，你宁愿大家都得不到他？是不是？是不是？”
　　真是横蛮无理，冥顽不灵！这个华恩不但声泪俱下，且每一个字均是狠狠从紧咬的牙缝中吐出，可见对无双夫人妒恨灾害深，分明是把丧爱之痛迁怒于无双夫人身上。
　　无双夫人已贵为一城之主，本应不容她在泼妇骂街，然而，看着华恩腹大便便，无双夫人反而异常平静、异常怜借的道：“华姑娘，你说够了没有？”
　　华恩反唇相稽：“嘿！说够了又如何？”
　　无双夫人道：“死者已矣，我们再伤痛也于事无补；你已腹大例便，何不留下来让我照顾你，我们独孤城内人强马壮，至少可以保护你……”
　　居然还说要照顾，保护她，真是难得！可是华恩却不领情：““呸！你怎会这样好心？我怎知道你是否想弄掉我腹中胎儿？哼！废话！”
　　最后，华恩在一番吵闹之后，终于宣泄心中妒恨，与尽而去，只余下脸满目落寞的无双夫人……
　　情理而言，她与华恩之间的纠葛应该就此完结，但可哀的命运，却并没让这两个女人从此了断……
　　正当华恩归家途中，翟地遇上大批高手将她掳走；原来自从关羽死后，刘备为报义弟之仇，当然不会就此罢休，处处针对吴国孙权；孙权为了制时刘备，于是又想出另一条毒计！
　　刘备与关羽情同手足，关羽既为刘备而战死沙场，刘备断不会不顾其弟的后人吧？
　　故而，孙权雇用大批一流杀手，将怀有关羽骨肉的华恩掳走，企图以之威协刘备。
　　可是孙权千算万算，却算漏了一个一无双夫人！
　　就在那批一流杀手，挟着华恩折返孙权的根据地之际，无双夫人已老早接到独孤城的探子回报华恩被掳的消息，她非常震惊，更即时率领一群独孤城的精英往救华恩！
　　只因为，她既然答应了关羽要看顾华恩，她便要绝对办到！
　　这是——义！
　　幸而，那批杀手终被无双夫人等人在途中截获，双方立时展开一场盘肠血战！
　　一流杀手不愧是一流杀手，武功当然极高；而无双夫人率领的那群精英，武艺尽管不弱，始终难敌那群杀手，最后，所有精英都被杀，仅余下一个无双夫人在护着华恩！
　　直至此刻，华恩方知道自己一直都错怪了无双夫人，方知道自己的的心胸一直如斯狭窄，她惭愧得无以复加，不敢抬起头来，只是啜泣着对无双夫人道：“夫人，若你此刻……抽身而退，还是可以走的，请你快些……走吧！你的大恩大德……华恩心中十分明白，但……我不想再连累你，再这样下去，你会……死的……啊……”
　　“死？”
　　无双夫人只是苦苦一笑，从渗着血丝的牙缝里答：“自从关郎死后，我早已不知生为何物，早应随他而去，我仍然活至如今，只因他曾叮嘱我要把倾城之恋发扬光大，更要我好好看顾你……”
　　她说着回望华恩，凄然道：“我一直都为倾城之恋及你而生存下去，如今，你竟然叫我不顾你的死活——”
　　“叫我走？”
　　语声未歇，那群杀手的杀着又至，无双夫人从是女流之辈，亦不禁仰天暴吼：“华姑娘！即命名拼尽我尽双夫人最后一分力，今日亦誓要把你——”
　　“救出重围！”
　　说罢，无双夫人又全力投进厮杀之中！
　　她的武艺虽然不及关羽利害，惟习武天赋极高，此时独力面对这批一流杀手，也不得不使出她自创的绝学——无双剑法、降龙神腿与及无双神指！
　　面对一群可怕的杀手，意外地，无以夫人的杀气、战意竟比他们更盛！她的三种绝学在此时此刻使来，竟较她平素的功力高出逾倍，究竟是为了什么缘故？
　　也许全因为，她此战已——不能不胜！
　　她绝不能败！否则她便会撤底失信失义于她的丈夫——关羽！
　　挟着惊天动地的无穷战意，与及坚强不息的求生之念，无双夫人居然独力与这大群杀手再挤咽一夜，杀！杀！杀！杀得天昏地暗，日月无光；最后，难以置信地，这群杀手赫然全军覆没，悉数被她杀个清光！
　　好惨烈的一战！一个女流力敌大批一流杀手，虽然最后把他们统统残灭，然而她的下场又将如何？
　　无双夫人的下场，便是——死！
　　但见她身上满布伤痕，血如泉涌，而且还中了那群杀手无数古怪的奇门毒掌，早已奄奄一息……
　　华恩把她抱在怀中，哭成泪人；她实在十分后悔自己曾那样对待无双夫人，可是如今她快要死了，她还有何办法救她，不！是有办法救她的！
　　别要忘了，华恩，是一代神医华陀之后！
　　她，虽然不懂武艺，却身负惊世医术！
　　此时的华恩，当然不会让无双夫人如此轻易的死！
　　她一定要救活她。
　　只因她自己也给她救活！
　　往事如烟，如梦似幻，所有的前程往事此时都涌入了无双夫人的脑海里面。值得?不值得？一切对于无双夫人此时来说都是那么的茫然。
　　是啊，当初如果自己不遇见关郎，自己也许就不会发生如此的变化。或者是在关郎毅然走出之际强制性的留下他。可惜这一切无双夫人此时都只能想想。她忽然也怅然一叹。眼中尽是茫然。
　　“往事都已经过随着风尘流逝，茫茫人生从头来过，重生吧。”
　　沈浪忽然出声说道。
　　这一句话犹如电光一般的灼热进了无双夫人的心中。重生？如何重生。因该重生么？
　　是了！对于关郎的情谊，最后的一刻自己也算是全然的还给了他，重生吧。往事都已经过去了。重头来过，千年往事，此时对于无双恋来说还真的是重头来过。
　　随着这个念头，无双夫人的眼神渐渐的坚定，虽然心中还是有着一种沉重，不过在这沉重之下还有着淡淡的解脱之意。


第059章
　　随着眼神的变幻，无双夫人羞涩的对着沈浪点了点头，那羞涩的点头之意带着无限的风情。只是那一抹诱人的娇羞，就让沈浪看着一呆。
　　看着沈浪那呆立的傻眼，无双夫人掩着小嘴一笑。“咯咯咯，你看什么？”
　　无双夫人柔声说道。
　　她却是不知道此时她的这娇柔话音完全就是给了沈浪一种讯息，进攻的讯息！沈浪收摄起自己呆立的喃喃道：“好美！”
　　“是吗？”
　　无双夫人摇了摇头道：“女子纵然是美丽有又如何，还不如平凡一点好。那样不管怎么说都没有多少的麻烦。”
　　“此话差异，以你的天资就是没有这面容的美丽，你依旧是那么的引人耳目。”
　　沈浪说道。
　　“真的么？我可不觉得，如果我真的不漂亮了，我看你也许都不会救我吧。”
　　无双夫人柔声说道。
　　“这话倒是不假，不过也不能肯定，因为爱美之心人皆有之，我沈浪不是圣人，喜欢的当然是美女。对于恐龙来说我当然是敬而远之，不过这一切又不是完全肯定的，因为你的气质不一样，这人生下来与生俱来的气质，不是他人可以任意模范的，你的这种气质以及深深地吸引着我。只要有这种气质在我就能够把你改造成美女。毕竟我是修真者。”
　　沈浪没有丝毫隐瞒的说道。
　　无双夫人嫣然一笑道：“你一直都是这么诚实么？”
　　“当然，这天下可没有比我沈浪还要诚实的呢。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　无双夫人轻淬一口，娇羞的看着沈浪。
　　虽然经过了一番谈话，可是此时那种娇羞之意没有淡去不说反而更增添了一丝的暧昧气氛，这让无双恋的心更加的慌乱了。
　　一想到等一下眼前这人就要用他的手抚摸自己的全身，无双恋的元神都感觉到灼热。她那元神形态的脸颊泛起了一朵嫣红。
　　“既然你选择了重生，那么接下来我就要唐突了，本来这一切你不在这里最好，这样一来你也不会怪我唐突，可是现在我却不能让你元神离开，因为一旦我将能量注入你的肉体后，你的元神就必须结合着我的动作融合进入你的肉体。”
　　沈浪神色严肃的说道。心底此时却是暗暗火热不已。天啊，一想到接下来要做的事情沈浪的心就激动无比，还有什么比当着人家元神的面抚摸人家身体更让人火热的呢！当然有的人会说当着人家的面，‘吃’了人家的身体不是更好。可惜这也只能想想。
　　无双恋听着沈浪如此一说，俏脸更红，幽幽的盯着沈浪，要不是知道自己的身体情况，无双恋绝对会认为沈浪是故意的。
　　此时的沈浪就有如一只大灰狼勾引着一只纯洁的小白兔，那小白兔不躲闪不说，还已经沦陷在了大灰狼的陷阱里面。
　　“你……你随便弄吧……不用理会我。”
　　无双恋羞涩的低头说道。
　　“随便弄？……”
　　沈浪愕然一怔，太强大了！强制性压抑住自己那激动的心情道：“怎么能够随便弄，你放心我会会温柔，很细心的弄的！”
　　沈浪一语双关的道。
　　无双恋此时芳心纷乱无比，也没有听出沈浪的意思，只是娇羞的点点头道：“那么就麻烦你了。”
　　“那我就开始了。”
　　沈浪淡然说道。
　　“唔……”
　　无双恋的头更低了。
　　“桀桀桀……”
　　沈浪心中坏笑不已，当即走到了无双恋的肉身旁边。
　　站在无双恋的肉身旁边，沈浪仔细的打量着无双恋的肉体。打专注的眼神，让一旁的无双恋的心扑通扑通的跳个不停。
　　沈浪伸出右手温柔的滑向了无双恋的脸颊那柔情的动作，无双恋羞涩的不敢再看。
　　轻轻的打开无双恋的芳唇，沈浪将血菩提喂进了无双恋肉身的嘴里。
　　然这一切并不是那么容易的事情，无双恋此时的肉身早已经僵硬根本就不能将血菩提给吞入体内。
　　“得罪了！”
　　沈浪忽然说了一声，他忽然低下了头一口吻上了无双恋肉身的小嘴。一吻上无双恋肉身的小嘴。旁边的无双恋就发出一声低呼！接着脸通红羞涩不已。天啊！他……他吻上了自己的嘴。虽然无双恋现在时元神状态不能够感受自己肉身的反应，可是心理上此时却是震动不已。
　　沈浪吻上了无双恋肉身的小嘴同样是心情激动不已，虽然身下这玉人如今没有丝毫的感觉，可是对方的元神却是实实在在的在一旁观看这样。这心里的刺激远比肉体上的享受还要强大。
　　随着血菩提的进入！沈浪的手忽然滑向了无双恋肉身之上。那手忽然在无双恋的全身蔓延游走了起来。
　　无双恋思绪纷乱无比！小心肝扑通扑通的狂跳！睁着一双迷人的眼睛，羞涩之意难以明喻。
　　当看着沈浪的手滑向自己肉身的神女峰时！无双恋的心神大震，轻淬了一口。只觉自己的元神犹如电击！她此时好似已经清晰的感觉到沈浪在自己身体上游走的感觉。
　　从神女峰一直向下，沈浪不时的将能量运用在手中，为无双恋的身体疏散着血菩提在无双恋肉体中爆发的力量！
　　这样羞涩的方式！这样猥亵的复活手段，一切都是那么的令人遐想连连。
　　无双恋在一旁幽怨不已，此时她已经不知道自己选择复活到底应不应该了！沈浪这样做法对于她来说实在是一种亵渎，可是却又不得不如此！羞人的动作仍在继续，当沈浪的手滑向那小腹的时候。无双恋再也不敢多看下去了。天啊！她已经不知道该怎么办了。哪里都会被这个男人抚摸么！如果真的那样的话，那么自己复活以后又该怎么对待她。一个女子最圣洁的地方都被对方给抚摸！
　　无双恋已经不敢再想下去了，她怕自己坠落，怕自己对不起自己心中的那一块圣地！
　　会阴穴！那里有必然是穴道的所在！
　　“唔……”
　　一声嘤咛！无双恋绯红着脸怔怔的低着地上！
　　沈浪的手虽然在无双恋的肉身上动作着，他的神识却是注意着无双恋元神的一切，当感知到无双恋神识的波动的时候，沈浪的心中出现了一丝的笑意。这无双恋经过这一次已经难逃自己的手中了。以无双恋的性格！她绝对会采取一种手段了，不用说沈浪也知道会是什么？
　　“咯咯咯……主人你好坏。这么的对付人家。”
　　火莲传音说道。
　　“桀桀桀……小火莲你可不能乱说你主人哦。”
　　沈浪嘿嘿笑道。
　　“我哪里有乱说，本来就是嘛？这血菩提又不是只有这样才行，你可以炼制出丹药啊！服食丹药根本就不要像现在这样揉动人家的身体嘛！”
　　火莲愤愤然说道。
　　“嘿嘿……这不是没有时间么?炼丹也是要花费时间的好不好！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“谁不知道你的心思。哼！就是那么的坏。”
　　小火莲嗔道。
　　“不和你瞎扯了，自己知道就好了。桀桀桀说真的小火莲，这无双恋的身体还真完美，以后你化身成人了，可是要综合这些女子的所有优点哦。现在你就先给我看着什么叫做完美，以后你也好借鉴这些优点化形成人！”
　　沈浪无良的说道。
　　“……”
　　火莲瞬间不说话了！和这无良主人说话，自己永远都是占据下方的份！
　　沈浪的手不停地游动，虽然自己手中这一具躯体此时没有丝毫的热度，可是那触手的感觉依旧是那么的美妙，那纤细的腰肢，完美的翘臀，丰满坚挺的神女峰，那雪白的香肩，那修长迷人的美腿一切看着都是那么的诱惑人心。
　　当沈浪的手终于来到那会阴的地方时，沈浪的心神激动！无双恋的神色幽怨，虽然她想要不看，可是正如沈浪说的她必须在力量扩散到自己全身后，第一时间与肉体融合，所以她不得不去观看。
　　近了！近了！终于接触了。
　　“唔……”
　　无双恋的神识一震！整个神识都发出一丝淡淡的光芒。那是剧烈刺激的反应。
　　还好沈浪的手再次并没有放上许久的时间，很快就游移了出去，可是就是那时间也过去了十几秒的时间，这十几秒强烈的刺激了无双恋。
　　随着沈浪最后的滑动，幽幽的光芒将无双恋的身体给完全的给笼罩了起来。
　　“阴阳五行，太极乾坤，万法归一，元神回窍！赦！”
　　随着沈浪的一声真言，无双恋的元神不由分说的主动转入了自己的体内。
　　无双恋的身体刚一进入体内。她的身体就暴起耀眼的光芒，此时沈浪的手忽然快速的在无双恋的身体上游走，一道有一道的真元打向了她的身体里面。
　　无双恋刚一进入身体，就感觉到自己的身体有着一股极强的元阳之力，那是血菩提最至刚的力量！
　　心神合一！元神归融！无双恋只是片刻就掌握了自己的身体。当重新掌握了自己的身体的时候，无双恋的心中忽然有着一丝的茫然，还有着深深的羞涩。因为随着元神和肉体的合一，无双恋此时清晰的感觉到了沈浪打手的热度。那每一次接触都让无双恋的心为之一颤。不知怎么的，无双恋忽然有着一种不舍得这手离开的感觉。真是因为她这心软的放弃，才使得沈浪有了进一步摸索的机会！沈浪此时的手又一次的游移到了无双恋的神女峰。
　　无双恋眼中波光一闪！娇羞之意瞬间展现在了脸上。她故意嘤咛了一声好让沈浪停下接下来的动作。
　　可是沈浪却好似没有听见一样，他的手竟然在那神女峰上轻柔的捏动了起来。那轻柔的捏动，让无双恋的心神打乱。
　　她的手忽然伸出一把捉住了沈浪娇羞的道：“沈浪，我好了……”
　　“哦，好了……”
　　沈浪的嘴上带起笑意：“我还以为没有好了，倒是唐突你了……”
　　无双恋娇羞的摇了摇头坐起了身子。随着身子的坐起无双恋的身子忽然一下向旁边起软到。沈浪手一伸出将其给揽在了怀里！四道目光的愕然的交融，彼此注视着对方，一股电流忽然从两人眼神中传出。


第060章 
　　注视着沈浪那炙热的眼神，无双恋的芳心大乱，她的心噗通噗通的狂跳。她只觉的自己好似要被那眼神给融化了一样。异样的情绪从身体上升期，无双恋娇羞的慌乱低下了自己的头。
　　沈浪揽着玉人，清晰的感受着玉人的较弱，他的心是火热的。感受到无双恋那羞涩的娇柔，沈浪的心大爱。
　　这样的美丽的女子如初一幅娇俏迷人的摸样，还有什么是不能满足的呢。
　　随着心神的激动，沈浪忽然一口吻上了无双恋的小嘴。
　　无双恋当即脸色一变，在那羞涩的脸颊上泛起了一丝的白色，她的眼睛有着莫名的神色。
　　眼睛幽幽的注视着沈浪，一丝悲哀之意混合着羞涩之情矛盾的进入了她的心中。无双恋此时真的不知道该如果是好！刚才自己的身体才被对方给全部抚摸，就连最神秘的地方都被对方给挑逗。此时的无双恋只觉自己其实没有什么秘密可言了。
　　她的芳心不住的颤抖着！她的手在沈浪的怀里轻轻的挣扎。可是她的动作是那么多无力，刚刚才元神融合此时她根本就不能过于的控制自己的身体。
　　随着接吻的加深，玄妙的感觉融入了无双恋的脑海。她的心更加的慌乱了。
　　“由他吧，由他吧，自己既然选择了重生，那么自己以前的一切必然都要抛弃，当他抚摸了自己的全身的时候自己就因该明白了这一点。难道自己真的能够做到忽视这一切么！”
　　无双恋的心中闪现着如此矛盾的想法。随着这想法的产生，无双恋再愧疚的同事有了一丝的坚定。她的目光充满了神秘的神采。幽幽的睁大着眼睛注视着沈浪。
　　“一切也许都是这人算计的吧，从一开始的进入，到后来用身份的神秘来吸引自己的注意，再到帮自己元神合一，这一切因该都是他的手段。这一切其实因该都是得到自己。”
　　无双恋的神情矛盾，在难苦涩的眼神中却有着一丝的赞赏“不得不说他真的算计了自己，这一份聪慧打倒了自己。当自己选择让他帮自己融合力量大时候，其实就因该是站在选择的抉择点了吧。当自己松口重生的时候一切因该都已经注定了。自己必然已经沦陷。”
　　以无双恋的聪慧清楚的分析了一切，当分析完一切的时候，无双恋默然了，这样的男子确实是坏的，可是他这一份精明的算计却真的很不容易！如果在千年前，有这样一个聪慧的男子站在自己的面前，自己会选择他么？答案是肯定的。
　　这样聪慧的男子这一份算计，如果是在三国时代自己必然会欣赏他。文物全才，又有谁不喜欢文武全才呢。
　　当初的自己之所以爱上关郎，正是因为他那义薄云天的侠义之气，那强烈的英雄风范。
　　眼前这人和关郎相比绝对不是英雄，和关郎的义薄云天相比，他这行径分明就是小人的作为。可是无双恋又不得不说其实眼前这人很是诚实。
　　因为从一进入这里开始他虽然在算计自己，但是他所表现的都是他的真实性格，自己之所以会输完全是因为自己的心里提防不够。
　　随着最后一丝心里堤防的瓦解，无双恋的唇无双在沈浪热吻中主动地回应了起来。那吻显得有着生涩。无双恋就是和关羽在一起的时候也是相敬如宾，这样的接吻她什么时候体会过。
　　当感受到无双恋回应的时候，沈浪的心中一讶，虽然他吻上了无双恋的嘴可是这意味着他认为无双恋不会推辞，本来他也只打着吻吻就了事的，可是如今对方这样的回吻，虽然不知道到底是为何，可是既然对方都回应了，那么接下来因该怎么办，沈浪怎么可能不明白。
　　他的手在接吻中一下就游移到了无双恋的神女峰上，此时有了体温的无双恋再也不是刚才那一副冰冷的感觉。现在的手感和刚才相比实在是强上太多。
　　“唔……”
　　神女峰受创，无双恋当即想要娇呼一声，可是此时她的香唇被沈浪给吻着只能发出羞涩的嘤咛。
　　当感受到沈浪坏坏的捏动的时候，无双恋的芳心完全的乱了。那是一种什么的感觉。随着捏揉，那一股舒服的感觉难以明喻。随着轻轻的捏揉，无双恋发现自己的心竟然在雀跃着。在渴望着。渴望着对方更加用力的捏揉。她的心在这一刻竟然空旷无比。
　　幽幽的看着沈浪的眼睛，无双恋痴迷的和沈浪激吻在了一起。此时她已经放弃了一切的想法，就这样下去吧。把自己彻底的交给眼前这个人，既然自己重生是因为他，那么他就是自己接下来一生的依靠。
　　沈浪的手不停的在无双恋的身体上游移着，在游移中解开了无双恋的衣带，将那完美的娇躯给彻底的暴露了出来。
　　当清晰的看到那洁白晶莹的美乳时，沈浪的神情一呆，接着他的唇在接吻的同时一直向下一口吻上了那晶莹饱满的美乳。
　　“唔……”
　　一声羞涩的嘤咛，无双恋的头微微的低着。她的耳朵都已经红润。
　　一只手亲密的和其中一只美乳接触，将那美乳不停地变幻出各种的形态，那美乳在刺激中很快昂然挺立。
　　粉红色的红晕清晰可见！那娇滴滴的美乳就有如一个诱人的水蜜桃。
　　无双恋圣洁白皙的身体完全赤裸在沈浪的眼中。
　　沈浪脱去了自己的衣物，用自己的那健壮的身体紧紧地拥抱住了玉人。
　　“唔……沈浪……我……”
　　无双恋羞涩的不敢直视沈浪。“不要这样行么？”
　　“小恋儿，都这样了，还能够住手么。难道你不愿意了么。”
　　沈浪坏笑的看着无双恋说道。
　　“我……我真的很迷惑，我们这样是不对的。我对不起关郎。”
　　无双恋羞涩的道。
　　“没有什么对不对得起的，你要记住如今的你已经重生。此时的你已经是一个新的生命。”
　　沈浪煽情的说道。
　　沈浪一说完，身子忽然一挺，那阳刚已经进入了无双恋的身体。
　　“唔……”
　　一声低沉的呻吟。无双恋再也不能说出其他的话语。对方都进入了，还有什么好说的。
　　轻柔的抽插，数千年的饥渴都在这一刻得到满足无双恋的深情有着说不出的羞涩，说不出的妩媚。
　　随着沈浪不停地挺动，无双恋感觉自己的全身多充满了欢愉，那是一股极乐升天的感觉。
　　她的口中情不自禁的发出了呼声：“啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔”抽插不停地在继续，几百下的抽插，直插的无双恋的灵魂都颤抖了起来。那绝美的感觉让无双恋一次又一次的呐喊。
　　那强有力的冲击让无双恋体会到什么才是真正的美感。老汉推车，观音坐莲！当沈浪将无双恋弄成观音坐莲的时候，无双恋的双颊几乎是通红着。她羞涩的注视着沈浪，没有想到对方会有这样的手法。
　　不过即使如此，无双恋依旧配合着沈浪的动作。无双恋的双手撑在沈浪的身体之上轻柔的动作。每一下都是那么的深入。这样的体位，给了无双恋更加强力的冲击。
　　“啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……啊……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……沈浪……唔……不……不行了……啊%……要……要到了……唔……恋儿……恋儿……无……力了……
　　只是几十下无双恋就已经不行了！她娇呼一声瘫软在了沈浪的身上。
　　沈浪当即扶着无双恋的身子继续冲刺了起来，无双恋羞涩的回应着！
　　两人这一次的欢爱时间是长久的。无双恋在沈浪的身上体会到了从未有享受过的绝美高*潮。当一切过去的时候，无双恋羞涩的靠在沈浪的怀中任由对方对于自己的深深欺负。
　　“好美！”
　　无双恋幽幽出声说道。
　　“真的么！”
　　沈浪深情的注视着玉人说道。
　　无双恋娇羞的点点头道：“是的，真的很美，恋儿从来没有想到原来可以达到如如此的地步！为什么你会有着这么多的花样呢。这样的动作恋儿以前从来都没有体会过。”
　　沈浪坏笑一笑：“这还是最简单的而以，以后你会知道什么才是真正的花样的。”
　　无双恋轻淬了一口道：“恋儿才不想。”
　　“真的不想。”
　　沈浪坏笑。
　　“不想……”
　　无双恋娇羞的说道。“你都把我看成什么了，你这个人真的好坏，你为什么要那样的对我。”
　　“因为我本来就是因为你来的，我当然需要如此的对你了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　无双恋羞涩的摇了摇头道：“果然是这样，你的目的其实就是我吧。”
　　“不错，这一次来这里，其实我的目的最多的还是你，因为我知道这里有着一个绝代美人。”
　　沈浪说道。
　　“你就那么肯定我会臣服于你么？”
　　无双恋语气飘渺的说道。
　　沈浪摇了摇头道：“不……我不确定，我沈浪并不是狂妄之辈，不过只要有着一丝的机会我都会去尝试，这一次不照样得到了你么！”
　　沈浪说完坏笑的看着无双恋。
　　无双恋将头靠在了沈浪身子上面。“你是不是觉的恋儿变化的太快。”
　　沈浪摇了摇头道：“你有你自己的想法。”
　　“每一个女人都希望自己有着一个满意的如意郎君，在一千年前恋儿有着刻骨铭心的爱情。那段爱妻是凄惨的，正如你说的既然恋儿已经重生，那么恋儿又何必去缅怀！恋儿是不是很没有良心。”
　　无双恋靠在沈浪的身子上轻柔的说道。
　　“我怎么会觉的你没有良心，嘿嘿……我只有一种征服的自豪之意。”
　　沈浪坏笑不已的说道。
　　无双恋在沈浪的身体上轻掐了一把娇嗔道：“恋儿之所以这么快认命，其实就是因为你。你那样的算计恋儿，恋儿又怎么不被你给征服。”
　　无双恋说道这里幽怨的看着沈浪。这一个自己重生后绝对的男人。一切都是那么的令人迷茫。
　　沈浪霸气十足的将无双恋的身子搂在了怀里，在其的香唇上一吻笑道：“如此一来我不就是占了大便宜了么。”
　　“你本来就占了便宜。”
　　无双恋白了沈浪一眼道。
　　“桀桀桀……恋儿，我喜欢你称呼自己恋儿。恋……”
　　沈浪神情的呼唤着说道。
　　无双恋娇羞的靠在沈浪的怀里，眼中闪着幽幽的光芒，她的心在这一刻很是恬静。既然自己决定了，那么就这样的定下去，有的事情越想反而越是麻烦，还不如就这样的坚定。至少这样以后自己也不会再去矛盾，自己的心也能够恢复以往的平静。
　　两人静静的拥抱着，沈浪温柔的看着无双恋，此时的无双恋绝对是美丽的。那还未完全消失的潮红依旧是那么的美艳！
　　“你准备以后怎么对待我。”
　　无双恋柔声说道。
　　“当然是让你做我情人呢！”
　　沈浪笑着说道。
　　“情人……”
　　无双恋神色一讶。“这样也好，这样恋儿也不用背负什么。”
　　“恋儿，在我的眼中情人和老婆可是没有什么区别的哦。我们这样的人，生命都会很悠久的，如果真的按照世俗的发展这一切就显得不是那么的美好了。情人，情人不好么，所谓的老婆只是一种代名而以，当然如果恋儿真的想要嫁给我，我也可以用娶的。”
　　沈浪柔声说道。
　　“不用了，我明白的。千年的时间我又有什么不明白的。你说的确实那样，当年我和关郎结婚了又如何呢。依旧是管不了你们的心思。我只知道你以后再也不要让我经历那一种事情。”
　　无双恋幽幽说道。
　　沈浪摇了摇头紧紧的搂住无双恋道：“当然不会！我沈浪发誓，这一身都会对恋儿好，绝对不会让你的历史重演。”
　　无双恋目光一闪轻柔道：“不需要发誓的。恋儿相信你。”
　　“你放心吧，我沈浪说的是绝对真实的，这一生我都不会让任何一个女子伤心。如果连自己的女人都照顾不好，又何谈逍遥天地。”
　　沈浪正色说道。
　　无双恋迷茫的看着沈浪再次将头靠在了沈浪的怀中。轻轻的闭上了眼睛，慢慢的陷入了沉睡。


第061章
　　一个玉美女此时正静静沉睡着，忽然美人的眼角抖动了一下，那美丽的睫毛当即被带动了起来。一双美丽的星眸忽然睁了开来。轻轻的眨了眨了两下，接着玉人的脸瞬间红润了起来。
　　“原来一切都不是梦。”
　　美人幽幽叹息道，轻轻的抽动出自己那被男子霸道搂着的纤手，细细的打量了一下。
　　无双恋抬头头幽幽的注视着将自己给紧紧拥抱住的沈浪。“为什么会是这样呢？原来恋儿真的坠落了。”
　　这话刚一说完，无双恋忽然发现自己的嘴唇被灼热的温度给笼罩了起来。一条贪婪的大色已经抵开她的贝齿进入了她的口中。只是一下就将她那丁香小舌给缠绕住了。
　　“唔……”
　　无双恋嘤咛一下身子当即紧紧的靠在了男人的身上。
　　“你当然没有坠落，我说过你是重生，恋儿，你要记住你以后是恋儿，新的恋儿，只是属于我沈浪一个人的恋儿。”
　　沈浪松开无双恋的小嘴霸气十足的说道。
　　“唔……”
　　无双恋羞涩的点点头。“你一直都是这样霸道么？”
　　“好像这一句话我不止听过一次了，我并不是一直都这么霸道，不过有的事情上我却非常的霸道。比如你……”
　　沈浪的手滑向了无双恋的娇躯坏笑着说道。
　　“唔……不来了。好痒……咯咯咯……”
　　无双恋娇嗔不已。
　　“痒么？那么你喜欢么？”
　　沈浪吻上了无双恋的俏脸在其的耳边吹气道。
　　无双恋妩媚的白了一眼沈浪，心中幽幽一叹羞涩的点点头。
　　“桀桀桀……”
　　沈浪坏笑一声也不多说废话，当即无双恋的娇躯给再次的压在了自己的身体低下。
　　一口含上了那神女峰，右手更是熟悉的深入了无双恋那洁白修长的美腿之下，手指直接滑入了那幽幽深谷。
　　“唔……”
　　无双恋娇呼一声。情欲的色彩瞬间再次密布。
　　沈浪的手指轻柔的在那幽谷中抽插，还不是的用那拇指刺激着那阴蒂！强烈的感觉瞬间充斥在无双恋的心底。
　　“啊……”
　　无双恋再次媚哼！
　　沈浪埋头在无双恋那晶莹雪白的神女峰上品尝着，这极品美乳，那幽幽香吻，那触嘴的悠悠弹性，都是那么的迷人，那么的令人心醉。
　　轻轻的抵开无双恋的玉腿，沈浪的从无双恋的双峰一直吻到了那幽谷之上。
　　当沈浪用唇吻上那幽谷时，无双恋芳心一震娇呼道：“浪，哪里……哪里……脏……”
　　无双恋此时的小脸绯红不已。哪里竟然被吻，天啊，对于无双恋来是从来未曾体会过的。
　　“不，不脏，反而无比香甜。”
　　沈浪说完将舌头抵入了无双恋的幽谷之中。
　　随着舌头的进入，一股和肉棒进入完全不同的感觉涌入了无双恋的脑海，无双恋娇呼一声。身子轻微的颤抖了起来。那情欲之色更加深重。
　　随着沈浪舌头的不时舔舐，无双恋的感觉越来越强。
　　“啊……唔……啊……唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……不行了……恋儿……恋儿不行了……浪……插……插进来吧……用……用……”
　　无双恋最终还是没有说出用什么插进去。
　　不过沈浪也不想要逗她！当即身子一动，将下身的坚挺挺入了进去。
　　“唔……啊……好长……好深……”
　　无双恋媚哼一声。
　　噼啪的爆响声随着抽插发出！一声又一声的媚哼从无双恋的小嘴里哼出，无双恋此时整个人都醉了！满脸通红，媚眼如丝，那雪白的肌肤上泛起粉嫩的红色，她的纤手无助的放在一旁。玉腿随着沈浪的抽插紧紧的夹在沈浪的腰肢上。不时的挺动着自己的翘臀主动地和沈浪迎合在了一起。这样强烈的感觉，无双恋以前是从来不敢想象的，同时无双恋以前也从来也不敢如此胆大的应合，只要一感受到自己主动地迎合，无双恋的芳心就是乱颤！那丝媚人的羞涩之意几乎让无双恋灵魂都要飞升了。
　　再一次的享受那激*情欢爱的快感，无双恋娇羞的靠在了沈浪的怀里。美丽的星眸深情的注视着沈浪。
　　“恋儿，算是把什么都给你了。恋儿的灵魂现在都交给你了。浪，我只想你以后你也能一直这样的对我。”
　　无双恋幽幽说道。
　　“为什么你要如此的多愁善感呢，这样的性格我可是不喜欢哦。我喜欢的是那个敢爱敢恨，巾帼不让须眉的女侠无双恋！”
　　沈浪笑着对无双恋说道。
　　“唔……好啊，你骗我，现在就不喜欢人家了，亏你刚才还说，说什么恋儿重生了，就不用再理会以前，你看看你才一会就又说喜欢的是人家以前，你们男人就是花心。”
　　无双恋娇嗔不已的说道。
　　“嘿嘿！”
　　沈浪坏笑一下。
　　好半响无双恋翻了一个身子换了一个舒服的姿势靠在了沈浪的怀里道：“你这一次来真的想要得到倾城之恋么？”
　　“当然！这倾城之恋我是必须得到的。”
　　沈浪正色道。
　　无双恋摇了摇头道：“这倾城之恋的威力真的太过于吓人，我怕你根本就掌握不了它，如果是这样我劝你还是不要动这倾城之恋为好。““威力太过于吓人？就是要威力越大越好，你放心，修真者如果是那么脆弱的话，也不配是修真者了。”
　　沈浪道：“对于修真界的修真者来说，就是飞天遁地，移山倒海都没有丝毫的艰难，你说我们如此一种人，还会怕倾城之恋的反噬么，我知道你怕的是什么，虽然我没有见过倾城之恋，但是我也从其他的地方了解过他，这倾城之恋之所以关羽不能掌控，那是因为关羽虽然悟通了天地之力，得到力量的意境认可，可是却没有得到力量本质的认可，他的肉体当时还不够强，所以他才没能够完全的掌控倾城之恋。”
　　“真的是这样？”
　　无双恋还是有着一丝的疑惑。
　　“当然，难道我还会骗你不成。你的重生难道还不能证明一切么！”
　　沈浪正色说道。
　　听沈浪如此一说，无双恋点了点头道：“确实，以前我根本就没有想过我还可以重生。原来一切都是那么不可思议。当年我能够元神出窍也是偶然办到的而以。如果当时的我不是元神出窍也许我的力量已经完全的消失了吧。不过即使如此我也有一种感觉，如果这一次不是你的到来我很有可能就会元神消融，彻底的死亡了。”
　　无双恋说完后幽幽的目光怔怔的注视着沈浪。无双恋这一句话绝对没有虚假的，她是真实的感觉到自己的灵魂力量随着千年的时间在消散。
　　沈浪摇了摇头无限感慨的道：“不错，元神出窍后，元神因为没有了肉体就不能再吸收天地之间的力量，如此一来元神就会随着时间的流逝而慢慢的消散在天地之间。不过按照我的了解，一般那些达到所谓元婴期的修真者就会利用元神夺舍得方式夺取他人的身体。那种方式是极其邪恶的，同时也是非常有效的手段。不过一般情况下，像你这种肉身还完好的根本就不用占据他人的身体可以直接融入自己的元神。”
　　“占据他人的身体？”
　　无双恋神色一怔脸色微微一变道：“真的有这些人存在。”
　　“当然，修真界是弱肉强食的地方，那里根本就没有所谓的仁慈可言，一旦自己的肉体受损，当然要找其他的方式复活自己了。”
　　沈浪正色说道。
　　无双恋摇了摇头道：“如此一来那不是非常的残酷。”
　　“没有所谓的残酷，就像是这战场一样，只不过处理的方式不同罢了，但是性质还是一样的。这战争还不是一样的嗜血千里。”
　　沈浪正色说道。“站在不同的层次上就有不同的看法，既然你现在跟着我，已经重生！那么就不能再有以前的那种想法了。仁慈，是的，人不可做不能有仁慈！但是对于一些事物来说过于的仁慈就是对自己的残忍。你要记住，在修真界稍不注意就是神魂具灭，那可是一点都没有再次重生的希望了。”
　　沈浪这一句话说的是正色无比，现在有的东西必须给无双恋说，要不然怀着那太过于仁慈的心，那么灭亡的必然是自己。
　　“你放心，恋儿不是那么不懂事情的，还有你也不要把恋儿看的那么圣洁。恋儿如果真的是那么仁慈的话，当初我也不会杀戳那么多人了，你说的我都明白的。”
　　无双恋柔声说道。
　　“明白就好有些东西就是那么的残酷。”
　　沈浪感慨的道：“我需要的是你们能够永远陪在我的身边而不是那种随时的陨落。天道。追求天道达到逍遥的地步，这才是人生的追求。”
　　无双恋幽幽的注视着沈浪点点头道：“你放心，恋儿既然已经重生就绝对不会再轻易地死亡。我不会在去享受那种万古的孤独！”
　　沈浪轻柔的在其的秀发上滑过，低头在其的小嘴上吻了一口道：“恋儿，你知道吗，你的这种气质是我喜欢的。我喜欢你的气质，更加喜欢你的人。你永远都是我的恋儿。谁都不能将你从我的手中夺走。”
　　听着沈浪如此的话语无双恋脸颊一红她只觉得她的心不争气的快速跳动了起来。这种心跳就是在一千年前都没有发生过。
　　无双恋不知道，这世界上有着一种难以抵挡的感情，那就是一见钟情！爱就是那么简单。有的人穷其一生的去追寻爱，最终得到的只是那深深的伤害，而那种刻骨铭心，有的时候并不需要惨烈的爱情宣言，也不需要历史去见证，它仅仅需要的只是那刹那间的心悸，只是那一瞬间。整个人都臣服在了对方的身体之中。
　　你中有我我中有你，这就是爱！
　　无双恋的目光有着深深地波澜，那美丽的星眸紧紧地注视着沈浪的眼睛。这一刻无双恋知道自己真的离不开对方了。这一刻无双恋发现一切自己都可以忘记！
　　空白的思绪，空白时间！点点滴滴流水千年，这一千多年的孤独那往日的寂寞，此时都已经再次的得到了满足。
　　无双恋的脸颊上忽然升起了一抹幸福的微笑，就在这片刻间。忽然一道幽幽白光从无双恋的身体中闪现了出来。道道空明的境界融入了无双恋的脑海。
　　无双恋只觉得自己的灵魂好似得到了升华一样，天地在这一刻忽然无比的清晰。周边大量的天地元气忽然涌入了她的身体里面。恍如隔世一般的感觉融入了无双恋的脑海。
　　沈浪无比讶异的看着无双恋。
　　金丹中期！无双恋竟然在刹那之间进入了金丹中期的境界！也就是说无双恋现在有着超越半神的实力！
　　“恭喜你！恋儿，金丹中期！”
　　沈浪盯着无双恋说道。
　　“原来实力可以这样提升。”
　　无双恋摇了摇头话语中有着无限的飘渺。这是她根本就没有想过的事情。实力竟然随着心神的顿悟，就瞬间提升了。
　　“这就是顿悟，在修真一途中，顿悟是强大的所在。我现在可是非常的羡慕你哦。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　无双恋娇嗔的看了沈浪一眼道：“人家就是实力提升了，还不是一样是你的情人。”


第062章
　　“桀桀桀……”
　　沈浪坏笑的看着无双恋道：“那当然了。”
　　无双恋伸出手指柔媚在沈浪的额头上轻轻的一点。沈浪随手将玉人拉在了怀里。一个霸道之极的热吻已经吻上了其的小嘴。
　　再次的被吻，无双恋已经没有了开始的娇羞轻柔的和沈浪回应了起来。
　　时间在此刻静静的停留，一切美好的回忆在此时产生。天地圆融，境界升华，爱情其实就是这么的简单。
　　岁月匆匆的，时间流逝，在这一个吻之下，两人就像是经历了一万年一样的悠久，这一切对于无双恋来说都是从未有过的事情。
　　爱升华到极致原来是如此的美！淡淡的微笑在她的脸上泛起，她轻柔的将自己靠在沈浪的怀里。
　　脸上那一丝恬静的美，此时尽显无遗。
　　************************************************************
    此时一道铁门之内，无双恋和沈浪的身子出现在铁门之中。门内的世界，赫然是一个非常巨大的洞，惟这个洞的洞壁却非山石，而是铁！
　　与那道铁门一模一样的铁！
　　整个地洞，上至洞顶、洞壁，全都是以相同的奇铁铸成，犹如一个坚固无比的铁桶，难怪若不能记动那道巨大铁门，便绝不能进入洞内。
　　然而，这是一个没有底部的铁桶，因为这个洞竟然没有地面，本来该有地面的地方，只有一个深不见底的——万丈深渊！
　　这个牢如铁桶的洞虽已甚奇，洞内还有一些东西，更奇！
　　沈浪意念一扫，只见铁铸的洞面，有一根粗逾五丈的铁柱延伸而下，他一看便知，这根铁柱正是无双城城门前的那根铁柱，估计这铁柱到地底的深度，这根铁柱，想必有百丈之长。这根巨柱的尽头，竟把一庞然巨物悬在深渊之上，而这巨物，赫然是一座非常宏伟的——”
　　三角铁塔！
　　这座铁塔之高，几达九丈，铁塔底部之广，少说也有十丈丁方，可说是相当壮观，而铁塔之内，隐隐然还透现一道微光，显见适才那道万丈豪光，正是从塔内绽出。
　　这麻铁塔仍旧以相同的奇铁铸成，故亦无坚不摧，密不透光，惟是，那道万丈豪光竟能透过奇铁绽出，不问而知，塔内的，一定是一股无或匹敌的力量！
　　一般暂时在历史上最强大的力量……
　　“倾城之恋就在这塔里面！”
　　无双恋指着铁塔说道。“这座塔浑无半丝缝隙，牢不可破，且用以铸塔的金属，都是奇异的金属！
　　当年关郎虽把倾城之恋的秘复留给我，但，临世奇招便是旷世奇招，以我当时的智慧，一时间亦无法领悟其其中奥秘，更遑论可将它善用，直至后来我为保护华恩而受了重伤，只余一年寿命，那时候，我方才真真正正的心无旁惊，专心一意的钻研确是一式博大精深、超乎想像的奇招，可是博大精深的东西总是过于繁复难明，为了让千年后的那两个人，在找到倾城之恋后，更快领悟，我索性毁掉了倾城之变的秘复，而把其精髓及招意，以神移虚空之法贯进这认巨塔之内……
　　故此，眼前的这座巨塔，不独铸造它的奇铁无坚不摧，内里还充盈着倾城之恋的招意，由于有这股无敌招意在内里守护关这座巨塔，这座巨塔更是固若金汤，除非……世上有一种绝世神兵或力量可以比倾城之恋的招意更强，才可劈开这座塔！
　　无双恋伸手再次一指旁边的一个手印说道。“这座塔的四壁尽皆厚逾一丈，惟独那边那个掌印才是整座塔最薄弱之处，但亦厚达三尺。倾城之恋源自关郎，与他体内的气亦息息相关，只要一个与关郎资质相同的人把手按在掌印之上，塔内那股倾城之恋的招意便会如见主人一般，破塔而出，届时候，在倾城之恋的无敌招意之下，那个人便会完全明白如何可以使出倾城之恋……”
　　无双恋说完后轻柔的看着沈浪。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“要劈开这座塔才行么！”
　　无双恋神色一愣眼中异色一闪道：“浪，你要劈开此塔么！”
　　无双恋故意不去理会沈浪忽视手印的事情。
　　“当然，不就是一个塔么。你放心如果这塔我都劈不开，那么这倾城之恋我不要也罢。”
　　沈浪大笑着说道。笑话，让沈浪去烙印那个手印怎么可能！先不说自己本来就不是倾城之恋的有缘人，这手烙印上去，还不知道会发生什么事情呢。另外一方面让自己去继承可以算是情敌的武学。还要得到对方的认可，这和示软有什么区别。虽然沈浪一直主张的是大丈夫能屈能伸，不过此时这样的情况沈浪却是不允许的。
　　沈浪不是圣人，作为一个男人，他就有着男人那一股天性！霸道！
　　“你且看着我如何劈开这一座塔！”
　　沈浪哈哈一笑。周边天地元气忽然潺潺流动了起来。耀眼的光芒从沈浪的身体中闪现。
　　紫色光芒一闪，轩辕剑凭空出现在了沈浪的手中。
　　看着沈浪手中凭空出现的轩辕剑，无双恋眼中闪过一丝讶异，这就是修真者的本事么，无中生有！这剑到底是从什么地方变幻出来的。
　　“潺潺潺潺……”
　　天地元气不住的流动，滔天气势在沈浪的身体上暴涨！道道光华接连的闪烁。
　　那一股滔天杀气此时惊人的闪现！“轰隆隆！”
　　空气不住的爆响。
　　“吼！”
　　一声龙吟般的巨吼，沈浪的气势在瞬间攀升到了极点。此时他好似化身成为了神龙，此时的他就有如一个滔天杀神！
　　随着这一声巨吼，沈浪的身子忽然动了！两手握着轩辕剑，从下而上，再从上而下重重的对着巨塔凌空劈了下去！
　　万丈剑芒瞬间从轩辕剑的剑身上爆出！那万丈光芒带着一股毁灭天地的气势轰然向着巨塔迎接了上去。
　　“轰！”
　　“扑哧……”
　　滔天巨响。
　　只见流光一闪，那三角巨塔忽然轰隆隆的震动，接着瞬间爆裂了起来。一缕缕光华忽然从塔里面爆射了出来，光华越来越强，忽然放出炫丽的七彩。
　　一股彩色光芒片刻间将沈浪的身子给笼罩了起来。
　　周边的天地元气也几乎是在瞬间进入了沈浪的身体里面！
　　无双恋表情微变脸上充满了震惊的色彩，虽然他知道沈浪很神秘也一定很强，可是当看着沈浪如此轻易的破开了巨塔，无双恋的表情还是蓦然变色。骇然的盯着沈浪。眼中闪现的异色是那么的令人心悸！无双恋其实又怎么不知道沈浪的意思呢。其实他这样做只是想要变现一个对自己的坚定，他这是让自己彻底的忘记以前的所有。
　　无双恋幽幽一叹心中有着一丝的感动！这倾城之恋到底有何威力无双恋远比沈浪要明白！
　　如此强硬的破开铁塔一般的情况都是力量反噬！可是沈浪依旧这么做了，无双恋此时出了感动以外她又能怎么对待这个坏坏的男人呢。
　　无双恋幽幽的摇了摇头道：“浪，既然我已经选择了重生，那么恋儿就绝对不会再惦记曾经的所有。”
　　无双恋这一句话很是轻柔，这一句话只有她自己能够听见，不过这一句话却是透着极强的坚定。
　　彩色的光芒笼罩着沈浪，此时的沈浪正感受着一股莫名的力量含义！一道道玄奥的寓意融入他的脑海。一道道力量的运用涌入他的神识！
　　“倾城之恋的招意，就是要——比！光！更！快！”
　　武学上的取胜之道，在于四个简单的字——快、劲、狠、准！
　　其中一个“快”字，更是先决条件，因若两个内力旗鼓相当的对手进行决斗，动作最炔的一个，往往例是生还的唯——人！
　　故而，当江湖上的所谓绝世高手臻至一定境界之时，他们的快，甚至已非肉眼所能捕捉，甚至可声音更快！但谁又会料到，这些都井非最炔的境界！
　　最快的境界只有一个，就是超越——光之境界！
　　“光速，还真的是光速一般的刀招！”
　　沈浪的眼中精芒一闪呐呐说道。
　　“你都领悟了。”
　　无双恋说道。
　　沈浪点点头道：“不错，原来倾城之恋就是这么的简单，比之我想象的还要简单。”
　　“那你准备使用青龙偃月刀么？”
　　无双恋柔声问道。
　　“这天下兵器又有什么能够比得上它呢！”
　　沈浪抬起手中的轩辕深情的说道。这把剑就是沈浪一身的兵器。不单单是为了这把剑，还有着里面的雪妍！
　　“你确定你不用么，这倾城之恋因为招式的原因，就必须使用特制打造的青龙偃月刀。”
　　无双恋说道。
　　“呵呵，你放心，你又着像了。修真者又怎么会拘泥与兵器的使用。我想要的只是这招意而以！”
　　沈浪笑着说道。“至于你说的那个特制的青龙偃月刀对于修真界的法宝来说真的什么都不是。最多也只是材料珍贵而以。你可能不知道吧。你所谓的这奇铁，其实就是修真界的一种极品炼器材料——万年玄铁！如初多的万年玄铁这一次可真的是发了。”
　　“万年玄铁？”
　　无双恋神色一讶道：“原来它叫这个名字，很久以前无双城外忽然飞来了一块天外飞石！而这万年玄铁也是从那里面得到的。”
　　“难怪这里会有这么多，我就说这世俗界不可能有如此巨大的异宝吧。原来是从其他星球飞来的。”
　　沈浪一笑说道。
　　“那么这些玄铁你准备怎么办？这可是有着数百丈之高的玄铁。”
　　无双恋疑惑的问道。“当初熔炼这玄铁花费了我极大的苦心，都只是将其给熔炼变形了一下而以。”
　　“这玄铁的熔炼可不是一般的火焰就能行的，这火焰必需是修真者的真火才行。”
　　沈浪说道。
　　“真火？”
　　无双恋讶异道。
　　沈浪摇了摇头对着无双恋道：“都是我疏忽了，来我先传给你修真界的知识。”
　　沈浪手一挥一道白光打向了无双恋。将修真界的讯息传递了过去。
　　无双恋只觉心神一震，接着海量的讯息出现在她的脑海里面。一接收到这些讯息后，无双恋的神色微微一讶。


第063章
　　“修真界，原来如此的神奇！飞天遁地，移山倒海，原来这些竟然还只是小手段而已。这些才是所谓的真正的神吧。神和这些人相比有算的了什么呢？”
　　无双恋吸收了脑海里的讯息后，摇了摇头感慨的道。
　　“不错，这些才是我们以后真正要走的路。”
　　沈浪正色说道。
　　“我现在终于知道你的想法了。原来一切竟然是如此的神秘。”
　　无双恋说道。
　　“只要你明白就行了。”
　　沈浪坏坏一笑将无双恋给搂在了怀里。“这天下我是必然会带着你们一起前进的。”
　　无双恋幽幽的看了沈浪一眼轻柔的靠在了沈浪的怀里，细细的感受着沈浪胸怀的温暖。
　　“恋儿，你先在一旁等一会，我要把这万年玄铁给收了。”
　　沈浪说道。
　　“收了？难道你有储物戒指？”
　　无双恋讶异道。
　　沈浪摇了摇头道：“没有！不过我却是能够炼制出来一枚！”
　　“哦！”
　　无双恋点点头不再打扰沈浪。
　　沈浪当即走到了那被他给劈开的铁塔旁。眼冒精光的看着眼前的万年玄铁。如此多的万年玄铁那可是能够炼制出很多东西了。
　　雪妍传授的那种战甲炼制，还有各种飞剑自己也能炼制一些了。这飞剑当然要普及才行。只是自己有这怎么能行。
　　这小猫和小南都是自己的徒弟了，可不能不给其法宝充门面丫。
　　扫视了那巨大的万年玄铁铁柱。又看了一下被自己劈成两半的铁塔。沈浪最终来到了铁塔旁边。
　　走到铁塔旁边后，沈浪将手中的轩辕剑对着稍大的万年玄铁接连的挥砍了几下。
　　虽然这玄铁坚硬无比，是极其难得的材料，可是他又怎么能够和轩辕剑这神器相比。只见光芒闪烁之间，这坚硬无比的玄铁就瞬间分裂了开来。
　　沈浪手一引引动当即将一块玄铁吸到了手中。一块有着拳头那么大的玄铁。
　　握着这玄铁，沈浪感慨不已啊。这东西，按照雪妍的讯息，只是一小块在修真界都能够让人疯狂了。这世俗界竟然有这么多！
　　将玄铁握在手中，沈浪盘膝坐下。轩辕剑被他给瞬间收了起来。
　　打量了一下，万年玄铁，一口真火忽然从沈浪的口中喷出！金丹真火！并不是每一个金丹期的修士都能够吐出如此火焰的。
　　炼器分为两种，一种是祭炼之法，一种是心炼之法。祭炼之法，就是以炉鼎器具来进行炼器。
　　心炼之法就是以天地为炉鼎进行炼器。
　　本来心炼之法是要元婴期以上的修真者才能够使用的。因为要想使用心炼之法就必须拥有三味真火以上品级的火焰才行。
　　可是沈浪却绝对是一个怪胎的存在，因为火莲和他认主的关系，使得他体内的真火也发生了质量上的变化。
　　他的真火此时已经无限接近于三味真火了。
　　看着沈浪口中喷出一口真火，无双恋可是深深地震撼了一把。这万物就是如此的奇特一件事情知道是一回事，当面见着又是另外一回事。无双恋虽然从沈浪那里接受了修真界的讯息，可是当她真正的看见的时候，还是震惊不已的。
　　手一动那手中的玄铁就在沈浪的控制下自动的悬浮在了空气之中。红色的火焰瞬间将其给包容了起来。
　　只见那削铁以肉眼可见的速度瞬间融化了起来。不过片刻的时间，这拳头大的玄铁就只成为了液体！
　　真火不停的烧灼，不停的淬炼着玄铁的杂质！将那液体炼制的更加的通明！更加的富有光泽。
　　时间幽幽流逝，“潺潺潺潺……”
　　周边的天地元气随着真火的烧灼，不停地发出爆响之声！那晶莹的液体随着不提的淬炼提纯，体积越来越小，也越来越亮。
　　忽热那液体在沈浪精神的控制下，快速的组合了起来！那一摊铁水在很短的时间内就组成了一个闪烁着光芒的黑色戒指！戒指的成型！沈浪的手忽然动了！一道道印诀被他给打了出去，一道道阵法被沈浪给刻入了储物戒指里面。须弥芥子藏物手诀被沈浪给打入了戒指之中。
　　随着阵法的打入，黑色的戒指瞬间爆射出一股更加耀眼的光芒，将整个山洞都给笼罩了起来。
　　沈浪此时的心神却没有丝毫的放松！一边依旧在不停地打着印诀，刻画着阵法，一边用心神稳定着戒指的形态，用真火继续的淬炼。
　　随着最后一个印诀的打入，黑色戒指不在放射光芒，整个戒指都孤零零的悬乎在空气之中。
　　沈浪看了一眼黑色的戒指，摇了摇头，再次用真火熔炼了起来！炼器，炼器，这器当然是要不停的炼制才行。
　　如此的样子，只能算是一个毛胚而以！沈浪此时要做的就是雕刻成型！将储物戒指完美的炼制。
　　修真者都是天生的艺术家！每一个修真者都有着那强烈的天道感悟。这样一个粗糙的戒指当然不是沈浪想要的。
　　只见那黑色戒指在他的控制下，在那戒身上竟然出现了道道鳞纹！一个麒麟纹身出现在了黑色戒指的戒身上。
　　随着麒麟纹身的成型，沈浪再次打出数道印诀一滴血液逼了出去，口中轻吐一声：“收！”
　　随着这一声收，那戒指当即向着他的手上飞了过去。自动的套在了他的手上。
　　感受着戒指的自主套弄！沈浪的脸上带起来一抹笑意。
　　“下品宝器！”
　　虽然只是下品宝器，沈浪却已经是很满足了！因为这储物戒指虽然只是下品宝器的级别，可是它能够装入的东西却是吓人的。
　　沈浪只是意念一扫储物戒指里面的空间就哈哈大笑了起来。这储物戒指的空间有着一个大厅那么大！对于第一次炼制储物戒指的沈浪来说绝对是一个不错的成绩了。
　　要知道沈浪从雪妍那里了解道，金丹期的修真者使用的储物戒指，最多也就能够装几样东西而以。这修真界的储物戒指是按照装的东西多少来分级的。向沈浪这样能够有着一个大厅空间大小的，一般都算是灵器级别的法宝了。
　　当然造成这一切也不是没有原因的，这最主要的还是雪妍传授给沈浪的炼制手法不凡。
　　不过即使如此沈浪现在也还是有点郁闷，光是这里的万年玄铁柱可就所有数百丈之高，如此多的万年玄铁这储物戒指可是装不下的。
　　摇了摇头，沈浪再次准备开始炼制起来！
　　“浪，你还要炼制？”
　　无双恋忽然出声道。
　　“是啊，怎么了。恋儿？”
　　沈浪疑惑的看着无双恋说道。
　　“你都那样呆坐了，七天了！”
　　无双恋柔声说道。
　　“七天了？哦，那还是挺快的了！”
　　沈浪说道。
　　“挺快的？怎么说？”
　　无双恋疑惑的问道。
　　“在修真者七天的时间炼制出一件法宝已经算是比较迅速的了。你不知道很多人往往炼制一件法宝就是数十年之久。”
　　沈浪说道。
　　“需要这么长的时间？那你这么这么快呢？”
　　无双恋疑惑的问道。
　　“呵呵，这就是手法的问题了，我现在只传授给了你一些修真界的知识，等你将那些讯息全部消化后我再传授给你各种炼制手法吧。”
　　沈浪说道。
　　“哦。可是如此这般你的消耗不就很大了吗？刚刚才七天的炼制，再一次的炼制你的真元能够支持么？”
　　无双恋疑惑的问道。
　　“这倒是没有什么问题，还是那句话，这炼器其实也是一种修炼！”
　　沈浪柔声说道：“恋儿，你就先再和火莲一起呆一会吧。这一次我很快的。”
　　“哦。”
　　无双恋点点头。
　　沈浪安抚了一会无双恋后，再次的开始炼制了起来。
　　这一次沈浪炼制的速度比之第一此实在是快上太多了！只见他的手挥动之间，各种印诀就已经打出。
　　从真火吐出到快速成型雕刻，沈浪这一次几乎没有耗费什么太大的时间。第一次炼制储物戒指之所以用了七天，那是因为沈浪的对于储物戒指那须弥芥子手法不是很熟悉，所以他当初看似容易的炼制出了储物戒指，但是其实还是走了一些冤枉路。
　　而这第二次炼制就不一样了，有了第一次的成功，这第二次当然就有如轻车熟路了。
　　不过即使如此沈浪依旧再次花了两天的时间才再次的炼制出了储物戒指！
　　这一次的储物戒指依旧还是下品宝器的品级，那戒指的空间也和第一次一样没有多大的变化。这一颗储物戒指沈浪并没有选择了自己认主！这颗戒指沈浪准备给无双恋。反正这些材料放无双恋那里，和在沈浪这里也没有什么却别。
　　“浪，都好了么！”
　　无双恋问道。
　　“是的，都好了！你看这就是储物戒指。”
　　“就是这个么，可以试试看他的功能么？我真的想要看看它到底是这么收取东西的。”
　　无双恋说道。
　　沈浪点点头道：“那么我们一起看看吧。”
　　沈浪说罢心神一动，对着旁边的砍裂了的万年玄铁一挥！只见白光一闪地上的万年玄铁就瞬间消失不见了。
　　“还真的是如此神奇？”
　　无双恋幽幽的看着沈浪手中的戒指说道。
　　“是啊，喏这一颗就给你了。”
　　沈浪拿出另一枚说道。
　　看着沈浪递过来的储物戒指无双恋并没有丝毫的推辞，轻柔的接过。不用沈浪多说她也已经知道想要用这个东西是必须滴血认主的。当即滴出一滴血液在储物戒指上。
　　随着血液的滴入，无双恋瞬间感觉这储物戒指就像是和自己合二为一了一样。心神一动无双恋就完全明白了其的用法。
　　“果然是神奇无比？谁能够想到这样小的一个东西竟然能够收下那么多的物品呢。”
　　无双恋感慨的说道。
　　“呵呵，这即使修真者的奇异了！怎么样，这个世界很美妙吧。”
　　沈浪笑笑接着道：“恋儿，你随我一起把这些万年玄铁给收起来。我们就离开这里了。”
　　“好的！浪！”
　　无双恋娇柔的答道。她的神色此时也闪现出了一抹兴奋。这新事物在眼前又有谁不会兴奋稀奇呢。


第064章
　　当即两人一起将玄铁给收了起来，这百丈的万年玄铁柱收起来还真的是以后一个麻烦，这万年玄铁柱因为有着数百丈之高，所以沈浪就只能采取暴力的方式了。用轩辕剑将玄铁柱给劈出数段，然后再将其给收起来。
　　而随着沈浪这一动，整个无双城当即就被震动了起来。整个无双城都剧烈的摇晃。一个个脸上神色大变都不知道到底发生了什么事情。地震?难道是地震。许多的人不禁有了一种世界末日到来的感觉。
　　“轰隆隆！”
　　滔天巨响。每一下的巨响，都带着无双城剧烈的摇动。无双城好似马上就要塌陷了一样。
　　“怎么回事？发生了什么？为什么忽然出现这么大的晃动。”
　　此时穿着一身青色衣服的独孤一方正穿着衣服从一旁的门里走了出来，皱眉问着一个穿着红衣服的清瘦男子。
　　“禀告城主，不要了。无双城好似马上就要塌陷了？”
　　红衣男子神色焦急的说道。
　　“塌陷，笑话，无双城怎么会塌陷。少给我妖言惑众。走，跟我出去看看。”
　　独孤一方冷哼一声当即走出了房门。
　　“轰！”
　　又是一下剧烈的晃动。独孤一方身子一晃，神色一凛，轻松平稳的屹立在地上。
　　接连的摇晃，独孤一方脸色一变，身子当即一展飞身而起，跃上了房顶。
　　一站到城主府那高大的房顶上，无双城的一切当即映入了他的眼中。当看着那哭天喊地不停的叫喊的人群时，独孤一方的眉头更是禁皱不已，冷冷的看了那些人一眼，放眼向着四周打量。心里寻思着，这到底是怎么一回事？难道是地震？不是这看着不像啊！
　　深邃的目光接连的扫过周边，当那目光落在无双城的城门时，独孤一方的深情猛然一肃，那深邃的目光中当即放射出一抹电芒。
　　独孤一方骇然的发现那无双此外的巨大铁柱竟然不停地向着地低钻入了进去。随着那铁柱的进入，无双城就会发出轰然爆响之声。
　　只是看了几眼，独孤一方就已经明白了原因的所在，难道那秘密被人给破开了？倾城之恋，难道倾城之恋已经出世了么？既然这倾城之恋已经出世，那么那武圣为什么还不现身。难道一切都发生了变化。这武圣可是专门守护无双城的啊。
　　独孤一方默然想到，表情此时冷酷之极！冷冷的看了城门一眼，当即飞落在地上。一声命令从独孤一方的嘴里发了出来：“来人，跟着我去城门！”
　　“是城主！”
　　周边当即有数十人同时应道。
　　“爹？去城门干什么？难道一切原因都是城门哪里引起的么。”
　　一个穿着红色长裙手拿红色长剑的绝美女子忽然看着独孤一方说道。
　　“女孩子家家的，你问那么多干什么？”
　　独孤一方冷冷一哼道：“给我好好在这里呆着。”
　　“是的父亲！”
　　独孤梦恭敬地应道。如果小猫和小南在这里的话，一定会骇然的发现。这个独孤梦和自己的梦姐姐是那么的想象！这个独孤梦梦如果仔细看的话，就能够发现，她简直就是梦的翻版？不过她比之梦实在是要美丽了许多，因为她的脸上没有印记。为什么两人会涨的如此之像？这一切到底是为什么，这里面到底有着什么样的秘密。现在还无人知晓。
　　独孤梦看着森然离去的父亲，心中此时幽怨无比，她不明白自己的父亲这几年到底是发什么了什么样的变化。为什么他的性格忽然改变了。以前父亲虽然痴迷于练武，可是对于她还有哥哥独孤鸣都是极其疼爱的。可是这几年这一切却是不一样了。父亲的性格现在森冷无比，有的时候就是和他处在一起都能够感觉到一股深冷的寒意。如果不是父亲真实的出现在她的面前，并且所有的习惯都没啥改变的话，独孤梦甚至认为自己这个父亲会不会是别人假扮的。
　　其实这个想法不止一次的在独孤梦的脑海里想起过，可是独孤梦一直都不敢多想下去，因为她很明白一个事情，自己的父亲武功谁说不是天下第一，但是想要对付他的人那是少之又少，试问又有谁能够对付的了他。所以独孤梦才肯定父亲绝对不可能是假装的。
　　“轰轰轰……”
　　地动山摇仍在继续，此时无双城一个肉铺里却是有着一股诡异的气氛。因为在这个店里面的人此时竟然没有丝毫的惊慌之意。
　　这里的老板叫做铁阿二。
　　铁阿二虽无万贯家财，却已是一间铺子的老板，在无支城市集内，他早有一间专售猪、牛、羊、鸡的肉铺，铺内更有二十个男伙计，每日替铁阿二宰杀逾千头的飞领家畜，以供部分无双城人食用。
　　铁阿二这二十名男伙计，每个都和铁阿二一样，长得平平凡凡，毫不特出，不过，这群男伙计倒算敬业乐业，他们每日都宰杀超逾千条生命，居然面不改容，从没感到辛苦，相反，看来还相当陶醉似的……而铁阿二，尽管公两忙得不可开交，每日仍会高潮抽空亲自操刀，他也像他的伙计们一样，每天若不宰杀一些生命，便感到坐立不安，若有所失……正如此时此刻，铁阿二又宁愿放弃一要俗务，与一众伙计在铺后的屠房内——割猪屠牛……
　　“哞！”
　　一声凄厉无比的惨嚎，如匹练般的鲜血，当场从那头牛的脖子中喷洒而出，洒满铁阿二满额满脸，可是他似乎一点也不介意，相反更像是非常享受似的，他的刀，甫割开一撕，整头硕壮如山的公牛赫然被他狠儿发撕开左右两边，死无全尸，好大的气力！就是在那不停地晃动中铁阿二都没有丝毫的抖动。
　　若是换了寻常屠夫，宰一头牛本是寻常不过的事，只是铁阿二此刻的表情，却像是从宰刹中得到无上快感，那种快感的表情，令本来外貌平凡的铁阿二，竟看来有点恐怖狰狞！
　　然而此际在旁观看的二十名伙计，倒没感到有任何不安，当中且有一人脱口赞道：“痛快痛快！大哥，这头牛你杀得非常残忍，看得兄弟们相当痛快！能够在如此动荡当中屠杀如此一头牛，大哥你实在是英雄不减当年啊。”
　　铁阿二只是惬意一笑，手中屠刀却没有半分停下，他接着再挥出两刀，刀锋仅发出“嗤嗤”两声，整头牛竟已给他以刀剥皮，破为百声，散落在木桌上，已经可以“零沽出售”好刀！好手！好快的刀！只是两刀便把整头强壮如山的公牛吹为百怕，若然不是占，而是劈人的话，那这个人将会死得——很惨很惨……就在阿铁二非常满意地看着和自己的精心杰作之际，突然间他双目斜斜向屠房中一个挂满猪牛尸体的角落一扫，口里已紧接吐出一个字：“谁？”
　　“谁？”
　　字甫出，但见阿铁二本来平凡的脸，翟地得极不平凡起来，谁都无法想像，一个平凡的人会在顷刻变得极不平凡，仿佛完全换了个人似的，只因为……在此倏忽之间，阿铁二的眼睛、手脚，甚至身上任何一个部位，皆霎时充满一股一等一高手的——杀气！
　　不错！是杀气！杀气不单令阿铁二完全变作另一个人，更令他手中的屠刀蓦然变质，变了一柄——杀人的刀！
　　杀人的刀，当然用来杀人！所以阿铁二这个“谁”字出口同时。
　　他手中的屠刀已随声射出！
　　同一时间，阿铁二的十二名伙计，亦纷纷把手中屠刀掷出，合共二十一柄屠刀，尽向那个角落飞劈而去！
　　到底在猪牛尸体后藏着的人是谁？
　　阿铁二虽然问了一个“谁”字，惟呛根本没预期暗角中的人会答，他与他这班兄弟，会在杀了这个人后再看看此人是“谁”这个方法相信更简单直接！
　　可是，暗角中的人似乎亦非弱者，二十一柄屠刀虽己铺天劈至，但，只见暗角中的人指影急划，也是不知怎地，暗角中的其中一条牛尸赫然给他以指破开二十一声，二十一声支离破碎的牛尸，严如排山倒海般向十一柄屠刀迎去，随即爆出一声“嘭”然巨响，接着是一连串的叮叮当当之声，二十一柄屠刀已和二十一块牛尸一同跌到地上！
　　好利害！阿铁二只以两刀便把公牛劈成百块，用刀之快及准绳已令人拍案叫绝，能身负这种超凡刀法，环顾当今武林刀手，不出十名，而来者却不倚伏任何兵刃，便把牛尸破为二十一碎块，虽然数目不多，但却全都是以单指，在一式之间完成，来者修为之高，更不在阿铁二之下……“无双神指？”
　　阿铁二眉头略皱，看来有点意外，暗角中的那个却气定神闲地答：“不错！铁狼，你即使记不起我，也应该记得老夫的——无双神指！”
　　铁狼！原来铁阿二唤作铁狼？
　　答话声中，那个人亦悠悠自暗角中步出，啊！此人竟是……面对来人，铁阿二居然没有流露半点讶异之色，事实上，一个普通的无双城老板，面对着这个来者，绝对不应如此镇定，因为来者正是——无双城主“独孤一方”“独孤城主，是你？”
　　铁阿二只是淡然一问，一点也没有恭敬迎接城主驾临的意思。
　　他与独孤一方，似乎是认识的。
　　独孤一方笑道。
　　“铁狼，你虽然位列江湖‘第二’杀手，也不用如此傲慢，须知道一年之前，你们被那个人追杀，被逼至走投无路之时，是谁个给你和你二十个兄弟一条生路，让你们在无双城内隐藏身份，安心保命？”
　　什么？外表平凡的铁阿二居然是江湖第二杀手？难怪他适才简简单单的两刀便能把公牛劈成百块，更难怪他与他的二十名兄弟，一直在无双城内以屠夫为业！
　　惯于杀人的杀手，一朝要隐藏身份，绝迹江湖，不再杀人，一定会技养难熬……故而，他们选择了另一类适合他们的工作——屠夫，所谓江山易改，本性难易，杀手，仍是以残杀从生为乐……然而，能够令江湖第二杀手及其兄弟们害怕得躲起来的人物，又会是一个怎样可怕的人？这个人竟然能够使杀人为业的杀手也害怕被杀，到底谁是这个可怕的人？
　　再者，谁是当今江湖的——第？一？杀？手？
　　铁狼慢条斯理的答：“不错！当初确是独孤城主收留我们，可是城主今天秘密亲临这个满是血污的屠房，可不会是前来要我们知恩图报吧？”
　　独孤一方巧笑颔首：“不愧是‘杀手之狼’！这么快便能洞悉本城主此来动机！铁狼、你猜得对本城主今日此来，正希望你们能替我办一件事。”
　　铁狼回望自己二十名兄弟，目光再落到独孤一方脸上，漠然一笑：“城主，你似乎并不大懂杀手的心态，于我们杀手这种行业，根本没有‘恩情’这两个字，特别是我们这二十一头‘杀手之狼’，即使你对我们有恩，我们也不会轻易买帐，一切须以‘利’字当头……”
　　独孤一方笑脸一沉，问：“本城主怎会不明你们杀手全不把道义恩情放在眼内？然则，若本城主要你们与我一起对付一个人，须要付出多少？”
　　铁狼又目闪起一丝狡猾的光芒，答：“那就要看城主要我们对付的是什么人？和以什么方法对付了？而且，若是要走出无双城十里之内的任务，我们绝不会接！”
　　“哦？”
　　独孤一方狡猾一笑：“原来你们还在忌惮那个追杀你们的人？嘿嘿，放心！老夫给你们这个任务，不用走出无双城十里之内……”
　　“而老夫要你们对付的，是一个很神秘很可怕的人，别说你们愿接与否，老夫也担心你们未必可应付得了……”
　　独孤一方这一句话，无疑是“激将之法”不过如此古老的兵法，往往亦是最收效的方法，只因为大多数人都有一个缺点——自视过高！
　　而江湖第二杀手，江湖地位虽高，这个弱点却更显著，一直冷淡反应的铁骤闻此语，也不由起了颇大反应，冷笑：“有趣有趣！看城主的表情，难道此人长了三头六臂不成？”
　　独孤一方凝重的道：“不知道！也许此人真的有三头六臂，此人在年前赫赫有名。他名叫关羽！”
　　“关羽？独孤城主今天可是故意来打趣我等的。这武圣关羽又有谁不知道，可是你今天竟然让我们对付他。可笑，可笑之极。你可不要说这关羽现在还存活于世。”
　　铁阿二冷声说道。
　　独孤一方道：“这当然不会，我要你们对付的只他的后人而以，只要你们愿意与我合作，便一定能够成功，你们到底要多少？尽管说！”
　　“好！城主果然快人快语！不过城主有所不知，我与我二十名兄弟出道十多年，直至攀上第二杀手之位，当中所经历的殊不简单，也非三言两语可以道尽，直至如今，我们要出手杀人，已井非为了金钱，钱已经不能引起我们的杀人兴趣……”
　　独孤一方见屡求不遂，已显得极不耐烦，道：“转弯抹角，绝非杀手所为，还是开门见山，把条件说出来吧！”
　　铁狼狡猾的看着独孤一方，就像一头豺狼在看着一头老狐狸，一字一字的宣布他的条件：“好！城主可要小心听着了！”
　　“无论事成与否，我们都要城主的——”
　　“无双神指及——”
　　“无双神剑！”
　　“无双神剑！”
　　无双神剑！
　　天！无双祖传武学，其分三种，无双剑法、无双神指与无双神腿！
　　如今！“杀手之狼”三者欲要其一，未免太贪心一点了吧？
　　更何况，还有无双城的镇城之宝——无双神剑！
　　这柄剑，绝对不能落在别人手上，铁狼提出这个要求，根本便是——强其所难，严词拒绝！
　　也许，他身为杀手之狼，也具备狼的敏锐预感，这次行动，他化绝对不应接受，所以，才会以这两上要求为难独孤一方？
　　可是，独孤一方乍闻此语，居然毫不动容，也毫不犹豫，不由分说便一口应承：“好！君子一言，快马一鞭——”
　　“成交！”
　　什么？这下子倒令铁狼等人怔住了！
　　江湖之中，无论谁都知道，无双剑对无双城异常重要，任何一代的城主，若然失剑，便是欺师灭祖。
　　虽然若能得到倾城之恋，便极有可能天下无敌，但，难道在狙孤一方心中，天下无敌，比欺师灭祖更为重要？
　　二十一头“杀手之狼”此刻亦全都在为独孤一方爽快的决定而霍然动容，他们简直不敢相信，眼前这个可以把镇城之宝无双剑用作交易条件的人……竟然便是真真正正的无双城主——独孤一方！
　　如果，在“真相”之前的是“假象”在“假象”之前的却又是如假包换的“真相”应该怎办？
　　“那么你们现在就跟着我去城门吧。”
　　独孤一方冷然说道。
　　铁阿二看了独孤一方一眼，当即点点头，手一动那屠刀滴溜溜的悬挂在了他的身上。铁阿二看了周边的兄弟们一眼道：“兄弟们，又有买卖做了。你们兴奋么？”
　　“哈哈哈。兴奋！大哥，好久都没有杀人了。这一次你就让我们好好的干一场吧。既然独孤城主都如此爽快了。我等又怎么会不经力呢！”
　　其中一个男子兴奋的说道。
　　“桀桀桀……这一次因该能够让我们满足吧。”
　　铁阿二怪笑一声。
　　独孤一方只是在一旁冷眼看着眼前这些人，他的眼神深邃，也不知道他到底再想什么，如果有人用神识扫视他的情绪的话，就能够发现此时他正兴奋着。他到底在兴奋着什么。难道去城门那里就真的有那么让他高兴的。
　　此时城门出的玄铁柱仍在往地下快速跌落着！那轰然爆响声也仍在继续。漫天黄沙滚滚，此时无双城外的场景也被他人给看在了眼里。周遭的民众一个个也都骇然的看着这一切。
　　有相信鬼神的更是哭爹喊娘的对着上天祈祷了起来。乱！大乱。整个无双城都混乱了。


第065章
　　地底迷宫，此时沈浪带着无双恋快速的跃动着，随着沈浪手中轩辕剑的光华闪烁，那巨大的万年玄铁柱轰然断解，然后被无双恋用储物戒指给收了一起。每走一段路程，沈浪必然会使用轩辕剑砍下一段玄铁！
　　两人一个砍一个收，显得默契之极。
　　快速的跃进，很快两人就已经来到了地底迷宫的最顶层之上！“收完这一截我们就可以离开了。这一次可真的是大丰收啊。”
　　沈浪笑着对无双恋说道。
　　“咯咯咯……”
　　无双恋看着沈浪那难以掩饰的激动娇笑了一下柔情的看着沈浪。
　　沈浪手一伸将无双恋的身子给揽到了怀里面，在其的小嘴上狠狠地吻了一口道：“恋儿，你笑什么呢？”
　　无双恋被沈浪给吻的俏脸通红，羞涩的的说道：“我在笑，你刚才的动作好像小孩子。”
　　“有我这么大的小孩子么。”
　　沈浪坏坏的一笑说道。
　　无双恋柔媚的白了沈浪一眼道：“浪，我们赶快收了吧。收完这里后，也好早点出去，恋儿也想要知道现在的外面到底有着什么样的变化。这无双城又会是怎么样的一幅光景了。”
　　恋儿的声音中有着一丝的激动。此时她真的想要知道这千过后的无双城到底发生了什么样的变化？是不是还像以前那样的繁荣？虽然她说她已经重生，可是有的事情不是嘴上说就能够完全的改变的。
　　“恋儿你很急么？”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“没有啊。”
　　恋儿娇声说道。
　　“真的没有。”
　　沈浪笑笑也不再多废话，当即手一挥看下了最后一截万年玄铁，然后将其给收进了储物戒指里面。身子一动带着无双恋就向着那，因为玄铁柱被收所露出的洞口悠然飞了上去。
　　两人身子刚一飞出去，瞬间吓到了地面很多慌乱的人群，当他们看见沈浪和无双恋从那巨洞中飞出来时，那些迷信的人都以为是神仙降临。有些人当即纷纷跪倒了下去，口中大呼着：“神仙，救命啊。神仙救命啊。救救我们吧。”
　　|看着这些人的样子，沈浪和无双恋的神色同时一讶！这到底是这么一回事？
　　“我可不是神仙，你们对着我这样可没有用。”
　　沈浪无语的看着周边的人说道。
　　“你怎么可能不是神仙，那你为什么会从那里面飞出来。”
　　一个人壮着胆子说道。
　　“飞出来就一定要是神仙么，我可只是一个武林人士而以。你们聚集到这里是干什么。”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“地动山摇，无双城就要塌了！”
　　一个人带着哭腔说道。
　　“我说你们是不是糊涂了，这无双城有动吗！你们仔细感受一下，我怎么没有发现它在动。”
　　沈浪说道。
　　“咦！还真的没有动了。啊！太好了，我们得救了。神仙显灵。真的是神仙显灵啊。”
　　一个人激动无比的说道。
　　“得救了！真的得救了！哇……我终于不用死了。”
　　有些人瞬间大哭着拥抱在了一起。这对于他们来说简直就是劫后余生。
　　沈浪和无双恋相互对视了一眼，他们两人可不明白这些人到底是为什么聚集到这里。不过沈浪也有猜测，看来是因为万年玄铁柱被自己收了引起的震动吧。不过即使如此沈浪也没有觉的什么罪恶感。
　　“咦！有人过来了。半神期。二十一个先天顶峰。一个半神期！”
　　沈浪忽然眉头一皱讶然出声道。一感受到这些人的气势，沈浪赫然发现这些人竟然是冲着他而来的。
　　这些是谁？又想要做什么？那半神期的难道就是独孤一方的替身？沈浪心里寻思着脸上却丝毫没有表露出什么。
　　不过即使如此，无双恋依旧发现了沈浪眼中的那一丝不对劲，柔声对沈浪道：“浪，发生了什么事情么？”
　　沈浪看了一眼无双恋道：“这一次也许有点麻烦了。”
　　“麻烦，你是指周边靠近的那些先天高手么？看他们的样子难道是无双城里面的人，可是无双城什么时候有其它的实力了。难道这些年过去了。无双城已经能够完全的独当一面了么？”
　　无双恋疑惑的说道。
　　沈浪摇了摇头道：“我也不知道，一切看情况而定吧。如果等一下动手，恋儿你可还知道我说的。”
　　无双恋神色微微一变，闪过一丝的挣扎，接着有变成了坚定。“放心，恋儿知道怎么办。不管对方到底是说，恋人都会记住，我是重生的恋儿。”
　　沈浪轻轻的将其给搂在怀里在其的耳边柔声道：“好恋儿，哥爱死你了。晚上哥在好好的疼你。”
　　无双恋脸颊瞬间飞起一朵嫣红，羞涩的靠在沈浪的怀里。小心肝扑通扑通的快速跳动。轻轻的淬了一口。无双恋没有丝毫的回答。
　　就在此时，沈浪感觉到周边靠近的人越来越多了！看来还真的是冲自己来的。这简直就是逼自己嘛，看来自己有必要让历史重演了。这无双城还是废去了吧。
　　“恋儿，等一下我也许会毁去了无双城。”
　　沈浪柔声对无双恋说道。
　　“毁去无双城？为什么要这样呢？”
　　靠在沈浪怀中的无双恋身子一僵柔声说道。
　　“你知道吗？如今的无双城已经不是一千年前的无双城了。就连如今的无双城城主也都不是你的直系！如今的无双城主只是魔的一个手下而以。真正的独孤一方早已经离开了无双城。现在的无双城是一个黑暗的城市，这里有着的只是那深深地压榨。这里简直就是一个人吃人的地方。你没有看见旁边这些人的不同么。凡是城主手下的都富裕无比，但凡这些城民却一个个穷困潦倒。你说如此的无双城还留它何用。”
　　沈浪说道。
　　“魔？魔又是谁？为什么你知道独孤一方不是真的独孤一方？”
　　无双恋星眸中闪过一丝讶异。
　　“魔！是一个非常神秘的女子。至于我为什么知道你以后会明白的。”
　　沈浪说道。
　　“不管是不是如你所说的，浪，我都支持你。你要毁去就毁去吧。千年时间，其实这里对于我现在来说也没有了太多的感情。千年前，独孤家的直系差不多都全然死去。当年我能够倾城去救人，现在的我同样能够为了你放弃这一城的人。浪。我这样是不是很无情？其实恋儿根本就不是一个好女人。恋人同样也非常嗜血。”
　　无双恋幽幽说道。“现在我要做的，就是你身边的一个情人，我还要跟着你去修真界看看。这里你要毁就毁吧。”
　　千年前无双恋能够成为一个城主，她确实不是表面上那么的柔弱。要不然她也不会是比拟诸葛亮的人了。
　　“恋儿……你真好。”
　　沈浪轻柔的一笑在无双恋的脸颊上轻轻的烙印了一下。
　　无双恋当即娇羞无比道：“浪，旁边还有人看着呢。”
　　“嘿嘿，看着怕什么。我沈浪吻自己的老婆才不怕别人看呢。”
　　沈浪笑着说道。
　　“呼呼呼呼……”
　　周边快步行进的声音传入沈浪的耳中。
　　“围下！”
　　一声冷哼忽然从旁边传了出来。
　　周边“刷刷刷……”
　　瞬间闪出大队人马，这些个个都穿着精装铁甲。手中都拿着闪着幽幽寒光的兵刃。
　　“啊……”
　　恐慌从被围困的民众嘴里传出。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫也在刹那间响起。那大队人马根本就直接无视了眼前的群众。手中挥舞着寒光闪闪的刀芒将身前挡道的人纷纷劈倒在地。
　　惨叫声不断。无双恋冷冷的看着周边不停倒下的民众。星眸里那本来柔情的光芒在此刻无双转变成了犀利！只是这一刻无双恋的气势就发生了变化。她依旧轻柔的靠在沈浪的怀中。可是这一刻她的心却发生了变化。如果刚才沈浪说毁去无双城她还有着一丝怜悯的话，此时她就再无一丝的怜悯之心。
　　这样的屠戳自己的子民，这根本就不是一个城主因该做的事情。从这里就可以看出这无双城如今已经黑暗到了什么样的程度。
　　城主之所以叫做城主，那是因为城主就是这个城的主人，作为城主，必然是要爱护自己的子民的。要能够保护他们。可是眼前这一切却不是那样。这上演的竟然是一幅丑陋的杀戳。
　　无双恋摇了摇头不再看着周围，将自己的身子紧紧的靠在了沈浪的怀里。
　　沈浪搂着无双恋同样冷冷的看着周围的一切，只是冷眼看着没有发出任何阻止的声音。沈浪不是一个圣人！所以他并没有救周边的人！虽然他的心也有着一丝不忍，可是贸然出手其实也并不能一下子救助这些人，既然本来就救不了，又何必要救。
　　杀戳很快就过去。数百人讲沈浪和无双恋给包围在了一起，包围的人数还在源源不断的增加着，只是片刻竟然达到了恐怖的数千人之多。放眼看去只能看到密密麻麻的人群。
　　数千，有的人会说，也就才数千人而以嘛！可是当数千人真正的聚集在一起的时候才能够清楚的知道数千人到底是多么庞大的队伍！
　　“刷刷刷刷……”
　　沈浪和无双恋片刻间就被孤立了起来。前后左右都是黑甲士兵！
　　沈浪的脸色依旧是淡定无比，笑话，数千人虽然多，可是沈浪想走这里的人却是没有一个人能够留下他的。所以他又有何怕来着。
　　随着黑甲士兵的引动，走远处忽然慢慢行来了一个穿着红色锦缎的人。此人正是独孤一方。
　　独孤一方此时的脸上挂着丝丝笑意！他幽幽的注视着沈浪和无双恋。当看见无双恋的时候，独孤一方的神色却是一呆。“这人怎么好似在什么地方见过？为什么有一种非常熟悉的感觉。啊……是她？怎么可能？竟然会是她。无双恋，无双城的老祖宗！难怪会有种熟悉的感觉，原来竟然会是画像上的女子！这倾城之恋还真的不简单啊。这无双恋竟然可以复活，难道这倾城之恋也能像主人功法那样长生成神么？”


第066章
　　独孤一方傲然的走到了沈浪和无双恋对面大约十米左右停了下来，冷冷的看着说沈浪说道：“把从地底迷宫得到的东西交出来。”
　　沈浪嘴角挂起一抹邪笑道：“你是谁啊，这么嚣张，我不明白你说的是什么。”
　　“我是谁，我是无双城的城主，独孤一方。”
　　独孤一方冷然说道。
　　“你是独孤一方，你是独孤一方么。笑话，你不就是一个人形化身而以，你还好意思在关公面前耍大刀，简直就是不知所谓。”
　　沈浪笑着说道。
　　独孤一方眼神一凛瞳孔一缩道：“你是谁？你为何知道我不是独孤一方。”
　　“我是谁？我为什么要告诉你！”
　　沈浪坏笑的看着独孤一方说道：“至于我为什么知道你是独孤一方，这你更不用知道了。”
　　独孤一方脸色一寒。冷冷的看着沈浪道：“就算是你知道又怎么样，我确实不是独孤一方！
　　十多年前，独孤城主不知为了什么要事，必须离开无双远行；可是其时无双城正在崛起之中，为怕其余大派知悉他不在无双，而兴起觊觎无双之心，独孤城主遂暗中选了一名容貌与他一模一样的人，并教导这名汉子一些他自己日常的言行举止，亲疏关系；他要他假扮自己，暂时坐镇无双，而这名汉子，便是一我！
　　幸而他一去不返，我才可顺利进行‘主人’为我安排的大计，我假意成为当年独孤一方的心腹，甘愿作其替身，也是主人的刻意安排，目的，只为先要控制无双，才再逐步达成我主人的愿望……可是，这么多年了！我已经压倦假扮独孤一方的生涯！直至我知道原来有一式绝世奇招‘倾城之恋’后，我决定要得到它，再以它的无敌对抗我主人的无敌，也许才能摆脱这种生涯，才能回复自我！而今天终于一切都已经要到尾声了。”
　　独孤一方说到这里时脸上狰狞无比。
　　“啧啧啧……你不就是魔手下的一条狗而以，有什么好炫耀的。你还想要翻身，我看你简直就是妄想。”
　　沈浪冷声说道。
　　独孤一方道：“你竟然知道我的主人是魔！是不是妄想不是你说了算的。来吧，把倾城之恋交出来。我知道这倾城之恋必然是在你们那里！这能够让无双城震动的也只有地下迷宫的那座塔了。”
　　沈浪嘿嘿一笑道：“你了解的倒是很清楚嘛，不错！这倾城之恋是在我的手上，可是能不能够得到就看你自己的本事了。说实话，你好好的一个城主不做，非要来找我的麻烦，你啊，简直就是找死。”
　　“大言不惭！你放心我不会杀死你的。我知道这倾城之恋是以力量传承的，等一会我一定会慢慢的吃了你的。”
　　独孤一方桀桀怪笑道。
　　听着两人的谈话周边的士兵却没有丝毫的诧异神色，对于他们来说服从命令才是最根本的。这些年这无双城早已经完全的被独孤一方给掌控了。所以他根本就不怕这些人听见。
　　这些士兵不惊讶，但是二十一头杀狼却是各自对视了一眼。不过铁阿二也没有说什么，只是眼中闪过了一丝了然而以，难怪这独孤一方舍得将无双城绝学给交出来，搞了半天他根本就不是真正的城主。
　　铁阿二的脸上闪过一抹嗜血的神情，冷冷的注视着沈浪，目光不时的扫视在沈浪怀中的无双恋身子上。舔了舔嘴唇，铁阿二脸上带起了一抹疯狂。
　　“上！”
　　随着独孤一方的轻喝周边的铁卫们，纷纷呐喊一声向着沈浪冲击了过去。
　　数千士兵同时动作，光是从他们身体上爆发的气势还有呐喊都让无双城再次震动了！
　　数千人同时动作，一股滔天杀气瞬间从这些人的身体上散发了出来，并且凝聚在了一起，轰然向着沈浪和无双恋笼罩而去。
　　随着这一股气势的撞击，沈浪的身体忽然也被其给引发出了一股滔天煞气！轩辕剑悠然发出了一声龙吟！“吼！”
　　一股耀眼的光芒瞬间将周边的人群请全部都给笼罩了起来。
　　光芒划破苍穹！紫色的光芒一下子从周边的人群穿越了过去。但听见轰然爆响！接着血光漫天飞舞！一对残肢碎肉忽然冲天空中跌落了下来。
　　“噗……”
　　“锵锵锵……”
　　刚刚还呐喊声震天的无双城，忽然在片刻之间化身了绝对的寂静！
　　周边本来有着数千人之众的铁卫，只是这一下就算是了三分之一！
　　静！绝对的静！独孤一方倒吸一口凉气，就连还没有来得及动手的二十一头浪此时也纷纷变色！
　　这是什么样的攻击！如此凶猛的剑芒！这完全的就超出了人类的想象。飞剑！竟然是飞剑！这！这太不可思议了。
　　独孤一方此时脸色苍白！他苦涩不已，自己这到底是惹上了一个什么样的人！这人表露出来的飞剑诡异实力，一点都不输于主人！
　　独孤一方摇了摇头眼睛冷冷的注视着沈浪！
　　“独孤城主，你看这一次的买卖是不是因该改变一下了！”
　　铁阿二忽然出声说道。
　　“哦！你想要怎么改变。只要杀了此人，我愿意将倾城之恋也和你们分享。”
　　独孤一方脸色不变的说道。
　　“好！等的就是城主你这一句话！”
　　铁阿二大笑着说道。接着对着自己们说道：“这一次都给我打起精神来，要是死了，兄弟们就各自走好吧。”
　　“大哥，我们都听你的。不就是生于死么。兄弟们早就习惯了。”
　　其中的一头‘狼’说道。
　　“杀！”
　　一声冷哼，铁阿二甩着二十个兄弟当即向着沈浪和无双恋两人杀将了过来。
　　他们二十一人虽然都只是先天顶级高手，可是当他们二十一个兄弟合在一起的时候就不只是先天高手那么简单了。二十一匹狼最擅长的就是合击围杀之术，这也是他们为什么知道沈浪如此厉害后，还要动手的原因，因为他们相信自己的实力，他们相信自己绝对能够杀了沈浪两人。
　　二十一匹狼身子身体快速的闪动，看似杂乱无比的闪动其实相互呼应着！沈浪冷冷的看着快速攻击过来的二十一匹狼。
　　以沈浪如今的实力，怎么可能没有看出二十一匹狼的攻击方式！不过即使如此沈浪也没有丝毫的在意！
　　这组合攻击对于其他的半神高手来说也许真的是一个威胁，可是对于沈浪来说却什么也不是！飞剑！只要轩辕剑在手，这些人又算的了什么。他们实在是太小看飞剑的威力。既然小看他们就必须付出他们的生命！
　　冷冷的一笑轩辕剑在沈浪的控制下飞了出去，向着左边快速行进的几匹狼飞了过去。
　　轩辕剑的速度极快，那几匹狼根本就看不清飞剑的轨迹，只觉光芒一闪，各自的头颅就掉落了下来。
　　先天顶级高手，对于此时的沈浪来说根本就是滚瓜烂菜，一点挑战性都没有，完全没有丝毫的动力！
　　接连的一叹，轩辕剑快速的收割着二十一匹狼的生命。
　　铁阿二脸色发寒，在他那原本笑嘻嘻的眼睛里面此时透出的完全是深冷的光芒！看着兄弟们一个个的死亡，铁阿二只觉一股怒气布满了他的全身。
　　他喝一声：“贼子，敢尔！老子杀了你！”
　　他的身子随着大喊已经攻击到了沈浪的身边。手中的那幽寒的刀锋已经砍向了沈浪。此时他好似已经看到了沈浪倒下的场景。铁阿二很明白自己的一刀到底有多么的厉害。如果这人被自己砍实绝对是没有活命的机会了。
　　沈浪不闪不避~！只是冷冷的看着铁阿二而以！
　　铁阿二见沈浪不闪，眼中的寒光更胜！手中的刀锋当即完全的罩在了沈浪的身子上。
　　“大哥快退！”
　　一个呐喊声忽然从后面传了出来。听见兄弟们的呐喊铁阿二想都没有多想，身子就向着后面猛然暴退！
　　“锵！”
　　“扑哧~！”
　　铁阿二的右手忽然齐肩二段！大量的血液当即泉涌而出。铁阿二脸上闪现出一抹狰狞，一脚向着沈浪的身子狠狠的劈了上去。
　　“嘭！”
　　“扑哧！”
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫。
　　铁阿二的双腿忽然纷纷断裂了开来！
　　“大哥！”
　　周边传出数声震惊的大喝！接着纷纷杀喊着向着沈浪攻击而去。
　　沈浪嘴角挂起一抹邪笑，这自作孽不可活，杀手，既然是杀手，那么就要做好被他们给杀的准备！
　　沈浪没有丝毫的迟疑，轩辕剑就泛起死神般的光芒将铁阿二等人的生命纷纷给收取了。
　　周边攻击的铁卫们此时士气低落，一个个踌躇着不敢太过于上前！眼前这发生的一切对于他们来说简直就是在做梦一样！这实在是超出了他们的想象！人怎么可能如此多厉害！此时的沈浪对他们来说不是人，更像是一个嗜血修罗！每一道光芒的闪过必将带起数十人的生命！终于这些黑甲士兵的士气彻底的被打压了。一个个再也不敢向前了。
　　独孤一方此时震惊无比！难道这就是关公的实力！这一切简直就超出了他的想象。如此轻松的解决了怎么多的人，难道这人也是主人那一个级别的么！
　　此时的独孤一方身子已经开始慢慢的向后一动了，移动了几步后，独孤一方忽然脚尖一点，快速的向着城内逃窜了进去。他快速的飞奔着，此时他想要从无双城的后面离开这里。这一次的事情，实在太突然了，独孤一方知道现在的自己只有回到主人的身边才能有着活命的机会。独孤一方相信只要自己回去扑倒在主人的脚下，主人一定会再次收留自己。那样自己虽然又一次的失去了自己自由，但是去却不用死亡。
　　他快速的飞奔！呼呼风响不时的从他的周边传出。
　　“爹！爹你干什么去啊！”
　　忽然一声娇喝传了出来。独孤梦的身子出现在巷口。独孤梦眼神此时疑惑无比，她幽幽的看着快速闪过去了的父亲，不明白他如此匆忙是为了什么。


第067章
　　看着独孤一方的离去，沈浪的嘴角带起一抹邪笑。微微一摇头，轩辕剑再次爆发出一抹耀眼光芒，万丈剑芒从轩辕剑的剑身上爆发了出来。
　　“轰！”
　　一声巨响，地面出现了一道长长的沟渠，周边凡是被光芒给笼罩的人，纷纷死亡。只是这一剑，身下的黑甲侍卫，已经不多了。这些黑甲侍卫此时再也没有胆子上前攻击了。
　　无双恋幽幽的靠在沈浪的怀里，眼中有的是那深深的惊异，这就是修真者的力量么，如果一千年前自己有这么厉害的话，那么自己根本就不会死亡！飞剑，这飞剑的手段绝对是骇人听闻的。
　　冷冷的扫视了周边剩下的人一眼，沈浪身子一动，腾空而起飞剑当即落在他的脚下，向着独孤一方的身子追杀了过去！
　　“想跑！怎么可能！”
　　沈浪才不会让独孤一方这样的逃走!剑芒一闪，沈浪的身子就已经出现在了独孤一方的面前！
　　独孤一方看着忽然挡在自己面前的沈浪，骇然无比！他的脸上此时有的是深深地恐惧！这一切已经完全的超脱了他的想象了。
　　“你……你要干什么！”
　　独孤一方惊骇的问道。
　　“我想要干什么?!哈哈哈……你说我想要干什么！你难道以为我会让你逃走么。”
　　沈浪哈哈一笑说道。
　　“你敢杀我，你要是杀了我，我的主人一定不会放过你的。”
　　独孤一方厉声说道。
　　“魔不会放过我，你放心她不来找我，我也会去找她的，现在你就把魔住的地方告诉我吧。这样我也能让你死的痛快一点。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你这是找死，我承认你很厉害，可是你觉得不可能是我主人的对手。你就以为你真的吃定了我嘛！”
　　独孤一方脸上闪现出一抹狰狞的神色，身子忽然咆哮一声向着沈浪攻击了过去。
　　只见独孤一方的身子忽然发出一声爆响，他的身子竟然诡异的变大了起来。他的手臂以及他的躯体在这一刻完全的改变！人形化身这就是人形化身的形态！
　　一拳挥出！周边的空气轰然爆响！噗噗之声接连起伏！强大的劲气风波瞬间将沈浪给笼罩了起来。
　　独孤一方的眼睛在这一刻忽然变了，此时他根本就不像是一个人，此时他更像是一个凶猛的野兽！他的眼神疯狂无比，也嗜血无比！他身上的衣服因为身体变大的原因给震裂了开来。他的头发劲风一吹，赫然披散了起来。
　　沈浪冷冷的看着独孤一方轩辕剑在他的控制下轰然向着独孤一方攻击而去！
　　“噗！”
　　“嘭！”
　　独孤一方重重的一拳打在了轩辕剑的剑身上！
　　一股耀眼的光芒瞬间从接触点上爆发！一股专心裂肺的痛楚涌入了独孤一方的脑海独孤一方仰天发出一声厉呼！
　　“啊！”
　　伴随着这身滔天咆哮！独孤一方身子一动又是一道攻击打向了沈浪。
　　沈浪左手揽着无双恋，空出的右手，当即挥出去一掌！排云掌掌法刹那间攻击了出去。
　　这一掌看似平淡攻击却是狂暴无比！滔天威压和独孤一方的拳头接触。
　　“锵！”
　　两人的身子同时一阵摇晃！独孤一方的身子向着左边一躲让开了轩辕剑的剑芒！
　　“轰轰轰……”
　　接连的快速攻击！独孤一方仗着人形化身那不怕刀枪的特性，快速的使用出了无双城的绝学。无双神指与无双神腿接连在独孤一方的身上展现。
　　无双神腿带起一连串的虚影，经沈浪的身子完全的给笼罩了起来。沈浪怀抱着无双恋却没有丝毫的吃惊神色。刚才吸收了倾城之恋的刀意，沈浪的实力虽然没有提升，可是这心神境界却是再一次的提升了。这独孤一方的攻击虽然猛烈，可是比速度，独孤一方又怎么能够比得过沈浪的。
　　沈浪此时只是对独孤一方的身体感兴趣罢了。这变化后的身子竟然能够挡住轩辕剑的攻击，可想其的身子还是有独到之处的。不过沈浪知道这一切还是因为自己的实力太低，没有把轩辕剑的神剑属性给用出来。要不然凭独孤一方这凡人的身子，只要被轩辕剑一砍都只有一个字死！
　　不过即使如此独孤一方也不好过，这轩辕剑每一次劈到他的身上都让他痛苦的呐喊！他的表情越来越狰狞神色也是越来越疯狂。
　　“啊……”
　　又一声大喊！独孤一方那变异的手臂接连使出无双神指，刚猛无比的劲气快速的涌向沈浪。
　　沈浪身子一动随手挥出一掌，结果其的攻击，轩辕剑当头向其的身子罩了下去。
　　“修伤我爹！”
　　一声娇呼忽然再此刻传了出来。一道剑气忽然从一旁向着沈浪的身子斩来。
　　沈浪当即脚尖一点，化成一道虚影略向了一旁，侧头看着攻击自己的人。
　　当看见来人的模样时，沈浪的眼中神色一讶，不过接着就明白了其到底是谁，独孤梦！看来她因该就是独孤梦吧。要不然她也不可能长的和梦一样了。
　　“独孤梦！你可要看清楚一点，他可不是你的爹。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你怎么知道我的名字？还有他怎么可能不是我的爹，你不要乱说。”
　　独孤梦娇喝一声头却是向着独孤一方看去。当她看到独孤一方那化形后的身子后，独孤梦的脸色剧变。
　　刚才她看着独孤一方快速的向着这里跃进的时候，她也忍不住好奇跟了上来。不过她的实力和独孤一方相比差距太大，所以没能第一时间赶上，这好不容易赶上了，就看见沈浪和独孤一方战斗的情景。由于视角的原因她刚才根本就没有看到自己的父亲摸样。
　　此时当她看到的时候，她被震惊了！眼前这人哪里还是他父亲的摸样。眼前的这一个根本就是人形怪物。
　　“你……你是谁？你怎么穿着我爹的衣服！”
　　独孤梦指着独孤一方说道。
　　“梦儿，爹只不过是身体出了些问题而以！我就你的爹爹啊。”
　　独孤一方说道。
　　“不！你不是我的爹爹！我终于知道为什么爹爹的性格在这些年发生变化了。原来爹爹是被你这个妖魔给害了。”
　　独孤梦声音冰冷无比。本来她一直都在怀疑这个爹到底是不是以前的爹，这一刻看到这幅摸样她终于知道自己的怀疑没有错了，这人真的不是自己的爹爹！“你说你到底是谁。”
　　“哼！既然你知道了还说什么。”
　　独孤一方听独孤梦这样一说也不在理会什么，本来他还想要独孤梦帮他拖延一下自己逃跑的时间的。可是独孤梦这说了，再拉上他也没有什么作用。
　　“我爹爹到底去哪里了？”
　　独孤梦冷然问道。
　　“这个时候没有功夫理你！闪开！”
　　独孤一方说完一掌打向了独孤梦。
　　独孤梦脸色一寒，手中的长剑当即攻击了出去。一道剑气轰然向着独孤一方撞击而去。独孤梦是邪皇的徒弟，她虽然没有达到半神的境界，可是也有先天顶峰实力了，此时含恨出手这攻击也是强大无比的。
　　然独孤一方此时身体变异体内的力量本来就刚猛无比，独孤梦的攻击虽然强，可惜和独孤一方相比还是差了太多。
　　当即只见独孤一方一声冷笑！刚猛的一掌就重重的打向了独孤梦。骇人的气势从独孤一方的手中传出，这一招好似要排山倒海一般，这一拳有着强大的死气存在。
　　潺潺的空气在此时噼啪爆响！强大的劲气乱流横扫了周围的一切！一股小型旋风悠然成型。
　　“明知道自己不是对手，又何必逞强呢！”
　　一个坏坏的声音忽然在独孤梦的耳边响起。接着独孤梦就发现自己的娇躯忽然被人抱住了，身子快速的向着后边闪去。
　　“嘭！”
　　骇人的力量赫然打在了独孤梦开始的地方。独孤一方的一拳重重的打在了空气之中。强大的劲气乱流在刹那间产生。地上忽然出现了一个大坑！
　　独孤一方此时脸色很不好看，这刚猛的一招打在了空气之中，就有如一拳打在了棉花上一样，这感觉那是非常的不好受。
　　“你……放开我！”
　　独孤梦脸上泛起一丝的红色，如此被异性给抱住绝对是她的第一次，感觉到对方在她颈边的热气，她更是芳心一乱！
　　听到对付如此的娇呼，沈浪当即松开了自己的手。
　　“啪！”
　　独孤梦转身就是一巴掌打向了沈浪。可惜她的手只是打在了沈浪的手上而以，从一放开对方沈浪就知道独孤梦想要做什么了。
　　“你无耻！”
　　独孤梦寒着脸冷哼道。
　　“喂，我说你懂不懂好人心啊。我可是救你耶！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“谁要你救的！我又不认识你。”
　　独孤梦冷冷的看了沈浪一眼。接着讲自己的目光转向了独孤一方。
　　“不用看了，你不是他的对手的，他可是半神级别的人。还有他确实不是你的爹，他只是魔的一个手下而以。只有你爹爹的下落，可是知道的哦。”
　　沈浪含笑注视着独孤梦说道。
　　“你知道我爹的下落？”
　　独孤梦神色一讶道：“那他在哪里，你快告诉我。”
　　“问话有你这么问的么！你现在想要知道就要你的表现了。”
　　沈浪耸耸肩说道。
　　“对不起嘛！刚才算是我的错。你就告诉我，我爹爹到底在什么地方。”
　　独孤梦眼神一变低头说道。
　　“算是你的错！嘿嘿，还是没有一点诚意。我救了你，你竟然还想要打我巴掌。唉……这算是什么世道。”
　　沈浪说道。
　　“你……”
　　独孤梦气恼的看着沈浪。此时的她芳心混乱不已，她真的想要知道自己的爹爹到底去哪里了。为什么这几年一直都是这一个人代替着他。难怪这几年自己的父亲变化那么大。无双城现在更是被其弄的一团糟。无双城里的一切独孤梦都看在眼里，可是她却也做不得什么，因为爹爹的威严一直都在那里，使得她也不敢劝说什么。没想到竟然会是如此摸样。自己的爹爹根本不是真实的。


第068章
　　“那你想要做什么?怎么样才可以告诉我爹爹的下落。”
　　独孤梦柔声说道。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“我不想做什么，你只要叫我一声好哥哥，我就告诉你爹爹的下落。”
　　“你……”
　　独孤梦气愤的看着沈浪。她此时真的不明白这人是从哪里来的。他刚才又怎么会和这装扮成自己爹爹的人形怪物打在了一起。
　　“叫不叫随便你，现在我可没有多的时间理会你！”
　　沈浪说完身子一动已经再次和独孤一方战斗在了一起。看似沈浪和独孤梦说话浪费了些时间，其实这仅仅是一瞬间发生的事情而以。根本就没有丝毫的耽误。
　　“嘭嘭嘭……”
　　此时沈浪放开了无双恋后，他的双手都动了起来。但见排云掌、风声腿接连的在他手中用出。一掌一腿！气劲狂暴，掌风凌厉！那排云掌劲，完全就是劈天排云之势，刚猛的气势还带着幽幽光芒！滔天劲气不停地涌动，周边的空气“潺潺潺潺爆……”
　　暴响！
　　光芒闪烁，掌劲相对！
　　沈浪和独孤一方当即各自快攻了起来。排云掌和风神腿是天下会的绝学，而这无双神腿和无双剑指却是无双城的绝学。
　　两个本来就是对立的绝学武功，此时在两人的身上不停的闪现！
　　沈浪左脚点地，右脚成鞭，一脚劈向了独孤一方，从叫上放出一股淡白色的光芒，一股气劲从沈浪的脚中发出，周边一股龙劲气旋当即成型。这龙形气旋一下子将独孤一方的身体给笼罩了起来。
　　独孤一方脸上狰狞，他同样劈出了数腿，无双神腿当即和风伸腿撞击子在了一起。
　　漫天的腿影闪现。两人的身子快速的闪动。在闪动的同时各种爆响声从两人的攻击中发出。
　　独孤梦骇然的看着两人的攻击！感受着周边的那狂暴的劲气，她的俏脸微微一白！好险！刚才还真的是多亏了这人，要不然自己冲上去绝对只有死亡。不过这人救了自己也救了自己吧，可是他却那么坏，这就让独孤梦比较幽怨了。一想到他要让自己叫他好哥哥，独孤梦就恨的牙痒痒。这个人是第一个接触自己的身子的男人。哼！一定要让他好看。
　　独孤梦的目光紧紧地注视着沈浪的身子，随着两人的打斗，独孤梦却是不得不佩服起沈浪来。这人到底是这么练武的。他的攻击方式实在是太诡异了。独孤梦此时才震惊的看着那飞剑！飞剑的攻击，那是什么样的攻击？独孤梦摇了摇头，眼中闪现出了一抹强烈的好奇。
　　轩辕剑再加上沈浪刚猛的攻击，独孤一方此时险象环生，虽然都属于半神期的高手，可是在沈浪如此诡异的攻击下，独孤一方根本就没有什么换手能力！
　　“啪！”
　　“扑哧……”
　　“嘎嘣……”
　　沈浪一掌印在了独孤一个的胸口上，接着右脚一抬重重的将独孤一方给踢飞了出去。轩辕剑在瞬间飞了出去，停留在了独孤一方的脖子处。
　　独孤一方躺在地上，眼睛里面充满了恐惧，那是对死亡的恐惧，此时的轩辕剑离他的脖子只有一丝距离！
　　他怔怔的看着沈浪，脸上依旧有着那凶横的狰狞。
　　“我主人绝对不会放过你的。”
　　独孤一方冷冷说道。
　　“你老是这样说，你不觉的烦么，好了，把魔住的地方告诉我吧，你如果乖乖的告诉我，也许我一时心软不杀你也说不定。”
　　沈浪坏笑着走到了独孤一方的身边。
　　“怎么能够不杀他，一定要杀了他。他竟然欺骗了我这么久！”
　　独孤梦这时走上前娇喝道。
　　“浪做什么事情不要随意的插手。”
　　一个婉转的声音在独孤梦的耳边响起，接着她就发现自己被人给拉住了。
　　独孤梦再次一惊！脸色一变扭头看向拉住自己的人，刚才她其实就注意到，旁边的女子了，只不过因为沈浪的轻薄再加上事情发生的太快，以至于她没有仔细的去看过，可是这一会当她的目光停留在拉住自己的人身上时。她震惊了！她的眼中写满了惊异。写满了不可思议的神色。
　　“啊……祖奶奶！你是祖奶奶。怎么可能！怎么可能！你是谁？你到底是谁？为什么会和我的祖奶奶如此的相像。”
　　独孤梦心神震惊的看着无双恋说道。独孤梦觉的自己脑子完全的混乱了，眼前这人竟然和自己的祖奶奶如出一辙。这根本就是从画像上走了下来嘛。
　　“我是谁？我是无双恋，也可以说是你的祖奶奶吧！”
　　无双恋语气飘渺的说道。她说这一句话时没有丝毫过多的感情存在。就像她说的一样，她已经重生，经过刚才独孤城发生的一切后，无双恋终于有了前程往事都已经如过眼云烟的感觉。
　　这无双城都不再是她心目中的无双城了，这天下的一切又有什么好怀恋的。既然如此，无双恋已经彻底的认知了自己的重生！她现在是无双恋，可同时她又是一个和以前不一样的无双恋。
　　“你真的是我的祖奶奶，这……这这么可能。祖奶奶一千多年前就死了。你……你怎么可能会复活的！”
　　独孤梦震惊的摇头说道。这一切实在是太过于骇人了。
　　“一千年前我就已经是半神期的高手了，一千年前我确实是死了，不过我死去的仅仅是身体而以，我的元神却是仍然活着！这一千年我的肉身一直都完好的保存在地下迷宫里面，直到前不久被浪给救活了过来。”
　　独孤梦轻柔的一笑说道。
　　“你说的都是真的？你真的是祖奶奶！人竟然可以复活？这……这……”
　　独孤梦连续了几个这字也没有这出一个什么，此时她真的不知道该说什么了。
　　无双恋摇了摇头道：“我没有必要骗你什么，且看一下这个吧。”
　　无双恋说完手轻柔的一动，无双剑指被她给使用了出来。此时无双恋使用的无双剑指比之独孤一方使用的实在是完美了太多。
　　只是看了一眼，独孤梦就被震惊了！因为无双恋此时用的正是无双剑指中的最玄奥的一式。这一招千年前就失传了。独孤梦也只是从自己父亲以前的教诲中知道这一点的。
　　“你……你……真的是祖奶奶！”
　　独孤梦吞了一口唾沫震惊的说道。
　　“难道这样你还不相信么，你如果这样也不相信，那么我也没有什么办法了，不过不管怎么说，这无双城现在也和我没有什么关系了。你就是不相信我，也没有什么的。”
　　无双恋淡然说道。
　　“为什么这样说！和你没关系！这……这怎么可能。如果你是祖奶奶的话，无双城不就是你的家么。”
　　独孤梦眉头微皱说道。
　　“那是以前，如今的无双城却是已经不能再给我归属感了。现在的无双城如此混乱。这根本就不能算是无双城。”
　　无双恋柔声说道。
　　独孤梦听后一怔，想到如今的无双城摸样，独孤梦幽幽一叹，确实如无双恋所说的，如今的无双城再也不是以前那个平和的无双城了！
　　“可是即使如此这也是无双城啊。你不能就因为这样就忽视他的存在。”
　　独孤梦说道。
　　无双恋摇了摇头道：“不是我忽视它，而是它现在根本就没有再存在的必要了。千年前的我已经死亡。如今虽然我复活了，可是我却不再是以前的无双恋了，你明白我的意思了么。”
　　独孤梦怔了怔道：“我不能够明白你说的意思。也许我因该明白！千年时光！是啊，这一千年都过去了，我又何必去勉强你对无双城的情感。就连我还不是一样，不想要再在这里生活了。要不是为了爹爹，我早就跟着邪皇师傅一直练武了。也不会回来帮爹爹打理事物。又有谁愿意在一个混乱不堪的地方生活呢！”
　　“既然你都明白了，那么我也没有什么好说的了。现在浪在处理事情你就在一旁好好看着吧。”
　　无双恋柔声说道。
　　“浪？祖奶奶你！”
　　独孤梦大惊的看着无双恋说道。她的脑海里面忽然翻起了滔天巨浪。难道自己的祖奶奶喜欢上了那个坏人，要不然她怎么会称呼那人为浪！浪！一个多么暧昧的名字！如果不是至亲的人，又怎么会只是称呼一个昵称！
　　无双恋的脸上飞起一抹羞涩她柔声道：“现在的我是浪的情人。所以你以后不用称呼我为祖奶奶。而且这称呼也不对。一千多年了，到底是什么辈分。又有谁能够分请呢。”
　　“情人！祖奶奶你……你怎么可能是那个坏人的情人呢。这……”
　　独孤梦摇了摇头不知道自己该说些什么。她睁大了眼睛，天啊！这……这太惊世骇俗了吧。自己的先祖竟然喜欢上了那个坏人。难道那坏人就真的有那么好么！无双恋是谁，没有谁比无双城的子嗣更了解的呢！
　　无双恋千年前的绝世天才！也一直是独孤梦崇拜的对象。无双恋的画像如今都还有一副挂在独孤梦的闺房里面。
　　对于无双恋的事迹她也是大体的知道一些的，正是因为知道此时她才会如此的震惊。这讯息强烈的冲击了她的神经。
　　“没有什么是不可能的。这一次我的复活就是以为浪，所以这一生从此开始我就是他的情人。”
　　无双恋柔声说道。
　　独孤梦听后，盯了一下旁边的正一脸坏笑的沈浪。这个人真的有那么好么？不过独孤梦不得不承认，眼前这人好帅。帅气的脸庞配上那一副邪气的笑脸。真的很吸引人。
　　就连独孤梦仔细打量沈浪的那一副俊脸时，她自己就发现自己的心竟然好似漏了两拍似的。这人为什么能够长的如此帅气。
　　独孤梦幽幽的看着沈浪黯然想到，如果不是刚才发生的一切，这坏人还真的是自己白马王子的人选。
　　这一副英俊潇洒的摸样不正是自己脑海里面一直勾画的如意郎君么！想着想着独孤梦不禁痴了。
　　不过她一边想也一边在摇着头，因为今天的冲击对她来说实在是太大了。她这一生也没有遇见如此诡异的不可思议的事情。


第069章
　　“说吧，把魔的下落告诉给我。”
　　沈浪笑着对地上的独孤一方说道。
　　独孤一方脸色挣扎着，死！他真的不想死！不过这告诉了对方自己主人的事情，这也是一个麻烦！虽然他有反抗主人的心思，可是他想要的其实也只是自由而以。自己的主人到底有多厉害他非常的清楚，那绝对是一个梦魔般的存在。
　　不过此时当自己的小命都在人家的掌控之中时，他也管不那么多了。不管对方杀不杀自己，告诉他自己主人的下落都对他来说没有什么损失，对方如果要去找自己的主人，那么自己的主人也可以顺便为自己报仇，有什么不能告诉对对方的。
　　“你确定我告诉了你，你不会杀我。”
　　独孤一方说道。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“这我可不能保证，我只是说，我也许会放过你，可没有说就绝对会放过你的。这说不说用你自己决定，不过我告诉你，你如果不说的话，我会让你生不如死的。”
　　沈浪这一副笑容此时看着是那么的邪恶。
　　独孤一方狠狠地瞪着沈浪，对方此时简直就是把自己当成一种玩物！不过他也只能不心甘的说出了魔的地址！
　　“我的主人行踪飘渺，她到底在什么地方其实我也不是很清楚，你要找她根本就是不可能的。我主人她一定会我报仇的。”
　　独孤一方冷然说道。
　　“你放心我一定会去找她的。现在么，你啊就乖乖的去死吧。”
　　沈浪轻轻一笑轩辕剑当即在他的控制下扑哧一声穿过了独孤一方的喉咙！独孤一方满眼不甘心的闭上了眼睛！
　　解决了独孤一方沈浪走到了独孤梦的两人的身边！
　　“怎么样，考虑清楚了么？想要知道你爹爹的下落了没有，想要知道就叫好哥哥吧。”
　　沈浪坏笑着对独孤梦说道。
　　“你休想让我叫你好哥哥，我说什么也不会同意的。”
　　独孤梦冷然说道。
　　“不叫！那算了，这里的事情我也都解决了。有机会再见吧。”
　　沈浪说完走到了无双恋的身边轻柔的拦起对方的腰肢。
　　“等一下！”
　　独孤梦身子一动挡在了两人的面前。
　　“你还想要做什么？”
　　沈浪笑着问道。
　　“你就准备就这样走了？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“我不就这样走，我还留下来干什么？”
　　沈浪说道。
　　“难道你就不在乎这无双城么？”
　　独孤梦说道。
　　“在乎？我在乎它干什么？一个小小的城而以，我还没有把它看在眼里！我劝你现在还是离开无双城的好。此时的无双城怕是马上就要灭亡了。”
　　沈浪说道。
　　“为什么这么说？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“你说雄霸率领人来攻击这里，这里不灭亡还能有什么发生的。”
　　沈浪说道。
　　“你肯定雄霸就会派人来攻击这里！”
　　独孤梦说道。
　　“你还是仔细的看看周边的形式吧。刚才这冒牌货可是率领了数千人攻击我，如此大规模的事情，你说雄霸有可能不知道么？只怕现在雄霸已经派人攻击过来了。”
　　沈浪说道。
　　随着沈浪这一句话，忽然远处传来了滔天呐喊之声！接着整个无双城都“嘭嘭嘭……”
　　的震动了起来！地动山摇！喊杀声忽然从远处传了出来。
　　独孤梦当即大惊失色！真的有人杀过来了。她想也不想的就准备向着城门外跑去。无双城被攻击，作为城主女儿，她当然要为无双城出战了。
　　沈浪右手一动却是忽然拉住了独孤梦的小手！
　　“你干什么。放开我！”
　　独孤梦娇哼一声。
　　“我倒是想要知道你现在要去做什么？”
　　沈浪笑着说道。
　　“当然是去看看到底发生什么事情了！”
　　独孤梦说道。
　　“你去看看，看看又有什么用，这根本就不需要多想，现在胆敢来攻击无双城的除了雄霸以外你以为还会有其他人么？”
　　沈浪说道。
　　“那我就更加因该去看看了。”
　　独孤梦说道。
　　沈浪淡然一笑道：“凭你的实力去看，根本就是找死。”
　　“少看不起人。”
　　独孤梦冷哼一声。秀眉却是一皱，听沈浪如此一说，独孤梦也分析着利与弊！是啊！凭借自己的实力如果真的是雄霸攻击来了。自己根本就做不得什么。怎么办？独孤梦神色闪现出一抹焦急，她不禁将目光移向了靠在沈浪怀里的无双恋身上。
　　“祖奶奶，你就真的不准备出手帮助无双城么？”
　　独孤梦说道。
　　无双恋双手轻柔的搂着沈浪的腰肢，脸上泛起一抹幸福的神色，她微微摇了摇头道：“刚才我不就给你说过了么？如今的无双城不是我心目中的无双城，它对于我来说并没有多大的意义。毁去了对于我来说也没有什么。这一切都由浪作主的。你问我也没有什么用。”
　　“可是,这无双城毕竟是我们独孤家族的根基啊。你难道真的就忍心眼睁睁的看着它灭亡么？”
　　独孤梦再次劝说道。
　　“灭亡就灭亡吧！这本来就是天道的规则。无双城也屹立了上千年的时间了如今也算是已经走到了尽头，这破落的无双城还不如让它毁去的好！如此混乱的不堪的无双城留着它又干什么。”
　　无双恋再次出声说道。她的语气在独孤梦的耳中听着是那么的无情。
　　独孤梦难以置信的摇了摇头道：“祖奶奶，你就真的能够这么无情么。就算是你复活重生了，可是你现在毕竟还是无双恋啊。你还是那个独孤城的绝代城主啊。你怎么能够说无情就无情了呢！”
　　“傻丫头，你又何必太过于执着！那我问你，你这一次保住了了无双城，你还能够保住下一次么？既然对方能够明目张胆的攻击这里，就说明来的人最少也是半神级别的高手吧。这样的人物不是你可以对付的。同样我也没有那个经历守护这无双城。我的复活不是为了无双城，你懂么！你可以认为这是我的自私吧。”
　　无双恋幽幽一叹道。
　　独孤梦幽幽的看着无双恋，她怎么也不相信自己的祖奶奶竟然会是这样的性格，她最后将目光落在了一脸坏笑的沈浪身上。
　　这人真的有那么大的魅力么？这人竟然好似完全的改变了祖奶奶的性格一样。
　　“你到底是谁？为什么能够复活我的祖奶奶，这一切有到底是怎么一回事？为什么这个冒牌的人，要对付于你？”
　　独孤梦一连几个为什么，她真的迷惑于眼前的一切。
　　“我是谁？我是沈浪！你可以叫我浪哥哥，我也乐意你这样叫我。”
　　沈浪笑着说道。
　　“那为什么这人要对付你？”
　　独孤梦直接无视了沈浪的调笑疑惑的问道。
　　“他要对付我，只是他的野心罢了。这人是魔手下的一条狗，他想要在我这里得到倾城之恋的武功！从而来脱离他主人的控制。不过他注定了就是一个杯具。凭他这样的实力，想要得到倾城之恋根本就是妄想。”
　　沈浪说道。
　　“他的主人！他这么厉害，竟然还有主人，难道那个魔就真的那么强大么！魔又到底是谁？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“魔是谁？没有人知道魔到底是谁，她就叫魔！不过你可以知道她是一个女子，一个绝世美女。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你怎么知道的这么清楚的。”
　　独孤梦问道。
　　“这就不能够告诉你了！”
　　沈浪耸耸肩说道。
　　“你……你不说我还不稀罕呢。”
　　独孤梦娇哼一声说道。“现在你可以把我的手放开了吧。”
　　沈浪听后微微一笑直接放开了独孤梦的手道：“你最好是不要有去和雄霸战斗的想法，雄霸可不是你这样的实力可以对付的。”
　　“你以为我真的傻啊！既然我爹爹不在，祖奶奶也不肯帮我，我当然不会去对付雄霸了。还好我的哥哥这一次也不在无双城，要不然就糟糕了！”
　　独孤梦说道。
　　沈浪笑了笑说道：“既然如此你要离开无双城么，如果要就跟着我一起离开，如果不离开那我可就要先走了。如见雄霸打来了。我可不想惹麻烦。”
　　“难道你还会怕雄霸！凭你这诡异的本事，只怕雄霸也不你的对手吧。”
　　独孤梦讶异的说道。
　　“我当然不是怕他，不过我现在暂时还是不会和他碰面的！这雄霸还是让他在嚣张一下吧！”
　　沈浪淡然说道。
　　“你就吹吧你！”
　　独孤梦瘪瘪嘴说道。“你现在准备怎么离开，既然这雄霸都打来了，这无双城周边一定都被他给包围了起来。”
　　“想走还不容易。怎么样，你愿意跟着我走么，我可只问最后一次了，你要是不走，我可就要走了。我现在可还有事情要做，没有多少时间和你在这里折腾的。”
　　沈浪坏笑着说道。他当然不可能就这样丢下独孤梦了。笑话，自己要是把这样的美女都丢下了自己还是男人么？只不过现在只能不能表现的太热情了。对于这些女子就是要保持着神秘才行。泡妞大全上说过！新鲜感和神秘感永远是勾起女子注意的首选。
　　太过于热情的对待一些女子，最终反而会让对方失去了那份新鲜感，导致自己在女方的地方极具降低。因为太过于热情，对方就认为她很宝贵，而你就犹如牛皮糖一般的存在了。当然这都是要看什么样性格的女子的。不过眼前这独孤梦显然适合耍神秘的！只有这样自己才能在她的心中留下深刻的影子。
　　“你如果有办法离开的话我当然愿意跟着你一起离开了。我到要看看你是怎么样带我离开的。除非你会飞，否则现在的情势离开无双城可不是那么容易的。”
　　独孤梦说道。
　　“这你还真说对了。我们啊，还真的是飞着离开。”
　　沈浪嘿嘿一笑一手忽然浪奇了独孤梦的身子，然后冲天而起。
　　独孤梦当即被惊骇了！飞！天啊！难以置信，真的是难以置信。这都是什么人啊。复活都超级不可思议了。现在竟然还继续上演一幕飞天的惊人场景！


第070章
　　不去理会独孤梦的震惊，沈浪一手揽着一个显得惬意无比，此时沈浪要去的地方是梦的住处。如今雄霸既然带着人攻击这里来了，那么自己就要把梦等人带走了。
　　此时真的不是和雄霸冲突的时候！这雄霸的背后可是还隐藏着其他的人的。他的老爹沈浪现在可还没有把握能够对付他，还是等着剑圣收拾他吧。这一次雄霸如果把无双城灭了的话，那么剑圣就绝对会出来找他，这有人收拾他，自己能够坐收渔人之利当然是求之不得了。
　　这不用自己动手就有人解决的事情当然还是别人去做吧，如今沈浪的首要目的还是泡妞！以自己现在的实力也是应该去找神母的时候了。上一次那样的对付自己，这一次怎么能够随意的放过她。
　　神母沈浪说过一定会让她后悔的，这一次一定要让她臣服在自己的身下。
　　剑芒如虹！轩辕剑只是一刹那间的飞行就已经将沈浪带到了梦的住处。
　　独孤梦此时依旧未能从飞天的刺激中清醒过来。她依旧茫然的被沈浪给抱着。
　　嘿嘿，看着独孤梦这一副摸样，沈浪当然趁机在其的身上占了一些便宜。对于此独孤梦一无所知。
　　当然所谓的便宜其实也就是在其的腰肢还有翘臀上隐秘的摸了几把而以。就是这轻轻一模也给了沈浪一种不一样的享受，正所谓偷偷摸摸的才够刺激啊。
　　看着独孤梦仍然一幅茫然的神色沈浪忍不住又在其的翘臀上捏了一把！这一下独孤梦一下子反应了过来。她的俏脸瞬间变为了通红。狠狠的瞪了沈浪一眼。她的眼神愤怒无比，天啊！这个浪子竟然捏自己的屁股。要不是看着无双恋还在沈浪的怀中独孤梦非一剑刺过去不可。不过即使如初独孤梦也慌乱无比，自己的屁股竟然，竟然被……被捏了。这对于她来说绝对不必刚才的飞天来的刺激。
　　现在的她更加的不明白自己的祖奶奶为什么会喜欢上这样的一个人物了。
　　独孤梦隐秘的从沈浪的身体里滑了出去，神情看起来正常无比，此时她不敢让无双恋发现自己的窘迫。独孤梦此时在心中发誓着只要有机会一定要这个坏人好看。
　　看着独孤梦如此摸样，沈浪嘿嘿一笑什么也没有说揽着无双恋的身子就向着院子里面走了进去。
　　独孤梦默然的跟在沈浪的后面，看这里的情况独孤梦也知道依旧还没有脱离无双城的范围，这里因该是无双城里面。独孤梦心里此时有着一丝好奇，不知道这个人此时来这里是要做什么。
　　沈浪带着无双恋走入了院落里后，两道人影忽然冲里面闪了出来！小猫和小南从里面蹿了出来。
　　“浪哥哥，我就知道是浪哥哥你回来了。”
　　小猫一下子从一旁熟练的扑在了沈浪的怀里。也不理会其怀中还有着一个无双恋。
　　“你怎么知道就是我回来了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，我就知道嘛，反正我刚才就有种感觉是浪哥哥你回来了。果不其然一出来就看见浪哥哥你了。”
　　小猫娇声说道。
　　沈浪溺爱的在小猫的头上揉了揉道：“你梦姐姐她们呢？”
　　“嘻嘻，她们在洗澡呢。”
　　小猫娇声说道。
　　“洗澡？”
　　沈浪坏坏一笑。
　　“是啊，刚才无双城无双发生了震动，害得我们沾染了好多的灰尘，你看小猫都是刚刚洗过的。”
　　小猫把自己的娇躯紧紧的凑在沈浪的怀中说道。
　　“我是说为什么今天的小馋猫这么香啊。原来是刚洗了澡。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“小猫一直都是香的嘛，什么叫洗了澡才香，呜呜呜……浪哥哥嫌弃小猫。”
　　小猫扑闪着那双卡哇伊的眼睛幽幽的注视着沈浪的眼睛，从那卡哇伊的眼睛中赫然挂着一滴晶莹的泪珠。
　　“小家伙，你真的觉的你浪哥哥是这么想的么！”
　　无双恋忽然柔声说道。
　　“姐姐，你是？”
　　小猫擤了擤鼻涕幽幽问道。
　　“我叫无双恋，你可以叫我恋儿姐姐！”
　　无双恋说道。
　　“恋儿姐？姐姐也是浪哥哥的情人么。”
　　小猫娇声问道。
　　“是啊，姐姐就是你浪哥哥新收的情人。”
　　无双恋柔声说道。
　　“嘻嘻……我就知道你是浪哥哥的情人，浪哥哥可坏了，才来没有多久不仅是把梦姐姐给收了，后来又带回来了四夜姐姐和五夜姐姐。姐姐又怎么喜欢上浪哥哥的。”
　　小猫嘟着嘴说道。
　　“我是被你浪哥哥给救的，所以我就跟着他了！”
　　无双恋说道。
　　“浪哥哥救的！英雄救美，欧也！好浪漫哦。”
　　小猫两眼放光的说道。
　　无双恋听后嫣然一笑，这小猫真可爱！轻轻的拉起小猫用手指将小猫眼角的那一滴泪珠给拭去道：“小猫是不是也喜欢你浪哥哥啊。”
　　小猫小脸罕见的飞起一朵嫣红幽幽的看着无双恋说道：“是啊，小猫长大了一定要做浪哥哥的情人！”
　　“傻丫头，还那么小就有这想法了。不过你既然喜欢你浪哥哥，当然就不能随便的哭泣了，要不然你浪哥哥可是会心痛的。”
　　无双恋柔声说道。
　　“嘻嘻，小猫才没有哭泣呢。”
　　小猫咯咯咯娇笑了起来：“人家只是想要骗浪哥哥而以。”
　　“原来还是一个小调皮。”
　　无双恋娇笑着说道。
　　“那这位姐姐又是谁？也是浪哥哥的情人么？”
　　小猫眼珠一转对着独孤梦说道。
　　“小妹妹，我才不是你那坏哥哥的情人呢。你可不要认错了人哦。”
　　独孤梦说道。
　　“不是么？难怪姐姐脸色那么冷淡，不是也好，这样一来就少了一个人和我们争抢浪哥哥的怀抱。”
　　小猫说道。
　　独孤梦讶异的看着小猫真不明白这小女孩脑袋里面到底是在想什么，其实她最不明白的是自己的祖奶奶在想什么，为什么从她的话语中听到的竟然都是放纵和谦让。这根本就不符合传说中的性格嘛！难道家族里面的传言都是假的么！这真的是那一个绝代女城主么？
　　“你就那么想要嫁给他，他真的有那么好么？”
　　独孤梦问道。
　　“当然！浪哥哥可厉害了。不仅仅能够飞天遁地，最主要的是，浪哥哥人长的又帅气，对人又够温柔，这不是最理想的夫君归属么。”
　　小猫的两眼放光的崇拜的看着沈浪说道。
　　独孤梦神色一怔，这飞天遁地，这飞天自己刚才就已经见识过了，这遁地么？难道眼前这人是神仙？要不然为什么能够这么厉害！不过他温柔？自己怎么不觉得。这个人根本就是一只披着羊皮的狼嘛！当着祖奶奶的面都敢随意的捏自己的屁股，这根本就是登徒浪子的行为，说实话，独孤梦从来都不知道原来还有如此厚脸皮如此大胆的人。
　　如果不是一切的冲击，以前要是见到这样的人独孤梦非第一时间杀了对方不可。不过此时独孤梦却是很明白自己可不是这人的对手。
　　就算是自己想要动手也不行啊。如今祖奶奶都给对方做了情人，这按照辈分来说，自己只怕还是他的晚辈了。作为一个大家族的子女。这长幼尊卑那可是从小就被教育的。这真的按照辈分算起来的话，自己还只能被他给欺负了。
　　沈浪也是不知道独孤梦此时的想法，要是知道独孤梦有这样的顾忌，这一下怕是独孤梦就要遭殃了。嘻嘻，有便宜就要占，正是我们沈浪最感兴趣的事情。
　　独孤梦无奈的摇了摇头看着小猫说道：“你是不是把他评价的太高了。”
　　“怎么会，小猫我可没有说一句假话，浪哥哥本来就有这么好嘛！你不相信就算了，反正我知道浪哥哥是全天下最好的男人。小猫是一直要赖着浪哥哥的！”
　　小猫说道。
　　“恋儿，你先和小猫在这里聊一会吧，我去把梦她们给带出来。等她们一出来我们就离开这里。”
　　沈浪笑着对无双恋说道。
　　无双恋幽幽的看了沈浪一眼她怎么可能不知道沈浪要进去做什么，不过既然自己已经答应做他的情人了，那么从现在开始自己必须学会顺从他的一切。轻柔的点点头无双恋柔声说道：“浪，你就进去吧，我也想和小猫多聊聊。”
　　“恋儿，不要吃醋哦，要不你也跟着我一起进去吧。”
　　沈浪忽然对无双恋传音说道。
　　无双恋听后芳心一震，心跳在瞬间加快了！轻柔的摇了摇头道羞涩的传音道：“浪，你放心恋儿不是吃醋，你进去吧，我现在可不敢那样……”
　　沈浪嘿嘿一笑当即对小猫还有小南吩咐了一声，身子一动就向着屋子里面闪去了。
　　看着沈浪的离开独孤梦轻淬了一口，从小猫刚才话语中她也知道沈浪这个时候进去是去干什么的！笑话，人家在洗澡他都进去，这不是明摆着的事情么！
　　“祖奶奶你这样做真的值得么？他虽然救了你，可是你也不值得做这么大的牺牲啊。”
　　独孤梦盯着无双恋满眼的不解。
　　无双恋嫣然一笑道：“没有什么值得不值得的，有的只是愿不愿意付出的问题！现在你还不懂，当你真正的喜欢上一个人的时候你就明白了。这根本就是不能否定的。”
　　“难道祖奶奶你就这么快喜欢上了他！这……这也太不可思议了吧。按照你说的，你复活的时间怕是没有多久吧，如此短的时间你怎么可能会喜欢上他。”
　　独孤梦说道。
　　“那是一种说不出的感觉，当他将我复活的那一刹那，我就知道我这一生已经离不开他了。我这一生都为了他而活！”
　　无双恋幽幽说道。
　　“真的有那么神奇么？”
　　独孤梦还是不能相信。
　　“我知道你很难相信，但是那种感觉确实是真实的发生了，难道你以为我真的会骗你么。”
　　无双恋柔声说道。
　　“是吗？”
　　独孤梦呢喃一声，瞬间陷入了沉思！为什么一切的冲击都是那么的大！这一切发生的实在是太突然了。一个人真的能够瞬间就爱上了别人么？


第071章 三人同飞
　　不去理会独孤梦在想什么，此时沈浪的嘴角挂着一丝极度YY的邪笑。小美女们在洗澡，这对于沈浪来说还有什么是比三飞更加刺激的事情呢。
　　“主人你笑的好淫荡哦！”
　　火莲的话语在沈浪的脑海里面响起。
　　“淫荡么?都见过这么多次了，你竟然还说主人淫荡，小火莲你也太不开放了吧。”
　　沈浪同样传音说道。
　　“人家开放什么！反正我现在还是麒麟的身子。”
　　小火莲娇声说道。
　　“所以你就更加因该好好的提升实力了。”
　　沈浪说道。
　　“人家就是想要提升实力也要有机会啊，你看看你这段时间除了泡妞以外，又不带我去其他地方找寻机缘，你让我的实力怎么提升嘛！人家出来了这么久，连一场战斗都没有让人家打。人家可是麒麟也，可不是真正的小宠物啊！”
　　火莲幽怨的说道。
　　“呵呵呵，火莲你想要打斗你就明说嘛，何必如此多拐弯抹角呢。”
　　沈浪笑着说道。
　　“人家哪里想要打斗了。人家只是想要提升实力而已嘛。”
　　火莲说道。
　　“我看你是压抑的太久了吧。”
　　沈浪笑笑说道，想想也是！麒麟本来其实就是在战斗型的神兽，这火莲跟着自己这么久了一次战斗自己都没有让她上过，看来这小火莲是真的想要好好的打一场了。“下一次如果再遇上半神高手都交给你怎么样。”
　　“你说的都是真的。”
　　火莲那双眼睛里面忽然发射出了一抹星光。
　　“你看我是骗你的样么。”
　　沈浪笑着说道。
　　“这可是你说到嗷，下一次遇见了半神高手一定要火莲动手，火莲好久都没有动手了，嘻嘻，到时候火莲烧死他们。”
　　火莲娇生说道。
　　沈浪听后轻轻一笑这火莲果然是这个想法！在轻笑的同时沈浪的身子已经完全的闪入了房间里面。
　　刚一进入一间房，就听见了细细的流水声！同时还有着打闹的声音！看来三个小美女是同时在洗澡吧。
　　来到房间外，手一动那门闩就自动的弹射了开来。沈浪的身子忽然闪入了进去。
　　“是谁？”
　　本来在和四夜打趣的梦梦忽然发出一声娇喝。随着她的喝声四夜和五夜的身体同时动作了起来。只见衣衫飞舞，三人当即简易的包裹了起来。
　　“浪！是你！”
　　当梦看清是沈浪时，梦盯着浪娇羞的呼道。
　　“还不就是我了，你们反应挺快的嘛！”
　　沈浪笑着对三女说道。刚才沈浪一一动门闩，就被梦给感知了出来。从这里就可以看出梦的实力其实真的不弱，虽然还没有到半神高手，不过也差不了多少。
　　“浪，你什么时候回来的。你先出去吧。我们洗了澡再出来。”
　　梦脸色绯红的说道。
　　“都老夫老妻了，难道还不准我看看，正好我也刚从外面回来，这还是一起洗个鸳鸯浴吧！”
　　沈浪说完就脱去了自己衣服。
　　“浪！”
　　梦娇嗔看着沈浪。不过她还没有说完接下来的话，她就蓦然不动了，因为沈浪已经一口吻上了她的芳唇。那一双万恶的手更是早已经从那衣服里面游移了进去。
　　梦脸色绯红娇羞的看着沈浪！她知道现在说什么都晚了。神色流离的看了一下四夜和五夜她的芳心更见娇羞。
　　沈浪的手熟练的在梦那妙曼的身体上移动，只是轻轻的动了几下梦身上披的衣服当即被沈浪给褪去。露出那一副完美的酮体来。由于刚洗澡的原因梦现在的身体上还有着细细水珠，就连那乌黑的森林上也挂着晶莹的水珠。
　　沈浪轻柔的捏动着梦的乳峰，用热吻激情的侵袭着梦。那火热的吻让梦的神色情迷不已。
　　大手向下滑，一只手指直接探过那修长白皙的美腿，探入了那幽幽桃园，梦的神色一震嘴里发出一声欢愉的哼声。
　　上下同时攻击，沈浪将梦那雪白的乳峰给完全的弄变了形状。手指的进出，段誉的另一只手开始在梦的全身游走了起来。将手游移到梦的翘臀之上，大力的揉捏了起来。梦这娇俏的臀部真的很诱人，很有弹性，那舒爽的手感让沈浪不禁心神澎湃。
　　“浪！”
　　梦发出一声媚人的娇哼，随着沈浪的动作梦的小手已经主动的在沈浪的身体上滑移了起来。她的眼神满是那饥渴的情欲色彩。
　　没有丝毫的废话，沈浪下身一挺那坚挺的肉棒已经进入了梦的身体，梦当即发出一声极度欢愉的媚哼。
　　“啊……唔……”
　　一进入梦的身体沈浪就开始前后挺动了起来，右手同样还在梦的翘臀上揉捏着。
　　“啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……啊……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……”
　　旁边的四夜和五夜娇羞的看着两人的挺动，两人的神情此时同样是迷人不已。
　　“你们还等什么呢，主动的把衣服脱了吧。”
　　沈浪坏笑着对两人说道。
　　两人当即柔媚的点点头同时将自己的身上的衣服给褪去。两人对视一眼在沈浪的示意下当即向着沈浪和梦走了过去。两女羞涩的将手在沈浪的身子上游移了起来。
　　沈浪让两女分别站在一旁，一口吻上了四夜的嘴唇，右手同时还在四夜和五夜的爽胸上揉捏了起来。此时的梦完全就是自己搂在了沈浪的身体之上。随着段誉的前后挺动而配合着。
　　忽然沈浪脱离了梦的身体，让梦扶住了一旁的墙壁，从后面进入了梦的身体。
　　“啪啪啪……”
　　的响声。梦的嘴里发出一声又一声的媚哼！
　　“啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……好……深……啊……好……重……唔……唔……浪……唔……梦……梦……啊……啊……唔……”
　　随着段誉用力的挺动，梦的双峰随着身子的摇摆，不足的晃动，此时的梦，看起来要多淫荡就有多淫荡。这样的姿势完全的刺激了视觉器官。
　　梦也在这样的姿势下情动不已，这带着羞涩与刺激的大胆当中让梦的情欲为之高涨高涨……她的嘴里不自禁的发出越来越媚的声音。
　　啊……唔……啊……啊……啊……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……啊……唔……”
　　在不停的媚哼中梦的高潮来临了。那一波又一波的高潮快速的侵袭着她的思想她的灵魂。随着段誉阳具的抽出白色的液体瞬间从梦的阴道里流出。梦双手撑着墙壁满脸都是满足的色彩。
　　四夜和五夜早已经在这刺激下情迷不已了，如今看着自己喜爱的肉棒就在眼前当即不再停留，五夜主动的辅助了沈浪那依旧坚挺的阳具一下子将自己的幽谷送了上去。一番更加激情的风暴当即奏响！五夜的欢呼再次在浴室里面响起！这简陋的浴室哪里能够抵挡住如初媚人的哼声，外面的无双恋还有独孤梦听后莫不是脸色绯红不已！各自轻淬了一口带着小猫还有小南去了一旁的地方谈话。
　　激情的风暴当即奏响！五夜的欢呼再次在浴室里面响起！这简陋的浴室哪里能够抵挡住如此媚人的哼声，外面的无双恋还有独孤梦听后莫不是脸色绯红不已！各自轻淬了一口带着小猫还有小南去了一旁的地方谈话。
　　激情在燃烧，令人羞涩的声音仍然在继续，那高昂而又婉转的声音强烈的刺激的无双恋还有独孤梦的身心，两人虽然在和小猫两人闲聊着，可是脸上那一丝羞涩却一直都未曾褪去。
　　独孤梦此时的心中气愤无比，这都是什么人啊！一回来就做那样的事情，这做也就做了吧。竟然还不知道节制一点，如此羞人的声音叫人怎么去忍受！不过在气愤的同时独孤梦也好奇着，怎么那声音如此的怪异呢。那激动中隐含着一种深深的饥渴，在那压抑中有着强烈的极度欢愉，那绝对是一股矛盾之极的感觉。
　　满眼不解，独孤梦羞涩的看着无双恋，她不明白自己这个祖奶奶为什么还能够坐的住。难道真的需要如此的谦让那个人么！这样的事情真的就值得么。
　　高昂的声音终于随着时间的过去而停止，大约过了半响，沈浪一身从容的从里面出走了出来。在他的旁边分别是梦三女。
　　当梦等人看见无双恋两女时各自一惊！特别是看着独孤梦的时候，这惊讶就更加的强烈了。
　　此人是谁？为什么长的和梦如此相像！
　　“你……你是谁？”
　　梦脸色震惊得看着独孤梦说道。
　　“我是独孤梦！你又是谁？”
　　独孤梦同样是一脸的讶异，虽然梦的脸颊有着胎记，可是其他的容颜完全就是另一个自己。这怎么可能。天下怎么可能会有如此相像的人。
　　“独孤梦？你是独孤一方的女儿。”
　　梦疑惑的说道。
　　“不错，独孤一方正是我的爹爹，你还没有告诉我你到底是谁？为什么你会和我如此的相似。”
　　独孤梦说道。
　　梦摇了摇头道：“我不知道？我不知道……为什么我会和你如此想象呢！”
　　梦的神色此时疑惑无比，她自己都难以相信眼前的事实。梦此时的心中正波涛汹涌的翻滚着。这冲击对她来说实在是太大了。难道自己……她不敢在想下去了。
　　“梦，其实你想的没错，你其实也是独孤一方的女儿。”
　　沈浪搂着梦柔声说道。
　　“什么？”
　　不止是梦就连四夜和五夜都同时惊呼了出来。
　　“你说的都是真的，她真的是我父亲的女儿。”
　　独孤梦惊骇的看着沈浪说道。
　　“当然，我骗你们干什么。要不然你们以为她们二人为什么会长的一模一样。其实梦因该是你的姐姐，她的名字因该也叫做独孤梦。”
　　沈浪说道。
　　“我姐姐！不……不可能，我明明就只有一个哥哥，我怎么可能会有一个姐姐。”
　　独孤梦摇了摇头说道。
　　“这就要问你的爹爹了，你不相信我也没有什么办法，等你以后遇见你父亲的时候你可以问他，你问他是否还有一个女儿。”
　　沈浪说道。
　　“这是真的么浪？我真的是独孤一方的女儿，这怎么可能？我不是姥姥专门收养的么？”
　　梦幽幽的看着沈浪问道。
　　“梦，我什么时候骗过你么？我说的都是真的，你真的是独孤一方的女儿，你还有一个名字，你叫做明月，独孤明月！”
　　沈浪说道。
　　“独孤明月？原来梦也有名字！明月么？”
　　梦呢喃一声，满眼都是茫然的神色。
　　此时不单单是梦不懂周边的其他人也是不懂。小猫睁着一双可爱的眼睛崇拜的看着沈浪。对于她来说浪哥哥身上发生的一切都是自然的。
　　小南也是一幅崇拜的眼神看着沈浪，这就是自己的师傅，一个神秘且强大的师傅。
　　“梦不要多想，以后当你遇见独孤一方的时候你就会明白我说的。这身份你又有什么呢。”
　　沈浪柔声说道。
　　梦摇了摇头道：“我一直都以为梦只是一个孤儿，一个被遗弃的孤儿，梦这一生都背负着难以泯灭的包袱，可是如今梦忽然发现原来我有名字，我竟然有爹爹，这……这……”
　　梦苦涩的一叹。
　　沈浪轻柔的搂着梦，用手爱怜的在其的脸颊上滑过，忽然沈浪低下来头一口吻上了梦的芳唇。
　　“浪……”
　　梦此时心神疑惑之际被沈浪给吻住，只是这刹那间梦感觉这天地就只有自己和沈浪的存在。
　　这一个吻加深了梦对于沈浪的一切情感。此时在这最感触的时候，梦的心忽然全然被沈浪的深深怜爱之意给笼罩。梦幽幽的看着沈浪。眼睛里面完全是沈浪的影子。
　　“傻丫头，你记住了，不论你是什么样的身份你都是我沈浪的女人，不管你是什么样的身份这一切都是改变不了的。梦也罢，明月也好，你都始终没有改变。”
　　沈浪坚定且霸气十足的说道。
　　梦看着沈浪轻柔的点点头道：“梦知道了，梦依旧还是梦。梦只是浪的女人。”
　　沈浪再次将其温柔的搂在了怀中。
　　无双恋眼中有着疑惑却是没有多问，轻轻的走在了沈浪的身边说道：“浪，我们现在就离开么。”
　　“当然，我们现在就离开！”
　　沈浪点点头说道。
　　“可是如今这么多人，我们怎么离开啊。”
　　无双恋扫视了一下周边的人说道。
　　“这我当然有办法了。”
　　沈浪轻轻一笑，手一挥轩辕剑从体内蹿了出来。“大……”
　　一声大字，那轩辕剑瞬间暴涨起了身形，一下成为了十数丈长的巨剑。
　　盯着那巨剑独孤梦再次震惊了！摇了摇头古怪的看着沈浪。
　　“都坐上来吧！”
　　沈浪对着几女说道。
　　几女当即各自走上了轩辕剑！沈浪右手一挥，当即轩辕剑破空而行。
　　将梦放在轩辕剑上，沈浪幽幽的抬头看着天空。
　　“火莲你有多久没有变回原型了。”
　　沈浪笑着对肩膀上的火莲说道。
　　“有段时间了吧。怎么了？”
　　火莲好奇的说道。
　　“你看是不是因该让主人我坐坐了吧，这么久我可都没有这么体验过坐着麒麟飞行哦。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“好吧。反正火莲也好久没有活动过身子了。”
　　火莲罕见的答应了沈浪的要求。


第072章 童皇双娃
　　随着火莲的答应，一幅让梦等人都惊异的场面出现了！只见那本来趴在沈浪肩头的火莲忽然向着空中跳了下去。
　　“啊……”
　　一声惊异的呼声出独孤梦的口中发出。独孤梦本来就一直好奇的打量着沈浪，此时见到他身子上的宠物跳了下去，她怎么能够不震惊。这里可是万丈高空。这要是跌落下去，焉有命在。
　　不过她这一生呼声并没有呼全面，因为接下来的一幕实在是太震慑她的眼球了。她的视觉器官在这一刻被深深的给震惊了。
　　独孤梦她忽然发现，那本来跳下去的火莲去并没有按照常理向着地面跌落下去，而是浮在了空中。
　　独孤梦相信自己绝对没有看错，眼前这小东西确实是浮在空中的。从火莲的脚下竟然浮起了白色的祥云。
　　这……这……独孤梦摇了摇头难以置信的看着火莲。她环顾了一下四周发现小南几人此时同样有着讶异。不过也是讶异而以。看她们的样子并不是不能够接受。
　　“你们以前也不知道这小家伙能够飞么？这到底是什么动物。”
　　独孤梦问着小猫说道。
　　“你说是火莲姐姐么？火莲姐姐是麒麟神兽啊，没想到姐姐原来可以飞的。天啊。为什么小猫就必须等到半神以后才能飞呢！”
　　小猫两眼放光的看着火莲的身子。
　　“等……等等，你说什么。火莲姐姐……姐姐？这到底是怎么一回事，那……那不是一个动物么？麒麟神兽，你是说她是麒麟！”
　　独孤梦震惊的指着火莲的身子说道。此时她发现她已经完全的丧失了语言功能，她的话语此时都说不清楚了。
　　“是啊。火莲姐姐就是麒麟啊。”
　　小猫林说当然的点头说道。
　　“可就算是麒麟，你也不因该叫她姐姐啊。”
　　独孤梦说道。
　　“嘻嘻，你们怎么都喜欢一惊一乍的，当初的梦姐姐也是这样。听浪哥哥说火莲姐姐以后是可以化成人形的，这不是姐姐是什么。”
　　小猫白了一眼独孤梦说道。
　　被小猫给白了一眼独孤梦无语了！这些事情真的已经超出了她的想象了，已经彻底的挑逗了她的神经，她已经完全的茫然了。难道这世界真的已经变天了么！怎么忽然一下出现了这么多难以接受的事情。
　　这死人可以复活，活人可以飞天！如见竟然连动物都可以飞天了！这动物还不得了，竟然还是麒麟！天啊，那可是麒麟啊。传说中的瑞兽麒麟。独孤梦膛目结舌的看着火莲。
　　不过让独孤梦震惊已经只是开始而以，接下来才是她真正惊异的开始！只见火莲的身子忽然以肉眼般的速度变大了。只是刹那间火莲就恢复了自己的本体。一下变成了一个高达数十丈的巨兽！汹汹的火焰在刹那间从她的身体里升起。
　　“吼！”
　　一声咆哮忽然冲火莲的口中发出。
　　**************************************************************
    地面！无双城！
　　一个身穿着一袭紫缎绵衣，缎滑如镜，上以真金丝缕绣着九条游龙，张牙舞爪，盘身而上，宛如九龙护身的人正负手站在一处小丘之上。
　　此人约是四十上下年纪，一张方脸长而起，两边额角峥嵘，双目含威，气派非同凡响，他正是如今攻打无双城的绝对主角。他就是天下会的霸主——雄霸。
　　此时雄霸的脸上看不出丝毫的表情。他只是放眼看着攻击的人群。随着不停地攻击。雄霸的脸上慢慢的出现了一丝的讶异。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　雄霸喃喃低声自语道。眼前这一切实在是太过于诡异了。就连一直心机深沉的雄霸也是讶异不已。
　　无双城此时展现出来的战力实在是太低了！这根本就不像是无双城应有的实力！
　　这一次雄霸忽然得到了无双城内应的密报，说无双城忽然发生了不可思议的事情，为无双城惹来了大麻烦，同时也提示说这一次无双城很有可能出现一份旷世绝学武功。
　　这武功雄霸是不屑的！对于有了三分归一的他来说，这天下的武功根本就没有什么能够比得上他的功法。
　　让他在意的是无双城的麻烦。经过调查，以及证实，雄霸当即调遣了兵马围剿无双城。本来这一次是不需要他亲自到来的。不过这一次也不知是不是心血来潮，雄霸竟然主动的来到了无双城。
　　一来到无双城随着攻击，雄霸就发现事情的诡异了。这无双城现在竟然谈不上任何的战力，简直就犹如土鸡瓦狗！
　　一波刚猛的冲锋！无双城很快就被潮水般的攻击给淹没了起来。
　　“恭喜帮主拿下无双城！”
　　旁边一个戴着小帽的俊秀男子恭声对着雄霸说道。这个男子穿着一身红衣，手中还拿着一把白色玉扇，整个看着犹如宫里的太监。因为从他的身上散发着一股浓密的脂粉气息。他正是天下会一人之下万人的宠臣。他就是文丑丑！
　　“丑丑你是不是拍错马屁了。这无双城的破灭真的值得庆贺么。”
　　雄霸微微一笑扭头看着文丑丑淡然说道。
　　“丑丑怎么会是说错了呢！这无双城此时虽然表现出来的情况诡异无比，可是毕竟还是灭亡在了帮主的手中。灭了这无双城这天下也就没有人和帮主争夺天下了。”
　　文丑丑说道。
　　“哈哈哈……”
　　雄霸哈哈一笑道：“好一个没有人和争夺天下了。难道以前就有人和我争夺天下么。”
　　“不，不敢，属下并不是那个意思！”
　　文丑丑脸色一变吞吐的说道。文丑丑此时只觉自己的冷汗都被吓出来了。伴君如伴虎，虽说自己跟着雄霸却是享尽了荣华富贵，可是谁又知道自己的艰辛。这些年随着天下会实力的不断扩大，如今这雄霸的心思那是越来越猜不透了。
　　“我又没有怪你，你惊骇个什么。你看看这满头大汗，成何体统。”
　　雄霸微笑着说道。
　　雄霸虽然再笑，可是即使如此文丑丑依旧感觉到了莫大的压力。谁又能够知道自己这个主子到底在想什么。
　　“丑丑只是一时觉的热而以。让帮主见笑了。”
　　文丑丑拿出一个手绢当即在自己的额头擦拭了起来。
　　看着文丑丑如此的摸样雄霸哈哈大笑道：“天气热么，那么你脱去衣服不就行了。”
　　“是,是，属下这就脱去衣服。”
　　文丑丑说完当即开始解去自己扣子起来。
　　“好了！好了！不逗你了。你先在一旁给我好好看着吧。”
　　雄霸忽然冷声说道。
　　“是的帮主！”
　　文丑丑说完赶忙离开了雄霸。离开雄霸后，文丑丑那压抑的心终于平静了。文丑丑此时感慨不已，什么时候，伴君如伴虎。自己也许什么时候就会死在帮主的手中吧。呸呸呸。乌鸦嘴。我文丑丑才不会随便的死去。
　　“帮主，这无双城如此简单的就要被破灭，你看是不是真的有着什么不可告人的秘密啊。”
　　两个娇柔的声音忽然响起。这娇柔的声音让听着的人心神都好似要振奋了起来。因为这声音实在是太娇柔了。这声音中在柔媚的同时还透着一股童音。
　　“童皇双娃，你们也认为这无双城真的有绝世武功么。”
　　雄霸扭头看向说话的两人。
　　这是两个绝美性感的女子。两人都穿着一袭红色小马甲，下身穿着红色长裤，从那小马甲根本就掩盖不住两女那纤细洁白的玉臂，在两人的头上分别缠绕着几个可爱的红头绳。
　　两人的手中分别拿着一个布娃娃，看着那是可爱无比。
　　大大的眼睛，可爱的小鼻子，随着说话时扑闪调皮的眼睛，任何人见了都会觉的这是绝对值得呵护的尤物。
　　然雄霸盯着两女的目光却是平淡之极，没有丝毫的波动所在。这童皇双娃本来就是雄霸手下训练的杀手。由于聂风和步惊云的离开。如今这童皇双娃也算是雄霸手下的一大战力。
　　这些年随着步惊云和聂风的消失，雄霸也慢慢的不再相信于泥菩萨的批言了。这些年他派遣了很多人去找寻聂风等人。虽然如今知道两人所在的地方，不过雄霸却是一直都没有派人去让两人回来。
　　当雄霸知道两人竟然都跟了无名的时候，雄霸虽然愤怒，不过在愤怒的同时，也有着一丝的解脱。从泥菩萨批言开始，雄霸其实就一直不相信于命运。又有谁愿意自己的命运建立在他人的手中。
　　“属下两人都认为这无双城因该是有着绝世武功。据属下的调查，这无双城因该有着一招倾城之恋的绝世武功。据说这一次无双城发生如此的变动也正是因为如此。”
　　童皇双娃再次同时说道。这童皇双娃本来就是一对双生姐妹，她们二人有着相互沟通的特殊能力。二人的心思可以互相传递。这就是双生姐妹最强大的共享。正是因为这一点，两人对于杀道更是如鱼得水，因为论配合谁都没有她们二人强。
　　这也是她们凭借女子的身体就能够成为雄霸左膀右臂的关键所在！这天下会如今除了雄霸秦霜以外，怕是只有她们两人号召力最强了。
　　“这倾城之恋一招是不是真的有，就要看等一会的证实了。这一次独孤一方竟然没有出战，难道独孤一方是真的灭亡了？”
　　雄霸眉头微皱问道。
　　“属下两人也不知道！战斗中确实没有找到独孤一方的身影，就连他的女儿还有儿子都同样没有发现踪迹。好像是凭空消失了一样。”
　　童皇双娃说道。
　　雄霸的眼中露出一丝精芒看着两人道：“不管怎么说先灭了这无双城再说，不论这独孤一方到底出不出来，今天这无双城我定要让它成为历史。”
　　就在雄霸说这句话的时候，天空忽然传来一声滔天巨吼！听到那吼声，雄霸和童皇双娃同时抬头看向了天空。
　　三人的脸色同时一变！是什么？为什么会有巨吼从天上透彻下来。
　　雄霸的冷冷盯着天空他的心思此时一点都不平静！
　　天上！火莲可不知道自己这声巨吼惊骇了无数人，此时的她只觉全身舒爽无比。好就都没有变幻成本体了。


第073章 娇羞的独孤梦
　　“这……这是……”
　　独孤梦等人咽了一口唾沫震惊的看着火莲。麒麟！这才是麒麟这才是传说中的麒麟神兽，眼前的火莲和那传说中的麒麟图腾是那么的恰合。
　　“哇！好厉害哦！火莲姐姐，竟然这么厉害。”
　　小猫娇呼一声扑闪着她那双大眼怔怔的看着火莲。
　　四夜还有五夜等人也是一个心神骇然不已。四夜和五夜怔怔的看着沈浪，对于自己这个少主现在可是钦佩非凡了。
　　沈浪此时可没有多在意几女的神色，他身子一动忽然从轩辕剑的上面跃到了火莲的背上。
　　这轩辕剑根本就不需要沈浪站在上面控制，所以他现在才能够从轩辕剑上脱身而出。
　　跃到火莲的背上，沈浪嘿嘿一笑。接着是发出了一声哈哈的大笑。
　　随着沈浪的大笑，火莲口中也发出一声咆哮，接着她的身子踏着祥云就向着前方飞奔而去。旁边轩辕剑上的众人，也在沈浪心神的控制下跟在了后面。
　　火莲此时是兴奋的！好久都没有肆无忌惮的飞行了。这一飞行，火莲就振奋了起来。双脚微动，脚下的祥云不停的穿梭。
　　就是不去和火莲交谈，沈浪也清晰的感受到了火莲的兴奋！“这火莲真的是被自己给压抑的太久了吧。”
　　沈浪感慨的看着火莲想到。
　　“火莲，对不起。”
　　沈浪忽然对火莲传音道。
　　“嗯？”
　　火莲神色一怔疑惑的问道：“主人不会是出问题了吧，好好的说对不起干什么。”
　　“没什么，只是忽然在想我带你出来后，还真的没有让你怎么自由的活动过。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，就为了这个，人家最喜欢做的事情其实就是睡觉，你叫我活动，我也不肯丫。”
　　火莲笑嘻嘻的传音道。
　　“小懒虫。”
　　沈浪笑骂了一句。
　　“我才不是小懒虫，人家是麒麟。”
　　火莲娇嗔说道。“对了，主人，现在我们又要去哪里？这一次倾城之恋既然已经完美的到手，我们下一个目标又是什么呢？”
　　火莲话语一转疑惑的问道。
　　“我们现在去搜神宫！”
　　沈浪笑着说道。
　　“搜神宫？还有这么霸气的名字。看来这取名字的人，不是一般的无知啊。这神可不是凡人能够触摸的存在。”
　　火莲娇笑着传音道。
　　“不是他无知，而是在这个世俗他确实算是神的存在。这神最少也是金丹后期以上的高手吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，金丹后期以上么？这火莲我可是不怕。”
　　火莲笑嘻嘻的说道。
　　“我只是猜测而以，也许这人是元婴期的高手也说不定哦。”
　　沈浪说道。
　　“怕什么？只要有火莲在，这元婴期的高手，火莲现在也敢斗一斗。火莲就不相信了，这世俗界的人难道还能够使用出术法不成。嘻嘻，火莲现在可是因为传承记忆的关系，比以前厉害多了。”
　　火莲兴奋的说道。
　　“难怪你这两天的表现这么奇怪，原来是你的实力又提升了。你是不是早就想要打一场了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘿嘿……”
　　火莲不好意思的羞涩的说道：“还不是因为主人你，你成天让人家看那样的动作，这传承记忆也那样的诡异出现，火莲这也是没有什么办法啊。”
　　“刚才还说我没有带你去提升实力，现在露出马脚了吧。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　火莲当即默然不语了。好半响才道：“说真的主人，这传承记忆的传承实在是太过于诡异了。火莲真的不清楚为什么会在那样的情况下产生传承记忆。这段时间其实火莲的实力一直都在提升着，火莲现在真的想要战斗一场。”
　　火莲的话语中有着一股深深的茫然之意。
　　“不要多想，有些事情以后会明白的。你现在啊，还是跟着主人我，快快的提升实力就行了。我可一直都期待着火莲你化身成人的那一天哦。”
　　沈浪爱怜的说道。
　　“嗯，火莲知道了。主人你放心，火莲真的会很努力的提升实力的。”
　　火莲说到这里声音中有着一丝的娇羞。“其实人家也真的不想老是以麒麟的身子出现了。”
　　“哈哈哈……看来我们家的小火莲终于完全的开窍了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　听着沈浪如此一所，火莲羞涩的嗔了一下。“才没有呢。人家只是发现人的身体，比较自由一点罢了。要不然都以为我是你的宠物。”
　　“有谁说你是我的宠物啊。你火莲可不是我的宠物，你可是我以后的伴床丫头，也是我沈浪认定了的女人。”
　　沈浪柔声说道。
　　“唔……主人，你肉麻死了！你老实交代你是不是开始对火莲使用什么言情小说里面的柔情话语了。”
　　火莲娇嗔说道。
　　“怎么可能，你这是不相信你主人我的实力。我这甜言蜜语怎么可能就一定是言情小说里面有的。”
　　沈浪说道。
　　“本来就是嘛，我哪里知道主人你说的是不真实的！你的脑子里面那么多稀奇古怪的思想！你成天就想着占人家火莲的便宜！”
　　火莲娇嗔着说道。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“我这不是怜爱你的表现嘛！”
　　火莲娇嗔了一下，又好奇的问道：“既然是去搜神宫，那么主人你因该知道搜神宫在什么地方吧。”
　　“搜神宫在什么地方其实我也不知道，不过我们现在去西湖。去那里就一定能够知道搜神宫的所在。”
　　沈浪说道。
　　“西湖？可是这西湖在哪里我也不知道啊。”
　　火莲摇晃着头说道。
　　“笨啊你，不知道不是可以问其他人，有你的主人我在，还怕找不到去的地方么？”
　　沈浪笑着说道。
　　***************************************************************
    清风拂面，阳光照射在云彩之上，给那白色的云彩渲染上了绚丽的颜色！七彩的光芒与云彩相应，显得美丽之极！那绚丽的场景让看着的人莫不是截然心醉。
　　在这万丈高空之上，一个麒麟和一把巨大的飞剑正快速的飞行着。
　　这是一个非常奇特的组合，这一幅画面如果被他人给无意看见一定会惊骇了自己的双眼。
　　“喂，我说沈浪，你这是要带我去哪里？”
　　一旁飞剑上的独孤梦忽然对着沈浪问道。
　　“去西湖啊！”
　　沈浪笑着说道。
　　“西湖？我去西湖干什么，既然已经出了无双城，你是不是因该把我给放下了。”
　　独孤梦悠然说道。
　　“你难道就不想要知道你爹爹的下落了。既然你不想知道的话，那么就算了。我这就找个地方将你给放下去。”
　　沈浪坏坏的说道。
　　“你……”
　　独孤梦恨恨的瞪着沈浪。“你怎么能够这么无耻！”
　　“我无耻？这从何说起，我可是什么也没有做啊。”
　　沈浪摆摆手无语的看着一旁飞剑上的独孤梦说道。
　　“还说什么都没有做，那你为什么想尽办法让我跟着你一起。”
　　独孤梦气愤的说道。
　　“我想尽办法让你跟着我在一起，我说梦大小姐，你会是记错了吧。我可没有这么想过。我不是说过了吗，你要下去我马上就把你给带下去，绝对不会干扰你的。你可不要自作多情哦。”
　　沈浪说道。
　　“你……”
　　独孤梦再次狠狠地瞪了沈浪一眼，再看了看一旁娇笑的数女，独孤梦无语了。她努力的深吸一口气。独孤梦发现自己跟着这沈浪在一起简直就是在挑逗自己的心神。跟着这人在一起，自己竟然一直都处在愤怒的状态。这可和自己以前的性格不同。
　　“祖奶奶，你怎么就会喜欢上这样的人嘛！”
　　独孤梦忽然拉着无双恋的手撒娇道。
　　无双恋愕然的看着独孤梦的动作，她的脸上忽然升起了一抹柔情。说实话独孤梦这一下的动作真的引起了无双恋那母性的光辉。不管怎么说这独孤梦毕竟还是无双恋的后人。
　　独孤梦此时这撒娇的动作，就勾动起了无双恋心神。
　　无双恋嫣然一笑温情的看着独孤梦说道：“我也不知道。”
　　“你也不知道？祖奶奶这怎么可能嘛！你看这人又坏，又可恶，又……”
　　独孤梦忽然又不出来。她本来想说这人又丑，又蠢，又笨，又没有钱的。可是这顺口的话却是不能来形容眼前这人。
　　说实话这沈浪太神秘了。这飞剑，这麒麟，这诡异的飞行方式，这些都是吸引女子的绝对致命诱惑。
　　就连独孤梦自己现在都已经对沈浪有了强烈的好奇，其实她并不是想要离开沈浪，她只不过是想借着谈话来多了解沈浪罢了。可是这人到好一点谦让之心都没有，这一说话就故意气自己，这就让独孤梦暗恨不已了。
　　“你是对浪的成见太高了。你不觉得浪其实很帅气么，这天下又有几个人能够比得上他的。他这坏不正是他本性么。我喜欢他的真实。”
　　无双恋说道。
　　“祖奶奶……”
　　独孤梦再次的摇晃起无双恋的收来。独孤梦发现除了第一下自己对无双恋撒娇有着一丝抵触外，这第二次却是已经很随意了。自己竟然一点抵触之意都没有了。
　　“咯咯咯……”
　　小猫忽然在一旁娇笑的看着独孤梦道：“羞羞羞……大姐姐竟然会向着恋儿姐姐撒娇。”
　　独孤梦听后俏脸一红白了一眼小猫道：“有什么好羞的，祖奶奶本来就是我长辈嘛。”
　　“咯咯咯，那么大姐姐，我叫恋儿姐姐为姐姐，你叫她祖奶奶，那我是不是也因该是你的长辈啊。”
　　小猫笑道。
　　独孤梦愕然的看着小猫道：“人小鬼大啊你！小调皮，竟然敢取笑你姐姐我，看我不打你。”
　　“啊，救命啊！”
　　小猫怪叫一声一下躲在了梦的身后笑着对梦说道：“还是这个梦姐姐最好。呼呼，那个梦姐姐好凶哦。”
　　听小猫如此一说众女忽然纷纷娇笑了起来。
　　独孤梦俏脸绯红的看着娇笑的众人。接着将头扭向了一旁同样笑着的沈浪。又一记愤怒的眼神瞪了过去。都是这人才让自己如此的失态。自己以前可绝对不会如此表现的。
　　沈浪对视着独孤梦的眼神。脸上挂起了一抹邪气的微笑。不管什么说，只是这一会众女相处的就挺融洽的。


第074章 独孤明月
　　“你还笑！”
　　独孤梦气鼓鼓的瞪着沈浪说道。
　　“我说梦大小姐，好象我又没有做什么吧，你怎么老是把霉头对着我呢。”
　　沈浪无语的摊摊手说道。
　　“这一切还不都是你害的。”
　　独孤梦愤愤然的说道。
　　“你告诉我，我做了什么对不起你的事情，我有给你抹黑么。”
　　沈浪笑着说道。
　　独孤梦羞愤的看着沈浪，此时她其实也不好说什么，难道表露自己因为沈浪才让自己窘迫么，这和自己对其告白可没有什么太大的差别。
　　独孤梦只有幽怨的瞪了沈浪一眼，接着不再理会沈浪而是和一旁的无双恋开始聊起一些事情来。
　　如今已经确定无双恋就是自己的祖奶奶后，因为刚才撒娇的原因，此时的独孤梦对于无双恋也完全的放下了那是隔阂。此时她正崇拜的看着无双恋，问着无双恋各种各样的问题。
　　对于独孤梦问的问题无双恋都一一的答复，随着答复无双恋也不禁感慨了起来，很多的东西因为独孤梦的问起，而从心里面想起。
　　往事犹如过眼云烟，正是因为这事情的再次回映，在无双恋脑海里面产生的却不是那深深的惦记，反而是一种淡然的遗忘。
　　这些东西毕竟还是过去了。什么是真实，什么是虚幻都已经不再重要，如今自己的身份只是一个柔弱的女子。轻轻的用自己那纤细的玉手拂了一下吹拂在眼角的秀发，无双恋幽幽一叹。
　　“祖奶奶，千百年前你真的比之诸葛亮还强么。”
　　独孤梦好奇的问道。
　　无双恋摇了了摇头：“不，不是这样的，这诸葛武侯比我强。他的那些计谋划策，阵法机关都不是我能够比拟的存在。这人对于政治上的觉悟很强大，可惜……”
　　“可惜什么祖奶奶！”
　　独孤梦好奇的问道。
　　“他太过于愚忠，这人的心很狠，他坚定了一件事情的时候，是什么都不能改变的。当年他本来其实差一点就跟着曹操混的，可惜这曹操却是让诸葛武侯白白的溜走了。”
　　“还有这样的事情？”
　　独孤梦讶异不已。
　　“不说这些了，这些东西都应该过去，我也不想要多提，世人都只知道诸葛武侯计谋冠绝天下，可是又有几个知道他其实也是武林高手的存在。”
　　无双恋感慨道说道。
　　“祖奶奶，你以后真的没有其他的打算么。”
　　独孤梦柔声问道。
　　“我以后除了跟着浪以外，不会再有其他的打算了。你啊，就不要多问了。”
　　无双恋嫣然一笑说道。
　　“可是……”
　　独孤梦小嘴一撅还是想要打消无双恋的想法，按照独孤梦所想既然祖奶奶复活了，那么就因该跟着自己家人在一起，跟着这个坏人可不行，这人如此的花心，祖奶奶跟着他一定不是那么的好。
　　无双恋摇了摇头看着独孤梦说道：“我教给你一些本事吧。这无双城的绝学不知道如今又传承了多少下来。”
　　“真的吗！”
　　独孤梦惊喜的看着无双恋：“祖奶奶，你真的要教我本事。”
　　“当然了。毕竟这本来就是无双城的传承。”
　　无双恋肯定的说道。
　　“那祖奶奶，你马上教我吧。”
　　独孤梦摇晃着无双恋的手说道。
　　无双恋的眼中闪现出一抹柔情，说实话这祖奶奶的称呼真的是完全的唤起了无双恋母性的光辉。
　　无双恋看着独孤梦说道：“那我就教你吧。”
　　说罢右手一挥一道光华却是打向了独孤梦。
　　这神识传授，无双恋在千年前其实就已经感悟了，要不然那倾城之恋的绝世武功刀意，也不会被她给弄到塔里面了。
　　随着光华的闪烁，独孤梦又一次的被震惊了。没想道自己的祖奶奶也不是一般人。这样的手段自己什么时候听说过。如果人人都会这样的手段的话，这武学传承怕是太容易了。
　　因为只是这一会，独孤梦就感觉自己好似本来就会脑海里面的那些招式一样，那些招式竟然在刹那间就和她的身体结合在了一起。就是想要忘记都不行。
　　“祖奶奶，原来你这么厉害。”
　　独孤梦怔怔的说道。
　　无双恋嫣然一笑道：“这些和浪相比有算的了什么。”
　　听无双恋如此一说，独孤梦苦涩的一叹，又是这个人，这人展现的确实是太不可思议了。
　　****************************************************************
    西湖！小村，这里是一个非常宁静和谐的小村庄，阳光明媚，清风悠然，许多淳朴的村民此时正忙碌的劳作着。
　　这是一个忙碌的季节，这是一个为了生存，不得不作息的季节。
　　几个小孩此时正在一个路边蹦蹦跳跳的嬉闹着，他们的脸上都挂着与世无争的童稚笑容。他们此时正是最纯真的时候。
　　就在这个淳朴和谐的小村子，然今天这里却来了一伙不平凡的人，这一对组合让那些淳朴的村民们惊异不已。更有那傻傻的小伙直勾勾的看着那一队组合当中那些绝美的女子。
　　这一伙人不是别人正是沈浪一行！
　　此时的火莲又一次变成了迷你型的摸样趴在了沈浪的肩头，无双恋此时正走在沈浪的右手，而小猫却是紧紧的将自己的身子靠在了沈浪的怀里。
　　“浪哥哥，这一次我们到这里来干什么？”
　　小猫扑闪着眼睛好奇的问道。
　　“因为你浪哥哥我有事情要办啊。”
　　沈浪笑着说道。
　　“有事情要办？那是什么呢。”
　　小猫可爱说道。
　　沈浪揉了揉小猫的头道：“问那么多干什么，你就乖乖的跟着我不就行了。”
　　“可是小猫真的很好奇嘛！”
　　小猫嘟着嘴说道。
　　沈浪微微一笑道：“好奇也不能告诉你。”
　　“嘻嘻，浪哥哥其实你不说小猫也知道，你肯定又是来找美女姐姐的吧。”
　　小猫娇笑着说道。
　　“宾果！”
　　沈浪一笑说道。
　　“嘻嘻，我就知道浪哥哥你是这样的目的，不过浪哥哥，为什么我必须来到这里呢，你又怎么知道这里就一定会有美女存在。”
　　小猫问道。
　　“都说了，不要问那么多，你个小妮子就乖乖的看着跟着我就行了。”
　　沈浪说道。
　　“色狼！无耻……”
　　独孤梦在一旁鄙夷的说道。
　　“我又惹你了么！”
　　沈浪笑着对独孤梦说道。
　　“你这个人真不要脸的，我有说你么？也不知道是什么样的人，明明自己身边有这么多美女了，竟然还带着女人出来找女人，你……你根本就不是男人。”
　　独孤梦恨恨的说道。
　　“我不是男人?我说梦大小姐，要不我们试验一下，试验一下后，你就知道我是不是男人了。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“唔……祖奶奶，你看，你看沈浪，我就说他是坏人了吧，他连人家都调戏，祖奶奶，你还是跟着梦走吧。”
　　独孤梦摇晃着无双恋的手撒娇着说道。
　　沈浪无语的看着独孤梦，这独孤梦这一路上算是和无双恋彻底的熟悉了。这动不动就专门揭自己的老底。可惜这独孤梦根本就不了解自己身边的这些女人，她有这么能够做到挑拨离间呢。
　　这四夜、五夜根本就不用说，她们儿女算是被自己强制性的收复的，这梦也跟了一些时间了，早已经习惯了自己的秉性。这无双恋不用说虽然和自己相处的时间很短，可是沈浪却有绝对的把握无双恋是不会有丝毫二心的。
　　因为无双恋和自己在地底迷宫的时候，可是经历过爱之升华的，当时无双恋精神境界提升沈浪可是清楚的记得。能够在感悟当中提升了境界精神境界，这样的爱，还会变质么！正是知道这一点，沈浪在没有在无双恋的面前掩饰什么。而无双恋也是默然的看着一切而以。可以说她对沈浪真的是放任的。
　　就像她说的一样，她现在只是沈浪的情人而以，她要跟着沈浪一起进入那神秘的修真界，这世俗的事情和她已经没有了什么关系。虽然独孤梦成功的勾起了无双恋的回忆，然这千年孤独情感，真的是那么容易就磨合的么。
　　所以无双恋此时只是对着独孤梦轻柔的笑了一下而以。
　　“嘻嘻，梦姐姐，你怎么老是想要让恋儿姐姐离开浪哥哥呢！嘻嘻，虽然小猫很喜欢梦姐姐你这么做，可是小猫不得不说梦姐姐你做的好失败哦。”
　　小猫说完后对着独孤梦做了一个鬼脸。
　　“好啊，小猫你又取笑我。”
　　独孤梦白了一眼小猫说道。
　　“嘻嘻，谁叫你自己要说浪哥哥的。”
　　小猫嘻嘻说道。“你啊，还是因该跟着，这个梦姐姐学习一下，你看梦姐姐就比你温柔多了。”
　　小猫指着旁边的梦说道。
　　“我说小东西你都把我给叫迷糊了。你以后叫我明月姐姐吧。”
　　梦笑着对小猫说道。
　　“好啊！其实小猫也很郁闷呢！你们竟然会是一样的名字。”
　　小猫娇笑一声说道。
　　梦轻轻一笑感触的道：“我也不知道为什么都是梦这个名字。红尘如梦，也许这明月正是让我苏醒的时候吧。”
　　梦经过一些时间的消化，此时她已经接受了明月这个名字。她相信沈浪是不会骗她的。她真的是独孤一方的女儿。
　　“姐姐！”
　　独孤梦轻柔的对梦唤道。
　　“你也相信我就是你的姐姐了么！”
　　梦柔声幽幽说道。
　　“虽然我不相信这个坏人的话，不过我相信自己的感觉，一见到你我就冥冥中有着一股亲切感，我想你真的就是我的姐姐。”
　　独孤梦说道。
　　“我又何尝不是一样，在你的身上我同样感觉到了一股亲切。”
　　梦柔声说道。
　　“姐姐！”
　　独孤梦忽然一把搂住了梦的身子将自己的身子靠在了梦的怀里。
　　梦的神色此时也感触无比，她的神情有着无限的激动。因为她终于知道自己有家人了。自己原来有妹妹，有兄弟，自己原来是有爹爹的。
　　“谢谢你！谢谢你梦。”
　　梦柔声对独孤梦说道。
　　“谢我，谢我干什么？你是我的姐姐，我认定了你就是我的姐姐。”
　　独孤梦疑惑的问道。她的神色此时其实有着一丝的高兴，不管怎么说，眼前的是自己的姐姐，自己竟然还有着一个姐姐，这对于以前的她来说是想都不敢想像的。


第075章 雷锋塔-白素贞
　　梦的感触良多，她发现至从自己跟着浪以后，一切就发生变化了，很多事情都开始默默的转变了。
　　“主人，还没有找到那个地方么？”
　　火莲疑惑的传音道。
　　“呵呵，那么着急干什么，我们现在去雷峰塔就行了。”
　　沈浪笑着传音道。
　　“哦，那主人你准备将她们也都给带上么。”
　　火莲笑嘻嘻的问道。
　　“当然不了！那里还不知道会出现些什么呢，现在可不能把她们一起给带去。”
　　沈浪说道。
　　“那你准备怎么办，我们偷跑去么。”
　　火莲说道。
　　“宾果，就是这样！今天晚上我们就一起去。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，主人你太邪恶了，不会是准备把她们都给征服以后再去吧。”
　　火莲嘻嘻问道。
　　“还是你了解你主人我。火莲我发现我现在可是越来越爱你了。你啊，一定要给我早点变成人形才行。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“唔……主人你又逗人家了。老是不正经，不过火莲化身成人的时间因该也快了。如今火莲已经是金丹顶峰了，只要一突破元婴，火莲就能够使用传承记忆的手法将自己变身成人。”
　　火莲的话语中有着一丝的羞涩。
　　“这么说你现在是随时都有可能突破了。”
　　沈浪的话语中也有着一丝的惊喜。这火莲要是真的能够马上变成人，那么对自己来说就是太好了。
　　这火莲，说实话经过凌云窟五年的时间相处，沈浪已经很想要知道火莲变身成人后到底会是什么样的摸样。
　　真的会是自己脑海里面想象的那样么，这火莲有的时候表露出来的性格实在是太卡哇伊了。真的让沈浪爱惜不已。
　　“因该是这样吧，所以火莲才想要战斗啊！以火莲自己的估计，也许我战斗过几次后，就能够突破这最后一层屏障了。”
　　火莲娇声说道。
　　“这么说倒是我的不对了。原来我错怪了你啊，火莲其实一直都在为我着想。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“才没有……唔，火莲才不是呢，主人你不要乱想，人家才不是为了你。”
　　火莲娇嗔不已的说道。
　　沈浪听后嘿嘿坏笑，这火莲还是太过于稚嫩了啊，她越是这样说，就说明她越是这样想的。一想到火莲如此的为自己着想，沈浪在怜惜的同时还有着一丝的自豪，有几个人能够像自己这样让麒麟如此甘愿的跟着自己。
　　“小火莲狡辩是不对的哦。小心主人我打你的屁股。”
　　沈浪说道。
　　“呼呼……主人你好坏，怎么能够如此威胁火莲呢。”
　　火莲愤愤然的说道。
　　“谁叫你不承认的呢。”
　　沈浪说道。
　　“主人坏，不理你了。”
　　火莲说完动了动自己的身子换上一个舒适的姿势靠在了沈浪的肩头。
　　看着火莲如此，沈浪的心中却是在寻思着一切，按照自己的猜测，这小白因该是会在西湖的。不过这到底在不在也不能确定。
　　毕竟一切都已经超出了原来的记载，本来这里因该是步惊云和风来的，如今风云两人的命运被自己给重新改动，如今两人都已经算是脱身了出去，那么这本来的宿命就叠加在了自己的身上。
　　小白！神母！原来的剧情已经全然不同。眼中精芒闪烁，沈浪不停地算计着。
　　如果是这样的话，那么也不知道那吸食他人脑浆的神将还会不会出来，按照原来的剧情此时的神将因该还被封印在破庙里面吧。
　　当然这些如今都已经是猜测了。发生的变数实在是太多，很多事情已经全然不能考究了。其实就是沈浪也不完全的了解风云。
　　毕竟这风云世界本来就混乱无比，沈浪虽然前世因为喜欢风云的缘故，看过不少的书籍，可是这变数太多的，沈浪也不能完全的知道。毕竟这里看似和风云小说的世界是一样的。可是却又有着不一样。就像着修真者一样，在风云里面有什么时候见过修真者存在？
　　随着思考一行人也在不停的前进着，很快一行人就已经来到了雷峰塔附近。西湖雷峰塔这里有着最凄美的传说！
　　此时一行人正来到了一个茶室，刚一走到茶室的旁边就听见里面传来了一个虚无缥缈的声音，这是一个说书先生的声音，他的话语中透着无穷的故事神采，那声音中有着勾动他人心弦的感情押韵。
　　“假如，她还没有死去的话，算起来，今年也该有一千一百岁了。
　　她与一般贤娴淑德的女子没有两样，惟一不同的是一一她不是人。
　　她，姓“白”名“素贞”是一条在杭州西湖底下修炼了千年的白蛇。
　　她还另有一个姊妹。
　　一条修炼了五百年的青蛇，唤作一一“小青”两条蛇情如姊妹，一直不间世事，与世无争，可是忽然有一天，白蛇素贞厌倦了妖精那种枯燥乏味的修炼生涯，她，动了凡心。
　　她摇身幻变为一绝艳美女，矢志要找一个好男人以托终生；而小青因要追随姐姐，也变作一俏丽少女，伴她一起往寻有情郎去。
　　终于，二人在杭州西湖畔邂逅了父母双亡、寄居亲友篱下、受尽白眼的翩翩美少年——“许仙”一个纯真的初生之犊，与一条拥有千年道行的白蛇，旋即一见钟情，火热缠绵；这只痴心的蛇妖，还帮助许仙开了一间药铺，令他跃升为小老板，不用再受亲友讪笑。
　　小青一直皆在冷眼旁观，并劝她别太沉迷，然而为了他，白素贞无视一切！
　　她爱他，理所当然地全部付出，她要把他一手提携！
　　一人一蛇本可相安无事地维缮下去，可惜……
　　一日。一个号称“法海”的高僧路过许宅，硬指白素贞是妖物，并游说许仙助其伏妖。
　　许仙半信半疑，向白素贞多番探问，始终渺无头绪。
　　到后来，法海坚决不容妖凡相恋，把许仙掳拄镇江“金山寺”金山寺地形险峻，白素贞知悉后当场大急，便偕小青一起往救许仙，期间当然遇上不少阻挠，险死还生，且还诞下一子——“许仕林”最后，白素贞把持心中无坚不摧的爱，排除万难，救出许仙。
　　满以为可再与许仙相宿相栖，诅料就在她与小青、许仙归家途中，脑后突遭重击，她大惊回首，只见击头之物赫然是集天地灵气而成的法器“盂钵”而手持盂钵的人，竟是她拼互相救的——“许仙”与此同时，法海亦摹地现身；原来他早在金山寺内已说服了许仙，许仙亦感妖凡难以久恋，竟忘恩负义地接受了法海给他的盂钵，依计偷袭素贞。
　　素贞简直不敢相信，兼且为救许仙，与小青已耗掉不少真元；遂一把推开小青，让她逃走，而她自己最终亦为盂钵所收，更被法海囚于“雷峰塔”下。
　　此事以后，许仙当然得回由素贞所出的儿子许仕林，并续弦再娶，继续“繁殖后代”开枝散叶。
　　至于法海，为防走脱的小青会赴雷峰塔营救白蛇，遂以其法力于塔底下了封印，好让白素贞生生世世在雷峰塔下，永不超生……
　　雷峰塔，遂成了一个永恒而凄美的墓碑，活埋着一只为情粉身碎骨、身死心死的蛇妖——白素贞！
　　而这传说，至此己流传了……
　　假如她不是真的“这传说，至此已流传了一百年。”
　　坐在茶寮内的“许伯”轻轻呷了一口茉莉花茶，慢条斯理的对孩子们道。
　　这是一个甚为简陋的茶寮，位于杭州西糊之畔；而“许伯”正是茶寮的老板。
　　许伯已经很老，一头白发不知于何时已脱个清光，光秃秃的，模样看来也有七十多岁了。由于上了年纪，又无家人、子嗣，惟有雇了一个年青力壮的小伙子回来帮手。
　　担子顿时减轻了，生活也过得蛮写意，更有余暇为居于此带的孩子说故事呢！
　　就像此刻，在茶寮驻脚歇息的除了三数商旅外，还有一群约莫八、九岁左右的村童，正团团围着许伯，“洗耳恭听”他今日所说的故事。
　　这些日子以来，许怕已为孩子们说了不少故事，例如释迎牟尼如何在菩提树下得道、孟母三迁、甚至在背上刻着精忠报国的岳飞，林林总总，听得孩子们眉飞色舞。
　　不过，这些故事似乎都不及今天这个吸引，因为许伯今天所说的故事，竟是发生在孩子们所居的西湖，这个故事，正是——白蛇的故事。
　　“什么？”
　　其中一个小孩听罢整个故事后，突然诧异的问：“许伯，这个传说……至此仅流传了一百年？那岂非是不远以前的事吗？”
　　这孩子唤作“小国”小小年纪已失得粗眉大眼。一脸纯真、憨直。
　　许伯侃侃而道：“不错，其实算起来，大概是发生在你们曾祖父那个年代。”
　　另外一个小女孩也插嘴道：“是啊！我也记起来了！爷爷也曾把这传说告诉我，他说，是他的爹告诉他的。”
　　“这不正好与许伯所说的不谋而合吗，哈！”
　　小国兴奋的笑。
　　小女孩忽又紧蹙双眉，道：“或许…是吧？不过，我爷爷说的故事，似乎和许伯的有少许不同……”
　　“什么不同？”
　　其作村童也大感好奇的问。
　　“爷爷说，白素贞是被法海以盂钵所收，并不是给许仙偷袭的！”
　　孩子们乍听之下，纷纷回头看着许伯，小国更率先发问：“许伯，为什么你说的会完全不同的？”
　　许伯慈和地笑了笑，道：“一个家传户晓的传说，经过一百年的广散、流传，当然会与原来的故事有所出入，甚至会有不同版本，并不稀奇啊！”
　　小国又睁着大眼睛，极感兴趣地追问：“那，许伯，你还知道什么版本？”
　　“还有一个，也许，亦是最易令人人信的一个……”
　　许伯悠悠道。
　　孩子们听到这里，全皆屏息静气，等待他说下去。
　　许伯故意压低嗓子，神秘兮兮的道：“据说，这个传说并不是传说，而白素贞这条白蛇，也不是真正的妖精，她其实是假的……
　　“啊！”
　　孩子不约而同的高呼一声，小国连随问：“许怕，既然白素贞不是妖精，那……她到底是何方神圣？”
　　许伯淡淡一笑，答：“她真正的身分，本来是一百年前的一个……
　　“一个活生生存在于世的绝美女子。”
　　沈浪的声音忽然在茶室里面响起。
　　“啊……”
　　数声惊呼，孩子们都将头看向了蓦然出声的沈浪。那些商人的眼光不不自禁的转了过来。
　　当这些商人看见沈浪一伙是，莫不是暗赞一声，好一个俊秀的美少年。这是多么奇特的一个组合啊。如此多的绝美女子，以前不可不多见。
　　“小哥也相信她是真实的存在。”
　　许伯看着沈浪问道。
　　“当然，因为她根本就是真实的存在！不是么？”
　　沈浪微笑着对许伯说道。这说书的人，也不知道是怎么得知这讯息的。沈浪此时对于眼前这人可是非常的好奇。没想到才来到这里，就听到了自己有利的讯息。


第076章 小丫头，洁儿
　　许伯眼睛一眯轻轻一笑饶有兴趣的看着沈浪道：“小哥又是怎么知道她就是真实的存在呢！”
　　“道听途说而以，我倒是挺好奇老哥你怎么知道的？”
　　沈浪笑笑说道。
　　“我？我也是道听途说而以。”
　　许伯说道。
　　周边的人听着两人马虎眼的话语各自好奇不已，这两人说的，难道真的是真实的存在么？
　　“许伯伯，你就告诉我们，白素贞是不是真实的存在嘛！你这样说我们可是一点都听不懂哦。”
　　旁边小丫头娇声对许伯说道。
　　许伯慈祥的看着小丫头道：“白素贞确实是真实的存在。一百年前她就生活在我们西湖小村。”
　　“真的！”
　　小丫头睁大了眼睛看着许伯惊呼道。不单单是她，周边的其他小孩此时同样惊呼不已。
　　那些客商也都好奇的看着许伯，想要听他接下来的话语。
　　就当许伯准备开口的时候一个骂咧咧的声音忽然传了出来：“许老鬼，你又在忽悠人了。”
　　此语一出，众孩子不禁全往后望，但见说话的是一名彪形大汉，身后还跟着三名手下。
　　此彪形大汉唤作“黎鹏”是西湖这带的土豪恶霸，专欺压此地的老弱妇孺；榨取他们的血汗钱；至于对其他男丁，他则不敢冒犯，因怕他们会群起而攻。
　　如今这个欺善怕恶的黎鹏，当然是看上许伯这个年逾古稀的老人了。他一腿踩在凳上，交抱双手，歪着眼角、趾高气扬地道：“许老鬼，你雅兴倒真不浅，居然会为孩子说故事呢！瞧你心情相当不错、今日想必赚了不少，爽快点！把银两交出来吧！”
　　说着摊开手掌，送至许伯眼前。在要钱的时候，这黎鹏的目光忽然看到了沈浪一伙，当看到无双恋等女那绝世容颜时，黎鹏的双眼放出一抹精光。
　　看着那被几女给簇拥着段沈浪，黎鹏的眼中却是闪现出了一抹嫉妒和狠厉。
　　光天化日，真是明抢呢！不过此时茶寮内仅得这群孩子，还有三数商旅和许伯的一个十六岁伙计；孩子们固然无力相帮，那小伙子也慑于黎鹏之威，至于那三数个商旅更是事不关己，己不劳心了。
　　许伯苦笑一下，惟有把今日赚得的银子奉上。
　　黎鹏定睛一看，不由得勃然道：“混帐！怎么只有这样少？”
　　说罢大掌一挥，狠狠抽向了许伯！
　　然就在这时，黎鹏忽然发现自己的手被他人给握住了，握住他的人正是刚才他打量的男子。黎鹏脸色一冷，自己本来还准备收了钱再对付这个小白脸。这几个娇滴滴的美女！自己可是从来没有见过的，如此的绝色，这小村子怎么可能有。
　　“小子，你找死，敢来管我黎鹏的事情。”
　　黎鹏冷哼一声，一拳打向了沈浪。
　　“嘭！”
　　“扑哧！”
　　“啊……”
　　一声惨叫!黎鹏的身子忽然的飞了出去。重重的跌落在了地上。
　　他身后的三名手下一见，怒喝一声冲向了沈浪。沈浪嘴角挂起一抹邪笑身子一动，右脚轻抬之间三人的身子忽然冲茶室里面横飞了出去。
　　“嘭！”
　　三个人的身子同时跌落了在了地上。随着身子的跌落，这三人再无丝毫的动静。只是瞬间刚才还活生生的人,此时就已经成为了尸体。
　　这些人却是已经是尸体了。对于这样的人，沈浪可没有什么留手的，对于这个世界来说，沈浪一般都会选择心狠，正所谓打蛇要打死，自己可不是白痴，没事留下什么祸害，或是让对方改邪归正的事情沈浪可是不会多做的。
　　“啊……”
　　周边的商旅发出一声惊骇的大呼。“杀人了！杀人了！”
　　就在这些人惊恐的时候，一个与惊恐不同的声音此时却忽然响了起来。
　　“哇！好厉害！”
　　一个娇呼从一个小女孩的嘴里发出，小女孩拍着小手正兴奋不已的盯着沈浪。
　　这个小女孩的动作，此时和这些商旅还有其他小孩的动作完全不相同。
　　“你不怕我杀人么？”
　　沈浪笑着对小女孩说道。
　　小女孩可爱的摇了摇头道：“这黎鹏坏死了。早就应该被杀死了。哥哥杀了他实在是太棒了。”
　　小女孩崇拜的看着沈浪，那眼中完全是火热的神色。
　　沈浪哑然一笑。
　　“小哥，你可惹了大祸了。你还是快走吧，这官府的人等一下可能就来了。”
　　许伯一脸担忧的看着沈浪说道。
　　“官府？哈哈哈……”
　　沈浪听后哈哈大笑。说实话沈浪从一穿越到这个时代开始就没有把所谓的官府放在眼里。这里的官府简直就是一个笑话，如今正是天下群雄当道的日子，这天下要不是自己的到来，也许都会直接被绝无神还有雄霸等人给彻底的搅浑吧。这样的官府还想要来管自己的，简直就是不知所谓。
　　许伯是被沈浪给笑迷糊了，不明白眼前这人有什么好笑的。
　　“不管怎么说，小哥还是快走吧。”
　　许伯说道。
　　沈浪微微一笑看着许伯道：“老哥我仔细问你一件事情，你到底是怎么知道白素贞就是一百年前活生生的人物的。”
　　许伯听后神色一震道：“小哥又何必多问呢。这只是一种传说罢了。”
　　“可惜，我却从来没有把它当作是传说。老哥还是告诉我你知道的吧。”
　　沈浪眼睛一眯笑着说道。
　　许伯怔怔的打量着沈浪道：“难道小哥这一次来就是为了白素贞的事情么。”
　　沈浪含笑点点头道：“不错，我就是为此而来。”
　　许伯听后忽然感慨的一叹，“没想到这天下除了我许伯外，竟然还有其他人知道白素贞的事情。”
　　此时周边的商旅因为忽然死了人，已经纷纷散去了，那些小孩子也由于害怕一哄而散了。
　　短短的时间里面这茶室竟然就只有沈浪一伙存在了。
　　“小家伙，你怎么不走啊？”
　　独孤梦忽然看着一旁的小丫头说道。
　　“我才不走呢，我想要看看这个哥哥到底有多厉害。”
　　小丫头撅着嘴崇拜的看着沈浪说道。
　　这个小丫头扎着两个小辫子，头上缠着一个小红绳，穿着一件可爱的小红袍，不过这红袍子上却有着很多的补丁，一看就是贫困人家的孩子。
　　小丫头有着粉雕玉琢般的娃娃脸，小琼鼻看着娇俏可人，瓷娃娃般的小脸蛋上挂着一双星光般的眼睛。粉嘟嘟的看着让人忍不住想要捏上一把。
　　“你就那么相信这个坏人。”
　　独孤梦笑着问道。
　　“坏人？哥哥很坏么？不觉的啊，我感觉哥哥简直就是帅呆了。”
　　小丫头崇拜的说道。
　　听见小丫头如此一说独孤梦无语了，这沈浪的人缘看来还不是一般的好，这才来到这里没有一会，竟然就多出一个崇拜的他的小丫头来。
　　“反正你知道这个坏人很坏就行了，你啊，还是早点回去吧，不要在这里久呆了，这里等一会可不安全哦。”
　　独孤梦柔声说道。
　　“真的么?那么姐姐们你们怎么不离开啊。姐姐都不怕洁儿也不怕。”
　　小丫头脆生生的说道。
　　“咯咯咯……”
　　一声银铃般的娇笑忽然从小猫的嘴里发出。“笑死小猫了，嘻嘻，梦姐姐，你又想要忽悠人了。嘻嘻，你看看人家洁儿都不相信你，你啊，老是喜欢说浪哥哥的坏话实在是太坏了。”
　　小猫说完不待独孤梦回应对着独孤梦做了一个鬼脸蹦蹦跳跳的跑到了洁儿身边娇声道：“我叫小猫很高兴认识你。你叫洁儿么？”
　　“是啊，我就叫洁儿，洁儿也很高兴认识你！”
　　洁儿笑嘻嘻的点点头看着小猫道：“你刚才说这个大姐姐忽悠人是什么意思？”
　　在洁儿的眼中有着一丝疑惑。
　　小猫嘟着小嘴道：“刚才梦姐姐不是说，浪哥哥是坏人么！你觉的浪哥哥会是坏人么！”
　　“应该不是吧！如果哥哥是坏人怎么会杀死黎鹏那个大恶人呢！我想哥哥一定好人！”
　　洁儿的眼中满是崇拜的目光娇滴滴的说道。
　　“那当然了！这天下就没有比浪哥哥更好的人了。”
　　小猫头一歪娇声说道。
　　“嘻嘻，真的！”
　　洁儿睁着眼睛看着小猫说道。
　　“当然是真的，我小猫可从不骗人！等你跟着浪哥哥一段时间后，你就知道浪哥哥有多好了。”
　　小猫挥挥小拳头一幅我保证的摸样说道。
　　“我跟着哥哥？”
　　洁儿的眼中闪现出一抹兴奋的神色：“我真的能够跟着哥哥么！”
　　“当然了。我不就是一直跟着浪哥哥的。不过你要跟着浪哥哥是有条件的！”
　　小猫眼中露出一丝慧黠的波动娇声说道。对于小猫来说这同龄人远比梦姐姐们要好多了。看着这洁儿小猫就打起来坏主意。这洁儿一看就比自己小，如果让她跟着浪哥哥，那么自己也多了一个叫自己姐姐的！天啊，如果有人叫自己姐姐，应该是很幸福的一件事情吧。小猫妹妹的想到。
　　“什么条件？”
　　洁儿诧异的问道。
　　“嘻嘻，你如果想要跟着浪哥哥，你就必须叫我姐姐！你要叫我小猫姐姐！”
　　小猫擦着腰一幅小大人摸样。
　　看着小猫的动作，洁儿忽然咯咯咯的娇笑不已。“小猫姐姐！嘻嘻，好奇怪的称呼哦。”
　　“奇怪就奇怪呗，反正我是姐姐，怎么样，你想要跟着浪哥哥么。”
　　小猫极力的忽悠道。
　　洁儿点点头又摇了摇头道：“洁儿是想要跟着哥哥，可是洁儿还有爷爷，我必须跟着爷爷在一起。看来是不能够和您们在一起了。小猫你可能要失望了。”
　　“这样啊！那就算了。”
　　小猫的脸上有着一丝的失望，不过接着她有闪现出了一抹兴奋的神色道：“就是不跟着浪哥哥，你也可以叫我姐姐啊。你可以先叫着，什么时候你愿意跟着浪哥哥了。你在来找我们。嘻嘻，这就不行了么！那样一来你就可以跟着我们啦。我相信浪哥哥这么好，你一定会答应的吧。”
　　洁儿看着小猫轻轻的点点头道：“这样也行，不过你可不要骗洁儿哦。你一定要让哥哥答应我以后能够去找您们。”
　　“那是当然！来先叫一个姐姐听听。”
　　小猫火热的盯着洁儿说道。


第077章 白素贞和小青
　　一生中到底会有多少次心悸的波动？
　　红尘俗世，前程过往！这滚滚红尘到底又有多少让人虚伪对待的画面？
　　光阴似箭，流水无情，虚伪到底是用什么来装饰的？
　　一个人的心，到底有多冷？冷漠之下是否真的拥有那火热的激情？——题记。
　　*******************************************************************
   “老哥你说吧，你到底是怎么知道白素贞就是一百年前的人物？”
　　沈浪听到小猫两个小妮子的谈话后轻轻一笑，继续对着许伯问道。
　　“我姓许，你说我是怎么知道的。”
　　许伯感慨的说道。
　　“你的意思是说？你是许仙的后人了。”
　　沈浪诧异的问道。
　　许伯摇了摇头道：“不是。我只是许家的后人而以。”
　　“许伯伯，你就仔细的告诉我们你知道的一切吧。那白素贞到底是谁？洁儿现在非常的想要知道。”
　　洁儿娇声对许伯说道。
　　许伯慈祥的看了洁儿一眼，又打量了一下沈浪等人道：“也罢，今天我就将我知道的都告诉你们吧。”
　　“那是关于一个‘神’的真相……”
　　真相，原来是这样的……
　　“一百七十多年前，人间出现了一个绝顶聪明的神秘男人，任何人与他斗智，未了都一定输。”
　　“这个神秘男人不单聪明盖世，而且与生俱来力大无穷，习武的资质亦极高。二十岁前，所有武功他无一不精，单以掌法而言，据闻其时他已臻至最高境界。他不仅文武全材，且还因其绝顶聪明，故早年已遍阅天下群书，更精通佛、道、儒。甚至各门各家之学。更甚的，上至天文地理，下至奇门遁甲他亦无一不晓，于是问题便来了……”
　　“他既有过人才智把所有智者的精粹学会，更身负过人武艺。久而久之，他的自大心也随着学识与力量增长。在其三十岁的时候，他开始感到自己已是世上惟一最特别、最有资格支配人群命连的人，那些什么霸者。皇帝在其眼中，全是俗不可耐的凡夫俗子，他甚至不希罕‘皇’这个尊号，索性抛弃自己的名字，自称为——‘神’！”
　　听到这里沈浪已经知道许伯要说什么了，没想到这许伯也知道如此隐秘的真相。
　　沈浪是知道一切，可是梦等人此时却是惊异不已，这人自己等人以前可都没有听说过，这人还真的是挺自大的。号称神？神竟然都可以自己号称，这人的野心可见，达到了一种什么样的程度。
　　“他认为世上只有‘神’这个字才堪与其匹配，更认为世人大都鄙俗低下，必须由他这个‘神’来统治，于是便四出访寻奇人异士，秘密成立了一个神秘宗派——‘搜神宫’……”
　　“搜神宫？”
　　独孤梦惊呼出声。搜神宫，多么霸气的名字。
　　这一次沈浪来西湖并没有告诉她们是为什么，很多事情几女都不知道，此时忽然接受到这样的讯息当即各自震惊着。
　　这中间怕也就只有无双恋还有小猫没有被震惊了！无双恋没有震惊是因为她本来就是一千年前的人物，而小猫没有震惊，是因为她无限的崇拜沈浪。这神再厉害，在她的眼中和浪哥相比都太差了。
　　“不错，搜神宫！这搜神宫，是因为他四出纠结的都是一些神一般的奇人异士，故而得名。而他成立搜神宫的主要目的，是为了集合一批精英先行霸占中原武林，再霸占万里神州，继而是神州以外的国家。最后，当然是由他这个神统治整个苍茫大地……”
　　“可惜，在搜神宫刚刚成立、习翼未丰之时，中原群雄已得悉此事。大家当然不会让搜神宫茁壮下去，遂纷纷群起而攻。据说最庞大最惨厉的一战，是中原五十大小门派围剿搜神宫，就由神一人力敌五十派掌门，搜神宫五百奇人异士硬拼五十派旗下逾万弟子，盘肠血战十日十夜。最后，神以一人之力，重挫五十位武功深不可测的掌门，而搜神宫精英亦力退五十派旗下所有弟子……”
　　“本来胜者为王天公地遁，可是神在此役虽能全胜，亦已元气大伤；搜神宫精英更伤亡枕藉。为了不让中原群雄以连环战术残灭搜神宫，神便率领一干门下绝遗迹江湖；而惨败的五十派掌门及其传人也把当年联手败给一人之战引为奇也许大震，对此战绝口不提，于是到得一百七十多年后的今天，更是无人复记世上曾有一个——搜神宫。”
　　“那，搜神宫真的在此世上消失？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“当然不是。此事以后，神偶然觅得一巨大的地底深洞，遂把其开拓为新的搜神宫，再在那里休养生息，潜心苦练，等他日时机成熟，东山再起。想不到这一等，便等了一百七十多年……”
　　“神在休养生息的那段期间，他忽然升起了一个非常荒谬的想法。”
　　“神想，眼前搜神宫已元气大伤，即使再度出击霸占武林亦非要十年八载不可，更逞论要雄霸神州，统治天地，相信也非要四五十年的努力不可……”
　　“然而生命苦短，神那时已是三十多岁，再过四五十年便会到七、八十岁的年纪，到了那个时候，即使他能统治天地，又能活得多久？又能坐享多久？”
　　“可是，他是神呀！世上根本没有一事能难倒他，他于是暂且把统治天地的雄心放下，再不分昼夜去穷思苦研，反思他一生所学的万家精粹，终在十年之后，给他集万家之大成，悟出了两套上乘无敌武学——移天神诀与灭世魔身……”
　　“只要依着这两套武学其中之一修练，必定能够——长生不死。”
　　“因为，只有长生不死，才能令他有足够的时间去实行雄霸天地的计划；只有长生不死，才能令他得到这个世间的统治权后，还可永生永世的以‘神’的无上身分俯视凡尘众生……”
　　“很可怕的野心，是不是，可惜身在局中的神，永远都不会感到自己的可怕；他于是埋首苦练自己悟出的两套武学，已是登峰造极他功力更日益增强。而岁月也同时飞逝，眨眼间已练了二十年，但执迷不悟的他犹不敢肯定自己会否长生不死，遂也没再要搜神宫重视江湖，自己继续专心修练下去……”
　　“后来，在神已已八十岁的时候，他与妻子犹可诞下一个女儿，也是他惟一的继承人，但其妻产后不久便盍然长逝，为了纪念其妻，神便为他的女，取了一个与妻子相同的姓名，那个姓名，就是“白素贞！”
　　“什么？白素贞…原来是…神之女？她…真的不是什么蛇妖？”
　　独孤梦几女同时娇呼出声道。
　　“不错，世人误传她是蛇妖，皆因她自幼心地善良，有次救了一条通体皆白的蛇，这条蛇便再也缠着她不走；她遂好心把收养下来，每在人间出现总喜与此条白蛇同行，世人便以讹传讹，把她误为白蛇妖精。其实，她只是一个比寻常凡人命连更坎坷的女孩而已……”
　　说到这里，许伯不期然顿了顿，一片唏嘘。
　　“坎坷？她既然身为神的女儿，为何坎坷？”
　　独孤梦问道。
　　沈浪看了一眼独孤梦，此时忽然插嘴道：“正因为她是神的女儿，神便要她协助自己实现雄霸天地的梦想。故自其五岁开始，他便要她开始练移天神诀与灭世魔身。他要她陪自己一起长生不死，生生世世在他身畔协助他……可是，白素贞只是一个温婉娴静的女孩而已，她根本便不希罕要雄霸这个天地。她惟一想得到的，是人间的嘘寒问暖。然而她身畔的父亲，面孔永恒都是如此冷冰及神圣不可侵犯，她甚至得不到寻常女孩至少所应得到的骨肉亲情。不仅得不到这些，而且她所踏出的每一步，都经过神的精心设计，备受摆布……”
　　“小哥说的一点都没有错！”
　　许伯好奇的看了一眼沈浪继续说下去：“如是这样，神与白素贞便一直在修练移天神诀与灭世魔身两种无上武学。终于，到了神一百岁的时候，他细意端详自己功力与体内各穴的状况，最后终于能肯定，若继续如此修练下去，便能够长生不死……”
　　“这个练功的结果令神异常振奋，沉寂了的野心又再度燃烧起来。他决定要搜神宫重出江湖，再实行他名副其实的千秋霸业。然而，就在他把一切准备就绪之时，当中却出现了一个乱子……”
　　“哦，神既然…每事都悉心安排。控制，还会有何乱子？”
　　独孤梦好奇的问道。
　　许伯叹息道：“本来是的，但他虽能控制所有侵占人间的策略，却控制不了一个人的感情……”
　　“就在神快要与搜神宫重现江湖之际，他惟一的女儿白素贞，在一次与其贴身侍婢小青偷偷出现人间之时，竟然邂逅了翩翩美少年许仙……”
　　“啊！”
　　洁儿等人再次惊呼：“原来…真的也有小青，她是白素贞的侍婢？”
　　“不错，而且小青与她还情如妹妹，白素贞更把移天神诀与灭世魔身部份的法门暗暗传给她，故小青也懂得五成，成功也极为利害。”
　　“白素贞在邂逅许仙后顿觉人间七情可爱，更不顾回云冷如冰窖的搜神宫。可是此车终于被神知悉，他震怒无比，立遣其麾下异士终南老道逼她速回。可惜此时的白素贞身负两大旷世神功，道行非同小可，终南老迫不敌而回……”
　　“神于是更怒了，这次，他遣派搜神宫的执法长老‘法海和尚’亲自前去，誓要把不肖女儿召回。”
　　“法海在未加入搜神宫前，功力已非同凡响。据说神在游说他加入其门下时曾与其试招，法海亦与神激斗一日夜后方才落败，甘心臣服，故这次神遣法海前去，深信已万无一失，岂料白素贞的进境已超乎神的想像，法海最后亦惨败而回……”
　　“这次，神真的大怒了！他是严正无私的神呀！其女既然屡劝不改，为了执行搜神宫的门规，她必须——死！”
　　听到这里，洁儿等女都各自惊骇不已，虎毒不食子，这神竟然要杀自己的女儿。
　　“神于是赐法海一件天地间最利害的武器，命他速去把白素贞正法。但法海因忌惮她武功利害，惟恐未出这利害武器前已给其杀掉，故先据走许仙往镇江金山寺，再多番以佛口婆心的口说服许仙。也是白素贞的运气不好，她没有遇上一个为她可干任何事的男人，许仙在法海威逼之下，终答应以那武器偷袭白素贞沈浪笑着对许伯道“那件所谓天地间最利害的武器，就是集天地灵气的孟钵吧，可惜这根本就不是天下最厉害的武器。”
　　许伯甫闻孟钵二字，不由得再次好奇的看了沈浪一眼，他答：“是的正是孟钵，至于是不是天下最厉害的武器，我却是不知道。”
　　“于是许仙便依法海的计划而行。这之后的故事，便和世人所听回来的传产相距不远了。不过仍有一点不同，就是白素贞并没被法海收于雷峰塔下，她其实早已被孟钵当场击毙，再埋于雷峰塔。而小青，本来也活罪难饶，惟因她居然有像素贞那样超乎常人的资质可以习练移天神诀与灭世魔身，神为免再失一良材，姑且恕过了她，把她重纳于其门下。只是亦没再教她把此两大神功习练下去，免她有天好像素贞那样利害时便难以控制，一发不可收拾……”
　　故事说道这里，许伯知道的也就差不多了。
　　听完这个故事，独孤梦几女此时都是一脸的不可思议，不过当她们的目光看向沈浪时，又一个个释然了。这些虽然不可思议，不过一旦和沈浪牵扯到一起，貌似不可思议也能变成很自然的一件事情吧。
　　“没想到你能说的如此全面。”
　　沈浪笑着对许伯说道。
　　许伯摇了摇头道：“我说的全面又怎么样？世人还不是只把其当作一个传说而以。就连我还不是一样只把它当作一个传说。我现在倒是很好奇，小哥为什么也知道那么多，看你的情况怕是比我知道的还要清楚吧。”


第078章 白素贞的替身-雪缘
　　“这就是个人秘密了。恕我不能随意的告诉你！老哥还是先走吧！等一下我是不怕官府的人，老哥等一下吃官司可就不好了。”
　　沈浪盯着许伯说道。
　　“既然如此，那么老头子就先离开了。”
　　许伯拱拱手扭头看着洁儿道：“洁儿，跟着我一起走吧，你留在这里也没有什么作用。”
　　“不了，许伯伯，你自己走吧，我要留在这里跟大哥哥们在一起。”
　　洁儿娇声说道。
　　许伯摇摇头感慨的一叹道：“那么你小心点，记住了，早点回去不要让你爷爷担心。”
　　“嗯，我知道了。许伯你走好哦。”
　　洁儿脆生生的应到。
　　许伯最后看了沈浪等人一眼，向着茶室一旁快速的离去了。
　　随着许伯的离去，独孤梦等女此时同时把目光看向了沈浪。
　　“浪哥哥，真的有白娘子和小青么，她们现在真的还活着。”
　　小猫蹦达到沈浪的身边娇声问道。
　　“刚才那许伯不是说了么？白素贞已经死亡了。不过这小青，现在确实活着的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的死了啊！实在是太可惜了。都是那可恶的许仙，他怎么能够那么可恶，这么美丽的白娘子他都舍得抛弃。简直就不是男人，浪哥哥这许仙是不是也活着啊，要是活着一定要把他扒皮抽筋！剥皮拆骨！”
　　小猫狠狠的说道。
　　“呵呵……”
　　沈浪轻轻一笑道：“我也不知道他是不是活着，当然如果他现在还活着的话，不用你说我也会直接了解了他。”
　　“嘻嘻，还是浪哥哥最好。浪哥哥对女人最温柔了，哼，所以小猫的决定最正确的。以后小猫一定是要嫁给浪哥哥。”
　　小猫娇声说道。
　　“你要嫁给哥哥。”
　　旁边的洁儿惊呼出声道。
　　“是啊，怎么啦，难道我可可以嫁给浪哥哥。”
　　小猫扭头撅着嘴对洁儿脸上闪现出一抹怒气说道。
　　“不……不是……”
　　洁儿看着小猫那脸上的一抹狠厉，心中一怕向着后面退着身子道。
　　“咯咯咯，看来小猫现在挺厉害的，竟然把你给吓着了。”
　　小猫看着洁儿的动作娇笑不已。
　　“好啊，你是吓唬洁儿的，你好坏，休想人家叫你姐姐。”
　　洁儿小嘴一嘟可爱无比的说道。
　　“不要啊，你刚才可是答应人家的，你怎么可以反悔呢。来吧。乖！叫一声姐姐来听听。”
　　小猫忽悠道。
　　“不要，我才不要呢！”
　　洁儿头一歪娇嗔道。
　　看着两人的动作，周边的几女轻轻一笑。
　　“浪，你这一次来，真的就是为了这白素贞么？”
　　梦在一旁轻柔的问道（以后称呼独孤明月）“不错，这一次我来就是为了这白素贞。”
　　沈浪点头说道。
　　“可是白素贞不是死了么？”
　　明月疑惑的说道。
　　“她是死了。可是还有另一个她，一个白素贞的替身。雪缘。”
　　沈浪笑着说道。
　　“替身？浪哥哥你可以告诉我们到底是怎么一回事么？”
　　明月十分感兴趣的说道。
　　“其实也没有这么，只不过这神在一百八十多岁的时候，不知何故，他遽然涌起对已故女儿白素贞的思念。他虽对当日下令处死女儿的决定绝不言悔，然而却遣属下四出寻觅一个要和当年白素贞长得一模一样。天资同样超凡的女孩回来搜神宫，把她也唤作白素贞，且赐衔‘神姬’，再交予一个永恒罩着面具，深不可测的长老‘神母’抚养。一切一切，都只为弥补神失去了一生惟一女儿的遗憾……”
　　沈浪笑着说道。
　　“神母？这神母很厉害么？”
　　小猫疑惑的问道。
　　“嘿嘿，你刚才不是想要见到小青么，这神母其实就是小青装扮的。”
　　沈浪看着小猫说道。
　　“什么?神母就是小青，那她为什么要带着面具啊。”
　　小猫诧异的问道。
　　沈浪摇了摇头道：“小妮子有的事情不要问的太多，该知道的时候，你就会知道的。”
　　“哦。”
　　小猫听后压抑住自己的好奇的心乖巧的应了一声。她虽然小，不过也知道，浪哥哥有的时候不告诉自己，其实也是为了自己好。像这一次浪哥哥不说，肯定是因为，这事情对浪哥哥很重要吧。自己要是知道了也许会破坏浪哥哥的计划。
　　沈浪爱怜的揉了揉小猫的头说道：“你放心，以后你一定能够天天都见到小青的。”
　　“嘻嘻，浪哥哥你不会是要把小青也给拐回来吧。好，这样才好，小猫好喜欢，我一定要看看这小青姐姐到底有多么漂亮。会是什么样的呢？”
　　小猫的的脑海里面此时已经开始在幻想小青的样子了。
　　沈浪轻轻一笑扭头看着洁儿道：“小家伙，你还是乖乖的回家吧。”
　　“不，不要！”
　　洁儿小嘴一撅说道。
　　“不要？你就那么相信我。”
　　沈浪笑着说道。
　　“是啊，我就是相信哥哥你。”
　　洁儿说道。
　　沈浪听后不自禁的用手摸了摸自己的脸颊，难道自己长的那么像好人，貌似自己可是从来不认为自己是好人的，这好人不长命祸害留千年，自己还是当一个祸害的好。
　　“小家伙，你留在这里又能干什么呢？我又不会和这些官府的人打交道，走吧，我们也一起离开这里了。”
　　沈浪说完招呼了众女一下就向着外面茶室外面走了出去。
　　“啊……”
　　洁儿惊异的看着沈浪的动作，不明白这个大哥哥和自己想的不一样。按照自己所想的，这大哥哥因该是等官府的人来了，再好好的大发神威教训他们一顿。怎么会是这样的结局收场了。惊异的同时洁儿的身子却也是乖乖的跟在了沈浪等人的身边。
　　“嘻嘻，你那副表情干什么。”
　　小猫扑闪着眼睛看着洁儿娇笑道。
　　“为什么哥哥不对付官府的人呢。”
　　洁儿疑惑的说道。
　　“对付？对付他们干什么，浪哥哥又没有吃多了没事干，谁有空理会什么官府的人啊。”
　　小猫不屑的说道。
　　“小猫，你告诉我，哥哥是不是很厉害。”
　　洁儿童稚的声音此时有着说不出的激动。
　　“那是当然，这天下没有比浪哥哥更加厉害的人了。”
　　小猫理所当然的说道。
　　“有多厉害？”
　　洁儿娇声问道。
　　“有多厉害，嘻嘻，见过飞天的么？见过遁地的么。如果你见过你就知道浪哥哥有多厉害。”
　　小猫笑嘻嘻的说道。
　　“飞天遁地？有那么厉害的人么？”
　　洁儿憧憬的问道。
　　“当然有喏，浪哥哥就是那样的人啊。”
　　小猫娇笑着说道。
　　“你是说哥哥会飞！他真的会飞。”
　　洁儿睁大了眼睛看着小猫，眼中透出的是耀眼的星光。
　　小猫嘿嘿一笑道：“那当然了，难道小猫会骗你不成。”
　　洁儿的眼中的亮光更加的闪亮了。没想到这个哥哥竟然会飞。飞是什么样的感觉呢，洁儿显得兴奋不已。
　　就在一行人刚一走出茶室没有多远，一对衙役忽然从一旁快速的跑了过来。只是瞬间就将沈浪等人给围了起来。
　　“大胆贼子，竟然胆敢在光天化日之下杀人，来人给我抓起来。”
　　一个明显捕快头头的人厉喝一声。
　　“不想死都给我闪远点。”
　　沈浪冷声对周边的人说道。一看这些人沈浪都就倒胃口，刚才死的那人一看就是这里的恶霸，能够如此欺凌百姓的不用说，也可以看出来这人因该有着不小的势力。刚才这些人不来管，如今自己弄死了那人，这些人就来了。这里面透着什么，根本就不用多想。这就是社会的黑暗啊。
　　“胆敢拒捕，你好大的胆子。”
　　捕头何天龙冷声对着沈浪说道。这黎鹏也算是他何天龙的手下的一员了，这逢年过节各种茶钱饭钱黎鹏可没少给这何天龙。没想到自己的一大财源竟然就如此的死了。这可让得知情况的何天龙气愤不已。
　　特别是此时当他看见沈浪周边的那些绝世美女时，何天龙想自己终于明白这黎鹏为什么会死了。这么多绝世美女，这不动心才怪。
　　看着独孤梦等女的娇躯，此时何天龙的心可是火热无比的，这些女人只要抓起来了，这还不是任由自己随意爱怜么。
　　“给我抓起来。”
　　何天龙再次的大喝一声。
　　“哼！”
　　一声冷哼。周遭忽然卷起一道龙形风暴！周边的空气忽然发出爆响之声，狂暴的劲气，卷起漫天沙尘，那沙尘树叶全然被卷动了起来。
　　忽然旁边的一颗大树被连根拔起。地上的沙土此时也全然飞了起来。那诡异的现象让盯着的人莫不是惊骇不已。
　　这，这到底是怎么一回事？
　　“轰！”
　　一声犹如龙吟般的巨响，数个衙役忽然被龙卷风给卷到了天上。何天龙脸色大变，衙役们各自用长刀伫立在地上，满脸都是痛苦的神色。因为那风实在是太强了。
　　何天龙龙等人的目光都惊骇的放在了沈浪得人的身上，这么狂暴的劲风竟然对他们没有丝毫的影响。
　　一道光圈竟然将他们给包裹在里面。
　　这……这是什么！何天龙简直不敢相信自己的眼睛。这绝对的超出了他们的想象。
　　“神仙！神仙饶命啊！神仙饶命啊。”
　　有迷信的捕快此时已经带着哭腔低喊了起来。
　　“饶过你们，你让我怎么饶过你们，鱼肉相邻，欺凌百姓，难道你们还觉的你们有机会活命么。”
　　沈浪威严的扫视着周边的人说道。
　　“不！不……我们不敢了，以后再也不敢了。你放过我们吧，都是这，都是这何天龙做的坏事，不关我们事情啊。神仙饶命，神仙饶命啊。”
　　一个用长刀伫地的捕快指着何天龙说道。
　　这些人此时真的都被沈浪给彻底的惊骇了。这一切完全就超乎了世人承受的极限！有谁见过如此诡异的方式的。
　　这些捕快当中也不是没有会武功的，正是因为会武功，这些人才更加的难以相信眼前所发生的一切，这根本就不是武功能够做出来的。
　　然他们其实都猜错了，这一切其实都是武功弄出来的！只不过沈浪的实力太超乎他们的想象了。这半神级强者，可不是世人随意就可以接触的对象。


第079章 白素贞的元神
　　“滚吧！”
　　随着沈浪的一声冷哼。一道龙形气旋瞬间将何天龙等人全部给吹飞了出去。那何天龙在空中的时候就已经被沈浪用劲气给直接弄死了。
　　沈浪之所以这样做，其实主要是不想让这些人去对付那个许伯而以，同时也是这个洁儿着想。自己等人是没有什么关系，可是其他人就不一样了。正是因为这样沈浪才变现出了一幅神的摸样，沈浪知道只有这一副样子这些才会彻底的被吓破胆。
　　那些被吹飞出去的人此时可是一点报复的想法都没有，看着何天龙的是死亡这些人可是震惊不已的。
　　“哇！哥哥好厉害！”
　　洁儿此时娇呼出声。眼睛里面那抹崇拜的神色比之开始还要强烈了。
　　“我不是说过哥哥很厉害的么。”
　　小猫笑嘻嘻的说道。
　　“可是你也没有说哥哥是神仙啊。”
　　洁儿撅着嘴说道。
　　“谁告诉你浪哥哥是神仙的。”
　　小猫娇笑着说道。
　　“不是吗？可是刚才明明就是神仙的本事啊。”
　　洁儿眨巴着可爱的眼睛疑惑的问道。
　　“嘻嘻，这就是浪哥哥独特的本事啊。”
　　小猫笑着说道。
　　沈浪听着小猫又在忽悠洁儿了感觉好笑不已，这丫头看来不把人家给忽悠过来是不行的。
　　摇了摇头沈浪也不去理会小猫，反正这跟着自己对自己来说也没有什么坏处，还是等着小猫自己去折腾吧。
　　“走吧，我们现在离开这里。”
　　沈浪笑着对小猫说道。
　　“哦！”
　　小猫应了一声再次将自己的娇躯靠在了沈浪的怀中。
　　沈浪轻轻一笑。带着几人就快速的离开了茶室！刚才的劲风早已经把所有的人都给吹跑了，此时并没有其他人知道沈浪等人要去哪里。
　　“小家伙，你的家在什么地方啊。”
　　沈浪笑着对洁儿问道。
　　“就在前面不远的地方？怎么了哥哥！”
　　洁儿疑惑的问道。
　　“当然是让你回家了。”
　　沈浪笑着说道。
　　“让我回家！哥哥就这么快赶洁儿走么。”
　　洁儿撅着嘴不高兴的说道。
　　“小东西我可不是赶你走，而是怕你爷爷担心。”
　　沈浪说道。
　　“哦！那么哥哥也跟着我一起回去吧。”
　　洁儿娇声说道。
　　“好啊，我去看看洁儿的家怎么样。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，走吧，哥哥，你放心洁儿的家虽然比较简陋，不过却是洁儿认为最好的地方！”
　　洁儿笑嘻嘻的说道。
　　沈浪宠溺的揉了一下洁儿的头道：“好样的！就是要这样才行，子不嫌家贫！自己的家当然才是最好的。”
　　“嘻嘻。”
　　洁儿娇笑一下。当即带着沈浪向着她的家走去。
　　当即沈浪一行来到了洁儿的家里面。洁儿的家确实不是很好，只是一个小小的破旧的房子而以。
　　刚一走到房子边上，洁儿就冲着里面娇声喊了起来：“爷爷，爷爷，洁儿回来了。”
　　随着洁儿的娇呼，里面却是没有丝毫的声音发出，洁儿的小脸上有着一丝的疑惑，这是什么回事。怎么爷爷不回答自己，爷爷都不常出门的啊。
　　带着疑惑洁儿将沈浪等人引进了房门，刚一走入房门沈浪神情一变，身子忽然快速的闪入了进去，接着身子一动已经来到了一个房间里面。只见床上一个清瘦的老头子正痛苦的躺在床上。脸色此时显得苍白无比。
　　沈浪眉头一皱，身子当即靠了过去，扶起老头的身子，右手印在了其的背上，光芒闪烁之间，老头的眼睛睁了开来。
　　就在这时洁儿的身子也走入了进来，一边走还一边娇呼着：“哥哥，你跑那么快干什么……啊爷爷……爷爷你这么了！”
　　洁儿看见了苍白着脸的老头惊呼说道。
　　“洁儿……”
　　老头子慈祥的看着洁儿，又感激的看了一下沈浪。然后对洁柔声说道：“洁儿，爷爷的时间已经到了，本来以为爷爷就见不到你了。没想到爷爷临死之前还能再见你一面，能够见你一面爷爷就心甘了。”
　　“不……爷爷，爷爷你不会死，你不会死的！”
　　洁儿的眼中流露出了晶莹的泪水。她希冀的扭头看着沈浪道“哥哥，哥哥你有办法救爷爷是不是，哥哥你救救爷爷吧。”
　　沈浪轻轻的摇了摇头道：“洁儿，哥哥我也救不了你的爷爷。”
　　“不，哥哥不是神仙么。哥哥怎么会救不了爷爷的。”
　　洁儿摇了摇头不相信的说道。
　　“洁儿，哥哥不是神仙。”
　　小猫在一旁柔声说道。
　　沈浪轻轻的叹息了一下，眼前这人寿元已尽，自己确实是救不了他，自己现在毕竟还只是一个金丹期的菜鸟而以，这丹药什么的自己都没有这么炼制过。除非现在有增加寿元的丹药，否则自己根本救不了他。
　　洁儿满眼泪水的哭泣着，她扑在老头的身上伤心欲绝。
　　“洁儿，不要哭了，爷爷能够看见你就心满意足了。”
　　老头慈祥的看着洁儿说道。“小哥，多谢你救了老头子，让老头子能够再看见洁儿一面，你松手吧，让我去了吧。”
　　“难道你就没有什么留言么？”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“有小哥在我需要留言么。小哥我希望你好好的教导洁儿，你能够答应我么！”
　　老头牵强的笑了笑说道。
　　“教导洁儿当然没有问题，不过老哥你可以告诉我，你到底是怎么把自己弄成这样的么，你的身体里面内服竟然全部碎裂了，生机全段！”
　　沈浪疑惑的问道。从手放在这老头的身上的那一刻起，沈浪就发现这老头子竟然不是普通人，他如果不出差错的话，竟然也是半神的高手。
　　老头子叹息了一声道：“小哥以你的这身实力，还是不要问那么多了，如果你真的想要知道的话，你可以去西湖看一下。”
　　“难道是搜神宫！”
　　沈浪惊异的说道。
　　“小哥也知道搜神宫！”
　　老头子的眼中出现了一丝惊异。接着他点了点头道：“不错就是搜神宫。你要小心一个叫做大神官的人。”
　　“原来你是被他给打伤的。”
　　沈浪唏嘘的说道。
　　“看来小哥也不是一般人，如此我就安心了。小哥你松手吧，不用在为我耗费真气了。如此的消耗你的身体可受不了。”
　　老者说道。
　　“爷爷！”
　　洁儿再次惊呼一声。
　　“洁儿，爷爷去了，好好的跟着这位哥哥吧。”
　　老头子说完闭上了自己的眼睛。
　　“爷爷……”
　　洁儿惊呼一声当即晕了过去。
　　看着这晕过去的洁儿，沈浪手一揽将其给拥着了怀中。拥着洁儿，沈浪无限的感慨啊，没想到自己顺便遇见的人竟然都是半神的高手。
　　这老头子到底是谁？搜索了自己看过的风云原著沈浪也不知道这老头子到底是谁？无奈的摇了摇头沈浪抱着洁儿走出了房门。
　　“火莲将老头的身体火花了吧。”
　　沈浪对着火莲传音道。
　　火莲听后没有丝毫的迟疑一口真火吐出，当即将老头的身体给彻底的火化了。
　　独孤梦几女此时也是疑惑不已。
　　“洁儿的爷爷也是武林高手么？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　沈浪点点头道：“不错，半神级别的高手。”
　　“半神？这么厉害。”
　　独孤梦惊异无比。
　　“厉害么？”
　　沈浪摇了摇头道：“半神在一般人的眼中是比较厉害，可是在神的眼中却也算不得什么。”
　　独孤梦白了一眼沈浪道：“你们是站着说话不腰疼！”
　　“什么叫站着说话不腰疼了。你就知道我不疼了。”
　　沈浪瘪瘪嘴说道。
　　独孤梦听后气愤的用手捏了一把沈浪，沈浪抱着洁儿也只能任由独孤梦捏了一把。看着独孤梦如此，无双恋几女却是同时咯咯咯的娇笑了起来。
　　“浪，接下来你准备做什么？我们是要离开这里么？”
　　无双恋柔声说道。
　　沈浪摇了摇头道：“不，不用离开这里，既然大神官在这里，就说明我找的地方没有错，搜神宫就在这里。好不容易找到这里，怎么可能离开呢！”
　　“那你准备怎么办？”
　　无双恋问道。
　　“呵呵，等这小家伙醒了再说吧。”
　　沈浪笑笑将洁儿给了旁的独孤明月。
　　独孤明月结接过洁儿眼中有着一丝的怜惜：“真的是一个可怜的小家伙，浪，带上她吧。”
　　沈浪点点头道：“当然，我既然答应了那老头子，我就一定会做到的。你们先在这里等我一下，我事情要出去一次。”
　　“你准备出去做什么。”
　　独孤梦娇声问道。
　　“我出去干什么，难道必须告诉你么！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你……”
　　独孤梦气愤的看着沈浪。这坏人太坏了。自己和他好好的说话，他既然还气自己。独孤梦简直就想一剑杀了这人“我什么我。小妮子，你不会是爱上了我吧，先说好，你要是爱上了我，这脾气可得改一改！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你想的美你。我……我会爱上你……怎么可能……你少说笑话了……”
　　独孤梦脸色有点不自然的说道。
　　“没有么？没有就好！既然如此你们就在这里等着吧。我就先出去了。”
　　沈浪说完带着火莲就走出了房门。
　　“主人我们这么快的离开，是干什么？”
　　火莲疑惑的问道。
　　“我想要马上去雷峰塔看一下！”
　　沈浪笑着说道。
　　“去雷峰塔！难道那里面真的有白素贞么！”
　　火莲诧异的问道。
　　“呵呵，你也相信白素贞在里面！”
　　沈浪笑着说道。
　　“相信啊，这人就是死了，可是她的元神不是还存在的么，说不定这白素贞的灵魂就还存活着！”
　　火莲理所当然的说道。
　　“这倒是不无可能！不管怎么说，我们先去看一下再说，这有元神在当然是最好的了！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“对主人来说当然是最好的！那样一来主人你又多了一个美娇娘了！”
　　火莲说道。
　　“嘿嘿知道就好！有美女当然不能随便放过了不是！”
　　沈浪笑着说道。
　　和火莲扯了几句，沈浪直接御剑飞行！
　　已经在西湖了。要找这雷锋塔实在是太容易了。这么高的建筑物，这一飞到天上，就很清楚的看见了。


第080章 白素贞的元神2
　　西湖很有内涵。
　　这样形容西湖，只因它不单水天一色，而且永恒都似笼罩着一份浓厚的神话色彩。
　　西湖更不像黄河。
　　黄河虽是神州千古文化的发源地，惟它太霸道！它太骄横！经常波涛汹涌，巨浪滔天，范滥成灾，令苍生对它爱了又恨，恨了又爱，爱爱恨恨，无所适从。
　　故而对比黄河的忽冷忽热，西湖，简直宁逸如一个深具内涵的处子。
　　然而，太具内涵的君子，许多时候一旦给揭穿了，也许只不过是一个伪君子。
　　太宁静太漂亮的地方，也许，亦是最危险的地方。
　　就像西湖。
　　就像西湖的雷峰塔……
　　雷峰塔，想传始建于吴越。
　　据闻，当年“吴越王钱叔”因为其宠妃“黄氏”得子，遂计划兴建一座十三层高的砖塔，以八万四千卷佛经，为“黄氏”祈保平安之用。
　　故，雷峰塔；又名“黄妃塔”其实一个男人；若非对一个女人存有极深极深的爱，怎会不惜斥用巨资为她建塔祈保她平安长命，安享天年？也许还巴不得她早死早着，好让他快些续弦再娶！
　　故而，雷峰塔，也是一个痴情男人对自己心爱的女人所作出的承诺！
　　讽刺的是，传说这座雷峰塔下，却埋着一个惨遭最爱出卖的可怜女子——白素贞，她与“黄妃”的际遇，直如天渊之别，相距甚远雷峰塔自建成至今，经历了漫长的岁月，也经历了数度修葺。
　　据说，最后一次修葺雷峰塔的时间，约在百多年前，大概是在法海和尚把白素贞收在雷峰塔底的前后……
　　这次修葺，传闻是由一个不明来历的神秘团体斥资，究竟这个不明来历的神秘团体，会否也和白素贞有所牵连？
　　经过这次神秘的修葺后，雷峰塔，又会否仍是原来的雷峰塔，抑或，它己变为一个为保盂钵而满布杀机的——陷阱？
　　残阳如血。
　　当黄昏的残阳映照在雷峰的塔的时候，当雷峰塔浴在一片血红里的时候……
　　一道剑光忽然划破了长空，沈浪还有火莲来到了雷峰塔塔顶。
　　“主人就是这里么？”
　　火莲问道。
　　“嗯，就是这里。这就是雷锋塔。你有发现什么神识波动没有！”
　　沈浪笑着问道。火莲现在的神识比之沈浪要强，所以沈浪才会问火莲。
　　“没有什么都没有查到。”
　　火莲否定的说道。
　　“没有！”
　　沈浪眉头一皱：“难道这白素贞的元神已经消融了么？”
　　随着这一声疑惑，沈浪的身子却是已经进入了雷峰塔！一层又一层的查探，经过细心观察，发觉这座十三层的高塔，除了每一层四壁都钉着放满佛经的桃木书架外，内里并无其余器具，一片寂寥空洞；沈浪甚至找不出任何半点机关的蛛丝马迹。这塔里面此时出了沈浪以外子在没有其他人。
　　“主人，我们是不是来错地方了。根本就什么都没有嘛，这里哪里有什么元神气息啊。”
　　火莲传音道。
　　“怎么会是来错了呢！我敢肯定就是这里，只不过我也不记得这机关到底在什么地方了。我以前要是知道我会来到这个世界的话，我当时一定仔细的速度风云！”
　　沈浪说道。
　　“嘻嘻……”
　　火莲嘿嘿一笑：“主人要是知道会穿越到这里，怕是会准备很多东西吧。”
　　“那当然了。早知道会穿越。这不好好的整顿一番才怪。这穿越最重要的就是知识和力量了。还好我沈浪这知识和力量都不差，要不然还不被风云里面的这些牛叉人物给拍死了。”
　　沈浪笑着说道。
　　沈浪和火莲边聊边找着所谓的机关，从第十三层到第一层，每一层沈浪都仔细从查看了一下，依旧什么都没有发现。
　　这第一层，就连地板都差点被沈浪给撬了依旧没有发现什么。地面的石质甚为坚固，地下并不似是空的，也不像埋着什么东西。
　　“还是什么也没有啊。难道这白素贞的元神真的消融了。我看主人你这一次怕是白来了！”
　　火莲说道。
　　“乌鸦嘴，我可不相信这白素贞的元神会那么容易的就消散了。一定是隐藏在什么地方的。在哪里呢？”
　　沈浪疑惑的抬头看天，这一看沈浪眼中闪现出一抹精光。
　　塔顶！对啊！自己咋那么笨呢！这雷峰塔的机关可不就在塔顶么！
　　“主人你找到了。”
　　火莲看沈浪这么高兴疑惑的问道。
　　“嗯！最宁静的地方大都是最危险的地方；最引人注目的地方，或许只因它欲分散人们对某个重要地方地注意才会引人注目；故最引人注目的地方，未必是关键所在。所以一直传言白素贞是埋于塔底，极有可能是想分散人们的注意力。可能，真正关键所以，会在与塔完全相反的——塔顶。”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘿嘿。还不是主人你自己马虎了。这么明显的地方你都没有看见。”
　　火莲着说道。
　　“小妮子，你又打趣你主人是吧。”
　　沈浪坏笑一笑。火莲一见不妙当即从沈浪的肩头弹射了出去。
　　“嘻嘻……主人你抓不到！”
　　火莲笑嘻嘻的声音传入沈浪的脑海。
　　“抓不到！你看主人我抓不抓得到。”
　　沈浪说完电射而出，向着火莲追击了过去。
　　两人打闹着，很快就来到了塔尖。
　　来到雷锋塔塔顶，那个以四面三角瓦顶斜斜砌成功塔顶！
　　沈浪的嘴角挂起了一抹邪笑。找到了，果然是这里。
　　但见在塔顶其中一块瓦片上，深深刻着十六个草而苍劲的字：西湖水干，江湖不起，雷峰塔倒，白蛇出世！
　　看着这明显是才刻上去没有几天的字记，沈浪疑惑的。难道有谁知道自己回来这里么？难道自己还被他人给算计了！
　　摇了摇头沈浪也不多想，看着那个粉雕玉琢的柱形塔尖，不由分说以双手紧握塔尖，尝试向左一扭，顷刻之间“轧”的一声……
　　开动了！雷峰塔内遽地传出沉沉的“轧轧”声，整座雷峰塔俨如一座机关，机关终于启动！
　　四块三角的瓦顶突如四道活门，全向内倾，塔顶的支架与塔尖则仍维持原位；沈浪脚下迅即一空，再无依藉，身形逼不得己向下直堕。轩辕剑在瞬间出现在沈浪的脚下。
　　此时塔内每一层的地面，早已如两扇活门般向下翻倒，这些地面，尔全部可以活动，而那个塔尖，正是机关枢钮！
　　沈浪身形堕至距地面五丈之示，赫见塔底的地面竟然向左右两边缓缓张开，中间露出一条丈阔的石隙；原来塔底坚实的地面，亦可以移动？
　　当即想也不想，沈浪就想着里面飞行了进去。
　　刚一飞进去，赫然发现这是一个山洞，一个非常深的洞穴。一直向前飞行，沈浪终于穿出了洞口，随着洞口的穿出，沈浪又发现自己进入了一个地洞之中。
　　只见这里是一个比上面那个洞更广阔逾倍的庞大地洞，他更同时瞥见在这地洞的四壁有七十二个洞口，而离他脚下的地面正刻着一个一丈阔的圆圈；若以他此时下堕之势，势必会跌到圆圈之上。
　　看着圆圈，沈浪嘿嘿一下，不用多看沈浪就知道这必然是一个机关。寻常人就是破解了机关从上面滑落下来也必然落入这个圆圈里面，不过既然来到这里了。自己也必然要破了这机关才行，当即从飞剑上落了下去，这一落下去，周边忽然轰隆隆的巨响了起来。
　　雷峰塔底的机关，正是用来对付他这类敏捷的人物！
　　能够滑至这里而不死，绝非泛泛之辈，设计塔下机关的人想必早已料到，故设计得亦异常聪明，他设下了一个很有趣味的布局！
　　如果来人安安份份的落在圆圈之内，也许一切将会没事，他大可在圆圈之内享受片刻歇息，再细观那七十二个洞口，到底那个会是通向真相之路。
　　可是，若来人绝顶聪明，敏捷地选择落在圆圈之外时，那……
　　“轰隆”一声撼天巨响！偌大的山洞遽然发生一阵地动山摇，宛如即将崩塌似的！
　　七十一声“轰隆”之声！
　　沈浪的游目四顾七十二个洞口，只有一个洞口没有传出“轰隆”之声，而这个洞口之上，正刻着“白素贞之墓”五个小字！
　　白素贞之墓？
　　沈浪的嘴角带起一抹坏笑，终于找到了！
　　与此同时，其余七十一个洞口的“轰隆”声已愈来愈响，愈来愈近，沈浪还不及展身纵向“白素贞之墓”那个洞口，霍地，其余七十一个洞口闪电滚出七十一颗巨石！
　　七十一颗径阔一丈的千斤巨石，从四面八方向困于核心的聂风滚去，眼看势必把他辗成肉酱；同一时间，偌大的洞顶赫然亦射下无数森寒短剑，剑密如雨，纵然沈浪能及时跃身这所有巨石之压，也势难避过无数迎头刺下的短剑，这一回他当真上天无路，落地无门！这果然是一个必杀的——机关！
　　他惟一的结局，一是变为肉酱，一是变为刺胃！
　　然而，设计这个机关的人虽已相当聪明，但好像还不及沈浪聪明！因为设计这机关的人似乎没有想过，这世上有着修真者的出现。
　　沈浪只是冷冷的看着那些滚来的巨大石头而已。
　　随着一颗巨石的滚近，同一时间，“隆”然一场震耳欲聋的巨响！
　　七十一颗巨石浩浩荡荡的向着沈浪的身子撞击而来，誓要把沈浪给压成肉酱。
　　那所发出的震撼力与巨响把山洞亦激荡簌簌摇动，而此时“叮叮当当”的铁石碰击声也响个不绝，机关中所有利剑已如雨插下。
　　好一个必杀机关。
　　沈浪冷冷一笑，轩辕剑动了！只见紫色的光华忽然闪现，周边的巨石还有箭雨在瞬间被轩辕剑给全部消灭。
　　那巨大的石头只是一刹那间就变为了碎末！神剑之下，岂容巨石撒野！漫天箭雨也被轩辕剑的剑芒纷纷给扫荡干净。
　　刚才还震动的山洞，只是瞬间就变为了平静。修真者远不是凡人的机关能够困住的。这神的手下虽然都是高手，可是在沈浪的眼中这些机关根本也算不得什么。


第081章
　　随着机关的破去，沈浪冷冷的扫视了周边一眼，接着向着那个刻着白素贞之墓的洞穴走入了进去。
　　穿过洞穴，进入里面，沈浪发现这个洞的所有洞壁，皆被人刻上无数密密麻麻的字。
　　仔细一看，这些密密麻麻的字，原来仅是反反覆覆的四个字我！很！后！悔！
　　看着这“我很后悔”沈浪笑了。这雷峰塔刻上我很后悔的不会有别人一定就是那法海和尚了。
　　虽然这洞穴无比的黑暗可是在轩辕剑光华的照耀下，却并不显得黑暗。看着旁边石壁上的一个火把，沈浪当即将其给点燃了起来。
　　随着火把的点燃，这漆黑的洞穴再次大方光芒。
　　沈浪的目光此时落在此偌大的地洞内其中一个光线无法照及的角落。这个角落虽是一片漆黑，惟隐隐约有些东西。走进角落，赫然刻着——————白素贞之墓！
　　这五个字刻在一副石棺之上。
　　一副枯骨颓然坐在石棺之旁，枯骨所披的是一袭僧侣袈裟，袈裟上挂着一块色泽润白的玉佩，玉佩之上，赫然刻着两个斗大的字一一“法海”看着眼前的一切，沈浪摇了摇头，这法海也算是罪有应得了。没有多打量法海的枯骨，沈浪的目光停留在了这个角落的那片洞壁之上，在这个洞壁之上，竟然刻着一段冗长的壁文，这段壁文明显也是以指刻成，分明亦是法海的笔迹……
　　而且这段壁文，也记载了一个谜底，盂钵的谜底！
　　谜底，原来是这样的……
　　“贫僧法海，本潜修于镇江金山寺，以证悟菩提为终身目标，更以赞研上乘武学为己任。
　　一日，一个自称为‘神’的汉子往寺中求见贫惜，并欲招揽贫僧为其门下，贫僧向来与世无争，遂婉言推拒，岂料这位施主一言不发，便向贫僧攻击，为了自卫，贫僧遂与之比试，想不到此一比试，竟试了一日一夜方才罢休……
　　贫僧最后终于落败，实在不得不佩服这位施主武艺盖世无敌，惟纵然惨败，贫僧亦宁死不屈，决不会屈居于其门下，谍料这位施主并不杀我，反冷冷吐出一句：‘法海和尚，你们出家人向以济世助人为己任，但你们终年躲于深山，如何济世？如何助人？’贫僧闻之一时哑口无言，这位施主又道：‘你知否如今天子驾崩，群王争位，烽烟四起，民不聊主？你们这些蠢秃驱只懂躲在龟壳内做人，有否想过废去这个混乱皇朝？废去帝制？就让百姓此后各自为主，自供自足，大家平等待遇，绝无帝民之别，岂不快哉？’贫僧听得目瞪口呆，皆因这位施主所言实是一个理想的人间，然而废去帝制谈何容易？
　　惟就在贫僧踌躇之际，这位施主又道：‘废帝让万民自立，这个重任必须委于良材。冷眼横顾苍生，除了我’神‘五人外，试问谁可担此重任？我保证，他日若能废除帝制，必会悄然引退，让庶民自主！
　　不错！这位自称为神的施主不但武功盖世，才智与见解亦是超卓不凡，贫僧终于心服口服，甘心臣服于其麾下，成为其‘搜神官’的最高执法长老。
　　可是加入搜神宫后，贫僧才逐渐感到不妥，神当初的一番说话，似乎言不由衷，他的野心其实比寻常君皇更恐怖千倍；他有一个令人不敢置信的理想，他要成为统治中土、统治五湖四海、统治天上、地下、人间的一一神！
　　同时贫僧更发觉另一个可怕的事实；神竟然悟得两种上乘武学一一移天神诀与灭世魔身，可以长生不死：他将永无休止地扩张他的野心与统治！
　　可惜此时贫僧已无法脱离搜神宫，因为神以我金山寺一千僧侣的生命为协，若我违抗他的命令，金山寺将被夷为平地，一僧不留！
　　贫僧惟有继续这无奈的生涯；终于有一天……
　　神与我一起遍游四海，原欲为搜神宫找一个合适的分坛，最后，我俩在雷峰塔下发现不少巨大的天然地洞，这确是一个喜讯！
　　然而与此同时，我俩又发现最低一个地洞，有两道自然形成的天险，这两道自然天险在这洞中互不相容，只要一触即发，西湖必会水干，半个神州亦必大难临头！
　　幸而在两道天险之间，不知何故，竟然又放置着一颗奇异的石；这颗奇石晶莹生光，阻隔若两道天险相碰，因此神州大地才一直得亨太平。
　　我和神苦苦的在洞中观察了半天，终于明白，这颗奇异的石，极有可能就是古老相传女娲丢下凡间的最后一颗石——神石！
　　也许，若冥冥中真有女娲的话，那女娲把这颗石丢在这里，她的目的，也本为阻止神州会发生一场严重的天灭而已。
　　传闻这颗神石更可炼成一件超级武器：神本来见宝心起，但若拿去此物便会殃及神州，一时间亦不欲过于妄为，再者因为发觉雷峰塔：“有这两道自然天险，此地亦不宜再辟作分坛，神遂与我无功而回。
　　此事以后。一直皆相安无事，直至……
　　神的女儿白素贞恋上美少年许仙，神绝对不容流着神之血的女儿，爱上这样一个凡夫俗子，于是使命我速去把她召回，贫僧虽觉情爱本属私人之事，而且白素贞也是一个长久欠缺人间温暖的女孩，可是最后还是逼不得己，奉命去了。
　　只是事情并不如想像中的顺利。白素贞的武艺已出奇地非同小可，即使向来被公认为在搜神宫内，武功仅次于神的贫僧亦犹有不及，大败而回。
　　神遂赐我一件他自称是天地间最利害的超级武器‘盂钵’，要贫僧一举残杀白素贞。
　　我不虞神居然会丧心病狂至此，竟连自己的亲生骨肉亦要杀，惟碍于其威，最后还是俯首从命。
　　可是，正当我接过盂钵之际，我登时给吓呆了！但见手中所接的盂钵晶莹生光，这光似曾相识，贫僧立时记起，这盂钵就是神石！
　　神直认不讳，并说毋庸慌张，因为他曾再细心观察那两道天堑，纵然取走神石，纵然让两道天险正面硬碰，只要能在一个月内将神石放回原位，一切又会回复原状！
　　斯时他把神石炼成这件超级武器已有五天，神于是叮嘱我快带孟钵往杀白素贞，再把它带回来给他放回雷峰塔下的原位，我心知事态不妙，为免苍生受惩，惟有日以继夜赶路往杀白素贞。
　　惟是，要贫僧亲手残杀这样一个立志走自己爱走的路、至情至性的女孩，真足无法下手。于是在百筹莫展下，我终于想出了一个解决方法。
　　我把许仙掳口镇江金山寺，并威逼利诱，给他两条路！
　　一，就是死！为坚守对白素贞的爱而死。若他真的选择这条路的话，我会敬他是一条汉子！
　　二，就是白素贞死！我给许仙那件天地间最利害、即使握在平凡人千中也能发挥威力的盂钵，若许仙不想死，那他就必须依我计划偷袭白素贞，把她——杀！
　　这两条路虽然都是很决绝的路，但，其实贫僧这样做，是间接给许仙一个逃生的机会，只要他假言接受杀死白素贞那条路，再与其会合后把盂钵交给她，这时，她便可以盂钵和神交换一条生路，而贫僧亦有藉口可以不杀她！
　　这才是一石二鸟的方法！
　　许仙果然如我所料般选择了盂钵，我满以为他一定会把它交给白素贞，那一切便好办了！
　　但，随后的事，全都事与愿违……
　　他居然真的害怕若不顺从我的说话去做，你会杀了他，所以，他真的以盂钵偷袭素贞！
　　天！这天杀的许仙！我错看了他！素贞也错看了他！
　　我本来一直在暗中窥视，当我发觉许仙真的如言要偷袭素贞。真的要以盂钵从后砸向素贞的脑后时，我连忙欲扑出阻止，因为这本非贫僧所愿！
　　可是一切已经来不及了！“隆”的一声！盂钵已结结实实的砸在素贞后脑之上，那声巨响，足以证明盂钵是天地间最利害的武器！
　　素贞并没有即时死去，她只是幽幽的回头，定定的看着仍站站持着盂钵的许仙，目光中竟然没有诧异、责怪，只有一种万念俱灰的心死眼神，对许仙说了一句最后的话：“为你，我甘愿……粉身碎骨！”
　　此语方歇，她终于倒地死了！死状更异常恐怖！
　　我看着地上素贞这个离奇异常的死状，亦不禁岂在当场。我的脑海，也在反覆地思索着适才素贞那丝万念俱灰的眼神，我猝地恍然大悟，以她这样一个绝世高手，她其实早应听见许仙在她身后偷袭。
　　她是早知道的！但，她为何不立即转身阻止他？她为何任得他向自己砸下去？
　　我想，她的心一定也和贫僧一样，很想知道许仙会不会真的砸下去，所以，她以性命来赌一赌！
　　若他真的宁死不屈，那她今生便赢取了一段真正的爱情！
　　若他真的砸下去的话……
　　那，她更无法接受这个真相，她宁愿死在自己最爱的人手上，宁愿‘血本无归’，一了百了，也不愿千年万年的抱憾下去！
　　可惜赌注实在是太大了，她终于赔上了自己本来长生不死的生命……
　　许仙并没再看素贞在地上的恐怖死状，不知是因为她的死状实在过于恐怖，他不忍卒赌？还是他惭愧得无法再看？
　　他涎着脸，恭敬地向我奉上染血的孟钵，那盂钵，染满了素贞痴情的热血……
　　我瞪着许仙，瞪着这个俊美的、虚有其表的人间玩偶，我真想一掌杀了他！
　　但我最后井没有这样做！我想，白素贞虽然已知道了许仙的心，不过她必定不想自己深爱的人被杀，我，何妨成全她？
　　我放过了许仙。
　　我总算完成了自己的任务，并执拾了素贞的尸首，再安然拿着盂钵回去：只是当神接过孟钵之后，我开始发觉，神原来井没有把盂钵放回雷峰塔下的意思。
　　已是无敌的他，居然还想把盂钵一一据为己有！
　　贫僧当下大急，慌惶进谏：‘这怎么可以？盂钵只应天上有，它本来并不属于我们搜神宫，我们好应在用后把它放回原来的雷峰塔底，否则如你所言不出一月，西湖必将水干，整个神州大地恐怕有大半地方会被殃及，生灵势必遭受涂炭……’神却道：‘这与我何干？神州若真的天翻地覆，更有助我统治它，而且得到盂钵，我更是如虎添翼！’他疯了！我早该想到，连亲生女儿也可杀的人，怎会顾虑苍不得生安危？
　　我无法可以说服神，椎有赶回金山寺，向全寺逾千僧侣说明始未，并乞求他们急赴搜神宫；终于，金山寺所有僧侣为救苍生，与我一起守在搜神宫大殿之上，向神诵经，希望能感动他放弃盂钵。
　　然而神不啻是一个铁石心肠的神，我们不眠不食吟了三天，他依旧无动于衷，我们别无他法，惟有坚持与他对峙下去。
　　惟贫僧身怀绝世武功尚可久持，其他僧众武艺平凡，在不眠不休不食地吟了十日十夜之后，众僧终于同时吐出一口鲜血，一同气尽而亡！
　　千名僧侣，千口鲜血，霎时流通搜神宫偌大的殿堂，似要化为两个“慈悲”的血字。这下子，神看着千僧为救世人所豁出的生命和血，似乎有些微感动。其实他即使没有盂钵，也有移天神诀与灭世魔身，根本已可盖世无敌，他终于答应让已气息衰竭的我把盂钵放回雷峰塔下，并立下重誓，绝不会再向盂钵沾手。
　　只是，神有一个条件……
　　他说，既然他得不到的超级武器，他也不能让任何人得到，他命我设计一个必杀机关，以防任何人等闯进雷峰塔下夺取盂钵，并要我在机关大成之日，与机关一起殉葬，以泄他因我违逆他旨意之恨！
　　为泽苍生，其时我己不及细思，连连头唯唯称是，于是立提盂钵赶回雷峰塔，把它放回原处，跟着便开始设计机关。
　　这道机关，终在一年之后完成，而我的生命，亦应如言在此结束……
　　贫僧遂央求神让我把白素贞的遗体也移葬于雷峰塔下，只因我一直对她有一种莫名的歉疚之情，即使贫僧死后生生世世不能成佛，也要永远守护她的遗骸，以作补偿……
　　神答应了，我遂在临别之前，向其他搜神宫门众留下一句说佰：“西湖水干，江潮不起，雷峰塔倒，白蛇出世。”
　　这句话说其实是一句忠告，贫僧之意是忠告他们千万别要贪图雷峰塔下的盂钵，若他们真的要闯雷峰塔而又成功的话，那，当雷峰塔内的机关全向下倒之时候，当他们发现白蛇的尸首之时，当盂钵将成为他们囊中之物之时，西湖亦势必水干，而且再没江潮，神州即将大难临头……
　　我不知道他们会台听我的忠告，我只是尽了自己的本分去制止一场浩难。接着贫僧便前来此雷峰塔下最底之处，把素贞的尸骨安放任先备好的石棺内，这个石棺之内，有一条通向盂钵所在的惟一通道，然后我便坐下反覆思索，这次思索……
　　是贫僧一生最后的一次，也是最悔恨的爪！
　　我很后，只因我的一生，比平凡人的一生干了更多错事……
　　当初，我实在不应误信神的说话而加入搜神宫，妄想迅速改变人间的帝制；更不应与神一起找出盂钵这个祸端，更不应往杀白素贞……
　　我撤底的错了，可惜已无法补救，惟有自杀于此，以弥补我的罪过。
　　书此壁文，只因百年千年之后，若有能人豪杰能破此机关进至这里，那盂钵已非其莫属，只望他能高抬贵手，放弃盂钵，那苍生与贫僧生生世世亦不胜铭感。
　　别矣，苦难人间，我佛慈悲……法海绝笔”“主人这许仙还真的是挺可恶的，这这样的事情他都能够做出来，简直就不是人。”
　　火莲看完石壁上的符文后愤愤然的说道。
　　“这许仙在传说当中就是一个小白脸的存在，你又何必多想。”
　　沈浪笑着说道。
　　“我只是为这白素贞抱不平嘛。她怎么会喜欢上这样的人啊。”
　　火莲说道。
　　“所以我们才来解救她不是。”
　　沈浪坏笑着说道。、“咯咯咯……”
　　火莲娇笑一下不再言语。
　　看了一下火莲，沈浪走到了石棺的旁边。将石棺揭了开来，当石棺揭开刹那，沈浪的眼中出现了一抹惋惜，同时又有着一丝的欣慰。
　　石棺之内所放着的，是……
　　石棺之内所放着的，怎算是一具尸骨？
　　但见石棺未端有一个三尺丁方的洞口，这个洞口，相信便是法海所说的，能往盂钵所在的入口。
　　然而，白素贞的尸骸在哪？
　　白素贞的尸骸，原来在石棺前半端，那个透明的水晶盒子内。
　　沈浪知道，那就是所谓白素贞的尸骸！
　　但那怎能算是尸骸？枯骨？难怪法海说白素贞的死状如何恐怖了，因为，眼前的水晶盒子内，只有无数一块块寸许大小的枯骨！
　　原来，白素贞真的为了许仙，被盂钵击至——粉身！碎身！
　　这亦正是“雷峰塔倒，白蛇出世”的话中含意，白蛇的枯骨终于再次面世了！
　　好可怕的盂钵！好可怕的超级武器！能够一击便把白素贞这样一个超级高手轰至粉身碎骨，力量之巨当真非同小可！
　　而随着这石棺揭开的瞬间，沈浪感觉到了一股神识的波动，虽然这股神识波动很弱，可是沈浪依旧清晰的感知到了。而，这神识波动的来源不是其他的地方正是这水晶盒子里面。不过这一丝神识波动已经太虚弱了，竟然比当初见到无双恋时还要虚弱。这缕神识赫然处在了消散的边缘之上。
　　没有丝毫的迟疑，沈浪的手中快速的打出了几道印诀！随着印诀的打出，那水晶盒子忽然发出耀眼的光华，接着一道虚无的身影忽然从盒子里面升起。
　　看着那人影，沈浪轻轻的笑了。白素贞！这就是白素贞！
　　“为什么要让我从寂寞中苏醒了过来！”
　　一个轻柔的声音从人影中传出。这是一记神念，只有拥有神念的人才能够清楚的听到。


第082章
　　“因为我不想你就那样的消散在天地之间。”
　　沈浪笑着说道。
　　“我消失在天地之间有人什么不好，我早已经厌倦了这世俗。”
　　白素贞幽幽说道。
　　“只是一时的出错又何必那么伤感，这世界是美丽的，你不要因为感情的悲痛就随意的放弃自己的生命。”
　　沈浪说道。
　　“生命？我还有什么命。如今我的样子早已经不在是生命的存在。”
　　白素贞说道。
　　沈浪摇了摇头道：“不！你说错了。你依旧还是生命体。如果不是生命，你会有思想的存在么。”
　　“我这样还是生命？”
　　白素贞疑惑的问道。
　　“当然，你现在只是元神状态而以，如果不马上的稳固你的元神，你会真正的失去生命。”
　　沈浪说道。
　　“失去就失去了吧。”
　　白素贞语气飘渺的说道：“活着又有什么意思，当他攻击我的那一刹那我的心就已经死亡了。虽然不怪他，可是我怪我自己，为什么要将他给牵扯到这一件事情中来，如果不是因为我，他根本就不会被法海给控制，都是我的错，都是因为我。”
　　白素贞的话语中说不出的自责。
　　“你太善良了。你怎么能够将事情堆在自己的头上呢！有的事情你不明白的。不是我说你，一个男人如果为了自己的生命而放弃了自己的女人，那么他根本就不是男人！不要用人心来指责。我说的都是事实。这许仙根本就不值得你那样做。”
　　沈浪摇摇头说道。
　　“不……我相信他，我相信他有不得已的苦衷，他毕竟是一个凡人，当面临死亡威胁的时候他并没有做错什么。”
　　白素贞柔声说道。
　　沈浪盯着这一个善良的女子，她真的很善良。如果换了是自己，沈浪知道自己一定会让对方生不如死。沈浪最痛恨的就是背叛。不管是什么理由，背叛了就是背叛了。
　　“不管怎么说，这一次我既然来到了这里，就不会让你就这样的消散，你跟着我走吧。”
　　“你是何人，为什么知道我的存在。”
　　白素贞盯着沈浪好奇的问道。
　　“我叫沈浪！为什么知道你的存在，恕我不能告诉你。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“沈浪？虽然你不告诉我你到底为什么知道我的存在，不过我依旧要谢谢你。谢谢你的好意。你走吧。就让我这样的去吧。我厌倦了生活，我并不是圣人，我不想要在去感受世俗的一切。”
　　白素贞真挚的看着沈浪说道。
　　“我知道你是怕面对曾经的一切，可是我让你走，并不是简单的让你跟我走，我是要让你重生。”
　　沈浪说道。
　　“重生？”
　　白素贞讶异的看着沈浪。
　　“是的重生，以另外一幅面容重新开始。”
　　沈浪说道。
　　白素贞摇了摇头道：“谢谢你的好意。我还是不想！换上另外一种面容，我还是我，这并不能改变什么。”
　　沈浪听后眉头微微一皱，白素贞是彻底的不想要在复活了，看来这许仙可真的是伤透了白素贞的心。
　　“既然是这样，那么我就只能强制性的带你走了。”
　　沈浪说道。
　　“你怎么能够这样！”
　　白素贞的脸上出现一抹嗔怒。
　　“因为我是绝对不会让你死的。”
　　沈浪说道。
　　“你这又是何必呢。我们根本就不认识，你救了我，也并没有什么好处！”
　　白素贞说道。
　　“谁说没有好处的，我要让你做我的女人！”
　　沈浪笑着说道。
　　“我做你的女人！你……”
　　白素贞满眼都是不解的神色。她摇了摇头道：“我不会做你的女人的，你还是不要浪费心思了。”
　　“这可不一定！你现在说这话实在是太早了。跟我走吧，我不想动手。”
　　沈浪说道。
　　听沈浪这样一说，白素贞幽幽一叹：“你为什么非要这么逼我。难道你想要让我丧失对你的最后一丝好感么！”
　　“与让你消失在天地之间相比，我宁愿你恨我。”
　　沈浪正色说道。
　　白素贞盯着沈浪的俊脸，她的眼神挣扎着，最后再次轻轻的一叹，白素贞并不知道眼前这人到底是什么人，不过她却清醒的感觉到了他的强大。正是因为感觉到了他的强大，白素贞此时才不知道怎么办。她怎么也想不到这天下竟然还有如此神秘的人存在。
　　这人竟然能够如此清晰的查探到自己，这根本就是一个不可思议的事情。因为就连自己的父亲，神当初都没有发现自己这一种形态的存在。难道眼前这人比自己的父亲还要强。
　　而且这人肩头的那个不之名的宠物也给了白素贞强烈的冲击，因为她感觉到那个宠物竟然比眼前这个人还要强大，那到底是什么？为什么会如此的强大！
　　正是因为知道沈浪他们的强大，白素贞才知道自己根本就不能抵抗什么。此时除了跟着她走外她也做不得什么。
　　白素贞幽幽的看着沈浪她柔声道：“你为什么非得如此的逼我！”
　　“不是我逼你，而是我必须如此，让你如此的消散在天地之间我可是绝对做不到的，你现在的样子根本就是元神极度受损，看来是我小看了孟钵的威力，那东西竟然能够伤及灵魂不简单啊。”
　　沈浪感慨的说道。此时他对于那孟钵可是有着强烈的兴趣，能够伤及灵魂绝对不简单。
　　白素贞看着沈浪这幅摸样当即也明白看来自己是不能改变什么了。自己除了跟着他走外就只有动手一条路。可是对方能够如此自信的说，那就说明对方根本就不怕。
　　“你这样做我真的会恨你的。”
　　白素贞柔声说道。
　　“恨吧，只要你能够清晰的记住我就行。这恨不就是爱的另一种体现么！当你越来越恨我的时候，你就会发现你已经深深的爱上了我。”
　　沈浪坏笑着说道。
　　白素贞诧异的看着沈浪不明白他为什么也这样的想法：“你想要让我怎么跟着你。”
　　“你的元神如今受损，又没有肉体的存在，确实是个麻烦，想要让你重生就只有夺舍一条路了。不过看你的样子怕是不愿意夺舍吧。”
　　沈浪说道。
　　“夺舍？什么意思？”
　　白素贞疑惑的问道。
　　“就是让你占据其他人的身子。”
　　沈浪说道。
　　“这怎么可以！”
　　白素贞连忙摇头说道。
　　“我就知道你不愿意，如此就要耗费些时间了，如今除非给你炼制一幅身体，要么你就只能修炼成散仙了。不过你如今元婴都没有成就，这想要修炼也是一个麻烦。”
　　沈浪皱眉说道。此时他才发现想要救助一个元神可不是一件容易的事情。这成就了元婴还好，这没有成就元婴，又不愿意占据他人身体的还真不好办。
　　“主人，你让她进入里的心神不就行了！”
　　火莲忽然出声说道。
　　“哦？什么意思？”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“笨啊主人，这元神不是可以合集双修么，你让她住进你的紫府里面，和你的元神住在一起，不就可以救助他了么。这样还可以省去你不少算计不是。”
　　火莲说道。
　　沈浪一听眼中放出一抹精光嘴角当即带起了一抹微笑：“好火莲主人我爱死你了这样的事情都能能想出来，不亏我一番教导。”
　　火莲听后轻淬一口，娇嗔道：“又说肉麻的话，主人你讨厌死了！”
　　“我真的讨厌么！”
　　沈浪坏坏一笑。当即也不再理会火莲而是对白素贞说道。
　　“既然你不愿意占据他人的身体，那么你先进入我的身体吧。”
　　“进入你的身体？”
　　白素贞神色一讶；“这怎么行？”
　　“这怎么不行，我又不怕你占据我的身子！我这幅身子可不是谁都可以占据的。”
　　沈浪说完当即告诉了白素贞一个功法。一个进入他人的体内的运用。
　　“这真的没有问题么？”
　　白素贞疑惑的问道。
　　“当然没有，来吧！”
　　沈浪说道。
　　白素贞看了沈浪一眼，接着幽幽点点头，自己现在也只能按照对方说的去办了。当即身子化成了一道流光进入了沈浪的体内。
　　随着白素贞元神的进入，沈浪和白素贞同时一震。就在这时耀眼的光芒忽然从沈浪的身子散发了出来。
　　轩辕剑再此时忽然爆闪着光芒！
　　“不好！”
　　沈浪大惊，赶忙制止了轩辕剑的波动。就在这时，一道彩光闪出，雪妍的身子忽然出现在了沈浪的身边。
　　此时雪妍的目光中有着一丝的责备：“沈浪你在做什么？”
　　“你怎么出来了？”
　　沈浪看着雪妍疑惑的问道。
　　“你还好意思问我为什么出来了。你告诉我你在干什么？你竟然让其他的元神进入你的身子，你知不知道这有多危险。”
　　沈浪从来没有见过雪妍如慎重的神色。
　　“不关主人的事！是我叫主人那样的。”
　　旁边火莲忽然用神识传音道。
　　“是你？火莲难道你们麒麟一族的传承记忆没有这方面的提升么！”
　　雪妍瞪着火莲责备的说道。
　　“有啊，可是雪妍姐姐，进入主人体内的又不是有野心的修真者，不需要那么注意吧！”
　　火莲说道。
　　“没有野心的修真者？”
　　雪妍此时神色一呀。其实雪妍本来一直都在轩辕剑里面。这轩辕剑，因为认主的原因，和沈浪算是心灵相通的。刚才沉睡的雪妍忽然发现了一丝危险的波动，竟然有元神进入了沈浪的身体，而且还是他自己放任的，雪妍当即就从沉睡中清醒了过来。第一时间就要灭了那元神。没想到竟然被沈浪给阻止了。
　　“嘻嘻，雪妍姐姐，你误会了。刚才进入主人体内的只是一个金丹期的元神而以，她根本就不是修真者。她的元神受创，所以火莲才会让主人将她的元神给收入了体内！”
　　火莲接着将白素贞的一切都告诉了雪妍。
　　雪妍听后眉头一皱道：“原来是这样，既然是这样，那和我的情况也差不了多少。元神双修到也是不错的办法。如此倒是我错怪你了。”
　　雪妍听后对着沈浪歉意的一笑。
　　“你刚才说白素贞的情况和你一样，也就是说你也能够合集双修呢！”
　　沈浪看着雪妍说道。
　　雪妍听后那化形的俏脸忽然闪过一丝不自然的神色：“没有，我什么也没有说，我继续沉睡去了，沈浪你好好努力吧。”
　　雪妍说完消失在了沈浪的眼前。


第083章
　　看着雪妍如此的消失，沈浪的嘴角带起了一抹坏笑，看来还真的是让自己给猜对了。这雪妍怕是可以和自己元神双修的吧。
　　“咯咯咯……主人你还是不要多想了。雪妍姐姐和你可是不行的，就算是雪妍姐姐同意，你也受不了。你的元神和雪妍姐相比实在是差太多了。根本就不可能进行元神合集双修，除非你的元神突破到了仙人的层次，否则啊，你也只能想两下。”
　　火莲娇笑着说道。
　　“仙人才行？我说火莲你也不让你主人我多YY两下。”
　　沈浪瘪瘪嘴郁闷的说道。这修炼到仙人还不知道要什么时候才行呢。
　　“嘿嘿，这就要看主人你自己努力了。就像你说我一样，这不提升实力怎么行。你想要得到雪妍姐，就只能你自己努力了。要不然啊，你只有自己看着。”
　　火莲嘿嘿憨笑着。
　　沈浪轻轻一叹摇了摇头，当即也不去多为雪妍的事情着想，反正现在也只能看的见吃不到的。
　　心神一动沈浪就像自己心神沉侵在了紫府里面！心神一动之间，当即感受到了白素贞的元神。
　　此时的白素贞正茫然的处于段誉的紫府之内！
　　光芒一闪，沈浪的元神在体内化身成为了一道人影。
　　白素贞幽幽的看着沈浪；“你进来干什么？”
　　“不干什么，只是有的事情要告诉你而以，因为你现在元神虚弱，所以只能在我的体内说道我的真气滋养。现在我传授给你一些东西，你在这段时间就好好修炼吧。”
　　沈浪说完不待白素贞反应。一道亮光就已经直接融入了白素贞的元神里面。
　　白素贞的眼神瞬间一变，震惊的感受着段誉传过去的大量讯息。
　　“修真界？修真者？竟然还有如此神秘的世界存在。”
　　接受完那巨大的讯息，白素贞轻柔的感叹一声。“神？爹爹你好傻，你那样又怎么算的上是神！”
　　白素贞飘渺的说道。
　　“你为什么要传我这些东西呢？他们对我又有何用？”
　　白素贞疑惑的看着沈浪说道。
　　“问那么多过干什么？我刚才不是说过来了。我要你成我的女人。”
　　沈浪霸气十足的说道。
　　白素贞再次听得沈浪的话语她的眼中依旧写满了疑惑：“以你这样的本事，又何必非要牵扯与我呢。我消散于天地之间对你也遭不成什么损失，这天有的是美女，我这只是一个柔弱的女子而以，并不值得你这样做。我真的会恨你的。”
　　“还是那句话，恨吧，不管你怎么恨我。你现在都已经注定是我的女人了！刚才发生的一切你也都看见了吧。如今我身上发生的一切，可以说你都是共享的。我并不介意你恨我，因为我知道你一定会爱上我的。”
　　沈浪说道身子一闪消失在了白素贞的眼前。
　　白素贞看着沈浪的消失，眼中写满了幽怨，写满了迷惑，最终她只能轻轻的一叹。
　　此时她真的不知道自己到底改怎么办。学习这人交给自己的功法么？
　　不！自己不想要学习，可是自己不学习又有什么办法？就像这人说的一样，自己进入了他的身体就绝对不会再消散了。
　　既然如此，自己还是学习吧！
　　打量了周边空旷的场景，白素贞却没有丝毫的不适，对于她来说这孤寂的空间恰恰是她最需要的。
　　神识动荡之间，白素贞已经开始学习沈浪传授给她的知识了。当她开始学习的时候，她才深深的知道这功法是多么的强大，多么的不可思议！
　　都说长生不老就是变天的存在，可是长生不老和移山倒海，上天入地，摧毁星球相比，灵魂万古不灭相比！这长生不老实在是太渺小了。那才是真正的与天同寿！
　　不断的吸收讯息，白素贞的元神慢慢的开始凝练了起来。沈浪体内的元神力量也在慢慢的影响着白素贞。
　　元神双修！此时当然不是元神双修，不过沈浪知道这一天不会太远的。
　　“主人你不准备强制性的将她给推倒么。”
　　火莲疑惑的问道。
　　“你跟着我看来真的是越学越坏了哦。你主人我这么纯洁的人，怎么可能会选择强制性的推倒。”
　　沈浪笑着说道。
　　“主人你要是纯洁，这天下就没有纯洁人存在了，人家的想法还不是按照你以前的行事风格所想的。这么一个大美女在，不强制性的推倒多可惜，你想要让她快速的提升实力，不也只有元神双修才行么，虽然你把雪妍姐学习的功法传授给了她，可是她如今毕竟只有元神啊，如果不进行双修，主人你以后的实力提升可是会慢下来的！”
　　火莲说道。其实最后一句话才是火莲的关键，她其实是在为沈浪的实力着想。
　　让沈浪将白素贞给收入自己的体内，火莲也是打的这个算盘。论修行当然还是元神双修来的最快了。
　　可是如今如果沈浪不和白素贞元神双修的话，那么起到的不是好作用，而是反作用了。
　　这体内忽然多出一个元神吸收力量，这根本就是负荷的存在嘛！
　　“你放心，你主人我是那么笨的人么？这元神双修你主人我当然是不会放弃的，不过也不能太心急了不是！这事情是一步步来的。我要让她心甘情愿的跟我双修。”
　　沈浪笑着说道。
　　沈浪此时和火莲都是进行神念交流的，所以白素贞并不能知道一切，如今沈浪让白素贞住进了自己的体内，那么他身上发生的一切白素贞也就多知道了。
　　所以很多事情还是要隐秘一点好。因为认主的关系，沈浪和火莲本来就是心神相同的，就是不用神念。他们也能相互沟通。
　　“咯咯咯，主人你好坏，看来你是准备使用刺激方式了么。”
　　火莲笑着说道。
　　“嘿嘿！”
　　沈浪坏笑一下算是承认了。
　　“主人，我们去看看这孟钵吧，火莲现在对于这东西可是非常好奇的哦。我倒想要看看这孟钵到底是什么样的武器。”
　　火莲说道。
　　“嗯，既然来到了这里，这孟钵当然是不能随便的放弃的。”
　　沈浪说道。说完沈浪就带着火莲向着一旁石棺的小洞跳落了下去。
　　就在沈浪跳入石棺的刹那他身体里面的白素贞忽然心神一震，当即在紫府冲沈浪的元神唤道：“沈浪你想要做什么？难道你想要将那孟钵给取走么。”
　　听得白素贞的传音，沈浪当即会过去道：“当然，如此一个超级武器我当然是不会随意的放过的。”
　　“你怎么能够那样做，你如果取走了这孟钵整个天下都会发生大乱的。”
　　白素贞正色说道。
　　“你还是没有仔细感悟修真者的手段，你还是努力学习我传授给你的功法吧。取走孟钵必然引来祸乱，可是我是修真者啊。这随便弄几个阵法不就行了。”
　　沈浪笑着说道。
　　听沈浪如此一说，紫府里面的白素贞当即不再出声了。
　　沈浪只是笑笑并没有什么介意。
　　身子一动间，沈浪已经滑过一条约为百丈长的通道，“唆”的一声！沈浪落在最底的一个地洞内。
　　足尖甫一着地，沈浪看着眼前的景象，嘴角那抹邪笑更加的浓烈了。
　　因为眼前正出现一幕令人无法相信的——奇观！
　　只见洞中深处的地上，蒙蒙胧胧有一片火红的光，红光虽亮，却始终不及红光之上那团灿烂眩目的白光！这团白光，把洞中深处的角落映照得犹如白昼。
　　“这就是女娲的神石？这就是超级武器——盂钵？原来这就是孟钵啊。主人这东西还真不错呢。这品级看来不低哦。”
　　火莲娇笑着说道。
　　“看了才知道！”
　　沈浪说完就向着前方走了过去。手一动，沈浪就已经将手插入了孟钵的豪光当中。
　　随着沈浪手的伸出，此时在一个神秘地方一个人的眼睛忽然发出了一抹精光。
　　***************************************************************
    当人间的悠长岁月，一分一刻地如江水充去；这里的日子，却仿佛从未动过半分。
　　只因这里是——他的殿，神的殿！
　　神殿恍如冰雕玉砌，却长久飘漾着一片迷幻的寒气，冷清的地上跪着无数木无表情的人，他们尽向神殿尽头那道帷帐的方向跪拜，拜的，是帐帐的那条人影！
　　这里的每一颗石，寒如一颗冰；这里跪着的每一个人，静如互古已跪在这里的冰雕一般；他们的眼睛全是一片茫然，他们像是已经把自己的灵魂完全给了帷帐后的人影，他们像已没有了思想，没有了自己的喜怒哀乐，他们把灵魂交给了神？抑或妖魔？
　　而正稳终于帷帐后的那条人影，也好像很久很久没有移动过。
　　据说，自百多年前他的女儿死后，他已没再步出帷帐半步，他为何要躲在帷帐后？百年岁月，他的面目到底变成怎样？这个疑问，已成为一个无人能知的谜语！
　　他正是这个搜神宫大殿的主人——神！
　　自有这座大殿开始，便有那道遮掩神真正面目的帷帐；那道帷帐，仿佛才是神真正的伴侣，仿佛直至千年万年后，仿佛直至这世界灭亡之后：这道帷帐仍会守在神的面前，忠心不二，“地老天荒”神在帷帐之后很久也没有发出任何声音了，不过，他今天似乎有点雅兴，他平素甚少张开的眼睛菲蓦地一睁，帷帐内仿佛会射出两道白光把殿内所有的人射杀！
　　他有一双魔幻迷离的眼睛！他的眼睛里躲着“妖魔！”
　　“时候……到了。”
　　他徐徐发出一声不像是人的声音，声音里也躲着“妖魔。”
　　甫闻他的声音，其中一个跪在地上的男人慌忙站了起来，跑到帷帐前，恭敬的道：“属下…不才，不明白神所说：的时候…到底是什么…意思？望…神…赐教！”
　　声音中还带着万分嗫嚅，原来这个男人和其他跪在地上的人不同，他还有可以害怕的灵魂，瞧真一，这个男人，竟是——“许伯！”
　　许伯！不知道这时沈浪看见会作何感想，这一次他和火莲可都算是看走了眼。
　　不过真的看走了眼么？这答案也只有沈浪和火莲知道。
　　“法智，你是最高执法长老，也是法海第三代传人，怎么变得和法海一般唠叨？”
　　啊！法智？原来许伯是法海的第三代传人？这个法智闻言已满脸通红，觊腆垂首。
　　“不过，念在你多年忠心，我，姑且回答你的问题……”
　　神接着道：“时候到了的意思，就是如今，你已可把那人引来见过了……”
　　“神……真的要把那人给引过来么，那人真的是小姐五年前见到的人！”
　　法智问。
　　“晤”神淡然沉应，声音中散发令人不寒而栗的威仪：“我穷尽百年心思，终于练成了一股比移天神诀与灭世魔身更为利害逾倍的力量，一直都想要找个人传下去，五年期那孩子回来告诉我说，这天下既然出现了一个神秘的年轻男子，那一刻我就对他有了浓厚的兴趣。当时我就有种感觉我因该把这东西传给此人……从此这人竟然已经得到了超级武器孟钵，那么我的决定就不会再更改了。”
　　此语一出，法智当场为之咋舌，他简直无法相信！神居然又已或是更强力量？而且他深谋神绝对不会单单是如此想法。
　　不！这一定不是神的真正目的！他每做一件事，一定还有另外一更可怕的目的！
　　“法智，你为何突然如此沉默？你不信我会那样做？”
　　神在帷帐内徐徐问。
　　“属下……不敢不信，只是神要传给那人的新力量，到底会是甚么样的力量？”
　　帷帐后的神闻言遽然一笑，他今天终于第一次笑了：“呵呵，好！那我便告诉你吧，反正也是你该知道的时候了。”
　　“我要传给那人的那股力量，唤作——”
　　神说到这里又顿了顿，再一字一字道：“摩！”
　　“诃！”
　　“无！”
　　“量！”
　　***********************************************************************
    神魔故事。
　　传闻，远在很久很久以前，“神”、“魔”、“人”本是和平共处。
　　后来，人的文化愈来愈是进步，人也愈来愈有智慧，生活环境也因智慧激增而渐呈富庶，庶的后果是容易导致某部分人穷奢淫逸，穷奢淫逸的后果，则是必须扩展自己的疆土，以图争取更多的物质及快乐。
　　于是这部分人的贪念不仅祸延人间，也开始侵入地底下的魔境，那属于魔的地方。悉数制服，而且为杜绝那些人伉念所宾后患，索性一人不做二不休，反过来入人间，原是一片和谐的世界，一旦起了纷争，天上本来喜好和平的众神当然不会坐视不理，他们惟有急赴人间铲除群魔，终于，双方昔战百年，群神大胜。
　　众神天性仁慈，因然不会杀绝群魔，仅命他们居于更深一层的地底，要他们不见天日便作罢。
　　但归根究底，祸端本由部分人的野心而起，群魔纵败亦不甘心，故在临下更深一层地底前，为数逾万的魔忍不住同声一哭，且纷纷咬破指头，洒下万滴血，忿然诅咒：“是那些人先萌伉念在先，欲厚颜无耻倚伏群神之力狐假虎威在后，我们虽败犹憾，就让我们的血，化为腐蚀人身的火，就让我们的泪，化为祸延人间的泪……”
　　为泄不平，群魔说着把淌着的泪拭下，他们的血泪登时在地底下形成的两道天险。
　　万滴因，化为一潭——“地狱之火！”
　　万颗魔泪，凝成一道——“黄泉之泪”为免两道天险立即相碰，群魔更在两者中间放置了女娲掷下人间的神石，并道：“神石是罕世奇珍，拥有它便可雄踞天下；若今后有人再萌贪念，取走这颗神石，令地狱之火与黄泉之泪碰，届时人间便会大祸临头……”
　　不错！这是一项死亡试控！
　　“但此事也怪不得我们，只怪你们部分人的贪念再度——累及无辜！哈哈……”
　　带着报复性的笑声，群魔终惬意地跃进更深的地底，他们在等，等待着那一天……
　　这个故事到底孰真孰假？那逾万的魔真的在地底深处苦候着人类自取灭亡的一天？
　　然而无论此事真假与否，就在“吴越王铁叔”遣人与建雷峰塔时，确会发生悲剧！
　　因为当时负责与建的逾千工匠，在建塔时，也会发现了此带地底有若干大大小小的地洞。
　　而在最低的一个地洞之内，他们更发现地洞深处，半空中有一个围异常的豪光在浮汤，豪光下的寻地面，且泛着一片迷迷蒙蒙地血红。
　　逾千工拓尽被这幕奇景吸引，好奇心在起下，众人纷纷步搂，欲瞧清楚这围豪光与地上那片迷膝血红到底是何方奇物。
　　只是，就在他们再向前走了十步时，他们还是未能瞧个清楚明白。不过，欲又发现了另外一个幕奇景。
　　这幕奇景，更叫他们吃惊。
　　因为这幕奇景，简直是不可能发生的！
　　就在一众工惊异之间，翟地……
　　走在前头的百多名工匠，赫然齐齐发出非常渗厉的尖叫声！
　　在后的九百多名工匠闻声当场止步，众人定睛一看，尽皆哗然！
　　但见在前那百多名工匠，居然不慎堕进前方那片血红当中，那片血红，更俨如一个深不见底的血池。
　　顷刻之间，血红中惊起突变，冒起一股腥臭的红烟，红烟过后，眼前情景更教余下那九百多名工匠心胆俱裂！
　　触目所见，为首那百名工匠已给那片血红蚀至皮开肉烂，尸骨不全，有些工人的人头还给蚀去了半边脸肉，余下半边，只是一些亦快将要烛烂的——白骨！
　　天！这里到底是甚么地洞？难道，这里就是传说中的——黄泉？
　　百多名工匠仅在惨叫一声后便已尸骨无全，其余工匠惊睹这幕人间地狱，也不及再瞧清楚究竟这片血红是些甚么，已尽给吓得怆惶拔腿急逃！
　　回到地面后，劫后余生的九百多名工匠，也不敢把此事张扬，甚至亦没有把此事告知命他们建塔的“吴越钱叔”只因为他们心中不约而同认为——他们在地底深处所见的，是天机！
　　天机不能一泄再泄，融将会有更多人殒命。
　　他们更深信，那片血红，一定就是——地狱之火！而那道半空凝止的水柱，更一定是传说中的——黄泉之泪……
　　*****************************************************************
    正是这个惊世传说，白素贞才会对于沈浪取走孟钵感到恐慌，这孟钵绝对不是一般人就能够随意取走的存在。
　　它根本就是一个祸害！
　　可惜！
　　沈浪不是一般人！
　　他是修真者！修真者就已经超出了他们理解的存在。
　　所以沈浪对此没有丝毫的恐慌！这孟钵自己要取走，就绝对要取走的。
　　当沈浪握住孟钵的那一刹那！
　　沈浪忽然笑了！
　　这孟钵，竟然是灵器！
　　在笑的同时，沈浪又摇了摇头。
　　炼制的孟钵的神实在是太愚蒙了。
　　要不是这材料本来就强大无比，怕是灵器都不可能成就！这孟钵竟然没有被附带上任何的阵法！实在是浪费丫！这东西就是炼制成仙器怕是都没有问题吧。这材料可不是一般的宝贵。
　　不过此时沈浪也只能无限的感慨！因为想要炼制成仙器，可不是光是嘴巴说就行的。这靠的还是实力！没有强大的实力沈浪根本就不能去考虑这些！要不是雪妍传授给他这些知识，他自己又何尝能够知道。


第084章
　　握着孟钵，沈浪嘴角的微笑更邪了。这炼器的材料实在是太好了。这孟钵不愧为超级武器的存在。
　　了解了孟钵的讯息，沈浪嘿嘿笑了起来。
　　只见他的手一动，握着的孟钵忽然化身成为了一杆长枪！是的是长枪！再次一动就孟钵赫然有成为了一把精致的手枪，沙漠之鹰！
　　“桀桀桀……”
　　沈浪哈哈大笑了起来。
　　“主人你笑的淫荡干什么。这笑容也太恐怖了吧。”
　　火莲娇嗔道。
　　“激动，一时激动而以！”
　　沈浪说道。
　　“这孟钵竟然可以千变万化，看来这炼器的材料真的不简单，主人只要你的实力提升上去了过后，再将其重新炼制一番，那个时候一定会很强大的。”
　　火莲说道。
　　“嗯，这孟钵确实是了不起的材料，不亏是号称女娲石的存在！”
　　沈浪说道。
　　“咯咯咯……你现在又不相信这神话，我看这东西倒是有点像本源石！”
　　火莲说道。
　　“本源石？”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“是啊，本源石，一种星球结晶体的石头，不是每一个星球都有的，这种材料在整个修真界都很稀少的。因为这东西可以千变万化，只要是在同一等级之内的武器他都可以变化出来。完全是融合攻防一体的极品炼器材料！主人你要是能够将他变成战甲穿在身上绝对是超级强悍的存在！”
　　火莲兴奋的说道。
　　沈浪听后也是一阵激动，看了孟钵一眼，一滴精血从沈浪的手中滴出！这法宝还是要滴血认主才行的。
　　神将这些人不懂，可不意味着自己也不懂！
　　随着精血的竟然，耀眼的光华忽然从孟钵上闪现！光芒闪烁之间孟钵就消失在了沈浪的手中。
　　在沈浪的手指上又出现了一颗银灰色的戒指！这就是孟钵！不过现在已经不能叫他孟钵了。这孟钵也太土了。
　　能够千变万化，又是攻防一体，如今以戒指的形式存在，那么就叫它【幻银戒】！
　　随着认主模式，沈浪是完全的了解了这神石的特性。
　　所谓神石，其实是一颗类似水晶的半透明晶体石，兼且本身还会发光；惟神石虽是固体的石，但同时也是液体的石！
　　怎么说呢？应该这样说，冰在加热后会变为“水”；而神石，则像“冰”的特性一般，在加以某种力量后，它便会变为“液体”的石。
　　所不同的，就是神石所需要的那股用作由石变为液体的力量，并非热力，而是某些人体内的一种特殊的气——高手的内力！
　　内力，是神石千变万化的主要关键只要用者把些微内力传到神石之上，神石便能即时变为一种如泥浆般浓稠的粘液，但这种粘液状态仅能维持约“一刹那”的时间，一刹那后，神石又会闪电回复紧硬，变为固体的石。
　　因此，用者必须乘着神石变为浓稠粘液的一刹那间，再凝神以本身内力修为贯输神石之上，把已是液化的它塑造成自己所想的大小形状，甚至——任何一种武器1
　　这就是神石比寻常的石。比寻常的水更为奥妙难解之处；除了以内力可把它短暂液化外，神石更是一种超级坚硬的石，相信这个世上，没有任何一种力量可以把它毁灭，包括那些火热岩浆；这亦是为何神石可把地狱之火与黄泉之泪隔开的原因！而且最奇妙的是，神石还有一个特异的优点，便是用者的内力若经由神石输出——力量将会增强二十倍以上！
　　故，神石更是一种凌厉无匹的——超级武器！
　　纵然不懂武艺的人以神石使力打出，其气力也比常人高出二十倍，俨然高手一般！若一流高手得至“神石更难以想像，高手通过神石所打出的威力，简直已是——天！下！无！敌！
　　也因为这个缘故，神石亦同样可作为一件续命圣物！
　　这可真是一个不分等级的好东西啊。只要是人得到了他都能够发挥出强大实力，沈浪不禁一怔感慨。这样的炼器材料绝对是宝贵的。
　　看着【幻银戒】沈浪手一动忽然从储物戒指里面将雪饮刀给拿了出来！这东西貌似也是用相同的材料炼制而成的吧，怎么看着不一样呢！看来传说还是传说。明明都是女娲石打造的。可是这雪饮刀却是不能千变万化，沈浪也没没有感觉到两者之间有什么相连的迹象。
　　“主人如今得到了这孟钵，你又准备做什么？”
　　火莲问道。
　　沈浪轻轻一笑道：“不管是谁故意引我来此，既然这东西得到了，那么就先解决了这黄泉祸害再说吧。”
　　沈浪所谓看向了其他的两道光芒！如今想要解决这黄泉的隐患，那么就必须得封印这里。
　　“火莲这一次主人可要仰仗你的力量了。光是一人布下的阵法怕是还封印不了这里！”
　　沈浪说道。
　　“主人何不如这样，炼制一件法器放在这里，然后在以阵法封印，这样不就行了。”
　　火莲说道。
　　沈浪听后眼睛中闪过一丝亮光！是啊，这样不就行了么！当即就从储物戒指里面拿出了一小块万年玄铁！
　　看着万年玄铁沈浪也不禁感慨，没想到自己如今炼制的法宝不是给自己使用，反而是用来封印东西的。
　　要不是这万年玄铁有个好几百丈之长，怕是沈浪也肉疼不已吧。这天下怕也只有他敢如此的将万年玄铁拿来浪费了。
　　对着周边打出数道印诀，沈浪盘膝坐在了地上，真火从口中喷出！当即将玄铁给烧灼熔炼了起来！
　　有过好几次炼器的情况了。沈浪如今对于熔炼已经是完全的熟悉了。从熔炼到成型都没有耗费沈浪太多的时间。
　　唯一耗费时间的地方地方就是阵法的刻录！
　　想要控制这黄泉不发生祸乱，那么自己就必须模仿孟钵造出一样的属性！
　　至寒至刚！
　　正所谓水火不相容，沈浪此时却必须将水火阵法都给刻录在上面！如此一来就耗费沈浪大量的时间和精力了。
　　这阵法的刻制实在是太难，想要水火平衡那可不是说说就行的。
　　火莲在一旁看着神色凝重的沈浪，她的眼中透着火热！自己的主人当他完全的陷入了修炼后者是专心做某事的时候，真的很耐看！那种对于事物的执着，那种对于天道力量的追求，让火莲的心为之振奋。
　　这才是火莲想要的主人！自己的主人怎么可能只是一个只知道泡妞的存在。
　　看着沈浪火莲其实还是很迷惑的！自己的主人看似一直都在泡妞，看是他的实力却真的提升的好快！从自己跟着他开始，这一路上他也算是让自己大开眼界了。貌似自己这个主人福缘太好了。
　　从数百丈之长的万年玄铁再到如今的超级武器孟钵，这本源石，绝对是不可多得的存在！
　　一道又一道的印诀打出，沈浪的眼神越来越是冰冷，那坚毅的脸庞，冷峻的眼神，看着是那么的令人心神沉醉。
　　道道光华不停的从他的手中使出，绚丽的光华将周边的一切都给完美的映照了起来。
　　此时的沈浪已经完全的沉浸在了炼器的感悟之中。
　　水与火本就是天生相克想要将水火阵法都加入在法器之上，那就必修找到催化的替代才行。
　　水火不能共生，那么自己在其的上面再加入其他的阵法是否又可行。
　　可是如此一来，沈浪又怕破坏了水火的特性，这还真的是有点难办了。这黄泉泪和地狱火，自己必须弄出和他们属性一样的才行。
　　其实沈浪现在也很郁闷如果不是自己实力不够的话，自己还可以是弄出好多的阵法的。
　　但是如今光是如此刻制阵法已经给沈浪带来了压力了！
　　道道印诀当初，水与火的阵法不停的在万年玄铁上刻制！沈浪此时的心神已经完全的融入了里面。
　　忽然沈浪的眉头一皱！火属性阵法忽然和水属性阵法相互冲突了起来。这两种不同的阵法就有如两头争着地盘的暴龙。
　　他们在相互冲突相互攻击着！
　　看着它们的冲突，沈浪忽然眼睛一亮，它们这攻击不真是太极图形的成立么。自己根本就可以利用阴阳互补让他们成为水火阴阳阵法！
　　随着沈浪这一醒悟，当即他的心神在此的攻击阵法刻录了起来！
　　那水火属性的阵法当即按照沈浪的攻击重新排列了起来！
　　当阴阳阵法成立的那一刻！耀眼的光华忽然从万年玄铁上爆闪而出！整个万年玄铁都透着一股宝光之气！
　　成了！法宝终于炼成了！
　　这一次因为不是自己用的法宝沈浪并没有多去在意这法宝的摸样，如今这法宝就是一个小锤子的摸样。
　　看着闪烁着光芒的黑色小锤子，沈浪嘿嘿一笑，当即将其握在了手中。
　　中品宝器？竟然只是中品宝器而以！不过对于此沈浪也很满足了。自己毕竟是一个修真菜鸟而以。这法宝如果随便炼制一下都能够是灵器的存在，那么这修真者还不都变天了。沈浪可不认为自己真的有那么强。
　　看着这小锤子，沈浪其实还是挺喜爱的，把玩了一番沈浪只能无奈地一叹，算了这本来就是为了封印这黄泉而炼制的，自己有好的东西还是不要想这个了。反正炼制成功过一次后，害怕第二次不能炼制出来。
　　随着这一想沈浪的嘴角当即挂起一抹邪笑，也不多看小锤子一眼，直接将他给丢入了【幻银戒】开始存在的地方随着小锤子的丢入，那红光白光瞬间将小锤子给包围了起来。随着小锤子的被包围，沈浪的手中快速的对着周边打出了数道印诀！他此时正在刻录阵法。利用天地元气刻录符文阵法！
　　随着符文阵法的刻录，刚才还闪烁着耀眼光芒的山洞，慢慢的黑暗了起来，接着所有的光芒全部消失不见！
　　看着如此沈浪依旧不放心，他又接着在周围布置了一些自己现在会的幻阵还有杀阵！
　　终于当一切都布置好来后，沈浪满意的笑了，只要不是元婴期的修真者来到这里都不可能在破坏这里了。这绝对比放置一个孟钵要好多了！
　　沈浪可不认为这世俗会有其他的修真者敢贸然插手，从火莲还有雪妍哪里知道，其实修真界是有规定的。修真者不能随意的插手世俗界的事情，否则必然受到共同讨伐。


第085章
　　“一切搞定，现在我们离开这里吧。”
　　沈浪对火莲说道。
　　“主人真厉害，这么快的时间就炼制好了一件法器。”
　　火莲娇笑道。
　　“你啊，还是不要打趣我了。如果真的厉害，炼制出来的东西也不是这样了。这一次又过了多久啊？”
　　沈浪问道。
　　“不是很久，才七天而以？”
　　火莲说道。
　　“又七天？这修真者的时间还真是不值钱。走吧，我们赶快回去，只怕恋儿她们又着急了。”
　　沈浪说道。
　　火莲嘻嘻一笑身子跳上了沈浪的肩膀。
　　沈浪最后看了阵法一眼，身子一动化为一道流光原路返回了。
　　只是片刻沈浪就从雷峰塔冲天而起，轩辕剑带着他的身子快速的向着洁儿的家赶去。
　　此时在沈浪的紫府，白素贞幽幽的一叹！这七天她一直都注视着沈浪，修真者还真是太过于怪异了。本来号称是天下劫难的东西在修真者的眼中竟然什么也不是。
　　这七天她不单单是在观看沈浪，自己同样也在练习着沈浪交给她的功法，这功法真的是博大精深，浩瀚无比！其中对于力量的介绍让白素贞茫然不已。真的能够达到那样的实力么？
　　超脱天地！追求道的极限，与天争命，从而逍遥自在。
　　学习了功法，白素贞也明白了自己现在的处境，自己现在根本就是元神的存在，和沈浪说的一样，自己想要重生，就必须进行夺舍，或者是修炼散仙。
　　正是知道这一点，白素贞才轻轻一叹，因为她同时也知道了，自己现在对于沈浪来说真的是一个包袱。自己现在吸收的就是他身体里面的力量。
　　白素贞想要恨他，可是却又不知道该怎么恨他。
　　恨他让自己重生么？恨他霸道的说要让自己成为他的女人么？
　　这一切对于善良的白素贞来说都是否定的！
　　此时她有的只是幽怨，有的只是对于沈浪的好奇。
　　他到底为什么知道自己的存在，为什么有如此肯定自己就会是他的女人。
　　想到这里白素贞还有着一丝的气愤，这是女子天性的气愤。因为这一点白素贞甚至起了一丝撒娇的心理。
　　好！你竟然说要让我做你的女人，而我现在有不能对你做什么，那么我就在你的体内好好的吸收你的力量，看来还敢不敢那么嚣张。
　　想到这里白素贞微微一笑，开始再次的吸收了力量来。
　　这一切段誉都看在眼里，此时他和白素贞根本就是共享的，白素贞能够看到他的一切，他同样也能感知白素贞的一切。
　　他刚才清晰的感受到了白素贞那一丝的娇嗔！正是感受到那一丝的娇嗔，沈浪的嘴角那一抹坏笑更加的浓烈了。
　　有了女子的天性表情，就说明这白素贞还没有彻底的失去对于事物的想法，只要她还有着这样的情绪，那么沈浪又把握让她恢复一切。
　　如此一个美丽善良的女子，又怎么可以如此的迷茫如此的说愁伤感呢。看着她那面无表情的神色，沈浪轻柔的一叹。
　　抬头看了看天空，沈浪的脑海浮现出了小白的容颜！小白，我来了。这一次你就等着好好的跟着我吧。
　　神！呵呵……神么？就让我看看你到底有什么本事吧？一切都已经混乱了，一切都已经被自己改变了。这神的计划也已经完全的被自己给破坏了。就连沈浪自己都不知道到底会发生什么样的事情。
　　如今步惊云不在这里了。神的算计也全然落空，沈浪真的想要知道如今这神又在算着什么。
　　一道华光闪过，沈浪的从天空中落了下来。
　　刚一走到门口就听见了里面传来嬉闹的声音。
　　“洁儿不要跑，不要跑。站住……嘻嘻，还跑。等我抓住你了一定打你小屁股……”
　　小猫的声音从里面传了出来。
　　“嘻嘻，你抓不到。”
　　洁儿娇声回到。
　　听到洁儿如此的开心的声音，沈浪的脸上有着一丝的欣慰，看来自己走的这几天小猫等人算是将洁儿的悲伤的心完全的给安抚好了。
　　轻轻一笑，沈浪推门走入了进去。
　　“嘭……”
　　“哎呦……好痛！”
　　一声娇呼从洁儿的口中传出，洁儿瞪着一双无辜的大眼睛盯着自己撞着的人。
　　还不待她反应一旁的小猫早已经娇呼一声：“浪哥哥，你回来了。”
　　她的身子习惯性的投入了沈浪的怀中。
　　沈浪宠溺的柔了下小猫的头道：“每一次都这么毛手毛脚的。”
　　“嘻嘻……”
　　小猫憨笑一笑撅着嘴道：“浪哥哥，你这几天去哪里了？说的是出去一下的，这一出去就是七天的时间，每一次都不带小猫出去。”
　　“呵呵，有事情耽搁了而以。我又不是故意的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“某个大坏人终于舍得回来了。”
　　独孤梦在一旁说道。
　　“有这么多美女再次我怎么会不回来呢。倒是梦大小姐，你是在想我么？”
　　沈浪笑着说道。
　　“我才没有想你呢，我只是觉得你这个人太没有责任心了。说出去一下的，这一出去就不见人影了。你也不怕我姐姐她们为你担心。”
　　独孤梦瘪瘪嘴说道。
　　“她们可都是知道我的情况，当然是不会担心了。”
　　沈浪笑笑说道。
　　“不担心才怪，你这人就是那么的没心没肺。”
　　独孤梦说道。
　　“咯咯咯……好了梦，不要在说浪了。浪才回来，一定是比较累了，让浪休息一下再说吧。”
　　独孤明月说道。
　　“姐姐……你这么能够这么放任他。”
　　独孤梦看着独孤梦撒娇道。
　　“哪里是放任啊。”
　　独孤明月白了一眼独孤梦接着对沈浪说道。“浪，你先等一会，我去弄点吃的。”
　　“那就多谢我的亲亲小妮子了。”
　　沈浪说道。
　　独孤明月俏脸一红，当即和四夜五夜等人下去弄吃的去了，独孤梦看了沈浪一眼也跟着明月她们下去了。
　　很快这屋子里面就剩下了无双恋、小猫和洁儿！
　　“浪，这一次你出去是找到了什么吗？”
　　无双恋问道。
　　沈浪点点头道：“不错，这一次出去是有一些收获。”
　　“难道你找到了白素贞的元神。”
　　无双恋眼睛一亮说道。
　　“呵呵，还是恋儿明白我去做什么了。”
　　沈浪走到无双恋的旁边搂过无双恋的娇躯坐在了凳子上。
　　无双恋温柔的靠在沈浪的怀里面道：“从听说那个传闻开始我就在猜测这白素贞很有可能和我一样留下了元神，没想到你还真的找到了。怎么不见你将她给带回来。”
　　沈浪摇了摇头道：“她和你的情况不一样，她的肉体完全的毁坏了。她如今只有元神，而且比你上一次的情况还要虚弱。如今她在我的体内。”
　　“在你的体内？你要用自己的力量滋养她。”
　　无双恋说道。
　　沈浪点头道：“如今也只有这个办法了。”
　　“这白素贞也算是身世不幸了。”
　　无双恋感慨的说道：“既然会有那样的男人。为了自己的性命竟然甘愿舍弃自己情人的生命，这样的人真的因该死！”
　　“许仙他确实是因该死，也不知道他现在到底死了没有。他如果没死的话就算他倒霉了。我一定会让他生不如死的。”
　　沈浪说道。
　　“嗯，浪哥哥到时候一定要那许仙生不如死。浪哥哥你给我们说说你这一次出去到底都发什么了什么吧。小猫可真的是很好奇哦。小猫想要知道浪哥哥你是怎么找到白素贞的。”
　　小猫希冀的看着沈浪说道。
　　沈浪笑着看了小猫一眼当即将这一次发生的事情告诉了小猫等人，只听的小猫大呼刺激，两眼都放着精光。
　　“这么刺激的事情浪哥哥竟然不带小猫去。”
　　小猫撅着嘴摇晃着沈浪的手。
　　“带你去干什么，你这个小捣蛋，想要跟着我出去，你就好好的给我练习武功，什么时候你的实力达到我的要求了。我就带你去冒险。”
　　沈浪说道。
　　“又要提升实力啊。”
　　小猫苦着一张脸说道。
　　“那是当然的，不提升实力怎么成。”
　　沈浪说道。“对了，这几天你们怎么把洁儿给开导的。
　　“呵呵，这可都是小猫的功劳，这小家伙对于哄人到底是挺有一手的。”
　　无双恋道。
　　“嘻嘻……”
　　小猫再一旁娇笑不已：“那还用说，什么能够难得倒小猫我啊。”
　　洁儿在一旁娇羞的看着三人。
　　“哥哥，洁儿以后是跟着哥哥么？”
　　洁儿柔声问道。
　　“当然了。既然你爷爷都把你给交给我了，我当然会好好的照顾你了。”
　　沈浪说道。
　　“那哥哥是不是也要教我武功啊。洁儿也想要像小猫那样能够高来高去。”
　　洁儿双眼放光的说道。
　　这一下沈浪算是知道小猫怎么开导这洁儿的，怕就是用这个来挑起洁儿的童真之心吧。不管怎么说，洁儿毕竟是一个小女孩子，虽然伤心，可是也没有那种全然的悲痛！这不是说洁儿无情，而是说小孩子都有着一股淡然的心。洁儿当然会悲痛自己的爷爷死亡，可是这种悲痛对于小孩子来说还是有着一丝的茫然。
　　小孩子一般都能够很快的从悲痛中走出来。再加上小猫同龄人的开导，洁儿也确实能够如此快的恢复过来。
　　看这希冀的洁儿沈浪点点头道：“当然了。小猫会的，我同样会交给洁儿你。”
　　“真的？”
　　洁儿睁大了眼睛开心的说道。
　　“嘻嘻，你还不相信浪哥哥么。如果不是怕我把你给教坏了，我早就教你了。”
　　小猫说道。
　　就在他们谈话的时候，独孤梦数女已经将饭菜给准备好了。
　　独孤梦此时正端着饭菜从里面走了出来。看着被沈浪给搂着的无双恋，独孤梦狠狠地瞪了沈浪一眼。这坏人就知道欺负自己的祖奶奶。
　　小猫看着独孤梦的动作，掩嘴偷笑不已。这个梦姐姐老是想要挑拨浪哥哥和恋儿姐姐的关系。
　　看着偷笑的小猫，独孤梦白了一眼小猫，愤愤然的将饭菜放在了桌子上嘴上说道：“某人就是好，什么都不用动手就有吃的。”
　　“嘿嘿，这不是有你们么？”
　　沈浪说道。
　　独孤梦轻淬一口道：“什么叫有你们，我可不是专门为你做的。”


第086章
　　“虽然不是为我专门做的，不过也毕竟是为我做的不是。还是要谢谢梦大小姐了。不知道梦大小姐的饭菜做的到底怎么样呢。”
　　沈浪笑着说道。
　　“放心还毒不死你！”
　　独孤梦说道。
　　沈浪轻轻摇了摇头也不多打趣独孤梦看了一下周边的众女，招呼众女坐下后，然后开始吃起菜来。
　　看着桌子上的各色菜肴，沈浪的心还是挺暖的，随意夹起其中独孤梦做的一份菜喂入了嘴里。
　　独孤梦的眼睛随着沈浪的嚼动而紧张着。
　　“我说你那么紧张干什么？”
　　沈浪好笑的看着独孤梦说道。
　　“我有紧张么？”
　　独孤梦不自然的说道。
　　“没有么?嗯，梦大小姐的菜做的还是挺不错的。”
　　沈浪说道。
　　“那是当然！”
　　独孤梦说道。
　　“不过比明月做的就差了一点。”
　　沈浪接着说道。
　　“哼！你有的吃，你就吃吧，说那么多干什么，人家本来就没有姐姐做的好吃嘛！”
　　独孤梦气鼓鼓的说道。说完也不理会沈浪拿着筷子埋头就与白米饭斗争了起来，看那样子简直就是把白米饭当成了沈浪。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“是我不对，我道歉，其实梦大小姐做的菜真的挺好吃的。”
　　独孤梦白了沈浪一眼。继续与自己的白米饭斗争着。
　　“浪，你这一次出去发现了些什么吗？”
　　明月出声问道。
　　“嘻嘻，浪哥哥找到了白素贞！”
　　一旁的小猫娇声说道。
　　“白素贞！真的有白素贞！”
　　独孤梦抬起头讶异的看着沈浪。
　　“当然有了。”
　　小猫一幅理所当然的摸样。
　　“沈浪小猫说的都是真的，你真的找到了白素贞？”
　　独孤梦问道。
　　“小猫说的没错。”
　　沈浪说道。
　　“那她人了？她长的怎么样？她不是死了吗？难道也被你给复活了？”
　　独孤梦接连好奇的问道。
　　“她是死了没错，不过她还留下了元神啊。”
　　沈浪说道。
　　“元神？那是什么东西？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“这不是什么东西，只是一种境界的体现而以，现在告诉你你也不懂，你要是真的想要知道的话，今天晚上来我的房间，我慢慢的告诉你什么是元神。”
　　沈浪说道。
　　独孤梦听后轻淬一口：“大色狼！”
　　“嘿嘿……”
　　沈浪坏笑不已。
　　*****************************************************************
    吃完饭，此时已经是晚上了！星月当空！沈浪带着小猫还有洁儿出现在了房顶上。
　　此时他们正在仰望着星空！
　　洁儿一脸崇拜的看着沈浪，听着沈浪说那些关于星座的故事。洁儿从来都不知道原来每一颗星星都有着一个故事。
　　欢声笑语不时的在夜空里响起。
　　一道劲风忽然响起，独孤梦的身子也出现在了房顶上。
　　“你们在说什么呢？如此的好笑？”
　　独孤梦疑惑的看着三人说道。
　　“嘻嘻，浪哥哥在给我们说故事呢？”
　　小猫娇声说道。
　　“他会说故事？”
　　独孤梦瘪瘪嘴说道。
　　“浪哥哥说的故事可好听了！”
　　洁儿在一旁帮腔道。
　　“真的？那他都说了些什么啊。”
　　独孤梦问道。
　　“嫦娥奔月啊，牛郎和织女啊……”
　　洁儿数着手指说道。
　　独孤梦听后嫣然一笑轻轻的捏了一下洁儿的小脸道：“这些故事姐姐我也会说啊。”
　　“嘻嘻，可是浪哥哥说的和人家说的不一样啊。”
　　洁儿娇笑着说道。
　　“怎么不一样？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“不告诉你，你自己问浪哥哥吧。走了，洁儿我们先下去了！”
　　小猫在一旁对独孤梦做了一个鬼脸接着拉着洁儿的手就从房顶上跃了下去，以小猫现在的实力带一个人如此的纵跃还是轻松之极的。
　　看着小猫就这样的跑掉了，独孤梦倒是忽然怔住了。看着躺在屋顶上一脸坏笑的沈浪。
　　独孤梦的心此时有着一丝的不自然。
　　如此和沈浪单独在一起，独孤梦可有点不适应。
　　独孤梦此时显得有一些拘谨，她踌躇的看了一下沈浪，最后还是走到了沈浪的身边，轻轻的坐了下去。
　　“我还以为你会就这样直接离开呢？”
　　沈浪笑着说道。
　　“为什么那样说？”
　　独孤梦说道。
　　“你不是一直都挺讨厌我的么！”
　　沈浪说道。
　　“谁叫你那么坏的。”
　　独孤梦白了一眼沈浪说道。
　　“呵呵，男人有不坏的么！”
　　沈浪说道。
　　“……”
　　两人静静的呆在屋顶上，各自抬头看着天空！好半响独孤梦幽幽的一叹道：“沈浪，你为什么会那么神秘呢？”
　　“为什么忽然这么问？”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“有的时候我很不懂，不懂你到底在想什么，我也不懂祖奶奶她们在想什么，她们喜欢的到底是你的哪一点。”
　　独孤梦说道。
　　沈浪扭头看着抱着双腿坐着的独孤梦身子一翻，自己也坐了起来。坐起身子后，沈浪直勾勾的看着独孤梦。
　　沈浪如此的动作，倒是把独孤梦给吓了一大跳：“你这样看着我干什么？”
　　独孤梦的俏脸微微有着一丝的红润，沈浪的眼神实在是太过于火热了。
　　“我是在看你到底是不是独孤梦啊。难道以前我认识的都只是你的表象而以。”
　　沈浪说道。
　　独孤梦听后用手拧了沈浪一下后，柔声道：“沈浪我们讲和好不好，你以后能不能不要故意的气我。”
　　沈浪的嘴角带起一抹笑意道：“那你不准备拆散我和恋儿了。”
　　独孤梦轻轻一叹道：“那样有用么。如果真的能够拆散，祖奶奶早就跟我离开了。这几天你不在，我又不是没有下过功夫，可是祖奶奶根本就不听我的。”
　　“知道就好，恋儿要是那么容易被你给说动了，她也不是恋儿了。你根本就不知道当爱升华到道的含义时，那种刻骨铭心的感受！”
　　沈浪笑着说道。
　　“爱升华到道？这是什么样的逻辑？”
　　独孤梦不解的问道。
　　“那是一种境界，算了，既然你主动示好，我就传授给你一些东西吧。你看好了。”
　　沈浪说完右手一挥一道白光打向了独孤梦。
　　大量的讯息瞬间进入了她的脑海！修真者！修真者这一个词进入了独孤梦的视野里面！
　　一系列不可思议的事情纷纷出现！原来这就是修真者！原来在这个世界上还有着这么一伙人！他们能够飞天遁地，他们能够移山倒海！他们不是神，他们号称修真者！
　　元神？原来那就是元神！
　　道？原来那就是道！
　　与天争命！与天道斗争！激情热血，矛盾充斥的修真者生涯。
　　接收完一切的讯息，独孤梦怔怔的看着沈浪，如果说开始他觉得沈浪是神秘岛话，那么此时她带给她的就是无穷的震撼。难怪沈浪一直都是那么的淡然！难怪他嘴角一直都有着霸气的邪笑，看似对天下都默不关心！开始自己以为他只是贪恋女色而以。
　　现在自己终于明白了。以他这样的身份，以他的实力，这凡人又有什么能够让他看在眼里的。
　　难怪他会如此的风流！如此漫长悠久的生命，这中间怎么能够不找事情去做！
　　独孤梦感慨的摇着头，自己父亲他们一直都为天下势力而充满了野心！以前自己虽然不赞同爹爹的做法，可是毕竟还是挺为自己的父亲自豪的。因为他毕竟成就了无上霸业！这无双城在父亲的坐镇下，天下没有人胆敢小看无双城的。可是此刻，独孤梦才知道自己多么的无知！
　　“现在明白什么是境界了么？”
　　沈浪笑着问道。
　　独孤梦轻轻的点头道：“原来世界是如此的神秘！”
　　“呵呵，神秘么？正是因为他的神秘我们才要去探索。”
　　沈浪说道。
　　独孤梦盯着沈浪坏笑的俊脸，看着那刀削般的俊脸，在这细细的打量之下，独孤梦的俏脸忽然微微有着一丝的红润。
　　如此近距离的看着沈浪，清晰的感受到他强烈的男子气息，独孤梦的芳心此时没有丝毫征兆的跳动了起来。这坏人真的很耐看。
　　看着独孤梦脸上泛起的那一丝红润，沈浪忽然笑了！这小妮子看来是彻底的被自己给勾引了！桀桀桀……既然被自己给勾引了，那么自己是否因该采摘了她呢。
　　“你是不是再想什么坏念头。”
　　独孤梦娇嗔的看着沈浪说道。
　　“嘿嘿……”
　　沈浪坏笑一下并没有否认：“你老实说，是不是喜欢上我了。”
　　“才没有！”
　　独孤梦白了沈浪一眼说道。
　　“真的没有。”
　　沈浪忽然右手一揽就将独孤梦给带入了怀里。
　　独孤梦当即发出一声低呼！这声低呼真的很小声！独孤梦只觉自己的小心肝都要跳出来了。
　　当她的娇躯完全的融入在沈浪那雄壮的胸膛时，独孤梦的俏脸已经完全的绯红！
　　她下意识的挣扎着，不过那挣扎的力道实在是太小了。最后她的娇躯在沈浪的双臂环绕之下，彻底的不动了。
　　独孤梦的心扑通扑通……狂乱的跳动着。她怎么也没有想到沈浪会忽然这么大胆的对她。
　　她羞涩不已！羞愤的靠在沈浪的怀中。两只小手分别被沈浪给掌握着。这坏人在掌握的同时还用手揉捏着自己的纤柔。
　　靠在沈浪的怀中，她能够清晰的听见沈浪心脏的跳动！你每一下的跳动都是那么的强劲有力。
　　月夜之下，此时的两人俨然就是一对偷情的小情侣！在这皓月之下，独孤梦的心首次的感受到了一丝羞涩的甜蜜。
　　从一开始见到沈浪到和沈浪赌气，独孤梦的心里其实已经烙上了沈浪的影子。如今被沈浪如此的拥抱！独孤梦除了娇羞以外，有的就是柔情。
　　就在她娇羞的时候，她忽然发现自己的下颚忽然被沈浪轻佻的挑逗了起来，接着令她心悸的温柔传来了。
　　沈浪一口吻上了她的香唇！
　　“唔……”
　　这一记吻就有如是霸道的宣誓一样。独孤梦在瞬间就被其给俘虏了。
　　这就是吻么？原来吻是如此的美妙！那是一种怎么样的心悸啊！
　　独孤梦生涩的被沈浪给吻着！清晰的感受着沈浪那霸道贪婪的吻。她想要推开沈浪，可是她的心中又有着不舍！这一刻她的灵魂好似都升华了一样。


第087章
　　“沈浪……”
　　独孤梦娇羞的的低呼一声。
　　“嗯！”
　　沈浪坏坏的应了一声，他的手坏坏的在独孤梦的身子上游走。
　　独孤梦赶忙用手捉住了沈浪的手小声道：“不要这样……等一下……等一下就被姐姐她们给看见了。”
　　“呵呵……”
　　沈浪轻轻一笑却也停止了动作，只是将独孤梦的娇躯搂在了自己的怀里。
　　两人此时呈现一幅逆推的姿势，沈浪仰躺在房顶上，独孤梦压在她的身上。沈浪的手放在独孤梦的腰间，而独孤梦睁着一双迷离的眼睛看着沈浪。
　　看着沈浪那坏坏的俊脸，独孤梦的俏脸绯红绯红的，为什么一切发生的都是那么的快，只是转眼间自己和这人的关系就发生了如此大的转变。独孤梦的小脸滚烫无比。
　　看着好迷离的独孤梦沈浪却是再次一口吻上了她的小嘴，只让独孤梦娇嗔无比。
　　一次又一次的接吻，独孤梦全然陷入了那种美妙的感觉之中。
　　然就在这时娇笑声忽然传了出来：“咯咯咯……我说为什么梦姐姐还不下来呢，原来是和浪哥哥在偷吃！嘻嘻，羞……羞！”
　　小猫的身子忽然再次出现在了房顶上。
　　忽然听见小猫的坏笑声独孤梦当即大羞，一声娇呼，身子一动从沈浪的怀中滑移了出去，接着身子一闪消失在了房顶之上。只留下小猫在房顶上放肆的娇笑不已。
　　“小丫头，你知不知道你破坏了你浪哥哥的好事！”
　　沈浪看着小猫说道。
　　“嘻嘻……”
　　小猫憨笑一下身子蹿到了沈浪的旁边。然后一下子挨着沈浪坐了下来。恬静的两手环绕起沈浪的虎腰将头靠在了沈浪的怀里。
　　看着小猫如此，沈浪摇了摇头这小妮子可是鬼的很啊。
　　就在沈浪摇头的时候，小猫确实支着头看着沈浪的俊脸道：“浪哥哥，小猫也要吻！”
　　沈浪的嘴角当即挂起一抹极度邪气的微笑道：“你也要吻？”
　　“是啊，梦姐姐她们都被你吻过，小猫也要嘛，小猫也想要知道浪哥哥到底是什么味道的。”
　　小猫说罢就将自己头给凑进了沈浪。
　　看着小猫如此沈浪根本就没有丝毫的抵触直接吻上了小猫的小嘴，他手同时滑入了小猫的娇躯开始在小猫的身子上游走，这才没有多久小妮子发育更好了。这小小的神女峰都已经很是坚挺了。小蛮腰也是那么的迷人了。
　　小猫的小脸蛋瞬间就红润了起来，她的丁香小舌在沈浪的勾动下主动的纠缠在了一起。
　　“唔……”
　　小猫被沈浪给抚摸的情动不已。那小萝莉的身子在沈浪的身子上不停的蹭着。
　　在这月光之下，沈浪此时完全就化身成为了月夜之狼。感受到小猫那生涩的回应，沈浪的眼中满是怜爱。
　　他的手温柔的在小猫的身体上游走，松开小猫的嘴，坏坏的说道：“感觉怎么样。”
　　“好奇怪的感觉，唔……浪哥哥，小猫还要。”
　　小猫用小舌舔舔嘴唇娇声说道。
　　沈浪嘿嘿一笑捏了一下小猫的琼鼻道：“走了，再不下去，我怕等一下你明月姐姐她们可都上来了。”
　　“不嘛，人家还要试一下。”
　　小猫撒娇的挂在沈浪的身子上说道。
　　“你这样做，可是在刺激你浪哥哥知道不。”
　　沈浪说道。
　　“怎么会是刺激呢。呜呜……难道小猫不好看么。浪哥哥嫌弃人家！”
　　小猫憋着嘴委屈的说道。那一双可爱的大眼上又一次的挂起了泪珠。
　　“浪哥哥怎么会是嫌弃你呢。傻丫头，你现在还小，有的东西你是不会明白的。”
　　沈浪柔声说道。
　　“小猫哪里小了，如果小，浪哥哥你刚才还那样的捏揉人家。”
　　小猫挺了挺自己的胸脯说道。
　　沈浪看着那是哭笑不得，这丫头。
　　“我只是衡量一下你的身材丫。我看小猫你发育了没有。”
　　沈浪说道。
　　“那小猫发育了没有？嘻嘻……”
　　小猫盯着沈浪的俊脸问道。
　　“嗯，再过两年就可以吃掉了。”
　　沈浪说道。
　　“什么还要在过两年才可以吃掉啊。呜呜呜……浪哥哥，小猫明明现在就可以吃掉了嘛！”
　　小猫娇声说道。
　　沈浪用手拍了一下头，这丫头还真是恨不得自己早掉吃掉她。天啊！自己当然是来者不拒，关键是这loli也太小了吧。
　　“等两年，两年过后看浪哥哥怎么收拾你了！”
　　沈浪狠狠的看着小猫一副大灰狼摸样。
　　“嘿嘿……”
　　小猫做了一个鬼脸整个身子都挂在沈浪的身子上面。嗅着小猫身子上那特有的少女奶香气息，感受着小猫那稚嫩的娇躯，沈浪受到的刺激绝对是强烈的。
　　当即也不和小猫都在房顶上晃悠，此时沈浪可是极度火热的啊，今天晚上嘿嘿……到底会是几女陪自己呢。这独孤梦小妮子看来是还不能陪自己了。那么明月四夜五夜还有恋儿。嘿嘿……沈浪越想越是火热。
　　身子一动就带着小猫从房顶上落了下去。
　　“看着沈浪从房顶上落了下来，屋子里面的众女都有点不自然！就连无双恋此时都带着无限的娇羞。今天晚上会发生什么？那还用说么？
　　此时独孤梦娇羞的看了一下沈浪，马上将头扭到了别处。
　　洁儿家的房子本来就不是很大，总共也就只有四间小小的房间而以。前几天沈浪不在几女倒也各自都有地方睡，而现在沈浪一回来了，这情况就有点麻烦了。
　　沈浪看了一下众女，怎么不明白几女的心思。轻轻摇了摇头沈浪道：“走吧，反正今天过后，差不多是不会在这里呆了。我带你们去客栈吧。”
　　“去客栈？这么晚了？”
　　明月有点踌躇。
　　“难道你们想让我晚上一个人打地铺么。”
　　沈浪坏笑的看着几女。
　　几女的俏脸各自一红娇羞的摇了摇头。
　　“那不就成了！走吧！”
　　沈浪说完当先带着小猫还有洁儿向着外面走去。
　　剩下的几女相互看了看，俏脸一红也跟了上去。
　　很快就人去房空！
　　一行人来了一处客栈！
　　这是一家中型客栈，客栈的外面挂着大红灯笼，显得一片红火。
　　看了一眼这客栈沈浪就带着几女走入了进去。刚一走入了进去一个店小二就迎了上来。
　　“客官是住店么？”
　　店小二说完看了一下沈浪几人一眼，这一看店小二呆住了。这么多美女忽然一起来到这里，这可不是常见的事情啊。
　　店小二还没有反应过来，一旁本来在算帐的掌柜此时走了过来。
　　“公子少侠里面请，不知道是准备常住呢，还是住宿一晚！本店是老子号店面，服务一流，这床铺都是上层的。包少侠和小姐们住的舒服满意。”
　　沈浪听着掌柜如此一声轻轻一笑道：“你也不用多大官腔。给我开六间最好的客房。钱少不了你的。”
　　“好得，公子楼上请！”
　　掌柜接着有对一旁发愣的店小二吼道：“还愣住干嘛，还不快带公子上去。”
　　“是！是！公子小姐楼上请。”
　　店小二瞬间反应了过来恭声说道。
　　“带路吧！”
　　沈浪说道。
　　店小二当即屁颠屁颠的将沈浪等人带到了楼上。
　　这客栈可不是一般的清冷啊。一路走来沈浪等人根本就没有发现其他的人存在。这客栈也就只有两人大理，一个就是这店小二一个就是那掌柜！难怪刚才那掌柜看着自己等人两眼放光，弄了半天这里的生意实在是太差了。
　　“这里怎么没有其他人居住啊。”
　　沈浪笑着问道。
　　“这……怎么会没有人呢。这里住的人可多了。”
　　店小二两眼闪烁着说道。
　　“呵……挺多的，这一个人都没有还叫挺多的。”
　　沈浪笑着说道。
　　“那是他们都睡着了。”
　　店小二说道。
　　“睡着了……”
　　沈浪轻轻一摇头随手“唰……”
　　的一下打开了路过的一扇门，“这也叫睡着了么？”
　　只见里面空无一人。
　　店小二神色一变，踌躇的看着沈浪等人不知道该怎么回到。
　　“说吧，到底是怎么一回事？”
　　沈浪笑着问道。
　　店小二小心的看着沈浪道：“我说了。客官你可不要不住店啊。”
　　“你看我像是那样的人么，要不先将银子给你，这你放心了吧。”
　　沈浪说完掏出了一锭银子。
　　接过银子店小二当即硬朗了。此时也不怕沈浪他们突然走了。只听他道：“前段时间，我们店忽然发生了一件诡异的事情，导致其他的店小二都跑了。现在的生意也比以前差多了。好久都不见一个人来。”
　　“到底是什么诡异的事情？”
　　沈浪问道。
　　“公子相信这个世界上有鬼么？”
　　店小二说道。
　　“呵呵……鬼？难道你是说这里闹鬼？”
　　沈浪说道。
　　“是的，就是闹鬼！公子如果不怕，就继续住下去吧。不过公子你放心，我想因该是没有鬼的，如果真的有鬼，小的我也不会还活着了。”
　　店小二说道。就在店小二说这句话的时候，“呜……呜呜呜呜……”
　　一阵诡异之极的声音忽然传出。接着周边一切好似都陷入了一种压抑的气氛之中。
　　店小二瞬间不说话了，一滴冷汗从他的额头流了出来。幻觉，一定是幻觉。店小二强制镇定。
　　“公子，你们有听见什么吗？”
　　店小二小心的问道。
　　“有啊！好像有什么在哭！”
　　小猫娇声说道。
　　“额……”
　　店小二一怔。
　　忽然一道阴风扑面而来。接着店小二手中提着的灯笼噗的一下熄灭了。
　　“啊……鬼啊……”
　　一声嚎叫，店小二犹如兔子一般的连滚带爬的向着楼下跑了下去。
　　“咯咯咯……”
　　看着店小二那样的跑掉了，小猫咯咯咯的娇笑着。
　　“喀吧！”
　　一声轻响，店小二遗落在地上的灯笼被沈浪给捡起，沈浪两只手指一打，一道火焰瞬间点燃了灯芯。
　　“浪哥哥，真的是鬼么？”
　　小猫娇声问道，脸上没有丝毫的害怕不说有的反而是浓厚的兴奋之色。
　　“呵呵，鬼么？你会怕鬼么！”
　　沈浪笑着说道。
　　“不怕！”
　　小猫说道。
　　“既然不怕，管他是什么，走吧！既然店小二跑了。我们自己去找房间吧。”
　　沈浪说道。
　　“哦！”


第088章
　　沈浪说是这样说神识却是已经放了出去。查探了一下周边肚一切却什么也没有发觉。
　　“火莲，你感觉到什么了么？”
　　沈浪问着火莲。
　　“没有！什么也没有发现。”
　　火莲说道。
　　沈浪听火莲如此一说轻轻一笑，火莲既然都没有发现什么，就说明其实根本就没有什么。
　　当即带着几女来到了一排客房。
　　“自己选择房间吧！”
　　沈浪笑着对小猫还有小南说道。
　　小猫幽怨的瞪了沈浪一眼不甘愿的道：“哦！”
　　接着拉着洁儿就走入了一间房间。
　　小南就比较随便了，只是看了一眼自己的师傅，然后就选择了一间房间走入了进去。
　　独孤梦幽幽的瞪了沈浪一眼，哪里不明白这坏人要做什么，当即也选择了一间房间走入了进去。
　　这一下就只留下无双恋，独孤明月，四夜、还有五夜了。沈浪坏笑的看了一下四女，在四女娇羞的表情中。一把拦起了四女进入了屋子里面。
　　进入里面后，沈浪将屋子里面的灯芯给点燃了。然后微笑的看着四女，无双恋此时可没有平时那么的从容。
　　也没有多余的话语，沈浪就带着几女一下子蹿到了床上，当即一番嬉闹声传出。
　　旁边的几个房间里面，独孤梦听得那打闹嬉笑的声音，她羞红了脸，紧紧的将自己头用被子给埋了起来。
　　那个坏人一点都不知道节制，独孤梦不自禁的想起了房顶上发生的情景，她的轻淬一口，两手捂着自己的脸蛋。
　　那就吻么？在那种情况之下，自己的心充满了一种怎么样的甜蜜啊？
　　独孤梦知道终于一天自己只怕也会加入几女里面去，想着如此独孤梦的心更是慌乱了。
　　***************************************************************
    月色如虹，清凉的微风吹拂着那婆娑密林！
　　这是一个寂静的夜晚，这是一个让人心情舒畅的夜晚，在这一个夜晚里面，店小二和掌柜的却是颤颤巍巍的。
　　这里真的有鬼么？
　　这里真的有脏东西存在么？
　　**************************************************************
    午夜一阵悉悉索索的声音，一阵冷风忽然钻入了客栈里面。
　　“嘎吱……”
　　一声诡异的响声。
　　“嘎吱……”
　　这一生门板打开的声音。
　　“呜……呜呜……呜呜……”
　　阴风阵阵。整个客栈都被笼罩在了一个诡异的气氛之中里面。
　　“啊……”
　　一声凄厉的大忽然在客栈里面突兀的响起。
　　“刷！”
　　一道劲风掠过沈浪的身子出现在了大叫的地方。当他出现在这里时，他的眉头微微皱了起来。
　　只见地面上一个尸体蓦然出现！这尸体赫然是开始带路的那个店小二。
　　这是怎么一回事？为什么店小二竟然会这样的死在了这里。自己刚才竟然没有丝毫的感觉。
　　“火莲，你刚才感觉到了什么吗？”
　　沈浪皱眉问道。
　　“没有，火莲什么也没有发现，难道真的有不可思议的存在。”
　　火莲娇声说道。
　　沈浪的眉头皱的更加的厉害了。
　　“浪，到底怎么回事？咦，这人怎么死在了这里？”
　　无双恋的身子出现在了沈浪的身边。
　　“哇……死了。浪哥哥，他怎么死的。”
　　小猫的声音忽然也传了出来。小猫娇笑的扑倒了沈浪的怀里。
　　沈浪摇了摇头道：“小调皮，你出来干什么？”
　　“嘻嘻，那么惨烈的大叫小猫当然要出来看一下了。”
　　小猫笑嘻嘻的说道。
　　沈浪揉了揉小猫的头道：“乖乖回去看着洁儿，不要让洁儿一个人独自呆着。”
　　“哦！”
　　小猫应了一声当即身子一动又向着阁楼上跃了上去。
　　就在这时，那客栈老板终于出现了。当客栈老板发现死了的店小二时。
　　“啊……”
　　他的身子踉跄的向后跌倒了下去，他的手一动扶住了一旁的墙壁。
　　“死……死……死了！”
　　掌柜的哆嗦着说道。
　　“说吧，这里前不久到底发生了什么事情。”
　　沈浪看着客栈老板问道。
　　掌柜的此时脸色大变，一脸苍白的看着那店小二的尸体。
　　“客官您们还是赶快走吧，这里真的不能再带下去了。都怪我，都怪我啊，为什么还要坚持，为什么我还要坚持，如果不是我，这小五子也不会死！”
　　掌柜的带着一脸的悔意，看着沈浪说道。
　　“你还是告诉我这里曾经发生了什么事情吧。”
　　沈浪冷声说道。
　　“少侠难道一点都不怕么？”
　　店掌柜问道。
　　“怕，有什么好怕，别说没有鬼，就是真的有鬼，我也能让它趴着。”
　　沈浪说道。
　　“少侠真的不怕！”
　　店掌柜不确定的问道。
　　“当然！”
　　沈浪笑着说道。
　　店掌柜叹息的摇了摇头又看了一下地面上的尸体，店掌柜的脸色更加的苍白了。
　　“大约在七天前，我们店里忽然发生了一件极其诡异的事情，晚上忽然吹起了阴风，整个客栈都被阴风给笼罩着，那犹如厉鬼嚎叫一般的声音让每一个听着的人莫不是脸上苍白，心头发寒。
　　那一夜，无人敢出来参看，那一夜，我们客栈一下子人去楼空！整个客栈的人都消失不见了！
　　独独就留下了我还有小五子。”
　　店掌柜说到这里看了一下沈浪。
　　“既然如此，为什么你们两人还不离开。”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“因为当我们两人起来的时候发现，在大厅的桌子上放着一张字条，上面写着‘踏出客栈者死！”
　　这一下沈浪皱眉了。对方既然悄无声息的坚决了整个客栈的人，为何又单单只留下了这两个人，对方留下这字条又是什么意思？
　　按理说对方不应该只留下这两人才对啊！除非对方这样做有着必然的目的，那么他的目的又是什么？
　　想着想着沈浪的眉头皱的更紧了。
　　就在沈浪皱眉的时候，忽然一声娇喝传出。
　　“不好！”
　　沈浪眉头一皱身子刷的一下向着阁楼上跃了上去。这一跃上去赫然发现独孤梦的身影消失不见了。
　　“浪，快追，刚才有人将梦给掳走了。”
　　明月焦急的说道。
　　刚才一听到惨叫沈浪就吩咐明月去和独孤梦呆在一起了，没想到依旧是大意了。
　　对方竟然真的是冲自己来的。
　　沈浪脸上带起一抹寒霜！自己来到这里这么久还是第一次被他人给算计。没想到还真的有人将自己给算计了。
　　沈浪想到第一个人就是神！许伯！除了他怕是没有其他人了吧。
　　“火莲守好她们！”
　　沈浪给火莲一传音，身子当即冲天而起。
　　一道剑芒划破苍穹，沈浪将神识向着周边扩散了开去，当即就锁定了一人，前方一个人正挟着独孤梦快速的向前挪闪。
　　“刷！”
　　剑芒破空沈浪的身子瞬间挡在了对方的前面。
　　没有丝毫的话语，轩辕剑就在沈浪的控制下向着对方的身子攻击而去。
　　那人震惊的看着沈浪。
　　飞剑！竟然是飞剑！
　　不过这人虽然震惊，却是赶忙打出了一拳，强大的劲气风波瞬间和飞剑撞击在了一起。
　　“轰轰轰……”
　　飞剑如影随形，攻击的人脸色大变。
　　身子一动，在攻击之中，沈浪化成了一道虚影掠过对方的身子。
　　“嘭！”
　　一掌打在了对方的身子上面，手再一动，身子一错，独孤梦的娇躯出现在了沈浪的怀里。
　　“没事吧，梦！让你受惊了。”
　　沈浪柔声说道。
　　独孤梦摇了摇头，柔情的看了一眼沈浪，靠在了沈浪的怀里。在这一刻沈浪在独孤梦的心中犹如天神一般的存在。
　　“说！你是谁？”
　　沈浪安抚了独孤梦，冷冷的看着掳走独孤梦的人。只见这人穿着一袭白袍，看着有如一个天庭神官。
　　那人此时脸色微微有些苍白，他没有想到这人竟然会是如此的强大。
　　“你到底是什么人，你怎么可能会飞？你那是什么样的手段。”
　　白袍人没有告诉沈浪自己的名字反而反问道。
　　“这你不用知道，说吧你这一次到底是什么目的！”
　　沈浪说道。
　　白袍人看了一眼沈浪道：“我们主上想让你跟我走一趟！”
　　“你的主上是谁？”
　　沈浪问道。
　　“我的主上是神！”
　　白袍人憧憬的说道。
　　“神？你是大神官？”
　　沈浪神色一冷说道。
　　“你怎么知道我是大神官！”
　　白袍人一怔说道。
　　“别管我怎么知道到，将搜神宫的地址告诉我吧。我会去拜访神的。”
　　沈浪说道。
　　大神官眼神一凛看了一眼沈浪，当即将搜神宫的所在告诉了沈浪，然后又道：“告辞了！”
　　“这样就想要离开，怕是太容易了一点吧。”
　　沈浪冷哼一声，轩辕剑向其的身子射去。
　　大神官身子向旁边一闪，跟着就是一拳挥出，其实他一直都在提防着沈浪的攻击，从刚才沈浪问地址开始他就知道要糟。不过他却不得不告诉沈浪搜神宫的所在，因为这一切本来就是神算计的。
　　虽然大神官也很疑惑，神为什么会如此安排，不过他却不得不如此做！只是他没有想到的是神这一次要算计的人，竟然如此之强，这诡异的手段只怕比之神也不遑多让。
　　对于这大神官，沈浪可没有丝毫的留手！先不说这人杀了洁儿的爷爷，就是这一次胆敢挪走自己的女人，就绝对是一个不可饶恕的罪过。
　　光华闪烁！轩辕剑带着死亡的气息将大神官的身子给笼罩了起来。在沈浪不留手的情况下，大神官根本就不能有丝毫的抵挡。
　　“轰！”
　　轩辕剑犹如一道电芒划破长空，瞬间穿透了大神官的防御，大神官睁大了眼见不可思议的看着沈浪。
　　“嘭……”
　　他的身子一阵炸响，飞灰湮灭了。
　　看着大神官就这样死亡，沈浪脸上的寒意此时依旧没有消散多少。这神竟然率先算计起自己来了。看来自己还非得立马去找他才行了！
　　看了一下怀中的独孤梦沈浪脸上的寒意当即收敛了不少。
　　“沈浪，你刚才的表情好吓人。”
　　独孤梦说道。
　　“还不是被这神给气的，他竟然敢派人来掳劫我的女人。哼……”
　　沈浪冷哼一声。
　　听沈浪说自己是他的女人，独孤梦的心中一甜，不管怎么说，沈浪这一次可都是为自己好。


第089章
　　“神真的很厉害么？”
　　独孤梦问道。
　　“嗯，他的实力因该不错。”
　　沈浪说道。
　　“那他为什么要对付你。难道你以前得罪过他。”
　　独孤梦道。
　　“怎么会？我可是见都没有见过他一面，既然是这样，那他怎么还要对付你？”
　　独孤梦疑惑的问道。
　　“这我就不知道了！不过我猜想因该是因为我破坏了他计划的原因吧。”
　　沈浪说道。
　　“真搞不懂你为什么知道那么多，难道就因为你是修真者？”
　　独孤梦说道。
　　“当然不是？呵呵，至于是为什么暂时不能告诉你！”
　　沈浪笑笑说道。
　　独孤梦小嘴一撅娇嗔道：“为什么不能告诉我。你偏心……哼！”
　　“我哪里偏心呢。你姐姐还不是一样不知道！”
　　沈浪说道。
　　“真的？”
　　沈浪没有说话而是忽然低下头吻上了独孤梦的小嘴，一个悠长的吻，沈浪松开了独孤梦柔声道：“小妮子，我如果偏心的话，我刚才会那么着急么！你可不知道，当我看见发现你被挪走的那一刹难，我的心充满了失落！我很后悔，后悔，我怎么不先把你武装好。都是因为我，为什么要故意和你斗气呢，刚才真的好险。”
　　听着沈浪如此柔声的话语，独孤梦的心机会都被甜蜜给装满了。她幽幽的看着沈浪，俏脸微微有些红润。
　　沈浪现在真的很后悔，这一次可是完全的大意了。自己为什么就不先给独孤梦增加法宝呢！
　　自己给小猫她们都装备了法宝项链的。唯独没有给独孤梦。
　　“来梦，把这个给吃下去。”
　　沈浪看着独孤梦拿出了一颗血菩提说道。
　　“这是什么？”
　　独孤梦看着闪烁着红光的血菩提好奇的问道。
　　“血菩提啊！”
　　沈浪说道。
　　“武林至宝血菩提？”
　　独孤梦睁大了眼睛惊呼道。
　　沈浪点点头道：“来吧，吃下它，有我护法，绝对能够让你轻松的融合它的力量。”
　　独孤梦看了沈浪一眼用手结果血菩提喂入了自己的嘴里。随着血菩提的下肚，那强烈的火元力瞬间涌满了独孤梦的娇躯。
　　随着血菩提的下肚，独孤梦发现自己的全身奇热无比，沈浪快速的对着周边打出几道印诀，一道简易的隐身阵法，被他给布置了出来。然后他又在周边布置了一个聚灵阵。
　　让独孤梦盘膝坐下，沈浪的双手快速的在独孤梦的全身穴位打动着，快速的拍打独孤梦全身一百零八道穴位！
　　手一挥独孤梦的身子忽然悬浮了起来！一道又一道的力量，打出，独孤梦的芳心娇羞无比，因为沈浪的手在拍打的同时接触了她全身所有的部位。
　　光华不停地闪烁着，独孤梦在娇羞的同时也运转着功法吸收着力量！看着独孤梦如此，沈浪可并不满足，他如今要接着力量让独孤梦一举成就金丹！独孤梦本来就处于先天顶峰之上，一只脚本来就要踏入半神期了。
　　此时有了血菩提的强大力量支撑，在加上沈浪力量的辅助，成就金丹也并不是不可能！
　　一道印诀打出，雪妍的功法被沈浪传给了独孤梦同时传音道：“梦，按照这上面的功法运行！”
　　无双恋的功法并不是每一个女子都可以修炼的。这功法本来就是水属性的功法，当然要水属性的体质修炼最好了。
　　白素贞修炼是因为她已经没有了肉体，她修炼就不存在了那一点！而且白素贞修炼的也只是直接从元神修炼的，不存在筑基一说！
　　明月几女却是不行，沈浪早已经感知过了，除了独孤梦以外，其他的诸女都不是水属性体质！
　　不是当然不能让她们随意的修炼了！
　　这每一个人最好还是修炼符合自己体质的功法，不到万不得已的地步，沈浪都不会让她们修炼水属性的功法！虽然雪妍的功法很强。可是这不是强不强的问题。当功法和体质发生冲突的时候，远不如找一个符合自己体质修炼的功法来的快速！
　　反正几女只要跟着自己，等自己炼制出了筑基丹的时候，她们突破金丹也不是不行！只要突破了金丹，难道还怕死亡么！死亡！至从接触了修真界，得知自己的轩辕剑是神剑后，沈浪已经完全的对于死亡漠然了！
　　也许自己会死，自己会让那事情发生么？不！不会！沈浪的心无比的坚定。自己绝不不是那么容易死的！
　　其实沈浪的想法确实没错，有了神器轩辕剑的认主，什么人能够杀的了他！这可是神器！就算是仙人，一旦这轩辕剑感知到主人有危险，就会第一时间自动护住，可以这样说，就是你这个仙人放出的气势太强，一下子威胁到了沈浪，这轩辕剑都会不受沈浪控制的第一时间进行自动攻击！
　　这轩辕剑还不是最大的保障，沈浪的身体里面还有着另一个不安定的因素！雪妍！雪妍如今虽然只是元神体了！可是她毕竟是仙帝！这可是仙帝啊！她到底是什么样的实力，沈浪不知道！火莲也不是很清楚。
　　反正有一点沈浪和火莲都明白。至少从人间界到修真界是没有人是雪妍对手的！笑话，仙帝可不是白叫的。就算是只剩下一抹神识了。都不是修真界的修真者可以对付的。
　　更别说此时的雪妍了。她虽然是没有身体了。不过她却是和轩辕剑融合在一起的。也就是说她和轩辕剑现在算是共生的。她算是轩辕剑半个剑灵了。在这样的情况下，雪妍其实是可以借用轩辕剑的力量的。
　　只不过这一点沈浪是不会知道的，雪妍也不可能会告诉他。什么事情都告诉了他不就没有什么意思了么！雪妍的目的就是磨练沈浪，让他的实力在磨练中加强。
　　梦没有丝毫的迟疑就按照沈浪传授的功法运转了起来。随着功法的运转，那火元力快递的被吸收了。
　　用火元力的血菩提来筑基水属性的修真者！这也只有沈浪会贸然的做出来了。不过这也并不是不行的。
　　力量！毕竟还是力量。沈浪不也是用血菩提铸就了他金属性的身体么！
　　水火虽然相抗，可又算是同源！水的极致不就是火么！
　　火元力快递的被吸收，周边的天地元气也疯狂的向着火莲的身体里面涌入。
　　“潺潺潺潺……”
　　天地元气犹如水流一般的快递流动！这一刻独孤梦感觉到了极强的力道。她快速的压缩着力量。不停按照体内功法的介绍淬炼着自己的力量！
　　终于能量被压缩的越来越精纯，那水流一般的能量稠密了起来，稠密又变得固化了起来。
　　力量被压缩的越来越小。忽然独孤梦只觉自己的灵魂一震！她的体内力量忽然发生了爆炸！
　　“轰！”
　　这一震！独孤梦当即趁着爆炸的一瞬间成就了一粒米粒般大小的金粒！这就是金丹！这才是最纯正的金丹修真者！
　　此时的独孤梦算是真正的修真者了！比之沈浪这个半吊子的修真者可是好太多了。
　　独孤梦此时盘膝在沈浪的对面，两人相似注视着。独孤梦脸上充满了喜色！金丹！自己是金丹前期的修真者了。自己就是所谓的修真者了。达到了这样的实力，自己也能飞天遁地了！
　　这简直就是独孤梦以前不敢想像的。什么时候自己想过飞天遁地啊。
　　“沈浪，梦好开心，梦好高兴，谢谢你！”
　　独孤梦娇声说道。
　　“谢我。好啊，来吻我一个。”
　　沈浪坏坏的说道。
　　独孤梦娇羞的看了一下沈浪然后轻柔的吻上了沈浪的唇。这一吻沈浪就已经抚摸上了她的娇躯。沈浪当然是不会只是享受一个吻那么简单了。
　　刚好现在是两人相处着，自己要是还不知道把握机会，这不是等着老天劈自己么！
　　感觉到沈浪的坏手独孤梦俏脸绯红不已，此时她也知道沈浪想要做什么了！不过独孤梦却也没有拒绝的想法！因为这一次对于独孤梦来说有太多的震惊了！当沈浪天神一般将她从大神官的手中救出来的那一刹那，梦就已经做好了准备。
　　一切都是水到渠成！在独孤梦的羞涩配合之下，很快她就已经沦陷！
　　沈浪伸手解开她的内衣亵裤，此刻细细端详着的酮体，但见其乳峰耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白玉般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄，引人一探究竟……
　　浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！
　　独孤梦神色更为羞赧，转过螓首，任其所为，她芳心如小鹿般乱撞，一股从未有过的情欲似在心中慢慢腾起……
　　沈浪望着眼前寸褛不挂的完美玉体，便伸嘴往独孤梦那娇艳欲滴的芳唇吻去，他伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进独孤梦口里搅动起来。
　　独孤梦感到沈浪的舌头纠缠着她的香舌，津津有味地吸吮着她口腔里甘美的津液，她心神一荡，情欲暗生，不由得以舌相就。
　　沈浪见独孤梦玉脸红晕，星眸迷离，知道她已经情动，便伸手按在她丰满坚挺的乳峰上，触手滑腻柔软，弹性十足。他双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让师父那对雪白丰满的乳房，幻化出各种不同的形状。
　　胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，独孤梦娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由他为所欲为。
　　突然沈浪一口含住她那鲜红的乳头不住吮吸，又用牙齿轻轻咬着；手指时轻时重的捏着她的另一只乳头把弄着，还不时用手指弹击她的乳头，她乳头不住颤动，好似电流透过乳头流向全身，感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断的冲击她的身心，不由得“唔……唔……”
　　发出轻轻的呻吟。
　　沈浪的手依依不舍的离开了她的乳房──她身上妙处甚多，急待一一探索。
　　他的手在独孤梦身上四处游弋，滑过她身上的各处敏感部位，停在她下体处圆鼓鼓的肉丘上，轻轻拨弄她柔顺的阴毛。
　　独孤梦一阵羞怯，下体处传来一丝丝搔痒的感觉，舒服已极，她芳心砰砰乱跳，任他恣意玩弄。
　　沈浪见独孤梦面泛红潮，一付春意盎然的样子，轻轻一笑，动作越发放肆，将独孤梦双手双腿分开，形成一个大字型。他脸贴近独孤梦下体，细细端详那迷人的蜜穴，但见两片鲜嫩粉红的肉瓣紧紧的合在一起，中间有道迷人的肉缝，他轻轻拨开花瓣，但见阴道皱纹层层叠叠的，遮蔽住销魂洞穴，玲珑可爱。
　　独孤梦羞得紧阖美眸，不敢瞧他，她知道自己那神秘而敏感的私处已是呈现在沈浪的眼前，无限风光任他细细欣赏。她紧张得芳心鹿撞，既渴望他的爱抚，又有一点点的踌躇沈浪细细端详美穴，欲火不禁上窜，他忍不住伸指在蜜穴里的小豆豆按了一下，只见独孤梦全身陡地一震，阴肉不住收缩颤抖，甚是诱人。他俊脸通红，心里的欲望更强烈了，紧盯着那绝妙的蜜穴，裆裤间的家伙已迅速的涨大涨硬，在不安份的异动着。
　　沈浪用后轻轻的滑过你诱人的小穴，一番轻微的挑逗。
　　吕四娘只感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的呻吟变得更销魂更急促了。
　　蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击她的身心，她感到小穴里空荡荡的很是饥渴，她的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来。
　　“啊……唔……唔……啊……”
　　在这快感之下独孤梦忍不住媚哼了起来。
　　眼看如此沈浪已经知道时候已到，当即脱去衣物，挺着那硕大的阳具，进入了独孤梦的身体，随着那处女膜的破除，独孤梦眉头微皱。
　　一番挺动过后，度过也已是感觉不到阴道里的疼痛，代之而起的是越来越猛烈的快感，那快感一浪连着一浪，将她身体烧得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下。她觉得仿佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，她的娇躯在沈浪的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的呻吟。
　　迷糊中独孤梦感觉沈浪抽插得更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞了出来，蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬着独孤梦的龟头不住吮吸，她的纤腰也不由得往上挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股阴精喷了出来，洒在沈浪的龟头上，她的身体也爽得仿佛飞上了天，双腿蹬了几下又晕厥了过去。
　　昏迷之前她脑海里闪过一个念头“欲仙欲死”她以前听江湖上的淫贼常将这句话挂在嘴边，她隐约觉得她现在就是这个样子了。
　　树林在山风的吹打下，发出“沙沙”的声音，夜空中还夹杂着女人的呻吟声，那是独孤梦承受着沈浪暴风骤雨般的冲击，昏沉中无意识下所发出的销魂的娇啼声……
　　****************************************************************
   “浪，法宝要怎么样炼制啊。”
　　独孤梦靠在沈浪的怀里娇声问道。
　　“呵呵，当然是靠你自己了！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“靠我自己！唔……浪……这这不是逗人家嘛，人家是水属性的修真者，本来就是炼器的弱流嘛！”
　　独孤梦撒娇道。
　　“呵呵，当然是我帮你炼制了。这一次回去，我就先帮你炼制一把武器怎么样。”
　　沈浪笑着说道。
　　“不嘛，人家现在就要，人家也想要尽快能够飞！”
　　独孤梦说道。
　　“你以为飞是那么容易的！就是我把飞剑给炼制出来了，你啊，也要练习好久才行！”
　　沈浪刮了一下独孤梦的琼鼻说道。
　　经过刚才的事情后，独孤梦现在和沈浪可是一点隔阂都没有了，正是因为这样，沈浪也有幸感知到了梦调皮的一面！这才是独孤梦的本性。
　　“还要练习才行，你放心梦是天才！你看这不只是一下梦就成就了金丹！”
　　独孤梦嫣然一笑说道。
　　“小妮子，以前我咋不知道原来你也是如此可爱的！”
　　沈浪说道。
　　独孤梦妩媚的白了沈浪一眼道：“浪，你就先帮梦炼制吧！”
　　沈浪摇了摇头道轻柔的搂着独孤梦的身子道：“小妮子，你因为实力的提升忘记了，这一次发生的事情了吧！你姐姐她们可是在客栈等急了。这炼器可不是一天两天就行的。”
　　独孤梦听后俏脸绯红，不好意思的吐吐舌头！确实一下子沉浸在实力的巨大提升上，独孤梦对于这一次发生的事情也不是很在乎！因为沈浪展现的实力太强了！沈浪都如此厉害了，那火莲有多厉害，那还用说！
　　“走吧，我们回去了！”
　　沈浪说罢搂着独孤梦身子一动，轩辕剑破空而起当即向着客栈飞去了！
　　其实两人离客栈也没有多远，这要回去也是非常的快速的。只是片刻两人就回到了客栈。


第090章
　　刚一飞行到客栈上方，就看见火莲脚踏着祥云浮在空中！
　　“我走后没有发生什么吗？”
　　沈浪问着火莲。
　　“当然有了，不过被火莲两三下就解决了！”
　　火莲娇声说道。
　　“哦？是什么实力的？”
　　沈浪眉头微皱问道，还好自己留下了火莲。
　　“嗯，是一个半神高手，现在的半神高手，真的是一点都不尽打。人家才一口真火吐出去，就烧成劫灰了。这人也真是的，看到火焰吐出去了，他还只是震惊的看着人家而以，从来没有见过这么白痴的人！都不知道躲一下！”
　　火莲说道。
　　“你啊，我看是人家被你给唬住了才对。谁能知道你这个小家伙能够吐火的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“咯咯咯……”
　　火莲娇笑不已。火莲这一次确实犹如沈浪说的一样，她忽然吐出了火焰那半神高手根本就没来得及注意，就被真火给烧成劫灰了。
　　以火莲现在马上就要突破到元婴期的实力，这半神高手，哪里经得起她的真火灼烧。火莲现在用的火焰可完全是三味真火啊。
　　看着火莲的得意的神色，沈浪知道自己猜的没有错，看来真的是这样了。
　　看了一下火莲，沈浪走招呼他落入了客栈的下面。
　　“对了，那客栈老板呢？”
　　沈浪问道。
　　“跑了！”
　　火莲说道。
　　“跑了?”沈浪眉头一皱。
　　“是啊，跑了！那人抱着不怕死的精神冲了出去，我也拿他没有什么办法。嘻嘻……”
　　“跑了，就算了。只能算他倒霉了。”
　　沈浪说道。
　　****************************************************************
   “呼……”
　　长出一口气，沈浪看着自己手中的这些法宝饰品，这些都是给几女炼制的！还有这两把飞剑！这一次可又花费了不少的时间！
　　没办法这一次沈浪是准备彻底的去解决神去了！有几女的跟着并不好，所以他才为她们炼制法宝。
　　看着自己手中的东西，沈浪感慨无比，一直都忙碌着，导致自己并没有多少的时间全身心的炼制法宝。
　　如今自己的时间还有些紧张啊。
　　自己是不怕时间流逝的，可是那些还没有跟着自己的女人是怕时间流逝的。沈浪可不想，那些风云里面的美丽女子，等自己见到她们的时候都是好几个孩子的妈了。如果发生那样的事情了，沈浪很怀疑自己会不会被天雷又给劈回去！
　　想着风云里面的女子，沈浪再次的想起了佳佳，这小妮子，几年过去了也不知道怎么样了。当初就说过，等自己出来的时候，回去找她的，不过话是这样说，自己现在还不知道去哪里找她呢！可爱的小妮子。这几年也不知道她到底怎么样了。
　　“啊切……”
　　一个美丽的少女此时正有纤手揉着自己的鼻子，“是谁在想佳佳，难道是浪哥哥，嘻嘻，按照浪哥哥说的时间，他因该是出来了吧！唔……可是妈妈不让出去，怎么办呢？难道又偷跑出去了。唉……万恶的妈妈看守的那么紧出不去啊。”
　　佳佳支着头坐在一个山头上自言自语着。
　　***************************************************************
    “梦这个给你了！怎么用不用我多说了吧！”
　　沈浪递过飞剑给独孤梦道。
　　“哇，飞剑！终于炼制出来了！耶！浪，梦爱死你了。唔嘛！”
　　独孤梦欢呼一声接过飞剑并且热情的在沈浪的脸上吻了一口。
　　这一下旁边的几女都娇笑了起来。
　　而小猫却是一脸幽怨的看着沈浪，扑倒沈浪的华丽抱着沈浪的胳膊撒娇道:“浪哥哥，小猫也要，小猫也要嘛，为什么梦姐姐都有飞剑了，小猫却没有，浪哥哥你偏心！”
　　“小妮子，敢说我偏心。你看看你梦姐姐现在的实力，她可都是半神期的高手了，这飞剑是当然的嘛，你又没有突破半神，等你结成了金丹，我就给你也炼制一把飞剑！”
　　沈浪笑着说道。
　　“哦！”
　　小猫不情愿的应了一声扭头火热的看着独孤梦进行了飞剑认主！
　　“好了，别幽怨了，我不是有其他法宝给你么。喏，储物戒指，这个喜欢吧！”
　　沈浪拿出了储物戒指说道。
　　“喜欢！喜欢，当然喜欢了。呼呼……浪哥哥小猫也爱死你了。唔嘛……”
　　小猫也学着独孤梦在沈浪的脸上狠狠地吻了一下，而且吻的比独孤梦还要响亮。
　　独孤梦白了一眼小猫，不理会这捣蛋的小妮子专心和自己的飞剑契合了起来。
　　沈浪看了小猫一眼，又拿出了一把飞剑这一把却是给无双恋的。无双恋当即接了过去，同样没有丝毫迟疑就开始滴血认主了。
　　等众人都将法宝给滴血认主了以后，沈浪看着众人道：“因为一些原因我现在必须先独自去解决一下了。这段时间你们就在这里等我，恋儿，好好的练习我交给你的东西！还有你们也是！”
　　几女同时点点头，这一次被算计，几女也知道了这神的厉害，竟然认都不认识沈浪，就已经算计起他来。这是什么样的手段，让几女很是骇然！
　　不过几女并不为沈浪担心，呵呵，光是火莲这麒麟神兽，就已经给了她们无穷大信心了。
　　“既然如此，我就走了。现在你们有了这些法宝在，就是再有半神期的人来找你们的麻烦也是不行的。有恋儿和梦在我也放心。”
　　沈浪说到这里再次的提醒梦道：“梦，练习御剑飞行小心点！”
　　“嗯，知道了。浪，你要小心哦！”
　　独孤梦说道。
　　沈浪最后看了几女一眼，带起火莲当即破空而去。
　　***************************************************************
   “你准备怎么对付我的爹爹？”
　　白素贞柔声对沈浪问道。
　　“杀了他！”
　　沈浪冷声说道。
　　“杀了他？也许死亡才是他最好的解脱吧。”
　　白素贞只是轻轻一叹竟然没有丝毫的拒绝。
　　“你就不怪我么？”
　　沈浪疑惑的问道。
　　“怪你，怪你干什么？他本来一百年前就因该死了，可是他逆天的活到了现在！爹爹的野心太强了！他完全就是为了他的野心而活着，他太累了，还是让他超脱吧。”
　　白素贞说道。
　　沈浪听后眼中精芒一闪，神其实挺悲哀的，听白素贞这样说，沈浪却也有了打消杀了他的念头，当然这想法只是一闪而过而以，神是必须杀的。不杀他变数太多了。先不说这神本来就可步惊云一样，自己如果不杀了他，谁知道自己的二弟会不会发生什么变化！
　　步惊云、聂风、断浪，他们三人跟了自己，自己就比然要为他们解决后顾之忧！
　　***************************************************************
    海螺沟南其中一个密林深处，这里满布参天古树，就是大白天也是密不透光，看着这树林，沈浪的眼中闪出一抹电芒。
　　海螺沟密林，搜神宫的所在。
　　这里就是神的所在，谁又能够想到这搜神宫会在这密林深处呢。
　　“小白，告诉我机关的所在吧。”
　　沈浪对着体内的白素贞呼唤道。
　　“小白？你为什么叫我小白？”
　　白素贞疑惑的问道。
　　沈浪嘿嘿一笑道：“呵呵，这是秘密！”
　　“你就不怕我不告诉你机关的所在么？”
　　白素贞娇嗔一声说道。
　　“你会不告诉我么。你如今住在我的体内，总要负点报酬吧。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你还好意思说，你还知道你的体内还住着一个人啊！”
　　白素贞羞愤道。此时的白素贞真的很是羞愤，住在了沈浪的体内，她本来就共享了沈浪身边发生的一切事情，这坏人，好几天晚上的胡天胡地作为，让白素贞羞涩不已。她终于隐隐明白沈浪说什么自己注定了是他女人的事情了。原来她打的是如此的算盘！
　　他竟然用那样的事情来刺激自己！自己当初也是不知道，原来自己进入他体内后会有如此的麻烦，要不然就是动手，白素贞也是不会心甘情愿的进入沈浪的身体。
　　为了这件事情她和沈浪抗议过几次，而正是因为这抗议，她才和沈浪完全的熟络来起来。
　　“嘿嘿，反正你以后也是我的女人，这看看又不是什么坏事！”
　　沈浪说道。
　　“你……我什么时候说过是你的女人的，沈浪你为什么非要逼我恨你！”
　　白素贞说道。
　　“呵呵，这个就先不提了，你不承认也没有关系，先告诉我进入这里的机关吧。”
　　沈浪说道。
　　白素贞叹息一声还是告诉了沈浪进入的机关方法。没办法谁叫她还是太善良，太温柔，就是她故意硬起心肠和沈浪扯几句依旧还是落在了下风。
　　得知进入了方法后，沈浪一掌轻拍身畔其中一棵参天古树上的一个隆起之位，说也奇怪，那隆起之位登时给拍平了，而且二人腿下亦随即传来“矗隆”一声巨响！
　　接着，奇事发生了。
　　只见沈浪腿部方圆一丈内的草地，居然缓缓向地底下降，未几，那方圆一丈的草地似乎已直达地底，冉冉停下，沈浪当即步入一条幽暗的通道，然而甫步进这条通道。
　　进入里面，沈浪眉头微皱。
　　赫见通道两旁，竟排满一些木无表情的壮硕男人，他们似已毫无思想。
　　看了一眼这些人，沈浪就知道他们到底是什么人了！如果不出差错的话，这些人都是“兽奴”这些人吃了兽丸，如今都只是傀儡。
　　从这里就可以看出神的手段到底有多狠。
　　“唉！”
　　白素贞再次的在沈浪的紫府一叹。“没想到再次的看见了兽奴！如今这么多年过去了，只怕这里已经有了无数的兽奴了吧！爹爹啊，难道野心真的如此重要么。”
　　“谁知道你的爹爹到底是怎么想的，如果他能够把自己的功法都无私的传出来的话，只怕他的野心早已经实现了吧。不过也许覆灭了也说不定，毕竟你爹爹的功法可不是一般的变态啊。这奇人异士学习了他的功法会叛变也说不准。”
　　沈浪瘪瘪嘴说道。
　　沈浪边说身子快速的向着里面移动着，他的神识已经完全的调动了起来，进入这搜神宫了。一切可都要小心了，谁知道这神会不会忽然一下子跳出来！步至通道的尽头。但见通道尽头是一道坚厚石室，石室的旁边墙壁上有着一个一个铜狮头像。沈浪扳动墙上一个铜狮头像，“轧”的一声，坚厚的石门向一旁滑开。


第091章
    沈浪的身子走入了门中，这是一个牢门，之所以说是牢门，是因为在这里面有着无数拴着铁链的兽奴！牢门的左边有着一条通道，沈浪只是看了这些被铁链锁着的兽奴一眼，就想着左边行去了。
    穿过通道，沈浪来到了一个十字路口！看了周边一眼，沈浪选择从右边走入了进去。
    “你选错了地方？我爹爹因该是在通道的尽头才对，如果不出差错，他都因该在那里的。”白素贞忽然出声说道。
    “是么！”沈浪笑笑却已经向着右边行去。
    “难道你不是来找我爹爹的么！”白素贞诧异的说道。
    “当然是！不过在他之前，很难道我就不能做点别的么！这搜神宫，我可没有好好的参观一下。”沈浪说道。
    这一处通道，通着的是一个宽阔的大厅，大厅里面犹如神话世界一样，到处都是水晶！那水晶将大厅给映照的五光十色！
    大厅的左边又是一个通道！
    接连的在搜神宫里面穿行，沈浪却没有见到其他人的存在！
    难道这里没有人么？
    不！不是没有人！而是沈浪故意躲开那么人再前行而以！
    来到了搜神宫！沈浪并不准备马上就去找神！此时他想要找的人，是神母！是那小青！
    找神母和找神相比，沈浪当然选择去找小青！
    再次的躲过一队人，沈浪身子一动，忽然将队伍中的最后一人给拦截了下来。这队人根本就没有发现最后一个人已经不见了！
    手中对着周边打出数道印诀，沈浪解开了这人的穴道。刚一解开，这人就待大呼！可是沈浪却没有丝毫的制止。只是冷冷的看着对方。感受到沈浪那寒冷的气息，这人脸色一变，当即止住了呼喊。
    “告诉我，神母在什么地方？”沈浪寒声问道。
    这别掳来的人，脸上苍白无比！搜神宫竟然有他人闯入了！
    “在西厢的第二间房里面！”此人识时务的说道。
    “多谢了！”沈浪坏笑着说道。说完一下子封印了这人的穴道。然后身子一闪消失不见了。
    西厢的第二个房间！沈浪的嘴角挂起了一抹极其邪气的微笑。
    身子快速的向着西厢行径！经过一番晃悠，沈浪已经知道西厢到底在什么地方了。
    西厢第二个房间的门外！沈浪坏笑的站在了门口！
    “主人，就是这里吧，你们确实有一个女人。”火莲忽然传音道。
    “呵呵！”沈浪笑笑身子忽然破门而进！
    强大的劲气当即将整个房间给封锁了起来。
    房间里面，一个女子正惊异的看着扑来的攻击！然还未等她有丝毫太大的动作，她忽然发现一股强大的威压压在了她的身上，她的身子瞬间就不能动弹了！这股威压来自于火莲！按照沈浪说的，这做事情讲究的是速战速决！
    “又见面了哦！”一个坏坏的声音在女子的耳边响起。女子那被面具给挡住脸上，那唯一露出的眼睛此时写满了羞愤。因为此时她的身子正被沈浪给搂在了怀里。
    羞愤的同时，女子的眼中写满了难以置信！特别是当她清晰的看清楚来人的面容时！这面容虽然比之几年前成熟了不少！可是只是见到的第一眼她就已经认出来此人！这人正是沈浪！那个几年前在破庙叫喧着一定会让自己付出代价的男子！
    这人也是自己这几年恶梦的所在！看着他，神母无比的愤怒。
    “是你！你为什么会来这里？你竟然有胆子潜入搜神宫！”神母冷声说道。
    “几年前我就说过我一定会让你后悔的！今天我是来实现我的诺言的！我说过，我会让你臣服在我的身子下面的。”沈浪邪邪的说道。一把拦起了神母朝着旁边的床上走了过去。
    “你……无耻！”神母震惊的说道。此时她的心恐慌无比，这人竟然没有丝毫的迟疑，他竟然如今了当的就要占用自己！
    神母感觉一切有如梦幻！刚才自己好好的，转眼竟然就出现了如此的人物！他的实力，为什么会增加的如此之快！自己竟然没有丝毫还手的余地！这是什么样的本事？这是什么样的手段？
    这些都不是神母能够多想的！因为此时的沈浪正要好好的收拾她！
    “如此绝色的容颜，老是用面具给遮挡着，你不觉得非常的不好么！”沈浪坏坏的看着神母说道。一下子摘取了她的面容。
    然！印入沈浪眼中的却不是美女的容颜，而是一幅苍老的面容！
    神母冷冷的看着沈浪摘去了她的面具！没有丝毫的话语，只是冷冷的看着沈浪，她正暗暗的想要调集真气冲开自己的封印！不过很快她就颓然了！因为她根本就不知道这到底是什么样的封印！这竟然并不是穴道的封印。自己体内的真气，完好无损，可是自己却是不能控制它们！
    沈浪对于神母这幅面容却也没有丝毫的惊异，他坏笑的看着神母，右手轻柔的放在了神母那苍老的脸上嘴里道：“用面具掩藏不够，还用如此的障眼法掩盖，你不觉得这很犯罪么！”
    “拿开你的手！”神母咬牙切齿的说道。
    “我为什么要拿开！”沈浪右手轻轻的在神母的脸上滑动，随着他手指的滑动，神母那本来苍老的面容，跟随着他的手指动作发生了变化！只见那本来满是皱纹的脸颊，忽然变成了一张绝美的少女容颜。这少女正满眼寒霜的看着沈浪。
    “这不就对了么！这才是小青的容貌嘛！”沈浪坏坏的说道。
    “你到底为什么知道我就是小青，你又是如何来到这里的！”小青虽然愤怒，可是她却又同样好奇。
    “这些都先不提！我们还是直接进入主题吧。”沈浪说罢在小青愕然羞愤的目光下，一口吻上了她的香*唇，他的手赫然已经滑上了她那完美的娇躯之上。
    小青愤怒不已！
    只是轻轻的一吻，沈浪就有如一个贪婪的孩子，贪婪的吸食着小青的琼浆玉液！
    感受着沈浪那霸道又贪婪，同样有柔情的吻，小青俏脸绯红，她想要挣扎，可是她根本就动作不了。只能任由沈浪的热吻。
    慢慢的随着沈浪吻的深入，小青的俏脸更加的红润了。那愤怒的眼神也更加的强烈了！只不过如今全是羞愤罢了。
    当沈浪的舌头抵开她的贝齿和她的丁香小舌纠葛在一起的时候，小青真想一口咬断沈浪的舌头，可是当沈浪的大舌头热情的吸食她的小舌时！
    小青只觉她的身体一怔颤抖！她的灵魂在这一刻都被震撼了！那是一股什么样的感觉啊！如此飘渺的感觉！说不清道不明！
    如果单单是这样还好，可是当感觉到沈浪的那一双作恶的手，肆虐的自己的时，小青更加的羞愤了！
    因为随着沈浪的那指头的捻揉，小青赫然发现自己那竟然已经挺立了起来。
    “你住手！”小青焦急的说道。
    “住手，你确定我要住手么。那我动口行了吧！”沈浪坏坏的说道。果然一下子停止了自己的手，而是用嘴吻着小青的俏脸，一点点的向下，一点点的向着她的粉颈下面游移。
    “不，不要！你停止动作！”小青焦急的说道。
    “你还记得我给你说的么，那一次你可是重重的收拾了我，如今，想让我住手怎么可能！”沈浪坏笑着说道。
    “我是打了你，可是你也不需要如此的报复于我啊，我道歉，我道歉行么！”小青说道。此时她确实是有点慌乱了。这可是关系到自己圣洁的问题！当事情处在如此地步的时候，小青此时也没有了绝对的镇定！
    “道歉，光是道歉就有用么！”沈浪坏笑着说道。
    “那……那你想要怎么样！你怎么样才可以放过我！我可以教给你绝世的武功，也可以为你搜罗绝世神兵！”小青说道。
    “呵呵！精明一世的神母，不会把沈浪当成了叫花子吧。这神兵还有武功，我会缺少么。”沈浪的手依旧在小青的身子上动作着。
    小青神色一怔，当即响起了沈浪在破庙里面使用的那一把武器，一想到那轩辕剑，一想到那五爪金龙，小青的脸上彻底变了摸样。
    那一次自己可是受到了极强的打击！
    “唔……”不待她多想，她忽然发现沈浪竟然已经用牙齿轻轻的咬在了自己的凸起上面。
    这一下小青真的是惊慌了！这一下酥麻的感觉，让她一下子没有忍住而呼出了声音来。
    不待他多想，沈浪已经开始在她的身子上全然的游移了起来，他的手已经开始解开她的衣带了！
    随着那衣带的被解开，小青的芳心更加的混乱了，她的俏脸有着苍白，也有着红润，“沈浪，不要！不要这样，算是小青不对！只要你不坏了小青的身子，小青给你做什么都行。”小青焦急的说道。
    “真的做什么都行！”沈浪坏坏的说道。
    “是的，什么都行！”小青好似下了极大的决心一样羞涩的说道。小青的生命虽然悠久，可是她毕竟还是女人！做为女人，她就必然有着弱点！
    小青的弱点不是别的地方，正是她的身体！守身如玉了一百多年！小青当然不想要自己的身子就这样的被他人给玷污！
    作为白素贞的丫鬟！小青曾经暗暗发过誓，这一生，都不会让男人碰自己的身体，此时被沈浪如此做，已经算是破了界。所以小青更是不敢让沈浪继续下去，虽然她知道自己这样做，根本就是在玩火，可是她也没有什么办法，此时只有暂时稳住了沈浪再说，虽然她知道，这样一来，自己必然将会面临极度羞涩的欺凌！可是为了自己的身子，她还是毅然选择了这样做！
    当年小姐的遭遇，让她很是明白了男人的可恶！那该是的许仙，正是他杀死了小姐！亏小姐那么喜欢他！
    “你确定么！你要知道，如此一来就可是要付出极大的代价的。”沈浪说道。
    “我明白，只要你答应，我都能够做到！”小青说道。
    “呵呵……好我答应你了。”沈浪说完从小青的身子上立了起来，手一挥解开了小青的禁制。小青当即恢复了动作，不过同时她又发现自己此时却依旧不能控制体内的真气，对方只是解开了自己行动而以。


第092章
    小青的禁制一被解开，她就立马用手去重新束缚自己的衣带。然段誉却是打断了她，“我绝的这样挺好的。”
    小青听后，神色一怔，两眼透着一抹深深的无奈！她此时愤恨着，可是却又没有什么办法，为了自己的，小青知道自己现在简直就是在和魔鬼打着交道，如果当初小青知道会是如此摸样的话，当时她绝对不会那样的沈浪，如果不那样，他也许就不会如此的报复自己了吧。
    这一刻小青真的不知道，沈浪到底准备如何的对待她，那将会是一个怎么不堪的场面呢！
    沈浪好整以暇的侧躺在床上，就那样注视着小青美丽的容颜。
    此时在他的体内，紫府，小白却是在愤怒着。
    “沈浪，你在做什么？为什这么要那样的对小青！”白素贞愤怒的说道。
    “惩治她！”沈浪坏坏的说道。
    “惩治她？她做了什么对不起你的事情么？你为什么要惩治她！你难道就不能够原谅她一次么？”白素贞幽幽说道。
    “不能原谅！那一次的伤害，对于我来说太重了！那关系到男人的颜面，我是绝对不能原谅她的，不过你放心，我也不会做什么过分的事情，我当初就给她说过，我一定会让她后悔的，我要让她做我的女人！”沈浪说道。
    “又是做你的女人？你……”白素贞不知道怎么说沈浪才好。
    “什么叫又啊？呵呵……难道你这么快就了解了我么！”沈浪说道。
    “我才不了解你！我不明白你到底是一个什么样的人！你明明对自己的女人们那么好，你为什么又要如此的对付小青！你这样做，根本就不是正人君子应有的风范。”白素贞说道。
    “我从来都没有说过我是正人君子，我所做的事情，每一步都是有计划的！”沈浪说道。
    “你真的不能原谅小青么？”白素贞再次问道。
    “不能！”沈浪坚定的说道。
    “那你到底准备怎么对付她，如果你要对付她，你就对付我吧！”白素贞说道。
    “对付你？我为什么要对付你！”沈浪说道。
    “因为小青是我的好姐妹！”白素贞说道。
    “好姐妹，你就愿意被我给占有?这些天，你呆在我的紫府里面，修炼了我交给你的功法，你因该知道。你如今这幅样子，对我并不好！”沈浪说道。
    白素贞幻化的元神身影，头一低！一幅娇羞的摸样，她当然明白，沈浪打的什么算盘，他打的算盘其实就是和自己元神双修！
    “只要你放过小青，我愿意跟你元神双修！”白素贞柔声说道。语气中充满了无奈。
    “你这样可让我有一种乘人之危的感觉！不过，我喜欢！”沈浪坏笑着说道。
    “你……”白素贞无语了。这人有的时候诚实的可怕。
    “那你是同意不对付小青了么！”白素贞说道。
    “既然你愿意帮她背负，我当然是同意了。”沈浪说道。
    白素贞幽幽一叹道：“你放心，我答应的，就绝对会做到。”
    “那么暂时就这样了！”沈浪说完神识回复到了外面，他看了一下小青那绝美的容颜，嘴角挂起一抹邪笑！此次也算是吓着这小青了，虽然不知道她到底为什么会如此的在意她的圣洁！不过这样不是更好么！
    “穿上你的衣服吧。”沈浪出声说道。
    这一下轮到小青讶异了，她好奇的看着沈浪，不明白他为什么变化的这么快！
    “再不穿上，小心我变卦哦。”沈浪的手轻轻的在小青的俏脸上一抚说道。
    小青被沈浪如此轻佻的动作，弄得俏脸绯红，她的动作却也不慢，快速的将自己的衣服给穿戴了起来！
    穿戴好衣服，小青深吸了一口气平静了自己的心神看着沈浪道：“还有什么指示么？”
    “呵呵，没有！”沈浪笑着说道。
    “没有？什么意思？”小青茫然不解的问道。她依旧还沉浸在对于沈浪的承诺上，只要她不坏了自己的身子，自己都听他的。
    “没什么意思，刚才只是吓唬你而以，上一次你对我的伤害可不小。这一下知道怕了吧。”沈浪说道。沈浪好不吝啬的将白素贞的制止推倒了自己的仁慈上面，只有小青信不信那就是另外一方面的事情了。
    小青眼中闪过一丝茫然，刚才她明明深刻的体会到了沈浪的炙热，这短短的时间到底是怎么了，为什么这个人前后诧异如此之大。
    小青可不是等闲之辈，刚才因为段誉掌握到了她最柔弱的要害，所以她才会如此的害怕，此时暂时的得到了缓解，小青当即电转起了念头。分析一切有的可能。然，分析了一切，她依旧很是茫然！她关于沈浪的了解太少了！根本就不能分析。
    小青躺在沈浪的身边，沈浪那男子的气息，清晰的传入了她感知。小青依旧残留着一丝的后怕。
    也许下一刻这人又会发生成狼！
    “上一次是小青不对，还请你原谅。”小青柔声说道。她的话音无比的轻柔，让听着的人，莫不是一醉！
    沈浪眼中隐秘的闪过一丝精芒，好一个神母！这片刻就思量了一切，想用柔情攻势彻底的打消自己的念头么？
    她却不知道，自己现在已经和白素贞完成了交易，暂时是绝对不会碰她的！虽然沈浪现在无比的想要将小青给压在身下，可是这和白素贞相比，沈浪首先选择的还是白素贞！因为白素贞这件事情才是最重要的，如今好不容易有个突破口，自己怎么可能不抓住呢！
    这段时间的相处，白素贞慢慢的已经恢复了那女子的天性，已经不是开始那样的仇世了，开始那一会，白素贞可是真的一点想活的念头都没有。
    要不是自己故意逼她，刺激她，将她的天性给完全的刺激了出来，如今她怕还是那一个不想要在存活的白素贞！
    虽然自己这样做，确实是不好！对于白素贞来说，算计太过于强烈！不过，沈浪有把握白素贞会原谅自己的！因为元神双修，就意味着两人之间的情感会完全交融！到时候你中有我我中有你！
    如此这般，沈浪坚信，白素贞一定会沉醉在自己爱的海洋之下的。
    现在的白素贞并没有完全的恢复，要不是靠着自己无赖的刺激，只怕白素贞现在依旧还处于寂灭的境界中。
    寂寞境界！那是一种心被完全伤害的境界！那种境界绝对是凄苦的。如此的玉人被许仙那个王八蛋给伤害了，一想到这里沈浪就蛋疼！操！还好这不是真的白素贞，那许仙而也不是真的许仙，要不然白素贞如果真的被那王八蛋给碰了身子，沈浪绝对会暴走的，如此一个善良的小白，怎么能够被许仙那个小白脸给碰了！
    想到这里，沈浪微微一叹，自己还真的是邪恶啊，不过以后自己一定会弥补小白的。
    算计了她是自己不对，可是自己真的是为了她好！消散于天地，连投胎转世轮回的机会都放弃，这真的是太凄苦了！这是沈浪绝对不允许的！
    所以沈浪宁愿小白恨她，怪她，他依旧要如此的做。
    ***************************************************************
    “呵呵，我接你的道歉了。那么你也不要怪我刚才放肆了才是！”沈浪淡然一笑说道。
    小青羞涩的点点头道：“当然！”这幅少女的表情本来是不应该出现在小青的脸上的，然小青虽然年纪是比较大了，可是这情感的接触她依旧还是第一次！她的身子被男人如此的抚摸也是第一次，虽然沈浪刚才只是稍稍的动作，就已经停住了。然那种强烈的刺激依旧还残存在小青的身心上。
    她此时依旧能够清晰的感觉到自己的乳峰上，那被沈浪轻咬留下的酥麻。
    在沈浪的坏笑下，小青收敛起了自己那娇羞的神色正色看着沈浪道：“可以告诉我你这一次来搜神宫是干什么的么！”
    “杀神！”沈浪淡然说道。
    “什么！”小青惊呼一声。“你要杀神！”
    “有什么不妥么！”沈浪耸耸肩说道：“当年，神可是杀了你的小姐，也是你最好的姐妹白素贞，我这样做也算是为你出气哦。”
    “你怎么知道的这么清楚的？沈浪，你到底是怎么知道这件事情的！”小青正色问道，这是让她感觉到最惊异的地方，按理说这件事情很少有人知道才对！就连自己的身份，这搜神宫也绝对超不过三人知道！
    “你真的要杀神么！”小青不待沈浪答复又接着问道，以沈浪现在展现的诡异本事！小青对于沈浪要杀神这件事情也不是不能接受！也许他真的能够杀了神也说不定！就是神，也不可能一招就止住了自己！
    小青练习的可也是移天神诀与灭世魔身。随着这些年的练习，小青虽然知道自己依旧打不过神，可是神想要一下子杀了自己却也是不行的。可是沈浪这一下却是超出了她的想象！
    她明明就感知到了沈浪的攻击，可是却一点反应的余地都没有！这是什么样的手段！她坚信神绝对没有的！
    神当然是没有的，因为这本来就是火莲的帮忙嘛！这可不是沈浪独自一人的战绩！当然这一切小青可是不知道的。
    “你看我是说笑么！神我是一定要杀的！这一次他竟然算计起我来了。我这一次来到这里，可是他自己将我邀请来的！”沈浪说道。
    “难道大神官这一次出去，就是为了你的事情！”小青神色一讶说道。
    “不错！”沈浪说道。
    “神为什么要对付你！”小青疑惑的问道。
    “这谁知道！”沈浪摊摊手说道。
    小青眉头一皱，在思考着沈浪话语中的可信度！想了想，小青觉得沈浪因该没有骗自己的理由。
    自己现在可依旧还被他给禁锢着呢！
    沈浪现在依旧没有解开小青的封印。
    幽幽一叹，小青盯着沈浪那种坏笑的俊脸道：“既然你不准备对付我了，那么你是否因该解除我的禁锢了。”
    “那么急干什么？放心，我答应过不侵犯你，就绝对不会侵犯你的！我也有点累了，就借你的床睡睡了。这一睡醒，可就有着一场大战要打了！”沈浪说罢忽然用手无赖的搂过了小青的腰肢。将头靠在了小青的身上，然后闭上了自己的眼睛。
    小青身子一僵，脸色闪过一丝迷茫，看了一下沈浪，她不知道自己该怎么办，如果自己有内力在的话，也许自己会一掌打死这个轻薄自己的人，可是现在，自己一点内力都提不起来！根本就是一个柔弱女子！自己想要杀他却也是不行的。
    不单单是不行，自己还要提防着，他是不是欺骗自己的，也许这一切都是做戏也说不定，谁知道下一秒她会不会化身成狼。
    ****************************************************************
    其实这一切，小青都多想了，因为此时沈浪可没有太多的功夫理会她，此时他的心神正沉浸在自己的紫府内。
    白素贞这一会羞涩无比，她那元神不停的散发出一抹悸动！双修！真的要双修么？刚才自己说的是容易，可是此时当要双修的时候，白素贞心悸了。


第093章
    光华一闪，沈浪的元神已经出现在了紫府里面，此时沈浪的元神幻化的也是他本来的摸样。
    元神本来就是最纯粹的精神意识，想要怎么变化，就怎么变化！当然前提有一个，不要随意的离开自己的身体。
    元神出窍，其实是出窍期才能够达到的境界，现在的段誉和白素贞都只能算是小菜鸟而以。
    ***************************************************************
    白素贞和无双恋能够保存元神存在，都只是占据了一丝诺大的机缘而以，她们的元神都处于自己的肉身旁边，这是一股无形的磁场。
    白素贞的虽然毁去，但是那切磁场还在，因为她的骨灰毕竟还存留着！
    就像是很多鬼魂要潜入自己的骨灰坛一样，这也是一种无形的磁场演化。
    看着沈浪幻化的身形，白素贞更加的娇羞了。
    她幽幽的看着沈浪，此时她想要拒绝，可是刚才自己已经答应，如果说后悔的话，白素贞并不后悔，因为为了小青，她愿意如此的做！
    沈浪看着娇羞的白素贞，他走了过去，一把将白素贞搂在了怀里。
    两股元神瞬间的接触，两人同时一震，一股无形的牵连在两人的元神中升起。
    但见，光华不停的闪烁，白素贞的形态已经完全不能维持，而沈浪也是同样，只见他们纷纷化为了一道最纯粹的能量体，然后部分彼此的纠缠在了一起。
    天地阴阳，乾坤五行！这一刻他们二人的元神体赫然已经组成了一个太极八卦阴阳鱼的图形。
    这一刻他们完全不分彼此的交融在了一起！
    随着交融，沈浪清晰的感觉到了白素贞心中那无限的孤寂，那是一抹让人蓦然心碎的孤寂，那份孤寂透着无穷的寒冷。
    感受到那抹孤寂，沈浪的心中泛起了一抹强烈的爱意，他将自己按浓浓的爱意清晰的传了过去。用自己的爱意去包容白素贞的孤寂，沈浪用他的爱温暖着白素贞那冰冷的心境。
    当白素贞感觉到沈浪那浓浓的爱意时，白素贞有着本质的抵触，然这一刻他们本来就是不分彼此的交融在了一起，虽然有抵触，可是她却根本不能抵抗，于是她很快就被沈浪的爱给完全的淹没了！
    当感受到沈浪那真心的爱时，白素贞迷茫了，很快这迷茫又被火热给完全吞没，在后来，白素贞已经完全的沉浸在了这爱的海洋中。
    白素贞发现，她那孤寂冰冷的心境，随着沈浪爱的释放，她完全的被打碎了！她迷失在了沈浪的心境里面。
    感悟！感悟天地道化之境，感悟天地阴阳之力！这一刻随着元神的交融，沈浪和白素贞的心神都发生了本质性的变幻！元神交融，灵魂升华！这一刻，沈浪好似已经和独孤梦化身在了那道化的感悟里面。
    “轰！”一声犹如爆炸般的响动！沈浪的一切经历传入了白素贞的识海，而白素贞的一切经历也都传入了沈浪的识海。
    彼此机遇的交换，彼此机遇的融合了。到了最后，沈浪和白素贞甚至已经分不清彼此谁是谁了！
    一切的一切不停的演化，终于沈浪的一切经历完全的融入了白素贞的识海里面，而白素贞也已经完成了最后的交接！随着这际遇的交换，白素贞和沈浪的越来越感觉一股美妙的感悟，那是一种说不清道不明的感觉，那是一种发自灵魂的欢愉，这份欢愉，让人忍不住都要舒服的发出呻吟来。
    两人都是如此的摸样，两人的心都彼此的相同，彼此的交融。随着交融，白素贞彻底的结纳了沈浪。那份爱的迷茫已经消失，此时她已经沉醉在了沈浪爱的海洋中。
    原来他是这样的！原来他是这样的坏的！又是这样多情的！感受了沈浪的一生白素贞就恍惚像是自己和他一起走过了这一生一样，感悟了沈浪的际遇，白素贞才知道，其实自己以前过的是多么的平淡，与沈浪这些诧异的令人不可思议的事情相比，自己过的是太过于苍白了点！
    自己与许仙的相遇，按照沈浪那思想当中传过来的言情小说所分析，自己竟然只是一个傻傻的女主人公！
    爱！什么是爱！到底什么才是爱！
    画面一闪，白素贞的识海又出现了沈浪救助于无双恋的一幕，无双恋那心神的感悟又融入了白素贞的识海！
    原来不止自己一人迷惑着！爱，其实就是简单平凡的相处着，彼此的包容，彼此的相依相偎！
    “轰！”又是一震，两人的元神力量随着这一震彼此的分了开来，当分开的刹那，两人纷纷化成了人形，此时他们赫然又恢复了本体的身形。
    此时沈浪正轻柔的搂着白素贞的元神，他的手揽在白素贞的腰肢上，白素贞此时轻柔的将头靠在沈浪的怀中。
    “现在明白了我为什么说你一定会是我的女人了么！”沈浪柔声说道。
    白素贞抬起头，嫣然一笑点点头：“与你的机遇相比，小白的际遇太过于简单了！”
    此时两人并没有丝毫的秘密了。此时白素贞算是完全的了解了沈浪的一切，就有如沈浪自己了解自己一样那么的清楚，甚至可以说比沈浪还要清楚，因为那儿时，沈浪已经忘记了的事情，现在白素贞依旧感知了。
    当然！沈浪对于白素贞的感知也同样是如此。
    听着白素贞自称小白，沈浪坏坏一笑，忍不住一口吻上了白素贞的小嘴。虽然他知道这只是元神幻化的，可是沈浪依旧忍不住如此。
    当他的嘴吻上小白时！两人又同时一震。白素贞羞涩的回应着沈浪的吻。
    在爱的升华中，她已经接受了沈浪的一切！这可不是用言语就可以道明为什么会这样的。这是一股玄之又玄的感悟。
    元神的接吻，虽然远不如肉身来的那么有感觉，可是这份享受却是比要来的强烈。
    当沈浪的坏手在白素贞的娇躯上游走时，白素贞的眼中闪过一丝羞涩。娇羞的瞪了沈浪一眼，脱离了他的怀抱。
    看着小白脱离了自己的身体，沈浪只是轻轻一笑，温柔的注视着小白。
    白素贞羞涩的看着沈浪道：“你应该出去了，小白有些事情要好好的想想！”
    “呵呵，那你好好的想想吧！”沈浪说完消失不见了。
    看着沈浪的消失，小白羞涩的用手抚上了自己的脸颊，好坏的人！元神的自己他都不放过。
    不过感知了沈浪的一生经历后，白素贞也知道沈浪到底是什么样的想法了。
    这一切真的非常不可思议，没想到几千年后，世界竟然会是那样的！汽车楼房，高楼大厦，超现代的科技，男女平等的世俗规定！好一个令人向往的地方。
    不过向往是向往，与之相比，白素贞却还是宁愿留在这个古代！这里才是最美好的地方！
    后世虽然已经处于暂时的平和阶段了，然每一次的战争比之这里实在是残酷太多了。
    这些白素贞都没有多想，因为她并没有太多的时间来想。
    她看了一下四周，光华一闪，她的元神化为了一道流光，不知道到底处于沈浪紫府的那一处地方去了。
    沈浪闭着的眼睛睁了开来，这一睁开他忽然发现小青的身子一抖。小青正用点怪异的看着他。
    “你如此看着我干什么？”沈浪坏坏的说道。
    小青俏脸微红慌忙说道：“没有什么？”
    就在刚才！她忽然发现靠在自己身子睡觉的沈浪，竟然发生了一种微妙的变化，一股极强的温柔的不知名的能量将她给包裹了起来。那是一股很奇异的感觉，只是感觉到那温柔，小青竟然面红心跳了起来，真的是好奇怪啊。
    “真的没有什么吗？”沈浪右手一揽忽然将小青的身子紧贴在了自己的身子上面。
    刚才小白感知的一切，沈浪现在已经有把握相信，小白不会在阻止自己什么了。因为小白现在很明白自己的想法。
    小青随着沈浪这一楼，她的心又提了起来，俏脸微微一白，不知道是不是这坏人忽然要毁去承诺了。
    “呵呵，我有那么令你害怕么？这可不神母应有的神韵！”沈浪说道。
    小青听后微微摇头道：“你掌握了我最柔弱的地方，你让我怎么再表露出那份神韵。再怎么说，我都是女人。”
    “其实你这样也挺不错的，至少这样你看起来很女人，不像我第一次见到你那样，好像这个世界都欠你钱一样。”沈浪说道。
    小青一叹，默然不语。
    **************************************************************
    看小青这幅样子，沈浪真的感觉有点点不真实，自己这一下掌握到的看来还真的是小青最柔弱的地方。
    这一副样子，真的不是神母应有的表情，不过如此柔弱的小青，沈浪也是喜爱的。
    谁叫她当时要那样的对自己，自己没有一下子推倒她，都算是自己很理智了。
    搂着小青，清晰的感觉到她身上的柔软，沈浪的心不由得又火热了起来，不过刚才才答应她不推到她，沈浪虽然不承认自己是好人，不过呢，这做出的承诺却还是要做到的。至少现在是要做到的。
    以后么?嘿嘿，以后再说，就这样放弃了如此，当然是不可能的是事情呢。
    他的手坏坏的在小青的腰肢上游走着，头也靠近了小青的俏脸，小青睁大了眼睛，屏住了呼吸，怔怔的看着沈浪，怔怔的看着他越来越靠近的头。他又要做什么。
    下一秒她知道沈浪要做什么了，他再次的吻上了自己的唇，再次的被吻，小青充满了苦涩，却不得不主动的和沈浪接吻了起来。
    她的想法很简单，尽量的满足沈浪一切的需求，当然前提是不触及她的最后界限。
    口舌间的纠缠，小青感觉到自己的丁香小舌就要被那贪婪的大舌给完全的吞噬了一样，那舌于舌之间的纠葛，让小青轻颤不已。
    她在吻之下，差一点就迷失了自己！
    好高超的接吻手段，这都是沈浪在不同的女子身上练出来的强大本事
    当他松开小青嘴的时候，小青的微微有些肿胀，那都是被沈浪给吻起来的。
    小青盯着沈浪，芳心慌乱着，特不是当沈浪扫视着她的身体时，她更是慌乱无比。难道他真的要化身成狼了么！


第094章
    沈浪并没有化身成狼，他只是坏坏的对小青笑笑，然后手一挥解开了她的封印！当小青发现自己恢复了功力时，心神一震！眼中闪过一丝挣扎的神色，最终这丝挣扎还是被无奈给代替了。
    小青明白，沈浪既然敢如此的放开她，必然是有特殊的手段的。她并不怕自己反抗。
    幽幽的看着沈浪，小青的神色那是矛盾之极的。
    轻轻的一叹，小青没有丝毫的话语，她等着看沈浪到底要做什么？
    “知道雪缘住什么地方么？”沈浪笑着问道。
    “你还要去找雪缘？她可没下有对你做过什么！”小青神色一震抬起头看着沈浪说道。
    “我又没有说我要对她做什么，我怎么可能伤害善良的雪缘呢！只不过是好久没有见到她了，现在想看看她罢了。不知道这么久过去她是不是变了些什么！”沈浪笑笑说道。
    小青摇摇头，她此时并不明白沈浪到底要做什么！不过他因该是不会对雪缘怎么样的吧！毕竟那一次雪缘是真的没有做什么。倒是沈浪他在对雪缘示好着。
    想到这里，小青微微一叹，几年前的那一天，这沈浪算是给自己和雪缘的心中都留下了一个不可磨灭的影子。
    “你放心，我是真的不会对雪缘怎么样！你带我去见她吧。”沈浪再次肯定的说道。
    小青深深的看了沈浪一眼点点头。
    然后小青重现拿起自己的面具戴在了脸上，身子一动，就向着门外走了出去，而沈浪当然是跟上了。
    小青其实现在的心并不能平静！她此时再猜测着沈浪这一次来这里的意图到底是什么？
    难道他真的要杀神？
    小青很希望这是真的！
    不过同时她又在挣扎着一件事情，如果他不是来杀神的又怎么办？
    自己现在是否因该趁机对付他呢！
    这搜神宫高手可是众多的。虽然都不是自己这一个级别的！可是正所谓蚁多咬死象，就是不能杀死沈浪，自己也因该可以趁机逃走才是。
    怔怔的寻思着一切，小青已经带着沈浪来到了一个庭院！
    这是一个非常幽静的庭院！这搜神宫，虽然说是宫廷，可是这里面其实也有着另外一种情况的。
    庭院的外面载着几颗盆栽的树木，那是桃花！也不知道这桃花到底是怎么在这里生存下来的。
    小青看了一后的沈浪，然后向着那庭院的门口走了过去，轻轻的敲了敲门。
    “谁啊！”一个柔柔的声音传了出来。
    “是我！”小青的声音变得苍老了起来。
    听到这个声音后，那门被打开了，雪缘那婀娜的娇躯从里面走了出来。
    随着雪缘的走出，沈浪的眼睛一亮，雪缘依旧还是如此的可人！看着那和白素贞一模一样的面容，沈浪的心微微一叹。
    雪缘，自己其实也喜欢称呼她为小白！两个小白，却是两个不一样的人！但是她们机遇其实还是差不多的。
    如果不是自己，小白必然会和步惊云在一起，最后，蓦然伤神？
    沈浪看着雪缘，雪缘，同样看见了小青身后的沈浪。
    当她看到沈浪时，微微一怔，她的眼中充满了狐疑，同时她俏脸微微有些红润。
    就在刚才！就在刚才，雪缘其实都还在想着沈浪。
    刚才她一个人呆在屋子里面，看着孤寂的房间，她忍不住想起了几年前和神母出去的情景，偶然遇见的那一个坏人，那一个露着邪笑的坏人，他竟然说自己会是他的女人。而神母也会是他的女人。
    那一次雪缘真的是被这坏人给气恼了，不过气恼的同时，雪缘又有着一股强烈的求知。因为那个坏人竟然知道自己的身份，而自己却是不知道他。
    他那把诡异的剑，更是让雪缘惊异，那把剑，竟然会有那样的功能，只是一下就让神母受伤。
    那头化身的龙，太诡异了！以至于回来后，雪缘并没有将此时告诉神。而神母也也是同样，因为她们相信，神是不会相信她们说的这番话的。那一副情景根本就是超出了神的想象。
    惊异虽然惊异，不过雪缘也并没有太大的动作，只是狐疑的将目光又看向了神母，既然这人是神母带来的，那么她因该会告诉自己，带他来这里做什么。
    “小白，还记得我么！”沈浪坏坏的对雪妍说道。
    虽然沈浪的语气轻佻，不过雪缘还是轻柔的点点头道：“我记得你，你是沈浪！”
    “呵呵，记得就好！”沈浪笑笑说道。
    “你这一次为什么会来这里？”雪缘疑惑的问道。
    “来看你啊！”沈浪说道。
    “看我？”雪缘一怔。这搜神宫可不是那么容易就能够进来的。
    “我们还是去你的屋子里面说吧。”沈浪笑着说道。
    雪缘看了沈浪的一眼，然后带着两人走入了房间里面，走入房间后，沈浪顺手将门给关了起来。
    随着关门声！小青和雪缘的眉头同时一皱。不过两女都没有什么太大的反应。
    雪妍招呼两人坐下，然后给两人泡上了一杯茶。接着也坐在了凳子上，双眼看着沈浪和神母，期待着两人的解释。
    “沈浪说说你这一次来这里的最真实目的吧！”小青看着沈浪说道。
    “要我说这真实目的之前，还是你先给雪缘表露身份吧！”沈浪说道。
    雪缘一听，秀眉一皱，好奇的看着小青，不明白她有什么是要像自己表露的。
    “还记得几年前我对她的称呼么？”沈浪笑着说道。
    “小青？”雪缘疑惑的说道。
    “是的，小青，难道你还不能想像出什么吗？”沈浪说道。
    “你是说，神母其实就是小青，就是真正的白素贞的丫鬟，小青！”雪缘惊异的说道。
    “不错，我就是小青。”小青说完脱去了自己的面具。
    当雪妍看着小青的面容时，脸上写满了疑惑，然后摇摇头看着两人道：“这到底是怎么回事？神母，你是怎么和他在一起的，他又是怎么来到这搜神宫的？”
    “我也不知道他是怎么来到搜神宫的，我为什么和他在一起？这……”小青苦涩的摇了摇头没有说下去。
    “沈浪，你说是怎么一回事吧？难道你真的做了什么对神母不敬的事情？”雪缘疑惑的说道。她想起了几年前沈浪的话语。想到这里她眼中微微有些羞涩，还有着一丝的愤怒。这人不会真的是对神母做了什么吧。
    因该是不可能吧！雪缘打量着沈浪的俊脸想到，虽然已经过去了几年，但是他的实力因该是不能提升这么快的。
    神母可是神榜高手！难道沈浪能够对付她？不过一想到他那诡异的长剑，雪缘自己也不确定了。
    “我有么？”沈浪笑笑说道：“我这一次来，目的很简单，就是杀神。我相信，你们都不会阻止我吧！小青，你是小白的姐妹，小白是怎么死的，你很清楚，而雪缘你虽然是神收养的，可是神为什么收养你，你知道么？”
    “难道你知道？”雪缘诧异的问道。
    “呵呵，知道是知道，不过如今也没有必要告诉你了。”沈浪说道。
    “这是什么话？”雪妍迷惑的说道。沈浪这话可是让人听着很迷糊。
    “沈浪，我再问你一句，你真的是来杀神的！”小青在一旁插话，正色说道。
    “我确定，我是来杀他的，我算是来为小白报仇的！”沈浪说道。
    “你几次都提到小姐，？难道你认识小姐，不可能！绝对不可能！你根本就不是一百年的人物！”小青说道。
    “我确实不是一百年前的人物，不过认识小白是那么让你诧异的事情么。还是让小白来给你说吧。”沈浪说完，身子上闪现出一道光华。
    一道亮光从沈浪的身子里面蹿了出来，光华闪烁，小青还有雪缘完全的呆立住了。
    “小青，好久不见了！”白素贞嫣然一笑，冲小青柔声说道。
    “小……小姐，真的是你，你是小姐？怎么可能……”小青难以置信的看着小白的元神充满了激动。
    “呵呵，小青，你成熟了不少，能够再次见面，我也感觉到不可思议。”小白笑着说道。
    “真的是小姐，小姐，你不是死了么？难道现在的是你的魂魄，不！不！不因该是魂魄才对。元神？是元神么？小姐，你现在是元神形态吧！太好了，小姐，你竟然还保留着元神！”小青说道后来神色中充满了高兴。
    “哦？你也知道元神？”白素贞柔声说道。
    小青点点头道：“这几年，神的实力越来越强，他已经慢慢的研制出了另外一种功法，这所谓的元神称呼就是他告诉我的！”
    “哦！爹爹他也知道了吗！看来爹他又创造出了什么逆天的武功吧，爹爹不愧为绝世武者的存在，可惜……为什么，他就不能平静的过呢。”白素贞幽幽说道。
    “谁知道神是怎么想的，不管怎么说，小姐，你元神没死真的是太好了，只要小青再给你找一个肉身，你就可以重生了！”小青高兴的说道。此时的她再没有丝毫神母的威严，有的是强烈的激动。
    白素贞摇了摇头道：“我不会夺舍他人的身体的，好了，小青，我要去了，有什么事情。你都问沈浪吧，我如今不能再外面呆的太久！”白素贞说完重新化为了一道流光投入了沈浪的身体之中。
    随着白素贞的消失，雪缘还有神母重新将目光看向了沈浪。两人对视一眼，纷纷有种不真实的感觉。
    刚才那真的不是幻觉么？白素贞！白素贞竟然出现在了两人的面前。
    小青此时神色复杂之极，她终于知道沈浪为什么，在要对付自己的时候，忽然止住了动作，只怕就是和小姐有关系吧。
    “小姐是不是答应你了什么？”小青幽幽问道。
    沈浪点点头道：“是的！”
    “你……”小青气愤的看着沈浪，原来这人是有了另外一种交易。才放过自己的。不过气愤的同时，小青还未能消化完心中的震惊。小姐是怎么可沈浪在一起的。
    “告诉我们经过吧。为什么小姐的元神会在你的体内，难道我们第一次见面的时候，小姐就在你的体内了！”小青说道。
    “经过很简单，我偶然去了西湖一次，然后再雷峰塔下救下了，马上就要消失的小白，因为她不愿意夺舍的原因，她现在只能住在我的体内和我共享一个身体，此时她和我都是共生的。”沈浪笑着说道。
    “难道你们……你们，元神双修了！”小青惊呼出声道。
    “哦？你也知道元神双修？这一次还真的要多谢你了，其实小白能够做出决定，真的还要感谢你！”沈浪笑着说道。
    “你……无耻！”小青猛然发怒一掌向着沈浪打去。
    沈浪看着掌力，不闪不避！小青那样大上沈浪的手，在要接触的刹那停了下来。她颓然的收起了自己的手，坐在了凳子上默然不语。
    一旁的雪缘，双眼一眨不眨的看着沈浪。
    沈浪给她的惊异真的是太大了。这一次他竟然让自己看见了真正的白素贞！自己一直作为白素贞提升的存在，直到刚才看见白素贞的刹那，雪缘才知道自己和白素贞是多么的相似。


第095章
    小青收起自己的手，此时她真的是无比的气愤！同时又是无比的矛盾！如果真的按照沈浪所说的，小姐是他救了的话，自己因该感谢他才是，可是小姐却是和他元神双修了！这……
    小青摇摇头，她怎么不明白，一个人的身体如果存在了两个元神，那根本就是一个负担，那对沈浪来说绝对是影响修为的！
    一个人有两个元神在吸收力量，这沈浪来说一点好处都没有，如果按照沈浪说所说的，也却是只有元神双修最好！只有这样才是互利的事情。
    但是一想到圣洁的小姐和这人元神双修了，小青的心就有点愤愤然！他如此之坏，怎么可以和小姐双修。
    想着想着，小青的眼睛忽然出现了一滴晶莹的泪水！
    当看见小青眼角那一滴泪珠点出现的时候，沈浪的心一抽！自己确实是想要报复神母，报复这小青，可是自己却是不想要她流泪的，按照自己的打算也只是让她臣服在自己的身下而以。
    身子一动沈浪一下子闪到了小青的身边，将小青的娇躯给搂在了怀中，就想要安慰一下他。
    然小青神色忽然一变，重重的一掌打在了沈浪的身体之上。
    “扑哧！”一口鲜血瞬间从沈浪的口中喷出。
    “吼！”一声巨吼忽然在此时发出。火莲那麒麟的身子瞬间变大了开来！
    “轰轰轰……”整个搜神宫在火莲被火莲猛然的变化之下，给硬生生的撑开了！整个搜神宫此时忽然都晃动了起来！
    火莲用喷火的目光看着小青！一股强大的威压瞬间笼罩了整个搜神宫！
    此时在远处！神的神色一变，他那本来坐在龙椅上的身子蓦然站立了起来。接着冷冷的看了一下周边。
    “什么人？是谁闯入了我搜神宫，竟然会有如此强大的威压！这是谁？”神满脸的疑惑。这出现威压的地方竟然会是在白素贞的所处的地方！
    法智恭敬的在一旁站立着，他的脸色此时同样很是迷惑，不过他隐隐猜到了一人！也许是他！也许是他！没想到他的实力如此之强。看来他还真的能够杀了神也说不定！
    法智这一刻已经猜出了来人是谁，沈浪！
    当初法智之所以要给沈浪说神的事情，那是因为当沈浪一出现在茶棚时，他就未能看透沈浪的实力！而且当得到沈浪竟然是为了白素贞而来时，他才告诉了沈浪一切！
    然有一点他没有想到的是，沈浪竟然不用他说就知道了一切，他很好奇沈浪到底是这么知道这一切的！当他回来禀告神的时候，神竟然第一时间想到了算计他！
    神到底有着什么样的计划，法智不知道！不过这一刻他知道，下一秒也许就是结局产生的时刻了！
    看了神一眼，法智跟着神向着‘白素贞’所在的地方行去了！
    当他们来到这里时！神还有法智的神色各自一震！只见出现在他们眼前的是一只咆哮着的麒麟！
    火莲这一刻很愤怒！真的很愤怒，刚才主人竟然被突兀的一掌打在了丹田之上！那里可是金丹的所在！
    愤怒的同时火莲也很是幽怨，自己这主人就是如此的花心，现在到好这一掌差一点震碎了沈浪的好不容易结成的金丹！
    这金丹碎裂和生死存亡也是有牵连的，要不是沈浪关键时刻控制了轩辕剑，刚才这小青就已经被轩辕剑给彻底的斩杀了。可是正是因为沈浪去控制轩辕剑去了，未能第一时间控制自己的金丹，这一刻他可是有大麻烦了！
    火莲灯笼般的大眼狠狠地盯着小青！沈浪的身子已经被火莲给护在了身体旁边！
    刚才所在的房屋已经完全被火莲硕大的身子给震碎了。
    小青此时一脸骇然的看着火莲！麒麟竟然是麒麟！看着一脸苍白盘膝在火麒麟身子下面的沈浪！小青的眼神充满了矛盾。刚才她总是下意识的攻击而已。刚才那一下完全的用出了全力。从沈浪刚才的样子中，小青知道自己刚才那一下只怕是对沈浪起到了不小的伤害！
    一看到脸色苍白的沈浪！小青的脸色也是微微一变。她忽然想起了一件事情，几年前自己伤害了沈浪，这一次差一点就被他给推倒了。而这一次自己对他的伤害完全比第一次还要重，这一下只怕自己……一想这里，小青的脸上也惨白了起来。
    雪缘震惊的看着眼前这一切，刚才的一切发生的太快了。
    雪缘刚才可是将一切都看在眼里的，从白素贞的出现到小青眼睛含泪，雪缘很清楚这坏人刚才只怕是只是想要关怀一下小青吧。
    不过雪缘很疑惑，为什么沈浪会做出如此的动作，只怕他和小青真的有些什么事情吧。
    “神母，你刚才出手怕是太快了一点吧。刚才沈浪好像不是要轻薄你！”雪缘传音说道。
    小青听后摇摇头苦涩的一叹：“我知道，刚才我只是下意识而为之而以，这一下……这一下……唉……”
    火莲瞪了一下小青，扭头看向了神还有法智！眼中写着警惕！这一会主人受伤自己也是不能贸然离开了！现在自己又要照顾沈浪又要对付这神可不容易！
    一看到神的瞬间，火莲就知道这神竟然真的是元婴期的高手！如果是前一刻火莲一定会很兴奋，因为能够和元婴期高手交战是多么不错的一件事情！可是现在主人正处于整合金丹的阶段！自己是绝对不能贸然离开主人的，不禁不能贸然离开主人不说，还得不能让任何人打扰主人！
    还好神并没有马上动手，他此时正眼神奇异的看着火莲！然后朗声对神母还有雪缘问道：“这是怎么一回事？这人又是谁？”
    小青还有雪缘对视一眼，各自交流了一下眼神，两人都不知道怎么办了！刚才沈浪说要杀神，可是这一会他却已经被小青给打伤了，如今光靠自己两人根本就不是神的对手！怎么办？交流了一会眼神，小青看了一下盘膝的沈浪咬了咬牙冲雪缘点点头。
    两人相处了怎么多年哪里不明白对方眼神的意思！这一刻雪缘知道是神母是选择战了！隐匿了怎么多年！这一刻小青终于选择战斗了！
    不仅仅是为了沈浪，同时还为了小姐！看着沈浪，小青的目光中写满了悔意！小姐还在沈浪的身体里面，刚才自己一掌好像是打在了沈浪丹田的地方吧？
    一想到这里，小青的脸更加的苍白了，她终于知道为什么这沈浪肩头上的宠物忽然会一下子咆哮了起来！看来是自己绝对的伤害到了它的主人！
    火麒麟！这沈浪竟然会有一只火麒麟，这是小青想都不敢想的！几年前是一头龙一下子打伤了自己！而这一次竟然又出现了一只火麒麟光用威压就完全的压制住了自己！
    这一下小青隐隐明白自己为什么会一下子被沈浪给制住了！看来开始就是这火麒麟帮的忙。
    自己竟然会打在沈浪丹田的地方！那里可绝对是一个禁忌啊！打在那里不是毁去来沈浪的修为么！他要是不能练功了，小姐不是……！
    天啊！一想到这里小青苦涩的摇头！
    雪缘怎么会不明不白雪缘在摇头做什么！她可是清晰的看见小青一掌打在了沈浪丹田之上的！那一下是那么的重！雪缘的眼睛里也微微有些担心！这坏人虽然坏，可是自己可不想他就那么死了！这搜神宫冰冷无比！这么多年，他是自己唯一遇见的一个有意思的男子！虽然有点坏，不过……雪缘的俏脸微微有些绯红！
    第一次见到沈浪，她就不能够忘记沈浪！将近一百年的孤独，从遇见沈浪的那一刻开始，雪缘就将自己的芳心隐隐放在了沈浪的身上！这几年她基本上天天都在想沈浪的事情！呆在这冰冷的搜神宫，成天无所事事的发呆！除了练功她根本就不知道自己因该做些什么！这闲暇时也就只有沈浪可以让她猜测一翻！沈浪真的和神秘！雪缘很想知道，沈浪神秘的背后到底是什么！
    这一次沈浪来到了搜神宫，说实话雪缘的心是雀跃的！特别是当自己再次想他的时候，他忽然出现在了自己的面前！不管他是因为什么样的理由，雪缘的心都微微有些悸动！
    当然此时雪缘是绝对不会表露出什么的！她此时只是担心的看着沈浪而以。
    沈浪这一下伤的真的很重，很重！他的心此时也苦涩不已！自己怎么也没有想到这神母的反应会如此之大。刚才可都还和自己睡在一起，才这么一会这变化也太大了吧！这女人啊，果然都是善变的动物，这温柔的背后绝对是危险的！
    只不过是一搂嘛！自己可真的只是想搂着她安慰她一下的而以。但是她这反应也太强烈了一点吧。哪里不打偏偏打在了自己的丹田之上。
    要不是自己见机得快，刚才她可就死在轩辕剑之下了！
    沈浪愤愤然，看来等自己好了，一定要好好的收拾下她！下一次绝对不是吓吓她那么简单了！
    在沈浪紫府呆着的白素贞此时同样担心着，和沈浪共享一切她都看在眼里，小青会贸然出手这是她也没有想到的！如今当感知到自己的父亲出现的时候，白素贞更加的为沈浪担心了！如今他的情况再没有人比她更了解了！这样的情况，实在是太重了！
    金丹差点就被打碎了！还好！还好！轩辕剑的剑元主动地护住了金丹，要不然就真的麻烦了！不过就是这样，也不是一时半刻就能够重新修复的！这要的就是时间，可是这一刻缺的就是时间！如今就要看小青还有雪缘会怎么办呢！感知了沈浪的一切后，雪缘的身世白素贞同样知道！对于这一个和自己一模一样的女孩雪缘的心感触无比！
    自己的父亲为什么要这样呢！知道了故事的结局后！白素贞已经彻底的悟通了一切！
    时间在这一刻成为了最紧张的存在！如今这时间对于沈浪来说太珍贵了！神到底会怎么样？
    沈浪到底要怎么度过危机！
    泡妞！呵呵！泡妞，也是用命拼的！


第096章
    神皱眉看着小青还有雪缘，他在等待着二人的答复！法智也皱眉着，他皱眉的原因是因为疑惑！为什么这沈浪会受伤呢！为什么他现在的摸样貌似看着很是急迫！看来不管怎么说，他依旧是对不了神的！这些年跟着神，法智已经承受了太多的压力！
    本来以为这一次神终于能够被终结了，自己也能够全然的松懈了，然现在这一刻！法智的眼神无比的坚定！杀了沈浪！既然他已经不能够杀了神，那么自己就必然要杀了他！
    这就是法智，他之所以想要沈浪杀了神，那是因为神的野心越来越大了，大到法智都已经猜不到的地步了！
    而这一刻他要杀了沈浪，那是因为这法智有着一个矛盾的心理，必杀的仁慈！这就是他矛盾的心！有的时候，他一旦做出了决定就必然不会去更改，他不会让任何人破坏自己的计划！此时这一刻，沈浪已经算是一颗无用的棋子了，既然已经无用，那么就杀了吧。
    “他就是沈浪！”法智淡然出声道。
    “哦？他就是沈浪！这么快东他就来到了我搜神宫！本事倒也不错嘛，那么他又为什么会受伤呢！”神微微有些诧异的说道。
    法智摇摇头未有答复！看着这不能看清楚面容的神，法智不知道神到底有何决定~！
    “你们二人到底是何意思？为什么不回答我！”神威严的对小青和雪缘说道。
    小青和雪缘轻咬着嘴唇，两人的脸上同时出现了一抹慎重。
    “看来，你们终于是要我和做对了！当年真不该留下你！本以为你看到白素贞的下场后，你必然已经知道因该怎么做了，看来你依旧没有受教！叛徒，始终都是叛徒啊！”神好似无限感慨的说道。他指的是小青。
    “你还好意思提起小姐。神！呵呵！神！你号称神，却连自己的女儿都不放过，你这神做来又干什么，虎毒还不是食子呢！作为神你却杀了自己的女儿！”小青冷冷的看着神说道。
    “原来你和那丫头的心是一样的！既然是这样，那么你也不用留下了！法智杀了她！”神好似在说着一件微不足道的事情。
    就在他说话的时候，一道黑影忽然从外面闪了进来！这人身穿一袭战神铠甲，就有如一个绝世战神一样。
    他就是神将！神手下一大强者！
    “你回来了！回来的正好，他们你给我一并解决了吧！”神的身子未动淡然对神将说道。
    神将听后表情一怔诧异的看着神道：“你要杀了白素贞！她可是你的女儿！”
    “怎么你是在质疑我么？难道你还想再一次的被关在山神庙里面么！”神说道。
    “不，末将不敢！可是白素贞不是神你预定给我的么！杀了她，你让我再到哪里去找另外一个！这天下我可只看重她，只有她身上的移天神诀，才能够和我相配合，其他的人我都没有兴趣，其他的人只配被我吸食脑浆！”神将虽说不敢，这话语却是有着一丝的坚定！
    神将三年前因为事情被神给关在了山神庙，被封印在一个山神石像里面。那是一个荒凉的山神庙，他想要出来，除非有人给他点上还魂香才行！
    三年了！三年都没有人给他点上还魂香！直到前不久一个女子点燃了还魂香，他终于再次的复活了！那个点燃还魂香的女子，却是被他吸食了脑浆！神将不愧为变态的存在！
    他修炼的是不灭魔身，对于他来说修炼移天神诀的白素贞就是他命中注定的女人，也唯独只有白素贞他才不会吸食掉她的脑浆！
    神听得神将如此一说，忽然转过了身子冷冷的看着神将！那遮住容颜的长发忽然无风自动的闪开了！这是神将第一次见到神的容颜，当神将看到神的容颜时神色一怔，接着恭敬地看着神不知道神要做什么！
    一旁站立的法智也有幸第一次见到了神的容颜！当他看见神的容颜时，法智的眼睛里面写满了震惊！写满了不可思议！以前！以前在沈浪还没有出现的时候，神一直都让自己注意着一个人！一个在江湖上号称是不哭死神的人！那人是步惊云！
    可是今天！可是今天，当看见神的容颜时，法智怔住了！因为神的容颜和步惊云一模一样！~他竟然长的和步惊云一模一样！这……这到底是怎么一回事！
    法智不知道！神将不知道！小青和小白同样不知道！此时知道的沈浪却是紧迫的修复着自己的金丹！否则的话他也许会开口解惑！
    “你想要的不就是移天神诀而以!杀了她在找一个女人练习移天神诀就是了！”神无比冷漠的说道。
    这一下神将当即应了一声，冷眼看着小青还有雪缘！当他的目光落在那火莲身上时也是一怔！接着他又嗜血的舔舔舌头！
    “末将是否可以吸食了她们的脑浆！”神将兴奋的说道。
    “只要你能杀了她们就行，怎么杀的，当然是由你自己决定！”神淡然道。
    “那末将就多谢神了！”神将说完看着小青和雪缘道：“你们是乖乖的让我吸食了脑浆呢，还是想让我动手啊！我看你们因该是不会乖乖的吧！白素贞！原以为我们是天造地设的一对!看来我错了！你其实因该和我化为一体才对！等我吸食了你的脑浆后，你也就和我共存了！强者！我最喜欢的就是强者的脑浆！桀桀桀……”
    雪缘皱眉的看着神将！原来是神是这样的想法！不愧为冷酷的存在，原来他早已经把自己承诺给了神将！让自己和神将在一起怎么可能！一想到他吸食脑浆，白素贞的心就微微有些发酸！吸食脑浆，多么宁人呕吐的存在！
    雪缘只是皱眉看着没有丝毫的话语传出！小青也是冷眼看着，身子无形的和雪缘靠近了一些！此时要面对的可是搜神宫最强大的三人！凭她和雪缘二人却是对付不了的！不过单单对付一个神将还是绰绰有余的！
    小青一人就能够对付这神将！小青可是两种功法同修，这神将只是修行了其中的一种又怎么可能是她的对手！
    神将狰狞一笑身子忽然一下子蹿了出去！一团黑气从他的身体中闪现了出来！他一掌打了出去！这一掌带起一团浓厚的黑光！那黑光就像是要吞噬掉一切的万物一样！
    诡异的黑光完全的笼罩了雪缘和小青的身子！
    小青娇喝一声！右手同样动了！手一番！一抹白光闪现！一团浓厚的白光瞬间向着那黑光撞击而去！
    白光和黑光就像是两种天生的对头一样！黑白相撞！黑色很快就被白色全部被吞噬掉了！
    “轰！”巨大的爆响声传出！强烈的劲风向着周边扩撒！三人快速的战斗在了一起！神将虽然狂妄可是其实他也明白自己一人不可能是两人的对手，此时他忽然开口道：“法智，你怎么还不出手！”
    法智听后看了神一眼，身子化出一道虚影瞬间加入了战斗！这一下战斗更加的激烈了！
    四人的战斗带起无穷大气劲！他们的战斗几乎要将周边给破坏殆尽！
    此时却看不到神到底是什么样的表情！此时不知道神到底在想什么！因为这一刻明明神将和法智已经落入了下风，可是神的表情却未有丝毫的变化！
    “轰轰轰……”“嘭！”神将忽然和小青狠狠对了一掌！神将的身子一下被打飞了出去，狠狠的撞击在了远处的石壁之上！
    雪缘手中使出移天神诀快速的和法智战斗着！道道光华全然笼罩了她的身体，此时的她就有如一个飘渺的仙子！移天，移天！天都可以移走，这人还不能移走么！法智虽强，可惜面对精修移天神诀的雪缘他依旧只能够和雪缘战为平手而以！加上一旁已经空闲的小青法智瞬间就落入了下风！
    手一动，一串佛珠出现在他的手中！这佛珠在他的控制下，忽然放出耀眼的光芒！漫天光芒同时抵挡住了小青还有雪缘的攻击！
    “啵啵啵……”一连串的声响，那佛珠忽然被法智给用手法给发射了出去！
    小青和雪缘同时快速的向后一退纷纷展开身法躲避着法智的攻击！其实两人都很忌惮法智，因为法智最厉害的，不是武功而是用毒！法智最精通的也是无形之毒，两人都没有把握对付法智！因为那毒药防不胜防！
    “呸！呸！你竟然是神母！我还以为你是谁呢！”神将从石壁里面再次蹿了出来，吐出一口沙尘说道。刚才看着容貌变化了的小青他确实没有认出小青是谁！这中间也就只有神和法智知道小青这一身份！这也是为什么神将刚才如此嚣张的原因！他没有想到对方竟然会是神母！
    “作为神母，你竟然也选择了背叛神！你可真的该死啊！”神将说完后眼中闪出嗜血的光芒。
    “废话少说，早就看你不顺眼了！今天就一并超度了你！你只是修炼了其中的一门不灭魔身而以，就真的以为你无敌了么！”小青冷声说道。
    “也是！你可是修炼了两门功法呢！可是又怎么样呢！只要我吸食了你的脑浆，我必然会功力大进！”神将甜甜自己的嘴唇他好似已经看见美味就在眼前了！此时有神在后面做后盾！神将可不认为小青和雪缘能够跑掉！
    神有多厉害！神将可是很明白的！三年前，他没有丝毫反抗的能力就被神给封印到山神庙去了！那一次可是给他的心造出了不可泯灭的强者印记！正是因为神的做法，神将此时才无比的想要变强！作为神将，他不可能永远处于别人的手下！他也要成为绝世霸者！他不想永远都只是神将而以，他也想要成为神！
    野心！这就是野心！一个人一旦有了野心，他的做法真的是会让人害怕的！
    身子一动神将再次扑了上去和小青战斗在了一起！这一次神将显得无比的彪悍！他是没有修行两种功法！可是正是因为他只修行了一种功法，这才使得他对于不灭魔身更加的精通！


第097章
    神将此时真的犹如一个绝世战将，他的攻击莫不显狂暴霸道！仗着不灭魔身的强大！他简直就是和小青在硬扛着！小青可是女子，可没有神将这么厚脸皮，她的身子可是不能随意的让神将给打中！神将正是利用着这一点，很快就从下风扳回了局势！
    “无耻！”小青一声冷哼，手中移天神诀带起一股白光化成一条苍莽白龙，向着神将的身子撞击而去。
    神将嗜血的一笑，手一番黑色气劲同样化身成了一头黑龙向着那白色气劲撞去！刚一撞去，神将的身子再次的向着小青逼近！
    看着黑色气劲又看着撞击过来的神将！小青这一刻真的有点愤怒，她现在才知道原来这神将也会如此的无耻！这样无奈的打法，简直就是专门压制自己！如果她还是神母的身份的话，她也许还不会有这么多的孤寂！可是这一刻当她恢复了小青的身份时，她就必须为自己的清白负责任！
    自己的身体可不能随意的被这神将给摸到！脸色一寒！白色气劲组成一道光罩将她的身子给包裹了起来！她的身子化成了一道虚影，周边出现大量的残影！
    这一刻小青展现出了一种快特速的身法！
    神将对此没有丝毫的诧异!他和小青打交道也不是一天两天的了！对于这个一直都到神宠幸的神母他很嫉妒！因为只有这神母才学完全了，神的不灭魔身和移天神诀！
    这样的功法他早就想要完全的学习了，然神却一直都不完全的交给他！他一直都只是把希望看到白素贞那里而以！但是今天！今天，神终于给了自己机会！这有机会当然是要抓住的！
    小青的速度快，神将的速度同样也不慢！他的两手虚空一抓，好似要撕破空间一样！带起一连串的音爆声！他的两手完全的锁定了小青的身子！
    孰可忍孰不可忍！只见小青娇喝一声！从她的右手上凝成大量的白色劲气光芒！她的身子就那样的站立在地上！整个身体都被耀眼的光华给笼罩！那白色的劲气光芒好似要完全的颠覆世界的黑暗一样！
    小青这一刻终于没有丝毫的藏拙了！然就在此时，小青的脸色忽然一变，她忽然发现自己头有了一股晕眩的感觉！
    这股感觉不仅仅是她，一旁战斗的雪缘也是，雪缘的身子忽然在一次击掌后，退了出去，身子一动就来到了小青的身边！
    “无形之毒！无形之毒！”这一刻小青还有雪缘都知道，她们两人不甚中毒了！虽然她们在战斗，可是却一直注意着周边空气的流动，注意着周边的一切变化，然二人依旧还是中毒了！这无形之毒太强了！
    中毒不仅仅是小青和雪缘，就连那神将此刻也中毒了！神将脸上此时挂起一抹嗜血的光芒，他冷眼看着法智道：“给我解药！”
    法智却是没有理会他而是冷冷的扫视了小青还有雪缘一眼，最后将目光落在了盘膝在地的沈浪身上！身子一动就已经向前掠了出去！右手成掌就向着沈浪的身子打击了过去！强大的劲风眼看就要袭击在沈浪的身上！
    然一声怒吼发出！
    “嘭！”“哐当！”法智的身体重重的被打飞了出去，被镶嵌在了墙壁里面。一口鲜血瞬间从他的嘴里喷出！法智骇然的看着前方！
    火莲愤怒的看着法智！这蚂蚁还真的是没有把自己放在眼里！有自己在，竟然想要那么轻易的对付自己的主人！这对火莲来说绝对是一种挑衅。
    只是一下法智就已经身受重伤，火莲这一下可是不轻啊！
    神这一刻依旧不知道他在想什么！他忽然抬起了眼睛，看向了盘膝的沈浪！嘴角忽然挂起了一抹深意的微笑！
    他的身子忽然动了！又忽然好似没有动！反正他就那样的突兀的出现在了火莲的身旁！
    看着突然出现的神！火莲没有丝毫的震惊！对于她来说这根本就算不得什么！元婴期高手，要是做不到这样也不配称为元婴期高手了！
    “火麒麟！好一个火麒麟！今天本座就收了你这只麒麟！”神看着火莲两眼放光的道！
    火莲随意的翻了翻眼皮，看白痴一样的看着神！要不是因为主人受伤，自己哪里容得他嚣张那么久！
    元婴期高手！元婴期高手又怎么样！以火莲神兽的资质，这马上就要突破元婴期了！光是以金丹后期顶峰的实力！火莲根本就没有把这神放在眼里！
    也懒得多废话！呵呵，当然了，因为她只能神识传音，根本就不能说话嘛！
    她将沈浪的身子给紧紧护卫着！一团真火向着神吐了出去！
    看着火莲吐出的火焰！神没有丝毫的大意，他的眼中闪现出一抹兴奋之色！他背负在身后的右手忽然动了！非常玄奥的动作！空间好似在这一刻都被冻结了一样！一团天地元气在他手的带动下和火莲吐出的火焰撞击在了一起！
    “轰！”一声爆响，火莲已经重重的一爪子拍了出去！
    “锵！”犹如金铁交加的声音！火莲的一爪子和神的右手撞击在了一起！此时神的右手正放出耀眼的光芒！
    火莲的脸上出现了一抹更加兴奋的神色！这武修的元婴期高手果然不一样！这武修的元婴竟然能够接下自己的力道！
    眼中闪现着兴奋的同时，火莲又很郁闷！因为此时的主人还没有好！自己依旧不能放开手脚，她不能有分毫的离开沈浪！还必须的保证主人不被攻击被波及到。
    这样一来，火莲可就完全的束手束脚了！如此这般！火莲根本就是站着挨打！这神也早已经看出了火莲的情况！可是这神却没有丝毫觉得不好意思的存在!他的眼中此时完全的放在了火莲的身上。
    看到神的眼神火莲就打心底的愤怒！因为当初的武无敌也是这样的眼神！他们现在的想法竟然是一样，眼前这神也想要收服自己！
    火莲怒了！全身都涌出灼热的火焰！那深红色的火焰在火莲愤怒的气势带动下，看着是那么的妖异，看着是那么的令人心悸！
    不过即使如此，火莲已经是站立原地不动！情势那是一点缓和的余地都没有！神此时正用移天神诀狠狠地打击着火莲！
    道道光芒打在火莲的身上，火莲只能站着不住的用火焰或者是身体硬抗！神太无耻了！
    还好神此时只是想要收服火莲而以，要不然火莲就真的要遭殃了！
    火莲的心里此时不断的嘀咕着念头：“主人啊，你快好啊！火莲如此被欺负，你再不好，火莲就真的要给人家当坐骑了！”
    “呸呸呸！如此不吉利的话，小火莲你怎么能够说呢！我的女人怎么可能去给别人当坐骑！好了，你退后吧！接下就是我的战斗了！”沈浪坏坏的声音忽然传入了火莲的耳中。
    “主人你好了！好来就行！你当初可是答应过我，这神由我出手的！所以，火莲去了，主人你自己小心呢！”随着火莲这句话，她的身子已经一下子蹿了这去。火莲这话语中可是透着非常浓烈的兴奋。
    随着她的蹿出，倒是让神一怔惊愕！接着他看了一下已经站立起来的沈浪！他明白了怎么回事！
    “没想到你这么守护你的主人！看来你是不会做我的坐骑了！既然如此，那么我也就没有留手的必要了！”神淡然说道。随着他的话语，他的身子忽然放出耀眼的光芒，他的身子竟然冉冉的向着天空中升了上去！耀眼的光芒从他的身子上闪现，加上那一套帝王服饰，此时他还真的有点像是神话中的神！
    火莲怒吼一声挑衅的看着神，一朵白云出现在她的脚下她同样冉冉的向着天空飞了上去！
    “切，真以为只有你才会飞啊！”火莲的心中此时无限的鄙视着，真以为麒麟不发威就把自己当成纸老虎了！
    口一张三味真火当即大量的喷洒了出去！瞬间周边就成为了一片火海，凡是被三味真火，给笼罩的东西，完全的化为了齑粉！
    身子一动火莲已经快速的闪了出去！周边忽然出现了九头和火莲一模一样的麒麟！九头麒麟同时将神的身子给包裹了起来！
    接着同时喷出火焰！神一见脸色一变！这一下他可没有刚才的那么嚣张了！这火焰有多厉害，他光是从周边的物体反应就已经知道了！
    当即一道光罩加持在他的身上！周边忽然升起了一抹狂风！他的身子忽然快速的转动了起来！他在这一刻化身成为了一道龙卷风！
    【摩诃无量】首次出现在世人的眼中了！这是神创造出来的一种超级逆天武功！可惜【摩诃无量】对于他人来说也许真的很强，可是对于火莲来说它也只能算是强而以！
    九头麒麟忽然齐齐发出一声巨吼！接着九头麒麟吐出的火焰忽然演化成了一道阵法！周边的天地元气瞬间被九头麒麟给同时吸收，接着又同时传送到了火海组成的阵法之上！
    火海中忽然传出无数头咆哮火龙！火龙一下子向着那龙卷风包裹了下去！那狂暴强劲的龙卷风，竟然不能丝毫的吹灭火焰！
    “轰隆隆……”一连串的爆响声忽然发出！火莲控制着阵法将神完全的给压制住了！
    火焰！龙卷风！此时已经组成了一道令人炫目的场景！那狂暴的劲气风波，将周边的一切都给破坏殆尽！这本来就已经残破不堪的搜神宫更是在再这劲气之下轰然倒塌！
    沈浪早已经一手揽着一个美女从那开了洞的搜神宫蹿了出去！此时，雪缘还有小青都被沈浪给搂在了怀里。
    两女的俏脸都是微微一红！想要挣扎着离开沈浪的怀抱却是没有什么办法！
    这一刻小青可是一点也不干和沈浪对视！此时她害怕无比！她真的不知道沈浪接下来会怎么对待她！要不是因为他，刚才这麒麟怕也是不会那么狼狈！从麒麟此刻展现出的战斗力可以看出，刚才的一切都是因为要保护沈浪！
    “你说我因该怎么对付你！”沈浪邪邪一笑说道。
    “沈浪我相信小青她不是故意的！”雪缘开口说道。


第098章
    “是不是故意的可不是由你来评价哦！而是由小青她自己说。”沈浪笑着说道。
    雪缘听后摇摇头不再多说什么！因为她毕竟不知道小青和沈浪到底发生了些什么。
    小青怔怔的看着沈浪，感受着沈浪那强有力的臂弯，这一刻她真的很慌乱，自己因该怎么办！自己到底因该怎么办？
    第一次伤害了沈浪的时候，就给自己引来了那样的麻烦，而这一次比之第一次来的还要严重！会发生什么！沈浪到底是准备怎么对付自己!小青的心慌乱无比！她轻柔的一叹柔声说道：“沈浪，我真的不是故意的！刚才我只是条件反射而以！你……你不要怪我！”
    “呵呵，既然你这样说，那么就算了，不过你应该还记得你开始答应我的条件吧！”沈浪好似一点都不在意的说道。
    小青听后，脸色一变，眼中空出现了一抹苦涩！本来因为小姐的关系，这件事情其实已经作罢了，可是此时沈浪再次的提出来！那么这条件自己必然要再次的遵守了！这一下，小青唯有苦笑！都是因为自己，不就是抱了一下么！自己的反应为什么那么大！在自己房间的时候，这坏人不就是搂着自己睡觉的么！想要后悔已经是不行了！小青现在只是希望沈浪做的不要太过分就好！
    “嗯，我还记得！”小青颓然点点头。
    “呵呵，记得就好！”沈浪坏坏一笑说道。
    “沈浪，虽然不知道小青答应你了什么！可是既然她你知道她不是故意的，那么希望你不要多难为她！”雪缘柔声说道。
    “怎么会，你看我是那种人么！你放心，我不会难为她的！刚才多谢你们为我拖延时间了！”沈浪说道。
    雪缘摇摇头嘴角带着一丝微笑道：“不用谢！既然我们已经选择了帮你对付神，当然是会和你站在一条线上了！要不是你我还不知道原来神已经暗中把我许配给了神将呢！我才不要和神将在一起！”
    “呵呵，你当然不会和神将在一起的，我不是说过我会让你做我的女人么！”沈浪坏笑着道。
    雪缘听后俏脸绯红，白了一眼沈浪，再次听见沈浪如此一说，雪缘真的不知道怎么对待这个坏人！几年前就因为他的话语，让自己记挂了他这么久，现在他又这么说，自己因该怎么答复呢？
    “你就是喜欢口花花！我又不了解你，为什么要做你的女人！”雪缘柔声说道。
    “那你的意思就是说，你了解了我就能够做我的女人了！这了解我还不容易么！只要你跟着我一段时间，你啊自然就了解了！”沈浪笑着说道。
    雪缘轻轻一笑，微微摇头道：“你这个人那是一点也不放弃占便宜的心！我的话才不是那样的！”
    “不管是不是，呵呵，现在这搜神宫可也算是容不下你了！这以后，跟着我游历天下不好么！”沈浪说道。
    雪缘的眼中出现了一丝的迷离，是啊！这搜神宫一毁去，自己还真的不知道去那里的好！
    “好了，话先不谈，你们二人都中毒了！现在倒是要马上解除才行！”沈浪说道。
    “哦？难道你能够解除这毒？”雪缘讶异的问道。
    “当然能！”沈浪肯定的说道。作为一个半吊子的修真者，沈浪虽然不能够修行雪妍的功法，可是这中间关于一些解毒的办法他还是行的！
    这解毒还不容易么！从刚才抱着两女的时候，其实他已经开始用神识探查两女的情况了！他发现这毒确实很厉害！此时两女的体内都有着一团黑色的毒气才侵蚀着她们的真气！
    这毒气侵蚀的速度那是非常的快！随着这片刻的说话，这毒气已经更加的浓厚了！
    也不多废话，沈浪带着两女落在地上，然后两手分别抵在两女的背上！真元一动，沈浪就向着两女的体内分别输入了一团火属性的真元！这天下毒物，基本上都是怕火的！
    这无形之毒，也许不怕一般的火焰，可是对于沈浪这样的火属性真元，它还是怕的！
    沈浪体内的火属性真元可不是一般的火属性那么简单！因为火莲认主的原因，沈浪的体内也有着麒麟一族的特性。火麒麟，本来就是火中王者！沈浪的火焰又怎么可能是凡火呢！
    真元一动，那火属性的真元，就犹如一个猎手一样，很快就想着那黑色毒气扑了上去。那黑色毒气见着火属性的真元，就有如见到了死神一样！它们很快就被火属性的真元给吞噬了！是的，吞噬，这是沈浪也没有想到的事情，当他将雪缘还有小青体内的毒素完全的吞噬后，沈浪收回了自己的真元。
    当真元再次的回归到金丹的时候，沈浪的脸色微微一变！他忽然发现，这黑色的毒气竟然融合在了自己的金丹之上！
    “咦？”沈浪疑惑了！为什么会出现这样的事情呢！这样的事情也太过于怪异了吧，试了试自己的身体，沈浪又没有发现丝毫的不适！
    “难道这毒气被真元吞噬后，发生了变异？”沈浪疑惑的想到。他的手离开两人的身体，对着虚空一点！一道火光闪现，一团真火出现在了空中。但是此时这火焰却不是完全的红色那么简单，这火焰之上竟然夹杂着丝丝黑色！
    “好强的毒！”看到这里，沈浪对于这法智可是非常佩服的！自己的火焰竟然还不能够完全的烧灼掉这毒！也不知道这法智是怎么调配出来这毒的！难怪法智能够号称搜神宫神以下最厉害的高手，此话那是一点也不假！
    沈浪在这里为小青还有雪缘解毒，另一边这一刻却已经进入到了白热化的战斗阶段！此时火莲正彻底的压制着神！
    神虽然是元婴期高手，可惜啊，他并不能够真正的向修真者那样的运用元婴，要不然这神如果能够向修真者那样的运用法宝的话，此时被压制的也许就不是他了！
    但是这一切都没有如果！【摩诃无量】虽然强大，但是还奈何不了火莲！
    随着火龙的狂暴，神身上笼罩的那一圈白色的光罩终于破灭了开来！随着光罩的破开，神的处境当即危险了起来！
    在这三味真火的火海中，神根本就不能有多余的动作！
    伴随着火焰的灼烧，神忽然发出一声朗朗长啸：“我是神，我是不死的存在！步惊云！步惊云，如今我已死，这一生的命运也就夹杂在你一个人的身上了！”随着神这虚无缥缈的话语，他的身子当即消失在了火海中。
    沈浪的眉头微微皱起，说实话，对于这风云他真的感觉到好奇！很多事情，其实连他也不能理解！就像这神一样，虽然自己知道他和步惊云长的一模一样，也是共生的存在，一个人死了，这命运当就夹杂在另一个人的身上了！神如今被火莲给干掉了，那么现在的步惊云才能算是真正的步惊云！
    不过这事情真的透着诡异！因为这神和步惊云的年代差距真的是太大！这神简直就像是修真界的人一样！这样的诡异的做法，根本就是重生嘛！
    当然啦，想不通沈浪也不会去多想，这多想多伤神啊！沈浪才不会去干这吃力不讨好的事情！
    此时他可是将注意力放在雪缘还有小青身上的！
    “嘻嘻……主人，我厉害吧！我说嘛，这神根本就没有多厉害！”火莲再次的化为了小猫的大小蹦达上了沈浪的肩头笑嘻嘻的传音道。
    “是！是！是！你厉害！我们家的小火莲怎么会不厉害呢！”沈浪笑着说道：“怎么样，这一次有什么突破了没有！”
    “嘻嘻……有！”火莲娇笑着说道。
    “有！那你是不是马上就可以化身成人了！”沈浪眼睛一亮说道。
    “是的！”火莲的话语中微微有些羞涩：“不过这时间还要过上几天，刚刚和这神的战斗，让火莲的力量运用更加的纯熟了一点！火莲确实已经感觉到马上就要突破成元婴期了！”
    “慢几天没有关系，只要你能够突破就行！”这一刻沈浪可是真的很激动的！再没有什么比火莲马上就要化身成人来的宁人振奋了。
    火莲轻轻一点头，将自己的头身子靠在沈浪的肩头，然后闭上了眼睛，火莲现在需要静静的感悟刚才的一切变化！现在她要做的就是去感觉，为即将的突破做好准备！
    看着闭上眼睛的火莲，沈浪的嘴角露出了开心之极的微笑。旁边的雪妍还有小青都诧异的看着沈浪。不明白他为什么忽然笑的那么开心。
    “是什么东西让你这么开心！”雪缘疑惑的问道。
    “呵呵，一件让我最期待的事情！”沈浪笑着说道。
    “最期待的事情？”雪缘摇摇头还是不懂！看着周边已经破坏殆尽的搜神宫，又看了一下那受伤的法智还有中毒的神将！这一刻雪缘感觉一切都发生的太快！
    “他们你要怎么办？”雪缘指着法智还有神将说道。
    沈浪看了一下神将还有法智，对于神将他可没有丝毫的好感，右手一动，轩辕剑忽然飞了出去，瞬间从惊愕的神将体内穿越了过去，这嗜血的神将，就如此戏剧化的死在了沈浪的手中！
    轩辕剑穿过神将的身体后，又飞回了沈浪的手中！沈浪看了一下法智，最后摇了摇头叹息了一声！这法智沈浪算是也明白他的意思！必杀的仁慈！其实一开始在茶棚的时候，沈浪就有点怀疑是法智！只不过他也不能完全的记住风云剧情，所以才忘记了他！看着这法智，沈浪并不准备杀了他！毕竟沈浪也不是完全嗜杀之人！
    “我们走吧！离开这里，这里的一切算是没有什么意义了！”沈浪笑着对雪缘还有小青说道。
    然就在他们要离开的时候，忽然冲远处又弹射过来几人！这几人一来到搜神宫就脸色剧变！
    这是一女两男！女子穿着一袭白衣，看着非常的漂亮！你两男一个是英俊的犹如小白脸一样存在的蓝衫书生，一个是黑脸大汉！
    三人都诧异的看着废墟，又看了看四周最后将目光定格在了受伤的法智和雪缘的身体上。


第099章
    “小姐，这里发生了什么事情？为什么搜神宫变成这幅摸样了！”那白衣女子盯着雪缘恭敬的问道。
    “这搜神宫以后，就散了！以后再也没有搜神宫一说了！”雪缘柔声说道。
    “什么！”那白衣女子和那两个男子一起惊呼了起来。这个白衣女子名叫小情！而这两个男子，这犹如小白脸存在的他的名字叫做——许仙！而那黑脸汉子却叫做李奎！
    “搜神宫散了！搜神宫怎么可能会散了呢！不！不可能！绝对不可能的，神呢！神呢？有神在，搜神宫一定不会散的！”小白脸许仙一脸的惊慌，他的脸色此刻难看无比。
    “神都死了，这搜神宫有可能不散么！”沈浪冷冷的说道，他的眼睛狠狠的瞪着许仙，不要问他是怎么知道眼前这人是许仙的！不要忘记了，沈浪可是已经和白素贞元神双修了！如今，白素贞的记忆也就是沈浪的记忆，只是看到眼前这人一眼沈浪就第一时间认出了他。
    “神死了！不可能，神怎么穿会死！难道是你杀了神！你怎么可能杀的了神？不~！神没有死！神绝对是没有死！”许仙喃喃说道。
    对于这样的许仙，沈浪真的是无比的鄙夷！这就是许仙？那个窝囊的小白脸！实在是看着让人觉得恶心！
    沈浪知道他震惊的是什么？他震惊的一定是因为他一直相信神就是最不能抵抗的存在，对于这出卖自己良心的人！一旦他的信仰被粉碎，他会做出这样的反应那是在正常不过的事情了！
    “不管神死没有死！许仙，今天你必须得死了”沈浪冷声说道，话语中透着无穷大寒气：“你放心，我不会让你那么容易就死的，我会让你尝试一下什么叫做生不如死！”
    “你要杀我！”许仙脸色一变，接着眼中出现了一抹狠厉：“谁都不能够杀我！我许仙是不死的存在！”
    沈浪摇摇头！唉！被茶毒的孩子啊！这样的人真的就是一个‘杯具’！懒得多说废话，沈浪的身子忽然化成了一道虚影！瞬间出现在了许仙的身边，接着一掌向着许仙打了过去。
    看着那漫天掌影，许仙，脸上出现了一丝惊慌！他如今确实已经成为了金丹高手，他活了也有一百多年的时间了！但是他还是不觉得自己能够接下沈浪的攻击。
    他许仙的武功都是从法海那里学来的！这法智可已算是他师兄了！不过他可比法智差多了！
    对于沈浪来说这样的垃圾，根本就不用他多动手！排云掌，单单的排云掌将许仙的身子完全的给笼罩了起来！
    许仙赶忙抬起一只手向着沈浪的攻击迎了上来！然他的动作是那么的无力！他的攻击在沈浪的排云掌之下，不堪一击！
    排云掌全然的落在了许仙的身子上，许仙的身子瞬间被打飞了出去，然他的身子还未落地，沈浪就邪邪一笑出现在了他的身子旁，右手一挥一下子封印了他的功力！随着封印点许仙的功力，沈浪的身子一转，冷冷的看着一下子将自己给围起来的两人！这两人正是小情还有李奎！
    小青还有李奎此时正震惊的看着沈浪！刚才的一切发生的都是太快了，两人根本就没有能够跟上节奏！沈浪的速度太快了！
    “你是何人，为什么要对付许仙！”小情疑惑的问道，话语中有着一丝的寒意！许仙毕竟和他们同属一方，此时盟友受难，小情和李奎怎么会不戒备呢！
    “为什么要对付许仙，他这样一个贪生怕死之辈，早就不应该活在世上了！”沈浪淡然说道。
    小情一怔，她不明白沈浪话语中的意思！她不明白沈浪也不会给她多说！他一手提着许仙身子一动却是已经再次出现在了小青的身边！
    小青此刻也是两眼冒着杀气！以前因为有神在，所以小青一直压抑着对许仙的杀机，而这一刻神死了，小青对于许仙那抹打骨子里面的仇恨再也没有丝毫的掩饰了。
    “许仙，你今天必死！”小青冷声说道。
    “你是小青？你还没有死！”许仙苍白着脸看着小青说道。
    “你很希望我死是么？可惜这注定让你死亡了！当年小姐那么喜欢你，那么温柔的对待你，你竟然会背叛小姐，你该死！”小青狠声说道。
    许仙听后脸色更加的苍白了：“我不是故意的，我真的不是故意的！如果不杀她，法海就必然要杀我，我也不想，我也不想啊！我那么爱素贞，我怎么愿意那样的杀了她，我真的是被逼的！”
    “住口！小姐的闺名不是你随意就能够称呼的！”小青厉喝一声说道。
    许仙此刻很慌乱，他真的不想死！他这条命本来就是通过背叛白素贞而得来的！如今更是修成了金丹，成就了半神高手，如今他更加的不想要死亡了！长生不死！长生不死，对于他来说不再是遐想，但是这一刻如果死了的话，这一切就成为梦幻泡影了。
    “小青，救救我，不要杀我！我不想死！我真的不想死！看着当年我和你的情谊份上，你救我一命吧！”许仙哭求着说道。
    “我和你的情谊！住口，我和你有什么情谊，当年如果不是小姐喜欢你，我根本就懒得多看你一眼！”小青这话倒是不假，当年不知道是什么原因，小青一看到许仙就是不喜！她好似天生对于许仙就有着一股憎恶似的。要不是因为小姐，小青根本就不愿意和许仙多接触，没想到这人竟然会是如此的恶劣，最后竟然会那样的对待小姐。
    另外一边，小情还有李奎见着沈浪竟然理会都理会他们一下，脸色各自一变，就待动手，不过在雪缘的示意下，各自停手。
    “小姐，这到底是怎么一回事？他们是什么人？神真的死了么！”小情问道。
    “她就是神母！”雪缘说道：“其实我并不是神真正的女儿，我是神收养的一个！神真正的女儿就是被许仙给杀死的！而神母就是当年白素贞的丫鬟！”
    “啊！是这样！她竟然是神母？”小情听后，不可思议的看着雪缘。摇摇头，此时她感觉一切都很混乱。
    “至于神，他是真的死了，你们如果不信你可以问法智！以后你们这搜神宫就和你们没有关系了，你们各自散了吧！”雪缘说道。
    “散了！”小情怔怔的看着雪缘最后摇摇头看着雪缘道：“散，我们又该怎么散！虽然神已经死了，可是小姐你还在啊，小情依旧听你的吩咐行事，以后小情就跟着小姐你！”
    “跟着我？呵呵，连我自己现在都不知道该做什么，以后我都要跟着人家！”雪缘轻轻一笑道。
    “小姐，难道要跟着那人在一起？真的是他杀了神么？”小情说道。
    “这中间有着很多的波折，一时半会我也说不清楚，也可以说是他杀了的吧！”小青说道。
    其实对于神死了，小情还有李奎都有着一丝的解脱！这些年，一直被神给奴役着，那种滋味并不好受！神不发威则已，这一发威那就是无比骇人的，就从这搜神宫的一万多兽奴中就可以看出神的手段到底有朵狠！在搜神宫里面有意识的人，也仅仅只有那么渺渺数十人而以！
    小情好奇的看着沈浪，真的是这人杀了神！这多么的不可思议，神竟然会被杀死！
    这里在谈话的时候，许仙却正收到最残酷的对待，那是深入灵魂的伤痛！那是深入灵魂的折磨！修真者！修真者的手段那可是不一般的！沈浪可也从雪妍那里学到了很多的手段！
    此时他使用的就是一种印诀！一种剥夺他人灵魂的印诀！这种法决在雪妍的介绍中，是属于修魔者的！不过对于此沈浪可不在乎，这能够对付人的就是好的！
    凄厉的惨叫不停地在搜神宫的废墟里面传出！那声音的凄厉程度，让听着的人莫不是心惊肉跳！
    好半响，许仙的叫声越来越凄惨！只见他此时大汗淋漓全身正抽搐着！
    “唉！浪，让他就这样的去吧！”一声轻柔的叹息在沈浪的紫府响起。
    听到白素贞的叹息，沈浪当即手一动一团真火彻底的将许仙给烧为了灰烬！
    看着许仙就那样的被火焰给气化！小情还有李奎眼神一凛！这是什么样的手段！光是刚才抽魂之术就已经让他们骇然了，此时再加上这火焰就更加的让他们心生畏惧了。
    ***************************************************************
    处理掉了许仙，沈浪的心情其实也没有什么好坏之分！这许仙太过于让人觉的恶心！为了自己的生命，竟然暗害喜欢自己的女子，这对于白素贞来说绝对是一个不可泯灭的伤害！当然现在小白终于在自己的爱意灌溉之下，终于再次的恢复了，如果不是元神双修彼此交融机遇，想要救助小白的心神真的是好比登天！
    呵呵，当然啦！这登天对于沈浪来说可太简单不过了！修真者，唉万恶的修真者！这手段那是绝对不能用常人的眼光去看的。
    “一切都已经完全的解决，我们离开这里吧!”沈浪叹息一声说道。
    雪妍还有小青彼此对看一眼柔顺的点点头。
    “那么我们走吧！”沈浪说罢当先向着前面走去。小青看了一下沈浪的背影跟在了后面。
    雪缘也没有多余的话语跟上了两人的脚步！这搜神宫真的不是因该多待的地方！这一个烂摊子还是留给法智吧！他爱怎么搭理就怎么搭理。
    看着雪缘跟着沈浪向前走，小情的神色挣扎了一下，接着对李奎道：“我也跟着小姐去了，以后多保重吧！”小情说完身子一闪就出现在了雪缘的身边。
    “你真的想好了跟着我么？”雪缘柔声说道。
    “嗯！不管怎么说，你都是小姐。小情跟着小姐是因该的！”小情说道。
    “呵呵，你们的关系还真的是挺复杂的！”沈浪听得小情的话语忽然笑着说道。
    “哦！有什么地方复杂了？”小情不解的问道。
    “当年小白的丫鬟叫做小青！而现在雪缘这个冒牌小白又有一个小情跟着你说这不复杂么！”沈浪说道。
    “小白，你是说真正的小姐？咯咯咯，如此说来我就更加因该跟着小姐了！”小情娇笑着说道。


第100章 小青姐姐
    “我们现在是去什么地方？”雪妍好奇的对沈浪说道。
    “先去西湖！然后再看情况决定。”沈浪说道。
    “西湖？去那里干什么？”雪缘不解的问道。
    “因为我的女人们都在那里，所以我们必须去那里！”沈浪说道。
    “你的女人们？难道你有很多女人！”雪缘诧异的看着沈浪说道，眼睛里面闪现出了一抹好奇之色！雪缘想着沈浪的性格秉性，一想到他第一次见到自己的时候，就说自己会是他的女人，以他这样的性格，怕是真的有很多女人吧。
    “呵呵，到时候见了你就知已道了！”沈浪笑笑说道。
    雪缘轻轻的一摇头道：“真不知道，你会有多少的女人！现在，神也被你给杀死了，你是不是因该告诉我们一些事情了！你到底有些什么样的身份呢！”
    “我的身份不就展现在你的面前么，我就是沈浪，除了这一个我还有什么样的身份！”沈浪说道。
    “才不是这个，我是说你神秘的背景！你是怎么知道一切的！当年你是这么知道小青的身份的！”雪缘柔声说道，她的目光正怔怔的看着沈浪肩头的火莲！没想到这小家伙竟然会是如此的厉害，神都那样的被它给烧死了，太强大了！麒麟，谁又能知道此时人畜无害的小东西会是一只麒麟呢！
    “这一些都等我们到了地头再说吧！你放心，我说过让你了解我的，我必然是会把我的一切都展现在你的面前！”沈浪说道。
    “你真的会展现一切么？沈浪我真的很看不透你，你的一起都太神秘了，第一次见到你的时候，你那把剑就让我很是诧异了，而这一次见到你，你的实力忽然提升到了如此的地步，而且还多了一头这样厉害的神兽。你还有什么是我不知道的呢。我希望你能够做到你说的，将一切都告诉于我！”雪缘说道。
    “当然，当然！你放心我是绝对不会骗你的。喏，现在我就先让你了解我其中的一点。”沈浪坏坏一笑，接着又看了一下旁边的小情。然后手一挥轩辕剑出现在了手中。
    也不理会几女诧异的目光，将轩辕剑对着天空一抛，轩辕剑瞬间变大了起来，手一动就揽着雪缘踏上了轩辕剑！
    雪缘再次被沈浪给揽着，俏脸又是一红，沈浪的速度太快了，她根本就来不及反应。
    “都上来吧，还愣住干什么！”沈浪笑着对震惊的小青还有小情说道。
    小青和小情两人眼中都有着强烈的迷离，这是样的手段？踏上这剑！踏上这剑又是干什么呢？
    两人虽然疑惑，却还是走上了轩辕剑！随着两人的踏上来，沈浪坏坏的说道：“都站稳了，要是掉下去可是会粉身碎骨的哦！”沈浪说罢印诀一点口中轻喝一声：“起！”
    随着起字，轩辕剑当即飞了起来！
    “哇！”小情小手掩着小嘴震惊无比！这……这……这是什么！飞！天啊，这是飞耶！小情这一刻终于知道这人为什么能够杀了神了，她以真的相信小姐不是在说笑了，这样的手段，那是闻所未闻的。她好奇的看着沈浪，这人到底是谁？好像就连小姐都不知道他的情况一样。
    “小姐，你是怎么认识他的，他到底是谁啊！”小情忍不住给雪缘传音道。
    “我也是偶然遇见他的而以，还记得几年前我和神母出宫的事情么！我们正是那一次遇见他的！”雪缘说着就将那一次和沈浪相遇的情景告诉了小情。
    “啊……天啊，他怎么那么坏啊！才见到小姐，就让小姐你给他做老婆，太霸道了！不过这也是小姐你的魅力太大了，嘻嘻……这那一个男人看见小姐不是如此的反应呢！”小青惊愕的张了下小嘴，接着笑嘻嘻的娇笑说道。
    雪缘轻淬一口道：“才不是那样呢，明明是这坏人太坏了！”
    “既然他那么坏，那为什么小姐还要跟着他呢！我们完全可以不理会他嘛！”小情说道。
    “不理他！额……可是如今搜神宫被毁，我也不知道该去那里啊，而且我真的想要了解他！”雪缘俏脸微微一红柔声说道。她这番话可是有着而很强的水分存在。这搜神宫是毁了不假，但是她也不是真的就没有地方去！
    “那么小姐你是喜欢上他了！”小情打趣着说道。
    “胡说，才没有，我才没有喜欢上他呢！”雪缘说道这里俏脸更加红润了，芳心也随着这番话变得慌乱了起来。
    “还说没有呢？咯咯咯，小姐你的神色可是出卖了你的一切哦，你这样还叫没有！你看看你的脸都通红了！”小情说道。
    雪缘当即瞪了小情一眼，将头给低垂了下去，怕自己样子被沈浪给看见。
    可惜啊，某人早已经完全的看见了。
    “你们在说什么呢，什么事情需要偷偷谈论的。嘿嘿，这俏脸都红润了，不会是在说我吧！”沈浪坏坏的说道。
    “咯咯咯……就是在说你啊，我们小姐，她说她喜欢你！”小情打趣着说道。
    “小情！”雪缘抬起头娇嗔的喊道。“别听她胡说，我才没有！”
    “她真的是胡说么，其实我倒是挺相信她的！”沈浪说道。
    “是啊，还是相信我的好，小姐啊，刚才可真的是说她喜欢你哦，不过话说回来，你到底是什么身份啊。你为什么会飞呢？这是样的手段你可以告诉我么！”小情好奇的说道。
    “什么样的手段？御剑飞行啊！”沈浪说道。
    小情摇摇头道：“御剑飞行？额，还真的是御剑飞行呢。那你可以告诉我，你是怎么学会这个的么，还有我能够学习么！”
    “我是怎么学会的倒是不能够告诉你，你要是想知道，嘿嘿，就必须成为我的女人才行，至于你能不能学习，这当然是能够的了！”沈浪坏坏的说道。
    “你还真的是向小姐说的一样坏，你这样在小姐的面前对我这样说，你就不怕小姐吃醋么！”小情娇笑着说道。
    “当然怕了，不过我相信她是不会吃醋的！你说呢……”沈浪说道。
    小情白了沈浪一眼道：“我才不相信你的话，不过刚才可是你说的我也能够学习御剑飞行的，那么你可要教我御剑飞行才是！”
    “呵呵，君子一言驷马难追，你放心我说过的就必然会做到！”沈浪点头说道。
    “嘻嘻，那就好！你这人也不错嘛，这才第一次见面就如此的豪爽，不错！不错！”小情说道。
    “你不会是把我当凯子吧。呵呵，我教你御剑飞行是不假，而我教你的前提是看着你跟着雪缘。要不然啊，一般人我可是不会教的！”沈浪说道。
    “什么叫是因为我，你想教可不能随意的把我也给扯在里面，不过既然你要教小情，那么你是不是也因该教我啊！这御剑飞行我也是想要学习的哦！”雪缘说道。
    “既然我说过会让你做我的女人，当然是会教你了！”沈浪说道。
    “你能不能不要老把这件事情挂在嘴上，我才不是那么容易做你女人的！”雪缘轻柔的一笑说道。
    一番谈论，飞剑的速度那是相当的快速的！只是一会的功夫，沈浪就已经带着几女出现在了西湖的上方。
    看着那标志性的雷峰塔！雪缘还有小青三女的目光写满了震惊！好快！只是一瞬竟然就从搜神宫来到了这里！这是什么样的速度，有了这样的速度，这天下还不是大可去得。
    找了个地方沈浪就带着几女下去了，然后径直向着客栈的地方行去。
    **************************************************************
    这一刻沈浪很激动，现在一切都等火莲化形了，只要火莲一化形，嘿嘿！自己的幸福日子算是来临了！这火莲自己可是一直都想要把她推倒的！因为火莲的原因，所以这一刻沈浪也算是，暂时撇去了占三女便宜的念头！如今的一切当然是以火莲为首要了！毕竟这三女只要跟着自己，那还不是砧板上的肉，难道还想跑么！
    带着三女走入客栈，刚一走入客栈，沈浪的眼中有着一丝的惊异，因为他发现此刻这客栈里面竟然还有别人！有一些人此时真挤在客栈里面。
    这是怎么一回事？沈浪眉头微皱！
    “浪哥哥，你回来了！”就在他皱眉的时候，一声娇呼传出，接着小猫一下子熟练的蹿到了他的怀中。
    “这里是这么一回事？”沈浪爱怜的摸摸小猫的头疑惑的问道。
    “嘿嘿，我们成天呆在这里不也是挺无聊的么，于是我们正准备把客栈又给开了起来！”小猫笑着说道。
    “哦！是这样啊，你们啊，也可真不知道闲着！我刚走没有多久，你们啊，竟然就做出了如此的动作。”沈浪笑着说道。
    “嘿嘿，其实这也挺有意思的嘛！反正这开客栈我看着挺好玩的！”小猫说道。
    “可是这么多人在这里，你不觉的不方便么！”沈浪说道。
    “怎么会呢！我们可是专门将后院给留下来了，嘻嘻，我们只是将前面的房屋拿来住宿而以！”小猫说道。
    “好了，先不说这些了，既然如此，那么就带我进去吧。”沈浪说道。
    “嘻嘻，明月姐姐她们知道浪哥哥你这么快就回来了，一定会很高兴的！嘿嘿，三位又多了三位姐姐，浪哥哥你可真厉害！”小猫笑着说道。
    “三位姐姐好，我叫小猫，很高兴你们的加入！”小猫笑着对三女说道。
    “小猫？我叫雪缘也高兴认识你！”雪缘笑着说道。
    “我叫小情！我也很高兴认识你小妹妹！”小情说道。
    “那这位姐姐呢？这位姐姐难道就是小青姐姐么！”小猫的眼神怔怔的看着小青说道。
    “哦?你怎么知道我是小青？”小青诧异的问道。
    “嘿嘿，浪哥哥说过，这一次一定会把小青姐姐给带回来的！这两位姐姐既然都不是小青姐姐，当然就剩下你呢!小青姐姐，你可真漂亮，比传说中的漂亮多了！”小猫说道。
    小青微微摇了摇头，对于这小猫知道自己很是诧异，而对于小猫的话语更是哭笑不得！这沈浪竟然会对着小姑娘这样说，那从这小猫的话语中就可以看出沈浪的决定。


第101章 火莲化形
    感慨的摇头，小青真的对自己接下来的命运感觉到了一丝的恐慌！条件！自己答应了沈浪那样的条件，这以后的日子！唉！这都是小青不愿意去多想的存在！
    她盯着沈浪，看着一脸温柔模样的沈浪，此刻的他和表露在自己的面前的他真的不一样，对了，记得自己第一次见到他的时候，也是一样，他对于那个女子也是如此的温柔！既然他对其他的女子都那么温柔，为什么他又非要对自己那么坏呢！
    小青想到这里微微有些幽怨，也有些气愤，总体来说小青从不认为自己做错了什么，难道出于一个女子的尊严自己不应该那么做么，这人第一次见到自己的时候就如此的轻佻，自己真的不应该那样的对待他么！感慨一番，小青此刻却只能幽怨着，不过有一点至少小青很欣慰，如果不是这样，自己又怎么会再次的见到小姐呢，如果不是这样，自己只怕也不能和小姐再次的相逢了！
    ***************************************************************
    看到沈浪这么快就回来了，明月等人对于此事也微微有些诧异，当然诧异归诧异，她们对于沈浪能够这么快回来还是很高兴的！
    一幅谈话后，几女也都明白黑了此次沈浪去的一切经过，然后也知道了雪缘还有小青三女的身份，对于三人几女都只是笑笑而以！如此明显的跟着沈浪回来了，这会是什么样的情况还用多说么！
    唉！看这三女几女也只能轻柔的一叹，一切都是早已经注定了的事情，跟着沈浪就必然不能多去在意什么！
    随着一番谈论后，几女也算是熟络了起来！沈浪也没有多和明月等人多待，给几女告知了一声后，他就又给几女说他要出去的事情。
    这一下几女诧异了，纷纷不理解的看着他，不明白他为什么刚一回来就又要出去！
    “还记得我告诉你们火莲化形成人的事情么，火莲马上就要化形成人了，所以我必须出去准备一番才是！”沈浪笑着对几女说道。
    “火莲姐姐要化形成人了！耶！太好了，一直都想要看看火莲姐姐化形成人的摸样到底是什么！”小猫娇呼一声说道。
    “火莲姐姐?化形成人，你们在说什么？我怎么听不明白啊！”雪缘好奇的柔声问道。
    “额？浪哥哥没有告诉你么？”小猫疑惑的问道。
    雪缘摇摇头道：“没有！他的一切对于我来说如今都还是神秘的存在！”
    “这样啊！嘻嘻，那你知道浪哥哥有一头麒麟神兽么！”小猫说道。
    “你说的是它吧！”雪缘看着沈浪肩头上的火莲说道。
    “是啊，就是她，嘻嘻，她就是火莲姐姐！”小猫娇笑着说道。
    “是她！她能够化形成人！这……这……”雪缘还有小青三女完全的震惊了！
    “世人都传说小姐是白蛇所化，而我也是青蛇所化，这一切本来都只是一个传说而以，但是今天，你们竟然说麒麟也能够化形成人，沈浪要不是见过你御剑飞行之术，我绝对是不相信麒麟也会化形成人的！
    难怪我打伤了你后，她会是那样的反应，原来她是可以化形成人的！”小青怔怔的说道。
    对于她的话语火莲忽然睁开了眼睛，眨巴了一下眼睛后，又将眼睛闭上了！
    “额？小青姐姐，你打伤了浪哥哥！……这……这到底是怎么一回事！你可以将事情都告诉我们么！”小猫惊异的看着小青说道。
    小青摇摇头轻轻一叹却是没有告诉小猫！小猫虽然很好奇但是也懂事的没有多问！
    “呵呵，很多事情本来就不是固定的存在！这传说也未必就是无风起浪，好了，你们就在这里暂时住下吧，雪缘你想要了解我的一切都可以暂时问小猫，你放心我的事情小猫基本上都知道！”沈浪笑着说道。
    “是啊，浪哥哥的事情我基本上都知道，雪缘姐姐要是想知道都可以问我。嘻嘻……”小猫娇笑的配合着沈浪的话语说道。
    “那么你们就慢慢聊吧，我先闪络！”沈浪说道。
    “如此充满，就真的不再歇息一会了么？”无双恋柔声说道。
    沈浪摇摇头道：“火莲现在基本上是出于最关键的时刻了！我不能够让火莲就在这里化形！我必须去找一个地方才行，要不然火莲化形的波动会将这周边的一切都给破坏殆尽的！”
    “这样啊！那么你就去吧！”无双恋柔声说道。
    “那么我就走了！”沈浪看了一下数女，然后就走出了房门。虽然这样做比较匆忙，但是沈浪此时也顾不得那么多了！火莲要化形绝对是不能够马虎的！
    这丹药阵法那都是要准备的！出了房门沈浪身子一动就踏着轩辕剑破空而去。
    ****************************************************************
    在一处灵气飘逸的深山之中，此刻沈浪的身子真出现在这个地方，这火莲要化形，最好就是找这些有着灵气充足的地方，最好是有灵泉！
    这一处山头，虽然还没有看见灵泉，但是光是其中蕴含的灵气就已经让沈浪感觉到不可思议了。
    为了给火莲找地方，沈浪御剑飞行那可也是飞行了不少的地方，还好这飞剑那是快速无比，这飞行天空，想要找出灵气的所在一切就靠沈浪的感知了！
    刚才找了很多地方沈浪都不满意，直到刚才，当沈浪飞过这片天空的时候，忽然感觉到下方竟然有着浓厚的灵气，于是根本就没有多余的耽搁，沈浪利马就向着这山头飞了下来！
    这里是一处深山老林，难怪会如此的灵气逼人！看着这满山的参天大树，沈浪的嘴角鼓起了一抹坏笑！
    修真！修真！其实此时沈浪才真的有一种修真的感觉！这修真之人，本来就是逍遥天地到处晃荡了！自己从修真那一刻开始，其实还没有怎么在这天地晃荡过呢
    修真者讲究的其实就是需求仙山福地，寻仙问道，哪里像自己这样，当然啦，如果让沈浪真的一直孤寂到一个地方那是根本就不可能的!这没有美女的陪伴可不是沈浪的风格！
    要是什么时候能够找一件法宝将几女一直带在身边就好了！对了！以前自己在现代的时候，看那些YY小说也看到人家可以修炼出体内宇宙的存在！也不知道自己能不能修炼出那样的存在！
    唉！一切都是遐想啊！看那些YY小说的时候，沈浪还不觉得，他还一直只是笑着看过去而以，但是现在当自己身临其境的时候，沈浪才感觉到什么都不是想想都行的，这知道多了也没有太多的好处，这不，就像沈浪现在一样，要不是知道那么多的东西，沈浪也不会患得患失了！唉！一切都是因为YY小说啊！
    如今的沈浪就连一套完整的功法体系都没有，一切都还靠着他自己摸索着！如今他唯一仰仗的也就是轩辕剑了！
    功法！功法，沈浪现在还必须去搜索其他的武学秘籍才行！如今因为和小白元神双修，这不灭魔身和移天神诀沈浪也算是完全的学会！这不灭魔身不愧为强大的存在，这对于身体的修行那是挺好的！至于这移天神诀倒是有点像是木属性的功法！这万物复苏的道理就蕴含在里面。
    金！木！火！五行功法！难道自己因该往五行功法方面发展么！自己的本来属性是金，但是因为火莲的原因又融入了火，这一次和小白元神双修习练了移天神将又算是多了木系！还好如今这些功法都局限于武学，所以对于沈浪来说也不会有什么相生相克！但是即使如此沈浪也知道自己看来必须找全五行的其他两种功法才行！
    这五行自己已占了其三，这其他的两种自己不学也是不行的了！融合！这融合天下武学可不是说说就行的！
    这神能够靠着自己的实力融合天下武学创造出移天神诀和不灭魔身！他能行沈浪坚信自己也能行！他可不认为他的资质会比神药差！
    暂时的甩去心中的想法，沈浪的身子快速的在森林里面飞奔着，他在找寻着灵气最浓厚的存在！这么浓厚的灵气，也许这森林还真的有灵泉也说不定！
    快速的飞行，周边的一切快速的掠过！当飞行了一段时间后，沈浪的身子在一棵参天古树旁停留了下来。
    这一刻沈浪正诧异的看着这巨大的古树！这一颗古树有着数百丈之高，看着那是令人乍舌不已！最让沈浪咂舌的是，他感知到这灵气最浓厚的就在这古树的下面！这里就是灵气最甚的地方！
    这颗树木可真的是得天独厚啊，竟然坐落在灵气的中心点上，难怪会长的如此之巨！
    “主人，就是这里，就是这里灵气最重了。你对火莲太好了，嘻嘻！”火莲忽然睁开了眼睛对沈浪传音说道。
    “你醒了！呵呵，我不对你好，有对谁好呢！你可是我的亲亲小妮子，我啊，一直都期待着你化形！既然是这里就行，不过真可惜了这么一颗苍天古树了！”沈浪笑着说道。
    “呵呵，主人你不会是准备把这颗树给毁去吧！”火莲笑着问道。
    “当然不是，你看主人我是那么笨的人么。我准备直接在这古树里面开辟一个洞府！”沈浪说道。
    “这倒是挺不错的，这古树本来就吸收了这下面灵泉的灵力，可以说他就像是一个天然的灵气传导者，我们在他的体内也省事了不少！”火莲说道。
    “既然确定了，那么就这样办了！我先开辟洞府，然后再为你炼制丹药，这段时间你就好好的感悟一番吧！”沈浪说道。
    “嗯，我知道了，多谢主人！”火莲应承了一声眼睛再次的闭上了又陷入了沉睡！
    看着火莲闭上眼睛，沈浪的脸上挂起一抹幸福的微笑！这火莲也陪了自己不少队时间了！对于自己来说火莲的地位真的是很重的。一看着火莲，沈浪就会想起佳佳！沈浪真的很想要知道，当佳佳和火莲在一起的时候会是什么样的！
    轩辕剑出现在手上，沈浪当即对着这硕大的古树做起了开辟洞府的工程来！有轩辕这神兵利器在手，这古树虽然也算是通灵了，然和轩辕剑一比就太柔弱了。开辟一个洞府根本就没有花费多少的时间！


第102章 火莲化形之塑体天劫
    开辟了洞府，沈浪又开始布置起阵法起来！虽然这里是灵泉的所在，但是这聚灵阵还是不能够少的！将聚灵阵给布上后，沈浪又在旁边布置了一些防御性的阵法！
    虽然沈浪现在的实力低微，布置的阵法不是很厉害，但是按沈浪所想的，这世俗因该是没有什么修真者穿在才对！既然没有修真者存在，那么自己布置的阵法也算是强大的存在了！
    将阵法被给布置了妥当！沈浪开始炼制起丹药来！炼制丹药的时候，沈浪却是歉意的看了下火莲！火莲要化形，自己竟然没有为她准备些什么！还真的是不应该啊！
    现在自己手上的药材，竟然就只有血菩提而以！单单只有这血菩提的药材，这炼制出的丹药也不是那么好！
    当然啦！沈浪的能力也有限！以他现在半吊子的修真实力，呵呵，这能够炼制出来丹药都算是不错了，这真正能够炼制出什么的丹药还不知道呢！
    不过不管怎么说，这炼制成门丹药的血菩提还是比就这样服下去血菩提要好！
    **************************************************************
    盘膝坐在地上，周边光华不停的闪烁！一道道印诀被沈浪打了出去！这炼丹不同于炼器，不过这手法也是差不了多少!文火与武火的淬炼，杂质的提纯，丹药的成型！这一切对于沈浪来说也不是非常的困难！
    当然啦，这炼丹也不是说说就行的！这首先就是丹炉，虽然沈浪炼器都不用丹炉，可是这炼丹毕竟还是谨慎点好！于是这万年玄铁就又成为沈浪制造丹炉的材料了！
    这器材多就是不一样，不管怎么用，都不会感觉到心痛！也沈浪现在的水平使用着万年玄铁也却是是糟蹋了器材了！这些东西，如果等沈浪的实力提升上来了后再用绝对能够发挥出很大的功效。
    不过正所谓好刃要拥在刀口上！这该怎么用还是怎么用的！这天下没有什么舍得与舍不得的！舍不得孩子套不到狼！很多时候，其实舍得也是一种理智的做法！因为这东西以后又不是没有的！
    这就像是玩一个合成版的游戏一样，这装备虽然难打，可是该合成的还是先合成了的好！因为这装备上来了，还怕不能够打出好的装备么，这与其放在仓库里面做摆设，还不如拿来合成呢！
    不管怎么说，沈浪炼制出来的丹炉也都没有低语下品法宝的存在！这毕竟还是万年玄铁嘛！只不过要是那些炼器高手知道沈浪如此的糟蹋万年玄铁不知道会是什么样的做法呢！这是该摇头叹息呢！还是因该笑不知所谓！
    ***************************************************************
    阵阵药香随着沈浪真火的灼烧开始慢慢的在开辟的洞府里面弥漫！那阵阵香气让闻着的人也是默然精神一抖！
    随着药香的出现，沈浪额头上的冷汗也总有收敛了起来！这都是第几炉了！不得不说沈浪也不是绝对完美的存在！这炼丹也不是一下就行的！炼制一炉丹药，可是费煞了沈浪的心！
    随着第一炉丹药的报废到现在丹药终于要好了，沈浪可是犹如从仙境走到了地狱又从地狱回到了仙境一样，这其中的酸甜苦辣个中滋味那是令人感慨不已！
    “呼！”随着最后一个印诀的打出，沈浪的心算是完全的放下了，随着这个印诀打出，沈浪的身上就像是淋了一场雨一样，全身都湿透了！大汗淋漓，这可不是热的，这都是冷汗啊！
    这炼丹还真不是一般人能够做的事情！这其中的报废与完成那绝对是他人心脏的存在！这心智稍微不坚定的，那还不直接被弄崩溃啊！
    光是连续报废了几炉就让沈浪很是感慨了！要不是自己手中的血菩提非常的多，只怕这一次自己可算是惨了！
    看了一旁仍然紧闭着双眼，陷入了最后冲刺的火莲，沈浪的心闪过一丝的欣慰，为了火莲自己可算是全然咬牙坚持下来了！
    不行！这可不行！沈浪暗暗发誓，等这一次过后自己一定好好的熟悉下炼丹，自己以后步入了修真界这不会炼丹那怎么行！这炼器炼丹可是修真界的两大热门职业！
    现在丹药完成了，就看火莲最后的充斥了!深吸一口气，沈浪拿出一颗丹药喂入了自己的口中，此刻因为这炼制丹药的关系沈浪心神消耗可是绝大的！虽然他从炼丹中也得到了一些好处，然这还是这消耗还是让他感觉到有点吃不消！
    ****************************************************************
    在沈浪的紫府里面，白素贞正和沈浪彼此对视着！
    “这一次你的消耗真的很大！”白素贞柔声说道。
    “是的，这心神上的消耗太过于大了一点！”沈浪点头说道。
    “那么现在需要元神双修为你调理心神么！”白素贞幻化的人形俏脸微微一红羞涩的说道。虽然已经了解了沈浪的一切，并且已经双修过了，彼此也算是彻底的了解彼此了，但是就是这般，那少女娇羞的天性还是存在的！白素贞主动说出这番话，还是蕴含了无比的勇气才说出来的。
    段誉轻轻的将白素贞的元神之体包裹在了怀中道：“我不想一切都牵扯在其他的事情上，元神双修我可不想把你只当成一个恢复品！我说过你是我的女人，我一定会让你再次的重生！”
    “我知道的，你我之间还需要多说什么吗！你我现在融为了一体，我和你双修是因该的，这不是理性不理性的问题，此刻还需要顾虑些什么吗，等一下火莲化形成人，这其中也许还必须要你帮忙才行，你这样的身体等一下可是不行的！”白素贞轻柔的说道。
    “虽然是这样说，但是当初算计于你，真的是对不起~！”段誉温柔的说道，接着也不用多余的言语在两人眼神的交流下，他们再次的彼此交融了起来！元神！一种不可思议的形态！
    这元神双修带来的绝对是精神上的无限享受！当然啦，这样的精神享受沈浪虽然无比的喜欢，但是他最喜欢的还是动作的交流了！这丝想法在元神双修的时候，哪里又能够瞒得过白素贞，于是乎沈浪清晰的感觉到了一抹羞涩的娇嗔之意。
    在这元神双修之中，沈浪的心神快速的恢复着！这元神双修不愧是强大的所在，难怪火莲当初会有这样的提议！刚才那么巨大的心神消耗，竟然随着元神双修在这爱的结合之下，很快就被彻底的抹平！
    **************************************************************
    当沈浪再次睁开眼睛的时候，火莲正悠悠看着他！
    “是时候了么！”沈浪没有多余的话语直奔主题说道。
    火莲灵动的点点头传音道：“是的！主人，火莲马上就要化形成人了，火莲真的很感激主人，感激主人对火莲做的一切！你放心，火莲化形的样子绝对会让主人你满意的！”火莲这话语中透着一抹娇羞！沈浪这一列的表现真的都被火莲看在眼里，自己的主人为了自己竟然那样的消耗了心神，这对于火莲来说绝对是一种心悸的感动！
    虽然主人一直都很坏！可是随着相处，火莲早已经完全的吸怪了自己主人的坏！正是因为已经习惯火莲才在明知道自己化形成人会有什么样的反应的情况下，依旧选择了化形成人。
    沈浪轻轻一笑，当即将丹药都给递过了过去，不用任何多远的动作那丹药被火莲运用无形的劲气给托飞了起来，接着纷纷进入了她的口中！这一炉丹药也有着好几十颗，但是火莲却是犹如吃豆子一般的吃了下去，对于此沈浪没有丝毫的诧异。火莲可是麒麟，这麒麟神兽的身体，到底有多强，沈浪并不知道！但是他明白火莲是不会做没有把握的事情的。
    随着丹药的进入，火莲的身体忽然放出了浓烈的红光，大量的火焰从她的身体中产生！周边的天地元气纷纷向着她的体内争相涌入了进去。
    红光越来越盛，庞大的气势从火莲的身子里面散发了出来，和火莲靠的如此之近的沈浪清晰的感觉到了火莲那庞大的气势！原来火莲都已经如此强大了！
    随着一声巨吼！火莲的身子忽然变大了起来！那浓烈的红光也跟着向着周边扩撒！这开辟的洞府当即剧烈的颤抖了起来。还好火莲的身子虽然变大着，但是却也控制在了一定的大小之上，她变得只是和人类一般大笑罢了！
    然就在此时，就在这一刻，忽然一股恐怖的气势从天空中落了下来！几乎在感觉到气势的同时，沈浪的脸色立马变得慎重了起来。
    他没有想到火莲化形竟然会引起天地变化！看了一下仍然在化形关头的火莲，沈浪的身子一下子从洞府里面闪了出去，轩辕剑几乎是在同一时刻出现在他的手中。
    沈浪冷眼看着天空，他的深情严肃无比！天劫！竟然会是传说中的天劫！看着那天劫，沈浪的嘴角挂起了一抹苦涩的笑意！
    自己怎么忘记了这一点呢！塑体天劫！火莲竟然是神兽，这神兽塑体成人，怎么可能不受到天劫的考验呢！
    看着那仍在成型的天劫，沈浪唯有紧了紧手中的轩辕剑才绝对好受了一点，此刻自己仰仗的也就只有手中的轩辕剑了！
    这天劫还是刚刚在凝聚而以，根本就还没有成型，但是还未有成型，沈浪就已经感觉到了一股恐怖的威压了！
    光是那威压就让沈浪几乎要失去全身的控制了！
    除了苦笑！还是苦笑！火莲的塑体提前进行，也就让她的这塑体天劫提前了！虽然这和真正的天劫有着很大的区别，远没有真正的天劫来的那么强大。可惜，不要忘记了，沈浪现在可只是一个金丹期的菜鸟而以！让他以金丹期的实力，面对着麒麟元婴期的塑体天劫，这可不是一加一等于二那么简单！
    不过不管怎么说，此刻沈浪都必须苦撑着，他必须为火莲拖延时间！这天劫自己必然不能让它贸然的打扰了火莲的化形！
    咬了咬牙，沈浪忽然让控制着轩辕剑一下子飞行到了天空之上。这飞行到天空之上，沈浪感觉到的威压就更加的强大了，他几乎差点就从轩辕剑上栽落了下来。


第103章 化形后的火莲
    天空中劫雷涌动，那那滚滚乌黑劫云，黑压压的让人压抑的透不过气来，在那黑云之中，隐隐有电蛇在肆虐！
    这劫云随着时间的过去，更加的令人感觉到心惊！
    怎么办？怎么办？沈浪看着那劫云担心无比！难道要让自己趁着这劫云还没有完全成型的时候，破灭它么！这一个想法犹如魔鬼般的在沈浪的脑海中盘旋。
    真的要那么做么？这不成功便成仁！沈浪反正是不会让火莲受到伤害的！可惜自己不会飞翔，要不然自己也可以手拿着轩辕剑直接砍灭了这劫云。但是现在么。沈浪摇摇头，这破灭劫云不知道需要什么样的实力才行。
    “轰轰轰……”时间并不能让沈浪多想，这劫云只是片刻就已经开始涌动了起来。天雷就要下来了！
    此刻沈浪只有顶在天上！这吗一会他就是想要飞下去都没有办法了，他已经被锁定了，这是一股天地的气势，感受到这股气势，沈浪才清晰的感觉到自己在天道之下显得是多么的渺小，看着那狰狞的电蛇，沈浪只觉头皮一怔发麻。
    好压抑的气氛，好让人不舒服的感觉！
    沈浪的眼中随着这气氛变得无比冷漠了起来！那是一种绝对漠视的眼神，沈浪从来都不愿意自己不受自己的控制，他讨厌被他人给左右，这穿越时空就已经很让沈浪郁闷了，当然啦！要不是这里的时空对于沈浪来说刚刚好，他一定会指天放声大骂的！
    随着眼神的冷漠，沈浪的脑海里面此时却是快速的转动着所有会的武学招式！倾城之恋，此刻沈浪就准备试验一下倾城之恋到底有厉害了。
    这一刻这劫云依旧还没有完全的成型！
    时间不能够再等待了！咬了咬牙，沈浪控制着轩辕剑电射般的向着劫云冲击了过去。随着靠近，沈浪受到的威压也是更加的强大,当他彻底的靠近劫云时，只是这短短的时间，他的七窍都已经被压迫出来了血液，此刻的他要多狼狈就有多狼狈！
    这天劫真的不是他此刻可能够面对的！他的身体虽然被麒麟血给洗礼，然依旧还是不行的！
    不过还好沈浪此刻的神智依旧无比的清醒，当完全靠近劫云的时候，沈浪忽然大喝一声，轩辕剑瞬间从脚下飞上了他的手中，当他身子在即将落下去的那一刹那，沈浪已经举着轩辕剑重重的一剑劈在了劫云之中！
    这是一抹震慑灵魂的电弧，这是一抹划破空间的洪流。从轩辕剑上爆闪出了耀眼的光芒，倾城之恋，这倾城之恋一招在轩辕剑的增幅下，比之原来的攻击还要强，就连发出去的沈浪都没有想到这攻击会是如此的强大！
    只见随着轩辕剑剑芒的发出，周边的空气忽然剧烈的爆响了起来，周边竟然出现了大量的黑色断层！撕裂空间！
    这一剑竟然已经撕裂了空间！随着空间的撕开，周边忽然出现了一个漆黑的深洞！
    空间黑洞！空间乱流！随着这黑洞的出现，天空中刚才还肆虐无比的劫云忽然被黑洞给吸了进去，看到这里沈浪欣慰的笑了，随着他这一笑，他的眼睛瞬间闭上了！
    这劫云压抑的气氛刚才已经给了欧阳若风极大的伤害，他现在真的是心力交瘁！随着他眼睛的闭上，这一下他可危险了，因为此时可可是在万丈高空之上，这轩辕剑没有人控制，也不能够带着他的身子飞行下去，这一下！如果跌落了下去，沈浪焉有命在。
    然就在此时，雪妍的绝世身姿再次出现了，她看着跌落的沈浪轻轻一叹，接着手中打出一道光华，沈浪的身子瞬间停止了跌落，带着沈浪的身子落在了地上，雪缘看了一下仍然在化形的火莲。
    “一切还真的是胡闹！唉！冤孽啊，冤孽！”雪妍忽然感慨的一叹，然后一道光芒打向了火莲的娇躯。
    光华将火莲的身子完全的给包裹了起来，火莲的身子不可思议的发生了变化，随着光华的闪烁，雪妍最后看了一眼沈浪，然后身子一动又消失不见了。随着她的身子刚一消失，就在这时，沈浪的眼睛忽然再次的睁了开来，当他的目光落在火莲的身体上时，沈浪的心彻底的悸动了起来。
    只见此时的火莲已经不是麒麟的姿态了，此刻的她是一个完美女子的形态，此刻她正横陈的悬浮在空中，那曼妙娇躯，那娇俏挺拔的，那盈盈一握的柔细腰肢，真的是丰胸纤腰翘臀，完美黄金比例，最让沈浪火热是，此刻的火莲完全是衣服赤裸的形态！天啊，当看见这一副完美的酮体时，沈浪的鼻血都要流出来了，当然其实他已经在流了，刚才受到天劫气势的压抑，此刻他的伤势可还米有好。
    看着完美的玉人，这玉人这一刻就像是一个恬静沉睡的天使，她的眼睛轻轻的睁了开来，那好看的睫毛轻柔的眨了眨：“这就是，人类的身子么？果然和火莲想的没有什么区别。”火莲好奇的抬抬自己的手说道。然当她的眼神落在睡在地上的沈浪时，火莲的脸色微微一变，接着身子一动就出现在了沈浪的旁边嘴里娇呼道：“主人！你……你没事吧。都是火莲不好，如果不是火莲，主人你也不会这样了。”火莲说罢就将沈浪的身子给扶了起来，让他的身子靠在了自己的怀中。
    这一下沈浪的心是彻底的雀跃了起来，他干咳一声道：“咳咳……那个，那个火莲你不用换上衣服么！虽然你主人我是比较坏，不过你看你主人现在七窍流血，这想要做坏事也是不行的。那个我们能不能等一下再进入主题啊！”沈浪虽然受伤，但是这幅坏坏的性格那是一点都没有变。
    火莲娇嗔的白了沈浪一眼，俏脸微微的红润了起来，那一副迷人的样子，让沈浪的又是一呆。
    沈浪怎么也没有想到火莲幻化的身子竟然会是如此的迷人，他靠在火莲的怀中那是清晰的感觉到了玉人的于柔软，他忍不住抬起了一只手握上了那柔软。
    “啊……”一声惊呼，火莲的俏丽完全的红润了，她羞涩的看着怀中的沈浪，要不是顾忌着主人沈浪受伤了她立马就抛下沈浪。可是这一会她却是不能怎么做，她俏脸红润羞涩的看着主人，一副含羞带俏的摸样。看着火莲如此，沈浪的手更是爱不释手的在那上轻轻的揉动，嘴里同时坏坏的道：“果然比我想象的要完美。”
    “主人……你都受伤了，还不正经，你现在还是好好的运功调息吧。”火莲羞涩的娇嗔道。
    “这不是你太迷人了么！”沈浪鼻子轻轻的嗅了嗅火莲身上散发的奇异香味，诧异的看了火莲一眼眼中的亮光更加的明显了。
    火莲白了一眼沈浪，然后将沈浪的身子轻柔的紧了紧，此时火莲虽然羞涩，但是毕竟以前自己还不是那样的靠在沈浪的肩上，对于火莲来说虽然她知道自己现在最因该干什么，可是她也不想要忤逆主人的想法。最后只能幽怨的看着沈浪，沈浪刚才为她挡下了天劫，虽然火莲不知道沈浪到底是怎么挡下的，不过既然他现在如此的憔悴，就说明那其中一定非常的危险。
    不过沈浪也没有太占火莲的便宜，只是在火莲的上把玩了一下后，他就喂入了自己一颗丹药，然后闭上了眼睛。
    随着丹药的入体，沈浪很快就陷入了入定之中，看着沈浪陷入了入定，火莲幽幽的看着沈浪，接着就见光芒一闪，一套紫红色的仙甲出现在了她的身上，这是一袭非常火辣的仙甲。这仙甲是火莲化形过后自带的装备。这仙甲根本就是火莲按照现代从沈浪那里感知的现代社会的装束幻化的。
    上身是一件红色小皮衣，是红色紧身长裤，配上小皮靴，更是将火莲的身材给显露的妙曼无比。
    当穿着这套仙甲后，火莲展现的绝对又是另外的一种美，小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得像动漫片里面的可爱女主面容一样，却偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，可爱如小红豆似的肚脐一切看着都是那么的令人炫目。
    火莲静静的看着沈浪调息，那精致的脸颊上始终挂着一丝羞涩的微笑，此刻火莲还清晰的感觉到主人在自己上留下的那抹羞人印记！那坏坏的把玩，真的是让火莲羞涩不已。
    化形成人后，火莲终于知道为什么那些和主人在一起的女子会是那样的反应了，原来这刺激是如此的强烈，只是这坏坏的把玩就已经让火莲芳心混乱了。
    看了看自己的玉手，又打了一下周围，火莲的俏脸更加的红润了，她知道！当主人再次清醒的时候，也许自己就会……就会被坏主人给坏坏的吃掉。
    一想到这个，火莲的心更是羞涩了！化形到底是对还是错，火莲已经不是很确定了，不过火莲知道一件事情，选择提前化形她并不后悔，一直跟着主人这么久了，火莲已经习惯了一切。
    火莲想了一会后，自己也盘膝坐在了沈浪的旁边，然后闭上了眼睛，此刻刚刚化形成人火莲也要好好的体悟一下自己现在的身体！这具身体她用着还不是那么的灵活，毕竟这和以前的形态有着不一样。
    时间，就在两人盘膝中过去，天地寂静，这深山老林之中，这一刻庞大古树之中，沈浪还有火莲彼此都沉寂着。
    这一次为火莲抵挡天劫，沈浪也并不是完全没有好处，至少他算是体会了天劫的威压，这对于他以后渡天劫来说也容易了许多！当然了这天劫毕竟还是有着区别，到底会怎么样，还是要等沈浪到了那一天才知道！


第104章 终尝所愿-麒麟
    岁月匆匆流逝，在这茫茫人海，在这漫长人生，有多少事情，可以一直让我们永远铭记在心底，又有多少事情可以让我们感动的无法言语。
    爱！爱！多么神圣的字眼。这一个爱字包含了多少令人感动的回忆！平凡是爱！激情是爱！
    在这平凡而有刺激的人生旅途中，爱！多么的令人心醉！
    幸福也罢，受伤也罢，爱了就是爱了！
    以前的红莲并不完全的知道什么是爱，但是此刻火莲好似明白了什么！她终于明白了自己的父亲和母亲的那种关系，她终于明白了为什么化形成人自己会是那样的开心。
    原来一切都是因为爱这个字花眼，一想到这个，火莲的俏脸就完全的红润了，她看了看仍旧闭上眼睛调息的段誉，火莲扑闪了一下自己的那美丽的睫毛！那美丽的星眸之中印满了沈浪的身影。
    慢慢的火莲的眼中越来越是迷离，俏脸也是越来越红润，当她彻底的沉醉在一些事情里面时，一个坏坏的声音却是忽然响了起来：“小火莲在想什么呢！是想到什么样的事情令你如此的娇羞呢，是在想怎么服侍你主人我么！”
    “主人……你醒了！”火莲的声音中有着一丝的喜悦，她的身子瞬间出现在沈浪的身边，沈浪右手一动顺势就将火莲的娇躯霸道的搂在了怀中。
    “原来我家的火莲是那么的主动啊！”沈浪坏笑着说道。
    “才不是！人家……人家担心主人你嘛！”火莲绯红着俏脸娇嗔道。
    “不管你到底是什么样的心思，小火莲让主人我惦记了这么久，先让主人我好好的吻一口才是！”沈浪一说罢就那样的霸道的在火莲娇羞的眼神中吻上了那宁人迷醉的小嘴！
    当一吻上火莲的小嘴，沈浪的心几乎在瞬间就要醉了！那柔柔的感觉，那微微带着香甜的味道，这一切都是沈浪渴望的一切，他温柔的吻着火莲的芳唇，温柔的用舌头抵开了火莲的贝齿。
    接吻！只是一个轻柔的接吻，就让火莲彻底的明白了人类身体和麒麟形态的不同。火莲从来都没有感受到如此宁人心醉的滋味。
    这是一种什么样的行为啊！接吻，只是一个小小的吻而以，却是带给了沈浪和火莲不能言语的滋味。
    火莲是因为第一次接吻，所以才会那样的迷离，然沈浪却是因为完全的心悸！火莲！火莲这一个小妮子在沈浪的心中真的很重！麒麟！但是沈浪却从来没有把火莲摆在麒麟的位置上，从火莲第一次用神识传音的时候，沈浪就已经把火莲给定位成了美女的存在。他一直都在想火莲化形成人后到底会是什么的！直到现在，直到现在，沈浪才清晰的感受到火莲那与众不同的美！
    随着吻的升华，沈浪再也不能够压抑住自己那激动的心，他的手早已经开始在火莲的全身游走了起来。
    火莲娇羞的感受着沈浪的一切动作，她柔顺的配合着沈浪的动作，那仙甲更是被她主动的给收了起来。
    褪去自己的衣服，火热的娇躯完全的压在了火莲的身子上。爱与灵的结合，沈浪和火莲的第一次接触。
    当那阳刚进入火莲身子的时候，他们两人同时醉了！
    茫茫夜空，茫茫的夜色森林，在这夜空之中，一曲令人羞涩的春曲在这森林中响起，这其中那婉转娇喘，这其中那媚人之音，让那些就是不懂人言的动物们也都各自用抓子掩盖住了自己的双耳。
    春潮如梦！这浓浓的春潮，彻底的改变了火莲的一切，无限的应合沈浪，无限的迎合自己的主人，当彻底的达到爱之极致时，火莲才清晰的感觉到了做人的快乐。
    原来一切都可以这样啊！原来一切都可以达到如此的地步！
    当火莲达到爱之极致时，一股纯粹的元阴却是从她的体内涌入了沈浪的身体里面！火莲的这一股处子元阴那可是极其纯正的！这一股纯阴蓦然给沈浪带来了无比的好处，他的身体因为这纯阴的进入再次的被凝实！
    此刻的火莲早已经是元婴期的高手，她的体内已经有着了一个可爱的元婴，在这的结合之下，沈浪已经得到了莫大的好处。不仅仅是他就连他身体内的白素贞同样是得到了好处。
    这是一种境界的升华，这一种无法言语的爱之体现。
    当一切都过去的时候，火莲的俏脸依旧是通红无比，她羞涩的靠在了沈浪的怀中，将头轻柔的放在沈浪的胸膛上。
    沈浪轻轻的搂着火莲的身子，他的手轻柔的在火莲的秀发上拂过，他的神色这一刻安详无比。
    看着怀中的玉人，看着那宁人心悸的娇躯，沈浪的眼中都微微有些迷离了起来。麒麟！呵呵，沈浪从来都没有想过有一天自己竟然会真的把麒麟给推倒了。
    一想起刚才的那种感觉，沈浪的心再次的火热了起来，他怀中的火莲清晰的感觉到了沈浪的振奋。
    因为火莲又一次的感觉到一个坚硬的东西顶着自己的了，刚才才和沈浪翻云覆雨，火莲怎么会不知道那到底是什么呢，正是知道那是什么，火莲的俏脸才是再次的红润。
    “主人你……你又要么！”火莲柔媚的说道。
    听到火莲这番话语，沈浪那有丝毫的迟疑，当即坏坏的一点头。
    火莲娇羞的看了一下沈浪，然后却是慢慢的探首了下去，然后……然后……一口……一口含上了那宁人羞涩的器具！
    麒麟吹箫!天啊！沈浪从来都没有遇见过如此刺激的事情！他怎么也没有想到火莲竟然会做出如此的动作。
    在火莲这样的刺激下，沈浪根本就未能够坚持多长的时间，就已经缴械了。不过缴械是挺快的，这再次的振奋却又是挺快的，当感受到沈浪的再次振奋。火莲迷离的看了一下沈浪。
    *************************************************************
    夜色真的是那么的宁人迷醉，夜色真的是那么的宁人心痒难止，谁都不愿意夜色就这样的过去，谁都不想要春宵如此的过去。
    不过对于沈浪和火莲来说，就是夜色已经过去了，他们却依旧沉浸在那浓浓的春意之中。
    对于他们这些早已经超脱了普通人存在的修真者来说，这夜色算什么！这想做，难道还局限于一个晚上么！于是乎，这一次的春潮维持的时间真的很长，长的宁人心悸莫名！
    当一切终于都过去的时候，却已经是七天过后了！七天，整整七天的时间，这对于凡人来说一定是一个吓人的时间，可是对于这些游走在天道边缘的修真者来说，七天真的算不得什么！这七天只是一个小小的过度而以。
    不过话虽如此，但是真正的情况却也不是这样，这七天对于沈浪和火莲来说都是一个难忘的经历。
    火莲现在算是彻底的知道了，为什么主人会那样的对其他的女孩子了，原来一切都是这样啊。
    再次的穿着的红色小皮衣，火莲的娇躯那是完全的被沈浪给抱在了怀中，此刻的他们正在那参天巨树的顶峰之上。
    搂着火莲那婀娜的娇躯，沈浪的手不自禁的在火莲那神女峰上轻轻的揉捏着。火莲绯红着脸靠在沈浪的怀中。七天的时间，火莲已经接受了沈浪的一切动作。
    “主人，我们什么时候回去！”火莲柔声说道。
    “怎么那么快就想要回去了么！”沈浪笑着说道。
    “是啊，如果我们再不回去，我怕小猫她们都要埋怨我了！”火莲娇声说道。
    “呵呵，她们会埋怨么！不是我不想要回去，而是再拖拖也好，此刻小青和雪缘在客栈，几女和她们的关系因该是相处的差不多看了才对！让时间再过去几天，让她们多磨合磨合吧，如果有我在，我看啊，她们的相处反而不是那么的自然。”沈浪笑着说道。
    “是这样啊，那么主人你到底准备什么时候收了她们呢！”火莲娇笑着问道。
    沈浪刮了一下火莲那可爱的琼鼻一下道：“小火莲，哥真的是爱煞了你！”
    “嘻嘻，能够得到主人的爱，火莲很高兴。”火莲娇声说道。
    “一切还真的是恍如隔世，火莲还记得我们第一次相见的画面么！”沈浪笑着问道。
    “记得啊，当时的主人你就好坏，你啊，竟然打火莲糖果的主意！”火莲娇声说道。
    “那现在呢，现在你知道什么是真正的糖果了吧！”沈浪坏笑着说道。
    火莲轻淬一口白了一眼沈浪，然后香香的在沈浪的俊脸上吻了一下道：“虽然知道主人你又在打趣火莲了，不过火莲真的喜欢主人，虽然主人你很坏，可是火莲还是喜欢你！如果不是主人你，火莲想要化形却也是还要等很久的时间！”
    爱怜的摸了一下火莲的秀发，沈浪轻轻的摇了摇头：“我一直都感觉自己挺坏的，对于你其实我有着愧疚，什么叫都是因为我你才提前能够化形，如果不是因为我，其实火莲你的化形因该更加的完全更加的稳定才对！”
    “主人，你什么也别说了，火莲既然选择了这天路，火莲就绝对不会后悔，当初火莲就说过，等火莲化形了就好好的伺候主人你，火莲这几天的表现主人你活还满意么！”火莲柔媚十足的说道。
    沈浪狠狠地在火莲的芳唇上一吻道：“岂止是满意，小火莲你给我的惊异太大了，好似随着身体的化形，你的心智又成熟了不少吧！”
    火莲轻柔的点点头道：“是的，因为化为人形的原因，火莲的心智再次的发生了变化，火莲毕竟是有着几千年经历的麒麟。当这几千年的经历化为人形的时候，主人你还觉得火莲会是那一个十几岁的小女孩么！”
    “虽然你现在的心智我很喜欢，可是火莲我同样还是喜欢那一个娇俏活波的你！”沈浪柔声说道。
    “嘻嘻，那还不容易！火莲只是心智成熟了不少，又不是说火莲彻底的发生了变化！想要这一副摸样还不容易么！”火莲笑嘻嘻的说道。
    看到火莲如此，沈浪更是爱煞了她！小火莲，真的让沈浪心动莫名！


第105章 一掌一个吻
    搂着化形的火莲，沈浪的脸上全是开心的笑意，火莲终于化形成人了，自己也总有体会到了火莲的温柔，体会到了火热的火热。
    感受着火莲那完美的娇躯，感受着自己的手中那神女峰的柔软，沈浪的嘴角挂着一抹开心的邪笑。
    “主人你又笑的那么邪气！”火莲娇声说道。
    “搂着你这样一个大美女，你说你主人我能不笑的这么邪气么！”沈浪坏坏的说道。
    “主人……”火莲娇羞的嘤咛一声然后又一次地被沈浪给吻住了芳唇。搂着如此一个火热的玉人，沈浪真的是一点也不想要错过浪费丝毫的时间，搂着如此一个玉人，沈浪的心可以说一直都是亢奋着。
    看着火莲的娇羞，看着火莲阵这娇羞中带着的柔媚，沈浪嘿嘿一笑，再次的身子一展带着火莲进入了爱的洞府！
    浓浓春意再次的从洞府中响起！那媚哼也再次的响起！在这之中，沈浪的精神力量却一直在快速的增长着。发现这样的事情，沈浪的心那是更加的火热了，这既能够快活，又能够增长力量，这对于沈浪来说他怎么会放任机会。
    如果和白素贞是纯精神的结合的话，那么和火莲就是精神的双重享受。此刻享受的却并不单单是他，和他如今本为一体的白素贞同样深刻的感受到了那种醉人的滋味，正是感受到了这一点，白素贞此刻也有了强烈的重生意识！此刻的她也有了一股早点修成散仙重新修出的意识。
    火莲那元婴期的影响对于沈浪和白素贞来说真的是太过于强烈了。这根本就不是同一境界的享受！
    此刻有了火莲这个完全的元婴期高手，可以这样说，如今的沈浪只怕是真正的纵横世俗界了，不管那魔再强，以沈浪的了解她也最多只有元婴期的境界而以，对于火莲这麒麟神兽来说，同一级别的战斗根本就不是一个档次的存在！
    神兽！神兽，那绝对不是浪得虚名的！此刻的火莲可是因为化形再次的开启了传承记忆。这一下的火莲化形成人，战斗力与之前相比岂止是增加了数倍那么简单。
    ***************************************************************
    火莲和沈浪在这森林中呆了很长的一段时间！说长，其实对于两人来说也并不是很长，当然啦！如果不长，也不会是一个月之久了！
    “嘻嘻……这一次回去，我看啊火莲是要被梦她们给埋怨死了！”火莲娇笑对搂着自己的沈浪说道。
    “以梦的性格当然是不会埋怨你的！”沈浪刮了一下火莲的琼鼻说道。
    “嘻嘻，火莲也是说说嘛，我知道主人的女人们都是比较温柔的存在，她们啊，也确实是不会说我什么！”火莲娇笑着说道。
    “什么叫主人的女人，虽然我喜欢你叫我主人，不过你称呼她们完全可以用妹妹两个字！”沈浪再次的爱怜的刮了一下火莲的琼鼻说道。
    “嘻嘻，火莲知道啦，主人你对火莲真好！”火莲主动的香了沈浪一口说道。
    当年在现代的时候沈浪就听过这样的传说——九尾狐迷倒纣王的事迹，当年对于此沈浪也是笑笑，但是此刻当火莲这麒麟化形成人的时候，沈浪才清晰的感知到了什么叫做不同寻常的妖媚！
    火莲这小妮子简直就是迷煞了自己！最让沈浪开心的一点是，火莲这小妮子那是完全可以一直可和自己在一起，因为火莲曾笑嘻嘻的这样对沈浪说过。她如今不单单可以一直维持人类的形态，同样也还可以再次的变幻为以前那种小猫的形态，也就是说，火莲同样可以随时变成小猫的样子靠在沈浪的肩头。这对于沈浪想要一直带着火莲来说真的是太好了！不过就是有点委屈火莲了！
    对此此沈浪也微微有些感慨！自己一定要找到空间法宝才行。
    不过沈浪有歉意，火莲对于此却是没有丝毫的抵触，对于现在的火莲来说只要是跟着主人就是对她最好的事情。
    两人此刻正向着客栈赶去，说实话都出来一个多月了，这再不回去真的是不好了，虽然说修真者无甲子，可是毕竟如今的几女都还没有进入修真者的级别，如今啊，也就独孤梦和无双恋算是正式的踏入了修真者而以。
    *****************************************************************
    再次的回到客栈，这一刻沈浪毫无意外的再次的被小猫给紧紧地缠住了。
    “浪哥哥……你终于回来了，小猫我想死你了！”小猫摇晃着沈浪的手撒娇着说道接着她有扭头对火莲说道：“嘻嘻，你一定就是火莲姐姐吧，哇哦！火莲姐姐，你太漂亮了！小猫……小猫真的太不敢相信自己的眼睛了！”
    “难道你一直都以为火莲姐姐我很丑！”火莲刮了一下小猫的琼鼻说道。
    “没……没有，当然不是啦，小猫怎么会认为火莲姐姐你很丑呢！小猫一直都知道火莲姐姐化形后一定会非常非常漂亮的，不过小猫却也没有想到火莲姐姐你会是如此的漂亮！”小猫笑嘻嘻的说道。
    “这还差不多！”火莲的脸上当即展开了一个月牙印，露出自己的小虎牙！看着甭提多可爱了。
    这一下就是小猫都被火莲给迷住了！她怔怔的看着火莲，以前的火莲姐姐一直都不能够说话，一直都只是默默地靠在浪哥哥的肩头而以，此刻看到了火莲的化形的身子，又感受到了火莲开朗的性格，小猫此刻要消化的讯息可不是一点两点的。
    “你真的是火莲姐姐！”独孤明月诧异的看着火莲说道。
    火莲点点头道：“是的，我就是火莲！”
    独孤明月听得火莲的点头，俏脸微微一红，因为她又想起了那一次和沈浪在温泉的事情，正是那一次自己被沈浪给彻底的征服了，当时自己一直以为沈浪肩头的火莲只是一只宠物而以，哪里知道，人家竟然是一只可以化形成人的麒麟神兽。
    看着独孤明月的俏脸绯红，火莲哪里不明白到底是因为什么事情，火莲轻轻的笑笑，然后主动的和几女交谈了起来。
    此刻最震惊的就是小青、小情、还有雪缘三人了！三人怎么也没有想到沈浪肩头的火莲竟然真的能够化形成人，这不单单是化形成人了，还化形成了如此一个绝世美女！
    这……这一切都太震慑人眼球了。
    ****************************************************************
    一番交谈后，沈浪的身子出现在了客栈的房顶之上，他的旁边忽然出现了一人，这人却是雪缘！
    雪缘此刻正迷离的看着沈浪，俏脸微微有些红润。
    “你这么看着我是干什么？”沈浪笑着对雪缘说道。
    雪缘摇摇头道：“虽然你这段时间不在，不过我从他们的口中却还是了解了你一些事情，可是你在我的眼中还是那么的神秘。”
    “你放心，接下来我会好好的让你了解我的！怎么样，这短时间跟几女相处还好么！”沈浪笑着问道。
    雪缘轻轻的一点头道：“很好，她们对我都很好，根本就没有把我当外人看，是不是你每一次带回来的女人，她们都会是如此的对待！”
    “呵呵，这样不好么？她们个个都是我心中的宝贝，我对于她们都没有丝毫的偏袒，就像当初我对你说的一样，我说过我一定会让你成为我的女人的！”沈浪笑着说道。
    “咯咯咯……”雪缘轻轻一笑，然后抬头看了下天空最后将目光再次的定格在了沈浪的身上道：“虽然我这样说，可是不意味着我会做你的女人，你的女人真的是太多了！我可不想就那么的陷入进去！”然她说是这样说，那绝美的俏脸上却是泛起了一丝潮红。
    她怎么可能不陷下去呢！当她的心彻底被沈浪给勾起来的时候，她其实就已经算是陷入了下来！
    唉！机缘！巧遇，还有故意的接触！这一切对于雪缘来说都可以用一见钟情来解说，因为正是第一次见到沈浪后，她的心就一直留下了沈浪的影子。从这里就可以看出沈浪所谓的‘在女人的心中留下影子’，这一理论是多么的强大！
    当在她们的心中留下了深刻的印象后，再去接触，就会给对方留下深刻的记忆。
    “难道你还能够逃走么！”沈浪坏坏的一笑，身子却是懒洋洋的躺在了房顶上。
    “怎么不能够逃走，这脚不是长在我自己的腿上么！”雪缘笑嘻嘻的说道。
    “既然是这样，那么我可就要考虑提前把你给正法了！”沈浪坏坏的说道。
    雪缘轻淬一口，俏丽完全的红润了，白了一眼沈浪，身子一动就消失不见了。
    “出来吧！”雪缘刚一走，沈浪眼睛都没有睁开一下，对着空气中说道。
    “你的武功真的好厉害！”小青的声音在沈浪的耳中响起。
    “厉害？我可不认为，如今的我和火莲相比，那是相差太多了！”沈浪笑着说道。
    小青摇摇头看着沈浪坏坏的俊脸道：“能够让小姐再次出来一见么，我有些事情想要给小姐说。”
    “想要见小白，那么就过来吧。”沈浪指着自己的旁边招招手说道。
    小青看了下沈浪，轻咬一下银牙然后慢慢的走了过去，主动的躺在了沈浪的旁边，随着她身子的躺下，沈浪的手霸道的揽上了她的腰肢，坏坏的语气在她的耳中响起：“你可知道，你那一掌，让我强烈的想要把你给吃掉。”
    小青听后，身子不由自主的轻颤了一下，柔声对沈浪说道：“我真的不是故意的！只要不夺取小青的身子，小青什么都会依你！”
    沈浪温柔的看着小青，紧了紧她的娇躯，然后在小青惊慌的眼神中，吻上了她的小嘴，一个很是霸道的吻后，沈浪才放过了小青道：“这一个吻算是上一次你打我一掌的惩罚，如果还有下次，我可就真的会把你吃掉了！”
    “不会再有下一次的！”小青娇羞的轻声说道。她怎么敢还有下一次，就是现在她都怕沈浪化身成狼吃了她。
    “不要那么怕我，如今的我算是和你小姐同一体的，你小姐的记忆就是我的记忆，所以啊，你的身子其实我早已经全部都已经看清楚了！”沈浪坏笑着说道。


第106章 请公子怜惜奴
    小青听后俏脸一红，羞涩的看着沈浪，和眼前这人相处，小青真的一直都不能表现出神母的那种味道！也许他真的是一个魔鬼，自己和他相抗根本就是鸡蛋和石头相比。
    感受着沈浪那坏手在自己的身子游走着，小青虽然身子有点发颤，却是真的什么也没有拒绝，就像她说的，只要沈浪不做出那样的事情，她都会顺从沈浪的做法。
    “现在可以让小姐出来了么！”小青柔声问道。
    沈浪没有多说什么，一道光芒却已经从他的身子上闪出，然后小白的身子出现在了小青的眼中。
    “小青，你真傻！”白素贞一出来就对着小青柔声说道。
    小青听后娇颜更见红润，她睛幽幽的看着自己的小姐道：“小姐，都是小青不好，如果不是小青你根本就不会和沈浪元神双修。小姐，都是小青害了你！”
    “傻丫头，什么害不害的，我并不怪你什么，我和沈浪元神双修只是我自己的决定而以，再说了，如今我和他以是一体，我还要谢谢你呢，如果不是你，我还不知道什么时候才能够从那种孤寂的境界中脱颖出来。”白素贞说道。
    “不！不是这样的！”小青摇摇头说道。
    “傻丫头，什么叫不是这样的！你啊，并不了解我以前的心境，你放心现在的我真的一点事情都没有了，倒是你，你也知道沈浪比较坏，他的秉性如今的我已经全然了解，如果你真的不想要和他有纠葛的话，我可以给他说说，不过……青儿，其实我也不能够左右他什么，他的性格很坏很坏，不过他的人真的很好，当你和他相处久了就会明白了，我最多也只能够劝说他不用那种条件来对付你而以，可是打消他不让你做他的女人，却是不行的。”白素贞柔声说道。
    “啊……小姐你也不行么？”小青诧异的说道。
    “是的！青儿不要怪小姐，我真的不能够左右他什么，同时我也不会左右他什么，正是因为和他元神双修的关系，这天下没有人比我更加了解他的了。”白素贞柔声说道。
    “小姐不能够左右他就算了，他也确实不是谁都可以左右的，不过小姐，既然你和他已经元神双修了，那么小姐你能够告诉我他的一切么！他在我眼中是那么的神秘，青儿真的不想要一直都处在神秘的面纱之外。”小青说道。
    “呵呵，这个啊，等一下沈浪会告诉你的，不过既然青儿你不让我给他说什么，那么青儿你可真的要做好准备了，这个坏人说要你的做他的女人是真的会让你成为他的女人的，虽然不知道青儿你为什么那么在意最后一层关系，不过青儿小姐要违背心意的告诉你一声，不管怎么说我们都是姐妹，其实你跟了沈浪也好，那样一来我们又是一体的姐妹了！我可不想青儿你以后嫁给他人！这天下的男人真的好坏，以前我一直以为许仙真的很好……可是……”白素贞摇摇头没有完全的说下去，对于小白来说她依旧还是太善良，有的事情她依旧还是说不会出口。
    小青听后俏脸忽然通红无比，其实小青一直那么坚持不被沈浪给破了身子，那正是因为白素贞，因为小青一直都认为，只要自己的身子不被破自己就依然好能够保持最后一丝的圣洁！
    以前看着小姐被伤害的那么惨，正是因为那样小青才会发现那样的誓言，不过此刻当白素贞如此给她说的时候，小青的芳心终于松懈了！此刻她那种完全的诺言也就不是那么的坚定了。
    听白素贞如此一说，小青也那有不明白之理，以沈浪的心性，他既然那样说了，那么就是绝对不会放过自己了，自己那所谓的条件其实在他的那里根本就支持不了多久。
    和小青谈论了一会后，白素贞就再次的消失在了小青的眼中，看着白素贞的消失，小青去有了如负释重的感觉！
    不过随着白素贞的消失，这一刻小青的芳心却是更加的羞涩了起来，因为此刻她才算是真的不知道怎样面对沈浪了，听小姐的话语，小青已经完全的明白了沈浪的野心。
    顺从他？听从他！委身于他么？他那么坏，那么霸道，当年第一次见到自己就说要将自己给压制身下，此刻小青终于知道这并不是沈浪说说的问题了。
    就在她发怔的时候，沈浪却是再次的将她的娇躯给搂在了怀中，并且一个坏坏的霸道的吻吻上了她的芳唇：“现在知道了一切，你知道因该怎么样对我了么！”
    小青羞涩的摇摇头道：“不！正是因为知道了，我才不明白！”
    “不明白就不明白呗，我会让你明白的。”沈浪坏坏的说道，右手却是已经滑向了小青那硕大的神女峰。
    感受要害被袭，小青俏脸更加绯红，一丝潮红直接将她的耳朵都给红润了，因为她清晰的感觉到沈浪这一次不单单只是外面的抚摸他的手却是已经从衣服里面滑入了进去。
    小青通红着脸身子靠在沈浪的怀中，从远处看并不会有人能够发现这一切，不过正是因为这样，小青才会更加觉得娇羞，这里可是客栈的房顶呢！难道不会有人发现自己被沈浪这样的抚摸！正是因为这样，小青不得不主动地将身子靠近沈浪，以免被别人给看出些什么。
    “沈浪不要在这里好么？”小青柔声说道。
    “为什么不在这里。”沈浪坏坏的说道。
    “算是小青求你好么？去房间里面吧，去那里小青才能够放的开！”小青羞涩的说道。
    “你的意思是，你不在乎最后一层的关系了么？那可是你最关心的事情呢？跟着我去房间可不是单单这样就行的。”沈浪坏坏的说道。
    “我知道！可是……可是……沈浪，你如果真的想要要了我，那么你就要了青儿吧。就像是小姐说的，既然小姐如今都跟你元神双修了，那么青儿也就不能够离开你了，因为青儿必然是会一直和小姐在一起的。”小青说道。
    爱怜的在小青的俏脸上吻了一下，沈浪坏坏的一笑然后身子一动就带着小青消失在了房顶上，沈浪并不是正人君子，既然小青都这么说了，你说沈浪会拒绝么！于是乎当沈浪再次出现的时候，却已经是一间房间里面了。
    这一刻小青俏脸完全红润的被沈浪给抱在怀中，她的山峰依旧被沈浪的坏手给笼罩着，来到这个房间后，沈浪将小青的身子一下子给放在了床上。然后就坏坏的看着小青道：“你确定你都想明白了么，我可以再给你最后一次反悔的机会。”
    小青听后神色出现了一抹挣扎最后轻咬银牙羞涩的看着沈浪道：“你还是早点拿去青儿的身子吧，如果你不拿去青儿的身子，青儿的结局只怕比这个更加的狼狈，青儿可不想在答应你的那些条件下臣服在你的身下，虽然不知道你到底会让青儿做什么？可是青儿明白，那绝对不是青儿随意可以接受下来的，尤其如此我宁愿现在就被你给夺走身子。”
    “不愧是神母，不错，如果真的按照你答应我的那种条件，你一定会被我调教的服服帖帖的，到时候你的处境确定是比这个更加的狼狈，不过那时也一定会更加的香艳。”沈浪没有丝毫的掩饰坏坏的说道。
    青儿听得这没有丝毫掩饰的话语，轻淬一口，心里暗呼一声侥幸，最后羞涩的看了沈浪一眼，然后轻柔的闭上了自己的眼睛。
    “跟我在一起可不能够闭上眼睛，此刻青儿还是你自己乖乖的脱去衣服吧！”手沈浪坏坏的说道。
    青儿听后身子微微一颤，却还是在心里叹息了一声，长痛不如短痛！这事情迟早还是会来临的，何不如让这事情提前来临的好，自己可不愿意承受以后的教训。
    于是青儿在微微颤抖的玉手下解开了自己的衣带，羞涩的脱去了自己的衣服，当将一切都给脱去后，青儿的芳心是完全的颤抖了！在这颤抖的芳心中，同时还有着一股难以明喻的感受。
    当她完全的脱去衣服后，沈浪却依旧只是坏笑的看着她，这让青儿很是不理解，沈浪这样又是干什么。
    她羞涩的狐疑的看着沈浪，眼睛里面闪过一丝羞涩的询问。
    “你因该说请公子好好怜惜奴才对！”沈浪坏坏的说道。
    “啊……”青儿微微有些羞怒的看着沈浪，没想到他竟然还有自己说出那样的话语，不过正是从沈浪这句话语中，青儿才彻底的知道自己此番的行径是多么的明智，如果真的一直拖下去，按照自己答应沈浪的条件只要他不吃掉自己，自己就答应他的一切，以那样的情况，只怕自己处境那真的是狼狈不已。
    想到这里，青儿唯有委屈的叹息一声然后羞涩的轻柔的对沈浪说道：“公子请好好的怜惜奴吧。”这番话语说完青儿只觉刚才那股难于明喻的感觉更加的强大了。
    随着这一副话语的出口，青儿真的是娇羞的不知道该怎样的去面对沈浪了。
    听着小青说出如此的话语，沈浪哈哈一笑，这一刻他真的非常的满足，对于小青其实沈浪一直都想要好好的调教她一番，不过因为小白的关系，沈浪不得不打消了这一个念头，当初那种侮辱，可是对于男子的绝对耻辱啊，这对于男子来说可不是那么容易消去的。
    所以此刻微微调教一下小青沈浪才会觉得如此的开心！
    再没有丝毫多余的话语，直接脱去了的衣服，然后压了上去，一番云雨当即在这个房间里面产生！
    不论小青到底是什么样的想法，反正从此事过后，小青就已经彻底算是沈浪女子中的一员了。
    不单单是如此，经过那次事情后，小青也就加入了沈浪深夜欢爱的女子一员。


第107章 
　　“浪……哥哥……浪……啊……”
　　数声婉转羞涩令人绕梁三日的声音在房间里面响起，此刻房间里面的玉人们满脸通红，媚眼如丝，眼中充满了迷离，充满了令人迷醉的神情。
　　这不单单是一个女子，这里有着很多的女子，小青、独孤明月、独孤梦、四夜、五夜等等！
　　几女此刻都瘫软在床上，此刻的她们都羞涩不已，都心醉不已！爱与欲。灵与神！这是一种极度刺激的结合。
　　看着沈浪依旧在和火莲缠绵，几女那娇羞的神色是那么的诱人！看着火莲，看着火莲那完美酮体，那令人迷醉的表情，就是身为女子的她们都感觉到了迷醉。因为火莲真的是太美丽了！
　　几女对于此没有丝毫的极度，有的只是深深的欣慰，以及深深的自豪，那是为自己的男人，为沈浪而自豪，对于自己的男人有着这样的一个红颜，这怎么能不让几女自豪呢！
　　在极度的欢迎之下，沈浪和火莲终于也平息了下来，看着火莲脸上泛起的那兴奋可爱的潮红，沈浪爱怜的吻了一下火莲的香唇，然后又看了看瘫软在自己旁边的几女，沈浪的心此刻是极度自豪的！
　　这时间过去的真的很快，很快，沈浪跟着几女都是乐不思蜀啦！这夜夜春宵，这白日笙歌！有什么比这样的生活更加的惬意呢。要不是沈浪的心中一直都还有着梦想，一直都还有着目标，只怕沈浪都不想要再离开这里啦！
　　几女都是一脸迷醉的看着沈浪，看着沈浪一个个的吻上了她们的俏脸，有的事情并不需要多说什么！男儿志在四方，很多东西不是一直都能够束缚的。
　　几女虽然都想要一直跟着沈浪，可是她们也知道跟着沈浪必然是一种负担，如今她们都慢慢的接受了修真者的事实，她们现在就必然要为修真而努力！要不然这岁月匆匆，时光流逝，她们可不想要慢慢的苍老，她们都想要一直跟着沈浪。
　　所以此刻再没有合适的修真功法时，几女都纷纷练起了倚天神诀和不灭魔身~！说实话，沈浪真的是爱死神啦！他可算是为自己剩下了不少的事情，这移天神诀和不灭魔身简直就是为自己女人们打造的！
　　有了它们的存在，自己的女人们就都能够长生不老永生不死了！当然啦，本来有沈浪在她们的命运也必然是这样的，可是沈浪毕竟还没有进入修真界，此刻的他连自己的功法都还米有全然的创造出来，他有怎么能够教导几女呢！
　　翌日清晨，雪缘坐在客栈的房顶上，怡然自得的看着天空，看着远处的美景！忽然雪缘轻声一叹！
　　“小姐，你再叹息什么？”
　　小情柔声问道。
　　雪缘摇摇头道：“小情，你真的不后悔跟着我出来么。你要知道，跟着我出来并没有什么目标！这茫茫人生，你跟着我真的就好么？”
　　“小姐，你又感慨啦，小情这一生本来就是为了小姐而活的！小姐不论你走到哪里，小情都必然会跟随着你，就像小青姐姐一样，她为了白姐姐都可以做出那样的事情，小情当然也可以！”
　　小情坚定地说道。
　　“傻丫头！”
　　雪妍轻柔的一笑然后再次的看向远处。
　　一道清风拂面，沈浪的身子出现在了两人的身边：“两位美女，早上好啊！”
　　“沈公子，你好！”
　　小情娇笑着应道。
　　“小情你不乖哦，说的要叫我浪哥哥的，你又忘记啦！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“那有！你还不是忘记了教人家武功的承诺，你说的要教人家飞天的，你看都这么久了，你都还没有教我飞天！”
　　小情娇嗔着说道。
　　“这可不是我不教你的问题，想要飞天你的实力就必须达到半神的境界，虽然你的实力也确实是达到了，可是你的丹未成，所以啊，你还是结了丹再说吧，等你结丹后，我就立马给你一把飞剑，你看这样可好！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你可要一言为定才是！”
　　小情娇嗔道。
　　“我有骗过你么！”
　　沈浪说道。
　　“嘻嘻……好了，不打搅你们啦，浪哥哥，你要加油哦，小情看好你！”
　　小情对沈浪眨了眨眼然后身子一动飘身下去了。
　　随着小情的下去，沈浪的身子一下子坐在了雪缘的旁边，说实话和雪缘相处也有些时间了，沈浪真的和欣赏雪缘！雪缘绝对是一个敢爱敢恨的女子，她一旦认定了一件事就绝对不会贸然的松手。
　　这不，至从自己在她心中留下影子后，雪缘就是知道自己很花心可是却一直都没有说自己什么。
　　“你昨天又狠狠的欺负姐姐小青姐姐她们啦！”
　　雪缘好似不经心的柔声说道，不过仔细看却可以看到雪缘那一抹难掩的羞涩。
　　“呵呵……”
　　沈浪轻轻的一笑，接着却是手一动霸道的紧雪缘的身子给搂在了怀中。雪缘俏脸一红，她这段时间虽然没有和沈浪进行什么实质性的事情，可是这拥抱说实话那是长有的事情。谁叫沈浪那么霸道呢！
　　轻柔的靠在沈浪的怀中，雪缘其实很满足，她的脸上有着一抹叫做幸福的表情。说实话，雪缘的这一生过的很是迷惑！很是茫然！从小被神给收养，从小过的就是行尸走肉的生活。灵魂？雪缘并不觉得自己有灵魂。一切都是茫然的过着，要不是那一次遇见了沈浪，要不是那一次遇见了沈浪，雪缘依旧不会觉的人生是如此的有意思！这坏人虽然坏，可是他却给了自己一种叫做新奇的东西。
　　怔怔的看着沈浪，看着沈浪那张刀削般的俊脸，雪缘情不自禁地用手抚摸上了沈浪的俊脸。
　　“沈浪，你知道么？其实雪缘的心很乱，雪缘不知道因该怎么面对你！你太坏了，雪缘有的时候很怕伤害，雪缘想过离开，可是雪缘又舍不得离开，你说雪缘是不是很傻，是不是很笨！”
　　雪缘柔声说道。
　　“傻丫头，这怎么能说是笨呢。”
　　沈浪用手爱怜的拂过雪缘的发丝柔声说道，虽然沈浪承认自己很坏，可是沈浪却是从来不辜负自己喜欢的女子。雪缘是一个让人的疼爱的女孩，这也是沈浪至今还没有采摘了雪缘的原因，因为沈浪想要雪缘清楚的明白自己的情感。
　　这一点雪缘是知道的！要不然她刚才也不会那样的说沈浪了，因为那样的事情，对于雪缘这个大姑娘来说还是太羞涩了。
　　“不笨么？要是不笨，雪缘又怎么会被你给俘虏了芳心，要是不笨，雪缘又为什么会想你想了整整五年的时间。要是不笨，雪缘又什么明知道你很花心却依旧不愿意离开你！”
　　雪缘一个又一个又！这每一个都听得沈浪的心一颤！这真的是一个令人无限疼惜的玉人。
　　此刻的沈浪又能够多说什么呢，他唯有紧紧地搂住玉人，搂住这一个让人迷醉的玉人。
　　在原著中，雪缘为了步惊云，为了那失忆的步惊云，她甘愿去天香楼去洗盘子，去洗碗挣钱。这对于天之娇女，这对于一个绝世女子来说，是一种多么强大的牺牲啊。
　　说雪缘柔弱，可是她为了步惊云，却能够做出很大胆的事情，为了步惊云，她依然和神作对！不过雪缘太善良了，她的善良是沈浪最欣赏的地方。
　　不过当自己和雪缘接触的时候，沈浪却是不愿意雪缘那么的善良，因为沈浪很明白什么叫做弱肉强食，以雪缘这样秉性去修真界的话，必然是要受到伤害的！再没有强大实力之前沈浪都不会让几女去修真界的！
　　紧紧地搂着玉人，看着玉人那张精致无暇的俏脸，沈浪狠狠地吻了下去，狠狠地吻上了那一张宁人迷醉的香唇。
　　沈浪吻的很用力，吻的非常的霸道，他要让雪缘深深的记忆，深深的明白自己的爱！他贪婪的掠夺着雪缘的琼浆玉液，他贪婪的纠裹着雪缘那滑嫩的香舌。
　　雪缘的小手用力的抓在沈浪的肩头上，她的俏脸一直保持着通红的摸样，她的眼中在沈浪看不到的角落流露着一丝慧黠！
　　雪缘确实是宁人怜爱的，确实是显得很温柔，可是雪缘却有着沈浪不理解的狡黠！雪缘在这段时间里面已经深刻的明白自己对沈浪的感情了，可是雪缘毕竟是女子，有的事情是她不能够表露的存在。所以……今天……呵呵……沈浪算是着了算计啦，不过这样的算计谁不会喜欢呢，有谁会拒绝呢！（说实话，哥很嫉妒！
　　松开雪缘的芳唇，沈浪和雪缘同时娇喘着，刚才的吻真的很激烈！那一种快要窒息的感觉。
　　看着雪缘看着玉人的红润，沈浪用手刮了一下雪缘的琼鼻道：“谁说雪缘就不调皮的，原来小妮子你也是不简单的！”
　　雪缘腼腆的看着沈浪，绯红着俏脸娇嗔了一下靠在了沈浪的怀中，她知道自己其实还是不能够多骗到这个坏人的，不过自己那真的是骗么？
　　当然不是！这一点雪缘明白，沈浪也是明白的！
　　“浪，你要记得，你要记得雪缘是喜欢你的！不论你以后到底会怎么样，不论以后发生了什么事情，你都要记得雪缘是喜欢你的！”
　　雪缘柔声说道。
　　“傻丫头你再感慨什么。一切都有我。有我在，就不准你多感慨，这天下，有我顶着，这坏人也由我去做着！”
　　沈浪柔情的说道，身子一动拉着雪缘腾身而起，轩辕剑瞬间出现在脚下，一道宏光划破苍穹，沈浪带着雪缘快速的向着天际飞行！
　　听着周边的呼呼风响，看着脚下不断掠过的美景，雪缘再怔怔的看着一脸帅气摸样的沈浪，她靠在沈浪的怀中。幸福！这就是幸福啊！不论将来会发生什么，不论以后到底会怎么过，至少这一刻，至少这一刻自己是绝对幸福的！女子是多愁善感的！人都会感性，沈浪明白，雪缘到底是什么心思，所以他才会带着雪缘遨游天地！


第108章 
　　人的一生真的是会变的，不管变化的是什么毕竟还是变了！此刻的沈浪比之在现代的时候，真的又变化了不少。
　　在现代的时候，沈浪虽然坏，可是他当时毕竟没有接触到修真者这个世界，他毕竟还以为长生只是传说，然！如今沈浪清楚的知道长生并不是传说，长生是真实存在的！正是因为知道，沈浪的心性才会再次的发生变化！
　　如今火莲已经化身成人，几女的关系也已经融洽，自己需要解决的事情也差不多啦！如今真的是到了该离开的时候啦！
　　而随着要离开，沈浪和雪缘的关系也急速化的开始升温了！这是一种让人诧异的升温！
　　而就连小情也知道沈浪这一次出去，竟然不准备带上自己等人，对此这幽怨的可不是小情一个人啊！小猫很委屈，洁儿也很不舍！只有明月等人当然也很不舍啦！
　　不过这一切都在理想化之下淡然了下去！修真界！修真者！有着这样的前提，几女最终还是理性化的压印住了自己！该放手时是必然因该选择放手的！
　　这不！此刻沈浪带着火莲又要踏上行程了！而在他的面前，明月，独孤梦、无双恋、小青、小情、小猫、洁儿、四夜、五夜、雪缘都是一脸不舍得看着沈浪！
　　沈浪并没有告诉她们，他为什么要离去，可是对于此几女都没有问为什么！男人有的事情是不需要多说什么的！
　　轻轻的拉着雪缘的手，当着几女的面，沈浪吻上了雪缘，在雪缘通红的俏脸松开了雪缘的小嘴坏坏的在雪缘的耳边轻声坏笑着说道：“雪缘，等着我，等我回来的那一天一定会把你一点一点的吃掉！”
　　“唔……”
　　雪缘的俏脸瞬间滚烫无比，沈浪这话在雪缘的心中留下了深深烙印！这段时间感情升温，可是沈浪依旧没有吃了雪缘！因为沈浪还是那句话，一切都要雪缘心甘情愿才行，沈浪知道雪缘一定会心甘情愿的让自己的吃掉的。其实沈浪不吃掉雪缘还有一层意思，雪缘如今保持处子之身也好，因为如今的雪妍马上就要结丹了！这结丹其实保持处子之身也是有好处的！
　　所以沈浪才会君子的没有吃掉雪缘！
　　看着两人的接吻，几女的脸色各异！小情微微羞涩的看着自己的小姐，看着那一个坏笑的坏人！
　　说好教自己的飞天的！可是这飞天还没有教，他又要离开了！这……小情也不知道自己到底是为了飞剑呢，还是为了其他……沈浪每次调戏小姐的时候，都免不得顺带的调戏她！
　　这……小情每一次其实也同样很是羞涩，只不过这羞涩每次都被她给掩盖下去。
　　吻过雪缘，一旁的小猫却是一小子跳了过来，然后搂着沈浪就是狠狠地吻了一口，接着咯咯咯的娇笑不已嘴里可爱的说道：“浪哥哥，你要记得小猫哦。你要早点回来，等你回来的时候，小猫一定是大姑娘啦，到时候，小猫……小猫也能够做浪哥哥你的妻子啦！”
　　独孤明月几女一听各自娇笑了起来！这小猫真的很是腻沈浪！每一次都是如此的作为！这小猫绝对是一个开心果！
　　和几女道别后，沈浪看着自己的徒弟，看着小南英俊的小脸然后用手揉了揉小的头道：“小子加油知道不，可不要让师傅我失望啊！”
　　“师傅，你放心，小南一定会努力的！”
　　小南坚定地说道。
　　“知道就好！飞剑我都放在恋儿哪里啦，等你们的实力一提升上来，怜儿自会给你们飞剑的！你们都好好修炼吧。我走啦！”
　　沈浪说完身子化为了一道流光消失不见啦！
　　“主人我们现在去哪里？”
　　火莲此刻又一次地化形成了小猫的样子趴在了沈浪的肩头上。
　　“火莲，你还是化形成人吧。主人我可好想要搂着你的腰肢！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　随着沈浪的话语，火莲瞬间化形成人然后将自己的身子柔媚的靠在了沈浪的怀中。搂着玉人吹着罡风！沈浪很惬意！看着远处的漫天云彩，看着那被阳光给渲染的云彩，沈浪轻轻的一笑。
　　如此艳阳天，有着绝世玉人的陪伴，这逍遥江湖，人生过的不就是如此的惬意么！
　　手一动一壶酒出现在手中，轻轻的喝上一口，而火莲也是幽幽的看着沈浪柔媚的道：“主人，火莲也要！”
　　“哦！”
　　沈浪坏笑一下喝了一口酒就那样的吻上了火莲的香唇。唇舌的纠葛，琼浆玉液的浇灌！分不清是酒还是其他……反正这一种非常令人迷醉的滋味。
　　在这天际之中，一幅两人旖旎的画面出现在天空之上。
　　不过此刻又有谁能够看见高空的场景呢！
　　***************************************************************
    如果说，黑暗是步惊云的归罕，那在黑暗的归宿之中，一定还有另一个人-一个女人，一个以女性躯体出现的人行化身！
　　因为这个女人，也和步惊云一样。
　　一生只属于黑暗。
　　而这个同样属于黑暗的“她”已经是很久很久以前的人了。
　　“她”的故事，也已经是很久很久以前的事……
　　那一夜，也和人间无数长夜一样，充满魅惑与寂寞。
　　唯一值得一提的是，“她”那晚所走的路，铺满了血！
　　“她”全家上下五十多条人命所溅的血！
　　血，不但铺满了“她”的路，还沾满了“她”的衣衫。
　　年仅十八的她，如同一个血人，不断在她出生的屋内奔窜，不断那些俯伏地上的尸体翻转过来，正因如此，鲜血才会染满她的衣襟。
　　她做梦也没想过，她只是到市集闲逛，仅耗了一个黄昏，回来之时，全家已灭门，整座屋子俨如一个被弃置的乱葬岗，不单遍地尸骸，还有墙上满布难以数清的血手印！
　　她家中上下在频死挣扎时按在墙上的血手印！
　　是谁毁了“本来幸福温暖的家”是谁如斯辣手，就连她家里的仆人也被乱刀宰杀？
　　王妈，她的“娘”从小至大都对她呵护备致，有时候甚至比她的娘更疼她，王妈年已七十，白发苍苍，慈祥和蔼，本应老早告老还乡，可是她因不忍心王妈回乡年老无依，孤独度过晚年，遂千般挽留，最后，王妈终于答应留下来，她雀跃万分，预备把王妈视作亲娘一般，侍其终老，却万料不到，爱她反而害她……
　　王妈一生慈祥的下场，便是被一刀两断，身首异处！
　　太残忍了！下手的人怎地如此丧心病狂，就连一个毫无反抗之力的荏弱老妇也不放过。
　　还有和她情如姐妹的小婢阿楚，她本为供养家中年老多病的娘亲，与及尚未懂事的八岁二弟，才会当人婢仆，然而这个侍母至孝的小婢也劫数难逃，胸腹给一刀破开，所有肠账都跌了出来，行凶者还相当变态，把阿楚的两团胸脯都削平了，非常凶残！
　　阿楚死了，以后谁来供养她年老无依的慈亲及二弟，她的娘会多伤心？杀人者怎不在杀人前想一想，他杀一个人，会误了多少人？
　　死的除了王妈和阿楚，还有其余的家丁婢仆，他们到底所犯何事？偏要如此惨淡收场？
　　她一直凄惶地往屋里走，一直翻动着数不清的无辜身体，她本来柔亮的长发，已异常散乱地洒在她的双肩上，她本来艳如桃花的脸峡，霎时也变的苍白如纸，可是她的眼睛，却意外地没有流下半滴眼泪！
　　单看她美丽而柔弱的外表，绝难想象她在此时此刻，居然会没有眼泪，而且不单没有眼泪，她漆黑如夜幕的眸子里，竟然泛起一股无名恨意！
　　是的！她恨！
　　她要寻出元凶！
　　也顾不得染血的衣裳，也忘记了为死者躺泪，她发狂得向屋内深处飞奔，终于，在大屋的厨内，她找到了她想找的畜生！
　　只见诺大的厨中正站着七条大汉，其中一条大汉一身紫衣，甚为魁梧高大，背着厨门，也背着她，在胸前交叉双手，似是首领，其余六条大汉，却在干着一些不是人干的行为。
　　他们正把两具尸体剁为数十截，丢到厨中一大锅烧烫了的沸水中，象要弄一锅人肉汤，而那两具尸体，她当然看得清清楚楚，天啊！那……是……
　　她最敬爱的双亲！
　　爹！娘亲！
　　她异常凄厉的尖叫着，却并没有立即逃跑，不知是等待送死，还是在等待着与他们拼命？
　　那名背向着她的魁梧汉子始终没有回首，惟其余六条大汉乍闻她的一声尖叫，已纷纷向她看去，一望之下似发现了一些更为有趣的猎物，其中一条大汉道：“爹，娘亲，原来你就是那条魔中狗种的女儿？无怪乎我们算来算去，这五十多条尸体，总是欠了一人，却差点算漏了他这个美艳不可方物的女儿！”
　　老父被骂为“魔中狗种”“她”积压的仇恨已不能不发，只因为她的爹虽是这一带的富户，从来却乐善好施，办书塾，修路筑桥，极力扶助贫苦村民，试问这样的人若是魔，那什么才会是神？她咬着牙根，为自已的爹，勇敢地辩护：“不！我爹不是魔！你们滥杀无辜，你们才是十恶不赦的魔！”
　　“我们！”
　　那六名大汉面面相嘘，趾高气昂地相视而笑，其中一名道：“小姑娘！就让我告诉你！我们七个外号‘追魔七雄’，是江湖的名门正派特地派我们来把你们灭门的，你爹其实是前魔教的余孽，从前魔教给正道中人合力剿灭，你爹侥幸逃脱，才在此隐姓埋名，只可惜这么多年后，他还是无法逃出我们追魔七雄的法眼，今日我们便是来食其肉煎其皮……”
　　这名大汉话未说完，她已冷冷反驳：“我从不知道，自已的爹是魔人，但纵使是又如何？所谓魔教，也只不过是与那些正道人士的宗旨相异而已，而且一针见血，”
　　她又愤愤不平的瞪着追魔七雄继续说下去：“魔，其实也是给你们这班所谓正道人士！正道，根本从来都没有放过魔，只是懂得声声嚷着要斩除魔障，却从没体会魔之苦，给他们改过的机会……”


第109章
　　“就象你们借除魔为名，暗地却满足个人的杀人快感为实！我爹尽管是魔教余孽，也仅他一人而已，为何偏要杀尽我全家上下，还有那些无辜婢仆？”
　　“……”
　　她声色俱厉，似乎俞说俞有理，七条大汉一时被问得垭口无言，满脸铁青，当中以有一人道：“嘿！丫头好嘴刁！不过无论你怎样狡辩，你也是魔孽之后，正如你们全府婢仆，他们无论如何，也是与魔为伍，为魔干活，死不足惜！”
　　他说着斜斜一睨正忿怨填膺的“她”“而你，今日胆敢辱骂正道，罪无可恕，一定会受到比死更残酷的惩罚！”
　　嘿！这就是正道千百年来，赖以杀害无数人的籍口了，她心中极端鄙夷，所谓正道，撕开了面具后，也都不过如此，她简直不屑再与这班连魔也不如的畜生争辩下去。
　　可是纵然她不屑与他们争辩，除了那一直背对着她的大汉，其余六条大汉斗地齐齐露出淫邪的神色，要多淫邪就有多淫邪，一步一步的接近她：魔女，我们已经想出如何令你比死更为残酷了！听说魔教中的妇人们对付男人都有一手，就让我们追魔七雄把你操死，死了又活，活了又死！哈哈……“很难想象，正道中人会说出这样猥琐不堪的话，她闻言竟连一点恐怖的意思都没有，只是冷笑，当伪君子撕开假面具后，其实也和禽兽相距不远。”
　　电光火石间，一名大汉已一马当先，一把楸着她胸前的衣服，想把她的衣服撕扯下来，谁料只得十八岁的她，猛地争目暴喝：“你敢？”
　　此言乍出，突见寒光一闪，她一直藏在身后的右手，不知与何时已在地上拾起一柄单刀，蓄势待发！她已豁出去了！
　　首当其冲的那名大汉，武功本是不弱，但他跟本没想过一个看来弱质芊芊，美艳如花的女孩会有胆量出刀杀人，“哄”的一声！他的右臂登时被她狠狠劈段，鲜血狂溅！：这一刀是为了王妈！“一招得手，她的第二刀已赫然紧接而出：“这一刀是为了阿楚！“干得好！这已经是她为所有无辜死者，所能的最后一件事了，即使这几刀之后，她自已也会丧命，她也在所不惜……
　　她本来不懂武功，惟凭着无坚不催的恨意，手起刀落，为首那个大汉的左臂，也应刀而断！炙热的鲜血向她那如桃花般美丽的脸，使得他的脸倍为凄厉，冷艳！
　　“给我死！给我死！给我-死-”她咬着牙，疯了一般继续抽刀再劈！
　　恨就有这点可怕！恨可以驱策一个人，干平素不敢干的事，发挥平素所不能发挥的力量！
　　其余的大汉本是一个箭步便可把她擒下，却因她刀下那股摄人的恨意，众人一时之间竟觉不知所措，不懂上前阻止，眼巴巴让她一边吆喝，一边向为首那名大汉操刀！
　　只有那名一直背着所有人的紫衣大汉，还是如磐石般屹立着，就在为首那名大汉给她至少劈至气绝身亡之时，那名背着所有人的大汉终于张口道：“饭桶！连一个弱质妇流也对付不了，死了落得干净！”
　　语声方歇，那大汉终于也回过头来，她在百忙中朝他一盯，她发觉，他有一张极具威仪的脸。
　　她还发觉另一件令她极度震惊的事-她才刚出世十天的二弟，白白胖胖的，正熟睡在那名紫衣大汉手上。
　　她以为他在胸前交叉双手，确不料他只是抱着她那个正在熟睡的二弟！
　　“禽兽！你想怎样？”
　　她拼命撕喊着，发狂想冲上前救自已的二弟，可是随即给其余五名大汉紧紧捉着，欲救无从。
　　那名极具威仪的紫衣大汉漠然道：“魔女，无论你甘心唤着魔女与否，今日我也要你好好明白，魔与他的魔种，最后只值得如此下场！”
　　他说着一把着着男婴的左脚，把他倒挂起来，本来熟睡的他当下醒了，呱呱大哭，挣扎着，白嫩的小身躯如同一头将要被屠杀的小羊，而且因身体被倒挂，哭声相当刺耳，俨如鬼哭。
　　早已在灼着她父母的锅子，仍在冒着腾腾热气，锅中的水正“卜卜”地涌起沸腾的气泡，他极为残酷地向她望了一眼，谇地手一松，本来呱呱大叫的婴儿‘扑通’一声，终于跌倒锅中滚烫的沸水里去。
　　她的二弟，终于永远地沉默了。
　　天！这就是正道？这就是正道？她新中闷喊！
　　“二弟”她浑身都在剧烈颤抖，因极度的悲愤而颤抖，她从没想过自已白白胖胖，如羊脂般软滑可爱的二弟，居然会有人忍心下手。
　　她嘶叫着，企图增突那五名大汉的控制，而那名紫衣大汉只冷眼朝她一瞄，接着淡淡吐出五个字：“魔女，给我-死！”
　　蓦见银光一闪，一柄匕首自其手中劲射而出，‘噗嗤’一声，竟已狠恨穿过她的心房，从她的背门而出，她的血，霎时如漫天花雨。
　　心窝被刺，她知道自己已距死不远，可是她仍鼓尽最后一口气，以最怨恨的眼神瞪着紫衣汉子，咬牙切齿的吐出她最后想说的话：“畜生！我……即使……死也会回来找你们报仇……”
　　“我永远……都会……记得你……的这张……”
　　那紫衣汉子又是冷淡而残酷的一笑，答：“不愧是魔孽之后，中了我一刀，居然还有气力怨恨，生命力倒真顽强的很！兄弟们，既然她还没死，你们就给我”“把她操死！”
　　此语一出，其余五人顿时眉飞色舞，大家都似乎忘记了自己的同伴，刚才被活生生的劈死的事，只是齐声高呼：“好哇！多谢老大！”
　　说罢已急不可待争着要骑到她身上。
　　她依然没有流泪，也许只因为，她绝不要在这群高举正道旗号，却是人中禽兽的伪君子面前屈膝！
　　纵使要被侮辱至死，她呀要傲然而死，目光绝不要流露半点乞求示弱的神色！
　　纵被世人骂为魔女，呀也要当一个最不屈的魔女！
　　或许是因为他满门被残杀的悲惨遭遇，或许是因她这股傲然不屈的意志，冥冥之中似乎有一股力量被戳动，一股偶然经过这带，不是人应有的力量……
　　就在她快将蒙污的刹那，如乱葬岗般的大，唆地弥漫着一片浓浓的黑色迷雾，望如地狱将要降临，这些黑色迷雾，是真正的雾，还是一种气？邪气？
　　黑雾之中，还幽幽传来一个声音，一个似远非远，似近非近的摄人声音：“芸芸众生，罪孽滔滔，佛天不渡，唯我魔渡……”
　　声音轻而沙哑，令人难以分辨声音的主人是男是女？是人是神是魔是鬼？只知道，声音由远而近的速度极快，比人在脑海中所传的歪念还要快！
　　“老大……”
　　那五名正欲向她淫虑的大汉乍听、之一全都停了下来，纷纷回首瞧着他们的老大，似在问他们的老大该怎么办。
　　紫衣大汉眉头深深一蹙，此时，黑雾中传来那个声音，轻描淡写的的道：“当人已失去人性的时候，天和佛，也许还会因一念之仁，给他们一个改过自新的机会，但，魔……”
　　“魔只会用最直接的处理方法，把他们”“打进最深最痛苦的地狱！”
　　眼前情景极度诡异，惟那五名大汉又瞧了他们的紫衣老大一眼，不禁又胆壮了一些，破口骂道：“嘿！大言不惭！装神弄鬼，见不得光的鼠辈，有胆便出来与我们好好较量！”
　　黑雾中的声音又道：“装神？弄鬼？”
　　“愚蠢不堪的人，你们错了”“我不屑当神，也未至沦落为鬼，我是真真正正的——”
　　“魔！”
　　“就凭你们，还未配看见我的真身！”
　　声音说到这里，顿了一顿复再一字一字的，缓缓的：“不过，你们也不配再在今世回头是岸……”
　　“留待来生吧！”
　　电光火石间，迷茫的黑雾中霍地飞出一根发丝！
　　一根很长很长，却又细的差点无法看见的发丝！
　　那名紫衣大汉一看之下，面色陡地大变，惊呼：“是发丝！兄弟们，小心-”发丝？五名大汉不由在奇，功力虽然低于紫衣老大，也能一眼瞧出从黑雾里飞出来的，却是一根细长发丝，但仅是一根发丝，何以会令他们的老大如斯震骇？
　　他们很快便明白了！紫衣老大如斯震骇，皆因他已比他们更快瞧出，这根发丝所蕴涵的力量，那股足以杀神，灭鬼的无匹，无敌力量！
　　迅雷不及掩耳，只听“丝丝丝”的五道轻如蚊子叮人的声音，这根发丝竟然像长了眼睛一般，穿过为首第一名的大汉的前额，再由其后脑而出，接着是第二名大汉，第三，第四，第……
　　噗！噗！噗！噗！
　　五道令人闻之心胆具寒的爆裂声过后，只见发丝过处，五名大汉首当其冲，连头带身，赫然已爆为五团骨肉模糊的肉酱，血花滔天，惨不忍睹！
　　“这……是什么功夫？不！这……到底是什么魔法？”
　　那名向来冷静自若的紫衣老大，目睹五名兄弟连哼也没哼一声，已全部死无全尸，也不禁心中一颤，可是，他只有时间问这条问题，却没有足够的时间寻找答案。
　　那根发丝穿过他的五名兄弟之后，夹着惊人余劲，又向其眉心直戳过来。
　　“哗！”
　　逼人无比的劲力已刺至眼前咫尺，他根本便没有想到过要伸手去挡，因为他知道自已绝对没有足够的内力可挡，他只能够侧身一闪！
　　总算他尚有点道行，这样一闪，险险避过迎头一击，但他的左臂却无法幸免，“丝”的一声被发丝一穿而过接着，他的左臂由肩至指，整条爆为肉酱！
　　“吼！”
　　惨叫声中，他自知再难久留，非走不可，否则性命难保，遂趁势一个鲤鱼翻身，那管自已的断臂处血如泉涌破窗飞逸！
　　那团神秘雾刚欲穷追，却听倒在地上的她，蓦然发出一声微弱不堪的呻吟，那团飘忽无定的黑雾，不期然向她飘近，直至她的身畔咫尺方止。
　　她的心房犹在血留不止，奄奄一息，正徘徊在生死之间，她自知快要死了，但她还是苦苦支撑，强睁开那无力的眼皮，瞧着那团黑雾。
　　雾中声音沉沉道：“小女孩，你不怕我？”
　　她凄然一笑，虚弱的答：“你……有什么……可……怕？”
　　那团黑雾道：“我是世人闻声丧胆的魔。”
　　她又笑：“这个……年代，愈来……愈多人……自称……是好人，却比……恶……魔更……邪恶……你能……自视……为……魔，想……必……也并非……真正的……魔”
　　乍闻此语，黑雾之中，霍地传出一声格格邪笑：“小娃娃，你能够这样破世情，倒真有与生俱来，别树一格的‘魔根’，可惜，我，实在超乎你的想象之外，在这黑雾之内，我有一个会令你极度震撼的……”
　　“真身！”
　　说着说着，那团黑雾中央，忽地移开了一个缺口，她不由自主的透过这个缺口，朝黑雾深处一望，当场膛目接舌！
　　她，就象看见了一些-令人无法想象的事物！
　　“不……可能！你……你真的……是……魔？”
　　她的脸越发苍白。
　　“小女孩，你终于不再怀疑了？”
　　那团黑雾不答反问。
　　黑雾中的真身，到底是人？是魔？还是鬼？
　　然而无论黑雾中的是什么，此时此刻她已没有需要惊惧了，因为她知道自己已返魂乏术，快要气绝，她是是道：“无……论……你是……什么……东……西，我……都要……
　　好好……谢谢……你，谢谢……你为我……杀掉……五……个……仇人，我……只有……
　　一个遗憾……”
　　“什么遗憾？”
　　她咬牙切齿，鲜血又从她的嘴角汹涌而出，她凄然的道：“王妈……于阿楚……都待我……们一家……
　　很好，其余……婢女……也尽……属……无辜，可是……却因……我……一家……
　　连累……了所有……人，而……如今……还有……一个……仇家……在逃。我……死……
　　不甘心……”
　　那团黑雾瞧着她满含冤屈的脸，看着她在垂死挣扎的纤弱身躯，半响不语，良久，突然沉声问：“孩子，若我有一个方法令你亲手手刃仇人，但只会把年推入万劫不复之地，你——”
　　“可有勇气一试？”
　　什么？她已气若游丝，距死不远，但那团黑雾还说可以让她亲手手刃仇人，这……
　　有可能吗？尽管她已气衰力竭，魂断在即，也忙不迭鼓起一口气，答：“我……已……
　　无亲无故，世上……也没有……人会理会我……这个世所不容的……魔女，更没有人……
　　会……帮……我。只要……能……够……报仇我……什么……都……不……计较！”
　　她答得相当勇敢！非常坚决！
　　那团黑雾又道：“遭逢灭门之祸，依然不哭，孩子，人间万千子女之中，你很勇敢，也很有心，我知道你这样做，不单为抱父母深仇，也为了报答那些为你家无辜惨死的婢仆，但，凡事须谨慎三思……”
　　“这个万劫不复的方法，可能会比死更为痛苦……”
　　那团黑雾虽在痛陈厉害，那股复仇之心更是如箭在泫，她义无反顾的答：“不！只要……能够……报仇即使……要我坠进……最深……不见底……的地狱，我……也……”
　　“你或许会再没有肉体，而成为一具极度邪恶的人行化身，以后陪伴你的，只有永无止境的邪恶，和渺无边际的黑暗，你，也不怕？”
　　这次她并没有再答，只因为她已无力再答，源源不断的鲜血，已经堵塞她的朱唇，潍，她还是斩钉截铁的，重重的点了点头。
　　“很好！孩子，你的坚强，你的复仇意志，便是人间罕有，我，非常欣赏你！”
　　“你如今就把你的灵魂献给我这个恶魔，就昂我把你心中的‘魔’成肉身……”
　　“再和我一起回去我们该回去的-”“地狱吧！”
　　献出灵魂！
　　魔成肉身？
　　这到底是怎么回事？
　　无论是什么回事，她已无暇再想下去，那团黑雾霍地一卷，便把血淋淋的她卷进黑雾之中，接着-人与黑雾，闪电消失得无影无踪！
　　就像这个世上也没有存在过一个她！
　　此事以后，她就象一池被蒸发了的水，再也没有出现。
　　她死了？还是，她已化为另一种的形式出现？另一种人们无法想象的人行化身？
　　没有人知道！然而，自从她的家掺遭灭门之后，大好家园已然荒废，由于枉死的人实在太多，附近的人都不敢接近她居住过的大屋，还有一个甚为可怕的传说，说每逢月圆之夜，无人的大屋之中都会传出一个女人的狂笑声，嚷着：“我要报仇！我要——抱仇-”是她回来了？还是，她的鬼魂回来了？
　　附近的村民虽在不断的揣测，惟大家都不敢在月圆之夜，入屋求证。
　　不过有一点可以肯定的是，无论她死了没有，她还存在！
　　因为她当年的近身小婢阿楚的娘亲，在她灭门之后的三月，终于病势，下葬之日，村民刚把棺木入土，突然“嗤嗤嗤”的三声，不知从哪儿飞来三枝香花，闪电插在棺木之上。
　　村民们当然都震惊不已，因为他们根本没看见四周有任何人影，而且棺木还是柳木，相当牢固，花茎却是软枝，怎可能插在棺木之上？再者，那还是三朵非常邪异的花
　　-黑色的花！
　　黑色的花，是否正代表敬花人那颗黑色的心？
　　是否，一切都因为，阿楚曾是她情如姐妹的侍婢，故在阿楚娘亲入土为安之日，她虽不便现身，也赶来掉念故人之母？
　　她仍有心？
　　不但如此，还有更令人惊奇的事！就在阿楚之母入土之后，阿楚那个年仅八岁的二弟莆一回家中，便见一个修长的长发黑影，似是女子，闪进他的寝室，他追进去，房内却连半条人影也没有，窗户还是紧紧的关闭着，只是，房内却多了添了一堆东西-一堆置在桌上的金叶子！
　　金叶子闪闪生辉，令人眩目，更令人以令阿楚二弟以后的生活，富足无忧……
　　又是她？
　　从来也没有人能证实那是她，但附近村民宁愿深信，那是-她！
　　群众就是这样，他们总爱听有情有义的魔异传奇，却讨厌那些争吃唐僧肉的的蜘蛛妖精。
　　正因如此，人间才会有白素贞与小青两头义妖的传说，一直的流传着，一直的流传着……
　　除了阿楚的二弟受到照顾，其余曾在她家里的婢仆家眷也无一遗漏，他们无论遇上多么大的困镜，总会有人暗中协助，甚至遇上土豪恶霸或外来江湖人的逼迫，不用多久，那些土豪恶霸及江湖人也会不得善终，全部在夜间遭人屠杀，俨如鸡鸭般被人剥皮拆骨，尸悬门外。
　　是否已有点过份呢？村民们曾这样心想，不过既然死的是欺压弱小的恶人，大多儿也无谓浪费慈悲，毕竟恶有恶抱。
　　而日子久了，不单那些恶霸，就是连那些欲侵占这条村子的伪君子，甚或江湖歹类，更是无一幸免，无论他们武功多强，统统在夜里被神秘屠杀。
　　渐渐，这个不知仍否存在的“她”不知仍否是人的“她”便成为村中的一个传说，也成为村民口中心中的死神！
　　女死神！
　　她原来的姓氏，大家已记不起来了，但还是上辈记得，她曾经拥有过的名字，因为这个名字相当特别，她唤作“黑瞳！”
　　**************************************************************
   “黑瞳？”
　　故事听到这里，红莲略觉讶异，因为黑瞳这个名字，确是甚为独特。
　　此刻沈浪和火莲如今所在的地方，是一间残旧不堪的客栈。
　　他们此刻正听着一个故事！这里是一条异常“落寞”的小村天邻小村！
　　顾名思凡这格天邻小村位于天之邻，而在当今武林之中有资格被尊为“天”字的，舍当时得令的天下会，还有谁？
　　故而，天邻小村便是位于天下会所护荫的“天荫城”外十里，这条村虽与天荫城毗序邻，际遇却有云泥之别。
　　天荫城在天下会的栽培下，得天独厚，早已成为商旅必经之地，一片繁花，天邻小村虽与天荫城近在十里，毕竟地少人稀，资源有限，给天荫城抢尽锋芒。
　　天邻小村的客栈并不多，沈浪他们找了许久，方才找得一个古旧客栈。
　　这间客栈虽然古旧，掌柜却是一个天大的好人，招呼相当周到，也十分健谈，”
　　是，当沈浪他们在客栈的在厅用着晚饭的时候，沈浪发觉，这间看来平凡不过的客栈，原来并不平凡。
　　那些寻常百姓家，最喜欢供奉的，大抵也是菩萨淋佛，甚至各色各类的传奇人物，然而这间客栈所供奉的，却令人眼前一“黑”只见这栈大厅的某个角落，竟放着一尊异常古怪的女性雕像，这尊女性雕像高约三尺，一身漆黑，上半边脸似是戴着一个黑色的金属面罩，露出一双黑得发亮的眼睛，下半张脸似是罩着一层黑色的纱，整个像看起来非常的神秘，妖异。
　　雕像足下，还插着三灶香，显见并不是装饰品如此简单，相信这间客栈的人，是把这尊塑像奉为神明一般膜拜。
　　而沈浪这一次来这里的目的就是为了她！黑瞳！这掌柜的主动为他们把这个雕像的故事，娓娓道来……
　　这个雕像的故事，原来正是关于惨被灭门，与及已芳踪元觅的黑瞳！黑瞳的故事！
　　***************************************************************
    听完这个故事后，火莲轻柔的靠在沈浪的怀中，如今火莲已经化身成人，呵呵，火莲也有着少女那柔情的感慨，这不此刻的火莲一脸恬静的靠在沈浪的身上感慨的道：“主人，这黑瞳真的挺让人怜惜的……”
　　“是啊，要不然你主人我，又怎么会来这里找她呢！”
　　沈浪坏坏的对火莲说道。
　　火莲咯咯咯的娇笑一笑柔媚的对沈浪说道：“就是不是这样的，主人你也会来找她的！你啊，是骗不了火莲的！”


第110章 
　　“我又没有骗你！”
　　沈浪爱怜的刮了一下火莲的琼鼻说道。
　　“主人这黑瞳真的还在这里么！”
　　火莲柔声问道。
　　“嗯，她虽然不在，不过她会来的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“会来的？呵呵，那火莲就拭目以待啦！”
　　火莲娇笑着说道。
　　“小妮子你就看好吧！”
　　沈浪再次揉了一下火莲的头说道。
　　“对了这里的人又怎么认为，这黑瞳化成了死神呢？”
　　火莲好奇的问道。
　　“这你就要问掌柜的呢！”
　　沈浪笑着说道。
　　“客官二人，看来是真的很好奇黑瞳了！实不相瞒，我们这条天邻小村因地处偏僻，向来笆天下会所忽视，从没受过天下会半点护荫，故经常也有一些假仁假义的江湖中人前来，说要保护我们，名为保护，实为捡财，且还侍武横行，但无论来了多少江湖人，只要他们对我们村民不利，很快忆会被人在黑夜屠杀，后来更有某些村民在暗处意外目击，发现屠杀：那些江湖的人凶手，是一条黑色的女性身影……”
　　“虽然我们也感到，这个黑色的神秘女子，她宰杀那些江湖败类的手法非常残忍，但毕竟她像是为我们而杀的，所以我们全村村民也元话可说，再者我们还依据那些亲眼目击她杀人的村民，对其外貌及装束的描述，找铁匠铸造了一批与她相若的雕像，就像我忻栈内如今所供奉的雕像……”
　　沈浪两人的旁边一个店掌柜淡然说道。
　　掌柜一语至此，不由朝栈内那尊黑色雕像一指，复再续说下去：“而且因为她总为那些对我们村民不利的江湖人，带来死亡。我们全村上下，更奉她为‘死神’，每日向她的塑像虔诚上香，祈求她继续保护。”
　　“你们如果真的想要见到黑瞳的话，可以去这里碰碰运气，黑瞳的大屋就在本店一里外的荒郊，听说曾在某数个月圆之夜，一些路经那儿的村民，皆听荒废的大屋内传出一个女人的声音，在狂叫。我要报仇，的说话，不过大家虽然把。奉为死神，却不敢人内求证，一来是怕冒犯了她，二来，曾经死过很多人的地方，据说都很邪门……”
　　“而今夜，正好是”“月圆之夜……”
　　“即使你们在那见不着黑瞳，也许，会发现另一些……”
　　“恐怖的东西……”
　　掌柜的嗓门愈说愈是低沉，鬼声鬼气似的！
　　而沈浪和火莲却是相似一笑，这可吓不倒二人！
　　就在二人相视一笑的时候，忽然沙沙之声传出！就像……地狱里的饿鬼，身上的腐肉跌了一地，但他们仍拖着自己跌到地上的腐肉，一步一步……向这里…接近的声音！
　　沈浪几乎没有丝毫的诧异，忽然和火莲消失在了客栈里面！
　　二人的身子瞬间出现在了客栈外面，而在客栈外面，一头很恐怖的厉鬼映入二人的眼帘。
　　说这个人是鬼，实在一点不足为过，只因他浑身披血，半边脸皮已被削去，露出脸下的白讫最恐怖的还是，他的脸部不知给什么异物破开，肠脏都跃了出来，其中一条断肠垂到地上，于他拖行之时，在地上划下了一条很迂回曲折的血路，崎另一截的断肠，却不知为何勒着他的脖子，似乎有人曾企图以他自己的肠，把他勒死！
　　“哇……好吓人的手法！”
　　火莲娇笑着说道。
　　就在二人好奇的时候，从客栈里面又走出了一人。掌柜的走了出来！
　　“小五！是晚上打更的小五！”
　　掌柜的冲着那人惊呼道。说罢就准备上前查看小五的情况。然沈浪的身子比他快多了！沈浪直接接住了小五。
　　此刻的小五却是未有完全的死亡，他能支持到此时此地，实属难得，他紧紧的捉着沈浪的双臂，拼尽最后一口气叫：“黑瞳……故居……来了……一支……很可……怕……的……鬼”此语刚歇，他已即时气绝，倒毙地上。
　　“火莲，烧了他吧！”
　　沈浪叹息一声对火莲说道。
　　“是的主人！”
　　火莲应了一声一团火焰从手中打出，小五的身子当即被火焰给吞噬了。
　　掌柜的见着火莲如此的手段，脸上充满了震惊，充满了喜色！
　　“还请二位帮我们消灭此等厉鬼！”
　　掌柜的说道。
　　“呵呵，有不有鬼还说不定呢，这不是有黑瞳帮你们守护么！”
　　沈浪笑着说道。
　　“一看而为你们就不是普通人，这有黑瞳守护不假，可是也还请二位帮忙才是！”
　　掌柜的真诚的说道。
　　“呵呵，好了，掌柜的，我们知道啦，我们现在就去黑瞳故居看看，今夜可不是一个平静夜啊。掌柜的，还是早点结束生意休息吧！”
　　沈浪轻轻一笑带着火莲消失在了掌柜的眼中。
　　不消片刻沈浪和火莲，已遁着小五断肠划在地上的血路，一直驰至客栈一里外的荒郊。
　　逾近荒野，四周的血腥味便愈混浊，混浊得令人有点神不守舍似的，周遭更像是弥漫着一片薄薄的血雾，尸如血红色的小雨点。
　　然而在血雾深处，沈浪和火莲发现了一座大屋，三人一望便知，这一定是黑瞳的故居，因为在大屋门外，正有无数新按上去的一一血手印！
　　还有如河水般滔滔流出来的血！
　　“是这里了！”
　　沈浪嘿嘿一笑带着火莲进入了大屋里面，这刚一进去，沈浪的眉头微微一皱。
　　只因为，眼前的景象，让沈浪不爽！
　　赫见偌大的一认破屋，所有墙壁皆涂满了血，问中还夹杂着一些似是脑浆的浓稠物体，一清一滴的自墙壁流到地上，而地上，至少布满了一十多具村民的尸体。
　　最可怖的还是，这些村民尸体除了肠穿肚烂，他们的头，早已不知去向？
　　“唉，这又是何必呢！装神弄鬼真的好玩么！”
　　沈浪感慨的一叹笑着说道。
　　随着他的话语一团物体朝沈浪两人迎面飞来，那团物体，赫然是一根血淋淋的舌头！
　　“不自量力！”
　　沈浪冷冷一哼，右手随意的一挥一团真火挥出，那舌头当即化为了齑粉。


第111章 
　　“嘎嘎嘎……很好！放生了一个村民，支引来了两个，这宗交易倒也化算…而且还有一个美人儿……”
　　怪笑声忽然从房间里面发了出来。声音听来相当刺耳，恍如刀剑在石上拖拉所发出的声音，令人毛骨悚然，更不似是人没有的声音，难道，吐人真的是鬼？
　　听着那声音沈浪和火莲向着里面看去，此刻两人也知道那些无头死尸的头，到底悉数去了哪里。
　　那些头额，原来全都人在这间房内的一个暗角上上，但所有头的眼耳口鼻皆被挖了下来不知去了哪；而在这间房子的其中一个暗角；正有一个身材相当魁梧的散发汉子，背向他们坐着越间屋子所有的的血腥味，都是从这名汉子身上发出，中人欲呕！这人背朝着沈浪两人，也看不出这人到底是什么摸样。
　　此刻这里的一切都显得怪异了起来，五十多个血淋淋的头颅，以及一个披发的陌生汉子。
　　“装神弄鬼，这样装扮你就以为自己真的是鬼啦！”
　　沈浪鄙夷的看着那汉子说道。
　　“嘎嘎嘎，什么叫做装神弄鬼，我本来就是鬼，我是兽心鬼。”
　　这名自答是兽心鬼的汉子边说边缓缓回过头来，面向沈浪两人，一字一字的冷冷道：“好了！寒暄完毕，你们想要什么死法？”
　　他回头了！他回头了！
　　这一照面，沈浪的眉头一皱！
　　难怪那个惨死的小五，会把他唤作鬼了，他，确是有一个张如夜叉般的狰狞的鬼脸！
　　赫见这名汉子的脸，布满针线的缝痕，他的左上脸，看来是一个男人的脸，然而其右上脸，却是一个女子了的脸。
　　还有他的左下脸及右下脸，更分别是一张老妇的脸，和一张小孩的脸，一言概之，他整张脸犹如以四张不同的脸容肌肤，硬生生缝合而成，宛如一堆死尸的“百美图”令人触目心寒。
　　再者，他还有十根尖如利锥的指头，他的右手还端着一个斗大的破铁锅，而在铁锅之内……天！铁锅之内，赫然盛满了他在村民头上挖下来的眼耳口鼻，他在说话之间，原来一直在拈起这些眼耳口鼻食，这些眼耳口鼻有老有，嫩，有男有女……
　　太残忍了！沈浪的眉头跟邹啦，杀人沈浪也杀了不少，但是想如此恶心的却是第一次见到，在这座黑瞳的故居，竟然会出现一支这样人不像人，鬼不像鬼、嗜吃眼耳口鼻的怪物，让准备来猎艳的沈浪很是无语。
　　就在所有人怔忡之间，那名唤作兽心鬼的汉子又道：“呵呵！既然你们说不出自己想要什么死法，就让我曾瓦鬼替你们作主好了！站在前头那小子长得颇俊，五官必很好吃，相信能替老子这张鬼脸以形补形，令它俊美一些，只有那美人儿嘛，亦可作为伴菜，哈哈……”
　　一语方罢，那名兽心反已拈起碗内共中两颗血淋淋的眼球，夹劲朝沈浪两人激射而出。
　　那眼球的速度飞快，这眼球在空中飞行的时候更是带起了一阵音爆之声。
　　“白痴！”
　　沈浪冷冷一哼右手随手一挥一道真火打出将那眼球完全的给化为了寂灭。
　　“你成功的挑起了我的杀心，你可以死了！”
　　沈浪冷冷的看着兽心鬼说道。然沈浪还未有攻击，死寂而肃杀的大屋，突兀的响起了一个似有若元、似无若有的声音，哼着一句令人似懂难懂的话：“芸芸众生，罪业滔滔，天佛不渡，唯我魔渡！”
　　又是这句说话？
　　听着这番话语，沈浪当即停住了自己准备攻击的手，嘴角带起一抹坏笑，这黑瞳终于出来了。
　　说这句话的声音，听来是一个女子，但这个声音似是被一股深厚修为抑压而，不是这个女子的真正声音，而仅是一个虔幻的声音。
　　乍闻这个声音，乍闻这句说话，那支本来杀得如疯如狂的鲁心鬼，亦当场顿了下来，脸上且露出难以形容的惊惊悸神色，想不到一支杀人不眨目的恶鬼，会如斯慌张失措！
　　但听也呆然惊呼：“是……她！”
　　“是她来了！”
　　“哇！”
　　“是……”
　　“黑瞳来了！”
　　惊呼声中，这支兽心鬼已无心眷恋他那些眼耳口鼻的美食，发狂一般要冲出房外，黑瞳？
　　那个兽心鬼似乎相当惧怕的黑瞳，会否正是……那个曾给灭门的黑瞳？
　　看着兽心鬼冲了出去，沈浪却是没有跟着出去，而是缓步走到了黑心鬼扔下的铁锅面前，拿起那支盛满血污之物的铁锅，面不改容地轻轻以手指拨开那些眼耳鼻舌……
　　他终于看见了那堆血污之物下，藏着什么东西。
　　那是一个……
　　*****************************************************************
    兽心鬼疯了一般，不但冲出房外，更冲出屋门，再冲进附近一个古树参天的密林。
　　密林阴冷森寒，然而兽心鬼心付，她，只是一个具人行化身！
　　正因为她是一具人行化身，所以才更可怕！
　　兽心鬼不顾一切向前走，只是，忽然间，他发觉自己已不用再走了。
　　因为在他跟前两丈的一颗树后，正站着一个人！
　　一个拥有黑色长发、黑色紧身衣衫……
　　和黑色死亡的人！
　　是的！死亡！这个人拥抱着死亡！这个人甫一出现，整个密森登时如被死亡笼罩！
　　这个人更背着兽心鬼，浑身散发着一股相当霸道、浓烈的死亡的气息，奇怪的是，从背影看来，这个人只是一个体态们娜好看、宛如人间尤物的女子，一个妇子竟也有此等霸道的死亡的气息？
　　然而兽心鬼乍见这条黑影，却像是看见猛鬼一般，看见一头比他自己更猛的猛鬼！
　　隔了良久，兽心鬼方才惊魂甫定，逐渐懂得张咀说话，他猛地吞了一口涎沫，结结巴巴的道：“你……来……了？”
　　那条神秘黑影依旧没有国过脸，只是淡淡的答：“兽心鬼，你应该明白我为何而来。”
　　她的声音沉冷，笼罩着一般死亡的感觉。
　　兽心鬼不由点头，不打自招的道：“我……明白，我偷了主人的……‘达摩这心’，你是……前来取回……它的？”
　　想不到适才凶恶食人、气势如虹的兽心鬼，此刻在这条黑影之前，居然台如羔羊；这条显示影，到底有何惊人、惊心之处？
　　而吗个换着什么“达摩之心”的，究竟又是什么重要物事？
　　黑影冷冷的道：“答的好！既然你也明白‘达摩之心’非常重要，你偷了它，我们一定会追回它，你为何仍要偷？而且还匿藏于我的故居，你以为我是瞎的吗？”
　　什么？故居？兽心鬼适才藏匿之处，只是黑瞳的故居，难道……眼前这条黑影是……
　　怎么可能？黑瞳若然没死，应该已是六十多岁的老太婆了！
　　怎会是眼前这身材窈窕好看的她？
　　兽心鬼已是满额冷汗，支吾的答：“那只……因为最危险……的地方，便是最安全的……地方，我以为……你一定不会想到，我会……躲进你的……故居……”
　　那条黑影冷笑一声，笑意中的死亡气息更浓，道：“你很聪明，也很斗胆！可惜你似乎仍没回答我，究竟你为何要偷‘达摩之心’？”
　　兽心鬼战战兢兢的答：自从……主人把我……救回来……后……一直……不许我……再……
　　吃人，但……我实在……饿得……大久了，我……只得想……再吃一次……那些……
　　美味我比的眼耳口鼻，即使……是一次，亦已……心满意足……
　　听到这里，那条黑影似已开始明白兽心鬼的用意，道：“所以，为了一饱口腹之兽欲这个愚蠢的理由，你不但自己偷走，更偷走‘达摩之心’，那待万一被捉回，还可以达摩之心的下落乞求一条贱命？”
　　兽心鬼汗滴如雨，答：“是……是的！……”
　　那条黑影又道：“可是，你如今为何又这样害怕？你如今似乎在汗滴如雨……”
　　兽心鬼道：“因为……我没有料到……来追……我的，是……你！”
　　哦？他没料到来追他的，会是她？那即是说，他们，并不止于兽心鬼和她，还有另一些他？她？或它？
　　黑影点头道：“不错！如果来追你的，是‘他’，他或许还会真的放你一条生路，可惜，你真不幸……”
　　“来追你的，是我！你应该知道，你以血染污我的故居，需要付出什么代价？”
　　兽心鬼已在一步一步向后退，一边道：“但，我已把达摩之心藏在一个很……秘密的地方，你若……杀了我，真的不怕……会再找不到它？”
　　黑影复再以冰雪一般的口吻道：“你早应明白我的脾气，达摩之心，我总会有办法我回来！不过，我向来有一个不成文的习惯，就是……”
　　说到这里，她语气中的死亡气息更浓更盛：“当我怒得要杀人的时候，我会不顾后果，不顾一切，他娘的一一一”“杀了再说！杀了再说！”
　　不顾后果杀人，她这个不成文的习惯，会否正是兽心鬼极度害怕她的原因？
　　当然不是！
　　纵使她要杀便杀，她也要有足够的力量杀人，才能令人惧怕！
　　而她的力量，实在太惊人了！
　　只见她头没回，身没动，欲倏地把手一扬！
　　本来已可用舌头杀人的兽心鬼，此刻竟如一支被猫捉弄的老鼠，身形急速向后倒退，没命奔逃！
　　可惜，他尽管早有准备，抢尽先机，他还是无法逃出……
　　能为世间任何生灵带来死亡的黑手！死神的手！
　　顷刻之间，密林之内突地传出一声惨绝人责的凄厉叫声，兽心鬼的死亡叫声这阵惨厉无比的叫声，很快传遍整个密林，也传到已掠进密林的沈浪和火莲的耳中。
　　“是那个兽心鬼的叫声！主人我们要去看么？”
　　火莲娇笑着问道。
　　“看？看什么，我们就在这里等她就行了，这美女会主动送上门的！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　此刻在密林中央，兽心鬼还是完整无缺地站着，然而表情却是一片木然，疯兽般的目光亦已变得呆滞，恍如死人一般，一动不动。清风拂面，大约五秒钟左右，一直木然的兽心鬼，翟地张口暴喝：“黑瞳！你杀了我！你永远都不会找到‘达摩之心’！”
　　“永远不会！”
　　但听“哗啦”一声，兽心鬼整个魁梧无比的身躯，赫然在眨眼之间，如一座松塌的山泥一，全部崩溃……且还碎作无数寸许大骨屑！肉屑！


第112章
　　这里，也和世上数不清的秘地一样，存在着的，只有“天长地久”的黑暗，与及漫元止境的寂寞。
　　唯一不一样的，是这里遍地插满了成千上万的香烛，终年累月，都在散发厚如浓雾的烟香，烟香在这个黑暗迷高的空间飘漾，宛如一个生生世世也不会醒过来的梦。
　　众所周知，中国人是一个最喜欢烧香的民族，不论是祭祖、拜神、敬佛、以致江湖术士开坛作法，尽皆免不了烧它三、四株清香。
　　香烛，简直成为了民间不可缺的用品，在一般人心中，更认为香是天地鬼神们的精神食粮。
　　因此，插在这个黑暗空间中的无数香烛，当然并不是以人供奉“人”极有可能，只是用以供奉那些人以外的物体。
　　譬如神，譬如佛魔、鬼……
　　又或是，一些似人非人的人形物体。
　　除了遍地燃烧着的香烛，这里还置放着一面顺为古怪的铜镜。
　　这面镜子高可及人，沿着镜子边缘，还铸有两条张牙斧爪的巨龙，巨龙双目炯炯，似在做视苍生，又似看尽了人间种种兴亡戳宕。
　　究竟这个地方为何会竖放着一面这样大的镜子？谁会用这样的镜子？难道是黑暗中的神、佛、魔、鬼答案很快便自我出现了，首先在黑暗中冉冉出现的，是一条全身雪白的高大身影。
　　他，一身白衣如雪，左肩之上，还稳站着一支罕见的动物一一一支白色编幅！
　　他的整张脸，与及他的头发，更裹在一层绣着“南无”二字白纱之内，使人无法瞧见他的真面目，但他的双目却能透过蒙头的白纱，看见所有人的面目，无论他们的面，是真诚的面孔，抑或是虚伪的假脸。
　　尽管他蒙上一层白纱，可是谁都能够一眼看见他眼睛的轮廓他有一双异常深邃。却又万般忧郁的眼睛。
　　那种忧郁，仿佛把他的前世今生忧郁都加在一起。沉重的令人万念俱灰，寻常人只要定定看着他一个时、恐怕都会心乙萌求死之念。
　　本来在其周遭也聚集着一些蛇虫鼠蚁，惟似乎除了站在他肩上的白蝙幅，愿与他“相依为命”外，其余生物，尽皆为他所散发的忧郁而局促不安，纷纷争相躲避。
　　很难想象，一个人的优郁，可以到了如斯可怕的地步。
　　也许，他根本便不是人。
　　不过无论他多么可怕，更可怕的物体，亦相继在这个空间出了。
　　最邪恶，最野性、最狠辣的女性化身终于现身！
　　“呼”的一道破空之声，一条黑色的炯娜身影，已从这空间的深处踏风而至，那一头在风中飘扬着的柔长黑发，俨如黑暗在伸展着它的魔爪！
　　她，像是拥抱着漫天的黑暗，又像是挟着永恒的邪恶，翩然落在巨镜之前，那些早已在躲避的蛇虫鼠蚁，避得更快、更狼狈了，因为她才是最可怕的邪恶化身！
　　邪恶已经降临！
　　她不独有一头诱人的黑发，浑身穿着一袭紧身的黑衣，左肩之上，亦与那个白衣汉子一般，站着一头编蝎，然而却是黑色的，她的脖子，还缠着一条默默黑的长丝巾，就连她的上半张脸，也挂着一个形如编幅的黑色金属面具，下半张脸，却蒙上一层薄江的黑纱，薄得可以依稀“泄漏”她那藏在黑纱背后的咀角，所流露的“野性”笑意。
　　那种野性，仿佛要笑尽天下苍生，与及天下问所有伪君子，方才满足！
　　她双手叉着那纤巧得无法再纤巧的腰肢，那袭黑色的紧身衣，不独把她足可颠倒众生的体态衬托得呼之欲出，且还令她整个人骤眼看来，与周遭的黑暗融为一体。
　　她和黑暗融为一体。
　　她就像是一朵绽放于黑暗的“黑花”虽然活在黑暗之中，不易被人察觉，但她那样鼻的无限芳菲，却一支情人的手那样，撩引着天涯海角的蜂蝶，虽然芳香，但邪恶！
　　一黑一白，两个完全各走极端的神秘人，或物体，就这样在巨锈产前并肩而立，过了良久，那条白衣汉子终于先道：“黑瞳，你，来了？”
　　永恒的开场白，声音却低沉得如同熊的叫声，一听便知，他故意以真气压低嗓门，好让任何人也没法办辨认他的真正声音。
　　那黑衣妇郎竟然唤作“黑瞳”她，是否正是天邻小村的村民所供奉的死神黑瞳？
　　瞧她那一身的黑色装束，却是与村民所奉的死神像一一无异！
　　这个唤作“黑瞳”的女郎冷笑一声，一支黑得发亮、却又冷艳的眸子，斜斜朝那白衣汉子一瞄，冷嘲：“妈的！又是‘你来了’这句掉牙的开场白？雪达魔，以你这样一个出尘的人形物体，怎么也和那些低等的江湖人一般见识，总在见面时爱说这些故作气势的话？”
　　她的声音亦是以真气抑压着嗓子而了，显而易见，也和那名白衣汉子有相同的目的，她不想任何人辨出她的声音。
　　那名忧郁汉子原来唤作“雪达魔”倒真是一个独特的名字他其实是与雪有关还是与久远以前的少林禅师“达摩”有关？“达摩”、“达魔”也仅是一字之差。
　　佛与魔，又何尝不是一线之差？
　　抑或统统都不是，他与那颗“达摩之心”有关？
　　雪达摩似乎并不介意黑衣女郎的污育秽语，可能亦已经习惯了，他只是若无其事的道：“浊世匆匆，数十寒暑，眨眼逝如朝露，这个烽火人间，不少神人、魔妖亦已因应环境而有所改变，你却数十年如一日，还是：五十年前的你一样，依久”“火烈、偏激、邪恶！”
　　五十年前？难道这个黑瞳，真的便是于五十年前惨遭灭门的黑瞳？
　　但怎么可能？她虽然蒙着咀脸，惟观其骄人身段，与及她那支极端妖烧而又蕴含无比野性的眼睛，极其量只是一个如花少女而已，又怎会是一个至少六十多岁的老妇？
　　这个黑瞳闻言脸色一变，双眸一横，眼看那个雪达魔，还他一句：“雪达魔！你也他妈的别太自鸣得意！你何尝不是与以前的你一般货色，还是喜欢说那些他妈的让人闷至吐出鸟来的婆妈佛理？”
　　她居然以“他妈的”、“闷至吐出鸟来”与及“婆妈”来形容佛理，可见她极为讨厌正义！
　　雪达魔正色道：“黑瞳，别要谤佛！魔与佛仅差一线，却非对立，我们魔道，在佛的眼中也仅是一群千年万年都要拥抱孤独的可怜角色，真正与魔对立的，反而是那些声声嚷着要除魔灭妖、从没给魔道翻身的正道之士……”
　　“这个世上，从来也没有任何人或魔生而邪恶，魔与邪道，都是给大多数的所谓正道，一意孤行要坚持已见，而给环境逼出来的……”
　　“其实，在佛的眼中，这个世上，无论任何神、人、匣、妖、鬼，甚至一草一木都同样平等，都是佛，元分高低，无分彼此，可惜如今的世道人心，都活在自己所编织的地狱中，每个人的心再不是佛，所以这个世界不再完美……”
　　不愧是与达摩之名仅差一字的雪中在达魔，居然能一口气说出连串他自以为是的道理，可惜，对于这个年代的人，已经再不适用，特别是对眼前极度邪恶的她，更不适用！
　　她重重摇首：“太深奥了！雪达魔，你那些他妈的、似是而非的道理，听来虽然动人，可惜我实在不愿扮作那么深奥……”
　　“雪达魔，别忘记我黑瞳曾把自己的灵魂献给恶魔，以求得到永生，一报灭门之仇，虽然我打了五十年，还没找出当年那个走脱的紫衣畜生，但，我已经是一个真正的魔女，也乐于当一个魔女，永恒的！”
　　她说这句话时，语气异常斩钉截俟，可见对于身身成魔，无悔，无愧！
　　由被骂为魔女，至自心乐于当一个鹰女，是什么令她彻底改变？
　　是不是一一恨？对人世所有伪君子之恨。
　　雪达魔似不欲与她争辨下去，岔开话题道：“罢了！我们再说下去也是徒然！黑瞳，你可已发现了‘兽心鬼’的踪影？”
　　她透过黑纱，发出险恶的邪笑，爽快的答；“我已经杀了他！”
　　这下子倒令处变不惊的雪达为之动容，他愣愣问：“什么？你杀了他？”
　　黑瞳肆无忌惮的笑：“他背叛主人，偷取‘达摩之心’，是一个狗娘养的、彻头彻尾的偷心者……”
　　“可是他偷走达摩之心，也还罢了，他绝不该像‘人面使’独孤一方那样，多行不义，滥杀无辜，你可知道？兽心鬼在我的故居，屠杀了五十多名村民，只为了要生吃了他们的眼、耳、口、鼻……”
　　一语至此，黑瞳这地双拳暴握，翘首怒叫：他俩一个‘人面’，一个‘兽心’，真是他妈的、天杀的……
　　“畜生！”
　　如此刀怒叫，竟然把周遭的黑暗空间震得砂石横飞，籁籁摇动，不知是因她的修为深厚？抑是因为的怒？
　　原来假独孤一方是其主人座下的‘人面使’？那她的主人如今在哪？她的主人，是否正是当年在她灭门之时，救她的那个黑雾里的声音？
　　雪达魔处听兽心鬼曾屠杀五十多名村民，像是受了相当大的震撼，尽管常说道理的他，也不由幽幽的点头：“嗯！他俩果然都是畜生！‘人面使’独孤一方，本来只是主人埋在无双城的一只棋子，但他恃势横行，欺压无双的低下城民，兼图谋背叛主人的计划，也是死不足惜广黑瞳复又是邪邪一笑：“你也认为我杀得对吧？想不到‘人面’、‘兽心’是真正的人，与我们及‘经王’三个人形化身完全不同，却偏偏背叛主人。人真是令人失望！呵呵……”
　　原来“人面兽心”是真正的人？而她与雪达魔，及一个唤作“经王”的人，却不是真正的人？而是人形化身？
　　那什么才是一人形化身？
　　谁又是那个“经王”“经王”是男是女？为何如今尚没前来？
　　雪达魔冷静地问：“既然兽心鬼已死，我们也不要再为一个已死的人继续讨论，我只想知道，达摩之心，已经找回来了没有？”
　　终于步人正题了！可惜黑瞳仅是诡异的摇了摇头，答：“还没有，不过我已知道达摩之心在哪儿。”


第113章 
　　“在哪里？”
　　雪达摩问道。
　　“在那两个神秘人的手中。”
　　黑瞳说道。
　　雪达魔道：“神秘人？既然你知道达摩之心在他们手上，你为何不立即抢回来？如果节外生枝，事情将理趋复杂、麻烦。”
　　黑瞳道：“我也是这样，当时我亦想立即抢回达摩之心，不过，雪达魔，你也该知道，这么多年来，我的功力已臻至能够‘以目视气’的境界，我曾以自己的一双魔目，远远感应他们体内的气，我感到他们两人的体内有着一股让我忌惮的力量，即使是尽得主人真传的我，也未必可在百招之内言胜！”
　　“这么强？怎么可能!这天下什么时候又出现了这么厉害的人？难道是其他隐藏势力的人？”
　　雪达魔震惊的问道。
　　“我也不知道，反正我感觉我打不过他们，所以我才没有去抢夺那达摩之心。”
　　黑瞳道。
　　“那你现在怎么办，如果不把这达摩之心带回去，即使是受到主人宠爱的你也是会被严厉的惩罚。”
　　雪达魔道。
　　黑瞳冷冷的看了雪达摩一眼道：“这不用你说，我一定会将达摩之心给重新拿回来的。我决定亲自去试试那两人。”
　　“黑瞳，别太骄傲！凡享虽得三思，正如你所言，他们体内有股不知名的力量，我们的身份相当神秘，也背负着重要的使命，不宜过于冒险，恐会泄潜心的我们身份。”
　　雪达魔说道。
　　黑瞳冷笑：“嘿！这个你管不着！在发现达摩之心落在那人的手上时我因一时犹豫，未有现身抢夺，已经错失一个试验他们的机会！如今，我已决定亲自会一会这两人……”
　　“你大狂妄了！”
　　雪达魔苦口婆心劝道：“既然你以观气之术发现自己不是他们对手，你这样冒然去找上他们一定会惹来大麻烦的。”
　　“嘿嘿嘿……正是因为我感觉自己打不过她们，我才要去对付他们。”
　　黑瞳说到这里，不由又回眸一瞥雪达度：“雪达魔！这二人相当有趣，我绝不会轻易错失与他俩会一人的机会，而且，你应该知道我的脾性！我黑瞳想干的事，便一定会干！你还是安守本份，别再劝我，省点气力当你的雪达魔吧！”
　　语声方歇，她已转身欲去，正如她所说，她要干的事，谁都阻不了她，然而寻达魔还是出言叫住了她：“慢着。”
　　她回头。
　　雪达魔淡然的道：“可否再回答我一个问题？”
　　黑瞳娇笑，豪气无限的答：“念在你我相交五十年，姑且让你一间。”
　　雪达魔道：“你将会怎样对付他们？”
　　黑瞳闻言只是笑，那双媚幻妖艳的眸子“骨碌”一转，答：“这个啊……嘿嘿！很难说，不过我当然不会与他们正面比试功力如此简单，事实上，如非必要，我也没需要杀他们，我只想用一个方法，除了夺回达摩之心，还要把他们好好玩弄于股掌之间，我要他们他妈的明白，什么才是真正的恶魔……他们既然是一男一女，我会让他们相互猜忌的。”
　　“什么才是真正的魔女！哈哈！哈哈！……”
　　“哈哈……”
　　狞笑声中，黑瞳已经一个翻身，跃向黑暗的深处，顷刻已消失得无影无踪。
　　只余下她在飞驰之时，从远处传回来的笑声，和她那些污言秽语之声……
　　她去了，这个挟着漫天黑暗与邪恶的魔女，将会与风云如何纠缠？
　　雪达魔仍是定定的站在那里巨镜之前，他并没回首目送黑瞳远去，只是浑身上下，又再笼罩着一片优郁，一片像雪般凄冷的忧郁。
　　他碎地把自己肩上的白色编幅端在掌上，惘然的看着他，他也看着他，似在等待倾听他这位寂寞无限的主人，向他放手说他的心曲：“白王，你知道吗？”
　　“所谓物忌全盛，人忌全名，事忌全美。”
　　“黑瞳纵有五十多年道行，纵然身怀极完美的邪恶，这又如何？‘过火’的表现，只会讼她仅有的五十年道行，一朝尽丧！”
　　“看来，为了她，我荒废了五十年的一双‘达摩雪手’，亦不得不破戒出手了。”
　　“仅是为了一个自称变态的女子而破戒出手，白王，我是否有点……”
　　“唉……”
　　*****************************************************************
    “主人你确定那人真的会来找你么！”
　　火莲娇笑的看着右手拿着酒葫芦喝着酒的沈浪说道。
　　“那是当然，你主人我会做没有把握的事情么，最多不出三天这黑瞳必然回来找我！”
　　沈浪笑着说道：“这达摩之心在我的手中，以这黑瞳的性格她是必然会取回去的，我只不过有点好奇，不知道黑瞳会以什么样的手段出现在我的面前呢！”
　　****************************************************************
    三天！这说沈浪说的三天期限还没有到，沈浪这一天带着火莲来到了天下会！刚一走入天下会所管辖的城池里面，走上一条喧闹的大街忽然一个声音传入了说沈浪和火莲的耳中。
　　“战住别跑！”
　　一个娇嗔的声音传出。
　　随着这一个声音，一个穿着紫色衣服的绝美女子正追着一个惊慌的男人一路向着沈浪两人跑了过来。
　　那男人看见沈浪眼睛一亮，好似终于找到了一个能够帮助自己的人，他的身子一动就快速的向着沈浪闪了过来，身子一动就向着沈浪抓了过去。
　　沈浪一见眼神一冷那拿着酒葫芦的手一动就将男子的脖子给卡主了：“你这是干什么！”
　　“饶命啊。少侠饶命！”
　　这男子此刻脸色剧变，他的本意本来是抓着沈浪抵挡一下的哪里知道竟然会是这幅摸样。
　　“饶命，你还好意思说饶命，这大街上的，你竟然还想要和我动手，我饶你干什么！”
　　沈浪冷哼一声右手忽然用力。
　　只听见“咔嚓~！”
　　一声，那男子惊愕的睁着眼睛瞬间毙命了，从他那震惊的眼神中好似透着一股极其的不甘心，极其的讶异。
　　然！不管他到底是为了什么，此刻这男子算是就那样的挂了！
　　“你为什么杀了他！”
　　紫衣女子此刻看着沈浪冷声说道。
　　“喂我说美女，我好心为你解决了这人，你竟然还说我为什么杀了他！有你这样对人的么！”
　　沈浪笑嘻嘻的看着紫衣女子说道。
　　“谁要你帮忙的，你如今杀了他，我想要的东西现在要去什么地方拿！你必须得赔我！”
　　紫衣女子秀眉一皱刁蛮的说道。
　　“这可就对不住了，我哪里知道你不想要杀他，再说了这人可是先对我动手的，我杀了他也是人之常情，这东西又不是我拿的，我为什么要赔你！”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻，主人这女子明明就是那黑瞳嘛！”
　　一旁的火莲娇笑的传音道。
　　“呵呵，不就是她！怎么样，我说她三天之内就会来找我的吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　从一见到紫衣少女的时候，沈浪和火莲就同时发现了她的身份，她怎么可能瞒得过沈浪两人呢！
　　在那黑瞳故居里面，黑瞳虽然没有显露过身形，然以沈浪和火莲两人的神识，当然是一下子就将黑瞳的容貌给看清楚了。
　　此刻这黑瞳以这样的模样出现，沈浪和火莲那就有如是火眼金睛，明亮的很！
　　“没想到她竟然会是以这种方式出现的，主人你说她想要做什么！”
　　火莲娇声问道。
　　“慢慢看着呗。我也不知道她要做什么，不过我想她现在就是想要引起我的注意力，你说呢！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你……”
　　紫衣少女娇哼一声道：“你怎么可以这样，如果不是你我一样能够抓住这人，此刻他死了，我不找你我找谁！你如果不赔我东西，那我可就不客气了！”
　　“不客气？你还想怎么样，难道小妞你想要对付我么！”
　　沈浪故意坏坏的说道。
　　紫衣少女眼中隐秘的闪过一丝厌恶，接着又恢复了平静。她生平最讨厌的就是这些人！此刻要不是为对付沈浪，她才不会和沈浪墨迹呢！她确实就是黑瞳，此次她的目的就是接近沈浪，让沈浪陷入自己的情网！她要俘虏这沈浪，就像她说的一样，这要玩就玩大点的，她要让沈浪和火莲的感情出现问题。可惜啊！注定了黑瞳要白费力气了，她哪里知道火莲根本就是麒麟化形的人，她哪里知道火莲根本就不可能和沈浪吵翻。
　　当然啦！这世上没有那么多的可能！如果什么都知道了，这世上还有什么意思呢！不过不管怎么说，黑瞳现在这样做简直就是自投罗网！嘿嘿！这美女主动送上门来了，沈浪有可能不把对方给吃了么！这来一个当然是吃一个啦！
　　黑瞳那厌恶的那神色虽然闪的很快，不过却怎么能够逃过沈浪的眼睛呢，沈浪嘿嘿一笑心中道：“和我斗，你还嫩了点啊！”
　　“你真的不愿意赔么！”
　　黑瞳再次问道。
　　“当然不赔，没有什么事情我可就要走了，我可不想和一个死人呆怎么久！”
　　沈浪说完就向着前面走去了。
　　一道香风扑鼻而来，黑瞳瞬间挡住了沈浪的身子！
　　“没有我的允许，你不准走！”
　　黑瞳刁蛮的说道。
　　“哈哈哈……你又不是我的什么人，我为什么要听你的。”
　　沈浪笑着说道：“难道你看上我了，想要让我做你的老公。”
　　“他妈……谁看上你了，你少往脸上贴金。我只想要让你给我赔偿。”
　　黑瞳娇嗔的说道，随着她这一番娇嗔的话语，配上那一副绝美的容颜，说真的那是非常的迷人啊。其实黑瞳本来是想说他妈的，不过一想到自己现在扮演的角色立马强制性的收声啦。黑瞳这一会可不好受，以她的脾气，最不喜欢的就是这样的斯斯文文的说话了，早知道就不这样装扮了。不过现在扮演了，她也只能这样装扮下去。
　　看着黑瞳的样子，沈浪哪里不明白她想的是什么！嘿嘿，就看这黑瞳接下来会怎么做啦，不过沈浪相信，这所谓的赔偿根本就是闹剧而以，接下来这黑瞳必然会让自己下台的。


第114章 
　　“好吧，你说说你到底想要我怎么赔偿吧！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　“一百两白银！”
　　黑瞳道。
　　“一百两白银？我没有听错吧！”
　　沈浪掏了掏自己的耳朵说道。这黑瞳可真够狮子打开口的，这一要竟然就是上百两的白银还真的以为这银子不值钱啦。
　　“你当然没有听错，我就要一百两白银！”
　　黑瞳说道。
　　沈浪摇摇头道：“这个我可没有，看来这赔偿我也确实是不能够给你了！喏，这死人不都还在这里么，如果这人偷了你的银子的话我想他的身上必定是还有银子的！”
　　“谁说他偷了我的银子的！”
　　黑瞳说道。
　　“不是偷你银子，你还问我要一百两，你这不是没事找事么！”
　　沈浪说道。
　　“他虽然没有偷我的银子，不过他那里却有着一个我必须知道的秘密，都是因为你杀了他，才使得我现在已经不能够在知道了，如此一来，你不是因该给我赔偿么！”
　　黑瞳娇嗔的说道。
　　“好啊，弄了半天你是想要坑我是吧！”
　　沈浪摇了摇头：“算了，算了，我们先离开这里再说，等离开这里后，我们再好好的谈吧！我可不想一直在这死人边上呆着！”
　　沈浪一说完就拉着火莲向着前面走去了，黑瞳一见眼睛里面闪过一丝得意的目光，这事情算是进展到了一半了，这男人都不是好东西！这人一看就是好色之徒！
　　哼！你刚才直接走了也许我还会仁慈一点对待你，可是你竟然和我纠缠了这么久，那么桀桀桀……你就等着我恶魔般的对付吧！黑瞳走在沈浪的背后心中冷笑不已。
　　“还不知道美女你叫什么名字呢！”
　　沈浪一边走一边对身边的黑瞳问道。
　　“我叫剑舞！”
　　黑瞳淡然说道。（以后用剑舞称呼！）
　　“剑舞？”
　　沈浪听后仔细的看了幽若一眼摇了摇头。
　　“你这是什么意思？”
　　幽若皱眉问道。
　　“呵呵，没有什么意思，只是感觉你果然是挺配这名字的！”
　　沈浪笑着说道。然，他说话的那种语气可是一点也让人没有感觉到真诚啊！
　　剑舞又不笨，怎么可能没有听出来了！她看着段誉瞪了她一眼什么也，心中虽然气愤可是却什么也没有表达出来！
　　“现在我们去哪里，你准备什么时候给我赔偿！”
　　剑舞说道。
　　“当然是先去吃饭了！这一百两白银，我可是没有！”
　　沈浪笑着说道。
　　“没有!没有你还让我跟你走！”
　　剑舞娇喝道。
　　“就是没有我才让你跟我走啊，你看要不这样，你跟着我，我这有了钱就给你！”
　　沈浪笑着说道。
　　“我才不要跟着你！谁知道你是不是好人！”
　　剑舞警惕的说道。心中此刻却是意动着，果然是一个色狼！哼！让我跟着你，好！我倒要看你怎么死的！
　　“我怎么可能不是好人，我如果不是好人，你觉的我会给你赔偿么！大小姐我们都是江湖上混的，你这样做不外乎就是想要讹诈我么！你如果不跟着我，嘿嘿，这钱你可拿不到！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　剑舞祥怒的看着沈浪道：“谁说我想要讹诈你的，我又不认识你，我讹诈你什么，你可少含血喷人！如今你既然答应赔偿了你就必须得赔偿我！”
　　“好好好！不是讹诈行了吧！”
　　沈浪说道。
　　“本来就不是嘛！”
　　剑舞道。
　　“咯咯咯……主人，这剑舞挺可爱的！”
　　火莲对沈浪传音道。
　　“可爱？怎么讲？”
　　沈浪笑着传音道。
　　“难道不可爱么！她明明就是想要接近主人你而以，却是故意做出这幅样子，我看她忍的可够辛苦的！”
　　火莲娇笑着传音道。
　　“呵呵！反正我说过只要这达摩之心在我的手中，她就必然是会来找我的！火莲你这一次可要配合一点，这黑瞳最喜欢做的，当然就是挑拨你我的感情啦。你啊，就配合她一点！”
　　沈浪笑着说道。
　　“主人这可是你说的，火莲要是做过分了，你可不要怪我！”
　　火莲娇嗔道。
　　“当然不会！”
　　沈浪说道。
　　****************************************************************
   “这位妹妹，不要生气！”
　　火莲忽然拉过剑舞的手柔声说道。
　　剑舞本能的就想要抽脱自己手，同时她的眉头一皱，脸色忽然变冷了起来！剑舞可不喜欢自己被别人给这样握着，同样她也不喜欢被别人以妹妹称呼！不过一想到自己现在扮演的角色，剑舞再次压抑住自己的本性，脸上同样带着一抹温柔对火莲道：“姐姐，不是我想生气，而是这样明明就是太坏了！明明就是他坏了我的事情嘛！按照江湖规矩他明明就因该赔偿我！”
　　当剑舞说出这番话的时候，剑舞的鸡皮疙瘩都快起来啦！剑舞心中此刻随时都在提醒着自己，要冷静，要冷静，不要冲动！不要暴露自己的本性。不过这番话对于本性的剑舞来说，真的不容易啊。
　　“咯咯咯，妹妹说的没有错，沈浪他确实因该赔妹妹才是！”
　　火莲娇笑着说道：“沈浪你也真是的，如此可爱的一个妹妹你也好意思欺负，你啊，乖乖的把钱给剑舞妹妹不就行啦！”
　　沈浪祥装出一幅委屈的样子看着火莲道：“火莲，你这可是不当家不知道油盐米贵啊，我要是有那么多钱我当然是会给她了，可是我现在是真的没有钱嘛！”
　　“你说的可都是真的，你要是骗我，我以后可都不理你！”
　　火莲娇嗔道。
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢！”
　　沈浪说道。
　　剑舞看着沈浪一幅憋屈的摸样，这心里当即就高兴了起来。果然这两人的关系和自己猜想的没有错，看来他们的关系并没有完全的确定。自己这一次这么做是绝对能行的！
　　接下来这剑舞那可是和火莲打的火热啊，而这沈浪就显得有点郁闷啦，老是被火莲给批斗着！
　　一路上沈浪都是垂头丧气，一幅神情低落的摸样。
　　看着沈浪如此摸样，剑舞的心那是开心之极啊，看你还敢贸然拿走我的达摩之心。
　　***************************************************************
   “喂，沈浪我们这是去哪里？”
　　剑舞问道。
　　“还能去哪里，当然是去天下会啦！”
　　沈浪白了一眼剑舞说道。
　　“姐姐你看他，他又欺负我！”
　　剑舞拉着火莲的手一幅娇柔的摸样说道。
　　“妹妹，看我收拾他！”
　　火莲柔声安慰剑舞狠狠的瞪着沈浪道：“你就不知道好好说话么！”
　　“啊！火莲我这样做也有错啊！喂，我们的关系不会就因为她，这么快就转变了吧~！”
　　沈浪无语的看着火莲道。
　　“嘻嘻，主人你这装的可有够像的！”
　　火莲传音看着沈浪道，同时嘴里轻喝道：“什么叫你我的关系，我和你可没有什么关系，我们本来就算萍水相逢，要不是你说那镇上有鬼，我才不会跟你去那里！”
　　“不会吧！火莲我错了还不行么！”
　　沈浪告罪的看着火莲，同时用神识传音道：“嘿嘿，不装像一点又怎么能够忽悠住着剑舞呢！你没有看见这剑舞现在那可还是非常开心的么！”
　　剑舞看着两人的对话，心里那可真的是很高兴，这终于出矛盾了！只要这两人不在一起，自己就有机会对付这沈浪！哼！达摩之心自己必然是要得到的。
　　“我说剑舞，你是不是我给了你赔偿你就马上会离开我们！”
　　沈浪瘪着嘴对剑舞说道。
　　“那是当然！谁愿意跟着你啊！”
　　剑舞道。
　　“好，既然是这样，我给你这个东西，你拿着就赶快走吧！”
　　沈浪说完他的手中忽然多出一颗闪烁着淡淡光芒犹如心脏一般存在的东西。
　　“达摩之心！”
　　剑舞的心中发出一声惊呼，没有想到这人竟然如此轻易的就把这东西给交出来了！
　　看着那达摩之心，剑舞很是意动啊。不过这嘴上却装着什么也不知道的说道：“这是什么东西？你把这个东西给我干什么，你恶心死啦，没事你拿个心脏出来吓人！你不想给我赔偿你就明说嘛！”
　　“我本来就不想要给你赔偿！”
　　沈浪道。
　　“沈浪！”
　　火莲皱眉娇哼一声。
　　沈浪听后表情一变看着剑舞道：“这可是好东西，这东西名叫达摩之心，这随随便便都值一百两银子，你拿着这东西赶快走吧！”
　　“达摩之心？谁知道是不是假的！你不要以为随便拿个心脏出来我就会被吓着啦。我才不怕这东西呢”剑舞说道。
　　“我吓你，你不要不知好歹行不，这可是武林之宝！你不会连达摩之心都没有听说过吧！”
　　沈浪愤慨的说道。
　　“我才不知道什么达摩之心，还是什么观音之心的！你少糊弄我，反正没有看到一百两白银我是不会走的！”
　　剑舞娇嗔道。剑舞这一刻忽然发现这与其这么简单的拿回达摩之心还不如好好的气一下这人！都是因为他自己才会装处这一副温柔的摸样！不好好收拾一下他，就这样走了，自己还是死神么！哼！一定要让他知道得罪死神的下场是什么！
　　她在算计沈浪，却又哪里知道此刻的她已经完全的被沈浪给算计啦！在沈浪和火莲的配合下剑舞那可是被忽悠的不行啊！
　　这可不是说剑舞笨！而是因为沈浪两人太狡猾了，剑舞哪里会知道，从自己一接触沈浪的时候，其实自己的身份就已经暴露啦！
　　“好好好！这可是你不要的，哼，你不要我还不给呢！火莲我们走，刚才情况你可都看见了，这可不是我的错。她要赔偿本来就属于无理取闹，要不是看她是个美女，我才懒得理会她！”
　　沈浪故意粗鄙的说道。
　　“沈浪！”
　　火莲配合的娇嗔一声道：“你怎么能够这么说话，你一贯温文儒雅的气质难道都是骗我的么！”
　　“火莲，我只是一时气愤而以!当然不是骗你的！”
　　沈浪故意深吸一口气说道。
　　“真的！”
　　火莲说道。
　　“当然是真的！”
　　沈浪讨好道道。
　　“你到底怎么样才肯走，我跟你无冤无仇，你就不要来故意捣乱了好不！”
　　沈浪在给火莲说话的同时忽然用传音入密的手段给剑舞传音道。
　　剑舞脸色一变却是米有开口。
　　“不要装了，从一见到你开始我就知道你是个高手！这传音入密你不可能使用不出来！”
　　沈浪继续对剑舞传音入密说道。


第115章
　　“让我不捣乱也不是不行，首先你必须将达摩之心给我，让我走却是不行。你必须让我跟着你！”
　　剑舞传音说道。此刻剑舞的心里有着一丝的得意，果然这沈浪是怕自己挑拨他和火莲的关系，哼哼！就那样的拿走了自己的达摩之心，当然是不可能如此便宜的放过他！
　　剑舞此刻已经有了计划,她的目的很简单，如今先把达摩之心给收回来，然后让沈浪和火莲的关系因为自己而恶化！
　　唉！不得不为剑舞默哀一声，她这样的想法，其实已经完全的陷入了沈浪的陷阱之中！这算计啊，她可算是完全的处于下风啦！
　　沈浪此刻可是利用剑舞的心思将一切都给算计得很精密的！
　　“你……你难道不怕我对付你，你要知道你如果如此做，我会让知道得罪我的下场的！”
　　沈浪祥装威胁的说道。
　　“你舍得下手么！你要是敢对付我，我就告诉火莲姐姐！”
　　剑舞脆生生的传音道，那话语中要多妖精有多妖精。
　　“你就不要装了，你的性格我一看就很明白！这堂堂的黑瞳死神又怎么装着如此一副文弱的样子呢！”
　　沈浪一句话让剑舞震惊无比。
　　“你他妈的怎么知道我是黑瞳的！”
　　黑瞳脸色一寒传音说道。
　　“哼，我怎么知道的，你说我怎么知道的，这达摩之心本来就是在你的故居里面得到的，你这相貌虽然和那雕像不一样，可是你这声音我却是不会忘记的！”
　　沈浪说道。
　　黑瞳这一会心里那可是快速的转动着念头啊，没想到自己的身份对方竟然知道！这……这可是完全的泄露了自己的身份！也不知道对方知道不知道自己最详细的身份，不过黑瞳想了想就将自己这一个想法排除了脑后，对方不可能知道自己的详细身份。
　　只要对方不知道自己详细的身份那么自己这一次的目的还是要进行下去的，如今这样挑明了也好！
　　“既然你知道我的身份，那把达摩之心给我吧！”
　　黑瞳冷声传音道。
　　“呵呵，给你当然是没有问题的，反正这东西对我也没有什么作用，不过……”
　　沈浪笑笑传音道。
　　“不过什么！”
　　黑瞳冷声问道。
　　“当然是你离开我才行，既然你的身份都被我拆穿了，你也就不用再跟着我了，虽然你的实力是挺强，可是你这力量对于我来说可是没有什么威胁！”
　　沈浪说道。
　　黑瞳眉头一皱！心里那是不以为然，虽然黑瞳承认自己打不过沈浪，可是说自己的力量对于他没有威胁，这话可是显得有点自大了！
　　黑瞳心中冷笑着，只要让自己跟着他，哼！一定会让他知道自己到底有不有威胁！
　　“想要我走是不可能的！我是不会走的，被我黑瞳给锁定的人，我是不可能让你就这样离开的！”
　　黑瞳道。
　　“那你想要怎么样。你跟着我难道还想要和我动手不成，既然是这样，那么你出手吧，我们在这里解决了，也省了以后麻烦！”
　　沈浪挤兑着说道。
　　“我他妈的才不会和你打！”
　　黑瞳说道。
　　“这女孩子家家的还是文雅的好，不要没事就‘他妈的’！”
　　沈浪摇摇头传音说道。
　　“要你管！”
　　黑瞳皱眉道。
　　“喝！你这可就显得有点霸道了，既然你不和我打，又不准我说你，你到底想要做什么来着！你不会真的以为你是‘死神’我对付不了你吧，你这样可是显得非常的无理取闹的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“对付我，你能够对付我么！”
　　黑瞳冷笑着说道。
　　“唉！不要那么自大好么，知道你现在是人形化身的状态，不要以为这灵魂出窍就没有人能够对付你了！”
　　沈浪耸耸肩一股极其强大的威压笼向了黑瞳。
　　黑瞳脸色瞬间一变！只感觉自己的灵魂在这一刻都惊悸了起来！好强，这一股灵魂力量竟然和自己的主人差不多！不！好像还要强大一点！这……这怎么可能！
　　黑瞳这一下再也不能够镇定了！她的脸色大变。
　　“妹妹你怎么啦？你的脸色怎么这么的难看？是不是沈浪他用传音暗中威胁你了！妹妹别怕，他如果敢对付你，我让他好看！”
　　火莲关心的看着黑瞳柔声说道，狠狠的瞪了沈浪一眼。
　　黑瞳听后，这脸色当即好了一点，这心里此刻那是极其不平静的！沈浪的实力竟然这么强大，如果自己贸然跟着他只怕真的会出现一些以外，也许会暴露了自己的真实身份也说不定，那样一来自己可是泄露了主人的秘密！
　　可是……可是让黑瞳就这样的放过了沈浪她又真的不心甘啊～！她深吸一口气脸上恢复开始的神色对火莲道：“姐姐我没事，只是忽然有点不舒服，让姐姐你担心了！”
　　“没事就好，妹妹身体不舒服那就跟着姐姐我去前面休息一下吧！这沈浪不理他也罢，我和妹妹一见如故，呵呵，我们多聊聊吧！”
　　火莲说道。
　　“是的姐姐！”
　　黑瞳强忍着心里的恶心继续扮演着乖乖女说道。
　　看着被火莲给拉走了的黑瞳，沈浪的嘴角带起了一抹坏笑。这黑瞳还是太嫩了一点啊！在自己和火莲的面前，她就只能算是一个小娃娃！
　　呵呵，这被自己和火莲给忽悠的……沈浪摇摇头，貌似自己真的很邪恶啊！
　　黑瞳也不知道到底是出于什么原因，她最后也都没有选择离开沈浪两人，当然了，她也没有继续挑拨沈浪和火莲的关系，一路上和火莲那是姐姐长妹妹短的称呼了起来！
　　“咯咯咯……主人，这黑瞳真的好可爱哦！嘻嘻，我倒是真的想要有一个这样的妹妹！”
　　火莲传音对沈浪说道。
　　“你觉得可爱就可爱呗！反正她在你的眼里也是一个没有长大的孩子！”
　　沈浪笑着传音道。
　　“嘻嘻，火莲可没有那么想！火莲可都在为主人你着想，主人你到底准备怎么收了她呢，反正她以后也是要叫我姐姐的，这个时候和我这么亲热那也是没什么的嘛！不过主人，不知道这黑瞳在心里对我到底是怎么想的！”
　　火莲娇笑着传音道。
　　黑瞳这一会心里那是真的不好过啊，和这火莲的相处，自己必须压抑住自己的本性，如此一来黑瞳那是很难受的！现在黑瞳真的是越来越为自己的决定而后悔了。
　　早知道真的不该装成这一幅乖乖女摸样，也不知道这火莲到底是那点看上了自己！悲也！真的是好衰！
　　黑瞳那是心里叫苦连天，郁闷之极的！这刚一郁闷呢，这火莲又亲热的妹妹叫起来啦，黑瞳又不得不去柔声答应！
　　这一下，黑瞳那是感觉自己生活在水深火热之中！这一下黑瞳甚至有了自己活在地狱的感觉！
　　看着黑瞳郁闷的样子，沈浪和火莲却是各自笑着用神识传音着！
　　截下来的一路上，黑瞳那可就是受苦了！
　　“姐姐我们真的要去天下会么！”
　　黑瞳柔声问道。
　　“是啊！我们就是去天下会，听说这天下会是现在天下最大的行会，我一定要去看看！”
　　火莲一幅天真可爱的摸样说道。
　　“啊……姐姐难道就是因为这一个原因么！”
　　黑瞳道。
　　“是啊！我刚一出江湖，嘻嘻要不是遇见了沈浪，我还不知道这江湖上竟然有这么好玩的事情呢！听说这雄霸那也是满厉害的，所以我也想要去试试这雄霸到底厉害不厉害！”
　　火莲娇笑着说道。
　　黑瞳从火莲的话语中却是听出了一些讯息，这火莲才出江湖就遇见了沈浪，凭借着火莲美丽的摸样，沈浪当然是喜欢上了火莲，于是就带着火莲到处的闯荡江湖，再加上这沈浪那一身强大的实力和火莲这一身强大的实力相结合，于是黑瞳猜测他们去天下会纯粹是抱着捣乱的念头的！
　　看来这沈浪那是真的没有完全的俘虏火莲的芳心，如此一来自己倒是可以利用火莲对付沈浪！再加上他们两人去天下会，那么自己也可以试一试这雄霸的能耐，这几年雄霸发展的也实在是太快，他的真实实力也不是谁都可以摸清的！
　　有了这两人的帮忙，自己倒是可以摸清楚雄霸的实力，甚至可以利用这两人直接杀了雄霸也说不定！
　　如此一想黑瞳的心中有了一丝的坚定！主人这一次让自己出来取回这达摩之心本来就是为着以后做打算！这一次既然有这么好的机会，自己倒也是不能随意放弃的！
　　黑瞳在算计了一下后，此刻对于沈浪两人倒也不全然是刚才那一副要让两人吵翻的想法了，此刻去探索一下天下会你也是可行的！
　　想到这里，黑瞳也只能再次在心底安慰自己，再装一段时间就行，等解决了雄霸再好好的对付沈浪！
　　“火莲我说过你跟着我在一起一定能够体会到你以前不能够体会到的刺激！这雄霸一定会让你满意的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“希望你没有骗我，你要是骗了我，哼！以后我就再也不理你啦，到时候我就跟着剑舞妹妹去游玩去！”
　　火莲娇嗔道。
　　两人如此的对话更是让黑瞳坚定了自己的想法！
　　唉！一代‘死神’黑瞳，‘魔’手下的得力干将就这样的被沈浪和火莲两人给忽悠的团团转！两人那是太邪恶啦。
　　三人一边交谈一边将目标给锁定在了天下会，三人都是艺高胆大之人，这天下会说真的还真的没有让三人给放在眼里在这天下会所管辖的城里，想要找天下会那是很容易的！天下会依山而建，这一路上有着许多的阶梯！那长长的阶梯就像是可以登天一样，从这阶梯中就可以看出雄霸的野心！这霸诀天下，想要成为皇者至尊的野心那是清晰可见的！
　　天下会的阶梯没有丝毫守卫看守，所以段誉三人一路上那是畅通无阻的！当三人行进到一半路程的时候，三人的目光却是同时好奇的看向了前方！只见前方很远的地方一个穿着白衣的人正一步一步的向前行去，那每一步都让阶梯为之震动了起来。
　　“好强！”
　　三人心里各自一动！


第116章
　　那人莫不是剑圣？沈浪狐疑的看着那人想到！从那一副独特的剑之气质中，沈浪如今的心中可只有这一个想法。
　　从这人的年龄中可以猜出他不可能是无名，这无名的头型和衣服都不可能是这样的。
　　沈浪虽然没有见过无名可是从那些电影中以及小说中，沈浪那可是被茶毒的很深啊。
　　沈浪可是知道这无名有一个非常潮流时尚的发型的。
　　如今这一幅犹如神仙般中人存在，又浑身散发着强大剑意的一定是剑圣。
　　“剑圣！”
　　不待沈浪多疑惑，旁边的黑瞳已经娇呼出声了。
　　“你说那人是剑圣？”
　　沈浪笑着问道。
　　“不就是剑圣么？真是奇怪，这剑圣老头没事来这里干什么。真他妈的让人无语，这老头不会是想要干死雄霸吧！”
　　黑瞳白了一眼沈浪说道。
　　“啊！”
　　一旁的火莲听着黑瞳那粗鄙的话语，双眼难以置信的看着黑瞳，一幅我没有听错的表情吧。
　　黑瞳一见脸色一变知道自己只顾着震惊那剑圣而忘记了隐藏自己的本性！
　　“火莲姐姐我……”
　　黑瞳眼珠子一转带着温柔的笑容看着火莲。
　　火莲此刻装出一幅很很是惊异的模样看着黑瞳，摇了摇头道：“原来这才是妹妹你的真性情。妹妹不要担心，姐姐我并不介意的，妹妹你是什么性格就表露什么性格吧。姐姐我可不想受到欺骗。”
　　黑瞳听后眼中闪过一丝动容，不过这抹动容很快就消失了，又一次的恢复了平静！
　　“姐姐不是我想要骗你，只是我不想将这一副表现在你的面前罢了，既然姐姐不介意，那么妹妹我也不掩饰了！”
　　黑瞳豪爽的一笑说道。
　　黑瞳本来就是大大咧咧毫不做作的本性，那一幅温柔的摸样只是为了接触欧阳若风而以，如今得到火莲这么一说黑瞳当然也不想要装下去了！这装着也太累人了！
　　“咯咯咯……不用做作才好丫！我喜欢不做作的人！”
　　火莲娇笑着说道。
　　“这样就太好啦，刚才那样的性格可是憋死我啦！”
　　黑瞳长处一口气毫不淑女的说道：“我们现在就跟着这剑圣老头上去吧，不知道这剑圣老头会不会干死雄霸，如果被这剑圣老头给干死啦，这雄霸也只能算是倒霉了！”
　　这口口声声‘干死！’那可是暴强啊！黑瞳至从跟了魔以后，最讨厌的就是正道和伪君子。对于这些小人黑瞳那是恨不得全部都弄死！
　　沈浪那是知道黑瞳的本性的，看着黑瞳这一副话语，那也是差点被噎着啊。
　　“剑舞，你就不能够含蓄点么！这‘干死’二字那可是太强大了！”
　　沈浪说道。
　　“就‘干死’怎么了，你们这些男人明明就想又不敢承认，哼！”
　　黑瞳冷声说道。
　　沈浪吞吞口水看着黑瞳那一副婀娜的身躯心中道：“要不是这个时候，还要和火莲演戏，哥第一时间收拾了你这妖精，让你知道怎么样才能够被‘干死！”
　　的。”
　　不过这年头沈浪暂时也只能够想想啦，他也不多和黑瞳争辩什么，就将目光放在了前面的剑圣身上！
　　以这样的情况看来，只怕这剑圣就是因为无双城被毁来找雄霸的，这一次倒是可以看好戏啦！
　　这剑圣如今展现的实力这么强大看来已经领悟了无上剑道，基本上都已经是以剑入道步入修真的行列了！这剑修那可是很强的！
　　前方的剑圣显然已经是感觉到了沈浪三人的存在，因为他的气势中忽然多出了一丝涟漪。不过这涟漪很快就消失了再次的恢复了那气势如虹犹如山川五岳，万马奔腾一往无前的气势！
　　一步！又一步！
　　“轰轰轰……”
　　这气势越来越强，剑圣的身体也越显的高大神秘了起来！
　　“何人在我天下会捣乱！”
　　一声霸道的声音忽然从那山顶上响起，那霸道的声音震得整个天际都好似轰鸣了起来！那声音中明显的夹杂着一股强大的真气在里面！
　　这声音正是天下会的霸主雄霸！
　　此刻在天下会的大殿里面，身穿着金色龙袍衣服的雄霸正一脸淡漠之色，好似刚才那声音不是他传出去的一样，在他的旁边文丑丑正摇晃着扇子，脸上带着讨好的微笑看着雄霸。
　　“帮主！要我们先出去看看情况么！”
　　童皇双娃拿着布娃娃看着雄霸出声说道。
　　“你们……”
　　雄霸摇了摇头道：“你们的实力虽然强，不过却不是来人的对手，来的人可是剑圣！”
　　“啊？是剑圣独孤剑？”
　　童皇双娃惊呼道：“难道他是为来无双城而来。”
　　雄霸哈哈一笑：“不错，不错，这独孤剑因该就是为了无双城的破灭而来！看来这独孤剑是将无双城的破灭放在了我的身上！”
　　雄霸这话刚一说完。忽然一股恐怖的剑意笼罩在了天下会之上。
　　整个天下会都被这一股强大的剑意给笼罩！随着这一股剑意那本来向着前面踏步的独孤剑身子再次向着前方行去，这每踏上一个阶梯他的气势就强上一份，当他接连的踏上了二十三步阶梯后，独孤剑的身子忽然滞留了下来！
　　毁天灭地的剑廿三被独孤剑给使用了出来！
　　以前都只能够在小说或者是电影里面才能够看到这剑廿三的无上绝招，此刻却是清晰的出现在了沈浪的眼中。
　　随着剑圣的这一招的使用，沈浪终于明白为什么在小说中剑圣会被误伤而真身受损死亡了。原来此刻当剑圣使用出这一招的时候，他的身体在这一刻基本上已经是完全的空虚了！
　　他这一招攻击是将自己的精气神给完全的融入在了剑招里面！基本上可以算是精神方面的攻击了！
　　这无形的攻击可比有形的攻击强大太多了！随着剑圣剑意不断的增强，整个天下会的弟子们都骇然了起来。因为他们纷纷发现自己被一股强大的气势给锁定了根本就不能够有丝毫的动作。
　　他们就连动一下手指头都显得困难！
　　黑瞳的眼睛闪烁着精芒口中喃喃道：“剑圣！这剑圣的实力竟然可以达到如此的地步，以一人的实力而压制上万人！光是这一股气势怕也能够直接杀死很多人了剑圣独孤剑，他果然是当之无愧的剑圣！”
　　以沈浪三人的实力那都是可以看清楚剑圣如今施展的手段的！从剑圣那施展的攻击中，沈浪三人清楚的感觉到了一股庞大的力量波动！
　　沈浪嘴角带着一丝的坏笑，看着前方施展剑廿三的剑圣，沈浪轻轻摇了摇头。自己要不要学习步惊云将这剑圣老头的肉身给毁去了呢！这一个邪恶的念头那是不停地在沈浪的脑海中盘旋啊。
　　最终沈浪也没有选择毁去剑圣的肉身，对于现在的沈浪来说，这有人先动手教训雄霸了，当然是任由对方施为了！他将目光完全的放在独孤剑的身上，运用神识扫描着独孤剑的身体。
　　沈浪首先要做的是，用神识波动感悟剑圣功法剑招蕴含的秘密！
　　***************************************************************
    一个闪烁着耀眼光芒的能量罩将雄霸的身体给笼罩在里面，雄霸这一刻的脸上有着一丝震惊的神色！同时在那震惊之下也有着一丝的狠厉。
　　他虽然一直都知道剑圣很强，可是也没有想到，他竟然会是如此之强！这一股恐怖的剑意让雄霸打心底的感觉到了威胁，这对于已经大成【三分归元气】的雄霸来说，是一件极其不可思议的事情。
　　他的努力的运转着【三分归元气】，尽量的将自己那全身的力量凝聚成能量罩来抵挡剑圣的攻击。
　　两人都是超级高手，虽然雄霸因为剑圣独特的攻击陷入了下风，然雄霸的气势和实力也不是小觑的。
　　这不！他身边的人几乎都在雄霸实力爆发的瞬间被弹飞了出去，这其中最惨的，最倒霉的就数文丑丑啦，因为他的身子直接被弹到了远处的墙壁上，深深的镶嵌在了里面。
　　天地之间，强大的力量在天下会的大殿中撞击着，爆响着！那每一次的能量撞击，那每一次能量撞击后，的冲撞余波都让天下会的房屋发生震动！
　　“主人，难道这剑圣是准备一击杀死雄霸么！”
　　火莲传音问道。
　　“因该算是吧，这剑圣如今最强大的剑招就是这剑廿三啦，你看他的身体这一刻那可是虚弱之极的，你说我们要是动一下他的身体会怎么样！”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻嘻……主人你可真坏，你这么做，这独孤剑那不是直接死定了么！”
　　火莲娇笑着传音道。心里那也是不明白自己这个主人到底要做什么，难道主人真的是想要动一下这剑圣的身体。
　　沈浪看着剑圣那身板那是极度无语的啊！动！当然是不会啦，沈浪也就是说说而已。
　　“呵呵，当然是不会的！好不容易看见有人对付这雄霸，我怎么可能会打断人家的‘交流’呢！只不过这雄霸如果就真的死在了剑圣的手里，我又觉得有点可惜。唉！来到了这个时空竟然都不能够和这雄霸交手一下，你说主人我能不郁闷么！”
　　沈浪笑着摸摸自己的鼻子说道。
　　“主人要是不想让雄霸死，那么主人你就亲自动手吧！以这雄霸的实力，现在根本就不是主人你的对手！嘿嘿……”
　　沈火莲说道。
　　“这还是算了，如今有人动手我又何必多麻烦！”
　　沈浪笑着说道：“虽然不想让这雄霸就这么死了，可是如果他真的就这么死了，我也是不会有丝毫的惋惜。嘿嘿，早点死我也好早点接收这天下会啊！”
　　沈浪笑着说道。
　　“啊！主人你准备接受天下会？”
　　火莲娇呼的传音道。
　　“怎么我难道不能够接受天下会么！”
　　沈浪道。
　　火莲摇了摇头道：“主人那么懒惰，我才不相信主人你舍得将逍遥自在的时间给浪费在管理这行会上来。”
　　沈浪看着一脸坚定的火莲美丽的俏脸上，那是轻柔的一笑啊，还是火莲了解自己！自己当然是不愿意就接管像天下会这样的一个大的行会，不过自己不是有小弟么！嘿嘿，自己的风云兄弟他们也该是运用起来的时候了。


第117章
　　沈浪看着那剑圣心里想着怀心思，这黑瞳那也是怔怔的看着剑圣，她的秀眉此刻微微一皱，剑圣的情况黑瞳同样是看在眼里！
　　如今这剑圣使用的攻击差不多算是元神出窍一类，这精气神三合一并不是谁都可以使用出来的。
　　黑瞳看着那剑圣无奈的摇了摇头，自己活的时间那也是有一甲子多的时间了，可是和这剑圣相比却是有着不如。
　　雪达魔说的果然没有错，这雄霸不是自己能够对付的，从眼前这剑圣散发出的气势，黑瞳就知道自己不是他的对手！
　　那一股庞大之极的剑气，黑瞳感觉了一股生命的威胁！这还是剑圣没有把注意力完全的放在自己的身上，如果他将那剑意笼罩自己的身上，那么……黑瞳不敢想象！
　　主人常说天下之大无奇不有，原以为主人就是天下最强大的存在了，可是当遇见沈浪和火莲两人时，这就已经颠覆了这个念头。
　　沈浪和火莲变现的实力，也让黑瞳震惊！他们二人的实力自己根本就不能够探索出来。
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆响声传出，远处那山顶——天下会的所在，一道豪光冲天而起，那雄伟霸气的宫殿为之颤抖，它好似在对天宣誓一样，它要让世人都知道它的强大它的丰功伟绩！
　　天下会，霸气而又嚣张的名字，从这名字中就可以看出雄霸那霸诀天下的坚定！
　　总合天下的行会就是天下会！
　　随着宫殿的颤抖，欧阳若风等人脚下的阶梯也开始强烈的颤抖了起来，那强烈的颤抖好似这宫殿和这阶梯都活过来了一般。
　　在那阶梯两旁，在那阶梯旁边的那些耸立的树木随着震动，那满树的落叶纷纷飘洒了下来。
　　地面上，一道道清晰可见的裂缝开始蔓延，一道又一道裂缝狰狞的爬满了所有的阶梯，将那阶梯给破坏的凌乱不堪。
　　而随着裂痕的蔓延，忽然坍塌的声音传了出来，在远处那山壁之上，一块硕大的巨石忽然崩落了下来。
　　巨石沿着那阶梯滚滚的向着山下撞击了过来！那滚落的速度无比之快！那每一下的滚动都带着强烈的颤抖！
　　“轰轰轰……”
　　那是多么的震慑人的心神啊！
　　大石压顶，沈浪眉头一皱，帮还是不帮！这他大爷的也太奇怪了吧！沈浪看着那大石头无语之极的啊。
　　难道因为自己进入了这个时空的原因，受到那时空蝴蝶效应的影响，这剑圣今天就要死在这大石头之下！
　　我操！沈浪的心里咒骂了一声！不待多想在电光火石之间，身子一动蹿了出去，用手轻轻的一动，一道真元打出将那大石头给粉碎成了无数小块，然后身子中一道光芒爆闪将那石头弄成了齑粉。
　　将那大石头给弄成齑粉之后，沈浪扭头看向了剑圣，此刻此清晰的看清楚了剑圣的摸样。
　　这剑圣一脸儒雅之色，从外表看来根本就不像是武林人士，一对剑眉将那儒雅的俊脸给点缀的更显英气。不过当配上那长长的白色的长发时，这剑圣就很符合江湖武林高手的气势了。
　　剑圣此刻目光看着前方，眼睛里面好似星辰一般的璀璨夺目，虽然他此刻屹立不动，然！从他那刚毅的脸上却可以看出一股无形的道！
　　不愧是剑圣啊，光是这体表就很是让人敬畏了！就从剑圣这打扮，这神情就可以让人为之骇然。
　　此时黑瞳两人也走到了沈浪的旁边！
　　“你为什么帮他！”
　　黑瞳狐疑的看着沈浪说道。
　　“啊？这是什么话，我帮他有错么！”
　　沈浪笑笑说道。
　　黑瞳摇摇头道：“当然没有错，不过我看你也不像是那么爱管闲事的人！此刻这剑圣明显就是和雄霸在做着生死决斗，你这样做就不怕雄霸等一下找你麻烦么！”
　　“你看我像会怕雄霸找我麻烦的么！区区一个雄霸我还不放在眼里！难道做为魔手下的你还会怕雄霸么！”
　　沈浪说道。
　　“你……你怎么知道我是魔的手下，你到底是谁！”
　　黑瞳脸色剧浑身上下散发出了一股骇人的杀气。
　　“我是谁？我当然是沈浪了！怎么这么多人喜欢问我这个话题呢。”
　　沈浪笑笑说道：“本来是准备和你好好的玩玩，不拆穿你身份的，不过如今既然这剑圣出来了，唉！这天下会也就没有什么意思耽搁了！我们还是挑明了说吧！”
　　黑瞳眉头一皱冷冷的看着沈浪，这一刻她真的是完全的被震惊了，如果沈浪的实力算是震惊了他，那么现在知道她的身份就是让她的心完全烦乱了！
　　她的身份她相信这天下知道的人，那是少之又少，可是如今这沈浪却是能够清楚的知道自己，这……这说明什么！他竟然还能够说出主人魔的身份！
　　“收起你的杀气吧，知道你的身份又不是什么大不了的事情。你要知道我可是杀了‘神’的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“什么！你……神是你杀的！”
　　黑瞳惊呼道。沈浪说的神黑瞳怎么能够不知道呢！主人号称是魔，这神当然是主人的对头一般的存在了。前不久主人告诉自己神死了，当时黑瞳就很是震惊的！神有多强大，黑瞳不知道可是她知道自己的主人有多强大。
　　一个连主人都说和她是平手的人物竟然被人给杀了！当时自己就在想到底是谁杀的，原来杀了神的人就在自己的面前。
　　“咯咯咯……黑瞳妹妹那神是我杀的！”
　　火莲娇笑一下对黑瞳说道。
　　黑瞳再次一怔，她的脸上有着一抹复杂之色，想她黑瞳号称死神，可是到头来竟然是被这两人给耍的团团转！
　　从火莲这称呼中黑瞳就知道重头到尾这火莲和沈浪只怕就知道自己的身份，亏自己还犹如小丑一样的想要算计两人！
　　黑瞳真的很是不甘，很是愤怒，黑瞳恨世人，黑瞳恨那些所谓的正道，她也恨一切的礼法！
　　正道！什么是正道？他们就是一些龌龊的伪君子，打着斩妖除魔的名头，做着一些让人无比恶心的事情。
　　黑瞳本来以为这天下没有人可以让自己相信了，可是说真的，这火莲那一副温柔的摸样却是打动了黑瞳的心，火莲那一声妹妹真的让黑瞳有了一种被关心的感觉。那种感觉离黑瞳是多么的久远了啊。虽然黑瞳在骗火莲和沈浪，可是她的心其实已经慢慢的被火莲给融化了！
　　“妹妹你别生气，姐姐不是故意不拆穿你的，都是主人不好，主人让我配合他！”
　　火莲才不理会黑瞳身上那浓厚的杀气拉着黑瞳的手柔声说道。
　　黑瞳神色一惊，身子微微一颤，她骇然的发现自己竟然不能够丝毫拒绝火莲的动作，不是她不想，而是火莲的动作太快了，当她的手拉上自己的手时，黑瞳就发现自己的杀气跟着也消失了！
　　好强！好强！她的脸上出现了一抹苦笑的神色！原来这火莲是如此的强大，从这一刻起黑瞳知道这火莲竟然比之主人还要强大！就算是主人也不可能让自己的杀气那样的消散。
　　她眼神古怪的看着火莲！主人？她还有主人？难道是沈浪！这……怎么可能！凭她的实力怎么可能还会受沈浪的限制呢！
　　难道她有什么难言之隐，还是也和自己情况一样收到了沈浪的恩惠么！
　　“重新介绍一下，我叫沈浪是火莲的主人，当然啦说是主人其实我也是火莲的老公。火莲可是我最疼爱的亲亲老婆！”
　　沈浪笑了笑搂过火莲的身子给黑瞳说道。
　　黑瞳摇了摇头道，有点难以接受这讯息！这冲击太强了！亏自己还个雪达魔说自己要对付他们两个。
　　颓废的一叹，重头到尾自己竟然成为了‘杯具’的存在，自己重头到尾竟然都是透明的存在！
　　“你们真的杀了神！”
　　黑瞳喃喃问道。
　　“神却是是被火莲给杀的，你要是不信，我可以让神的女儿白素贞和你交谈一下！”
　　沈浪笑着说道。
　　白素贞？她……她不是死了么！难道……难道她的元神还在！
　　黑瞳怎么可能不知道白素贞呢，既然神和魔是仇人，当然黑瞳就必须了解神的一起！这白素贞已经死去的消息黑瞳是知道的。
　　“她的元神确实存在！”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的是存在的！”
　　黑瞳感慨的一叹：“都是苦命之人，她活着挺好的！我早就向想要杀死那许仙了，可是碍于不想要破坏主人的计划才没有杀了许仙，那人他妈的根本就不是男人，这世界上竟然会有着如此一个无耻的人！”
　　“你的心也不要太黑暗，并不是所有的人都那样，虽然你因为那几个垃圾的原因受到了伤害，可是像如今这样你真的就开心么！人过的还是要随意才行。”
　　沈浪笑着说道。
　　“开心？我为什么不开心，如今的我可以任意弄死那些无耻龌龊的人。我要让他们知道作恶的人不是不会有报应，而是这时间未到而以，我是死神只要有我在，我就不会让龌龊的事情出现在我的面前！”
　　黑瞳双眼带着一抹嗜血的杀戳。
　　“这天下如此之大你又能够管多少呢！虽然你这样做确实没有错，可是……女人还是因该有女人的样子！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你他妈的少管闲事。我……我黑瞳才不像其他女子那样！”
　　黑瞳粗鄙的说道。
　　“美女！你这可是在挑战我的极限，虽然你骂人我不会介意，可是有的时候这太粗鄙了也是不好的！”
　　沈浪坏坏一笑身子一动忽然将黑瞳给搂在了怀里。
　　黑瞳脸色剧变！刚才火莲的动作就已经让她看不清了，可是在此刻时时警惕的情况下竟然还会被沈浪给搂住！这……除了骇然还是骇然！
　　当然啦，在骇然的同时黑瞳还有着一丝的不自然，这是她第一次被如此一个男子给拥抱住，她的身子下意识的拥着抵抗。可是随着沈浪的搂住，黑瞳发现自己的功力在瞬间被封印住了！她在瞬间变成了一个柔弱的女子。


第118章 
　　“你……你他妈的想要做什么。放开我！”
　　黑瞳娇喝道。
　　沈浪摇了摇头道：“丫头，看来你跟着魔在一起是放纵了一点。有的时候真的是不能够粗鄙，你知道么！”
　　沈浪说完坏坏一笑在黑瞳那震惊的目光中吻上了她的唇！
　　愕然！极度的愕然，黑瞳从来没有想过这样的事情会发生在自己的身上，这……这到底是怎么一回事！为什么，为什么这沈浪如此的毫无征兆！
　　感受着吻上自己的唇，黑瞳狠狠的用自己的贝齿要上了沈浪的嘴唇，她的眼中冒着一抹冷酷的杀意。她的心在这一刻充满了愤怒！在那愤怒之中，却又有着一股强烈的慌乱！
　　她恨！她真的很恨！这是一个极度无耻的男人，他怎么能够随意的就吻上了自己！她的腿同时也狠狠的向着沈浪的下身顶了上去！
　　然她这一刻可是忘记了自己功力被封啊。如此的顶撞对于有了准备的沈浪来说真的是一点用处都没有啊。
　　直接张开自己的双腿，将那玉人的美腿给夹在了双腿之间绯红！黑瞳的俏脸上泛起了那迷人的红色！那双充满寒霜的俏脸，在那绯红的点缀下已经没有了那种恶狠狠的摸样，反而给了男人一种强烈征服的感觉。
　　自己的腿被夹着，这让黑瞳气苦无比，她用力的继续顶撞着自己的玉腿，然！她不知道的是，她这样做没有给沈浪带来危害不说，反而平添了一种异样的快感！
　　在那玉腿顶撞之下，那玉腿的摩擦给了那笑沈浪异样的享受，那小沈浪此刻那是昂然挺立，狰狞无比啊！那就有如一头被挑衅的怒龙！
　　“啪！”
　　重重的一巴掌打在了黑瞳的翘臀上，随着这一巴掌，黑瞳愕然啦！脸上的神色古怪之极！
　　她很愤怒，可是不知道怎么的，随着这一巴掌的打来，她的心里竟然泛起了一种异样的情绪。
　　“啪啪啪……”
　　又是接连三下的重击！黑瞳的脸通红了，那柔媚的红让人禁不住的心里悸动！
　　黑瞳那恶狠狠的样子，再也不能够像开始那样的坚定了！
　　“你……”
　　黑瞳此刻被拍打了几下后，也不敢再将他妈的放在嘴边了：“你放开我！”
　　沈浪咂咂嘴道:“如此甘甜诱人，我为什么要放开你！”
　　黑瞳羞愤的看着沈浪，自己的初吻就那样的没有了，这实在是让黑瞳太羞涩了！想她黑瞳这五十年过来，支持自己跟着主人复生后，从来都没有经历过如此委屈的事情！
　　她好恨，好想杀了眼前这个人！然！沈浪的实力摆在哪里，根本就不是她能够对付的。
　　“你到底想要做什么，我一定会杀了你的！”
　　黑瞳咬牙切齿的说道：“你一定会后悔的！”
　　“会后悔么！既然是这样，那么我还是先多收些利息再说！”
　　沈浪说完再次吻上了黑瞳的小嘴，同时此刻他的一双手也在黑瞳的身子上游走了起来。
　　“唔……”
　　黑瞳挣扎的嘤咛着，可是她根本就挣脱不了，沈浪的拥抱是那么的用力，她的那一只被沈浪给夹着的玉腿在随着时间的过去，也被刺激了起来。
　　当沈浪的手抚摸上她后背的时候，黑瞳双眸中露出了一丝的惊恐！她又好似回到了那杀戳的现场，那一次如果不是魔！她……她就被那些无耻的人给糟蹋了！
　　她好恨，她真的好恨！
　　看着黑瞳眼中那一丝惊恐，那一丝倔强背后的软弱，沈浪的手轻柔的停在了她的背后却是没有多余的动作，他的星眸中出现了一抹温柔的怜爱！
　　这黑瞳真的是让人疼惜的存在，她的机遇是那么的令人感觉到怜惜！正道！其实沈浪从来都不相信正道，他只相信自己！
　　不管是正还是邪，唯有相信自己才是最真实的存在！
　　在慌乱之中，黑瞳的星眸对上了沈浪那柔情的星眸，那一刻黑瞳的心颤抖了一下！为什么他眼中的那丝柔情是那么的令自己感觉到无助呢？
　　他为什么会对自己有着那样的神色！
　　黑瞳的心惴惴不安，在沈浪那柔情的眼神中，她的心竟然慢慢的安静了下来！
　　沈浪的手忽然动了，他就那样的放在了黑瞳的头上，从上到下的抚摸着那长长的秀发，就像是在安慰一个被自己宠溺的孩子一样。
　　“你放心，不会再发生那样的事情的，我沈浪虽然坏，可是我不会强制性的征服你！小丫头，我只是想告诉你，人心虽然是险恶的，这世界上虽然有着很多败类的存在，可是你也不必为了别人就将自己的心给封闭了起来！记起那一个开心快乐的你吧。记起那一个善良美丽的你吧！”
　　沈浪的话语很柔很柔，他的话语中好似有着一股无穷的魔力。
　　随着沈浪的话语，黑瞳的脑海里忽然闪现出许多的片段，那是她从前开心快乐的片段，那是她从前善良美丽的片段。还记得小时候，就是一只蚂蚁她也不忍踩死，还记得少女的时候，她扎着一条马尾辫在那上岗，在那房顶憧憬的看着天空！那个时候的她是纯真的！
　　想着想着，黑瞳的嘴角带起了一抹开心的微笑，她的眼睛微微的闭了起来，竟然也不管沈浪的接吻，好似这一刻沈浪不存在一样！
　　在那接吻之中，黑瞳手忽然不再反抗而是自然的放在了沈浪的脑后，接着……接着她竟然睡着了！
　　这……这并没有让沈浪诧异，沈浪的手爱抚着黑瞳的秀发，他的唇离开了黑瞳的小嘴在她的额头轻轻的一吻道：“小妮子，好好的睡一觉吧，一觉醒来后，你会发现人生其实很快乐，这人生还有最值得你去追求的存在！”
　　“咯咯咯……主人你好坏哦。竟然对黑瞳妹妹运用了精神魅惑！”
　　火莲娇笑的对沈浪说道。
　　是的！精神魅惑！只是沈浪从雪妍那里学习过来的一个小手段而以~！
　　“坏么？我倒是不觉得，这丫头太令人怜惜了，她活的太累，睡一觉对她是有好处的！”
　　沈浪感慨的说道。
　　“嘻嘻……主人就是好！”
　　火莲轻柔的一笑说道。
　　“我好么？貌似你们都说我比较坏吧！”
　　沈浪哈哈一笑轻揽着黑瞳就那样的坐在了阶梯之上。
　　火莲一见也是顺势的坐在了沈浪的旁边，然后将头靠在了沈浪的怀中。
　　此刻……这里真的是一个非常诡异的情景，旁边人家剑圣和雄霸正做着生死决斗，而沈浪和火莲三人确实在享受着一种温馨的甜蜜。
　　那漫天劲气，那滔天杀意，那惊世骇俗的剑意攻击，对于沈浪三人来说都好似不存在一样！
　　这是一个和着背景安全不搭配的存在！
　　可是不搭配又怎么呢！如今沈浪和火莲的实力都很强，他们根本就没有将剑圣和雄霸放在眼里！
　　如今火莲可是元婴期的实力啊！以火莲的战斗力，这凡人界还有什么能够对火莲造成威胁呢！
　　天地震动！一道又一道的响声在沈浪三人的身边响起！
　　那远处天下会巨大的宫殿，更加的摇晃了起来。在那里面，此刻很多人都惊恐的看着天空！
　　他们的目光都是那么的愕然，除了少数的人，可以动作以外，大部分的人根本就不能够动作一下，因为他们的身体都被那巨大的气势压力给定住了！
　　“轰轰轰……”
　　雄霸的眼中充满了滔天杀意！他的身上爆发着耀眼的光芒，此刻的雄霸再不复那副王者的打扮，只见他那束精心搭理的头发，此刻已经完全是纷乱的散落在他的脑后，他的手中正爆发着耀眼的光芒！
　　在他的一旁，文丑丑早已经瘫软的倒在了地上两眼紧闭，看来是被那气势的压抑给震晕了过去，至于童皇双娃两人，却是各自眼中闪烁着精芒，她们的眼中有着一模耐人寻味的神色！仔细看可以发现她们的眼中有的那是一抹雀跃的杀意！
　　她们的目光落在雄霸的身上，那手中的布娃娃正轻柔的动作着！
　　她们在想什么？她们难道是在打雄霸的主意么？
　　没错！其实她们二人正是打着雄霸的主意！童皇双娃是雄霸训练出来最强大的杀手，可是同时她们的野心也是最大的！
　　谁都不会甘愿低于人下，她们二人同样是想做人上之人！以前她们没有机会，不代表现在还没有机会！
　　如今看着雄霸的形态，她们很明白这机会难得，这雄霸如今可是和剑圣进行到了最关键的时刻！
　　两人几乎没有丝毫的对视，她们二人的手在同时准备动作了！
　　可就在这是雄霸的声音传了出来：“童皇双娃，你们二人这是想要做什么！”
　　“雄帮主，我们什么也没有做啊，只是看这剑圣如此之强，我们也想助雄帮主一臂之力！”
　　童皇双娃同时开口说道。
　　“哈哈哈，这倒是不用了，这剑圣虽然强，不过我雄霸还没有将他给放在眼里！”
　　雄霸哈哈大笑的说了一声，这全身爆发出的光芒那也是更加的耀眼啦。
　　这一下童皇双娃不动了，两人同时娇笑着说道：“既然是雄帮主让我两人不出手，那么我们两人就不出手便是！雄帮主武功盖世，这剑圣一定不是帮主的对手的！”
　　两人说的话语那是恭敬无比的，可是就在两人话语结束的当口，只见两人手一动，手中的布娃娃同时飞了起来，接着两人的身子幻化出两道虚影，两人的手同时攻击在了雄霸的身子上。
　　“轰隆……”
　　犹如雷神炸响一般，童皇双娃的身子同时倒飞了出去，重重的跌落在了地上。
　　童皇双娃两人倒地的时候，同时朝着地面上喷出了一口鲜血，两人脸色惨白，震惊的看着雄霸。
　　如此的偷袭竟然还会被雄霸震成重伤！两人此刻丝毫不能够动弹，雄霸刚才那一下的反震直接伤了她们的筋脉，让她们短时间内休想动作一分！
　　她们受伤了，受到偷袭的雄霸其实同样不好过，本来他的精神就基本上放在了和剑圣的对抗上，如今随着两人的攻击，雄霸一下子危险了起来。


第119章 
　　“扑哧……”
　　话说这雄霸震伤了童皇双娃没有多久，忽然他也张嘴对着一旁喷出一口鲜血，随着这口鲜血的喷出，他的脸色也变得苍白了起来。他身上那闪烁着的光芒也微弱的不少。
　　随着光芒的减少，只见道道纵横无比的剑气带着嗜血萧杀之气，穿越那空间的距离，以势不可挡的攻击撞击在了雄霸的身上。
　　“噗噗噗……”
　　一连串古怪的爆响声发出，雄霸愕然的低头看着自己的身体，他的眼神中有着强烈的不甘，有着强烈的难以置信！
　　他踉跄的向着身后退却了几步，那步伐显得是那么的蹒跚，是那么的无力！
　　“败了！哈哈哈……我雄霸竟然败了！”
　　苍凉的笑声从雄霸的嘴里发出，随着这一句话语，他的身体忽然放出耀眼的光华，那是一抹从身体里面透射出来的光华，有见识的人可以发现这抹光华赫然是错综复杂的剑气，光华显得很是凌乱，雄霸的全身都被这剑气给破开了！
　　“轰！”
　　一声巨响，雄霸的身子在伴随着苍凉笑声之际化为了碎末般的存在！
　　而伴随着雄霸身体的爆炸，外面剑圣的身子也是默然一震！他那没有丝毫情绪的脸颊上此刻也升起了一抹衰弱的苍白。
　　他所站立的地面完全的碎裂了开来，一道道裂痕向着周边蔓延了开去，那星眸中亮光一闪，接着他的目光落在了一旁坐在地面上的沈浪三人身上。
　　他看着沈浪三人，儒雅了笑了笑然后只见一道光芒闪出，他脸色古怪的一笑道：“无上剑道，剑二十三果然还是差了雄霸一筹！不过……哈哈哈，终究还是胜了，虽然是惨胜可是终究还是胜了。可惜……可惜以后再也没有机会创出后面的剑招了！”
　　“老头，你还有什么要交代的么，看你马上就要挂了，还是把你的剑意顺便传授出来吧。”
　　沈浪搂着黑瞳看着剑圣说道。
　　剑圣的眼皮垂了一下，他的目光中没有丝毫的惊异，虽然他一直都在和雄霸精神相斗着，可是和雄霸一样，他同样能够感知到周边发生的事情，从沈浪三人来到他身边时他就已经感应到了。
　　此刻他的眼睛中有着一种无穷的惋惜，那是相见恨晚的感觉，剑圣一生都在追求于剑道他想要挑战的是强者，像沈浪这样的高手是他梦寐以求的战斗对象。可是如今剑圣唯有惋惜因为他马上就要去了！
　　没有多余的话语，剑圣目光中露出了一丝淡然的欣慰，接着一道光芒从他的身上打向了沈浪，随着这光芒的出现，剑圣的身子忽然就那样的化为了齑粉。
　　而沈浪却是眼睛一亮，接着又恢复了那波澜不惊的样子！
　　刚才那一道亮光是剑圣最后的精神剑意！剑圣将自己的剑意完全的传授给了沈浪。
　　不传又怎么样呢，经过刚才和雄霸一斗，雄霸虽然死了可是同样也是给了剑圣重创，雄霸的三分归元气可不是摆设啊！
　　在最后一刻雄霸同样伤了剑圣，那也是雄霸为什么苍凉笑的原因，如果不是童皇双娃的偷袭，雄霸根本就不会死！
　　“咯咯咯……主人这剑圣就那样死了，唉！不过他还是挺聪明的，知道将自己最后的绝学传授出来，要不然他一定会死不瞑目吧。刚才他的那一招攻击，还是很强的！”
　　火莲笑着对沈浪说道。
　　沈浪摇了摇头坏坏一笑道：“没想到这一次来天下会竟然会发生这么多难以想像的事情。这剑圣和雄霸看来都死了！唉……当初给故意给雄霸的留下的麻烦没想到这么快就找上门啦！这剑圣怎么说也算是自己老婆们的长辈了！唉……叹息丫！”
　　接连两下的叹息，沈浪真的有些感慨，这风云中的强者，沈浪同样是想要斗一斗的，只不过如今人家都死了，沈浪也就算了！而且以他现在的实力，只怕出了魔这些超级强者以外，其他的人给沈浪已经带不来丝毫的兴趣了！
　　感慨了一下，沈浪又看着怀中熟睡的玉人，黑瞳此刻依旧在恬静的睡着，在那睡梦中一定做着一个非常美丽的梦，因为她的脸上带着一丝甜甜的微笑。
　　抱着黑瞳对着火莲一笑，沈浪的身子向着那天下会山顶行了去！如今是看看天下会的时候了。
　　这天下会可是还有沈浪期待的美女在里面啊。
　　聂风的母亲颜盈，雄霸的女儿幽若，以及那令步惊云惋惜的孔慈，还有那自己早就想要一见的可爱杀手童皇双娃。
　　她们！她们因该都等着自己吧！沈浪坏坏的想着。
　　****************************************************************
    长长的阶梯对于沈浪来说却是很短很短，只是一会他就已经来到了天下会这巨大的宫殿里面。
　　看着天下会门口那两只高大狰狞的石狮，看了一下那头顶天下会三个霸气的名字！沈浪带着火莲走入了进去。
　　此刻天下会里面正混乱无比！刚才那一股巨大的精神威压，让很多人都瘫软了下去，此刻虽然这精神威压已经消失了，但是还是有多人都伤了元气。
　　进入天下会，穿过那长长的走廊，走过那宏伟的广场，一路上沈浪都带着一抹淡然的笑容，他走的很轻松，他走的很写意。然每一个见到他的人，都显得很紧张。
　　刚才他们才领略了一股超强的精神威压，才这么一会却从外面走入了一个如此英俊邪气的男子。看他怀中竟然还搂着一个美女，身边还伴随着一个绝世美女，这……这根本就没有把天下会放在眼里嘛。
　　这犹如龙潭虎穴之称的天下会在他的眼里竟然好似什么也不是！
　　而且不知道是什么原因，每一个见到沈浪的天下会成员都情不自禁的退开了身子！他们从沈浪的身上感觉到了一股不可抗拒的威压。那是一股天生臣服的感觉。
　　这……这让每一个人都愕然不已！就连雄霸都没有让他们如此深刻的感觉过，这样的气势！这是一种天生皇者的气势！
　　沈浪此刻散发的本来就是一股皇者的气势，要知道他可是拥有轩辕剑的人啊，这轩辕剑历来都号称是皇者之剑，虽然如今这轩辕剑和传说中的剑有着很大的差别，然那一股皇者的气息却还是很明显的！光是那神龙之气就够让这些人震惊愕然了！
　　一路上畅通无阻的向前走，很快沈浪就来到了雄霸刚才所在的大殿里面。
　　他刚一来到这里面，就看见两个绝美的女子正兴奋的坐在那金黄色的龙椅上！两人此刻笑的是那么的甜美。
　　雄霸竟然就那样死了，那么如今这天下会再没有人能够威胁到她们二人的了，秦霜虽然是雄霸的大弟子，可是童皇双娃还没有将秦霜放在眼里，因为秦霜对于天下会成员的威压还没有她们强，睡觉秦霜总是一幅老实人摸样呢！
　　童皇双娃在兴奋中忽然看见了从外面走入进来的沈浪。
　　两人的神色各自一怔，接着同时警惕的看着沈浪道：“阁下是谁，为何擅闯天下会！”
　　“我是谁？呵呵，我是来接收这里的人！”
　　沈浪坏坏的笑着说道。
　　“咯咯咯……接受这里，阁下莫不是在说笑么！”
　　童皇双娃两人同时娇笑着说道。
　　“你看我像是说笑么，看你们二人的样子受了如此严重的伤势，难道你们还以为真的能够控制天下会么！如果所料不错的话，这雄霸败北有一半的功劳都是因为你们，你们因该是偷袭了雄霸吧！我说的对么，童皇双娃！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　童皇双娃神色一变两人对视了一眼，两人都摸不准这人到底是谁！不过从他自信镇定的样子中，两人都明白这人是高手，而且还是一个绝世高手！
　　“怎么样，你们愿意臣服我么，雄霸能给你们的，我也能够给你们，雄霸不能够给你们的我也能够给你们，你们不就是想要权利么！说真的这天下会我还没有看在眼里！你们如果想要天下会我也可以给你们！不过有一个前提是，你们要做我的女人！”
　　沈浪恶魔般的说道。
　　“我们为什么要相信你！”
　　童皇双娃两人同时开口说道：“你必须拿出你的实力才行！”
　　“我的实力？哈哈哈……”
　　沈浪哈哈一笑身体猛然爆发出一股滔天的气势，那气势一出整个天下会再次震惊了起来。那是一股比之开始剑圣笼罩的剑意还要强大的气势！
　　这气势一闪即逝，不过就是这样，童皇双娃两人也知道自己该怎么做了，她们同时恭声对沈浪说道：“拜见新帮主！”
　　“帮主？呵呵，不不不……你们可以叫浪哥哥！”
　　沈浪坏坏的看着童皇双娃说道。
　　“浪哥哥？嘻嘻，那么小妹二人就见过浪哥哥啦！”
　　童皇双娃娇声说道。她们本来就是杀手，是经过严格训练的杀手，在她们的字典中，知道什么是该放下的存在，此刻当沈浪露出这一副强大的实力后，两人已经明白根本就不是沈浪的对手，所以她们选择了臣服！
　　然就在这时从外面忽然又快速闪进了一人，这是一个穿着青布衣服显得非常老实仁厚存在的青年。
　　他的目光快速的扫视了一下四周，眼睛中有着强烈的疑惑：“这是怎么一回事，你们又是谁？童皇双娃，我师父呢？”
　　“秦霜！咯咯咯……帮主他老人家已经驾鹤西归了。这是我们新的帮主！”
　　童皇双娃两人同时娇笑着说道。
　　秦霜听后眉头一皱，接着眼睛中闪现出了一丝落寞，一丝的伤痛，师傅难道真的死了么！刚才剑圣的威压，秦霜怎么可能没有感觉到呢！此刻这里没有见到师傅，却是多了两个陌生的人。并且在刚才往这里疾奔的时候，他又感觉到了一股强大的威压，如果不出差错就是眼前这人吧！
　　今天到底是怎么一回事？为什么自己的师傅就那样的死去了。对于秦霜来说，这天下会他并没有看在眼里，他的心目中只有师傅！因为是师傅把他养大的，在他的心目中师傅就是他的父亲！


第120章
　　就在秦霜哀伤之极，从外面又走入了一个女子，这是一个容色绝美的女子，她穿着一袭白衣，头发随意的洒落在脑后，十指葱翠，一袭白衣将她的身子衬托得的是那么的娇柔。
　　不过这娇柔都随着她那急急忙忙的动作而被破坏了。
　　仔细看她的衣服会发现，这完全就是一套男子的服装。她是谁？为何穿着如此诡异的衣服？
　　“大小姐，你怎么来了！”
　　秦霜看着来人压抑住自己那哀伤的情绪抬头说道。
　　“秦霜！我爹爹呢！”
　　女子径直娇声问道。
　　秦霜颓然一摇头，没有说话。
　　女子脸色一变，刚才还红润的小脸，瞬间变为了苍白之色！
　　她就是雄霸的女儿——幽若！
　　“不会的！不会的！爹爹……爹爹他不会死的……我不相信，我不相信！”
　　幽若摇晃着自己的头呐呐说道。
　　“童皇双娃，你们说，我爹爹呢！”
　　幽若又将目光看向了童皇双娃问道。
　　“大小姐，帮主他老人家真的去了！”
　　童皇双娃两人带着笑容娇声说道。
　　“去了！”
　　幽若身子踉跄的向后一退：“去了……真的去了！怎……怎么可能！”
　　“是你！是你杀了我爹爹么！”
　　幽若眼睛中闪过一丝寒芒看着沈浪说道。
　　沈浪轻轻一笑摇摇头道：“你爹爹可不是我杀的，这一点你可以问秦霜，刚才那一种剑意攻击你们因该都感应出来了才对，那可是剑圣的攻击，而不是我的！”
　　“不是你！”
　　幽若的星眸中流出了晶莹的泪水，她忽然蹲下了身子就那样的抱着头哭泣了起来。这一刻的幽若很伤心！从小娘就死了，如今连最疼自己的爹爹都死了！
　　幽若只感觉这天一下好像黑暗了起来，幽若感觉这天空好似忽然没有了其他的颜色，有的只是那灰色的存在。
　　秦霜看着蹲下身子哭泣的幽若，欲言又止，脸上有着一丝疼爱在里面，然！此刻的他不知道该怎么安慰幽若才好。
　　他将目光看向了沈浪道：“你要接手天下会？你到底是谁？”
　　“我叫沈浪，不是我要接手天下会，而是我的兄弟们要接手这天下会！对了！我的兄弟们他们叫做步惊云和聂风还有断浪！你应该认识聂风才是！”
　　沈浪笑着说道。
　　“什么！云师弟和风师弟？怎么可能！”
　　秦霜脸色大变道：“他们……他们不是在中华阁么！”
　　“你有聂风的消息！你知道风大哥在哪里！”
　　地上哭泣的幽若忽然抬起了头梨花带泪的看着沈浪问道。
　　“还有你，秦霜，你也知道聂风在哪里。为什么你们当初都不告诉我！”
　　幽若质问着秦霜说道。
　　秦霜脸色微微有些不自然看着幽若道：“幽若，你先别哭了，这是师傅让我不告诉你的！”
　　“是爹爹？爹爹为什么要让你不告诉我？”
　　幽若幽幽问道。
　　“师傅怕你私自出去找聂风，师傅怕你陷入爱情的泥潭！”
　　秦霜说道。
　　幽若站起了身子抹去那泪珠，她的脸上这一刻有着一丝复杂的神色：“原来是这样，我是说爹爹为什么不让我和聂风在一起！我怎么会爱上风大哥呢？我一直都把风大哥当成心目中的偶像，我只是把风大哥当成当大哥啊！爹爹……爹爹你好傻！”
　　秦霜听后愕然一怔！在他的心目中，幽若就是喜欢聂风的，因为幽若一直都模仿者聂风的装扮，她现在这身打扮都是按照聂风的样子！她竟然不喜欢聂风？这……秦霜感觉自己的心有点混乱了起来。
　　不过此刻不是秦霜多想的时候，秦霜更多的是将注意力放在沈浪的身上，以防止沈浪的攻击。
　　秦霜很明白，此刻既然童皇双娃都叫沈浪为帮主了，那么这天下会也算是彻底的易主了，这些年随着风师弟和云师弟的离开，天下会的势力渐渐的都被童皇双娃给握在了手中。
　　曾经他的师傅还专门在他的面前这样说过：“霜儿，你是师傅徒儿当中，最老实最醇厚的一个，你没有野心，师傅我很欣慰，可是师傅同时也很不满，因为随着那两个劣徒的出走，这天下会如今可也没有几个人能够为师傅我分忧了。这童皇双娃办事虽然也是得力，可是她们的野心却也很强。”
　　“既然师傅你知道她们的野心很强，为什么还放任她们掌握那么大的势力！”
　　秦霜恭敬的问道。
　　“一个上位者如果不能够驾御自己的手下，他还是上位者么！这天下会只要有我雄霸在，这童皇双娃就绝对没有上位的机会！对于这样的鹰犬我又有什么不放心的呢！鹰犬始终是鹰犬!哈哈哈……”
　　雄霸当时笑的很自信，笑的很嚣张。“霜儿你要记住，只有合理的运用人才，才能够真正的得到天下！不管他的野心到底有多强，你都要记住一点，你要比他更具有野心！”
　　当时笑的那么嚣张的雄霸，永远都想不到，然！这一次的死亡，却正是死在他的自信手中！
　　时也命也，不得不悲哀也！
　　幽若伤心了一下后，将目光放在了沈浪身上道：“既然我爹爹不是你们杀的，那么你们在这里干什么？”
　　“秦霜刚才不是说了么，我要接手天下会！”
　　沈浪笑着说道。
　　幽若看了一下四周道：“既然你要接手，就接手吧。不过你能不能够放过秦霜秦大哥！”
　　“幽若！”
　　秦霜眉头一皱说道。
　　“秦大哥我没事！”
　　幽若对着秦霜勉强的一笑说道。
　　幽若不是真正的躲在象牙塔里面的女孩，作为雄霸的女儿，幽若又怎么可能什么也不懂呢！只不过幽若很多时候都愿意去想罢了，她只想要快快乐乐的过着！只要爹爹能够疼惜她就行了！
　　“行，当然行！不过……”
　　沈浪坏坏的一笑道。
　　“不过什么？”
　　幽若问道。
　　“不过你必须得留下！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　“我留下？你……你要杀了我么？”
　　幽若说道。
　　沈浪摇了摇头道：“我怎么可能会杀了你呢！你的爹爹又不是我杀的，我和你们又无冤无仇，要不是因缘际会，我们可能一直都不会有交集也说不定！本来我来这里的目的，只是看一下雄霸的，我想看一看这想要得到天下的雄霸到底是什么摸样，可惜……可惜啊。不过，能够看见一场惊世之战也算是不枉此行了！”
　　“可是你最后不还是想要接受天下会！”
　　幽若淡然说道。
　　“如果你是我面临着一个诺大的行会，面临着一个可以给你带来一切权利势力的行会，你会随意的放弃么！”
　　沈浪笑着说道。
　　幽若咬着自己那微微泛白的嘴唇，站在男人们的角度去想，幽若知道这是不可能的事情。有哪一个男子会那样的放弃呢。
　　如果面对这样的事情都能够放弃，那么就说明这人的心实在是太超脱了！
　　“既然你不杀我，你让我留在这里又干什么！”
　　幽若说道。
　　“呵呵……”
　　沈浪坏坏的笑了笑没有回答，而幽若的神色却是再次的一变，她想到了一种可能！对于此，她只能摇摇头选择了接受！
　　看着沈浪看着沈浪那一张俊秀邪气的脸颊，幽若的目光中有着一丝赞赏，也有着一丝的幽怨！
　　谁都不会愿意自己丧失了自由，可是对于此刻的自己来说，却又没有反抗的力量！
　　“沈浪，你又何必为难一个女人！是男人的，你就和我好好的战上一战！”
　　秦霜冲着沈浪说道。
　　“战！哈哈哈……秦霜，这又是何必呢！你的实力还不行！”
　　沈浪笑着说道。
　　“少逞口舌之威，战过便知！”
　　秦霜说完眼睛一凛，抬手就是一拳向着沈浪打了过去。
　　青光闪现，这一拳之中包含着一股冰冷之极的力量！这一拳出，周边的空气默然变冷！丝丝寒气在空中产生。
　　“唉！何必呢……”
　　沈浪淡然的一叹，随意的伸出右手。
　　“轰！”
　　那看似随意的伸出的手，那么轻柔的握住了秦霜的拳头。
　　“咔嚓……”
　　“嘎嘣……”
　　“轰……”
　　秦霜所在的地面瞬间爆裂了开去，片片碎片向着周边掉落，秦霜脸色剧变，整个脸色都是苍白无比的，他的眼中有着无比骇然的神色！
　　秦霜只感觉自己这一拳犹如打击在了一道巨大的大山之上一样，那反震的力量，让他的内府瞬间受伤，要不是他快速的将那后劲卸到了地上，此刻这一下就能够让他受到重伤，不过就是这样，秦霜也知道是对方手下留情了。
　　“怎么样，还要打么！”
　　沈浪松开秦霜的手笑着说道。
　　秦霜颓然摇了摇头，如此巨大的实力差距，秦霜不认为自己有丝毫的机会。就算是蛮干也没有用！
　　秦霜紧握着拳头，他恨自己！很自己的实力不行，他恨自己为什么不能够保护师傅的遗孤！
　　“啊……”
　　秦霜忽然抬头大喊一声！
　　“轰轰轰……”
　　随着秦霜这一声巨吼，周边的建筑物纷纷被他愤怒逼压的劲气给弄得爆碎了起来。
　　沈浪眉头微皱，身子电射而出，对着秦霜的身子就是一点，秦霜的身子默然停住了大喊，眼睛一黑昏迷了过去。
　　这秦霜沈浪是不但算杀了他，这人也并不坏，只不过对于雄霸有些愚忠罢了！
　　一旁的童皇双娃看着沈浪如此简单的就解决了秦霜，两人的神色都透着隆重！此刻的两人才算是彻底的抛开了违背的意愿！
　　从沈浪露出的这强大实力，两人很清楚，和他都没有好下场的，这样的实力比之雄霸只怕还要强大。
　　真不知道，这天下到底是从哪里蹦达出一个这么神秘的人物！而且看他的样子只怕比之雄霸都还要难对付一点。
　　“哎呦……咦！这里，这里怎么啦，哎呦喂，童皇双娃，帮主呢！”
　　地上那昏迷的文丑丑此刻终于苏醒了过来，他一苏醒就站起了身子骇然的看着四周然后对着童皇双娃问道。


第121章 
　　苏醒后的文丑丑那是一脸的苍白啊，带着一贯讨好的笑容看着童皇双娃等待着童皇双娃的回答。
　　童皇双娃各自娇笑了一下，晃动着自己手中的布娃娃道：“帮主他老人家去了，怎么文丑丑你也想要跟着帮主去么！”
　　“啊……帮主去了！”
　　文丑丑脸色一变满眼惊异的看着童皇双娃，一滴冷汗从文丑丑的脸颊上掉落了下来：“帮主，帮主去哪里呢？”
　　“你又何必装傻呢。咯咯咯……文丑丑还不见过新的帮主么！”
　　童皇双娃说道。
　　文丑丑听后一怔，接着那双贼咪咪的眼睛滴溜溜的一转动，又忽然看见了秦霜还有幽若，最后才将目光看向了沈浪。
　　当文丑丑一看见沈浪，眼睛中的那抹惊异更加的强烈了。环顾了一下四周，看了一下几女的情况后，文丑丑很快就明白此刻真正的帮主是谁了。
　　“文丑丑见过新帮主，恭祝帮主你寿与天齐！”
　　文丑丑识时务的讨好的对着沈浪一拜，接着竟然就那样的跪倒下去做了一个五体投地的动作。
　　“呵呵……”
　　沈浪呵呵一笑，脸上有着一抹怪异，说真的这文丑丑也算是不容易的存在了，有一个这样的人在身边其实也蛮不错的，至少偶尔听听这文丑丑搞笑也挺好的：“起来吧，以后跟着我不用这么拘谨，当然啦，也尽量给我收起你以前跟着雄霸那一套，要不然，不用我多说吧！”
　　“是！是！丑丑明白，丑丑明白！”
　　文丑丑忙不迭地爬起身子对着沈浪说道。
　　“好了，接下来这势力整合就靠童皇双娃你们去办理了。秦霜你们也派人给他送回原来的房间吧。”
　　沈浪轻微的耸动了一下自己的肩膀：“另外再给我准备一件房间！”
　　童皇双娃两人同时应了一声。
　　“火莲你先跟着她们去将黑瞳安排一下吧，我先跟着幽若出去逛一下！”
　　沈浪笑着对一旁的火莲说道。
　　“咯咯咯……主人你就放心的去吧，”
　　火莲娇笑的从沈浪的怀中接过黑瞳说道。
　　沈浪笑笑刮了一下火莲的琼鼻然后对着幽若说道：“幽若我们一起出去走走吧！”
　　幽若看了沈浪一眼，轻柔的一点头然后跟着沈浪向着外面走了出去。
　　“咯咯咯……认识一下，我叫做火莲~！”
　　火莲抱着黑瞳娇笑的看着童皇双娃道。
　　“童皇双娃见过帮主夫人”童皇双娃同时娇笑的说道，此刻她们两人的眼睛中可有着疑惑啊，这女子竟然叫新帮主为主人，看帮主的样子对他是很好的，可是她为什么又会叫帮主主人呢？
　　这帮主可不是一般的有魄力啊，他竟然就那样的留下一个如此的女子然后就什么也不管了，两人可不认为这新帮主是自大的，从这女子一点也不怕自己等人可以看出她很有可能是一个超级强者！然？为什么从她的身上感觉不到丝毫的武者气息呢？难道这女子非常的厉害！
　　“帮主夫人么？嘻嘻，这称呼到也挺有意思的！”
　　火莲笑嘻嘻的说道：“走吧，先给我准备一间房间，其他的就你们自己去办了！”
　　***************************************************************
    “不要那么怕我。我有那么吓人么！”
　　沈浪笑着对一旁离自己远远的一脸拘谨的幽若说道。
　　幽若听后香肩一颤，抬起那双美丽的俏俏脸看着沈浪道：“我不知道你吓不吓人，可是我知道你不简单。”
　　“不简单？这从何说起！”
　　沈浪笑笑说道。接着在幽若惊愕的瞬间右手轻揽将幽若给搂在了怀中。
　　“你……”
　　幽若神色惊慌的看着沈浪，脸上带着一抹极度的羞涩和惶恐。从沈浪留下不让她走出天下会，她就应经隐隐知道了自己的结局，可是没有想到这人竟然会是一点也不掩饰。
　　幽若挣扎了一下，未有挣开沈浪的怀抱后，幽若的星眸里面瞬间涌去了一抹晶莹的泪珠，那是极度委屈的泪珠。
　　刚刚才得知自己的父亲以去的讯息，如今自己又要被人给这样的羞辱，幽若她能不委屈么！
　　沈浪看着幽若伸出手爱怜的滑过犹如的眼帘，将那一滴泪水给摸去了，嘴里柔声道：“别哭了，我又不对你怎么样，只是拥抱你一下而以。”
　　沈浪说完忽然将那摸去泪水的手放在了嘴里舔舐了一下：“苦涩的味道，很不好！”
　　幽若的俏脸瞬间红润了，那双带着星泪的眼睛，诧异的看着沈浪，两眼圆瞪小口半张，芳心扑通扑通的快速的跳动。
　　这……这都是什么人啊，他竟然……他竟然舔舐人家的泪水。幽若只感觉自己的大脑都不听使唤了，她从来没有想到自己会经历如此的事情。
　　虽然沈浪的动作很奇怪，可是不知道怎么的，幽若却从沈浪那温柔的话语中感觉到了一丝的悸动。
　　那温柔的话语，好似完全的抚平了她心中的伤痛一样，给她的心中带起了一丝包容。
　　幽若怔怔的摇了摇自己的头，将这荒谬的不切实际想法甩去了脑后，自己怎么会感觉到这样的想法呢，就算爹爹不算是他杀的，可是如今他掌管了天下会也算是自己的仇人了，因为他夺去了爹爹最重要的东西。
　　如果舔舐泪水让幽若震惊的话，那么沈浪接下来的动作，就让幽若完全的慌乱了，因为沈浪忽然用手勾起了她的下颚，轻佻的看着幽若。
　　这前方的差异让幽若犹如天堂和地狱般的感觉。
　　“你……你不是说过只是抱一下的么！”
　　幽若羞愤的娇嗔道。
　　“我只是想抱一下啊，可是你如果不配合的话，那么我就不介意做出其他的事情了!”沈浪坏笑着说道。
　　幽若听后羞愤欲死，这到底是什么人啊！他怎么可以如此的霸道，如此的不讲理。
　　看着幽若那一副我见犹怜的俏脸，沈浪的心真的是无比的悸动，要不是要给幽若一个缓冲期此刻的沈浪绝对会毫不顾忌的吃掉幽若。
　　幽若慌乱了一下后，对着沈浪道：“我先带你去看看天下会的环境吧，以后你是新帮主了，不可能不了解自己的行会。”
　　“这个倒是不及，我对于这行会说真的还真的没有看在眼里。”
　　沈浪深情的盯着幽若说道。
　　幽若芳心一突：“别，别这样……沈浪你自重一点好么。等一下被其他人看见了，就不好了！”
　　“呵呵，有这么一个大美女在怀，你说我能够自重么！既然你明白我留下你的意思，那么你因该就知道，我要了你也是迟早的问题！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　幽若听后，两手无助的扭在一起，十指都以泛白，银牙轻咬着那发白的嘴唇抬起头坚定的看着沈浪道：“我……如果你用强，我宁愿一死！”
　　“你就不怕我杀了秦霜么！”
　　沈浪笑着说道。
　　幽若一怔，眼神中闪过一丝挣扎，眼前这人是魔鬼么！他为何要如此做法呢，刚才还感觉他比较君子，可是才这一会他就要暴露出那狼性了么！
　　“怎么样？不回答了么！”
　　沈浪轻佻的看着幽若说道。
　　“你无耻！”
　　幽若气愤的说道。
　　“无耻？哈哈……又一次听到这样的称呼了。你啊，还没有见过更无耻的，我先让你见识一下吧。”
　　沈浪说完一口吻上了幽若的芳唇，右手瞬间抚摸上了幽若的身体。熟练的攀登上那双峰！
　　幽若惊恐无比的看着沈浪，怎么也没有想到转眼之间，事情竟然发生了如此大的转变。
　　感受着沈浪的接吻，感受着他在自己身体上的动作，羞愤之意强烈的充斥在了幽若的心头。
　　挣扎，挣扎用力的挣扎，幽若强烈的反抗着，然那反抗，那是真的很无力啊。
　　渐渐的随着沈浪的吻，幽若那挣扎的力道越来越小了，她俏脸通红无比，羊脂玉一般白皙的皮肤上泛起了嫣红，那柔媚娇羞的神色使得男人更加的富有征服欲望。
　　捶打，捶打着沈浪的后背，可是那小手真的是捶打么，随着那吻的加深，那根本就是抚摸嘛！
　　沈浪是谁啊！那是情场老手啊，这接吻让女子迷醉，那已经是熟能生巧了，在这接吻中，让幽若体会到了一种她以前从未有体会过的滋味，那是一种迷茫人心的滋味。
　　而随着沈浪那坏手的揉捏，幽若也羞涩的发现自己的身体竟然发生了变化，自己那山峰上的两点已经突了起来。
　　“唔……”
　　幽若身子一颤，一下子软到在了沈浪的怀中，幽若羞愤的发现沈浪的手已经得寸进尺的直接深入进了她的衣服里面和那山峰完全的接触了起来。
　　满眼震惊夹杂着羞涩的注视着沈浪那火热的眼神，幽若芳心突突直跳，好似要从嗓子眼里跳出来了一样。
　　“唔……”
　　那是什么样的感觉啊，幽若那少女的心又怎么能够承受得了这样的挑逗了。
　　做为一个情场小白的幽若，做为一个还是白纸一样存在的幽若，那样的爱抚，那样的接吻，那样的揉捏都给她带来了一种强烈的刺激。
　　精致的俏脸上，随着那揉捏泛起苹果般的红润，那长长的睫毛点缀着那泛着羞涩之意的迷离星眸，那一双诱人香甜的小嘴正被沈浪给贪婪霸道的封着，而伴随着沈浪的爱抚，幽若发现自己的衣裙竟然有了向下脱落的危机，因为沈浪的手，竟然又扯开了她那白衣儒衫的衣带，这男子的衣服本来就相对来说要比女子的衣服大胆了一点，这衣服一开就露出了里面那同样是白色的抹胸！
　　清风轻轻的吹拂，那一丝清风的灌溉让幽若的身子下意识的靠近了沈浪的身体，然！正是由于她这自主的靠近，才让她更加清晰的感觉到了沈浪那男子浓厚的气息。
　　此刻的幽若好想说不要，好像说放开我，好希冀这只是一个梦！然！她不能说，不能动，她感觉到的是那么的真实！
　　她是那么清楚的感觉到沈浪的爱抚，她是那么清楚的感觉到沈浪那技巧性的揉捏。


第122章 
　　脸颊绯红，媚眼如丝，柔顺的头发随着清风飞扬，一双葱翠玉手迷茫的在沈浪的身上抚摸着，小嘴半开半合，头稍稍的向后倒着，露出那美丽白皙的脖颈，在那脖颈之下沈浪正埋首在玉峰山峦之中，体会着那玉峰的柔软体会着那沟壑中的风光，他好似已经全然被那沟壑给迷醉了一样。
　　此刻如果有人偶然来到这里一定会大惊不已，天下会大小姐，高贵矜持的大小姐此刻已经衣衫凌乱的和人做着如此暧昧的动作，从大小姐那羞涩迷离的双眸中，可以发现此刻的大小姐已经沦陷了，那双迷离星眸中的情*欲色彩是那么的明显，一双媚眼的带着那么饥渴是如此的强烈。
　　在这暧昧的游戏当中，沈浪终于也压抑不住对于玉人的渴望了，一双手忽然就那样的彻底解开了幽若的上衣，让让圣洁无比的山峰全然暴露在了空气之中，那抹白色的肚兜直接被沈浪给放在了一旁的栏杆上。
　　“不……不要……唔，不要……不要再这里……啊……会……会被人给看见的，不要……”
　　幽若在那完全迷离的眼神中，恢复了一丝清明，强大精神的说道。
　　然在沈浪的揉捏下，在沈浪那细细的轻咬中，幽若的那一丝清明又很快的消失了，一双半开的小嘴，显得是那样的迷人，当沈浪坏坏的伸入一只手指放入幽若的小嘴里时，幽若还情不自禁的吸允了起来。
　　“唔……”
　　羞涩的嘤咛，羞涩的低着头。
　　“想被人给看见么！”
　　沈浪坏坏的在幽若咬着幽若的耳垂说道。
　　幽若羞涩的摇晃着头。
　　“既然不想，就要配合知道么！”
　　沈浪坏坏的说道：“来用手扶着护栏……”
　　沈浪引导着幽若扶在在了一旁的护栏上，然后让幽若的后背靠向了自己，这样的姿势让沈浪更加方便的揉捏着幽若的玉峰。
　　不单单是这样，沈浪还直接解开了幽若的腰带，褪下那褒裤，然后用手抚摸上了那翘臀。
　　此刻的幽若要多狼狈就有多狼狈，一袭长衫前面大开着，而后面放下掩盖着玉腿，可是玉腿之下的褒裤却已经被褪去，从沈浪两人所在的地方，从两人所在的地方看下去可以清晰的看着那天下会的全景，而下面的人，如果看上来的话，只会认为大小姐在欣赏着风景。
　　因为沈浪两人此刻所在的地方，比较的高，比较的隐秘！如果不是这样，沈浪也不会这样的尝试，可是就是这样，依旧让幽若羞涩慌乱了，她真的怕被别人给发现。
　　沈浪的坏手穿过那长衫直接抚摸上了那翘臀，那冰凉又火热的感觉让幽若紧咬着银牙以免自己媚哼出声来。
　　滑过幽若那处女的翘臀，一直手指滑过那羞人股沟，幽若芳心一颤，鹅首一晃，就那样的低了下去，一双手紧紧的握在护栏之上。
　　右手揉捏着幽若的双峰，左手在那下身轻柔的动作，当沈浪探索那神秘的花园时，幽若身子再次一颤，迷离的神色已经让她显得无比诱人了。
　　在那处子娇羞的心中，在那处子慌乱的羞涩中，幽若不知道该怎么样面对自己的情感，面对自己身体的反应。
　　伴随着那羞涩的期待，幽若发现自己的身体越来越不堪，按潺潺水流的渗出，更是让幽若紧紧地咬着嘴唇。
　　恶魔！真的是恶魔，此刻的幽若才知道什么才是真正的侵犯。这才是最深刻的侵犯。
　　让幽若悲哀的是，在这样的侵犯当中，她竟然已经没有了抵抗的心，在这样的侵犯当中，她有的竟然是期待，有的是羞涩的心悸。
　　她的身体已经在全然渴望，在猛烈的欢呼着，那一种让幽若惴惴不安的情绪。
　　终于随着沈浪那坏手技巧的性的探索，幽若再也压抑不住自己身体的需要，开始轻轻的晃动了起来。
　　“沈浪……”
　　幽若羞涩的唤了一声。
　　“干什么呢，我的小美人！”
　　沈浪问着幽若的脖颈说道。
　　“我……我……”
　　幽若羞涩的不知道该说什么。
　　“是不是想要了。”
　　沈浪坏坏的说着左手更是技巧性的抠挖了起来，摩擦着那凸起阴蒂。
　　“唔……”
　　幽若媚哼了一声，不敢回答沈浪的话语，她有种感觉如果自己一回答的话，那么她的身体必然会全面的沦陷。
　　沈浪坏坏的笑着，舔舐着幽若的耳垂，右手在那两座山峰之间徘徊着，偶尔更是直接向着下方移动。
　　“啊……唔……”
　　细细的哼声从幽若的琼鼻中哼出，那声音虽然小，可是却又怎么能够瞒过沈浪呢。
　　“说出你想要的吧！”
　　沈浪魔鬼般的魅惑道：“说出你心中的想法，说出你如今最渴望，最最真挚的想法。”
　　火焰汹汹的燃烧着幽若的心，汹汹的烈火灼热着她的身体，“要死了，真的要死了！”
　　这是幽若心中的想法，那股需要越明显了，那股需要越来越强烈了。
　　忽然一道大浪打来，幽若犹如一只随风漂浮的小船一样，在那海浪之中，显得是那么的孤零，显得是那么的不堪一击。
　　“啊……”
　　媚哼传出，幽若那紧紧咬着的银牙也松了开来，几乎是带着苦音幽若发出了邀请：“啊……我……我……好痒……痒……啊……”
　　让幽若这个处子说出如此的话语已经是难为他了，她虽然是处子，可是并不代表她什么也不明白，她知道想要得到解放，就必须需要男子的东西！那是羞涩的东西，那是另幽若此刻绝对说不出口的东西，那就是顶着她翘臀上的那一个坚挺之物沈浪也没有多为难幽若，此刻的他其实也早已经心动不已了，解开自己的腰带，露出那昂然挺立之物，然后一下子顶在了玉人的翘臀上“唔……”
　　火热坚挺的感觉让幽若一声媚哼，那灼热的力道让幽若茫然不已。
　　沈浪听着那肉棒熟练的滑过那股沟，然后来到了那桃花源的外面，用肉棒轻轻的晃动着，挑逗着幽若那少女饥渴的心。
　　“嗯……”
　　肉棒轻轻的拨开了阴唇，向着里面缓缓的进入了，只是才进入了一小个龟头，就已经让幽若芳心大乱了。
　　“啊……”
　　鹅首向后仰着，这一双玉手用力的握着那护栏。
　　“扑哧……”
　　伴随着一声轻响，那肉棒已经完全的挺入了进去，直接突破了那一层小小的阻碍。
　　“嗯……”
　　随着那处女膜的破碎，幽若的脸色微微有些苍白，同时还着一丝的悲哀，自己终于不再是处女了么，自己终于被被玷污了么。
　　这些念头都不能让幽若多想，因为沈浪接下来的抽插完全的迷离了幽若的想法，那种酥麻，那种肿胀，那种难以说明的感受，都让幽若芳心羞涩，情迷其中。
　　“唔……啊……嗯……嗯……唔……”
　　幽若轻轻的哼着，细细的体悟着在自己体内进进出出的肉棒。
　　她只感觉那东西好似要完全的灌插过她的身体一样。
　　“啊……又到了，又到最里面了！”
　　幽若媚哼不已，不行了！真的不行了！放弃，彻底的放弃了抵抗。幽若忍不住开始发出了那天性的欢愉。
　　“啊……唔……唔……好用力……啊……到……到顶了……啊……唔……为什么……为什么……会是……会是这样的感觉呢……啊……啊……死了……啊……幽若……幽若……”
　　摇晃着自己那高贵的鹅首，幽若的嘴里已经完全的变了样。
　　受到幽若的媚哼的刺激，沈浪的也开启强力的抽插了起来，一双手同时揉捏着幽若的奶子，将那白皙粉嫩的奶子揉捏成各种可爱的摸样。
　　而伴随着沈浪下身的冲击，“噼噼啪啪……”
　　的声音也在这高楼中响起。
　　无论多么凶猛的冲撞，最终都会像陷落在绵软的海绵中般舒适惬意。
　　幽若忽然大叫一声，花枝一颤，一股热流猛地标射了在了沈浪的下体，而沈浪也再此刻一声虎吼将那灼热的精子源源不断的射入了幽若的体内。
　　****************************************************************
   抚摸着幽若的秀发，吻着幽若那泛着潮红的脖颈，沈浪抽出了自己的兵器，然后整理起自己的衣服来。
　　“以后你就是我的女人了！”
　　沈浪坏坏的在幽若的耳边说道。
　　幽若羞涩的低垂着头，此刻的她还没有从按高潮的韵味里面完全的恢复过来，那大海的狂潮让幽若迷醉！
　　终于等了一会，幽若开始整理起自己衣服来，当感觉到自己下身那湿漉漉的液体时，幽若俏脸通红，一双星眸里面不知道写的是羞愤，还是顺从。
　　整理完自己的身体，看着站在自己身边这个坏坏的男人，此刻的他正坏笑的看着自己。
　　幽若看着沈浪那一张无比俊俏邪气的俊脸，看着他那带着坏笑的嘴唇，幽若抿着嘴，不知道该如何出声。
　　沈浪搂过幽若，将幽若那身躯揉入自己的身体，然后吻上了幽若的芳唇，就那样的抱着她向着远处走去口里道：“告诉我，你的闺房在哪里吧！”
　　幽若通红着脸不敢直视沈浪，脸上此刻有着一丝的惊慌道：“你……你还要……”
　　“我当然是想要了，不过我就怕某人承受不了，所以我也只能够压制了，这日子还长着呢！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　幽若羞涩的将头靠在沈浪的怀中，这一刻幽若真的是无比的迷茫，对于一个女孩子来说这贞操是最为重要的，可是对于一个在武林世家长大的女孩子来说，她也明白女子的悲哀，很多的世家女子当仇敌找上门的时候，都会成为人家的玩物，这……这已经是一个不争的事实了。
　　从沈浪说要接掌天下会的那一刻起，幽若就已经知道了自己的下场，那个时候的她就已经明白了自己以后的命运，只不过……只不过没想到这命运来的是如此的快，如此的令自己羞涩。
　　其实在幽若这顺从之中，幽若又何尝没有自己的想法呢！这天下会毕竟是父亲一生的心血，既然如今父亲死了，自己虽然不能够为父亲保全这天下会，可是至少自己要想办法让这天下会依旧依旧有着父亲的血脉在里面。
　　这……才是幽若真正的想法，要不然幽若也不会那样的让沈浪给采摘了！女子真的是一个非常奇怪的动物啊，为了一些自己的目的，她们有的时候，真的可以完全的抛弃一切。
　　沈浪又岂不明白幽若的想法呢，从幽若那明显不完全拒绝的行为中，沈浪就已经猜出了这一切，这也是沈浪改变初衷让幽若接受缓冲期的想法，竟然人家都明白了，自己又何必再压抑了，这人生如戏，如火似茶，顺着本心，随着自己最真实的想法才能够过的写意！
　　搂着小美人，搂着这一个已经变成了女人的尤物，在那坏笑之中，带着玉人来到了玉人的闺房。
　　童皇双娃的办事能力真的是挺快的，就在沈浪和幽若两人在那阁楼上欢爱的当口，如今这整个天下会都已经知道以后沈浪就是新的帮主！
　　虽然有的人不忿，有的人不理解，可是这就是江湖……江湖靠实力为尊，这不理解，也能变成理解！
　　对于那些手下来说，这只不过是换了一个带领人而以！


第123章
　　沈浪坐在那金色的龙椅之上，坏坏的看着旁边的两个绝世尤物！看着两人那一抹一样的容颜，沈浪坏坏的笑着。
　　童皇双娃脸上带着一抹惯性的微笑看着自己那新任的帮主。
　　“禀帮主，如今天下会的一切事情都已经安排妥当，如今的一切都已经以帮主你马首是瞻！另外江湖风云令也已经发了出去，相信不久这天下就知道天下会是由帮主你掌管。”
　　童皇双娃说道。
　　“怎么又叫我帮主啦！我不是说过了么。以后要叫我的浪哥哥的！”
　　沈浪坏笑的看着两人说道。
　　两人齐齐一怔然后娇声说道：“我们知道了！浪哥哥，是我们不对！”
　　“既然不对你说我因该怎么惩罚你们！”
　　沈浪坏笑着打量着两人的身体。
　　“浪哥哥……你，你想要怎么样惩罚我们，我们都愿意受罚！”
　　童皇双娃说道。
　　“你们二人每一次说话的声音都是一致的，你们给我说说，到底谁是童娃，谁是双娃。”
　　沈浪笑着说道。
　　“我是童娃，她是双娃！”
　　左边站在的童娃指着自己的妹妹说道。
　　“呵呵，说真的你们二人的容貌可又够难分辨的！”
　　沈浪笑着说道：“来走过来，让我细细看一下。”
　　“是的，浪哥哥！”
　　童皇双娃应了一声走近了沈浪。
　　随着两人一走近，沈浪坏坏一笑，一下子将两女都给拥入了怀中。童皇双娃虽然早就预料到会有这样的结局还是各自的俏脸一红。
　　她们虽然是杀手，不过这女子的矜持还是知道的，如果不是那心中的野心太过于强大，两人……两人也不会如此的对待沈浪。
　　“现在就让我仔细的看看到底谁才是童娃，谁才是双娃。”
　　沈浪坏笑的在两女那绝美的俏脸上嗅着说道。
　　两女绯红着脸娇羞的靠在沈浪的怀中，两人手上的那个布娃娃此时再也不能够那样轻松的拿在手上了。
　　随着沈浪那浓浓的男子气息传入两女的琼鼻中，两人的芳心都是快速的一跳。
　　“都是那么的香，都是一样的味道，看来想要清楚的认识你们，不得不让我亲自摸索一番了，你们不会介意我的摸索吧！”
　　沈浪坏笑着喷了一口热气在两女的耳边说道。
　　“刷……”
　　红润之色完全的布满了俏脸，那红润的俏脸之上，那星眸之中，都有着一丝的迟疑，有着一丝的挣扎，两女心灵相通，此刻两女的所想当然也是一抹一样的。
　　可正是因为心灵相通的原因，沈浪抚摸一个人，其实也就当于同时抚摸两人，那种心灵想通的感觉，让两人的心同是一样。
　　沈浪说着就将手同时抚摸上了两女的身体，同时攀上了那傲人的双峰。
　　“咦……一抹一样嘛，这都没有感觉到什么分别呢？”
　　沈浪揉捏着两座硕大的山峰坏笑着说道。
　　这番话惹得童皇双娃两人潮红不已，那双绝美的容颜全是羞涩之意，此刻的两人哪里像是一个无情的杀手啊。
　　在沈浪这坏人之下，对于童皇双娃这样有着野心的女人来说，真的是一个不可抗拒的对象。
　　“没有感觉到有什么分别呢？难道是因为衣服的原因，所以不好分辨么！”
　　沈浪坏坏的说着，说罢竟然就那样的从童皇双娃两人的那小衣里面直接抚摸了进去。
　　羞涩……羞涩啊，童皇双娃两人羞涩不已，从来米有见过这么无耻的人，分辨人，哪里是那样分辨的。明明就是想要占便宜嘛！
　　可是……可是这一句话两人都不能够说出口，两人都只能够默默的接收，谁叫沈浪的实力强大呢，谁叫沈浪有他们两人不可抗拒的力量呢。
　　“唔……”
　　一丝嘤咛从两人的口里同时发出，接着两人同时娇声道：“浪哥哥……不要……不要这样好么！”
　　“不要？不要这样，我又怎么能够分辨你们呢！”
　　沈浪坏坏的笑着接着竟然一口吻上了左边童皇的小嘴。
　　“唔……”
　　依旧是两人一起的声音，可是那声音中却又完全的不一样。
　　此刻双娃那双眼睛里面写着的那是好奇啊，这是接吻么？这就是接吻么？别看童皇双娃两人杀过不少的人，这接吻那绝对是第一次。
　　“啊……这又是什么样的感觉！”
　　双娃心里一惊诧异的惊道，好似是什么东西进入了姐姐的嘴里一样。
　　会是什么呢？双娃虽然能够感觉到姐姐身体上的享受，却是不明白那到底是什么！唉！其实杀手也是很可爱的。
　　那是什么，当然是沈浪的贪婪的坏舌啦！此刻沈浪的舌头正伸入了童皇的嘴里，吸允着童皇那丁香小舌！
　　童皇第一次享受着这样的感觉，一双美目同样是震惊，特别是感觉到妹妹那诧异的想法后，童皇的心里那更是娇羞。
　　在沈浪的大舌的引动下，童皇双娃在享受那唇舌美感的同时，终于也引动了起来，主动的和沈浪的舌头相互纠缠在了一起，这一下双娃终于知道姐姐为什么会是那样的感觉啦，原来那种感觉是这样的啊。竟然会是如此羞人的动作！
　　触手柔软的山峰被沈浪给轻柔的捏动，一张诱人的小嘴被沈浪给霸道的封印着，两个本事冷艳杀手的极品尤物在沈浪的作恶之下，没有了一丝杀手该有的气质。
　　俏脸绯红，鹅颈通红，一双美目柔情而又迷茫，一双眼帘半开而又轻闭！那两张绝美的容颜上都是那羞人的迷醉。
　　和童皇吻了一会后，沈浪松开了童娃的小嘴，又吻上了一旁的双娃，这一下双娃更是清晰的感觉到了姐姐刚才感觉到的美感，刚才她虽然没有和沈浪唇舌纠葛，可是因为那心灵相通的原因，此刻的双娃那也是无师自通的跟随着沈浪的引动而动作着。
　　“果然有点不一样，这香甜的感觉不一样！”
　　沈浪松开了双娃舔着自己的唇坏笑着说道。
　　“浪哥哥，既然分辨出来了不一样，是否可以放开我们了呢！”
　　童娃撒娇的说道。
　　“你说有两个大美女再怀，我能够舍得么！”
　　沈浪坏笑着说道，那双坏手依旧在两人的身体上游动着。
　　“姐姐怎么办？我……我受不了呢，心里好奇怪，好似有种东西在诱惑我一样，全身都是软绵绵的，心里有着一种强烈的呼唤！”
　　双娃运用着心灵相通之术对童娃道。
　　“我……我还不是一样……这人太坏了，比之雄霸可是坏了不少，雄霸虽然可恶，野心不小，可是他不啥对女人感兴趣，而这沈浪，这沈浪根本就是一个大色狼，刚刚才吃掉了幽若，如今……如今你我二人怕也是难以逃脱！”
　　童娃同样在心中娇喘着说道。
　　“那姐姐我们真的不反抗么？真的就那样让他要了我们的身子！”
　　双娃迷离的问道。
　　“不这样又能够怎么样呢！这人的实力如此之强，就算是你我全力出手怕也不能够伤他分毫！”
　　童娃苦涩的说道。
　　“刚刚才解决了雄霸，没想到就来了一个比之雄霸还要厉害的人，难道姐姐我们就注定了必须屈居人下么！我……我好不甘心！”
　　双娃道。
　　“不甘心，又能怎么样，难道我就甘心了么！啊……唔……”
　　童皇忽然娇喘一声再也不能够进行接下来的传音。
　　而随着童皇的娇喘，双娃那也是同样娇喘了起来，因为……因为她们两人发现沈浪的坏手竟然再不知不觉中已经游移到了她们的下身，而起是直接穿过那小裤裤于那桃源亲昵的接触了起来。
　　那个地方可是女子最神秘的地方啊，竟然就那样的被抚摸了，竟然就那样的被亵渎了。
　　那种奇异的感觉，让两人娇喘羞涩不已，那情不自禁的羞涩呻吟从两人的嘴里发出。
　　正是因为两人心灵相同的原因，沈浪和其中一人欢愉的时候，两人就会有着相同的感觉，当沈浪同时动作两人的时候，两人就不单单是感觉到一种欢愉啦，她们感觉到的就是一种叠加的感觉，那种感觉即使是她们那杀手冰冷的心也是忍受不了的。
　　再说了，其实这越是冰冷的心中，越是隐藏着一颗火热的心，在这绝对的冰冷中，两人又何尝不是有着一种极度的渴望呢！
　　这杀手不是一朝一夕就可以成就的，在这杀手的生涯中，压抑着很多负面的情绪，当这种情绪不能够得到发泄的时候，就会扰乱杀人者的心神。而这发泄杀气的最好办法，其实就是将这杀气以其他的方式转移出去。
　　这些年两人都是将这负面情绪深埋在心里面，可是如今……可是如今随着沈浪那激情的热吻，随着沈浪那放肆的爱抚，两人终于感觉到了一抹悲哀……
　　那抹杀戳负面的情绪，在沈浪的挑逗之下，完全的变成了激情火热的情绪之气！那是比之春药还要来的强烈的感觉啊。
　　在那情绪的刺激下，在那负面情绪的完全爆发下，两人的身体越来越不堪，两人的身体越来越柔，脸色越来越红，声音越来越媚。
　　沈浪看着两人按诱人的形态，听着两人那羞涩中的呻吟，看着两人那白皙粉嫩皮肤上泛起的嫣红。
　　沈浪笑了，笑的无比的淫荡，笑的无比的猥亵！其实从一开始见到两人开始，沈浪就已经明白了必然会是有着这样的结果的，从一开始沈浪就知道，两人那抹杀气下的负面情绪如果被引发了出来，必然犹如黄河泛滥一发不可收拾，果然现在自己的想法那是一点也没有错啊，此刻的童皇双娃的表现那是和沈浪的猜错一模一样。
　　在他坏手的挑逗下，在他坏手的抚摸下，两人身体上发生了翻天覆地的变化，两人此刻已经是待宰的羔羊，随时都等待着主人的烹饪了。
　　不过沈浪不急，他一点也不急，因为他要完全的引发出两人的情欲，他要完全的让两人深深的认知到自己心中的想法，他要将这两个冰冷杀手，完全的变成自己的女人！要让她们明白，女人到底是因该如何快乐的！


第124章
　　如果让童皇双娃两人说什么是她们最狼狈的时候，此刻的童皇双娃一定会说是现在，就算是那从小的练习，她们也没有如此的狼狈过，如此的不堪过，此刻的她们俏脸绯红，媚眼如丝，一身洁白的完美的酮体没有丝毫掩盖的展现在沈浪的面前。
　　那一双粉嫩俏挺的双峰，颤巍巍的耸立着，在那双峰之上那成熟等待着采摘的樱桃是那么的诱人，是那么的吸引人的眼球。
　　童皇双娃两人此刻都迷醉不已，两双葱翠玉手此次早已经在那情欲的引动下，在沈浪的代理下迷茫的在沈浪的身体上摸索着。
　　童皇双娃此刻都媚眼如丝的看着紧紧握着的那坚挺之物，一双本是用来杀人的小手正温柔的在上面的动作着。
　　童娃呢喃出声，她的玉腿此刻正被沈浪给两手掰开着，沈浪正埋首在那桃源之中。
　　那诱人桃源不断的渗出潺潺的水流，被沈浪给弄得的泥褴不堪。
　　“唔……”
　　诱人的哼声从童皇双娃的嘴里哼出她终于再也不能够压抑自己的欲望了。她想要她急切的想要。
　　不单单是她想要双娃同样是忍受不了啦，双娃同样是一脸娇媚的看着沈浪，那双小手跟随着着童娃的动作更加的快速啦！
　　“浪哥哥……我……我……”
　　童娃媚哼一声，身子轻轻的颤抖着。
　　看着童娃如此这般，沈浪也已经心动不已，翻过童娃的身子没有丝毫的迟疑，直接一下子探入了进去。
　　“啊……”
　　童娃发出一声满足的媚哼，真的是太美妙了，当这段誉的肉棒插入里面后，童娃才体会到了什么是真正的快乐。
　　“噼啪……噼啪……”
　　沈浪熟练的抽插着，直将身下这小美人给插的如痴如醉，而一旁的双娃那也是脸上古怪情迷不已，她能够清楚的感知到姐姐享受的快感，正是因为享受到了姐姐的快感她才会那样的情迷。
　　她羞人的迷茫的用手在自己的身体上游走着，看着那不断抽插的两人，忽然沈浪回头吻住了双娃的小嘴，和双娃激情的激吻在了一起，而那下身依旧用力的在挺动着。那动作是如此的用力，是如此的强劲。直抽插得童娃放声欢呼。
　　此时的童娃可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将沈浪牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到沈浪的臀上两股，用力将沈浪的屁股往自己的身体上压。同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上沈浪身子的雪玉胴体，以及童娃的等不及咬着沈浪的耳朵，在他耳边吐着热气道：“浪哥哥……我……我……我要你。”
　　沈浪一听，当下再不客气，上身挺起，分开童娃那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入童娃那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。忍不住双手由两腰外侧伸到温倩云的臀肉下，手掌紧贴童娃那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急。有时宝贝插入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上童娃哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在童娃的小穴中进进出出，如此视觉、听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将沈浪淹没。
　　而童娃此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将沈浪的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令沈浪通体舒畅，再加上童娃有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感实在是宁沈浪舒爽无比……
　　沈浪知道童娃欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，「噗滋」、「噗滋」的水声连响，「啪」、「啪」的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，童娃则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好哥哥……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……弟弟……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　沈浪一边狠干童娃，一边双手已经转移阵地在双娃那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。双娃胸前两个鼓起的肉球玉乳在沈浪技巧性的捏揉下，弄得双娃难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　童娃玉体陈于沈浪胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　童娃这时又叫了道：“哥哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　伴随着这哼声，童娃一下子就达到了最巅峰，而此刻双娃同样是感觉到了姐姐的感受也是达到了最巅峰状态，发出同样妩媚的呻吟。
　　沈浪放下童娃的玉腿，将双娃的身子叠加在了童娃的身子上，然后抬枪就刺入了双娃那处子阴道里面。
　　虽然双娃还是处子，可是因为感受到姐姐的原因，再加上情欲完全的被挑逗了起来。这一插更是让双娃娇呼连连。
　　双娃的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向车战的宝贝闪着淫光。猛然之间，沈浪抖然将阳具抽出，宝贝暂时退出小穴。双娃正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向沈浪的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　沈浪微微一笑，知道双娃已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的勇士，猛如狮虎地向温倩云做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，或者是进入童娃的阴道里面，龟头在童娃两人那热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮两女的阴道壁，弄得双娃全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，沈浪每次宝贝插入，都感到被双娃的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　童皇双娃两女则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听童皇双娃两女喘着道：“啊啊……哥……啊……啊……啊……弟……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　沈浪一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入双娃的小穴中，一边也喘息道：“小妮子们，你们……你们现在见识到交合之美了吧？以……以后你……你们还愿不愿意给我？”
　　童皇双娃两女胸口起伏娇喘道：“童娃……双娃……现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，两女再也撑不住，尖叫一声，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　沈浪唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，三人先后达到情欲的至高境界。
　　*****************************************************************
   “浪哥哥……”
　　童皇双娃穿好衣服后，柔媚的靠在沈浪的身上娇嗔的唤道。
　　“怎么啦，我的两个小美人！”
　　沈浪爱抚着两女的俏脸说道。
　　“浪哥哥，你当初说过将天下会给我俩打理是真的么！”
　　童娃出声说道。
　　“当然是真的我骗你干什么，以后你们两个都是我的女人了，这天下先是我的，当然同时又是你们的啦。”
　　沈浪坏坏的揉捏着两人的双峰说道。
　　“浪哥哥你确定！”
　　童皇双娃娇呼道。
　　沈浪刮了两女的琼鼻一下道：“怎么还不相信我不成，小心我大刑伺候。你们二人以后也不用在我的面前收摄你们的野心，有野心虽然不好可也不坏，等以后你们和我相处久了你们就会知道这天下会在我的眼里根本真的什么也不是。我有的东西可远比这天下会要珍贵的多！”
　　童皇双娃脸上同时升起一抹惊异，还有比这天下会更加珍贵的，看沈浪那样子不相信是说假啊。
　　“浪哥哥你就先告诉我们姐妹到底是什么吧！”
　　童皇双娃两女同时在沈浪的身上撒娇着说道。
　　这女孩子撒娇的天性果然是天生就存在的啊，此刻两女撒娇那是使用的像模像样，一点也不显得生疏。
　　“好吧给你们看点东西，免得你们以为我骗你们，而时刻还想着对付我！你们看好了！”
　　沈浪说罢右手一挥一把飞剑凭空出现在两女的面前。
　　“啊……”
　　童皇双娃娇呼一声难以置信的看着眼前的飞剑。这……这是怎么变出来的!“浪哥哥，这……这是怎么回事，这……这剑是怎么变出来的！”
　　童皇双娃道。
　　“呵呵，暂时不告诉你们，反正你们知道你们的浪哥哥我很神秘就行啦，你们可以把我当成神仙哦。飞天遁地我可也会的哦！”
　　沈浪一脸神秘坏笑的看着两女说道。


第125章
　　“什么！浪哥哥你能够飞天遁地~！”
　　童皇双娃震惊的娇呼道，这样的讯息对于她们来说犹如神话。
　　童皇双娃将目光怔怔的放在沈浪的脸上，他……他莫不是在说假话不成！可是仔细看他的样子，那抹坏笑那抹自信不像是说假啊。
　　他……他真的能够飞天遁地么？如果真的能够，那么他……他是什么？他难道真的是神仙！
　　童皇双娃两人的心从来没有如此的迷茫，如此的慌乱过，听闻这样的讯息后，饶是她们的心智无比的坚定无比的冷酷，那也不是顺便就能够接受这样的讯息的！
　　“现在你们可以不相信再过几天你们就都会明白的，对了，前几天我让你们做的另外一件事情都安排好了么？”
　　沈浪坏笑的看着两女说道。
　　童皇双娃一点头道：“都已经安排好了，如今孔慈已经被安排去专门伺候浪哥哥你了！”
　　“哈哈哈……这就好！”
　　沈浪坏坏的一笑说道。如今来到了这天下会，沈浪可没有什么矜持不矜持的，如今这一切都以泡妞为目的，自己要尽早的将这些美女都给推倒了，然后才能够安心的去找‘魔’!
　　***************************************************************
   “怎么样这些天都想明白了么！”
　　沈浪懒洋洋的靠在那护栏上，看着同样十分不雅靠在护栏上的幽若说道。
　　“我有什么想明白的！你这人如此之坏，如此之可恶，哼！不要以为破去了我的心境，我就必须跟着你了，我他……妈……”
　　“嗯！”
　　沈浪轻轻的嗯了一声一下子打断了黑瞳那粗鄙的话，沈浪邪笑无比的看着黑瞳道：“看来我给你的教训还不够啊！”
　　“你……你卑鄙，无耻……你别过来，你……你再过来，我……我就要叫了！”
　　黑瞳看着扫视着她的身体向她走过来的沈浪说道。
　　从那一天被沈浪给弄晕过去后，当黑瞳醒来后，她的心性就发生了变化，不再是以前那样的落寞了，不再完全是以前那样的仇恨。当然也只是相对来说。
　　不过不管是什么原因如今的黑瞳有一点都泯灭不了，那就是如今她的心性算是完全的找了回来。
　　以前的黑瞳根本就不能够算是一个完全的人，至从她的家发生那样的惨案，至从被魔给带走以后，黑瞳的心就死了，就再也不属于她自己，那已经是一个被扭曲的心！
　　而现在！而现在，她终于再次的恢复了心性，这一切都是因为沈浪那催眠安抚神识的效果！
　　虽然黑瞳现在依旧看似大大咧咧，什么都不在乎，可是如果你仔细看她的眼神会发现在那眼神之中，已经有了一抹生气。现在的她算是又一次地被赋予了生命。
　　“叫……呵呵，你叫什么？我又不对你怎么样，还有你可是死神呢！死神也叫，你就不怕丢脸么！”
　　沈浪依旧向着黑瞳的身子旁走了过去。
　　黑瞳的身子忍不住向后一退，她一退沈浪却是也大步上前，黑瞳强忍着逃跑的想法，不要问黑瞳为什么不跑。那是因为黑瞳知道，自己如果跑了的话，等待着她的将是更加不堪的惩罚，到那个时候，还不知道沈浪要做什么！
　　“你站住，别再过来了，你如果再过来……我……”
　　黑瞳冷声说道。然！那冷酷的语气威胁力度依旧是不够啊！
　　沈浪身子一动就面对面的和黑瞳对立了起来，两人的鼻尖挨着鼻尖，那距离，那叫做一个近啊！
　　一滴香汗从黑瞳的琼鼻上滑落，黑瞳此刻那是真的怕沈浪了。上一次才被沈浪给夺走了初吻。并且还被他狠狠的当着火莲的面揍了自己小屁股一顿。
　　此刻又一次感受到沈浪那邪笑，黑瞳的脸一下子子就红了！不会……不会又要打自己屁股吧！
　　黑瞳的心惴惴不安！
　　如果此刻的雪达魔看到黑瞳这一副样子，只怕那是直接眼珠子都掉落在了地上，雪达魔和黑瞳相处了五十年，看到的只是那一个冷酷疯狂的黑瞳，哪里见过像此刻如此窘迫羞涩的黑瞳。
　　当黑瞳的心性完全的回归的时候，她那少女的情感也算是完全的回归了！有的时候女子都是一种劣性的动物。这不打还是不乖的！就比如说黑瞳吧，上一次沈浪狠狠的揍了她小屁股一顿，给黑瞳那桀骜不驯的心中留下了一抹难以明喻的阴影。她的心里强烈的留下了沈浪的影子。
　　一头顽劣的狮子，当它遇见了一个很强大的驯兽师以后，它依旧还是会被人给驯服！
　　此刻这黑瞳就是那一头狮子。
　　“我……我还有事，沈浪我就不陪你玩了！”
　　黑瞳搪塞的说了一声身子就准备向着旁边闪去，然！她的身子刚一动就发现自己的被扯住了。
　　“还想要走，怎么可能呢！”
　　沈浪坏坏的将黑瞳的身子给拉在了怀里说道。
　　“怎么不可能，我想走就走，脚又不是长在你身上的！”
　　黑瞳反驳着说道。
　　“那你走给我看看！”
　　沈浪坏笑这一下将黑瞳的身子给抱的更紧了。
　　这一刻黑瞳才发现自己是如此的弱智，自己没事多挑衅他干什么，他说不可能走，自己就说不可能不就行了，为什么非要和他顶撞呢？现在好了！现在自己该怎么办？
　　打？能够打的过他，黑瞳早就打了！跑？能够跑掉么？如今全身都被沈浪给紧紧的抱住，就差最亲密的接触了。
　　咬？额……这个还是算了，自己要是咬他，还不知道他会报复性的咬自己哪里呢！
　　唉……不得不说这男人有的时候天生就是克制女人的！如此一个冷酷的黑瞳，在经过心性复苏过后，竟然会变成如此一幅摸样。
　　叹！叹息，为黑瞳给叹息，因为如果她不能够纠正自己的心，那么她沦陷在沈浪的陷阱中也会越来越快。
　　“沈浪你就放开我吧！我不走行了吧，刚才是我不对，我不该说脏话，我不是故意的！”
　　黑瞳示弱的说道。
　　“一句道歉可不能够完全的弥补……”
　　沈浪说道。
　　“你……”
　　黑瞳深吸一口气强制性的压抑住自己那即将爆发的心道：“那你还想要怎么样！”
　　“最少你要主动的吻我一下才行！”
　　沈浪指着自己的脸说道。
　　“去死！”
　　黑瞳狠狠的用脚向着沈浪的脚踩了过去。
　　“呵呵……没踩着！”
　　沈浪一朵笑着说道。
　　一听沈浪那没有踩着黑瞳那是两眼冒火，当即又是几脚向着沈浪踩去，不过都被沈浪给轻松躲过了。
　　这一下黑瞳无语了！算是直接和沈浪耗上了，这一下两人当即是相互动作了起来，一个踩，一个躲！
　　黑瞳踩倒是踩的有劲，不过她却没有发现沈浪嘴角那一丝隐秘的微笑，黑瞳没有发现她这样的动作那是真的越来越接近女人了。
　　以前的她怎么可能会做出这样娇嗔的动作呢？以前的她才不会这样白痴的做！可是现在……可是现在在黑瞳还没有察觉之中，其实她已经又一次的开始习惯起来了人类那平淡的生活，又一次的开始享受起那情感来。
　　又一脚狠狠的踩了过去，依旧还是落空的被沈浪给逃走，黑瞳的小脸气鼓鼓的，一双眼睛里面那是写满了不复。
　　就在这一脚过后，黑瞳发现自己的身子再次的被沈浪给完全的固定了起来。
　　“有没有发现你越来越具有女人味了！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　黑瞳一怔，接着惊愕的看着沈浪，再惊愕的打量着自己！
　　自己……自己这是在做什么？自己这……这……
　　“刷……”
　　黑瞳俏脸一红，芳心快速的跳动。因为沈浪这一句话让黑瞳第一次不是那么确定的认识了自己。
　　难道自己真的是开始再改变了么?这样的改变真的好么？仇恨？自由？生命？快乐？
　　自己到底是带着仇恨迷茫空虚的活着？还是带着对于生命的向往带着那对于生命的热爱重新而活。
　　重新开始？自己真的能够重新开始么？黑瞳喃喃的问着自己，她一遍遍的在心中问着。
　　“何必在躲着自己的内心的情感呢？何必再故意去忽视自己心中的想法呢？这些天我可是给了你想的时间！怎么样，你确定的怎么样啦，回去？还是留下！”
　　沈浪霸道的问着。
　　“回去？你会让我离开么？你会让我回去？”
　　黑瞳抬起头看着沈浪那张坏笑的俊脸鄙夷的说道。
　　“不会！我怎么可能让你现在回去呢？当然等以后我们倒是可以一起去看魔！看看这位魔美女到底是如何的绝世！”
　　沈浪笑着说道。
　　“既然是这样你还问我干什么！”
　　黑瞳恼怒的看着沈浪说道。
　　“我只是想要知道你心中的想法罢了，就比如说我想要飞天一样，你说我能够飞天么？”
　　沈浪笑着说道。
　　“切，你会飞天才怪！”
　　黑瞳白了沈浪一眼说道。
　　“哈哈哈……”
　　沈浪嚣张的一笑忽然一把搂过了黑瞳的身子，然后身子忽然向着那阁楼下面跳了下去，一把飞剑同时出现在了他的脚下。
　　静！安静！非常的安静~！黑瞳完全的丧失了说话的功能！她……她摇了摇头，看了看沈浪又看了看脚下，接着又看了看天：“你会飞……你真的会飞……”
　　“呵呵，事实不是摆在你眼前么！”
　　沈浪笑着说道。
　　“那……那你什么意思，你的意思就是说你会让我回去啦！”
　　黑瞳说道。
　　“回去？当然会让你回去了，不过你还没有明白么？就算是你回去，那也是要和我一起跟着你回去，这到底什么时候回去嘛，就完全由我说了算！”
　　沈浪说道。
　　黑瞳摇了摇头，看着坏笑着的沈浪，黑瞳的心里此刻真的很乱，有些东西从她这一次睡醒后，她就不准备再多想！她曾经以为她再也不会真诚的笑了，她曾经以为她再也不会体会到什么是笑，什么是温馨！
　　可是……可是当她沉迷在沈浪的吻中，当她睡过去了的时候，黑瞳在那么梦中又一次的体会到了什么是笑，什么是温馨！原来这一切其实并没有真正的溜走，它们一直都埋藏在自己的心中。


第126章 
　　这一次黑瞳的目的本来就是得到达摩之心的，可是现在一切对于她来说真的迷茫了起来。
　　此刻一个金属心脏正握在黑瞳的手中，这就是达摩之心！
　　“你真的要把它给我！你既然知道它是达摩之心，是武林至宝你应该知道它的功用才是。难道你就不心动么？”
　　黑瞳怔怔的看着沈浪说道。
　　“我知道他是武林之宝不假，我也知道这里面因该蕴含着一种秘密，不过到底是什么，我却不是很明白！”
　　沈浪这话倒是不假，这风云的剧情本来他也不是完全的记得，再加上如今因为自己的进入，又发生了一些变化，所以这达摩之心他真的是不了解。
　　“既然你不知道，那么就让我告诉你吧，等你听明白后，也许你就不会是简单的就将这达摩之心给我了！”
　　黑瞳盯着沈浪那俊脸说道。
　　沈浪看着黑瞳做了一个无所谓的摸样，示意她说就行了。
　　黑瞳一见深深的看了沈浪一眼，摇了摇头看似喃喃诉说了起来“达摩之心”顾名思义，很简单，便是解作达摩的一颗心。
　　故而，若要了解何谓达摩之心，便须“达摩”这个人细说从头……
　　“达摩”本是佛教禅宗始祖。
　　“其正式的名字，应该是‘菩提达摩’。”
　　他并非中土人士，他的家本在印度，可是他眼见其时的佛教在印度逐渐式微，万分失望之余，便前来中士，时为中国的六朝时代。
　　然而，达摩虽心怀在中土宏扬佛教真义的大志，但当抵达中土之后，方发觉这个心愿未必易于达成。
　　却原来，斯时中土的佛教，表面虽然一片与盛繁荣，人们争相与建佛寺，惟一般人们拜佛，只像崇拜民间神氏一样盲目、迷信。
　　可是达摩却认为佛理是一门哲学，应将佛教道理实践于生活之中，而不是盲目信佛，故此与其时多数人的看法大相逞庭，备受排斥。
　　后来排斥达摩之风更盛，但达摩仍秉持个人对佛教真义的信念，坚决不屈，那些王孙贵族互相勾结，不但不欢迎达摩，还不时以武力对他加以逼害。
　　惟达摩每次都能化险为夷，相传他除了佛学，在武学上也是一个超级高手，这说法亦不无道理，否则早已丧命在那群王孙手上！
　　直至晚年，达摩终定居于嵩山“少林寺”．创立了“以心传心，不立文字”的佛教神宗，且还在少林寺一个洞窟之内，面壁默坐。
　　想不到这一坐，竟在中国历史上坐出了名堂，也因此后世无人不识达摩！
　　达摩，他居然一坐便坐了九年！
　　九年，并非一段匆匆时日，而是一段冗长岁月，试问一个有血有肉的人，即使是可能身怀绝世武功的达摩，怎可能面壁默坐九年？
　　然而，达摩却真的办到了！
　　据说，审议想、默坐，在佛教中，往往是得道者之不二法门，当年释逸牟尼也是在菩提树下冥想、默坐，方悟出天地间的真正法理，终于得道成佛！
　　而达摩这次的九年默坐，究竟又悟出了一些什么？
　　没有人知道！
　　只有当时追随达摩的弟子“慧可”听见达摩在九年的漫长面壁生涯刚刚完敷后，他张口所说的第一句话，竟教他这个弟子做梦也没想过！
　　达摩所说的第一句话，赫然是……不妙！
　　“没有人可以想象，以达摩这样一个高僧，经历九年漫长的面壁默坐之后，他所说的第一句话，竟然是……”
　　“不妙！”
　　“当时的达摩异常凝重地对在他面壁期间，一直守在他身畔的弟子慧可道……”
　　“慧可，大地不妙！”
　　想不到一代高憎，竟在面壁之后说出一句这样的话，沈浪嘿嘿一笑道：“这达摩老头面壁九年，就是悟出一句这样的话？”
　　黑瞳看了沈浪一眼摇首道：“达摩所悟的当然并不仅得这句说话，他其实是在面壁的过程中，看见了一些事物。”
　　黑瞳说着语音稍顿，复再续说下去：“众所周知，那些学佛的人，当修为达至某个境界之时，便可有五大神通，其中之一，唤作一‘天眼通’，甚至被夸言可以浏览地狱，据说达摩就是在其九年的面壁生涯将尽时的最后一刹那，竟然超脱了自己，获得神通之力，更以‘无眼通’，看见了一些他不应看的事物，所以才会暗叫不妙……”
　　沈浪好奇的问道：“这达摩老头到底看见了什么？”
　　黑瞳：“据说，当时达摩对慧可说，他在面壁之时，误以天眼通看见的事物，其实是一件与天地同生……”
　　“却又可以彻底反转这世间的-”“无敌武器！”
　　“令人间苍生尽折腰的无敌武器！”
　　又是无敌武器？沈浪闻言不禁失笑：“竟然又是什么无敌武器？想不到人间有那一件超级武器‘孟钵’还嫌不够，竟还有一件无敌武器？呵呵……这天下人太肤浅了！唉……看来又是一个神棍的存在了！”
　　“你也知道孟钵？”
　　黑瞳凝目看着沈浪疑惑道：“今回这件无敌武器和超级武器‘孟钵’截然不同，那孟钵若然存在，人若得到它，也仅可以其力量无敌于天下，但据闻达摩在面壁时所见的无敌武器，不仅能纵横于天下，令苍生尽皆折腰，更能令整个人间大乱，整个人间失去”“应有的秩序！把人间变为地狱！”
　　这下子倒令沈浪愕然，盂钵极其量也仅是把一个人的力量扩大二十倍，达至超级高手的境界，但，这个世上居然会有一种能令人间失去秩序、沦为地狱的无敌武器？那又会是一件怎样无敌？怎样可怕的武器！难道是一件蕴含着法则的法宝？
　　如果真的是这个的话，沈浪倒是心动了起来。法则！那是一个怎么样的强大啊。
　　“这件无敌武器，究竟如何能令人间失去应有的秩序？”
　　沈浪笑着问道。
　　“不知道！”
　　黑瞳答：“正因为不知道，所以才更可怕！”
　　“当时达摩不但在面壁时看见这件无敌武器，更看见了这件无敌武器，原来深藏在神州一个极为隐蔽的地方，尚未被任何人发现，本来应该并无大碍，然而，这个世上，并没有绝对可以深藏的秘密，也没有可以永远保持的秘密……”
　　沈浪颇感兴趣的道：“所以，达摩担心……总有一日，有人会无意中掘出这件无敌武器…以之破坏世间的秩序，把地狱带来人间？是这样没有错吧！”
　　黑瞳看着沈浪，暗赞他的冷静分析力，点头答：“正是！”
　　“虽然在那个时候，达摩知道仍未有人得到这件藏在神州某个角落的无敌武器，但，为防在他圆寂之后会有人得到，到时人间千千万万生灵便会受害，故达摩在知悉这件无敌武器之后，每日皆穷思苦研，欲想出一个可以毁灭这件无敌武器的方法……
　　对了！既然日夕为这件无敌武器担心，倒不如将它彻底毁灭，免得夜长梦多！
　　“达摩老头可想出灭这件武器的方法？”
　　沈浪问道。
　　黑瞳重重摇首，一字一字道；“没有！”
　　沈浪听后笑了，这达摩老头看来不咋的嘛！这世上不可毁灭的无敌武器，肯定也是有的，不过那根本就不是世俗能够接触的东西。
　　纵是无坚不摧有如“盂钵”不也只是变成了一件法宝么!不过这超级武器如果传出去因该还是挺吸引人的，有谁不想要得到这东西呢！
　　人的伉念便是如此！已经得到一两的人会希望得到十两，得到十两的又会希望得到百两，武林高手们也是人，只不过所伉的却是那些绝世武功，或神兵利器而已，然而纵使最后能天下无敌，又能怎样，所有绝顶神功，亦会随着尸骨付诸黄土……一名剑，到了最后最后，又何尝不会沾尘失色？
　　但谁不知道，“菩提本无树，明镜亦非台”大部分人都知道，只是不愿付诸实行而已，因此江湖才会充满那和多的纷争，万劫江湖。
　　沈浪道：“既然这达摩老头百思不得毁灭这件无敌武器之法，那人最后怎样处置这件可以翻转世间的武器？”
　　黑瞳道：“不怎么样！因为纵使他矢志要想出毁掉它的方法，他的寿命也不容许，任达摩想至两须斑白，他想不了多久，便已圆寂……”
　　“我想我知道这达摩之心是怎么一回事了，搞了半天因该是达摩的后人将这那秘密给藏在里面的吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　黑瞳道：“是的，达摩虽然死了，他想彻底毁灭这件将会误了人间的无敌武器之心愿，仍然未灭，其时他的弟子‘慧可’是唯一知道此秘密的人，也知道那件武器藏在何处，他更精于古时的机器构造，比如指南车之类，他认为，虽然以他及其师父达摩，未能想出毁灭这件恐怖武器之法，却未必代表，后世没有人可想出毁灭之法，故而，慧可为了不负其师圆寂前的心愿，不借穷尽一生，设计了一颗以无数小骰砌成的——达摩之心！”
　　黑瞳说到这里晃动了一下手中的达摩之心道：“这颗达摩之心，顾名思义，便是慧可为纪念其师，而把其心愿藏在这骰子之中，而所谓达摩之心愿，便是毁灭那件恐怖的无敌武器，为人间减少一点浩劫，所以慧可把那件武器的形容，与及武器的收藏之地；统统记在这颗达摩之心内里，只要能开启这颗达摩之心，便能找出那件无敌武器……”
　　“这东西可不是随便就能够解开的，这上面的颗粒不简单啊。”
　　沈浪笑着说道。这达摩之心在沈浪这里也有了几天，沈浪也算是看出来这东西有着一些阵法在上面！当然沈浪也是没有什么太多的时间去了解它，要不然沈浪想要破除这阵法还是容易的！
　　黑瞳再次的点点头道：“是的，怎样打开达摩之心，正是问题症结所在！慧可精于机关设计，甚至少林寺内著名的机关‘木人巷’，亦是其心血杰作，他以这达摩之心藏着那无敌武器的秘密，其实本春将之保在少林、代代择品行上佳的弟子相传，希望总有一日能有杰出弟于想出毁掉那件武器之法，实际上并不希望这个秘密会给外人知道，否则便会人间大乱，故而，慧可设计这颗达摩之心，便是预防若一旦达摩之心落在外人手上时，倘若不知开启达摩之心的方法，便得物无所用！而他亦早已把开启达摩之心的方法，口授给他的传人，而又规定每代所口授的对象，只限一名人品最好、最值得信赖的弟子……”
　　听至这里，沈浪不由问道：“但既然达摩这心如今已流出少林，那即表示，这颗达摩之心在代代相传的过程中，曾经出现不值得信任的人，所以它才会落在少林之外的人手上，正如目下，它，又落在我的手中呢？”
　　黑瞳摇首道：“并不，事实上少林每代传人亦非常愿意秉承达摩遗愿，不会把此事宣扬，然而，少林是一座历经数朝变迁的古刹，当中的岁月更碰过不少兵荒马乱，不过最后亦能化险为夷，惟是有一次，外族大举挥军入侵少林这武林大派，兵临寺外，当时承袭达摩之心的主持，惟恐此物会落在外族手上，于是便委托一值得信任，在少林习武的俗家弟子，把达摩之心运出少林之外，并把开启达摩之心的法门告之，这名俗家弟子亦不负所望，真的把达摩之心运出寺外……”
　　“于是，从此达摩之心便外传了？”
　　沈浪道。
　　黑瞳颔首：“晤！不过这名俗家弟子亦实在是一个坚守信诺的人，他虽然知道开启此心之法，却一直没有开启，否则如今我手上的达摩之心便不会如此完整了，因为达摩之心一经开启，所有金属小便会散开，再也无法砌回原状……”
　　沈浪看了黑瞳手中的达摩之心一望，达摩之心完整无缺，可见它所经历的每个传人，都是非常忠心，绝无贪念，想不到，一颗藏着无敌武器秘密的骰子，会成为无数人的试“心”石！
　　沈浪道：“这东西还真的是挺神秘的，一般人得到他确实是打不开它！”
　　黑瞳重重摇着道：“是的！绝不可能打开！这颗达摩之心的设计非常精密，俨如一个小型机关．若要打开它，必需先依一套独特的术数，顺序按动其表面九九八十一颗小骰，只要按错一颗，或误了先后次序，亦会徒劳无功！但若按对了这九九八十一颗小骰，据说届时达摩之心内里便会发出卡的一声，于是欲开启它的人，只要把这数百颗小骰以纵横的方法扭动，直至这颗六面的达摩之心的其中一面，呈现一个以小戳砌的‘心’字，整颗达摩之心才算是真真正正的开启……就连……就连我的主人都没有参悟透其中的秘密！”
　　“呵呵……并不是绝不能打开的，这东西虽然神秘，不过我还是有办法打开它的！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你……你能打开！”
　　黑瞳震惊的看着沈浪：“你既然能够打开，为什么还要将其给我！”


第127章 
　　“还给你是因为我并没有将这个东西给看在眼里，另外……我想确定你一下你到丢是什么样的想法！”
　　沈浪笑嘻嘻的看着黑瞳说道。
　　“我……”
　　黑瞳一怔低下了自己的头不知道该怎么回答。
　　“既然你现在不知道，那么就下一次吧。反正我也不急！”
　　沈浪笑着说道：“好了，我要去看看我的美人们啦，就不和你多聊了！”
　　“等等！”
　　黑瞳忽然伸出手拦下了沈浪道。
　　“你想好了！”
　　沈浪说道。
　　黑瞳摇了摇头道怔怔的看了沈浪一眼，眼睛中闪过一丝挣扎，最后无奈地一叹道：“你……你是否是要去找孔慈？”
　　“不错！我既然让童皇双娃安排了她服侍我，我总不可能不去见她吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你知道她的真实身份么？”
　　黑瞳抬起头坚毅的盯着沈浪的眼睛说道。
　　“当然知道，不就是你们主人的恶魔之眸么？同时也是你所谓的分身，我说的对么！”
　　沈浪坏笑的看着黑瞳说道。
　　“你……你真的知道！……你……你怎么可能知道的！”
　　黑瞳惊异无比的看着沈浪说道“你又何必管我怎么知道的呢！”
　　沈浪笑笑说道。
　　“我不单单知道这个，其实我还知道很多隐秘的东西比如说你的主人，更比如说你们的真正身份！”
　　沈浪说道。虽然沈浪不能够全然记得风云剧情，可是有的东西他真的还是很明白的！
　　黑瞳是一个可怜的女子，孔慈同样是一个可怜的女子就连那神何尝不是一个可怜之人呢！
　　这风云中可怜的人无数，就连和黑瞳一直在一起的雪达魔其实也是可怜的存在！
　　***************************************************************
   “既然你知道我们的身份，你是否又知道即将面临的危险！”
　　黑瞳说道。
　　“危险？呵呵……以我现在的实力，就算是你主人亲来，对我也是没有丝毫的威胁！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你确定？”
　　黑瞳道。
　　“我当然确定！”
　　沈浪说道。
　　“既然你确定，那么我就在这里等着，如果……如果你能够轻松解决了这一次来的人，那么我就会做出我的决定！”
　　黑瞳正色说道。
　　“你说的因该是经王吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　黑瞳眼睛一亮道：“你果然知道！如此我就拭目以待了！”
　　黑瞳说罢不再理会沈浪，而且还把那达摩之心又给扔回了沈浪道：“这东西还是给你吧！此刻放在我这里也没有什么用！五年前主人就对我说，天下都已经发生了变化，很多的事情都已经发生了改变。
　　而就在前不久，主人忽然又探查到了神死亡的讯息，这天下也就是真正的乱了！
　　当时我不信，可是现在！……可是现在遇见了你，也许我因该明白了！主人说的没有错，这天下是真正的开始乱了。而主人想要施展的手段也许也夭折了。既然如此我就等着吧，也许再过不就主人会亲自来这里也说不定，那一切的设定对于如今的主人来说只怕都已经是一个迷茫的存在了吧。
　　雄霸！呵呵……谁又能够想到雄霸竟然会如此简单的就死去了！”
　　说完这一句，黑瞳就向着远处走去了！
　　******************************************************************
    人间高手，种类每多。
　　有无敌的！
　　有可怕的！
　　有无忌的！
　　有卫道的！
　　有恐怖的！
　　然而，以下这个高手，却是一个相当特殊的高手！
　　他……是一个可怕、横行、无忌、绝不以武卫道，却又可能将会是举世无敌的恐怖高手！
　　超级的恐怖高手！
　　“蟑螂”是恒古以来已经存在的昆虫，它们模样阴森可讯喜欢书昼伏夜出；它们毕生最爱干的事，很可能是以其肥腴的棕色身躯，唬吓那些妇孺小童。
　　蟑螂亦不“拣饮择食”它们爱死的东西奇多，其中计有人们剩下的食物残滓、碎屑，任何可以人口的东西，它们亦越趋之若骛，包扩尸体……
　　甚至乎是它们同伴的尸体。
　　正如这只蟑螂，它不知如何，槽槽懂懂的，竟然与它的同伴失散了，它更不知自己如今身在何方。
　　只知道，周遭非常冰冷孤清，似是一座陵墓。
　　对！是陵墓！这只蟑螂晓得，它自卵成虫的日子虽然尚浅，但它经历颇丰，它已富有在陵墓中嚼吃人类尸体的经验。
　　那种嚼吃人尸的滋味，在这只蟑螂小得无可再小的脑袋中，可能是一种美妙的回忆。
　　它差点便要垂涎三尺，假如它真的也有涎沫的话……
　　这只蟑螂不禁兴奋起来，这座若是陵墓，那墓内一定有它爱吃的尸体。
　　它急不及待，展翅飞翔，在这个冰冷的陵墓内寻找着目的物；这个陵墓似乎并不细小，它大约飞驰了两丈，方才发现，五丈外的远处，正盘坐着一具尸体。
　　一具很魁梧的男人尸体。
　　它深信这男人是一具尸体，因为以它蟑螂的本能，纵使距这男人多远，也能察觉他已没有气息。
　　蟑螂发狂了，一直朝那具尸体飞去，它甚至没有注意，若这具真是尸体的话，何以会盘膝坐着？而不是躺卧着？
　　正当它飞驰至那具尸体三丈之位时，这只蟑螂终于为它自己的错误判断……
　　付出代价！
　　它赫然感到，它那脆弱不堪的身躯，竟撞在一堵坚硬无比的墙壁上！
　　惟若瞧真一点，它眼前那里有半堵墙壁？
　　眼前根本什么也没有，但却似乎撞着一堵无形的墙，接着，那堵无形墙壁突生出一股雄浑无匹的反震力，这只蟑螂未及躲避，“拍哧”一声！当场已给这股无形的反震力破为一团浓稠肉酱！
　　余震未止，更把这只蟑螂的尸酱逼飞，激射向陵墓内其中一堵紧实的墙壁，但听“碰”然一声巨响，这只蟑螂本已化为肉酱的尸体，竟在墙上轰开一个一丈直径的破洞！
　　天！好可怕的劲力！一只轻如无物的蟑螂尸体被反震而出，居然能在坚实的墙上破开一个比其尸体大上万多倍的深洞，那堵生出这股惊人反震力的无形墙壁，会否正是武林高手们们梦寐以求气墙？
　　一种只有超级高手方能生出的真气之墙？
　　那具盘膝而坐的尸体竟能生出一堵这样凌厉的气墙？
　　那岂非说，这具男尸并不是“它”而是一个活人？
　　一个甚至伟是超级高手的活人。
　　不错！他确是一个活人，更是一个世人无法想像的超级高手！
　　若细心一看，便会发现他所盘坐着的陵墓一角，亦有一具随意放的枯骨，显而易见，这个陵墓本属那具枯骨所有，却被他雀巢鸠占，只是，他霸占了这个陵墓，要来干啥？
　　瞧真一点，他原来身披一袭连着帽子的血红衣衫，这袭衣衫也和他的躯体一样，守整无缺，若他一个死人，他的身体早应赞满肥美的蛆虫，可知那只蟑螂实是是判断错误！
　　再者，他的脸亦涂满乌黑色的油彩，紧闭的眼睛及嘴巴，却反而涂上一种恐怖的血红色，把他一张已是木纳的脸衬得倍为阴森，如同一具千年僵尸！
　　他如蒲扇般巨大的双掌，亦在当胸合什；臂变之上，却横夹着一根铁铸的禅杖；禅杖隐隐泛起一片血红色，瞧真一点，却并非禅仗有的颜色。
　　而是禅杖饮了无数血后，所残留的血渍！
　　他的肩上，亦站着一头红色的编幅；这只编蝎也和他一般，紧闭双目，看来亦没有了气息；他的人和这只编幅，浑身上下且缠满了数不清的藤蔓，可知他和它在这个陵墓之内，已经没有移动了许久，至少该有数年；试问一个人，又怎能不言不动不食饭？更逞论是一只蝙蝠？
　　难道，他与这只编幅，正在于着一些非常人所能想象的事？
　　非常人所能理解的修为？
　　除了蝙蝠，他的身上还背着一个草篓，当中盛满不少纸卷，每轴纸卷之上，赫然书一些细小而又触目的字“魔经”什么是……魔经？般若魔经？
　　只消看一看他身后那堵墙壁便一目了然。
　　但见此人身后，有一堵阔逾三丈的巨大石墙，石墙之上刻着一篇二百多字的经文，每字均为半尺大小。这篇经文，想必他在把这座陵墓鸠占之后，方才刻上去的。
　　这篇经文，似乎是佛教中的“般若心经”惟若仔细一看，便会发现，它，只是像一篇般若心经而已，却并非一篇真正的般若心经……
　　因为这篇般若心经，是反过来写的！
　　倒书佛经！
　　离弃自心！
　　与道对立！
　　无经无道！
　　是否……正是“魔经”的精神所在？
　　“般若魔经”的精髓所在？
　　还有，这个面目狰狞的红衣汉子，还要在这座陵墓之内，不言动不吃多久？
　　不多久！也许，他快要醒过来了，只因为，今日这座陵墓来了一个不速之客那只为食丧命的蟑螂，它尸体撞毁石壁的“碰”然巨响，已经把“他”惊醒了！
　　果然！遂地，这红衣汉子双目随即朝墓内一扫，当他发现了那个蟑螂的尸体所照成的破洞后，血红色的眸子内，居然泛起一丝异常残酷之色，自言自语道：“该死的小东西，斗胆骚扰老子在此修炼更上一层的魔功，真是罪大涛天，死不足惜！”
　　哦？他藏身在此陵墓之内，原来只为修炼？
　　“老子满以为在陵墓之内便绝对没人骚扰，可以全欣全意，龟息闭气，苦炼魔功，想不到今天竟被破坏，是了！今天是什么日子？我，已修炼了多少时日？”
　　一念至此，这名红衣汉子立即曲指一算，复再喃喃自语道：“原来，今天已是中秋？而我，也已潜修了……三年？”
　　三年？他居然不言不动不食，龟息练功三年，他练的到底是什么绝世魔功。
　　“嘿嘿！正好！三年毫不间断的龟息修练，已足够让我‘经王’打败你-”“黑瞳！”
　　什么？经王？黑瞳？
　　这个人就是在黑瞳口中提及的“经王”他，也是一具不是人的一一一人形化身？
　　他不是与黑瞳及雪达魔，同属于他们主人一伙的吗？他为何又要矢志打败黑瞳？
　　“如今，我终于功成出关了！黑瞳，你这个贱妇，还有那个总是站在你身边替你说话的雪达魔，我，经王，一定把你俩一起打进无间地狱，更要你俩好好尝尝我新练成的最强魔功一……
　　“无经无道！”
　　一声暴喝，经王霍地抽出背上草篓内的其中一卷经文，一摊再以贯满劲力的食指朝经文内的其中一个“经”字一抹……
　　怎么可能？他竟能把早已干涸的墨渍，彻底抹了出来，完全没在纸上留下半丝痕迹，那个“经”字，更完整无缺的被倒移在他的指头上！
　　这……就是他的新练的绝学无经无道？
　　不！无经无道还不止如此，但听经王复再翘首高呼一声：“牛！”
　　“咪！”
　　“叭！”
　　“呢！”
　　“嘛！”
　　“奄！”
　　这六个字，正是一般佛教徒所诵的真言六字大明咒！
　　可是这六字大明咒，却像他的魔经一样，是倒转而念，那已经不再是六字大明咒，而是魔咒！
　　六字念罢，赫见经王丹田之位，竟隐隐崭现一道红芒，红芒更急速地向其食指窜去，就在红芒与其指头上的“经”字接触的刹那。
　　经王再暴然吐出一个字：“破！”
　　破字乍出，登时“波”的一声巨响！他指头的“经”字，被那道红芒一逼，立如一道霹雳一般，直向墓顶轰去，“隆”的一声！一个微不足道的“经”字，赫然已势如破竹地，把整座径阔十丈的陵墓轰个蹦塌，灰飞烟灭！
　　好可怕的一个“经”字！好可怕的无经无道！这只是件略施小技而己，若他全力施为的话……
　　陵墓崩塌，砂石在黑暗的中秋夜漫天飞扬，就在满天的飞砂之中，经王魁梧的身躯跃上半天，且还嘿嘿仰天狞笑：“黑瞳！我来了！你这个千古第一魔女，我经王一定要叫你死得-心服口服！”
　　“红王，随我来！”
　　笑声方歇，他肩上的那头血红编蝎亦碎地双目一睁，拍拍展翅，闪电与它那可能将会无敌于世的主人，一起在月夜之下飞驰。
　　终于一同消失于无边的黑暗与恐怖之中……


第128章 
　　孔慈怔怔的看着自己这个新主人？看着这一个新任的天下会帮主！看着沈浪那一张俊脸，看着沈浪那一张充满着邪气坏笑的俊脸。
　　孔慈摇了摇自己的头！她真的很不能理解！
　　雄霸在孔慈的眼中几乎是神的存在，孔慈从来都没有想过，天下会会易主！
　　可是……没有想到的不意味着不会发生，强如雄霸那样牛叉的人物，竟然就那么简单的死去了！
　　孔慈并不了解，眼前这个新帮主到底有多强！
　　“那样看着我干什么？难道是喜欢上了我！”
　　沈浪坏坏的声音忽然响起，接着沈浪用手挑起了孔慈的那精致的下巴。
　　“没有?孔慈没有！”
　　孔慈赶忙应了一声，声音中有着一丝的慌乱。这今天对于新帮主的传闻她可是听到了很多个版本。
　　说这信任帮主就是一个色中恶鬼，凡是美丽的女人，必然要被这新帮主给糟蹋了。
　　才开始孔慈还不是很相信这个传言，可是这才调到新帮主的身边，他竟然就如此轻佻的对自己！
　　看着沈浪，孔慈不禁为自己的命运感觉到悲哀！她一生都只是一个婢女，她一生都只能是一个小角色！
　　她为自己的命运而感慨着，她为自己的不公而感到悲愤！也许她只是一个婢女，可是她必然还是一个有血有肉的女子。
　　但是她悲愤又怎么着呢？这是一个极度残酷的世界，这是一个让人蓦然心碎的世界！
　　没有实力，就意味着必须被别人给控制！
　　“没有么！没有就算了，你那么担心干什么！我又不会对你做什么！”
　　沈浪笑着说道。说罢后他就放开了孔慈。
　　孔慈不禁松了一口气，然她刚送一口气，忽然身子就一颤，因为她忽然又发现自己的身子被沈浪给搂住了！
　　“帮主……”
　　孔慈忍不住娇唤了一声，语气中有着一丝的颤音在里面，看来她真的是很怕沈浪啊。
　　“别怕……我说过不会对你做什么，就真的不会对你做什么，现在我只是想要抱抱你而以！”
　　沈浪柔声说道。
　　孔慈默然的看着沈浪，如果只是抱抱的话，孔慈并不是不能够接受！
　　她看着沈浪，忽然她从沈浪的星眸里面感觉到了一抹强烈的温柔之意，那抹温柔里面还有着深情的怜惜。
　　孔慈忍不住的芳心一颤，心跳蓦然加速！这是怎么一回事？为什么自己会从他的眼睛里面感觉到如此强烈的怜惜。
　　“孔慈你可知道你的真实身份？”
　　沈浪笑着对孔慈说道。
　　“真实身份？”
　　孔慈摇了摇头不解的看着沈浪道：“孔慈就是孔慈，并明白帮主你说的真实身份是什么意思？”
　　“你可知道这天下有着一种叫做达摩之心的物品！”
　　沈浪笑着说道。
　　孔慈摇了摇头表示自己不知道。
　　“呵呵，不知道么！喏给你看一下！”
　　沈浪拿出达摩之心给对着孔慈说道。
　　孔慈看着沈浪拿出的达摩之心，好奇的打量着这金属物体，眼睛里面依旧是疑惑。
　　“孔慈确实不知道这东西！”
　　孔慈道。
　　“既然不知道那么我就给你说说它的来历吧！”
　　沈浪一笑然后将达摩之心的来历完全的告诉了孔慈。
　　孔慈听后震惊的看着达摩之心！
　　“这……这真的是达摩之心！”
　　孔慈道。
　　“当然是它，难道我还会拿个假的骗你不成！”
　　沈浪笑着说道。
　　“不！不敢，孔慈不是那个意思，孔慈只是震惊而以！这里面真的蕴含着改变天下的法则么！”
　　孔慈道。
　　“呵呵……这是一个秘密！”
　　沈浪神秘的一笑说道。
　　“难道帮主你能够解开这达摩之心？”
　　孔慈抬起头看着沈浪说道。
　　“是的！我能够打开他！”
　　沈浪将孔慈的一束发丝向着一旁移动了一下，露出她那绝美的容颜道：“我给你看这个东西，就是想让你知道你的真实身份！”
　　“这……这达摩之心怎么会和我有关系？”
　　孔慈不解的问道。
　　“它和你确实有关系，你可知道你们孔家的十代祖先是谁？”
　　沈浪笑着问道。
　　孔慈摇了摇头道：“不知道？”
　　“不知道么？呵呵，你们孔家十代祖先之前并不姓孔，而是姓释！单名一个空字！”
　　沈浪说道。
　　“什么！”
　　孔慈默然一惊，娇呼出声道：“姓释？怎么会……怎么可能……”
　　“没有什么不可能，这也是我即将要告诉你的真实身份！你祖先姓释！你可知道他是从哪里来的？
　　没错，你应该也猜出来了吧，他就是那一个将达摩之心给带出来的人！他就是少林的那一个俗家弟子！
　　下面，你就慢慢的听着吧，我给你说说你这一个十代先祖吧！
　　数百年前，少林这个佛门正宗，所收纳的弟子已分为两家一出家与俗家。
　　所谓出家弟子，固然是已经剃头为僧的和尚；而俗家弟子，便是那些虽慕佛理、暂时却未能决心出家为僧的人。
　　少林弟子虽分为两家，但因双方皆向往佛法无分彼此，故一直皆和平共处、同心协力。大家的理想，不独宏扬佛法，更希望少林众多无上武学能够发扬光大。
　　而在众多后弟子中，当时有一武功相当出色的俗家弟子，那就是一一一你的先祖“释空”释空十岁时已被其父送上少林习武，因其天赋聪敏，骨格亦清奇，故不出五年，便已尽得不少少林武学真传。再者他天性纯良。
　　忠厚可靠，更深得当年的少林掌门一空大师信任，更替他起取法名“释空”对其青眼有加，无私相授。
　　日子一日一日过去，在十八岁的时候，释空的武艺，更已在少林僧众当中名列前茅，再这样下去，只是掌门大师“一空”亦未必是其对手！
　　问题终于来了！
　　以“释空”的武功才智，甚而人品，完全是下一任掌门的最佳人选；如果他肯出家，以一空大师对其如斯青眼有加，必会任其为继承人无疑。
　　亦因如此，本来无争的少林，终于惹起了纷争，惹起了妒忌……
　　一空大师的师弟“一目”比一空年轻不少，本一直在观窥师兄的掌门之位，心想，若其师兄圆寂，那掌门之位势必落在他的手中。
　　不料，释空在少林的崛起，明显对其继承权有一定威胁。
　　本来释空乃俗家弟子，应没有资格可当掌门．但出家与俗家，分别只是在于有否三千烦恼发丝而已；若释空立志剃发为僧，主持之位，非其莫属！
　　少林是佛门一大正宗，数百年前在江湖占着举足轻重的地位，谁不垂涎这个位尊权重的掌门之位？一眉虽是出家人，但有些时候，人的劣根性一贪念，便有这等可怕；佛教的哲理是好的，但佛教之中的僧侣，也有不少害群之马，因为僧侣们也是人，并不是完美的智者“释迄牟尼”他们也有软弱的时候，也有犯错的时候，这，原是人性！
　　一眉冷眼看着释空在少林愈来愈受弟子欢迎，更觉不是味儿，而且其师兄一空已日渐老迈，据说，还预备于不久之后，择人传位。
　　这一次，一眉终于急起来了。终观少林内的大势所趋，其师兄一空必会劝释空剃度出家，再把主持之位传他无疑，但，他又可干些什么，以阻止此事发生？
　　终于，一眉干了一件事情，以阻止此事发生。
　　那件事就是……
　　出卖少林！
　　斯时，有一外族观窥神州，一直想找一个占尽天险的根据地，以期能在此地搜集中原线报，他日密谋倾覆中原，而这群外族，铀选了声名显赫的少林！
　　皆因少林位处嵩山，占尽地利，且其德高望重，若操探少林，更是容易煽动武林群雄合谋倾覆，故此少林，是他们志在必得之地。
　　一眉遂与这群外族勾结，既然他认为主持之位非释空莫属，他得不到的东西，他也不要释空得到；他与外族约法三章　，只要他顺利助他们入侵少林，他们将来指定的傀儡掌门，必须是他！
　　这个条件，外族当然欣然接受，事实上，既然一眉为争一口气而甘愿当傀儡掌门，他们也省得再另觅人选。
　　于是，双方的计划更准备得如火如茶，计划便是，在掌门一空将要宣布下任掌门属谁之日，一眉会在寺内所有饭菜中下“软骨散”而外族亦会在寺外聚集他们早已潜进中原的一万精英，要在少林一千憎众中毒乏力之时，大不惊动中原皇朝之下，把少林据为己有！
　　这个计划里应外合，可说万无一失；果然！不出一眉所料，群僧不虞有诈，是日全部吃下他早已下了“软骨散”的饭菜，包括他一直无比妨忌的释空在内。
　　一眉感到满意极了，虽然众人还未毒发，但因只要中了软骨散一个时辰，即使强如一空及释空，亦无法可再用内力，届时便是外族大举入侵的时候，他，将会再不用妒忌释空。
　　因为释空可能已经不再存在。
　　惟是，世事往往出乎世人意料之外。
　　当其师兄一空大师朗声宣布下一任的掌门时，一眉当场色变！
　　他色变，全因为一空所宣布的名字，是他造梦也设想过自己会听见的名字！
　　那个将可成为下任掌门的名字竟然是……
　　一眉！
　　一眉大师！
　　竟然是一眉自己！
　　一眉科不敢相信自己的耳朵，当下追问其师兄一空，何以会选他为了任掌门？
　　一空大师却是慈和的笑：“一眉！你是我的师弟，论辈份，你顺理成章！论武艺，你亦不弱！且论年幻你比师兄更是年轻数十载，以你的年纪，少林在你领导之下，应还大有可为！师兄提拔你当掌门，你觉得不好么？”
　　当然不好！一眉心里暗叫，因为他已出卖了少林，出卖了中原，他此时已势成骑虎；谁知一空大师一瞥正站于其畔的释空，复再续说下去：“一眉，其实今次你能当上主持，释空也有一份功劳啊！”
　　一眉在震惊、焦急之余更是纳罕，他愕然一瞥正向其微笑的释空，又回望师兄一空，追问：“师兄，你此话……何解？”


第129章
　　一空温然笑答：“一眉，坦白说，师兄在决定认是下任掌门之时，也曾费煞思量，踌躇于你与释空二人之间，后来，师兄对释空提及此事，释空道：‘师父，不用再想了！掌门之位，恕弟子不能胜任！其实，论到辈份，一眉师叔在寺内信高望重，论武艺，一眉师叔更是胜任有作；论年纪，一眉比我年长，经验与智慧更是弟子无法可比；而且最重要的一点，便是一眉大师平紊皆乐于济世为怀，胸怀磊落，毫不吝司扶掖后辈，情操伟大：主持若以弟子与一眉相比，来决定谁是下任掌门，未免有辱一眉师叔了……’”一空大师说至此，不由又眉开眼笑地看着释空与一眉二人，道：“呵呵！师弟，释空与师兄适才所说的话，是不是十分类似？哈哈……”
　　一空大师虽是老怀大慰地笑，皆因他出了一品武兼优的好弟子释空，然而，听毕一切的一眉，已一死灰。
　　事实上，一眉一直挂着慈颜，假意干尽好事，都是为争取在其师兄心中留下良好印象，希望他能把掌门之位传给他，仅为了一己私心而已。
　　没料到，他的虚假慈悲，居然会在他的对手释空眼中，是一个如此伟大的优点。
　　此时一直微笑的释空终于亦对一眉道：“一眉师叔，你怎么还在犹豫？还不行接任之礼？老实说，弟子那有统领少林万千僧众之魄力？而且弟子凡心未尽，尘缘未断，弟子已立志于日后下山，把在少林所学的武功用作扶危解困，望能把少林的佛学与武学精神发扬光大，而少林，便只有拜托师叔你了。一眉师叔，请别再谦逊礼让，你，实在是比弟于更合适的人选：无论你的武功人品皆是首选，弟子实在自忱不如……”
　　他竟然还如斯没有机心，还在说自惭不如呢！还这样称赞、敬佩一个想把他害死的敌人？
　　一眉看着这个微笑着的释空，他感到自己，才是真正的自愧不如！
　　面对如斯为他设想的对手，他羞傀得无以复加，羞愧得流下眼泪，他这地跪在释空与一空跟前，重重叩了三个晌头。叩得头破血流；释空与一空大师为之一惊，当下阻止他再叩下去，并愣愣问道：“一眉……大师，你……你这是干什么？”
　　一眉大师堂堂一个少林大师，此时已泪流满面，不顾尊严，哑然低首哭道：“是……我错了！”
　　“师兄，释……空。我一眉罪该万死，我……我……”
　　“我出卖了……”
　　“少林！”
　　一空与释空这一惊当真非同小可，当下再追问下去，一眉终于惭愧地和盘托出事情始未。
　　众人闻言固然震惊不已，唯既成事实，且一眉亦觉悟前非，此时亦非责难他的时候：当前急务，是如何能解决此凶险的重重的难关？
　　少林武僧逾千，若然尽数未有中毒，想必一个武憎，亦勉强大可抵十名外族；要全部人杀出重围绝不可能，唯若坚守少林不失，相信还可以勉强辨到：问题是，如今所有人已然中毒，且将会在一个时辰内毒发，到时候，试问谁可抵抗外敌？
　　怎么办？怎么办？
　　眼前只有一个人知道怎么办？
　　就在众人想破脑袋之际，掌门一空大师似乎想起了什么似的。
　　突然向寺内的“达摩”圣像重重下跪，愧然泣道：“达摩祖师，弟子不才，不单在任之时未能光大少林，宏扬我佛，如今少林更要灭在弟子手上；弟子一死并不要紧，然而少林若成为外族图谋神州的根据地，此后必战祸连连，苍生涂炭……”
　　“达摩祖师，看来，今日为救少林，为免陷苍生于水火，弟子不得不揭开达摩先祖的最大秘密了！”
　　此语一出，一空大师猝地劲掌一送，竟然重掌向达摩的圣像劈去！一众少林弟子，包括一眉及释空，差点给吓得心也跳了出来。
　　一空大师，他居然敢劈“达摩”他……疯了？
　　不！一空大师并没有疯！
　　当高与人齐的达摩铜像，给其雄浑掌力破为两截之时，一众少林弟子随即瞥见，原来达摩圣像之内，藏着一轴纸卷！
　　一轴尽着一些机关设计的纸卷！
　　众弟子尽皆不朗所以，就连孔慈的先祖释空，与及一眉亦不解一空何以这样；一空却随即解释，那些机关的设计图，其实是少林内一直严禁擅闯的神秘巷道……
　　木人巷的机关地图。
　　不单木人巷内的机关地图，那轴纸卷还记载着“安全”进行木人巷而不用触动巷内机关的方法。
　　众弟子终于明白其中因由，然而仍不明白，何以一空大师要取出这卷戍在达摩圣像内的木人巷内的设计图？难道他要人木人巷？他为何要人木人巷？
　　他们早已听闻，少林本人巷巷内藏着一些神奇物事，然而一直不知道这等物事是些什么；只知道每一任的车门代代以口相传，只有掌门方知木人巷内的是啥。
　　至此，掌门？一空大师亦不再隐瞒下去，他当场对所有少林门下直言，在少林木人巷内，确是藏着三种少林最重要的物事，这三种物事分属于武、武器之秘、与及一颗水晶！
　　木人巷内所藏的武功，据说是一种足可令人天下无敌的武功，名为一一一元极摩诃！
　　至于木人巷内所藏的武器秘密，却是几乎一件可以翻转世间的惊天武器，而暗藏这件武器秘的事物，唤作达摩之心。
　　还有，第三种藏在木人巷内的神奇物事，却是一滴如同眼泪的水晶，唤作达摩之泪！
　　这回达摩之泪，其实是一种……
　　而这种三种神奇物事，尽皆源自一个人！
　　便是源自少林一代禅师一一一达！
　　摩！
　　却原来，达摩在世之时，除了在少林创下万世流芳的禅学，更在少林创下了他毕生的最高武学成就，也许亦是当时武林人的最高武学成就，也许更将会是旷古烁今的最高武学成就“元极摩诃”而达摩创此最高武学境界，本是揉合了他毕生禅学，与及取天地之间“风无相，云无常”的无相无常之态，千锤百炼，苦思而成！
　　觎当年达摩创出此最高武学“元极摩诃”之时，天上风云骤然变色，狂风大作，云走如万马奔腾，访佛，上天也在震惊，三界万物中的风云力量……
　　已被达摩看破，而化为此元极达摩的最强力量！
　　足以叫鬼哭神号、呼风唤雨的最强力量！
　　此外，除了这因风云而悟的无上武学，达摩在面壁九年期间，还以“天眼通”看见这世上原来存在着一件与天地同生、足可回转世间的可怕武器，后来达摩得意弟子便铸成极为复杂难解的“达摩之心”以隐其秘。
　　至于那颗看来像是一颗眼泪的水晶“达摩之泪”其实是达摩禅师于原寂之后，所化的舍利子！
　　而且更是一颗可以拥有神奇妙用的舍利子！
　　传说，佛教中的得道高憎，若然圆寂，都必会余下一颗舍利子，只是，大部份的舍利子，除了给信众供奉之外，世人暂时还想不出有何实际用途！
　　然而达摩这颗舍利子却截然不同。
　　达摩圆寂之后，他所成的舍利子，与一般舍利子的形状不同，它反而像一颗晶莹通透的泪形水晶，就像是达摩为众生之苦所流的一滴慈悲之泪，故而，达摩弟子“慧可”便把这颗水晶般的含利子，定名为一一达摩之泪。
　　不独如此，慧可还逐渐发觉，不知是否因达摩生前道行高深，这颗“达摩之泪”似乎蕴含一种很强很强的磁力，若一个中了毒的人把它拿在掌中……
　　那不出半盏奈的时间，大论那人听中的毒有多深，无论那人所中的毒如何奇不可解。
　　这颗达摩之泪的强大磁力，就慢慢把那人所中的毒逼出来。
　　而这逼出来的剧毒，都会逐渐凝结为一些血红的透明硬块，就象水晶……
　　想不到一颗小小的舍利子，居然有如此解毒的神效！
　　这颗“达摩之泪”．可能已不单是达摩舍利子如斯简单。
　　而是达摩刻意在自己死后，留给世人的一点祝福与慈悲。
　　本来有一颗能解万毒的达摩之泪，就应是人间一大福气；可惜，慧可还未及以达摩之心救千万受苦中毒的人，江湖上已有不少人偷窥此达摩之泪，唐门、毒宗。更不会让达摩之泪破他们的独门奇毒，他们不约而同赶上少林，且还在途中不断互相残杀，以求能减少和自己争夺达摩之泪的对手，结果……
　　他们合共数千人，竟然一个也没有命抵达少林，只因他们已在途中互相残杀至一一一一个不留！
　　达摩弟子慧可得悉此事后固然震惊不已！惟就在震惊之余，他亦随即下了一个决定！
　　达摩之泪本为救人圣物，如今竟然未救一人，已先夺数以千记江湖人的命：那并不是达摩之泪的错，而是人心的错！
　　既然物本无错，人心自误，为了避免再起纷争，唯一的解决办法，便是把它埋掉！
　　与“元极摩诃”及“达摩之心”一起埋掉！
　　当其时，达摩在圆寂前，也曾传给慧可那套他最强武学“元极摩诃”的秘籍，可惜慧可虽是机关奇材，却并非习武奇才，他竟然完全看不懂“元极摩诃”的习练窍门！惟是，他又不敢把这套达摩毕生最高武功大成的无上武学，拿给其他同门观看，只伯会给一些心术不正的同门习了此无敌武学，人间从此便会永无宁日！
　　既然经他设计、隐藏那件可怕武器秘密的“达摩之心”需要收藏，那颗本可救人、最终却误人的“达摩之泪”亦要好好埋掉，还有，他习不成的“元极摩诃”亦不能随便传给别人，种种问题缠绕，慧可终于把心一横！
　　他终于大兴土木，设计了少林木人巷，把这三种重要物事藏于其中！
　　而在木人巷内，除了一般惊险重重的机关外，他还依着其师达摩“元极摩诃”秘复内的图文，设计了二十二个会依着秘籍动作而动的“木人”他自己虽练不成元极摩诃，但著那甘二本人的机关一经触动，便会舞出“元极摩诃”的招式，发挥元极摩诃上天下地唯我无敌的至尊气势！


第130章 
　　慧可，不单要“元极摩诃”保护着达摩之心与达摩之泪，他还要“元极摩诃”自己保护自己的绝世招式，不致外流！
　　因为，若然有人胆敢擅闯木人巷，要取圣门内的达摩之心及达摩之泪，便必须以“经中之经”触动机关，让二十二木人把“元极摩诃”挥舞一大周天，圣门才会上升，然而，若二十二木人一经运舞元极摩诃，试问天下群雄，又有认可支持至“元极摩诃”运舞至一大周天，而不被其无敌气势逼至身心俱裂而亡？
　　所以，即使有人能进人木人巷，得见二十二木人所舞的“元极摩诃”．那些人，也不会再有命步出木人巷了，更逞论进入圣门拿出“达摩之心”与“达摩之泪”然而慧可虽然设计了如斯精密的木人巷保护三件圣物，但最后还留有一个余地，便是把木人巷的机关设计藏在达摩圣像之内，代代择品行上佳的弟子作掌门，井告之设计图之所在；但，这些被选为继承人的掌门，都要先发一个重誓若非几乎生死或少林寺的存亡，每一代的掌门，都不得擅自取出达摩圣像内的设计图，扭自按图闯入木人巷！
　　因为着得设计日，进入木人巷内的人，便完全不用触动“元极摩诃”的木人，已可开启圣门拿取达摩之心与达摩之泪！
　　而慧可之后的每代掌门，运气似乎都不错，每次所选的接任人亦言而有信，每皆在有生之年，绝口不提设计图的秘密，也绝不向弟子提及本人巷内藏着的到底是些什么，他们就像一群少林历史的幽灵，默默守护着“少林无敌传奇木人巷”默默继承保护神的宿命……
　　可惜，经过了无数代以后，直至孔慈先祖释空之师“一空”这一代，终于也无法把这个无敌的少林传奇再守下去了……
　　不错！兵临寺外，且逾千僧众亦中了“软骨奇毒”即使下毒的一眉早配有此毒的解药，也没有足够份量可把逾千憎众的毒即时解除，要即时解除边千僧众的毒，再令他们回复功力与寺外边逾万外族顽抗，唯一的方法，便是把木人巷内、可解世上任何一种奇毒的达摩之泪取出来！
　　而为了挽救少林，更为免少林日后成为外族的根据地，成为中原苍生受动的涡首，一空大师终于也破音犯诫，选了孔慈先祖释空，与他一起按图进入少林木人巷！
　　果然！得到设什图之助，一空与释空终顺利进入木人巷内的圣门．更顺利取得晶莹通亮的达摩之泪。
　　甫执达摩之泪，一空与释空首先受惠，体内的“软骨散”逐渐被此水晶逼出体外，化为血红晶瑰，然而，当释空正要把达摩之泪拿出木人巷，为寺肉逾千僧众逼毒之际，一空大师猝地叫住了他，且还抛给他一件沉重物事！
　　释空一接，一看，当场变色，一空给他的，赫然便是那件藏着元敌武器秘密的一一达摩之心！
　　这还不止！其师父一空大师，突然已跪在他的眼前！
　　释空大惊；普天之下，那有师父跪拜弟子之理？实不知一空在卖什么药！欲要扶起一空，不料一空已老泪纵横，哽咽道：“好徒儿！为师今日要你先答应一件事，否则……为师今生都……绝不起来！”
　　“师……父，你到底要弟子……答应你什么事？”
　　一空忍着满腔老泪，说出一个令释空极度咋舌的答案：“释空！我要你一一一”“把达摩之心带出少林！”
　　“永远不要回来！”
　　原来一空眼见少林兵临寺外，即使逾千僧众全复功力，亦仅堪能挡逾万外族，未必敢言胜券；若然少林甫一沦陷，外族除了占据少林；亦必会以人海战术攻进木人巷。
　　无论二十二木人所运舞的“元极摩诃”如何利害，但一时能挫百人千人，却难挫万人，甚至十万人；总有一日，这群外族会成功进占木人巷。
　　少林内的“元极摩诃”即使给他们得着，也未必得物有所用，因为这无敌神功，即使连当年达摩得意弟子慧可亦无法练成，更不论那些对中土武学一窍不通的外族了。
　　而可以解万毒的达摩之泪，纵使彼他们得到，也顶多惹起争夺、残杀，未致贻误苍生，椎是，那瞩铁铸的达摩之心……
　　它内里藏着那件可以反转天地的武器之秘，若落在外族手上的话……
　　虽则说只有一空才从上代掌门口得悉开启达摩之心的法，但若全寺憎众被，难保外族不会以千僧之命威协一空，逼他说出开启达摩之心的方法！
　　故此，目下最安全的方法，还是找一个武功与德行并重；可以绝对依赖的弟子，在混乱间把达摩之心运出少林，以策万全！
　　而这个足佳的人选，当然是孔慈的先祖释空！
　　释空本不欲肩此使命，唯见两眉斑白的一空为免苍生受难，不惜纤尊向弟子乞求，且还泪眼连连，私下也觉不忍，且亦明白眼前以大局为重，并非婆妈推卸的时候，遂也义不容辞，坚决点头答应：“师父，你放心！”
　　“我释空答应您！即使豁尽我释空一条匹命，我亦誓要把达摩之心带出少林，这不让它落在外族手上！”
　　一空间言，当下如放下心头大石，然而他复再恳求释空，若他把达摩之心带出少林之后，千万别要回来，就让他与他的后代子孙，生生世世把达摩之心暗暗留传下去，只因为一一一空已不再信任少林的僧侣！
　　一空本以为出家人与世无争，孰料一眉已令他大失所望，明白出家人也是人，他们当中也有挂着菩萨面具的败类，亦喜欢争权弄势，这，原是人性常犯的错误，出家人若不时常警惕自己，亦难免会犯！正是“披上袈裟事更多”既然和尚寺与民间的争斗都是一样，那达摩之心藏在那里都是一样！倒不如给眼前最信任的释空带出少林，让他的后代留传下去。一空对释空的品行有信心！他亦对释空在日后将会调教而出的后人有信心……
　　当一空与释空拿着达摩之泪步出木人巷后，一空的功力已然全复，他便以真气传进达摩之泪之内，再把达摩之泪内藏的磁力暴放十倍，使在达摩之泪方圆五丈的少林弟子，亦可在不用摸它的情况下回复功力，终于，不出半个时辰，所有少林憎侣都已回复功力，而外族亦开始攻进来了，双方于是发生一场史无前例的决战……
　　然而这一役，外族纵人多势众，还是敌不过众僧们誓保少林之心，终于被少林弟子重挫而退，惟是，少林许多弟子亦不好过，非死即伤……
　　掌门一空，在以达摩之泪救回逾千少林弟子时，早已虚耗甚深，且还要力战外族，更是油尽灯枯，终于黯然圆寂。
　　至于曾出卖少林的一眉，出奇地，却是战得最勇最猛的一个，他不但采用不要命的打法，还依师兄一空之命，誓死掩护释空在混乱中把达摩之心运出少林，最后，他终于死在百根乱枪狂刺之下，不过，他是含笑而死的……
　　只因为，他已为自己所犯的过错，得到彻底解脱，他在死前寻回了他的自心，人生而为人应有的自心……
　　而孔慈的先祖释空，最后亦成功地把达摩之心运出少林；他为守对一空大师所下的重誓及承诺，便先把达摩之心藏在家中隐秘暗格，然后更对达摩之心的事绝口不提半字，恐防会泄露风声。
　　然而。为了不让开启达摩之心的心法失传，他遂想出一个办法！
　　他依着达摩之心的形状，再另铸造一个外型一样的铁骰，当然，内里所藏的精密机其实并不一样；他把这个仿造的达摩之心，给自己数岁大的儿子把玩，就像是一种孩提时代所玩的古怪玩物！
　　然后，他每日均悉心不们地教导自己的儿子一套如何去按动，扭动这颗铁骰的独特方法，这套按动、扭动铁骰的独特方法，正是开启达摩之心的心法！
　　可是，释空并没告诉他的儿子及家人，那套正是开启达摩之心的心法，更没对他们提及任何关于达摩之心的事，他只是要自己每代后人立誓，必须每代相传这套心法！
　　释空这样做，其实是出于一片苦心；一空对他恩重如山，他既不能让开启达摩之心的心法失传，更不想日后任何一代的子孙因不肖而误事，毁了他对一空死守达摩之心的誓言，毁了一眉誓死掩护他逃出少林的苦心！
　　为了掩人耳目，释空甚至舍弃释空之名，更不用回自己俗家之原姓，却胡乱地起了另一个新的姓氏“孔”他把自己的过去家族全部抹掉，变为“孔家”如是这样，孔家一族便诞生了，他们这一族的每代后人，在孩童时代，都被父亲传以一套按动、扭动一历奇形矫骰的方法，他们每一代也不知道这是什么方法，只知道是先祖要他们这样做而已，而这套方法，亦不准外传他人，只准一代传一代地，生生世世地……
　　把他们祖先“释空”对其师“一空”大师的誓言，与及对师叔“一眉”改邪归正的敬重……
　　坚守下去！
　　留传下去！
　　前尘往事，恍如风中的云烟，甫一道来，便似被寒风吹散，只余下释空不异世世代代死守对其师一空所作承诺的执着与信义……
　　***************************************************************
    “这就是你祖先的一生了，现在知道我为什么说这不是你的真实身份了吧。谁又能够想到，释空的后人，会来到天下会做一个微不足道的婢女呢！”
　　沈浪笑着对孔慈说道。
　　“这……真的是这样么？那么为什么我爹爹却没有告诉我开启这达摩之心的心法！”
　　孔慈星眸里面写满了难以置信。这样的事情对于孔慈来说太诡异了，怎么也没有想到竟然会牵扯着如此的事情！孔慈真的有点不能接受，可是沈浪说的却又那么的真实！
　　“不是没有告诉你，而是因为你小时候的记忆被封存了！你难道没有发现你一点也不能够回忆小时候的情景么！”
　　沈浪笑着说道。


风云1


第001章
　　孔慈猛然一怔，接着摇摇头，她确实不记得小时候的记忆了，不过这世界又不是只有她一个人不记得小时候的事情，很多人都不一定能够记得小时候的事情。
　　所以此刻的孔慈已经不是很相信沈浪，毕竟此刻沈浪告诉她的东西，太不寻常了。
　　“看来你还是不不相信我，既然是这样，那么我就让你记起小时候的事情吧！”
　　沈浪坏坏的一笑忽然一口封住了孔慈的小嘴。
　　孔慈当即身子一震，两眼充满了慌乱，那张精致无暇的俏脸上当即飞起一丝潮红之色，小手就向着沈浪的胸口推去，想要将他给推开，然！不论孔慈如何的推动，沈浪的身子依旧稳如泰山。不单单是这样，在孔慈挣扎的时候，沈浪已经技巧性的用舌头抵开了她的贝齿，将她那丁香小舌给俘虏了起来，不断的用他那舌头着她的丁香小舌。
　　芳心慌乱如麻，一双葱翠的玉手紧紧的握在沈浪的衣服上，孔慈虽然是一个婢女的身份，可是她其实并不是那么的认命。可是现在，可是现在当沈浪吻上她的时候，当沈浪的滑舌交裹着她丁香小舌的时候，孔慈的心不坚定了起来。
　　在沈浪那带着迷惑气息的激吻下，孔慈慢慢的迷失了自己，慢慢的开始忘记了自己在干什么。甚至忘记了此刻因该拒绝！
　　一道精神波动从沈浪的识海中打向了孔慈的脑海之中，孔慈慢慢的闭上了眼睛，接着一道道犹如虚幻般的影响出现在了她的脑海里面。
　　那个一个极其可爱的小女孩，在小女孩的身边有着一个美丽的女子，女子正轻柔的给小女孩将着一道传承心法。
　　“小宝贝，都记住妈妈说的话了么？”
　　美丽女子柔声说道。
　　“妈妈，我记住了！”
　　小女孩点头娇声说道。
　　“我的小宝贝真聪明，你真乖！”
　　美丽女子在小女孩的脸上香了一口说道。
　　画面再次发生变化，同样是这两人，同样是美丽女子和小女孩，只不过这一次美丽女子的脸上有着一丝的哀愁，有着一丝的无奈。
　　“小宝贝，不要怪妈妈，真的不要怪妈妈，妈妈当初不应该让你知道心法的。小宝贝以后要好好的知道么。妈妈对不起你，答应妈妈你要快快乐乐的活着！”
　　美丽女子抚摸着小女孩的头说道。
　　“妈妈……你怎么啦，妈妈你为什么这么说呢？”
　　小女孩那双可爱的眼睛里面有着疑惑还是一丝丝不理解的惊慌，小女孩虽然小，可是她好似感觉到有一件不幸的事情马上就要发生在她的身上一样。
　　“我的小宝贝，乖……以后要听爸爸的话知道么！忘记妈妈吧。妈妈对不起你！”
　　美丽女子说完忽然用手一挥点上了小女孩的身子。
　　小女孩只觉眼睛一黑，连一声妈妈都没有来得及叫出来就昏迷了过去。
　　“妈……妈妈……不……不要……不要离开慈儿！妈妈……”
　　孔慈忽然睁开眼睛呢喃的喊道，她的星眸里面露出了滚烫的泪水，那泪水直接从她的眼角滑落向着俏脸上移动。
　　“唔……”
　　然！孔慈刚喊出了一下，她又被沈浪给吻上了。这一次沈浪吻的比刚才还要霸道，比刚才还要柔情。在那吻之中透着一抹强烈的怜惜。
　　这一刻孔慈的心是伤心的，是慌乱的，她终于记起来了，她终于记起小时候的事情了。
　　为什么！这是为什么？为什么妈妈要点晕她，为什么妈妈让她失去了那段记忆。还有——妈妈呢？妈妈后来到底去哪里呢？她并不像爹爹说的从小就死了，原来自己小时候是有妈妈的，自己小时候是妈妈最疼爱的宝贝。
　　在这伤心之下，孔慈的心越来越乱，不过这慌乱伤心的心，在沈浪的吻之下，在沈浪爱的融化之下，孔慈渐渐的也平息了下来，随着伤心平息，那丝羞涩的潮红再次的涌上了她的俏脸。孔慈通红着一张脸，羞涩的看着沈浪。
　　“好了，现在不要伤心了，一切都有我呢！”
　　沈浪深情的说道。
　　孔慈的芳心一跳，不可否认的，沈浪本来就长的无比帅气，再加上他此刻这一副温柔的话语，那是很吸引小姑娘的芳心的。
　　“我……”
　　孔慈羞涩的呢喃了一声，接着从沈浪的怀中挣扎了出去对沈浪道：“帮主，孔慈不打扰你了，我先下去了！”
　　孔慈说完一溜烟的向着门外跑了出去。
　　只留下沈浪一个人含笑的坐在那椅子上，孔慈能够跑出去，当然是沈浪故意放任的了，如果不是他故意放任，孔慈又怎么可能跑的掉呢！
　　***************************************************************
    接连几天，孔慈都有点恍惚，至从那一天沈浪说过她的身份后，孔慈就感觉这世界太让人迷茫了！
　　这还不算让孔慈最恍惚的，最让她羞涩的是，随着这些天的接触，沈浪老是调戏她，老是动不动的就占她便宜，偏偏孔慈又拒绝不了他。
　　随着沈浪那时不时的，孔慈发现自己的心中竟然慢慢有了沈浪的影子，自己……自己晚上竟然还梦到了他。
　　特别是昨天晚上。一想起昨天晚上的梦境，孔慈就羞涩无比，昨天的梦境太让孔慈不堪了。
　　昨天晚上，昨天晚上，昨天晚上自己……自己竟然……
　　天啊，孔慈满脸通红，双手捧着一张精致的俏脸坐在那窗口旁发着呆，一双美丽的星眸怔怔的看着远处的风景，仔细看去可以从那星眸中看到羞涩的迷茫！
　　***************************************************************
   “你真的完全知道孔慈的身份么？”
　　黑瞳站在沈浪的旁边说道。
　　“怎么你还不相信么？”
　　沈浪笑着说道。
　　黑瞳摇了摇头道：“既然你已经完全知道孔慈的身份，你又什么不告诉她全部呢！”
　　“呵呵……又何必现在告诉她全部呢？有的事情还是其真实的展现在面前才是最能够证明的存在！”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的是这样？”
　　黑瞳眉头一皱。
　　“当然！到时你，有件事情我给你说一下，你的身体情况我能够帮你解决！不用再重新更换身体了！”
　　沈浪盯着黑瞳说道。
　　黑瞳身子一颤，猛然抬起头盯着沈浪道：“你……你知道我的情况。”
　　“我能够知道你主人，当然也就知道你了，你主人的轮回转生之法-——‘他生渡’！虽然强，不过却又有着弊端，那就是每过二十年你必须转生一次！而且你们所谓的转生，其实也就是最基本的催眠转移精神意识罢了！这种他生渡，对于我来说，什么也不是！不过我还是挺佩服你主人的，竟然能够创下如此功法。”
　　沈浪笑着说道。
　　“你果然什么都知道，你真的有把握帮我，你要知道如今的我，其实早已经不存在什么元神不元神的了，因为真正的我早已经消散与天地！”
　　黑瞳说道。
　　“消散于天地？哈哈哈……这世上既然有轮回一说，就必然有着他存在的道理，其实真正的你早已经轮回于这天道里面去了！”
　　沈浪哈哈一笑说道：“不过，就算是这样，我也能够让你保持如今黑瞳的真实性格，让你融合你在如今的身体里面！”
　　黑瞳怔怔的看着沈浪，这讯息对于她的刺激太大了，这是让她全然震惊的消息！她从沈浪那自信的眼中清晰的看出，沈浪没有骗她，他说的都是真实的！
　　黑瞳这一生其实早就真正的死了，魔虽然强，可是她毕竟是人类，毕竟不是修真者，她虽然手段独特创造出了他生渡，可是这种他生渡，却并并不是真正的轮回，她只是在人将死的时候，重新选择一幅身体，然后将其催眠，将自己的精神意识生平武功全然的传授给新的身体，至于力量，这就是为什么魔他们的手下都有着一只蝙蝠的原因，因为那蝙蝠就是力量的所在。
　　黑瞳也有着一只蝙蝠，从沈浪第一次看见那蝙蝠后，就知道那蝙蝠里面蕴含着极其强大的力量。那是黑瞳的力量！
　　黑瞳再次的摇了摇头，她们这种人对于天下的其他人来说都是绝对神秘的存在，可是和这沈浪相比，自己等人却远远没有他来的神秘，自己等人在他的眼里竟然无所遁形，他竟然知道自己等人的一切。
　　这是让黑瞳她最不能够理解的存在！沈浪到底是什么样的人啊，他到底有着什么样的神秘。
　　飞天遁地？以黑瞳现在的功力，凌空百丈飞行而不落地，黑瞳也是能够做到的，可是和沈浪那种御剑飞行相比，简直就是不值得一提，因为沈浪可以在万丈高空中飞行，那才是真正的遨游天地。那才是真正的神仙一般的手段！
　　见识了沈浪一次飞天后，黑瞳对于沈浪的力量已经是完全的迷茫了！
　　“我说过能够做到的就能够做到，你要相信我知道么！如今就等着这经王的到来了，等解决了他，我就帮你融合现在的神魂，然后我们再去找你的主人去！”
　　沈浪笑着说道。
　　“你要去找我主人？你找她干什么？”
　　黑瞳疑惑的问道。
　　沈浪坏坏一笑道：“到时候你就知道了！现在还不能够告诉你！”
　　黑瞳迷惑的看了沈浪一眼，沈浪今天给她的讯息太震惊，她需要消化一下才行，对沈浪告辞了一声，身子一动就离开了沈浪。
　　看着黑瞳的离去，沈浪坏坏的一笑，沈浪并没有骗黑瞳，他确实能够帮黑瞳解决她现在的问题，黑瞳的身体因为催眠的原因，她现在的意识只能够保存二十年，每过二十年黑瞳就必须重现换一幅身体。
　　而沈浪要做的就是用固魂诀，将黑瞳的意识和她现在体内的灵魂完全的融合起来，这和那催眠之术的效果差不多，不过却比之逆天多了，因为那催眠毕竟还有醒的时候，而这种合二为一的融合却是永久！
　　坏坏的一笑，沈浪抬头看了一下那朗朗天空，现在就等着那经王的到来了！另外……桀桀桀……沈浪坏笑数声，自己也该去看看颜盈了吧，不知道那结拜兄弟聂风的老妈到底长的一幅什么样的绝世容颜呢？


第002章
　　就在沈浪和孔慈打趣的时候，这一天沈浪等待的人终于到来了！
　　这是一个黑夜，这是一个激情的黑夜，当沈浪正和童皇双娃还有火莲，幽若无限欢爱的时候，一道清风溜入了天下会里面。
　　“唔……”
　　火莲娇喘的呻吟了一声，双手环抱在沈浪的脖颈上娇喘的道：“主人，你等的人好像来了，是你去解决他，还是让火莲出手！”
　　“当然是我自己去解决了！”
　　沈浪坏坏的对火莲说道，用力的快速的挺动了起来。
　　“唔……”
　　火莲媚眼如丝，精致的俏脸上全是潮红，在沈浪强有力的冲击下，火莲媚哼不已！
　　伴随着数百下的动作，沈浪和火莲齐齐达到了巅峰。
　　坏坏的吻了火莲一口，沈浪了火莲一下，然后给了火莲一个柔情的眼神。穿戴起自己的衣服对床上的几个可人儿道：“在这里乖乖的等着我，回来再好好的疼惜你们！”
　　走的时候，在童皇双娃等女的身上各自掐了一把，惹得几女娇嗔不已。
　　**************************************************************
    穿着衣服走出门外，沈浪的脸上挂着一抹坏笑，这经王终于来了！不过显然他来的不是时候，这早不来晚不来，竟然等自己和老婆们欢爱的时候才来，这根本就是找死嘛。
　　既然他如此的不止好歹，那么还是早点送他上路吧！
　　**************************************************************
    孔慈一个人怔怔的看着桌子上的灯芯，又一个不眠之夜！至从沈浪来到这天下会以后，晚上就俨然成了天下会女子成员们的梦魔。
　　因为每一次晚上她们都会听到那媚人之极的哼声，每一天的晚上她们都能够感受到不同的刺激。
　　新任帮主真的好坏，他把寝宫放在了女子成员这里！使得她们晚上不得不受到那激情的刺激。
　　那是一种什么样的刺激啊，短短时间里面，如今已经有好多女子被沈浪给刺激的不行了！
　　很多的女子如今已经主动的对沈浪示好。不得不说沈浪很邪恶啊！
　　孔慈是这样，离她住的没有多远的黑瞳何尝不是这样呢！那种激情的呻吟，那种的媚哼！
　　唉……冲动是魔鬼！激*情也是魔鬼。
　　**************************************************************
    就在孔慈发呆的时候，她忽然好奇的发现，那狂风暴雨般的欢爱好似已经停歇了，今天怎么停歇的那么快？
　　孔慈的眼睛里面充满了疑惑，俏脸绯红的看了窗外一眼，虽然不解，不过孔慈却也安心了不少，毕竟终于可以睡觉了。
　　当她刚准备吹熄油灯，脱去衣服睡觉的时候，忽然一阵劲风从窗外吹了进来，吹动的那窗户咯吱咯吱的响。
　　孔慈站起身子，就待去关闭那窗户！
　　然！就在这个时候，一只红色的蝙蝠忽然从窗户外面飞了进来。
　　“啊……”
　　孔慈愕然一退娇呼一声，怔怔的看着那红色的蝙蝠。那红色蝙蝠睁着双通红的眼睛看着扑闪着翅膀向着孔慈的身子攻击而去。
　　孔慈大惊，赶忙从桌子上拿起茶壶向着红色蝙蝠投扔了过去。
　　“哐当……”
　　红色蝙蝠躲过了茶壶的攻击，再次向着孔慈的身子袭击过来。
　　孔慈惊呼一声，向着门外快速的跑了出去。她的脸色在这一刻变得苍白了起来。
　　刚一跑出房门，忽然孔慈怔住了因为在她的面前一个手拿着红色禅杖的人正挡住了她的身子。
　　“刷……”
　　那追击孔慈的蝙蝠一下子飞到了这人的肩膀上。
　　“你……你是谁？”
　　孔慈震惊的对这人说道：“为什么让它攻击我！”
　　“我是谁？哈哈哈……黑瞳，你竟然问我是谁？这一次你这必死！~”经王转过身子冷冷的看着孔慈说道。
　　孔慈一惊！黑瞳？这人叫自己黑瞳？他一定是认错人了，自己可不是黑瞳。
　　这些天跟着沈浪相处，孔慈知道黑瞳到底是谁？黑瞳不就是那一个冷傲的女子么！
　　“你……”
　　孔慈怔怔的看着经王道：“我不是黑瞳，你认错人了，不过你贸然闯入天下会，你会倒霉的！”
　　“你不是黑瞳？哈哈哈……”
　　经王疯狂的大笑道：“是了！你还没有觉醒，你还没有成为恶魔之眸！”
　　“恶魔之眸？你在说什么，我不明白！”
　　孔慈说道。
　　“不明白就算了，你现在就给我死吧！”
　　经王说罢，口中忽然念动起了一道经文，接着只见其伸出右手，一道金色发光的经字从右手中冒出向着孔慈撞击了过去。
　　孔慈脸色一变，愕然的看着那经字！虽然孔慈不会武功，可是从这经字中她已经感觉到了一股恐怖的力量！
　　要死了么？孔慈清晰的感觉到了死亡的威胁！她闭上了眼睛，别了！这个世界，别了，美丽的人生！
　　就当孔慈认命的闭上眼睛的时候，坏笑的声音在她的耳边响了起来：“这样就认命了么！这可不是我认识的孔慈！有我在，你怎么可能会死了！”
　　孔慈只觉身子一软，然后就被沈浪给搂在了怀中。
　　“轰……”
　　一声巨响，那一个经字穿过了沈浪两人轰击到了地上。地上被轰出老大一个巨坑。
　　好强的力量，一个小小的经字竟然能够发挥如此强大的力量，从这里就可以看出经王很强。
　　经王看着忽然出现的沈浪，眼睛里面写满了惊异：“你是谁？”
　　“我是谁？呵呵，你来到我的地盘，杀我的女人，竟然还问我是谁！经王你好大的胆子！”
　　沈浪邪笑着对经王说道。
　　“你知道我是经王？是黑瞳那贱女人告诉你的吧……”
　　“噼啪！”
　　“嘭……”
　　经王的话语还没有说话，忽然沈浪重重的一巴掌打在了他的脸上，接着狠狠的一脚将其给踹飞了出去。
　　“轰隆……”
　　经王重重的砸在了地上，鲜血从他的嘴里泉涌似的喷出！经王瞪着一双骇然的眼睛看着沈浪！
　　经王满眼的难以置信，满眼的不敢相信，他……他看见了什么！这……这到底发生了什么事情。
　　一招！一招不敌！
　　天啊！经王只感觉自己的心脏都要跳出去了！他太不敢相信这个事实了。就算是他以前的主人魔也不可能如此的强大！
　　经王一直以为他这一次出关以后，必然是武功大进天下无敌，可是……可是事实上却是给他开了如此一个玩笑。
　　一招！他竟然一招都不能够接下！作为一个超级高手，作为一个嗜杀之人，经王怎么也没有想到，这些被他认为是蝼蚁存在的人，会如此之强。
　　本以为这天下除了神，魔就再也没有所谓的高手，就再没有所谓的强敌！
　　“看什么看！你这样的垃圾，我打你都嫌脏了我的手，你还真的以为你天下无敌了，没有我的允许就贸然进入我天下会，哼！死罪可免活罪难逃，从今天起你就给我在天下会做太监吧，以后这天下会的茅厕打扫就由你负责了！”
　　沈浪冷冷的看着经王说道。
　　他的话语一说完，忽然爆射而起，只见一道虚影过去，噼啪爆响声再次发出。
　　“啊！”
　　痛苦的大喊从经王的嘴里发出。他有如死狗一般的瘫软在了地上。这一刻他的双眼涣散无光。因为在这一刻经王悲哀的发现，他的功力在这瞬间被沈浪给毁去了，沈浪直接震毁了他的筋脉让他永远不能够再恢复功力，另外，他还发现，他的第五支此刻竟然已经变为了粉碎！
　　是的！是粉碎！对于这样一个胆敢辱骂自己女人的人，沈浪那是丝毫也没有留手。
　　“帮主！”
　　就在沈浪把经王废了的时候，从远处跑来数人，一见到沈浪赶忙恭敬地行礼。
　　刚才经王的攻击，发出那样大的声响，这天下会的成员当然是听到了！
　　“把这个人给我拖下去，好好的教训一顿，将他给我教训的服服帖帖的，不管你们用什么样的手段，以后这厕所卫生的工作。就交给这人了！”
　　沈浪对旁边数人说道。
　　“是的！帮主！”
　　其中一个小队长应了一声，然后招呼旁边的兄弟拖起经王的脚就向着远处走去。
　　“这人是谁啊。你们认识么？”
　　其中一个人小声的对同伴问道。
　　“谁知道呢？一看就是不知好歹的人，我们现在的帮主，可是比之以前的雄霸都还要强，这人竟然没事找事，大半夜的来找麻烦。真是不知道死字怎么写的。”
　　小队长冷声说道。
　　“嗯，我看也是，这深更半夜的，弄出这么大的声响，活该被打的这么惨！”
　　开始那人出声说道。
　　“哼！你还想跑么！”
　　沈浪右手凭空一吓将那红色扑腾着翅膀的红色蝙蝠给吸在了手中。
　　红色蝙蝠咧着嘴狰狞的叫着！
　　沈浪摇了摇头道：“想死，就成全你吧！”
　　沈浪说罢将那红色蝙蝠向着空中一扔。
　　红色蝙蝠还以为沈浪是放过它，狰狞的叫了一声，就向着远处飞走。
　　然！它还未飞动，一团火焰就包裹上了它的身体，将它给烧成了灰飞！
　　孔慈怔怔的看着沈浪，沈浪展现的一切太强了，如此强的一人，竟然没能够接下他一招！这是什么样的手段啊！


第003章
　　“被我迷住了么！”
　　沈浪坏坏的对孔慈说道。
　　孔慈俏脸一红羞涩的低下了头，毋庸置疑！刚才沈浪表现出来的手段，真的很吸引人！
　　“呵呵，不说话就是默认了哦！”
　　沈浪坏坏的挑起孔慈的下巴说道。
　　“我……”
　　孔慈的芳心惴惴不安：“才不是！”
　　“不是么，不是你脸红干什么！”
　　沈浪坏坏一笑探下手去将孔慈的给揽了起来。
　　“啊……”
　　孔慈惊呼一声：“帮主，你要做什么！”
　　“做什么？呵呵，这深更半夜的，你说我要做什么！”
　　沈浪抱起孔慈的身子就向着孔慈的房间里面走了进去。
　　孔慈芳心噗通噗通的狂跳，看着沈浪霸道帅气的俊脸，他……他难道想要吃了自己么！
　　在孔慈羞涩彷徨之中，沈浪已经带着她走入了她的房间，一下子将她的身子给放在了床上。
　　身子掉落在了床上后，孔慈惊慌的拉过的一旁的被子将自己给包裹了起来。
　　“呵呵……”
　　沈浪笑了笑道：“我又不吃人，你那么怕我干什么！”
　　孔慈听后白了沈浪一眼，你不吃人，你不吃人才怪！
　　一屁股坐在孔慈的旁边，坏坏的盯着包裹着的孔慈道：“有不有什么想要问我的！”
　　孔慈眼睛一亮点了点头道：“有！你告诉我为什么那人叫我黑瞳？黑瞳不是那位姑娘么！”
　　“呵呵，那是因为他们以为你也是黑瞳啊！”
　　沈浪笑着说道。
　　孔慈摇了摇头道：“不明白，他们怎么会认为我是黑瞳呢~！”
　　“这天下有着两个终极神秘势力，一个势力叫做魔，一个势力叫做神！两个势力都是极其的神秘！极其的虚幻。
　　神是一个长生不死的存在，而魔是超脱轮回的存在！黑瞳就是这两个势力中魔手下的成员。
　　而你就是魔曾经布下的棋子，还记得我给你说的你祖宗的事情么！魔就是想要得到达摩之心，而你就是最为关键的棋子！
　　你的记忆也是因为魔的原因才被洗去的！”
　　沈浪说道。
　　“什么！”
　　孔慈一惊看着沈浪道：“你……你说我的记忆是因为魔！这……这是为什么？”
　　“呵呵，因为你的妈妈不想要你背负上这一份艰苦的命运啊。所以她才会洗去你的记忆，好让魔不找上你，可惜……唉……”
　　沈浪一叹道：“之所以说你是黑瞳，那是因为你的记忆里面被移植了一种精神意识在你的脑海！这种精神意识一旦爆发的时候，你就会变成另外一个人，你就会变成黑瞳！”
　　孔慈震惊的看着沈浪：“我……我的脑海里面有精神意识！”
　　孔慈极其的慌乱。“我真的会变成另外一个人，我会变成黑瞳！天啊……怎么会这样！”
　　沈浪笑了笑，接着就将他知道的事情告诉了孔慈！
　　孔慈本来就是魔选择的另一个代理人！现在的黑瞳马上就又到了二十年转换之期，她又一次的面临了换身体！孔慈就是下一个黑瞳的代理人！只要现在的黑瞳时间一到她体内那被催眠的精神就会睡醒，然后她就会变成黑瞳！
　　听完沈浪说的一切后，孔慈迷茫了！她怎么也没有想到会有这样的事情发生在她的身上，她竟然会变成另外一个人！
　　“你……你有办法帮我么！”
　　孔慈希冀的看着沈浪说道。
　　“当然有了！”
　　沈浪坏坏的一笑说道。
　　“真的！”
　　孔慈眼睛一亮放开了裹着自己的被子拉住了沈浪的手道：“帮主，请你帮我，我不想要变成另外一个人！”
　　“帮你当然没有问题，不过……”
　　沈浪坏坏的笑了！
　　孔慈一怔，俏脸绯红的看着沈浪！难道……难道……
　　一想到沈浪会提出的条件，孔慈的心就完全的羞涩了！可是现在当孔慈面临着也许自己会变成另外一个人的时候，和将自己的身子教给沈浪，孔慈宁愿选择后者。
　　其实随着这些天的接触，孔慈的心中对于沈浪并没有那么排斥了！又怎么排斥呢？如今她的便宜基本上都被沈浪给占尽了。
　　不过就算是如此，那种娇羞的之心还是非常强烈的！
　　“我……”
　　孔慈羞涩的呢喃了一声道：“只要你帮我，我……我愿意做你的女人！”
　　“你说的可是真的！”
　　沈浪搂过孔慈的娇躯坏坏的说道。
　　“唔……”
　　孔慈羞涩的软到在了沈浪的身子上面。
　　沈浪一见孔慈如此羞涩的摸样，哪里还会等什么！直接一口吻上了她的小嘴。
　　“唔……”
　　虽然已经不是第一次被沈浪给吻了，可是这一次的吻，明显和以前有着很大的区别，因为这一次有着放任的情绪在里面，刚才已经答应做沈浪的女人了，那种臣服的意味就涌入了孔慈的心底！
　　看着孔慈那一张精致的俏脸，沈浪明显的感觉到了孔慈的想法！一双手坏坏的在孔慈的身子上游走，在那妙曼的身子上肆意的揉捏！
　　“唔……”
　　在沈浪的摸索中孔慈明显的感觉到了自己的变化，她通红着一张脸，羞涩的看着闭上了自己的眼睛！
　　吻着孔慈耳垂，解开她的衣服，在孔慈半推半就中，将她的衣服给完全的脱了下来，露出她那精致无暇的完美酮体！
　　孔慈的小手无助的抓在那被单之上，任由沈浪在她的酮体上吻着！任由沈浪那轻柔的。
　　在沈浪的动作之中，孔慈很快就完全的情迷，沈浪抚摸着孔慈那一双修长的玉*腿，然后轻柔的分开了她的玉*腿。将自己的坚*挺顶在了那神秘之上。
　　孔慈的芳心一颤，整个身体此刻犹如火在烧一般，那是一种她不曾体会过的感觉。
　　随着那火热之物的进入，孔慈的芳心更是羞涩中夹杂着期待！
　　“唔……”
　　终于那火热直接破开了障碍进入了孔慈的身体，孔慈的心一下子悸动了起来！
　　终于还是被吃了么！
　　原来男女之间的欢爱就是这种感觉么！
　　“疼……”
　　孔慈轻声呼道。
　　这种感觉并不是那么美好啊，为什么和沈浪欢爱的女子们会发出那样的媚哼呢?孔慈不是很理解？孔慈不是很明白！
　　不过片刻过后，孔慈就明白为什么其他的女子会发出那样的哼声了。
　　因为随着那痛感麻痹了过后，一种异样的感觉涌上了她的心头，她清楚的感觉到了里面火热而又麻痒！那种麻痒让孔慈情不自禁的动了一下自己的娇躯。
　　“呵呵……小乖乖，怎么快就主动了么！”
　　沈浪坏笑的吻上那樱桃说道。
　　“唔……”
　　孔慈羞涩的一摇头。
　　沈浪一见嘿嘿一笑轻轻的挺动了自己的身体一下！只是那一下就让孔慈知道了怎么样才能够缓解麻痒。
   “经王就这样的被你给打败了！”
　　黑瞳怔怔的看着沈浪说道。
　　“不就这样的打败，还要怎么样？这经王本来就不是很厉害，如果不是怕趁我不注意的时候伤害孔慈她们，我早就主动去找这小子了！”
　　沈浪笑着说道。
　　“不是很厉害？”
　　黑瞳摇了摇头，虽然她也不把经王给放在眼里，但是用不厉害来形容经王显然是太不把经王放在眼里了。
　　就算是黑瞳想要收拾掉经王也要发老大一番功夫才行，但是就是这样的一个高手，竟然被沈浪给轻松收拾了，黑瞳很难猜测出沈浪到底有多厉害了！
　　本来这一次经王一事也算是试验沈浪的水到底有多深，可是现在！唉……黑瞳那是依旧茫然不已！
　　“现在经王也被我解决了，你是不是应该做出确定了呢！”
　　沈浪坏笑的对黑瞳说道。
　　黑瞳的脸上泛起一丝不自然的嫣红道：“既然经王已经解决了，那么我……我选择留下！”
　　“留下么！嘿嘿……那么是不是因该先给我点表示啊！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　黑瞳白了沈浪一眼道：“没有表示！我答应留下，又没有答应其他的！”
　　“真的没有表示么！”
　　沈浪一笑：“想跑么！小乖乖，你不乖哦！”
　　沈浪抱住了黑瞳的身子在其的耳边坏笑着说道。
　　刚才黑瞳听到沈浪的坏笑就知道他想要搂住自己，刚想跑，哪里知道还是被沈浪给搂住了！
　　“我不乖又怎么啦，我又不是你的谁，你管我乖不乖的！”
　　黑瞳瞪着沈浪说道。
　　“才几天难道你又忘记了么！”
　　沈浪在黑瞳的翘臀上捏了一下说道。
　　“啊……”
　　黑瞳娇呼一声，当即不敢再说什么，确实和说呢这些天的相处，黑瞳俨然已经忘记了沈浪的惩罚了！
　　“没……我没有！刚才是我不对……你，不要介意好么！”
　　黑瞳放低姿态柔声说道。
　　“让我不要介意么！那就要看你的表示呢！”
　　沈浪坏坏的看着黑洞道。
　　黑瞳见沈浪如此，芳心一突，她哪里不知道沈浪说的表示是什么，不过一想到如果不表示一下，沈浪即将要做的事情，黑瞳就芳心更是一乱。
　　看着沈浪那坏坏的笑，黑瞳银牙轻咬，然后将自己的俏脸凑到沈浪的面前，在沈浪的脸上吻了一口！
　　“这样好了么！”
　　黑瞳娇声说道。


第004章
　　“呵呵，勉强算行吧。不过这样才真的差不多！”
　　沈浪一口吻上了黑瞳的小嘴说道。
　　黑瞳俏脸绯红的看着沈浪，说真的沈浪的行径太坏了！
　　一个霸道的吻后，黑瞳就软到在了沈浪的怀中，一双眼睛迷离的看着沈浪道：“沈浪，你到底是什么人！为什么你能够那么清楚的知道一切。要知道有些东西对于我来说都是秘密，可是你却能够清楚的知道！”
　　“我是什么人？呵呵，我当然是中原人了！”
　　沈浪笑着说道：“至于为什么知道你们的秘密，我可是神仙，你说有我不知道的么！”
　　“你是神仙？你才不是神仙呢。如果你是神仙，我们不也都是神仙了！”
　　黑瞳白了一眼沈浪道：“不要用这些事情，随意的来忽悠我，你给我说说真实的情况吧，你到底是怎么样知道这一切的！”
　　“说了你也不会相信，还是不说了，你不觉得，此刻我们谈谈风花雪月，探讨探讨人生才是最重要的么！”
　　沈浪的坏手游移上黑瞳的腰肢说道。
　　黑瞳俏脸一红道：“我才不要和你探讨什么人生，你这人这么坏，就是想要占人家的便宜，你还是告诉我你的秘密吧！我真的想要知道你是怎么样知道一切的！”
　　“呵呵，想要知道我的秘密，就必须成为我的女人！”
　　沈浪一口吻上黑瞳的小嘴说道：“你知道么！从第一次见到你的时候，我就想要将你征服好好的怜惜！而你又故意做作的来接近我，更是给了我征服的！”
　　“啊……”
　　黑瞳神色一怔道：“你这么坏！”
　　“我这可不是坏，这是男人的本性罢了！谁叫你如此迷人呢！”
　　沈浪笑着说道。
　　黑瞳白了沈浪一眼！
　　其实这一会的黑瞳很迷茫，因为一系列的接触，如今的黑瞳也不知道该怎么样面对沈浪。
　　上一次沈浪唤醒了她深度记忆的时候，就让她的心里烙印上了沈浪的影子，而后来随着接触，每一次面对沈浪那自信霸道的神情，黑瞳的心都会不自禁的悸动！
　　虽然她确实活了一甲子，可是每一次她过的都是二十年的少女人生！她的心其实一直都还停留在少女之上，这也是她不成熟的一面！
　　“我不管，我就要知道你的秘密，我不想要再像现在这样，每一次都被你给忽悠！”
　　黑瞳撒娇的摇晃着沈浪的手道。
　　沈浪一见黑瞳撒娇也是一呆，能够让这样的杀神撒娇，自己也算是真的很厉害了！
　　沈浪轻柔的抚摸了一下黑瞳的秀发道：“不是我不想要告诉你，而是有的事情真的不能说。那是绝对的秘密，以后再告诉你好么！”
　　黑瞳摇了摇头道：“不！不行，我就要知道！”
　　“好吧，好吧，告诉你算了，不过先吻我一下！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　黑瞳一听，稍微挣扎了一下就主动的凑上沈浪的嘴然后吻了一下。黑瞳那是真的豁出去了，今天她必须知道答案。
　　将黑瞳给搂在怀里，在黑瞳的琼鼻上刮了一下然后沈浪就开始诉说起自己为什么知道她们的一切了！
　　“你……你竟然是从未来跑来的！”
　　黑瞳听完了沈浪说的后震惊无比！她不是不能够接受，而是这事情太让人感觉到虚幻了！
　　此刻听完沈浪说的后，黑瞳才感觉到以前是多么的可笑，神和魔自以为超脱了天地，原来……原来一切都只是坐井观天而以，真正厉害的是沈浪是修真者！原来这世界的背后还真的有神仙。自己等人竟然只是才进入了那世界最基层的边缘。
　　“这一下你相信我能够帮助你了吧，你这情况对于我来说根本就是小意思！”
　　段誉一笑说道。
　　“谁让你以前不告诉我，你竟然如此厉害的，我要是早知道你这么厉害，当然我才会来招惹你！”
　　黑瞳撅着嘴娇嗔道。
　　“呵呵，你不来找我，我也会去找你的，你忘记了，我知道你们的一切命运么，既然我知道你，你说以我的个性，怎么可能会不去找你呢！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　“你可真坏！”
　　黑瞳说道。黑瞳此刻的心里不知道是一种什么样的感觉，没有想到自己竟然是小说中的人物，自己等人发生的一切竟然都瞒不过眼前这个英俊邪气的坏人。
　　原来一切都是命中注定的事情，原来他真的能够改变自己等人的命运，原来他真的能够救自己。
　　“现在就让我先将你的隐患给解决了吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　“现在么？”
　　黑瞳一惊道：“不需要准备一下！”
　　“准备？准备什么，这本来就不是什么难事！”
　　沈浪笑着说道：“只是将你的精神意识和如今的灵魂融合而以，你现在本来就处于融合阶段，而我要做的就是将那时间限制给调成无限！”
　　“真的是这样么？如果是这样那么就开始吧，我早已经不想再次的换身体了，我也不想要再那样的过着，那样的过根本就不像是真正的活着。我期待的是真正的活着，而不是纯精神的存在！”
　　黑瞳说道。
　　“你放心，我不会骗你的，这一次真的能够将你的问题解决！”
　　沈浪再次爱怜的抚摸了一下黑瞳的俏脸柔声说道。
　　说完后，沈浪让黑瞳平坦在自己的面前，然后柔声对其道：“全面放松你的身体，将一切都教给我吧，等一下的治疗很香艳，你可不要怪我哦！”
　　黑瞳闭上了自己的眼睛，那精致无暇的俏脸上泛着一丝嫣红在上面！
　　沈浪坏笑的看着黑瞳，他的手移动在了黑瞳的身体之上，刚一放上去就明显的感觉到黑瞳的身子颤抖了一下。
　　“放松知道么？什么也不要想，什么也不要做！只需要感受，只需要跟着我的感觉走！”
　　沈浪魅惑的声音传出。沈浪现在的动作，简直就像是一个忽悠女孩子的神棍，在现代社会不乏那些所谓的神医以治病为借口占有女子的身体。
　　现在的沈浪要做的也正是这样的动作，这不！没看见沈浪已经将手放到了那衣带之处了么，没见到他已经拉开了那衣带么！
　　黑瞳闭着的眼睛，你好看的睫毛震动了一下，她的手看平静的放着，可是仔细看那手掌会发现，她的手心此刻其实已经因为紧张而渗出了汗液。
　　沈浪看着玉人将那衣带给解开，然后将那衣服向着两旁解开，露出里面的抹胸，手一动将那抹胸也脱去了！
　　黑瞳的芳心快速的跳动着，他真的是要给自己治病么！为什么那么像要奸淫自己呢！
　　黑瞳俏脸绯红，羞涩之意涌上她的心头。
　　伴随着衣服的脱去，她的赫然感觉到也是一凉，原来她的褒裤也被脱去了！
　　此刻的黑瞳全身无一丝片缕的存在。
　　那完美无限的酮体清晰的暴露在空气之中，暴露在沈浪的眼中。
　　“沈浪……”
　　黑瞳在也忍不住羞涩的嘤咛了一声。
　　“放松你放心，我现在不是要吃掉你，你要相信我！”
　　沈浪说道。
　　“唔……”
　　黑瞳羞涩不已，相信他，要自己怎么相信他，他说不是要吃掉自己，那他揉捏着自己神女峰的双手手算什么，他抚摸着自己大*腿的坏手又算什么！
　　天啊！他太无耻了！
　　“唔……”
　　黑瞳只感觉身子一颤，一股麻痒的感觉从她的传出。另外黑瞳还清醒的感觉到自己的神女峰也挺立了起来！
　　天啊！黑瞳实在是忍不住惊呼，因为沈浪给她的刺激太强了。
　　“沈浪……啊……你……你真的是要帮……啊……帮我么！怎么……怎么会是……这样！啊……”
　　黑瞳实在是被沈浪给刺激的不行，说话都不能够说完整了。
　　“放松知道么，等一下你就知道我为什么这样做了。现在你要做的就是享受，现在你要做的是去体会我给你带来的刺激！”
　　沈浪继续魅惑的说道，他那声音是如此的神棍，如此的令人迷惑。
　　在沈浪的话语中，黑瞳放任着沈浪的动作，在沈浪的话语中，黑瞳陷入了的泥潭之中。
　　她的心神越来越迷惑，她的心神越来越迷茫，直到她全然的陷入了里面。
　　“啊……”
　　伴随着一声媚哼，黑瞳迎来了她人生的第一次。
　　而就在这时，沈浪忽然停止了在黑瞳身上的动作，他的手一挥一道真元打上了黑瞳的身子，同时他的手快速的在黑瞳的身子上一点。
　　神识从沈浪的脑海里面发了出去，将黑瞳给笼罩了起来。周边的天地元气在瞬间涌动，向着黑瞳的身子进入！
　　伴随着沈浪如此的动作，黑瞳的脸上出现了一抹安详之意，她就像是一个恬静的仙子一般的闭着眼睛，任谁也想不到，她刚才才达到了的巅峰！
　　沈浪并没有骗黑瞳，他确实是在帮她，刚才之所以那样做就是引发出黑瞳的全部精神，让她的精神达到最高点。而这最高点，显然就是在情*欲巅峰的时候，所以沈浪才会黑瞳，所以才会那样的在她的身体上动作，就是为了让她彻底的放开心神！
　　此刻在沈浪的神识和固魂诀的作用下，黑瞳的脑海正发生着翻天覆地的变化。她的精神世界正发生着融合，发生着脱变。


第005章
　　“轰……”
　　犹如大海里的惊涛巨浪一般，黑瞳只感觉自己的精神世界一震，接着她就感觉自己全身都好似充满的了一种无限的活力，她清晰的感觉到自己的身上发生着难以明喻的变化！
　　此刻的她就像是一只欢快的鸟儿，正在自由自在的翱翔天空！阳光是明媚的，太阳是和煦的，清风是温柔的！
　　那是一种无限活力的生气，那是一种黑瞳已经忘记了很久的情绪!那种奇异的变化最终还是慢慢的消散，黑瞳睁开了自己的眼睛，她的思绪回归了本体！
　　当她睁开眼睛的那一刹那，她的眼睛里面有着感激！
　　不过这抹感激很快就被接下来看见的事情给遮挡了，那抹感激在瞬间变成了羞涩之意。
　　因为当她从那种神识脱变中出来的时候，她才愕然发现此刻的她，正身无片缕，精致无暇的酮体正被沈浪给着！
　　“唔……”
　　感受到胸前两颗樱桃被沈浪给捏动，黑瞳娇呼一声通红了脸！
　　“沈浪……唔……都……都好了……啊……可……可以……可以停止了吧！”
　　黑瞳喘息着说道。经过沈浪这轻柔的一，刚才那种激情无限的感觉再次的涌上了她的心里，刚才的那种感觉实在是太美妙了！
　　此刻在沈浪的动作下，在沈浪坏坏的之下，黑瞳很快发现自己的心中充斥起了一种寂寞难耐的感觉！
　　自己的身体隐隐在欢呼着什么，在希冀着什么！
　　沈浪的坏手游动的每一个地方，都让黑瞳为之心颤！
　　刚才就让黑瞳达到过一次高潮了，所以此刻的沈浪根本就不需要过多的，他脱去了自己的衣服。然后压了上去……
　　***************************************************************
    从少女变成少妇真的很快，一张小小的膜却是分割着两种不同的人！
　　至从被沈浪给祸害后，黑瞳和孔慈也彼此熟悉了,至从被沈浪给祸害后，几女都彼此认识了！
　　如今的童皇双娃在没有了开始的那种算计，虽然她们现在依旧还有野心！可是……可是那野心现在真的是微乎其微！
　　和沈浪相处的这段时间，童皇双娃终于见识到了飞天！原来和这新帮主说的一样，这天下会他还真的是没有放在眼里！
　　“浪哥哥……唔……先别动嘛……啊……人家有话给你说……唔……”
　　童皇双娃同时娇喘着说道。
　　沈浪看着靠在自己怀中的两女，在童娃的小嘴上吻了一下，这姐妹俩的心灵感应不是一般的强大！
　　只要自己稍稍的动作其中一人，另一个就会受到同样的刺激。
　　所以沈浪对于非常的喜欢这两个，试问这样的又有几个男人会不喜欢呢！
　　看着两张一模一样的容颜，沈浪的左手依旧在童娃的底裤里面动作着！
　　“有什么话，就这么说吧！”
　　沈浪坏坏的说着两女看着双娃说道：“由双娃你说！”
　　“唔……浪哥哥……啊……人家……人家也不好说嘛……”
　　双娃柔媚的看着沈浪口中娇呼不已。
　　虽然沈浪的主力都放在了童娃那里可是，可是双娃又何尝感受不到姐姐身上发生的刺激呢！
　　“既然不好说，那么就别忙说！”
　　沈浪坏坏的一笑然后将双娃的头引向了自己的。
　　双娃柔顺的含上了那硕大的坚挺，一张精致的俏脸找已经通红无比了！
　　下面有双娃伺候着，上面又有精致的神女峰玩，沈浪的心那是极度火热啊！
　　在童娃的又一次强烈呻吟中，沈浪知道她的已经是完全的被挑起来了！
　　当即一拍双娃的翘臀，双娃眼睛迷离的抬起了头，在沈浪的坏笑中让出了位置，然后就见童娃扶起沈浪那然后坐了上去！
　　一番云雨在房间里面升起，这一场云雨那是持续了老长老长的时间！
　　“你们刚才不是说有事情告诉我的么？现在说吧！”
　　沈浪笑着对童皇双娃说道。
　　“浪哥哥，你好坏……”
　　童皇双娃两人同时腻在沈浪的身上道：“刚才那样作弄我们，让我们怎么说嘛！”
　　“呵呵，这不是因为你们太迷人了么！好了，我的两个乖乖小妮子，还是告诉我什么事情吧！”
　　沈浪搂着两女说道。
　　童皇双娃娇嗔的淬了一口然后道：“拜剑山庄送来请帖说要举行神兵认主大会！说有一把绝世神兵即将出世！让帮主你前去一观！”
　　“哦！”
　　沈浪惊讶的出声道：“这神兵认主大会都已经要开始了！”
　　最近这段时间和美女们风流快活，沈浪差一点就忘记这件事情了！既然拜剑山庄请帖都来了，那么自己还是去看一下吧，顺便也该看看自己的兄弟他们了！
　　自己在这天下会也呆了老长一段时间了，他们竟然还没有来找自己，这其中看来是有什么耽搁了！
　　这绝世好剑，虽然以沈浪现在的手段，根本就看不上，不过……不过还是因该去一次的！也许能够找到什么奇异的材料也说不定，这风云里面所谓的神兵基本上都用极其珍贵的材料打造而成的，自己这一次去想来一定会是有收获的！
　　沈浪陷入了沉思，童皇双娃却是睁着可爱的眼睛看着沈浪道：“浪哥哥，你刚才说的是什么意思？难道你以前就知道拜剑山庄要举行这样的仪式么？”
　　沈浪从沉思中醒来，坏坏对童皇双娃笑笑道：“你们猜……”
　　“浪哥哥……”
　　童皇双娃同时撒娇的柔媚的唤着。
　　“两个小狐狸精！”
　　沈浪在童皇双娃的琼鼻上捏了一下道：“这样叫我也没有用！呵呵，不过这拜剑山庄的仪式我倒是知道的！”
　　“浪哥哥，你真的知道~！”
　　童皇双娃看着沈浪道。
　　沈浪展现给她们的一直都是神秘，而这一次又是另一种神秘！两女的明眸中闪烁着莫名的波动，如果问她们现在的野心是什么，那么她们一定会回答就是查清沈浪的一切秘密。
　　“不是真的，难道还有假不成！”
　　沈浪坏坏一笑道：“不说这些事情了，现在小乖乖我们还是继续我们未完成的事情吧！”
　　“啊……”
　　羞涩妩媚的呻吟，当即再次从沈浪的房间里面传出！那极度的欢爱，再次让很多人都羞红了脸！
　　****************************************************************
    此刻在一个阁楼中，一个绝世美妇正怔怔的抬头看着天际！这是多少天了！这是多少天了？
　　至从得到那个讯息后，颜盈一直都不敢相信这是真的！
　　雄霸……雄霸竟然死了！这怎么可能，这怎么可能，雄霸他那么厉害，那么的富有野心，他为什么就那样的死了呢！
　　颜盈虽然不相信这是真的，可是当她被限制了进出后，颜盈不相信又怎么样呢，她好想走出这个阁楼去看一下到底是谁占据了现在的天下会，可是……可是一切对于她来说都只是一种奢望，因为她不能能走出这阁楼之外！
　　不过她不出阁楼也不意味着她不知道外面的情况！
　　现在接掌天下会的是一个英俊的少年郎——沈浪！这就是新任帮主的名字。
　　听说他是一个极其风流的人，可是正是因为这样，颜盈才会疑惑，既然他是一个风流的人，那么他又为什么不让自己走出阁楼呢？
　　开始的时候，颜盈以为这是沈浪对她耍的圈套，就是想要征服她的心，她很了解这些所谓的江湖豪侠喜欢什么，想自己这样的绝世美女，他们是绝对不会轻易放手的！
　　颜盈是一个不甘平凡的女人，她喜欢的是绝世强者，她喜欢的是那种被仰视给感觉。
　　如今这样的被冷藏在阁楼里面，不是颜盈需要，这寂寞，这种孤寂不是她想要的！
　　可是……可是沈浪不来这里，颜盈也没有什么办法！
　　她唯有等，她唯有在这里等待着沈浪的到来，她相信沈浪一定会来的，她坚信沈浪一定会到这里来的！
　　看着窗外，看着那惬意飞翔的鸟儿，颜盈的心无比的坚定，在那坚定之中，却又有着一抹柔情在里面。
　　“风儿！不知道风儿现在还好吗！”
　　从聂风进入天下会的那一刻颜盈就知道了，不过她一直都没有和聂风见过面！聂风也根本就知道他的母亲就在天下会！颜盈对于聂风的关怀其实是无微不至的，不过他一直不想和聂风见面，因为她怕聂风尴尬！
　　五年前聂风忽然离开天下会，这让颜盈担心了好一阵，最后还是在雄霸那里知道了聂风的下落后，她的心才安定了起来！
　　颜盈怔怔的看着窗外，这一刻的她和窗外的景色构成了一幅美丽的图画。
　　此刻的颜盈身上看不出一丁点野心的味道，人在安心的时候，其实一切都是美好的！
　　颜盈在这里想着自己的心事，而在远处，沈浪却正向着颜盈所在的这边走了过来。
　　“自己也凉了这颜盈好久了，今天是该见见的时候了！”
　　沈浪挂着一抹坏笑想道，此次如果不见，谁知道自己什么时候才能够再见这位美女呢！
　　自己从踏入修真以后，一切就不是自己能够完全的控制的了！
　　一路上凡是见着沈浪的人都会恭敬的一行礼，她们的目光中有着畏惧也有着崇拜！
　　毕竟沈浪的年龄放在哪里，如此年龄就控制了诺大的天下会，这对于这些怀春少女来说，就是年少多金的完美白马王子的人选。
　　谁不喜欢飞上枝头当凤凰啊，对于这些少女们来说，如果能够得到沈浪的怜爱，那么这就是飞上枝头当凤凰的表象！
　　颜盈住在什么地方，沈浪早已经知道，所以他虽然是第一次来到这里，可是他却表现的轻车熟路！
　　当沈浪进入阁楼，当他上了阁楼后，看见那一个趴在窗台上，看着窗外的美妇时，沈浪眼睛一亮！光是这一个背影，就已经很让人心动了。
　　不愧是号称武林第一美女啊，难怪会有那么多的人，争破头颅的想要取得颜盈的芳心。
　　这根本就是一个绝世嘛！那妙曼的曲线，那令人心动的身姿，这还没有看到脸颊呢，就已经让人感慨不已了!不过，这是一个耐不住寂寞的，所以对于她，一定要惩戒才行！


第006章
　　“东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。
　　蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”
　　沈浪吟着诗词走到了颜盈的身边，一下子将颜盈的腰肢揽在了怀中。
　　“美人儿终于见到你了！”
　　沈浪坏坏的在颜盈的耳边一吹气说道。
　　“你是新帮主？”
　　颜盈并没有推开沈浪的拥抱而是狐疑的看着沈浪的俊脸幽怨的说道，将那女子的风情展现的淋漓尽致。
　　沈浪坏笑的摇了摇头！
　　“不是？”
　　颜盈轻柔的一笑道：“我不相信你！”
　　“呵呵，你因该说我是你以后的男人才对！”
　　沈浪邪笑着一口含上颜盈的耳垂说道。
　　颜盈的身子轻轻一颤，幽怨的盯着沈浪道：“你们男人都是如此的急色！”
　　“急色么？这还不是因为你长的太勾引人了！”
　　沈浪的坏手一下子游移道颜盈的翘臀上用力的捏着那臀肉说道。
　　颜盈的身子一颤，妩媚的嗔了沈浪一眼道：“奴家还以为，你不喜欢人家呢！”
　　“为什么会这么想呢！”
　　沈浪的吻落在了颜盈的玉颈上。
　　“还说呢，你将人家禁锢在这里，害人家不知道多伤心呢！”
　　颜盈说罢她那美丽岛星眸里面就闪现出盈盈晶珠。一幅眼泪欲滴的模样，真的是我见犹怜啊。
　　果然是一个妖精啊，沈浪看着颜盈的表现心语道。不自禁的用手的用力的捏了一下那臀肉，惹得颜盈一声娇呼道：“你捏痛人家了！”
　　“你难道就不喜欢我这样的捏揉么！”
　　沈浪坏笑不已。那吻也从玉颈下一直落在了那酥胸处，然后就那样的一口咬上了她的玉峰。
　　颜盈身子一颤，压抑着自己才没有唤出声来，她的小手无助的放在沈浪的身上道：“人家还不知道你叫什么名字呢？”
　　“呵呵，真的不知道么？”
　　沈浪抬起头给了颜盈一个火热的眼神道：“不管你知道还是不知道，我都亲口的告诉你，我叫做沈浪，你要深深的记住了，以后我就是你是男人！”
　　沈浪说罢用手一挥，颜盈的衣服就全然脱落在了地上。
　　颜盈下意识的用手捂住了，自己那暴露出来的神秘！她那双柔媚的眼睛里面，有着一丝隐秘的好奇，有着一丝隐秘的悲哀！
　　她是女子，她是一个富有野心的女子，她是一个绝对不甘心就那样死去的女子！
　　此刻……此刻她很清楚自己因该做什么！她很清楚自己因该配合什么！
　　欲拒还迎，才是诱惑的最高境界，让男人既是心痒，又是得不到，在那种极具的表象中，才能够更加的拴住男人的心！
　　绝对不能够让男人轻易的得到你！
　　以前，颜盈玩这一招玩的非常的完美，因为雄霸虽然带她来到了天下会，可是却一直都没有得到她的身体!每一次雄霸都被颜盈给轻松的打发了！当然这其中其实也有着雄霸自己的原因，雄霸因为练习三分归元气的原因，这几年一直都是他的最高峰，他时时刻刻都在修整着三分归元气。
　　在这练功期间，他是不能够随便和人欢爱的，这也是他为什么没有吃掉童皇双娃的原因，不是雄霸不想要吃掉，而是他根本就不能够吃掉！
　　心有余而力不足啊，这真的是对雄霸最杯具的一件事情，而就在前不久，雄霸马上又有突破了，眼看他又可以大开之门了，哪里知道，这还没有行动呢，他自己就直接挂掉了！
　　唉！雄霸真悲剧，不得不为这位枭雄默哀三秒钟。
　　沈浪当然不知道这一点，所以他才会如此的动作，其实颜盈此刻何尝没有，意动在里面呢，跟了雄霸十年左右的时间，颜盈何尝没有女子强烈的饥渴，她何尝不想要男人好好的疼惜她一番。
　　可是……可是才开始的时候，颜盈是轻松的解决了雄霸，但是随着后来，根本就不用她动作什么，当时的雄霸处于练功巅峰阶段，根本就不会对她做什么，再加上天下会事情繁多，雄霸也抽不出那个时间，雄霸每一天基本上都是在算计中度过，他必须得算计天下，他必须得把握大局，绝对不能够让自己的发展有任何的破坏迹象！
　　可惜！可惜啊！
　　沈浪说完一口含上了那玉峰，两手同时也在那玉峰上动作着，轻咬着那玉*峰的樱桃，用力的将其变幻成各种摸样。
　　颜盈银牙轻咬，那妩媚的俏脸上泛起一抹潮红：“不要这样嘛！不要在这里！”
　　“呵呵，在这里又怕什么呢，反正也不会有其他人来的！”
　　沈浪坏笑着说道，他刚才已经下令了，没有他的传召，任何人不得擅自来到这阁楼。
　　“可是……可是这里会不舒服的，我们去床上好么……啊……去床上！”
　　颜盈娇喘着说道，他感觉沈浪的坏手就像是一双魔手一般，因为他的手那轻柔的游移，让她的全身都泛起了火焰，她清楚的感觉到，自己的在呼唤着！十年没有得到男人的疼爱，十年没有得到男人的，这一副另男人都为之疯狂的酮体早就饥渴不已了。
　　十年没有受到男人征服的，早已经充斥着需要被征服的味道了。
　　一双柔媚的星眸中，布满了的波动，那张如花般的俏脸上，嫣红布满了双颊，一根白玉吊坠挂在颜盈的粉颈上，白玉吊坠刚刚抵挡砸那深谷之间，看着是那么的，那么的令人心醉。
　　颜盈在这天下会过的本来就是犹如皇后一般的生活，各种滋养补品，各种珍贵的水粉，各种精美首饰，颜盈是从来都不缺的。这样的生活将颜盈给滋养的那是艳丽如花，雍容华贵！
　　在这样的生活滋养下，颜盈的艳丽的俏脸上显现的是那么的高不可攀。
　　这样的女人，怎么可能不是极品呢！只是简单的抚摸，沈浪就已经肯定，颜盈是天生媚骨，这样的女子可不是一般人就能够随意征服的，如果不能够在床上满足这样的女人，那么这女人是必然会红星出墙的。
　　看着颜盈，看着颜盈那一张柔媚之极的俏脸！沈浪邪邪的笑着。
　　颜盈被其看的那是心生不安，一双葱翠玉手都不知道该怎么摆放了！沈浪的坏笑太让颜盈心颤了。
　　“你可知道，你非常的迷人！”
　　沈浪一巴掌打在了颜盈的翘臀上，发出“啪！”
　　的一声轻响。
　　颜盈的俏脸瞬间变色，眼前这沈浪不会有那样的嗜好吧。很久以前就听说过一种那人，那种男人在床底之间非常的暴力，他们有着虐待的倾向！
　　可是不知道怎么的，颜盈在这害怕的情绪之中，竟然隐隐有着一丝的期待！难道……难道她……
　　颜盈的眼神更加的柔媚了！
　　“咦，没想到，你喜欢这样的调调！”
　　沈浪再次“啪啪啪……”
　　的打在了颜盈的翘臀之上。
　　“没……没有……”
　　颜盈羞涩的低下了头，可是她脸上的那抹羞涩期待之意，却是瞒不了沈浪。
　　“还说没有了，你看这泉水都流出来了！你啊，还真的是淫荡！”
　　沈浪咬着颜盈的耳垂说道。
　　“没……没有……不是这样的！”
　　颜盈辩驳道。
　　“不是么！呵呵……那我们就在接下来的动作中，证明谁说的话是正确的吧！”
　　沈浪说罢右手从那翘臀上向着那大腿上抚摸了过去，在那大腿上尽情的游移着，好似完全的被那大腿给迷住了一般，尽情的抚摸着那大腿！
　　“啊……”
　　颜盈轻呼一声，她的心这一刻快速的跳动着，颜盈简直难以相信自己身体上此刻的感觉，她竟然清晰感觉到，自己的全身都火热了起来。
　　“等……等……等一下嘛，人家……人家现在都还不能够完全的了解你，这样……这样也太快了一点！”
　　颜盈妩媚的说道。她尽情的发挥着自己拿美少妇的诱惑，勾引着沈浪！
　　这样欲拒还迎还迎的动作，沈浪怎么可能会没有看出来了，他并没有停下自己的动作，依旧在那上吻着，同时他的手，依旧在颜盈的上动作着！
　　颜盈那双美目在沈浪的动作中，越来越柔，越来越媚！她整个心都颤抖了起来。
　　“难道自己天生就是这样的女子么？”
　　颜盈在心中暗暗想到！“不……因该是这样的，自己当年和人王在一起的时候，就没有过这样的感受，自己当初和人王在一起的时候，自己就没有如此的迷离过！一切……一切因该都是因为他太会弄了！所以……所以自己才会有这样的感觉！”
　　颜盈将一切都给推到了沈浪的身子上面。
　　不过她这样想其实也没有错，因为颜盈身具媚骨，这种媚骨，不被起来还好，这一被，就会发出难以想象的威力！
　　颜盈现在正是女子最如狼似虎的年龄阶段，在加上十多年都没有享受到的滋润，此刻的她，根本就是一个发情，发‘烧’的绝世。
　　想到聂人王，颜盈的稍微清醒了一下，她的心在这一刻微微有些抽搐。当年从颜盈嫁给聂人王的时候，颜盈对于聂人王就没有多大的爱意，她喜欢的是聂人王那霸绝天下的豪气，是那真惊天下，一刀在手，无人敢犯的绝世嚣张之意。
　　可是……可是，随着聂人王带着她过了几年乡村田间生活后，颜盈对于聂人王那最后一丝喜欢都没有了！
　　她恨聂人王，她恨他，恨他浪费了自己的青春，恨他不知进取，恨他不知上进，她恨！真的很恨，虽然聂人王对她确实很好，可是那种恨意却是打骨子里面的。
　　本来不指望聂人王，她还可以指望自己的儿子，指望聂风出人头地的，可是……可是当聂人王不让聂风习武，只是交他冰心诀的时候，这种恨就完全的爆发了出来，这才是她为什么跟着雄霸的原因。她真的不是一个耐得住寂寞的人！


第007章
　　伴随着那恨，伴随着那无尽的发泄，此刻在沈浪的之下，颜盈忽然更加的大胆了起来，她的手主动游移到了沈浪腰带之间，然后伸出手拉开了那腰带。
　　沈浪坏坏的一笑任由颜盈的动作，一双手在那丰胸翘臀之间肆虐的捏动着，“唔……”
　　颜盈扬起自己那白玉般的鹅颈，一双纤手将沈浪的衣服全然脱去了！当露出沈浪那结实精壮的身体时，颜盈的星眸中闪过一丝迷离，一滴香汗挂在她的琼鼻之上，羞涩妩媚的俏脸上泛着意动的神色！
　　“我这身材还算行吧！”
　　沈浪轻咬着颜盈的耳垂说道。
　　颜盈妩媚的一点头，这一副身材怎么能够用还算行来形容呢！帅气的脸蛋，配上这伟岸的身材，只要是女子只怕都会被其给诱惑吧！
　　如果自己在以前就遇见他怕也会第一时间的沉沦在他的身上！这样的英俊公子哥，这样的实力和相貌并重的公子哥，这不是颜盈以前理想中的丈夫么！
　　在这一刻，颜盈情迷了，在这一刻颜盈忘记了自己的身份，忘记了自己的丈夫，忘记了自己的儿子，在这一刻她的眼中只有沈浪！
　　这不能怪颜盈有如此的反应，这一切都是因为沈浪，因为沈浪那无穷的！终于，颜盈再也按捺不住了她握住了沈浪的那硕大的坚挺，她的星眸发出了邀请的波动！
　　沈浪坏坏的一笑，用膝盖分开颜盈的双腿，就以这一个站立的姿势顶入了那桃园之中！
　　“唔……”
　　颜盈无限妩媚的媚声了一声，那久违的饥渴终于得到了满足！
　　****************************************************************
    细雨悉悉索索的从天际洒下，它们就像是调皮的精灵一般，划落天际潇洒天地！
　　悉悉索索的雨低落在那开满荷花的池塘之中，那欲滴滴落在那荷花叶子之上，滴溜溜的一个滚动，积少成多，它们在那荷花叶子上欢快的调皮的玩耍着！
　　一阵清风吹过，那荷花叶随着清风晃动，那汇聚的雨滴随着荷花叶子而滚动，从那荷花叶子的边上，滴溜溜的滚下“噗通……”
　　它们掉入了那池水之中和那满池的清水交汇在了一起。
　　在那荷花池的边上，在那一座庭院阁楼之中，一张缕空的雕花窗户里面，一声又一声柔媚的哼声正从那窗户里面传出！
　　在那无比的媚哼中，又带着“噼噼啪啪”的响动，更有着男人的喘息声！
　　一声虎吼尾随着一声媚人之极的愉悦欢呼！房间里面再无那激烈的声响发出，房间里面陷入了寂静！
　　**************************************************************
    一只被雨给淋湿的鸟儿，翅膀一展从天空中落下站立在了那窗户之上，当那鸟儿抬眼向着窗户里面看去时，鸟儿忽然唧唧喳喳的欢叫了一声，它好似看见了极其羞涩的事情，它的翅膀一展再次的冒着雨水向着那天空飞去！
　　房间里面，一张香玉床上，两具赤身的酮体正没有丝毫遮盖的纠缠在一起。
　　颜盈那美丽的脸上此刻布满了满足的笑容，那双妩媚之极的星眸，全是迷离的神色，她懒慵的靠在了沈浪的身上，任由沈浪的坏手在她的身上动作着！
　　“怎么样，还满意么！”
　　沈浪坏笑的看着颜盈说道。
　　颜盈柔媚的一点头娇嗔的瞪了沈浪一眼，那眼中透出的柔媚风情，再次让沈浪心中一动。右手在其的丰臀上捏了一把道：“果然是绝世，这媚人风情可没有几个可以抵挡的！”
　　“那里？人家才不是什么绝世呢！”
　　颜盈娇声说道。
　　“不是么？”
　　沈浪坏笑一笑道：“如果你都不是了，又有谁是呢！”
　　沈浪紧了紧颜盈的娇躯，坏收直接穿过了那。
　　“你还要？”
　　颜盈柔媚的说道。
　　“你说呢！”
　　沈浪将颜盈的葱翠玉手放在了自己的龙阳上说道。
　　颜盈盯了一眼，那又再次昂然抬起头的龙阳，扶着沈浪的身子跨在了沈浪的腿上，然后坐了下去。
　　香艳的情景再次产生，沈浪在这阁楼中一呆就是三天，三天后沈浪才神清气爽的走出了阁楼！
　　而在沈浪走出的阁楼房间里面，颜盈正懒慵的躺在床上，一双星眸轻柔的闭着，那的小嘴上，微微半开着，精致的俏脸上带着一丝恬静的微笑，在那恬静的微笑中却透着一抹柔媚的神色。
　　这三天颜盈算是领悟到了沈浪男性的魅力，这三天说不出是谁到底征服了谁，不过从沈浪走出阁楼而颜盈懒慵躺着可以看出，在体力和耐力上，还是沈浪强势一点！
　　这三天他们尝试了不同的动作，这三天除了必要吃饭以外他们一直都在欢爱着！
　　***************************************************************
    天空是晴朗的，一抹彩虹高高挂在天际，沈浪在阁楼呆了三天，这天空就下了三天的细雨！
　　细雨绵绵，春宵情欲夜，这三天，沈浪过的是逍遥的！
　　一路上哼着小曲，沈浪回到了自己的房间！刚一推开门走入进去，就看到了几女在打闹着！
　　此刻童皇双娃正被火莲还有幽若给压在了床上，旁边孔慈和黑瞳也正挠着童皇双娃的痒痒！
　　看着几女的样子，沈浪的心中欣慰丫，从几女这样的相处中，可以看出她们相处的确实很融洽！
　　当然这一切看来都是要感谢火莲的!沈浪知道在几女中火莲绝对是大姐头的存在！
　　这是一个很萌很萌的妩媚小可爱！当年她还是火麒麟的时候，就让沈浪怜惜不已了，如今火莲化形成人沈浪更是喜爱！
　　“咯咯咯……火莲姐姐，不要弄了！啊……咯咯咯……”
　　童皇双娃两女花枝乱颤的娇笑着。
　　她们被火莲给弄的娇笑不已！
　　“嘻嘻……那你们认输了么！”
　　火莲娇笑着问道。
　　“嗯！认输，我们认输了！”
　　童皇双娃说道。
　　“这可是你们说的哦，等一会可不要耍赖！”
　　火莲说道。
　　“不会，当然不会耍赖！”
　　童皇双娃说道。
　　“这样，那就先放了你们吧！”
　　火莲说道：“你们两人的体质可真敏感，咯咯咯……只弄一个另外一个也有感觉，难怪主人那么喜欢你们！”
　　“那有！”
　　童皇双娃飞起一抹嫣红说道。
　　“咦！主人，你回来了！”
　　火莲忽然娇呼出声道。
　　沈浪径直走到火莲等人的身边，然后揽着火莲的身子坐在了床上道：“你们刚才在玩什么啊？”
　　“没有玩什么，呵呵，我们就在打闹丫！”
　　火莲娇笑着说道。
　　“那我怎么听到什么服不服的？”
　　沈浪笑着问道。
　　“咯咯咯……一定是主人你听错了。”
　　火莲说道。
　　“对了，主人你怎么这么快就回来了呢？我还以为你要在那阁楼上带个七八天的！”
　　火莲眼珠子一转娇笑着说道。
　　“小妮子怎么会那样认为呢！”
　　沈浪刮了一下火莲的琼鼻说道。
　　“嘻嘻，主人连续两天都没有回来的时候，我就这样认为啊，一定是那颜盈太让主人着迷了！我怎么看也要七八天主人才会回来吧！”
　　火莲娇笑着说道。
　　“真不知道你这个小脑袋瓜再想什么！”
　　沈浪笑着说道。
　　“黑瞳还有孔慈、幽若你们就先呆在这天下会吧，我先和童皇双娃还有火莲去拜剑山庄！这山庄大会因该差不多是这个日子了！”
　　沈浪搂着火莲对旁边几女说道。
　　黑瞳秀眉一皱看着沈浪道：“为什么不带我们一起去！”
　　沈浪将黑瞳给拉在了怀中道：“因为大家一起去不是那么方便，其中有些麻烦。而且另外嘛，我也要留下一个给我看场子的人啊，要不然我走了这天下会有人攻打上来怎么办！另外黑瞳这里还有一个你必杀之人，我想那人也该出现了！”
　　“我必杀之人？你是指？”
　　黑瞳星眸一亮身上散发出一抹强劲的杀气。
　　“对就是当年那带头老大！”
　　沈浪说道：“他过不久因该就会来了，到时候就看你收拾了，这人实力不是很强，不过黑洞你也不要大意，他的【混元血手】可是比【吸星大法】都要来的厉害！”
　　“我知道了！这一次我必杀他！”
　　黑瞳说道。
　　“知道就好！”
　　沈浪搂着放开了火莲，用手拂过黑瞳的秀发道：“一定要记住我说的，我可不想你有事！”
　　沈浪说罢低下了头在黑瞳的芳唇上吻了一口。
　　一个深深的吻后，黑瞳软到在了沈浪的怀中，轻柔的点点头，脸上全是柔情！至从将自己的身子给了沈浪后，黑瞳才发现了做女人的快乐，才清楚的感知到了沈浪的柔情！
　　他虽然坏，可是他对女人却真的很温柔！那种温柔让黑瞳悸动不已！
　　“至于孔慈和幽若，你们的实力太低了！呵呵，你们二人给我在家里面好好的练习武功知道不！这是我炼制的丹药，你们在练功期间就服食这个！”
　　沈浪拿出一瓶抽空用血菩提炼制的丹药说道！
　　上一次为了火莲炼制丹药可是消耗了大量的血菩提，如今沈浪手中的存货也是不多了！
　　什么时候，沈浪也必须去找寻天材地宝了！
　　控制和幽若轻柔的一点头接过了沈浪手中的丹药！这些天和沈浪接触她们也知道了一些沈浪神秘的事情！这长生不老竟然也不再是神话了，而沈浪也在这几天传授给了她们功法！
　　这其中幽若竟然也是水属性的体质，所以沈浪当然是把雪妍的功法传授给了幽若！
　　当幽若了解这些功法时她很震惊，都不敢相信，这是沈浪传授给她的功法，因为她毕竟算是被沈浪给强迫的女人！
　　难道他就不怕自己练好了武功后，对付他么！
　　不过当看到沈浪那神采飞扬的神情时，幽若想自己也许知道了原因，那是因为沈浪非常的自信，他有把握自己不会对付他！
　　幽若盯着沈浪那张俊脸，其实随着这些天的相处，幽若已经没有了开始对沈浪的那种抗拒了，随着相处她才发现，沈浪其实还是很君子的！只要自己不触动他，他必然就不会过分的做些什么！对于她的一切要求也是尽量满足！
　　所以幽若其实已经接受了沈浪，因为他毕竟是她第一个男人，也是唯一一个男人，也是她以后的男人！


第008章
　　都说江湖是热血的，都说江湖是激情无限的，然！在这热血又激情的江湖生涯中，其实也有着令人无比惬意的事情，每一个人的境界不同，这想的东西也是不同，很多的时候，甚至是天差地别的想法！
　　在这蓝天白云之下，在一个幽静的山谷里面，在一个官道的路旁，清风飞扬，清风吹动着那路边的葱翠竹林发出悉悉索索的声响，在那竹林的旁边不远处有着一个雅致的茶室，茶室里面此刻正有着许多的江湖人士在里面，他们的手中各自握着兵器，或站或坐，每一个人的姿势都是不一样的！
　　“你们说这一次拜剑山庄到底在搞什么鬼？竟然举行如此盛大的江湖会议，难道这拜剑山庄还真的打造出来了什么神兵利器不成！”
　　一个穿着红色衣服手持狼牙棒的清瘦汉子对着自己身边的几个人问道。
　　“这谁知道呢？反正这一次拜剑山庄发出的武林帖子挺多的，听说连如今天下会的新任帮主都准备来到这里！”
　　清瘦汉子旁边一个犹如黑炭一般的男子出声说道，这人不是一般的黑啊，如果放在现代只怕都会以为他是从非洲来的！全是上下无一丝的皮肤！
　　如果这皮肤黑也就算了，关键是这人连牙齿都是黑的！这就让人感觉到有点恶心，有点郁闷了！
　　“说起这天下会的新任帮主，听说是一个乳臭未干的小子？你们说这雄霸到底是这么一回事？竟然会死在这样的人手中。”
　　那清瘦汉子骂咧咧的说道。
　　“嘘！小声点，你在说什么呢？这天下会的新任帮主是你应该说的么！这天下会的狠辣你又不是不知道，你想死可别拉着我们垫背！”
　　黑炭人低下头瞅了四周一眼出声说道。
　　“怕什么！这天高皇帝远，我在这里说天下会的事情，他又听不见！”
　　清瘦汉子朗声说道。
　　黑炭人一听无奈的摇了摇头道：“你就别咋呼了。不管怎么说凡事都还是小心点好！”
　　清瘦汉子一听咧嘴一笑显然是不当一回事！黑炭人一见也耐他不和，唯有向着周边打量了一下，以免出现不必要的麻烦！
　　“说起这雄霸死亡，我还听说了另外一种传言，说这一次雄霸死亡并不是那新任帮主杀死的，这雄霸是死在剑圣的手中！”
　　又一个青衣人出声说道。
　　“嗯，我也是听说过这样的传闻，话说前不久雄霸率人灭了无双城，这独孤剑圣不报仇才怪！”
　　青衣人旁边一个留着山羊胡子，有着一双老鼠般的眼睛带着一顶帽子的人也凑上了头轻声说道。
　　“嗯！我看这雄霸也是被这剑圣给杀死的！我才不相信一个乳臭未干的小子就能够杀了雄霸，不过说起来这小子还算是捡了便宜。竟然就那样的将天下会给掌控了！”
　　开始那清瘦汉子满脸不屑的说道。那语气中有着强烈的不忿！
　　旁边的几人都愕然的盯着清瘦汉子，接着各自摇了摇头。
　　“图长春，你今天到底是吃错什么药了！”
　　黑炭人瞪了一眼清瘦汉子说道：“这人如果没有什么实力，你以为他能够那么简单就收复了天下会！你也不动脑子想一想！”
　　“什么叫我吃错药了？想我图长春也算是江湖一大好手，哼，我看这天下会除了那雄霸其他的根本就是垃圾！也许那一天我图长春还亲自上那天下会挑了他也说不定！”
　　图长春冷哼一声说道，脸上那是一幅狂放不羁啊。
　　“啪！”
　　“啪啪啪……”
　　“轰隆！”
　　就在图长春说出这句话的时候，忽然一个人影闪动，接着以让人眼花缭乱的动作，瞬间抽了图长春数个巴掌，然后一脚将其给踢飞了出去：“你刚才说，谁是垃圾！就你这样的角色也大言不惭的想要挑了我们天下会！”
　　图长春脸上惨白的躺在地上，眼睛里面写着一抹骇然的神色，他睁着眼睛看着打伤自己的人，只见其是一个穿着红色马甲衣服的绝美女子，这女子的手中拿着一个布娃娃！显得无比的妖娆，无比的妩媚！
　　“你……你是童皇双娃……”
　　图长春骇然的问道。
　　“哦？你还知道我们嘛！”
　　又一个娇笑的声音传出，只见一个英俊帅气的男子正搂着两个美女出现在了茶室之中，在这男子的怀中其中一个美女和开始出现的绝美女一模一样！这人是谁？为何他会拥着两个如此绝美的女子？
　　不管他到底是谁？其他人却是瞬间肯定了其他的两个女子的身份！
　　果然是童皇双娃！
　　此刻茶室瞬间变得寂静了起来，一旁喝着茶水的武林人士，也各惴惴不安！这天下会童皇双娃的名头那是传遍天下的！
　　刚才这人胆敢说天下会除了雄霸以外其他的人都是垃圾！
　　这人简直就是不知道死字怎么写的！这天下会攻击人家的门派或者是山头的时候，什么见过雄霸亲自出手了，每一次雄霸都只是派遣了一个少年小队而以！
　　这图长春还真的是吃了猪油抹了心啦，竟然胆敢如此一说！
　　明明知道今天是拜剑山庄举行神兵开封的时候，都说了这天下会的帮主回来这里，这人竟然还自大无比的说天下会的坏话！
　　唉……这人就是一个‘杯具’！
　　“小人该死，小人该死！还请饶我一命！”
　　这图长春忽然挣扎的跪倒在地磕着头说道。
　　这图长春也算是一个机灵之人了，只不过最近他忽然得到了一株百年人参，吞食了那人参的力量使得他功力大进，所以他今天才会如此一说！可是那里知道他所谓的武功大进在童皇双娃这些超级高手的眼中什么也不是！
　　垃圾！他才是一个垃圾！这功力没有好的功法和招式配合，怎么看也同样还是一个垃圾！
　　刚才出手的双娃，眼睛里面此刻也闪出一抹惊讶的目光，这人刚才受到了自己六成功力的打击，竟然还没有死！
　　双娃嫣然一笑，看了一眼图长春后，接着也不管他而是走到了沈浪的面前道：“浪哥哥，这人你说因该怎么办啊！”
　　沈浪刮了一下双娃的琼鼻道：“这人是你收拾的，当然是由你自己负责了！”
　　“由我自己负责么？咯咯咯……浪哥哥，我看这人实力也不赖，要不将他给收到我们天下会里面！这人刚才承受了我六成力道而不死，也算是不错了！”
　　双娃娇声说道。
　　沈浪洒然一笑道：“我们天下会要这么多高手干什么，我不是告诉过你了么，有我在，天下会就是第一行会，这想要高手还不容易，这滥竽充数可不行！”
　　双娃吐了一下舌头道：“人家也只是说说嘛!”伴随着双娃这句话，只见其右手一挥手中的布娃娃忽然飞了出去，那图长春连什么反应都来不及做下就那样的死亡了！
　　“见过沈帮主！”
　　黑炭头等人忽然惶恐的站起身子看着沈浪说道。
　　不止是他，这茶室很多人都急忙跑过来见礼！这就是江湖啊，这就是人性，如今天下会势力庞大，此刻见到了沈浪在这里，又经历了如此一出有如闹剧般的存在，这些人当然是惴惴不安了。
　　“该做什么就做什么吧，我沈浪不是一个滥杀之人，如今这天下会由我掌管，只要你们不辱我天下会，天下会也不会随意找他人麻烦的！”
　　沈浪笑着说道。
　　沈浪说罢，也不理会这些人，带着三女就走到了一张桌子旁，叫那茶室老板弄上茶水！
　　不用沈浪他们多说什么，那具尸体自然有人弄下去处理了！
　　看着沈浪四人一脸平淡的喝着茶，就算是这些见惯了生死的江湖人士也是一阵胆寒！
　　其实这杀人又有几个不觉得恶心呢！
　　除了那些嗜杀之人以外，很多人第一次杀人的时候都会吐！后面习惯了，就算是不吐了，这心里也不是和舒服！
　　可是像沈浪他们这样，杀了人，还什么反应都没有的，就让人有点害怕了，这些人才是真正的狠人啊！
　　茶室老板，屁颠屁颠的为沈浪四人倒上茶水后，这茶室就显得无比宁静起来了！刚才还热烈交谈的人，此刻也都没有再说话了，此刻有沈浪这四个煞星在此，这些人哪里还敢多说什么话啊！
　　沈浪和火莲几女在茶室呆上了一会后，丢下一锭银子，然后也不理会旁边这些人到底是什么眼神相继离开了茶室！
　　等沈浪四人走出茶室后，这些人才长出了一口气！刚才实在太压抑了一点！
　　“太可怕了！”
　　一个人出声说道。
　　“嘘，刚才那人的教训你没有看见啊！”
　　这人旁边一个人招呼他一下然后狠狠地将自己桌子上的茶水一口喝完丢下钱就向着茶室外面走了出去！
　　伴随着这人的走出，茶室里面又有几人走了出来，经过刚才的一事后，此刻也没有几个人还有心情在这里喝茶了。
　　江湖是多变的，江湖是用生命去闯的，这稍不注意就是人头落地草席裹尸的下场！
　　***************************************************************
    拜剑山庄四个金色大字正刻在一个阶梯门梁之上，这里是一个没有门的门梁，这道门梁是上拜剑山庄的必经之路，在这门梁的旁边正有数十个红衣守卫，森严的守卫在这里！
　　从这门梁处不停的有人走入了进去，然后沿着那阶梯向着前面行走。
　　拜剑山庄在江湖上的名头同样不小，因为拜剑山庄这个行业，就像是现代社会的军火供应商一样，这行走江湖的人有几个不需要武器呢？
　　也许你会说，我顺便在铁匠铺买一把就行了，那你就说错了！你以为谁都可以像沈浪那样买把锈剑都是轩辕剑的！
　　这兵器可不是随便什么垃圾兵器都可以用的！这行走江湖没有一把好的兵器，根本就是‘杯具’的存在！
　　在这江湖打斗中，往往一把好的兵器就是分生死的关键！吹毛断发，削铁如泥，这是上好武器的特点！
　　拜剑山庄历史悠久，声名远播，拜剑山庄历来就是武林中绝世兵器诞生的场地！这一次拜剑山庄举行如此大规模的神兵开封仪式，来到这里的人，可是不少啊！
　　此刻在那拜剑山庄的大厅里面，一个穿着紫衣长裙头戴紫色发簪的妩媚妖娆妇人正懒慵的靠在一张椅子上，那一副懒慵的形态，让看见她的人莫不是心神一颤！她就是拜剑山庄傲天的母亲——傲夫人！


第009章
　　傲夫人懒慵的靠在椅子上她轻柔的伸出了自己那葱翠玉手，向着自己旁边放着的果盘伸去。
　　她的手拿住了一颗果子，然也不知道是不是她太过于纤柔还是手滑什么原因了，那果子忽然从她的手中滑落了出去。
　　一道清风吹过，一个穿着黑衣背着数把长剑的中年人出现在了傲夫人的身边，他对着傲夫人伸出了自己的手，手中正是那一颗要掉落的果子。
　　黑衣男子的脸上有着一模极度温柔的神色，他怔怔的看着傲夫人眼中全是柔情。
　　“咯咯咯……剑魔，谢谢你！”
　　傲夫人懒慵的对剑魔说道：“我要你喂我！”
　　她说罢就张开了自己那诱人的小嘴。
　　这黑人正是江湖上顶顶有名的剑客，剑魔！天下武林以剑术而论，他绝对可以当成是一代魔剑！
　　听着傲夫人如此懒慵诱人的话语，剑魔的脸上有着一丝的激动，就连他那杀人从未颤抖过的手都微微有些发颤起来了！
　　他剑魔喜欢傲夫人，这是一个不可抗拒的事实，可是……可是这傲夫人对他却……
　　这一次他被傲夫人给请来撑场面，虽然知道傲夫人是利用他，可是他依旧是不可抗拒的喜欢上傲夫人！
　　走进傲夫人的身边，温柔的将那果子喂入了傲夫人的嘴中，看着傲夫人细细的将那果子给吞食了进去。
　　剑魔只觉他的心都随着那果子进入了傲夫人的心里，他好想自己就是那一颗果子，至少那样他能够和这玉人完美的结合在一起！
　　傲夫人的脸上挂着一抹妩媚的笑容看着剑魔道：“这一次真的是麻烦你了！”
　　剑魔摇了摇头道：“你我之间又何须说如此的话语，我对你的情感你又不是不知道！不要说是参加这开封大典为你看场子，就算是你要我的性命我剑魔也不会眨一下眼睛。”
　　“咯咯咯……真的吗！”
　　傲夫人妩媚的一笑：“你真的能够为了我舍去性命！”
　　剑魔的眼睛中有着无限的坚定他傲然道：“当然是真的！”
　　傲夫人妩媚的嗔了剑魔一眼道：“我才不要你的性命呢！你只要帮我的忙就行了！我要你好好的帮助我的天儿！”
　　剑魔咧嘴一笑道：“只要你让我帮的，我都会帮！”
　　“既然是这样，你就先下去吧，今天绝世好剑开封之际，绝对不能够出什么差错我要天儿取得绝世好剑的掌控权！”
　　傲夫人柔媚的说道。
　　剑魔一点头看了傲夫人一眼走出了房间！
　　傲夫人依旧懒慵的靠在椅子上面，只不过她的脸上此刻却是透出了一抹冷意！她是一个妖娆妩媚的妇人，她同样是一个歹毒慈爱的母亲！
　　为了傲天她能够做任何的事情。
　　在这冷意之中，她又妩媚的一笑，接着从那椅子上站了起来微微一拍手，从外面走入了两个婢女！
　　“给我准备一下，我要沐浴更衣！”
　　傲夫人柔媚的说道。
　　“是的夫人！”
　　两个丫头应了一声当即下去准备去了！
　　****************************************************************
   “来人止步，请出示请帖！”
　　在拜剑山庄的门口几个侍卫挡住了沈浪四人说道。
　　沈浪对着童皇双娃一笑，双娃抬手扔出了请帖！
　　那守卫接过一看，忽然神色一震然后恭敬的抱拳道：“原来是天下会的帮主，小人斗胆，还请赎罪！”
　　沈浪摇了摇头拍了一下守卫的肩膀道：“你又何罪之有呢！”
　　沈浪说罢哈哈一笑带着童皇双娃向着拜剑山庄上面走了上去。
　　当沈浪四人的身子消失在了阶梯式的山路上时，刚才拦路的侍卫依旧是背心一阵冷汗。
　　作为拜见山庄的成员，这守卫远比普通武林人士更加的了解天下会的厉害！论这江湖强者，天下会绝对是第一势力！
　　刚才他那样的拦住了天下会的帮主，怎么不让他后怕呢！别看他是拜剑山庄的人，对于这天下会可什么也不是。
　　刚才那守卫长出了一口气对着周边的其他的守卫苦涩的一笑道：“我们这个差事还真的是吃力不讨好啊，一不注意就人头落地了！”
　　其他侍卫纷纷一点头：“我们还是小心点吧，今天来的都是一些大人物，只要不得罪人就行！别看我们拜剑山庄厉害，可是……唉……”
　　侍卫们纷纷对视一眼，接着各自默然不语又开始机械化的检查起拜帖来了！
　　**************************************************************
    走上阶梯，转过一个平台沈浪四人来到了一个大厅，刚一走入大厅，一个穿着红色甲装的英俊少年就迎接了上来！
　　“童皇双娃！”
　　英俊少年看着童皇双娃眼睛一亮出声说道。
　　“傲天！”
　　童皇双娃娇笑一下应道。
　　傲天在童皇双娃的脸上一扫，目光游过火莲时愕然一怔接着将目光落在了沈浪的身上道：“阁下就是天下会的新任帮主沈浪？有失远迎还请赎罪！”
　　“少庄主你这话可就客气了！”
　　沈浪一笑说道。
　　“沈帮主里面请！”
　　傲天身子一侧右手一引对着沈浪说道。
　　沈浪一点头跟着傲天走入向着里面走了进去。
　　“少庄主，你这里布置的挺不错的嘛”沈浪笑着说道。
　　傲天的眼中出现一抹傲然之意，不过这抹神色收敛的也很快，傲天是一个高傲自大之人，如果不是因为沈浪是如今的天下会帮主，傲天根本就不会理会沈浪！
　　“沈帮主这就是说笑了，和天下会一比，我这里的布置可就是小巫见大巫了！”
　　傲天淡然一笑说道。
　　“你这可就谦虚了，拜剑山庄一直都是武林重要之地，这天下以铸剑技艺而论谁也比不上你们拜剑山庄！”
　　沈浪说道：“这一次拜剑山庄举行如此大的神兵开封仪式，还不知道会是什么样的神兵呢？少庄主可否先给兄弟我透露透露情况呢！”
　　“额……”
　　傲天微微愣了一下接着笑道：“等一下沈帮助见到了必然就知道是什么样的兵器了，这一次神兵认主全靠本事得取，到时候还请沈帮主多多谦让了！”
　　沈浪悠悠看了一眼傲天笑了笑默然不答，而傲天也没有再说什么话，直接将沈浪等人带到了一个房间里面，然后叫上婢女们伺候沈浪，然后就告辞离开了！
　　沈浪坐在椅子上搂着火莲，享受着童皇双娃两人的伺候“浪哥哥，这傲天对你的态度可不一样哦！”
　　童皇双娃说道。
　　“怎么说？”
　　沈浪笑着问道。
　　“这傲天本事一个骄傲自大的人，看他刚才对浪哥哥你的样子，却并不是那么的倨傲！”
　　童皇双娃道。
　　“呵呵，这也许是个人魅力的问题吧！”
　　沈浪说道。
　　“个人魅力么?”童皇双娃道：“也许吧，不过这傲天今天的表现还真的是有点奇怪，就算他怕我们天下会的势力，他也不会是这么一个反应啊！这人以前和我们打过很多次交道，他是一个极其富有野心的人物！”
　　“不用你们多说我都明白的！管他到底打的什么注意，反正如果他有什么异心的话，就直接了解了他！”
　　沈浪笑着说道。
　　“嘻嘻……也只有浪哥哥你才如此的不将人家给放在眼里，怎么说他也是拜剑山庄少庄主丫！”
　　童皇双娃道。
　　“少庄主又怎么了，难道你们两个小妮子就怕他了！”
　　沈浪一笑道。
　　“我们当然是不怕他了，如果是以前，我们俩单独来到这拜剑山庄也许对于他还有一些警惕，不过现在有浪哥哥你在，我们又怎么会害怕呢！难道浪哥哥你还会让我们受伤不成！”
　　童皇双娃道。
　　沈浪用手在两女的琼鼻上分别刮了一下然后各自吻了一口道:“你们都是我的小宝贝我怎么会舍得让你们受伤呢！”
　　沈浪和童皇双娃打闹了一阵后，站起了身子对三女说道：“我先出去逛荡一番，看看我那三个兄弟来这里没有，你们就先在这里待一会吧，或者自己出去走走！”
　　三女纷纷一点头后道：“浪哥哥你去吧，我们知道啦！”
　　沈浪嘿嘿一笑在三女的脸上摸了一把然后走出了房门！
　　沈浪刚一走出房门一个婢女就迎接了上来道：“沈帮主你这是要去什么地方？”
　　“我要出去走走，怎么难道这里还不准我随意走动！”
　　沈浪坏笑的看着婢女说道。
　　“当然不是！奴婢怎么敢有那想法！沈帮主要逛不知道是否要奴婢陪你，奴婢可以为你介绍一下我们拜剑山庄的风景。”
　　婢女惶恐的看着沈浪说道，刚才少庄主下去的时候，可是给他们交代过了，绝对不能够得罪这四人，特别是这个男人，他可是天下会的帮主！要是得罪了他，只怕还不知道自己会怎么死的！
　　“不用了！我想自己出去走走！”
　　沈浪一摆手道,接着也不再理会这婢女就向着远处一闪，身子消失在了婢女的眼中。
　　看着一下子消失的沈浪，婢女身子一颤，接着眼睛中露出一抹后怕的神色向着一旁走了过去，此事当然是要给少庄主说一下。
　　婢女行到大厅看着那一副淡然神色的少庄主，快步走了过去。
　　“你怎么来这里呢？”
　　傲天看着婢女眉头一皱，刚才不是让她服侍沈浪几人了么！
　　“少庄主，刚才沈帮主独自走出了房间，奴婢拦不住他所以……”
　　婢女小心的说道。
　　“哦！我知道了，你下去吧！”
　　傲天一摆手说道。
　　婢女对傲天行了一礼就下去了！
　　傲天的眼中却是出现了一抹冷意，抬头看了一下那远处的墙壁上的长剑，接着向着一处走了过去。
　　“都布置的怎么样了！”
　　傲天对着一个管家摸样的中年人问道。
　　“回少主的话，都布置的差不多了！再过一会就可以举行开封仪式！”
　　中年人说道。
　　“确定一切都没有纰漏么！”
　　傲天冷然道。
　　“是的！”
　　中年人肯定道。
　　“那就好！这一次的事情绝对不容有失！”
　　傲天说道。
　　“少主你放心吧，我已经在那绝世好剑里面首先灌注了少庄主你的一丝鲜血，让那剑有了你的气息，只要到时候少庄主你表现出无比的霸气，引动那绝世好剑即可，到时候它一定会主动的认少庄主你为主的！”
　　中年人说道。


第010章
　　沈浪出了房间以后，就在拜剑山庄周边逛着，此刻这拜剑山庄基本上是三步一哨五步一岗，到处都充斥着拜剑山庄的手下！
　　这拜剑山庄里面，这一会也不止沈浪一个人在随意走动，这周边还有很多的江湖人士在到处晃悠。
　　神兵开封仪式还没有开始，武林人士也没有几个是坐的住的人，此刻的他们不出来晃悠又还能够干什么呢！
　　难道呆在那房间里面，大眼瞪小眼发着呆，虽然那样的人不是没有，可是绝大部分还是没有选择呆在房间里面！
　　不过这些走动的人，都有着一个特征那就是神色极其的小心，这里是拜剑山庄可不是其他什么地方，就算是这些人到处闲逛那也是不敢太过放肆的！
　　三五成群，或在凉亭，或在那人工湖泊边，大量的武林人士这一会到是有点像旅游的游人一样。
　　沈浪穿过人群，到处晃悠着，他放眼向着四周看去，却是没有找到聂风三人的身子，看来他们三人还没有来到这里！
　　不过沈浪相信，他们是一定会来这里的，当初既然已经约好了，以聂风他们的秉性不可能不来这里才是！
　　但是有一点沈浪也很疑惑，难道聂风他们真的出了一些什么事情不成？如今自己是天下会帮主这一个消息，因该早已经昭告武林，这江湖上没有几个人是不知道自己沈浪的大名了，可是就是这样，聂风三人却没有来找他，也不得不让沈浪多想！
　　难道会是无名？
　　沈浪眉头微皱的想到，这位武林神话莫不是影响了自己的几个兄弟不成？希望不是那样吧，如果真的敢把我的人给忽悠了，管他是不是武林神话的，先打了再说！
　　对于这风云里面的无名，沈浪其实也没有什么想法，无名强是强了一点，这武林剑之神话，绝对是天下一绝，可是……对于他那无情剑道，沈浪却是一点也不欣赏。
　　无情本是有情人，既然本来就有情又何必非要做出一副无情的样子呢？无情道虽然强，可是在至极的情道面前却很容易露出破绽！
　　以沈浪这样的情场浪子心性，那当然是非常的不欣赏无情道了！
　　当然！不欣赏是一回事？这不喜欢又是另外一回事。其实沈浪还是挺喜欢人家练习无情道的！
　　嘿嘿，反正练习无情道的又不是他，最好多留些美女出来才好啊！这世人无情我有情，以情字走天下！
　　沈浪那是打定了注意会以花心逍遥红尘而走上天道逍遥的。
　　在拜剑山庄逛了一圈后，沈浪都没有找到聂风等人的身影，看来他们是真的没有来这里，既然没有来，沈浪也不准备再闲逛下去。
　　此次来拜剑山庄沈浪还有一个目的那就是来找那傲夫人！这傲夫人也是风云中的一大美妇人啊，这样的尤物怎么能够随意的放弃呢！
　　想要找寻傲夫人的所在，还是很容易的。因为拜剑山庄家属的所在，相对的比之其他地方把手要森严一点，这想要找寻傲夫人的所在，当然是往戒备森严的地方走了！
　　几乎没有费什么劲，沈浪就来到了傲夫人等所在的地方！以沈浪现在的实力这偷香窃玉的本事那是超凡脱俗的！
　　犹如一阵清风，沈浪的身子轻飘飘的出现在了一个庭院里面！
　　***************************************************************
   “小左，你说这一次我们拜剑山庄举行如此盛大的神兵认主仪式，会不会让我们拜剑山庄再一次的名动江湖呢！”
　　一个穿着绿色长裙的丫鬟对着一个穿着红色长裙的丫鬟说道。
　　“我哪里知道啊，我们只是一个下人而以，这些事情又不是我们因该多想的！”
　　红衣丫鬟小左说道。
　　“什么叫不是我们因该多想的呢！怎么说这把剑山庄强盛了，我们的生活也就更好一点啊，再说了我们又不是普通的下人，我们可是夫人的心腹丫鬟呢！”
　　绿衣丫鬟说道。
　　“嘘，小蓝，你小声点，什么心腹不心腹的，跟了夫人这么久，你又何尝明白过夫人的想法的！有的时候真搞不懂夫人到底再想什么……”
　　小左看了一下四周拉了一下红衣丫鬟的衣服说道。
　　小蓝也机警的看了一下左右，然后将身子靠近小左道：“你是指那剑魔吗？”
　　“可不是他，你说夫人到底是怎么想的呢！那剑魔也算是江湖上鼎鼎有名的剑客，可是他在夫人的面前却根本就是一个痴情的傻蛋！”
　　小左说道。
　　“丫！”
　　小蓝惊呼一下，接着古怪的看着小左道：“小左，你不会是喜欢那剑魔吧！”
　　“呸呸呸……你说什么呢！我怎么可能会有那样的想法，我还想要多活几年呢！”
　　小左轻淬一口接着道：“好了，我们也不要多说了，等一下被别人给听去就不好了，还是赶快去服侍夫人沐浴更衣吧！”
　　小蓝一听轻柔的一点头然后和小左快速的向着前方的一处行了去！
　　两人的身子刚一离开，沈浪的犹如鬼魅般的出现在了空地之上，嘴角带着一抹坏笑。
　　没想到这傲夫人还真的是和原著中一样故意挑逗剑魔，也不知道这傲夫人到底是不是像小说中描述的那样是一个妖娆美妇呢？
　　嘿嘿……从两女刚才的话语中，沈浪想因该是那样没有错才对！
　　洗澡？沐浴更衣？我喜欢！桀桀桀……
　　身子一动，当即向着小左两人行去的方向跟了上去。
　　**************************************************************
    一间烟雾缭绕的房间里面，在那烟雾中透着一抹旖旎的情景，在那烟雾里面一个雍容华贵，妖娆无比的美妇正靠在浴池里面任由，两个丫鬟揉捏着自己的香肩。
　　美妇人星眸微微的闭着，一张诱人之极的小嘴带着一抹柔媚的微笑，一双葱翠玉手相互放在浴池之上。
　　在这浴池里面，漂浮着片片花瓣，随着两个丫头的揉捏，美妇人偶尔的一次身子动作，荡起那池中热水，能够清晰的看见那山峦起伏的波涛汹涌！
　　透过那涌动的池水，更是能够看见那令人羞涩意动的黑色神秘！
　　“唔……”
　　美妇人忽然轻哼了一下道：“小左，你的手法是越来越好了嘛！”
　　“嘻嘻，夫人你感觉错了，小左还是那样的手法！”
　　小左说道。
　　“真的么？”
　　美妇人一笑道：“这长进了就是长进了，你也不要谦虚！喏！再给我揉揉上面，最近这几天我可感觉脖子有一点不舒服！”
　　“是的，夫人！”
　　小左应了一声当即用小手按摩起美妇人的脖颈来。
　　“额……果然是长进了不少！”
　　美妇人再次发出一声舒爽的媚哼道：“算是我没有白疼你们，知道努力练习手法来报答我！有赏！”
　　“服侍夫人是我们因该做的事情！”
　　小左出声说道：“不过还是要多谢夫人的赏赐了！”
　　“咯咯咯……小丫头你就皮吧，鬼灵精！”
　　美妇人妩媚的一笑然后对一旁的另一个丫头道：“小蓝，你今天怎么忽然沉默了呢！咋就忽然变成了闷葫芦！”
　　“额……小蓝才没有嘛！刚刚夫人都在夸奖小左手艺进步了，人家惶恐嘛！”
　　小蓝娇嗔的揉捏着美妇人的手臂说道。
　　“惶恐，你个小丫头惶恐什么！”
　　美妇人笑骂道！不用说大家也都知道，这美妇人就是傲夫人了！
　　“当然是怕夫人你说人家的手艺不好了！”
　　小蓝说道。
　　“你们两个啊，那是一个比一个鬼了！”
　　傲夫人妩媚一笑说道。
　　**************************************************************
    房顶之上，沈浪犹如老僧禅坐一般的，坐在你房顶之上，将房间里面妙曼迷人的情景给完全的收入了眼底。
　　这两个小丫头到还真的是挺得这傲夫人喜爱的嘛！
　　看着两个小丫头用手在傲夫人的身体上游走着，沈浪就是意动不已啊，此刻要是自己下去会怎么样呢！沈浪坏坏一笑。
　　当他看到小蓝的手忽然移动到了傲夫人的山峰之间，用手揉动的时候，沈浪那是忽然一呆！
　　我靠!那个啥，这傲夫人不会用那方面的爱好吧？难道是百合女王？
　　仔细的看了一下傲夫人的神情后，沈浪甩去了这一个想法，这傲夫人因该不是百合女王才是，从她那虽然享受，却不意动的神色中，可以看出她只是把这种爱抚揉捏当享受而以！
　　想想也是，这山峰的培养当然是少不了男人的爱抚滋润才行，这傲夫人看来是深谋此道啊，从她放任小蓝的动作，还有小蓝那自然的神情可以看出她们做这样的事情绝对不是一次两次了！
　　当小蓝在傲夫人右边山峰上揉动的时候，小兰的手忽然也从傲夫人的脖颈处一直向下揉捏，然后来到了左边的山峰出，用两根手指一下子夹起了那山峰上的樱桃！
　　“唔……”
　　傲夫人呻吟一声道：“小妮子，每一次的动作都和小蓝不一样！”
　　小兰嫣然一笑道：“如果和小蓝一样，夫人不是就不会夸奖我了么，如此一来夫人也不用叫两个人帮你按摩了，以后让小蓝一人就行了！”
　　“什么叫我一人就行了！我的手法又没有你好，如果没有你的衬托，夫人又怎么能够享受到不一样的感受呢！”
　　小蓝小嘴一撅说道，同时她的手忽然加上了些许力道将那手中的山峰积压成了一个诡异的形状！拇指同时一下子按在了那樱桃之上，轻柔的挑逗了起来！
　　傲夫人听见两女的说话，脸上带着柔媚的春情，并没有出声说什么，那半开的香唇透着无限的风情，让人忍不住冲过去狠狠的将其狂吻一通，那柔媚的俏脸之上，也带着那令人无限激动的妖娆媚意，怎么看都是一个极度妖娆的极品美妇！
　　在小蓝和小左的动作中，傲夫人那樱桃很快就挺立了起来，一张柔媚的俏脸上也泛起了一丝春情的潮红！
　　她的手懒慵的反正浴池之上，轻柔的将自己的后背靠在池子边上，放松自己全身都力道惬意的享受着小左和小蓝的伺候！
　　这样羞人刺激的情景，那真的是让房顶上的沈浪热血沸腾心动不已啊！差一点就直接忍受不住诱惑冲入进去了！
　　当然沈浪的定力其实还是很高的，这不！他此刻依旧还是淡然坐在房顶上看着……你能都好好的弄吧，等一会哥哥再好好的疼惜你们！沈浪嘴角带起一抹邪笑心语道！


第011章
　　随着时间过去这下面的情景那是越来越火热啊，其中那令人羞涩的景象更是让人心神大动，不忍挪开自己的目光。
　　沈浪坏坏的看着下方小左和小蓝的动作，他的目光更多的是放在了傲夫人的娇躯上。
　　如今这傲夫人在小蓝和小左的揉捏下，已经完全的引发了她的，她那柔媚的俏脸上泛着迷人之极的绯红。
　　一双纤手无力懒慵的被小左和小蓝给握着，小蓝和小左的手一会在那神女峰之上游动，一会在那那平坦的小腹游走。
　　“唔……”
　　傲夫人柔媚的呻吟着，那柔媚的声音那是让小左和小蓝也都意动不已。
　　那淡淡的羞涩风情是一种什么样的妩媚啊，那好看的睫毛偶尔好似惊慌一般的颤抖一下，那嫣红小嘴轻轻的一抿，那贝齿的每一次轻柔咬动都给人无限风情！
　　太妖娆了，太妩媚了！
　　“刷……”
　　沈浪决定不再等待了，还等什么！再在房顶上看着自己终会血脉贲张而死的。
　　身子一动，犹如闪电一般的掠到了房间里面，用手一挥小左还有小蓝三人同时不能动作了，声音也在此刻失去。三人完全的被止住了，唯有那眼珠子此刻还能够转动。
　　三人的眼睛里面的都流露出一抹惊慌！在傲夫人那惊慌的星眸中，还有着一丝杀意。
　　“桀桀桀诶……三位美女，你们刚才如此做法可是不对的哦！”
　　沈浪坏笑的对三女说道：“我解开你们的穴道，不要随便大喊知道么。要不然……不用我说你们也都明白吧，我能够瞬间止住你们，当然也能够瞬间让你们死亡！”
　　沈浪一说完右手再随意的一挥然后解开三人声音上的禁制，身子一旋一下子蹲到了傲夫人的身子旁边。径直用手捏上了那神女峰。
　　“啊……”
　　震惊！极度的震惊！小左和小蓝睁大了眼睛，满眼的不可思议。
　　傲夫人同样是震惊，见过大胆的，却没有见过如此直接的！根本就不给一丝拖延的机会！
　　傲夫人的眼中闪现出了强烈的杀意，不过这一丝杀意消失的也是非常的快速。傲夫人是一个强势的女子，作为拜剑山庄的太上夫人，傲夫人的心当然是非常不简单的，至少这心理承受能力比之一般的女子要强。
　　不过也只能是要强而以！嘿嘿，在沈浪这样的动作下，傲夫人的心那是惴惴不安！
　　虽然羞愤，虽然傲夫人想要暴走，不过她确没有大喊大闹！而小左和小蓝同样也是没有大喊大闹。
　　小左和小蓝能够成为傲夫人的心腹丫鬟，这心智当然也不是一般的丫鬟能够比拟的。
　　“你是谁！”
　　傲夫人强制镇定的说道。
　　“一个来给你快乐的男人！”
　　沈浪坏坏的说道，一下子收回了自己揉捏神女峰的手，然后在三女惊异的目光中，径直脱去了自己的衣服，露出自己你精壮的身体，然后又褪去了长裤，只是几下沈浪就已经是赤*身裸*体的存在了，然后一下子进入了浴池之中。
　　这……这样的动作！给傲夫人三人的冲击真的是很巨大的！这真的是一点也不拖泥带水啊。
　　进入浴池后，沈浪直接用双手揉捏上了傲夫人的神女峰道：“刚才看你们揉捏了好久，可是让哥心动了好久！你们也真是的，这想要发育也要找专业人士才行啊，这一般人哪里能够达到发育的效果。”
　　“傲夫人你说我的话正确么！”
　　沈浪坏笑的揉捏着说道。
　　傲夫人的眼中此刻已经不是隐秘的杀意了已经是完全的愤怒的杀意了！她狠狠的盯着沈浪道：“你到底是谁！你放开我！”
　　“唉……你又何必问我是谁呢！本以为以傲夫人你的智谋是不会说出如此愚蠢的话语的，你说我有可能放开你么！”
　　沈浪邪邪的说道，一口轻咬上了神女峰上面的樱桃。
　　傲夫人一怔，不过此刻的她哪里还能够多想什么，刚刚本来在小左和小蓝的动作下她就已经陷入了情*欲的高峰点，此刻再被沈浪这男性揉捏，那种明显和小左两人不一样的霸道感觉进入了傲夫人的心里，让傲夫人体会到了比之开始完全不一样的享受。
　　虽然气愤，可是……可是不得不说沈浪的揉捏确实要专业多了。那揉捏的力道给了傲夫人难以启齿的感受。
　　“唔……”
　　傲夫人忍受不住那享受发出一丝轻哼。
　　旁边的小左和小蓝听后，两人的芳心一颤，脸上同时闪现出了一抹后怕！
　　夫人竟然在自己两人的面前丢失了身份，她如此狼别的样子竟然被自己两人给看见了，此次如果傲夫人脱困，那么必然是自己两人的死亡之期。跟了傲夫人这么久，两人虽然不能够完全的明白傲夫人的心态，可是要揣摩她这样的心态还是很容易的！
　　小左和小蓝都用贝齿轻咬着自己的嘴唇，不敢发出任何的声响，沈浪既然已经那么说明了，她们当然知道怎么办，如果贸然张嘴大呼一定会被其给惩罚的。
　　“少侠，你……你可以放开我么！”
　　小蓝忽然开口轻声说道。
　　“少侠？呵呵……有意思，你竟然会称呼我少侠，你看我现在这样的行为像少侠么！”
　　沈浪从傲夫人的身上抬起了头扭头看着小蓝说道：“不过，这称呼也不错，说吧，为什么要让我放开你！”
　　“因为我不想死！”
　　小蓝出声坚定的说道。
　　“不想死？”
　　沈浪邪邪一笑道：“我又没有说过要杀你么！本公子只采花，不杀人！”
　　“公子你真好！”
　　小蓝娇笑一下道：“你是不会杀了我们，可是夫人过后一定会杀了我们！”
　　小蓝随着刚才的说话后，胆子忽然越来越大了起来。
　　沈浪的目光在小蓝的身体上游移着，这小妮子倒是挺识时务的嘛，看其的样子怕是准备帮自己了！桀桀桀……沈浪心中坏坏一笑，以沈浪的本事当然是不怕小蓝耍什么花样的！
　　当即右手一挥直接解去了小蓝的禁制道：“现在我已经解开你的禁制了！我到要看看小妮子你想要做什么呢！”
　　小蓝的目光坚定的看了沈浪一眼，接着银牙轻咬当着沈浪的面，将自己的衣物各给完全的褪了下去！
　　沈浪坏笑的看着小蓝，越来越对这小蓝感兴趣了，敢作敢为，处事那叫一个果断，这小妮子不错嘛！
　　为了不死，第一时间采取相对应的抉择！比之旁边那一个丫头可要机灵多了！
　　看着小蓝完全的脱去自己的衣服后，然后走入了水池之中，主动的来到了沈浪的身边，沈浪更是笑了！
　　一把将小蓝给拥在了怀中，坏手同时游走上了小蓝的身体：“小丫头，你这可是在玩火！”
　　沈浪说罢一口吻上了小蓝的小嘴，大手也是滑向了小蓝的腿间！这小蓝长的其实也非常的不赖！
　　有着一张精致的俏脸，嫣红的小嘴，娇俏的琼鼻，灵动可爱的眼睛，这身材嘛也是不来，虽然神女峰比之傲夫人的有点小，不过这盈盈一握的感觉，也是沈浪喜欢的类型！
　　只是用手轻轻一，沈浪就知道这小妮子还是一个处女！一个处女能够做出如此大胆的动作也真的是不错了！
　　旁边的小左震惊的看着眼前发生的一切！小左怎么也没有想到小蓝会那样！看着小蓝的动作，小左同样是意动着，她又何尝想要死亡。
　　她的目光落在了一旁抿着嘴不说话的傲夫人身上，看着傲夫人的那柔媚眼中露出的杀意！小左的身子一颤！
　　如果夫人脱困，自己死亡的事情，必然是不可更改的事实了！
　　“公子，可否也将我也给放开！”
　　小左深吸了一口气也娇媚的对沈浪说道。
　　“哦！又一个小妮子准备配合么！”
　　沈浪一笑同样是解开了小左的禁制。
　　小左的禁制被解开后，同样是没有想过逃跑，以沈浪展现出如此高明的手段，小左那有不明白沈浪有多强大之理，在如此的强者面前谈逃跑这不是加速死亡么！
　　微微颤抖着小手，小左将自己的衣服也给全然褪去然后也下入了池子里面将自己的身体靠拢了沈浪。
　　沈浪左手揽着小左右手揽着小蓝，感受着两女那微微颤抖的身体，沈浪嘿嘿一笑对依旧被禁制的傲夫人说道：“傲夫人你倒是有两个聪明的丫鬟啊！你就先在一旁看戏吧。等哥哥和两个小美人翻云覆雨一番，再好好的让你快活！”
　　沈浪说罢一口吻上了小左的嘴唇，左手同时捏动起小左的神女峰来！
　　两个小丫头，哪里是沈浪的对手呢！只是随意的几下，两个小丫头就感受到了一股迷离的情绪！
　　情动！在沈浪的调戏下，两女的春情很快就被引发了出来。
　　“刚刚看你们伺候的傲夫人这么好，此刻你们也好好的伺候我一番吧！”
　　沈浪坏坏一笑放开两个小美女，然后挨着傲夫人躺在了浴池中。
　　左手一张就将傲夫人给抱住了，然后揉捏起她的神女峰来！
　　小左和小蓝的俏脸上泛着一丝潮红，看了沈浪怀中的傲夫人一眼，然后同时向着沈浪走进，跪倒在了浴池中，小手开始抚摸上沈浪的身体。


第012章
　　傲夫人瞪着一双美目怔怔的看着身边沈浪三人的动作，那双柔媚的眼睛里面全是震惊！
　　杀机不可置否的出现在了傲夫人的眼中，作为拜剑山庄太上夫人，她当然是不可能让自己如此狼狈的一面泄露出去的，如果她这一次脱困，那是必然会杀掉小左和小蓝的，所以小蓝和小左的做法并没有错，如果此刻不依附于沈浪，那么等待她们的必然就是死亡！
　　小左和小蓝此刻都绯红着脸，用纤手在沈浪的身体上揉捏着！毕竟帮傲夫人动作过好多次了，小左和小蓝虽然没有服侍过男人，不过两人此刻的手法那也是不差的。
　　看着沈浪那昂然挺立的兵器，小左和小蓝那抹绯红之意更是鲜艳！两女哪有不知道这是什么东西的！这就是男人那作恶的东西吧！
　　这东西虽然以前没有见过不过却是听说过的！
　　在那羞涩之中，小蓝和小左还有着好奇，两女对视一眼，颤抖着小手同时握上了那兵器！
　　“唔……”
　　小蓝和小左同时发出羞涩的嘤咛声。
　　“你也不要只是看着，还是让我好好的服侍你一番吧！”
　　沈浪坏坏的搂着傲夫人咬着其的耳垂说道。
　　“你……你到底要怎么样才能够放开我！”
　　傲夫人说道，她的话语中微微有些颤抖。
　　“难道此刻你都还没有看出来么。你觉得我有可能放开你么！另外你也不要有什么其他的念头了，说真的此刻不管是谁来了都不可能破坏我的好事！就算是那剑魔也不是我的对手！”
　　沈浪坏坏的说道。
　　傲夫人一震，她从沈浪那自信的话语中，听出他说的好似不是假话！另外从其刚才简单的就止住了自己这一点，她也知道这是一个超级高手！这天下什么时候出现了一个如此年轻的超级高手了！
　　等等……傲夫人忽然想起了一个人，一个江湖上最近风头正盛的人！天下会新任帮主——沈浪！对，好像江湖传言这天下会的信任帮主就非常的年轻，结合今天拜剑山庄请的一些人！
　　“你是沈浪！天下会的新任帮主！”
　　傲夫人惊呼说道。
　　“咦！不赖嘛，还是猜出了我的身份，不才正是沈浪！既然知道了我的身份，你觉得你还有脱困的机会么！”
　　沈浪坏坏一笑忽然解开了傲夫人的禁止道：“我解开你的禁制了，怎么做不用我说吧！想要伤害我，你可要先掂量掂量你的实力，还有你儿子的安危！”
　　沈浪的话语犹如一盆水倾倒在了傲夫人的身上，让她那愤然的心一下子熄灭了下来。
　　天下会！如今天下第一行会！其势力之庞大根本就不是拜剑山庄能够比拟的，虽然拜剑山庄也称的上是雄心壮志。可是……可是如今面对这庞然大物却是不行了！
　　其实拜剑山庄能够在江湖上屹立这么久还没有被吞噬掉，那是因为无双城的原因，因为这江湖有无双城在，还能够牵制住天下会，可是前不久无双城被雄霸派人给灭掉，这拜剑山庄其实就成了人家天下会虎口里面的一盘菜了！
　　以前有无双城在，造成了三足鼎立的局势，雄霸也不好吞并了拜剑山庄，而如今无双城覆灭，拜剑山庄本来就已经危险了！
　　这一次举行这神兵开封仪式，何尝不是又对江湖展现拜剑山庄独特的炼制手段，好让天下会打消那吞并拜剑山庄的野心！
　　只有证明了其的绝对价值才有可能打消人家对于你的窥视。
　　本来这一次就是为了让天下会不对付拜剑山庄才举行的这样的盛会，没有想到此刻人家的帮主就这样的进入了自己的闺房还和自己如此暧昧的在一起。
　　傲夫人的心在这一刻不得不考虑了起来，她是狠毒，可是她更加的慈爱！对于傲天的疼爱那是绝对的！
　　她不能够让人伤害了傲天，所以此刻当面对沈浪那坏笑时，她终于知道自己面对的是什么人了！她也知道自己因该怎么做呢！
　　“你真的是天下会帮主！”
　　傲夫人确认的问道。
　　“怎么你又不相信了么！我想着天下还没有几个像我一样年轻的强者吧！”
　　沈浪笑着说道，右手那是好不含糊的在傲夫人的神女峰上揉捏着。
　　傲夫人听后无奈的一叹，仍有沈浪在自己的身体上揉捏着。如今知道了沈浪的身份后，她再反抗已经没有什么意思了！
　　一旁服侍沈浪的小左和小蓝听得沈浪是天下会的帮主后，两人的眼睛一亮！是他！两人更加的确定了自己心中的想法，只要服侍好了这位爷，那么她们两人就绝对不会死亡！
　　如此一想，两人的动作那是更加的柔媚了起来，小左的手生涩的套弄着沈浪的兵器，而小蓝也是不敢落后的用手揉捏着那兵器下端的蛋蛋！更胜者小蓝忽然低下了自己的头然后用那小舔舐上了那兵器的前段！
　　揉捏着傲夫人神女峰的沈浪蓦然一怔，狐疑的转过头看向小蓝道：“小妮子，没想到你还真的是无师自通，老实说在什么地方学会这样的！”
　　小蓝的俏脸绯红，抬起自己的小脸道：“在一本书上！”
　　“书上？呵呵呵……看来小妮子你不乖嘛，竟然看黄色小人书！不错%……不错，既然看过了，那么就因该知道全套的动作吧，我想看看小丫头，你到底有多少的悟性！”
　　沈浪坏笑着说道。
　　小蓝的俏脸已经完全通红，长长的睫毛惊悸的轻颤了一下，娇羞的看了沈浪一眼，然后让小左松开了握着沈浪兵器的手，小蓝用小手握住了沈浪的兵器，然后张开小嘴将沈浪那兵器全然吞入进了嘴里！
　　小左惊异的看着小蓝，怎么也没有想到还可以如此做法的！竟然……竟然还可以这样！
　　看着小蓝那微微游戏皱眉的额头，小左真的很想知道小蓝现在到底是和感受。
　　不过小蓝接下来的动作更是让她震惊无比，因为小蓝竟然开始包含着那兵器开始吞吐了起来，吞吐不说，有的时候，还完全的退出用小舌舔舐着兵器的周身！
　　看着小蓝那动作，不知道怎么的，小左只感觉自己心中冒出了强烈的邪火，她忍不住用小舌舔舐了一下自己的嘴唇，她只感觉自己一阵口干舌燥，她好像也想要像像小蓝那样吞噬那兵器一样。
　　小蓝不禁用口舌服侍着沈浪，她还用自己的小手服侍着沈浪，真的是给了沈浪莫大的享受！
　　“小丫头悟性果然非常的不错！我喜欢！你放心有哥哥我在，傲夫人是绝对不会杀你的！我说的是不是啊，傲夫人！”
　　段誉坏笑的一口含上了傲夫人神女峰的樱桃说道。
　　“唔……”
　　傲夫人媚哼一声。
　　“你还没有回答我的话语呢！”
　　沈浪用牙齿轻咬了一下樱桃说道。
　　“是……是的……我……我不会杀她！”
　　傲夫人颤声说道，沈浪牙齿的刺激让傲夫人的再一次的疯狂燃烧。
　　刚刚她就已经快到的巅峰了，此刻当她完全的放弃了抵抗，那种心理上的臣服更是让她的心沉沦不已。
　　小蓝听得傲夫人如此一说，那动作也更加的卖力了，知道自己不会死以后，小蓝当即丢掉了所有的包袱。知道沈浪是天下会的帮主，小蓝已经可以完全的肯定傲夫人就算是事后也不敢对自己怎么样的，只要有沈浪的保证，傲夫人根本就不敢做什么！
　　一旁的小左见小蓝解决了死亡的危机，她的芳心不禁心急了起来，小蓝都脱困了，她……她当然也不甘落后了！
　　她忽然不再呆立不动了，而是也凑上了头，也不管小蓝还吞吐着那兵器，直接用在那兵器的根部舔舐了起来，偶尔还趁着小蓝舔舐那兵器前段的时候，也加入其中。
　　如此一来，沈浪收到的刺激就更大了！
　　沈浪看着两个丫头的神色也完全的变了样。这人的潜力果然都是无穷的，这两个丫头，竟然转变的如此之快！这样的动作，可是让自己舒爽不已啊。
　　下方有着两个丫头伺候着，而上面还有一个妖娆美妇供自己享受着，试问这样的场景怎么不让人热血沸腾呢！
　　时而和傲夫人相互接吻在一起，时而吻上她的脖颈吻上她的神女峰！这同时也给了傲夫人强烈的刺激！
　　沈浪当然是不会亏待自己的手了，所以他的那一双手在傲夫人的身体上游走，更是将傲夫人给的不行，那桃花园早已经是淤泥不堪，傲夫人的妖娆美眸更是迷离不已！
　　樱桃挺立，香汗渗出鼻尖，一双葱翠玉手无助的放在沈浪的身上！
　　好久没有享受到的傲夫人这一刻已经完全的心动！
　　***************************************************************
    这是一番非常暧昧的情景，这是一番非常旖旎的情景！在这样的情景之下没有几个男人会不心动的，在这样的情景之下，只怕是再阳痿的人，也会愕然冲动！
　　热血与激情，香汗夹杂着呻吟！兵器与口舌之间的碰撞，饥渴与兴奋之间的摩擦！
　　欢爱无极限，春梦了无痕！
　　当拜剑山庄的众人都在无聊等待神兵开封的时候，在那典雅房间之中，四人却是在享受着人世间最真挚的激情！
　　那是人类与生俱来的天性，那是上天赐给人类的本能！
　　从那稀少的人口发展到如今庞大的国都，这上天赐下的本能是功不可没的功臣！
　　***************************************************************
    傲天一脸傲气的带领着自己的手下做着最后收尾的布置，虽然他的心中也是好奇自己的母亲今天这个时候为什么还没有出面，不过他也没有多想，他只是因为母亲因该是想让自己多锻炼一下！想要自己更加的熟悉一切的运转。
　　他怎么也想不到，不是他的母亲不来，而是此刻的傲夫人正在享受着那久违的激情！享受着那让她芳心彻底沉沦的欢爱！
　　如果他知道此刻他的母亲在和沈浪做着如此暧昧的事情，不知道傲天会是什么样的感受，不知道当他知道她母亲其实也是为了他的时候，他又会是什么样的感受！
　　傲气！有的时候是必不可少的，可是当那傲气会给自己带来很大麻烦的时候，其实还是收敛的毕竟好，要不然很有可能就成为了‘杯具’的存在。


第013章
　　三具白嫩的完美的妖娆身躯横躺在床上，在她们的身体旁边，沈浪正一脸惬意的用手在她们的身体上揉捏着。
　　傲夫人此刻星眸迷茫，一双纤手无力的放在床上，在她那完美的娇躯上，烙印着属于男人们的印记。
　　傲夫人的脸上有着十分满足的神色，她的星眸带着盈盈光辉，那潮红的柔媚俏脸，靠在沈浪的身上。
　　此刻的傲夫人非常的懒慵，她的心坎都快在刚才的激情欢爱中沉沦了！“为什么会这样，为什么会变成如此一幅摸样。”
　　傲夫人的心忍不住轻声的问自己，可是刚才的感觉太浓厚了一点，此刻的她已经完全生不出丝毫反抗的念头，就连动动手指，傲夫人都感觉到吃力。
　　看着傲夫人这一副懒慵的状态，沈浪再次坏坏一笑，将傲夫人的玉腿微微抬起，然后下身一挺再次的进入了那温暖的里面！
　　傲夫人的身子一怔，那还没有完全退去的柔媚之情，再次的涌上她的俏脸。
　　“唔……”
　　傲夫人轻颤一下柔媚的眼睛怔怔的看着沈浪。
　　沈浪的用手左手提着傲夫人的，用手揉捏上那神女峰嘴里坏笑着说道：“这样的极品人妻美妇，如果不好好的征服一番怎么对得起天下的淫民们！”
　　傲夫人的眼睛出现一丝不解，不过那丝不解在沈浪的强有力冲击下很快就消失不见。
　　刚刚才被沈浪给狠狠的冲杀了一番，此刻再次被上马，傲夫人虽然还是比较意动，可是她的身体那已经是不行了！
　　只是稍稍的冲杀了几下傲夫人就开口告饶了起来：“啊……不行了……啊……唔……停……啊……停下吧！”
　　那柔媚的话语，几乎可以让听见的男人们小心肝都完全的酥麻起来！
　　“不行了，这样就不行了么！你们开始不都在玩着如此模样的游戏么！”
　　沈浪坏笑着对傲夫人说道。
　　“我……啊……”
　　傲夫人媚哼道：“可是……可是……那……那完全不是同一个级别的感受！”
　　“呵呵！知道就好！”
　　沈浪抬着傲夫人的腰间那是不断用力进进出出！
　　伴随着沈浪强有力的动作傲夫人那是丢盔弃甲溃不成军而沈浪也在傲夫人那极度欢愉的媚哼声中将子弹给发射了出去。
　　****************************************************************
    骄阳当空，沈浪淡然的坐在那椅子之上，在他的旁边三个如花似玉的美女正脸色各异的看着沈浪。
　　“刚才我已经答应不杀这两个小妮子了，想来你也不会反悔吧！”
　　沈浪一把拉过傲夫人说道。
　　傲夫人摇了摇头道表示不会。不过她的眼睛中这一会却是有着不甘心的神色。
　　“你也不要多想了，以后你就是我的女人知道不！”
　　沈浪坏坏的在傲夫人的神女峰上摸了一把道：“另外这一次你儿子的神兵认主仪式怕是要落空了！”
　　傲夫人脸色一变道：“怎么会！难道你……”
　　“呵呵！”
　　沈浪坏坏的一笑道：“你放心有了你这样的关系，你看我像是会对付你儿子的人么，你儿子以后那也是我儿子啊！”
　　（那啥，太邪恶鸟！也不知道傲天知道他忽然多出一个如此邪恶的便宜老爹会是啥反应，我看那是小鸟萎缩，菊花痒，筋脉贲张吧。
　　傲夫人的身子一颤，沈浪这样的话语犹如催魂魔音一般的直接打入了她的身体！这话语对于傲夫人的打击太大了。
　　可是刚才已经和沈浪做过那样的事情，而且再结合沈浪那强大的实力，傲夫人此刻唯有臣服！
　　傲夫人的心这一会凄凉无比，那是一抹非常自嘲的心思！
　　剑魔如此一个强者，一直都在打傲夫人的注意，可是到头来一直都被傲夫人给耍的团团转，而这沈浪到好直接让傲夫人任何手段都不能施展直接将她给彻底的推倒！这其中的反差实在是太大了一点。
　　“那你为什么会说天儿的神兵认主会落空！”
　　傲夫人正色问道。她最在意的就是自己的儿子，她当然很在意这神兵认主的事情，如果这一次天儿不能够认主成功，那么必然会让天儿受到不小的打击，不论是天儿的名声，还是其的信心都会受损，这是傲夫人绝对不允许的。
　　“因为这绝世好剑的主人早就是冥冥注定了！”
　　沈浪笑着说道。
　　“冥冥注定？”
　　傲夫人一怔她的眼睛里面出现了一丝不信的神色，她根本就不相信什么冥冥中注定的事情！
　　“难道你还以为我骗你干什么！要不然这样，这一次你就跟着我好好的去看神兵认主，到时候我们谁都不插手其中的事情，这神兵如果被别人给认主了，你就乖乖的做我的女人，这神兵如果被你的儿子给得到了嘛！我就放过你……你看怎么样！”
　　沈浪坏笑着揉捏起傲夫人的神女峰说道。
　　“你确定！”
　　傲夫人正色说道。本来因为以后自己怕就只能成为此人的玩物了，这一会听见沈浪如此一说，当即给了傲夫人希望！
　　“当然确定如果连这我都不敢赌，我也不会是天下会的帮主了！”
　　沈浪说道。这收女最主要的当然是收心，这傲夫人因为关心傲天的关系，就算是自己在上征服了她，她的心怕也不会完全的臣服，既然如此沈浪当然不介意用这一次打赌的事情来征服她的心！
　　当这绝世好剑被步惊云所得后，沈浪相信傲夫人到时候的心必然会松动！到时候她也没有了什么反驳的机会！
　　“你真的就如初有把握！”
　　傲夫人一怔说道。
　　“我的美人儿我沈浪从不做没有把握的事情，好了，我先出去了，等一会你们再慢慢的出来吧，这神兵认主我看也是要马上开始了！”
　　沈浪在傲夫人脸上摸了一把站起身子，然后对小左和小蓝笑了笑就转身出了房间。
　　沈浪的身子刚一走出去，小左和小蓝忽然同时跪倒在地看着傲夫人道：“夫人！”
　　傲夫人脸色复杂的看着小左和小蓝，要说她的心中没有杀心，那完全是假话，刚才那样的事情落入了两个小妮子的眼中，这让自己的以后的颜面怎么放。另外两个丫头刚才的作为也是让傲夫人的杀心大涨。
　　她还真的是带了两个好的心腹丫鬟啊，这省时揣度那叫一个果断！
　　“你们还有脸叫我夫人！”
　　傲夫人冷冷的看着小蓝和小左说道。
　　小左和小蓝刚才虽然得到了沈浪的保证，傲夫人不会杀她们，可是她们毕竟是在傲夫人的淫威下生活了那么多年，傲夫人的性格她们还是明白的！那种根深蒂固的威迫还是让她们心惊胆颤的。
　　小左和小蓝的脸色苍白，两女拜倒在地，那是丝毫不敢动作！两女虽然害怕不过却也不绝望，因为她们知道最坏的打算，她们就是被傲夫人给教训一顿而以，她是绝对不可能杀她们的，也不可能用其他狠毒的手段对付她们！因为天下会的帮主沈浪给了她们承诺。
　　傲夫人哪里不明白两个小妮子的心思！正是因为明白傲夫人才是气苦！
　　“你们都给我起来吧！”
　　傲夫人冷冷的说道。
　　小左和小蓝听后颤颤巍巍的站起了身子！
　　“不用做出如此一幅样子，你们两个是我调教出来的丫鬟，你们刚才那样做，我虽然气愤，不过我也不得不承认如果我们换了一个角度，我也会如此做法！”
　　傲夫人说道：“刚才沈浪已经说过了让我不杀你们，而且你们也看出来了，他对你们也很是喜欢的！这就是你们如今的仰仗！我只希望你们以后不要太过于放肆！否则！哼……”
　　“奴婢们不敢！”
　　小左和小蓝同时说道。她们是真的没有想过放肆什么！只要能够保住性命，对于她们来说已经是最好的事情了！
　　“好了！刚才的一切都烂在肚子里面吧，现在过来帮我梳妆打扮一番！”
　　傲夫人话语一转说道，好似刚才的一切都没有发生过一样。这就是傲夫人，这就是拜剑山庄的太上夫人！她不是一般女子，这心性当然也是不一样！对于女子来说当然是一件大事，不过对于她们这种女子来说，却也知道什么是不可抗拒的因素，如果此刻自己想要死亡，当然是谁都拦不住，可是她会选择死亡么，她有那么愚蒙选择死亡么！
　　毕竟傲夫人的老公那是死了好多年的！就算是为了自己的生理考虑这找个男人也是因该的！
　　以前都是因为顾忌傲天的感受，傲夫人才一直都没有找男人，而现在既然已经被动的被沈浪给占有了，刚刚才重新尝试了一番激情的，傲夫人的心这一刻其实还是愉悦的！
　　沈浪的样貌英俊帅气，势力也是庞大，对于傲夫人来说这样的男人也是不错的！
　　当然这只是心里臣服的念头，如果真的按照傲夫人的真实想法，那也是恨不得直接杀了沈浪。
　　不过这处于什么情况，就做什么样的事情，傲夫人如今处于下风，在面临沈浪强大实力和势力的情况下她唯有选择臣服的心思！
　　当然傲夫人如今也唯有将宝给压在神兵认主之上了！刚才沈浪如此自信的说傲天神兵认主会失败，难道还真的会失败不成！
　　傲夫人不得不慎重考虑好好的合计一番！这一次拜剑山庄的神兵认主大会，是精心设计的，按道理是绝对不会出错才是！
　　就在傲夫人怔怔想事情的时候，小左和小蓝已经将傲夫人的头发梳理的漂漂亮亮的了！
　　傲夫人看了看镜子中自己那张妖娆绝美的脸蛋，她的心中就涌入一幅自豪！这样妖娆的身体又有几个女子能够拥有呢！
　　看着那明显比之以前更加柔媚的俏脸，傲夫人的心有着一丝难以熄灭的火热，无可置疑的经过了沈浪的滋润，傲夫人的身体比之开始有艳丽了不少！
　　还是只有男人才能够让女人的身体无比的艳丽，才能够将女人的身体给完全的滋润出来。
　　傲夫人是这样，小左和小蓝又何尝不是这样呢，两个小妮子被沈浪给开苞了，那透出的风情也是和开始有着很大的差别！


第014章
　　沈浪走出傲夫人的房间以后，再次的在拜剑山庄闲逛了起来，这拜剑山庄神兵开封大典马上就要举行了，自己那三个兄弟因该要来了才是，他们因该不会放自己的鸽子啊！
　　沈浪在拜剑山庄闲逛了大约一盏茶的功夫后，沈浪等待的人终于出现了！只见从那拜剑山庄的阶梯通道之上，三个英俊帅气的少年正向着拜剑山庄上面走来。
　　三人那英俊帅气的姿态让很多人为之汗颜！如此三个英俊帅气的男人，平时只要见到一个就是稀奇的存在了，此刻一来却是来了三个！
　　“二哥，你说大哥到底有没有来这里！”
　　断浪对步惊云问道。
　　步惊云脸上出现了一抹淡然的笑容道：“因该早已经来了才是！”
　　如今的步惊云和五年前的步惊云绝对有着天壤之别，以前的步惊云基本上是不苟言笑，而现在的他却是会出现如此和煦的笑容绝对是一种震撼性的转变！
　　“我想大哥已经来了才是！”
　　聂风轻柔的一笑说道：“这一次大哥收复了天下会，我们没有及时去天下会怕是会被大哥给教训一番吧！”
　　“额！”
　　断浪一怔后道：“以大哥的性格，怕是有那个可能！看来我们这一次是遭殃了！”
　　说到这里断浪的嘴角不自禁的露出一抹苦涩！断浪和沈浪呆的时间远比聂风和步惊云要长的多，所以对于沈浪的了解断浪也是要更加的了解一些，自己的那大哥可是一个非常无良的人啊！
　　此次他成为了天下会的帮主，而自己三人身为他的兄弟却没有即时去找他，以大哥那无良的秉性，这一次怕是遭殃了，也不知道大哥到时候会怎么收拾他们！
　　“知道会遭殃了，你们还不来见我！”
　　沈浪坏坏的声音忽然在断浪三人的耳中响起。
　　“大哥！”
　　断浪三人同时抬起头向着远处那一个坏笑着的人喊道。
　　“都过来吧，还愣着干什么！”
　　沈浪说道。
　　聂风三人当即走到了沈浪的身边！
　　“都不错嘛，一个个实力都达到了半神境界！”
　　沈浪在聂风三人的身体上分别拍了一下说道。
　　不愧是风云原著里面的三个主角，五年的时间他们的实力竟然也都达到了半神的境界，这可是非常了不起的！
　　想当初沈浪一个人在凌云窟里面突破神榜可是吃了血菩提才成就神榜高手的！而，如今聂风三人竟然都成为了半神，这可就不得不让沈浪感慨了！
　　“还是大哥你的实力最强了，你可以看清楚我们的实力，我们可是一点也看不出你的实力！”
　　断浪盯着沈浪的身体说道。这一次断浪本以为见着大哥了，能够让他惊异一把，哪里知道他的实力竟然如此之强了，根本就看不透他到底达到了什么样的实力！
　　这五年断浪和聂风三人的生活过的那绝对是非常的艰苦的，三人无时无刻不是在努力的练武，三人那是完全的豁出去了，就是为了不成为大哥的包袱！有了无名的教导，三人对于武学之路那是与日俱进快速的进步着，可是……就是这样，竟然还是没有大哥厉害，他只是一个人修行就比自己三人还要厉害多了！
　　“我要是不厉害，又怎么做你们的大哥呢！”
　　沈浪哈哈一笑说道。
　　“你们三个小子也真是的，你们大哥我成为了天下会的帮主，也都不来恭贺一声，我靠，你们又不是不知道你大哥我喜欢做一个甩手掌柜，这天下会的帮主我可是一点兴趣都没有，就等着你们到来，我好偷懒了，哪里知道，你们……唉……这是一个杯具！”
　　沈浪笑骂一句接着道：“另外你们这一次为什么来的如此之晚，当初貌似我就给你们说过这里有着二弟你必须得到的兵器！”
　　“额……大哥不是我们不想来，而是师傅他非要拖着我们操练，所以我们就来的晚了，按照师傅说的，这该是你的就是你的，这不该是你的就不该是你的！这一次神兵出世师傅他也有感应，他非要让我们最后一刻达到我们也没有办法，毕竟他教了我们五年的武功，总不可能不听他的不是。”
　　断浪出声说道。
　　“是这样啊，既然是他叫你们这样的，那就算了，等什么时候我和你们师傅较量较量一下就知道他到底有多厉害了！”
　　沈浪笑着说道。
　　“大哥你的实力到底达到了什么样的地步了？竟然想要和师傅较量了！”
　　断浪疑惑的问道。
　　沈浪笑骂的拍了断浪的头一下道：“怎么有了师傅就忘记你这个大哥了，难道你还以为我对付不了你师傅！”
　　“不不不……我怎么敢！大哥在我的心中可一直都是超级强者，我怎么可能忘记大哥你了！大哥让我往东，我觉得不敢往西！”
　　断浪连连摆手说道。断浪跟着沈浪学习武功的那几年，可是让断浪非常的崇拜自己这个大哥的，他练习的武功就算是无名师傅也都震惊不已。
　　断浪现在都还记得，当无名师傅知道自己学习的武功，只是从大哥武功中脱胎出来的武功时，那震惊的摸样！
　　“真的是这样么！”
　　沈浪一笑道：“走吧，这神兵认主马上也要开始了，等一下就看你们的了！”
　　“额?看我们的？大哥你上一次不是说这里的兵器天生注定就是二哥的么！既然是二哥的，我们就不用动手了吧！”
　　断浪一怔出声说道。
　　“这就随便你们了，反正如今这里的武器我也是没有放在眼里！想要好的兵器，尽管问你们大哥我要就行了，呵呵，我给你们的兵器绝对会让你们大吃一惊的！”
　　沈浪一笑接着忽然凭空拿出两把兵器扔给了聂风和断浪道：“这是你们祖先留下的雪饮刀和火麟剑，现在就暂时给你们用着！等这一次神兵认主仪式过后，我在帮你们将这两把武器给重新炼制一番！”
　　“哇！火麟剑呢!大哥你当初不是不赞成我用它么！”
　　断浪说道。
　　“今时不同往日！如今你们大哥我早已经超脱了这江湖武者的范围，所以这以前的禁锢也就什么也不是了！”
　　沈浪出声说道。
　　“超越了武者的范围？”
　　聂风三人同时震惊的看着沈浪。
　　“怎么不像么！”
　　沈浪坏坏的一笑说道。
　　“怎么会不像呢！我现在都疑惑，大哥你这兵器刚才都藏在哪里的，我们刚才明明都没有看见你带有兵器啊！”
　　断浪狐疑的问道。
　　“呵呵，我说我现在是神仙，你们相信么？”
　　沈浪神秘的一笑说道。
　　“神仙？”
　　断浪三人的身子一怔道：“大哥，你……你真的是神仙！不会吧……才五年的时间，你就成为神仙了！”
　　“这相信不相信都由你们了！”
　　沈浪坏坏的一笑忽然对着聂风和断浪手中的兵器一招，两人手中的兵器瞬间消失！
　　这一下聂风和步惊云三人那是完全的震惊了，三人傻眼的看着沈浪！
　　这是怎么一回事？这样的手段也太吓人了一点吧！当初这个大哥就非常的神秘了，而现在他展现的本事这也太诡异了一点吧！
　　“现在相信了么！”
　　沈浪笑着说道。
　　聂风三人看着沈浪那是机械式的一点头，又机械式的一摇头。
　　“大哥你真的是神仙！”
　　断浪用手摸着沈浪的身子说道。
　　“去去去……死开！死开，你大哥我只喜欢美女，我可不喜欢男人摸我！”
　　沈浪拍开断浪的手说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　断浪笑了笑不好意思的看着沈浪。
　　“大哥你这一次给我的惊异也太多了一点吧！”
　　“所有的事情都等这一次神兵认主的大会过后再告诉你们吧！”
　　沈浪道：“当初是让你们到无名那里去学本事，可不是将你们卖给他，所以以后你们想要怎么做就怎么做，我可不喜欢你们受到其他人的摆布知道不！”
　　“知道了！”
　　三人同时点头应道。
　　“知道就好，我们先上去吧！”
　　沈浪说罢将那雪饮刀和火麟剑再次拿了出来给了聂风和断浪然后一笑带着三人向着拜剑山庄里面走了进去！
　　总体来说沈浪对于自己这三个兄弟还算是满意，跟着无名没有完全的被洗脑，如果完全的被无名洗脑的话，那么沈浪一定会让无名知道其中的代价有多大的，自己好不容易才忽悠了三个不错的兄弟，这要是被别人给忽悠去了，这不是跟自己过不去么。以沈浪现在的本事手段，那还不打的对方他妈都不认识啊。
　　聂风三人跟在沈浪的后面，心中此刻都是震动不已！这就是他们的大哥，他依旧是如此的神秘，如今的他甚至比当初还要神秘了许多。
　　****************************************************************
    这拜剑山庄的神兵认主大会，此刻也确实马上就要召开了！傲天这一会是精神抖擞，惬意无比，有了保证傲天也认为这一次的事情是绝对不会出差错的，这一次只要将神兵给认主以后，那么傲天的实力当大幅度的增强，另外他在江湖上的名声也会增强。那时候他傲天也算是扬眉吐气了一番！
　　沈浪带着聂风和断浪三人来到了自己所在的房间里面。当断浪三人看见火莲三个大美女时那是愕然一怔。
　　“来见过你们的大嫂！”
　　沈浪笑着对断浪三人说道。
　　“断浪见过三位大嫂！”
　　断浪首先开口说道，当年跟着沈浪在一起，断浪就知道自己这个大哥最喜欢的就是美女，这三女当然都是大哥的女人了。
　　而聂风和步惊云倒是有点迷惑了！童皇双娃？虽然过了五年的时间，不过这童皇双娃聂风和步惊云依旧还是认识的！
　　她们也成为了大哥的女人？这是最让聂风和步惊云诧异的地方！
　　“还看什么呢？还不见过你们的大嫂！”
　　沈浪笑着说道。
　　“聂风见过大嫂！”
　　“步惊云见过大嫂！”
　　聂风和步惊云再无迟疑出声说道。
　　这一下可是轮到童皇双娃两人无比诧异了，当年在天下会聂风和步惊云的性格，童皇双娃都是非常清楚的。
　　特别是步惊云他可是一个非常冷酷之人啊，没有想到他竟然也会有如此一面！自己这浪哥哥还真不是一般人！


第015章
　　童皇双娃娇笑的看着断浪三人然后还了一礼！
　　“你们也不要太诧异了！你大哥我喜欢美女，你们又不是不知道。呵呵！所以她们成为你们的大嫂也是必然的事情！”
　　沈浪笑着说道。
　　断浪三人无语的看着沈浪，对于沈浪这样的理论，那是相当的郁闷啊！
　　几人闲聊了没有多久。忽然敲门的声音响起。接着一个婢女走了进来道：“沈帮助，神兵认主仪式已经开启了，少庄主请你们过去！”
　　“嗯！知道了，你先下去吧！”
　　沈浪笑着说道。
　　婢女应了一声走了下去。
　　“神兵认主仪式已经开启，我们走吧。等一下就看二弟你的发挥了！”
　　沈浪笑着说道。
　　步惊云一点头表示明白！
　　沈浪用手拍了步惊云的肩膀一下，一切尽在不言中。
　　***************************************************************
    一行人走出房间后,沿着那长廊来到了一个山洞门口!这里是拜剑山庄剑冢的存在,这里就是拜剑山庄铸剑的所在沈浪等人刚一走入山洞，首先感受到的是一股逼人的热气，接着就是那无数道灼热的眼神。
　　此刻在这剑冢里面，早已经有很多人在里面了！
　　放眼向着四周看去，除了可以看见满地的长剑以外，还可以看见一个火红火红的天然炼炉。
　　这是炼炉里面全是熔浆，在那熔浆之中同样插着很多的兵器在里面。
　　整个剑冢都散发着一股极其凌厉的剑之气息。
　　沈浪等人的目光向着周边扫视了一下最后都将目光落在了远处，那最耀眼的地方。
　　那里傲天此刻正站在那空地之上！在他的旁边还有着一个黑衣人！那人正是剑魔！
　　“今天很荣幸请到各位朋友来参加我拜剑山庄举行的神兵认主仪式！大家也都看到了，在我们的周围有着大量的宝剑，这其中只有一把是我们这一次精心打造的神兵——绝世好剑！这一次的神兵认主非常的简单，正所谓宝物有灵，能者居之！我拜剑山庄虽然打造出了宝剑，可是却绝对不会随意的拥有它，这神兵就藏在这万千兵器之中，谁想要得到绝世好剑，那么就各凭机缘，各凭手段了。”
　　傲天说道：“如果没有人能够让这绝世好剑认主，那么我就要出手让其认主了！到时候还请各位指教一二了！”
　　傲天这话语说完，周边就传出一阵掌声和叫好声，现在也不去理会这些人到底是真心还是假意的。反正这一刻群雄的眼睛都是雪亮的，这一刻他们的心里充满了激动！
　　绝世好剑！光听这个名字都牛叉啊！绝世！那是一个什么样的概念。
　　太令人热血沸腾了，太令人激动了！
　　“既然大家都这么意动，那么我宣布神兵认主正式开始，首先请出我们的铸剑师引出绝世好剑的剑灵！”
　　傲天朗声说道，那中气十足的话语听得周边的人，那是身体一震，傲天这可是露出了一手不俗的实力！
　　随着傲天的话语，一个穿着青色衣服的老者从一旁走了出来，然后径直向着那天然炉鼎走了过去！
　　只见其右手一挥，那熔浆里面插着的宝剑忽然全部涌动了起来，然后随着这老者的一声：“起！”
　　全部飞了起来！
　　武林人士各自惊异的看着这老者，万剑齐飞？难道这个老者已经达到了剑之皇者实力万剑齐飞不成！
　　不！不可能，如果这个老者真的如此之强，他怎么可能会只是一个小小的铸剑师！
　　用手一引，那所有的宝剑齐齐在空中一个旋转，接着那下方的熔浆好似被什么给引动了起来一样，全部沸腾了起来，一股滔天剑意从那熔浆里面散发了出来。
　　接着就见一道亮光一闪！然后天空中飞起来的那些长剑全部落了下去！
　　那老者的神色在这一刻变得苍白无比。他深吸了一口气转身对武林人士道：“刚才那一道亮光你们显然都看到了，如今这绝世好剑就隐藏在这周边的万千兵器之中，各位各凭本事取得吧！”
　　老者说完就向着一旁退了下去。
　　几乎是在老者话落的瞬间，周边的武林人士纷纷动作了，他们同时向着周边闪了出去，各自用手拔起那插着的宝剑。
　　“哈哈哈……这一定就是绝世好剑了！剑形独特，剑意凛然！哈哈哈……绝世好剑属于我了！”
　　一个人拔起了一把造型独特的长剑说道。
　　他的话语刚一说完，忽然一道寒芒向着他手中的长剑劈了过去，却是他旁边的一人拔起了一把长剑对着对方手中的长剑劈砍了下去！
　　“锵！”
　　一声轻响，“叮铃！”
　　那把造型独特的长剑蓦然变成了两截，前段直直的掉落在了地上。
　　“切……”
　　周边的武林人士发出一声唏嘘。然后又各自开始找寻起宝剑来了，显然那人手中的兵器不是绝世好剑！
　　这剑冢里面长剑无数，想要从这里找出绝世好剑绝对是一个艰难的事情，而找到宝剑后，武林人士的第一动作就是相互挥砍！
　　这神兵当然都是削铁如泥的！如果不能够承受强力的挥砍，当然就不是绝世神兵了！
　　在这剑冢之中，不停的上演着挥砍的闹剧，不时有人嚣张的说他找到了绝世好剑，可是过了一盏茶的功夫后依旧没有人找出绝世好剑！
　　傲天一脸淡然神色的看着那些武林人士，只有当目光游移过沈浪等人的时候，他的目光中才会出现一抹慎重~！
　　这一盏茶的功夫过去了，断浪等人同样是没有动作！
　　本来嘛！如今聂风和断浪都有兵器了，这剑冢的兵器他们根本就么没有放在眼里！
　　此刻两人正一个抚摸着雪饮刀，一个抚摸着火麟剑！这两把武器虽然在沈浪的眼中什么也算不上，可是在断浪和聂风的眼中，可是有着重大的意义！这毕竟是他们的父亲留下的兵器，是他们的家族留下的神兵，这样的武器他们怎么可能不喜欢呢！
　　而步惊云不急的原因有一点，那就是来自于对于沈浪的信任，他相信自己的大哥不会骗自己！
　　如今这傲天都没有急，他又急什么，怎么说这傲天都应该比他还要急躁才是！


第016章
　　沈浪看着步惊云的表现也是很满意，这里的绝世好剑根本就不用争夺什么！至于那绝世好剑的所在沈浪其实早已经看在了眼里。
　　以沈浪的神识，这绝世好剑出现的那一刹那怎么可能瞒的住他神识的查询呢，那绝世好剑一出现就已经被沈浪给锁定了。
　　沈浪只是不想让这个游戏如此快速的完结罢了。如果什么事情都一两下就搞定了，这活着还有什么意思。人生是需要刺激的！
　　沈浪现在也想要看一下那傲天到底想要怎么办！另外就是看一下这神兵入主会不会有着什么其他的转变，在自己的不插手的情况下是不是依旧被步惊云给夺得绝世好剑！
　　就在那些江湖人士拼命找寻绝世好剑的时候，一旁忽然又走来了几人，赫然是傲夫人和小左等人！
　　傲夫人刚一来到山洞，那剑魔的眼睛就是一亮！
　　沈浪一见嘴角挂起一抹邪笑！剑魔啊，剑魔，你小子还是乖乖的成为杯具的所在吧。现在放弃了对自己女人的想法还好，要是不放弃嘛，等一下你就乖乖的去见阎王吧！
　　沈浪就是如此的霸道！唉……剑魔已经注定成为了杯具的所在。
　　看着断浪和聂风的摸样，沈浪其实还是挺无语的，特别是对于聂风，也不知道当这位兄弟知道自己的母亲成为了他的大嫂后会是什么样的反应。
　　那啥……沈浪想想都感觉有点邪恶啊，不禁看向聂风的眼神也有点怪异了起来！
　　***************************************************************
    沈浪在这里YY着，下方的争夺的人那也是越来越疯狂了起来。
　　在那争抢中，这些人的神色那是越来越疯狂，眼神那也是越来越嗜血！一个个瞪着那血红的眼睛，彼此看着对方！这里是剑冢本来就充斥着一股剑之凌厉的气势，如今随着这些人不耐烦的找寻，这里更是产生了一股负面情绪，这股情绪在那剑气的引动下那是越来越强烈。
　　而随着这负面情绪的影响，那些武林人士的表情那也是越来越狰狞了起来！
　　沈浪将一切都给看在眼里，对此无奈的一摇头然后将火莲的娇躯给搂在了怀中，隐秘的给了傲夫人一个的微笑。
　　傲人从一进入山洞的时候，就看见了沈浪，当看见沈浪身边有三个如此美丽的女子时那也是一怔！
　　不过当她仔细的看了童皇双娃一下后，也是知道了她们的身份，不过她的目光落在了火莲身上时，那可是一呆啊。火莲那绝世容颜实在是太让人心动了！
　　就算是傲夫人对自己的身体一直都那么的自信，当看见火莲时，也是有点自惭形秽，火莲的美，那是美的太妖艳，太纯洁了，那根本就不属于人类的美！
　　在那火热完美的酮体上，矛盾的掺杂着各种的气质，那种美感真的是非常惊人的！
　　感受着的沈浪那的微笑，傲夫人的芳心突了一下，然后隐秘的看了自己的儿子傲天一眼，努力的让自己保持平静，她可不想被自己的儿子给看出破绽！
　　“天儿，怎么样有把握么！”
　　傲夫人笑着对傲天说道。
　　傲天自信的一点头道：“娘亲放心，孩儿定不会让娘亲你失望！”
　　“好样的！”
　　傲夫人赞赏的说了一句。
　　“娘亲，孩儿要下去了，娘亲就看着孩儿取得绝世好剑吧！”
　　傲天说完忽然朗声一笑对着周边的人说道：“各位已经找寻了好久，如今我也要出手了，绝世好剑有德者居之！忘大家莫要见怪才是！”
　　他这番话语说的可就是有点嚣张了。
　　刚才这些武林人士，那是因为可以自己进行神兵认主，所以傲天说的嚣张，这些人见有便宜可占也是不管他，而现在这都找了好久都没有找出绝世好剑，这些人可就有点不耐烦了起来，随着傲天这一番话语，这些人当即骂咧咧了起来。
　　“这神兵认主不会根本就是你们拜剑山庄弄的一个幌子吧。这神兵根本就是被你们拜剑山庄的人给藏起来了！”
　　一个人操起一把剑说道。
　　“呵呵呵……阁下这番话语可是在诽谤我拜剑山庄了！”
　　傲天好似一点也不介意的看着那人道：“如果我拜剑山庄要藏起绝世好剑，大可直接自己使用便是，又何需如此大费周章举行这神兵认主大会！刚刚你们也都看出来了，这神兵那是刚刚才铸造出来，那一抹亮光就是绝世好剑！只过不想要引动这绝世好剑，靠的可不单单是机缘！每一把神兵都是有灵性的！想要引动神兵认主，如果没有让神兵认主的气势，神兵是不可能被你给拿在手中的，就算是你得到了神兵，也可能在转眼间成为一把废铁！”
　　“我拜剑山庄的兵器，随便拿出去一把都比江湖上的要强，这里的兵器都可以说是都绝世好剑，又可以说都不是绝世好剑！众所周知，神兵是需要开封的，这里的兵器都是需要用使用者的鲜血引动的！所以……你们如果不能够引动神兵认主，那么我傲天就要开始了！”
　　傲天顿了一下接着说道。
　　周边的武林人士一听，各自眼睛一亮，是啊！神兵认主，当然是滴血认主了，如果和普通的兵器一样，又怎么可能显现其神兵的独特！
　　当即这些人身子一动，很多人都将自己的手指或者手腕割破让鲜血滴了出去。
　　你还甭说，这鲜血一出后，这剑冢的气势还真的是发生了变化。只见那大量的兵器忽然同时放出了低鸣之声。万剑涌动！
　　大量的宝剑在剑冢中颤抖的动了起来！
　　宝剑有灵，神兵认主！到底谁才是真正的神兵主人，此刻这些人都是拭目以待！
　　谁都没有发现此刻傲天的脸上挂着一抹狰狞无比的微笑，不过真的是谁都没有看见么！
　　当然不是，至少沈浪和火莲那都是看见了的，只不过两人就算是看见了也是默然不在意。这里的兵器就算是再强，难道它还能够和修真界的兵器相比不成！当然是不行的！
　　沈浪就是随便炼制一把兵器那也是比这里的兵器要好上百倍！


第017章
　　嗜血的气息在剑冢里涌动，江湖人士在那种气息的引动下终于再也不能控制了起来，各自拼杀了在一起！
　　而随着他们的拼杀，大量的血液向着四周飞溅，那些飞溅的血液落在了地上、剑上，熔浆里面更是让这剑冢里面那萧杀的杀戳气息更加的强烈了起来。
　　“二弟是你该出手的时候了！”
　　沈浪一笑出声说道。
　　步惊云听后，身子没有丝毫的迟疑，犹如导弹一般的直接弹射了出去，他的身子所过之处，所有的武林人士陷入死寂！
　　沈浪看着步惊云如此的动作，嘴角带起一抹邪气的微笑，看来自己这二弟虽说发生了一些转变，可是那萧杀嗜血的方式依旧是不减当年啊！
　　随着步惊云这一动作，终于这些武林人士都注意起他来了！同时也有人终于响起了步惊云的名字。
　　“不哭死神——步惊云！”
　　有人惊呼着说道。他们怎么也没有想到会在这里遇见步惊云，步惊云在这江湖上消失了五年，本以为他已经完全的隐退，没想到他根本就没有退出江湖！
　　傲天也在第一时间看见了步惊云的动作，同样是在第一时间认出了步惊云！竟然是他！傲天的眼神一凛，眉头同时一皱！
　　随着步惊云的出现，傲天对于那绝世好剑可也有些担心了起来，如今这年头最怕的就是产生变故！
　　当即傲天也不再等待了起来！身体同样一动加入了战局！
　　此刻的神兵认主味道已经完全的发生了变化，已经演变成了全武行！武林人士各自交战在了一起！几人或者十数人同时战斗！
　　有同伴的就伙同同伴战斗，没有同伴的！那么对不起谁叫你没有同步，活该你自己倒霉，这十数人围攻你一个也是正常的事情！
　　怎么说呢！总之一条，如今这里的人都已经完全的疯狂了！
　　剑魔看着那不断战斗在了一起的步惊云和傲天，在傲夫人的眼神示意下，身子一动也是加入了战局。
　　看见剑魔加入了战局沈浪却是坏坏的一笑然后走到了傲夫人的身边！傲夫人一见芳心一突，赶忙将身边的手下都给遣散了下去唯独留下了小左和小蓝！
　　沈浪走到傲夫人的身边直接用手一把掌摸在了傲夫人那的翘臀上！
　　傲夫人的芳心一颤，嘤咛一声低声说道：“沈帮主……不……不要这样好么，会被看见的！”
　　傲夫人是真的怕被别人给看见啊，特别是她的儿子，如果被傲天给看见了傲夫人真不知道自己的儿子会是什么样的反应！
　　“不想被发现你就配合一点！”
　　沈浪坏笑的直接用手在她的翘臀上揉捏着！
　　傲夫人轻银牙然后目光放在了小蓝和小左的身上希望她们帮自己一把！
　　小蓝和小左一见，两人各自将身子向着前方移动了一点，挡住了傲夫人的身子算是帮她遮挡住了暴露的可能！
　　傲夫人一见，这芳心才是舒缓了许多，不过就是这样，傲夫人也是惴惴不安！毕竟这很容易被其他人给发现！
　　沈浪才不管傲夫人是什么样的想法呢，这手直接从她的裙子里面伸入了进去，直接用手刺激起傲夫人的神秘！
　　傲夫人的身子一颤，几乎是站不稳自己的脚步！心里直呼冤家太不近人情了一点！
　　“唔……”
　　傲夫人轻咬着银牙感受着那令人羞涩的动作，她的芳心不住的轻颤着！一双星眸几乎是在瞬间就已经布满了的神色，那双葱翠玉手，相互交织在一起，不知道该放在什么地方！
　　双腿已经情不自禁地打开，任由沈浪肆意的动作着！
　　沈浪那坏坏的揉捏，直弄的那溪水四溅，傲夫人的褒裤都已经被那溪水给打湿透了！
　　“小荡妇，依旧是如此的，怎么现在就想要要了么！”
　　沈浪无比邪气的对傲夫人说道：“我答应过你不出手，等一下我胜利了，你可要记得自己的承诺，要不然桀桀桀……我会直接霸王硬上弓，铞的你三天都下不了床！”
　　“啊……”
　　那三天下不了床的话语，几乎就像是打开了黄河的闸门一样，令那洪水泛滥一发不可收拾！傲夫人发出一声的媚哼，她在沈浪的手指动作下直接达到了！
　　听着傲夫人那柔媚的哼声挡着她身子的小蓝和小左身子同时一颤，两人哪里不明白傲夫人这媚哼的声音意味着什么。
　　正是知道意味着什么，两女才感觉到羞涩不已！同时对于沈浪也是更加的佩服了一点。
　　天啊！沈帮主也太强，太邪恶了一点吧，竟然在这样的场景下，在人家儿子的存在的场景下，直接将人家的母亲给弄上了高潮，达到了欲仙欲死的程度！
　　天啊！任谁只怕都不会相信一向高贵典雅的庄主夫人此刻就犹如一个一般的被人用手指将她给带上了高潮。而且她还没有任何的反抗，主动的应合着对方！
　　是啊！又有谁能够发现这样的情景呢？这一刻的武林人士都为了那绝世好剑而争斗着，因为这剑冢里面那杀戳气息的原因。这些人的热血那是已经完全的被了起来，他们的心思此刻哪里还会有其他的想法存在。这些人这一刻几乎都是机械式的战斗着！
　　而傲天这一会同样是不可能会发现的情况，因为这一刻的他正和剑魔一起攻击着步惊云。可是就算是他们两人的攻击，依旧是未能够占到丝毫的上风，反而是被步惊云给逼迫的险象环生！
　　步惊云这五年一直都跟着无名学武，那武功的成就可以说是一日千里突飞猛进！比之五年前可是强大太多了！五年前他就能够凭借自己的实力在江湖上闯出不哭死神的名头，这五年后，当然是只强不弱，于是乎傲天和剑魔可就杯具了起来，他们两人完全成为了步惊云的试金石！
　　在步惊云那强大剑意的笼罩下，剑魔竟然发现自己的剑竟然会不受自己的控制！
　　这……这怎么可能！步惊云对于剑道的领悟，竟然比他剑魔还要强！


第018章
　　步惊云此刻随意的从地上拔出了一把宝剑拿在手上，铺天盖地的剑势威压从他的身体中散发了出去。
　　他手中那一柄长剑带起的攻击是如此的霸道如此的强，那剑意中透着一股无穷的霸道嚣张以及冷傲。
　　那一股冷傲之意绝对是藐视天下的！
　　其他武林人士的战斗早已经被步惊云三人的战斗给吸引了起来，这一会其他人的战斗已经停息了下来。因为他们发现和步惊云剑魔这三人相比他们的实力实在是差了太多！
　　不哭死神——步惊云，不愧是不哭死神！那死神一般的战意那是惊骇了很多人的眼球！
　　大量的劲气向着四周迸发，步惊云和剑魔三人的打斗，那是惊险万分的！其中那华丽招式，气劲的引动都显得那么的强劲！
　　步惊云右手握着长剑，左手或拳或掌，那每一次的攻击都逼得剑魔和傲天的身子后退不已！
　　步惊云如今学习的武功很多，其的攻击招式也是杂乱不过有一点你看似杂乱的攻击却是显得那么的自然！
　　步惊云的每一招攻击都显得那么的具有大家风范！
　　这五年的时间，步惊云的进步真的是很强劲！
　　聂风和断浪两人微笑的看着步惊云的战斗，在这五年之中三人的切磋也不是一次两次了！论武功战斗力，步惊云绝对是当之无愧第一次的存在！虽然断浪和聂风学武的天资和努力的汗水那也是不可小觑的，但是这每一个人必然有着每一人的特点！
　　步惊云这人天生冷傲，他的心境更容易承受那叫做寂寞的意境！而聂风和断浪却是远远不能够像步惊云那样的聂风的性子随和，但是也并不是一直都可以孤独，而断浪的性质其实是有点调皮的存在，而且他又跟着沈浪了一段时间，使得他从沈浪那里学到了一些不好的秉性！
　　这五年的时间，聂风和步惊云那也是没有少吃断浪的亏啊。断浪整蛊起人来，虽然没有沈浪强大，不过也是相差不到多远的！
　　当然还有一点，虽然步惊云的实力要比断浪和聂风强，可是三人都有着各自的擅长！
　　聂风的刀法是三人中最强的存在，而步惊云的剑术却是三人中最厉害的存在，而断浪最厉害的就是轻功了!本来聂风的轻功那也是很强的存在，可惜谁让他们跟着沈浪的时间最短呢？断浪从沈浪那里深刻的学到了一点，这打不过就脚底抹油跑！这轻功才是最强的存在！所以断浪对于轻功上的钻研反而超过了他以往喜欢的剑术！当然就算是这样，他在剑术上的成就也就比步惊云要逊色一点点而以！步惊云主要是对一些气势的感悟要比断浪强，但是总体来说，断浪的资质一点也不逊色步惊云！
　　不行了~！傲天看着眼前是如此一幅摸样，心里那也是慌乱了起来。如今步惊云展现的实力已经完全的给了傲天一种强力的威胁！
　　怎么办？傲天的心那是越来越乱！想要得到那绝世好剑的认主就必然要引动那狂霸英勇之气才行！要不然那是很难让绝世好剑认主的！
　　本来这一次傲天已经早有算计，很早以前就已经将那绝世好剑给做了手脚，但是万事都不可能是绝对完美的存在！这事情还是会有变故的!在这一刻傲天明显的感觉到自己对那绝世好剑的感应低上了许多！开始的时候，傲天可以清晰的感觉到绝世好剑的存在，然这一会他从绝世好剑之上感觉到了一股深深的排斥之意！
　　真的是不能够再等待了！傲天仰天发出一声长啸！随着他的长啸，周边地上的那些长剑纷纷颤抖了起来！
　　接着一道电光忽然从一旁向着傲天的手中蹿了过来！傲天用手一握，紧紧的将那亮光给握在了手中。
　　只见其是一把造型非常独特的长剑！傲天握着长剑后，不可置否的发出了极度嚣张的大笑声！
　　**************************************************************
    远处……
　　“嘿嘿嘿……小荡妇你的儿子暂时得到了绝世好剑，你高兴么！”
　　沈浪此刻和傲夫人已经来到了一个角落，此刻的傲夫人赤裸，一双翘臀随着沈浪的动作而动作着！
　　沈浪的兵器此刻那是重重的插入了傲夫人的桃园里面，不停的用你兵器开发着桃园，让傲夫人这个桃园拥有着发出了一声又一声媚人的哼声！
　　对于沈浪这坏笑的话语，傲夫人绯红着一张脸，柔媚的一点头！就算是在这情欲里面傲夫人已经没有忘记自己的儿子！她依旧对于傲天能够得到绝世好剑而高兴着！
　　不过一想到如果傲天得到了绝世好剑后沈浪就不会再纠缠她的承诺，她的芳心忽然不受控制的有点失落了起来！
　　在沈浪大力挺进的动作下，傲夫人那是非常非常的享受！在这样的情况下，给了傲夫人一种偷情的激情快感！
　　虽然这里是角落，可是依旧容易被他人给发现！傲夫人的双手扶在小左和小蓝的身子上面翘着自己的雪白大屁股，任由沈浪那强力的挺进！那妩媚的动作是要多羞人就有多羞人！
　　“啊……沈浪……唔……啊……”
　　傲夫人发出媚人的哼声！她又感觉到了一股风暴的来临！
　　沈浪对于此那是嘿嘿一笑，只管埋身动作着！
　　“你也不要太失望，现在一切事情都还没有定论了！这情况马上就要发生变化了，我说过这绝世好剑不是你儿子的就绝对不是你儿子的！你以后还是乖乖的成为我的女人吧！”
　　沈浪邪笑无比的说道。
　　“啊……”
　　傲夫人想要辩驳自己不是这样的想法，可是沈浪却不给她辩驳的机会，直接加快了挺进的速度！那犹如上了发条的小马达一般的强力速度，让傲夫人那是高潮迭起，一波未平一波又起！在那汹涌的高潮浪波里面，傲夫人彻底的迷失了自己也不顾这里到底是什么地方放声呻吟了起来！
　　沈浪看着傲夫人，身体挺动的更加的厉害了！他根本就不怕别被人给看见，因为这里早已经被他给隐秘的布上了隐身阵法！所以……其他人根本就是看不见的！


第019章
　　另一边傲天手持绝世好剑，快速的向着步惊云攻击着！傲天这一会绝世好剑在手，就好似完全的变了一个人一样，此刻的他胸中充斥着一股比之开始还要强烈的傲气！他要让天下人知道只有他傲天才配成为绝世好剑的主人！只有他才能够发挥出绝世好剑强大的威力！
　　步惊云在傲天的强烈攻击下，他的脸色已经是一幅淡然的神色！他的右手随意握着一把长剑在傲天强力的攻击下依旧是挥洒自如！那一把普通的长剑在他的手中也犹如神兵利器一般！
　　“哈哈哈……步惊云，都说你是不哭死神！今天我傲天就好好的会会你！”
　　傲天大笑着说道。
　　“哼！你不觉得刚刚才得到绝世好剑显得有些太嚣张了一点么！”
　　步惊云忽然冷哼一声手中的长剑重重的挥砍在了傲天的绝世好剑上！
　　“锵……”
　　傲天用力的握住绝世好剑脸上出现了一抹极其骇然的神色。
　　***************************************************************
    “啊……”
　　歇斯底里的声音从傲夫人的口中发出，这一会的她正跪爬在地上，而沈浪正在她的身后快速无比的挺动着！
　　一旁的小左和小蓝两人，早已经是俏脸绯红，两人的琼鼻上都涌出了香汗，这样的刺激对于两女来说太强烈。此刻的她们也想要加入进去！不过当她们的目光落在了前面那不断交战的步惊云三人身上时，小左和小蓝的却是强制性的控制住了自己心中的想法，绝对不能够那样的！那样一来很容易被他人给看见！
　　不过小左这小蓝此刻却是有些疑惑，为什么其他人一点也不注意这个地方呢！按道理说刚才傲夫人叫的如此大声周边的人因该听到了才是！可是看那些人的反应却是根本就没有注意到这里！
　　她们两人哪里知道这里此刻已经被段誉给布置了阵法，根本就不怕被别人给注意！
　　傲夫人站起身子重重的喘着气，刚刚的那一番强烈的风波让她感受到了无与伦比的刺激。
　　此刻的傲夫人显然依旧沉溺在那激情的快感之中，以至于她的裙子都没有穿上她也是浑然不在意！任由沈浪揉捏着她的神女峰！
　　“看到了么！此刻你的儿子已经开始处于下风了！这绝世好剑马上就要易主了！”
　　沈浪笑着说道。
　　傲夫人抬眼向着前方看去，果然发现傲天的情况并不怎么好！此刻步惊云左手排云掌，右手莫名剑法！那是要多强大有多强大，脚下更是将那风神腿给弄的神乎其技，什么时候步惊云竟然也会风神腿了？
　　周边围观的武林人士都是疑惑不解！各自忍不住将目光向着一旁的聂风看去了，当看见聂风庞大的火莲童皇双娃三个大美女时，这些人的眼睛那都是同时一亮！刚刚大家都争夺于那绝世好剑，虽然也感觉三女漂亮不过却也没有多看，此刻当绝世好剑已经被傲天所得并且和步惊云打的难分难解的时候，很多人已经知道自己没有争夺绝世好简单的资格了！
　　步惊云和傲天的攻击，有些人看都看不清楚，更何况是让他们上去抢夺了。
　　“嘭……”
　　步惊云左手一掌忽然印在了傲天的身子上！
　　“噌噌噌……”
　　傲天的身子接连向后快速退后，最后还是傲天右手将绝世好剑重重的插在了地上才稳住了身子，然！不待他有什么喘息的动作，步惊云用手的长剑已经带着一抹剑气攻击了上去！
　　一直和傲天配合着攻击的剑魔当然不是摆设了！他的身子快速的插入傲天的身子前面，然后用手中长剑接住了步惊云的攻击！
　　然他刚一挡住攻击，忽然他感觉到了一股强烈的悲哀之意涌上他的心头！
　　“遭了！”
　　剑魔大惊！这一股悲哀之意，强烈的带动了他的情绪，让他的剑意也为之发生了变化！
　　剑魔的反应已经晚了，剑魔的头忽然向着旁边看去，这一看之下，剑魔的脸上出现了失望的表情！
　　“那剑魔在找寻你的身子呢！”
　　沈浪坏笑的搂着傲夫人说道。
　　傲夫人摇了摇头道：“我一点也不喜欢他！”
　　“呵呵，我知道！”
　　沈浪的用手用力的捏了一把傲夫人的翘臀道：“你就乖乖的看好了，这绝世好剑马上就要易主了！我先出去了，要不然你这乖儿子如果被我二弟给弄死了，我可不知道用什么来赔偿你！”
　　傲夫人柔媚的脸上布满了潮红，刚才那种韵味实在是太让傲夫人激动了！
　　剑魔将头向着一旁只来得及最后的一看，从步惊云的长剑里面就迸发出了一股极强的力量，直接将剑魔的身子给劈成了两半！
　　“轰……”
　　旁边看着的武林人士哗然了！这就是步惊云的实力么？果然好吓人！不哭死神太牛叉了一点！
　　傲天怔怔的看着剑魔在他的面前被步惊云一剑给分尸，他的心一紧握着绝世好剑的手不自禁的用力了一些！
　　然！随着步惊云的脚步的一动，傲天清晰的发现他握着的绝世好剑竟然颤抖了起来，那竟然是兴奋的颤抖！步惊云每走一下，那绝世好剑颤抖的力道就更强一分。
　　傲天当即将功力给运转在右手上努力的压制绝世好剑！傲天发现这绝世好剑就快不受他的控制了！傲天已经想到了一个可能！一想到那个可能他的脸上就出现了一抹冷意！为什么会是这样！为什么会是这样！为什么绝世好剑会选择步惊云为主！
　　“锵……”
　　傲天最终未能全然压制绝世好剑，绝世好剑一下子从他的手中飞了出去！
　　步惊云用手一动就将绝世好剑给操在了手中，这绝世好剑一入手，步惊云的身上忽然爆发出了一股令人恐惧的超强气势！
　　“嘭……”
　　许多的武林人士竟然直接被这气势给压趴了下去！
　　傲天看着步惊云手中的绝世好剑，脸上出现一抹强烈的不甘！他恨！他恨啊！这绝世好剑明明都到了他的手中，为什么还会选择忍步惊云为主？


第020章
　　步惊云绝世好剑一在手，冷冷的看了傲天一眼，手一动就向着傲天攻击而去准备结果了他！
　　“二弟手下留人！”
　　沈浪的声音忽然传出。
　　步惊云手中的绝世好剑勘勘的抵在了傲天的脖颈处，以极其不可思议的动作停止了下来，一般人在如此快速的出剑之下是很难停止的！
　　傲天脸色恰白，整个人都虚脱了下去，差一点就去和阎王打交道了，这一刻的傲天那是一点脾气也没有！
　　步惊云刚才的一剑太快了，傲天根本就没有丝毫抵挡的手段！
　　步惊云冷冷的看了傲天一眼然后走到了沈浪的身边！
　　“少庄主，这绝世好剑既然被我二弟给得到了，我看这神兵认主大会也就结束了！你看是不是可以宣布结束了呢！”
　　沈浪邪笑的说道。
　　傲天深吸了一口气平复他那愤恨的心，然后扭头看向了远处的傲夫人，他想要从自己的母亲眼中寻求到答案！
　　步惊云竟然会是沈浪的二弟！竟然会是新任天下会帮主的二弟！这是一个非常令人震惊的事情！
　　五年前聂风和步惊云同时消失在了江湖上！很多的江湖人士也挺为他们惋惜的，因为他们绝对是江湖上少有的俊杰！
　　在那惋惜的同时，他们还有着欣慰，因为聂风和步惊云如果隐退的话，就说明他们幡然醒悟了雄霸的坏，不再准备助纣为虐！
　　五年后，当步惊云和聂风再次出现的时候，他们竟然成了新任帮主的兄弟！这……这意味着什么，这意味着也许这一次雄霸之死就是他们兄弟几个一手策划的！在这一瞬间很多的人惴惴不安！
　　这天下会的实力那可是比之五年前还要强盛许多了！
　　傲夫人发现了傲天的眼神，微微一摇头表示可以结束这神兵认主了！天下会可不是拜剑山庄就能够随便对付的，另外傲夫人可是非常清楚的知道沈浪这强大的实力的，再加上她现在可是享受到了那强烈的快感，如今虽然她依旧倾向于自己的儿子，可是她的心已经开始臣服于沈浪了！
　　傲天收到了傲夫人的眼神，当即努力让自己表现出心平气和的儒雅摸样，对周边的武林人士宣布神兵认主大会结束了！拜剑山庄准备了各种酒菜敬请各路江湖豪杰享用。
　　这酒宴本来是傲天为自己准备的庆功酒宴，现在却是成为了显现拜剑山庄大方的行为了！
　　这些武林人士一见还有酒菜可以吃，当然是选择吃了酒菜再离开了，这年头有便宜还是要占的！
　　****************************************************************
   “啊……唔……啊……浪……啊……夫君……啊……用力……”
　　妩媚之极的声音从一件房间里面传出，傲夫人的玉腿被沈浪给提在了肩上用力的辞聘着！
　　在他们的旁边，小左和小蓝早已经瘫软在了床上！
　　“怎么样现在知道我说的没有错了吧！以后都乖乖的做我的女人知道不！”
　　沈浪用力的挺动着说道。
　　“唔……知……知道了！……啊……我……我的……好人儿呢……啊……用力……用力……”
　　傲夫人娇喘着喊道：“早……早……知道……知道……是这样……我……我早就答应你了！啊……我要死了！”
　　沈浪坏坏的一笑用手在傲夫人那神女峰揉捏着道：“早知道是这样，我早就来找你了！让你空虚寂寞了这么久实在是一个罪过啊！”
　　“现在……现在……也不晚啊！……好……好好的疼惜我吧！……用力……啊……用力……到了……”
　　任谁也不知道当外面的拜剑山庄的其他人正热火朝天的吃着酒菜的时候，这拜剑山庄的傲夫人却是在自己的寝室里面用自己的身体服侍这天下会的帮主！
　　那样柔媚的动作，那样柔媚的哼声，绝对是很多人都没有想到的存在！
　　****************************************************************
   “火莲姐姐，知道浪哥哥去哪里了么？”
　　童皇双娃对火莲问道。
　　“咯咯咯……还能去哪里，当然是去征服那傲夫人去了！”
　　火莲娇笑着说道。
　　“啊……征服……征服傲夫人！”
　　童皇双娃一怔娇呼着说道。她们以前和傲夫人也是打过教导的，清楚的知道这傲夫人的性格，没有想到自己们这个浪哥哥竟然是去征服她去了！
　　“呵呵，这有什么大惊小怪的，难道你们不知道这傲夫人和主人在那剑冢的时候，就已经翻云覆雨了一番么！”
　　火莲说道。
　　童皇双娃两人的眼睛里面同时闪过一丝惊愕！这也太夸张了一点吧，当时她们确实发现沈浪离开了一段时间，不过两人却是并没有发现他去了哪里！没有想到他竟然如此大胆的就和那傲夫人在那剑冢里面进行过如此大胆的事情了！
　　步惊云和断浪三人坐在一张桌子上，三人此刻同样好奇沈浪去了哪里！
　　“你们有看见大哥去了哪里么？”
　　聂风拿起一个酒杯举杯说道。
　　“呵呵，还能去哪里，我敢打赌此刻的大哥一定是在风流快活！”
　　断浪用就酒杯和聂风轻撞了一下笑着说道。
　　“你就那么肯定？”
　　聂风一笑道：“我们这大哥也不知道怎么修炼的，他现在的武功可超出我们太多了！一点也看不透大哥了！”
　　“嘿嘿嘿……我从一开始就把大哥当成一个怪物看待！”
　　断浪看了四周一下隐秘的一笑笑声说道。
　　聂风和沈浪同时一笑，接着各自喝酒不提！这个大哥无良的性格他们也是知道的，看千万不能够被大哥给抓住小辫子啊，要不然可就惨了！
　　傲天独自一人坐在一张桌子上狠狠的喝着酒，这一次的事情全然的搞砸了，这一次的事情全然让傲天丢了面子！
　　为什么会出现这样的纰漏?为什么会出现如此不可抗拒的事情！聂风、步惊云、断浪、沈浪！他们竟然都是如此的强大！光是步惊云就不是傲天能够对付的了，那沈浪以至于聂风等人更是让傲天心有不忿，却又无从施展！此刻也不知道娘亲在什么地方去了，有些事情看来是需要和娘亲合计一番！他怎么也想不到此刻他的娘亲正在床上服侍着别人呢！


第021章
　　“小妖精，你可真的是要把我给榨干了！”
　　沈浪一巴掌拍打在了傲夫人的翘臀上说道。
　　“唔……”
　　傲夫人嘤咛一声，用那柔媚的眼神火热的看着段誉，香腮上微微有些红润。什么叫自己要把他给榨干了啊，从头到尾自己可都快要被他给干死了！傲夫人现在可是体会到了什么叫做超级享受啊，此刻她都已经感觉到自己的微微有些红肿了，不过那种美妙绝伦的感觉还是然傲夫人的心给深深的沦陷了下去！
　　傲夫人柔媚似水的看着段誉脸上的神色有些不依的娇嗔道：“明明都是你把人家弄的不行了嘛！哪里是人家将你给榨干了！”
　　“嘿嘿嘿……怎么会不是呢？你没有看到我的小兄弟现在明显没有刚才有精神了嘛！”
　　说呢了坏笑的将傲夫人的手捉住往自己的放了过去！
　　“唔……”
　　傲夫人媚眼如丝的嗔了段誉一眼，他根本就是在胡乱怪罪嘛，刚刚连续喷射了最少三次的子弹，此刻依旧还是雄风大振，还说什么没有刚才有精神了，如果这样都还比刚才有精神，那自己还不真的被弄死了！
　　“你啊，简直就是要把人家给弄死嘛！”
　　傲夫人娇嗔的道。
　　“我怎么会舍得将你给弄死呢，我只是会好好的疼惜你的！”
　　沈浪的坏手揉捏上傲夫人的坏笑着说道。随着他的揉捏，傲夫人妩媚的白了他一眼，然后再次的将头向着那兵器上凑了上去！
　　而旁边那本来已经瘫软了下去的小左和小蓝此刻已经再次的恢复了精神，当她们的目光看向那又和沈浪动作起来的傲夫人时，小左和小蓝都是生出一幅极度佩服的感觉。
　　夫人不愧是夫人啊，这战斗力可比她们二人要强悍多了！
　　**************************************************************
   “知道夫人去哪里了么？”
　　傲天眉头微皱的看着一个婢女问道。
　　“回禀少庄主，我好像看着夫人回房了！”
　　婢女恭敬的对傲天说道。
　　“回房了！”
　　傲天微微一摇头，将那婢女给遣散了下去。心里此刻非常的疑惑，娘怎么什么都不给自己说就回房了呢？难道娘亲她的身子不舒服么？傲天怔怔的想着。
　　这一次剑魔竟然就那样的被步惊云给斩杀了，这可让傲天动容了！此刻他真的想要找好好的合计一番~！
　　如今天下会势力庞大，这绝世好剑既然被步惊云给得到了，自己怕是没有机会再拿回来了，以步惊云这一次展现的实力，自己根本就对付不了他！
　　最主要的还是那最神秘的沈浪，这人作为天下会的新帮主，他竟然能够让步惊云和聂风等人如此心甘情愿的跟着他！就算是当初的雄霸可都做不到这一点！
　　越想傲天也就越想到见到自己的娘亲好好的谈论一番，当即他就向着傲夫人的所在地房间走了去！
　　“啊……唔……到……到了……”
　　傲夫人媚人的哼声不断的从房间里面传了出去！
　　随着她这样的声音，她的身子再次的一软，终于又一次的欲仙欲死彻底的虚脱了过去！
　　而那傲天这一会却也已经开始走入了傲夫人所在地院子里面！他的眉头此刻依旧皱在了一起，这一次的事情给了傲天真的是不小的打击。
　　一直都以为自己很强，可是自己竟然就那样的输给了步惊云，要不是因为那沈浪的呼喊，自己这一次还会直接死在了步惊云的手中。
　　傲天好恨！真的好恨，他忽然停下了脚步，冷冷的抬头看着天空，他好似看见天空中有了嘲笑他的脸孔一般！
　　“啊……”
　　一声大吼忽然从傲天的口中发了出去，那冲天的音波将周边的空气都震的为之一荡！
　　还好傲夫人的所在，离那酒宴的大厅比较的远，要不然这一下大吼一定会惊动很多的武林人士吧！
　　不过就算是这样，依旧还是有武林人士听到了这一声大喊，那些听见的人，莫不是一摇头！今天这个傲天算是丢脸丢到家了！在自己的地盘差一点被杀掉，怎么能够不让傲天悲愤呢！换做是心智不坚定的人，自己抹脖子自杀了都说不定！
　　“啊……是天儿！天儿出事了！”
　　傲夫人双手扶着沈浪的腰肢惊呼出声道。
　　“啊……”
　　本来就是观音坐莲的姿势，如今沈浪再狠狠的一顶，当即让傲夫人媚哼出声！
　　“别……别忙……唔……先……先停下……啊……我要……我要出去……出去看天儿……啊……”
　　傲夫人摇晃着自己的头颅说道，这一会不知道是怎么的在听到那傲天的大吼之下，傲夫人感觉到了一股更加强烈的刺激，这一股刺激几乎是让她如痴如醉为之疯狂！
　　不行了！傲夫人真的是不行了，这已经不知道是第几次的高了！只不过这一次的高，让傲夫人彻底的体悟到了什么叫做潮吹的快感！那一波接着一波，让她的身子不住的颤抖！
　　这一会的她根本就不能够顾忌那外面随时有可能来到这里的傲天，在沈浪那狠狠的顶撞中傲夫人再次的情迷！
　　***************************************************************
   “嘭嘭嘭……”
　　敲门声响起。
　　“娘，你在里面么？”
　　傲天站在傲夫人的门前恭声叫道。
　　“咯吱……”
　　门打开了，傲夫人一脸端庄的探出了半个身子，温柔的看着傲天道：“天儿有什么事情么？为娘有些头疼，刚刚没有给天儿你打招呼就离开了，天儿对不起！”
　　“没事！没事，娘你不舒服因该多多休息才是，都是天儿不好，跑过来打扰娘亲你休息了！天儿还是等明儿再来吧！”
　　傲天连连摆手说道，傲天虽然很傲气，可是在的面前却还是非常的恭敬的！在傲天的心中母亲的地位是非常高的！此刻看着目前那微微有些苍白明显带着汗滴的脸蛋，傲天的心一紧，娘亲好似真的不舒服！自己来打扰她实在是太不应该了。
　　“嗯……那么为娘就继续休息去了。天儿男子汉大丈夫拿的起也要放得下，这一次的事情也不要太往心理面去知道不！毕竟那步惊云是天下会新任帮主的结拜兄弟，以天下会如今的实力……我们……唉……”
　　傲夫人一叹没有再说下去。
　　“嗯！天儿知道了，娘亲你就放心吧，你好好的休息，天儿不打扰你了！”
　　傲天点头说道，然后就不等傲夫人招呼就转身向着外面走了出去！
　　而傲天刚刚一走出去，傲夫人的身子就好似被什么给一把拉入进了房间里面一样！
　　“唔……”
　　傲夫人俏脸通红，刚才真的是好险！别看这傲夫人刚刚是一脸端庄，但是其实傲夫人刚刚的一切都是非常简易的打扮，她甚至连肚兜都没有穿上。刚刚因为时间的缘故，她直接将那外衣给穿上了而以！
　　刚刚她之所以只探出了半个身子，那是因为她的穿的更是不堪！还好天儿没有强制性的进来！
　　傲夫人转过脸幽怨的瞪了一眼身后将自己给抱住的沈浪！这人真的是太坏了！


第022章
　　“你这人差点让人家在天儿的面前出丑！”
　　傲夫人嗔怨的看着沈浪说道。
　　“这不是没有出丑么！”
　　沈浪坏坏的一笑用手揉捏着傲夫人的翘臀说道。
　　傲夫人无奈的瞪了一眼，香腮粉红的道：“如果真的被天儿给看见了，你让人家怎么办！”
　　“还能怎么办，知道就知道了呗！难道坐我的女人有什么不好的么？如果你真的跟了我，嘿嘿嘿……怎么着我也会给他偌大的好处的！”
　　沈浪笑着说道。
　　傲夫人的眼中闪过一丝意动，接着就是无奈的一摇头，她很了解自己的儿子，如果真的让他知道自己跟着沈浪了，虽然出于尊敬自己的关系他不会反对什么，可是从此以后自己怕是再也见识不到他如今这真诚的一面了！傲夫人其实也懂自己的儿子，也知道他最大的弊端是什么——那就是太傲了！傲夫人虽然也想要让傲天收敛改变一些，可是那毕竟不是说说就行的，此次虽然绝世好剑被步惊云给得到了，但是也算是给了天儿莫大的挫折，如果他能够从这中间吸取教训，那么他必然会有着长足的长进。
　　“你说是这样说，可是谁知道你是不是真的会这样。你们这些男人啊，最喜欢骗人了！”
　　傲夫人柔媚的说道。
　　“呵呵，你这是不相信我的人品嘛，你如此这般我可是要好好的惩罚你！”
　　沈浪咬着傲夫人的耳垂坏坏的说道。
　　傲夫人柔媚的嗔了沈浪一眼，让后将自己的娇躯投入了沈浪的怀中。
　　“你的兄弟这一次将天儿的绝世好剑给得去了，你是不是应该补偿些东西呢！”
　　傲夫人双手环绕着沈浪的脖颈，主动的将自己的芳唇给凑了上去。
　　沈浪用手在傲夫人的上捏了一把道：“你倒是还记得我说的这一句话，呵呵，我说过只要你答应做我的女人，心甘情愿的跟着我，我是不会亏待你的儿子的。如今你已经是我的女人，我当然是不会亏待你的儿子的。”
　　“那你准备拿出什么？”
　　傲夫人欣喜的问道。
　　“这就要看你的意思了，你说吧，你准备给你儿子讨要什么，功法，兵器，我都可以给他，就算是他要势力，我也可以支持他。”
　　沈浪笑着说道。
　　“真的！”
　　傲夫人大惊道。
　　“不要把我和普通人相比，也许这天下会在你的眼中看着是非常不错，可是在我的眼中他什么也不是。如果你要功法我可以给你儿子，排云掌、风神腿、天霜拳、无双剑法、莫名剑法等等”沈浪抛出了自己的承诺：“如果是兵器我保证不会低于那绝世好剑。”
　　“你怎么会无双剑法？”
　　傲夫人惊讶的问道。
　　“因为我的女人中的其中一个是无双城的老祖宗。”
　　沈浪笑着说道。
　　“什么？老……老祖宗……”
　　傲夫人震惊无比的说道。
　　“是的！她叫无双恋！”
　　沈浪笑着说道。
　　傲夫人狠狠的咽了一口唾沫，作为拜剑山庄的老夫人，傲夫人和普通的武林人士不同，虽然傲夫人的武功没有多厉害，可是见识还在的，知道那些超级强者是可以活很长的时间的！
　　“你不会也是一个老古董吧！”
　　傲夫人柔媚的说道，满眼都写着浓厚的好奇之色。
　　“你看我像是老古董么！”
　　沈浪将傲夫人的小手放在了自己的兵器上坏坏的说道。
　　“谁知道是不是。这东西硬朗又并不代表年龄也年轻！”
　　傲夫人咯咯咯的一笑用力的捏了一下说道。
　　“谁说不能够代表年轻的！”
　　沈浪坏坏的一笑道：“我说能够就能够！”
　　沈浪说罢一下子将傲夫人那本来就没有完全穿好的裙子给掀开然后抬枪刺入了进去！
　　“唔……你怎么还来啊……人家……人家真的是受不了嘛！”
　　傲夫人俏脸含晕柔柔的盯着沈浪，那温柔似水般的眼神好似能把人融化了一般。
　　那远处躺在床上的小左和小蓝，此刻眼睛是睁的大大的，夫人和沈帮主的战斗力也太强大了一点吧！天啊……两女俏脸绯红，媚眼如丝，极度迷离的看着沈浪和傲夫人的动作！
　　“呵呵……谁让小妖精你是如此的迷人了！你放心哥哥我传你一套双修功法，保证你能够承受的了的！”
　　沈浪坏坏的笑着兵器那是强有力的挺动！
　　而远处那离开的傲天，这一会却是满腹心事！娘亲不舒服，自己因该找人给娘亲看看才是，不过以娘亲的处事风格因该不会让自己的插手才是！
　　这一次剑魔陨落，娘亲虽然不喜欢那剑魔，可是却必然还是利用了剑魔这么多年，此刻怕是娘亲的心微微有些难受吧！
　　想起这剑魔傲天就是眼神一冷，剑魔打的什么注意，傲天怎么会不明白，这剑魔一直都想要得到娘亲的垂青，可是娘亲根本就不喜欢他。
　　这些年剑魔被娘亲给戏耍，也是传授了些本事给傲天，算起来这剑魔也是傲天半个师傅了！不过这一次剑魔竟然如此容易的被步惊云给斩杀了，倒是让傲天有些失落！
　　自己的武功难道就真的那么不行么？那剑魔既然都被步惊云给弄死了，自己就算是青出于蓝而胜于蓝对上这步惊云也是没有什么胜算的！
　　难道真的就这么算了么？傲天怔怔的想到，他实在是太不甘心了，太不甘心了！
　　不过不甘心又得怎么样，此刻的他根本就拿不出实力和步惊云一战！狠狠的一摇头傲天向着前方快步的行去，此刻的他只想要好好的喝酒，好好的让自己大醉一场！
　　傲天在这一刻确实是杯具的存在，他怎么也不会想到自己的母亲其实这一会并不是生病，而是和人好好的欢*爱在一起。
　　而这人不是别人，还正是今天让他丢尽了面子的步惊云的兄弟沈浪！此刻的他还真的丢了兵器又赔了母亲！
　　三步并作两步，傲天很快就来到了大堂，接着直接找了张桌子就闷声喝起了酒来，他那落寞的样子显得是那么的颓废！
　　本来好好的一场庆功酒，此刻那是完完全全的变成了伤心酒宴！
　　**************************************************************
   “大哥怎么还没有回来呢？”
　　聂风扫视了一番四周疑惑的问道。
　　“嘿嘿，我不是说大哥风流快活去了么？以大哥的实力，这一会的时间哪里够！”
　　断浪笑着说道。
　　步惊云和聂风同时瞪了断浪一眼。
　　“说真的浪，你单独跟着大哥的那几年，你们到底做了什么？”
　　聂风笑着问道。
　　“还能怎么样，和你们还不是一样的，当时的我跟着大哥在那森林里面苦练武功！”
　　断浪的眼神中出现了一抹怀念。
　　“真的只是练习武功？就没有做过其他的事情？”
　　聂风有些不相信的说道。
　　“那你还以为我们做过什么？”
　　断浪好奇的看着聂风道。
　　“你们既然没有做过其他的什么事情，那你又怎么那么了解大哥花心的秉性的！”
　　“这还需要多了解么？根本就是摆明了的事情嘛！我从跟着大哥的那一刻起他就用美女来诱惑我，还好我忠贞不渝，十分坚定自己的信念，我才不要什么美女呢！我的这一生都要向着武道去追求，我一定要成为断家历来最杰出的人！”
　　断浪说到这里眼中放出了一抹强烈的电芒！
　　“好兄弟！”
　　聂风的手重重的拍打在了断浪的身上说道：“你和我的想法一样，我也要让我那死去的爹爹知道，他的风儿一定是最棒的！我会让他知道，就算是聂家的人修炼了武功，也不一定会入魔的！”
　　步惊云听着两人那激动的话语，他的星眸中同样是陷入了短暂的回忆，接着也放出了一抹精芒，他想到了那个人，想到了那个自己亲生的父亲，那一个为了矿石而死亡的人！
　　步惊云真的冷血么？不！他不仅不冷血不说，其实他还是最重情谊的存在，只不过从小他就不会表达自己的情感！正是因为这样他的一生造出了很多的遗憾！
　　而现在跟着沈浪这遗憾却是已经开始慢慢的弥补！他的性格已经开始潜移默化！
　　步惊云的这一生是坎坷的，他这一生中充满了很多的不幸，所以如今的步惊云想要完全的改变，他真的是不想要才出现那样悲惨的事情了！
　　霍家庄是是步惊云的又一个伤心地，那里有着一个对步惊云非常好的霍家家主，可是也是因为步惊云才使得霍家庄全面绝后！
　　当年的步惊云始终未有释放自己的情感，乃至于那最后一声爹爹也未能喊出！当年自己的亲生爹爹死的时候，步惊云未有流下一滴眼泪，当他的母亲死的时候，步惊云又一次漠然的对待了，而当那霍家庄主也死了的时候，步惊云那一刻不善表达的心也被硬生生的炼成了磐石！
　　但是这坚硬的磐石，却还是在与沈浪的接触中，在沈浪第一次和他见面的时候，就将那磐石给生生的镶嵌进入了融化的影子！
　　这些年跟着无名练武，跟着聂风还有断浪亲密无间，步惊云的心已经开始恢复了正常，如今的他更像是一个人！不过毕竟是随着心性的天性使然，步惊云虽然比之以前好了很多，但是一般情况下步惊云还是习惯带上自己那冷漠的一面！
　　“好兄弟！”
　　步惊云的双手同时拍打在了断浪和聂风的身体上面，他的脸上此刻放出了一抹灿烂的笑容。当冰川绽放出了那绚丽的光彩时，就有如那冰川之上开满了那珍贵的雪莲一般！
　　步惊云的这一笑绝对是让无数人都心旷神怡的存在！这一刻的他表现的完全是自然的神色与动作！
　　如果那死去的霍家庄主知道步惊云也会有着如此一面，也算是可以含笑九泉了！因为他期望终于还是实现了，虽然他已经看不见了，可是这一个不是他的儿子在他的心中却更胜儿子的人，终于恢复了那开朗的性格，他的心终于引来了那春天的气息！
　　看着步惊云如此真诚的笑，断浪和聂风更是笑容满面，接着三人同时哈哈大笑了起来，引得周边的其他人各自疑惑不已，却也不敢多看什么！


第023章
　　当酒宴就快散席的时候，沈浪的身子终于出现在了聂风等人的面前。
　　“大哥，你终于舍得出来了。”
　　断浪笑着说道。
　　沈浪瞪了断浪一眼道：“难道大哥去什么地方还得给你说明不成。”
　　“嘿嘿，当然不是。来，大哥坐我这里吧，好久都没有陪你喝酒了。”
　　断浪挪开自己旁边的椅子对沈浪说道。
　　沈浪也没有什么推迟直接坐到了断浪等人的旁边然后笑着对断浪道：“这些年都过的怎么样。有没有听大哥的吩咐去拐带一个小妞回来。”
　　断浪刚刚塞了一块肉在自己的嘴里，这听沈浪如此一说当即被噎着了。
　　“咳咳咳……”
　　接连的咳嗽了老一阵才喘过气来。
　　断浪极度幽怨的看着沈浪，咋刚刚才一见面，大哥又提这番话语，这大哥实在是太无良了。
　　一旁的聂风和步惊云见着断浪的表情各自偷笑不已，这大哥果然和断浪说的一样。
　　“看你这样子，是没有听大哥的话了。”
　　沈浪坏坏的盯着断浪说道。
　　“额……大哥，那啥，这不人家还小嘛！这么快找女朋友会影响身心发育的。”
　　断浪眼珠子一转说道。
　　“扑哧……”
　　沈浪被噎着了。他眼神怪异的看着自己这个兄弟，这话他都能够说出来，实在是有够强的。轻轻一摇头沈浪同时也知道了自己这个兄弟的想法，看来如今的他是真的醉心于武学了。
　　无可奈何的拍了一下断浪的肩膀，然后端起酒杯和其碰了一下道：“算了一切还是由你自己决定吧，只要你以后不后悔就行了。”
　　“嗯！”
　　断浪点了点头应了一声将自己杯中的酒给饮去了。
　　四人吃着酒菜，彼此畅聊着最近几年的事情，彼此熟络着那兄弟友谊。
　　“大哥给我们说说你是怎么当上这天下会帮主的吧。”
　　断浪十分感兴趣的看着沈浪说道。
　　沈浪一笑当即将一切都告知了断浪三人，当三人听完一切后都唏嘘不已。
　　“这雄霸竟然和那剑圣同归于尽了，还真的是有够辛运的。”
　　断浪笑着说道。
　　“哦？为什么如此一说？”
　　沈浪不解的问道。
　　“嘿嘿，他如果不死在剑圣的手中，到时候不就要被大哥你狠狠的给虐待而死了么！”
　　沈浪轻笑的一摇头道：“当初我才去天下会可没有想过弄死雄霸，我的本意本来只是去看看然后等待着你们三人复出江湖的时候，由你们收拾了他，哪里知道后来的一切竟然会是如此的不可琢磨。也许这就是命吧！”
　　聂风和步惊云同时感慨的一叹，其实这些年练习武功，他们的目标本来就是出山对付雄霸，可是哪里知道，当他们真正学成出来的时候，雄霸已经被人家给解决了。
　　“这些先别说了，说说你们接下来的打算吧。”
　　沈浪话语一转说道。
　　“我们能有什么打算，我们三人当然是跟着大哥你混了。”
　　断浪一笑说道。
　　“是啊，大哥这些年我们都不在你的身边，如今以我等的本事，怎么也不算是太托大哥你的后腿吧。”
　　聂风儒雅一笑说道。
　　沈浪看了一下三人，无奈的一叹，当年自己和他们接触的时候，又哪曾想到自己会接触修真界这一面的，虽然如今聂风等人的实力确实不错，可是在沈浪的眼中还是太差了一点。
　　“呵呵，既然如此，那么这一次你们就跟着我回天下会吧，到时候大哥我再教你们一些本事，你们就给我好好的看着天下会！”
　　“这没有问题，不过大哥你的意思不会是让我等守着天下会然后你独自一人去其他地方吧！”
　　断浪说道。
　　“你啊，现在也别这么快的下结论，等这一次回到了天下会过后，你就明白大哥我，为什么做出这样的决定了，还记得我刚才露出的那一手无中生有的本事么？怎么这样的本事你们不想要学习么？”
　　沈浪笑着说道。
　　断浪三人的眼睛同时一亮，那样的本事他们三人怎么可能不想要学习呢，他们实在是太想要学习了。
　　三人看着沈浪的眼神，那叫一个火热啊，真想沈浪此刻就将本事传授给他们。
　　***************************************************************
   酒宴终有散席的时候，当夜色渐暗的时候，这酒宴也宣告了结束，大量的武林人士离开了这里。
　　当步惊云和沈浪等人也准备离开的时候，傲夫人却是带着小左和小蓝两人出现在了沈浪的面前道：“沈帮主好不容易来我们拜剑山庄一次，如今天色已晚，何不如就在我拜剑山庄歇息呢。”
　　“是啊，大哥我们就在这里歇息一晚，明日再走吧。如今天色已晚虽然对于我等来说没有什么，可是对于嫂子她们却也太不好了一点！”
　　聂风在一旁应道。
　　“呵呵，如此那么我们就不客气了。”
　　沈浪一笑说道，他的目光隐秘的和傲夫人对了一眼，让傲夫人的俏脸为之一红！
　　“夫人，少庄主喝醉了！”
　　就在此刻一个婢女跑了过来恭敬的说道。
　　“哦？”
　　傲夫人秀眉微微一皱不好意思的看了一下聂风等人道：“天儿这孩子今天受到了一些挫折，如今酒醉还恕我先行去打理一下。”
　　“小左、小蓝你们带沈帮主他们去客房。”
　　吩咐了一下小左和小蓝和傲夫人就跟着那婢女离去了。
　　“这傲夫人倒也是一个明理之人，她竟然丝毫也不隐藏什么，直接如此体谅的说出了这样的话语！”
　　聂风和断浪等人的心中暗道，当然聂风和步惊云等人都不是那么容易相信他人的人，傲夫人让他们在拜剑山庄休息，他们虽然答应，可是他们却也各自提放了起来！毕竟这绝世好剑刚刚被步惊云给得到，按照这天下的人情世故来看，拜剑山庄对于步惊云等人应该是没有什么好感才是。
　　不过随着这些年对于武学上的精进，聂风等人并不怕拜剑山庄做出其他什么手脚。
　　沈浪将聂风等人的反应都给一一看在了眼里，嘴角带起了一抹隐秘的弧度，自己的这些兄弟们又哪里知道如今这傲夫人就是自己的女人了呢！
　　“你们三也不需要太过于警惕了，这傲夫人如今已经是我的女人，所以才会让我等在这里休息！”
　　沈浪同时传音对聂风三人说道。
　　断浪三人的身体同时一怔，各自抬起自己那张俊脸难以置信的看着沈浪。
　　这中间还是断浪的反应最快。他唏嘘了摇了摇头，自己这大哥给人的意外果然是非常多的，虽然刚刚断浪一直说自己的大哥去风流快活了，可是他其实也只是说笑而已，哪里知道自己的大哥还真的是去风流快活了，风流快活不说，他还把这拜剑山庄的傲夫人给征服了！
　　眼神古怪的看了沈浪一眼，这一刻沈浪的身躯在断浪的眼中犹如天神一般的伟岸！大哥不愧是大哥啊。
　　沈浪只是看了断浪一眼，就知道他在想什么，对于此也并不解释什么，搂着火莲的身子就跟着小蓝她们向着那客房走了去。
　　小左和小蓝走在前方，两女的香腮一直都有着一丝不自然的神色，因为她们清楚的感觉到了背后那两道灼热的目光在她们的娇躯上游动，让她们的芳心为之发颤。
　　好不容易带着几人来到客房后，小左和小蓝就离开了。徒留下一脸好奇神色的聂风还有步惊云三人怔怔的看着沈浪想要从沈浪的口中知道明确的答案。
　　“有什么事情明天再说，现在都各自给我回房去！”
　　沈浪笑着说道。说罢也不给聂风等人招呼的机会，就带着火莲三女进入了房间里面。
　　进入房间后，沈浪坐在那椅子上，童皇双娃各自给沈浪揉着肩膀。而火莲的也是轻柔的给沈浪揉着腿，真的是神仙一般的享受啊。
　　“浪哥哥，火莲姐说你把那傲夫人给收了，是不是真的！”
　　童娃脆生生的问道。
　　“呵呵，你猜…”
　　沈浪用手在童娃的俏脸上摸了一把说道。
　　“嘻嘻……那根本就不用猜了，我看浪哥哥你是真的把傲夫人给收了吧，浪哥哥你可真厉害。”
　　双娃娇笑着说道。
　　“当然厉害了，要不然晚上怎么伺候你们几个小妮子。”
　　沈浪坏笑的说道。
　　童皇双娃娇呼一声不依的在沈浪的身体上蹭着，沈浪直接搂过童皇双娃就狠狠的在双娃的芳唇上吻了一口。
　　双娃嘤咛了一声就软倒在了沈浪的怀中。沈浪的坏手滑过双娃那柔软的腰肢，抚摸着那翘挺的美臀，只是轻柔的捏动了几下就让童皇双娃两人同时娇喘连连了起来。
　　火莲的一双美目盈盈的看着沈浪一双美丽的星眸，挂着一丝意动的神色。轻笑一下火莲的娇躯也被沈浪给带入了进去。
　　有三个大美人在怀中，沈浪可是好好的享受了一番手感。轻轻的解开火莲上衣扣子，将那粉红色的肚兜给露了出来，露出那白玉凝脂般的，那崂山之爪坏坏的捏上了那神女峰。
　　“还是火莲的你的最俏挺了。”
　　沈浪坏坏的咬着火莲的耳垂说道。
　　“唔……主人你尽会骗人，这一次你和那傲夫人风流快活了这么久，一定是尝到了别样的风情吧。”
　　火莲俏脸生晕的嗔了沈浪一眼。
　　“呵呵，这别样的风情是尝到了，不过主人我也说的是事实嘛，要不你问童皇双娃，火莲的是不是最完美的啊。”
　　“咯咯咯……当然是了，这天下可没有谁能够和火莲姐姐一比了。”
　　童皇双娃娇声说道。
　　“你看吧……”
　　沈浪坏坏的一笑。
　　火莲轻啐了一口嗔了沈浪一眼，然后被沈浪将那芳唇给吻住了。
　　听沈浪如此一说，火莲还是挺欢喜的，虽然她是麒麟的化身，可是如今她的情感可是一点也不逊于人类的。
　　不单单是这样，本来就因为认主的关系，火莲对于沈浪的爱意更显强烈。
　　这天色已晚，夜色朦胧，如今三个美女在怀，沈浪坏坏的一笑将三女给都带上那张床上。
　　衣衫纷飞，春色无比，这一夜又是一个三飞的夜晚！


第024章
　　“唉，这小日子过的可真的是有够无聊的啊！”
　　沈浪坐在那椅子上搂着火莲感慨的说道。
　　“主人你有什么好无聊的，难道这样搂着火莲你还不满足么！”
　　火莲嗔了沈浪一眼道。
　　“呵呵，当然不满足了，怎么着也要小妮子你服侍我才行吧！”
　　沈浪坏坏一笑说道。
　　“那这样呢？”
　　火莲用小嘴在沈浪的唇上轻吻了一下。
　　“呼呼……小火莲你这可是在你主人我，你这样做可是要收到惩罚的是因该打小屁股的！”
　　沈浪一巴掌拍在了火莲的翘臀上道。
　　“嘻嘻……”
　　火莲娇笑了一下接着道：“主人你既然对这天下会没有什么兴趣何不如出去走走呢，反正如今这里也有聂风三人为你搭理着，主人你还是去江湖上猎艳吧！”
　　“呵呵，还是火莲你最知我的心思，我就是在寻思着，如今的我是不是又因该出去找寻美女了，这江湖上的美女少了我的疼爱可怎么行！”
　　火莲轻淬一口嗔了段誉一眼将自螓首放在了段誉的肩膀上：“主人想要做的火莲都支持！”
　　“呵呵，你就不怕主人我风流快活而把修炼给荒废了么？”
　　“火莲才不怕呢！反正主人你如今被轩辕剑给认主，有了雪妍姐姐的存在，你想要推倒雪妍姐姐就必须得努力的提升自己的实力，嘻嘻，我才不相信主人你不想要推倒雪妍姐姐！”
　　“你这话倒是说的没错，我怎么会不想要推倒雪妍呢，不过人家毕竟是仙帝，我想要推倒她可不是容易的事情！”
　　沈浪感慨的一叹说道。
　　“我相信主人你绝对能够推倒雪妍姐姐的！以主人你的实力涨幅，时间因该是过不了多久才是！”
　　火莲娇声说道。
　　“过不了多久么？唉……只怕这时间也许是好几千几万年以后了！”
　　如今的沈浪已经是金丹期的高手了，对于这修炼他已经很是明白，光是后面的实力境界，沈浪就感觉到需要一些时间了，要是真的修炼到仙帝的级别去，那时间只怕真的会是很长很长一段时间。
　　“先不说雪妍姐了，主人你还是告诉火莲，你下一个目标又是谁吧，我才不相信主人你没有目标！”
　　火莲笑嘻嘻的说道。
　　“下一个目标当然有了！那就是——楚楚！”
　　＊＊＊＊雨下的老大老大，这七月的天空那是说变就变，刚刚还是晴空万里，这一会却是乌云密布，雷声震天！
　　夏天是一个炎热的季节，却又是一个多雨地的境界，在这炎热的季节，那以耕地为生的人民们，却不得不依旧辛苦的劳作着！
　　而对于这样的大雨，虽然耽搁了他们的今天的劳作，可是相对的来说，他们却还是非常的满意的，因为这一场大雨一下，就意味着天气又会凉快一些，趁着天气凉快，就可以把该种植的粮食都给种植了，把该做的农活也给做了！
　　＊＊＊这是一个宁静和谐的小镇，这个镇靠水而立，倚山而建。说是一个镇可是其实却只有巴掌那么大的一个地方，全镇上下也就只有百十来户人家。镇上的所有人都彼此的认识！
　　而这一刻在那镇尾一间修着木桥，添着桥墩的房子里面，一个英俊帅气的男子真虚弱的躺在床上。
　　他的脸上这一会没有丝毫的血色，一双星眸紧紧的闭在了一起！
　　“爹爹他怎么样了？”
　　一个女孩柔声问着一个眉头紧锁的中年大汉。
　　女子穿着一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。简单的发髻上插着一支梅花小簪，长长的头发犹如黑色的瀑布一直垂到腰间，朴素而不失优雅。精致的脸蛋，玲珑的琼鼻，一双充满了温柔的星眸，将这个女子给勾勒的无比的绝美！
　　中年男子摇了摇头道：“这是我见过的最奇怪的一个病人，他的脉象看似平和，可是内里却又充斥着一股霸道之极的波动在里面，这人不用说因该是一个高手才是，但是我却不明白到底是谁将他给伤成这样的，以他如今的情况，那是心神衰竭，神魂离身，简直是没有丝毫的智力存在！～”“啊……爹爹的意思是说他变成了傻子么？”
　　女子轻掩小嘴惊呼一声，那样一个英俊帅气的公子哥竟然变成了傻子，这……这很让人感慨！
　　说起这个人，就要提起今天早上的事情了，今天早上楚楚和以往一样，去那江边洗衣服，正当她洗完了衣服的时候，忽然她看见了江中竟然漂浮着一个人，而这个人的身上，竟然还有着一只小猫在他的身体上，当时楚楚就傻眼了，她的身子一动运用轻功就将那人连带着那猫给弄上了岸！
　　楚楚的武功虽然低微，可是毕竟还是跟着老爹习练了些武功，只不过平时的她从来都不展现一下，整个镇上的人也不知道她和爹爹都会武功，而今天看着那悬浮的人，楚楚也不得不暴露了自己的武功。不过还好的是，那一会的江边并没有什么其他人，所以楚楚也不担心什么！
　　如今的江湖是无比混乱的存在，会武功是好事，可是却又同时是一件坏事，对于这样一个平静的小镇来说，谁都不希望小镇上有着麻烦的事情，所以他们并不喜欢会武功的人，因为会武功就意味着这人也许和江湖上的人又沾染，那样一来就会歌小镇带来麻烦！
　　当时的楚楚也没有来得及多看这人的面目，再确定对方还有气以后，楚楚就将这人和猫给带回了家！经过一番打理后，楚楚才见着了这人的相貌，当楚楚看见这人的面目时，她俏脸瞬间一红，好英俊的一个公子哥啊，虽然他还在昏迷，可是却依旧难掩他那英俊帅气。
　　不过当时的爹爹没有在家，所以楚楚只有自己帮着这人看了一下，楚楚跟着老爹习武，这医术也是略有涉及的，不过楚楚只能够肯定这人不会死，却是不知道他的病情到底怎么样了，因为当时的楚楚也发现这人的脉象很奇怪！


第025章
　　楚楚听着爹爹的话语，对于那段誉的病情真的很是感慨，这样的一个英俊公子哥，怎么会变成如此的模样呢！以他那无比帅气英俊的脸蛋就可以看出，他只怕是很得其他女子的喜爱了，如今他成为了如此的模样，不知道天下又会有多少女子为他伤心了！
　　楚楚想到这里后，忽然心虚的看了一眼四周，轻淬了一口，自己没事想这个干什么，就算是有女孩子伤心也不关自己才是。楚楚这一会面带桃花，羞涩的绯红挂在了她的俏脸上！
　　“丫头，以后这公子的衣食起居可就要麻烦你了，既然你已经将他给救回来了，我们就不得不管他！”
　　“我知道了爹爹，正所谓医者父母心，我知道因该怎么办的！”
　　“呵呵，知道了就好！不过这男女毕竟是授受不亲，让丫头你这样的服侍那个公子也有很多不便之处，不过老爹我粗人一个，这看病我会，这服侍人我可就不会了！所以丫头真的是要难为你了~！”
　　楚楚羞红了脸蛋看着自己的爹爹，就连星眸中都蕴含着羞涩的波动在里面，对着自己的爹爹娇嗔了一番然后就逃也似的离开了他的身边！
　　于岳看着那逃也似离开的楚楚，他的目光中这一会却是有着凝重之色，他握了握自己的拳头，至从当年大战了那火麒麟，于岳就发现自己越来越不能够控制自己了！而今天在见到这个少年以后，他更是发现自己的手中竟然涌起了一股极度欢快的感觉！
　　自己的手臂在欢快雀跃！这要是换了其他人只怕吓都会被吓死，可是于岳却是不怕，因为他的手臂不是一般的手臂，因为当年大战火麒麟，使得他手臂中蕴含了麒麟血已经成为了一只受过麒麟鲜血的麒麟臂！
　　“竟然是这个人！”
　　变成小猫的火莲的声音在沈浪的脑海中响起！
　　“火莲你当然也吃过他的亏！”
　　沈浪心语道。
　　“是啊，当年就在我好不容易将那武无敌打发出去了没有多久，这人就来到了凌云窟，唉……火莲当时因为和武无敌争斗了一番，元气都还没有完全的恢复，于是就被他给伤着了！不过！嘿嘿嘿……他本来就是一个凡人的身子，根本就没有修炼过修真功法，他又怎么可能吸收掉，火莲的血液呢！当初我的一滴血液融入了他的手臂里面，想来他已经尝到了苦头才对！”
　　“呵呵，他岂止是尝试到了苦头那么简单！你啊……可知道因为你这一弄，这些年可把他给折腾坏了！““主人你这是在怪火莲么？”
　　火莲幽怨的传音道。
　　“怎么可能！我怎么会怪火莲呢！谁要是胆敢对付我的女人，我必然会让他形神俱灭！”
　　沈浪坚定的传音道。
　　“呼呼……主人，听你这一句话，火莲高兴极了！”
　　“呵呵，不过火莲，你看当我将楚楚给收了以后，你是不是可以将他的手臂麒麟血给收复了呢！如此这般让他疯狂也是一个不好的事情！”
　　“这没有问题，嘻嘻……等楚楚成为我们的姐妹后，我当然是不会再让他的爹爹受苦的！”
　　麒麟臂是于岳心中诺大的痛，不过也是他最不想舍弃的存在，因为这麒麟臂给了他天大的力量！
　　虽然他如今隐居，已经看淡了那力量，可是让他就这样的放弃力量却是不行的！要不然这些年，于岳早就将这手臂给砍去了！
　　而如今见着这个英俊的少年后，不知道怎么的，于岳却是有着一种感觉，那就是这人也许能够解决自己麒麟臂的麻烦！
　　正是因为如此，于岳才会让楚楚仔细的照顾沈浪！如果真的能够解决自己手臂的问题话，也不枉他的付出了！
　　于岳是一个过来人，只是从楚楚那娇羞的目光中，他就看出自己家的这丫头，竟然对这个公子哥的第一好感只怕是非常的大，这样的事情往往是最不好的事情！
　　如今这个江湖可是非常血腥的存在，不用想也都可以看出，这个少年郎必然是江湖上的人物，而以他如此帅气英俊的摸样，怎么着也不会江湖无名才是，可是搜索了脑海里面大量的记忆，于岳却未有想出，如今这个武林还有谁是如此帅气而且实力又是如此之强的！
　　要说这江湖上最出名的少年才俊的，当属那天下会的风云二人，听闻如今这二人重出江湖，再次成为天下会的风云堂主！不过这一次的风云二和以前可是有着很大的区别，因为江湖传闻，他们和如今的天下会帮主可还是拜把子的兄弟，另外江湖还传闻，那现任帮主对于这天下会一点打理的心思都没有直接将这诺大的天下会交给了风云二人全权处理！
　　所以于岳敢肯定眼前这人因该不会是风云两人中的其中一员，而至于那天下会的现任帮主，于岳更是想都不敢想，虽然没有见过这天下会的帮主，不过对方既然能够轻松的拿下天下会，从这里就可以看出，这人的实力只怕是非常的强大。至少于岳扪心自问，也自己的实力，那是绝对不可能征服整个天下会的，天下会就算是没有雄霸的存在，那其他的手下也绝对不是一个省油的灯！
　　这一会的于岳怎么也不会想到，他那排斥出去了的人，恰好就是沈浪如今的真实身份！
　　于岳看看一下‘昏迷’着沈浪一眼，接着关上了房门走了出去！
　　那床上的沈浪，依旧是什么动作也没有做，他依旧装着‘昏迷’，做什么事情都必然要做到全套才行，如今沈浪好不容易进入了楚楚的家，当然是要好好的利用一番才是，怎么着也都要把楚楚这个美丽的小妮子给拿下才行！
　　沈浪在这里惬意的装‘昏迷’着，那于岳却是眉头紧锁想着沈浪的病症，这样的事情实在是太奇怪了一点，如果真的让这个公子哥成为了白痴，那可真的是一件非常不好的事情。而且如今的于岳分明感觉自己的希望就在这个少年郎的身上，他更是尽心尽力一定要医好他才是！


第026章
　　“嘻嘻，主人你到底准备怎么做呢？我看就是现在那楚楚好似都已经开始对主人你有好感了！我可是看她脸红了好多次了哦！”
　　火莲娇笑的传音道。
　　“你也不看看你主人是谁，你主人我才高八斗，学富五车，有一夫当关万夫莫开之像，风流潇洒，英俊非凡，这楚楚看上我也是应该的嘛！”
　　“咯咯咯……主人你的脸皮太厚了！不过，火莲喜欢！”
　　“喜欢不就成了，小妮子，这几天就忍忍的，等我把楚楚给推到后，我们再好好的尝试一下双飞之乐！”
　　变成小猫的火莲听得沈浪如此的话语，那脸蛋也不禁绯红了起来，她的芳心暗啐一口，心中那也是有着一丝的意动，跟着沈浪火莲早已经放下了那所谓的矜持，只要能够让主人高兴，只要能够得到主人的爱，火莲就非常的满意。她虽然是麒麟，可是她的情感却和人类女子没有什么区别，如今的火莲一颗心那是完全的向着沈浪！
　　接连好几天过去了，于岳对于沈浪的情况依旧是一筹莫展，他依旧不知道该如何的下手！
　　而在这几天里面，楚楚却是犹如经历了一番翻天地覆的磨练的一般。
　　这一会的楚楚正将沈浪给泡在一个大浴桶里面。她那绝美的脸蛋上挂着羞涩的潮红，她的美目羞涩的看着沈浪那结实的身体，这是一幅什么样的身体啊，犹如天神之体一般，完美的曲线，黄金比例生成的健美肌肉，那刚劲有力的手臂，那宽广健硕的胸膛，再配上那刀削般的俊脸，一切都显得太勾引少女的芳心了，唯一美中不足的就是，这一会沈浪的星眸是闭着的！
　　“如果再配上他那坚毅深邃的眼神，那么他就更加的吸引少女的注意了吧！”
　　楚楚右手拿着毛巾一边羞涩的给沈浪擦拭着身体，一般羞涩的想到，这想法一出，楚楚几乎是娇羞的想要找个地缝钻入进去。
　　“于楚楚啊，于楚楚……你在想什么呢，你到底还有不有少女的矜持了，你到底还有不有美女应该有的风范！你怎么可以如此想呢？你怎么可以想着如此羞人的事情呢？不过……”
　　楚楚看着沈浪那结实的身体，美目中的羞涩之意更盛：“他真的好有型哦，他真的好帅！唔……我想……我想我已经爱上了他吧！……唔……”
　　如此想着，楚楚的小手忽然停止了动作，她的星眸迷离的看着沈浪的俊脸！当楚楚第一次帮沈浪洗澡的时候，当楚楚第一次脱去沈浪衣服的时候，楚楚在娇羞的同时那是完全的被震惊住了，因为她怎么也没有想到，那看似儒雅柔弱的身体之下，褪去衣服过后，竟然会有着如此一幅令少女着迷的身体，她怎么也没有想到，当自己一看到这一幅身体的时候，她的芳心就全面的沸腾了起来！
　　纤手迷离的在沈浪的身体上动作着，于楚楚的心不置可否的悸动了起来！
　　“你到底是谁呢？你到底叫做什么名字，为什么你会变成这样，为什么你会神志不清！”
　　楚楚看着沈浪喃喃出声说道。楚楚本来并不是一个如此简单就会喜欢上他人的女孩子，可是，对于这沈浪楚楚却发现自己竟然好似一见钟情了一般。不知道怎么的，从一见到这人楚楚就发现自己的心已经沦陷，难道这就是命么？楚楚不止一次的在心中问着自己。
　　这几天随着帮沈浪洗澡服饰沈浪的日常起居，楚楚对于沈浪那是更加的喜爱了，楚楚发现自己对于这一个不知名的公子已经有了难以明喻的情丝！
　　女孩子天性就是多愁善感的，虽然楚楚觉得自己并不是一个以外貌取人取人的女子，可是说真的，在这一个镇上其他同龄男子一直都没有被楚楚给看在眼里，不是楚楚高傲，而是楚楚从这些人的身上实在是看不出什么共同相处的影子！
　　楚楚虽然是一个普通女子，可是她又相对的不普通，因为她毕竟于岳的女儿，在这镇上大多都是一些普通渔民，他们除了打渔以外并没有什么其他的本事，可是这些恰恰不是楚楚说喜爱的，楚楚虽然也生长在这镇上，可是爹爹的从小教育却是让她和这些人有了差别，那教育使得她和这些人有了本质上的区别！
　　从小听爹爹说那些武林事迹，从小练习爹爹教授的琴棋书画，虽然楚楚未有全部精通，可是也正是因为这样，却也造就了她和其他普通女子的不同！
　　楚楚虽然没有什么野心，虽然也没有什么过多的想法，可是那观念问题却也让她不能和这镇上的男子在一起！
　　虽然楚楚觉得他们淳朴，虽然楚楚觉得他们善良，虽然楚楚的要求只是找到一个喜欢的男子，只要他能够和自己相濡以沫的生活，她的这一生就算是满足了但是这小小的要求，却也直接排斥了大量的少年，小小的要求看是简单，但是实际上却也有着太多的根本在里面。
　　只是简单的几个虽然，不过这一切却直接注定的了楚楚的命运！
　　而这一会沈浪这一个无名公子哥的出现，却是直接导致了楚楚的沦陷！因为她从来未有见过如此俊秀非凡的少年，她从来未有见过如此具有英气的公子哥，他虽然神智不清，可是楚楚依旧从他的身子上感觉到了那难以掩饰的独特气质！
　　“呀……”
　　就在楚楚神魂游离的时候，楚楚忽然发现自己的双峰被人用手给抚摸了一下！楚楚的俏脸一下子绯红了起来，她娇嗔的看着抚摸了一下自己的沈浪！
　　看着对方那无辜的眼神，看着对方那什么也不懂的散乱的星眸，楚楚实在是不知道该说什么的好！
　　爹爹虽然将他给救醒了，可是他的神智却未有恢复，他这样无意识的动作，实在是让楚楚生不起什么怪罪之意！
　　“呆子，你怎么可以这样呢！”
　　楚楚羞涩的嗔了沈浪一眼道，不过看着沈浪那什么也不懂的眼神后，楚楚又是一叹道：“哎……算了，也不能够怪你，你什么也不懂……怪你又能够怎么着呢！”


第027章
　　“如果你是清醒的该有多好啊，那样一来我就能够和你在一起了！你以前应该是一个风流浪子吧，凭借你这一张俊美无比的脸蛋，只怕就会有很多人女子倾心于你！”
　　楚楚的纤手将沈浪的手放在了自己的俏脸上，绯红着俏脸轻柔的说道。
　　楚楚说完这一句后，接着又忽然轻啐了一口，我这都是在说什么呢！于楚楚啊，于楚楚你怎么能够如此花心呢？这可不像是你的风格！
　　于楚楚用手捧着自己的俏脸通红无比。
　　看着于楚楚这一副羞涩欲滴的表情，沈浪依旧是一幅呆呆的模样。
　　“抱抱……我要抱抱……”
　　沈浪忽然开口说道。
　　“啊……”
　　楚楚大羞！抱抱？到底是抱还是不抱呢？
　　“呆子！”
　　于楚楚嗔了沈浪一眼，睫毛轻轻的眨动着，一双慧黠的眼睛带着那丝丝羞意！
　　楚楚这一会实在是不好抱沈浪，因为这一会的沈浪坐在浴桶里面，全身赤裸！于楚楚光是这样帮沈浪洗澡就已经感觉到非常的羞涩了，要是再让她抱沈浪，她实在是做不到！
　　看着沈浪那一身曲线完美的肌肉，楚楚脸上的羞意更浓！
　　沈浪看着楚楚这一副模样，心中大动不已，不过为了不破坏自己的计划，他不得不继续装成一个傻子！
　　当然傻子也有傻子的好处不是！至少如果不是因为沈浪装傻楚楚根本就不可能如此的帮沈浪洗澡！
　　“抱抱！我要抱抱嘛！”
　　沈浪发挥着傻子的优势。
　　“不要！”
　　楚楚羞涩的娇嗔道，但是她的身子却是出卖了自己，因为她已经向着沈浪靠拢了过去！
　　只抱一下！只抱一下就好！这是楚楚的心声！
　　当她终于被沈浪给抱住的时候，楚楚的心跳的很快，她能够清晰感觉到自己的心脏的跳动频率，那种强力的跳动，几乎要让楚楚晕阙过去！
　　而当楚楚被抱着的时候，她也才第一次如此近距离的感受着沈浪身上那令人心悸的男子味道！那是一种让楚楚为之迷醉的味道！
　　“吃奶奶……”
　　忽然沈浪有一句话语让楚楚彻底的心神大乱了起来，她俏脸已经红润的无法在红润了！
　　吃奶奶？天啊！这对于还是一个大姑娘的楚楚来说实在是一种难以压抑的羞涩！
　　她努力的挣脱出了沈浪的怀抱，嗔怒的盯着沈浪。这一会的楚楚已经完全的肯定这人以前一定是一个情场浪子了，就是他神志不清的时候，竟然都还想着占女孩子便宜！
　　嗔了沈浪一眼，楚楚吐吐舌头，却还是不得不继续帮沈浪给洗起澡来，这对于楚楚来说完全是一个折磨！
　　当然这对于沈浪来说又何尝不是一个香艳的折磨呢！当楚楚那小手羞涩的在沈浪的身上擦动时，沈浪的心那是无比的火热。那兵器更是强烈的吹挺立了起来！
　　“啊……”
　　楚楚看着水中的那一条怒龙，她一下子丢下毛巾慌乱的跑出了房间！
　　可是她刚刚出去了没有一会，她又慢吞吞的走了回来，她的每一步都是那样的艰难！
　　楚楚虽然还是一个黄花闺女，但是也知道那怒龙是什么的！她真的不想要回来，可是看着那一脸无辜看着她的沈浪，她又实在是狠不下心就这样的让沈浪呆在浴桶里面！
　　深吸一口气，楚楚走到了沈浪的身边，努力的不去看沈浪的下身，羞涩的从浴桶里面将那毛巾给捞了起来。但是也正是因为她不敢多看的缘故，这一捞之下，一下子捞在了沈浪那怒龙之上！
　　天啊？怎么会这样！楚楚握着那个热乎乎的东西，不知道自己该什么办了！楚楚的身子一下子被定住了！
　　她就那样呆呆的站在原地，过了半响，楚楚才一下子将手给松开了。
　　完了！完了！楚楚知道从今以后，自己就将不再是一个圣洁的姑娘了！自己竟然……自己竟然……
　　捂着自己的小脸，楚楚靠在那浴桶边上实在不知道自己因该怎么办！
　　当她正迷茫的时候，沈浪的一只手却是轻柔的抚摸上了她的秀发，然后将一缕发丝放在鼻子边轻嗅了一下！
　　“姐姐的头发好香！”
　　沈浪说完还傻乎乎的冲着楚楚咧咧嘴唇，将那白色的牙齿给露了出来！
　　楚楚真的不知道，自己是该哭了，还是因该笑！她能够怪沈浪么？这人如今已经神志不清了，自己是看了他的那个又怎么样呢！
　　如此一想，楚楚索性豁出去了！她再次的用毛巾擦拭起沈浪的身体来，她的手越往越下，最后竟然还主动的握上了沈浪的怒龙！
　　“我的那个神啊！”
　　这是沈浪这一会的心声!这女孩子不矜持起来了果然是强大的，这一会当楚楚完全的抛开顾忌后，那好奇心就被勾了起来！
　　她一边绯红着小脸，动作着沈浪的怒龙，嘴里还一边说道：“这就是男人的那话儿么？这东西真的能够进入身体么？怎么这么大啊，还那么长，这要是真的进去了不会痛么？听说女孩子第一次都很痛，这么一个大家伙进入了肯定更痛吧！这人也真是的，都不知道长小一点，长短一点，那样一来女孩子也轻松一点嘛！看来他虽然很帅气，但是却也还是有缺点的！”
　　沈浪听后几乎是泪流满面了！太可爱的姑娘了，太让人热血沸腾，兽血澎湃了！
　　长小一点！长短一点！天啊，沈浪这一会很想开口说，小一点短一点是不行的！那样根本就不能够完全的满足女人的！这样的尺寸才是刚刚好的！
　　可是他这一会扮演的只是一个傻子，所以他根本就没有什么话事权！
　　而在一旁变成了小猫的火莲，听着楚楚的话语，那也是娇笑不已，只把肚子都给笑疼了！不停的在那旁边的床上打着滚。
　　“火莲你笑的也太不矜持了吧！”
　　沈浪发现了火莲的动作传音说道。
　　“咯咯咯……怎么能够怪火莲呢！明明就是楚楚嘛！”
　　“小妮子，你不知道你主人我现在正欲火焚身么？”
　　“嘻嘻，谁让主人你要如此做作的呢！你要是真的不想装了，直接将楚楚推倒了不就行了么！”


第028章
　　“就这么的推倒了楚楚多没有意思！情调，情调知道不~！”
　　沈浪传音道。
　　“那主人你为了情调就继续受苦吧，反正这都是你自己惹的事情，嘻嘻受苦也是主人你活该！”
　　火莲娇笑道。
　　“小妮子，你还真的是越来越大胆了，等主人我将楚楚拿下了，看我怎么收拾你！”
　　“嘻嘻……反正我不怕！收拾就收拾呗！主人，来吧……赶快来收拾火莲吧！火莲好想被主人收拾哦！”
　　火莲柔媚的传音道，那酥麻的声音听得沈浪那是热血沸腾，真想里面将这小妮子给推倒了。
　　现在沈浪也再怀疑自己如此这般的动作是不是做错了，要是直接将楚楚给推倒是不是要好一些，直接推倒只怕自己现在也不用如此的受苦了！
　　可惜，世上没有后悔药可卖，而且沈浪其实也不是很后悔！直接推倒是容易，但是如此也容易伤女孩子的心，这推倒的方法是要看人的，傲夫人这些直接推倒了都没有问题，可是像楚楚这样外表温柔其实内中阳刚的女人，直接推倒了以后想要弥补可就难了，还是像现在这样好一点，虽然难受不过这情调却是一等一的，没见着楚楚现在都已经红霞漫天了么？这妮子的春情都已经被自己给挑起来了！
　　楚楚可不知道沈浪的心声是什么，她这一会是充分的发挥了女孩子那强烈的好奇心。她把玩着沈浪的兵器，一边嘀咕一边用手轻轻的揉动，这也许都是女孩子的无师自通吧，反正楚楚觉得这话儿把玩着挺有意思的，看着这东西越是把玩越是坚挺，而且那温度越是火热楚楚的俏脸犹如那成熟的柿子一般诱人。
　　在把玩的过程中，楚楚的心也是有了一种非常异样的感觉，她忽然发现自己的心中升起了一抹饥渴，她的身体在一颗似乎都在期待着什么一样。
　　嘴唇发干，楚楚情不自禁用香舌舔舐了一下自己的嘴唇，而她手中把玩的速度也加快了一些。
　　她一边把玩，另一只手还摸上了沈浪那结实的肌肉，星眸含春，实在是诱人！
　　“唔……”
　　一声嘤咛从楚楚的口中发出，她不知道自己为什么会发出这样的声音，她只知道自己这一刻好饥渴，她的动作也越来越大胆了起来，她忽然轻咬着嘴唇，将沈浪的手拿起来放在了自己的胸*脯上。
　　“吃奶奶……吃奶奶……”
　　沈浪依旧是一幅傻子模样的唤着，而他的手却看似慌乱无规则其实却是极其富有调情手法的在楚楚的胸脯上揉捏了起来！
　　“唔……”
　　羞人的声音从楚楚的口中发出，楚楚只感觉一股舒服涌上了心头。
　　“唔……自己为什么会这样呢？为什么这人揉捏的感觉是那样的强烈！啊……自己好想要哦！为什么会这样子？自己难道天性就是淫荡的么？”
　　楚楚喃喃的想着，眼睛却是轻轻的闭了起来。
　　而正是她闭上了眼睛这一会，沈浪的嘴角却是挂起了一抹邪笑！
　　“嘿嘿嘿……小妮子，既然已经发春了，那么今天就让我吃了吧！”
　　沈浪本来就忍的难受，如今既然是楚楚主动的挑起了自己的性欲就算是自己现在装扮的是一个傻子的身份，可是傻子也有自主的反应不是！
　　他那揉捏着楚楚神女峰的手，在揉捏的过程中解开了楚楚的扣子，然后将手直接隔着那抹胸揉捏了起来，而随着揉捏那抹胸最后都脱离了开去，露出了少女那白皙粉嫩的极品玉乳！
　　看着如此极品，沈浪的心神一动，嘴角的邪笑更见邪气。
　　“吃奶奶……我要吃奶奶……”
　　在沈浪的呢喃声中，他一口含住了楚楚的神女峰然后吸允着那粉红色的樱桃！
　　“唔……天啊……”
　　楚楚瞬间睁开了眼睛，当她看见如此情景时他傻眼了，她几乎都在怀疑沈浪是不是真的傻了，不过听见沈浪的话语后，楚楚就没有怀疑了。
　　她轻淬一口嗔媚的瞪了沈浪一眼，吃奶奶？人家都还是黄花大闺女那有奶给他吃啊！真是羞死人了！她想要推开沈浪，可是那种酥麻的感觉又让她绝对是那么的美妙，她有点舍不得推开沈浪了。
　　“呆子，快放开姐姐！”
　　楚楚羞涩的嗔道。
　　可是回答她的只是沈浪那重重的吸允声。
　　“啊……别咬啊！唔……放开姐姐啊……”
　　楚楚说话都不完整了，她的声音都带起了颤音。她清楚的感觉到了自己的樱桃受到了轻轻细咬。
　　“这个呆子，还真的是要吸自己的奶了！”
　　楚楚绯红着小脸羞涩的想着。
　　她想要用手推开沈浪，可是当她用手推沈浪时，沈浪牙齿的细咬却是让楚楚犹如触电一般的不敢用力，因为她不知道如果自己用力推沈浪时会不会惊着他从而让他一下子将自己乳*头给咬掉。
　　如果被咬掉了？楚楚不敢多想下去，所以她只有羞涩的承受着沈浪的轻咬，而她的小手也机械的在沈浪的兵器上更加有规律的动作了起来！
　　“啊……不行了！”
　　楚楚的脑海中发出了欢愉的媚哼，在这样的刺激下楚楚的感觉越来越强烈，她的下身幽谷都情不自禁的流出了潺潺溪水！
　　楚楚又一次的开始怀疑起了沈浪只不是真的恢复了记忆，因为那有一个傻子动作是如此的熟练的！
　　一边用手揉捏着自己的神女峰，一边用嘴含着自己另一只神女峰，楚楚的心都要跳出来了！
　　“难道真的是身体的自然反应？”
　　楚楚看不见沈浪目前到底是什么样的表情，因为他的都埋在自己的胸脯之上，自己根本就看不见！
　　终于这样的刺激越来越强烈，到了最后楚楚的衣服都别沈浪给脱去了，而楚楚也已经陷入了情欲之中，她的眼中都已经开始布满了情欲的色彩，最后一丝理智也因为沈浪的一只手指进入自己的幽谷而迷失！
　　“唔……”
　　在楚楚迷糊的表情中，她的身子也被沈浪给抱入了宽大的浴桶里面。她的芳唇被沈浪给一口吻住了！
　　这一刻楚楚已经不能去理会，沈浪到底是不是恢复了神智了，因为她这一会只想要！


第029章
　　沈浪无比淫荡的坏笑着，双手在楚楚的身上肆虐的游走着，他要在这白玉般的完美酮体上烙印下属于自己专属的印记，如今步惊云都已经成为了他结拜兄弟，这楚楚当然是帮着步惊云接收了，如果他不接收了楚楚，那步惊云也是不可能出现在这里的，这不就便宜了其他人么，所以推倒楚楚沈浪其实一点内疚的心思都没有。
　　在沈浪那强大的手法之下，楚楚的身子早就酸软无力，一脸柔媚的看着沈浪，美眸之中泛着邀请的勾魂波动！
　　“你想要了么！”
　　沈浪坏坏对着楚楚说道。
　　“你的神智恢复了！”
　　楚楚轻咬着嘴唇，美眸之中的情欲波动并没有随着沈浪的话语而有着什么其他的慌乱，反而在她那芳心之中泛起了一丝甜蜜和欣喜！
　　每一个女人都是一个感性的动物，虽然楚楚开始的时候，就因为沈浪这一副帅气的外表就对他动了心，可是少女的第一次还是喜欢追求完美的，将自己交给一个神智不清的人，怎么说也显得不是那么完美！
　　当这一会！当楚楚知道沈浪其实根本就是清醒的时候，她的芳心就完全的躁动了起来，少女心中最后的那一丝疙瘩都已全然的抛弃了！
　　“其实我一直都是这么清醒！”
　　沈浪用自己的牙齿咬了一下楚楚的酥胸笑嘻嘻的说道。
　　“一直都那么清醒？唔……你好坏！”
　　楚楚满面红霞，一双柔媚的眸子里面布满了娇羞之意，太羞人了，真的是太羞人了，原来自己所做的一切都被他给清楚的感知着，原来自己做的那些羞人事情，对着的不是一个神智模糊的人！
　　“不坏又怎么能够得到你这一个绝美的玉人儿呢！”
　　沈浪对着楚楚温柔的一笑，用手分开了楚楚的玉腿，然后将自己的兵器抵在了楚楚的幽谷之间！
　　要害处被低着，楚楚的小脸上的潮红显得更加的柔媚了。
　　“不要再作弄人家了，你想要就赶快要了人家吧，不管你到底是骗我还是真心对我的，我此刻只想让你要了我！”
　　楚楚望着沈浪的那一张俊脸羞涩的出声说道。她刚刚在沈浪的抚摸下，就已经陷入了情欲的海洋之中，此刻的她正在那风暴要来临的巅峰之上，心头犹如那万千只蚂蚁在爬动一般，所以她放下了自己少女的矜持直接对着沈浪发起了呼唤！
　　人家美人儿都这么说了，沈浪当然是不会再迟疑什么的，当即对着楚楚温柔一笑，然后腰肢微微用力兵器就直接进入了幽谷之中！
　　媚哼从楚楚的檀口柔媚的哼了出去，暴风雨当即在这屋子里面疯狂的产生了，一个初尝云雨的处子，在沈浪那高超的技艺之下，沉沦在那无限欲海之中！
　　****************************************************************
    当所有的风暴都停歇了的时候，楚楚一脸幸福的靠在沈浪的怀中！她用温柔的盯着沈浪的俊脸，用手在沈浪那刀削般的俊脸上轻柔的拂过檀口轻开柔声问道：“可以告诉你到底是谁么！”
　　“沈浪！”
　　“沈浪？你真的是沈浪！那一个天下会的新帮主！”
　　楚楚最开始时候就曾经揣测过沈浪的身份，没有想到当初自己否决的身份其实就是沈浪最真实的身份。
　　“是的！我就是那个沈浪，怎么不喜欢么？”
　　沈浪坏坏的在楚楚那性感的檀口上吻了一口。
　　楚楚绯红着小脸摇了摇自己的头，美眸之中幸福的意味是如此的强烈，她将头靠在沈浪的胸脯上，然后倾听着沈浪的心跳声。
　　“我怎么会不喜欢呢！天下会的新帮主，一个江湖武林最新的传奇，你真的好强，可以告诉我一些关于你的事情么，我想更深层次的了解你！”
　　楚楚轻柔的出声。
　　“呵呵……宝贝儿你想要听，我当然是会一一告诉你的，不过我们需要在运动中慢慢的叙说！”
　　沈浪双手再次坏坏的在楚楚的娇躯上动作了起来。
　　楚楚嘤咛了一声，柔媚的嗔了沈浪一眼，然后任由沈浪的动作，配合着沈浪开始再次激情了起来。
　　当沈浪告诉了楚楚关于他的事情后，楚楚收到了很大的震惊，还好她是在情欲之中得到答案的，虽然很是震惊，不过当即就又被那欢爱的风暴给颠覆了过去。
　　随着沈浪将关于自己的一些事情都告诉了楚楚后，那火莲也再也不用变成小猫的模样了，当楚楚看见火莲由小猫变成了一个绝美的玉人时，她的美眸之中写满了惊异，接着绯红着小脸任由沈浪耕耘！
　　沈浪坏坏的笑着，在楚楚的娇羞之中将一旁的火莲也给拉入了怀中，接着将两女都给压在了身下然后进行了一番无比疯狂的运动。
　　***************************************************************
    当事情真的完全结束的时候，楚楚睁着自己的美眸怔怔的看着沈浪，这一切简直就犹如梦幻一般，一想到刚才发生的场景，楚楚的俏脸就是红霞漫天！
　　太羞人了！真的是太羞人了，没有想到自己的第一次就如此的疯狂，不单单是第一次疯狂不说，接触的事情也是如此的疯狂！
　　火麒麟也能够变化成人，凡人也能够飞天遁地！如果不是刚才清楚的看见了火莲从一个小猫模样变成了一个大美女，并且还和火莲共同承受了一番沈浪的耕耘后，她只怕还是不会相信这是真实存在的，就算是这一她知道这些事情都是真实的后，她已经是感觉有些荒谬！
　　“火莲姐姐！你真的是麒麟！”
　　楚楚看着另一旁靠在沈浪怀中的火莲娇声问道。
　　“咯咯咯……当然是真的了，主人才不会骗你呢！”
　　火莲娇笑着用自己的手调皮的在楚楚的酥胸上揉了一把！
　　“呀……火莲姐姐！你也好坏哦！”
　　楚楚羞红着脸娇嗔道，同时自己的小手也向着火莲的身上侵袭了过去，虽然已经知道火莲是麒麟变化而成的，她还是想要摸摸火莲的身体到底和自己有着什么却别。
　　“还说我坏呢，小妮子你也很坏嘛！”
　　火莲对着楚楚娇笑一下然后两女嘻嘻哈哈的打闹在了一起。
　　楚楚毕竟还是第一次，刚刚破瓜后，根本就不能够多动什么，所以只是嬉闹了一下楚楚就绯红着小脸柳眉一皱，然后将自己的头完全的埋在了沈浪的怀抱中！


第030章
　　接下来的时间里面，沈浪过着神仙般的日子，每天都和楚楚还有火莲在房间里面翻云覆雨。
　　“浪哥哥，你什么时候才对我爹爹表明你的身份啊，你现在都已经得到人家了，也就不用再装样子了吧！”
　　楚楚靠在沈浪的胸脯上歪着脸娇声问道。
　　“呵呵，那么着急干什么，这么早就想要把我推荐给岳父大人么？”
　　沈浪坏笑的揉捏着楚楚那俏挺的酥胸。
　　“唔……”
　　楚楚俏脸一红，美眸扑闪了一下，其实她的想法还确实就是这样，如今她的身子都给了沈浪，每天都陪着他翻云覆雨共赴巫山，她也想要自己的爹爹早点认可了沈浪。
　　“呵呵，小乖乖是就是那么害羞干什么，既然小乖乖你都等不及了，那么我们这就去见你爹爹吧！”
　　沈浪在楚楚那动人的小脸上香了一口。
　　楚楚脸上出现一抹惊喜，接着柔媚的看了沈浪一眼道：“现在天都黑了，还怎么去见爹爹，尽是忽悠人家！”
　　接着用自己的小手威胁似的捏了一下沈浪下身那坚挺的兵器。
　　“小娇娃，才没几天呢，就这么大胆了！既然你都主动握它了，来我们再好生的享受一番激情的人生吧！”
　　沈浪左手滑过楚楚的腰肢然后向着那翘臀抚摸了过去，轻车熟路的揉捏起来了那丰臀。
　　楚楚娇羞的看了沈浪一眼然后，小手也在沈浪的身上动作了起来。
　　揉捏着美人的翘臀，右手把玩着那硕大的酥胸，给了楚楚一个眼神，让其主动的将兵器给刺入了幽谷。虽然只是几天的时间，可是现在的楚楚却是完全的接受了沈浪在床上的指挥。
　　兵器刚一刺入进去，楚楚就忍受不住内里的麻痒开始上下摇晃了起来。
　　“好哥哥，楚楚爱死你了！你好棒哦……”
　　听着楚楚那一点也不矜持的话语，沈浪双手捧着楚楚的翘臀帮助其更加用力的动作。
　　这一夜又是一个极度柔媚的夜晚，楚楚和火莲再次双双臣服在了沈浪的身下，至于为什么没有吵到于岳的原因，当然是因为沈浪布置下来了阵法的缘故。
　　翌日清晨，当楚楚带着沈浪出现在了于岳面前的时候，于岳微微一愣。
　　“小侄沈浪见过岳父大人！”
　　沈浪一抱拳对着于岳出声道。
　　“岳父？”
　　于岳眼中的惊异那是更加的浓烈了，他看了看沈浪又看了一眼那绯红着小脸因为娇羞低着的楚楚，脸上出现了一抹明白的表情。
　　“女大不中留啊！”
　　于岳感慨的一叹，他也是过来人了，此刻见着楚楚的模样哪里还有什么不明白的道理，对于他们这么快就成了这样的事情，到也并没有责备什么。
　　“你叫做沈浪，你是天下会的新帮主！”
　　于岳细品了一下沈浪的名字微微有些震惊。
　　“是的，小侄正是天下会的帮主！”
　　沈浪点头答道。
　　“哦？你既然是天下会的帮主，又怎么会受伤从而导致神志不清的？”
　　于岳有些好奇的问着沈浪。
　　“无意中练功走火入魔，然后跌入了江里面，还多亏楚楚的搭救和岳父你的医治了，要不然我可就葬身江底了！”
　　沈浪早已经想好了托辞说道。
　　“原来是这样，既然楚楚这丫头已经跟了你，那么我们也就不是外人了！你叫我岳父，我也就应了。”
　　于岳微微有些感慨。
　　楚楚见着事情竟然就这么简单的搞定了，她的脸上也有着一种不可思议的神色，然后看了两人一眼，以去做一顿好菜为由离开了沈浪两人的身边。
　　沈浪和于岳坐在饭桌旁边，沈浪主动的位于岳倒了一杯茶，然后看着于岳道：“岳父我能够帮你解决你身上麒麟臂的问题。”
　　沈浪此话一出，于岳脸色剧变：“此话当真！”
　　“当然不是假话，能够看穿岳父你的麒麟臂，当然就能够帮你治疗！”
　　沈浪笑着说道。
　　“都说如今天下会的帮主是一个无比神秘的人，一身实力恐怖无比，谁都不知道他到底拥有多强的实力！原本以为这只是一个传言罢了，但是此刻我却是真正的一点也看不透你！”
　　于岳深深的看了沈浪一眼道。
　　沈浪笑笑倒也并没有解释什么。
　　“岳父我先帮你把麒麟臂的问题解决了吧！你是准备继续保留麒麟臂的实力，还是准备让我将它给恢复正常！”
　　沈浪笑着问道。
　　“这是何等说法？”
　　于岳有些不解的看着沈浪。
　　“我可以让麒麟臂依旧保持着强大的攻击力，同时又不让它再继续侵蚀岳父你的身体，让你产生魔念，也可以让它完全变成普通的手臂！”
　　沈浪说道。
　　“你可以让我保留手臂的攻击力！贤侄你此话可是当真！”
　　于岳一下子激动的站立了起来，虽然他确实不想要再拥有这一只麒麟臂了，但是最终究的原因还是因为这麒麟臂让他有了魔念，让他情不自禁的就想要步入魔道，练武之人又有谁不想要让自己拥有强大的实力呢？此刻能够保持手臂的攻击力，难当然是最好的一件事情。
　　沈浪坚定的一点头道：“小侄的话语没有丝毫虚假。我确实有让这麒麟臂消失魔念的手段！”
　　“那就麻烦贤侄你了！”
　　于岳激动的看着沈浪。
　　“呵呵，其实不是麻烦我，接下来岳父你看见的事情，可不要太过于惊讶！”
　　沈浪笑了笑接着将自己肩头的火莲给拿了下来，其实从沈浪和楚楚出现在于岳面前的时候，于岳就发现了沈浪肩头上的小猫，刚才虽然感觉到怪异却也并没有说什么，此刻见着沈浪将这小猫给拿了下来后，他的视线情不自禁的放在了火莲的身上。
　　只是眨巴了一下眼睛，于岳就忽然瞠目结舌了起来，眼睛睁的老大，口也张的老大。
　　大变活人！一只猫忽然变成了一个绝世美女。这完全就是颠覆了于岳的认知。
　　“这……这是……这……”
　　于岳完全的语无伦次了起来。
　　“这是小侄的女人，火莲，她就是凌云窟的那一头火麒麟！”
　　沈浪解释道。
　　这解释还不如不解释呢！这一解释，于岳听后更觉得头大了起来。他脸色震惊的看着火莲。
　　“火……火麒麟，她竟然就是火麒麟，这怎么可能……麒麟还可以化成人！”
　　于岳只感觉自己以前的人生都算是白活了，一生的震撼都没有这一会来的强烈。
　　沈浪虽然早已经猜到了于岳会有的反应，此刻见挺如此倒还是有些好笑。常人都以外神话只是传说的，当他们真正的看见了神话中的事情变成真实的时候，像于岳这般反应的也纯属正常。
　　沈浪也并没有多说什么，他笑吟吟的喝着茶水，给着于岳适应的时间。
　　大约十来分钟后，于岳才长出了一口气，算是勉强接受了这一个事实。
　　“既然麒麟都可以化形成人，那么这世界上是否又真的有仙人之说！”
　　于岳目光灼热的看着沈浪。
　　“当然有，只不过此种仙人和神话中的仙人不一样！”
　　沈浪点头答道：“但是修仙长生到也是有的！就像我们练武者一样，当实力达到了一种层次后，就已经步入了修仙的行列~！”


第031章
　　于岳被沈浪的话语给完全的震撼了，仙人！真的有仙人，而且此刻沈浪这般一说，他自己其实就已经步入了修仙的行列。
　　于岳的双眼爆闪出一抹灼热精芒，怔怔的看着沈浪，心里无限的激动着，嘴上都不知道因该用如何的方式对沈浪说话了。
　　“岳父，我先让火莲将你身上的麒麟劲气给安抚吧！”
　　沈浪笑着对于岳说道。
　　于岳机械式的点了点头，然后将目光看向了火莲。
　　火莲对着于岳轻柔的一笑，伸出自己的芊芊玉指对着于岳的身体虚空点了过去，一道亮光从她的手指中闪现了出来，然后瞬间打入了于岳的身体，这抹亮光刚一进入于岳的身体，于岳的身子就是猛烈的一颤，接着一股无比灼热的力量在身体中爆发了出来，麒麟臂的血脉力量在瞬间完全的开启。
　　当年于岳沾染了麒麟血，才让自己的手臂拥有了不可思议的力量，不过这力量虽然强，却也给他带来了无尽的麻烦，麒麟本是神兽，那麒麟血液里面蕴含的力量又岂是凡人能够随意吸收的，随着时间过去，这麒麟血早已经在于岳的身体中滋生出了无尽的魔念，此刻如果不是火莲用麒麟本源意识压制那麒麟血，于岳也是活不了多久了，他在不久之后绝对会入魔的，从而完全的失去人性。
　　只是轻柔的一指，火莲就再也没有动作了，控制着麒麟血对于火莲来说并不是什么难事，她不单单帮助于岳解决了那麒麟臂的魔念，还将那麒麟血的最大功效给引了出来，让其淬炼于岳的身体。
　　全身火热，于岳的内府不停的被一股火热的力量给冲刷着，他的身体开始更加剧烈的颤抖起来了，嘴角也开始抽插，痛苦感觉涌上了他的心头。
　　于岳知道这并不是火莲想要害自己，因为他清晰的感觉到了自己身体的变强，自己的身体此刻正发生着翻天覆地的改造。
　　那种力量膨胀的感觉，让于岳忍不住想要大声呼喊，随着力量的膨胀一股强大的气势从于岳的身体之中爆发了出来，半神级的实力展现的淋漓尽致。
　　于岳的身体之中，爆发的力量虽然很强，不过在沈浪和火莲两人的眼中倒也算不得什么。
　　于岳痛苦的忍受着那力量淬炼的折磨，以武者那无比坚定的毅力努力让自己不呻吟出声来。不过这种痛苦实在是太强了一点，于岳忍受了一阵后，终于再也不能够忍受了仰天发出了一声咆哮的怒吼，身子瞬间从房间里面电射了出去，噗通一声投入了房间外面的江水里面。
　　于岳的身子刚一冲出去，楚楚的娇呼就传了出来，她的身子从外面一下蹿入了沈浪两人所在的房间里面。
　　“发生什么事情了！”
　　楚楚神色有些担忧的询问着沈浪。
　　沈浪将楚楚给揽在了怀中，然后身子一动出现在了外面的空地之上，柔声道:“刚刚火莲为岳父大人解决了麒麟臂的隐患，此刻岳父大人他正承受着一股巨大的好处，所以他此刻才会这般模样！”
　　楚楚看着那江水之中不停咆哮的爹爹，看着其脸上那狰狞的样子，她的心微微一颤，“爹爹这一副样子好恐怖哦，他真的没有事情么？”
　　“你不相信我！”
　　沈浪看着楚楚淡然出声。
　　“我……”
　　楚楚微微有些踌躇，她却是有些不能够完全的相信。
　　“小傻瓜，我怎么会骗你呢！”
　　沈浪在楚楚的脸上香了一口：“我保证，等一会就还你一个毫发无损的爹爹！”
　　楚楚俏脸一红，听沈浪说的如此坚定，她的心也就踏实了一些，虽然还是一脸担心的看着于岳不过却没有了开始那么着急。
　　看着楚楚这一副柔弱的样子，沈浪将其给紧紧的搂在怀中，其中一只坏手放到了其的美臀上，然后揉捏了起来嘴上道：“让你这小妮子不相信我。”
　　只是这一下的揉捏就让楚楚的身子有些发软了，她娇羞的呻吟了一下，心中荡起一片涟漪，太羞人了，他怎么可以在大白天里面这么对待自己呢，不过想是这么想，心中倒也有着了一股异样的快感。
　　看着楚楚这娇羞的模样，沈浪的坏手不断的在美臀之上放肆着，只把楚楚给揉捏的柔媚如水，媚眼如丝。
　　一边听着自己爹爹的惊天咆哮，一边却又被自己喜欢的情郎给揉捏着美臀，这是一种异样的享受，这种异样的情绪，让楚楚的身体燃烧起来了一股无法压抑的欲火，那早已经被沈浪给开发的幽谷，也情不自禁的渗出了丝丝羞人的液体，一双美腿都有些发颤了起来，让她再也不能够站立自己的身子唯有将自己的身体更加紧密的投入沈浪的怀中，才能够保持自己不摔倒的局面。
　　一张精致无暇的小脸，挂着情欲的红霞，小手无助的搂着沈浪的身体，就连那小巧的耳朵都被红霞给布满。
　　“好哥哥，不要在这里……”
　　楚楚娇羞的嘤咛着。
　　“为什么不要在这里呢！难道小妮子你此刻的感觉不美妙么！”
　　沈浪的话语中带着一股魅惑。
　　“我……”
　　楚楚芳心扑通扑通的快速跳动着，不知道该怎么回答沈浪，因为她确实感觉到了一种比之床上更加刺激的快感。
　　“呵呵，别出声细细体会就行了，这绝对可以算是你的一次另类享受！”
　　沈浪坏坏的一笑，一只坏手撩起那粉色长裙将手给钻入了进去，然后直接从楚楚的美臀越过那褒裤，直接抚摸那羞人的股沟。
　　“天啊……”
　　楚楚一下子就被电着了，对于沈浪这般大胆的动作，那是狠狠的震撼了一下，银牙轻咬着嘴唇，脸色羞涩的看了看四周，确定这里不会被别人给看见后，柔媚的嗔了沈浪一眼，然后任由她动作了。
　　只是这轻轻的刺激，楚楚的幽谷就开始流出大量的液体了，当沈浪的一只指头进入了那股沟后，她的身体更是完全的站立不稳了，两手紧紧的搂着沈浪。


第032章
　　“好哥哥，真的不要在这里嘛，人家……人家怕……”
　　楚楚娇媚的对着沈浪低呼道，一双美眸已经完全的柔媚了，绝美的俏脸挂着那诱人的胭脂绯红。
　　“怕什么呢，有你浪哥哥在，绝对不会被别人给看见的，你就乖乖的享受这难得的偷欢体会吧！”
　　沈浪坏坏的说着，一双坏手更加肆虐的在楚楚的娇躯上动作了起来，让楚楚的身体越来越烫，眼神也越来越媚，银牙轻咬着嘴唇，羞人的靠在沈浪的怀中。
　　沈浪的手指灵动的在楚楚的娇俏上动作着，不时的挑逗她那敏感之地，让楚楚的幽谷之中溢出了大量的水流，将沈浪的手指都给打湿了。
　　越是挑逗，沈浪的动作也越是大胆，最后竟然直接将楚楚的褒裤给扯了下去，让其挂在了膝盖之上，这样有着长裙的阻挡，外人也是不能够发现楚楚的褒裤已经被褪下的情况。
　　褒裤被扯下的那一刹，楚楚的芳心一颤，差一点就娇呼了出声，靠在沈浪的怀中羞人的看了一眼沈浪那一张俊脸，双手紧紧的搂着沈浪的虎腰，放任了沈浪的动作，因为她发现就算是她这一会阻止也已经没有用了，那褒裤都已经被完全的给褪了下去。
　　虽然这样的情况让楚楚很是娇羞，可是她也不得不承认，在这样的情况下，真的有着一种另类的刺激，让她的心升起了一股无比美妙的情绪，身体在这种情况下更加的敏感，身体之中得到的快感也更加的强烈。
　　这样的动作真的好大胆，虽然知道这一会不会被别人给看见，但是心里上的那种犯罪，却让楚楚的心荡起了一片暴露的涟漪。
　　一边听着自己爹爹的大吼，一边却是在这岸边被自己的情郎，羞人的揉捏着自己性感的娇躯，而且自己的下身这一会竟然都已经空荡荡的了。
　　“好淫荡，好羞人哦！”
　　楚楚的心中娇呼着。
　　褪去了楚楚的褒裤，沈浪的坏手更是直接抚摸上了那幽谷，一根手指直接深入了进去。
　　***************************************************************
    一旁的火莲看着自己这坏坏主人的动作，她的俏脸也是绯红一片，对于自己这个主人的搞怪行为她还是很明白的，身子轻柔的向着他们二人靠近了一点，以此来抵挡被别人给发现。
　　那江水里面的于岳，这一会真痛苦的大吼着，身体之中那一股狂暴的力量，让他不得不如此的发泄，他一变发泄，一变更加的向着那江水中心给走入了进去，他需要用这江水的压力来让自己身上的痛楚减少一些，在江水压力的作用下，他体内的那股狂暴的力量也是稍稍的平静了一些。
　　不过就算是如此，于岳的受承受的痛楚也并没有好多少，他依旧狂暴的大吼着，怎么也不会想到，在那岸上他你那一个貌美如花的女儿，此刻正和自己的情郎玩着那无限刺激的游戏，在这青天白日之下，在这朗朗乾坤之下，她的宝贝女儿的褒裤已经挂在了膝盖上，那无限神秘的幽谷在沈浪的刺激下，溢出了大量的液体，一对硕大饱满的酥胸也被沈浪给把玩的变幻了形状。
　　沈浪越玩那是越大胆，以他的实力对于自己这岳父的情况那也很是了解的，以他现在的情况绝对是不可能在短时间内从江水里面爬出来，所以沈浪才敢如此大胆的玩弄楚楚，至于会不会被别人给看见，这当然是不可能的事情，这一个镇上里面的人，都是一些爱好和平的淳朴之人，此刻听见了于岳这般恐怖的大吼，那种震撼心灵的大吼，让他根本就不敢跑过来查看什么，不单单是不敢过来查看，很多的镇民，甚至直接锁上了房门将自己的孩子也给关在了房间里面，做出了一副事不关己高高挂起的模样，这不能够怪这些镇民们会在做出这般反应，而是这个世界本来就是一个腥风血雨的世界，在这一个世界中生活的人名，很是明白自己因该怎么样保全自己的生命，曾经有很多的人为了一时的凑热闹，而失去了自己的生命。
　　“唔……浪哥哥，人家，人家不行了，唔，不要再这样了嘛，放过人家了……哥哥……”
　　楚楚柔媚的娇呼着，一双纤手用力的放在沈浪的身上，她的身体开始颤抖了起来，在这般异样的刺激下，楚楚真的很难以忍受身体中那产生的激情快感，只是短短的时间里面，就爆发了一波高潮身子一下子软到在了沈浪的怀中，美眸无限柔媚的嗔了沈浪一眼。
　　沈浪嘿嘿一笑看了看楚楚，又将视线看向了那江水里面的于岳一眼，如今的于岳身体里面的力量依旧还没有完全的化解完毕，他的身体已经差不多是全然的进入了江水里面。
　　沈浪将楚楚给环抱在了自己的怀中，然后吻了一下楚楚的耳坠和秀发，然后在楚楚的耳边坏坏的说了一句。
　　楚楚才开始的时候是摇头不依，不过后来却还是娇羞的点了点头。
　　沈浪一见，当即不再迟疑什么，将自己的兵器给直接引了出来，然后以后入的方式进入了楚楚的身体里面。
　　“唔……”
　　这样大胆的动作，让楚楚发出一声柔媚的哼声，这样的动作真的很大胆，这完全就不是以前的楚楚能够想到的事情，不过如今将自己的身体交给了沈浪以后，她也就不管这些了，当一个女子爱煞了自己的晴朗时，她们真的不会矜持什么。
　　兵器刚一进入楚楚的身体，楚楚就主动的轻柔前后动作了起来，那轻轻的摩擦，让楚楚的银牙轻咬，芳心扑通扑通的狂跳，一双美眸媚眼如丝，只想要自己在短时间内将自己背后这爱郎的欲火给发泄出来，以此来结束这一次荒唐的事情。
　　沈浪明白楚楚的想法，所以他也并没有多为难这一个动人的妮子，他的快速的挺进着，配合着玉人一次又一次的深入浅出，在两人这般配合之下，在于岳的身体已经稳定了下来之前，两人都纷纷达到了高潮。


第033章
　　当于岳出从江水里面走出来的时候，他的脸上挂着无比激动的表情，老远就冲着沈浪喊道：“贤侄，这一次真是太感谢了，我于岳终于再也不用承受那魔气的侵蚀了。哈哈哈……宝贝女婿，接受岳父一拜！”
　　这于岳说话都显得有些语无伦次了，一会叫沈浪贤侄，一会又叫其宝贝女婿，还说还拜沈浪，这让沈浪很是无语，赶忙将其给制止了，心头嘀咕着：“你老人家现在都是我的岳父了，我哪里还敢让你拜我！”
　　旁边的楚楚也是听的一愣一愣的，看着此般激动的爹爹，心中倒也为爹爹由衷的感觉到高兴，爹爹受那魔气的困扰已经有了很长一段时间了，楚楚平时也是担心不已。
　　“爹爹，你真的都好了！”
　　楚楚娇声问道。
　　“哈哈，那还有假，小妮子，你刚才不是说去准备酒菜了嘛，现在快去端出来吧，我要和我这宝贝女婿好生的喝上一两杯！”
　　于岳朗朗一笑心情那是大好啊。
　　听得自己的爹爹如此一说，楚楚的俏脸一下子挂起了一抹无比诱人的嫣红，心头芳心娇羞着，刚刚她和沈浪在这青天白日之下好生的欢爱了一番，哪里有时间去张罗什么酒菜啊，此刻听到自己的爹爹这么一说，她才想起自己那灶头上可都还炒着菜呢，当即娇呼一声就向着那厨房飞奔而去。
　　看着楚楚飞奔的身子于岳的脸上升起了一抹不解，这妮子是怎么一回事，怎么如此匆忙的就向着厨房飞奔而去了呢？难道是因为娇羞？这有些不像嘛！
　　沈浪在一旁看得那是心头嘿嘿直笑，也只有他和火莲明白到底是怎么一回事了，想着刚才的情景，沈浪就绝对美妙，这妮子在自己的开发下如今倒是变得比较大胆了起来，竟然也敢和自己在这青天白日之中，享受偷欢的乐趣了。
　　“楚楚，刚才忽然听见了岳父你的虎吼，因为担心，想来都忘记了灶上炒的酒菜，这一会肯定是去扑救去了！”
　　沈浪为于岳解着惑。
　　“哈哈哈……这倒是难为这妮子了，走贤侄我们且先在屋子里面说去！”
　　于岳拉着沈浪的手就向着屋子里面走入了进去。
　　这让沈浪很是无语，这岳父热情起来了，还真是有些吓人啊。这让沈浪都有些吃不消。
　　进入屋子里面后，于岳也没有什么掩饰的，第一时间问了一些关于武者后面修炼的事情，当于岳从沈浪哪里听说了修仙的事情后，他只感觉一道人生大门再次的在他的眼前打开了。
　　人竟然真的可以成为仙人，寿命真的可以无限制的变长，如今解决了魔气的隐患后，于岳心中的那一股江湖豪气再次的喷发了出来，让其再次拥有了无限的动力。
　　“贤婿，你说你可以飞天遁地，你可不可以给我示范一下看看！”
　　于岳眼神火热的看着沈浪。
　　“那个，岳父啊，我们还是等吃了饭过后再示范吧，反正这时间也有的是，岳父你也不用怕我跑了呀！”
　　沈浪大寒着，对于自己这个热心的岳父还真的有些哭笑不得了！
　　还好这一会楚楚刚好也将酒菜给端了上来，沈浪也就趁机接着吃饭打消了于岳那让自己马上表演的念头。
　　“咯咯咯……主人，你这岳父大人可真有意思！”
　　火莲娇笑的用传音打趣着沈浪。
　　“好你个小妮子，就这么一会就打趣你主人了，等一会我一定要好好的惩罚你！”
　　沈浪斜眼瞪了一眼火莲传音道。
　　“嘻嘻，人家才不怕呢，有本事你现在就惩罚人家啊！”
　　火莲对着沈浪盈盈一笑。
　　沈浪一听，表面上正襟危坐一只手却是直接向着火莲那一双修长丰盈的美腿抚摸了过去。
　　此刻于岳端坐于上方，火莲坐在沈浪的左边，楚楚坐在沈浪的右边，所以沈浪虽然右手在挑着菜，可是却并不影响他左手的动作。
　　“唔……”
　　沈浪的坏手一抚摸过去，火莲就用神识柔媚的对着沈浪哼了一声。
　　火莲已经很是了解自己这个主人了，其实当她开始挑衅自己主人的时候，就已经知道了自己的主人必然不会坐视不理的。
　　果然，才一挑逗沈浪的坏手就已经抚摸了过来，火莲虽然是麒麟神兽，可是那种女性的本能同样是让她娇羞无比，身子微微颤抖了一下轻咬着嘴唇任由沈浪动作着。
　　“主人，你想要更加深入的摸摸么！”
　　火莲忍受了一番沈浪的爱抚后，忽然邀请道。
　　“呵呵，小妮子，你今天怎么也忽然这么大胆了！”
　　沈浪笑着传音，一只坏手那是毫不迟疑的就直接滑入了火莲的裙子里面，与那丰盈光洁的玉腿亲密的接触了起来。
　　“人家想要主人你高兴嘛！嘻嘻，反正人家是爱煞了主人……”
　　火莲调皮的对沈浪传音着，那种娇媚的语气，听得沈浪那是热血沸腾，当即那是用自己的手好生的在火莲那丰盈的美腿上揉捏了起来，这样的揉捏还不过瘾，沈浪又将自己的手指直接刺激起来了楚楚的芳草萋萋地带。
　　在沈浪这般的刺激之下，火莲的脸色开始绯红了起来，芳草萋萋地带也开始慢慢的湿软了起来。
　　“好主人，你可以再进入一点么！”
　　“小妮子，你还真的是一点也不矜持啊！”
　　沈浪心中一乐，火莲这一次竟然会如此的挑逗自己，倒也让沈浪感觉到了一种另类的乐趣，当即将一根手指探入了火莲的幽谷里面，刚一进入里面，那温热的夹紧，就让沈浪那是一爽。当然最爽的还是火莲了！
　　火莲的装束本来就和古代女子不一样，显得比较的大胆，在那皮甲裙之下就只有那娇小的内裤，所以才能够如此方便沈浪的动作。
　　于岳满面红光的吃着酒菜，根本就不知道，眼前这个和自己说着话语的好女婿，这一会真私底下用手指刺激着旁边这一个对于他来说简直就是一个神话的火麒麟。
　　如果于岳要是知道了沈浪此刻的动作，绝对会生生的咬掉自己的舌头，他绝对不会相信这是真实的事情。


第034章
　　“主人，唔，你弄得人家里面好痒，唔，人家流出好多水哦……”
　　火莲用无比柔媚的声音对着沈浪传音道，听得沈浪那是欲火更加的旺盛，那下身的兵器也是完全的挺立了起来。
　　“好宝贝，你今天可是给你家主人我开了眼界了，这一次怎么忽然这么放荡了！”
　　沈浪的一指手指在火莲的芳草萋萋动作着，一边坏笑着传音问道。
　　“嘻嘻……人家想要改变一下嘛，主人你喜欢人家这样么！唔，主人的手指好厉害哦，弄得人家好爽，火莲现在全身都是懒洋洋的了，人家需要主人你的疼爱，唔，好主人，你现在想要么，人家需要你疼爱……”
　　火莲娇柔的撒娇，那娇柔的话语几乎是要将沈浪的心都给完全的勾引过去了。
　　“轰……”
　　沈浪心中的火焰在身体中猛烈的燃烧了起来，他的手指进入的更加有节奏了，抚摸的地方也更加的敏感了，一张英俊的俏脸也因为这汹汹欲火而变得红润了起来。
　　“咦！好女婿你的脸色怎么一下子就这么红润了，哈哈哈……你才没有喝多少酒，竟然就开始脸红了，看来女婿你的酒量有待加强啊！”
　　于岳发现了沈浪脸上的表情哈哈一笑。
　　“额……是有待加强！小侄再敬岳父你一杯！”
　　沈浪闪电般的从火莲的下身将自己的手指给抽离了出去，然后真元一动一股水流自动的将手指给清洗，接着又动念将将手指给弄干了，两手举着酒杯敬了于岳一杯。沈浪的心那是汗颜啊，他的酒力怎么可能差呢，只不过此刻做了如此暧昧的事情倒也不敢和这岳父大人辩驳什么。
　　于岳一见当即也是举杯相应，他根本就不知道自己这个宝贝女婿的手刚刚正在那美女的身下动作着呢！
　　沈浪一边笑着喝酒，一边在心中感慨着，这修仙就是好啊，至少偷情不怕出马脚。
　　“嘿嘿嘿……”
　　给于岳敬酒了一下后，沈浪当然又是将坏手开始在火莲的下身动作了起来。
　　“唔……主人你好坏哦，在人家的下面摸了这么久后，竟然就那样的给自己的岳父大人敬酒！”
　　火莲柔媚的娇嗔着。
　　“啥叫我坏呢！我怎么坏了，呼呼，我这不是用水洗过手了嘛！呼呼，小妮子你这可是冤枉我呀，这真元变化出来的水怎么也比普通水要干净多了！”
　　沈浪的手指灵动的刺激着火莲的红豆。
　　“本来就坏嘛，我不和主人你扯，反正人家也扯不赢你！唔……主人你的速度再快一点，人家要来了，唔，好棒哦，主人……我们回房去弄一下好么，人家想要主人你真枪实弹的弄我！”
　　火莲诱惑着沈浪。
　　“好妮子，你以为我不想啊，这岳父不是还缠着我么！”
　　沈浪有些苦涩的传音道。
　　“嘻嘻，主人你咋就那么笨呢，你可以借着酒遁嘛！你这岳父刚刚不是才说主人你的酒量不行么，你这一会就索性装醉了吧，人家可是真的好像要哦，主人，人家难得这么主动一会，你不想要好生的疼爱火莲一会么！”
　　火莲用自己那娇滴滴的声音柔媚的说道，几乎是要讲沈浪的魂都给勾出来了。
　　“太大胆了，太诱惑了！”
　　沈浪的心中咆哮着，火莲这一次可是真的给沈浪带来了一种巨大的震撼啊。
　　“嗯，就按小妮子你说的办，等一会看你家主人我还不好生的弄死你！”
　　沈浪坏坏的一笑。
　　当即沈浪就又和于岳喝了几杯酒后，就借故酒力不支说要去休息了，于岳一见，虽然感觉到有些不尽兴，不过倒也没有介意什么，他这一会对于自己这个宝贝女婿那是欢喜的很。
　　“既然贤婿你酒力不支，那么你就先下去休息吧。楚楚还不送送沈浪！”
　　于岳招呼道。
　　“额，岳父不用麻烦楚楚了，有火莲照顾我就行了，小侄这酒力实在是有待加强，实在是有些抱歉了……”
　　沈浪此刻一张脸通红无比，连星眸里面都布满了血丝，看得于岳那是接连摇头叹息，自己这宝贝女婿酒量也实在是太不行了一点，才这么几杯酒下去，竟然就成了这般模样，虽然知道沈浪的实力不错，可是这喝酒毕竟还是伤身体的事情。
　　“呵呵……没事没事，年轻人嘛，少喝点酒也是因该的，既然有火莲服侍贤侄，那么楚楚你就先陪着爹爹我喝两杯吧，今天爹爹我高兴，我们爷两也喝一两杯！”
　　于岳笑着道。
　　“爹爹……”
　　楚楚看着自己爹爹这一副样子，娇嗔了一声，自己这爹爹今天实在是太高兴了，以至于这说话都有些犯糊涂了，不过自己的爹爹高兴，楚楚也是非常高兴的，虽然同样是有些担心沈浪，不过看着有火莲照顾沈浪，楚楚也就没有跟着去照顾沈浪，而是陪着自己的爹爹喝起了酒来。
　　沈浪的身子是被火莲给扶着离开屋子的，一直到了沈浪的房间后，沈浪才从火莲的身上直立了起来，然后对着火莲坏坏一笑，将这个柔媚妮子给一下子放倒在了床上，接着一个饿虎扑食就扑了上去，三两下将火莲给脱光光了。
　　“咯咯咯……主人你真猴急！”
　　火莲用手掩着自己的小嘴，骄傲的对沈浪挺立着自己那饱满的酥胸。
　　“啪！”
　　沈浪在火莲的酥胸上轻轻的拍了一记：“小妮子说我猴急，嘿嘿，那你主人我今天就猴急给你看看！”
　　接着分开火莲那丰盈的玉腿，将自己那本来坚硬如铁的怒龙向着火莲的幽谷中刺入了进去。
　　“唔，主人你好棒……”
　　火莲娇呼一声，双手抱紧了沈浪的身子，配合着沈浪开始挺动了起来。
　　两个饥渴的男女在这床上发生着无比刺激的事情，而楚楚和她的爹爹这一会也正开心的吃着酒菜，于岳今天是真的很开心，魔气终于得到了解决，自己的实力也再次的提升了，并且自己也许还有机会进入那修仙问道的层次，这对于他来说是一件非常值得高兴的事情。


第035章（165）
    “啊……好棒哦……唔……好美……老公，你好强……人家……唔……好爱你……啊……到了……真的到了……啊……”柔媚的哼声从楚楚的口中发出，她摇晃着自己的美臀，主动的套弄着沈浪的怒龙。
    沈浪双手把玩着楚楚硕大的，听着楚楚那浪声细语，下身用力的挺进，直杀得楚楚更是娇呼连连，一双美眸都好似要柔媚的滴出水来一般。
    “啊……老公……不行了……真的不行了……我死了……楚楚死了……啊……升……升天了……”
    又接连数百下的进攻后，楚楚身子一颤，玉腿一阵夹紧，幽谷的内壁猛的一阵收缩，将沈浪的怒龙给紧紧地的夹了起来，直把沈浪给爽的魂都差点飞了，心中的火焰在这一刻也是瞬间爆炸，一股灼热的精华从怒龙中喷出，射入了楚楚的最深处里面！
    早晨的暴风雨，就在这般情况中结束，沈浪搂着楚楚和火莲脸上仍然带着一抹坏笑之色！
    “老公，你怎么一直都在坏算笑啊！”楚楚看着沈浪说道，和沈浪已经相处了有一段时间了，如今的楚楚对沈浪那是完全的百衣百随。
    “呵呵，有吗？”沈浪笑道。
    “有！”楚楚点头。
    “那是你看错了！”
    “才没有呢！老公，你尽忽悠人家！”楚楚不依道，用自己的粉拳在沈浪的胸膛上‘狠狠’的捶打了几下！
    沈浪任由楚楚捶打着自己，一双坏手坏坏的在其的上抚摸着了，只是一会，楚楚就自动的放弃了捶打，媚眼如丝，娇喘连连。
    沈浪的坏手实在是台有魔力了，楚楚虽然已经感受过好多次了，但是每一次她还是很快就会在这一双坏手之下溃败！
    见着楚楚这般娇媚的模样，沈浪在其的小嘴上狠狠的啄了一口后对楚楚道：“小宝贝，决定了没有，这一次到底是跟着我走，还是继续呆在这个小镇！”
    “唔……人家当然是跟着你走了！”楚楚毫不迟疑的说道。
    “哦？昨天你不是还不打算跟着我走，说是要陪你爹爹么，怎么今天忽然就这么坚定的决定跟我走了！”沈浪打趣道。
    “爹爹，他现在都已经被你给完全的忽悠了，成天都想着成仙的事情，他才不用人家陪伴呢！”楚楚有些幽怨的嗔了沈浪一眼道。
    “我那可不是什么忽悠，我告诉给岳父的事情，可都是真实的事情！这些天你爹爹的实力，突飞猛进，你应该也是看在眼里才对，我哪有忽悠你爹爹啊！
    小宝贝，你这可纯属冤枉我，你说我应该怎么罚你！”沈浪用手在楚楚的美臀上拍了一记道。
    “唔……人家错了嘛，好老公，你就饶过人家这一次，还是不要罚人家了！”楚楚赶忙对着沈浪撒娇道。
    楚楚现在可还记得，前几天自己被这老公给惩罚的事情，如今楚楚的全身可都被沈浪给完全的开苞了，现在她都还感觉自己的菊花有些异样呢！
    “嘿嘿！”见着楚楚这幅撒娇的模样，沈浪就明白这小妮子再想什么。
    “小宝贝，你不觉得那样的体位也很爽么，你看你火莲姐姐，可是早就被我给开发过了！”沈浪坏笑道。
    楚楚轻淬一口，俏脸通红一片，倒也并不否认，毕竟那种体位确实让楚楚感觉到了一种异样的美感！
    见着楚楚这一副模样，沈浪那本来已经平静下去的心，也忍不住再次沸腾了起来，看了看一旁真对着自己扑闪着眼睛的火莲，又看了看柔媚如水的楚楚，沈浪狼心一起，再次把两女给压在了身下，又继续开始了晨练！
    
    “贤婿，我这宝贝女儿，可就交给你了，你可一定得善待她啊！”于岳正色的看着沈浪说道，在于岳的心中，此刻对于这个贤婿那是非常的满意，不光是相貌长的无比英俊帅气，武功也是一等一的厉害，对自己这个岳父也没有什么说的，唯一有些不美的就是，这贤婿比较花心。不过在这个世界里面，男人有个三妻四妾都很正常，所以这唯一的一点不美之处，也直接被于岳给过滤了。
    “岳父，你放心，小婿绝对不会让楚楚她受委屈！”沈浪也是一脸正色的说道。
    一旁的楚楚听着两人的话语，心中那是娇羞一片，这坏人当然是不会让自己受委屈了，不过就是经常‘欺负’人家！
    一想到沈浪一些‘欺负’自己的手段，楚楚就感觉两腿有些发软，一缕不自禁的从那幽谷中渗了出来，然楚楚那的俏脸，一下子泛起了无比柔媚的潮红。
    还好楚楚这一会正低着头，而于岳也正和沈浪依依不舍的话别着，所以没有注意到自己这个宝贝女儿的绝美媚态，当然就算是他注意到了，他也仅仅只会以为这是自己宝贝女儿的娇羞而以，绝对不会想到其他的层次上去！
    不过于岳没有注意，沈浪可就不一样了，他虽然也不是故意去注意楚楚的，但是以他的神念，就算是不专门去注意，也是能够轻松的发现楚楚的神态滴。当他发现了楚楚这般柔媚的表情时，沈浪的心中那是狠狠一荡。
    “这妮子被自己给开发了以后，还真是越来越媚了！”沈浪心头坏笑着，寻思着等一会和这妮子离开了这里后，是不是因该找个什么地方野战一番才是。
    和于岳再次客套了一番后，沈浪就带着楚楚还有火莲离开了。反正如今沈浪的大本营在天下会，所以于岳也并不担心自己以后见不到自己的女儿，他要是真的想念自己的女儿了，只要去天下会就行了！
    离开了小镇后，沈浪倒也没有真的按照自己心中所想的找个地方去和楚楚缠绵，他这一会真正确定自己下一个目的地！
    如今风云的几个女子基本上都已经是完全收了，自己也因该去收原著里面，步惊云的另一个女人。
    想到那个绝美的女子，沈浪的心中就有些期待，也不知道，那个女子是否又真的和那电视剧中的一般，无比漂亮呢！
