正文 第01章 就这样穿越了
　　今天是风云江湖正式公测的日子，秦杰凌晨一大早就来到了游戏公司排起了长龙，想不到人真多呀，每个人都兴奋地聊着这款游戏火爆的情景，当初这款游戏内测的时候，他就已经预料到如今的情形了，那时候内测秦杰也还没有找到工作，就开始试着玩了一下，结果不知不觉地投了其中，秦杰曾无聊地爬到游戏里的最高峰缥缈峰，当站在最顶峰的时刻，秦杰心里的感受非常的激动，那壮丽的河山无与伦比的景色，在现今的时代已经看不到。
　　所以在那时候秦杰就已经下了决定，做一个职业玩家，因为这才是自己想要的生活，上班对秦杰来说实在是太枯燥了，激不起一点点的波浪，世界工业化的影响，秦杰再也没有呼吸到这新鲜的空气了，然而风云江湖的面世，让他死去的心再一次地活了过来。
　　领到了自己的虚拟账号和头盔，秦杰回到了家里然后又给自己最好的朋友打起了电话，“喂，死胖子，你领到了帐号了吗？”
　　里面传来了吵杂的声音，秦杰咦了一声。
　　“靠，死小强，哪有这么快领的到呀，我这在碰到了几个风云江湖的内测玩家呢，正聊着起劲呢，到时候给你们介绍一下嘿嘿，对了你领到了吗？我这里的游戏销售点人满火爆呀，大概还要几个小时才能轮的到我。”
　　胖子一脸无奈地对着秦杰说着“，我都跟你说了不要叫我小强，下次再这样叫跟你绝交，我领到了嘿嘿，好了就这样了，我先上游戏打头炮去，到时候有爆率高的刷新地点我再跟你说。拜……”
　　小强的称号是在高中三年那开始的，那时候的他本来想安安静静地读完高中的，可惜的事完美的事情总是不尽人意，校园内的混混总是四下找秦杰的麻烦，结果被秦杰修理的体无完肤。
　　有一天秦杰暗恋的校花在校外遇上了真正的，他们四下调戏着校花，口出花花的言语，秦杰见校花逃不出去，义无反顾地挺身插手了这件事，护着她安全地离开了事非之地，可惜最后他被一刀插在了胸膛上，医生那时候也宣布了准备后事，没想到奇迹发生挺了过来，一石沉激起千层浪，这件事当时轰动了整个校园，小强的称号也由此而来。
　　秦杰戴上了虚拟头盔，在一声悦耳的声音中进入了游戏，眼前出现了一位婀娜多姿的古典美女，秦杰越看越是心跳的厉害，那玲珑有质的，在眼前一跳一跳着，秦杰的脸通红了起来，他还是一个未经人世的世纪末处男，何时经历过这种事情，在面对男女方面那事的时候，秦杰就会便得非常的羞涩起来，要不然也不会因为校花要以身相许的时候落慌而逃了。
　　“恭喜你是第九百九十九位玩家，系统随机奖励你各种职来的特殊装备或技能，请问……”
　　古典美女一遍又一遍地问着眼前的秦杰，显然的是秦杰还沉醉在那动人的丰韵之中，那流露出来的半片雪白，让秦杰忘了回答眼前NPC的话了，直到现在才回过神了来，不自觉地挠了挠头发，迷胡地问了一句，“什么事，你可以重新再说一次吗？”
　　一丝异样闪过她的心间，古典女人继续重复着以前的话，“恭喜你成为第九百九十九位玩家，系统将奖励你各种职业的装备，或者技能，请问你要选择哪种职业的装备和技能。”
　　“我要道士的装备和技能。”
　　秦杰开口只说了这么一句话，因为他对风云江湖这款游戏已经非常的了解，风云江湖游戏里分为三大种族，兽人、人类、精灵，兽人可转职成狂战士，人类可转职成道士，精灵可转职弓箭手，在秦杰话刚落，眼前出现一个大轮盘，正非常快速地转动着，秦杰目不转睛地盯着，心里却是非常地紧张，盼望着能转出好东西来。
　　叮的一声系统的公告想了起来，“恭喜玩家心的释放获得了天蚕丝、骨龙杖还有道士的三大特殊技能偷窥、魅惑、复制，祝你游戏玩的愉快！”
　　在秦杰还来不及再看一眼的情况下清失了，秦杰心里好一阵不舍，他多想摸一下这个眼前NPC到底是不是软的。
　　镇作精神秦杰迈步地向着传送阵走去，眼前一闪出现在了新手村，秦杰穿上了系统送的布衣、布鞋、布腰带和布帽，在整个小镇上逛了起来，心情是分外的高兴，因为秦杰发现系统送的天蚕丝是无等级限制的，防御超高最主要的还是绑定的，也就是说自己要是被怪杀了，或者被人挂了也不会掉落的，一路唱着“咱老百姓呀，今儿要高兴……”
　　一路上欺负着小鸡、小鸭，正得意洋洋的时候，突然整个小镇颤抖了起来，天空中乌云密布，秦杰连忙抱着一根柱子，牢牢地抓住，天气开始变的非常的沉闷，大雨滚滚而下，雨声、风声、狂啸声，交织成一片在整个小镇的上空回响着，小镇的房屋开始倒塌起来，街上充满着慌张的玩家和NPC们，秦杰抱着柱子暗笑着，没想到现在的NPC也这么人性化了啊，忽然秦杰感觉到胸口越来越闷了起来，脑袋里传来了剧痛感，喷的一声秦杰摔倒在地晕了过去，眼前白光一闪……
　　本报记者林心如现场为你报道：“昨天是风云公司推出风云江湖这款游戏的第一天，令人婉惜的是今天数百个玩家，因风云江湖这智能系统还不是很完善的原故，导致新手村整个坍塌，玩家们泄入昏睡中，据专家们检查这数百位玩家已经变成了植物人了，除非风云公司的智能系统能完善起来，才能可能使他们舒醒过来，今天是中国的传统鬼节，难道……”
　　林心如在现场的拍摄前露了一个诡异的笑脸，农历7月15号鬼门关大开的日子。
　　谁也不知道这背后的笑脸中隐藏着什么，风云公司的地下室，张震天暴躁着训斥着这研究人员，今天这一事故的发生，直接让风云公司的股票下跌了两个百分比。


正文 第02章 魅惑升级
　　扬州一座历史的古城，这几天秦杰一直在这里徘徊着，心里却有点承受不住这种打击，醒来的时候，望着自己的双手，秦杰陷入了沉思，为什么我会出现在几百年前的扬州呢？难道游戏里新手村的那件事情，不是游戏公司安排的吗？或者说新手村的事情是谁也没有想到的意外？自己可是手寸无铁的书生呀，这要在古代怎么活的下去呀。
　　可以说自己是灵魂穿越了时空，落入了隋末后期，这具身体也是死了几个小时被自己夺了正好赶上借尸还魂了，从这具身体的记忆中，秦杰知道了了他的名字，三个字言老大，在这一带街当个混混的头，后来帮派撕杀，言老大不幸卷入其中，不懂武艺的言老大在一回合都不到的时间，英勇就义的牺牲了，尸身就这样流露街头。
　　更有一段有趣的是从言老大的记忆中，其中就有两个人让秦杰喷笑不已，那就是寇仲与徐子陵竟然每天被他敲诈剥削的人，这时候秦杰才有点自信起来，暗笑着这本来是他们俩的战场，没想到自己竟然也会出现这里打乱了历史的次序，秦杰读高中的时候就喜欢看大唐双龙传，这里是男子汉的战场，他在心里暗暗地下了一个决定。
　　隋炀帝杨广即位后，以北统南，命人开凿运河，贯通南北交通，无论在军事上或经济上，均有实际的需要。杨广有一个最大的败笔就是轻信权臣，好大喜功、穷奢极欲，后宫佳丽无数，还是一位极度享乐不顾道德的皇帝，竟然纳自己的母后为妃，同时软禁杨勇的妻子，供自己随时享受，这时朝庭开始渐渐地衰弱，各路英雄纷纷举兵起义。
　　扬州码头外，五艘战舰耸立在整个海面上，气势威严，一路上行人纷纷传递着，整个扬州城的老百姓，都知道朝庭的红人宇文化及来到了这里，秦杰心里一惊，难道他来这里是为了找长生诀，看来自己也要加快步伐了才行，秦杰知道寇仲和徐子陵存钱是为了参军。
　　城东的一个郊区里，一座破旧的庙宇里，瓦片零零散散地落在地上，遮阳的干草地上寇仲嘴里叨着干草，懒洋洋地躺着问着徐子陵道：“这个该死的言老大，把我们的钱都剥削的差不多了，这样我们要多久才能从军呀。”
　　寇仲带着无奈的心情向着徐子陵诉苦着“哎，我也不知道要怎么办呀？要不我们去劫富济贫，这样只要我们一次成功的话，我们就可以拿着钱去从军了，你说怎么样？”
　　徐子陵随口说出了一个主意，有些意气懒散的抱着头躺在干草上，望着那蓝蓝的天空陷入了沉思。
　　“我倒，你出的什么馊主意呀，劫富济贫也不看看我们有多少斤两，我们俩去打架还差不多，要是碰上这些富商的保镖，我们逃的逃不掉，他们有轻功的我们可没有呀，去的话只有送死了。”
　　寇仲分析了一下徐子陵说的主意，侃侃而谈。
　　庙宇外的草地“沙沙”地响了起来，寇仲和徐子陵两个对视了一眼，心里一惊这么偏僻的地方现在这么晚了怎么会有人来到这里，各自从旁边的角落里拿了一根棍子握在手中。
　　秦杰迈着步子朝着庙宇走去，扬声开口道：“寇仲、徐子陵，我为找你们了哈。”
　　豪爽地大笑起来。
　　寇仲望了徐子陵一眼，然后开口小声地道：“要不要把言老大给做了，听声音这次言老大是一个人过来的。”
　　寇仲对徐子陵做了一个砍头的手势只见徐子陵摇了摇头，开口说着：“这次言老大这么晚了过来找我们肯定是有事情的，要是想揍我们就根本不会一个人过来了，你没看到以前言老大可是很胆小如鼠的吗？打架的时候他总是带着一帮小混混过来的，要不是靠上了斧头帮，我们两个人会怕他？”
　　徐子陵一脸冷静地分析着言老大的个性，军师之才果然是名不虚传。
　　“哈哈，小陵子真是再世诸葛呀，分析的真是透彻，将来必定不凡。”
　　秦杰一脸笑开嘻嘻地说着，对徐子陵的才能大大地赞扬了一翻，丝毫没有注意到徐子陵的脸色青了。
　　“喂，言老大你今晚来这里是什么意思，不是为了拍我们马屁吧，那样我们可受不起，只要你以后高抬一下手就行了，我们就谢天谢地了，对了请不要叫我小陵子，我和你有这么的熟吗？”
　　想起以前自己和寇仲被言老大修理的这么惨，徐子陵就忍不住恶言恶语起来。
　　“是啊，我们跟你可没有沾亲带戚的，只要你给我们十两银子，然后离我们远远的就行了。”
　　想到言老大这么晚来到这里，肯定是有事情求我们了，寇仲顺带地提了一下自己的要求，意思就是说如果言老大今晚不给我们十两银子的话，那就别想我们会帮你。
　　“真不愧是鬼才寇仲，十两银子小意思了，就算一百两也不是问题。”
　　秦杰爽快地答应了寇仲的要求，想到了大唐双龙传里寇仲用兵如神，神出鬼没让人找不到丝毫头绪，被后世的人称为是鬼才寇仲，秦杰的心里瞬间热浪翻滚、激情彭湃着。
　　寇仲和徐子陵对视了一眼，都从对方的眼中看到了不寻常的神情，没想到天上会掉下馅饼来，真是让他们有点意外极了，徐子陵走到了秦杰的身边绕了起，一边寻找着他的破绽，可惜绕来绕去，秦杰的眼神还是一潭湖水，激不起半点波浪，非常的平静，徐子陵叹了一口气，无奈地说着：“言老大，你今晚来这里到底有什么目的说吧，我们实在是猜不透。”
　　虽然现在的寇仲和徐子陵，还没有显示出他们的鬼才和军师才能，也许是看了大唐双龙传的原故吧，秦杰在他们的面前总是有点压力的，看到徐子陵走回了原处，秦杰心里呼了一口气，一想到心里的那个计划，他的心就热烈彭湃起不能自制，双眼向看到的猎物一样盯着寇仲和徐子陵。
　　突然脑海中叮着一声出现了一副画面，“恭喜你魅惑升到了一级。”
　　和当初在游戏里的一样，分别列着三个技能，偷窥0级、魅惑1级、复制0级。


正文 第03章 关圣像前结拜
　　偷窥分为五级，到第的时候可以穿透别人的衣服，整个人就像是裸体一样呈现在眼前，到了最高级可以看出别人的专长。没有习武的人可以轻易的看出他的专长，最高级是为那绝世强者所准备，这个技能对秦杰来说可有可无，不过偷窥下美女的身体还是可以的。
　　魅惑分为三个阶段共九级，一至为心动期，一般平常的人是不可能抵挡的住的，只有那些习武的人不受影响，四至六级为激动期，降服一些江湖二流高手不在话下，七至九级为征服期，世间万物皆可征服，这是魅惑的最顶峰境界，就算是一流高手也无法抵挡。男人稍微好些，要是女人嘛乖乖地投怀送抱，最顶峰的境界你让她怎么做，都由你决定，这种技能最为难升，都要在某种特定的环境下，才能触发而生级。
　　复制分为二级，第一级复制过来的只是初始部份，第二级复制过来的是别人的状态，这种技能对于在秦杰现在来说，稍微有点用而已，不过最令秦杰感到高兴的是，复制技能的框下面有五个小框，也就是说秦杰可以复制别人的五种武功。
　　两人望着秦杰一动不动的姿势，不禁低头小声地讨论着：“你说言老大今天正常不，你看他现在的样子，真是奇怪呢一动不动的，我们要不要过去推他一把，没准就能摔倒哦。”
　　两人小声地说着话，徐子陵一副很是认同地对着寇仲点了点头。
　　就在寇仲和徐子陵将要付诸行动的时候，秦杰一下子醒了过来，看着两个轻手轻脚地围过来，秦杰不禁笑着说：“你们两个臭小子要干嘛，是不是想要讨打呀！”
　　两人见自己的行动被识破了悻悻地收了手，寇仲出口说着：“我们只是想过去看看你到底在干嘛，为什么一动不动的，好奇而已嘿嘿…”
　　说完用手挠了挠头发“好了，我还不知道你的性格呀，你这个臭小子最为调皮了，不要嘻嘻哈哈的，我现在跟你们说正事呢？知不知道我以前为什么那样的对你们吗？”
　　秦杰早已想好了怎么说服寇仲和徐子陵了，虽说自己这具身体以前以前经常虐待他们。
　　秦杰不等寇仲和徐子陵开口，接着又说着：“知道为什么我以前总是那样的欺负你们吗？而且每次都被我打的半死，为什么我总会剩下一口气让你们回来呢？为什么当初我不让你偷学石龙馆的武功呢？你们自己好好的想想，要是想不出的话，以后我会再一次这样地对你们。”
　　良禽总要择木而栖，所谓千里马总要有伯乐赏识的才好。
　　“还不是因为你想要虐待我们，看我们好欺负罢了，你心里变态…”
　　寇仲想都不用想随口说了出来，他向来就是这种性格，伤脑筋的事统统地交给了徐子陵去。
　　“你…你…你…”
　　秦杰被气的不轻，虽然知道以前的言老大却是有这种心态在里面，可是如今占据这具身体可是自己呀，秦杰想怒也找不到理由，一脸郁闷之极。
　　“好了小仲，我知道言老大为什么会这样对我们了，以前我也有过这种想法，不过当初还是不太肯定，现在听言老大这样说了起来，我终于敢肯定言老大的想法了。”
　　寇仲见徐子陵的神情，连忙催促着：“快说，快说当初言老大为什么这样的对待我们，难道不是看见我们好欺负，心里变态想虐待我们吗？”
　　寇仲的话再次让秦杰的脸色变了一下，心里想着这小子还真是记仇，徐子陵继续开口说着：“我估计当初言老大有可能认为我们是可造之才吧，所以对我们百般对待，考验我们的毅力和耐性，如今我想是时候到了吧。”
　　“不错，确实是时候到了，今天我听说宇文化及已经到了这里，扬州可能要有大事发生，为了你们的安全所以我决定让你们从军，这也是无奈之举，本来我想让你们再过个几年去的，哎…”
　　秦杰叹了一口气，望着眼前的两个，心里却在偷着乐。
　　“什么？再过几年？言老大你还是饶了我吧，嘿嘿我可不想再被你折磨了。”
　　寇仲才说完就被徐子陵打拍了一下头，徐子对着寇仲斥道：“快跪下，以后言老大就是我们的大哥了。”
　　“等一下，我们三个人结拜为兄弟怎么样？我如今不叫言老大了，我自己改了名字叫秦杰，我和你们一样也是孤儿。”
　　秦杰开口提议着，嘿嘿这也是他今天的目的，怎么可能错过这么好的机会，寇仲和徐子陵可是何许人也？
　　两人连声道了一声好，三个跪在关圣像前，带着庄严肃静的神情开口说着：“我秦杰、寇仲、徐子陵，今日在关圣像前愿结为兄弟，以后同甘共苦永不离弃，若违此誓天打雷劈，人神共诛，三人陆续地朝着关圣像拜了三拜，然后站起了身来对秦杰道了一声大哥。
　　突然天空中一道巨雷劈在了寇仲的上空，那响声吓了寇仲一大跳，还以为真的应了誓向后跳开着，秦杰连忙出声安慰着道：“没事的，这只是下雨的前兆而已，身正不怕影子歪，你行的正坐的直，就算老天打雷也奈何不了你。”
　　寇仲挠着头一副不好意思地说着：“大哥千万别见怪，我小时候被打雷吓怕了，所以只要是打雷，我都会起自然反应了，大哥我给你看样好东西，这是我在一个教书先生那顺手牵过来的一本奇怪的书。”
　　寇仲从怀里拿着了一本用金丝包着封面的书籍，递给了秦杰。
　　拿着手中的这本不一样的书籍，秦杰着实吓了一大跳，难道这本是就是传说中的长生决？寇仲接着又对秦杰开口说着：“大哥，这本书奇怪的很，水火不侵，我们也弄不懂这鬼东西，送给你好了。”
　　秦杰没有立即答应寇仲，书上的每页在他的手中翻滚着，每一张画面在秦杰的脑海里显现着，中间的几页引起了秦杰的注意，触摸时传来硬硬的凸起，突然脑海中叮着一声，“恭喜你偷窥升到一级，复制升到一级。”
　　然后在脑海中出现了整本书的内容来


正文 第04章 天要亡我
　　原来中间的这几页的夹层里藏着神秘的欢喜佛禅，密宗的欢喜禅尽然夹在这里，一副副图画在秦杰的脑海里转动着，让这个未经人世的处男，脸上不自觉地羞红了脸，秦杰不禁在心里暗道一声：“不是吧？这是长生决的最后部份，长生决嘿嘿原来也是欢喜禅呀。”
　　寇仲和徐子陵看着秦杰的脸越来越红，脑子里闪出一个大大的问号？“大哥，你不会是看这本书看啥了吧，大哥你看傻了可不要怪俺啊。”
　　没想到自己的那本书有这么地吸引力哈，看着秦杰的脸色这么地通红，心里可是扑通扑通的直跳，俺的老天爷可千万别出事啊。
　　徐子陵关心地问了一句，“大哥，你没事吧！”
　　对于这个新结拜的大哥，他心里还是挺敬重的，也许是秦杰的心里深处听到了寇仲和徐子陵的呼唤吧，秦杰回过了神来不好意思地挠了挠头尴尬地笑着，“不好意思，我被这本书给迷住了，嘿嘿…”
　　接着开口严肃地对着寇仲和徐子陵道：“你们两个准备东西连夜逃出扬州，正好借着这次机会去从军。”
　　“怎么啦大哥？出什么事儿，为什么要我们连夜逃出扬州？”
　　寇仲和徐子陵见大哥秦杰的态度转变的这么快，一下子有些适应不过来，连忙开口紧张的问着。
　　“你们知不知道这本书叫什么名字？”
　　寇仲带着好奇的心情问道：“这本不就是教书先生的课本么？难道有什么特别吗？”
　　实在是想不到从那个老儒生身上偷出来的书有什么不同，当初自己以为他身凸出来的，还以为是钱袋呢？没想到却是这样一本书，当时还让自己和徐子陵郁闷了好久，为什么当初偷出来的不是钱呢？贞嫂的那笔钱都还没有还呢？
　　“你们知道宇文化及为什么来扬州吗？就是为了寻找这本书，如今你们却把这本偷走了，那个老儒生到底是什么人你们又不知道？没想到他身上却有这本书嘿嘿，也算是你们运气好，今晚你们就逃出去吧，跟你们说了吧这本书就是当今圣上做梦也想要得到的长生诀，这本书你们以后就慢慢领悟吧，一切都要靠你们自己了，喏，拿好了…”
　　秦杰从身上拿出了一百两银子，递给了寇仲，然后又语重心长地开口说道：“这本书你们要拿好了，还有这一百两银子，做大哥的也没有什么好东西给你们，也只有这些身外之物了。”
　　“呵呵，有银子就好，我们缺的就是这个了，谁叫大哥以前这么剥削我们呢？害的我们连从军的路钱都没有。“寇仲埋怨地对着秦杰说着，要不是秦杰以前对他们这么苛刻的话，他和子陵早就离开扬州去从军了，还会留在这里吃不饱睡不暖的吗？
　　“其它的我也不说了，主要还是你们要小心点，这次你们去投靠义军吧，这几年朝庭越来越腐败了已经没有希望了，你们一定要给我风风光光的回来知道不。”
　　望着眼前的两小，秦杰只能给他们指明一条道路，让他们自己去闯了。
　　“放心吧大哥，到时候我们一定带着自己的军队回来，让你高兴一回。”
　　寇仲口出豪言壮语，气势磅礴让秦杰忍不住笑了一下，“好了，你们快走吧，明天宇文化及可能就要查出是你们俩偷走长生诀的了，好好保重！”
　　秦杰用手拍了拍他们的肩膀黑夜笼罩的扬州给人一种阴森的感觉，站着山上望着两人乘船离开时的背影，心里一叹历史因自己来到的原故已经偏离了轨道了，寇仲和徐子陵虽然他们认识也没多久，也许是因为这具身体里的记忆影响着他吧，让秦杰忍不住地想要帮他们一把。
　　北风呼呼地吹着，树叶沙沙的笑，让秦杰心里打了一个颤，正要准备往山下走去，突然眼前飞掠出来一位蒙着面的黑衣人，站在不远处盯着秦杰。
　　秦杰感受到了这位黑衣人盯着自己传过来凶狠的眼神，毛孔像起了疙瘩，忍不住开口道：“这位兄台你这么晚了在这干嘛，还不回家去吗？”
　　“你说呢？嘿嘿我在这里当然是专门为了等你了，你是不是拿了不该拿的东西了，你说我要把你怎么的好呢，是剁成十八块还是让你五马分尸好呢？”
　　黑衣人残忍地对秦杰说着，仿佛眼前的猎物，他可以随意地掠夺一样。
　　“这位兄台你是不是认错人了，我们跟本不认识的样，怎么会有仇呢？你是不是在跟我开玩笑。”
　　强忍住身上的寒意，秦杰盯着黑衣人开口说着，转移着他的注意力。看着下山的路已经被封死了，如今也只能往山上逃了，秦杰强自忍静了下来。
　　难道老天注定要亡我吗？没想到自己穿越来还没有几天，一点功夫都还没有学到，如今却要葬送此地，秦杰心里涌起强烈的不甘，就算要死老子也不要这么憋屈的死，没有努力过秦杰是不会如此向他屈服的，更何况寇仲和徐子陵他们还没有走远，眼前的这个黑衣人至少还认为长生诀还在自己身上，那自己能拖延多久算多久，秦杰整个人散发出动人的神采。
　　“怎么还想要逃吗？可以呀我给你一分钟的时间，你可以往上山逃，我慢慢地在你后面跟着，看你能逃到哪里去？”
　　黑衣人猫戏着老鼠般，对着秦杰嘲笑着，一点也不为意，这种猫捉老鼠的游戏让他觉得非常的刺激，一种变态的心理充斥着他的心间。
　　“好，是你说的。”
　　秦杰深吸了一口气，鼓起了全身的力气，朝着山上跑去，一刻也不敢停下，地上的荆棘刮着他的裤脚，被撕裂了一道道的血痕，风在呼啸着，黑衣人在后面哈哈大笑地徒步跟着，秦杰忍不住地咒了一下，**，这个变态死人妖怎么不去死，穿过一片片树林，身上的衣服已经渐渐地破烂不堪，秦杰口中发出一声“嘶”一条很小的树钩在他的手臂上拉出了血红，秦杰边跑边狠心地拉出这枚尖刺，鲜血狂流。
　　突然前面出现一片空地，秦杰心里高兴了起来，终于要逃出生升天，脚步也加快了起来，越来越近了，秦杰的心也凉了一大块，没想到这是一处断崖，绿草从林的地方秦杰原以为这是另一条通往下山的路，没想到却是一处断崖，难道老天要我空空的来，让我空空的去吗？


正文 第05章 堕落深渊
　　凌冽的寒风呼呼的作响，衣服的碎片在风中飘荡着，断崖下的深处云雾滚滚，秦杰站在这里全身颤抖着，那一望无际的深渊，天空中下起了朦胧般的细雨，“哈哈，你怎么不跑了，接着往前跑呀，难道你怕了吗？”
　　黑衣人一路徒步走来，面对着停顿不前的秦，开口嘲笑着。
　　“把长生诀交出来，我可以饶你一命，不然的话那就别怪我不客气了，嘿嘿…”
　　黑衣人阴险地笑着脸上带着那残忍的笑，他不介意狠狠地催残对手，身居高位的他已经好久没有这种快感了，身边的人都怕着自己，然而自己也找不到理由来，如今眼前的就是他要发泄的对象。
　　“我P，你当我是三岁小孩呀，你说给你就给你啊，要是给你了我怎么办，谁知道你会不会反悔。”
　　也许这也是天意吧，秦杰怀着悲壮的心情，一步步向着崖边走去，仿佛有一种风萧萧兮，易水寒，壮士一去不复还。秦杰此刻从不后悔做出这个决定，至少也风光了一下做了寇仲和徐子陵的大哥。
　　“既然你想死不肯说的话，那我就送你上路吧，嘿嘿…”
　　黑衣人拔地而起，手掌间结起了一片薄冰，呼啸间兹兹地响整个森林仿佛受它气势的影响，风刮着树叶飘然不动。
　　“你是宇文化及？”
　　秦杰脸上顿时腊了，没想到眼前的这个黑衣人竟然是大名鼎鼎的宇文化及，秦杰开口哈哈地大笑起来，“没想到我能死在宇文化及的手里，也不枉我来此走一遭了。”
　　秦杰慢慢地向崖边走去，心情是格外的凄凉，宇文化及朝庭第一高手，今天乞能幸免？
　　“想死？没有这么容易，还是让我送你下去吧。”
　　宇文化及腾空飞跃而起，双手结冰停留在空中，朝着秦杰隔空一掌，一道道白色的炫冰印在了他的胸膛之上，秦杰如堕落的直线物体般，云雾迷漫的深渊，秦杰深深地叹了一口气，闭上了双眼。
　　“叮”的一声恭喜你成功复制了玄冰掌，秦杰在心里自嘲了一下，**老子都还没有学会长生诀哪有内功底子呀，现在复制这些有个屁用，崖壁上的枝条刮着他的身体，一条条鲜红般的血红让秦杰忍不住咒骂着，忍着痛早点希望结束这地狱般的折磨。
　　一根根粗壮的树枝横在下方，秦杰下堕之势非常的快，喷的一声头颈撞在了树枝上，那剧烈的疼痛让秦杰晕了过去。
　　终南山下充满着古老的色彩，浓密的丛林活跃的动物四处掠夺着可吞吃的猎物，秦杰喷的一声掉进了池塘里，要不是那根横着的枝条，此时的他可能要命归地府了。
　　水淹没了秦杰的整个身体，流进他的鼻口之中，让他忍不住地打了个喷嚏，睁开了眼睛发现自己掉进水中，幸好秦杰他从小就会游泳，要不然还真是一命归西，秦杰奋力地游到了边上站了起来，那偶尔穿透云层流露出来的阳光，让秦杰整个人感到了一丝丝的凉意。
　　秦杰脱光了身上的衣服，那一条条的血痕此时已经结起了小小的疤痕，秦杰四处观察了起来，整个终南山一年四季被云雾遮盖着，飞禽走兽，不远处一条一米长的莽蛇，正四处的游动着，凶狠地朝着四处巡视着，寻找着自己的猎物，这里是动物的天堂，人类的。
　　秦杰不知道危险已经悄悄来临，还在用着劲的扭干自己的湿衣服，一声嘶嘶的声音引起了他的警觉，转头一看秦杰被吓的后退了一大步，那一米长的粗壮水桶样的蛇躯，秦杰在30世纪从来没有看见过这么长这么大的蛇，蛇身站了起来尾巴帖在地上，向着秦杰吐露着蛇信。
　　秦杰被吓的腿发软了，小时候他就非常的怕蛇，那时候秦杰的老爸买了一条花蛇给他玩，没想到那条花蛇沾着秦杰的手臂，那滑溜溜的触感，那秦杰吓的当时就晕了过去，这件事情后秦杰的爸爸可惨了，跪在房门外跪了一夜，把秦杰这个宝贝儿子吓晕了这还得了，秦杰妈妈就这样惩罚着，秦杰被他的妈妈抱了一晚上，至此以后秦杰就对蛇非常的敏感。
　　蟒蛇吐着舌信子昂着头突然朝着秦杰扑了过去，空气中仿佛能闻到腥味，正在这危急的时刻，天空中传来一声“嗖”秦杰只见眼前一个白影闪过，眼前的蛇身已经被破了一个大洞，鲜红撒满了一地，整个蛇躯在地上无力地扭动着，在蟒蛇的旁边站着一只雪白的白貂，只见这小家伙的毛上沾满了一丝的血红。
　　秦杰一颗提着的心也放了下来，带着兴奋的心情对着白貂说着：“小家伙，这次还真要谢谢你哈，要是没有你的话我可就惨了。”
　　说完向着白貂揖首着，向着它作了一个感谢的手势。
　　雪白的白貂仿佛听的懂秦杰他在感谢它似的，向着秦杰摇了摇头意思是说不要谢，秦杰顿时目瞪口呆起来，没想到这是一只通灵的白貂，秦杰心里一乐开口说着：“小家伙，你知道我说的是什么意思？”
　　白貂听了秦杰的话，又似知道的点了点头，秦杰走到了它的身边，望了那一眼不能动了的蟒蛇，“小家伙，这条蟒蛇就这样放着也不是个事儿呀，要不你把它给吃了吧。”
　　白貂听话地走到了蟒蛇的七寸处，用尖利的爪子划开了一个洞，然后从里面掏出了一个透明的圆球，秦杰感觉怪怪的说不清楚，“不会是内丹吧？”
　　就见白貂已经手捧着内丹走到了秦杰的身前，双爪前伸向着秦杰示意着。
　　“你的意思是说这个内丹给我？”
　　望着白貂的姿势，秦杰好像明白了过来，一只手从白貂的爪子上接了过来，一瞬间秦杰感觉这内丹软软的很是舒服，又见白貂指了指内丹，然后又向着嘴指了一下，秦杰犹豫了一下，然后开口说道：“你的意思是叫我吃了这颗内丹，不过它真的可以吃吗？有没有毒的啊这么一大条蟒蛇，内丹应该也很毒的吧。”


正文 第06章 山洞奇遇
　　白貂摇了摇头，秦杰这才放心了下来，内丹一入喉瞬间化为水一般流入他的身体里面，丹田里如火一般燃烧起来，秦杰反映了过来坐在地上打坐着，脑海中闪现着长生诀的一幅幅图片，秦杰照着这幅图片运行着体内的这热流，运行三十六周后渐渐地引导着这股气流归入了丹田之中，秦杰不知道的是这时的他全身泛起一股淡淡的火红色的气息。
　　白貂似乎知道秦杰这时是最紧要的关头，一动不动地四处巡视着，紧紧地守护着秦杰，秦杰这才呼出了一口气，然后内视着自己的身体，忽然吓了一大跳，内丹之中出现了一颗火红色的珠子，秦杰在心里想着，难道这就是自己吃了内丹后凝炼出来的？带着这一丝凝问，秦杰再一次运转起长生诀起来，发现周围的气流在珠子的带动下，比刚才运转的速度快了百倍。
　　秦杰心里乐了起来，没想到这次能因祸得福，古人说的好呀，大难不死必有后福。长生诀本身就是一本内功心法，在蟒蛇内丹的帮助下，秦杰运行的长生诀也发生了不可思异的变化，这是秦杰现在还不可能会发现的，睁开了眼睛看见白貂就站在他的身边守护着，不由地感动了一下开口说着：“小家伙，真是谢谢你了呀。”
　　说完用手摸摸了它白绒绒的毛发这时白貂吱吱吱叫了几声，用嘴叨着秦杰的裤脚，秦杰看见白貂这个样子，带着好奇的问道：“小家伙，你这个样子是不是要我跟着你走吗？”
　　听见秦杰说的话，白貂吱吱吱地又叫了几声，然后嗖的一声跳上了秦杰的肩膀上，伸出自己尖尖的爪子向前指了指，秦杰明白了小家伙的意思，笑了一下看着小家伙指的方向一路走了过去，路上偶尔也会碰上一些凶兽，可是在小家伙的锐利眼神之下，一个个都无精打采地四散而去，秦杰忍不住开口赞扬地对着白貂说道：“小家伙看不出来你在这一带很有威严嘛！”
　　白貂听见秦杰说的话，得意地挺了挺胸，“你说的对极了。”
　　那作怪的样子让秦杰实在憋的太辛苦了，噗的一声笑了出来，威严被秦杰怀疑了，小家伙见状跳到了他的头上，在上面捣乱着，“哼，看你还敢不敢不相信我。”
　　还用后脚使劲地在秦杰的发上踩了一踩“好了…好了…我相信你了哈，你别再弄乱我的头发了，快到我的肩膀上指路呀小家伙，要不然我怎么知道走哈，你在我头上我可看不见哦。”
　　听见秦杰说的话，小家伙不情不愿地跳到了秦杰的肩膀上，似乎还留恋似的瞧了瞧秦杰的头发一眼，看着那乱七八糟的样子，白貂吱吱地叫了起来，声音中透露出喜悦。
　　“晕，把我的头发弄得像杂草一样，现在你高兴了呀，真是个淘气的家伙。”
　　在白貂的指引下，一人一兽到了一个山洞边，水帘洞三个形目的繁体大字出现在了他的眼前，秦杰差点被这三个字吓了一大跳，还以为自己碰到了山果山上的那个水帘洞了呢？仔细看了下才发现不是，只是名字相同而已，旁边的崖壁上溪水流淌着，景色怡人绿林葱葱，真是一个世外桃园。
　　白貂这时才安静了下来，嘣的一声跳到了草地上，神情有点悲伤的样子，向着草丛里走去，到了一块墓碑前白貂拄足了一会，然后对着秦杰吱吱地叫了几声，声音显的沙哑地催促着，秦杰踱步走了过去，开口关心地问着小家伙，“怎么啦小家伙？”
　　白貂用尖尖的爪子，挖着墓碑旁的杂草，一滴眼泪从它的眼中落了下来，仿佛能忆起以前的欢乐时光，或哭或笑，或悲或喜，不停地用双手挖着杂草，秦杰见状心疼的说着：“小家伙，我来帮你挖。”
　　杂草一株株地被被他连根拔起，不一会儿整个墓碑前的草都被清理了干净，小家伙似懂不懂地朝着墓碑瞌了几个响头，然后又吱吱吱地示意秦杰瞌头。
　　这时秦杰才正式地观看墓碑起来，那四个醒目的大字让他目瞪口呆着，“独孤求败”30世纪的人都知道这四个字代表着什么样的含义，一代神话般的传说，一生只为求败，原以为只是小说中的人物，没想到却真实地出现在眼前，秦杰激动地朝着墓碑瞌起了头。
　　拜完了之后白貂带着秦杰走进了山洞里，一张石桌、一张石床仅此而已，白貂嗖的一声跳到了床上，从山洞的格子里拿出了一封信来，然后又跳到了秦杰的肩膀上，拿着信对着他吱吱地道，秦杰接过了读了起来，“至有缘人，吾乃独孤求败，一生只为求败一次，奈何天下间却无人对手，最近只有破碎虚空寻找另一个位面的高手去。然而吾却有一心愿未了，山洞中乃有吾的一只白貂已经通灵了，奈何破碎虚空太急了些，只有留下独孤九剑谱和白貂，望汝好好善待之，独孤剑谱里面乃是我所创的剑法，白貂认同了你就如我已经认同了你一样，在我的墓碑前只需瞌三个头就好，你也算是吾的徒弟了，即是吾之徒弟望你好好习之。”
　　秦杰一口气地读完了信上的内容，没想到白貂带他到墓碑前瞌头原来是这个意思，秦杰的心里久久无法平复下来，有点无法相信眼神的事情，“独孤剑谱”武林之人梦寐以求的宝典，没想到如今自己得到了这种武林槐宝，秦杰带着白貂又重新地来到了墓碑前，一想到里面就只有一本剑谱，秦杰都为这本剑谱担心着，同时也为独孤求败的魄力深深折服。
　　扒开墓碑秦杰拿出了那个泛黄色的秘笈，第二招是“破剑式”用以破解普天下各门各派的剑法。
　　第三招“破刀式”用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀等种种刀法。“破刀式”讲究以轻御重，以快制慢。“料敌机先”这四个字，正是这剑法的精要所在。
　　“破枪式”包括破解长枪、大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
　　“破鞭式”破的是钢鞭、铁锏、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、板斧、铁牌、八角槌、铁锥等等短兵刃，“破索式”破的是长索、软鞭、三节棍、链子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。
　　“破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫。对方既敢以空手来斗自己利剑，武功上自有极高造诣，手中有无兵器，相差已是极微。天下的拳法、腿法、指法、掌法繁复无比，这一剑“破掌式”将长拳短打、擒拿点穴、魔爪虎爪、铁砂神掌，诸般拳脚功夫尽数包括在内。
　　“破箭式”这个“箭”字，则总罗诸般暗器，练这一剑时，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　第九招“破气式”只是传以口诀和修习之法，此式是为对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。
　　独孤九剑虽只一剑一式，却是变化无穷，学到后来，前后式融会贯通，更是威力大增。让秦杰感受的是最后这三招更是难学，秦杰数了数招数怎么数也只有八招呀，那第九招在哪呢？难道独孤前辈在骗我的吗？怀着疑问的心情，秦杰把剑谱翻了个底朝天，可惜还是找不到第一招的口诀，秦杰失望地叹了一口气，不过想想还有八招可供使用，秦杰的心也稍微满足了一下。


正文 第07章 白莲圣子？
　　山中方一日，世上已千年，山谷中秦杰一日复一日练习独孤九剑，或刺或挑，或斜斩或直刺，每一式都都显得平平淡淡，在树上的白貂向着秦杰抛着坚果，每一颗坚果还没有到达半中央的时候，都被秦杰快速一刺，裂开两半散落在地，从一开始的单一到现在的五六颗坚果同时朝着秦杰抛去，他也从容不迫快速刺着挑着，一颗不落地都裂为两半，没有让白貂击中自己。
　　汗水累满了秦杰的衣裳，抬手招呼了一下白貂，秦杰整个人躺在了地上，嘴里叨着一根草问着白貂，“我练习的怎么样，已经可以出师了吧嘿嘿…”
　　白貂吱吱地点了点头，虽然它不懂的武功，不过凭借着当初跟着独孤主人走南闯北，多少江湖人士在他们面前败北，这一点点的眼力还是有的，虽说比起自己的主人还差很多，不过眼下在江湖行走中，应该是少有敌手了，独孤九剑讲究的是快、狠一去无回的豪情。
　　白貂嗖的一声跳到了秦杰的身上，一脸舒服的躺在他的胸膛上，一人一兽在这阳光的照射下，显得非常的温馨，秦杰扶摸着白貂白绒绒的毛发，开口柔声地说着：“小家伙，你愿意跟我出去吗？”
　　眼前这个世外桃园，要不是秦杰心中有了权利，或许哪有一天秦杰在外面累了的话，会回到这里搭一座屋子悠闲的看着夕阳西下，日暮日初的光景。
　　白貂吱吱地叫了几下，点了点头示意着，很显然秦杰的提议白貂十分的愿意，一个劲的乐呵地在秦杰的身上跳来跳去。
　　阳肠小道上一少年一兽正行走了，路上来来往往的乞丐让他皱了皱眉头，感觉就像是一群灾民一样，秦杰从他们的口中得知了扬州一带闹了水灾，百姓寸粮未收，听说最近白莲教广施粮食传道讲义，只要入了他们的白莲圣教，以后就不会为温饱问题而发愁了。
　　“白莲圣教？”
　　秦杰在心里暗暗的想着，难道因为自己的原因，历史已经发生了改变了吗？记得自己看过的大唐双龙传里根本没有白莲圣教，朝延越来越无用了，出了这么一个白莲教也不出来收缴一下，任由它发展下去的话，民心都会渐渐地向着白莲教靠拢了。
　　怀着一丝好奇的心情，秦杰准备一探究竟，到底这个莲花教是何来历，秦杰远远地跟在行乞人的后面，如今的他早已经是不同往日了，运气内功于双脚，远远地跟着一人一兽显得非常的悠闲，如果有人注意到的话，秦杰的双脚始终是没有沾地的，要是让江湖中的武林人士看见的话，肯定是要大吃一惊的，问天下间，年龄些许中有谁的轻功能如此出众？
　　扬州城内秦杰坐在茶楼里，品着茶看着街道上各路的行人，脸上都带着虔诚的面容，正在这时前面迎来了一排队伍，阵势非常的强大，四个粗犷的男人抬着轿子，前前后后都有四个妙龄少女，丝巾遮掩着脸蛋，口中发出轻脆的悦耳声音：“白莲圣世，圣女下凡，广施仁义，拯救苍桑。”
　　声间丝丝虔诚，透露出一股拯救万民于水火的慈祥，沿途的百姓都跪了下来，口中悲呼着说：“圣女慈悲，我等愿意加入白莲教。”
　　其中有平民百姓和商人秦杰从茶楼上飞跃而下，脚前一点檐柱直朝着桥子里的白莲圣女射去，右手一探她的面纱，轿前的四个护法使者，一声娇喝“大胆刁民，竟然对圣女不敬。”
　　四人飞身而起，手执宝剑朝着秦杰的双手砍去。
　　秦杰见势不妙向后腾翻，白莲圣女的面纱被风轻轻一吹，露出了一张倾国倾城的脸庞，柳眉宛似新月，明眸犹若星辰，肤色，好似嫩藕，秦杰瞬间被迷住了一样，双眼突然出现了一片红光好像入迷了一般。
　　四大护法看见秦杰呆住了一样，齐声暗道：“好机会”四个人打量了一下眼色，同时提着剑向着秦杰刺去，这时白貂仿佛感应到了他的危险一样，从秦杰的怀里钻了出来，跳到了他的肩上，雪白的毛发根根竖立起来，对着即将到来的四个女人“吱…吱…吱”地叫着。
　　“住手，不许伤害圣子。”
　　秦杰的眼中出现的那一抹红光，正好让白莲圣女注意到了，四个护法使者正要刺出的剑顿时停在了空中。
　　白莲圣女的话让秦杰丈二摸不着头脑，搔了搔头发，莫明所心地问道：“这位姑娘，你是不是认错了，我可不是什么圣子，我就是一个扬州城的小混混而已。”
　　圣教总坛里的墙上挂着那副画像历历在幕，整只眼睛一片妖异的红色，再加上秦上肩上的白貂，简直是跟画像上的一模一样，白莲圣女坚持地说道：“不管你以前是不是混混，从现在起你就是我们白莲教的圣子，我们白莲教一直多年来都在寻找传说中的圣子，老天终不负苦心人，让我们白莲圣教的期盼已久的圣子，终于让我找到了。”
　　“你是说我的眼睛是红色的？”
　　秦杰被白莲圣女的话说的一愣，眼睛的瞳孔瞬间回复了正常，开口带着怀疑地问道：“你们四个也看见我的眼睛变成红色了吗？”
　　秦杰不相信自己好端端地，怎么眼睛会变成红色的呢？再次向着白莲圣女旁边的四大护法确认了一下。
　　四个娇小玲珑的护法肯定地点了点头，然后开口说道：“不过现在好像又恢复正常了，真是好奇怪哦。”
　　四个护法早已没了当初的冷脸，从圣女口中说出眼前的男人就是历代圣女和长老要寻找的圣子，顿时对秦杰变得热情起来。
　　“那不就得了，我可不是你们的圣子，你看我的眼睛也还没有变红色的嘛，所以你们肯定认错人了。”
　　秦杰狡猾地说着，白莲教到底是一个什么样的组织，他都还不是很了解，可不能这么随意地承认，要不然进了狼窝该怎么办呢？


正文 第08章 白莲圣女红拂女
　　“不管你承不承认都没有关系，还有一件最为重要的证据，你肩上的这个东西可是最好的证明哦。”
　　白莲圣女娇声地说道，脸上流露出动人的丰韵，让她整个人更显得娇媚。
　　“你说我身上的小家伙？”
　　秦杰带着怀疑的眼神看着白莲圣女，见到她肯定地点了点头，秦杰这才开口接着说道：“那好吧，我就跟你走一躺白莲教吧，我也很好奇为什么你那画像里会有白貂？除非…”
　　秦杰的脑中闪现出了师父独孤求败的身影，难道白莲教是师父建立的？
　　瓷花镇是扬州城有名的小镇，以陶瓷闻名于世，瓷花镇的陶瓷销售各地，因此带动了瓷花镇的经济，让瓷花镇成为了一个有名的小镇。
　　一座隐秘的村庄，与世隔绝的世外桃园，整个村的人都是白莲教徒，一行人陆陆续续进到了一间屋子里面，白莲圣女走到了床边，掀起了床板，只听咔的一声，下面缓缓地出现了台阶，秦杰巡视了一眼，转头对着白莲圣女开口道：“这里就是白莲教的总部？”
　　“是的，圣子！这里就是我们白莲教的总坛，这个村子里的人都是我们圣教的外围弟子，这里面才是我们的核心成员。”
　　面对圣子的提问，白莲圣女顺势解答着他的疑问。
　　“难怪白莲教发展的这么神秘，官府都查不到你们的位置，原来你们躲在地底下，谁会找的到呢？还有外面的村民掩饰，他们做梦也想不到白莲教的总部就设在这里。”
　　秦杰赞美夸奖地说着，几个人慢慢地步下了台阶。
　　一座辉煌的宫殿呈现在眼前，中央巨大的门前两边耸立着两具雄狮，金黄色的光芒四射闪耀，仿佛有一种霸气凌然的气势充斥着整个空间，两具石狮的气势让秦杰很是压抑，秦杰喘着气开口说着道：“白莲圣女，这两具石狮是谁弄的，这么地有气派，还很有气势我怎么觉得很压抑啊。”
　　秦杰转着身对着白莲圣女说道，眼前这两具石狮还真是不同一般啊！
　　“圣子，你就不要叫我圣女了，在圣子面前我们都是你的仆人，圣子叫我红拂女就行了。”
　　圣子的权威不容任何人亵渎，就算是圣女也不行，圣子的地位绝对是教内崇高无比的，就算是四大长老，面对着圣子也要卑躬屈膝的，更何况是圣女呢？
　　“你是红拂女？中山王李靖的妻子？”
　　听见白莲圣女说自己是红拂女，秦杰心里一惊，马上就想到了大唐里李靖的妻子红拂女，那个有着绝世姿色的女人，对于这个女人后世的人对她的评价褒弊不一，听到这个女人是红拂女后，秦杰心里有了不同的想法，情种已经开始植在了心田。
　　“什么中山靖王李靖的妻子，圣子如果这样说的话，我只能以死明志证明我的清白了，我们历代圣女只为圣…”
　　历代白莲圣女都是贞节的象征，从来没有嫁娶过，一生只为圣子守候，传扬白莲圣教的道义，虽然秦杰那句话只是随口说说，然而听在她的耳中，却是何等的重要。
　　“好啦！好啦！我只是随口说说而已，你不要动不动就寻死的，好不好？”
　　真正地进入了这个时代，秦杰才发现一个女人的贞节是何等的重要，连忙闭口不语。
　　“对了，你刚才说历代圣女只为圣什么？怎么不接着说下去呢？我很好奇耶为什么你们历代圣女都不嫁呢？”
　　秦杰带着疑问地问着红拂女，如果历代圣女不嫁的话，那对她们来说不是很惨忍的吗？那样的人生岂不是不完美的一生？
　　“我…们…我…们…圣女一生只为侍候圣子而活。”
　　听见秦杰的疑问，红拂女脸上娇艳了起来，断断续续羞涩地说着，整句话说完后整个人娇羞地低下头，白色的纱巾摭掩着她的脸庞，不过从她羞涩的表情中，秦杰可以看的出此时的白莲圣女脸色应该是通红一片了。
　　“如果说我就是你们的圣子的话，那你是不是一生只能侍候我了？”
　　白莲圣女的回答让秦杰忍不住地想要调戏一下眼前的丽人。
　　“我相信公子极有可能就是我们白莲教的圣子，只要让四大长老一看的话，公子想否认也不行了。”
　　经过了短暂的羞涩之后，红拂女的心里慢慢地平静了下来。
　　“如果我是你们白莲教的圣子的话，那你不就…”
　　秦杰最后两个字没有继续说下去，如果真是这样的话，那自己还真是白白地得了一个美丽的娇妻？
　　“讨厌，公子尽会欺负我，我不理你了。”
　　纤纤玉手掩着小嘴，那一动人的风情差点让秦杰迷失了过去，红拂女看见秦杰的表情，娇俏地羞涩说道：“如果公子真是我们白莲教圣子的话，那…我…以.后就专门…侍候…公…子。”
　　红拂女在石狮的口中一按，巨大的石门从两边分了开来，金黄色的光芒让秦芳差一点就挣不开了双眼，眼前整座宫殿仿佛就像是黄金铸成一般，秦芳带着好奇的口吻问着道：“这座宫殿不会真的是黄金建成的吧？”
　　“什么好像耶？这座宫殿就是用黄金建的，圣子仔细看外面的两头雄狮，别看它们里面是石，可是外面都是用黄金包着的哦。”
　　红拂女好笑地对着秦杰解释着，仿佛秦杰不认识黄金一样，一副你很白痴的样子，红拂女想笑又不敢笑，整个人强忍着笑意。
　　“啊？你说这座宫殿真是用黄金建的？这座宫殿到底是谁建的，谁这么有钱建了这么一座宫殿，还真是奢侈哦。”
　　白莲圣女一听见用小手摭住秦杰的口，小声地说着：“公子，拜托你小声说，你这句话要是被四大长老听见的话，那可了不得了，好像建造这座宫殿的人跟公子你也有关系哦。”
　　红拂女一脸好笑地对着秦杰说着，画像中的主人也有一只这样的白貂。
　　在红拂女的带领之下，一行人来到了养心殿，站在门外红拂女对着秦杰说着道：“公子，你先在外面等我一下，我先进去跟长老们说下。”
　　见到秦杰点了点头，红拂女这才放心地走进了养生殿。


正文 第09章 预知能力
　　四个白发苍苍的老人坐在蒲团上打坐着，见圣女走了进来连忙开口问着道：“小拂女，进来找我们四个老家伙有什么事吗？不会是又要扯我们的胡须吧，我们四个老家伙可没有多少胡须让你扯了哦。”
　　为首的烈火长老开口调笑地对着圣女说着，也许是习惯使然，烈火长老说完话后摸了摸下巴。
　　“咯…咯…咯”红拂女娇声地笑了起来，“烈火爷爷，你不用再摸了，你下巴已经没有胡须了，再摸下去也不会立刻长出来的。”
　　声如雀鸣，悦耳动听，三大长老也从打坐中被红拂女给惊醒过来，听见她的话三大长老也忍不住笑了起来。
　　同属四大长老，以烈火长老为首，另外三大长老的笑声让他忍不住转身瞪了一下三人，三大长老顿时憋住了气，大口也不敢出一口气，双腮涨的鼓鼓的，红拂女见状再一次地脆声笑了起来，边笑边喘着气说着：“三位爷爷，你们真是太有意思了，哈哈哈哈啊啊肚子好痛。”
　　整个人被三大长老逗的笑的都弯下了腰来，肚子都笑疼了般。
　　“疼死你活该，谁叫你这样没大没小的。”
　　烈火整理了一下心情，突然又发现不对，开口问道：“小拂女，你这次不是去扬州广传教义的吗？怎么那么快又回来了，出了什么事情了？”
　　“烈火爷爷，我找到圣子了。”
　　红拂女兴兴奋奋地说着，烈火听见这话，一时还没有转过弯来，带着质疑的问道：“圣子是谁？跟我们白莲教有什么关系。”
　　红拂女围绕着烈火长老走了一圈，这才开口说道：“烈火爷爷，你不是进入了老年期变得痴呆了吧，圣子就是那副挂在墙上那个人呀，你不是说他是我们的圣子吗？怎么你会忘了他？我这次出去可是遇见他了，还把他带到我们总坛来了，圣子现在就在外面。”
　　“什么你说墙上那副画里的人找到了，在哪？在哪？”
　　烈火长老慌慌张张地说着，那副画像里的人物红拂女虽然不知道是谁，可是自己四个人可清楚的很，当初主人破碎虚空留下的这副图，里面的人就是他们的少主，也是主人最后的传人。
　　以烈火长老为首的四个人急急忙忙地冲了出去，养生殿外一个年青人四处无聊地看着，四个老人走到了青年的面前，巡视了一会暗道，果然跟主人画像里的人一模一样，以烈火长老为首的四个老人连忙跪倒在地，异口同声地道：“参见少主！”
　　这一幕幕画面正好落到了从养生殿里出来的红拂女的眼中，心里一惊：“为什么四位爷爷对圣子这么尊敬，他们可是长老耶，就算是圣子也不用这样的吧！为什么四位长老爷爷会叫他少主而不是圣子，这其中到底是什么关系？”
　　红拂女一脸地狐疑，静静地在旁边观看着。
　　“你们是不是认错人了，我根本不认识你们啊！你们一会说我是圣子，一会又说我是少主，你们到底在搞什么啊，我的时间也很宝贵的，不会在这里听你胡说八道。”
　　秦杰一脸不耐烦地说道，要不是看那个白莲圣女长的还蛮标致，秦杰早就以为她们的脑子是不是秀逗了，自己又不认识他们，一会被说是圣子，过一会又被人说是少主，想不发火都不行了。
　　见少主发火了烈火长老连忙安稳了一下，接着开口说着：“少主请听我们解释一下，白影小祖宗出来吧。”
　　秦杰被他说的愣，只见白貂从怀里钻了出来，看见眼前四位老人站在面前，“嗖”的一声跳到了他们的头上，高兴地吱吱吱地叫了起来，扰乱他们的发鬓，好像是一副认识很久了一样的老朋友，这一切的一切让秦杰充满了困惑。
　　“现在知道我没有乱叫了吧。”
　　为首的烈火长老抚须地说着，丝毫不管头上的小家伙，听见这话秦杰反驳地说道：“就算你们认识白貂那又怎样，我也只是前一段时间碰见它的，更何况跟你们叫我圣子、少主的又有什么关系呢？这根本是搭不上边的嘛？”
　　烈火长老看似是冲动型的人，此时的他显得非常的冷静，丝毫不会让秦杰这么一句话所放弃，开口接着说道：“少主，请跟我们来一下。”
　　一行人穿过偏厅来到了大厅中，只见正中央悬挂着一副巨大的画像，秦杰在心里一惊：“为什么这画像里的人和自己长的一模一样呢？”
　　“少主看了这副画像有什么感觉？”
　　烈火长老一脸地笃定，仿佛回忆着往事般，开口缓缓地说着：“我们四人皆为主人所救，他一生从南闯北仗剑行走天下，挑遍天下各路英雄，耐何总是无一人是敌，高手寂寞让主人有了去了的念头，最后破敌闭关，主人始终相信整个世界不止这么点人，出关之日破碎虚空进入了另一位面，走之前留下了这么一副画，说画像里的人就是我们的少主，说少主继承了主人的衣钵，叫我们建立白莲教好好发展以等少主归来，想不到这一等就等了几十年，原本以为少主不会找的到了，没想到老天终不负有心人，在我们有终之年终于让我们找到了少主。”
　　烈火长老满脸地喜悦之色“师父在这么早就知道我的出现了？难道师父有预知能力？”
　　听了烈火长老的话，秦杰终于相信了他们说的话，画像里白貂站在自己的肩上一脸地惬意。
　　“嗯，虽然我们不知道主人那次出关后怎么样，不过我们站在主人的身边仿佛就像是被看穿一样裸的，在主人的眼神中，我们的心思意念都无从摭掩，我们就知道主人已经达到了大圆满的境界，主人在破碎虚空的时候，叫我们跟你说，他所传给你的独孤剑谱，叫你好好领悟，每个人走的路都是不一样的，至于你的红瞳魔眼，主人也告之了我们。”


正文 第10章 血池危机
　　“红眼魔瞳？这是什么？难道我的眼睛会变成红色的吗？不可能的吧，为什么我会不知道呢？”
　　秦杰带着怀疑地问着，什么时候自己的眼睛成为红色的了？
　　“我看见了，那时候圣子双眼色地盯着人家的时候，他的眼睛就变成了红色，而且在圣子双眼的注视下，我感觉全身裸的。”
　　红拂女声音越来越低，仿佛忆起了当时的情景，脸上娇羞通红，整个头都要埋在了双胸之上了，像一个驼鸟一样。
　　四大长老听见这话，再看红拂女的表情，相视一笑开口调笑地说道：“瞧见了没，我们的小丫头终于长大了，思春了耶百年难得一见呀，真要贺喜一下。”
　　“四个坏蛋爷爷，不理你们了。”
　　红拂女被四位长老爷爷羞的是脸上发烫，捂着脸根本不敢看秦杰，转身飞快的跑了开去，那娇柔羞涩的风情，让秦杰瞬间痴呆住了，真是一笑倾城啊，真是没想到来到这个时代会经历这样的艳遇，好一位绝色倾城的丽人。
　　“少主，不要再看了，你的口水都要留了下来了。”
　　烈火长老话音刚落，秦杰一惊不会这么糗吧，下意识地摸了摸下巴，结果惹来四位长老几声大笑。
　　欢声过后，烈火长老开口说着道：“少主，我带你去血池吧，这是主人破碎虚空前为你准备的地方。”
　　五个人来到了后山的禁地之中，一个巨大的血池出现在了他们的眼前，血色的气泡翻滚着，伴随着刺刺刺的声，血腥之气扑面而来。
　　“我要怎么做？”
　　望着那一池翻滚的血水，秦杰陷入了迷茫之中，不由之主地开口问了烈火长老，烈火长老笑着回答道：“主人交代万般幻像皆由心生，请少主呆会留神些。”
　　说完后从怀里拿出了逆云诀，递给了秦杰，之后四个人走了出去，只留秦杰一个人呆在血池边。
　　淡黄色的秘笈泛着的味道，拿在手中感觉是如此的真实，这一切的一切对秦杰来说是如何的神秘，就如果他的灵魂穿越时空般一样，让人无法用正常的思维去揣测，想到自己这个世上唯一的师父，秦杰的心里充满了叹息和激动，破碎虚空多少江湖人士想都不敢想的梦想，然而自己的师傅却是做到了，这是何等伟大的事，叹息的是自己却见不到他了。
　　翻开淡黄色的封面，秦杰认真地看了一下，逆云诀总共分四重，第一重修魔炼身，第二重修仙破身，第三重仙魔混体，第四重无极混沌，看完后秦杰脱光了全身的衣物，把秘笈放在了血池边，慢步走向了水池，血红色的血水淹过了秦杰的肩头，秦杰整个人盘起打坐着，想起师傅说过的话，“万般幻像皆由心生”秦杰不以为意地暗自想道，幻像总归是幻像，如何能扰乱我自身，秦杰的这个心思差点让他走火入魔不能自控。（这是后话）言归正传，秦杰盘起双腿，按照着逆云诀第一重的心法打坐起，引导着丹田中的气息运转了，按照着第一重心法的行功路线运行着，过了很久秦杰觉得这股气息越来越强大起来，秦杰试着引导这股气自己进入丹田的时候，经脉中的气息忽然爆躁了起来，丝毫不受秦杰的控制，在体内四处逃窜，这时秦杰又发现了血池内的血水正侵蚀着身体，身体的外表一处处地龟裂开来，那剧大的疼痛让他陷入了无意识之中。
　　恍恍惚惚秦杰好像又回到了现代，小时候父亲的酗酒乱打，那一副副画面侵蚀着他的心灵，秦杰喃喃自语：“为什么？为什么？为什么这样对我？我不过就是想要多一点关怀而已，这样也有错吗？”
　　声声自语如莺如泣，刹那间的绝望让血池里的血水侵蚀着身体的外表更加的快速起，偶而有丝丝的血水进入了经脉之中，带动着身体内四处爆动的气息翻滚着。
　　正当秦杰陷入绝望之中，毫无求生之时，画面又切换到了他父亲的身上，只见秦杰的父亲独自一人呆在房间里，那马糟般的乱发，多久没有剔过的胡须，整个人双手抱着头坐在床上，暗暗地自责道：“我为什么要酗酒，如果我没有酗酒的话，就不可能会打小杰的，小杰，对不起爸爸真的很没用，丢了工作还酗酒打你，对…不…起，对…不…起！”
　　爸爸自责的话，犹如刀割般扎在了心口处，秦杰无神的双眼流下了痛苦的泪水，口中喃喃自语：“我为什么会这么不懂事呢？我为什么会埋怨父亲呢？要是我能理解父亲的话，那刚多好。”
　　泪水淌面无声地哭泣，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处而已，两个不同的世界，再也见不到了自己的双亲的那种孤寂，秦杰无力地软倒在血池之中。
　　血水淹没着秦杰的整个身躯，此时的他对这些外物毫无所动，“慈母手中线,游子身上衣.临行密密缝,意恐迟迟归.谁言寸草心,报得三春晖。”
　　秦杰的脑海里想起了孟郊的那一首游子吟，一想到自己无原无故的消失，父母该是何等的伤心，秦杰的心累了…
　　躺在血池的最深处，秦杰整个人安静了下来，仿佛想要就这般睡了过去，也许是感到了秦杰的求死意志，整个血池里的血水疯狂地沸腾起来，大量的血水灌进了秦杰的鼻孔之中，整个身体的表面都被血水被覆盖着，体内的那股气息仿佛如临大敌，本来各自分散一处的，现在对这股血水来争夺他们的地盘，这是一场挑拨，那股由秦杰引导出来的气息这时拧做了一团，团结在了一起，和血水对抗了起来，身体处一寸寸的裂开，它就像一个医生一样，团结在一起修复着秦杰的身体，秦杰的身体在这股气息的修复下，不断地强化坚固起来。
　　可惜的是秦杰引导出来的这股气息，还是难以抵挡滚滚而来的血水，身体四处又开始裂了开来，仿佛就像是老化般的身体一样，这股气息顿时变得及及可危起来。


正文 第11章 修魔炼身
　　正当秦杰的生命即将消散的那一刹那，丹田内那颗消失了动静的粉红色珠子，感应到了自身的危机，疯狂地运转起来，粉红色的气自己大量的游动着，原先的那股气自己仿佛找到了伙伴一样瞬间融合在了一起不分彼此，一股比血水更为强大的气，秦杰的体表又一次地被修复起来，接着又开始寻找起血水，每找到一处就吞嗜着，秦杰的身体里的血水终于被粉红色珠子吞嗜了干净，整个粉红色的珠子吞了血水之后，变得更加的妖异起来，而且比以前的大了好几倍，整个珠子就像一颗圆球一样悬挂在丹田之上，不停地在秦杰的体内运转着。
　　血池上空粉红色的气息直冲天际，引发了各种异像，万里晴空的白天，此时整个天际却被乌云所掩盖着，天空中阵阵雷声响起，“轰轰轰”让人惊惧的声笼罩着整片大地，闪电霹雳像一条银白色的巨龙在空中肆虐着，整个大地上的人们都在观察着天空中的异像。
　　一处绝境之地，白发苍苍的老人抬头观察着天空中的异像，良久才深深地一叹，“等了这么久的岁月，他终于出现了呀！”
　　声音中饱含着对岁月的沧桑无限的感慨，站在老人旁边的少女，听见了他的话眨着双眼问道：“爷爷，你不希望他出世吗？”
　　窈窕的修长身躯，穿着那碎花的紧身裙，衬托出那的高高地耸立着，眼神中仿佛透露出智慧的光芒。
　　“你知道吗？他的出现将会给整个大陆带来新生，同时也会为这个大陆带来灾难，真是一个矛盾的混合体啊！”
　　白发苍苍的老人，仰望着天空手抚着胡须，发出了叹息的声音。紫微帝星闪闪发亮，说明这个时代将要结束了，新的帝王已经出现了。
　　“历来朝代替换是不可改变的真理，旧的朝代终将会成为历史，既然我们无法改变，那只有顺其自然去适应，这是上天的旨意。”
　　女孩的双眼带着孺智，一眨不眨地盯着天空中的紫微帝星，也许上天会让他们俩相遇吧，女孩在心中发出了一声深情的叹息。
　　慈航静斋一个古老的神秘门派，大堂之中六个风情的丽人，坐在各自的位置上，童颜丽人就是她们的真实写照，活了上百年的六个人依然保持着豆寇年华时的容貌，成熟的妇人，年青的面容，不得不说这是一种无法抗拒的诱惑。
　　只见端坐在主位上的美妇开口问道：“大家对这次的紫微帝星现世，有什么看法都发表一下，这关系着我们今后慈航静斋的发展走向。”
　　此时的紫微帝星现世，让慈航静斋陷入了两难之地，之前她们已经看中李渊的二儿子李世民，现在紫微帝星现世，李世民所在的星已经开始暗淡起来了，身为慈航静斋的掌门，她不得不怀疑选择李世民到底是对还是错。
　　慧芸凝视着下方的几人，希望她们能给出一个好意见，只见一身雪白轻衫儒衣开口说道：“掌门师姐，我觉得紫微帝星出现，是我们慈航静斋的好机会，之前我们以为李渊的二子李世民才是救世主，现在紫微帝星现世，才让我们真正地认识到了，他才是我们真正要拥护的人。”
　　“掌门师姐，我觉得慧沁师姐说的也有道理，不过我们之前已经决定拥护李世民，让他做这个大陆的明主了，如果我们这时候反悔，是不是有欠妥当，这对我们慈航静斋的名誉，是不是有点影响。”
　　双方各执一见，慧芸顿时头痛起来，两个人的说的都有理，让她陷入了两难。
　　“这件事情我们先放一放，现在最主要的是我们要派人去找下这个人，根据紫微帝星显示的位置是在南方。”
　　慧芸一脸从容地说道躺在血池里的秦杰，仿佛像做了好久好久的梦，终于舒醒了过来，血池里的水早已经被秦杰的身体炼化吸收了，穿好衣服后四大长老走了进来，望着秦杰身上流动着暗黑色的光芒，四大长老心里一惊，带着惊喜地问道：“少主，你练成第一重天了？”
　　“嗯我炼成第一层了，怎么出了什么问题吗？”
　　烈火长老听少主这样说话，心中知道少主误会他的意思了，连忙开口说道：“没有，没有，只是没有想到少主的天赋比主人当年还强，岁月不饶人啊~！我们四个老家伙真是老了哎~”四大长老不约而同地在心里感叹着“四大长老怎么会老呢？你们现在正是老当益壮之际，怎么能轻易言老呢？以后白莲圣教还要多多仰仗四位爷爷。”
　　对于这四位老人一心为白莲教和自己着想的人，秦杰发自内心的尊敬，不约地脱口而出道了句爷爷。
　　“少主，你叫我们什么？能再说一次吗？”
　　四大长老神情都激动了起来，那一声发自身心呼唤，让他们双眼都湿润了起来，他们为了等候少主等了多少年，如今的他们早已经是白发苍苍了，他们四人无怨无悔，一切都值的了。
　　“怎么有什么不对吗？那个圣女都叫你们爷爷了，我身为圣子又是你们的少主，叫你们一声爷爷也是应该的，反正我从小也是孤儿，有四位爷爷疼我那也非常好。”
　　“哦，你是跟圣女叫的？”
　　正在这时红拂女也走了进来，正好听见了圣子说的话，整个娇嫩的脸庞顿时羞红了起来，四大长老用异样的眼光在两个身上瞧来瞧去。
　　红拂女被四大长老看的更加的不堪，终于忍受不住开口娇嗔地说道：“为老不尊的四位坏蛋爷爷，我以后不理你们了，尽是欺负我。”
　　说完后转过身来对着秦杰白了一眼，嗔怪地娇道：“都怪你啦！你干嘛要跟我一起叫啊！讨厌死你了。”
　　那柔弱娇羞的风情，让秦杰瞬间目瞪口呆起来，直盯着红拂女的背影一直没有回过神来。
　　“少主，小拂儿人都走远了，老三你看少主是不是流口水了？”
　　老三听见老大烈火长老的话，会意地道：“是啊！是啊，少主的口水都要掉到地上了，你们看还真是长啊，真有弹性，这么久了都还没有断。”
　　四位长老有模有样地点着头，一副很认同的样子。
　　秦杰听见了四位长老的对话，回过神来，不自觉地摸了摸了下巴，晕~秦杰真的尴尬起来，下巴还真的流着口水，站在这里深怕被四位长老继续调笑下去，运起身法“嗖”的一声消失在了血池之中。


正文 第12章 诱人的红拂女
　　“好快的身法，比之当年的主人也不遑多让了啊！”
　　烈火长老的一句话，顿时引来了三大长老的同感，不约而同地点了点头，其中一位长老开口说道：“如今少主在江湖之中也算是一流高手之类了，只要不碰上一些老怪物，整个江湖任由驰骋。”
　　“嗯，如今少主和小拂儿也该出去历练历练了，你们说是不是，看来我们以后不能偷闲了啊！”
　　两人眉目传情的表情，四大长老笑着会意地点了点头。
　　在圣教总坛呆了几天，秦杰和红拂女的情丝如春笋般慢慢地滋长起来，苏州城外红拂女轻拭着额头上的汗丝，口出埋怨地道：“都怪你啦！走的这么慢真是热死我了。”
　　虽然四位爷爷已经默许了她们之间的关系，不过红拂女依然没有改变自我，那种本性自然，让她忍不住向秦杰埋怨地说着，那种敢爱敢恨的表情一目而然。
　　“你还真敢说？要不是你说要逛街买东西，我们会这么晚才到苏州城吗？”
　　望了望身上背着的大大小小的东西，秦杰带着无奈地小声地说着。
　　“什么？你在嘀咕什么？”
　　没想到自己这么小声地说也会被她听到，秦杰晃了晃手连忙表示没说什么，然后开口说道：“我们进城吧，要不然晚了客栈那又没地方住了，难道你想露宿野外以天地为被吗？”
　　秦杰戏谑地对着红拂女眨了眨眼红拂女娇媚地白了白眼，开口脆声地说道：“那还不快走，磨磨蹭蹭驻在原地干嘛？”
　　一想到要露宿街头的情景，红拂女忍不住打了个寒颤，连忙催促着秦杰。
　　有朋客栈这是苏州城的最后一个客栈了，两人对视了一眼都发现了双方眼中的疲惫的神情，秦杰和红拂女再一次迈着沉重的脚步，来到柜台前，有气无力地开口说道：“掌柜的，我们要二间上房，真是累死了，今天到底是什么日子啊，怎么整个苏州城的客栈都住满了？”
　　“咦？看来你们是外乡人吧，最近我们一户大家族的女人，正设下擂台比武招亲呢？那阵容真是非常地强大啊，各路江湖人士和达官人物都势如破竹地纷拥而致，听说这个女人的父亲还是朝中的新贵哦，现在任浙江巡府，巴结的人也自然很多了，你说这样一个女人，美色和权势都有了，哪个男人不希望得到她呢？要是我年青几十岁的话，我没准也会去博一下。”
　　一说到那个女人，掌柜的嘴好像就停不了下来似的，机关枪似的喷喷喷不止，看来这个女人真的很美，有机会倒是要瞧瞧，看看比红拂女如何，秦杰不由自主地瞄了下静静站在旁边听着的红拂女，秦杰连忙用手制止了掌柜的说话，开口接着说道：“掌柜的，这事我们知道了，有机会我们会去见识一下这位冰美人，到底是如何艳压群雄的，快告诉我还有没有二间上房，我们两个人走了一天的路程了，累死了。”
　　掌柜的听见这男的这样说，这才注意到两人身上的疲态，连忙揖首歉意地说道：“真是对不起了客倌，你看我这张嘴一说起事来就是收不住，真是不好意思，我现在就为你们俩查一下，请稍等一下。”
　　戴着青儒帽的掌柜随手开始翻起手中的本子，过了一会开口说道：“不好意思客倌，我们这只有一间上房了，你看是不是将就一下？”
　　“只有一间了那怎么办？”
　　秦杰把头转向了红拂女，眼神示意着她来说，“一间就一间吧，反正总比没有的强。”
　　红拂女也挺无奈的，虽说长辈们都黙许了这种关系，可是真要孤男寡女住一间房，还是让红拂女的脸上羞红了起，美若桃花，艳色迷离。
　　掌柜的这是才注意起男子身旁的女人起，“好一副艳丽仕女图”没想到这位男子的身边竟然有这么一位绝色丽人，整个灵魂都要被勾走似的，双眼猛盯着红拂女的脸上瞧，不由自主伸手朝着红拂女的脸上摸去。
　　秦杰看见掌柜这样的动作，暗道一声坏了，趁着红拂女还没有发火之际，连忙运气与口，纳气故意咳嗽了一气，瞬间把掌柜从迷离之中惊醒了过来，连忙不好意思地开口说道：“一时失态，请客倌多多包涵。”
　　那一副不好意思搔首弄姿的姿态，让红拂女不由自主地笑了起来，那一笑犹如百花开放一样，再一次地让掌柜痴呆起来。
　　秦杰见状暗自嘀咕了一句，“真是红颜难出门啊”再一次地对着掌柜咳嗽了两声，接着丝毫不让他有沉迷的机会，开口说道：“掌柜的，快带我们去房间。”
　　掌柜都不好意思面对眼前的女客倌，连续两次失态也让他尴尬起来，连忙开口朗声地说道：“小二，快带这两位客倌去西厢房。”
　　只见旁边拿着毛巾正在擦拭着桌子的人，急忙地走了过来，近到身前小二卑恭屈膝地开口说道：“两位客倌，请跟我来。”
　　在小二的带领之下，两人很快地走到了自己的房间门前，小二驻足开口说道：“客倌，就是这间上房了，客倌要是有什么吩咐，随时传唤我一下。”
　　“嗯，好，你下去吧，有事我们会再叫你的。”
　　见小二下去之后，秦杰推开了房门，随之惊叹了起来，房间内的装饰透露出一副轻逸淡雅的气息，没想到一个小小的客栈，竟然有如此的布置，真是不简单啊，那扑面而来的气息让他们俩舒畅地呼了一口气，秦杰满意地点了点头，接着对红拂女开口说道：“你觉得的怎么样？”
　　听见这话红拂女非常惬意地点了点头，开口说道：“想不到一个小小的客栈，也是卧虎藏龙啊，这房间的装置，让人有一种名至如归的感觉，好像一个漂荡在外的浪子，回到了家中的感受充满了温馨。”
　　红拂女说完不由自主地伸了个懒腰，那的更显得挺拔起，那丝绸般的轻纱仿佛束缚不了胸前的双丸，想要出来透透气一般，从中仿佛能看出那顶峰的葡萄，正微微地硬起着，让秦杰一刹那双眼顿时凸了起来，那的动作，让秦杰直盯着红拂女的瞧着。


正文 第13章 浓浓春情
　　轻纱素装完美地体现出红拂女玲珑的身段，秦杰火热热的眼神让她有一种全身的感觉，忍不住心中的羞涩，环抱着双手，低着头不敢看秦杰的目光，轻声地道：“干嘛这样子看人家。”
　　说完后红拂女的娇脸通红了起来，心脏扑通扑通地直跳。
　　“拂儿，你今天真的好美。”
　　那种娇弱的美态，让秦杰顿时变得狂热起来，走到近前望着那不堪一握的柳腰，情不自禁的抱了起来，秦杰故意在红拂女耳边吹着气。
　　心爱男人的气息顿时让红拂女娇躯发软，整个人软倒在秦杰的怀中，秦杰轻吻着红拂女的额头，渐渐地从额头到紧闭的双眼，那睫毛一颤一颤的，显示着此时红拂女紧张的心情，秦杰在她的睫毛上轻轻一吻，望着那鲜红的，秦杰紧紧地贴了上去。
　　两个人的碰触让红拂女打了个寒颤，感受着心爱男人即将突破自己的唇关，红拂女娇声地喘息着道：“不…要…不…要…这样…不…可以…的…啊…”
　　没想到在这个时候红拂女会张口，秦杰的舌头冲破了牙关紧紧地追逐着红拂女的，那软软的，让秦杰爱不释手起来，口濡以沫互相嬉戏，一只手落到了红拂女的上面，一看不知道一握才知道，红拂女的非常的雄伟。
　　秦杰五指抓着那团软肉，轻轻地揉捏了起来，时而旋转，时而和另一边的磨擦起来，红拂女的身体感觉越来越热了起来，尤其是的这个，就算是她自己也不感碰触，一接触的话就感觉到一阵电流浑身电击着自己的身体一般，那种酸酸麻麻的感觉，让红拂女忍喘息着呻吟起来，“啊…啊…嗯…嗯…”
　　动人悦耳的奏章在秦杰的耳边响了起来，秦杰在心底暗自道：“没想到拂儿的身体这么的敏感，这么快就情动起来。”
　　是时候更进一步了，秦杰在心里暗想着。手已经从红拂女的轻纱下摆伸了过去，火热的气息软软的丝绸肚兜，手直接穿透过肚兜按在红拂女那的上面。
　　红拂女正沉浸在快感的爱河之中，真实的触感被心爱男人带有魔力的双手侵犯着，一阵电流的刺激直接把她送入了之中，幽谷之处渐渐地流出了液体打湿了芳草之地。红拂女发出一声高亢的呻吟，“啊”的一声更加的软弱不堪，整个人只能软软地挂在秦杰的身上，双眼迷离带着桃花般春情的嫩脸，艳若桃红，似乎还沉浸在的余味之中。
　　秦杰狂热的眼神之中透露出来，在此时的情况之下还有哪个男人会忍的住呢？弯腰抱起了红拂女来到了床边，轻轻地把红拂女放到了床上，秦杰整个人趴了上去，望着那羞涩不敢张开双眼的拂儿，秦杰带着深情又霸道地说道：“从今天开始，你就是我的新娘，我的妻子，一生一世你只为我守候，永不离弃，你愿意吗？”
　　听见心爱男人深情的话，红拂女顿时觉得整个人的心暖暖，眼中顿时有点湿润了起来，红拂女开口低声的“嗯”了一下，然后紧张地闭上了眼眸，整个神情显得非常的紧张。柔弱的娇躯明显的变得僵硬起来，秦杰连忙出声安慰地说道：“别紧张，把一切交给我就行。”
　　红拂女僵硬的身体瞬间变得柔和起来，秦杰的双手开始忙着脱衣的工作，红拂女白色的轻纱被掀了开来，那粉红色的肚兜顿时流露了出来，覆盖着两个的，那完美的曲线那他忍不住流出了口水，隔着肚兜秦杰咬着那硬起的葡萄，软软的又带着一点点的硬让他非常的爽口，另一只手肆意地揉捏着右边的，或抓或捏或揉或握。
　　一次次触动着红拂女一次次的激情呻吟，秦杰的抵着红拂女的芳草之地轻微地磨擦着，偶尔还忍受不住轻轻地挺动了一下。
　　“给…我…好…难…受…好…热…好…热…”
　　红拂女的双腿情不自禁地磨擦了起来，那溢热的情火交织成的情感，让她再一次高亢地喊出了声来。
　　“宝贝，别急，就要来了，呆会稍微有点痛，你忍一下就好。”
　　秦杰飞快地解除了自己全身的武装，然后抱着红拂女的身子，褪下了她白色的轻纱，纤纤的柳腰处束缚着那一片小小的亵裤，早已经被幽谷之中的泉源打湿了，紧帖着幽谷之处那一抹的湿痕。
　　秦杰解开了寄在纤腰上亵裤的结头，轻轻地褪了下去，然后把红拂女的肚兜也扯了开来，顿时一具白色玲珑的呈现在了秦杰的眼中，凹凸有质的，粉红色的乳晕，下腹那一片茂密的，其中沾着亮泽的水滴，完整地呈现在了秦杰的眼中。
　　“咕”秦杰的喉咙暗自吞了一口透液，整个人趴在红拂女的身体上面，张开了口吸着红拂女胸前的葡萄，仿佛就像一个出生的婴儿般，渴慕的神情，舌头在她的乳尖上打着转，围绕着粉红色的乳晕打着圈，时而轻咬，时而紧紧吸住，换来一声红拂女颤抖的呻吟声。
　　洁白有上被情火焚烧着，渐渐地变成了红粉色，充满了诱惑的气息，不断地发出一声声诱惑的呻吟，秦杰一路从的沟壑中，带着唾液沿路沾湿了红拂女的肚脐，根据30世纪女性杂志的调查，女人的肚脐是她们的之一，秦杰一伸舌头在肚脐中打转的时候，红拂女难耐地发出呜嗯的呻吟，双腿更加不堪地摩擦了起来。
　　终于一路到了最神秘的芳草之地，火热的气息直接喷在了最敏感最娇嫩的幽谷之中，秦杰伸出了直接闯进了中间的那条缝隙之中，刹那间一股清香的气息朝着秦杰的面门扑来，秦杰情不自禁地暗赞了一句，“好香啊”继续埋着头舔了起来。
　　“老…公…不…要…啊…不…要…啊…好…难…受…好…脏…啊…”
　　红拂女被刺激地情不自禁地抓着了秦杰的头发，紧紧地抱着深埋在了最深处，双腿更加不堪地夹住了秦杰的头，呼唤出灵魂最深情呐喊。


正文 第14章 激情
　　女性最神秘的部位竟然被心爱男人这样弄着，红拂女感受到仿佛灵魂在云端上飘来飘去，欲欲飞仙整个灵魂在颤抖，非常的舒服，让她不由自主地沉浸到了里面去，才一会功夫，只听红拂女一声高亢的呻吟，啊……幽谷中流出了清香的泉水，打湿了秦杰的脸庞。
　　秦杰一滴不落的全部吞进了肚子里，红拂女见状带有一点欢喜和慌张，语带焦急地开口说道：“你怎么可以吞了那个东西呢？多脏啊！我…我…我…对不起”整个人急的都要哭了，自己怎么可以把那个东西流了出来，让心爱的男人喝了呢？这该如何是好，满脸都是自责的表情。
　　“小傻瓜，你身上的东西怎么会香呢？要不你自己也尝尝。”
　　在红拂女不明所以的时候，只见秦杰整个人俯了过来，紧紧地契合着，开始追逐了起来，红拂女不自觉地投入了其中，根本没有察觉到他的意图，两个忘乎所以沉浸在美妙的追逐之中。
　　才过一会红拂女就剧烈地喘息了起来，秦杰这才松开红拂女的嘴唇，调笑地开口笑道：“拂儿，现在还觉得自己的东西脏吗？是不是像我说的一样很香吧，你看你都要沉醉了嘿嘿…”
　　见秦杰调笑自己，红拂女忍不住娇羞地捶着他的胸膛，娇嗔地说道：“你好讨厌啊，竟会欺负我，再也不理你了，哼…”
　　望着秦杰那丑陋的分身，红拂女再也没有了以往的勇气，羞红的脸颊仿佛就像抹了一脸的蜜油，鲜艳欲滴让人忍不住想咬上一口。
　　秦杰见红拂女轻松了下来，顿时放下了心来，深怕她因为紧张的原故，让她受到伤害，见红拂女已做好了献身的准备，秦杰挺着硕大的分身抵着她的芳草之地，开口深情地凝望：“我要进来了，女人第一次都会很痛的，你要忍着点，把一切都交给我，我会让你做一个幸福的女人。”
　　红拂女娇羞地点了点头，秦杰的分身在她幽谷的润滑液下，终于变得湿润了起来。
　　的，的幽谷让秦杰心潮澎湃起来，想想身下这个女人终其一生都将是自己的，秦杰更加强烈地起来，分身和幽谷的摩擦让两个人本能的迎合起来，秦杰看看是时候了，终于下定了决心，举着分身在幽谷的门口摩擦，当红拂女身体内的情火流出来的那一刹那，秦杰挺着分身破门而入，只听一声“啊”惨叫，红拂女皱着眉头，撕裂般的疼痛，让她的双手忍不住紧紧地抓着秦杰的腰身，指甲深深地陷入了肉中，可见红拂女的痛有多么地厉害，秦杰连忙开口安慰地道：“拂儿，别紧张放松下来，一切都交给我，相信我吗？”
　　“嗯”红拂女点了点头，接着秦杰对着她的身体了起来，的，在秦杰的舌和手的双重下，那疼痛渐渐地消失开来，取而代之的却是之处，仿佛有一群蚂蚁在啃咬着般，让她忍不住地夹着秦杰的分身，挺动摩擦了起来。
　　那舒爽的快感让两个深深地颤抖着，秦杰继而加快了分身的动作，只听一声的呻吟声从红拂女的嘴中流露了出来，床板在晃动着，两个人的身影摇曳灯火之中，影子逐渐地拉长了开来，一男一女在床上尽情地欢娱着，不知道过了多久，红拂女体内积累的快感越来越强烈起来，终于在一次高速的之下，红拂女紧紧地夹着秦杰的分身，“啊”的一声一股热流浇在了分身之上，在红拂女的刺激之下，秦杰也迅速地挺动了几十下，精门大开一股热流回敬着红拂女，两个人双双地坠入了云端，秦杰趴在了红拂女的身上。
　　歇过许久，两人回过了神来，红拂女慵懒地伸腰着，坐起了身来强忍着身体的不适，帮着秦杰整理着身上的秽迹，秦杰连忙阻止着，体帖地道：“先休息一下吧娘子，你那里都还肿着呢？”
　　秦杰见红拂女下面都这样了，还坚持服侍自己，内心的感动不言而喻。
　　“没事的相公，等侍候好了你，我再去清洗体，更何况服侍相公本来就是天经地义的事，古人曾言三从四德，妾身可不想做一个失德的女人。”
　　红拂女殷殷地说着，经过了一次洗礼，整个人仿佛发生了巨变一样，对着秦杰充满着柔情和温顺。
　　秦杰默默无语地享受着红拂女给予的温馨，一脸温柔地凝望着红拂女专注的脸庞，整个人陷入了他给予的柔情之中，稍坐一会红拂女清理好了秽迹，想着以后的未来，红拂女充满了盼望，有心爱之人的的陪伴，这一生再也不会狐独了。
　　白莲圣女一生只为圣教的大义而活着，要是没有圣子的出现，四大长老爷爷也不会对自己这么宽容的，不是说四位爷爷对自己不好，而是如果没有圣子的出现，一生只能终其为圣教而活，这是圣祖交待下来的，四位爷爷根本不可能违背主人的旨意的。
　　望着陷入沉思中的秦杰，红拂女不禁想起了掌柜曾说的话，那位比武招亲的冰美人，想着她父亲的身份和地位，红拂女顿时来了主意，笑吟吟地开口说道：“相公，这次的比武招亲，我们也去看看怎么样？人人都说那位冰美人美若天仙，我不相信她会比我还漂亮。”
　　“傻瓜，在我的眼中你永远是最漂亮，没有人能比的上你的，干嘛要去跟人家比呢？”
　　秦杰话还没说完，红拂女顿时撒娇起来，娇嗔地开口说道：“我不嘛，我就要去看看嘛！”
　　红拂女拉着秦杰的手晃着，一脸誓不罢休仿佛秦杰不答应她就一直拉着手不放开的样子。
　　“好…好…好…我答应你了还不行吗？不要再晃了，再晃下去的话我的胳膊都要断了，后天我陪你去看好了，真是的。”
　　面对着红拂女的撒娇，秦杰一脸地无奈答应道。


正文 第15章 梯云步
　　清晨两个人早早地洗了漱，下了楼只见客栈里已经人满为患了，两个人随意地点了几个菜开始吃了起来，只听旁边的人开口说道：“今天可是第七次擂台了，要是还没有人打败冰美人的话，那她可要小孤独处了，嘿嘿…真没想到那个冰美人的武功会这么地高强。”
　　两个人不怀好意地说道，仿佛那个冰山美人嫁不出去的话，正合他们的意思，红拂女坐在桌子上听见他们说的话，忍不住高兴了说道：“相公，今天你去打那个冰美人的擂台吧，要不然她还以为整个苏州城都无人了，相公你正好去挫一挫她的锐气。”
　　“这样不好吧？她可是比武招亲耶，要是我上去把她打败了的话，那我不是要娶她，难道你不会吃醋吗？我的好娘子你是不是吃错药了神经错乱了起来。”
　　听见红拂女的话，秦杰不由自主的伸手摸了摸她的额头，开口带着怀疑地问道。
　　“妾身没有吃错药呀，妾身在为相公着想呢？”
　　接着小声说道：“如果相公打败了那个冰美人的话，到时那她的那个身为浙江巡府的老爹，就会为你谋个一官二职什么的，就算不为自己打算的话，那圣教大业的话，这样做也是值的的，你也不想主人留下来的基业就这样让它荒废掉吧。”
　　红拂女的脑海里随着渐渐说出来的话，构建成一副美丽的蓝图。
　　广场大街上两旁的中央悬挂着一副巨大的横幅，四个醒目的大字“比武招亲”引人眼球，台下一群跃跃而试的江湖人士，正在哟喝着，擂台上一位七老八十的老头正在拼了命地向着对方进攻着，一身白衣的冰美人单手提剑面对着老头犀利的进攻，丝毫没有皱一下眉头，冷静地拆解着，心里却在暗笑着：“凭你这个糟老头竟然敢来打本姑娘的擂台，癞蛤蟆也敢吃天鹅肉，看本姑娘怎么修理你，哼～”两人在擂台大约过了几十招，冰美人渐渐地摸熟了糟老头的武功套路，抖手挽了一晃剑花，娇喝一声，“天女散花”只见擂台的上空，本来六月的天空，此时仿佛像严寒的冬天，整个温度差降的还真是快，对面的糟老头一下子被这温度的差距，身子一下子无法适应弄的僵硬起来，眼前朵朵雪花一下子就射进了糟老头的胸腹之间。
　　只听一声闷哼的一声，糟老头后退了几步，双手抱着胸弯着腰开口喘息地道了一句，“你竟然练成了剑气。”
　　一副不敢相信的样子，双目死死地盯着冰美人，连嘴角溢出的鲜血也没有察觉到，说完这句话陀着背走下了台去，台下顿时响起了热闹的声音。
　　台下的江湖人士没想到以掌法称世的“血煞陀叟”竟然也会输在冰美人的手上，两个人的年龄差距实在是太大了，他们真是做梦也没有想到是这种结果，血煞陀叟蹒跚走下台落寞时的背影给了他们一种强烈的震憾，一些跃跃而试的人都不敢上台自取其辱。
　　“怎么台下这么多人都不敢上来打擂台了吗？输了本姑娘自当会遵守承诺嫁给他。”
　　台下人潮涌动可就是没有人敢上来，冰美人冷哼一声，开口招呼了一声家中的管家，“管家你点上一炷香，以一炷香的时间为限，要是再还没有人敢上台来的话，那就收擂吧，反正苏州城也没男人了。”
　　说完忍不住头一仰鼻孔中娇哼了一声。
　　“相公，你看这个女人说你不是男人哦？你还不快上台去挫挫这个女人的威风。”
　　见秦杰一副不干我事的样子，红拂女忍不住扯了一下他的袖子，尝试着激怒起秦杰，让他能够上台打败这个女人，与公与私这都是一件利人利己的事情。
　　红拂女第一眼看见这个女人的样子就深深地被震憾了一下，如果把自己和她进行对比的话，她就像一朵盛开的牡丹，带着冰冷而圣洁的气息。而自己就像一朵高傲而热情的红玫瑰，两个人进行对比的话那就是不分胜负，对于这个女人红拂女当然希望自己的相公能去摘取这朵冰冷的牡丹，看看她融化后到底是一种什么样子，她的心里充满了渴望。
　　望着还不为所动的秦杰，红拂女再一次用了女人本身的专利，带着媚眼向着相公撒娇着，那种嗲嗲嗲的声音直透秦杰的骨髓，整个人舒麻了起来，偶尔红拂女还用自己的去轻轻地触碰着秦杰的手臂，整个人散发出的春情，让周围的人都把台上的眼光转移到了她的身上，仿佛就像一只嗜人的狼，透露出的眼神要把她整个人吞了下去的样子。
　　“好了…好了，不要再用这种眼神看着我了，你看看周围的人都是什么眼神？再这样下去我可要回家执行家法，我上去就是了，真是不知道你这个笨女人是怎么想的，难道你真的希望相公我打败这个女人娶了她吗？你不吃醋？”
　　看着红拂女毫不犹豫的样子，秦杰忍不住拍了下红拂女而繃紧的，而后转身纵身一跃，向着擂台方向走去。
　　一步一步像是在步行一样，台下的人看的是目瞪口呆起来，互相开始印证着自己的想，只见一个手拿大刀的青年人，问着身旁嘴张的大大，一副不敢相信的老人，开口带着怀疑地说道：“这是不是失传以久的梯云步？”
　　整个人显得非常的兴奋，一眼都不眨一下盯着空中。
　　“是啊，这就是梯云步啊！”
　　老人双眼开始模糊了起来，接着又带着遥远的回忆说道：“没想到在我有生之年，还能看到这种绝世轻功，真是不枉此生了啊！”
　　说着说着整个人开始慢慢地静了下来，青年人站在他的身边感觉到了不对劲，怎么说着说着就没声音了呢？转身一看只见这个老人仿佛睡着了一样，年青人一探他的鼻孔，心里一惊开口带着惊慌地说道：“孔老去世了。”
　　没想到老头才说到见到了梯云步，不枉此生的话，现在还真是去世了。


正文 第16章 比武招亲
　　冰美人看着闲云野鹤兴步走上台的人，只见他一脸的轻松，仿佛脸上永远都挂着自信般，冰美人神情一挫，知道自己遇上硬茬了，那绅士般的笑容好像能感染她似的，让冰美人的心比正常的时候跳动地更快，那种即紧张又窃喜的神情充斥着他的胸臆间。
　　秦杰上了台后望着那一副散发着冰冷气息的女人，开口问道：“请问小姐如何称呼？我叫秦杰。”
　　举止优雅，好一派大侠风范，让台下一群江湖人士忍不住开口叫好，擂台后面一位带点威严气息的中年男人，抚着自己稍长的胡须点了点头。
　　坐在中年男子的旁边的美妇也忍不住一副丈母娘看女婿的神情，声音柔弱地开口说道：“相公，你觉得台上的这个青年男子怎么样，先不说他的武功，光是那一副举止优雅的姿势，我倒觉得配得上我们家的芸儿了，只不过我们家芸儿的性子这么冷，我只怕…”
　　优雅从容的美妇皱着眉头，想起自己女人的情况，忍不住心生犹豫起来。
　　台上只见冰美人冷冷地开口说道：“苏芸慧”简短又有力的三个字，惜字如金到如此状态，秦杰不自觉地莞而一笑，然而双手拱道：“苏小姐请了。”
　　君小之理翩翩风度，让后台的两位不禁更加地满意起来。
　　见秦杰让自己先来，冰美人冷冷地一哼，双手舞着剑花向着秦杰刺来，秦杰微微一笑向着退了一步，冰美人刺过来的剑顿时落了空，那微微地向后一步，竟然有这样的效果，冰美人感觉自己被耍了一样，进攻变得更加的犀利起来。
　　台上斗的如火如茶，而擂台后面的被丝帘摭住的两个人正在讨论着台上的两个人，柔弱而成熟的美妇担心地问道：“相公，你看台上的秦杰会打的过我们家的芸儿吗？要是打不过的话，那该怎么办啊？芸儿都二十芳龄了性子那么冷到现在都还没有嫁出去，我这做娘的还真是为她担心啊，真想秦杰能打败咱的女儿，那样我也放心了。”
　　“放心吧，你没看台上秦杰那一副游刃有余，你再看咱们的女儿，你看，她的额头都已经开始出汗了，到现在她始终还耐何不了秦杰，看来咱们的芸儿要败了。”
　　威严男子低下头嘿嘿地直笑，那一副乐不思蜀的样子，让旁边她的夫人情不自禁地扭了一下他腰间的肉。
　　中年男子疼的啊地叫了起来，然后开口求饶地道：“我的好夫人，难道你不希望咱们的女儿早点嫁出去吗？”
　　中年男子见自己的老婆使出了常用的伎俩，连忙端正了态度。
　　“不过我还是有点担心耶？”
　　成熟美妇脸带忧容，中年男子连忙开口安慰地道：“别担心了，也许眼前的男子没准就是我们家禁地的那位老祖宗所盼之人。”
　　中年男子刚说完话，坐在他旁边的夫人面带惊容，一副不敢致信的眼神，“真的？”
　　“当然是真的了，我怎么敢欺骗我美貌无双的夫人呢？”
　　中年男子开口爽郎地笑着，惹来她一眼娇嗔，白了一下开口嗔道：“死相，都老夫老妻了还这么不正经，要是被人听见了，还怎么见人。”
　　脸带桃红泛着春情，心底因自己相公的话而开心着。
　　两人在后台嬉笑着，突然一阵惊天的打斗声传入了两人的耳中，两人连忙把眼神注视到台上，只见冰美人大喝一声“飞花雪月”周围就像挤压一个旋涡一般朝着秦杰推去，秦杰知道这可能就是冰美人最后的绝招了，暗喝一声“不好”左手一招“破剑式”整个人如陀螺般旋转起来，朝着冰美人直射而去，只听一声叮的一声，冰美人手中的剑掉在了地上，手心底丝丝鲜红的血滴滴在了地上，整个人仿佛惊呆了般一副失魂落魄的样子。
　　眼神直直地望着秦杰，目光中透露出复杂、惊喜、慌张，还有带着淡淡地羞涩，脸上的表情非常地多样，过了一会冰美人长叹一声，然后开口道：“我输了”后台的两人缓缓而出，秦杰在台上享受着众人给予的掌声，对着台下的红拂女眨了眨眼。
　　中年男子面带威严地站在台上，朗朗开口说道：“今天站在这里，我要感谢各位江湖人士的捧场，小女的擂台比武招亲今天到此结束，眼前的这位少年英雄以后就是我苏家的女婿，后天将在苏府正式拜堂成亲，到时候欢迎东西南北各路江湖人士赏脸来吃喜酒。”
　　等中年人说完话，台下的众人陆续散了开来，秦杰领着红拂女走了过来，中年人苏旺见秦杰领着一个女人进来，脸上皱了一下眉头，然后开口问着道：“贤婿，这位姑娘是？”
　　只见红拂女脸上带着面纱，不过从她的身姿来看，中年男子知道这也是一位绝色佳丽。
　　见冰美人的父亲开问，秦杰连忙答道：“这是我从小订过亲的妻子，我从小父母双亡，两人从小相依为命，后来偶尔奇遇学成武功，这几天才来苏州，听说苏州有摆擂台，本着好奇的心情所以就过来尝试了一下，没想到最后竟然会胜出。”
　　“真是人算不如天算啊，没想到你从小就订了亲，不过也没关系，大丈夫顶天立地本该就要三妻四妾，就算芸儿嫁给你为妾我们也同意。”
　　苏旺话才刚说完，她的女儿苏芸慧就剧烈反弹了起来，嘶声喊道：“我不要为妾，为妾我死也不嫁。”
　　双眼渐渐朦胧了起来红拂女早已经把冰美人当做了妹妹般看待了，现在苏芸慧这样悲声，让她也忍不住同情了起来，扯了扯秦杰的衣袖，这个难题对秦杰来说本是小菜一碟，连忙开口说道：“放心吧岳父，就算我娶了芸慧也不会让她为妾的，我会一视同仁的每个人都是我的妻子，我会守护她们一辈子，绝不会让她们有一丝一毫的委屈，这是我的承诺。”
　　“什么？你不设妾？这好像于礼不合吧，历来都有正房和偏房，你不设妻妾的话，那成何体统？你不怕被人说三道四吗？”
　　虽然这样说有点委屈女儿，但是不设妾氏的话，外面的流言她们能受的了吗，苏旺正是担心这个，所以就算要女儿为妾，他也没多大意见。


正文 第17章 出谋划策
　　秦杰的每一句都入了苏芸慧的耳中，那对妻子的深情爱恋打动着她的心，羞涩的瞄了一眼走到了红拂女的身边，两个人窃窃私语起来，苏旺见自己女儿这样的举动，抚着胡须一笑开口向着秦杰说道：“贤婿，我们进里面再说。”
　　苏旺领先带着秦杰一行人走进了大厅。
　　入座后，苏旺坐在主位了一脸严肃地望着秦杰：“贤婿，你对今后有着什么样的打算？我想听听你的想法？”
　　“岳父大人希望我说的真话还是假话？”
　　秦杰冷静地说道，表情充满了自信，话音一落，苏旺就开口说道：“我当然希望贤婿能说真话了，反正这里都是自己人，就算你说错话了，我也不会怪你的，你有什么想法就说什么好了。”
　　苏旺笑道“岳父大人，那我就说了哦，如今朝庭腐败不堪，百姓苛税负重，而当今圣上还只顾荒奢华的日子，民间似有传说，杨广乱后宫就连自己的母亲也不曾放过，如今弄的四处讨伐而起，各路英雄纷纷称候占地为王，杨广的威信降到了最低点，现在还一心一意听号令的也只有宇文一族的人了，虽说宇文化及武功高强可守得一时，往后朝庭必会被推翻。”
　　秦杰一脸淡定带着自信的说着，苏旺越听越是心惊，没想到眼前的这个女婿竟然有如此的见地，有些话竟然比他这个长期在朝当官的人还看的透彻，苏旺不禁佩服了起来，满意地点了点头，然后又开口问道：“既然如今朝庭是如此的腐败，那你今后怎样打算？”
　　“放心吧岳父大人，就算我饿肚子也会让芸慧有的吃的。”
　　秦杰幽默地说着，话音一落惹来了苏芸慧的一记白眼，苏芸慧娇嗔地道：“谁让你饿肚子了，家里有的是钱，够我们花几辈子了，你说是吧爹地。”
　　说完话后向着自己父亲苏旺撒娇了起来“哎！别摇了再摇下去爹的胳膊都要断了，真是女大不中留啊，辛辛苦苦把你拉扯长大，没想到现在胳膊都向外拐了。”
　　说完发了几声感叹，仿佛有无限感慨一样。
　　“行了父亲大人，家里谁还不知道你啊，你就不用装模做样了，我们又不是不孝敬你，更何况秦…公…相公…相公从小就是孤儿，以后你不是就多了两个女儿和一个儿子来孝敬你啊，你还有什么不满意的，姐姐，你说是不是？”
　　脸上带着冰冷的羞涩，因为刚才的一句话“秦公子”幸亏反应了过来，只是脸上惴惴不安地望着对面的男人。
　　“是啊，我和芸慧妹妹情如姐妹，伯父放心吧，我们会好好对待芸慧的，相公你说是吧？”
　　红拂女温柔地说着，就算再多一个姐妹又怎样，只要全心全意爱着自己的男人就行了，怎么可以束缚住他呢，雄鹰总要展翅高飞的，秦杰注定是不属于自己一个女人的，以后肯定还会有更多的女人加入进来，要是每个加入的女人自己都要吃醋的话，那还不酸死，既然这样还不如放开心胸来接受每一个加入的女人，借此希望心爱的男人不要辜负自己。
　　“好…好…好…拂儿既然你同芸儿情同姐妹，那我收你为干女儿你同意不？”
　　苏家本是一大族，只是传到自己这一代的时候，人脉开始减弱了起来，不知道什么原因，一生只能生一个儿子或女儿，虽然还是大家族，可是如果再这样下去的话，估计不要几年就会凋冷，如今芸儿也嫁了出去，整个家里就只有夫妇两人，再加一些仆从而已了。
　　苏旺说着这句话的时候，整个人显得落寞了起来，红拂女见状略一思虎顿时明白了过来，微笑地开口说道：“干爹，你放心吧，我们会呆在这里陪着你们的，到时候干爹可不要显我们烦哦，对了相公从小是孤儿，要不然就入赘吧！”
　　红拂女说这句话的时候显得小心翼翼起来，深怕这句话会让秦杰不高兴生气起来，局促不安地望着秦杰。
　　听见干女儿红拂女这句话，苏旺脸上一喜，一脸殷切地望着秦杰，渴望从他的口中说出自己想要的答案，这样的话还真的是一家人在一起了，就算自己不在家的话，也还有她们三个陪着自己的妻子茹娘，只是入赘事对男方来说总有点不光彩，虽然秦杰从小是孤儿。
　　“入赘”两个字让秦杰陷入了沉思之中，自从来到这个世界，秦杰还从来没有体会过家族的温暖，三十世纪的他在这个世界，总有一种孤独和寂寞伴随着他，虽然有了红拂女的陪伴，但是两颗心还没有完全的契合，秦杰的心就像一副不完整的地图。
　　现如今红拂女提起了入赘，顿时让他心底产生了一种触动，望着岳父苏旺那殷切的渴望，还有红拂女那紧张不安的神情，秦杰不觉莞而地开口笑道：“好啊，入赘就入赘吧，没什么关系的，拂儿你干嘛这副表情？”
　　秦杰对着红拂女调笑地说道“相公，你不怪我吗？都是我一时失言说了入赘的事，你要是生气的话就打我几下好了。”
　　红拂女惴惴不安地站了起身，走到了秦杰的身边，拿起秦杰的手掌放到了脸庞，正准备拍下去的时候，秦杰缩了缩手责备地开口说道：“小傻瓜，你干嘛呢？相公我又不怪你，我还觉得你这个提议很好呢？这样才能算是一个完整的家啊！”
　　秦杰发出了感慨，情不自禁地摸了摸红拂女的头。
　　“好…好…好…我的好女婿，你想不想当官？虽说当今朝庭腐败不堪，可也正是你发展的时候，如果你有了官位，你正好可以组建成自己的军队，到时候就算隋朝没了，你也可以称霸一方。”
　　苏旺为秦杰出谋划策起来，他的话让秦杰目瞪口呆起来，没想到身为浙江巡府的苏旺，也会说出这般大胆叛逆的言语，不过这翻话正好和自己的计划不谋而合。


正文 第18章 厅中定计
　　“嗯岳父大人说的真合我意，在路上我就和红拂女商量着以后的事，坦白的说我不是一个没有野心的人，如今的乱世正好让我有了一展抱负的打算，切入点就是如今的朝庭，如今的朝庭腐败不堪，苛税负重一些地方上百姓苦不堪言，连温饱也顾不上，我要让这些人吃上白香香的米饭，我要改变这个朝代。”
　　秦杰的眼中射出孺智的光芒，一副雄心壮志的样子。
　　“好…好…好…男儿当顶天立地于天地间，这才不枉此生在世上走一遭，你有如此雄心壮志真不愧为我苏旺的好女婿，放心吧一切都由我替你安排。”
　　苏旺抚须含笑着“既然岳父大人这么看好我，那我也不藏拙了，因缘巧合之下我成了白莲圣教中的圣子。”
　　秦杰话音刚落，苏旺惊的从座上站了起来，大声地说道：“什么你成为了圣教中的圣子？”
　　苏旺的脸上表情飘忽不定起来，虽说自己现在已经是浙江巡府了，在朝中也是一品大员，白莲圣教这几年来一直是朝庭想要围剿的对象，如果自己把这件事情报上去的话，说不定自己也能更进一步，苏旺把目光转向了自己的女儿，然后又转回到秦杰的身上。
　　苏旺长叹一声，望着秦杰开口说道：“你啊…你啊…你啊…这件事怎么可以随意地说了出来了，要是被外人听见了后果不堪设想啊，罢了罢了，既然成为了你的岳父，注定是被你绑到一条船上了，你即为白莲教的圣子，心中应该有所打算了吧！”
　　“嗯，在路上我就在想了，两手准备，一、白莲教这几年发展的很好，继续让它四处行走广传教义，收服民心。二、我想去一个落后的地方为官，造福四方到出头之日两面夹击向朝庭逼近。”
　　秦杰侃侃而谈，心中仿佛有千万般计谋一样，潜龙出渊。
　　“好，真不愧为英雄出少年啊，今天我才发现自己还真的是老了，以后就是你们这些年轻人的天下了，四大家族不乏一些智谋出众之人，以后你遇上他们的时候要特别的小心，不说他们之中智谋出众，就连武功也足以列入一流高手之类。”
　　“嗯，多谢岳父大人关心，小婿省得自当谨记岳父大人今日之话。”
　　秦杰双手作揖拱手地向着苏旺说道，秦杰话音刚落苏旺笑着开口说道：“好了，现在是你们年轻人的时间了，拂儿和你也还没有成亲的吧？”
　　苏旺转移了话题，问起了秦杰的私事起来。
　　“嗯，还没有成亲呢，只是从小订了亲，可惜父母已经不在人世了。”
　　秦杰发出一声感叹，想起了还在三十世纪的父母，不知道他们现在怎么样了，自己无原无故来到了这个世界，这么突然的事让他们两如何承受的住呢?秦杰眼神开始落寞了起来。
　　“臭小子，男子汉大丈夫，生亦何欢，死亦何忧？不要像个妇道人家一样多愁善感起来，既然拂儿和你也还没有成亲，后天两个女儿一起办了，以后拂儿和芸儿也可以相互照应，你说好不好拂儿？”
　　苏旺转头对着红拂女慈祥地说着，多一个女儿就多一份欢乐，更何况是对人丁稀少的苏家来说，这是一个难得的机会，两个女儿一起出嫁，当然要办得更热闹一些。
　　“一切但凭干爹做主。”
　　红拂女脆声地说着，然后拉着苏芸慧的手窃窃私语起来，偶尔苏芸慧和红拂女好像聊到什么，羞涩地抬起头望了秦杰一眼，发现秦杰的目光对了过来，又通红地低下了头和红拂女轻声细语地说了起来，两个人说话非常地投机。
　　“嘿嘿，好了，我不在这里当你们电灯炮了，我去给你们准备后天的婚事去，你们慢聊慢聊。”
　　带着诡异的笑声从他们中走了出去，红拂女见状开口问道：“干爹，怎么笑的那么…”
　　听见红拂女的话，苏芸慧无奈地开口说道：“没办法，爹地就是这样的为老不尊。我都不敢相信他是怎么当上浙江巡府的了，有时候就连我母亲也拿他没办法，还竟被他…欺…负…”
　　苏芸慧最后两个字说的一顿一顿的，红拂女带着大大的问号，惊奇地说道：“欺负？怎么欺负？难道干爹会打干妈？”
　　红拂女眼睛闪啊闪啊终于让她想到了这个答案，还只有一次的经历让红拂女根本没有联想到这方面上来。
　　苏芸慧吞吞吐吐地开口说道：“不是…这样…啦…就…是…那样…那个那…个啦！”
　　这一句模糊不清的话，仿佛用光了苏芸慧全身的力气，一说完整个人就瘫倒在了椅上。
　　红拂女见苏芸慧说的这样模糊不清，而且还吞吞吐吐的，带着疑问地说道：“那个是哪个啊！芸妹你总得说清楚点吧，这样叫我怎么能懂啊！”
　　红拂女带着强烈的不满，开口催促苏芸慧说道，神情中充满了强烈的好奇，到底是什么呢？
　　听见红拂女的埋怨之声，苏芸慧显得非常的无奈，这种男女之间的事如何说的清呢？说出来多羞人啊，红拂女的催促让芸慧的脸上更加地通红起来，两颊此时艳若桃红。
　　苏芸慧的糗状，让秦杰在心里一乐，虽然她们两个声音说的非常的低，可以秦杰的内功还是非常清晰地听到耳中，连忙开口解围地说道：“拂儿，这种事你问我就行了，过来我告诉你。”
　　见红拂女真的近前来，秦杰在红拂女的耳中低语了几句，把自己在客栈里怎么欺负她的事一一跟她说着，越说红拂女的耳垂都通红了起来。
　　秦杰的话还没有说完，红拂女就跑到了苏芸慧的身边，两眼白了一下他们两人，然后开口娇嗔地说道：“你们两个真是讨厌，怎么都说到这种事情上去了，你们两个还真是心有灵犀一点通啊，我去告诉干爹干妈，说你们两人在她们背后说她们的坏话。”
　　红拂女笑着跑了开去


正文 第19章 为君一舞
　　大厅里只剩下秦杰和苏芸慧，一种异样的气息充斥着整个空间，苏芸慧低着头不敢直视着秦，被红拂女一闹她的心到现在都还扑通扑通直跳着，脸颊上带羞红之色的红晕，被称之为冰美人的她此时此刻再也找不到那种冰冷的气息。
　　在秦杰的眼中此时呈现的是那一副娇小女人惹人怜爱的苏芸慧，秦杰见她不说话，这样下去也不是个事儿，连忙开口打破僵局道：“芸妹，我们出去散散步吧，在厅里呆的郁闷死了。”
　　话音刚落一脸柔情地忘着苏芸慧，等待她的开口说话。
　　“好啊！好啊！我知道有一个好地方，你跟我来。”
　　听见秦杰的话，苏芸慧的脸上欢跃了起来，整个人显得非常的高兴，走到秦杰的身边拉着他的手，雀跃地跑了出去，像一只出笼的小鸟一样。
　　秦杰看着苏芸慧的样子，好像自己也被感染了一样，心中舒畅了一起来，一脸带着微笑地让苏芸慧牵着他的手，两人转眼之间来到了后山，一阵浓郁的桃花香扑面而来，充斥着鼻孔之间，秦杰不禁呼了一口气，满嘴的桃花香蕴含在了口中。
　　秦杰忍不住开口笑着说道：“芸妹，这个地方你是怎么发现的，要不是在你的带领之下，我还真不知道还有这么美的一个地方，真是太神奇了，一眼忘去都是一片白茫茫的桃树，白中带红的桃花，这里还真是世外桃园啊！”
　　胸臆之间仿佛有着说不出的赞美。
　　“这可是我小时候被父亲骂，后来逃跑出来发现的地方，小时候我一被父亲骂，我就会独自一人来到这个地方，然后我的心情就会好了起来，整个人在这里一呆就是一个晚上，等天亮的时候就回家，那时候父母因为一晚上找不到我的原故，所以我早上一回家的时候，家里的人都会对我特别的好，这个地方有着我童年的记忆，我一生都不会忘了这个地方，长大后我就偷偷地许了个愿望，一定会带着我的相公来到这个地方，陪我一起看桃花。”
　　说到最后苏芸慧一脸地含情望着秦杰，丝丝情意在两人心间传递着。
　　过了一会苏芸慧凝情地开口说：“我跳舞让你看吧！”
　　不等秦杰说话苏芸慧整个人已经翩翩起舞起来，脚尖沾着芳草，细腰仿佛如柳枝扭动着，整个人就像是天地间一只精灵一样，优美的舞姿震憾着秦杰的胸间，秦杰踏步而去，仿佛要捉住她的手和她一起共舞般。
　　苏芸慧笑着扭身躲了开来，那诱惑般的舞姿如影如随，秦杰整个人就像被电住了一样，神情充满了痴迷，苏芸慧娇羞一笑，从背后取出了心爱的宝剑，带着深情般的眼神望着秦杰，口中吟道：“古有公孙舞剑，今日妾身为君一舞。”
　　整个人翩翩起舞，宝剑带着点点的亮泽游荡在天地间，地上的桃白片片随着她的舞动，纷纷飞了起来，一片白茫茫的春色围绕着苏芸慧起舞，为她架起了花的衣裳，仿佛向游荡在天地之间的幽灵，深情凝视着秦杰，就像是在向他招手一样。
　　秦杰领会了她的意思，脚不沾地踏气如来，行走间如行云流水般风度翩翩，几步走动间就来到了苏芸慧的身前，看着被桃花包围着的她，秦杰深情地凝视着她的双眼，执行她的手，秦杰运气一震，围饶着她四周的桃花仿佛被牵引一般，向上迅速地飘动着，待到移动到一定的程度的时候，突然四处散了开来，桃花飘飘而落，落到了他们的肩上，落到了他们的脚前，落到了他们的手心，一股更加浓郁的气息充斥着她们的周围。
　　“好香啊，比原来的还香，你是怎么弄的。”
　　苏芸慧带着好奇的询问着，满怀情意的双眼一直凝望着秦杰，脸上犹如桃花般盛开，香艳欲滴，带着一丝运动后的香汗渗出她的额头。
　　秦杰轻声地责备道：“瞧你都出汗了。”
　　说完一脸地爱怜，卷起自己的衣袖，拂开苏芸慧额头的发丝，轻轻地拭着她的汗水，神情专注而柔情仿佛就像是相爱的丈夫温柔地对待自己的妻子一般，苏芸慧一瞬间感觉自己的心被填的满满的。
　　“我们回去吧，出来这么久你父母要担心了。”
　　秦杰温柔地说道，没等他话音落下，只听嗖的一声，怀中的白貂钻了出来，跳到了秦杰的肩上，鼻孔间不停地抖动着，好像是闻到了什么特殊的气味一般，吱吱吱地叫着，在秦杰的肩上跳来跳去，非常地欢快。
　　“好可爱的小东西啊!”苏芸慧伸手想要碰触它那白绒绒的毛发，待到她的手将要落下来的时候，突然白貂全身的毛发一根根竖立了起来，整个身体弓着就像是等待出击一样。
　　“白貂不许伤害芸妹听见了没。”
　　眼看苏芸慧就像遭袭击，秦杰连忙对着怀着敌意的白貂喝道，白貂听见了秦杰的话，整个身体又回复了正常，毛发也变柔软如丝般绸滑。
　　苏芸慧见危机解除了，连忙轻声地对着白貂说道：“小家伙让我抱抱，我不会伤害你的哦！”
　　双手抱起了白貂放到了之间，轻轻地抚摸着它的毛发，爱不释手起来。
　　看着白貂在苏芸慧的之间拱着，秦杰不禁吃醋起来，在心里暗自嘀咕着道：“真是个好色的小家伙，看我以后怎么收拾你，竟然敢占我老婆的便宜。”
　　过了一会，秦杰开口说道：“今天这家伙怎么这么奇怪，突然就从我怀中跳了出来，前段时间我都还以为这小家伙生病了呢？一直在怀里呆着不动，看到它今天这么有生气，害我白担心了一场。”
　　苏芸慧双手抚弄着白貂身上的毛发，看它一脸地惬意地躺着，但还是吱吱吱地叫个不停，苏芸慧不禁开口问道：“它是不是要带我们去找东西啊，你看它鼻子不停地抖动着，好像在闻什么东西一样。”
　　苏芸慧从白貂的鼻子间推断出了它的行动，带着怀疑地对秦杰说道。


正文 第20章 万年人参
　　一路欢快的白貂在桃林间穿越着，鼻孔间不断地抖动着，不停地追逐着那股气息，两个在后面追逐着白貂飞掠的身影，“没想到这个小东西速度会这么快。”
　　两个人不约而同地道出了这么一句话，然后相视一笑携着手继续追着白貂。
　　忽然白貂在一处山洞前停了下来，“咦，它难道找到东西了？”
　　苏芸慧带着惊喜地问道，自古灵物择主有缘者得之，如果小东西真的是寻宝的主，那真是太神奇了，说完妙眼若有所思地朝着秦杰望了一下。
　　白貂在一只长有手臂粗的不明物面前，不停地欢叫着，整个身体围绕着不明物的周围环绕着地爬行着，就像一个贪玩的小孩子一样得到了心爱的玩具，然后小心翼翼地伸出爪子，朝着不明物的根部的泥土中挖了起来，对于它来说，它的爪子挖出这根东西小菜一碟。
　　苏芸慧看着这根不明物的东西，脑中闪过了一道灵光，好像对眼前的东西很是熟悉般，可是一时想不起来到底在哪里见过眼前这根奇形怪状的东西，那种是人非人是物非物，莫名的疑问缠绕在她的心间，苏芸慧忍不住开口对着秦杰说道：“我好像在哪里看到过这个东西，不过就是一时想不起来了。”
　　苏芸慧的眉头紧紧地皱成一团，脑海中使劲地想着这根东西。
　　“哦，你以为看到过这根东西？”
　　看到苏芸慧的眉头紧紧地皱成一团在绞劲脑汁在想着，连忙出口安慰地道：“没关系，你慢慢想即使想不出来也没事。”
　　秦杰话音刚落，只见小东西双手捧着这根东西送到了秦杰的面前，明显的是让秦杰吃了眼前的这根东西。
　　虽然不知道眼前的这根是什么东西，但秦杰还是知道既然能让白貂找的到的东西肯定是天材地宝之类的了，看着白貂带着恋恋不舍的目光，秦杰有点好笑起来，双手从地上把白貂抱了起来，一只手拿着那根不明物，笑着开口说道：“小东西，想吃了吧，放心吧既然你找到了那就给你吃吧！”
　　秦杰开口地逗着眼前的白貂，把那根不明物送到了它的嘴边。
　　一饮一啄皆有天定，看着送到嘴边的那根不明物，白貂再一次地望着秦杰，仿佛想再一次确认一下秦杰的真意，秦杰见状不禁莞尔一笑：“吃吧，小东西，要是你再不吃的话我可真的要给自己吃了哦，到时候就没你的份了哈。”
　　秦杰好笑地逗弄着眼前的白貂看到白貂灵慧的样子，秦杰的心里充满了欢乐，只见白貂一口一口地咬着，汁若浓液，香而不甜，苏芸慧的口中不自觉地透露出这句话来形容这根不明物，忽然她的脑光一闪，开口高兴地说道：“哈哈，我终于知道这根是什么东西了，它是一根万年人参，咦？你怎么让小东西给吃了啊，你知不知道这根东西是多少江湖人士梦寐以求的东西啊！”
　　看到小东西咬了最后一口还示威地向她眨了眨眼，甭提苏芸慧的心中是多么地郁闷了。
　　苏芸慧撅着嘴唇仿佛可以挂上一个油瓶了，秦杰不禁笑了起来，开口好笑地道：“好了好了，以后你还怕这些东西少的了吗？有了小东西寻天材地宝的本事，你还怕你以为吃不上这些东西吗？”
　　秦杰温柔地对着苏芸慧说着，看着她撅起的像极了小女人的姿态。
　　“我才不是为自己呢？我是为你可惜啊！如果你吃了这个武功肯定会更精进一层的。”
　　苏芸慧此时像一个得不到表扬的小女生一般惹人可爱，秦杰温柔地执起了苏芸慧的双手。
　　“武功一途是不能急功躁进的，我的武功现在在江湖上还算的上是一流高手，你看我这样年轻的一流高手到底有哪几个，这段时间我武功增进的太快了还需要巩固一下，好好地领悟一下才能有所突破，不能只顾着吃天材地宝增进内功，武功一途终究还是讲究二个字，勤和悟才是习武之人的王道，如果离开了这两个字，你就算有多么武功多高，终究会走火入魔。”
　　秦杰一脸殷殷切切地叮嘱着苏芸慧，如果她能听进去的话也算是一桩好事。
　　“好啦，以后我听你的是了，反正我以后也是你的人了，怎么敢不听你的话呢？”
　　最后两句话苏芸慧只能低着头，轻声地自语着，脸上羞涩了起来，做为一个保守的女人，一旦想到了这方面上脸上就不自觉地通红起来，那粉红的晕色让秦杰真想贴上去咬上一口。
　　“嘿嘿！你说什么我没有听清楚，你可不可以说的再大声一点。”
　　秦杰忍不住想逗弄一下眼前这个娇羞的女人，话音刚落苏芸慧忍不住羞红地白了一眼秦杰，开口嗔着道：“坏蛋，只会欺负我。”
　　苏芸慧娇羞地挣托了秦杰的双手，笑着在林间跑了起来。
　　笑声回荡在整个山谷之间，两个人的身影在山谷中追逐着，充满了欢快又很温馨，突然整片上空中响起了威严的喝声：“哪几个小辈竟敢在我的禁地中喧哗？”
　　“禁地？啊！惨了惨了，我忘了父亲的交待了，这里好像就是老祖宗的闭关的地方，没事不能在这里玩的，现在该怎么办？”
　　苏芸慧的脸色惨白了起来，听父亲说这个老祖宗的脾气古怪的很，现在自己和秦杰触犯了他，苏芸慧的小手不禁地抖了起来。
　　“没事，放心吧有我陪着你呢？我不会丢下你一个人的。”
　　秦杰牵起苏芸慧颤抖的小手，两个人一起往着洞口走去，仿佛眼前的秦杰不知道什么叫做天高地厚，神情充满着洒脱，两个人一步一步地朝着洞口步去，听见那股威严的喝声，在地上吃着万年人参的白貂嗖的一声从地上急速地朝着秦杰的肩上射去，全身的毛发一根根地竖立着，神情如临大敌一样。
　　两人一兽到了洞口，只听秦杰恭敬地说道：“后辈携内眷误闯前辈禁地，望前辈多多包涵。”
　　秦杰的神情带着对老一代的尊敬，两个人站在禁地的洞口不敢开口说着话。


正文 第21章 禁地老祖
　　两个人恭声低着头在等待着，谁叫他们两个误闯禁地呢，这时山谷上空又想起了声音：“小子如果你杀了那个女娃，我就考虑一下要不要放过你，如果你不杀了你身边的那个女娃的话，那你两个人今天都别想走出这个山谷了。”
　　声音回荡在山谷之间，显得非常地刺耳。
　　听见这话秦杰不由自主地怒了，开口说着道：“大丈夫有所不为，有所为。如果叫我独一人偷生，还要嗜杀自己的伴侣，这种行为根本就不能算之为人，连当今风头渐起的魔门都不如，恕我恕难从命你要杀人的话，就把我们两个全杀了。”
　　秦杰挺起了胸膛，男子汉大丈夫说一不二，双眼时时地盯着洞口做好了打斗的准备，誓死也要拼一下。
　　一声哈哈大笑回响在山谷上空，这时只见洞口深处走了白发苍苍的老人，行走间沉稳而有力，一声咚咚咚的声音直敲在秦杰的心口之间，“好厉害”秦杰在心里暗道了一声，连忙开始运功抵抗了起来，苏芸慧更是不堪，整个人已经弯下了腰来。
　　秦杰见状伸出一手只抵在了她的后背，低声喝道：“快运功抵挡！”
　　两个人不离不弃的样子，让禁地里的老祖宗暗自点了点，收回了威压近到前来，欣赏的目光一直环绕着秦杰他们两个人，口中赞扬着道：“好一幅患难见真情，没想到你还真是一个痴情种啊，观你印堂发光就知道你是命格犯桃花的紫微帝星之人，以后记得要好好地对待小芸儿，如若不然就算你是上天选中紫微帝星之人，我也当定斩不饶。”
　　老祖宗语气严厉地说着“你怎么叫我小芸了？”
　　苏芸慧面带惊奇地问道，眼前这位白发苍苍的老人，就是父亲口中说的老祖宗，苏芸慧见老祖宗收了气势，那股压迫的感觉顿时消失的无影无踪，说完也变得轻松了起来，双眼带着强烈的好奇，围绕着他的周围仔细观察起来。
　　“小丫头，这才十几年的时间就把老祖宗给忘了啊！我可是知道你小时候被你父亲骂的时候，你经常逃到那棵桃树下偷偷地哭哦！然后哭着哭着就睡着了，嘿嘿…”
　　说完带着诡异的笑在她身上瞧着，偶尔还用眼神逗弄了一下苏芸慧，一副不怀好意地笑意。
　　“啊…啊…啊…那个…那个…我在树下哭的时候，你是怎么知道的，难道你就在我身边，讨厌老祖宗你也欺负我，”
　　苏芸慧只觉得非常的糗大了，说话也不比之前的顺溜，自己小时候最羞人的事情竟然让秦杰知道，苏芸慧只觉得脸快要燃烧了起来，不敢抬头看秦杰那带着异样的眼光，苏芸慧娇媚地小声说道：“我先回家了。”
　　满脸通红地跑开了“别…走…”
　　话音还没有落下，白发苍苍的老祖宗就开口阻止着道：“没想到小丫头的脸皮还真是这么地嫩，让她离开一下也好，我还有一些事要跟你说，你跟我进洞来。”
　　秦杰抱着白貂走进了洞的深处，没想到眼前竟然是一个宽敞的房间，只见地上摆着一张石桌和两张石凳，白发苍苍的老祖宗用手指指了一下石凳道了一声：“坐吧！”
　　秦杰这才有胆子坐了下去。
　　墙壁上光滑如冰让秦杰有一种仿佛梦中一样，那浑然天成的模样不禁让秦杰赞扬了起来，“老祖宗，这个墙壁这么光滑圆润，是不是天然形成的，要不然怎么可能会如此完美，真是巧夺天工啊！”
　　秦杰话音刚落就被老祖宗给打断了，只听他开口说着道：“这当然不是天然形成的，这是我弄的。”
　　这是我弄的深深地刺激着秦杰的心，那一副不敢置信的眼神。
　　秦杰刚要说话，老祖宗挥了挥手，然后开口说道：“我知道你想说的是什么？不过你先听我说。”
　　白发苍苍的老祖宗带着回忆地叙述着：“五十年前我在江湖有一个称号，江湖人称我鲁妙子，”
　　老祖宗刚想接着说下去，“什么？你就是大唐双龙传里的鲁妙子。”
　　说完话秦杰不由地后悔了起来，怎么一时高兴把这些都说了出来，下意识地捂住了嘴唇。
　　秦杰这些动作老祖宗根本不是很在意，只是不耐烦地说道：“什么大唐里的鲁妙子，小子你还想不想听了，想听的话就不要打断我的话。”
　　接着老祖宗又继续说了下去，“当时声名越来越大，凭借着这双巧手不知道做了多少鬼斧神工的东西，后来渐渐地我的名声传到了朝庭之中，隋文帝杨坚知道后就把我请到了皇宫，年高气胜的我当时心高气傲根本不知道凶险，结果有去无回让杨坚给软禁了起来，每日每夜地为他建造地下皇宫。”
　　“后来的事想必你也能猜到几分，等地下皇宫建成之后，没想到那个杨坚翻脸不认人，想把我杀死在地下皇宫之中，这样他的地下皇宫就不会有人知道了，当时陪着我一起建造地下皇宫的上百个能工巧匠之人一夜之间让杨坚灭了口，那时我就察觉到了隋文帝的不怀好意，我暗中在地下皇宫留了一手，等杨坚带着侍卫想在地下皇宫杀死我的时候，我就暗中启动了地下皇宫的机关，杨坚等人被机关里的陷阱困住老死在其中，最后我从另一个出口逃了出来。”
　　老祖宗缓缓地说着，仿佛在说一件不关自己的事一样，眼神中没有一丝变化。
　　秦杰在心里暗道：“原来后世所说的杨广杀兄夺位是这样产生的啊。”
　　秦杰知道老祖宗不可能无原无故地跟自己说这些的，面色一紧秦杰开口说道：“老祖宗，你为何要告诉我这些？”
　　这就是后世杨公宝藏的秘锌，知道的越多责任就越大，秦杰知道老祖宗不会是要杀自己的人。
　　“既然告诉了你当然有其之意，只希望你能好好善用这笔宝藏，还有一点就是好好善待拥护你的人，让天下百姓不会生活在水生活热之中，水能载舟，亦能覆舟，切记切记。”
　　说完双手一拍石桌的中央，只听两边缓缓地分开来，一本泛黄书籍和一张维妙维肖的人皮面具呈现在了眼前，老祖宗带着怀念的神情，把这两样东西交给了秦杰。


正文 第22章 破碎虚空
　　看似这很好的东西，却给了秦杰一种压力，就算秦杰再白痴也能从中感受到老祖宗的郑重的嘱托，秦杰顿时变得忐忑起来，带着沉重地反问道：“我可以不要这二样东西吗？”
　　秦杰此时的心情是非常地复杂的，因为老祖宗透露出紫微帝星让秦杰忍不住疑惑起来。
　　带着心底地疑问，秦杰终于开口说道：“老祖宗，你为什么会说我被紫微帝星选中的人？”
　　秦杰本来想从老祖宗的口中知道答案的，没想到自己话音刚落，老祖宗就一脸神秘地摇了摇头，颇有佛家打禅语似，开口说着道：“天机不可泄漏，你只要知道你将来即将干出一番大事就行了，其它的一切就顺其自然吧，不用在意的太多，未来的路你还难走的很，至少我给你的那本书籍，其实你也不必太在意，你想看的时候可以看一下，不想看的时候也可以放到一边去，不过最好能给我找一个徒弟传承下去，今天也是你我最后一次相见的时刻了。”
　　老祖宗说完话略带着留恋似的环顾了一下周围，那一草一木，一桌一凳在他的眼中也变得温馨了起来，老祖宗感叹了一声，然后开口对着秦杰说道：“我们出去吧，让你去见证一下我留在这世上的最后一刻吧。”
　　这刹那一个白发苍苍的人在秦杰的眼中变得伟岸了起来。
　　站在山谷之中老祖宗那一头白发在空中随着风飘荡着，显得非常地惹眼，也许是即将要分别吧，秦杰站在远处看着老祖宗，不知不觉中感觉到眼角已经蓄满了泪水，老祖宗那一番话时时回响在他的耳边，虽然不知道老祖宗要自己见证最后那一刻到底是什么？不过秦杰的心里还是能猜得出几分，心情顿时难过起来，老祖宗的殷殷地叮嘱，那种关心秦杰能感受的到，那是一种比四大长老更加地亲切，想着想着泪水已经流了出来，谁能想的到只有一夕之间，秦杰已经动情如斯，泪水随着两颊一滴一滴地滑落在地。
　　“孩子，哭什么哭，你我终究会有一别，不过来的迟早的问题，也许将来我们说不定还会有再见一面的机会，男子当立足与天地之间，最后我再跟你泄漏一句天机吧，既然都要分别了也无所谓了，你命中注定会有一场情劫，将来不管你如何的伤心难过绝望，记得一定要挺过去，普天之下的百姓都等着你来拯救呢！”
　　老祖宗话音刚落，只见山谷的上空晴天白日竟然响起了阵阵地雷声，瞬间还是无云的天空，一片片乌云将他遮掩了起来，老祖宗哈哈大笑起来，语气中透露出豪迈，一点也不为上空的情景所惧，望着天空大声地说着道：“小子，好好地看清楚了，也许今天我所经历的，你将来也会遇的到。”
　　这一些话如同种子一般埋在了秦杰的心底，只见老祖宗腾空而起，秦杰心里大吃一惊，整个人停在了半空之中，然后秦杰又看见老祖宗从怀里拿出了一只手套，然后戴了起来。刚弄完这些只见天空之中雷闪霹雳，一道道犹如实质般的闪电朝着老祖宗劈了过去。
　　老祖宗毫无惧怕之色，带上手套后的左手在闪电的映射之下闪闪发亮，左手划掌为抓，一道道闪电即将劈到身前的时候，发亮的左手朝着劈过来的闪电紧紧一握，“咔嚓”之声不绝于耳，秦杰刚想出声道小心，每一道道劈过来的闪电被老祖宗的单手一握，就这样绷断了，秦杰大惊失色起来，这可是比高压电还厉害的闪电啊！就这样被老祖宗给绷断了真是不敢相信。
　　上空的乌云越来越浓烈起来，一直在老祖宗的上空盘旋着，忽然幻化出一条金黄色的巨龙，俯身朝着老祖宗游去口中喷出一团龙息，老祖宗在空中一个瞬步翻身跃上了龙背，双手抓着龙头上的两只犄角，哈哈大笑地开口对着秦杰说道：“老天还真是眷顾我啊！在我临走之前竟然还让我坐了一回龙身，总算不枉此身了哈，小子，记得我对你说过的话，我要走了，你一切多加保重。”
　　双手抓着犄角瞬间松开了一只手，单手划圈，天空中顿时出现了一个巨大的黑洞，老祖宗骑着金黄色的巨龙双手握着龙角一直朝着那个巨大的黑洞冲去。
　　过了一会天空中掉落出老祖宗那只左手套，秦杰瞬间紧张地惊了起来，连忙跑到那掉落的地方，捡起了那只左手套，在上面丝毫没有发现损坏的迹象，秦杰的悬起的心顿时安心了下来，知道老祖宗这是把左手套留给自己的原故，秦杰当个宝贝似的把左手套放在了怀中。
　　遥远的北方，凌冽的寒风呼呼地刮着，一位老人身穿单薄的衣服，整个人凌空站在空中，双目不眨地望着空中的异像，直到破碎虚空的那一刹那，老人这才闭上了双眼，双手垂直仿佛就像睡着了一般，只是口中似乎似在喃喃自语着：“老家伙，你终究先一步离我们而去，破碎虚空多少武人的梦想，真是不甘心让你赶到前头啊！看来我们只能在另一个时空再见吧！”
　　西方极处之地那一片绿色的森林之间，看上去略微显得年轻一点的老人，也站在虚空之中看完了这一切，然后深深地感叹了起来，“终究是要一别啊！看来自己也得为孙女好好地谋一下出路了。”
　　虚空中的老人就这样站在天空中掐指算了起来，忽然脸上惊现了笑容，然后开口笑着道：“好你一个老家伙，事事赶在我前头，竟然连后辈的姻缘也赶在我前头，真是不服你也不行啊！”
　　一个瞬步眼前站在虚空中的老人就站在了地上，回到了住处跟孙女交待了一些事后，顿时消失的无影无踪。
　　大陆的格局因为这次天空的异像，瞬间产生了不一样的变化，然而这一次的主角却回到了苏府，对老祖宗破碎虚空的事只句不提，老祖宗的话在秦杰的心底中生根发芽起来。


正文 第23章 洞房花烛夜
　　“洞房花烛夜，金榜题名时。”
　　整个苏府的大厅被布置的喜气洋洋，人生最重要的时刻就是此时了，秦杰穿着红色的大袍，焦急地等待着两位正在化着状的新娘，同一天和二位新娘拜堂成亲，同时两个新娘不分妻妾之分，这件事轰动了整个苏州城。
　　在仆从的带领之下，二个新娘顿时出现在了大厅之中，大厅之中人满为患每个人都想看一下丙位新娘的英姿，还有新郎长的如何，人满为患的大厅把气氛炒到了最高点，秦杰接过了仆从领过来的新娘，一只手牵着一个人，两只手牵着两位新娘，让秦杰心里充满了无比自豪。
　　苏芸慧的双亲端坐在大堂的主位上，等秦杰牵着她们站在大堂中央的时候，只见站在旁边的侍从见到苏旺的会意，连忙开口高声喊道：“一拜天地”秦杰拉着苏芸慧和红拂女朝着天地间跪了下来，然后朝着天地瞌了三个头。
　　“二拜高堂”秦杰再次牵起两人小巧的双手，一种默默的幸福感充斥间秦杰的心间，秦杰带着她们三个人走到了苏旺的面前，三个人再一次同心的跪了下去，叩起了三个头，这是古时候一种对父母孝敬的表现，婆媳之间和和睦睦，在一声夫妻对拜声中三个人相互碰了头落下了帷幕，洞房花烛夜，人生美妙的一夜就在今夜，秦杰的心里阵阵激动起来，3P还是2P房间内火红通红一片，两位新娘遮着红盖头，秦杰双手牵着她们两来到了床边，一左一右柔顺地坐着，怀着无比虔诚秦杰手拿着小竹子挑起了两位新娘的红盖头，顿时两张娇媚带着无限风情的脸出现在了秦杰的眼中，让秦杰有一瞬间产生了眼花嘹亮的感觉。
　　“两位娘子，我们喝交杯酒吧！”
　　秦杰一脸地笑着牵起她俩娇嫩的双手，来到了桌前拿起了酒瓶分别为三个倒了四杯，秦杰坐在中央，一只手缠绕着苏芸慧一只手缠绕着红拂女，两女含情默默地凝视着秦杰一饮而尽，秦杰的心里顿时火热了起来，30世纪的他早已知道古时候的交杯酒中一般都放了少量的催情粉，为避免新娘在洞房之夜初试的时候，因为太疼痛了而无法承欢，说起来这种事情都是为男人着想的，谁叫这个时代就是一个男人的世界呢？
　　“洞房花烛夜，落红香暖被。”
　　红粉房上红被红床单红帘，一派喜气洋洋的样子，在这一刻醉卧沙场还不如醉卧美人膝，两位佳人脸若羞红地躺在了秦杰的身边，仿佛是喝了交杯酒的原故，口中呼出了火热的气息，秦杰的目光就算一阵电流一样刺激着她们的身体，让她们顿时变得无力了起来，酥体发软四肢无力，只剩下带着春情的凤眼羞涩地盯着秦杰。
　　的气息席卷而来，人若无欲何为人在这一刻彰显无以，秦杰的大手在两女的身体上抚动着，顿时想起了阵阵地娇喘地呻吟，不一会儿两女只剩下红色的肚兜，的一起一伏甚是动人，秦杰双手一握两人顿时发出了的呻吟，被香浮动暗夜穈灯。
　　被浪中翻滚着三个的身体，由于苏芸慧还是初试的关系，红拂女强忍心中的羞意当起了示范的作用，一次次被秦杰给送上了高亢之中，红拂女那似哭似悦的声音，仿佛就是最悦耳的声音一丝丝冲击着苏芸慧的心田，情潮涌动让她双腿情不自禁起夹紧了起来。
　　苏芸慧双眼带着羞涩忍不住心中的好奇，偷偷地睁开了双眼，看着红拂女坐着秦杰的身上一起一伏着，乳波荡漾暗潮汹涌，红拂女的双手撑在了秦杰的胸膛之上，最后一阵剧烈的抖动，红拂女陷入了之中，整个人不由自主地躺在了苏芸慧的身旁剧烈地喘息着，神情还似在云端上漂着久久无法回过神。
　　由于红拂女和秦杰之间前戏做的很充足，双腿之间早已因那情火涌动而湿润了起来，一夜春雨落红处处，秦杰梅花三度，苏芸慧和红拂女都不堪秦杰的承欢，红拂女被秦杰一夜二度陷入了昏睡之中，然而苏芸慧更是不堪，洞房花烛夜初经，早以让秦杰送上了之中，带着那一身的香汗沉入了梦境之中。
　　左右无事看着两人女人都陷入了睡眠之中，秦杰想想反正还睡不着觉，就把老祖宗的那本书籍拿出看了起来，泛着淡黄的页面秦杰缓缓地翻了开来，四个繁体大字涌入了秦杰的眼中，“神机妙手”口中喃喃而出，秦杰神情专注地看着，身旁两个的身影紧紧地靠在他的身边，丝毫没有影响到秦杰的注意，在这一刻秦杰陷入了勿我两忘的境界。
　　时间匆匆而过正当秦杰将要看完的那一刹那，只听叮咚一声，悦耳的声音再一次闯入了秦杰的心中，“恭喜你复制了神机妙手，复制技能直接进入第二阶段。”
　　秦杰用心察看，果然看见了技能框上显示着复制技能等级为二，这三个技能让秦杰有时候都觉得自己是不是还停留在游戏之中，可是眼前的洞房花烛夜真实地发生在了自己的身，躺在身边两具柔嫩的触感让秦杰痴迷不已，秦杰宁可相信自己身在古代，也不愿意自己还触在游戏的梦境之中。
　　至今自己的这个复制技能已经复制过两本书了，长生诀和神机妙手，哪一本流露与世的话恐怕都会惹起江湖一番争夺血雨，然而自己却是和它们有这么地有缘，不管是长生诀还是神机妙手自己都参于了其中，难道上天真的是想要我拯救这个世界的百姓吗？自己初来这个时代的时候，只是抱着一番猎艳的兴趣，大唐芳华无数凭着自己的几番努力，不管说能猎到全部，猎到一二个也能秦杰高兴了好久，而今身旁的两个女人就躺在他的身边任他为所欲为，秦杰的心还会因此而满足吗？


正文 第24章 你想要了吗
　　一觉醒来发现身旁的两个女人还躺在自己的臂弯之中，那柔嫩的贴在自己胸膛之上的那种磨擦真是妙不可言，软玉冰肌让秦杰只想永远沉醉在其中，温柔乡英雄琢，自古帝王不上早朝就是沉醉在了欢爱之中，秦杰双手似的一握，指尖在两个人的圆形不一的之上划着圈，然后以无上的定力坐起了身来，坐靠在床边等着两女的醒来。
　　二声透人的春吟娇喃出声，两双凤眼从朦胧之中睁开了，红拂女把头帖在秦杰的胸膛之上，口中呢喃地道：“相公，你醒了啊！你等一下我服侍你穿衣。”
　　说完话后突然发现旁边还有一个苏芸慧，昨晚时的记忆顿时又涌现在了脑海之中。
　　红拂女的脸上又变的通红了起来，想起昨晚是多少疯狂的承欢，至今幽谷之中还残留着那一丝丝酸麻的感觉，想到这一幕都被苏芸慧看见了，红拂女的整张脸顿时变得像春情般透红，强忍着心中的羞涩红拂女在苏芸慧的耳中轻轻低语了几句。
　　没想到红拂女早已经知道醒来了，昨晚自己的娇弱承欢和红拂女的羞态，让苏芸慧根本不敢张开了双眼，秦杰和红拂女说话的时候，苏芸慧早已经醒了过来，不过本来想要继续装睡下去的，让红拂女服侍相公穿衣，等她们两都出去了然后自己再出来，苏芸慧的算盘打的这么好最后还是被红拂女给揭穿，想着红拂女刚才在自己耳边低语的那几句话，她的脸庞顿时变得娇媚若滴起来，正想撑手坐起身来，突然眉头一皱传来的疼痛一时让苏芸慧还没有适应过来，拄足的双手无法起身只要一动就痛苦不堪。
　　秦杰见状本身靠在床头的身子，顿时贴近苏芸慧的娇躯旁，关心地问道：“芸妹，你怎么啦？哪不舒服？”
　　秦杰这一开口说话不要紧，但是让身旁的两位佳人脸上更加地羞红起来，尤其是苏芸慧对着秦杰翻了个白眼，口中娇媚地道：“还不是你害我的。”
　　“我害的？”
　　苏芸慧那句娇羞的话让秦杰丈二摸不着头脑，突然红拂女近前身来在秦杰地耳中说了一句，秦杰这才明白了过来，一双眼透过被子直往苏芸慧的芳草之地瞧去，苏芸慧感觉仿佛就像全身赤裸裸一样呈现在秦杰的眼中似的，虽然已经身为了他的娘子，但还是忍受不了秦杰那略带侵略的目光，苏芸慧略带不满地娇嗔道：“昨晚还没看过吗？还看？你转过身去啦我穿好衣服服侍你穿衣啦！”
　　那娇艳晃荡的红晕让秦杰的目光顿时从下移到了上。
　　“啊”一声尖叫苏芸慧紧紧地尖叫起来，双手飞快地把被子拉了过来盖住了自己整个上身，口中啐道：“讨厌啊你还看？”
　　说完又转头对着红拂女催促地说道：“拂姐你快服侍相公穿衣啊，相公这么看我啊！”
　　苏芸慧话音刚落，只听秦杰诡异地嘿嘿直笑，双眼死死地向着红拂女的瞧，红拂女顺着秦杰的目光，口中发出一声尖锐的叫声，“啊”和苏芸慧同样的动作，朝着被子拉去想要包住自己的上身不至于暴光在眼前，红拂女那一拉苏芸慧那边就露了出来。
　　“好了，我说你们两个够了没看的我都心烦起来了，一天早上的好心情都被你们这样给破坏，真是气死我了，你们被相公我看光了身体那又有什么？反正你们是相公我的人，你们的身体也全是我的，相公我想看的时候就看，难道你们有什么意见吗？”
　　秦杰越说越生气起，脸上带着怒色，双目一直死死地往着她们两身上瞧去，看她们这样拉拉扯扯不想让自己看到她们的身体，秦杰就有一脸地挫折感，自己可是她们的丈夫啊，难道被自己的丈夫看到了自己的身体会让她们觉得很难堪吗？秦杰一脸地郁闷之色默默无语。
　　秦杰的怒色苏芸慧和红拂女都看在眼中，看见秦杰真的发怒了起来，两个人只觉天空一下子就变暗了起来，对她们来说秦杰就是她们的一切，然而看见秦杰的挫败样子，苏芸慧和红拂女对视了一眼，两人的心底都开始变的不安起来，再也不管身子是不是还露着，两人怀着不安的心情爬到秦杰的身前，胸前的柔软随着她们的爬动，不停地飘荡着，似是一道美丽的风景线，两人近到秦杰的身前，语气不安小心翼翼地开口道：“相公，你生我们的气了吗？”
　　“你们说呢？”
　　看见两女惴惴不安的样子，秦杰的心里乐开了花，脸上故意还装着一脸生气的样子，女人以征服男人为目标，男人以征服世界为目标。这二句本是30世纪的至理名言，到了这里就是男权时代了，男人怎么可以向女人妥协呢？秦杰深深知道这一点，在这个动乱的时代，你越是大男子主义她就觉得你特MAN，如果你越是软弱的话，在她们的心里已经潜移默化看不起你起来，甚至会鄙视你一样。
　　为什么古时候会有那么多的凶妇呢？只是个人原因那就是那个男子太软弱了，所以30世纪中有一半的男人就像那古时代软弱的男人一样，在外面甚是威严，一到了家里就变成了妻管炎，老婆叫他东他就不敢西，这种男人的最后结果就倒至了婆媳之间的分裂，最后就会演变成悲剧，媳妇甚至会虐待婆婆和公公，这是30世纪普遍的现象，让人以示警诫，天大地大什么最大？当然是亲情为大，百善孝为先，一个男人软弱了就会失去了孝，男子汉当顶天立地方为男人，爱情在30世纪已经变质，男人需要女人但不能屈膝，已致失去了亲情，执双亲于何地，执养育之恩于何地？
　　秦杰可不希望自己变成30世纪的后代男，见到两女异口同声地说自己错了，秦杰满意地点了点头，然后又开口说道：“你们既然说自己错了，那你们到底错在哪？”
　　“我们不该不让相公看我们的身体，而且还用被子遮掩身体，相公喜欢看妾身的身体是妾身的福气。”
　　两人一脸弱弱地说道两人话音一落秦杰就接着开口说道：“既然你们知道错了就过来领家法以振夫纲，要不然你们以后还不是无法无天起来。”
　　秦杰说完这句话后，一脸带着诡异的神情，然后又开始说道：“趴在床上，把翘起来。”
　　秦杰那诡异的笑声让两女变的不安起来，乖乖地听着秦杰的话把翘了起来，顿时两片雪白的流露在了秦杰的眼中。
　　秦杰心里一火热，双手不由自主地抚摸在那一两片之上，上的接触让两女打了一个寒颤，身体上一阵激流有一种莫名的感觉在她们的心底荡漾着，紧接着秦杰就开始说道：“现在你们开始接受相公定的家罚吧！”
　　说完后在她们的上开始拍打了起来。
　　双手的五指顿时在两片的之上留下了鲜红的印记，两女不约而同地出口声道：“哎哟~~哎哟~~相公~~好疼啊~~轻点啊~~~妾身~~~以后~~~再也不敢了~~~”弱弱地出声仿佛激起了秦杰的征服让他的心里顿时变得自豪起来。
　　秦杰连续拍了五巴掌，一声声弱弱地轻呼到最后竟然变成了呻吟之声，秦杰还以为出了什么事，一看她们脸上的神情心里乐了起来，暗暗地在心里道：“没想到她们竟然有受虐的潜质，以后真的要好好地培养她们这种体质了，没想到芸妹外表一副冰冷冷的，内心却是这么地火热。”
　　秦杰开口出声地说道：“今天的家罚就到此为止，以后记得要听相公的话知道不？”
　　两女不由自主地点了点头，心里终于松了一口气，秦杰大手一揽把两女裸地身体抱在了怀中，手指轻捏着那粒红色的葡萄，那的呻吟顿时从两女的口中流露了出来，红拂女带着春情般地眼神诱惑着秦杰，苏芸慧更是不堪早已经软倒在秦杰的怀中随时可以让他为所欲为起来，两女出口轻喘地道：“相公，你想要了吗？妾身随时等着呢？”
　　说完后苏芸慧向着秦杰抛了一个媚眼，顿时让他的身体火热了起来，分身直直地挺了起来。
　　正当两女准备承欢的时候，秦杰突然想到了古时候的礼节，双手不由重重地拍打了两女的，然后开口教训地说道：“差一点相公我就把持不住，你们两个迷人的小妖精，还不快起来打扮妥当服侍相公穿衣？知不知道今天是什么日子？相公可不希望你们两个被外面的人说三道四的，赶快起来吧呆会我们还要敬茶给岳丈岳母大人呢。”
　　秦杰的话顿时让两女大惊失色起来，幸亏相公的提醒，要不然自己两人被外面的人说成了荡妇那真是不堪后想，对着这么一个体帖自己的相公，两女的双眼含情默默起来。


正文 第25章 收服程咬金
　　次日三个人早早地告别人了苏旺二人由于苏旺这几天要忙着跑官的事情，秦杰三个就决定要到各处去游览一下，由于初次离家的原故，苏芸慧的心情显得特别的低落，红拂女见状连忙跑过去安慰着，一伙人旅途坐着马车来到了东阿县，一片绿色的竹荫让她们三个人的心情顿时变的轻松起来，秦杰一脸地笑意说道：“我们先去找一家客栈些，这几天我们好好游玩东阿。”
　　三人结了帐告别了车夫，秦杰挑起了包袱三个人说说笑笑寻找起客栈来。
　　“有朋客栈”四个金色的大字悬挂在横梁上，一路上来来往往行人匆匆，秦杰没想到东阿县是一个穷困的乡县，然而这四个金色的大字却显示出了这家客栈的豪华气派，掌柜眼尖看见这三个人男的轻逸俊美，女的惊城绝色，连忙上前来讨好地道：“三位客倌想要住店还是吃饭？”
　　掌柜带着青色的儒帽，让秦杰联想起了30世纪的厨师帽。
　　“先吃饭吧，呆会给我们准备一间厢房，要清静的我们不想别人吵到我们。”
　　秦杰话音刚落，掌柜连声道好然后又接着开口喊道：“咬金，快给我滚过来招呼这三位客倌，要是侍候不好的话，你今天就别想吃饭了。”
　　转眼之间掌柜变成了一脸凶狠地样子秦杰三人不由在心里暗道：“变脸变得还真是快，真是一个势力小人。”
　　不过听着咬金的这两字，秦杰怎么感觉很耳熟的样子，只是一时想不起来到底在哪里听过这两个字，三人落座后程咬金忙上前粗口地问道：“三位客倌这是我们有朋客栈的菜谱，请问你们要点点什么。”
　　秦杰把菜谱拿给了红拂女和苏芸慧两人观看，红拂女和苏芸慧两人对视了，心里默默地感动着，异口同声地说道：“相公只管点菜吧，妾身两人不挑食的，但凭相公做主。”
　　秦杰随意地点了几个可口的饭菜，然后接着开口说道：“咬金给我们再来一碗蛋炒。”
　　三人等着店小二程咬金上完了菜，有菜没饭那怎么行，于是秦杰又接着开口道了饭。
　　过了一会程咬金手忙脚乱端着三碗蛋炒饭走了进来，块头非常大的程咬金端着三碗饭摇摇晃晃，看来这店小二程咬金当店小二没多久，连走路都还不稳定，秦杰夫妻三人都为他擦了一把汗，正当程咬金端着蛋炒饭眼看就要近前了，突然领座的一个中年人好像吃完了饭起来转过头来，程咬金本来就走路很不稳定了，而且路的空间就只有这么一点狭窄的空间，中年人的突然转身打了措手不及，两个人喷的一声撞了起来，三碗饭顿时散落在地裂了开来。
　　“你这个扫把星每次叫你干点事你都干不好，你说你还有什么用，今天又打碎了我三个碗，这件事情要怎么算？”
　　掌柜站在柜台上看见程咬金，今天又打碎三个碗顿时发怒起来，对着程咬金不停地哟喝起来，要不是程咬金的娘欠了他十两银子，掌柜早就解雇了这笨手笨脚的人了，也不会再让他每天都快打碎几个碗了。
　　“要不是看在你天生神力能干粗活的份上，看你这么会打碎瓷碗，我早就把你全家的人都给卖了，还会让你再在这里，真是个赔钱货真不知道生你到底有没有用。”
　　掌柜一脸克薄地嘴脸让秦杰忍不住心生厌恶起来。
　　“天生神力”难道这个人是唐朝大名鼎鼎地程咬金？那真是发了。没想到自己东阿之行会带来这种效果，如果都有这样的机会的话，秦杰还真的希望能到处走走，秦杰抬手招呼了一下程咬金：“你想不想跟着我们走？”
　　说完后带着一脸地笑意凝视着他。
　　“跟你走能吃的饱吗？我可是很能吃的？我娘就是被我吃破产了没银子还人家，所以我才来这里当店小二的。”
　　没想到程咬金状似憨厚的样，也会这样替别人着想，真是难能可贵。
　　“放心吧，跟着我当然不会让你吃不饱的。”
　　秦杰话还没说完话音刚落，程咬金就开口说道：“如果真是这样那太好了，我不用吃太饱，只要能让我吃的稍微饱一点就可以了，不过…”
　　程咬金最后说话犹犹豫豫起，然后鼓着腮帮开口接着道：“我娘还欠掌柜的几百银子，能不能先帮我还了，以后我就算做牛做马也要服侍公子一辈子。”
　　“十两银子？”
　　秦杰再一次地开口确认了一下，见到程咬金点头，秦杰叫红拂女拿出来了一块十两碎，红拂女把碎银抛给了柜台上的掌柜，然后开口说道：“掌柜的，既然银子两清了，程咬金现在是清白之声，你是不是要把字柜还给我们。”
　　掌柜的看见此女这么地爽块，心里顿时高兴了起来，现在钱人都两清了，再也不用为每天失去几个瓷碗而担心受怕了，恭敬地拿着程咬金的卖身字据，走到了秦杰的面前，把字据摆在了桌子上，然后开口接着说道：“公子，这就是程咬金卖生的字据，你收好了。”
　　秦杰三个人快速地吃完了饭，然后催促程咬金道：“咬金，你的家在哪里，快来我们去下你家，我们也好亲自给你父母谈一谈，然后让你自己决定要不要跟随我。”
　　一伙人陆陆续续地来到了一间破草房，程咬金这才停住，然后又开口对着秦杰说道：“公子，我家房子到了，我们去里面吧！”
　　面对着程咬金的憨样，秦杰不为意地笑了几下，然后开口说道：“这有什么好介意的，以前我自己也住过这样的房子，只是现在那没有那种苦中做乐的感觉了。”
　　秦杰一脸地感慨说，四行人一路地走了来。
　　“外面下小雨，里面下大雨。”
　　程咬金憨的简直比一头还蠢，毛屋里的上方好像破了天的裂动一样，秦杰带着三个人一直走到了程咬金母亲的床边。


正文 第26章 母子情深
　　只见一个病奄奄的妇女躺在床上，脸上苍白无气色仿佛就像一副随时都要走了一样，床边上的凳子上摆放着一碗稀稀地粥，确切的说这碗粥其实和开水没什么差别了，苏芸慧和红拂女见状两人忍不住同情了起来，秦杰皱了皱眉头开口道：“咬金拿着钱去拿一袋大米过来。”
　　程咬金见秦杰这样吩咐，心里大喜非常欢喜地急急忙忙走了出去，那憨憨的笑脸让苏芸慧和红拂女不禁莞而掩嘴一笑，这时躺在床上病奄奄的中年妇女醒了过来，看见屋子里突然多了那么多个人，脸色面带惊慌地喘息道：“你们几个是什么人？”
　　一副想要挣扎起来的样子。
　　苏芸慧和红拂女见状连忙跑了过去，扶着这位中年妇女让她靠着枕头，秦杰开口道：“伯母放心我们没有恶意的，看见咬金在店里干活还吃不饱的样子，我帮他赎身还了钱想让他做我的随从，如果伯母觉得不妥当的话那一切可以做废。咬金带我们来这里想征询一下伯母的意见，刚才看见伯母还在沉睡的时候，我叫他出去买点东西过来。”
　　中年妇女看见秦杰说要收程咬金做随从，心里那个乐啊，她是千肯万肯的，可是想到程咬金的那个状况，为难地喘息说道：“虽然我心里也很愿意咬金能当公子的随从，可是咬金那个状况你是不知道啊！”
　　中年妇女吞吞吐吐尴尬地接着道：“我也不想骗公子你，实话跟你说吧，咬金他特别能吃，我怕会把公子你吃穷了。”
　　在这一刻平民百姓诚实善良的一面彰显无疑躺在床上的中年妇女那最真诚的一面让眼前的三个人深深地震憾着，苏芸慧和红拂女的眼角都带着一点点的泪湿，她们怎么也没有想到眼前躺在病床上一副苍白脸色的妇人，对着她自己的儿子那个能吃的状况，本来她可以隐瞒的可是她最终却没有，那种爱子心切和她的真诚，她们俩深深地感受到，两人一脸渴求地望着她们的男人秦杰。
　　感受到两个心爱女人传过来的目光，秦杰情不自禁地笑起来，然后开口头说着道：“好啦！好啦！你们这是干嘛呢？难道就因为咬金这个能吃的问题，我就不会收他为随从吗？伯母你放心吧，早在客栈里我就听掌柜说过咬金特别能吃了，既然我决定收咬金为随从了我就不会更改的，以后我绝不会让咬金饿着肚子的，这个我可以向伯母你保证。”
　　突然秦杰感觉头顶的发丝上湿润了起来，用手摸一摸头顶发现好大一片水渍，抬头一望屋顶却发现各处都有一个小洞洞，秦杰带着疑问向着中年妇女道：“伯母，你都没有叫咬金帮你修理一下屋顶的吗？”
　　屋顶上那一片漏漏洞洞好像是年修已久的事了。
　　“你说咬金？哎以前我叫他修过一次，可是他的身体太重了，上屋顶修的时候老是把瓦片给踩断了，所以后来就不敢再让他上去修了，现在家里也没钱请不了人帮忙修，现在就成这样了。”
　　中年妇女一副哀声叹气的模样。
　　苏芸慧和红拂女想起程咬金那胖重的身体，忍不住掩嘴笑了起来，那一抹无限的风情让整间房子都失色起来，虽然她们不知道秦杰为什么会收程咬金做随从，夫为妻纲让她们觉得秦杰收程咬金总是有道理的，然后掩嘴开口说道：“相公，你轻功好你上去帮伯母弄下屋顶吧，这大白天的怎么说下雨就下雨，我们来的时候还没下雨的啊，这以后让伯母怎么过啊！”
　　中年妇女的话让红拂女产生了同情之心，连忙开口脆声地向秦杰说着。
　　红拂女话音刚落，秦杰面上一笑然后开口道：“放心吧，你不说我也知道了，我这就上去帮忙整理一下，如果每天这样露雨也不是个事。”
　　秦杰转身走出了屋外，纵身一跃来到了屋顶，看着坑坑哇哇的漏洞，秦杰细心地整理了起来，雨水渐打着他的衣裳，不一会儿就全身湿透。
　　过了许久秦杰才带着湿透的衣裳走进了屋里，一下子全屋子的人都注意到他的身上，红拂女和苏芸慧连忙上前关心地问道：“相公，你全身都湿透了，去里面换一身衣裳吧，要不然小心会感冒了。”
　　两女暖暖地关心让秦杰倍感温馨，虽然这点小事算不了什么，可是秦杰还是拿起了一身白裳往屋子里间走去，不一会儿穿着白裳的秦杰走了出来。
　　飘逸俊雅的秦杰穿着白裳仿佛有一股出尘的味道，两女的眼中闪出的媚眼，只见躺在床上的中年妇女开口赞叹说道：“好一副貌比潘安啊，公子你和你二位娘子站在一起就是绝色才子佳丽啊！堪称绝配啊~”中年妇女的一番话让两女脸上娇艳了起，羞涩地望着秦杰。
　　“是啊~是啊~公子和公子的夫人俩真是长的太漂亮了。”
　　程咬金憨憨地笑着说道，听秦杰的话出去买了一袋大米过来，还剩下好多银子这让程咬金心里笑开了花，这可比自己在店里干了几年的钱还多，扛着一袋大米回到家却发现家里都不漏雨了，略一询问知道是秦杰帮忙弄的，程咬金心里那个激动啊，看着秦杰从里面出来的模样，他也不知道要怎么说。
　　“漂亮？”
　　一词让走出里屋的秦杰差点打了一个踉跄，全身开始冒起冷汗来，在心里暗道：“我麻烦你帮帮忙，漂亮？我是男人耶怎么可以用这两个词来形容我呢？”
　　看着两女带着诡异的神情望着自己，秦杰顿时感觉自己的身上起了疙瘩，转头瞪了一眼程咬金。
　　“我说错了吗？怎么大家都这样看着我？我会不好意思的。”
　　说完话后不自觉悟地用手搔了搔脑袋，一副憨憨的样子让三个人都忍不住扑兹地笑了出声，中年妇女见自己儿子这个模样也不禁莞而一笑，然后开口责备地说道：“漂亮这个字是不能说男子的，你怎么说公子漂亮呢？”


正文 第27章 影子杀手
　　突然砰的一声程咬金向着秦杰跪着，秦杰皱着眉头开口说道：“咬金，你这是干嘛？为什么要向我下跪，男子汉大丈夫跪天跪地跪父母，你怎么可以向其它人跪呢？快快起来。”
　　秦杰双手握着程咬金的肩膀，只觉得他整个人非常之重。
　　“公子说的对，可是你就是我换再生父母，跪拜自己的恩人也是理首当然的，公子对我一家的大恩大德无以为报，此生我愿为奴为仆报答公子的恩情。”
　　跪在地上一脸地恭敬模样。
　　“这…这…这…这如何是好呢？”
　　秦杰把头转向了床上的中年妇女，带着征询的眼神望着她，虽然秦杰也非常程咬金能当自己的随从，可是如今看程咬金的模杰可不是随从那么简单的了，这样的举动仿佛就像是准备好了给自己当永远的仆人，秦杰可没想到自己对程咬金有那么大的恩情。
　　“公子你就收下咬金吧，他能吃的了苦的，你只要能让他吃的饱就行了，其它的要求也不是很高。”
　　见秦杰迟迟不说话，中年妇女又开口说道：“莫非公子是嫌咬金他笨手笨脚的。”
　　中年妇女知道眼前的这个年轻人非寻找百姓人家，自己的儿子跟着他总比呆在家里有出息。
　　“我不是这个意思，只是咬金跟了我的话，伯母你以后怎么办？”
　　秦杰带着质疑地味道问道，眼前的程咬金的父母一副病色苍白的模样，让他们几个人如何是安心走开呢？只是秦杰话音刚落就被眼前的妇人给打断开来，开口说道：“放心吧！我这个模样乃是饿晕了，又不是什么大病，现在有了这袋大米，我的身体也会逐渐好起来的，是我这做母亲的太没用了，没有能力让自己的儿子吃饱啊！”
　　中年妇人发出了一脸地感叹，想起以前的经历不禁潸然泪下。
　　“妈，你别这样说，都怪儿子太没用了，只会干一些粗活都挣不了几个钱，这么大了还没有本事让你过上享福的日子，而且…而且还这么会吃，把家里都给吃穷了。”
　　程咬金说完话整个脸都通红了起来，羞愧地低下头根本不敢看大家的眼神。
　　“既然伯母都这么说了那也没办法了，以后咬金就跟着我，只要我有吃的绝不会让他饿着，这是我对伯母的保证。”
　　秦杰一脸信誓旦旦地说道，脸上带着自信和热真的模样。
　　突然一阵风刮了进来，每个人的衣角都被拂动着，秦杰顿感疑惑起来，这时候门的关上了哪里来的这么大的风，突然秦杰顿感不妙起来，出声喝道：“大家小心，有杀手。”
　　秦杰不知道的是，在他喊出有杀手的时候，程咬金的母亲带着惊惧的眼神直直地望着前方。
　　“哈…哈…哈…没想到现在还有人能够发现我的踪影。”
　　一阵风轻轻地吹来，门被轻轻地推开，在大家不敢至信之下，一团影子慢慢地形成然后慢慢地变成了人来，红拂儿和苏芸慧不禁地打了一个寒颤，看着这透露着诡异人影，顿觉得毛骨悚然起来。
　　“你到底是何人？来这里所谓何事？”
　　秦杰冷静地站了出来，开口向着前面诡异的人问道，仿佛眼前诡异的事情，丝毫没有让秦杰的内心波动起。
　　“你想知道我是什么人？我怕你知道我的名字后没命享受。”
　　影子话音刚落，秦杰见他手里拿着剑就知道了他的武器是剑了，对于第二招破剑式秦杰可是熟悉的很，看我怎么克你的剑，秦杰冷冷地开口说道：“是吗？我倒要看看你如何让我没命享受。”
　　秦杰接着说道：“如果你接下我这一招不死，我可以考虑一下饶你的性命，不过你要把你来这里的目的原原本本的说出来。”
　　秦杰手中并无兵器，看见床边有一根竹子，秦杰走过去拿了过来，试了一下这根竹子的韧度，秦杰非常满意地点了点头。
　　“就让我用这根竹子来会一会你。”
　　秦杰话音刚落，那个影子人顿时愤怒了起来，秦杰的话在他耳中实在是太嚣张了，竟然用一根竹子来对付我，这是对他狠狠地篾视啊，忍无可忍无须再忍，影子人终于爆发了，大喝一声：“剑中捞月”发亮的剑尖处幻化出一片月影朝着秦杰的胸膛印去，两女顿时惊慌了起来，她们实在没有想到眼前的这个影子竟然有这份实力。
　　“来的好，看我破剑式。”
　　平平淡淡地一招仿佛带着无数地奥妙，让影子根本无法捉摸起来，整个空间仿佛被扭曲着，影子带着不可至信的眼神呆呆地望着秦杰，月影剑早已经掉到了地上，叮的一声在地上回响着，影子好像失了魂似的口中喃喃自语开口声道：“你怎么会独孤家的剑法的，独孤家根本没有你这号人物，你到底是谁？”
　　“独孤家的剑法？我怎么听不懂你在说什么？我这是独孤九式，可不是什么独孤家的剑法。”
　　突然秦杰闭上了嘴，难道独孤家跟独求败有什么瓜葛吗？两个都姓独孤秦杰也不禁暗暗怀疑起来，不会是独孤家的老祖宗吧，秦杰顿时变得强烈地好奇起来。
　　影子回过神来拿起了地上的月影剑，一丝丝血从掌心滴在了地上，一招败北虽然令影子有点难堪，可是想起独孤家的剑法，也不禁释然起来，独孤家的老祖宗被江湖人称剑神，一剑出江湖人为之变色，谁也不敢争其锋芒，可见它是多么地厉害。
　　“今天本来是来取程家的霸天锤，既然独孤家的人在这里那我也无法可说，不过你惹上了我们影杀，那我们绝不会善罢干休的。”
　　风轻轻地吹起，只见影子渐渐地消散在了空气之中。
　　“影杀？这到底是一个什么样的组织？伯母你怎么会惹上这样一个组织的？”
　　带着强烈的问号，秦杰向着躺在床上的妇人开口问道，很明显这是一个邪恶的组织，看似不会武功的他们竟然会惹上影杀？秦杰的心中充满了疑问。
　　PS:推荐一下好朋友浪子马大帅的《流氓都市》喜欢看的朋友可以去观赏一下嘿嘿~~~~~~~~~~~~~


正文 第28章 情趣别院
　　“霸天锤，那个人怎么会知道我们家的传家之宝？本来我想等咬金学点本事过来再把霸天锤交给他的，没想到现在竟然连外人都知道了，现在只能提前交给你了。”
　　传家之宝这么隐秘的事竟然让不相干的人都知道了那还得了。想到咬金即将要跟随的人，中年妇人顿时有了主意，她这么一个平平常常的妇人，怎么跟那些飞来飞去的人斗。
　　“咬金，你去里屋把床下面的砖头给挖开。”
　　中年妇人话音刚落，程咬金就听话似的走进了里面，找到了那块砖头的位置，接下来的一幕让秦杰三人吃惊了起来，没想到程咬金一拳就朝着那块砖头砸了进去，只听一声喷的声音砖头四处飞渐着，虽然秦杰知道程咬金天生神力，可也没想竟然牛B到如此的地步，一句“人不可貌像，海水不可斗量。”
　　来形容他最为贴切。
　　果然程咬金一拳砸开后，露出了一把乌黑的锤子，给人的感觉好像很沉重的样子，中年妇人含笑地点了点头，然后开口说着道：“现在你跟随了公子，以后你就要好好地听他话知道不？”
　　中年妇人语重心长地说道，生怕自己的儿子以后跟在他身边会做错事般，殷殷叮嘱着。
　　四个人一起返回了客栈，掌柜眼尖看见了连忙带着诌媚地走了过来，然后开口说道：“公子，我们给你准备了一眼最安静的厢房，请问公子准备要住多长的时间呢？”
　　“大概一个星期左右吧，反正该给你的钱也不会落下的。”
　　秦杰很明显对这些势利眼说不出的讨厌，不过见惯了30世纪的国情，势力之人遍布都是，然后秦杰又开口说道：“带我们去厢房吧！”
　　在掌柜的讨好之下一伙四个人陆陆续续地往后院走去。
　　只见一座别院出现在了她们的眼前，四周绿林葱葱，假山耸立在人工池边，秦杰不由自主地点了点头，就连苏芸慧和红拂女也露出了陶醉的神情，程咬金则站在秦杰的后面一脸憨厚地笑着，掌柜带着诌媚的笑脸近到秦杰的眼前，开口说道：“公子，还满意不？”
　　见到秦杰点了点头，掌柜的又开口声道：“这个…那个…价钱方面这个别院稍微要高点。”
　　掌柜话音刚落，秦杰就挥了挥手不耐烦地开口说道：“行了，价钱方面不会少你的，你算一下租下这座别院一个星期要多少钱？”
　　秦杰话音刚落掌柜就急急忙忙开口说道：“要三十两银子。”
　　早已算好了价钱的掌柜，早已经等着秦杰的这句话了，眼见秦杰说出这句话，掌柜的心里都乐开了花，三十两银子这可是不小的开销啊！
　　没想到掌柜的话刚落下，秦杰就从包袱中拿出三十两银子递给了掌柜，然后接着开口说道：“以后每天的菜饭都送到别院里来，我们需要安静的地方，如果你连这也做不到的话，我不介意把你的四个金字招牌给砸了。”
　　掌柜连声道着做的到是是是，弯着腰后退走出了别院。
　　等到掌柜走后，秦杰对着程咬金开口说道：“咬金，你自己去找个房间吧，以后你也别叫我什么公子了，你叫我们主子和主母就行了，都干了一天的活了，你也累坏了吧！快去休息吧！”
　　打发走了程咬金，秦杰两手拥着苏芸慧和红拂女走进了别院里。
　　两具的身体，帖在秦杰的身上磨擦着，火热地气息在三人之间传荡着，一路上走着秦杰的双手不老实地在苏芸慧和红拂女的上揉捏着，两女羞红地低下了头，不敢直视着前方，两颊红通通地非常可爱，望着那双在屁股后面做弄的手，两女全身娇软了起来，只能任由秦杰夹着她们俩往前方走去，磨擦间两女的身体渐渐火热了起来。
　　情潮涌动那紧闭玉门关口的芳草之地上早已经湿润了起来，随着两腿的走动更加的不堪，苏芸慧和红拂女低声地喘息着，这并不是说明她们两人yindang，这乃是情之所动，心爱男人的总是让她们的身体会更加的敏感，放开身心地接受总是令她们来的非常地快。
　　两女根本不敢对视对方，不想让对方发现自己脸上的春情模样，这一段路对苏芸慧和红拂女来说非常的难熬，身体的敏感之处在秦杰的抚摸之下，整个人只能靠着秦杰才能行走，终于走到了尽头，秦杰挑了一间偏僻的房间，虽说程咬金早已经被秦杰给打发走了，可是直到现在苏芸慧和红拂女才真正地歇了一口气，秦杰松开了她们的腰，然后开口笑道：“芸妹和拂妹，你们收拾一下东西吧，今天真是累坏我了，对了还有一件事要跟你们说下？以后你们负责管帐，一切家务的支出都由你们来负责，你们觉得行不？我想听下你们的想法。”
　　“相公，还是让拂姐来管帐吧，我对这个一窍不通不适合，拂姐比我更加地适合，妾身从小就随师父修炼了起来，根本没管过这个东西。”
　　在秦杰的面前苏芸慧早就收起了冰冷的气息，一副温柔的模样简直让人大跌眼镜，如果让掌柜知道的话，一定会让他大吃一惊，苏芸慧浑身散发出冰冷的气息，掌柜根本不敢靠近这位美若天仙的女人，然而眼前的苏芸慧一副柔弱地样子站在秦杰的身边，整个人显得非常地文静温柔。
　　两女收拾好了东西，秦杰一把把她们拥到了床上，看见两位爱妾娇羞不堪的模样，秦杰不由自主地笑了，“得妻如此，夫复何求？”
　　这一句话道破了秦杰对两女深深地爱意，轻解衣裳两女的娇躯顿时变得裸起来，秦杰的眼睛一直盯着两女柔软的部位，让两女害羞地想要遮了起来，峰前那两粒葡萄让秦杰暗自吞了一口水，俯身上去轻轻地咬着那红晕，另一只手在红拂女身上游动着，一江春水搅动四方，两女地娇喘和呻吟奏成了一曲动人的乐章。


正文 第29章 诱惑的早晨
　　一早醒来阳光照射在苏芸慧和红拂女洁白的娇躯之上，两女的身体上还残留着昨晚欢爱之后的气息而靡，雪白的就这样流露在空气之中，两双柔软的尖头还覆盖着秦杰赐予的印记，苏芸慧雪白的小腿在秦杰的的间。
　　另人更想不到的是红拂女的睡姿，真是让秦杰做梦也没有想到，红拂女的一只手揽着他的胸膛，另一只手却握着苏芸慧那小巧的酥乳，整个人趴在秦杰的胸膛之上不停地呓语着，偶尔还会摩擦一下，让秦杰整个人犹如陷入之中，早起的晨勃早已经高高地竖立。
　　苏芸慧在美梦中感觉到好像有一根棍子似地顶了自己一下，让她的身体不舒服了起来，小手不自觉地握着这根棍状想要把它给挪开，“我的天”秦杰在心里高呼一声，如果再让苏芸慧的小手扯下去的话，他只怕自己的命根子会被苏芸慧给扯断了。
　　一只手在苏芸慧的了拍了一巴掌，呜咽一声的疼痛感把苏芸慧给惊醒了过来，一只手揉着自己疼痛的屁股，带着朦胧的双眼半睡半醒地开口说道：“谁在打我的屁股，本小姐饶不了他。”
　　说完后秦杰还以为苏芸慧此时总算会醒过来了，没想到此时她又继续趴在秦杰的另一半胸膛之上睡着，秦杰的胸膛就像是两个女人的港湾一样，让她们觉得非常地舒服，没想到苏芸慧才睡下没多久，小手又开始扯起了秦杰的命根子起来。
　　秦杰不由地哀叹了一声，这样下去还真不是办法，早起的晨勃根本软化不下去的，让苏芸慧继续这样扯下去的话，说不定还真会让她扯断了，为了她们以后的性福着想，秦杰终于决定牺牲她们的睡眠了，牺牲睡眠总好比让她们以后守活寡的好。
　　两声清脆悦耳的响声又从两女的身上想了起来，这一下重重的拍打之声顿时惹来娇呼，苏芸慧不自觉地再一次开口说道：“又是谁在打我的屁股，她还以为是在梦中呢？”
　　朦胧的双眼似是迷人，苏芸慧话音刚落，秦杰带着好笑地语气开口说道：“你说是谁在打你的屁股呢？你这个迷人的小妖精，你再不起来的话，我不介意再一次把你就地家法。”
　　听到这熟悉的声音还有带着什么家法之类的，顿时让苏芸慧紧张起来，朦胧的双眼顿时变的清澈起来，苏芸慧娇声地道：“相公，你干嘛打我的那个啊，好羞人啊~~~”清晨刚起来的原故，苏芸慧的声音带着一点点地慵懒的味道。
　　“你说相公干嘛打你屁股呢？”
　　秦杰带着诡异的眼前示意苏芸慧看她的另一个小手，虽然苏芸慧的小手带着冰凉的感觉，让他的分身感觉非常的舒爽，不过舒爽归舒爽秦杰可不希望自己的命根子在苏芸慧的小手之下断送着，苏芸慧望着秦杰的指示低头一看，“啊”的一声尖叫，苏芸慧做梦也没有想到，自己会握着相公的这根羞人的东西，小手紧紧地捂着自己的嘴唇，整张脸蛋顿时羞红了起来，这一声尖叫恰好把红拂女给惊醒了过来。
　　红拂女睁开朦胧的睡眼，听见苏芸慧的尖叫声，连忙朝着她望去，顿时一副不敢相信的眼神出现在她的脸上，看见秦杰那根丑陋的东西，红拂女的脸也通红了起来，扭扭捏捏地开口轻声地道：“相公，你和芸妹又在做那种事啊，不要做的太多了小心身体会吃不消。”
　　说完后红拂女根本不敢看两人的眼神，她自己都不敢相信会说出这么羞人的话。
　　听见红拂女的话苏芸慧再看见自己手中握住的东西，苏芸慧顿时慌张了起来，这下就算跳进黄河也洗不清了，冰凉的小手松开了秦杰的命根子，吞吞吐吐地对着正要着衣的红拂女开口说道：“拂姐，不是你想的这样子的，你误会了。”
　　羞涩的神情，慌张的表情，两只小巧的乳鸽在风中漂荡着，由于苏芸慧急促地喘息说话，那对乳鸽荡出一的风景。
　　早晨本就是男人精气最旺的时刻，看见苏芸慧胸前那片的春色，秦杰暗自吞了一口水，伸出了一只手朝着苏芸慧小巧的乳鸽上握去，那软软滑腻的触感让秦杰爱不释手起来，被心爱男人触摸着，顿时忍不住向着秦杰白了一眼，开口娇嗔地道：“讨厌啊~~相公~~你也不帮妾身解释一下，要是让拂姐认为奴家是荡之人，妾身以后还怎么活啊~”无限风情尽在那一眼媚惑之中，听见苏芸慧说的话，秦杰不由地皱了皱眉头开口说道：“上的了厅堂，下的了厨房，相公希望你们两个能在床上尽情地取悦我，放开一切地束缚这才是老公所希望的，闺房之乐是没有限制的，你们两个是相公心爱的女人更应该做到我所说的，更何况你们取悦地是自己的相公又不是别的人。”
　　秦杰一脸严肃地调教起苏芸慧和红拂女起来，古时候的女人在礼法上总是被束缚着，就算是闺房之乐女人也不能做到完全的放开。
　　“知道了相公，妾身以后会照着相公说的做的。”
　　听着秦杰刚才说的话，苏芸慧和红拂女在心里不停地幻想着，那的光景仿佛就像是在脑海中放映一样，想起以后自己要这样放开身心取悦相公，两个人顿时羞涩起来，过了一会两儿才开口说道：“相公，妾身服侍你着衣吧，呆会掌柜的应该会送饭菜过来了。”
　　苏芸慧和红拂女着身体，开始帮秦杰着衣起来，其中秦杰的双手不知道在两女的身上揩了多少的油，直弄的苏芸慧和红拂女娇喘嘘嘘。
　　待到两女帮秦杰整理完毕的时候，看见秦杰还在吃着苏芸慧和红拂女豆腐的时候，两女顾不上自己的衣服还有没有穿，直到把秦杰推到了门外，两女才拍了拍的，才开始穿戴着衣起来，要是还让秦杰在这里的话，苏芸慧和红拂女就别想穿衣了，双腿站住站不住还真是一个问题。


正文 第30章 泛舟游湖
　　一连几天秦杰带着苏芸慧和红拂女四处游玩着，魁梧雄壮的程咬金跟在秦杰的身后，就像一个打手一样吓走了很多人，两女的绝色艳容一路上不知道吸引了多少的人，一些纨绔子弟看见程咬金这个大块头都望而却步起来。
　　一路上苏芸慧和红拂女欢声笑语不断，秦杰在她们两的身边好像也被感染似的，心情显得非常地愉悦，东阿县地处偏僻后靠山前靠海，这样的县如果知县有点头脑的话，本不该变得如此落魄的一个地方，百姓的温饱都不能保障，秦杰的心里有一股深深地悲哀。
　　这个地方如果放到30世纪的话，绝对是世界上每个国家争夺的对象，这些原始的绿化带，没有污染的环境，完全没有被规划起来好好利用的土地，看见这些穷苦的百姓，秦杰的心里仿佛有一种难受的感觉，有什么办法能改变他们这种现状呢？做为三十世纪的人，秦杰的脑中顿时闪过一道灵光，秦杰近到了苏芸慧和红拂女的身边，开口对着苏芸慧说道：“芸妹，你这几天有没有和家里人联系。”
　　秦杰话音刚落，苏芸慧脆声地回道：“有啊~相公~你有事吗？有什么事的话可以吩咐妾身，然后通过驿站送到父亲大人的手中。”
　　苏芸慧一副柔柔弱弱地说道，在秦杰的身边她永远不会发出那种冰冷的气息，只要有外人在的话苏芸慧就像一块冰块一样。
　　“嗯，上次我不是叫父亲帮我捐个官吗？我想好了我要来东阿县当个知县，你把我的意思跟父亲说下。”
　　秦杰话音刚落，苏芸慧听见秦杰的打算不由地皱了皱眉，带着怀疑地问道：“相公，你真的决定要来这里当知县吗？这个地方…这样的…我怕…”
　　“嘿嘿，相公我的心里早就特做好了打算了，近几年来朝庭腐败不堪，虽然说我们有白莲教和你爹的支持，不过真的哪天朝庭分裂的话，各路英候四我们没有一个名正言顺的话，到时候争霸天下就没有我的份了，你相公可是一个野心勃勃的人，可不甘居人下哈，只要我治理好了这个地方，然后以这个地方为跳板的话，到时候民心名和利都有了。”
　　秦杰带着一副对未来美好的幻想，脸上散发出雄心壮志起来，仿佛眼前成功在即一样。
　　“既然相公如此有信心，回去的时候我就写信让人快马加鞭送给父亲。”
　　苏芸慧一脸笑容地说道，正在这时在前方走的红拂女突然发出一声欢快的叫声，“好大的湖啊~我从来没有看见过这么大的湖，相公我们去划船吧~”红拂女提出了一个决议，然后苏芸慧顿时高兴地复喝起来，一行人陆陆续续地来到了湖边，苏芸慧雀跃地来到了湖边，小手捧起了一掌的湖水一沾娇嫩的脸庞，发出一声舒爽地声音，“好凉快啊~~~”整个人很陶醉的样子。
　　秦杰观察了一下湖的四周，带着叹息地说道：“两位娘子这湖这么大可惜这里没有船啊~让你们失望了不能划船了哦~”秦杰话音刚落，苏芸慧和红拂女两个人忍不住地白了秦杰一眼，开口娇嗔地说道：“相公，没有船的话，难道我们就没有办法了吗？”
　　“咬金，你过来去那边砍几根竹子过来，我们做成浆游湖去。”
　　苏芸慧话音刚落，程咬金就上前道了一声“是~主母”然后拿出自己的传家之宝向着那一片绿林走去，只见程咬金走到了那一株长得非常巨大的竹子而，伸出自己钝重的霸天锤砍了起来。
　　看似那钝重的霸天锤，在程咬金的手中犹如利器一样，一砸就倒下了十几根竹子，秦杰见状连忙阻止程咬金说道：“咬金竹子已经够了，你不用再砸了，把竹子都抱到这边来吧。”
　　程咬金道了一声哦就抱起了地上这几根竹子来到了秦杰的身，然后把竹子放在了地止。
　　“公子，竹子已经拿过来了，现在该怎么办？”
　　程咬金憨厚的问道，一副搔手弄姿的样子，让苏芸慧和红拂女都忍不住笑了起来，小手捂着嘴唇的样子似是迷人。
　　程咬金的样子让秦杰也不禁莞而起来，开口笑着道：“把这几十根的竹子都用绳子固定起来，记住一定要绑的死死的。”
　　不一会儿一副初具规模换竹筏呈现在三人的眼前，三个人把竹筏推到了湖面上，看见程咬金魁梧的身躯，秦杰开口说道：“咬金，你就在这里等我们吧，我们游玩一会就回来。”
　　程咬金恭敬地哦了一声，三个人陆续地跳到了竹筏之上。
　　起初三人仿佛还没有适应一般，脚踏着竹筏总感觉很不踏实的样子，一路上竹筏摇摇晃晃起来，秦杰的手中拿着一根长长的竹子撑着湖面，渐渐地秦杰慢慢掌握了诀窍，湖面上秦杰划着竹筏在红拂女的歌声中向着划着，秦杰也被她们俩感染了似的高声唱起了最配合此意境的歌，“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少，清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照，沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少，苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑，啦”这首沧海一声笑这时被秦杰唱的是淋漓尽致，胸中的豪情仿佛要破茧而出，秦杰的心情时时无法平静下来，等到秦杰唱完了，苏芸慧和红拂女艳若桃红地望着秦杰，她们没想到的是自己的相公竟然会唱歌，古时候唱歌这些都是女子的专立，然而秦杰唱的这首歌却是震动人心，两人的心就像被跳动一样，眼若春情汪汪地望着她们这一生为一的男人，如此才情雄心壮志，何以不教天下女人痴迷。
　　+++++++++++++++++++++喜欢这书的请多多推荐和收藏+++++++++++++


正文 第31章 佛门至宝拂尘
　　竹筏在秦杰的操作之下一如既往地向前划行着，秦杰那一声高歌，苏芸慧和红拂女看秦杰的眼神更加的柔情似水，双眼水汪汪的更加的动人，突然前方出转弯处出现了一个洞口让红拂女大叫起来，“相公，前方好像有一个洞口，我们要不要划过去看看。”
　　红拂女带着好奇的神情，开口向着秦杰问道，转头发现苏芸慧也带着期盼的神情，秦杰不禁莞而一笑，开口笑着说道：“你们啊～～你们～既然如此相公也想看看这是个什么地方？为什么会在这么隐蔽的地方，出现这么一个奇怪的洞口，难道这个洞口是隐世高人的避世之地。”
　　秦杰手拿着长长的竹子快速地撑起，竹筏在秦杰的操作之下转眼之间就到了洞口中。
　　一行人寄好了竹筏的绳子，佝着身子走进了洞里面，然而等她们进了洞口才愣住了，只见前方不远处一个穿着衣服的骷髅盘腿坐着，红拂女从出生还没有见过骷髅，初次一见顿时吓的她一大跳，整个人躲到秦杰的身后，口中胆颤心惊地开口说道：“相公～这个～骷髅～～妾身～～好～怕。”
　　女人天生就胆小，听见红拂女说的话，苏芸慧也觉得有点毛骨悚然的感觉，身子不由自主向着秦杰靠拢着。
　　见到两个女人被这个骷髅吓的这个样子，不由地开口出声安慰地道：“不怕，只是一个死人而已，况且还有相公我在你们身边呢？”
　　秦杰觉得非常地好笑，两个女人一个是在擂台上威风凌凌的冰美人，另一个却是白莲教的圣子，居然被眼前这一个小小的骷髅吓的这样。
　　秦杰拉着苏芸慧和红拂女的手，在两女小心翼翼的情况之下，一步一步地接近了那个盘腿坐着的骷髅人，近到前来这一观察才发现这个盘腿坐着的骷髅人，死去已经很久很久了，头骨处都出现了丝丝地裂缝，秦杰本来想用手碰触一下眼前的骷髅人，可是想一想死者为大，秦杰就拉着苏芸慧和红拂女的手跪了下去，苏芸慧见状忍不住开口问道：“相公，我们跪下干嘛？干嘛要跪眼前这个骷髅人啊？”
　　秦杰的所为让苏芸慧转不过思想来。
　　“我们误闯前辈的居所，这现是对她的不敬，对前辈下跪叩一下头乃是理首当然的，没什么好奇怪的。”
　　秦杰话音刚落，就拉着苏芸慧和红拂女的手一起叩起了头。
　　三个人的所作所为合乎道，秦杰牵着两女的小手正四处观赏起来，一阵突兀而来的声音吓的三个人是魂飞魄散胆颤心惊，“小辈们，你们真懂的爱老尊贤啊！我很欣赏你们。”
　　“谁？是谁在说话？出来，快出来。”
　　在这空旷的地方，除了远处那一具骷髅的身体外，竟然还有人存在让秦杰三人吓了一大跳，苏芸慧和红拂女的身体发抖起来，有一种毛骨悚然的感觉充斥着她们两的心间，望着那眼前那具骷髅身体，两个女人的心中充满了恐惧。
　　就算是苏芸慧再大胆此时也显得语气不足，颤抖地开口说道：“相公，是不是那个骷髅在说话？”
　　苏芸慧带着恐惧的心情问着秦杰，眼前的一切对她来说充满着诡异，虽说苏芸慧艺高胆大，然而面对那突如起来的声音，还是吓的面如土色，小手紧紧地抓着秦杰的衣袖。
　　“不可能？骷髅都是死人了怎么还会开口说话呢？天下间哪有这种诡异的事情？”
　　秦杰一副不相信的样子，不由地来到骷髅的身前，伸手想扯一扯那骷髅破旧的衣服，秦杰正要碰到这件破旧的法袍的时候，那突兀而来的声音又在秦杰三人的耳边响了起来。
　　“小子，不要动老夫的法像之身。”
　　这一阵声音让苏芸慧和红拂女都吓的跳了起来，一副见了鬼似的开口惊慌地道：“相公～相公～那个骷髅会说话。”
　　两女死死地拉住了秦杰的衣袖，身子紧紧地帖在秦杰的身上，不敢松开一丝一毫，这时候身为男人的作用就发挥了出来。
　　秦杰拉着两女的手冷静地开口说道：“那个～骷髅前辈是不是你在说话，如果不是骷髅前辈在说话的话恳请出来一见，不要在这装神弄鬼糊弄晚辈三人，这样不是一个前辈的所作所为。”
　　秦杰朗朗地开口说道，紧握着两女的手心也渐渐地出了一丝汗。
　　“小子，听不懂我说的话吗？我就是那个骷髅人，这里是我涅盘坐化的地方，告诉你们吧我已经死了好久了，只是还残留一点意念在这里留待有缘人的。你们算是很有缘了，这么隐蔽的山洞都让你们找的到，看来上天对我还不薄，在我意念还没有完全消散的时候遇上了你们，真是天意啊！”
　　骷髅人发出了一声声地感叹，仿佛在回忆以前的事一样。
　　苏芸慧和红拂女两人小心翼翼地出声道：“前辈，你还有什么心愿未了的吗？让我们去帮你完成吧，你也好早点消失修成正果，这样我们也不会再被你吓死了。”
　　两女话音刚落，眼前的骷髅人就哈哈大笑起来，然后开口说道：“两个小丫头打着的算盘真让我好笑啊～”骷髅人接着又开口说着道：“放心吧，我交待完了就去极乐世界了，再也吓不了你们了，我是一百年前慈航净斋净善堂的主持一心大师，总之我废话也不多说了，我坐下有一个和氏壁，至于具体有什么做用就让这位小哥好好的领悟吧，他是天命所归的人，注定要在这个时代脱颖而出的。”
　　和氏壁一词让秦杰心里一惊，这个时代怎么会出现和氏壁？难道…
　　“还有我衣袖下摆还留有一把拂尘也一并留给你们，这把拂法可以说是佛门至宝了，它乃是万年乌金丝而做成，望你们善用之，最后拜托几位如果碰上慈航净斋的门徒请善待，以情入道方能大成，这后这句话请帮我转达给她们。”
　　骷髅人一一交待着最后声音越来越来低，一阵风吹来，盘坐在团上的骷髅人顿时倒塌了。


正文 第32章 冰火二重天
　　秦杰怀着虔诚的心从骷髅的坐下取出了万年乌金做成的拂尘，然后又在边上找到了和氏壁，只是和氏壁的样貌有点奇怪，整个东西就像是皇帝的玉玺，难道这个东西有什么奥妙不成，秦杰百思不得其解，翻转着闪发着碧绿色的玉玺，整个人陷入了沉思之中。
　　苏芸慧拉着红拂女的手两个人悄悄地走到了一边，苏芸慧开口对着红拂女轻声说道：“拂姐，我们的相公以后是不是要当皇帝，为什么那个慈航净斋的一心大师说的那么玄乎？还有说什么相公是天命所归的人，可是我们相公到现在就算捐官的话，还只是一个小小的县官。”
　　“这可不一定哦？人生的际遇谁能预料？一心大师都说相公是天命所归的人了，就眼下这局势四大家族拥兵自立为帝也没什么大不了的，如今的朝庭只顾着自己吃喝玩乐，根本没有考虑到百姓的承受能力，各地重税苛捐到一定的程度迟早会爆发出来的。”
　　红拂女有理有据地分析着，从白莲教最近发展几年的势头就可以看的出来，失去了民心的朝庭迟早会分裂。
　　“拂姐，你说相公以后会不会抛弃我们，相公当上了皇帝的话还会这样地爱我们吗？更何况我们只是一些江湖儿女，就算我爹是浙江巡府，那也只是隋朝的一个小小官员对相公帮助也不是很大。”
　　苏芸慧越说越是凄凉，古来今往有哪几个帝王最是痴情，无情是帝王的专利，后宫三千佳丽又有多少个能得到皇帝的宠幸，苏芸慧的心情开始黯然起来。
　　“不会的，要相信相公。纵是无情我们也是相公的女人，也要在他的背后默默支持他，更何况我相信相公不是这种人，即使他登上帝王的宝座也不会丢弃我们的。”
　　红拂女拉着苏芸慧的小手，眼神坚定地说着，带着痴情般的眼神望着还在沉思中的秦杰。
　　秦杰从沉思中回过神来，听其见红拂女深情的话，和苏芸慧担忧的心情，秦杰把和氏壁放进怀中，走到她们两的身边双手一摊把苏芸慧和红拂女拥在了怀中，秦杰低声地柔情地说着：“这么不相信你们的相公吗？放心吧相公绝不会有负你们，就算是我将来坐上了那至高的宝座也一样，我可以对天发誓，如果将来相公有负你们，就叫死无葬…”
　　话还没说完就被苏芸慧和红拂女两声娇呼“不要”双手捂住了秦杰的嘴唇，两女异口同声地说道：“夫君，妾身相信你不是一个薄情之人。”
　　眼神似柔似水，苏芸慧和红拂女柔嫩的娇躯依偎在秦杰的怀中，在这一刻她们三人已经彼此不分你我。
　　沉醉过后秦杰开口说道：“好了，我们在这也花费了不少时间了，早点回去吧咬金还在等我们呢？”
　　在两女嗯一声中，秦杰再次地向着一心大师的法像之身叩了一个头来到了竹筏之上。
　　一路上说不出的诗情画意，此情此景让秦杰有一种亲吻两女的冲动。
　　看着两女娇艳的脸庞，秦杰停止了划动，双手拥着苏芸慧和红拂女不堪一握的柳腰，渐渐情动起来，“夫君，放开我……唔…不要这样啊～～”红拂女张口欲言，秦杰趁机吻住了她红艳艳的小嘴，将她拒绝的话都封堵在她那火热的香唇之内。
　　两唇相濡以沫的蠕动着，秦杰霸道地摄取着她的，红拂女两个的在秦杰的胸膛之间摩擦着，火热的气息在三个人之间传递着，苏芸慧被秦杰的大手扰乱的呼吸急促起来，俏脸如霞喉中发出难耐的春吟，一双修长的长腿在竹筏上难耐的磨合起来。
　　“夫君，这里不行啊～～～竹筏上根本不能承受剧烈的运动的。”
　　苏芸慧娇喃的声音终于让秦杰和红拂女从嬉戏中清醒了过来，秦杰带着无奈地说道：“那你们说现在该怎么办？夫君我现在憋的很难受。”
　　秦杰的胯下早已经一柱擎天起来了，一身长袍下腹部位却被高高地撑起，两女见状都害羞地捂着眼睛，一副不敢看的羞人模样。
　　过了稍许苏芸慧才稍稍地挣开了眼睛，一副扭捏的样子慢吞吞地开口说道：“听娘亲说这样憋着会很难受的，要不…我用…手…帮…夫君…那个…”
　　脸若桃红一副羞人的模样，不堪忍受的风情，说完后低垂着头小手扯着自己的衣袖下摆。
　　“真的？”
　　秦杰一副不敢相信的眼神，在三十世纪虽然看过很多日本的，只见苏芸慧小手腿下了秦杰的长袍，一柱擎天的分身就正向着苏芸慧敬礼着，“啊”苏芸慧发出了一身尖叫之声，那丑陋的模样让她整个人通红了起来。
　　见到只有自己一个人面对着秦杰的分身，苏芸慧娇嗔地向着红拂女埋怨地道：“拂姐，你也一起来帮忙嘛，难道要我一个人弄嘛？好羞人啊！”
　　看着秦杰的分身看看的竖起来，苏芸慧冰凉的小手芊芊一握，秦杰的喉咙发出了一丝舒爽的喘息。
　　“芸妹，这羞人的事我不会啊！你要我怎么做啊！”
　　见到苏芸慧的埋怨，红拂女也转过了头来坐到了秦杰的身边，才一坐下两女的娇躯就被秦杰紧紧地拥在怀中，两只粗壮的双手紧紧地覆盖着她们柔软的之上，互助互补。苏芸慧冰凉的小手和红拂女火热的纤手不停地在套动着，三个人不停地喘息呻吟着，一冰一热简直就像是冰火二重天，秦杰的喉咙中发出一声吼的剧烈响声，精关大开一股热流朝着苏芸慧的身上射去，双手死死地握着两女柔软，两女在秦杰的揉捏中也发出二声的春吟。
　　“你们真是我的好娘子，让相公也为你们服务一次吧！”
　　说完不管两女同不同意，直接把苏芸慧和红拂女推倒在竹筏，掀起她们的下摆的裙，直接流露出她们洁白的，在两女一声“不要啊～”娇声中，秦杰褪下了她们的亵裤，伸出了自己的埋在了她们的芳草之地，的声音回荡在竹筏的上空，竹筏随波逐流着。
　　+++++++++++++++++喜欢这书的请多多推荐和收藏+++++++++++++++++


正文 第33章 老汉推车
　　一叶飘凌随波逐流，在秦杰的之下两女也被弄上了之中，虽然无法真正的销魂，但两女的也被彻底地释放开来，帮两女整理好了衣服，秦杰就这样静静地拥着苏芸慧和红拂女躺在竹筏之上，竹筏随波逐流了，三个人静静地享受着此刻的温馨。
　　一左一右苏芸慧和红拂女枕着秦杰的胸膛，秦杰感叹地道：“得妻如此，夫复何求。”
　　深情的话语暖暖地融入了两女的心间，红拂女和苏芸慧和心被激烈的感动着，泛着朦胧的双眼，两人异口同声地说道：“此生只为君而活。”
　　这句话道尽了无数的海誓山盟“好了，我们也该回去了，要不然咬金他该着急了，要是他也做竹筏来寻我们，我还真怕他会不会掉进湖里。”
　　一想起程咬金这个胖胖的身躯，站在竹筏上左右摇摆着，然后落入河中不停扑打着水面的情景，两人情不自禁地捂着粉红的小嘴矜持地笑着。
　　两女嗯地点了点头，秦杰开始站了起来，拿起了竹筏上的竹子，双手一运气竹筏飞快地向来回的线路飞快地划行着，不一会了就到了出发时的地点，只见程咬金一个人坐在竹林中等候着，看见秦杰和苏芸慧还红拂女的身影，程咬金高兴地站了起来开口说道：“公子，小姐你们回来了啊！”
　　也许是等得太久了的原故，此时的程咬金显得特别的激动。
　　“嗯回来了，辛苦了咬金，让你等久了吧？现在我们回去吧，明天可能还有事情等着我们呢？”
　　秦杰走到了程咬金的身边，笑着拍了拍他的肩膀，开口说道。
　　客栈别院中，只见苏芸慧手同执着毛笔正听着秦杰的吩咐，谁叫秦杰不会这个时代的字呢？红拂女从小就没有读过书，更不用说写字了。所以这个艰苦的工作就只能交给了苏芸慧，虽说苏芸慧对琴棋书画不是样样精通，但对写字还有一手的。
　　只见秦杰思索地开口说道：“你就说夫君希望在东阿县当个官，然后叫岳父大人派人带一袋北方的土豆种子，东阿县虽说土地丰富，这几年闹灾土地荒凉了许多，百姓更多的是流离失守，既然上天给了我机会，我就不会错过，这里即将变成我的起点，也将变成我的大本营，这里的百姓对着朝庭有一种非常地憎恨，所以这里是我发展壮大的地方。”
　　苏芸慧听着秦杰的话，一字不漏地开始写在了纸上，不过听到秦杰说要带一袋土豆的种子，苏芸慧开始疑惑起来，忍不住开口问着道：“夫君，为什么要带土豆的种子过来，土豆是什么东西？”
　　出生在大富大贵之家的苏芸慧根本不知道土豆是为何物？
　　“土豆当然是吃的东西？这里的百姓现在最需要的就是能种的东西，这几年东阿县大旱，虽说今年风调雨顺但是田地的土质还没有完全的改善，所以还不能种稻，百姓今年颗粒无收我这一袋土豆的种子，将是他们最近几年的希望。”
　　秦杰一副玄机在握的样子，千年一帝为智者秦杰的风彩顿时让旁边的两女的眼神泛着异样，二双眼水汪汪地直盯着秦杰。
　　秦杰见身旁没有一丝动静，顿时定住了口，转身过来瞧见两女带着异样的目光盯着自己，忍不住搔了搔头发，开口说道：“你们两为何这样看着夫君，难道夫君于平日有何不同吗？”
　　秦杰话音刚落，苏芸慧和红拂女顿时呵呵地笑了起来，捂着嘴开口说道：“夫君有时候像个小孩子模样真是可爱极了，有时候真像一位智珠在握的将军，让妾身们好生迷恋，都分不清哪个才是夫君的真实本性。”
　　红拂女柔情地开口说道，苏芸慧一脸赞同地点了点头。
　　“每个人都有不同的一面，这二面都是夫君我的真实本性，做人何必活的那么累呢？该及时行乐还得及时行乐，不是有句话说人生得意虚尽欢，难道夫君我非要装做一副深沉的模样吗？”
　　秦杰拉着两女的手好笑地说道，帅性洒脱才是本道，何苦为难自己呢？
　　突然秦杰本来拉着两女小手改变了抱着她们的柳腰，顿时让两女发出了一声尖叫，苏芸慧慌慌张张地开口说道：“夫君，你要干嘛，快放我下来，我还要把信送到驿站。”
　　苏芸慧当然知道秦杰要干什么了，白嫩嫩的脸庞早已经羞红了起来，散发出的味道，一想到那羞人的承欢，苏芸慧就借着送信为由，开始推搡着。
　　“天这么晚了你明天再去吧！”
　　秦杰话音刚落，苏芸慧就急着说道：“其它事可以耽搁，惟独这件事不能耽搁，妾身早点回来就是了。”
　　说完话后整张脸像苹果一样红了，拿着桌子上写的信纸，急急忙忙地走了出去，好像身后有一头老虎在追着她似的。
　　秦杰不由地呵呵一笑，看着怀里只剩下红拂女一人，秦杰诡异地笑着道：“宝贝，今天相公我发现了一个新的姿势，我们来试试下。”
　　一句话说的是红拂女媚眼春情，带着水汪汪地娇嗔地白了一眼秦杰，这几天两女都被秦杰的新姿势弄的羞人不堪，眼下只有自己一人了，红拂女不禁埋怨起苏芸慧的不厚道，让自己独自一人留下来承受着秦杰羞人的折磨。
　　秦杰轻解着红拂女的罗裳，上衣流露出来她柔软的，的衣裙让秦杰撸到了腰，秦杰心情地欣赏着红拂女动人的丰姿，她的拥有朝花雨露的名器，走路的时候双腿紧紧地夹着，腿部缓缓地扭动，秦杰时常为它所迷恋着。
　　秦杰抱着红拂女整个人来到了床边，红拂女心中一喜原本以为秦杰和她会在床上欢爱，没想到秦杰轻轻地她的耳边说道：“宝贝，双手撑着床边，挺起。”
　　一句话就让红拂女连耳根都变得粉红起来，娇躯发软着无力地撑在了床边。


正文 第34章 一张任命书
　　望着那乳波荡漾雪白的丰臀，秦杰的早已经坚硬了起来，脱下了全身的衣物整个人顿时变的赤溜溜的，秦杰双手握着红拂女的柳腰挺起分身来了一个猛烈的深入，只听一声扑的一声，秦杰的分身进入了一个温暖又紧皱之地，秦杰舒爽一身开始剧烈地起来。
　　两座凝脂般的在她胸前扑腾跳跃着，犹如两只活蹦乱跳的白兔，她着身体，胸前两个洁白的随着秦杰的动作不停地摇晃着，红拂女的温暖紧皱让秦杰非常地舒爽，朝花雨露名器果然不同凡响，刚开始进入的时候她的温暖一点点地向着两边撑开，等完全进到了里面越来越紧皱起来，秦杰的挺动让红拂女发出一丝动人的诱音。
　　只见红拂女娇媚地转过头来，喘息地呻吟说道：“夫君，你每次都用新姿势折磨妾身，真是坏死了好羞人啊，到时候芸妹回来的话我又要被她给嘲笑死了。”
　　两只雪白的乳鸽在空中摇荡着，胸前的那两粒粉红色的紫葡萄泛着的韵味在空中飘荡着。
　　两个人不知疲倦地运动着，的呻吟一直持续在整个房间中回荡着，红拂女不停地摇摆着，口中地呻吟着，那三千乌黑的发在空中飘散着，整个人陷入了忘我之境，好似灵魂在空中飘荡着，秦杰弯着腰一只手握着红拂女的柔软的，另一只手轻轻地拍打着她雪白的丰臀，每拍一下那温暖之地就收缩，紧紧地夹着秦杰的分身。
　　突然红拂女的呻吟变的高声了起来，秦杰嘿嘿一笑知道她快要来临了，不由地加快了动作，在红拂女的一声尖叫声中两人双双地陷入了云端。
　　清晨的阳光照射在床上三个八的身体上面，苏芸慧睁开朦胧的双眼，望着还在沉睡中的秦杰，苏芸慧静静地凝视着，安静而可爱的睡容让苏芸慧情不自看己地想起了昨晚的承欢，没想到自己在外面逗留了这么久回来，最后还是没逃脱秦杰的魔手，想起昨晚欢爱的画面苏芸慧不禁地啐道：“真是贪心的夫君，拂姐一个人都还没有喂饱你。”
　　苏芸慧想要站起身来着衣，突然娇躯一阵发软，双手堪堪地撑在床上没有发倒，忍不住向在沉睡中的秦杰娇嗔的白了一眼，这时红拂女也舒醒了过来，睁开了双眼看见苏芸慧已经起床了，刚要开口说话，苏芸慧连忙做了一个嘘的动作，小手捂着嘴向红拂女示意着，然后朝着还在沉睡中的秦杰点了点，两人轻手轻脚地下了床。
　　两人很快就穿着妥当，见到秦杰还在沉睡之中，两人端着一盆地水过来，这时突然别院外传来一阵敲门声，苏芸慧对着红拂女开口说着道：“拂姐，我出去看下，你在这里侍候夫君起床更衣。”
　　红拂女点了点头苏芸慧这才起身朝着外面走去，浑身散发着冰冷的气息。
　　“是谁啊？”
　　苏芸慧站在门口冰冷地问道，然后随手打开了门栓，只见店小二急急地站在门外，苏芸慧一副冰冷地说道：“有什么事吗？我家夫君还在睡觉，吵醒了小心我要你的脑袋。”
　　听见苏芸慧的话店小二不自觉地打了个寒颤，眼前的女人让他有一种万年冰山的似的，店小二慌张地开口说着道：“小姐，客栈外面有一个差役找你家相公，好像有很重要事似的。”
　　店小二可不敢在苏芸慧的面前呆的太久，那种冰冷的气息让他的手脚都变得不麻利了起来。
　　“这种事不要惊动我夫君了，我跟你去就好了。”
　　苏芸慧一想就知道是什么事了，望着紧张的店小二，苏芸慧冰冷地催促着说道，店小二见状哪还不敢从命，在前面带着路走着。
　　客栈里苏芸慧一脸冰冷地站着，只见一个差役恭敬地向着苏芸慧揖手说道：“小姐，这是老爷要我带给少爷的文书。”
　　说完从怀中拿出了一张任命状，恭恭敬敬地递给了苏芸慧。
　　苏芸慧随手打开看了起来，然手随手问着道：“我爹还有没有什么要交待的？”
　　无心一问却见差役恭敬地说道：“老爷要少爷万事小心，说东阿县四大家族都有一些人留在这里，东阿县地理位置有点特殊，好像四大家族有什么秘密交易都是在这里完成的。”
　　苏芸慧道了一声嗯，突然想到了什么事的，开口又问了起来，“对了，夫君不是在信上说要一带北方的土豆种子吗？难道你没有带过来吗？”
　　见差役两手空空，苏芸慧情不自禁开口带着质疑地问道，要是差役没带土豆的种子，自己如何跟夫君交差呢？不自觉地又开始散发出冰冷的气息。
　　差役见状不禁地打了一个寒颤，他可知道自家小姐的脾气的，连忙后退一小步急忙开口说着道：“土豆种子已经带过来了，在外面的马上，我现在马上去拿过来。”
　　苏芸慧点了点头，差役马上出去拿了一袋装的满满的土豆种子过来，苏芸慧见状带着疑问地开口说道：“这一袋的种子怎么这么多？”
　　差役见到自家小姐的发问，连忙开口解释地道：“少爷的书信中提到种子，老爷马上想到了其中的原因，就这样准备地多了点。”
　　差役话音刚落，苏芸慧就开口说着道：“跟我来吧！”
　　带着差役两人走进了别院之中，来到了大厅苏芸慧又开口说道：“你在这里等着。”
　　苏芸慧起身走进了里屋，只见秦杰一只手握着红拂女那的柔软，然而红拂女却无奈地说道：“夫君，你真是没个正经的，呆会芸妹进来那都羞人啊！”
　　苏芸慧听见这话，不禁莞而一笑开口说着道：“夫君，快让拂姐为你更衣吧，父亲派来的人正在外面候着呢？瞧瞧这是什么？”
　　苏芸慧拿出了任命文书，在秦杰和红拂女两人的面前晃动，一脸得意地说道。
　　“咦？这一张纸是什么？难道是任命书？父亲大人的动作也太快了呢？我还真想再逍遥几天呢，看来我偷闲的日子没有了，两位夫人还不过来服侍夫君我更衣。”
　　秦杰双手一伸等待着两女过来为他穿衣，混不知觉自己全身都赤裸裸的，要是在三十世纪的话，这个样子叫做有伤风化，其码要被警察抓去关个十五天左右。
　　PS：明天没准有事无法更新，今天三更送到喜欢这书的朋友们请多多推荐和收藏，欢迎加QQ群，本人收藏了大量的H书籍和电影，狼友们有需要的可以M我～～～～～


正文 第35章 大为发火
　　打发走了差役，秦杰带着红拂女和苏芸慧一行人陆陆续续地来到了县衙，衙门外面秦杰正想带着两人进到里面去，左右两边差役连忙伸出了土棍拦着道：“县衙重地，闪杂人等不得入进。”
　　说完话后两人又恢复了常态，像一个擎天柱一样又站在那一动不动，心里却在不停地腹诽着：“今天还真是倒了大霉了，竟然会被安排在这看大门了。”
　　想到里面一群人都在里面赌博，而自己两人只能沦落到看门，两人的颜色有多难看就有多难过，对着眼前四个俊秀绝色还有一个憨厚粗壮人也不假以辞色。
　　“你们说什么？”
　　苏芸慧一个官家长大的人，何曾见过这样被人冷落过，正要拔刀相向。秦杰见状连忙制止地道：“算了，芸妹，不用跟他们一帮计较。”
　　然后从怀里拿出了文书，对着左右两边的差役开口说着道：“我是你们新上任的知县，现在总可以进去了吧！”
　　两差役见官文上面确实盖关吏部的印章，连忙跪下来道：“小人不知道大人今天会来，请大人怒罪。”
　　两差役也想不到转变的如此之快，身份的差异让两人一时无法适应起来，想起里面的一群人还在赌博，他们两的心里就乐了起来，不由地阴险地笑了起来。
　　秦杰见到跪在地上的两人诡异的笑脸，不由地哪里感觉不对似的，对着地上的两人开口说道：“快起来吧，对了怎么大堂这么安静呢？还有一帮人呢？”
　　秦杰话音刚落，只见两差役异口同声地说道：“大人，他们现在应该还在后院吧，要不我们现在带大人去。”
　　两人的殷勤让秦杰三人觉得莫名奇妙起来，不过有他们两个带路的话，秦杰也省得自己四人乱闯的好，四个人在两差役的带领之下来到了后院，一阵哟喝之声让秦杰皱起了眉头，开口问着两差役道：“他们到底在干什么？后院一个清静之地竟然让他们弄的如此喧哗。
　　两差役见知县大人问他们，点故意吞吞吐吐地说道：“他们…他们…他们…在…”
　　一副很为难的样子让秦杰看的大为光火，口中厉喝地说道：“他们在干什么？给我好好地说清楚？你们还想不想干了？不想干明天就让你们回家种田去。”
　　两差役见到知县大人真的发火了，那股不怒而威的气息笼罩着他们，两人不由自主地颤抖地跪下慌张地说道：“大人怒罪，大人怒罪，小人这就说，他们在里面赌博呢。”
　　本来以为这个知县这么年轻还以为好欺负呢，没想到这下踢到铁板了，两人慌张的神情显而易见了。
　　“你说什么？赌博？你们再说一次？”
　　秦杰彻底愤怒了起来，县衙之地青天白日之下竟然聚众赌博，庶可忍誓不可忍，双手不由自主地举起了两差役的身。
　　两差役这下子面如土色起来，看着自己腾空的身体，恐惧地喘道：“大人饶命啊，大人饶命啊，不要杀我们啊～～”两差役早已经被吓得失禁起来，胯下的衣物早已经湿润了起来，被秦杰提在手中，胯下一滴一滴黄色的秽迹落在了地上。
　　“夫君，好恶心啊，你快放了他们吧。”
　　见到两差役的丑态，红拂女不禁皱起了眉头，连忙对着秦杰说道，话音刚落只见秦杰冷哼了一声开口说着道：“真是没用的东西，快去洗澡换好衣服过来见我。”
　　双手一松把两差役扔在了地上，自顾自地带着红拂女、苏芸慧和程咬金来里面走去，留下了差役二人犹自还跪在地上，口中高呼着：“多谢大人饶命”叩头不已。
　　后院中一大群人围绕着一张长长地桌子口中哟喝不已，见到秦杰四人走了进来也丝毫不以为意，依旧地在桌子上押大押小的，他们都以为这大概又是县主薄的哪个亲戚而已。
　　秦杰见自己四人进来，而这一群人竟然还不闻不问的，面上更加地难看了起来，冷哼了一声对着苏芸慧说道：“芸妹借你的宝剑一用。”
　　接过了她手中的剑，秦杰越看这帮人越不顺眼起来，一个县衙竟然让他们弄成了赌博之地，这要让他们怎么出去见人，宝剑瞬间出鞘。
　　冰刃带着寒气让一群人有点惊惧起来，不知道眼前的这位公子哥想干嘛，只见一位猴腮尖嘴模样的老头从位置上站了起来，开口声音尖锐地道：“这里是县衙重地…”
　　话音还没落下，只见旁边长长地桌子已经一裂两半开来，一位差役见状，口中喝道：“大胆…”
　　“大胆？今天我还真就大胆让你们看看，哼～”秦杰冷哼一声运起轻功，冲入了人群之中犹如一阵风般，让一群差役和捕快无处可摸，只听一声声“啪…啪…啪…”
　　不绝于耳，四处哎哟尖叫声响起来，过了一会回到了原地，再看一群差役们，只见一个个的脸上已经肿如馒头。
　　只见一个个捂着脸颊，其中一个开口说道：“你到底是何人？”
　　想起眼前公子哥般模样的年轻人竟然有这种身手，一个个都惊惧了起来，这要是刀的话此时的他们早已经人头落地了。
　　“好，很好，还知道问我是谁？”
　　秦杰带着一脸地寒意望着眼前的这一帮人般，各各在秦杰的目光中都不自觉地低下了头，一个个都带着闪躲的神情，好像做了什么见不得人的样子，秦杰嗤嗤一笑开口说道：“怎么你们还会觉得不好意思？我还以为你们都练的没有脸皮了呢？一个县衙竟然让你们搞的如此乌烟瘴气，你们觉得你们还配穿这一身官服吗？”
　　其中一个努努嘴唇，秦杰大声一喝，开口说道：“大声一点说话，这样怎么听的到，你们还是不是男人，一个个软弱无气的样子，真像一个娘们是不是几天没有吃饭啊！”
　　一句是不是男人激发了男人的尊严，一群差役连忙高声地喝道：“不配～～”


正文 第36-37章 水中暖昧
　　“非常好，这一声不配说明你们还是有一点良知的，也证明你们还有一群可造之才，如果没有你们这句大声不配的话，我明天统统让你们回家种田去。”
　　似乎有人怀疑秦杰的话，其中就有一个人开始努努嘴，眼中明显地带着不信的神色。
　　“怎么有人不信吗？”
　　秦杰把手中的剑交给了苏芸慧，然后又从怀中拿出了那一状任命书，接着开口说着道：“看看这是什么东西，主薄在哪？”
　　秦杰话音刚落只见那个尖嘴猴腮的老头走了出来开口说道：“大人，下官在这里。”
　　看见眼前公子哥模样的年轻人，竟然拿出了吏部的任命文书，主薄就知道了眼前这个年轻人就是新上任的知县，恭恭敬敬地出来说着。
　　“你就是本县的主薄？”
　　眼前的尖嘴猴腮的老头尽然是东阿县的主薄，真是人可不貌像，海水不可斗量，秦杰朝眼前的老头亮出了自己的文书，然后开口说道：“你看一看这是不是我上任的文书。”
　　看着眼前那一群差役还不相信的眼神，秦杰就示意着主薄来确认一下。
　　不用看也知道这是文书了，明白了眼前知县大人的用意，主薄故意一副认真的模样装模装样起来，然后开口说着道：“没错这是新任知县的任命文书。”
　　主薄话音刚落，只见一群差役慌慌张张地跪了下来，口中高呼着：“参见知县大人”一伙人眼神中充满了惊慌，吃公家饭竟然聚众赌博这个罪名可大可小，大的话可以让他们人头落地，小的话他们连根头发也不会掉，操作他们生杀大权的都掌握在眼前的这个年轻人手中，一群差役望着秦杰眼神中充满恭敬。
　　“好了，以前的事我不怪你们，然而现在我是本县的知县，你们都要按照我的规矩来办事，谁要有一丝一毫的差错，到时候休怪我辣手无情。”
　　说完话后秦杰一掌拍在了死凳上，只见一个清晰的掌印留在了上面，众差役见状无不倒吸了一口气，心底是凉起了寒气。
　　“你们打这里给我整理一下觉，呆会弄好了全部来到大堂，本大人还有事要交待，听见了没有？”
　　秦杰话音刚落，一群差役就开始忙碌了起来，各各紧紧有条地收拾了东西，苏芸慧和红拂女见状娇笑地道：“夫君好威风，这一群差役让夫君收拾的服服帖帖的。”
　　憨憨的程咬金摸头自己的头发，诚实地说道：“主人好”话语本来就不会说的程咬金只说了这么一句话，然后又默默无语地站在了秦杰的身边，天生憨厚的程咬金很少说话，秦杰三人也曾一度试着改变程咬金，然而多次努力却无功而返，最后才发现程咬金在武学的造诣之上很有天，一手霸天掌让他练的虎虎生威，苏芸慧和红拂女也为此高兴了一回。
　　四人回到了大堂，秦杰来到了高座之上，忍不住坐了下来，想到这一世自己也吃上了公家饭，心里有着小小地得意，背后的墙壁上面悬挂四个辉煌的大字“清正廉俭”让秦杰心里不禁感触起来，虽然自己有白莲教的支撑和岳父大人的帮忙，可是眼下自己还要想出一个赚钱的方法，要不然自己还怎么养活这帮差役，自己虽然可以做到不贪钱，可是眼前的这帮人难道也能做的到吗？坐在高座上秦杰沉思了起来，什么点子能赚到钱呢？
　　突然一个想法出现在秦杰的脑中，“香水”秦杰不由自主地开口说道：“香水啊！发财了哈哈～”秦杰整个人在高座上肆无忌惮地笑了起来，苏芸慧和红拂女见状连忙跑到了秦杰的身边，带着疑问地问道：“夫君，你在想什么？有什么好笑地事情说出来让大家都笑一下，别只顾着自己一个人笑呀！”
　　苏芸慧话音刚落，只见秦杰一脸诡异地地她们的耳边低语着。
　　两女的脸因着秦杰羞人的话而通红了起来，无不白了一眼还在笑的秦杰，娇嗔地开口说道：“夫君真是讨厌，每次都捉弄妾身俩，再这样下去妾身俩可不依了啊！”
　　想起刚才秦杰在她们的耳边低语着六九之式的承欢，两女的眼神顿时变得水汪汪起来。
　　“呵呵，说正经的，刚才我想到了一个赚钱的方法，一个能让女人全身变的非常之香的方法。”
　　秦杰话音刚落红拂女就急切地开口问道：“能使人全身香香的方法？夫君那是什么东西？难道夫君说的香水就是能让女人全身香香的吗？”
　　红拂女高兴地开口问着，一脸地迫切之色。
　　“呆会再跟你们详说，现在时间不够了，差役们要出来了。”
　　秦杰见到苏芸慧也蠢蠢欲动起来，连忙挥手制止了她们，在这里一时也说不清楚，要是被别人听到了那自己的点子没准还真要泡汤了，只见一会了后院那一群差役收拾好了东西走进了大堂之中。
　　“大人，东西都收拾妥当了，大人可以随时入住后院了，请问大人还有何事吩咐？”
　　尖嘴猴腮的主薄一脸恭敬地说道，见过了秦杰的手段主薄现在已经不敢在他的面前耍小手段了。
　　“嗯，很好，非常地好。现在我颁布三条规定，第一、以后派出去一半没事的差役到大街上巡罗，协助百姓做一些实事，比如某人牛弄丢了，大家要帮着寻。第二、以后大家要跟着程咬金练武，不要没事只顾着赌博，堂堂官服中人竟然聚众赌博，这要是传了出去本县衙的名声就会臭名昭著，本人的脸面没了是小事，要是你们让本县衙的脸面没了，我会把你们一个个脱光衣服拉出去游街。第三、以后大家的俸禄增加一倍，这一部分本官自掏腰包，然而大家要是还贪点小便宜的话，到时候别怪本官翻脸不认人，大家都听清楚了没？”
　　秦杰一脸威严地说道，冷冷地目光震慑着全场，一个个在秦杰的目光之下低下了头。
　　“听清楚了！”
　　一声高亢声音回响在整个大堂之上，秦杰满意地点了点头，然后又开口说着道：“现在由我的随从来教你们练一下武，你们可不要小看了他哦！小心被咬金他给揍成了猪头。”
　　秦杰一脸笑呵呵地随意说着，领着两女走进了内院之中。
　　一大清早秦杰舒醒了过来，苏芸慧和红拂女雪白的长腿交织在秦杰的身上，让他忍不住想起了昨晚的疯狂，在这陌生的地方两女竟然比以前都要放的开，昨晚的六九之式苏芸慧和红拂女都娇羞地承受着，想着玉女吹箫整个小嘴紧紧地包围着自己的分身，秦杰的腹下情不自禁地又开始硬了起来，两双柔软的紧紧地帖在自己的胸膛之上，莫怪乎君王不上早朝，如此良景如何让秦杰舍的下，让两女独睡绣床呢？
　　突然一阵滴滴地响声闯进了秦杰的耳中，秦杰在心里疑惑了起来，“这是哪里来的声音呢？难道是后山，听主薄说这院子的后山有一座小湖，难道是那边传来的声音。”
　　秦杰推开了窗户一眼望去，只见山谷的那边传来一阵流水声，秦杰穿好衣寻声往着那边走去。
　　“果然是一座小型的瀑布啊！”
　　秦杰不由地感慨着，这里如此景色真是让他不能忘怀，瀑布声飞流直下，虽不似三千米但看那瀑布落下的长度也有几百米了，这一块地方竟然是属于县衙的，秦杰也忍不住高兴了起来，现在自己才是东阿县知县，那这块地方好无疑问也是属于自己的啊，如果自己带着红拂女和苏芸慧在这里鸳鸯戏湖，那是一种何等的美景。
　　面对如此美景秦杰也不由地兴起了一股洗澡的兴致，秦杰脱光了全身的衣服，扑通一声跳进了湖中，顿时水面上泛起了淡淡地波纹，一圈一圈向四处扩散开来，这种日光浴的洗法，在三十世纪对他来说是遥不可及的想法，那是一种富贵之极人的享受。
　　秦杰就这样沐浴在阳光之下，仰躺在水面之上秦杰呼了一口气，叹道：“好舒服的感觉啊！每天要是能舒舒服服地享受一次日光浴，就算是死也直得了。”
　　瀑布之声交织成一阵悦耳的声音，这种人间仙境真不似人所能享受的，如果能再来一个美女就好了，可惜苏芸慧和红拂女到现在还在睡眠之中，昨晚的一阵激烈的运动让她们两人疲惫不堪。
　　突然秦杰眼尖瞥到旁边不远处堆放着几件女人的衣服，有一件恰似女人的肚兜，带着粉红色胸前绣着两只鸳鸯戏水图，秦杰见状暗自在心里嘀咕地道：“难道有女人在这里洗澡？”
　　秦杰猎艳的心顿时熊熊燃烧起来，“到底她在哪里呢？”
　　秦杰目光巡视着整片湖面，看看到底哪里有异常，这一片也不算太大啊！自己跳进湖里了这么久，为什么这女的没有出声。
　　秦杰心里知道一个女人对自己的贞节看的非常地重要，这个女人肯定以为自己没过多久就要离开了，应该是打着这个算盘的，可惜自己这么久还没有离久，对方的心里应该着急了吧！突然前方不远处水面波动了起来，一小泡泡冒出了水面，秦杰心里暗喜：“难道她在那里？”
　　秦杰张开了双臂向着冒着水泡的地方游去，胯下的分身早已经了起来，在水中荡漾着雄风，李秀宁在水下羞红了脸，男人胯下的那根东西就这样丑陋地呈现在她的面前，李秀宁只感觉脸上一阵发烧，心跳也加快了起来，的身体在水下顿时泛起一阵粉红之色，在心里不由自主的暗暗埋怨地道：“他怎么还不离开啊，如果他不离开了我该怎么办”一想起自己现在裸的身躯，如果被眼前的男人给看到了该怎么办？
　　眼看着那男人胯下之物离自己的嘴唇越来越近，李秀宁心中不禁慌张了起来，纵使她有千万般智慧，此时也解不了围绕着她的困境，如果自己游到别处的话，对方更能早早地发现自己，突然李秀宁感到自己的传来一阵阵滑腻般，寒气从心底里凉了起来。
　　李秀宁低头一看，顿时大惊失色起来，再也顾不了自己的身体会被对方看光，头猛地向上窜了出来，看见眼前的男人猛然地扑在了他的怀中，双手紧紧地圈住他的腰，的紧紧地帖在了秦杰的胸膛之上，口中惊呼着：“水下有蛇，水下有蛇。”
　　一副害怕不已的样子。
　　看来女人都怕软体动物，小小一条水蛇竟然让她吓的如此模样，秦杰不由觉得莞而一笑，要不是有这么一条蛇的话，如今的他也不会美人在怀了，秦杰的分身紧紧地抵在了李秀宁的芳草之地，看着她如此惊慌之色，秦杰开口问道：“姑娘，你没事了吧，蛇在哪里？”
　　“蛇…在…我…的…臀…部…”
　　李秀宁说话吞天吐吐起来，女人羞人的部位被蛇咬住不说，还要在眼前男子的面前亲口说出来，顿时只感觉脸上发烧起来，通红通红的甚似可爱。
　　“？”
　　秦杰带着不确定的眼神打量着眼前的女人，顿时感觉她惊为天人，一副闭月羞花的面貌，抱在怀中顿感软玉温香，两颗硬起的葡萄在他的胸前摩擦着，丰容盛鬈手如柔荑、肤如凝脂明眸皓齿，由于相亲的原故，她的脸早已经是桃羞杏让，秋波微转犹如顾盼生姿，秦杰情不自禁地朝着她的摸去，那柔软的触感让两人不自觉地颤动了一下。
　　女人的被秦杰抚摸着，李秀宁顿时娇呼出声，然而眼前男人胯下之物更震憾着她的心间，雄雄之物紧紧地抵在了她的芳草之地，如何能让她释怀，莫然眼前的男人开口说着道：“好了，水蛇已经被我驱逐了，不知姑娘该如何称呼？”
　　怀抱着的说不动心那才是假，心动不如行动秦杰的胯下之物早已经坚硬地抵在了李秀宁的芳草之地上蠢蠢欲动了。


正文 第38章 熟女李秀宁
　　见到水蛇已经被自己驱逐了，然而怀中的女人似乎还沉浸在恐惧之中，秦杰抱着怀中的女人来到了她放衣服的地方，出声开口安慰地道：“好了，没事了。”
　　见女人还没有反应的样子，知道她可能还没有回过来神，连忙抱着怀中的女人来到了岸边，开始亲手为这女人穿起了衣服来，秦杰这才定睛打量起眼前的女人来，暗赞一声好美的女人。
　　胸前的散发着粉红色的光晕，透明的水滴还残留在上面，在阳光的照射之下让人有一种诱惑的感觉，好想摘取这两粒葡萄一样，秦杰温柔地帮着她擦拭着身体，完美的胸型S般的细细地柳腰，这样的一个女人全身都熟透了仿佛随时都可以摘取一样。
　　“啊！”
　　李秀宁突然发出一声尖叫，回过神来发现自己衣着都穿戴妥当，眼睛往前一看才发现眼前的男人还着身体，连忙开口说娇羞地道：“你快去穿衣服啊～”说完话后李秀宁捂着自己的眼睛转过了身子，整张脸顿时艳若桃李起来，像一个熟透了的红苹果一样。
　　“小姐…”
　　秦杰话音还没落下，只见身旁地李秀宁背着秦杰跺了跺脚，娇嗔地开口说道：“讨厌啊…你…快去穿好衣服再回来说话，这样让人家怎么见人啊！”
　　眼前一副娇羞女人的姿态让秦杰不觉地莞然一笑，开口笑着说道：“好…好…好，小生我这就去穿衣服。”
　　丝丝地情意流淌在两人的心间，秦杰转眼之间穿好了衣服回到了眼前女人的身旁边，开口笑着说道：“还没有请教小姐芳名呢？小生我叫秦杰。”
　　秦杰话音刚落只见眼前的女人转过了身来，娇嗔地喝道：“不许笑，还有你要把刚才水里的情景都给我忘了。”
　　“好好好我不笑，刚才的事的情就当是我们两个人的秘密总行了吧！”
　　谁知话还没说完，只见李秀宁跺着脚羞红地说道：“谁和你两个人的秘密？”
　　整张脸像猴屁股一样通红了起来，李秀宁想起在水下时的情景，男人那胯下之物距离自己嘴唇几公分的感受，还有自己扑在秦杰怀中时的感觉，那丑陋的东西坚硬地抵在自己芳草之地的触动，一想起这些李秀宁就想要挖一个洞能让自己钻进去，好躲避秦杰那带着侵略的目光。
　　“好…好…算我错了总行了吧？这就算我一个的人的秘密可以了吧！都还没请教小姐芳名呢？这样也太不公平了吧，小生都报上自己的芳名了啊！”
　　秦杰故做一副书生状，好像很是委屈的样子，向着李秀宁不平地诉说着。
　　李秀宁扑兹一声，笑着说道：“芳名？你也太逗了，好啦我告诉你我的芳名啦，我叫李秀宁你叫我秀宁就可以了。”
　　那成熟的风情犹如春风般滋润着秦杰的心田，秦杰都惊呆了没想到李秀宁笑起来的样子会这么地好看，他都不知道用什么词来形容她才好，“一笑倾城”秦杰不由自主地脱口，这四个字的成语一下子在秦杰的脑中闪现了出来。
　　“一笑倾城”李秀宁喃喃自语，这四个字让她的脸上娇艳起来，低声羞涩地开口说道：“你是在说我吗？”
　　带着犹疑不定的神情问着秦杰，秦杰见状装作一副认真的模样开口说道：“当然是在说秀宁了，你没看见我都色了吗？我都想把你吃进肚子里了，你再这样诱惑我的话，我怕我真不忍不住把你就地正法了。”
　　秦杰故做狼状向着李秀宁扑了过去。
　　见到秦杰真的扑了过来，李秀宁闪身躲了开来，忍不住娇嗔地白了一眼秦杰，开口说道：“你再这样下去我以后就不离你了哦！”
　　两人在水中那一幕身体接触让李秀宁潜意识里就对着秦杰有一番好感，一个古代的女人未从夫前身子被另一个男人看光这是一件很严重的事情。
　　“好啦！我跟你开玩笑的呀！瞧你这么认真干嘛？对了你住在哪里我送你回家吧。”
　　秦杰一脸笑意地说道，知道眼前李秀宁的脸皮有点薄，不好意思再开一些大的玩笑，深怕会把她吓走般，连忙提出了要送她回家的意愿。
　　“我住在李府驿馆”李秀宁话音还没落下，秦杰就带着质疑地问道：“东阿县有李府驿馆吗?我怎么会不知道呢？”
　　秦杰这几天一行四人四处闲逛好像都没看见过有一座李府驿馆，听见李秀宁说住在李府驿馆，他顿时有点疑惑起来。
　　“你以为你是谁啊？难道整个东阿县的全部地方你都走遍了吗？你以为你是东阿县知县啊！还以为自己对东阿县了如指掌啊，东阿县西北街那有一座别院就是李府行馆。”
　　李秀宁殷殷地说着，见秦杰跟本不识路的样子，又接着开口说着道：“跟着我一起走吧！”
　　“哎！没想到我这个新上任的知县真是太不称职了，连秀宁住的行馆都不知道。”
　　秦杰故意一番感叹地说着，在李秀宁的面前哀声叹气起来，垂头丧气一副落寞的样子让李秀宁煞是好笑。
　　李秀宁听见秦杰说自己是新上任的知县，有点不确定地问道：“你是新上任的知县？不会吧你还这么年轻怎么可能当知县呢？还有你怎么来这个穷乡僻壤当知县啊！真是搞不懂你。”
　　李秀宁皱着眉头说道，如果要当知县也要去一个富裕的地方当才是啊。这个地方是属于朝庭三不管地带，最近几年这里年年饥荒，海盗日夜出没让整个东阿县都不得安宁。
　　“你也说这是一个穷乡僻壤了，所以我就要改变这里百姓的生活，虽说这是一个朝庭都放弃了的地方，难道这里的百姓有错吗？海盗盛行天灾年年这里的百姓一日终不得饱，为什么朝庭只顾着享乐，却没有办法真正地为老百姓排忧解难呢？我也不实话对你说吧，我是通过买官来这里当知县的，怎么？觉得很意外吧，是不是我这样一个公子哥要当也是去一个富裕的地方当知县吧！秀宁你的心里肯定也有这种心思吧！别急着否认我没有怪你的意思。”
　　三十世纪的秦杰一世无成，既然老天让他在这里重活一次，那就来个轰轰烈烈地走一回吧！就算是死了也无憾了，至少自己真正地在这世上走了一遭。
　　李秀宁默默无语地看着秦杰，两人就这样在山间走，此时的秦杰在李秀宁的眼中显得非常地高大，虽说这一切有点愚不可及，但何尝不是拥有大智慧之人才有的胸怀呢，李秀宁的眼中目彩涟漪，一丝丝情丝缠绕在她的心间，不经意间已经开始生根发芽起来了。
　　“等等”突然的喊声把李秀宁吓了一大跳，见秦杰的手往他的肩上伸去，李秀宁顿时娇嗔了起来，开口说道：“你干嘛？吓我一大跳。”
　　她的话还没有落下，秦杰就接着开口说道：“你肩上有一条毛毛虫，我帮你拿掉。”
　　“什么？有毛毛虫？”
　　李秀宁啊的一声尖叫起来，整个人再一次猛地跳进了秦杰的怀中，雄伟的紧紧地压在秦杰的胸膛之上，这一对双丸可是比苏芸慧和红拂女的还巨大啊，秦杰还用手亲自握过，一只手掌也只能握住半个圆球，李秀宁的双腿紧紧地环住秦杰的腰间。
　　秦杰看见李秀宁紧张成这样，不禁莞然一笑深情地凝视着她，柔声地开口说道：“有我在，不用怕，我帮你拿掉。”
　　秦杰伸手把李秀宁肩上绿色的毛毛虫拿掉了，抱着这个绝对的犹如抱住一团火般让秦杰熊熊燃烧了起来，抱着李秀宁的不由自主的抚摸了一下。
　　感受到被羞人地抚摸着，李秀宁娇羞地嗯了一声，火热的气息在两人之间传递着，有什么比这更加让人诱惑呢?看见秦杰传递过来火热的眼神，李秀宁不由自主地闭上了眼睛，想起水下那一番情景，李秀宁的心扑通扑通地跳个不停。
　　忘着那诱惑的红唇，秦杰再也忍受不了紧紧地帖上了那粉红的嘴唇，柔软的碰触让两个人都不由自主地颤抖了一下，那紧闭的牙关让秦杰升起了征服感，秦杰心里诡异地一笑，左手本来抱住她的腰间，现在开始缓缓地向着上面爬去，转眼之间硕大的圆球被秦杰的手掌握在了手中，可惜太巨大了秦杰的手只能握住一半，谁能想的到它是如此的呢？
　　“秀宁，你的真是太大了，好柔软哦！我好喜欢。”
　　秦杰就这样握着那半圆球的柔软在手中揉捏着，在他的手中变化出各种形状，秦杰在李秀宁的耳中轻声地吐了一口气说道，那灼热的气息让喷在她敏感的耳尖上，让她不由自主的嘤嗯出声，整个人娇躯发软挂在了秦杰的身上，如果没有秦杰单手抱住她的话，整个人就会无力地落到了地上。
　　唇舌相缠，硕大的圆球在秦杰的手中变幻着，两人的火热气息越来越浓烈起来，秦杰再也满足不了现状，整只手从李秀宁的领口处伸了进去，李秀宁不由自地打了一个寒颤，没有比这个更亲密了，自己神秘的柔软部位被秦杰的手紧紧地揉捏着。
　　李秀宁知道自己的双丸非常地敏感，平时自己沐浴的时候都不敢轻易地触碰它，有时候碰一下就会有一种电流一样电击着自己的身体，然后神秘的芳草之地就会流出液体来，见到秦杰的手直接从她的领口直接握着自己胸前的，李秀宁的身体顿时起了一阵激流，再也忍受不了呻吟地哀求道：“秦杰，快放开我啊！你要是再这样下去我以后真的不离你了。”
　　伴随着阵阵的的呻吟，李秀宁再也抗拒不了自己的快感，泪眼顿时朦胧了起来。
　　一滴滴的泪水从李秀宁的眼角中滑落了下来，落到了秦杰的手臂之上，一丝清凉让秦杰从中清醒了过来，仔细一看手臂上的湿痕才发现此时的李秀宁早已经两眼泪汪汪起来，空洞的眼神直直地望着前方，眼神里再也找不到一丝丝动人的神彩。
　　这下秦杰他慌了，连忙把手从李秀宁的肚兜中拿了出来，惊慌地开口喊道：“秀宁，你怎么啦？不要吓我啊！我再也不对你这样了，你快回过神来啊！”
　　秦杰嘶声地呐喊着，见李秀宁还是没有反应，秦杰使劲地摇着她的娇躯，心里暗自责怪着自己，怎么只顾着自己享受，没有考虑到秀宁她愿不愿意，秦杰地神情充满了懊悔之色。
　　在秦杰的摇晃之下，李秀宁终于回过了神来，脑袋被秦杰摇的都有点迷糊了起来，忍不住娇弱地说喘息道：“你再这样摇下去的话，我真的不会原谅你了。”
　　脸上瞧见秦杰懊悔的神情，李秀宁开心地笑了起来，对于先前之事彻底原谅了他，男儿本色，自古有哪个英雄能过美人关的，秦杰能控制住自己的听从自己的话让李秀宁暗自高兴了起来。
　　“傻瓜，刚才为什么不阻止我呢？你要是打我一巴掌就可以把我打醒了，为什么委屈着自己承受呢？你知不知道刚才你这样的话我会很自责很心疼呢？”
　　秦杰带着柔情的目光凝视着泪眼朦胧的李秀宁，深情地帮着她整理着衣服上的皱纹。
　　秦杰的整个动作仿佛就像一个体帖妻子的丈夫，让李秀宁娇羞了起来，一瞬间整个人被填的满满的，两个人一路上说说笑，路上的行人见状纷纷地羡慕起来，不住地感叹着，“好一对神仙眷侣”很快在李秀宁的带领之下，一座宏伟的别院出现在了秦杰的面前。
　　秦杰和李秀宁的关系渐渐地熟悉了起来，想起自己还有两位娇妻，秦杰就心身不忍，犹犹豫豫地对着李秀宁开口说道：“秀宁，其实我还有一件事情没对你说，我现在已经有两个妻子了，她们都跟我一起在县衙里，你…如果…你…”
　　绝别的话语秦杰根本无法说的出口，转过头来迟疑了一会转身就走。
　　还没等秦杰走几步，李秀宁就凄凉地说道：“你还没等我说完就后吗？你要至我为何地？我会是那种女人吗？如果你听完我最后一句话，你还这样绝情地走的话，那就当我从来没有遇见你这个薄情之人。”
　　李秀宁凝视着秦杰背影，悲情地道了一句：“此身只为君而生。”
　　推荐票和收藏统统地拿来吧，太上打劫了～～～～～～～～～～～


正文 第39章 叠罗汉式承欢
　　秦杰听见这话再也迈不开脚步了，回过头来带着不确定的眼神望着李秀宁，犹豫地开口说道：“你难道不介意我有两个女人了吗？”
　　秦杰深情地凝视着李秀宁，本来还以为这次只能斩断情丝了，没想到事情出现了转机，“此身只为君而生”道破了李秀宁对秦杰的一往情深。
　　见到秦杰走了回来，李秀宁再也忍不住心中的悲苦扑到了秦杰的怀中，小手捶打着秦杰的胸膛，哭泣地说道：“你这个死人，人家都还没有说话呢?你转身就走，你的眼里到底还有没有我的存在啊～”李秀宁好像要把自己刚才所受的委屈全部发泄出来一样，泪水如雨点一样沾湿了秦杰的衣襟，眼见旁边看热闹的人越来越多，秦杰终于有一点尴尬起来。
　　轻声地在李秀宁的耳边说道：“我们去行馆里面吧，你看看你再这样哭下去的话，我的衣服都要报销了，最主要的你看看我们的周围，大家都在看我的笑话呢？快别哭了，我们进去再慢慢地聊。”
　　秦杰一边擦着李秀宁的眼泪，一边哄着安慰着他。
　　李秀宁偷偷地睁开了双眼，看见周围这么多百姓围绕着她们在看，不时的指指点点让她羞红了，不由地生气地用小手扭了扭秦杰腰间的软弱，恶狠狠地道：“都怪你，现在我丢死人了。”
　　李秀宁本是一个大家闺秀，奈何如今为秦杰动情如斯，真不知道是幸还是不幸？
　　“我们快进去吧！”
　　李秀宁放开了秦杰的怀抱，撒欢似的跑进了行馆，看见秦杰还这样慢慢吞吞，她不由自主地催促着秦杰，见到秦杰还走的这么慢，李秀宁冲了过去把秦杰拉了进来，口中埋怨地道：“你干嘛走的这么慢啊，还嫌让人当猴子很好看啊！”
　　“呵呵”秦杰嘿嘿地傻笑着明，突然把李秀宁抱了起来，深情地凝视着她的双眸，开口温柔地道：“秀宁，你对我真好！”
　　一句深情的话犹如海枯死烂般地灿烂，李秀宁听见秦杰这话，娇羞地白了秦杰一眼，幽怨地说道：“既然人家对你那么好了，那你还狠的下心丢下我？”
　　“我这不…是…那个那个…”
　　李秀宁的一句话顿时让秦杰尴尬起来，说起话来也变得吞吞吐吐，李秀宁见状娇媚地白了他一眼，开口道：“好啦！人家原谅你了就是。”
　　正在这时一个丫鬟跑了过来，喘着气说道：“小姐，你总算是回来了啊！大家都担心着你呢？”
　　“有什么好担心的，我只不过是出去走走而已。有什么事吗？这么急急忙忙地跑来？”
　　李秀宁小小地撒了一个谎，这一走都走到了秦杰的怀中了，想起两个人在水里的情景，李秀宁的脸变得通红了起来，口中娇嗔地道：“还不快放我下来，在下人面前像什么话？”
　　秦杰放开了李秀宁的身子，在她的耳边轻声地笑道：“是不是没有人的时候，我就可以这样呢？”
　　一句话说的李秀宁是面颊桃红妩媚动人，生气似的跺脚道：“讨厌死啦！你～你～你再这样说我以后不理你了啦！”
　　犹如一个新欢的女子向着心爱的丈夫撒娇似。
　　“你不理我可以啊！我理你就行了嘿嘿。”
　　秦杰话刚说完，李秀宁就哼地一声挺起了翘鼻，身旁的丫鬟见状嗤嗤地笑了起来，自家的小姐这一副神情，作为下人她们可是都从来没有看过的，自家小姐在家里总是一副举止端庄，贤淑有礼的样子，今天算是大开眼界了，丫鬟眼睛在两个人的身上转动着，最后停留在了秦杰的身上，看来这个男子以后就是姑爷了。
　　丫鬟的笑声让李秀宁惊醒了过来，看着丫鬟灵动的眼睛，李秀宁假装凶恶地道：“快去干活，还站在这里干什么？”
　　一句话说的丫鬟撅起了嘴唇，暗自嘀咕地说道：“还不是玉致小姐来找你嘛，所以我才来这里叫你啊！”
　　丫鬟慢吞吞地走了开去。
　　“好啦！你丫鬟找你肯定有事的，你先去吧！等我有空的时候来找你，现在我可是新官上任啊！估计有很多事等着忙呢？你若有空的话可以去县衙来找我，我介绍芸妹和拂儿让你认识下，我走了。”
　　说完在李秀宁的额头上轻轻一吻，然后整理着她衣服上的凌乱，转身走了。
　　李秀宁凝视着秦杰的背影良久，脸上带着或痴或笑或深情，脸上的表情千变万化，她仿佛像一根石化了般的石柱寂静地耸立着，突然身旁传来一声“秀宁姐，你在看什么？”
　　说完使劲地拍了拍李秀宁的肩膀，朝着李秀宁凝视着的前方看去，“根本没有人嘛！”
　　宋玉致迷惑地说道，突然想起了什么似的，拍了拍自己的额头，然后说道：“对了刚才丫鬟不是说你正在跟一个男子在聊天的吗？那个男人呢？难道走了吗？”
　　说着说着宋玉致诡异地笑了起来，嘿嘿地直说道：“快从实招来，你刚刚是不是在看那个男人，你脸上的表情好有丰富哦！”
　　“我哪有啊！你在瞎说什么呢？”
　　李秀宁慌忙地辩解道，转身不敢对着宋玉致的眼神，宋玉致见状开口直笑道：“说谎了啦！我还是头一次见到你这个样子呢？你看看你的脸都红成什么样子了，真是好咔哇依啊！”
　　宋玉致一脸地逗弄着李秀宁，两人边说边笑地走进了大厅。
　　“秀宁姐，你既然有喜欢的人了，那个柴绍怎么办？他可是追了你好久了。”
　　宋玉致话音刚落，李秀宁就开口说着道：“要是你喜欢的话就让给你好了，反正我是不希罕的，你要的话我无所谓了。”
　　李秀宁笑呵呵地说道，宋玉致撅起了嘴唇开口不屑一顾地说道：“柴绍？就他这个样子男不男女不女，我喜欢他才怪了。”
　　宋玉致的脑中幻化出一个高大的身影来，男子汉气概才是女人最为欣赏的，宋玉致也不例外。
　　秦杰回到了县衙还没有走进后院，只见二个娇俏的女人扑进了秦杰的怀中，紧张地出口说道：“夫君你到底上哪去了，害的我们担心死了，还以为你要丢下我们不管了呢？”
　　两女看见秦杰出现在面前，再也忍不住泪眼朦胧了起来，嘤嘤泣泣地向着秦杰诉说着深情。
　　“好了，都是为夫的不是，我们去后院里再说。”
　　苏芸慧和红拂女正要下来，只见秦杰两手直接抱着两女朝着后院走去，两女的体重对于身具武功的秦杰来说，丝毫感觉不到沉重，两女环绕着秦杰的颈项，秦杰手托着两女的，开口笑着说道：“看来你们要多吃点才行了，看看我两只手都能抱起你们两了，老公可惜喜欢的女人哦！”
　　秦杰用眼神示意着苏芸慧和红拂女的还有那的，此刻正被秦杰的手托住。
　　就这样秦杰抱着两女来到了自己的房间，把苏芸慧和红拂女放在了床上，秦杰坐着床上开始说起了今天的事，对于他来说不应该瞒着苏芸慧和红拂女，她们应该有知道的权力，虽然说在这个古代男权至上，但对于疼爱妻子的秦杰来说她们才是这最重要，反正以后还是会被知道的，还不如自己早点说了出来。
　　“咯…咯…没想到夫君这一出去就掳来了一个美人的芳心啊，夫君真是好本事啊，要是妾身是男身就好了，这样的美女就连妾身也动心了。”
　　红拂女逗弄着自己的夫君，开口打趣着秦杰，就连冰冷的苏芸慧听见红拂女这说话的语，也开始消融了起来。
　　“拂姐，你这样说就不对了，要是你是男儿身的话，夫君又怎么会看上你了，还有你要是男儿身的话不就会把夫君的女人抢走了吗？”
　　苏芸慧也开始加入了打趣秦杰，两女不停地逗弄着自己的夫君，看他一副尴尬不已的样子，苏芸慧和红拂女都开始咯咯咯地笑了起来。
　　“好啊！老虎不发威你们都当夫君是病猫了啊！让你们瞧瞧夫君的厉害。”
　　说完话后顿时脱光了全身的衣物钻入了床里，轻解罗裳红拂女顿时只剩下粉红色的肚兜和亵裤，而苏芸慧恰和红拂女不一样，她的肚兜却是雪白的，一冷一热在床上顿时有着无限的风情。
　　秦杰让两女趴在了床上开始执起了家法，两只手拍在了两女的上面，秦杰扯下了她们两的亵裤顿时两个清晰的掌印印在了上面，泛着淡淡地红色，秦杰嘿嘿直笑边拍边说道：“今天看来夫君我要重振夫纲了，看你们还敢不敢调笑夫君。”
　　只见一阵吸气之声两女从最初的疼痛变成了呻吟声，秦杰在床上把两女抱了起来不停地抚摸着她们胸前的柔软，红拂女再也忍不住了。贝齿已经深深的咬住了嘴唇。她只觉的自己脸上烫的吓人。全身上下都笼罩在一种莫名的冲动中。那亮若晨星的媚眸彷佛一下子如磁石般牢牢吸引了赵国栋的目光。贝齿轻咬间略带幽怨无奈的挣扎。
　　苏芸慧虽然不如红拂女般情动，可惜此时的她也情不自禁地扭动着身子朝着秦杰身上摩擦着，一双精美的小腿泛着雪白之色，脚趾小巧而精致，秦杰顿时有一股亲吻她的冲动，看着自己的两只手都握着两女的柔软揉捏着，已经没有空闲去那双精致了。
　　突然秦杰的脑中闪过了三十世纪看过的H电影，顿时有了主意了。秦杰把红拂女平躺在床上脱光了她最后的肚兜，然后把苏芸慧雪白的肚兜也脱了下来，两女顿时全身变的赤溜溜的，苏芸慧和红拂女紧张地说道：“夫君，你要做什么？”
　　两女不约而同地在心里想着道：“不会是又想出什么新的姿势折磨我们吧！”
　　两女怀着忐忑而又紧张地心情望着秦杰。
　　突然秦杰把苏芸慧也抱了起来，让她整个人趴在了红拂女的身上，两女面对着面，两双雪球在摩擦着让两人顿感异样了起来，口中强忍着呻吟出声死死地憋着，秦杰执起来苏芸慧雪白的小腿不停地亲吻着那五个精致的脚趾，一阵阵电流似的让苏芸慧整个人都颤抖了起来，终于忍不住出声呻吟了起来，整个身体顿时摩擦着红拂女的全身。
　　一阵阵颤栗感从足部迅速向全身蔓延。甚至有发展到的趋势，连锁反映之下红拂女也被感染似的开始呻吟出声，面对着苏芸慧火热的嘴唇，仿佛有一种无限魅力似的，红拂女像着了魔一样紧紧地帖了上去，软软地开始冲破苏芸慧的牙关，两条滑腻的开始彼此缠绕了起来，这就是女同志中的磨镜，今天终于让秦杰大开眼界了。
　　两女的火热激情感染了秦杰，亲吻着两女的洁白的诱惑的小腿，一路上留下了秦杰的口水粘液，甚至连她们女性最为敏感的菊花的皱纹处也残留着秦杰的唾液，那一处秦杰亲亲一舔就惹来了她们一声的娇呤，两女死死地抱在一起，身上都泛起了粉红之色。
　　芳草之地早已经流出了泉水，看着她们已经情动了起来，秦杰开始举起了自己的雄伟之物朝着两女的幽谷之处冲杀着，剧烈的撞击声让苏芸慧和红拂女更加地高亢呻吟着，一声比一声高，秦杰的两只大手时而拍着苏芸慧两团的臀肉，时而挤压，苏芸慧的幽谷之中顿时变得更加地紧皱起来，两女的身体不停地在摩擦着，不一样的欢爱让两女的身体更加的敏感了起来，胸前那一粒粉红色的葡萄早已经高高地耸立着，柔软对柔软让她们间接地承受着不停地感，秦杰一会儿在苏芸慧的幽谷中撞击着，一会儿退出来冲进了在下面的红拂女的甬道之中开始奋力地插了起来，两具雪白的娇躯顿时被秦杰弄的呻吟不止，三个人在这粉红的床上上演着不一样的激生。



正文 第40章 童颜巨乳
　　中午秦杰召集了主薄他们，只见主薄恭声地说道：“大人，召集我们有什么事吗？”
　　主薄话音刚落，秦杰就朗朗说道：“你去发布一个公告，就说本县衙亥时将发布土豆种子，各个大街都帖上告示让人查看，然后你带着一帮人沿街宣传一下，咬金你也跟着主薄出去见识一下。”
　　这一次的举动无疑让秦杰的名字刻在了老百姓的心里。
　　公告一发布出来整个东阿县顿时轰动了起来，东阿县的百姓兴奋异常，常年累积在他们心间的抑郁终于得到了舒缓，这几年由于天灾百姓常常不得温饱，朝庭也没有发放灾粮给东阿县的百姓，整个东阿县的百姓顿时对朝庭失望不已，所以东阿县也成了朝庭三不管地带。
　　一个个平民百姓听见这个惊人的消息都开始往着县衙聚集着，秦杰带着苏芸慧和红拂女还有程咬金走了出来，两女的脸上还带着春情般地桃红，一副娇羞不堪的模样顿时让这一群百姓惊为天人，纷纷地为他们的知县大人祝福了起来，秦杰手一挥整个闹轰的场面顿时变得肃静起来，肃静的让秦杰都开始疑惑了起来，自己何时在东阿县变的这么地有威慑力了？
　　秦杰又何尝知道他这次发放的土豆种子，对这里的百姓来说意义有多么地重大，如果知道的话也不会奇怪百姓那么地听话了，秦杰站出来开口说道：“请各位排好队，本官亲自为大家发放土豆种子，按一户人家的人头来发放，请大家放心每个人都会发的到的，这次的土豆种子是我托人从北方一带带过来的，如果不够的话本官可以再去买，大家不要急哦？”
　　站在人群中其中一个百姓站出来开口道：“大人，为什么朝庭不发放灾粮呢？还要大人亲自掏腰包买来发给我们，难道朝庭真的放弃了东阿县了吗？有消息说东阿县成为了三不管地带，难道朝庭就这样看着我们饿死，为什么大人会来东阿县当官呢？以大人这么年轻这么有权势，随随便便去一个富裕的地方当官也比来这里当的好？大人能说说原因吗？”
　　这个人话音刚落顿时也引来由了一群的复喝之声，秦杰笑着一边发放着土豆种子，一边开口道：“本官也不妨跟各位坦诚相待，本人的官是捐的，为什么本官会来这里当官呢？当初我带着两位爱妻来这里旅游，看到这里的百姓连温饱也顾不上，当时我的心里很不是滋味啊，所以打听了一下才知道这里是三不管地带，而且这里也没有知县，那时候我就在心里发誓，我一定会来这里当知县改善这里的环境和生活，我即不做好官也不做那势利的贪，做好官太累了，本官只想做一个誓死与东阿县百姓共存亡。”
　　秦杰的激昂说词让整个东阿县的百姓感动的热泪盈眶，每个人都不由自主地跪了下来，口中喃喃自语：“青天大老爷啊”那一句誓死与东阿县百姓共存亡，让每一个百姓的心中都充满了激动，那种得到认可的心情真是不能用言语来表达他们此时的心情。
　　“各位，你们这是干嘛？这么多人向我下跪不是折我的寿吗？快快起来。”
　　秦杰放下了手中的土豆种子连忙走到了他们的中间，手作扶状口中急切的道：“大家快起来，我何德何能竟然承受大家这沉重的一拜呢？”
　　苏芸慧和红拂女继续代替发着土豆的种子，秦杰一个个地把他们扶了起来，其中有老弱病孺她们个个对着秦杰感恩戴德起来。
　　突然街道上传来一阵敲锣打鼓声，只见声音越来越近，排着队的都站了起来，只见沿街穿着仆人衣服的人，每个人都端着一笼的馒头走了过来，走在人群后面的两个年轻的女人陆续地走到了秦杰的身前，只见李秀宁一脸柔情地望着他。
　　这一近前来秦杰才发现是李秀宁，开口一脸温柔地道：“你怎么来了？”
　　秦杰问道，没想到他的话音刚落，只见李秀宁旁边身材娇小却一副娃娃脸，最引人注目的是她那胸前一对疯狂的木瓜，苏芸慧和红拂女还有李秀宁跟本就无法跟她，每个男人的目光都注意到了她的这对东西身上，只见她开口无趣地说道：“秀宁姐，你看这个人根本就不希望你来这里。”
　　这位童颜巨乳女子的一番，顿时让秦杰的心里冤枉了起来，秦杰连忙开口解释着道：“秀宁，我根本不是这个意思，你能来我欢迎还来不急呢？怎么可能不喜欢你来呢？”
　　被眼前这女人说的秦杰在李秀宁的面前说话都要紧张了起来，可见这个童颜巨乳的女人是多么地厉害。
　　“好了玉致，秦杰又不是这个意思，你才见过一面难道比我认识他深，我给你介绍一下，他就是东阿县新上任的知县秦杰。”
　　然后又转头对着秦杰说道：“秦杰，这个是我的好姐妹玉致，她可是四大家族之一宋缺宋世伯的掌上明珠哦！你不要跟她一般见识，她面恶心善，心口不一致的，你不要放在心上～”李秀宁一脸笑呵呵地说着。
　　只见宋玉致挺起她那娇翘的鼻子一声娇哼，然后撒娇似的对着李秀宁开口说道：“秀宁姐，你干嘛把我的事跟他说，还有你跟他总共见了几面？童颜巨乳宋玉致带着怀疑地问道，难道她们两个见过很多次了吗？没道理啊我每天都和秀宁姐在一起的啊！怎么可能我会不知道呢？
　　宋玉致质疑的话顿时让李秀宁的脸庞娇羞了起来，又想起了自己和秦杰两个人第一次见面的地方，那一幕幕水下赤身坦诚相见的情景，整个脸艳若桃李，宋玉致见状顿时好奇了起来，开口问着道：“秀宁姐，你的脸怎么变的这么红了，难道发烧了还是太阳太热了。”
　　宋玉致故意地朝天上望去，然后又用手摸了摸李秀宁的额头，口中喃喃自语：“今天是阴天啊～咦？额头也没有发烫啊！奇怪了这到底是什么原因呢？”
　　“好啦！不跟你闹了，秦公子还在看着我们俩呢？这像什么样？”
　　李秀宁瞥见秦杰深情的目光，心里不由地羞涩了起来，明显他也听见了宋玉致的话，要是再让宋玉致说下去的话，她说不准都要挖个洞钻下去没脸见人了，所以李秀宁明智地选择阻止宋玉致再说下去。
　　“秦杰我带来了这几十笼的馒头让你发给这里的百姓吧，这些馒头都是刚出炉还热呼呼的，要是凉了就不好吃了，你就说这些馒头是你为大家准备的。”
　　李秀宁话音刚落，秦杰就急忙插口说道：“这样怎么行？这些都是你的功劳，我怎么能顶上自己的名字呢？我如果这样做的话好像不是君子所为了？”
　　秦杰皱着眉头对着李秀宁开口说着。
　　“迂腐，秀宁姐这是为了谁？还不是为了你？你竟然还不领秀宁姐的情，秀宁姐真是瞎了眼看上了你。”
　　说完娇哼了一声拉起李秀宁的手臂，开口说道：“秀宁姐我们走，这个人不领你的情，我们在这里还挡了人家的道。”
　　李秀宁一双秀目中积满了泪水，秦杰的那一番话狠狠地刺透着她的心，仿佛有一种碎裂般地感觉，让李秀宁的整个心冰凉冰凉。
　　看着李秀宁双眼朦胧充满着委屈的神情，秦杰这时有点慌张了起来，进到李秀宁的身前不知所措地开口说着道：“秀宁，我不是这个意思，你别哭了我最怕女人这个样子，你一哭我都不知道该干什么了。”
　　秦杰卷起自己的衣袖不由自主地为李秀宁擦起了泪水“我就哭了怎么样？谁叫你不领人家的情？我辛辛苦苦为你着想，哼！到最后…”
　　李秀宁话音刚落，只见苏芸慧和红拂女走了过来，听见这话连忙埋怨着秦杰道：“夫君，你怎么欺负秀宁妹妹呢？”
　　然后又把头转向了李秀宁开口说道：“秀宁妹妹这是怎么回事？你跟姐姐们说下。”
　　接着李秀宁就把这一番事情对着苏芸慧和红拂女说了起来。
　　听完了这番话，苏芸慧和红拂女终于明白了李秀宁为什么会哭了，有情和无情就在这一字之间，李秀宁对秦杰有情所以才做的出这一番事情，一心一意只为他着想，然而秦杰的这一番话却抹灭了李秀宁的情意怎么不叫她伤心落泪呢？苏芸慧和红拂女对视了一眼，然后对着秦杰说着道：“夫君，你就接受秀宁妹妹的这心意吧别辜负了她。”
　　“两位姐姐说的极是，难道两位姐姐也是这个负心男的女人吗？奉劝两位姐姐还是早点离开他为妙，像这样的负心汉根本不值的两位姐姐的守候。”
　　宋玉致不满秦杰的所为，有点口无遮拦的说道，俗话说的好，有听过劝婚的也没有听过劝离的。
　　宋玉致的这一番话，让秦杰扑嗤一声笑了出来，转过头来开始说道：“小丫头，嘴上留情啊！再让你继续说下去的话，我都要变成一文不值了。”
　　秦杰话音刚落下，宋玉致就气冲冲地瞪着眼说道：“谁是小丫头了，我哪里小了。”
　　说完挺起了自己的，两个木瓜不停地抖动着，苏芸慧和红拂女还有李秀宁见状，不由地四个人进行比较了起来，相继惭愧地在心里道：“确实是挺大的，比我们四个人都大的太多了。”
　　秦杰的双眼死死地盯着宋玉致的这一对木瓜，眼神出现的情景却让秦杰的唾液横生啊，只见宋玉致整个人在秦杰的面前的，胸前的双丸倒扣着，那一对葡萄闪发着的红晕，秦杰真想自己变成一只小蜜峰在她的上狠狠地咬上一口，真是一对极品啊！
　　苏芸慧和红拂女还有李秀宁本来都有点惭愧了，见到秦杰的神情，轻轻地走到了他的身边，李秀宁狠狠地扭着秦杰腰间的软弱，苏芸慧和红拂女两人各自扭起了秦杰手臂上的肉，一声尖叫顿时在县衙整个上空回响着，一群还在领着土豆种子的平民百姓顿时向秦杰行注目礼。
　　眼见自己成为众人的焦点，秦杰不好意思地尴尬笑道，搔了搔头不好意思地说道：“被几只蚊子给叮了还真是疼啊～”说完故做摸了摸腰间的软弱，秦杰这一番动作顿时让县衙外面的这一群百姓哄堂大笑起来，秦杰这个知县大人在他们的心里变的更加的亲切起来。
　　三个女人顿时变的不好意思起来，羞涩的表情顿时让这些人老成精的诡异地笑着，不堪娇羞的苏芸慧和红拂女还有李秀宁嫩脸变的通红，红拂女身为大姐自然率先开口说道：“芸妹和秀宁妹妹我们去后院聊天去，这里就交给大老爷们吧！”
　　在苏芸慧和李秀宁相继地点了点头，红拂女就拉着她们的手，还有不知所谓的宋玉致往县衙的后院小跑着走去。
　　“你…们…这…是…去…哪…啊…”
　　秦杰被三个女人扭着是腰间生疼啊，没想到转眼之间他们三个人带着宋玉致跑了，开口喘息地说道，见到三个女人跑的很快，秦杰不由自主地在暗自嘀咕着道：“真是惟小人和女子难养也”没想到这句话被旁边的张大爷给听到，弯着腰驼着背笑呵呵地说道：“这句话说的很对啊！想当年我也是一副玉树临…”
　　站在张大爷旁边的张大嫂见状扭着张大爷腰间的软弱开口说道：“玉树临风？你还好意思说，要不是我当年瞎了眼看上了你，你打现在还是一条光棍呢？还敢教坏知县大人？”
　　张大嫂的一番话顿时惹来了张大爷吱吱唔唔地道了几个我我我，真是百口莫辩啊！
　　“知县大人真是好福气有四个貌美如花的老婆。”
　　张大嫂的这句话刚落下，秦杰连忙解释着道：“没有四个只有三个啊！张大嫂你看错了，其中有一个现在不是我的老婆啊！”
　　人老成精的张大嫂哪还不知道知县大人的意思呢？笑呵呵地开口说道：“现在还不是难道将来还不是吗？知县大人难道不希望有这么一个童颜巨乳的女人为你暖床。”
　　这一番话真是说到秦杰的心里去了。
　　今天更新迟了大家多多包涵，太上自杀谢罪望各位书友继续推荐和收藏！


正文 第41章 欲火焚烧
　　一笼笼的馒头和土豆种子陆续地发完了，每个百姓的脸上都带着真诚和尊敬的笑脸，他们何曾知道自己也会有这么一天？他们的心里越发地对这个新上任的知县大人尊敬了起来，这是一种由内而发的尊敬，对未来充满了希望，他们不再是一群被抛弃的人了，虽然朝庭放弃了他们，但是还有这个知县大人没有放弃他们，老百姓的心里一片暖暖的。
　　秦杰吩咐着衙役收拾好东西，带着愉快的心里来到了后院，一阵欢乐的笑声闯进了秦杰的耳中，秦杰推开门开口说道：“怎么你们聊的这么投机？什么事聊的这么高兴？说来让夫君我听听，你们没有说夫君的坏话吧！”
　　秦杰一脸笑呵呵地问道，眼前的四女聊的这么愉快没有一丝的隔阂，让秦杰羡慕的同时也多了一种猎艳的心态。
　　“哼～我们聊什么要你管？这是我们女人家的事，你进插什么嘴？”
　　宋玉致明显地是对秦杰不是很感冒，一看见秦杰她的心里就火了起来，看着李秀宁在秦杰的面前你侬我侬的样子，她的心里总不是滋味，仿佛就有一种什么东西被夺走了一样，心里充满了慌张。
　　“我的姑奶奶你饶了我吧！我不是你的对手行了吧！”
　　那一对木瓜不停地在秦杰的眼前摇摆着，让秦杰一下子又陷入了某种境界之中，穿着碎花连衣裙的宋玉致一下子又开始变的裸的样子就这样站立在秦杰的面前，让秦杰不由自主又吞了一口水。
　　秦杰的双眼像着了火般，照射出火热的气息，宋玉致被秦杰盯着就感觉全身裸的样子，终于害羞地低下了头，没有再和秦杰做对了起来，秦杰口中喃喃自语低声地说道：“没想到这小丫头没有穿衣服的时候，是这么地，咦内侧有一块痣？”
　　本来害羞的宋玉致害怕秦杰由的双眼，没想到秦杰道出了这么一句话，宋玉致火爆的脾气又被激发了出来，插着腰开口说道：“你这个登徒子你说谁没穿衣服了，姑***衣服不是穿的好好的吗？你的眼睛是不是出问题了，真是瞎了你的狗眼。”
　　一副恶狠狠地样子仿佛跟秦杰有着生仇大恨一样，咦？宋玉致突然想起了秦杰后面那一句话，宋玉致带着惊疑的表情望着秦杰，不知道他是怎么知道自己内侧那颗痣的，哼果然是一个登徒子，忽然宋玉致好像想到了什么似的，脸上一半红一半白了起来，朝着秦杰的脸上一扇，啪的一声回响着。
　　“别以为你是女人我就不敢打你？我这是招谁惹谁了？”
　　宋玉致的那一巴掌让秦杰隐忍的心彻底的愤怒了起来，无原无故竟然被一个女人煽了一巴掌，是男人都会忍受不了，虽然这个宋玉致的身材还算长的有模有样，但也不待这么欺负人的吧！
　　“说～你何时看过我的身体的，为什么会知道我内侧那颗痣的？”
　　宋玉致这时再也顾不上羞耻之心了，被人平白无故看光了整个身子这叫她哪还有脸活下去啊！
　　这时苏芸慧和红拂女连忙走了过来，关心地问道：“夫君，你没事吧？”
　　两女柔柔的话语充满了关心，秦杰那呆涩的表情让苏芸慧和红拂女担心了起来，秦杰转头一看一副熟悉的情景再一次地出现在了眼前，秦杰带着怀疑地问道：“你们俩怎么也不穿下衣服？怎么和那个泼辣女人一个样？”
　　秦杰顿时怀疑起自己的眼睛是不是出了问题了。
　　然后把头转向了李秀宁，水中的那一幕情景又上演在了眼前，“怎么你们四个人都不穿衣服的啊？难道我的眼睛出了问题？”
　　秦杰话音刚落，苏芸慧和红拂女连忙摸着秦杰的额头起来，发现一切正常后这才开口说着道：“夫君你的眼睛是不是出现问题了啊！妾身几个人都好端端地穿着衣服呀，怎么说我们没穿呢？”
　　“你们看秦公子的眼睛怎么变成红色的了？”
　　李秀宁话音刚落，苏芸慧和红拂女异口同声地道了一句：“红眼魔瞳”两女顿时惊喜了起来，两人认真地围绕着秦杰的眼睛看了起来，面带喜色地对秦杰说道：“夫君，你的红眼魔瞳稳定了吗？”
　　苏芸慧和红拂女的这一句红眼魔瞳顿时把另外两人给吸引了过来，李秀宁开口问着红拂女道：“拂姐，什么是红眼魔瞳。难道只是看破一切外在之物的吗？到底还有什么作用你仔细说给我们也听一下。”
　　虽然李秀宁对秦杰看光了她的身体不会介意的很，然而现在知道秦杰为什么会看光了她身体的原故，开始关心地问起了红眼魔瞳的情况。
　　“红眼魔瞳据祖师爷说可以看破世间万物，说的很是玄乎，具体什么情况我也不是很清楚？我也是听教里的四位长老爷爷说的。”
　　红拂女话音刚落，秦杰就带着一脸痴呆的样子走了出去，整个神情带着不敢至信的，开口对着众女说道：“我先出去仔细检查体。”
　　看着秦杰走出去的样子，苏芸慧脸上带着关心地问道：“夫君他没事的吧！我有点担心哦～”红拂女见到苏芸慧的样子连忙安慰着道：“放心吧！没事的。要是夫君连这点小事都过不了的话，那不是证明我们俩都没有眼光了吗？哦忘了，现在还要再加上一个秀宁妹妹。”
　　“只用加上一个秀宁妹妹吗？我看还不止吧？好像忘了一个玉致妹妹了？你看她们两个每一次见面都要吵上一次，难道不是对上了眼了吗？就好像一对欢喜冤家一样。”
　　宋玉致对待秦杰的样子好像是要吸引秦杰的注意一样，让身为秦杰的女人都看的出来。可能是当事人宋玉致没有看出来的吧！就连李秀宁都从其中发现了端倪，不过两人一向是好姐妹，就算都当秦杰一个人的女人，李秀宁的心里也说不出的高兴，更何况还有一个好姐妹相伴呢？
　　秦杰一个人来到了县衙的后山之处，打坐在地上开始内视了起来，意念一出技能框顿时出现在了眼前一样，只是技能框上显示了偷窥技能为最高级了，这一下子真让秦杰大吃一惊，把这一切的前因后果回想了一下，在心里暗自道：“难道这一切源自于血池吗？”
　　自从血池的那摊血水枯干了的原故，秦杰的身体每天都在变化着，没想到连前世带过来的偷窥技能也让它一下子提升到了最高级，这是秦杰做梦也没有想到的。
　　既然偷窥技能都升到满级了‘难道魅惑和复制这个技能没有升级吗？’带着强烈的好奇心秦杰再次观察起另外两个技能起来，可是接下来的情况却让他颇为失望，魅惑和复制这两个技能还是停留在原地，不过一想到偷窥升到最顶级了秦杰就偷着笑了，偷窥这个技能故明思义就是看穿一切的外在，一想到以后自己一用意念的话，女人身上的衣服就在他的眼里无所遁行，猎艳的心情再一次地高涨了起来，妻妾成群的美景在秦杰的脑中幻想着。
　　美妙的，洁白的娇躯还有那长满杂草的那神秘幽谷之处，秦杰一想就觉得身体里开始火热般燃烧了起来，嘴里好像要喷出火似的，身体里的火热顿时让秦杰难受了起来，在心里暗道：“难道我打坐在久，胡思乱想走火入魔了吗？身体处有一种想要将渲泄出来的渴望。
　　秦杰终于抵挡不住身体中的需要，喘着气向着四女所处的房间里走去，推开门见四女相谈甚欢，心里也舒了一口气，苏芸慧和红拂女见秦杰过来却看见他的脸上通红一遍，连忙关心地问道：“夫君，你怎么啦怎么脸色变的这么红？”
　　苏芸慧关心地问着秦杰道“没事，就是有点走火入魔了，你们两快过来帮我泄火。”
　　秦杰急急忙忙地拉着她们两的手正准备走了出去，李秀宁听见秦杰说自己走火入魔了，连忙担心地开口问道：“还需要我的帮忙吗？”
　　李秀宁刚说完话朝着秦杰走去，秦杰眼中闪着诡异的笑，开口说道：“现在嘛还不需要？以后嘛你可要为你两个姐姐分担了。”
　　秦杰在李秀宁的耳边轻轻地说了几句，顿时让她整个脸庞通红了起，小手不知所措地扯着自己的衣角。
　　秦杰在李秀宁的额头轻轻一吻，然后开口对着李秀宁说道：“你陪玉致妹妹聊下天，呆会我们再过来。”
　　说完话后拉着两女进了隔壁的另外一个厢房，只留下脸上通红的李秀宁还有一不知所谓的宋玉致，只见宋玉致开口好奇地道：“秀宁姐，刚才那个家伙在你耳边说什么？怎么会让你的脸变的这样红。”
　　宋玉致一副好奇宝宝的问话让李秀宁更加地不堪了起来。
　　红拂女听见秦杰那暖昧的话，脸上羞红了起来，两个人就这样被秦杰拖到了床上，红拂女那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而的红唇小嘴娇嫩欲滴，一张一合的红唇令秦杰真想一亲芳泽。光滑的雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的碎花裙装内，隐而若现出浑圆而不坠的。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的，细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质。
　　秦杰被刺激的视线逐渐模糊，竟把眼前红拂女幻觉成那位泼辣的童颜巨乳宋玉致，似乎看见了她微翘的而像红豆般的可爱，非份的遐想使得秦杰胯下的分身不禁悄悄了起来，两女一左一右靠在了秦杰的身边，两个人娇躯不停地发软着。
　　秦杰吞咽一口贪婪的口水，快速地轻解着两女的衣裳，用手拉掉了她们的肚兜，顿时两女洁白的身体出现在了他的面前，两只手掌摸着捏着那十分柔软而富有弹性的柔软的。
　　裸的红拂女身裁凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的、微翘的、红嫩的、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的神秘部位和长满杂草的芳草之地是无比的诱惑，还有上散发出来的阵阵女人肉香苏芸慧浑身的冰肌玉肤令秦杰看得慾火亢奋，无法抗拒！带着虔诚她那的，从她身上散发出的的香味，让秦杰更加地着迷了起来，不停地抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的葡萄，再移到那对白嫩高挺、丰柔的上，并揉捏着像红豆般可爱的凸起不到几秒钟、苏芸慧敏感的的粉红色的葡萄变得膨胀突起，两个人顿时在秦杰的抚摸之下变得情动起来，两双洁白的小腿不由地靠在秦杰的身上摩擦了起来，仿佛想要缓解体内的火热一样，秦杰看见两女这个样子顿时跪了下来，朝着两女的幽谷之处探去。
　　两声凤鸣，苏芸慧和红拂女的身体不停地颤抖，芳草之处渐感有一股热流要流出般了一样，开口娇弱地喘息地道：“不…要…不…要…不……”
　　软弱无力地抵抗让秦杰更加地有一股征服的，唇舌不停地来回两个女人的神秘之处，一声比一声高亢的呻吟声让对面的两女娇躯也变的不堪起来，仿佛身上有千万般的蚂蚁在咬着她们的身。
　　各种酥麻酸痒的感觉在李秀宁和宋玉致的身体间流淌着，双腿情不自禁地摩擦了起来，没见过猪跑当然也知道怎么吃猪肉了，苏芸慧和红拂女还有秦杰的欢爱之声两人怎么不会明白呢？自小两人的娘亲就让她们看一些上的春宫图，学会好好地服侍自已的夫君，对面三个的撞击声和的春吟，一声声闯进了她们的耳中，李秀宁的小手开始在胸前抚摸了起来，宋玉致更加地不堪，口中地发出了呻吟，小手揉捏着自己两个雄伟的木瓜。


正文 第42章 李秀宁和宋玉致的自慰
　　宋玉致和李秀宁衣裙凌乱着，双手不停地揉捏着自己的，只见一阵阵快感似电流一样电击着她们的身体，一声声娇吟宛如春眠声般回响在这个房间，宋玉致被对面的刺激的胸前的两个的木瓜都流露出来了一半，仿佛更帖切地抚摸能缓解她心中的那种渴望一样。
　　李秀宁矜持地咬着小嘴，偶尔忍不住的时候才会发出一声春吟，舒解着身体中的那种火热的麻痒感，在心底暗暗地恨起了秦杰，你要做这种事就远点啊！不要影响我们俩啊，虽然李秀宁的心里在埋怨着隔壁的三人，可是手上的动作丝毫没有停顿下来，手中的动作更加地加快了起来，身体内被秦杰三人挑起的可不是说歇就能歇的。
　　体内的快感越来越剧烈了起来，脑中幻化出秦杰和自己相欢的情景，剧烈的撞击声直入着宋玉致和李秀宁的体内仿佛感同身受着，在一阵嘶声呐喊声中，她们两也同时进入了之中，两声亢的嘹吟顿时从她们的口中发了出来，两女剧烈地喘息着停止了手中的动作，渐渐地体内出来的热流打湿了她们的亵裤，宋玉致和李秀宁尴尬地对视了一眼，不约而同地羞红了脸。
　　过了很久秦杰面色红光地走了出来，推开了李秀宁和宋玉致所在的房间门走了进来，看见她们两的脸上还艳若桃李，秦杰不由自主地嘿嘿直笑起来，宋玉致看见秦杰诡异地笑非常地不爽，开口喝斥地道：“笑什么笑？有什么好笑？不就是听了你们三个的春吟吗？没什么大不了的？本姑娘还不希望听了吵都吵死了，你还以为自己很有本事啊，才持续了二个钟头。”
　　宋玉致一脸不屑的模样顿时口呆起来，李秀宁也没有想到她会这么大胆这些话都说的出口，两个人不一样的表情顿时让宋玉致得意了起来，翘起了鼻挺一副小人得志的样子。
　　“是吗？才持续了两个小时？没什么大不了的？那我们两个来试试。”
　　秦杰诡异地向着宋玉致的身边走去，看着她那一副小人得志的样子，秦杰的牙咬的狠狠，竟然敢说自己不行？那就让你自己好好尝尝我到底行不行，秦杰装做一副狂烧的样子迈向了宋玉致。
　　看见秦杰真的走了过来，宋雨玉致这才慌张了起来，口中慌道：“你干嘛？你不要过来，你再过来我会尖叫的哦。”
　　见到秦杰不听她的话，宋玉致跳了起来向着坐在床边看热闹的李秀宁跑了过去，口中惊呼地说道：“秀宁姐，快救我啊…”
　　还没等宋玉致跑到李秀宁的身边，秦杰闪现出现在了宋玉致的面前，大手一拦把宋玉致整个人抱在了怀中，宋玉致见自己整个身子被秦杰抱到了怀中顿时拳打脚踢了起来，整个就像一个泼辣的少女，不过对于身具一流高手的秦杰来说，宋玉致这样的拳打脚踢就在是给他挠痒痒似，看见宋玉致红润的小嘴唇，秦杰大嘴一帖，紧紧地摄取着她的吻。
　　软软的抵在了她的牙关外，看着还在挣扎着的宋玉致，还有那紧闭的牙关，秦杰一只手手揽着她的细腰，另一只手缓缓地向上游去，一路上来到了宋玉致的木瓜前，大掌揉捏着那一团软肉，那上的敏感让她情不自禁地开口呻吟了起来，秦杰见机软软地滑舌闯进了她的牙关内，追逐着宋玉致软软的起来，你追我赶两条在里面相濡以沫起来。
　　宋玉致不停地呻吟着无力地反抗着，身体上敏感的部位被秦杰抚摸着，那一丝丝的颤抖让她的口中忍不住娇吟出声，可惜嘴唇被秦杰紧紧地封住了，只留几声呜呜回响在她的唇间，宋玉致整个人软弱无力地挂在了秦杰的身上，秦杰一只手抚摸着她的，软软的一团被秦杰不停地变幻着，怎么不叫她身躯发软呢？闭着双眼好像在享受着秦杰的采摘一样。
　　看见宋玉致发软成这个样子只能任自己为所欲为，秦杰情不自禁地笑了松开了她的红唇，开口调笑着道：“玉致妹妹，现在还满意吗？”
　　宋玉致带着朦胧的意识情不自禁地嗯了一声，过了半响才回过神来见自己还躺在秦杰的怀中，连忙羞红地挣扎地从他的怀中下来。
　　秦杰拉着宋玉致的小手走到了床边坐在李秀宁的身边，接着也拉起了李秀宁纤细的小手，一左一右美人在怀好不快活，秦杰朗朗一笑开口说道：“如此佳人，夫复何求？”
　　秦杰话音刚落，宋玉致就撅起了小嘴，开口嗔道：“谁愿意当你的佳人，本姑娘还年轻的很，不想这么早就被你束缚住，除非你要给我自由，以后不能限自我干这干那的。”
　　“谁会限制你自由了，你还是做你自己，嘿嘿我又不会限住你？只是有时候你可要听我的话，要不然我就…”
　　说着在宋玉致的上面拍了一下，响亮地一声一阵疼痛的吸气声，宋玉致娇嗔地白了秦杰一眼，开口嗲声说道：“干嘛！奴家都还没答应嫁给你呢？你打痛人家了，真是讨厌。”
　　宋玉致转化的如此之快让坐在床边的秦杰和宋玉致都惊呆了，双眼一直往着宋玉致的身上瞧去，李秀宁更加夸张地伸手往着她的额头摸去，口中说道：“没发烧啊？”
　　“干嘛这样看我，难道我学的不好？我经常看那些烟花之地的女子说话都这样的啊！那些寻花问柳的男人各各都被弄的神魂跌倒，为什么你没有被我迷住呢？”
　　宋玉致撅起嘴唇不满地说道，话音刚落秦杰就好笑地说道：“你不这样我都被你迷住了，尤其你这里真是好大哦！”
　　这一句话秦杰放低了声音在宋玉致的耳边轻声说着，让宋玉致羞红了脸颊。
　　“所以说你只要做好你自己就行了，千万不要去学人家，像你刚才这样的话我全身都要毛骨悚然起来了。”
　　秦杰对着宋玉致嘿嘿直笑起来，宋玉致娇哼了一声翘起嘴唇开口说道：“以后再也不学她们，她们也没有我的大嘛。”
　　说完故意地在秦杰的眼前挺了挺胸。
　　“这样才对嘛！”
　　秦杰满意地说着，宋玉致陷入了沉思之中，自己最开始是从哪里注意眼前的这个男人先呢？一幕幕情景仿佛就像放电影似的在回映着，最后停留在了李秀宁那望眼欲穿的那一刻，这时的她才对着秦杰注意了起来，“到底是什么人能掳获秀宁姐的芳心呢？”
　　县衙门口大街上的那一幕更加深了宋玉致的印象，两人不停地斗嘴到最后的激情演出，颤动着宋玉致的身体，她这时候才感觉到自己真的深陷了秦杰的情网牢笼之中。
　　宋玉致回过神来，开始娇哼地道：“就算我喜欢你又怎样？你还要过我父亲的那一关，我父亲可是素有刀神之称的宋缺哦！你怕不怕嘿嘿我父亲的宋家八式刀法还从来没遇过对手。”
　　说完又接着继续说道：“秀宁姐姐的身份也不一般哦，她可是当今四大家族之一的李家当家之主的掌上明珠哦。”
　　宋玉致的心里打着小九九，一副不让秦杰这么容易得到奸计一样。
　　秦杰的心一下子就被提了上去，过了一会才自信满满地开口说道：“放心吧，你们俩个是逃不出我的手掌心，你们就等着乖乖地做我的娇妻吧！”
　　一种无形的气势笼罩着两女，宋玉致和李秀宁顿时秀目泛着异彩，秦杰的身影在两女的眼中忽然变得高大了起来。
　　秦杰双手一揽把两女的身躯揉到了怀中，各自在她们的额头上面亲了一下，然后嘿嘿地笑着道：“你们身上帖满了我的印记了，走到哪里你们也是我的女人。”
　　秦杰话音刚落，李秀宁娇笑着道：“想娶我可不是这么容易的哦！对了两位姐姐还没有起来吗？”
　　李秀宁的话音刚落，一声击鼓的声音响了起来，宋玉致拉着李秀宁的小手，对着还愣在当场的秦杰诡笑地说道：“看来秦公子你有事情做了，不用在这陪小女子，秀宁姐我们去找两位姐姐吧。”
　　两人欢声笑语地走了出去，只留下一片笑声回响在整个房间。
　　秦杰看着两女跑出去的身影无奈地笑了，本来还准备把两女给收了，现在只留下了自己一个人了，听见那一声一声的击鼓声，秦杰穿好了官服来到了大堂之上，高坐在大堂之上开口问道：“何人击鼓？带上人来。”
　　初次为官的威严彰显了出来，此时秦杰的脸上再也找不到那一丝丝温柔之色，脸上极为冷静再也让人看不出他脸上的表情来。
　　只见差役领了一个中年妇人走了进来，只见这个中年妇人的脸上极为苍白，跪下来哀声地说道：“求大人为我申怨啊！我的小孩被人抱走了，昨晚我的孩子还好好地躺在竹床上的，今天一早起来就不见了，孩子还未满一周岁，连走路都还不会啊！”
　　“你叫何名何氏报上名来，本官自会酌情处理的。”
　　秦杰冷静地说道，丝毫不管眼前的女人承受着丧子之痛，脸色无波无动不受影响着，威严地看着跪在堂下的中年妇人。
　　“草民是东乡村的李氏名娥，请大人为我找到孩子啊！没有了孩子我该怎么活的下去啊！去年孩子他爸去服兵役到现在还没回来啊，这孩子也是我年初十月怀胎才生下来，现在孩子也没有了我还怎么活的下去啊！没有了孩子我以后该怎么办啊！”
　　一声声地悲泣让大堂两边站立着差役也情不自禁地同情了起来，不由地在心里道：“哪个天杀的，竟然偷人家寡妇的儿子，真是要遭雷劈，断人子孙后代这是多么地天理不容啊！”
　　“来人，去东乡村查一下到底是哪一家那一天多了一个孩子，把那个人带到县衙里来。”
　　秦杰话音刚落，只见一队差役领命朝着东乡村的方向走去，没过多久就带了一个人来到了县衙之内，差役双手一拱开口朗声说道：“大人，张氏带到。”
　　差役话还没说完张氏就在大堂之上抱着孩子撒泼着，粗声地嚷嚷说道：“我到底犯了何罪，你们竟然把我带到这里来。”
　　见到堂下妇人的泼样，秦杰的心里顿时怒了起来，开口怒声地道：“堂下何人，县衙重地不得喧哗。”
　　秦杰怒声喝道双手一拍惊堂木，一声惊天巨响。
　　堂下那个撒泼的妇人顿时被吓了一大跳，连忙跪在地上开口说道：“妾身东乡村张寡妇，妾身犯了何罪大人把妾身带到大堂。”
　　只见差役在秦杰的耳边轻声地说着，秦杰再次拍了下惊堂木开口说道：“堂下张氏，把你的孩子让李氏认一下。”
　　差役顿时把张寡妇怀中的孩子抱到了李氏的面前，让她确认了起来，李氏接过了孩子，一阵母子连心的感觉充斥着她们两的心间，李氏的脸上露出了亲切慈祥之声，只见她开口说道：“大人，这孩子确实是妾身的，他的耳边有一颗黑痣，妾身还清晰地记着。”
　　李氏话刚说完，张寡妇就跳了起来，“什么是你的儿子，我的儿子耳朵后面也有一颗痣，你怎么把我的儿子说成你的儿子呢？这算什么道理？”
　　两妇人的神情同样地充满了悲情，秦杰一时也无法分辨过来，脑里突然一闪出现了一个主意过来。
　　“既然你们都说这个是自己的儿子，而且还讲述的一模一样，那本官也没有办法了，只能一分为二了，来人哪！拿刀来！把这个孩子一分为二，每个人都一半方为公平。”
　　秦杰神色中极为冷静，丝毫没有为自己所下的这个决定而变色。
　　只见过了一会，一个差役拿着一把锋锐的屠刀走了进来，恭声开口说道：“大人，菜刀拿来了。”
　　秦杰对着差役示意地做了一个眼神，差役顿时领会了过来，拿着菜刀走到了孩子的身边，举着菜刀正要向着孩子劈了过去。
　　忽地旁边的李氏扑了出来拦着道：“不要啊～不要啊～大人～孩子是无辜啊～母子连心啊试问哪有母亲不认得自己的儿子的啊～既然张氏也喜欢这个孩子，那我把这个孩子让给张氏好了，只希望张氏能好好地对待这个孩子，用心地把他养大就好。”
　　一声声如哭如泣地诉说让听着都情不自禁地落下了泪来，秦杰一拍惊堂木，开口威严地道：“现在本官宣判，此子为李氏所有，张寡妇偷子居心不良，拉下去打二十大板以警示众。”


正文 第43章 连破二处
     欢爱几大姿势
　　本书会陆续出现几大欢爱，如老树盘根、观音打坐、蛤蟆望月、隔山打牛、老汉推车、倒挂金钩，陆续会将出现，还有什么姿势大家记得在群里说下，要是我不在的话就MMM我，喜欢这书的兄弟们请多多推荐和收藏～～～～～～～
　　第二天一大早秦杰判案如神的称号就在东阿县传开来了，秦杰带着程咬金还有一大班差役每天都操练着，以程咬金的掌法为主每天都让他们练着霸天掌，一套掌法练了下来，整群差役的身上都出了汗水，这段日子真的让他们过的非常地充实再也不似以往那般浑浑噩噩。
　　走在大街上都能感受到老百姓那发自内心的尊敬，这让他们对新上任的知县大人更加地钦佩起来，练了一会只见秦杰开口说道：“你们在这里练习，有谁敢偷懒的话，咬金代我执行打上十大板中午也不许吃饭。”
　　程咬金憨憨地摸了一下头点了点头，摸头好像是成了程咬金的标志了，秦杰的吩咐他总是习惯性地摸了一下头，不过谁也不敢小视这个憨厚老实的程咬金，执行起知县大人的事来，一丝不苟毫不懈怠。
　　轻风拂面秦杰漫无目的地在大街上走着，来到东阿县也有一段时日了，可眼下的形势还不是很乐观，前有海贼抢商船，后有山贼烧杀掳虐无恶不作，眼看这群差役在程咬金的魔鬼似的训练之下也颇有以一挡百的姿势，秦杰的心情也变得轻松了起来。
　　一路上百姓都对着秦杰打着招呼，解决了她们困扰以久的生存问题，老百姓的脸上也终于散发生存的意志，回到了县衙秦杰来到了后山之处，双腿盘起打坐着，一丝丝暗红色的气罩笼罩在了秦杰的身上，体内八十一周天运行着，隐隐有突破之像，任督二脉已开对秦杰来说他的内力已经远远不尽，丹田之处那一颗粉红的珠子在不停地吸着体内产生的内力。
　　然后经过九转之后又不停地释放出内力在秦杰的体内不停地运转着，逐渐扩展着秦杰身体里的筋脉，运转八十一周天后秦杰配转了过来，突然一阵嬉笑声传了进来，秦杰心中一动沿着声音传来的方向走去，只见一阵流水声渐渐地入耳，眼前四副美女出浴图堪称是绝作。
　　四位不一的，粉红色的峰顶进之上沾着点点地水珠，在温暖地阳光照射之下闪闪动人，像一个成熟的果子一样让人唾液横流，那凹凸别致的S般完美曲线，动人的洁白，还有那映射在水下的芳草点点，无不吸引着秦杰的眼球。
　　“花堪须折必须折”这是一句至理名言，秦杰不是柳下惠，也不是一个真正的正人君子，眼下和宋玉致还有李秀宁的感情越来越好，更何况是如此的良机呢？秦杰脱光了全身的衣服，朝着岸边走去，那脚步声让四女顿时大惊失色起来，此时的她们衣服离的都很远根本来不及穿好衣服了，一个个都把身子埋在了水下，只见宋玉致高声地喝道：“哪个如此鼠辈竟敢看本姑奶奶在此洗澡？”
　　宋玉致强自撑着威喝地道，有哪个女人对自己的贞节不重视着呢？
　　秦杰听见不由地婉而好笑起来，裸地走到了岸边，开口说道：“谁叫你们打搅了我的修炼呢？听见笑声我就走了过来，该看的我都看了，不该看的我也看了，你说要我怎么办呢？在下只好舍身陪四位美女了。”
　　秦杰扑通一声跳进了水中，闭着气潜行着往四个人的方向游去，在水下秦杰也能呼吸着全身的毛孔都张开了。
　　“哼登徒子，淹死你活该。”
　　说完话后明显地一副口不对心，四下地寻视着秦杰的身影，突然一双手抱住了她的双腿，秦杰整个头埋进了她的下腹之中，伸出火红的舌头朝着那一条缝隙之处吻去，敏感之处的颤抖让宋玉致情不自禁地尖叫了一声，小手紧紧地抱着秦杰的头。
　　“玉致，你怎么啦？”
　　“玉致妹妹你没事吧！”
　　三声关心地话语让宋玉致的脸颊羞红了起来，她怎么说的出口秦杰在水下着她的那个羞人的地方呢，一阵阵地颤抖让宋玉致喘息着回答道：“水下有一条水蛇，刚开始被它咬了一口，现在已经被我赶跑了。”
　　秦杰听见这话嘿嘿一笑朝着宋玉致那缝隙上面的那一粒相思豆轻轻一咬一吮，宋玉致顿时全身颤抖不已口中发出一声长长地呜咽嗯啊声，让围过来的三女顿时明白了是怎么一回事，一想到秦杰就在水下面，自己的幽谷就这样毫无保留地呈现在他的眼前，都情不自禁娇羞了。
　　宋玉致的那一条缝隙之处顿时流出了一股粘液，秦杰张嘴一吸全部接收了过来，宋玉致的灵魂仿佛都要失魂了般，娇躯软弱无力着，小手紧紧地抓着秦杰的发丝，陷入了无神的状态，既然已经到了如此的地步了，秦杰岂会错过采摘童颜巨乳宋玉致的机会呢？
　　秦杰潜上水来，双手把宋玉致精致的小腿别在自己的腰间，腹下的分身早已经抵在了宋玉致温暖湿润的洞口，秦杰环抱着她的腰，柔声地开口说道：“小宝贝，我要来了。”
　　话音刚落秦杰的分身就冲进了宋玉致那温暖紧皱的洞口，途中遇到了一片薄膜毫不犹豫地让秦杰的分身撕裂了开来，直冲入了她幽谷的最深处，一声惨叫顿时从宋玉致的嘴中脱口而出，眼中渗满了泪水，口中喃喃而语：“痛…好痛…啊…”
　　红拂女见状游到了宋玉致的背后，的紧紧地帖在了她雪白的背后，双手揉捏着她两个的巨乳，在她的耳边轻轻地说道：“玉致妹妹，女人第一次就是这样的，只要你忍过这段以后就会很快乐的。”
　　话后红拂女在她的耳根处轻轻一吻，顿时让宋玉致全身开始颤抖起来，同性的碰触让她一进无法适应了起来，脸上娇羞地道：“讨厌，拂姐你也欺负我。”
　　“我怎么会欺负你呢？我是在帮你啊！”
　　说完话后的紧紧地摩擦着她雪白的背部，只见泛起一片粉红之色，红拂女细嫩的小手轻轻地揉捏着她的两个木瓜，不知不觉中两女都开始喘息了起来，秦杰感觉到盘在自己腰间的那双小腿已经开始轻微地挺动了起来。
　　秦杰这才真正地开始冲杀了起来，水中波浪翻滚，瞧见秦杰和宋玉致的激情演出，还有红拂女的暖昧接触，苏芸慧和李秀宁也情不自禁地游到了秦杰的背后，两双的开始摩擦了起来，火热的喘息声，激情的碰撞声，让这一伙四人陷入了之中。
　　宋玉致喃喃呻吟着，背后那双的摩擦，让她双重享受着快感，红拂女此时也陷入了之情不自禁地帖上了宋玉致的小嘴唇，两个人开始忘我的亲吻着，秦杰冲撞一声越来越快，由于宋玉致让红拂女抱着，秦杰也变得轻松了起来，空着一双手把背后的两女拉到了身前来，大嘴紧紧地帖在了李秀宁的小唇之上，冲破牙关两人开始嬉戏着，下腹中的分身继续激烈地撞击着宋玉致的幽谷深处，一双大手开始揉捏起苏芸慧两个小巧的，三声的呻吟声不停地回响在这水面之上，随着秦杰猛烈的撞击声，水中开始荡漾出一圈圈波纹。
　　高亢声越来越响越来越了起来，只见宋玉致全身地颤抖了起来，失声地喊道：“我…要…来…了…啊…”
　　雪白的非常契合着迎着秦杰的撞击，一阵热流顿时打在了秦杰分身的顶部，舒爽的感觉让秦杰忍不住释放出了快感，顿时又引的宋玉致颤抖地呻吟了起来。
　　秦杰抱着宋玉致的身来，还连合在一起就这样把她抱到了岸边，只见秦杰对着三女说道：“你们也跟着来。”
　　看着已经陷入昏睡之中的宋玉致，秦杰轻轻地把她放到柔软的一堆小草上面，秦杰抽出了自己的分身，只见它上面还沾留着点点的落红。
　　三女站在秦杰的身边，一个个面带春情般的眼神望着她们的心上人，如果可以她们真希望时间能停留在此刻。秦杰抱起李秀宁的身体让她仰躺在柔软的草地之上，转过头来对着苏芸慧和红拂女说道：“你们两也过来”两女乖乖地来到了秦杰的身边。
　　只见秦杰让苏芸慧趴着身体，幽谷中对着李秀宁的小嘴，红拂女跪着的身体，小嘴紧紧地着李秀宁那对精致的，秦杰这一系列的吩咐真是让李秀宁的身体渐渐地泛红了起来胸前的一边被红拂女的小嘴咬着，一边被秦杰的手掌揉捏着。
　　看了一场激情演出李秀宁早已经情动不堪了，一声声脆耳的呻吟之声从她的小嘴中流露了出来，秦杰挺着自己巨大的分身抵在了李秀宁的玉门关口，轻声地说道：“秀宁，我要进来了，你忍着点。”
　　见李秀宁嗯地轻声点了点头，秦杰温柔地挺进了她的身体里面。
　　李秀宁只是紧紧地皱了一下眉，秦杰感觉得到自己的分身好像冲破了她的薄膜似的，只见李秀宁只是皱了一下眉头，有点担心地问道：“秀宁，你还好吗？很痛的话你就出一下声，不要忍着知道吗？”
　　秦杰话音刚落，听见秦杰的话李秀宁羞红了脸庞，口中更是低声细语：“夫君，你动吧，妾身没事的，只疼了一下。”
　　也许是情动不以的关系吧，李秀宁只觉得全身仿佛被蚂蚁在咬着般，另人麻痒难受不上不下，秦杰挺动一下李秀宁全身的毛孔就像是张开了一般，令人无比的舒服，温暖地紧皱紧紧地包围着秦杰的分身，非常地充实。
　　听见李秀宁的这句话秦杰也放下心来，开始专注地撞击了起来，每一下都直入温暖紧皱的最深处，让李秀宁不由自主地高亢呻吟了起来，身体随着秦杰的撞击不停地前后摆动着，顿时李秀宁的嘴唇紧紧地摩擦起苏芸慧那一片芳草之地起来，两声的呻吟顿时同时响了起来，看着红拂女还在埋头苦干着，秦杰准备慰劳一下她的辛苦，伸出了另一只手向着红拂女雪白的拍打了起来，顿时一个鲜红的手掌印记显现在了她的上面。
　　秦杰的中指向着红拂女的菊花处扣去，中指朝着她的那一条缝隙之处插去，双重享受顿时让红拂女也高亢呻吟了起来，小嘴喃喃地着李秀宁的，口中呜咽出声，三个的声音不停地回响在这片草地上空，让秦杰更加地有了征服的快感。
　　分身不停地撞击着李秀宁的幽谷深处，每一下都让李秀宁仿佛有一种被刺穿般的颤抖，小嘴唇不停地摩擦着苏芸慧的芳香之地，让她情不自禁地从喉咙深处发出一声声的靡音，下腹无意识地向着李秀宁的小嘴摩擦了起来。
　　这一幕一幕的激情演出让秦杰犹如在帝王之中般，不顿地撞击着李秀宁的最深处，那温暖紧皱的肉壁紧紧地包裹着秦杰的分身，让他忍不住舒爽了起来，口中喘出来的气都显得那么的火热，两根手指头在红拂女的抽动也变得频繁了起来。
　　红拂女一声声的呻吟脱口而出，整个娇躯仿佛也变的酥软了般无力地趴在了李秀宁的胸前，洁白的开始无意识地迎合着秦杰手指的，一阵阵快感犹如电流般刺激着红拂女的身体，洁白的娇躯上面开始泛起一片粉红之色。
　　秦杰的抽动越来越快，三个女人的春吟犹如悦耳一样充斥着秦杰的耳中，心中的自豪感不言而寓，这四个美娇娘在自己胯下承欢的情景，一幕幕地在秦杰的脑海中幻化着，想起三十世纪还没有尝过女人的滋味，这一世总算让他如愿以偿地拥有了四个貌美如花的女人。
　　一丝丝呻吟之声，啪啪啪的撞击之声，秦杰只感觉包围着自己的越来越湿润了起来，明显地感觉到李秀宁要达到了，撞击的速度更加地快速了起来，在李秀宁的一声高亢的尖叫声中，温暖紧皱的肉壁之中打出了一股热流击在了，秦杰的手指也更加地快了起来，苏芸慧的香草之地摩擦着李秀宁的嘴唇也加快了起来，在秦杰吼的一声四个人坠入了天堂之中。
　　这一章很香艳更暖昧了吧，兄弟们快快推荐，多多订阅哈~~~~~~~~~~~


正文 第44章 极品御女沉若雁
　　早晨一束阳光照射在床上，四女一男裸的身躯显得格外的春意浓浓，过了许多秦杰睁开了双眼，昨晚那一幕幕在河边的激情演出格外地让秦杰回味无穷，秦杰小心翼翼地从这些的肢体中走了出来，整里好衣物来到了大堂之上。
　　这时一个差役突然慌慌张张地跑了进来，恭声地对着秦杰道：“大人不好了，东平村又被山贼洗了。”
　　差役话音刚落，秦杰顿时青筋大怒了起来，口中连连厉喝道：“好一群无法无天的山贼，本官不找你的麻烦你都要谢天谢地了，竟然还在本官的治下这么猖狂。”
　　“来人，给我招集人马，我们这就去铲平那帮山贼，这次谁杀的敌人最多本官升他为捕头，侍禄再加几两。”
　　秦杰话音刚落，旁边那个站着听差的差役连忙高兴地去传达了秦杰的旨意，虽然他们一伙人不在意那捕头的位置，可是他们在意那银两啊，几两的银子可是他们几个月或者一年的生活费，拮据一点可以花上一年以上，这样的诱惑力谁能阻挡？
　　不一会儿整个大堂之中聚满差役和捕快，整个人数大约在二百人之多，看着大家安静地站在大堂之中没有开口说话，一副乖乖恭候的样子让秦杰看了非常地满意，只见秦杰朗朗开口说着道：“养兵千日，用在一时。山贼四处骚扰村领，烧杀掳虐无恶不作，今天就是你们建功立业的大好时机，本官在这立誓誓死铲平这群山贼还东阿县老百姓一片平和的生活。”
　　差役和捕快们都被这个知县大人说的心情激动澎湃不已，每个人都已经在整装待发只听知县大人一下发落了，接着秦杰又开口笑着说道：“训练了几个月你们的霸天掌也小有成就，今天你们就拿这群山贼试试你们的掌法，你们有没有信心？”
　　“有”“大声一点”秦杰高村声地喝道，顿时一声“有”响声响亮着整片大街之上，坐在茶馆喝茶的一位商人皱着眉说道：“县衙那边怎么声音那么吵？”
　　商人话音刚落只见旁边的一位老人开口和蔼地说道：“可能是知县大人要带兵去铲平山贼吧！”
　　“什么铲平山贼？前几任知县大人都没有成功白白地丧命，难道这位知县也要上去送死？”
　　眼前的商人明显地带着嘲弄的神情，没想到几个月没来东阿县又来了一个傻瓜加白痴的知县，眼前那商人的眼神让这位老人心里很不舒服，怎么都无法释怀。
　　“你这是什么意思？竟然敢咒我们的知县大人死？知县大人对我们东阿县的老百姓是恩比天高，就算让我们去死也愿意，你竟然敢咒我们大人死，我打死你这个奸商。”
　　说完再也无心情喝茶了，抡起了长凳朝着那位商人砸去，幸好那位商人躲的快，不然不死也去了半条命。
　　“喂，老头，说的好好的怎么突然打人了？”
　　商人厉喝地说道，一阵吵闹声顿时引来了一群人，只见店小二近前来对着老人说道：“老伯，你怎么啦！怎么无原无故地打人家啊！”
　　店小二话音刚落，老人显然气急了喘着息开口说道：“我怎么无原无故打人了，你没听见他说什么吗？竟然敢咒我们知县大人死，你说他该不该打。”
　　老人这话才说完顿时一群人闹轰轰了起来，“什么？竟然敢咒我们的知县大人，大家拿起凳子来打他。”
　　顿时平时老老实实的百姓都变得凶恶了起来，各各拿着长长的凳子向着商人砸去，顿时吓的那个商人连跑带滚地狼狈地走了，他怎么也没有想到怎么自己一说到东阿县的知县，他们就激动起来，仿佛知县大人就是他们的主人一样，真是让他好生奇怪。
　　这一幕幕发生的事情秦杰无法知道，要是被他知道的话秦杰也许会跳了起来，然后会无比激动地说道：“没想到我在东阿县的声望已经这么高了啊！”
　　此时的秦杰见到大家都整装待发了，连忙朗声地对着一个差役说道：“张平，山贼的据点在哪里你知道的吧！”
　　看见张平点了点头，秦杰道了一句“出发”突然几声娇喝声“等等我们”只见后院走出来了四个轻装薄纱的绝色丽人出来，顿时让一帮差役口水直流目瞪口呆了起来，秦杰皱了一下眉头然后开口说着道：“你们怎么出来了，怎么都不再休息一下呢？”
　　话语中带着浓浓地关心四个女人听见心上人柔情地关怀，娇媚地说道：“夫君要去铲平山贼，妾身们怎好生睡觉呢？当然是夫唱妇随了，妾身也可以助夫君一臂之力嘛。”
　　那娇媚的脸庞带着春情般的眼神，这二百多人的差役顿时像被电住了一样，眼神迷离起来，仿佛就像是要把这四个女人吞吃了一样，带着裸的眼神明显地让秦杰心里很不是滋味，秦杰高声地喝道：“看什么看，再看拉出去各打二十大板。”
　　这一声厉喝顿时让这一群差役和捕快们清醒了过来，朗声开口说道：“张平带路。”
　　一路上这一行人气势凶涌地朝着山上开去，路上行人纷纷侧目，四女一男女的轻衫薄纱各各绝色非凡，男人气势宣昴仿佛天生就有一股威严似的，让旁边侧目的路人都不敢大声说话。
　　一路上在张平的带领之下每个人都是小心翼翼地，不知道打掉了多少的山贼暗哨，一行人终于达到了山寨的下面，只见张平从怀里拿出了一张分布图来，分摊在地上然后恭声地说道：“大人，你看我们现在该怎么办？这山寨的防御真是很严密的。”
　　“嗯，咬金和秀宁各带一队五十人左右的队伍从旁协助，芸妹和拂儿还有玉致妹妹你们各带一只队伍绕到山寨的后面准备放火吸引他们的注意力，记住你们带队的人员要好好注意自己的队员，我可不想看到你们有任何出现伤亡的情况。”
　　说完话后只见宋玉致翘起了鼻挺哼了一句，然后出声说道：“我绝对不会让你失去一个个兵的。”
　　就这样三个女人领着一帮差役静悄悄地绕到了山寨的后面，秦杰和李秀宁还有程咬金三个人安静地等待着，秦杰转过头来对着李秀宁和程咬金说道：“你们两个人怕吗？”
　　李秀宁见状柔情地望着秦杰的双眸，然后深情地说道：“此生已属君，愿同甘共苦。”
　　李秀宁话刚说完只见程咬金摸了摸头憨憨地说道：“公子吩咐的事，咬金一点都不怕，在公子的身边俺感觉非常地安全。”
　　说完话后程咬金突然感觉到了不好意思起来，嘿嘿地笑着那一副模样让她们两个人不由自主地扑兹一声笑了起来，这咬金实在是太可爱了。
　　突然李秀宁眼见看见山寨后面冒起了火光，连忙对着秦杰说道：“夫君，快看，拂姐她们三人成功了。”
　　一片火光之色已经笼罩着整个山寨，不停地哟喝声呼救声交织成一片，秦杰看到时机成熟了，高喝一声：“杀呀！”
　　带领着剩下的差役朝着山寨的正门冲去。
　　站在山寨哨台之上人的见状，惊慌地喊着“敌袭…敌袭”一片恐惧的阴影开始笼罩在他们的心间，差役们身上穿着的衣服顿时让他们认出了人来，高声地喝道：“兄弟们，不用怕，哈哈是官兵的人来了。”
　　一听见是官兵的人竟然来围剿他们，顿时纷纷地大笑了起来。
　　其中一个开口说道：“难道东阿县又来了一个新知县，又是一个不要命的傻瓜呀！哈哈～”众人纷纷大笑了起来，因为对他们来说这几年官府的兵都是软弱的不堪一击，前几任的知县都是这样白白地送命，对付官兵对他们来说真小菜一碟。
　　“哼！”
　　秦杰一声厉喝就如同春雷在这群山贼的耳边炸响着，折了一根树运起轻功顿龙入鱼门一样顺风得水，一声声地惨叫声回响着，后面的差役和捕头见知县大人如此神勇，连忙高声呐喊着道：“兄弟们冲啊…”
　　一路上鲜红交织起来，肢体挑飞，地上到处都是残肢短臂。
　　势如破竹之声席卷着，山贼们做梦也没有想到今天的官们里的差役和捕快们是如此的神勇，和差役近身搏斗的时候都被一掌给打的趴了下去，这让他们惊讶了起来，这还是软弱可欺的官兵吗？现在的情况明显地反了过了变成了他们为人鱼肉了。
　　绝望的阴影充斥着他们的心间，顿时引发了山贼们残暴凶性出来，一个个誓死如归地搏命了起来，秦杰见状一边观察着差役和捕快，左手一式独孤九剑甩的熟练无比，山贼不停地倒在了秦杰的树枝下，脆嫩的树枝在秦杰的手中犹如铁柱一般坚不可催。
　　秦杰一心二用突然眼前一闪，只见他胸前的衣襟被破了一个洞，让秦杰吓了一大跳，突然看见旁边一个差役就要身陷身死，秦杰一个瞬间移动了过去，挑飞了那个山贼，然后拍了拍那个差役的肩膀说道：“小心一些”说完话后又冲入了山贼群中开始冲杀了起来。
　　只见整群差役犹如猛虎般冲入羊群，很快山贼就被屠杀怠尽，站在山寨楼上面的一个成熟艳丽的妇人看着山贼们，口中不由地喃喃自语说道：“早知道会有今日的一天啊！”
　　眼神中说不出的落寞之色，虽然她是被山贼给掳来当压寨夫人的，可是相处了几年总是有些感情的，山寨这几年的发展都是她努力的结果，然而最让人无法释怀的是每次抢劫总是不留活口。
　　落到如今的地步也是无可厚非，沈若雁也无可奈何，很快下面的山贼就被收拾了干净，只见为首的男子面色冷静地说道：“伤亡如何了？”
　　秦杰话音刚落旁边一个差役连忙跑过来说道：“报告大人，目前统计结果没有出现一个人死亡，重伤有十几个人轻伤二十多个。”
　　听见这样的战果秦杰满意地笑了，然后开口说道：“这次的战果让我很满意，证明这几个月来的训练真的是没有白费，重伤的人每人奖励一两，轻伤的奖励一百文铜钱。”
　　秦杰话音刚落，那些受伤的人顿时发出一声欢乐的呼声，同时在心里暗暗地高兴着：“这次总算没有白白地受伤了。”
　　差役们的心思魂游着，秦杰就接着开口说着道：“对于大家的这次战果，回去以后大家的侍禄每个人增加一百铜文钱。”
　　那些没有奖励到钱的人顿时发出热烈的兴奋声。
　　“好了，大家都开始搜一下这座山寨里还有什么值钱的东西没，都给我搬回县衙里去。”
　　秦杰说完话后带着四女往着山寨的楼上走去，突然一位成熟艳丽的美妇映入了秦杰的眼中，只见她三千发丝高高地簪起，一个已为人妇的发型，穿着碧绿的轻纱淡装，美妙的若隐若现起来，两个的被高高地托起，两瓣的雪臀被紧紧地包裹着。
　　给人一种的诱惑，秦杰不禁在心里自问着道：“山寨里还有这种极品御女的吗？”
　　望着那仿佛带着媚眼似的双眼，秦杰有一种着了魔般的感觉，开口威喝地说道：“你也是山寨里的女人？”
　　见到眼前的女人点了点头秦杰心中不知不觉地有一种狂躁的感觉。
　　秦杰的脸上顿时有一点潮红了起来，望着眼前的极品御女，秦杰再次开口说道：“你叫什么名字？如若不实本官就把你纳入军妓之中。”
　　沈若雁的脸上顿时变的苍白无力起来，那一句军妓犹如魔咒般环绕在她的心间，只见眼前的美女颤抖地开口说道：“妾身沈若雁”“既然你是山寨里的人，今天算是你命运的转折点吧！以后你就是本官的女奴，我就是你的主人我要你死你就得死，我要你活你就给我好好地活着。”
　　秦杰一脸霸道地说着，脸上的潮红越来越显眼，狂躁的感觉充斥着他的心间，秦杰一个瞬步抱着沈若雁向房间走去。


正文 第45章 调教女奴
　　看着秦杰抱着沈落雁走进房间，四女看见秦杰的脸色变得非正常地潮红有点担心地道：“夫君到底怎么啦！脸上这么红？”
　　苏芸慧话音刚落，红拂女面带忧容地说道：“你们有没有发现那天我们在湖边的时候，夫君的脸色也是这么地红。”
　　一想起那天湖边的情景，四个人都开始羞红了起来，脸庞变得娇红一片，李秀宁强忍住心中的羞涩开口说道：“是啊！我也有点担心夫君他到底怎么啦！”
　　“有什么好担心的，我喜欢的男人怎么可能这么早就挂呢？放心吧没事的。”
　　宋玉致话音刚落，只听三声呸的声音，然后开口说着道：“你这张乌鸦，好了我们先去下面帮他们整理一些东西吧，夫君出来可能还要好久呢？”
　　一想到里面那暖昧的情景，四个人又开始娇羞。
　　粉身的床上秦杰开始脱起了衣物，顿时全身变的光溜溜的，脸上带着潮红火热的气息漫延在整个房间之内，秦杰躺在了床上开始对着有点不知所措的沈落雁说道：“快脱光衣服来，难道还要等我给你脱衣服吗？你现在可是我的女奴，我叫你生你就得生，如果你自杀的话，我就把你的身体裸地挂在城门上面，让大家都来看下这一副美妙的。”
　　沈落雁脸上顿时变的惨无人色起来，恐惧的双眼时时地望着眼前的男人，这才开始慢慢地脱光了全身的衣服，带着绝美的身姿走到了床边，一脸复杂地望着秦杰。
　　秦杰开始真正地打量起眼前体的女人起来，一副成熟的少妇模样，雪白的高高地耸立，一双若隐若媚的双眼，给人一种诱惑的感觉，娇俏的丰臀的紧绷，然而最让秦杰惊奇的那腹下竟然无一丝杂草，“白虎”一词顿时闪现在秦杰的脑海之中。
　　“过来给我吃箫”一声厉喝沈落雁最后的一丝矜持也被剥夺了，泪水蓄满了她的眼眶，坚难地迈动着她修长的小腿来到了秦杰的胯下，那粗壮的丑陋之物高高地挺立着，让沈落雁苍白的脸色带着娇红，张开小嘴唇朝着秦杰的分身吞了下去。
　　秦杰只感觉到自己的分身被紧紧地包围着，小嘴不停地套弄着，一股异味直冲入沈落雁的鼻间，让她差一点就要吐了起来，软软地在分身的顶端划着圈圈，一股舒麻般的快感从分身真闯进秦杰的心间，秦杰喘着息开始吼着道：“快…快…”
　　沈落雁顿时加快了唇间的套动，分身间的热度让她知道了眼前的男人快要到释放的阶段了，一阵喘息声中一股热流射进了沈落雁的喉咙之中，唇内被填的满满的，偶尔还有白色的液体溢了出来，秦杰开口喝道：“吃了下去”带着狂躁的气息命令着道在沈落雁吞下了那股白色的液体之后，秦杰吩咐着沈落雁躺在床上，顿时一个洁白的娇躯叠峦起伏着，雪白的尖尖地耸立着，仿佛就像两座对立的山峰一样，秦杰暗自吞了一口水，整个人伏了上去，咬着那粉红色的葡萄另一只手不顿地揉捏着她的另一边，沈落雁细碎地呻吟着，强忍着体内的快感不敢大声，牙齿紧紧地咬着死死地抵挡着。
　　秦杰见状诡异地嘿嘿一笑，在他看来哪有女人会抵挡这种感觉，除非她是石女或者是性冷淡，秦杰一点点地往下移动着，路经了那白虎之地停留在了那一条缝隙的门口，伸出软软地开始玉门关口划着圈圈，沈落雁的身体顿时开始颤抖了起来，洁白的娇躯泛起了一片粉红之色变得更加地了起来，腹下不停地收缩了起来波浪不平。
　　秦杰在心里暗道：“看你还能忍多久”软软地舌头开始朝着那湿润之地伸了过去，沈落雁顿时慌张了起来，娇喘地开口说道：“那…里…好…脏…的…啊…不要…不…要…啊…”
　　顿时一声嘹亮的哭泣声响了起来，只见那湿润之地喷涌而出了一股清晰的液体。
　　“真是没想到她会这么地敏感”秦杰暗自在心里得意地笑着道，用嘴一滴不漏地接着含在了口中，身体再一次地趴了上去，嘴唇紧紧地帖在了沈落雁的小口上面，嘴里含着的液体顿时流进了她的牙缝之内闯进了她的口中，沈落雁含糊不清地问道：“这是什么？”
　　秦杰嘿嘿地一笑开口说着道：“这当然是你体内流出来的东西了。”
　　这一句话顿时说的沈落雁羞愤难堪了起来，入了喉的液体她是想吞也吐不了，秦杰开始架起了沈落雁的小腿放在了自己的腰间，开口霸气地说道：“女奴，主人进来了。”
　　说完一挺腰身分身顿时闯进了玉门关。
　　两声哼啊之声不同地响了起来，秦杰在心里暗道“十二名器之龙珠穴”没想到自己这才插入了一半就碰到了她的花心之处，顶端传来的摩擦让秦杰舒爽了起来，没想到沈落雁的玉门会这么地狭窄，沈落雁娇躯不停地扭动着，体内的花心处摩擦着秦杰分身的顶端，让她终于开口呻吟了起来，这强烈的快感再也不是她能抵抗的了了，一阵阵的呻吟顿时回响着。
　　玉门狭窄紧紧地包裹着秦杰的分身，让它每动一下就舒爽一次，秦杰忍不住开口笑着道：“小女奴，真是没想到你身具女人的名器哈。”
　　说完话后腰间开始不停地抽动了起来，一阵阵地快感围绕着两人，两人不自觉地抽动契合地迎合了起来。
　　沈落雁的的上面那两粒葡萄渐渐地硬了起来，仰立在空中不停地摇动着，幻化出一片片粉红色的波浪，煞是。分身处每一次抽动都插到了她的花心处顿时引发了沈落雁一阵高亢的呻吟尖叫声，像沈落雁玉门这么狭窄的女人很容易就得到满，秦杰的每一次都让她犹如梦中，在云端上飘飘荡荡地说不出的感觉，让她飘飘欲仙犹如天堂之中一样。
　　很快沈落雁就娇躯不堪了起来，玉门深处开始滑润了起来，一阵阵地激流在她的体内电击着，秦杰的每一次抽动都带让她的花心之处流出了一股热流，的呻吟之声不绝于耳，带着征服的，秦杰的更加地猛烈了起来，两个人的娇躯完全地契合。
　　都在寻找着那传说中的飘飘欲仙，两人的动作堪称是完美的一体，一阵阵激流顿时让两人颤抖了一下，沈落雁的花心之处顿时喷发出大片的热流冲击在了秦杰的分身之上，顿时发生了连锁效应，秦杰的分身顶端顿时也喷出了一股热液击打在了她的花心深处。
　　两声吼和啊的不同声音顿时响彻整个房间之内，两个人紧紧地抱着陷入了之中，秦杰的丹田之处那颗粉红色的珠子开始运转了起来，一股粉红色的气息紧紧地环绕在秦杰的分身之上，渐渐地分身之上开始透明了起来，上面的种种筋脉都一一可见。
　　在秦杰的无意识之下，秦杰的分身开始越来越长大概约有二十寸左右之间，这才停止了生长整巨分身开始变得紫色起来，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个分身中后部梢细，突起的顶端更大如鹅卵，肉沟棱角分明。这种分身世上千万人中难寻一二，正是广为流传的男人“三大名器”中数一数二的“金刚杵”秦杰的丹田之处一股热流开始从分身之处流进了沈落雁的体内，顿时一股冰冷的感觉充斥着她的身体，让她情不自禁地打了一个寒颤，就这样围绕着两人的结合之处这股热流不停地运转着，不停地壮大然后重新回到了秦杰丹田之处的那颗粉红色的珠子上面。
　　一股暖暖地气息仿佛就像融冬一般，在沈落雁的体内回转着，两个顿时从无意识的状态之中回醒了过来，感觉到玉门深处被紧紧的填满，而且还越来越粗长起来，沈落雁顿时疑惑了起来，秦杰坐起了身子来，分身一丝丝地从沈落雁的身体处拔了出来。
　　沈落雁小嘴顿时发出一声的呻吟声，身体颤抖了起来过了一会下腹传来的空虚感，让她感觉若隐若失起来，仿佛想要再一次地希望秦杰的分身填满她的深处，那一种被充实的感觉让沈落雁开始迷恋了起来，睁开了迷离的媚眼定睛一看秦杰的分身。
　　“啊”的一声尖叫沈落雁的双眼带着不可至信地眼神，眼前的那一具分身仿佛如传说般变成了紫色，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个分身中后部梢细，突起的顶端更大如鹅卵，肉沟棱角分明，这一切的一切让沈落雁犹如梦中。
　　难道男人身下的分身也会产生变化的吗？这一切充满着不可思议？沈若雁的大呼惊叫之声顿时引起了秦杰的迷惑，带着质疑的神情开始问着道：“怎么啦？大呼小叫起来成何体统？”
　　秦杰开始斥责地对沈若雁开口道，然后寻着沈若雁的眼神往着自己的腹下处瞧去。
　　这一看还真是让秦杰本人也大大地吃了一惊，怎么还是自己以前的那具分身吗？怎么变的这么地长了起来，那上面的青筋暴怒着，而且还整个变成了紫红色的模样，这一副形状甚是吓人一大跳，怎么看着就好像佛门的金刚杵呢？
　　沈若雁见到秦杰开始发问了起来，连忙羞红着脸庞开始滴嗒嗒地小声说道：“你…的…这…个…变成…了…名枪…金刚杵，世间男子千万之中也没有一个，它是女人们的克星，若没有身具的女人恐怕也支撑不了一刻钟。”
　　说完后整张脸顿时变得更加地通红了起来一听见沈若雁这样地解释着，突然哈哈大笑起来，笑声中中气神足，秦杰顿时双腿盘坐了起来，进入了内视之中一股更加粗壮的气息不停地在运转着，这一下子让秦杰大喜了起来，没想到名器女人带给自己的有这么多的好处，看来这一次铲平山贼的举动无疑是最明智的选择，秦杰睁开了双眼，对着还在发呆中的沈若雁开口说道：“你看一内有什么变化没？”
　　听见秦杰这话，沈若雁顿时疑惑了起来，不过还是按照秦杰的吩咐，修长的小腿也开始盘坐了起来，进入了内视之中一股比以前更加的精纯的气息流动着，沈若雁的脸上顿时流露出了笑容出来，带着惊喜的语气开口说着道：“我体内的气息更加地精纯了，多谢主人。”
　　这一切的一切无疑是秦杰所赐，没想到自己身为俘虏还能得到这样的恩赐，让沈若雁心里充满了欢喜，以前对秦杰的不满和怨恨顿时消失的无影无踪起来，胜败乃兵家常事，谁叫以前的山贼太惨无人性了呢？自己只是一个小小的女人如何能阻止了这群男人。
　　虽然自己在山寨中拥有军师的称号，山寨中的一切事物都有着她来管理，然而每一次的抢劫都没有带上自己，只是偶尔从某个山贼的口中爆料出惨无人性的事来，那次的事件让沈若雁顿时吐的娇躯发软，想一想每一次的抢劫只会让山贼更加地为平民所憎恨，被覆灭只是迟早的问题，沈若雁每每想到此事，只能仰望着窗外不停地叹息着。
　　“公子，妾身服侍你着衣吧，她们应该等的久了吧！”
　　沈若雁一副柔弱地说道，眼中再也没有一丝恨意，如果让秦杰知道自己的一次弓虽暴竟然带来这种效果，心里说不定乐开了花，没准还会再来一次霸王硬上弓的举动，秦杰听见沈落雁的话，不由自住地点了点头，开始担心起下面的四个女人起来，在她们的面前自己竟然做出了这样的举动，仿佛就像是着了魔一般，秦杰的心里顿时担心了起来，连忙催促着沈落雁开始为自己着衣起来。


正文 第46章 富可抵国
　　秦杰带着沈落雁走下了楼来，只见四个女人都站在一边聊着天有说有笑，地上堆满了从山寨里搜出来值钱的东西，见到知县大人走下了楼来，一个差役机灵地近前身来开口讨好地道：“大人，这些都是从山寨里搜出来的东西，都在这里了。”
　　望着地上那满满的一堆，秦杰在心里笑开了，暗自在心里想着道：“这一大堆的乱七八糟的东西大概也能值上个几百万银两吧！”
　　秦杰随手招来一个差役，对着他下命令地道：“把这一堆东西都整理一下，然后送回县衙，咬金你在这里看着他们。”
　　秦杰这一句话刚落，一群差役顿时收起了贪心，谁敢在程咬金的面前拿东西？如果这样做的话不就是搬起自己的脚来砸自己吗？程咬金威名在这一帮差役的眼中可是比知县大老爷还要威风，因为程咬金只听秦杰的话，秦杰的吩咐他都会一丝不苟地执行，从不手软。
　　一行人路路续续地回到了县衙，这一次的大丰收让她们几个人的脸上都露出了笑容来，沈落雁默默无言地跟在了秦杰的身后，对于秦杰这个新收的丫头，四女虽然颇有不满但也不敢在秦杰的眼前流露出来，县衙内秦杰高座在大堂之上，不停地开始沉思着现在还要不要弄些钱呢？现在有了这一堆东西只要变卖了大概也有几百万两银子。
　　自己根本不可能一直呆在县衙里的，看来还是要想方法赚点钱才行，回想着三十世纪最好赚钱的方法好像都不适合这个时代，突然脑中灵光一闪出现了一个办法，香水的制作其中就有一种土制的方法就是把花瓣浸泡在温水使它产生香气，然后通过焦油来制作香水。
　　为什么古时候的女人都喜欢整带着香囊呢？因为香囊中都带有花瓣使整个香囊都充满着香气，古时候的女人都用这个作为定情信物，一想到这个发财大计秦杰的心里热了起来，有了这个聚钱的方法，以后还怕没有人来购买香水吗？虽说现在的女人身份地位落下，可是要买一瓶小小地香水，身为男人总会宠着女人，一个媚眼就搞定了他。
　　想要制作香水就要种植大量名贵的花，一想到这秦杰就心里有一个主意开来，连忙走进了后院之中，看着四女围绕着沈若雁不停地说着话，秦杰的担心的事也放了下来，自从当着四女的面独自抱着沈若雁走进房中的时候，那时虽然不知道为何会如此着魔，不过始终有着亏欠四女的感觉，但如今看到她们这么和谐的一面，秦杰提起的心也放了下来。
　　秦杰近上前来笑着开口说道：“你们几个在说什么这么高兴呢？”
　　秦杰的话音刚落，五女的脸上顿时表情丰富了起来，一致的地方就是她们的脸都通红了起来，或羞或媚或捉弄着衣角神态各个不一，只见宋玉致站出来娇嗔地开口说道：“哼！我们正在商量着怎么对付夫君你呢？听落雁姐姐说你下面的那个又变得大了起来，而且变得畸形怪状。”
　　听见宋玉致的话秦杰真有点哭笑不得，秦杰无奈又带着窃喜地道：“什么畸形怪状，这可是你们的命根子，要是没有了它你们还不是要守活寡，嘿嘿终于舍得叫我夫君了啊小丫头！”
　　秦杰话音刚落宋玉致就怒嗔地道：“我都说了不要再叫我小丫头了，夫君你怎么还叫我小丫头，还有我哪里小了，我这里比四位姐姐都大的很，要不然大家都脱光了比比。”
　　宋玉致的这一句话说的让四羞赦不已，苏芸慧和红拂女还有李秀宁和沈落雁同时在心里腹诽着秦杰道：“臭夫君，坏夫君，怎么每一次都挑起这个事情，每一次叫小丫头总是会来上这么一句，不是存心叫我们难堪吗？”
　　一想起宋玉致那对雄伟的，尤其是一想到秦杰这样迷恋那一对宝贝，顿时让四个女人有一点失落了起来，脸上黯然无色心情低落着。
　　“哎呀！我说你们这是怎么啦！不要羡慕玉致啊！你们以后也会变得这么大的。”
　　秦杰话还没说完，四女脸上带着急切地说道：“真的吗夫君？以后我们也会变得像玉致妹妹这般大吗？有什么方法吗夫君？”
　　秦杰的这话点燃了四女的希望，熊熊之火已经开始燃烧了起来了。
　　“当然有方法了这种方法叫按摩丰胸法，只要夫君我每天都给你们按摩一下，一个月之后就会见到效果了。”
　　秦杰得意地嘿嘿笑着，顿时惹来四女一记白眼，只见红拂女娇嗔地道：“这样还不是便宜了夫君，竟然想出了这么馊主意来捉弄妾身们。”
　　“喂，夫君我说的可是真话耶，信不信由你们哦，到时候可别后悔。”
　　秦杰话音刚落，穿着白色衣裙的李秀宁站出来娇羞地道：“秀宁愿意每天让夫君按摩那个。”
　　在外人面前李秀宁总是一副大家闺秀的模样，在秦杰的面前她总是一副娇羞不堪的柔弱样子让秦杰好不怜爱。
　　“既然秀宁妹妹都表态了，那我们也随便夫君了。”
　　“奴婢也随公子”沈落雁话音刚落，只见红拂女开口说道：“落雁姐姐你怎么还当自己是奴婢啊！要是夫君还当你是奴婢我们可不依，要不我把我以前身边的四个护法带来给夫君当丫鬟怎么样？”
　　“是啊！是啊！落雁姐姐怎么能当丫鬟呢？”
　　李秀宁和宋玉致还有苏芸慧连声地附和，对于秦杰的桃花缘真是无可奈何，攻打一个小小的山寨，里面竟然有这么一个沉鱼落雁的绝色美妇，还真是让她们有一点忘尘莫及，一想到以后还会有更多的女人加入进来，一个个只能在心底暗叹“徒呼奈何？”
　　秦杰心里面嘿嘿一笑，就算她是丫鬟又如何？还不是照样是我的女人，一想到沈落雁竟然身具女人龙珠穴，秦杰就暗叹着自己的好运，龙珠这一类荫户;不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，分身向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性分身的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。分身一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。
　　“好了好了，她愿意当我的丫鬟也好，当我的夫人也好，总之都是我的女人，你们几个都逃不了，再被你们这样说下去我都不知道来这里的目的了，夫君我想到了一个发财大计正好过来跟你们讨论一下如何施行。”
　　“什么发财大计？怎么不早说害得我们白白浪费了这么久的时间，真是讨厌死了。”
　　现在轮到五女开始对着秦杰发嗲了起来，秦杰被她们那种娇媚的神态迷的是晕头转向，连忙正了正眼神开口说道：“夫君我发明了一种制作香水的东西，这东西一喷在女人的身上顿时全身会散发出香味，让闻到的人会有一种全身舒畅的感觉。”
　　接着秦杰就把香水的制作方法教给了众女，五女心领神会后不禁在心里暗道：“没想到会是这么一种简单的方法。”
　　如果要大量地制作香水的话，那不是要大量不同品种的花，突然联想到自己五人都不会种这些花，沈落雁羞涩地出来开口说道：“公子，妾身五人都不会种植啊！这个问题要怎么解决？如果没有这些花那该如何制作香水呢？”
　　秦杰嘿嘿一笑开口说道：“这个问题我早已经想到了？你们说我们东阿县最不缺的是什么？”
　　秦杰的这一问题顿时让五女迷惑了起来，她们一时还真想到东阿县最不缺的是什么，只见红拂女白了一眼秦杰道：“讨厌的夫君，得了便宜还卖乖，快说下最不缺的是什么？”
　　“当然是农民了，这都想不到你们可真是的，如果我们让以农为生的人种植这些百花，一来可以提高了他们的生活水平，二来我们也可以赚到钱，这样的话就可以带动整个东阿县的经济发展起来，真是一举三得啊！”
　　秦杰越说越是慷慨激昂起来，整个人顿时显示出一副天下我有的姿势，让五女顿时异彩涟漪，秦杰那生动的话语有一种天马行空般奇思妙想。
　　第二天秦杰就帖出了告示，鼓励大家种植百花由县衙出现收购等事宜，百姓们闻声顿时纷纷地雀跃起来，各各脸上带着笑容，沿路遇见人便说：“青天大老爷啊，把山贼都剿灭了，还又给我们指明了一条活路，真是我们这群老百姓的再生父母啊！”
　　整个东阿县洋溢生机，又过了一个月百花都盛开了，五女按照秦杰的方法都开始为自己制作了一瓶香水，闻着五女身上不同的香味让他都以为自己身处在了百花仙子当中了，红拂女从白莲教里调集了大量的人来制作香水，一批批地香水被卖到了高丽还有东赢，财源真是滚滚而来，就连宫廷之中的嫔妃们也开始纷纷购买香水，直迷得杨广晕头转向。
　　然而一件事却让秦杰头痛了起来，原来那些赴海而来的商人，买到了大批的香水之后，返航的时候纷纷遇到了海贼，这让秦杰顿时怒喝不已，没想到这一群海贼竟然会这样地嚣张，竟然敢在自己的地面这样的不给面子，最近秦杰正在筹划着组建海军的事宜。
　　最后还在平民百姓之中挑出了一人水性好的人，招兵买马起来一伙人正在海上不停地训练着水性还有一些操作，程咬金的霸天掌也被推广了出去，一切都顺风顺水只等着秦杰接受成果，东阿县本来就是一个三不管的地带，秦杰就算是建立起军队也在朝庭的不管之外。
　　一切如火如茶有秩序地运行着，秦杰就像是个甩手掌柜一样把这一切地事情都交给了五女来管理员，县衙里的事都由着沈落雁，一身师爷女扮男装的她不知道在大堂之上被秦杰吃了多少豆腐，光天化日之下面对着众差役，沈落雁每每想起此事总有一种偷情般地刺激。
　　县衙的库存之内堆积起来的银两，数目为之之多就是数也要一个月才能数的多，就算用这些真金白银来建房子，也还有剩余，这一切的一切让五女每每想想秦杰来，都是春情涌动着腹下都渐渐地打湿了那一片芳草之地，让她们整个人娇躯都发软着颤抖不已。
　　“女怕嫁错郎”秦杰有今天的成就让五女顿时感到自己以前明智的选择，普天之下富可抵国就只能属秦杰了，以前以柴家一氏最为富有，而如今秦杰的香水一出世就打破了柴家的神话，说到柴家的柴绍，秦杰顿时又开始得意了起来，听李秀宁的丫鬟说柴绍以前追李秀宁就追的很紧，要不是自己横空插上一脚的话，指不定秀宁还真的会投入到柴绍的怀中。
　　想起两人第一次见面的情景，秦杰顿时双眼出神起来，雪白的上面泛着点点的水珠，犹如一条美人鱼一样潜入水，又想起她在床上也渐渐地开放了起来，秦杰的整个心都开始波动了起，想着她那颔首用嘴吹箫时的情景，那软软地带给了秦杰不同其它人的感受。
　　一想到五女在自己的面前都不堪一击起来，被自己都弄的疲惫不堪，秦杰不由自主地开始得意了起来，如今自己拥有了金刚杵，五女在床上都不是秦杰的对手，每每都被弄的缴懈投降，一张大床之上五女联手也不是秦杰的对手，这让五女顿时泄气起来，求饶的呻吟声不停地响彻整个房间之内。
　　+++++++++++++++++喜欢这书的请多多推荐和收藏+++++++++++++++++


正文 第47章 倒挂金钩式承欢
　　夜里秦杰拿出了遗忘已久的人皮面具，在手中把玩着，这一张人皮面具似真亦真，就算你仔仔细细地看的话也辩不出真伪出来，整个人躺在床上细细地观察起来，老祖宗的手艺真是堪称神了，谁会知道竟然能做巧夺天工的面具出来。
　　一张人皮面具和一只左手套还有一本神机妙手，如今神机妙手里的内容早已经记录在了脑海之中了，一想到里面神秘莫测的机关，如果能把一个东阿县变成这样一个大型堡垒的，就算外面有千军万马攻城的话，秦杰也不会害怕了，还有那神秘的杨公宝藏，对于秦杰来说杨公宝藏里的金银财宝，根本对秦杰来说是可有可无，最需要的就是杨公宝藏里的那些兵器和铠甲之类的东西，这些东西让秦杰得到的话就如虎添翼起来。
　　秦杰拿着手中的人皮面具在沉思着，五女推开门走进来的时候，秦杰一副没有发觉的样子，这顿时让宋玉致不满了起来，想要开口喝道，沈若雁连忙挥手阻止她道：“公子在想事情呢？我们不要打扰他。”
　　宋玉致只好无奈地听从沈落雁的介意，一行人轻轻地走到了床边。
　　过了一会秦杰终于回过了神来，看见五女走在床边，秦杰顿时吓了一大跳，开口问着道：“你们几时进来的？为什么我都没有发觉呢？”
　　秦杰话刚说完，宋玉致就不满地娇嗔地说道：“你还好意思说我们，我们五个人进来了这么久，你到现在才发现我们啊？”
　　“是吗？那真是对不起了，刚才我想事情太入神了，所以就没有发觉你们进来，以后不会这样了，一定会把你放在心中的第一位总可以了吧？”
　　秦杰带着歉意地向宋玉致说着，谁知道秦杰的话还没有说完，其余四女连忙开口柔情地说道：“夫君，别听玉致妹妹胡说，我们见夫君这么入神肯定是在想什么事情，所以我们就没有打扰夫君，这怎么能怪夫君呢？”
　　“夫君，你手上拿的那张是种什么东西？妾身怎么感觉怪怪的。”
　　红拂女见秦杰已经开始回醒了过来，连忙开口好奇地问道，看见秦杰拿着这张人皮面具陷入了沉思，她们不好奇才怪呢？连自己五女走进来都没有发现，难道她们的魅力已经不再吸引着秦杰了吗？
　　沈落雁的冶艳妖娆，李秀宁的沉鱼落雁，红拂女的国色天香，宋玉致的活泼可爱苏芸慧的温柔可人，五个人不同的神态穿着不同的衣裙，让秦杰犹如似在梦中一样不真实，见红拂女问道，秦杰连忙开口笑着说道：“这张是什么？我让示范给你们看好了，其实你们的芸妹也知道这东西的哦！这可是她家的老祖宗给我的。”
　　秦杰边说边把人皮面具带了起，没想到这一带上去还真感觉的到血肉相连一样，秦杰整个人的气质完全地变成了另外的一个人，以前的王霸之气早已经消失地无影无踪只剩下温和儒雅一副翩翩君子模样，这一张人皮面具带起来显得更加地英俊。
　　这一系列的变化顿时让五女目瞪口呆起来，连忙开始追问苏芸慧起来，从苏芸慧的口中得知这是一张人皮面具，更重要的是这是鲁妙子制作的，顿时让四女惊奇不已，后来听到苏芸慧说到自家老祖宗破碎虚空时的话，一个个都泛着春情般地媚影往着秦杰的身上瞧去。
　　命中注定紫微帝星选中的帝王，这一切的一切让她们都还以为在神话的秘境之中，一想到这些事如果成真的话，那她们岂不是会变成皇帝的女人，虽然她们对权力不是很热衷，但如果她们的男人变成了帝王，那这是何等的荣耀，比在东阿县当一个土皇帝好多了。
　　看着五女那泛着春情般地媚眼，秦杰的心里仿佛就像是被火烧似地灼热了起来，秦杰的脸一下子都开始变的潮红起来，这一下子的变故让五女大吃了一惊，连忙开始关心地问道：“夫君，你没有事吧？怎么脸色一下子变的这么红了，妾身们真的好担心哦！”
　　五女浓浓倍致的关怀，让秦杰的心瞬间变得暖暖的，连忙开口安慰地解释道：“这是我逆云诀即将突破第一层的征兆，没什么好担心的，最近几天我隐约感觉的到我将要进入第二层修仙炼身，现在可不是说这些事情的时候哦！你们都乖乖地给我吧！”
　　秦杰大胆地说道：“在床上身为夫君的女人，每一个人都要放的开，嘿嘿，你们可以找你们的姐妹相互调情一下，夫君我绝对不会介意的哦！”
　　秦杰的这一句话顿时让五女羞红了起来，想起上一次在岸上的激情，红拂女配合地调情更加地让秦杰高涨起来。
　　四个女人的目光都朝着红拂女朝去，红拂女顿时脸色潮红了起来，噘起了小嘴唇开口说道：“夫君，你瞧她们几个人啦！都这样怪怪地瞧我，人家不依啦！”
　　红拂女娇嗲嗲地向着秦杰撒娇着，一种深入骨髓般的诱惑直透心间，只见秦杰开口笑着说道：“你可以欺负她们其中的两个人哈，夫君我帮你再对付两个人怎么样？”
　　秦杰笑吟吟地说着。
　　在红拂女道了一声好的声中，秦杰瞬间扑入了人群之中，选中了两个目标李秀宁和沈若雁，大手一抓把两女抱在了怀中，轻解着罗裳两女的衣服顿时迅速地被脱落了下来，两具的流露在了秦杰的眼前，粉红色的肚兜顿时显现出来。
　　一股粉红色的暗香在整个房间内飘荡着，红拂女扑向了苏芸慧和宋玉致两女，两女在她的魔掌之下顿时娇躯发软了起来，大口大口地喘着气，两对地不停地抖动着，甚是，红拂女顿时把她们扑倒在了床边，在两女身不停地抚摸着，苏芸慧和宋玉致两女被红拂女抚摸着情潮涌动起，一丝丝热度从芳草之地那洞口涌了出来。
　　宋玉致顿时反抗起来，虽然同性之间地抚摸让她娇喘不止，但不代表她没有能力反抗，她的小手直接伸进了红拂女的领口，顿时那对的紧紧地被握在了手中，三个女人不停地在床上发出了的呻吟，靡的气息笼罩着房间内的六个人。
　　秦杰俯在了李秀宁的身上，隔着那粉红的肚兜轻轻地咬着胸前的顶端，软软地硬硬地充斥着口间，的呻吟之声不停地从李秀宁的小嘴之中流露了出来，每一句呻吟之声都让沈落雁颤抖了一下，李秀宁的小手紧紧地抓在了沈若雁的之上。
　　李秀宁的每一次呻吟总是带动小手紧紧地握着沈若雁的，那柔软的让那李秀宁同是女人的她都忍不住爱不释手起来，面对着秦杰的骚扰李秀宁也放开了身心，喘着气开口说着道：“雁姐，我也让你快乐一下吧！”
　　说完让秦杰把她放到了沈若雁的身体上面。
　　这一刹那的接触，同性之间的亲密触摸，犹其是感觉到李秀宁唇上的热度，沈若雁的娇躯颤抖了一下，慌忙喘着息道：“秀宁妹妹别这样！”
　　娇躯发软着，尤其是李秀宁那软软的帖上自己的嘴唇，一下子让沈若雁傻掉了，一动不动的身体一瞬间让李秀宁的突破闯入了她的牙关之门，两条软软地开始追逐了起来，胸前的被李秀宁揉捏着，每一捏都让沈若雁发出一声的呻吟，小嘴微张神色陶醉让她沉尽在体内的快感之中。
　　秦杰看见李秀宁和沈若雁诱惑的激情，汹潮顿时澎湃起来，李秀宁弯着腰拱着的身体，让秦杰感到一种的媚惑，双手情不自禁地抚上了她的背部，解开了她那粉红肚兜背后的系绳，顿时一对的飘荡在了空中，那两粒粉红色的葡萄让秦杰暗自吞了一口水。
　　整个人顿时激动地趴在了李秀宁的背后，双手紧紧地握着那对的柔软，不停地揉捏了起来，金刚杵早已经硬了起来，隔着衣袍地顶在了李秀宁的之间，轻轻地摩擦着她的菊花处和那芳草之地，李秀宁的呻吟也发了出来，更加不堪地和沈若雁纠缠了起来。
　　一路上从嘴唇吻到了沈若雁的之上，隔着那肚兜李秀宁也有模有样地学着秦杰的方式咬着她那对的起来，那软软的尖端在李秀宁的嘶咬之下，逐渐地硬了起来，沈落雁情动地抱着李秀宁的头紧紧地按在了她的胸前，口中呻吟不断，一丝丝的呻吟流露出来。
　　秦杰沿着那雪白的开始在那之间亲吻着，那异样的触感让李秀宁开始高声地呻吟了起来，娇喘地说道：“夫君，不要亲那里啊！那里好脏啊！妾身还没有洗澡呢？”
　　一句话说的是断断续续开来，那菊花处传来不一样的触感让她整个人开始颤动。
　　柔弱的哀求声让秦杰更加地有一股征服感，只见秦杰带着虔诚般的眼神，直直地盯着她那雪白皱纹的菊花处，带着迷恋般地说道：“秀宁妹妹这里怎么会脏呢？夫君我真是爱煞你这里了。”
　　说完双手紧握着李秀宁的腰间，不让她有闪躲的机会，伸出软软地舌尖卷成一卷往着菊花处顶去，一丝尖叫呜咽声顿时回响在整个房间之内，李秀宁双手紧紧地抱着沈若雁颤抖不已，听见李秀宁的尖叫声，其它三女顿时向着李秀宁瞧去。
　　见到李秀宁被夫君欺负成这样，其她三个女人顿时面色更加地动人起来，一个个都开始艳若迷离起来，情动不堪带着春情般地眼神望着秦杰，每个人都带着渴望般朝着秦杰的身边移动着，渴望着他那魔手般的，李秀宁娇喘出声道：“呜…呜…呜…好丢人啊！”
　　芳草之地早已经开始涌出了一股白色地液体打湿了整张床单，李秀宁此时像一个驼鸟一样羞的不敢见众女，双手抱着沈落雁头都不敢丝毫地抬一下，整张脸紧紧地埋在了她的胸前，口中还咬着她胸前的那粒尖尖硬立起来的葡萄。
　　只见沈落雁娇喘出声地道：“落雁妹妹你轻点啊！你再咬下去的话我那里就要断了。”
　　沈落雁的这一句话连忙让李秀宁的小嘴张开了出来，只见她慌张地说道：“落雁姐姐真是对不起，我不是故意的。”
　　羞红地抬起了脸庞，发丝摭掩着让人看不出她脸上的表情。
　　秦杰在这时把李秀宁的身体翻转了过来，李秀宁娇喘地喊着道：“夫君，不要啊！”
　　秦杰没理会她的呼叫声，直到她的脸露了出来，众女围绕着李秀宁嘻嘻哈哈地笑了起来，秦杰迅速地把李秀宁全身的衣物脱了下来，然后对着众女说着道：“把衣服都脱光了。”
　　顿时地下充斥着各种各样的肚兜和亵裤，一具具白花花地身体转绕在了秦杰的周围，只见秦杰也快速地脱光了自己身上的衣袍，然后站了起来长长的金刚杵就这样挺立在了众女的眼前，众女都感觉有点眼花瞭亮起来，她们可是对这具金刚杵身有体会。
　　众女哪个人没有尝过它的滋味呢，对它可是又喜又惧的，众女之中没有单独一个女人能承受的了它的，只见秦杰弯着腰把李秀宁修长的双腿架了起来，然后就这样站起了身来，把她的双腿夹住自己的腰，李秀宁的三千发丝铺满在了床上，女性的芳草之地流露了出来，李秀宁紧紧地闭着双眼不敢看众女的目光，耳边只听着秦杰嘿嘿一笑。
　　抵在芳草之地的金刚杵猛烈地向下一插，整具金刚杵狠狠地插进了李秀宁的花心之处，一股动人而悠久的呻吟声顿时从李秀宁的小嘴中流露了出来，那花蕊中被充实着，一股股地快感不停地体内窜上心间，秦杰一边命快速地抽动着，一边命令着沈落雁趴着把那白虎之地对着李秀宁粉红的小嘴唇，然后又吩咐红拂女躺在床上，芳草之地让沈若雁亲吻，然而红拂女的嘴唇却对着苏芸慧的神秘部位，宋玉致的那片馨香之地又被苏芸慧亲吻着。
　　每个人都抱着别人的头部发出一声嘹亮的呻吟声，整个房间之内靡，秦杰的每一次抽动都带起了一片连锁反应，好像每一次都插在了她们的花心深处似，演绎出一首美妙的乐章。
　　+++++++++++++喜欢这书的兄弟们请多多支持翠微居原创网，欢迎大家踊跃来订阅，你们的几分订阅就是作者写作的动力源泉+++++++++


正文 第48章 绝色母女
　　一夜风流无话，早上秦杰起来的时候更显得精气十足，打了一会坐隐隐感觉到自己突破在望，然而始终是无法把握住这种感觉，让秦杰郁闷了好几天，最让秦杰高兴的事那本鲁妙子的神机妙手终于让他找到了传人，白莲教的阿甘在这方面实在是太有天赋，秦杰终于完成了鲁妙子的嘱托，阿甘每天都开始变得废寝忘食地专注在神机妙手里面，秦杰对阿甘下了一个死命令，要求他把东阿县变成一个铜墙铁壁一样的堡垒。
　　这一天秦杰突然心血来潮带起了人皮面具，整个人变了一个样在街上晃悠着，凉凉的秋风扑面而来，这一刻秦杰就像是远离了人们的喧哗，没有了别人的打扰秦杰就这样一直静静地走着，也许这才是秦杰心里想要的生活吧！作为三十世纪的他，习惯了城市的喧闹时常想要找一个安静的地方隐居一样，然而三十世纪的那个时代，就算是山野森林也再也找不到了，可惜就算是到了现在也无法如愿了，有了五女的牵挂还有各种迹遇，这种念头也只是一闪而过。
　　一路上没有了百姓的招呼，秦杰不知不觉地走到了码头边，一幕光辉从水中慢慢地升了起来，点点地余辉照耀在秦杰的身上，仿佛就像披了一件金铠甲，让岸边行走的人纷纷开始侧目起来，都觉得眼前的男人身上发出了一股让他们说不出的气势。
　　远处的一座豪华的船上，一位雍容的绝色美人三千发丝挽着已为人妇的发簪徐徐弯腰而出，望着那岸边那人往人来的人群，突然一点点余辉映入了她的眼前，美目中闪过一道欣赏的眼光，距离三十米的岸边对眼前的妇人来说，好似没有一点距离似的，目光中看的很是清晰，可见这位绝色美人的修为是多少的高深。
　　秦杰被暖暖的余辉所笼罩着，一丝丝的暖意融入了他的身体，秦杰仿佛禅定了一般整个人一动不动，余辉渗进了身体里面，引发了那颗粉红色的珠子暴动了起来，疯狂地运转来吸收着来自太阳的热度，秦杰的皮肤顿时泛起金黄色的光芒。
　　“咦？”
　　船上的女人发出了菜一声惊呼，眼神惊疑不定地望着岸边的男人充满了疑惑，在心里暗自嘀咕着道：“这到底是什么内功心法，竟然会这样地霸道能吸引天地之气？”
　　正在这时一股危机笼罩在了她的心头，全身毛骨悚然起来，开口惊道：“是谁？”
　　一声惊呼顿时惊动了船里面的守卫，只见一群护卫急步而来，开心担心地说道：“夫人出了什么事情？”
　　一眼瞧去只见他们的夫人脸上带着惊慌，连忙开口问着道。
　　雍容美人正要开口说话，只见空中顿时显现出一个身影出来，口中诡异地嘿嘿直笑开口说道：“没想到今天还能钓到一条大鱼，单美人你识相点的话就乖乖地投降吧，碰上我们影子杀手接的任务，可是从来没有失败过一次，你要是动手的话，那刮杀了漂亮地脸蛋就不好了。”
　　一句话说的单美人是气喘吁吁起来，两颗地不停地抖动着，凝立在空中的身影发出了一声声荡地笑声，只见他开口调笑地说道：“真不愧是东溟第一美人，如今真是风韵十足，惹得我心都痒痒了起来。”
　　凝立在空中的身影不停地颤抖了起来。
　　忽然一声娇喝打断了影子的污眼秽语，娇道：“大胆贼，竟敢口出秽语污我母亲。”
　　一道明亮的剑光直朝着凝立在空中的身影射去，单美人见状连忙开口说着道：“婉儿小心…”
　　凝立在空中的身影给她一种看不透的感觉，开口提醒着自己的女儿。
　　“咦？人剑合一了啊！怪不得这么嚣张着呢？不过你在我面前还是嫩着了点。”
　　手中一指道了一句破，一道剑气从影子的手中朝着射来的剑光点去，顿时发出两声叮当声音，单婉儿口中流出了一丝鲜血来，一人一剑跌落到了甲板之上。
　　“婉儿，你没事吧？”
　　单美人见女儿受了跌落在甲板之上，连忙跑了过去扶起了她开口担心地问道，只见单婉儿摇了摇头开口说道：“母亲不用担心，女儿没事，只是受了点轻伤而已。”
　　单美仙女儿嘴角还残留着血丝，连忙从怀里拿出了绣帕为女儿擦拭了起来。
　　单美仙扶着女儿站了起来，朝着空中的身影娇喝地道：“阁下到底是何人？为何无原无故拦截妾身母女二人，妾身母女二人好像从来没有得罪过阁下吧，更何况妾身二人根本不认识阁下，如果阁下放过妾身母女二人来日定当报答。”
　　单美仙话音刚落，只见凝立在空中的影子嘿嘿直笑道：“你们也不用以后报答我，今天就可以报答我了，谁叫你们得罪了当今的皇帝了呢？你们俩就乖乖地做我的大小老婆吧！”
　　那娇小的女人就如同单美仙的翻版一样，一个成熟的美妇，一个是清纯的小女生。
　　“无耻，贼。”
　　两女高声地喝道：“你这个杨广的走狗，我们誓死也不会屈服，有本事就杀了我们，休想我们当你的老婆。”
　　只听单美仙一声高喝，“来人，大家一起拼了。”
　　“好…好…好…你们如此顽固那也不能怪我辣手催花了。”
　　凝立在空中的影子说完话后直朝着船上射去，身影如此之快，顿时让船上的一群女人大吃一惊面现惊慌之色，每个人都拔出自己手中的剑严阵以待起来，只见影子在船上犹如鱼得水一样穿梭了起来。
　　没过一会每个人的衣衫顿时碎裂了开来，流露出了不一样的肚兜出来，一个个地纷纷惊叫了起来，双手抱着自己的胸前开始围拢起来，明显地眼前这一群女人根本不是影子的对手，其中单美仙的胸前更是，两颗的顶着那粉红色的肚兜甚是。
　　“你们还是乖乖地当我的女人吧，要不然下次可是你们的肚兜，到时候你们的上身可没有什么摭掩的了哦？”
　　影子站立在甲板之上嘿嘿地直笑了起来，带着诡异地双眼直朝着众女的身上瞧去，每个人被影子的眼神盯着仿佛有一种全身裸地呈现在他面前一样。
　　众女顿时羞怒了起来，间愤怒地抖动着，只见单美仙愤怒地娇喝道：“贼，我们跟你拼了。”
　　一群人带着绝死的心，顿时向着影子冲去，那打斗声，铁剑叮叮当当的撞击声，愤怒地娇喝声凝聚成一股闯入了秦杰的耳中，把他从禅定中惊醒了过来。
　　还没来的及观察着自身，双眼循着声音望去只见几个女人流露出了上半身，被定在了甲板之上，各各秀目中流露出羞怒愤恨的眼神，还有几个女子围绕着一个男子游斗着，明显地这一群女子根本不是他的对手，被这个轻浮的男子不停地调戏着。
　　秦杰双目欲裂，双脚运起了梯云步直朝着船面走去，不一会儿秦杰就到达了船上，左手一式荡剑式如波浪般翻滚着，空气中荡漾着一圈圈地波纹朝着那中央的男子滚滚而去。
　　影子察觉到危机般再也不敢和单美仙这几个女人调戏，闪身避开了锋芒，望着突然而然的人，带着一股熟悉的感觉惊疑地问道：“阁下到底是谁，为何管我影杀的事情。”
　　话音还没有落下只见秦杰站在空中一副居高临下地说道：“影杀？在我眼中你什么都不是。”
　　“就算你是影杀集团的杀手那又如何？今天我还真想再试试你有何本领口出狂言，不会又像上次一样跑了吧！”
　　这一句话说的影杀面色突变惊惧起来，开口谨慎地道：“你是谁，为何会独孤家的剑法，影杀和独孤家从来都是互不侵犯，为何阁下屡屡破坏我的事？”
　　“我是谁？我只是一个过路人而已，谁叫你每次都能碰上我呢？只能怪你运气不好了，怎么你这次还要我动手吗？不动手的话我可以再放你一码，如果第三次还再碰到你的话，那就对不起了你的命可就要留下来了，第三次你可要小心哦，可千万不要再碰到我哦！还有我可重申一下我不是独孤家的人，独孤家的人长的什么样的我都不知道呢？怎么可能是独孤家的呢？”
　　秦杰一脸笑呵呵的样子人畜无害的表情让影子情不自禁打一个寒颤。
　　“多谢阁下手下留情，以阁下的身手正值大显身手的时候，如果阁下能够加入影杀组织的话，我必定高位以待。”
　　见秦杰说到自己不是独孤家的人，影子顿时心里高兴了起来，只见他循循善诱着，要知道影杀组织可是当今皇帝组织的杀手组织。
　　“哦？那我倒想问问你能给我什么职位？我本一介山野武夫不喜欢被束缚自由，如果你能满足我这个要求我倒是可以考虑一下你的请求。”
　　秦杰一脸微笑地说道，只见他话音刚落影子就急急忙忙地说道：“像前辈这样的高人，我当然知道不想被人约束了，这个要求我可以直接答应前辈，至于职位我要去禀告圣上，让圣上来定夺，到时候再联系前辈，请前辈收好这个。”
　　影子从怀中拿出了一个令牌，恭敬地递给了秦杰一脸地谦卑样。
　　秦杰接过了手中的令牌在手中把玩着，只见整个令牌闪着金黄色地光芒，令牌的正面刻画着一条栩栩如生的金龙，正中央一个杀字，秦杰低声地嘀咕地道：“纯金打造的啊！还真是值钱啊！以后不愁没酒喝了。”
　　秦杰那一丝低声的话语顿时让影子呛了一口，只见影子慌张地开口说道：“前辈，这面令牌可不能卖了啊！要不然皇上怪罪下来小的可担当不起啊！”
　　话音刚落秦杰就不耐烦地挥了挥手皱着眉头开口说着道：“别前辈前辈的乱叫，我很老吗？”
　　顿时眼中一道寒光直射而去，影子被寒光一射顿时全身打了个寒颤，急忙地开口恭敬地说道：“对不起，公子，不过这…”
　　影子杀手还真的有点担心秦杰会把这块黄金令牌给卖了，顾而断断续续地对着秦杰提醒道，只见秦杰再一次不耐烦地说道：“好了，好了，你还真的担心我把这块金牌给卖了啊？”
　　见到秦杰还要发怒起来，影子机警地摇着头开口说道：“不敢不敢，公子这个杀字的凸点是我们联络的信号，影子杀手分散在四处各地，只要公子一按上面的按钮，一些近的影子杀手就会闻讯而来帮助公子。”
　　影子杀手对秦杰说完这些，连忙飞身跃到了空中，顿时整个身影开始消散了去，丝毫没有再管下面那一群白花花的女人，只要秦杰在这里他根本不可能完成这个任务的，招揽了秦杰的这个绝世高手这才是至关紧要的。
　　秦杰这才身边的船上的这群女人瞧去，只见其中一个美妇柳眉修长，灵眸顾流离，她精致的五官散发着诗一般细致的风韵，那的皮肤散播着一种耀眼的光彩，每一分每一寸闪耀着一种不经一触地，那种顾盼之间的惊世绝代的风情，像一根鲜红诡异的长羽，惹动着秦杰的心弦，那雪白的没有了肚兜的束缚在空中摇动着，幻化出一圈圈粉红色的波浪。
　　秦杰暗自吞了一口水，在心里暗道：“好一位绝色美人，如果能得此女真是不枉此生。”
　　秦杰此时的目光透人心弦，让众女的都不停地颤抖着，在一个陌生人的眼前流露出自己女人的神秘部位，而且还是自己的救命恩人，这种感觉像一种禁忌般触动着每一个女人。
　　突然秦杰的眼停顿住了，眼前娇小的女人，简直就是刚才那位美妇的翻版，两个娇小的乳鸽堪堪一握充满着柔软的美感，如果能让两女在床上真是一种绝色的禁果，诱惑着秦杰的心


正文 第49章 观音坐莲之东溟夫人
　　众女见到秦杰的目光往她们身上瞧去，这时才发觉自己的上身光溜溜地，一股凉风吹袭的细嫩的，众女连忙朝着船大厅走去，各各都羞红了脸庞，可以想像的出一群女人在一个男人的眼前流露出一对对娇乳，这是何等的壮观，让她们都不敢直视起秦杰。
　　秦杰耐心地在船上等着，乳波荡漾，雪臀扭动，一股股动人的风情在秦杰的心间发芽着，尤其是那一对相似的姐妹，不同的风情不一样的诱惑，成熟和清纯，秦杰的脑海中不停幻想着这两个人流露着那两对柔软的，秦杰忍不住在心里暗自狂道：“真想把她们按在床上XX，那一对美女到底是姐妹还是母女两呢？”
　　秦杰的心里充满了疑惑。
　　过了一会儿只见一位美婢走了出来，近到秦杰的身前开口脆声地说道：“公子，我家夫人有请。”
　　秦杰见状连忙做了一个绅士的动作，道了一声：“妹妹前面领路。”
　　双眼带着异样的光芒朝着俏婢的胸前望去，顿时让这位豆寇年华的少女羞红了脸庞。
　　行走间脚步也加快了起来，望着秦杰那双带着诡异的眼视，仿佛重新上演着甲板上众女赤身的模样，眼前的俏婢娇躯发软了起来，偶尔有时要倾倒了的样子，顿时让秦杰担心地问道：“妹妹没事吧？”
　　一丝丝温柔的关怀，还有那带着笑容的脸庞让眼前的俏婢失神了一下。
　　推开了舱门一名绝色美女袅袅婷婷柔软的丰臀坐在软椅上面，秋波流盼中风情万种，秦杰双眼望去顿时怔在当场，心中泛起一股惊艳般的感觉，脑中的思维似乎都停顿了一样，只见一位明艳动人有若九天仙女的绝世美女，以其绝美的姿态，口中温柔地对着秦杰说道：“多谢公子舍命相救，请受妾身一拜。”
　　说完面朝着秦杰盈盈一福，刹时动人心弦。
　　秦杰闻声而仔细地看着眼前体的女子，她的长发高高地梳成马髻，六银白色的发钗分插左右，垂下六串晶莹剔透的珍珠配饰，曼妙的身段凹凸有致那S般的曲线让秦杰顿时产生了一股拥入怀中的冲动，蛮腰盈盈似不堪一握，玉颈修美泛着光滑白嫩。
　　神态妩媚恍若神人，一双灵眸深邃似水晶般寂静，明艳照人实在是勾得人三魂悠悠七魄荡荡，她身穿着一身银白色的轻纱，仿佛像一位出尘般不食人间烟火的仙子，随着她轻盈优雅的玉步仙姿，一段嫩藕般雪白的小臂露了出来，自纱裙下也能看见她那雪白的足踝。
　　最使人迷醉的还是她那成熟女人特有的妖娆丰姿，让秦杰仿佛置身仙境，犹如漫天遮日的黄沙之下烈日炎炎绿意盈盈，似有似无的花香，虚无飘渺的仙乐，突兀地走来一个绝色的女子，盈盈地对你痴笑，举手间仙姿妩媚，顾盼间风情万种，仿佛整个天地世界瞬间荡然无存，空气中弥漫着近乎原始的诱惑气息，秦杰看得似心动沉迷，双眼迷离哪还知人间何世？
　　“让公子久候了，公子的救命之恩真是让妾身等人无以为报。”
　　温柔脆声娇滴滴地声音仿佛如天籁之音一样在耳边回响着，一丝丝挑动秦杰的心弦，让秦杰忍不住开口说着道：“姐姐真美。”
　　谁也没有想到秦杰开口第一句话就如此直接而不加掩饰的赞美对方的美丽，真不知该说他是真情流露还是色胆包天好呢？
　　单美仙微微一愕神色不变似乎不以为许，这样的赞美对她来说习已为常，意态慵懒地走到秦杰身边的一张长榻上，浑身散发着浓郁芳香的娇躯轻轻盈盈的坐了下去。虽未着鞋袜但是那无瑕的纤足却是片法不染，的令人眩目，让秦杰有一股把纤足握在怀里的冲动。
　　幽兰般淡雅怡人的体香淡淡的飘入秦杰的鼻端，一股猛烈的燃烧了起来，只想将眼前的美女压在身下，在她无与伦比的上寻幽探秘，“请问恩公尊姓大名？”
　　天籁的声音打断了秦杰的幻想，美人黑白分明，似乎蒙上了一层迷雾般的动人眸子上下打量着秦杰。
　　两个人相距如此之近秦杰惊喜地发现，此女绝对是人间极品男人床上的宠物，手如柔荑肤如凝脂，螓首蛾眉巧笑倩兮，美目顾盼自有一股的风情流露出来，此一女绝对胜过了自己的五个女人，乖乖不得了，秦杰不由自主地在心里暗忖古人所说的倾国倾城，红颜祸水想来就是这级别了，绝对是自己在这个时代有生以为见过的极品熟女。
　　久久没有得到回应，单美仙仰起螓首只见秦杰的双眼一直盯着自己身上瞧去，单美仙面若桃红，天籁的声音再一次地响了起来，娇滴滴地再一次问道：“请问恩公尊姓大名？”
　　说完话后目光游离不敢对视着秦杰的双眼，只听心中扑通扑通的直跳。
　　正当单美仙坐立难安的时候，秦杰收回了带着占有的目光，开口朗声地说道：“你就叫我秦杰好了，不用恩公恩公这样的叫。”
　　秦杰话音刚落，单美仙就摇晃着螓首，急声地说道：“那怎么行呢？你可是我们整艘船上的救命恩人呀，那这样吧！我就叫你秦公子你看如何？”
　　“那也好，总比叫恩公恩公地舒服多了，对了你们这是要去哪啊？怎么会碰上影子杀手的？”
　　秦杰对这些充满了不解，想起船上的众女一个个都流露出，秦杰的眼神又开始变的火热了起来，下意识地朝着身旁闪发着浓郁芳草美人间瞧去。
　　望着秦杰炽热的眼神，单美仙整个娇躯都开始发软了起来，整个人开始坐立难安，心里那一丝情火被挑动了起来，想起自己等人在船上流露出上半身的光景，单美仙一念之此就开始脸若发烧艳若桃红般娇羞不堪，自从丈夫去世后很久没有这种感觉了。
　　听见没有回应，秦杰这才从美人的间转移到了她的脸庞，只见单美仙的双眼迷离，口出喘息带着春情般的气息，整个人仿佛就像是陷入了幻境中一样，只见她的双腿难耐地磨合着，显然是一副春情涌动的样子，整个船舱之内只剩下秦杰和单美仙二人。
　　一股靡的气自己笼罩着二人，秦杰情不自禁地向着单美仙靠拢着，双手情不自禁地放到了美人的腰间，顿时惹来单美仙一丝轻颤，看似还没有从幻境中醒过来一样，秦杰的胆子顿时变的大了起来，使劲一握把单美仙整个娇躯抱了起来，放在了自己的之间。
　　秦杰的体表外泛起了一股粉红色的气息，他不知道的是正要是这股气息挑动着单美仙体内的情火，他自己也像着了魔般双手开始揉捏起单美仙那对柔软的，十年未动的不知不觉间荡漾开来，蛇性喜，一股千年蟒蛇的气息不断地飘向单美仙的鼻端，让她整个人都开始舒张了开来，整个人只觉得异常地舒服，慢慢地吸入让她整个芳心没来由地跳动着，气喘心急粉脸发烧的开始发胀了起来，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来，把一条粉红色的亵裤和两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。
　　单美仙情不自禁地向着秦杰的身上靠去，享受着秦杰的整个人心潮澎湃起来，许久未曾被人碰触的地方，此刻却被秦杰揉捏碰触了，守了十年的贞节此刻却为秦杰松动了起来。
　　秦杰紧紧地把单美仙抱在了怀中，左手从银白色的轻纱下摆伸了进去，细嫩滑腻的让秦杰爱不释手起来，途中还不忘白嫩的，而右手则隔着雪白的肚兜将她的右边柔软的抓在了手中，用力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，让秦杰忍不住发出来一阵噢的声音，一阵阵快感直冲大脑，胯下的分身早已经地耸立着，隔着轻纱坚硬地顶在了单美仙的幽谷边缘，她那柔软的丰臀仿佛是感应到了秦杰羞人的触动，整个人开始不安地扭动着身体，仿佛如梦般方醒娇美的脸庞满是妩媚的羞红。
　　单美仙试图挣脱秦杰的搂抱和，“嗯，秦公子，快放开妾身，要是被别人看见了…不要这样。”
　　见到秦杰还不停地揉捏着自己之处，单美仙顿时整个娇躯又开始发软了起来，突然强自挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了秦杰一眼，媚眼如丝的小声说道。
　　秦杰紧搂住单美人那微微颤抖的娇躯，她的一句话让两个人同时僵住了，不知道该怎么做？仿佛在等等着下一步将要发生的事情，事己至此，该做的已经都做了，既然都弄到这个地步了，那燃烧的情火怎么能说停就停呢？秦杰忍不住在单美仙的耳边轻轻低语着：“做我的女人好吗？”
　　说完话后在她敏感的耳垂轻轻一碰，单美仙整个娇躯顿时颤抖了起来。
　　秦杰刚想要再次动起来，被她一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都舒畅开来，“到床上去……好吗？”
　　秦杰一愣神带着诡异的笑意在单美仙的耳边轻轻地诉说着：“我们就在这里，右手揽着她那丰腴柔软的腰肢，右手隔着那薄薄的银白轻纱和雪白色的肚兜抚弄着她那对圆翘的柔软时，单美仙再也不再挣脱了，而是修长雪白的双臂温柔地搂住秦杰的脖子，微微地喘息着，的分身不停地和芳草之地摩擦着。
　　秦杰和单美仙都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧。单美仙的双手抱着秦杰的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。时时刻刻都要注意着外面的情景，深怕此时有人会闯进来一般，整个人充满了偷情般的刺激。
　　秦杰这才想起自己还不知道此时怀中绝色美妇的名字，连忙不好意思地搔了搔头发开口问着怀中的美人说道：“那个…这个…我还不知道你的芳名呢？”
　　此时的秦杰就像一个局促不安的小男孩一样，让单美仙忍不住扑兹一声笑了出来，连忙掩嘴开口说道：“妾身东溟人姓单名美仙。”
　　话音刚落秦杰全身兴奋了起来，开口高兴地道：“美仙，我喜欢你，我要你做我的女人，我要你。”
　　秦杰把单美仙的身体压在了怀中，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　单美仙被秦杰抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着，小嘴中发出了的呻吟：“秦公子，美仙…愿…意…美仙…也…喜欢…你…”
　　单美仙话音刚落，秦杰顿时欣喜若狂起来简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动的使秦杰颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把单美仙的银白色的轻纱脱去，笨手笨脚的顿时惹来单美仙一声娇笑声。
　　轻解罗裳顿时一副完美的娇躯流露了出来，小巧的白色肚兜仿佛束缚不住那对的柔软，粉红色的亵裤实在是在窄小了，那芳草之地一丝丝杂草冒了出来，白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳成熟丰腴，的女人的就这样呈现在秦杰的面前。
　　秦杰的更加地地耸立着，隔着袍子坚硬地顶在了她的芳草之地，秦杰的呼吸变的急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在了单美仙的胸前。
　　秦杰伏在单美仙的身上，任秦杰吻着她嫣红、娇美的面庞，当秦杰的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，单美仙婉啭相就，和秦杰紧紧地吻在一起，慢慢的秦杰学会了如何舌吻，单美仙把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进秦杰的嘴里，与秦杰的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，秦杰向单美仙白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和进发，在单美仙的配合下，解开那粉红色的小巧别致的肚兜。
　　秦杰完全迷失了，扑在了单美仙的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住单美仙的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，单美仙一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　秦杰闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在单美仙的上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、、圆翘的不出一丝母乳。
　　两人的情火越燃越旺，秦杰稍微地拱起了自己的身体，把袍子的下摆撸到了腰间，顿时一根粗长紫色的金刚杵露了出来，秦杰伸出了一只手把单美仙的亵裤给扯了开来，没有丝毫间隙地顶在了单美仙的那一丝缝隙之中，两个人情不自禁地发出一声娇喘。
　　单美仙双手抱着秦杰的螓首，一对的被秦杰啮咬着，揉捏着。一阵阵麻痒般的快般从腹下升了起来，单美仙整个人娇喘无力地扭动着，芳草之地不停地摩擦着秦杰那条粗长的金刚杵，秦杰喘着气开口在单美仙的耳边说道：“美仙，我要进来了。”
　　说完话后紧握着单美仙的细腰，轻微地抱了起来，把那条缝隙口对准了自己的金洞杵，猛烈地向上一顶，单美仙不由自住地落了下来，一下子秦杰的金刚杵插到了花心深处，两人同时发出了一声闷哼，过了一会秦杰面色一喜，高兴地说道：“美仙，你也是深具名器飞龙穴？”
　　飞龙顾名思义这类位在两股中央，左右横跨在根部，彷佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种幽谷玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的分身时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄了。


正文 第50章 熟妇品箫
　　过后单美仙还紧紧地拥着秦杰的腰，整个人不停地喘息着，迷人的双眼带着的春情，两人的结合之处还紧紧地相连着，感受到来自里面的，单美仙羞红了脸庞娇嗔地白了一眼秦杰，开口说道：“你怎么还没有泄出来啊！”
　　那粗长的金刚杵抵在花心处让单美仙整个娇躯都发颤起来，尤其是自己幽谷处的两翼不停地抖动着，带起了一丝丝快感。
　　也许这就是飞龙名器的好处吧，秦杰的金刚杵被夹击着不停地抖动着让他顿时舒爽了起来，一只有力的手掌揽着单美仙那丰腴的细腰，另一只手却不停地揉捏着她的，让单美仙情不自禁地又开始娇吟了起来，喘着气道：“秦公子，我不行了，你饶了我吧！”
　　听到单美仙投降的话，秦杰心里顿时升起一股自豪感，忍不住嘿嘿一笑道：“可是我现在还没有满足那该怎么办呢？”
　　说完话后秦杰故意伸了一根中指朝着单美仙那条缝隙的上面，那粒鲜红的相思豆按去，顿时一阵电流似的刺激让她啊的一声呻吟了出来。
　　“秦公子，我真的不行了，你放了我吧，再这样下去我真的承受不了啊！”
　　单美仙娇喃地出声着，她做梦也没有想到秦杰的分身竟然是身具名枪金刚杵，在三种名枪之中只有金刚杵最为持久和，自己就算是身具名器也不堪一击，望着那肿胀的芳草之地，单美仙只能无奈地对着秦杰娇嗔地道，脸颊上两个小小的酒窝配合那带着春情般的眼神，最是动人。
　　“现在还叫我秦公子吗？”
　　说完话后秦杰故意地挺动了一下金刚杵，那长长的尺度一下子就插到了单美仙那窄小的花心处，顿时一声啊的呻吟声响了起来，带着迷离般的媚眼朝着秦杰望着，抬起螓首艳若桃红地嗔道：“那你说让妾身该怎么叫你嘛？”
　　那软软柔柔的话语就像春雨书般涌入了秦杰的心间，只见他佯装怒道：“我们都这样了，以后你就是我的女人了，你应该叫我夫君或老公，要是不叫的话我就要执行家法了哦！嘿嘿…”
　　秦杰诡异地笑着左手在单美仙雪白的丰臀上面拍了一掌，一声轻脆的响声回荡开来。
　　雪臀上传来疼痛感让单美仙娇呼出声，娇媚地白了一眼秦杰脆声地说道：“干嘛打人的PP，好疼的啊！真是的，还有老公这个词是什么意思？”
　　单美仙皱着娥眉开口向着秦杰问着道，纤纤的玉手却不停地揉捏着的，显然秦杰这一巴掌打的她非常的疼。
　　秦杰的这一巴掌让他自己都舒爽了起来，那一巴掌拍在单美仙的上顿时引发了她幽谷两瓣的紧缩，胯下的金刚杵被紧紧地包围着，肉壁随着颤动不停地摩擦着秦杰金刚杵的顶端，让秦杰的分身更加地了起来，越发的不可收拾。
　　秦杰一脸舒爽地解释着说道：“老公一词当然是指夫君或相公了，你是我的女人当然得叫我老公了。”
　　秦杰一脸得意地说道，要是没有船上的那一番英雄救美，也不会有现在的美人在怀，单美仙强撑着手臂喘着息开口道：“老公，我真的吃不消了，要不我用别的帮你解决？”
　　这一句话单美仙说的是脸腮如桃红般艳丽，螓首根本不敢抬起来对视秦杰。
　　秦杰诡异地嘿嘿直笑，心里那个得意啊！他要的就是这种结果，深邃直视着单美仙的双眼，然后才开口说着道：“你用什么方法帮我解决呢？”
　　秦杰循循善诱地逼着，听见秦杰这么羞人的话，单美仙羞红地低下了螓首，轻声地天籁说道：“妾身…妾身…用…嘴…给你…解决”“真的？”
　　秦杰双眼泛着不敢相信的眼视，那熊熊燃烧的热烈目光让单美仙羞涩地点了点头，虽然她早已经身为人妇，而且还有一个年冠双华的女儿，可是至今她都没有为自己的前夫用嘴解决过，而现在却为一个只见过一面的男子用嘴品箫可谓是用情至深。
　　这时单美仙撑起了双腿，金刚杵慢慢地从她的深谷之中退了出来，肉壁的摩擦让秦杰忍不住倒吸了一口气，单美仙小嘴中顿时发出一声的呻吟，渐渐地直到金刚杵的离去，整个人变的空虚了起来，单美仙深深地吸了一口气，纤细的双腿跪在了地上。
　　那不堪一握的柳腰，倒扣的双丸凝立在了空中，泛着一丝粉红的乳晕，肚脐间无一丝赘肉完美的体型都秦杰都忍不住赞叹了起来，腹下间那浓密的芳草仿佛入画般葱葱郁林，秦杰总感觉哪里少了什么，突然心里一动，秦杰把单美仙发丝上的发簪拿了下来。
　　三千发丝就这样垂直了下来，好一副如诗如画的仕女图，秦杰忍不住在心里暗赞了一声，胯下的金刚杵早已经地耸立在单美仙的眼前，顶端还残留着她幽谷中的液体，仿佛金刚杵上面涂上了一层润滑液般闪闪发亮着，显得格外的靡。
　　单美仙脸上羞红就像是抹了一层淡淡的胭脂，轻抬螓首玉口微张，小心翼翼地对着那粗长的金刚杵含了下去，顿时让秦杰深吸了一口气全身的毛孔都感觉舒张了开来，从金刚杵顶端传来的那种销魂的快感，让秦杰都不知道该如何来形容这种感觉。
　　那滑滑的肉壁紧紧的包围着秦杰的金刚杵，整具金刚杵只被单美仙含住一半就这样刺激了，如果整具都被含了进去那还得了？秦杰忍不住在心里期待起来，单美仙含住了金刚杵玉唇张成O型不停地套动了起，动作显得非常地生疏，时不时地牙齿碰触着金刚杵。
　　秦杰皱起了眉头，那牙齿刮的深疼，单美仙见状连忙吞出了金刚杵，一丝丝的白色液体还残留在她的嘴唇边，只见单美仙玉唇微张难过地开口说道：“我是不是做的不好，把你弄疼了吧！”
　　妩媚的双眼眼角中蓄满了泪水，只要秦杰一说是的话，指不定就要滑落下来。
　　“没事，你第一次这样做我已经很满意了呢？怎么会再责怪你呢？”
　　秦杰温柔地安慰着单美仙，自己让她吹箫就已经很过份了，怎么还忍心责怪她呢，深情温柔的话让单美仙的心情终于平静了下来，像一个小女孩般得了糖果一样，再一次地雀跃了起来。
　　小心翼翼玉唇微张再一次地含住了秦杰粗长的金刚杵，刚开始轻微地套动着，玉唇内口水液体相交着，随着单美仙不停地套动，软软地舌尖不停地摩擦着金刚杵的顶端，让秦杰的意识顿时陷入的幻境之中，一只手情不自禁地抓着单美仙的三千发丝配合地套动起来。
　　另一只手则移到了那柔软的之上，狂暴地揉捏了起来，浑圆的乳球不停地在秦杰的手中变幻着形状，动作显得非常的狂野让单美仙发出了一丝娇吟，随着她不停地套动只能流露出呜咽之声，体内的快感顿时被秦杰起来，那身体内的热度幽谷中的麻痒感焚烧着。
　　两个人都沉迷在了之中，单美仙每一丝套动都让秦杰的金刚杵深入了喉咙之中，顶端的肉冠被不停地摩擦着，秦杰的口中呼出了一股炙烈的气息，手中的动作也变得更加地狂野，抓着单美仙的三千发丝让她的玉唇更加地深入地套动着金刚杵，而另一只手则在雪白的浑圆上面留下了被秦杰揉捏过后紫青的印记，两个人配合的更加地默契起来。
　　渐渐地秦杰感觉到快感越来越剧烈了起来，低吼地喘着气开始说道：“美仙…动作…快…一点…我…要…来…了…”
　　话音刚落单美仙听话地快速套动了起来，顶端上传来的热度让她知道这个男人快要到顶了，想着能让眼前的这个男人发泄出来，单美仙的心里充满了自豪感。
　　秦杰双手一握让单美仙拱起了身体，再也不是跪在地上品箫，一只手揉捏着她的柔软，另一只手移到了她那玉门关口，对准了洞口伸出了两根指头开始了起来，突如而来的充实让单美仙全身都开始颤抖了起来，玉唇微张一丝的呻吟流露了出来。
　　一声低吼秦杰的金刚杵大开，一股白色的液体喷射而出，流入了单美仙的喉咙之中，单美仙见状吐出了秦杰的金刚杵，正要把嘴里的液体吐出来的时候，秦杰喘着气命令地说道：“不要吐出来，全部吞下去。”
　　秦杰的语气有着不可抗拒的威严，容不得单美仙拒绝。
　　单美仙妩媚的面容，迷离的双眼带着无奈的神情白了一眼秦杰，小嘴微闭把那一股白色的液体一口气吞了下去，过后才羞涩地瞥了一眼秦杰，像是在看他是否满意了没，在这个男尊女卑的时代，男人的话永远是那么地无可抗拒代表着无上的威严，就算是占据东溟一方之地的单美仙，面对着占有自己的娇躯的男人也只能乖乖地听从秦杰的话。
　　过了一会在单美仙温柔的体贴服侍之下，秦杰着装完毕两人又开始聊了起来，只是从单美仙的神态之中还是能找的出那曾经欢爱过的神情，脸庞之中带着春情，闲聊时的亲切模样，证明了两人刚刚发生的事，只见秦杰一脸严肃地问道：“对了美仙，你到底是因什么事而遭到影子杀手的追杀的，就算你是占据东溟之地的人也不应该啊！”
　　秦杰带着强烈的疑问说道，之前把这么重要的事情都给忘了，现在回想起来刚刚发生的事不觉得有些汗颜，听见秦杰的话单美仙不禁婉而一笑犹如百花盛开一样妩媚动人，小嘴轻掩两个小小的酒窝顿时流露了出来说道：“相公真是不知道天高地厚，不知道妾身是做什么的也敢这样出手相救，真是让妾身不知道该说什么好呢？”
　　单美仙无奈地白了一眼秦杰，对于这个敢从虎口救下自己等人的男人，她的心里始终有一种说不出的感动，也许秦杰的所作所为对于她来说稍微有点愚不可急，但是正因为有秦杰这种精神才让单美仙对秦杰萌发了情感，从站在甲板开始看到站在岸边浑身散发着金黄色光芒的秦杰让单美仙充满了好奇，再到自己赤身袒露被秦杰相救的那一刻，一种情愫已经深种了。
　　秦杰不好意思地搔了搔头发，顿时惹来单美仙一声捂嘴轻笑，然后脆声地开口说道：“妾身是做军火生意的，在东溟一带妾身的家族都是以制造武器为主，我们这次正好跟四大家族交接完毕，没想到正要离开的时候会碰到影子杀手，真是万幸有相公出手相救。”
　　“和四大家族做军火生意？”
　　秦杰顿时惊奇了起来，没想到单美仙是做军火生意的，再一想到东阿县自己的海军和陆军也是刚刚建立起来，手上的兵器都是以前一些陈旧的货色，秦杰顿时高兴地说道：“美仙，你的家族缺钱吗？以后你们不要再跟四大家做生意了，直接来东阿县的县衙来跟我做这毕交易，保证能让你大赚一番，怎么样？”
　　“相公这是说的什么话？妾身既然已属相公，当然这一切相公都可以做主了，还用的着询问妾身吗？还有为什么要去东阿县的县衙里啊！县衙不是属于朝庭的管辖之内吗？难道相公你在县衙里当什么官职吗？相公你想要造反？”
　　听见秦杰的话单美仙顿时发出了一连串的疑问，开口向着秦杰问道，之前在甲板上秦杰已经拿了影子杀手的令牌，现在单美仙怎么感觉秦杰在这方面有些出尔反尔的意思。
　　“嘿嘿，你的问题还真是多啊！不过我还是能回答你的，既然你是我的女人了，我怎么可以不告诉你呢？”
　　秦杰伸手在脸上一抹顿时一张人皮面具出现在了手中，一个不是很英俊有点粗犷但很有霸气的男人出现在了单美仙的眼前。


正文 第51章 暧昧家法
　　“啊”单美仙玉唇发出一声尖叫，整个人开始倒退了几步，秦杰的这张人皮面具给她太多的震憾了，她实在不敢相信有这么逼真惟妙惟肖的人皮面具，简直让人再也找不出一丝破绽出来，单美仙带着惊疑的目光注视着秦杰，一副神情不定的样子。
　　秦杰开口说道：“干嘛？才这么一会功夫就不认识我了啊！不就是一张逼真的人皮面具吗？没什么大惊小怪的，这可是天下第一神手做的。”
　　秦杰话音刚落，单美仙再一次吃惊了起来，开口带着不敢相信的眼神开口说道：“你说你是鲁先生制作的？”
　　“当然啦！不是老祖宗制作的试问天下间还有何人能制作出这么巧夺天工的人皮面具。”
　　秦杰笑呵呵地说道，没等他话音刚落单美仙就接过话说道：“老祖宗？难道相公你是鲁先生的后辈，要不然他怎么可能会把这么珍贵的人皮面具给你呢？”
　　“有了这张人皮面具，就会多一种活路，这绝对是武林人士梦寐以求的东西，如果被他们发现相公手里有人皮面具的话，他们绝对会趋之若鹜纷拥而来，相公你还是小心保存的好。”
　　单美仙顿了一下又接着开口说道：“最近江湖传言，鲁先生破碎虚空了，相公这是真的吗？”
　　轻轻柔柔带着天籁的声音回响在秦杰的耳边，让他感觉非常地动听。
　　“这当然是真的了，当时我也在场正好见证老祖宗破碎虚空的那一刻，真是不可思议啊！老祖宗做的东西竟然能抵抗天劫。”
　　秦杰语气低沉地说着，仿佛回想起了当时的情景，眼中满是迷醉，那一幕幕天威和人力的抵抗，都深深地震憾着秦杰的心神，至今回想起犹不忘怀。
　　“快回神啦！怎么说着说着展就失魂了呀，真是的，对了你还没有说你在县衙里干什么的？为什么要我到县衙内跟你做军火生意呢？相公我现在可是你的人了，你还有没有什么秘密瞒着妾身吗？”
　　单美仙埋怨了一句秦杰，看他的眼神就知道当时鲁先生破碎虚空是如何壮观了。
　　“嘿嘿，难道你认不出我现在的外貌了吗？你看我现在像谁？”
　　秦杰带着诡异地笑声向单美仙说道，用手指指了指自己的脸庞，自已可是东阿县的知县大人啊！单美仙跟四大家族做军火生意都是在这里交易的，没有可能会不知道自己是东阿县知县吧！
　　听到秦杰这样说话，单美仙终于开始左思右想起来，过了稍许单美仙终于无奈地摇了摇头开口问道：“你到底在县衙里干什么的啊！相公，为什么我非得认识你不可吗？我还是不知道啊！”
　　这么一句话顿时说得秦杰眼睛翻白起来，终于无奈地叹一口气，伤自尊啊！
　　秦杰假装被打击似的擦了擦汉，这一动作正好又被单美仙给发现了，只见她粉唇微张天籁的声音顿时响了起来，带着调皮的样子说道：“相公，现在很热吗？你怎么要擦汗啊！”
　　神情天真的就像是一个小女孩一样，好奇地询问着秦杰的举动。
　　秦杰听见单美仙这句顾作天真的话，真的感觉怎么天地都要翻转过来似的，强自忍着晕倒的动作开口说着道：“不跟你小妖精一般见识，竟然不知道相公是何许人也？难道我在东阿县还不出名？竟然还有你这个原始人不知道我是谁？不过不出名也算是好事？要不然我还真要担心杨广会不会派兵来攻打东阿县了。实话跟你说了吧，我可是东阿县的知县大人。”
　　这一句话绝对够的上震憾人心了，单美仙做梦也没有想到自己眼前的这个男人竟然是东阿县的知县大人，想到在东阿县一路谈论着这个知县，老百姓眼中那真诚尊敬的眼视永远也忘不了，一个小小的知县竟然有那么大的魅力，想一想单美仙都觉得不可思议起来，最近几次来到东阿县做交易的时候，整个城的老百姓每天都在谈论着知县大人如何如何的好，从发放土豆再到剿灭山贼，然后到真假变婴儿，每一件都好像是神来之笔一样。
　　“你…真的…真的…是…东阿县…的…知县，老百姓口中说的青天大老爷就是你？”
　　单美仙小嘴张的老大久久无法合拢，话音刚落秦杰就笑着点了点头开始说道：“我当然是东阿县的知县了，这难道还能造假的吗？怎么现在被我吓倒了吗？”
　　秦杰一脸好笑地说道。
　　“真是不敢至信，相公，东阿县的老百姓把你说的都成神话般的人物了，刚开始我还不非常地不相信，后来一调查才知道相公办的每一件事都是为了老百姓，难怪老百姓这么尊敬你，把相公你都奉若神明一般，容不得人抵毁似的，前段时间好像有一个客商诅咒了一下知县，当始在茶馆喝茶的老百姓顿时对他拳打脚踢起来，要不是他跑的快的话，还真说不定没准会送命在东阿县了，由此就可以证明相公在东阿县的声望真是高到顶点了。”
　　单美仙说着说着眼中泛起了异彩，没想到自己选中的男人会如此之棒真是做梦也没有想到。
　　“其实这也不算什么？东阿县的百姓太苦了啊！有谁比他们更苦呢？这里成为了朝庭的三不管之地，年年旱灾颗粒无收，老百姓这样下去还让他们怎么生活的下去，看见东阿县如此之贫穷，我才会来这里当官的，虽然我是用钱捐的官，但是我扪心自问在东阿县的一切所作所为我毫无愧疚，至少我对得起这里的老百姓了，真希望这里的百姓能过的上一个好日子啊！这才是我来东阿县当官的初衷啊！”
　　秦杰发出了一声长长的感慨，似乎对自己的所做还有一点点地不满意，想起土豆种子发下去也有一点时间了，真希望它们能快点长出来。
　　秦杰的话让单美仙心里触动了起来，这是自己的男人啊！望着秦杰仰望着天空，深沉的话让单美仙忽然觉得自己的男人的背影变的高大了起来，心底泛起了淡淡地激动开口说着道：“相公，既然你已经是知县了？难道你还想造反？还要跟我妾身做军火生意？你不怕被砍头啊！”
　　“哎？你相公也不会是一个想造反的人哈，不过时势所逼那也怪不得我了，还有你那几个妹妹可是很有身份的啊！我可不能被人戳着骨头说相公是吃软饭的吧！”
　　像苏芸慧、宋玉致、李秀宁这几个女人的身份…自己的几个女人真的很不一般啊秦杰发出了一声长长的叹息声。
　　“妹妹？我什么时候有妹妹了？相公你想要造反也不需要找什么借口吧？”
　　秦杰话音刚落，单美仙就开口质问地说道，自己这个相公还真是的，想要造反就直说嘛？干嘛还要找什么借口呢？反正如今朝庭也是这么腐败不堪，四大家族暗地里都为造反的事情做准备呢。
　　“什么找借口你相公我的人品会有这么不堪的吗？妹妹当然也是指你相公我的女人了？谁叫美仙你在她们之中是最大的呢？不叫她们妹妹那该叫什么呢？”
　　秦杰一脸笑嘻嘻地说道，整个人把单美仙抱在了自己的之上，一只手从裙内伸了过去。
　　“讨厌相公你欺负奴家，是不是嫌妾身年纪大了啊！”
　　单美仙的眼眶之中开始蓄满了云雾，整个人心情开始忧郁了起来，听见秦杰的话还以为是嫌自己年龄大了，一副郁郁寡欢的样子让秦杰看见了甚是心疼，秦杰这才知道自己的话让她误会了，连忙开口解释起来。
　　“谁嫌弃你了，要是相公我嫌弃你的话，我还会这么疼你？”
　　说完粗大的手掌直接按在了单美仙雪白的上面，直接用行动来解释了，秦杰的揉捏让单美仙情不自禁地颤动了一下，一股难耐的酸麻感侵蚀着自己的幽处，让她忍不住娇声地呻吟了起来，双眸泛起了一股春情，整个人变得娇媚不堪就像一块坚冰将要融化一般充满着动人的风情。
　　“相公，你别再弄下去了，再弄下去…的话…妾身…真的怕会承受不住死去了啊”单美仙被秦杰着，全身的欲念都给挑了起来，连忙开口求饶地说道，她可不希望再来一次欢爱，那女性的幽处至今还肿胀不堪如何能再承受一次撞击呢？
　　“嘿嘿，现在总知道自己的魅力如何了吧？看你还敢不敢怀疑相公，身为相公的女人家法第一条就是不准怀疑相公说的每一句，如果敢怀疑那就家法侍候。”
　　说完话后秦杰抡起了巴掌在单美仙的上面拍了一下，顿时一声啊的叫声单美仙的双眼仿佛春情似水般。
　　“回归正传，你的几个妹妹例如苏芸慧她的父亲可是浙江巡府，李秀宁的背景更是深厚，她可是四大家族当家人的掌上明珠，还有宋玉致也是属于四大家族之一的宋家，她的父亲可是堂堂地镇南王啊！你说相公的女人都是这么地有背景，相公我还能不努力吗？现在又再加上了一个你了，相公我可不希望被别人说成是吃软饭的。”
　　秦杰说到这顿了一顿，又接着开口说着道：“还有一个原因，朝庭如今腐败不堪，我不造反也有人造反的，相公我正是在等待一个绝佳的时机而已，反正四大家族的人一定会造反的，多我一个不多少我一个不少，何乐而不为呢？”
　　秦杰一脸笑嘻嘻地说道，此时的他指点江山颇有一副笑面虎的味道。
　　“是啊！相公既然走上了这条路，那妾身永远支持你，至少妾身认为相公如果有一天当上了王位也会为着平民百姓着想，相公既然有着如此伟大的目标就像好生努力了，可不要让妾身失望哦！”
　　单美仙一脸柔情地说道，望着眼前的男人不知不觉中显得高大起来。
　　“当然了，相公我怎么可能会半途而废呢？以后你们这几个身为相公的女人一定要好好地督促相公哈，相公自知人无完人在一些事情方面还是有一些缺点的，比如说相公贪花好色。”
　　秦杰发出了一生长长的感叹，顿了一顿接着又开始说着道：“谁叫你们各各如此美丽呢？”
　　“哎哟？相公你这样说不是还要怪妾身和姐妹们长的太美丽，所以让你动心了，这样的话是不是说都是妾身姐妹们的错了？谁叫相公你这么有魅力的了，还真别说几个妹妹肯定也长得绝色丰姿水灵灵的，要不然还真入不了相公你的法眼是不。”
　　单美仙听见秦杰说的话顿时埋怨起了他，顿了顿又开始赞美起几位妹妹来，自己意中的男人桃花不是一般旺啊！
　　“那当然也不看看你相公我是谁呢？堂堂东阿县的知县人品会差在哪去呢？相公我可是老百姓口中的青天大老爷呢？”
　　秦杰一脸得意地说道，口中的臭屁丝毫摭掩不住，还一副口若悬河地诉说着，一丝丝地口水像机关枪一样喷射而出，丝毫没有打住地意思。
　　看见秦杰这个样子单美仙不禁婉尔一笑，轻轻地掩着小嘴不敢出声打搅秦杰的自语，有时候觉得自己的相公真像是一个未成年的小孩般，有时候却觉得秦杰就像是一个指点江山的帝者，说了半天秦杰见单美仙都没有回应，连忙关住了机关枪，回过神来一看却发现单美仙正对着自己痴痴般地笑，好像非常地入神一样，连忙开口问着道：“美仙你是不是有笑话相公。”
　　听见秦杰的问话，单美仙连忙放下了捂着小嘴的纤手，慌张地开口说道：“没有…没有…我没有…在…笑话…相公”单美仙的那一番姿态瞬间让秦杰嘿嘿地诡异笑了起来，开口说道：“你肯定是在笑话相公了，现在相公我发明了一个新的家法，正好在你身上试试效果。”
　　说完不管不顾单美仙的哀求，把她银白色的裙子撸到了腰，露出了她那雪白的，秦杰伸出了一根中指朝着单美仙的菊花处伸出，小小地洞口四边充满了皱纹，秦杰小心翼翼地指中指插了进去，顿时让单美仙发出了一声惊叫声，中指被紧紧地包裹着，没想到会这么地紧，秦杰开口说道：“以后还敢不敢？”
　　这种调情手段还真不是一般人能做到的。
　　只见单美仙乖乖地摇了摇头开口说道：“妾身再也不敢了，夫君你现在不是还有要事要回去办呢？相公快回去吧，要不然妹妹们要担心了。”
　　听见单美仙的话秦杰点了点头开口说道：“嗯，你在这里等我，我办完事后就回来，东阿县的事也告一段落了，我也该去闯荡江湖了。”
　　说完话后在单美仙的整理之下，不舍地退出了中指转身潇洒地走了出去。


正文 第52章 清纯少女
　　说完不管不顾单美仙的哀求，把她银白色的裙子撸到了腰，露出了她那雪白的，秦杰伸出了一根中指朝着单美仙的菊花处伸出，小小地洞口四边充满了皱纹，秦杰小心翼翼地指中指插了进去，顿时让单美仙发出了一声惊叫声，中指被紧紧地包裹着，没想到会这么地紧，秦杰开口说道：“以后还敢不敢？”
　　这种调情手段还真不是一般人能做到的。
　　只见单美仙乖乖地摇了摇头开口说道：“妾身再也不敢了，夫君你现在不是还有要事要回去办呢？相公快回去吧，要不然妹妹们要担心了。”
　　听见单美仙的话秦杰点了点头开口说道：“嗯，你在这里等我，我办完事后就回来，东阿县的事也告一段落了，我也该去闯荡江湖了。”
　　说完话后在单美仙的整理之下，不舍地退出了中指转身潇洒地走了出去。
　　县衙后院秦杰把众女都叫到了一起，开口说道：“现在东阿县一切都走上正轨了，夫君我想要去好好闯荡一下江湖，你们觉得我的提议如何？”
　　没等秦杰的话音刚落，宋玉致就高兴地跳了起来，开口急切地说道：“好耶，终于可以出去玩了，再呆在这的话我都要被闷出病。”
　　宋玉致粉红的嘴唇高高地撅起，让秦杰忍不住好笑起来，双手一揽把她整个娇躯抱在了怀中，对着她的嘴唇狠狠地吻了下去，直到宋玉致气喘吁吁起来，秦杰这才松开了她的嘴唇。只见宋玉致的脸庞娇艳欲滴面若桃红，开口娇嗔地白了一眼秦杰道：“落雁姐，你看相公老是欺负妹妹我，你们也不帮下我。”
　　宋玉致粉嘟嘟的小嘴撅了起来，真像一个可爱的小女生。
　　沈若雁和众女娇笑出声，开口说着道：“相公有欺负你吗？我看你是巴不得被相公欺负吧，我看某人还乐在怀中呢？瞧瞧那眼带春情脸若桃红，这可是发情的征兆啊！妹妹们你们说是不是啊？”
　　沈若雁刚说完，红拂女和李秀宁等人都不由自主地点了点头。
　　众女一副就是这样子的表情里，顿时让宋玉致更加地娇羞不堪了起来，跺了跺脚不依地撅起了红唇道：“哼，我再也不离你了，你们都欺负我。”
　　话后从秦杰的怀中挣脱了出来，撅着嘴仿佛受了欺负一样像个小媳妇般，安静地站在了旁边一动不动的。
　　“好了回归正传，如今东阿县一切都走上正轨了，我们也可以出去玩一段时间了，可是现在的问题是如果我们全部出去了，那东阿县谁来管理？这倒是一个问题啊！相公我可不想刚刚发展起来的东阿县又被打回原点。”
　　秦杰语带担心地陈述了这一个难题众女左思右想突然一声尖叫，只见红拂女开口说道：“相公，我想到了，既然我们出去闯荡江湖，那就把这些事情交给白莲教的几位爷爷来管理，你看怎么样？你也不想只身一人就去闯江湖吧，那样的话姐妹们可不依哦！还有把程咬金也带在身边吧，这样也可以让他多多长点见识，你看他长的呆头呆脑的，以后要是离开了我们还指不定被欺负成啥样呢？”
　　“红拂姐说的对，我们可不想跟相公你分开呢？相公不要想一个人去摘花惹草，哼！”
　　李秀宁也复合着红拂女的话，一副你别想撇开我们的意思，这样的姿势在李秀宁的身上显现出来，让众女都觉得不可思议起来，想起李秀宁以前都是一副大家闺秀的样子，由此可见她对秦杰用情至深真让人不得不佩服起来。
　　“让相公我一个人不得摘花惹草，难道你们要跟着相公一路摘花惹草？”
　　秦杰抓住了李秀宁话里的病句，开口好笑地起她来，众女听此不由的呵呵大笑起来，只见沈若雁妖娆地开口说道：“那有何不可呢？妾身们可以女扮男装阻止相公摘花惹草。”
　　沈若雁这一句话让秦杰不由自主地尴尬起来，看来众女对自己的桃花运这么强有点心生不满啊，终于想出了这么一个主意来阻止自己摘花惹草了，看着身边一个个艳若桃李，腮如胭脂，如雪，这样的一个个女人陪在自己的身边还能有什么不满的呢？
　　谁叫她们吃不消自己呢？秦杰在心里暗暗地得意道，瞧见秦杰脸上的表情，红拂女开口说道：“东阿县就交给四大长老爷爷来管理了，我们就跟在夫君的身边照顾夫君的起居，就这样说定了，众姐妹们开始收拾一下行礼。”
　　一副急急切切地样子，不给秦杰的回转的余地，直接就下了定论，众女就开始笑嘻嘻地转走出屋子去收拾东西。
　　随后秦杰带着众女还有程咬金来到了码头上，幸好当地的百姓不知道他们的知县大人带着人皮面具，要不然还真说不准她们一伙人能这么轻松地离开吗?想一想她们尊敬又爱戴的知县大人离开了东阿县，这还不把东阿县给闹翻了啊！
　　只见程咬金手背挎着包裹，憨憨地向秦杰问着道：“公子，我们这是要去哪？这里没有路了啊！”
　　一望无际却是茫茫的大海，让一向呆头呆脑的程咬金也变得思考了起来。
　　秦杰丢了一个赞赏的眼神给他，开口说道：“当然是出海了，你看前面不是有船开了过来吗？”
　　秦杰一脸笑容地说道，孰不知秦杰的这个笑容在众女的心里却有着不安的感觉，只见苏芸慧目光眺望开口说道：“前面那只船上怎么都是女人？不会是花船吧相公！”
　　这一句话顿时让秦杰变得尴尬起来，连忙摇着头说道：“不是不是，这怎么可能是花船，这可是大名鼎鼎的东溟船只呢？她们是做军火生意的，在东溟一带挺有势力的，你怎么可以把她们说成花船呢？”
　　秦杰急急切切地解释了起来，他可不想让众女误会船上的女人。
　　“咦？相公你怎么知道的这么多，快从实招来你跟船上的女人有什么关系，不然休怪众姐妹们不让你上我床。”
　　一向精明的红拂女从秦杰的说话中，顿时想出了这么一个问题，这也解释了她们心中的不安感从哪而来了，肯定是跟船上的女人有关系了。
　　“这个…那个…”
　　秦杰顿时吞吞吐吐起来，众女见状以沈若雁为首的一声娇喝：“快说，要不然姐妹们不会原谅你的，相公还是对妾身们坦白的好。”
　　秦杰见事已至此也无须隐瞒下去的必要了，朗声地说道：“事已至此，相公就坦白对你们说了吧！”
　　一番如此如此这般这般，众女听得的惊心动魄，一想到自己的相公桃花运是这般的旺都觉得不可思议起来，再想到船上的众女差一点就要被影子杀手给凌辱了，又变得同情起来了，两种复杂的心情交织在她们的心里之内，真是说不出的难受。
　　沈若雁见众女如此消沉，不觉地出声安慰地说道：“姐妹们何须如此消沉呢？难道相公不爱我们吗？我们又何必让相公为难呢？你们不是知道相公是紫微帝星选定的人吗？将来的成就怎么可能会局限小小的东阿之地呢？我们不是要做红颜祸水的女人，而是要做对相公有用的女人，我们不是花瓶只能看不能用，相公注定不是一般的平凡人，我们又何苦阻止相公成为他的阻碍呢？那样的话只是徒惹人厌。”
　　沈若雁把众女都叫到了边上，一副殷殷切切地开口劝导安慰着，红拂女等人的眼眶顿时通红了起来，想起苏芸慧老祖宗说过的话。
　　沈若雁领着众女又回到了秦杰的身边，只见红拂女略带通红的眼眸柔声地说道：“相公，我们上船吧！”
　　秦杰听见红拂女的话顿时揉住了她的娇躯，对着众女说着道：“让你们受委屈了，相公我对天发誓，永不负你们，若有违此誓定…叫…我…不…”
　　话还没出口就叫李秀宁等人捂住了口，只听她们说道：“相公，我们相信你，永远相信呢？”
　　古时候对誓言看得特别的重，一般发誓的人若有违誓的话都是应验，她们宁可不让秦杰女誓也愿意相信秦杰的话，这何尝不是众女对秦杰的爱之深呢？
　　秦杰带领着众女和程咬金走到了船上，还没等秦杰等人走进船仓，只见一个侍女高兴地出口呐喊着道：“秦公子来了，夫人、小姐。”
　　说完急急忙忙跑进去禀报了，一点也不像之前的，过了一会只见船仓里走出了一位绝色的美妇一位绝色的少女。
　　她清秀的瓜子脸上是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯之上。文静典雅的绝色娇颜上，再加上那条线条优美细滑的香腮，吹弹可破的精致的粉脸，活脱脱一个国色天香倾国倾城的绝代大美人儿。
　　她还是那样的高庄而美丽，秦杰一会仔细地看着眼前的女子，一会又看看她的母亲，只见单美仙还是那同样的装扮。她的长发高高地梳成马髻，六银白色的发钗分插左右，垂下六串晶莹剔透的珍珠配饰，曼妙的身段凹凸有致那S般的曲线让秦杰顿时产生了一股拥入怀中的冲动，蛮腰盈盈似不堪一握，玉颈修美泛着光滑白嫩。
　　神态妩媚恍若神人，一双灵眸深邃似水晶般寂静，明艳照人实在是勾得人三魂悠悠七魄荡荡，她身穿着一身银白色的轻纱，仿佛像一位出尘般不食人间烟火的仙子，随着她轻盈优雅的玉步仙姿，一段嫩藕般雪白的小臂露了出来，自纱裙下也能看见她那雪白的足踝。
　　最使人迷醉的还是她那成熟女人特有的妖娆丰姿，一想起她之前床上的yindang的样子，秦杰的心里就会涌出一股，想把眼前的母女放在床上狠狠地蹂躏一样，这个念头不停地在脑中回想着，火热的眼光直往着单婉晶脸上瞧去。
　　这时只见单美仙声音天簌地说道：“众位妹妹来了啊，我先带众位妹妹去收拾一下房间，婉儿你带秦公子参观一下别。”
　　说完只见单美仙和红拂女李秀宁还有沈若雁等人打成了一片，一会儿就笑嘻嘻地领着她们进了船仓。
　　这艘船在秦杰看来就像一只大型的油轮一样，船分三层第一层放满了物资，第二层是船的大厅，就像屋中的客厅一样，不过比客厅大的多了，第三层就是闺房了。
　　晚风吹拂着她那青丝，三千发丝抚摸着她的脸庞，一身淡蓝色的绿裙衬托出她就像一个精灵般灵秀，单婉晶领着秦杰来到了三层的船后，就这样一直地看着大海默默无语，也许是秦杰那火热般的眼神，让她羞的不敢抬起螓首对视着秦杰，或者又是那甲板上的羞涩救美，想起自己的上身，两个的乳鸽就这样流露在秦杰的眼神，一念至此心就扑通扑通跳个不停。
　　秦杰这才注意起身边的少女起来，只见她正值录龄五官精致仿若冰雕，玉坠玄黄美玉衣饰明珠气质清丽无比，婉约淡雅令人一见倾心，青丝如墨似瀑若锦，柔顺的发丝帐号着她那凹凸有致的身材，小巧紧绷的翘臀让人有一股抚摸的冲动，至少此时秦杰就有这股冲动，想要将眼前的女人狠狠地蹂躏在怀里，拼命地摄取她嘴唇那软软的美感。
　　只见秦杰带着火热的眼神开口说着道：“怎么不说话了？难道我在你身边让你不自在了吗？或许你的心里在想着我对不对？是不是还在想着刚才那群女人跟我的关系？”
　　秦杰这一句话打破了单婉晶的宁静，让她无处可逃起来，确实她的心里都在想着秦杰的事。
　　单婉晶的脸庞开始羞涩了起来，开口吞吞吐吐地说道：“没有，我没有在想秦公子。”
　　这小小的一句话说的单婉晶螓首贴胸，一副驼鸟的样子惹人爱怜，这一副状态让秦杰扑兹一声笑了出来，开口说道：“还说没有想我？那你干嘛这样低下头？”


正文 第53章 玉女初试云雨
　　“我没有，我哪有在想你了，你不要再说下去了。”
　　单婉晶的眼前又浮现那一幕幕的画面，一个男人手扶着女人的细腰，女人的坐在男人的身不停地交欢着，那幅刺激又的靡音始终环绕着单婉晶的耳边，让她怎么想也忘不掉，心里越发地想念着秦杰。
　　“怎么你真的没有再想我吗？那好就让我来试一下你是不是真的没有想我？”
　　秦杰双手把单婉晶抱在了怀中，那柔软的给他不一样的感觉，不同于她的母亲单婉晶的脸上闪现出清纯的红晕，秦杰快速地摄取了她红嫩的，舌尖突破了她的牙关直接追逐了起来。
　　单婉晶只剩下呜咽之声在秦杰的怀中开始挣扎了起来，衣裙凌乱，虽然她有点钟情于秦杰，可是不代表单婉晶很随便，她的挣扎只是让秦杰增加了对她的征服，秦杰移开了她红嫩的粉唇对着她柔软的耳垂轻轻地咬了一口，单婉晶娇体顿时开始呻吟了起来，耳垂的敏感不亚于的，单婉晶心底一丝冉冉升腾。
　　一声喘息声从单婉晶的嘴中流露了出来，秀丽的脸庞楚楚动人，此时的她却有着动人般的春情，如画般眉毛之下有一双动人的眼眸，小巧的挺鼻，三千发丝垂肩而顺滑，鲜艳的朱唇微启的脖颈细长优美泛起一片红晕之色，秦杰此时再也满足不了舌欲，双手动作起来。
　　一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将衣裙鼓鼓的顶起，随着秦杰的双手伸入里面不停地揉捏，隐约可见里面那红色的肚兜，随着喘息声和挣扎的动作，两个小巧的乳鸽也不住地颤抖起来，两粒粉红未经人碰触的葡萄也开始硬了起来，好像随时要挣脱牢笼跳出来一样。
　　衣裙下秀出单婉晶修长的美如腿，修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白的，亮丽的玉趾，足心如婴儿般的颜色。十个玉趾均匀地排列着，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线，让秦杰有一股含在嘴中的冲动，身体处被强烈地抚摸着让单婉晶怎么能忍的住不开口说话呢？只见单婉晶娇喘吁吁地说道：“秦公子，你放了我吧，你都有这么多女人了，为何还要沾染我呢？更何况你不是有了我母亲了吗？”
　　单婉晶终于道出了拒绝秦杰的理由。
　　身体内的情火被一丝丝地挑了起来，有哪个女人能忍受的住这种煎熬，若不是秦杰有了自己的母亲，单婉晶早就迎合承欢了，还挣扎到现在？有哪个女人不思春更何况是单婉晶这种正值芳华并茂的年龄，秦杰在甲板救人的风姿已经深深地扎在了单婉晶的心里了。
　　“你很在意你母亲？难道你母亲得了快乐了，你就要牺牲自己？为什么你不追求自己的快乐呢？为什么要管世俗的偏见呢？我只想问一句你喜欢我吗？如果喜欢我就放开怀抱接受我，如果不喜欢我，我再也不会踏进你一米以内。”
　　单婉晶心里的道德观和伦理让她苦苦挣扎着，秦杰的这一句话打破了单婉晶的防线，一丝绝望迷漫在她的心间，好像秦杰仿佛随时要离去一样，心一下子被纠的紧紧不能呼吸一样，难耐的感觉就要撕裂她的身体一样。
　　良久单婉晶的眉毛开始松了开来，只见单婉晶带着坚定的眼神望着秦杰，开口说着道：“我喜欢你，我就是这样地喜欢你，我再也不管世俗的眼光了，只要公子一直爱我，我都不在乎了。”
　　说完整个娇躯扑到了秦杰的怀中，带着情意的双眼凝视着她一眨不眨。
　　秦杰反手握紧单婉晶的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的的红唇，狂热地深吻着她的樱桃小嘴,舌头探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,着她的甜美的津液，单婉晶温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，先前坚固的道德和伦理防线早已经被打破了开来，芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着秦杰粗大的甜舌。嘴唇吻合在陈素卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。单婉晶任是呼吸迫促，酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着，任由他紧紧的拥抱着，任他着。
　　秦杰的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的，小腹和腰椎处抚摸,一丝暖意熨贴着体内,慢慢的秦杰隔着衣裙和肚兜抚摸上单婉晶的，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着，渐渐的秦杰不满于现状。空出一只手滑进了衣裙的领口内，动情地探手进入她的粉红色肚兜之中，揉搓着她的，雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的‘圣女峰’。
　　单婉晶娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，随着秦杰的而骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩‘花蕾’。
　　单婉晶清晰感觉到自己的在秦杰的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议秦杰不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开单婉晶的裤口，在秦杰的下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　一次凉风吹来惊醒了还沉醉在之中的单婉晶，只见她衣衫凌乱，雪白的流露在外面，让秦杰猛的吞了一口水，心痒痒地说道：“怎么啦？”
　　虽然此时秦杰的分身胀的非常的难受，但是看眼前这女人坚定的眼神，秦杰也心软了，至少总不能在这里以天为被，以船为席吧。
　　“去我的房间里，在这里好难为情。”
　　这一句话单婉晶说的面色娇色，双眼迷离整个人都无力行走，仿佛就像全身被抽走了力量一般，眼看就要摔倒在地秦杰连忙眼疾手快地抱起了单婉晶的娇躯，只听她一声娇呼整个螓首埋在了秦杰的怀中，不敢抬了起来。
　　秦杰见单婉晶半天也没有开口说话，忍不住逗弄着她道：“说话吧！小宝贝我们要往哪边走呢？你再不告诉我的话，我没准就会走错房间进你母亲的房间哦，到时候你可不要怪我，3P可是我的梦想。”
　　清纯的单婉晶哪里会经的起秦杰这样的，更何况她可不希望这时候跟母亲见面，那样的话多难堪啊，单婉晶终于忍住了心中的羞涩开始指起了路来。
　　终于在单婉晶的指引之下好几次躲过了侍女们的碰撞，让她好几次都吓了一大跳，小巧的乳鸽不停地颤抖着，到了单婉晶的闺房，秦杰开始迫不及待起来。把单婉晶轻轻地放在了床上，秦杰整个人开始趴了上去。
　　一时二人无语，默默的感受着彼此的深情和爱意，不久单婉晶就感觉到秦杰的手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，肉感，秦杰的手撩起衣裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，单婉晶不由得身体一顿，颤抖了一下，呼吸速度加快，感觉到有根火热的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来咬着单婉晶耳朵，轻声细语地说道：“宝贝你太美了，今天我一定要吃了你。”
　　说完还深恐单婉晶不信似的，用雄伟火热顶了她翘臀的缝隙一下。
　　突遭重击的单婉晶，唔的一声要不是有秦杰的抱着，差点就软了下去。单婉晶又何尝不是，现在被秦杰调拨后，早是荡漾，春情勃发，春潮泛滥，高升，幽谷湿润泥泞了。
　　秦杰见单婉晶那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，洁白的，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她圆润的和的体息而心跳冲动。使得她原本艳丽的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴，充滿着成熟女子的诱惑；而容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。,自然地拥吻在一起，秦杰的舌头在单婉晶的小嘴里猛烈地搅动，着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘单婉晶那娇美动人的。
　　没到一会只见一声声的呻吟从单婉间的粉唇间流露了出来，单婉晶强撑着螓首对着秦杰开口说道：“相公，你先转过身去。”
　　秦杰见状也只能听话地转此过去，只听见轻解罗裳落地之声，秦杰的心里顿时火热了起来，一想到那白花花地秦杰就有一股吞了的冲动。
　　在单婉晶低声地道了一句好了，秦杰这才转过了身来，没想到此时的单婉晶整具雪白的娇躯早已经藏在粉红色的被子之中，秦杰嘿嘿直笑起来，这不是多此一举嘛，看见地上散落淡蓝色的裙子，还有肚兜和亵裤，无法言预的感觉让秦杰的分身更加地膨胀起来。
　　秦杰拉开了她的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩的。随着被单的打开，那对高耸入云的傲人马上映入他的眼帘。雪白的，随着单婉晶的呼吸在她无限美好的上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得秦杰心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的衬托下，更显得美丽夺目。
　　秦杰发出由衷的赞美‘好美啊。’说完，就将一个头埋入了那深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着少女淡淡的体香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到秦杰火热的嘴唇印到自己娇嫩的上，单婉晶发出激情的娇吟，她深深感受到秦杰对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，单婉晶也不例外。她满心欢喜地抱住秦杰的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的。
　　秦杰的双手不住地摸挲着单婉晶洁白娇嫩的，嘴唇不停地吻着柔软的，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。单婉晶的身体，在他的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵的娇吟，一双玉手更是不安地在秦杰的身上摸索。当秦杰将沾满唾液的从嘴里吐出来时，原本花生米大小的，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在微光下闪闪发亮，秦杰如法炮制地含住了另一颗。
　　单婉晶的一双修长的不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　秦杰将两颗甜美的樱桃都底品尝遍了，这才恋恋不舍地离开单婉晶的，大嘴开始向下面进军。感到秦杰灼热的目光，单婉晶羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着粉光致致的娇躯，秦杰也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚的风韵。秦杰激情地在单婉晶平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让单婉晶舒服的呻吟出来。当秦杰的嘴唇到了幽谷上时，单婉晶忙用手轻推秦杰的头：“那里好脏的，不要啦。”
　　秦杰用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“宝贝，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　同时秦杰的双手也不闲着，向上攀到那高耸的上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因而颜色变深的乳晕。当秦杰灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，单婉晶更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，单婉晶的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在秦杰挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　秦杰霸道又显得生疏的挑情手段，让她的高涨到了极点。单婉晶感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。单婉晶娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“相公妾身还是第一次，请君多多怜惜。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让秦杰再也无法忍耐了。
　　秦杰点了点头，温柔地说道：“我会轻轻地。”
　　秦杰俯身下去吻上了单婉晶不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。单婉晶像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着秦杰的舌头。秦杰感到单婉晶的变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。秦杰猛的将虎腰一送，粗大的分身整枝没入温软湿热的洞里，顶端探进花心，边搅边扭。
　　那一层薄膜顿时被秦杰的分身给冲破开来，那疼痛的尖叫声消失在两人的口内，单婉晶双手死命般地抱住了秦杰的粗腰不让他动调着，过了一会在秦杰温柔的抚摸下，一丝丝地麻痒从腹间升了起来，让她忍不住轻轻地挺起了配合着。
　　只见单婉晶娇躯狂震，四肢死命地缠住秦杰，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花心深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被秦杰堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　秦杰感到包住顶端的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得秦杰差点就城门失守，精关大开了。秦杰忙狂吸一阵单婉晶樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。秦杰闭上眼睛，细细享受着这宝洞给秦杰带来的快感。单婉晶只感到插在洞里的分身越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的液体便喷薄而出，将秦杰的分身层层包围。
　　两人同时进入了之中，秦杰没想到的是竟然母女俩都是深具名器，没想到自己的运气会这般地好，自己的金刚杵终于遇到了对手了，单美仙的幽处是飞龙，然而她的女儿却是猿猴，难道她的幽谷里面竟然是十八弯似的，真是又紧又爽。
　　猿猴意指猿猴幽谷的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴」之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种幽谷的女人承欢时，多半不得其门而入，只在一旁干著急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然荡漾，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种幽谷的女人，她的双眼必呈圆形，而且泰半嘴角微翘。


正文 第54章 暖昧梳妆
　　过后两个人还紧紧地相拥着，秦杰雄壮的身体趴在了单婉晶的娇躯上面，那软软滑腻的触感让秦杰忍不住心里一阵暗爽，清纯的脸庞紫时带着般的春情，羞红的脸夹让秦杰忍不住俯子，在她通红的脸颊上吻了一下，顿时让单婉晶的身体颤抖起来，的红唇中发出了靡靡的呻吟声，从处秦杰感受到了分身被肉壁紧紧地夹了一下。
　　秦杰在心里暗喜地道：“没想到这个小妮子如此的敏感，只是亲了亲脸颊就引发了单婉晶的连锁反应，真是不可思议。”
　　秦杰语气低柔轻声地说道：“婉儿，舒服吗？”
　　轻柔的声音，带着深情般的低深就像一股暖流一样，缓缓地注入单婉晶的心田内。
　　只见单婉晶羞涩难耐，双眸不敢睁开，螓首不由自主地点了点头，脖劲之间顿时泛起了一股粉红之色，那娇弱不堪的让秦杰的心里顿时怜惜，着单婉晶那三千柔软的发丝，秦杰忍不住开口问着道：“婉儿，下面还疼吗？要不我抽出来吧！”
　　秦杰一副想要抽出分身的模样，单婉晶见了忍不住急道：“不要…出来…妾身喜欢被相公填的满满的感觉。”
　　话刚说完整个人埋着头真想打个洞钻进去，一副驼鸟的样子顿时让秦杰发出了一丝嘿嘿的笑声，不自觉地挺动了一下，一股电流似的快感在两人的处泛起。
　　秦杰开口说道：“有什么不好意思的，巫山本是闺房之乐，是人之常伦。”
　　一番话说的单婉晶心思异动，每每想起一处就觉得情潮涌动，神秘的幽处总是不自觉地湿润了起来，感受到之处那雄伟之处，全身就算是被蚂蚁啮咬般，各种酸麻般的感觉涌上身来。
　　秦杰知道每个女人在过后，嘴都不希望心爱的男人就此抽身而去，更多的希望此时心爱的男人能多多地安慰和，毕竟初次破瓜心里面总是很依恋眼前的男人，秦杰的双带仿佛带着魔力般，在单婉晶柔软雪白的上开始了起来，深情地话语不停地滋润着身心。
　　两个人默默地凝视着，眼神中仿佛有着千言万语诉不尽的深情，秦杰抱起了单婉晶柔弱的娇躯，让她整个人仰躺在自己的胸膛之上，单婉晶只觉得自己神秘的幽处仿佛被更加地撑了开来，两瓣花瓣更加地紧紧地夹击着秦杰粗长的金刚杵。
　　单婉晶两只纤纤的玉手紧紧地抱着秦杰的雄腰，男人的阳刚之气扑面而来，让她的娇躯更加地变的不堪起来，全身就像是没了骨头一样，只能靠着眼前的男人才能支撑的住，秦杰的右手轻轻地抬起单婉晶的螓首，深情地注视着她那娇媚似水的眼眸，轻轻地开口说道：“你们俩真是相公命中注定的女人，真是让相公我又怜又爱，真想每一秒都捧在手上，含在心里。”
　　一种温情在房间内漫延着，这时只见房门上传三声敲打声，只听单美仙天籁的声音响了起来，开口脆声地说道：“婉儿，你们好了没有，快下楼来吃晚饭就等你们两个人了啊！”
　　单美仙的话中明显地带着几丝笑意，女儿和相公成就好事，本来就在意料之中的，对于她来说什么禁忌、乱伦，根本无可重要，东溟那一带乱伦的事多着去了，也不在乎她一人。
　　见到自己的母亲渐渐远去，单婉晶的心里吁了一口气，她还真怕母亲一直在这里等她们，这样的话碰见了总是会有点尴尬和难堪，单婉晶薄嫩的脸皮顿时红了起来，开口娇嗔地白了一眼秦杰，说道：“都怪你啦！现在好了被母亲发现我们两的事儿了，现在该怎么办呀？”
　　单婉晶皱着眉头仿佛遇到了大的难题一样，让秦杰忍不住嘿嘿直笑起来，好笑地开口说道：“这有什么好为难的？你也是相公我的女人，你母亲也是我的女人，你母亲刚才也不是发现了我们的关系也不是没有说什么吗？那么你又何必在意呢？世俗的观念真的这么重要吗？”
　　秦杰一脸殷切的劝导着，在男子为尊的时代，一切以男人的意旨为主。
　　听着心爱男人的话，单婉晶想一想也是既然跟定了眼前的这个男人，那现在又何必胡思乱想呢？心中释然眉头了也逐渐舒张了开来，秦杰见状顿时放下心来，重重地一挺的金刚杵，开口笑嘻嘻地说道：“现在干嘛？还不起床吗？”
　　一句话说的单婉晶心扑通扑通地跳。
　　单婉晶的呻吟声不自觉地从小嘴中流露了出来，仿佛是嗔怪秦杰作弄般，娇媚地白了一眼秦杰开口嗲声地说道：“你想的美呢？我不起床的话还呆在这里让你欺负吗？”
　　单婉晶翘起了鼻挺一副小巧女人的样子，真是惹人可爱的很，望着还埋在自己神秘幽处的金刚杵，单婉晶柔弱的娇躯慢慢地站了起来，金刚杵一丝丝地从她的幽谷中退了出来，两处花瓣紧紧地摩擦着金刚杵让单婉晶整个人酸麻了起来，整个人就像喝醉了酒一样，开始摇摇欲醉一样仿佛就要倒下去一样，体内一阵阵的激流不停地电击着她的身体。
　　眼见单婉晶就要倒下去一样，秦杰眼疾手快连忙站起来扶着她的身体，开口关心地道：“你怎么啦！没事吧？”
　　过了稍许单婉晶才回过神来，体内酥麻的感觉已经开始稍退了，挣开了秦杰的双手白了一眼道：“没事啦！”
　　这么羞人的事让她如何说的出口呢？迈开双腿正要向前走去，突然一丝的不适让单婉晶皱起了眉头，举步难坚起来。
　　秦杰见状担心地说道：“你没事吧？怎么啦？”
　　这一句话刚说完，只见单婉晶羞红了脸庞，仿佛娇媚似水一般的双眼白了一眼秦杰说道：“还不都是你啦！欺负奴家这么久，害得我现在走路都还这么地疼呢？”
　　娇嗔地责怪声，带着春情般的眼神好一副的画面。
　　秦杰左思右想还是想不明白单婉晶这句话的意思，突然看见她的内侧那一抹血迹，秦杰这才明白了过来，不好意思地搔了搔头，这一画面让单婉晶瞧见了顿时发出一丝扑兹的笑声，让她忍不住在心里想着道，有时候自己这个相公还真像个小男孩一样。
　　秦杰嘿嘿笑道：“娘子，都怪为夫太勇猛了让娘子你受伤了，作为惩罚为夫亲自服侍娘子着装打扮。”
　　说完不等单婉晶反应过来，秦杰双手一揽把她抱在了怀中，来到梳妆台前，看着镜子里娇艳的身影，秦杰再一次的把金刚杵深埋进了单婉晶的体内。
　　一声呻吟顿时流露了出来，只见单婉晶惊慌地说道：“相公，奴家真的不行了，你想要的话等下次好吗？妾身下次再好好地侍候夫君吧！”
　　一脸地哀怜恳求让人不自觉地怜惜了起来，秦杰见状连忙安慰地说道：“放心吧，为夫现在不会乱来的，现在为夫好好地为娘子着衣打扮。”
　　秦杰拿起了一把木头梳子在她柔软的三千发丝上梳了起来。
　　秦杰神情专注而深情，仿佛单婉晶就像是她爱不释手的宝贝一样，望着镜子里的身影，单婉晶坐在秦杰上柔弱的样子，秦杰胯下的金刚杵不自觉地更加地粗长了起来，火热的气息不停地喷在了单婉晶的耳边，不过她还是相信此时的秦杰不会再食言了。
　　一副娇弱无力地靠在秦杰的胸膛之上，身体内那根不停跳动的金刚杵让她坐在难安了起来，娇媚的双眼凝视着镜中背后那双专注的身影，单婉晶不觉地痴了，整个人随着秦杰摆弄着，过了许久，秦杰才道了一句：“好了，你看看为夫的手艺怎么样？”
　　秦杰话音落下过了稍许，还没见单婉晶的反应，不自觉地朝着镜子望去，只见单婉晶的媚眼柔情似水，整个人仿佛陷入了痴呆之中，一动不动地望着自己的身影，秦杰暗道一声：“自己有什么好看的，怎么婉晶看我看的这么入迷？”
　　如果再这样下去的话还不知道会被众女说成咋样了，避免婉晶再次被众女取笑的可能，秦杰不由地摇了摇单婉晶纤纤的肩膀，帖着她柔软的身体，秦杰伸出软软的在单婉晶敏感的耳垂上面轻轻地咬了一口，顿时惹来她一身轻颤，眼神逐渐开始清明了起来。
　　望着镜子里着装完毕的自己，一件粉红的衣裙流露雪白的细肩，胸前那小巧的乳鸽被衬托了出来，脸上那淡淡地胭脂完美地显示出了单婉晶那纯纯的表情，柳眉如画让她自己都觉得不可思议了起来，只见单婉晶带着惊喜地说道：“相公…”
　　一句话仿佛似有千言万语般，眼眶中蓄满了激动的泪水，一直痴痴地望着秦杰。
　　“怎么啦？是不是弄的不好啊！哎为夫的手还是太拙笨。”
　　秦杰见单婉晶泪水都要流了出来了，以为她是怪自己弄的不好的原故，开始自怨自艾了起来，单婉晶见状连忙用纤纤玉指擦干了眼眶中的泪水，啼笑出声地说道：“不是啦！相公，你弄的太好了，我好感动啊！”
　　单婉晶话音刚落，只见秦杰抱着单婉晶的柳腰腾地站了起来，开口说着道：“真的吗？”
　　一副激动的样子，没想到秦杰这一副动作顿时让单婉晶玉唇中流露出来的呻吟，娇媚的双眼似水滴一样白了一眼秦杰，秦杰这才发现自己两人的还连在了一起，面对单婉晶那责怪的眼神，秦杰变的不好意思了起来，只见单婉晶踮起了纤纤的玉足，腹下的芳草之地慢慢地离开了秦杰的金刚杵，一股白色的液体顿时流了出来。
　　单婉晶娇羞地白了一眼，从怀中拿出了手帕轻轻地擦试了起来，然后再放了了裙摆对着还躇在身前的秦杰娇嗔地嗲道：“相公，快走呀，要不然要被众位姐姐和母亲说三道四了。”
　　说完连忙拉着秦杰的手臂往楼下走去，一路上每走一步单婉晶的眉头不自觉地皱了一下，初次破瓜的疼痛让她从少女的身份转变成了女人的经过，还让她有一点不适起来。
　　“怎么还很疼吗？”
　　秦杰小心翼翼地牵着单婉晶的手下楼，听见秦杰的话单婉晶再一次娇嗔地白了一眼他，“你说吗？都不知道怜惜一下奴家，而且还这么地用力，害的妾身现在走路都成这样子了。”
　　单婉晶慢慢地走动着，每走动一步好像就牵扯到那幽处的伤口。
　　“怪为夫，还不知道是谁叫为夫用力，再用力一点还说自己很舒服，现在尝到苦果了吧！”
　　秦杰好笑地调戏着脸色越来越红润的单婉晶起来，一个脸色羞涩一个带着诡异的笑声，一个娇嗔一个调笑两人很快地到了楼下，这时单婉晶强自挣开了秦杰的双手，独自向众女走去。
　　众女都会意地笑了一下，对于这个刚刚加入大家庭的少女，每个人都不约地兴起了一副爱护之情，也不多说几句调笑的话，深怕这对母女会变得难堪起来，母女同夫总是让她们有一种打破禁忌的刺激，一想到以后这对母女一起在床上侍候相公的情景，每个人都开始艳若桃红了起，媚目中泛起了淡淡地春情，双目不知觉地凝视到了秦杰的身上。
　　桌子上众女开始小口小口地吃起了饭来，每个人都不约而同地夹起了一块肉往秦杰的碗中放去，秦杰也不以为意大口大口地吃了起来，仿佛肚子饿了很久了样子，那一副动作让众女不自觉地捂嘴轻笑了起来，只见宋玉致大胆地说道：“相公，干体力活很累的吧！看你的样子都像好几天没吃饭了啊！以后可要小心操劳啦！要不然累垮了我们可要变成寡妇了。”
　　众女听见宋玉致的话，脸颊都憋的鼓鼓的，一副想笑不敢笑的样子，尤其是单婉晶的脸庞通红欲滴，螓首低下不敢抬头瞧众女的眼神。


正文 第55章 香艳按摩
　　乘风破浪巨大的船只飞快地行驶着，天色渐渐的暗了下来，在船上的这几天每个女人都领略到了大海不一样风情，那带着淡淡咸味的海风，每个女人都站在船头上迎着海风，张开了修长的手臂仿佛像拥抱大海一样，不同的风情展现在了秦杰的面前。
　　大厅内众女有停地在有说有笑着，尤其是沈落雁的才识和谋略更让单美仙及众女吃惊了起来，没想到一向不显露山水的她真是有一种真人不露像的感觉，还有李秀宁的优雅大方谈吐举止，真是让她们几个人大开了眼界，让单美仙及女儿每每想到此处，不禁在心里感叹着相公身边的女人真是藏龙卧虎般，幸好众女对她们母女俩都是和和睦睦的，让她们舒了一口气。
　　这时一个侍女走了进来向着单美仙禀报地说道：“夫人，船已经到了鬼隐镇的码头了，要不要停船呢？”
　　侍女话音刚落，众女连忙开口说道：“停船吧！”
　　单美仙见状笑着对侍女说着道：“既然众位妹妹都说停般了，我怎么好拂妹妹的意愿呢？停船吧！”
　　单美仙对侍女说完话，又转过头来对着众女说道：“既然众位妹妹想要下船逛逛，那做姐姐的我总不能反对你们嘛，不过我听说过鬼隐是一个不祥之地，大家下船的时候一定要非常小心，千万不要走散了，尤其是在夜晚的时候大家一定要小心。”
　　听见单美仙的话，宋玉致的兴致顿时被勾引了起来，只见宋玉致雀跃地道：“美仙姐姐，那个不祥之地到底有什么典故呢？总不会无原无故被人说成不祥之地的吧！你快跟我们讲讲，我最喜欢听故事了嘿嘿！”
　　宋玉致的活泼好动是出了名的，见单仙美说到不祥之地，两只耳朵都高高地竖了起来，就像一只灵珑的兔子一样，眼中闪过一道异样。
　　“要说这鬼隐镇是一个不祥呀之地也不是无故放矢的，据说这个镇上有一个店，店里有一个店小二，那天他做完事的回到家，总感觉有点心神不宁的样，所以一大早就早早地睡下，没想到的是让他心神不宁的事终于发生了，他这一睡是再也醒不过来了，只剩下了一具骷髅睡在了床上，那一天那掌柜见店小二没来上班，就派人过去催了一下。没想到一进门就看见一具白花花的骷髅睡在床上，当时可把这个人吓得都要疯了，从这以后鬼隐镇每每总发现一些希奇古怪的事，从那以后鬼隐镇不祥之地的名声就传了开来，一些外来的商人都不敢在这做生意。”
　　单美仙说着说着，配合那诡异的表情，让众女都觉得毛骨悚然起来。
　　只有宋玉致仰天笑道：“美仙姐姐，你讲的真精彩啊！还有没有故事再讲一个给我听啊！”
　　宋玉致话音刚落，只见单婉晶开口说道：“玉致妹妹，你可是真的啊！你可不要把它当成故事了，呆会下船的时候我们两个一起走。”
　　单美仙见宋玉致还带着怀疑之色的表情，连忙开口劝着道：“玉致妹妹，你可不要落单了哦！”
　　宋玉致见大家都盯着她，心慌地开口说着道：“好啦！我听你们的就是了，真罗嗦。”
　　眼中闪过一道异样的光芒，低着头一副乖乖的样子低声地说道：“不是还有相公嘛，怕什么？”
　　众女见状不禁婉尔一笑想一想也是啊！有相公在身边还怕什么？真想不到单婉晶想的比她们更加地透彻，而且更加地比她们更信任夫君，这让众女感觉有点惭愧，秦杰见状笑嘻嘻地把宋玉致抱在了怀中，在她的翘鼻之上刮了一下，笑道：“真想不到我们的小宝贝这么相信我。”
　　众女纷纷下船，找了一家客栈要了三间房付了正往楼上走的时候，突然沈落雁踉跄了一步，仿佛就要跌倒似的，秦杰手疾眼快连忙上前扶住了她，面带关心地问道：“落雁，你没事吧！”
　　瞧见沈落雁的脸庞带着一点点的苍白之色，秦杰担心了起来不会真的是不祥之地吧？
　　沈落雁勉强一笑，秦杰的关心让她感动着，只听她玉唇微张开口说道：“没事，可能一时下船有一点不适应吧！全身感觉仿佛要散架似的非常的疲惫，休息一下就好。”
　　话音刚落只见秦杰开口说道：“那样的话，我给你按摩一下就没事了。”
　　众女纷纷地笑了起来，只见以单美仙为首地众女开口说道：“那我们就不打搅落雁妹妹和相公了，希望相公的按摩能让落雁妹妹舒服起来哈，我们先去逛逛了。”
　　众女说完秦杰开口道了一句：“一切要小心一点。”
　　然后扶着沈落雁进了房间里坐在床上。
　　秦杰伸出双手，用指关节按住沈落雁额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在沈落雁的太阳穴上做旋转按摩。接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，秦杰才问道：“落雁，怎么样，舒服嘛。”
　　沈落雁感觉秦杰的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让秦杰这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又將心中的后悔淹没了，听到秦杰地问话后，沈落雁首先：“哦……”
　　一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　沈落雁忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在床上，调节了一下口气才道：“手法不错。”
　　她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。秦杰看她表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”
　　说着不理沈落雁答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。
　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，沈落雁再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”
　　接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。秦杰诡秘一笑道：“落雁，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　秦杰的话就像引线一样，把沈落雁的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”
　　秦杰的手法仿佛挑动了埋藏在沈落雁体内的春情一般，只是让她心里觉得有点难堪起来，没想到在相公的按摩之下，竟然感觉到了幽处的湿润起来。
　　这让身边的秦杰不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让秦杰不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　沈落雁虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，秦杰清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的和半碗状白嫩的，衣裙下那外露的和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。身体上传来非常熟悉的芳香，还有沈落雁身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的气息，无时无刻不在引诱着秦杰。心猿意马中，秦杰大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，沈落雁那呻吟声也随着加快了。
　　“相公，再……用力点……嗯……好舒服“沈落雁似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着的最大释放。沈落雁的喘息渐渐变的越来越大，感觉秦杰指尖所到之处,引起她强烈的战栗与前所未有的情潮。指尖滑过敏感点的时候更使沈落雁春情难耐.感觉自己的身体深处传出一股热流,久旷的,寂寞的芳心,仿佛雨后春笋般,节节攀升。
　　秦杰干咽了口唾液，挺了挺，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着粉红色肚兜的娇挺的上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的肚兜抚摩着揉搓着她的的,柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。柔软的在他的揉搓下开始膨胀,变的突起，很快前粉红色的肚兜就被秦杰轻车架熟解开了。柔软雪白硕大,如新剥鸡头般娇嫩的就显露在秦杰的眼前。
　　正感觉舒服的沈落雁发现秦杰停了下来，睁开眼睛抬起螓首望去，却发现双眼冒出熊熊，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的，同时也闻到了一股异香，特别好闻的气味，不由得深深的吸了几下。
　　还没来得及说些什么，只觉得遭受重压，一凉就裸的暴露在空气中，男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的上，沈落雁当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“别这样……”
　　焦急的抓住那双在自己峭立的上动作的手。
　　秦杰不得沈落雁做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，沈落雁不配合的闭紧牙关，不让秦杰的灵蛇般的舌头再进一步。久攻无果的秦杰只好转移阵地。一手不断在上不停抚摸，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到沈落雁的光滑上，在上抚摸了两下，就杀进了衣裙内，还未触及到亵裤的痕迹，就被沈落雁敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的秦杰，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的，异样的刺激，又痛又麻的感觉让沈落雁娇躯轻颤吃痛的叫出来。可惜她忘了已被秦杰封紧了，就在那一瞬间，秦杰抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的缠绵，含住她甜美滑腻的狂野地咂摸有声，禄山之爪更是抓住她浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　沈落雁娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起秦杰对她的爱怜、更激起秦杰的。秦杰继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊已经被秦杰挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住秦杰的头，主动热情疯狂地反吻起秦杰来，甜美柔软的，动情的纠缠着，贪婪的着，唇舌交织，一时津液横生。
　　沈落雁用她的舌头，在郭毅山强的唇上舔舐着，她的尖尖的又嫩又软，在秦杰的嘴边有韵律的滑动，秦杰也将舌头伸入沈落雁口内，用舌头翻弄着，她便立刻起来。沈落雁吐着气，如兰似的香气，又撩起秦杰的。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　秦杰的手也没闲着，攫取她的丰硕的，揉搓着，她的舒适无比地在膨胀在。另一只手也因为沈落雁双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，揉捏着她的小，他伸手去探进沈落雁的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，秦杰用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和都集中在之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”
　　沈落雁玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　（喜欢这书的兄弟朋友们，请来翠微支持正版拒绝盗版给作者和种生活上的动力）


正文 第56章 十方魔井
　　正在这时一声突然惊慌的声音打断了两人暖昧的激情，门被推了开来，只见红拂女一脸苍白之色地走了进来，开口对着秦杰两人说道：“相公，不好了玉致妹妹不见了？”
　　红拂女话音刚落只见秦杰皱着眉头说道：“怎么会突然不见了呢？说说到底什么情况。”
　　秦杰和沈落雁一起整理了衣衫起来，再这紧急的关头沈落雁也顾不得内心被红拂女撞破的羞涩了，沈落雁整理好被秦杰弄的凌乱的衣裙，说道：“看来这个鬼隐镇应该内有玄机吗？要不然一个大活人怎么可能无原无故地消失掉呢？说什么妾身也不会相信，拂儿妹妹，玉致妹妹是不是一路上都跟你们在一起呢？”
　　沈落雁详细地问着红拂女，其中的细节一点也不放过。
　　心思慎密的她不停地沉思着，红拂女听见沈落雁的话不断地想着当时发生的事情，突然只见红拂女惊道：“对了，我们当时在逛街往回走的时候，突然闻到一种古怪的气息，后来转头一看这时才发现玉致妹妹不见了。”
　　说着说着红拂女的眼中蓄满了泪光，脸上带着自责的表情说道：“都怪我，要不是我没有留意到身后玉致妹妹的情况，她也不会走失了。”
　　“这怎么能怪你呢？出了这种事谁也没能想的到。”
　　秦杰出声安慰着自责的红拂女，三个人陆续地走出了客栈，接着秦杰又开始对着红拂女说道：“拂儿，你把这一路逛街的情景再详细地说一下，看看还能不能找到有用的线索。”
　　三个人一边说一边讨论着很快过了一会在红拂女的带领之下，秦杰来到了众女的身边，只见李秀宁眼眶通红，明明显是刚刚哭过一样，惹人爱怜，秦杰轻轻拥着李秀宁的肩膀，让她靠在自己的胸膛之上，这时才开口对着众女说道：“玉致是在这里消失的吗？”
　　众女连忙点了点头。
　　这时一股神秘的气息又泛了么起来，秦杰询问着众女道：“是不是这股气息？”
　　只见众女再一次地点了点头，单美仙站出来对着秦杰自责地道：“相公，都怪我没有带好众位妹妹，现在害的玉致妹妹都走丢。”
　　虽说单美仙和众女认识才只有几天的时间，可是对于她来说，自己母女俩是属于外来者，可是众女毫无保留地接纳了她们，让她们不由自主地感激着众女。
　　女人何苦为难女人，红拂女众女接受了她们母女俩，而且还让她来做众女的大姐，这种大公无丝的情怀，单美仙怎么能忘怀，如今自己带着众女逛街竟然让玉致妹妹走丢了，这让她如何对的起众位姐妹，还有疼爱自己的相公呢？单美仙忐忑不安地等待着秦杰的发落。
　　“好了出了这样的事情谁也不愿意，你们也不用都责怪自己，当务之急我们最主要的是要把玉致给找到才行。”
　　秦杰运起了气息，只见这股古怪的气息仿佛在跟自己融合一般，秦杰的身体忽然变得舒畅起来，暗道难道这股气息在吸引我？真是好生奇怪。
　　“大家跟紧这股气息，都小心戒备它有点古怪。”
　　一路上沿上古怪的气息寻找着。最终她们来到了一个井口旁边，这股气息才消失掉了，秦杰顿时心里起疑起来，玉致不会是掉在这个井里了吧，秦杰顿时想跳下去瞧瞧，到底里面是一个什么样的究竟。
　　沈落雁见秦杰这样的举动，顿时知道他现在要下井，连忙开口劝道：“相公，你等一下先别下去，妾身们先去村民里拿一个火把过来，我们再一起下去。”
　　沈落雁话音刚落，众女顿时复合起来，一个个都道：“是啊…是啊…相公你在这等一等我们，妾身们去去就来。”
　　“那好吧，你们快去拿火把，我在这等你们，一路上小心哦！”
　　说完后众女走了出来，过了稍久，只见众女拿着火把正朝着这边走来，秦杰正在询思这个井明显的跟以往看过的井不一样，一般的水井都只有六方，然而这个水井秦杰仔细地看了一下却有十方。
　　“火把拿来了啊！那我们一起下去吧，大家小心一点这个井和一般的井有点不同，这个井可是十方的，里面还不知道有什么东西在等着我们呢？”
　　秦杰这样一说众女顿时都小心翼翼起来，只见秦杰站在了井边思索着到底是不是要直接跳下去，还是找工具下去呢？
　　这时沈落雁嘿嘿地笑着，对着秦杰说道：“相公，瞧瞧我带来了什么？”
　　一条粗壮的绳子出现在了秦杰的眼前，秦杰不好意思地搔了搔发丝，尴尬地说道：“还是落雁想的周到，相公在这方面真是不成熟，这么重要的环节都没想到。”
　　“那当然了，落雁妹妹心思敏捷，妾身等众姐妹都不如，更何况夫君这个大老粗呢？不过在大事上夫君你只要能统领全局就好了，落雁妹妹你说是不是？”
　　单美仙把话题转给了沈落雁，深怕再说下去可能会打击到秦杰的自尊心，众女的心都放在了心爱男人的身上。
　　只见沈落雁把绳子抛到了井里，一边手里拿着系在了木桩上面，然后开口说着道：“怎么相公受到打击了啊？妾身本来就是在山寨里当军师的，现在既然是相公的女人了，那妾身当然要为你好好着想了，相公没有想到这点也是情有可原，救人心切之下谁还会注意到这些情节呢？相公的心思现在都在玉致妹妹身上了，身为相公的女人妾身当然得为夫君排忧解难了。”
　　沈落雁的话解开了秦杰心里的心解，心情舒畅了许多，只见秦杰一只手紧紧地握着绳子的一端，双腿紧紧地夹着，然后对着众女说着道：“我先下去了，你们一个一个慢慢地下来，一定要小心哦！摔伤了夫君我可会心疼的。”
　　语气非常地轻松，调笑着对众女说着。
　　众女脆声应是，以秦杰为首一个一个慢慢地踱了下来，手中举起手中的火把，顿时火花照耀着四周，地上那干燥的泥土让她们都觉得这是干燥已久的枯井，秦杰顿时放下心来，要是有水的话，秦杰还真不知道如何下井呢？既然是枯井那就好办了。
　　秦杰对着众女说道：“大家仔细找找，看看有没有发现玉致妹妹的线索。”
　　整个枯井非常地宽敞，显得阴森林的，要不是点着火把众女的胆子可不像现在那样大了，每个女人神情都带着专注的样子，开始仔细寻找着每一个地方，深怕漏过一个地方。
　　突然一声惊叫，苏芸慧对着秦杰说道：“相公，快来看这墙壁上的图。”
　　秦杰见状连忙走了过去，一看不知道看了吓一跳，墙壁上的画面跟单美仙讲的不祥之地的传言，非常地相似。只见墙壁上画着一个个士兵举着刀剑杀死了这个镇上的人民，然后占领了整个镇，只是镇上的怨魂得不到安息，一个游方道士经过此地，从怨魂的口中了解了情况，为之大为愤怒，遂设十摄魂大阵，以十方魔井为阵，再用摄魂珠为阵眼吸食人的生气，不过就算此阵就算能吸食人的生气，但对于武功高强的人来说，这个阵对她们来说是多余的，更何况此阵一般只在晚上三更时才会发出一种古怪的气息吸食人的生气。
　　据墙壁上的画面讲解，此十方摄魂大阵根本不足以为惧，因为它只吸少量人的生气，根本对普通百姓够不了危险，只对杀气甚重的士兵才有用，然而在这一群士兵占领没几天的功夫，鬼隐镇又换了人，此后十方摄魂阵也失去了作用，那个游方道士再一次地云游天下。
　　而摄魂大阵因此没有毁去就落了下来，秦杰略一徇思，暗道：“不对啊！要是十方摄魂镇只吸食拥有杀气的士兵，那传言那个店小二只过了一个晚上，身体里的生气都被吸食光光变成了一具白花花的骷髅，如果照这样计算的话，这个十方摄魂阵肯定经过高人的改良，要不然不可能这么快就吸食完一个人的生气，而且还只用了一个晚上。”
　　这一推理更加让秦杰百思不得奇解起来，一个人的生气到底有什么用？正在秦杰思索的时候，只见红拂女惊慌了起来，对着秦杰说道：“相公，快来这里看一下，这衣袖的碎子是玉致妹妹身上掉落下来的，今天她就穿这件淡绿色的裙子。”
　　一想到这里红拂女的眼眶蓄满了泪水，如果宋玉致真的出了事的话，这就她们如何心安呢？
　　那一片衣袖下摆的碎片就这样镶在墙壁的夹缝中，秦杰的脑中顿时想过一道可能，连忙对着众女说道：“大家快找一下摄魂珠，这个古怪的气息就是通过摄魂传播的，如果没有了这个珠子的话，这个十方摄魂大阵就没有存在的必要，失去了作用了。找到摄魂珠的话，我们也算为这个镇做了一件功德无量的事情的了，然后我们再找玉致，很显然玉致是在这里突然消失的，如果我没猜错的话，这里肯定有一个机关，要不然玉致不可能无原无故地从这里消失，只留下衣袖的碎布。”
　　秦杰话刚说完，每个女人都开始认真地找起了摄魂珠。
　　众女一边找着一边不停地咒骂着掳走宋玉致的人，每一个角落都不从放过，突然眼尖的沈落雁发现一个角落里一颗细细的灰蒙蒙的珠子，惊喜地说道：“相公，妾身找到了，你们快过来看啊！”
　　听见沈若雁的话，众女和秦杰连忙聚集了起来。
　　秦杰拿起了那颗灰蒙蒙的珠子，明显的这颗珠子被灰尘遮盖已久，秦杰撸起了衣袖擦拭着这颗珠子的表面，过了一会，灰尘被清除了干净，只见一道妖异的红光从珠子的表面泛了起来，突然秦杰体内的那颗珠子颤动了一下，两者好像遥相呼应一般，只见秦杰手中的妖异的珠子化作一道红光，摄入了秦杰的口中让他不自觉地咕噜一声，喉咙咽了一下顿时珠子被秦杰吞到了肚子之中，这一系列的变化真是眨眼之间让秦杰都来不及反应。
　　众女见状以单美仙为首的都吓了一大跳，只见单美仙担心地问道：“相公，你没事吧？”
　　发生这样的事情在她们的眼中显得非常的诡异，而且还是在这阴森森的枯井之中，一种未知的恐惧笼罩着她们，秦杰就好比是她们的主心骨一样，如果秦杰出事了那叫她们如何不着急？
　　“我没事，大家继续找墙壁上有什么机关没？我怀疑这个十方摄魂阵肯定是被邪道中人给改了，玉致可能被那道古怪的气息引到此地，然后被人掳走的，就衣袖碎布夹在墙缝里的情景来看，这里肯定有一个机关，对了，我怎么没想到它啊！我真是笨死了，哈哈玉致妹妹有救了。”
　　秦杰顿时高兴地大笑起来，一想到玉致有可能脱险的机会，秦杰的担心也放下了一半。
　　“什么事这么高兴啊！相公，难道跟玉致妹妹有关吗？说来让大家听听。”
　　一向以聪明才智著称的她，一下子就猜到了秦杰的心思，连忙惊喜地向秦杰问道。
　　“好，好，好我这就跟你们说下。”面对着众女提的问题，秦杰的心情舒畅了许多，开口对着众女说道：“你们知不知道有谁跟玉致在一起的吗？”
　　秦杰的脸上泛着喜色，明显地开始不担心宋玉致的危机起来，一脸笑呵呵地问反问着面带疑问的众女。
　　秦杰的问题终于让众女开始思索了起来，一个个咬紧着牙关，看着秦杰一脸的喜色就知道玉致危机的解除可能跟谁在她的身边有关，能改变十方摄魂阵的人肯定也是邪道高手中之人，可是宋玉致根本没认识什么江湖中的高手啊！每天都跟秀宁妹妹在一起，哪有机会认识什么高手呢？或者说是以前认识的？又或者说…突然单美仙发出了一声尖叫，高声兴奋地喊道：“妾身知道了，是白貂，肯定是白貂。”


正文 第57章 误中--
　　“嘿嘿，终于让你们想到了啊？就算玉致不是对手，但也白貂在身边那也不至于出现危险的事情来，所以大家赶紧找这个地方的机关吧？迟则恐怕生变。”
　　每一个人听到秦杰说的话，心里的担心都放下了一半，不过众女还是认真地开始找了起来。
　　尤其是李秀宁更是认真，每一处地方都用小手触摸了一遍然后才放下心来又开始继续找，找了许久众女都略微有一点疲倦开来，只见李秀宁忍不住靠在了后面的墙壁上休息了一会，然而墙壁上不是光滑如镜，让李秀宁靠的总是很不舒服，总感觉后背有一个凸点一样，李秀宁烦燥的使劲一靠，一阵吱压的声音响了起来，李秀宁背靠的那面墙壁缓缓地移动着。
　　秦杰连忙道了一句小心，把李秀宁拉到了身边，众女和秦杰一直注视着这面墙壁，每个人都开始暗暗地提防着墙壁过后，是一副怎么样的光景，一阵光芒过后众女的眼神才回复了清明，只见宋玉致和一个白发苍苍的老头对峙着，只见宋玉致的碎花裙上那细肩部位已经流露了出来，其中被破了几个洞，偶尔还能从其中窥见一片雪白的。
　　那个白发苍苍的老头发丝明显地非常地凌乱，仿佛经过了什么骚扰一样，三千发丝四处散开着，站在宋玉致肩上的白貂不停地朝着对面的老头嘶吼着，露出尖尖地牙齿一副野兽般的凶狠，只见雪白如雪般的绒毛上还沾留着几滴猩红的血迹。
　　宋玉致突然见到秦杰和众女出现在了眼前，整个人心神顿时放松了下来，娇躯显得摇摇欲坠起来，秦杰和众女见状连忙跑到了宋玉致的身边，只见秦杰担心的问道：“玉致，你是不是受伤了，放心好了现在为夫来了，一定帮你帮仇，对了是这个老头把你抓过来的吧?”见到宋玉致肯定的答复后，过秦杰站了起来转身望着对面那个白发苍苍的老头，开口说道：“是你抓了我的女人？外面那个十方摄魂阵也是你修改的？你到底意欲何为？”
　　“嘎嘎，是我抓了你的女人又如何？外面的十方摄魂阵也是我弄的，今天没想到运气这么好，没想到会碰到你这个先天魔体，看来抓你老婆过来是抓对了，现在你老婆我也用不着了，就还给你好了，不过你自己倒是要留下来了，哈哈～老天有幸啊！有了先天魔体做鼎炉，看来老夫的道心种魔大法终究要圆满了。”
　　石之轩仰天狂笑起来，本来想抓这个女人来做鼎炉的，没想到会吸引这个先天魔体前来，有了这个先天魔体做鼎炉，道心种魔大法何尝不能大成。
　　“道心种魔？你是邪王石之轩？好啊！真的非常的好，本来我还以为邪王石之轩是一个顶天立地，邪派中人的顶天人物，没想到却是一个鼠辈？区区一个邪王我秦杰何曾害怕，竟然你敢掳走我的女人？今天我是不会放过你，看看你的道心种魔大法厉害还是我的独孤九剑厉害？”
　　秦杰一副冷静地凝视着对面的老头，没想到白发苍苍的外貌之下竟然是大名鼎鼎的邪道中人石之轩，秦杰整个人的气势不停地在攀升着。
　　随着秦杰的气势不停地在攀升，对面的石之轩整个人气场也不停地在攀升着，两个人的气息不断地在空中碰撞着，秦杰平静地拔出了手中的剑，顿时平静无波的空中，一音圈开始荡漾了起来，秦杰的目光冷洌，整个身影朝着石之轩划去如影似水。
　　两个人就这样在空中交战着，沈落雁见状连忙对着白貂说道：“小家伙，快去帮你家主人去。”
　　听见女主人的话，白貂嗖的一声朝着空中激战中的两人射去，速度极快在空中只能看见一道白色的影子掠过，白貂这一加入石之轩顿时变得难以招架起来。
　　更何况他的道心种魔大法还没有大成呢？独孤九剑的威名让他心声俱裂起来，活了几百年的老怪物的他当然知道盛极一时的独孤剑魔，当时不知道多少江湖人士倒在他的剑下，这一番心思在石之轩的心头一掠而过，还有一旁不停偷袭的小怪物，余威犹在啊！
　　石之轩整个人开始心神不定起来，秦杰见状抓住这一空隙，一招荡剑式，石之轩只觉得四周好像被封死了一般无处可躲，似有无数把剑气笼罩着他的，石之轩惊骇莫名起来，没想到在这个年轻人手上使出独孤剑魔的招式，也是如此的具有威力，石之轩一狠心，在心里暗道：“大不了拼了”一招道心种魔只见这处被剑气环绕的空间，仿佛就像是陷入了幻境一般，石之轩整个人的身体开始膨胀了起来，瞄向了一处薄弱的地方，一狠心拼着受伤也要逃出去的决心，兹的一声一道剑气射入了石之轩的体内，只见他的袍子衣血迹斑斑，石之轩终于逃出生天，脸上带着怨恨般的石之轩，闪身凝立在秦杰十丈之外，对着秦杰说道：“好一个独孤剑魔的传人果然名不虚传，今日一剑之仇来日定当来报，这个地方就让给你们当洞房吧！哈哈～青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　石之轩两声狂笑带着怨恨般消失开来。
　　看着石之轩逃跑，秦杰不由地嘲笑起，突然回想起石之轩的话秦杰的脸色惊疑不定起来，连忙开口说道：“大家小心，闭气沉息，这个地方可能被放置了****。”
　　秦杰话刚说完，只见躺在李秀宁怀里的宋玉致顿时娇躯难耐地扭动着，整个人发出的呻吟。
　　此时的宋玉致不停地喘息地说道：“相公…我…好…热…好…难…过…”
　　修长的双腿不停地摩擦着，高耸随着急促地喘息不停地摇晃着，蜂腰轻盈婀娜多姿，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的连衣裙，外露着光滑小腿，使她衣裙内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色衣裙里面隐约可见她凸凹的身体曲线，的格外惹眼，娇挺的挺立在薄薄的连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长的，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，凸显出娇嫩少女的迷人气质。
　　随着****的药力散发开来，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。
　　秦杰一把抱住了宋玉致的腰身，轻轻一用尽就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇.起先宋玉致还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她柔弱的部位被再次开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中.她感觉久违的浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　慢慢的秦杰的手直奔主题，撩起套裙，探入，抚摩着他的修长美腿，秦杰不顾抵抗，双手侵向宋玉致玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来。突然，秦杰的一双大手顺着宋玉致的粉颈伸进了衣内，在宋玉致那幽香暗溢的肚兜内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他亵地袭上宋玉致那一双娇挺柔嫩的，肆意抚弄着、揉搓着，她的舒适无比地在膨胀在。秦杰的另一只手有撩起她的雪白衣裙，抚摩着揉搓着她那嫩滑的美腿，向上居然揉捏着她的亵裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和都集中在之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　秦杰的嘴唇一离开她的艳丽的，宋玉致就双手抵胸，娇喘兮兮的说道：“不可以，不可以这样。”
　　的娇媚浮现在她的脸颊上，的不停地颤抖着，仿佛刚才就经历一阵暴风雨一样柔弱不堪。
　　“为什么不可以？难道你还怕众位姐姐笑话你吗？”
　　秦杰可理不得那么多了，吃转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“我知道你喜欢这样的。”
　　柔软敏感耳垂被秦杰如此亲吻咬啮,舌头舔弄,宋玉致立刻感到一股骚痒传遍全身,直向传去.她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击,侧头间,却再次和秦杰嘴唇相接,缠绵在一起.感受着秦杰日渐成熟的吻技,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的和的美臀和幽谷之间,感觉到她自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,摩擦得她已经荡漾,春情勃发,春潮泛滥。
　　宋玉致已经清晰感觉到自己的在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去.啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的之间的神秘幽谷.宋玉致娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，在这一刻宋玉致体内的春情再加上****的刺激，身体内的情火被完全地挑了起来。
　　难捱的秦杰反身把宋玉致压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。宋玉致身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的更加地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，真是无一处不美，无一处不。尤其是那一对柔嫩的丰挺俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。宋玉致冰清傲绝的完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　秦杰低下头，将脸伏于宋玉致丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦杰心神一荡，用热唇咬住宋玉致暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的起来。他边边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得宋玉致只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。
　　宋玉致内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着郭毅强的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……轻点……疼……”
　　轻声呻吟着，艳红的在郭毅强嘴中渐渐地变硬。
　　宋玉致只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得秦杰的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住秦杰的舌头如饥似渴地起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦杰舌头上及嘴中的津液。秦杰被她得心跳血涌，心旌摇荡，高涨，分身更为硬挺，胀硬得欲爆裂开来。


正文 第58章 石室群欢
　　宋玉致是误中春毒得以渲泻，自是尽情享受。秦杰是恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，秦杰气喘嘘嘘地得愈来愈快愈来愈用力。如此一来分身与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　宋玉致爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，丝毫没有顾忌到身边还有一群众姐妹，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着分身的活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　还没泄身的秦杰等宋玉致休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑，毫无顾忌地挺起分身，在宋玉致温暖柔嫩湿滑紧小的幽处中横冲直撞，左冲右突地奋力起来。宋玉致只觉那硬梆梆滚烫的分身插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。宋玉致舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊’‘啊’地春呻浪吟。在秦杰的下，宋玉致渐入佳境，迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦杰的。
　　将近半个多小时后，宋玉致美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在秦杰的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着秦杰，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　秦杰痴痴地望着两度献身全九身泛着春红的宋玉致，亲了她光洁的秀发，昵声道：“小宝贝，舒服嘛？”
　　承欢数次的宋玉致此时已经忘了早上时说过的话了，小鸟依人般的依偎在秦杰身上，的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸秦杰的胸膛，娇嗔道：“都怪你，让众位姐姐看到我羞人的样子了。”
　　一副不敢驼鸟的样子埋在秦杰胸膛秦杰嘿嘿地直笑道：“那为夫我帮你惩罚她们怎么样？”
　　听见秦杰的话宋玉致仿佛诡计得逞一般，整个人笑着头不停地抖动着，好像算计姐妹们成功一样，秦杰把宋玉致放到一边，然后随手拉过身边已经泛着春红的沈落雁。
　　沈落雁两颊顿时变得通红起来，也许是在这个陌生的地方一般，她不是说的很开，羞涩地说道：“相公，姐妹们都在看…”
　　不待她说完，秦杰伸手一扯将她拉进怀中，低头吻住她,抽走了所有欲出的话语，对他的纠缠一直没有招架能力，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得沈落雁顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的沈落雁浑然忘我地任由秦杰火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回应。
　　秦杰不断地吞噬着成熟艳妇沈落雁露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟艳妇吐沈落雁香唇急着索取，直到两人都透不过气为止!好不容易等到秦杰松了口，从长吻中透过气来的沈落雁却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。
　　唇舌相濡以沫再也满足不了秦杰的，只见腰部一用劲就把她压在身下，一手伸到沈落雁胸前，隔裙摸俏沈落雁胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，沈落雁兀自跳个不停，秦杰不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取沈落雁，探手伸入到沈落雁的下摆裙内，隔着亵裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的上颤抖着，慢慢地插到沈落雁两腿之间抚摸着。随着沈落雁的张开，短小的亵裤越发的显得撩人了。
　　沈落雁被秦杰抚摸着早已经情动不堪，娇躯柔软无力只能任他为所欲为，几根柔软的小草伸出裤缘外好奇地张望着。秦杰的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的花瓣处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过亵裤的湿痕清晰可见，灵活的手指挑起了那带着春情气息的亵裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了沈落雁美妙的伊甸园内，一阵温热的感觉从指尖传来的同时，秦杰的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的花瓣上。
　　沈落雁一下子被秦杰的上下突袭，打个措手不及，本已是情动的她，在爱郎在的袭击之下，更是娇喘兮兮，浑身发烫，吐气如兰，欲拒还迎，荡漾，半推半就。最后迷失在秦杰纯熟的手法和飙升的之中，把之前所羞涩的都甩在一边，燃烧的迫切的需要干柴的加持。
　　再也顾不上旁边还有众位姐妹在看着，忍不住抬起螓首向秦杰索吻而来，秦杰二话不说用紧裹俏沈落雁玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那沈落雁如柔嫩光滑，甘美爽口，沈落雁口中清香不时传人秦杰鼻中，沁人心脾。沈落雁被秦杰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，秦杰那舌儿在沈落雁口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。沈落雁那甘美之香津亦流了许多于秦杰口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　沈落雁感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。沈落雁待了一会，自己的舌头被秦杰所俘，也将自己舌尖吐在秦杰口里，那舌尖刚往秦杰口中一伸，遂被秦杰舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人缓步移动，相亲，来回磨蹭，秦杰那火热粗大的分身，早已坚硬翘起，紧紧顶在沈落雁双腿之间。感受到男性的悸动，沈落雁只觉阵阵趐麻，心中不禁一荡。秦杰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移沈落雁只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。秦杰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧。
　　终于沈落雁的凌乱的衣裙在秦杰的那双魔手之中被轻解罗裳，使沈落雁雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，沈落雁鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，那半遮半掩的衣裙，可以看到沈落雁玉雪般微陷的。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的，浑圆的线条一览无遗，连尖尖顶的两点都似乎隐约可见，肚兜的上缘更是似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。秦杰可以清晰的看到柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从背后扯开那肚兜的系绳，沈落雁那一对柔软浑圆的雪白就会乖乖地落在秦杰的手中。
　　秦杰把沈落雁的身体扳直，仔细地欣赏着沈落雁的身体体。沈落雁肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。清晰地在肚兜上看到沈落雁胸前的两点尖端和美妙的曲线，无比。那清秀脱俗的身体美丽得令秦杰都几乎要窒息了。娇躯是如此玲珑浮凸，紧贴在同样高耸挺凸的，上的樱桃已经屹立，反而比更煽动。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和来。肚兜半遮掩着她丰盈的，两个浑圆的雪峰几乎要从它的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　两个人的舌头互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，秦杰沿着沈落雁俏丽的脸庞，舔吻到沈落雁的雪白粉颈。秦杰的手由沈落雁背后，伸进衣裙之中，温柔地抚摸沈落雁细致的美臀，然后触摸沈落雁隐密的。中指按住沈落雁花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，也不断摩擦沈落雁的花瓣。沈落雁觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的张开，沈浸在情爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　秦杰轻解衣裙然后把背后那肚兜的系绳也轻轻地一扯，顿时如白玉般丰润细致的整个展现在他面前，沿着粉颈吻到沈落雁丰润的，含、舔、轻咬着沈落雁的，也随之愈来愈高昂。秦杰突然大喘一口气，手从沈落雁的湿润花瓣处移走，秦杰沈落雁粉红的乳晕，沈落雁俏皮的抚媚的轻轻一笑，湿润的前后摩擦着秦杰的分身，秦杰看着眼前清丽无暇的，忍不住一动，将分身送入沈落雁的花瓣深处，并以口相就情的热吻、。
　　+++++++++++++++++++++++++++此处删除尽千字，大家尽力想像吧～+++++++++++++++搞定了沈若雁，秦杰又朝着下一个目标瞧去，只见红拂女此时已经双腿难耐的扭动着，仿佛那种摩擦能缓解她体内的酸麻一样，只见红拂女娇媚地白了一眼秦杰，开口带着浓浓的春情说道：“官人，我要…”
　　红拂女的这话比什么情话都动听，秦杰不禁拉起她拥入怀中，深深亲吻住红拂女那樱桃小嘴，她也忘情地热烈回应着,丁香暗吐,玉舌轻卷。他狠命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放,直把红拂女吻得娇喘连连，娇喘咻咻……
　　宽敞的石室之中不远处似有一座假山，小桥流水声，秦杰的心里顿时来了一个主意，抱着柔软的红拂女，来到了假山的水池之中，秦杰赤身的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的红拂女，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。秦杰一只手搂着红拂女的脖子，不停的与红拂女拥吻着，一只手在红拂女那光滑的背上抚摸着。
　　红拂女的双手搂着秦杰的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。秦杰双手慢慢前移，攀上了红拂女那高耸挺拔的玉女峰，那一对滑腻的大白兔，在秦杰的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让红拂女大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在秦杰的抚摸与接吻中，红拂女的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。红拂女想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了秦杰那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　秦杰双手抱着红拂女那富有弹性的，把红拂女抱了起来，把红拂女顶在了凹凸不平的假山上，嘴一只向下，在红拂女那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当秦杰的吻过后，红拂女那洁白的上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　红拂女感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了秦杰的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了秦杰的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当秦杰的吻终于咬住了红拂女那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，红拂女脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了红拂女身体里最敏感的部位。连红拂女都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从红拂女那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　红拂女身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那的上的骚扰。假山上面的流水不断地浇在两个的身体上，秦杰感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着那从天而下的凉水一起从两人滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了，秦杰也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了红拂女那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着红拂女的耳孔吹着灼人的热浪，秦杰轻轻的舔舐着红拂女的耳垂，并且轻声在红拂女耳边说道：“拂儿！舒服嘛，这样的的鸳鸯浴是不是别具一格？……”
　　红拂女听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在秦杰的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着秦杰的手指与亲吻跳动着秦杰的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着红拂女那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着红拂女那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在秦杰手里变化着各种形状。
　　红拂女双手按着秦杰头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进秦杰的嘴里，双手轻轻的往下压着秦杰的头部，并且时不时的抚摸着秦杰那微微有些刺人的短发。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着秦杰那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　秦杰把红拂女顶在凹凸不平的假山上，微微的抱起肥翘的玉臀，红拂女会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在红拂女一声舒服的呻吟声中秦杰巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令秦杰想温柔点都不容易啊。红拂女背脊顶着粗糙的假山，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，承受着凶猛的，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　秦杰一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，在她体内耸动着，娇艳可人的红拂女全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的红拂女，这时不但和他紧紧连接合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，秦杰俯身将美人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当的红拂女那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　未删节版以后会出现在合集之中，等章节多了我就会又出合集了，兄弟们期待吧～～～～～～～～～


正文 第59章 母女同欢
　　石室中众女沉醉在无边的之中，妖媚的娇躯泛起了点点的细珠，远看甚是动人心弦，李秀宁在秦杰猛烈的攻势之下早已经缴械投降，不堪秦杰的鞭鞑，整个人软弱地求饶着，更何况她本来就不是什么名器，能跟秦杰的金刚杵一较长短。
　　李秀宁此时带着春情般的脸庞，脸上甚是满足的表情，开口低声地向着秦杰娇吟地求饶道：“相公，你去找单姐姐母女俩吧，妾身真的不行了。”
　　秦杰猛烈的，幽处的两片花瓣被带翻出粉红的肉色，只见李秀宁软弱不堪地再一次挺起了她的丰臀配合着秦杰的冲刺。
　　秦杰听见李秀宁的话，转身朝着单美仙母女俩望去，只见两女衣衫凌乱，两个柔弱的娇躯互相抚摸着，体内的春毒一冲击着她们的，秦杰在心里暗道一声：“这****还真是强烈啊！没想到两女已经开始情不自禁起来了。”
　　秦杰对着李秀宁暖昧地说道：“相公如你所愿也不为难你了，你好好休息一下，为夫去让她们母女俩解解渴。”
　　一句羞人的话说的李秀宁娇艳欲滴，羞人地白了一眼秦杰道：“得了便宜还卖乖。”
　　秦杰抽身了粗长的金刚杵，顶端还残留着那泛着浓浓春情的液体，朝着单婉晶母女俩走去，李秀宁发出了一声长长地叹息声，体内的充实不在让她感到了一阵空虚感，又仿佛带着不舍的表情凝视着秦杰的身影，这么多个人还没有办法满足秦杰，李秀宁又空虚又感到有点无奈，真是一个矛盾的综体，照这样的情形下去，秦杰的女人只会越来越多。
　　秦杰伸手解开单美仙的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟的白嫩细致，高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　秦杰不可自拔的手握住她柔至软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的单美仙被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟散发出淡淡的体香和的乳香混合令人陶醉。
　　“相公……”
　　一旁的单婉晶经突然娇媚地叫着他，秦杰微笑的看着她，“怎么？等不及想要了吗？等为夫我先喂饱我们的岳母，再来好好地安慰你。”
　　秦杰嘿嘿地直笑着，看来单婉晶比自己都要迫切，那妩媚的双眼泛着点点的春情，朦胧地望着秦杰双腿难耐地扭动着。
　　单婉晶被秦杰这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　秦杰抬起头看着单美仙，她现在是美目微闭，娇喘连连，怀着诡异的笑声伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　秦杰抽出在单婉晶幽谷中的手，将身上的衣服除去，的身体呈现在单美仙和单婉晶的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，单婉晶被他的大分身惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　秦杰没有理会单婉晶惊讶的样子，翻身趴在单美仙的身上，上手握住那不能一手掌握的，分身紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着单美仙的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，分身上传来单美仙摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　单美仙紧紧抱着他，承受着他的，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到分身上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让秦杰的大分身插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“相公……嗯……给我……弟弟……喔……”
　　单美仙张开盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　秦杰俯身在单美仙耳边深情道：“美仙，我来喽。”
　　身体朝前用力一压，分身没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，秦杰体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地着，手在单美仙的上摸来摸去，嘴唇在单美仙的脸颊和上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的。
　　雪白丰腴的变得绯红。的幻化出阵阵乳浪。秦杰的手从单美仙不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆的大力的揉捏，绯红的扭曲着，单美仙圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的，单美仙娇嗔地回应他，单美仙的高耸，和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的，“噢……对……对单美仙娇泣着不依的娇嗔。使劲……使劲揉揉它讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对的蹂躏的力度，传来的刺激在使单美仙从樱桃小口中吐出荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着单美仙上下地套动，不时可见闪着靡的亮光的分身在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的靡的声音。
　　一个火热的突然从侧面贴到了他的身上，同时单婉晶娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“相公，我好难受啊……”
　　单美仙这时才想起女儿还在旁边，刚才她荡样子都被她看见了，想到这，她把头向秦杰怀里扎，手上掐了他一下，向秦杰抗议让她在女儿面前出丑。
　　秦杰扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的单婉晶竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失的像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的，单婉晶满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。哦，这就是单婉晶处女的花瓣啊，他快要发疯了。
　　“相公，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让秦杰顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，秦杰的双手不得不从单美仙的胸前收了回来，抱住了单婉晶的螓首痛吻起来。
　　秦杰灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦杰娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女单婉晶渐渐酥软身心迷醉。
　　“哦……相公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　单美仙银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的来。
　　当然秦杰也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的单婉晶不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在秦杰面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了单婉晶另一只缺少照顾的，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的单婉晶双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿单婉晶被秦杰逗得娇吟连连的同时，她的妈妈单美仙却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂，伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和单婉晶含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”
　　伴随着单美仙最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。单美仙颓然瘫倒在他的身上，达到了。状态神勇的秦杰还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到单婉晶秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。秦杰刚想起身抽出分身，就感到单美仙的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。秦杰坏坏地看着还在喘息的单美仙，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。秦杰亲吻着单美仙的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　单美仙被他说得更加不好意思，在秦杰的狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。秦杰将分身艰难的从单美仙的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　单美仙在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下单美仙后，来到单婉晶的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的上着。
　　秦杰紧紧地抱着单婉晶，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在单婉晶的手抱住他的头时，秦杰从她手上闻到了一股香味，里面有单婉晶身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和单婉晶长长的一吻，直到单婉晶没气才分开，一条银色的丝线搭在他和单婉晶嘴中间，单婉晶伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“婉儿，你好美。”
　　“嘤……”
　　单婉晶听到秦杰的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。秦杰翻身将单婉晶压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，单婉晶等待着他的来临。看着她和单美仙相似的俏脸，单婉晶的脸要比单美仙圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避秦杰的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”单婉晶双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！秦杰忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦杰的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的从下方触及她的，握住她娇软的火热淑乳。秦杰的手不断揉搓着她的，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。单婉晶喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　秦杰抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的。单婉晶啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　秦杰给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，单婉晶在他的撩拨下早已经湿了。
　　秦杰搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。单婉晶娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的。她搂着秦杰，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。秦杰抓着她的小手放到分身上“来摸摸相公的宝贝。”
　　单婉晶雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦杰，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　秦杰抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身“好热……好硬……好长……啊”秦杰被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，秦杰示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在的衬托下，薄薄的花瓣娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，秦杰托起她修长的腿盘在腰上，俯亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　这时候单美仙已经从的余韵中恢复过来，伸手在单婉晶的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“婉儿，相公的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　身为名器的女人，幽处总是非常的狭窄，秦杰猛烈的让单婉晶秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。秦杰吻去她的泪水，让分身停在她的身体里“很痛吗？”
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊！”
　　秦杰她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的，微笑着问她。在他的亲吻以及花瓣里不断跳动的分身下，单婉晶被疼痛略略分散的重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。秦杰开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯秦杰渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快单婉晶破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着秦杰，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　单婉晶突然失声叫了起来，原来是一旁观战的单美仙不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的秦杰照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让单婉晶感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。


正文 第60章 阴山鬼都
　　夜色朦胧石室里的激情让众女体内的春火得到了释放，个个脸上还带着满足似的神情一个个默默地跟在秦杰的身后，这一次的无遮大会让众女变得更加的亲密了起来，也许是同为女人的原故吧，石室里每一个女人激情承欢，娇吟出声，狂野放荡让她们展现出了自己最为疯狂的一面，同为秦杰的女人在这一刻得到了完美的诠释。
　　这一次无遮大会让秦杰的逆云诀直接进入了第三重仙魔混体，仙魔混体一正一邪相由心生，体内磅礴的内息隐而不发，整个人没有之前的那么锋芒毕露，现在的秦杰看起来就像一个平平凡凡的男子，如果把秦杰放在人群中，肯定认不出这个拥手绝世身手的高手来。
　　众女在后面跟着秦杰，只觉得秦杰的背影带着孤独，单美仙身影一动走上前问着道：“相公，你怎么啦！是不是有心事啊？”
　　单美仙问完话，众女也近前来一个个望着她们的心爱男人，今天的秦杰给她们一种不同的感觉，明显地心情非常的不好，让身为他的女人们心情也变得非常的压抑起来。
　　秦杰望着众女期盼的眼神，还有那深情的凝视，让秦杰无怀欺瞒下去，只见秦杰吞吞吐吐地说道：“如果有一天相公我要是离开了这个世界，我希望你们能为我好好的活下去，你们能答应我吗？”
　　这一句话带着无限的伤感，还有对未知的恐惧，在这一世他拥有了这么多心爱的女人，他如何舍得离开呢?“相公，你在说什么啊？你可不要吓妾身们啊！你不会是生病了吧夫君？”
　　众女一脸担心地问道，看着秦杰嘴唇儒动一副想说又不说的样子，再联系一下他刚才说的话，众女一下子想到秦杰的身体方面里去了，每个女人不约而同地在心里想着道，不会是做那种事做的太多了吧？众女不由地在心里自责了一下，看来以后要给秦杰多多弄点补肾的补品了。
　　看着众女的表情，就知道她带们想歪了，秦杰哭笑不得地说道：“你们想到哪里去了啊！相公我的身体这么好怎么会生病呢？难道我要说离开这个世界的话，你们不会是想着夫君我要死了的方面去吧？真是的，难道你们没听到过破碎虚空吗？亏我还跟你们说过老祖宗破碎虚空的事。”
　　秦杰一脸无奈地对着众女解释着道“啊～相公，你要离开我们吗？你是不是厌倦了我们了，所以就要破碎虚空离开我们啊！”
　　宋玉致本是一个开郞初为人妇的少女，何尝体验过生离死别的滋味，一听秦杰说到破碎虚空，整个人只觉得心慌慌的，像是没有了主心骨一样整个人变得惴惴不安起来。
　　“相公，你真的不要我了吗？”
　　李秀宁的脸上泪水点点，一丝丝凄凉的情景笼罩在众女的心间，一想到秦杰就要离开她们，心脏仿佛要碎了一般，泪水朦胧，一滴一滴随着脸颊滑落在地，娇躯似柳枝一样摇摇欲坠，全身的力气仿佛全部被抽走了一般。
　　众女悲苦心碎，整个天空突然乌云密布起来，众女静静地站在秦杰面前泣如雨下，嘤嘤泣泣的哭声围绕着秦杰的心间，自从逆云诀突破第二重进入第三重仙魔混体时，秦杰仿佛有一种预感自己哪天肯定也会向老祖宗这般破碎虚空的，可是秦杰心里始终放不下的就是这一群心爱的女人，上一世还没有享受过心爱女人的温柔，然而这一世却拥有这么多女人的他，却因为自己的预感弄的众女心碎泪如雨，秦杰的心里真的是非常的难过。
　　漆黑的天空中下起了朦胧的细雨，秦杰见状连忙开口担心地说道：“我们回客栈再说吧，要不然你们会感冒的。”
　　秦杰话音刚落只见红拂女的双眼红肿，嘶声地说道：“夫君还会担心妾身们会不会感冒吗？你不是都说要离开妾身了吗？如果夫君真的狠心离开妾身们，就算妾身现在即使死去那又何妨呢？”
　　风凉凉的吹着，天空中的细雨湿润了众女的衣裙，每个女人都身形毕露，胸前的流露了出来，可此时的她们哪还有心思顾忌着这些？
　　如果放在以前众女如此形态毕露的话，秦杰早已经像个饿狼般扑了过去了，众女的脸颊上分不清是泪水还是雨水，湿湿冰凉的雨水比不上她们心里的凄凉，就算此时死去那又如何？没有了眼前的男人在身边的话，她们活着还有什么意义吗？
　　众女的脸上沾满了雨水，漆黑的眼眸着分不清是雨水还是泪水，只见苏芸慧泣声地道：“如果夫君离开了妾身的话，那妾身如何活的下去呢？与其被外面的人说三道四，还不如妾身追随夫君而去，这样妾身心中也不会悲痛一了百了。”
　　目光中透露出了一种坚定的神情秦杰心中暗暗一凛，没想到自己心爱的女人是如此的诀别，这时只见其它几女纷纷拉着手，以单美仙为首的开口说道：“山无棱，天地合，才敢与君绝。如果夫君执意还要离去的话，那妾身们既然坠入阴间地府也一定继续寻找夫君，生死不渝。”
　　秦杰的心被众女深深地震憾着，而同时也被感动着，只见秦杰走到众女的面前感慨地说道：“没想到娘子们是如此地深爱着夫君，作为你们的相公我真是深深地惭愧啊！相公我就算要破碎虚空也一定会带着你们的，其实到那个时候还要一段漫长的岁月呢？这只是相公的一种预感而已，让娘子们伤心真是夫君的过错啊！”
　　秦杰说完话后众女破涕为笑，只见宋玉致挺起娇俏的鼻尖说道：“臭相公，坏相公，竟然害妾身这么伤心难过。”
　　一下子仿佛轻松了似的整个人扑到了秦杰的怀中，小巧的双手握成拳头不停地捶打着他的胸膛，软软的丝毫没有带着几丝力道，给秦杰一种搔痒痒的感觉。
　　雨水拍打着秦杰的身体，这时秦杰才发现自己的衣袍早已经湿润不堪，而见众女的衣裙包裹着整个身躯流露，幸好这是在大街上，要不然秦杰还真说不定会吃醋起来，众女身上的衣服尽湿，那的三点让秦杰暗自吞了一口唾液，喉咙咕咙一声似是响亮。
　　一对对不一的在秦杰的眼前晃荡着，突然街道上传来一声声咚咚咚的响声，这声音明显地透露着诡异，秦杰带着众女连忙带着众女躲在一间小屋的房舍下，这时候众女娇躯毕露非常，虽然在这漆黑的大街上，要是万一出现一个男子呢？
　　秦杰凝聚内力与双掌，众女乖乖地把身子靠在秦杰的身边，一双手尽情地在众女身上抚摸着，屋檐下的暧昧和大街上的咚咚咚声形成了非常鲜明的对比，一个个再一次地被秦杰挑起了情火，仿佛巫山会再现一般，在这窄小的屋檐下随时都有可能被人发现的可能，让众女有一种打破禁忌的快感，酥酥麻麻的感觉聚满着她们的全身，很多众女的衣服在秦杰内力的烘透下变得干了，秦杰轻声地道了一声，“好了。”
　　眼神开始注视着街道即将出现的人。
　　单美仙沈落雁众女的眼神都泛起了春红，只是眼下的时机不对，一个个地都开凛气以待，漆黑的街道诡异的声音让人有一种毛骨悚然，越来越近了，每个人在心里暗暗地注视着，突然一个身影出现在了她们的眼前，只见他双手平举身体僵直，向前一蹦一蹦的。
　　“僵尸？你们有没有看过僵尸？”
　　秦杰带着凝问地问道，这些东西以前还只有电影里会出现的诡异画面竟然出现在了眼前，秦杰没有丝毫的害怕而且还充满对新鲜事物的惊喜。
　　“夫君，你说这个人是僵尸？还有僵尸是怎么形成的呢？”
　　宋玉致就像一个好奇的宝宝一样问着秦杰，显然不知者无惧，秦杰对着单美仙等人解释着道：“僵尸最初的形成乃是人死后尸气不散而形成了僵尸，还有一种就是活人被僵尸咬了的话，就会变成一个毫无知觉的僵尸，俗称活死人，它不会吃饭也不会大小便，更不会娶妻了。”
　　最后一句带着幽默地调侃说着。
　　苏芸慧等人本来就被秦杰说的毛骨悚然，然而听到后半句整个人神情顿时变得轻松了起来，不禁扑哧一声笑了出来，单美仙还有沈落雁和李秀宁都掩嘴轻笑，开口埋怨地说道：“臭相公，坏相公，好好怎么说到那里去了？那这个僵尸怎么办？我们要不要跟上去？”
　　听见苏芸慧的话，秦杰才回过头来却发现僵尸以蹦出了好一段距离了，低着头对着众女说道：“你们怕不怕？不怕的话我们就远远地跟着它，看看它去什么地方？”
　　秦杰一说完红拂女等人不约而同地点了点头，单婉晶的声音犹如天籁，脆声地说道：“有相公在妾身们的身边，我们还有什么好怕的呢？”
　　说完话后众女的手不自觉地握在了一起。
　　秦杰见状不禁婉尔一笑，对众女的小动作视而不见，眼神向着僵尸瞧去远远地跟在它的身后，明显的这个人是被僵尸咬了一口才会变成僵尸的，看这个僵尸的模样明显的正值壮年，怎么可能无原无故地成为僵尸呢？一伙人脚步轻盈小心翼翼远远地跟着。
　　两旁的景物随着他们的远行纷纷退后，不知来到了一个山里，只见云雾环绕的丛森给人一种阴森森的感觉，四处不见声音非常的寂静，秦杰暗暗地警惕着，开口问着单美仙道：“美仙，你知不知道这个是什么地方，怎么感觉这个地方比那个十方摄魂井还恐怖啊！”
　　听见秦杰的问话，单美仙转动螓首四处仔细地观看了起来，一看不知道看了吓一跳，单美仙惊慌地说道：“相公，不好了我们跟着这个僵尸来到了阴山鬼都这了。”
　　单美仙的脸色发白，这个地方可是有众多的恐怖传说，一想起这些传说起来单美仙的整个人都涩涩发抖起来。
　　“美仙姐你怎么啦？是不是感冒了啊！怎么你的身体都在发抖呢？”
　　细心的红拂女见到单美仙整个人都说颤抖了起来，还以为她被雨水淋湿现在感冒了。
　　“对啊！美仙姐你是不是感冒了，严不严重啊！”
　　宋玉致看见单美仙还一脸颤抖的注视着前方，好像不是感冒的样子，突然来了一句，“美仙姐，你不是害怕这个地方吧？”
　　宋玉致诡异地声音在这空旷的山上显得非常的诡异，声音在山上回响着。
　　“小声一点，你想吓死我啊！”
　　看见宋玉致这样的大声说话，单美仙明显地不悦了起来，皱着眉头对着顽皮的宋玉致开口斥道：“你知不知道这个地方叫什么名字啊?还敢这么大声地说话。”
　　单美仙对这个地方明显地有所顾忌，这里可是能直接把生人变没了的地方。
　　“美仙姐，那你说下这里是什么地方嘛？为什么刚才你的身体还颤颤抖抖的？小妹我很好奇嘛，为什么你会对这个地方如此害怕呢？”
　　宋玉致话刚说完，沈落雁带着惊疑地接口道：“美仙姐，这个地方是不是发生过诡异的事情？”
　　“嗯，这个地方叫阴山鬼都，是鬼住的地方，你们说这个地方能让我不害怕吗？我们跑商的走南闯北什么事没遇见过，大风大浪都这样过来了，只有这个地方让我回忆起来，还是如此的不堪啊！在这里我可是亲眼目睹了一个人消失的无影无踪。”
　　至今回想起来单美仙整个人脸色发白起来，如此一个大活人消失了，让她们当时犹如被鬼附身一样。
　　“什么？这个地方有鬼？那我们赶快掉头走吧，不用管这个僵尸了。”
　　一听说这个地方有鬼，宋玉致整个人都跳了起来，神情甚是惊恐，对未知事物的害怕让她整个人都慌张了起来。


正文 第61章 偷窥激情
　　“玉致，你这个样子成何体统？有夫君在还有哪个鬼敢欺身？要走你自己一个人回去，我可不陪你回去。”
　　身为宋玉致的大姐李秀宁见到她这个样子，连忙开口责备地道一个人回去？那不是让我给鬼吃了嘛！宋玉致低声地嘀咕着说道，“回去的话就大家一起回去，我一个人回去这样算什么嘛？更何况我怕半路遇到鬼嘛！“宋玉致最终说出了自己最为害怕的事情，整个人低着头挺不好意思见大家的样子，显得非常的可爱。
　　一群人有说有笑的一下子把对阴山鬼都这个地方的恐惧给冲淡了不少，虽然这个地方还是魔雾环绕，但夫妻本为同林鸟大难将至怎么好独自逃跑呢？沈落雁等人暗暗地在心里自责地道：“看来我还远远地比不上秀宁啊！”
　　望着前方孤寂的身影，沈若雁连忙跟了上去。
　　接着一个一个地跟了上去，听见后面的身响秦杰回头一看说道：“怎么现在不怕了吗？相公我还以为你们这是要回去呢？”
　　秦杰一边盯着僵尸一边对着众女调笑道，说的众女一个个不由自主地低下了头，一想起如果再这样的话，那秦杰会不会真的破碎虚空毫无眷恋而去呢？
　　每个女人都想到这里，各各眼神开始坚定了起来，只见单美仙脆声地说道：“相公，妾身们错了，相公能原谅我们吗？”
　　看着众女黯然又带着坚定的车眼神，秦杰的心顿时软了起来，开口轻声地说道：“都跟着吧！没有什么原不原谅的，我们本为夫妻同为一体的，大家都小心一些，不要打草惊蛇。”
　　说完话后秦杰运起了内息，顿时整个气场笼罩众女，让她们犹如在仙境一般。
　　秦杰的身上泛起三种颜色，一黑一白一红，黑代表着魔气，白代表着仙气，红代表着妖气，三种不同的气息融合在一起，足见秦杰的将来不可限量，平时秦杰总是不显山露水，然而在这一刻秦杰高大伟岸的身影深深地烙印在一干人的心间。
　　突然单婉晶惊叫一声，开口说着道：“相公，你看僵尸停住不走了。”
　　僵尸忽然停止不前好像在等待什么似的，每个人都开始凝视以待，突然四周诡异般地出现了很多的火点，这一系列现象让众女顿时目瞪口呆起来，一个个都张大了嘴巴静静地看着。
　　只见李秀宁开口说道：“相公，你说这里怎么会突然出现那么多火种？这里也没有人点火啊！”
　　那散发着暗绿色的火种让李秀宁怎么也想不通，出口向着秦杰问道。
　　“这可能不是单单的火种，你不是说这里没人的吗？那怎么可能会出现火种，这应该是人死后留下来的鬼火。”
　　秦杰话刚说完，突如其来一阵风刮得众女都胆凉馊馊的，再听见秦杰说这是人死后的鬼火，众女各各都开始抱成一团，娇躯瑟瑟发抖围在秦杰的身边。
　　“这么说这里肯定有一个比僵尸还厉害的东西呢？要不然这里哪有这么多鬼火，大家都知道这个地方是生人的禁地，哪还有人会跑来这个地方呢？相公你说僵尸是不是有人控制的？要不然这里这么多的鬼火怎么解释呢？如果是有人蓄意为之的话，那这一切都解释的通了。”
　　沈落雁一脸笃定地说道，分析的有理有据让众女不由自主地心生佩服之意。
　　阴风呼呼地吹着，众女的心焦急的等待着，这时狂风大作，只见树林中走出了一个比僵尸更为强大的僵尸出来，浑身散发着阴冷的气息，在这个强大的僵尸面前，刚刚初为僵尸的人就好比一个小孩子般充满着弱小，只见强大的僵尸一只手按在了小僵尸的头上。
　　突然一阵烟从小僵尸的身上冒了出来，浓浓的烟雾包裹着小僵尸，没到半分钟小僵尸消失的无影无踪，只见老僵尸的手上残留着一团暗绿色的火种，秦杰和众女心里一惊，在秦杰的目瞪口呆中，只见老僵尸把手掌中那一团暗绿色的火种，吞进了肚子之中，过后还一副很是美味的样子，让众女更加地毛骨悚然起来，一个个牙齿不停地咯吱打起寒颤。
　　身为女人的她们，从来没有见过这种惨无人道的死法，从头部到就这样消失的干净，连一点渣也剩这让她们恐惧又带着紧张地戒备着，双眼一眨不眨地注视着那个强大的僵尸。
　　老僵尸身上的强大气息，还有那吸食其它小僵尸的方式，秦杰不由自主地在心里暗道：“难道这是老僵尸提升功力的方法吗？还从来没有听说过僵尸还能活下去的方法？”
　　秦杰把全身功力都凝聚在了全身，体内的珠子也不停地颤动着，似乎在欢欣鼓舞，好像碰到了什么让它高兴的事一般，秦杰在心里默默地思索着道，还依稀记得在那个枯井之中，碰上嗜魂珠的情景，体内的那颗珠子也是这样颤动着，难道说僵尸身上有什么值得体内珠子高兴的东西吗？
　　看见地上这么多鬼火，秦杰做梦也知道这个老僵尸到底杀了多少人了，秦杰低头对着众女说道：“你们在这等着，我去探探这个老僵尸的实力？要是还让它在这里祸害百姓的话，那这个鬼隐镇的人都要死光光了，今夜我就再做一回为民除害的大侠。”
　　壮志雄雄的语气，心中仿佛有千万般豪气般，让秦杰整个人在众女的眼中变得神彩飞扬，秦杰凌空一跃落到了老僵尸的面前，阴冷的气息顿时扑面而来，秦杰丝毫不惧朗朗开口说道：“人有人道，妖也有妖道，你这样惨害人类是何居心?今天我就要替天除害，还鬼隐镇老百姓一个安宁。”
　　秦杰手握后背拔出了剑来，泛着寒光的剑尖就这样指着老僵尸。
　　老僵尸显然没有想到眼前的这个人竟然会对着它说起道理来，冷冷地一哼不屑地道：“人有人道？什么是人？众生之下人最蝼蚁，随随便便都可捏死，你说你要替天行道，我倒要看看你怎么个行道法，今天我倒是替玉帝老儿送你上西天吧！”
　　老僵尸仰天狂笑着一只手向着秦杰的肩膀上抓来，动作没有僵尸般原本的僵硬，让秦杰忍不住大吃一惊起来，闪身躲过开口问道：“你的动作怎么这么灵活？你真的是僵尸吗？”
　　带着好奇秦杰把自己舞的密不透风起来，刚硬如铁的手竟然让秦杰的剑砍在它的手上渐起一丝丝火花。
　　“嘿嘿，我怎么可能是那些废物呢？老祖我可是拥有千年道行的老僵尸，怎么可能跟那些跳梁小丑相比呢？这就好比小巫见大巫。”
　　老僵尸强大的阴冷气息充斥着整片森林之中，坚硬的爪子毫不犹豫地挥扫而出，带出一片片冷风，树叶呼呼地声响，被惊的纷纷落叶。
　　凝立在空中的秦杰认真以待，密舞的剑风不停地充斥着老僵尸的周围，四处寻找着它身上的罩门，每一个人都有一个罩门更何况是老僵尸呢？乘着老僵尸身体僵硬的一顿，秦杰心中暗道一喜，狂呼一声“破剑式”犹如神来之笔一样，剑气在空中凝聚而成，泛着淡淡的光芒让人心生胆寒，对着老僵尸心脏的部位轻轻一推，剑气犹如万马奔腾一样气势恢宏。
　　老僵尸见状也心中胆寒起来，虽然它的身体硬如坚铁，可是它的心脏却是脆弱不堪，眼看着秦杰的剑气对着它的心脏射来，老僵尸气势一弱闪身朝着旁边一掠，只听一声哧嘭的声响，老僵尸整个摔倒在地，发白的嘴唇边露出几丝鲜红出来，看来受伤不轻。
　　老僵尸伸出了雪白的舌尖诡异地舔食着自己流出来的鲜红，样子说不出的诡异，只见老僵尸开口笑着道：“没想到几千年来未曾受伤的我，今天倒是第一次受伤啊！你很好啊小子，真的非常好，让老祖我第一次受伤，今天我给你个完尸，也不让你成为僵尸，我要一点一点地把你吃干净。”
　　老僵尸语气阴沉显然动了真怒，眼前的秦杰对他来说就像是美味一般。
　　那一副舔食鲜红的画面在众女的心头环绕着，她们各各为秦杰担心起来，虽然秦杰初次让这个老僵尸受了伤，但是心中的阴霾地直缠绕在心间挥散不去，单美仙和沈落雁还有红拂女等众女只能在心里默默地为着秦杰祈祷着这次能化险为夷，因为这次的对手可是千年僵尸啊！以靠食人血肉为生的，由不得她们不担心，每个人的纤手紧紧地握在了起来。
　　“是吗？那我倒要看看你怎么把我吃的干干净净，今天我还真跟你耗上了，今夜不把你除掉还真的对不起鬼隐镇的老百姓了，看看你这个妖物，吃了多少的人竟然如此惨忍，让人发指连老天也不会容你的，所以就派我这个降妖大神下凡来为民除害。”
　　秦杰一脸调侃地戏弄着老僵尸，胡编乱造口舌生绽还真的让老僵尸信以为真。
　　“什么？你真的是天上下凡的神仙？”
　　老僵尸半信半疑地问道，同时在心里暗暗地想道，如果真的是天上的神仙下凡那就糟糕了，想起以前那些飞来飞仙飘逸萧洒的神仙，抬手之间就能让一个人灰飞烟灭，如果是真的那就麻烦了，老僵尸的气势一弱明显地胆怯起来。
　　“什么真的假的，本仙人说的话当然是真的了，要不是我是仙人怎么可能让你的身体受伤流血呢?秦杰循循善诱一步一步地把老僵尸引到自己的话题上面，让它真的误以为自己真的是从天上下凡的仙人专门来降妖除魔的，犹如两军对战先在气势上胜过对方。
　　众女没有想到秦杰会如此地胡侃，更没想到的是那个老僵尸对他的话竟然信以为真起来，让众女忍不住的都要开口扑哧笑了出声，幸好众女离老僵尸的距离有点远，要不然这几声轻笑还真的被这个怪物给发现，众女眼中带着笑意，纤细的小手轻轻地捂着自己的红唇。
　　见老僵尸的气势已经开始变的弱了起来，秦杰双手犹如魔手一般在空中挥舞着，一圈圈地波纹随着秦杰的舞动，慢慢地凝聚成形一个大大的光圈在秦杰的眼前形成，只见秦杰凝立在空中，再一次地对着老僵尸说道：“你还想要顽强抵抗吗？如若不然定要叫你尝尝地狱十八层的痛苦。”
　　秦杰一脸威喝地说道，声音犹如梵音般充满着浩然正气。
　　老僵尸势已先弱见到秦杰的声音犹如梵音般，还以为秦杰真的是如个佛门仙人下凡来除妖的，见势不妙老僵尸转身跑了开来，根本不敢应战秦杰，众女见状不由地哈哈大笑起来，她们还真的想不到自己心爱的男人竟然会吓倒老僵尸，这个本事可是在她们的面前从来没有流露过，每个女人异彩涟漪，双目一眨不眨地凝望着空中，正在准备对着老僵尸下手的秦杰，在这一刻每个女人都对秦杰充满了信心，仿佛秦杰真的能战胜眼前的这个老怪物一般。
　　见到老僵尸转身逃跑，秦杰不由地愣了一下，他还真的没想到这个老僵尸真的会被自己给吓跑，秦杰凝立在空中大喝一声，“给我捆”空中的光圈眨眼之间就朝着老僵尸的身上套去，这一个光圈秦杰用剑气凝练而成的它，显然非常地向捆仙绳一样，紧紧地绑住老僵尸。
　　秦杰见到大势已成，脸上不由自主地露出了笑脸出来，大声一喝“破剑式”剑气在空中凝聚成一把光剑，静静地飘在空中，对准了老僵尸心脏的部位，秦杰轻轻地一推整把光剑势如破竹一般朝着老僵尸的胸膛上射去，一声嘭的响声老僵尸整具身体就这样被钉在了地上。
　　阴冷般的气息飘荡在空中，一地四散而去，老僵尸口吐紫血，整具身体开始冒起了轻烟，不到一会儿从头到脚慢慢地开始汽化般，仿佛如中了化尸粉般，整具身体开始融化了开来，不到一分钟的时间被风轻轻一吹，尘归尘，土归土消失不见，咚的一声一颗闪发着阴冷气息的珠子掉在了地上。


正文 第62章 双乳夹击
　　秦杰捡起了地上的珠子，入手一股冰凉的气直传心底，突然秦杰丹田内的珠子颤动了起来，众女围观上前，只见红拂女开口带着疑问地说道：“相公，怎么僵尸消失了会掉出一颗珠子来，这一路上可是碰到两颗珠子了，绿色的珠子在秦杰的手中突然跳动着。
　　这一慕慕的情景真是让众女又觉得更加的诡异起来，为什么这些珠子明明是死的，在相公的手里仿佛像活了一样的呢？众女只能在心里暗暗地想到，忽然秦杰的面部好像僵硬了一般，“啊！”
　　的一声不由自主地张开了嘴，秦杰体内的珠子跳动地更加频繁，嗖的一声手掌中的绿珠竟然又飞入了秦杰的体内，瞬间化作一股暖暖的热流融入了丹田之中。
　　丹田中的粉红色珠子变得更加地大了起来，只见冰冷的苏芸慧这时也不停地笑了出声，开口说着道：“相公，最近你跟珠子还真是有缘啊，什么样的珠子都能跑到你身体里去。”
　　苏芸慧一说完众女不由地捂着笑了起来，一听见苏芸慧的话，秦杰也不好意思地搔了搔头，开口说道：“我也不知道怎么回事，难道和我以前吃了一颗千年蛇丹有关？丹田内的珠子好像有着生命般，给我一种非常熟悉的感觉，看来它可能还会成长要不然也不可能吞吃珠子。”
　　秦杰说完众女都开始惊奇起来，试问一个人的体内怎么可能存有活物呢？红拂女担心地问道：“相公，那你的身体到底有没有事？妾身到是担心这样下去的话，你的身体会受到伤害怎么办?”红拂女的脸上带着忧色，忧心重重地向着秦杰问道。
　　“不妨事，不妨事，这几个后珠子进入我体内还对我有用处呢？每一颗珠子进入我的体内就和丹田里的珠子融合在了一起，相公我的内息都增加了不少，你们说这样的好事哪里会这么容易碰的到啊！我到希望多来几颗珠子进入我体内哈。”
　　秦杰一副意犹未足的样子。
　　“哦，那倒是好事呢？没想到这些珠子对相公还有这样的作用，真是不可思议。”
　　李秀宁一副惊奇的样子，众女这才把担心的事情给放了下来，黑夜如漆，众女收拾情怀一伙人陆续地回到了客栈之中，衣衫凌乱，衣裙上沾着点点碎草，让众女都有一股洗澡的冲动。
　　只见单美仙召来了店小二，开口吩咐地道：“小二，给我们打来几桶水。”
　　单美仙一声吩咐，店小二连忙诌媚弯腰连声道是，在单美仙的一粒碎银递过去的时候，店小二笑的合不拢嘴下楼办事去，不见一会儿的功夫，几桶热水被他给提了上来，心里暗暗地吞了一口水，知道眼前的这间房子里的众女，衣衫凌乱明显地要洗浴，让他忍不住吞了一口水，转身意地下楼。
　　宽敞的房间，两个大大的木桶，一帘几米长的布幔隔着秦杰的视眼，一阵阵的滴水声，众女的嬉戏声，秦杰的脑中不由地幻化出一副绝美的浴女图，他的心里顿时变得火热了起来，布幔上那的娇躯忽影忽现，秦杰涌动快速地脱光自己的长袍。
　　众女们都无心洗澡，虽然隔着一张布幔，但阻隔不了众女心中的羞涩，心爱的男人就在布幔的另一边，正在她们胡思乱想的时候，秦杰终于忍不住拉开了布幔，一副绝美的春图浮现在了秦杰的眼中，众女或抱胸，或遮掩，或娇羞，或白眼，每个人都不敢直视秦杰。
　　点点水滴点缀在她们的胸前闪闪发亮，众女们见到秦杰带着般的眼神，连忙把苏芸慧推到了她们的面前，只见苏芸慧带着惊慌地说道：“美仙姐姐，你们干嘛？”
　　平时的欢爱都只有她不是很主动，今晚众女故意把苏芸慧推到秦杰的面前。
　　苏芸慧的脸上泛着淡淡的红晕，的挺立在空中摇摇欲坠，秦杰见状连忙把她从浴桶里抱到了床上，苏芸慧羞红了双眼，低声地喃喃说道：“相公，你要注意身体啊！”
　　这么多的姐妹苏芸慧深怕秦杰的身体会吃不消，所以每次苏芸慧都显得不太主动。
　　秦杰差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，苏芸慧已经禁不住的煎熬，微微呻吟出声。秦杰不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，在她的耳边轻轻地说着，苏芸慧顿时变得惊喜，不敢相信地望着秦杰，看见秦杰点了点头苏芸慧这才放下了心来，只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的而呻吟了起来：“官人……我要……”
　　看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。秦杰抬起她的一条雪白，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好妹妹，好娘子，相公爱死你了！”
　　苏芸慧修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好相公……好哥哥……快动……不要停……啊……”
　　被他九浅一深，猛烈律动撞击，成熟美艳、端庄秀丽的苏芸慧放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让秦杰能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　秦杰尽情抚摸把玩苏芸慧那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她上来回游移，舔吸轻啮着。巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在秦杰巨大巨龙的下，苏芸慧觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，苏芸慧不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间声四起……
　　秦杰丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住苏芸慧的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷巨龙深处……秦杰一手搂着苏芸慧的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的。他昂扬的在苏芸慧美丽紧缩的幽谷中的，带动着苏芸慧的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着苏芸慧的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　秦杰伏在苏芸慧的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在里进进出出的着。而苏芸慧微张着嘴，半闭着眼娇喘着，的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……相公……好哥哥……妹妹……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着苏芸慧狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……相公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　秦杰强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的巨龙，轻轻推着苏芸慧的螓首向下压去，同时挺动巨龙靠近她柔软的嘴唇。苏芸慧抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上巨龙的顶端。秦杰咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　秦杰指点着她的动作，苏芸慧抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从巨龙根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，红唇温柔的轻触着巨龙吮吻。
　　秦杰发出沉重的呼吸和呻吟，的肌肉不受控制的收缩，巨龙盲目的顶刺着。巨龙被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。苏芸慧似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着巨龙，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着巨龙，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯子。湿热的气息喷到龙头上，紧接着巨龙就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上巨龙，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　苏芸慧才将湿漉漉的巨龙缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当秦杰按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根巨龙吞入口中仿佛小孩冰棒一样愈吞愈快，手把着巨龙的根部撸着，柔顺的长发一的抖动，巨龙着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　秦杰张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，娘子，再吹我就射了她停止动作吐出巨龙娇吟吟的喘着微笑，舒……服嘛秦杰捧起她的淑乳挤出深深的雪白，快点让相公舒服。
　　苏芸慧拿开他的手缓缓的伏下坏笑着夹住巨龙，我要让你爱死我巨龙被那温暖绵弹的紧紧包埋的感觉不同于口交，艳妇滑润的火热，巨龙被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　“好娘子，你真是妩媚啊！我爱死你了！”
　　秦杰搂抱着苏芸慧软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的。
　　“相公，你有没有觉得我太荡！”
　　苏芸慧小鸟依人地依偎在爱郎的胸前，着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道秦杰揉捏着美妇苏芸慧丰硕雪白的，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢娘子这个样。”
　　接着又嬉笑道：“娘子，你刚才的于众不同的快感委实让相公感到刺激。”
　　苏芸慧情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸巨龙把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“相公，你以前没试过嘛？”
　　“没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。”
　　秦杰摸着苏芸慧丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的，笑道“相公。”
　　苏芸慧勾魂摄魄的水汪汪媚目望着秦杰，腻声媚笑道，一声娇喃换来无数风情，只见苏芸慧的娇躯上泛起点点的红晕甚是，今时今日她何曾变得如此，只因秦杰一句身体无妨，再加上隔着一张布幔对面的众女，一种禁忌般的偷情刺激着苏芸慧的身体，让她不由自主地放开了身心，就连说话的语气也变得放荡了起来秦杰伸出中指伸进湿润的迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“相公我想要你另外的第一次，可以给相公嘛！”
　　秦杰的语气带着一种禁忌般的急促，每一句话好像都有一种魔力般，燃烧着苏芸慧体内的情火，让她只能任秦杰为所欲为不可自拔。
　　苏芸慧媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，轻舔着，秦杰抽出手指来到苏芸慧短裙下之间的沟壑幽谷上面揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面的菊蕾，笑道：“问君莫忘菊花处，恰似采摘最紧皱。”
　　敏感的后庭受到，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的苏芸慧差点熔化在秦杰身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“相公，不要……摸我……那里……脏……”
　　秦杰收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“娘子，下次把这个处女地也给我好嘛？”
　　苏芸慧雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“等人家准备好了再说。”
　　秦杰开心地抱着她丰腴圆润的，软语道：“娘子，那我就等着你的好消息了。”
　　苏芸慧抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。


正文 第63章 为君品簘
　　苏芸慧软痒痒地躺上，白嫩的娇躯上面泛着点点的红晕，欢爱过的气息充斥着整个房间，苏芸慧的脸上带着满足的神情，秦杰无奈的一笑，没有想到她如此不堪鞭鞑，的让秦杰把目标对准了浴桶里的女人，一场活春宫早已经让众女都气喘息息起来了。
　　体内的早已经被秦杰和苏芸慧给挑起来，秦杰拉开了床幔只见李秀宁眯着双眼，一只手抚上自己的，不停地揉捏着，另一只手在水下不知道在干什么，水面泛起一纹圈，秦杰的嘿嘿一笑顿时把李秀宁从春梦中给惊醒了过来。
　　见到秦杰正带着色狼般的眼神望着她，整个人白花花的顿时泛起了嫩红之色，秦杰见状毫不犹豫地把她抱到了床上，看见李秀宁正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的巨龙，他暗自好笑，趁势弯腰抓住李秀宁的玉手按在他的挺拔而立的巨龙上。
　　李秀宁呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，李秀宁手忍不住颤抖，闻到上面传来秦杰和好姐妹苏芸慧交欢后留下的靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　慢慢的她柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了荡漾的李秀宁的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从的花径中流了出来。
　　秦杰的双手伸向李秀宁的丰万胸，抚摩揉搓着她的雪白的，随着李秀宁的套弄不停挺动，李秀宁的呼吸更急促了，她从没有经历过这么亵的场面，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的巨龙不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　秦杰又趁她小手放松的时候，把那粗大的巨龙顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动，“嗯……李秀宁一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股秦杰和好姐妹苏芸慧交欢后留下的靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　以前都是看红拂女为秦杰这样，她总觉得放不开有点脏的样子，没想到现在竟然和秦杰来了个亲密的接触，她本能地紧闭，不敢分开。秦杰笑着捏了一把玉女峰上的。李秀宁樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨龙就猛顶而入，李秀宁羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，秦杰的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的，娇羞不禁中的李秀宁被这上、下齐施的异样刺激撩拨得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨龙。李秀宁娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着巨龙。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身。
　　李秀宁星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她的加剧，李秀宁又不知不觉地深深沉沦在肉欲海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　秦杰的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着李秀宁的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。此时的李秀宁秀目中春意浓浓，全身香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她、柔软无骨的雪白，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　秦杰也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从李秀宁嘴中抽出已到极点的巨龙，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身在长羊毛波斯地毯上压住美貌绝伦的李秀宁那柔软若水的雪白，低头吻住她的香唇。
　　李秀宁娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在李秀宁的配合之下剥夺下她身上的阻滞。
　　秦杰着她柔嫩的，罩住那片软玉温香，拇指地拂过的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的，龙头顶住蜜洞深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着秦杰，她娇喘着呼出甜美的气息。
　　秦杰搂紧她无瑕美玉般的娇弱，微倾覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线的游移着。探向丰腴的，揉弄敏感的柔滑的，这几次的热烈缠绵欢爱让李秀宁沉溺在秦杰的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将娇躯和娇艳红唇与秦杰紧密贴合。
　　秦杰紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，李秀宁勾起皓臂紧攀着秦杰的背热切的反应着他的吻，秦杰的头埋在她丰腴的上嗅着甜美的乳香。
　　李秀宁轻颤地搂紧他深埋在的头，发出期待爱怜的娇喘：“嗯……啊……哦……”
　　呢喃着对秦杰的喜欢。
　　秦杰吻住她的红唇，捧着她滑嫩的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动秦杰的，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的蜜洞里挺耸巨龙。秦杰吻着她如玉般白滑的，更勐烈的冲顶。
　　“不……不要……相公”李秀宁承受不住的哭喊。就在她全身虚软几乎晕厥时，龙头勐然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。舒适长羊毛波斯地毯上，李秀宁光裸着玉背趴着。过多的让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵，害羞的脸色由绯红转为苍白。
　　秦杰捧起她的脸蛋，吻上她的红唇。“怎么吓人了。”
　　“像要把妾身吃了一样”李秀宁娇怯地把羞红的脸蛋埋进秦杰温暖的怀里，“不过我好喜欢啊！起码知道相公还是喜欢妾身的身体。”
　　“相公我看是你的‘小嘴’把我给‘吃’了吧！”
　　秦杰抚弄着她那乌黑柔顺的秀发，闻言坏笑道李秀宁眼波流转，含羞带怨妩媚无比地娇嗔道：“尽胡说，这还不是相公害的。”
　　“也不知道是谁，做出那么新撩人的举动。”
　　秦杰心中大动，右手对她高挺的揉捏着“妾身不管，就是相公害的。”
　　李秀宁娇羞不语，脸似桃花，呼吸更为的急促，一想起自己如此的荡，李秀宁双眼开始泪眼朦胧了起来，一滴滴的泪水滴在了秦杰的手掌之中，好一副梨花若雨的绝。
　　秦杰心里一惊，怎么好端端地哭了起来，女人的哭声让秦杰不知所措起来，只见秦杰拥着李秀宁的娇躯，惊慌地开口说道：“秀宁妹妹，你怎么哭了，是不是相公我说错话了惹你不高兴了。”
　　见到李秀宁还一副不作答的样子，秦杰开始拍打着自己的脸颊，开口说道：“都怪相公我不好，相公我该打…该打…”
　　噼噼啪啪声让浴桶里的众女忍不住皱起了眉头。
　　在男为尊女为卑的时代，更何况秦杰是众女们的相公，这时只见李秀宁抓着秦杰的手掌不让他继续拍打下去，带着哭声李秀宁开口说着道：“相公，妾身是不是很荡，妾身觉得在相公的面前越来越不是自己了，我怕相公不喜欢我这个样子。”
　　听完李秀宁的话秦杰才恍然大悟，还在浴桶里的众女顿时舒了一口气，听见李秀宁的话，众女不由地对照起自己，一个个的都开始羞红了脸，只见秦杰开口说着道：“嘿嘿，娘子在相公面前越是这样，相公越是喜欢，不过可不能在外面这样哦，要不然相公我可会吃醋的。”
　　望着李秀宁那秀丽抚媚的脸容，秦杰心中涌起一股柔情，他在李秀宁脸上轻轻一吻。
　　李秀宁顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦杰，腻声道：“讨厌，相公真是一个坏蛋，竟然这样作弄妾身。”
　　秦杰的色手在李秀宁肥美滚圆的屁股上捏了一把，一声娇吟酥麻般的快感不停地电击着四肢，只见李秀宁娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔地白了一眼秦杰，秦杰紧紧贴着她的前蠕动了两下，摩擦着她丰硕的，不停地调逗着李秀宁敏感的娇躯。
　　秦杰坐起身用手臂把她窈窕的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前，李秀宁可能想到只有一夜的情缘吧！也主动拉着他的手按在自己高耸的上。秦杰捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃被夹在手指间。
　　李秀宁轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。秦杰的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。秦杰低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣“哦……啊”李秀宁低声呻吟着，秦杰的中指插入她湿滑的桃源洞府。巨龙顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，李秀宁轻轻叹了口气，闭上眼睛，把两只雪白细腻的分得更开。秦杰手指抚弄着她肿胀的花瓣。
　　“我想要”她甜美呻吟着“我现在特别想要你”声音有些颤抖，秦杰的左手揪着红色小樱桃轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的桃源洞府。舌头舔着李秀宁的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。李秀宁闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。
　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合秦杰手指的动作。秦杰用手指着她紧凑的桃源洞府，李秀宁鼻息急促。细腻的烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在秦杰身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，秦杰加快手指的速度。
　　李秀宁咬着嘴唇绷直娇躯，平滑的小腹抽搐着，涌出的顺着滑落，他把瘫软在自己怀里的李秀宁抱到床边，手轻轻抚摸着她的。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　“哎……哎呀……”
　　李秀宁娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着巨龙的进入。秦杰压在李秀宁柔若无骨的娇软上，挺动巨龙在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住娇李秀宁珑的红色小樱桃，“唔……喔……”
　　李秀宁春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。
　　秦杰抽出巨龙，让李秀宁趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。秦杰托住她的圆臀，巨龙对正桃源洞府往前一送，又一次紧紧相贴。“噢”李秀宁的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。秦杰双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　李秀宁把羞红的脸深深埋在床单里。巨龙在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在秦杰用力猛撞下荡出波浪，浑圆的也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。秦杰把手伸到她前下猛捏浑圆的淑乳“啊……噢”李秀宁咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着秦杰有节奏的动作妖媚呻吟。
　　秦杰咬住李秀宁的乳肉，品尝着她的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的揉搓。看着李秀宁羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的，紧紧吸住巨龙，秦杰突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向李秀宁的子宫里。
　　李秀宁桃源洞府深处承受大量温热的龙岩，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。她的似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，秦杰体味看巨龙搏动的快感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在李秀宁的背上。李秀宁已精疲力竭。稍微扭动一下，肌肉就会敏感地。
　　后的秦杰没将巨龙抽出，秦杰抱着李秀宁转了身，让她靠在自己身上，李秀宁只是随着愉悦后全身酥麻的躺在秦杰的身上，娇躯还留着余韵的滚热，秦杰抚摸着还在余韵的李秀宁，指尖轻抚着她的红色小樱桃四周怜惜的反复揉弄着。
　　“宝贝，现在舍不得我了吧！”
　　秦杰摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉，“去你的，我是有点舍不得它”李秀宁小嘴含着龙头含糊的说，“舍不得就送给你!”秦杰装作满不在乎的说。
　　“好啊，我去拿刀把它切下来”李秀宁用力着硕大的龙头，“别，你用嘴咬下来就行了”“好啊”李秀宁真的用力咬了一口。
　　“啊……好疼啊”秦杰嘶嘶的吸着凉气，“你真的这么狠啊”“当然了，谁叫这么好的东西不属于我呢？”
　　李秀宁微张樱桃般的小嘴吐出巨大龙头，小手爱怜的抚摸着粗硬的巨龙，带着满足的倦意渐渐睡去。
　　见李秀宁进入梦乡，秦杰不禁躺在床上，炼化刚才吸收的苏芸慧的元阴处子之气，睁开双眼,感觉眼前一片豁然开朗,精力充沛的好象要溢出来。现在叫他再次连御淑女都不是问题。
　　一张大床上两具白花花的躺在其中，每一具娇躯都让秦杰心神迷醉爱不释手，拥有名枪的秦杰，在这方面天赋异禀，每一做完事后总是生精活龙，两女的幽处都被秦杰弄的红肿开来，真是对秦杰有一种又满足又惧怕，每一次身心总能得到二百分的满足，看来今夜又将是一个不眠之夜，众女的呻吟声一丝丝地闯入秦杰的耳中，让秦杰的心头再一次地火热了起来。


正文 第64章 以天为被猿猴抱树
　　清晨秦杰又生龙活虎地早早地起了床，一大早懒懒的伸了一个腰又开始变得精气十足，看着床上众女四肢着，秦杰的眼神泛着诡异的光芒，起步踱到床边对着众女白花花的啪的一声脆声，众女顿时开始大声呼痛起来，一个个叫道：“谁打我，讨厌死了。”
　　慵懒的娇躯泛着粉红的光晕，双手软软的举起向后弯着腰，一副醉人的风情映入了秦杰的眼底，太阳都要晒到雪白的屁股了，怎么还能睡的着，秦杰不由地在心里暗自嘀咕了一句，一双带有魔力般的手不停地在床上的众女身上抚摸着，娇喘吁吁众女的真实写照，每一个女人仿佛犹如春梦中一样，身体内的被燃烧了起来，个个都开始呻吟了起来。
　　秦杰再一次好笑起来，没想到众女的身体敏感如昔，眼见众女还沉醉其中，秦杰忍不住拿出了一支毛笔出来，对着众女雪白的的停地搔扰着，那毛毛的触感让众女在美梦中都感觉毛骨悚然起来，一个个都从美梦中惊醒了过来，脸色甚是苍白仿佛经历噩梦。
　　睁开朦胧的双眼惊慌出声，口着喘着气这才发现秦杰坐在床边正拿着一支毛笔，在她们的身体上不停地搔痒着，众女暗自啐了一口开口嗔道：“讨厌，相公，原来是你在搞怪啊，害得妾身们在梦中害怕极了，相公你要赔偿妾身们的睡眠，女人拥有充足的睡眠对皮肤很好。”
　　“哦？你们还想叫相公赔偿你们的睡眠，你们看看现在都几时了？”
　　秦杰话刚说完，众女的脸顿时朝着窗外瞧去，炙热的阳光照射在她们的娇躯上面，让她们感觉有点灼热，众女的脸庞顿时通红了起来，每想到昨晚一睡竟然睡到这么晚，让她们都有点无颜面对秦杰。
　　只见宋玉致挺起自己一对软正软的乳鸽，脆声地开口说道：“这怎么能怪我们呢？还不是相公你这么强，要了我们这么久还好意思说我们，睡这么久有什么好奇怪的。”
　　虽然宋玉致的脸色也艳若桃李，在众女之中也只有她才能不顾羞涩开口大胆地对着秦杰说道。
　　这一句话说的秦杰顿时变得尴尬起来，秦杰不好意思地搔了搔头开口说着道：“嘿嘿，我先去下面点菜再，你们呆会收拾一下早点下来。”
　　秦杰走的急急忙，不敢凝视着众女那带着春情般的秀眼，不由自主地在心里暗自嘀咕着道：“看来以后要节制一点了，要不然她们的身体还真的是吃不消啊！”
　　想起双修带来的好处，秦杰的心里真的是难以诀择。
　　一张圆形的大桌前，众女小口小口地吃着，窗外的大街上人来人往络绎不绝，红拂女望着窗外的人群悠悠地开口问道：“相公，我们接着去哪里玩？这一次我们一定要玩遍江川名迹风景圣地。”
　　红拂女脸上闪着一脸向往的动人神彩，越说越似激动。
　　“是啊，是啊，这一次我们一定要逛遍大江南北，反正现在相公也没事可做，东阿县的发展早已经进入了设定的轨道之中，不用担心会出问题了，更何况还有还有相公的白莲教呢？我们离开的时候都留下了联络暗号了，要是有什么重大发生的事情，我们也可以随时处理。”
　　沈落雁一脸笃定地说着，脸上带着睿智的神情仔细地帮着秦杰分析着道。
　　“既然这样子那我们接下去哪里玩呢相公，哼，以前我可是老是被父亲困在家里，这一次相公可要带我玩遍整个江南就行，妾身的要求不是很高吧！”
　　宋玉致一听到红拂女想要游遍大江南北，心思顿时笼络了起来，开口向着秦杰撒娇着一副雀跃的样子。
　　秦杰正想开口说话，旁边突如其然地人说道：“你们知不知道，最近鬼隐镇宝物出现，江湖人士都纷纷赶来，看来鬼隐镇也不太平了。”
　　这个人话才刚说完，坐在他旁边一个粗犷的声音继续说道：“是啊！这传言真是太轰动了，听说各大门派都派出了精英云集这里，真想再一次看一下慈航静斋的那些美妞，真想把她们抱在怀中好好玩下。”
　　眼见粗犷的男子流露出猥琐的表情，桌子对面的人不自觉地流露出厌恶的神情，开口低声地说道：“你说话小心点，要是被慈航静斋的那些心狠手辣的妞听见我们真是上天无门下地无路了，小心隔墙有耳啊这里可是有各大门派的耳目，你想死的话可不要拉着我。”
　　“哼，要不是看在你的武功比我高的话，我还懒的离你呢，真是一头猪在大庭广众之下也敢说出这样的话，真是不嫌命太长了啊，这些话也敢说。”
　　中年男子忍不住在心里暗自嘀咕着道，一想起慈航静斋的人，眼前的男子不自觉地打了一个寒颤，对付邪门歪道慈航静斋的人从不手软，有时候比魔道中人更是坚忍，杀一个人都从不变色。
　　“哦，那我不说就是了，兄弟我们要不要去闯一下阴山鬼都，听说这次的宝物也出自那里。”
　　粗犷男子话音刚落，只见中年男子开口斥道：“你小子有病啊，我们先探那不是和找死没两样吗？我们的武功只能算中等身手，比我们身手好的人大有人在，我们只要在后面看戏就好。”
　　中年男子一副阴险的语气，让秦杰等人听了非常的不舒服。
　　听见这两个人的对话众女的脸上顿时流露出一股惊喜的神情，只见沈落雁高兴地说道：“相公，我们这就回阴山鬼都去，那个千年僵尸王都让我们杀了，现在大白天哪还有什么厉害的怪物，这件宝物肯定是我们的了，我们可以偷偷摸摸神不知鬼不觉的取得宝物。”
　　“嗯，我看也行，只是只说这宝物在阴山鬼都，阴山鬼都那么大的地方我们要怎么找呢？看来我们得抓紧行动了，争取在各大门派到来之前取到这件宝物，看看到底是什么东西竟然能让各大门派趋之若势。”
　　秦杰低声地对着众女说完，然后结了帐再一次地朝着阴山鬼都进发。
　　阴山鬼都四周都是丛林，炙热的阳光穿透着树林的防护罩带着万物充满生机的活力，只见秦杰开口说道：“你们先去找一下，美仙你跟我来。”
　　说完不管众女的眼神拉着单美仙直朝着前方众去，渐渐地看不见众女的身影为止，秦杰这才舒了一口气抱着单美仙站在粗壮的树叉上面，孰不知秦杰这样的举动，众女们早就猜到了他背后的意思，一个个带着异样的眼神。
　　只有单美仙还不知道是啥意思地道：“相公，你带妾身来这里干嘛，难道这树上有宝物吗？”
　　一句话说的秦杰不好意思起来，然而众然如此秦杰还是抱着单美仙柔弱的娇躯，嘿嘿地开口说道：“当然不是寻宝了，树上哪有宝贝啊！相公想…”
　　说完在单美仙的耳边轻轻地低语。
　　“什么，相公，在这里怎么可以啊！要是被人看见妾身真是不想活了。”
　　单美仙犹豫不绝地说道，真是没想到秦杰会这样的急色。
　　还没等单美仙反应过来，秦杰大手一挥说道：“放心吧，做这种事情可是对相公的帮助的，若是有人出现二十丈以外，不用你说相公也会发现的了，不用担心了好好地陪相公在这树上玩玩。”
　　秦杰一脸阴谋得逞的样子让单美仙真是哭笑不得了起来。
　　双手开始在单美仙的身上游动起来，柔滑的裙子被秦杰撸到了腰间，动人的韵味流露了出来，雪白的娇乳从肚兜的领口处透露了出来，秦杰带着虔诚的表情仿佛想要膜拜一样，双手带着魔力般不停地揉捏着那对，在他魔幻般的双手之下不停地变幻着形状。
　　单美仙回过头用充满的媚眼柔情万千的瞥了秦杰一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好相公，快点来吧！妾身受不了了。”
　　秦杰抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大龙头顶在单美仙的妖艳的菊花蕾上摩擦。单美仙突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好相公，你别进错地方了。”
　　秦杰也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他着道：“可是好妾身，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　单美仙虽然明知秦杰是故意，但身体的欲焰却驱使着她。单美仙把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住秦杰热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好相公，来吧！”
　　说完单美仙松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被秦杰听到了。他挺动着巨龙缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉单美仙的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　哦……啊单美仙一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好相公，轻轻点……慢慢来……”
　　『……删节……』秦杰感觉插在单美仙销魂中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达幽处最深处的宝贝向销魂中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　秦杰细细体会巨龙在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将巨龙拔出来。火热的花房适应了巨龙的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，秦杰舒服得勇猛地着。
　　单美仙连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，秦杰的手从后面握着她的揉捏着。单美仙前后挺动圆翘的屁股迎合巨龙的，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了『……删节……』单美仙把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受秦杰右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，巨龙被狭窄花房吞没，秦杰挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着巨龙。
　　单美仙只觉这宝贝之际，幽处中的每一部分都磨擦到了，而秦杰也感到宝贝及龙头，整个地被单美仙幽处中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　『……删节……』单美仙爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着巨龙的活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……相公……妾身好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向单美仙的四肢百骸，单美仙欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　单美仙舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。秦杰也感觉她销魂中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙根及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在秦杰的下，单美仙渐入佳境，迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦杰的。
　　单美仙爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　单美仙玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的向两边愈加张开，以方便秦杰大巨龙的深入，她桃源洞府中的，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　秦杰每次的猛力插干，都深深地进入单美仙的子宫里面，并不停地翻搅着。单美仙紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　『……删节……』单美仙似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好相公……用力……用力抱紧我……啊啊……”
　　秦杰眼见单美仙这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨龙，在单美仙暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中，肆无忌惮地疯狂不已。
　　“啊……啊……受不了……啊”单美仙发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合秦杰的只剩下本能的反应。秦杰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。


正文 第65章 林间销魂
　　这一番激情单美仙只感觉快感来的特别的快，尤其是还要担心有没有人踏入此地等等的问题，让她有一种被人偷窥般的刺激，只见单美仙有气无力地说道：“相公，现在可以了吧，妾身已经很满足了，要是再这样下去的话，呆会妾身真的是没脸见人了。”
　　发丝凌乱随风舞动，的还依然坐在秦杰的之上，幽处还紧紧地和金刚杵连接在一起，那充实的让单美仙忍不住娇嗔地对着秦杰说道，幽谷那个依然的金刚杵真是让单美仙有点无可奈何，根本不敢摇动半分，深怕秦杰此刻又要大发。
　　那撸到了腰间的裙摆，还有那流露出那对的，无不述说着单美仙此时的的风情，双腿被秦杰分开着，幽处毫不犹豫地流露在外面，单美仙闭着眼睛喘息着道：“相公，我们现在快去找众妹妹们吧，要不然呆会错过时间，人越来越多我们找的时候还要处处躲蔽别人，相公总不希望因为自己的一时之欢，竟然把宝物拱手让人吧？”
　　“哦，那相公现在就暂时放了你吧，你看看相公多么体帖娘子，相公我到现在还没满足呢，以后娘子可要好好地满足相公嘿嘿，到时候娘子要是求饶的话，相公我可不依哦！”
　　秦杰不怀好意地笑声让单美仙忍不住向秦杰白了一眼，媚眼柔情似水，声如天籁婉转，开口脆声地说道：“好啦！到时候妾身依相公，为所欲为就是了。”
　　脸庞娇羞无奈地道听见这话秦杰高兴地蹦了一下，没想到这一蹦单美仙只觉得花心处被狠狠地顶了一下，仿佛似破裂了一般，强烈的电击般的快感涌向了单美仙的幽处，忍不处开口高声地娇吟“啊”的一声幽长而远扬，两瓣的花瓣处迅速涌出一股热流击打在秦杰的龙头之上。
　　那若即若离的媚眼娇艳欲滴青的脸庞，红唇微微地喘息着，两个的剧烈地抖动着，秦杰不好意思地笑了一下，没想到自己高兴的一蹦竟然又让单美仙达到了一次，情不自禁地在心里狠狠得意了一下，秦杰这才扶着单美仙的柳腰，金刚杵这才从温暖的肉壁中退了出来，动作缓慢而摩擦，让单美仙的肉壁紧紧地夹击着秦杰的金刚杵。
　　只见单美仙幽怨地白了一眼，似是在说“相公，不要再折磨妾身了，快拿出你的金刚杵吧，妾身真的受不了。”
　　秦杰这才从单美仙的幽谷中退了出来，一脸柔情地帮着单美仙整理着衣裙上的凌乱，单美仙舒软的娇躯刚刚经过两次的她，只能任由秦杰摆弄着。
　　擦拭着单美仙幽谷处的时候，秦杰故意地用手指轻轻地碰了那一粒相思豆，顿时单美仙红唇中流露出的呻吟，秦杰这才放过了她，开口笑着说道：“美仙，时间不早了哈，我们现在就去找你的姐妹们。”
　　两个人牵着手在树林之中脚点树林凌空飞跃着。
　　沈落雁带领着众女四处地寻找着，找了许久大半天阴山鬼都都走了一大半，沈若雁等人终于开始失去了耐心，随意地七闯八拐起来，阴山鬼都就像一座巨大的迷宫一样，沈若雁等人终于开始迷了方向，幸好众女都手拉着手，突然前方闯来一阵哗啦的流水声。
　　沈若雁等众女顿时喜极而泣，一个个都开始大声欢舞着，手牵着手朝着前方走去，一幕天然的瀑布顿时出现在众女的面前，绿色的草地上面芳草芬芳，绿意黯然柳枝折腰垂挂在湖边，好一副世外桃园洞天府地啊！众女不由自主地在心里感慨着。
　　瀑布的水源源不断地流进湖里，偶尔湖中的鲤鱼跃出水面，众女心神迷醉在这里每一个人的心神顿时变得轻松了起来，只见沈若雁惊喜地道：“姐妹们快过来看看这是什么？”
　　纤细修长的手指指着前面一丈处的那一块石碑，脸上泛着淡淡地喜意。
　　“啊，幽冥仙府？怎么这个名字取得这么恐怖，即幽冥如何又仙府呢？”
　　历来怕鬼的宋玉致瞧了一眼石碑上的文字远远地退开，一脸惊疑不定地说着。
　　宋玉致话音刚落，只见众女都笑着嘲笑宋玉致的胆小，上一次这样这一次还是这样，不由地在心里笑着，红拂女轻拂一下被风吹凌乱的发丝，只见她开口对着宋玉致说道：“妹妹，现在可是大白天啊，哪里来的鬼，即使幽冥又如何？现在我们唯一要做的事情就是把相公和美仙姐带过来，看看这里是不是有传说中的宝物出土。”
　　“对啊，我们赶快去找相公，她们应该完事了吧，嘿嘿！”
　　李秀宁一脸端庄地笑着，的红唇被纤纤的细手给捂住，偶尔流露出几声悦耳的笑声，沈落雁听见众女说的在理，一个个都点了点头，既然众女都同意这样做了，连忙率先说道：“大家手牵起来往外走，我看这座树林有一点古怪。”
　　话音刚落各各手牵着手朝往走，然而另人迷惑的是她们总是在原路徘徊。
　　只见单婉晶抚额哀叹，开口说道：“落雁姐姐，我们现在可怎么办被困在这里走不出去了，不知道相公能不能找的到我们。”
　　话音刚落众女齐声地说道：“放心吧，相公肯定找得到我们的，不用担心了，相公找我们只是时间问题而已，更何况我们在这里也不会饿死哈哈，你看湖里有这么鱼，我们可以烤着吃。”
　　沈落雁信心满满地说道，众女肯定地点了点头。
　　正在这时一阵声音大笑声闯了进来，“哈哈，没想到你们对相公还是蛮有信心的嘛，相公我都不知道自己到底能不能进来，可惜啊相公身上有白貂这小宝贝，这小小的迷宫还真的难不倒我。”
　　众女只见一只雪白的白貂在林中跳跃着，秦杰一脸笑容地牵着单美仙纤细的小手走了出来，纷纷地围上前来说道：“相公美仙姐，你们终于来了啊，我还以为你们要弄到晚上才来呢，嘿嘿～”众女围绕着单美仙调戏着说道，瞬间单美仙的脸庞羞红了起来。
　　接着沈若雁领着秦杰来到那石碑面前，对着秦杰说道：“相公，你看看。”
　　随着沈若雁的指点，“幽冥仙府”四个繁体大字映入了秦杰的眼前，秦杰不假思索地道：“找一找有没有机关，我们进去看看。”
　　秦杰话音刚落众女也停止了嬉笑声，开始认真地寻找机关起来。
　　直到众女香汗淋漓，还是没有找到，顿时一个个变得垂头丧气起来，入宝山岂能空手而还？只是众女四处都寻遍了可惜还是找不到类似的机关之类的，宋玉致撅起了红唇开口娇声地说道：“累死我了，建造这个洞府的人还真是变态，弄个机关还神神秘秘的，真让人摸不着头脑。”
　　说完话双手插着腰来到了那石碑的上面，一屁股就坐了下去。
　　一阵轧轧的声音响了起来，只见洞门缓缓地向着两边打了开来，众女都觉得莫名其妙，只有秦杰哈哈大笑对着宋玉致调笑地说道：“哈哈，玉致真是好样的，她的屁股可比我们幸运的多了，看来呆会相公我要好好地奖赏她，即然洞口已经打开了，大家也不用急着进里面去了，你们去打一些野兔和野猪过来，相公我现在可要好好地奖励一下玉致妹妹。”
　　话音刚落秦杰就朝着宋玉致走去，众女见状四处分散了开来，像对待单美仙般现在又轮到了宋玉致，暖昧地朝着宋玉致眨了眨眼，各各走的比兔子还快，见状众女都飞奔而去，宋玉致赶紧站起了身来，飞快地朝着众女跑去。
　　秦杰见状嘿嘿直笑，挡住她的娇躯开口笑着说道：“嘿嘿，跑什么跑啊！今天就让相公以为被，以地为床让相公让妹妹好好地享受一下。”
　　不等宋玉致回答秦杰双手抱起了她柔弱的娇躯，朝着那一大片空荡的绿地走去，直到目的秦杰才把宋玉致放在那片柔滑的草地上面。
　　望着躺在草地上的宋玉致，秦杰开始脱起了自己的衣袍，一瞬间整个人就变得光溜溜的，的金刚杵坚硬地挺立在宋玉致的面前，只见秦杰泛着诡异的神情，开口说着道：“玉致，快给相公含含，你的几个大姐都已经尝过滋味了，嘿嘿～你也逃不了哦。”
　　宋玉致无奈地白了一眼秦杰，脆声地说道：“相公就是喜欢作贱妾身。”
　　话音刚落只见秦杰嘿嘿直笑说道：“难道小娘子不喜欢相公这样对你吗？”
　　说完故意揉捏了一下她的。
　　宋玉致扭动着秀美的螓首，放荡地舔着分身。宋玉致含着分身着，秦杰闭着眼睛享受宋玉致的荡侍奉，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着细腻的，用手指夹住娇嫩的小轻搓。
　　随着宋大美女逐渐成熟的技艺，秦杰终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来。宋玉致艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，沿着分身上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。
　　『……删节……』一刻钟过后，秦杰感觉到浑身的都在小腹下集中，的冲动也逐渐强烈，分身在宋玉致嘴里不停跳动着，龙头也涨涨的，随时能喷射出来。宋玉致感觉到他的冲动，改用手捉着分身快速的套动着，小嘴含住龙头，秦杰的小腹阵阵，龙头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的龙精喷出。强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”宋玉致含糊的呻吟着想抬起头，秦杰大力的按着她，宋玉致直摇头想挣扎，秦杰却将她的头死死的捧住，宋玉致抬眼白了秦杰一下，眼神柔情似水，无奈的继续，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着龙精。
　　秦杰看着宋玉致微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇,而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴,轻抵贝齿,暗咽余精,像是正是在回味那龙精的美味。
　　露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，诱惑，高耸的，月夜下晶莹吹弹可破，洁白光滑的，娇媚的面庞，丰腴的，一切的一切是那么那么妩媚，那么荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　秦杰二话不说，伸手撤掉她的裙下的湿透了的亵裤丢在一边，她柔若无骨的搂抱坐在上，分开宋大美人的驰骋冲杀而入。
　　“哦……”
　　宋玉致仰着头，长长的喘了一口气，紧紧地夹住秦杰的腰身，挺动沟壑花房与秦杰用力的厮磨。秦杰双手扶住宋大美人肥美的丰臀，揉捏着，宋大美人在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　『……删节……』秦杰抱着宋大美人肤如凝公脂晶莹剔透的，用烫如火碳坚硬似铁的分身不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得宋玉致芳心如秋千般摇荡，攻心，浑身骚痒。
　　此时，宋玉致瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的死攀住秦杰的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在秦杰身上扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟。的身体流遍香汗，发丝黏在雪白上，显得更凄美。
　　秦杰抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在秦杰脖子上，凸起的花瓣顶着秦杰把插到尽根的分身根部的耻骨，挺动把白嫩的送到秦杰面前，粉红颤动着凑近秦杰的嘴。
　　秦杰张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇舔弄的，牙齿轻咬小巧的。手用力搓揉着腻滑弹手的着指缝间露出的乳肉，宋大美人梨形的顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，秦杰用舌头舔着她的雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的，她的充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着秦杰的脸颊，充满浓浓爱意的动作让秦杰更加卖力。
　　她的尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在秦杰的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得，形状显得更加浑圆。她将秦杰的头搂得紧紧的，一直往上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　宋玉致完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着秦杰的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的秦杰只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白，双手托着宋大美人的肥臀，巨大的龙根一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的分身迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，宋玉致的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　『……删节……』直刺激的秦杰奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。宋大美人更加肉紧，高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把的花房紧紧的套弄着分身。秦杰双手不断玩弄宋大美人的，红嫩的被他揉捏的硬胀挺立。
　　宋大美人双脚紧紧缠住秦杰的腰肢，好让分身更深更快的花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，宋大美人不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、声浪语的低吟着……
　　宋玉致急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龙头流入了秦杰的体内，秦杰被一阵浇注在大龙头上刺激的分身更硬更大更挺，秦杰抱着宋玉致把她压在身下的草地上。
　　在宋玉致刚泄的花房中又不停，宋玉致荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合秦杰，不由得羞愧难当，但是秦杰那粗大的分身所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她再次彻底被秦杰那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住秦杰的用力的往下按，自己的更是拼命的向上挺动，享受着秦杰的分身的滋润。
　　宋玉致乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的。紧紧地搂着秦杰，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大分身给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与分身贴得更紧密。荡的叫声和表情，刺激得秦杰更用力起来了。
　　『……删节……』宋玉致不时的抬头向下看着秦杰那粗壮的分身凶猛的进出着自己的花房，自己花房的两片嫩如鲜肉的花瓣随着分身的不停的翻进翻出，宋玉致荡的低吟和的表情刺激的秦杰爆发了野性狠狠地着，宋玉致媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　终于忍不住大声呻吟的宋玉致张口就含住了秦杰的嘴，柔嫩的舌尖伸入秦杰口中与他的舌尖纠缠绞动着，秦杰用尽力气紧抱着宋玉致，让她胸前两粒肉球与秦杰的胸口紧密廝磨着。
　　宋玉致柔嫩的，如藤蔓般缠绕着秦杰壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着秦杰不断进出她花房的粗壮的宝贝，天赋异禀的花房不停的吞噬着秦杰胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使秦杰进出她花房的大龙头磨擦出‘噗滋、噗滋’的美妙乐章，这时秦杰与宋玉致的已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇口中甘露。
　　秦杰大力的捏弄宋玉致的，狠狠的干着。宋玉致舒爽的频频扭摆肥臀配合秦杰的，拼命的抬高肥臀以便花房与分身结合的更加密切。随着时间的流逝，宋玉致感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、的红唇一张一合的喘息着，的小不住的舔着，身体随着大分身的抽送而上下起伏，也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的宋玉致香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花房的嫩肉不住的被大分身带入带出，四处飞溅。
　　『……删节……』她疯狂的扭动，长期别压抑的彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的秦杰更加兴奋，凶猛的，不时的死命的抵住花房用力的研磨，粗大的龙头狠狠的磨着花心直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的宋玉致两手紧紧搂着秦杰，牙齿咬住秦杰的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得花房紧紧的凑着分身，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　宋玉致一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住秦杰的肩膀头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的着龙头。宋玉致全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在秦杰身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的打在秦杰的大龙头上直刺激的大分身如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的秦杰如同野兽一样疯狂的抽动。
　　『……删节……』宋玉致觉得花芯一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住秦杰发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。过了一会，秦杰回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着宋玉致几次过后娇艳欲滴的玉靥。


正文 第66章 销魂玉床
　　袅袅炊烟冉冉升起，秦杰负责烤鱼众女吃得犹为最香，只是秦杰只为劳碌命为众女忙着烤鱼，只见单婉晶最为汹涌，满嘴都是油嫩，秦杰烤的鱼大部份都进了单婉晶的肚子里，秦杰手中忙个不停，开口说道：“婉晶，你最能吃了，呆会你可要好好地让夫君享受一下。”
　　听见秦杰的话，众女噗哧一声笑了出声开口调笑着说道：“是啊～婉晶吃的这么多呆会也不怕会没有力气侍侯相公了。”
　　众女的话音刚落，只见单婉晶羞红了脸庞，急忙地开口说道：“那我不吃了。”
　　把手中的鱼放了下来，这一副动作让众女更加地放肆地笑了出来。
　　秦杰笑道：“现在太迟了，你没看见你了多少条了啊，看看地上的鱼骨，仔细的数一下哈，相公我烤的鱼大部分都进了你的嘴里了，都累死相公了没有苦劳也有功劳。”
　　在这小小的天地间，众女相伴知了啴鸣，秦杰的心境不知道有平和起来，等到众女都吃饱了后，秦杰又开始说道：“现在大家也吃饱了，该干体力活了，我们进洞去吧！”
　　说完不等众女回道，率先朝着洞门口走去，洞门口非常地狭窄，秦杰弯腰屈膝走了进去。
　　没想到一进入里面，真是别有洞天，四处的墙壁上面光彩炫目夺人心魄，一个个拳头大小的夜明珠镶欠在里面，整个石洞被照亮的通明一片，秦杰诡异地开口说道：“落雁你带姐妹们去四处找一下有好什么好宝贝，婉晶留下来侍候相公，这个山洞看起来像个石室，还不如说是一座房子最为恰当，面积这么多我敢肯定放的东西也非常之多，你们仔细找一下。”
　　众女嘻嘻哈哈意味深长地瞟光了一眼两人，然后四处开始寻找了起来，秦杰嘿嘿地笑了一声朝着呆立站着的单婉晶走去，双手一抱把她整个人抱在了怀中，对着单婉的耳垂边吹了一口气开口说着道：“看看，老天爷都为我们准备好了床。”
　　秦杰把单婉晶抱到了那张似石似木的床上，突然单婉晶呻吟了一声开口说着道：“相公，这张床好奇怪，好舒服啊！妾身还从来没有睡过这么舒服的床，让人有一种飘飘然的感觉。”
　　说完话后见秦杰还一脸不相信的眼神，连忙拉着秦杰的手触摸着这张似床非床的床。
　　一触摸秦杰就惊喜地道：“是玉床，没想到会让我们碰上一张玉床，真是天大的机缘啊！”
　　在玉床上做那种事能让单婉晶的灵魂都能沉入之中，今天还真是有幸能碰上百年难得一见的玉床。
　　秦杰邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，单婉晶香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步地突进。秦杰浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔单婉晶的耳孔，结果她嗯……唔……连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。
　　秦杰的舌头灵活刁钻，缠为功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；大开大阖强力纠缠她的。单婉晶马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕秦杰入侵的舌尖。
　　她嗅到了秦杰身上特有的气味和阳刚气息，还夹杂着他和宋玉致刚刚交欢残留的靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　秦杰饥渴的着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的单婉晶更娇哼不住，散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的单婉晶已动了。
　　一股强烈的快感冉冉而生，单婉晶的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……不要……被姐妹们看到的……”
　　“看到就看到呗，反正相公会帮相公报仇的，嘿嘿…”
　　秦杰说着，把那硬挺滚烫粗壮的巨龙直挺挺高翘隔着亵裤顶在单婉晶湿湿的。
　　“啊……羞……羞死人……”
　　单婉晶惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！想到这方面单婉晶粉脸更加羞红娇声求饶：收起来，收起来，太大啦！
　　话未完秦杰按捺不住心中的冲动，左手抄起单婉晶纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，秦杰用脸颊贴在柔软光滑的上轻轻地磨擦着。
　　哎呀……相公不要啊…好脏啊…放开啊……好痒啊……单婉晶秋水般的眼睛睁得又圆又大看着秦杰，看着她惊奇怪异的表情，秦杰双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，秦杰抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，巨龙也硬的不能再硬了。
　　单婉晶羞涩无限地依偎在柔软的玉玉床里，秦杰用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，单婉晶突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……
　　秦杰改而吻上她的内侧吸啜着细嫩柔滑的，向娇嫩幽谷舔过去，单婉晶的的美腿沾满秦杰的唾液。单婉晶半透明蕾丝亵裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，幽谷若隐若现。秦杰的舌头隔着薄薄的亵裤向肥美的大花瓣前进，幽谷口淡淡的香刺激着秦杰。
　　秦杰用舌尖舔着幽谷口，单婉晶的嘴中发出柔腻呻吟，不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求相公别这样……小手向下按着秦杰的头，秦杰手抚摸着单婉晶迷人的美腿，捧起的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，单婉晶怕痒似的轻轻缩了缩脚，秦杰移动着嘴唇跟上去，让单婉晶玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　秦杰右手扯高单婉晶的粉裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花核，单婉晶的反应愈来愈大，呼吸急促，幽谷火热，雪白修长的美腿自动张开，秦杰慢慢地把单婉晶的亵裤褪至膝盖。
　　秦杰褪下了湿润半透明的亵裤，单婉晶肥美的花瓣由于秦杰拨开慢慢显露。秦杰舔着单婉晶乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣着，舌尖拨开花瓣露出销魂幽谷的入口，溽湿幽谷入口的肉芽，舌尖寻找花核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入幽谷甜美的。
　　“啊……相公太……贱了……”
　　单婉晶面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　秦杰哪管得了这些，他清楚看见单婉晶引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到单婉晶平滑的小腹和雪白的，色手握上柔软中充满弹性的，不停的捏着的。
　　单婉晶并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在玉床上，发出微小的呻吟。秦杰感觉到她窈窕娇躯变得火热，秦杰将巨龙用力地在她的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，单婉晶的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，秦杰知道单婉晶春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸单婉晶的幽谷。
　　不要……这样子……我们……姐妹们会看到的…好羞人…啊……单婉晶不可自制地呻吟起来。一双玉足也无助地乱蹬着秦杰一把将单婉晶搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。秦杰在她迷迷糊糊地时，拉起她粉红色的衣裙脱了下来，单婉晶高耸前的颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在肚兜上顶出两个小点。那一片薄薄的肚兜不能完全掩盖迷人，白嫩的半露出来。
　　不要……不要……单婉晶娇羞呢喃。秦杰反手挑开她背后的肚兜系绳，肚兜滑落，丰盈的露出。
　　秦杰吻着她的，刺激得单婉晶扭动纤细的柳腰不停呻吟。秦杰抚着单婉晶的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的。秦杰离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。
　　单婉晶的呼吸急促。腿间被半透明亵裤裹着的鼓胀花谷象熟透的蜜桃，透过亵裤可以看见粉红的大花瓣，黑色的柔顺芳草附满幽谷口，巧妙得微掩高隆的花谷。秦杰亲吻着亵裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花核，单婉晶呻吟着用手按住秦杰的头，夹紧修长美腿。
　　花谷下深陷的肉沟，抬起身来，看着她的横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　胸前那一双雪白圆润，两颗鲜红色的屹立峰顶，小腹平滑细腻，那神秘的显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，盛开的花瓣渗透出晶光闪烁的露水，引人遐思，扣人心弦。
　　秦杰爬上玉床去，搂着她娇艳动人的猛吻，手在她腿间的幽谷口上拨挑，洞口流出把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的上摩挲着。单婉晶发出的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出。忍不住一夹。
　　秦杰的手被夹在中间进退不得，秦杰用力拉开她的，再把膝盖顶在她中间，手指伸入幽谷轻轻扣挖，揉捏花核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的幽谷冒出滑腻腻的水。秦杰再把她圆臀抬高，把粉腿拉到玉床边分开，蹲在她中间。她的花谷高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大花瓣紧紧的闭合着。
　　秦杰用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花核凸起在肉缝上，微开的幽谷口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出的光茫。
　　啊……不要看……太羞人了……秦杰伏吻上她的红唇，手摸着她浑圆的上，一手根本无法掌握。秦杰低头她的乳尖，舔着她的乳晕。
　　秦杰将她平放玉床上，嘴唇亲吻她滑嫩的，单婉晶略微颤抖着，秦杰伸出舌尖，滑进她的花谷下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出幽谷。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小花核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润幽谷中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的黏附在指上，鲜红小花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着的红润花核。
　　啊……要来了……哦……出来了……随着单婉晶一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁。她双眼失神，体验着的余韵，喘着大气的同时，肥硕的高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，玉床铺单上尽是滩滩黏滑液体。
　　秦杰放下单婉晶的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着后的她。只见满脸通红的单婉晶紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的媚神情，显然她还在回味着的余韵呢！
　　“婉儿，舒服吗？”
　　秦杰伸出舌头，卷起带点涩涩的，秦杰捏住她的小花蕾把玩，秦杰利用手指代替嘴摩娑她的幽谷以及花蕾，她火热的幽谷剧烈地抽动。
　　啊……相公这坏蛋……大色狼……单婉晶失神迷离，嘴里迷乱哼叫着。秦杰将脸贴在单婉晶鼓胀的花谷上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑秦杰的皮肤。她红润温湿的花瓣微张，秦杰伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着花瓣，着她的花蕾。
　　单婉晶抱住秦杰的头使劲地压着，微微张开口，别……停……别停……停……下来……让人分不清她是要秦杰不要停下来，还是停下来。
　　秦杰把她拨开，两腿他交叉处黑绒的芳草包围的幽谷已经张开撩人小口露出红红的花壁嫩肉，幽谷口泛潮的蠕动，挺动巨龙凑近。
　　单婉晶没有做任何的反抗和推拒，她知道秦杰下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过期望的心理好像压抑住了前两者的恐惧，两只美目在转来转去，身体略微颤抖起来。
　　秦杰将巨龙在她幽谷口徘徊游走，时而磨搓花蕾，时而撩拨花瓣，时而浅刺洞口。她被秦杰得荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。幽谷已泌泌，润滑异常。
　　单婉晶喘息着，小被秦杰轻挑起来，任秦杰吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看单婉晶在怀中扭动着，恨不得裸地融入秦杰体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角无限的媚态，秦杰便知她已是荡漾、春情毫无保留地被挑了起来，秦杰的双手更加火烈了，只逗得单婉晶心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　“啊……求求相公……唔……别……别再逗我了……”
　　单婉晶的却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫。
　　单婉晶贴紧在秦杰怀中，不住廝磨着，一点阻隔也无的接触使单婉晶更加忘形了，她轻轻咬着秦杰耳垂，散发出无比诱惑力，双手已忍不住在秦杰周身无规律的滑动着、探索着。
　　“好，婉儿，我要来了……”
　　秦杰抱起单婉晶颤抖的，单婉晶闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于单婉晶已经被秦杰许久的缘故，径中泉涌片片，秦杰虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了单婉晶。
　　被秦杰紧紧的贯穿之后，单婉晶温柔地拥着秦杰，任那火烫在体内四处钻探，但秦杰并没有猴急的大起大落，在单婉晶身上尽展威猛，秦杰紧紧地抵着单婉晶的纤腰，巨龙紧贴着单婉晶窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在单婉晶身上流动，等到单婉晶能够习惯时才款款抽送，数浅一深的逐渐化去了单婉晶仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着秦杰的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……单婉晶的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的幽谷里进出，她小手抓着玉玉床，嘴里娇媚呻吟秦杰的巨龙不断的被单婉晶的幽谷吞没又不断的抽出来，秦杰将单婉晶修长的美腿压往浑圆的加快的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的，秦杰手伸到她柔软的身捏着，她前后摆动圆白屁股迎合秦杰，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到秦杰的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　『……删节……』巨龙上布满着的血管，使她幽谷更狭窄，增加磨擦。鲜红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。秦杰不停向前推进，使得单婉晶的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被秦杰弄得悬在半空中，伸的直直的。
　　啊……喔……太深了……啊……单婉晶口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。早就把门外的好友宋玉致抛到了九霄云外了。
　　『……删节……』泄身之后，单婉晶整个娇躯软瘫下来，只有急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来欢爱是这么舒服的啊！坏相公第一次弄的妾身这么疼。”
　　秦杰俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的单婉晶那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她、滑如凝脂的雪白娇嫩的。只见单婉晶星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“婉儿，美不美，舒服不舒服呀？”
　　单婉晶似是羞于回答地‘唔’了一声，秦杰在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和、，初经人事的她，那受得了这种，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的上，一阵心痒难耐地扭动着。秦杰口中如婴儿吸乳般咬着她的乳尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　秦杰吐出了被吸得涨成大大的乳尖，于是又展开了第二波攻势，巨龙挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。秦杰使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　『……删节……』秦杰也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，单婉晶的花芯被秦杰的巨龙碰得直抖，一张一合地夹着龙头。单婉晶爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的，带起了那对极具弹性的，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其顶端那两粒涨成紫红色的乳尖，在秦杰的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。秦杰忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的着。
　　忽然，单婉晶两手死命的抓着秦杰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着秦杰的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把秦杰的巨龙给夹断般，花房深处更紧咬着巨龙顶端不住的，吸得秦杰浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得秦杰胯下巨龙不停抖动，只听秦杰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住单婉晶粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时单婉晶的姿态。
　　这时肩上传来一阵剧痛，原来单婉晶受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住秦杰的肩膀，经过绝顶后的单婉晶，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在秦杰的身上，那里还能动弹半分，只见单婉晶玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。
　　看着单婉晶这副妖艳的媚态，秦杰内心有着无限的骄傲，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，单婉晶那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令秦杰感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了单婉晶伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着单婉晶绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见单婉晶还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由秦杰摆布，一张嘴，再度吻上了单婉晶微张的红唇。
　　一手在单婉晶有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，另一只手仍留在单婉晶菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙更在单婉晶花瓣内不住的跳动，只见后的单婉晶仍沉醉在飘渺的馀韵中，口中本能的和秦杰侵入的舌头纠缠在一起，对秦杰的轻薄丝毫不觉。


正文 第67章 狂暴催情
　　玉床上一股冰凉的气流缓缓地在两个人，随着两人的结合之处流向了秦杰的丹田，这股气流很是纯净，让秦杰心里不住地暗喜，顿时感觉到自己的内力又有所增加了起来，现在秦杰都有点开始感觉那只千年蟒蛇，要是没有它的内丹哪来今天的成就，没有那颗内丹的话也没有体内丹田中那颗粉红的珠子，现在自己的一切都要归功于那颗珠子。
　　秦杰拥着单婉晶美妙的身体，开口调笑地道：“宝贝，感觉怎么样还舒服不？要不要再来一次。”
　　一句话说的单婉晶面色羞红起来，挣扎着想要站起身来，却发现两人的结合之处还紧紧地连接在一起，单婉晶一弯腰感觉秦杰的那根具大的金刚杵深深地直顶到她的花心之处，娇眼欲滴柔情似水，单婉晶轻抚柳海开口嗔道：“相公，快起来嘛，我们还有正事要做呢?”玉面通红娇躯上还沾留着点点的汗珠子，此时颇有一番的丰韵，只见秦杰嘿嘿地笑道：“急什么？你的姐姐们正在找呢，你又刚经历了一场体力劳动总是要先休息一会才行。”
　　听见这话单婉晶也不管体内是不是还充实着秦杰的金刚杵，猛地向后站起了身来，金刚杵迅速地从她的身体内退了出来，一阵空虚感浮现她的心头，这时远处一声急促的声音由远而近，渐渐地只见苏芸慧跑了过来，气喘吁吁衣衫凌乱。
　　“怎么啦？芸慧，怎么变成这般模样了啊！”
　　秦杰见到苏芸慧这副模样忍不住开口问道，这时苏芸慧才抬起头来，见到秦杰的金刚杵还依然地流露在外面，怒龙上面还残留着单婉晶体内的液体，只见单婉晶的幽处一股白色的液处流露了出来，一滴滴顺着修长的滴在了玉床之上，看见这一副光景苏芸慧忘了刚来的目的了，呆呆地凝望着她俩的身体。
　　这时单婉晶才从苏芸慧的异样中低下头一看，“啊”的一声单婉晶连忙抱着自己的衣服跑了出去，速度之快真是让人为之侧目，见到单婉晶跑开了秦杰这才呵呵一笑开口说着道：“芸慧，这么匆匆忙忙是发现什么好东西了吧？”
　　秦杰一边整理着自己的衣物，一边问道。
　　听见秦杰的话苏芸慧这才回河过了神来，开口说着道：“是啊相公，我们发现了两件宝物，还有很多的丹药和一些书籍，一枚令牌还有一把还未开锋的大开，这把刀很是古怪，我们一碰触它就感觉有什么东西进入我们体内一般，非常地狂燥不安很是邪门。”
　　“哦，那到要好好瞧瞧这是什么东西？”
　　秦杰说完拉起了苏芸慧小巧雪白的手，催促地说道：“我们快走。”
　　在苏芸慧的带领之下两个人很快地来到了石室的后面，一伙众女正围着石桌上两件物品，眼中泛着惊惧的表情，一副不敢动它的样子让秦杰顿时好笑了起来。
　　忽然秦杰瞥见沈落雁整个人全身颤抖着，顿时紧张地开口说着道：“落雁，你怎么啦？”
　　众女听见秦杰的问话连忙开口说道：“相公，落雁姐把这武器从那边拿到这里就这样了，我们也不知道怎么才能救落雁姐，你快看看。”
　　众女一脸担心地望着不停颤抖的沈落雁。
　　秦杰的手指搭在沈若雁的脉博之上，顿时一股狂暴不安各种负面的气息侵袭而来，让没有防备的秦杰不由自主地打了一个寒颤，众女见状连忙担心地问道：“相公，你没事吧？”
　　秦杰连忙对着众女说道：“你们先出去一下，记住不要打扰我们。”
　　秦杰口中严厉地吩咐着，众女见状连忙应是，从秦杰的表情中众女知道沈落雁的事情很严峻了。
　　看着众女离去秦杰顿时舒了一口气，快速地为沈若雁轻解罗裳起来，顿时一具雪白的浮现在自己的眼前，沈落雁青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍地摇荡着怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩，有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端光滑如雪，细白柔软的少女秘密花园微隆而起，秘密花园下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色峡谷，将一片春色尽掩其中。
　　沈落雁那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去、细摩一番。
　　秦杰双手握住了沈落雁的，手掌回旋抚弄她那满具张力的，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　秦杰嘴巴一口含住沈落雁右晚乳，低头，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。这时沈落雁忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感逗弄的她无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起。
　　秦杰的右手这时候也忙的不可开交，沿着沈落雁乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，秦杰开始抚摸着沈落雁的花瓣。
　　当秦杰的手在沈落雁的圣洁、高雅搓揉，她再次感觉到一阵兴奋的快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使沈落雁的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“我真的能忘记在相公身上得到从未有过的触感嘛。也许心灵上能强迫自己去忘记，可是身体上却不一定能背叛自己。”
　　秦杰右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，沈落雁反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……相公……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　秦杰连忙伏，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的上。这时秦杰的嘴已凑向沈落雁胸前那两个肉球，张开便将鲜红的含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的抓住，大力按了下去，在白嫩肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的，揉揉捏捏。
　　沈落雁欲念激荡地，不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得秦杰上涨，嘴里含着得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。这一按一吸的，使得沈落雁不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　沈落雁只觉浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任秦杰玩弄自己美丽的。
　　“嗯……哼……别……别吸……别……唔……姐……姐的奶奶……好痒……痒……哼……”
　　沈落雁经过他一阵的后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　秦杰深藏在在滑嫩花房中色手也展开了行动，他扣扣挖挖，旋转不停，逗得花壁的嫩肉已收缩，的反应着。沈落雁心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“相公……别扣了……嗯……哼……”
　　『……删节……』秦杰经过一阵的狠插之后，心中的舒解不少。听到沈落雁已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而沈落雁也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让秦杰的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　秦杰把沈落雁的身子抱了起来坐在床沿上，让沈落雁修长的紧盘在他腰上。秦杰微微盯着沈落雁嫩白上又挺又圆、不断弹跳的，硕大的随着急促的呼吸微微跃动。
　　娇小的胀成腥红的樱桃，秦杰看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的，沈落雁发出激情的娇吟，痴迷地抱住秦杰的头，让秦杰尽情地吻着她的。秦杰的嘴唇磨挲着沈落雁光滑的，吻着她柔软的。伸出舌头仔细舔着上的每一寸，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　沈落雁娇声喘息：你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊秦杰用牙齿轻咬高耸的，沈落雁轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将沈落雁右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　沈落雁娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：啊啊……啊……好美……呃呃『……删节……』沈落雁猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着秦杰，娇美的向秦杰挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着秦杰的娇吟不绝：哎……啊……好……好厉害……啊秦杰冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。巨龙抽出都带出大量的以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的肉唇塞进秘洞，巨龙在涌出大量的花房里穿插，发出兹兹的声响。
　　沈落雁润滑的随着秦杰的动作扭糖似的摆动，秦杰双手紧捏着沈落雁傲人的，弄得沈落雁不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，上泛出靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……”
　　秦杰加快的节奏，沈落雁的花房里像抽搐般的颤动，泉涌，巨龙在里面抽动时发出-唧唧-声音，配合着沈落雁小嘴不停的浪吟，两处声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地，小手死死抓住秦杰的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住巨龙的力量增大，好象要夹断巨龙一样，巨龙在花房里面每动一下都异常困难。
　　秦杰知道沈落雁又要来了，手抓紧沈落雁波浪般晃动的，将浑圆挺硕的捏得几乎变形，手指像要嵌进她一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。巨龙直进直出的，下下直抵娇嫩的花芯。
　　啪……啪……啪秦杰的腹部撞击她的腹股沟，巨龙在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令秦杰陶醉。
　　啊……不要停……太……舒服啦沈落雁温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的浇到龙头上。秦杰将沈落雁放在床上，举起她修长，直至贴住她的小腹，手握住的搓揉着，巨龙深深地插进去，让沈落雁充分体会巨龙的热度和硬度。
　　嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！沈落雁将樱桃小嘴附上秦杰肩膀上的轻咬着，秦杰卖力的将巨龙使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的让秦杰爽到底。
　　秦杰疯狂的使劲，沈落雁不由自主的搂紧他的脖子，花房收缩得越来越急剧，秦杰加快频率，一下下朝她的子宫袭去，沈落雁享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了秦杰，双腿也圈住了秦杰的屁股，圆臀起落，挺耸的随着雪白的摇摆上下翻飞。
　　秦杰忍不住用嘴轮流叼住她的着，沈落雁更是酥爽难当，后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着巨龙又压又夹，沈落雁被秦杰插得销魂低吟：噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊『……删节……』秦杰将巨龙完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……”
　　沈落雁流露出类似哭泣的荡呻吟，的随着巨龙对花房的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起.秦杰的巨龙感受到沈落雁的花房达到时连续，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至巨龙，秦杰把住沈落雁纤细的柳腰，巨龙迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向巨龙的部，龙头一下子穿透子宫颈，快龙头猛烈的冲击着沈落雁的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在中的沈落雁又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连秦杰的身躯也受到震撼。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。沈落雁经过了绝顶后，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的紧密的和秦杰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　秦杰低头看着怀中的沈落雁，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的沈落雁，双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏。沈落雁只感到快感遍布全身，根本没有感觉到秦杰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在秦杰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的快感。


正文 第68章 欲焰
　　过后一股狂暴不安的气息进入了丹田之中，让秦杰整个人不停地颤抖了起来，可以想像的出这把刀是多么的厉害了，秦杰大声一喝对着石室外说道：“拂儿，快进来。”
　　只见这时红拂女面色羞红的走了进来，地上那一摊白色的水渍让她不敢抬头望向秦杰，低声地开口说道：“相公，你找妾身来有事吗？”
　　一句话说完小手情不自禁地扭着她裙子的衣角。
　　秦杰对着红拂女严肃地说道：“叫你们过来是帮你们融合体内那股狂暴的气息，这对你们或多或少都有帮助，要是不融合的话以后你们的武功可能会滞留不前。”
　　秦杰一句话说的无比严肃，让红拂女听的一惊一咤的没想到会这样的严重。
　　“呆会你只管尽情的释放出自己，越荡越好，这样体内狂暴的气息消融的快。”
　　秦杰其实还有几句话没说，那股狂暴的气息在她们的之后会流进秦杰的丹田之中，为了不使众女们担心，秦杰直接呼略了有可能会让自己丧命的危机。
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇红拂女‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让他迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手这似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得秦杰脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到秦杰高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但秦杰的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸,感受着她胸前的柔软,感受着迎面袭来的女人香，秦杰大增，丰硕娇挺浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，秦杰的嘴唇在美妇红拂女的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　红拂女就像是一个新婚美妇一样感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在秦杰下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边亵裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的亵裤，秦杰火热坚硬的在红拂女的修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，红拂女感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的花瓣在摩擦。从未经历的火辣，红拂女的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给红拂女足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　秦杰的舌尖不断轻舐着她的耳根及红拂女玉般通透晶莹的耳垂，红拂女就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　秦杰的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进红拂女的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然秦杰沉沉的呼吸声漂浮到红拂女的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过红拂女早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从红拂女的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。紧密的厮磨着，已经令红拂女在秦杰耳边呻吟着，使秦杰更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入红拂女的衣裙中，红拂女感觉到他的手放上了她丰腴的，手掌接触摸到她根部滑腻的，秦杰的手肆意地揉捏著红拂女的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，红拂女丰盈雪白的和臀峰正被秦杰的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　红拂女俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开秦杰的色手。秦杰探进红拂女的亵裤的边缘，抚上红拂女光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……好羞人……你……”
　　红拂女双手救援，被秦杰插入腋下的手拦住。两手都无法使用，红拂女根本无法抵御强悍的男人，秦杰从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻,温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的红拂女不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”
　　秦杰的声音沙哑充满，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　秦杰见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但秦杰男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，的也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你秀秀的阿姨。”
　　红拂女想通过秀秀来，唤醒秦杰的冲动，可却不知苏怡秀母女早把她给出卖了。
　　秦杰不松反紧地嘿嘿笑道：“拂儿，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　秦杰英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺,红拂女心头一阵剧烈跳动,让她几乎喘不过气来,就好像坐过山车一样,一阵又一阵的眩晕。她感觉到了秦杰的呼吸和心跳的声音,与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温,他柔韧而坚实的身体,他有力的手臂,即使隔着两层并不单薄的衣服,还是可以让她清晰地感觉到。
　　不等红拂女明白到所谓的亲身检验是何等意思，秦杰的吻住红拂女那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”
　　美妇红拂女一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的红拂女听到自己媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，秦杰迅速吻住红拂女那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。秦杰含住红拂女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，秦杰手上一紧，将红拂女贴紧他。红拂女双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到我的面庞，有一种说不出的诱惑。秦杰知道红拂女正处于天人交战中，头一低，吻住了她那的樱唇。红拂女起初还试图挣扎，但是她被我抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的攻击，红拂女感觉自己好像此时在梦中一样，当秦杰的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当秦杰的与她缠绕到一起时，红拂女口中竟然分泌出津液。秦杰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的，粗糙的舌头伸进了红拂女的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，秦杰的舌头放肆的在红拂女口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，红拂女霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　红拂女美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而红拂女已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　秦杰把她抱，压在身下，不理会红拂女美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在红拂女的上游走，先轻抚着红拂女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过红拂女挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了红拂女那翘挺、娇软柔润的一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住红拂女鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　红拂女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被秦杰火热地卷住了红拂女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　红拂女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的红拂女已是媚眼如丝、眉黛含春，衣裙和白色纯洁的肚兜已被他上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，红拂女乳上的已然绽放，雪白上那两点娇媚的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏秦杰的技巧还不只此，在荡漾的红拂女默许当中，秦杰的手已滑入了红拂女裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　红拂女羞涩地说。
　　秦杰的手溜进了红拂女的裙子，经过柳腰，插进了红拂女的根中。抚摩着红拂女的内侧，红拂女又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开，占据著红拂女美臀的灼热五指趁势隔探到红拂女更深更柔软的底部。隔着亵裤直接红拂女的花瓣。
　　女性的矜持让难耐的红拂女赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，秦杰朝着红拂女笑了。“拂儿，为什么这么敏感。”
　　秦杰并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在红拂女不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。秦杰不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，红拂女完全的在他的眼前，秦杰赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的，而红拂女也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的，乳白色的上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的而耸立起来。之下，啊浏览着红拂女那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，红拂女有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现红拂女那在跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　秦杰将红拂女放在床上，然后分开了红拂女的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。红拂女娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住。
　　红拂女羞的手足无措，秦杰将她的圆臀往上托，让她的靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开红拂女那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出秦杰卖力的舔着，让红拂女越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的下，很快的肿胀起来，也变的无比湿润。舔了一阵子，他忽然将红拂女的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的了好几下，这突如其来的动作，让红拂女浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了。
　　秦杰这才满意的坐回红拂女的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让红拂女又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着红拂女的胸前那两颗敏感的红色，红拂女被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从红拂女的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此秦杰决定让她体会到女人所能享受到的所有欢愉，让她知道真正的是什么样子。……
　　红拂女羞叫一声，对于秦杰忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道:你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　秦杰调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到秦杰无比煽情的话，红拂女受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了。
　　秦杰微微一笑，低头含住红拂女右侧的鲜红，这时候的红拂女可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求秦杰快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”……
　　几乎与此同时，秦杰也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而红拂女还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，红拂女也同时达到了……,的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。


正文 第69章 乱伦
　　一丝丝狂燥的气息瞬间流入秦杰的丹田之中，望着已不堪承欢的红拂女，秦杰又开始喊道：“婉晶，美仙你们两进来。”
　　话音刚落这一对母女俩低着头羞涩地走了进来，只见单美仙抬头凝望着秦杰担心地问道：“相公，你这样下去身体吃的消吗？可不要把身体给亏了，这样众姐妹很担心啊！”
　　单美仙话音刚落，只见秦杰安慰地说道：“没事的，你不知道相公我身具金刚杵吗？这小小的事情怎么可能奈何的了相公呢？更何况这次是对你我有益的，相公我更是求之不得了，记住你们要彻底地放开，越是放荡不堪越是好，这样你们体内狂燥的气息更容易让相公我吸收过来，狂燥气息聚集的越多，相公我到最后得到的好处越多，所以你们不要有丝毫犹豫。”
　　两女的衣服瞬间地被秦杰给脱光了，带有魔力般的双手在单婉晶身上不停地游动着，挑起她们体内那狂燥不安的，惹动她们的情弦，单婉晶的之上瞬间泛起一股粉红之色，雪白的娇躯甚是，让秦杰不由自主地暗咽了一口水，单婉晶娇躯难耐地扭动着，双腿内侧不停地摩擦着，单婉晶的红唇中发出了如春音般的莺啼如悦如泣。
　　秦杰把头趴在她雪白上，贴着形状完美的成熟，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。单婉晶扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，手在秦杰背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰向一边脸带桃花，荡漾息的母亲眨了眨眼，继续用又粗又大的分身顶住单婉晶的洞口百般，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　单婉晶扭动屁股，幽谷里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　母亲单美仙看着她妹妹荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在小强的下是不是也一样。想起刚才被妹妹身心上的折磨，她也起了报复之心。慢慢地爬到秦杰的身后，伸手在他的上用力一按。
　　秦杰身体往前一压，分身碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的幽谷深处直至全根尽没，被插入的幽谷条件反射般地夹紧了分身，臀肉也跟着紧夹。
　　单婉晶挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住秦杰的肩膀。分身尽根插入后被火热而湿润的幽谷所包含着。
　　秦杰放肆的把手放在单婉晶上，罩住白嫩的按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，单婉晶娇喘起来，急颤，长腿微松，秦杰双手将单婉晶双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着分身微微翕动张合。
　　秦杰伏在单婉晶曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的，单婉晶丁香小舌同秦杰的舌头来回的在一起，秦杰用胸肌磨擦她的，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在单婉晶的修长根火辣，分身来回起来。
　　单婉晶的扭动起来，纤手环抱住压在她身上的秦杰，伸到秦杰的嘴里缠绕，浑圆也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着秦杰的动作。
　　“女儿，我帮你！”
　　母亲单美仙玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道母亲单美仙用一对的手儿推着秦杰的屁股，使他的分身又深又沉地频频椿捣着单婉晶多汁的花房，单婉晶浪哼浪叫着没有停过口。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅『……删节……』母亲单美仙这时忽然停止推秦杰的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起单婉晶。她满脸狐媚地笑道：“老公，大力点帮我报仇。”
　　秦杰夹在母女二人的间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的妹妹，背后是一个紧贴的的岳母，秦杰前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲的紧贴着他的后面，软绵绵的和我的接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。
　　秦杰甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的秦杰热血沸腾。
　　秦杰仰起上身，看着分身一次次地刺入单婉晶的花房里，单婉晶软软的随着她娇躯的耸动撞击着秦杰的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着秦杰，平坦的小腹也律动的褶皱，强烈的多重刺激使秦杰头皮有些发麻。
　　单婉晶露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；的像波浪般起伏，吞吐分身的花房里间歇性的蠕动，压迫的分身感到无比的舒服。她被秦杰和单美仙的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声叫，呼吸急喘，尖叫起来，国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅哦……啊……嗯粉脸绯红的单婉晶兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着秦杰的小臂，圆滚的肉臀也随着秦杰的动作挺动，的颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　滴滴答答地从花房里涌出来，秦杰的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住秦杰的屁股下压，催促秦杰加快的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。高高挺起。光滑的双腿不住地，娇小玉足在床上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的流湿她的根。
　　而母亲单美仙也躺在她妹妹的身旁，按住雪白渗出汗珠的忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的一会儿陷下一会儿突起，白嫩的肌肉从她手指缝中绽现出来。母亲看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想地冲动。
　　母亲低下头，将脸伏于单婉晶丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住单婉晶珠圆小巧的。一口含入嘴中宛吃奶似的起来。边边用舌头舔舐着敏感的葡萄，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得单婉晶只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了。
　　单婉晶纤纤玉手抚摸着她母亲的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：轻声呻吟着，艳红的在母亲嘴中渐渐地变的更硬。
　　秦杰看得心跳加速，冲动的激烈起来。看着母亲近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，秦杰忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令母亲的哼叫起来，花房里流出的把秦杰的手指濡湿。大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊”母亲单美仙高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把秦杰的小指夹得紧紧的。修长大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理她妹妹的，嘴角眉黛含春凝视着秦杰，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻秦杰的舌头，咬秦杰的嘴唇，嫩臂也紧搂着秦杰的腰。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰被这快感刺激得很是兴奋，高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的分身，在单婉晶的销魂中大起大落地狂抽猛插。单婉晶爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳：国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅单婉晶玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的向两边愈加张开，以方便秦杰大分身的深入，她桃源洞穴中的，更是恰似小溪般潺潺而流。秦杰眼见单婉晶这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的分身，在单婉晶暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中，肆无忌惮地疯狂不已。
　　“啊……”
　　单婉晶只觉火热，全身一阵，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的。
　　“婉儿，你好好的休息一下吧！”
　　秦杰搂着单婉晶躺下，她正在喘息着，并享受着后的快意。
　　秦杰将身边另一个丰盈搂紧翻身压在身下，胸紧贴着的，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着分身放在花房口轻轻的用力，分身从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈扭动着往后缩，秦杰立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地起来。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅母亲单美仙紧密的花房死死包裹住分身，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了秦杰的快感，秦杰死死地抱住母亲单美仙摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的。她娇嫩的软软的，被压得陷下去又弹上来，的跳跃出的波浪。端庄妩媚的母亲单美仙紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让秦杰插的更深，国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰贴在她细腻的上，分身在湿润温热的花房用劲地来回，秦杰停止抽送，改用腰力带动分身在湿热花房里刮弄，分身顶着宫颈研磨。她‘嗯嗯’的哼叫着，小手在秦杰背后胡乱摸着。
　　秦杰将舌头伸入她的小嘴，她立即用缠住。秦杰逐渐增加抽送的力度，分身顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将分身包裹着感觉妙不可言。
　　母亲单美仙又哼出天籁般的呻吟。秦杰拉着她凉腻的小手往上用力，母亲单美仙脸红似火地站起来分开圆润的坐在秦杰跨间，手扶着分身对准花瓣坐下去。
　　秦杰环抱着母亲单美仙嫩白的肥臀向上挺动，在白嫩跳跃着，她丰盈的向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住秦杰的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟“哦”地长吁一口气，双手抓着秦杰的头发，忘情地呻吟着，秦杰手握住她的硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发。娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，秦杰不想这么快结束，就放慢速度将分身抽出来让她跪到床上，母亲单美仙的粉脸绯红，怯怯地趴头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被秦杰看清夹在水蜜桃般的间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的更白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　秦杰望着跪伏在床头上的美丽人妻大炽，秦杰用手指将花瓣分开，缓缓送入分身抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。母亲单美仙的反应更大了，秦杰伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。分身和敏感的肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花房里紧夹着分身使成熟女人的完全瘫痪，秦杰拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅她忍不住扭动肥臀想要摆脱。秦杰握着她前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合秦杰的只剩下本能的反应。秦杰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的，分身压挤花房肉壁紧抵着子宫体验的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，秦杰的分身在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅『……删节……』国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅


正文 第70章 放荡的李秀宁
　　照样一股狂燥的气息缓缓地进入了秦杰的丹田之中，然后把李秀宁给唤了进来，羞红的脸庞早已经不堪心上人的凝视，整个人低着螓首走到了秦杰的身前，低声地说着道：“相公，我来了有没什么事吗？”
　　一说完就羞涩不已，在外面早已经听见了里面的狂浪呻吟声，李秀宁这一问明显地口不对心睁眼说瞎话，好像一副做错了事般扭着衣角。
　　“害什么羞啊秀宁，你我本为夫妻一体伦理之乐本是常情。”
　　秦杰照样把当初对着单婉晶母女俩说的话，再一次地对着李秀宁说了起来，更加地添油加醋让李秀宁听得暗暗心惊，只见李秀宁紧张地说道：“老公，那狂燥的气息进入你的丹田中那你没事的吗？”
　　李秀宁的担心让秦杰的心顿时被温暖了起来，只见秦杰摇了摇头，满怀心慰地说道：“放心吧！别担心，相公丹田中有一颗珠子通过这颗珠子，能把这些狂燥的气息给收为己用，这样相公我的功力也会更上一层楼，对相公我来说有益无害，所以你用不着担心。”
　　“现在你应该担心自己能不能承受的了相公才对，你可是最后一个接力棒了哦，不要让相公我杀的缴械投降才行，哈哈～”秦杰不由纷说地把李秀宁抱在了怀中，只见李秀宁白了一眼秦杰，娇美的脸庞上顿时泛起一股红晕之色，让秦杰看了一眼情朝更是涌动起来秦杰双手不停地在李秀宁的身上起来，一双带有魔力般的电手一阵阵电击刺激着李秀宁的四肢百骇，让她情不自禁地开口呻吟着，微闭的双眼的红唇的，无不刺激着秦杰体内的，就算是刚刚在单美仙母女俩泄过了一次，又再一次地了起来。
　　秦杰马上直奔花蕾的所在，其秦杰用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地秦杰感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。秦杰的手指不断地与她的幽谷壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被秦杰弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，李秀宁发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅身体并不时的迎合着秦杰搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，李秀宁被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住秦杰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的幽谷，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的幽谷壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的幽谷里有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的弄得湿漉漉的。
　　经过秦杰一番前期准备工加作，李秀宁有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着秦杰腹下的挺拔而立之物，她跌坐在石床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起把肥臀抬得更高，把幽谷更为高凸，让秦杰的手更彻底的深入她的幽谷。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰的分身已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到石床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到秦杰发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被秦杰按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手抚摩起秦杰的分身来。
　　也许躺在秦杰怀里为他服务有些不便，李秀宁突然站了起来。接着对秦杰媚的笑了笑，就大胆主动的跪在秦杰面前的地上。她掏出他的分身，然后用手握住秦杰的分身慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻秦杰的顶端上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大顶端，再用舌舔着大顶端，舌头在秦杰的顶端下面的沟槽里滑动，不时又用香唇、用玉齿轻咬。她接着张口将整根分身含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅这样一来，只剩顶端留在嘴里，李秀宁用舌头将顶端弄湿，让舌头在顶端冠边缘游走，然后李秀宁再把分身吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的分身，秦杰也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让秦杰的分身在她的嘴里加速。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被秦杰干到喉咙去了。这时候秦杰也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，秦杰抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过秦杰的分身。
　　秦杰的分身被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着秦杰的顶端部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，分身被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被烧的忍无可忍的李秀宁将分身吐出，李秀宁要秦杰躺下来，然后抱住并将头移到秦杰的耳边，一边轻轻的在秦杰耳边吹气，一边媚骚地说：“相公，你躺着别动，换妾身来好好对付你一番。”
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰仰面躺在石床上，李秀宁脱下了被秦杰撸到腰间的裙子还有那白色的肚兜和粉红的亵裤，用手握住了他的分身，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了秦杰的小腹上，轻轻的扭动起来，秦杰感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动顶端到花瓣边缘抹抹上面的，接着顺着分身的角度，往下坐。
　　秦杰看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而秦杰的分身就这么插进她的身体，一股感觉从秦杰的顶端传来，正被李秀宁幽谷四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而顶端前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住分身，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅李秀宁也向前向下趴在他身上，紧紧抱住秦杰，她的头斜靠秦杰的脸颊，秦杰可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻秦杰的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往秦杰的口中伸进去。
　　热吻之后，李秀宁‘啊’的叫了一声，双手按在秦杰胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，秦杰伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。
　　秦杰听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：秦杰的分身完全没入了她的幽谷，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着秦杰的分身传导到秦杰的每一个细胞。
　　她的幽谷在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把秦杰的分身及整个人完全吸进她的体内。秦杰配合着她，将他的分身完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的。
　　李秀宁闭着眼睛，把舌头伸进了秦杰的口内，用力在着。秦杰也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。秦杰起身坐在石床上，背靠着石床头，用牙齿咬她的，一只手捏着她的，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　端庄女人李秀宁的两脚分岔在秦杰身体的两侧，秦杰嘴上亲着她的，手抚摸起她的玉脚。秦杰的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，秦杰抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　李秀宁此时荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫秦杰看着李秀宁，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的随着秦杰的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对秦杰充满着诱惑，于是秦杰付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的这么大个目标怎么可能躲得过秦杰的魔爪，因此被秦杰抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着秦杰的整个手掌，秦杰的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候李秀宁的两只纤手也揽住了秦杰的腰，拚命地把秦杰的身体往她的方向带。秦杰知道她的就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了秦杰的腰上，秦杰探入她幽谷内的顶端感受到一股温暖的喷洒，舒服得秦杰再次想着发起又一波的攻势。
　　秦杰猛力一挺、全根插入幽谷内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后着，大分身塞得李秀宁的幽谷满满的，之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的李秀宁浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚撩人的李秀宁如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合秦杰勇猛狠命的，她已陷入乱的激情中了：已蒙上层香汗的李秀宁像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、点燃的情焰，促使她表露出荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在的快感中，身心完全被秦杰高超的技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，李秀宁骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来！
　　浑身散发着催情迷人体香的李秀宁娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从幽谷里急喷而出。
　　李秀宁温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的李秀宁回首一瞥迷人的媚眸凝望着秦杰：“你、你想干嘛？”
　　秦杰跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，李秀宁双手紧抓着石床，柳眉一皱。
　　原来秦杰手搭在她的雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的分身从臀后一插直入她又湿滑的肉沟。秦杰整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大分身，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的秦杰不仅分身粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般方式的使得高贵冷艳的李秀宁别有一番感受，不禁更加热炽。
　　她动情荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的不停地前后摆动，使得一双雪白的前后晃动着，秦杰左手伸前捏揉着她晃动不已的，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，秦杰向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡是否传到房外，光滑雪白的加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　秦杰得意地不容她有喘息机会，大分身更疯狂忘形用力的，所带来的刺激竟一将李秀宁的推向尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，幽谷口两片娇嫩的花瓣随着大分身的翻进翻出，她舒畅得全身，幽谷狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得秦杰大顶端阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的李秀宁星目微张，唇角上露出了满足的微笑，秦杰感受到她的幽谷正收紧着顶端。秦杰快速地抽送着，终于也把持不住叫道：身后的李秀宁拼命抬挺着玉臀迎合秦杰最后的冲刺。
　　快感来临了，秦杰全力了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达李秀宁娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了幽谷。李秀宁的幽谷那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合秦杰的，似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　不知睡了多久，李秀宁悠悠醒过来，只见石床上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级不小，欢爱技巧却如此高超、花招百出。
　　情深款款的李秀宁搂着秦杰又舔又吻，并用丰腴的紧贴秦杰。被热情奔放又人的李秀宁一吻、，秦杰也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的总裁夫人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑香滑的乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。


正文 第71章 爆菊
　　最后一股狂暴的气息进入了秦杰的体内，秦杰丹田内的狂暴气息顿时变得躁动了起来，秦杰放开了李秀宁柔弱的娇躯，自顾自地开始打坐了直气，一股更加霸道的气息从秦杰的丹田之中涌了出来，瞬间和那股狂暴的气息缠绕在了一起，开始吞嗜着那狂暴的气息。
　　渐渐地秦杰体内那股霸道的气息越来越强大起来，汇成一股热流在秦杰的奇经八脉上游动里，每一次游动都带起更加庞大的气息，秦杰的身体顿时颤抖了起来，体内的经脉被霸道的气息给撑开着，一阵阵疼痛传至秦杰的脑中，额头的冷汗从其脸上不停地流了下来。
　　秦杰的身体外一股更为浑厚的像防护罩一样笼罩在秦杰的体表，暗红色的防护罩清晰可见，感受到秦杰体内气息的不稳定，众女纷纷从沉睡中惊醒了过来，一个个丝毫没有顾忌到自己身上还是污秽斑斑，一个个担心地凝望着还在打坐的秦杰，担心的表情浮现在脸上。
　　只见红拂女发丝凌乱，开口向着单美仙问道：“美仙姐，你说相公有没有事呢？我好担心哦！相公把我们体内的狂暴气息都吸进了自己的体内，我真怕相公会承受不住了。”
　　红拂女话音刚落只见单美仙开口说着道：“放心吧，相公的内功比我们强太多了，应该能承受的住的，”
　　沈落雁抚了抚额前的发丝开口说着道：“既然相公都开始消化体内那狂暴的气息了，我们也打坐运功吧，相公不是说了吗？那样会让我们的内力更进一层，我们身为相公的妻子，也不能辜负相公的期望是不。”
　　话后率先开始盘起洁白的双腿就这样坐在秦杰的身旁打坐起来。
　　见到沈落雁这样的举动，众和女也跟着围绕着秦杰的四周打起坐来，一股股气息充斥着整个石室的空间之中，秦杰的身体在剧烈的颤抖着，过了一会秦杰身体的颤抖终于停止了下来，只见秦杰睁开了双眼，一道冷冽的光芒直射而出，威严的气息散步着秦杰的全身。
　　看见众女相互围绕着他的周围打坐着，秦杰的脸上顿时出现了温柔的神彩，秦杰轻轻地站起了身来朝着门口走去，脑中却还在回想着自己丹田内的事，就在吞嗜到最后一丝能量的时候，那股霸道气息回到丹田内的时候，正在这时突然一声呯的响声，只见丹田内的那颗珠子爆炸开来，五彩六色的光芒在丹田中飞舞着，这样的情景真是让秦杰有一点大开眼界。
　　过了许久五彩光芒都凝聚了起来，慢慢地形成了一个小人版的秦杰，看着那体内小人版的秦杰，还有他手中那握着的珠子，秦杰怎么看就怎么觉得那是几颗珠子融合在一起的产物，秦杰靠在石门上不由地沉思了起来，秦杰进入内视却发现小人版的秦杰正坐在丹田之上打坐着，一股暗红色的气息围绕着他的四周不停地环绕着，就像是观音头后面那个光轮一样。
　　小人版秦杰打坐的时候秦杰总觉得体内的内力变得充盈起来，秦杰的脸上露出了满足时的神情，体内的已经开始不停地随着小人版的秦杰打坐运转着，让秦杰的担心顿时化为乌有，这时呻吟声出现在了石室中，秦杰一看只见众女都不约而同地睁开了双眼。
　　“你们醒来了啊！”
　　秦杰一脸温柔地说道，接着又开口说着道：“你们打坐了一会了儿，身体内觉得怎么样？内息有没有更进一层。”
　　秦杰一脸期盼地望着众女，宋玉致听见秦杰的话撇了摘嘴唇开口说着道：“相公，你先不要问我们怎么样了？你吸走了我和姐姐们体内的狂暴气息，你到底有没有事呢？”
　　说完也不顾着身体还的，走到了秦杰的身边东摸西摸。
　　“晕，你这样摸也摸不出相公我到底有没有事，你又不会摸骨，你这样摸来摸去又能摸出什么来呢？倒出你哦！相公我一摸你就出水了哈~”说完话秦杰把宋玉致整个人抱到了身上灵巧的双手不停地在宋玉致的身上了起来，从的再冰茂盛的，秦杰还故意地伸出了一根中指朝着幽谷的洞口插去，顿时一股温暖肉壁紧紧包裹着秦杰的中指，充满靡的液体顺着秦杰的手指流了出来，脸庞娇媚似水一丝丝的呻吟声从她的红唇中流露了出来，秦杰伸出了中指在宋玉致的面前晃动着，顿时嘿嘿直笑开口说着道：“看看，这是什么？相公我说的没错吧！这不水都流了出来了，哈哈~”秦杰逗弄着羞红的宋玉致。
　　微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，秦杰忍不住发出断断续续的呻吟。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰浑身一震，喷出龙液。她刚想把他的龙头吐出，却被秦杰用力按住螓首，只好含住分身大力吞吐，无奈的吞下浓浓龙液。龙液不住从她口中流到秦杰腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后分身终于在她口中停止了跳动，妙龄新妇宋玉致的口旁嘴角全是亮晶晶的龙液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙液全刮入口中。
　　妙龄新妇宋玉致紧抱着秦杰摆动圆臀，挺高花唇迎接秦杰的冲刺，浪叫着享受后激荡在体内的激情韵味，她后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的完全是两个形象，更加刺激了秦杰，秦杰喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在分身下。
　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的分身，她娇声呢喃着，那我怎么办，你吃饱就不管我了。秦杰继续挺动坚硬的分身顶撞着她还在的花唇、不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！
　　插哪里啊！秦杰拔出分身，这里……啊……这里也行小手拉着秦杰的分身来到紧小的菊蕾上，秦杰向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，秦杰捞起一把妙龄新妇宋玉致花唇涌出的，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。妙龄新妇宋玉致脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里。
　　“-好热啊，好紧啊！”
　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，秦杰拔出手指。龙头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龙头，满脸通红，哦……你轻点啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿嗯秦杰插干的速度逐渐加快。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅妙龄新妇宋玉致皱眉闭目：嗯从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，秦杰抱着她竖起的。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着分身令秦杰舒爽，秦杰用力的狠插她没被插的菊蕾，分身与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：你拔出来……求求你拔出来……我不要了。
　　无力的呻吟，秦杰抬起她被浸透的白嫩屁股：啊……疼死了啊！
　　妙龄新妇宋玉致手撑着床面，菊蕾套动秦杰的分身，脸上的表情荡，披头散发的大声浪叫秦杰享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住，她发出呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，秦杰托着她的站起来，往分身埋入直肠深处。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅啊……不要…妙龄新妇宋玉致感觉到菊蕾四周都被撑平，不要啊……不……不要妙龄新妇宋玉致双手向后按在秦杰的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅他看到妙龄新妇宋玉致眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的含吮，把分身从菊蕾拔出插回花唇，龙头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着分身。
　　妙龄新妇宋玉致浪娇叫着秦杰从后面紧抱着妙龄新妇宋玉致纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的更显得，随着雪白剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　秦杰情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
　　屁股那疼痛的火辣感,让妙龄新妇宋玉致痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
　　说着,那大手不断的拍打起妙龄新妇宋玉致痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的上便充满了红红的巴掌印。拍打妙龄新妇宋玉致雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　秦杰一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道。
　　妙龄新妇宋玉致的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在秦杰腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与秦杰的耻骨顶得紧密，紧夹着分身的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龙头着，秦杰抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在秦杰屁股上，凸起的花唇顶着秦杰把插到尽根的分身根部的耻骨，浓密的芳草与秦杰的森林磨擦，挺动把白嫩的送到秦杰面前，粉红颤动着凑近秦杰的嘴。
　　秦杰张开嘴含住细嫩的吸舔，她的花芯吸着秦杰的龙头，迷人的美腿紧缠着秦杰的腰，喘着：不要！不要了……我不要了！口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着分身，阴精顺着分身根涌出来，一波又一波。
　　她抱紧秦杰的身体贴着秦杰脸，咬着秦杰的舌头呢喃，秦杰的分身被她紧蜜的花唇收缩的受不了了，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住秦杰的腰，子宫颈再度紧紧咬住龙头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龙头，娇小紧紧纠缠着不愿意分开。
　　宋玉致的身体软软地任秦杰为所欲为着，浪费了宋玉致剩有的体力，秦杰把宋玉致抱到了身上，宋玉致黑发散肩，两人的结合之处还深深地连接在一起，那深入幽谷深处的金刚杵带给宋玉致一阵阵刺激式的电流，让她整个人无力地呻吟着承受着秦杰的撞击。
　　最后秦杰抱起了宋玉致直把让她修长的双腿别在了自己的腰间，来回不停地走动着双手托着宋玉致的玉臀不停地向上抛着，然后又重重地落了下去，那深入骨髓的颤抖让宋玉致的红唇都来不及闭合，不停地呻吟着，靡的气息充斥着整个石室中。
　　众女的鼻息间也变得喘息起来，秦杰和宋玉致两人的大开大合活春宫的画面直接冲击着她们的心灵，裸的她们仿佛被秦杰和宋玉致两个人挑起了般，一丝丝水渍从她们的芳草之处流了出来，滴在了地上，一声叮咚的响声在石室里不停地回响着。
　　“现在你还担心相公我有没有事吗？呵呵相公的能力是不是更甚往昔？”
　　秦杰话音刚落，双手使劲地托着宋玉致的玉臀不停地从空中抛落了下来，每走动一步深深地插入了宋玉致的幽谷深处，修长纤细的长腿紧紧地夹着秦杰的腰身，仿佛要找一个支撑点一般。


正文 第72章 红楼第一美女秦可卿
　　众女陆续地穿好了衣衫，其中少不了让秦杰吃吃豆腐，单美仙等众女的脸上还残留着那欢好过后的春情，每一个女人变得更加的娇媚似水起来，一个个帮着秦杰整理着身上的污秽，然后开始着装起来，秦杰的一双手不停地对着众女上下其手起来。
　　女人们娇喘吁吁秦杰自得其乐，手拿着那把似弯月般的刀，秦杰有一种血脉相连的感觉，仿佛手中的这把刀就属于自己身体的一部分般，另一件却是阴森森的令牌，只见它的正面一个巨大的骷髅头像徐徐如生，给人一种真实的感觉，它的背面一个冥字刻在其间。
　　突然秦杰的手指仿佛像是被什么划了一下，一滴血珠流进了令牌的凹糟里，在秦杰的注视之下突然血珠子在凹糟中慢慢地被吸收开来，一股淡淡的血腥诡异的气息围绕着秦杰的手指和令牌之间，众女一个个心都开始紧张了起来，暗想着道：“这个到底是什么鬼东西呢？”
　　突然一丝丝阴森森的气息充斥着整个石室中，空气中那股气息突然形成了一扇门，只见其上面刻着一个巨大的骷髅头像，秦杰拿着令牌和门上的骷髅对照了起来，一模一样的图像，只见那扇门缓缓地打了开来，只见其中走出一位绝世倾城的女人出来。
　　绝色的容颜成熟的身体丰腰凸臀，扭着那让人想要触摸的走到了秦杰的身边，柔弱地开口说着道：“参见主人。”
　　这么一句话让众人都惊呆了仿佛像见鬼了一样，只见秦杰冷静了下心情，不自觉地伸手牵起了她那雪白柔嫩的小手，白晰的是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚的风韵，秦杰像是失了魂一般呆呆地牵着她细嫩的小手发起呆来，众女一阵咳嗽声顿时把秦杰从痴呆中给惊醒了过来，开口带着疑问着道：“你到底是人是鬼？为什么会从空间那扇门里走了出来。”
　　秦杰的声音带着一丝丝地好奇，凝立在空中的那一扇门竟然会出来一个人来，说不奇怪那是骗人的，众女甚至都开始远离了眼前的这个人。
　　“我是人，也可是说是半仙装之体？前世我自杀身亡，这一世乃是前一位主人所赐予我的生命，如果没有前一位主人的赐予就不会有我今天的存在，现在你是我折主人，拥有这枚冥王令而且还能驱动这块令牌的就是我的主人，主人的话我无所不从。”
　　绝色的容颜坚定的语气，让秦杰心里顿时泛起火热之情，牵着她那柔嫩的小手都忘记了入下来。
　　只见秦杰带着诡异地说道：“你叫什么名字？真的我说什么你都会办的到吗？”
　　秦杰说完话一边轻解着秦可卿身上的衣掌起来，顿时一具成熟又柔美的娇躯显现了出来，秦可卿一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，秦杰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　秦杰解开了她的黑色肚兜，秦可卿一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的脱盈而出，纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的，目光顺着的延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色亵裤隐现柔美而靡的花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。秦杰忍不住双手开始在秦可卿娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：的不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住秦可卿，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦可卿两座柔软、的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。秦杰的手握住了那娇挺的，揉捏着成熟美艳的，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的，更不时地用温热的掌心摩挲着秦可卿圣洁，让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　秦杰望着秦可卿那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的”花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住秦可卿一颗柔软、娇嫩的，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的””；一只手也握住了秦可卿另一只、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅娇柔，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩因刚才的激情而微微泛红，圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让秦杰心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，的傲人。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外。
　　激起秦杰一腔，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住的揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在秦可卿柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的秦可卿浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰玩弄了她的上身后，改而像进发，左手抄起秦可卿纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，秦可卿光洁的小脚细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，秦杰用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，秦杰伸手握住秦可卿另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，秦杰的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。秦杰继续握着秦可卿的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到根部来回轻摸着。
　　秦可卿情难自禁般在不停地本呻吟着，秦杰捧着她的秀足吻舔着，秦可卿的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住秦可卿的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着秦可卿纤细的小腿，直舔上膝盖，再往内侧吻舔。
　　秦可卿”嗯嗯”呻吟着把美腿张大，嫩白细致的，嫩白的股间暴露在水中，秦杰抬起她的肥美的美臀吻上她的内侧吸啜着细嫩柔滑的，向娇嫩花瓣舔过去，秦可卿的的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的香刺激着他。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦可卿面色潮红口中发出柔媚的呻吟。秦杰飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动分身就往她迷人的花瓣中顶去。却想不到她开始挣扎了起来，望那这具柔美古典的绝色女人，秦杰凝视着不由地脱口而出。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦可卿被秦杰那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵,像酒香一样,让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，秦可卿听他说得甚是真诚,越发欣赏他的磊落品格，眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　秦杰双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，秦杰选择了双手捧着她的脸,低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水,吻掉她脸上的泪痕,他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。看着他黝黑的眼,不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起,一起感觉着彼此的温暖,一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、的二人，完美的虎躯与柔媚亲密接触,毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震,虽还没有什么狂放的,但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃,世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　秦可卿轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，秦杰马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，秦可卿张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转，秦杰她的湿吻，秦可卿将她的小手更紧的抱着他的腰，秦杰的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，秦可卿的嘴唇间发出”嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着秦杰健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白的紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的，企图填补体内的空虚。然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰伸手捞向她娇嫩的大花腿根，秦可卿的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的，秦可卿羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，秦杰将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅“啊……啊……你好坏……啊！”
　　秦可卿的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，秦杰看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人，嫩白动人的修长慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她的和他紧贴在一起。手在细嫩上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细緻优美的颈，线条圆润的香肩，撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆的，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密，揉抚着娇嫩的花瓣。
　　秦杰含住她敏感的耳垂喘着气说道:”亲爱的，你已经湿透了啊”粘稠的沾满他的手，秦杰抽出手指揉着她浑圆的，惹得她娇喘连连”别……奴家不想在这裡啊！”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　秦杰张口含住她高翘红艳的乳尖说道：”
　　奴家觉得这里很好啊！””不……不要啊！”
　　秦可卿激情难耐的晃动着。”
　　不要什么”秦杰手指狂野的在花瓣口裡抽动。
　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟：”
　　奴家……奴家要……”
　　喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，秦杰抱起她娇嫩的，吻上她的唇。舌尖火热中将她修长的抬起，手指沾着浓稠的探进花瓣口。秦可卿情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情慾裡的媚人娇吟模样让秦杰无法忍耐，分开她雪白的将分身抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　秦可卿在意乱情迷中遽然痛醒：”
　　轻点……有点……疼……”……
　　从的余韵中回过神来的秦可卿感受到秦杰硬邦邦的分身还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“主人，不射出来是不是很难受啊，难受的话奴家可以帮你的。”
　　她趴在秦杰怀中扭动细腻。
　　秦杰轻轻揉着她弹手的，笑道：“丫鬟，你要怎么帮主人啊！”
　　秦可卿抚媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到他的，红艳艳的小嘴逼近分身，鲜嫩的下唇着龙头，秦杰忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动分身，秦可卿张开樱桃小嘴把分身一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着龙头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的蛋蛋，秦杰低头想看她的表情，没想到秦可卿眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服处女嘴唇的快感让他感觉兴奋，看着分身在秦可卿间进出，他双手轻揉着秦可卿柔软的，挺着分身深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　秦可卿被他突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼秦杰深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪主人，是丫鬟你的小嘴实在太了。”……
　　秦可卿含着分身着，他闭着眼睛享受美艳成熟人妻的荡侍奉，揉搓着细腻的，用手指夹住娇嫩的小轻搓，秦可卿的轻轻扭动着，嘴里啜吸着分身呻吟，她感到嘴里面的分身膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，秦可卿荡的白了他一眼将吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。


正文 第73章 欲望幻境
　　一丝丝白色的液体从秦可卿的嘴角边流了出来，靡的气息充斥在秦可卿的脸上，那柔弱的成熟女人的气质让秦杰整个人痴迷了起来，秦杰全身心都得到了舒爽，这才对着秦可卿说道：“站起来吧，既然你从那空间门过来的，那边是不是冥界呢？那又如何才能再次开启冥界之门呢？”
　　秦杰话音刚落，只见秦可卿笑着说道：“主人可能还不知道吧，那个冥牌上面可是有一个小小的机关，那可是连接主人现在的世界和冥界的通道，以后主人可以来还两个世界了。”
　　秦可卿娇笑若兮，媚如似水，一副荡漾的样子让众女都差点被迷住了。
　　“哦，你先起来吧，穿好衣服我们先出去再说。”
　　秦杰话音刚落秦可卿就开始清理身上的秽迹起来，柔弱的成熟还残留着欢爱过后的气息，秦杰深怕自己再一次地沉迷下去，深吸了一口气强制压下了心中那股又要渐渐冉冉升起的欲念。
　　一伙人正从石洞里走了出来，只见秦杰开口说着道：“我们快走吧，这两件应该就是即将出现的宝物了，现在这件宝物既然被我们拿走了，我们还是早走为妙。”
　　秦杰话音刚落只见秦可卿急切的道：“主人，那我是不是要回到空间之门那里去啊？”
　　“怎么？你想要回到空间之门冥界那里去吗？”
　　秦杰抬起的脚顿时停了下来，转过头看着一脸迫切的秦可卿笑着说道，听见秦杰的话秦可卿连忙再一次地摇了摇头开口说道：“主人，我不想再回冥界去了，这一次我要跟在主人的身边照顾主人。”
　　“这次得到宝物后美仙你跟服姐妹们都回东阿县好好修炼，既然你们将来都要跟着夫君，那就要开始好好地修炼了，以后也好再次陪伴夫君左右岂不快哉。”
　　经过这次吸收狂暴气息来看，自己体现那颗珠子又变成了小人版的秦杰，他就知道自己的预感不会有错了。
　　见到众女听见秦杰的话都各自地点了点头，秦杰这才又开口接着说道：“我们走吧！”
　　秦杰召出了怀中的白貂，对着小东西说着道：“小东西，快带我们走出迷宫吧！”
　　白貂听见秦杰的吩咐嗖的一声顿时在前方开始引起路来，秦杰在后面跟着，众女等人也小心翼翼地跟在后面。
　　竹林之中众人随着白貂不停地转，突然一声咯咯咯的笑声回荡在竹林之中，“是谁？”
　　秦杰一声高喝顿时惊起无数鸟雀，秦杰对着众女说道：“你们先回东阿县，记得我说过的话要好好地修炼，让白貂带你们走出这迷宫，我去找这个女人，可卿你跟我走。”
　　随风掠影脚点绿叶，听见秦杰的话秦可卿犹如一个风中精灵般翩翩起舞地跟在了秦杰的身后，作为一个空间之门的管理者，秦杰相信秦可卿武功并不比自己差，所以就开口选择了她作为跟随的人选，两个人就像是绝色佳侣一样在林间般纵横着，寻找着那声音的来源。
　　只见红拂女的眼神落寞了下来，开口叹着气说道：“姐妹们，我们回东阿县好好修炼吧！要不然以后我们还真的变成了累赘了。”
　　红拂女说完话后，众女也略有同感不由自主地点了点头，开口说着道：“是啊！我们确实要好好地努力一下才行了，相公现在的实力我们作为妾身的，现在还真是一点都帮不上夫君了，感觉相公随时都要远离我们而去似的。”
　　众女一副忧心重重的样子，单美仙连忙出声安慰地说道：“别在这哀声叹息了，我们早点照着相公的吩咐，早点回到东阿县好好地修炼吧，更何况东阿县是相公的大本营啊，我相信相公始终会回来的，就是不知道相公回来会带着几个女人呢？我们走吧！”
　　“是啊，相公回来一定又会给我们增加几个女人的，虽然相公说不主动招惹女人，但是以相公的魅力，想不招惹都难啊！”
　　几个女人在林间飞掠着，来的时候却是和秦杰一起，走的时候就只有她们，众女的背影在林间不顿地移动着，夕阳的余辉映在了她们的背影显得落寞。
　　秦杰带着秦可卿一路不停地追着那神秘的声音，终于来到了一片空荡之处，秦杰拉着秦可卿的纤细柔软的小手，向着空中说道：“快出来吧，引我们到此处到底有什么图谋，要不然休怪我们对你不客气。”
　　一阵声音回荡在空中，却不见丝毫有人的样子，秦杰不禁疑惑起来。
　　“咯咯咯我现在就在你的眼前，你又如何对我不客气呢？”
　　眼前竖立着一位娇巧若兮，妖媚似水，一双眼睛仿佛带着魔力般，只要对视一眼整个人就像沉醉在其中的样子，秦杰暗暗心凛警惕着，如此妖异的女子他还真是从来没有见过，而且进到自己的身前还这么无生无息，这不得不让秦杰和秦可卿暗暗地警戒起来，小心以防万一。
　　“你到底是谁？引我们来到此处到底有何目的。”
　　秦杰高声厉喝，眼前妖异的女人咯咯咯地笑了起来出声学媚惑地说道：“奴家叫婠婠，为何引公子到此处，当然是因为公子长得俊了，难道这样也有错了吗？”
　　婠婠瞟了一下秦杰，娇笑地开口对着秦杰说道。
　　一个白眼顿时横生异像，秦杰仿佛身入花丛般红拂女等人各各赤身围绕在秦杰的四周，一个个媚眼十足春情荡漾，纤细的小手端着酒杯服侍着秦杰，的金刚杵早已经被单美仙温暖的小嘴紧紧地包裹着，不停地套动着那粗长的异物，带给秦杰一阵阵颤抖舒爽连天。
　　单婉晶挺起了自己小巧的乳鸽把它们送到了秦杰的嘴边，幻境中只见秦杰张开了嘴唇咬住了那一颗粉红色的葡萄，体内一阵颤抖让单婉晶情不自禁地开口颤抖娇吟地道：“相公，快吸啊，好爽啊！使劲的吸，妾身…要…死…了。”
　　娇躯不住地扭动磨擦着秦杰的身躯缓解着身上的火热。


正文 第74章 有女婠婠
　　突然秦杰的丹田之中一股火热的气息涌了出来，只见秦杰手揉着秦可卿身上的每一处部位，秦可卿柔媚的容颜上尽是羞红，娇躯不停地挣扎着，开口低声地说道：“主人，快清醒过来吧，主人…不要动…快醒…来…”
　　听见秦可卿心灵深处的话，秦杰顿时从幻境中苏醒了。
　　松开了秦可卿柔弱的娇躯，拉着她的手远远地退开，开口对着不远处的妖异女人说道：“你这个女人刚才对我做了什么？”
　　秦杰全神戒备着，不敢直看着她的眼睛，话音刚落只见站在树上的婠婠咯咯咯地笑了出声道：“我也没有做什么啊！这是你自己心里的欲念而已啊，这怎么能怪我呢？”
　　站在树上的婠婠一脸委屈地撅起自己红嫩玉唇。
　　“哼！你到底引我到这里有什么目的快说吧，我没有这么多时间陪你在这浪费。”
　　秦杰高声地喝着道，秦可卿站在秦杰的旁边随时防备着，眼前的女人实在是太妖异了，的，蜂腰凸臀，二十芳华的年龄竟然如此的成熟，怪不得一句话能让秦杰陷入了幻境中。
　　“主人，你小心点她的声音，她的声音很诡异，小心别着了她的道。”
　　秦可卿一脸紧张地说道，秦杰听后不由自主地点了点头，然后又接着开口说着道：“可卿，你有什么方法对付她的声音吗?只要我能近到她的身前，那就不用这样怕她了。”
　　秦杰皱着眉头思索着说“咯…咯…咯…只要你交出怀中的宝物，我就放你一马，要不然的话你就乖乖地站在这听我的天魔音吧！”
　　妖异的笑声配合那脚前抖动的铃铛声，不停地在树林中回响着，秦杰连忙开始运功抵挡那撩人心弦的天魔音，身为女人的秦可卿稍微对天魔音有点抵抗力。
　　这时突然有一个主意出现在知了秦可卿的脑海之中，只见秦可卿高兴地对着秦杰低声地说道：“主人，我想到一个好主意了，我们可以进入空间之门。”
　　一句话说完只见秦杰拍了一下额头开口说道：“我怎么没有想到这个主意呢？”
　　两个人低声地说着，脸上带着兴奋之色。
　　见到两个高兴的神色，婠婠情不自禁地狐疑了起来，暗想着道：“难道两人还有什么办法吗？”
　　只见婠婠出声娇喝道：“你们再不交出那件宝物的话，我可对你不客气了，别以为你们能抵挡住我的天魔音。”
　　一阵撩人的声音顿时响了起来，丝丝扣住秦杰的心弦。
　　秦可卿不自觉地握住了秦杰的手，手指间轻微地颤抖着显示出她此刻紧张的心情，秦杰嘿嘿一笑低着头对着秦可卿低声说道：“别担心，我们这就走。”
　　说完后抬起了头诡异地对着婠婠开口说道：“你不是想要我的宝贝吗？那你就下来拿吧！”
　　说完从怀中拿出了冥王令，对着站在树上的婠婠晃了几下，一副笑嘻嘻的样子。
　　“好，很好，你很识时务嘛！”
　　婠婠此时娇笑若兮，望着秦杰手中的冥王令，眼中的痴迷毫不犹豫的流露了出来，从宗门古老的典籍中得知，据说这个冥王令牌能连接冥界，虽然无法得知这个冥王令到底如何使用，但是凭借着自己和百花教里的长老和师父一定能这把这个迷团给解开来，婠婠翩翩若舞如流星般朝着秦杰手中的令牌射去。
　　越来越近越来越近，秦杰的心里非常的紧张，只见眼前妖异的婠婠快要近到前来的时候，秦杰的食指轻轻一按那个冥字的中央那一粒按钮，只听得咔的一声，虚空中仿佛有一团气凝聚成门型向两边缓缓地打了开来，婠婠从来没有见过这么诡异的事情，不自禁地停住了脚步。
　　秦杰见状连忙对着秦可卿开口说道：“我们快跳！”
　　来不及等秦可卿反应过来，拉着她纤细的小手朝着那分开的洞口，轻轻一跃只见虚空中两个人的身影顿时消失的无影无踪，婠婠暗自皱着蛾眉低声跺脚道：“难道传说是真的吗？冥王令真的拥有穿越时空的力量。”
　　望着那紧闭的虚空门，婠婠不由地暗恨徒乎奈何，妖异的脸庞上满是冰冷的寒霜，没想到这次会被秦杰给甩了，真是应了那一句话赔了夫人又折兵，令牌没拿到不说还让这两个人逃到了冥界之中，再一次地跺了一跺脚，脚下的铃铛顿时回响了起来，只见一阵风袭来婠婠的身边多了几位年青妖艳的女人，只见她们开口说道：“小姐，怎么样你得到宝物了吗？”
　　“哼，这个男人好狡猾，故意拿出令牌让我心神松懈，然后乘着我停顿的那一刻，逃到了打开的空间之门中，现在应该到了冥界了吧！”
　　婠婠咬牙切齿地说着，对于这次任务的失败她心里说不出的气愤，主要责任还是她来承担，一想到面对师父祝玉研那靡的惩罚，婠婠的脸庞顿时变得通红了起来，柔美的嫩脸此时更加地羞红，仿佛想到了师父那香艳的惩罚。
　　“我们走，回去禀告师父我们这次任务失败的事情吧！”
　　婠婠脆声开口说着道，旁边另外三个女人的玉面顿时也羞红了起来，泛着和婠婠一样的脸色，的不停地摆动着，好一副的景色，婠婠见状娇声地说道：“哟！看看你们这三个小妮子，都还没有受罚呢？在这里就思春了啊！”
　　一句话说的旁边几个女人更加的不堪，只见其中一个娇嗔地道：“小姐讨厌死 了，尽会欺负我们俩，被主人惩罚这是我们的荣幸呢？”
　　眼前仿佛出现了一副靡的画面，只见祝玉妍手拿着一根木制的粗长硬物，圆端犹如杏仁，长长的犹如金刚杵一样塞入她们的幽处不停地着，带起了她们的娇吟声：“啊…哦…嗯…师父…好舒服…”
　　三个女人仿佛都陷入了被主人祝玉妍狂插猛干的情景，一个个眼神娇媚似水闪闪动人。


正文 第75章 激情女奴
　　破入时空之门，秦杰和秦可卿两个人顿时从空中掉落了下来，只见一座巨大的府邸呈现在了眼前，来来往往的人络绎不觉，两个人突然从天而降让这些人顿时大吃一惊，旁边迅速地走出一群手拿武器的护卫，团团地围绕着秦杰两人，武器上闪闪发亮的尖端抵在了秦杰和秦可卿两个的身上，让两个人一动都不敢动了起来。
　　只见为首的一个守卫开口说着道：“你们两个到底是何人，为何擅闯冥王府？”
　　脸上带着骷髅的面具，让人看不清他们真实的面容，话音刚落只见秦杰笑呵呵地开口说着道：“这么说这里就是冥界了哦，不过这些房屋的建筑和我前世的怎么是一样的？”
　　那为首的护卫正要喝道，只见秦可卿抬起了秀脸开口说道：“给我闪开，这是我们的新主人，要是弄伤了新主人我看你们各各还想不想要命了。”
　　秦可卿的脸上闪着一种威严的神色，仿佛她对这里很熟悉一般，出口声对着围绕在她们周围的守卫喝道。
　　见到眼前的这个女人抬起了秀面，为首护卫一看略带紧张地说道：“秦大管家怎么是你？”
　　话音刚落只见秦可卿皱着秀眉道：“不是我那还有谁呢？还不快收好你们的武器。”
　　然后又对着秦杰低声地说道：“主人，请你拿出手中的令牌让他们认识一下，因为历代冥王都是拥有冥王令的，所以这些护卫也只认拥有冥王令牌的人。”
　　听见秦可卿说的话，秦杰又从怀中拿出了冥王令在众人的眼前晃动着开口说着道：“你们看一下眼前的这枚令牌。”
　　令牌上面一个巨大的冥字镶嵌在其中带着威严的气息笼罩着整座府坻，众守卫见状连忙下跪出口声道：“参加我王”声音嘹亮回响在整坐府坻之中，院子里一些女仆见状感受到那威严的气息，也情不自禁颤抖地跪了下来，整个人的身体开始发颤了起来。
　　冥王冥界统治着的象征，具办有无上的威严举手投足众鬼灰飞烟灭，只见秦杰冷酷地说道：“都起来吧，各按各职归位。”
　　话后众守卫都四散开来，只有那为首的护卫近前说道：“主要，要不要我随时候着？”
　　秦杰摇了摇头开口说着道：“不用了，有你们的秦管家陪着我就行了。”
　　那为首护卫哦了一声也走了开来去守卫着，秦杰转过头来对着秦可卿说道：“可卿，现在我成了冥界的冥王了，那以前的前几轮冥王去哪里了呢？我很好奇为什么他们会把冥王令乱扔呢？这不何理吧！拥有无上权利的冥王令，她们怎么都弃之不顾说丢就丢呢？”
　　这些情况都让秦杰很是不解，只见秦可卿摇了摇头开口说着道：“这些具体的情况我也不是很清楚，具我的前任主人交代，冥王令每过百年时间就会消失的无影无踪，然后又是重新认主的时候，每一代的这个时候冥王们都会自动离开，谁也无法左右。”
　　“哦这件事那说来还真是诡异。”
　　秦杰边走边说着，偶尔旁边还走过几个女仆对着秦杰下拜，秦杰不由自主地挥了挥手，心里顿时燃起了一团火热，又接着开口问着道：“为什么这里都穿着旗袍呢？还有这里的建筑和我们进来的世界不一样呢？”
　　面对着那一些现代化的建筑，秦杰陷入了沉思之中，难道前任冥王去过二十一世纪？
　　秦可卿脸上顿时露出了笑脸来，对着秦杰开口说道：“这些事都是前任冥王的功劳，具说前任冥王穿越时空去了一个未来的世界，然后带来了几个能工巧匠，这里的一切衣服还有房屋都是出至他们的手。”
　　的花瓣一边对着秦杰说一边不停地移步着，旗袍处那分叉口流露出她那雪白的，修长雪白的光滑亮泽犹如婴儿的皮肤一样，秦杰顿时痴迷了起来。
　　说了这么久的话见到秦杰没有吭声，不自觉地转头一看，却发现秦杰火热的眼神一直盯着自己旗袍的分叉处，只见秦可卿跺了跺脚开口娇媚地嗔道：“讨厌，主人你别看人家这里啊，多羞人嘛，这样奴家怎么说下去啦！”
　　秦可卿对着秦杰不禁地撒起娇来。
　　“嘿嘿谁叫你这个丫鬟这个迷人呢？”
　　秦杰顿时作出一副色狼状，嘴角边还流出了一丝口水，让整个人更符形象，这么一副形象顿时让秦可卿噗哧一声笑了出声，只见她娇嗔地怪道：“主人，你好讨厌啊，现在四周那么多人你让奴家多羞人啊！晚上的时候奴家再让你看嘛！”
　　“嘿嘿，我现在等不及了呀，快带我去房间我们先做再逛，这样也不错嘛！”
　　秦杰发出了一声令人羞红的奸笑声，双手拥着秦可卿那纤细的肩膀，秦可卿见事不可违，娇羞地白了一眼秦杰，这才开口嗔着道：“讨厌的主人，真是白日宣不分昼夜，小心把身子弄坏了。”
　　话音刚落轻微地挣开了秦杰的怀抱，扭着的丰臀在前面带路着，宽敞的房间内东西一应俱全，只见秦可卿羞红地对着秦杰说道：“主人我去里面换件衣服。”
　　说完后从柜里子又拿出了一件白色的旗袍还有几件帖身的，闪身走进了浴室之中，只秦杰坐在粉红的床上四处观看了起来，一个三十寸左右的电视机出现在了秦杰的眼前。
　　秦杰从床上站了起来走到近前，一按开关画面顿时出现，秦杰津津有味地看了起来，这时秦可卿从浴室里走了出来，发丝上还残留着点滴的水珠，迈开了脚步朝着秦杰走去，突然没注意被旁边的凳子拌了一下，眼看就像摔倒在地，秦杰眼疾手快移到了她的身边。
　　惊出一身冷汗的秦可卿被秦杰从身后抱住，他的一双手掌却正好按在而、的，自然而然的揉捏了几下，白色的白色旗袍上马上映出了几个黑色的指印，被袭的秦可卿情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着秦杰身上特有的异香。
　　秦杰感受着秦可卿胸前的丰硕、娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在秦可卿的柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间隔着旗袍触摩擦着她的股沟。
　　秦杰一手从秦可卿腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的旗袍揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，秦可卿微仰起潮红的俏脸，在他耳边的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，秦杰在她上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的来到旗袍的开口。
　　秦可卿欲拒无力,被秦杰狂热地亲吻着檀口,硕大的舌头探入进来,她发而欲拒还迎地吐出,纠缠.她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身,她的浑圆的在他的大手中膨胀,鲜红的樱桃迅速,他的大手揉捏着她的两个浑圆的臀瓣,更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的,秦可卿不可抑制地喘息着,呻吟着:主人……不可以……不要……不要……
　　秦杰双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂,轻言细语道:为什么不可以。”
　　秦杰嘿嘿直笑地说道，女人一般说不可以就是可以，说不要就是想要的意思，秦杰心领神会双手更加手热地在秦可卿的身上滑动着，带起她身上一阵阵快感。
　　秦可卿柔软敏感耳垂,被他如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向传去.她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击,却已经侧回过头来,和他嘴唇再次相接,动情地缠绵在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的色手正抚摩揉搓着她的,感受着他正顶在自己的美臀之间,感觉到她自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦得她已经荡漾,春情勃发,春潮泛滥：“不可以……不可以……呜呜嗯。”
　　秦杰感受着秦可卿美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,早已经在白色白色旗袍上擦拭干净的色手从小腹处探入旗袍,抚摩上她的的和私密妙处,大手按上,秦可卿娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手:不可以,不可以!秦杰将她整个搂抱着转身面对着她说道：“有什么不可以的，记住你可是我的女奴哦！”
　　秦杰霸道地说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来，欲焰情潮早已经被挑了起来，哪有说不可以可以的。
　　秦杰软软的冲破了秦可卿的牙关，直闯入她的口腔之内，追逐着她那滑腻的软舌，她嗅到了他身上那种特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。秦杰把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。秦可卿张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点.秦杰打铁趁热的抱起她把她往简单的粉红床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印旗袍往上撸了起来罩到头上，秦可卿高耸前的颤动着，夹出深邃的。的上粉红乳尖在上顶出两个小点。半杯式不能完全掩盖迷人，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的半露出来。
　　秦杰吻着她的，刺激得秦可卿扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着秦可卿的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的。秦可卿柔滑的小脚在他的手里颤动，秦杰用舌尖在秦可卿脚趾中间的缝隙里舔吸着，秦可卿可爱的脚趾一下绷直了，他咬住秦可卿玲珑的小脚啃舔着，秦可卿的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，你……怎么……可以……这样”秦杰吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，秦可卿的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质紧紧包住的圆翘白臀，手探入她间隔着丝质摩擦肥厚的花瓣。
　　秦可卿的鼻里哼道：“不要……嗯……主人……啊……舒服……”
　　她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。秦杰把头慢慢靠近她柔嫩的，吻舔着内侧滑腻的。
　　没想到整个冥府中的女人都采用了现代的和，让秦杰摸起来有一种身在以前那个时代的触感，还有电视里的画面仿佛让秦杰置身现代之中一样流连忘返。
　　秦可卿的呼吸急促。腿间被半透明裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，秦可卿呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。秦杰脱下她的旗袍，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩的，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质包裹的花瓣已经湿透了。
　　秦杰褪下她的丝质，抬起身来，看着她的横陈，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳动人的猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出把附近的弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的上摩挲着。秦可卿发出的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出，忍不住一夹。
　　秦杰的手被夹在中间进退不得，他用力拉开她的，再把膝盖顶在她中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　秦杰伏吻上她的红唇，手摸着她浑圆的上，一手根本无法掌握。他低头她的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟啊……啊……痒啊秦杰将她平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的，秦可卿略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着的红润花蕾。
　　秦可卿感受着秦杰正在亲吻舔弄着她的水蜜桃,一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已“不……不……不要……脏……”
　　秦杰挺动分身凑近，他把分身抵在花瓣口，狠狠地插入，秦可卿高声地叫起来“啊……啊……轻点……痛……我……好胀……”
　　秦可卿湿润的花瓣抽搐，分身被柔腻肉壁紧紧包住。
　　秦杰再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……可卿……”
　　秦可卿嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”秦可卿的圆臀摇晃起来，让分身在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的分身不断的被秦可卿的花瓣吞没又不断的抽出来，秦杰将秦可卿修长的美腿压往浑圆的加快的速度。分身上传来肉壁阵阵的，秦杰一个翻身让秦可卿坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯来手撑着床抬着圆臀吞吐着分身，他手伸到她柔软的身捏着，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？我的小丫头。”
　　秦杰兴奋地不停地挺动着自己的金刚杵，不停地在她的幽处九浅一深地了起来，一阵电流般的刺激在两个人的身体上传送着。
　　美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……秦杰对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着。
　　呜秦可卿好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，喔……喔她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　秦杰把分身向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了秦杰顺着她的心意，分身顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长压向她玉手挥舞，迷人颤动。
　　秦可卿趴在秦杰的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦杰，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢”秦杰咬啮着秦可卿白嫩柔软的耳垂低声坏笑道秦可卿轻咬了一口秦杰近在眼前的草莓，媚眼如丝妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。
　　秦杰被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的，坏笑道：“我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。”
　　伸手往她过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手如此的一袭，秦可卿立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的都泛起一层的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打秦杰的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”


正文 第76章 浴池春色
　　激情过后秦杰双手抚摸着秦可卿的娇躯，只见秦杰带着疑惑地向着秦可卿问道：“可卿，为什么你拥有半仙之体，怎么感觉你很弱似的？”
　　秦杰说话吞吞吐吐带着怀疑地向着秦可卿问道，这么一个半仙却毫无一点武功真让人很是不解。
　　听见秦杰的话，秦可卿带着春情的脸庞顿时变得苍白了起来，开口颤抖地说道：“主人，你不要我了吗？是不是嫌奴家是个累赘？奴家真的好没用。”
　　秦可卿语气显得非常的凄凉，迷离的双眼开始蓄满了无助般的泪水，秦杰的这一句话深深地划开了她的心，整个支离破碎。
　　“哎呀，你先别哭啊可卿，我没说你没用啊，我只是想问下你为什么拥有半仙之体却丝毫不带一丝武功呢？这样的情况真是让我很是困惑，所以我才出此一问没有别的意思啊！主人我最见不得女人哭的嘛，你再这样下去我只好不问了。”
　　秦杰有点手足无措起来，手忙脚乱地替秦可卿擦起了脸颊上的泪珠，泪眼朦胧苍白脸色，顿时让秦杰起了怜惜之情。
　　秦可卿被秦杰手忙脚乱弄的顿时咯咯咯地脆声笑了出来，开口说着道：“主人，奴家没有怪你的意思啦！只是妾身好感动，主人真的对我非常的好，不像我的前世的相公，还有那杀千刀的公公，自从被公公之后，奴家真的是万念俱灰，没想到前任主人竟然赐给我了永生，前任主人对我的大恩大德，妾身永生都不会忘，最主的还是妾身幸运地遇到了主人你。”
　　“主人，抱奴家进去洗澡吧如，妾身并不是一无是处哦，还有一个小小的秘密呆会再告诉主人你。”
　　秦可卿柔若无骨的双臂环抱着秦杰的脖子，任由秦杰抱着她走进主人房的浴室。
　　秦杰捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白，拉过她的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。亲吻她光洁滑腻的面颊，胸紧压住她弹性十足的，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，秦可卿合上眼沉溺在熟悉的里，她的手不由自主紧攀住秦杰的背。
　　秦杰她圆挺的，恣情地揉捏柔软的，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她的，嫣红的乳晕中央的乳尖，盖住嫣红乳晕含进乳尖用力着。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的，修长柔美，小腿曲线柔美雅致。秦可卿娇挺起柔软的方便秦杰的吸咬，一双玉手也激情的不停地抚摸着秦杰雄壮的身躯。
　　秦可卿虽说在前世被自己的公公自杀身亡，然而被前任冥王改造成半仙之体后，绝美的身姿更甚往昔，秦杰火热的更让她有一种身为女人的自豪感，此时的她只想好好地揉进秦杰的身体里面去国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰闻着秦可卿娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。秦可卿呼吸变的浊重，鼻孔发出唔……唔的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根，丰挺的上翘抖动，修长美白的双腿之间的神秘的幽谷隔着两人的不断地摩擦起秦杰渐渐顶起的帐篷。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅浴缸水满溢出的声音，让秦杰悄然地停下全身动作，见秦可卿粉脸含春，媚眼半开半闭，一副情动不堪的样子。秦杰笑一声，道：“可卿，别急，我们洗个鸳鸯浴先。等等有你乐得。”
　　说着首先躺进了注满温水的浴缸中。
　　秦可卿睁开媚力十足水汪汪的大眼睛白了他一眼，抬脚跨进浴缸，坐到秦杰的结实的小腹上。丰腴、成熟的那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。
　　秦杰用色充满的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被秦杰如此直勾勾看着女人隐秘之处，秦可卿脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“坏主人，小心把眼珠子看得掉出来了。”
　　秦杰一双色手摩挲着秦可卿一双修长美白滑腻的，笑道：“掉出来不是更好，可以让它一辈子都看着可卿迷人之处。”
　　秦可卿千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着秦杰的胸口，娇嗔道：“想得美，奴家才不要。”
　　秦杰从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大滴，狡诘的笑道：“不要就算了，现在主人亲自动手帮你小妹妹清洁一下卫生，准备迎接我小弟弟的登门拜访。”
　　边说边拉着秦可卿往他胸口上坐。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦可卿娇媚的横了他一眼，眼神中却有一丝兴奋，配合着他坐到了秦杰胸口下颚的位置。秦杰将她笔直的往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。
　　秦杰把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。秦可卿一双情意绵绵的美目俯身凝神在秦杰的俊脸上，身体享受着他老老实实循规蹈矩，却又比起她自己更能出动身体敏感点的清洁动作。
　　秦可卿温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟秦杰，喘息着说：“主人，里面……还没洗到……啊！”
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰高高架起她修长的到肩上，舔吻着修长的，语含不清地道：“马上就来，别急。”
　　说完，秦杰马上直奔花房口的所在，他用手先摸了大花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地秦杰就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，秦可卿不禁地哼了一声。秦杰的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。
　　当秦杰用手搓揉小花蕾时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊…”
　　身体并不时的迎合着秦杰搓揉花蕾的‘清洗’动作在不规则的抖动着。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅“啊……啊……你弄得奴家……紧奴家难受死了……主人……你真坏…”
　　秦可卿被手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住秦杰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀……你……摸得我好舒服……洗干净点……用力……深点……”
　　『……删节……』秦可卿粉脸通红，深深地看着他，眼里雾蒙蒙的满含深情，的飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：“嗯……主人……我要……你哪根……大宝贝……帮奴家洗嘛……啊……”
　　秦杰一边往她滑腻不堪的幽谷泼水，一边地笑着说道：“可卿，别急，等主人和你下面的哪张小嘴湿吻过后再说吧！你也帮主人洗洗啊！”
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅秦杰将她圆润的屁股抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被得感到十分炽热，兴奋得又流出些，晶莹细腻的夹紧秦杰的头，鼻孔发出唔……的哼声。
　　舒服之余，秦可卿也没往了秦杰吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，荡地给秦杰抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己胸前雪白的上，不断的挤压揉搓，另一只玉手则绕道身后，抓着秦杰的庞然大物一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋。
　　嗯……嗯……不要……好舒服……啊……秦可卿无意识的呻吟着，柔润不由自主的颤抖着，双手的动作也随着秦杰的刺激而不断的加快。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅刺激的秦杰用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的，秦可卿发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。鲜嫩的小花瓣张开，发出邪的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立。秦杰舌头探进湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中，舌头探进肉缝下端向上舔直到花蕾，闻着花房传出淡淡的气味。
　　『……删节……』秦杰用舌尖把粉红的花蕾吸起来。她柔滑的娇躯小小的，喔……主人不行了……喔……啊……秦杰再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，秦可卿抬起张开显得修长，涌出的花瓣充满迷人的魅力。
　　秦杰用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的，用嘴按住花瓣用力，啊……喔……主人你……太厉害……奴家受不了了……喔……快……喔……秦杰的手指拨弄着花瓣，热热的从子宫不断的渗了出来。
　　国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅记录和帐号国庆期间严打过火章节大修改，想看原版的请加QQ群M作者然后再发上你的订阅『……删节……』快……快来呀……主人我要你……秦可卿充满的声音和表情让秦杰直吞口水。迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着金刚杵向花房入口凑过去。秦可卿扶正金刚杵顶着花瓣缓缓坐下来。秦杰手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着金刚杵。
　　啊……就这样……嗯……啊……主人……你好厉害……啊……秦可卿扭动全身，享受女上男下‘骑马’式姿势的乐趣，不时的发出悦耳叫。弹性十足的被撞击得上下耸动，带动白晰的跟着颤动，秦杰伸手捧着搓弄，在上捏搓，秦可卿挺动着嫩圆翘臀向前迎合着秦杰，花房内壁紧夹着金刚杵蠕动抽搐着龙头，流下热热的黏稠的滴至秦杰腿上。
　　秦杰抚摸着秦可卿上滑滑的，扶着圆翘的屁股，金刚杵完全拔出来又再整根插进去，秦可卿咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令秦杰怦然心动。羞红脸蛋依埋在秦杰胸口，张口喘气，微露。花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的弄得滚烫娇软无力。
　　『……删节……』啊……我啊……我快忍受不住了……啊……不行了……秦可卿俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。花房夹紧金刚杵。秦杰手扶着秦可卿的细腰挺着龙头往潮热紧窄的花房深处塞去。宽大的浴缸的水被秦杰和秦可卿弄得如同大海般波浪起伏。
　　湿滑紧密的花房湿热的花房紧紧密缚着金刚杵毫无缝隙。秦杰吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，秦杰手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的，她樱桃小嘴中传出浪浪的呻吟……
　　秦可卿小手紧抓住秦杰的全小臂，圆滚滚的肉臀也随着秦杰挺动，秦杰插得又快又深，金刚杵尽根而入冲开花瓣直抵花心，秦可卿涨红着脸，水汪汪的大眼睛瞅着秦杰，忍不住搂着秦杰的脖子，湿润的薄唇盖住秦杰的嘴喷着热热的鼻息哼着，花房里的越来越多。
　　哎……好厉害……哦……哦……秦可卿红着脸哼叫迎合着秦杰的，娇软弹手的颤抖，被濡的湿滑的嫩白美臀往上挺着，啊花房抽搐着流出滚烫的到了。
　　尚未舒服够的秦杰借着秦可卿在享受余韵之时，抱着她柔软无力的坐起身，抽出依然坚硬如铁般的巨物，开始用享尽艳福手感色手上下其手的帮她洗浴起身子。
　　中恢复过来的秦可卿酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，秦可卿露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：“主人，你转过身去，我帮你搓背吧！”
　　秦杰捏了她上的粉红雪莲，依言地翻转身子背对着他。秦可卿又倒了一坨沐浴乳，但秦可卿并没有直接涂在他背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的上，乳白色的液体，沿着完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火辣辣的贴在秦杰背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出秦可卿那一对的弹性与柔软。
　　秦可卿蠕动着上半身，让的贴着秦杰的背上上下左右的不断游走摩擦挤压，秦杰背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒的突起在轻轻刮划着。爽的他低哼出声，秦可卿的紧紧贴着，她用下巴顶在秦杰肩上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即秦可卿在他耳里吐了口香气，杏目闪亮地笑着道：“舒服吗？主人”“啊……可卿……你想的太周到了。”
　　秦杰只觉得浑身舒爽，呻吟着道一阵过后，秦可卿伸出一手，绕过他腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝的龙头弹了一下，紧接着用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住金刚杵开始替它上上下下的套弄着。秦可卿娇笑了一声，接着她将柔嫩的移到秦杰的右手边，一手保持着金刚杵上的套弄，另一手绕进内侧，摆在股间下垂的肉袋上，轻轻地搓揉着蛋蛋。
　　看着金刚杵青筋暴现的样子，秦可卿媚笑一番，玩弄的速度加快，又挤又压；一具艳丽的，温暖巨大的肉球把秦杰右臂夹在中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了他的嘴唇。湿滑甜腻的丁香妙舌伸入秦杰的嘴里，他也一口含住秦可卿的湿滑滑的贪婪地起来。
　　过了一会，秦杰和秦可卿俩心醉神迷地从浴缸里出来，互相为对方擦干身子和头发又急不可待的紧紧搂抱在一起，秦杰亲吻着秦可卿小嘴，秦可卿丁香条般小巧的舌头伸进秦杰的嘴里搅动着。秦杰的的硬梆梆的金刚杵在她的柔软、平坦的小腹上。
　　秦可卿抬起一条腿盘在秦杰的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着秦杰的硬梆梆的金刚杵，秦杰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，秦可卿的身体也向前挺着，只听“噗哧“一声，随着秦可卿的一声娇叫，秦杰的金刚杵又插进了秦可卿那美艳、成熟、迷人的花房里。
　　秦可卿紧紧搂着秦杰的肩膀，用力向前挺送着身体，秦杰一手搂着秦可卿丰腴的腰肢，一手抱着秦可卿柔软光润肥美的丰臀，金刚杵用力在她的花房里，秦可卿那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着秦杰的金刚杵，小花瓣紧紧裹住秦杰的金刚杵，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　秦杰用力搂抱起秦可卿，秦可卿也用她那丰腴的双臂搂着秦杰的脖子，把她健美的双腿缠绕在秦杰的腰间，花房紧紧包裹着秦杰的金刚杵，满头半湿的乌发随着秦杰金刚杵的冲击在脑后飘扬。
　　秦可卿修长的双腿紧紧缠绕在秦杰的腰间，秦杰的金刚杵紧插在秦可卿的花房里，秦可卿的花房口紧紧包裹着秦杰的金刚杵，秦杰把丰腴、美艳的秦可卿抱在怀中，金刚杵插在她的花房里，走出浴室，从新回到卧房，把她放到大床上。
　　『……删节……』啊……啊……真大……啊……好满……好涨……啊……秦可卿的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。秦杰挺动金刚杵刺入花房温暖的最深处。秦可卿柔软滑腻饱含着弹性的紧贴着秦杰，肉感弹手的嫩滑顶着秦杰的胸颤动，娇小乳尖轻轻摩擦着秦杰的，秦可卿微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎合秦杰的动作，让秦杰每一下都插得很扎实。
　　秦杰挺动金刚杵有力的抽送，尽可能深的进入花房内。嗯……嗯她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住秦杰的腰。媚眼露出迷离的目光，秦杰伸出手抚摸着她弹性十足的肉感。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，金刚杵在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　啊……啊……喔……我……受不……了……又要泄了……秦可卿脸上露出欲哭的表情，秦杰把她的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的顺着金刚杵湿淋淋的流下浸湿芳草。
　　啊……快来了……啊……秦可卿嘴里发出浪的啜泣。用力弯屈着柔润，摇动圆翘的屁股配合着秦杰的抽送。娇小玲珑的玉足在秦杰肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。
　　就在这时，秦杰停了下来，转而用嘴吻着她的脖子，秦可卿细滑的背紧贴着秦杰，秦杰嗅着秦可卿秀发的幽香，手在她嫩白上搓揉。秦可卿闭着双眼享受的，秦杰吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。
　　啊……嗯……嗯……啊……秦可卿美妙的呻吟，秦杰右手离开成熟的，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的，秦杰用手指温柔的抚摸秦可卿的，指尖若即若离、似有若无的温柔让秦可卿敏锐的呻吟。拚命的扭动柔软娇躯，秦杰指尖轻抚着四周怜惜的反复揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的，手触摸着小小的花蕾。
　　秦可卿不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求，喔……主人……快点……不要……折磨我了……啊……快……给我……喔……”
　　秦杰却把金刚杵从秦可卿湿润的花房抽出来，龙头轻磨花瓣时，秦可卿忍不住的抬起腰将龙头吞没。秦杰用力慢慢的将金刚杵插下去时，秦可卿的花瓣自动的将金刚杵吸进去。
　　『……删节……』花房里的肉褶呈现波浪起伏般的紧紧的吸住金刚杵，秦杰感到肉袋一阵发紧，压抑已久的龙精不断地冲击龙头，秦杰急急顶动金刚杵。
　　啊……我要你射进来……啊……我要……秦可卿亢奋的叫，她轻声咬着秦杰的耳朵急促的喘气。秦杰终于忍不住了，压抑了好半天的龙精怒射而出，重重地击打在秦可卿的花房内壁深处。
　　『……删节……』唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……她双手紧抓住秦杰，抬起屁股荡的扭动，语无伦次的娇吟，荡的扭动，瘫倒在秦杰的肩膀上。
　　秦杰抚摸着还在馀韵的秦可卿的柔软娇躯，把唇靠上秦可卿的樱唇。秦可卿微张着湿润的双眼回味着刚才的快感。手指轻抚秦杰的嘴唇。秦杰轻轻抚摸秦可卿因欢愉而微热的背。牙齿轻轻的咬着她纤柔的手指，秦可卿双手抱着秦杰的脖子温柔的依偎在秦杰怀里。
　　秦杰的手从秦可卿的肩旁慢慢往下抹，在秦可卿的上温柔的摸着。吻着她的脖子，秦可卿细滑的背紧贴着秦杰，秦杰嗅着秦可卿秀发的幽香，手在她嫩白上搓揉。秦可卿闭着双眼享受的，秦杰吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的颈子。


正文 第77章 精锐冥卫
　　“小妖精，现在满足了吧，该告诉主人你的小秘密了，要不然可是大刑侍候哦。”
　　秦杰幽幽地说道，一双手已经沿着那玲珑的曲线慢慢地覆在了她那两瓣的，十指不停地揉动着那两片的花瓣，一副你不说我就要大刑侍候的样子。
　　“主人，呆会我要是说了你可不能怪我哦！”
　　过后那春情般的妩媚让本来就是绝世熟女的秦可卿变得更加地动人起来，对着秦杰娇声地说道，深怕在她说出秘密的时候，秦杰有可能会怪她当时怎么不用这招，秦可卿一脸惴惴不安地望着秦杰。
　　“怎么你还怕主人会怪你吗？事情都过去了那么久了，你现在说出来肯定有你的原因了，身为你的主人我怎么可能会怪你呢？难道你以为主人是一位暴君吗？动不动就要惩罚你？”
　　瞧见秦可卿的脸上还是带着那不安的表情，秦杰嘿嘿一笑使劲地拍了拍她的花瓣。
　　“啊…疼…主人…我真的要说了哦，主人你可不能怪我当时不说哦，其时呢主人我并不是一无是处哦，当时前任冥王得知我的遭遇后，为我重塑身躯赐我半仙之体，同时还让我拥有了召唤动物的能力，意念所至只要四周百米之内的动物收到我的意念就会像我这里聚集过来为我所用。”
　　秦可卿半躺着在秦杰的怀中，幽幽地对他说出了自己的秘密，然后翘起了。
　　“主人，上次那个妖女引诱我们的时候，奴家一时忘了使用这招了，主人要是觉得心里不舒服的话，那就打奴家的屁屁解解气好了，奴家不会有怨言的。”
　　说完话后撅起了红唇，高高地翘起了等待秦杰的家法，一副犹见犹怜的神情甚是委屈似的。
　　“怎么你觉得很委屈吗？你吧真的是忘记了吗？还是有别的原因？”
　　秦杰炯炯有神有双眼望着秦可卿，那一双仿佛带着洞察秦可卿内心似的，让她仿佛有一种内心裸呈现在了秦杰的眼前一样，秦杰怒目圆瞪使劲地拍了拍秦可卿雪白的，开口说着道：“到了现在还不把你的原因说出来，难道你真的要等主人我发怒起来吗？”
　　秦杰的眼中泛起了怒色，他最讨厌有人骗他了，要不是秦可卿是他的女人的话，秦杰有可能真的一怒而去。
　　“主人请息怒，这本不是我原意，这是前任冥王交待我的事情，前任冥王对我的大恩大德我怎么会好意思拒绝呢？所以我就把主人引来了冥府。”
　　说完后一副做错了事的样子，惴惴不安地望着秦杰，眼眶中蓄满了点点的泪水，仿佛再过片时就要哭泣似的。
　　“原来是这样啊！算了这件事不跟你计较了，以后有事的话要直接跟我说，你藏捏着干嘛？直接跟我说我又不会怪你，这着藏着我不误会你才怪，主人我可不喜欢有心机的女人，你要记住我的这句话，到底前任冥王交托你什么事现在跟主人我说吧！”
　　左手爱不释手地揉捏着秦可卿那柔软的花瓣，在秦杰的手中就像一团面团一样充满着滑腻。
　　“其实前任冥王交待我的事就是让主人你统一冥界。”
　　秦可卿话音刚落，只见秦杰一脸的骇然之色，带着不敢至信的眼神望着脸上还残留着泪珠的秦可卿说道：“你不会是说笑吧！前任冥王叫我一统冥界？我只是人间界一个小人物而已，更何况冥界历来是一个神秘的所在，我只是一个小小的人类怎么能够统一冥界呢？看来前任冥王真是交待错了。”
　　“嘿嘿，主人你还不知道你自己的厉害之处吧，你身上有三宝这是你自己也没有认识到。”
　　秦可卿娇笑地说道，话音刚落只见秦杰带着狐疑之色开口说着道：“我身上有三宝，哪三宝？我怎么不会知道自己身上的三宝呢？倒是你怎么知道我身上有三宝的。”
　　秦杰反问道“嘿嘿，那当然得归功于奴家拥有半仙之躯了，第一次主人从空间之门里把我召唤了出来我就感应出主人身上三宝的厉害之处，而且非常地对外排斥，自从跟主人发生了关系后，这才没有反应。”
　　说到最后的时候秦可卿娇媚的脸庞顿时变得羞红了起来。
　　“那三宝就是主人的元婴之体，还有元婴手中的那颗珠子，最后还有那把武器，奴家能感觉的出那把武器里面蕴含着极为强大的力量，这是一把绝世的武器，非常的逆天，让奴家都不敢靠近，我觉得主人你应该早点把它给炼化为自己所用才好，这把武器应该对主人将来非常的有用。”
　　秦可卿一脸殷殷嘱嘱地对着秦杰说道，脸上带着认真的表情。
　　秦杰在秦可卿的打扮之下穿着妥当，突然一阵急促地脚步声响了起来，只见咚咚咚的敲门声，门外的侍门慌张地开口说道：“秦管家不好了，东冥府的人又来捣乱了。”
　　话音刚落只见秦可卿怒目喝道：“什么？这小子活得不耐烦了，看我怎么收拾他。”
　　话刚说完就想起身站了起来，这时才突然醒转过来发现秦杰还在自己的身边，连忙用纤细的小手捂着自己的红唇，脸上顿时羞红了起来，跺了跺脚一副自知失态的样子，让秦杰嘿嘿地笑了出来开口说道：“原来可卿还会说粗话哈，我怎么没有想到呢，对了这是怎么一回事？”
　　秦杰话音刚落只见秦可卿扭扭捏捏地开口说道：“主人，冥界有五大势手占据着整个冥界，我们西冥府在冥界是最大的势力，至从前任冥王失踪之后，其它几个势力纷纷蠢蠢欲动起来，都见冥王失踪都过来打探消息，每一次都靠我的御兽诀打发了他们。”
　　“我们西冥府拥有转生池因此他们几大势力都对我们虎视眈眈起来，想尽办法想吞并我们西冥府，所幸前任冥王留下一手那就是冥府的冥卫，这才让他们就算冥王不在了还忌惮着，这才我们还没有被吞并的原因。”
　　秦可卿一脸忧容地说道，看见秦杰认真地听着这才露出了笑容。


正文 第78章 噬魂蚁
　　秦可卿话音一转接着开口说着道：“现在有主人在身边一切都不用怕了，奴家知道主人会保护我们的嘛！”
　　秦可卿柔柔地笑了一下，一股由内而发的风情顿时让秦杰目彩涟漪，只见秦杰大手一拍她的香臀，朗朗地说道：“嘿嘿，这样想就对了，以后可不要跟主人我玩心机哦！”
　　说完两个人起了身秦可卿连忙上前打开了门，只见一侍俏丽的侍女站在了门外，脸上带着焦急的表情，秦杰顿时开口说道：“在前面带路吧！”
　　秦杰话音刚落只见俏丽的侍女迟疑了一下，转过头望着秦管家，脆声地问道：“秦管家，这是…”
　　“还不快带路，这是我们的新主人，难道你不想要命了！”
　　秦可卿脸上顿时出现了怒容，没想到眼前的这个侍女竟然这样的没有眼力，连忙开口对着她出声喝道。
　　一听见秦可卿的话，俏丽的侍女脸上惨白了起来，断断续续颤抖地说道：“主人…请…跟我…来…”
　　一句话说完全身都出了一身冷汗，眼前的这个粗犷英俊的男人竟然会是西冥府的主人，这是她作梦也没有想到，撅起了嘴唇不由地暗自委屈地道：“我还以为是你的男人呢？”
　　俏丽的侍女仿佛想到了以后悲惨的人生，在前面带路也显得有气无力胆颤心惊，秦杰一见眼前的俏丽侍女这般模样，思索一下就想到了原由，转过头开口对着秦可卿责备地说道：“你看看你，一句话就把她给训的这般模样，那样以后谁看见我不都会害怕我了吗，真是的。”
　　秦杰上前几步走到了俏丽侍母女的身边，只见他拍了一下侍女的肩膀，本想开口对她说不用在意之类的话，没想到秦杰的动作让侍女整个人吓了一大跳，慌张地跪下颤抖地说道：“主人饶命，主人饶命。”
　　浑身都僵硬紧繃，低着螓首不敢抬头看秦杰的目光。
　　秦杰皱了皱眉连忙上前扶起了俏丽的侍女，温柔地对她笑着说道：“难道你这么怕主人我吗？主人我自问待人还是不错的，为什么你会这么地怕我呢？好奇怪哦！”
　　说完不自觉地摸了摸自己的鼻子状似一副思索的样子，顿时让眼前本来惨白脸色的俏丽侍女笑了出声。
　　笑声一出俏丽的侍女这才发觉自己失态，竟然在主人的面前如此失礼顿时用纤细精致的小手捂着红唇不敢再次笑出声，秦杰只好再一次地开口说着道：“想笑就笑吧，在主人的面前不用这么严肃的，对了我还不知道你的名字叫什么呢？”
　　俏丽的侍女噗哧一声笑了出声，顿时艳若桃李娇艳欲滴，只见她脆声地开口说着道：“启禀主人，奴家叫卓妍。”
　　说完面带着笑容在前面引路着，修长的脚步显得非常的轻快。
　　秦杰和秦可卿在后面跟着，一边跟秦杰一边问道：“可卿，你的前任冥王对这些下人很严厉的吗？动不动都搞那一套刑罚似的，这样谁还受的了，西冥府的人没走光还真是奇迹了。”
　　所谓恩威并施，一味的严厉并不是治理之道，从卓妍的举动来看秦杰就知道前任是怎样了。
　　“虽然我当上西冥府的总管也没有几个月的时间，对于前任冥王严不严厉，我觉得还好啦，可能是前任冥王对我的再造之恩的原故吧！”
　　秦可卿微微地叹了一口气，从卓妍这侍女的身上，秦可卿终于发现了很久以来的问题，府中的每一个人看见冥王的时候总是小心翼翼的。
　　终于在卓妍的带领之下，两个人走出了府邸只见外面围绕着一群人，有的或躺有的或坐在石狮上面，秦杰定睛一看大吃一睛，低着头对秦可卿说道：“可卿，这个人怎么不是人啊！”
　　秦可卿听见秦杰的话不由地噗哧一声笑了出来，白了一眼秦杰道：“我们本来就不是人了嘛，更何况他本来就是戾气化体塑型的，你看他的样子就知道他不是人了，这还用说吗？”
　　说完扭着的朝着那几个长得人不像人鬼不像鬼的家伙走去。
　　只见秦可卿意念所至只见四周一群黑漆漆的一片瞬间朝着这个方向聚集而来，秦可卿跺步走到了他们的面前，幽幽地开口说道：“黑鬼仔，你是不是忘了当初我给你的教训了啊，今天竟然还敢来这里捣乱真是岂有此理，看我今天不整得你哭爹喊娘的话，老娘就跟你姓。”
　　秦可卿对着躺在石狮上捣乱的人吼道，只见黑鬼仔惊慌地坐起了身上，望着脸现怒容的秦可卿胆颤心惊地说道：“秦大管家，你怎么会站在这里，不是说你失…”
　　黑鬼仔话音刚落，秦可卿泛着诡异的笑容，乐呵呵地说道：“是不是说我失踪了啊！所以你才这么大胆来捣乱啊！”
　　娇媚的脸庞顿时越来越冷，只见地上那黑漆漆的一片瞬间朝着黑鬼仔的身上爬去，秦杰定睛一看大吃一惊原来这黑漆漆的东西就像蚂蚁一样，这么一大群朝着黑鬼仔移动着，一个大活人被这么一群蚂蚁在身上啃咬着谁还受得了，就连秦杰心志坚定的人都忍不住打了个寒颤。
　　“秦大管家饶命啊！饶命啊！我以后再也不敢了。”
　　黑鬼仔的面容扭曲着，身上仿佛有万千蚂蚁在啃咬着一般，一阵阵麻痒的感觉从心底泛了起来，来自灵魂处的颤抖让他再一次地开口哭着求饶着道：“我的姑奶奶，我的亲娘，以后我再也不敢来你这惹事了啊，你就饶了小的这回吧！”
　　黑鬼仔身上的衣服都开始不成人型，破破洞洞一个个洞口破了开来。
　　一群群的蚂蚁丝毫不顾着黑鬼仔的惨叫，继续不停地在他的身上啃咬着，这种蚂蚁叫做噬魂蚁，黑鬼仔是由戾气化形成的非人类，正适合它们的口味，一群群噬魂蚁仿佛要啃到黑鬼仔灵魂的最深处一样，津津有味地工作着，黑鬼仔面色惨白嘶声呐喊地向着秦可卿求饶着。


正文 第79章 后庭绽放
　　见到黑鬼仔开口求饶，秦可卿笑呵呵地说着道：“这样就对了嘛，我们东西冥府本就是一家人嘛，记住以后不要来惹事了哦小鬼仔，不要以为我不在就可以乱来，我们西冥府可是还有西冥卫哦，要是被他们发现你来捣乱的话，可不像姐那么好说话，没准就把你给咔嚓掉了。”
　　秦可卿意念一松，只见黑鬼仔身上的噬魂蚁一群群地四散开来，全身麻麻痒痒还有灵魂深处的颤抖终于消失掉了，黑鬼仔松了一口气，开口谄媚地说道：“是啊，是啊，以后我再也不敢来秦姐你这地方捣乱了，给我一百个胆子我也不来了。”
　　满面讨好的笑容，只是偶尔闪过阴霾的光芒让秦杰逮个正着，让秦杰暗自小心了起来。
　　只见秦可卿开口接着说道：“回云告诉你们府主，就说我们东冥府已有了新的主人，让他有空的话过来叙叙旧增加一下两府的联系。”
　　秦可卿话音一落，黑鬼仔连忙点头称是，开口说着道：“秦姐，现在我可以走了吗？”
　　黑鬼仔话说的小心翼翼，深怕秦可卿再来一次驭兽。
　　秦可卿大手一挥开口笑着说道：“好了，你回云吧，记得把我的话带到就行，下次再来捣乱我可对你不客气哦！”
　　秦可卿娇笑出声，黑鬼仔连忙装作一副乖宝宝的样子称是，对着几个同伴挥了挥手示意了一下，迈开脚步正要打道回府的时候，突如其来的声音说道：“等一等”黑鬼仔转头一看，只见一个粗犷的少年人一只手轻抚着手中的爱刀，正目光直视着自己等人，黑鬼仔面色微愠带着一点不爽的心情开口说着道：“你是谁？”
　　黑鬼仔面色不善，虽然眼前男人手中的那把刀给他一种很面熟的感觉，只是黑鬼仔一时被秦杰的那句等一等给弄的心情不爽，没有想到眼前的男人是跟随一起来的，突然眼前的男人手中的刀反射出一道血红色的光芒，一层层的血雾一样的气息围绕着刀背，让黑鬼仔顿时大惊失色，惊慌地开口说着道：“罗煞刀？”
　　整个人面色开始惨白了起来，难怪眼前的刀是这么地面熟，一想到眼前的刀竟然在眼前的男人手中，难道说眼前的男人就是？答案呼之欲出黑鬼仔的身体开始颤抖了。
　　“哟，没想到你这个黑鬼仔岁比秦姐我都还识货啊，秦姐我都不认得的武器，你竟然会知道真是了不起，我主人叫你等一等你就等一等就是了。”
　　话音刚落只见秦杰在秦可卿的耳边低语着：“你信冥界用什么货币做为交易呢？”
　　秦可卿不知道秦杰要干什么，但还是从怀中拿出了一张纸币递给了秦杰，秦杰一看顿时大吃一惊起来，心中喃喃自语道：“这不是人民币吗？”
　　秦杰收拾了一下心情，对着惴惴不安的黑鬼仔开口说着道：“黑鬼仔，你过来捣乱暂且不说，但你弄坏了我家府坻门前的那两座石狮，说到底总应该赔偿一点损失费给我们吧，要不然就这样让你走了真是有一点说不过去啊！”
　　秦杰好似很为难地对着黑鬼仔慢吞吞地说着。
　　秦杰不急可是黑鬼仔他急啊，这可是拥有罗煞刀的男人啊，拥有罗煞刀的男人虽然在冥界不能说是无敌，但也是站在顶端的人物啊！罗煞刀是一切鬼物的克星，专克煞气浓重戾气重，像黑鬼仔这些人是戾气化形而成的，罗煞刀在他们的面前出现怎么能不让他们颤抖呢？
　　面对着泛着血雾气息的罗煞刀，还有带着笑意抚摸着刀身的男人，黑鬼仔断断续续地开口说着道：“请问我们要赔偿多少损失！你看这些够不够？”
　　黑鬼仔顿时把伙伴们聚集了起来，每个人都从手上拿出仅有的钱物，黑鬼仔双手恭敬地把这堆钱物递到了秦杰的身前。
　　秦杰呵呵直笑开口说道：“没想到这钱来的还真是容易啊！看来黑鬼仔你以后可要多多地来东冥府光顾啊！”
　　黑鬼仔认真地听着秦杰的话，没想到秦杰最后一句会说出这样的话来，顿时噗哧一声，双手使劲地捂着自己的嘴巴，不敢开口说话等到一会儿，这才慢道：“现在我可以走了吧！”
　　黑鬼仔真的不想再面对眼前的这个东冥府的主人，来一躺竟然被敲诈了这么多钱，来多次的话自己这么几个人还真的会变成穷光蛋了。
　　秦杰挥了挥手开说着道：“好了，你们可以走了！”
　　不耐烦地开始催促起他们，没等黑鬼仔走了几步，秦杰忽然想起了什么接着高声地说道：“黑鬼仔，欢迎下次再来哈！”
　　声音悠扬而响亮，听见秦杰的话黑鬼仔等人被吓的顿子一顿，忽然加快了速度消失在大街中。
　　两个人随后回到了府坻中，靡的卧室里，只见秦可卿娇媚地对着秦杰说道：“主人，直到今天我才发现主人竟然有当奸商的潜质，让黑鬼仔整个人都愣住了，还让主人你敲诈了这么多钱来。”
　　靡的夜色，那诱惑的声音，无不挑起了秦杰身上的。
　　“好啊，你这个大胆的丫鬟，竟然敢嘲笑主人，看我家法侍候你。”
　　话音刚落秦杰大手一环把秦可卿整个人抱在了怀中，让她整个人趴在自己的之中，秦杰粗糙的大手一拍，秦可卿的脸上顿时时潮红一片，整个人仿佛陷入了霖的幻境中一样，无可自拔。
　　秦杰的一巴掌让她整个娇躯变得柔弱不堪起来，那的一阵阵疼痛兼快乐的感觉传至秦可卿的心间，让她的两片花瓣都开始变得潮湿了起来，一阵阵娇吟从她的红唇中流露了出来，的帖在秦杰的之上一颤一颤的，弄的秦杰心痒痒了起来。
　　秦杰抱起秦可卿的柔弱的娇躯让她整个人躺在床上，看着还犹自像吃了摇头丸一样沉醉在的幻境之中的秦可卿，秦杰嘿嘿一笑先跑到浴室往浴缸的放满热水，再回到床边熟练熟练的脱掉了她的外衣裤，秦可卿的身上只有黑色及成套的黑色小丁字。丝织的黑色小丁字，薄薄的透出的黝黑暗影。
　　秦可卿一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，秦杰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　秦杰解开了她的黑色，秦可卿一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的脱盈而出，纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的，目光顺着的延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字隐现柔美而靡的花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。秦杰忍不住双手开始在秦可卿娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：的不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　秦杰搂住秦可卿，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦可卿两座柔软、的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。秦杰的手握住了那娇挺的，揉捏着成熟美艳的，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的，更不时地用温热的掌心摩挲着秦可卿圣洁，让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　秦杰望着秦可卿那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的”花苞幼蕾”心跳加快，秦杰低下头，张嘴含住秦可卿一颗柔软、娇嫩的，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的””；一只手也握住了秦可卿另一只、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　幻境中的秦可卿低声嘤咛呻吟，身体因而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：”
　　别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　秦可卿呻吟声，把正在大吃豆腐的秦杰唤回了神，望着她迷醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。,朦朦水气笼罩裡的娇柔，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩因刚才的激情而微微泛红，圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让秦杰心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，的傲人。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外。
　　激起秦杰一腔，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住的揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在秦可卿柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令迷醉的秦可卿浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　秦杰张嘴咬住她的耳垂，秦可卿被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白的随着呼吸在她美好的上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，秦杰用手指拨了一下娇挺的乳尖，秦杰低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。秦可卿滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让秦杰，香津暗度，缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　秦杰玩弄了她的上身后，改而像进发，左手抄起秦可卿纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，秦可卿光洁的小脚细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，秦杰用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，秦杰伸手握住秦可卿另一只柔嫩秀足。秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，秦杰的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。秦杰继续握着秦可卿的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到根部来回轻摸着。
　　秦可卿情难自禁般在不停地本呻吟着，秦杰捧着她的秀足吻舔着，秦可卿的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往秦杰的嘴上送，秦杰咬住秦可卿的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着秦可卿纤细的小腿，直舔上膝盖，再往内侧吻舔。
　　秦可卿”嗯嗯”呻吟着把美腿张大，嫩白细致的，嫩白的股间暴露在水中，秦杰抬起她的肥美的美臀吻上她的内侧吸啜着细嫩柔滑的，向娇嫩花瓣舔过去，秦可卿的的美腿沾满秦杰的唾液。秦杰的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的香刺激着秦杰。
　　秦杰用舌尖舔着花瓣口，秦可卿的嘴中发出柔腻呻吟”不要……不要……好痒……好……难受……”
　　小手却向下按着秦杰的头，秦杰用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，秦可卿的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，秦可卿肥美的花瓣由于秦杰拨开慢慢显露。秦杰舔着秦可卿乌黑的茂密，嘴亲吻肥美的花瓣着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣甜美的。
　　秦可卿面色潮红口中发出柔媚的呻吟。秦杰飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动分身就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而秦可卿突然迷醉中清醒过来用力把秦杰推开，惊叫道：”
　　主人……怎么……会在这，”
　　双手同时一手掩住的高耸，一手护住暴露在秦杰的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看秦杰。
　　秦可卿轻瞥了秦杰矫健的身躯一眼，眼见秦杰的庞然大物，就这样耸立在自己的面前，她满面羞红，心中狂跳，秦可卿感觉到自己的又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。在秦杰色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“哪你洗吧！”
　　说着蹬开秦杰抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被秦杰从抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至前着丰腴，在的乳尖上揉捏，秦可卿带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人与嫣红可爱的沁出清丽的汗珠。
　　秦可卿轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，秦杰马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，秦可卿张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了秦杰的口腔，围着秦杰的舌头打转，秦杰她的湿吻，秦可卿将她的小手更紧的抱着秦杰的腰，秦杰的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，秦可卿的嘴唇间发出”嗯……嗯”的声音，秦杰的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。,秦杰看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的上亲吻，柔声低呼：“乖乖的，主人来了。”
　　秦杰伸手捞向她娇嫩的大花腿根，秦可卿的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的，秦可卿羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，秦杰将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　秦可卿努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯嗯”他伸起中指慢慢滑进花瓣裡，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊”秦可卿小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊！”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊！”
　　秦可卿的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，秦杰看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人，嫩白动人的修长慾火勃发，封住她火烫的热唇吻着，着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她的和他紧贴在一起。手在细嫩上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细緻优美的颈，线条圆润的香肩，撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆的，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密，揉抚着娇嫩的花瓣。
　　“小宝贝，今晚主人我要摘下你第一个处女之地哦！”
　　一句话说得让秦可卿犹如雾中，带着那桃红般的春眼迷惑地说道：“主人，奴家的处女之地早已经被前世的相公给光顾了，现在奴家身上哪还有什么处女地嘛，主人乱说奴家不依嘛！”
　　说完整个人娇躯开始扭动了起来。
　　秦杰拔出巨龙，开口说着道：“这里不就是你另一个处女之地吗？”
　　秦杰的巨龙来到紧小的菊蕾上，秦杰向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，没有顶进去，秦杰捞起一把艳媚熟妇秦可卿花唇涌出的，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。艳媚熟妇秦可卿脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里。
　　“-好热啊，好紧啊！”
　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，秦杰拔出手指。龙头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龙头，满脸通红，哦……你轻点啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿嗯秦杰插干的速度逐渐加快。
　　艳媚熟妇秦可卿皱眉闭目：嗯我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，秦杰抱着她竖起的。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着巨龙令秦杰舒爽，秦杰用力的狠插她没被插的菊蕾，巨龙与肠壁强烈的磨擦。
　　她眼睛含泪：你拔出来……求求你拔出来……我不要了。
　　无力的呻吟，秦杰抬起她被浸透的白嫩屁股：啊……疼死了啊！
　　艳媚熟妇秦可卿手撑着床面，菊蕾套动秦杰的巨龙，脸上的表情荡，披头散发的大声浪叫：你要插死我了……插死我了。
　　秦杰享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住，她发出呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，秦杰托着她的站起来，往巨龙埋入直肠深处。
　　啊……不要艳媚熟妇秦可卿感觉到菊蕾四周都被撑平，不要啊……不……不要艳媚熟妇秦可卿双手向后按在秦杰的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，求求你……啊……你好狠心……啊他看到艳媚熟妇秦可卿眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的含吮，把巨龙从菊蕾拔出插回花唇，龙头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着巨龙。
　　艳媚熟妇秦可卿浪娇叫着：啊……啊受不了了……好麻……好麻啊秦杰从后面紧抱着艳媚熟妇秦可卿纤柔的细腰，-啪啪-的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的更显得，随着雪白剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　秦杰情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”
　　屁股那疼痛的火辣感,让艳媚熟妇秦可卿痛苦哀求着。
　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”
　　说着,那大手不断的拍打起艳媚熟妇秦可卿痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的上便充满了红红的巴掌印。拍打艳媚熟妇秦可卿雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　秦杰一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　艳媚熟妇秦可卿的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在秦杰腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与秦杰的耻骨顶得紧密，紧夹着巨龙的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龙头着：又来了……又来了……抱我……抱我……啊秦杰抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在秦杰屁股上，凸起的花唇顶着秦杰把插到尽根的巨龙根部的耻骨，浓密的芳草与秦杰的森林磨擦，挺动把白嫩的送到秦杰面前，粉红颤动着凑近秦杰的嘴。
　　秦杰张开嘴含住细嫩的吸舔，她的花芯吸着秦杰的龙头，迷人的美腿紧缠着秦杰的腰，喘着：不要！不要了……我不要了！口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着巨龙，阴精顺着巨龙根涌出来，一波又一波。
　　她抱紧秦杰的身体贴着秦杰脸，咬着秦杰的舌头呢喃：你太强了喔……好痒……又要来了……啊！
　　秦杰的巨龙被她紧蜜的花唇收缩的受不了了，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住秦杰的腰，子宫颈再度紧紧咬住龙头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龙头，娇小紧紧纠缠着不愿意分开。


正文 第80章 梅开二度
　　两个人相拥而眠，秦可卿那雪白的和秦杰的身躯在了一起，眨眼间又是一个早上，秦可卿率先苏醒了过来，都是女人在这方面拥有独天得厚的天份看来这话不假，只见秦可卿撑起了自己雪白的双臂，仰着螓首望着还一脸笑意还在沉睡之中的秦杰，有时候秦可卿都不自觉的婉尔，看着在睡梦中犹自像个小孩子般的秦杰，秦可卿露出了她洁白的牙齿。
　　整个人痴痴地望着，秦杰眉头一动微眯着双眼，眼前一个雪白的在自己的面前浮动着，眼看着秦杰即将醒来，秦可卿像个做错了事般的小女生一样，紧张地躺在了秦杰的身边，微微地闭上了双眼深怕被秦杰发现她早已醒来般的事实，柔美的娇躯泛起一股红晕。
　　秦杰微微一笑眼前的景色顿时清晰起来，他也不说破秦可卿在假睡，撑起雄壮的双臂，看着躺在自己身边，脸上犹若桃花，两颗的两粒红葡萄在空中凝立，那神秘的中还残留着那过后的痕迹，芳草中那点点水珠甚是，秦杰忍不住再一次地狂热起来。
　　不管秦可卿是不是真睡还是假睡，秦杰诡异地嘿嘿直笑着，让还在装睡的秦可卿惴惴不安起来，瞬间秦可卿感觉到一双粗糙的大手在她滑腻的上抚摸了起来，先是那的红唇，秦可卿感觉的到此时的秦杰有一种故意调逗她的意思，只见秦杰伸出了一根食指缓缓的在她的红唇中划过，然后沿着下巴、颈项、再到那深深地，秦杰的双手仿佛带着魔力般，让秦可卿两粒硕大的葡萄变得更加地，更加的晕红，发出那的气息，让人忍不住暗咽一口唾液，只听咕喽一声喉咙滑动，让秦可卿变得更加地娇艳了起来。
　　整个人身上开始散发着磁性深深地吸引着秦杰的下一步动作，对于前一世的悲惨人生，然后遇上前任主人冥王，再到眼前的这个男人，秦可卿的心里泛起了一股幸福的感觉，虽说前一任冥王对于自己也有着垂涎之意，但是总的来说还是让秦可卿对于前任冥王有着说不出的感激，如果没有前任冥王为着自己炼就半仙之体，这才没有了轮回之苦，这一世秦可卿可能就无法碰到秦杰了，秦可卿幸福地微笑着，脸庞不自觉地露出了两个小酒窝。
　　身体内一丝丝的情火被秦杰南调逗般给弄的两条修长雪白的情不自禁地开始摩擦了起来，欲热难熬此时秦可卿就身如其境，红唇微张的呻吟流露了出来：“主人…你…好…讨厌…不让…奴家…睡觉了…啊…呜…好舒服主人你快点奴家要死了啊”秦可卿终于睁开了她久闭地双眼，娇媚地白了一眼在自己雪白的娇躯上作乱的秦杰，秦杰见状嘿嘿一笑地说道：“怎么？你不继续装睡了吗？主人还以为你会继续装睡下去呢？没想到你也忍不了那么久啊！”
　　说完把秦可卿的身体给翻转了过来，在她雪白的上面拍了一巴掌，顿时一个鲜红的掌印留在了上面，让秦可卿娇呼喊痛了起来。
　　秦可卿娇躯扭动，“哎哟”一声让她的眉头皱了起来，秦杰见状忍不住关心地问道：“可卿，你怎么啦？身体哪里不适吗？”
　　柔柔浓浓的关怀让秦可卿的心被秦杰填的满满的，只见秦可卿忍不住白了一眼秦杰道：“还不是主人你干的坏事，现在奴家的后面还疼的厉害呢？”
　　一听到后面还疼的厉害，秦杰就嘿嘿直笑地说道：“没事的，这才不是第一次吗？以后做多了就不疼了。”
　　秦杰的食指在秦可卿的后庭皱菊纹花的四周轻轻地划动着，带起了秦可卿一阵阵地颤抖，娇羞地白了一眼秦杰说道：“坏蛋主人你怎么那么喜欢奴家的后面啊”一句话说的断断续续秦可卿娇羞不堪，整个人呈驼鸟状低着螓首一副不敢看秦杰的样子，纯纯动人成熟的风情表露无已，秦杰挺起自己坚硬的分身来到了秦可卿的红唇面前，对着秦可卿火热地说道：“可卿，既然你的后面还疼的这么厉害，那今天主人就放过你后庭些，过几日再好好地宠幸你的后面，现在你给主人我好好地舔下，主人我的小弟弟涨的厉害。”
　　“坏家伙！”
　　秦可卿娇羞不堪，忍不住用纤纤地玉手轻轻地拍打了挺立在自己的红唇边的分身，娇羞无比地白了一眼秦杰，微微地张开了红唇慢慢地容纳着眼前的这个庞然大物，一股臊腥味直冲秦可卿的鼻间，让秦可卿忍不住皱了一下眉头，看着秦杰期待的眼神，红唇套动了起来，两夹紧紧地包围着秦杰的分身，软软的随着分身的深入抵在了马眼间，秦杰深深地颤抖了一下，秦可卿暗喜动作更加地频繁起来，速度越来越快，剧烈的快感直冲心间。
　　秦杰感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身浑身跪在自己面前的成熟美妇秦可卿，高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人高涨，冲动难捺。
　　秦可卿妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到秦杰期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。秦可卿顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与秦可卿的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。秦杰看到秦可卿又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在秦可卿的头上，将秦可卿的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入秦可卿的樱桃小口。……”
　　好舒服……接着来啊”秦杰催促着，“想得美”秦可卿抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。秦杰挺动着分身又送向秦可卿的嘴边。秦可卿看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。
　　秦杰不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇秦可卿知道他在即，张嘴含入吞吐，接着连续几个深吼，双颊更因用力的而凹陷下去。强烈的快感包围了秦杰的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇秦可卿的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇秦可卿羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　主人，满足了吗？”
　　“你说呢？”
　　秦杰再一次地挺起了自己的分身，坚硬地耸立在秦可卿的面前，双手一解秦可卿的发簪，秦可卿的三千发丝正好披散在肩膀之上，整个人变得更加地妖媚不堪，看着秦可卿唇边还残留着那一丝丝的白色液体，此时的她有一股靡的妖艳感。
　　秦杰抱着秦可卿那软弱不堪的，把她整个人平躺在床上，让她的双腿盘在自己的腰间，秦杰深深地吸了一口气凝视了她一眼，秦杰微微挺起上身，盯着秦可卿嫩白上又挺又圆、不断弹跳的，硕大的随着急促的呼吸微微跃动。娇小的胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的，秦可卿发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的。秦杰的嘴唇磨挲着秦可卿光滑的，吻着她柔软的。伸出舌头仔细舔着上的每一寸，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　秦可卿娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊”秦杰用牙齿轻咬高耸的，秦可卿轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯……嗯”的娇吟。张嘴将秦可卿右乳的噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　秦可卿娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“我啊啊……啊……好美……呃呃。”
　　他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。秦可卿的根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。秦可卿玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“不要……你……你……嗯……啊……噢”他的手在秦可卿的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　秦杰转动分身充分磨擦秦可卿嫩滑的肉壁，秦可卿忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住秦可卿的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，分身全部顶进灼热的花房，撞击在秦可卿的圆臀之发出清脆的啪、啪声。
　　秦可卿猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……”
　　整个人变得更加地狂野起来，双腿盘在秦杰的腰间更加地用力，在秦杰深深插入的时候，总是配合着秦杰，更加地夹紧了他的腰间，完美的深入让秦可卿颤抖不已，花心处那一股滑腻的液体不停地在秦杰的之下游动着，让秦杰的分身变得更加地顺畅，剧烈挺动完美。
　　秦杰知道秦可卿要来了，手抓紧秦可卿波浪般晃动的，将浑圆挺硕的捏得几乎变形，手指像要嵌进她一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。分身直进直出的，下下直抵娇嫩的花心。
　　秦可卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出啊！啊！宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，秦可卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了了。
　　迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在秦杰和秦可卿俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，秦杰和秦可卿俩人才双双泄泄身。
　　秦可卿的幽谷深处顿时流出了一股白色的液体打湿了床单，两人还紧紧地连接在一起，秦杰的分身还没疲软，继续坚硬地抵在秦可卿的花心之处，两个人紧紧地相拥，秦杰空出一只手着秦可卿那泛红的娇躯，“这是一个绝色的！”
　　秦杰发出了一声感叹声，为自己能拥有如此而自豪着，那的在秦杰的手中不停地变幻着形状。
　　秦可卿睁开了疲惫的双眼朝着秦杰白了一眼，开口说着道：“主人，你放过奴家吧！现在奴家真的很累想要睡觉了，等奴家醒来再侍候主人你好吗？”
　　那软软的话语让秦杰起了一股怜惜之情，只见秦杰微笑着说道：“放心吧，你睡吧，主人不会打搅到你的。”


正文 第81章 暖昧沐浴
　　看着秦可卿那渐渐入睡的脸庞，秦杰这才轻轻地挣开了她的，整理了一下衣着然后走了出来，来冥界有几天了不知道现在的江湖乱成什么样了，宝物出土有缘者得知，然而这个有缘者还是自己，而那个妖女绾绾算是知道得了那宝物，秦杰的心里隐隐的有一点担心。
　　秦杰从怀中拿出了冥王令，指头一按虚空中顿时出现了一扇无形的门，秦杰回头看了一眼秦可卿见她还在熟睡中，这才抬脚走了进去，一瞬间秦杰就从天上掉了下来，眼看就要摔倒在地秦杰连忙运气稳住了下坠的姿势稳稳地站在了地上，这才拍了拍胸口呼了一口气。
　　秦杰看了看四周发现还是在原来的山谷之中，运气于足踏叶飞掠，一瞬间从消失在这个竹林之中，一家里茶馆里秦杰独自一个人饮着茶水，“马兄，你听说了没，这一次的宝物出土好像被一个叫秦杰的人给夺着，真是羡慕这小子啊，竟然能预先知道宝物出土的情况？对了那个叫秦杰的人到底是何方人士啊！这么多武林人士虎视眈眈的宝物，怎么就让他得了呢？”
　　“是啊，听说这小子还有几大美女相伴，真是羡煞人啊，这小子武功也不错啊，要不然怎么可能从大名鼎鼎的魔女手中逃脱呢？”
　　坐在马兄旁边的另一位满脸胡腮的粗犷男子说道，只见他的脸上充满了对秦杰的羡慕，自古英雄爱美人，可见这句话说的一点也不假。
　　秦杰的脸上充满了阴霪，心里暗暗地恨着：“没想到自己回来的时候会听见这么个不好的消失，看来得走一趟魔门得给那个魔女绾绾一个教训才是，要不然她还真以为自己怕了她。”
　　一个习武之门面对敌人如果胆怯的话，那以后他的习武之路上就会充斥着对敌时的胆怯，虽然这种阴影不可能会带给秦杰多大的伤害，但是如果以后都出现这种情况的，那秦杰的心里肯定会对外物有所依赖，正因为秦杰认识这种情况，连忙端起茶杯饮尽了最后一口。
　　络阳一座商业繁盛的城市，阶历来也是各路魔门在此的据点，只是非常的隐秘，一般人根本不知道魔门在什么地方，花间派就座落络阳城外的凤凰山，对于拥有冥王令的秦杰来说，一个人独闯花间派也不是什么大不了的事，因为他随时随地拥有逃命的本钱。
　　山上从林密布，秦杰一路闲云野鹤，很快一座巨大的城堡出现在了眼前，看着眼前的这座巨大的城堡，秦杰忍不住在心里估算了一下占地面积，入眼望去秦杰在心里发出了一声感慨：“好大的手笔！”
　　这么大的面积要是放在他以前那个时代，这要值多少钱啊！
　　城堡四周好似被感染了漆黑一般显得非常的诡异幽森，然而让人奇怪的是城堡的门前竟然没有守卫，难道出了什么意外的情况？不过对于秦杰来说城堡门口没有守卫，更让秦杰能便宜行事，纵身一跃秦杰犹如幽灵般闯进了这神秘莫测的花间派。
　　一进入洞口秦杰就被里面的情景给惊呆了，没想到这个巨大的城堡就像是一个防空洞一样，里面耸立着大小不一的建筑物，这一下让秦杰傻眼了，花间派都是以女人为主，从来没有男人，望着这么多的建筑物，秦杰还真有一种无从下手的感觉，突然一阵脆耳的女声闯入，秦杰大吃一惊连忙闪到角落边上，只见其声音说道：“你们说这次大师姐带着这么多人出去，能不能夺到宝物呢？”
　　话音刚落只见另一个声音柔和地说道：“当然能了，如果连大师姐也得不到宝物的话，那还有谁能够得到呢？我可是最崇拜大师姐了。”
　　“你个小妮子，这可不一定哦，这一次夺宝各路江湖人士齐聚，哪是这么容易得，更何况这次还有我们的死对头慈航静斋的师妃媗出马，这样的话可就有点难已遇料了。”
　　几个巡逻的女子一边说一边往前走着，三个人的距离相差十丈左右，更让人奇怪的事眼前的几个女子都是一身白袍罩着头部让人看不清她们的样貌，秦杰心里一喜好机会，正当三女往着转角走去，最后一个女人正要消失在秦杰的眼前的时候，秦杰提身一掠，快要近到最后一个女人的身后，那位女人忽闻身后有异响，正要转头一看，忽然一阵强烈的睡意袭来，整个人正要软倒在地。
　　秦杰一指睡穴无声无息双手轻轻地抱住了她快要倒在地上的娇躯，秦杰连忙把她整个人抱到了角落处，快速地脱起了她身上那白色的长袍，给自己换了上去，朝着那两个女人走了去，缓缓地跟在她们的身后，“音儿，你走快点，离我们这么远干嘛？”
　　秦杰忍不住暗暗地自叹倒霉地在心里说道：“今天来的还真不是时候啊，没想到那个小魔女竟然不在堡中。”
　　正要应声上前的时候，只见远处走来另一位少女，她的头罩已经拿开流露出娇艳的脸容，只见她脸色带着一丝紧促地望着自己说道：“音儿姐，你快一点主人要你侍候沐浴呢？”
　　一句话说得秦杰大惊失色起来，她们口中的主人难道是…
　　秦杰又紧张又兴奋，她们口中的主人当然是指祝玉妍，一想到自己可以近距离欣赏祝玉妍那成熟的，秦杰的整颗心就澎湃不已，脚步也逐渐加快了起来，朝着那对着秦杰说话的女人走去，只见那女子把他带到一座华丽的屋子，然后领着她进了里屋就开始对秦杰说着道：“音姐，你进里面去吧，主人正在沐浴，我先走了。”
　　说话的女子朝着外面走去，眼中闪过一道忌妒的目光，可惜秦杰没有发现的到，要不然秦杰可能还会觉得莫名奇妙，女人对女人有什么好忌妒的？真是不懂，大大的不懂。


正文 第82章 暖昧沐浴 下
　　秦杰轻轻地挪移着脚步朝着里面走去，深怕自己的脚步重了的话会引起祝玉妍的警觉，此时的秦杰脚步轻盈，“音儿，快进来侍候我沐浴。”
　　一声带着成熟诱惑的声音闯进了秦杰的耳中，那一丝声音仿佛带着魔力般吸引着他的脚步加快了起来。
　　撩开丝幔一个女人趴在浴桶边缘上，光滑圆亮的背部流露在了秦杰的眼中，只见她全身似懒痒痒的样子，带着成熟的魅惑挑动着秦杰平静无波的心灵，呼吸顿时有点急促了起来，只听懒痒痒的祝玉妍开口不耐烦的说道：“还这样磨磨蹭蹭的干嘛？还不过来帮我搓背！”
　　也许是等久了的原故让祝玉妍说话带着一点点的火气，秦杰连忙收敛心神走到了浴桶边，伸手从浴桶里拿出了抹布，在祝玉妍光滑无比的背部擦拭了起来，那光滑的背部犹如绸丝般润滑，让秦杰不由自主地爱不释手起来，慢慢地搓洗，慢慢地抚摸每一处都让秦杰非常的着迷。
　　从背部直到秦杰都不曾放过，那软软的两片花瓣带给秦杰火热的呼吸，一只手像是走神般揉捏了一下，然后又继续擦拭了起来，两颗雪白的在水中倒映着，秦杰的手在边缘处似有意似无意轻轻地碰触着那神圣的地方，想映证一下祝玉妍到底有什么样的表情。
　　“嘤…嗯…”
　　一声的呻吟声从祝玉妍的玉唇中流露了出来，秦杰在心里嘿嘿一笑胆子也变得大了起来，后背擦拭完了轮到了前面，秦杰小心翼翼地拿着抹布的手伸到了前面，抹布摊开帖在秦杰粗糙的手掌上，带着一丝紧张的心情，秦杰整个人仿佛狂烧，终于在内心决斗片刻握住了那软滑的，秦杰轻轻地擦拭揉捏着，两颗浑圆的果实慢慢地在秦杰的揉搓下变得硬挺了起来，秦杰作梦也想不到自己有这么一天能亲手握住祝玉妍的，一想到祝玉妍的身份，秦杰的心就澎湃不已，一代魔女竟然在自己双手的揉捏下呻吟起来，秦杰的心中就有一种说不出的自豪感，祝玉妍的丰姿跟单美仙、沈落雁等几女相比之下，比她们更加地成熟充满着诱惑妖娆，像是一代绝色的妖姬一样深深地吸引着你的心灵。
　　祝玉妍趴在浴桶边，整个人见开始娇弱无力了起来，她想不到的是今天的音儿这一双手怎么带有魔力般，体内的那丝情火被猛烈地挑了起来，一电击般的快感让她渴望音儿的，想要的更多，更加的猛烈，的被轻轻地握住搓洗着，让她有一种沉溺在快感之中。
　　感受着左乳的突起，秦杰的手又开始朝着另一边揉捏了起来，他自己整个人都被刺激着高高地耸立了起来，就算是宽松的长袍也丝毫遮挡不住那傲然的凶物，仿佛随时一副择人而噬的样子，手中的柔软，看着还在眯着眼享受着舒服的快感的祝玉妍，秦杰的一只手搓洗的更加地猛烈，仿佛要把祝玉妍整个人都给燃烧了起来似的。
　　那一对的无不在秦杰的手中颤抖着，两颗浑圆厚实的葡萄摇曳在一圈圈波纹之中，非常的口水，就像是成熟的樱桃需要人采摘一样，每时每刻都在吸引着秦杰的动作，秦杰拿着抹布的手从祝玉妍的锁骨，一直延着曲线往下搓洗着，途经肚脐的时候偶然停顿了一下，围着它划着圈圈，让祝玉妍整个身体变得更加的晕红，一丝丝火热的呻吟声从她的唇中流露了出来，激起两人一阵阵，让她有一种想要强烈释放的感觉，很热很烫，即使在温凉的水中，祝玉妍还是感觉到体内狂热燥动不安的气息。
　　祝玉妍一边呻吟一边在心里想着道：“今天音儿的手好奇怪啊！呜…弄的我真舒服，啊…”
　　祝玉妍的脸上变得更加地艳若桃梨起来，那神秘的幽处竟然被轻轻地搓洗着，祝玉妍不敢抬起头来螓首埋在浴桶下，脸上带着晕红一声声呻吟从她的红唇中流露了出来。
　　秦杰的心更加地躁动着，那温暖湿润的幽处让他向往着，说是搓洗不如说是抚摸，那神秘的地方是如此的令人爱不释手，终于秦杰撑开了抹布的一角，伸出了一根中指朝着那幽处插了进去，“呜咽”两声，祝玉妍整个人开始颤抖了起来，那体内一根中指带着魔力般搅动着她体内的，这根中指仿佛是导火线般彻底地点燃了她被折磨已久的。
　　“呜…嗯…啊…嗯…”
　　祝玉妍樱桃小嘴一丝丝靡的呻吟流露了出来，秦杰的一根中指不停地在她的幽处着，偶尔秦杰还故意碰触了一下她那一层的薄膜，顿时引发祝玉妍一声高唱，祝玉妍心里更加的羞涩了起来：“呜…嗯…今天音儿真的好大胆，不过真的好舒服。”
　　看着祝玉妍玉颜羞红，秦杰再一次地大胆起来，忍不住再伸出了一根食指，两指并蒂朝着祝玉妍的幽谷深处，慢慢地，缓慢地插了进去，祝玉妍一声嘹亮的高亢呻吟声：“啊…呜…嗯…好…充实…”
　　体内一地快感浮上心头，让她螓首不自觉地摇摆了起来，三千发丝在空中飞舞着，两颗的在水中飘荡着，荡起了一的水纹，秦杰地更加地猛烈了起来，丝毫没有碰触那层薄膜，那粗糙的手指在花瓣中剧烈的摩擦着。
　　那剧烈的动作让祝玉妍心有手感，体内的快感一地冲击着她的心灵，强忍住心中的羞涩，祝玉妍在心里询思着：“音儿的手指有这么地粗糙吗？音儿可是自己的侍女，她的手指没有这么地粗糙啊，记得音儿从小也没有干过粗活啊！”
　　祝玉妍慢慢地收拢着纤细的双手，不让在后边在花瓣中的人有所察觉，猛的一个转身把他的两根手指拿了出来，一只手迅速地从旁边的桌上，一个转身一件白色的长袍套在了身上，望着眼前的男人手指上还带着自己幽谷处的液体，祝玉妍强忍住心中的羞色，怒声地凝视着眼前的男人开口说道：“你是谁？”


正文 第83章 春欲幻境
　　“我是谁？嘿嘿我给你洗了那么久了，我不就是你的侍女音儿吗？难道我不是吗？”
　　秦杰摸了摸鼻挺对着祝玉妍调侃地说道，秦杰脸上的笑容让祝玉妍有一种心慌慌的感觉，一想到自己整个身体都被对眼前的这个男人给看光了，祝玉妍又羞又怒。
　　秦杰的眼视一直往着祝玉妍的身上盯去，沐浴过后的祝玉妍还来不及擦干身体，那一身白色的长袍帖在了她的身上顿时被水珠子给沾湿，胸前的两点已经开始突起来，让秦杰喉咙忍不住咕喽一声，还有那芳草之地的湿润，秦杰的眼神一直死死地盯着那神秘之地。
　　“你再看我挖了你的双眼，看你还能不能看东西。”
　　祝玉妍娥眉轻皱，秦杰给她的样子非常的轻浮，简直就像是一个纨绔子弟，特别是那双眼睛让祝玉妍非常的讨厌，只见祝玉妍又开口接着说道：“你到底是谁？为什么会混入花间派，不说的话呆会我把你整个人活埋，看你以后还有没有说话的机会，然后在你的头顶上割开一个口，再把水银灌进去。”
　　祝玉妍这句话只是想吓吓秦杰以报他看光自己的身体，一个女人的身体无论放在古代这是除了最亲密或者同性的人能看外，其它人一概不能，而祝玉妍的身体竟然被秦杰无原无故地看了去，这还能叫她如何不发火呢？只见祝玉妍微唇欲张开口说道：“你到底是谁？”
　　对于祝玉妍两次问自己是谁，秦杰嘿嘿一笑说道：“我是谁？我不就是你的侍女音儿吗？难道你还会认错人？我可是对你很熟悉了哦！”
　　秦杰哈哈大笑起来，一想到自己的两根指头在祝玉妍的幽处着，秦杰的心头就泛起一股狂热，眼神更加放肆地盯着她的神秘部位。
　　“哼，你再不说我真的对你读不客气了，到时候可别说我心狠手辣了。”
　　祝玉妍再一次地对着秦杰说道，对于第一个看光自己身体的男人，女人的心态上面总有一丝微妙的变化，似乎有一种似一见钟情似好感的感觉，所以祝玉妍才会对秦杰这样迟迟不肯出手的原因。
　　秦杰见调侃祝玉妍差不多的时候了，这才正色的道：“嘿嘿，我为什么来你的花间派，那得问你的好徒弟了，要不是你的宝贝徒弟大肆传扬我得到宝物，害得我四处躲躲藏藏，那我只好来你们花间派找你的好徒弟了。”
　　秦杰带着一副自信的神情对着祝玉妍开口说着道。
　　“什么？你能从我的徒弟婠婠手中逃脱？”
　　祝玉妍大吃一惊，她对于自己的这个徒弟可是越来越欣赏的，青出于蓝胜于蓝的绾绾，眼前的这个男人竟然能从她的手中逃脱掉，看来也不是等闲之辈，祝玉妍的心里莫名地有一点欣喜起来，接着又开口说道：“你到底是谁？能从我绾绾的手中逃脱掉证明你也不是无能之辈，在江湖上应该数的上号吧，为什么我从来没有听过你这样一个人呢？”
　　难道是最近才崛起的青年之辈吗？祝玉妍暗暗地在心里想着道。
　　“那宝物也是你拿走了哦！”
　　祝玉妍的眼中泛起来异样，红唇微张话音刚落只见秦笑呵呵地说道：“当然是我拿走了，要不然你徒弟这样宣传干嘛呢？这次来主要是警告你的徒弟下，如果被我发现她还在四处传扬我身上的宝物的话，那我可对她不客气了哦！”
　　秦杰的话音刚落，祝玉妍不禁地皱了一下眉头，秦杰见状嘿嘿一笑自信地道：“怎么，你也想要我的宝贝吗？那你可打错了算盘了，我只要我愿意我随时都可以离开，你也留不住我，难道你还想留下我为你继续洗澡吗？”
　　秦杰一个白眼，眼神直往祝玉妍的身上瞟去。
　　“是吗？真的留不住你吗？你现在看看我是谁？”
　　祝玉妍不信那个邪，秦杰脸上那自信的笑容在她看来是多么地讽刺，就算是留不住也要试一试才能知道，祝玉妍刚才的这句话带着天魔音，能使人陷入幻境中然后无可自拔，天魔音最高境界让人察觉不到何时陷入幻境。
　　祝玉妍嘴角扬了起来，带着笑意看着慢慢陷入幻境中的秦杰，看看他到底凭什么这么自信，突然祝玉妍的脸上闪过一道羞涩，对着远处的秦杰说道：“我美吗？”
　　秦杰的眼前顿时出现一副春宫图的画面，只见一座富丽堂皇的宫殿中，祝玉妍全身地俯卧在床上，额前的三千发丝就这样飘散在床上，那双的透着的红晕，像两颗成熟的葡萄一样在空中随风摆动着，那神秘的芳草之地一片片地让秦杰忍不住想要一探究竟，看看她到底是多少的，能挑自己体内的，秦杰此时仿佛像是一个被控制住的木偶一样，一步一步地朝着床上的祝玉妍走去，眼中透露出那择人而噬的目光。
　　欲焰吞噬了秦杰的理智，此时的他就想要好好发泄一内的一样，近到床前秦杰双手一抱把祝玉妍整个的娇躯紧紧地抱到了怀中，火热的气息直扑祝玉妍的脸庞，秦杰急促地喘息着，整个脑袋使劲地朝着祝玉妍的拱去，那一粒红色的葡萄被秦杰使劲地吸着。
　　祝玉妍的唇中发出了那的呻吟声，使得秦杰变得更加地狂野起来，一只手在祝玉妍的背后狂野地抚摸着，从背部然后一路延着的上摸去，那两团花瓣被秦杰紧紧地揉捏着，另一只手却向着祝玉妍的芳草之地划去，那神秘的部位吸引着秦杰的动作。
　　突然秦杰的动作颤抖了一下，丹田中剧烈的疼痛了起来，把秦杰整个人从天魔音的幻境中给清醒了过来，秦杰张口吐出了一口鲜血，嘴角残留着血丝，秦杰此时再也不敢小瞧祝玉妍，果然是老的比小的高明的多了，只见秦杰喘着气开口说道：“天魔音果然非同凡响，今天我算了领教了。”


正文 第84章 双修疗伤
　　秦杰话音一转又开口说着道：“不过你想留住我的话，那可是痴人做梦了！”
　　秦杰虽然以身负了重伤，但是靠着冥王令想要离开的话，他敢肯定就算这里闹的太凶，自己也可以随时离开，但一想到下次出来的话，地点却是花间派秦杰一想想就觉得头皮发麻，那一种身在千军万马之中的情景让秦杰打了一个寒颤，自己还没有从空中下来就已经被五马分尸了。
　　“是啊！那我倒想再试一试你可以从我徒弟婠婠的手中逃脱，那能不能从我的手中逃脱呢？”
　　此时的祝玉妍早已经被秦杰身上的宝物冲晕了头脑，再也不能冷静地对待秦杰了，虽然秦杰在她的心中有着那一丝说不出的暖昧情丝，但是身为花间派的主人，她可以肯定秦杰身上的宝物对花间派有着多么地重要，要不然婠婠也不会四身散布谣言了，一想到秦杰身上的宝物，祝玉妍的头脑也开始发热了起来，“俗话说的好，人不为己，天诛地灭。”
　　“哼”秦杰冷哼了一声，看来自古以来利字当头，每个人都会迷失了方向，就以秦杰本来那个时代的人来说吧，当官的有几个能真正的为民办事的呢？在权利或多或少都会迷失了方向，这或许就是中国的特色吧，秦杰在心里暗自嘀咕着，脸上却是带着严峻的面容，开口说着道：“既然你有如此信心，那你就来试试吧！”
　　说完秦杰强忍着胸间那翻涌的心血，气运丹田朝外射去，因为这里对秦杰来说不是最佳的返回地点，所以秦杰只能往外逃。
　　“轰”的一声大门碎裂开来，秦杰就像一个发射的导弹一样朝着外面射去，后面祝玉妍紧紧地追着，那一声巨大的声响让花间派的门徒顿时发现了秦杰的这个私自闯入的人，各各女人叫嚣着，咒骂着，但是看见祝玉妍这个在们心目中圣威严的主人，她们顿时变得信心十足，没有继续追了下去，祝玉妍见状愤恨了一声在心里骂着道：“蠢货！”
　　丛林茂密一颗颗树不停地向后倒退着，秦杰使出了吃奶的力气全身朝着前方遁去，祝玉妍在后面紧紧地追着，两个人越追越近，花间派也离她们越来越远，祝玉妍的额间一丝汗滴残留在眉间，让她整个人看起来更加地动人赋有韵味，胸间那两对的还在摇荡着。
　　由于追秦杰追的仓促，祝玉区妍根本没来的及换身衣裙，只有一件长袍随身套在了身上，那玲珑剔透的身体，在风中吹拂下更加地心弦，连在前面使劲飞掠的秦杰，偶尔也忍不住那心头的火热转过头来看了一眼祝玉妍的身体，随后又开始继续地跑着，仿佛那一眼能带给秦杰无限地动力一样，又开始带着活力地向前飞掠着，两个人一会距离拉近，一会距离又拉远。
　　两个人就像是在马拉松赛跑一样鼓足着劲，就看谁先耗尽内力谁就是这场游戏的胜者。
　　祝玉妍当然也知道自己走光了，但此时已经没有办法回头了，更何况秦杰身上的宝物对她来说充满着诱惑，幸好现在是夜晚，要不然祝玉妍还真想把秦杰给大卸入块，微凉的冷风吹在了身上让祝玉妍感觉有点凉飕飕的，也许是刚洗完澡的原故吧，此时的祝玉妍感觉这风吹的自己有点冷，对于一个一流高手来说早已经不怕寒暑了，此时的身体传来的感觉让她微微一凛，祝玉妍知道自己可能要感冒了，看着还在远处飞掠的秦杰，她恼怒了起来，凝聚着全身的力气朝着秦杰那飞去，距离越来越近，花间派越来越来，密林中两个人在使劲追逐着。
　　也许是秦杰内力耗尽，或者是秦杰失血过多的原故，秦杰的速度终于开始慢了下来，祝玉妍见状心里一喜，情不自禁地哼了一声，开口恼怒地脆声说道：“你跑啊，你再跑啊！我倒是要看看你能跑到哪里去？”
　　追上了秦杰祝玉妍终于呼出了一口气。
　　可惜她不知道的秦杰的嘴角已经流露出了一丝笑意，眼见这个地方已经离花间派有一段很长的距离了，秦杰也不想要再继续跑下去了，望着祝玉妍那一对的在不停地抖动着，开口调笑着道：“要是让江湖中人士知道祝玉妍晚报跟我私奔的话，那真是轰动整个武林啊！到时候可是人人羡慕我这个泡上你的人啊！”
　　说完话后目光炙热地望着祝玉妍那胸前的两点。
　　“什么？谁跟你私奔了，你再乱搅舌根的话，小心我对你不客气，哼！”
　　祝玉妍翘起了鼻挺，挺起了的，仿佛秦杰的目光能让她更加地自信地一样，在这荒郊野地只有两个人的情况之下，祝玉妍也不担心自己的身体流露的会被别人给看了去。
　　要看也只能让眼前的男人来看，这还是祝玉妍对秦杰有好感的原故，两个人之间有着说不清道不尽的暖昧情丝，只见祝玉妍娇声地对着秦杰说道：“喂，你到底是谁到现在总可以说了吧！乖乖地把宝物交出来我就放你一命，要不然明年的今天就是你的忌日。”
　　祝玉妍的脸上带着寒霜说变脸就变脸，这一种变脸功夫真让秦杰望尘莫及，听见祝玉妍的话秦杰开口调侃地说着道：“怎么想知道你家相公我的名字啦！相公我大方地告诉你好了，我叫秦杰，以后可不要望了你家相公我的名字哦！那样多丢脸啊！追了你家相公这么久竟然会不知道他的名字叫什么，说出去的话真让人会笑掉大牙的。”
　　秦杰笑嘻嘻地望着祝玉妍说着。
　　“你，你，你”祝玉妍跺了跺脚，仿佛要把心中的怨气吐出来一样，狠狠地呼出了一口气，接着又开口说着道：“你再这样出言秽语，我真的要生气了，快把宝物拿出来。”
　　凉风吹来，祝玉妍的白袍的衣襟微微地敞了开来，秦杰瞪大着眼睛死死地望着那流露出来的。
　　看着秦杰的眼视还有身上的凉意，祝玉妍知道自己流露，微微羞意低着头整理着衣襟，此时秦杰却诡异地一笑，在心里暗道：“好机会！”
　　从怀中拿出了冥王令轻轻一按，一道虚空门顿时出现在了空中，秦杰抓住机会凌空一越，整个人消失在了空中。
　　对于这一切变化祝玉妍都还没开始反应过来，秦杰就消失了显得诡异无比，不由自主地打了个寒颤，再看下自己身穿单薄的白袍，在整个夜色显得有点恐怖，心中顿时有一点慌乱了起来，轻声地嘀咕着道：“不会是遇上鬼了吧？”
　　自己这一身白袍在黑夜中也像个女鬼似的，鬼吓鬼吓掉魂，祝玉妍连忙朝着花间派的方向，运起轻功如一苇渡江朝着远方疾射而去。
　　话说秦杰从空中直接降到了东冥府的院中，秦杰整个人再也支撑不住摔倒在地上昏了过去，过了一会秦杰缓缓地苏醒了过来，眼中渐渐地清晰，只见秦可卿娇媚的脸庞此时布满着焦急和慌张的神情，秦杰口气微弱地说道：“可卿你来了啊！”
　　一句话过后鲜血涌上了心间，一口鲜红吐了出来，沾湿了秦杰的衣襟，让他整个人看起来更加地憔悴、苍白。
　　“主人，你没事吧！到底出了什么事把你弄成这样子了？”
　　秦可卿见到秦杰这个样子，连忙温柔地把秦杰扶了起来，让他靠在自己的上，接着又开口说着道：“主人，你这个样子要怎么才能回复啊，这样子让妾身真的很担心。”
　　秦可卿的眼眶中蓄满了泪水，仿佛随时都能流下来似的，神情很似担心秦杰的安危，让雨若梨花的样子似是楚楚动人惹人怜爱。
　　秦杰的心仿佛被揪了一下，连忙强撑着身体站了起来，低着头凑到秦可卿的耳边，轻轻地低估了一句，瞬间秦可卿的脸上红了起来，娇羞地说道：“真的可以吗？”
　　看到秦杰点了点头，秦可卿变得更加地娇媚了起来，一副都随君意的样子让秦杰五指大动起来。
　　秦可卿发觉竟然在不知何时自己的的背扣和小短裤的前扣都已经解开了，女性最隐秘的上下三点已是掌控在‘敌人’手上了。秦可卿柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副娇态，如兰气息急促起伏。
　　秦杰的手指顺着湿滑火热的柔嫩抵到湿濡滑的幽谷口，沾满流出亮晶晶的粘稠，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，“你看看我手上是什么！”
　　秦可卿见秦杰手指上沾满她流出来的湿漉漉的，娇靥羞红埋首在他怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。秦杰低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。秦杰边吻边在秦可卿的配合下掀脱了她的T恤和挂在脖子上的。他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的，吻住娇小硬挺的。
　　秦可卿柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的娇态，樱唇微张‘哎’妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。她闭上眼睛，鼓足勇气对秦杰说道：“主人……我们……到床上去吧……这样好羞人……”
　　“不要……我就要在……这爱你。”
　　秦杰轻舔着秦可卿的的，断断续续地道主动权掌握在自己手里，秦杰不管她同不同意，将她轻轻放在米黄色的沙发上，整个身躯压了上去，一手盖住她的，一手探入到她的小三角上轻轻的滑动。秦可卿禁不住一阵微颤，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和灯光的映照下，绮丽的不断冲击着秦杰的感官系统.“可卿……”
　　秦杰轻唤着她的名字，双手攀上了她完美的。秦可卿生涩地回吻着秦杰，紧张感去处了不少，任秦杰在她的娇躯上肆意的揉捏。如此鲜嫩水灵的令秦杰神魂颠倒。手触到她雪玉般的就无法自持，秦杰一把拱起她的，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着秦可卿如缎般的肉嫩，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　秦可卿只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息和芳香渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的间。秦杰的手指拨开了秦可卿的粉色小三角，探索着她被开发过几次的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着花径顶端的花核，渐渐的在他手中鼓起胀红。
　　随着秦杰中指插入秦可卿的，花径微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了他的手指。秦杰开始从她的慢慢往下亲吻。他用手轻轻密密的森林，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　秦杰把她的一条腿抬起。从根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，捏弄着她的脚趾。秦可卿突然抬起上身，秦杰双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。秦可卿又无力的倒了下去，他的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。然后秦杰一次性把秦可卿的两条短裤褪脱掉，在两条沟里舔。接着就在微微凸起的花瓣上猛吸了一下，“啊！”
　　就在秦可卿要阻止他的时候，秦杰已向下吻去，膝盖，小腿，一处也没放过。
　　秦可卿娇羞无限地看着秦杰解除身上的束缚，露出强健、阳刚的，充满男性魅力的身躯，坚实的胸肌和块块凸起的腹肌显出了无比的男子气慨。在往下她就微闭双眸，不敢看下去了。
　　因为秦杰已经走到她脚下轻轻的抬高一双雪白修长的美腿，把它夹在腰间，在用力的托起自己浑圆的娇臀，清楚地感觉到一根火热粗大硬挺的男性象征抵在内里空虚急需充斥的滑腻之地。
　　在秦杰的巨龙有力的插入她的花径，秦可卿发出一声满足的呻吟，秦杰亲吻着她的嘴唇，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着秦可卿红嫩的花径，磨擦着她的花核。随着秦杰的缓缓挺动，巨龙在她的里进出的感觉是如此的强烈，秦可卿开始嗯哼起来。被火热粗壮的巨龙贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使秦可卿感到舒服极了。随着巨龙在里的进出，一的快感以为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　摇动着纤腰配合秦杰的冲刺，香汗淋漓的闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，桃源洞府粘膜与巨龙的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，溢出的将秦杰的子孙袋弄的湿滑。秦杰的脸埋进秦可卿的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，秦可卿缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。
　　秦杰慢慢地着巨龙，手在秦可卿的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。秦可卿闭拢长腿夹着巨龙。秦杰轻轻拔出巨龙又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺红色小樱桃四周舔着，含着红色小樱桃。秦可卿呼吸急促的伸手紧抓秦杰的手臂，粘稠伴随着巨龙的溢出，“啊……啊”松开抓住秦杰手臂的小手抱住秦杰的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合巨龙的。
　　秦可卿雪白的摇摆着，胸前挺耸的淑乳摇荡得更是肉感，“喔……你的大巨龙……好粗……好长喔……好舒服……受不了了”后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着秦杰的挺耸，把的挺向秦杰的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着秦杰，浓热的洒在龙头上，“喔……我不行了……喔”秦可卿软绵绵的抱住秦杰的头，秦杰揉捏着秦可卿的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。秦可卿两手按着床，俯下，撅起翘臀把长腿左右分开，秦杰站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，巨龙“噗”的一声插进桃源谷道里，刚开始抽动，秦可卿的纤腰配合着前后摇动。
　　抬起秦可卿光滑的长腿，将她柔软的翻转过来，随着身体的翻转，巨龙也在桃源洞府中磨擦的转了半圈，后桃源洞府尚在的秦可卿，更激烈蠕动蜜肉紧夹住巨龙，秦杰手伸到秦可卿修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱起来。
　　“喔……你做什么？”
　　秦可卿声音沙哑的问着。秦杰把秦可卿的左脚放至在右脚上，躺在秦可卿的旁边把身体左侧下方的秦可卿从背后抱住的姿势，巨龙直直插入秦可卿向后突出的臀缝里，秦杰手揉捏着的淑乳，嘴唇着她的耳垂。
　　“喔……快……我……喔”秦可卿香汗淋漓的颤抖着，秦杰的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，秦可卿转过头将朱唇迎上来用力的回吻着秦杰，贪婪的着秦杰伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住巨龙。
　　秦杰把巨龙抵着她湿润的桃源洞府，“啊……喔”秦可卿发出呻吟娇躯大大后仰，“喔好……快受不了了……好”手抱住秦杰的背，四肢如同麻痹般战栗不已，秦杰仍然继续着，秦可卿忘形地在秦杰身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶。


正文 第85章 浴室春情
　　一股暖流从秦杰和秦可卿的之处不停地循环流动着，最后化为一股更加强大的气流流进了秦杰的丹田之中，秦杰忍不住打了一个寒颤，缓缓地吐出了一口浊气，顿时只觉得全身气爽起来，身上仿佛有说不出的劲一样，让他整个人有一种想要大声狂叫的冲动，胸口的郁闷之气早已经消散开来，看着秦可卿那趴在床上软弱的样子，秦杰的心中升起了强烈自豪感。
　　秦可卿软趴趴地卧在床上，幽谷中渐渐地感受到秦杰的再一次，情不自禁地转过头来正想朝他丢个娇媚的白眼，没想到本来秦杰苍白的脸上，现在已经完全没有看到那曾有的病态，秦可卿顿时心中呼出了一口气，慵懒地脆声说道：“主人，你的伤好了吗？”
　　那一抹的风情顿时让秦杰又再一次地痴迷了起来，不得不说这个红楼梦中的女人，确实拥有独特少妇的魅力，要不然怎么说两父子都为她痴颠狂呢？“你说呢？看我现在这么硬你就知道主人的伤势到底有没有好了呢？”
　　秦杰使劲地朝着秦可卿的幽谷处耸动了一下，顿时让秦可卿发出了一声如猫叫的春吟，本来秦可卿的身体都还沉尽在的韵味之中，秦杰那一丝耸动顿时让她整个娇躯又开始发软了起来，那双的在空中狠狠地摇摆了起来。
　　“讨厌…啊…主人…你好了就放过奴家吧妾身真的不堪承受了。”
　　秦可卿的这一句话说的断断续续，那幽谷深处的硬物还紧紧地抵在她的花心处，让她整个人变得更加地敏感起来，每动一下就挑动着那花心处的碰撞，让她整个人无时无刻都沉醉在了情火之中。
　　听见秦可卿这样软弱的话，秦杰这才正视起来，弯下腰低着头朝着她那的花瓣处瞧去，只见上面带着一丝血丝，确实有一点红肿起来，让秦杰顿时生起怜惜之情，慢慢地从她的体内把自己的金刚杵抽了出来，那一丝疼痛让秦可卿发出了一丝强烈的呼气之声。
　　秦杰默默地感动着，秦可卿觉所做的一切都在证明她对自己的一切，秦杰把秦可卿整个人拥到了怀中，帖着她的耳垂边低声地说道：“谢谢你，可卿！”
　　那温柔的话语顿时让秦可卿整个人只觉得暖暖地被秦杰征服着，只见秦可卿扭过头来，深情地凝望着秦杰的双眼，柔声地开口说着道：“主人无须跟奴家道歉，奴家为主人所做的事乃是理所当然的了。”
　　秦可卿笑了望着春可卿那温柔的笑意，秦杰无言以对只好再次开口说着道：“这里还疼吗？”
　　秦杰用手指触摸着秦可卿那柔嫩的花瓣，顿时让她整个人皱起了蛾眉，只见秦可卿娇声地说道：“还有一点点疼，过一会就不疼了，主人不用担心，没事的！”
　　秦可卿的话音刚落只见秦杰开口说着道：“不用等呆会了，主人现在就可以把你的红肿给消失掉，呆会可能会有一点点热，你要忍着点！”
　　秦杰殷殷叮嘱着秦可卿，见到她点头为止，秦杰这才放下心来，气沉丹田，只见丹田中的那一个小人版的秦杰双手泛起光来，一股热流随着元婴的手导向了秦杰的手掌，秦杰的手掌帖在了秦可卿那柔嫩的花瓣之上。
　　秦可卿顿时感觉到一股热流在自己的花瓣部位游动着，让她整个人有一种飘上云端的感觉，飘飘欲仙，那一丝丝难耐的骚痒让秦可卿忍不住轻声地低吟出声，娇媚的脸庞顿时布满着红晕，让她整个人看起来更加地扣人心弦，要不是秦杰正在运伤替她疗伤的话，秦杰肯定会翻身上马冲兵陷阵，狠狠地撞击一翻再一次发泄自己体内的。
　　这是一个绝色妖姬的媚力，秦杰不得不承认秦可卿拥有诱惑任何男人的能力，很快在秦杰的疗伤之下，秦可卿那娇嫩的花瓣顿时又变得鲜嫩粉润起来，那一丝丝热度直传秦杰的手心，只见秦杰嘿嘿一笑开口调笑地说道：“可卿，你下面又湿了哦！要不要主人再让你解解馋，好好地喂饱你这个小妖精。”
　　秦杰说完话后使劲地拍了一下秦可卿那的。
　　“哎哟！”
　　秦可卿一声尖叫，娇媚地白了一眼秦杰，捶了一下秦杰的胸膛，娇羞地开口说着道：“主人，你真是太讨厌了，干嘛打人家啦！奴家这才刚刚好你又想要欺负我了，奴家不依啦！”
　　秦可卿娇嗲嗲地向着秦杰撒娇着，整个人在他的身上扭来扭去。
　　秦可卿的坐在秦杰的之上，那扭来扭去的摩擦感，顿时让秦杰的分身坚硬地顶在了秦可卿的花瓣之间，秦杰一阵暗爽双手开始无意识地握着秦可卿的腰间磨擦了起来，秦可卿这才发现自己的举动对秦杰是多么地刺激，连忙停止了对秦杰的撒娇，规矩地坐着。
　　“怎么？不动了吗？我还以为你会继续动下去呢？那样的话主人我真的被你挑起了火来，只能再找你降火了哦，这样的话总不能怪主人我不疼惜你们了吧，嘿嘿，可惜啊！”
　　秦杰语气中仿佛带着无限的惋惜一样，接着又在秦可卿的丰臀上拍了一大巴掌开口说道：“起来吧，难道你还想要呆在主人我的腿上诱惑主人吗？只能看不能吃的话主人我可受不了哦！”
　　“讨厌！”
　　秦可卿依言从秦杰的上站了起来，顿时一股白色的液体从秦可卿的花瓣中间流了出来，秦杰一动不动地看着秦可卿那神秘的部位，秦可卿见状，娇媚地白了一眼秦杰，脆声慵懒地说道：“主人，奴家要去洗澡了哦！你可不能偷看人家呀！”
　　说完就这样裸地从秦杰的眼前，慢慢地朝着浴室的方向走去，偶尔还回头瞟了一下秦杰，仿佛带着无限的魅力，让秦杰整个人骨头都了酥了似头，这一瞟到底是啥意思呢？秦杰在心里揣测着。
　　“好吧，主人我这次就先放过你了，快去洗吧！”
　　秦杰说完话后拍了一下秦可卿那的，看着秦可卿身上还带着自己所赐予生命的气息，秦杰暖昧地笑了一下，然后秦可卿一步一步地挪移到了浴室之中，过了一会儿浴室里顿时想起了哗啦的水声。
　　一想到秦可卿那玲珑剔透的娇躯站在浴蓬下面沐浴的情景，秦杰的心里顿时又火热了起来，暗自收敛神态秦杰双腿盘坐在床上，再也不管秦可卿是不是还在洗澡的原故，打起坐来，秦杰一下子就进入了空冥境界，整个人沉入了内息之中，只见丹田之中那个元婴双腿盘着，一股神秘的气息充斥着整个身体之间，无时无刻都在运行着十八周天。
　　秦杰暗自偷笑道：“这样的话，以后我都不用打坐了，有体内的元婴在打坐，我都可以偷懒了！”
　　秦杰懒痒痒地想着道，一颗神秘的珠子浮在元婴的左手掌心上面，对于这颗珠子秦杰也充满了好奇，俱秦杰了解这颗珠子能吸收一切世间邪恶的气息，这样的珠子到底有什么作用秦杰到至今都还无法确定它到底是什么样的珠子呢？
　　秦杰收敛心神从怀中拿出了那把弯刀，这把弯刀其实有一个很吓人的名字，叫做噬魂魔刀，除非是他的主人，要不然谁有无法操控这把魔刀，上一次众女纷纷被狂暴混乱的气息所侵袭，就是因为这把魔刀的原故，如果没有秦杰和她们双修化解她们的狂暴混乱气息的话，那在以后的日子里众女肯定会被这股气息给侵蚀，最后化为一身白骨。
　　噬魂魔刀虽然能侵蚀众女的灵魂，但是对秦杰却是一点作用也没用，因为秦杰的身上正好有一颗专门克制噬魂魔刀的珠子，现在就把这颗珠子取名先叫噬魂魔珠了了，这颗噬魂魔珠能吸收一切邪恶的气息，就算是噬魂魔刀也不例外，世间一切的邪恶的东西都在噬魂魔珠的克制之下，而且这颗珠子还能融合和吞噬，然后成为一颗更加强大的珠子。
　　秦杰曾亲眼见它吞噬过两颗珠子，见证过它的伟大之举，这颗珠子到底是为何物，没有人能够知道，但是这把噬魂魔刀却是来历非凡，这是魔界上一代的魔王飞升神界留下的帖身之物，伴随着他在魔界转战几十载，从不曾败过，魔界的人一看到这把魔刀各各都心惊胆寒起来。
　　这把魔刀曾在魔王的手上发挥淋漓尽致，挥洒之间一个个化身为白骨，可见此刀是多么地凶。
　　秦杰把这把魔刀握在了手中，再一次地进了内视之中，只见一股狂暴的气息从秦杰的手掌中进入了秦杰的体内，这股气息充满着狂暴和一切负面的气息，让秦杰整个人都开始打颤了起来，仿佛有一种宿命般的牵引一样，这股气息朝着秦杰元婴左手掌心的噬魂魔珠那流去，然后被魔珠给吸引了进去，每吸收一次秦杰的元婴不由自主地抖动了一下。
　　秦杰的心神也跟着抖动了一下，一种恐怖的气息充斥着秦杰的心间，突然秦杰的元婴吐出了一口鲜血，受到牵引一样，秦杰顿时感觉到自己的胸口难耐郁闷之极的样子，张口也吐出了一口鲜红，说来也瞧这股鲜红的液体顿时吐在了秦杰手掌中的魔刀上面，瞬间噬魂魔刀的表面上泛起了一股猩红的气息，过了一会一闪进入了秦杰的体内，只见秦杰的元婴小嘴一张，这股腥红的气息被元婴吃了下去，元婴张开了双臂懒痒痒地伸了一个懒腰，仿佛意犹为尽一样，元婴的这一系列变化，让秦杰都目瞪口呆起来，现在的元婴让秦杰有一种充满人性化的感觉，不在像以前那样呆板，只见元婴在秦杰的丹田上面玩的不亦乐乎，左踢腿右勾拳玩的非常的起劲，元婴的手中一把小型的魔刀凝聚而成，充满着威严的气息让人不忍目睹。
　　秦杰缓缓地吐出了一口气，这才睁开了双眼，手上的魔刀泛起了一股五彩斑澜的颜色，仿佛似天然而成一样，似乎这把弯刀已经和秦杰的生命连成了一体一样，秦杰心神一动瞬间这把弯刀融进了秦杰的身体内，只是在秦杰的手腕之上，一条徐徐如生的龙身映在了上面。
　　秦杰喜出外望，现在这把弯刀似乎真正的为自己所用了，秦杰情不自禁地抚摸着那手腕上的龙身，口中喃喃自语地说道：“弯如圆月，锋芒四射。就叫你如月吧！”
　　秦杰话音刚落，只见手腕上的龙身仿佛真的似听懂了秦杰的话一样，点了点龙头似有灵性。
　　“好，既然你都喜欢这个名字了，那以后就叫你如月吧！”
　　秦杰收回心思，只见浴室里哗啦哗啦地还在响着，巩固了境界了境界秦杰的心思也变得轻松了起来，更何况还有还获得了如此至宝，秦杰的念头顿时想到了秦可卿的身上，一丝狂热的气息浮上秦杰的心间。
　　想到不如行动，秦杰轻轻地站起了身，朝着浴室的门口走去，直到门前秦杰的手的按门柄，心里顿时乐了起来，原来秦可卿这妮子门根本没锁，留着后手故意让秦杰进来呢？雾气迷漫的浴室，那一扇透明的玻璃上一具若影若现的玲珑娇躯显现在秦杰的眼中。
　　那的正傲然地挺立着，那洁白的双手正在不停地忙碌着擦拭着身体，秦杰的早已坚硬地耸立了起来，全身地走进了浴室，看见秦杰裸地走进浴室，秦可卿仿佛失去了全身的力气一样，整个人无力地趴在了墙上，双眼带着春情般直望着走来的秦杰。
　　秦杰连忙快速地走到了秦可卿的身边，深怕她会摔倒一样，双手紧紧地抱着她软弱无力的娇躯，笑呵呵地说道：“小妖精，想主人了吧！嘿嘿主人现在就来满足你。”
　　秦杰赤身的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的秦可卿，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。秦杰一只手搂着秦可卿的脖子，不停的与秦可卿拥吻着，一只手在秦可卿那光滑的背上抚摸着。
　　秦可卿的双手搂着秦杰的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。秦杰双手慢慢前移，攀上了秦可卿那高耸挺拔的玉女峰，那一对滑腻的大白兔，在秦杰的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让秦可卿大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在秦杰的抚摸与接吻中，秦可卿的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。秦可卿想去抓住自己主人那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了秦杰那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着主人的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　秦杰双手抱着秦可卿那富有弹性的，把秦可卿抱了起来，把秦可卿顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在秦可卿那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当秦杰的吻过后，秦可卿那洁白的上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　秦可卿感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了秦杰的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了秦杰的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当秦杰的吻终于咬住了秦可卿那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，秦可卿脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了秦可卿身体里最敏感的部位。连秦可卿都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从秦可卿那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　秦可卿身体微微的颤抖着，感受着自己主人不停的亲吻，与双手在自己那的上的骚扰。秦杰感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了，秦杰也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了秦可卿那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着秦可卿的耳孔吹着灼人的热浪，秦杰轻轻的舔舐着秦可卿的耳垂，并且轻声在秦可卿耳边说道：“小妖精！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　秦可卿听着耳边自己主人的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在秦杰的肩膀上，闭着眼睛，跟主人紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着秦杰的手指与亲吻跳动着秦杰的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着秦可卿那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着秦可卿那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在秦杰手里变化着各种形状。
　　秦可卿双手按着秦杰头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进秦杰的嘴里，双手轻轻的往下压着秦杰的头部，并且时不时的抚摸着秦杰那微微有些刺人的发丝。双腿与分身缠绕般紧紧的钩着秦杰那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　秦杰把秦可卿顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起肥翘的玉臀，秦可卿会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在秦可卿一声舒服的呻吟声中秦杰巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令秦杰想温柔点都不容易啊。秦可卿背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，承受着凶猛的，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　秦杰一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，在她体内耸动着，娇艳可人的秦可卿全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的秦可卿，这时不但和他紧紧合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，秦杰俯身将美人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软的，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当的秦可卿那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。


正文 第86章 阴险的绾绾
　　秦可卿带着满足的神情晕睡了过去，秦杰温柔一笑抱住了正要软倒在地的秦可卿，把她整个人抱到了床上，然后起身拿起了被子盖住了她玲珑的娇躯，秦杰心里一阵感动，这就是他的女人啊！看着陷入睡眠中的秦可卿，秦杰俯下了身子，拂开了她额前的发丝，亲亲一吻，消失在了房间里。
　　秦杰安安稳稳地从空中落了下来，如果被祝玉妍知道秦杰这一身伤已经全部好了的话，她还不知道怎么跺脚呢？如此重伤一夜之间竟然完全地康复了，这样的事说出去都没人会相信，可见双修之法是多么的神秘，现今的双修之法一般都是一些采花贼所谓的采阴补阳，这类邪术是江湖人士所不能容忍的，然而秦杰所发明的双修大法却是对双方都有益处。
　　空旷的山谷中央，绿叶沾着晨露给人一种生机盎然的气息，秦杰深深地吸了一口气，顿时全身神清气爽，纵横飞掠脚踏叶尖，整个人就像一只野猴般轻盈无比，突然有一股气息朝着秦杰靠近，秦杰心中一震，虽然觉得这股气息有点强大，但是他也没有在意。
　　继续朝着前面飞掠着，终于两股气息碰到了一起，只见一声娇媚地冷哼，秦杰定睛一看，只见十丈不远处，一个妖艳且的女人正对着秦杰冷笑着，秦杰在心里暗道一声倒霉，没想到躲了老的竟然跑来了小的，脸上微微一凛，这师徒俩真是不好惹啊！秦杰发出了一声长长的叹息。
　　绾绾见状仿佛似听见了秦杰的心里话一般，露出了两个迷人的小酒窝，开着玩笑说着道：“没想到我们又见面了啊秦公子，哦不对，我应该是叫你秦县令好呢？还是叫你秦公子呢？”
　　绾绾仿佛遇到了什么好笑般，整个身体开始颤抖了起来，那的娇躯让秦杰都忍不住咽了下。
　　谁又能想到在这里也能碰到友祝玉妍的徒弟呢？一想起祝玉妍那的春情，秦杰的眼中灸热一闪，只见秦杰开口说着道：“这真是人生何处不相逢啊！这个世界还真是这么地小呢？我们两个人竟然也还会碰到一起，说起来还真是有缘，不管你叫我秦公子也好，还是秦县令，或者是秦杰，名字只是一个人的代号而已，随便你如何称呼都行。”
　　“既然这样那真是好极了，那我就叫你秦公子吧，上次你是如何从我的眼前消失的？这个问题可是困扰妾身很久了，一直让我有点寝食难安啊！望秦公子解答一下我的疑问，妾身不胜感激！”
　　绾绾似柔弱娇媚，那一身丰姿算得上是绝代妖娆，让人狂烧。
　　秦杰暗暗一凛，真是一个绝色妖女，一举一动似有无限风情，如果是一般人的话，可能都忍不住扑了过去了，一般武功低微的人也受不了绾绾如此的诱惑，可惜秦杰是一个心志坚定的人，只见秦杰神情冷漠地开口说道：“你多四处如此传言了，难道还不知道我是如何离开的吗？”
　　秦杰的语中带着暗暗地讽刺之意，眼前这个如此难缠的女人秦杰还是生平第一次见。
　　“呵呵，原来还真是那件宝物啊！真是没想到这件宝物有着这样的功能，真是可惜了，可惜了！”
　　一句话有着无限地感慨一样，只是秦杰没有看到的是绾绾的眼中闪过了一道狠厉的神色，这样的一件宝物，在绾绾的心中有着无限的吸引力一样，这真是一件逃命用的宝物啊，比什么绝世轻功更加地让人心动，绾绾的心中又开始蠢蠢欲动了起来。
　　瞧见绾绾的神色，秦杰仿佛知道了她的心中在想着什么似的，带着笑意地开口说道：“怎么你想要这件宝物吗？那就要看看你有没有本事拿的到了。”
　　秦杰微微一笑，这一句话说的颇为自信，他不信自己在拥有了冥王令之后，谁能从他的手中夺走冥王令呢？
　　忽然秦杰瞥见绾绾诡异的笑容，顿时暗道一声坏了，绾绾肯挖了陷井在等着他跳呢？绾绾大喜道：“这可是你说的哦！那好，你不能使用这件宝物，这样对我们也公平一点，秦公子身为大男人说话应该算话的吧，千万别为难我这个小女子哦！”
　　面容若兮，一副楚楚可怜的样子，甚是让人能产生对眼前的这个女人的怜惜之意，秦杰顿时头大了起来。
　　“真是个狡猾的女人！”
　　秦杰不由地低声嘀咕了一声，眼前的这个女人还真是诡计多端让人防不胜防，秦杰都这样小心的应付了，可惜还是着了眼前的这个女人的道，秦杰无奈地开口答应着道：“好吧，我答应你了，你这个女人真是太难应付了，怪不得人人都叫你妖女！”
　　秦杰的这一句话好像捅到了绾绾的伤疤处，绾绾面色变了一下，开口冷脸地说道：“既然你如此自信，那妾身怎好叫你好生失望呢？”
　　只见绾绾从自己的腰间抽出了一条绫梭，顿时一片漫天舞影朝着秦杰袭来，让秦杰整个人仿佛被笼罩了一样，秦杰心中微微一凛。
　　他可是从来没有想过要和眼前的这个女人拼死拼活的，瞧见绾绾舞的密不透风，秦杰眼神微闭忽然发现一丝空隙，连忙朝着眼前飞掠而去，祝玉妍和秦杰的那一副你追我赶的画面，又在她的徒弟和秦杰的身上发生了，由于秦杰无意和这个女人拼命，秦杰一路向前飞掠而去，绾绾颤抖地在后面追逐着，这样一副情景就像一个侠女追着采花贼一样，无比的有趣。
　　两个人一路不停地飞掠，很快地来到了一座断崖旁，只见下面河流汹涌，秦杰见状微微一笑，望着后面正要靠近的绾绾，开着带着自信地微笑说着道：“小妖女，我们就在这里说拜拜吧！”
　　话音刚落只见秦杰向着那汹涌的河流跳了下去，绾绾怒极看着正要掉下悬崖落进河中的秦杰，眼中闪过一道厉声，凝聚全身的力气整个人如急速的利箭一样，朝着秦杰射去，举起那雪白的双掌狠狠地朝着秦杰的背后拍了进去，只听秦杰一声噗哧的声音，秦杰口中鲜血狂吐，整个人像中弹的鸟一样，晕了过去掉进了河流之中。


正文 第87章 仙子师妃媗
　　清澈的河流在水流的冲击下再也不是平静而温柔的女子一样，而像一个择人而噬的野兽张开了血丝的大口，一个浪花打来把秦杰整个人卷了进去，久久水面才平息了下去。
　　过了许久秦杰这才幽幽地醒了过来，一间朴素的竹屋，四周全是木制的物品，像是一个农家的房子一样，又像是一个隐士的居所，秦杰无力地躺在床上，全身一阵酸痛袭来，让他整个人不由自主地呻吟了一下，暗恨着道：“好一个卑鄙的女人，竟然在背后打我一掌，幸好我命不该绝有贵人相助，要不然我一世的英名真的是全毁了！”
　　秦杰整个人躺在床上，体内的元婴也像是无精打采一样，好像受了很大的伤害一样，让秦杰一阵难过，收敛心神秦杰开始缓缓地运行着内息，这时，门突然打了开来，一束刺眼的阳光照在了秦杰的身上，只见一个身穿百合裙的女子走了进来，秦杰瞬间忘了呼吸。
　　她此时像是百花园中的仙子一样，身上充满了神秘的气息，那精致的瓜子脸蛋仿佛像是被涂了一层云彩一样迷离不已，玲珑的娇躯S般的曲线呈现现一副完美感，胸前微微耸立着，一对不小也不大的，在她的走动中一颤一颤着，给人一种盈盈一握的感觉。
　　那的还有那修长的，无不让秦杰产生一种抚摸她的冲动，只见这仙子般的女子走到了秦杰的床前，玉唇微张开口声音犹如空谷幽兰地道：“公子你行了啊！这是我为你熬得疗伤的药，你快趁热喝了吧！”
　　说完把手中的碗放在了旁边的竹桌上面，神情似乎有一种拒人之外的感觉，让秦杰丈二摸不着头脑，暗暗地想道：“难道我得罪过眼前的女子吗？”
　　秦杰听见仙子般的女人的话变，伸出了粗糙的手来想把竹桌上的碗端来，由于撞击和内伤使得秦杰全身乏力，突然一阵巨痛又袭来，秦杰皱着眉呻吟了一下，手臂无力地垂了下去，软弱地开口说道：“小姐，现在能麻烦你帮我端着喂我喝吗？现在我全身乏力根本不可能端得起来。”
　　做为一个男人秦杰这样低声下气真的是很不容易，谁叫他现在人在别人的屋檐下呢？
　　最重要的一点却是此时的秦杰根本动都动不了，一动痛全身只能借助眼前的仙子般的女人了，看着躺在床上皱着眉疼痛的样子，师妃媗冷漠之情稍微收了一点，只见她纤细的手端起了竹桌上的碗，望着躺在床上的秦杰开口说着道：“等你内伤好点，到时候你自己喝！”
　　冷漠地说完着话，端着碗送到秦杰的嘴边，道了一声“喝吧！”
　　秦杰听话地张开了嘴唇，眼睛一直望着眼前仙子般的女人，这才喝了一口，顿时满嘴苦涩难当，秦杰皱着眉头开口说道：“好苦啊！这到底是什么药呀！”
　　秦杰紧紧地皱着眉头，闭着嘴巴再也不敢张口。
　　“喂，你是男人好不好，连这点苦都受不了那你还算是男人吗？”
　　师妃媗冷冷地说道，话音刚落只见秦杰受了刺激般说道：“我怎么不是男人了啊！男人的东西我全有，不信的话你可以摸摸，看看我到底是不是男人。”
　　秦杰昂首挺胸，一副不信你来检查一下的样子。
　　“哼，你就算是男人，但还缺少男人一种本就应该有效东西，那就是勇气，你连这碗药都不敢喝还好意思说自己是男人？”
　　师妃媗一副冷冷地说道，眼中满是不屑的神情，作为一个男人竟然连一碗苦药都不敢喝，还好意思说自己是男人呢？师妃媗对秦杰的印像直线下降。
　　见到师妃媗这样说话，秦杰也有一点不好意思起来，张开了嘴巴开口说着道：“喝就喝，我就证明给你看我是不是男人，不过我想问一下这药里到底有什么成份组成的，为什么会这样的苦呢？”
　　一想到碗里的药秦杰就满嘴苦涩，强烈地对着碗里的东西好奇了起来。
　　“哼，其中的有一味主药是千年雪莲，为了你的伤花掉了我一支千年雪莲，你要是还不好的话那真是没天理了！”
　　师妃媗似惋惜那一株千年雪莲就这样用在秦杰的身上，有一点不甘心，那不屑的目光顿时让秦杰的心大受刺激，被一个女人小看这是秦杰所不能容忍的。
　　更何况眼前的这个女人是如此般的美丽动人，男人的心理总是有点不一样的，在美丽的女人面前，你不能不说自己不行，不行也要变得，秦杰张开了口鼓着两颊一口气把碗里的药闭着气喝光了，一阵强烈的苦涩感浮上心头，真是有一种有苦难开的感觉，皱着眉头像小孩子般。
　　看着眼前的男人皱着眉头鼓着两颊一口气喝光碗里的药，那种像个孩子般的神情，让师妃媗忍不住噗哧一笑了出来，瞬间就像百花开放一样让秦杰整个人都痴迷住了一样，再配上那颤抖的，秦杰整个人的眼神直往师妃媗的上瞧去，那狂热的眼神让师妃媗皱了一下眉头，感觉全身有一点不自在一样，冷冷地哼了一声让秦杰回过神来。
　　“呵呵，不好意思失态了，这可不能怪我哦，要怪也怪你自己长的太美了。”
　　秦杰瞬间把师妃媗想要说的话给堵住了，解释地对着她说道，虽然语气中带着歉意，但秦杰的眼神是忍不住朝着师妃媗的身上瞅去，仿佛她的身上有什么东西吸引秦杰一般，让他不自觉地失迷。
　　“对了我还不知道仙子的芳名叫什么呢？能不能告诉在下呢？滴水之恩当涌泉相报更何况是救命之恩呢？仙子的救命之恩在下一定会牢牢地记住的。”
　　秦杰转移着话题对着师妃媗做了一个揖，一副书生模样说不出的滑稽，让师妃媗的面容微微消容。秦杰见状心中大喜，总算有点消除了她对自己的一点不快，让如此一个美女对自己不快，那真是天地不容。


正文 第88章 相处甚欢
　　“萍水相逢而已，说不说名字没什么大不了的。”
　　师妃媗的声音非常的好听，见到眼前男人这样说连忙找借口回绝，师妃媗练的是太上忘情不能动情，就算是对秦杰有好感，也要适时扼杀腕中，师妃媗的脸色渐渐地回复到之前的冷漠之中。
　　“什么？谁能知道我们下次会不会碰到呢？难道你有预知之能吗？能知道以后的事？如果下次碰到的话我们也只能喂喂地叫吗？”
　　秦杰一副据理力争，对于眼前这一副拒人于千里之外的仙子，秦杰心里有着说不出的不舒服，自己想要亲近都找不到地方。
　　对于这样一个女人秦杰当然有一种心态想要把眼前的如同仙子般的女人占为己有，但是深怕自己露出原有的本性会吓跑眼前的这个仙子，秦杰只能一步一步地来，让眼前的这个女人能放下自己心中的防备，然后对自己产生更多的好感，这才是秦杰所需要努力的。
　　见到眼前这个粗犷的男人还一副辩解地道，师妃媗感觉到有一点无可奈何，更何况眼前的男子还有伤在身，实在不想让他心受打击，冷漠的脸色淡了一点，开口说着道：“我叫师妃媗，公子你也不用叫我什么小姐之类的，我自幼孤苦无依被慈航静斋慧芸师太所收养，成为了她的坐下弟子。”
　　师妃媗一脸静静地说着，脸上神色丝毫没有一丝波动。
　　“你从小是孤儿？这到是让我做梦也想不到呢？看来你和我也有共同之处，我从小也是孤儿，不知道自己的父母到底是谁，我叫秦杰，秦始皇的秦杰出的杰。”
　　秦杰话音刚落，只见师妃媗雍容地站了起来，天籁地开口说着道：“好了秦杰，你现在也喝了药了就好好地休息一下吧！明天我再来看你。”
　　转身袅袅而去非常的洒脱，不给秦杰开口说话的余地。
　　“那…”
　　望着那说走就走的母师妃媗秦杰有一种无可奈何的感觉，刚想说“那你把自己的床给我，你自己睡哪里呢？”
　　人已经不见，只留下秦杰摇头叹息起来，冷静片刻后，秦杰不再去想师妃媗到底有没有睡的地方，闭上双眼开始调动丹田里的气息，运行着十八周天缓缓地修复着所受的内伤，不知不觉中秦杰进入了梦乡呼呼大睡起来。
　　学武止境这一句话说的真是不假，秦杰再次睁开双眼的时候，整个人舒服了一大半，再也感觉不到全身那种刚开始的酸痛感，内伤也好了一大半，秦杰双脚着地起身站了起来，适着走动了几步，感觉到无不适的样子，整个人心情也好多了，打开了门再一次地体会到了阳光的温暖，秦杰心里感慨着道：“又是一个美好的一天啊！鸟语花香佳人相伴。”
　　正在领略阳光的温暖的时候，师妃媗再一次踩着小碎步，手里又端着一碗药走了进来，秦杰见状连忙走到了一边让师妃媗走了进来，心里却暗喜道：“说曹操，曹操就到。这是不是证明我和师妃媗有一种心有灵犀呢？”
　　秦杰脸上带着笑意开口说着道：“辛苦了，妃媗！”
　　师妃媗端在手中的碗顿时一顿才放到了桌子上面，脸上稍微变了一下，开口脆声地说道：“辛苦什么？人都救了还在乎为你煎几碗药吗？快趁热把药喝了这样对你的内伤好的也快点。”
　　一言一语总是同一样表情，让秦杰看的不由自主地摇了摇头。
　　“你摇头干嘛！难道你对我煎的药不满意吗？这药里可是有我的一株千年雪莲呢，哼还这么不识好歹！”
　　师妃媗对于秦杰摇头的动作有点不满意了，面色不近人情毫不犹豫地说了出来，秦杰见状连忙摆了摆手开口说着道：“不是的，你误会了我的意思了，你知道你现在的样子在我们家乡的话是怎样说的吗？”
　　师妃媗的怒意秦杰丝毫没有放在心上，笑呵呵地说道。
　　“叫什么？”
　　师妃媗带着不解地问着道，神情中充满了一丝的变化，这一丝变化却让秦杰笑呵呵起来，开口说着道：“你以前的样子，在我的家乡就叫做机嚣人，或者是万年不变的冰雕冰女人，你看看，你现在笑起来是多么地好看不，干嘛都不笑一下呢？俗话里很多词像那个一笑泯恩仇，还有笑口常开，这里面的笑都代表着轻松的意思，笑一下年轻十年，像你以前的那个样子的话，还有哪个人敢靠近你呢？”
　　秦杰一副殷殷地对着师妃媗说道。
　　噗哧一声师妃媗笑了出来，神情微微地有点不自，好像不习惯笑一样，开口说着道：“笑一下年青十年，那我笑了两下我不是回到小孩子的模样了啊！那我还是不要笑了，我宁愿保持这个样子好了。”
　　师妃媗笑容满面地对着秦杰说道，不停地反咒着他的话。
　　秦杰尴尬不已，不停地摸着头寻思着师妃媗的话该怎样回答才好呢？眉头皱了起来不停地寻思着，见到秦杰这一副小男孩的模样，师妃媗似乎开心了许多，接着又脆声地开口说着道：“好了别发愁了，还是赶紧把药喝了吧，要不然药凉了药性一过就没有那么好的效果了。”
　　“哦”秦杰应了一声，这才端起了手中的药一饮而尽，满脸全是苦涩的表情，突然眼前伸出了一只纤细白嫩的玉手，只见那摊开的手掌心躺着几粒水荔枝，秦杰抬头一看师妃媗脸上的笑意，顿时变得通红了起来，开口说着道：“谢谢你，妃媗！”
　　神情认真而又富含着另一种说不出的感觉，让师妃媗整个人的脸庞淡淡地起了一丝丝红晕，格外的而让心动。
　　秦杰接过了师妃媗递过来的水荔枝，拨开了外皮当着师妃媗的面吃了起来，然后又拨开了另一个水荔枝递给了师妃媗，只见师妃媗纤纤的玉指轻轻地夹着那一颗荔枝送到了红唇中消失不见，让秦杰咕噜一声想到了品箫的画面当中去了，喉咙中不停地耸动。


正文 第89章 不谙世事
　　师妃媗察觉到了秦杰异样的目光，脸色一变冷冷地哼了一声，转身朝着外面走去，秦杰也挪动着脚步朝外走去，师妃媗听见后面的声音回头一看，开口说着道：“你跟在我后面干嘛，喝完药了就好好地休息一下才是，这样乱走内伤怎么可能好的快呢？”
　　秦杰不自觉地好笑起来，脸上露出了笑容，开口说着道：“我跟在你后面？”
　　秦杰用手指摸了摸自己的鼻子，一副好笑的模样，接着又开口说着道：“我肚子饿了好不好，你知不知道你昨天到现在都没给我吃过东西好不好，今天要是再不给我东西吃的话，没有等内伤好了我都要去见如来佛了。”
　　秦杰一副真有其事的说道，仿佛再不给他吃的话，他真的有可能归西。
　　一听见秦杰这样说，师妃媗的脸庞顿时变得通红一片，玉唇微张微闭一副想说又不敢说的样子，最后才鼓起了勇气开口脆声地说道：“那个，那个我不会做饭，我一时也忘了给你弄吃的了。”
　　师妃媗说完话后一副妞捏不已，纤细的玉指扯着自己的裙角扯来扯去。
　　“什么你不会做饭？那你在慈航静斋里是怎么弄吃的？”
　　秦杰连续发出了两个大大的问话，仿佛像碰见了稀有的动物一样，殷殷的目光一直朝着师妃媗的全身盯去，就像是要把她的全身观看个透彻一样，在这个古代女人不会做饭还真是稀有动物啊！秦杰在心里发出了感叹。
　　秦杰那炙热的目光让师妃媗整个人都不自在了起来，只见师妃媗仿佛受不了秦杰的目光转过头去，这才有了勇气开口说着道：“哼，有什么好奇怪的，慈航静斋里又不用我亲自做饭，有专门做饭的人负责做这事。”
　　师妃媗一副理所当然地开口说着道，也不由挺了起来。
　　“什么？你们慈航静斋里的雪女人都不会做饭？难道你们慈航静斋里的女人都不嫁里吗？要是你们慈航静斋里的女人出嫁的话，嫁到夫家却不会服侍自己的相公，那真是会让人笑掉大牙的，嘿嘿！”
　　秦杰仿佛想到了慈航静斋里女人出嫁后的情景，奸笑了两声。
　　哼！师妃媗再一次冷冷地发出了鼻音，接着面色不豫地开口说道：“我们慈航静斋里的人修的是太上忘情，从来没有哪个女人出嫁过，请秦公子也不要再污言秽语说我们慈航静斋的女人，要不然我会对你不客气的。”
　　师妃媗的脸色犹如万年寒冰一样，仿佛四周的花草随着师妃媗的这句话给冻住了一样，绝对是非常的冷让秦杰都不由地打了一个寒颤。
　　秦杰尴尬地摸了摸头，心中却是偷笑不已，暗自想着道：“以前没有不代表以后就没有，嘎嘎你现在可是我认定的女人了，看我以后怎么破了你的道心。”
　　面色一变接着开口说着道：“好吧，现在不说你们慈航静斋的女人了，现在我肚子饿了总得弄点吃的吧！既然妃媗你不会弄，当然就得我亲自出马了，哎可怜我一身是伤竟然还要亲自下手弄吃的。”
　　秦杰故意发出了两声感叹，好像一副劳碌命的样子，佝偻着背一步一步慢慢吞吞地朝着外走去。
　　“哼，不要叫我妃媗，我们不是很熟，你还是叫我师妃媗好了，这样也不会让人误会我们。”
　　师妃媗亦步亦紧地跟在秦杰的身后，要看看他到底如何做吃的。
　　秦杰走出了门外，顿时一阵清晰的空气扑面而来，秦杰深深地呼了一口气，开口问着师妃媗道：“这里就是你们的慈航静斋吗？好一处世外桃园啊！等我老的时候也要找这么一处世外桃园归隐。”
　　秦杰被眼前的景色所痴迷着，鸟语花香，不远处一个小型的湖泊，湖中偶尔有鱼跃上了水面，欢快的跳着龙门，仿佛期待着那化身为龙的情景，在阳光的照射下栩栩如生。
　　没等秦杰欣赏完美景，只见师妃媗皱着眉头开口说着道：“这里可不是慈航静斋，这里可是我隐世静修的地方，慈航静斋里的人，每一个到了适当的年龄都会走出慈航静斋，然后寻找一个地方自己静修，静修了一段时间后再次下山入世，这就是我们慈航静斋的宗旨。”
　　“哦，原来这样！不过你干嘛要跟我说这些呢？我对你的慈航静斋可不感兴趣，不过你们慈航静斋的地方是不是比这里更加的美吧！”
　　秦杰的这一番话差点让师妃媗动怒了起来，自己好心好意地跟他说，竟然还怪自己有点八婆，师妃媗的不停地颤抖着。
　　接着秦杰从地上捡了一根长长的树根，然后把前面的一端削成了尖尖的形状，看在那根树根在自己手中大变样，秦杰满意地笑了一下，踱步走到了湖边，静静地凝神而立，看着鱼跃上河面的时候，秦杰手中的尖矛朝着它一射，顿时一条活泼乱跳的鲤鱼被秦杰的尖矛给插中了身体，秦杰把尖矛上的鱼递到了师妃媗的手中，没过多久师妃媗就从屋子里拿出了竹桶。
　　没过多久竹桶里就剩满了四条大大的鲤鱼，看着桶里的四条鲤鱼，秦杰满意地笑了笑，接着开口说着道：“妃媗你身上有没有点火之类的东西？我们现在要把鱼给烤着吃。”
　　一句话说完师妃媗嘴唇张的大大的，只见她带着疑问地说道：“怎么还要火烛之类的东西吗？”
　　话音刚落秦杰无奈地摇了摇头，对于师妃媗这个不谙世事的女人真是有点无可奈何，秦杰叹息地说着道：“看来我也得当一回原始人类了。”
　　说完话后秦杰找到了一根木头，然后把尖矛削成了一半，把尖矛插在了木头的中间，双掌摊开紧紧地帖着尖矛，然后开始旋转了起来，随着秦杰的真气的输入，越转越快，木头的中间和尖矛都开始冒起了青烟，不一会儿整个燃烧了起来，师妃媗眼睛盯着大大的，泛着喜意。


正文 第90章 林中激情
　　夜色朦胧，师妃媗双腿盘起打坐在地上，秦杰耐不住寂寞四处随走观赏起美景起来，湖水荡漾枝叶作响，这样的环境无以对秦杰来说是一个修身养性的地方，走着走着秦杰越往丛林深处走去，突然秦杰觉得自己此时非常的寂寞，身边没有一个佳人相伴只剩下孤寂。
　　从怀中拿出了冥王令对着虚空一按，顿时天空中突然出现了一扇门状，只见里面秦可卿缓缓地走了出来，一身红色的玫瑰裙把她整个人显得更加地娇艳，虚空中秦可卿见到秦杰站在下面，顿时泪眼朦胧玉唇中发出呜咽的哭泣声，整个人朝着下面的秦杰方向跳了下去。
　　“小心！”
　　秦杰出声急忙喝道，没想到秦可卿一看见自己就来个投怀送抱真是让秦杰吓了一大跳，看着秦可卿下坠的姿势，秦杰连忙朝着空中一跃，轻轻地抱住了秦可卿的娇躯，轻轻地落地整个人不由自主地向后退了几步，秦杰面带着愠色望着面带哭泣的秦可卿。
　　秦杰抱着秦可卿站稳了之后，生气似的朝着仰躺在怀中的秦可卿的狠狠地打了一巴掌，然后开口喝声斥责地道：“以后不要再做这么危险的事，要是受伤了该怎么办呢？”
　　秦杰面带严肃地望着秦可卿狠狠地责备着，丝毫没有意思到此时的秦可卿为什么在哭？
　　“呜…呜…呜…”
　　秦杰的那一巴掌和严肃的责备让秦可卿泪流的更快，脸上满是伤心欲绝的表情，整个人仿佛是水做一般，泪水一滴一滴从秦可卿的脸颊上滑落了下来。
　　秦杰看了极为心疼，只见他相柔声地说道：“哭什么哭，主人我这样打你一巴掌你就哭了，以后还怎么跟主人呢？你再哭的话我就把你送回东冥府去了。”
　　秦杰看见秦可卿这样泪流不止，连忙出声喝道，没想到秦杰这一喝不打紧，可是秦可卿哭得更加地伤心了。
　　“呜…呜…嘻…嘻…”
　　秦杰无奈地又开口安慰地说道：“你怎么还哭啊！拜托你别哭了好不好，我的小宝贝！”
　　秦杰话音刚落只见秦可卿的脸上顿时出现了笑容，鼻子间不挺地抽动着开口说着道：“妾身这不是在哭，妾身好高兴，妾身以为主人不要我了，呜…呜！”
　　“哎！你这个小丫头，主人我几时说不要你了，真是被你打败了。”
　　秦杰伸出了手擦干了秦可卿的眼泪，秦可卿柔媚地笑了起来，开口说着道：“主人你讨厌死了，这么几天也不来冥府，害得我还以为主人你不要我了呢？都怪主人你啦而且还打了妾身一巴掌。”
　　秦可卿本来就是拥有内媚的女人，这一番妩媚的笑容顿时让秦杰的了起来，秦可卿的脸色突然通红了起来，感受到腹部中传来的坚硬棍棒，秦可卿面带桃梨春眼欲滴，整个人如春桃一般透红，让秦杰整个人都被吸引着，在秦可卿的一个媚眼之下，秦杰再也顾不得这是不是荒郊野地，双手飞快地解着秦可卿那娇艳火红的裙子。
　　地上顿时散落了两个人的衣物，秦杰抱着秦可卿的的身体来到了一颗大树旁，让她整个人靠在了那树叉中间，不手不停地抚摸着秦可卿的全身，没过一会只见秦可卿的娇躯顿时泛起一股粉红的晕色，让她整个人看起来更加地充满的成熟的诱惑，春情勃发就在那一刹那。
　　秦杰挺起了自己巨大的分身狠狠地插进了秦可卿的幽谷深处，顿时一声啊的尖叫声响彻在整个丛林之中，秦可卿被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着秦杰的头发，任秦杰在挺起的上舔弄。花房不断收缩，秦杰的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住艳媚熟妇秦可卿的细腰加速抽干。
　　艳媚熟妇秦可卿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的死攀住秦杰的腰，嫩白胳臂勾着秦杰的脖子，环在秦杰身上扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟。的身体流遍香汗，发丝黏在雪白上，显得更凄美，秦杰捧住艳媚熟妇秦可卿滑熘熘的臀肉，的感觉越来越强烈，秦杰抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的痒。
　　突然秦杰开始在秦可卿的幽处开始九浅一深地插了起来，对于秦可卿这个内媚的女人来说，此时的秦杰更加地富含技巧性的，让秦可卿快感更加地剧烈，那螓首不停地摆动着，纷乱的发丝随风飘扬着，忽然秦杰感到腰间一阵发麻，连忙把巨大的分身稍微抽离秦可卿的幽处。
　　“别……别走”艳媚熟妇秦可卿的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热被秦杰紧紧地压在了树叉中央，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的，都像秦杰奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的秦杰香艳销魂。
　　艳媚熟妇秦可卿饥渴的扭着柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情乱的呻吟燃起秦杰的。手在艳媚熟妇秦可卿曲线的满是香汗的上游移。艳媚熟妇秦可卿曼妙身躯越发激烈的颤抖。秦杰轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊主人”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出‘滋滋’的清脆水响。秦杰推高艳媚熟妇秦可卿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离巨龙磨擦不到花房的艳媚熟妇秦可卿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在秦杰手中扭动。秦杰徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，艳媚熟妇秦可卿水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，秦杰感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被水浸得好痛快。将艳媚熟妇秦可卿修长的架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。艳媚熟妇秦可卿雪白的披散着乌黑秀发，丰润的激烈摇晃，还不时被秦杰抓起来揉挤吸舔。艳媚熟妇秦可卿低头看着秦杰的情形。巨龙抽出时将的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　秦杰运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。艳媚熟妇秦可卿乱伸长腿扭摆肥臀配合着秦杰的。紧紧地搂着秦杰，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。荡的叫声和表情，刺激得秦杰更用力起来了。
　　了一会秦杰犹自觉得不够瘾，在秦可卿的幽处快速地了几十下，让秦可卿整个人都陷入了欲热难熬的当中，只见秦杰突然大喝一声：“小宝贝，咱们来换个姿势！”
　　秦杰把秦可卿整个人都反转了过来，让她双手撑在了树叉的两端，的对着自己。
　　艳媚熟妇秦可卿起身背对着秦杰，翘起白晰圆润的肥臀。秦杰挺着巨龙戳进潮湿的花房，“啊啊……啊啊”艳媚熟妇秦可卿微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，秦杰扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　手向前抓住艳媚熟妇秦可卿的豪乳，两人紧紧贴在一起。艳媚熟妇秦可卿摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……主人你的东西撞得妾身好舒服。”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到圆润的曲线让秦杰看得血脉贲张。
　　秦杰扶着艳媚熟妇秦可卿圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得艳媚熟妇秦可卿紧紧抓着树叉的两端，花房深处不停收缩，连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯颤抖，“哎呀插死了，要命的大，你插死我了，我受不了啦”龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的艳媚熟妇秦可卿随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”
　　艳媚熟妇秦可卿紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住秦杰。秦杰索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，艳媚熟妇秦可卿忘情地和秦杰热吻。
　　秦杰左手握住她浑圆的，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的后庭受到，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的艳媚熟妇秦可卿差点熔化在秦杰身上。
　　不知流出多少水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩，“呜……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着秦杰乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，随着急促呼吸起伏。
　　突然秦杰把秦可卿整个人抱了起来，秦杰搂着她香滑柔软的迷人，用舌头吮舔流满的香汗。低头轻含她嫣红的，艳媚熟妇秦可卿粉红微褐的硬得像樱桃一样，秦杰轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住秦杰的头，秦杰的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的。
　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着秦杰的头发，任秦杰在挺起的上舔弄。花房不断收缩，秦杰的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住艳媚熟妇秦可卿的细腰加速抽干。
　　艳媚熟妇秦可卿飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的死攀住秦杰的腰，嫩白胳臂勾着秦杰的脖子，环在秦杰身上扭着肥白圆臀发出断断续续荡呻吟。的身体流遍香汗，发丝黏在雪白上，显得更凄美，秦杰捧住艳媚熟妇秦可卿滑熘熘的臀肉，的感觉越来越强烈，秦杰抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的痒。
　　“啊…嗯…呜…”
　　艳媚熟妇秦可卿的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热和秦杰贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的，都像秦杰奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的秦杰香艳销魂。
　　艳媚熟妇秦可卿饥渴的扭着柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情乱的呻吟燃起秦杰的。手在艳媚熟妇秦可卿曲线的满是香汗的上游移。艳媚熟妇秦可卿曼妙身躯越发激烈的颤抖。秦杰轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“主人…快干我…啊…快插…我狠.狠.地.插死我”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出‘滋滋’的清脆水响。秦杰推高艳媚熟妇秦可卿的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……我要来了……快……快来啊……我舒服”被推离巨龙磨擦不到花房的艳媚熟妇秦可卿忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在秦杰手中扭动。秦杰徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，艳媚熟妇秦可卿水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，秦杰感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被水浸得好痛快。将艳媚熟妇秦可卿修长的架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。艳媚熟妇秦可卿雪白的披散着乌黑秀发，丰润的激烈摇晃，还不时被秦杰抓起来揉挤吸舔。艳媚熟妇秦可卿低头看着秦杰的情形。巨龙抽出时将的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　不一会两个人双双地进入了之中，秦杰双手使劲地抱着秦可卿那的，使它的幽处紧紧地夹着秦杰巨大的金刚杵，让整根巨龙深深地插在了她的花心深处，两个人的全身不停地颤抖着，一股神秘的气息在两人的连接之处循环着，两个人不停地回味着的韵味。


正文 第91章 花开二朵
　　秦可卿睁开了迷离的春眼看着秦杰的眉头还皱了在一起，关心地道：“主人，你还有什么不顺心的事吗？说出来让奴家帮主人分忧下。”
　　地上散落着两人的衣服，两个人还彼此地抱着，秦杰的金刚杵还深深地插在秦可卿的花心深处，她每说一句话总是能带动体内幽谷深处的颤抖，让她整个人说话都显得断断续续的，双眸涂上了异样的神彩。
　　秦可卿关心的话语让秦杰小小地感动了一下，双手紧紧地揉着她的细腰笑着说道：“没什么，只是让你受委屈了，以后我都把你带在身边好了，让你每一天都能陪伴在主人我的身边，你说好不？”
　　“好啊真是太好了，以后都能在主人的身旁了。”
　　秦可卿俏脸若兮一脸地粉红之色，再配合那刚刚过后的红晕，让秦杰都忍不住再一次地狂热了起来。
　　“宝贝，我们再来一次吧，主人我现在又想要了，你看”秦杰嘿嘿一笑道：“嘿嘿。”
　　秦可卿的双腿缠在秦可的腰间，让秦杰把她整个人抱到了草地之上。
　　秦可卿不由地颤抖了一下，那软软的光在她的身躯上滑动着，让她有一种被一群蚂蚁噬咬般的感觉，那种酸麻痒酥说不出的滋味朝着秦可卿的身体上侵蚀着，秦可卿不由地开口娇吟了起来：“啊嗯呜主人地上好难受啊！”
　　那一种似吟似泣的声音让秦杰被挑动的欲焰更加地狂热了起来。
　　“地上难受？我怎么没感觉高？”
　　秦杰伸手勾起了她的下巴，不管她是不是真的难受，一脸似笑非笑地望着她，秦可卿小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，秦可卿立时火热的反应了起来，激情的回吻着秦杰。秦杰的舌尖探了过去，轻轻地她的，她沉醉在秦杰的柔情中，不由放松了身体。一面又吻上她的红唇。秦可卿的小舌头微微伸了过来，秦杰甚是欢喜，含住了轻轻。秦可卿芬芳的呼吸喷在他脸上，在手下急促的起伏。秦杰逗弄片刻，放开了她的，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到顶端。
　　秦可卿似乎意识到秦杰再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“主人……不要……”
　　女人一般说不要就是想要的意思，证明她正处在水深火热当中，需要你来拯救她，如果你这时真的听从她的话，那没准她还会反过来给你一句话“不如！”
　　秦杰笑着问道：“不要什么？”
　　一面分开她的，秦可卿羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，秦可卿探手捂住桃源，颤声道：“主人……”
　　拉起她捂住的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。秦可卿大惊想要抽回去，却被秦杰牢牢拉住。抬头看到秦杰贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，微微闪避。
　　秦可卿不经意间看到秦杰挺拔的，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，秦杰笑着搬开她的道：“可卿，你这样害羞的话主人可会不喜欢的哦。”
　　秦杰带着疑惑的眼神观察起秦可卿躺卧的地方，突然秦杰的眼中闪过一道异样的光芒，做为一个三十世纪的年青人，从那些片里秦杰经常能看得到一些人拿着一只毛笔在女人身上逗弄的情景。
　　秦可卿春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将秦杰牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上秦杰身子的雪玉，分外，秦可卿在他耳边吐着热气道


正文 第92章 贞娘
　　洛阳街头上一对年青男女在路上随意的走着，然而路过的行人纷纷向着她们俩行着注目礼，男的虽然粗犷但不失为阳刚，女的却让一些妇女都开始吃起醋来，因为她们身边的男人纷纷地朝着这个成熟女人凹凸有致的娇躯上盯去，大街之上随处都能听见一些男人咕噜的喉咙耸动之声，这让身为这位女人的男人非常的自豪。
　　秦杰低声地对着秦可卿笑着调逗道：“可卿你看看整个大街上的男人们，好像要把我活生生的吞了一样，可见宝贝你的魅力真是无可抵挡啊！看来以后宝贝你可要戴上面纱才行了，要不然主人我可真的活不下去了。”
　　秦杰异样地对着秦可卿说道“主人真是讨厌死了，竟然这样羞人家，奴家不依啦！”
　　秦可卿娇羞地对着秦杰撒娇着，让身为男人的秦杰非常的有成就感，旁边的路人见状有些人仿佛像是丢了魂似的眼睛直直地朝着秦可卿望去，正好被迎面而来的男人相继撞了起来，秦可卿掩着小嘴乐呵呵笑着。
　　“还笑？你看看周围的人越来越多了，再这样下去我们走到晚上都找不到睡觉的地方了。”
　　秦可卿那一笑犹如百花绽放一样，让周围来来往往的路人更加的着迷了起来，有的人还甚至咒骂起秦杰起来，“真是一朵鲜花插在了牛粪上了，哎，要是我该多好啊！”
　　这是路上众多人心思，秦杰听到这些话差一点要回头找一下这个说话的人狠狠地揍他一下，竟然把自己比喻成牛粪，真是让人非常的火大，秦杰一揽秦可卿的细腰，瞪着还在掩嘴捂笑的她怒道。
　　路上行人看见秦杰这个动作更加地摇头叹息起来，秦可卿一副小鸟依人的模样依偎在秦杰的怀中，两人终于找到了一间客栈，走了一天的路虽然对秦杰来说跟本没什么大不了，但是对于体弱的秦可卿来说却是非常的累人，那一双七寸金莲再也支撑不住般，整个非常的夸张地倒在了床上，那两座雄伟的山峰剧烈的抖动着，闪发着的风情。
　　“你啊！你啊！才走了这么并点的路就累成这样了啊，要不主人我教你内功心法吧！”
　　秦杰话音刚落，只见秦可卿撅起了嘴唇一副不甘愿地说道：“奴家不要，奴家学武功干嘛，有主人保护我嘛，学武功很累人的奴家才不要学呢？”
　　秦可卿一边说一边摇着秦杰的手臂。
　　“好吧，既然你不想学那主人也不逼你了，等你以后想学的时候那主人到时候再教你好了，更何况现在的你也打下了非常好的基础了，你学的时候肯定会很好的效果。”
　　秦杰话音刚落，只见秦可卿一脸地迷糊着道：“主人，奴家什么时候打下了好的基础了啊！为什么妾身从来不知道呢?”说完话后一脸的迷惑不已，整个人顿在那里仔细的回想着秦杰说的话。
　　“嘿嘿，你说什么时候打下的基础呢？主人和你可是每一天都有在双修哈，你不想打下也没有办法的，主人的这种自创的双修可是有益双方的。”
　　秦杰笑呵呵地说道，一说完秦可卿整张脸顿时变得通红了起来，只见秦可卿娇羞妩媚地嗔道：“主人你好讨厌，奴家不离你了。”
　　整个人扑到了床上用被子把自己的脸给蒙了起来，一脸不敢瞅秦杰的样子。
　　“好了，主人不逗你玩了呵呵，你休息一下，主人我先打坐会。”
　　说完秦杰眼观鼻，鼻观心地凝神双腿盘起开始打坐了起来，一股热流缓缓地从丹田里流了出来，朝着百汇穴里运行着十八周天，元婴也坐在丹田之上开始开始打坐了，随着元婴的打坐，丹田中那股流出来的热流运行着更加地快速起来，不知过了过久，那股热流缓缓地回到了丹田之中，元婴张开了双眼，顿时有一股无比威严般的精光从元婴的眼中射了出来一样。
　　秦杰顿时吐出了一口气，只见秦杰站了起来，突然变得奇怪了起来，怎么自己打坐了这么久，应该是过了很久了，然而秦可卿怎么却还捂着被子，不会是这么久还在害羞吧，秦杰一边思索一边朝着床边走去，然后手一伸把秦可卿捂着脸的被子掀了开来。
　　顿时一张宜嗔宜羞的脸出现在了秦杰的眼前，秦杰注目一瞧发现秦可卿此时喘着粗气，脸上泛着一层的红晕，双眼泛着春情一副迷离的样子，秦杰顿时大吃一惊，连忙拍醒秦可卿说道：“可卿，你怎么啦？不会是自己一个人在那糊思乱想吧！”
　　秦杰好笑地说道被秦杰拍了一下秦可卿顿时清醒了起来，娇嗔地白了一眼秦杰道：“主人你才自己一个人在糊思乱想呢？你仔细听一下声音。”
　　说完话后秦可卿又顿时羞涩了起来，因为一股的靡音正缓缓地闯进了两个人的耳中，激起了两个人内心的暇想。
　　秦杰仔细一听，脸上顿时泛起了诡异的笑脸，只见秦杰对着秦可卿说道：“小丫头，你想不想听一下这股声音是从哪里闯来的呢？”
　　秦杰话音刚落，只见秦可卿又羞又怒地白了一眼秦杰说道：“奴家才不听呢，要听主人自己去听吧！”
　　说完转过头去娇羞不已。
　　“嘿嘿，现在可由不得你哦！”
　　秦杰双手一抱把秦可卿整个人抱在了怀中，让她的双腿盘在了自己的腰间，秦杰缓到移到了门板边，声音越来越是，古时候的门板有此地方都是纸糊起来的，耳中听着这么的声音，秦杰仿佛有一种偷窥般的刺激。
　　只见秦杰的手指在唇边沾了一下唾液，顿时那白白的纸上出现了四个大小不依的洞，秦杰低着头对着秦可卿诱惑的说道：“很刺激的哦宝贝，反正又没有人能发现我们，不看白不看你说是不？”
　　秦杰缓缓地引导着秦可卿，偷窥别人的春情对秦杰来说真是有一种说不出的刺激。
　　秦杰的双眼朝着两个眼睛大小的洞口盯去，只见一个身穿黑衣的人嘎嘎大笑道：“没想我夜来香今晚会品尝这么一个成熟女人哈，品尝惯了娇嫩的少女，现在终于让我逮到一个熟妇了，今夜真是不虚此行。”
　　只见这个黑衣人好像一点都不急似的，看着床上的熟妇娇躯难耐地扭动着，口中不停地发出了“子陵，寇仲”的呓语声，整张脸面色潮红。
　　秦杰大吃一惊，脑海里闪过一道亮光，连忙放下了秦可卿盘在腰间的娇躯，开口调笑地对着她道：“可卿，你好好地在这呆着，主人我去英雄救美了，嘿嘿！”
　　秦杰把秦可卿抱到了床上，一个瞬间朝着门外走去，走到了对面一脚旋踢顿时门闩咔嚓一声断了开来。
　　黑衣人正在动手扒开床上美妇的衣服，没想到门被一个粗犷的青年人给踢了开来，黑衣人见此怒斥道：“你是谁？不知道擅自闯进别人的房间是很不礼貌的行为吗？”
　　眼前的青年人给黑衣人有一种心惊的感觉，不自觉地想起了君子动口不动手的行为，更何况他对眼前的男人有一种不敢拔刀的冲动。
　　秦杰嘿嘿一笑说道：“你真是好大的胆，竟然敢迷倒我老婆？今天不把你五马分尸我的名字就倒过来写。”
　　秦杰话后凝指代剑人剑合一，莫地使出了一招荡剑式，整个人如天马行空般朝着黑衣人射去，在黑衣人还没有反应过来的时候，只见他的胸口流出了一丝血迹，黑衣人用手捂住了伤口，仿佛一副不敢至信的表情倒了下去。
　　秦杰不屑地朝着黑衣人吐了一口痰，开口喃喃地道：“就你这样还敢当采花贼？”
　　说完把眼前的黑衣人从窗口扔了下去，擦干了地上的血迹，秦杰的额头也有了一丝的汗迹，抬头一看秦杰顿时口水直流，只见床上的美妇早已经凌乱不堪，在她的扭动和自己狂乱的摸索中，衣襟两旁早已经散落开来，流露出她雪白的，虽然她穿着粗布衣但丝毫没有影响她那种天生丽质的春色，只见她口中不停地喘息在，粗糙的双手在自己的身上不停地抚摸着。
　　只见她的眼前仿佛出现了一个熟悉的人影，似是自己的相公，贞娘仿佛放开了心中的束缚一样，变得非常的火热了起来，动作越来越是大胆。
　　贞娘环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，也主动伸到了他的嘴里，秦杰见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小嬉戏起来，更大力的她香甜的舌液，一面着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她。秦杰熟练地着贞娘的，吸取她的香津，她被秦杰吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。秦杰狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，贞娘禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。秦杰的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
　　贞娘就在也克制不住心中的饥渴和，‘嘤咛’一声再一次扑到秦杰的怀中。两人再次如胶似漆得粘合在一起，贞娘早已经是大动，她抱住秦杰的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，秦杰也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着贞娘乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中着，只是秦杰渐渐不在满足彼此的口舌。


正文 第93章 往事如烟
　　一夕之欢后，让中了毒的贞娘慢慢地从春情中回复了清明，迷离的双眼逐渐睁开了双眼，看着自己身边有一个的男人，贞娘脸色顿时大变起来，面色惨白不敢至信地低着头这才发现自己全身都是的模样，还泛着过后的春红，一种天崩地裂的感觉袭上心头，只见此刻的贞娘苍白的脸色喃喃地自语着：“了…了…我现在还有何面目活下去呢？”
　　在贞娘的身边，秦杰非常清晰地听见了贞娘此刻心中的绝望，古代的女人对贞节看的非常的重要，这是现代的女人所无法比拟的，看着贞娘的表情秦杰就觉得有必要让贞娘走出死胡同，连忙出声地温柔说道：“你还好吧？”
　　男人的声音在贞娘的耳边响了起来，这时贞娘才从心中的绝望回过了神来挣扎地哭道：“快放开我，快放开我，你这个坏人贞节的采花贼…我跟你拼了！”
　　说完贞娘看着拥着自己身体的那双粗壮的手臂，狠狠地咬了下去，顿时一丝血沾染了贞娘的红唇，让她整个人变得更加地狰狞，只见她的牙齿紧紧地咬着秦杰的臂肉，眼眶中的泪水一滴滴地往下滑落。
　　“哭吧，放声地哭吧，哭过之后一切都会变得好起来的。”
　　秦杰另一只手温柔地抚摸着贞娘的发丝，温柔地安慰着还在使劲咬着自己手臂的女人，接口又开口出声地道：“放心吧，那个采花贼已经被我杀了，只是那个…那个由于你中了毒，等我把贼杀了的时候，突然你就向我扑了过来，所以就发生了这样了。”
　　秦杰吞吞吐吐这才把事情的前因后果一五一十地说了清楚。
　　听了眼前男人的话，贞娘此刻的心真是五味杂陈，没想到眼前的男人还是自己的救命恩人，贞娘连忙松开了紧咬的香齿，只见一道牙印浮在眼前男人的手臂上面，旁边还带着那一丝丝的血迹，贞娘见状慌张地开口道：“对不起，对不起，让我给你包扎一下。”
　　说完浑然不顾自己还是赤身的模样，起身下床在包裹里东搜西找起来。
　　秦杰瞧见贞娘的这个样子，爬不禁婉尔一笑心里暗道：“看来还是一个心疼人的主啊！”
　　想到大唐双龙传里对贞娘的介绍，秦杰暗自点了点头认可了一下，看着还在找纱布包扎手臂的贞娘，秦杰起身下床走到了贞娘的背后，看着那弯腰的，秦杰有一种仿佛古人常说的话，“这是一个能生男孩子的女人。”
　　想完不顾贞娘还在搜寻着纱布，双手一环贞娘的纤腰把她整个人揽在了怀中再一次地抱在了床上来，只见秦杰面带责备地道：“不用找纱布了，放心吧我没事的，才被你咬一下流几滴血而已没什么大不了的。”
　　“你放开我，我不包扎就是了。”
　　听了秦杰的话，贞娘也不紧张了，但是看见此刻眼前的男人双手还拥着自己的身体，顿时让贞娘的脸变的通红了起来，使劲地挣扎着对着秦杰喊道，女人的力气总是比男人来的弱小，不管贞娘此刻是如何的挣扎总是挣脱不了秦杰的双臂。
　　贞娘的动作让秦杰有一点不悦了起来，想一想刚才还主动求欢的女人，现在却在自己的怀中想要努力的挣脱，这让秦杰有一种严重的挫败感，秦杰不悦地道：“挣什么挣？你现在已经是老子的女人了，让老子我抱一下有什么大不了？难道说你现在还有相公在世？”
　　“没有…”
　　听见眼前男人凶恶的话，贞娘懦弱的低声道了一句，然后再也不敢挣扎了，就像一个温顺的小绵羊一般柔顺地躺在了秦杰的怀中不发一语，秦杰的话正中贞娘的心坎，想到这世上自己是没有丈夫之人的人了，既然已经无法守住贞节了，那眼前的男人也话是自己的唯一依靠了，一想到自己这才初到洛阳就遇见贼采花的事情，她的眼眶又开始泛红了。
　　“对了，我好像听见你在呓语声中叫着什么子陵寇仲的，这两个是你的什么人？”
　　秦杰突然冒出了这么一句话向着贞娘问着道，手指微微有一点僵硬，躺在秦杰怀中的贞娘此刻听见眼前自己男人的话，妩媚地一笑白了一眼秦杰，开口柔声地说道：“怎么？相公吃醋了啦？”
　　贞娘停顿了一会又接着开口道：“子陵和寇仲是我的弟弟啊！”
　　贞娘一双带着粗糙的手指在秦杰的胸前划着圈圈，一句话刚落秦杰大吃一惊起来，开口对着贞娘说道：“你怎么成了子陵和寇仲的姐姐了。”
　　贞娘成为子陵和寇仲的姐姐，这倒是让秦杰非常不解，大唐双龙传里好像没有这一段吧，难道是自己的穿越引发了蝴蝶效应？
　　只见贞娘幽幽地说道：“难道相公你也和子陵寇仲他们俩认识吗？”
　　刚说完贞娘的脸上布满了红晕，一发觉自己竟然用上了相公这一词顿时羞赦不已，接着又开口说着道：“小时候寇仲和子陵非常的穷，常常偷人家的东西而且有时候偷不到东西以乞讨为生，那时候我是卖馒头的，看见这两个傻小子这么的可怜，总是情不自禁地送给他们馒头吃，为了这件事妾身不知道被前夫打了多少次，后来渐渐地和子陵和寇仲混熟了，这两大个小子就认妾身为姐姐了。”
　　“嘿嘿，那倒时巧了，我是他们的结拜大哥呢，现在你又是我的娘子，若是让他们两个看见还不知道会怎么地高兴呢？啪”说到兴奋处秦杰的双手朝着贞娘那的打了一巴掌，贞娘一声呓语呻吟一声，雪白的上面顿时泛起一股春红，刚刚退去的潮红又开始浮现了上来，只见贞娘害羞地低着螓首埋在了秦杰的胸膛之上，一对的双丸摩擦着秦杰那的身体，带起一股无法言语的刺激，让秦杰不由地开始抚摸起贞娘那如丝绸般滑腻的后背。


正文 第94章 双凤戏龙
　　“真的？”
　　贞娘一声惊呼，胸前的双丸顿时抖动了一下，引起一层层美妙的红晕，那两粒红豆在秦杰的眼中变得非常的诱惑了起来，秦杰口吐粗气心跳剧烈，慢慢地才回复了平静，这才开口对着全身的贞娘说道：“当然是真的了，难道相公还会骗你不成，更何况你现在可是相公手中的肉了，难道还会让你溜走不成？”
　　秦杰说完话后使劲地拍了一下贞娘那雪白的，那两瓣软软的花瓣让秦杰摸着非常的舒服。
　　真让他有一种从此君王不上早朝的感觉，难怪古人都曾说温柔乡英雄冢，不过对于秦杰来说他恰似想躺在温柔乡中，不过刚刚跟贞娘来了一场之欢肯定让秦可卿偷窥了一场了，接下来这场肯定要两女同欢了，要不然她可能就要打翻醋坛了，看着贞娘在自己的抚弄下面色潮红呼吸急促，秦杰连忙开口说着道：“贞娘好了我们去另一个房间吧，这一个房间刚刚死过人秽气，另一个房间还有一个你的姐妹在等着您呢，刚刚偷窥了你一场欢爱，相公我帮你报仇好不？”
　　秦杰嘿嘿诡异地笑着说道。
　　“姐妹？妾身哪来的姐妹？”
　　突然秦杰双手一抱把贞娘整个人凌空抱了起来，贞娘那的双腿还有那雪白的背部还留落在外面，要是让人看见的话，别人肯定会惊喜道：“今晚真是不虚此行啊！”
　　睡觉的时候肯定会把贞娘当做意的对象了。
　　“相公，不要啊！妾身还没穿衣服呢？要是被外人看见了妾身就算是跳进黄河也洗不清了。”
　　贞娘可怜惜惜泪眼朦胧，秦杰见状顿心爱怜之意，抬手间从从床上拿起了贞娘的衣裙披在了她的身体上面，顿时那美妙的春色被遮掩了起来，秦杰对着贞娘眨了眨眼调笑地道：“现在总可以了吧，你看相公我多疼你！”
　　秦杰嘎嘎大笑踢开了房门朝着自己和秦可卿的那间房间走去，走廊上静悄悄的没有一丝人影，这样的情景让贞娘整个心顿时放松了下来，整张脸一直埋在秦杰的怀中，偶尔稍微地缩了一下螓首看看四周，然后又缩了回去。
　　不一会儿秦杰抱着贞娘就来到了秦可卿所在的房间，秦可卿抬头似笑非笑地望着秦杰缓缓地把贞娘的娇躯抱到了床上，顿时披在贞娘身上的衣服散落了开来，那一具雪白的呈现在了秦可卿的眼中，只听秦可卿咯咯地笑着娇媚地白了一眼秦杰道：“主人你还真是艳福不浅，为什么都有那么多的女人投怀送抱呢？主人的魅力真是无可阻挡，每个女人都是那么地不顾一切飞蛾扑火。”
　　床上的贞娘看见眼前这个女无人无不透露出成熟温柔端庄，心中也暗暗地佩服起来，再听见她所说的话也不由自主的娇羞了起来，幸好床上有薄薄的被子，贞娘双手拉过被子把自己整个人，根本不敢看站在旁边那似笑非笑的女人的调侃。
　　秦杰嘿嘿一笑逗弄着秦可卿道：“你也不看看你的主人是谁？”
　　接着又手指指了指自己又得意地说道：“主人我就是这样的吸引人啊！要不然怎么会像你们这样好的女人都飞蛾扑火呢？那也只能说明你主人我确实很行哈。”
　　秦杰得意地嘎嘎笑了起来，笑声中充满着自豪。
　　秦杰确实有自豪的本钱，身在大唐双龙里的情景下，像秦杰这样还能拥有五六个女人的还真是少见，说出去真是会引起广大男人的同仇抗敌，而且还个个都是这样的绝色女人，哪一个女人放出去还会让他们捧在手心像个宝似的，也只有秦杰这样的定力才能拒绝众女的同行，最后把她们打发到了东阿县修炼。
　　听见秦杰这句话秦可卿面色也羞红了起来，虽然认可秦杰这种说法，但心里却是不停地埋怨道：“哼，我第一次出来的时候就被你拉着那个了，难道我还有别的选择吗？”
　　一想到当时的情景，秦可卿感觉到双腿间顿时有一点滑腻了起来，双腿内侧微微地夹紧在了一起。
　　秦杰眼尖注意到秦可卿眉角含春的情子，不由地嘎嘎地笑了起来朝着秦可卿的身边走去，近到身前秦杰拥着秦可卿那柳腰，低着在她的耳边调逗地道：“丫头思春了吧，嘎嘎主人我现在就来满足你。”
　　话音刚落秦杰在她那红通通的耳垂边轻轻地细咬了一下。
　　都说女人的耳垂是她们的，秦杰那一丝轻咬顿时一阵酸麻噬痒感袭上了秦可卿的心间，只见她呓语嘤嗯整个人仿佛酸麻无力般站不住身子一样软软地靠在了秦杰的身上，秦杰嘎嘎直笑把秦可卿抱了起来踱步走到了床边，把她整个人缓缓地放在了贞娘的身边，自己则脱了鞋子坐倒了秦可卿的身边，只见秦可卿整个心开始喷喷喷地跳动着，呼吸非常的急促。
　　正当秦可卿等着不耐烦的时候，秦杰仿佛带着魔力般的双手对着秦可卿开始轻解罗裳，一件件衣服从秦可卿的身体上滑落了下来，一件薄薄的肚兜呈现在了秦杰的眼前，胸前那一对双丸仿佛因为秦可卿紧张的原故不停地跳动着，那两粒粉红葡萄微微地开始硬了起来。
　　秦杰看到这一副情景顿时口干舌燥起来，双眼泛起狂热，粗糙的双手加快了脱衣的动作，几秒钟的时间只见一具雪白的浮现在了眼前，秦杰咕噜一声站起了身子迅速地脱光了自己身上的衣物，胯下的分身早已经忍受不了诱惑地耸立着。
　　秦杰趴在秦可卿的身体上面，胯下的分身对着那泛着溪水的幽谷，双手开始抚摸起秦可卿胸前那一对双丸，仿佛这是世界上最美妙的东西般爱不释手起来，那异性般的触摸让秦可卿整个人不停地颤抖了起来，的红唇中吐出那让人悦耳的呻吟声，秦杰看到此刻秦可卿已经情动了起来，低下头俯在在她的耳边，双手握住她雪白的呈大字型分开，低声吼着道：“宝贝我要进来了…”


正文 第95章 双凤戏龙 下
　　红烛摇曳被浪翻滚，两具的在不停地颤抖喘息着，看着身下那具迷人的，秦杰心中的更加地强烈起来，动作越来越快直接让秦可卿只能不停地呻吟着呓语着，胸前那一对双丸不停地在摆动着，让秦杰更加地有一种想征服秦可卿这具迷人诱惑的。
　　呻吟声越来越响，就连在蒙着头的贞娘此刻耳边也传来那火热的呻吟，仿佛能挑动着她身体的悸动，那呻吟声仿佛就像魔咒一般，在被子下面的那具的开始变得火热了起来，渐渐的贞娘那粗糙干活的手慢慢地移动到自己的山峰上面开始不停地抚摸和揉捏着，仿佛就像是秦杰在着她一样，让她的红唇中吐露出火热的呻吟声，另一只手却朝着那神秘的幽谷深处探去，手指尖一碰贞娘剧烈地颤抖了起来，口中发出了呓语声：“相公…我要…”
　　秦杰的动作越来越快，那坚硬的分身在秦可卿那幽谷深处探险着，什么样的姿势都被秦杰给使了出来，秦可卿直被干翻了白眼，娇吟声连续不断，那粉红的葡萄在空中不停地摆动着，散发着的光晕充满着靡的气息，九浅一深在秦杰连续了数百下之后，秦可卿一声嘹亮的尖叫，幽谷深处喷出了一股液体浇在了秦杰分身的顶端上面，秦杰一声低吼声狂抽了几下，双手使劲地握着秦可卿雪白的，秦杰的分身时时地抵住她的幽谷，一股火热的液体喷在了她的花心深处，秦可卿的嘴角顿时出现一副满足的神情，软软地躺在床上。
　　背后一具美妙动人的在磨擦着自己的身体，只见秦杰的嘴角弯起一个狐度微微地在心里笑着道：“嘎嘎听了这么久的春音，我就不信你无所动作，现在总算忍不住了吧！”
　　秦杰低声地奸笑着，双手放开了秦可卿雪白的抽身而出，顿时一股白色的液体流了出来。
　　秦杰转过头把贞娘抱到了前面，只见此时的贞娘早已经是狂烧，幽谷间早已经雨露均沾，秦杰让贞娘仰躺在秦可卿的旁边，只见两女对视了一眼说不出的娇羞，同时也因为身旁多了一人的原故，两女心中有着说不出的禁忌，秦可卿别过了螓首不敢看着贞娘二人。
　　看着贞娘早已经情动不已的九神情，秦杰把分身抵在了她的花瓣间，那软软滑滑的感觉让两个人打了一个寒颤，贞娘闭上了双眼一副让秦杰为所欲为的神情，秦杰带着狂热的征服对着贞娘低声地吼道：“贞娘，我进来了。”
　　只见两片粉红的花瓣被秦杰的分身给顶了开去，一股充实的感觉让贞娘长长地叹了一口气，被浪翻滚，娇吟不断，两个人不停地配合着享受着世间最美妙最享受的一刻…
　　早晨天一亮秦杰就早早地醒了过来，看着两女一左一右躺在自己的臂弯间，秦杰的心里有着说不出的自豪，清晨那一束阳光照在了两女雪白的上面，仿佛为两女披上了一层圣洁的外衣，早上也是男人最为的一刻晨勃，面对着两女的肢体，秦杰的分身早已经高高地耸立了起来。
　　秦可卿和贞娘这两个女人都是属于型女人，秦杰的大手早已经在两女的间揉捏了起来，那软软的触感让秦杰爱不释手起来，两女微微地睁开了眼眸，互相看着对方两个女人都是同样的浑身，又开始害羞地闭上了双眼。
　　秦杰见状开口说着道：“都醒了还装睡？太阳都晒屁股了呀！”
　　说完使劲地拍了一下两个的的屁肌，一声清脆的响声在整个房间响了起来，顿时两声的惊呼响彻整个房间，只见秦可卿妩媚地白了一眼秦杰道：“坏主人，打的奴家的屁肌好痛耶！”
　　两女在秦杰的催促之下坐起了身子来，一阵乳波晃荡吸引着秦杰的眼球让他的分身更加地耸立了起来，秦可卿和贞娘正要起身着衣，只听“啪”的两声从两女的响了起来，贞娘被两巴掌打的莫名奇妙，柔声地对着秦杰说道：“相公，你干嘛又打妾身一巴掌啊！”
　　贞娘话音刚落只见秦可卿附和地道：“是啊主人，你干嘛又打人家一巴掌啊，妾身们不是正要起身着装了呀！”
　　两女的面上带着一点点的委屈的神情，秦杰见状嘎嘎笑道，然后又指了指自己耸立着的分身，对着两女说道：“你们看看现在相公我是一柱擎天，这样你们还怎么下床呢，当然是把你们的宝贝弄软了下去，你们才能着衣。”
　　秦杰对着两女无奈地说道“不要…”
　　两个女人异口同声地说道，只见贞娘可怜兮兮地望着秦杰开口再一次地说道：“相公，妾身现在下面都还肿着呢，妾身已经无力承欢了，等妾身休息一天再服侍相公行吗？”
　　听见贞娘的话秦杰抬头朝着贞娘的花瓣间瞧去，发现真的如贞娘所说般的红肿了起来。
　　“呃…”
　　秦杰正想开口答应，只见秦可卿也说道：“主人，奴家下面也肿了嘛，你也放过奴家让妾身也休息一天吧！”
　　秦可卿一副讨好地对着秦杰说道，身上那一对的双丸在秦杰的手臂上不停地磨擦着，那两粒葡萄迅速地硕实地挺了起来。
　　秦杰见状先是撇了一下秦可卿的桃园处，然后再对着她说道：“好了啦！你不要再摇下去了，再弄下去的话我真的会再一次地把你就地正法的，但是现在还这样耸立着也不雅观哈，只要你们俩能把这东西弄软下去，相公我今天就放过你们俩。”
　　说完对着秦可卿眨了眨眼一副意有所指的意思。
　　秦可卿的脸庞瞬时变得通红了一片，转过头对着贞娘的耳边说了几句话，顿时两张充满着红晕的脸蛋出现在秦杰的面前，只见秦可卿朝着那宝贝移动，捥开那遮掩的秀发，红唇微张含了起来，小嘴呈O型，贞娘此时也心跳加速朝着那物移去，低下了螓道含住了那龙身…


正文 第96章 玩弄轻浮男子
　　等三个人收拾停当的时候，早已经是日上三更了，两女的脸上还残留着那过后的风情，一双的还勿至颤抖着，等秦杰牵着两女的手下楼的时候，客栈的大堂里顿时一片寂静，只有那带着火热的喘息还有一大片的咕噜声，每个人的目标直接盯着秦可卿和贞娘两个人的身上，风情万种的秦可卿绝对是大多数人渴望征服的女人，那的，那挺翘的丰臀，纤足挪移之间荡起一片片肉浪甚是动人，对于一般人来说贞娘可是他们心目中的最爱，虽然此时贞娘穿着一件粗布裙，但丝毫掩饰她那粗布衣里面的。
　　秦杰一步一步地走下楼来，心中有着说不出自豪，这是属于他一个人的两个女人，两具火热的一左一右地靠在秦杰的手臂旁，脸上有着说不出的依恋，秦杰一个人牵着两女走到了一张空桌子旁，随后叫了几个菜开始吃了起来，众人像狼一般的眼神开始收敛起来。
　　但是在秦杰没有注意的情况下，还有几个人的目光带着猥琐裸的眼神一直在两女身上盯着，仿佛两女在他的眼神中已经是没有穿衣服一样，全身裸的等着他来占有一样，他全身穿着贵族般的丝绸衣衫，但身材却缺少男子般的气概和阳光，脸上苍白双眼凹凸，就像是一副纵欲过度的样子，身旁坐着几个男子，好像是他的随从一样，一看到他们的主人这个眼神，一脸猥琐地谄媚地道：“少爷，你是不是看上了这两个女人了吧，要不要……”
　　只见这个一脸谄媚的奴才在他的耳边轻声地低语着。
　　对于这未知的危险秦杰和贞娘还有秦可卿这三个人都不知道，就算知道了也不会放在心上，对于秦杰来说即使知道了也会当他们为跳梁小丑，丝毫不会放在心上，而两女的心中更甚，只要秦杰在她们的身边，她们根本就不会担心因为有她们的男人在她们的身旁，这还有什么好怕的呢，两个女人依然和秦杰卿卿侬侬侬，真是羡刹旁人也。
　　看见秦可卿和贞娘都吃完了，秦杰一脸温柔地对着两女道：“可卿、贞娘，我们去逛下络阳大街吧，看看有没有首饰之类的，我给你们两也买点。”
　　秦杰话音刚落只见贞娘一副不认同的样子开口劝道：“公子妾身就不要什么首饰了吧，只要相公对妾身好一点妾身就非常满路了。”
　　“不要首饰这怎么行呢？身打为相公的女人，虽然不能说是锦衣玉食但至少比吃得饱穿的暖都要好点才行。”
　　看着贞娘还要再说的意思秦杰有点不悦的挥了挥手打断了贞娘想要继续说的意思，秦可卿见状连忙俯在贞娘的耳旁轻声地说了几句，顿时贞娘的脸庞红晕了起来，带着媚如似水的双眼有意无意地朝着秦杰撇了一眼，又害羞地低下了螓首娇羞更甚。
　　秦杰被两女看的有点不好意思起来，摸着鼻子开口低声地说道：“你们两个怎么啦！怎么用这样的表情看相公我呢？难道相公身上哪里不对劲吗？”
　　秦杰语气一顿然而两女连忙摇了摇头，拉起了秦杰的手臂一左一右，开口道：“相公，我们去逛街啦！”
　　秦可卿娇嗲的声音让秦杰的身体仿佛都酥软了一样，早已经不知道天南地北了，刚才问的话也早已经被他给抛到脑后了，口中连道：“好好好，两位娘子我们现在就去逛街啦！”
　　秦可卿和贞娘一左一右勾着秦杰的臂弯，朝着热闹非凡的大街上走去。
　　见到两个美妇都走了出去，浮夸男子也带着一群仆从尾随地跟在她们几十丈左右，一边用猥琐的眼神着她们玲珑的身体，这就是人们所常用的一句话“我虽然不能用身体征服你，但我可以用眼神征服你的。”
　　旁边的随从一边对着主人出着馊主意，一边又用眼神狠狠地YY着秦可卿和贞娘的身体，贞娘和秦可卿这两个人妻对他们这些下人来说，真是有着说不出的诱惑，只期盼主人玩过之后能赏他们乐一乐，这样也不算是虚度此生了。
　　“相公，妾身总感觉有人在后面盯着我们三个人呢？”
　　秦可卿非常的敏感对于后面火辣辣的眼神有一种如芒在背的感觉，终于忍不住地对着秦杰说了出口，秦杰听着身旁女人那有点烦燥的话，随意地转头一看，这一瞧看似漫不经心却注意到了身后的几个猥琐的男子，秦杰随后转了回来乐呵呵地道：“没事，只是几个跳梁小丑而已，好像从客栈里就注意到你们了，这也证明你们两个真的很有魅力，人家都从客栈追到街上了。”
　　秦杰调逗着身旁的两女秦杰的话终于让两女烦燥的心情平复了下来，一个个牵着秦杰的手撒娇了起来，的在秦杰的手臂上摩擦起来，秦杰感受着两女身上的都开始乐不思蜀起来，浑然不知道自己三人已经走近了热闹的大街上，兀自还沉醉在身体的接触上面。
　　喧哗热闹的声音一阵阵地闯进了秦杰的耳中，这才把秦杰从迷醉的神情中清醒了过来，仿佛是故意一般秦杰用手臂轻轻地撞了撞两女的，顿时凹陷了下去，两女带着晕红的脸庞娇媚地白了一眼秦杰，似乎是懂得他的心思一般，不声不响继续让秦杰侵犯着。
　　不自不觉中三人走到了一个摆首饰的摊前，秦可卿和贞娘顿时被这琳琅满目的饰品刺花了双眼，两个人不知觉地松开了秦杰的手臂，弯下了腰在摊前东挑挑西捡捡，神情说不出的雀跃着，对这些首饰非常喜悦一样。
　　轻浮少年见机公来了，连忙带着手下从不远处走来，倨傲地对着秦杰不屑地道：“这位公子，看你的两位娘子好像对这些饰品非常的喜欢，要不要我买来给她们呢？”
　　仿佛看出了秦杰囊中羞涩般，故意在两女的眼前显示着自己的富有，好显示出自己是怎样的与众不同…


正文 第97章 暗影密使
　　秦杰在心里暗道了一声SB脸上却装出一副穷光蛋的样子，这股样子顿时让两女噗哧一声笑了出来，就像是百花盛开一样，点点笑容点缀着秦可卿和贞娘那娇艳的容颜。
　　见到秦杰这一副衰样，眼前的贵族男子仿佛就像一只骄傲的公鸡一般，斗败了自己的对手赢得了胜利而沾沾自喜着，只听他张口高声地道：“两位美丽的小姐，你们犹如盛开的百合，让在下非常的爱慕，不知道小生有没有这个荣幸和两位美丽的小姐共进晚餐呢？”
　　说着说着贵族男子竟然扮演起了书生的模样真是可爱之极，秦可卿的脸上露出了异样的笑容，一看见秦可卿这个样子，秦杰阴险地嘿嘿一笑，终于有一场好戏可看了，看见有所动作想要拉秦可卿的贞娘，秦杰连忙走到贞娘的身边牵起她带着点粗糙的双手走到一边，贞娘不知秦杰所意，轻声地在秦杰身边低语着：“相公，你不阻止可卿姐吗？妾身怕可卿姐会吃亏呢？”
　　听见贞娘的话秦杰随意地笑了笑下，摇了摇头在她红嫩的耳垂边轻语了几句。
　　“真的？”
　　贞娘仿佛听见了什么不可思议般的事情一样，没想到可卿姐会做出这么出格的事情来，当然这里的出格不是指秦可卿做出勾引人的事情，这里的出格是指秦可卿即将玩弄贵族男子的事情，看见秦杰一副丝毫不担心的表情，贞娘也放下了秦可卿会吃亏的心情，小鸟依人般站在秦杰的身旁专心志志地看了起来，心底也起了一丝心思好好地学可卿。
　　只见秦可卿首先抛了一个媚眼给眼前的贵族男人，那一眼犹如春风拂面，贵族男子就像是丢了三魂七魄一般，嘴角溢出了一丝口水，双眼痴迷地盯着秦可卿那的娇躯，秦可卿挑选了几样中意的首饰，然后对着站在秦杰的身边贞娘娇声地道：“贞娘，你也过来选几件？”
　　没等贞娘话音刚落，秦可卿定娇嗲嗲地对着贵族男子撒了一下娇，脆声地说道：“公子你不会介意贞娘也来选几件首饰吧？”
　　她那一眼媚如似水的风情早已经让眼前的男子找不到东南西北了，贞娘听见秦可卿的话连忙也跑了过来，心里却在暗乐：“今天终于有人要当冤大头了！”
　　秦杰看见两女都挑好了东西，脸上表情故意一肃：“好了，你们两个不要闹了，我们还要赶时间呢？”
　　秦杰话音刚落，只见秦可卿撅起了嘴唇：“妾身哪有胡闹嘛？明明是公子说好要送妾身们嘛，不信的话相公可以问他嘛！”
　　言语完毕秦可卿一副不愿意地把挑选的东西送到了贵族男子的面前，还故意地对着他眨了眨眼，一丝道不清说不明的异样，让贵族男子心底的欲焰更加地燃烧起来，想要把眼前这个风情万种狠狠地征服在胯下。
　　只见贵族男子大手一挥狠狠地打断了秦杰的话，开口肯定地说道：“是啊！这是我买给两位小姐的，你们要是不接受那就是不给我面子，不给我面子的人一般下场都是非常的难看的，阿三你去付钱吗？”
　　旁边一个猥琐的随从听见了主人的呼唤，连忙跑到了摊前把钱付了。
　　见到贵族男子这样的大方，三人不约而同地笑了出声，只听秦可卿再一次地对着那冤大头抛了一个媚眼，娇嗲地出声道：“多谢公子的美意，那妾身们有事就先离开了，下次再见！”
　　有这样大方的冤大头付钱何乐而不为呢？秦可卿此时的脑海中再一次地出现贵族男子那付钱的场景，一路上娇声笑声不断，只有那冤大头仿佛失魂了一般傻傻的在后面盯着那丰臀。
　　过了许久冤大头还没有回过魂来，旁边的随从看见这两个风情万种的女人早已经消失不见了，心里总有点不对劲，猥琐随从连忙提醒主人道：“少爷，她们都不见了，好像走的很远了，我们要不要追呢？”
　　一声不见了瞬间让贵族男子的脑子清醒了过来，睁开了茫然的双眼，眼前哪还有那两个风情万种的女人呢？贵族男子眼中闪过一道阴霾狠厉的眼神。
　　此时的秦杰三人早已经逛进了一条小巷子里了，看见不远处那追逐的眼背影，两女终于放声大笑出来，咯咯咯清脆地笑声充斥着整个巷子里，远离了大街的喧哗，寂静的巷子里只有两女肆无顾忌的笑声，突然秦杰的心中一凛一股危险的气息由远而近，秦杰把两女的娇躯揽到了身边，开口威喝道：“何方鼠辈，还不献身？”
　　秦杰的双眼死死地盯着不远处的空中。
　　空中那一身黑衣的暗影密使顿时尴尬不已，接到秘旨开始这个暗影密使本想在这个升为自己的顶头上司面前好好炫耀一下自己的本事，没想到才一接近就被发现了，天空中一团黑影慢慢地开始显现出来，虚空中暗影密使纵身一跃跳到了秦杰的身前，此时的他心里早已经除去了炫耀的本钱，一脸卑微地单膝跪地高声喝道：“大人，圣旨到！”
　　“念…”
　　秦杰随口吐出了一个字懒痒痒好似不屑一顾，单膝跪地的暗影密使被呛了一下，咳嗽了一下整了整表情，恭敬地从怀中掏出了密旨开始朗声地念了起来：“奉天承运，皇帝诏曰，察东阿县令秦杰在任旨期间，四方百姓安宁，平山贼造服当地百姓有功，特封锦衣卫统领，赐七锦皇带上朝可不跪拜，可出入皇宫不得阻拦，钦此！”
　　听完了这个圣旨，秦杰的心里不由暗叹：“好大的官啊！上朝不跪拜自由出入皇宫，这是多大的荣耀！”
　　秦杰的眼前出现了一副前锦似景的画面，有权有女人有钱！这三样秦杰他都有了，人生也不虚度了，秦杰的魂都不知道转到哪里去了，整个人笑呵呵地呆着。
　　“大人，接圣旨了！”
　　暗影密使单膝跪在地上脚都开始发麻了起来，终于忍不住开始出声催促地道，秦杰正在做着美梦呢被人打断了顿时有一点不悦起来，看着双手举着圣旨的暗影密使，秦杰也不好责怪他，连忙单手接过了圣旨揣入了怀中，还有一条黄灿灿的腰带呈现在面前，秦杰面上一乐，对着秦可卿和贞娘道：“为夫束腰！”
　　秦杰摊开了双手等着两女的服侍。


正文 第98章 锦衣卫统领
　　等两女为他束好腰带后，秦杰突然道了一声：“对了，皇上有什么叫我几时开始上班？”
　　“上班”这一新鲜词不仅让暗影密使愣了起来，就连秦可卿和贞娘都不知所云是何意，只见贞娘带着迷糊的表情开口向着秦杰问道：“相公，上班是什么意思？妾身怎么不知道相公在说什么东西呢？难道还有妾身不认识的东西不成？”
　　秦可卿也一副好奇宝宝地等着秦杰的答案，看着三个人都不知道上班的意思，秦杰嘿嘿一笑，这才开口说着道：“所谓上班就是工作的意思啦！”
　　解释完后秦杰又转头对着暗影密使开口说道：“对了，陛下有没有叫我几时上任？”
　　秦杰思前想后还是不明白为什么皇帝陛下突然会下命令升自己也锦衣卫呢？这事来的太突然了事出常态必有因。
　　暗影密使听见秦杰的话，心中一凛前思后想后，反正眼前的这位当上了统领之后也会是自己的顶头上司，这件事对他来说也不是什么秘密了，还不如由自己开口说出来也好博得眼前的统领的好感，只见暗影密使低声地道：“前统领在皇宫发现杀手，可惜力有不敌被杀，所以陛下这才把大人紧急召来的。”
　　这一段话也只有眼前的三个人知道，其声音非常的低，可见其暗影密使是何等的谨慎，都说皇家的面子不可丢，可见此话一点不假。
　　虽然听见暗影密使如此地说出了这一段密辛，但秦杰想一想就知道其中必然非常的凶险，要不然以杨虚彦这样的高手也不敌，在单美仙的船上秦杰可是和他交过手的，杨虚彦的实力如何秦杰可是知道的一清二楚的，秦杰心中一凛看来就算自己当上锦衣卫统领也不能安生了，但是一想到后宫的三千佳丽，秦杰的虚火就开始往上冒了出来，眼中闪现闪亮的眼神。
　　“相公，你在想什么呢？妾身怎么觉得相公有点不对劲呢？贞娘你看，相公都开始流口水出来了，你说想公是不是病了？”
　　秦可卿纤手移到秦杰的额前还试探地贴进秦杰的额头探了探他的温度，事后才一脸猜疑地接着对贞娘说道：“相公没发烧啊！不会是得花痴病了吧！”
　　“花痴病”一听见这话秦杰情从梦境中开始清醒了过来，先是用手不在意地沾了沾唇角，发现没有口水这才放下心，突然两道眼神一直瞧着秦杰的动作，事后咯咯咯地笑了出来，花枝乱颤，连单膝在地的暗影密使都好一阵失神，心底暗暗叹息啊熟妇啊！同时也不禁羡慕起秦杰来，想不到这个大人不禁年龄比自己小武功比自己高外，连女人都是世间少有的极品，和自己家里的母老虎一比外，不禁感慨道：“人比人真是气死人啊！”
　　“好啊你们两个竟然敢笑话为夫？”
　　秦杰双手一揽把两女的娇躯拥在了怀里，一左一右各自打了两女的屁股一巴掌，顿时一团晕红浮现在了两女娇艳的脸上，只见贞娘羞不可奈，柔声地贴着秦杰的胸膛开口说道：“相公，这里还有外人呢？要打妾身回家再让夫君好好的打怎么样？”
　　一句话撩的秦杰的心扑通扑通的跳个不停。
　　“外人？这里哪有外人？就他？他以后不不就是你相公我的手下了，他要是敢胡言乱语那就不用回京了。”
　　一句话说的暗影密使是胆颤心惊冷汗都开始冒了出来，本来他还以为这个统领很好相处的，现在开始简直就是一位笑面虎啊！暗影密使颤抖地开口道：“大人，卑职什么都没有看到，什么也没有听到，请大人放心卑职会一直对大人衷心耿耿的。”
　　“跪在地下的你可以起来了，忠心可不是只在嘴上说说而已的，呆会还要一件事你出面解决好了，对了你叫什么名字？”
　　一想到呆会回到客栈肯定还会碰上那一位冤大头的贵族，秦杰正好可以拿这位跪在地上的暗影密使来试试他嘴上所说的忠心如何？
　　“卑职叫马常，大人可以叫在下小常，在下绝对会对大人忠心耿耿的，这一样请大人可以放心，要是我们锦衣卫不忠心的话，那天下就再也没有人会忠心了。”
　　跪在地上的暗影密使还想要滔滔不决，秦杰见状连忙不耐地挥手打断了他想要继续说下去的。
　　“跟我们走吧！”
　　秦杰一挥手双手拥着两个女人在前面走着，把那唯一的包袱也抛给了后面的暗影密使拿着，一路上有一个跟班似乎不错的样子，此时的秦杰纨绔子弟更加的像纨绔子弟一样，唯一的缺点就是后面的手下太少了，要是有十来个的话那样的话就更加地爽了，何人能拥有十几个锦衣卫的随从呢？这样的话就算说出去也不见有人会相信。
　　秦杰拥着两女一路上从大街一直走到了客栈的门口，路人纷纷侧目观看起两女那熟透的风情，谁不想拥有这样的美人呢？比自己家里的黄脸婆那是好的太多了，有的人纷纷地在路上开始意了起来，孰不知道的是知道的事，对面正好也相继走来一人，也是在瞅着两女那的，突然“喷”的一声两人相撞了起来，每个人的头上竟然都起了馒头大小的肿。
　　“咯咯咯”秦可卿和贞娘对视了一眼，似乎还觉得诱惑不够似的纷纷笑的花枝乱颤起来，更引起了路人纷纷开始失魂碰撞事故不停地发生着，秦杰扫了一眼两女带着亲昵的语气责备地道：“你们两个闯的祸还不够吗？还不别笑了，回去再让你们领家法去。”
　　两女听见领家法，脑海中顿时出现自己浑身地翘起丰臀跪在秦杰的面前的画面，两个人的脸上顿时泛起一团艳若桃红般的红晕，秦杰拥着两女踏进了客栈的门口，瞥了一眼大堂之的人，正好发现那个冤大头也在，而冤大头从秦杰走进来的那一刻早已经站了起来，秦杰顿时眉头一皱，对着后面的暗影密使道：“那几个人交给你了？”
　　说完不管冤大头们的反应直接拥着两女往楼上自己所处的房间走去。


正文 第99章 满屋春色
　　阴暗的房间里只剩下两女火热的喘息声，一想到那靡的家法，两儿的心肝儿就扑通扑通跳的不停，秦杰的大手轻轻一抚两女的身体，可以感受到两女此时的紧张感，外面那一声声的惨叫声丝毫没有影响到秦杰此时的心情，房间里一只蜡烛燃烧着低温的光芒，给整间房子更加增添了几分暖昧的气息，秦杰一双火热的双手正在两女的身上炙热的移动着，带起了两女心底被挑动的春情，家法是秦杰为他自己女儿所准备的，那暖昧尴尬的家法让众女都是又羞又怕，羞的是这样的姿势真的是太羞人了，的屁股就这样呈现在相公的眼前。
　　秦可卿和贞娘不约而同的抬起了头，顿时两个人羞不可奈起来，在秦杰的怀中一动也不动的，红晕布满着她们娇艳的脸庞，脱女人的衣服秦杰早已经开始习惯了，只一会两女的身体就开始变的裸，只见秦杰嘿嘿地直笑道：“怎么现在还要相公我吩咐怎么做吗？”
　　秦杰的话音一落，两女雪白的上面布满了一层层的红晕让人觉得非常的诱惑无比，秦杰的双手一抚两女顿时发出一声的春吟，整个房间顿时变得春意盎然起来，秦可卿和贞娘妩媚地白了一眼秦杰，双双地挺起了自己的，照着秦杰的要求两个人修长的双手开始撑在床上，两双的肉球在倒垂着在空中摇摆了起来，秦杰的双眼看得是欲焰狂烈，整个房间仿佛就像是被太阳给烘烧过一样充满着暖意，只见她们两个像个听话的孩子般一步一步地朝着床上爬去，最后爬到了床上留着的屁股对着秦杰，一丝丝杂草偶尔冒出枝头。
　　秦杰疯狂着撕扯着自己身上的长袍，顿时空中碎布纷飞一段段地飘落在地上，和秦可卿那粉红的肚兜粉红色的亵裤，还有贞娘那雪白的肚兜那紫色的亵裤在了一起，秦杰飞快地跳上了床上，双手轻抚着两女的美背，那无比丝绸般的光滑让秦杰开始爱不释手起来，一点一点，开始朝着那的移动着，秦可卿和贞娘的身体开始一丝丝颤抖起来，心中泛起一丝丝羞涩和紧张，尽管秦可卿已经和秦杰巫山已经很久了，但身体的敏感只要秦杰的大手一摸她的身体就不由地生起了反应，那缝隙之间的温润之地早已经开始一点点地潮湿了起来，她的双腿难耐地开始轻轻地摩擦了起来，眼尖的秦杰瞧着那小幅度摆动的的顶端那两粒的葡萄早已经尖尖地耸立了起来，秦杰咕噜了一声喉咙耸动了一下。
　　两女低着螓首听见秦杰这一声音顿时升起一股淡淡的自豪感，身后的男人痴迷着自己的身体让秦可卿和贞娘分外的满足，幸福无比的感觉充斥着她们的心底，两女相互低垂着头对视了一眼，只见她们两人同时回过头来，抛了一个无比诱惑的眼神给秦杰，异口同声道：“官人，快来嘛！妾身们在等着相公你的行动呢？还犹犹豫豫像不像个男人啦！”
　　一听到这句话秦杰顿时火了百起来，开口大声地道：“今天我就让你们看看我是不是个男人，到时候你们可不要求饶哦！”
　　话音刚落秦杰膝盖移动了秦可卿的身后，的硬物早已经是硬挺地耸立了起来对准着那长满杂草的温润之地，中指和拇指对准着贞娘的后面，同时一起发动了冲击，秦杰强有力的冲击让两女发出了饥渴难耐的春吟……
　　一场欢爱就这样悄悄的落幕，两女的身体之上还布满了秦杰狂吻过后的印记，这是属于秦杰的印记，两女都不由地欣喜着，丝毫不顾秦杰的大手在两女身上游动着，那高耸的山峰是秦杰的最爱最令他爱不释手的地方，两女软弱不堪的模样让秦杰充满着自豪，只见他诡异地说道：“怎么样？现在还敢不敢说相公我不是男人？要不要再来一次？”
　　秦杰的金刚杵还依然如斯，两女感受到那硬物的强烈反应顿时大惊失色起来，只见贞娘楚楚可怜地道：“相公，你就饶了妾身吧，妾身真的再也经不起你又一次鞭鞑了。”
　　话音刚落躺在秦杰左臂弯的秦可卿也摇晃着秦杰的身体一副软弱地求饶着。
　　看着两女求饶的模样秦杰顿时得意了起来，双手在两女的上面重重地拍了一声留下了秦杰赐予她们的印记，两女倒抽了一口气埋怨地嗔道：“相公你打的妾身也太痛了，哼！一点也不怜惜妾身了，以后妾身再也不离你了。”
　　迷离的双眼中泛着点点的水雾可见秦杰的这一巴掌是多么地重了，只有贞娘一声不吭但眉头紧皱了起来，秦杰见状连忙疼惜地道：“好娘子，被相公我打疼了吗？让相公我摸摸被相公我一摸你们就不会疼了。”
　　一见秦杰双手的动作，两女顿时飞快地床上跳了出来，一滴一点白色的水渍滴在了地上，秦杰瞧见两女的模样又是嘿嘿直笑了起来，秦可卿听见秦杰的笑声，顿时白了一眼他道：“哼！笑什么笑还不是相公你害的。”
　　说完两女顾不着那的春色，拿了一条干净的毛巾就这样在秦杰的面前擦拭了起来，让秦杰看的是口干舌燥起来，大有一番下床再捉两女上去巫山一般，害得两女慢吞吞的动作眨眼间就穿好了衣物，遮起了那的春色。
　　“相公你还不快起来，你的手下都还在外面等着我们呢？你这样下去可不好哦！”
　　说完两女不顾秦杰的反对直接从包裹中拿出了一身长袍，细心地服侍着秦杰的穿着，只是那依然的硬物让两女无可奈何起来，秦可卿埋怨地向着秦杰嗔道：“相公，你这个东西还那样的话多么不雅啊！就连衣服都不能穿了啦！”
　　说完两只纤纤的玉手把这根丑陋的东西狠狠地塞进了里面去。


正文 第100章 大人饶命
　　等三人慢吞吞地收拾妥当秦杰一脸笑意地牵着两女的手笑着走到了大堂之中，大堂中一片地肃静，当秦杰带着两位风情万种的女人出现在众人的面前的时候，他们这才眼中闪过狼般的眼神，秦可卿和贞娘的脸上还残留着春雨过后的潮红，惹得他们的心弦狂跳不已。
　　那妩媚的春情，柔弱的娇躯软软地靠在秦杰的肩膀上让众人都忌妒不已，秦杰一巡视大厅里的情况顿时一目了然起来，只见那个冤大头还凄惨地躺在地上，暗影密使于一旁而立，见到秦杰下来了连忙卑微地上前揖身地对着秦杰说道：“统领，卑职已经暴打他们了一顿了，为了解决后患要不要直接把他们给杀了好了，一了百了也省了以后的麻烦。”
　　“哼！这里我说了算还是你说了算，竟然给我胡乱做主？”
　　秦杰眼中闪过一道精光，犹如实质般地朝着暗影密使直射而去，只见暗影密使咕噜一声从喉咙中涌上一丝鲜红溢出了嘴角边缘，秦杰这才作罢冷冷地开口说着道：“以后没经过我的同意再敢出馊主人，定当重罚！”
　　“大人恕罪卑职再也不敢了！”
　　暗影密使单膝支地颤抖地开口说着道，秦可卿和贞娘见状都知道秦杰心里到底是怎么想的，两女一左一右地朝着秦杰撒娇了起来，只见两女娇嗲嗲地摇着秦杰的手臂道：“相公，你就饶了他吧，更何况小常也是为我们着想而已，相公要是为了这件事而惩罚手下的话那以后还有谁敢听你的话呢？”
　　两边的让秦杰暗爽在心。
　　“好了，既然两位夫人都替你求情了，那这次就先饶了你。”
　　秦杰话音刚落暗影密使惨白的脸上就恢复了神色，只见他欣喜地向着秦可卿和贞娘恭敬地道：“多谢夫人求情之恩，卑职以后一定会谨记大人对在下的教训的。”
　　说完站起了身站在秦杰的一边等着训话秦杰带着秦可卿和贞娘缓缓以地走到那冤大头躺的地上，过了一会冤大头终于从昏迷的情景中苏醒了过来，一看见被他视为穷光蛋的男人竟然站在自己的身边，冤大头整个脸色都开始颤抖了起来，只见他屁股缓缓地朝着后面移动着，眼神中闪烁着巨大的恐惧之意，口中喃喃自语颤道：“不要过来，不要过来！”
　　突然一股异味迷漫着整个客栈的大堂，秦杰下意识地皱了皱眉头，而秦可卿和贞娘闻到这股味道赶紧用纤手捂住了自己的鼻子。
　　秦杰眼神扫视冤大头的，只见一股淡黄色的液体流了出来，让秦杰顿时不耐烦了起来，回到了原来站的地方对着暗影使者开口说道：“把他们几个给我扔出客栈之外，在这里真是影响我们的味口。”
　　没想到这样一个大男人竟然会吓的尿裤子，难道我很凶吗？秦杰忍不住在心里暗自自嘲了起来，看来锦衣卫伺侯人的本事真是没话说。
　　等地上收拾了干净三个人草草地吃了几口饭，然后在暗影密使的引领下朝着长安走去，一路上秦杰忍不住要自嘲起这位短视的杨广起来，好好地洛阳不呆竟然把帝都迁往长安？想不到兵家之地的洛阳竟然比不了长安这是何道理，秦杰在心里早已经把这位雄心壮志的一代帝王祖宗十八代都给骂了一遍，这才稍稍地抒解了心里那口郁闷之气。
　　长安由于帝都在这里故此这里阀门巨族大多分布在此，一座座雄伟的庄院耸立起来，看着那高大的城角秦杰忍不住感慨了起来，虽说历史上对杨广的贬大于褒，但不得不说后世的人对于他这个人物的争论不一，虽然弑兄夺妻不顾伦理，但是他对于运河的开凿也做出了巨大的贡献，可惜他只顾着自己想留名历史作千古一帝，然而却没有想到那千万百姓为他所受的穷苦，所以注定了他一生的失败，秦杰在心里暗暗地叹息了一声。
　　四个人缓缓地走进了城门脸上尽显风尘之意，两张绝美的脸蛋此时也蒙了一层灰色，秦可卿和贞娘仿佛都松了一口气，轻轻地对着秦杰说道：“现在是不是要到了呀相公，妾身的脸上都觉得怪怪的，身上都几天没洗澡了难受死了，呆会第一件事就要洗澡。”
　　秦杰心底暗笑了几声，看着两女绝美的脸蛋被蒙了一层灰尘般，开口逗笑地对着两女说道：“相公我怎么觉得你们两人现在就很好呢？难怪一路上都没有人看我身边的两大美人啊！原来是明珠暗淡无光呀！不错不错，这样帮相公挡了好多的好色之徒，这样也值得了！”
　　秦可卿和贞娘听见秦杰这样的话都忍不住娇嗔地跺了跺脚，惹得秦杰诡异地嘿嘿直笑，转过头对着站一边的暗影密使开口问道：“小常还有多久能到？”
　　听到秦杰的问话，暗影密使低垂着头开口道：“统领，只要经过了这个城门就是长安了，再走一段路就好了。”
　　“哦这么快了？那我们也加快速度点好了，我的两位夫人都要受不了了嘿嘿！”
　　听到秦杰这样带着异样的笑声，两女又是忍不住地跺了跺脚却对秦杰的笑声无可奈何，三个人快速地走到城门口正在抬脚迈进去的时候，突然站在城门两边的卫兵手中武器一交叉，同时高声威喝道：“来者何人，停止前进留下搜身。”
　　两个卫兵见到秦杰和两女的雍容贵气，顿时心里一喜暗道：“终于碰上了几个肥羊了，现在可有买酒的钱了。”
　　两个人正做着发财的美梦，突然啪啪声音在他们的脸庞上响了起来，顿时两张脸被暗影密使给打肿了起来，正要拿武器捉拿这四人，暗影密使冷哼一声从怀中拿出了锦衣卫的令牌，朝两个卫兵的面前晃了一下，威严地喝道：“瞎了你们的狗眼，这是我们锦衣卫的统领，竟敢阻拦我们锦衣卫办事，你们不想活命了，还不赶快给我们大人道歉求饶，要不然我们锦衣卫可不是好惹的，到时候有很多手段等着你们呢？”
　　暗影密使的话让两个卫兵想到了以往锦衣卫对待犯人的手段，顿时吓得魂不复体颤抖地哭泣道：“大人饶命，大人饶命！”
　　一边说一边拍着自己的脸，让周围的人越聚越多，一听说是锦衣卫办事，各各都站得远远的不敢上前，秦杰等着不耐烦，连忙挥手道：“好了，这次先饶了你们，我们进城了你们好好地守门就是了。”
　　一行人陆续地走了过去


正文 第101章 三千佳丽
　　接着在暗影密使的带领之下把秦杰三个人带到了锦衣卫统领府外，“好大一座庄园啊！”
　　秦可卿忍不住发了一声欢喜的声音，两女就像一只雀跃的鸟儿一样，还没等到秦杰和暗影密使踏入庄园，幸好门口的几个锦衣卫早已经看见暗影密使的身影，要不然秦可卿和贞娘两个说不定还真不能进去了，只见暗影密使把秦杰领到了庄园门前的二个守卫面前，严肃地对着两个忠心耿耿的守卫，低垂着头对着他们两个说着道：“这就是我们东厂新上任的统领，以后你们把招子放亮点，刚才进去的那两位就是统领大人的夫人。”
　　跟门口两位守卫说完话后，暗影密使又卑微地对着秦杰道：“大人，里边请！”
　　真是像极了一个奴才的模样，在秦杰的身后小心翼翼地跟着，颇有一副你是主人我是下人的模样，让秦杰的眼中闪过一道赞赏的目光人。
　　“能人啊！能人。”
　　马常这样的举动让秦杰非常的满意，同时也让他心中微微地自豪了起来，现在在京城中自己身为锦衣卫统领也算是显赫一方的势力人物了，更何况东阿县也是他的根据地，就连杨广这个帝君也拿东阿县没有办法，东阿县本身就是一个贫困县，在秦杰的这个小小的县令管理之下才有那么一丝起色，现在的东阿县只记得这个为百姓着想的县令，远在天边的皇帝早已经抛弃了这些百姓了，若是有那么一天杨广兴致起来去东阿县走一趟的话，可能百姓送给他的不是高呼万岁的话而是昏君了，更何况杨广现在也没有多少兵力还可以分出来对征讨东阿县了，随着瓦岗寨的崛起还有四大阀门各自拥有一股势力，这样一来杨广所剩下的也只有京城的兵力而已了，虽然现在还没有人敢明目张胆的拥兵自立为王，但从杨广被刺杀的消息来看，这样的情况也不远了，秦杰在心里暗暗地分析着杨广被刺杀的消息。
　　一片大好的河山就这样被杨广给败了，秦杰忍不住在心里感慨了起来，一代终于抵不过二三十年的时间啊！当然这其中大部分还是身为帝者的责任，杨广本身就有一种好高骛远，而且还亲近臣不顾朝中大臣的劝检，大肆杀害忠良贤臣，使得朝中文武百官都闭口不语起来。
　　庄园中有十个丫鬟一个管事还有二十个随从，秦杰点了点头满意了起来，开口对着站在堂中的众人开口喝道：“你们有的人肯定不知道我是谁，今天我就在这里跟你们说下，我是刚刚上任的锦衣卫统领，也是你们现在的衣食父母，你们这几十个人都是签了卖身契的，以后我说的话就是命令，有胆敢不听的人我直接把你们送到锦衣卫侍侯人的地方，除了我不在的时候两位夫人的话就代表我的命令，你们都听清楚了没有？”
　　看着站在秦杰两边的风情万呀种的女人，众丫鬟心里都有着说不出的羡慕之意，一听见秦杰的话，众人连忙齐声道：“听清楚了大人！”
　　众人应完话秦杰又接着开口说道：“以后你们的工资都涨一倍，都给我认真好好地干活，好好地服侍你们的夫人，大人我是不会亏待你们的。”
　　秦杰说到这里又开始顿了顿严肃地道：“好了，你们都散开去干活吧！”
　　“大人，我们现在可以去见陛下了吗？”
　　暗影密使小心翼翼地问着秦杰道，深怕秦杰一不高兴就把自己给咔嚓掉，那真是叫天也不应叫地也不灵，看着手下这样小心翼翼的模样，秦杰随后点了点头开口说道：“可以走了，一切都交待完毕了。”
　　说完暗影密使带着秦杰朝着皇宫走去，一座宏伟的皇宫眨眼间就出现在了秦杰的眼前，没过一会两个人走进了后宫之中，听暗影密使这样说，那杨广还真是昏君啊！连白天都这样留涟后宫，这样他还有时间处理朝事吗？难道都把这些事交给近臣，一想到这样做的后果，秦杰情不自禁地打了一个寒颤。
　　后宫之中鸟语花香让人充满无限诱惑的地方，就连秦杰第一步踏进后宫的时候都被深深地吸引了一下，有假山有水池让人心神旷怡，再加上那心田的三千佳丽，不得不说是男人都抵挡不了这样的诱惑，更何况是杨广呢？就连杨勇的女人都要抢的人呢？
　　后宫非常之大三千佳丽真不是盖的，在暗影密使的带领之下，秦杰这个初入后宫的家伙也被七拐八弯弄的迷糊了起来，秦杰忍不住向暗影密使问道：“小常，现在陛下到底在什么地方呢？难道不是在御书房吗？”
　　秦杰终于有一点受不了这后宫这么大的坏处，找个人都要走个半天，那杨广和他的妃子亲热不是都要耽误在时间上了？秦杰在心底自嘲起杨广起来。
　　“御书房？”
　　暗影密使噗哧一声笑了出来，接着才发现自己似乎是失态了连忙闭上嘴轻声地对着秦杰说道：“大人你别开玩笑了，陛下哪会在什么御书房呢？恐怕御书房这地方早已经布满了灰尘了，嘿嘿……”
　　暗影密使带着异样地嘴角扯动了起来，一副想笑不敢笑的样子。
　　“什么？难道陛下从来没有在御书房批阅过奏章？”
　　似乎觉得自己说了一句废话，秦杰顿了顿又接着开口说着道：“难道陛下的奏折都是……”
　　秦杰话还没有说完就被暗影密使用手势作了一个禁声的动作，然后暗影密使对着秦杰轻轻地道：“大人，这是在后宫，小心隔墙有耳。”
　　堂堂锦衣卫也会怕了那些太监，秦杰做梦也没有想到那些没鸟蛋的家伙会有这么厉害，看来那些吹耳边风的真是一些拍马屁的高手。
　　“那陛下现在在什么地方呢？”
　　秦杰又接着开口问起暗影密使起来，听见秦杰的问话暗影密使想也不想脱口而出道：“陛下现在在云芳阁呢！”
　　一听见这话秦杰真有一种想要咒杨广精尽而亡的冲动了，当皇帝还真是爽啊！不过要是被人千古唾骂的话那这个皇帝不当也罢，三千佳丽照杨广这样的势头，看来每天晚上应该都是玩双飞了……


正文 第102章 妖艳女人 
　　从暗影密使的话中，秦杰了解到杨广现在庞幸的妃子是民间搜刮而来的民女，好像和朝中哪个大臣有点关系，秦杰百思不得其解，试想一个从民间来的女人竟然能得到皇帝杨广的宠幸，这无以说明那民女的姿色是如何的惊艳了，再加上朝中哪个大臣的关系更加让云芳阁的妃子宠上加宠了，秦杰在心底暗暗地警惕起来，“这个女人不一般啊！”
　　转眼间两个人来到云芳阁，暗影密使上前对着守门的太监通报了一声，两个人就这样站在门前等候着召唤，没过一会只见那个太监回了过来，近到秦杰的身影一副不卑不亢地道：“锦衣卫统领陛下宣召，请跟咱家进去吧！”
　　这个人虽为太监但在秦杰的面前还是一副不屑的样子，让秦杰看了大为光火，如果这不是在皇宫后院的话，秦杰早已经一剑了解了他的性命，“哼！你官再怎么大还不是一个没有男人功能的太监而已，还敢在我的面前耀武扬威。”
　　秦杰缓缓地跟在这个太监后面走进了云芳阁，暗影密使还呆在云芳阁的外面等候着秦杰，呆会秦杰出来的时候，暗影密使还要带秦杰去锦衣卫，一来一去也省得麻烦所以秦杰就吩咐暗影密使在外面呆着等候自己的归来。
　　一进入云芳阁秦杰就被眼前的豪华所震憾了一下，没想到杨广已到如此奢华的地步，一个云芳阁就有如此的装饰，怪不得百姓怨天怨地更怨杨广这个昏君奢华荒，这么一个云芳阁里面就摆着不下一千多件的雕刻精琢的陶瓷，各各十光十色的夜明珠镶欠在墙柱上。
　　“这真是一座豪华的房间啊！身为一代皇帝有权利的感觉真是好啊！如果杨广能更多地为百姓着想的话，那杨广也不会留下千古骂名。”
　　秦杰在心底暗暗地鄙视了一下自己的无耻思想，如果杨广不是这么昏庸的话，那自己穿越来这里不是没有一点成就感了吗？
　　掀开窗帘只见杨广拥着一个够妖艳的女人在怀中，在太监的带领之下，秦杰缓缓地近到了杨广的一丈外，只见秦杰假装恭敬卑声地开口道：“卑职锦衣卫统领参见皇上万岁万万岁！”
　　秦杰也没有跪下参拜直接揖手恭敬地道，反正圣旨上已经说不用下跪了，秦杰也省的麻烦更何况跪天跪地跪父母，秦杰还没有习惯跪杨广这个昏君呢？
　　“嗯！你就是秦杰？看起来还真的长的一副人模人样呢？不错不错！东阿县让你治理的井井有条，是个人才啊！”
　　杨广话音刚落，秦杰连忙谦虚地道：“一切都是皇上的天威护佑之下，臣才能把东阿县治理的这么好，说来都是皇上的功劳，卑职只是代为治理而已。”
　　听见杨广的这么一句话，杨广眯着眼仿佛秦杰的这一句话说到他的心坎里似的，眼中闪过一道欣赏的目光，心里真是舒服极了，杨广那猥琐的手掌情不自禁地摸了一下怀中那妖艳女人的山峰，只听嘤咛的春吟，怀中的女人好似不自在在这么多人面前被杨广这样揉，妖艳的脸庞顿时布满了密密麻麻的红晕，本来就非常的妖艳了，被杨广这样一弄一股让人无法释怀的气息顿时扑面而来，时时诱惑着一丈外的秦杰一样，秦杰在心底暗暗地心惊了起来：“好一个外媚的女人，真是比狐狸精还狐狸精呢！难怪杨广会这样宠幸这个妃子！”
　　杨广呼出来的气息顿时变得粗了起来，只见杨广大手一挥对着揖着手的秦杰道：“好了，平身上吧！以后联的皇宫后院都要靠你了秦杰，以后再发生有刺客闯放皇宫大院的话，你记得给我捉住好好地审问一下，到底是什么人如此的大胆！对了这是联的爱妃秀云，你可不能让联的妃子受到一点点伤害哦！”
　　杨广说这话的时候他的双手毫不掩示地在秀云的上面揉捏着，两个的圆球随着杨广的动作，不停地变幻着手中的形状。
　　秦杰暗暗地咽了一口水连忙开口称是，秦杰的这一番动作丝毫没有逃过这个高高坐在宝座上的杨广，杨广这下开始放下心来，秦杰的这一番举动无疑证明他是有一个自制力的男人，这样杨广就放心把整个后宫交给秦杰来护卫，也不用担心他会染指自己的女人了。
　　杨广的这一番观察无以为秦杰以后守护后宫带来了更多的香艳激情，偷人又偷心杨广真是输的一塌涂地，秦杰抬眼观看着那秀云满脸好像甚似忍耐不住的样子，心中一动开口说道：“陛下还有何吩咐吗？要是没事了臣先告退了！”
　　说完意有所指地后退了几步揖着身子等候着。
　　“嘿嘿，看来秦杰还真是一个妙人啊！那好吧，你先退下吧去好好地熟悉一下东厂锦衣卫。”
　　说完还不管秦杰有没有走出云芳阁，直接把怀中的女人抱了起来，“嘶”的一声碎布绸缎纷纷飘了起来，到最后肚兜也离身而去，秦杰后退间似乎还能看到那一双在空中摇摆不定的，尖端带着那艳紫透熟的红葡萄，秦杰再一次狠狠地咕噜一声吞下了一大口不转身而退。
　　正在门前等候秦杰的暗影密使看见秦杰满头大汗地出来，连忙关心地上前问道：“统领，你怎么满头大汗的出来了，难道云芳阁里面热火朝天？”
　　暗影密使话音刚落就被秦杰给打断了一下，只见秦杰抚着额头口中哀声叹气起来道：“里面倒是没有热火朝天，不过是朝天啊！这可比热火朝天厉害的多了，一不小心的话我这个统领都要被热死了！我们的皇上还真是性致盎然呀！”
　　说完两人对视一眼不约而同地笑了起来。
　　不过说起来来这个民女秀云真是有点意思，竟然是一个外媚的女人真是太勾引人了，那两瓣的花瓣，高耸挺立的无不显示出女主人身体的骄傲，让杨广这么一个拥有后宫三千佳丽的帝王都为之痴迷不已，还真的是不简单的人物啊！动机不纯秦杰悟出了这四个字。


正文 第103章 新官上任
　　锦衣卫这个统称就是皇帝的直属亲卫队，是属于皇帝直接管辖的，俗话说的皇帝的爪牙，是皇帝了解文武百官的一种方法，也是对于一些手揽大权的文武大臣一种威慑，锦衣卫所在的地方是东厂也就是连接皇宫外面的一座大型的府坻，这里就是锦衣卫办事的地方，东厂一个神秘的地方，对于大多数贪官污吏来说，东厂是他们的魔咒死死地环绕在他们的头顶。
　　“统领，这就是我们锦衣卫的官坻。”
　　暗影密使指着一座大型充满威严的府坻对着秦杰得意地说道，府前那两座卧着的雄狮，双眼充满霸气地望着前方，皇宫那是龙的象征而这里的锦衣卫的地方却是两座狮子，其意不言而预，就是为皇帝扫清一切障碍。
　　在暗影密使的带领之下，秦杰缓缓地进入了府坻，只见暗影密使犹豫了一下，瞅了瞅秦杰一副想要开口说话的样子，秦杰见状皱着眉头开口说着道：“有什么事情就直接说，这样慢吞吞的还像不像个男人的样子？”
　　秦杰一声咒骂暗影密使心中一凛，做出一副视死如归的样子开口担忧地道：“统领，我们东厂锦衣卫的情况有些特殊，呆会大人你要小心才是，东厂锦衣卫里人才济济，武功臻至一流顶尖高手的不在少数，我怀疑前任杨统领的死亡跟我们锦衣卫有关。”
　　暗影密使忧心重重，前任统领的去世对锦衣卫打击非常的大，让里面的一些人都开始纯纯欲动起来，要是眼前的统领再出现这样的意外的话，那锦衣卫的前程堪忧啊！
　　“咦？听你话里的意思难道锦衣卫这种皇上的直属卫队居然也会出现内奸？要真是这样的话真是太有意思了！”
　　对于皇家的直属卫队更明确地说是皇帝的亲卫队，这样的一支充满神秘威严，背负着各种骂名的锦衣卫，秦杰心里燃烧起火热的激情。
　　挑战未知的艰难是秦杰所向往的，身为未来时代的秦杰来说，自己以前所处的时候平平淡淡不值一提，所以风云江湖的出世迅速地波及了全世界，里面那丰富的内容，那魔幻般绚丽的技能，还有那活灵活现的怪物，这一切的一切无不吸引着这个世界的人们，对于那些生活平淡的人们来说，这一款游戏就是强心剂一样迅速地掀起了一股风暴。
　　只是秦杰做梦也没有想到的阶是，自己会莫名奇妙地意识穿越到隋唐这个充满动乱的年代，男人的野心终于在这一个世代喷发，看着秦杰还在思索的样子，暗夜密使顿了一顿继续开口说着道：“锦衣卫中还有谁多朝中大臣安排的一些人物，呆会卑职会拟出一张名单给大人，大人就会知道我们东厂锦衣卫中到底有多少人是朝庭大臣中的人了。”
　　虽然暗影密使说的话，换作是一般人的话会很担忧，但秦杰丝毫没有这个顾虑，单单一个白莲教就已经很让人担忧了，更何况现在动乱的年间，各诸候纷纷拥兵自立，而杨广所倚重的只有宇文阀这个大家族所拥有的兵力而已，而自己的手中到现在就已经拥有了两股势力，白莲教和东阿县这两股势力一直在秦杰的手中掌握着，就算秦杰没有在东阿县亲自掌控，但身为秦杰的众女人们肯定也会好好地打理起的，对于这一点秦杰丝毫不担心。
　　秦杰的思绪又回到了遥远的回忆当中，想起自己刚进入这个时代的时候，和寇仲还有徐子陵结拜在古庙的情景，秦杰的嘴角不由自主地一丝笑意，“不知道他们两个小子现在怎么样了？还真是有点想念他们啊！”
　　历史的脚步终究不会因为秦杰一个人而停下的，秦杰对寇仲和徐子陵这两个人的际遇充满了期待，虽然因为自己的原因稍稍地改变了原来的发展，但秦杰始终相信，寇仲和徐子陵这两个人必定不会因为自己的出现而一事无成。
　　这两个人虽说是乞丐出身，但是他们俩从小就相依为命练就了坚忍不拔的毅力，寇仲那眼神中喷发出强烈的渴望，秦杰至今还深深地记得，而子陵虽说没有什么太大的野心，但两个人在一起的话就显得相得益彰，一静一动不知道会爆发出多么强大的力量。
　　“大人，我们进去吧！”
　　秦杰的耳边响起了暗影密使的声音，瞬间把他从思考中拉回了现实，望着那两扇雄伟威严的大门，“嗯，进去吧！”
　　秦杰应了一声挺起了胸膛，一股霸气般的气势散发了开来，迈步朝着里面走去，暗影密使缓缓地跟在秦杰的后面。
　　大堂中显得非常的安静，身为锦衣卫每一个人都静静地等待着统领，在秦杰还在长安的时候，东厂锦衣卫们就知道皇帝提拔了另一个人接杨虚彦的位置，这也是杨虚彦死前交待杨广的，因为杨虚彦对杨广是这样说的：“陛下，东阿县县令秦杰，他的武功不在微臣之下，假已时日就算是微臣恐怕也不是他的一招之敌，此人可堪大用，让他当一个小小的九品芝麻官真是太屈才了，皇上的安全才是臣最为担心的，眼下诸候纷纷而立，陛下的身边更需要这样的人。”
　　大殿中锦衣卫纷纷而立，望着大门中走过来的人，眼神中闪过一丝畏惧的眼神，秦杰用眼神巡视了一下大殿中站立的锦衣卫，一丝诡异的笑容浮现在了秦杰的脸上，只见秦杰朗声开口说道：“今天是我接锦衣卫统领的日子，在座的很高兴你们都站在这里，对于那些没站在这里的人，我很想说一句抱歉了，以后你们也不用再当锦衣卫了。”
　　秦杰的脸上闪过一丝丝冷冷的笑意，这一丝笑意浮现在秦杰的脸上让他整个人看起来更像是从深渊走来的王者一样。
　　秦杰迈步走到身上统领的宝座之上，转过头俯视着众锦衣卫，然后对着暗影密使道：“小常，你去登记一下今天在座的各位的名字，那些今天没站在这里的锦衣卫已经没什么用了，如果那些锦衣卫中人有作监犯科之事，派人把他们全部抓过来收监。”
　　秦杰的这一句话一下子把没站在大殿中的锦衣卫一下子打进了深渊，秦杰的名字将会是他们的噩梦的开始。


正文 第104章 东厂扬威
　　眼色看，你们的脑袋是白痴啊，你们真是比猪都不如，猪都还知道怎么吃屎呢，你们却在这个节骨上不好好地侍奉他，却跑去寻欢作乐，你们就算不把这个统领放在眼中，但表面上也要做的像样点才是啊！真是一群猪脑袋，现在好了你们以后东厂锦衣卫也进不去了。”
　　宇文化及显然被气的不轻，胸膛不停地开始起伏着，站在宇文化及旁边的年轻人见状，连忙开口问着道：“大哥，那我们现在该怎么办？难道就这样让那个刚上任的秦杰轻轻松松地接收锦衣卫？”
　　宇文化骨脸上带着不悦的表情，对于宇文家来说，杨虚彦的去世本来就是他们所安排的，这样做才能让杨广这个昏君更加地靠近他们，而他们也安排了很多人进了锦衣卫，没想到锦衣卫统领刚刚上任，这些手下仗着自己是他们的靠山，而给新上任的统领使了下马威，宇文化骨也被这群手下给弄的哭笑不得，虽然说他们不怕这刚刚上任的锦衣卫，但好逮这个锦衣卫是杨广新招的，而且还是杨虚彦至死推荐，他们这样做的话不但不给新上任的统领面子倒也罢了，但是这样做也直接悖逆了杨广的面子。
　　两兄弟明显地想到了这个节骨眼上，宇文化骨看了一眼还在皱着眉头思索中的大哥，开口出声地道：“大哥，现在怎么办？趁…”
　　忽然闭上了口看了一眼还站在下首的手下们，不悦地道：“你们几个都出去吧！”
　　看着手下们悄悄地把门关了上去，宇文化骨胸中吐出了一口气，无奈地对着大哥说道：“看来我们这几个锦衣卫的眼线也保不住了，大哥！”
　　听了身旁宇文化骨的话，坐在主位的宇文化及也难咽心中郁闷之气，只见宇文化及无奈地摇了摇头，开口叹道：“这也是没有办法的事，谁叫这几个人太猪脑了，在这个节骨眼中竟然给秦杰下眼色，如果我是秦杰的话也会这样做的，不过既然已经这样了我们也只能嫁祸给他们了。”
　　说完话宇文化及同时出现阴狠的神情，一副见人而噬的模样也身旁的人都打了个寒颤。
　　宇文化骨眨了眨了眨复杂的这眼神，犹豫了一会这才慢吞吞地道：“大哥…”
　　突然话音一顿接着开口说着道：“那…”
　　宇文化骨的这一番动作让宇文化及皱起了眉头，开口不悦地教训着道：“说话吞吞吐吐还像不像个男人啊！不就是死几个手下吗？看你现在这个样子要是被别人看到你的话真是有损我们宇文家族的威严，做这种事情就不要有妇人之仁，平时我是怎么教导你的，大哥的话你都当成耳边风了？”
　　“可是…”
　　宇文化骨继续犹豫了一下开口就被宇文化及给打断开来，只听他不悦地道：“没有什么可是的，牺牲他们总比要牺牲我们好多了吧！到时候多给他们家中一些银两就是了，你俯耳过来，我要交待你一下！”
　　宇文化骨帖耳过来，只见宇文化及在他的耳中不停地低语着，宇文化骨的眉头渐渐地舒展开来，虽然自己死了几个手下，但是能让宇文家逃过一劫，那比起整个家族来还是大大地值了，这个道理宇文化骨不是不明白。
　　等宇文化及交待完，宇文化骨走到了门口转身回头对着坐在主位上的宇文化及道：“大哥，谢谢你！”
　　说完转身而去办宇文化及所交待的事了，宇文化骨的这一番动作真是让他这个身为大哥的觉得可笑又可恨，生在大家族的他都觉得宇文化骨实在是太善良了，让他去办自己刚才交待的事情真是有一点太惨忍了，也许这也是对宇文化骨一种磨炼吧！
　　走在路上的宇文化骨突然打了一个寒颤，心里却不停地思索着：“这大热天的怎么好端端地就感冒了呢？看来过几天得好好地去看看御医了。”
　　脚步却一往直前地朝着目的地走去。
　　站在锦衣卫的大殿中的秦杰正制定锦衣卫新的规定，突然大门外传来了喧闹声，声音越来越响，秦杰不悦地皱起了眉头，对着站在下首的暗影密使开口道：“暗影你去外面看看何事如此喧闹，这堂堂东厂锦衣卫府坻，外面竟然闹得如此喧哗成何体统，把他们都给我带过来！”
　　威严的声音充斥着整个大殿，一个个锦衣卫看到秦杰巡视过来的目光都不由自主地低下了头颅，不敢看秦杰眼中流露出来的精光。
　　过了一会只见暗影密使带着一些举止夸张放浪行骸的人走了进来，看着高坐在主位上的秦杰他们也不下跪拜首，从他们的举止中秦杰就知道了他们一无事处，不屑地摇了摇头，开口对着暗影密使道：“把他们给我押下去关在牢里！”
　　一句话就把他们打了死刑的烙印。
　　“，你以为你是谁啊！问都没有问我们就把我们下在牢里，你以为你是皇帝啊！”
　　突然人群中传出了这样一句话，听了这句话秦杰顿了一顿，接着又开口说道：“把你们关在牢里又怎么样？你们就是一群二世主毫无用处，如果你们能躲过我一剑的话，我可以考虑放你们一码！”
　　秦杰话音刚落从怀中拔出了弯月，望着下首还在吵闹不休的那群人，秦杰口中低吟一声“荡剑式”整个人就如游动着的灵龙在众人面前穿梭了起来，每到一人的身边的时候就传来一声嘶，一柱香的时间都不到，秦杰一个翻腾又坐在了高高在上的位置上面。


正文 第105章 杨广无能
　　一会儿那些站在旁边观看的锦衣卫个个倒抽了一口气，只见那些喧哗的众人，每个人胸前的衣襟上面像是被锋利的利器划过一样，流露出了他们白嫩的出来，顿时原本吵闹的声音变得非常的寂静，就连一根针落地也能听见一样，一个个惊恐地望着胸前那一条刀痕变得讳莫如深，望着秦杰那冷酷的眼神，众人再也不复嚣张的模样，一个个站着低着头不敢看秦杰的眼神，坐在主位上的秦杰望着众人的眼神，残忍一笑道：“暗影，去把他们都带下去吧，每一天都给他们上一点料！”
　　秦杰诡异的笑容就像魔鬼一样缠绕在他们的心头。
　　“是！”
　　暗影密使瞬间叫了几个人把这一群人都给押了下去，喧闹平息过后秦杰再一次地望着站在殿中的锦衣卫，阴深地开口说道：“以后在东厂我的命令你们一定要坚决的执行，胆敢悖逆我的命令就不要怪我对你们不客气。”
　　一句话说完秦杰的眼神幽深深地望着殿中的众人，一个个都秦杰的眼神看的冷汗直流，连忙大声地开口连声称是。
　　东厂发生的事很快地传到各方的势力的耳中，一个个看着眼线传来那纸条上大胆的字言，个个地开始陷入了沉思之中，他们做梦也没有想到的是秦杰会这样地嚣张，如果这样的话被传到皇帝杨广的耳中，那样会发生怎样的后果呢？难道杨广真的这样无能了吗？很快这个念头被打消了开去，做为一个千古帝王杨广就算再昏庸，作为一代帝王的杨广也不是那么容易被诸侯给取代的了的，而秦杰这样大胆的话难道是皇帝默许了的？各番势力越想越是心惊，如果秦杰这一番动作都是皇帝杨广指示的话，那真是太可怕了！难道杨广以前的所作所为都是装的？一个个的脑袋顿时变得混乱不堪起来，一个个开始在心里想着以后上朝真的不能阳奉阴伪了，要不然以后还真的不知道有什么好下场。
　　秦杰这一番在东厂说的话也被传到了皇宫杨广的耳中，只见杨广一手拥着怀中的可人儿，另一只手却在她美妙的身体上不停地抚摸了起来，那玲珑完美的身体不停地在杨广的手中绽放了开来，那一对的山峰在他的抚弄之下，变幻着不同的形状惹人眼目，五丈处外那一个个小太监一副想看不敢看的样子，没有了身理机能的他们身体中早已经没有了这种，可是杨广的这一番动作还是让他们大开眼界，那被玲珑绸缎包裹的早已经不堪束缚流露出了那尖尖的红晕之色，显得非常的，杨广一边抚弄着怀中的美人，一边也思索着秦杰的话，眼中的光芒不停地闪烁着，口中喃喃地自语着：“有意思，真是太有意思！”
　　怀中的娇娃早已经被杨广抚弄的春情布满了脸面上，只见她微微地喘息着道：“圣上，什么有意思啊！妾身真的受不了了，圣上你快点来宠幸妾身吧！”
　　说完那一只娇嫩的玉手堪堪地朝着杨广的腹下探去，一条软软的小虫被她的小手悄悄地握住开来，秀云心里忍不住叹息开来：“看来圣上还真的是无能了啊！”
　　弄了这么久还一点也没有起色，秀云的脸上也泛起了一股失望之色，那身体被杨广挑起的看来只能自己解决了。
　　“圣上雄风耸立，妾身早已星经等待不了了！”
　　说完不等杨广反应过来站起了身来，一件件薄薄的白纱瞬间滑落在地，身上顿时只着一件滑腻般的肚兜，那神秘的芳草这地泛着点点滴滴的露水闪闪发亮，修长的美腿亭亭玉立在杨广眼中闪烁那渴望的眼神中，秀云娇媚动人的一笑，整件丝滑般的肚兜沿着雄伟的山峰飘落在地。
　　杨广身下还不是很但也被身体里的欲焰折磨着狂烧起来，只见他疯狂地撕扯起身上的皇袍起来，一具威武般地身体呈现在了秀云的眼中，可惜的是下面的小虫还是那微微地下垂着，秀云无奈地在心里叹息了一下，接着对着杨广做了一个勾引人的妩媚动作，瞬间杨广仿佛如恶虎般朝着跑到床塌之上的秀云扑了过去…一张春帘慢慢着里面的情景，谁也不知道里面到底是怎样的光景，只有外面那些宫女一个个脸颊泛着春红般的红晕，一下一下的颤抖着。
　　东厂大殿中只见秦杰快速地翻着桌前的那一些案本，那一些资料都是锦衣卫对各个大臣监视而收集起来的情况，其中的有一些大臣的资料根本是不堪入目，有一些大臣竟然也连自己的女儿也不放过下狼手，而有一些大臣对着娇艳的母亲，竟然让她侍寝，秦杰越看越是心惊，在心里却沾沾自喜了起来：“比起他们来那我就是圣人了！”
　　接着秦杰对着一些重要的内容做了标记，留着以后可能会用到，这一些东西可是握着那些朝中大臣的命门啊！
　　有了这些东西以后办起事来也容易的多了，难怪各位大臣对东厂锦衣卫这么虎视眈眈，这么一些把柄掌握在锦衣卫的手中，而杨广却像是毫不知情似的，秦杰都有点开始同情起来杨广了，难道杨虚彦也没有把这些内容交给杨广吗？杨虚彦难道不是皇亲贵族？
　　那为什么杨虚彦直到死前还推荐自己上任东厂锦衣卫呢？看来杨虚彦也是不安好心啊！思来索去秦杰也心底泛起了一丝冷汗，京城重地的人都不是一般的人，自己本来还对杨虚彦有一点好感的，现在一分析起来秦杰也渐渐地整理出了头绪，看来杨虚彦在皇宫中丧命，有可能是皇帝的一招暗棋，而杨虚彦推荐自己就是让自己和杨广做对，而杨广居然也同意了杨虚彦的提议可能是杨广的手下真的无一人能胜任锦衣卫统领一职。


正文 第106章 神功大成
　　夜幕如梭，天空很快地暗了下来，长安城的一间客栈里，一个身材妖娆的女人穿着一件合身的道服，纤嫩的小手中拿着两块卜卦的道具，脸上带着虔诚的表情口中喃喃自语，低语完毕后手中拿着的两块竹排把地上一抛，女子脸上一喜卦上显示的有缘人此时也正在长安，这样的话她可就安心了下来，一路风尘仆仆追了好几个地方就是没碰上他，让她一个女人的心里也充满了小小的怒气，要不是临终前爷爷把自己托付给了他，自己才不会眼巴巴地倒帖过去呢？此女子就是天机谷第十八代传人公孙舞，上一代掌门人天机鬼谷子正是她的爷爷，所谓的天机就是能知晓世上一切的事情，但是关于自身的情况却是无从掌握的，看着好友鲁妙子破碎虚空，鬼谷子也终于兴起了破碎虚空去寻找那更广阔的宇宙，临去前就给自己的孙女卜了一下卦，终于算出了自己孙女命中的另一半，而且还是紫微帝星其命乃九五帝尊之相，鬼谷子破碎虚空前也终于放下了心来，一心一意开始钻研起天道那无穷奥妙。
　　公孙舞把东西收捨了起来，既然知道了自己命中注定的夫君也在长安，而且从卦相上显示按照命理推断出，自己的另一半名字叫秦杰，乃九五之尊之相。公孙舞的嘴角泛起了一丝微笑，对于爷爷的算卜更是崇拜了起来，可惜爷爷太早的追求天道只剩下自己一个孤零零的人在这个世上，心里开始对着自己未来的夫君充满了渴望，那到底是一个怎样的人呢？公孙舞纤纤的手掌托着下巴望着那落幕的夜色沉思着，突然公孙舞的嘴角浮现一个诡异的笑容，只见她站起了身来从包裹中拿出子一件夜行衣快速地穿了起来，打开窗户纵身一跳融入了夜色当中，一个孤寂的身影几个纵跃之间消失在茫茫的灯火中。
　　统领府中秦杰穿着单薄的衣袍双腿盘起，手掌抵足运气丹心，只见他的头顶慢慢地又开始呈现一片白雾的云状，整个人仿佛坠入了仙境，身边仙气翻涌似起，身体内三股不同的气息在体内不停地翻滚着，一黑一白一红不停地在经脉中疯狂地游动着，站在丹田中的元婴一黑一白不停地从他的双掌中涌入了他的身体中，而那股粉红的气息从元婴的百汇穴中直接灌顶面入，元婴的身体不停地颤抖着，仿佛在忍受着极大的痛苦一样，突然元婴全身一震脸上面现潮红，秦杰的嘴角突然吐出了一口鲜红沾染了他的衣襟，他的脸仿佛扭曲了一样，突然秦杰整个人全身一抖，一股更加狂霸的气息充斥着整个房间，仿佛秦杰举手之间就有一种威严能毁天灭地般，天空中的紫微帝星忽然裂开了缝隙般，一道光束从空中直射统领府秦杰的房间中，让秦杰置身水深火热之中，忽然气息开始慢慢地平静了下去，秦杰慢慢地睁开了他那火红色的眼眸，古静无波的房间内突然响起了一丝咔嚓的声音，只见秦杰盘腿的木板裂为了两半，可见此时的秦杰是何等的霸道，就连他的气息也能伤人了。
　　门外的两女听见那一丝咔嚓的声音，脸上顿时起了惊慌的表情，没有丝毫武功的贞娘担心地问着秦可卿道：“刚才那是什么声音？相公不会出事吧！相公一个人在里面到底会不会有事啊！”
　　虽然两女吩咐了丫鬟不得打扰不得靠近这间房间，可是里面传出来的声音总是让不懂武功的贞娘开始担心起秦杰起来，脸上露出了一丝丝紧张的神情。
　　“没事的！相公现在正在冲击重要关头，我们俩就安心地站在外面等相公出来吧！”
　　秦可卿虽然嘴上说出了安慰贞娘的话，脸上很是平静。但是心里却也在担心的秦杰的安危，刚才那一股狂霸的气息让两女浑身颤抖，而现在虽然气息没有了，但心里却也在暗自担心着，而且秦可卿还不停地责备着自己太没用了，对相公一点忙都帮不上。
　　且不说秦杰所在的统领府发土生的事，东厂一座高高的屋顶，上面一个黑衣人正在不停地跳跃着，躲避着那些夜间巡逻的护卫，在周围无人的时候入了大殿之中，大殿乃重要会议之地，平时也专门放着一些重要的文件，一般都有五六个锦衣卫在这里守卫着，黑衣人一入顿时惊醒了守卫的锦衣卫，口中厉喝：“是谁？”
　　在这夜深人静的时候突然有人闯入，众锦衣卫都开始提高警惕，显然对方是有道而来来者不善啊！
　　众锦衣卫只见眼前一花，突然身体一麻每个人的身体都站立不动，只有惊惧的神情残留在他们的脸上，顿时他们心中开始慌张了起来，想不到来人竟然有这样的身手，每个人都开始担心起自己的小命不保，黑衣人看见众锦衣卫脸上流露出的表情，突然笑了起来，可惜脸上的黑面巾遮住了她妩媚的笑容，黑衣人开口问着众锦衣卫道：“放心吧！我不会杀你们的，只要你们告诉我你们的大人住在什么地方就行了，如果讲的不实的话那就不要怪我们不客气了。”
　　黑衣人说完话后就站立在一旁等待着锦衣卫的回话“这个，那个…”
　　众人开始迟疑了起来，秦杰的手段在刚上任的第一天就已经深深地植入了他们的心底，同时也给秦杰打上了一个魔鬼的称号，对于眼前黑衣人的问话众人犹豫不决，突然黑衣人又接着开口说着道：“你们可不要拖延时间哦，你们身上可是中了我师门独家点穴法，没有我的解穴你们就站在这等死吧！”
　　黑衣人话音刚落只见锦衣卫个个开始争先恐后地喊了起来，纷纷地说出了秦杰所住的地方，蝼蚁尚且偷生更何况是他们呢？如果现在他们说出了秦杰的地址至少他们还能活上个一天，要是不说的话那他们现在就可以魂归地狱了，对比一下众人明智大胆地出卖了秦杰。


正文 第107章 如此相逢
　　黑衣人娇颜一笑脆声地说道：“很好，你们的话要是说的正确的话，呆会我回来就为你们解开穴道哦！要是你们说的是假的，你们就站在这等死了，而且被我这独门点穴法定住，你们的身体不能随意搬动的哦！要是假话的话那你们可惨了，想一下在烈日当头，你们的皮肤慢慢地开始干燥起来，然后一寸一寸的裂开来那个模样。”
　　黑衣人描述的有声有色，众锦衣卫每个人的身体随着黑衣人的述说不由自主地开始颤抖了起来，那张开的嘴巴颤抖地说道：“我们绝对不敢撒谎，更不可能拿自己的性命来赌吧！还请女侠高抬贵手放我们一马吧！”
　　众人没有想到眼前的这黑衣人的声音是这么的好听，然而手段却是如此的惨忍，简直堪比那个魔鬼般的统领啊！众人忍不住把黑衣人跟秦杰对比了起来，越是对比越是心惊啊！她们俩就像是一家人一样，真是两个长着尖角的恶魔啊！
　　众人的心底在不停地叹息着，黑衣人的笑容就像是恶魔的微笑一样恐怖，黑衣人把众人脸上的表情都一一的收入眼中，咯咯一笑纵身一跃消失在茫茫的人海之中，只留下笑声在众人的耳边回响了，看着那如恶魔般的黑衣人走掉了，众人的心中终于呼出了一口气。
　　统领府内终于一切的动静都开始平静了下去，门开了秦杰缓缓地走了出来，只见秦杰的脸上带着一丝兴奋的神情，逆云诀这神秘功法终于大成，秦杰进入内视之中看见丹田中的元婴更加的壮大了，体内三股气息如果按照逆云诀里的形容的话，那就是三股气息已经开始融合在了一起，变成了一股混沌仙气了，秦杰感觉到自己抬手之间好像一切都尽掌手中的样子，让秦杰整个人变得越来越是自信了，望着两女那担心的神情，秦杰双掌一运气，站在一丈处外的两女顿时被秦杰给吸入了怀中，两女顿时娇媚地白了一眼秦杰，嗲嗲地捶了一下秦杰的胸膛娇羞不已。
　　看着秦杰一脸无漾地走出来形，贞娘担心的神情顿时安心下了不少，只见她还是开口问着道：“相公，你没事吧？妾身在外面真是太担心相公你会走火入魔啊！现在相公平安地走出来，妾身真是太高兴了，如果相公再不出来的话妾身都要徇思冲进去了，幸好相公没事！”
　　贞娘话音刚落秦可卿接着说道：“是啊！相公要是再不出来的话，妾身们真的会冲进去的，相公在武功修炼上妾身们一点都帮不上忙，心里真是非常的难受。”
　　秦可卿说完顿了顿，接着抬头瞥了一眼秦杰，突然一丝血丝映入了秦可卿的眼底，“啊！相公你受伤了啊！相公你哪里受伤了，贞娘快来找下相公到底哪里受伤了。”
　　两女非常慌张地从秦杰的怀中钻了出来，秦可卿从怀中拿出了帖身的手绢轻拭着秦杰嘴角的血迹，正在擦拭间只听贞娘一声尖叫，“可卿，快来看相公的胸膛的衣襟上面都是血迹呢！”
　　说完声音顿了顿接着心疼地摸了摸秦杰的胸膛，开口说柔声地道：“相公，你这里疼吗？一定很疼的吧！看看这里都流了好多血呢不疼才怪。”
　　贞娘话才说完秦可卿也看了看相公胸前的衣襟，突然噗哧一声笑了出来，听见秦可卿的笑声贞娘有点不明所以傻傻的问道：“可卿，你在笑什么呢？相公都流血了你还在笑？”
　　贞娘说完一脸心疼地抚摸着秦杰的胸膛，看着贞娘流露而出的担心，秦杰摸了摸贞娘柔顺的秀发，婉尔一笑地对着贞娘说道：“傻瓜，相公我没有受伤呢，这衣襟上的血是我吐出了胸中的那郁闷之气，现在舒服的多了！你看可卿都在笑你呢？”
　　“锦衣卫统领出来受死吧！”
　　一声乍响在屋顶的上空响了起来，两女听见这声音仿佛胸中都捶了一下似的，秦杰见状连忙运气于手掌抚平了两女的气息，拥着两女秦杰冲天而上，屋顶顿时破了一个大洞，秦杰拥着两女凝立在空中，只见一个黑衣人站在屋顶之上。
　　秦杰皱着眉头道：“是你找我？你是何人？本官今天刚刚上任应该没和阁下结过仇吧！”
　　秦杰看着眼前的黑衣人，眼中闪过一道异样的神色，耳中的那道声音好像是尖着嗓子喊着，声音感觉非常的假，秦杰凝神一看眼前的黑衣人没有男人的喉结似的，难道她是西贝货？
　　“哼！我管你是不是真的是今天刚刚上任呢？今天我就是来为民除害的，锦衣卫的所作所为已经是天理难容。”
　　黑衣人话音刚落秦杰就打断她道：“如果锦衣卫真的天理难容，那也跟我没关系吧，我的好小姐请你也帮帮忙好呗！本官才是今天刚刚上任哦，就算他们真的天理难容，那也不管本官的事吧！”
　　秦杰皱着眉头斥责着眼前的黑衣人道黑衣人没想到眼前的锦衣卫统领竟然能看穿自己的身份，口中冷哼了一声把黑面布也拿掉了，顿时流露出一张细嫩的脸蛋，不悦地开口道：“虽说你自己刚刚上任，但是你以后要是没有约束你的手下的话，那本姑娘还是再来拜访你们的。”
　　黑衣人话音刚落，只见秦杰冷冷地哼道：“本官行不更名坐不改姓，姓秦名杰，本官自会约束自己的手下不用姑娘你来提醒本官，更何况姑娘你还像也不是本官的对手吧！姑娘要是不信不妨一试本官的身手，看看姑娘你能在本官的手上走上几招？”
　　一听见眼前的锦衣卫统领报出来自己的名字，公孙舞顿时傻眼了，没想到自己千寻万寻的夫君竟然就在自己的眼前，看着秦杰两手拥着两个娇美的女人，公孙舞顿时心里起了醋意，只见她撅起了嘴唇哼声道：“哼！没想到锦衣卫的统领也是一个花花公子，今天我真是大开眼界了，看来我爷爷为我卜的卦也不准嘛！记住本姑娘的话，你要是没有约束你的手下的话，以后本小姐还会继续光临你的统领府哦！”
　　说完冷冷一哼纵身一跃消失在茫茫人海中。


正文 第108章 夜色迷离
　　秦杰的眼里充满了迷惑之色，难道眼前的这个黑衣女人真的认识自己，为什么他爷爷为黑衣人占的卜不准呢？这到底是什么意思呢？秦杰的脑中反复思索着这些话，却没有发现秦可卿的眼中闪过一道异样的眼神，也许这对于秦杰来说是那么的难以理解，但对秦可卿来说女人的预感不同于一般，更何况她是拥有半仙之体的女人呢？
　　秦杰丈二摸不着头脑，双手拥着两女纵身一跃从虚空中跃了下来，看了一下屋顶那个窟隆大小的洞口，秦杰心里叹了一口气，自嘲了道：“没想到屋顶都被自己弄了一个大洞，看来自己还真有是破坏的天份呢，一个小小的黑衣人自己也是太紧张了吧，今晚还真是要夜露星空之下了。”
　　屋顶上的繁星点点甚是灿烂美丽，只见秦杰拥着两女道：“今晚我们三人就好好地体会一下夜色下的美景，你们看怎么样？你看如果我们这样躺在床上的话，抬头就能看见整个夜色的美景。”
　　秦杰边说边笑丝毫没有注意到两女的脸庞早已经开始布满了红晕，一想到三个人躺在这样的露天之下，两女的身体里随着秦杰的形容不由自主地涌出了一股情潮，那热热的温度让她们身体开始发软了起来，柔柔地靠在了秦杰的肩膀上，夜色让人如此美丽，在如此的良辰美景之下共渡之欢，这是何等的差涩和禁忌，而且屋顶还这么一个大洞，如果再来一个黑衣人的话…贞娘的心里带着一丝紧张的神情，对于她来说贞娘是一个保守的女人，如果在这样露空的下面，进行一场人生的神圣洗礼，不得不说这是一种对贞娘的挑战。
　　秦杰的嘴角浮现了一丝笑意，夜是如些的寂静，两女还是一如既往羞红地躺在床上，三人床的中间空空的留着一块属于秦杰的地方，两个女人面对面都压抑不住那禁忌般的火热，秦杰看见两个女人如此模样，秦杰嘴上嘿嘿直笑，身上的衣服纷纷飘落而下，一具强壮的男人身体流露在两女的面前，贞娘见状都害羞的不敢看秦杰的身体，而秦可卿稍为大胆反而挺起那的雄伟示威地朝着秦杰颤抖了一下，仿佛是在说“你来啊！谁怕你啊~”秦可卿的挑战激情了秦杰更多的，只见秦杰一个飞虎扑食整个人朝着那张大床上扑去，瞬间压在了秦可卿那玲珑的身体上面，身体的接触直接传来了秦可卿胸前的那对怒挺，软软的在秦杰的胸膛之间轻微地摩擦了起来，一声嘤咛的声音颤抖声从秦可卿的红唇中释放了出来，这动人的春情映入秦杰的眼中，体内的被挑动的更加地强烈了起来。
　　两个人肆无忌惮的动作让贞哪娘都忍不住闭上了秀目，耳中尽是那惹火春情的声和喘息声，在贞娘闭上双眼的刹那，秦杰的双手终于带着一丝颤抖和兴奋抚上了秦可卿那让人为之向往的身体，一件件单薄的衣物随着秦杰的妙手纷纷飘散在地，一具雪白玲珑的身体地呈现在了秦杰的眼前，只见秦杰粗气地喘了一口气，望着那两粒鲜红的葡萄，秦杰的眼中闪过一道异样的光芒，整个人猛的一低头就开始含了起来，一嘹亮的春吟声从秦可卿的红唇中散落了出来，仿佛知道旁边的贞娘在倾耳吟听一般，秦可卿的身体变得更加的火热，一双带着魔力般的双手更是倾尽心中所能的，在她那上面不停地抚摸着不停地着，挑起那一丝丝的，那一声狂热的呻吟声让贞娘整个人都开始动情了起来，双腿难掩腿间的那一丝悄悄流出来的玉露，难耐地开始摩擦了起来，两个女人不停的风情让秦杰的耳边充满着那不间止的春吟声，秦杰一只手在秦可卿玲珑的雪白上游动着，另一只手尽可能的在贞娘的身上不停地抚摸着，着贞娘那一丝情火，两女清脆带着诱惑的呻吟声不停地回荡在整个房间内直透上空，让那明亮的月亮仿佛都开始害羞了起来。
　　秦可卿双腿微张缓缓地夹住了秦杰的虎腰，秦杰双眼欲热猛地一下沉，瞬间冲入了一个温暖包裹之地，那紧皱的包围感让秦杰舒爽连连，被浪翻滚说不出的动人，一声声地呻吟声充斥着整间房内，十月的夜晚让人犹如春天一般暖暖的非常的舒适，仿佛想要释放那体内的火热一样，两个人开始配合的非常的默契，秦杰一挺腰，秦可卿整双腿就开始紧紧地夹着他的虎腰配合着，剧烈的喘息声交织成美丽的音乐，二女一男的表演就这样在这夜里释放着激情。
　　贞娘一个人偷偷地张开着双媚，眼神充满了迷离，胸口那一团堪堪一握的在不停地颤抖着，秦杰和秦可卿非常的入戏以至于忘了还有一个女人在她们的身边欣赏着那的春情，秦可卿的大胆也深深地影响了贞娘的内心，她没有想到的是原来女人也可以这样大胆，心里冒出了想要尝试一下的念头，一个念头起想阻止也阻止不了，只见贞娘的手偷偷摸摸地摸上了秦杰的虎腰，那软软的带着粗糙的双手带给秦杰冰凉的感受，整个人仿佛犹如冰火两重天一样，感觉非常的刺激让秦杰整个人更加地亢奋了起来，动作越来越是剧烈，喘息声和秦可卿那柔弱的娇吟声充斥着整个夜空。
　　一室激情悄悄地落幕，黑夜慢慢地开始亮了起来，一晚的欢爱让三个人都有一种风清云舒的感觉，整个人开始精神焕发了起来，秦杰睁开了粗眉大眼，看见两个女人脸上还带着那满足的神情躺在自己的臂弯之间，两具雪白的在阳光的照射之下显得非常的诱惑而圣洁，让秦杰都再一次地暗吞口水起来。


正文 第109章统一江山（大结局）
　　时光如梭光阴似箭，转眼间已经过去了三个年头，在这期间石之轩的一次偷袭赔上了自己的生命，秦杰的势力再一次地充斥着整个朝堂之上，一切反对秦杰旨意的人都瞬间被清洗的清洗，总之朝堂之上再也没有反对的声音，秦杰就像是一个幕后的掌控者。
　　而杨广面对危机四伏的诸候犯上作乱，秦杰的加入无以让他的地位更加地稳固了起来，对于秦杰掌握着整个江山的命脉他也不是很排斥，当一个傀儡皇帝总比没有当的好，一旦失去了自己的帝位，那杨广还不如死了算了，这是杨广心里的心思，享受惯了权利的人一旦失去了权利那心里强裂的落差感就能让杨广整个人给崩溃掉。
　　秦杰现在的生活那个过的滋润啊！东阿县的众女都来到了长安和秦杰在一起，每晚总是充满着那样的激情和诱惑，不得不说这真是羡刹死人了，就连杨广也做梦也没有想到秦杰的女人竟然如此的绝色，让他每次瞧见众女的身影都有一种迷醉的表情，秦杰每每瞧见杨广的这种眼神，眉头总是不由自主地皱了一下，自己的女人如何能让他人用这样的眼神侵犯呢，在秦杰狠厉的眼神下杨广这才悻悻的收回了那色狼般的目光。
　　夜晚的激情总是如火似烧地进行着，秦可卿等众女总是无法承受着秦杰那勇猛的鞑靼，那长满芳草的花总是被秦杰撞击着红肿起来，众女的脸上一副又是享受又害怕的表情呈现在她们那布满红潮的脸上，望着那巨大的硬物众女的脸上开始表情不一起来，只有一个单美仙才堪堪地承受着秦杰那勇无止境的享受，这是一种飘飘欲仙的感觉。
　　众女无力地承受着秦杰的欢前爱，那火热的激情燃烧着她们敏感的心灵，等秦杰掌握着整个朝庭的势力之后寇仲和徐子陵终于带着他们几十万的军队抵达了洛阳，然后以迅雷不及掩耳之势攻陷了洛阳，平息了洛阳的叛乱之后，寇仲和徐子陵毅然地把几十万军队交给了秦杰这个结拜的大哥，秦杰对于寇仲和徐子陵来说亦父也亦兄般的长辈，如果没有秦杰教会他们练长生诀的话，那他们也许一辈子会无事所成，当然秦杰根本不知道两个人心里的心思，要不然肯定会笑的大跳起来，当然寇仲和徐子陵根本不知道有那么一本大唐双龙传的小说，也不知道里面的故事情节，要是他们知道里面情节的话，两人肯定会大感大千世界真是无所不有，就连自己两将来的事都能预见到，一定会以为这是一本神所赐下的书。
　　李世民这是一个被遗忘的历史人物，由于秦杰的插手，李世民这个胸中藏着万千壮志的他也一事无成起来，秦杰的介入对他的打击非常的大，就算有慈航静斋的力挺也起不到丝毫的作用，慈航静斋虽然打着济世为民的志愿，但是背地里却为着慈航静斋拥有为民选明君而兴盛了起来，虽然慈航静斋的势力非常的大，但是对于秦杰这样神功大成的人来说根本不足为惧，丹田中凝聚了元婴，这种事对于江湖武林人士来说这是一种神话，拥有被人敬仰的资格，仿佛秦杰整个人都要被神话了般，而师妃媗意外地成为了秦杰的女人之后，慈航静斋的实力更是大降一成，就这样让秦杰统一了整个江山整个武林。
