　　书名：风云再战
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　　



　　第一部

　　第一节　　蜜月之旅

　　睡梦之中，我依然难以掩饰自己的幸福，微微的露出了笑容。幸福，对就是幸福。原以为幸福离我很远，但却没有想到，它就近在咫尺。
　　当一个男人睡醒之时，看到旁边睡着一个温柔体贴而又美丽的妻子，无论是谁，都会被这份温馨的情景所感动，那是一种无论什么样的男人都会感动的。
　　妻子？
　　没错，是妻子！我钢子，业已结婚了。想想前些年的荒唐，自己都感到无法相信，但是更令自己无法置信的是，认识妻子她没有几个月我们便已经到了谈婚论嫁的地步。这不，就在上个周末我们结婚了。
　　王语嫣，我妻子的名字，跟《天龙八部》里面那个王语嫣一个名字，就是一个字都不带差的，但是在我看来，却又比里面那个更温柔，更加的漂亮。
　　她身高168cm，体重不过48kg重，身段在黄金分割点显得是那么的协调，配上沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，让我一时之间成了所有男人羡慕的对象。
　　没有人可以理解我，她怎么就偏偏看上了平凡的我，都声称这绝对是一朵鲜花插在了牛粪上，弄得我不由的在怀疑自己，到底自己有那么差吗？难道自己真的走了狗屎运了？
　　认识她，是在我跟几个同事一次出差的时候，因为当天的一些事情，让我们无法赶回公司，其实坦白来讲是想借这次出差的机会，用公款好好的玩玩，所以我们明明已经回到了北京，却找了一个五星级酒店住下。
　　因为，一个服务员不小心将酒水撒到了我的身上，故而发生了一些不快的事情，而她正是当天值班的客服经理，所以便把她叫了过来。而年纪轻轻的她在处理事情的冷静谦卑，让我感到很是钦佩，也没多做计较，便不了了之，那个服务员更是感激涕零的一直道谢着。
　　而那天晚上，其他几个同事不由的要求去玩，而我脑海里面却不自觉的想到了她，便拒绝了他们的要求，弄得自己好像多纯真似的。后来，她又再次上门道歉，让我对她有了一种更深刻的认识，或许是因为我的幽默，让我们便从此相识了。
　　慢慢的，我们从相识，到了相爱。时间很短，就让我们已经到了谈婚论嫁的地步，而自从认识她，也让我忘却了外面的花花世界，真正的浪子回头了。以前那些风花雪月的事情，更从认识她后，远离了我。弄得同事还以为我变性了呢！
　　唉，不想那些烦人的事情，总之面对自己的妻子，我有着一种骄傲，一种自豪、一种高人一等的感觉。
　　自从上周末结婚后，我才发觉原来跟自己的爱人做爱，那才叫一个美呢！跟小姐做爱，无非是发泄兽欲，但是跟自己的爱人却完全不一样，那才叫享受呢！
　　语嫣的娇躯，丰乳、翘臀，蛇一般的腰肢，加上她那如花般的娇容，每一样都让我难以割舍，恨不得自己能有三头六臂一样。最让我迷醉的就是她那丰满的乳房了，在我们激烈的撞击中，它随之摇摆不定，一直在勾引着我的目光，让我无法将眼睛移开。再配上她那如莺般的叫床声，更是让我难以控制自己运动的速度。
　　当然这也令我很是难堪，想我怎么也是花丛老手了，也许是她那里很紧的原因，不过怎么一到她这里就完全不灵了呢？不过还好的是，她是个处女，没有经过别的男人，所以不知道我其实很糗的，当然这也让我很是欣慰，毕竟这个年代在找处女的话，恐怕就要从小学生开始下手了，更何况她还是在星级酒店里面工作。
　　慢慢的她的衣服像是变戏法般，一件一件的从她身上消失，就剩下内裤跟胸罩了。她在诱惑我，可是我明明知道她在诱惑，却无法拒绝她的诱惑，胯下的鸡巴已经充血了，将自己的内裤高高的搭起一个帐篷。
　　当她解开胸罩的时候，那一手根本无法握住的乳房一下挣脱束缚跳了出来，在我眼前直晃。同时她在扭动着那如蛇般的腰肢，配上那粉色而又稍稍透明的内裤，让她黑色的三角洲隐隐约约的出现在我面前，我再也无法控制自己的行为，猛的站起来一下向她抱去。
　　“嗯？人呢？”当手臂搂住她的时候，才发现根本没有人，睁开眼，发现刚才原来是在做梦。唉！新婚后，脑袋一直离不开那事，无时不刻的想要她，弄得她还有些害怕，以为我有什么病呢！不过这样一来，她很是满意我的所作所为，那就是她有着吸引我的本钱，让我无法离弃她。
　　抬头看了一下床头，才六点钟，心中不由暗道：“怎么这么早就起来了？”
　　原本就是放假期间，所以在婚后这两天除了必要的走亲戚，我们都睡的很晚，而且每天早上都会有一次运动。而今天因为刚才的梦，胯下的鸡巴更是早已进入了状态，要求赶紧的操练一下。
　　“语嫣！”躺在床上我叫着自己的老婆，希望她赶紧过来，然后……嘿嘿！
　　“老公，你醒了啊，那就快点起来吧！”语嫣边说着边坐到床边想把我弄起来。
　　“你怎么穿这么多东西啊？”我心里有些不满的说道，双手便向她胸口，那让我着迷的乳房伸去。
　　“去去去，还不起，你忘了今天要干什么了吗？”语嫣拍掉我伸到她胸口的双手说道。
　　“是什么日子啊？你穿这么休闲干吗？想换个方式勾引我吗？”我坏坏的笑道，然后又把手伸了过去，口中接着说道：“心疼，心疼你老公吧，你摸摸都硬了！”
　　语嫣这次没有拒绝我，而是顺着我的动作，把手放到了我的鸡巴上。可是因为隔着内裤，让我感觉不是太爽，干脆把她的手一下放进了内裤里面，当她的手抓住我鸡巴的一瞬间，我不由舒服的哼了出来，并对语嫣说道：“老婆，你看，你老公忍的多难受啊，来，快点！赶紧再做回早操吧！”
　　结婚后我就天天说这话，语嫣没说什么，但是看的出来，我这么说她并不反对，而且这样一来更能增加我们之间的感情。
　　谁知，刚说完这句话，语嫣就将手拿了出去，小嘴一撅生气的说道：“成天没个正经，就知道干那些事情，那么重要的事情都忘了，你还当我是不是你老婆啊！”
　　看到语嫣的表情，我就知道她真的生气了，心中不由暗道：“今天到底是什么日子？我怎么又惹这个小姑奶奶生气了，那样我可就……！”经过这一个小插曲，原本火热的鸡巴好像也知道惹到不该惹的人了，慢慢的耷拉下了脑袋。
　　突然，我才想了起来，不由暗自掐了一下自己大腿，心中暗道：“瞧我这记性，怎么这么重要的事情我都给忘了？竟成天想这些事情！”口中却笑道：“好老婆，我哪能忘了呢，今天不是我们蜜月旅行出发的日子吗？”
　　语嫣听到我这么说后，脸上缓了下来，我趁机提议道：“时间还早，不如我们现做做早操吧？”
　　“好啊！”语嫣应道，听到她这么说后，我心里那叫一个美啊，胯下刚刚软下去的兄弟再次抬起了头，因为语嫣正在脱自己的衣服，看的我双眼直发直。心中暗道：“还是老婆好啊！”
　　心中正美的看着语嫣脱衣服，却一下给她泼了一盆凉水，就听她说道：“不过这次完后，你一个星期不许碰我啊！”
　　听到她这句话后，我一下就低下了头，苦着脸对她说道：“老婆你可真够狠的啊！行，你老公这次忍了，起床！”语嫣听我这么说后，呵呵的笑了起来，然后在我脸上亲了一下，走了出去。
　　“还行，还知道给我点好处！”我苦笑着嘟囔道。
　　洗漱完毕，发现所有要准备的东西，已经都让语嫣准备齐全了，不由叹了口气，心道：“果然是女人啊！”然后提着两大包东西，跟在语嫣的后面走出了家门，直奔机场行去。
　　



第二节　　巧遇

　　原本是打算到海南的，可是不知道为什么到了机场语嫣竟然突然变卦，非要去九寨沟。而且还说去九寨沟是她做梦都想去的地方，弄得我很是无奈，不由问道：“九寨沟在哪个省啊？”毫无疑问换来的是一记爆栗。
　　“当然是四川了，还能是哪里？全世界有几个九寨沟啊，白痴才问！”
　　“四川？”我听语嫣说完后，不由喃喃的说道。是啊，是四川。是多情居住的省。自从认识语嫣后，我以为我会忘记多情，可是刚才语嫣提起后，我才发现我根本就不能忘记她。
　　跟她的那段荒唐韵事，是我根本就无法相信的，可是它却偏偏发生在我的身上，她的一举一动、一眸一笑都深深的刻在了我的心里。
　　她那娇美的身躯，她那娇羞而又淫荡的姿态、她那活泼而有纯真的笑容、她那一切一切都让我无法忘怀。很长很长一段时间都让我沉浸她的生活里面，可是她却不知道我那时已经爱上她了，可是她却在我最爱她的时候，毫无知觉的回到了她老公身边。我……
　　“老公怎么了？”语嫣看我脸色有些不对，赶紧问道。听到语嫣的话后，我将自己从思绪中拉回，然后暗道：“我这是怎么了？我已经有了语嫣了，怎么还是不能忘记她？”
　　“没事的，只不过，现在这个时候去九寨沟，有什么好玩的，不如夏季再去吧？”我提议道，内心中却不知道自己有些怕见到多情，更怕她知道我已经结婚了。
　　“九寨沟跟别的地方不一样，冬天有冬天的美景，再说，夏天的时候你我根本就没有时间了，要不是趁着蜜月恐怕我们哪里都去不了，好不好嘛老公！”语嫣挽住我的胳膊娇声说道。
　　看着语嫣在我身上撒娇，我不禁莞尔一笑，心道：“我这是怎么了，难道我还不能放下那段感情？我已经有语嫣了，已经是很幸福了，更何况我们去四川，而四川那么大，哪就那么容易碰到多情了！”我给自己吃了一颗定心丸。
　　“好吧老婆，这次蜜月全都听你的，你说去哪里就去哪里！”我捏了一下语嫣的鼻子笑道。
　　“好哦，还是老公最好了！”说完，也不理我便跑去买机票了。
　　“各位乘客您好，这里是飞往成都的TXXX次飞机，欢迎乘坐本次飞机，系好安全带，飞机马上就要起飞了，在本次………！”当飞机上那动听的声音响起后，我心里才一惊，不由转身问坐在旁边的语嫣说道：“怎么是成都的？不是九寨沟的吗？”
　　“嘿嘿，今天没有了，要不就是太晚了，所以我就打算先到成都，然后跟散团，那样还省钱呢，你说是不是啊，老公？”
　　“你倒是会过日子啊，看来我娶了一个好老婆哦！”我笑道。但是心里却在打鼓，希望不要那么巧合才好。要是一直飞到九寨沟的话，估计不会那么巧，可是如果再转的话，不想了，也不知道为什么我的右眼总是在跳，好像要有什么不好的事情发生似的。
　　“那是，你老婆我是谁啊！”语嫣见我没有怪罪她，便调皮了起来。
　　“切，又牛上了不是，对了，刚才在机场我可没有说完啊，蜜月去哪儿虽然听你的，不过到了晚上，那可要听我的哦！”说到这里后，我压低声音，在语嫣耳边轻声说道：“有几个很棒的姿势，我可还没有试过呢！不如今天就试一试好了？”
　　语嫣听后，脸马上红了起来，悄悄用手掐了我一下，然后嗔声说道：“大色狼！”
　　看着语嫣娇羞的情态，我不禁释怀，对自己所担心的事情似乎淡忘了很多，一路上便与语嫣调笑了起来，开心的很。
　　下了飞机，那种不安的感觉好像更加强烈了起来，不知道是不是自己的心理在作怪，趁着语嫣没注意，赶紧四周打量了一下，发现并没有多情的身影，心里不由觉得安稳了许多，但同时也产生了少许失望。
　　“老公就是这个，就是这个旅游团！”当我们走出二号仓后，语嫣兴奋的拉着我的手向一个写着“四川康辉国际旅行社”牌子走去。
　　看到语嫣这么兴奋，弄得我有些莫名其妙，不由得问道：“你怎么这么兴奋啊？干嘛非去那个旅行社？再说我们来成都也没预定什么旅行社啊？”
　　“对不起哦老公，原来我是真的打算去海南的，可是我妈妈非要我到成都看看我阿姨，没有办法我只能听老妈的话了，不过去九寨沟也真的是我的梦想哦！
　　你可不要生气啊，大不了……“语嫣说道。
　　听完语嫣的话，看她那像是做错了事情的小女孩一样的表情，我又是莞尔一笑，心中暗道：“原来是这么回事啊，我说的呢，眼皮老是跳，总感觉不对，原来是个好事啊，虽然被她骗了，可是这也是情有可原啊！也不知道是谁说的‘左眼跳财、右眼跳灾’，看来要改一改了！”
　　“大不了什么？”看着语嫣我故意笑道。
　　“大不了晚上随你！”语嫣脸红着小声的说道。
　　“这可是你说的，到时候可别反悔啊，不过，我们为什么非要挑这个旅行团啊，我们刚来什么都不熟悉？”我问道。
　　“因为我阿姨是这个旅行团的经理，所以这次来她会给我们安排的！”语嫣说道。
　　“哦！原来还可以省钱啊！哈哈！”我笑道。
　　“那是！”语嫣有些骄傲的说道，然后快步向那个旅行团走去，快要走到旅行团跟前的时候，便看到从里面走出一个中年妇女，看样子的确跟岳母长的有些相似。
　　走到跟前，语嫣叫了声“阿姨”，然后给我们介绍，我也随着叫了一声“阿姨”，然后在“阿姨”的热情带领下，跟着旅行团来到他们所安排的“四星级酒店”。
　　安排好住宿后，阿姨告诉我们明天就出发，让我们早点休息，等玩完回来再好好的聚聚，让我们好好的度一次蜜月，弄得我跟语嫣都有些不好意思。
　　夜深了，刚刚经历过一场大战后，觉得浑身都没力气了，不过，我还是上当了，语嫣无论如何也不同意我用其他几种姿势，弄得我有些不爽，只好用那个死板的姿势狠狠的教训了她一下。
　　回头望去，语嫣已经睡熟了，听着她那平稳的呼吸声，心里很是幸福，可是却无法平静下来，不由下了床，向窗口走去。
　　身上披着睡衣，走到窗口，拉开了窗帘看着成都的夜景。那是很美的，美的让人不想移开眼睛。
　　成都的夜景美的足足可以跟北京的夜景有的一比了，可是我的心里却不自觉的想起了那个人，口中不由喃喃的说道：“多情，还能再见到你吗？”很显然我内心之中还是不能将多情彻底忘掉，心里还在期盼能够见到她。
　　“老公！”听到语嫣的叫声后，回过头我才发现语嫣其实是在说梦话，但是在梦中还能想到我，我还想怎样？不由收回思绪，然后向床上走去。
　　翌日，踏上了旅行团的车，我们开始奔向九寨沟的方向。因为是散游团，所以我们很是自由的，因为从成都到九寨沟要有十余个小时的路程，所以我们决定在路途中的茂县住宿一晚，然后第二天再向九寨沟出发。
　　一路上大家从不认识到认识，从无语到侃侃而谈，让大家都很高兴，而我也渐渐的忘却了多情这个人。
　　到了茂县后，我们按照旅行社的安排进入了一家酒店，可是刚刚进入酒店的时候，一个人正从对面走了过来。
　　“会……会那么巧吗？”我心中暗道，有些害怕，但同时又有些向往。害怕真的是她，如果让语嫣知道了不知道会怎么样？可是如果是她的话，我想我会很高兴的，这时心里是矛盾的很。
　　当那个人走到面前的时候，我们无可避免的走了个面对面，双方睁大眼睛看到了一起。
　　“真的是你！”我们不约同时脱口说道。
　　（待　续）


  色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　
