
风光官途

第01章：最初
　　“旭儿，等会要是见到了面试的领导，一定要嘴好一点，主动跟他们打个招呼，可不要像在家里一样，是个苦瓜坛子！面试你要是不给他们好脸色，他们指定不会给你好脸色的！”
　　一位冰肌玉肤、滑腻似酥、风姿绰约、妩媚娇艳的成熟正在对着准备去县城参加公务员面试的青少年男子淳淳教导着。
　　这位成熟妩媚风姿绰约的叫做张雨，今年三十七岁，是桂花村里出了名的大美人，还只有十几岁刚刚长成的时候，来提亲订婚的媒人几乎就要踏破了她家的门槛。张雨的父母都是老实巴交的地道乡农，家里条件十分艰苦，不得已下，张雨初中毕业后就辍学在家，跟着母亲学着绣花补贴家用。十六岁那一年，因为对方彩礼出的多，就嫁给了本村的一位开小三轮货车的农户，丈夫名字叫做刘平，为人正直做事踏实，对她也很不错。因为丈夫靠着开三轮货车赚了不少积蓄，小日子过得还有滋有味。不到一年，就生下了唯一的儿子刘旭。
　　谁知道，天有不测风云，生下孩子还不到一年，一场车祸，不但失去了公公婆婆，连心爱的丈夫也在那场车祸里同时丧生了，张雨从此成了名副其实的小寡妇。因为她年纪还小，那时候不过才十八岁，许多人都劝说她把孩子丢了，重新再找一个男人算了。可是张雨十分心疼自己这个生来不久就丧父的儿子，坚决的拒绝了所有上门求亲人的好意，准备独自将这个小儿子抚养长大。可是，丈夫去世第二个月后，她才发现，自己的肚子里，竟然还有一个死去丈夫的遗腹子……
　　一个家庭的重担，就落到了这位娇娇嫩嫩自己都还需要人照顾的花季少女身上。为了劝说她放弃孩子重新嫁人，她的父母不知道跟她吵过多少次，张雨还是坚决不听，最后，父母也没辙了，气怒之下，就干脆的跟她断绝了亲子关系。
　　十月怀胎，张雨生下了第二个没有父亲的孩子，是一个白白嫩嫩的女儿。按理说，一儿一女，人生无憾，张雨也是这么想的。可惜，她一个年纪不满二十岁的女人，什么事情都不会做，又要拉车一儿一女，生活逐渐开始越来越艰苦，不到五年，就花完了丈夫留下的所有财产，后来的生活就全部靠着她一个人在自己的小屋里开了一家小卖铺门面过活。丈夫家的那些亲戚因为她丈夫和公公婆婆的去世，她又带着两个孩子，更是从此不与她往来，艰难的生活，实在难以形容。
　　然而，这位的女子同样是一位伟大的母亲，她凭着自己缝缝补补的双手，硬是挺过了这段最艰难困苦的日子，加上最近几年政府的政策好了，对于她这样的农村单亲家庭给予了特殊的照顾，不但将两个孩子培养到一个大学毕业、一个即将高考，而且还渐渐的有了一些微薄的积蓄。
　　一晃这么多年过去，儿子刘旭今年已经二十一岁，女儿也快满十九岁，而她自己却已经是一位三十多岁的村妇。然而，现在的张雨与花季少女时代的她，并没有多大的改变。或许是上天特殊的眷顾，又或者是天生丽质，岁月的风尘没有在她的脸上留下多少痕迹，反而使得她比起少女时代，更加增添了一份成熟的迷人风情。明目皓睐，风情万种，丰腴优雅，国色天香……虽然身上是一身农妇的打扮，穿着土布碎花女式衬衫配青色卡布长裤，却还是掩不住那股与生俱来的优雅风姿和成熟的风情……
　　儿子大学毕业以后，今年参加公务员考试，以比第一名差了两分的成绩，顺利的进入了第二轮面试的名单榜里，如果儿子刘旭能够面试通过，他将会成为桂花村唯一的一位考起公务员的大学生。这不，今天是儿子去县城参加公务员面试的日子，一大早，张雨就对着正在准备面试必备的资料的儿子刘旭耐心的教导起来。
　　刘旭本性善良淳朴，性子稍稍有些木讷，但是不代表他不会偶然从嘴里蹦出一些让人哭笑不得的俏皮话来。刘旭长相与母亲有几分相似，都是眉清目秀的，只是一米八的身高，让他的脸庞看起来有了一股男子汉的刚毅之气。
　　本来这一次的面试，刘旭是不怎么紧张的，可惜被母亲在耳边这么一唠叨，反而心里生出了一丝焦虑。不过，对于自己的母亲，刘旭更多的是尊重和敬佩，这位坚强果敢的母亲，以弱冠之龄将自己和妹妹一手养大，实在可以算是一个不小的奇迹，刘旭除了敬佩之外，剩下的还是敬佩。
　　“妈，你放心吧，你儿子我一定不会给你桂花村第一美人丢脸的！”
　　大笑声中，刘旭从桌上拿起一个包子塞进嘴里，捧着一堆厚厚的资料，就那么急匆匆的离开了家。
　　“这孩子，没上没下的！”张雨被儿子的调笑弄了个大脸红，冲着正在离去的背影叫道：“旭儿，路上小心点啊。还有，晚上回来时记得去接你妹妹，今天学校下午放假……”说完这番话的时候，刘旭早已不见了影，也不知道他听到了没。
　　张雨看着儿子消失不见的地方，怔怔的出神，足足熬过了二十一年，总算是等到了儿子长大成人出人头地的一天了，希望老天保佑自己的儿子顺顺利利的通过考试，让我们肖家在村子里也能够扬眉吐气一回！唉，孩子他爹，你看到了没有？我总算是没有让你们肖家失望啊！
　　一个孤苦无依的女人，既要抚养两个孩子，还要将这个支离破碎的家庭苦苦支撑起来，不至于伦乱到乞讨的地步，那是何等的艰难？张雨现在回想起过去的那些艰苦的日子，都还忍不住的一阵阵心酸难过，不知道自己究竟是怎么支撑起来的……
　　刘旭自然不知道母亲心里在想什么，他很兴奋，能够有机会考上公务员，就等于是捧上了铁饭碗，对于他这样的单亲农村家庭子弟来说，实在是太难得的机会了。无论怎样，他都要尽自己最大的努力，把这次面试拿下来。最少，也要对得起自己，对的起自己的母亲。
　　然而，刘旭的运气，实在不怎么好，等他赶到村口公路边的时候，早上经过的唯一一辆公车，刚刚开出去不到三分钟。刘旭简直是懊恼万分，只要能够早起来一点点，或者是少与母亲扯少几句，也不至于敢不上公车啊！这下可好，要是不行赶到县城，等自己到了政府大厅后，黄花菜都要凉了。
　　幸好，刘旭命不该绝，正巧在路边碰到了骑着自行车从集市赶回来的老村长王叔，连忙从他手里借来了自行车，飞快的朝着县城方向赶去。


第02章：撞了
　　刘旭骑自行车的速度，实在是有够快，竟然只用了半个小时，就骑了进十公里的路程，到了临江县城里。这还是多亏了刘旭平常经常做些体力劳动，注意锻炼身体，要不然别说这么快的速度踩自行车踩半个小时，就是慢慢跑步半个小时，只怕也早就累趴下了。
　　距离面试的时间还有半个小时，足够刘旭能够顺利的感到临江县政府办公大楼了，刘旭长长的松了口气，缓缓的将速度放慢下来，偶尔还有些闲工夫欣赏一下临江县城的变化。
　　刘旭由于在外地读大学，毕业之后直接就参加了市里面报名的公务员考试，考完之后就一车坐到了自己家乡桂花村，所以根本就一直没有机会到县城里来看看。
　　四年没有来过，临江县城的变化实在是太大了，记得刚刚考上大学那会，临江县还没有这么宽敞的柏油马路，而是一条只有四五米宽的青石板路，上面铺了一层水泥，勉强也就算是县道了。那个时候，县城里最高的房屋建筑规格就是六层楼，而如今，十二层的高大楼房也不在少数，那个时候，连个正规像样一点的旅馆都很少，如今却有了一家高规格的三星级宾馆，离这家三星级宾馆不远的县城中心商业区，还有四五家气派很不错的酒楼……
　　最让刘旭感到舒心的就是刚才路上经过看到的县人民医院，记得四年前的时候，还只是一排连起来的平方，后面的住院部，勉勉强强有个二楼；而现在的县人民医院，光是那道电子锁开拉的大门，就十分的有气势，里面一栋栋整齐的白色大楼上，醒目的红十字标识十分的温馨。回想起以前上个医院还要排队，医生连护士加在一起也不过就是二三十个人，去看个病实在是非常的麻烦，现在总算是可以让人安心了，一个好的城市，如果连一个好的医疗环境都没有，怎么能让人住的安心呢？
　　刘旭为自己家乡的县城感到自豪，却又隐隐的失落。临江县在市里也算是一个比较大的县城了，县辖下有十个乡镇，恰恰就是自己村子所属的洲口乡，是十个乡镇里最贫穷落后的一个。洲口乡只管辖了三个村子，刘旭的桂花村就排在第二位，后面还有一个更加穷的村子。临江县这几年都发展得这么好了，可是这桂花村还是五十年如一日的老样子，村子里的平均收入，是临江县的最低水平，比后面拍末尾的那个村子好不到哪去。幸亏，桂花村门口还有一条可以通行的公路，还不算沦落到一无是处。
　　刘旭一边浏览着县城里清新的气象，一边在心里默默叹息，心想：等自己考上了公务员，一定要想办法给桂花村办点实事，让家乡的人都能够过上像样点的生活，不能再这要一穷二白下去了。不过，天真的刘旭根本就没有想到官场是怎么回事。就算他考上了公务员，他一个小小的公务员，能够起到什么样的作用？如果政府的关注目光真的落到桂花村上，不用他努力，桂花村一样会好起来，如果政府根本就不重视这个穷乡僻壤，那么他再如何努力，都只是白废……
　　就这样，刘旭一边骑车一边浮想联篇，大概十分钟之后，就已经到了县政府大楼的马路边。
　　刘旭一阵激动，飞快的转了个弯，抄着林荫小道往大楼方向骑去。谁知道，刚刚到了林荫道转角进政府大楼的大道上，碰巧就从斜上方的位置窜出来一个优雅的身影，直接的与骑着自行车的刘旭来了个狭路相逢。刘旭不及反应，慌乱间猛然把车把一转，自行车打了一个晃，失去了重心，与地面成四十五度角的还驶出去几米，最终重重的摔倒在地。刘旭只觉得自己的左腿摩擦撞击到地面，传来一阵剧痛；跟着传来的是一个十分悠扬动听的女人痛叫的声音……
　　刘旭脑袋一大，心想：惨了，还是撞到人了。
　　刘旭顾不得自己脚上的伤痛，飞快的从地上爬起来，自行车都来不及扶起，就连忙来到了被自己撞到的人身边，焦急又愧疚的道：“对不起对不起，是我不好，没有撞伤你吧？”说完，刘旭才仔细的看着被自己撞伤的女人，一时间怔住了，连已经伸出去准备扶起对方的手都一下子定在了空中。
　　被他撞倒在地的女人，是一位年纪大约三十五岁上下的女人，是一位容貌十分秀丽动人气质无比高贵华美的女人。这个女人，个子不是很高，可是她身上那股与生俱来的高贵气势，让人感觉到她的鹤立鸡群。她身上穿着的是一套经典的黑色女士职业装，内里是纯白色的开领衬衫，一双紧致曼妙的的长腿穿着一双肉色的丝袜，双足上一双几乎有十厘米高的高跟鞋。难怪她会这么容易摔倒，穿着这么长的高跟鞋，只要被自行车轻轻的刮一下，想不摔倒都难啊。
　　刘旭看着这位美目如黛远山含媚冰肌玉骨的绝人，心里突然浮现出一句话，“黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟”，这不正是对这个女人绝佳的写照吗？气质动人的不但是容貌国色天香，更难得的是身材也是丰腴娇美到了极点，看得刘旭暗暗的心神不定，心里想到：在这小小的临江县里，竟然也会有这样明艳动人的女子？天哪，这样的美人，配上这身无比高贵的职业装束，简直就是粉妆玉琢光艳逼人，难得一见的绝色大美人……
　　见到对方本来是要扶着自己的，谁知见了自己的容貌后竟然一下子呆住了，木讷呆滞的样子，十分的可笑，倒在地上的绝色原本心情很糟糕，看到了刘旭这幅搞笑的摸样后，一下没忍住，噗嗤一声笑了出来，恨恨的瞪了刘旭一眼，嗔怒道：“喂，你这人是怎么回事？骑车不长眼吗？还不快点扶我起来……哎呀，好痛！”
　　刘旭反应过来，脸上突然一热，赶紧从对方脸上移开目光，呐呐的道：“对不起，是我不好，你没事吧？我、我扶你起来！”
　　说完，刘旭连忙伸手过去，扶住了气质高贵的双臂下方的位置。谁知，情急下，一不小心碰到了绝色高高耸起的部位……
　　“啊！你干什么？”
　　被占了便宜的绝色和被的女人反应不尽相同，连忙尖叫了一声。
　　刘旭吃了一惊，自己这一下绝对不是故意的！双手连忙移开了一点位置，尽量不要去碰到她敏感的部位，手上仍然留有触碰到对方那一瞬间的惊人触感，一颗心噗噗直跳，好一阵脸红心跳。
　　绝色的脸蛋也有些微红，瞪了他一眼，在刘旭的搀扶下站了起来，谁知道受伤的腿刚一用力，又是一阵刺痛，尖叫了一声，幸亏扶住了刘旭的肩膀，不然又得倒下去了。她的脸色有些发白，恨恨的道：“我觉得我的骨头好像是碰伤了，好痛……”
　　刘旭吃了一惊，傻傻的看着这位明艳的绝色，忐忑的道：“那、那怎么办？”
　　绝色没好气的瞪他一眼：“怎么办？还能怎么办？还不快点带我去医院看看！”
　　刘旭一听，傻了眼了，自己今天可是来面试公务员的啊！要是带这位受伤的去医院的话，肯定要耽搁很长的时间，黄花菜都要凉了……可是，如果自己撞伤了人都不管的话，还配做一个人民公仆吗？刘旭心头滴血一样的疼痛，却还是一咬牙，留恋的看了一眼就近在咫尺的政府办公大楼，点头道：“好，我带你去医院！”
　　绝色的在刘旭的搀扶下先走到了路边，见他就要去扶自行车，忍不住笑骂道：“笨蛋，你准备用自行车带我去医院吗？”
　　刘旭不解的看了她一眼，愣愣的道：“是啊，我就只有一辆自行车，不然能怎么办？”
　　绝色没好气的道：“我有车，你开我的车出来接我去！”
　　说完，绝色的指着不远处的一辆黑色的奥迪A4小车，丢给了刘旭一串钥匙。
　　刘旭下意识的接在手里，又傻眼了。
　　他不会开小车啊！


第03章：高贵的美妇
　　最终，刘旭没有骑自行车，也没有开小车，而是挥手招了一辆出租车，小心翼翼的将绝美的贵妇扶进了后座，自己也坐里进去，出租车飞快的朝着医院的方向驶去。
　　路上，刘旭一直心里很压抑，自己错过了这次面试，肯定是没有再复试的机会了，一年的努力就这么白白的浪费掉了。可是，自己骑车撞伤了人，如果逃避责任的话，还有什么资格去考取神圣的公务员岗位？可怜的农民子弟就这么暗暗的责怪自己不慎，悲叹着自己命运的一波三折……
　　上了出租车后，绝色就从精致华贵的黑色手提包里取出一副宽边的黑色墨镜，戴了上去，将她那双似乎能够洞悉一切问题的明亮眸子给遮掩了起来，还遮去了一小部分脸容，使得她明艳高贵的气质上，又添加了几分缤纷的神秘。
　　刘旭虽然性格内向且有些木讷无语，但是并不代表他没有一颗审美的心。身边的这位气质高贵风姿绰约的女子，很显然就是刘旭心中的绝色美人，在他二十一年的生命里所见过的女子之中，除了他的母亲张雨之外，再也没有别的女人的美丽与气质能够与身旁的这位绝色相比。就连他十九岁的妹妹肖灵儿，虽然也是国色天香娇美可爱，取还是要输在这位女人成熟动人的风情之下。
　　不经意间，刘旭的眼光又一次掠过了绝色的身姿，心头还是禁不住的怦然心跳。神秘高贵成熟的穿着的这套黑色的职业装，对于刘旭来说，无异于致命的。绝色的职业短裙一直遮盖到了膝盖的位置，留出了一双紧致而圆润的小腿，黑色丝薄的长丝袜有着说不出的力……曾几何时，刘旭还在学生时代的时候，也曾压抑不住心中对于异性的渴望，在网络上浏览过一些美女的图片，最吸引他的，就是女人的这种职业装打扮，无比的妖艳又无比的华美，真是名符其实的制服……
　　绝色在摔倒的时候，可能是扭伤了踝关节，一只手儿不时的伸到脚踝的位置，轻轻的揉抚着受伤的部位，精致美艳的瓜子脸上，不时露出一丝痛苦的神情，看得刘旭心里的愧疚越来越浓烈。由于出租车后坐的空间比较狭小，双手的活动范围也不大，绝色的手臂几乎是贴着腿部伸下去揉按着脚踝，手臂移动之间，免不了摩擦着上方的腿部。渐渐的，黑色职业短裙被她的手臂给摩擦带动了位置，竟向上方缩回去了一部分，突然间现出了一小截丝袜的黑色蕾丝花边，还有一点点触目惊心的……
　　刘旭心头噗噗直跳，这意外的风光看得他脸红耳赤，连忙将头转到了车窗边，看着窗外流动的景象，脑海里去不住的浮现出那一刻的致命……
　　绝色低低一叹，的嘴唇微微开启，不知道自言自语着什么，突然，转头看向了一旁的青年，皱眉道：“喂，你好像很不喜欢说多话啊？还是大学生吧？下次骑车可不能这么横冲直撞了，要是今天你万一碰到的是小孩或者老人，你的麻烦可就大了！”
　　刘旭无奈的转过头来，心跳还是没有回复正常，不敢去看绝色的脸庞，直视着前方，一张憨厚俊朗的脸庞红得似火，神情不安的道：“这位女士，实在对不起，是我不好，不小心撞到了你，我给你道歉了！下次绝对不会乱骑车了……其实，我已经大学毕业了……”
　　绝色看着俊朗的青年羞愧的神色，突然间来了兴趣，微笑道：“哟，你都大学毕业了啊？堂堂男子汉，怎么和女人说话这么害羞呢？走上社会的人了，如果像你这样说句话都要脸红的话，可不是什么好事情啊……对了，你叫什么名字？是刚刚大学毕业吗，你找到了工作没有？”
　　刘旭心里暗暗叫苦，要不是不小心看到了这个绝人的风光，自己至于会这么脸红吗？不过，似乎坐在这个绝色身边，自己感觉到十分的舒心和激扬，忍不住又偷偷瞄了一眼绝色动人的脸庞，低低的道：“我叫刘旭，是临江县桂花村人，刚刚大学毕业，参加了公务员考试，第一轮笔试已经通过了，今天是要去参加县里的公务员第二轮面试的。”
　　绝色闻言突然一愣，急忙问道：“啊，你是今天来参加面试的新生啊？面试时间不是早上九点半吗？这都只剩下不到半个小时了，你送我上医院的话，会耽误你的面试时间啊，很有可能就会直接被剔除掉名额的……”
　　刘旭苦笑一声，他岂会不知道这道理，无奈的耸耸肩，道：“我知道的！可是，是我犯了错，撞伤了你，如果就这样不管你伤势严不严重就跑去参加公务员面试，就算是面试通过了，我良心上也过不去，更不会是一个称职的人民公仆！”
　　绝色就像是见到了外星人一般，怔怔的看着这个神情严肃的英俊憨厚的青年，终于是忍不住扑哧一声娇笑了起来。现在这个世界上，居然还有说这种话的极品男人？绝色觉得自己实在是长见识了！不过，在她娇笑出声的同时，心里又忍不住肃然起敬，这样一个思想单纯光明的青年，实在是一个不可多得的好苗子啊！想到这里，绝色忍不住又追问了一句：“你如果真的因为送我上医院耽误了你的面试，也不会后悔吗？”
　　刘旭犹豫了片刻，苦笑道：“当然会后悔，可是，良心上会舒服一点，今年考不上，明年还可以再来嘛。如果再给我选择一次，我还是会选择送你上医院的！我觉得，做人何以不顾脸皮，也可以没有骨气，但是不能没有良心……”说这话的时候，刘旭不自禁的想起了自己家里那些所谓的亲戚……如果他们稍稍有一点良心，母亲也就不会独自一人扛起了那么沉重家庭的重担，他们一家三口也就不会经历过那么一段悲惨的日子……
　　绝色渐渐收起了笑容，看着这个健壮小青年有些悲痛的神情，忍不住心头一颤，暗自觉得他皱眉时的表情，十分的好看。绝色觉得自己已经被刘旭感动了，深吸了一口气，手儿情不自禁的摸进了手提包里，将手机掏了出来，拨通了一个号码。
　　片刻之后，绝色对着拨通的手机道：“小陈吗，我是姜馨予！嗯嗯，是这样的，刚才有个准备去面试的应届毕业生叫做……哦，叫做刘旭的，你把他的档案留一下……嗯，是的，没什么，刚才他骑车不小心撞了我一下……没事没事，别担心，就是脚扭了一下，小事情，他正送我去医院看呢。所以要你把他的档案留一下，等我回来再决定……对，就这样，你们不用来看我的，我马上就会回去了，好了好了，就是这样啊，我挂了！”
　　说完这番话，绝色突然发现身边伟岸健壮的年轻男子正傻呆呆的看着自己，不由得有些奇怪，摸了摸自己的脸，问道：“怎么，我的脸上有问题吗？”
　　刘旭听得目瞪口呆，心情忐忑的道：“不、不是的，你……你是县政府的领导吗？”
　　傻小子，现在才知道问我的身份啊？绝色姜馨予心里暗暗好笑，点点头道：“没错，我是县政府的，准确的说，我是县委的官员，也在政府里任职。呵呵，职务还不算太低吧，所以才能够帮你这一把啊……傻小子，你看看你，县委领导还不是人吗？有什么好大惊小怪的？”
　　刘旭干笑了一声，其实只不过是有些惊讶，还没有恐怖到像她所说的害怕的程度。不过，自己不小心骑车撞了她一下，她不但没有责怪自己，还肯帮自己这么大的忙，刘旭的心里充满了对这个绝色无限的敬意，激动的道：“我不是大惊小怪，是……是激动啊！或许对于家庭条件好的人来说，考不考得上公务员，都没有太大的关系，可是对于我这个从穷乡僻壤里出来的一穷二白的小子来说，考上了公务员，就等于能够扬眉吐气，让自己的家庭过得更加好啊……”
　　绝色一阵沉默，渐渐的明白了这个外表伟岸健壮的年轻小伙子内心世界的挣扎，心里竟也跟着不好过起来。贫富差距，是一个现实问题，任凭谁人的一己之力，都不可能去改变这样的现状，自己既然碰到了这个年轻人，也算是一种缘分，干脆就帮一帮他吧？找个小伙子，为人还是挺不错的！
　　犹豫了片刻，绝色突然伸出的手掌来，微笑道：“重新认识一下吧，我叫姜馨予，很高兴认识你，你愿不愿意交我这个朋友？”
　　刘旭哪里还会犹豫？连忙激动的伸出手去，紧紧的握住了对方柔软纤细的手掌，只觉得十分的温热细腻，兴奋的道：“当然愿意！”
　　片刻之后，绝色姜馨予的明艳的脸庞微微一热，这个傻小子，只怕是握住都不会，哪里有伸出双手去握人家女士的手的道理？而且握了这么久，都还不知道松开手……
　　真是个有意思的小伙子！姜馨予微微有些羞愧的想到。


第04章：如此身份
　　摆脱了最初的陌生感，刘旭很快的与高贵神秘的姜馨予熟络起来，渐渐的变得有说有笑，还主动的把自己在大学校园里的风闻趣事讲给高贵的绝色听，不时的逗得她咯咯直笑，样子无比的娇艳动人。刘旭隐隐的觉得有些成就感，自己也不算是土包子吧，至少能够把这位长得明艳动人气质高雅的县委领导给逗笑，也算是有几分本事……
　　而神秘的姜馨予的想法则要简单得多，她并不觉得对方说的话讲的事有多么奇异玄妙高深，心头只有一个念头——年轻真好！自己曾经也有过这样一段无忧无虑充满了人生色彩的青春时光啊……只是，岁月不饶人，自己走上的是一条尔虞我诈时刻要防备他人的道路，注定要失去许多的自由和欢乐……只是希望这个有理想有报复的青年人，以后不会像自己这样，生活得如此的压抑苦闷，年轻人就是应该活力四射，活出自己的精彩呀！
　　成熟高贵的默默的倾听着刘旭的叙述，心里则暗暗的想着心事。想着自己的家族，想着那位没有感情基础只是由于政治婚姻而走到一起、如今已经去世了多年的丈夫，又想到了自己这些年来在官场上的作为，最后想到了自己还没有成年的女儿……不知道自己的女儿，会不会也像自己一样，走上这一条身不由己的道路？想着想着，绝美的脸庞露出一丝令人心颤的忧伤，幽幽的一叹，像是叹进了人的心灵深处。
　　刘旭自是不知对方心理活动，只顾着把自己所知道的奇闻异事全部搬出来讨好这位身份地位高贵的女人，一是为了弥补自己对她造成的伤痛，二是感激她能够在这样的情况下，还肯帮他的忙。时间也就在刘旭毫不停歇的诉说中很快的过去了，刘旭简直觉得自己一辈子都没有这短短的十几分钟说的话多，难道这就是缘分吗？
　　县医院很快就到了，下了车之后，刘旭主动的站在车门边，扶着姜馨予慢慢走下车来，这一次，刘旭没有半点不良的心思，眼不斜视，小心翼翼的扶着姜馨予缓步前行，高贵的姜馨予则是微微的轻咬贝齿，忍耐着脚踝上的疼痛，抓着刘旭的手臂，一步一拐的外县人民医院的门诊部大搂走去。
　　看见姜馨予脸上微微痛苦的表情，刘旭感到十分内疚，暗暗发誓以后再也不骑自行车了，连起个自行车都会撞人，真是丢脸丢到家门口了。刘旭很想要开口跟神秘的贵妇说让他背着她进去，然而最终还是忍耐住了。毕竟是男女有别，关系再好都不能随便唐突，说不定人家还以为自己是故意想吃她豆腐呢，那可是越解释越糟糕。
　　缓缓的走了近五分钟，刘旭才满头大汗的将神秘贵妇姜馨予搀扶到门诊部的大厅里，让她在休息区坐着，自己就准备去给她挂号领病历去。
　　绝色见到刘旭如此热心，还累得满头都是汗，心里稍稍有些感动，这年头，这样的人实在是不多了，想了想后，微笑着问道：“刘旭，你身上带钱了没有？”
　　刘旭一下子愣住了，今天出来准备面试，本来就很匆忙，身上只不过是带了几十块车费钱，这一旦交了挂号费后，如果是要照片检查什么的，自己可就要出大丑了！被她这么一问，神情无比的尴尬，额角的汗水更是不由自主的汩汩往外冒出，脸色也变得十分难看起来……
　　高贵的淡雅一笑，一下子就看出了对方窘迫的原因，山村里出来的小伙子，没有多少钱并不是什么稀奇事情，见刘旭如此发窘，不由得微笑道：“呵呵，刘旭，你不用这么惭愧的，谁人没有个手头困难的时候？人穷志不穷就行了！来吧，我这里有钱，你拿着，不要说什么多话，既然我们已经是朋友了，何必那么见外？”
　　眼见对方递过来的几张崭新的大红票子，刘旭看得看瞳孔陡然一缩，心头说不出的复杂难受。不过，绝色姜馨予顾盼生辉的眼眸里的鼓励和宽容，让他的心头忍不住生出一股浓浓的感动。刘旭重重的对她点点头，不再说什么，直接接过钞票，转身就往挂号处走去。行走之间，还在默默的回味着那双温暖而优美的双眼，已经刚才接过钞票时不经意碰到对方秀气的指尖那一霎的悸动……
　　办好了一切手续，刘旭满怀感激的扶着神秘高贵的女人走向二楼的骨科专家会诊室。
　　幸好，今天来看骨科的人并不多，前面只有一两个人在排队，很快就轮到了姜馨予上去了。那位年过半百的老医生可能是经验医术都十分丰富高超，甚至都没有要求姜馨予脱去黑色的丝袜，免得她尴尬，直接用两个指头卡住她的脚踝轻轻捏了几下就松开了手。
　　老医师看了姜馨予一眼，似乎觉得有些眼熟，又不好多问，只是淡淡的道：“没有什么大问题，骨头没有半点事情，只是扭伤了筋，去买一瓶红花油早晚揉一揉，三天之后就可以顺顺当当的走路了！”
　　听了老医生的话，刘旭和姜馨予几乎是同时松了一口气，只是扭伤了筋，算是不幸中的大幸了，道了谢后，刘旭又一次将姜馨予扶起来，带着她缓缓的离开了二楼骨科门诊室。
　　经过了这么长时间的身体触碰，刘旭早已经是习惯了这样亲密的接触，神情也不再那么紧张不自然，而高贵神秘的更是显得没有半点异样，这更让刘旭觉得好受一些，渐渐的感觉到自己扶着她行走也不是那么费力，反而越来越轻松起来。
　　就在刘旭把姜馨予扶到一楼大厅的休息处，自己跑到医药超市买了一瓶红花油回来后，还没有来得及跟姜馨予说话时，一位气质雍容华贵，神态淡雅脱俗，容貌沉鱼落雁与姜馨予很有一拼的女人朝着他们的方向快步走来。
　　这位绝色女子，年纪大约三十多点，身穿一套医生职业的白大褂，带着一副无框眼镜，脚上穿着一双只有不到五厘米的高跟鞋，行走之间，透露出一种高贵女性特有的知性之美，雍容华贵的气质配上她淡雅脱俗的神情，实实在在给人一种美的享受，绝色的震撼。
　　淡雅脱俗的女子走到了姜馨予的身前，露出一个会心的微笑，声音如银铃一般传来：“好你个姜馨予，带着个墨镜过来，我还以为是自己看错了呢，原来真的是你啊！人家三番几次请你到我医院来指点一下工作，你今天推明天，明天又推后天的……我还以为你真的是没空呢！哼，怎么人家小帅哥来了医院，你就屁颠屁颠的跟来了？嘻嘻，不会是你又焕发第二春了吧？身为一县的县委书记，还是要注意一下影响哦？”
　　听到了那位淡雅脱俗的女医生的话，刘旭又一次被震惊了！姜馨予居然是临江县的县委书记？天哪，开始她说是政府里不小的官员，自己还以为是一个科长或者局长之类的职位，那里会料到她竟是临江县名副其实的一把手啊！
　　其实，怪只怪刘旭自己孤陋寡闻，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，如果稍稍有些见识资讯，就不难打听到本县的县委书记县长之类的高官的名字，特别说县委书记还是一位风情万种的绝色美女，知名度那就更加高了。不然的话，姜馨予刚才在出租车上，也就不会特意带上一副黑色的墨镜，其实也就是怕被别人给认出来。只是她运气还是不怎么好，还是被这位最要好的几个闺中密友之一的女子给认出来了。
　　姜馨予绝美的脸庞微微有些发窘，瞪了那位淡雅脱俗的美一眼，低斥道：“白洁，这里是医院不是你家，可不要乱说话！这位小伙子叫做刘旭，刚才去参加县里的公务员面试的时候，不小心骑车把我的脚踝给撞了一下，才不得已送我来医院看看的。不然的话，你以为我稀罕来你这一亩三分地瞎转悠啊？”
　　接着，姜馨予又对着震惊不已的刘旭道：“没错，我就是临江县的县委书记，这也没有什么好大惊小怪的吧？还不一样是一个正常的女人？刘旭啊，我是已经把你当成朋友看待了，你要是知道了我的身份就变客气的话，那咱们可就朋友都没得做了！”
　　刘旭苦笑一声，这个意外实在是太大了，到现在都还有些难以接受。原本一个县的县委书记是一个女人就已经很新鲜了，如今这个女人还阴差阳错跟自己做了朋友，更像是天方夜谭……刘旭尴尬万分的冲着姜馨予艰难的一笑，道：“的确是没有什么好奇怪，可是我还是首次知道你的真实身份，你总得给我一点时间消化一下吧？”
　　姜馨予满意的点点头，笑道：“这样就对了！我给你介绍一下，这位是我的好朋友，名叫白洁，是县人民医院的党委书记兼院长，她比你大不多，喊阿姨肯定要挨她骂，就叫她白姐就可以了！”
　　刘旭点点头，冲着这位医生打扮的绝色丽人尊敬的道：“白院长……白姐你好，我是刘旭，你叫我小旭就可以啦。”
　　绝色丽人白洁对刘旭莞尔一笑，上下打量了一番，这才满意的点点头，转而对好友姜馨予道：“你看看，人家大好青年为了送你来上医院，把自己的面试时间都给耽搁了，你这个做领导的惭愧不惭愧？还不快点打个电话过去，让他们把小旭的资料留下来！”
　　姜馨予难得的白了白洁一眼，没好气道：“还用你教我做事啊？没有进你们医院之前，姐姐我已经给那边打电话了！笨蛋，晚上我去你家找你，现在还要回去处理一些事务，就不在这里耽搁了！”
　　说罢，站起来就要离开，谁知道，竟是忘记自己脚上还有上，刚刚跨出一步，脚上就传来了一阵剧烈的刺痛，一声痛呼，斜斜的往一旁倒下去。
　　“啊！”
　　刘旭就站在她的身边，见姜馨予就要摔倒，眼明手快，一伸手，就稳稳的将高贵的绝色姜馨予给扶住了，而她的身子，自然而然的就倒在了刘旭的怀里。
　　啊——
　　绝色姜馨予又是一声惊呼，然而两次惊呼的意义却截然不同！


第05章：干姐姐
　　刘旭同学完全没有料到，一天之类，自己竟然可以抱住这位角色高贵的两次，而且都是在意外的情况下发生的。他甚至还来不及多想，只是下意识的伸手就去接，然后，绝色姜馨予就自然的被他抱了个满怀。
　　刘旭并不是没有抱过女人，他自己年幼的时候，抱过妈妈，妹妹年幼的时候，他抱过妹妹，也曾在高中的时候，偷偷的抱过一位暗恋过他的女孩……然后，这一刻，刘旭抱住了绝色贵妇姜馨予，才让他明白，什么叫做怦然心动的感觉。
　　三十多岁的女人，是一生中最风情万种的时节，无论是气质神态或者是样貌，都是青涩的小女孩所不能比的，而姜馨予，就是这一类女人中，最出类拔萃的其中之一。刘旭感觉到，抱着姜馨予柔软的身体，就仿佛是抱着一个美好的梦，是温馨的、激动的、兴奋的、美好的……从成熟高贵身上传来的一阵阵如兰似麝的幽香，简直要令刘旭沉醉了。刘旭从来没有感觉到，拥抱一个女人，会让他如此的激动不已、紧张不堪……恍惚中，刘旭仿佛看到一些让他无比激动的景象，手心里的感觉，就像是拥抱到了此生最珍贵的东西一般……
　　“啊——”
　　绝色贵妇姜馨予又是一声尖叫，一不小心，自己竟会摔倒在一个比自己小很多的年轻小伙子身上，而且他的怀抱又是那么的强壮温暖，给人一种不愿意厉害的错觉。姜馨予活了三十七年，还从来没有过这么慌乱紧张的时刻，如今被这个才刚刚二十出头的小伙子抱住，竟让她体会到了一阵莫名心跳的感觉……姜馨予感到万般羞耻，刚开始被刘旭撞伤的时候，不小心被他吃了点豆腐，还可以做出呵斥的回应；而这一次，完全就是自己投进了他的怀里，想要骂人都骂不出口，更何况，他还不是有意要轻薄自己……只是，他抱着姜馨予足足有半分钟了，竟然傻傻的不知道松手，一双平稳有力的手掌紧紧的搂着她的腹部，让她心跳陡然的加速……
　　不知道过了过久，准备要离开的绝色丽人白洁终于看不下去了，走到他们旁边，低声道：“喂，你们究竟要抱到什么时候啊？这里可是医院，不是婚介所，你们要注意一点影响啊！”
　　“刘旭，快、快放开我！”
　　姜馨予绝美的脸庞现出动人的红晕，急忙慌张的对刘旭发出命令。幸亏她还带着墨镜，让人无法看到她慌乱中略带一丝羞涩的眼神，否则的话，只怕就要丢人了。自己竟然会被一个二十刚出头的小伙子抱得浑身发软、心跳不止，这样是在以前，打死她都不敢相信，自己的年纪，几乎都可以做他的长辈了……肯定只是因为自己脚上受伤导致身体无力，对，就是这样的！姜馨予自欺欺人的安危着自己，连耳根都感到火烫起来。
　　刘旭这才如梦初醒，醒悟到自己居然现在都还抱着县委书记不放，脑袋不由一大，连忙将姜馨予的身体扶正，双手由搂着她的身体改为扶着她的手臂，心头砰砰直跳，紧张得一个劲的道歉道：“对不起对不起，是我不好……我、我不是故意要……我见你就要摔倒了，所以就忍不住伸手去接……”刘旭突然发现，自己似乎是越解释越糟糕，一章俊朗的脸庞立刻红成了柿子，连说话的声音都开始有些颤抖了。
　　见到刘旭这么自责紧张的神情，姜馨予原本的羞耻不安一下子就释然了，这个小伙子，压根就没有想过要占她的便宜，只是事情起的突然，才会变成这样尴尬的……姜馨予一下子平静下来，冲着好友白洁瞪眼道：“小泼妇，说话要注意影响！小心我到你家那位面前去告你一状！”
　　白洁不满的低哼一声，呐呐道：“开个玩笑嘛，干嘛认真呢……好了好了，不跟你说了，我还要去做个手术，先走了！”说完，就那么不管不顾的朝后面走去，隐隐还听得她边走边愤愤不平的低语道：“哼哼，有了小就不要老朋友了，气死我了……”
　　这一番话，恰好就让刘旭和姜馨予全部听到了，两人间的神情无比的尴尬，谁都不敢去看谁的眼睛。
　　姜馨予本来已经从被刘旭抱住的意外中平静下来了，突然又听到这么一句话，心里暗暗的把白洁骂了个够，刘旭扶着自己的手臂，反而让她越来越不自然，纠结了半晌，才低低的道：“小旭啊，你还是先扶我到那边椅子上坐坐吧，我、我休息一下再走，脚好痛！”
　　刘旭一听，连连点头叫好，赶紧小心翼翼的扶着姜馨予再次在休息处的椅子上坐下，长长的嘘一口气，尴尬得不敢去看姜馨予，低着头，耳根子一片滚烫，有些吞吐的道：“姜、姜书记，我……对了，你的脚还痛不痛，要不我干脆叫一辆出租车开到里面来接你好了？”
　　姜馨予毕竟是在官场上纵横了十几年的女人，应变能力和处事的能力都不是刘旭这个刚刚走上社会的新人能够比拟，经过了刚刚片刻的慌乱尴尬之后，立刻恢复了处变不惊的气度，微笑道：“小旭，不要这么紧张，我又没有怪你什么！对了，刚开始说好的，我们是朋友，你可不要张口书记闭口书记的……”
　　刘旭一愣，这才想起来，刚才一紧张，就把这茬给忘掉了，如今又一次被姜馨予提醒，额角上微微冒出一排细细的汗珠，尴尬的道：“呵呵，我忘记了，姜……啊，那我应该怎么叫你啊？”刘旭一张嘴后，又尴尬了，才发现自己不知道应该怎么去称呼她好，叫阿姨，明显是不妥，自己比她不过小了十几岁，要是叫一声姐姐，只怕她又会怪自己占她便宜吧？刘旭这时才稍稍有点明白，原来，怎样去称呼一个女人，也是一门很大的学问。
　　姜馨予看到刘旭急不可耐的尴尬神情，忍不住莞尔一笑，犹如百花绽放。这样淳朴带点憨厚的青年，实在是太有意思了，究竟多少年，自己再也没有这样轻松平和的感觉了？跟这个憨厚腼腆的年轻人在一起，自己简直像是年轻好好多岁，这种纯纯的不含半点杂质的感觉，实在是太难能可贵了，自己要是有一个像他这样平和守礼的儿子，那该有多好啊！姜馨予心头一动，忍不住细细的打量一番刘旭，竟是越看越觉得亲切，一股莫名的冲动在心头滋生，不由自主的问道：“小旭，你今年多大了？”
　　刘旭微微一愣，不明白她问这个干嘛，还是快速的回答道：“我今年二十一，周岁。”
　　姜馨予点点头，心里暗暗欢喜，原以为他一个地地道道的农村孩子，读书肯定晚，能够读到大学毕业，至少得有个二十四五岁了吧，谁料到他还只有二十一岁，简直是比好大一部分城市孩子读书年龄都要小啊，正好也比我小了不少……想到这里，姜馨予正色的道：“小旭啊，我有个想法，不知道你愿不愿意？”
　　刘旭听得一头雾水，连忙道：“想法？什么想法？你先说说吧，只要我能够做得到的，一点照办！”
　　姜馨予难得的有些紧张道：“是这样的，我觉得咱们今天能够相遇，算是很有缘吧，我觉得你很亲切，为人也很老实善良，所以……我想认你做干儿子，不知道你愿意不愿意呢？”
　　刘旭先是一阵愕然，有些没反应过来，等他终于明白了姜馨予话里的意思之后，心头狠狠的一颤，身为临江县第一人的县委书记姜馨予居然会要认自己这个什么都不懂的毛头小子做干儿子？刘旭差点怀疑是不是自己的耳朵听错了？悄悄的看了姜馨予一眼，正好看到她微微有些紧张期盼的神情，这才肯定自己的确是没有听错话。这种天大的好事，自己又不会吃亏，如果不答应的话，不是笨蛋是什么？刘旭简直想都没想，无比兴奋的点头道：“答应，当然答应啊！你、你没有跟我开玩笑吧？”
　　姜馨予忍不住又是莞尔一笑，淡淡的道：“傻小子，干妈像是跟你开玩笑的样子吗？我只有一个女人，很久以前就一直盼望着能再有一个儿子了，如今与你这么投缘，认了你做干儿子，当然是一件大好事啰！呵呵，你不要老是在我面前拘拘谨谨的，你干妈我其实是一个很随和的人啊！”
　　刘旭这才完全的放松下来，有些激动的道：“好，以后我就叫你干妈了！呵呵。”
　　姜馨予赞赏的点点头，眉头突然微微一皱，似乎又牵扯到脚下的伤处了，稍稍有些吃痛的道：“嗯，这样吧，以后在工作场合的时候，就叫我书记，要是在没有外人的场合，一律就叫干妈吧！”
　　“好，干妈。”
　　刘旭理解的点头答应，心头还是止不住的激动，自己一个一穷二白无权无势的乡下小子，居然会认下了一个当县委书记的干妈，实在是有些匪夷所思啊！今天究竟是个什么黄道吉日？


第06章：面试，女人
　　认了一身份显赫的干姐姐，刘旭感到很幸运，并不是每一个骑着自行车的小伙子撞到了一位县委书记之后不但不会被责怪反而还认下干亲的。所以，对于刘旭来说，他终于算是肯定了姜澜馨的话，除了工作以外，她的确是一位比较随和的女人。于是，刘旭也就彻彻底底的轻松了下来。
　　刘旭看了看时间，心里有些暗暗着急，这面试的事情，不知道这位新认的干娘还记不记得住啊？刘旭有些站不住了，可是看到姜澜馨兀自坐在椅子上弯腰揉着自己受伤的脚踝，一不小心便看到了姜澜馨敞开了第一颗纽扣的白色女式衬衫下一小片的，还有那道醒目又的沟壑沟壑，忍不住心头霍霍急跳几下，这可是他二十一年来看到的最令他心动的景象。天性木讷内向的刘旭连忙别过头去，问道：“干姐姐，你的脚是不是还很疼？要不，我拿红花油先帮你揉一揉吧……”
　　刘旭的话刚一出口，就马上后悔了。
　　果然，姜澜馨绝美无暇的脸庞染上了一层红云，瞪了刘旭一眼，微嗔道：“笨蛋，干姐姐今天穿的是长丝袜，怎么揉红花油？”言下之意，自然是责怪刘旭口不择言，难道还要她在这医院门诊大厅众目癸癸之下，把长丝袜给脱了，让他揉药油吗？
　　刘旭自是明白一时焦急下犯了口误，简直是羞愧万分，俊朗而棱角分明的脸庞比姜澜馨的脸儿还要红，不敢去看她的神情，无比尴尬的道：“干姐姐，我、我不是那个意思，只是……只是我……”
　　还没等刘旭说出个所以然来，姜澜馨看了看他焦急的神情，似乎隐隐明白了什么，暗道：小旭应该不是那种油嘴滑舌的人，肯定是着急面试的事情，又不好意思直接说，才弄成这样尴尬的吧？想到这里，姜澜馨又露出了微笑，柔声道：“小旭啊，你不用那么拘束的，呵呵，我跟你开个玩笑嘛，并没有怪你的意思哦，难道干姐姐跟干儿子开个玩笑都不行？好了好了，看你急的样子，是不是担心面试的问题？干姐姐都帮你交代过了，你还怕什么？唔……我的脚不是那么疼了，你扶着我，我们出去打车。”
　　刘旭如获大赦，脸上浮出明显的喜色，连忙上前来小心翼翼的扶住姜澜馨站起来，而且特别注意不触碰到不该碰的。姜澜馨看了看刘旭谨慎而又小心的态度，忍不住苦笑了一声，这个小伙子好是好，就是有些太拘束。不过自己也不能够怪他，以他一个地地道道的农民子弟，能够在自己这个县委书记面前说话不卑不亢，就已经很了不起了。虽然已经认了他做干儿子，但是要改变他天性中的拘谨习惯，只怕是还要经过一段磨合熟悉过程吧……
　　好不容易走到了医院门口，恰好就有几辆出租车在门口等客人，两人不需要停留，就直接上了一辆出租车，往县政府方向开去。
　　到了县政府后，刘旭心头又开始紧张起来，毕竟是第一次走到县城最大的直属机关单位，难免会产生一种陌生敬畏的心情。姜澜馨似乎很是理解刘旭现在的感受，毕竟每一个第一次来到县政府大楼的人，都会有这样的经历。微微一笑，冲着刘旭道：“不要紧张，你干姐姐可是这里最大的官儿，有我给你撑腰，你有什么好紧张的？”
　　刘旭略微尴尬的笑了笑，没有出声，心想：总有一天，我刘旭凭着自己的努力，也会爬到很高的位置，完成自己人生伟大的理想，为人民服务，为老百姓造福的！今天的暂时一无所有，才会更加有动力努力奋斗，为了自己，为了妈妈和妹妹，为了好心的干姐姐，自己一定不能够让人瞧不起！
　　在姜澜馨的带领下，刘旭随着她一直来到了六楼一间很大的会议室门外才站住，姜澜馨回过头来，轻柔的道：“到了，这间会议室就是今年公务员面试用的办公室。对了，你先在这里等一等，不要着急不要紧张，我进去和主考官说一声，很简单的！”说罢，也没等刘旭回答，就径直打开了会议室一小半门，走了进去，刘旭只来得及依稀看见里面坐着一男一女，长相年龄都还没看清楚，会议室的门就被姜澜馨从里面给关上了。
　　焦急的等待了大约十分钟，会议室的大门又被姜澜馨打开，只见她微笑着走了出来，绝色清丽的脸庞却微微有些尴尬不豫，见到刘旭焦急的想张口发文，才抢先道：“呵呵，很紧张吧？放心啦，没有什么问题的，我都跟里面的考官说好了，只是走一走过场，很快就会结束的，你进去吧，我就在走廊尽头的那间办公室里等你啊！”
　　有了姜澜馨一再的安慰，刘旭的情绪总算是平定了下来，毕竟自己的干姐姐是一县的书记，名符其实的一把手，县委县政府的官员，再怎么说也要给她一点面子吧？刘旭深吸一口气，对着姜澜馨感激的笑了笑，敲了敲会议室的大门，等到里面传来了一声请进之后，就推开门走了进去。
　　坐在一张长长的会议圆桌后的是一男一女两位考官，男的大约四十来岁，微微有点秃顶，穿着一身七匹狼的深色夹克，显示出他的身份，可惜他的身材实在是有点过胖，这身衣服穿在他身上，一点也不合身，反而有些滑稽，刘旭想笑又不敢笑出口，憋得有够难受。连忙看向他旁边的女人。
　　女人大约三十岁出头，理着一头时下流行的大波浪式发型，眉目清秀中带着一点狡黠和妩媚，鼻高唇艳，长相也是娇艳动人，的确算是不可多得的美女，只是穿着太过时髦，反而不为刘旭所喜，她的耳朵上带着两粒闪闪发亮的耳环，不知道耳坠上的闪亮珠子是宝石还是钻石，显得有些妖艳之气……刘旭暗暗觉得，她才是这一次的主考官。
　　果然，在对刘旭做了一番打量后，那位妖艳的丽人首先开口说话了：“请坐吧，请做一个简单的自我介绍。”
　　刘旭努力的保持平静的心态，微微一笑，在他们对面坐下，张口缓缓的道：“我叫刘旭，是临江县洲口乡桂花村人，毕业于楚南大学中文系，本科学历，学士学位，今年的应届生……”
　　等到刘旭长长近十分钟的自我介绍之后，妖艳的女子不置可否的点点头，道：“很好，请把你为什么要考公务员的理由说一说吧。”
　　刘旭微微一愣，心想：这也要说吗，我都没听以前面试过的人说过啊？不过，刘旭还是没有犹豫，不假思索的道：“考公务员的目的就是为了我的乡民造福，再到服务广大人民群众！”
　　“噗！”
　　秃头男子听到这里，正好在喝茶，一口茶水全部喷到了面前的会议桌上，脸色一下子憋成了猪肝色。
　　妖艳女子没有料到刘旭会弄出这么个雷锋式的答案，幸好她本来就习惯了考生种种奇怪的话语，总算是没有像旁边的那位秃头男一样出洋相，辛苦的忍着笑意，点头道：“嗯，不错，很伟大的梦想！我们都支持你，恭喜你，你被录选了！不过你的职务，是有我们姜书记亲自定的，我们就不多说了。”
　　“啊！”刘旭一下子没有反应过来，这样就选上了？未免太过儿戏了吧？呵呵，不过这也是好事啊！刘旭听到了这个消息，要不是对面还有两位考官，肯定会激动得跳起来。
　　“嗯……”妖艳的女人突然又道：“面试问题完了，问你一个别的问题，你可以不答，不过你最好能够回答一下。”
　　刘旭一愣，下意识点头道：“可以！”
　　妖艳的女子神秘的一笑，低声道：“你跟我们姜书记是什么关系，她为什么会这么关心你？”
　　刘旭虽然木讷，但是并不代表他笨，听了妖艳女子的话，心头本能的一惊，突然间觉得这次面试虽然简单，可是这个妖艳的女人可不是简单的人物，想了又想后，谨慎的道：“没什么关系，就是在路上碰到姜书记，勉强算是认识，她很热心，想帮我一把！”
　　妖艳女子明艳的脸庞微微一动，明显是不相信刘旭的答案，不过也没说什么，只是点点头，微笑道：“可以了，恭喜你成为我们县最后一个公务员，去完成你那伟大的理想！”
　　刘旭微微一笑，心里却道：怎么，我的理想很丢人吗？


第07章：干姐姐的约定
　　刘旭一头雾水的从会议室里走出来，似乎还没反应过来，随随便便的问了几句话，自己就这么通过公务员面试了？这也未免太儿戏了吧？在刘旭的印象中，公务员面试是一件很神圣的事情，虽然自己有干妈帮忙，那也应该只是让他们给自己一次机会，根本没有想到会是这么简单。刘旭有些意外，有些心寒，初出茅庐的小子，一腔为人民做点实事的志愿，受到了不小的打击……
　　不过，既然是通过了，无论如何，还是要值得高兴的，刘旭心里难免的兴奋。考上了公务员，就等于给辛勤操劳了二十年的母亲减轻了一大半的负担，更代表自己有能力帮母亲一把，共同将妹妹抚养成人，供她继续读书深造。
　　不过，从这一次的面试里，刘旭似乎隐隐的察觉出了一些令他很苦闷的迹象……
　　根据干妈姜馨予先前的提示，刘旭径直走向了走廊的尽头，那里就只有一件办公室，刘旭想都没想，就敲响了办公室的大门。
　　“进来吧，门没锁！”
　　姜馨予优雅婉转的身体穿透大门传了出来。
　　刘旭轻轻的推开大门，一眼就看见了正对着办公室大门的一张褐色实木办公桌前正在电脑前忙碌的干妈姜馨予。一身得体的职业女装外加盘在头上的如云柔丝，散逸出一股知性而淡雅的美；见到刘旭进来，也只是抬起头冲他微微一笑，又继续在减胖上敲击着什么，等到刘旭自顾着坐在了一旁的长木沙发上后，姜馨予才突然想起了刘旭面试的事情，停下了手中的工作，转过身来，娇美的脸庞神情有些古怪，问道：“小旭，怎么样？他们没有为难你吧？”
　　刘旭苦笑一声，心想：能为难我吗，只差没有直接让我通过了……想了想，刘旭摇摇头，有些忐忑的道：“还不错，就是随便问了几个问题就通过了……干妈，里面那位女士还问了我们的关系，我只告诉她是在路上偶尔跟你认识的，没问题吧？”
　　姜馨予微微一愣，心里暗暗好笑，这个女人这么沉不住气，反而不会对自己造成多大威胁，真不知她是怎么爬到县委办主任的位置的？稍稍松了一口气，姜馨予又恢复了淡雅端庄的神态，微笑道：“这有什么关系呢？就算你告诉她我认了你做干儿子，也没什么大不了的，呵呵，小旭呀，真要恭喜你了，从今天起，你就是我们县里人民公仆的一员了！”
　　刘旭神色一整，连忙点头道：“谢谢干妈，您放心吧，我一定不会辜负你的期望的！”
　　姜馨予淡雅的点点头，不置可否的道：“嗯，这样吧，给你三天的时间回家准备一下，三天之后你就来我这里报到，呃……我的县委书记秘书处刚好还欠缺一个处理投诉文件的秘书，你学历还不错，就让你来试试吧？怎么样？”
　　刘旭当然是不知道这个位置的重要性，反正他对公务员的概念还只是个入门级，觉得在哪里干都差不多，于是点点头道：“可以啊，那我就三天后来上班了……干妈，今天不小心撞到了你，真是对不起啊，你事情多就先忙吧，我、我先回家了？”
　　姜馨予原本还想要留刘旭等她下班了一起吃个饭，谁知他的话都已经说出口了，只好点点头道：“那好吧，我这里确实有点忙，就不留你了，记得三天后来我这里报到啊，把资料证件都带齐，我好帮你把手续都办好。对了，晚上你有没有空，我请你去吃个饭？”
　　刘旭闻言一愣，等会儿还要去临江一中接妹妹放学，然后再把她送回家，就算是愿意出来吃晚饭，时间上也来不及了，只好道：“对不起，干妈，等会我还要去接妹妹放学，然后再送她回桂花村，那时只怕都很晚了，来不及出来……”
　　姜馨予没等刘旭说完，打断道：“没关系，那就明天晚上7点吧，我在政府门口等你过来，反正干妈是决定了要请干儿子好好吃一顿的，你就不要推辞了，啊？”
　　刘旭苦笑一声，热情的干妈连时间都订好了，完全就不给自己拒绝的机会，他当然也不好扫干妈的兴，况且明天确实没有什么事，于是点头道：“好吧，明天我提前点过来找你吧。”
　　“行！”
　　姜馨予微微一笑，道：“把你的手机号码告诉我，来了就打我的电话，我到时先帮地方订好，到时直接就过去吃得了。”
　　就在刘旭把手机号码与姜馨予互换的时候，办公室的大门被人推开了，一个的声音传来：“哟，大书记是要请我们新来的小同事吃饭吗？咯咯，那我赶得正好呀，明天去吃的时候，能不能算我一个？人多热闹一点嘛……而且，我也很想多了解一下这位把为人民服务作为办事宗旨的绝世好青年哦！”
　　刘旭微微一愣，转头望去，推门进来的人，正是给自己面试的那位妖艳妩媚的主考官。他不明白对方为什么会对自己有这么大的兴趣，况且吃饭的事情，是干妈来定的，于是默不作声，等着看干妈如何回答她。
　　姜馨予心头暗骂这个女人不知好歹，人家跟干儿子的约会，你插一脚想干什么？不过别人话都出口了，姜馨予也不好驳斥对方的面子，苦笑一声：“刘心郁，你要去的话，我也不拦你，但是有一个条件，如果你明天一定要去的话，到时候，你可要跟我的干儿子先喝三杯！怎么样？”
　　被称呼为刘心郁的妖艳女人微微吃了一惊，脱口道：“干儿子？他、他是你干儿子？”
　　姜馨予微微一笑，点头道：“没错，今天才认的干儿子，你以为会是什么？呵呵，很意外吧？”
　　刘心郁实在是太意外了，她一直以为他们的关系只怕是有点暧昧，所以才一直想要弄个明白，要是早知道他们只不过是干母子关系，自己干嘛凑这个热闹，弄得现在话都出口了，想收也收不回来了，只好苦笑一声：“好吧，姜书记，我上了你的大当了，唉……不说了，明天出发的时候叫我！”
　　刘旭心里很纳闷，他根本就不明白这个妖艳的女人跟姜馨予的关系到底是怎么回事，只不过隐隐的觉得她们似乎有些过节，却又不便多问，她们在对话的时候，刘旭更是一声不吭，等到干妈姜馨予答应了刘心郁的条件和刘心郁被迫答应了干妈的要求时，才忍不住有些吃惊，她们喜欢斗那就斗吧，干嘛把自己给拉进去？
　　其实，这不过是官场里面最最简单的一个法则，拉亲信培养自己的势力。想要在复杂的官场中立足或者处于不败之地，没有足够的人脉和亲和力，是绝对行不通的。可惜刘旭并不懂得这个道理，等他明白的时候，已经是很久以后的事情了。
　　吃了暗亏的妖艳女子刘心郁有些郁闷的瞪了刘旭一眼，无奈的走出了姜馨予的办公室。刘旭被瞪得有点莫名其妙，没来由的感到一阵心虚，觉得在这里呆的越久，心里反而越没底，连忙趁机跟姜馨予道：“干妈，那你忙吧，时间快到了，我要去接妹妹下课回家了？”
　　不知为何，姜馨予总是本能的感到对刘旭有一丝不舍，下意识的希望能够与他多相处一会也好，可惜这是刘旭第二次提出告辞了，自己实在没有什么借口挽留，只能点点头，勉强一笑：“好吧，干妈就不留你了，明天你早点过来，吃晚饭干妈带你去我家玩，我女儿肯定也会喜欢你这个干哥哥的！”
　　刘旭有些木讷的笑笑，点点头算是答应了，说了声再见之后，就转身离开了姜馨予的办公室。
　　本来姜馨予的心情是很好的，只是从刘心郁进来之后，情绪就莫名的烦躁起来。姜馨予自己都不知道，为什么会对这个今天刚刚才认识且还莽撞的伤了自己的小伙子这么的亲切，不但没有责怪他，反而还认了他做干儿子，如今他要离开了，自己竟是这般依依不舍……姜馨予用力的摇了摇头，抛开脑中的杂念，回过神来时，刘旭已经是离开了她的办公室。她微微感到一阵空虚失落，坐在了办公桌前，怔怔的看着凌乱的办公桌，心情久久无法平静，或许今天，就是她人生另外一个奇异的转折点……
　　姜馨予没有心思再处理眼前的公务，回想着今天离奇的经历，嘴角不时的露出会心的微笑，想到细处，还忍不住的幽幽一叹，她隐隐的感觉到，活了三十七年，还从来没有一刻，像今天这样的心神不宁，刘旭的出现，突然使得他平静了三十多年的心潮，一下子波澜起伏；至于为什么会如此，她也说不上来……
　　刘旭刚刚到达临江县一中门口的时候，学校的大门就正巧打开了，汹涌的学生人潮从大门内拥挤而出，刘旭吓了一跳，很久都没有见过这么壮观的场面了，连忙让到了路旁，让这些像是身上着了火的少男少女们从身边蜂拥而过，眼光则是仔细的在人流中搜索着，期盼着。
　　“哥！”
　　一个清脆动听的声音带着无比的欢快惊喜，在刘旭的耳畔响起。
　　刘旭一转身，就见到了一位神态娇憨可爱、气质精灵动人、容貌沉鱼落雁国色天香的少女俏生生的站在他的眼前，在所有的学生群中，显得是那么的亭亭玉立，一双玲珑而充满了思念的大眼睛怔怔的看着刘旭，欣喜的叫道：“哥，真的是你啊，你什么时候回来的？”
　　刘旭心头一震，猛然生出浓浓的感动，一时间，竟是说不出话来。


第08章：漂亮会惹祸
　　自从刘旭考上大学以后，为了给家里省钱，时隔将近四年没有回到家乡，寒暑假都是在学校里勤工俭学，与当日可爱的小妹一别就是四年，如今小妹竟长成这般亭亭玉立国色天香，刘旭简直不敢相信自己的眼睛，这位迷人的少女，就是自己的亲妹妹刘灵儿吗？
　　眼前的少女，长着一张迷人的瓜子小脸，眼若秋水，眉如新月，唇似点珠，肩若削成，腰若约素，手如柔荑，颜如舜华……真真是一位沉鱼落雁闭月羞花的绝色少女。而她此刻，秋水般动人的眸子正饱含着浓浓的欢欣，激动得差点就要哭出来了。凭着这样的神态和表情，刘旭终于能够肯定，眼前明艳动人的少女，就是自己已经四年没有见过面的妹妹刘灵儿！
　　刘旭忍不住激动，呐呐的问道：“灵儿？”
　　明艳动人的少女激动的点点头，呜咽了一声：“哥，你终于回来了，人家想死你啦！”说完，竟是一个纵体投怀，直接的扑进了刘旭的怀中，柔弱的手臂紧紧的搂住刘旭的脖子，一如小时候一般，不论是委屈兴奋痛苦还是激动，都会忍不住的痛哭出来。
　　刘旭心里一阵感触，从小到大，由于妈妈要忙于生计，照顾整个家庭的开支，对于妹妹的生活，少了许多的关注，基本上都是刘旭一手将妹妹带大的，所以这位亲妹妹刘灵儿对哥哥的感情，比对她妈妈还要深厚，当年刘旭考上大学就要远行的时候，还是这位当时还留着长长的马尾的小妹妹哭哭啼啼的追在自己乘坐的大货车后面，追了很远很远，才痛哭不止的止步……现在，都已经长成了亭亭玉立的娇美少女的刘灵儿，还是如小时后一样赖在哥哥身上哭泣，让刘旭的心头忍不住的生出一股熟悉的回味，这才是家的感觉……
　　“灵儿，都十七岁的大姑娘了，还哭鼻子？快点把眼泪擦擦，好多学生都在看着你呢！”
　　被无数双惊讶疑惑的眼神盯着，刘旭感到浑身起了一层鸡皮疙瘩，脸上轻轻的抓着妹妹的手臂，想要把她拉开，却发现刘灵儿手臂几乎是使用了全力，硬要拉开的话，肯定要将她弄疼，只得在她耳边劝慰着，俊朗的脸庞微微有些发热，虽然怀中的少女是自己的妹妹，可是别人不知道啊，他们会怎么想？刘旭感到一股羞耻在心头滋生，浑身都不自在。他们是亲兄妹，彼此之间感情深厚也无可厚非，可是，毕竟妹妹都已经长成了亭亭玉立的少女，还这样在自己的哥哥怀里哭泣，似乎是有些不妥当吧？
　　劝慰了半天，刘旭几乎弄得尴尬无地面红耳赤，抽抽提提的明艳少女总算是收住了哭声，从刘旭的怀里脱身出来，一章甜美娇俏的脸儿梨花带雨，说不出的楚楚动人，等她看到刘旭手足无措的尴尬样子，忍不住“噗嗤”一笑，似乎也觉得自己有些过于激动了，尽在这么多同学的面前冲进哥哥的怀里，脸儿微微一红，娇羞的道：“哥，你什么时候到家的呀？也没提前跟人家说一声，人家好请假去接你回来啊……嘻嘻，四年不见，哥你又长高了不少哦，比以前看起来更加帅气成熟了，嗯嗯，不错不错，是个标致的小伙子，咯咯……”
　　被自己的妹妹取笑，本性有些木讷的刘旭闹了个大脸红，尴尬的道：“灵儿你别胡说八道，这么多人都看着呢！哥是昨天下午才到家的，因为要参加县里面的公务员面试，所以是临时决定过来的，连妈都没有来得及通知……好了，咱们还是先回家吧，边走边说。”
　　甜美娇俏的少女点点头，随刘旭的脚步与他并排走在一起，表情有点夸张的道：“哇，这么说，哥你公务员考试的笔试通过了？好厉害啊，听说今年参加公务员笔试的人很多啊，一个职位上百人争夺呢……人家真是太崇拜你啦，对了，你今天的面试怎么样？通过了没有？”
　　提起今天公务员面试的遭遇经历，刘旭就忍不住感到有些尴尬，虽然结实了一个身居高位的县委书记做干妈，可是自己根本就没有经过正规的面试就通过了，难免还是让淳朴的他感到一阵羞耻，脸上有些发热，苦笑着点点头，低低的道：“嗯，算是通过了吧，咱们……还是回家再说吧！”
　　通过公务员面试，明明是一件大喜讯，刘灵儿有些不明白，为什么哥哥的脸上会有那种羞愧的表情？不过，刘灵儿从小到大，都十分的听刘旭的话，听到刘旭要回家再说，也只好闭口不问，下意识的又一次听从了哥哥的话。
　　刘灵儿正想要说点别的，突然从一侧传来了一个有些刺耳的男声：“灵儿，这回被我看到了吧？以前还假装正经，不答应我追求你，我还以为你是真的对男人没兴趣呢……哼哼，原来是早就有了男人了！我倒要看看，他有什么特别之处？”
　　听到这个刺耳的声音，刘旭和刘灵儿几乎同时站住，转身看往一旁。就在马路的对面，两位穿着花哨头发故意弄得凌乱不堪长相流里流气的少年，正背着书包从那边快步的走过来，刚才说话的那个，应该就是走在最前面的那位身材又高又瘦的的少年，看他们的装束和年龄，应该是学校里面那种二流子型的小地痞。
　　刘旭微微一愣，有些不解的望着自己的妹妹，不明白她为什么会认识这样的男生，而且还直接称呼她为“灵儿”！
　　刘灵儿眼见哥哥是误会了自己，急忙在他耳边低低的解释道：“哥，他们是我们班上两个小霸王，仗着家里有钱，父母又是县里的高官，整天胡作非为，连老师也不敢管他们……从高一开始，他们就、就总是缠着人家，要人家做他们女朋友……呸，人家才不想理他们呢，哥你别误会啊！”
　　原来如此，刘旭松了一口气，幸好自己的妹妹还是那个单纯可爱的妹妹，没有像别的一些农村女孩子一样，进了县城读书，离家远了之后脱力父母的控制，就开始学坏，变成另一个人似的……对于走来的两个少年，刘旭并没有放在身上。要说有权有势，自己的干妈不会比他们父母差吧？而且若是他们想闹事，凭着刘旭多年来苦练不缀的一声可怕功夫，更不会将他们放在眼里。有恃无恐下，刘旭反而是冷眼旁观，看他们能够闹出什么花样来。
　　“喂！张大雷，我喜欢做什么事，好像跟你没有关系吧？你又不是我什么人，我跟谁走在一起难道还要跟你申请呀？你可没有资格管我刘灵儿！”
　　没等对方说话，刘灵儿首先发言了。本来跟久别重逢的哥哥聊得好好的，别提有多高兴了，一下子来了这两个灾星，把她大好的心情全部给弄没了，自然对这连个家伙没有好脸色看。当然，刘旭从小到大，为了保护她，不知道跟人打过多少次架了，刘灵儿自是知道哥哥有一身可怕的伸手，所以才如此有恃无恐。
　　走在前面的小混混似的学生张大雷愣了愣，没有想到平日里见了自己就像是老鼠见了猫一样惶恐不安的十大大校花之一的刘灵儿今天竟会说出这么一番狠话来，一双凶狠的眼睛狠狠的一瞪，叫道：“哦？凭什么管你？凭你长得漂亮，凭老子看上你了，我就喜欢管，怎么样？灵儿妹妹，你不是有了男人，就把我给忘记了吧？”
　　刘旭听得眉头大皱，看来妹妹长得漂亮也不好啊，这个家伙的嘴太臭，刘旭差点忍不住就要马上动手了，想了想，还是忍耐下来，淡淡的道：“小朋友，说话嘴巴要干净点，我是灵儿的……”
　　话还没说完，身边的妹妹突然间打断了他的话，对着张大雷道：“没错，他就是本姑娘的男人，怎么样？比你这窝囊废要强多了吧？哼哼，我的男人来了，本姑娘可不怕你们了！还有，张大雷，请你以后叫我的时候，称呼我为刘灵儿同学，我跟你还没有熟到直接叫名字的地步！”
　　刘旭惊呆了，不明白妹妹是怎么回事，自己明明只是他的哥哥，她怎么能这么胡言乱语？不过，既然她都说出口了，又有外人在场，刘旭也不好去马上责骂她，只好苦苦的忍住心里的不满，对出现的这两个小流氓一样的学生更是厌恶了。
　　还没有等张大雷再说什么恶心的话出来，刘旭直接就飞快的窜上前，一脚踢中了张大雷身边的那位一直没有出声，却色迷迷的看着自己妹妹刘灵儿的少年学生的腰股处。只听得那少年突然惨叫一声，还没有反应过来，就被刘旭这势大力沉的一脚，足足的提出了五六米远，重重的摔倒在地，只有惨叫哼哼的份，根本没有能力再爬起来。
　　张大雷吓得脸色一片惨白，再也没有刚才嚣张的模样了。对方居然在自己都没看清楚动作之前，就一脚将自己的伙伴给踢飞了，这样可怕的身手，哪里是他这种只会仗势欺人，没有半点真本事的学生所能抗衡的？片刻间，张大雷双腿一软，差点就一坐倒在地。看着自己倒在地上惨叫连连的同伴，颤声叫道：“你、你……好大的胆子，我爸爸可是县政府的大官儿，你……你敢动我们，是不是不想活了？”
　　“耶！咯咯，张大雷，看到了没，我的男人，一只手就可以将你丢飞了，你还好意思在这里打肿脸充胖子？”见到整日缠绕在自己身边的两个可恶的跟屁虫就这么被哥哥给解决了一个，甜美娇俏的少女刘灵儿无比的开心兴奋，得意洋洋的在吓得不轻的张大雷面前炫耀着，心里高兴到了极点。
　　刘旭也是一眼就看出了对方的色厉内荏，何况有了干妈姜馨予这样的靠山，他根本就没有把张大雷的威胁放在眼里。对于温和善良的人，刘旭一向是谦和有礼，可是对于欺善怕恶之辈，刘旭历来都是深恶痛绝，下手绝不手软，盯着对方惨白的脸容，冷笑道：“我给你一个机会，在我下一次动手之前，带着你的同学有多远走多远，并且以后保证不能欺负我的……刘灵儿同学，我就放过你。不然的话，不管你找多少人过来，我先把你的脚给废了！”
　　听到刘旭如此凶狠的语气，没有见过世面的混混学生哪里还敢张扬，一个劲的冲着刘灵儿直道歉，使得刘灵儿开心骄傲到了极点，这才飞快的跑到爬不起来的同学身边，吃力的将他扶了起来，搀扶着不住哼哼的他一瘸一拐的离开了……
　　“哥——”
　　娇俏甜美的少女没等刘旭先开口，就嗲嗲的娇笑了一声，双手又一次搂着刘旭的脖子，喜笑颜开的道：“哥你最棒了，真是越来越厉害啦！咯咯，对不起哦，为了让他们死心，人家刚才利用了哥哥一次，只是开个玩笑的，哥哥你千万不要介意啊……”
　　刘旭苦笑连天，原来是这么回事，既然说清楚了，自然也就不存在有什么意见了。可是，这位明明已经长大成人的妹妹，如今还像一个小孩子一样，又一次挂到了自己的身体上，自己免不了与她柔软的身子有了过多的接触，一下子就让刘旭脸红心跳起来，胸口剧烈的起伏，又不方便去拉她，只好焦急的道：“灵儿，快下来，让人看见了，像什么样子？”
　　“我不！就不！”
　　甜美娇俏的刘灵儿重新回到了哥哥温暖宽厚的胸膛，就像是回到了童年那难忘的欢乐而温馨的时光，嘴角不由的抹过一丝甜蜜的笑容，娇声道：“哥，你让人家抱抱嘛，都有四年没有见到哥哥了，以前你是每一天都要抱人家很多次的，你算算，这样下来，你究竟欠妹妹多少个拥抱？”
　　刘旭听到目瞪口呆，心想：还能有这样的算法吗？


第09章：美丽的误会
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　如果光是只看风景地理，桂花村无疑就是临江县最的胜地。然而，事实并非如此，这个无人问津的小小村落，一直就是有名的贫困地区，不论是县政府或者是乡政府，同情的目光从来都没有在这个穷乡僻壤里停留过片刻。所以，虽然临江县已经发展了整整二十年，桂花村却依然是二十年前的那个无人问津的小村落。在这个村落里，人口不是很多，人流量也不大，依旧存在着还没有解放时的丑陋习俗，令人深恶痛绝的世代流传的规矩，举不胜举……
　　刘旭一家就是生活在这样的环境里，兄妹两人更是在无数的压迫欺负下长大。所以，这一次刘旭能够成功的面试上公务员，对于他们一家人来说，无异于是一步登天。
　　不止是刘旭一直沉浸在成功的喜悦之中，就连妹妹刘灵儿一路上回来，娇柔可爱的脸上欢笑也没有断绝过。刘灵儿娇小的心灵中一直激动的幻想着，等到自己的哥哥当上大官儿的那一天，也给自己封一个特能炫耀的官儿做做，让自己变成穷山沟里飞出的金凤凰，那该有多美妙？
　　回到家中以后，刘旭的母亲、当年的桂花村第一美人张雨正在默默的擦拭着一张已经陈年发黄的老照片，照片里依稀是一位十八九岁的少女，长相竟是与张雨很相似，只是要比现在的张雨年轻许多。看到母亲独自坐在大屋的木桌前对着照片发呆，刘旭的心头就一阵心酸揪痛。他老早就知道那张照片里的少女是谁了，很小的时候，母亲张雨就跟他说过，照片里的少女就是她的亲妹妹，只比张雨小了一岁，也就是刘旭的姨妈。母亲和姨妈的关系十分的亲密，甚至可以说是手足情深。只可惜，姨妈在他一岁不到的时候，就因为查出患上了不治之症，不到一个月就去世了。从那以后，刘旭就很少看到母亲张雨的脸上露出过笑容。
　　“妈，哥跟我回来啦！”
　　依然天真无邪的青春少女刘灵儿根本就读不懂母亲的心事，一进门，声音就如百灵鸟一般欢快的响了起来。
　　张雨如梦初醒，这才发现儿子跟女儿都已经到了面前，下意识的偷偷拭去眼角微微的泪珠，强自露出了欢喜的笑容，关切的道：“云儿，你回来了？今天的面试怎么样？”
　　每次看到母亲对着姨妈的照片呆呆的出神，刘旭的心头就说不出的难受，姨妈和父亲几乎是同一个时候去世的，所有的重担，就压到了还处于花季年龄的母亲张雨一个人的身上，从此背负上了养育子女维持生计的重担，虽然现在才三十七岁，容颜依然如少女一般美丽，也只能说是天生丽质，可是她心理的年龄，只怕是已经苍老不堪了吧？只是，刘旭隐隐的有些疑惑，为什么自己的母亲总是会抱着姨妈的照片哭泣，却从来没有看过父亲的遗像一眼？难道母亲与父亲从来就没有过真正的感情？刘旭并不知道，这其中的一个天大的秘密，等到他明白过来的时候，早已经是多年以后，简直就是造物弄人，物是人非……
　　刘旭点点头，尽量保持平稳的心态，笑道：“妈，您要看开一点啊，不要一天到晚的去想那些已经过去的事情，没有什么好处的！呵呵，您知道吗，今天的面试很顺利，三天之后，你儿子我就是一位堂堂正正的政府公务员了！”
　　“真的？”
　　张雨惊喜的叫了一声，首次露出了无比激动开心的笑容，急忙问道：“已经定下来了吗？分在什么地方啊？是不是到我们乡里面当官？”
　　刘旭还没有来得及说话，已经坐在饭桌前、欢快灵动的刘灵儿抢先叫道：“妈，就你老土！乡里面的官儿算什么玩意？人家哥哥是要到县政府里面一个什么什么办公室里读什么书呢……”早已经从刘旭那里得知了消息的刘灵儿忍不住马上邀功似的现出来，可惜一下子给忘记了。
　　刘旭苦笑一声，补充道：“不是县政府，是县委办公室做秘书，不是读书！”
　　“哦……”
　　出了丑的可爱灵动少女长长的应了一声，不好意思的对哥哥笑了笑，又连忙垂下头去，小脸儿霞烧满面。
　　“秘书？”张雨有点意外，疑惑的自语了一句，低低的问道：“秘书不是女人做的事情吗？云儿，你怎么去做这个事呀？”
　　刘旭脑袋一大，忍不住翻了个白眼，连自己在县城里上高中的妹妹，都会犯把秘书说成读书的错误，想要跟从来就没有走出过桂花村的母亲沟通明白，就更不是一件容易的事情了，刘旭苦苦一笑，解释道：“妈，你听谁说秘书就一定是女人做的事情呀？人家全世界最大的一个秘书，还是一个韩国男人呢！”
　　张雨这才知道自己肯定是闹了笑话了，有些尴尬的笑了笑，道：“妈老了，不懂这些，反正只要你被选上就好了。饿了把？饭菜正在灶膛热着呢，等妈去给你们端过来啊！”
　　说罢，张雨走到大屋的排位前，珍而重之的将妹妹的相片放在案桌上，心里默默的道：“柔儿，你看到了吧，云儿长大了，已经有出息啦，今天他去面试，已经通过了公务员面试，过几天就可以进城里当官了。这下子……你应该可以放心了吧？姐姐总算是没有让你失望……”想着想着，张雨发现自己的眼角突然又溢出了一行清泪，连忙偷偷的拭去，整理了一下情绪，不让儿子女儿看见自己脸上的不对劲，飞快的朝着厨房走去。
　　刘灵儿半刻都闲不住，见到母亲取饭菜还没过来，忍不住开口撒娇道：“哥，等你当上公务员有钱了，人家想买一套新衣服……”
　　刘旭微微一愣，看了看妹妹委委屈屈的神情，在看看她身上的那套还是她十六岁生日的那天自己用勤工俭学得来的薪水买的一套休闲装，现在都穿了一年多，心里一阵揪痛，连忙点头道：“放心，这一次不用等到你生日，等哥拿到第一笔薪水，肯定帮你和妈每人买几套新衣服穿！”
　　“耶！”
　　欢快灵动的少女兴奋的大叫了一声，又一次扑过来挂在了刘旭的脖子上，幸亏刘旭早有心理准备，不然只怕还真会被自己的妹妹从凳子上推下去。刘灵儿的要求被哥哥满口答应，简直开心得不得了，一双柔软的手儿死死的箍住刘旭的脖子，在他耳边欢快的道：“人家就知道，哥哥是世界上最好的哥哥，最心疼人家！嘻嘻，买衣服的事情，先不要说给妈听啊，不然她一定会骂人家的。”
　　刘旭心头一阵感触，自己这个妹妹，时隔四年，还是跟自己这么亲密无间，实在是太难得了。记得上大学的时候，自己所看见的那些兄妹之间的关系，实在是一团糟糕，刘旭就感到无比的幸运，这个令自己无比疼爱的妹妹，还是一如既往的可爱甜美，天真无邪啊……
　　“哥，人家晚上要陪你睡……”
　　娇柔可爱的少女突然在刘旭耳边说出这么一句话。
　　“什么？”刘旭听到妹妹的话，差点没从凳子上摔下去，脸色一下子大变，连忙抓住刘灵儿的手臂，强硬的把她从怀中拉出来，严肃的道：“灵儿，你已经快十八岁了吧，这种话怎么能够乱说呢？我是你的亲哥哥啊！”
　　“就是亲哥哥才这么说的呀！”本来好好的，突然就被哥哥给拉开了，娇俏可爱的少女刘灵儿感到很委屈，疑惑不解的看着突然变脸下来的哥哥，猛然想到了哥哥变脸的意思，一长娇俏可爱的脸儿瞬间红透了，怒瞪着刘旭，小手叉腰叫道：“坏蛋哥哥，你想到哪里去了？人家的意思是说，想要你哄人家睡觉啊！以前你不是每次都在被子里抱着人家讲故事，等人家睡着之后你才回房去睡觉的吗？人家就是这个意思啦，大笨蛋，你是个大色狼、大流氓，完全变坏啦！”
　　呃，原来是这么回事，刘旭有些哭笑不得，顿时闹了个大脸红，心头禁不住的想起妹妹还年幼的时候，每每都是自己晚上抱着她哄着她才能够睡着的，没有想到四年过去了，她竟然还是保留着这样是习惯和希翼，刘旭感到一阵说不出的温暖，同时又大感尴尬，自己竟然意会错了妹妹的意思，闹了个大笑话，这下误会可大了……
　　刘旭大为尴尬的看着气鼓鼓的娇俏少女，俊朗又憨厚的脸庞也渐渐的浮起大片火红，低低的道：“灵儿……我、我……哥不是那个意思，唉……是我不好，会错意了，你……你骂得对，再多骂几句吧？哥都没脸见人了……”
　　刘灵儿见哥哥如此尴尬，又软语哀求着，本来就不是很大的火气一下子就消了，可爱的翻了个白眼，又“噗嗤”一下娇笑了出来，连忙捂住嘴儿，苦苦的把笑意忍住，这才松开手，装作严肃无比的道：“道歉也行，就要看你有没有诚意了，要是能够让人家满意，我就不生你的气了，要是不满意，人家就告诉妈妈，说你调戏妹妹！”
　　刘旭吓得满脑袋都是汗，没有料到四年前那个天真可爱的妹妹，如今居然还有如此精明狡黠的一面，连忙低声道：“行行行，你说什么都行，千万不可以跟妈乱说话啊。”
　　“耶！”
　　刘灵儿兴奋的叫了一声，做出一个胜利的V字手势，灵动的眼珠可爱的一转，笑嘻嘻的道：“哥，这可是你自己亲口说的啊，可不能反悔了！首先，人家要你晚上哄我睡觉！”
　　“行！”
　　刘旭想都没想，一口答应下来。
　　刘灵儿开心的一笑，趁机又道：“人家还要你在我高考结束后这段时间，经常带人家去县城里玩！”
　　“没问题！”
　　毕竟这也不是什么很苛刻的条件，刘旭还是一口答应下来！
　　见到哥哥节节败退，刘灵儿开始变得越来越过分了，又道：“还有，人家以后想你的时候，给你打电话，你就要过来陪人家！”
　　“这……好吧！”
　　刘旭头上又开始冒汗了，勉强答应下来。
　　“还有，人家只要看中什么东西，哥哥你都要帮我买到！”刘灵儿继续压榨道。
　　“……好、好吧！”刘旭已经满头大汗！
　　“还有，以后有人欺负人家，你要帮我出气，我要欺负人家，你也要帮我想主意！”
　　“这个……”
　　“还有……”
　　“……”
　　刘旭总算是明白了，这个古灵精怪无比狡黠的妹妹刘灵儿，纯粹就是抓住了机会耍自己，心里不由暗暗叫苦，今天这个天大的误会，代价未免太大了吧？


第10章：玄异奇能
　　躺在自己的，刘旭久久不能平静。
　　妹妹对自己还是如孩童时代时那般依恋，让刘旭自豪的同时，隐隐又有几分担忧。妹妹刘灵儿现在正处于青春期，对于很多敏感的事情，都只是懵懵懂懂，如果没有得到正确的教育，很有可能会发展出令人难以接受的奇特世界观人生观；而且，她对自己这个做哥哥的，依恋的程度未免有些过火了吧，都已经十七岁快满十八岁了，还像个小孩子一样喜欢黏着自己的哥哥，久而久之，如果不小心处理，说不定就会是一件令人很头疼的事情啊！
　　刘旭的脑海中止不住的浮现出妹妹刘灵儿灵动可爱狡黠动人的形象，似乎正冲着他这个哥哥大作鬼脸，也不知道她心里究竟是怎么想的。一时间，刘灵儿开心时的灵俏雀跃、委屈时的楚楚可怜、落寞时的茫然无措、伤心时的梨花带雨……一一的在刘旭的脑海里闪过，让刘旭的思绪一片混乱。
　　就在昨天之前，刘旭还没有这么古怪的感觉，可以说，今天一天的遭遇，简直就像是一部完整无缺的电影。先是骑车不小心撞到绝代风华的县委书记姜澜馨，还莫名其妙的成为了她的干儿子，然后又糊里糊涂的就被通过了公务员面试；接下来，接妹妹刘灵儿回家时又碰到了令人发笑的老土情节；晚上还被妹妹逼着抱着她哄着她入睡……想到刘灵儿欢天喜地挂在自己的脖子上对自己全心全意的信任依赖不设防，刘旭就感到无比的惭愧迷茫……
　　最可怕的是，刚才准备去洗澡的时候……
　　刘旭心头猛然一惊，连忙将刚刚生出的一股不该有的想法压抑下去，背心油然生出一身冷汗。
　　突然间，刘旭想到，自己傍晚时去找母亲，准备跟她谈谈妹妹刘灵儿对自己过分依恋的态度，想让母亲去说说她时，正巧碰到母亲张雨抱着姨妈的照片说了一番奇怪的话，令刘旭止不住的感到疑惑。他暗自猜测，母亲和姨妈之间，一定会有一个十分惊人的秘密，而且这个秘密，还是跟他有关的，所以母亲看到他突然出现的时候，才会显得那么的慌乱不堪。更让刘旭感到不解的是，等到母亲听了他的来意，说出了刘灵儿的问题时，张雨居然只是淡淡的笑了笑，说了句“她要是喜欢哥哥，就随他喜欢吧”，似乎根本就不关心刘灵儿这个亲生女儿……
　　就在刘旭躺在久久不能入睡思绪繁杂混乱之际，倏然间，刘旭感到脑际猛然传来一股冰凉的奇异气流，一下子撞进最为敏感的神经中枢里，疼得他顿时冷汗直冒，牙关打颤，手足发抖，头晕眼花……这种感觉，几乎是在他十几岁的时候，突然间出现的。到现在为止，他还是不知道这股冰凉的气流到底是什么东西，只是每一次出现时，自己就会莫名其妙的失去意识，然后就会稀里糊涂的看到一些奇奇怪怪的景象，有的好像以后还发生了，有的又没有发生……
　　“唉……又来了！”
　　刘旭只来得及痛苦的一声，脑际轰然一震，就彻底的失去了知觉。
　　恍惚之中，刘旭突然发现，自己竟是坐在一家装修得富丽堂皇的酒店里，而知觉带着他身不由己的走向了一间大门关着的包厢里。更加玄妙的是，不由自己控制的身体，竟然是那么穿墙而过，像是虚无的影像一般，一下子就消失在墙壁内；而下一刻，他的身体又飘飘忽忽的出现在包厢中。
　　包厢里坐着一男二女，男的似乎很年轻，女人却是风韵十足的成熟。只不过，无论刘旭如何努力，都没有办法看清三个人的脸是什么模样，总是被一片模糊的气流遮挡住了他们的容貌。
　　刘旭感到十分奇怪，自己为什么会莫名其妙的来到这个地方？不是应该好好的躺在睡觉的吗？而且，自己的身体怎么会不受控制，想动动不了，想说说不出，无比的压抑苦闷，身体轻飘飘的，没有一点重量，双脚竟然还是虚点在地面上的，而且对面的三人有好几次都朝着自己的这个方向看过来，却没有一个出声发问，像是自己不存在一般……
　　联想到刚才自己穿墙而过的景象，刘旭吓了一大跳，要不是控制不了身体，早就忍不住冲上去问个究竟了。难道……自己是灵魂出窍了？或者是已经死亡变成了鬼魂？这、这未免也太扯蛋了吧？
　　好不容易，刘旭才努力的平复下来，宁愿把此刻奇异的经历，当做是一场梦境。放松后的刘旭思绪变得灵活起来，努力的思考着自己为什么会突然做这样的梦，而且还感到无比的真实？对面的一男二女三人的身影，怎么会那么熟悉呢？疑惑不解的刘旭又没有办法动弹出声，只能够选择仔细的观察着面前三人的一举一动，却又连他们在说什么都听不清楚。
　　片刻之后，那个高大的男青年似乎是喝多了，起身去上厕所。刚巧，另外一位气质高贵的成子又起身接了一个电话，施施然的走出了包厢房间，就只剩下一位气质妖媚的女子独自一人坐在包厢里面。而那位女子似乎神情很是激动，浑身都在发抖，颤抖着双手打开随身带来的手袋，取出一个透明的小瓶子，里面依稀是一些黄色的粉末……
　　就在刘旭疑惑不解之际，妖媚的女子将瓶盖打开，竟然是在那位走出去接电话的成子的酒杯中倒入了一半黄色的粉末，还伸出一根手指飞快的插进酒杯里搅动起来，知道粉末完全溶解在酒里，才收回手指，将剩下一半粉末的瓶子迅速的收回了手袋里。
　　看到这里，刘旭有些明白了过来，一定是那位接电话的高贵成熟的女人和这个下药的女人有什么过节，所以这个女人才会使用卑鄙的手段对付她，只不过，刘旭并不清楚那瓶黄色的粉末究竟是什么东西，喝下去之后会有什么样的反应……
　　没过多久，出去的一男一女相继走了回来，气氛顿时又热闹起来，妖媚的女子主动的举杯，邀请那一男一女开始喝酒。
　　看到毫无所知的气质高贵的成人没有任何防备的将酒杯凑到嘴边，刘旭暗自着急，狠狠的替她捏一把汗。
　　就在刘旭焦急无措之际，气质高贵的成人一张嘴，将整杯被下了药的白酒一口气喝了下去……
　　“不要啊——”
　　刘旭猛然大叫了一声！
　　眼前突然一亮，下一刻，刘旭回过神来，发现自己仍是好端端的躺在自己的，只不过，早已经是冷汗潺潺，将身上的衣服都湿透了……
　　刘旭猛然从坐起来，发现自己还是能够动，又低低的哼了一声，感到说话也没有问题，总算是松了一口气，不知道刚才那个无比真实的梦境，究竟是说明了什么？
　　已经整整有五年的时间了，每隔那么一段时间，刘旭就会感觉到脑海里会突然出现一股冰冷的气流，然后就会痛得失去知觉，接着就会做一些像刚才那样的稀奇古怪无法解释的梦，梦醒了之后，又好像是什么也没有发生过，这些究竟是预示了什么呢？
　　刘旭感到有些后怕，隐隐的猜测自己是不是得了一种奇怪的病，每隔一段时间就会发作，发作的时候就会出现各种各样的幻觉……这种病究竟严不严重？有没有药物可以治疗？能不能够检查得出来？如果真是有病，需要多少钱才能治疗？这一切，刘旭简直一无所知。
　　抹了一把冷汗之后，刘旭稍稍感到舒服了一些，长长的叹了一口气，脑海里偶尔出现的古怪气流已经足足缠绕他五年之久，究竟是好是坏呢？刚才的那番梦境，刘旭似乎隐隐的感觉到，梦境里的那个喝了“药酒”的女人，有那么几分熟悉，而那个背对着自己而坐的青年，更像是经常见过似的……刘旭苦苦的一笑，暗暗自嘲，肯定是这些奇奇怪怪的梦做得太多了，弄得自己神经兮兮的，要是有机会的话，还是去医院看看吧。干妈姜澜馨的朋友白洁女士，不正好是县人民医院的院长吗？让她帮帮忙，或许真的可以查出点什么呢？
　　感觉到身上汗水太多，湿漉漉冰冰凉的，很是不舒服，刘旭下了床，拿上换洗的衣服，就朝着自己后院走去，准备洗个澡，清爽一体。这一次，刘旭溜了个神，不再那么莽撞，到了浴室厕所共通的浴间外的时候，故意嗯哼低咳了一声，确定没有人之后，才走了进去，舒舒服服的开始冲凉。
　　洗着洗着，刘旭的目光一下子被搭放在厕浴间木栏上的一对衣物给深深的吸引住了。
　　单薄普通的碎花女式衬衣下，一只精美的黑色女式胸衣，悄悄的露出了一半，胸衣的下面，还压着一条小巧无比的……


第11章：邂逅
　　清早起来后，刘旭洗漱完毕，换上一套相对他自己来说，算是看清来很精神很有气势的衣服，还特意的穿上了那双母亲张雨前天帮他买的黑色皮靴，整个人看起来，的确是有那么几分精神抖擞神采奕奕的样子，加上他俊朗又厚重的气质，实实在在像是一个不错的帅小伙——要是能够穿的稍微再潮流一点的话。
　　整理好了着装以后，刘旭有些忐忑不安的来到了大屋里，果然，习惯了早起的妹妹刘灵儿穿着一套稍稍洗得有些泛白的浅绿色连身裙，百褶裙摆一直罩到了纤细可爱的小腿肚子上，秀气的双脚穿着一双也是刘旭去年在她生日之前买来寄给她一双可爱的粉色皮鞋，整个人看起来清纯娇美活泼可爱，长长的乌黑马尾，整齐细柔的刘海，细细的眉儿、灵动的大眼、甜甜的酒窝、小巧的嘴唇，活脱脱的一个十足的美人胚子，让人止不住的赞叹。
　　今天的刘灵儿打扮得就像是一位乡村的小公主，不但摸样娇俏可爱，更是有一股青春少女特有的含苞待放的气质。不知道她今天是碰到了什么好事，神态看起来十分的欢喜兴奋。
　　刘灵儿越是开心，刘旭就越是惭愧，一想到昨晚上与母亲张雨那番关于妹妹刘灵儿的谈话，刘旭的心头就觉得怪怪的，似乎总有哪些地方有点不对劲；而晚上哄着都快要十八岁了还喜欢撒娇的妹妹睡觉的时候，刘旭就更是无比的尴尬苦闷了。
　　对上妹妹刘灵儿欢快的眼神，刘旭一阵深深的愧疚尴尬，不敢与她对视，连忙看向别的地方，故意问道：“灵儿这么早就起来了啊？妈呢，怎么还没有看到她出来？”
　　刘灵儿细细的观察着哥哥的神情，似乎猜到了他的某些想法，娇柔的脸蛋微微一红，却是神情欢喜的道：“妈到村头百货店里去看店子了，早餐已经弄好了在灶膛里，等着你起来吃呢！哥，妈说了，人家今天双休，让你带我到外面去玩玩哦，嘻嘻，咱们快点吃饭，吃完好好动身！”
　　刘旭“哦”的应了一声之后，才猛然反应过来妹妹刘灵儿话里的意思，连忙问道：“灵儿，你……你是说，今天你也跟我一起去县城里？”
　　刘灵儿没有听出哥哥语气里的急切，理所当然的道：“对呀！难得今天双休日妈妈不用我去店里帮忙看店子，当然是要跟哥一起出去玩啊！哥，你不知道啊，从人家上高中那会儿起，你又外地上大学，妈就从来没有让人家出去玩过一次呢，这次要不是占了你的光，人家肯定还是得呆子小店子里守店做生意，又无聊又好累，一点都没意思……哥，人家好不容易才有这样的机会的，你不会是不答应让人家跟你去县城吧？”
　　刘旭很想告诉她，的确是不太愿意让他跟着，因为毕竟傍晚的时候，还跟新认的干妈姜馨予以及那位妖艳的县委办公室主任刘心郁有一个约定好的饭局……可是，当刘旭看到妹妹楚楚可怜的模样，仿佛像是在无声的哀求一般，刘旭的心一下子就软了，叹了一口气，低声道：“可是……下午吃晚饭的时候，哥跟县政府的几个领导越好了要去吃一顿饭呀……”
　　刘灵儿连忙道：“那是吃晚饭的时候，现在还只早上九点钟不到呢，还有一整天的时间嘛，哥，你就带人家出去玩玩嘛！”
　　刘旭实在见不得妹妹刘灵儿这种楚楚可怜又带了点嗲嗲的神态，叹了一口气，终于点点头，妥协了……
　　吃晚饭之后，刘旭要去洗碗，刘灵儿乖巧的将他给拦下了，自己跑去了厨房，飞快的把碗洗好，又匆匆忙忙的整理了一下头发，才出现在刘旭的视线里，欢快兴奋的挽着刘旭的手臂，就那么半拉半靠的将刘旭给带出了家门。
　　刘旭心里实在很想让妹妹放开自己的手臂，因为这样被自己的妹妹挽着手臂，感觉总有些怪怪的，好像是生怕被人看见说闲话似的。可是，当他看到妹妹刘灵儿开心无限又坦然纯真的表情，在联想到母亲昨晚上的话，心里犹豫了一番，始终是开不了口让她松手，一直被她这样拽着到了村外的公路上才停下来。
　　将近十八岁的少女，基本上可以说是完全了，刘灵儿更是青春少女中最完美的典范。似乎是遗传了母亲张雨的优良基因，不但人长得高挑窈窕又美丽动人，更重要的是身材已经得十分的完美了，玲珑浮凸的身体，比其他那些十七八岁的女孩子，简直强了太多，隐隐的有着母亲张雨当年花季时期的风范，足可以称为桂花村的村花！
　　正因为刘灵儿完美，该凸的地方凸，该翘的地方翘，实实在在是能够吸引无数男性的目光洗礼；所以，当她亲密无间的搂着哥哥刘旭的手臂前行的时候，随着走动间自然的摇摆，无可避免的，胸口与刘旭的手臂时候发生摩擦碰撞，让刘旭从家里出来一直到了马路上，心情都是又紧张又羞愧又隐隐的觉得舒适。活了整整二十一年，刘旭第一次品尝到与异性的亲密接触，竟然是与自己的妹妹，光是想想，就已经很让他羞愧不安了。
　　清纯可爱的少女似乎根本没有感觉到与哥哥这样的亲密接触有什么不妥当，神情除了开心与激动之外，看不出一点变化。然而，若是能够细细的观察，就不难发现，在她那双灵动明亮的眸子里，早已经隐隐的铺上一层水雾，闪闪亮亮的，无比的娇柔，清丽秀美的脸庞上，更是悄悄的浮上了一层浅浅的红云。可惜，性子木讷憨厚的刘旭，绝对不属于那种能够看出这些细节的人群之一……
　　直到公车经过了桂花村公路边停下来的时候，刘旭才长长的松了一口气，
　　过路的公车一般是不可能有座位的，可是兄妹两的运气似乎还不错，正好在车后座的位置，还留有两个并排的空位。上了车之后，刘灵儿欢呼一声，连忙奔向了可爱的座位，一边走还一边回头招呼刘旭，大叫着：“哥，快来，这里还有座位！”
　　刘旭见到公车上没有站着的人，这才施施然的走向最后面的位置，刚刚才坐到刘灵儿的身边，突然听见另外一边传来一个动听的女声：“刘旭，是你吗？”
　　听到这个声音，刘旭明显的身体微微一颤，连忙转过头去，一眼就看到了身边那位大约二十岁左右有着一双充满了忧郁色彩的大眼睛的娇弱动人的青年女子，一时间目瞪口呆，惊得合不拢嘴，失声叫道：“章月月！？”


第12章：伊人如旧
　　突然间见到了自己都快要遗忘的一段过去中的主角，刘旭的心情一下子复杂起来。他实在没有料到，都过去已经四五年了，居然会再这样的情况下，见到自己高中时代曾经暗恋过的女人。
　　这个女人叫做章月月，比刘旭小一岁，高中时代就是刘旭的同班同学，同时也是他暗恋了三年的对象。那个时候的章月月长得清秀动人，清纯中带点腼腆，文静中透着娴雅，曾经是刘旭班里公认的班花，偷偷暗恋她的、明目张胆示爱的，简直是不计其数，当时的刘旭是班里性格最内向还带点自卑的男生，尽管已经到了对她茶饭不思的地步，却没有勇气开口……
　　毕业之后，刘旭才知道，章月月是临江县洲口乡桃花村人，家里是村中最贫困的一户，又只有她一个女儿，所以人家的父母早就跟她要求过了，早对象的标准，一定要是家里有钱有权或者有势的，刘旭一下子就被人排除在外，也就死了这条心，渐渐的将这一份青春的萌动给压制下去了……
　　谁料到，今天在这公交汽车上，居然又一次见到了章月月，立刻就勾起了刘旭对过往那段朦胧感觉的回忆，一张俊朗带点憨厚的脸庞一下子红了起来。
　　眼前的章月月，虽然是坐在后座椅子上，刘旭还是能够感觉到她明显比以前还要高挑一些，身材也不像学生时代那么消瘦苗条，反而有点、有点丰腴，比之青涩少女时代的她，又是另外一种令人浮想联翩的风情。她的脸蛋，依然带着往夕的纯真，却又多了一份伪装起来的世故；她的眼眸，还是如少女时代的羞涩，却又多了一点令人看不清的深邃；她的气质，一如从前那般娴雅，又多出了一种成子才有的妩媚神情……
　　刘旭发现自己似乎盯着人家太久，对方的脸蛋都被看得有些红云浮现了，连忙低垂下目光，干笑了一声：“章月月，原来真是你呀！好几年都不见了，你的变化挺大的……刚才要是你没有喊我的话，我还真不知道是你呢，现在过的怎么样？”
　　说这番话的时候，刘旭的心跳开始加快，勃动越来越有力，砰砰砰的心跳神，连挨着他坐下的妹妹刘灵儿都隐隐的感觉到了，娇俏的脸庞神情微微一变，看着突然出现的这位与哥哥认识的女子，眼神渐渐的变得厌恶起来……
　　刘旭不知道该怎么样与这位曾经暗恋过三年的同窗班花打交道，似乎一下子又回到了高中时代，心里的那股已经只剩下星星火粒的感觉，突然间又隐隐有死灰复燃的趋势，让刘旭更是尴尬不已。看人家的穿着打扮，还有身上带着的首饰，明显是已经结婚了，自己怎么还能有这样的想法？若不是周围的人流太多，刘旭恨不得狠狠的给自己一个巴掌，让自己清醒清醒。四年前没有机会表白，如今就更是没有机会了，何必徒增没必要的烦恼？
　　清丽中带点忧郁的青春女子章月月不好意思的笑了笑，点点头，低低的道：“还行吧……你呢，你倒是没有什么变化，一眼就看出来了……呃，那位小妹妹是你……”见到小云身边那位娇俏可爱长相甜美动人的少女从她开始与刘旭打招呼开始，就一直用一种戒备厌恶的神态看着自己，章月月很是纳闷。自己又没的罪过这位从未谋面的少女，她为什么会这么仇视自己？难道……难道刘旭把曾经暗恋过自己的事情，跟这位小女生说过吗？这样的感觉，令章月月很是不舒服，连忙出声询问起来。
　　刘旭还没有来得及说话，刘灵儿灵动的眸子就盯到了章月月的脸上，气势汹汹的道：“我是什么人，凭什么告诉？你怎么不先说你是谁？”
　　刘灵儿有些弄不明白，为什么自己会对这位跟哥哥年纪差不多大的女子有这样深的戒备之心，见到她跟刘旭说话，心里就一阵没来由的不舒服。故而，对方发问的时候，她一点也不客气，直接就回敬了一句，似乎跟她有着深仇大恨似的。
　　刘旭愣了愣，从没有见过自己的妹妹用这样的态度和别人说话，气氛立时变得有些尴尬起来。见到周围的乘客不时的回头往他这个方向张望，刘旭忍不住嫩脸一红，干笑一声，连忙对刘灵儿低喝道：“灵儿，不准这么没礼貌！她叫章月月，是我的高中同学，四年都没有见面了，今天碰巧见到了打个招呼，你怎么能对人家这样的态度？”
　　刘灵儿心里不服气，也说不上来为什么自己心里总是觉得堵得慌，嘟着嘴儿，委屈无比的低声道：“人家又不知道她是谁，你干什么那么凶啊？”
　　刘旭猜不透这个妹妹到底在想什么，有这么多外人在，又不好说重话责备这位自尊心特强的妹妹，只好转而对神情微微尴尬的的章月月苦笑道：“对不起，我家灵儿还小，不懂事，让你见笑了。她是我的……”
　　在一旁偷偷听着哥哥与那位令她厌恶的女子谈话的刘灵儿，又一次在这个时刻，直接出声打断了刘旭的话，笑嘻嘻的冲着章月月道：“我叫刘灵儿，是他的女朋友啊……云哥哥对人家可好了，知道人家年纪还不大，又不懂事，对人家照顾得无微不至呢……章姐姐，对不起哦，刚才冒犯你了，我跟你道歉啦！”
　　又一次听到了这番话的刘旭，明显的愣住了，实在弄不明白这位古灵精怪偏又长得娇俏可爱的妹妹究竟在搞什么鬼。看章月月的神情，虽然有些吃惊，不过明显的还是相信了，心里更是哭笑不得，暗暗后悔把刘灵儿带出来，弄到现在都不知道该不该去揭穿她的谎言。怪只怪自己这个妹妹的神情实在是太过天真无邪了，任何人见了她的样子，都不会怀疑她是在说假话……
　　章月月虽然很是好奇，为什么刘旭会找一个只不过是刚刚成年的少女做女朋友，不过这毕竟是别人自己的事情，不太方便出口询问，而且他曾经还对自己有意思，如果问得太深，说不定引起什么误会……章月月微微一笑，点头道：“呵呵，灵儿妹妹还是很有礼貌的嘛，没有关系，我和你男朋友是老同学了，好几年都没有见面了……呵呵，刘旭啊，你还真是有福气哦，女朋友长得这么漂亮可爱，又懂事，人家好羡慕你呢！”
　　刘旭简直叫苦不迭，这一下不是误会也变成误会了，要是解释的话，只怕弄得大家都尴尬下不了台，只得苦苦一笑，道：“呵呵，算是吧……对了，章月月，你已经结婚了吧？你的丈夫在哪里高就啊？”
　　章月月脸色微微一变，眼神有些不自然的移开到一边，努力的露出一个笑意，低低道：“嗯，结婚一年多了……我丈夫是外地人，自己开了一家小工厂……呃，日子过得还行吧。”
　　听到这样的话，刘旭和刘灵儿同时松了一口气，意义却完全不同。刘旭的叹息，自然是因为自己心里埋藏了将近四年的感情，总算是可以划下了一个终点了，有遗憾、也有解脱；而刘灵儿的叹气，就不知道是为什么了。刘旭点点头，神态又恢复了自然，微笑道：“哈哈，那可要恭喜你啰！记得几年前就听人说，你的父母要你嫁一个有钱的男人，如今你总算是如愿以偿了，实在是值得庆贺啊！”
　　章月月不置可否的一笑，心头却渐渐苦楚起来，自己的心事，当然不能让刘旭知道，否则还不会被他给笑死。沉默了片刻，章月月也跟着微笑道：“勉勉强强过日子吧，反正就是那么回事……噢，我都忘记问你了，你现在应该是大学毕业了吧？找到工作没有？”
　　刘灵儿抢在刘旭之前，骄傲的替他回答道：“我云哥哥这么有本事，怎么会找不到工作？人家以后还要靠他养活呢！云哥哥昨天参加了县政府的公务员第二次面试，已经通过了，现在分到县委秘书处做文秘，嘻嘻，以后就可以当大官儿了！”
　　很明显，刘灵儿所说的“养活”的意思，完全跟章月月的理解是两码事，见到刘旭刘灵儿关系这么亲密，心头忍不住生出一丝羡慕之意，微微有些意外的道：“哗，大才子都考上公务员啦？呵呵。的确是该好好庆祝一下的……刘旭，我这次回娘家会呆上一段时间，如果可能的话，咱们把以前高中的同学，还在临江县里的，全部邀请齐，一起聚一聚，你说怎么样？”
　　刘旭眼前一亮，立即觉得这是一个不错的主意，曾经的同学们，都有整整四年没有见面了，到时候大家聚集在一起，天南地北的吹嘘一通，重新感受一下高中时代的滋味，也是一件好事啊！
　　刘旭还没有来得及答应，刘灵儿就已经抢先欢快的叫道：“好啊好啊，越快越好，云哥哥，到时候人家也要去嘛……”
　　刘旭苦苦一笑，章月月和自己爱凑热闹的妹妹都这么说了，自己还能够拒绝吗？而且同学聚会，本来就是一件令人振奋的事情，自然是点点头，笑道：“没问题！”
　　说完这番话，一男二女，心思各不相同，却同时微笑了起来。


第13章：灵儿的心事
　　公车到了县城车站，刘旭刘灵儿很自然的就和刚刚见面不久的章月月互相道别，礼貌性的留下了联系方式，各自离开了。
　　虽然刘旭早已非昔日的懵懂少年，心里也不再对章月月抱着不切实际的幻想了，然而，这一次的意外邂逅，还是让他心里隐隐作痛。或者现实就是这样残酷的，有终成眷属这种事情，基本上属于福利彩票二等奖以上的概率。通过章月月的这件事情，让他看透了一个道理，在这个弱肉强食的世界里，如果想要生活得如鱼得水，没有钱不行、没有权不行、没有实力更是万万不行……
　　刘旭隐隐的有些怀疑，自己从年少时就立下的那些理想，是不是太不切实际了？不然的话，为什么面试那一天自己把那番理想抱负说出来的时候，那个秃子怎会把一口茶都喷出来了呢？唉……刘旭心里重重的叹了一口气，看来，这门社会大学研究史，自己还没有入门啊！
　　看着曾经暗恋过的清纯女子逐渐远去的背影，刘旭怔怔的出神，久久无语，心头突然生出一句网络上流行的恶毒话语——愿天下有最终都是失散多年的兄妹！
　　刘旭还在发呆出声之际，精灵可爱的刘灵儿趁机一把夺过了他的手机，将刚刚才输入进去的章月月的联系电话给删除掉，这才松了一口气，把手机递回给刘旭，满意的拍了拍小手，露出一个又狡黠又得意的迷人微笑。
　　刘旭看得目瞪口呆，一时间不明白妹妹为何会做出这样的事情来，长大了嘴巴，呆呆的问道：“灵儿……你、你这是干什么？你把章月月的号码删掉了，要是以后真要搞同学聚会，你让哥怎样联系她啊？你真是太……胡闹了！”原本刘旭是很想说几句重话，结果说着说着，突然见到妹妹的神情有些怪怪的，还有些委屈，到嘴边的话，一下子就缩了回去……
　　刘灵儿嘟着嘴，十分不满的道：“删了又怎么样？反正她不是还留着你的号码吗？如果她是真心想搞同学聚会，不会主动联系你啊？哥，那个章月月，一看就不是什么好人，心肠肯定也很坏！是不是你以前读书的时候，偷偷喜欢过她？你不要否认，人家一眼就看出来了！”
　　刘旭嘴巴动了动，很想解释一下，可惜最终没有说出口，只是低低的叹了一口气，也等于是默认了刘灵儿的话并没有说错。
　　刘灵儿见到哥哥神情一下子变得那般落寞，落寞得让她一阵没来由的心悸，忍不住悄悄的走上前，挎住他的手臂，踮起脚尖，在刘旭的耳边柔柔的道：“哥，你不要太难过，跟这样的女人，没有结果才是好事呢！像哥哥这么优秀的男人，她都可以视而不见，反而去嫁给一位都没有见过的外地土财主，这不明显的代表她是一个喜欢旁大款的女人吗？这样的女人，根本就不值得哥哥付出任何感情！所以啊，哥哥你还是好好的工作，努力的赚钱，快点爬到最高的位置；再、再等上三四年，说不定……说不定会有一个很傻很傻的漂亮姑娘会赖着你不放手哦？”
　　刘旭苦笑一声，也只有自己的妹妹才会觉得自己优秀，别的女人，只怕都不会这么想吧？不过，刘旭对自己的长相容貌，还是有一定的自信的，只不过气质上还需多加磨练，想要找一个配得上的女人作伴，似乎对现在的自己来说，应该也不是很难吧？刘旭没有感觉到妹妹的话语里有什么不对，没听出最后一句话里的秘密玄机，更没有留意到刘灵儿说完这番话后娇俏的脸庞上悄悄抹过的红云，脑海里竟是不自禁的想到那位新认的干姐姐绝色姜馨予的华贵优雅的微笑……
　　刘旭吓了一跳，回过神来，这才发现妹妹刘灵儿又是双手挽着自己的手臂，一阵阵动人的触感让他脸红耳赤，暗暗惭愧，心想自己这个妹妹什么都好，就是还没有成熟，都快要十八岁了，还这样黏着亲哥哥，也不怕人家看笑话，一点男女之防都没有，以后还得要多照看着她，千万不能够让她吃亏了。不过，虽然被刘灵儿这样亲密的贴着难免有些尴尬，可是刘旭似乎也有点习惯了，并不觉得十分难以接受，而且感觉居然还有些激动，这让刘旭很羞愧，连忙转过话题，道：“行了行了，反正都已经删掉了，咱们还是随便去逛逛吧……”
　　刘灵儿欢呼一声，跟着刘旭身边挽着他的手臂往前走去，努力的跟刘旭的步调保持一致，他跨一步，自己就跨一步，看起来十分的协调……刘灵儿的心情渐渐好了起来，笑嘻嘻的在自己的哥哥耳边道：“哥，那个叫章月月的，不准你再想她，她不是好人！还有，以后她主动联系你的时候，你也要跟她保持距离……人家只看了她一眼，就知道她心里肯定想着什么不好的事情！”
　　刘旭苦笑一声，漫步目的的带着刘灵儿在渐渐发展繁华的县城大道上走着，心想：要不是你提起，哥哥我早就忘记了，算了，反正她都已经结婚了，跟我也不可能有什么结果。想到此处，点点头，道：“行了行了，哥知道了，以后不要再提这事……灵儿，难得你能够到县城里来玩一趟，想要取哪儿？哥带你去，正好我把这些年积攒下来的勤工俭学费用都带出来了，要不要先去吃一顿好的？”
　　刘灵儿大摇其头，连连道：“不饿不饿，刚从家里吃饭出来呢，你当人家是小猪吗？嘻嘻，哥，你昨天答应人家的哦，要给人家买衣服的，反正现在都来了，干脆你先带人家去商场吧，人家要亲自去挑喜欢的衣服！”
　　刘旭又是一声苦笑，自己明明答应妹妹的是等自己拿到第一笔公务员薪水的时候，给她和母亲买衣服……不过，既然她已经开口了，自己身上还有钱，也就别扫她的兴好了。
　　临江县还属于新规划出来的发展中县城，商业这块也才刚刚起步，城里像样一点的商业中心，也不过只有一家占地不足千平方的三层商业楼。
　　刘旭带着妹妹刘灵儿来到商业楼的时候，已经是上午十点多，正是这里人流最多、气象最繁华的时刻，穿梭在一间间的楼面柜台之中，娇俏可爱的妹妹刘灵儿就像是一只穿花的蝴蝶，又像是无忧无虑的精灵，发出一声声如银铃般欢快激动的笑声，周游在人流中间，惹来一阵阵的注目，她倒是像个没事人一般什么都不在乎，反而弄得一直跟在她身后的刘旭十分的尴尬，那些奇异又火热的目光，看得他脸红耳赤，恨不得找个地洞钻进去算了……
　　在一间刘旭叫不出名字、专卖青春少女服饰的店子里，刘灵儿看中了一套十分可爱的粉色羊毛上衣外加紧身蓝色牛仔裤，连忙让售货员给取了下来，当即欢快的跑到更衣室里去换衣了。
　　刘旭站在专卖少女服饰的小店里，面对着两位摸样还算娇俏动人的年轻女营业员，刘旭有些不习惯，特别是两位青春美女还不时的偷偷瞄着刘旭的脸，然后又嘻嘻哈哈的笑做一团，之间嘴儿快速的动着，不知道是在说什么，总之时很有可能在议论他，更是让刘旭浑身不自在，似乎对方看自己几眼，自己就像是少了点什么似的。尽管刘旭心里十分明白，凭着自己现在的脸皮，想要在政府部门工作，实在是个笑话，可惜腼腆的天性，不是说要改就能改掉的……
　　就在刘旭被两位长相娇俏的营业员瞪得无地自容的时候，更衣室的门打开了，刘灵儿抱着试穿过的衣服红着脸走了出来，来到刘旭的身边，低低的道：“哥，这套衣服好是好看，就是……就是领口……太低了，还有裤子……臀围有点紧……”
　　刘旭呵呵一笑，立时明白了刘灵儿话里的意思，肯定是觉得这套衣服有点暴露身材了。也没有多想，问道：“那你喜不喜欢这套呢？要是喜欢的话就买下来，要不喜欢……”
　　“嗯……”
　　刘灵儿有些羞涩的低低应了一声，明显还是对那套衣服很喜欢的，只是因为今天自己穿了裙子，里面没有配别的汗衫，所以才觉得有些不好意思穿出来，正想要让刘旭买下来，不经意间，突然发现了旁边那两个年轻漂亮女营业员一直在偷偷的瞄着自己的哥哥，还不时的嘻嘻娇笑，心头立时一阵不舒服，欢喜激动的脸儿一下子拉了下来，板着脸，一言不发的走上去，把手里的那套衣服放在柜台上，转身走回来，拉住了刘旭的手臂，叫道：“不买了，走！”
　　刘旭莫名其妙的就被刘灵儿给拉出了这家少女服饰专卖店，仍然觉得有些云里雾里，怎么好好的，说不要就不要了？见到妹妹刘灵儿神色变得不豫，忍不住低声问道：“灵儿，怎么了，不是好好的吗？真不喜欢那套衣服吗？”
　　刘灵儿嘴儿一嘟，恨恨的道：“就是不喜欢，哥你别问了，人家不想买东西了，还是出去玩吧！”
　　刘灵儿心里十分的郁闷，自从前天刘旭大学毕业回家之后，她就感到了危机，总是莫名其妙的觉得自己的哥哥会被别人抢走似的……刘旭今年已经二十一快二十二岁了，虽然刘灵儿相信他本性淳朴憨厚，不是花花心思的男人，可是到了这个年龄，肯定是会被女人注目的，何况哥哥还长得帅气的很……
　　心情越来越烦闷的刘灵儿，失去了刚进县城时的兴奋，早知如此，还不如不来呢，陪着哥哥在家里玩还强得多……刘灵儿忍不住暗自苦闷的想到：哥哥这么大了，明显是到了青春萌动的时期，要是真的喜欢上了别的女人怎么办？要不要……要不要把我们的秘密告诉他呢？


第14章：赴约
　　刘灵儿最终没有说出任何让刘旭感到吃惊的话语来。
　　在她的心里，这个秘密实在太过沉重，沉重得曾经几乎被压得透不过气来。自从五年前无意间听到的母亲对着姨妈的照片喃喃自语时听出了不对劲，转而半逼半求下，从母亲的口中知道了那个天大的秘密后，起码整整一个月，她都没有睡过一次好觉，总有一种被人抛弃的孤独感、无助感。随着年龄渐渐的增长，对于这件事情，逐渐也就看得开了，越来越习惯或者是淡忘……
　　直到昨天与四年没有相见过的哥哥重聚，她才突然发现，这个秘密，似乎对于她来说，未尝不是一件令人欢喜的事情。对于仍然蒙在鼓里的哥哥刘旭，她感到同情、感到悲哀、感到失落……却又隐隐的感到一丝庆幸……
　　刘灵儿很想现在就把这个藏在心里整整五年的秘密说出来，让哥哥刘旭明白真相。可是，想到为了兄妹两操劳了十多年的母亲张雨淳淳教导以及苦苦的哀求，刘灵儿犹豫了。这件事情。母亲隐瞒了哥哥整整二十一年都没有说出来，要说苦闷，最苦闷的就是母亲张雨；然而，她宁愿选择自己独自默默的背着这份沉重的负担，也不愿意让刘旭知道，可见这个秘密的影响，肯定是很严重……刘灵儿终究没有选择冲动，不到万不得已，还是不要让木讷的哥哥知道吧。
　　整整一天来，刘旭觉得很是纳闷。原本天真可爱精灵活泼的妹妹刘灵儿，自从从那间少女服饰专卖店出来之后，就一直闷闷不乐，娇俏的脸庞也没有了往日纯真欢快的笑容，刘旭不知道发生了什么事情，只觉得现在的花季少女，心思太过复杂，翻脸比翻书还快。幸亏自己是她的哥哥，她再不高兴，还是不敢故意作对的；要是换上一般的朋友或者是同学，只怕早已经被她吓到了吧？
　　整个面积不算大的县城，被他们兄妹两人凭着徒步行走，就已经逛了大半个圈，时间也从上午直接到了下午，除了中午的时候，刘旭带着妹妹去了新开的第一家肯德基吃了一顿时，刘灵儿的脸上不时的露出了欣喜欢快的微笑，出了肯德基大门后，又恢复了那副闷闷不乐的样子，让刘旭百思不得其解。问她究竟是怎么回事，她也不答，想带她再去买几套新衣裳，刘灵儿也是一副兴趣缺缺的样子，让刘旭脑袋发胀、大感没趣。
　　最让刘旭感到奇怪的是，这一整天下来，刘灵儿不时的会偷偷看上他一眼，眼神里充满了让他看不懂的怪异光芒，像是同情、像是怜悯、像是不舍、还有一丝……两人的目光刚一对上的时刻，刘灵儿就像是做错了事情被发现一般，连忙转过眼光低垂下头，却就是不肯说话，出奇的沉默。
　　刘旭弄不懂为什么天真无邪的妹妹会突然间变得这般沉默寡言，莫非是自己什么时候做错了什么，得罪了她？刘旭想了很久，除了昨晚上……可是那时刘灵儿还是又羞又喜的样儿，没有半点不满啊……算了，弄不懂的事情，就不要去想好了，不是有句话说的好吗，女孩的心事你别猜……刘旭就这样在心里安慰着自己。
　　下午快要五点钟的时候，刘旭解脱一般的长长松了一口气，带着表情不豫的刘灵儿很快的赶到了公共汽车站，将她送上了去桂花村方向的公共汽车。
　　就在刘旭认为总算是能够轻松一下、不用费神去想一些莫名其妙的东西、转身准备离开的时候，刘灵儿如花似玉的娇俏脸庞从车窗里探出来，低低的叫了一声：“哥——”
　　刘旭大为不解，怎么都要回家了，妹妹又开始主动打招呼了？转过身，看了看神情有些落寞委屈的刘灵儿，心口微微一疼，连忙露出一个柔和的微笑，问道：“灵儿，是不是还有什么东西要买？你先乖乖回家，哥哥等会给你买来带回家……”
　　刘灵儿用力摇了摇脑袋，盯着刘旭的眼睛，低低的问道：“哥，你是不是觉得人家越来越不听话、越来越难缠了？跟人家在一起的时候，是不是感到很枯燥没有意思？人家觉得过了这四年，咱们再次见面之后，哥哥你就变了，变得越来越有陌生感了……哥，你是不是不会再像以前那样疼爱灵儿了？是不是再也不喜欢灵儿缠着你了？”
　　刘旭几乎从来没有见到过天真活泼精灵可爱的妹妹露出如此委屈哀怨的神情，心头猛然一颤，虽然不明白妹妹为何突然说出这番话来，心里却依然大为震动，从她的话语中，刘旭体会到了一种前所未有的依恋和委屈，就像是一件属于自己的东西，突然间离己而去眼睁睁的消失在眼前一般，令人无比的心疼怜悯……
　　刘旭猛力的摇头，将那股不该有的心悸感强硬从心底除去，微微一笑，道：“笨蛋，哥就是哥，无论什么时候都是你哥，怎么可能会不喜欢妹妹呢？傻丫头，不要多想，你已经长大了，有的事情，你要明白哥哥的难处哦，乖乖回家吧，哥给你带好吃的回来！”
　　“嗯！”
　　算是勉强得到了自己想要的答案，刘灵儿委屈哀怨的神情通通消失不见，再次换上了熟悉的欢快与天真，眉开眼笑的冲着刘旭一个劲的点头，叫道：“好！哥，你要说话算数啊！”
　　就在刘旭点头答应之际，公车发出一阵刺耳的轰鸣，尾气管喷出一股浓烈的青雾，缓缓的超前开动了。刘旭还是没有弄明白妹妹嘴里所说的那个说话算是究竟是指的什么，刘灵儿对着他猛烈挥手的身影就已经越来越远，逐渐消失不见……
　　刘旭忍不住莞尔一声，这个阴晴不定的花季少女，还真是让人难以捉摸，要是以后交了男朋友，还不知会把人家折磨成什么样子呢？
　　看了看时间，接近下午五点半，正是政府机关单位下班的时间，刘旭暗叫不妙，顾不得心疼，连忙打了一辆出租车朝着县委县政府大楼赶去，眼见快要到达目的地的时候，取出了手机，拨打了姜馨予的电话，心中隐隐有着一份激动，再次见到这位绝色、知性美女干姐姐姜馨予的时候，自己会不会还是那么手足无措，十足像个腼腆的孩子一般？
　　片刻之后，电话接通了，那头传来了干姐姐姜馨予天籁一般婉转动听的声音：“是刘旭吗？”
　　刘旭依旧有些不好意思，激动的点点头，完全忘记了对方根本看不见他点头，片刻之后才反应过来，微微尴尬的道：“是我，馨姐，我已经快要到你办公大楼下面了，是在下面等你，还是去你办公室找你？”
　　姜馨予顿了顿，稍稍想了下，说道：“还是就在下面等等我吧，我还有一点点事情在处理，一会儿就好了，你不用跑上跑下的！”
　　“那好！”
　　结束了通话，刚好出租车也开到了目的地，刘旭下车之后，就在里办公大楼外面的广场上一排供行人休息暂坐的长椅上坐下来，不时的看着时间，心情又是紧张又是焦虑。过了片刻，刘旭又自嘲的一笑，自己干嘛要这么紧张？又不是第一次见面了，而且还认了她做干姐姐，应该要自然镇定一点才是，免得被别人看不起。唉，看来还是固有的贫困落后的思想阻碍了自己正常的思维，一见到领导，本能的就产生一股敬畏的反应……
　　这一刻，刘旭总算是想明白了，人与人之间的交流，可以存在上下级之分，却不应该存在主仆之别，自己完全没有必要这么谦卑！或许，干姐姐姜馨予也不希望每天都看到一个对着她毕恭毕敬的干弟弟吧？这样的人，难道她还见得少了吗？想通了这一点，刘旭长长的松了一口气，顿时间，整个人都变得轻松了许多，精神奕奕的样子，看起来无比的悠闲帅气！
　　接近六点的时候，姜馨予与那位妖艳的县委办主任刘心郁一同从办公大楼里走了出来，虽然两人又说有笑的，刘旭还是能够看出她们之间的那股客气与防备，笑容也不是那么的自然。
　　等到她们看到了早已经起立相迎的刘旭之后，几乎是同时一愣，有点弄不明白，只不过是一天没见，这位帅气的小伙子，就像是变了一个人似的？脸上从满了自信阳光的笑容，一双黑亮的眼睛透出了精神奕奕的神采，整个人的形象，都变得高大俊朗了许多，再也没有昨天见面是的那种谦恭与谨慎，甚至连原本腼腆的笑容，都充满了一股朝气蓬勃的魅力……
　　姜馨予的神情是欢喜欣慰的，原本认刘旭做干弟弟的时候，除了有些情感上的冲动，还是经过了一番考虑的。在她的知觉中，刘旭就是一个潜力无限很有朝气的青年，只要他肯努力，前途是很有希望的，所以才会毫不犹豫的认他做干弟弟。没料到只过了一天，他整个人都不同了，比姜馨予预料到他的改变，还要早很多；见到这样的刘旭，姜馨予终于发自内心的微笑了出来。
　　妖艳的刘心郁心里却很是吃味，她自然也能够隐隐感觉出这个青年人的与众不同，可惜的是，姜馨予赶在她的前头，已经将刘旭拉到她那一方去了，刘旭越是优秀，她自己越是恨得咬牙切齿，幸亏自己已经有了一些准备……想到此，刘心郁心头冷冷一笑，却没有表现出来，反而故意热情的发问道：“馨姐，人都到齐了，咱们上哪儿去吃呀？”
　　姜馨予冲着刘旭微笑着点了点头，以示称赞，淡淡的道：“去国宾酒店吧，那里是目前本县最有特色的一家餐饮龙头了！”


第15章：震惊
　　由于是去吃饭，还要喝酒，姜馨予并没有自己开车，而是让刘旭去叫了一辆出租车来。
　　一路上，由于姜馨予和刘心郁的尴尬关系，三人谁都没有出声。刘旭是不知道该说什么，对于干姐姐和这位妖艳的关系，还不是很了解，万一要是说错了话，徒惹人厌，不如沉默是金。
　　而姜馨予与刘心郁，从三年前同为局级干部的时刻起，就一直开始明争暗斗，谁也不服气谁。只不过，姜馨予的背景要比她刘心郁强硬许多，短短的三年过去了，姜馨予都已经成为了朝阳市市市委常悉委员兼临江县县委书记，明年很有可能就直接调任到市里任职宣传部或者组织部的部长一职，都已经是副厅级别了，而她不管怎么努力，依然是被姜馨予压制得死死的，如今不过是个县委办主任，区区副部级……尽管如此，刘心郁对姜馨予还是很不服气，时时刻刻等着她出现差错，将她拉下马来，取而代之，这就是两人之间一直以来的关系。
　　出租车很快就在刘旭今天来来回回经过了好几次的一家富丽堂皇很有气势的酒店门口停了下来，也就是姜馨予嘴里所说的国宾酒店。其实，临江县不过是近几年才开始逐渐发展起来的新兴县城，虽然面积不小，却还是不能与一些老牌的有名大县相比，三年前，这里连一家像样的酒店都还没有，全部都是一些小个体户自己开办的大大小小的餐馆。这家国宾酒店，还是前年的时候审批土地局规划局建设局等等多重手续，最后是姜馨予一手裁定，才得以通过正是投入建设的，去年年底的时候才正式投入运营，政府占了其中百分之三十的干红利润，运营权使用权全部转让给了运营商方面，由于还是刚刚建成，在细节和资质各方面都还有一些问题，所以连申报三星级服务酒店都还没有正式的结果……
　　在刘心郁领先走下出租车的时候，姜馨予飞快的凑到刘旭的耳畔低低的道：“等会吃饭的时候，你不要说太多的话，她问你什么你才回答就是了，把她灌醉了最好，等吃晚饭，姐姐带你回家坐坐，也见见我的女儿，那时咱们再好好聊！”
　　刘旭飞快的点了一下头，知机的没有出声，一股幽香馥郁之气扑鼻而来，一种沁人心脾的舒适感觉随之在心底滋生，刘旭赶紧摇了摇头，将这股可怕的漪念排除脑海，暗暗心惊道：我的天，馨姐的年龄都三十多岁了，魅力却比二十多岁的青春女子还要大得多，只是简单的一颦一笑，就让人忍不住的着迷，我可要把握住了，千万不能出丑啊！
　　走进酒店大堂之前，姜馨予和刘心郁同时有默契一般带上了宽大的黑色墨镜，给人一种神秘妖娆的感觉，似乎是怕被人认出来，引来不必要的应酬和麻烦，让刘旭走在最前面，两女有些无奈的紧紧的贴在一起，装出亲密的样子，跟在刘旭身后走进了酒店里。
　　下午六点多，自然是酒店生意最好，人流量最多的时刻，尽管一男二女都是属于比较引人注目的俊男美女，却也没有招致太多的关注，也不会有人想到会是堂堂的县委书记和县委办主任联袂而至，更不会想到她们陪同的竟会是一个名不见经传的二十岁出头的青年。
　　由于姜馨予早就让人已个人的名义定下了一间包房，所以虽然酒店客人几乎要爆满，三人还是不用等待，直接在服务生的带领之下，走向已经订下的属于他们的包间。
　　刚刚坐下不久，各式各样的菜式就已经一一的送进来，看得刘旭简直眼花缭乱。这些菜，他一个都叫不出名字来，十多个菜式里，竟没有任何相同的主材料，可见姜馨予的客气大方。尽管没有见识过这么奢侈的饭局，刘旭还是隐隐的觉得，这一桌子的菜，肯定是价值不菲。自己这位干姐姐，看样子也不像是一个鱼肉百姓的贪官，光凭她县委书记这份工资，应该还不至于能够可以随时买下这么一桌昂贵的东西吧？是不是她的家里很有钱？而且馨姐的对头、县委办主任刘心郁似乎对此也没有任何惊讶，明显是知道姜馨予请的起这一顿，自然也说明姜馨予的确是很有钱……
　　刘旭的心里有太多的疑惑，对于干姐姐和刘心郁之间的关系更是好奇，却还是聪明的没有问出口来。
　　菜上齐了之后，姜馨予首先发难，对着刘心郁笑道：“刘主任，昨天你承诺过的，我请你过来吃一顿，你就先跟我干弟弟喝三杯，不会不作数吧？”
　　听了这话，刘旭刚想说算了吧，就被干姐姐一个奇异的眼神给止住了，也只得作罢，强行把到了嘴边的话给咽了回去。
　　刘心郁脸色有点难看，沉默了片刻，心知这三杯姜馨予无论如何是不会放过自己的，不由得爽快的点点头，干笑道：“当然做数啊，小旭是新人，我这个做前辈的大姐，理应为他祝贺一下，好！小旭，来，咱们先喝一杯！”
　　说罢，拿起了身边早就已经放好了几瓶五粮液中的一瓶爽快的拆开，给刘旭和自己满满的倒上了起码有一两一杯的白酒，举起杯对刘旭笑道：“小旭，欢迎你成为我们县委的新同事，来，大姐先敬你一杯！”
　　还真要喝白酒啊？刘旭忍不住心里暗暗叫苦。从小到大，刘旭就不是很喜欢喝酒，在大学校园里，也只是偶尔喝过几回白酒，每一回都是大出洋相，如今要是一口气就喝下一两白酒，真不知后过会变得怎么样？不过，虽然刘旭并不懂得官场酒桌上的规矩，却本能的知道，作为一个前辈领导敬酒，自己是不能不喝的，再加上对面的干姐姐姜馨予一直对他报以鼓励的微笑，他就不能让人看不起了，硬着头皮也举起了酒杯，勉强微笑道：“刘主任，您太客气了，应该是我这个新人敬你才对，来，祝您工作顺利，心想事成！”
　　说罢，刘旭把心一横，端着酒杯一仰头，酒杯里高浓度的白酒，就被他一口给吞了下去，几乎是没有经过口腔，就直接倒进了喉咙里。一股浓烈刺鼻的酒精气味只冲脑门，差点让他难受得将已经吞下去的白酒给反喷出来，幸亏他苦苦的忍耐住了那股恶心感，嘴里喉咙里火辣辣的滋味实在是不好受，连忙拿起倒好的茶水喝了一大口，这才感觉舒服一点。而等他抬头看时，刘心郁竟是早就把一杯白酒一饮而尽，喝完之后，脸不红其气不喘，与刘旭的表现简直是天壤之别，让他暗暗咂舌，明白了原来女人喝酒，也是恨厉害的……
　　见到刘旭的反应，姜馨予才发现原来他并不擅长喝酒，忍不住露出了关切的表情，低声问道：“小旭，你没事吧？还能不能喝？”
　　刘旭感激的笑了笑，心想：就算不能喝，也不能落馨姐的面子，让刘主任看不起，便道：“没问题，馨姐，我只是不习惯，还是能喝一点的！”
　　于是，刘旭再次硬着头皮，与刘心郁再干了两杯。
　　三杯白酒下肚之后，刘心郁依然像没事人一般，脸色正常，还挂着微微的笑容，而刘旭却是脸色通红，一片滚烫，口中发苦喉咙发干，肚子里一阵阵的翻腾难受。坚持了一会儿，实在是有些忍不住了，连忙站了起来，满带歉意和尴尬的道：“馨姐，刘主任，对不起，我、我想去上下洗手间……”
　　“没事，去吧！”
　　姜馨予微笑着回答，神情里满是关切和心疼，语气也无比的柔和。而刘心郁虽然没有说话，也在微笑着点头，可是刘旭去不经意间，发现了她的笑容里隐藏得很深的一抹嘲弄……
　　走出了包厢的大门，刘旭顿感到清醒了不少，很久没有这么快的喝白酒过了，实在是很不适应。不过，为了自己的前途和馨姐的一片好心诚意，自己说什么也要坚持下去啊！就在他东想西想之际，很快就到了公共洗手间里，打开龙头往脸上大汩大汩的浇洒着凉水，让自己脸色不再那么火红，温度也逐渐的降了下来。
　　整理好之后，刘旭不经意间一抬头，正好看见洗手间的大镜子里自己的身体，恍惚之中，高大健硕的身体猛然一震，想起了一件非常可怕的事情。
　　昨天晚上突然发作的那个奇怪的梦境里，那个青年男子的身影，不正是自己吗？难怪自己会觉得那么的眼熟！
　　这么说来……那个下药的女人，岂不就是坐在包厢里的刘心郁？而干姐姐姜馨予，就是走出包厢去接电话的那个气质高贵的女人？
　　受到了这样的惊吓，刘旭止不住的出了一身冷汗，什么酒意都驱散得一干二净，额角也微微的冒出了大颗大颗的汗珠来……
　　顾不得再次整理仪容，刘旭急匆匆的走出了洗手间，往包厢的方向走了过去，刚刚能够看到自己的包厢之时，正好看见了干姐姐姜馨予在包厢门外接完了电话，打开门走了进去。刘旭心头猛然一颤，暗道：惨了，刘主任肯定是已经下过药了！自己该怎么办？马上提醒馨姐注意吗？可是，万一那就只是一个梦，是个巧合，刘心郁要是根本就没有下过药，那该怎么办？
　　刘旭无比的忐忑犹豫，站在包厢的门口，不知道究竟该怎么办，如果自己不提醒姜馨予，万一昨晚那个梦境要是真的，那种药粉会不会给馨姐带来影响？可是，万一自己提醒了她，最后发现只是一场笑话，岂不是自讨苦吃？
　　纠结再三，刘旭对自己还是没有一点信心，心中无比痛苦的做了一个决定，一咬牙，推开包厢的大门，走了进去。
　　刘旭的目光，第一时间落在了刘心郁的脸上，看到的，还是那种深深的嘲弄……


第16章：代替
　　看着桌上已经斟满的三杯白酒，刘旭心似刀戳，矛盾不堪，不知怀着什么样的心情，坐在了自己的位置上，心头仍然是砰砰直跳。
　　他是多么想马上就揭穿刘心郁卑劣的手段呵！可是，一旦自己把话说出了口，就等于把这位县委办主任给彻底的得罪了，就算到时姜馨予能够护着他，然而明枪易躲、暗箭难防，如果对方有意对付他，就凭他一个一无所有的贫困毛头小子，躲得了初一，还能躲过十五吗？最重要的是，万一对方不仅对付他一人，要是连带着他的家人也要对付，叫他如何处置？可是，如果不揭穿刘心郁的手段，万一姜馨予喝下的那杯酒真的有什么不好的后果，自己岂不是成了知情不报的罪人？虽然药粉不是他下的，可是他自己的良心又岂能过意得去？
　　如果因为这件事情，干姐姐姜馨予就此对他失去了信任，岂不是更要完蛋大吉？
　　初入职场的刘旭，首次发觉一件事情竟然会这么棘手，根本就无从妥善处理；更是发觉，身居高位的人，明争暗斗是多么的可怕，自己只不是过一个恰巧不幸被她们卷入其中的一只待宰羔羊，无论如何的挣扎，结果一样的是惨不忍睹。
　　刘心郁眼神中的嘲弄与庆幸越来越明显，可惜姜馨予似乎关注的眼神一直就停留在刘旭的脸上，根本就注意不到刘心郁现在的神态是多么的兴奋又可恶。刘旭多想马上开口提醒一下干姐姐，可是也只能在心里想想，仍他嘴巴如何努力的想要张开，结果也只是稍稍动了动嘴皮子，发不出半点声音来……
　　“小旭，你怎么了，脸色这么难看？是不是喝得太难受了？要不，咱们还是只吃点菜吧，让人把酒给撤了！”
　　姜馨予见到刘旭的脸色越来越苍白，忍不住出声询问，声音依然那般婉转悠扬，令刘旭的心情也是越来越愧疚。矛盾万分的刘旭多么希望，自己昨晚上的那场奇异的梦境，仅仅就只是一场梦，那该有多好啊，或者，自己要是根本就没有做过那样的梦，现在一样也可以心安理得的坐着，不会有此刻这样如坐针毡不知如何是好。姜馨予对他越是关心，他就越是愧疚万分，听了姜馨予的话，心中暗暗的想到：没错，要是真的能够撤掉白酒，也算是一个办法……
　　可惜，刘旭还没有来的及开口，一旁的妖艳刘心郁立马不干了，出声打断道：“那可不行！姜书记，昨天咱们约定好的，我要参加这次聚餐，就必须敬小旭这个新人三杯，我已经做到了吧？按照我们的规矩，现在应该是轮到小旭给我们两个敬酒了才是，姜书记不会因为小旭是你的干弟弟，就要破坏规矩吧？那这样的话，传了出去，姜书记的声誉，可就要受到影响了……咯咯。其实不过就是几杯白酒嘛，分量又不多，小旭一个堂堂男子汉，难道还不如我们这些女流之辈？”
　　姜馨予一下子就听出了对方的激将手段，却又有些无可奈何。毕竟，刘心郁的话，的确是事实。平常姜馨予是很少参加县委或者县政府的宴会的，一旦参加了，大家吃喝都必须一切按照官场里既定的规则来办事，不可包庇、不可越权……看了看刘旭苍白的脸色一直就没有恢复，加上他强壮的身体还不时的微微颤抖，姜馨予不知道刘旭的心事，还以为他是真的不会喝酒，一咬牙，把心一横，低声对刘旭道：“小旭，你怎么样，是不是真不能喝？要不你就吃点菜吧，你的酒，让我来帮你喝掉好了……”
　　刘旭本就心乱如麻，闻言更是猛然一惊，心想：要是真让馨姐全帮我喝了，那还得了？不行，绝对不能让馨姐着了刘主任的道！想到这里，起初进门前那个痛苦的决定，一下子又浮现在脑海里。
　　佛曰：我不入地狱谁入地狱？刘旭一直以为，这句话只不过是标榜，不切实际的空谈；而到了这一刻，他总算有些体会到“佛”说这句话的意思了！刘旭毅然抬头，目光中迸射出无限的坚定，努力的平复着紧张激动的心情，先是偷偷看了一眼露出暗自得意神情的妖艳刘心郁一眼，这才对姜馨予微微一笑，平静无比的道：“馨姐，刘主任的话一点也没错，不能够因为我是你的干弟弟，就破坏了酒桌上的规矩。而且，我也没有什么事，刚才只是因为很久没有喝白酒，一时没有适应，现在已经好多了，喝个十杯八杯的，应该不成问题……”
　　听了刘旭的话，又见他目光炯炯有神，脸上重新焕发出年轻的神采，姜馨予相信了他的话，暗暗松了一口气，这样的结果，自然是最好的！心里却暗暗决定，以后自己和刘旭在的场合，绝对不会再容许刘心郁参与进来，她们两人之间的事情，绝不能让刘旭成为出气筒！
　　刘心郁露暗暗出了一个欣喜的笑容，连忙站了起来，将手里的酒杯举得高高的，兴奋的道：“好样的，小旭真不愧是个男子汉！既然你没事了，咱们就一起先干一杯吧，从开局到现在，我们都还没有碰过杯呢……姜书记，你不会有什么意见吧？”
　　姜馨予有些不自然的笑了笑，从进包厢开始，自己所有关注的目光，全部都集中在刘旭一个人身上去了，还真的没有怎么把刘心郁放在心上，如今听她这么一说，也不好拒绝，点点头，跟着她之后，也将桌上倒满了白酒的酒杯举了起来，微笑道：“没错，是该好好喝一杯，就当是庆祝小旭成为我们县委的新同事，将来前途无量……”
　　眼见姜馨予也把“下了料”的酒杯给举起来了，刘旭不由得急了。脑筋飞快的运转着，思索着怎样才能让馨姐不要喝下那杯酒，心头灵机一动，刘旭也急忙站了起来，道：“这杯酒是肯定要喝的，不过不是我们一起喝，而是我一个人喝！刚才刘主任不是也跟我喝了三杯吗……我在想，要是没有遇到馨姐，我也不会有那么好的运气，要不是碰到刘主任给我面试，我也不会那么容易就通过了。所以，我觉得我应该投桃报李，也自喝三杯，帮你们把这一杯就给喝了，馨姐，你说是不是这个道理？”
　　刘旭说完，还没有等姜馨予反应过来，直接就将她手里的酒杯给夺过，在一旁的刘心郁瞠目结舌下，一口将这杯烈性的白酒给喝了进去，浓烈的究竟味道，差点就要烧烂了他的喉咙和肠胃，感觉十分的难受，没有直接吐出来，就算是很幸运了。喝下了这杯白酒，刘旭的心头砰砰直跳，下的药粉，已经进了自己的肚子，究竟会有什么后果，刘旭茫然不知，不过他相信，刘心郁还没有胆大妄为到敢下毒害姜馨予吧？这样的话，自己至少是没有生命危险的……
　　见到刘旭一时间充满了豪气，有些霸道的将自己的酒杯躲过去喝了，姜馨予除了稍稍的不习惯外，一下子又变得十分的欣慰和高兴，干弟弟能够面对自己的领导，还有这份豪气，绝对不像是一个初出茅庐的乡下小子能够体现出来的，这也间接的说明了刘旭的可塑性和适应能力，都不是一般的青年所能相提并论的！姜馨予越想越开心，渐渐的流露出一个无比美丽的微笑。
　　然而，一旁的妖艳刘心郁可就不那么想了，看到自己为姜馨予精心准备的陷阱，居然被刘旭给突然破坏了，心头的那股失望与愤怒，实在是到了极点，若不是顾忌姜馨予就在一旁，只怕是早就把怒火朝着刘旭爆发了……
　　刘心郁绝不相信刘旭能够未卜先知，更不相信他发现了自己的小动作才这样做的，只认为是他一时冲动，无谓的显摆男子汉的气度才会阴差阳错的喝下了她给姜馨予准备的“药酒”，心里虽然痛惜万分，却又不便发作起来，只是怔怔的看着刘旭出神。暗暗心想：这种药粉，我邮购过来的时候，怎么就忘记问一问，到底对男人有没有效了呢？要是对男人也有效的话，就算是给这臭小子喝下去了，我的计划还是一样的可以施行，只是麻烦了一点罢了……
　　就在刘心郁心头默默念叨之际，刘旭努力的装出平静的样子，面不改色，微笑着伸手过去，笑道：“刘主任，多谢你那天面试时的照顾，刘旭我无以为报，就让我代替你喝一杯，当做是回报吧，今后在工作岗位上，少不了还要刘主任多多提点，呵呵！”
　　刘心郁不知道自己究竟是一种什么样的心情，反正是心头五味杂成，事已至此，后悔都来不及了，只得顺着刘旭的话，将手里的酒杯递给刘旭，看着他又是一口喝下，然后连连咳嗽不止。
　　姜馨予有些莫名的心疼，看到干弟弟喝得如此辛苦，暗暗后悔真不该提议带他出来搞什么喝酒庆祝。看来，在刘旭把酒量练好之前，是绝对不能再让他去参加县委或者政府里的一切与酒宴有关的活动了，姜馨予递给刘旭一块纸巾，低低的问道：“小旭，没事吧？以后喝酒不要那么急……”
　　刘旭接过干姐姐递来的纸巾，表面上装出感激的微笑，心里却暗暗叫苦，要不是馨姐提议什么喝酒庆祝，也就不会给刘心郁下药的机会了，自己也就不会连之后会发生什么不妙的后果都一无所知。
　　不过，刘旭又忍不住的迷惑，似乎自己喝了这杯酒之后，除了小腹处微微有些暖暖的，也没有什么特别不妙的感觉啊。
　　莫非，刘心郁给姜馨予下的药粉，其实是假药？


第17章：药力，定力
　　除了姜馨予还被蒙在鼓里一无所知外，刘心郁和刘旭都是满怀心事。
　　刘心郁担心刘旭万一发现了他自己身体有些不对劲，会不会直接就说出来，以姜馨予的精明，只怕很快就能够猜出是怎么回事，自己的计划不但得不到预期的效果，反而更把姜馨予得罪了。虽然她也没有什么证据证明是自己下的手，可是日后在工作上，只怕自己会少不了要吃许多苦头，那可就大大的不妙。
　　刘旭暂时还没有想过是不是该把这件事告诉姜馨予知道，此刻他更担心的是自己喝下去的那杯下了药的酒，万一身体要是出现什么不良的反应症状，那可如何是好？要是干姐姐姜馨予发现了自己的反应，当着刘心郁的面问起来，自己该如何回答她？刘旭开始深深的后悔，真是不该来吃这一顿饭！想不到简简单单的吃个饭，都会出现这样的事情。难道，官场里的斗争，真的是到了你死我活的白热化程度了吗？自己这般贸贸然的加入了进去，真是前途未卜啊！
　　各怀心事的刘心郁和刘旭，都不再提喝酒的事情，姜馨予自是求之不得，反正刘旭也喝了不少酒，又不是很能喝，能够不喝了，自然是最好不过。首次与干弟弟同桌吃饭，姜馨予很是高兴，虽然死对头刘心郁就在身边，她仍然是兴致不减，不时的问这问那，间接的打听着刘旭家里的情况。了解到刘旭出生在一个单亲的家庭，全靠母亲一个人将他兄妹两人拉扯长大后，心里对刘旭的同情与关爱更是到了一个崭新的高度，默默的下定决心，自己还在临江县任职的这段时间，一定要全力的帮助自己的干弟弟，让他很快的升到一个足够显赫的位置，也样想办法改善一下他家庭的困境，最好是能够将桂花村作为扶贫助困的对象，把这个提议排到县委就近的议程里去……嗯，没错，就是这样的！
　　一旁一直没有出声的刘心郁听到了刘旭的家庭情况，心头一阵默然。虽然她与姜馨予是死对头，那也只不过是在政治上的斗争。实际上在平日里，刘心郁并不是一个狠心肠的女人，一般女人天生就拥有的同情心和爱心，她一样也不少，得知了刘旭的出身和经历，刘心郁也一样的感到心头一阵压抑，渐渐的对刘旭产生了一丝歉意和同情。暗暗心想道：其实刘旭也算是一个很有出息的小伙子了，只要日后他不妨碍我的事情，还是不要去故意找他麻烦吧，毕竟他也不容易……
　　就在三人时不时的一阵闲聊中，刘旭终于感觉到不对劲了！
　　一股奇异的热流突然间从他的小腹处生起，似乎还带着一定的刺激神经的效用，热流首先在身体里一阵胡乱的流淌，流到哪里，哪里就会觉得一阵刺激和兴奋，冲进大脑之际，脑海里轰然一震，一些奇奇怪怪的感觉和荒谬的想法一股脑的从脑海里产生出来，让他好一阵脸红心跳，似乎从来都没有过这种让他慌乱不堪不知所措的感觉了，刘旭简直惊呆了，本能的死死咬着牙绷紧着身体，苦苦的与这股奇异的热流对抗着，努力的想要摆脱这股无比尴尬的感觉……
　　然而，那股热流并不是人力所能对抗的，只是片刻之后，所有的奇异又兴奋的热量，一下子全部集中到他身体某一个地方，让那个地方无可抑制的产生了非常强烈恐怖的变化。对于这种变化，刘旭实在是再熟悉不过了，自从十五岁那年的一晚，他突然从梦中惊醒，发现了自己与少年儿童的区别性变化，这样的反应，就一直没有断过。时而三两天出现一次，时而七八天来上一回，更有甚者，在某一段时间，几乎是天天都会有这样的反应……
　　此刻，刘旭感觉到的，就是这样的变化和反应，这股冲动，远远要比以往任何一次都强烈而不可抗拒。刘旭自认为自己的定力已经算是很好的，可是还是没有办法将这股可怕的冲动感觉压抑下去，只不过短暂的一会儿之后，刘旭就开始浑身发颤，牙关打颤，任他如何的苦忍，青春的萌动，还是让他变得脸色死火一般鲜红而滚烫……
　　刘旭脑际突然闪过一丝明悟，总算是明白了刘心郁在酒里下的药粉是什么东西了！愤怒的同时，一丝极端的紧张和不安在心头滋生！
　　无可怀疑，刘旭喝下去的药粉，就是他在大学校园时代经常听到一些油痞下流的男生讨论过的所谓“催情药”！刘旭万万没有料到，刘心郁竟然敢如此的胆大妄为，把这种东西，下到了干姐姐姜馨予的酒杯里。这里只有三人在场，而作为男性的，就只有他刘旭一个；很显然可以发现，刘心郁的目的，就是想要让他们两人发生不可告人的关系，而她作为唯一的见证人，自然是可以凭着这个秘密，威胁姜馨予和他，从此只能任由她来摆布……
　　得出了这个结论，刘旭忍不住的出了一身冷汗，虽然身体的火焰在不断的攀升，可是一颗心却凉到了底。虽然阴差阳错，那杯酒被自己给喝了下去了，然而，带来的后果，却是一样的可怕……唯一值得庆幸的是，姜馨予此刻很清醒，绝对不会因为自己的变化而跟着变化。这种事情，如果真是发生在了姜馨予的身上，只怕刘旭是不会有那么大的定力和勇气置之不理吧？
　　不明就里的姜馨予看到刘旭突然间额头开始冒出黄豆大的汗水，一张俊朗的脸庞憋得火红一片，似乎是在辛苦的忍耐着什么东西，心头一阵疑惑，忍不住问道：“小旭，你怎么了？为什么突然间脸红成这样？是不是吃错了东西了？很难受吗？”
　　见到了刘旭的反应，刘心郁又是紧张又是兴奋又有一丝愧疚，那种药粉，很显然是对刘旭起效果了，现在的他肯定是憋得很辛苦吧？只是，服下药粉的人换了对象，变成了刘旭，姜馨予有可能会用自己做解药帮助刘旭解除困境吗……除非，除非姜馨予是心里喜欢刘旭，认他做干弟弟不过是个借口，才有可能会发生自己所期待的事情，然而，这有可能吗？刘心郁感觉到自己一颗心都揪到了嗓子眼里，一旦自己的计划暴露，没有达到预期的目的，等待她的，将会是姜馨予雷霆一般的报复！
　　刘旭实在是苦不堪言，又不能马上把自己中了刘心郁的卑劣诡计说出来，若不是他苦练了整整十五年的凝神静气的功夫，忍耐力和定力都要比一般人强上好几倍的话，只怕现在就要不顾一切的扑上去将姜馨予给搂进怀里了！刘旭死死的咬着嘴唇，嘴角渐渐的溢出一丝血迹，眼睛睁得越来越大，眼球也变得火红起来，艰难的看了看在自己眼里变得越来越风韵迷人的干姐姐，无比压抑的低叫道：“馨姐，我、我有些不舒服……可能是吃坏肚子了吧？要不今天就到这里吧，我、我回去休息一下就没事了……”
　　听到这番无比清醒的话，刘心郁简直目瞪口呆，实在不敢相信，世界上居然还有如此定力的男人，中了这种药效奇特的药粉，竟然还能够保持如此清晰的意识，简直就是匪夷所思……惊讶万分的同时，刘心郁的心里，更是对刘旭生出一丝敬意，这样意志坚定的男人，简直就是她平生仅见，如何能够不令她敬佩？见到刘旭还能够坚持不作出之举，刘心郁心里默然，今天的计划，到此就可以算是完全泡汤了，主要是她对这个刘旭的认识，实在是太过于肤浅……
　　心情复杂的刘心郁没有想过，一旦刘旭真的失去意识变成下半身动物，她和姜馨予两人，都是无差别的目标，弄不好的话，连她自己都会跟着遭殃。
　　职场上精明无比火眼晶睛的姜馨予渐渐发觉了不对劲，刘旭现在的反应，绝对不像只是吃坏了肚子那么简单，而且自己也是吃了同样的东西，不是也好好的没事吗？姜馨予第一反应就是看向了身边一直默不作声的刘心郁，心里渐渐生出一丝模糊的想法，有了一种不妙的预感，冷冷的对着刘心郁道：“刘主任，今天就到此为止了，反正大家吃得都不舒服，以后还是不要一起吃饭了吧！你觉得怎么样？”
　　听到此处，刘心郁已经明显的感觉出姜馨予的愤怒逐客之意，脸色微微一变，心知她是察觉出什么了，也不辩解，面无表情的点点头，低低的道：“姜书记，这一局，你又赢了，希望你以后一直都能够这么走运！再见了！”说完这番话，刘心郁霍的站起，神情复杂的看了一眼将她计划完全破坏掉的刘旭，一言不发，转身就离开了包厢。
　　姜馨予脸色依然凝重，有些心疼的看着神色大不一样的刘旭，问道：“小旭。你老实告诉我，是不是你刚才看到了什么？”
　　刘旭心里叫苦连天，可怕的火焰一直在冲击着他心头最后一道防线，只要稍微有点不坚定，立刻会被体内可怕的热火所吞没理智，姜馨予的话，分明是提醒他，她已经是察觉出什么了。反正这事要是隐瞒，吃亏的肯定是他自己，刘旭一咬牙，点头道：“没错，馨姐……刚才我上完洗手间进门的时候，就发现了你酒杯里面有些白色的粉末，我、我只是担心刘主任会对你不利，也不知道那粉末是不是她放的，只好用了这个办法，自己喝了下去……”
　　姜馨予心头一阵浓浓的感动，总算自己是没有看错人，这个干弟弟认得实在是值得了。可是，对于刘旭选择的办法，姜馨予并不认同，柔声道：“傻小子，你要是觉得有什么不对劲的话，就直接跟馨姐说就是了，何必自己一个人背着？你不要担心，以后有我护着你，刘心郁绝对不敢对你有什么不利的，这点你不用顾虑，她刘心郁还没有那份能耐真正惹得起我！对了，她在我酒杯里下的是什么药？为什么你会这么难受的样子？”
　　刘旭只感到自己简直就快要崩溃了，听了姜馨予的话，稍稍觉得安心了一点，似乎干姐姐的口气，她的来头很大……刘旭没有办法多想，已经遍及全身的药力，如若不是他无比坚定的意志力在控制着，现在已经是不堪设想，眼睛更是不敢去看干姐姐风韵的身体，沉声道：“我也不知道是什么药，不过我猜想，很有可能是……催情药！”
　　“啊！”
　　姜馨予听得目瞪口呆，忍不住发出一声惊呼。


第18章：定力考验
　　听到了刘旭所中的药物竟是令人闻之色变的催情药，姜馨予本能的第一反应就是往后猛退几步，神情变得古怪起来。
　　若不是阴差阳错，被刘旭发现了不对劲，抢在她之前把那杯酒喝下了……如果是她自己一无所知喝下去，结果会是怎样？姜馨予简直不敢想象，心头乱糟糟的想到：这刘心郁心肠未免也太歹毒了吧？竟然敢对我下这样的药？要是真是我喝下去了，那可如何是好？她……她分明就是要我和小旭发生……发生那种关系，好让她抓住把柄，从中得利……可是、可是如今被刘旭喝下去了，该、该怎么办才好？难道还要我和他……
　　姜馨予绝美高雅的脸庞顿时霞烧满面，这种事情，怎么能够……绝美高贵的心头无比的慌乱紧张，一来担心刘旭要是承受不住药力，突然发狂，自己一个弱女子，怎么能够对抗得了健壮青年男子的力量？可是，他是因为自己才弄成这样的，自己又岂能置之不理？二来，姜馨予越来越觉得自己对刘旭的态度跟别的男人有些不一样；从被他骑车撞到的那一刻起，心里就渐渐的产生了一个模糊的影子，擦不掉抹不去。只要是与刘旭在一起说说话聊聊天，心里就会觉得很平静很轻松，这是她近五年的官道生涯中，从来都没有过的奇怪感觉，光是想上一想，都会让她感到一阵莫名其妙的悸动……
　　这是姜馨予三十多年的人生中，从来都没有过的经历。所以，她才会不但没有责怪过刘旭，反而认他做干弟弟，又迫不及待的想要见到他，对他的关心，甚至超过了自己年幼的女儿……难道，就因为这样，自己就应该跟他发生关系吗？姜馨予觉得很丢脸，这种事情，传出去的话，自己几乎什么脸面威信都要没了，对自己的前途更是有着莫大的影响。不然的话，心肠狠毒的刘心郁也就不会千方百计的要凑上来参加这次聚会，给自己的酒杯里下药了……
　　紧张矛盾不堪的姜馨予警惕无比的注视着刘旭痛苦的神情，颤声的道：“小……小旭，你觉得怎么样，能……能不能熬得过去？”
　　刘旭此刻也开始后悔了，好好的，干嘛要去充英雄？都怪自己做事总喜欢瞻前顾后，没有上位者的气派，怕这个怕那个的，才会导致自己现在如此尴尬的下场。早知道如此，刚才真的应该在席上就直接揭穿掉刘心郁的诡计，不就什么事都没有了？至于刘心郁会不会报复自己，正如干姐姐姜馨予所说，有她在一旁关照着，刘心郁又怎么敢明目张胆的对付自己？刘旭心头暗暗叫苦，都怪自己只是个初出茅庐的毛头小子，没有半点社会经验，才会着了这样的道儿……
　　“暂……暂时还没有事情，不过，我、我好像也不能控制太久了……”
　　刘旭苦着脸，把自己如今的状况说出来。体内那团熊熊燃烧的火焰，正在全身血液里肆意的蔓延乱窜，无边无际的之火充斥着身体每一寸角落，脑际里的邪恶念头正在逐寸逐寸的吞噬者最后一道岌岌可危的理智防线，让他身处于水深火热的冲击之中，难受与冲动简直难以言表。而风韵动人的干姐姐姜馨予就在自己的面前，而且形象似乎越来越，如果不是刘旭的意志力足够坚定，此刻怕是早就已经扑过去将姜馨予按住了……
　　“啊！”
　　听了刘旭的话，姜馨予吓了一跳，心情更是紧张羞耻起来。毕竟现在不是古时候，说什么女子受人之恩就得以身相许，姜馨予自然不会蠢笨到这种地步。然而，刘旭的确是为了解除自己的危机，才承受了这样尴尬的后果，虽然方式未免笨了一点，出发点却是十足的为了她的安危，姜馨予就更加不能置之不理；何况，刘旭还是她的干弟弟，也是她的生命中至今为止，最为关注的一个男人……
　　姜馨予的羞愧纠结，并不比刘旭强多少，一边担忧着刘旭会不会什么时候失去理智突然扑过来，一边苦苦的思索着对策，嘴里失去方寸的喃喃自语：“怎么办？怎么办？这种东西，难道真的一定要有那种事情才能解除吗……”
　　刘旭的理智还是清醒的，馨姐的口气，让他明确的听出，她是不愿意与自己发生可怕的关系。这让刘旭在松了一口气的同时，又隐隐的有些失落和怨怼；自己再怎么说，也是因为馨姐才会中了催情药的，她怎么能够……刘旭用力的甩了甩头，将狭隘的怨念抛出脑海。这样的事情，本来就是不能强求的，虽然刘旭的心里，对这位动人的干姐姐姜馨予，也有着一种说不出的情感，跟她在一起的时候，自己总会觉得很腼腆又恨开心，难道这就是人们所说的男女之间玄妙的感情，莫非自己是喜欢上这位精明果敢的干姐姐了？
　　又是欣慰又是暗自悲苦的刘旭，脑海中不由自主的浮现出一部搞笑电影里的经典桥段来——
　　“只要我们姐妹，跟西方大侠你……你体内的毒性就可以解除了？”
　　“是的！不过……我西方失败一生英明，怎么能够与你们做这样的事情，毁掉你们的人生？就算是死，我也不会答应的！”
　　“……”
　　“多谢西方大侠舍命相救，我们姐妹无以为报，以后每年清明重阳，我们都会到西方大侠的坟上烧黄纸给你……告辞！”
　　想到这个爆笑之中又隐隐包含哲理的电影桥段，刘旭原本张口要说出的大话，一下子给吞了回去，一张俊朗的脸庞红得可怕，一双失去了明亮深邃的眼睛贪婪得吓人……刘旭心里竟隐隐的有些庆幸，似乎更是希望找不到解决的办法，心头紧张又羞愧的道：“馨姐，我、我也不知道啊，对于这些东西，以前从来都没有接触过，怎么知道有什么办法可解？”
　　姜馨予闻言，脑际突然灵光一闪，现出了无比激动兴奋的神色，急急的道：“我们没有办法，但是有个人一定有办法可以帮到你！小旭你千万要忍耐住啊，我这就给她打电话！”
　　说罢，姜馨予从手袋里飞快的取出了手机，拨打着好朋友临江县人民医院党务书记兼院长白洁的号码，几乎是那边刚一接通，姜馨予就一股脑的将发生的事情和刘旭现在的情况全部说给白洁听，要她马上想办法。
　　刘旭听干姐姐提到了白洁两字，脑海里一下子就浮现出那个靓丽淡雅而知性的绝色的身影来。心想：原来是她，看来自己中的药物，是可以解除了……庆幸的同时，刘旭的心头又止不住的感到一丝失望难过，让他无比的纠结不安。
　　听了姜馨予的介绍，白洁那边沉默了许久，终于低低的回应道：“我现在在和科室主人们开会，具体情况不方便说。不过，根据你说的情况，刘旭所服食的催情药是属于那种快反应烈性的，平常的点滴注射治疗已经不管用了，必须先住院，然后进行麻醉，注射杜冷丁，然后还要清洗……唉，总之是很麻烦，还对身体有着严重的影响……重要的是，遇到这一类症状，我们医院是要注册登记上报情况的，连我都不能帮他隐瞒……要是被上头知道是……那还不如找一家私人诊所呢！”
　　姜馨予微微一愣，没有料到会有这么复杂，眼看着刘旭越来越撑不住，黄豆大的冷汗都已经布满他的额头与脸颊，忍不住焦急万分的道：“私人诊所，安不安全？”
　　“唉！”白洁低低叹了一口气，道：“像这一类私人诊所，名义上是有正规的营业手续的，但是设备技术都不齐全，虽然保密不错，可是更加不安全……依我看，还不如直接将他带去……带去红灯区，找一个小姐去一通得了，应该还是可以缓和他的症状吧？”
　　姜馨予怔住了，根本想不到身为人民医院院长的白洁居然会劝说她不要救治，反而是去找……而且，还只是缓和一下症状？姜馨予有些气愤，声音也变大了少许：“你这个院长是怎么当的？有病人给你救治，你反倒要推给下三滥的？唉……算了，这事要是传出去，的确对我们都没有什么好处……可是你说的缓和一下症状是什么意思？只要他和……女人那个了，不是应该药性就自动解除了吧？”
　　白洁没好气的回敬道：“你这个县委书记是怎么爬上去的？知不知道什么叫做科学？你以为是在拍古装武侠片啊？什么中了春药，只要男女发生关系就可以自动解除，呸！那都是假的！催情药的药效，就是紊乱了男性正常的神经导体功能，让男性大脑失去控制，越是强烈的药效，维持的时间就越长。男女发生关系，只是让他把身体里多余的能量释放出来，缓解神经所受到的压力，药物的效果是不会随着男女之事而消除的，只能是舒缓了！”
　　“啊……不能完全解掉……那、那该怎么办？”
　　姜馨予绝美的脸庞，一时红一时白，神情极度的焦虑不安。
　　白洁娇笑了一声，回答道：“我的大书记，你有没有医学常识啊？既然已经是舒缓了，自然是只需要一点意志力就可以控制住了。等到药物效果维持的时间一过，自然就会好了，这一点你都不懂？放心吧！咯咯，除非你心爱的干弟弟只是一个下半身动物，舒缓了也没有用，不然就一定会平安无事的！”
　　姜馨予松了一口气，却突然想到了一个问题，更加紧张了起来，叫道：“死白洁，你叫我一个县委书记去送男人进红灯区找小姐？你……你有没有脑子？要是被认出来，我还有脸见人吗？”
　　“咯咯咯，那是你大书记的事情，跟小女子有什么关系？”
　　白洁奚落般娇笑了一阵，这才低低的道：“我倒是忘记了这茬了……还有一个办法……不过我说出来，你可不能够责怪我！”
　　姜馨予关切的看了一眼旁边忍耐得脸色发紫的刘旭，眼见他忍耐得已经开始神智模糊，几乎就要晕倒过去，忍不住急切的道：“都什么时候了，你还说这些废话？有什么办法你快说，我保证不会怪你的！”
　　白洁干咳了一声，压低声音道：“我们院里前几天来了一位由福利院送来的女病人，是一种心血管方面疑难杂症，急需要换血治疗，而手术费治疗费需要大约三十万。可是她似乎是个孤儿，从小就跟家人走失了，没有任何亲人的音信，根本就拿不出钱来。医院正在想办法帮她募捐……不过，我看结果也够呛的。她自己曾跟我说过，只要能够治好她的病，让她还有机会去寻找她的家人，让她干什么都行……”
　　姜馨予愣了愣，问道：“你跟我说这些干嘛，那是你医院的事情，就算要我帮忙召集募捐，也不用这个时候说吧？”
　　白洁突然神秘兮兮的道：“笨蛋，我们医院里面，没有钱治疗的病人多了去了！你以为那个女子的时间还能拖很久吗？我的意思你还不明白？只要你能够私下里出钱，让她可以尽快的得到治疗，她就可以为你做任何事情！笨蛋，是任何事情，懂了吗！”
　　“啊！”
　　姜馨予压抑不住的发出一声惊叫，颤声道：“你……你是说，让那个女人跟小旭……这、这不是胁迫吗？”
　　白洁幽幽的叹息一声，道：“唉，这怎么能够算是胁迫呢？你出钱帮她治病，而她则是报答你们……完全就是你情我愿的事情啊！你考虑一下，看看行不行吧，我估计刘旭应该坚持不了多久了吧？要不就是忍耐不住狂性爆发把你给扑倒了，要不就是忍耐过度，休克过去，你没有多少时间选择了！”
　　姜馨予神情无比复杂的看着越来越不对劲的刘旭，心口微微一颤，自己都没法压抑的问了一句：“那个女人多大了？有没有什么传染病？”
　　白洁会意的道：“二十四岁，外地人！放心吧，除了血管病症，其他一切正常！”
　　姜馨予沉默了半晌，心头一直在挣扎着……
　　良久良久，突然低低的道：“好吧，我在国宾酒店，现在去开一间房，你带她过来吧！”


第19章：人之初
　　为了跟自己身体内可怕的药力抗衡，刘旭几乎用尽了浑身的力量。此刻他的身体状况，虽然表面看来依然是精神奕奕，实际上已经没有什么力气去做多余的动作。
　　神智模糊之际，刘旭保持着最后一丝理智，不至于做出令自己后悔终生的事情。听到了干姐姐姜馨予与白洁的通话，刘旭还是感到一丝不妙。她们竟然不让自己去医院治疗，反而要把一位自己都不认识的可怜女人送过来为自己……这、这怎么可以？刘旭突然间冷汗潺潺，想要出声抗议，却又发现自己浑身的力量都用在与药力的抗争上，早已经失去了说话的勇气。只能是急不可待的看着干姐姐姜馨予，神情中透射出紧张、急躁、无助、指责……
　　结束了通话的姜馨予，似乎看出了刘旭眼神中的意味，心头闪过一丝羞愧，不敢与他火热可怕的眼神对视，低低的道：「对不起，小旭，都是姐姐我害了你，只要你能够好起来，花再大的代价也是值得的……好弟弟，你不要生气，姐姐我也是没有办法，你放心吧，等你好了之后，姐姐绝对不会亏待那个女人的……」说罢，姜馨予不再理会刘旭神色中的惶急，急急忙忙走出了包厢，直接去了前台，临时定下了一个标准单间客房，又顺便还叫了两个高大的服务生，吩咐他们去把由于苦苦抵抗体内的而已然身体绷得僵硬的刘旭抬去房间。
　　刘旭此刻真是苦不堪言，体内熊熊的热火急需得到舒缓，可怜的最后一丝理智都经受着欲焰的煎熬，比之偶尔在脑海出现的那道冰凉刺痛的感觉，还要难受百倍。如果不是他意志力超强，只怕早就放松身体任由热火侵袭，从包厢里冲出去见到女人就扑上去……一生从未经历过男女之情的刘旭，一想到自己将在不久之后，就会与一位陌生而可怜的女性发生关系，心里就没来由的一阵紧张心悸……
　　为什么会是这样？为什么这个女人不是……刘旭的心头无比的慌乱纠结，一丝奇异的兴奋却不和时宜的滋生出来……
　　很快的，刘旭就被两名同样高大的服务生吃力的抬起，等把他放到了房间的干洁床单上之后，两名服务生已经是累得气喘吁吁了，由此也可见刘旭的身体是如何的强壮！
　　姜馨予一直在房间外焦急的等待着，时间越来越久，她已经失去了进房间看看刘旭情况的勇气。虽然她很相信刘旭的人品，但是催情药这种东西，对男人的杀伤力简直是无法言喻的，谁又能肯定，服用了这种东西的男人，还会不会是一个好男人？
　　大约半个小时过去了，姜馨予几乎在门外都能够清楚的听到房间里干弟弟肖云难过无比的急促喘息的声音，可见刘旭此刻是忍耐得多么的痛苦。就在她暗暗心急埋怨白洁为何还没有来的时候，从楼道转角的电梯口处终于出现了白洁的身影，在她的身后，还跟着一位身高大约一米六以上容颜清秀又略带苍白、神态紧张又暗含羞愤的青年女子。
　　女子大约二十四五岁，瓜子脸，柳叶眉，眼眸如满月平湖，琼鼻秀气，唇线很薄紧紧的抿在一起，彰显着她柔弱又坚定的个性。她的身子十分的消瘦，只穿着一套普普通通的休闲服，身材与身高稍稍有些失态，显出一丝病态的美。
　　姜馨予暗暗吃了一惊，心里暗道：好一个美人胚子！她原以为，自愿出卖身体只是为了换取生命的延续的女人，肯定是好不到哪里去；没有料到眼前的女子不但长相楚楚动人，连气质都是那般秀美清丽，明显就是一位正正经经的女子。可是，这样一位女子，为什么会答应做这样的事情呢？难道为了治病，什么羞耻之心都没有了吗？
　　姜馨予暗暗惋惜不已，强忍着心头的疑惑，飞快的迎了上去，眼角瞄着那位清丽秀美的女子，对白洁低声道：「怎么现在才来，跟她都说清楚了吗？」
　　白洁无奈的苦笑一声，有些喘息不过的道：「还慢吗？从医院赶过来不要时间啊？何况还要跟小雅把事情说清楚……你不要担心，我已经全都跟小雅说过了，她是自愿同意跟着我过来的，绝对没有任何问题，不会对你造成什么影响的……好了，人我已经带过来了，有什么事情，你自己跟她说吧，我还有会议要主持，没有你大书记这么清闲，先回去了！」说罢，等姜馨予有些尴尬的点点头后，冲着她古怪的一笑，在姜馨予的耳边低低道了一句「我还以为你会自己……」，没等姜馨予发作，立马转身娇笑着离开了。
　　姜馨予心头砰砰一阵急跳，白洁临去时的那句话让她心头大为不安羞愧，不敢深想下去，极力让自己平静下来，对着身前这位有些慌乱有些害怕的清丽秀美的女子微微一笑，柔和的道：「是不是很紧张？其实……唉，算了，你叫什么名字？」姜馨予本想要出口安慰对方几句，却发现实在找不出什么话来安慰一个即将出卖自己身体而换取生命的女人。或许，在这个世界上，每一个女人的人生观和价值观都是不一样的，自己认为是对的东西，别人也不一定赞同。所以，姜澜馨选择了放弃。
　　清秀的青年女子苍白的脸庞稍稍有些泛红，不敢去看眼前这位气质高贵浑身散发着神圣而高高在上的气势的成人，顺从一般低声答道：「我……我叫林小雅，是……是个孤儿……」
　　姜馨予点点头，没有时间听林小雅的自报家门，打断道：「既然你是自愿来的，除了一声谢谢，我就不多说什么了……在你进去之前，我有两件事情必须先和你说清楚！第一，这件事情，是你情我愿，没有任何胁迫威逼存在，事后你不能以此大作文章！」
　　林小雅心头一阵凄苦无奈，为了自己的病能够根治，她实在不知道该说什么好，更不知道自己的选择日后会不会后悔。不过，既然都已经来了，说什么都没用了，听了姜馨予的要求，只能苦笑一声，点点头，低声道：「是的，我明白……」
　　姜馨予松了一口气，又道：「第二，里面的人是我的干弟弟，他也是一个受害人，对这次的事情，他没有一点办法。所以……事后，你不能够以任何的理由纠缠他报复他，总之就是不能够对他有任何的影响骚扰，你做得到吗？」说此番话的时候，姜馨予的心头泛起一丝羞愧。自己这个干弟弟，心肠又好，人又高大帅气，最重要的是有一种坚韧不拔的气质，十分能够吸引女人关注。或者是处于自私的关系，姜馨予不愿意林小雅凭借这件事情，趁机与刘旭纠缠不清，至于为什么会有这样的想法，姜馨予自己都说不上来。
　　林小雅的心里生出了一丝愤怒，自己抛去了羞耻之心，答应了白院长过来帮忙为一位陌生的男子解除「烦恼」，本来就已经让她很是难受不甘了；如今听了眼前气质高贵的女人这番话，好像是自己迫不及待要倒贴上房里那个大声喘息痛苦的男人，怎能不让她感到怒气？愤怒的同时，心头又忍不住生出一丝疑虑，眼前这位气质高雅的女人，和房里那个男人，究竟是什么关系？为什么会这么紧张他呢？如果是夫妻的话，自己根本就不可能在这里出现……如果是亲人，看她紧张的神情又不太像……
　　林小雅的双手在背后死死的握紧拳头，秀气黯淡的脸容铺上了一层忿怨的晕红，咬着贝齿，一字字的道：「你放心，我林小雅绝对不是这样的人，等……之后，我就和你们再也没有任何的关系，不光是我不会再见你们，你们也要保证不会骚扰到我的正常生活！」
　　姜馨予微微一愣，才发现自己的担心是多余的，这位看似娇弱不堪的女子，原来是这么有骨气，看来是自己误会她了；唉，好好一个女人，却要为了……姜馨予猛一摇头，抛开了一切不必要的同情和杂念，从手袋里取出了一张银行卡递过去，微笑着道：「很好，我也可以答应你的条件！这张银行卡里，有五十万现金。其中三十万，是你应得的，还有二十万，是我个人对你做出的一点补偿，不是补偿你的损失，而是补偿你心里的悲愤……我也只能做这么多了，其他的就看你自己是怎么想的。等……他清醒后，你让他给我打个电话，我会把密码告诉他的！」
　　林小雅颤抖着接过这张轻薄的银行卡，却似有千斤的分量，压得她身体不住的颤动着。就是这一张卡，使得她不得不抛开尊严去出卖自己；也就是这一张卡，让自己的生命中留下了一个难以抹去的污点；却又是这一张卡，让她的生命增添了一份希翼……
　　就在林小雅脸色凄苦的怔怔看着手里的银行卡时，姜馨予对她理解的点点头，温和的一笑，道：「你自己好好调整一下吧，我先走了，记得让他给我打电话啊！」
　　良久良久，林小雅从悲愤羞愧中回过神来，身边早已经失去了那位高贵成人的身影。心头五味杂成的她深吸一口气，珍而重之的将银行卡收好，颤抖着双手，伸向房间的门把。
　　打门的那一刻，林小雅就清楚的看见了房间里的男人的长相。
　　她也没有料到，眼前的男子居然还是那么的年轻，五官端正，仪表非凡，身强体健，高大俊朗……然而，此刻的他，脸上露出无比痛苦难耐的神情，黑亮幽深的眸子里透射出一股可怕的贪婪的奇异火焰，像是要吃人一般，令她一阵心颤……
　　刚刚把房门给关好，年轻男子突然大叫一声，飞快的朝着娇弱的扑了过来，嘴里还发出一阵阵由喉咙震动所产生的「荷荷」之声。
　　林小雅芳心惊骇不已，只来得及低低的惊叫一声，就已经被扑过来的青年男子给一把抱住，无比轻松的丢到了柔软宽厚的被子上……


第20章：伊人决绝
　　清醒过来的刘旭后悔不迭，刚才发生的事情，恍如在梦里一般，又是那么的清醒；令他他颠倒迷醉的同时，又是无比的提心吊胆。
　　看着身畔背对着自己一声不发的女子，刘旭又是心疼又是难过，特别是见到了床单上的那一抹桃花，更是让他无比的震撼，醒目的颜色，刺得他的眼帘不由自主的眯上，心头忐忑不安的砰砰直跳起来。一位清白的女子，前一刻。彼此之间都还没有半点关联，互不认识，而下一刻，自己却与她的生命发生了不可磨灭的交集。这种交集，是他所不愿意的，他甚至现在都还不知道对方的名字，可是，却又实实在在的发生了，现在该怎么办？
　　身畔的女子双肩微微的颤动，明显是清醒着的，而且她肯定也是发现自己醒过来了，不知道是不是在哭泣？
　　刘旭心乱如麻，他从来没有想过，自己居然可以这么轻易的占了一位陌生女子最大的便宜，发生的一切似乎是那么的不真实……忐忑无比的刘旭受不了这种死一般的沉默的压抑，忍不住的低声道：「对不起……我、我也不想这样……你应该是知道原因吧？我……我只能说声对不起，刚才的事情，我自己都没有办法控制！」面对着自己突如其来的人生第一个女人，刘旭无法保持冷静。似乎对方是那么的熟悉，却又无比的陌生，不知道自己该说些什么，才能让她好过些……
　　林小雅心情无比的沉痛，刚才发生的一切，对她来说就像是一场噩梦，对方加诸在自己身上的痛苦，只怕是永生难忘……然而，刘旭忐忑温柔的话语，又让她感到一丝奇异的悸动，似乎是在漫无边际的黑暗之中，亮起了一点星星之火，让她止不住的想起平生第一次痛苦的快乐……
　　林小雅也很纠结，自己曾经答应亲口答应了那个成熟优雅的女人，事后绝不会与他有任何的瓜葛。然而，就在刘旭说完这番话的时候，林小雅突然后悔了。就这么事后两清，各走各的路，实在是太便宜这个家伙了！自己的清白都让这家伙给毁了，为什么不可以跟他纠缠不清？林小雅这样想着，心里却是一片凄凉，答应的事情，要是反悔了，岂不是要让那个高高在上的女人看笑话？
　　时间就在这样的沉默中过去！
　　身边就躺着一位刚与自己有过关系的女人，刘旭的心显得无比的忐忑不平！二十一年生涯里，还是首次与女人发生如此亲密的关系，虽然与她根本就不认识，两人之间的关系，也不过是一次错误的交集，却让他禁不住的产生一种缘分天定的错觉，心头除了紧张不安之外，竟也隐隐的有些激动与兴奋。
　　就在刘旭不知如何处理之际，身边那位被自己夺去清白的女子突然幽幽的道：「你先出去，在外面等我！」
　　刘旭微微一愣，这才反应过来她是在跟自己说话，心头一阵紧张，不知道她究竟会怎样面对自己……不过她肯说话，至少说明事情并没有想象中的那么糟糕，干姐姐姜馨予肯定是跟她说得十分清楚了！刘旭感到十分的惭愧，也没有吭声，连忙爬了起来，飞速的穿戴整齐，看了一眼仍旧躺在被子底下一动不动的女人，低低的叹息了一声，这才心情复杂的走出了房间大门。
　　等了足足有半个小时，刘旭才等到林小雅出来，也是首次看清楚自己生命中的第一个女人的容貌。瓜子脸柳叶眉，大大的眼睛，落寞悲戚的神情，只是看了一眼，就让刘旭的心头猛然一震，眼光怔怔的落在他的身上，心跳禁不住的开始加快，再也没有办法移开目光……
　　原来，她竟然长得这么美丽动人！刘旭激动的感慨着，生命中的第一个女人，不但样貌清丽秀美，气质也是那般楚楚动人，绝对要比曾经暗恋过的那位高中时代的校花章月月要美上一个档次；而且，此刻她幽怨的神情和娇弱的体质，更是令人我见犹怜疼惜不已……原来，跟自己发生了关系的女人，竟是如此一位楚楚动人的年轻女子，着实让刘旭没有料到。更为她的悲惨际遇感到万分的同情。可惜，自己不但没有能够帮上半点忙，反而是夺去了她的清白……
　　林小雅被刘旭瞪得无比的悲愤凄楚，天生的内向让她无法坦然面对这个糊里糊涂就和自己有了亲密关系的俊朗青年，苍白的脸庞抹上了动人的红晕，走动之中，感到极不自然，低低的道：「先离开这里再说，我以后再也不想见到这个地方了！」
　　刘旭尴尬万分的点点头，这一对青年男女，男的憨厚中带点木讷，女的又天生的内向寡言，一时间，双方都显得很是尴尬，不知道从何说起。对于他们突然间就有了的亲密关系，两人都觉得极度的不适应。刘旭身为一个男人，稍稍要比林小雅显得镇定一些，也不多话，当先在前引路，与林小雅一前一后的离开了国宾酒店。
　　出了国宾酒店大门不远后，林小雅绷紧的神经稍稍放松了一些，不时的回头看着身后气势恢宏的酒店大楼，心情又沉重又无奈，自己人生的第一次，就这样没有选择的失去在这家酒店里，失去在身前几步外的青年男人身上，林小雅不敢确定，自己究竟能不能够将这噩梦一般的境遇给渐渐的淡忘下去。看着前面刘旭宽厚高大的背影，林小雅的心情十分的复杂。按理来说，其实他不过和自己一样，也是一个可怜的受害者；区别只是，他是男人自己是女人，男人和女人在这件事情上受害，永远都是女人会吃亏得多……
　　「喂——你等等！」
　　林小雅见周围没有什么人群之后，终于鼓起勇气，对着刘旭的背后叫了一声。
　　刘旭的所有注意力，似乎都集中在身后的女子身上，一听到她的声音，立刻就停下了脚步，第一时间转过身来，有些愧疚，又有些紧张的看着自己人生的第一个女人，努力的挤出一个微笑，道：「我……我叫刘旭，你直接叫我名字就可以了！」
　　林小雅不置可否，更不敢去看刘旭，低低的道：「那位白院长的朋友给了我一张银行卡，没有把密码告诉我，她让你……之后给她打个电话！」
　　刘旭立刻明白了对方的意思，点点头，取出手机，稍稍犹豫了一下，还是拨通了姜馨予的号码。
　　电话刚一接通，就传来了干姐姐姜馨予又焦急又关切的动听声音：「小旭吗？你没事了吧？」
　　刘旭十分尴尬的看了一眼近在咫尺的林小雅，俊朗憨厚的脸庞一下子不自然的红了起来，干笑了一声，道：「馨姐，我、我已经没事了；等下次见面的时候，我们再说吧……她、她还在等着你银行卡的密码呢！」
　　姜馨予似乎是明白了刘旭现在的尴尬处境，也不多说，直接就把密码告诉了他，嘱咐他礼拜一记得去县委报到之后，就挂上了电话。
　　接下来，刘旭陪着一直低垂着脸默不作声的林小雅走了好长的一段路后，才找到了一辆空着的出租车，将她一路送到了医院门口。
　　临别之际，刘旭终于鼓起了勇气，对着身边一直没有出声也没有再挪动脚步的林小雅低声道：「对不起，这件事情，是我害了你……你能不能告诉我你的名字？」
　　林小雅心里一阵愁肠百结，对于刘旭，她其实已经没有了刚开始的那股刻骨铭心的恨意。经过了短暂的这一段相处，她渐渐的发现刘旭大概是一个怎样的男人，心里反而有一种说不出的庆幸和安定。对于刘旭的问题，林小雅思索了半天，还是无奈的低语道：「告诉你有什么用？我们以后又不会再见面了……」
　　听她说的如此凄凉委屈，本性善良的刘旭心口一痛，突然间生出一种强烈的责任感来，急忙道：「为什么不能再见面？既然我们都已经……我、我就把你当做是我的……其实，我只是想对你负责任，不想你白白的受这么大的委屈，你……你可以给我一个机会吗？」
　　林小雅默然半响，眼神勇敢的凝视着刘旭，虽然心中生起了不小的安慰感，却还是忍不住奚落的道：「负责任？说得容易……你了解我吗？你对我有感情吗？你要是敢真的告诉我，你喜欢我，要对我负责任，我就相信你！」
　　刘旭一下子哑口无言，如林小雅先前一般的沉默下来。这位生命中的第一个女人，几个小时以前，他都还不认识；两人只不过是因为一次不得已的苦衷，才会有了那么一次交集，怎么可能谈得上有感情？刘旭不是一个喜欢撒谎的人，对于林小雅尖锐的问题，他根本就回答不上来，又不愿意说谎去敷衍她，只得选择了沉默……
　　然而，对于刘旭的沉默，林小雅并没有感到伤悲，反而是暗暗一阵欣慰。至少，眼前这个男人，不是那种喜欢夸口说大话的纨绔子弟，而是一个有良知的好人……林小雅当然明白两人之间并不存在感情，刚才的问题，不过就是要考验一下刘旭是不是一个诚实的人；很显然，他通过了……
　　林小雅突然微微一笑，心头的悲苦淡化了许多，渐渐的变得轻松起来。女人的第一次，迟早都会失去了，区别只是时间的早晚和选择的男人有不同的区别罢了。而她选择的这个失去第一次的男人，虽然不能算是完美，至少不让她觉得心寒，这就已经足够了！
　　柔弱的林小雅最后看了一眼垂头不语的刘旭，信步朝着医院里走去。正当肖云以为两人之间就这么不会再有任何交集的时候，前方突然间传来了林小雅的声音。
　　「我叫林小雅，就在这家医院住院部，你要是想来看我，就自己去问医生护士吧！」
　　刘旭猛然一怔，呆立当场……


第21章：恶行霸市
　　刘旭回到家里，已经是晚上将近十点了。农村人的生活比较单调，除了打打麻将看看电视之外，几乎没有任何可以娱乐的休闲活动。而桂花村又是临江县里最贫困落后的小村之一，人口本来就不多，能够娱乐的活动就更加少了，一个村子里能够凑出几桌人打麻将，就已经是很了不起了。
　　刘旭的母亲张雨并不喜欢打牌，妹妹肖灵儿在学校里已经养成了早睡早起的好习惯，所以刘旭回到家的时候，两人早就睡下了。刘旭尽量的放低声音，匆匆的洗漱一番，回到自己的房间里，重重的倒在。
　　一闭上眼睛，刘旭的脑海里就止不住的出现林小雅那张略显苍白的秀丽柔美的脸庞，以及自己占有她的时候那一刻的心碎与悲戚的神情……
　　人生第一次与女人有了难以割舍的纠葛，让刘旭感到茫然失措。从来就没有过真正感情经历的他，本来在与女人相处的时候，总是不其然的会处于被动的位置，如今突然遭遇这么一段奇异而羞愧的经历，让他更是不知道该如何自处。与这个女人还没有来得及产生任何感情，却已经先有了最亲密的关系，这种顺序颠倒的复杂经历，让一向循规蹈矩的刘旭简直是措手不及，究竟该如何去面对那位被自己伤害的女人？虽然干姐姐与她有过事先的约定，可是她毕竟是自己人生的第一个重要的女人，究竟该不该去争取？
　　「林小雅——」
　　刘旭默默的低念着对方的名字，脑海一片昏沉，止不住的疲累不堪，就此缓缓的睡去……
　　第二天是礼拜天，也是刘旭正式成为国家公务员前的最后一天，刘旭一大早起来，感觉到自己的心情似乎好了一些。刘旭感到有些意外更有些愧疚，自己似乎并不把昨天的事情太过放在心上，岂不是对林小雅不敬？他强迫自己不去多想，反正只能顺其自然，飞快的洗漱完毕，跑到了大厅里准备吃早餐。
　　饭菜留在桌上，还冒着热气，可是张雨和肖灵儿没有一个在家，桌上还压着一张纸条。刘旭看了之后，才知道母亲和妹妹早就起来了，没有吵醒他，两就一起去村头附近的杂货店里照看生意，让他起来吃完饭后，去乡里集市上买一些货物回来，清单自然是也附带在了纸条的后面。自己娟秀充满灵气，刘旭一时间也分不出是母亲或者是妹妹的笔迹。
　　匆匆的扒了一碗饭，刘旭就形色匆匆的离开了家，朝着村东头的渡口边走去。现在已经是早上九点，要是不快点赶到乡里的话，集市就差不多都要收摊了。从桂花村去洲口乡市集，如果走陆路的话，二十多里公路又很少有车辆经过，运气不好起码要两个多小时才能到。不过在桂花村的东头有一条小河，那里有一个渡口，每天都会有五六条固定的小船在桂花村和洲口乡所在的洲口集之间来回接送村民，只要坐半个多小时的船就能到达。
　　刘旭的运气不错，刚到渡口，就有一条小船载了五六个村民准备开船去集市，刘旭大叫侥幸，连忙跳到了船上，朝着互相都认识的村民们点头致意，大家对肖云还是比较了解，知道他是个善良孝顺的好小伙，对他的态度都很热情。
　　一路闲聊下来，半个小时后快就过去了。小船刚刚驶到洲口集的码头边，肖云跟几位熟识的村民打了个招呼，就飞快的跳下船去，朝着集市中心的方向走去。
　　正巧碰上赶集的日子，街道上的人流还真不是一般的多，看得刘旭暗暗咂舌，乡镇府所在的村子，就是与别的小村寨不同，光是人口就是别的村子所不及的。不过也正是由于人多，所以让刘旭的采购变得十分的不方便，走在街道上，就像是人挤着人，一不小心就会擦到别人，更不可能提着大包小包走路了……
　　直到将近中午的时候，赶集的人流才渐渐的散去，刘旭赶紧一家家的铺子去采购纸条上需要的货物。
　　就在刘旭在一家副食品商铺里批发小食品的时候，一个大约三十岁、剃着光头、穿着流行的健壮中年男人走进了店里，站在刘旭的身旁，与刘旭体型几乎是不相上下。光头中年斜眼瞄了刘旭一眼，就对着店主叫了一声：「黄老三！」
　　被称作是「黄老三」的店主见到中年光头男，脸色微微一变，连忙从柜台里取出一个用报纸封号的纸包，勉力露出一个难看的笑容，恭恭敬敬的把纸包双手递给了中年光头男。光头男接过纸包掂了掂，也没打开看是什么，冲着老板点了点头，就那么走出副食品店，朝下一家店面走去。刘旭看得无比的疑惑，莫非是这家店老板欠了人家东西？或者是解了高利贷？那个中年光头男人神态怎么会这么嚣张？不过，刘旭也并没有放在心上，自顾着把自己需要进购的东西一样一样的报给店家听……
　　大概过了不到五分钟，刘旭突然听到不远处传来一声惶恐的小孩尖叫声。心头微微一颤，连忙走到店门口，朝着出声的地方看去。
　　就在刘旭所在这点店面的隔一家店铺门口，十几个看热闹的乡民围着那家店铺外，指指点点，隔得比较远，人声嘈杂，刘旭根本听不到他们是在议论什么。刘旭的眼光转到围观群众的目光焦点处，虽然被挡掉不少，还是一眼就看出了里面情况的不对劲。
　　起先进店子里来过的那个光头中年男子，此刻就在围观人群正中，而就在他的脚边，一个四十岁左右身材瘦小的男人狼狈的摔倒在地上，显得有些苍老的脸庞一片血色，估计是被人扇过几个耳光，光头男人穿着厚底皮靴的脚踩在他的胸口，神情无比的狰狞。而在他们身边不足一米的地方，一位年纪大约十二三岁同样消瘦不堪满脸污秽的小女孩跪在地上，放声大哭，样子又可怜又凄惨……
　　刘旭看得心头大震，怎么会有当街打人这种事情发生，竟没有一个去劝架的？
　　不知何时，那位被称作「黄老三」的中年店老板也走了出来，只是朝那边看了一眼，就哀声叹气的低低道：「真是作孽呀！」
　　刘旭听得暗暗奇怪，连忙问道：「老板，那边是怎么回事，光天化日下打人，怎么就没有一个人来管呢？」
　　「黄老三」疑惑的看了刘旭一眼，突然压低声音问道：「小伙子，你不是洲口乡的人吧？」
　　刘旭不明白对方为什么在这个时候问这些，下意识的摇摇头，道：「我是桂花村的人，不过最近四年都在外地读书，这有关系吗？」
　　「黄老三」露出一个恍然的表情，苦着脸，低低的道：「就因为你一直不在洲口乡生活，你才不明白是怎么回事！那个光头的家伙，就是我们乡里的一霸，仗着他姐夫是乡长，整日游手好闲、欺行霸市，三十多岁了没有正经的事情做，就是在赶集的时候来集市收取地头费，他的姐夫是个厉害的人物，听说县里面还有关系，在这洲口乡，没有什么人敢招惹他们，就连派出所的民警见到这家伙，也得睁一只眼闭一只眼……」
　　刘旭听得心头大为震惊，刚刚处上社会的他，平常见到的，大部分都是光明的一面，几乎不敢相信现在这个社会，还会有这样的事情发生？连忙追问道：「黄老板，难道这事都没有一个人管吗？他们当官的，也该要讲道理吧？」
　　黄老板像是在看动物园里的动物一般看着刘旭，不明白这小伙子是真不知道还是装傻，苦笑一声，道：「小兄弟，你不明白啊，如今的社会，谁会喜欢去管闲事啊？再加上对方的势力在乡里非常的大，谁要是敢得罪他们，立马就会遭人报复，去年有一家人，就是不愿意交这个地头费，结果店面生生的被一帮外地的流氓给拆了，男人还被打断了腿，一家人最后没有办法，直接逃到外面去了。你说，谁还敢去逞能？」
　　刘旭一阵默然，总算是听到了一件他根本就想象不到的事情。看来自己还是太理想主义了，大学四年，知识是学了不少，人情世故却半点都没有增长，如今才明白，原来任何地方，都会有不和谐的因素存在……刘旭忍不住的开始怀疑，自己当上了这个公务员，果真就能够为自己的家乡做出贡献吗？
　　「黄老板，那边是怎么回事呢？光头男人为什么要欺负那个瘦弱的男人？」刘旭不再去执着是否有人管的话题，见到地上被光头男人踩着的中年人狼狈的样子，心中着实不忍，忍不住开口问着。
　　黄老板看了看四周，见没有人注意到这里，这才压低声音道：「那个被踩在地上的，叫做王根生，以前家里有点钱，自己在外面做小生意，后来从外地娶了个女人回来，就在家里开了这么一家豆腐店，谁知道他老婆生完孩子卷起钱就跟别的男人跑了……王根生这人就是太老实，被老婆戴了绿帽也不吭声，独自一人将女儿给抚养大，家里的负担太大，孩子又要上学，这家小店子，根本就是入不敷出……光头男子……哦，他叫林长盛，基本上每次都会从这个老实人手里翘走一大笔，王根生又不敢违抗他，基本上已经快要穷得倒闭了，女儿读书都快读不起。你看看现在的情况，明显就是他拿不出钱来，被林长盛给揍了……」
　　「啊！」
　　刘旭一声惊呼，总算是弄明白是怎么回事了！看着那位是有十一二岁的小女孩哭得凄惨的可怜样子，心中首次生起了熊熊的怒火！


第22章：小施惩戒
　　看着那对父女两人的凄凉状况，刘旭实在看不下去了，在「黄老三」无比诧异的眼神中，强忍着心头涌起的熊熊怒火，直接走上前去，拨开人群，沉声低喝一声：「住手！」
　　这一声包含力量的沉喝，深深的砸在所有在场之人的心头，震得他们耳朵嗡嗡作响。围观的群众不由自主的把目光集中到刘旭的身上，各自露出不同的惊讶疑惑之情。被林长盛踩在地上的王根生先是一喜，认为总算有人敢出头帮忙了，可是见到只是刘旭一个二十出头的小伙子之后，一颗心又沉了下去，并不看好这个陌生的小伙子能够斗得过林长盛，暗暗悲苦惋惜。反倒是他十二岁的女儿见到刘旭出头，下意识的止住了凄凄切切的哭泣声，一章有些脏兮兮的小脸无辜的怔怔看着刘旭，不知道发生了什么事情。
　　林长盛正准备要真的动手好好教训一下经常拿不出钱交地头费的王根生，听到这么一声有力的低喝，不由自主的心头一颤，下意识的从王根生的胸口收回了脚，转身看着出声的方向，一眼就看到已经站到了他面前的高壮青年刘旭的身形。王根生压力顿消，连忙从地上爬起来，走到女儿身边，将她给拉了起来，退到自己的店铺门边，低声安慰着受到惊吓的独生女儿，暗暗为刘旭担忧不已。
　　见到就只是刘旭独自一人站在面前，林长盛有些纳闷，更是有气，近十年来，除了他的乡长姐夫周志成之外，刘旭还是第一个敢在他面前大呼小叫的。林长盛如何气的过，恶狠狠的瞪着身材高大健硕的刘旭，张口喝道：「小子，你活腻了？你是谁？知不知道你在跟谁说话？知不知道老子是谁？」
　　刘旭冷静的看了看林长盛，决心今日一定要好好的给这个仗势欺人的家伙一点苦头吃，淡淡的道：「我叫刘旭，就是一个普普通通的乡民，我也不管你是谁，反正是看不惯你欺负善良无辜的人！你必须把强行夺走别的钱全部还回来，然后再给那边的父女两人认错道歉，并保证以后再也不做类似的事情。否则……今天就算你不惹我，我也要惹一惹你，看看你究竟是不是长得三头六臂！」
　　林长盛大感惊异，没有料到刘旭的口气这么硬，而且还带着对自己轻蔑的神情，忍不住又仔细的打量了他一番，再次确定自己的印象中，根本就没有这么一号人物，心头的担忧才放下，怒火却猛烈升腾起来，恶狠狠大喝道：「臭小子，你他娘的吓唬谁？敢跟老子叫板，你吃错药了？」说完这话，林长盛直接上前一步，当胸朝着刘旭的胸膛一手推来。
　　原本是想趁刘旭没有防备，一把将他推个踉跄，要是能够直接推倒，自然是再好不过的事情。谁料，刘旭的反应速度比他想象中要快得多，林长盛的手掌还没有到他身前，刘旭就已经眼明手快的一把扣住了他的手腕，让他感觉到对方手上的力气简直大得惊人，手腕被扣得痛苦不堪。在他还没有反应过来之际，刘旭突然间一个侧身，手上使力一带一拉，林长盛庞大的身体被他的力量带得一下子失去了平衡，朝着刘旭身后的方向踉跄了好几步，还是没能够站稳，跌了一个狗吃屎！
　　看热闹的群众惊讶慌乱的同时，又忍不住的暗暗叫好。他们平日自然没少被这洲口乡的恶霸欺负，虽然不敢反抗林长盛，心里对他早已是恨之入骨。见到他终于被人给出手教训了，还跌得这么狼狈，很多人都捂着嘴巴才没有笑出来，心里大感安慰，恨不得刘旭直接把他给打死为民除害算了！
　　刘旭刚刚转过身来面对挣扎着要爬起来的林长盛，心头大感解气，觉得自己今天的冲动，实在是非常正确的，既然没有人愿意用正当的手段管这事，自己干脆就一报还一报，用流氓的手段对付流氓！
　　大家都在暗暗开心的同时，只有站在豆腐店门口的可怜老实人王根生暗暗在为刘旭担忧，林长盛是个什么人他很清楚。今日刘旭冒冒失失的出手教训他，除非把他给真的打死了，不然，以姓林的睚眦必报的个性，刘旭以后的麻烦可就大了，弄不好，又要像以前几户人家那样弄得家破人亡举家搬迁……王根生的女儿则是欣喜无限的望着眼前威风凛凛的高大青年，还弥漫着雾气的大眼睛扑闪扑闪的全是激动崇拜的神情，天真无邪不懂世事的小女孩，只知道小旭帮忙揍了大坏人，就是大英雄，是他们家的大恩人，差点忍不住就想冲上去拜刘旭为师，学一学这门打人的功夫，免得日后老是被人欺负……
　　「操，连长盛哥都敢打，这小子活腻了，哥几个一起上，把他给宰了！」
　　刘旭还没来得及说点什么，突然就传来了这么一声尖锐的叫声，起码有五六个手拿木棍的十七八岁的乡土流氓从人群后窜了出来，直接一起扑向了刘旭，就像是早就躲在暗处一般，动作十分的整齐吓人。看得周围一众围观的乡民和王根生父女两大惊失色，同时为刘旭捏一把汗，甚至有的人，吓得脸色都白了。
　　被人围攻过来的刘旭却十分的冷静！从小到大，为了家里的名誉、为了妹妹肖灵儿，刘旭跟人打群架就像是吃饭一样，次数多得都记不清了，而且并不会吃太多的亏。平常的三五个小男孩与他对打，还真不一定谁输谁赢！自从认识了那位不肯透露姓名的神秘老人，得到他传授的一套十分厉害的武功奇术，十年苦练下来，早已经大有成就，面对着这几个一般的流氓地痞，刘旭还真不放在眼里。
　　只见刘旭突然间吐气开声，如一只灵活的猎豹一般，猛然主动冲进一群小地痞之中，肘击膝撞、拳打脚踢，动作如行云流水、错落有致，看得众人目瞪口呆，几乎看不清楚他是怎么动手了，刚刚冲过来的五六个小地痞手里的木棍就那么掉在地上，人也躺在地上，一个个捂着小腹或者是膝盖直哼哼……
　　半晌过后，围观的乡民这才反应过来，同时一阵轰然叫好！这几个小地痞，平时跟着林长盛作威作福，部分长幼，欺负了不少的乡民，如今被刘旭给教训了，他们岂有不兴奋开心的道理，小地痞们又没有林长盛的权势，如今躺在了地上，自然就引来了一阵雷鸣般的掌声。在众人的眼中，刘旭就像是天上掉下来的神仙，厉害得让他们胆战心惊。特别是王根生父女，见到刘旭不但没事，反而转瞬间将这一群流氓全部给收拾了，简直激动得不得了。在王根生的眼里，刘旭不但是神仙，还是专门打救贫苦农民的上仙！
　　林长盛不知道什么时候已经爬起来了，见到刘旭居然厉害到这种程度，自己带的这点人，还不够他塞牙缝，惊得倒抽一口冷气，连撑场面的话都顾不得说上几句，狠狠的瞪了刘旭一眼，暗暗发誓要找回今天的面子，就那么灰溜溜的飞快离开了集市。
　　老大一走，剩下的几个小地痞们自然成了众人怒气的对象，大家一拥而上，踢的踢、砸的砸，让几个小地痞叫苦不迭，惨叫连连，幸亏刘旭及时制止了没有什么法律意识的乡民，不然还真是会弄出人命来……
　　不知何时，王根生拉着小女儿走到了刘旭的身边，十分感激的道：「真是多谢你了，小伙子，你是个好人，帮了我大忙啊！不过……小伙子你千万要小心啊，林长盛这个人心眼最小最喜欢记仇了，你可要随时都注意点啊！」
　　「呵呵，放心吧，我不会有事的！」
　　刘旭微笑着对王根生笑了笑后，这才看向他的女儿。十一二岁的小女孩有些怕生，倚靠在父亲的身后，却又偷偷的伸出脑袋，又是崇拜又是好奇的打量着肖云，想要开口说话，又没有胆量。刘旭突然间发现，王根生的女儿虽然小脸儿上有一层污垢，却依稀可见一小部分异常细嫩的皮肤，像是一种不健康的，估计是常年缺乏营养所致，整个身子瘦弱得让人忍不住的生怜，一双大大的眼睛饱含着无辜又胆怯的神情，生出一丝天然无做作的萌态，说不出的纯真可爱。
　　好一个粉妆玉琢的小女孩！刘旭暗暗在心里称赞一声，笑问道：「王大哥，这是你的女儿把？在哪儿读书呀？」
　　话音一落，纯真可爱的小女孩大大的眼里神采变得黯淡，蒙上了一层雾气，让刘旭一小子就明白自己是说错话了。
　　王根生无奈的低叹一声：「刚刚小学毕业！现在的初中学校不比小学，收费太贵，我们家本来就穷，上不起，已经不打算再上学了……」
　　……
　　直到刘旭走回黄老三的店子，脑海里仍然不住的回荡着王根生无奈落寞的语气和小女孩无辜怜人的神情，心头久久无法平静……为什么这个世界上，要有这么大的贫富差距？为什么这个世界处处都透露着不公平？王根生父女犯了什么错？为什么要一边要忍受可怕的贫困，一边还要受人欺凌？
　　人类社会的本质就是驱除等级和意识的差距，这是一些哲学家伟大的言论。可惜他们忘记了达尔文万物进化的法则——物竞天择、优胜劣汰！这个世界，就是一个弱肉强食适者生存的世界，这是万事万物最最基本的准则……刘旭的心，开始一阵阵的揪痛。
　　刘旭的心里，突然间生出想要帮帮那对父女的强烈愿望，可惜自己又无能为力。自然而然，刘旭想到了自己的干姐姐姜馨予。
　　鬼使神差下，刘旭走出了店面，下意识的拨通了姜馨予的手机，把今天自己的遭遇完完全全的跟姜馨予倾诉了出来……
　　姜馨予听了刘旭叙述的事故，心头又是吃惊又是关切，急切的道：「对！小云你做得很对！不过……以后千万不要这么冲动了！万一你要是打不过那帮人可怎么办……对了，你刚才说的洲口乡乡长周志成的事情可是真的？」
　　刘旭还没有从刚才的事情中完全平复，闻言下意识的点点头，却一直没听到干姐姐再说话，这才想起自己是在通电话，对方根本看不到自己点头，连忙回答道：「没错，这些话都是乡民亲口告诉我的，馨姐，这件事情……」
　　姜馨予沉默了片刻，正色的道：「小旭，你动手打人这件事情说大可大、说小可小，就看对方是不是肯善罢甘休了！要是有人找上你，你就直接报我的名字，就说是我的意思，要你动手除害，让他们来找我！还有，你说的这对父女……这样吧，明天你上班来的时候，我给你一张银行卡，你提点钱出来交给他们，让他们暂时不要声张，关于洲口乡乡长的事情，还是等你明天到县委来报道的时候，我们开个会讨论一下吧……」
　　刘旭虽然急切，却也知道要查办一个乡长，不是说一句话就可以让他马上滚蛋的，馨姐说的话也算是最实际稳妥的办法了，只能答应下来，道：「好吧，馨姐，我听你的！没事的话，我先挂了，还要赶着回家送货呢！」
　　姜馨予露出一丝欣慰的笑意，道：「嗯，你明白就好，自己小心一点啊，明天再见！」
　　挂上手机之后，刘旭长长的松了一口气！
　　干姐姐姜馨予对自己实在是好得没有话说了！无论他有什么样的可笑想法，姜馨予都没有发对过，反而是大力的支持他的决定。姜馨予身处县委书记的位置起码有好几年了，对于洲口乡乡长周志成的事情，应该或多或少会有耳闻，然而她并没有轻举妄动过。而此刻，刘旭的一番话，却让她顿时下了决心要整顿；由此可见，刘旭在姜馨予心里的地位，实实在在是要比一般人高出许多许多……
　　刘旭不自觉的露出了憨厚淳朴的笑意，心头变得暖洋洋的。
　　而就在此时，几名穿着制服的警察，正远远的朝着他走来。


第23章：如此办案
　　刘旭跟姜馨予通完话，心头舒畅了不少，并没有发现远处走来的几位警察，径自走回了副食品店铺，付了钱，从老板「黄老三」的手接过已经包好的货品，塞进自己随身带来的一个大口袋里，跨在肩膀上，跟老板打了声招呼后就走了出去。
　　刚一出店门，就发现了已经站在店铺外的三位年纪差不多都在三十岁以上的男性警察，正好奇又警惕的瞪着他看，刘旭微微一愣，就明白是怎么回事了。
　　其中一位年纪看起来最大体型稍稍有些发胖的中年男警察对刘旭道：「你好，我是洲口乡派出所的副所长王振刚，刚刚接到有人报案，说是有人在集市里打架斗殴，请问你是不是叫做刘旭？刚刚是不是你参与了打架斗殴？」
　　刘旭心里暗暗好奇，这些警察来得还真不慢，林长盛刚刚离开不久，他们就找上来了，哪会有这么巧合的事情？肯定是姓林的那家伙怀恨在心，跟他的姐夫打了小报告，他姐夫是洲口乡的乡长，为人又护短，肯定是让这些警察来找自己的麻烦！不过，有了干姐姐姜馨予的嘱托，刘旭有恃无恐，微微点了点头，道：「没错，刚才是我参与了。事情是这样的，我是桂花村的村民，今天到集市来进货，发现有人正在欺负……」
　　话都还没有说完，刚才说话的那个胖警察身边一位长得比较魁梧留着一些山羊胡子的警察打断了他，喝叫道：「我们只是问你是不是刘旭，你只要回答是或者不是就行了，你自己承认是刘旭，那就好办多了！先跟我们回所里一趟吧，其他的话等你到了派出所，有的是时间和机会给你慢慢说，走吧！」
　　刘旭一愣，没有料到一个乡里的警察居然也会这么横，心里十分的不舒服。而且，他们对事情不闻不问，就只知道把人带回去，显然是收到上面的命令。小云几乎不用猜测，就知道一定是乡长周志成指使他们这么做的；自己刚才狠狠教训了一顿乡长的小舅子，乡长周志成肯定是拉不下这个面子，让这些警察来无非就是想要吓唬一下自己，要是被带进了派出所去之后，肯定没有什么好果子吃，自己还得打不还手，岂不是笨蛋？
　　想到这里，刘旭冷笑了一声：「凭什么跟你们走？他们当街欺负乡民，打伤乡民，没有一个人去管，我只不过是见义勇为，帮助乡民惩处恶势力，有什么不对？你们当我刘旭不懂法律吗？我四年大学岂不是白读了？你们想以什么名义带我去派出所？逮捕罪犯吗？那么请你们拿出逮捕证。如果只是协助调查的话，我可以现在就拒绝你们！」
　　听到刘旭说出那么一番很有道理的话来，副所长王振刚吃了一惊，暗暗想到：这小子说得这么镇定，莫非是有什么来头？现在的大学生可不好惹，动不动就搞什么口诛笔伐，还是小心一点好啊！
　　留着山羊胡子的男警察可不管那么多，听了刘旭一通辩论，心里立时就火了，大喝道：「咦！好小子……你是不见棺材不掉泪，哪有那么多的废话？信不信我现在就把你铐起来？读几年书就了不起了啊……」
　　眼见山羊胡子警察就要冲上去抓人，身边一直没有说话的那位稍微矮小一点的中年男警察连忙一把拉住了他，低叫道：「刘洋，不要冲动，听副所怎么说！」
　　原来他叫刘洋！刘旭上下打量了一番山羊胡子警察，暗暗记住了他的容貌特征。这个家伙，明显就可以归于乡长周志成那一派去了，以后自己说不得要留意他一点。
　　副所长王振刚心里也很矛盾，他当然相信刘旭的话是真的，这个小伙子只要看一眼，就明显不像是做坏事的人。可是，想到了乡长周志成的命令，王振刚实在是无奈到了极点。想了想之后，正色的道：「刘旭兄弟，你不要误会，我们只是想请你回去了解一下情况，也算是奉命行事，只要你是清白的，我王振刚是不会为难你的，明白了吗？」
　　刘旭哪会不明白这么明显的暗示？王振刚的意思，明显就是他也做不了主，这件事都是上面的安排，他是没有办法才来的，所以才会说只要自己跟他回去，他个人不会为难自己。言下之意，就是有别人会在派出所等他为难他……
　　刘旭并不笨，听到王振刚如此表明立场，一是证明他自己跟周志成并不是一道的，只不过去迫于职责所在，二就是在提醒他如果有办法的话就快点想办法。刘旭微微一笑，十分镇定的道：「对不起，我实在是没有时间，也没有兴趣跟你们回去……既然你们不愿意听我的苦衷，那么，我就找个人跟你们说吧！」
　　王振刚微微一愣，再次制止了身边冲动得要上去打人的刘洋，威严的道：「刘洋，你不要胡闹，这身衣服白穿了吗？」说罢，又转过头来，偷偷给刘旭打了一个赞赏的眼色，缓缓的点点头。
　　刘旭赶紧拿出手机，再次拨通了姜馨予的电话：「馨姐啊，我遇到麻烦了……」接着，便把自己现在的处境快速的跟姜馨予说了一遍，让她快点帮忙解决这件事情，自己还急着赶回家去送货呢。说完之后，便平静的挂上了电话，等待着预料中的结果出现。
　　姜馨予简直气愤到了极点，自己刚认不久的干弟弟一次次的遇到麻烦，通通都跟那个我行我素的洲口乡乡长周志成有关，真当我忌惮你身后的势力就不敢动你了吗？哼哼，周志成，你就等着吧！不过，这件事情，一时半会还记不得，得要慢慢处理，尽量不要出现太大的影响。冷静下来的姜馨予，迅速的给县公安局局长打了个电话，把自己的要求直接的告诉了他！
　　公安局长听完之后，立时就冷汗直流，心知这一下周志成算是撞到铁板了，顾不得许多，立刻就给洲口乡的所长打了个电话，言辞十分严肃犀利的大骂了他一通，这才要求他立刻把派出去的人叫回去。
　　这一边，没过多久，副所长王振刚的手机铃声响了起来，王振刚意外的看了刘旭一眼，心里就有了底，连忙接通了顶头上司属于周志成一系的派出所所长打来的电话，接听的过程中，面色平静不发一语，静静的把所长又是无奈又是惶恐的话听完，才淡淡的道：「好的，所长，我明白了，这就回来！」
　　挂上手机之后，王振刚暗暗吃惊刘旭的关系网，命令接收得如此神速，让他忍不住的怀疑刘旭的背景，表面上却是对刘旭微微笑道：「小伙子，你很不错，有前途！」
　　刘旭自然明白他已经接到了撤回的命令，暗暗松了口气，淡笑一声：「呵呵，哪里哪里，王所长你太客气了，我就只是一个刚刚大学毕业的小乡民，虽然考上了公务员，现在都还没有开始上班呢！」
　　王振刚默然点点头，明白对方是不会把底子自己抖出来的，对着身后的两人道：「刚刚接到所长的电话，马上收队，走！」说罢，忍不住又暗暗看了刘旭一眼，记住了这个处惊不变的年青人的容貌，当先领头走了回去。
　　两位警员十分意外纳闷，却也不敢多少，山羊胡子还特意的瞪了刘旭一眼，这才结伴跟在副所长王振刚的身后，朝着远处马路上的警车走去。
　　刘旭看着三位警察离去的身影，心下一阵默然，这才真正的明白了毕业的时候，自己的导师刘主任在耳边淳淳教导的一句话——有了关系好办事啊！
　　刘旭苦笑一声，摇了摇头，继续朝着下一家要进购货品的店面走去，被这么一耽搁，已经花了不少冤枉时间，母亲张雨和妹妹肖灵儿肯定是等不及了吧？
　　***分***割***线***
　　周志成的家中，身为乡长的周志成铁青着脸，看着小心翼翼的站在自己身前的小舅子林长盛，连脚底板上都是火气，狠狠的骂道：「都是你这个不长进的东西，一天到晚的就只知道给我惹麻烦！要不是你老子死的早，我看在你姐姐的面上，你早就该被人送进大牢里，活活被打死了！希望去做那些小儿科的玩意是吧？这下好了，闯出祸来了，看你怎么收场！」
　　在乡民面前一副凶神恶煞样子的光头男林长盛在周志成的面前，就像是一只畏畏缩缩的老鼠，大气都不敢喘上一口，看着盛怒中的姐夫，心里暗暗叫苦。刚刚在集市上吃了个亏，栽在了一个毛头小子身上，想要姐夫帮忙找人出气，谁知道气没出成，自己反倒成了乡长姐夫周志成的出气筒；不由得暗暗怀恨在心……
　　见到弟弟吓得不敢出声，林长盛的亲姐姐也就是周志成的老婆林凤娇连忙走了上来，拉住了周志成的手，劝解道：「老周，长盛他就是这个样子，你不要介意了，要他学好，还不如去全老牛吃肉，算了算了，有什么大不了的，不就是一个毛头小子吗，就当吃个亏买个教训好了！」
　　「放屁！」
　　周志成猛然大喝一声，一把甩掉了虽然年过三十却依旧妩媚动人的老婆林凤娇的手，沉声道：「你一个妇道人家懂什么？这次这混蛋事情惹大了！上头也罩不住……唉，看来，说不得还要我亲自去一趟，跟人家说说好话……」
　　「啊！」
　　林家姐弟两同时一声惊呼，没有料到会有这么严重。周志成这么凝重紧张的表情，他们姐弟两人以前从来就没有看见过……


第24章：登门谈判
　　刘旭带着一大包进购来的货物到自家在村东口的小店时，已经快到下午一点多了。被集市上那件事给耽误了许久，刘旭心知回来迟了，见到母亲和妹妹的时候，笑容极不自然。
　　张雨并没有责怪刘旭半句，慈爱的笑了笑，充满了体贴和温婉的成熟风情，什么话都没有说，直接就走过来帮刘旭放下大口袋里的货品，开始迫不及待的清点起来。那一份专注和细心，实在让刘旭感到震动。自己的母亲，一直就是凭着这样的精神和毅力，将自己和妹妹肖灵儿拉扯长大的吗？
　　肖灵儿早已是欢快的从店子里跑了出来，对于她这样活泼好动的性格，一整个上午就呆在无聊的店子里给母亲做下手打杂，实在是太难为她了。如今见到哥哥从集市回来，兴奋无比的小跑到刘旭身边，拉着他的袖子，娇笑道：「哥，赶集辛苦吗？集市上人多不多、好不好玩呀？还有哦，你有没有给人家带什么东西回来？」
　　刘旭正在帮着母亲把买来的货品一件件的拿出来，放在柜台上给她清点；听了妹妹的话，心里暗叫侥幸。早上出门的时候，肖灵儿并没有提醒他要买什么东西回来，幸亏刘旭心思还算灵活，估计以妹妹的性子，肯定会在自己回家的时候索要礼物，索性就在登船回家之前，先去了一趟乡公社边唯一一家精品屋，买了一只看起来很漂亮的粉色蝴蝶发卡。此刻，妹妹索要，顺手就拿出来送给了她。
　　肖灵儿一声欢呼，接过了发卡，飞快的插在如丝般顺滑的头发上，若不是老妈张雨还在店里，说不定她就欢喜得要在哥哥脸上亲上一口……
　　刘旭自然理解不了少女的心思，不以为意的笑了笑。好多年没有来自家的店子里面，虽然格局还是差不多，但是货品和风格早就翻新过很多次了，令他觉得又熟悉又陌生。一时间也闲不住，就开始在店里找起活干来。
　　下午四点左右，张雨让刘旭再守一会店面，她则是带着心不甘情不愿的肖灵儿回家先去准备晚饭。刘旭无聊的坐在店子里，开始回想起上午经历的事情。如果那件事情，发生在大学学园里，结果可能就截然不同，光头男说不定就已经被围观的愤怒学子给活活踩死了。然而，这件事情发生在洲口乡市集上，竟是没有一个人敢上前去管，可见乡长周志成给予乡民的压力和恐惧，已经是深入人心了。
　　权势难道真的让人这么畏惧吗？为什么一个小小的乡长，芝麻大的小官，也能够这样横行无忌？所谓一人得道鸡犬升天，看来还是有一定的道理。如果没有当乡长的姐夫周志成撑腰，光头男林长盛还敢如此嚣张吗？那么，如果没有更大权势的后台撑腰，他周志成乡长敢在洲口乡里为所欲为无所顾忌吗？
　　刘旭心头一动，立时想到了自己跟干姐姐说明周志成的情况时，干姐姐姜澜馨的反应并不是震惊，而是愤怒中带点无奈；这是不是说明，干姐姐其实早就已经知道了周志成的事情，只不过是在睁一只眼闭一只眼？
　　刘旭感到一阵心凉，还是学生时代的他，就曾经听到过官场是如何如何的复杂，当时他还不相信，满以为这些不过只是道听途说，做不得数。而如今通过这件事看来，未必就没有一点道理。今天如果不是自己有了麻烦，姜馨予也不会生这么大的气。小旭感到一丝悲哀，就连气质高贵的干姐姐姜馨予都不能免俗，这官场究竟复杂到了什么程度？
　　刘旭隐隐的感觉到，周志成的背景，肯定不会那么简单，不然以姜馨予对他的关心，根本就不会显得那么慎重！究竟是什么人在周志成背后撑腰呢？刘旭隐隐的感到有些后怕，今天自己的确是有些太冲动了，如果没有馨姐帮忙解决事情，自己被请去了派出所，会受到怎样可怕的待遇呢？
　　时间过的很快，差不多六点的时候，刘旭关上了店铺，朝自己家走去。
　　到了家门口大院前，刘旭隐隐的察觉出气氛有些不对劲，正在院子里洗衣服的妹妹肖灵儿见到他回家，并没有如以往般热情的扑上来，而是神情紧张，悄悄的走到他跟前，还不时的朝着屋里偷偷看上一眼。
　　「灵儿，出了什么事？你怎么一副提心吊胆的样子？」刘旭疑惑不解的问道。
　　肖灵儿压低音量，凑到刘旭耳边低低的道：「哥，你今天是不是闯祸了？那个霸王乡长周扒皮找上门来了，指名道姓的要见你呢！妈跟他说你在外面还没有回来，正在招呼他喝茶呢，看来他不见到你，是不会走的……」
　　刘旭心头咯噔一跳，不由得跟着紧张起来。这个周志成未免也来的太快了吧？他是怎么知道自己家的？刘旭感到有点不对劲，连自己的妹妹都叫他做周扒皮，看来这个为恶乡民的乡长还真是名声在外妇孺皆知啊！他今天找上门来，究竟是为了什么？莫非连身为县委书记的干姐姐姜馨予也镇不住他，专程过来找自己的麻烦吗？
　　刘旭勉强笑了笑，安慰着妹妹，说道：「灵儿不要担心，不是你想的那样的。你老老实实在这里呆着，等哥进去看看，他周扒皮究竟想干什么！」
　　肖灵儿仍是神情紧张不堪，周志成的恶名，实在是让她感到恐惧，连忙道：「哥，你自己要小心啊！」
　　刘旭点点头，一咬牙，深吸一口气，强自镇定下来，大步的朝着屋里走去。
　　一进门，两双眼睛同时就落到了刘旭的身上，一双是属于他的母亲张雨的关切询问的眸子；另外一双充满了精明、尖锐、阴狠的小眼睛，就是来自于正坐在自家大堂的客桌前的一位四十出头的中年男人，明显就是肖灵儿嘴里提到的霸王乡长周志成了。
　　周志成容貌并不显眼，微微有些发福，只是那一双满有「威严」的眼睛实在是让人印象深刻难忘，穿着一身得体的西服，脚上的皮鞋刷得乌光闪闪，无一不显示着他的身份地位的与众不同，让刘旭暗暗吃惊。一个小乡村的乡长，居然也会有这样的气势，实在是不可小瞧，看他有恃无恐的样子，难道真的不把干姐姐姜馨予放在眼里吗？
　　「旭儿，你怎么现在才回来？人家周乡长都等了你半天了！你们快坐坐，我去把饭菜端过来，马上就可以吃饭了！」
　　见到自己的儿子神色淡定平稳，没有一点紧张害怕的神情，张雨暗暗松了一口气，认为刘旭并没有得罪过乡长周志成，这次他来找刘旭，可能是和他考上公务员的事情有关吧？张雨不明所以，只得招呼了一声，自行去厨房准备饭菜。
　　周志成尖锐的目光看着张雨的背影，若有所思，昔日的桂花村第一美人，他是早有耳闻，只是今日才得一见，果然是名不虚传，虽然已经三十多岁，看起来还是那么的风情款款，纯朴天然，不比大城市里的任何女人差。周志成早已见惯了世面，也暗暗的为张雨的神采气质称奇；心里不知想起了什么，神情变得十分古怪阴沉。
　　「你就是刘旭吧？呵呵，小伙子真是标致得很哪！」一直到张雨从周志成的眼帘中消失，他才把眼光转到了进屋来的刘旭身上，上下打量了一番，不禁暗暗称奇。这年青人除了长相俊朗身材高大一点，并没有什么很特别的地方，为什么一个能就把他小舅子五六个人给放倒了？那个女强人怎么会看上他的？还认了他做干弟弟……
　　刘旭径自在周志成的对面坐下，同样猜测着对方的来意。先前见他目光直勾勾的盯着自己的母亲，心里十分不舒服，也不跟他客气，直接的道：「没错，我就是刘旭！周乡长，想必你也是调查过我了，才知道我的住址吧？关于今天的事情，除了说一声抱歉之外，我并不认为自己有什么错……周乡长若是想要给你的小舅子出气，小子也不会服气的。呵呵，今天派出所的同志没能请动我，周乡长是不是要亲自请我过去啊？」
　　周志成眉头一皱，心中大骂刘旭不识抬举，一个小小的农民子弟，凭什么这么嚣张？说话还这么冲？真是初生牛犊不怕虎啊！要不是看在姓姜的女强人书记面上，就凭他这句话，就该给他点苦头尝尝了！
　　强忍着一口怒气，周志成努力的憋出一个微笑，道：「哈哈，小伙子真是够硬气，我很欣赏你！不过，有的时候啊，该柔的还得柔，不能意气用事的！既然你都这么直爽了，我也就直说了吧。今天的事情，是我家那位不懂事的小舅子的错，跟小伙子你没有关系，回头我会好好的教训教训他。看在我登门谢罪的份上，这件事情，就到此结束如何？姜书记那边，还请小兄弟你多美言几句，就这么算了吧？」
　　刘旭对这位鱼肉乡里的周扒皮已经是厌恶到了极点，也没有考虑到把他得罪狠了会有什么后果，直接拒绝道：「对不起，周乡长，这件事情，我只是一个小小公务员，没有能力做出任何保证的，姜书记怎么决定是她的事情，我不能够干涉她工作吧？」
　　周志成脸色大变，唰的一下子站了起来，眼神冒出一股可怕的凶光，沉声道：「刘旭，你还真是不知道天高地厚！你还真的以为，攀上了一个靠山，就什么都可以不顾了吗？小子，你还是好好的考虑考虑吧，对老子来说，你毛都还没长齐，就想跟我斗？」
　　刘旭心头猛然一跳，才发现自己确实是有点冲动了，可是这家伙看自己母亲的眼神，实在是太可恶了，容不得他不生气。话都说出口了，要收回服软也不现实……刘旭一咬牙，牛脾气上来，同样的回敬道：「多谢乡长关心了，我会考虑的，你请回吧！」
　　周志成胸口一阵剧烈起伏，跟人谈判那么多次，今天还是首次碰到这样的家伙，气得差点高血压爆发，无比阴狠的瞪了刘旭一眼，一言不发的拂袖而去。


第25章：新人报到
　　星期一早上，刘旭准时出现在县委县政府大楼前，心潮起伏。
　　昨天面对乡长周志成的拜访，刘旭心里还是明白自己是太过于冲动了。就算是要对付周志成，那也是干姐姐姜馨予的事情，自己一无权二无势的毛头小子一个，凭什么当面跟乡长叫板？若是对方诚心要对付自己，就算馨姐可能护着自己，那也是防不胜防啊；说不定，一不小心，就会掉入别人准备好的陷阱里。
　　唉……实在是不应该啊！现在已经是正式的走上社会了，行事说话不应该再像学生时代那么无所顾忌。刘旭心里暗暗决定，从今天起，一定要小心行事，少说话多办事，尽量的凭着努力，为家乡人做点实事。
　　走进县委县政府的办公大楼，刘旭第一个去的目的地，就是姜馨予的办公室。见到了已经开始在办公桌前忙碌起来的干姐姐，刘旭感到有些惭愧，自己一个小职员，还没有领到上班积极，实在是说不过去。不过姜馨予并没有在意这些，对他还是一如既往的热情，让他在沙发上坐下，又亲自给他倒了一杯茶，让他不要着急，等一会她有空之后，就带他去秘书处就职。姐弟两就那么有一句没一句的闲聊起来。
　　为了避免尴尬，两人都没有提前前天聚餐后发生的事情。姜馨予只是怕刘旭有过多的思想负担，影响到他的精神状态，对于那位叫做林小雅的女人，并不是十分的上心，现在社会上，这样的女子，实在多如过江之鲤，没有人有能力夸口可以给予所有人帮助。反倒是刘旭仍然对林小雅念念不忘，毕竟是人生中第一位女人，想要表现得若无其事，也不是那么容易。有的时候，男人的思想感情，远远比女人还要丰富沉厚……
　　聊了片刻，姜馨予见刘旭情绪始终不是很好，忍不住叹口气，道：「小旭，你现在还年轻，有的事情，不要想得太多。而有些事情，你又必须要认真的思考之后才能去做的。你知道吗，昨天下午你在家里跟周志成说的话，明显就是过于冲动了！」
　　刘旭心头一惊，连忙问道：「馨姐，你全部都知道了？」
　　姜馨予点点头，幽幽的道：「没错，我都知道！小旭，你不要看姐姐现在是一个县的一把手，就认为姐姐可以决定这个县里的任何事情……其实，官场是一个很复杂的社会，远比一般的职场要竞争激烈得多。今后你一定要认真的观察每一个人，哪怕就是一个小职员，说不定都不是那么简单的人物！」
　　刘旭心里暗暗想到：馨姐跟我说这些话，是想暗示我什么吗？她说她并不能够在县里一手遮天，是不是预示着还有更大的势力在关注着这里？周志成是不是也有更加强硬的后台？想到这里，刘旭的心情更加糟糕起来。
　　优雅高贵的县委书记轻叹一声，道：「刘旭，这件事情，对你来说，可以说是你踏上公务员岗位第一个宝贵的经验教训，你一定要记住『切莫冲动』这四个字。昨天下午你和周志成对着干，让他误以为是我的主意，昨晚就已经跟市里的某些人汇报了这个情况……你可能还不知道，这个周志成，在洲口乡这么多年，一直横行霸道，是县委县政府里每一个人都心知肚明的事情，因为市里的一位常务副市长是他的堂兄弟，所以县里一直没有人敢动他。自我上任以来，就知道了这个情况，心里早就想要将他处理了，可是不得不考虑之后带来的影响。而且，周志成这个人很精明，除了在乡里鱼肉百姓外，从来没有亲自违反过任何一条纪律，还曾经在全县带头上交了县里最大的一笔募款建设县城；就是想要将他撤职，也找不到好的借口。对于一些人来说，在百姓眼里的口碑，根本就不是一回事，没有人愿意因为他周志成欺负过几个乡民就大开杀戒……」
　　刘旭心下默然，暗道果然如此。干姐姐姜馨予果真是一早就知道了周志成在洲口乡的所作所为了。一个心肠如此恶毒的家伙，居然能够安安稳稳的坐在乡长的位置多年，都没有任何人理会，明显可见这件事是多么的复杂！刘旭感到很荒谬，难道这些就是自己一直向往的东西吗？自己以后会不会也成为这样的人？大浪淘沙、众口铄金，处在一个位置太久了，谁能够保证自己不会融入周围的环境，随波逐流呢？
　　刘旭长长叹一口气，这些都不是自己这个新人暂时需要考虑的事情，心情有些沉重的问道：「馨姐，你这么说的意思，是不是你不能够轻易的动弹周志成，而他想要对付我，只不过就是举手之劳？」
　　姜馨予被刘旭问得一愣，这才想到自己还没有把事情说完，连连摇头道：「放心吧，你是我的干弟弟，姐姐我怎么可能眼睁睁的看着你被人欺负？他周志成在市里有关系，姐姐我也有自己的关系网呀！一个常务副市长，似乎还不敢太过招摇。昨天的事情发生后，那位常务副市长就亲自给我打过电话，让我帮忙劝劝你……这些不是重点，重点是他们不敢拿你怎么样的。只是以后你做事情，一定要小心谨慎一些，如果有什么不懂的问题，尽可能的先跟姐姐我商量一下，我会告诉你怎么做的！」
　　刘旭这一次，很快就听出了干姐姐话里的弦外之音，就是在暗示她背后的靠山，权利势力要远远的比常务副市长要大得多，所以常务副市长才会亲自打电话给她，发出和解的信息。
　　对于刘旭来说，这简直就是天大的好事，自己不用再担心周志成的暗中威胁，那就能够长长的松一口气了。不过，刘旭还是感觉到很不舒服，忍不住问道：「馨姐，你这么说，是不是就代表不能够将鱼肉乡民的周志成处理掉？」
　　成熟美艳的县委书记脸色不改，保持着神秘的微笑，淡淡的道：「姐姐我有说过不动周志成吗？自从姐姐任职临江县县委书记以来，从来还没有见到过如此嚣张跋扈的乡官！可以说，周志成在我的眼里，就一直是一根毒刺、一颗毒瘤，若不把它拔除掉，一定会抱憾终生的！就算没有出你这件事，我也会想办法把他拉下去，你的出现，只不过是一个导火索罢了，所以你不需要有半点内疚的！」
　　刘旭一下子看到了希望，姜馨予的话，就像是一颗定心丸，让他心情立马变得舒畅万分，笑容也爽朗了许多，兴奋的点头道：「我就知道馨姐一定会这么做的，果然没有猜错啊！」
　　姜馨予微微一笑，道：「看把你给高兴的，好像周志成的小舅子欺负的人就是你似的！以后可不要这么冲动了，听到没有？」
　　刘旭本来就是这么决定了，听到干姐姐的点醒，连忙点头表示明白。
　　姜馨予舒了一口气，突然间从办公桌上的手袋里取出了一张金光闪闪的银行卡，微笑着递了过去，道：「姐姐我早就猜到你这个傻小子会直接把上次那张卡里的钱全部给了林小雅。你知不知道，其实那张卡里面，是有五十万的现金，林小姐的所有住院医疗费用，也只要三十万，剩下的二十万，本来是给你的……算了算了，反正林小雅也够可怜的，这些钱就当是我送给她的好了。这里是姐姐刚办的一章金卡，任何不超过十万块的现金，你都可以直接体现，不用任何手续，先拿着吧，姐姐知道你的家境不好……」
　　刘旭不但没有去接卡，反而是霍得站了起来，脸色变得十分的难看。原来，自己不经意间，就让干姐姐损失了二十万，虽然林小雅是……刘旭的心情再次沉重下来，如果没有干姐姐的帮助，可能自己一辈子也挣不到五十万块，自己竟问都没问一声，就直接把二十万块钱私自做人情送给林小雅了……
　　懊恼万分的刘旭苦着脸，神情激动，颤声问道：「馨姐……其实我们本来是没有任何关系的，虽然是姐弟想成，也只是名义上的姐弟，你……你为什么要对我这么好？这些钱，实在是太多了，上一次你怎么就不告诉我一声呢？」
　　姜馨予沉默了下来，心想：是呀，他不过是我名义上的弟弟，为什么自己要对他这么好？几十万块可不是小数目，谁会想都不想就送出去？
　　高贵美丽的女人自己也弄不明白，刘旭究竟是哪一点吸引了自己，让她从最初的戒备，到后来的同情，再到欣赏，最后变成没有理由的喜欢和关切……似乎刘旭的身上，有一种看不见摸不着的气质，吸引着她的注意，让她心甘情愿的被这种感觉左右。这……这究竟是一种什么样的感觉呢？
　　姜馨予的呼吸有些急促，明艳动人的脸庞现出一丝困惑，轻轻的甩了甩头，把令自己莫名心悸的想法通通的抛去，继续道：「呵呵，小旭，你根本不用感到有很大的压力的。姐姐家里的钱，比你想象的要多得多，而且全部都是正当得来的。对姐姐来说，钱财远远没有亲人重要，你是我的弟弟，虽然不是亲弟弟，可是在姐姐的眼里，你比亲弟弟还要亲……或者这就是难以解释的缘分吧，总之呢，你就放心的接着吧，随便你怎样用，姐姐都不会怪你，因为你是最值得姐姐我相信的人！」
　　刘旭心头猛然一震，激动得说不出话来！
　　原来，自己在姜馨予的心里，居然有这么重要的地位！刘旭感动万分，颤抖着双手，不知道该接下银行卡还是继续做作的拒绝，对于他和他的家庭来说，钱实在是太重要了，没有人会跟唾手可得的钱过不去吧？刘旭犹豫再三，始终没有勇气伸出手去。
　　姜馨予见到刘旭无比犹豫的样子，虽然对他更加的放心了，心头还是有些不舒服，强硬的拉起他一只手，把金卡塞在他手心里握紧，这才收回手来，假意嗔道：「姐姐给弟弟送点钱花花，需要有理由吗？你有什么好犹豫的？快点把你的苦瓜脸收拾一下，姐姐现在就带你去秘书处办公室任职，跟你的同事见见面！」
　　「哦……」
　　刘旭傻傻的应了一声，心里还有些迷糊。不光是结果了干姐姐赠送的金卡让他忐忑不安，更惭愧的是，干姐姐握住他的手的时候，那份软滑的接触，竟让他心头突然间荡起了一丝不该有的涟漪。就连他的第一个女人林小雅，他都没有出现过这种奇怪的感觉……
　　「刘旭啊刘旭，你真不是人！」
　　默默的跟在摇曳多姿气质高贵的干姐姐身后，向着自己就职的地方走去，肖云忍不住无比羞愧的在心里这样暗骂自己。


第26章：第一天遭遇
　　秘书处办公室内，姜馨予正式的为下属各位机要秘书介绍了刘旭，并没有提起他是自己的干弟弟之类的话题，只简单了说了刘旭的一些基本情况，让大家以后多多照顾一下这位刚刚大学毕业走上公务员岗位的新人。
　　刘旭十分谦逊有礼的与办公室所有的成员打着招呼，实际上，秘书处办公室，所有的员工也不过只有三人。一位是年纪在四十开外的中年男子，名叫赵军，是秘书处办公室的秘书长，也就是主任，在这个岗位上，一个就是进十年，为人十分的谦和，待人处事上非常得体，县委书记姜馨予有很多的应酬，基本上都会放心的交给他去处理。在县委，可以说，除了姜馨予和办公室主任刘心郁之外，就是赵军的实际权力最大。
　　另外两名成员，一男一女，年纪都不大。男的叫做刘超，今年２８岁，虽然工作时间才只有６年，办事效率却是很不错，主要负责的是县委日常会议日程安排和场地布置，协助赵军处理县委日常的内部事务。女的叫做柳虞，２３岁，去年才考上的公务员，性格开朗大方，长相秀丽明艳，主要负责的是接待来访、来客，起草会议提纲，偶尔兼任民意调查。
　　原本是还有一位秘书处的成员，那人去年年底的时候就已经辞去了职务，据说是下海经商去了，刘旭此次就职，刚好就填补了那个人的职务空白，主要的工作职责就是整理县委日常所有的文件归档，给文件分门别类。别看事情说来简单，处理起来当真是无比的繁杂，不然别人也就不会干得好好的突然辞职了。而且，姜馨予为了锻炼锻炼刘旭，还特意给他安排了另外一个工作——协助柳虞接待来访，下乡做民意调查，全权归柳虞指派。
　　这样的安排，一下子就把性格开朗大方的柳虞高兴坏了，正愁着自己的工作量太大，没有人分担十分的痛苦，如今来了刘旭这么一个新人帮忙，而且他看起来还很憨厚谦虚，办事肯定是踏踏实实的，正好弥补了自己在细节方面的不足。
　　大家熟识了之后，姜馨予还有自己的工作要处理，打了声招呼，示意他们各自工作之后，就转身回自己的办公室去了。
　　姜馨予离开之后，秘书主任赵军就主动的给刘旭指点起他工作的细节方向，该怎么去做，如何避免失误，工作中应该注意哪些问题，一一的讲述出来，无比的详尽，让刘旭不至于茫然没有头绪。刘旭心里暗暗的感激这位中年长者，身居要职还如此的谦和，很有长者之风，实在是不多见。等到赵军把刘旭的工作任务安排好之后，都已经足足过去近两个小时了，可见这份文档秘书的差事，实在不是那么好做的。
　　真正开始着手工作之后，刘旭才发现，自己的工作量是如何之大。光是县委的会议精神文件，近一年来，足足就有上千份文件需要整理归档，而且还要按照各种会议不同的类别而区分开来，归于不同的档案夹，再加上市里的下达文件、各种资料的收集文件、政府各部门的传送文件、县委内部学习文件等等这些，想要完完全全的做好，每一天的工作量都十分的惊人。幸亏刘旭本来就是很有耐心的人，处理事情十分的细致，虽然繁琐，却也并不心烦意乱，整理起来井井有条，让在一边暗中观察的秘书长赵军暗暗的点头微笑。
　　就在刘旭逐渐的进入工作状态的时候，紧挨着他的办公桌旁边另一张办公桌前的「顶头上司」、秘书员柳虞突然间笑嘻嘻的凑到他的身边，主动的打起了招呼：「刘旭，听说你是我们县最后一个招进来的公务员，还是我们姜书记亲自交代刘主任面试的？你和姜书记是什么关系呀？能不能透露一下有什么内幕？」
　　刘旭微微一愣，立刻就被这个突如其来的问题给难住了。刚刚走上工作岗位的他，对这种把关系看得比什么都重要的态度十分的不习惯，也不明白官场里面人际关系的重要性。思索了半晌，刘旭才吞吞吐吐的道：「没错，我是最后一个面试通过的公务员。不过，我和姜书记并没有什么关系，那天我还不小心把姜书记撞倒了呢……」接着，刘旭便将那天发生的事情讲给了柳虞听，只把自己认了姜馨予做姐姐的事情隐瞒了下来。
　　说这些话的时候，刘旭忘记了一句重要的老话——逢人只说三分话！特别是在官场这种复杂的环境里，说话的技巧和手段更是十分的重要。他都还没有了解柳虞究竟是个什么样的女人，就把自己与姜馨予认识的经过说了出来，实在是有些欠考虑。幸好刘旭说话时压低了声音，尽管另外两名同事集中注意，还是没有听清楚他究竟说了什么。
　　柳虞听到这样的结果，似乎和自己的预料有些背离，也分辨不出刘旭说的话是真是假，是不是有所隐瞒。不过，她只不过是一时对刘旭这个长相俊朗性子有些憨厚的年轻男子产生了一些兴趣，才随便找了个话题接近刘旭的。得不到自己想要的答案，也不以为意，仍旧是大有兴趣的看着已经有些微微脸红的刘旭，笑道：「是这样呀，那可要恭喜你啦！我们姜书记为人很好的，她肯不记仇的帮助你，说明她对你很看好哦，你日后的前途，肯定是一片大好……哪一天你要是升迁了，可不要忘记照顾照顾我呀！」
　　刘旭悄悄的打量了一边穿着大方职业装的女同事，秀丽动人的外表，明艳奔放的气质，开朗大方的性格，再加上言语中的无所顾忌，实在是一位特立独行的有趣女子。刘旭心里暗暗有些纳闷，自己跟她又不是很熟，怎么她一来就说这些与工作无关的事情？对于这样的自来熟类型的女子，刘旭有些束手无措，微微尴尬的一笑，不知道该怎么回答她的话。
　　「咳咳！」
　　就在刘旭伤脑筋的时候，身后办公桌前的秘书主任赵军一声低咳，看似随意的道：「小柳，上班时间，不要谈论一些与工作无关的事情。小肖还是第一天上班，你应该要多多在工作上帮助他，让他尽快的熟悉好自己的工作流程，而不是说一些无关的话去影响他的工作！」
　　赵军说这番话的时候，没有注意到旁边的年轻同事刘超一双眼睛正转过去在刘旭和柳虞的身上扫来扫去，眉头渐渐深锁。特别是见到了柳虞竟是主动的与肖云在打招呼聊天，心里隐隐得不是滋味，眼神中透出一丝嫉妒厌恶的神色，对新人刘旭的印象越来越差。
　　柳虞正说得高兴，被赵主任这么一提醒，心里也不高兴，悄悄的嘟了嘟嘴，应道：「哦……赵主任，我正准备和刘旭商量一下工作上的事情呢！明天下午不是有个外访任务吗，我想问问刘旭有没有时间，到时候跟我一起去一趟桃花村呢，不知道你批不批准啊！」
　　赵军知道这位看似大大咧咧的年轻女同事的性子就是这样，也不去深究，点点头道：「这个啊，你自己和小肖商量一下就好了，不用问我。对了，小肖还是初次参加工作，肯定有些经验方面的不足，你要是带他外访，记得要多提点一下他，这是姜书记交代过的！」
　　赵军的话音刚落，刘超就已经接上口了，道：「小虞，你明天要去外访吗？不如我陪你去吧，小肖刚刚上班，什么都还不懂，你带他去有什么作用？正好我明天没什么事情，可以陪你去走一趟，怎么样？」
　　柳虞淡淡的看了刘超一眼，心里暗骂这家伙不识趣，赶紧摇头道：「不用了，你是我们秘书处的大忙人，我可请不起你。正因为刘旭是新人，所以才要多加实践锻炼，工作经验才能够长得快。姜书记不是交代过吗，刘旭的另外一个工作职责就是协助我接待来访或者是出访，她有这么交代你吗？你还是做好你自己的事吧！」
　　刘超一下子被说得哑口无言，心里十分的难受，恨恨的瞪了刘旭的背影一眼，转过身去投入自己的工作，不再说话。
　　柳虞见到刘超吃瘪，心里一阵欢喜，暗想：你这是活该！明知道本小姐不喜欢你，还要自讨没趣，也不看看你这么爱国的长相，本小姐会对你有兴趣吗？
　　出了一口气后，柳虞飞快的转过身来，对着还下意识在忙碌的刘旭，兴奋的道：「刘旭，怎么样，你明天有没有空陪我一起出去一趟？」
　　刘旭心里暗叹不已，虽然只是简单的听了几句话，他也猜测得到，身后那位长相过于平凡的刘超是喜欢柳虞的，可惜柳虞似乎根本就看不上他。而她这么热情的邀请自己陪她外出执行任务，岂不是要被刘超恨在心头吗？刘旭犹豫着，心里是很想拒绝的。刚刚参加工作，没必要就把别人给得罪了吧？联想到自己曾经高中时代的感情经历，刘旭明白男人在这种事情上，心眼其实都很小。可是，馨姐交代自己的工作，其中就有一条是要配合柳虞接待和出访，自己若是拒绝了，岂不是又要把柳虞给得罪了？
　　权衡再三，刘旭终于有了决定。反正是要得罪一个人，干嘛不得罪丑陋一点的？刘旭为自己这种不能免俗的想法而感到惭愧，尴尬的点点头，道：「好吧，反正是要多加锻炼学习，增长经验，你明天什么时候要去，叫上我就行了！」
　　这话刚一说完，刘旭似乎感觉到背后有一道凌厉的眼神扫过来，虽然没有看到，还是让他隐隐的觉得一阵难受，忍不住微微打了个冷战。
　　柳虞兴奋的做出一个搞定的手势，顿时眉开眼笑，得意的冲着正怨毒的盯着刘旭背影的刘超扬了扬美丽的下颌，充满了青春的气息。


第27章：一次震惊的上访
　　头一天上班，就得罪了一个人，又无奈的引起了一个人的注意，这是刘旭始料不及的。刘旭发现，对于处理人与人之间关系的问题上，他还只处于小学生阶段，需要立即快速改进这个缺陷，否则实在是难以融入这个复杂又多变的坏境。
　　接近下午四点的时候，县委接待处办公室里来了两位的桃花村村民，需要有人去接待。柳虞放下了手头的工作，直接就叫上了刘旭的名字。刘旭虽然事情还没有做完，也只得跟在柳虞的身后朝着接待处走去。
　　路上，柳虞不停的与刘旭说话，刘旭更多的只是点头简单的回答几句，没有太多的言。有了上一次刘心郁主任的经验教训，对于看似开朗大方的柳虞，刘旭还是有些心存警惕，除了最初不得已把与姜馨予认识的经过说了一次之外，再也没有透露任何与姜馨予有关的事情。柳虞见没有办法从这个有些木讷憨厚的男子身上问出什么有趣的事情，也只得作罢，交代了一下等会儿他只要做好来访纪录就可以了之后，再也没有说什么无关的话语。
　　这次来访的是一对大约五十来岁的夫妇两人，男的显得有些神情委顿、风尘满面，女人也有些苍老，但是精神还不错，一对眼睛透露出一丝不应该属于老人的精明。
　　柳虞招呼了他们入座之后，直接询问起夫妇两人的来意。
　　出乎刘旭意料之外，回答问题的，一直是那位精明的老妇人。听完了她的讲述，刘旭有些明白过来，心里更是感慨万分。原来，这对夫妇是从洲口乡桃花村来的，祖籍就是桃花村。夫妇两人本来日子过得十分的清贫，三十多岁的时候才有了唯一的一个女儿，生活负担十分的重。女儿高中毕业之后，就外出去打工了。后来，他们的女儿认识了一家工厂的大老板，大老板很有钱，在当地权势也很高，对他们的女儿也很好，老两口当然就一口同意了他们的婚事。
　　女儿嫁出去之后不到一个月，就给家里父母寄来了一大笔钱，让他们一夜之间，从一贫如洗的破落农民变成了村子里最有钱的大富之家。很快的，债务还清了，新房子建起来了，还在乡里面自己做起了买卖，日子越来越红火……
　　听到这里，刘旭感到有些疑惑，这老两口跑到县委来，就是为了炫耀一下他们家是怎么发财的吗？他们这么做，似乎是很没有道理，应该是重要的事情还没有说出来。不过，听了他们家的情况，刘旭隐隐的觉得有些熟悉，似乎是对他们家有一些模糊的印象，就是想不起来在哪里听说过。
　　在柳虞一再的催促下，老妇人终于说到了重点了。原来，他们家很有钱的事情，很快就传了出去，自然而然就传到了乡长周志成的耳朵里。两年前，周志成到了他们家里，跟他们商量乡里要修路通往各个村落的事情，要求他们捐出一笔钱来支持乡政府为民办实事的决议；当然，他们的钱也不是白白就交给了乡里面的，周志成承诺他们，只要各村通往县道的公路一修通，就会开设一个收费站收取三年过路车辆通行费，从这一部分收入里面，提取一成作为他们夫妇两的分红。
　　处于对周志成权势的畏惧和红利的，老妇人亲口同意了这件事，当即就随同周志成到乡政府边的银行里取出了一大笔钱，交给你周志成，心里还美美的等着日后大把大把钞票的进账。谁知道，一晃就是两年过去了，不但公路的影子都没有看到，乡政府更是对修路这件事情不闻不问。夫妇两人着急了，赶紧找到了乡长周志成，要求拿回自己的钱。
　　谁知，周志成不但不把他们的钱还回来，还一口咬定是他们夫妇两人诬蔑他，说是从来都没有答应过要修什么公路收什么过路费，全部都是他们夫妇瞎编的；而且还一再的警告他们夫妇两人不要无理取闹，如果是造成了不良的影响，就会把他们抓进大牢里去！
　　吃了这样的大亏，老妇人咽不下这口气，尽管老伴一再劝阻，还是决定要到县里面来上报喊冤，还把她的老伴给拉了过来。
　　听到这里，刘旭又是激动又是无奈。这明显就是洲口乡乡长周志成又一次欺压乡民的案例，这样的事情，实在是多如牛毛了，而他周志成还是好好的当着他的乡长，一样的还是在鱼肉百姓，连干姐姐姜馨予都暂时拿他没有办法，刘旭不禁的为这对夫妇表示难过，神情也变得悲愤而落寞起来。
　　柳虞虽然只比刘旭年长两岁，见过的世面和处事的经验明显要比刘旭要高上好几个档次，一直听完了老夫妇两人的口述之后，平稳淡定的神情没有任何的变化，令刘旭暗暗的惭愧不已。柳虞点点头，表示已经听明白了，淡淡的道：「老人家，空口无凭，你有什么证据可以证明周志成乡长的确是拿了你们的钱不还呢？」
　　「有！我有证据！」老妇人连忙点头说着，飞快的从口袋里拿出一张已经被捏得皱巴巴的牛皮纸，递到了柳虞的手里。
　　柳虞接过「证据」一看，只是一个根本就不正规的收条，上面写着：今收到桃花村村民章大德夫妇募捐款一笔，金额为人民币十万元，特此立据……落款上面倒是的确签上了周志成的名字。柳虞苦笑一声，把这张收据递给了刘旭看，看得连刘旭这样没有经验的新人都觉得这张收据大有问题，估计是没有办法证明周志成勒索钱财。
　　柳虞喝了一口水，清了清嗓子，柔和的道：「老人家，我很同情你们的遭遇，可是，你们交上来的这张东西，并不是什么借条证据，只是一张由乡政府的乡长开出的简简单单的收据，而且还注明了是募捐款，这种钱，你怎么可能还能够从周乡长手里要回来？」
　　老妇人微微一愣，脸色猛然一变，惊叫道：「是我们上当了？」
　　柳虞点点头，苦笑道：「是呀，你们可能根本就没有看懂这张收条的意思吧？这张收条上，周乡长的意思明显很明显，就是收到了你们捐给乡政府的募捐款，其他的什么都不能够证明的……老人家，你们接到这个收条的时候，难道你女儿就没有告诉你有问题吗？她既然是高中毕业，应该还是看得懂的吧？」
　　老妇人一时间失魂落魄，茫然应道：「我不是说了吗，我女儿嫁到外地去了，给人家大老板做老婆啊！直到上个月才回娘家来探亲……这个天杀的周剥皮，竟然连我们老人的钱也敢骗，真是缺心眼的王八蛋啊……难怪我今天要来告状的时候，我女儿一直拉着我让我不要来，说没有用的，原来是这样啊！现在该怎么办啊？」
　　刘旭听着老妇人的阐述，越来越觉得似曾相识，脑际突然闪过一丝灵光，忍不住插口问道：「老人家，我也是洲口乡人，你们不是有个女儿吗？她叫什么名字？」
　　柳虞很是意外的看了刘旭一眼，不明白他为什么情绪会突然变得激动起来。就算是同乡，又不是在外地相见，应该不会有这么大的反应吧？听到刘旭提到对方的女儿，柳虞若有所思，暗暗的留意上心了，听着老妇人怎么回答。
　　老妇人也不明白为什么刘旭突然会问起自己的女儿名字，还以为是来这里办事的流程，需要上报家庭成员姓名，故而老老实实的道：「我家老伴叫做章大德，我叫做吴二花，女儿叫做章月月！有什么问题吗？」
　　刘旭猛然一震，心情无比的复杂沉闷起来。自己果然没有猜错，这老夫妇两人，就是自己高中时代曾经暗恋过的班花章月月的父母……霎时间，过往的经历，又一次次的浮现在脑海之中，对于这夫妇两人，忍不住的生出一丝怨怼之心，久久的无语。
　　如果不是他们太过于贫困，如果他们不是那么爱财，如果自己家里也能有钱的话……一切的如果，都无法改变过去已经发生的事情了。罗敷有夫，流水无情，留给刘旭的，注定是一世都难以忘怀的过去……如今，章月月的父母就在自己的眼前，还受到了周志成乡长的气压，刘旭万般难过的同时，心头竟隐隐生出一丝庆幸的意味，又赶紧将这种自私可耻的念头抛出脑海，却失去了说话的兴致。
　　柳虞见到刘旭一直没有出声，知道他肯定是有什么心事，而且是跟他们夫妇两有关，准确的说，应该是跟他们夫妇两的女儿有关系，心里不禁疑惑起来。不过，她的经验要比刘旭丰富许多，暗暗把疑惑藏在心里，替刘旭回答道：「没有什么问题，这只是一个例行问话……老人家，你们的情况我已经知道了，我会上报给领导，开会讨论这个事情，你们先回家安心的等一等吧，我们县委会尽快给你答复的！」
　　送走了章月月的父母之后，刘旭的心头还是久久的难以平静。本来基本上都已经将这段往事给淡忘了，谁知道这几天，首先碰到了章月月本人，然后又意外的遇到了他们的父母……想起章月月的父母强制要求女儿要找一个有钱的人家结婚，刘旭的心头就隐隐作痛。
　　「刘旭，你怎么了，突然间脸色这么难看，遇到什么难题了吗？」
　　一直暗中留意着刘旭一举一动的柳虞很快就发现了刘旭的神情不对，出口问道。
　　刘旭苦笑着摇头，心想：难题倒是没有，这些事情，自然是不能够对任何人说的，既然已经是陈年往事，还是让它就这样慢慢淡忘吧！自己现在已经是正式踏足社会的一份子，今后再也不能够这么感情用事！
　　「没什么，谢谢你啊，我只是有点不太适应，很快就会好的！」
　　刘旭明显的敷衍着，预示着他开始适应官场的第一步已经走了出来！


第28章：慷慨义助
　　第一天上班，刘旭就感慨颇多，至少已经学会了警醒，不会再像以前那样，动不动别人问起什么就知无不言。刘旭把自己今天一天的工作跟干姐姐做了一个简短的汇报，姜馨予还是很肯定他的表现的，能够这么快的适应一个全新的坏境，足以证明了刘旭本身的适应能力和接受能力，已经比一般人要好得多了。当然，对于那两夫妇就是章月月父母的事情，刘旭并没有说出来，免得被姜馨予笑话。
　　下班之后，刘旭婉拒了姜馨予要他去她家玩一会的邀请，借口家里还有事情离不开，准备马上就回家。
　　谁知，姜馨予突然想起了什么，叫住了他道：「小旭啊，你现在在县城里上班，每天这样来来回回的跑桂花村实在是不方便吧？呃……等姐姐给你想想办法，最近西江搂那边有一栋楼盘已经划给了我们县委，大约有十几套标准住宅吧，到时候我去组织开个会讨论一下，给你暂时分出一套房子来，你就住在县里得了！」
　　刘旭心头一喜，能够在县城里分到一套住房，自然是最好不过的事情，刚好解决了自己上下班辛苦的问题，而且可以节约出更多的时间去做一些自己想做的事情……刘旭越想越激动，连忙道：「真、真的吗？馨姐……你可不要开玩笑啊！十几套住房，县委还有这么多人，肯定有很多人没有分到吧？他们到时见一个新人分到一套，会不会有意见啊？」
　　姜馨予狡黠的一笑，开玩笑的道：「谁说是分给你的？姐姐我都已经在县委书记这个位置上坐了快五年了，从来都没有分到过一套房子，现在我从中间拿一套，谁会有意见啊？至于这套房子姐姐我想给谁住，似乎用不着别人来管吧？」
　　刘旭一下子明白过来，充满感激的看了干姐姐一样，声音有些发颤的道：「馨姐，我……我只是一个身无他物的穷小子，你对我这么好，我都……」
　　姜馨予重重的一哼，打断了刘旭的话，不高兴的道：「你看看，又来了吧！跟你说了好多次了，姐姐我把你当亲弟弟看待，姐姐我有的东西，怎能让你没有？以后再也不准说这样的话了，明白吗！」
　　刘旭无比感激惭愧的点点头，只能够把缘分归于最难解释的一类里，珍而重之的将姜馨予的话记在了心里，既然她把自己当亲弟弟看待，那么我也应该将她当做亲姐姐的对待才是，如果总是那么客气，难免会伤姐姐的心。
　　姜馨予见刘旭想通了，这才转嗔为喜，笑道：「早这样爽快不就好了吗？小云啊，以后在这方面，你可有的是东西要慢慢啰！对了，早上给你的那张卡，你可不准把它藏在枕头底下不管啊，缺了什么，尽管去取钱买来，用了多少钱，姐姐都不会怪你，你要是敢给姐姐省钱，姐姐我直接让周志成把你关牛栏里去！」
　　「……」
　　小旭一阵无语，心头着实感动万分，有了这么好的一个姐姐，自己还能有什么话说？做作一贯不是刘旭的作风，既然推辞不得，那就当自己的钱用吧！正好，自己心里有了一个打算正缺点钱呢！想到这里，刘旭爽朗的一笑：「馨姐，那我可真放手去用啦？到时你要是买不起单，可别怪小弟我花钱如流水啊！」
　　难得见刘旭开一回玩笑，姜馨予忍不住莞尔一笑，顿时风情万种，又开心又轻松的道：「放心花吧，你花不穷姐姐的……万一真花穷了，大不了姐姐住你家去，吃你的用你的，你负责还债就得了，咯咯……」
　　坐上了姜馨予的奥迪，很快就将他带到了公交站门口，刘旭与有些依依不舍的干姐姐打个招呼，飞快的朝着车站里跑去。正好有一辆往洲口乡方向去的公车到点要发车，刘旭一个箭步窜了上去，刚一坐下，公车就开动了。
　　刘旭并没有选择回家，而是在到了洲口集的时候就下了车，直接朝着集市奔过去。
　　经过了乡政府楼下的时候，刘旭去了一趟ＡＴＭ提款机，直接取出了五千块钱出来藏好，这才朝着这次来的目的地——王根生父女家走去。
　　敲开了半天门之后，紧闭的大门才颤颤巍巍的打开了一条小缝，从里面探出一双充满惊恐的眼睛，见到是刘旭一个人站在外面，不由得微微一愣，把大门给拉开来，疑惑的问道：「你找谁？」
　　刘旭一下子认出了这位畏畏缩缩的矮小男人，正是昨天在集市上被光头男林家辉欺负的老实人王根生，不由得微微一笑，道：「你认不出我来了吗？」
　　王根生仔细打量了刘旭半天，突然间醒悟过来，露出激动的神色，颤声道：「你……你不是昨天在门口教训了林家辉那帮家伙的小伙子？你怎么……快快，进屋再说。小兄弟啊，你昨天可是帮了我们家的大忙啊，要不是你站出来给我们出头，我们家的这个小铺子就得被林家辉那王八蛋给拆了，你可是我们家的大恩人哪……小兄弟，你……你昨天没有被人找麻烦吗？」
　　刘旭自然明白对方是在暗示着洲口乡的乡长周扒皮，微笑着摇摇头，跟在王根生的身后走进了他们家，这才发现王根生的房子，竟然比桂花村里最穷的一户人家的房子还要简陋许多。三四十个平方的小木房里，除了一个衣柜、一张大床一张小床、一个四方桌子外，基本上没有了别的东西。刘旭简直不敢想象，现在这样发达的社会，一个家庭里没有一部电视机，没有电话，究竟落伍到了什么程度？
　　不经意间，刘旭看到了墙角边的土灶前，昨天曾经见过一眼的娇小瘦弱不堪的可怜小女孩正在努力的给灶膛里添加柴火，估计是准备生饭了。一张原本细嫩可爱的脸蛋上，抹上了不少的炭灰土沫，看来格外的令人生怜。刘旭的心头隐隐的作痛，像她这样年纪的小女孩，本来应该是坐在宽敞明亮的教室里上学，享受着家人和社会的关爱，如今却是小小年纪就要学会自力更生，让粗糙坚硬的柴火，将细嫩的手儿磨出老茧来……
　　见到刘旭正冲着自己柔柔的微笑，羞涩怕生的小女孩首次没有感到害怕，反而是勇敢的迎着刘旭的目光，回给了他一个甜蜜可爱又羞怯的笑容。昨天刘旭动手收拾那些恶人的一幕，已经深深的铭刻在了她幼小的心灵里。
　　刘旭心潮起伏，更是将周志成恨得入骨，如果不是这个周扒皮，王根生一家也就不会像现在这么难以操持；而在整个洲口乡，还不知道有多少家像王根生父女这样的可怜人，自己也没有那样的能力去打抱不平。从没有一刻像现在这样，令刘旭对极端的权利产生了强烈的向往。
　　片刻之后，刘旭回过神来，面对父女两人疑惑不解的目光，微微的一笑，决定撒一个小谎，故意正色的道：「你们不要惊慌，我其实是县政府的工作人员。其实昨天是政府派我下来暗查一下洲口乡的风气的，正好碰到了你们父女的事情，就顺手帮了你们一把。后来回到政府，我已经把这事向上头汇报了……你们放心吧，从今以后，你们再也不会被那个林家辉欺负了。而且……政府针对你们家的情况，还迅速的组织了员工捐款，今天正好就比较熟悉你们家情况的我下来给你发救济款的！」
　　王根生明显的一愣，紧跟着激动得双手都在打颤，不敢置信的看着年纪轻轻的刘旭，颤声问道：「你……你真的是政府派下来的？政府开始关心我们了？」
　　刘旭实在没有料到对方会有这么大的反应，可见王根生这些年来压抑得多么的辛苦，连一旁她年幼的女儿，都开始热泪盈眶，也不知道是因为是听懂了刘旭的话而感动，还是被灶膛的浓烟给熏了眼睛。刘旭心里越来越不是滋味，赶紧将身上刚刚取出来的五千块钱全部交到王根生的手上，强忍着心酸道：「没错，政府是不会忘记你们的！这笔钱是头期款，只有五千块，你们赶紧改善一下生活，孩子还是要继续送去上学，学业不能够断了……下一次，我还会继续带来政府的第二笔救助金，你们就安安心心的生活吧！」
　　说完这番话，刘旭内心又是难受又是惭愧。难受的是，自己对他们父女两撒了谎，骗他们说这些钱是政府发放的救助金；惭愧的是，这笔钱根本就不是他自己的，慷他人之慨，实在不是什么好受的事情。
　　王根生感动得说不出话来，四十多岁的人了，眼泪还在眼眶中打转，差点就要掉落下来。王根生一手死死的拽着救命钱，一手用力的擦着眼框里的泪水，哽咽着道：「谢谢政府，谢谢小兄弟，要不是你，我们家还真的不知道怎么生活下去了……」
　　刘旭点点头，努力的保持平静，道：「这是应该的，根生大叔，你也不要太伤心了，以后那个林家辉就不敢再在这个集市上胡作非为了，你可以安心的把你的生意照顾好，以后日子一定会越来越好的，好好的让孩子去读书，千万不要把他给耽搁了，让她跟着你受苦，才是真的遭罪了。好了，我还有点事情，你忙吧，我先回了！」
　　说罢，不顾对方的挽留，飞快的离开了这个清贫如洗的家庭。
　　一下子就花掉了干姐姐五千块钱，虽然心里有些愧疚，但是刘旭毕竟已经想通了，白手起家固然可敬，然而，人生中要是能够碰到一位贵人相助，让自己的人生道路能够走得更加的平稳通畅，那又何乐而不为呢？
　　这一刻，刘旭突然感觉到，自己已经彻彻底底的成为了一位官场职场里的一份子，再也不是那个可以无拘无束想怎样就怎样的小青年了。


第29章：常委会议
　　第二天，刘旭一大早就赶到了单位。这一次，他来得很早，办公室里一个人都还没有。不过等他打开电脑准备继续录入资料的时候，另外的三名同事就已经先后来了。
　　秘书主任赵军是第二个进门的，见到刘旭正在电脑前忙碌的身影，嘴角露出一个赞赏般的微笑，让人难以察觉的点点头，径直走到了刘旭的身边，笑道：「小肖啊，手里的工作你暂时放一放，等会十点整，在小会议室要召开县委常委会议，几个重要的领导都要参加，姜主任指明了要你去做这个会议的会议记录，你先准备准备吧！」
　　「啊！？」刘旭低低的一声惊呼，虽然他才上班第二天，但是昨天就已经基本上在赵军和柳虞的讲解下，对县委和政府部门和职能的构建有了一定的了解。像这种县委常委会议，一般都是局长以上级别的领导才有资格参加，就算是要有人记录会议精神，也会是从这些人中间挑一个出来，或者是找一位主任级别的秘书就像是赵军这样身份的人物去记录，怎么可能让自己这么一个什么身份都没有的新人去做这么重要的会议的记录呢？刘旭实在有些不解，馨姐为什么会让自己参加这个会议？这不是表明了自己和她的关系不一般吗？
　　努力平复了一下心情，面对赵军会意一般的微笑，刘旭有些尴尬，点头道：「我知道了，赵主任，参加这个的会议，我还需要准备什么吗？」
　　赵军摇摇头，随意的坐回了自己的椅子上，淡淡的道：「没有什么需要特别准备的，你只要认真做好记录就行了；而且，记录的速度要快一点，不要遗漏任何重要的讲话；最后，这样的会议，一般都是保密的，你一定要记得做好保密工作！」
　　刘旭正色的点点头，道：「明白了！」
　　虽然对干姐姐这样的安排感到意外，但是刘旭的心情还是很兴奋的。能够参加这样的会议，说明干姐姐姜馨予对他实在是十分的重视，或者说是刻意的栽培。经过这一次会议，这些县委县政府的领导，应该都能够明白，他就是姜书记重点要培养的对象了吧？
　　对于刘旭得到这样好的机会，柳虞虽然有一丝羡慕，但是更多的是发自内心的替他感到高兴，她并不是那种热心官场争斗的女人，考上政府部门公务员也不过是为了生活能够过得稳定一些，对于内部的勾心斗角，并不热衷，正因为这样，她才能够安然处于事外，过着自己喜欢的生活方式和工作方式。直到刘旭出现以前，她一直都是这么做的……
　　而办公室里另外一位男性成员刘超可就不是刘御这般的想法了！得知刘旭竟然得到机会参加这么重要的会议，刘超心里气得差点爆血管，暗暗咒骂着刘旭，这家伙究竟有什么了不起的？不就是长得好看一点比自己年轻一点吗？论能力论经验，他能够跟我相比吗？为什么姜书记要选他做会议记录而不选我？还有柳虞……明明知道我喜欢她都快要一年了，竟然还故意在我面前表现出对刘旭很亲热的样子……
　　又气又恨的刘超暗暗心想：刘旭，你不要得意的太早，总有一天，你会知道我刘超的厉害，那时看你怎么后悔！你以为柳虞看上你了？她只不过是借你来摆脱我的纠缠罢了，你跟我都一个样，没有什么好炫耀的！
　　将近十点的时候，刘旭准时第一个来到就在姜馨予办公室不远处的小会议室里，这间会议室，对于刘旭来说，印象是很深刻的。参加面试那天，他就是在这里接受了刘心郁主任的面试问题，轻松的通过，也正由于是刘心郁的出现，才会有后来那件难以预料的事情发生……
　　由于刚才先到了姜馨予的办公室一趟，得到了干姐姐提醒要注意的细节问题，刘旭心里逐渐有了底气，并没有因为即将要开始的会议而感到紧张；只是，面对刘旭的事先询问，姜馨予只是高深莫测的微笑，并没有告诉他这次会议的内容和目的，只是让他稍安勿躁，到时候就知道了。
　　刘旭找了一张相对小一些的椅子，搬到会议室最里侧靠近落地式窗户的位置放下，然后坐好，将事先准备好的记事本和水笔全部拿出来，等着即将展开的会议。
　　几分钟之后，参加会议的人物基本上到齐了，刘旭暗暗的打量着这些男男女女，明显的发现了他们的一个共同点，不论男女，每一个人的身上，都有一种平凡百姓所不具备的高高在上的气势，男性大多都在四十岁以上，而女性也都超过了三十岁。除了他自己以外，没有一个二十岁年龄阶段的人物。
　　在刘旭暗自打量他们的同时，这些县级领导，也同样是大大方方的在打量着刘旭。他们基本上都知道了县委书记姜馨予跟这个年轻人的关系不一般，准备要重点培养他；俱是暗暗的留意着刘旭的容貌气质，想要找出一些与众不同的地方。
　　刘旭深知这些男女都是重量级的人物，每一个人在临江县里说一句话，分量都很重，可不能够冒失的给他们不良的印象，不由得更是显得谨慎起来。这些人里，刘旭只认识县委办主任刘心郁，秘书处主任赵军，其他的人，一个都不熟悉；被这么多双目光同时集中在他一个人的身上，让他感到十分的不自在；特别是刘心郁主任充满玩味的复杂目光，更是看得他一阵心惊肉跳，别提有多难受了。
　　片刻之后，高贵优雅的县委书记姜馨予款款而入，微笑着与每一个人点头致意或打招呼，袅娜多姿的走到了自己的主位置上，每一个动作似乎都浑然天成，没有半点做作，令人看得神清气爽，更是暗自称赞她的独特气质与风情，再加上她举手投足将显露出来的高贵华美的上位者气息，十足一副令人钦佩的女强人态势……
　　县委书记一入座之后，会议室一下子变得安静下来，姜馨予斜眼偷偷看了看正经危坐的刘旭，心头暗暗好笑，这小子未免也太过小心翼翼了吧？清了清嗓子后，姜馨予优雅的声音缓缓的传出：「各位同志，你们中间有一些人可能还会觉得奇怪，为什么我今天临时决定要召开一次常委会对吧？其实呢，这些年来，我一直在暗中观察大家平时的生活和工作作风，作为书记，我对你们的表现还是感到满意的……」
　　说到这里，姜馨予故意顿了顿，将会议圆桌周围的同僚各自的神情一一收于眼底，这才继续道：「不过，也有那么极个别的同志，他的表现不仅仅是让人失望，他的所作所为，更是令人愤怒！作为一个党员，我深深的为某些人的行为感到遗憾，是该要到整顿一下党内作风纪律的时候了！当然，我所说的这些人，可能今天不在场，或者还没有资历在场，这些都不重要……召开这次会议的目的，就是想跟同志们一起讨论一下，对于这样的个别人物，我们应该怎么处置？现在，由秘书处赵主任具体的说明一下问题吧！」
　　听到这里，县委办公室主任刘心郁悄然一颤，妩媚娇艳的眼眸中露出一丝惧意，听到姜馨予的话说得这么坚决，心头隐隐的感到一丝不妙。还以为她是在针对自己说的，忍不住猜测她的用意，难道准备跟自己鱼死网破了？难道她真的就不顾忌两家人之间的关系？
　　刘旭的神情反而激动起来，终于明白干姐姐为什么让自己参加会议记录了！姜馨予这一番话，让他隐隐的感觉到，干姐姐是准备要放手的处理问题了，也许今天叫自己来做这个会议记录，就是要让自己看看她是怎么处理这件事情的，更可以发现每一位领导人的真实态度，对自己以后的工作和社交，起到一定的帮助。想到干姐姐是为了要替自己出气或者说是为了替许多被欺压过的百姓出气，刘旭激动得牙关都开始打颤，握着水笔的手也在不停的颤抖着……
　　秘书处主任赵军不紧不慢的从公文包里取出一大沓早已经准备好的文件资料，放在会议桌上，沉声道：「根据姜书记的指示，我将近几年来各乡镇的民众对于一些领导人的作风行为举报信件或者是资料做了一下统计，桌上的这么多资料，都是针对乡镇级别的地方干部的检举材料，大部分都是洲口乡、望江镇、北山乡，这三个乡镇的问题。大家有兴趣的话，可以先行传阅着看看。对于洲口乡乡长周志成，望江镇镇长刘刚，北山乡乡长张德贵三人的一贯恶劣行为，请大家发表一下看法……」
　　此言一出，刘旭才恍然醒悟，原来在临江县里，有重大问题的领导人，并不是只有洲口乡的乡长周志成一个人，光是检举的资料就有这么厚厚的两寸之多，还有那些不为人知的部分，岂不是多如牛毛一般？
　　妩媚娇艳的县委办主任刘心郁提起的心一下子放下来，原来是自己误会了姜馨予的意思，她并不是要跟自己作对，只不过是为了那几个难看又难拔的杂草……
　　刘心郁的脸色逐渐缓和下来，可是，却另外有一个人的脸色变得更加的难看。他就是临江县县政府的县长兼县委常委委员云正宏。刚才秘书处主任嘴里所说的几个人，正是与他关系不错属于他的派系，分别被他提拔上任的。如今赵主任毫不客气的将他们指明出来，自然是得到了姜书记的示意，准备要大刀阔斧的动自己的人了！虽然老早就已经接到了上头的提醒，云正宏还是感到心里极不舒服。
　　「赵主任，这些材料，究竟有多少可信度，只怕你我心里都很清楚吧？光是凭着这写个群众材料，就要草草的开始讨论对这些老党员群众干部的所谓『问题』，是不是显得有些小题大做了？」
　　很显然，县长云正宏这番话，说得比赵主任还要不客气，矛头直指县委书记姜馨予。
　　在座的众人心头一震，暗自心惊。真正的交锋开始了，姜书记会有什么反应？大家的目光，不由自主的全部移到了神情平稳的姜馨予身上……


第30章：唇枪舌剑
　　县长云正天的话音一落，会议室的气氛立时紧张了起来。
　　秘书处主任赵军的脸色比县长云正天也好不到哪里去，虽然对方的话语并不是针对自己，可是那番话还是对着自己说的，被如此公然的驳斥，赵军心里暗暗叫苦。虽然并非故意要针对云正天，却还是将他给彻底的得罪了。
　　刘旭的心里也开始一阵阵的大鼓，七上八下的忐忑不已。他已经明显的看出来，县长云正天跟干姐姐姜馨予完全就是两个不同的阵营，说不定刚才赵秘书嘴里说的那几个人的名字，全部就来自于云县长的派别里，所以他才会一下子就发作了。虽然只是第二天上班，却也曾在学生时代看了很多的电视和小说，一旦一个县里，政府与县委不和，这个县的工作，往往都是最难开展下去的。刘旭一下子明白过来，自己的干姐姐为了要惩处掉周志成，究竟是顶了多大的压力。
　　姜馨予突然间微微一笑，淡淡的道：「云县长，你这话很有问题啊！你怎么知道这些材料的来源都不可靠？难道你自己已经做过调查吗？好吧，就算民众的上.访材料，可能会有一定的水分，可是我们县委的人员的调查材料，也会冤枉他们吗？莫非云县长的意思是，我们县委执行调查任务的工作人员，全部都应该做失职查办？」
　　刘旭心头轰然叫好，欣瑜姐这一招，正是经典的以子之矛攻子之盾！既然你云县长认为材料不可信，自然就是怀疑调查员得出的结果，那么就看你有没有胆量说一声「是的」！
　　云正天脖子一粗，突然间哽住了。姜馨予的话，彻底的将所有的回旋余地给封死了，自己只有回答是或者不是这一条路。云正天心里当然明白，这些材料虽然做不得真，但是里面的的确确是有真实的内容在的。不但他心里知道，其实在做的其他人都清楚这一点。只是，一般情况下，大家几乎都已经默认了这些问题的存在，也不会去深究，形成了一种习以为常的潜规则。云正天也正因为这一点，才出言反驳赵军的话题。哪里知道，这一次，姜馨予是认真的要来一个水落石出了……
　　云正天下意识的看了一眼身边的常务副县长兼统计局局长周恒，给他打了个颜色，示意他说几句圆场的话。
　　然而，这位常务副县长却在最关键的时候退缩了。他明显的感觉到了今天的气氛有些不对，县委书记的话里的语气，肯定是要认真的处理一些人，自己夹在他们中间，如果强自出头说话，自然是讨不了半点好处，还要把姜书记给得罪了。周恒连忙把脑袋转到别的地方，假装没有注意到云正天的示意，让他们自行去解决问题。
　　云正天一阵默然，连周恒在这个时候都不敢说话了，别的同僚自然是更加指望不上，从而可见姜馨予要整治这些人的决心有多大！虽然自己不见得就怕了姜馨予，可是她身后的势力……云正天感到一阵后怕，如果真的把影响扩大了，上头只怕也会选择壮士断腕，万一把自己给卖出去了，岂不是笑话一个？
　　一番精心的计算之后，云正天假装叹一口气，道：「姜书记，我承认，刚才的话，说得太满了，关于县委同志的调查报告，我也不用看了，我相信他们都是正直认真的……不过，这三位同志，以前在我手底下办事的时候，全都都有过不错的表现，就算分到了乡镇，也不可能三个人同时都犯错误吧？」
　　姜馨予心头一阵冷笑，对方的以退为进，自己岂有看不出之理？不过，似乎云正天还没有看出自己真正的用意，或者是他上面的人，根本没有跟他提起过这回事吧？云正天这番话，正好合了姜馨予的心意，想要一下子同时取缔掉三位地方级别的领导人，影响的确是大了，而且她也没有这么急切的想法。
　　微微一笑，姜馨予优雅无比的道：「云县长，你的话说得没错！我们所有的党内干部，底子还是清白的，是值得肯定赞扬的。然而，总会有那么个别人物是例外吧？赵秘书提起的三位同志，我相信他们也不一定就全部都有很重大的错误，一些小问题，还是要给他们机会改过的……不过，市委近日特别给了我提醒，一定要整顿地方群众干部的风气，如果不提出一个作为典型上报上去，我也没有办法跟市委的领导交代啊……」
　　云正天心头一松，似乎听出了点希望。姜馨予的口气，并不是要把他们全部都赶尽杀绝，只是象征性的要揪出一个来做替罪羔羊，这就好办多了！看着周围鸦雀无声的各位部门领导，云正天心里苦笑一声，一个常委会议，除了他和姜馨予在说话，大家都紧紧的闭上了嘴，岂不是成了两人之间的对台戏，他们反而成了看戏的观众？真是有够搞笑无奈的！
　　云正天点点头，正色道：「我完全同意姜书记的看法，党内干部的风气，的确是该整顿一下了！记得上一次的整顿，还是五年前的事情，过了这么久，有些同志难免松懈下来，适时的敲一敲警钟，的确可以起到警醒作用！姜书记，据我本人对三位同志的了解，他们的底子都不坏，其中北山乡的乡长张德贵的为人要比其他两位爱贪小利一点……我看哪，就把他请到县里来，给他做个调查，党内给个处分或者警告，最合适不过了……」
　　「等等！」
　　云正天正说得顺畅，姜馨予突然打断了他的话，摇头道：「云县长，我看这样不公平，光凭一人之口，似乎有欠考虑啊！这样吧，正好赵秘书手里有这么多的调查回访资料，我们大家一起整理一下，看看里面提到的谁的问题最多，我们就揪他出来整顿！而且，不光是要党内处分，我的意见是，先撤职学习，停止一切党内事务，彻底的进行调查。一定要当成典型来抓！如果像云县长这样说的，我看是起不了什么警醒人心的作用！」
　　云正天神色大变，一下子明白过来，心里暗叫厉害！自己已经计算准备得够详尽了，没想到还是被这个厉害的女人给钻了空子，先是引出自己壮士断腕的话来，然后趁着这番话顺流而下，一下子表达出她的真正目的，真是一山还有一山高……那一堆资料，云正天看都不用看，就知道是谁的问题事情最多最大，姜馨予今天会议的目的，原来就是要对付他！
　　可是，这个人却是上面一再要求要照顾保护的，如果就这么被姜馨予给当做典型处理了，自己怎么想上面交代？然而，如果不按照姜馨予的意思做，只怕她也不肯善罢甘休，说到底，她才是这个县的真正主事人，一旦闹起来，自己可不好收场啊……
　　几经思量，云正天最终决定，这件事不是他能力可以控制的，最好不要表态，任由姜馨予一个人去闹吧，自己只要如实的向上面反映就是了，怎么处理，是他们的事情，与自己无关。想到这里，云正天淡淡的哦了一声，道：「原来，姜书记是想要彻查洲口乡的乡长啊！」
　　姜馨予心里暗暗好笑，看来这位县长同志已经被自己逼得失去了方寸，不由得微笑道：「云县长同志真是神机妙算，居然不用看材料，就知道我要处理的人就是洲口乡的乡长，厉害啊，连我自己都不知道呢！」
　　「噗！」
　　听到这一番机智幽默的话语，刘旭一个没有忍住，低低的笑了一声，心知自己惹祸了，连忙死死的咬住牙关，辛苦的把笑意憋了回去，脑袋深深捶下去，心里无比的忐忑。
　　醒悟到自己犯了口误，云正天一阵脸热，耳根子都红透了，无比尴尬的干笑一声：「姜书记说笑了，我怎么会知道呢，只是心里有些猜测罢了……」
　　姜馨予也没有过分去为难他，今天的计划能够得以顺利的进行到底，还多亏了刚才与云正天的那番斗智的对话呢。稍稍顿了顿，才缓缓的道：「嗯，大家都这么紧张，开个玩笑轻松一下也好，呵呵，来，咱们把这一沓材料分一分，各自将这三人的材料统计出来，看看究竟是谁会做这第一个出头鸟吧！」
　　刘旭心里大叫过瘾，终于是见识到干姐姐作为一县书记的厉害之处了，简简单单几句话，就将对方逼迫得节节败退，实在是有大将风范，自己实在应该好好从她身上学一学待人处事的经验，还有灵机应变的能力，万一日后自己也有飞黄腾达的一天，总不至于被自己的属下给逼得说不出话来。
　　很快的，名单就总结出来了！毫无疑问，洲口乡的乡长周志成同志，以绝对多数的「票数」，凭着压倒性的「优势」，「光荣」的成为了这一次会议选定出来的第一只出头鸟。
　　看着手里的统计数据，姜馨予发自内心的欣喜微笑着，微微有些兴奋的对垂头丧气的云正天道：「云县长，现在只是先定出了要查办人员的名字，至于具体该如何处罚，也不是由我一个人说了算的，究竟该不该撤职，还是得由大家一起讨论……这样吧，明天还是这个时候，我们在组织一次县委常委的扩大会议，将政府部门有关的领导同志全部都叫上，在大会议室里集合，你看怎么样？」
　　云正天心里极不舒服的想到：话都是由你说了算的，自然是你想怎么样就怎么样了！嘴里却皮笑肉不笑的道：「嗯，姜书记这个决定十分的公平，我第一个赞成！」
　　云正天开口了以后，下面的常务副县长、局长、主任一类的领导，自然是纷纷表示支持。
　　姜馨予微笑着点点头，正色的道：「既然大家都同意了，那就这么定了吧！不过，先说好，明天的会议，大家一定要踊跃发言，千万不要像今天一样，一个两个都做闷声葫芦，弄得整个会议只有我和云县长两个人在关心县里大事……」
　　云正天又是一阵尴尬的低笑，心里把姜馨予恨得入骨。首次对这个一认真起来就像是变了一个人似的女强人感到一股发自内心的恐惧。
　　看到此处，刘旭感到收获颇多，心里暗暗想到：这才是真正的唇枪舌剑啊！


第31章：借你肩膀给我靠
　　吃完午饭之后，按照约定好的地点，刘旭直接到了离汽车客运站不远处的一家理发店门口等着柳虞的到来。足足等了半个多小时，窈窕俏丽的青春美女换上了一身洁白的连衣裙姗姗来迟，一边走还一边唠叨抱怨着什么。
　　刘旭不禁的拿柳虞跟自己认识过的女子一一做着对比，她没有自己的妹妹吴欣儿的那种与生俱来的娇痴纯真，没有干姐姐姜馨予的高贵明艳，没有白洁院长的那种优美娴雅，没有自己第一个女人林小雅那种纤弱娇柔，可是她却有着这些女子所不具备的奔放秀丽，整个人显得那么的娇艳动人，再配上这一身洁白的连衣裙，更是显得青春靓丽、风韵袭人；看得刘旭一阵失神，连忙从她的身上移开了目光。
　　柳虞娇笑着走到了刘旭的身边，对于男人这种欣赏的目光，她见得实在是太多了，然而刘旭眼里的神色，却让她感觉到安心没有压力。笑嘻嘻的道：「等得很久了吧？唉，都怪我们没有选对日子，政府的几台专用车都开出去了，害得人家还要打车过来，等会还要坐汽车去下乡，哎呀……想起要一路颠簸，人家心里就怕怕的！」
　　刘旭苦笑一声，要是自己会开车的话，说不定干姐姐早就把她的奥迪给自己开过来了，看来是要找个时间去学一学车考个驾照，日后办事也方便得多。点点头，道：「忍一忍吧，现在的乡道跟以前有了很大变化了，也不会太颠簸的……你准备好了没有，要是准备好了，咱们现在就出发吧，迟了就赶不回来了！」
　　柳虞娇笑一声，道：「不要太正经了，又不是在单位里。呵呵，放心吧，时间还早，绝对来得及的，你干脆再等我一会吧，我进去洗个头，很块就好了！」说罢，也没问问刘旭是不是有意见，就那么走进了理发店里。
　　刘旭哭笑不得，这才明白她为什么约定在这家理发店外面见面，原来早就决定好了要来洗头发的……刘旭后悔不迭，早知道的话，就该直接去汽车客运站等她了。弄得现在进去也不是，离开也不是，无比的尴尬……
　　又像个傻子一般在理发店外面站了半个多小时，柳虞才披着一头乌黑顺滑又带着点点湿气的动人头发走了出来，还没有到刘旭的身边，就让他闻到一股沁人心脾的幽幽发香。心动之余，也让刘旭体会了一把等女人的滋味是多么的难受。难怪在大学的时候，大部分的男生都不愿意陪女朋友逛街，今天总算是明白为什么了。
　　「走吧！要不然就真迟到了！」对于刘旭傻傻等候的表现，柳虞心里十分的满意。现在这样肯傻傻的苦等女人的男性，实在是少之又少了，像刘旭这样性格单纯木讷的，更是凤毛麟角，柳虞心头微微一动，一股莫名的悸动在心底滋生出来……
　　赶上了马上就要开出的一趟往北山乡方向去的大客车，上了车才发现车上已经坐了不少的人，不过还是有一些空位置。有单人的，也有双人的，刘旭一时踌躇不决，不知道自己跟柳虞的关系，究竟是该坐在一起还是分开来做。
　　柳虞先是大方的在一处并排座位靠窗的位置处坐下，见到刘旭还有些尴尬的站在旁边没有坐下来，心里立刻明白了他在犹豫什么。心里不由得一阵舒心，暗想：现在这个社会，还会有这样腼腆的男人，真是少见了，有机会跟美女坐在一起都不知道争取，真是个笨蛋！要是换做李超的话，只怕早就死皮赖脸的坐在我旁边了！
　　刘御越想越开心，对刘旭的感觉更是满意了，主动拍了拍身边的空位，对神情尴尬的刘旭道：「喂，车子都要开了，你干嘛还傻站在那里？是不是你刚才站在外面等我洗头发站上瘾了？咯咯，快点坐吧，一会人多了，想坐都没有机会了。」
　　刘旭干笑一声，发觉自己居然没有身为女人的柳虞爽快，不由得有些惭愧，连忙在她的身边空位置上坐下来，尽量不去触碰到柳虞的身体。
　　柳虞见到刘旭这般刻意保持君子风度的摸样，心里好笑，也不以为意，转头看向了窗外，不再出声说话。一阵阵动人的发香从她刚刚洗过的头发上传过来，让刘旭感到一阵心慌意乱，不由自主的就想到了那个傍晚，自己第一个女人林小雅独特的发香……
　　汽车缓缓的开出以后，刚刚出了县城不久，就开始一阵阵的颠簸起来。临江县城到北山乡这条路，虽然已经由最起初只能供拖拉机行驶的泥巴路，变成了如今五米多宽的石子路，可是路面依旧不平整，汽车开动起来，就像是玩具一般，颠簸得厉害。
　　刚开始还好，颠簸了一阵子之后，柳虞就感觉到有些不舒服了。身体就像是失去了重量一般，一会儿被抛上去，一会儿又被重重的砸下来，那股突然失重的感觉，十分的难受，胃里一阵翻腾，差点就要吐出来了，幸亏给忍耐了下去，才不至于当场出丑。脑袋经过这么一阵颠簸，现在已经开始有些晕沉沉的了……
　　刘旭不但没有觉得难受，还非常的享受这种颠簸的感觉，就像是小时候坐摇摇车一般，晃过来晃过去的，十分的过瘾。要是柳虞知道他现在的想法，只怕会气得直接把他从窗口丢出去吧？刘旭正好也发现了柳虞有些不对劲，脸色有点发白，连忙关切的问道：「柳虞，你怎么了？是不是晕车了？」
　　柳虞越来越觉得烦闷恶心，脑袋也越来越重，无奈的点点头，叫苦道：「我也不知道怎么回事，以前下乡都没有这么难受过……可能是午饭没有吃好吧，头晕得厉害？」
　　刘旭心叫坏了，她明显是晕车的症状，要是在车里吐了出来，自己倒是无所谓，车里的乘客肯定会有意见吧？连忙拍了拍柳虞的肩膀，感受到手心一阵滑腻，估计她是出了一身香汗吧？也没有多想，焦急的道：「那怎么办？还要好一段时间才到呢，要不你先把车窗打开以下，吹一吹冷风，看看能不能清醒一点？」
　　「不成，车窗打开的话，外面的灰尘太重了，别人肯定要说的……」
　　柳虞不知所措的回答道。突然发现，身边的刘旭还是那么稳稳当当像个没事人一样的坐着，几乎是纹丝不动，明显没有受到汽车颠簸的影响。忍不住心头一动，有些羞怯的低声道：「刘旭，把你的肩膀借我靠一靠，我睡上一觉，看看能不能舒服一点！」
　　刘旭心头一颤，几乎不敢相信自己的耳朵。尽管已经不是Ｃ男之身，可是从小到大，除了自己的妹妹，还真没有任何女人靠过他的肩膀，就连林小雅也没有这样要求过。一时间，刘旭的心头开始噗噗乱跳，忍不住的胡思乱想起来。最终又压抑下这些羞愧的想法，傻傻的点点头，低低的「哦」了一声。
　　柳虞还真是没有什么别的想法，只不过想让自己变得舒服一些，不要再这么难受下去，见到刘旭点头了，连忙偏过身体，把头靠了上去，立即感觉到要比靠在车座上舒服多了。刘旭的肩膀又沉稳又厚实，软中带硬，靠上去的感觉十分的舒畅，连带脑袋也没有那么晕乎了。
　　刘旭的感受就截然不同了！除了那次意外与林小雅有过一次亲密接触之外，从来都没有过与美丽的异性这么贴近过。柳虞的发香和身体的清香混杂着传进鼻子里，让他止不住的一阵飘飘然，如此靠近的距离，使得他几乎能够听到柳虞细微的呼吸声。由于汽车不住的颠簸，两人之间更是禁不住的一次次的产生肢体碰撞，动人的身体时不时的与他的手臂接触，一阵阵异样的感觉袭上心头，让刘旭的心跳飞速的跳动不止……
　　其实，也也是柳虞第一次与男性如此亲密的接触！虽然感觉到有些羞涩，但由于她性格开朗奔放，比刘旭要放得开，故而一阵不适应之后，就越来越享受这种男女之间既单纯又暧昧的亲密接触的感觉，芳心里不由得生出一丝奇异的滋味……
　　渐渐的，柳虞感到脑袋越来越昏沉，一阵疲意袭来，竟是靠在刘旭的身上渐渐的睡了过去，时间也就在两人之间这种无声的依靠中慢慢的流逝着。
　　突然间，汽车不知道是不是压到了大石头，猛烈的一阵颠簸，让车里的乘客根本来不及反应。柳虞正睡得香甜，被这么一下颠簸给弄得失去了平衡，一下子就惊醒过来，尖叫一声，身体不由自主的就倒进了刘旭的怀里，让他给搂了个满怀……
　　刘旭心头止不住的砰砰乱跳，软玉温香在怀，让他几乎清晰的感觉到青春靓丽的女子身体动人的轮廓，该凸的凸、该凹的凹，玲珑浮凸，娇美有致……一阵柔软而丰盈的感觉压在了刘旭的手臂上，让他立刻知道是柳虞的什么部位，一下子俊朗的脸庞燥热了起来，一动不敢动，就那么将她给扶住，不知所措。
　　柳虞的心儿也是一阵小鹿乱撞，自己投怀送抱，进了刘旭的怀抱，实在是羞愧之极。可是，刘旭强壮的怀抱，令她感觉到一种从来没有过的温暖舒适安全的感觉，这种感觉十分的奇异，令人产生不想离开的念头。与刘旭一样，此时的柳虞也是不知所措，与刘旭如此亲密的身体接触，实在令她感到无比的紧张，而且还难以拒绝……
　　就在两人不知道该怎么办才好的时候，汽车突然嘎然停止下来。刘旭下意识的转头一看，立时松了一口气，尴尬无比的道：「已、已经……到站了！」


第32章：土山“闹鬼”
　　跟在柳虞的身后，开始一家家的进行民意回访调查的时候，刘旭才发现这种工作的繁杂和吃力。相对于洲口乡来说，北山乡的民众还要显得无知落伍得多，往往是你费尽了口舌想要取得一些珍贵的资料或者讯息，人家却是什么都听不懂，就算是听懂了，也不知道该怎样回答，有的人甚至根本就不愿意回答问题，反而一直东拉西扯，让人哭笑不得。
　　幸亏柳虞下乡访调的经验已经足够丰富了，很多本难已经难以沟通下去的情形，总会在她看似不经意的一句话之间得到缓解或者是解决，令刘旭暗暗佩服不已。
　　等到两人总算是完成了这一次下乡访调的任务之后，已经足足过去好几个小时了。
　　两人匆匆往北山乡汽车站赶去，到达之后，简直哭笑不得。原本预定最后一趟五点钟发车的客班车，竟然因为乘客太少，发车的话还要倒贴汽油费而私下里决定不发车了。任凭两人如何说，人家就是心如磐石，纹丝不动。
　　无奈之下，两人只能够再次转回北山乡中心。柳虞提出去找乡政府帮忙，去见一见他们的乡长，看看能不能想办法找一辆车来送两人回县城。
　　到了乡政府之后，只有一个接待处办公室里有一位工作人员，其他的办公室里早就已经没有人了。还没有到五点钟，一个乡政府的办公地，所有的人居然都不在，更是让这对青年男女感到丧气，又不便表露自己的身份，只能够干着急。
　　刘旭想了想之后，还是不死心的问了一句：「同志，我们的确是有很急的事情，特意从临江县城里赶过来找你们张乡长的，你能不能帮忙打个电话，跟他说明一下情况，看看他能不能抽点时间过来见见我们？」
　　那位三十多岁的妇女工作人员正在电脑前玩着游戏，不耐烦的看了刘旭和柳虞一眼，摇头道：「不行！我们乡长可不是什么人都肯见的，你们有什么事情跟我说也是一样。这个时候，如果给张乡长打电话，肯定要被他骂一顿……唉，看你们这么心急，我就告诉你们乡长在哪里，你们自己去找找吧，记得可别说是我给你们提供的信息啊。」
　　刘旭和柳虞大喜，几乎是同时点头答应了下来。
　　外表显得有些苍老的妇女工作人员突然神秘兮兮的道：「听说是我们村东头那边一块荒废掉的土山里经常闹鬼，搅得村民们人心惶惶的。那块土山虽然已经废弃了，可是整个北山的乡民平日里上山放牛砍柴都要经过这片地方，；如今出了闹鬼的传闻，大家都不敢再从这片土山经过了，也影响到了大家正常的生活，所以张乡长今天带着政府的一帮小伙子全部出动，上山去看看是不是真的有鬼，我是个妇道人家，就留了下来……」
　　刘旭和柳虞听得面面相觑不敢置信，如此高科技发达的现代社会，居然还有鬼魂的说法？堂堂一乡之长，居然也会如那些无知的村民一样相信了这样的说法，还特意带人去抓……这是在令人有些哭笑不得，荒谬之极。
　　柳虞还想要质问的时候，刘旭眼明手快，一把拉住了她打了个眼色，示意先行离开。
　　出了乡政府的大门，柳虞才忍不住心里的疑惑，问道：「刘旭，难道你真的相信这个世界上有鬼怪吗？这种事情，我以前听都没有听说过，我……我有点怕！」
　　刘旭苦笑一声，道：「说实话，我也没有经历过这种事……不过你不要怕。记得我读大学时，一位法学教授曾经说过一句话，任何看似离奇玄异难以接受的奇特事件背后，都会隐藏着一个科学而现实的秘密……我觉得这句话说得很有道理！先不说是不是真的有鬼，既然张德贵乡长亲自带人去了，肯定是有他的理由，咱们还是不要想太多吧。时间已经不早了，我们快点赶过去找到他，让他帮忙找车送我们回去才是最紧要的。」
　　「对对对！」柳虞现出一个恍然的神情，再不为是不是真的有鬼这种事情纠结，反正这事与她无关，还是关心自己的事情要紧。柳虞神色也开始焦急起来，如果要是不得已在这种乡野之地住上一晚，对于她这让生来就在城里的娇惯独生女，肯定是无法习惯的。
　　一路打听过去，终于在村东附近找到了村民们所形容的那个杂草丛生的小土山。此刻，土山前正有着很多村民围拢成一堆，对着土山包指指点点的，不知道在议论些什么。而在那些村民面前，有两位穿着打扮都与对面的村民们有区别的中年男子就守在上山的路前，神情严肃的看着一众村民，似乎是正在阻挡他们上山，引起了村民们强烈的不满。
　　刘旭和柳虞直接赶上前去，还没有来得及开口，一位中年男子见到了这对年轻男女走上前来，连忙开口喝问道：「你们是干什么的，站住！这个时候，任何人都不准靠近这座土山，这是张乡长亲口下的令，你们要是不听的话，受到处罚了可别怪事先没有提醒你们！」
　　还没等到刘旭想出该如何解释来意，身边的靓丽奔放的柳虞已经忍受不了了，直接走到那位说话的中年男子身边，取出了自己的工作证递上去，道：「你们是什么人？是不是政府的工作人员？我是临江县县委秘书处办公室的柳虞，有一些要紧的事情要见你们乡长，你快帮我联系一下他，迟了就来不及了！」
　　刘旭听得暗暗发笑，柳虞的语气严肃就算了，居然还刻意吓唬他们，说的未免也太夸张了一点吧？不过她这么做，也有一定的道理。反正这两人肯定是无法做主给他们找来车子送他们回县城，还不如不跟他们罗嗦，直接找到张乡长说清楚。这么看来，柳虞的话就显得非常的合情合理了。刘旭不禁想到：是不是她已经这么做过很多次了？说话都熟门熟路的……
　　见到工作证不假，那位中年男子犹豫了。张乡长上山之前，一再交代过不准放任何人上山，就连他老婆来找人，也不用去理会。可是，这次来的，是县委秘书处的人啊。虽然从工作证上看，没有什么级别，然而他们是县委书记身边最近的人，可不是自己这样的小职员能够得罪的。犹豫再三后，只得叹气道：「对不起，不是我们不肯叫乡长，实在是这山里面没有信号，这不，张乡长他们把手机都留在我这里了，你让我怎么帮你联系？」
　　柳虞微微一愣，下意识的看了刘旭一眼，问道：「现在该怎么办？」
　　刘旭也有些茫然无措，想了想后，道：「我上山去试试找他，看看能不能够碰到张乡长，你就留在这里等我吧，不管找不找得到，我顶多就去半个小时就回来。万一要是真的找不到人的话，我看我们只能在这里的政府招待所里住一晚再回去了……」
　　听到刘旭这么一说，柳虞有些急了，要在这样的地方住一晚，自己怎么可能睡得好觉？情急之下，连忙道：「不不！我一个人在这里等你太无聊了，干脆我们两人一起上山找吧。两双眼睛看人，总比一双眼睛看人要清楚许多。」
　　「你……你也去？」刘旭听得脑袋一大，差点就直接说出「你会不会爬山」这样的话来，幸亏他收嘴及时，话到了嘴边，硬生生的给改了过来。
　　柳虞美眸突然一瞪，低声道：「怎么，你看不起我是个女人是不是？我告诉你，从十几岁开始，我就经常与朋友们一起到处爬山游玩了，这样小的一座山坡，根本就不在话下……哼，你可不要把我们女人看扁了，你们男人能够做的事情，凭什么女人就不能够做？」
　　这番话显得十分的耳熟，刘旭忘记曾经在哪一部喜剧搞笑电影里听过这样的桥段了，当时的男主角还有一句经典的台词——我们男人能够站着撒尿，你们女人可以吗？
　　想到这里，刘旭忍不住莞尔一笑，也不多说废话，点点头道：「好吧，我们一起上山，你跟在我身后，有什么不对劲就及时告诉我！」见到刘御开心的点头之后，刘旭才对那位中年男子道：「既然这样，我们自己上山去找他们把。万一要是错过了，你们乡长先下山了，记得跟他说一声，让他稍微等一等我们啊！」
　　中年男子颇为无奈的点点头，本来根据乡长的指示，他是极不想让他们上山的，可是对方的身份特殊，自己又得罪不起，只能够勉强点头答应下来，道：「行，你们去吧，见到了乡长之后，记得说是你们自己一定要上山的，千万别说我答应你们的。」
　　刘旭柳虞十分的不耐，只是微微点点头表示明白了，就直接绕过了中年男子身后，朝着上山的小路走了上去。
　　正如柳虞自己所说的一样，是爬过很多座有名的山峰的。刘旭见到身后的柳虞动作熟练，行动依旧敏捷，能够轻松的跟在自己身后快步往上爬山，总算是相信了她的话，把所有的心思都转移到山坡上，随时转目四顾，希望能够发现有人的迹象……
　　看到有两个人上山之后，山下被政府工作人员挡住去路的乡民们立马不干了，一直在起哄，质问对方为什么那对年轻男女都能够上山去，而他们这些人就不准上山？
　　一位工作人员实在被缠得不耐烦了，大叫道：「都吵什么吵？乖乖的给我等在这里不要乱动，是不是想造反了？你们知道那两个人是什么人吗？人家是从县委里面来的领导，找乡长有重要的事情，你们瞎起什么哄？」
　　这样一番话下来，乡民们顿时不再大喊大叫了，三三两两的交头接耳，不知道县里的领导来这荒山里干什么……


第33章：震撼秘闻
　　真正上山之后，柳虞才感觉到自己的决定是多么的愚蠢。虽然她的确是爬过了很多座山峰，可是那些山峰毕竟是带着旅游休闲娱乐的味道，山道专门经过了有关部门的整改和铺设，爬起来十分的顺畅；与脚下这座虽然低矮却荆棘丛生坑洼不平的山坡是完全不同的两码事情。山道不平整都还是小事，更加难受的是，这座山本来就是没有路的，脚下的所谓山路，完全就是乡民们自己用柴刀砍出来让耕牛踩出来的。
　　很多地方，根本就没有路，一大片不满了尖刺的荆棘挡在了路中间，有的需要费力从上面跨过去，有的却要猫着腰从下面穿过。刚刚爬了不到十分钟，柳虞就明显的感觉到自己已经吃不消了，双脚几乎有千钧的重量，每跨出一步，都显得十分的艰难，令她忍不住的直想要往回走下山去，不再受这份活罪。可是，她刚刚还在山下对刘旭夸下了海口，如今要是放弃了，岂不是要让他笑话？所以也只能提起全身的力气，努力的跟在刘旭的身后，一声不吭。
　　就在柳虞马上就要放弃努力的时候，一只宽厚的大手突然间伸到了她的眼前。「来吧，加油，我拉着你你！」刘旭的声音在她的耳边柔和而充满鼓励的响起。原来，刘旭虽然是走在前面，却无时不刻不在留意着柳虞的动静，见到她神情越来越痛苦，脸色越来越嫣红，明显就是气血不畅的征兆，再加上她娇喘吁吁、脸上香汗淋漓，让刘旭一眼就看出了她已经快要没有体力了，根本没有多想，下意识的就把手伸向了她，要她拉住前行。
　　柳虞看了看这只宽厚稳定的男性大手，心头微微一颤，不自禁的生出了一股莫名的酸酸涩涩的感觉，稍微犹豫了一下，就直接的把细嫩的手儿抵到了刘旭的手掌心，被他给一把握住。宽厚温暖而有力量的感觉，从对方的手掌里传来，令柳虞止不住的感到羞涩，被刘旭这么一拉，顿时觉得自己又恢复了不少力气，脚步也变得轻松了许多，不由得又是感激又是羞愧的看着刘旭的宽阔后背，心里乱七八糟的念头纷呈而至……
　　刘旭本来是没有想太多了，只是担心柳虞走不动了，才好心的伸手去拉着她。如今手里握着一只柔嫩纤细的小手，才发现了一丝异样的感觉。第一次在这种荒野山坡上牵着一位青春靓丽的美女的手走在山道上，清幽静霭的气氛让他感觉到有些压抑又有点刺激。柳虞的手儿很软，握在手心十分的舒服；刘旭一阵恍惚，不经意的想起来来北山乡时在汽车上发生的那令人回味的一幕，忍不住心儿一荡，不由自主的悄悄加大了一点力度，将柳虞的手握得更加的紧了。渐渐的，手心开始溢出汗水，通过接触，将柳虞的小手也完全弄湿了……
　　柳虞此刻一直是怔怔的看着刘旭的后背，随着他的脚步前行，什么都不用去想，心里生出了一阵莫名的甜蜜……刘旭手心的汗水，突然间，也让柳虞禁不住的感动。
　　就在两人有默契般沈默不语，不愿意轻易打破这份奇异的旖旎之际，两人的耳边突然传来了一声类似于猫叫或者是婴儿哭泣一般的刺耳叫声……
　　叫声在山坡上一阵回荡，尖锐而又阴森，令人禁不住的毛骨悚然。
　　「啊！真……真的有鬼啊！」随着刺耳的叫声出现，柳虞几乎同时尖叫了一声，飞快的窜上前两步，从刘旭身后紧紧的抱住了他的腰部，吓得浑身颤抖不止。
　　这一声奇异无比的尖叫，令刘旭也感到有些害怕，从来没有碰到过这样的事情，本能的惊出了一身冷汗。发觉自己被柳虞从身后紧紧的抱住，刘旭知道她比自己要害怕得多，此刻就更不能够轻易的暴露自己的惧意，强行深吸了一口气，安慰道：「没事，别怕，说不定就是一只野猫什么的，这个世上哪有什么鬼啊？而且……而且，现在还是白天呢……」
　　刘旭不住的安慰着身后紧贴着自己簌簌发抖的柳虞，眼睛不停的在四周到处扫视，并没有发现任何异常的情况，这才逐渐的安心下来。
　　「肖、刘旭，我……我们下山去好吗？我、我好怕啊，不知道是什么东西在作怪，这里阴森森的……我、我宁愿在招待所住一晚……」柳虞止不住的在刘旭的后背上颤抖着，连说话的声音都在一直发颤，可见她的心里，是如何的惊惧。
　　要是现在就放弃了，刘旭心里十分的不甘心，只得连忙出声安慰道：「不用害怕，有我在呢！我看过了，真的没有什么！我们都走了一大半路了，现在回去岂不是前功尽弃？」
　　「好……好吧，我听你的！」听到刘旭一直在安慰着自己，柳虞稍稍感觉安定了一些，感激无比的道：「谢谢你了，刘旭，你真是个好人！」
　　刘旭微微一笑，正想要说话时，突然觉得两人之间的情形有些不对劲。自己如今是被柳虞从身后紧紧抱住的，女性天然完美的柔软身体就贴着他的后背，柳虞的也是紧紧的压在了他的后背上，软软弹弹的奇异感觉像是一股微弱的电流瞬间传遍了他的感觉神经……刘旭止不住的浑身一颤，一下子心跳加速，怦然心动。到了嘴边的话，一下子忘得干干净净。
　　就在刘旭羞愧的悄悄体会着这股难得的享受之际，前方一对荆棘丛里突然间一阵簌簌颤动，似乎有什么东西在往里面钻着。正在疑惑那是什么时，一个白色的身影从荆棘中窜了出来，飞快的朝着前面更深的荆棘丛里窜去。
　　「你是谁？站住！」刘旭本能的大声喝叫了一句。
　　受惊过度小鸟依人的柳虞总算是被他这么一声大喝惊醒过来，同样的见到了那个有些矮小的白色身影，忍不住又是一声尖叫，颤抖道：「鬼……鬼！真的是有鬼啊！」
　　刘旭连忙大声一喝：「柳虞，你看清楚了，这个人是有影子的，怎么可能是鬼？」
　　柳虞本来是惊甫未定，被石逸辰这么当头一喝，终于发现了蹊跷之处，那个白色的影子虽然神秘可怖，然而，的的确确在他的身下可以见到夕阳下一道长长的影子。有了这一返现，柳虞完全镇定了下来，叫道：「肯定就是他在装神弄鬼，快点抓住他！」说完这番话，才发现自己竟是还以羞人的姿势抱着刘旭的后背，连忙松开了手臂。
　　刘旭点点头，吩咐柳虞尽可能的跟上自己，同时飞快的朝着前面乱窜的那个白色身影扑去，嘴里大叫道：「你不要怕，我们没有恶意的，等一等，我有话要问你！我们是县委的工作人员，今天专门下乡了解北山乡的民情的，你要是有什么困难，就跟我们说说，装神弄鬼的，能有什么好处？你要是说出来了，我们说不定还能够帮你呢！」
　　刘旭的话音一落，那个正在快速奔跑的白影突然浑身一颤，突然间停止了奔跑，让刘旭一下子就赶到了他的身边。只见白影转过身来，刘旭这才看得清楚。就是一个普普通通的中年农民，只不过在背上批了一块白布，居然就被人当做了鬼魂，未免有些搞笑。
　　匆匆赶来的柳虞见到了白影的真面目，终于是彻底的放下心来，惧意全消，打量着眼前瘦小的皮肤干巴巴的乡农，问道：「你是什么人？为什么要在这里装鬼吓人？」
　　那位乡农看了看两人，不答反问道：「你们真的是县委的领导吗？没有骗我吧？」
　　刘旭和柳虞连忙把工作证递给了乡农看。
　　确定了两人的身份后，乡农长长的松了口气，终于把自己的事情远远本本的说了出来。
　　这位乡农叫做林二牛，就住在山下不远，是一位地地道道的农家，无妻无后，是孤家寡人一个。这座荒山，也是他爷爷辈留给他的唯一财产，政府部门见他是个可怜人，就把这座山仍旧划归给了他。虽然单身一人，日子倒也还过得平平淡淡。
　　有一日，几个打扮穿着十分洋气的家伙来到了北山村，在他的山坡上转了一圈之后，就激动不已的来到了他的家里找他。林二牛这才知道他们是从省城里面来的，是一个什么大企业的勘探部门负责人，来到这里就是为了勘探矿藏的。谁料真的给他们在林二牛的荒山上利用最先进的设备仪器探测出来这座荒山下埋藏着一个十分宝贵的稀有金属矿藏。所以，这些就要求与林二牛商量转让荒山，直接给他一笔可以富足一世的费用。
　　林二牛孤家寡人一个，自给自足的日子过得还不错，根本就不需要那么多钱，再加上这座山是他祖辈遗留给他的，说什么都不肯卖掉。对方费尽了口舌，最终还是失望而归。
　　然而，过得几日，乡长张德贵就找上了门，直截了当的要求林二牛马上将荒山转手让给他。林二牛死也不干，张乡长就威胁他要他性命不保，林二牛无奈，只得拖延说要考虑一下，张乡长这才暂时放过了他离开了。
　　从那以后，林二牛就开始每天抽一些时间出来在黄山上装神弄鬼，吓唬来往砍柴放牛的乡民。那些从省城过来的大企业负责人，终于也被他吓到了一次，这件事情也就这么一直拖延下来了……
　　谁知道乡长张德贵根本就不死心，一边稳住被吓坏了的企业负责人，让他们再给点时间，一边组织好了人手，在今天一同上山「抓鬼」。
　　林二牛吓得不轻，不敢轻举妄动，就躲在山上不露面。谁知道刚巧就碰上了刘旭和柳虞两人上山寻人。林二牛见到他们面生，就准备再吓他们一下……
　　接下来发生的事情，两人自己就一清二楚了。
　　听完了林二牛的叙述，刘旭和柳虞同时对望了一眼，彼此发现了对方眼神里的震惊和激动！
　　这件事情要是真的，那么临江县可就真的会起到翻天覆地的变化了！


第34章：震撼秘闻
　　由于事情的影响太大，柳虞和刘旭没有办法做主。在北山乡，张德贵乡长就是一方土霸王，性质跟洲口乡乡长差不多。
　　刘旭算是彻底的认识了官场究竟是个怎么样的情况！鱼龙混杂、尔虞我诈、勾心斗角……跟他想象中的官场基本上是完全两样。自己如果像要这样的环境下求生存乃至发展，就必须慎之又慎，千万不能掉以轻心。
　　林二牛的情况，明显就是一件可以影响到整个临江县发展的大事。刘旭心里明白，凭着林二牛个人的能力，是没有办法与整个政府机构对抗的；而且，开采稀有金属矿藏，对北山乡和整个临江县的好处都是显而易见，矿藏是迟早要被开采出来的。区别就在于让谁来拥有这个矿藏的开采权！这才是问题的关键所在。
　　刘旭把心里的想法跟柳虞稍稍沟通了一下，柳虞马上就认同了他的想法。实际上，经过了汽车上和刚才上山的一幕，柳虞对刘旭的感觉，简直可以说有了天大的转变。由一开始的好奇故意接近到产生好感再到现在的信任依赖，只不过是短短的一天时间。几乎是刘旭刚刚说出一番话，柳虞想都没想就点头答应了，脑海里仍然回荡着刚才靠在刘旭的背后，感到无比的温暖和安全的一幕，一颗芳心就这么渐渐的融化下来……
　　既然柳虞让刘旭自己做主，刘旭也不客气，直接要求林二牛暂时不要把这件事情声张出去，避免不必要的危险，他则是尽快的跟上头汇报这个情况，尽快的解决处理。不过，刘旭也是直接的告诉了林二牛，他家的这座荒山的使用权，迟早是要被政府征用收回，挡也挡不住的，希望他自己好好的想通这一点，先把张德贵乡长拖住一段时间，等待县委的解决方案。
　　或许是真的被张德贵乡长的举动给吓坏了，林二牛只是犹豫了片刻，就不得不答应下来。
　　刘旭再勉励了林二牛一番，就协同心思烦乱的柳虞先行朝山下走去。碰到了这个特殊的情况，自然是没有办法找去把张德贵乡长找到，避免出现未知之数。刘旭心头已经有了打算，故而脚步走得十分的匆忙，幸亏下山的路比上山要好走得多，柳虞勉强也能跟上他的脚步。几次想开口让刘旭拖着她的手走，却又开不了口。
　　下了山之后，面对着留在山下的两位向政府工作人员，刘旭随口告诉他们山太大了，根本没有办法找到人，而且山路又不好走，自己不准备再找张乡长，等到下一次有时间下乡，再来找张乡长商量事情。
　　离开了村东口的土山后，柳虞忍不住对面色严肃的刘旭发问道：「刘旭，林二牛的事情，你觉得该怎么处理才比较妥当？还有，我们现在该怎么回家？」
　　刘旭早就有了答案，听到柳虞发问，直接回答道：「矿山是一定要开采的，这对整个临江县人民都有利无害。只不过，矿藏的开采使用经营权，绝对不能够落到张德贵的手里。否则，他除了本身就会大赚一笔之外，肯定还会找机会私吞属于公家的财产。这事比较棘手，我们没有办法处理，等明天上班的时候，悄悄的跟姜书记讲一下这个情况，交给她来决定好了。姜书记见多识广，比我们经验丰富得多，肯定能够想到一个妥善的办法的！」
　　柳虞点点头，其实这个想法，她心里早就有了，只不过就是想看看刘旭能不能够想到，如今果然是没有令她失望，心中一阵欢喜，笑容也变得更加甜蜜动人了，再次道：「没错，我也是这么想的！刘旭，看来你的心思转的还是蛮快的嘛，并不想你表面上那么木讷呆板哦……咯咯，现在就只有最后一个问题了，希望你也能够有答案，因为我是没有办法了；总不能够这个时候还要给单位打电话让人开车来接吧？一个来回下来，等到了家都半夜了！」
　　刘旭苦笑一声，担忧的也正是这一点，他也不想在这个时候去为难干姐姐。想了想之后，勉强道：「本来还可以就在北山乡政府招待所先住上一晚的，不过现在出了这个时候，我们还是少在这里停留为妙。还有一个办法！虽然这里离县城很远，离我们洲口乡的市集还是比较近的。北山乡我来过几次，从另外一条路去我们洲口乡，路上经常会有专门载客的农用车来回接人，只要一个小时就能够到洲口集，不过……你还是只能够住洲口集的招待所，因为那时候已经没有公车经过了，你觉得怎么样？」
　　柳虞心头莫名的一颤，忍不住问道：「那你呢？」
　　刘旭笑了笑回答道：「送你到洲口集住下之后，我还要坐差不多半个小时的船，才能够到桂花村我自己的家……」
　　「坐船？！」
　　柳虞突然一声欣喜的惊呼，连忙打断了刘旭的话，激动欢快的道：「我……我从小到大都还没有坐过一次船呢！特别是乡下的这种小木船，听说坐起来很有趣呢！刘旭，我……我今晚可不可以到你们家住一晚啊？人家真的是很想尝试一下坐船的感觉……」
　　刘旭忍不住的一愣，猛然间心跳加速，偷偷的看了柳虞一眼，脑海里不由自主的浮现出在汽车上意外将她抱了个满怀的场面，再也没有办法保持心头的平静，转过头不敢再看靓丽动人的柳虞，干笑道：「你不会就只想去坐船玩一玩吧……我们家条件很简陋啊，我、我怕你住不习惯，还是下次有机会，白天再带你去玩吧？」
　　柳虞感到一阵失望，说不出是什么原因。刘旭的话，说的也有道理，自己这么冒昧的去一个男人家住，他的家人会怎么想的？柳虞突然脸上一阵发热，不敢想象刚才自己怎么会说出那么丢人的话来，连忙道：「好吧好吧，我们快去搭车！」
　　刘旭当先领路，朝着另外一条村村通的小马路赶过去，大概不到十分钟，两人就已经身处马上边了。刘旭看看时间，松了一口气，笑道：「还好，才六点不到，这个时候，经过的车辆还很多，稍微等等吧，一会儿就会有了！」
　　柳虞还沉浸在刚才说错了话的羞愧之中，故意与刘旭保持了一定的距离，心儿噗噗直跳，一个劲的责怪自己怎么会这么失态，这是以前从来都没有过的事情啊……
　　「刘旭，听说桂花村在我们临江县算是比较落后的，你们家的条件真的很艰苦吗？能不能跟我说说？」沉默不到三分钟，天性开朗奔放的柳虞就受不了这种沉静。潜意识里一直有个声音催促着她发问，只想多了解一点刘旭的情况，终于是忍不住问出声来。
　　刘旭不明白柳虞为何要问自己这些，不过也不以为意。点点头，答道：「我们家在桂花村算是条件比较苦的哪一类了，不过那些都是过去十年的事情。全靠我妈妈一双手，不但把我和妹妹抚养成人，供我们上学读书，还渐渐的改善了生活条件，现在开了一家小店子，勉强也算是逐步的宽裕起来……如果不是我的母亲，只怕我和妹妹早就在不到三岁的时候，就已经是饿死冷死了……桂花村地方偏僻，又没有一条像样的公路，村里所有的人都十分的贫苦，像我们家这样能够由苦转甜的家庭几乎没有几个，所以说我母亲实在是伟大……」
　　柳虞心里微微一沉，虽然没有经受过贫穷，也能够读懂刘旭话语里的痛苦不甘和无奈，忍不住又道：「原来妈这么了不起啊，一个人撑起一个贫苦的家庭，实在是太难得了……咦，怎么我没有听你提及爸呢？是不是他在外面打工一直不在家？」
　　刘旭沉默了一会儿，淡淡的道：「在我妹妹还没有出生的时候，我父亲和爷爷奶奶就在一次车祸中全部丧生了……」
　　「啊……对不起，我不是故意要提起……」听到这个意外的答案，柳虞心里充满了愧疚，对于刘旭的母亲就更加佩服起来，心口微微的一阵痛楚，也不知道是在同情刘旭，还是在为他的母亲而难过。
　　马达的声音从远处隆隆的响起，刘旭下意识的一看，只是见到一辆摩托车朝这边驶来，并不是接人的农用车。这才微微一笑，道：「没关系，我早就已经习惯淡忘了……毕竟那时还小，根本就不懂事，对父亲并没有什么深刻的映像……啊，小心！」
　　正说话间，刘旭发现刚才那两开来的摩托车前胎晃动，似乎有些失控，正朝着两人的方向撞了过来。刘旭脸色一变，连忙出声提醒一声，更是不及多想的一个窜步过去，一把抱住了还弄不清状况的柳虞，整个将她抱起，猛然往后撤了好几步，失控的摩托车刚刚差之毫厘的从两人身边擦过，只要迟上那么一点，后果不堪设想。
　　摩托车发出油门的轰击声，根本没有停下来道歉，就直接开了过去。
　　刘旭暗暗骂了一声，连忙将吓得惊甫未定的柳虞柔软的娇躯放下，再一次忍不住回味起这种亲密拥抱带来的脸红耳赤的感觉，心脏一直还在剧烈的跳动，不知是因为差点被撞的紧张，还是因为今天能够两次抱住明艳动人的柳虞且被她抱了一次的刺激，反正是心潮起伏，震荡不已。羞愧的看了柳虞一眼，问道：「你……你没事吧？」
　　柳虞也一样的在回味着刚才那危险的一刻突然间被刘旭紧紧搂抱住的全新体会，这是在汽车上那一次意外、自己掉进他的怀里完全不同的一种感觉……
　　柳虞首次生出了不敢坦然面对一个男人的羞涩心情，心如鹿撞，胸口不住的剧烈起伏，奔放开朗的神情消失，取而代之的是一种女性独有的娇羞含蓄，悄然看了刘旭一眼，低低的道：「我……我没事，不要担心，谢谢你又帮我一次，要不然的话……」
　　「小心！」
　　柳虞的话都还没有说话，刘旭突然发现刚才已经过去的那辆摩托车竟然一个急转弯，又飞快的窜了回来，再次直接朝着他们狠狠的撞了过来。刘旭立时明白这并不是意外，摩托车上的人，明显就是故意针对自己或者是柳虞而来的。
　　刘旭不及多想，又是一声大喝，一个斜步侧跨，顺带将已经吓得忘记了出声的柳虞伸手一拉，让她身不由己的朝后面直接退了好几步，差点就要摔倒在地。
　　而刘旭此刻没有时间关心柳虞的安危，这家伙第二次没有撞到人，肯定会有第三次第四次，直到撞到为止，还不如自己主动出击，将他给制服了！
　　摩托车车轮摩擦地面，发出尖锐的刺响，尾气管排出一阵滚烫的浓烟，车手的左脚在地上一带，稳住了车身，与刘旭擦肩而过，准备再找第三次的机会。
　　可惜刘旭已经不会再给他这样的机会了，趁着摩托车离自己还只有一个车位的距离，猛然间低喝一声，十年苦修的力量突然爆发出来，整个人像一只充满了力量的猛虎，一个虎扑上去，双手迅疾无比的抓住了摩托车的车尾，接着飞身甩腿，直接将车上的骑手一脚侧踹出去。车手只来得及惊讶的大叫一声，整个人就被刘旭踢飞了三四米，才掉在了马路的对面……
　　刘旭就地一个翻身，被失去骑手仍然保持着一秒钟惯性的摩托车给带得失去平衡，只得有些狼狈的在地上打了个滚，才抵消了那股摩擦力。
　　堪堪站了起来之后，第一反应就是回头看向柳虞，确定她安然无恙且还点头朝他示意自己没事之后，这才转过身来。刘旭铁青着脸，飞快的朝着对面躺在地上直哼哼的疯狂车手走了过去，心头燃起了一股熊熊的怒火！


第35章：幕后真凶
　　见到刘旭气势汹汹的朝着那位带着头盔骑车撞人的家伙走去，原本还惊恐不安的柳虞一下子就镇定了下来，壮着胆子跟在刘旭的身后，连忙跟上去看个究竟。
　　被刘旭凶狠的踢出这一脚，重重的摔在地上，虽然有头盔保护脑袋，摩托车手的身体其他部位还是受到了不小的伤害，除了躺在地上痛苦，一时半会是没有力气爬起来逃跑的。刘旭放心的在他身前蹲下，一把扯掉了对方的头盔。这才发现，骑车撞人的这个家伙，竟然是一个不到二十岁的少年！只不过，这位少年打扮前卫，染着火红的头发，脸目有些狰狞，明显是混社会的小混混，似乎出道的时间还不短，很有一股地痞的气势。
　　对于这种人，刘旭绝对是不会客气的，直接一巴掌拍在他的脸上，打得小地痞眼冒金星，彻底的体会了刘旭的力量是多么的强大。刘旭抓着他的衣领，低喝道：「我问一句，你就答一句，要是哪一句答得我不满意，我就直接给你一拳，不信你可以尝试一下。现在你先告诉我，你是谁？你认识我吗？」
　　听到这番气势磅礴的话语，一旁默不作声的柳虞心头一阵激动，又一次发现了刘旭身上隐藏的一个不为人知的能力。原来他并不只是表面上的那么木讷呆板的样子，发起威来，竟然会有这么可怕的气势，虽然脸上没有太多凶狠的神情，可是一股无形的气息散发出来，反而是更加的令人敬畏。柳虞心头噗噗直跳，此刻刘旭身上散发出来的特殊魅力和气势，令她感到有些眩晕、有些震撼、有点刺激，只怕是一世都难以忘怀……
　　体会到了刘旭的厉害手段和可怕的力量，小地痞脸色变得惊惧万分，连忙颤声答道：「不要打过，我……我说！我叫做陈建，是洲口集的村民……我没有见过你，只是看过你的相片，所以才找到你的。」
　　刘旭感到有些意外，洲口乡的小混混？自己好像没有得罪过这个家伙吧？难道是周志成乡长指使他做的？似乎他应该还不敢这么大胆的对付我吧？刘旭不置可否的点点头，又问道：「我跟你无冤无仇，你又不认识我，是不是有人指使你骑车撞我的？这个人是谁？」
　　小混混似乎是极为害怕这个刘旭，听到他的问话，连忙回答道：「是……是我们乡里派出所的所长刘凯熙让我这么做的，他还把你的照片给了我看，怕我认错人……他、他说，你的身手很厉害，让我不要正面和你冲突，想办法偷袭你，所以我……我才找了辆摩托车的！」
　　刘旭微微一愣，心想：派出所的所长？那家伙也没见过我啊，凭什么要认来对付我？难道真的是周志成指使的？似乎有些不对劲啊……
　　一旁旁观的柳虞听到这里，忍不住插嘴道：「刘旭，你跟这个洲口乡派出所的所长认识吗？我们现在是在北山乡，你又没有告诉那个刘凯熙你要来北山乡访调，他怎么会知道你在这里的？」
　　刘旭心头一动，连忙看了小混混陈健一眼，刚巧发现了他的眼中闪过一丝慌乱的神情，更是感觉到不对劲，按理说周志成是不可能选在这个敏感的时期来对付自己的，这对他要被提名解职的事情更没有多大好处，反而是容易惹来县委书记姜馨予的愤怒。那么，要不是另有隐情的话，就是这个家伙在撒谎！
　　刘旭冷冷一笑，心里有了底，直接一拳打在了陈建的肚子上，打得他差点连胃里的苦水都要吐出来了，脸色惨白痛苦不堪，一个劲的哀声求饶。
　　「我说过，你不老实的话，我就直接给你一拳，事实证明我做到了！你明明就还有事情在隐瞒着我，要是在不实话实说的话，小心我把你打个半死再送到公安局去！」
　　陈建这一下是彻底的服气了，连看都不敢在看刘旭一眼，感觉他比自己这种小混混还要恶毒霸道，连忙哆哆嗦嗦的道：「我……我说，我全说了，你不要再打我了……我是洲口乡人没错，可是不在洲口乡住，现在是住在临江县城的……财政局局长张顺是我的亲舅舅……今天我在舅舅家玩耍，刚好碰到了洲口乡的乡长跟我舅舅商量借钱，我偷偷的躲在一边听他们说话，听到周乡长正在说钱是要填补乡政府财务上的漏洞，等县委这次的检查过了之后，就把钱再转出来……我舅舅就问他是怎么弄成这个样子的，周乡长说着说着就提到了你的名字，说都是你害的他，一定会让你不好过。」
　　听到这里，刘旭有些明悟，原来事情是跟财政局的局长张顺有关！这个张顺，不会就是上次自己教训过的那个妹妹的同学张大雷的老子吧？记得张大雷自己说过他的老子是在县里做大官的……对，肯定就是他了！刘旭强忍着激动，喝道：「接着说，说到我满意为止！」
　　陈建本来是打算收口的，毕竟出卖自己的亲舅舅，实在有些说不过去，可是被刘旭这么一喝，顿时觉得还是自己的小命重要，连忙接着道：「后来……后来我舅舅就问周乡长为什么你找你出气，周乡长回答说现在他正在接受检查阶段，不敢乱惹事，还顺口问我舅舅能不能够帮忙教训教训你……」
　　刘旭和柳虞对望一眼，彼此都觉得这个周志成不是个东西。刘旭心想：周志成明明知道自己跟干姐姐的关系，不但没有告诉张顺，反而是促使张顺来对付自己，这招借刀杀人，果然是一石三鸟，不但有机会解决自己，又可以让他感到解气，还能够暗中害张顺一把，让张顺有把柄落入他手里，就不愁张顺不答应他的条件……
　　真是狗咬狗一嘴毛！想到这里，刘旭冷冷一笑，催促道：「你舅舅是怎么说的？快点全部交代出来！」
　　陈建不由自主的打了个冷战，暗暗在心里想着：舅舅啊，是我对不住你了，我要是不说的话，说不定被这家伙给活活打死！反正你权力大，以后还有机会报复他，又不会怕他……陈建连忙点点头，乖乖的说道：「我舅舅当时一口就回绝了周乡长的请求，说是和你无冤无仇，不能够去插这个足。周乡长见舅舅态度坚决，也就没有强求，后来没说多久，就离开了……他离开了以后，舅舅突然把我叫了过来，就交给了我教训你的任务。我当时很好奇，舅舅明明不答应的，为什么又要这么做。我舅舅亲口说，你打伤了我表弟，他正想要你好看呢，如今有了个机会……舅舅告诉我，万一要是没能成功，反而被抓起来的话，让我不要怕，他会想办法救我，还让我跟你说是洲口乡派出所所长指使的，说是可以陷害周乡长……」
　　刘旭听完之后，恍然大悟！难怪这个陈建会知道自己正在北山乡，原来一切都是财政局局长张顺暗中在搞鬼！张顺是在政府挂职的要员，只要稍稍一打听，自然就能够知道自己现在在哪里……
　　刘旭突然感到极度的厌倦，自己当上公务员才不过短短的两天，就牵扯上了这么多的事情。对于各位身居高位的官员之间的勾心斗角尔虞我诈，实在是有些深恶痛绝。难道就是因为自己一无所有一穷二白，就注定要被这些人所左右欺负吗？不行，我也要变强，要拥有绝对强大的权利，才能够跟这些狼心狗肺的家伙们好好斗一斗！
　　刘旭啊刘旭，从今天开始，你一定要拼命努力奋斗了！刘旭暗暗在心里这么给自己打气，看了正在簌簌发抖的陈建一眼，厌恶的低啐一声，叫道：「站起来，带上你的摩托车，赶紧走，今天的事情，你就告诉你舅舅没有找到人就行了，要是敢把刚才的事情真相告诉给你舅舅知道，下一次被我撞上的话，我就直接打断你一条腿！还不滚？」
　　陈建突然听到对方要就这么放过自己，简直喜出望外，连忙从地上爬起来，捡起放在一旁的头盔，一个劲的点头道：「你放心，我保证不会说给舅舅听的！」说完之后，在刘旭点头示意下，又惊又喜的一瘸一瘸的跑到摩托车边，吃力的扶起车身，打响油门，一溜烟的消失在刘旭和柳虞的眼底……
　　「刘旭，你……就这么放他走了？」柳虞感到有些疑惑不解，见到刘旭的神情似乎没有什么变化，也弄不清他究竟在想什么。
　　刘旭苦笑一声，偷偷的看了柳虞一眼，发现她正好也在盯着自己，两人目光相碰，各自微微一颤。刘旭连忙别过头去，心头一阵砰砰乱跳，尴尬的道：「就算不放他走，也不可能动弹得了财政局的局长，一面之词，谁会相信啊！把那家伙送进派出所吗？张顺肯定有办法把他弄出来，我又何必去浪费这个时间？」
　　柳虞感到有些羞愧，这么简单的问题，自己居然没有想到。只怪自己今天一天的遭遇，实在是太过紧张刺激了，心头乱糟糟的，失去了正常思考的能力。而导致这个问题的原因，估计就是今天这三次突如其来的拥抱吧……原本开朗大方的他，居然今天脸红的次数，比以往任何时候的总和都还要多……
　　「那……那你打算就这么算了？」柳虞饱含着心事，低低的问道。
　　刘旭摇摇头，他自然是不会就这么放过周志成和张顺的，但是想要报复或位高或权重的他们，自己是不能够操之过急的。在没有足够的实力与他们对抗之前，这一口气，只能够先忍耐下来。
　　「我也不知道该怎么办，还是以后再说吧，车子就要来了……」刘旭小小的对柳虞隐瞒住了真实的想法，见到远方终于来了一辆农用车，不由得松了一口气，暗暗侥幸车子来得及时，要是被喜欢打破沙锅问到底的柳虞给缠住这个问题，自己保不准就会漏出口风的，说不定还会暴露了自己个馨姐的关系……


第36章：馨姐的决议（一）
　　第二天一大早，刘旭已经是精神奕奕的第一个来到了单位。昨天发生的事情，超出了他所能决议的范围，需要尽快的把北山乡的秘密像干姐姐做一个汇报，看她能够有什么好主意。
　　到了姜馨予的办公室门口，敲了敲门，里面果然传来了姜馨予清脆的声音。推开门之后，姜馨予刚刚放下精致的手包在办公桌前坐下，显然也是刚刚进办公室没有多久。见到刘旭进来，姜馨予十分的开心，张嘴就问道：「小旭，昨天第一次下乡访调，感觉如何？」
　　刘旭径直走到姜馨予身边的长沙发上坐下，苦笑道：「馨姐，访调的事情，我是一点经验都没有，大部分的时间，都是在一边听着柳虞问话，我做记录的。不过，这些乡民还真是不太好打交道，文化层次不高，很多话说了好几遍他们还是听不懂；而且，与他们无关的事情，就是问了，他们也不愿意开口；还真不是一件容易的事情。」
　　姜馨予微微一笑，心想：要是真的太容易，我也不会让你去做这些无聊的事情了，我就是想要锻炼锻炼你，让你尽快的适应官场里的所有复杂情况……姜澜馨站了起来，黑色的职业套装配上精致的配饰，显得成熟高贵又华美大方，加上绝美的容颜，果真是仪态万千风情款款。给刘旭倒了一杯热茶之后，在再他身边优雅的坐下来，柔声道：「能够分析出这一点，你就已经很不错了，以后你还有的是机会跟各种不同的人打交道，慢慢学吧！」
　　刘旭点头受教，喝了一口热茶整理一下思路，这才低声道：「我会尽快适应的，馨姐你放心吧……对了，昨天我和柳虞还碰到一件非常重要的事情，正准备跟你说说呢。」小旭说罢，就把昨天在北山村东口土山上的遭遇，一丝不漏的说给了姜馨予听。
　　「什么？」姜馨予神色微微一变，立时变得无比的激动起来。如果这件事情是真实的话，将会是她在临江县做县委书记生涯中最辉煌的成就业绩。
　　一个珍贵的稀有金属矿藏，代表的是什么？首先是滚滚而来的钞票！其次就是临江县飞速的发展，而且还能够早就一个响亮的名声……姜馨予心头久久不能够平静，看向刘旭的眼神少有的变得无比的严肃起来，沉声道：「小旭，这件事情非同小可，可不是闹着玩的，你能不能够确定这是真实无误的？」
　　刘旭点点头，正色道：「没错，这些都是有凭有据的，林二牛也的确是受到了北山乡乡长张德贵的威胁，昨天我过去的时候，正好还碰到张德贵带人封锁了上山的路，要把在山上装神弄鬼的人给揪出来。如果矿藏不是真的，他干嘛会那么紧张？而且，张乡长还数次的威胁林二牛的生命安全，这些事情，一些乡民们也能够证实！」
　　「太好了！」
　　刘旭刚刚把话说完，姜馨予就已经兴奋的一拍手掌，激动的道：「真是太好了，如果矿藏能够被成功的开采出来，我们临江县的经济水平将会提升到一个难以想象的层次，更能够得到市委省委甚至是国家的高度关注……小旭，你得到的这个消息，实在是太令人激奋了！稀有金属矿，一定要尽快的开采出来，投入实际的生产冶炼。而且，绝对不能够让张德贵这种人占了便宜！不行，你先等等，我打个电话，把这个事情跟我……上头说一下。」
　　没等刘旭消化完她的话，姜馨予就自顾的从办公桌上拿起手机，拨打了一个号码。片刻之后，电话接通了，姜馨予直接的说道：「是我，你现在有没有空？是这样的……」姜馨予紧跟着把刘旭刚才诉说的事情，又对电话那头的人讲述了一边。
　　接下来，姜馨予陆续的回答了对方几个问题，又说明了一下北山乡的情况，顺带把张德贵乡长的所作所为跟对方提了一下。然后，姜馨予就一直静静的听着那头同样激动无比的声音在诉说着什么。可惜，刘旭只能够隐约的听到是跟矿藏和张德贵有关，却没有办法听到对方究竟具体说了什么。
　　最后，不知道对方是不是说完了，姜馨予深吸了一口气，淡淡的道：「我明白了，你放心吧！既然你都知道了，我就跟你明说吧，我这个干弟弟，人品很好，办事踏实，头脑也很灵活，就是为人处事方面，还需要锻炼一下……没错，我就是要无条件的帮他，把他当做亲弟弟来看，这个似乎跟你没有多大关系吧？这么多年来，除了工作上的交流，你们有没有关注过我的生活？你的行为真的让我怀疑，你究竟当不当我是你的亲妹妹？」
　　听到这里，刘旭心头微微一动，这才明白与干姐姐通话的人，就是她的亲哥哥。可是，好像姜馨予从来都没有跟她提起过有个哥哥，更加没有跟他料到过她的家庭。刘旭暗暗猜测，馨姐的哥哥，一定是个地位身份都要比馨姐更加显赫的大人物，说不定就是市里面甚至是省里面的高层人物！难怪馨姐以一个女人的身份，三十几岁的年纪，就能够稳稳的坐上县委书记的位置。想起洲口乡的乡长周志成在市里有着强大的靠山，都不敢轻易的得罪姜馨予，而且姜馨予也亲口跟他说过她并不害怕周志成的靠山，更加的证实了刘旭的猜测。
　　过了片刻之后，似乎姜馨予的哥哥在那头说着安慰性的话语，她情绪才稍微平整一些，想了想后，干脆利落的道：「我不管了，这件事情，必须按照我的意愿来做，你要保证毫无保留的支持我，最好是今天就能够起草一份文件或者通告下来……过分？我怎么过分了？这些年来，我隐忍得有多难受，你知不知道？可是我偏偏就不愿意再忍耐了！对，就是这样的，我喜欢交给他做，这是我自己的决定，与你无关，你只要全力支持就可以了……你干嘛这么罗嗦？我才没有时间回省城去，也没有什么好商量的！你要是不答应，我就直接给老头子打电话了，你看着办吧，我挂了！」说完，姜馨予恨果断的挂上了电话。
　　沉默了一会，姜馨予严肃的看着刘旭，压低声音道：「小旭，现在我有一件很重要的事情，要向你宣布！首先，上头马上就会下达一个强制执行的文件，对北山乡做一次大规模的人事变动。我会在明天组织一个会议，直接宣布任命你为北山乡的乡长。希望你能够顶住所有的压力，更不要受到政府和县委里其他任何声音的影响！小旭，这对你来说，是一个天大的机遇，也是困难重重的挑战，是男子汉的话，你告诉我，你愿不愿意接受这个挑战？」
　　听到这里，刘旭的心头开始剧烈的跳动起来，才刚刚当上公务员三天，干姐姐居然就要提拔自己去做北山乡的乡长！？刘旭不明白姜馨予的用意何在，但是这个决议，对他来说，无异于是天上掉馅饼火星撞地球一般绝没有第二次机会了！尽管他弄不明白为什么要提拔自己去北山乡，却还是毫不犹豫的猛然点头，一下子挺直了强壮的胸膛，神情充满了自信和激动，应声道：「馨姐，我愿意接受这个挑战！你放心，我一定会好好努力去做好本职工作的！」
　　姜馨予满意的微微一笑，刘旭的气势和年轻的心，让她感到一阵舒心，更是打心底的越来越喜爱这个弟弟了。想了想之后，突然又问道：「昨天和你一起去的柳虞应该是知道这件事情的吧？」
　　刘旭点点头，道：「是的，昨天下午我和柳虞一直在一起，是同时知道这件事情的。」
　　听到这话，姜馨予突然感到心里有些不舒服，自己都说不明白为什么会不舒服，实在是莫名其妙，连忙抛开这种奇怪的感觉，笑道：「呵呵，柳虞这女孩其实很不错，有工作能力，有一定的社会经验，更难得的是没有什么心机，要不要姐姐我给你做一回媒人，干脆就把你们撮合成一对？」
　　刘旭顿时怦然心动！想起昨天一而再再而三的由于意外将那位明艳奔放的靓丽美人抱在怀里，就止不住的心头噗噗乱跳。弄不清干姐姐究竟是说笑的还是认真的，一张俊脸立时变得通红起来，尴尬的道：「馨姐，现在是上班时间，不要开这种玩笑好不好？」
　　「哟！」见到刘旭窘迫的样子，恍如两人初见时的情形，姜馨予大感有趣，忍不住娇笑道：「咯咯，小旭害羞了，居然懂得教训姐姐啦！好了好了，不跟你开玩笑，要是你真的喜欢柳虞的话，跟姐姐说一声，保证帮你办成！」
　　绝色丽人成熟的风情加上此刻畅快的欢笑，显露出刘旭从没有见过青春焕发的美，看得他一时间呆立无语，脑海一片空白。
　　姜馨予给刘旭如此直白的眼光看得一阵不自在，绝美的脸庞难得的抹过一丝艳红，白了刘旭一眼，假嗔道：「坏小子，没见过女人吗？我可是你干姐姐啊，你看看你这幅笨样儿，口水都要流出来了……咯咯，快点回神吧！」
　　刘旭猛然惊醒过来，羞愧得简直不敢看姜馨予调侃的神情，心头只觉得无比的尴尬。暗暗责怪自己是不是变坏了，以前心里就只有一个章月月。而如今，好几个与他认识的女人，都让他忍不住的心头荡漾漪念连连……
　　玩笑只能够适度的开一下，姜馨予知道这个道理，话题又变得正经起来：「小旭，你还只是刚刚处上工作岗位，对于官场里的一切，都还只是入门阶段，本来是不应该提拔你做北山乡的乡长，可是姐姐我在这里，最信任最亲近的人就只有你一个。所以，姐姐不管别人怎么说，还是要选择你来做这件事情……你的社会经验不足，让你一个人到北山乡去，姐姐我也不放心，我会从下面的办公室里抽调几个人过去在北山乡政府配合你办事。对了，柳虞是做接待工作的，正好可以帮到你的忙，我就安排她去做你的秘书，帮你处理日常的事务吧！」
　　刘旭听得心头暗暗欢喜，激动不已，却再也不敢在脸上表现出过分的开心，强忍着那股莫名其妙的喜悦，道：「可是可以，柳虞她自己愿意吗？」
　　「我去跟她说说，不就知道了？」姜馨予没好气的白了干弟弟一眼，又正色的道：「等会儿你抽空弄一个入党申请交给我，我帮你改一改，直接送到上头党委去！你不是党员，很多事情，都会被人排斥，还是尽快入党的好！」
　　刘旭只有点头称是的份，不明白今天是个什么日子，怎么天大的好事，一件一件的往自己的头上砸过来？


第37章：馨姐的决议（二）
　　压抑了良久，刘旭终于忍不住了，把藏在心里的疑问说了出来：「馨姐，你关心小弟，小弟心里是明白的，其实也很开心。只不过，为什么一定要调我到北山乡去做乡长呢？我是洲口乡人，对那边要熟悉的多，要是去洲口乡工作，不是熟悉很多吗？」
　　姜馨予心里暗暗好笑，这个干弟弟心思倒是很灵活，想法也不错，就是还嫩了一点，这么明显的事情，居然都想不到；姜馨予微微一笑，低声道：「小笨蛋！姐姐的用意，难道你还没有猜出来吗？再给你一次机会，你说说看，看能不能猜到姐姐调你去北山乡的意图是什么！提示你一下，刚才你说的事情，就是一个很重要的因素。」
　　如此明显的点醒，刘旭要是还猜不出来的话，岂不真是笨蛋一个了？心头猛然一震，激动的看着神秘微笑的干姐姐，一下子明白过来，颤抖着声音道：「馨姐，你的意思是……把张德贵调离北山乡，让我去代替他的位置，说服林二牛把土山的使用权卖给政府，由政府组织开采冶炼稀有金属矿藏？对不对？」
　　「聪明！果然是一点就透！」姜馨予赞赏的说道，「不过，小旭你还是说错了一点！而且是最重要的一点！市场经济的引力推动下，政府部门现在已经是很少参与到企业的开创里面去，顶多就是资金的控制投入或者是派驻党委入驻。其实，姐姐我真正的意图，是要你代替姐姐我，以你个人的名义，将土山的使用权开采权都拿到手，开办一个私人矿厂，然而总结一份书面的材料上来，姐姐我再给你申请一笔资金和所有的权利许可证书……简单点来说，就是要你去当这个大老板，将这座矿山给开采出来，投入市场！」
　　「啊！？」刘旭大吃一惊，端着茶杯准备喝水的手都开始打颤，连忙将水杯放下，结果还是由于激动紧张洒出来不少的茶水，慌忙用衣袖将洁净的檀木茶几插干净，心头剧烈的震动。暗暗咂舌道：干姐姐实在也太看得起自己了吧？就我这么个一穷二白又不懂经营的小子，能够把一家珍贵的稀有金属矿厂管理好吗？
　　刘旭并不是没有自信，只不过这种事情，从来就没有接触过，如今一下子就要把自己推到最高的位置，万一要是摔下来的话，丢人事小，要是把一家大规模的企业给白白弄垮了，岂不是得不偿失，损失简直难以估计……
　　「馨姐……我、我不明白你怎么会有这样的决定？我对企业的经营管理方面，一点都不懂，简直就是门外汉；而且，要开办这么大规模的厂家，肯定需要很多的资金吧？我又没有能力拿得出钱来；最重要的就是，馨姐你明明可以自己去做到的事情，为什么偏偏要把我这个没有资历人脉的新人给推上去呢？」
　　姜馨予静静的听完刘旭的疑惑和牢骚，心里暗暗赞叹干弟弟处惊不变的能力。如果换做是别的人，有这么天大的好事，当然是一口先答应下来，至于那些问题，留到以后再去头痛也不迟。可见，刘旭对自己的能力和实力有着清醒的认识，绝对不会去做没有把握的事情。
　　姜馨予看着神情激动急切的刘旭，微微一笑道：「傻弟弟，你先不要急着拒绝，姐姐我还没有把话说完呢！其实啊，对你前面的两点疑问，姐姐心里早就有数了。你听我说说啊，首先经营管理方面，姐姐我会和我的家人商量好，请来最有权威和实力的相关方面的管理团队来帮你经营管理矿厂，从手续办理到设备进购到人员配置安排招聘再到矿藏的开采冶炼最后到成品或半成品的销售和渠道扩建，他们都会帮你一一做好，不需要你操半点心，你只要把这些人给管理好，让他们努力为你办事就可以了……」
　　刘旭听得目瞪口呆，颤声打断道：「这……这不是甩手掌柜吗？」
　　姜馨予点点头，娇笑道：「没错，就是甩手掌柜，这下你应该可以放心一些了吧？至于你第二个资金的问题，你就更加不用操心了！姐姐不是和你说过了吗？我的钱就是你的钱，姐姐的家族，正好不缺钱，再多的资金，也能够很快的帮你筹集到位。你要是心里觉得不安的话，干脆就当是姐姐全额帮你投资好了。以后每年从你的矿厂净利润里，给我分一成红利，要是能够上市的话，姐姐我就占个百分之十的股份。这么算起来，十年之内，你就能够把姐姐投资给你的钱，慢慢的退怀给我了，这有什么不好呢？」
　　刘旭简直听得如处云里雾里，如一句老话一般，幸福来得太突然，实在是感觉很不真实。难道不久之后，自己真的能够从一个一穷二白的乡下小子，摇身一变成为一个名符其实的大企业家吗？这简直比那些一夜暴富的煤矿老板还要令人难以置信吧？又是紧张又是激动又是担忧的心情在刘旭的心头纠缠着，让他变得无比的慌乱无措。
　　「馨姐……你为什么一定要对我这么好？这简直是人人都梦寐以求的事情，你竟然就这样白白的便宜给我了？我……我不知道，我很想答应下来，可是我心里怎么就感觉到一直很不踏实呢？馨姐，你这个决定，也太突然了吧？要是我回家说给我的家人听，他们准会以为我发疯了或者是在白日做梦，这么好的事情……」
　　从刘旭吞吞吐吐的话语里，姜馨予看得出他其实早就已经要答应了，只不过良心上有些放不下。姜馨予当然明白刘旭此刻的感受，任何人碰到这样的好事，还能够有刘旭现在的理智没有兴奋得晕过去，就已经是很了不起了。想到自己心里那个暂时不能够说出来的理由，姜馨予微微一笑，尽量的保持了平静无波的神情。
　　「小旭，这就是你第三个也是最重要的一个疑惑了吧？姐姐我告诉你，我这么做，第一个原因就是真心喜欢你这个弟弟，把你当成了我的亲人，愿意无条件的帮助你改善生活。还有一个更重要的原因，是与我们家族有关，不过现在暂时还不能够告诉你。等到某个时候，姐姐我会让你知道的。到时候，可能需要你做一个决定，或许还会有些为难，现在暂时就不说了，总之不会对你有任何负面的影响，你就安安心心的去做你的大老板吧！」
　　姜馨予的话说到这个份上，刘旭心里逐渐的释然了。看来馨姐以后还会有事情要借助于自己，算是提前给自己投资下本钱了。刘旭相信了干姐姐的话，深信她不会害自己；到了这个时候，如果还不答应的话，就不止是做作了，简直就是恶心。初次面临重大人生转折的刘旭心头无比的激荡，猛的一咬呀，点头道：「好，馨姐，我就答应你，去做这个甩手掌柜了。不过……张德贵和最新发现了矿藏的那些人，会这么轻易罢手吗？」
　　姜馨予想都没想，冷笑道：「张德贵？在姐姐我面前，她张德贵算老几？这几年来，碍于对家族的一个承诺，姐姐我一直是隐忍不发，只要这些人做得不是很过分，我也基本上是睁一只眼闭一只眼，才会弄出了周志成和张德贵等人的嚣张跋扈……现在，姐姐我已经与家族达成了一个共识，家族中的势力会全力的支持我，在临江县，还没有什么处理不了的事情……乖弟弟你就安心的去做你的乡长兼任甩手大老板，咯咯，等着看好戏上演吧！」
　　刘旭俊脸一红，呐呐的看往别处，心里还是一直无法平静下来。自己真的就要成为一夜成名的大人物了吗？可是，似乎自己什么都没有做过，简直就像坐等天上掉黄金，结果还真的掉了，掉的还不是一块两块，是成吨的黄金掉下来！没有被砸死，简直就是奇迹……
　　姜馨予久经官场，观察人心的本领简直就是一绝，一眼就看出了刘旭现在仍然是兴奋过度的状态，难以平复下来，并没有直接点破，聪明的转过了话题道：「好了，这件事情就先这么说了！对了，你们昨天下午才去的北山乡，怎么不让单位开车送你们过去？你们是怎么回来的？那么晚了，北山乡应该是没有客车再开往县城了吧？」
　　提起昨天的经历，刘旭成功的被姜馨予转移了注意力，苦笑道：「我们昨天根本就没有回县城，是搭的农用客车直接去了洲口集，柳虞就在政府招待所里住了一晚，我今天来的早，没有见到她人，还不知道她是不是已经过来了……」
　　「哦！」姜馨予随意的应了一声，并不是很在意，又问道：「小旭，你还有什么要说的事情吗？要是没有的话，就赶紧回办公室去，抽时间把入党申请写好交给我！」
　　刘旭点点头，好几次想要把昨天被财政局局长张顺的外甥袭击的事情说出来，犹豫再三，话都到了嘴边，结果还是忍耐了下去，感激的看了美艳动人的干姐姐一眼，道：「好的，那我回去了，馨姐你忙吧！」
　　说罢，从沙发上站了起来，整理了一下心绪，有些依依不舍的离开了姜馨予的办公室。
　　今天与馨姐的这番谈话，实在是让刘旭的神经线受到了巨大的冲击。有朝一日，自己是不是也能够像干姐姐姜馨予一样，面对金钱和权利，处之泰然呢？
　　刘旭猛的摇了摇头，把一切不合实际的想法抛出脑海，反正想也没有什么用，还不如脚踏实地的把自己的事情做好，其他的就顺其自然得了。
　　只是，为什么自己没有把被袭击的事情告诉给馨姐知道呢？刘旭一直弄不明白。


第38章：眼睛能够传递的
　　刘旭回到办公室的时候，其他三人也全部到齐了。在自己的位置上坐好之后，刘旭的心头还是久久难以平静。干姐姐姜馨予的话，就像是一个重磅炸弹，在他的心里悄然爆炸，事先又没有任何的预示，让他感到无比的震惊和慌乱。
　　如果是发自内心的说，刘旭其实还是异常激动兴奋的，这样的机会，不是所有的人人生中都能够有那么一次，偏偏就被他碰上了，如果不好好的把握住，肯定会后悔终生。自小就出生在清贫如洗的家庭，受尽了他人的欺凌，对于金钱和权利的渴望，刘旭甚至比正常人的渴望还要强烈许多。然而，刘旭又隐隐的感到一丝担忧，干姐姐的家族实在是太神秘了，他对干姐姐姜馨予以及她的家族，没有半点的了解，仅仅就只知道她的家人有着很大的权势，也有着用之不竭的财富。要不然，姜馨予就不会眼睛都不眨的一手丢出五十万块钱送给一个不认识的女子，也不会送给他自己一张金卡，说出任他花销这样的话来。
　　刘旭暗自猜测着：馨姐将来会要我为她做一件什么样的事情呢？
　　「刘旭，你在发什么愣？是不是还在想着财政局局长那件事情？你跟姜书记关系那么好，去跟她说一说，看她能不能帮你吧？」见到刘旭脸色时而凝重疑惑、时而激动紧张、时候开心兴奋，不像是他一贯的正常状态，一直在默默留意着他的热情奔放的柳虞压抑不住好奇，见到另外两位同事没有注意这边，便悄悄的凑过去，在他身畔压低声音问着。
　　刘旭看着眼前已经十分熟悉的动人美女，心口止不住的噗噗一阵乱跳，干姐姐的话一下子又跳进脑海里，让他紧张难耐万般羞愧。要是现在就告诉她姜馨予的决定，不知道她愿不愿意跟着自己去北山乡那样条件艰苦的环境一起工作？
　　无论是她清丽自然的眉头、或是明媚闪亮的眼眸、秀气个性的鼻梁、红润的嘴唇，都像是充满了神奇的魔力，深深的吸引着刘旭的眼神和心灵。相处了不过三天，她的一颦一笑一举一动，每一次不经意的回眸，都会让刘旭短暂的失神。回想起那三次突如其来的短暂拥抱，刘旭感到自己心里某个角落，正在悄然融化酥麻；就连柳虞身上那种独特的淡淡的清幽香气，也深深的吸引着刘旭的心神，；这简直是以前从来都没有过的事情。
　　刘旭心口突然一阵急切的跳动，止不住的暗暗想到：莫非就只是这短短的几天，我就已经喜欢上这个热情奔放明艳美丽的女孩了吗？为什么这股感觉，与当年自己暗恋章月月的感觉截然不同呢？与那种暗自忧愁苦恼的感觉相比，这次的感觉竟是这么的清晰浓烈……我该不该把馨姐已经决定的事情跟她说出来？像她这种出生就在城里，过惯了舒适生活的女子，能够适应北山乡那种恶劣的环境吗？要是她万一不愿意去那种地方，该怎么办？
　　患得患失中，刘旭几次话到了嘴边，都给强行压抑下去，一时间心乱如麻，眼神闪烁不敢与刘御对视。这一切都在提醒着他，他是的的确确的爱上了这位明朗美丽的姑娘。更让他明白，爱情的到来，实在是让人措手不及，是那么的荒唐和没有理由……
　　等了半晌，没有得到刘旭的回应，刘御不由的感到疑惑不解。刘旭的神情有些尴尬，有些慌乱，炯炯有神的目光不时的偷看她一眼，令柳虞也一下子红了脸，心儿跟着慌乱的跳动起来。忍不住心慌意乱的猜测着：他究竟想说什么？为什么神情那么慌乱？他的眼神好热……为什么会有这样的神情？
　　柳虞好一阵脸红心跳，连忙压抑下羞怯的心思，眼神与刘旭一眼，开始慌乱闪躲起来，忍不住低低的道：「刘旭，你……你这么看着我干什么？我、我在问你话呢……」
　　刘旭猛然回过神来，才发现自己的孟浪，俊脸立时变得通红，耳根逐渐也在发热，连忙转过头装作拨弄电脑键盘，暗暗惭愧自责：自己怎么能够这样盯着人家看？刘旭啊刘旭，你再也不是学生时代那个懵懂傻气的小男孩了，对待感情问题，一定要慎重！在没有明白对方的心意之前，还是不要太过投入，免得又一次被深深的伤害……
　　想到这里，刘旭深吸一口气，努力的控制着激动的情绪，淡淡笑道：「噢……没什么，刚才到姜书记的办公室，把我们昨天的经历跟她汇报了一遍，姜书记的一些决定，让我一时有些弄不明白，所有才会想得出神，让你见笑了！」
　　柳虞露出一个原来如此的恍然神情，模样说不出的明媚动人，笑嘻嘻的低声道：「我们姜书记见怪了世面，胸怀锦绣指挥若定，她的一些想法，当然不是我们能够明白的。你也不要想太多，只管做好自己的事就可以了，这些大事，还是让大人物来解决吧。噢！对了……昨天我们两个被那个小地痞袭击的事情，你有没有跟姜书记提过？」
　　刘旭下意识的摇摇头，正准备说话，办公室里的内线电话突然响了起来。电话就在赵军主任的办公桌上，自然是赵军接通了电话，拿起电话后，赵军一直没有说话，片刻之后，恭敬的说了一声「我知道了」之后，就将电话给挂上了，令得其他的三人不由自主的把目光的焦点都集中在他身上，不知道是什么事情，让赵主任的神情这样严肃。
　　赵军看了看周围的三位同事，正色的道：「刚才是姜主任打来的电话，她说等会十点钟，会召开一个党内常委扩大会议，所有副局级以上的干部，全部要求到场。这次的会议，应该是一个整风裁定会议，我也被要求参加这次会议！」
　　三人静静的听着赵主任的话，都没有出言打扰，只有刘旭的心里最为清楚，自己这位雷厉风行的干姐姐，只怕是要准备拿周志成等人开刀了！
　　赵军不经意的看了刘旭一眼，眼神中突然抹过一丝奇异不解之色，思索了片刻，又转向了靠门边的刘超道：「小刘，文化局那边早上给我打了一个电话，他们有一个内部的决议想要邀请我去帮忙解决一下。现在我就要去开会了，分不开身，你马上动身，代我去看看吧？」
　　刘超微微一愣，下意识的看了看那边的柳虞和刘旭，似乎明白了什么，心里生出一股嫉妒之火，嘴角止不住的露出一抹冷笑，这才点点头，无奈的道：「我知道了！」说罢，开始整理起办公桌上的文件物品，准备出门。临走的时候，看向刘旭的一眼，看时充满了愤怒和嫉妒的神情，像是要把他生吞活剥一般。刘旭自然知道他的眼神代表了什么，却没有放在心上，类似于刘超这样的人物，他实在见得太多了，没有必要跟他一般见识。
　　直到刘超的身影消失在办公室之后，赵军的目光才直接在柳虞和刘旭的脸上一一扫过，似乎十分的不解，又有一丝猜测般的异样，嘴里淡淡的道：「姜主任让我跟你们说，过两天就会有一个重要的任务交给你们去办，这两天要是手头上没有什么急需解决的事情，你们可以任意的安排作息时间……呃，这是姜书记说的，你们自己看着办吧，我去开会了！」说吧，自顾着摇摇头，叹了一口气，也不知这声叹息代表着什么，就那么出门而去。
　　听到这样的话，刘旭心头一阵明了，干姐姐的意思，分明就是在暗示着自己，趁着这两天的时候，多与柳虞单独相处，培养一下感情，到时候跟柳虞的沟通，就会轻松许多。当然，所谓的培养感情，并不一定就是单一的一种；可以是爱情，也可以是友情，甚至可以像跟干姐姐一样的亲情……然而，刘旭的脑海里，一个强烈的念头在刺激着他，一定要去努力争取第一种感情，不要给自己的人生留下任何遗憾。
　　柳虞自是不知刘旭此刻心里烦乱的心思，听到可以自己安排时间，差点就惊喜得跳了起来，神情雀跃无比，娇笑着对刘旭道：「喂，你怎么还是这副有气无力的表情？你没听赵主任交代吗？姜书记让我们自行安排时间耶！过两天还会有重要的任务安排给我们，肯定是姜主任开始重视起我们了。咯咯，希望到时候能有一个惊喜吧！」
　　刘旭暗暗苦笑，心想：惊喜的确是惊喜，就是不知道你愿不愿意去做……都到了这一步了，馨姐一直在为我努力的争取，我自己怎么能够松懈？刘旭啊，从现在开始，你也必须为自己负责，能够争取到的东西，绝对不能心软放手！呃……就从身边这位明朗动人的女孩开始把，一定要把她追求到手，就算是自己踏足成功之路的第一个考验！
　　想到这里，刘旭心情顿时一变，似乎轻松了不少。这些天所见到的一些事情，让他逐渐了明白这个社会的一些现象，并不是一个人的人力所能够改变的，既然贫富差距已经成为了事实，自己又有这么好的机会，干嘛不去做那极少数一部分富有的人？
　　渐渐的，刘旭的脸庞露出了开朗阳光一般的笑容，对着明朗的大美女微微笑道：「我哪里有气无力了？实在是刚才太过惊喜，一下子还没有反应过来嘛！柳虞，刚刚姜书记为了表彰我们查出了稀有金属矿藏一事，私下奖励我们一大笔钱，反正这两天我们可以随意安排时间，不如让我陪你去商场里面逛逛，看看有什么喜欢的东西可以买的？」
　　「天哪！真的假的？」
　　柳虞不敢置信的惊叫一声，兴奋的看着突然变得阳光俊朗的刘旭，心儿一阵小鹿乱撞。刘旭此刻的神情，实在是太过吸引人了。柳虞止不住偷偷的暗想：就算是电影里的偶像明星，也没有他这样独特的气质吧？
　　刘旭微笑不语，从衣服内袋里取出前天干姐姐送交给他的那张象征着身份权势的金卡，在柳虞的眼前晃了晃。
　　「真的啊！好，我们现在就去诳街！」
　　见到刘旭手里的金卡，最后的一丝怀疑顿消。柳虞顿时欢喜无限，神态越来越明艳迷人。


第39章：主动走出的一步
　　上午十点，刘旭和柳虞出现在了临江县生意很红火的一家名为「俏客来」的茶餐厅里。原本是打算直接去商场的，可是柳虞突然说还没有吃早餐肚子饿，两人便相携来到了此处。虽然还没有到中午吃饭的时间，餐厅里的食客倒不少，大部分的餐桌卡座都已经坐满了人。
　　两人选了一处靠窗的卡座位相对坐了下来，旁边是厚厚的敞开式落地玻璃窗，一眼就可以看清外面车水马龙的景观。餐厅里虽然不是很豪华，然而装修精细，格局的布置充满了一种温馨的氛围。所有的座位，都是选用的高高的靠背沙发，虽然餐厅里的人流很多，但是一坐下来，视线就被隔断，让人体会到一种似乎只有自己这一桌人的错觉；可见这间餐厅的主人在布置装修时，很是花了一番心思。
　　刘旭让柳虞想吃什么就点什么，柳虞也不客气，直接就点了几样自己最喜欢吃的食物，有的价格便宜，有的菜却十分的昂贵。幸亏刘旭身上有姜馨予送的金卡，要是让他自己花钱请柳虞到这里来吃饭，只怕会当场出丑。
　　等待菜肴上桌的过程中，不喜欢沉默气氛的柳虞忍不住开口问道：「刘旭，我们都认识了这么久，你都还没有跟我说说你自己的情况呢！是不是不把人家当朋友看啊？这样吧，你先说说你的情况，让我了解了解，然后我也介绍一下我自己，你就不会吃亏了吧？」
　　本来打定主意要追求人家，却苦于没有任何追女的经验，刘旭正愁苦不堪不知道该说什么话题之际，听到柳虞的话，不由的松了一口气，心想：既然是要放手去追求她，应该是要把自己的情况说清楚吧？刘旭啊刘旭，你怎么就不知道主动一点呢？
　　稍稍尴尬的一笑，刘旭急忙点头道：「当然可以啊，不过我要是说出来了，你可不能够看不起我啊！」见到柳虞正冲着自己明媚的微笑，刘旭的心里底气更足了，一口气就把自己出生的坏境，父亲的早逝，母亲、妹妹的可怜，生活的困苦……通通的讲述了出来，就连自己曾经在高中时代暗恋过班花章月月的事情，也没有丝毫隐瞒的讲述了出来。
　　柳虞一直没有出声，静静的听完了刘旭的讲述，心里竟是一阵沉沉的压抑难过，实在想不到刘旭居然是在这么艰苦的环境中挺过来的，对他的坚定毅力和孝心更是无比的佩服，若是换做她自己，要是出生在这样的环境里，只怕是远远做不到他这样的坦然吧？很多家境贫困的孩子，在这样的环境里长大，最后性格都会变得自卑自闭、对人不信任、甚至于不敢与人交流，总会觉得自己低人一等……能够像刘旭这般自信淡定且把自己和他人放在一个平等的角度交流沟通，可见他是多么的独特……
　　然而，听到了刘旭讲述了他高中时代的暗恋史，柳虞的心里却莫名的一阵酸楚。其实她明白，像这种懵懂的感情，几乎是每一个正在走向成熟的少年都会经历过的事情，并没有什么大不了；可是，柳虞心头仍是有着一阵挥之不去的不自在，忍不住的想到：那个章月月有什么了不起的？到了现在他都还对人家念念不忘，有机会的话，我一定要见识见识。
　　「那个章月月，是不是长得很漂亮？让你一直都忘不了她……」柳虞最终没有忍住，低低的问了一声。
　　刘旭虽然没有与女人相处的经验，却也经常听大学校友们在耳边无数次的说起，千万不能够在一个女人面前说另外一个女人，心里不由得咯噔一跳，暗暗叫苦：坏了坏了，一时嘴快，把暗恋章月月的事情说出来了，这不是给自己找麻烦吗？幸亏自己没有把与林小雅发生的事情告诉柳虞，实在是万幸了！
　　刘旭不自然的笑了笑，尴尬的转头望向窗外的车流，首次言不由衷的道：「呃……那个时候，根本就不懂事，哪里知道什么叫做真正的喜欢啊。呵呵，你别见笑啊，那个时候，我性格还比较内向，认识的女生又不多，才觉得章月月看起来漂亮。其实……其实她跟你比起来，你可比她要漂亮多了。不但样貌要比她好看，身材……也比她迷人！」
　　柳虞还以为对方会老老实实的说什么「你和她一样美丽」之类的敷衍话语，没料到刘旭居然会说出这么一番让她脸红心跳的话来。一时间心如鹿撞，又是羞涩又是紧张。亏得柳虞的性格本来就大方开朗，若是换做稍微内向一点的女子，只怕不翻脸也要拂袖而去了吧？慌乱的瞪了刘旭一眼，低啐道：「我还以为你是一个正人君子呢，原来你也是个坏蛋，居然说这种话调戏人家……」说话间，柳虞也是一阵心跳加速，缓缓的垂下脑袋。被刘旭这样裸的赞美，心里说不出是高兴还是生气，总之是十分的复杂。一双手在桌子下面不安的交握住，手指不停的互扣转动……
　　刘旭猜想自己肯定是又说错话了，差点想给自己一个嘴巴，俊脸立时红透了，尴尬又愧疚的道：「对不起，我……我说错话了！其实我的意思是，你真的要比她漂亮，并不是有意要……总之，我觉得要是现在让我选择的话，我肯定不会喜欢上她……唉，对不起，我又说错话了，你别见怪，我……我其实没跟几个女人说话过……」
　　柳虞听到这里，虽然还是感到羞怯，却忍不住的「噗嗤」娇笑了出来，相对于别的男人的精明狡猾，木讷憨厚的刘旭要比他们强许多。至于他不会在女人面前说好听的话哄人，反而更加证实了他的淳朴真挚，令柳虞心里十分的舒畅。到现在为止，她也说不上对刘旭究竟是一种什么样的感觉；无形之中，她觉得自己很想要去走近他的世界，可是如果说是爱上了刘旭的话，好像又还没有到这一步。同样也没有经历过男女情爱的柳虞跟刘旭一样的困惑，不明白自己心里对对方究竟是一种什么样的感觉……
　　刘旭听到柳虞笑了出来，才知道柳虞并没有生气，总算是松了一口气。就在这时，服务生已经将他们点好的菜送了上来。刘旭看着服务生的上衣口袋里别着一只装饰用的玫瑰花，心里突然一动，有些不好意思的道：「服务员，我想问问，你们店里是不是还有玫瑰花卖？」
　　服务生微微一愣，看了看旁边突然间脸红似火的美丽女子，立时会意过来，微笑道：「我们店里是没有玫瑰花卖的，不过先生要是你有需要的话，我可以帮你去买来，就在隔壁不远处，就有一家鲜花专卖店。」
　　刘旭偷偷看了一眼脸儿红得像晚霞一般的柳虞，一阵怦然心动，撞着胆子点点头，道：「那好，谢谢你啊，希望能够快一点！」
　　服务生离开之后，心头噗噗直跳的柳虞横了刘旭一样，心里又是紧张又是兴奋，自己都不明白为什么会有这样的感觉，羞问道：「刘旭，你……你买玫瑰花干什么？要送给我吗？」
　　事情已经做出来了，刘旭反而安定了下来，自己已经走出了这至关重要的一步，现在就看对方是不是能够接受了，不管她接受与否，自己至少是不会再有遗憾。坚定的点点头，刘旭深吸一口气，道：「没错啊，刚才我说错了话，买一束玫瑰花送给你，就算是跟你道歉吧！」
　　听到刘旭的话，柳虞暗暗松了一口气，却又止不住的觉得有些心酸，忍不住看了刘旭一眼，神情不安的道：「就只是道歉，没有别的意思？」
　　刘旭一下子明白了她话里的含义，猛一咬牙，决定不再做被动等待的人，摇头道：「不是的！其实……从我第一次见到你的时候，心里就一直有一种奇怪的感觉了，昨天我……我抱住你的时候，就知道我已经是喜欢上你了，所以……所以我才会想要买花送给你！这是我的心里话，从来没有对别人说过，也不知道是不是很唐突，对不起，你能不能接受……」
　　正说话间，服务生已经把一束漂亮的玫瑰送到了刘旭的手上，刘旭干脆不再说话，直接就把手里的玫瑰花束递向了越来越不安的柳虞。
　　柳虞明白，这种情况之下，如果自己不结果对方的花，肯定会大大的伤害到刘旭的自尊心，虽然自己还弄不清楚对刘旭的感情，是不是就是爱，可是脑海里一直有个声音告诉她，绝对不能够就这样断掉两人之间的联系……
　　柳虞没有犹豫，直接就把玫瑰花接了过来，女性的本能让她感到一阵羞涩和开心，冲着刘旭微微一笑，道：「谢谢你的花了，真的很漂亮！不过，你还真是个笨蛋，哪里有你这样子傻傻的追女人的？刘旭，你让我……让我考虑一下啊，一下子太突然了，我……我都不知道该怎么说才好……我们其实可以多相处一段时间，再考虑这些问题的。希望你不要介意……」
　　刘旭苦笑着点点头，神情颇为尴尬，他也猜到自己不可能就凭着这么一束花，就让柳虞对自己凭空的生出欢喜之情。不过，她并没有断然拒绝，就说明自己还有希望，刘旭稍稍好受一些，惭愧的道：「对不起，是我太过急躁了……」
　　柳虞突然莞尔一笑，大方的道：「没关系，我又没说不喜欢你，咯咯，快点吃饭，吃完了带人家去逛商场！耶，从来都没有人请客让人家去买东西呢！」
　　刘旭看着转变脸色就像是翻书一样的柳虞，不由得木凳口呆，说变就变，这也太夸张了吧？女人的心思，还真不是那么容易就能猜到的……


第40章：遇到情敌要淡定
　　吃完了饭后，刘旭变得谨慎了许多，柳虞已经是明摆着告诉了他，他还有机会，只不过现在她还没有决定罢了。所以，刘旭只是刚刚大胆了一回，又立马缩了回去，生怕自己在这段关键的时期，一不小心说错了话，那就前功尽弃了。
　　然而，正因为柳虞的这番话，使得刘旭的心里生出了希望，更加觉得自己对柳虞的感情已经不知不觉中到了一个难以想象的程度。如果柳虞能够答应做他的女朋友，刘旭肯定会兴奋得睡不着觉，可是如果柳虞最终没有答应的话，只怕是这一次的打击，远远要比在高中时代苦恋章月月未果的打击要深百倍。章月月的事情，随着时间的流逝加上那时的懵懂，渐渐的已经开始在刘旭的心里淡化，无论怎么去触碰，都不会觉得有多难过。可是对柳虞的感觉却不同，这是刘旭第一次真真正正的爱上的第一个女人，如果没有结果的话，小旭简直不敢想象自己会变成什么样子……
　　柳虞的心情却开心了许多，当她开始正视自己与刘旭之间的关系之后，不但不再感到困惑不安，反而是越发的轻松开朗起来。在她的心里，刘旭是一个难得的好男人，虽然不能算是百分百完美，却至少能够在她心中打上九十分。现在这个社会，百分百完美的男人，也只有在电影和童话故事里才能勉强找到了！故而，柳虞对刘旭还是十分满意的，加上她本身就对刘旭很有好感，若不是相处的时间比较短，说不定刚才就会直接答应了刘旭的追求。
　　两人现在的关系，就像是隔着一层看不透的布，一旦将这块布扯破，另一边究竟是什么，谁都说不清楚。
　　受到了柳虞开朗性格的影响，刘旭逐渐的抛开了尴尬的心情，陪着柳虞有说有笑的在曾经陪妹妹肖灵儿来过一次的临江县最大的商场里逛来逛去。
　　柳虞的心情十分的舒畅，既能够不用上班来逛商场，又不用自己买单，而且旁边还有一位免费的劳力可以帮忙拧东西，这么好的事情，怎能不让她兴奋万分？柳虞走在刘旭的身前，欢喜无限的这里看看、那里瞧瞧，不知不觉中，竟是主动的拉起了落在身后的刘旭的大手，不满的瞪他一眼，道：「你自己说陪人家来逛商场的，怎么走得这么慢？快点啦！」说罢，不知道是不是由于太过开心忘记了男女有别，竟是就那么拉着刘旭的手，如蝴蝶一般穿梭在商品琳琅满目的商业楼里。
　　刘旭心头止不住激动得怦然乱跳，除了自己的妹妹肖灵儿外，这还是第一次有女人愿意主动的拉着他的手行走，比昨天在北山乡的土坡上自己拉着柳虞的手爬山的感觉，更要紧张刺激得多，让他再次体会到了年轻女子手掌的柔软与细腻。一时间，闲云的心头充盈着难以形容的兴奋，与柳虞一样，浑然不在意周围来来往往的目光，是否在注视着他们。
　　渐渐的，刘旭的手里提着的大小购物袋越来越多，柳虞的神情更加的欢愉，而刘旭的脚步却越来越沉缓，心里开始暗暗叫苦起来。要是自己的妹妹肖灵儿，他还能够随时叫停，想离开的时候，就能够直接说出来；而这一次，身边的人换成了柳虞，尽管刘旭的耐心几乎要被磨光了，却不得不强壮笑颜。陪着柳虞一家一家店面的逛过去，还不得不做出一副很有兴趣的样子，心里的苦楚，只有他自己明白。
　　不过，也正是由于这样，两人之间的距离走得也是越来越近，刘旭偶尔也敢大胆的去主动拉着柳虞的手，顶多换来她一个带着羞意的白眼，却并没有拒绝肖云的牵手动作。
　　到了一家专门女性潮流服饰的小店外，柳虞明媚的眼儿忽然一亮，欢呼一声，挣脱了刘旭的手掌，直接冲进了店子，指着一件收身的鹅黄色韩式上衣对着店家兴奋的叫道：「老板，把这件衣服取下来，我要试试看！」
　　店主在取衣服的时候，刘旭心里止不住的幻想着这件上衣穿在柳虞的身上，究竟会美到什么程度？柳虞的身材虽然没有干姐姐姜馨予那般像是天生的衣架子，可是她窈窕高挑，身型比例匀称，与这件衣服简直就是绝配，连刘旭这种不懂得欣赏的人，都能够看出来，这件衣服要是穿在她的身上，一定会显得更加的美艳动人，充满着奔放美丽的气息！
　　柳虞抱着自己看中的这件外衣，欢喜的走进了更衣室里去换衣了，刘旭则是无聊的站在店里四顾着，从一个小时前进商场开始，他的手里就开始一件件增加购买来的商品，种类也是五花八门，从小小的化妆品到压缩空气的太空被，简直是应有尽有，让刘旭忍不住感慨她家里不会是什么东西都没有，准备一次性采购齐全吧！
　　没过多久，更衣室的门突然打开了一点点，刘旭正疑惑柳虞为什么不走出来时，之见柳虞悄悄的探出一个脑袋，明艳的脸庞带着羞怯，低低的叫道：「刘旭，你能不能进来一下，帮我一个忙？我……我自己够不到……」
　　刘旭的心头狠狠的一跳简直难以相信这是柳虞在对自己说话。她换衣服的时候，居然叫自己进去帮忙？这……这能够帮得上什么忙？难道她是想跟自己……刘旭霎时间开始想入非非，不明白柳虞是真的要自己帮忙，还是故意在考验自己。
　　就在刘旭心乱如麻砰砰乱跳之际，柳虞又是不耐的一声催促：「喂，刘旭你发什么呆？我在叫你呢？你来不来帮忙？不来的话我可就不买了！」
　　刘旭狠狠的一甩头，将杂念强自抛去，在年轻的店主奇异的眼神注视下，尴尬又紧张的朝着打开了少许的更衣室走去。
　　进了门之后，刘旭才知道自己是想歪了。原来柳虞试穿的这件衣服，背后腰部的位置还有一排拉链，她自己根本没有办法将拉链拉上去。
　　了解了情况的刘旭暗自松了一口气，暗暗责骂自己心思龌龊，干笑了一声，连忙伸出手去准备帮她将拉链拉上。目光则是不由自主的落在了只有二三十公分长的带有俏丽装饰的拉链上，顿时又一次怦然心动。
　　也许是柳虞不经意间稍微动了一下，腰后本来是合拢在一起的衣服由于没有拉上拉链，瞬间被晃开了一道缝隙，使得刘旭的目光正好看到了柳虞的腰部一抹娇嫩的皮肤，隐隐的可见她纤细柔美的腰部轮廓。
　　刘旭顿时觉得一阵口干舌燥，心脏不受控制的急速乱跳起来，多么想伸手去感受一下女性的细嫩程度……
　　「喂，你在磨蹭什么呀？我还等着换好了出去照镜子呢！」背对着刘旭的柳虞还不知道自己腰部的已经风光浅露，自顾着不耐的催促道。
　　刘旭定了定神，暗暗骂自己不是人，居然会有这么可耻的想法，连忙深吸一口气，坡激动的心情，飞快的将柳虞腰后的拉链给拉上去，掩盖住了令人回味的风光……
　　柳虞见刘旭已经弄好，直接就推开了更衣室的门，走到外面去揽镜自照。肖云用力的摇了摇头，不明白最近自己为何总是会忍不住的冲动，苦笑着跟在柳虞身后走了出去。
　　这件韩式上衣，简直就是为了柳虞量身而制，穿在她的身上，说不出的美丽得体，撑托着她明艳动人的气质和青春靓丽的风情。柳虞也十分喜欢这件衣服，直接就穿在身上没有再脱下来，自是认定了要买下来。
　　刘旭识趣的去柜台刷了卡，将柳虞换下来的衣服找了一个袋子装起来，与深情欢畅的柳虞一同走出了这家专门店。
　　刚刚走出店门口的时候，柳虞突然微微一怔，看着前方某处，神情变得有些不自然起来。
　　刘旭顺着她的目光朝前面看去，只见一男一女两位年轻人正手挽着手从前面缓缓的走过来，年轻的男子似乎也是看到了柳虞，脸色微微有些难看，瞬间又恢复了平静，直拉着身边那位容貌妖艳的女子，直接朝着他们走来。
　　「是不是遇到熟人了？要不要我们换个方向走？」刘旭看出了柳虞眼神中一丝尴尬之意，在她耳边低低的发问，体贴的说着。
　　柳虞感激的冲刘旭嫣然一笑，道：「不用了，我跟他没有关系。他曾经是我爸爸准备介绍给我的男朋友，是我爸老战友的儿子，只是我看不上他，就没有答应他的追求。这家伙有些不要脸，为了怕丢面子，到处在他的朋友面前说是他看不上我。后来我气不过，找他吵了一架，之后就再也没有见过面了，原来他是已经找到女朋友了，难怪最近没有缠着我了……」
　　原来是这样！刘旭听明白过来，不由得对缓缓靠近的那位嘴角带着卑劣笑意的青年生出了极度厌恶之心。
　　「噢，我还当是谁呢，原来是柳虞啊！旁边这位是你的男朋友吗？啧啧啧，你的眼光也不怎么样嘛，怎么会找个这么怂的男人做男朋友？哈哈，幸好当初我没有要你做女朋友，真是先见之明……」已经走到刘旭和柳虞身前站定的那对男女同时发出一阵放肆的大笑，说话的青年神情又是不屑又是妒忌的看着刘旭，自是对刘旭的印象也很不好。
　　柳虞冷哼一声，懒得理会对方的挑衅，淡淡的道：「没错，他就是我的男朋友，你满意了吧？何旭，我不想见到你，你快点走！」
　　被称作何旭的青年也是一声怒哼，冷冷的看了刘旭一眼，这才对柳虞道：「怎么，我只是来陪女朋友逛商场的，难道就不能来吗？柳虞，你有什么权利命令我？论年龄，我比你大，论资历，爸还是我家老头的部下呢，哈哈……」
　　柳虞正想要发作，刘旭突然间斜上前一步，紧紧的拉住了柳虞的手，给她一个示意安定的眼色，又看了嚣张的青年一眼，淡淡的道：「爸没有教你做人的礼貌吗？柳虞不想跟你说话，你凭什么死皮赖脸缠着人家？我不管你们有什么恩怨，如今我是柳虞的男朋友，你要是有什么不满，可以试试对我来撒气！」
　　说话之间，刘旭身上突然散发出一股浓烈的压迫性气势，明亮的眼睛里充满了锐利刺目的气息，瞪得何旭身体止不住的一抖。光是凭身材，刘旭就要比他高大健壮得多，再加上刘旭那股淡定中带着外放的强烈压迫感，令何旭不自觉的感到胆怯，又不知道刘旭究竟是什么身份，一时间竟是不敢插口，恨恨的瞪了他们一眼，拉着自己的女朋友急匆匆的绕过刘旭和柳虞身边而去。
　　刚才刘旭突然间爆发出来的气势，令被她紧紧拉住手儿的柳虞一瞬间目眩神迷，心头怦然而动，自从昨天见到刘旭对付那位骑着摩托车的小地痞之后，对于刘旭这种充满了阳刚之气的特性，变得越来越没有抵抗力。又被刘旭解围一次，柳虞的心里充满了感动和开心，刘旭的形象，在她的心里，又高大了许多……


第41章：对话的玄机
　　刘旭回家的时候，才下午三点不到。母亲张雨和妹妹肖灵儿都不在家，显然是还在村东口的小店里面忙碌。坐在空荡荡的家里，刘旭就开始止不住的胡思乱想，一会想到干姐姐无微不至的关怀，一会儿想到她让自己去做北山乡乡长时的坚定不移的语气，一会儿想到今天跟柳虞表白时的冲动表现……一颗心，一直就难以平静下来。
　　实在是闲得无聊，没有事干令刘旭觉得自己简直要发疯了，干脆的跑进了厨房里忙碌了起来。劈柴、生火、加旺、烧水、煮饭……虽然刘旭自上高中开始，就一直没有再进过厨房，但是从小就已经练就的厨房工作却从来没有忘记过，很快的就回复了年少时在厨房里忙碌的纯熟，动作也越来越熟练。最重要的是，给自己找一点事情做，让小旭不会觉得太过空虚。
　　米饭已经下锅，就等着慢慢蒸熟，刘旭正在卖力切菜的时候，母亲张雨从外面走了进来，见到刘旭居然在厨房里面做事，稍微愣了愣神后，连忙将手里刚从地里采来的蔬菜放在灶台上走了过来，道：「旭儿，你怎么进厨房来了？今天这么早就下班了吗？这里面可不是你们男人该呆的地方，来，快点让妈来做，你休息一下！」
　　刘旭将最后一片干肉切好，听话的放下了菜刀让到一旁。他知道母亲是绝对不会让他再进厨房干活的，反正坳不过她，还不如听话点主动停止下来。见到母亲一进厨房就开始忙碌起来的成熟靓丽身影，刘旭心头生出一股浓浓的感动和惭愧。母亲张雨为了他和妹妹，几乎是二十年来，从来都没有真正的清闲过，什么重担，都压在了她一个人的身上，真不知道这二十年里，母亲究竟是怎样熬过来的？刘旭看得鼻子发酸，为自己没有为家里尽到半点孝心和义务而羞惭难过。
　　「妈，今天县委有个重要的会议，我不用参加，就让我提前回来了；我见你和灵儿都还没有回家，反正闲着没事做，就先到厨房来做晚饭……反正小时候这些事情我都做过，又不是不会做。妈，以后在家里，我和灵儿能够帮你做到的事情，你就不要一个人都揽下来了，让我和灵儿也帮你分担一点吧？」
　　张雨进了厨房就没有停下过忙碌，听到刘旭的话，微微一笑，摇头道：「小时候的事情，跟现在怎么能比呢，你已经是个男子汉了，进厨房这种事，还是不要做了。妈跟你说，男人要是进惯了厨房啊，将来一定会把媳妇给惯坏的，你到时要是娶个媳妇什么家务都不肯做，妈要是上了年纪做不动了，谁来给你做家务呀？」
　　刘旭没有料到母亲考虑到那么远以后的事情去了，不由得尴尬的一笑，反正事情是做不成了，干脆搬来一个小凳子坐在灶台后面，帮助添柴煽火。张雨呆呆的看了看坐在柴火堆里的儿子，心里充满了感慨，想了想，终于没有再制止他帮忙。
　　一会儿之后，刘旭想到了今后，自己认了干姐姐的事情，迟早是瞒不住家人的，而且想要母亲安安心心的搬到县城里面去住，自己必须要坦白出来才行。想到这里，刘旭从身上拿出来一个报纸包好的长方形纸包，走到张雨的身边，笑着递了过去，道：「妈，时间还早，喝口水休息一下吧，等会再做！你拿着，这里面的东西，是儿子我送给你的！」
　　张雨不明所以，疑惑的看了儿子一眼，将弄脏的双手在围裙上擦了擦，才接过了刘旭手里的纸包，感觉上有些发沉，不知道里面是什么东西，忍不住问道：「这是什么？」
　　刘旭微微一笑，道：「你打开看看不就知道是什么了啊？」
　　张雨见到儿子笑得神神秘秘，似乎是在瞒着自己什么事情，更是觉得有些古怪了。连忙将纸包给打开了，看到里面露出来的大红钞票后先是一愣，接着又很快的清醒过来，娇美的脸上露出了惊讶无比的神情，暗暗的数了数，一共是五沓用手指宽的牛皮纸绑好的百元大钞，每一沓应该都是一万块，牛皮纸都还没有接下来，明显是刚从银行里面取出来的。
　　张雨双手止不住的发颤，感到手里的钞票竟是说不出的沉重，差点就拿捏不住掉下去了，连忙死死的将钞票握紧。在她一生之中，从来都没有一下子见到过这么多的钱，虽然现在家里条件一天比一天好，也渐渐的有了一些存款，可是数目不过只有手里这些钞票的十分之一不到；如今，首次将这么多的大红钞票拿在手里，心情怎能不激动呢？
　　张雨深吸一口气，好不容易才平静下来，看了看脸色一直很平稳的儿子，心头一阵七上八下的颤抖，低声问道：「旭儿，你……你从那儿弄来的这么多的钱？你不会是在外面做了一些不该做的事情吧？」
　　刘旭连忙摇了摇头，笑道：「妈，这五万块钱，都是正正当当从银行里取出来的钱，绝对是没有问题的，你就放心的拿着吧，算是儿子我孝敬你的！其实呢，我就是有一件事情准备告诉你，免得你以后说我故意瞒着你。」
　　张雨小心翼翼的把手里的钱放在灶台边的案桌上，茫然的看着自己长大成人的儿子，心里微微的叹息着。总算是没有辜负……儿子终于是长大成人了，还有能耐一下子赚这么多的钱回家……张雨感到很欣慰，连忙点了点头，示意肖云说下去。
　　于是，接下来的一个小时里，张雨就站在灶台前一动不动，听着自己的儿子把这些天来的经历除了林小雅的那件事情之外，一字不漏的说给她听，让她的脸上不时的出现震惊、惊喜、紧张、害怕、慌乱、释然……各种不一的神情，一一的闪现而过。张雨实在没有料到，只不过短短的十天不到的时间，在自己的儿子身上居然会发生这么多的事情……
　　张雨更是无法猜测到那个县委书记姜馨予究竟是什么来历，居然会对自己的儿子这么关心，简直跟自己对儿子刘旭的感情不相上下。张雨止不住的心跳加速，就像是看了一场童话电影一般，感觉到一点都不真实；可是，它又的确是无比真实的发生了……一丝紧张的情绪在心头滋生，张雨隐隐的感觉到将来儿子的那位干姐姐要他做的事情，肯定是一件很重要的事情，说不定对儿子的一生都会产生巨大的影响！
　　慈爱又心思复杂的女人暗暗在心里念叨不止。这一切，究竟是「别人」早就刻意安排好的事情，还是冥冥中自有天意？
　　沉默纠缠了半晌，张雨才紧张的看着刘旭，声音都止不住的颤抖道：「云儿……你是说真的吗？你的干姐姐真的要让你做北山乡的乡长？真的准备让你去做那家矿厂的大老板？天哪，那会赚多少钱？十万？百万？」
　　刘旭柔和的对着母亲微笑，张雨的紧张慌乱，他曾经就亲自经历过一次，面对突如其来的天大好事，现在还能够保持着这样的理智，还能够把意思表达得这么清楚，就已经说明母亲很了不起了。刘旭点点头，尽量平静的道：「妈，你不要这么激动，这些都是真的！应该说是儿子我遇到了真正的贵人！以后咱们家的生活就永远不会再贫苦了……至于那家矿厂，只能够等到真正开采出矿后，根据每年的产量和销量，才能够断定可以赚到多少钱。」
　　张雨的娇柔身体，还是止不住的在颤抖着，这天大的喜讯，来得实在是太突然了，让她几乎一时难以接受，偷偷的在自己的手臂上掐了一下，的确是很痛，这才肯定自己并不是在做梦。脸上不由得露出惊喜的神情，道：「你是说，咱们家以后都不用在过以前那种苦日子了吗？我们真的要搬到县城里面去住吗？」
　　刘旭理所当然的点点头：「是啊，用不了多久，那套房子就要分配下来了，到时候还要辛苦妈和灵儿过去整理一下，把新房子布置好……」
　　「不麻烦，不麻烦！」激动万分的张雨一个劲的摇头，在她的心里，只要能够离开这个让她流下过不知道多少辛酸绝望的泪水的村子，就已经让她开心到极点了。想起这些年来的悲苦经历和每一个夜晚做的那个相同的噩梦，张雨的声音止不住哽咽起来：「旭儿……妈很感激你啊，虽然这些不是你自己亲手创下来的，可是也是你对妈最好的报答了！旭儿，妈没有文化，不能够帮上你什么忙，你妹妹又还不懂事，就辛苦你为这个家所做的一切了！」
　　刘旭缓缓的摇了摇头，犹豫了再三，才把最想说的一句话吐了出来：「妈，我不辛苦！最辛苦的人就是你，这些年来，你不但要一个人背负整个家庭的生计，还要供我和灵儿上学，我都看在眼里的。最苦的是，你的心里，有一个大秘密！」
　　张雨的眼泪本是已经在眼眶里打转了，听到刘旭这番话，心头剧烈的一颤，不敢置信的看着自己的儿子，动人的泪眼一下子露出惊慌失措的神色，从未有过如此的慌乱。
　　善良慈爱的女人心头开始砰砰乱跳，眼神慌乱的闪躲着儿子的注视，浑身都在发颤，无论怎么控制，都没有办法让自己镇定下来。刘旭的话，就像是一颗定时炸弹，一下子在她的心里爆炸开来，令她感到一阵阵头晕目眩……
　　良久良久，张雨慌乱颤抖的说出一句「我、我去看看灵儿回来了没有」之后，踉跄着跑出了厨房，任凭刘旭怎么呼唤，都没有回应。
　　刘旭苦笑一声，心想：看来自己这番话说的真不是时候……可是，我只是心急灵儿对我的奇怪表现……唉，她究竟是隐瞒了什么重大的事情呢？


第42章：同学聚会（一）
　　第二天一大清早，刘旭就起来了。昨天和母亲张雨的对话，似乎还历历在目。张雨最终没有对他说出心底埋藏了许久的秘密，不免令刘旭感到失望。在刘旭说破她心里藏着一个秘密之后，张雨甚至再也没有给刘旭任何询问的机会。吃完了晚饭后，她就独自进了房间，把自己关在里面，任由刘旭或者是肖灵儿怎么呼喊，就是不肯出来。刘旭心里隐隐的明白，母亲张雨正在经历最难过最痛苦的煎熬，然而他却无能为力。
　　而妹妹肖灵儿自从在饭桌上得知了刘旭跟母亲说过的那一震惊的消息，就一直激动得合不拢嘴，一个劲的在刘旭身边叫着要买这个要买那个……偏偏母亲张雨柔又只顾着自己埋头吃饭，没有理会他们，让刘旭应付得实在有些手忙脚乱，最终不得不忍辱负重，与肖灵儿签订了一系列的丧权辱国的不平等条约，这才得以脱身安静下来。那一刻，刘旭隐隐的感觉到，低头自顾着吃饭的母亲，似乎带着一丝玩味的笑意……
　　洗漱完毕之后，刘旭来到了大厅里，母亲和妹妹果然都不在家，应该是去了小店里照看生意了，令刘旭感到有些哭笑不得。那个小店的生意，一年下来，赚到的钱都不及昨天他送给母亲那笔钱的十分之一，干嘛还要死守着那个小店子？刘旭的本意，就是想让母亲用自己给的这笔钱，去做一些投资高回报也高的生意……刘旭这么一大早起来，其实就是想要跟母亲说说这件事情，可惜张雨根本就不给他机会，看来是故意要躲着他了。
　　吃完了母亲早就已经弄好的早餐之后，刘旭开始考虑自己今天的行程安排。由于干姐姐发话让他自行安排时间，其实就是让他与柳虞多做了一些沟通。刘旭首先想到的，就是给柳虞打一个电话。
　　可惜的是，接通了电话之后，柳虞心情低落的告诉他，家里面来了亲戚，她母亲又出差不在家，父亲要她呆在家里准备午饭和晚餐，没有时间出来与刘旭去玩了，让刘旭感到无比的郁闷，差点就想去单位上班算了。
　　就在这个时候，刘旭的手机响起来了，是一个陌生的号码，刘旭想了许久，也看不出这个有点熟悉的号码究竟是谁，接通了电话后，礼貌性的说了一句：「你好，请问找谁？」
　　过了片刻，那边传来一个清脆年轻的女声，低低的道：「刘旭，是我啊，章月月！你那天没有存我的号码吗？」
　　刘旭心头一颤，这才想起来肖灵儿那天故意捣蛋，把已经存下的章月月的号码给删除掉了，不由得苦笑一声。刘旭发现，此刻听到章月月的声音，并没有前几天见到她时的那种紧张和激动，看来自己的确是已经将曾经纯真的感情慢慢的淡忘掉了。听到对方的质问，刘旭想了想，不得不撒谎道：「没有，我正在家里做事情呢，没有来得及看号码就直接接通了。章月月，你找我有什么事情吗？」
　　那边传来了章月月的笑声，只听她道：「刘旭，这些年来，你好像变得越来越客气了？以前的你虽然不太爱说话，但也不是这个样子的！呵呵，你就叫我月月吧，以前大家不都是这么叫的吗？你先猜一猜，我找你是有什么事？」
　　刘旭感到有些好笑，自己又不是神仙，怎么能够猜到她想说什么？下意识的摇了摇头，突然醒悟到对方根本看不见，连忙道：「我怎么可能猜得到，你就直接告诉我得了。」
　　章月月噗嗤一笑，与刘旭的对话越来越自然了，没有办带你尴尬，微笑道：「上次不是说过了吗，我们组织一次同学聚会，估计你早就把这事给忘记了吧？」
　　刘旭一怔，才想到的确是和她说过这件事情，还真是被自己给忘记得一干二净了，刘旭有些尴尬，呐呐的道：「我……我没有忘记，只是刚刚参加工作，县委里面的事情比较忙，所以没有时间，现在都……都还没有联系过一个人呢……」
　　「啊！你在县委里面工作啊？政府部门的公务员呀！真是了不起哦！」章月月惊讶的接口叫道，跟着又笑了起来，「我看你不是没有时间联系，而是根本就没有联系过吧？呵呵，行了行了，其实我们那天见面之后，我就一直在联系以前的同学了。能够联系的，基本上都联系上了，今天给你打电话，就是想要通知你一声，今天中午准时十二点，我们在国宾酒店聚餐，看你这个公务员同志肯不肯赏脸，跟我们一起吃个便饭？」
　　刘旭心头微微一愣，还真都给她联系上了？这些人，自己基本上都不知道如今在哪里，还有一些人，只怕是名字都叫不上来了，章月月是怎么办到的？还有，她为什么要这么热心肠的把大家聚集在一起？难道真的就是为了联络一下同学之间的情谊？似乎她并不是这一类很热情的女人吧？莫非，此次的同学聚会，章月月是带着什么目的的？
　　这些疑问，刘旭并没有问出来，而且知趣的留在了心里，笑道：「没问题啊，你都亲自出马来请人了，我能有那么大的架子吗，要是县太爷还差不多……呵呵，放心吧，我准备一下，中午一定会准时到场的，不过，我妹……女朋友肖灵儿可能也要跟着我一起去，这个没有问题吧？要是不行的话，我就先跟她去说说……」
　　章月月也是明显的一愣，才想起那天见面时跟着刘旭身边的那个天真清纯得令人心颤的小姑娘，心里忍不住暗暗好笑，这家伙还来真的啊，别人一个小姑娘家，虽然是到了可以谈爱的年纪，可是对刘旭来说，未免有些不合适吧？章月月强忍住笑意，打趣的道：「刘旭，没想到你现在也变得这么懂得花心思哄女人了？呵呵，好吧，你只管带那位灵儿小妹妹来就是了，大家那边，由我来说！说不定，他们都会喜欢这位可爱的小姑娘呢……」
　　说定了之后，刘旭挂上了电话，心里有些哭笑不得，暗暗责怪肖灵儿的调皮，害得自己在同学面前陷入窘境。而且，这个误会还得一直延续下去，直到他们自己识破真相那天为止，光是想一想，刘旭就感到自己的脑袋胀大了许多，一阵头晕眼花的。
　　尽管心里很不情愿，刘旭还是不得不往村东口的小店去接肖灵儿，答应了她的事情，要是没有办到的话，只怕以后会被这个妹妹给数落死。只有三个小时时间了，并没有太多功夫给刘旭准备，使得他不由加快了步伐。
　　到了小店之后，肖灵儿自然是十分高兴哥哥这个时候能够来帮忙，母亲张雨柔见到了刘旭，却是神情极不自然，尴尬的问了一句：「旭儿，你今天不用去上班吗？」
　　刘旭点点头，不再过多的纠缠昨天与母亲的谈话，既然她不愿意说出了，证明那个秘密还不到自己知道的时候，生性豁达的刘旭很快就将这件事情放在了心底，笑道：「这两天县委有一个重要的人事调动变化，暂时这两天我没有什么事情，到时候会直接宣布我就任北山乡的乡长……对了，刚才一个高中同学打电话来，说是中午有一个同学聚会，上一次我答应了灵儿带她一起去，才过来叫她的！ 」
　　「耶！」张雨还没有表态，肖灵儿就忍不住兴奋的叫了出来，欢快的跑到刘旭身边，开心的道：「哥你最好了！嘻嘻，人家正闲得发慌呢，太好了太好了，咱们快点走吧！」
　　张雨看了看正苦笑着看向自己的儿子刘旭，微微的点点头表示同意了，这才对根本没有留意到她的女儿肖灵儿低斥道：「你看看你自己，一天到晚在你哥身边疯疯癫癫的，哪里有点丫头的样子？」
　　肖灵儿嘴儿一撇，不满的道：「妈，你还不是一天到晚就只知道在哥面前数落人家！人家哪里疯疯癫癫了？在学校同学老师面前，人家不知道多淑女呢，大家都夸人家是临江县一中最清纯的大淑女，就是你爱唠叨人家……在哥面前人家开心一点不可以吗？」
　　「算了算了！」张雨心情不是很好，不耐烦的挥了挥手，道：「你们去吧，早去早回！灵儿你给我看着点你哥，他不会喝酒，你让他悠着点，千万别出事了！」
　　肖灵儿兴奋的笑道：「知道啦老妈，我们走咯！」说罢，拉着还没有反应过来的刘旭的大手，飞快的朝着村外的方向走去。
　　刘旭心里暗暗叫苦，以妹妹肖灵儿这样的性格，不在同学聚会上让自己难堪就很了不起了，怎么可能还会照顾自己？她自己都还差个人来照顾呢！
　　恍惚之间，刘旭发现自己已经越来越习惯与肖灵儿这样亲热的拉着手，如果不认识的人看见，说不定还真会以为自己和妹妹是一对情侣呢！虽然长相有些相似，别人可能还会说这事难得的夫妻相……
　　想到这里，刘旭的脑门突然冒出一股冷汗，简直哭笑不得。


第43章：同学聚会（二）
　　刘旭带着肖灵儿感到国宾酒店的时候，已经是迟到了十多分钟。
　　其实刘旭和肖灵儿十点多就已经到了到临江县城，只不过妹妹小灵儿以穿得不好看会给哥哥丢脸为由，硬是拉着刘旭去了一趟购物中心。肖灵儿不但自己一口气买了好几套时下最流行的青春少女潮流服饰，且强硬的给刘旭也选了一套男士休闲夹克，穿在身上，的确是显得英俊潇洒气质非凡，比刘旭时常穿着的那套黑色西装要显得亮眼多了。
　　结束了这趟购物之后，时间就已经过去了一个多小时。购物的花费，自然是由刘旭来垫付的。昨天才跟刘御逛街逛到腿软，如今又被肖灵儿逼着又逛了一回，令刘旭看到购物中心正大门的高大匾额，就会感到一阵恶心反胃。刘旭总算是被迫的明白了一个道理，体力充不充足是一回事，陪女人逛街会不会累又是另一回事，完全不能够混为一谈！
　　兄妹两人进入了约定好的包厢时，章月月请来的同学基本上都到齐了，见到了打扮一新的刘旭兄妹进门后，包厢里的所有人都是眼前一亮。
　　虽然隔了有四年没有见面，大家还是能够一眼认出了刘旭。他的模样没有太大的变化，只是气质上更加趋于成熟，有着一股以前学生时代所没有的淡定深邃的气度，暗暗令老同学们吃惊不已。可是相对于见到刘旭的惊讶，这些老同学见到了刘旭身边跟着进来的那位粉妆玉琢清纯动人的少女时，更是惊得眼珠子都快要凸起来了。特别是见到这位窈窕高挑纯洁美丽的少女竟然十分亲热的挽着刘旭的手臂，大家一致感到一阵不可思议。
　　在刘旭的老同学们映像之中，刘旭应该就是那个有些木讷呆滞，在女孩子面前唯唯诺诺连句话都很难清楚的表达出来的家伙，根本就没有追求女孩的勇气。而此刻，肖灵儿的双臂挽着刘旭的手臂，巧笑倩兮、美目盼兮，幸福开心的神情跃然表面，不用假装，就已经足够令人羡慕，与以前刘旭的性格，反差实在是太大了！
　　等到刘旭含着歉意拉住肖灵儿一个个的介绍打招呼后入座，老同学们的思维这才恢复正常。当然，这中间自是要排除掉曾经见过肖灵儿一次的章月月。不过，章月月还是有点吃惊，上一次见到肖灵儿的时候，就只觉得她容貌俏美活泼可爱，除此之外并没有多大的特别之处，而今天这么一打扮，一身纯洁秀气的白色连衣长裙，竟把肖灵儿撑托得犹如童话故事里的美丽小公主一般，令章月月不得不惊叹这位少女前后惊人的气质变化……
　　说是同学聚会，实际上除了章月月之外，在做的老同学只有四个人，三男一女，刘旭以往学生时代，与他们的关系并不是很熟络，顶多不过就是一般同学，朋友都称不上，现在还能够记起他们的名字，刘旭就觉得自己其实已经很了不起了。
　　对于只来了四个老同学，章月月给出的解释是，其他的老同学工作都很忙，根本就抽不出时间来参加聚会，有的同学甚至在外地工作，所有只能够等下一次的机会了。
　　刘旭不以为意，一直是礼貌性的微笑着，而妹妹肖灵儿更是无比乖巧的挨在他身边的椅子上坐下，同样的微笑不语，做出一副很有兴趣的样子听着哥哥的老同学们聊天，模样既清纯可人又灵动可爱，看得刘旭的老同学暗自点头称赞不已。刘旭自己也感到有些意外，心里更多的是欣慰和自豪，妹妹肖灵儿居然有这样乖巧的表现，简直令他刮目相看。
　　酒菜都上齐之后，章月月负责开始给老同学轮流倒酒。这一次虽然也是白酒，却是那种比较容易下肚的清酒，度数也不高，让刘旭暗暗松了口气。所谓「喝杯清酒、交个朋友」，正好比较适合老同学再次聚会这样轻松的氛围。
　　倒上酒之后，章月月首先举杯，微笑看着在座的老同学，柔柔的道：「我们都是好几年没有见面了，曾经的学生时代，现在都还让我无比的怀念，，感谢同学们在校园内对我章月月的关心，今天把大家邀请过来，就是想要好好的叙叙旧。大家一起先干一杯吧，为了四年后的重逢，为了我们的友谊长存！」
　　这番话，顿时让在座的几位老同学点头叫好，纷纷站了起来举杯，刘旭无奈，只得跟着他们站起来将酒杯举在身前，心里暗想：这话说得有些夸张了，为了四年后的重聚，勉强还能够说得过去；可是这为了友谊长存，实在有些扯谈，在座的这几个人之间，似乎根本就没有什么友谊可言，我自己跟他们更只是混个脸熟……
　　肖灵儿也随着哥哥站起来兴奋的举杯，不过她的酒杯里，只是一杯营养快线罢了，刘旭以女朋友年纪还小而且不会喝酒为由，刚才硬是推掉了章月月为肖灵儿斟白酒的举动，让肖灵儿心里暗自不服气，悄悄的在刘旭耳边嘀咕着：凭什么你们可以喝白酒，人家就只能够喝牛奶？回答肖灵儿的，只是刘旭一个不满的白眼，她就乖乖的再也不出声了。
　　一杯清酒下肚之后，大家都坐了下去，开始热络的聊了起来。刘旭也觉得这酒并不是很难喝，没有上次跟馨姐和刘主任喝五粮液时的头晕胃烧。
　　经过了一轮闲谈，大家渐渐的互相了解了彼此如今的工作和处境，刘旭也是暗暗的将这些记在心头。从进入包厢以来，除了刚开始见到兄妹两牵手时起哄过一阵，这些老同学根本就没有再理会过刘旭，跟四年前的高中时代一模一样，似乎把刘旭给忘记了一般，只顾着几个人围成一堆聊天。
　　刘旭仍然是在微笑，难免显得有些勉强，幸亏章月月不时的凑过来与他说说话，还有妹妹肖灵儿不时的在他耳边问这问那，让他感觉到并不是很尴尬。
　　渐渐的，从几位同学的聊天之中，刘旭渐渐的了解他们现在的工作地位。章月月首先倒酒的对象，那位年纪比刘旭大上一两岁，身材不高，已经有些小肚子的同学，叫做蒋涛，今年二十三岁。刘旭还记得当时他并没有报考过任何大学，就直接辍学在家待业了。现在才知道，原来他家里十分有钱，他父亲在县里很有一些人脉关系。蒋涛毕业后不久，就通过走关系送礼，进入了县土地规划局工作，当时只是一个合同工，并不带编制。可是四年之后，这家伙居然已经混到了副局长的位置，是三位副局长中最有实权的一位，主管审批土地规划和申报手续，正是一个肥的流油的差事。难怪他年纪不大，小肚子可不小了。
　　顺数过去第二位男同学，叫做李西平，今年也是二十三岁，刚刚大学毕业，这次公务员考试，只是稍稍做了个样子，就分配到城建局工作，由于他的父亲是市政府里面的一位官员，疏通了一下关系，他就直接成为了城建局审计科的副科长。
　　第三位是女同学，刘旭还记得她叫做瞿萍，二十二岁，高中时代也是属于比较活泼好动的一类，与刘旭并没有什么交集。虽然她长相甜美，刘旭却没有过多的留意她。如今才知道，她已经是县财政局的局长助理，而他的父亲，则是国土局的局长。
　　最后一位男同学，名叫吴正，是众人中年纪最大的，今年已经二十四岁了，他的父母一直是在外地做生意，如今开了一家规模不算小的公司，家财万贯。吴正毕业之后，就直接考取了北山乡乡政府的干事，如今已经是一名主任。
　　当同学们听到章月月介绍刘旭现在在县委秘书处工作，大家的表情才有了一些微妙的变化，令刘旭心里很不是滋味。暗暗想到：现在社会的人，是不是都这么现实？连自己的老同学们，都会这么计较身份，一听到自己在县委工作，态度立刻就改变了！刘旭感到很是悲哀，若不是看在章月月的面子上，差点就想要拂袖而去，对这些人，他完全没有发展友谊的兴趣。
　　身为土地规划局副局长的蒋涛，散发着一副官味，说话都打着官腔，微笑着让章月月这个负责斟酒任务的裁判再次给大家斟酒。
　　在蒋涛的带头之下，所有的人再次一起举杯，朝着刘旭敬酒。虽然刘旭很不喜欢喝白酒，而且对这些人极度没有好感，却不得不举起了酒杯，令他体会到「人在江湖身不由己」这句至理名言的正确性。虽然不喜欢和他们打交道，但是也不能够就此把他们给得罪了，刘旭感觉到这一顿饭，并不是那么好吃的……
　　时间过得很快，转眼间大家七嘴八舌的就已经聊了一个多小时。觥筹交错间，刘旭突然发现了一个细节。在章月月每一次斟酒的时候，都是从土地规划局的副局长蒋涛面前的酒杯先开始斟起，最后才会轮到那位北山乡政府主任吴正。
　　联想到了这些人的身份和他们的职务，刘旭感觉到，章月月这一次请大家来聚会的目的，并不是如她所说的联络同学情谊那么简单，一定有着某种难言的目的！
　　虽然也喝了不少酒，可是刘旭脑子的反应仍然不慢，开始在脑海里整理起这些人之间有没有什么必然的联系。土地规划局副局长、城建局科长、财政局局长助理、北山乡主任、外加一个瞿萍的父亲国土局的局长……这些人之间，究竟有着什么关联呢？
　　莫非，是与土地建设有关？刘旭的脑际灵光突然一现，想起了这样一种可能。章月月的老公是外地一家大工厂的老板，是不是为了他老婆，准备进军临江县，要在临江县城里，开办一个企业？
　　如果是这样的话，事情就比较好解释了，请这些局里面的重要任务，自然就不言自喻。然而，为什么又要请来北山乡的一个小小的主任和自己这个刚进入县委工作的一个小小的秘书呢？
　　刘旭实在不相信章月月有未卜先知的本领，能够知道自己即将飞黄腾达！


第44章：同学聚会（三）
　　或许是由于哥哥的情绪并不是很高，脸上反而挂着淡淡的苦容，肖灵儿也跟着情绪变得低落起来。在她的印象之中，同学聚会根本就不应该只是这个样子。应该是有一大堆的同学，无拘无束快快乐乐畅所欲言，而不是像这样围绕着某一个人，话题也是极度的枯燥乏味。
　　肖灵儿感觉到气氛的古怪，本能够嗅出了一点不一样的感觉，悄悄的在哥哥的耳边道：「哥，你们这是什么同学聚会呀？就这么几个人，大家都还不是很熟悉，介绍来介绍去的，烦死人了。你听听，那个大胖子，老是在那里吹牛皮，人家都要恶心死啦！」
　　刘旭苦笑一声，连自己的妹妹都觉得这些人不可取，何况是自己呢？刘旭突然开始后悔起来，自己干嘛要答应这次同学聚会？难道是还下意识的想要见到章月月吗？可是，自己明明对她没有任何的感觉呀，章月月就坐在自己的另外一边，却不能够引起自己情绪上的任何波动，自己怎么可能还会对她有什么不切实际的想法？
　　犹豫了一番之后，刘旭微微的摇了摇头，低声回答道：「灵儿，你不要出声，我也不知道为什么聚会是这个样子的，他们都是一些有身份地位的人物，你可不要胡乱的得罪人啊。慢慢等吧，等到聚会结束后，哥带你去外面玩，以后再也不参加这种聚会了！」
　　肖灵儿露出一个纯真甜美的笑意，冲着刘旭一个劲的点头。
　　「咦！刘旭同学，你怎么不喝酒，光顾着和你的小女朋友谈情说爱呀？哈哈，是不是要故意在我们几个男人面前现一现啊？这可是不对的，你们说是不是？来来，咱们再喝一杯！」胖子副局长蒋涛似乎喝得有些多，肥头大耳的脸上一片酒红，目光里尽是令人无比厌恶的暧昧笑意，一对小眼睛几乎眯成了一条缝，差点在他脸上就看不到眼睛在哪了。
　　一番话说得刘旭脸红耳赤，又不便解释，其他几个同学也跟着起哄，要求肖云和肖灵儿一起喝一杯，弄得刘旭有些手足无措，又推辞不得。反倒是肖灵儿显得落落大方，根本就不介意他们的玩笑之语，甜美纯真的微笑就挂在脸上，一直没有消失过，有着哥哥在一旁，令她感到无比的安心，竟是端着空空的酒杯眨巴着眼睛看着刘旭，神情跃跃欲试。
　　刘旭推辞不掉，实在是没有办法，只能够苦笑着点头答应下来。
　　肖灵儿欢呼一声，连忙把酒杯举到了章月月的面前，甜甜的笑道：「月月姐姐，麻烦你啦！」从来就没有喝过白酒的少女，对于白酒的神秘，实在是非常的心痒难耐，如今有了这么一个机会，哪里能够放过？
　　于是，在众人的起哄声中，大家又共同举杯喝下了一杯白酒。尽管酒杯不大，却至少也有一两酒的分量，对于刘旭来说，如今已经喝了四五杯下肚，基本上就到了极限，再喝下去，只怕是眼睛都看不清楚东西了。
　　而肖灵儿从没有喝过酒，此刻学着各位大哥哥大姐姐的样子，举杯一饮而尽，结果自是可想而知。刺鼻而浓烈的白酒下肚，肖灵儿感觉自己喉咙发烫舌头发麻脑袋发晕，胃里更是一股恶心难耐，差点就直接吐了出来。火辣辣的滋味，让她一个劲的呼呼喘息，连忙倒了一杯牛奶大口的喝了下去，才渐渐的缓和掉白酒的冲劲，清纯娇俏的脸儿，立时变得嫣红一片，显得无比的俏丽动人、憨态可掬。
　　刘旭见到妹妹连连咳嗽，小脸儿憋得通红，显然是十分的难受，忍不住一阵心疼，连忙轻轻的拍着肖灵儿平滑的背部，助她缓和酒气的冲击。而众人见到肖灵儿喝酒后的可爱样儿，都忍不住大笑了起来，窘得清纯可爱的少女把脑袋埋进了哥哥的怀里，不敢抬头见人……
　　谁都没有发现，肖灵儿的脸上除了酒气入喉的痛苦之外，还隐隐的藏着一股莫名的兴奋激动，埋头在刘旭的怀里，让他感到无比的舒心快乐，真想让时间就此凝定在这刻，让这种温馨幸福的感觉永远不会溜走。想着想着，肖灵儿的痛苦神情消失得无影无踪，取而代之的，是另外一种甜美娇柔的羞怯笑意……
　　酒菜吃得差不多的时候，眼见就要收场了，章月月突然提议，大家一起去酒店的ＫＴＶ包厢里面唱歌。
　　刘旭心里虽然极度不愿意，可是其他的人则是同时叫好，他也没有任何办法，总不能够在半途拂袖而去吧？况且，听到能够唱歌，似乎妹妹肖灵儿的情绪也是十分的高涨。无论怎么说，他都不可能在这个时候，去扫大家的兴致。
　　进入了ＫＴＶ包厢之后，动感嘲杂的音乐一响起来，所有人都想得十分的兴奋。在蒋涛的带头起哄下，章月月推辞不掉，只得一人独唱了一首《可惜不是你》。优雅甜美的歌喉，充满了感慨的神情，章月月唱这首歌的时候，显得无比的专注。
　　「这一刻突然觉得好熟悉，像昨天今天同时在放映，我这句语气原来好像你，不就是我们爱过的证据……可惜不是你陪我到最后，曾一起走却走失那路口；感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔……」
　　听着章月月深情的演唱，还有那令人浮想联翩歌词，刘旭的心头无比的震动！他很明白，章月月挑选这首歌，是有着明显的用意的。或许她曾经就的的确确深爱着一个男人，而这个男人，却并不是她现在的老公。刘旭突然觉得，心头止不住的生出一丝苦楚，或许最初的感情，才是最令人怀念和难忘的……
　　可惜不是你！刘旭心很痛！这首歌，绝不是唱给他听的！因为，章月月此时的眸子，正有意无意的瞄着那位也不怎么喜欢说话的向主任吴正；然而，吴正的神情显得有些慌乱，一直在躲闪着章月月的凝视，脑袋偏向了一边，又不时的对他身边坐着的瞿萍露出一个苦涩歉意的微笑，令刘旭一下子明白过来，章月月为什么会要请这个身份并不显赫的吴正来参加这次同学聚会。可是，章月月邀请自己的目的，又是什么呢？
　　发现了部分真相的刘旭心头十分的难受，虽然他对章月月已经没有了任何想法和感情，可是当他知道章月月真正喜欢的人就坐在自己身边不远处的时候，神情还是极度的不自然，有着男人本能的不舒服之感。
　　而就在这个时候，似乎喝得有点晕乎乎的肖灵儿适时的把脑袋微微靠在了肖云的肩膀上，柔软的身体大部分都倚进了刘旭的怀里，闪闪发亮的眸子柔柔的看着刘旭，泛着酒气嫣红的小脸蛋荡漾着两个迷人的小酒窝，似乎在无声的传达着一种开心与兴奋……
　　刘旭脑海里的章月月一下子被抛到了九霄云外，心口忍不住的噗噗直跳起来，肖灵儿此刻的动作和神情，实在让他感到又是慌乱又是奇异的羞耻。很想要把肖灵儿推开一点，可是，当他看到肖灵儿那双大眼睛闪动着的希翼光芒的一霎，心儿突然一软，就此放弃。
　　片刻之后，章月月唱完了一曲，施施然走了下来。
　　胖子副局长蒋涛兴奋的大笑着，带头猛力的鼓掌叫好，大家也在同一时间鼓起掌来，刘旭怀里的肖灵儿更是兴奋得把小手儿都要拍烂了。虽然肖灵儿声音甜美动人，可惜却不大会唱歌，也很少有机会唱歌，如今听到章月月优美的歌喉和动人的旋律，没有心机的她自然是奋力的鼓掌叫好，可把刘旭给担心坏了，生怕她由于喝了白酒而无力，一不小心动作过大给跌倒下去，只得紧张的双手将她给环住，令正在鼓掌的肖灵儿一下子安静下来，静静的躺在刘旭的怀里，悄然感受着这一刻的气氛。
　　在其他人的眼里，两人自然成了名符其实的热恋情侣，让刘旭实在有口难言，羞愧万分。
　　刘旭并没有就此失去冷静，而是一直在暗暗的观察着大家的举动。章月月唱完一首歌后，坐到了蒋涛的身边，刘旭并不感到意外。因为在开始吃饭的时候，她就一直从蒋涛开始倒酒，显示她对蒋涛的重视程度是排在第一位的，定是首先有事要找他商量。
　　可是，令刘旭感到吃惊的是，坐在一起的吴正和瞿萍不知道什么时候，竟是悄悄的把手握到了一起，神态也显得无比的亲密，明显就是一对情侣的样子。肖云实在没有料到，一个简单的同学聚会，情形竟然是这样复杂。特别是当那位城建局的副科长李西平充满贪婪的目光看向坐在蒋涛身边的章月月时，刘旭的心里，禁不住的生出一股浓浓的悲哀……
　　就在这个时候，刘旭突然发现，章月月正在与蒋涛低头窃窃私语着什么，神情显得紧张和期待。而蒋涛一直是脸上神情没有多大变化，一边听着章月月的诉说，一边时有时无的点头，若有所思的样子，显得无比的神秘。
　　他们究竟在说什么？刘旭感到很好奇也很疑惑。
　　突然间，刘旭发现蒋涛的脸色有了变化，一下子变得极为猥亵和奸险，嘴里嘿嘿低笑着在章月月耳边说了一番话，令章月月突然间面红耳赤，一个劲的摇头。蒋涛却不以为意，又低低的说了一番话，让章月月一下子沉默下来，神情痛苦又无助。
　　与此同时，蒋涛的一只肥猪手，突然间抓住了正紧张的按在沙发上的章月月的一只手，令章月月突然低低的一声惊呼，连忙又闭上了嘴巴。
　　刘旭脑际轰然一震，彻底的明白是怎么回事了。


第45章：人心险恶
　　刘旭心底，猛然间生出一股浓烈的怒火！他为这次所谓的同学聚会感到悲哀，为章月月的改变感到难过，更为蒋涛卑劣的行为深感可耻！四年前还是一间教室的同窗好友，如今伊人已是他人之妻，这个死胖子，竟然也能下手？
　　尽管刘旭早就对章月月没有任何幻想，看到了这一幕，心头还是十分的难过。再怎么说，章月月也曾是那个无知的年纪自己最美好纯真的回忆……
　　昏暗的灯光下，那只可恶的肥猪手在刘旭的眼里，竟渐渐的变成了十恶不赦的原罪，令他止不住的愤怒莫名，差一点，就想要站起来冲过去，给那个死胖子蒋涛一个深刻而又难忘的教训。然后，就在他冲动的同时，脑海里竟不自主的浮现出干姐姐姜馨予那清丽淡雅明艳绝美飞脸庞，似乎在谆谆低语：「不要冲动！」
　　「哥，你不要去管他们啦，人家第一眼看到章月月，就知道她不是一个好女人！你看看，都是有妇之夫了，还跟别的男人拉手呢……」
　　肖灵儿虽然是埋头在刘旭的怀里，其实早已经把包房里的情况看得一清二楚，心里对章月月的恶感又增添了一分。见到刘旭似乎很是冲动，连胸口都在急剧的起伏，连忙双手搂着他的脖子，凑到他的耳边低低劝慰着。
　　听到妹妹银铃般悦耳的声音，刘旭倏的冷静了下来！心头霍霍急跳了几下，暗暗捏了一把汗。要不是自己想到了馨姐的教导再加上妹妹的提醒，说不定刚才就真的冲过去把死胖子给揪起来了。可是，虽然他的行为恶劣，却没有犯到自己，要是冲动的与他发生冲突，无异于把这里所有的人都给得罪了；就连章月月只怕也不会给自己好脸色看吧？
　　想到这里，刘旭完全的清醒过来，暗暗责怪自己还是那么冲动不考虑后果。
　　有些惭愧的对着怀里像是在撒娇的肖灵儿笑了笑，目光下意识的转到章月月那边时，还是忍不住的恨恨瞪了一眼他们两人正握着的手。
　　就在这一刻，章月月似乎预感到了什么，猛然间转过头去，正好碰到刘旭看过来的明亮双眼，以及他眼里那一丝愤怒的火焰。章月月身子没来由的一颤，不知为何，心里变得慌乱起来，猛的从蒋涛的手里把自己的手抽了回来，对着蒋涛低低说了一番话，又是一阵摇头，神色黯然凄苦，令人止不住的疑惑……
　　蒋涛似乎也不想做得太过火，见到章月月不答应，也没有再说什么，只是淡淡的一笑，目光不再停留在她身上，站起来走到点歌台边，随意的点了一首歌，以他天生沙哑难听五音不全的嗓门大吼大叫了起来。
　　章月月茫然无措的坐在沙发上，怔怔的看着刘旭那边，而刘旭似乎并没有再注意她，而是自顾着与他的「小女朋友」亲密的说着悄悄话。刚才的那一瞬间，章月月的心很乱，甚至有些无助，为了讨好蒋涛，差点就要答应了他卑鄙的要求，若不是刘旭刚才看过来的那凌厉的一眼，只怕她自己就会迷迷糊糊的屈服了，现在想想，都有些后怕。同时，章月月也有些弄不明白，为什么自己会那么在意肖云的眼光呢？
　　蒋涛副局长兴致勃勃的唱完了一首歌后，正准备走回来，突然间摸了摸口袋，掏出了手机一看，或许是有电话进来了，一个转向，急匆匆的走到包厢大门边，拉开门走了出去。
　　音乐一首接着一首的自动播放着，却没有人再上去唱歌，吴正和瞿萍这对看似是情侣的男女正低低的闲聊着，也不知道在说些什么。章月月仍是起初的那个姿势坐在沙发上，怔怔的盯着大屏幕出神，不知在想什么；唯一一位一直没有出声过的李西平此刻正无聊的拨弄着一款时髦的手机，或许在玩着游戏什么的；而刘旭兄妹两，则是亲密的在包厢的一边说着悄悄话，话题自然是离不开送上门来的巨大财富。
　　就在刘旭憧憬着今后多姿多彩的生活时，一直在玩弄手机的李西平不知何时凑了过来，在刘旭的另一边坐下，笑道：「刘旭，这里太无聊了，我又没带女朋友过来，不如咱们来玩骰子喝酒怎么样？」
　　刘旭还在犹豫对方为什么会找上自己时，肖灵儿一下子从他的怀里窜了起来，兴奋的叫道：「好啊好啊，我最喜欢玩骰子了！李大哥，你说怎么个玩法？我云哥哥一定会答应的！」
　　刘旭苦笑一声，这个精灵般的妹妹，实在是太捣蛋了。既然她都把话说得这么死了，自己也不好当着外人的面驳斥她，只得点点头，道：「也行啊，反正无聊，玩玩也不错！」
　　李西平搬过来一张四方凳子，不知道从哪里弄来一副骰子放在凳子上，然后又取来服务生送进来的一打还没人开始喝过的兑了雪碧的轩尼诗ＶＯ，笑呵呵的道：「规则很简单，直接猜点子，分出一赢两输，输了的人就喝一杯。呵呵，我知道你不是很会喝酒，不过这瓶轩尼诗ＶＯ是兑了饮料的，喝起来跟糖水差不多，绝不会感到难受，你可以先试一试。」
　　听到对方的话，从未喝过洋酒的兄妹两忍不住各自倒了一小口洋酒，小心翼翼的喝下去，不由得惊讶的互相看了一眼，还真是没有说错，这就喝起来甜甜的，带了一点点的酒味，入口的感觉还很不错。
　　于是，三人便正式开始玩了起来。
　　大家互相有输有赢，正斗得激烈时，坐在另外一边角落的章月月突然从他们身边经过，朝外面走了出去。
　　刘旭开始还不以为意，可是玩着玩着，脑子反而变得清醒了起来，蒋涛和章月月两人前后脚出门，不会是约定好了吧？尽管刘旭一直告诫自己，这事是他们你情我愿的，一个愿打一个愿挨，与自己没有半点关系；然而，心头却不由自主的急切起来，
　　刘旭突然霍的站起，笑道：「灵儿你和李大哥先玩着，我去上个洗手间！」
　　说罢，给肖灵儿示意一个悠着点的眼色，在她点头表示明白之后，才急匆匆的朝外面走去。
　　出了ＫＴＶ包厢之后，刘旭发现走廊过道上没有任何人，忍不住走到了卫生间里，还是没有什么发现，不知道蒋涛和章月月究竟是去了哪里，难道会在女卫生间？这个似乎很不可能吧？刘旭觉得无奈，如果他们真的是已经去了，自己根本没有任何理由去打扰他们。不过，ＫＴＶ里的帐都还没有结过，这两个人应该不会是去吧……
　　想不到什么办法，刘旭只得先清空了腹内的存货，闷闷不乐的走出了卫生间，自己都说不上为什么要对一个有夫之妇这么关心。刘旭深知自己关心章月月并不是出于龌龊的目的，而仅仅就是单纯的关心，没有任何理由。
　　经过电梯旁的楼梯出口时，刘旭突然隐约听到了里面传来有人在说话的声音，心中一动，连忙轻巧无比的走到楼梯口的大门处，将门稍稍的推开一条小缝，对话的声音一下子就清晰无比的传到了刘旭的耳朵里。
　　在里面说话的，正是蒋涛和章月月！
　　「蒋涛，我们都是多年的老同学了，你就这么一点面子都不给吗？好歹我求你办的事情，也不是什么犯罪的事情吧？你明明知道我是有丈夫的人，为什么还要提出这么过分的要求？除了这个，你要钱、要物，要什么都行！甚至还可以花大价钱给你买个送给你……算是我求你了，你不要这样为难我好不好？」
　　章月月哀怨悲愤的语气，让在外面偷听的刘旭离开证实了自己的猜想。果然是那个身为土地规划局的副局长死胖子蒋涛对章月月产生了非分之想，利用章月月求他办事，故意对她提出了卑劣可耻的要求。
　　章月月的话，并没有打动蒋涛，死胖子还是那副淡然的模样，淡淡的道：「钱？你以为我没有钱吗？嘿嘿，在这个位置上，钱对老子来说，简直就是浮云！有什么稀罕的？老子一把钱撒过去，有的是排队等着老子玩！不过嘛，我还真的没有玩过想你这种良家女子呢……章月月，上中学那会，你喜欢假清高，明知道老子喜欢你，你对我却睬都不睬，偏偏喜欢上吴正那个鸟货！哈哈，可惜人家不喜欢你！你结婚了又怎么样？就是结过婚的女人，才更有意思，哈哈……反正就是这么一次，你不说我不说，谁也不知道！」
　　刘旭心头狠狠的一跳，要不是谨记着干姐姐的训导，现在已经是冲进去一脚将死胖子踹到一楼去躺尸了。心里对死胖子蒋涛的厌恶和愤怒到达了顶点，暗暗发誓有朝一日，一定会要这家伙跪地求饶；同时，对于章月月的不知自爱，心里更是难过得像是被火烧一般……
　　世道艰难，人心险恶！
　　直到这一刻，刘旭才体会到这一句至理名言，是多么的深刻！
　　章月月十分的矛盾，对蒋涛的愤怒不必刘旭差多少，却只能强忍着愤怒，平和的道：「蒋涛，我真的没想到，你居然会是这种人，今天真不该请你过来！」
　　蒋涛不以为意的耸耸肩，样子更加猥琐难看，哈哈笑道：「我这种人有什么不好？嘿，有吃有穿，有权有玩……哼哼，女人嘛，老子现在见得多了，差不多每一个，刚开始都和你现在的态度差不多了，最终怎么样？嘿嘿……章月月，我看上你，也算是你的福气，只要你答应我的条件，别说是一块小小土地的审批，就算是更难的事情，我也会尽力去帮你办好，日后我对你的好处还大着呢，你自己好好考虑一下吧！我还有事要去吧，先走了，你要是想通了的话，就打个电话给我，我可是很期待你的到来哦！哈哈哈！」
　　听到这里，走动的脚步声响起，刘旭吓了一跳，连忙一个箭步窜开，飞快的跑离了楼梯口的过道，尽管他走得很快，然而还是在将要进入包厢之前，被身后走来的章月月发现了。
　　刘旭苦笑着看了章月月一眼，也没有说什么，直接推门走了进去。留下章月月一个人在门外呆呆的看着已经没有人的过道出神……
　　进了包厢以后，刘旭心情烦闷之极，主动与李西平玩起骰子，而且经常是故意出错，就是想要用酒精来麻醉自己，尽管肖灵儿在一旁使劲的劝说着，还不时的偷偷帮他喝掉一部分的洋酒，刘旭还是很快的就变得迷迷糊糊了。
　　究竟可以麻醉神经，却麻醉不了刘旭的内心感慨，对于这个光怪陆离的世界，刘旭觉得自己实在是太渺小太渺小……
　　就在这样的心态之下，刘旭醉了，醉得很彻底，就那么瘫倒在沙发上，眼睛直勾勾的瞪着天花板，不知道是脑子一片空白，还是在想着什么样的心事。
　　见到刘旭这样的状态，李西平感到很奇怪，不知道他刚才出去了那一会，究竟受到了什么样的打击，再也不敢继续跟他再斗骰子了。而肖灵儿更是急得泪珠儿在眼眶里打转，不明白哥哥究竟受了什么刺激，但是八成是跟那个章月月有关，心里对章月月的恨意，简直是到了顶峰！
　　就在这时，包厢门推开了，在门外足足发呆了二十分钟的章月月深情落寞的走了进来，一眼就看到了正靠在沙发上的刘旭脸上奇异的表情，连忙走了过来，低声问道：「他这是怎么了？」
　　肖灵儿听到身后章月月的声音，头也不回，没好气的道：「关你什么事？你还是顾好你自己吧！我云哥哥心情不好，不过与你无关，你还是不要打扰他了！」
　　章月月没有想到肖灵儿对自己的成见居然这么深，又不好解释什么，只得苦笑一声，叹道：「好吧，我等会去给刘旭开个单间，你照顾好他，我就不打扰了……」
　　「哼！」
　　肖灵儿低低的一哼，不置可否。


第47章：最毒妇人心
　　刘旭朦胧中感到一阵头晕，不时会出现一次的冰冷气流又一次在沉醉中的刘旭脑海里生起，令他在一阵强烈的痛楚之后，就失去了意识。
　　恍惚间，刘旭神思飘荡，似乎见到了自己坐在一间陌生宽敞的办公室软皮椅子上，而一位娇柔的女子正跨坐在他身上……
　　天哪！看清楚状况的刘旭发现，他们两人竟然是在办公室里做最爱做的事情！
　　这位女子细嫩，年龄看似应该不大，长发披肩凌乱的遮盖住了脸，身材凹凸有致曼妙动人。她的声音也很熟悉，对刘旭同样的极为热情……
　　这样的梦境令刘旭感到十分的兴奋刺激，很想去仔细看看那位有些熟悉的女子究竟是谁，可惜无论他怎么努力从哪个角度去看，都没有办法看清楚女子的脸容，更没有办法听清楚女子真实的声音，让暗暗焦急万分，却又没有任何办法。
　　就在两人即将兴奋大叫着扬起脑袋露出真容的一刻，刘旭脑际轰然一震！接下来，刘旭再次冷汗潺潺的从玄异的睡梦中醒来。
　　睁开眼睛的刘旭感到一阵头痛欲裂，酒意已经完全清醒。刚才的梦中，自己又一次感受到了那股冰冷邪恶的气流在体内运行，说明自己又一次进入了奇怪的预知未来的梦境。如此说来，梦中看到的景象，会不会就在某一天突然间发生？
　　梦中看到的那个女人是谁？为什么自己会感到她的声音很熟悉？而且像是经常听过这个声音……刘旭感到无比的懊恼，为什么刚才就没有办法看清楚对方的样貌呢？更加让刘旭感到惭愧的是，自己居然是在一间陌生的办公桌前，与那位熟悉的女子发生了关系。难道，自己真的会变得那么邪恶吗？
　　逐渐冷静下来的刘旭环视了周围的情况，不由得苦笑了一声。自己又一次在神志不清的时候，被人抬送进了酒店的房间，不用想，这间房应该就是国宾酒店的标准单间；因为房间里的摆设布置，对刘旭来说，都有一股似曾相识的感觉，令他心里止不住的想起了人生中的第一位女人——那位叫做林小雅的柔弱女子。
　　不知道她现在情况怎么样了，有没有动过手术？刘旭心里有些犹豫，自己要不要找个时间去看看她？如果真的去看望她，自己应该以什么样的身份出现呢？
　　准备看时间的时候，刘旭赫然发现，自己身边的位置，正和衣躺着娇俏可爱的妹妹肖灵儿，甜甜入睡的模样，看得刘旭一阵莫名的心动。刘旭大概已经猜到，昨天自己喝的烂醉之后，就是妹妹肖灵儿一直在身边照顾着醉酒的自己！难怪昨晚迷迷糊糊中，感觉到有人在喂自己热水，还给自己抹去身上黏黏的汗水，估计都是肖灵儿一人的功劳吧？
　　已经渐渐习惯了在晚间先去肖灵儿的房间里哄她入睡的刘旭并没有不自在的感觉，心里反而是充满了对妹妹的疼爱，看到肖灵儿睡得无比香甜的模样，刘旭抬手轻轻摸了摸她娇俏可爱的脸蛋，不忍心吵醒她，自顾着轻手轻脚的爬起床，走到卫生间里去冲洗一下.身体。刚才那个奇异的梦境，又让他惊出了一身冷汗，冰凉冰凉的十分难受。
　　冲洗完毕，刚刚走出卫生间，放在床头的手机铃声就想了起来。刘旭生怕惊醒了妹妹肖灵儿，飞快的窜了过去，看都没有看号码，就直接的接通了电话。
　　“刘旭，你清醒了吗？”
　　是章月月略带疲倦忧伤的声音。
　　刘旭微微一愣，料想不到所谓的同学聚会已经结束了，章月月居然还会给自己打电话，想到昨晚自己看到的事情，刘旭就感到一阵失望，对章月月原有的美好形象，不禁生出了一丝怀疑。一边单手穿着外衣，一边漫不经心的答道：“嗯，已经醒了，谢谢你的关心！”
　　那边一阵短暂的沉默，片刻后，才听到章月月低低的道：“刘旭，我知道你肯定是对我有所误会，你能不能够到我这边来一下，我有件事情想跟你说……”
　　刘旭感到疑惑不解，她还能有什么事跟自己说？犹豫着道：“这……我现在还在酒店刚刚起来呢，还有我……女朋友也没有睡醒，这时候去你那里，好像不太好吧？”
　　章月月接口道：“刘旭，我现在不在家，昨晚也没有回去，同样在酒店里开了一间房，就住在你的隔壁……你过来一趟好不好，不会耽误你很多时间的！”
　　刘旭又是一愣，没有料到章月月也是在酒店里面过的夜。听出了她语气里的哀求之意，拒绝的话一下说不出口。刘旭看了看仍旧躺在大床之上香甜沉睡的肖灵儿，料想她也不会这么快就醒过来，终于心头一动，道：“好吧，我现在就过来。”
　　刘旭悄然进入章月月所住的房间，见她正落寞的坐在床角边，神情似乎十分的困苦，原本秀气的眼睛微微有些发红，似乎是一晚上没有睡好。看见了他的到来，神情有些激动欣喜，令刘旭很是疑惑不解，更不明白她为什么还要找对她毫无价值的自己过来，难道她还有什么重要的事情，是跟自己有关系的吗？
　　“我已经过来了，你有事吗？”刘旭站在章月月的身前，压抑着心头对过去的章月月美好的回忆，淡淡的问道。
　　章月月看了看刘旭的神情，有些无奈的道：“刘旭，我知道昨天晚上的事情，你都看到听到了……其实，并不是你想的那样。由于我丈夫经营的企业今年在那边不景气，连带在他自己家族里说话的威信都低了很多，严重的影响到了家族原有的财产分配模式……所以我的丈夫打算要在别的地方再重新发展一些新兴企业，正好我又要回娘家，他就让我在这边疏通一下关系，购置一块大型地皮……只是，我没有想到，蒋涛他竟是那种人……”
　　刘旭沉默着，对于社会的现状，他已经越来越看得清楚明白，这样的显现虽然不普遍，却到处都有发生，区别只是有的自己不知道，有的是在自己身边发生的。章月月的倾诉，与他心里的猜测差不多，在他的心里，还是希望相信章月月并不是那种轻浮的女人……
　　“你跟我说这些有什么用？我……只不过是一个小脚色而已！”刘旭心头又产生了一丝不该有的同情，令他深恨自己的心肠软，看了看章月月房间凌乱的被子，脸色倏的一变，下意识的问道：“你……你……难道你昨晚已经跟那个死胖子……”
　　章月月瞬间明白了刘旭的意思，清秀动人的脸庞不自主的浮上一抹嫣红，没好气的白了刘旭一眼，低啐道：“你胡说什么呀？我怎么会是那种不要脸的女人？我……我昨晚心情不好一直睡不着，加上我睡觉又喜欢乱动，所以才显得……”说到这里，章月月的脸儿越来越红，声音有些发颤，最终说不下去了。身为他人之妻，与别的男人讨论这样的事情，就算她性格再大方，也会感到不自然，何况她本身就不是什么性格奔放的女子。
　　刘旭感到自己莫名的松了一口气，不由得大为尴尬，连忙道：“你……你不用跟我说这些话的，我也帮不上你什么忙。你……还有什么事情吗？”刘旭感到自己单独与章月月呆在一起，情绪总是会莫名的失控，对方身为他人之妇的身份，令他感到压抑和紧张，还有一种异样的奇异感觉，让刘旭觉得十分的苦恼。
　　“我找你过来，其实真的是有一件事情要你帮忙！”
　　章月月想着心事，有些紧张的看了看刘旭，突然一咬牙，一字字的道：“我想请你帮忙引惑瞿萍！”
　　“什么？！”
　　刘旭心头轰然一震，简直不敢相信自己的耳朵，还以为是自己听错了。等他观察到章月月娇柔的脸庞上那一抹决绝，才肯定自己的确没有听错。心头止不住的莫名悸动。止不住的暗想：她为什么要我做这样的事情？难道他还对吴正念念不忘，想利用自己把吴正跟瞿萍这对情侣拆散？可是……她明明已经结婚了啊！
　　“你……你这是什么意思？为什么要我做这种事情？”刘旭心头发酸，止不住沉声发问。
　　章月月现出一丝愧疚的表情，却又瞬间消散，咬牙切齿的道：“你知道吗，曾经我在高中时代，是那么的喜欢吴正！可是……可是他却连正眼都没看我一眼，而且喜欢上了学校的一位校花。哼哼，很可惜，那位校花也不喜欢他！当我结婚之后，已经将对他的感情，完全淡忘了，他也开始苦苦的追求起瞿萍来。谁料到这个畜生跟蒋涛是一样的猪狗不如，竟然因为我求他办事，提出了与蒋涛一样的条件！所以，我才要你帮忙引惑瞿萍！让他痛苦是其次，最重要的是，我要抓住他女朋友偷人的把柄威胁他，看他还敢不敢再提出这种卑鄙的要求！”
　　刘旭心头止不住的猛烈震荡，这一次的同学聚会，带给他的震撼，实在是太大太大了，一个个的都在互相算计，就连章月月也不能免俗……更可恶的事，她竟然要自己做这样的事情，用这么卑劣的手段去对付一个女孩，这根蒋涛和吴正又有什么区别？
　　刘旭深吸一口气，淡淡的道：“先不说我答不答应，就算我肯帮你，你认为我这样的小人物，能够引惑得到国土局局长的女儿吗？”
　　章月月似乎没有听出刘旭语气里的讽刺，焦急的接口道：“你可以的！因为我知道，从高中时代起，瞿萍真正喜欢的人，就是你刘旭！直到现在，她都还对你念念不忘。只是因为他父亲的关系，才不得不跟吴正开始相处，而且吴正还没有机会占她任何便宜。昨天在酒会上，我仔细的观察过，瞿萍的眼睛一直在偷偷的观望着你，只是大家都没有注意罢了！所以，只要你肯帮忙，我就有办法给你制造机会与她发生关系，之后你只要拍几张照片给我就可以了！”
　　听到这样的意外消息，刘旭脑袋一时间反应不过来，怔怔的沉默半晌，才缓过一口气。瞿萍喜欢的人是自己？这个高中时代的另一位班花，居然暗恋自己这么久？为什么自己一点感觉都没有？
　　刘旭感到很伤心，万万没有料到章月月居然有这么狠的心思，为了自己达成目的，不惜伤害别的女人……这、这还是自己曾经疯狂暗恋的清纯秀美的章月月吗？
　　好半晌，刘旭神情凝重的摇头，坚定的道：“对不起，虽然你说的话很有可能是真的，但是我不能帮你，章月月，勾心斗角的事情，并不适合你这样的女人，你还是趁早想别的办法吧，保护好自己，也不要伤害到其他的人！同学聚会的事情，就到此为止，希望我们下一次见面，还能够都保持轻松的氛围！”
　　见到刘旭说得如此决绝，章月月更是急了，顾不得刘旭会不会看不起自己，猛然从床角站了起来，狠下心道：“刘旭，你必须答应我，要不然的话，我就把你昨晚和肖灵儿共处一室的事情宣扬出去！”
　　刘旭怔住了，愤怒了！心头除了痛苦，还有被深深刺痛伤害的感觉，不敢置信的看着依旧是那么清纯动人的章月月，料不到她竟会这样威胁自己。
　　强忍着心头的怒火和悲愤，木然看了章月月一眼，刘旭十分冷静的道：“肖灵儿是我女朋友，你宣扬出去有什么用？”
　　章月月摇头，接口道：“刘旭，你在说谎！肖灵儿根本就不是你的女朋友，而是你的亲妹妹！”
　　轰！
　　刘旭如遭雷击，心头猛然大震，被点破了秘密，脸色突然变得无比惨白，目瞪口呆的看着章月月那张越来越陌生的脸，颤声道：“你……你调查我！”
　　章月月死死的咬着嘴唇，心知这个时候不能心软，一字字的道：“那你说，你答不答应？”
　　（PS:文中出现的肖灵儿叫刘旭云哥哥，请大家不要深究，正在想法子解决这个问题，一言难尽，难以解释。）


第48章：第一次转变
　　刘旭愤怒了，彻彻底底的愤怒了！一股莫名的怒火倏然在心底滋生！
　　一直以来，他都是以诚意对待每一位熟悉的朋友，从来没有想过要去伤害谁或者是算计谁，只希望对方能够感受到这一份真诚。
　　料不到，自己对章月月这满腔的诚意，居然变成了她利用的把柄！刘旭无从明白对方究竟是如何知道自己和灵儿真正的关系，但是章月月调查自己已经是毋庸置疑了。曾经那个懵懂年代美好的回忆，那个安安静静甜甜美美的女孩，居然变成了这样市侩和不择手段的女人。为了达到目的，不惜利用一切手段。
　　她凭什么威胁自己？她为什么要伤害自己对她那份朦胧而难忘的回忆？曾经的那个女孩，难道真的已经是无法找回了？
　　霎时间，刘旭的心凉到了底！
　　为了达成自己的目的，不惜利用老同学的心软，不但没有感激，反而要加以利用，威胁对方，这就是现在的章月月，也是刘旭再也无法看懂的章月月了！
　　刘旭咬牙切齿的看着这位曾经带给自己最美好会议的女人，一字字的道：“你调查我？”
　　章月月坐在床头，脸上闪过一抹羞愧，不敢正视刘旭脸上失望又难过的神情，坐立不安的交叠着双腿，显露出一丝紧张，却仍然是语气坚定的道：“刘旭，对不起，我知道这样会让你很难过很生气。可是……可是我是有苦衷的，实在不能告诉你……为了达到目的，我……我只能够不择手段了，希望你能够原谅我这次……”
　　听了这番话，刘旭顿时对章月月死心了，一切美好的回忆，都只不过是过眼云烟。还是馨姐说的对，人心都是自私的，哪怕是最最好的朋友，都很有可能反过来插自己一刀！刘旭感到有点悲哀，更多的是深深的愤怒。对章月月自私而心狠的愤怒，对这个社会的冷漠无情的愤怒……
　　“刘旭啊刘旭，你一片真心待人，不见得人家就会一片真心回报你！你已经出于这个复杂的社会中了，从今天起，一定要学会保护好自己，不管做任何事情，都不能够再有可笑无知的同情心了！”
　　刘旭在心底暗暗的这样告诫自己，突然感觉到自己变得十分的冷静，一股清晰的气流突然撞击了一下脑海，令他清醒的明白，自己那种特殊的能力，在此刻又出现了！一副奇异的幻想在脑海中不住的盘旋，解读着一个又一个的可能，每一个可能，都是对刘旭最有利的局面，随便他选择那一种可能，都完全可以让他摆脱掉当下的困境。只不过，这几种可能，都建立在一个令他心跳不已的前提之下……
　　究竟该不该这么做？刘旭有些犹豫，又有些不忍，更重要的是，他无法预料后果会不会像脑海那种能量设定出来的一样……
　　章月月见刘旭脸上阴晴不定，似乎在犹豫什么，误以为他在考虑自己的提议，决定再给他一下刺激，狠心道：“刘旭，不是我逼你，我也是没有办法的事情。如果你今天不答应我的要求，那我只能够对不起你了，或许，用不了多久，整个临江县委县政府，都会知道你跟你的妹妹在酒店共处一室的新闻……”
　　“轰！”
　　刘旭脑际轰然一震，所有的犹豫在章月月这番狠心的话语中燃烧殆尽。已经到了这一步，自己已经没有后退忍让的余地了！不管是为了自己，还是为了灵儿的名誉，今天无论如何都不能够让章月月把这件事情泄露出去！
　　章月月，这是你逼我的！
　　刘旭在心底默默的念叨着，终于下定了决心，淡淡的道：“章月月，你的要求，我可以考虑，或许能够帮得上你也说不定。不过，你也必须答应我一个条件！”
　　章月月暗自欢喜，以为刘旭终于是开窍了，连忙欣喜的点头道：“行，你说吧，只要我能够做到的，我一定答应你！”
　　“你可以做到，你当然可以做到的！”刘旭冷笑一声，一字字的道：“我要你现在就陪我一次，只要能够让我满意，我就答应你，去引诱瞿萍！”
　　“什么！？”章月月吓了一跳，抬眼看了神色平静无波的刘旭一眼，几乎不敢相信这番话是从他的嘴里说出来的。猛然一阵心颤，一下子从床头站了起来，指着昔日老实又善良的刘旭娇斥道：“你……你什么意思？”
　　刘旭压抑着内心一丝邪恶愧疚感，咬牙道：“章月月，你不要告诉我不懂我是什么意思，在KTV包厢里的时候，你不正是这么对蒋涛做的吗？既然你已经有了引惑蒋涛的想法，那么现在换一个人又如何？”
　　“你……你无耻！”章月月终于确定了刘旭是认真的，心头暗自后悔把他叫进自己的房间里来。看来这么多年没见，不光是自己转变了，昔日那个老实巴交的同窗学友也跟着转变了，变得让人害怕……
　　“你这么做，和蒋涛吴正他们有什么区别？”章月月愤然喝叫着，神情同样的愤怒不堪。
　　刘旭冷笑一声，淡淡的道：“章月月，这一切都是你逼我的！如果你不先激怒我，我也不会对你这么做！还有，请你在这样指责我的时候，先想一想是谁先威胁谁的！”
　　章月月害怕了！看到刘旭双目中那种深深的失望和愤怒外加一丝莫名的邪火，章月月骤然感到一丝寒意，下意识的双臂缠绵，紧紧的抱在胸前，颤声道：“刘旭，对……对不起，我错了，求求你，今天的事情，就当作没有发生可以吗？以后你走你的路，我过我的桥，谁都不要干扰谁，这样行吗？”
　　如果是在以前，刘旭无疑就会一口答应下来。然而，今天突然的转变，让他的内心，多出了一片难以企及的阴暗面，促使他坚定的摇头：“不行！章月月，不管你相不相信我，我都没有办法相信你了！是你自己亲手破坏了我心里对你的那份特殊的情感……为了我和灵儿的安危，只能够对不起你了！”
　　“你……你想干什么？你别过来，我……我会叫人的！”章月月彻底的乱了分寸，房间的大门正好被刘旭挡住，想逃跑是不可能了，只能够抱着一丝希望，希望刘旭还能够像以前那样心软，哀求道：“刘旭，求求你了，是我错了，我保证不会说出你和你妹妹的事情还不行吗？”
　　刘旭冷眼看着这个曾经让自己魂牵梦萦的美丽女人，狠下心摇头道：“对不起，我不能够答应你！章月月，反正你来临江，也是打算要委身的，既然可以便宜别人，为什么不干脆便宜我呢？至少，我可以保证帮你完成你来临江的目的，而且也不会拿这事来威胁你……咱们表面上，还是可以做很好的朋友！”
　　章月月到现在还没有明白，为什么刘旭会在突然间变得这么绝情邪恶，完全跟以往的他像是两个人一般。眼见刘旭已经开始逐渐朝自己逼近，章月月惊恐到了极点，竟然忘记了该大喊大叫，当然，在这种隔音能力很强的房间里，大喊大叫是没有任何意义的。章月月慌乱的瞪着逐步逼近的刘旭，颤声道：“刘旭，你……你怎么像变了一个人似的？你清醒一点，我是你的老同学，你不能够这样对我的……”
　　刘旭心头冷笑，这一点，完全是拜章月月所赐，如果不是她相逼在先，自己也不会突然间变得现实冷漠起来。虽然这样的转变，他并不能够确定是好是坏，但是至少有一点，这种转变，可以很好的保护自己，乃至保护好身边亲近的人！如果馨姐知道了自己这种转变，究竟是会赞扬自己，还是斥责自己呢？
　　“章月月，希望你明白，今天的事情，已经由不得你做主了！如果你不反抗，或许我会温柔一点，毕竟你是我曾经最美好的回忆，如果你要是反抗的话，我也不知道会怎么对你，你自己考虑清楚……”
　　说话间，刘旭的双手已经缓缓的按在了章月月的肩头，无形的给她施加压力。章月月的肩膀很柔软，线条流畅，有着女人特有的柔弱，令人感觉很舒心。虽然刘旭已经有过了与林小雅的经历，却依然没有什么经验，双手按在章月月的肩头后，心头一颤，竟生出了一丝不知如何进行的迷茫……
　　章月月已经恐惧到了极点，刘旭的话让她心惊肉跳，他究竟会怎样对待自己？会不会有什么特殊的嗜好？会不会虐待自己？
　　想到自己来临江的目的，想到那个人对自己的威胁和逼迫，想到自己背负无法卸下的担子，章月月屈服了！她已经不再是那个纯真羞怯的小女孩了，对于男女之间的关系，也慢慢的看开了。刘旭对她有情，她一早就知道的，不然也不会利用这一点来威胁他。只是没有料到会造成这样的后果……似乎，对于刘旭要侵犯自己这一点，除了有些难堪和难以接受之外，并没有感到多少厌恶……
　　那就这样吧！章月月羞愧的闭上美眸，这一刻，她妥协了！不管是为了自己的任务，又或者是心里那份说不清道不明的情愫，她都只能够妥协。只希望，刘旭能够看在昔日那一份感情的份上，真心帮助自己度过这次难关，那么，今天的事情，就当做是对他的回报吧！
　　眼见昔日暗恋的女子，突然自己缓缓的躺倒下去，闭着眼睛缓缓的摊开双手，一副任人处置的样子，刘旭心头猛然一跳，上一次与林小雅缠绵的画面不住的在脑海中浮现，一阵激动之下，想都没想，直接合身而上，毫无经验的将章月月柔软的身子压在身下，低叫道：“章月月，你是我的！”
　　“嗯……我……我是你的，就、就这一次……你要记住你的承诺！”
　　房间里传出了章月月羞怯又紧张的最后一次低呼……
　　（和谐）


第49章：“负责”是最不负责的借口
　　刘旭终于缓缓从冲动中平复，眼看着泪痕未干又脸带潮红的昔日暗恋对象的凄苦脸庞，心头不禁有些模糊，自己这样对她，究竟算不算公平？
　　这个念头，很快就被刘旭抹去。还是馨姐的那句话，处在这个复杂的社会，无须有的内疚之心，只会让自己止步不前。
　　缓缓的退出了章月月的身体，刘旭硬着心肠自顾着穿好衣物，不去理会章月月仍旧在嘤嘤哭泣，淡淡的道：“你不用伤心，对你来说，这不过就是一桩交易吧？你既然已经有过跟人交易的打算，这应该是你预料之中的结果吧！”
　　“你……你是个混蛋！”章月月愤然抬头，眼神中除了凄楚的恨意，还有这一种令刘旭心颤的东西，而且，她的目光似乎盯着床单某处，神情复杂至极。
　　刘旭下意识的随着她的目光朝着床单某处看去，心头猛然一颤！不敢置信的看向脸颊泪痕未干的章月月。就在章月月目光停留的地方，洁白的床单上，居然有着一片桃红，红得很淡，却又那么的刺目，刺得他的双眼不由自主的微微一缩……
　　“你……你竟然还是……”
　　这片桃红，在经历过了平生第一个女人林小雅之后，木讷的刘旭已然明白那是什么东西……可是，这怎么可能？章月月怎么可能还是一个处子？她不是已经嫁人了吗？而且已经嫁人好几年了！这究竟是怎么回事？刘旭感到脑袋有些发懵，这惊异的发现，已然超出了他本来就不怎么丰富的认知。
　　章月月不得不接收自己已经失.身给刘旭的事实，不久前那历历在目的一幕幕，将使得她永生难忘。不管是痛苦还是快乐，都是她的人生中第一次的经历，这种经历，每一个女人，一生都只有这唯一的一次，除非没心没肺，不然谁能忘却？
　　刘旭说的没错，他们两人之间的交易，始于自己，是从她口中先提出交易的。只不过，没有料到刘旭把交易升级而已。尽管心底对夺走了自己清白的刘旭又恨又怕，章月月依然恢复了思考的能力，压抑着内心的凄苦与复杂的情绪，冷冷的道：“很奇怪吗？奇怪我为什么会是处子吧？刘旭，我没有必要告诉你为什么，你只要知道，这血，是真的就行了！难道你还想对我说声要负责任？呵呵……”
　　听着章月月的冷笑，刘旭又逐渐的冷静下来。自己完全没有必要为这一次的冲动买单，所谓的交易，无所谓公平不公平。这个世界上，只要你有钱，就能够买到处子；只要你有权势，不花钱也能够得到处子；自己何须紧张？
　　想通了这一点，刘旭表情也变得淡漠起来，淡淡的道：“对不起，我不会说这么幼稚的话语。在这个现实的社会，人们口中的‘负责’，往往就是最不负责的借口！”
　　章月月恨恨的瞪了刘旭一眼，半晌无语。事情已经发生，后悔也是徒然。章月月感到自己的力气已经恢复了一些，赶紧将被刘旭丢得到处都是的衣物收拢，快速的穿戴好，坐在席梦思正中，一字字的道：“刘旭，你已经得到你这么多年来一直盼望的东西了。那么，我们之间的协议，希望你不要忘记。”
　　刘旭点点头，淡然笑道：“放心吧，既然是答应了你，我刘旭不是蒋涛那种只说不做的人。瞿萍那边，我会想办法帮你达成目的，但是不一定会按照你的方法……”见到章月月似乎还想要说什么，刘旭又接口道：“不过，有一点你说错了！你的身体，并不是我刘旭这么多年来一直盼望的东西！那只是无知年代的一个梦好的梦想而已！梦想总是会被现实破灭的，所以，你未免把自己看得太高了！”
　　“你……你什么意思？”章月月冷然看着刘旭，几乎有些不认识眼前的男人，似乎是一夜之间，这个原本还很熟悉憨直的男人，突然间就变得飘忽绝情起来，她无法知道，其实就是昨天晚上和今天的表现，使得刘旭对她的感觉差到了极点。
　　“没什么意思，我只是说说而已。”刘旭淡淡的回应着，似乎刚才与章月月之间的纠缠，完全被抛开了脑海。他的心底，依然有着一丝疑惑，禁不住问道：“如果你不介意的，能不能告诉我，为什么你结婚这么多年了，还是一个……处子？”
　　章月月没来由脸蛋一红，不敢与刘旭的目光对视，心想：已经不再是处子了，我的处子生涯，到刚才为止，已经结束了。
　　“告诉你也无妨，只要你帮我办好这件事情就行了。其实，我老公在没有娶我之前，那方面已经有了严重的障碍，只是为了掩人耳目，才想要找个老婆。正好高中毕业我去了他家族的企业打工，被他看中了，他给我家里一笔钱，我则必须跟随他二十年，这是一个协议，你也可以看作是交易，就是这么简单！”
　　刘旭听完这番话，不由得恍然大悟，心底不禁对章月月的老公，生出一丝同情。一个男人在那方面有问题，实在是奇耻大辱；特别是在农村这种地方，传宗接代的思想非常强烈，一个男人要是无能无后，简直会被所有人戳着脊梁骨耻笑……
　　不过，章月月的家庭条件，在那时的确是非常艰苦，做出这样的决定，似乎又情有可原。一时间，刘旭又有些迷茫起来，分不清章月月所做的一切，究竟是对是错。换做是另外一个女人，碰到这样的抉择，只怕也一样左右为难吧？自己唯一能够做到的，就是加倍的努力，让身边关爱自己的亲人和朋友生活得更好。
　　“你放心，这件事情，我是不会说出去的……”刘旭心头没来由生出一丝愧疚，赶紧将这种想法抛出脑海，对章月月做出保证。
　　章月月凄然一笑，脸颊的神情，是一种楚楚可怜的美，似乎几年前那个单纯又美丽的女孩又回来了，令刘旭不自禁的生出了不该有的错觉。
　　“你说不说出去，对我来说，都没有什么关系了，反正都已经被你……没什么，我也用不着你的同情！”章月月一字字的道。
　　刘旭心头一颤，暗想：不能够再待下去了，不然肯定还要犯错误的！心底有了如此的觉悟，刘旭连忙道：“你不要误会，我不是同情你，只是想要告诉你，做人，还是要踏实一点的好！”
　　说完这番话，刘旭故意冷笑一声！这是他这辈子感觉说得最畅快淋漓的话，心头顿时轻松了不少，一直环绕在心头的那个结，突然间就烟消云散了。
　　没等章月月出声，刘旭已经转过身去，一边走向房门，一边道：“今天的事情，就到此为止，事情成功之后，我会通知你的！章月月，同学一场，我最后提醒你一点，如果你想要利用同学关系或者是什么魅力来对男人耍手段，小心总有一日会翻船！”说罢，拉开了房门，坚定的走了出去。
　　一个枕头在他离开之后，狠狠的砸在了房门上，刘旭并不知道。
　　刚刚走出房间大门，手机突然响了起来，刘旭掏出手机一看，竟然是柳虞打过来的。
　　这个时候，单位不是休假吗？柳虞这时候找自己，会是什么事情？


第50章：佳人再有约
　　“刘旭，你在家吗？”柳虞清脆的声音传来。
　　刘旭心头咯噔一跳，这才想起似乎柳虞说过以后要去桃花村玩玩，不会现在已经到了吧？连忙道：“我……我昨天有个朋友聚会，喝多了，就在县城过夜的，没有回家，你在什么地方？”
　　柳虞的声音带着一点不满：“好啊，有玩的也不叫上我，真有你的！算了算了，我现在刚从家里出来，准备上街逛逛，你有空吗？有空的话，就陪我一起去吃个饭吧？”
　　刘旭很想告诉柳虞，自己要送妹妹回家，家里还有些杂物要做，实在是抽不出时间再玩了。可是，脑海里禁不住浮现出柳虞嫣然一笑的倩影，拒绝的话，一个字也说不出口，愣了片刻，呼吸有些急促的道：“我……我没事，你等我半个小时，我们在哪里见面？”
　　“就在步行街门口吧，那里有几家小吃店，很有特色的。”柳虞似乎早就想好了地点，脱口而出，根本就没有经过考虑。
　　约定了地点之后，挂上电话，刘旭依然感到心头有些激动，说不上为什么，就是感到能够跟柳虞单独相处会让自己舒心，有一种莫名的期待。连他自己也弄不懂为什么会是这样，心头暗想：难道我又喜欢上柳虞了？从章月月开始，先是灵儿的纠缠，然后又到林小雅的意外，刚才还冲动的与章月月发生了关系，如今又想要跟柳虞产生点什么，难道自己真的变坏了？
　　其实，在刘旭的心里，还有一个女人的名字，只要想到这个女人，总会让他好一阵心悸，那种说不出来的亲近感觉，实在是要命。
　　刘旭赶紧用力甩甩头，将不切实际的想法抛开，匆匆的打开自己房间的门，正好刘灵儿已经起床洗簌好了。刘旭心里对这个特别依恋自己的妹妹有愧，讨好一般的从口袋里掏出两张百元大钞，递给妹妹让她去买自己喜欢的小玩意，趁着妹妹欢喜的劲儿，撒谎说单位突然有紧急任务，让她买好了东西之后自己回家。刘灵儿本来还欢天喜地的，听到了刘旭的话之后，又变得娇嗔不依楚楚可怜起来……
　　硬着心肠在国宾酒店门口与妹妹分开，将她送上了一辆出租车远去之后，才松了一口气，看了看时间，只有十五分钟了，赶紧也找了一辆出租车，径直朝与柳虞约定的地点赶去。
　　到达步行街门口，已经是迟了三分钟，刘旭心急火燎的下车，在步行街周围四处走了一圈，终于是在一家宝姿服饰专卖店门口看到了一身黑色长裙系着白色腰带将窈窕的身姿突显得无比娇艳的柳虞。
　　柳虞似乎经过了精心的打扮，细柔的秀发盘在脑后，一顶白色的遮阳帽斜斜戴在头上，显得与周边人来人往的女性大为不同，黑色的长裙迎风款款飘动，V领的设计露出一小片洁白无瑕的，一串醒目的粉色珍珠项链挂在精致的脖颈上；左右微微弯曲，挎着一个黑色的手袋，刘旭知道这个牌子昂贵，却叫不出名字，右手随意的搭在腰间，手腕上带着一串细细的白金手链，不着丝袜的天然双足上穿着一双浅底的黑色凉鞋……
　　如此装扮的柳虞，整个人给予刘旭一种鹤立鸡群飘然出众风姿绰约的感觉，仿佛她站在面前，周围所有的女子，都成了衬托皎洁明月的星星。
　　刘旭就那么傻傻的盯着气质超群的柳虞看着，直到柳虞被他盯得俏脸抹过一丝嫣红，刘旭才醒悟过来，脸上一热，连忙移开目光，不自然的道：“对不起，我迟到了！”
　　“咯咯，算了，第一次迟到，就原谅你了，还有下一次的话，以后在单位就不要找我说话了！”柳虞白了刘旭一眼，娇嗔道：“喂，你干嘛老是偷偷的看人家？怎么，不认识了吗？”
　　刘旭正好忍不住偷看了柳虞丰盈饱.满处一眼，不料却被柳虞给发现了，顿时一张脸发烧一般火红滚烫起来，羞愧万分，想要解释什么，又无从解释，期期艾艾的道：“我……我那个……你……你今天真漂亮啊！”
　　“噗哧！”等了半天，才等到刘旭从嘴里蹦出这么一句话来，柳虞一个没忍住，窃笑了一声，本来就美艳的脸颊再添积分明艳的风采，看到刘旭受窘的模样，除了好笑之外，又有那么几分甜意滋生，柳虞忍不住格格娇笑道：“笨蛋，有时候发现你很精明，有时候你又像个木头一样！你想站在这里多久，很多人都看着咱们呢，还不快走？”
　　刘旭干笑着看了看周围，的确是有很多双好奇又妒忌眼睛不时的盯着自己这边看，连忙红着脸一低头，走过柳虞的身边道：“走吧！”
　　刘旭早就看到了柳虞身后的那家宝姿的专卖店，心想：这个牌子，似乎是什么国际名品吧，如果她要买衣服，当然得掏钱买来送她……幸亏昨天从馨予姐给的卡里取出一些钱，不然就出丑了……
　　“喂，你去哪里啊？”柳虞看着刘旭走去的方向，忍不住出声提醒。
　　刘旭微微一愣，站定转身，愕然道：“你不是要买衣服吗？”
　　“谁说人家要买衣服了？”柳虞娇嗔一声，自己都弄不明白，前两次跟刘旭单独出来，都还能够保持好正常的心态，为什么这次总是忍不住像是要对他撒娇一样？难道是因为上一次刘旭对自己的表白？柳虞俏丽的脸庞没来由一红，下意识的移开目光，不愿与刘旭对视。
　　刘旭有些糊涂，连忙道：“不买衣服，你站在这家店门口干什么？”
　　“噗哧！”柳虞又忍不住娇笑一声，又开心又没好气的白了刘旭一眼，低斥道：“你还真是个木头，气死人了！站在这里，只是这个转角处的视野好一些，你来了之后可以很快找到人家……笨死了！快走吧，咱们去这家店子吃点东西……”
　　刘旭顺着柳虞的玉手指引，这才发现原来这家宝姿专卖店的隔壁转角处，是一家名为“汨罗风情”的湘味馆。果然是闹笑话了，刘旭冲着柳虞尴尬的一笑，低声道：“明白了，咱们进去吧。”
　　汨罗风情里，两人找了一处偏僻安静的卡座，点了几个店里特色小吃之后，随意的闲聊起来。柳虞为人随和，虽然经历过上次刘旭突兀表白之事，依然对刘旭非常随意柔静，让刘旭逐渐安心下来，话匣子一打开，整个人也轻松了不少。
　　“刘旭，上次咱们在乡下遇袭的事情，你跟姜书记是怎么说的？为什么一直没有下文了？”柳虞犹豫了半晌，终于忍不住问出了心底的疑问。
　　刘旭正在偷偷的欣赏着柳虞明艳的气质和动人的身姿，眼睛正不住的瞄过她的俏脸、脖子、以及丰盈之地，听到柳虞发问，有些搓手不及，脱口而出道：“这事情比较复杂，馨予姐她也不好马上就处理，还牵扯到了何县长等人，关系很乱，所以……”话还没有说话，刘旭脸色微微一变，立刻就后悔了，自己怎么能够把这事说出来？幸亏是柳虞，如果换做是别的人，说不定就死翘翘了。想起馨予姐的警告，刘旭心头忍不住生出一丝惭愧，难怪古人常说美色误事，似乎也不是没有道理……
　　柳虞惊异的看着刘旭，追问道：“馨予姐？你……你和姜书记是什么关系？你怎么叫她姐姐？”
　　刘旭苦笑一声，只得把自己跟馨予姐的初次相遇的经过说了出来，又忍不住嘱咐一句：“柳虞，这事情，你千万不要说出去啊，我倒没什么，就怕对馨予姐有影响！”
　　“你就这么相信我呀？”柳虞神情古怪的看了刘旭一眼，心里忍不住生出一丝柔意，更是想不到刘旭居然与姜书记有这样的交集，真不知道他是走了什么运……不过，刘旭肯把这件事情说给自己听，明显是出于对自己的信任，这让她心底感到十分开心，娇笑道：“放心吧，我才不会说出去的，这不是给自己找麻烦吗？”
　　见到柳虞笑得如此娇憨明媚，心头止不住狠狠的一颤，双目死死的盯着柳虞那张风情无限的俏脸，鬼使神差一般颤声道：“柳虞，上次我跟你说的事情，你……考虑好了没有？”
　　“什……什么事？”柳虞突然脸颊一阵通红，心头禁不住砰砰乱跳起来，她当然知道刘旭嘴里说的事情，指的是他上次对自己表白过的事，上一次自己推脱说要考虑一下，这一次，还能够推脱得了吗？
　　到底喜不喜欢刘旭？柳虞自己都说不上来，只知道自己跟他在一起的时候，总是那么舒心和轻松，没有了复杂的勾心斗角，与他聊天总是那般愉快，只是，这样子就算是喜欢他吗？柳虞心头忐忑不已……或许，介于喜欢和不喜欢之间，才是最痛苦的事情？
　　刘旭见柳虞突然俏脸通红，说不出的娇美动人，突然变得聪明起来，明白柳眉只是在装傻，心头一动，连忙壮着胆子道：“柳虞，我……我是真的喜欢你，你做我女朋友吧？我……我以后什么都让你管……你决定了吗？”
　　柳虞显得说不出的慌乱，本来一个答案，不过就是动动嘴皮子的事情，可是偏偏让她觉得十分的艰难。她几乎可以肯定，自己的心里，是喜欢刘旭的，只是为什么不告诉他？或许是出于对自我的保护，或许是并不十分熟悉刘旭，没有安全感，或许是因为……乱七八糟的情绪，令柳虞心跳不止，娇羞的瞪了刘旭一眼，像是无声的嗔怪他不该这么逼迫自己。
　　刘旭越来越急，这是自己人生首次对一个女孩发出两次主动的进攻，如果得不到回应，连他自己都不知道会有什么后果。见柳虞一直垂着头没有出声，忍不住忐忑的追问道：“你……你怎么不说话？”
　　柳虞抬头，无比娇羞的瞄了刘旭一眼，突的嫣然一笑，犹如春风拂面。
　　“我的决定是……再、再考验你一段时间！”


第51章：打的就是你
　　“呃……”
　　听到这个答案，刘旭几乎要晕了！又跟上一次一样，柳虞未免也太狡黠了吧？为什么就不肯给自己一个明确的答复呢？让自己欢喜若狂，或者是空欢喜一场，都好过被这么吊在半空中上不上下不下要好得多啊……
　　刘旭简直是哭笑不得，无奈的看着娇笑不止的柳虞，真想抱住她狠狠的咬上一口，不过也只能是在心里想想。然而，至少她没有拒绝，而是说考验，是不是证明自己还有希望？刘旭就这样安慰着自己，脸色总算回复了正常。
　　“噗哧！”
　　柳眉又一次忍不住娇笑出来，跟刘旭在一起，自己总是忍不住开心得想要大笑，什么淑女形象都被这个家伙给毁掉了，没好气的瞪了表情傻傻的刘旭一眼，娇斥道：“怎么，你现在是追求我，又不是我追求你，考验你一下，你还有意见啊？”
　　刘旭心知不能着急，连忙调整心态，干笑道；“没……没什么意见，你慢慢考验就是了，考验完了，记得告诉我一声啊……”
　　“虞儿，我道是你约了谁呢，偷偷摸摸的从家里跑出来，故意避开我的拜访，原来又是这个穷小子啊！”
　　柳虞还没有来得及回应刘旭的话，一个熟悉又讨厌的声音就从一侧传了过来。柳虞几乎不用回头，就知道是谁来了，秀气的眉儿顿时皱了起来。刘旭也觉得这个声音有些似曾相识，抬头一看，原来正是上次与柳眉吃饭的时候碰到的那个叫做何斌的公子哥儿。此刻何斌正阴沉着脸，狠狠的瞪着他，一副想要吃人的表情。
　　这家伙，还没长记性？上次的教训还不够？刘旭有些纳闷了，明知道柳虞对他没意思，干嘛还要死缠烂打？男人做到这个份上，也足够丢脸了。不过，柳虞就在对面，暂时还轮不到他来说话，干脆自顾着喝茶，静观其变。
　　柳虞沉着脸站起来，优雅的转身，冷冷的瞪着何斌，斥道：“何斌，你又跟踪我？跟你说了，咱们两个不可能的，不要叫得那么肉麻！这里不欢迎你，赶紧给我离开！”
　　何斌看着柳虞，阴狠的脸上挂着虚伪的笑容，道：“虞儿，你怎么跟我这么生分？和我爸，那可是多年的老战友了……”
　　“何斌！”柳虞突然加大了声音，打断了对方的话，冷冷的道：“不要再跟我套交情了！和我爸的关系好，不代表我们的关系就会好！我不想见到了，跟不想被人非法跟踪。我在请朋友吃饭，你到底走不走？”
　　何斌脸色变得有些难看，强忍着怒气，狠狠的瞪了柳虞身后一直默不作声的刘旭一眼，这才转向柳虞，干笑道：“呵呵，柳虞，好歹咱们也算是相识的……朋友吧？你就不请我一起坐坐？何必那么绝情的要赶我走？”
　　柳虞坚决摇头：“谁跟你是朋友？我没有你这种在背后败坏人的卑鄙朋友！还有，请你马上离开，你坐在这里，会影响到我和朋友吃东西的胃口！”
　　刘旭心下喝彩，柳虞不愧是从事接待上.访工作的，口才真是好的不得了，虽然话里没有一个脏字，却把何斌给贬斥得一无是处。
　　何斌终于忍不住了！任他涵养功夫再好，听到柳虞这般奚落，也受不了，更何况他本来就是假装涵养……脸色唰的沉了下来，咬牙道：“柳虞，你这是一点面子都不给我了？好歹我还是你父亲指定的未来女婿的人选，今天我还就要赖着你了，看你怎么办？”
　　说罢，何斌也不顾周围的人怪异的目光，直接走了上来，伸手就要去拉柳虞的手，吓得柳虞连连后退几步，脸色开始有些慌乱了。
　　刘旭再也淡定不下去了，自己喜欢上的女人，就在眼前要被欺负，要是还能够沉得住气，这还叫男人？虽然刘旭为人平和，不愿意与人为敌，但是这一刻，却对这个叫做何斌的家伙，充满了难以言表的愤恨。
　　刘旭飞快的从座位上站起来，猛然上前一步，将已经退无可退的柳虞窈窕的身体挡在他高大健壮的身后，一伸手，十分准确的抓住了何斌的手腕，冷冷的看着他，道：“爸没有教过你，做男人要有一点风度吗？像你这样死缠烂打无理取闹，就能够抓住女人的心吗？我不想跟你为敌，你还是走吧！”
　　上一次，何斌就猜到了这个高大的俊朗年轻人没有那么好热，只是没有料到，这个家伙的伸手居然这么敏捷，自己都还没有反应过来，就被他给抓住了手腕。脸色微微一变，连忙大力的一甩，这才发现对方的手力量奇大，握得自己的手腕隐隐生痛。幸亏刘旭也没有为难他，在他第二次甩手的时候，就顺势松开了手。
　　该死的家伙！何斌看着手腕上一道明显的红印子，惊惧的后退一步，死死的瞪着刘旭，烦闷不堪的叫道：“你算哪根葱？老子跟柳虞的事情，你凭什么插手？”
　　刘旭压抑着心底一丝怒气，淡淡的道：“像你这样的为人，已经严重的影响到了整个饭馆里面客人的食欲，我只是看不惯，代替所有人向你提出抗议而已……”
　　何斌不自觉的退后几步，虽然为人嚣张，却自知不是这个高大家伙的对手。幸好他也是有备而来的，在跟踪柳虞的时候，就已经考虑过要是碰到上次见过的家伙时该怎么办了，所以已经有了准备，怨愤的瞪了刘旭一眼，道：‘好，这是你自找的！’
　　“你们两个，看到老子被欺负了，还不进来？”何斌对着门外大声叫了一句。
　　原来还带了人来！见到两个打扮得花里胡哨身材高高瘦瘦的青年冷着脸走进来，刘旭迅速的在他们身上扫了几眼，没有发现什么武器之类的东西，心里便有了底，淡淡的看着他们走近，依然护在柳虞的身前，没有半点怯懦的神色。
　　柳虞知道刘旭的身手了得，并不是很担心他的安危，只是这里毕竟是在饭店里面，要是真动手了，影响肯定不好，想了想后，身子稍稍前倾，在刘旭的耳边焦急的道：“刘旭，不要在这里跟他们打架，我们还是先走吧？”
　　一阵幽幽的香气拂过鼻端，令刘旭感到无比的惬意沉醉，要在柳虞面前表现一番的心思更加明确，摇了摇头，低声道：“没关系的，你看看周围的人，都恨透了这个家伙，我敢说，就算把他揍一顿，大家也只会拍手叫好。”
　　柳虞还想说话时，何斌又开始叫嚣了，有了雇佣的打手在身边撑腰，底气一下子足了很多，残忍的瞪着刘旭，对着两个年轻人道：“你们把他打趴下了，我负责出医药费！”
　　两个年轻人点点头，上前一步，正想要搞个什么开场白之类的恐吓话语，突然发现眼前一花，刘旭已经不在原地了，一阵劲风袭来，两人脸色一变，本能的后退一步。也就只来得及后退这一步，就已经被飞速窜上来的刘旭一人一拳直接击中了脆弱的小腹。
　　两个年轻的小大手闷哼一声，直接被这一拳击打得倒退了好几步才堪堪站稳，虽然没有受伤严重，却十分的难受，肚子里一阵翻腾，差点把隔夜饭都呕出来了，这才明白这个看清来斯斯文文的年轻人不好惹。而他们并不知道，为了不显得惊世骇俗，刘旭已经减少了至少一大半的力量。
　　没办法，谁让他从小就是天生神力，再加上跟那位神秘的老人练过十年的功夫，要对付一般的练家子也不是什么难事，像这样的小混混，自然是来一个打一个。
　　好一会儿之后，两个小青年才缓过气了，恐惧的盯着没有表情的刘旭一眼，二话不说，匆匆的逃离了这家风味餐馆，连招呼都不跟雇主何斌打一个。
　　何斌看得眼都要凸出来了，直到自己雇来的两个家伙跑得没影了，这才清醒过来。万万没有料到，刘旭的伸手居然如此了得，两个打架经验丰富的混混居然就是一下子给解决掉了，这下如何是好？
　　眼见刘旭冷着脸朝自己一步步走过来，何斌快要吓尿了。一步步的后退，叫道：“你……你想干什么？我告诉你，你别乱来啊！”
　　见到刘旭没有任何回应，一直把自己逼到了墙角边，何斌更加慌神了，求饶的目光转向了刘旭身后正一脸兴奋的柳虞，颤声道：“柳虞，你……你帮我求求他，不要打我。”
　　柳虞冷哼一声，道：“你自己活该，关我什么事？”
　　何斌心头一寒，这才明白，柳虞居然痛恨自己到了如此的地步，只得苦着脸继续对刘旭道：“兄弟，是我错了，以后我再也不纠缠柳虞了，也不会在你面前出现，这样行了吧？你放过我一次，我保证以后都不找你们的麻烦……哎呀！”
　　话还没说话，就感到肚子一阵翻江倒海的难受，剧烈的痛楚刺激得他脸色变得苍白，正是肚子上被刘旭“轻轻的”打了一拳。
　　何斌强忍着呕吐的感觉，按着肚子蹲在地上，看着居高临下的刘旭愤怒的脸庞，又是一阵心颤，低低叫道：“你……你敢打我？你知道我爸爸是谁吗？他是……啊！”
　　话又没说完，又被刘旭在鼻子上揍了一拳，幸亏刘旭力量控制得很好，没有让他流鼻血，也没有打断他的鼻梁，只是让他眼泪和鼻涕无法控制的流出来，酸痛难当的感觉让他只想晕过去算了。
　　刘旭冷冷的看着何斌，心头感到一阵难言的舒爽，对付这样的无赖，就是要用强势的拳头来解决，让他以后见了自己就老远回头。
　　“我管你老爸是谁，我打的就是你这个不要脸的家伙！”刘旭冷冷的道。心头暗想：这个家伙的身份可能有些特别，今天凑了他，说不定会有麻烦。等会儿问问柳虞，先想好对策再说！


第52章：妈妈的爆料
　　“妈，你看看，哥到现在都还没有回来，人家都快饿死了，你也不骂骂他！哼，你这明明就是偏心嘛……”
　　娇俏甜美的活泼少女刘灵儿嘟着嘴儿，不满的说着，精灵般的眸子却不时的瞄向一桌子丰盛无比的晚餐。哥哥刘旭还没有回到家，尽管有点生气白天被臭哥哥强行赶回来，脑子里总会时不时的想起躺在哥哥怀抱里的温暖感觉。刘旭去外地读大学四年，一直没有见面还好，这一次见到了已经长成高大英挺的大男人的刘旭后，每天见不到他，心里总觉得有些闷闷慌慌的……
　　温婉的美.妇张雨无奈的看了一眼嘴巴都快要翘上天的乖乖女，很明显就发现了她的言不由衷，心头禁不住苦笑不已。这个女儿，对她哥哥的依恋越来越严重了，要是不好好的引导，会不会出问题？
　　“灵儿，你哥一天到晚的工作，很辛苦的，你就别给他添乱了！他刚才不是已经打电话回来了吗，等会儿就到家，你要是饿了的话，就先吃饭吧？”
　　“不！人家就要等哥回来一起吃，他要是不关心人家这个妹妹，那就让人家饿死算了！”刘灵儿一撅嘴，不满的回应道，心里却想：这个该死的家伙，白天肯定是约了他单位的哪位大美女去逛街了，不然怎么会那么急把人家赶走？哼哼，重色轻友的家伙，以后休想人家再帮你了！
　　张雨听得心头一颤，刘灵儿话里的意思，已经远远的超出了妹妹对哥哥的范畴。或许，多年前的那段辛秘，应该告知这个丫头知道？可是……张雨纠结半晌，忍不住犹豫的问道：“灵儿，你是不是很喜欢你哥啊？”
　　刘灵儿娇俏的脸儿顿时一片绯红，暗叫糟糕，心道：坏啦坏啦，是不是自己说得过火，让妈怀疑了？都怪臭刘旭，让人家习惯了跟他这么说话，这下怎么办？刘灵儿心头噗噗乱跳，不敢看张雨的脸，低低的道：“额……妈，人家从小就很崇拜哥的，当然是喜欢有这么优秀的一个哥哥啊！”
　　张雨没好气的瞪了无心而一眼，娇斥道：“跟妈你也玩这一套？你还嫩了点！哼哼，你知道妈是问你什么，你老实告诉妈，你是不是喜欢上你哥了？要说实话，不然以后被妈发现的话，可别怪妈翻脸不认人啊！”
　　刘灵儿一下子慌了神！妈妈都这么说了，明显是看出来点什么，这下怎么办才好？心头无比忐忑的精灵少女已经六神无主，强烈的盼望着哥哥刘旭能够在身边，帮自己解围。半天都不知道该怎么回答妈妈的问题，吞吞吐吐的道：“妈……”
　　张雨故意板着脸，厉声道：“老实回答！别想敷衍！”
　　刘灵儿差点吓得把在手里下意识把玩的筷子给跌倒地上去，一张娇俏的脸颊像是火烧一般滚烫，心儿七上八下的，一时慌乱下，莫名其妙的就低低应了一声：“嗯……”之后，才发现自己说漏嘴了，惊恐的看着脸上神情变幻莫测的妈妈，不知该如何是好。
　　张雨突然幽幽一叹，并没有如刘灵儿意向中那般勃然大怒，而是满带着无奈与苦涩的看了女儿一眼，低低的道：“灵儿，你喜欢上你哥哥多久了？他知不知道这事？”
　　刘灵儿再次愣住了，万万没有料到张雨居然没有大骂自己一顿，反而像是有些难言之隐似的跟自己轻言细语，难道是……
　　刘灵儿心儿一悸，连忙摇头否认道：“哥他不知道的！我……我只是最近才……”话虽如此说，刘灵儿心头一点底气都没有，如果说只是最近喜欢上刘旭的，似乎又不太像；而且，说刘旭不知道自己喜欢他，想想前几天晚上跟他发生的那一幕，简直就是弥天大谎……
　　张雨低叹一声，放下手里的活计，在忐忑不安的女儿身边坐下，幽幽道：“灵儿，你已经长大了，妈也不骂你！你跟妈发一个誓，只要你这一辈子都不会改变喜欢你哥的决定，妈就说一个故事给你听！如果你做不到的话，妈宁可保持现状，说不定要拆散你们……你可要想好了！只有这一次选择的机会！”
　　话音一落，刘灵儿几乎是下意识的道：“我愿意发誓！”说完这番话，刘灵儿立刻后悔了！说得实在太快了吧？呜呜，丢人，再怎么说，至少也要表现出来一点矜持的样子呀……这下惨了，肯定要被妈笑死了。可是……可是人家是真的喜欢哥啊……
　　张雨也没有料到女儿居然这么快就说出口来，看来矜持在她身上，因为儿子的回归，已经是不存在了……早在十年前，自己就应该先考虑到这种事情，趁早扼杀在摇篮里，就不会出现现在的情况了。这个家，真的要发生变化了吗……张雨心头泛起一阵深深的无力感，苦笑道：“好，你发誓，妈听着呢！快一点，你哥就快要回来了。”
　　刘灵儿预感到妈妈等会要说出来的故事，肯定是石破天惊。如果自己错过了这次机会，只怕永远都没有办法跟哥哥在一起了，想到刘旭温柔的微笑，暖暖的怀抱，心底悄悄流过一丝热火，一咬牙，一字字道：“好，我刘灵儿发誓，以后一辈子都跟着哥哥，永远不会变心，不管哥哥对我怎么样，刘灵儿都无怨无悔……妈，这样可以了吧？”
　　张雨坚定的摇摇头，神色十分怪异，叹道：“还有呢，如果违背誓言会怎么样，你还没有说！”
　　刘灵儿奇怪的看了母亲一眼，不明白她干嘛那么紧张严肃，还是依言道：“好吧，如有违背誓言，就让我刘灵儿一辈子没人要，死后不能进刘家祖坟，这总行了吧？”
　　张雨重重的叹一口气，就像是放下了什么包袱似的，神情无比严肃的对刘灵儿道：“灵儿，你肯定在想，妈怎么会傻到支持你和你亲哥哥在一起吧？等我说完这个故事，你就知道是怎么回事了！”
　　刘灵儿微微一愣，强忍着疑问没有出声，精灵的眸子盯着依旧风华不减的母亲柔美的脸庞，示意她赶紧快说。
　　张雨幽幽一叹，瞄了刘灵儿一眼，低低的道：“故事其实很简单，妈说出来之后，你千万不要太激动，也不要难过，妈永远都是最爱你的妈妈！其实，你并不是妈妈的亲生女儿，而是妈妈有一天在家门口捡到的，也不知道谁那么作孽，直接就把你丢在咱家篱笆院子里不管了……”
　　“什么？”
　　刘灵儿脸色霎时间变得惨白一片……在她本来的估计里，母亲顶多就是说桃花村里古老的陋习什么的，有近亲血亲通婚的风俗，却没有料到，母亲说出来的话，竟会是如此的石破天惊！
　　自己不是妈妈的亲生女儿，而是她从门口捡到的！刘灵儿简直不能够接受这个事实！一直以来，她都以能够在刘家出生而自豪骄傲，如今这可怕的事实，一下子将她柔弱的心儿击得粉碎！自己不是刘家的孩子，不是妈妈的女儿，不是哥哥的妹妹，究竟该怎么办？
　　一丝绝望苦楚渐渐滋生，两行清泪瞬间溢出眼眶，刘灵儿几乎是大吼着叫道：“不！不是的……你骗人，我怎么可能不是你的亲女儿！妈，你是跟我开玩笑的对吗？是想故意吓吓我对不对？”
　　见到女儿已经语无伦次，泪水涟涟，张雨心头禁不住一阵揪痛，连忙伸手将女儿死死的搂进怀里，颤声道：“灵儿，妈不是说了吗，你不要这么紧张！不管你是不是我亲生的，我都会当你是亲生的女儿一样看待！而且，你跟旭儿不是亲兄妹，这样不是更好吗？你可以名正言顺的做我们刘家的儿媳妇，可以跟你哥一辈子在一起，还不是一样算妈的女儿？只不过就是一个名义上称呼的问题，有什么关系呢？”
　　刘灵儿心头一颤，母亲温暖的怀抱，令她的心思再次活络起来，母亲说得没错，不是哥哥的亲妹妹，自己岂不是可以光明正大的缠着他了？妈妈还是当自己是亲女儿一样，根本就没有什么区别啊？
　　少女玲珑的心思，使得刘灵儿竟然一下子破涕而笑，娇颜如花梨花带雨的看了张雨一眼，又娇羞的埋头进母亲的怀里，心儿砰砰乱跳，低低的道：“妈，你好坏呀……是、是你自己说的，人家可没这么说……”
　　“咯咯，乖女儿现在知道害羞了？”张雨难得的娇笑一声，温婉动人的笑容，令她更加风华绝代，不愧为桃花村当年当之无愧的第一美人，就算是现在，一样也是稳稳当当坐着这第一美人的宝座。
　　刘灵儿经历了一次快速的大悲大喜的转换，心情激荡之下，竟然显露出平时没有的靓丽懂事的气息，凝视着母亲年轻动人的脸庞，低低的问道：“妈，你知道我的亲生父母是谁吗？”
　　张雨茫然摇了摇头，道：“妈也不知道是谁，你父母将你遗弃在院子里，什么证明身份的东西都没有留下……”
　　刘灵儿追问道：“可是……这么多年来，为什么就没有一个人跟我提起过我是捡来的孩子呢？难道他们都不知道吗？还有，这事情，哥哥知道吗？”
　　张雨摇了摇头，苦笑道：“你哥当时还小，又不在场，根本就不知道这回事。至于村里的人嘛，他们还一直以为你就是我的亲生女儿呢！其实……妈妈在捡到你之前，的确是怀上了第二胎，生产的时候是在县城里的医院，你哥年纪小，就送到他家去带看了几天。后来……妈生下了一个女婴之后，却在晚上被人给偷走了……当时妈妈真是伤心欲绝，到处找政府去求助，都被拒绝了，只能跟回到村里，没想到，第二天就在门外捡到了你，也算是老天对我最大的补偿了吧……所以，后来妈妈也就没有再去追究亲女儿被偷走的事情，直接把你当作了我的亲女儿来养大……”
　　原来如此！刘灵儿简直听得睁大了眼睛，这事情，简直就像是在说真正的故事一般！这个世界上，居然会有如此巧合的事情？而且偏偏就发生在自己一家人身上，这难道就是天意吗？是老天要让自己爱上自己的哥哥吗？
　　心情激荡兴奋又紧张的刘灵儿只顾着想着羞耻的心事，根本就没有发现母亲张雨的脸上突然闪过一道融合了愧疚、慌乱、紧张等各种神色的复杂表情，像是生怕被女儿发现自己的秘密一般紧张不堪，一丝闪动的泪光在她深邃的眸子里一闪而逝……
　　“咦，你们娘俩现在都还没有吃晚饭，在说什么好事啊？”
　　刘旭的声音从门外传来，令张雨和刘灵儿同时一震，赶紧同时揉了揉眼睛，慌乱的擦去脸上的泪水，装出一副微笑的模样。
　　刘灵儿欢呼一声，直接迎了上去，激动的扑到刘旭的身上，双手挂着他的脖子，一双腿儿缠在他的腰间，兴奋的道：“妈说了，人家这几天干活很累，答应让你晚上到人家房里帮人家！还要照顾人家睡觉！”
　　“啊！”刘旭心儿一颤，没想到妈妈会这样说，亲妹妹几乎是整个人都挂在自己身上，亲密的接触令他一阵无法克制的心悸，脑海里忍不住又回想起前不久那晚哄妹妹睡觉的经历，顿时一阵脸红耳赤，心跳加速，连忙抛开杂念，疑惑的看着自己的母亲，问道：“是不是真的啊？妈！”
　　张雨没有想到这个女儿居然会急成这个样子，就差直接跟儿子表白了，见到刘灵儿在儿子怀里不住对自己打眼色，心底微微一叹，不得不点点头，道：“是的，你妹这几天很辛苦，总是腰酸脖子疼，你的手法很厉害，这几天晚上你就负责帮你妹妹放松吧……”
　　“嘻嘻，谢谢妈了！等哥有空，以后也让他给你！”
　　计谋得逞的刘灵儿欣喜万分，口无遮拦的说道，倒让刘旭母子俩好一阵尴尬……


第53章：灵儿，别乱玩火啊
　　刘旭被热情的妹妹灵儿和母亲怪异的表情弄得一头雾水，灵儿年龄越来越大，得更是越发惹火，就这么毫无间隙的紧贴着他，令他好一阵心猿意马，差点把持不住出丑，连忙将刘灵儿从身上吃力的“剥”了下来，苦笑道：“灵儿你干嘛，哥没有得罪你吧，是不是又在想什么鬼点子要整你哥？”
　　刘灵儿又羞又慌的瞟了刘旭一眼，生怕被他给发现了自己现在激动的心情，乖乖的在饭桌前坐下，怯怯的道：“哼，坏哥哥，故意气人！人家不说了，吃饭！”
　　张雨除了在刘旭进门的时候，冲他温婉的一笑后，就一直表情怪异的偷偷观测着兄妹两人，心里暗暗纠结万分，不知道自己的选择究竟是对是错。深吸一口气，将纷乱的心思暂时压抑下去，柔声道：“你们兄妹别见面就闹，饭菜都凉了，旭儿，要不要再回锅热热？”
　　刘旭连连摇头道：“不用了不用了，就这样吧，饿死了，快点开饭了。”
　　“嗯，那好吧，吃饭。”张雨柔柔一笑。
　　“噢耶，开餐喽！”刘灵儿欢呼一声，飞快的捧起碗筷，对着一桌子难得的丰盛佳肴大肆搜刮了起来，不像别的女孩那般动不动就要注重什么身材，这也不吃那也不吃，吃个饭细嚼慢咽，吃了一点点就不动了，活活把人急死。相对于这些女人，刘灵儿多了一种率性天然的可爱气息……
　　张雨和刘旭母子俩对刘灵儿都宠爱得不得了，自然不会对她实在不雅的吃相做过多的评论，自顾着开始吃起来，场面一片和谐温馨。
　　不多久，一顿饭就吃完了。由于刘旭今天揍了那个叫做何斌的公子哥，柳虞后来才告诉他，何斌的爸爸是属于军队系统武装部的部长，为人极为护短，柳虞的父亲跟他都是多年的老友了，说话的时候还是很有分寸，这次刘旭打了何斌，他父亲一定不会善罢甘休的。
　　所以，快到傍晚的时候，刘旭还是忍不住给干姐姐姜馨予打了一个电话，把今天发生的事情毫无保留的告诉了她。姜馨予沉默了很久，才告诉刘旭，这次她全权负责摆平，以后不要那么冲动了。只不过，有些心虚的刘旭，根本没有听出干姐姐话语里还有一丝莫名的奇异味道……
　　耽误到了快天黑的时候才回家，吃完晚饭之后，天色已经完全黑了下来。家里没有什么娱乐的节目，刘旭这才想到，应该去跟馨予姐商量一下，什么时候让广电局的同志帮忙在村里装一下信号线路，让村里人也好看上电视。
　　等到母亲张雨和妹妹刘灵儿先后洗完了澡之后，刘旭才走进后院去冲凉。由于上次见到过一次张雨和灵儿换洗下来的衣服，刘旭一直就很紧张期待，可惜后来都没有再看到过，估计是她们发现了吧？
　　洗完澡出来，大厅里已经不见一个人，估计母亲和妹妹已经分别进房间了，刘旭犹豫了很久，终于抵抗不过心底一丝漪念的冲击，鬼使神差的走进了刘灵儿的房里。
　　就在刘旭刚刚进了刘灵儿的房间然后关上房门之后，张雨的房门突然打开了，温婉柔美的女人目光无奈而复杂的凝视着对面女儿禁闭的房门，心潮不住起伏。偷偷的摸到客厅里，从供桌下扯出一个发霉的小箱子，取出一个已经洗的发白的土布包裹着的一团物品，珍而重之的打开，一本首页没有任何题字小册子出现在张雨的面前。
　　温婉柔美的女人并没有打开小册子，只是怔怔的看着它出神，突然间将它紧紧的抱进怀里，泪水瞬间滑落的脸颊。
　　“好妹子，你告诉姐姐……我这么做，究竟是对是错啊……”
　　……
　　刘旭走进刘灵儿的房间时，小丫头正穿着一套棉质宽松的睡衣睡裤趴在床头，不知道手里拿着什么东西看得出神，娇俏的脸颊上露出羞怯又欣喜的笑意，见到刘旭进来，脸蛋微微一红，赶紧将手里拽着的东西藏到枕头下面，故意娇嗔道：“坏蛋哥哥，你怎么进来一点声音都没有吓死人家了！”
　　刘旭尴尬的一笑，道：“都是你这个丫头古灵精怪的，尽给你哥出难题，还跟妈商量让我给你做按.摩，都不想想万一妈误会了怎么办？”
　　已经误会了！刘灵儿心里暗暗想到，嘴儿一撅，从床头坐了起来，娇嗔道：“没胆鬼，人家都不怕，你堂堂男子汉还怕什么？妈那么心疼你，怎么可能会骂你？要骂也顶多是骂人家，谁让人家是个没人要的小丫头呢？”
　　刘旭听得一阵气结，轻轻的拍了一把刘灵儿的小脑袋，没好气道：“你个小丫头，明知你哥我不是那个意思……好了好了，快点躺好吧，我赶紧给你按.摩完，你早点睡觉，明天就要上学了。”
　　刘灵儿这一次并没有听话的躺下去，反而是紧张的看了刘旭一眼，又羞怯的低下头去，低低的道：“哥，人家还想要你像上次那样按.摩……”
　　刘旭浑身猛然一颤，暗道果然是这样，俊脸胀的通红，一颗心止不住狂烈的跳动起来……
　　（和谐了……）


第54章：馨予姐的邀请（一）
　　刘旭清晨一大早就起床，狼狈的逃离了刘灵儿的房间，心头依旧跳动个不停，灵儿的主动出击和少女热情，让他实在是太过激动，起床后竟是生出一丝怯意，不敢在此刻面对灵儿，飞快的梳洗一番，在早起的母亲张雨奇怪的追问中，匆匆的离开家门去上班了。
　　在不住摇晃着的公车上，刘旭的情绪还是很纷乱。他简直不明白，刘灵儿究竟哪里来的勇气，居然如此大胆主动的表白，根本就不像是以前那个娇羞又可爱的妹妹，究竟是什么原因，让她发生了如此大的变化？
　　最让刘旭感到不安的是，灵儿亲口告诉了他，母亲张雨不但没有反对她对自己的感情，而且还隐隐有鼓励的意思，这究竟是怎么回事？天下间会有亲生母亲鼓励女儿去追求亲哥哥的吗？这也太离谱了吧？
　　虽然贫穷落后封闭的桃花村千年下来遗留了不少陋习，什么近表哥表妹、堂兄妹之类的表情通婚不胜枚举，可是，那也只是亲戚，亲兄妹之间，还从来没有过成婚的先例。这已经不是什么陋习不陋习的概念，完全就是败坏纲常伦理。
　　“妈到底在想什么，她是什么意思？”刘旭皱着眉头，心头无比纠结。更加让他无地自容的是，他竟然没有那份定力去拒绝妹妹刘灵儿的主动出击，看到她楚楚可怜又充满期盼的纯真眸子，什么反对的话都说不出来，更不敢把自己已经喜欢上了别的女人的事情告诉她，生怕她会因此受到一生都难以愈合的伤害……
　　一阵猛烈的摇晃伴着刺耳的刹车声惊醒了沉醉在矛盾回忆中的刘旭，抬头一看，居然已经到了县城终点站了。这一阵沉思，居然一下子就过了差不多一个小时！
　　刘旭苦笑一声，抛开心头纷乱烦闷的杂念，默默的告诉自己，只能够以自己强烈的意志力来缓解妹妹刘灵儿铺天盖地过来的攻势了……
　　步行到了县委县政府大楼前，还有几十分钟就到了上班的时间。大楼的门口，一位穿着很传统的中山装的中老年男人正站在大楼前，身材虽然并不高大，却有着一股凛然凌驾于他人之上的气势，一双乌黑的眼睛泛出严厉而古板的光芒。见到刘旭前来，伴在他身边的两个大楼的保安立时悄悄对他指指点点的，老人眼中顿时精光一闪，看着刘旭的目光既凌厉又怪异。
　　刘旭心头微微一惊，这个老人怎么这么可怕？光是眼神就让人生出难以抗拒的威慑力，赶紧移开目光，低着头匆匆走过老人的身边。
　　“等等！”略带苍老而威严的声音传进刘旭的耳朵里，虽然没有提起名字，刘旭也明白这个老人是在叫谁，本来不想理会，偏偏又下意识的停下了脚步。
　　缓缓的转过身，刘旭的眼中充满了疑惑，静静的看了一眼脸无表情的老人，依稀觉得是不是在什么地方见过他，有那么点似曾相识的感觉。想到这里，忍不住问道：“老人家，您是在叫我吗？是不是认错人了？”
　　老人上上下下把刘旭打量了一次又一次，除了有些高大，有些憨直，有些俊朗之外，没有什么特别之处，也跟那个女人没有任何相似的地方，为什么她会……老人眉头微微皱起，眼中带着一缕疑惑，淡淡的道：“你怎么会知道我找错人了？你是不是叫做刘旭？如果是的话，我找的人就是你！”
　　“呃……”原来真是找自己的，到底跟他在什么地方见过面？想了片刻，还是没有任何印象，只得点头道：“没错，我就是刘旭，老人家怎么称呼，找我有事吗？”
　　听到老人和刘旭聊开了，两位守门的保安长长松了一口气，就像是甩脱了一个大包袱般，顿时浑身轻松，赶紧回到自己的岗位上去，不敢在旁边偷听。
　　老人一声冷哼，淡淡的道：“你初来县委工作，应该还没听过我的名字。我叫何严正！昨天你出手教训的何斌，就是我的不孝子！”
　　刘旭心头咯噔一震，终于明白过来了，原来眼前气势非凡的老人，就是现任的武装部部长何严正，难怪会找上自己！刘旭心头禁不住生出一丝忐忑，莫非是干姐姐并没有帮自己摆平这个何部长，他今天来这里堵住自己，是来报复的么？如果是的话，应该是带着几个警察或者是几个全副武装的警卫才对呀……
　　“嗯，没错，何部长，您的儿子昨天在那家饭店里面闹事，还带着两个混社会的打手，已经严重的威胁到了周围的群众和柳虞跟我的安危，我是出于无奈，才出手的，请你谅解！”不管馨予姐有没有帮他解决，刘旭都不愿意再把事情闹大。这口气必须忍了，不得不主动的承认错误，当然，事情的起因还是原原本本的说了出来。
　　老人的神情还是没有任何的改变，淡淡的道：“我知道这些，你不用再说了！相信你已经从一些人的口中听到过我的行事作风了。我何严正一生行事对得起天地良心，从来不徇私枉法，当然也得罪过不少的高官贵人，所以五十多岁了，还是一个县的武装部长，从前跟我一个级别的战友同事，一个个都高升了！不是自夸，在临江县群众的眼里，我何严正虽然是个老古板，但是也不失为一个好官。可是，我也有一个弱点，那就是我的儿子！从小斌儿就被我宠坏了，加上他年纪还小的时候就死了亲母，我对他的宠爱就越来越多，恨不得把我的所有一切都给他，除了我之外，从来没有人敢在临江县教训他！”
　　“……”
　　刘旭心头越发的忐忑，何严正说这番话的意思，莫非是还要报复自己？一个老人，宠溺自己的儿子到了这种程度，还不算昏庸吗？还自称好官……刘旭深吸一口气，不愿意再次示弱，坚定的道：“何部长，您应该知道，古语有云，天子犯法，与庶民同罪！何斌在您的眼里，可能是个宝贝，可是在我的眼里，不过就是个普通人，与平民百姓没有什么两样。既然他在我眼皮底下闹事，我凭什么不能管？”
　　“你闭嘴！”何严正猛然爆喝一声，庞大的气势简直震得刘旭头皮一阵发麻。何严正没有料到，这个年纪轻轻的小伙子，居然敢跟自己顶嘴，真是胆大包天，难道姜馨予没有跟他说过自己的脾气吗？不过……他这一点，倒是很像自己年轻时的性格呀！唉，要是宝贝儿子也有他这样的骨气，就算是死了，自己也该瞑目了。
　　何严正重重的叹息一声，一字字的道：“你知道吗，就凭你欺负了我儿子和跟我顶撞这件事情，我就可以直接叫人乱枪射死你再说！我才不管别人怎么看待我和我的儿子……刘旭，算你走运，这次有赵书记给你说情，我很佩服赵书记的为人和气质，这一次就饶过你了，希望不要再有下一次！”
　　老人严厉的威胁不但没有让刘旭心惧，反而因此生出一股怒气，终归还是年轻气盛，根本就没有考虑后果，也一字字的回应道：“何部长，我现在就可以告诉您，如果您的儿子不主动来招惹我，我是绝对不会跟他过不去的。如果是他来主动惹事的话，那么对不起，我还是一样会选择教训他。如果您看不惯的话，希望您管好您的宝贝儿子，而不是来这里威胁别人！”
　　“咦！”老人惊异的目光闪电般扫过刘旭的正气十足的脸庞，一双仍然有力的大手死死的握成拳状，浑身气得不住的颤抖，狠狠的瞪着刘旭，好半晌，才从嘴缝里丢出一句话：“好小子，算你有种，我倒是很佩服你的勇气！以后走着瞧吧！”
　　说罢，再也不给刘旭说话的机会，急匆匆的走出了县委县政府大楼，一辆黑色的吉普车停靠过来，老人一言不发的上车，很快的绝尘而去。
　　刘旭暗暗抹了一把冷汗，心道好险，这个老人的脾气，还真不是一般的古怪，一个弄不好，说不定真的会派几个荷枪实弹的军人冲过来把自己乱枪扫死，那可就冤大了，看来自己还是太年轻了，说话这么冲动……
　　到了办公室的时候，大家都在做自己的事情，连经常给自己脸色看的李超都意外的没有理会刘旭，倒让他感到有些意外。柳虞见到他来，连忙关切的问他有没有事，明显应该是知道了何严正找他算账的事情。
　　刘旭心头一阵暖意，柳虞如此关心自己，如果说她对自己没有那么一点意思，打死他都不相信，微微一笑，赶紧把刚才的经过小声说了出来，顺便安慰她不要太过担心。
　　就在刘旭和柳虞窃窃私语的时候，曹志俊秘书突然插言道：“刘旭，赵书记刚才交代过，你来了之后，去她办公室一趟，她有点事要找你。”
　　刘旭应了一声，心知是因为何严正的事情，点点头，对柳虞使了个眼色，转身走了出去。
　　“小旭，你来了？对了，老何没有对你怎么样吧？”等到刘旭在姜馨予身边的沙发上坐下后，一身干练职业装打扮的姜馨予急切的坐到他身边，问出迫切想要知道的事情。
　　刘旭心头又是一阵淌过，馨予姐对自己的关切，简直比柳虞还要深上一层，不愧是把自己当作亲弟弟的女人。刘旭偷偷看了一眼打扮得高贵简约又的姜馨予一眼，心头突然一颤，一股莫名的悸动禁不住的滋生，连忙深吸一口气，把刚才的情形又对姜馨予说了一遍。
　　姜馨予清秀的眉头微微皱起，沉吟了片刻，苦笑道：“小旭，你还是太年轻了，在何老面前，实在不该那么冲动的……算了，这件事情，姐姐我会帮你照拂好的，你以后行事谨慎一些就好了！”
　　“嗯，谢谢馨予姐！”刘旭鼻子有些发酸，连忙用力揉了揉，感激的回应着。
　　姜馨予微笑道：“跟姐姐这么客气干什么？对了，还有几天，你就要去党校进修了，到时候事情就忙了。姐姐已经帮你申请下来那套房子了，下班后带你去看看，顺便跟姐姐回家，我那个娇蛮的女儿，一直嚷嚷着要见见你，看你到底是何方神圣呢，咯咯……”
　　刘旭微微一愣，一阵莫名的激动瞬间滋生，不知道该说什么才好。


第55章：馨予姐的邀请（二）
　　一整天，刘旭都处于兴奋之中。原以为馨予姐帮自己搞定那套房子，最少要个把月的时间，谁想到短短的几天时间就搞定了，完全超出了他的想象，很明显是馨予姐利用了她的身份帮自己谋取这套住房，房管局的那些头头们才会爽快的大开绿灯……
　　工作之中，刘旭总会时不时的对着电脑莫名其妙的傻笑一阵，弄得旁边的柳虞一头雾水，还以为他是不是犯病了，问他是怎么回事，刘旭又故作神秘不肯说，只说过几天她就知道了，气得柳虞牙痒痒的，恨不得咬他一口，怪他故意吊胃口。
　　下班之后，刘旭想跟柳虞说几句悄悄话，谁料柳虞还记恨着他白天故意吊胃口的事情，娇哼了一声就匆匆的走了，弄得刘旭有些哭笑不得，暗道女人还真是不能够轻易的招惹，早上还对自己关怀备至，从馨予姐办公室回来之后，柳虞对自己的态度似乎就变了很多，莫非，她是在吃馨予姐的醋吗？刘旭不知道该欢喜还是该郁闷……
　　等到办公室的几个同事都离去之后，刘旭这才独自一人出了县委县政府的办公大楼，姜馨予的黑色奥迪早就在对面的路口边等着他的到来。刘旭匆匆的穿过马路，见到附近没什么熟悉的人，赶紧坐进了奥迪车的副驾驶座上，这才松了一口气，笑道：“馨予姐，让你久等了。”
　　姜馨予看着刘旭年轻而谨慎的脸庞，微微一笑，道：“怎么，弄得像是在做贼似的，你怕被人发现啊？就算是被发现了咱们姐弟的关系，也没什么大不了吧？姐姐我都不怕，你还有什么好怕的？”
　　刘旭苦笑一声，俊朗的脸庞微微一红，没有回答。其实他倒不是怕被别人发现，主要是害怕柳虞会故意躲在大楼外某处，被她看到自己跟馨予姐有说有笑的，估计会更加生气吧？这样的心事，当然是不方便跟姜馨予说起。
　　姜馨予没有立刻开车，反而是饶有兴趣的打量着刘旭，像是能够看透他一般淡淡的道：“小旭，是不是你跟你办公室那位虞美人有些暧昧，担心被她看到呀？”
　　刘旭顿时大窘，没料到姜馨予居然厉害到这样的地步，这么块就发现自己跟柳虞的关系非同一般了，果然是上位者，观察人的能力不是他一个毛头小子能够理解得了的，这番话，他更加是无从回答了，只得期期艾艾的道：“馨予姐，我……我不是……”
　　“咯咯，好了，跟你开个玩笑，看你急的！”看着刘旭窘迫不安的尴尬表情，姜馨予忍不住微微一笑，一边发动汽车，一边若无其事的道：“其实，就算你要追求柳虞，那又有什么关系呢？虽然程序上来说，同事之间是不能够有男女私情的，不过，碰到这种事情，只要补造成很坏的影响，谁又会在乎呢？放松一点，姐姐又不是查你的岗！”
　　黑色奥迪缓缓的启动了，刘旭依然尴尬不已，看样子，馨予姐绝对不是猜猜而已，肯定是得到了什么风声，才知道自己跟柳虞的关系有些不一样，会不会是早上碰到的那个武装部部长何严正透露的？看来也只有他有这个可能跟馨予姐提起了……
　　姜馨予在下班之后，已经换下了办公的制服，换上了一套蓝色的连衣长裙，纤细的腰肢和柔腴的身形，一股淡雅高贵的气息扑面而来，顿时令刘旭一阵陶醉，烦心的事儿一下子抛到了九霄云外。
　　连衣裙是那种无袖的设计，两只如藕的玉臂扶在精致的方向盘上，得炫目。虽然明知这样偷看很不礼貌，刘旭的目光还是时不时的就投到了姜馨予洁白的玉臂上，心里暗暗想到：馨予姐的真的好白啊，估计也只有自己的第一个女人林小雅才能够媲美，灵儿和柳虞的都是那种天然的橄榄色，应该是喜欢日光的照射所致，不过也算是各有风味。刘旭不得不承认，姜馨予这种的，给予他的引诱，更加的直接强烈。
　　一不下心，刘旭的目光不经意的随着姜馨予控制方向盘转弯时微微抬起的一只手臂而露出的光洁腋窝内，隐隐的还看了一片高高隆起的和黑色的衣带，心头蓦然一震，赶紧移开目光，砰砰的心跳禁不住的加速起来。忍耐了片刻，又忍不住斜转过眼想要再看一眼，可惜姜馨予已经收回的臂窝……
　　刘旭恨不得给自己一个耳光，自从有了平生第一个女人之后，自己的定力就越来越成问题了，以前从来都没有想过那些旖旎的事情，如今却时不时会回荡在脑际；不然的话，自己也就不会对章月月做出那种事情；也不会越来越喜欢上柳虞，只想把她搂进怀里好好温存一番；更不会受不了妹妹刘灵儿的引诱，差点真的做出什么不可饶恕的事情。如今，自己竟然会对待自己如亲弟弟一般无私关爱的馨予姐心存不该有的幻想……
　　大约二十分钟后，奥迪车驶进了专门提供给县委和政府工作人员的住宅区——四大家。小车停靠进指定的车棚之后，姜馨予带着刘旭到了一排共有十栋六层高的公寓楼最里面的一栋，也是最新的一栋公寓楼前面，微笑着问道：“小旭，你喜欢住几楼？”
　　看着眼前气派又庄严的公寓楼，刘旭心情兴奋到了极点，眼睛死死的盯着其中一眼就相中的一间屋子的阳台，颤声道：“我……我喜欢三楼。”
　　“咯咯……”
　　姜馨予得意的一阵娇笑，这一刻，竟然如小女孩一般，露出了天真的一面，抚掌笑道：“我果然没有猜错，你肯定是喜欢三楼这间房子的。当时给你看房子申请的时候，订下的就是这一套，怎么样，姐姐我是不是有先见之明？”
　　刘旭一个劲的点头，除了点头，已经激动得说不出话来。从来都没有想过，自己刚刚才处上社会，居然就有了一套属于自己的房子，而且还是如此的豪华……
　　姜馨予莞尔一笑，拍了拍刘旭厚实的肩膀，宽厚有力的肌肉令她心头莫名一颤，又赶紧收回手臂，整了整神色，道：“傻小子，不要一直愣着，上去看看吧！瞧，姐姐把钥匙都给你准备好了，只要你喜欢，这几天随时都可以搬过来住了，里面早就已经装修粉刷过了！”
　　进入了三楼的套房之后，一切如姜馨予所说，房间宽敞又明亮，粉刷得洁白刺目，虽然没有任何的家居摆设，已经足够刘旭看上一眼就深深的喜欢上了这套房子。房子大约是一百二十个平房，三室两厅，还带着厨卫和两个阳台，光是其中一间卧房，面积就已经足够令刘旭感到震惊了。
　　看到这套房子的第一眼，刘旭就已经决定了，今天因为馨予姐的邀约，没有办法再准备，明天开始，就把家当什么的全部搬过来，让妈妈和灵儿全部都住进新房子里面，至于家里的店子，大不了在附近再租一个小铺子，免得母亲没有事情做感到无聊……
　　“小旭，满意吗？感觉怎么样？”姜馨予打断了刘旭的想入非非，微笑着问道。
　　刘旭深吸一口气，重重的点了点头：“非常满意！馨予姐，我知道你不喜欢我跟你客气，可是我还是忍不住想要告诉你，真的是非常非常感谢你为我做的一切！以后，只要是馨予姐你的吩咐，哪怕就是违法的事情，我也会帮你去做，绝对不会皱半下眉头！”
　　姜馨予柔柔的看了刘旭激动的俊脸一眼，心底生出一丝浓烈的暖意，感到自己跟这个重感情的弟弟关系又拉近了一步，笑道：“傻小子，姐姐哪里舍得让你去做那种事情？跟姐姐真的不要客气了，或许是上辈子的缘分吧，姐姐看到你第一眼，就觉得非常的亲切，像是认识了很多年一样！姐姐我是很相信感觉的，既然把你当弟弟看待，就绝不会后悔！”
　　刘旭心头一阵震荡，半晌也组织不出什么话语来表达自己现在感激又激动的心情，只得重重的点头道：“嗯，我知道了。”
　　姜馨予很容易就猜到了刘旭此刻的心情，换做是自己的话，碰到这样的事情，只怕情绪会比刘旭还要激动吧？每个人都是从一穷二白过来了，在她看来，不存在什么高低贵贱之分，当然，存在的，只是讨厌或者是喜欢与否。
　　“小旭，时间不早了，咱们快点离开，还要去市场里买点菜，家里的食物不多了，再不走的话，我家那小祖宗肯定又要饿得闹翻天了！”姜馨予等了片刻，见刘旭还是激动的在房子里转了一圈又一圈，终于忍不住开口提醒了一句。
　　刘旭微微一愣，这才想起来自己是应约到馨予姐家里去做客的，不由得尴尬的道：“对不起，是我忘记了，馨予姐，这就走吧！”
　　“嗯，钥匙你自己留着，可别弄丢了！”姜馨予柔声吩咐了一句，转身离开了崭新的公寓套间。
　　奥迪车再次启动，很快就到达了市区里最热闹的菜市，就如一般的家庭主妇一般，姜馨予带着刘旭悠然自得的走在人流之中，就如她自己所说，在这刻，大家都是为了生计在忙活的平等人，没有任何高低贵贱之分，也没有人知道，刚刚从身边走过去这位气质高贵优雅容貌明媚绝美的女子，就是临江县鼎鼎大名的县委书记姜馨予……
　　看着馨予姐窈窕的身姿和高挑的背影，刘旭一阵沉默，霎那之间，似乎是悟出了一点什么东西，又一时形容不上来。纠结了半晌，才归纳成三个价单无比的字——平常心！
　　或许，就是这三个简单得不能够再简单的字眼，在这个世界上，真正做到的人，只怕没有多少吧？那些高高在上的上位者，就算是权可倾城富可敌国，如果失去了这份平常之心，一辈子也不过就是永远在紧张和焦虑中度过……
　　刘旭终于有些明白了，馨予姐对自己所做的一切，与其说是在点醒他，还不如说是在规范她自己！


第56章：馨予姐的邀请（三）
　　赵欣瑜的家，并不是公积金住房，而是以她母亲的名义在县城郊边一片空地上单独建立起来的一栋别墅，当然，因为她的母亲过世得早，现在这栋一百八十平米的三层小别墅，已经是在赵欣瑜的名下。对于这一点，全县大部分人都知道，并没有多少非议，只因赵欣瑜在县委书记这个位置上的处事已经让大部分人认可。
　　“妈，你好毒啊，想谋杀你女儿也不要用饿死这么残忍的方法吧？”
　　刚刚一打开大门，一个清丽甜美又带点叛逆的青涩女声传入了耳里，让跟在赵欣瑜身后进门的刘旭顿时觉得耳目一亮，光是听声音，就知道这个少女肯定是别具一格。
　　果然，等刘旭看清楚了朝着赵欣瑜扑过来撒娇的少女容貌时，心头更是大为感概：好一个粉妆玉琢的小公主啊！
　　十五六岁的年纪，与妹妹刘灵儿近似的可爱鹅蛋脸，细眉大眼，琼鼻巧嘴，神态娇憨又俏皮，跟灵儿有几分相似，可是容貌却像是跟赵欣瑜是一个模子里刻出来的，分别是一个高贵明艳，一个稚嫩娇俏。近看是母.女，远看起来，很有可能会被人误以为是一对姐妹花……
　　一袭纯白色的连衣公主裙，将她衬托得活生生就像是童话故事里面的高贵公主，乌黑的秀发挑出几束扎成小辫子，正是时下最流行的网络公主清纯发型秀，一双粉色的皮鞋包裹着娇俏的玉足，脚上穿着一双白色的纯棉短袜，只有小半截腿肚子露出了，现出一抹娇腻的，令人赏心悦目。
　　刘旭禁不住在心里暗暗的拿这位少女和自己的妹妹刘灵儿相比。如果说妹妹刘灵儿是一朵空谷里的幽兰，那么眼前明艳娇俏的少女则是高贵而大方的牡丹。看似跟妹妹灵儿有很大的相似之处，仔细观察又截然不同。刘灵儿懂得在什么时候可以撒娇，而眼前的少女，明显是一种横行的娇惯……
　　是不是官宦家族的子弟，都是那么骄横？刘旭心底禁不住生出一丝疑惑，表面上仍然是保持着礼貌的微笑，点头向这个第一次见面的少女问好。
　　“倩倩，妈跟你说过好多次了，不管是在家还是在外面，都要保持礼貌。你看看，有人看着你呢，也不怕笑话？”赵欣瑜明显是对这个一向宠爱惯了的女儿没辙，虽然是在斥责，语气也多出几分温柔。
　　赵倩倩的目光自然的落到了刘旭的身上，仔细的打量了一番，高高大大，又阳光帅气，嘴角的微笑又那么谦逊有理，看起来很顺眼。娇蛮的少女禁不住噗哧一笑，指着刘旭道：“喂，你就是我妈经常提起的那个刘旭吗？”
　　刘旭还没有来得及点头，赵欣瑜就已经在女儿的脑袋上不轻不重的敲了一下，娇斥道：“没礼貌，谁让你叫名字的？刘旭是妈妈认的干弟弟，也算是你的亲人，你就算不愿意叫一声叔叔，至少也应该叫他一声哥哥！”
　　“哦！”被敲了脑袋的娇蛮少女撅了撅可爱的嘴儿，冲着刘旭低低叫了声“旭哥哥”，又不满的对他皱了皱鼻头，模样分外可爱。
　　刘旭掏出刚才在集市附近的一家商店里买来的一只精美的小熊贝蒂公仔，准备送给这个刚见面的妹妹，谁料赵倩倩只是瞄了一眼，就不屑的转过头去，不但没有接下，反而不满的道：“切，这都什么年代了，谁玩这种幼稚的东西啊！”
　　刘旭顿时呆立当场，尴尬万分。时代变了么？自己怎么不知道？记得上次回家，给灵儿送了一只公仔企鹅，她还欢喜了好多天呢……难道是自己和灵儿都过时了？
　　赵欣瑜又训斥了女儿几句，让从来就没有被妈妈用重话骂过的赵倩倩心里很不是滋味，本来之前对没有见过面的刘旭有的一些好感，立马不翼而飞，悄然给了刘旭几个鬼脸，刘旭当然只能装作没看见。
　　赵欣瑜隐隐发现了女儿的情绪似乎有些问题，这才想到自己今天对宝贝女儿居然说了那么重的语气，这是为什么？赵欣瑜心头猛然一颤，是不是自己对这个干弟弟实在太看重了？连女儿都不知不觉中遭到了自己的训斥……
　　时间不早了，赵欣瑜打发女儿进房去写作业，让刘旭独自一人留在客厅里面看电视，自己则跑到厨房里面亲自动手，准备做一顿丰富的大餐来招待刘旭。已经有多少年没有亲自下过厨了？赵欣瑜已经不记得了，自从女儿上学开始，家里就有了保姆，自己动手的时间越来越少，渐渐的都交给了保姆。今天居然还在上班的时间，就鬼使神差的给保姆打了电话，让她回家休息……
　　刘旭无聊的坐在客厅里看电视，等到新闻联播开始的时候，才想起忘记了跟家里人说一声，赶紧给灵儿打了个电话，让她们先吃饭不用等自己了，刘灵儿自是对他一通埋怨，又透露着浓浓的依恋，才依依不舍的挂断了电话。
　　正无聊间，二楼赵倩倩的房间门突然打开了一点点，娇蛮美少女的脑袋悄悄伸出来，对着客厅里的刘旭嘘嘘了好几声，刘旭才听到，转头看着赵倩倩神秘兮兮的表面，不由感到莫名其妙，正想要说话，赵倩倩连忙把一根白嫩的指头竖到嘴边，示意他不要出声。刘旭感到好笑，不明白古灵精怪的美少女究竟想干什么，也就配合她没有说话。
　　赵倩倩噗哧一笑，对着一本正经的刘旭勾了勾手指头，示意他过去。
　　刘旭微微一愣，有点不敢相信，指了指自己的鼻子，赵倩倩再次娇笑着点头。刘旭叹了一口气，不明白赵倩倩在玩什么花样，点点头，朝厨房里偶尔闪动一下的忙碌身影看了一眼，站起身来，脚步轻巧的朝二楼走去。
　　“有事么？”刘旭微笑看着眼前比自己矮了差不多一个头还多的美少女，心底禁不住的生出一阵亲切感，这个美少女，跟自己的妹妹，骨子里的那股狡黠，实在是太像了。
　　“嗯，跟我进来！”赵倩倩伸着细细的脖子朝楼下瞄了一眼，极为低声的招呼刘旭进门。
　　“喂，刘……旭哥哥，你会玩游戏吗？”赵倩倩指着放在她床边的一台液晶显示屏道。
　　刘旭微微一愣，道：“会是会，你问这个干嘛？”
　　美少女娇笑道：“笨蛋，当然是让你教我玩游戏呀！”
　　刘旭意外的瞄了一眼赵倩倩激动的表情，干笑道：“妈不是让你先写作业吗？”
　　“让你教你就教，那么啰嗦干嘛？”赵倩倩脸儿一下子拉下来了，不耐烦的斜眼瞪着刘旭，模样要多可爱就有多可爱，令人只想在她红扑扑的脸蛋上狠狠的咬上一口。
　　“呃……那好吧！”刘旭禁不住联想到妹妹灵儿楚楚可怜的神情，心头一软就答应了下来，刚刚坐到电脑桌边，看了一眼游戏界面，一下子又愣住了。
　　英雄联盟？这不是最近才流行起来的魔兽类对战游戏吗？居然一个十五六岁的少女喜欢玩这种游戏？
　　正想要说话时，赵倩倩早已经兴冲冲的站到他背后，还弯子亲热的靠在他肩膀上，先不说肩头那股柔软而又弹力十足的接触感，光是扑面而来的一阵清爽的少女香气，就已经让他晕头转向了……


第57章：不要压着人家！
　　是不是现在的女孩子都得太早了？刘旭心头禁不住生出这样的疑惑，姜倩倩的个字都还没有到自己肩头，可是却能够清楚的感觉到自己肩膀上的丰盈分量，明显是很有料……天哪，一个十六七岁的少女，怎么就能够得这么好？
　　慌乱又紧张的同时，刘旭心头微微感到一阵酸楚，相比肩头上少女过早的丰腴，自己的妹妹刘灵儿就显得太单薄了；以前还以为妹妹就是这样的星体是遗传的，现在看来，跟营养补充不无关系呀。以后一定要主意这一点，多给灵儿补充点营养，这么多年来，真是苦了她，难得灵儿从来就没有埋怨过半句，过得还是那么开心……
　　“喂，叫你孝支人家玩游戏呢，你发什么愣？”
　　美少女清脆娇蛮的声音直接传进了刘旭的耳朵里，让他一下子清醒过来，少女独有的那种;心人心脾的清香令他一阵陶醉，赶紧收敛心神，故意不去想靠在自己肩头的那份柔软，笑道：“这个游戏，義也没怎么玩过的，不过原理应该跟DOTA游4差不多，等我先练练手！”
　　凭着过人的记忆力和反应能力，刘旭这个新手随便选了一个肉盾型人物，只是十分钟左右的磨合期，就已经奇迹般的制造出来了一血，让这边的队友在聊天频道里不住的赞叹刘旭是高手，几乎笑破了刘旭的肚子，自然也让肩头的美少女兴奋的手舞足蹈，一双灵动的眸子闪动着激动的星芒，嘴儿里一个劲的叫着“快点快点”、“砍死他”、“哎呀，被偷袭了”之类的话语，娇娇软软的小身子不知不觉间几乎全部挤压到刘旭的肩头了……
　　刘旭一边提心吊胆的感受着肩头越来越沉重的柔软分量，一边还要控制着自己的人物不被偷袭者加攻，然后充分发挥自己肉盾的作用，在意想不到的时机当先出手，配合着自己的队友一次次成功的解决掉对手的合围，然后逐步的蚕食掉对手的防御基地......
　　“好耶！旭哥哥，你好厉害哦，我拜你为师可以吗？”
　　二十分钟不到，刘旭这个刚刚入门的菜鸟级选手就跟队友将对手的主基地摧毁，自己还创造了杀十一死二次的骄人成绩，或许是对手太莱了吧，刘旭莞尔一笑，看着身后的美少女美眸闪动着狂热崇拜的光芒，心下暗暗好笑，这美少女实在是太疯狂了吧？玩+游戏，至于这么激动么？
　　刚刚点点头，姜倩倩就迫不及待的将刘旭给拉了起来，兴奋的:在电脑前坐下，创建房间，等待对手，开始……
　　刘旭基本上已经摸清了“英雄联盟”的模式，教起来土算是很容易，加上美少女的聪明伶俐都用到玩游戏上了，上手也是非常的快，很有一番名鄉出高徒的味道，让刘旭哭笑不得，要是馨予姐知道她的女人平时就是这林子过的，不知道会做何感想？
　　渐渐的，对局进入到了僵持阶段，本来被打的措手不及的对手突然组织起来有效的放手，让姜倩倩这边一下子损失惨重，反被团灭的一次，形式立马变得不利起来，姜倩倩一急，连忙拉着刘旭的手，也顾不上什么男女授受不清，让他手把手的帮自己控制鼠标和鍵盘。
　　刘旭强忍着抓住美少女柔软小巧的手儿那种莫名的悸动，专心的帮姜倩倩收拾局面，似乎运气又回到了他们这一边，很快的，这一次选的远程输出的角色，在刘旭的手里再次化腐朽为神奇，几个机警的反包抄，彻底打乱了对手的阵脚，自己这方的队友也不是吃奢的，见到形式的变化，一边利用三人成团来援助刘旭打团战，一边让另外一位队友去拆对手的建筑，对手明显没有料到这样的战术，一下子吃了大亏。姜倩倩本来紧张焦急的心情一下子兴奋得不得了，死死的抓住刘旭的手，恨不得站起来亲他一口。
　　刘旭玩得太过投入，为了方便电脑操作，身体渐渐的前倾，整个上半身几乎都压到了姜倩倩的后背上，自己一点儿都没有察觉。而且，随着战局激烈的进程，刘旭的神情越来越越专注，动作也越来越快，几乎形成了自己俯身下去将身前的美少女整个身子抱在怀里的情形……
　　本来激动不堪的美少女越来越感到背后的压力，温暖而又壮实有力的胸膛压迫在后背上，一股说不出的气息让她莫名其妙的慌乱起来，立时没有心情去管到底战局如何，紧张又羞愧的悄然回头瞪了刘旭一眼，脸蛋都差点碰到了刘旭的脸颊，可惜刘旭还是没有任何反应……
　　这一下，美少女不干了，还以为刘旭是故意这样做的，不满的嘟着嘴儿，娇斥道f“喂，你干嘛，不要压着人家！”
　　刘旭猛然一震，这才发觉自己都快要把姜倩倩钳制得透不过气了，脸上倏一红，赶紧收回手站直身体，心头砰砰一阵乱跳，尴尬得不行，可怜的游戏人物就那么,站表原地被三个恨透他的对手给轮了。
　　难怪刚才总觉得姿势越来越舒服，就像是靠在柔软的垫子上，雇来是……刘旭心头一阵霍霍急跳，看了看一样是红晕满面的美少女，尷尬的一笑，呐呐道:“对……对不起，我不是故意的，只是……只是想帮你赢下来……”
　　姜倩倩心儿一样的慌乱，平曰里美少女在学校总是:木时的跟同学们讨论着电视里那个明星帅气阳光，对男女之间的情&reg;，总是有着一份潜懂的幻想，今天见到刘旭的第一印象，就感觉很好，似乎他身上也有一种明星一般阳光洒脱的气'廣，心里本来就对他很有好感。刚才的意外中，虽然很羞涩，也恨恨的瞪了他几眼，如令#旭一番慌忙道歉，一下子就让她的气全消了，还生出一股不该有的悸动，低低的垂着头，唿宁一声，声音细得几乎听不见。
　　刘旭的耳里非凡，还是听清楚了姜倩倩这一声轻嗯，顿时松了口气，干笑道：“我看……我还是先下去吧，妈就快要做好饭了，要是发现你玩游戏补做作业，肯定要骂你的！”
　　“嗯！”姜倩倩意外的没有反对，脸儿红扑扑的瞄了刘旭一眼，低低的道：“师傅，下次你再来我家，还教人家玩游戏。不过，下次……不准你再压着人家了！”
　　刘旭老脸一红，哪里还敢吱声，飞快的转身，跑出门去，心头依旧还在不住的砰砰乱跳。这位矫蛮任性的美少女，实在不是他能够吃得消的……
　　刚刚下楼，再次坐在电视机前心不在焉的看着电视，心头的震荡虽然已经平静下来，可是刚才那突如其来的旖旎感觉，还是止不住的一次次在脑海里回荡。刘旭下意识的瞄了一眼楼上紧闭着的房门，暗暗猜测美少女现在在干什么，心里苦笑道：我这是怎么了，居然被一个十几岁的小丫头弄得心神不宁的……唉，谁让她跟灵儿那么像，一想到灵儿，就禁不住回想起昨晚上心跳不止的回忆......
　　就在刘旭想入非非之际，姜馨予温婉而动听的声音从厨房里清晰的传了出来：“吃饭喽！小旭，你上去叫倩倩下来吃饭，我把餐厅布置一下。”
　　啊？又要自己上去？刘旭叫苦不迭，又不敢表露出来，犹豫了一番，只得站起莱，装出一副若无其事的样子，“轻松”的走到二楼姜倩倩的房间门口，敲了敲门。
　　“什么事？”姜倩倩清脆如黄莺般的声音传出来，证明她此时的情棒很正常。
　　刘旭暗暗松了口气，在门外道：“倩倩，让你下楼吃饭了！”
　　“您，知道了！我马上就下来！”姜倩倩高声回应了一句，i然又压低声音道：“师傅，你可不要忘记了我们的约定哦！你让人家成为游戏高手，人家.说给你介绍漂亮的女朋友，略略咯咯，兴奋吧？’’
　　刘旭听得哭笑不得，自己是很兴奋，都兴奋得快要掉一声鸡皮疙瘩了！好歹自己也是二十出头的男人了，会需要一个十几岁的少女介绍女朋友吗？这丫头，未免把自己看得太扁了吧？
　　刘旭微笑着摇了摇头，脑海里自然的浮现出柳虞优雅美丽的形象……
　　到了餐厅之后，姜馨予早已经将今天的食物全部布置在精致又大气的餐桌上，大大小小一共十几样菜肴，说不出的丰富，除了在国宾酒店里吃过两次酒席外，就数这一次是刘旭见过了最丰富的家庭晚膳了。
　　一股股菜肴的香气扑鼻而来，让刘旭禁不住胃口大幵，看了看还在忙碌着准备碗筷酒杯的姜馨予优美的身彩一眼，笑道：“馨予姐，真是没想到，你烧的菜，居然这么香！”
　　姜馨予微微一笑，没有出声。
　　“那当然了，我妈妈烧饭菜的水平，早就已经是大厨级的水准了，就连人家做的饭菜也不差，哼哼，算你有口福了！”娇蛮少女的声音从背后得意的传来，让刘旭清楚的感觉出，她已经完全的恢复了正常。


第58章：别喝了，会失态的
　　姜馨予的厨艺，绝对不是口头上吹一吹的，刘旭快速的把每一样菜式都尝：一遍，最后只想说一个字——爽！
　　难怪美少女姜倩倩会如此夸口！馨予姐做出来的菜，不但在色泽上非常诱人，气味也是香不可挡，吃进嘴里，该嫩的嫩，该滑的滑，该淡的淡，该鲜的鲜，fCi就是色香味俱全，就算是星级酒店的厨子，也不外就是如此的水平吧？
　　刘旭在心底暗暗的赞叹一番，万万没料到身居县委书记高&的馨予姐，平时在家里还有如此的一手，实在是太难能可贵了，悄悄看了姜馨予一眼，立好她也转头过来，两人目光在空中交汇，姜馨予微微一笑，一眼就明白了刘旭的意思，优雅而贤淑的点点头……
　　刘旭心里越发敬佩起姜馨予来，这个女人，是在事业上还是生活上，都力求做得完美，既像是一个标准的女强人，偏偏又给他一种#然大度优雅的感觉，天底下有多少女人能够做到馨予姐这一点？
　　最令刘旭感概的是，馨予姐的丈夫死的早，一个人将女儿拉扯大，其中的艰辛，身为单亲家庭的刘旭自然是深有体会，各种苦楚，不足为外人道。如此看来，自己的母亲与馨予姐，在这方面，实在是非常的相似……
　　想到这里，另外一个被他忽略掉的疑惑又偶然的浮上心头。为什么馨予姐的女儿会叫做姜倩倩，而不是跟着她的父亲姓？难道……馨予姐跟她故去的丈夫之间，关系并不像外人传言的那么和睦吗？
　　“小旭，你在发什么愣？快点吃菜呀！倩倩，今天是你旭哥哥第一次来咱们家做客，妈妈高兴着呢，你不是喜欢妈妈收藏的那一舰78年的CHETEAUMARGAUX法国波尔多吗？快点去拿过菜，咱们一起品尝一下，好久都没有这么轻松了！小旭，到了姐姐家，千万不要跟姐姐客气，
　　我早就跟你说过的！”
　　“耶！妈妈万岁！”美少女激动得俏脸再次现出甜甜的酒窝，差点想要抱着她狠狠的亲一口。前几年一位远房的表亲来看望妈妈，就送来了这瓿CHETEAUMARGAUX法国波尔多，听说是78^份的，那一年的波尔多，有着特殊的纪念意义，酿出来的红酒，更是分外的香甜，令人回味无穷。只是，姜馨予一直就舍不得开，收藏在她房间里，早就让人小鬼大的娇蛮女儿垂涎三尺了。今天借着刘旭的光，能够品尝一下顶级名酒的滋味，自然是欢喜万分，欢快的.!#着小调，一蹦一跳的，很快就消失在餐厅里。
　　刘旭微笑着点点头，说了声当然不会，心里却暗暗打鼓，有了上两次喝酒的经历，刘旭对酒这东西，还真是非常的害怕。想来想去，终于还是忍不住苦笑着对姜馨予道：“馨予姐，酒就不要喝了吧？我……我不太会喝酒，要是喝醉了就麻烦了！”
　　姜馨予很快就明白了刘旭的意思，上次在国宾酒店的事情，&#8226;依然历历在目，那个年轻的女人，就是因为刘旭喝酒中计，才损失了宝贵的**，可是，.妹也同时获得了新生。现在想起来，心里都还有些酸酸的不是滋味。连她自己都说不出来，为许么自己会对本来非亲非故的刘旭如此的了解，对他身边出现的女人也有点过份的关注&#8226;:
　　姜馨予只能够解释这是因为自己认了他做干弟弟，姐姐关心一下弟弟，应该是很平常的事情。当然，在她心底某一处，深知并不是这么巧事。
　　莞尔一笑，姜馨予优美得令人心颤的脸類规出一抹淡红，柔声道：“小旭，过去的事情，
　　就不要放在心上了，或许别人才艮本就不在意呢？咱们今天喝的是红酒，又不是国产的白酒，酒精度不高，喝不醉的……就算喝醉了，你就在姐姐这里住一晚有什么关系？放心吧，有姐姐看着你，不会有事的！”
　　刘旭心头一阵苦笑，暗自嘀咕：上一次你不是一样看着我吗，结果还不是……
　　很快的，美少女姜倩倩银锋般的欢笑声就传了过来，小美人双手捧着一舰起码有四十公分高的高档红酒一路小跑进来，急切的把红酒递给了姜馨予，再递上幵舰器，催促道：“妈，快点开酒，人家早就等不及想试试国外的洋酒是个什么味道了，嘻嘻，多亏了师……旭哥哥今天过来，终于者口福嗔！”
　　“你这个丫头，看你欢喜的！今天情;兄特殊，就让你喝一点。你现在还在上学期间，以后没有妈妈的允许，不准你喝酒！’’
　　姜馨予爱怜又嗔怪的瞄了一眼喜笑颜开的女儿，微微一叹，不知道在唏嘘什么，拿着开航器小心翼翼的起开了舰盖，又微笑着对刘旭道：“说实话，红酒这种东西，我还真是没喝过几次，条条拒捏的规矩太多了，我也记不得多少。好在咱们都是一家人，没必要讲究那么多规矩，就算是糟蹋了好酒，也比无人问津要好的多。来，姐姐给你倒上！”
　　看着眼前的高脚玻璃杯中几乎有2两的红酒，刘旭一阵犹豫。从小到大，从来都没有碰过这种玩意，也不知道是个什么味道，看电视里别人喝得不亦乐乎，自己也层羡慕梦忌过，如今轮到自己喝了，而且还是顶级的红酒，反而生出一阵难言的忐忑。可惜，这<次，脑海里那种奇怪的预感又没有了……
　　“洛略&#8226;，你们真是的，这么好的酒，怎么都不举杯呢？妈，旭哥#，咱们先喝一杯！嗯，
　　闻起来就已经很香很甜了，不愧是顶级的红酒！”美少女姜倩倩嗓振的举杯，邀请母亲和新认的师傅一起千一如。
　　“你个小丫头片子，就知道贪嘴，看以后长大了，谁彰:妻你！”姜馨予无奈的微嗔着，举起酒杯向刘旭示意，却没有发现，自己的神情居然有那么一丝妩媚。或许是平日工作压抑得辛苦，如今一旦放松下来，真实的自我就不自觉的流释:出来了吧？
　　刘旭看得一阵霍霍心跳，连忙低下头，低低说了一声千杯，一口将一杯红酒直接像是喝水一般一饮而尽！要是让那些真正懂酒的行家似看到，难免会说一句暴殄天物，如此牛饮，哪里是在品酒，简直就是猪拱大米呀……
　　姜倩倩也是一口将小半杯红酒一饮而尽，还可爱的打了一个酒嗝，笑脸红扑扑的，模样分外娇销可爱，令刘旭暗暗赞叹有其母必有其女。美少女放下酒杯，还留恋的咂了咂嘴，略咯娇笑道：“真是好喝，甜甜的，还有点点酸，唔……味道不错！妈，你可真是老土呀，现在都什么年代了，人家不要我？我还不要人家呢！找不到对眼的，人家就做一辈子的圣女，咯咯洛'各
　　巧笑倩兮的美少女满不在乎的说着，眸子偷偷的瞄了一眼还在笨笨的回味美酒滋味的刘旭，忍不住不满他不没留意自己的话，冲他皱了皱鼻子，又噗味娇笑出来。
　　“胡说，你懂什么？小小年纪，学的都是什么乱七八糟的东西？’’身为一县书记的姜馨予当然不喜欢听到这些时下非主流的东西，板着脸瞪了女儿一眼，又对刘旭道：“小旭你别笑话姐姐，这个小丫头，我是后悔把她给惯坏了，越来越无法无天，以后说不定要和你教训的那个何斌一样变质的，以后呀，你要是有时间，帮姐姐我一起管教一下这个臭丫头！”
　　“呵呵，馨予姐你别生气，现在的女孩子都是这样活泼可爱，没什么不好的，只要本质不坏，还是随她自己发展吧？呃……我要是有机会的话，会帮你看着一点倩倩的。”刘旭客气的答应着，心里却想，馨予姐这是什么意思？她自己的女儿，为什么要让我这个千弟弟束帮忙管教？莫非是……想到这里，心头莫名一阵悸动，老脸一红，不敢再想下去。
　　“呸呸，維要你管！”姜倩倩美眸大睁，瞪着刘旭，虽然表情不满，却难以掩饰那一抹娇羞与紧张。
　　“别理她！”姜馨予得到了刘旭的应承，顿时说不出的开心，微矣道：“来，咱们再喝酒，要是这个小丫头片子敢造访，我就不给她喝，哈格……”
　　“妈……你这明明就是偏心嘛，人家是你的亲女儿耶，，你惠么能把人家就这么给卖了？”
　　姜倩倩表面装出一副不满的样子娇嗔不已，心里却乐开了花，娇羞的瞪了刘旭一眼，心想：这样也好，以后就有的是机会让师傅教人家玩儿英雄联盟t……
　　于是乎，气氛越来越活跃，餐厅里觥筹交错，一瓶顶级的红酒，本来三个人慢慢品，喝上几天都有可能，却在餐桌上被三人当作饮料喝#了一大半。
　　刘旭虽然神志还清醒，却感到脑袋有些发沉，暗暗感叹不管是什么酒，喝多了都会受不了的，眼见姜馨予把最后一点红酒又平分给三人，刘旭终于忍不住担忧的道：“馨予姐，要不咱们别喝了，会……会失态的！”
　　姜馨予虽然白酒的酒量不错，喝红酒也没什么基袖，又过于贪杯，认为像是喝汽水一样，没什么大碍，哪里料到红酒的后劲是很绵长。此时的她，已经微微有了一些醉意，迷人的娇颜浮上了两团酡红，分外的娇補诱人，娇笑着又向着刘旭举杯道：“怕什么呀，你堂堂一个男子汉，和点点红酒，害怕姐姐我吃了你呀，格嘻……倩倩，快点催你旭哥哥把杯子举起来！”
　　状态更加不堪的姜倩倩基本上算是已经醉了，这里面数她喝的分量最多，眸子迷迷糊糊的看着帅气的刘旭，娇笑着直接拿起刘旭的就被塞到他手里，嗔道：“旭哥哥，你真是没用，人家都没醉，你怕什么呀，来，最后一杯，咱们一家人一起干了！”
　　刘旭本来是想要拒绝的，可惜刚巧听到姜倩倩说着一家人三个字，心头猛然一颤，再看看姜馨予，除了脸颊火红，微微有些羞愧，却没有出声反驳，刘旭禁不住又想歪了，心头砰砰乱跳起来，哪里还懂得要节制？千脆的将酒杯送到嘴边，一仰头，当先一饮而尽。
　　接下来，一阵酒意上涌，刘旭缓缓的坐在椅子上，说话的力气都块没有了……
　　PS：本书近几天内，会整理出另外一种完整版本，全部订阅本书的书友们，到时候可以找我资讯领取事宜。


第59章：浴室的尴尬
　　刘旭首次醒来，还是深夜十分。
　　脑子里昏昏沉沉的，根本不记得在餐厅里倒下去之后发生了什么事情乎有人抬着他进了房间，还帮他脱了外衣，用温水去擦拭他的身体……
　　用力甩了甩脑袋，还是没有办法记起那之后的事情，也不知道'到底是馨予姐帮自己擦身体还是美少女倩倩动手的……总之，要是明天见面，一定十分的鴆尬吧？
　　刘旭苦叹一声，再次警告自己，以后绝对不能够喝酒了，不管是白酒啤酒还是红酒，没有那个度量，喝一次醉一次，还是不要再碰这玩意了。达&次算是运气好，没有出什么事情，不然都不知道该怎么面对馨予姐了。
　　小腹内一阵翻腾，应该是喝酒留下的后遗袭ii没有消退，一股强烈的尿意突然涌来。刘旭左右一看，这个小单间里面并没有洗手间，估许只是临时客房。赶紧从舒适的大床铺上爬起来，打**门，急匆匆的走了出去。
　　刘旭傍晚时候上二楼到姜倩倩的房间那次，无意间看到过二楼楼道的尽头处敞开的大门应该就是卫生间，径直朝着目的地奔去。还好，虽然灯是幵着的，里面没有人，不然肯定要憋坏
　　排空了肚子里的存货之后，刘旭顿时感到一身轻松，虽然脑子里依然有着昏一股酒意，却已经在可以控制的范围内。
　　眼光随意四下一看，不经意的扫过了身边一道拉开的浴帘之后那个白晃晃的大浴缸，心头不由一动，顿时感到身上有些黏糊糊的汗水。暗道：长这么大，从来还没有试过这个玩意，不知道舒不舒服，反正馨予姐又不会怪自己乱用她家的东西，不如就试试泡澡的滋味？
　　这个念头一生起，就再也没有办法压制下来了。顺手把卫生间的大门掩上，就开始给浴缸里注水，大概不到十分钟的样子，一缸清澈的水就放满了。刘旭兴奋的脱去身上的衣物，随手放在浴缸上方的平台上，飞快的跨进了浴缸，再拉上浴帘，整个人泡进水里，就像是进入了一个充满了蒸汽的小天地。
　　温热柔和的水流缓缓的流淌，顿时令刘旭浑身发软，舒适的感觉随之生出。果然与淋浴相比，又是另外一番奇妙的滋味。
　　浸泡之间，一股莫名的睡意袭来，迷迷糊糊的，就缓缓的闭上了眼睛，梦备温热舒适的水流自然的流动。
　　不知道过了多久，一阵急促又轻快的脚步声从远处传来，很快就蘇了洗手间的门口。刘旭一下子惊醒过来，不知道究竞是馨予姐还是姜倩倩，心头一惊，要幵口提醒里面有人，却还没来得及开口，门就已经被人从外面拧开了。
　　不知道是因为腼腆还是紧张，刘旭一阵犹豫，鬼使神的，到了嘴边的话语，一下子又收了回去，暗想：反正不进来都已经进来了，现在再说话:实在是太尴尬了，反正浴帘也拉上了，她也不会发现里面有人。如此的自我安慰下，刘旭终手:忍住了没有出声，却又止不住的心脏砰砰乱跳了起来。
　　脚步声很快的移动到了刘旭身侧马桶的位置，接着是打开马桶盖的声音，又是一阵细碎的悉悉索索的衣物摩擦声，接下来，便是一阵令人脸红心跳的水流击打着石膏马桶发出的叮吁吟吟的声音......
　　刘旭听得一阵面红耳赤，心脏止不住的剧烈跳动，一股强烈的好奇心促使着他去猜测这个女人到底是谁。馨予姐还是姜倩倩？当然，浴帘并不透明，他也不可能发现浴帘之外的女子究竞是谁，不然的话，自己早就已经提前曝光了。
　　吓略的水流撞击声越来越急促，帘外的女子突然幽幽一声长叹。
　　这一声叹息，仿佛一下子狠狠的撞击在刘旭的心底最柔嫩的部位，促使他整个人止不住的猛然一颤，“馨予姐”三个字到了嘴边，终于是硬生生的被他强行忍耐了下来。帘外的女子，
　　终于可以确定，就是姜馨予。
　　不知道是不是酒精的刺激，刘旭的身体禁不住连连颤抖，似乎自己的身体根本不受大脑控制一般，鬼使神差的就偷偷的伸出手去，小心翼翼的拉住了浴帘的边缘，缓慢的将浴帘拉开了一道小小的缝隙，却也足够让他正好完全看清楚浴帘外马桶周边的一切情景。
　　尽管刘旭一个劲的告诉自己不能够去看，绝对不能去做这种卑鄙无耻的事情，眼光却无法控制的朝浴帘露出来的缝隙外面看去。
　　此时的姜馨予，穿着一件浅粉色的真丝睡裙，将她的身体包裹得玲珑浮凸，、戒雅伴着*，妩媚中带着高责，雪的肌肤泛着透心的白皙，令人禁不住的想起那句“态浓意远淑且真，肌理细致骨血匀”，不正是对她的肌肢和优雅的气质最好的法释吗？
　　然而，目光再下移一点点，刘旭的心头禁不住的霍霍乱跳起来！
　　修长雨润的一对魅儿，没有丝袜的包裹，依然显得那般的匀菊：紧致，宛若青春少女一般娇嫩细致。由于是坐在马桶上，腿儿自然的弯曲，雪白的肌腺更显得炫目诱人。一条白色的真丝小裤已经被拉了下来，就那么随意的挂在精致的膝盖上，;#人浮想连篇。
　　刘旭压抑着剧烈的心跳，眼光一刻也不愿意再移弁，甚至还苦苦的忍耐着不去眨眼，目光缓缓的移动到马桶坐的位置。
　　由于丝薄而柔软的睡裙是贴身的设计，裙手的边角刚好掩盖住大部分的关键位置，只能够隐隐的看到一抹扣人心弦的白皙......
　　刘旭心头大概激动，又隐隐得有些遗憾，最终跟自己想象中可以看到的不太一样……不过饶是如此，已经足够令他终生难忘今晚所看到的一切了！要是在从前，打死他都不敢相信，自己居然会有一天，在如此的环境之下，偷偷的去窥视自己最尊敬的干姐姐……
　　男人的本能，使得刘旭感到体内突然生出了一阵莫名的冲动，关键部位也开始不安分的变化着，令他感到自己的脸庞像是发烧一般，连耳根子都在发热。那股莫名的冲动，让他花了好大的毅力，才勉强忍耐了下来。
　　这样一分心下，姜馨予正巧已经方便完毕，拉着小裤一下子站了起来，堪堪来得及只看到隐约的一点什么，所有的风景就消失在粉色的真丝睡裙里面了。
　　两声不同意义的叹息分别来自于姜馨予与刘旭。姜馨予的叹息声很悠长，似乎有着浓浓的心事，令人为止心酸。而刘旭的叹息，只是在心里，根本就没有发出任何声响，窥视也到此结
　　然而，更加令刘旭意想不到的事情发生了！
　　姜馨予本来都已经走到了卫生间的大门边，不知道想到了什么，低低的啐了-#，又低着头匆匆的转了回来，还没有等刘旭来得及反应，就已经伸手抓住了浴帘的帘外了边，一把将浴帘拉开……
　　接下来，姜馨予和刘旭就那么四目相对，面面相舰，气氛安静得0压抑，只有两人急促的喘息声和不同意义的心跳之声。
　　刘旭首先反应过来，简直是尴尬得要命，自己就这么光溜溜的躺在浴缸里，与馨予姐四目相对，那种说不出的压抑和窘迫让他恨不得找个洞钻进去，永遂都不要再出来了。勉强忍着丟人的尴尬，苦笑道：“馨予姐，真……真是巧啊！”
　　姜馨予猛然醒悟，自己刚才方便的时候，一定是被他全部看去了，天哪……姜馨予瞬间娇颜绯红，连脖子都快要红透了，嗔怨羞愧的瞪了刘奴一眼，心跳声大得连刘旭都清清楚楚的听到了，忍不住脸红耳赤的娇斥道：“你……你在句、坏蛋，在浴室里也不说一声！”
　　不等刘旭幵口解释，已经羞愧无地的姜馨予猛然转身，飞快的消失在过道里，留下了一连串拖鞋与地面摩擦发出的清脆咕哒之声……
　　完了完了，被馨予姐撞了个正着，又没有给自己解释的机会，心里肯定是恨死了自己吧？不知道她会不会从此再也不理睬自己了？
　　刘旭恨不得狠狠的给自己一个耳光，早知道是这样，当时馨予姐进来的时候，就应该主动的出声提醒，虽然会有些尴尬，至少也不会造成现在这样子的局面啊。明天自己该以什么样的面目去跟馨予姐见面？
　　刘旭心里乱成了一团糟，完全没有任何办法可言，麻木的从浴缸中出来，连身上的水渍都忘i己擦千，就那么匆匆的穿上了衣服，悄然离开了浴室。
　　昏昏沉沉的走进了一个比较熟悉的房间，脑海里依然还闪动着刚才窥视到的画面以及与馨予姐魅尬相对的那颗，一时间悲喜交集，大脑几乎一片混乱。今天的遭遇，实在是太匪夷所思了一点。自己居然会鬼使神差的去窥伺最尊敬的馨予姐如厕？天哪，这都是人干的事情吗？当时自己怎么就没有一点的负罪感呢？难道真的是因为经历过了两个女人之后，自己就开始变坏变邪恶了？
　　刘旭提心吊胆的回想着刚才发生的一切，隐隐还像是在梦里一般不真实，可是全却实实在在的已经发生了。是福不是祸，是祸躲不过。猛然一咬牙，关上房门，大大咧就一下子倒在了舒适无比的大床之上。
　　愣愣的躺在床铺上，刘旭根本没有留意到身下的被子有些不一样，而且身边似乎多出了一个柔软的身躯……闭上眼睛，快就陷入了混乱又刺激的梦乡之中5


第60章：抱着美少女入睡？
　　刘旭是被耳边一声怪异的叫声给惊醒的！
　　醒过来的时候，窗户外还是一片蒙蒙的星光，隐隱包含了一点鱼肚白，应该是黎明时分的 样子。还有写迷迷糊糊的刘旭脑子仍然没能正常运轉，浑然不明白刚在隐隐听到的一声尖叫是 怎么回事。
　　“你……你个臭流氓.......决放开人家，在不放，人家要叫妈妈来了！ ”
　　又是一声惶急中带着羞怯的尖叫清晰的传进了刘旭的耳朵里，绝对不会是错觉。刘旭先是 一愣，突然间醒悟过来，转头一看，顿时冷汗直冒。
　　天哪！自己什么时候，睡到了姜倩倩的香闺里面来了？自己明明是在客房里面睡觉的啊！ 等等……似乎后来去了一趟卫生间，发生了那个意外之后，就慌乱的跑了回来，莫非……就是 那个时候，自己跑错了房间了？
　　这些还不是重点，重点是，此时的刘旭，只穿着一天到膝盖的四角裤子，上身没有任何衣 物，躺在了姜倩倩的香床之上，不知道是不是睡梦中所为，居然将穿着一件粉色的棉质睡裙的 美少女整个搂在自己的怀里，让她的脑袋贴在自己的胸膛上，身体与自己的身体紧紧的相贴在 一起，两人双腿也亲密的缠在了一处；刘旭的一只手环过姜倩倩的纤细的脖子反搂在她肩头， 而另外一只手，好死不死的按在了美少女宝贵的柔软丰盈之处……
　　完了完了！刘旭心头格f一声颤震，惊得差点直接跳起来。难怪姜倩倩会如此羞怯紧张慌 乱，原来都是自己该死，惹下了这样大的祸事！
　　刘旭赶紧从慌乱惊羞的美少女颈下抽出手来，另一只按住要命位置的手马上松开/一下子 从柔软的床垫上坐了起来，双手窘迫得不知道往哪里放才好，一颗心七上八下的，根'不得给自 己一个耳光。暗想：刘旭啊刘旭，看你以后还敢不敢喝酒，深夜的时候对馨予娘做出窥伺的事 情来就很不道德了，如今还搂着她的女儿睡了 一晚上……
　　“倩……倩倩，我不是故意的，对不起对不起，我……我自己都不知道怎么到你房间来睡 的……昨晚上头損&#8226;晕，去上了个厕所，回来的时候，可能……可能走谱房间了……你、你别生 气，我现在就走，马上走！ ”刘旭忐忑不安的解释着，恨不得把自;色的心掏出来给美少女看看 ，证明自己没有说谎。
　　姜倩倩得到自由之后，慌忙躲进薄薄的毛越里，整个子都捂了进去，只露出一个小巧可 爱的脑袋在外面，娇蛮可爱的俏脸一片火热，心儿一样楚止不住的砰坪乱跳。换做是任何女人 ，睡醒过i时突然发现自己被一个男人抱在了怀里，都会吓得尖叫出声吧？
　　慌乱紧张的情绪渐渐的安定了一点，本来想要严厉的斥骂刘旭一顿，听到他的解释，在看 到他窘迫不安的神情，又暗暗松了一口气，这才想到以刘旭那样呆板木诚的性子，绝对不可能 故意做出这么大胆的事情来，他说的话应该是真的……想起昨天下午在房间里与刘旭意外的那 番接触，心头又莫名其妙的流淌过一阵热热的暖意，娇羞不已的瞪了刘旭一眼，完全恢复了精 灵狡黠的气息，娇斥道：“等等，你就想这么一走了之了？ ”
　　“啊！ ”刘旭吓了一跳，本来都已经快要下床了，听了这番话，硬生生的止住了动作，尴 尬不已的转身过来，不安的道：“倩倩，你……你想要干什么？ ”
　　姜倩倩回忆着与刘旭虽然短暫却足够有趣的相处，心里偷输发笑。这个家伙，明明是站了 本姑娘的便宜，反而像是吃亏了的样子，真是太逗了！
　　“噗哧！ ”
　　姜倩倩终于是没有忍住，见到刘旭愁眉苦脸紧张不安的样子，可爱的窃笑了出声，连忙又 板下脸来，娇斥道：“你……你想就这样一走了之了？你占了本小姐的便宜，不应该负I任的 吗？ ”
　　“啊，负I任？ ”刘旭这一下又吓得不轻，暗想：难道这精灵古怪的美少女还想要我以身 相许不成？啊，弄错了，是要娶她变成？这……这太夸张了！刘旭感到自己汗渍还没千透的后 背又一次溢出了汗水来，尴尬的道：“倩倩，你想怎么样，就……就明说了吧？ ”
　　姜倩倩计谋得逞，露出一个得意的娇笑，道：“别紧张嘛，师傅，人家只卷想让你跟我妈 去说说，就说这个礼拜的周末，你想要带人家出去爬山玩……洛略，你要是私同意也行，不过 人家受到了惊吓，嘴巴就关不住，要是把你晚上偷偷摸到人家房里抱着人家睡了 一晚上的事情 不小心说给我妈听，那可不能怪人家嘴块……”
　　刘旭觉得自己此时就是一只中了圏套的猎物，想要逃脱是不f:能的，谁让自己慌不择路， 偏偏钻到人家小姑娘的闺房里来了？心下又忍不住的感叹，现在的小姑娘还真是开放，要是在 以前，被男人随便占了便宜，一定不会那么轻易就饶恕那个男又，而这个娇俏的美少女，居然 像是不把自己吃她小豆腐当一回事似的……
　　想到自己本来昨晚就跟馨予姐越尬的面对了一回，这下还要去跟她说周末要带她女儿去爬 山，不知道馨予姐到底会怎么想？
　　“好……好吧，我去试试！ ”人在屋檐T，不得不低头，刘旭只能够暂时答应下来，至于 能不能成功，就不是他能够预料了。
　　“耶，师傅万岁！ ”
　　激动不已的娇蛮美少女欢呼一声，娇美的脸颊满是激动的红晕，忘记自己还只是穿着单薄 的睡裙，一下子从毛越里钻了出来，毫不避讳的扑到刘旭身前，也不顾他没穿上衣，直接搂住 了刘旭的脖子，几乎是挂在他的身上，重重的在他脸颇上亲了一口，娇笑道：“人家就知道师 傅是个大好人！洛洛，师傅，你好强壮哦，身上的肌肉一坨坨的，都有点搁疼人了……”
　　刘旭差点晕了，这个古灵精怪的美少女，难道就不知道她这样的动作，对自己是多大的考 验吗？香喷喷的小身子整个挂在他的身上，令他心脏如擂鼓一般吟咚直跳，几次都差点忍不住 要反抱住姜倩倩，辛亏忍耐了下来。心里不住的叫苦，刚才自己睡梦里占她便宜她怎么就叫得 那么大声。现在居然又主动的抱着自己，真是搞不懂……
　　姜倩倩精灵动人的眸子里闪过一抹娇羞外加一丝奇异的神采，刘旭温暖强壮的怀抱，让她 禁不住生出一种无比亲近的感觉。自从#_小的时候，父‘去世之后，就再也没有感受过父爱的 温暖，此刻在刘旭的怀里，那种带着一点孺慕、一点期盼、一点激动、一点悸动的怪异感觉， 一波又一波的袭上心头。
　　两人意外的都没有出声，静静的感受着这一刻离奇的拥抱和离奇的悸动，似乎本有点舍不 得很&#8226;快就分开，气氛渐渐显得有些暧珠起来，而刘旭的双臂，不知道什么时候，,€已经环住了 姜倩倩的柔软的腰儿……
　　不知道过了多久，刘旭突然感到肩头一阵剧痛，猛然醒悟过来，在是开始有些慌乱害羞的 美少女受不了过久的亲密拥抱，在他的肩头重重咬了一口。刘旭闷哼一声，赶紧手忙脚乱的松 开了姜倩倩，让她离开自己的怀抱，尴尬万分的道：“倩倩，疼…&#8226;&#8226;&#8226;我不是……”
　　“哼！ ”姜倩倩再次躲回了毛越中，脸儿红得像是熟透的苹果，令人直想美美的咬上一口 。又羞又嗔的瞪了刘旭一眼，娇斥道：“你什么你……哼哼，臭流氓，又占人家便宜！还不快 点滚回你的房间里去，你想让我妈看到我们两个共处一室吗？噗哧……”
　　姜倩倩本来还说得一本正经，可惜越到后面越M忍不住，终于还是娇笑了出来，没好气的 道：“师傅，你是个笨蛋，大笨蛋，你笨死了”
　　她没有真的生气就好！刘旭稍稍松了一口气，又禁不住苦笑着摸了摸鼻子，自己难道真的 #&#8226;笨吗？好吧，就算是笨了点，也该告诉自己到底是哪里发笨了吧？
　　“我……我还是走吧，明天见！ ”刘旭实在是不敢再跟这位精灵狡黠的美少女再单独相处 下去了，丢下这么一句话，赶紧急匆匆的跑了出去。
　　要是他此刻回头的话，一定可以看到姜倩倩的俏脸上那抹又娇羞又温馨的柔柔笑容……
　　看着刘旭匆匆的跑出去，关门，然后是轻微的脚步声渐渐远去，本来还在微笑的姜倩倩突 然又幽幽一叹，脸颇现出了不是她这个年龄段该有的多愁善感的神情，喃喃低语道：“还说你 不是笨蛋！师傅，你就是个大笨蛋哦！连人家心里在想什么都不知道，以后还怎么找女朋友嘛 ......嘻嘻，笨蛋师傅，好好玩11 我！ ”
　　就在美少女娇羞的窃笑回忆之中，天色渐渐的明亮起来，悄然掩盖了昨晚上一幕幕的旖旎 与香艳……


第61章：我是她男人！
　　姜馨予家的风波，意外的一点下文都没有。早上的时候，姜馨予还是一切如旧，见到刘旭 下楼来时，高雅柔美的脸上浮现出真诚的微笑，令人如沐春风，毫不做作，似乎根本就忘记了 凌晨发生的事情，自然的招呼着刘旭过去吃早餐，反倒弄得刘旭一阵手忙脚乱，尴尬不已，本 来准备好的解释和说辞，一下子就忘得干干净净……
　　小美人姜倩倩直到刘旭快要出门上班的时候才懒洋洋的走出庚柄，见到刘旭和姜馨予要出 门了，突然冲着刘旭狡黠的一笑，神色暧昧的眨眨眼，道：“旭哥哥，你可别忘记我们的约定 哦！ ”
　　“什么约定？ ”姜馨予听得一头雾水，疑惑的看了看自己的宝贝女儿神秘兮兮的表情，心 知问不出什么来，便出声朝刘旭发问。
　　刘旭想到跟姜倩倩签订的不平等条约，暗暗叫苦，接着又想到了与小美人在清晨时发生的 掎施一幕，心跳陡然加速，再联想到深夜时与姜馨予的意外，脸上猛然一热，不敢回答，呐呐 一笑，赶紧低着头走出了姜馨予的家门。
　　因为姜馨予要安排刘旭进入内部党校进修的决定已经下了正式的通知，秘书处的曹志军主 任也就顺水推舟，这些天都没有给刘旭安排什么有难度的工作，刘旭也就乐得清闲，一整天都 是在办公室与柳虞打情骂俏，或者是去姜馨予办公室里坐坐。虽然刘旭还是那个耿直憨厚的刘 旭，然而见过了世面又经历了两个女人的他，气质已经隐隐的发生了变化，与女人交谈时也不 再是处于守势，偶尔也会亮出机锋，说上几句调笑的话，弄得柳虞面红耳赤，挢嗔不已；俨然 已经是个谈笑风生的阳光青年……
　　下班之后，刘旭特意跑了一趟商业中心步行街，准备给母亲张雨和妹妹刘灵儿带点小礼物 回家，免得回去之后被她们盘问昨晚究竞去了哪里。特别是灵儿这个小精灵小醋坛子，想要打 发还真不是那么容易。
　　在一个精品店里面给母亲选了一只质地朴奢又带着点点时尚的发卡，因为母亲习惯了手洗 衣服，洗衣的时候，头发总是会落下来遮住眼睛，很不方便。而给妹妹刘灵儿，刘旭挖空了心 思，选了一串可爱的粉色珍珠手链，想象着灵儿带着这串闪动着柔和光泽的珍珠手链那股欢喜 的劲儿，刘旭忍不住莞尔一笑。
　　商业中心步行街距离回程车站只有两站的距离，刘旭是个朴奢的人，时间还算充格，也就 选择了不行去车站。
　　回程的路上，经过了一条已经过气的街道，道路两侧都没有什么人，连汽本到了这边的岔 路口都要绕道走，将近两千平的街区，就这么荒废掉了。
　　如果把这片废弃的街区老房子全部拆迁掉，然后再构建成一条连逋步行街的商业区，不知 道会不会有开发的前景？刘旭心里禁不住思考着这个问题，一旦逢今想法能够实现的话，先别 说政府部门的收益会增加，至少这一片的老百姓，应该可以得3打艮大的实惠吧？换做是以前， 刘旭当然想都不会想到这样的问题。而如今自己已经在具委部1’1任职，自然是把做点事实出来 为百姓服务提上了工作日程。
　　仔细的思考着这个想法的可行性，刘旭的嘴角療本住泛出一个欣喜的笑容，暗暗决定等明 天上班的时候，趁着没有事情，先起草一个可行悻方案，再直接送给馨予姐看，如果可以的话 ,由馨予姐直接以文件的形式下发给规划局#成建局，要比自己去找他们好很多。
　　就在刘旭认真的大量着这片废弃的街区周围一排排的大部分已经没有人居住老宅子时，一 声惊恐的尖叫声突然在前方不远处传来。
　　出事情了？
　　刘旭心头一紧，赶紧转过目光朝前方望去。大约三四十米的距离靠着刘旭行走的街道这一 边，两位染着一头红毛的小青年正将一位年轻的女子堵在一座老宅子的木门边。小青年虽然都 不怎么高大，可是其中一个手里拿着一把冷光闪闪的折叠刀，模样倒有几分凶恶，另外一个则 是跟年轻女子一阵拉扯，终于是将年轻女子手里的白色手袋抢了过去。任那女子如何呼叫，都 没有人理会。
　　再看那位穿着一身洁白的连衣裙身材稍梢有些纤弱的女子的面容，刘旭脑际轰然一震，心 跳呈几何倍数递增。
　　原来是她！刘旭心头狂跳，浑身禁不住一颤，一种莫名的激动瞬间滋生。这个女子，正是 自己代替馨予姐吃下下了药的酒变得狂乱那次，馨予姐帮他来的与他发生了一夕情缘的可怜女 子林小雅！尽管事先已经说好了是明买明卖，这事已经成了过去式，而且他也曾表示过愿意负 |&#8226;而林小雅也没者回应，应该算是两清了。可是，等刘旭看到林小雅被人欺负的时候，心头还 是一阵莫名的难过。
　　刘旭不动声色的飞快朝着事发地点赶过去，脚步又轻又块，不自觉的就用為f少年时代从 神秘老头处学来的功法，迅速的靠近。
　　“啊……你、你们还想千什么？我……我包也不要了，你们快点it我走……”
　　林小雅的声音突然变得惶急紧张起来，本来就有些病态的娇聋相脸显得更加的苍白无力， 死死的咬着嘴唇，大声的呼叫着。
　　刘旭一看，顿时火冒三丈。两个已经抢劫得手的小青年，居然一个拿着折叠刀逼着林小雅 不敢乱动，而另外一个则是无法无天的直接伸手就要去撖林小雅的白色长裙，林小雅本能的伸 手阻挡，一时间那小青年也没能得逞。
　　刘旭双目泛出熊熊的怒火，就像是一件属己的宝贵物品突然被人拿走一般，身形猛然 加速，爆喝一声：“你们两个找死！ ”
　　这一声大喝，音量惊人，震得在场的三人同时一呆，不由自主的转头朝出声的方向看去。 见到是刘旭的到来，林小雅先是一阵惊喜，接着孱弱清幽的眸子又微微一黯，神情非常的复杂 ，而两个小混混则是没有料到这种地方也会有人，一时间没有反应过来。
　　眼前突然一花，刘旭的身体如一阵风般窜到眼前，轻轻一伸手，就将又紧张又尴尬的林小 雅拉到了自己的背后，怒目喷火的瞪着两个小青年，冷冷的道：“你们两个，把东西还过来， 然后各自打自己十个巴掌，我可以让你们走。”
　　看着刘旭高大的背影，听着他坚定的语气，林小雅的眸子中透出了一丝迷茫，心头慌乱无 比。自己不是应该跟他没有任何关系了吗？为什么他还会帮自己，而且还这么愤怒？
　　两个小青年见到刘旭虽然身材高大威武，可是身上并没有带什么器具，渐渐的冷静下来， 神情再次变得狰狩。拿着折叠刀的那个红毛青年冷笑一声，嘲讽的道：“哟呵，这是唱的哪一 出？英雄救美？哥们，现实点吧，我们兄弟两个只求财求色，打个炮而已，不要逼我们动手伤
　　又I ”
　　“再说一次，马上还回东西，给我滚蛋！ ”刘旭冷眼相望，暗暗提起，随时准备出手。
　　另外一个小青年冷哼一声，恶狠狠的道：“想充英雄，你算老几？ ”
　　“我是她的男人！ ”刘旭想也没想，几乎是本能的趋势，脱口而出。
　　林小雅心头猛然一颤，浑身激动得止不住的发抖，一双清幽孱弱的眸子紧紧的盯着刘旭高 大的背彩，好几次想要张口反驳，话到了嘴边，硬是说不出来。时间心如鹿撞，一股莫名的 暖流缓缓的从心底滋生，瞬间流淌过全身，仿佛心底某处那道炙形的枷锁一下子破碎掉，浓烈 的委屈和激动等各种复杂的神情逐渐涌4......
　　而刘旭说话这句话之后，再也没有给两个小青年任说话的机会，飞起一脚，快如疾风的 准确踢到拿着折叠刀的小青年手腕上。
　　随着清脆的骨折之声传出，红毛青年惨叫一声，手里的折叠刀脱手而飞，闪电般的钉在了 一侧的老房子木门上，发出一声“夺”的清脆声响。而中脚的小青年，顿时满头大汗脸色惨白 ，另一只手紧紧的抓握住中脚的手腕，几乎疼得块晕过去。
　　另一个看得目瞪口呆的青年突然反应过来，这才明白自己碰上高手了，心下大惊，赶紧转 身就跑，可惜却慢了一步，被刘旭飞扑过去，一掌砍在他的左后劲大动脉处，小青年连哼都来 不及哼一声，就直接扑倒在地，晕厥过去。
　　刘旭达到了惩罚对方的目的，也不想留在这种是非之地等着警察前来，这样的小混混，就 算是被抓了进去，估计也就是关个十天半个月又要放出来，自己何必去烦这个心？
　　想到这里，也不理睬那个身子靠在门板上不住哼哼的红毛青年，坚定的抓着林小雅兀自颤 抖的白嫩小手，沉声道：“S艮我走，我送你回家！ ”


第62章：做我的女人！
　　刚刚走出废弃的老街区，林小雅就挣扎着甩开了刘旭的大手，什么话也不说，神色复杂的看了刘旭一眼，心头依然是噗噗直跳，赶紧垂下头，自顾着往自家方向走去。
　　刘旭心底隐隐有些失落，更多的是尴尬。此时此刻，真不知道自己该跟着林小雅，还是就这么悄悄的离开。毕竟自己跟她的关系，只不过是一次交易……看着前方孱弱而孤单的白色纤细身影，刘旭心头狠狠一颤，下意识的就跟在了林小雅身后不足一米之处，随着她缓缓前行。
　　一女一男，一前一后，就那么默默无声的行走在路边，连步调都显得那么一致，情形非常的怪异。林小雅虽然知道刘旭一直就跟在自己的身后，既没有喝止他不要跟来，也没有邀请他与自己同行，仿佛刚才刘旭救下来的并不是她自己……只是，心头的复杂和苦楚以及一缕莫名的颤栗，只有她本人在知道是什么滋味。
　　大概步行了十几分钟，林小行雅拐进了一个破旧的小巷，走了大约五十米的样子，在一间墙壁都已经发黑的小平房门口停了下来，掏出钥匙，打开门走进去。没有邀请刘旭进入，也没有关上大门。
　　若是在以前，刘旭只怕就会转身回去了，如今已经有了很多改变的刘旭，只是苦笑了一声，就毫不犹豫的跟了进去。
　　房子大概只有二十平米不到，整间房子就只有一张破旧的单人床和一章泛黑的木桌，以及一个勉强可以撑得上是衣柜的木制架子还有几张小小的板凳。除此之外，再无他物。什么冰箱电视空调之类的东西，一件都看不到。
　　这也叫家吗？刘旭心头禁不住泛起一阵寒意。这样的条件，就算是在桃花村里面，也可以说是穷得叮当响了！林小雅就是住在这种条件的房子里生活吗？不知道是为什么，刘旭总觉得心头有些堵得慌。她这是在故意折磨自己，还是根本就不在乎这些？
　　林小雅就那么端坐在单人床的床边处，淡淡的看着刘旭，脸上既没有怨愤的表情，也没有发出任何声音。
　　刘旭只觉得心头沉沉的实在难受，终于是受不了这样的沉默，首先开口问道：“你……你一直就住在这种？”
　　林小雅点点头，平静的道：“嗯，不久前才做完了心脏手术和……另一个手术，才搬进来也没几天。”
　　刘旭深吸一口气，虽然明知不怎么好开口，犹豫了半晌，还是忍不住道：“你……你为什么不找个条件好一点的房子住？这种地方，条件太差了，而且还不安全，万一要是发生了个什么事，恐怕都没有人知道，就像是刚才……”说到这里，刘旭突然聪明的闭上嘴，他并不是那种施恩望报的男人。
　　林小雅心头的复杂情绪越来越重，终于没有办法保持平静，幽怨的瞪了自己平生第一个男人也是唯一一个男人一眼，咬着嘴唇，激动的道：“你是不是想问我，我有了五十万，就算是付足了医院的费用，应该还有十万块的剩余对不对？”
　　刘旭顿时一阵尴尬，苦笑了一声，还是微微的点点头。
　　林小雅冷笑一声，已经有些失控的情绪一旦宣泄，就像是找到了突破口一般蜂拥而出，再也没有办法堵住，娇斥道：“我在你的眼里，是不是就是一个贪图钱财的女人？是不是一个不要脸不看重**的女人？刘旭，我明确的告诉你，我想要活着，那是有原因的，所以我不得不接收了那个女人的五十万，同意让你欺负了一回……但是，这些钱，是肮脏的，可耻的！除了交给医院的费用，其他剩余的钱，我没有花掉一分，也不屑花这种出卖自己的脏钱。出院之后，我全部以你的名义，捐给了希望工程基金会了，你要是不相信的话，我可以把凭证拿出来给你看看！”
　　刘旭听得心头大震，这才知道自己又一次误会了这个外表孱弱却内心坚定的女子。虽然自认为已经足够客观，还是小看了这个纤弱的女人……一种莫名的感动和愧疚不由的滋生，颤声道：“既然你现在过得这么苦，为什么……为什么不来找我？”
　　“哈哈……”
　　林小雅突然间像是发疯了一般尖锐的大笑起来，笑着笑着，两行清泪就缓缓从眼眶滑落，紧紧的盯着已经慌乱失措的刘旭，怨声道：“找你？我凭什么要找你？你是我什么人？哈哈……我只是一个为了那五十万就甘愿与你做一次的女人，只是一个被你看不起的人，我凭什么找你？有什么资格找你？”
　　悲愤之间，压抑在林小雅心底将近半月多月的苦楚，终于全部爆发了出来，像是自怨自艾，又像是在埋怨刘旭，更像是对现实的环境的控诉，听得刘旭的心一阵阵的揪紧、揪紧、再揪紧！
　　在这一刻，看到林小雅最真实的一面，那种发自内心的悲愤凄苦，深深的震撼了刘旭心底最柔软的地方，刘旭突然忘记了一切，眼底只有这个与自己有过一次难忘的肌肤之亲的纤弱秀美的女子。
　　心头一阵冲动，不知道哪里来的勇气，刘旭突然间冲了上去，二话不说伸开手臂，将正在凄苦控诉着世道不公的林小雅一把搂进了怀里，紧紧的，紧紧的拥抱着，似乎想要将这个本来就很孱弱的病态美人整个融进自己的身体里。
　　突然间就被刘旭冲过来给抱住了，林小雅先是一愣，接着便是一身尖叫。虽然曾经与这个男人有过最亲密的接触，可那并不是一码事……一股熟悉又陌生的男人气息扑鼻而来，令林小雅禁不住的心慌意乱，以为刘旭又想要对自己做什么事情，立时分奋力的挣扎起来，尖叫道：“你……你想干什么？快点放开我！你别乱来，这……这附近还有人住的，再不开放，我……我要喊人了！”
　　刘旭一阵心疼，现在的林小雅，只怕是已经成了惊弓之鸟吧？这附近全都是危房，哪里还有什么住户？林小雅明显是在心虚！
　　林小雅越是挣扎，刘旭搂抱的力气就越大，一阵莫名的柔情涌上心底，以最温和深情的语气，附在林小雅的耳边柔声道：“林小雅，做我的女人吧！”
　　就像是中了箭的猎物，林小雅身躯猛然一颤，顿时停止了一切的挣扎，在刘旭的怀里吃力的扬起头来，不敢置信的瞪着他，清幽的眸子中满是慌乱和紧张，说话的语气都不连贯，颤声道：“你……你说什么？”
　　刘旭深吸一口气，见怀中柔弱的女人已经不再挣扎了，反而是一种慌乱惶恐的神情，眸子中有悲苦，有疑惑，有紧张，还有一丝激动，明显是被他的话给震撼住了，便趁机腾出一只手来，轻柔的在林小雅的清瘦俏脸上**着，再次柔声道：“林小雅，我喜欢你，给我一个机会，让我保护你，做我的女人吧？”
　　林小雅顿时又是一颤，突然感到自己的脸颊一阵发烧般滚烫，肯定已经是红透了吧？一股难以言表的羞怯和紧张涌现心头，不知道该继续挣扎还是放弃，矛盾至极。这个男人，他是真的喜欢自己？就是因为那一次的关系，就喜欢上了自己？这……这也太荒唐了吧？可是，男人似乎都是这个样子的，喜欢上一个女人，并不需要多么复杂的理由吧？
　　“你……你说的是真的？”熟悉的男人气息，再次唤起了林小雅对那天两人之间的亲密回忆，猛然醒悟过来，自己这些天的悲苦，不就是在怨恨这个男人以为自己是那种为了钱出卖自己的女人吗？不就是在气氛他对自己不闻不问，才故意这样自暴自弃吗？
　　刘旭重重的点头，神情既温和又坚定，一字字的道：“小雅，给我这个机会，让我照顾你！”
　　“呜呜……”林小雅突然间失声痛哭出来，泪水瞬间就沾湿了刘旭的衣襟，弄得刘旭手忙脚乱的好一阵安慰。却并不知道，林小雅这一刻的眼泪，是激动幸福的泪水，是为自己的新生而流泪……
　　看到刘旭手忙脚乱又心疼的模样，林小雅彻底的相信了刘旭的真心，双手死死的抓着刘旭的衣袖，泣声道：“你……你混蛋，你为什么不早点跟我说这些话？你让我足足等了半个月，你知道我这半个月是怎么过来的吗？”
　　刘旭微微一愣，疑惑道：“那你为什么不来找我？我不是担心你怪我纠缠你，才不敢去医院看你……”
　　“笨蛋！”明白了刘旭的想法，林小雅感到更加的舒心，禁不住娇嗔道：“你不知道上次给我五十万的那个女人多么强势吗？我是怕他说我不守诚信，所以……所以才眼巴巴的在医院里等了你半个多月……”
　　刘旭心头又隐隐的堵得慌，很快就明白了林小雅的顾忌，原来是馨予姐的原因……不过，自己跟林小雅走到一起，馨予姐应该不会说什么吧？只是……柳虞怎么办？
　　一阵莫名的纠结，刘旭狠狠的一甩头，坚定的道：“什么都别说了，小雅，跟我回家吧！”
　　“啊……跟、跟你回家？”林小雅一下子又从难得的温馨中变得慌乱起来，虽然心底已经接受了这个让自己悲苦了半个月的男人，可是就这么跟他去他的家里住，他的家人会怎么看待自己？会不会以为自己是个不知廉耻的女人？
　　刘旭苦笑一声，立时猜到了林小雅的犹豫是因为什么，赶紧补救道：“这里实在不是你一个女人该住的地方，跟我回家去吧，我的家人都很随和的……”说到这里，刘旭有些脸红，母亲张雨随和，那是没得说的，只是妹妹刘灵儿嘛，根本就与随和沾不上边，不过这时也顾不得那么多了，又接口道：“你放心，只是暂时在我家里面住几天，我帮你在县城里重新找一套房子，找到了就搬过去，好吗？”
　　说这话时，刘旭早已经有了打算，等到过几天自己把四大家那边的房子整理好了，就带着林小雅搬过去住，就算灵儿不喜欢她，也就是几天的事情吧。
　　“嗯……”
　　林小雅这一声羞怯无比的回应，轻得连她自己都块听不清了……


第63章：媳妇见婆婆
　　最后一班公车终于到达了挑花村口，刘旭心头又是激动又是紧张。一路下来，林小雅仿佛是终身有了依靠，与刘旭坐在公车的最后一排，双手环过刘旭的手臂，身体紧紧的靠着刘旭，脑袋搭在刘旭的肩头，享受这一路来无声的悸动。
　　刘旭却隐隐为自己刚才的冲动而有些后悔，虽然迫切的想要林小雅离开那间屋子是正确的，可是至少也要先等两天，跟家里妈妈和妹妹通通气，再带林小雅回家还好些，就这么一声招呼都不打就带了个媳妇回家，母亲张雨会怎么看？最爱吃飞醋的灵儿会怎么看？
　　要是早想到这一点多好？刘旭暗暗感叹，至少还可以先去找馨予姐，跟她说说情，说不定就可以让林小雅在她家里留宿几晚……不过，似乎林小雅对馨予姐十分惧怕吧？就算馨予姐答应了，林小雅或许也不敢去，唉……
　　林小雅自悲自苦了将近半个月，心里又恨又盼的男人突然间就回到了她的身边，那种大起大落的感觉，令她犹如一下子地狱升上了云端，要不是刘旭一直拉着她的手往村子里走去，那种火热的力度和温度，提醒她这一切都是真的，说不定还以为自己是在做梦……
　　对于刘旭，林小雅不知道自己对他究竟是一种什么样的感觉。最初因为需要钱治病，而不得不委身与他，那时候，对他的恨意简直是到了极致，只是当他见到了发狂的刘旭那刻，却又被他给震撼了，接下来这男人对她做出的事情，让她感觉自己的灵魂已经下了地狱，可是，偏偏在痛苦之中，灵魂又飞上了天堂……
　　出于这样的矛盾，那次之后，林小雅根本就没有忘记过刘旭片刻，也曾经因为刘旭说过愿意为她负责而想不顾一切的去找他，只是，那个高贵得令人不敢仰视的女人让她却步了，她不想被人看成是一个不知好歹的女人。实际上，林小雅是一个外表坚强而内心很传统的女人，自从与刘旭发生了关系之后，就已经认定自己这辈子与刘旭是要纠缠不休了。尽管不爱他，可是能够成为他的女人，应该是做好的结局了——对她来说。
　　如今，刘旭真的出现了，不但从歹徒的手里救了她一命，还主动的抱住了她要她做他的女人，如果说不被感动，连她自己都不信。或许，暂时就这样吧，或许以后……也可能会渐渐爱上这个已经注定是她的男人的男人……
　　从村口到刘旭的家，还要走十多分钟的小路，天色将近黄昏，干活的农人逐渐回家，周围的田埂上，人流越来越多，远远的看着刘旭牵住一个年轻漂亮的女子的手，都忍不住驻足观望，微笑着指指点点。刘旭还好，反正是乡里乡亲的，迟早要被他们看见，而初次来到乡间的林小雅却非常的不习惯，羞得只想把头埋进刘旭的怀里不要见人就好。
　　“哥，你怎么才回……她是谁？”
　　刘旭走近家中堂屋的那一刻，早已经等不及的刘灵儿欢呼一声就朝着刘旭扑了过来，只是突然见到了林小雅站在刘旭的身侧，欢快兴奋的声音嘎然而止，娇俏精灵可爱的脸儿露出了一丝疑惑和不满，眼睛立时死死的瞪着这个刚刚出现的漂亮女子。
　　正在埋头做针线活的张雨听到了女儿语气中的一丝诧异，下意识的放下了手里的活计，抬头一看，见到儿子还带着一个年轻漂亮又微微有些清瘦的陌生女子回来，同样是有些疑惑不解，只是看着自己的儿子，并没有出声。
　　刘旭心头一阵忐忑，这才发现自己并没有想象中那么坦然镇定。不过，事情最终也是瞒不住的，故意不去理会林小雅不断给自己打的眼色，坦诚的道：“妈，灵儿，我一直没有机会跟你们说……她是林小雅，来县城里……找工作的，是我的……女朋友！”
　　“什么？”
　　刘灵儿又是一声尖叫，不敢置信的看着这个无比疼爱自己的哥哥，白皙娇嫩的手指颤抖着指向林小雅，咬着嘴儿，娇斥道：“哥，你……你说她是你女朋友？”
　　刘旭苦笑一声，心知这个妹妹肯定是会有这样的反应，毕竟他已经十分的清楚灵儿的心思，只得点点头，赶紧从口袋里取出那串专门给灵儿买的粉色珍珠手链，知机的上前几步，拉起刘灵儿的小手，塞到她手里，微笑道：“灵儿，你别急，看哥给你买了什么好东西？这个是跑来好多家店子才选到的呢……是小雅特意给你买的，喜欢吗？”
　　刘灵儿心神不宁的把玩着这串看起来很漂亮的手链，少女心性，本来都已经露出了一丝忸怩的笑意，突然听到了刘旭最后一句话，脸色一下子又拉了下来，一把将手链甩回刘旭的手里，娇斥一声：“才不稀罕这臭东西！”
　　话音还没落，精灵动人的眼眶就开始发红，就像是被人抢走了最心爱的玩具一般揪心难受，莫名的委屈一下子冲上心头，晶莹的泪花瞬间就落了下来，丢下一句“臭哥哥，人家再也不稀罕你了”后，手儿在双眼上一抹，嘤嘤低泣着就往房间里跑去，房门还关的砰砰响，连晚饭都不想吃了。
　　刘旭尴尬的呆立当场，身后的林小雅更是羞愧，刚刚进到刘旭的家门，就发生这样的事情，看来，这个娇俏可爱的小姑子，并没有刘旭说的那么好，反而是对自己有很大的成见啊。
　　“唉，旭儿，你看看你，把你妹妹都气哭了！”
　　一直没有出声的张雨幽幽一叹，自然是明白自己的乖女儿是为什么伤心，神色有些复杂的看了刘旭一眼，才转向了他身后尴尬俏立的林小雅，稍稍打量了一番，心下忍不住暗暗赞叹，虽然看起来苍白了点，有些弱不经风的样子，可是不失为一个美人胚子。看面相，好像还很温婉贤惠的样子，正是做媳妇的好人选……
　　张雨和蔼的一笑道：“是小雅吧？到了咱们家就不要客气，就跟你自己家里一样好了，我们灵儿年纪还小，不懂事，让你看笑话了。快点坐下，饭菜都快要凉了！”
　　刘旭的妈妈那种温婉持重的气质，立时让林小雅感到一种久违了的温暖，就像是碰到了自己的妈妈一样……心头的紧张和焦虑不安立时都消失了，感激的冲着温婉美丽大方的张雨微微一笑，不好意思的道：“谢谢伯母，让您操心了，灵儿那边……”
　　“等会我去劝劝她，你们不要担心！”刘旭拉着林小雅的手儿在餐桌前坐下，微笑着道：“你看看，都说了妈是个温和的人，现在相信了吧？呵呵……”
　　林小雅羞怯的点点头，心头又开心又紧张，不知道说什么才好。
　　“调皮！”张雨嗔怪的瞪了刘旭一眼，低低的道：“你先进去劝劝你妹妹出来吃饭，妈跟小雅先聊聊。人家女孩子家第一次来咱们家，我这个做妈妈的，当然要好好跟小雅交交心，你就放心的进去吧，还怕当妈的把你媳妇吓跑啊？”
　　刘旭愣了愣，下意识的看了林小雅一眼，林小雅娇羞的微微点头，示意他赶紧去，刘旭这才叹一口气，道：“好吧，妈你跟小雅先聊着，这可是你儿子内定的大儿媳呀，千万不要怠慢了哦！”
　　说完这番话，在张雨还没有发作之前，大笑着朝刘灵儿的房间跑去。


第64章：大坏蛋，通吃是邪恶的
　　刘旭敲响了刘灵儿的房门，没有回应！再敲，还是没有回应……
　　刘旭心下苦笑，这下子估计真是把灵儿给得罪了，想起那几次灵儿的好，刘旭微微有些脸红，站在门外继续敲门，干咳道：“灵儿，开开门，哥错了，跟你认个错还不行吗？”
　　“不行不行就不行！臭哥哥，人家不想理你了！呜呜……”门内传来了灵儿娇娇弱弱压抑不止的哽咽之声，显出她此时是多么伤心。
　　刘旭空有满腹的怜悯，隔着它一道门根本就说不出来，心急之下，顿时计上心头，故意叹道：“唉，那好吧，你自己慢慢调整情绪，本来还想吃完饭带你和小雅一起出去转转的，看来，只能我和小雅两个人去了……”
　　“你敢！”随着一声娇斥，嘤嘤的低泣声顿时戛然而止，接着便是一阵细碎急促的脚步声从里面传出，房门“嘎——”的一声从里面打开了，一只小手一下子扯住了故意装作转身离去的刘旭的衣袖，低叫道：“混蛋哥哥，你……你给我进来。”
　　刘旭终于松了口气，自己这次的激将法，还真是用对了，赶紧收起脸上的笑容，装作愁眉苦脸的样子转过来，看了一眼泪眼朦胧的可爱美少女，简直心疼到了极点，却不得不继续把计策实施到底，叹道：“进去有什么用，灵儿你又不肯原谅哥哥，算了算了，放开我，让我去吃饭，等会儿还要陪小雅去散步呢。”
　　刘灵儿死死的拉着刘旭的手不放，好不容易从妈妈的嘴里知道当年的辛秘，他不是自己的亲哥哥，欢喜得不行，谁想到突然就杀出了一个搞破坏的，要是就这么放过刘旭，以后肯定是要永远失去这个“哥哥”的“疼爱”了，咬着嘴儿，泪光闪闪，颤声道：“不准你陪她去散步……人家、人家正伤心呢！臭哥哥，你要是敢去陪她，我……我就咬死你！”
　　这样也行？刘旭哭笑不得，却又为妹妹毫不做作的神情感到一阵怜意，脑海里禁不住闪过了一个荒唐的念头，顿时有些激动起来，这种事情，真的有可能吗？
　　用力摇了摇头，刘旭假作无奈的道：“好吧好吧，哥跟你进去就是了，别拉拉扯扯的让妈她们笑话……”
　　关上房门之后，刘灵儿一直死死的扯着刘旭的衣袖，楚楚可怜的清秀眸子就那么紧紧的盯着刘旭，娇俏可爱的脸庞满是难过的神情，又一句话都不说，看得刘旭更是心疼万分，忍不住伸手摸了摸刘灵儿娇嫩的脸颊，柔声叹道：“灵儿，你到底想怎么样才能原谅哥哥？”
　　“你……你是骗子，是坏蛋！臭哥哥，你答应过人家，要一辈子对灵儿好的……”
　　刘灵儿找到了控诉的理由，泪水犹如决堤的洪水一般倾泻而出，飞扑到刘旭的怀里，脑袋死死的埋在他的胸口，把伤心委屈的泪水全部都抹在他的衣服上，两只手儿则是不住的在刘旭的胸口擂打，哽咽道：“混蛋哥哥， 你答应的事情，这么快就反悔了！人家不要你有女朋友，我要你把那个林小雅赶走！”
　　刘旭吓了一跳，这小乖乖还真是敢说，自己刚把林小雅从外面接回来，还承诺让她住在家里，怎么可能连凳子都还没坐热就又把人家赶走？灵儿的孩子气，还真是让他有些哭笑不得，偏偏小女儿家的心思又那么明显，令他又疼又无奈，只能是任由她的泪水沾湿自己的胸膛，叹道：“灵儿，你也不小了，这种事情，怎么可能呢？就算我愿意，妈也肯定不会答应赶走小雅的……”
　　刘灵儿只觉得自己的灵儿很痛，就像是被人用刀子在刺一般痛苦不堪，凄然从刘旭怀里抬起头来，泪眼朦胧的望着刘旭，颤声道：“哥，你说过喜欢人家的，难道都是假的？”
　　刘旭看得心神一颤，刘灵儿此时梨花带雨的娇弱神情，实在是我见犹怜，心头禁不住一阵揪紧，双臂不受控制的伸出，将可怜楚楚的美少女搂在怀里，感受着美少女不住耸动的香肩，叹道：“傻丫头，哥怎么会不喜欢你？说过的话，当然是真的！”
　　“真的吗？”刘灵儿顿时止住了哭声，弱弱的看着刘旭，低声道：“可是……哥你为什么还要带个女朋友回来？”
　　“唉，灵儿，你想想，咱们是……是亲兄妹，就算哥喜欢你，也不能够娶你啊，要是让妈知道我们两个的事情，还不要气死啊？所以，哥和你的关系，只能够是在暗处，不可能摆上台面了，所以，哥有个女朋友，不是正好可以掩饰吗？”刘旭柔声安慰着，好不容易找出一个不是理由的理由。
　　听到刘旭这么一番解释，刘灵儿总算是好过了一点，原来哥哥是因为这个原因才会找女朋友的。伤心的同时，却又暗暗窃喜起来：这个傻哥哥，到现在都还不知道我们不是亲兄妹……不过哥哥也说得对，妈是肯定不会把这个秘密告诉哥的！这么说，人家不是要一辈子都做哥背后不能见光的人？
　　“好……好嘛，可是，也不准你陪她去散步！你从来都没有陪人家散步的，她只是你名义上的女朋友，凭什么有这样的权力？人家就是不答应！”
　　刘灵儿心思渐渐活络起来，伤痛的情绪来得快也去得快，仿佛是乌云顿散，晴日开来，娇俏动人的脸颊满是青春可爱的笑容，拉着刘旭的衣袖，撒娇道：“哥，你就答应人家嘛，除非人家陪在你们身边，不然的话，你们不能够亲密的在一起！不然人家看了会难受的……”
　　刘旭一阵无语，这要求未免也太过份了吧？本想立马就拒绝，可是想到可爱精灵的妹妹对自己的痴情和牵挂，拒绝的语气就不那么坚定了：“灵儿，这怎么行呢？别人会一眼就看出来的……其实啊，小雅的身世很悲惨的，你不应该敌视她，反而要多同情一下她，对她好一点啊！”
　　接着，刘旭便毫不犹豫的把自己和林小雅之间发生的事情都说给了刘灵儿听。
　　本以为灵儿会因为林小雅凄凉的际遇对她产生同情，因为刘灵儿的心性，刘旭实在是再了解不过了。谁料，刘灵儿突然瞪大了美眸，死死的盯着刘旭，声音又隐隐的有些颤抖：“哥，你……你和她已经发生了那种关系？”
　　刘旭脑门冒出一道黑线，这小丫头，怎么就这么会抓重点？那么多凄凉的故事没有听进去，偏偏把自己偷嘴那点事一下子给记在了心里。简直是哭笑不得，只能点点头道：“嗯……是的，那时你哥根本就不清醒，吃了那种药粉，糊里糊涂的……就发生了。所以，哥怎么能不负责呢？灵儿也不喜欢一个没有责任感的哥哥吧？”
　　“什么嘛！哥那是被人陷害了，怎么能算没责任感呢！”刘灵儿娇俏的脸儿一下子垮下来，语气酸酸涩涩的道：“哥，你……你个大坏蛋，你都跟她……那个了，还瞒着人家这么久，你……你说，以后你还会不会和她……那个？”
　　感觉到怀中娇弱的美少女不安又羞涩的颤抖，刘旭心头一悸，一种莫名的温馨渐渐萦绕，差点就要当场出丑，赶紧与灵儿松开了一点，苦笑道：“灵儿你说这话不是……小孩子气吗，小雅都已经是哥的女朋友了，怎么可能不跟我……那个？”
　　刘灵儿一下子又急了，瞪着眼追问道：“你……你又要跟她那个，那……那人家怎么办？”
　　刘旭感到头又大了！忍不住怀念起刚刚毕业回家那会儿，跟灵儿的单纯关系，虽然没有现在这么亲密，却也没有那么头痛……
　　“唉……”刘旭重重一叹，突然俯身下来，在刘灵儿的耳边低低的道：“乖灵儿，哥也没说不要你啊！你是哥这辈子最疼爱最疼爱的妹妹，无论如何，哥都不会让你离开身边的……”
　　刘灵儿娇躯微微一颤，动人的嫣红顿时爬上娇俏的脸颊，却又忍不住苦恼的道：“可是，哥你又说要跟那个林小雅发生关系，现在有说不会放开人家，那怎么办嘛……”
　　刘旭首次感到了自己变得有些邪恶了，要是在以前，自己是绝对说不出这些话来的。不过，都已经事到临头了，再退缩只会更加糟糕，只得硬着头皮低声道：“嗯，灵儿你还没听懂我的意思吗？表面上，哥跟林小雅是一对，私下里，你就是哥最贴心的可人儿呀！”
　　刘灵儿挠了挠头，思索了片刻，终于恍然大悟，窘迫得飞快的离开了刘旭的怀抱，脸儿一阵红一阵白的，娇俏又鄙夷的道：“哥，你个大坏蛋，通吃什么的，是最邪恶的！”
　　刘旭顿时尴尬不已，俊朗的脸庞比刘灵儿还要红，耳根子都快红透了，颓然叹道：“好……好吧，这事以后再说，咱们先出去吃饭！”
　　刘灵儿突然抿嘴一笑，羞怯的道：“笨蛋哥哥，人家虽然说你邪恶，可是……可是人家就是喜欢邪恶的哥哥耶，比你以前的木头形象好多啦！咯咯咯咯……”
　　刘旭双眼一瞪，幸福得晕了……


第65章：睡觉也很难
　　无心总算是领悟到自己这个妹妹狡猾的一面了！
　　刘灵儿从房间里出来之后，就像是变了一个人似的，主动的做到了林小雅和张雨的中间，打断了她们之间的窃窃私语，娇滴滴的道：“小雅姐姐，你别生人家的气，人家可喜欢你了，刚才只是怨我哥回来得太晚了，才会……好姐姐，你就原谅灵儿吧？”
　　林小雅本就不知道刘灵儿是为什么发脾气，加上她也不是那种斤斤计较的女人，而刘灵儿又是刘旭的亲妹妹，自己也没有理由去怨她什么，见到刘灵儿楚楚动人的神情，再加上旁边的张雨和刘旭都微微冲她点头，便微笑道：“灵儿，姐姐根本就没有生你的气呀，怎么原谅你？呵呵，天色也不早了，姐姐还没吃饭，也饿了……”
　　张雨立时对刘灵儿道：“丫头，现在该是叫嫂子了，什么姐姐不姐姐的？真没规矩！快给你嫂子盛饭！”
　　听到嫂子这两个字眼，刘灵儿心头没来由一酸，偷偷委屈的瞄了母亲一眼，见她虽然慈爱却还是坚定的点头，立时明白了母亲的意思，虽然同意自己跟刘旭的关系，但是果然如哥哥所说，是不能摆上台面的。
　　幽幽一叹，刘灵儿赶紧又摆回一副娇俏可人的笑脸，殷勤的帮林小雅盛饭，还不住的给她夹了许多菜，笑嘻嘻的道：“嫂子，你看看，你刚刚来我们家，就得到老妈的坚决肯定，咯咯，以后肯定要幸福死喽，真是羡慕你呀！”
　　林小雅立时霞飞双颊，羞得垂下头去，悄悄的瞄了刘旭一眼，见他正微笑不语的看着自己，心头没来由一甜，渐渐有些慌乱，赶紧端着碗筷斯文的品尝起来，不敢再接口。
　　张雨娇嗔的瞪了刘灵儿一眼，这个丫头的心思，除了刘旭，也只有她这个做母亲的最清楚了，本来还是伤心欲绝的样子，突然间又开始大献殷勤起来，肯定是有什么鬼主意。不过，张雨也没有说穿，毕竟这个丫头虽不是亲生，也是她最疼爱的女儿……
　　刘旭心里暗暗庆幸，侥幸过了一关，要彻底的安抚好这个精灵古怪的妹妹，还真不是那么容易的事情。虽然现在灵儿看起来已经完全是没事人的样子，刘旭却很明白这个丫头心里一定藏着什么不可告人的秘密，自己以后还是要小心为妙，可千万不要上当了。
　　一段晚饭，就在看似非常温馨的场合下结束了。张雨要去洗完，而林小雅也贤惠的帮忙收拾，就连刘灵儿这个从来不肯收拾碗筷的丫头都抢着要去帮忙洗刷，看得刘旭哭笑不得，更加肯定了这个妹妹一定有着什么阴谋诡计。结果可想而知，张雨严厉的打发掉刘灵儿回来，却没有办法拒绝林小雅的好意，只得与她一道转回了后院里，大堂里自然就只剩下了刘旭和刘灵儿兄妹俩。
　　“灵儿，老实交代，你心里到底在打着什么鬼主意？为什么会突然变得这么殷勤？你不是不喜欢小雅吗？”刘旭盯着娇美如花的美少女，道出了心头的疑惑。
　　刘灵儿可怜楚楚的白了刘旭一眼，低低的道：“哥，是你自己要人家对她好一点的，人家嫂子也叫了，饭菜也帮她盛了，你还想要怎样嘛？人家只不过是想跟她关系好一点，以后不会闹出矛盾给人看笑话……”
　　刘旭嗤之以鼻，道：“你以为哥没看出你的鬼把戏吗？哼，你故意讨好小雅，肯定是想要名正言顺的缠着我吧？丫头，哥跟你说，刚才我们商量的事情，一时半会是急不来的，一定要稳妥稳妥，万一出了岔子，妈连我都不会放过的……”
　　“知道啦！”刘灵儿没好气的回应道，心头却不以为然，暗想：要不是妈妈支持自己，自己敢这么明目张胆的跟这个笨家伙示爱吗？真是比牛还笨……哼，这个林小雅就算了，那事儿都做了，以后可要把臭哥哥看牢了，不然又不知道要被什么狂蜂浪蝶给引诱走了……
　　沉默了片刻，见刘旭没有说话，只是微笑着看自己，刘灵儿气鼓鼓的道：“就会故意装深沉，哥，你晚上到底要陪哪个睡，跟人家说清楚！”
　　刘旭一阵头大，就猜到灵儿不会放过这个问题的，苦笑道：“你都自己开口叫小雅嫂子了，我不陪你嫂子睡，难道还真的去你房里陪你睡啊？”
　　“这有什么不可以？”刘灵儿撅着嘴儿，委委屈屈的道：“以前就咱们一家三口的时候，你还不是经常陪人家睡……连妈都没说什么，怎么就不行了？等会儿她来了，人家自己去跟她说，就说人家自幼得了一种怪病，晚上要人**几个小时才能睡着……咯咯，看你到时候怎么办。”刘灵儿越说越觉得有趣，到了最后，自己都忍不住娇笑起来……
　　“哟，怎么笑得这么甜，你们两个在说什么？”洗刷完毕的张雨带着林小雅慢慢的转回堂屋里，听到女儿的窃笑声，猜到她肯定又在打什么鬼主意。
　　刘旭心头暗叫不妙，母亲和小雅来得真不是时候，自己还没有机会劝说灵儿，她们就转回来了，以他对妹妹的了解，她还真是说得出就做得到的主儿，这下可麻烦大了，不由得一个劲的对着刘灵儿打眼色。
　　果然不出所料，刘灵儿故意不去看刘旭的眼色，装出一副可怜兮兮的样子，低低的道：“妈，还不是哥哥的事情！你忘了吗，人家身体不好，以前都是哥每晚帮人家**到半夜，才能够谁的着，现在哥有了嫂子，哪里还肯帮人家嘛……”
　　“这……”张雨还真没有料到自己这个乖女儿会这么主动的出招，看来还真是对突然闯入这个家的新成员妒忌到骨子里去了，嘴巴张了好几次，碰到了女儿幽幽的眼神，最终还是什么都没说，只是低低的叹了一声，暗想：以后啊，只怕家里是没有个清静了！好妹妹，你要是听得到，就告诉姐姐一声，我到底该怎么办？
　　林小雅也没料到刘灵儿会说出这番话来，不由得诧异的看了一眼身边的刘旭，见他也是无奈的点点头，心下反而是松了一口气。虽然自己已经答应了做他的女人，可是……毕竟也就是那次偶然的一次接触，现在让两人就这么走进同一个房间，还真是很羞人又不习惯。
　　沉吟了片刻，林小雅终于红着脸开口道：“那……那就这样吧，这段日子，你……你还是陪着灵儿，帮她**，等……等我们成婚之后，再想别的办法行不行？”
　　“好耶好耶！嫂子，你真是天底下最好的嫂子了！”没等刘旭反对，刘灵儿早已经插口欢笑了起来，恨不得冲上去狠狠亲一口这个很通情理的女人，叫道：“嫂子你放心，你对灵儿这么好，以后灵儿就帮你管着臭哥哥，他要是欺负你或者敢对你不忠，人家帮你一起教训他，咯咯咯咯！”
　　一句话，已成定局！看着笑脸如花的美少女激动的模样，刘旭一句反驳的话都说不出口，心里反而也隐隐的感到一丝刺激，偷看了正羞愧微笑的林小雅，心头又很不是滋味。明明是自己的女人，现在反而是不能够碰。本来是碰不得的妹妹，不但已经碰了，还让她给缠得没有办法，这可怎么办才好啊？再加上一旁不说话的母亲那复杂的神色，刘旭简直羞愧得想要逃跑，这种事情，母亲怎么可能察觉不出来？只是，为什么她从来都没说什么？
　　“好了，既然已经决定了，那小雅啊，你以后就先睡小旭的那间屋子吧，待会儿我帮你去整理一下，你们现在休息一下，我去看看后面的水烧开了没有，大家洗个澡，今天就早点休息，不要出去走了！”
　　张雨心乱如麻，又不便责怪儿子女儿的荒唐，只好眼不见为净，干脆匆匆的朝后院跑去。
　　刘旭自知对林小雅亏欠太多，就伴在她身边陪她说话，问她这些年来的生活和家里的情况，而刘灵儿又不时的插科打诨，弄些让人哭笑不得的笑话出来，气氛倒也是出奇的融洽。
　　林小雅只是简单的说了一番，她其实并不是孤儿，反而是南方一个发达的城市里一个不小的家族千金，只是不满家族早已经给她预定好的生活轨迹，十七岁那一年高中毕业，就一个人偷偷的离家出走，远远的来到了临江县这个偏远的县城。
　　生活本来还算安康，凭着自己的努力，也有了一份收入算是比较稳定的工作。谁知，一次加班的时候，突然感到心慌气闷，本来还想坚持一下，却一下子晕倒过去，被同事送到了医院之后，才被检查出来是隐性的先天性心脏病，由于工作太过劳累，居然爆发了。这种病，发作的几率，几乎是十万分之一，却偏偏发生在她的身上。
　　于是，为了治病，这几年来，几乎花光了所有的积蓄，本来工作的那家单位，开始还能够给予一部分的医药费补贴，只是到了今年，准备要动手术的时候，单位却以她太久没有工作的缘故，将她辞退了。失去了收入来源，医药费一下子就紧张起来，如果不是院长白洁女士一力相助，早就要死在大街上了。
　　接下来的事情，刘旭基本上也知道了，想起她如此坎坷悲惨的遭遇，心里忍不住的心疼，以后一定要好好的待她，让她摆脱掉可怕的往事回忆。
　　就连精灵古怪的刘灵儿，也是听得心里发酸，暗暗想到：原来她真的是那么悲惨啊，我是不是对她有些太过了……唉，就便宜这个臭哥哥了，以后对小雅姐好一点，让她把这里当成她真正的家算了……
　　“水已经热了！你们三个，谁先去洗？”正在沉默之间，张雨优美动听的声音隐隐的从后院传来，另三人同时清醒，相视一笑，分外温馨……


第66章：灵儿的心声
　　越是不想天色晚得太快，天色反而在跟刘旭做对，不过是八点多的夏夜，外面已经是黑蒙蒙的一片，点点星光已经在上空闪烁。
　　刘灵儿倒是非常期待夜晚赶紧到来，虽然已经算是认同了林小雅的存在，并且也十分同情她的遭遇，可是内心深处，未免还是有些难受，巴不得能够跟哥哥单独相处。见到天色一晚，差点是欢呼了出来。
　　“哥……人家好累了，腰酸背痛，要**了……”刘灵儿故意在林小雅面前打了个哈欠，露出一副难受的表情。
　　刘旭还没有来得及出声，林小雅已经关切的站了起来，连声催促刘旭道：“刘旭，你快点去帮灵儿去**吧，看她都难受成这个样子了，你还不快点？万一要是真的犯病了……”对疾病深有恐惧的林小雅简直比刘灵儿都还要着急，推己及人，这样的表现，除了心底善良之外，更多的是对过往一幕幕的深深惧意。
　　林小雅都这样说了，刘旭哪里还能拒绝，生怕被她看出什么端倪，苦笑一声道：“好吧，你自己好好休息，我去给灵儿**了，唉，每天都要**，累死人了……”刘旭故意发着牢骚，见精灵古怪的灵儿还偷偷冲他眨眼，恨不得敲她一下脑袋，赶紧装出一副关切的模样，“小心翼翼”的扶着“娇软无力”的刘灵儿朝房里走去。
　　一进门之后，刘旭立马松开了刘灵儿。憋了一个晚上，终于找到了说话的机会，瞪着笑得娇俏可人的妹妹，故意板着脸教训道：“灵儿，你怎么这么胡闹呢？幸好小雅没有发觉你的意图……唉，妈当时也在场，你怎么就这么胆大？要是明天妈问你到底是怎么回事，看你怎么回答她？”
　　刘灵儿俏皮的一笑，早就猜到刘旭会这么说，立时娇笑道：“哥，你怕什么，人家当然是有办法的……其实哦，是妈想要故意考验一下小雅姐，所以才安排人家演这么一场戏，就是要看看小雅姐她到底贤不贤惠，所以，妈怎么可能会生气呢？”刘灵儿心想：反正你也不知道人家跟妈之间说过的秘密，你要是去问妈，她肯定会帮人家掩饰的。
　　刘旭当然不知道妹妹和母亲之间说过的事情，还以为真是如此，不由得哭笑不得，原来贤惠温婉的母亲，也会有自私的时候……不过，母亲这么做，也是为了自己好。想到此，刘旭只得接受了这样的事实，苦叹一声，都不知道该说什么才好。
　　刘灵儿见哥哥吃瘪的样子，又是开心又是内疚，撒娇一般摇着刘旭的胳膊，娇声道：“哥，你就不要再计较了，反正考验一下小雅姐也没什么不好。等过些日子，妈要是觉得可以了，你还是……还是可以回自己的房间去的嘛……”
　　刘旭苦笑一声，终于忍不住轻轻的在刘灵儿的小脑袋上轻轻一敲，叹道：“就你鬼机灵多，以为哥不知道你在耍小心眼吗？”
　　吴昕儿娇嗔的瞪了刘旭一眼，揉了揉被他敲疼的脑袋，嘟囔了一句“坏哥哥”，见刘旭反瞪回来，立马吐了吐小舌头，做了个鬼脸，开心的扑倒了自己的榻头，两脚儿一蹬，就将粉色的小凉鞋给踢了下去，咚咚的掉在地上，娇笑道：“哥……别想这些烦心事啦，人家不是犯病了么，嘻嘻，快点来**啦！”
　　刘旭又是好气又是好笑，见到妹妹此刻丝毫对自己没有防备的姿势趴在被褥上，两只小腿可爱的交替踢动着，雪白的脚丫子随意的晃荡，刺痛着刘旭的眼睛，公主裙下隐隐闪动的白皙更是让他心颤不已，脑际轰然一阵，便有了一丝难堪的反应。
　　幸亏灵儿只顾着欢快的哼歌，手捧着一本英语教材随意的翻来翻去，模样又娇俏又可爱，根本就没有留意到刘旭此时的反应。刘旭又是紧张又是羞愧，如此清纯动人精灵可爱的妹妹，自己怎么就忍心……唉，不做也都已经做过了，弄成现在这样的关系，就算是后悔，也太迟了点吧？
　　刘旭苦笑一声，深吸一口气，保持着清醒的意识，缓缓的在灵儿身侧坐下，叹道：“今天先从什么地方按起？”
　　“脚啦！”刘灵儿咯咯娇笑，头也不回的娇声应道。
　　刘旭用力在胸前搓着手掌，将掌心搓热，这才先抓住了妹妹的一只左脚，曲起中指，抵在了雪白脚丫的脚窝处，力道不轻不重的揉按起来，一股温热的气流透过了刘旭的手指缓缓流淌进刘灵儿的脚窝，刺激着脚底的穴位。
　　刘灵儿娇躯不明显的微微一颤，低低的叫了一声，装作不在意的翻看着英语教材，可惜看了几眼，就已经心不在焉了，心里又暖又甜，加上脚底的那道气流刺激穴位，又酸又麻又热，说不出的舒服，禁不住一手撑着下巴，转头过来痴痴的望着正神情专注为自己做足底**的哥哥，娇俏动人的脸庞浮上一抹晕红，低低的道：“哥，人家爱死你啦！”
　　绵绵软语，娇滴滴甜糯糯的语调，听得刘旭心头狠狠一颤，差点就揉错了穴道，不由得俊脸一红，忍不住白了娇柔可爱的妹妹一眼，没好气道：“小丫头片子，懂得什么爱不爱的，等你长大了一点再来说这话吧！”
　　刘灵儿不服气的一瘪嘴，突然间整个身子都转了过来，害的刘旭受乱叫乱的改变姿势，差点没把妹妹的脚给拧掉，却见刘灵儿骄傲的一挺胸，娇声道：“什么嘛，人家早就已经长大了，不准叫人家小丫头片子！哥，你还不知道呀，咱们学校里，还有比人家小的女生，都懂得什么叫做谈恋爱了，还有的更过分，都已经……已经……”
　　刘旭一边运气，一边默默的听着妹妹的唠叨，偷偷看了一眼刘灵儿挺起来的丰盈，暗想：是啊，真的长大了好多呀！呸呸，我在想什么啊？正好又听到了灵儿吞吐的话语，心头一颤，下意识的问道：“都已经什么了？”
　　刘灵儿俏脸突然变得火红起来，娇羞的瞄了刘旭一眼，刘旭脑际一震，大概明白了她想说什么，正想要先开口改变话题，却还是慢了一步，刘灵儿已经抢先道：“他们都已经……已经把咱们没办成的事儿给……办成了！”
　　一时间，刘旭和灵儿同时闭口不语，气氛显得尴尬无比，房间里顿时安静了下来。
　　不知道过了许久，刘旭突然一叹，怔怔的看着娇脸如花的小妹，压低声音道：“灵儿，你现在年纪还不大，暂时不应该想这些事情的。哥知道你喜欢我，也知道你是认真的！哥也答应过你了，绝对会对你好一辈子，不让你伤心难过……可是，现在这个阶段，你的主要任务还是要好好学习，争取明年考上一个好大学，而不是一天到晚的想那些事情……”
　　刘灵儿听得心里一阵酸楚又一阵甜蜜，苦苦的一笑，柔柔道：“哥，道理人家都懂。可是……可是人家一天没有看到你，心里就不踏实，怎么可能不想……为什么和我一样满了十八岁的女孩子就可以谈恋爱，人家就不行？”
　　刘旭无言以对，刘灵儿的深情，已经让他感动得不知如何是好，再加上那种不矫揉做作的天然魅惑，实在是令他心痒难耐，若不是谨记自己绝对不能犯错，只怕此刻就已经很危险了，苦笑道：“总之，暂时还没有到那个时候……总会在某个时候，哥会真正的要你……现在嘛，那两次晚上，就已经是最后的底限了……”
　　“哦……”刘灵儿委委屈屈的应了一声，嘴儿一下子嘟得老高，又不敢去反驳神情严肃的哥哥，狡黠的眼珠儿一转，又娇笑道：“好啦好啦，人家不为难你就是了。哼，说来说去，不就是为了方便你自己在外面泡妞找借口吗？别以为人家什么都不知道……咯咯，哥，开玩笑啦，别生气，人家腰好酸啊，你也帮人家揉揉吧！”
　　刘旭心头一阵霍霍急跳，这个精灵狡黠的灵儿，又开始耍那种曲线进攻的手段了，这一次，自己会不会再次承受不住灵儿的试探呢？
　　苦笑一声，刘旭点点头，伸出双手，正想要把灵儿的身子翻过去。谁料，双臂才刚刚伸到刘灵儿的腰间，刘灵儿就像是一只狡猾灵动的小狐狸一般，飞快的扑进了双臂大张的刘旭的怀里，紧紧的抱着他的腰杆，身体紧贴着刘旭的身体，动情的道：“哥，不要甩开人家，让人家好好抱抱你，你的怀抱好温暖……”
　　细细的呢喃在耳边缓缓的想起，是那么的深情而柔软……
　　刘旭心头一颤，好几次想要推开这个狡猾的妹妹，可惜碰到她楚楚可怜又娇俏动人的目光时，一下子又心软了，双臂不知不觉就反抱住了灵儿娇小的身子，低低一叹，暗想：看来，我是一辈子都没有办法逃过这个小丫头片子的阴谋诡计了……


第67章：姜馨予的宽容
　　第二天一大早，从刘旭这里得到了安抚的美少女刘灵儿梳洗完毕，欢天喜地的上学去了，连早餐都不吃了，让刘旭哭笑不得，真是被这个丫头缠得头痛。
　　张雨还是一如既往的很早就将早餐做好了，热在锅里，等到刘旭和林小雅先后来到了堂屋之后，才将东西给端出来，虽然只是简单的咸菜肉条粥和几盘下饭的泡菜，却是林小雅吃得最最舒心的一顿饭了。不知道有多少年，都没有体会过这种此时无声胜有声的温馨家庭气氛了。昨晚的晚餐虽然丰盛，可是由于有刘灵儿不住的插科打挥说笑话，反而不如这一顿平平淡淡的早餐来的难忘。
　　吃完早餐后，刘旭简单的把在县城的那套房子已经落实下来的事情和自己准备去简单装修一番的事情跟张雨交代了一下，询问张雨的意见。
　　张雨基本上对他搬进县城的事情，持肯定支持的态度，甚至也同意以后灵儿平常放学就在那边住。只是，当刘旭提到让她把村里这边的小店转让出去，在县城里重新找一个小店子做点生意，张雨明显的犹豫了。这方水土，从她……之后，就从来没有离开过一晚，要搬去县城住，还真是不习惯，更是舍不得这个势必变得空荡荡的家，支吾了半晌，就是不肯说话。
　　刘旭隐隐明白了母亲的意思，对着林小雅苦叹一声，只得暂时作罢，和林小雅一起带上一些必备的日用品，装了慢慢一大包裹，这才一道离开家去赶公车。
　　到了县城车站，刘旭难得的打了一辆出租车，带着林小雅背上包裹，先跑了一趟政府公寓，将东西全部都送到公寓里，并把昨天就已经配好的大门钥匙给了林小雅一片，嘱咐她将就点把房子布置一下。虽然看起来比较累人，林小雅却欣然答应，因为这也是自己的新家，再辛苦也是值得的。
　　只是，等刘旭把那天从馨予姐给的金卡里面取出来花掉一部分而剩下的钞票都交到 林小雅的手里，让她白天没事就去购买一些家里必备的用品时，林小雅也犹豫了一下。刘旭当然不容她犹豫，直接把钱递到她手心里，亲昵的拍拍她的手儿，微笑道：“小雅，咱们都是一家人了，我的还不是你的吗？你不收下，是不是还不接受我？”
　　林小雅心头一颤，下意识就紧紧的拽住了手里一大沓钞票，眸子迷离的看着刘旭俊朗正气的脸庞，眼眸渐渐的就变得模糊起来，张了张嘴，却什么话都说不出来。
　　见林小雅似乎要哭出来了，刘旭赶紧伸手去帮林小雅擦拭去眼角溢出的几滴晶莹的泪珠，心口微微一疼，对林小雅的愧疚就更深了，柔声道：“小雅，别这样，我现在碰到贵人相助，家里有一些积蓄了，你大胆的去花吧，反正都是为了家里……唔，我上班快迟到了，家里就先拜托你了，等我到单位上，帮你打听一下有什么岗位适合你做的，别哭了，你哭的我心都要乱了！”
　　林小雅心头泛起浓浓的感动，用力点点头，深呼吸几口，才忍住了那股鼻子酸酸的感觉，羞羞的一笑：“嗯，我听你的，你去上班吧，我趁着有时间，把家里好好打理一下，保证你回来的时候满意！”林小雅看了看手里这厚厚的一沓赞新的票子，真是感慨万千。
　　刘旭心满意足的离开四大家，时间上已经快来不及了，赶紧又打了出租车感到县委县政府大楼，走近办公室的那一刻，时间上刚刚好。
　　柳虞还是一如既往的来得不早不晚，刚刚打开电脑，见到刘旭前来，便给了他一个灿烂又略带羞怯的笑意，明艳的眸子悄悄瞄了他一眼，算是殷勤的问好。自从刘旭对她表白第二次之后，她已经明显的感觉到自己对刘旭的感觉越来越不一样的，没事的时候，脑子里尽会想起与刘旭相处的一点一滴，等到幡然醒悟，又羞愧不已。或许，离自己被他俘虏的时候，已经不远了吧？
　　由于昨天突然冲动的带着林小雅回家，并对她做出了承诺，此时刘旭看到柳虞，心头立时有了几分发虚，虽然林小雅现在已经是他的女人了，可是刘旭却没有办法抛开对柳虞那份特殊的感情，能够让他连续表白两次的女人，暂时还只有柳虞一人而已。
　　面对柳虞的问候，刘旭的微笑就显得尴尬多了，忐忑的与柳虞有一搭没一搭的聊着，生怕柳虞会看出自己有问题。只是，他却没有想到，越是慌乱就越容易暴露问题，见到刘旭一直心不在焉，柳虞便隐隐的有些疑惑起来。
　　随着时间的推移，刘旭越发显得有些心颤，干脆站了起来，忐忑不安的找了个借口，道：“柳虞，你帮我把今天的报表先整理一下行吗，我还有点事情要跟姜书记去汇报，就麻烦你了。”说罢，也不敢看柳虞的脸色，跟曹主任打了个招呼，没有理睬李超杀人般的眼光，急匆匆的走出了办公室。
　　柳虞若有所思的看着刘旭逐渐离去的身影，心下暗道：他肯定是有什么事情瞒着我，才会有这样的表情。咯咯，还真是一个连心事都不会隐瞒的家伙。
　　进入姜馨予的办公室，刘旭心头还是有些忐忑。他还的确是有事情要跟姜馨予说明，而这事说出来，说不定会很尴尬。
　　“小旭，你怎么了，看起来心事重重的样子，是不是碰到什么不顺心的事情？那个何部长，又来找你麻烦了？”
　　姜馨予推了推有些落下来的金丝眼睛的镜框，动作优雅又娴熟，一股逼人的知性之美令刘旭一下子心情就平静了下来。暗想：馨予姐把我当作亲弟弟，还有什么事情是不能说的？这又不是什么丑事……
　　打定了主意，刘旭轻松了很多，倒是姜馨予的淡定和优美令他暗自惭愧，坐在姜馨予的对面，老老实实把昨天下午发生的事情从头到尾全部告诉了姜馨予，末了，还心虚的问了一句：“馨予姐，你说……我是不是做错了？”
　　姜馨予沉吟了半晌，这才淡淡的道：“小旭，这件事情，你倒不用那么内疚的。上次我严厉的警告林小雅，只是不想让你背负过多的负担，不想你太过内疚。只是……人算不如天算，你们两个或许还真是有缘分吧？彼此都没有去找过对方，却又以这么戏剧性的方式再度见面，你这么做，的确是真正的男人都会做的事情……”
　　刘旭见姜馨予并没有责怪自己，反而为自己开脱，心里好过了很多，暗暗松了一口气，只是，心头的忧虑还是没有完全消去，苦笑道：“可是，馨予姐，你也知道，我跟柳虞……我已经跟她表白过两次了，她也没有拒绝过，说不定……说不定也会答应我的追求，我又不敢把小雅的事情告诉她……馨予姐，你见过的世面多，帮我拿个主意好不好？”
　　姜馨予被刘旭一句话说得脸颊一红，暗暗低啐，这个臭小子，这种男女事情，我见过什么世面了？真是个笨嘴！想着想着，又忍不住莞尔一笑，先是不满的瞪了刘旭一眼，这才语重心长的道：“小旭啊，姐姐跟你说，这个世道，男人的确是要比女人强势，对于男女之事，理解也不一样。男人在外面，有时候免不了应酬，有一些花花肠子，也是能够理解的。但是，理解并不代表认同！你现在是一个国家公务员，代表的是就是党和政府，在作风问题上，你一定要小心谨慎，千万不要闹出什么绯闻出来。”
　　刘旭听得顿时汗流浃背，脸上像是发烧一般滚烫，一个劲的点头，颤声道：“对不起，馨予姐，是我错了，是我错了！我一定改正……要不，我现在就跟柳虞去说清楚，以后跟她划分界限？”
　　“噗哧！”姜馨予算是被刘旭的一惊一乍给打败了，忍不住窃笑了出来，娇媚高贵的脸庞抹过一丝霞红，嗔道：“你有时候聪明，有时候又糊涂透顶，姐姐跟你说要你去坦白了吗？这种事情，你要是真的跟她说明白了，她会怎么想？说不定就会怨你在故意玩弄感情……好了，姐姐刚才的话有点重，只是提醒你要主意一些。可是，我们也是人啊，法外，总还有个人情的……这事儿，你让我先好好想想！”
　　刘旭稍稍安定一点，忐忑的道：“好吧，那就先不说了，可是……这事情迟早是隐瞒不了的，到时候要是让柳虞或者小雅知道了，岂不是更加糟糕？”刘旭提心吊胆的发问，脑海里不禁又想起了自己顽皮可爱精灵动人的妹妹刘灵儿来……
　　“不是说让我想想吗？”姜馨予没好气的回应了一句，心里又暗暗窃笑，从来还没有见刘旭这么紧张过，如今看到了，还真是又好笑又好玩……只是，姜馨予的心里，不知不觉，又有了那么一点酸酸的感觉。这个臭小子，女人缘还真是让人受不了，就连自己那位至交好友现为人名医院院长的白洁，都对他夸不绝口呢……
　　“哦……”刘旭老脸一红，老老实实的应了一声，道：“那……那我还是先回办公室去做事吧，馨予姐你要是想到什么好办法，就赶紧告诉我！”
　　姜馨予点点头，看着刘旭尴尬的转身离开自己的办公室，又关上了门，不禁陷入了沉思之中……刘旭现在的情况，如果一个处理不好，破坏了他的名声，势必会对以后的仕途造成重大的影响，的确是要小心谨慎。
　　不知不接种，姜馨予的脑海里，一下子浮现出自己家族里某几位老人的家庭情况，一个大胆的主意，就那么跳了出来，连她自己都忍不住吓了一跳。
　　心头一阵霍霍急跳，姜馨予绝美的脸庞现出了一抹动人的红晕，羞愧的自语道：“姜馨予，你还真是丢人……”


第68章：党校惊艳
　　刘旭提心吊胆的回到了办公室里面，只有曹志军主任一个人在，柳虞和李超都没看到人影，刘旭松一口气的同时，又有些疑惑，一问曹主任，才知道刚才接到了云湖路街道办的电话，一个小区内一些业主联名上书，投诉街道办一位副科级的主任占用住户土地做了一场什么规划宣传活动，柳虞和李超被他派去处理这件事情了。
　　刘旭恍然大悟，副科级的街道办主任，在乡镇单位来说，也算是个不大不小的官员了，如果遭到投诉，影响会很恶劣，县委秘书处办公室，自然是处理这些事情的做好人选。柳虞和李超虽然只是办公室秘书，可是下面也监管着好几个科室，也算是正科级的，加上是从县委派出去的，自然是最适合处理这种纠纷……
　　只是，刘旭心里却隐隐的有些不舒服。虽然暂时不用面对柳虞，省的太过尴尬不知道说些什么好。可是，一想到柳虞是跟那个对她有野心的李超一起出去的，就忍不住有种想要揍人的冲动。
　　曹志军人老成精，一直在关擦刘旭的反应，从刘旭第一天上班来开始，他就已经明白姜书记对这个年轻小伙子的看重，绝对不是口头上说说那么简单，心里也果断的把这一宝压在里刘旭的身上，让刘旭出任县委书记秘书一职，就是出自他的提议，姜馨予书记果然是欣然接受，还夸了他有眼光，让他明白这一宝肯定是押对了。
　　刘旭绝对不会就仅仅在县委书记秘书这个职位上呆着不变，曹志军一直这样认为，只要让他再历练一段时间，从党校毕业之后，姜馨予这个市委常悉委临江县县委书记肯定会有一些大的动作，不仅仅是刘旭要升迁，如果自己占对了位置，肯定也会有意想不到好处！在这个县委办公室做主任一职，实在是太久太久了，应该也要换换岗位才对吧？
　　发现刘旭有些坐立不安，习惯了察言观色的曹志军立刻明白是怎么回事，心里暗暗好笑，也不说破，故意语重心长的道：“小刘啊，在县委这样的地方上班，切记不要心浮气躁，要多看多想，比如说，就像是小柳和李超今天一起去办事，那是公事，公事上，谁都不能够马虎的，相信李超应该明白这个道理。至于私底下的事情，那就要看自己的想法了，你懂了吗？”
　　刘旭恍然大悟，虽然曹主任像是什么都没有说，实际上透露的信息等于告诉他什么都知道了。而且在点醒自己，柳虞和李超只是去办事，没有其他任何意思。李超就算是对柳虞有意思，也要看人家柳虞同不同意的。也变相的告诉了刘旭，他已经看出来了刘旭和柳虞最近的关系。
　　刘旭心头生出一丝感激，尽管曹志军未必就对自己是好意，不过这番话的确说得很是时候，让他浮躁的心一下子就安定下来。不过自己跟柳虞的关系如何，那个可怜的李超，都是一点不相干的人物，自己何必还要去生这个闷气？
　　深吸一口气，刘旭感激的冲着曹志军一笑，道：“曹主任，我明白了，谢谢你的提醒！”
　　曹志军微微颔首，庆幸自己没有看错人，这个刘旭，虽然对官场的一些规则并不熟悉，可是他足够聪明，完全可以学得很快，的确是个可以培养的人才……不如，自己再做个好事，暗地里再帮他一把，让姜书记知道自己完全是在帮做好事？
　　“小刘啊，刚才县委党校那边打电话过来，你的申请正在审批，应该马上可以通过了，让你先过去一趟，照个相片，提前把手续办一下。”曹志军斟酌着缓缓说道。
　　刘旭心头一喜，根本就没有主意到曹志军脸上那抹怪异的神色，激动得一下子站起来，紧张的道：“是……是真的吗？”刘旭不能不激动，像他这样全无资历的新人，在学校里面又没有经过党校的培训，只不过运气好撞到了姜馨予，才有了现在的地位。上班一个月不到，居然就通过了党校培训的申请，基本上就可以说党员的身份差不多就定下来了，怎能不激动万分？
　　曹志军笑着点点头，道：“没错，那边是这么说的，你快点过去吧，晚点别人就要中午休息了。”
　　刘旭连忙点头，兴奋的道：“嗯，我马上就过去，曹主任，真是谢谢你了！”刘旭也不是笨蛋，曹志军专门选在没有人的时候跟自己说了这些，明显就是在帮自己。
　　看着刘旭出门而去，曹志军赶紧拿起桌上的电话，拨通了一个内线，只响了一下，那边就传来一个甜甜的女声，应该是县委党校党委书记的秘书：“你好，找哪位？”
　　曹志军立刻道：“我是县委办曹志军，找一下你们曹书记！”
　　“哦，是曹主任啊，你等等。”甜甜的声音有些慌乱，接着便听到她的声音对着别处隐约的叫道：“曹书记，曹书记，快点，是你哥哥的电话，咯咯……”
　　高跟姐敲打地面的清脆声响很快就传进话筒里，片刻之后，一个感性动人的女声出现在话筒里：“哥，有什么事情吗？”
　　曹志军也不废话，直接道：“雅云，上次跟你说过的，审批我们办公室的新秘书刘旭的程序现在怎么样了？”
　　曹雅云的声音明显的一顿，这才疑惑的道：“哥，你问这个干什么？”虽然曹雅云和曹志军是亲兄妹，可是由于都各自有了自己的家庭，再加上都是在县委任职，平常为了避险，私下也很少有什么交流，再加上她这个党校党委又不是县委常委的成员，自然是不清楚曹志军那边的情况。
　　曹志军简单的解释了一下自己跟刘旭的关系，又焦急的道：“刘旭现在已经往你们那边去了，很快就要到了，你赶紧把他的申请批复一下，等他来了就告诉他已经通过了，让他把改办的手续都办完……”
　　曹雅云隐隐明白是怎么回事了，看来自己这个哥哥都已经四十一岁，还是耐不住寂寞要出手了，不由得苦笑道：“哥，你这话怎么不早点跟我说，刘旭的资料送过来的时候，就只有组织部的同事过来提了一下，又没有交代要特别对待，我还以为就是一份普通的申请，都还没有走流程。现在还得找县编委和组织部签字，完了还要找姜书记签字，哪里来得及啊？”
　　曹志军暗暗叫苦，心道自己还是忽略了。刘旭的申请送下去的时候，明明已经跟组织部的专人交代得很清楚了，现在居然是这样的结果，里面肯定是有人在捣鬼！脑海里突然浮现出几个领导人物的名字……
　　曹志军冷笑一声，不识时务不肯对现实低头的人，顶多也就是一两年的得意，迟早是要吃到苦头的。想了想之后，一咬牙，道：“不要管那么多，等刘旭到了，你让他先办理手续，该干嘛就干嘛，弄好之后，你带着他的申请去找县编委办和组织部的人签字，就说是我同意的，姜书记那边，到时让我亲自去找她签字。”
　　“……”
　　曹雅云大概猜到了哥哥的意图，犹豫了片刻，终于是幽幽一叹，道：“好吧，哥你自己决定的，我也不阻拦你，我能够做到的就帮你做了，要是以后会有什么问题，我可就真帮不上你什么忙了……”
　　曹志军神秘的一笑，淡淡的道：“没错，用不了多久，县委政府里面就会有大的动作，到时候你就看吧。不过，对于你哥来说，这是个千载难逢的机会，而且我可以肯定，我百分之百没有站错队伍，你可知道，姜书记……算了，不说这个，你记得一定要跟刘旭客气一点啊，我们兄妹两人以后的前途，说不定就真要落在这个年轻人的手里了！”
　　电话刚刚一挂断，县委党校党委书记的办公室大门就被敲响了。
　　曹雅云自然知道这个时候会是谁来了，她倒是真的想要看看，最近这段时间被传得很多次名字的这个年轻人，到底长得什么样子，让那个冷若冰霜的县委书记会如此看重。
　　莫非……姜书记真的跟这个年轻人有什么不可告人的关系？毕竟，姜书记的年纪，正是女人最风华绝代的黄金时期，对于异性的吸引力自是不用再说了。再加上姜书记容貌又美丽动人，气质更是超凡脱俗，如果这个刘旭真是高大英俊的话，什么事情都很难说……
　　曹雅云对一边还在发呆的小秘书王颖打了个眼色，王颖这才急匆匆的跑到门边，打开了门。顿时，刘旭高大英挺又阳光的形象就出现在曹雅云和王颖的视线里。
　　王颖今年才刚刚满二十岁，十八岁中专毕业之后，通过家里的关系拖了人帮忙，调拨到县委党校任职文秘工作，直到今年才转为正式编制，做了曹雅云的办公室秘书。对于一天到晚就只是跟文字打交道的她，平日里很少有机会接触异性，第一眼看到了阳光高大的刘旭，心灵一下子就被震撼住了，傻傻的站在刘旭面前看着他发呆，眼眸中充满了惊讶和羞涩……
　　曹雅云看到刘旭的第一眼，也是心头微微一动，暗道：好一个俊朗高大的小伙子！自己果然是没有猜错，看来自己的哥哥这一步，还真是走对了！
　　刘旭的眼光自动越过了娇羞可爱的王颖，落在了那位穿着一身黑色的连衣裙的美丽高贵的少妇身上，一下子定住了，脑海里浮现出一丝惊艳的震撼……
　　好一个沉鱼落雁楚楚动人的美人！刘旭心头不住的颤抖，清丽脱俗的曹雅云眉眼之间那一抹淡淡的幽怨一下子就被刘旭看出来，暗暗猜测着如此动人的少妇，为什么会有这般幽怨楚楚的神情，让人看了就止不住的心疼，莫非是生活不如意？


第69章：狡黠王颖
　　这个女人，应该就是县委党校书记曹雅云了吧？刘旭很快就猜到了这位凌厉脱俗的少妇美人的身份。依稀还记得听馨予姐介绍县委成员重要人物的时候说起过，好像自己的秘书处办公室主任曹志军就是曹雅云的亲哥哥，两人的样貌还真是有几分相似之处。
　　刘旭禁不住想到，本来县委的秘书处办公室就应该划归县委办公室的主任刘心郁来管制，却被馨予姐一手给划分开了，将刘心郁的权力架空，空有一个县委办的名头，却没有管什么事实，弄得后来，人们渐渐的把秘书处办公室当作了县委办公室，或许，就是这个曹雅云的影响力？只是，不知道馨予姐跟她是什么关系？姜馨予没有跟她说过，他也无从得知，一切都是猜测。当然，实情并不一定就是这样。
　　如此年轻的少妇，已经是县委党校常务副校长也就是县里俗称的党校书记（党校校长是由姜馨予兼任的），正处级，实在是不得不令人敬佩。从她清秀淡雅的容貌间，依稀可以看见几分干练之色，知性的气质并不比姜馨予差多少，着实令刘旭有几分心动。
　　“曹书记，我……我是刘旭，曹志军主任让我过来办理一下党校培训的手续……”在曹雅云的面前，刘旭再次体会到了一种以前只在姜馨予身上体会过的忐忑，对方高贵的气质令他心折，说话便有些吞吐。
　　曹雅云微微一笑，点头道：“不要客气，先坐吧，我这里还有一点点手续要先整理一下。王颖，却给吴秘书倒杯茶来。”曹雅云也不想在刘旭面前托大，毕竟他跟赵书记的关系摆在那里，自己都还不知道他们究竟是什么关系。
　　王颖赶紧跑到饮水机边，给刘旭倒上一倍热茶，放在刘旭的桌前，一双灵动秀美的眸子还不住的在刘旭的侧脸上扫来扫去，禁不住有点点心动，这一两年来，心思全部都扑在工作上，一门心思就是为了转正，如今心愿达成，就碰到了个高大英俊的帅哥，还是一个系统的同事，怎能没有点悸动？
　　正巧曹雅云要私下里去一趟组织部和县编委，就让王颖先招待一下刘旭，把该填的表格先填好，等他回来签字，还要先找个小二寸照片。刘旭见曹雅云出去，心里隐隐有些失落，而王颖则是暗自欢喜。
　　“喂，帅哥，你是什么时候入职的啊？”曹雅云一去，不过刚刚二十岁的王颖便立时活跃起来，少女心性，说话就没有多少顾忌，咯咯娇笑的神情，颇为甜美，倒让刘旭感到有些尴尬，像是两人好熟悉的样子，实际上不过第一次见面而已。
　　刘旭这才有机会仔细打量近在咫尺的王颖。约莫二十岁左右，穿着一身时下少女最流行的热衣热裤，气质活泼开朗清爽宜人，容貌秀丽，虽然不是那种绝色美女，五官却很端正，给人一种看了很舒心的感觉，加上笑容又很甜美，活脱脱就是一个时尚潮流的小美女。只是为何会选择公务员这么枯燥的工作，有些令刘旭费解。
　　“我啊，今年才参加的公务员考试，正式入职还不到一个月时间。”刘旭微笑着回答，眼前的美少女让自己禁不住的想起馨予姐家那位小魔女，性子倒是跟王颖有些相似，是个自来熟，只是年纪要比小魔女大几岁。
　　“咯咯咯咯……”王颖又是一连串标准的银铃似的笑声，自己搬来一个凳子在刘旭的身边坐下，娇声道：“那你可得叫人家一声师姐了，咯咯，我比你早来了两年，我看看啊……”随手拿起已经摆放在桌上的刘旭的资料，脸儿一红，道：“原来你比我大两岁呀，不过没关系，不怕被你叫老，就叫我师姐吧。”
　　“师……师姐！”刘旭憋得脸都红了，好不容易才喊出这么一声，背上禁不住生出一背的鸡皮疙瘩，年纪比自己笑，还想要当姐，唉……刘旭苦笑一声，提醒道：“师姐，曹书记让你帮我把手续先办好呢，你看是不是……”
　　王颖毫不介意的一摆手，娇笑道：“没事，曹书记要去组织部又要去县编委办公室，起码要半个多小时才能回来，有的是时间呢！咯咯，刘旭啊，我看你的胆子很小哦，是不是刚来县委上班，很不习惯？放心吧，以后师姐我罩你，保证你很快就会习惯这里……等你到了党校，人家还会当你的培训老师哦，嘻嘻！”
　　刘旭微微一愣，才想起还真是有这么回事，立时汗颜道：“好……好吧，以后还要请王老师多多照顾！”
　　王颖咯咯娇笑，笑得花枝乱颤，就像是多年好朋友一般，没有任何矜持，胸前的精致丰盈也不住的微微颤动，令刘旭忍不住有那么几分心动。好半晌才止住笑声，盯着有些尴尬脸红的刘旭，大干有趣，直接问道：“刘旭，你现在有女朋友了没有啊？”
　　刘旭恨不得马上逃走，这个大胆奔放的小美女，是在查自己的户口吗？额角忍不住溢出一排冷汗，干咳道：“呃……有、有了，已经有了一个女朋友。”
　　“有了一个女朋友？莫非你还想有几个女朋友不成？咯咯，胃口还真不小呀，有志气！”王颖依然在娇笑，却已经有几分勉强了，原以为刘旭这么腼腆，又是刚毕业的大学生，进入县委不到一个月，怎么说也不会那么快就追到女朋友吧？谁料他居然说有女朋友，心下小小的有些失望，淡淡道：“本来还想给你介绍几个漂亮妹妹呢，看来，还是不要把她们往火坑里推了，你这么有野心，以后肯定是个大暴君。”
　　刘旭真是服了王颖，她的想象力这么丰富，不去宣传部工作，实在是埋没了人才呀。苦笑道：“王……师姐，要不，咱们还是先把手续办好，有时间再聊吧？万一曹书记要是提前回来，你可就要挨骂了！”
　　王颖突然觉得有些兴趣索然，自己也说不上来是为什么，或许就是因为刘旭刚才承认已经有了女朋友？唔，有女朋友的男人，是很危险的！点点头，正色道：“好吧，你跟我来，里面有个放射室，是专门用来照相的。”
　　见到王颖说完话就转身走去，风风火火的个性，实在是又可爱又让人难以揣摩，赶紧跟在她的身后，朝办公室角落处的一个小房间走去。
　　里面用的相机，还是前几年比较流行的那种快速成像直接出照片的摄影相机，王颖操作起来熟门熟路，很快就搞定了一章，拿在手里一看，说了句“哎呀，闭眼了，重来”之后，随手将照片背面向上丢在了一旁的桌子上，再次给刘旭照了一张，看了之后才满意的点点头。
　　走出放射室，刘旭走在前头，并没有留意到王颖飞快的拿起自己随手丢在桌上的照片，一下子塞进了自己的热衣口袋里，这才得意的一笑，心满意足的走出了放射室。
　　刘旭在填写资料的时候，正在怔怔看着他低头疾书的严峻脸庞的王颖突然看似不经意的问道：“刘旭，你能不能告诉我，你女朋友叫什么名字，是不是我们县委的？”
　　刘旭微微一愣，随口就道：“算……算是县委的吧，不过名字就不能够告诉你了。”暗暗心想：等会下午馨予姐想到解决的办法之后，我再让她帮忙想想办法，安排一个编外的职位给小雅，应该是没问题吧？也不算是对王颖撒谎了。
　　王颖也不在意刘旭不肯说出名字，满意的点点头，露出一个可爱又神秘的微笑，心想：只要是我们县委上班的，就是那么几个年轻的女人，我就不信查不出来。
　　果然如刘旭所料，在他刚刚填完资料后，曹雅云就行色匆匆的从外面走了回来，见到刘旭已经填好了一切，不由得松了一口气，道：“刘旭，手续都已经办的差不多了，我给你先把入校手续签个字，然后再一起去找赵书记给你的入校申请签个字！”
　　刘旭点头表示没意见，心头却暗想，不是都已经通过了吗，怎么馨予姐那里还没有签字？莫非曹雅云刚才匆匆出去，是找组织部和县编委的人去临时给申请书签字的？刘旭脑海里突然闪过了曹志军的笑脸，隐隐明白了什么，不由的低低一叹，暗道官场还真是复杂……
　　王颖趁着曹雅云低头在抽屉里找公章的时候，压低声音在刘旭的耳边道：“你现在已经算是完全通过了，记得有空要请人家吃饭啊！”
　　刘旭的目光正偷偷的打量着低头下去把胸前挺拔得鼓囊囊的丰盈处暴露在他眼底的曹雅云，心头暗自一颤，顿时有些脸红耳赤，根本就没有听到王颖在说什么，又不好问她，只得装作听懂一般点点头，看到王颖得意的一笑，忍不住想，我是不是错过了什么？
　　片刻之后，曹雅云搞定了一切，吩咐王颖在办公室里照看着，自己便带着刘旭去找姜馨予签字。
　　经过了王颖身边的时候，刘旭依稀看到王颖小巧的嘴儿动了动，似乎在说“千万不要忘了”，心下不由得暗暗叫苦，想到：她刚才跟我说了什么，我都没听到，还能怎么忘了？不会是什么重要的事情吧……
　　带着满腔的心事，刘旭跟在曹雅云优雅的背影之后，离开了县委党校的办公室。


第70章：与曹雅云接触
　　出门之后，本来是要转往县委县政府大楼那边，曹雅云像是突然想起来什么，不经意的跟刘旭道：“我忘记今天小车还没有去加油了，刘旭，你就陪我一起去一趟吧，耽误不了多久，很快就会回来的。”
　　刘旭心想反正等会回去也不会有什么事情要做了，耽误一下也没事，顶多就是到馨予姐那里交接一下签个字，对于别人来说很困难的一步，对他来说却分外简单，也就没有什么意见，点点头，道：“没问题。”
　　坐上了曹雅云自己的白色帕萨特之后，刘旭立时感到车厢里充满了一种说不出的馥郁香气，像是女人的体香，又像是熏过檀香之类的香料，很是刺激他的鼻子，再加上身边专心开车的曹雅云那种让人不敢正视的知性气息，还真是跟姜馨予有着几分相似的地方。
　　刘旭深吸一口气， 身边曹雅云身上那种淡淡的幽香伴着车厢里的异香同时传来，令他有种说不出的怪异感觉，心下禁不住的想到：不知道这个曹书记和馨予姐有什么关系，似乎像是很熟悉的样子，可是馨予姐为什么又没有跟自己说起过这个女人呢？
　　曹雅云穿着的是典型的办公室职业套装，精致面料做工优良的黑色职业装内是一件浅蓝色的圆领碎花边女士衬衫，由于天气有些闷热，上面的两颗衬衫的纽扣就没有扣上，一小片柔美白皙的肌肤露出来，配上她精致秀气的脖子，给人一种极致美的享受。
　　就她的肌肤来看，简直跟二十岁的年轻女子差不多，白皙而娇嫩，令人看了心动不已，刘旭只不过看了一眼，就有些惭愧的转过目光，却一不小心落在了将浅蓝色衬衫高高撑起的**之处，不由得暗暗心惊，这样的规模，恐怕只有馨予姐比得过她吧？林小雅和妹妹刘灵儿甚至是姜倩倩那个古灵精怪的丫头，跟她这对丰盈相比，完全不是一个档次……
　　而曹雅云身下穿着的套裙，似乎是经过她自己改过边，比一般的职业套裙要短上一两寸，半个白皙圆润的腿儿都露在空气外面，连肉色长丝袜的蕾丝花边都能够隐隐可见，看得刘旭心头一阵砰砰乱跳，赶紧眼观鼻鼻观心默念清心普善咒，这才渐渐的


第71章：挺身相救
　　与曹雅云的一番交谈，让刘旭彻底的明白了一个道理，不管是多么坚强的女强人，碰到家庭悲剧的时候，都有其脆弱的一面。刚才曹雅云突然间对他爆发怒火，就是很好的证明，虽然曹雅云很快就镇定下来，并且向他讲述了她的生活经历，也说是放开了。可是刘旭却感觉到，曹雅云并没有像她自己所说的那样，完全放开了这一切。
　　相比较之下，干姐姐姜馨予一样是家庭悲剧，与一个并不相爱的男人结成了政治婚姻，而丈夫又因病早逝，一个人将一个女儿拉扯长大，还能够将自己的事业发展得如此之好，又没有对任何人抱怨过她的艰辛与痛苦，总是微笑面对人生，单单在层次上来说，明显就要比曹雅云高出许多。
　　或许，可以想个什么办法开导她一下？刘旭暗自揣测着，车厢里又恢复了平静，曹雅云的神色好像变得正常起来，刘旭也不敢再偷偷的看她，万一要是被她给看出来自己在窥视她，那可就尴尬死了……
　　沉寂之中，车厢里突然变得外闷热起来，虽然已经打开了空调，还是令人感到有些憋闷，虽然已经是农历七月，天气还是很热，加上曹雅云又穿着职业套装，透气性一般，一排经营细腻的汗水就微微从她光洁白皙的额角溢出来，连带着精致秀美的脖颈也出了一层香汗。
　　只是片刻之间，刘旭就隐隐的问道了曹雅云身上那股带着汗味的馥郁香气，不似少女一般清爽，有一种令人难以形容的引诱感，十分刺激刘旭的感官，令他有种想要搂住曹雅云去细细的闻嗅一番她身体上属于少妇所有的独特气味。
　　当然，这也只是刘旭心里想想而已，暂时还没有那个胆子敢这么做。不过，他自己还不知道，不知不觉中，脑海里就已经渐渐的印刻上了曹雅云的形象……
　　白色帕萨特很快就开到了县中国石化加油站，由于曹雅云的车很久都没有来加过油了，要加满需要一段时间，刘旭也就跟着曹雅云一起下了车，一边等着石化工人帮忙注油，一边站在车边有一句每一句的闲聊着。
　　曹雅云随口问着刘旭的家庭情况，由于先前她已经主动说出了自己的情况，刘旭也不好隐瞒，就把自己的身世和家中的一些情况简单的说了一遍，听得曹雅云不住的点头，微笑道；“你的运气还真不是一般的好，刚刚大学毕业，就能够通过公务员笔试，然后又碰上了赵书记……呵呵，要是换做其他人，可能奋斗十年，都达不到你现在的水平……”
　　刘旭不好意思的笑了笑，经过一个月的公务员生涯，他已经完全明白了要成为县委里面的一员，竞争是多么的激烈。如果当时自己不是撞了馨予姐那么一下，而是直接去参加了公务员面试，那么就不可能跟馨予姐认识……像他这样的家庭背景，又不是笔试的前几名，或许，连面试都无法通过吧？就算是能够通过，也只能是像他填报的志愿一样，做个乡政府的小职员。不知何年何月，才会有如今副科级的待遇？
　　想到这里，刘旭深有同感的点点头，道：“没错，说起来，我的运气还真是不错呢……”
　　曹雅云微微一笑，并没有因此而对刘旭有什么看法，如今这个时代，本来就是个错综复杂的人脉时代，又有几个人能够脱俗？就好比自己，如果不是家里面有点关系，又跟那个女人做了一比交易的话，自己怎么可能会走到今天的位置？曹雅云心里略微有些自嘲，不再去想这些烦心事，反而是关心起刘旭来，问道：“小刘，看你的资料你今年也快要23岁了吧？有没有交女朋友？”
　　刘旭心头一阵尴尬，怎么这些女人，都喜欢关心他有没有女朋友干嘛？难不成还想好心的给自己当红娘？脑海里禁不住的浮现出柳虞和林小雅的身影，苦笑一声，暗自思考着要不要告诉曹雅云时，脑际突的轰然一震，一股熟悉又刺骨的寒流一下子侵袭上大脑，双眼一花，痛苦得差点**了出来，心道：又来了？
　　果然，刘旭的眼前看到的并不是加油站的实物和曹雅云，而是另外一副画面——自己站在画面的一旁，看着自己和曹雅云愉快的交谈着。而他们身边的加油工人已经给帕萨特加满了油。就在石化工人抽出油枪的那一刻，连接着油枪的油管突然间猛烈的一阵颤动，一下子将石化工人的手给弹开了，油枪一下子“铛”的一声，掉到了地上。
　　刚巧，油枪的枪嘴最先砸到了地面上，与水泥地面发生碰撞摩擦，竟然冒出了一丁点的火星子，而今天的天气又特别的闷热，气温很高，火星子碰到了油管的管口，居然一下子着火了！
　　油管还在不住的乱颤，不知道是出了什么故障，猛然一股汽油从油枪里喷了出来，碰到枪嘴上的火焰，一下子熊熊的燃烧起来。在大家都还没有反应过来是怎么回事的时候，油枪猛然被不住乱颤的油管弹得对准了曹雅云，正好又是一股汽油喷出，带着熊熊的烈火，形成了一条火龙，直接朝着曹雅云扑来，一下子将措不及防的曹雅云整个身体都点燃了……
　　就在画面到了最恐怖凄惨的关头，眼前突然一亮，画面消失，脑海回复了知觉，眼前的人和事物再次清晰可见。
　　刘旭心头顿时砰砰乱跳，刚才的画面，很明显就是由于自己那种天生的怪异预感又出现了！刘旭猛然惊觉，发现自己整个后背都被冷汗给湿透了，粘在棉质的衬衫上，显得好不舒服，眼光却下意识的瞄到了一旁的石化工人身上。
　　石化工人正好给邮箱注满了油，娴熟的拉出油枪，关好邮箱盖，拧着油枪就往计数器边转身而去。却正如刘旭刚才的预感画面一样，油枪突然掉在地上，果真是着了火，而且一股很大的火蛇已经朝着还茫然不知的曹雅云冲了过来。
　　天哪，果然是真的发生了！
　　刘旭心里叫苦不迭，时间不给他机会做任何考虑，完全出于一种善良的本能，想都没有想过，就直接朝着面前的曹雅云扑过去。由于时间过于紧迫，刘旭没有闲暇拉开曹雅云，只得一个背转身，将曹雅云丰软柔腴的身体整个抱在自己的怀里，以自己的后背承受着身后猛烈喷过来的熊熊火龙……
　　虽然曹雅云的身体充满了少妇独有的幽香，虽然曹雅云的身子十分的柔软动人，虽然刘旭的心里对曹雅云也有那么一点点幻想……可是，在这一刻，美人入怀，刘旭却没有心情和机会去体会这种难得的暧昧。
　　曹雅云本来还在奇怪为什么刘旭没有回答自己的问题，是不是有点害羞不好意思说，却见他趁自己不备，竟然在光天化日之下，大胆的将自己给抱住了，整个身子几乎都一下子窝进一个强壮宽厚温暖有力的怀抱，而且这个怀抱里，还充斥着一种令她并不讨厌反而还有些喜欢的淡淡男性气息和汗味。
　　刘旭的双臂将她的双手一起环进怀中，胸口丰盈敏感的部位都快要被有力的怀抱挤压得变形，而刘旭的小臂正紧紧的箍在这对丰盈**的美妙之处，令她一下子慌乱又羞愤不已。
　　曹雅云正想要挣扎开刘旭大胆荒唐的钳制，猛然听到了身后的那位石化工人一声惊恐的尖叫，顿时心头一颤，不由得愣住了。还没弄明白到底是怎么回事时，紧紧将自己搂住的刘旭却在这一刻将她的身体给朝外面推了出去，刚刚一个酿跄，还没有来得及站稳，就听到了刘旭一声痛苦不已的闷哼声。
　　曹雅云下意识的回头一看，顿时花容失色，立时明白是怎么回事。
　　此刻的刘旭，为了帮曹雅云挡住那一股火龙的毁容，选择了用后背去挡住火焰，登时整个后背开始燃烧起来，由于夹杂着大量的汽油，很快的就将刘旭的背后和胸前的衣服全部烧着，还有一些已经开始朝上下方蔓延……
　　曹雅云终于反应过来了！原来是出了意外！刘旭为了救自己，居然用身体去挡住喷来的火焰……天哪，要是这股火焰是冲着自己的侧面喷来的话，只怕……现在自己的脸都已经烧没用了吧？
　　曹雅云一声尖叫，赶紧拉开车门，从后座上取来一瓶大瓶了矿泉水，打开盖子，顾不得危险，直接就跑到了刘旭的身边，立时感到一股火热的温度，将她的脸和手臂灼痛。不及多想，赶紧把手里的矿泉水朝着刘旭身上浇洒而去……
　　可惜，杯水车薪，一瓶矿泉水能够起到什么作用？不但没有将火焰浇熄，火焰反而是烧得越来越旺，眼见就要烧到了刘旭的脖子上的肌肤了。
　　一股奇异的刺痛和灼热刺激得刘旭大叫一声，喝止了曹雅云无用的挽救，让她赶紧走开，然后顾不上被火焰灼伤皮肤的痛楚，咬牙将自己的外衣飞快的脱下来，丢得远远的，然后当机立断，一下子躺在了地上，不住的在地上翻滚，将已经燃烧到衬衫里的火苗一股股的压熄……
　　“喂，你笨蛋啊，还愣着看什么，赶紧想办法救人啊！”
　　曹雅云看得心胆欲裂，刘旭全是为了救她才会弄成这样的，自己又帮不上什么忙，急得都快要晕了，见到一旁那个肇事的石化工人还傻愣愣的站着，心头一急，也顾不得什么形象，顿时破口大骂起来。
　　石化工人犹如被人当头一棒，浑身一抖，一下子清醒过来，脸色瞬间大变，先是飞快的跑到注油器的末端按下电源，然后顺手拿起一瓶干粉灭火器，拔掉安全栓，对着刘旭，就是一顿喷射。
　　大约一分钟之后，火焰终于全部被喷灭了。
　　曹雅云听不到刘旭的声音，心头大急，冲了上去，大叫道：“刘旭，你怎么样了？”
　　没有回答！
　　刘旭此刻浑身都是灰黑的火屑和白色的粉末，脸上一塌糊涂，头发都被烧掉了好几处，模样极惨，双目紧闭，早已经晕了过去。


第72章：三女齐聚
　　临江县人民医院手术室外！
　　刚刚闻讯赶来的姜馨予冲向手术室，只堪堪来得及看到手术台上一个模糊不清晰的人影，就被守在门内的两个小护士一把给推了出来，说了句“你这人怎么回事？手术室不能够进来，会影响伤者的治疗！请你出去！”之后，就砰的一声关上了大门。
　　如果这位说话的小护士知道被她推出去的高贵典雅的绝美女人就是临江县的县委书记姜馨予的话，不知道她还有没有这份勇气坚定的履行自己的职责？
　　姜馨予风华绝代的容颜上布满了忧虑和焦急，心头犹如被刀割一般难受，连她自己都感到奇怪，虽然刘旭是她认的弟弟，可他毕竟不算是真正的亲人，为什么听到刘旭被火烧了，会如此的伤心呢？
　　好不容易平静了一点，才发现就在手术室边的一排长椅前站着一个女人，正是县委党校副校长曹雅云，也正是她打电话过来，姜馨予才知道刘旭被火烧伤的事情。对上了曹雅云的眸子，姜馨予心头一颤，脸颊微红。
　　曹雅云正以一种怪异的目光看着姜馨予，似乎眸子里含着某种复杂的含义，没有像别的同事那般对姜馨予恭敬有加，反而是嘴角略带揶揄的笑意，淡淡的道：“姜书记，如果我没记错的话，你应该快有十几年没有对一个男人这么关心过了吧？不知道里面有没有什么内情？”
　　姜馨予感到脸颊有些发烧，心跳一直没有办法保持平稳。对于曹雅云的奚落，她没有办法发作，只能选择苦笑，叹道：“雅云，我……我知道你还在恨我！都已经过了十多年了，这件事情，你还是放不下吗？我哥都已经是两个孩子的父亲了……我们就不能够像以前那样，跟白洁一起，做回好姐妹吗？我跟你道歉，你就不要再计较了行吗？”
　　曹雅云心下冷笑，事情是那么容易说算就算的吗？因为姜馨予的一句话，自己几乎是荒废了十几年的青春，原本以为跟现在的丈夫生活还算美满，那也就算了。可是现在看来，明显是自己选错了男人……
　　正想要反唇相讥，却不经意发现姜馨予的心思根本就不在自己这边，虽然面对着自己，却一直拿眼去瞄着大门紧闭的手术室，脸上焦急不安的神色，也绝对不是装出来了。
　　曹雅云突然就想到了刚才刘旭奋不顾身的帮自己当下火苗的那一霎那，刘旭脸上的那份坚定和勇气……一种深深的愧疚顿时滋生，令她心里极不舒服。刘旭现在的情况都还不确定是不是安全，自己还有心思在这里跟姜馨予算十几年前的旧账？
　　曹雅云突然幽幽的一叹，就像是心头某一块石头突然松脱了般，淡淡的道：“欣瑜，刚才我说的，都是气话，你别往心里去。毕竟已经是十几年前的事情了，谁对谁错，谁能分得清？好吧，你刚才说得对。过去的事情都过去了，以后谁也不要再提。你、我、白洁三人，还是像以前那样，是好姐妹！”
　　姜馨予有些不敢置信，可是曹雅云的脸色是那么的诚恳，而且还冲着她柔柔的一笑，仿佛所有的恩怨，都随着这美丽动人的笑容化解于无形。
　　度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！原来，这句话，并不只是适用于男人身上，女人一样也可以！
　　一股浓烈的欣喜从姜馨予的心底汹涌而出，自己等曹雅云这句话，已经有十多年了，今天，在这样一个特殊的幻境下，突然间就等到了！这种苦海和甘田的落差，让姜馨予一时真是难以接受。心情激荡，过于大悲大喜，十多年来，姜馨予首次感到鼻子发酸，眼眶发痒，若不是极力忍住，泪水就会蜂拥而出。
　　姜馨予牵强的笑了笑，重重的点点头，嗯了一声，一切都在不言中。
　　然而，这股失而复得的欣喜，很快又被心头另一重忧虑所替代，禁不住焦急的道：“我在赶来的路上，就已经给白洁打了电话，让她马上来看看的，我都已经到了，这个笨蛋怎么还没来？雅云，你刚才看到白洁来过了吗？”
　　曹雅云同样是心头变得沉重，刘旭的伤势，全是因为她而起，如果不能救治的话，对她来说，恐怕比嫁错了男人还要痛苦，摇了摇头，幽幽叹道：“我也给她打电话了，她说一会儿就过来，这都已经十多分钟了……”
　　姜馨予心里越发着急起来，本来今天心情还算可以的，帮刘旭想到了一个暂时可行的法子，还准备跟他讨论一下这个法子的实际操作的方法，让他避免在柳虞和林小雅之间因为心软而尴尬。谁料到，突然发生了这样的事情，简直让她搓手不及，一颗心直接掉到了谷底！
　　小旭！你千万不要有事，千万不要有事啊！姜馨予心里默默的念叨着，想起自己与刘旭戏剧性的相遇和之后一点一滴的相处，姜馨予忍不住又是一阵心酸，或许只能够解释为缘分吧？十多年来，一直对男人冷眼相看，却因为刘旭的出现，一下子触动了内心某根从来就没有动过的心弦，弹奏出一阵连她自己都会悸动的旋律……
　　脑海里禁不住又想起前天晚上刘旭与自己在浴室里的那种心跳和尴尬，一种浓浓的羞愧夹杂着莫名的期待萦绕在心间，令她一时说不出话来。
　　曹雅云发现了姜馨予神色越来越不对，虽然不明白她为什么会对一个小青年这么关切，却也由于刘旭成了自己的救命恩人而跟着一阵难过，叹道：“欣瑜，你也别太……太担心，刚才来的时候我看了一下，就……就只有后背上烧伤严重一些，其他的部位，都没什么大碍？”
　　姜馨予没有因为曹雅云的劝慰而安心，反而是啊的惊叫一声，颤声道：“这……这么严重啊，我还以为就是烧到了一点点，天哪，他……他会不会毁容？”
　　曹雅云微微一愣，这个问题，她还真是没有想过，一把来说，也很难把毁容二字和男人联系在一起……姜馨予未免有些把刘旭看得太重了吧？曹雅云感到心里有些怪怪的，赶紧摇摇头，把这种奇怪的感觉抛开，苦笑道：“我当时太过着急，也吓到了，没有细想过这些事情，唔……可能……应该不会吧？”
　　“不行！”姜馨予越听越着急，自顾着道：“我再给白洁打个电话，这个女人，实在是太不像话了！”自顾着从手袋里取出手机，就要拨通白洁的号码。
　　而此时，白洁悠扬大方的声音已经在一旁响起来：“什么太不像话了？微微，我说大书记，你这是什么意思啊？重色轻友吗？好歹我也是医院的院长，一个病人送来医院，有什么好大惊小怪的？我来看看嘛，算是病人运气好，如果不来看看，又不是说不过去……”
　　姜馨予看着白洁那种淡定的神态，心里分外有气，低叫道：“白洁，你怎么这么过份！”
　　“噗哧！”
　　白洁没等姜馨予把后面的话说出来，一声娇笑，打断了姜馨予，打趣道：“姜大书记，你对这个叫刘旭的小伙子，未免也太过关心了吧？咯咯，好了好了，不跟你们开玩笑，刚才是院里党委开一个会，耽误了一会儿，放心吧，有我在，不管刘旭伤得有多严重，我都保证把他给治好，这下你不怨我了吧？”
　　姜馨予终于送了一口气，立时感到自己刚才的语气似乎有些过重了，脸蛋微微一红，神色便有了几分尴尬。
　　白洁浑然不在意姜馨予刚才恶劣了一点的态度，目光转到曹雅云淡雅清秀的脸庞上，泛起一个古怪的笑容，娇笑道：“真是看不出来啊，这个刘旭的能量还真是不小。已经十几年都没有在一起过的姜书记和曹书记，居然今天为了一个小伙子站在了一起，嗯，难得，难得呀！”
　　姜馨予微微一愣，目光不经意的与身边的曹雅云的目光在空中交汇碰撞，两人同时感到一阵尴尬，暗暗责怪白洁口无遮拦，哪壶不开提哪壶。
　　沉默了片刻，还不知道姜馨予和曹雅云已经和解的白洁沉声道：“好了，不开玩笑，你们的事情，等会儿咱们再慢慢聊，正事要紧。刘旭被送进去多久了？”
　　曹雅云立时接口道：“已经快二十分钟了！”
　　白洁点点头，看了看姜馨予始终绷紧着无法放松的脸庞，心里暗暗一叹，自己这位好友，只怕是陷入得有些深了吧？也不便说明，低低的道：“你们在外面等一会儿，我进去看看情况，出来再跟你们说。”
　　现在，也只能是这样了，两女同时点点头，表示同意。而白洁安慰式的拍了拍姜馨予的肩头，快速的推开手术室的大门走进去，又被那位小护士给马上关掉了。
　　时间一分一秒的过去，姜馨予和曹雅云都很焦急，如果只是简单的烧伤，需要等这么长的时间吗？现在快要一个小时过去了。莫非，救治出了什么意外不成？
　　两女心头都有着这样的忧虑，一个坐下的时候，一个就站在过道里来来回回的踱步，显示着内心的不耐和紧张。而踱步之后，刚刚坐下，另外一个又会马上站起来来来回回的走动，就像是有默契一般，穿花似的你来我往……
　　大概十几分钟之后，一脸疲惫的白洁终于走出了手术室，脸色十分严整，一下子令姜馨予和曹雅云的心揪了起来。
　　“怎么样？”两女几乎是异口同声的发问。
　　白洁摇了摇头，苦叹一声，道：“事情好像跟雅云预想的有些出入。刘旭虽然表面皮肤烧伤不到百分之二十，可是由于是中了汽油喷洒，火焰二次燃烧，已经伤及了他的肺部和其他的部位……恐怕……恐怕……”
　　“恐怕什么？”姜馨予听得差点要晕过去了，怎么会突然变得这么眼中的？
　　白洁一字字的道：“幸亏你们送得及时，现在还在抢救。不过……如果不能够及时的清理他的肺部，保持体内气压的正常的话，很可能会对他的身体造成很大的影响。再加上后背烧伤过重，可能治好了，也会留下大面积的疤痕……”
　　“呼……只要能够救过来，这些都是小事了……”
　　姜馨予自我安慰式的说着与前面自相矛盾的话语，浑身突然一阵无力，软软的坐回了长椅上，清澈深邃的眸子里充满了浓浓的惋惜和痛苦……


第73章：超级新生
　　刘旭感觉到自己整个人都处在一种虚幻的空间里，身体像是跟灵魂分开了一般，尽管自己完全能够感觉到外界的一切动静，也知道自己正在医院里面接收抢救，可惜，就是没有办法动弹身体，连开口说话都不可能完成，身体的控制权像是不属于自己一样。
　　感觉不到疼痛，感觉不到酸楚，什么都感觉不到，就像是完全麻痹了一样，只能够“看着”自己的身体在忙碌的医生或者护士手里摆弄着。
　　“怎么样，伤者的情况如何？”
　　一个悠扬美妙的熟悉女声突然在耳边想起，刘旭想了半天，才记起这个女声就是姜馨予的好朋友县人民医院的院长白洁的声音。身为县医院的院长，亲自跑到手术室里来，不用猜也可以想到，肯定是馨予姐知道了自己受伤的情况，专门让白洁进来看看的。
　　“院长！”正在主刀的外科手术老医生恭敬的叫了一声，略微忧心的道：“伤者送来比较及时，创面基本上已经处理好了，被火烧伤的肌肤不到百分之二十，甚至不用做太多的植皮就可以自然康复……”
　　“哦，那就好！”白洁明显的松了一口气，只要是没有大碍就好，连刘旭听到这句话，虽然口不能言，心底还是轻松了许多，要是因为自己一次冲动的救美，就落下个伤重或者残疾，那可就完了。
　　白洁似乎发现老医生的脸色还是那么严谨，心头生出一股不妙的预感，赶紧问道：“赵老师，他既然创面不大，你为什么还是皱着眉头呢？”
　　赵医生重重的叹一口气，沉声问道：“院长，这位小兄弟，怕是你的熟人吧？”见到白洁不置可否，赵医生心里已经有数，苦笑道：“院长，我的话还没说完呢。虽然他外伤并不严重，可是……可是却已经受了较重的内创。那可是汽油啊，大量的汽油，全部喷洒在他后背这一片地方，短时间内熊熊燃烧，温度高得吓人，还造成了残余汽油的二次燃烧……可以说，现在他的肺部受伤已经严重，如果不能够及时梳理调压，可能会造成肺堵塞，呼吸功能衰竭，最后就……”
　　白洁听得禁不住惊叫了一声，没有料到居然会这么严重，看了一眼躺在**全无知觉的刘旭，脸色变得很难看，要是姜馨予知道了这个结果，会有怎么样的反应？
　　处于幻境之中的刘旭更是听得暗暗叫苦，自己怎么伤得这么严重了？当时只是感觉到后背上剧烈的痛楚，然后就直接在地上打滚，又有那个石化工人用灭火器，顶多就是一分钟的样子，火势就被完全消灭了，怎么可能……
　　自己真的要死掉了吗？死亡到底是个什么感觉？莫非自己现在的状态已经是灵魂出窍。随时都会随风被吹散得无影无踪么？
　　天哪，怎么会这样，自己还这么年轻，还有许许多多的事情等着自己去做，母亲和妹妹还等着自己照顾，还有林小雅在眼巴巴的盼着自己回新家，还有柳虞……难道自己只不过是做了一次好事，就连跟她们告别的机会都没有了？
　　白洁沉默了半晌，看着赵医生在刘旭的后背处忙碌的动作着，身旁的几名护士不住的给他递上各种器械用具，白洁突然间感到一阵怜悯和心疼，如此大好的一个青年，竟然会落到这般下场？真是老天不公啊……
　　“赵医生，能够救治好的几率，你觉得有多大？”白洁有些机械麻木的发问，声音都带着颤抖。
　　赵医生无比仔细的将刘旭扩开的肺腔里黑色的烧灼物质一点点的用镊子全部清理掉，吩咐守候在一旁的护士马上给刘旭打了一阵止血针，没有机会回答白洁的问题，白洁也不催促，静静的在一旁等待着。
　　清理肺部烧灼创口，又清理了肌肉上完全被烧毁的部位，看了一眼白洁，有些欲言又止，突然果断的下令让小护士哪来羊胎素，在护士们惊异的神色中，直接给刘旭注射了两剂的分量。白洁一直是面无表情的看着，既不支持，也不反对。羊胎素这种促进新陈代谢刺激细胞活力加速细胞分裂的神奇药品，在县医院这种地方，基本上可以说是内部没有明文规定的禁药，或许只有那些高贵达人，才有这样的机会尝试过羊胎素的好处。而赵医生居然连接用了两剂在刘旭身上，怎能不让几个小护士吃惊。而看白洁院长的神情，虽然没有出声，显然是默许了赵医生的所作所为，心里禁不住开始猜测，这位阳光帅气的年轻人到底是什么身份？
　　赵医生果断的给刘旭做了体腔降压，然后让自己的助手医生开始给刘旭缝合伤处，这才有时间转过身来，疲惫的擦了擦额角的汗水，低低的道：“院长，该做的我已经都做完了！清创，强心，减压，活肌……我也只能够做到这一步了，幸亏这个小伙子生命力很顽强，皮肤肌肉的活性标准很高，所以还是有希望完全康复的。至于康复的几率……恐怕……恐怕在百分之三十以下。”
　　“哦……”白洁颤声应了一声，脸色变得更加难看，又追问道：“如果不能完全康复，他会有生命危险吗？”
　　“那倒没有！”赵医生摇了摇头，道：“严重的部位只是肺部，现在已经及时的做了处理，就看他的恢复能力，所以我才会给了打了两剂……其他的器脏，受到的影响都不大，如果不能够完全康复的话，最大的可能，就是他……这辈子恐怕都要带着呼吸器生活了……”
　　白洁茫然的点点头，示意赵医生继续处理皮肤外部组织创口，沉声吩咐道：“今天的事情，谁都不能说出去！要是谁泄露了羊胎素的事情，就自己滚蛋吧！这个责任我来背，有什么事情我都会处理的，你们安心做好分内的事！”
　　说罢，目光满是怜惜的看了一眼手术台上趴着的刘旭，幽幽的一叹，步履沉重的走出了手术室。
　　白洁和赵医生的对话，刘旭完完全全的听得一清二楚，自己的伤势居然严重到这种地步，实在是难以想象。心头更是暗自着急起来，怎么自己的身体到现在为止还是出于在昏迷状态，还没有清醒过来呢？
　　“赵医生，是不是继续开始植皮？”一个女助手清脆的声音响了起来。
　　赵医生仔细的看了看刘旭的后背床面，点点头，道：“嗯，你们动手小心一点，我去洗把脸再过来，对了，只需要在重点首创皮肤周围的部位植上一圈就可以了……”
　　刘旭正在考虑自己今后的生活是不是就因为这次对美色的保护欲和冲动而毁掉了，心里极不是滋味，如果当时不去救曹雅云的话，很明显，比他身高要矮了不少的曹雅云整个左脸都在那道火蛇的喷洒范围内，下场肯定是直接毁容，自己怎么可能不救？莫非这就是命运？
　　正在沉思之中，刘旭突然感到脑际一震，一阵强烈的刺痛一下子在脑海中心点传开，那道熟悉的冰冷气流又出现了！
　　而这一次，冰冷的气流并没有像以前那样从脑海产生之后就快速的流淌到身体各处，而是持续不止的朝着刘旭的大脑猛烈的撞击着。每一次撞击，都会令刘旭痛不欲生，明明身体没有感觉，大脑里面的痛楚却是那么的清晰，痛苦得让他几乎要断气。
　　想喊喊不出，想动动不了，刘旭只能够忍耐着脑海里一波比一波强劲的痛苦，承受着失控的冰冷气流的肆虐，暗暗想到：天哪，这是怎么回事？我……我就要这样死掉了吗？唔，真的好痛啊！
　　突然一阵可怕的剧痛，痛的刘旭大脑都在收缩，脑海某个位置，突然就被冰冷的气流刺破了，一下子全部涌进去。就像是某种东西在脑海里被突然打开一样，刘旭脑际轰然一震，剧痛遍布脑海，一些奇异的东西突然从冰冷的气流刺破的缺口处流淌出来，胀得刘旭只想大叫一声，可惜叫不出来，而是直接失去了所有的直觉……
　　等到刘旭突然又回复知觉的时候，意识居然已经回到了身体里，而且还能够清楚的感觉到身体的存在。只是因为被打了麻醉剂，没有办法动弹而已。
　　刚才发生了什么事情？脑海里流出来的东西到底是什么？自己现在的状态如何了？
　　刘旭直觉自己好像有了一些改变，冰冷的气流消失了，而且他居然莫名其妙的知道，那种冰凌的气流再也不会回来了，是不是代表自己预测的奇怪能力不见了？刘旭无从得知，只是发现身体每一处部位都变得充满了活力，力量更是比以前强劲了一倍不止，周围赵医生和几个小护士的低低细语，他特听得很清楚，就像是贴在耳边说的一般，连四周发闷的空气流动之声，都隐约可以感觉得到，整个人的感官，比以前提高了不知道多少……
　　到底是什么东西，让自己有了如此惊人的变化？莫非自己已经成了超人不成？
　　最让刘旭惊讶的并不是这些身体上的可喜变化，而是另外一个可怕的发现。他感到，自己的脑海中，莫名其妙的多出了许许多多杂乱无章的记忆片段。而这些记忆片段，明显的不属于自己，就像是被人强行印入脑海一般，让他大感困惑。而当他偶然发现其中的几个记忆片段之后，脸色又突然大变，不知道在想些什么，神情又惊惧又激动又迷茫又欣喜……
　　唉，居然会有这样的变化，还有那些让人心惊胆战的记忆碎片，到底是属于谁的？母亲张雨的？妹妹刘灵儿的？干姐姐姜馨予的？还有一些和自己有过接触的人的？这……这到底是怎么回事啊？
　　“呀！不得了！赵医生，你快看，他背后的死皮自己脱落了，还在快速的生长出新的皮肤……这是怎么回事？”一个守候在刘旭身边的小护士突然惊叫一声，惊讶的表情一下子让所有人都快速的围拢过来。
　　“别慌，让我看看！”经验丰富的赵医生赶紧制止大家的好奇和惊讶，仔细的将刘旭的后背检查了一遍，禁不住充满惊讶的道：“天！这……这是怎么回事？怎么可能自己这么块就自我修复了？”
　　不能动弹的刘旭心里苦笑不已，暗叹道：恐怕，这也是自己突然发生改变之后的第一个神奇之处吧？要是让人知道了，会不会直接把自己给扣下，送到科学研究院，当成怪物来解剖研究了？


第74章：佳人有情
　　刘旭迷迷糊糊醒过来的时候，正好听到白洁悠扬动听的声音道：“欣瑜，你放心吧，赵医生是我们医院不论是内外科经验都最丰富的老医生，他自己都说了，刘旭已经完全的恢复了，现在只是要静养一段时间就够了……不过，说来还真是奇怪，明明都已经……怎呢就一下子自我恢复了呢？”
　　“嗯，希望如此吧，要是小旭有什么后遗症，我可要找你的麻烦了！”干姐姐姜馨予熟悉的声音传来。接下来，再也没有谁说话。
　　刘旭悄悄睁开双眼，自己已经换到了一间布置舒适优雅的单人高级病房里，气氛宁静中透着温馨，柔和的灯光映射在病房里，外面隐隐还有一些暗红色的光线透进来，显示在线已经到了傍晚，只是不知道现在是哪一天了，自己恢复直觉后又昏迷了多少天？
　　刘旭一声微弱的低吟，一下文子就将在对话的姜馨予和白洁都惊动了，同时欣喜的转头看了过来，目光中饱含着关切和激动。
　　白洁的穿着很简单，一身白色的医生制服将里面的衣服全部遮挡住，而窈窕修长的身形曲线又隐隐的从收身的制服里现出轮廓来，一头笔直的长发随意的披拂在脑后，体现给人的奔放大方的个性，完全不像已经三十多岁，反而像是正值青春年貌，给人一种热情洋溢如春风拂面的感觉。
　　而姜馨予可能是刚刚下班，身上还穿着一套米白色的职业套装，窈窕不失丰腴，华贵不失淡雅，娴静而不失娇媚，放佛一切的矛盾，在她身上，都能够得到完美的融合，风华绝代，魅力惊人。特别是刚刚转头与刘旭的眼睛对视的那一霎那所透射出来的灿烂神采，让刘旭心头猛然一颤，一辈子也忘不了这一眼中所包含的关切、欣喜、激动、以及一抹难以理解的悸动之色……
　　“啊，小旭，你醒了？”姜馨予抢先跑到刘旭的病床边，在白洁面前，也无须保持什么县委书记的形象，随意的坐在病床边缘，清幽而淡雅的体香点点传进刘旭的鼻底，让他为之精神一震。
　　鼻息间充盈着馨予姐的幽香，而馨予姐无比关切激动的目光令他又惭愧又感动，心知她肯定会问自己为什么会突然间就痊愈了，干脆决定把这个秘密暂时藏在心底，装傻道：“馨予姐……我、我这是怎么了？我记得跟曹书记到加油站加油，然后帮她挡了火，后来……就什么都不记得了……”
　　“没事，都已经过去了，小旭，你没事就一切都好，你昏迷这几天，都快要把我急死了……你怎么那么笨啊，用身体去挡火焰……”
　　刘旭一阵汗颜，当时为了救人，根本就来不及多想，听到姜馨予关切的埋怨，心头一暖，赶紧插口道：“馨予姐，是我错了，我不该冲动的。可是，那个时候，实在是来得太突然了，要是我不扑过去，曹主任的脸就会被火焰给直接烧到了，所以……所以我才帮她挡了一下。其实现在想起来，我本来应该把她一把给直接推开，就不会出这事了……”
　　“咯咯咯咯……原来大英雄你还真想到了有这个办法呀？还以为你就只懂得笨办法呢？不错不错，很聪明，要是再早一点知道这个方法就好了。”一旁的白洁松了一口气的同时，禁不住大笑着奚落起刘旭来。
　　姜馨予也是一样没好气的白了尴尬不已的刘旭一眼，又幽幽一叹，十分自然的摸了摸刘旭的额头，就像是对自己的亲弟弟一般，充满着浓浓的关切的道：“唉，这次幸好你命大，居然发生了什么医学奇迹，下次可不一定有那么好运气。小旭，以后做事情啊，一定要三思而后行啊……不过，这一次，姐姐我还真是要感谢你呢，你救下了曹雅云，等于帮了姐姐我一个天大的忙！”
　　刘旭不好意思的笑了笑，隐隐猜到了馨予姐与曹雅云之间的关系一定不简单，也没有去傻傻的追问，反而道：“馨予姐，也没有那么夸张，就算是被火烧到了，也不会有什么大事的……”
　　“咳咳……”白洁突然低咳一声，插口道：“好了，欣瑜，你心肝宝贝弟弟也算是醒来了，我的任务也完成了。陪你傻等在这里，我都快要死了。不行，我下班去吃饭了。你们姐弟两有什么话慢慢说罢。”
　　说罢，也不理会姜馨予和刘旭的尴尬，直接一个潇洒的转身，留下一个曼妙的背影，轻快的走出了这间专门配给刘旭的高级病房。
　　姜馨予低啐了一声，这才道：“小旭，别听白洁胡扯，她这人就是这样，嘴快又不留情面，心肠还是很好的……呃，刚才说到哪里了？对了，曹雅云！你知道吗，一个女人，对自己的容貌往往比什么都看得重要，特别是她这样的公众人物。你这次让她避免了被毁容的厄运，无异于救了她一命，她心里肯定对你感激得要命。你跟我是姐弟关系，她自然也得要感激一下我，实在是一件天大的好事！”
　　原来如此，刘旭隐有所悟，点点头，不再说这反面的话题，转而问道：“馨予姐，我在这里躺了多久了？家里人应该还不知道吧？”
　　姜馨予莞尔一笑，目光温婉中带点揶揄，嗔道：“你以为你才睡了几个小时吗？从你昏迷在手术室到现在，已经是第三天了，哪里还能瞒得住你家人？就在你住到这件病房来那天，我就已经找到你新家里那位林小雅，她又马上通知了你妈妈和妹妹，当晚就来这里看你了，幸好你突然间好了起来，不然她们还不知道要哭成什么样子！”
　　刘旭心头一颤，自己居然已经昏迷了三天了！这三天里，不知道身体又发生过什么变化没有？脑海里面突然多出来的那些破碎片段的记忆碎片，到底是真的还是假的？如果是真的话，自己岂不是莫名其妙的就掌握了好几个不为人知的辛秘？
　　这个古怪的念头还没有散去，另外一种担忧又一下子浮上心头，犹豫了片刻，还是没有忍住，干笑道：“馨予姐，那个……我受伤的事情，柳虞知不知道？”
　　“你是想要问你妈妈妹妹和林小雅有没有见过柳虞对吧？”
　　从刘旭清醒过来那一刻，姜馨予就感到自己整个人都轻松了不少，这三天来，在没人的时候，居然还偷偷为刘旭流过眼泪，这到底是什么意思，连她自己也说不上来，只是隐隐的觉得，刘旭身上某种品质，已经悄然敲开了她内心深处禁闭了多年的一扇心窗……
　　对于干弟弟的急迫，姜馨予自己然一清二楚，故意奚落了一句后，难得的娇笑道：“小坏蛋，你以为男人想要脚踏两条船就那么容易吗？柳虞在你第一天受伤下午没有回办公室就问过我了，当晚就到这里来看过你了，比你妈妈妹妹和林小雅来得还要快……你说，她们四个女人聚在一起，还有什么话是不会说的？”
　　果然如此！刘旭听得心头猛然一颤，两眼一花，差点就又晕过去。最害怕发生的事情，就偏偏发生了。林小雅和柳虞相会到了一处，会发生什么情况？还有母亲和捣蛋鬼妹妹在旁边……别人说三个女人一台戏，这四个女人在一起，岂不是一出戏都演不完？
　　“呃……馨予姐，她们都说了什么没有？”刘旭提心吊胆的发问，要是林小雅和柳虞之间闹开了，搞出不可调和的矛盾，自己岂不是完了？
　　姜馨予很容易就看出刘旭在担忧什么，表情都写在他脸上了，看不出才是怪事。本来还想让他再着急一会儿，却不知想起来什么，绝美明艳的脸庞突然微微一红，幽幽叹道：“小旭哪，这是一个教训，你以后可要记住，做人呀，一定是要有担当的！别担心了，有你馨予姐在，她们几个还得给点面子的，林小雅和柳虞都是懂道理的女人，根本就没有什么冲突！只是……这以后要怎么去跟她们解释，你自己还是要去好好动动脑筋了！”
　　刘旭立时一喜一忧，喜的当然是馨予姐对自己实在是好得没话说了，比别人亲姐姐还要对弟弟好些。忧的自然是这事情不彻底想办法解决，就像是一道刺恰在喉咙里，怎么都不会舒坦。
　　不经意看了就坐在身旁的姜馨予一眼，明艳动人的脸庞带着宜人的微笑，一股沁人心脾的香气便从姜馨予完美的身体上传过来，舒坦得刘旭心头一震，立时想起一事，壮着胆子道：“馨予姐，我受伤那天，你不是跟我说，会有办法帮我解决吗？”
　　“臭小子，你倒是记性好，都昏迷了三天，居然还记得这事！”
　　姜馨予莞尔一笑，刘旭用这样的口气跟自己说话，反而隐隐让她有些高兴，似乎两人间交流越随便越亲切越好，脑海里突然间又浮现出那天晚上刘旭胆大妄为的一幕，脸红的同时，又感到有点兴奋，点点头，道：“嗯，姐姐我早就帮你想到办法了！哎，你别高兴得太早，这事情，姐姐我会有办法给你解决了，不过嘛，你就不要问到底是什么办法了……而且，以后有什么类似的事情，一定要第一时间告诉我，否则，再也别想我帮你了！”
　　刘旭虽然有些心痒好奇，还是知机的连连点头，道：“一定一定，下次……呵呵，一般是不会有下次了。万一要是有下次，一定第一时间告诉馨予姐。”
　　姜馨予满意的点点头，心里却没来由一颤，暗想：为什么我会突然说出要他以后再碰到女人的麻烦时第一时间告诉我？难道是妒忌了？不……不可能的。
　　想到这里，姜馨予明艳动人的脸庞又一次泛出了迷人的晕红，略微羞愧的白了刘旭一眼，低声道：“嗯，你知道就好，现在好好休息，姐姐我要先回家了，等会儿守夜的人就要来了。”
　　说罢，也没等刘旭发问是谁过来守夜，就急匆匆的红着脸离开了病房。


第75章：灵儿情深
　　姜馨予前脚刚走，张雨和刘灵儿母.女两就联袂走进了病房里。见到刘旭已经清醒过来，张雨还好，只是眼眸中有些欣喜的雾气，依然是温婉美丽大方的样子，而刘灵儿则是欢呼一声，眼圈一红，泪水顿时从眼眶冲飞涌而出，一下子从房门边急冲过去，扑在了刘旭斜靠着病床而坐的身上。
　　“呜呜……哥，你……你好傻啊！哥，人家都快要被你吓死了。要是……要是你要有个三长两短，你让人家……和妈怎么办？笨死了，你笨死了！谁让你逞能充英雄的？”
　　刘灵儿一双娇柔的手臂挂在刘旭的脖子上，嘤嘤的低泣着，只片刻，刘旭的肩头洁白的病服就被刘灵儿的泪水湿了一大片，冰凉凉的感觉却让他心头一片浓浓的暖意。这个世上，如果说有女人会对他如此的热情无忌的话，那么肯定就是刘灵儿了。
　　刘旭又尴尬又感动，母亲张雨就在一旁温婉的看着自己，真是连双手都不知道往哪里放才好，只好苦笑道：“灵儿，别激动，哥这不是没事吗？哥向你保证，下次再也不会这么冲动了，好不好？你别哭了，哭得哥心都乱了……”
　　“不行……呜呜！”刘灵儿埋头在刘旭的颈后，小脑袋不住的摇晃，把更多的泪水涂抹在刘旭的肩头，低泣道：“谁知道你说的是不是真的，说不准又是随口敷衍人家，让人家怎么相信你？你连抱抱人家都不肯……”
　　刘旭登时脑门冒汗，刘灵儿竟然当着母亲张雨的面，说这种很容易就误会的话语，怎能不叫他心惊胆战？尴尬的看了母亲张雨一眼，张筱温婉美丽的雨脸上闪过一丝复杂的神色，又飞快的转开目光，让刘旭更是不知所措，干笑道：“灵儿……别开玩笑了，哥哥已经认错了，还不行吗？快点放开我，一个女孩子又哭又闹，像什么样子？”
　　关键的时候，张雨终于是忍不住了，要是再不开口，说不定这个痴情的“女儿”更是要说出一些过份的话来，赶紧道：“灵儿，你别闹你哥了，他刚刚受伤，你这样压着他，别把他弄伤了……”说完之后，张雨立时有些后悔，这话说的，歧义也不小啊，温婉动人的脸颊微微一红，目光便有了几分尴尬。
　　母亲这么一说，反倒是提醒了刘旭，这才主意感受到灵儿的身体几乎全部贴在自己的身上，娇俏玲珑的**之处压在自己的胸口，**的说不出的惬意。刘旭心头一颤，立时便有了无法压抑的反应……
　　刘灵儿正伤心难过，突然感到小腹处有点硬硬的东西搁着自己，心下不由有些疑惑，略微低头一看，顿时面红耳赤，忍不住又羞又紧张的瞄了刘旭一眼，对上他尴尬的眼神，心儿又偷偷的一甜，正好母亲发话，也就装作是不舍的从刘旭身上爬下来，娇嗔道：“什么嘛，人家哭哭都不行吗，你是我哥，受伤了人家当然伤心的……”
　　刘旭手忙脚乱的拿过一床干结的白色被褥盖在自己腰下，心跳依然是很猛烈，心下惭愧得不行，暗恨自己越来越没有定力了。
　　张雨突然幽幽一叹，将手里提着的保温饭盒放在床头柜上，对刘旭柔声道：“旭儿，你都这么大的人了，做事有自己的想法和分寸，妈也不想说你什么，这次算是侥幸，没事就行了。本来小雅也要跟我们一起来的，只是这几天她天天在这里照看你，也很累了，正好灵儿又嚷嚷着一定要来，就让她在新家休息，让灵儿在这里守一晚吧，妈还要回去帮小雅一起收拾房子呢。唉，真没想到房子那么大，你的干姐姐可对你真好，旭儿你以后出息了，记得一定要好好报答人家才是！”
　　刘旭默默的听着，自然知道馨予姐对自己的帮助有多大，闻言点点头，沉声道：“妈你放心吧，馨予姐那里，我肯定会报答她的。房子那么大，你也搬过来一起住吧？”
　　张雨摇摇头，道：“不了，城里是你们年轻人的世界，妈住不惯，还是在乡下自在一些。等你身体复原了，妈就回去了。这里有小雅和灵儿看着，平常又有你干姐姐姜书记和曹书记还有一个叫柳虞的女孩子来看你，妈就不凑这个热闹了，你好好养伤。”
　　刘旭心知不可能劝回母亲的想法，也就不再多言，点头道：“嗯，那就先这样吧，等我在城里自己赚钱买了房子，妈你可一定要搬过来一起住啊！”
　　“嗯……那个到时再说吧。”张雨不置可否的回应一句，又转向一直红着脸不知道想什么的刘灵儿，吩咐道：“你哥现在是伤员，你在这里守夜，可不要耍性子，知道吗！”
　　“哦！”刘灵儿飞快的应了一声，趁着母亲不注意，又迅速的对刘旭做了一个鬼脸，娇俏动人的脸颊满是欢喜和激动，可见她对能够单独和刘旭相处，是多么的期待。
　　张雨又细细的嘱咐了一番，这才出门而去。
　　刘灵儿等张雨走远了，飞快的冲到门边，将病房的门上了锁，这才冲回病床边，坐在陪护的椅子上，双手手肘撑在床沿，两只小手快速的握住了刘旭温暖的手掌，柔声笑道：“哥，人家可是好不容易才等到机会来守夜的，不准你笑话人家。”
　　单独与妹妹相处，刘旭早已经没有任何的拘束，本来是打算要调笑几句，见她说得深情款款，心下不忍，没有被妹妹小手抓住的手掌便伸出来，摸了摸妹妹有些清瘦的瓜子脸，叹道：“哥怎么会笑话你呢？灵儿是哥的宝贝，是心头人，哥疼你还来不及呢！只是，你在这里守夜，可不要因此耽误了你的学习啊……”
　　“当然不会了，人家可是班里出名的尖子生，怎么可能会耽误呢！”刘灵儿满不在乎的回应了一句，又充满好奇的摇着刘旭的手臂，娇声道：“哥，你能不能告诉我，为什么你开始受了那么重的烧伤，后来却一点事都没有了？医生们说，这是医学史上的奇迹……呸，哪里可能会有什么奇迹？你是不是有什么窍诀呀？”
　　刘旭心头一颤，精灵古怪的妹妹还真是聪明，居然能够猜到其中有古怪，赶紧摇头道：“哥哪知道是怎么回事啊，这几天我不都是昏迷的吗，还是醒来时才知道自己已经全好了。可能是那位医生的药物用对了，又抢救得及时，才会没事吧？”
　　刘灵儿显然是不相信刘旭的推断，冲着他做了个鬼脸，嘴里低低的叨念一句“笨死了，这样信”之后，又咯咯娇笑着转变了话题道：“哥，人家这几天可见到你的干姐姐了，原来她长得那么美丽，连女人都会妒忌的……还有那个曹主任和白院长，也都是大美人哦，哥哥你怎么认识的，都是一些大美人呀？这叫人家怎么放心你？”
　　刘旭听得哭笑不得，什么叫自己认识的都是美女？没好气的道：“灵儿，你这醋也吃得太没道理了吧？她们都是哥的同事，还是顶头的上司，连那个白院长，好像身份也不简单，能够跟我有什么关系？”
　　刘灵儿噗哧一笑，表情怪怪的道：“真的没有关系吗？那天还有一个漂亮的大姐姐叫做柳虞的，见到你昏迷过去，跟小雅姐姐哭的一样是稀里哗啦的，你敢说，她也跟你一点关系都没有吗？”
　　“呃……”刘旭一下子语塞了，原来柳虞也为自己哭了？一阵莫名的暖流立时在心底流淌过，嘴角忍不住泛出一个欣喜的笑意。突然发现刘灵儿正目光怪异的瞪着自己，这才明白已经露馅了，只得尴尬的道：“柳虞啊……她跟哥关系算是比较好的。不过……哥都已经有了你和小雅了，当然不会再跟她有什么关系的……”
　　“真的？”刘灵儿心里欢喜，却兀自不信，又反问了一句：“真的一点关系都没有？”
　　刘旭赶紧摇头：“没有！”
　　刘灵儿眼珠子一转，试探道：“哥，人家明明看得出来，柳虞姐姐很喜欢你，你难道没有趁机跟她……爱爱过？”
　　刘旭被追问得面红耳赤，连忙澄清道：“当然没有，哥跟她可是清白的很，你不要乱说啊！”
　　“哦……”刘灵儿随口应了一声，又道：“那你们……有没有亲过嘴？”
　　刘旭还是摇头，坚决的道：“没有，还是没有！你不要问了，哥坦白，只是拉过她的手，也就是一会儿的事情，你满意了吧！”
　　“耶！哥哥万岁！”得到哥哥的坦白，刘灵儿欢呼一声，激动得再次扑上刘旭的身上，双手一如既往的挂在刘旭的脖子上，窈窕娇小的身子全部投入刘旭的怀中。
　　与上次一样，刘旭立时就有了感觉，而且比上次的感觉更加明显，灵儿娇嫩的身子，抱在怀里的感觉实在是太美妙了，刘旭没有办法不想入非非，明显的感觉到自己又有了尴尬的变化，赶紧推开一点灵儿娇小的身子，避免直接的触碰，尴尬的道：“灵儿，别闹了，呃……我……我要去一下洗手间。”
　　刘灵儿嘴儿一嘟，不满刘旭推开自己，听了他的话，瞬间又大胆的娇笑道：“好啊，你是伤员，让人家扶你去！”
　　刘旭本来都已经从病床.上缓缓的站起来了，听到这话，吓得双腿一软，又一次坐倒在病床边，哭笑不得的道：“我……我是要去上厕所尿尿，你……你扶我去干什么？”
　　“你是伤病员嘛！”刘灵儿脸儿微微一红，却兀自回应着不肯松口。
　　“这……其实，哥的伤势都好了，只是馨予姐关心我，才让我多休息几天……”刘旭脑袋发胀，心头一阵乱跳，只能够想到这么一个借口。
　　刘灵儿立时道：“不行，你还没有出院，人家就当你是病号，就算身体全好了也不准一个人行走！咯咯……乖乖的让人家陪你去，等会儿回来吃完饭，让人家帮你检查一**体，看看是不是已经痊愈了……嘻嘻！”
　　听到这里，刘旭心头一颤，脑袋发晕，激动得说不出话来……
　　（和谐）


第76章：十大杰出青年
　　清早，脸颊娇红的刘灵儿心满意足的去上学，留下刘旭心情复杂的回忆着昨晚的点点滴滴，时而眉头苦恼的皱起，时而又舒爽的会心一笑，这个精灵古怪又情深款款的妹妹，实在是给了他太多太多的感触了。
　　脑海里不时的闪现着刘灵儿的一颦一笑，每一次的撅嘴或者是鬼脸，都是那么的令人回味。刘旭发现，自己不知道从什么时候起，心里早已经有了刘灵儿的一份影子，挥之不去，不时的被触及……
　　正迷迷糊糊的回忆着自己跟妹妹刘灵儿这一个月来的奇妙改变时，母亲张雨以及林小雅已经送早餐来了。
　　林小雅明显要比刘旭刚刚见到她的时候，脸色要健康得多，肌肤也显得光泽照人起来，比初次见面，更加让刘旭感到她的气质越来越迷人了。只不过，她的脸上明显的带着一点牵强的笑容，自然是因为刘旭的受伤而担心。
　　刘旭很想要抱着这个传统又娴静的女人说说心里说，可惜母亲张雨就在身边，也只能作罢。林小雅一样感到一丝拘束，未来婆婆在身边，想要跟刘旭表现得亲昵一些都不好意思，只能主动的打开饭盒，不管刘旭愿不愿意，都强迫着要他躺下，接受自己给他喂饭。
　　刘旭又是感动又是尴尬，张雨只是微笑着看着他们，没有任何表示，刘旭也不想让林小雅的好意落空，只好装成重伤员的样子躺下去，张开嘴巴等着林小雅小心翼翼的把一口一口美食喂进他的嘴里……
　　直到将近中午的时间，林小雅也没有机会跟刘旭单独说话，毕竟刘旭是张雨的儿子，总不能够让张雨回避一下给他们单独说话的机会吧？
　　将近十二点的时候，美丽又高贵大方的县委书记姜馨予伴着娴静秀美的县委党校副校长曹雅云提前进入了刘旭的病房，又带来了中午的伙食。
　　林小雅脸色微微一变，心知更加没有机会和刘旭说话了，心里虽然有些不舒服，但还是礼貌的站了起来，跟张雨一起，与刘旭的干姐姐以及曹书记打了个招呼，张雨给了林小雅一个眼色，两人说了一些感谢之类的话，相继离开了病房。
　　“馨予姐，你和曹书记怎么这么早就过来了？”刘旭赶紧从病**坐起来，自己明明已经伤势全好了，还要躺着招呼馨予姐和曹书记，实在是说不过去。
　　“没事，累了你就躺着吧！”姜馨予没有回答刘旭的话，反而是关切的让刘旭躺着。
　　曹雅云自从前几天与姜馨予无言的和解了之后，心情就舒畅了很多，加上刘旭又相当于她的救命恩人，自然是更加的感激，笑道：“你馨予姐现在哪里还有个县委书记的样子啊？这不是关心你吗，连下班时间都等不及，就拉着我过来给你送饭了。”
　　“雅云你胡说什么呀！平常你也不是经常提前回家吗？想看我笑话啊？”姜馨予美艳的脸庞微微一红，瞪了一眼曹雅云，又转向刘旭，不好意思的道：“小旭，别听曹书记胡说，我是出来办点事，顺道经过你这里，就先给你送点吃的过来。现在觉得怎么样？是不是完全已经康复了？”
　　刘旭估计姜馨予绝对不会是顺道来这里的，饭盒都已经准备好了，不像是匆忙赶来的样子，不过他也不说破，笑道：“已经完全好了，现在马上出院都可以！”
　　曹雅云立时接口道：“千万别啊，还是多修养几天吧！你是因为我才受伤的，要是这么快就出院，你馨予姐肯定要怨死我的！”
　　刘旭当然知道曹雅云是在开玩笑的，不过看到馨予姐面红耳赤的迷人样儿，心头忍不住一颤，这还是他平生第一次看到馨予姐如此羞怯动人的模样，怔了片刻，才猛然醒悟自己还傻傻的盯着馨予姐的脸一直看着，难怪馨予姐的表情……
　　尴尬的笑了笑，不敢再在这个话题上引申下去，赶紧转过话题道：“馨予姐，你自己吃饭了没有？我现在还不，要不，你先……噢，你和曹书记先去吃饭吧。”心里暗暗捏了一把汗，差点又把曹雅云给漏掉了。
　　姜馨予立时摇了摇头，暗暗惭愧自己居然会突然慌乱成这个样子，真是从来都没有过的事情，自己怎么在刘旭面前越来越难以镇定了？想到这里，心头一颤，赶紧深吸一口气，飞快的调整情绪，柔声道：“小旭，你就不要管我们了，你受了伤，本来就该要多多修养的……唉，本想你马上就可以党校进修毕业，给你重新安排一下岗位，谁知道发生了这样的事情，只怕又得耽搁不少时间了。”
　　“……”刘旭一阵无语，馨予姐说的是事实，如果不出现这次突发的事件，说不定这几天就已经开始进修了，月底的时候，估计就毕业了，馨予姐所说的职位变动，肯定是有玄机的，只可惜错过了机会……虽然遗憾，刘旭仍然保持着微笑，道：“没关系的，馨予姐，不就是个早晚的问题吗，这次错过了，还有下次啊。”
　　曹雅云突然插口道：“也不一定哦，虽然是被耽误了点时间，可是……也算是一个机会！”
　　“什么机会？”
　　姜馨予见曹雅云表情认真，不像是在说谎，心头一动，猜到曹雅云肯定是想到什么好点子，赶紧发问。刘旭同样是听得一阵心颤，禁不住和姜馨予同时把目光转向了表情神秘的曹雅云。
　　曹雅云微微一笑，道：“欣瑜，难道你忘记了，三天之后，有一个什么事情要决定吗？”
　　姜馨予微微一愣，仔细的想了想，实在没有跟刘旭可以扯上关系的事情，不由得苦笑道：“三天后，能有什么好事？不就是一个县里十大杰出青年的评选和表彰大会吗？跟刘旭有什么关系……咦！？你是说……”姜馨予说着说着，情绪突然变得有些激动起来，目光紧紧的盯着曹雅云，似是要确定心头的猜测。
　　果然，曹雅云点点头，肯定的道：“没错，这是一个机会啊！刘旭为了救人而受伤，可以大肆的宣扬一下，最好在县里电台也报导一下，把他的正面形象竖立起来，十大杰出青年的评选大会，他不就稳稳的占了一个名额吗？然后要提干，还不是你一句话的事情吗？”
　　刘旭隐隐有些明白过来，曹雅云的意思是想要接着把自己评选为十大杰出青年的机会，把自己的名气打出去，然后就可以凭借上进啊勤奋努力啊什么的借口，把自己调动到想要去的职位上。
　　姜馨予心里飞速的盘算着这事的可信性，想来想去，都没有什么坏处，刘旭成了县里的十大杰出青年，再通过党校的培训，别说把他提为县委办的副主任，就算是分配到下辖的几个乡镇去做个书记或者副书记，一样也是有可能的事情，就算几个对手反对，自己态度强硬一点，给他们施加一点压力，也不怕他们不从。只不过……
　　姜馨予眸子盯着曹雅云，犹豫了片刻，还是忍不住道：“这的确是个好事情啊！只不过，你想过没有，一旦刘旭的形象被宣扬出去了，也代表你被他救的事情就包不住了，到时候可就成了公众人物了，你就不怕你家里和公婆家里人心里不好想啊……”
　　曹雅云没好气的道：“这点我当然想过了！不过，现在还没有人知道刘旭是因为救我而受伤的，咱们可以马上去一趟石化公司，跟那个目睹事情经过的石化工人通通气，让他把这事隐瞒下来，就说刘旭是为了救一个过路的陌生人而受伤的，然后再从咱们的亲信里找一个熟人出来顶替一下，不就完全与我无关了？”
　　姜馨予恍然大悟，拍手赞道：“嗯嗯，没错没错，这个办法好！雅云，你反应比我快多了！我还真是没有想到这个办法！嗯嗯，多谢你了，就这么决定了。”
　　曹雅云悄然看了一眼正开心微笑着的刘旭，淡淡的一笑，道：“没什么的，我只是帮你出个主意罢了，具体的操作，还是由你来做的。我这样，也勉强算是报答刘旭的救命大恩，呵呵，刘旭，提前祝贺你，才进了县委不到一月，就快要高升了呀！”
　　刘旭呐呐一笑，道：“曹书记，你别说笑了，我就只是冲动了一回，哪里对你是什么救命大恩啊，不过……当时我的确是没有想太多的……”
　　“嗯嗯，我明白，你不用说了！”曹雅云打断了刘旭的话，微笑道：“就这样吧，欣瑜，你在这里陪着刘旭聊聊，我先去一趟那家石化加油站，找到当天当班的那个员工，跟他先聊聊，透透口风再说。”
　　姜馨予也没有阻拦，点头道：“好，那就拜托你了！”
　　曹雅云微微一笑，神色怪异的冲着刘旭笑了笑，悠然走出了病房。


第77章：伤愈复出
　　刘旭醒过来之后，又继续在医院里呆了三天，实在是住不下去了。虽然高级病房一尘不染，毕竟还是医院，只要打**门，总能够闻到一股刺鼻的消毒水的味道，让他很不习惯，在央求了姜馨予半天，又让白洁重新做了一次全面的检查，拿到检查结果报告之后，终于可以名正言顺的出院了。
　　刘灵儿自此那次跟刘旭在房间里呆了一晚之后，就没有再来过了，或许是害羞，或许是还很激动，不太敢见刘旭，就连他出院这天也没有来。而张筱雨见刘旭已经没有事了，而且自己呆在这里，也影响到年轻人之间的交流，在两天前就已经离开县城回家了。
　　可怜的刘旭出院的时候，只有林小雅一个人来接他，就连姜馨予也因为要举行县委十三人的常委会议，提议表彰刘旭评选十大杰出青年的事情而没法脱身，也不能够过来帮忙了。
　　幸亏还有个白洁，身为县人民医院的院长，在医院就方便了很多，出院手续几乎是在病房里没有出门，就有专人帮刘旭办理好了。刘旭和林小雅双双道谢，白洁只是毫不介意的挥挥手，就将他们两人送出了医院，看着他们坐上出租车而去。
　　林小雅羞涩的挽着刘旭的手臂，静静的靠在他肩头，眸子时而温柔时而担忧，不知道在想些什么，出租车开出好长一段距离之后，林小雅才鼓起勇气道：“刘旭，我可不可以问问，你跟你单位那个叫做柳虞的同事，到底是什么关系啊？”
　　刘旭心头一颤，暗道果然来了，心下暗暗叫苦，巴不得这时候身边再多几个女人，那就什么都不用解释了。想了半天，也没有什么好办法掩饰，只得苦笑道：“小雅，这个问题……我可不可以以后再告诉你，现在有点不方便解释。”话虽如此，心头却是苦笑不已，哪里是什么不方便，根本就是不知道如何解释……
　　林小雅脸色明显一黯，怔怔的看着刘旭，一句话也不说，看得刘旭提心吊胆，以为她是生气了，正忍不住要开口认错坦白时，却又见她突然点点头，柔声一笑，道：“嗯，是不是跟你工作上的事情有关？那算了，你还是不用告诉我了。”
　　啊！？刘旭一下子懵了，万万没有料到林小雅会说出这么一番话来！林小雅当然不是傻子，不可能看不出柳虞对自己的态度，再结合林小雅传统温婉内敛的性子，刘旭瞬间就明白了，林小雅并不是不计较，而是放弃了计较，干脆当作什么都不知道，看自己到时怎么处理。
　　林小雅这一招，不可不谓是很聪明，既保全了刘旭的面子，又隐隐的告诉了她的不满，还会继续观望他的态度。
　　刘旭顿时感到汗流浃背，原来林小雅也有这样的一面啊……深吸了一口气，刘旭略微有些尴尬的道：“小雅，对不起，我……我一定会给你一个交代的。”
　　林小雅莞尔一笑，就像是什么都不知道一般，淡淡的道：“你要给我交代什么呀？我什么都不知道……不过嘛，反正人家身子都给你了，你自己也说过要对人家负责的，你就自己看着办吧……”
　　刘旭干笑一声，点点头，不知道该怎么回答他的问题，正好出租车也已经到了四大家门口，心下暗暗松了一口气，付了车钱后，两人一道亲昵的手拉着手下了车。
　　回到新家，开门进入，刘旭顿时间傻了眼，这还是原来馨予姐带着自己来看的那套房子吗？家里突然多出了许许多多的东西，沙发茶几，冰箱，彩电，组合柜，甚至还有一套家庭影院……大厅里应有尽有，房间里自然也不会少。
　　刘旭忍不住又转出门看了看门牌，还以为自己走错了地方，惹得林小雅忍不住噗哧一笑，娇声道：“你……这是干什么呀？”
　　刘旭尴尬的笑了笑，终于肯定这就是自己的新家了。只是自己不在家这些日子，林小雅和母亲张筱雨居然已经将家里购置齐全了，还摆放得如此雅致，看起来十分舒心，有一种真正的家的温暖和舒适，和桂花村给与刘旭的感觉又是另外一番体会。
　　“呵呵，没什么，小雅……你真是太勤快了，这么快就将家里全部布置好了，厉害啊！我还以为你会等我回来一起布置呢！”刘旭笑呵呵的在客厅沙发上坐下，又柔软又舒服，心里十分开心，忍不住没口的赞叹。
　　真心的赞美，比任何肉麻的情话都要让林小雅感到舒心，清秀的脸蛋微微一红，低笑道：“你说这个呀，又不是我一个人弄的。是……是妈帮我一起布置好的，还有灵儿也帮忙过……本来是要跟你一起弄，可是你又出事了，妈说反正闲着也是闲着，布置好几个房间后，也就顺便连客厅厨房还有卫生间都一起购置好，然后又请人来都放好了。”
　　林小雅说到“妈”这个字的时候，语气明显有些羞怯，偷偷的看了刘旭一眼，见他只是微笑着看自己，没有什么大反应，这才稍稍安心下来，心头忍不住生出一阵难言的甜蜜。
　　刘旭心知肯定是母亲张筱雨要求林小雅叫她妈，林小雅才会叫，不可能主动去叫张筱雨做妈……这么看来，在柳虞和林小雅之间，由于有个先来后到的问题，一向非常传统的母亲，肯定是会偏向林小雅一边。表面上是在微笑，心里却有些慌乱，自己跟柳虞的事情，到底该怎么处理才好？难道就这么无疾而终了吗？馨予姐答应过自己会有办法帮自己摆平林小雅好柳虞的事情，不知道她到底会有什么办法？
　　现在看来，也只能够是走一步算一步了，刘旭心头重重的一叹，表面上却还要做出一副微笑的样子，伸手拉住林小雅微凉的手儿，笑道：“小雅，你也陪我坐坐吧，这些天跑来跑去的，真是辛苦你了！”
　　林小雅羞怯的嗯了一声，被刘旭拉得在他身边坐下，刘旭身上熟悉又好闻的气息传过来，让她禁不住一阵慌乱，从来都没有过恋爱的经历，却偏偏一下子有了一个男人，一时之间，很难完全适应这个角色的转变。然而，这个男人又是她在对生活最悲观绝望的时刻拯救了她，并且强硬的给予了她一个新生的希望，在她的心里烙下了他的名字……
　　“我没什么的，大部分的事情都是……都是妈做的，我不会整理房子，做事也笨手笨脚的，妈才是真正的辛苦。”林小雅心头砰砰乱跳，大胆的把头靠在刘旭的肩头，只有这样，才会让她内心感到安定有所倚靠。
　　刘旭住院这几天，本来就没有进女色，偏偏又跟刘灵儿弄得不上不下的，心头早就憋了一股莫名之火，突然闻到林小雅身上传来的一阵淡淡的幽香之气，心头那阵火焰腾的一下子就熊熊的燃烧了起来，好一阵砰然心跳，差点就忍不住要把林小雅扑倒在沙发上。
　　虽然这种邪恶的冲动被刘旭强行压抑下去，可是另外一种冲动却没有办法压抑，转身面对着林小雅，激动的道：“小雅，你真好，我……我想亲亲你！”
　　说完这句话，林小雅一下子脸红到了极点，心儿瞬间跟着刘旭砰砰乱跳起来，而刘旭没有给她反应的机会，双手飞快的搂住了林小雅纤弱的肩头，将她柔软的身子整个搂进怀里，毫不犹豫的低头吻住了林小雅冰凉的嘴唇。
　　“唔唔……”
　　林小雅只感觉到呼吸突然一顿，一股熟悉的压迫感袭来，刘旭火热的气息全部喷在她的脸上，让她慌乱得情不自禁的闭上了眸子，脸儿立时羞得通红，刘旭火热的嘴唇让她感到又突然又紧张，再次体会到了男女之间亲吻的魔力，林小雅连挣扎都来不及，就已经软在了刘旭的怀抱里……
　　刘旭正想要再进一步撬开林小雅的嘴儿，却突然听到了门口传来了一阵钥匙套进门锁的清脆声响，明显是刘灵儿已经回来了。
　　两人同时一惊，飞快的分开了身体，对望了一眼，明显的发现了对方眼中的尴尬，林小雅赶紧坐开了一点，跟刘旭保持着一米的距离，对于刘灵儿这个小姑子，她的心里，竟然会有那么一丝惧意，也不知道是为什么。
　　“咯咯……哥，我回来了，刚才跑去医院，他们说你出院了！哼哼，出来都不跟人家说一声，亏人家还天天担心你，真是没有良心！”
　　刘灵儿刚刚进门，眼中似乎只有刘旭，根本就没有在意一旁的林小雅，直接跑到刘旭的另外一边，大大咧咧的坐下来，双手抓着刘旭的手臂一通猛摇，眼眸中透着不满和娇嗔，模样又娇俏又顽皮，让刘旭顿时心情轻松了不少。
　　“呵呵……你这个丫头，又没有带手机，哥也是临时决定要出院的，怎么通知你啊？好了，快点别摇了，哥都要晕了，快点跟你小雅姐去做饭，我都快要死了！”刘旭不满的轻轻敲了敲妹妹的脑门。
　　“哦……”刘灵儿的声音非常不满，眼底却带着欣喜的笑意。
