
【内容简介】
　　我们的故事从一座山区的小县城开始，一名痞子大学生，学有所归，意外成为了县政府的一名秘书，靠着和风韵县长的特殊关系，空手套白狼，闯下了一翻基业，名车，美女，金钱，权势，尽收囊中。


第一卷


第01章 大勇的小女人
　　轰隆隆，开往梅山市的火车上，迎接来了黑幕的降临，离到站还有三个多小时呢，赵大勇搂着自己的女朋友却怎么也睡不着。低头看着睡的正迷糊的小女人，暗自叹了口气，回想起了第一次见面那一刻。
　　四年前，自己考上了大学，全镇第一个全国名牌大学生，家里老爸和王姨还有小妹天天都乐的合不拢嘴，就连一向冷冰冰的芳芳，出去跟同学们玩的时候，也愿意在外人面前说说自己‘哥哥’是谁。
　　上火车去学校报道的时候，一向有些吝啬的王姨，竟然给自己买了张火车卧铺票，也就是那次，自己遇到了自己怀里这个小女人，这个小妞长的跟玉人是的，四年前活泼，可爱，天真，纯情，一样不少，从见到她第一眼，自己就她给俘虏了。搭讪成功后，得知是一个学校的同学，那时候大勇就暗暗下定决心，这个妞自己要定了。
　　以后四个月的时间，靠着同学加老乡水进楼台先得月的关心，成功把她搞到了手里，虽然用了一些下流的手段，但自古成王败寇，不管用什么办法，把这个水灵的小妞搞到手，就是自己的本事。
　　从当初的初遇，再到上过床后的初恋，最后如胶似火的热恋，再后来，争吵，斗嘴，分居，然后和好，央哄，整整四年，可以说赵大勇这四年就载到这个外表温柔似水，其实很霸道，蛮不讲理，还有点点小心眼的小女人手里了。
　　看着人家，换女朋友跟跟换衣服一样，自己只能眼瞅着，心叹着，哎，谁叫自己下手下得早，被小女人给圈上了呢！结果被宿舍那帮损货大骂不是东西，身在福中不知福。嘿嘿……
　　自己的小女人也不错，好歹是中凯大学的十大校花之一啊。说郭美美是小女人，因为她个头长的比较小，才一米六，体重只有九十斤，一米六应该就不算矮了吧？可在大勇一米八五个个头面前，永远要被俯视，大勇最喜欢干的事情就是把郭美美像洋娃娃一样一丝不挂的搂在怀里，疼爱。也习惯了把她当成一个小女人看。其实郭美美的年纪只比大勇小两个月而已！
　　“哎！”
　　赵大勇低头抚摸着美美的长发，自己也不知道还能拥有这个漂亮的女人多久，虽然四年里两个人了解对方比了解自己还清楚，赵大勇喜欢她，郭美美也喜欢赵大勇，可是郭美美的家人会答应两人交往吗？
　　郭美美的家世非常好，虽然赵大勇从来没有特意问过郭美美的家世，但四年下来也知道，她的父母都是公务员，而且都是不小的官。家在市区，这四年来郭美美从来没让自己买过什么，更多的时候则是她来照顾自己，春夏秋冬，四季的衣服几乎都是她亲自挑选给自己添加的。
　　郭美美不像其他女人，反对自己的男人抽烟，郭美美很喜欢看赵大勇抽样的样子，她说赵大勇抽样的样子特别潇洒。每次回家的时候，他都会偷偷从家里给赵大勇拿很多高档的香烟，听她说都是别人送礼送的，放在家里也抽不过来，借着郭美美的光，赵大勇这四年来，国内，国外的名烟几乎抽了个遍。
　　“老公，你怎么不睡觉哇！”
　　郭美美被赵大勇给弄醒了，本来郭美美也没睡太沉。郭美美的声音很清脆，配上外表纯真的样子，永远都是那么可爱，相比四年前，郭美美变的更成熟了，不过还是像个初中生的小女人似的。
　　“睡不着呗！”
　　赵大勇笑着拍了拍她说：“你在睡会吧离到家还有几个小时呢。到了我在叫你！”
　　“嗯！”
　　郭美美把头又放在了赵大勇的胸前。乖巧的闭上了眼睛，长长的睫毛一动一动的……‘老公，你是不是在担心我爸妈不同意我跟你在一起啊？’过来会郭美美把眼睛又睁了开！


第02章  火车上的激情
　　郭美美知道赵大勇担心的是什么，这四年来，两人虽然在大学里成双入对，可是两方家里都不知道两人私下里搞对象了，还以为自己的孩子在大学里都是单身呢。郭美美的父母虽然看出了些眉目，却也没有点破过。
　　“你说你父母会同意我跟你在一起吗？”
　　赵大勇心里七上八下的，自己家世在镇上只能算中等，不上不下的，跟郭美美这种富家小姐万万是比不上的，赵大勇心里并不自卑，可也知道，虽然自己是名牌大学生，可要郭美美的父母接受自己，恐怕也不是那么容易的！
　　郭美美想了想，摇了摇头撇着可爱的小嘴说：“好像不会吧，我爸爸是官迷，整天就知道研究着怎么往上爬，我妈呢是个老妖精，整天想着怎么把自己弄的更年轻，每次我回去看到她那皮肤都嫉妒，你说说几十岁的老太婆啦，还能的那么花枝招展的干吗呀，是不？”
　　“扑哧！”
　　听着郭美美的话，赵大勇忍不住笑出来了，抬手在她小脑门上弹了下子，笑骂道：“你个白眼狼，你爸妈白把你养这么大了，要让他们知道了你在背后这么白话他们，非得气死了不可！”
　　“咯咯……人家说的都是事实嘛！”
　　郭美美娇笑着不依的在赵大勇怀里扭动了两下。
　　赵大勇抬手在郭美美的小屁股上轻拍了下，认真的道：“好了，别笑了，我说真的呢，我心里现在都没底，万一你爸妈要不答应咱们的事儿，你说我们怎么办啊？”
　　“怎办？你说怎么办呢！”
　　郭美美大眼睛转了转，问大勇。赵大勇气的眼睛一闭，不搭理她了。
　　“呵呵，好了，老公别生气了哦。放心好了，他们要不答应你，我就骗他们说我有了你的孩子，这样他们就没折了吧？”
　　郭美美嬉笑着伸出手在我脸上捏了捏。
　　“亏你想的出来。”
　　郭美美把赵大勇气的哭笑不得。“你跟你老子这么说，你就不怕他拐死你？”
　　“他不敢，家里我妈妈当家，我妈妈又最疼我啦，从小到大他们都没舍得打过我！”
　　郭美美（*^__^*）嘻嘻笑着道。
　　“万一这次你妈妈也不帮你了呢？”
　　“那我就跟你私奔好喽，反正你这辈子别想把我给甩了！”
　　郭美美给了赵大勇个白眼，然后又撇着嘴道：“你怎么老是这么消极呢，你说说还没见到我爸妈呢你就吓成这样了，要是见到了你可咋办？你在学校时候那种天不怕地不怕的气魄，让鬼给吃啦？”
　　“可那不一样，他们是你爹妈，我能不怕吗。”
　　赵大勇苦笑了起来。
　　“放心好啦，丑女婿永远要见丈母娘滴，老婆会给你顶着的。”
　　郭美美满不在乎的说。然后又给了赵大勇个媚眼（*^__^*）嘻嘻娇笑着道：“老公，人家睡醒了，你昨天没有疼人家哦！”
　　说着小手伸进了赵大勇的裤子里。
　　赵大勇又气又笑，这个色丫头，整天就知道要。“别乱动，旁边还又人呢！”
　　火车上已经安静了，卧铺里除非了赵大勇外还有两个人，不过都是女人，都睡着了，所以郭美美这个色小妞才会这么大胆的。赵大勇又怎么会猜不到呢，郭美美是想转移自己的视线，好让自己放松下来，不要在那么紧张。
　　“不怕，老公来嘛，来嘛，人家好像要哦。记得上次在火车上做爱，已经是两年前的事情了哦，（*^__^*）嘻嘻……”
　　郭美美一点不在意，媚笑着说，别看她外表清纯可爱，其实内在很色哦。
　　赵大勇也不是什么善男信女，很快也被郭美美给挑逗上火来了，夜幕的火车上比较暗，卧铺的门已经被关死啦，郭美美穿的长裙，很容易就被拉了起来，里面的小内裤直接被赵大勇退了下去。
　　“老公我们盖上被子吧？”
　　黑暗中的郭美美脸上露出一丝红晕。赵大勇邪笑着摇头说：“不就这样！你自己上来……


第03章  丈母娘老丈人
　　“啊……”
　　郭美美用裙子遮挡着，两人结合的地方，趴在赵大勇身上慢慢的耸动着，如果有经验的人，很容易就看的出来，两人这是做什么呢。郭美美先前的声音还小点，可到后来，随着两人的幅度越来越大，卧铺里的两个室友也被两人的激情给吵醒了……
　　火车到站后，赵大勇已经跟郭美美收拾妥当。不过郭美美知道大勇肯定还有没有尽兴，因为她知道大勇喜欢大开大合的畅快。
　　“美美！”
　　郭美美抱着赵大勇从火车站里走出来的时候，被人叫住了。郭美美没想到自己爸爸和妈妈会来接自己。宋琴和郭世杰看着郭美美跟赵大勇脸色各异，宋琴眼睛上下打量着赵大勇，眼里看不出喜怒。而郭美美的爸爸则皱起了眉！
　　郭美美也一愣，高兴的挥了挥手，朝着两人走了过去。走过去的同时，对赵大勇小声的说道；“喏，那个就是我爸爸和妈妈，这下省的发愁白天怎么去我家里啦。”
　　赵大勇听后开始打量起美美的父母来。
　　美美的父亲比较胖，挺着个啤酒肚，脸上带着久居上位者的威严，郭世杰是梅山市的市委领导，具体官多大，赵大勇还不知道。不过从相貌上可以肯定，郭美美的父亲年轻的时候一定是个俊小伙，就是现在，还带着几分成熟的帅味。
　　再看郭美美的母亲，外表年纪三十左右，皮肤白嫩细腻，一点不像四十岁的中年女人，少妇的风韵，容貌丝毫不次于自己的女儿，凹凸的身材，让人假想不断，这样的女人对于有恋母情节的人，有着必杀的吸引。高贵的气质，跟宋世杰站在一起，相得益彰，很容易让人感觉到夫妻两人恩爱有佳。只有细心的人才会发现，这对夫妻的目光深处，都存在着一丝对彼此的冷漠！
　　“爸，妈，（*^__^*）嘻嘻……真没想到，这么晚了你们还会来接女儿呢，明天不打扰你们上班吗？”
　　郭美美搂着赵大勇的胳膊，并没有松手，她自小就有自己的注意，所以并不惧怕自己的父母。
　　“死丫头，非要坐晚上到的车回来，我们不来接你能放的下心吗！”
　　宋琴看着自己的女儿笑骂了句，然后又把头转向了大勇身上，含笑着问：“这位是？”
　　郭美美偷偷的在赵大勇背后掐了下，赵大勇忙低头赔笑道：“伯父，伯母好，我是郭美美的同学赵大勇。”
　　郭美美在旁边又连忙嬉笑着补充道：“妈，这是我男朋友，长的帅吧？”
　　郭美美故意点破了两人的关系，不过就是不说破，两人这么亲切的抱着，她父母也不难猜出来。
　　赵大勇长的确实很帅，一米八五的个头，俊俏的脸蛋，再加上那双迷人的大眼睛，很容易让女人产生好感。不过左眼角有条疤痕，破坏了脸上的一丝秀气，却多了一份凶猛的魄力，这伤口是中学的时候打架被刀砍伤留下的！
　　“男朋友？”
　　宋琴用眼角扫了眼旁边皱眉的郭世杰，然后笑着道：“是吗？小伙子是挺俊俏的，不错，呵呵，走我们回家再说吧。”
　　赵大勇看的出来，郭美美的父亲对自己好像不怎么看重，也一直没说话。
　　“好啊，哎呀，好困啊，在火车上还没睡够！”
　　郭美美长了个哈欠。然后抱着赵大勇走进了车里，一辆奥迪A6，车牌000开头的，梅山市政府的车。郭美美的父亲坐到了前面，副驾驶的位置，而赵大勇，故意被郭美美塞到了她和宋琴两母女两人的中间。
　　“大勇，你家是那里的？”
　　三个人坐在后面有些挤，挨着宋琴坐下时，赵大勇心里有些不安。听着自己的准丈母娘问话，赵大勇不敢怠慢，忙回到道：“我家是珍宝县的。”
　　“珍宝县城？”
　　宋琴转过头来又多打量了赵大勇一眼。不过现在还不到早上四点，一路上尽是黑暗，在车里根本看不清楚人模样。赵大勇不知道宋琴为什么会这么问，不过还是老实交代道：“不是，是乡里的！”
　　“你父母是做什么的？”
　　前面宋世杰问话的声音。
　　赵大勇忙回答：“我父亲是矿工，我母亲是乡里小学的老师！”


第04章 胡搅蛮缠
　　郭美美的家在市里一处高档的小区，家里装修的很豪华，赵大勇眼里出现了一丝忧郁，但很快就掩盖了过去。到家后，郭美美就像进水的鱼，左动动右看看，毕竟近半年的时间没有回家了，对家里还是很想念。
　　郭美美的父母并没有忙着进去睡觉，宋世杰的司机已经被打发回去了，因为明天是周末，市政府也不用上班。宋世杰坐在沙发上后，沉默不语。宋琴笑着招呼赵大勇坐了下来，笑着问：“大勇，现在毕业了，有什么打算啊？”
　　“学校分配我到珍宝县县城机关去实习，我在学校里是预备员，准备先在干一段时间试试！”
　　赵大勇谦虚的说，这时候大学生还是比较吃香的，如果不是赵大勇没有关系，进市政府实习都没有问。郭美美也说过想让他父亲帮忙，不过赵大勇深思熟虑之后，还是拒绝了。毕竟在县城自己比较熟悉，而且县城升官也比市里容易些！
　　“是吗？呵呵，不错啊。”
　　宋琴点了点头，而且旁边郭世杰却用鼻子哼了声，说道：“机关是那么好干的？弄不好一辈子都是个普通的公务员，你以后靠什么养美美啊？她从小吃穿都是最好的，一个月那点死工资还不够她买一件衣服的！”
　　任谁都听得出来，郭美美父亲这是话中有话。赵大勇没敢接话，心里却冷哼了声，暗骂道，操，老子的死工资不够你女儿买衣服，那不是还有你的吗，你敢他妈说你是靠的那些死工资吃饭养老婆的啊？
　　“世杰！”
　　宋琴拉了下郭世杰，这时候美美也从房间里走了出来，撇着小嘴翻了个白眼道：“爸你那叫什么话啊，你怎么知道大勇以后不能赚大钱养活我呢，哼，门缝里看人，大勇走我们睡觉去，不用理这个老头子。”
　　说着郭美美拉着赵大勇就想走。
　　宋世杰气的直瞪眼睛，骂又骂不出口，打又舍不得，脸都给气白了。心说自己怎么养活了这么个宝贝疙瘩啊。平常私下里，郭美美一直就跟自己的父母没大没小的，两人也没怎么管教，没想到长大了还这样。
　　“美美，怎么跟你爸说话呢。他这不也是为了你以后的幸福着想吗！”
　　宋琴瞪了自己的女儿一眼。看样子郭美美还是比较怕自己老妈的，吐了吐舌头，做个鬼脸有些不高兴的说：“可是，妈妈你看爸他，他瞧不起大勇啊，大勇现在是我的男朋友，他瞧不起大勇，还不就是瞧不起我，给我脸色看呢吗！”
　　小女人摆出一副一损俱损，一荣俱荣的姿态出来。弄的郭世杰跟宋琴哭笑不得。
　　“好，别闹了！老实坐下来，跟我们说说，你跟大勇两人好上多长时间了？”
　　宋琴虽然也不愿意自己的宝贝女儿跟一个穷小子在一起，如果两人好的时间不长，拆散的可能还比较大。所以才有此一问！
　　“四年了！”
　　郭美美听到母亲问道关键的地方，也老实下来，抱着大勇的胳膊，坐到了沙发腿上。
　　“四年？这么说你从高一就跟大勇好上了？”
　　宋琴眼里闪过了一丝苦笑，转过头去看了郭世杰一眼。“是啊，就怕你们说会影响我的学业，不同意，所以才没告诉你们！”
　　郭美美嬉笑着大眼睛一转说。
　　“哎，你这丫头，这么大的事情怎么能不告诉我跟你爸呢！”
　　宋琴，苦笑着横了郭美美一眼。事已至此，挽回的余地已经不大了，两人都好上了四年，感情该很深了，四年的感情谁能说忘就忘呢，自己也上过大学，也谈过恋爱，想到此，宋琴心里叹了口气，不管怎么样，能让自己的女儿过的开心就行啦。
　　“好困啊，那爸妈我带着大勇去睡觉啦啊！”
　　说着也不等两人开口，拉着赵大勇就跑进了自己的房间，把门给关死了。
　　“其实大勇这孩子也挺有前途的，要长相有长相，要学历有学历，我们在帮着提拔下，应该没什么问题！你就别想拿美美当政治筹码了！”
　　宋琴说完从沙发上站起来，走回了房间。


第05章  回家
　　郭世杰脸上一阵阴沉，眉头紧皱着吸着烟，脑子里不知道想着什么，也不知道过了多久，才叹了口气，把手里的烟头又掐灭在烟灰缸里。
　　“美美，你说你父母会答应我们在一起吗？”
　　赵大勇有些疲惫的躺在了床上，看着天花板问。
　　“喂，你说你还是不是男人啊？反正你都生米煮成熟饭了，还怕他们不答应？大勇我觉得你变了，变的婆婆麻麻的没有主见了！我还是喜欢原来的你，挥手成王，带着一群小弟横行校园市区，就连那些老大见了你都礼让三分，那多霸道啊！”
　　郭美美躺在赵大勇身边说。
　　“霸道用什么用啊，要是那样，你爸妈就更不会把你给我了。”
　　赵大勇翻了个白眼，这小女人跟了自己四年，自己的底细自然比谁都清楚了。刚到大学的时候，赵大勇是有名的刺头，大学里也有些老势力，拳打脚平，一年的时间就混到了专业老大。
　　创建了拳社，大二参加全国高校散打锦标赛，一举夺冠，从此拳社的名头大震，就连校外社会上的一些人也纷纷示好。不过从大三开始，赵大勇就像变了个人一样，开始斯文起来！大三下半年进选学生会主席，交好校领导和老师，整个都像变了一样！
　　第二天起来后，郭世杰早早的就走了，不过郭美美的工作也定了下来，她被留在市政府工作，赵大勇也没有反对，反正市里有她老子照看着，谁也不能给美美亏吃，老头子无非就是想让两人分居两地，慢慢的失去感情呗。可郭世杰小看他赵大勇了，郭美美这辈子都被大勇给吃定了。
　　“这是给伯母买的，这个是给你两个小妹买的，这是给咱爸的，都拿着吧，反正跟我妈一起走，拿的了！”
　　郭美美给大勇裹得大包小包的，都是这两天陪大勇逛街的时候买的，还有一些别人送给她父亲的烟酒和食品，反正这些东西家里很多，又吃不了。大勇在这里住了两天，宋世杰虽然不愿意，可两人都已经同房睡在一起了，也无可奈何只有接受的份了。
　　“哎，怪不得别人都说女儿是白搭货，是泼出去的水呢。”
　　宋琴苦笑着叹了口气，自己这女儿啊，这还没过门呢，那要过了门，那还不的把房子都搬到婆家去啊。
　　“妈妈！”
　　郭美美红着脸撒娇的摇了摇宋琴。宋琴和郭美美都刻意瞒着赵大勇，所以赵大勇并不知道宋琴去珍宝县干什么。到县城后，宋琴下车让司机直接把赵大勇送到了家里，宝盒乡在山里，不过已经修了路，车辆来往很容易，梅山市是整个华夏的矿产大城市，其中最有名的矿物就是煤，然后是有色金属，甚至传闻在山区还有金矿。而珍宝县最大，山最多，矿最密，而宝盒乡，有名的金窝窝。
　　“呀，哥哥你回来了。哇坐车来的，这车是谁的，有没有给娜娜带好吃的啊！”
　　因为是星期天，自己的小妹没上学，正好赶上大勇回来。赵大勇从车里下来，笑着抱着娜娜转了两圈。“都多大丫头了，看见哥哥还往身上上。”
　　“不管多大，人家都是哥哥的妹妹吗，哥哥不是说过永远喜欢娜娜吗，（*^__^*）嘻嘻……”
　　说着娜娜张嘴在赵大勇脸上亲了下。“这丫头，都十四了还长不大！”
　　赵大勇笑骂着把小妹放了下来。然后同宋琴的司机一起把东西搬了下来，本来想留宋琴的司机吃饭的，可人家死活要走，说怕宋县长要用车。
　　宋县长？赵大勇虽然纳闷，可也没有细问。等送走司机后，才跟着娜娜一起进了屋。镇上都是平房，家里也是。家里除了娜娜在家里外，一个人都没有，芬芬不知道跑那里去，听娜娜说有个同学结婚，好像跟母亲一起过去了。父亲还没下工！
　　“哥哥，这是给娜娜买的衣服吗？好漂亮我要试试。”
　　等赵大勇拿出郭美美给娜娜买的衣服后，高兴的蹦了起来，当着这赵大勇的面蹦到坑上，就想脱衣服。弄的大勇一阵头疼，这丫头还真不拿自己当外人呢，都这么大丫头还跟个小孩子似的！
　　“去你那么屋里换，这么大丫头了也不害羞！”
　　赵大勇说话的时候，娜娜已经把裤子上面的T恤脱下来了……


第06章  介绍对象
　　“有什么关系嘛，反正哥哥又不是外人，看看又能怎么样呢！”
　　娜娜说着把裤子也退了下来，身上只剩下了贴身的小衣裤，赵大勇忍不住多看了两眼，虽然娜娜才年纪十四，但凹凸的身材早已逐渐发育成熟了，记得半年前回来，她还跟芬芬差半个头，估计现在两姐妹的个头都差不多了。
　　“（*^__^*）嘻嘻……哥哥人家好看吗？”
　　娜娜丝毫不在意赵大勇盯着她看，相反心里还有些欣喜，巴不得自己哥哥能多看两眼睛呢，娜娜从小就特别喜欢缠着大勇，两人的感情好的就连一些亲兄妹也不如。
　　“好看，行了快点穿上吧，长这么大还这么没羞，小心将来长大了嫁不出去啊。”
　　赵大勇笑骂了句，转过头来不敢在看，虽然娜娜是自己的妹妹，可自己还是个男人啊。尽管对娜娜没什么非分之想，可不代表不会起性。
　　很快娜娜就把郭美美给她买的裙子穿在了身上，然后兴奋的招呼赵大勇：“哥哥，快点过来给人家后面的拉链拉上，人家够不到啦。”
　　赵大勇只好苦笑着走了过去，帮娜娜拉好拉链后，娜娜兴奋的在赵大勇面前转了圈，娇笑着问：“哥哥，你看娜娜现在漂亮吗？”
　　赵大勇眼前一亮，娜娜自小就跟她姐姐一样，都是美人胚子，虽然现在年纪还小，但再过两年，比芬芬也不差，芬芬可是镇上有名的美人，不过就是脾气不咋好，成天冷冰冰的拉着个脸，像别人欠她钱似的。
　　“漂亮，将来谁要娶了我们娜娜啊，肯定会被别人羡慕死！”
　　赵大勇笑着夸奖着。快到中午的时候，芬芬跟王姨也回来了，母女显然没想到大勇今天会回来，王姨知道这次回来大勇就毕业了，很高兴的张罗着去做饭了。
　　芬芬看着娜娜身上穿的新衣服，眼里闪过了一丝嫉妒，偷偷拉过娜娜问：“你身上的衣服是从那里来的啊？”
　　“当然是哥哥给买的喽，好看吧！”
　　娜娜红扑扑的小脸，得意的在芬芬面前转了两圈。听说大勇回来了，才不大会儿大勇被亲戚叫出去了，周围的邻居从小就喜欢好动的大勇，大勇小时候也没少给邻居们惹祸，后来大勇考上了大学，周围的邻居也没少帮助家里，大勇虽然不是啥好人，但知恩图报的道理还是懂得，所以一直对亲邻都很客气。
　　没想到出去的时候，正好忘记了把郭美美给芬芬准备的礼物给她，两个都是妹妹，给小妹买了漂亮的衣服，没给自己这个大的买，她当然不高兴了，脸上自然又冷了几分，就连中午大勇回来吃饭的时候，都没给他什么好脸色看。
　　饭桌上，王姨抄了好几个拿手好菜，虽然平常，但都是大勇以前爱吃的。一家人除非了不合群的芬芬外，其他人对大勇回来都很高兴。
　　“大勇啊，现在也毕业了，工作也有了，该考虑成个家了吧？听你王姨说，她有个好姐妹女儿长的挺不错的，跟你一般大，模样，家世都很好，而且人家她爸还是矿上的三矿长，都已经跟你王姨说好了，等回头你跟人家女孩子见见面，就把这婚事给定下来吧！”
　　赵大勇的父亲笑着对大勇说。
　　“爸，你说的是娇娇姐吧？不行，娇娇姐太娇气了，咱哥哥不要。”
　　大勇还没出声，娜娜就接过话来，像模像样的把头摇的跟个波棱鼓似的。小大人的模样把在场的人都逗笑了，只有芬芬没笑，低头着有一搭没一搭的拨拉着碗里的米饭。
　　“你个小丫头知道啥啊，你娇娇姐那叫温柔。大人说话小孩子别乱插嘴，吃你的饭吧！”
　　王姨笑骂的撇了她眼。
　　“人家都十四了，不是小孩子啦，再说了我哥哥这么帅，不找娇娇姐那样的，要不然，哥哥将来肯定会被欺负的，要不哥你在等两年吧，等再过几年娜娜就长大了，到时候给你当老婆，娜娜长大了肯定漂亮！”
　　娜娜忽闪忽闪眨着大眼睛，试图打动大勇，破坏自己妈妈现在给哥哥介绍的对象。


第07章 坦白从宽
　　“扑哧！”
　　娜娜的话把大家都给逗笑了。小孩子的话大家并没有放在心里！不过一家人高兴的同时，也有人不满起来。
　　“喂，你往那里喷啊，还让不让人吃饭了？”
　　芬芬对着赵三怒目而对，大声喝斥了起来。“嘿嘿，芬芬对不起啊，叔叔一时没忍住，对不起……”
　　赵三低声下气的给自己女儿道着歉。
　　赵大勇脸上却不悦起来，赵三是自己的父亲，谁愿意自己的父亲被小辈这么没大没小的喝斥啊，不过王姨在这里呢，他也不好开口，只好把怒火压在了心里。要是换作以前的脾气，赵大勇非把她的裤子扒下来，打的她瓦陶大哭不可。
　　“芬芬，咋说话呢，那是你叔叔。你叔也不是故意的，擦擦就行了呗！”
　　王姨也不悦着说骂道，对自己大女儿，她也是无可奈何，这丫头从小就这样，赵三平常对她亲如己出，芬芬的爸爸也是意外死的，本来一家人应该没什么怨气，可这孩子就是扭着性子，一点不给家里人好脸色。
　　“不是故意的，就能把吐沫米粒喷人家一脸一碗啊，你到会说，给你，你恶心不？不吃啦！”
　　啪啦，芬芬把筷子摔下，摔着袖子走了出去。
　　“冷冰疙瘩，将来肯定嫁不出去。”
　　娜娜朝着出去的芬芬做了个鬼脸，小声嘀咕了声，对这个冷冰冰的大姐，娜娜一直都没什么好感。
　　“没事，没事，都吃饭吧！”
　　赵三尴尬的笑了两声，拿起筷子来招呼大家吃饭。被芬芬这一闹，大家都没什么心情说笑了。看着王姨脸色也阴沉着，大勇也只好把心里那股怒火强压了下去。
　　饭后，大勇从自己带回来东西里，和美美给王姨和父亲准备的东西都拿了出来。除了吃的，用的，还有给王姨的衣服。“王姨，爸，其实我一直没告诉你们，我上大学的时候，已经有女朋友了，她家是市里的，这些东西也都是她给您们二老买的，喏，这是她的相片。”
　　大勇把东西都拿出来后，挠头傻笑着把郭美美的照片递给了王姨。
　　大勇的父亲跟王姨听到大勇说在学校已经找了女朋友的时候，都一愣，就这一愣的功夫，相片已经让娜娜给抢过去了，小丫头嘴里还叫喊着：“让我看看，让我看看……哇，哥哥女朋友好漂亮呀，比娇娇姐漂亮多了！”
　　大勇心里却有苦说不出，只能苦笑着，心里暗自琢磨着怎么应付娇娇，娇娇大勇认识，而且还挺熟悉的，初中的时候，娇娇是大勇的女朋友，那时候，大勇不说是镇上的一霸，那也是河东小霸王，没人敢惹的主，身后跟着一屁股小弟，就是矿上的那些混混到镇上来，也的老老实实的。就那时候搞上了花娇娇！
　　那时候大勇还不太懂事，花娇娇长的也挺漂亮的，最主要的是她有钱，经常能给自己买好吃的，这才勾搭成双。再加上那时候大勇认识很多成年的混子，乱混的时候，也接触到了一些性知识，结果……不过后来花娇娇的父母也听说两人的事情了，就把花娇娇送到了外市一个亲戚家，两人也就没碰面的机会了。没承想自己这次回来，以前的孽缘又找上门来了……
　　大勇的父亲跟王姨也都看了郭美美的照片，从外貌上看，郭美美自然要过娇娇一头，自己儿子有本事自己搞个媳妇，两老心里也不反对，王姨叹了口气苦笑这道：“既然这样，那过两天我就把你跟娇娇那门亲事给推了。”
　　“哥哥，你什么时候带着你女朋友回家让我们看看啊？”
　　显然娜娜从相片上看，对这哥哥自己找的女朋友很满意，不过小心眼里又觉得，有些难过，隐隐觉得不想自己哥哥找女朋友似的，感情上娜娜还是个小白痴，哪知道这种感觉什么啊，不过也是小孩子气，没过多久就把那股伤心抛到了脑后，有这么漂亮的嫂子，还知道给自己买漂亮的新衣服，娜娜心里也挺知足的。多没见过面的嫂子也多了分好感！
　　“过些天再说吧！”
　　大勇笑着拿起美美给芬芬准备的衣服，转身走了出去。


第08章  脱光打屁股
　　“你进来干什么！”
　　芬芬看大勇进去，没给他什么好脸色，转了个身子，把背留给了大勇。
　　大勇本来就强压着心里的怒火，现在一看芬芬的样子，更是气不打一处来，生气的大叫了出来：“我告诉你芬芬，以后少对我爸喝五炸六的，那是我爸，不是牲口，要再让我看到一次，我饶不了你！”
　　“饶不了，你饶不了我你能咋样，我就这样，你看不惯就别在这里住啊，这是我们家儿，不是你们家！”
　　芬芬坐起来，也跟大勇吵吵起来。这里是原来王姨的家，住这里离王姨工作的小学进些，所以一家人才搬到了这里。没想到现在却成了寄离人下了！
　　“放屁，那时候是王姨求着我们来的，要不你以为你们这破地方，我愿意跟我爸来啊！芬芬，你***怎么变成这样了？”
　　大勇气的眼睛都冒起了火，这几年修身养性，大勇已经很少像今天这样发这么大火了。
　　“我就这样，你能把我怎么样，敢打我吗？你别张嘴闭嘴就想教训我，你是谁啊，你他爸的！”
　　最后芬芬还不解恨，张嘴骂了句。
　　大勇再也人不可忍，把手里衣服往炕上一扔，抓过芬芬横放在自己腿上，朝着那滚翘的屁股就是一阵痛打：“叫你不听话，看我敢不敢打你。”
　　“哎呦……呜呜……”
　　芬芬也不是死的，哪里会那么安分的撅着屁股让大勇打啊。大勇打了几巴掌，还不解恨，一睹气，把芬芬的裤子给脱了下来，连带里面的内裤一起扒光了，噼啪左右开弓就是几巴掌，这下打了个结实。“看你以后还老实不老实，别以为好几年不打你了，你就炸刺，以为我不敢打你了！”
　　打了几巴掌后，大勇看着芬芬满是红手印的白嫩屁股愣住了，这时候芬芬也不哭不闹了，脸上一会红，一会白的，等会了见大勇不打了，冷哼了声坐起来：“打啊，你再打啊，你把我打死好了，你不是喜欢打吗，行，我都脱光了让你打行了吧，省的你打的不过瘾！”
　　说着芬芬竟然当着大勇的面站起来把牛仔裤腿了下去，然后上衣，一会的功夫就脱了个精光。
　　一丝不挂的站在大勇面前道：“你不是喜欢打吗，打吧，打吧，这下让你打个够，打个舒服过瘾。”
　　说着芬芬又趴到了大勇身上，把屁股撅了起来，洁白如雪的皮肤上，被打红的臀部是那么醒目，两腿之间，俏皮的露出几根黑色的毛发来，然后中间一缝粉红，看的大勇咽了咽口水，头皮一阵发麻。
　　“不，不打了，今天就先绕了你，下次看你还老实不老实！”
　　大勇推开芬芬手忙脚乱的从火炕上跳了下去，王姨他们可都在隔壁，要是让们看到自己跟一丝不挂的芬芬这么呆在床上，自己非得被王姨给骂死不可。
　　大勇心说，芬芬都这么大的人了，怎么还这样啊，以为还是小时候呢？哎，也是怪自己这个当哥的，没事儿脱人家裤子干吗啊。十九的芬芬，身体各部分都长的成熟了，凹凸有致的身材，美丽臀部，细腻白嫩的皮肤，要是再呆下去，保不住发生声事情。出去的时候，大勇还差点被芬芬的鞋子给绊摔了。
　　“呵呵……”
　　芬芬看着狼狈的大勇，忍不住捂嘴笑了起来，哪还有刚才伤心的样子啊，跪起来，透出玻璃，看着大勇慌张的出了家门，心里又是一阵得意。脸上红红的跪在床上，两腿紧紧夹着，从里面流出一丝晶莹。
　　“哼，看你以后还敢不敢欺负人家！”
　　芬芬红着脸坐到炕上，拉过被子盖在自己身上，手偷偷的伸到了两腿中间，闭着眼睛粗喘起来……
　　“妈的，被芬芬那丫头弄那么狼狈。”
　　大勇跑出家门后，心在稍稍安稳了下来，从兜里拿出美美给自己装的红塔山来，点着了。家里还有两条软中华，大勇没舍得拿出来抽。毕竟红塔山档次就不低了。这时候五毛钱能买一碗肉丝面，公务员一个月的工资一百二十六块五毛六，县长的座驾是桑塔难。


第09章  救小美人
　　老在街上绕也不是事儿啊，大勇过了会就硬着头皮回去了，下午的时候娜娜就要去学校，上初中后，娜娜已经住校了，所以除非是周末其余的时间都不回来，正好大勇回来，被娜娜拉着非要大勇去送她不可。
　　镇上的中学还是老样子，周末住校的学生都回来了，所以学校也乱哄哄的，人来人往，每到这时候，可是学校里小混子们发财的好时候，一般过了一个星期回家的学生们，口袋里都会装些钱，其中会被这些小混子敲诈走三分之一。
　　娜娜看着校门口几个小混子，心里有些害怕，手紧紧的抓着大勇的胳膊，不敢往那边看。
　　“这些小崽子们欺负过你吗？”
　　大勇笑着问，他上学的那会可是这里的老大，可不能让自己的妹子让人给欺负喽。
　　“没有，不过我们班上很多同学都被他们欺负过，他们贼坏啦！”
　　娜娜紧贴着大勇，小声仗着胆子说。
　　“呵呵……”
　　大勇笑着摸了摸鼻子，心说，我那会比他们还坏十倍，看上学校里那个漂亮的小姑娘，都拉过来亲过嘴，摸过屁股，只不过这些他不好意对自己妹妹说。
　　“怎么不走了？”
　　大勇停下来问娜娜，刚才还走的好好的，娜娜不知道为什么突然停了下来。看着小脸有些发白的娜娜，大勇还以为出什么事儿了呢。
　　“哥，我的同桌被她们截住了。”
　　大勇抬头，朝娜娜指的方向看了过去，果然有四五个十五六岁的小混子，截住了一个挺漂亮的小女孩，比娜娜稍微矮了点，是一个人来上学，才被截到的。
　　“走，我们过去看看！”
　　既然是娜娜的同桌，这事儿大勇就决定管管，毕竟不能让娜娜心里留下什么阴影，要不然以后对娜娜的成长不利。别说四五个小崽子了，就是四五个小伙子，大勇也不放在眼里，当初大勇能打，整个镇上，乃至整个珍宝县都是出了名的。
　　大勇六岁习武，练习的是八极拳，外加十三路谭腿，手快脚长，他的师傅是整个珍宝县有名的堂子手王七，王老爷子。王老爷门下徒子徒孙几十号人，当年也是珍宝县一霸，只不过后来金盆洗手后退出了江湖，不在过问那些是是非非了，就这时候，每逢过年过节，县城和临县的那些大痞子们，还都恭恭敬敬的过来给老爷子磕头请安呢！
　　“嗯！”
　　娜娜有些兴奋地点了点头，跟着大勇走了过去，她也听别人说过自己哥哥小时候特别厉害，还有个玉面小霸王的称号，不过后来自己哥哥上来高中后，就不怎么动手打架惹事了。
　　“喂，你们几个哪的，怎么在这里欺负我妹妹呢，还上学呢没，走跟着我去找你们老师说道说道。”
　　大勇虎着脸走了过去，几个学校的小混混看着大勇都一愣，下意识的后退了两步，这时候娜娜已经把她的同桌拉了过来。
　　“你，你妈是谁啊，敢在这里管闲事，你，去叫三哥过来，就说有人跟咱们找不四至。”
　　几个小混子看着大勇脸色都变了，不过嘴上却硬朗着。大勇不知道小崽子口中的三哥是谁，不过觉得也想见见，他当然知道这帮小崽子背后都有几个社会上的人照着。
　　“哥，他说的三哥是学校外面的一个混子老大，我听班里的同学说过，好像很厉害的，要不，要不我们走吧！”
　　娜娜拉了拉我，有些担心的小声说。
　　“没事，等会我看看是谁！”
　　大勇笑着点了根烟，满不在乎的咧了咧嘴。现在几个人离开，相信几个小崽子不敢拦，可这些小混子都是学校里的学生，保不准记住娜娜两个人的样子，以后在学校里找两人的麻烦，要是因为这点小事让娜娜出了啥事儿，大勇都的埋怨死自己。


第10章 小美人遥遥
　　一个刚才离开的小崽子，带着三个青年走了过来，三个都赤裸着上身，大摇大摆的走了过来，身上还露着那些青色难看的纹身，好像怕人不知道他们是混子一样。三个人年纪都不大，十八九岁的样子。
　　“这几个小弟是你带的？他们刚才想抢劫我妹妹！”
　　大勇笑了着把烟头扔到了地上，解释着说。
　　“你妈个……”
　　黄三身后一个胖子，张嘴就是一通脏话，只不过话还没说完，就被大勇一脚给踹了跟头，倒地地上起不来了。大勇下手有分寸，并没有下重手，从明天开始他就是国家公务员了，费不着跟这帮混子们一般见识。
　　“嘴放干净点！”
　　在场的人都一愣，谁都没看清大勇是怎么出腿的。
　　“大勇哥，你是大勇哥？”
　　黄三身体一震，看着大勇惊叫了出来，声音带着一丝颤抖。
　　“你认识我？”
　　大勇转头上下扫了黄三一眼，样子有些熟悉，却也记不清楚在那里见到过了。
　　“大勇哥，我是三毛啊，几年前就跟着你玩的那个三毛，我们初中还同学来着，难道你不记得了？”
　　黄三兴奋的大叫起来。
　　“三毛？哦，我想起来了，原来你小子啊，呵呵，行啊，几年不见都混成老大了！”
　　我想起来了，原来跟在我屁股后面的一个小弟，不过几年不见，都快认不出来了，拿出烟来，递给了黄三根，几年来大勇早就变的处事圆滑！
　　“谢谢，谢谢勇哥。”
　　黄三接过大勇手里的红塔山，赔笑着点了点头。大勇转头对着还在地上躺着呻吟的胖子，笑着道：“行了，这哥们也起来吧，别在地上装死了，刚才那一脚我没用劲！”
　　“你娘的，还不快点起来，还想讹人是咋地，要是勇哥真相废了你，你就出不来声了！”
　　黄三转过来也踢了胖子一脚。转过头来赔笑着道：“勇哥，这两位都是您妹妹啊？行，我黄三记着了，以后谁他妈在敢欺负勇哥妹妹，老子他妈捏死他。”
　　黄三这是给大勇话听呢，大勇怎么听不出来啊。
　　“行了，今天是大水冲了龙王庙，我们也算不打不相识。有时候来家里找我玩，我先送我妹子进去了！”
　　大勇笑着跟黄三打了个招呼，拉着娜娜和她同学，转头走了，他现在不想跟黄三这种人多连连。周围那些小崽子们脸色都吓白了，能让自己老大低声下气陪好的人，他们自然知道惹不起了。
　　“老大，刚才那是谁啊。”
　　胖子从地上爬了起来，拉着脸好奇的问。黄三翻了个白眼道：“赵大勇，不是听说这小子考上名牌大学了吗？怎么又回来了。告诉你，以后那两个女孩，你们都***少去给我去招惹，连她们的朋友都别给我碰。不然你们死都不知道怎么死的，听着了没！”
　　大勇陪着娜娜跟她同桌走进了学校，两个小女孩还没从兴奋中回过味，还在小声议论着刚才大勇怎么一脚叫把那胖子踹趴地上的，两双眼睛都偷偷的老往大勇身上撇，她们这个年纪正是崇拜偶像的时候。
　　“好了，以后估计没人敢招惹你们了。我把你们送到学校也该回去了！”
　　大勇笑着摸了摸娜娜的小脑光儿。
　　“哥哥，要不你去我们宿舍坐会儿吧，你看我跟遥遥拿了这么多东西，你好意思让我们自己去宿舍吗！”
　　娜娜撇着嘴摇着大勇的胳膊，非让大勇把她和同桌送宿舍去不可，其实就两个包，加在一起还没有十斤，一点都不重。
　　“行了，行了别摇了，我给你们送上去就行了呗。”
　　大勇苦笑着说。
　　“哦！”
　　娜娜高兴的跳了起来。大勇一直很纳闷，为什么遥遥自己来上学，没人来送呢？不过他也没好意问，毕竟那是自己妹妹的同桌，跟自己又不熟悉。不过遥遥这小美人长的可真精致啊。


第11章 跟芬芬睡一屋
　　从学校回家，已经晚上了，走的时候娜娜还依依不舍的，大勇现在想起来还不觉的苦笑，都这么大丫头了，还这么缠着自己，那以后可怎么办吧，难不成找了婆家，还要带着自己这个哥哥一起去过日子吗。
　　“大勇啊，晚上你就别去你二伯家了，你二伯家好像是来亲戚，跟芬芬睡一个屋吧，反正娜娜也上学去了，芬芬那屋放的下你。”
　　大勇回来的时候，王姨正做饭呢，跟大勇打招呼说。
　　“这不好吧？芬芬都那么大的姑娘了……”
　　大勇以前回来都是住二伯家的，跟二伯家的大哥住一起，下午也去大伯家里转了圈，知道大哥的媳妇在这里住着呢，去那里住估计是不行了。现在一听王姨让自己跟芬芬那丫头住一起，想起中午那事儿，大勇心里就一阵苦笑。
　　“有什么不好的，你是她哥，能出什么事儿，我都跟芬芬说好了，她也答应了。”
　　听着王姨坚决的口气，大勇知道再说也无意，也就答应了，反正就在家里住一晚上，明天自己就要到县城里去报道了，糊弄一宿吧。
　　大勇心里哪知道王姨怎么想的，芬芬是自己的女儿，知女莫若母，从小到大如果说芬芬真怕谁，也就是怕大勇这个哥了，原本王姨跟大勇爸商量着，想把芬芬就给了大勇，芬芬虽然脾气不怎么好，可模样好，没准大勇喜欢。而大勇还是个大学生，王姨也知道将来大勇肯定会有出息，可后来自己的好姐妹托人给大勇打听婚事，大勇他爸也不咋愿意大勇跟芬芬过一辈子，这是事儿王姨也就放了下来，毕竟不能因为自己女儿，耽误大勇不是。可这次大勇回来，王姨心里又转起来，毕竟名牌大学生，自己女儿跟了大勇，那是想一辈子福的事儿啊。那个母亲不惦记着自己的儿女以后能过上个好日子！
　　吃完晚饭，大勇跟父亲王姨又呆了会，看了会家里十几寸的黑白电视，翻来覆去就那俩节目，也没啥看头。王姨打听着大勇以后工作的事情，赵三不是也插话进来，从今天大勇回来，赵三脸上的笑容就没断过。芬芬那丫头吃完饭就跑自己屋里去。
　　“爸，王姨，你们看吧，我过去睡觉了，明天还的去县里报道呢~！”
　　电视实在没啥意思，大勇跟赵三王姨打了个招呼，走了出去。
　　推开芬芬屋里的门，走进去的时候里面一片漆黑，灯关着。大勇摸着把灯拉了开，炕上芬芬已经躺下了，夏天几乎除了下雨刮大风，窗户都是开着的，图个凉快，盖的被子也都是单的。
　　也许是热吧，芬芬侧着身子白嫩的肩膀裸露在外面，被子没怎么盖粘，大勇只看了一眼就不敢再看了，说来，虽然芬芬脾气不杂好，可身材，皮肤，相貌，没有一处不过人的，从十七岁开始，每天上门提亲的人，都快把家里的门槛磨平了。所以这丫头也不怕嫁不出去。
　　脱了鞋，大勇就想往炕上上，说起来大勇也不是勤快的人，上大学那会跟郭美美同居的时候，都是郭美美逼着洗脚的，要是抓到工夫了，能不洗他就不洗。他以为回家了，这下就该没人管自己了吧。
　　那承想大勇屁股刚占炕，芬芬冷冰冰的声音就传过来了。“洗脚去，要不别上我炕。”
　　大勇脸上不仅露出了一丝无奈的笑容，咧了咧嘴，无奈的踏上鞋去外面冲脚去了。毕竟在人家屋里呢，哎，人在屋檐下，不得不低头啊。洗完脚回来，大勇才敢上炕，这下芬芬到没在说什么。
　　被子是娜娜的，一阵清香飘入大勇的鼻子里，很好闻，大勇心说，娜娜那丫头被子这么香啊，不会是少女体香吧？拉过被子一边放在鼻子前，又深深吸了口，越闻越觉得好听，暗想不如明天把娜娜的被子抱县去吧，呵呵，大勇心里暗骂自己无耻。
　　脑子里胡思乱想着，想到了美美，小女人没自己抱着会不会睡不着觉啊？又想到了明天去报道，会遇到什么事情呢？再想想今天遇到的那个精致的小女孩遥遥，过了会儿中午赤裸的芬芬又从脑子里冒了出来……


第12章 黑夜里的小脚
　　大勇正胡思乱想的时候，芬芬一翻身，转了过来，原来背对着大勇，现在变成了面朝着大勇，屋子里的灯也关了，可外面的月挺圆的，屋子里的物件情形，也都能模糊的看个大概，隔壁王姨跟赵三把电视也关了。
　　看着跟自己近在咫尺的芬芬，大勇咽了咽口水，从小到大，大勇都是精力旺盛的主，自从初中除尝禁果以后，他就没消停过，就算跟郭美美正式好上以后，被管着的时候，学校里学校外还有好几个相好的呢。
　　想到中午芬芬当着自己面脱衣服的样子，大勇身上就觉得一阵发热，隐隐产生着一种冲动，不过冲动很快就被压了下去，心里暗骂自己不是东西，连芬芬的主意都想打。芬芬漂亮虽漂亮，但是兔子还不吃窝边草呢，要是真把芬芬咋地了，那以后王姨会怎么看自己，娜娜那丫头会怎想自己？芬芬躺在被窝里，喉咙里咕噜咕噜轻声咽了咽口水，眼睛偷偷睁开了个小缝，瞧着大勇，心里咚咚的跳的好快。大勇小时的时候跟粉雕玉琢的似的，任何人见了没有一个说不讨人喜欢的，女人小媳妇见了都想抱进怀里，亲两下，所以以前大勇才有个玉面小霸王的名号。那个女人不喜欢‘漂亮’的男孩呢？
　　后来，大勇上了初中，初二的时候打架碰见了狠手子，脸上被滑了刀子，左眼角留下了条伤疤，破了像。本来谁都以为大勇被这刀给毁了，可等大勇脸上的伤疤好了后，人们才发现，原来跟女人似的大勇不但没丑，反而帅气了。少了一份柔弱之气，多了一份厚重。
　　芬芬其实也想像娜娜一样，缠着自己的大勇哥哥，可心里想，却做不出来。心高气傲？不是，不知道为什么，芬芬心里总想着，让大勇先哄自己，让大勇注意到自己，关心自己。可自己这个破大哥好像从来就没像哄娜娜那样哄过自己，关心过自己，甚至还对自己凶，从小的时候就喜欢打人家的屁股，打的老用力老疼了，不过疼过后还有种说不出的舒爽，说实话，芬芬很喜欢，大勇哥哥打自己屁股，特别是脱光了打，很多时候芬芬自己都认为自己是变态。可后来大勇哥不打自己了，记得除了中午这次，再上次已经是四年前的事儿了。
　　大勇心里正琢磨着明天去报道的事情呢，突然被子里伸进来了只小脚，碰了大勇的大腿一下，马上又缩了回去。冰冰凉的一碰，让大勇觉得很舒服。起先大勇还没有往心里去，只当芬芬是睡愣了伸过来的。
　　可后好大勇明白了，芬芬根本就没睡，因为芬芬的脚缩回去，过了几分钟又偷偷摸摸的伸了过来，这次没像第一次那样试探性的一触而走。小脚轻轻踢了踢，没见到大勇有什么动静，芬芬大概以为大勇已经睡着了！
　　整个小脚都伸了过来，蹬了蹬，大勇没搭理她，小脚放在大勇腿上又蹬了蹬，大勇还没搭理她，大勇那知道芬芬这是想干啥啊，心里强忍着没搭理她。没想到这到把芬芬给惹上火来了，小脚用力朝着大勇大腿跟踹了踹，小脚丫子离大勇的内裤已经很近了。
　　“你想干啥啊！”
　　黑暗中传来大勇的喝声，虽然声音不大，但足以震慑住芬芬了，芬芬的小脚就像受惊的小兔子，一下缩了回去，静静的屋子里，咕噜咕噜咽吐沫的声音特别清晰。
　　芬芬冷静了会，毅然的把小脚又伸进了大勇的被子里，小声问：“哥，哥哥你睡了吗？”
　　大勇心里哭笑不得，心说你这不明知顾问吗。张嘴道：“还没呢，你有什么事情吗？”
　　过了会，芬芬的声音才又传了回来：“哥，谢谢你给我买的衣服，很漂亮，我，我很喜欢，谢谢哥。”
　　芬芬的声音虽然小，但大勇却听着清楚，心里纳闷芬芬这是怎么了，转性子了？虽然想不通，但毕竟自己希望她能变的像普通人一点。笑着说道：“喜欢就好。这都是你嫂子给你买的！”


第13章 搂着我睡吧
　　“哥，嫂子漂亮吗？”
　　芬芬很好奇，家里现在也只有芬芬没有看到过美美的照片。
　　大勇想了想说：“还行吧，你要不要看看，我这里有你嫂子的照片。”
　　大勇睡不着，相信芬芬也睡不着。果然大勇声音刚落，芬芬高兴的声音就响了起来：“好啊，哥哥你拉开灯找出来给我看看。”
　　大勇应了声，把灯拉了开，从裤子兜里把钱包拿了出来，里面放着美美自己最得意的一张照片，妹妹亲自给大勇放的，责令大勇必须每天都带着，要不然必重罚。芬芬也爬了起来，她身上只穿着两件小衣。抢过大勇手里的钱包，仔细的看起来。
　　“嫂子很漂亮哦！”
　　芬芬抬起头来，发现大勇正目不转睛的盯着自己胸前看，俏脸上一红，嘴里轻轻啐了声，“哥哥，你坏，偷看人家的胸。”
　　芬芬的胸部很挺，虽然不大，但没有一丝一毫的坠感，很美观，把单薄的小衣支撑起来，鼓鼓的，却又隐隐约约。
　　“嘿嘿……”
　　大勇干笑了两声，把目光从芬芬身上转移看了，心里暗暗叫苦不碟。
　　“哥，你说我漂亮，还是嫂子漂亮呢？”
　　芬芬突然开口问，眼里露出一丝期望。
　　大勇脑子里一转，笑着说：“都漂亮。”
　　一个是自己老婆，一个是自己妹子，自己能怎么说。“哥，你真滑头。”
　　芬芬娇媚的白了大勇一眼，俏脸上一片通红。却很高兴！
　　“好了，看完了，关灯睡觉了。”
　　大勇尴尬的笑了笑，拿过芬芬手里钱夹，放进衣服里后，把灯关了。两人都躺下，过了有半个来钟头，在大勇都以为芬芬困了睡着了的时候，芬芬突然坐了起来。
　　“怎么了？”
　　大勇眼睛一直都没闭上，看着芬芬直愣愣的坐起来，吓了一跳忙问。
　　芬芬转过头来，一下子把想起来的大勇又推了回去，整个人都扎进了大勇的怀里。小声的说：“哥，人家睡不着，你，你抱着人家睡吧，好，好不好嘛！”
　　黑暗中，芬芬俏脸上觉得火热火热的阵阵发烫。
　　听着芬芬撒娇的语气，大勇能说什么，长这么大芬芬可从来没用这种口气跟自己说过话啊。承受着芬芬的拥抱，大勇身上有些僵硬，苦笑着说道：“行，抱着，抱着吧。你不用贴我这么紧吧？”
　　“我不！”
　　大勇翻了个白眼，心说好吗，这口气跟娜娜撒娇的时候二影不带差的。芬芬这样躺着大概不是很舒服，所以芬芬又翻了翻身，整个身子都趴到大勇身上来了，张开的长腿和屁股正好坐在大勇腰下面。
　　大勇下面马上就有了反应，怒狰的东西顶在了芬芬的滚圆翘臀上，火热的东西隔着两层薄布，很快就从芬芬的屁股上传进了她的心里，她这么大的人了，当然知道自己屁股上顶着的那是什么东西了，心里又羞又惊，痒痒不安的扭动着。
　　“别乱动。”
　　大勇伸手在芬芬屁股上捏了把，再让芬芬这样为所欲为下去，大勇就快控制不住了。软软的感觉，虽然隔着两层单薄的内衣，可依然会产生很强的快感，而芬芬胸部的玉乳也在大勇胸口时不时的摸擦着。
　　“嗯！”
　　芬芬不敢在乱动了，老老实实的趴在大勇身上闭上了眼睛。
　　“芬芬，要不你下去吧！”
　　大勇心里虽然也有些不舍，可有什么办法呢，再让芬芬压着自己，自己就该忍不住动手了。
　　“哥，你是不是从小到大都没有喜欢过芬芬？”
　　芬芬突然睁开眼睛，呜咽着问。
　　大勇一愣，很快摇头道：“怎么会呢，只要芬芬你不在那么冷淡了，以后对咱爸好点，我就喜欢你，而且以后每次回来都给你买漂亮的衣服，和好吃的。”
　　“真的吗？你会像喜欢娜娜一样喜欢我吗？”
　　芬芬声音里充满了惊喜。大勇点了点头，嗯了声。
　　“那好，为了证实你说的话是真的，今晚上你必须抱着我睡，以前你就这样抱着娜娜睡过！”
　　芬芬有些嫉妒的说。
　　“好吧！”
　　大勇苦笑着无奈的点了点头，心说娜娜还是个孩子啊。但为了两兄妹的关系能改善过来，大勇现在实在不想破坏掉。


第14章 花菊香
　　大勇一早醒过来的时候，芬芬抱着自己睡的正香呢，嘴角微微上翘着，露出一丝发自肺腑的笑容。而大勇的手，一只伸进了芬芬的小内裤里，捏着她的半个屁股，另一只伸进了芬芬的小衣里，中指和食指之间，轻轻捏着一颗粉红色的小樱桃，亢奋的狂龙，顶在芬芬大腿根……
　　昏昏沉沉的睡意，一下子全没了，小心翼翼的把手从芬芬衣服里拿出来，看着眼皮睫毛在颤抖的芬芬，大勇心里叹了口气，知道芬芬已经醒了，而且还知道自己对她做了什么，只不过脸皮薄，装睡罢了。
　　穿好衣服，王姨已经起来做饭了，大勇打了个招呼，走到院子里练起拳来，先打了通八级拳，八极拳实战极强，如果故意下狠手的，一招下去，非死即伤，没的好。练完八极拳后，对着院子里搂抱粗的大枣树，又踢了几脚，啪啪，脚面跟枣树接触的声音响个不停。
　　最后又打了通太极拳，这是跟大学里一位老教授学的老架势，慢腾腾的一百零八路打下来，又出了一身臭汗，可精神上却觉得一阵神清气爽。
　　“哥，你打的这是什么拳啊，慢腾腾的。”
　　从屋子里走出来的芬芬瞪着大眼睛，好奇的问。
　　“太极拳！”
　　大勇从井里打出水，直接在外面洗起来。
　　吃完早饭，王姨已经给大勇的东西收拾好了，去县城报道后，就不回来了，应该是从今天或者明天开始就会上班，住的地方县政府一定会给找的，不用家里人操心。不过少不了拿一床被子，还好现在是夏天，只拿假被就行了，占不了多大地方。
　　早上8；40有镇上去县城的公交车，因为大勇的父亲和王姨还都要上班，所以只有芬芬来送大勇。
　　“哥，别忘了你说的话啊！”
　　大勇要上车的时候，芬芬抓住大勇的胳膊一阵好嘱咐。大勇笑着点头，然后让了车。从乡里到县城的路不难走了，一个小时就能到，一路上见到了很多外县来拉煤的大车。这时候运输公司还都把持在国家手里，个人要有辆大卡车那就属于了不得的人家了。
　　公共汽车正好经过珍宝县政府门口，大勇也算直接到目的地了。进去的时候已经有人在等着他了。
　　“你就是赵大勇吧，啧啧，小伙真够帅的，跟我来吧，我先带你去安排个宿舍，把东西放下。”
　　一位二十五六岁的风情少妇，大勇刚一进来她就认出来了，娇笑着拉着赵大勇就走。花菊香是宋琴的秘书，一早就被派到这里来等赵大勇了。
　　赵大勇也不怕这美艳少妇给自己拐卖了，笑着就跟着她出了县政府的大门，一边走一边嘴甜的问：“谢谢姐姐啊，麻烦你这么早就来等着大勇了。对了，姐我还不知道你贵姓呢？”
　　在县政府上班的人，能简单吗？
　　花菊香对赵大勇的第一印象就不错，谁不想以后能和名帅气的大学生共事啊。今天一早宋县长亲自把这个小伙子要过来的，至于为什么花菊香没敢打听，多做事，少说话，少打听，这是做秘书的潜规则。
　　“我叫花菊香，我年长你几岁，你要愿意的话，就叫我菊香姐好了，以后我们就是同事了，我是宋县长的秘书。”
　　花菊香一边前面带路，一边娇笑着说。赵大勇对花菊香的印象也挺好的，这个比自己大的娇媚大姐，有着成熟女人的美丽，一动一笑都很娇媚，勾人心魂。声音也很好听。
　　赵大勇脑子本来就不笨，很快就想道了，花菊香既然是县长的秘书，那自然是自己以后巴结的对象了，先不说她的职位，就是单单是相貌，就值得自己巴结，在机关里这样艳丽的女人，认识和结交的人一定不在少数，通过她可以很快就认识到很多人。
　　“谢谢菊香姐抬爱！”


第15章 县长秘书
　　“这屋子以前是我住的来着，也不用收拾，因为我们家搬到县城里买了房子，所以我也不用住宿舍了，这里就让给你吧，呵呵，不过等那天刮风下雨了，我要是想来住一晚上你可不能赶我啊！”
　　花菊香带着大勇到了县政府旁边的招待所，这里是用来招待来县里的干部用的，上下四层，房间很多。
　　大勇一愣，脑子里想着花菊香话里的意思，听她的口气，明显是讨好和诱惑自己呢吗，说道诱惑自己还好说，谁叫大勇自己长的帅呢，可自己有什么能让她讨好的连自己的宿舍都让出来的地方呢？
　　“菊香姐说那里的话呢，如果你愿意来，那就是让大勇睡大街，弟弟都没有什么怨言啊！”
　　大勇赔笑着说。
　　“呵呵，让你睡大街我可舍不得。要是让县里那群怨妇们知道了，姐姐让你这么帅的大帅大哥，睡大街，非的撕了我不可！”
　　说话的时候，已经到了原来花菊香住的宿舍里，招待所二楼，右拐角的一个地方，很幽静，这里一般很少有人来。
　　“怎么样，对宿舍还满意吧！”
　　花菊香打开门，带着我进去，笑着道；“看看，还有什么缺的，跟菊香姐说，姐带你去招待所里要去！”
　　宿舍里外两套间，外面是客厅，里面是卧室，还自带洗手间浴室，房间里家具用品都是全的，而且卧室和客厅各有一台彩电，外面还有台冰箱，卧室里的床是席梦思的，这比大勇家里都强出了几个档次不止，大勇还有什么不满意的呢！
　　大勇高兴的点了点头道：“不缺，什么都不缺！”
　　“咯咯，还满意吗？”
　　花菊香娇笑着带着大勇里外看了看。
　　“满意，满意极了，这里比我家都好呢。”
　　大勇笑着道，其实大勇大学四年几乎都是跟郭美美租房在外面住的，所以屋子里的东西也不可能让大勇眼里出现多少狂喜来。惊喜多少还是有些的。
　　“那就好，这里以后就交给你了哦，给，这是钥匙，现在走吧，代你去过下场，见见领导。等呆会下班了，有什么不合心的，回头再弄！”
　　花菊香给了大勇一把钥匙，两人并肩着走出了招待所。
　　“菊香姐，县里给我分配到了什么职位上啊？”
　　大勇打听着问。
　　花菊香好奇的看了大勇一眼，疑惑的道：“难道你还不知道吗？”
　　“不知道啊！”
　　大勇摇了摇头，心说我第一天报道，知道啥啊！
　　“那你不认识宋县长吗？”
　　花菊香还以为大勇是宋县长的什么亲戚呢。
　　“宋县长？”
　　大勇皱了皱眉，脑子想到昨天郭美美母亲的司机说的话，难道是她？大勇心里没底，摇了摇头说：“好像不认识吧，菊香姐，宋县长叫什么啊！”
　　“不认识就算了，呵呵，以后你就跟姐姐一样，都是宋县长的秘书了，你可是宋县长亲自从人事科要过来的哦，面子可不小，等看到了宋县长就认识了，现在跟你说也说不清楚！”
　　花菊香看着大勇不像在说假话，也就没在说什么。两人经过政府办公室的时候，很多人都跟花菊香笑着打招呼，也大都好奇的上下打量大勇几眼。
　　“这就是宋县长的办公室！”
　　说完花菊香敲了敲门，然后推门走了进去。“宋县长，赵大勇来了。”
　　等赵大勇看清楚宋县长模样的时候，终于知道是谁了，这不正是自己那位风韵迷人的丈母娘吗，没想到，丈母娘竟然是自己的领头上司，一县之长，郭美美那个小女人瞒自己瞒的好深啊。
　　“宋县长好！”
　　赵大勇也不点破，躬身恭敬的叫了声。别人不知道自己跟宋琴的关系，有不知道的好处，赵大勇也不会笨的不打自招了。
　　“来了，大勇以后有什么不懂的就多跟你菊香姐多学学，菊香你以后也要多照顾下大勇了，好了，带着大勇去四处看看吧！”
　　宋琴抬头看着赵大勇笑着点了点头，花菊香没有看到的时候递给了大勇一个眼神！


第16章 老牛吃嫩草
　　这半月，大勇过的很充实，每天也不用做什么，跟着花菊香认认人，有时候宋琴也会带着两人出去办事，什么局长科长的也认识了一大群。每天晚上请客的人不断，一般的人请客宋琴几乎都不去，她在县城也有一套房子，晚上一般都住在那里。所以应付请客这些事情，就落到了花菊香和大勇头上。这半个月下来，大勇才知道原来县长的秘书有多吃香了。
　　“大勇，今晚上多亏你了，不然又该被那几个老色狼占便宜了。”
　　花菊香搂着大勇的脖子，娇笑着说，今晚上政府几个领导一起吃饭，花菊香在机关了也是一朵花，所以叫上她作陪，她顺便就把大勇拉了过去。
　　看着俏脸微红的花菊香，大勇知道今天她喝醉了，办公室主任，教育局局长，物资局张副局长，还有政府办公室三个官员的老婆，一大桌子人围着两人敬酒，花菊香酒量不错，可也架不住这些老酒瓶子们车轮战啊，最后还是让大勇给挡了大半，要不然花菊香非得躺哪里不可。
　　“呵呵，菊香姐，你喝多了。要不我送你回家吧？”
　　这半月来大勇也对花菊香了解了不少，二十五六了还没结婚呢，刚跟父母在县城里买了套房子，一起住，听说她以前好像是哪个科长的小老婆来着，后来不知道怎么又榜上了宋县长这棵大树，飞黄腾达了。别看她年纪不大，可在机关里也混了好几个年头了，标准的老油条子，一般什么事儿都是她在一旁指点大勇干，单单就这半个月，大勇跟着她就从县城里大小厂子送礼巴结的人身上，捞了好几千块，这还都是花菊香拿大头。
　　“不回家，姐姐今天想住宿舍，就住你那里了，中不？”
　　花菊香水汪汪的大眼睛直直的盯着大勇。
　　大勇心里叹了口气，好歹他也是从小混大的，哪能看不出来这个美如花的女人心里想的什么啊。看来今天想躲是躲不过了，只好苦笑着道：“菊香姐，你想去就去呗，难不成弟弟我还能给你扔大街上不成吗？”
　　“不识好歹，姐姐这么漂亮，有多少老色狼想让姐姐陪着她们睡一宿，姐姐还都不愿意呢，哼，你倒好，姐姐现在倒贴，好像你还受了多大委屈似的。小白眼狼，姐姐白那么关照你，啥事情都想着你，你……”
　　听着花菊香说起来，没完了，大勇忙陪笑道：“是是，小弟知道错了，我是白眼狼，我是傻小子还不成，身在福中不知福，嘿嘿，您就大人大量别跟小弟弟一般见识了。”
　　边说着边半搂半抱着她走进了招待所里。
　　“知道错就行，咯咯……”
　　花菊香不安分的在大勇怀里扭动着，夏天身上的衣服都薄，臀部，胸部，碰下碰下的，很容易勾引起男人的雄性激素。大勇下面早就控制不住充血了，勉强把花菊香扶进了宿舍里。
　　“菊香姐，你先躺会，我去给你弄点果醋，解解酒！”
　　大勇把花菊香放在床上，爬起来就想出去先躲一会儿。那呈现花菊香直接一把把大勇推到了床上，翻身骑了上来，伸手抚摸着大勇的俊脸咯咯浪笑道：“死小子，还想跟姐姐耍心眼，老实交代是不是想临阵脱逃，然后去睡大街去？”
　　“哪有啊。”
　　大勇死不承认，身上坐着个千娇百媚的成熟女人，香水味传进大勇的鼻子里，下面早就坚硬如铁了。顶在花菊香的翘臀上，不安分的挺着。
　　“咯咯……”
　　花菊香已经感觉到了，浪笑着同时，伸过手去一把逮着了大勇的东西，笑容止，忍不住惊呼了出来：“妈呀，这么大呀。”
　　“自己长的，我可没给它吃激素。”
　　大勇苦笑着裂了咧嘴，这时候也不在装什么假正经了，抬手伸进了花菊香的衣服了，大肆抚摸着。花菊香很快就变的气喘吁吁，媚眼如丝，眼里一片水汪汪的春露……
　　“菊花姐，你说你算不算老牛吃嫩草啊？”
　　大勇翻身把花菊香压在了身下……


第17章 上床过后
　　“滚你的。”
　　花菊香妩媚的横了大勇眼睛，不依的说：“你见过像姐姐这么漂亮的老牛吗？死玩意竟埋汰姐我。”
　　说完抱着大勇的头，主动送上了温柔的香吻。
　　大勇也不是什么正经的人，男人哪有不粘腥的，更何况半个月的没碰女人了，这时候送上门来的肉，就是不吃也不行了啊！两人就像干材烈火，碰到一起猛然的旺了起来，酒是色媒，干柴烈火再浇油，欲火更熊。
　　“大勇快点给姐姐吧。”
　　花菊香紧紧的抱着大勇，床上两人已经白花花的脱的一丝不挂。大勇也没心思搞多少前奏，听到花菊香这话，也不在迟疑，分开那两条白嫩的长腿，怒龙出来，直奔花心……
　　“妈呀！”
　　花菊香四肢紧紧的缠在大勇身上，两人贴在一起，再也没有一丝缝隙。刚才花菊香差点一口气闷过去，过了好一会儿才会才回过气来。“你想弄死姐姐啊，这么狠！”
　　花菊香横了大勇眼，嗲骂着。
　　大勇没说话，嘿嘿笑着，猛烈的冲动起来。席梦思床上，咯吱咯吱伴随着花菊香从喉咙里发出的呻吟声，在房间里回荡。两个人不断变换着体位，不断的疯狂着……不知道过了多久激情才平静下来，进入了深深的梦中。
　　第二天一早，菊花香要比大勇先醒过来，因为大勇睁开眼睛的时候，花菊香已经起来盯着大勇打量了，花菊香的那双眼睛很媚，两头尖尖微微有些上翘，很像书本里说的狐狸精那双眼睛似的，勾魂。
　　“醒了啊！”
　　花菊香看着睁开眼睛的大勇脸上一红，大概想起来昨晚上，两人翻云覆雨的疯狂吧。
　　“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，背后依了个枕头靠在了床上，问：“菊香姐，你什么时候醒的？”
　　“也刚刚醒，姐姐漂亮吗？咯咯……”
　　花菊香见大勇大眼睛盯着自己胸部猛看个不停，故意挺了挺，娇声笑着问。大勇心里叹了口气，花菊香长的确实不错，不过跟自己的小女人郭美美比，还是差了一截。胸前比美美芬芬的都大，不过那圈韵上，多少有些黯然，没有芬芬的那种娇嫩，也没有美美那种鲜艳。
　　“好看。”
　　大勇伸手把花菊香抱了过来，大手在那对勾人的大兔子上把玩着，昨天这个女人给自己带来的那种畅快，让大勇有些迷失和陶醉，人跟人都是不同的，所以美美跟花菊香是两种不同的滋味，自己以前有过的女人，没有那个能给自己带来跟花菊香这样的畅快。
　　花菊香趴在大勇怀里，静静的躺了会儿，也没有阻止大勇的坏手在自己身上抚摸。“大勇，你心里肯定以为姐姐是个坏女人了吧！”
　　花菊香突然抬起头来道。
　　“没有啊。”
　　大勇一愣，不过虽然掩饰的很快，但怎么能骗过在机关里混了五六年的花菊香呢，这几年，花菊香也算是经历过大风大浪的女人，擦言观色的本事，比任何人都不差。
　　“呵呵，没事儿，姐姐都已经习惯了。而且姐姐也不否认自己是个坏女人！”
　　花菊香突然一笑，笑容里很洒脱，那模样就像看透红尘的老僧，对人生已经大彻大悟后，对世俗露出的不屑。
　　花菊香从大勇的衣服里找出烟来，给自己点上了支，这半个月来大勇还是第一次看到花菊香抽烟呢，说实话，大勇并不反对女人抽烟，或者说并不在乎自己的女人抽烟，女人抽烟的时候那种神态，那种落寞，大勇觉得比男人抽烟还要洒脱。
　　“你不知道姐姐会抽烟吧！”
　　大勇老实的点了点头，花菊香娇笑着道：“那是因为姐姐从来没让别人看到自己抽烟过。姐姐抽烟的时候像不像坏女人？”
　　“不像！我觉得姐姐抽烟的时候比平常更妖娆多姿，更加动人心魂！”
　　大勇认真的说，眼里没有一丝的虚假！


第18章  姐姐带你赚钱
　　“这烟是毒物，有尼古丁，所以不能多吸！”
　　花菊香只抽了几口，就把烟给掐了。然后又趴回到了大勇的身上，轻笑着问：“大勇，你想不想知道，你是姐姐这辈子第几个男人？”
　　“第一个！”
　　大勇想也没想就回答了出来，女人的话有多少是真的，张无忌她漂亮妈妈就说过，女人的话不能信，尤其是漂亮女人的话。所以大勇很少相信女人的话，郭美美除外，因为那个小女人四年来，大勇已经研究里外都研究透彻了，不变心得情况下，无害！
　　“呵呵，死东西，就知道拣姐姐爱听的说，第一次？那姐姐哪能这么就便宜了你啊！”
　　菊花香笑骂着给大勇了个白眼。
　　“你知道昨天他们为什么都想拉上我去喝酒吗？”
　　花菊香在政府里很吃香，一个是因为她是宋县长的秘书，另一个是因为她本人长的姿色过人。秘书的身份让她能在宋县长跟前说的上话去，姿色过人能让男人产生欲望。
　　“不知道！”
　　大勇摇了摇头，这半个月来，县里的那点事儿，大勇也清楚了个大概，上上下下该认识的人，宋琴都特意带大勇认识过了，花菊香为什么会对这么大勇这么亲近？虽然以前看似大勇相貌过人，可远没有到让花菊香倒贴的份，不过过了昨夜，那可就是未知数了，大勇带给她的快感，是她这辈子当女人都没有享受到过的。还有一个原因，就是因为宋琴的关照，花菊香从大勇来的第三天就看出来了，宋琴在提拔他。
　　“物资局的老局长明年这个时候就该退居二线了，所以物资局那个张副局长，想通过我在宋县长身边吹吹风，搭上宋县长那条线。教育局局长李爽跟张锦是表亲，跟办公室主人张强是老同学，所以才都拉来作陪，至于那几个女人的，都是大小头头们的太太，拉来蹭饭的。”
　　花菊香给大勇解释说。
　　“嗯！”
　　大勇嗯了声，心里考虑着花菊香跟他说这么多做什么。
　　“呵呵有些糊涂啊？”
　　花菊香突然笑了出来，然后翻身坐到了大勇的身上，屁股正好卡在大勇的那上面，直白的道：“告诉姐，你想不想赚钱？”
　　“赚钱？”
　　大勇反问了句。
　　“对就是赚钱，姐姐带着你赚大钱！”
　　花菊香眼里露出一丝笑意。
　　天下没有白痴的午餐，大勇并不傻，嘴角露出一丝邪气，抱起花菊香的屁股，一下顶了进去，花菊香皱了皱眉，俏丽的小嘴里发出了声动人轻呼，还有太适应大勇的尺度。“为什么找上我？我一个刚从大学里毕业的学生，一没钱，二没势力，除非了相貌帅点，但也不至于能让姐姐你带我赚大钱吧？”
　　大勇好奇的问。
　　“宋县长想要提拔的人，算没势力吗？如果宋县长护着你，就是县委书记杨康也不敢轻易动你吧？”
　　花菊香眨了眨眼，不在意的笑了起来。其实大勇没来的时候，花菊香就已经上下打点好了，她想在县城里开一家物资公司，明面上挂个物资局的牌子，算是物资局一个下属单位，实际上算是自己的买卖，到时候卖的东西再比公家物资公司便宜半成的价格，根本不怕没人来买。她自己从物资公司拿货，然后做个帐，来回赚个两成的回扣，干的好，一年下来赚个几十万就跟玩似的。不过因为大勇的到来，让花菊香看到了威胁。能赚钱，完全是因为宋县长的原因，如果她不是宋县长的秘书了，物资局那些老色狼们还能卖她面子吗？
　　花菊香把抢物资公司生意的事情，跟大勇说了下，然后诱惑的道：“姐姐也不用你做什么，就挂个名儿，到年底了，拿分红就行了，怎么样？”
　　听话花菊香的话，大勇脑子里转了个弯就明白了。
　　“跟宋县长说过了吗？”
　　“说过了，你还没来的时候，姐姐就上下都大点好了，这下白给你拿走了两成利，坏小子你说，该怎么谢谢姐姐我吧！”
　　花菊香给了大勇给媚眼。
　　“鞠躬尽瘁，死而后已吧！”
　　大勇笑着翻身猛的挺动了起来……


第19章  宋琴的邀请
　　倒卖物资的事情，花菊香是让她亲弟弟花无缺顶了个总经理的名儿干的，大勇也没管，甚至连去看都没看，毕竟刚到机关没多长时间，闷声发大财就行了，用不着当那个出头鸟。宋琴也知道这事儿，睁一只眼闭一只眼，也没说啥。
　　“宋县长，怎么了。”
　　大勇帮宋琴送水的时候，见宋琴正皱着眉揉头呢，一脸的疲乏之色。
　　宋琴抬头看了大勇一眼，轻摇了摇头说：“没事，头有点疼，大概昨晚上没睡好吧！”
　　昨晚上宋琴差不多一夜没睡，夜里阵雨绵绵，轰隆隆的雷声不断，别看宋琴几十岁的人了，可就是害怕打雷，一打雷就睡不着觉，连灯都不敢关。
　　转头看了看窗外，阴沉沉的天雨还在下个不停，估计晚上还得下雨打雷。“哎，真不知道今天晚上该怎么过呢。”
　　宋琴转回头来，心里叹了口气。这时候大勇走了过来，轻轻在宋琴头上揉起来。
　　宋琴身上一僵，不过大勇按摩的技术很不错，没多久就放松了下来。“宋县长，舒服了点吧？”
　　这时候大勇心里也没有什么非份之想，就是想给宋琴解解乏惫。“嗯，小赵，你以前学过按摩吗？真舒服。”
　　宋琴完全放松了下来，靠着椅子舒服的呻吟了声。
　　“哪有啊，还不都是被美美给逼的，刚开始的时候老说自己失眠，头疼，没办法我就每天都给她揉揉，这样能睡的更好一点，几年下来，技术也就练出来了。”
　　大勇笑着一边给宋琴揉着一边说。
　　“呵呵，也难为你了……”
　　宋琴忍不住轻笑了声，自己的女儿自己还不知道吗。
　　揉了揉十几分钟，宋琴坐了起来，精神好了很多，笑着道：“好多了，你也累了歇会吧。”
　　“嗯，那宋县长没事儿我先出去了！”
　　大勇笑着从宋琴椅子后面点了点头，走了出来。
　　宋琴看着大勇的背影，突然出声叫了声：“大勇。”
　　大勇停下来，转过头来看着送宋琴问：“宋县长，还有什么事情吗？”
　　“晚上来家里吃饭吧，我今天包饺子。”
　　宋琴这时候扮演的角色不在是高高在上的县长，而是一个长辈。
　　大勇一愣，高兴的点了点头。然后开门走了出去！心里掩饰不住兴奋，自己丈母娘晚上叫自己去家里吃饺子了？哈哈……
　　“什么事情这么高兴啊？”
　　花菊香不知道从那里冒了出来，手里还拿着一沓子文件，暧昧的看着大勇问。
　　“不告诉你！”
　　大勇偷偷的伸手在花菊香大屁股上捏了把，然后笑着走开了。花菊香翻个白眼，俏脸上一红，以前大勇还没有像今天这么大胆，在工作的时候敢跟自己动手动脚过呢，小声骂了声：“作死呢。”
　　然后扭着屁股进了宋琴的办公室。其实花菊香早就在外面了，只不过知道大勇在里面，没进去罢了。
　　等大勇走出去后，宋琴心里也不平静，对今晚有些期待，又有些担心，暗责怪自己考虑不周到，万一被外人瞧见了，自己带着秘书回家，而且自己又单身住，那传出什么谣言来，对自己到没什么影响，就怕影响道大勇以后的仕途。
　　不过转念又一想，虽然大勇是自己的秘书，但同样还是自己的女婿啊，就算到时候传出什么谣言来，自己把两人的关系透露出来，相信也没人会怀疑什么吧。脑子里不知不觉的大勇那张俊脸又冒了出来，暗自赞叹着，自己女婿确实俊俏，而且是属于那种越看越喜欢的那种。
　　在梅山市的郭美美望着外面阴云弥补的窗外却在叹气，工作也有一个月了，不知道大勇还好吗？没有自己管着会不会跟别的女人乱搞啊？大勇那家伙的性子，自己知道的再清楚不过了，不行，等这个周末非得去珍宝县给大勇消消火不可，不然可定会出什么事呢……


第20章 办公室偷情
　　还没下班的时候，花菊香就跑大勇办公室来了，外面的天越阴越沉。“大勇，晚上我不回家了，去你那里住，我没有拿雨伞！”
　　大勇知道没拿雨伞是借口，想跟他偷欢作乐却是真。看着花枝招展的花菊香，大勇直接把钥匙扔给了她。
　　“菊香姐，下班后你自己先过去吧，我晚上要去办点事。”
　　“去宋县长家吗？”
　　花菊香皱了皱眉，下意识的问了出来，口气里还带着酸酸的醋味。
　　“嗯。怎么不行吗？”
　　大勇邪笑起来，把花菊香抱了过来，这女人啊，谁的醋都敢吃。
　　“去做什么？”
　　花菊香想了想问。心里却对大勇跟宋琴的关系越来越好奇，暗自琢磨，以前也没听说宋县长跟别的男人有特殊的联系啊，难不成这次看上了大勇，准备红杏出墙？
　　“吃饭，别乱想，我跟宋县长肯定不是你脑子想的那种关系。”
　　大勇说话的时候手就想往花菊香衣服里伸，办公室里很少有人来，就算有人来了，大勇也不在乎什么，男人未娶，女人未嫁，现在又是自由恋爱时代，别人能乃我何？只不过控制着些，谣言别传美美耳朵里去就行了，就算传到她那里，只要没让美美堵床上，大勇就不怕。
　　“死玩意，别乱来，门没关别叫人看着了！”
　　花菊香红着脸，在大勇手上拍了下子，娇媚的瞪了他眼，自从那天两人勾搭上开始，偷偷摸摸在一起的时候越来越多，花菊香也越发现自己竟然有些离不开大勇了，半天不见心里就想的荒。
　　“没人来，你看谁没事儿往我这里跑着啊！”
　　大勇豪不在乎的花菊香大腿根抚摸着。大勇说的这倒是事实，平常没人来，并不代表大勇不吃香，而是因为这里离宋县长的办公室太近，怕老过来会给宋县长留下什么不好的印象。
　　“那你晚上还回来吗？”
　　花菊香听大勇这么说，也没在阻止，话音一转，问。大勇一愣，这事儿还真没想过，想了想点头说：“大概回来吧，谁知道呢！”
　　宋琴一个人住，会留自己在那里过夜吗？
　　“哼，宋县长今晚上既然叫你过去，就肯定不会让你回来了，你看天阴的这么沉，晚上肯定下雨打雷，宋县长怕打雷，以前下雨的时候，她都是让我过去跟她作伴的，这下却换了你，你说是单单叫你去吃那么简单吗？”
　　花菊香给了大勇个白眼。
　　“宋县长怕打雷？”
　　大勇这还真不知道，不过从花菊香口中琐来，大概也不会有假。因为美美也怕打雷。
　　“嗯，所以说呢，宋县长是打着请你吃饭的幌子，想留你在她那里过夜去啦。弟弟你艳福可不浅哦，竟然能宋县长青梅，榜上宋县长这根大树以后飞黄腾达指日可待，到时候可忘了姐姐我啊。”
　　花菊香笑着打趣说。
　　大勇翻个白眼，抬手朝着花菊香屁股上给了巴掌，笑骂道：“菊香姐，乱说什么啊，让宋县长听到了，保准抄你鱿鱼。”
　　花菊香媚眼如丝的说：“你不说，我不说，谁能知道啊，除非弟弟你出卖姐姐。”
　　顿了顿，伸手抱住了大勇的头，娇媚挑逗着说：“今晚上你肯定不能回来了，姐姐又要自己一个人孤守空床，要不你现在就先满足了姐姐吧！”
　　“就在这里吗？”
　　大勇一呆，大勇这里虽然没啥人会来，可隔壁就是宋琴的办公室了，花菊香的胆子也太大了点吧。
　　“怎么不敢吗？姐姐都不怕，你怕什么，哼，没胆鬼！”
　　花菊香小嘴嘟囔了起来，激将着大勇说。看着媚样的花菊香，大勇心里欲火也燃了起来，偷情的快感肯定刺激，大勇转头一想，虽然这里就在宋琴隔壁，但隔音还不差，两人小点声音，应该没什么关系吧？想到此，大勇胆子就壮了起来。
　　“呵呵，菊香姐你也不用激我，来就来，我还能怕你不成吗！”
　　说着大勇扶着花菊香站了起来，就想拉她的裙子。
　　“这么色急，你也的先把门给关死啊。”
　　花菊香心里也兴奋起来，不过脑子要比大勇冷静很多，轻拧大勇下，就算偷情，也不能这么大开大敞着门做吧！


第21章 宋琴的家
　　大勇嘿嘿一笑，转身走过去，把门从里面关死了，转回来的时候，花菊香已经趴在办公中上，把长裙拉了起来，露出里面粉红色的内裤，转头勾魂的朝大勇眨了眨眼，示意大勇快点过来。
　　大勇又不是初次经历的初哥了，在大学的那会，这种偷情的事情也没少干。当下也不客气，走过去退下花菊香小裤衩，两人合为了一体，就这么着大肆的在办公室里暄淫起来，而隔壁宋琴正对着外面阴沉的天气发呆……
　　“快点起来吧，马上就要下班了。”
　　虽然没敢有太大的动静，但偷情的快感，短短二十几分钟内，还是让花菊香来了几次高潮，现在俏脸通红，头发散乱，眼里波澜涌动，懒懒的依偎在大勇身上不想起来。
　　“嗯！刚才好舒服哦。”
　　花菊香娇笑着贴在大勇脖子上咬了口，锅出一儿红印来，才咯咯浪笑的从大勇身上站起来，把地上的小内裤捡起来，擦了擦下体放进了包里，然后放了长裙，看样子里面是准备光着了。
　　大勇苦笑着在脖子上摸了摸，虽然不怎么疼，却留下了痕迹，别人一眼就能看出来这是怎么来的。“菊香姐，你想陷害弟弟啊。”
　　亲都亲了，大勇只好吧衣领竖立了起来，好不让人们那么容易就看到。
　　“过来帮弟弟清理清理吧！”
　　大勇笑容里带着一丝邪气，把花菊香拉了过来。花菊香俏脸一红，没好气的白了大勇一眼，娇嗲道：“死玩意，就会作践姐姐，认识你这个小白眼狼，加小色狼，算是倒了霉了。”
　　说完低头扎进了大勇两腿之间。
　　“倒霉吗？呵呵，那姐姐怎么还老说爱死弟弟了！”
　　大勇心里一阵得意，又使坏的把花菊香的头往下按了按，让怒龙进去了大半，噎的花菊香呜呜直叫，手用力在大勇腿上拍了两下，过了十来妙钟，大勇才让她抬起来，半软不硬的东西，又成了怒金刚。
　　“哦~！”
　　花菊香趴到旁边干呕了几声，生气的伸手到大勇的大腿根，狠狠用力捏了把，骂道：“你想憋死姐姐啊，还亏我骂你是小白眼狼啊！”
　　大腿根的肉最嫩，也最软，大勇疼的直呲牙，又不敢大声叫出来，只好哭声哀求道：“好姐姐，好菊花姐，疼，真的，快点松开手吧，肉都快掉了！”
　　“疼死你才好，看你下次还敢不敢这么作践我。”
　　花菊香站起来，横了大勇一样，从桌上拿上大勇宿舍的钥匙，转身就往外走，也不管大勇的裤子是没有穿好。
　　大勇知道，刚才自己多少玩的有些过，让花菊香有些生气了，忙从椅子上站起来，把裤子提了起来。这时候花菊香已经走了出去，也到了下班的时间！外面零零落落的下着小雨，还刮起了风，大勇心里话思乱想着：“不知道花菊香出去，下面会不会觉得凉呢？”
　　嘿嘿……
　　“大勇，走吧，让司机送我们回去！”
　　宋琴叫上在外面等着得大勇，笑着往外面走。宋琴的司机就是上次送大勇回家的那位。外面雨已经下起来了，而且天气越阴越沉，黑呜呜的像天要塌下来一样。宋琴的司机把大勇跟宋琴送到家，打了个招呼就走了！
　　“哎，又要下大雨了！”
　　宋琴在县城住在一个高档单独的小区里，这片是小区是前年刚开发出来的，离县城不远，交通便利，属于县城里第一批居民楼，听说县里两个副县长和县委书记在这里也都有套房子，至于住没住，就没人知道了。小区里的保安都是退伍军人，查的很严，一般人肯定是进不来，安全性很高。
　　“是啊！”
　　大勇好奇的打量宋琴住的地方，宋琴笑着道：“虽然瞅瞅吧，以后美美过来了也住这里，你也不是外人了，没事儿的话也过来多陪陪伯母。我上去换房间换件衣服，然后去给你包饺子！”
　　说着宋琴把包扔在客厅沙发上，朝卧室走去。
　　大勇四下看了两眼，三室一厅，足有上百平米，浴室厨房都有，心说，还是当官舒服啊，这么大的房子，又是楼房，一般人得奋斗多长时间才买得起啊。


第22章 伯母变姐姐
　　宋琴换好衣服走出来，气质悠然一变，没有了白天时那种严肃和庄严，多了一份柔和的慈爱，给大勇留下了一个笑脸，然后转身进了厨房，叮叮当当的开始忙碌起来。大勇眼睛盯着电视，心里在想着另一回事。
　　一个半月的时间摔不长，但跟花菊香在一起的这些日子，大勇学到了很多。大勇脑子有着很多很多乱的东西，这些东西连美美都不知道，大勇其实也不知道怎么来的，嗯，就像是有这两种人格，和两种为人处世的经验，还有一些是这个世界上没有发生过的信息。
　　从一个争强好胜的男人，武夫，变成一个善于经营，奉承，无所不用的小人，大勇也不知道自己到底怎么回事。两年前的一个雨夜，也是今天这个样子，乌云滚滚，大雨倾盆，大勇出去给美美买零食，回来的时候，脑子就突然多了另一份记忆。一个自称来自2008年的记忆。
　　到现在为止，大勇还没有把这个记忆了解透彻，可它却直接改变了大勇的性格，把锋芒毕露的大勇，变成现在这个菱角尽去，圆滚知故，懂得做人办事的大勇。狡猾，深沉，阴险，小正义感，和无所不为的大胆，弄的现在大勇都快要崩溃了。
　　“娘的！”
　　大勇小声的骂了声，刚才那份不属于自己的记忆，竟然又给自己冒出一个不是人的主意出来，让自己非礼了宋琴，然后以此威胁宋琴，给自己办事，这份记忆以前不愧是个狡猾的奸商，真是无所不用，这种事情***也是人干的吗？
　　不过大勇还是站起来，走进了厨房，偷偷上下瞄了宋琴一眼，凸出来的俏臀比美美的还丰满很多，没有青涩少女那种硬实的视觉感，但也会让人感觉到松垮，宽大的家用休闲装下，更能体验出成熟的风韵，腰很细，这点大概很像美美，美美的腰大勇几乎一个胳膊就能抱过来。
　　丰胸，鼓鼓的，随着宋琴的动作，不住的上下颤抖着，上班的时候宋琴的头发一般都是梳理在一起的，现在却散着，随意的扎了个鞭子，搭拉在背后，更显得年纪了些。最后说的就是宋琴那白嫩的皮肤，不亏连美美都嫉妒她妈妈说，是老妖婆呢。那皮肤白嫩红润的程度，一点不下于二十左右岁的少女，甚至连一些二十来岁的少女，有些都不一定比的上。
　　三十九岁的宋琴，这时候的样子顶多就像个二十八九岁的少妇，各方面都保养的很好，甚至眼角连鱼角纹都没有。
　　“大勇，怎么不看电视了？”
　　宋琴回过头来，看着站在门口发愣的大勇，笑着问。
　　“哦，我进来看看有什么能帮伯母的没，刚才看着伯母的样子都愣住了，伯母你长的真年轻，怪不得私下里美美都让我叫你琴姐呢。要不伯母以后我私下里就叫您琴姐吧，我觉得老叫伯母伯母的，都给你叫老了。”
　　大勇挠了挠头，装出一副憨厚的样子，傻笑着说。
　　宋琴一愣，眼里的露出一丝高兴的神采，那个女人不喜欢别人垮自己漂亮呢，更何况是自己的女婿这么垮自己。笑着给了大勇个白眼，一时风情万种。
　　“美美那个死丫头就知道在背后觉耳根子，看我回去不好好收拾她一顿来着。”
　　说着拍了拍自己的脸，又忍不住问：“美美真那么说来着？”
　　大勇知道，宋琴指的是，美美让他叫宋琴姐姐的那回儿事情，美美确实拿这事情跟大勇开过玩笑。“嗯，琴姐，以后我就叫你琴姐了，呵呵……”
　　大勇打蛇随棍上，直接贴了上来。姐姐要比伯母容易沟通很多。
　　“死小子。”
　　宋琴笑着没反对，回过头去又忙起来。
　　“琴姐我也帮你吧！”
　　大勇走进厨房，私下看看有什么能帮宋琴的没有。
　　“饺子馅马上就好了，你会和面敢皮吗？”
　　有大勇帮自己，做饭可以快点，所以宋琴也没拒绝。
　　“会啊，呵呵，上大学的那会，都是我给美美做饭。”
　　说完大勇又觉得不脱，这么说不就等于承认了上大学那会儿就跟美美住在一起了吗。


第23章 美味的饺子
　　“大勇，你跟美美从什么时候开始同居的呀。”
　　宋琴不留痕迹的问了句。大勇苦笑着想，真想什么怕什么就来什么啊。
　　“从大一下半年吧。”
　　大勇不好意思的抓了抓头，这个时代像大勇跟美美这么大胆的人还是很少。其实这也不能完全怪大勇，美美也有很大一部分责任，那小女人食髓知味，整天缠着大勇，偷偷摸摸的，可床上的战斗力又不高。
　　“这么早，那你们，你们没出过什么岔子吧？”
　　宋琴心里有些忧虑，不过问的时候很含羞。
　　“没有，我跟美美都懂得避孕，一般的时候，都带安全套，或者射在外面，射在里面的时候，也是在安全期的时候。”
　　大勇说完有些脸红。
　　“这样就好。”
　　宋琴松了口气，然后笑骂着横大勇眼说：“你们啊，那么小就竟整这个，真出什么岔子了，倒时候后悔都来不及，还好没什么事情，不然我都绕不了你。”
　　“没办法，比较早熟！”
　　大勇胆子也大起来，跟宋琴开启玩笑来。
　　“对了，你准备什么时候跟美美结婚呢？既然你们关系都发生了那么长时间了，美美那丫头又非你不嫁，找个时间就把婚事给办了吧！”
　　宋琴想了想说。
　　“结婚就再等等吧，现在美美才十九，我也才二十，都不大，这么早结婚对以后也会有影响，美美也说了，怕结了婚以后我就不对她好了，所以要看我的表现，表现好了，等一二年才跟我结呢！”
　　大勇半真半假的笑道。
　　“你们的事情，你们自己看着办吧。”
　　宋琴叹了口气，儿女都大了，她也不想在操那个闲心了。
　　“对了，琴姐，我想让美美这个星期过来，我爸妈想看看美美，倒时候琴姐你也到家里去坐坐吧。”
　　大勇想让宋琴去家里看看父母，虽然美美的家世比较好，可毕竟将来是赵家的媳妇，入乡随俗，宋琴这个当妈妈的说什么也的去看看亲家母吧。
　　“行啊！”
　　宋琴笑着点了点头，也没反对。这么会宋琴已经把饺子馅弄好了，接过大勇手里的面说：“呵呵，还是我来吧。一会你给我赶皮，我包！”
　　一顿饭的功夫，大勇跟宋琴就把饺子捏好了，只要下锅煮熟就能吃了。这些天大勇跟宋琴加起来说的话，还没有这一顿饭的时候两人说的多呢，随着话语多起来，两人间那种辈分的隔阂，好像减弱了很多。大勇也敢嬉皮笑脸的跟宋琴开玩笑了，有时候宋琴还笑着打大勇两下，不知不觉间，感情增进了不是一点两点。
　　“出去，出去吧，在这里竟气我了。”
　　宋琴笑骂着把大勇给推了出来。大勇知道厨房里没自己什么事儿了，也就跑出来洗了洗手，坐到沙发上看起电视来，等着宋琴把饺子煮好后，过去吃饭。
　　过了有十来分钟后，宋琴的声音从厨房里传了出来：“大勇，熟了，来厨房吃饭把！”
　　“哎！”
　　大勇应了声，把电视关了，朝厨房小跑了进去。厨房的方桌上，摆着两个小碗，和一盘子秀气的小饺子，热腾腾的冒着气。“坐下吃吧，这是醋和虾酱，虾酱是外地有人给我送的，味道挺鲜的。”
　　宋琴端着两个小碟子也走了进来。
　　虾酱这东西在沿海地区是在普通不过的东西了，可在珍宝这种山区县城，算是比较罕见的物品，很少有人吃的到。“嗯。”
　　大勇也不跟宋琴客气，加起一个饺子就放进了嘴里，刚出锅的饺子，烫的大勇只哈哈。
　　“呵呵，你慢点。够吃喽！”
　　宋琴笑着也坐下了。
　　“嗯，琴姐你包的饺子真好吃。”
　　“呵呵，是吗，那就多吃点。”
　　宋琴看着大勇的吃香，心里很高兴，觉得好像好久没有做这么有成就感的事情。
　　“琴姐你也吃啊！”……


第24章  出现暧昧
　　吃完饺子后，大勇跟宋琴回到了客厅里。这时候外面已经下起了倾盆大雨，夹杂着哄哄的雷声，声势浩大。宋琴站在窗前看着外面黑下来的天，和天空时不时闪过的银电，皱了皱眉，额头间流露出一丝忧愁。
　　“哎！”
　　宋琴轻声叹了口气，把窗帘给拉上了。回来坐到沙发上，跟大勇一起心不在焉的看着电视。电视上演的电影一定都不好看，可偏偏两人的眼睛还都盯在上面，客厅里静了下来，只剩下了电视里的声音，和外面响亮的雷声。
　　“琴姐，下这么大雨，我晚上可怎么回去啊？”
　　大勇故意叹了口气，看了看墙上挂着的石英钟，已经快八点半了，夏天时间总是过的很快。
　　“那就别回去了呗，住这里吧，有屋子。”
　　听大勇这么说，宋琴的眉头也舒展开了，嘴角流露出一种高兴的笑意。
　　“呵呵，那琴姐我可就住下了啊。”
　　大勇也不客气，反正这么大雨回去肯定会被浇透，既然宋琴挽留自己，那就不用装啥人了，因为大勇知道，只要自己稍微一让，没准宋琴就不会留自己了。
　　“住吧，住吧，反正有三个屋子呢，收拾出来一个给你跟美美住。”
　　宋琴笑着点了点头，话却说的丝毫不漏。
　　“琴姐，是不是头又疼了，来弟弟给你揉揉吧。”
　　大勇看着宋琴时常皱眉，又想到花菊香告诉自己，宋琴怕打雷，很快就什么都释然了。主动提议说道！
　　下午的时候，大勇给她揉的头确实很舒服，现在有不像在机关里，反正也没什么人，揉揉也好。“行啊，呵呵，怎么揉？”
　　宋琴高兴的点了点头。
　　“躺我腿上来吧。”
　　大勇想想又觉得不妥当，忙又补充了句：“以前给美美都是这么揉的。”
　　宋琴脸上也闪过了一丝不好意，不过很快就掩饰了过去。笑着起身躺在沙发上，把头枕在了大勇腿上，笑着开玩笑道：“揉吧，揉吧，你把我当美美就行了，怎么舒服怎么好受就怎么弄。”
　　大勇觉得宋琴这话很暧昧，坐起来轻捏着宋琴的头，嬉笑着道：“琴姐，我给你讲两个笑话吧，笑笑就容易放松下来。你说呢？”
　　“行，讲吧！”
　　宋琴的身体确实有些僵，毕竟这是躺在自己女婿的腿上啊，家里有人知道两人干什么呢还好，要是别人都不知道两人这是干啥呢，很容易让人误会，不过，宋琴一直心里安慰自己，在家里除了两人，根本不会有人发现的。
　　“那我可讲了啊，呵呵，从前吧有一个女孩子平常被妈妈管的很严。有一次被男朋友叫去看电影，临出门时妈妈嘱咐说：“出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边你就说停。”
　　女孩说记住了，晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：“占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：不要停，不要停。”
　　笑话讲完后，宋琴果然笑了起来，还笑骂了句：“死小子。”
　　这个笑话并不是那么太露骨。大勇想了想问：“琴姐，还听吗？”
　　大勇心里知道的笑话都是带色的，以前跟美美在一起的时候根本就不用顾及那么多，可宋琴毕竟是自己的长辈，心里多少有些放不开。不过宋琴的话却给大勇吃了颗定心丸。
　　“呵呵，讲吧，没事儿，什么样的都行。”
　　说着无心，听着有意，宋琴已经猜到了，大勇以前肯定老给美美讲这些，心里也有些好奇，所以就随口一说，那承想到给大勇吃了壮胆药，什么都敢说了。
　　“那我讲了啊。这个笑话叫色鬼的交易！


第25章 色鬼的交易
　　“色鬼的交易有个叫埃迪的迷上了一位漂亮性感的同事，多次提出做爱的想法，可这位小姐总是托词和别人有约会，予以拒绝。这天，埃迪欲火中烧，实在是忍无可忍。他对她说：“我给您100美元，如果您同意做爱的话……”
　　她盯着他，说：“不。”
　　埃迪说：“我会很快的。我把钱扔到地板上，您弯腰去拾。我会在您把钱拾起时做完的。”
　　她想了一会儿，说要和男朋友商量一下。说着，她拿出手机打通了男朋友的电话，讲了埃迪的提议，征求他的意见。她的男朋友说：“向他要200美元。你拾钱的时候尽可能快着点儿，我猜他的短裤都还来不及脱下来呢。”
　　她表示赞同，接受了这个提议。半个小时过去了，男朋友还一直在等女朋友的电话。最后，大约45分钟时，男朋友焦急地打来电话，问出了什么事……”
　　女友大口喘着粗气，她断续地回答道：“这个杂种……撒……撒……撒的都是些硬币！”
　　“呵呵，竟讲这些没六的。不过挺好笑的，还有没，再讲两个！”
　　宋琴脸上出现了丝红韵，却没有让大勇停下来。因为两个笑话虽然都有些色，但却不那么招人讨厌，相反宋琴还想听。
　　“那这是一个外国的，听着啊！一对同是67岁的伴侣到性诊所求诊。医生问：有什么问题吗？男士回答道：你愿意观看我们做爱吗？医生虽然觉得有点困惑，仍然答应了。完事後，医生说道你们做的很好啊，没有什么问题。收了他们$32美金的诊疗费。后来几个星期这对男女又陆陆续续来看诊了好几次。他们都先预约，来到诊所请医生看他们做爱。医生也每次宣布没问题，并收$32美金的诊疗费这天医生按耐不住了，问道你们到底想找出什么问题？老先生回答道：没有啦。她是已婚我们不能去她家，我也已婚也不能去我家。而假期大饭店要收费$60。希尔顿饭店收费$78。在你这里只要花$32，并且我还可用医疗保险扣抵$28美金。“呵呵，好滑头啊，竟然去诊所偷情请，亏你想的出来。”
　　大勇讲完这个笑话宋琴又笑了出来。身体也渐渐的放松了下来！给宋琴讲笑话的时候，大勇的手却没停下来。
　　“还有一个呢！”
　　这次大勇讲了一个比前面两个色的。
　　“一四川妇女干部下乡在一村部组织召开妇女大会，同志们好，我是县委书记——（场下一片骚动）派来地，专门搞妇女地——（场下一片哗然）工作地，昨天晚上~我和你们地妇女主任搞了一夜——（场下骚动）地工作。大家都知道，我是个老粗，究竟有多粗哩？粗到什么程度哩？你们地妇女主任最清楚啦，（？因为我经常和她在一起搞——（哗然）工作……”
　　（会场前面有条水沟）当他看见那些妇女都因听不太清楚而往前面挤时忙喊：“哎妇女同志们不要挤不要挤呀！妇女面前有一道沟~！”
　　会开到尾声时他讲到：“今天这个会议~大批（四川方女性生殖器就读批”音）地妇女都来啦~还有小批地没有来~至于那没来地小批妇女我们该怎样处理哩~？那么经过研究我们决定~那些小批地我们就——日后再说~~~！&amp；；！#￥%……—*（）~~”宋琴刚想骂大勇两句，突然外面划过一道印亮半边天的银光，紧接着轰隆一声惊天动地的山响，客厅里的灯和电视全灭了，房间里陷入了一片黑暗中。
　　“啊！”
　　宋琴惊叫着一下就从沙发上坐了起来，扎进了大勇怀里，动作，模样，甚至连惊叫都跟美美二影不带差的。
　　大勇心里暗笑，不就是打雷吗，至于吓成这样，又不是天要塌下来了。“好了，好了，琴姐没事儿了，大概是雷击的停电了，没准过会就能来。”
　　黑暗中，大勇轻轻拍打着宋琴的肩膀，安慰着说。
　　“嗯！”
　　这时候的宋琴那还有什么大奖之风啊。
　　“要不你抱我去卧室吧，在这里，我，我害怕！”
　　宋琴潺潺柯柯的琐了一句让大勇都脸红的话。


第26章 让我摸摸吧
　　“那时候不是你趴在树上冲着我摇屁股的吗？”
　　大勇笑着猛的抱着宋娇娇的后面来了下，直冲洞底，干的花娇娇哎呀下子，妩媚的横了大勇一眼道：“才不是呢，就是你勾引我的，是你色急的忍不住，非要我那样的，你那时候就贼坏了。现在你比那时候还坏！”
　　说着花娇娇喘息着妞动起小屁股来。&；天色渐渐的暗了下来，可车两个热情似火，激情四射的人，却丝毫没有一点要停下来的意思。“哎呀，妈呀……慢点，慢点，架不住了，大勇你慢点呀……啊，又来了……呜……”
　　车厢里花娇娇淫荡的叫声就一直没有停过。“今天射进去行吗？”
　　大勇也快忍不住了，抱着花娇娇往上提了提，停顿了下问。这时候花娇娇已经被大勇干糊涂了，哪还知道大勇问什么啊，迷糊着点了点头说：“行，你快点着吧，哎呀，又难受了！”
　　花娇娇紧紧抱着大勇的脖子。大勇坐起来，抱种着花娇娇最后一阵冲刺，然后直接把千万子孙送进了花娇娇的身体里，花娇娇紧紧抱着大勇，两人之间贴的连一点缝隙都没有，喉咙里呜咽着，身体很僵直，好半天才放松下来。“呜，又差点被你给弄死了！”
　　回过魂还来，花娇娇给大勇的第一句话。大勇现在还没从她身体里拿出来呢，花娇娇却懒洋洋的靠在大勇怀里，不想起来，也不想大勇拔出来，同时心里在想，如果这种回味无穷的感觉能永远保持下去，那该有多好啊。“呵呵，花痴！”
　　大勇笑着把她的耳唇含进了嘴里。花娇娇觉得痒痒的的，难受的在大勇怀里扭动了两下，然后就不动了，依偎着轻轻哼了声，眼睛微闭着享受起来。大勇的十指在花娇娇的白嫩细腻的皮肤上游走着，好像花娇娇也很喜欢大勇这种爱抚的感觉。大勇笑着抬手在花娇娇白嫩臀部上，轻轻拍了两下道：“行了，起来吧，天都黑了，把你送回家，今天我还要赶回县里去呢。”
　　花娇娇抬起头来，看着大勇有点舍不得，嘟囔着小嘴道：“都这么晚了，就不能在镇上住一晚吗，晚上开车多危险啊！”
　　说着懒洋洋的抱着大勇的脖子，撒娇的道：“大勇别走了，好不好嘛，人家还没吃饱哦，要不然今晚上我们就睡在这里吧，（*^__^*）嘻嘻……反正附近也没人，好好疯狂一把，行不行吗？”
　　看着怀里妩媚勾引自己的玉人，大勇身体又有了反应，苦笑着道：“好了别闹了，我明天真的有事情要办，今晚上必须得回县里去，乖听话。你不是要去县里工作了吗，呵呵，等你去了，我就找时间多喂喂你！”
　　大勇哄着花娇娇，晚上要不回去，家里的美美跟宋琴一定会给自己担心的，而且，花娇娇不回家也不行啊！“那好吧！再亲亲我！”
　　花娇娇想了想，努了努小嘴，大勇笑着不客气的啃了过去。一阵长吻后，花娇娇才从大勇身上爬起来，顺手拿起里自己的小内裤，帮自己跟大勇草草的打扫了一下，然后真空上阵，把衣服给穿了上，小内裤也不要了，反正都脏了，随手就扔到了小树林里。大勇开车把花娇娇送到了家门口，从大勇车走下来的花娇娇一改这几天的苦涩，一脸的红润，就像被水滋润过的小花，又展开了笑脸。“大勇记得想我啊，还有，还有，我想你了就会去县城里找你。”
　　说完花娇娇打开车门下了车。回到县里的时候，已经是大晚上了，大勇轻手轻脚的开门走了进去，卧室里美美已经睡着了，大勇没去宋琴屋里，冲了个凉，上床抱着美美想睡觉，却把美美吵醒了，小女人迷迷糊糊的揉了揉眼睛，反手抱着大勇的脖子，翻身爬到了他身上。懒懒的说：“老公，你回来啦！”
　　“嗯，睡吧，都十二点了。”
　　大勇笑着拍了拍她，抱着美美的小屁股闭上了眼睛。第二天早起的时候，大勇把要弄一家建筑公司的事情跟宋琴说了下，宋琴笑着没反对，只说，你看着干就行了，工作方面有花菊香一个人就够了，平常如果大勇忙，也可以不用去上班！这两天大勇一只在跑建筑公司和服装厂的事情。建筑公司的事情，并不难办，除了手续之类的是工商局副局长代办的，其他的，地方是凤姐帮大勇找的，公家的地方，每年的租金，只有象征的收几百块而已。至于工具，大勇托人从部队上买了一批二手机械，大型运输车一辆，中型运输车六辆，然后就是其他一些设备，零零散散大勇投资了将近二百万，至于技术方面，大勇直接从市里其他建筑公司挖过来了三名高级工程师，至于公司的经理，是美美的父亲帮大勇找的，一位三十左右的女人，风韵十足，很傲气，这女人的父亲是郭世杰的世交，而且这个女人听说是刚从国外留学回来的，高材生，海归一族，回来报效祖国的。不过个性也十足，喜欢独权专政，也因为这个性格才在市里的那些国有企业里工作的不如意，一睹气就不去上班了，在家里闲着，这才让大勇白捡了个便宜。“如果想让我进入到你的公司，你必须要给我足够的权利，在工作的事情，你只有发言权，不能干预我做事。而且我要公司百分之十的原始股份，公司的一切员工调配都有我负责，我保证一年之内，让公司的资产增长百分之一千！”
　　武胜男跟大勇说的第一句，就让大勇感觉出，这女人觉得不简单，而且是很不简单，她话说的时候身上带着强大的自信，就征服了大勇。“可以，但是一年之后公司资产如果不能增长百分之一千呢？”
　　大勇笑着反问，一年之内让二百万翻十翻，就是大勇自己也不敢打这个保票啊，如果真像这个女人说的这么好，那她简直就是个赚钱的机器。“如果不能，我免费为你打工十年！”
　　武胜男自信的轻摔了下长发：“OK，成交！”
　　大勇站起来跟武胜男握了下手，然后笑着道：“走吧，接下来你会很忙！”
　　确实武胜男变的很忙，管理，招工，人员分配，而且大勇手里的第一个工程就是给自己盖酒店，一个完全没有盈利的工程，这让武胜男觉得心里很别扭，因为她接受新公司的第一笔业务竟然没有赚钱，完工的时候，大勇给她的那些钱刚刚够给工人发工资的，甚至没有她那份。“勇胜建筑公司！”
　　这个名字是美美给起的，谁反对也不行，她说她就喜欢这个名字。勇胜地产就这么悄悄的成立了，开业的时候没有人来祝贺，甚至没有一个仪式，至于以后，勇胜这个名字有多响亮，那就只有以后的人们才知道了。建筑公司方面有武胜男管理着，大勇也放心，毕竟人家拥有美国哈佛大学金融系博士，电子计算机学硕士，美国芝加哥大学数学系博士见到武胜男的那些证书时，大勇知道天上真的掉金疙瘩，而且一下子就砸自己头上了。服装厂有宋琴暗中指点，并没有什么阻挠，半个月之后以二百三十六万的价格被大勇买了下来，连带服装厂的债务。大勇通过信用社经理把自己那三百万的贷款直接转到了服装厂上面。“大勇！”
　　花菊香看着几乎半个月快没朝面的大勇，眼里尽是不满的幽怨，微微撇了撇小嘴，如果不是旁边还有同事在，花菊香早就上去抱住他，给他一口了。暗地里给大勇使了个眼神，两人打发走了进个跟大勇攀关系的同事。“菊香姐是不是想我了？”
　　大勇关好门后，从后面抱住了花菊香，张开嘴在花菊香的脸上亲了下。花菊香靠在大勇怀里，也没挣扎，只是有些怨气的努嘴说：“鬼才会想你呢，哼，这半个月来都见不到人，也不知道你又跑哪里鬼混去了。”
　　“菊香姐，这你可就冤枉我了，这半个月来，我来回在市里跟县里跑，累都快累死了，还能去哪鬼混啊。”
　　大勇苦笑着，手伸进了花菊香的衣服里，轻轻抚摸着。然后小声调笑道：“菊香姐，你下面发水了哦！”
　　“坏东西！”
　　花菊香给了大勇个媚眼。“哎呀，别在这里使坏了，一会就该下班了”花菊香拍了大勇下。“嘿嘿……”
　　大勇笑着把手从花菊香身体里拿了出来。“跟我说说你这半个月又干什么去了？听说你把县服装厂那个破烂摊子买下来了，是不是真的啊？”
　　花菊香轻轻推了大勇下，然后离开大勇怀里，整理下衣服，笑着问。“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，这回到轮到花菊香纳闷了，问：“你买它干什么啊，那个场子也不赚钱，光欠下的债务都好几百万，现在听说那里面的工人都快发不下工资来了！你平常不是挺有心眼的吗，怎么这次却犯傻了啊？”
　　“头发长，见识短！”
　　大勇笑着在花菊香的小鼻子上捏了把，然后说道：“你知道我花了多钱买的服装厂吗？二百三十六万，当初我可用服装厂担保贷了三百万，就算到时候服装厂破产了，我还赚六十几万，你说我傻吗？”
　　顿了顿大勇又笑着道：“再说了，服装厂也不一定就会垮了啊，那里面可有好几百张嘴，倒时候服装厂到了，那里面的工人县里怎么安置？至于服装厂不赚钱，那只能怪原来的厂长不会经营。”
　　“那你怎么不说你滑头呢！”
　　花菊香笑骂着横了大勇眼。“对了菊香姐，你跟县里招待所的领导熟吗？”
　　大勇转口问。花菊香点了点头，笑着道：“熟啊，呵呵现在县招待所的领导是我三叔。你想做什么？”
　　“那物资局下属的物资宾馆你能不能包下来几天？”
　　大勇又问。花菊香好奇的看着大勇道：“能到是能，但是包下物资宾馆可不便宜啊，恐怕一天的好几千呢，你想结婚吗？”
　　花菊香第一个想到的就是大勇要结婚了。眼里的光芒也暗淡了下去！“不是，是准备给我师傅过寿，那这事情你就去安排下吧，寿宴摆三天，前两天流水席，不限宾客不限礼，大寿当天按贴请客，没帖子的人全部请到流水上。至于寿宴，寿面，寿桃，这类的东西一件不能少，记住别怕花钱，不管花多少钱，你也的帮我把这次寿宴准备妥当了，千万不能小气，这次要丢了面子，那……那丢人的可不就单单是我了。对了，到时候恐怕光物资宾馆恐怕还不一定够，你再找人多准备点桌子椅子，到时候放不下了直接把席面摆道街上来。”
　　大勇想了想说。“物资宾馆可以让几百人一起用餐，还不够吗？”
　　花菊香有些不敢相信的看着大勇。“不够，最少要准备出两千人同时用餐的地方来。到时候人要来了，没地方坐下吃饭，那我可绕不了你！”
　　大勇笑着说。师傅八十大寿，有些人不用大勇请，也会回来吧，大勇不禁有些期待！大勇心里算计着，自己上次倒手桑塔纳赚的那将近一千万，也快花进去了，服装厂跟建筑公司就花了大勇将近五百万，不过这值了，服装厂那笔买卖肯定是赚，而且算勇胜建筑公司的实力在市里也排的上号的，县里最好的建筑公司了，也不怕以后没工程。美美拿走了二百万，自己开她的连锁超市去了，至于怎么经营大勇没想多过问，这就将近七百万没了，酒店大勇也花了一百多万，现在算起来自己手里能用的钱也就一百多万了。哎，又穷了！&lt；/P&gt；“大勇，你是到底师傅是谁啊？”
　　花菊香好奇的问，如果这次大寿按大勇说的办，没有个一二十万下不来，这些钱让她都觉得有些心疼。
　　“王七，听说吗？”
　　大勇笑着说了句。花菊香惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信的看着大勇问：“什么，王七竟然是你师傅？”
　　王七的名号整个珍宝县大概也没有人不知道吧PS：昨天家里有事！停了天，道歉……


第27章 禁忌之恋
　　“摸吧！”
　　宋琴身体颤抖了下，狠下心来点了点头。“什么？”
　　大勇不敢相信的看着宋琴，黑暗中，宋琴也抬起头来，两目相对，双方都感觉到了对方眼里那种不同的东西。宋琴小声的埋怨了句：“死玩意让你摸，你就摸，那有那么多为什么啊。”
　　说完把头埋在大勇的怀里，不吭声了。
　　大勇眼睛亮了亮了，脑子里飞快着思考着，宋琴为什么这样纵容自己？难道她真的对自己有别的想法吗？要是两人真的发生了什么关系，美美知道了，会不会咬死自己？“妈的，不管了，你情我愿，谁又没逼谁，以后再说以后吧！”
　　“嗯，你，你别乱捏。”
　　宋琴轻声哼了声，小声埋怨了句，大勇并没有敢伸进宋琴的衣服里，只在外面轻轻握着捏了捏，也许是大勇没控制好吧，把宋琴给弄疼了。
　　“好，琴姐，你还的真大。”
　　大勇嘴里赞赏着，手上却没有放松，宋琴很丰满，不过没有美美的坚挺，如果美美属于娇小玲珑型的，那宋琴就属于爆乳型的，虽然隔着衣服，但也能感觉到里面那份柔软。
　　“别说话，再说就不让你摸了。”
　　宋琴有些生气，心想这坏小子怎么还得寸进尺啊，哎呀，好难受，又这么用力，嗯，不过挺舒服的，就是隔着衣服有点疼。一会万一他要对自己起别的心思了怎么办，我能阻止他吗？
　　说实话，大勇的样子真俊，个头相貌都好，她要不是美美的男朋友，自己其实让他当自己的姘头也不错，反正美美爸也管不着我，我这么多年了也受够了，大勇能看上我吗？我都快四十岁的人了，会不会都成老太婆了。宋琴心里胡思乱想着。
　　大勇胆子越来越大，宋琴外面穿的衣服，扣子已经让大勇给解开了，里面带着胸罩，隔着抚摸有些硬，没有直接摸在皮肤上舒服，要想把手伸进去，必须要先从后面把胸罩给解开摘下来，大勇也摸不准宋琴会有什么反应。
　　“算了，死就死吧，投入越大，回抱越大。反正也是她让自己摸的，又是她不让自己说话的，倒是自己也有话反驳她。”
　　大勇下定决心，把宋琴往自己伸抱了抱，然后被压着的那只手，从宋琴后面的衣服里，伸了进去，宋琴这时候乖巧的跟个小猫儿似的，当大勇的手摸到她裸背的时候，身体微微颤抖了下，呼吸变的有些粗喘。
　　“哎呀，怎么到处乱摸啊，不，不能摸了。自己要快点阻止他，不能让他继续再这么胡来了。”
　　宋琴心里大声叫喊着，却从喉咙里发不出一个字来。这时候心里还有另外一个声音，另外一个埋藏在心里很久的欲望，希望大勇永远都别停下手来。
　　宋琴的裸背很滑，大勇轻轻慢慢的抚摸着，几乎都不像离开，丝绸锦缎也不过如此吧。不过还没有忘记这次来任务，撩着衣服，手摸到了胸罩在宋琴背后的扣子，对这些东西，大勇早就是熟车通路了，熟悉的很了，轻轻一碰，那扣子就被大勇的手指给挑开了。
　　“啊。”
　　宋琴只觉胸部一松，双丰间，那种束缚的感觉就消失了，那两只大白兔兔跳动了两下，变的活泼起来。宋琴知道有层关卡被人家给轻易破除了，想到大勇跟自己的关系，一时间又羞又惊，双目直接紧闭上了，脸上滚烫滚烫的，就像架着把火在里面烧一样。
　　解开束缚后，大勇见宋琴没出声，心里更喜，从背后直接伸到了前面，大勇的手本来就很大，却只能覆盖那只大兔兔的三分只一多一点，没有美美那种坚挺，很柔，很软，因为长期佩戴着胸罩的关系，所以并没有下垂，和变形。大勇的手指碰到那只小樱桃的时候，已经变的大了，硬硬的证明着，这时候的宋琴也感受到了说不出的快感。
　　外面大雨还在下，却小了很多，雷声也逐渐的消失了，可电依然还没有来，卧室里静的彼此都能听到对方的喘息声，粗喘，沉重。
　　大勇像挤牛奶一样挤着宋琴胸前那两只大兔子，越来越用力，而宋琴的喘息声也越来越重，喉咙里像卡到什么东西了一样，发出轻微的嗯，哦，啊之类的声响。大勇的裤子下面已经支起了帐篷，顶在宋琴的大腿上。
　　五分钟过后，大勇开始不满足现在这种状态了。腾出一只手来，开始往下行去，宋琴穿的家用装，宽松通凉的裤子，只有一个松紧带，根本就没有腰带，所以大勇很容易的就滑了进去，抓住了那白大的丰臀。
　　“呜……不能，不能摸那里。”
　　宋琴终于忍不住出声阻止了大勇。却没有非让大勇把手从衣服里拿出来。大勇停在那里并没有再乱动！等了会，扑哧一声，宋琴先笑了出来。
　　“呵呵，死小子，摸了这么半天，到底摸出姐姐多大年纪了没啊？”
　　大勇听到宋琴的笑声，所有的紧张都没了，既然宋琴没有生气，自己还担心什么啊。嬉皮笑脸的道：“摸出来了，琴姐今年十八了，对吧，要不皮肤怎么这么滑，这么嫩呢，还有一种清香味儿，真好闻！”
　　“净瞎说，什么香味儿啊，我怎么听不出来呢。还有，你猜出了，姐姐我都已经四十了，所以你那点花言巧语骗骗十八岁的小姑娘还行，骗姐姐这个老太婆就用不上了。”
　　宋琴娇笑着说。
　　大勇一听，心里就笑了，宋琴她口口声声的说着自己是老太婆，可偏偏又承认是大勇的姐姐，这不是互相矛盾吗。
　　“琴姐身上这是女人香，自己当然听不出来了。不过弟弟能听出来，不行，我还要好好闻闻。”
　　大勇并没有理会宋琴后面的话，一翻身把宋琴压到了下面，自己放在她屁股上的手却没有拿下来，往下错了错低头隔着宋琴的衬衫乱亲了起来，同时下面的手从后面，直接转到了前面，覆盖到了那道山涧之上。
　　“啊，不能摸那里。坏蛋，快点把手拿出来，不然，不然我可就生气了啊。”
　　宋琴气喘着大声叫了出来。两腿紧紧夹着，把大勇的手卡在了里面，两只手抚摸着大勇的头。温软热热的感觉，大勇知道宋琴下面的幽渊深谷里已经流出了汪汪山泉，早已经是春露满堂，动情十分了。
　　“琴姐，嘿嘿，我想吃UU，你要把扣子解开喂我好不好，如果你帮忙解开扣子，我就把手拿出来。”
　　大勇狡猾的笑了笑了，对有些惧怕担心和羞涩的宋琴提出了条件。现在虽然宋琴两腿紧夹着，可并不是没给大勇那只手留下丝毫的空间，虽然不能大幅度动作，可至少大勇的手指还能动，一厘米的空间足够了，指头肚轻轻占到道沟的中心，然后在离开，吧嗒吧嗒里面的水越来越多，宋琴轻微的扭动着也越难受。
　　“哎，真不知道这辈子是不是欠了你们的了，怎么遇到了你这么个没脸的家伙啊。”
　　宋琴叹了口气，颤抖的伸手到大勇头下，一个一个把衣服上的扣子给解了开。然后顺带着帮大勇清理开了障碍物，把搭在上面的胸罩也给拿了下去。
　　“吃吧，吃吧吃完了就，就把手给拿出来。”
　　宋琴的声音都颤抖了。大勇看不清楚宋琴那两只具体的物件有多大，不过脸贴上去，能感觉到说不出的爽快，被大勇挤玩了半天，温度早就很热了。大勇笑着，张开大嘴把那只小樱桃吞进了嘴里。
　　“嗯……别用牙齿，难受，哎呀，你这么会折磨人呢。”
　　宋琴娇声呻吟着叫着。脸上却带着一种欢快。难受的同时，又何尝不是在享受呢！里面的水更多了，两腿也夹的也没有刚才那么紧张了。大勇趁机把一条腿卡在了宋琴两膝盖处，让中间出现了一个大缝隙，中指慢慢吞没在了那条水沟里。
　　“你不讲信用，说过吃饭UU就把手给拿出来的，现在却又。呜……”
　　大勇爬起来吻住了宋琴的小嘴，大舌头直接渡了进去。先前宋琴还紧紧咬着牙齿，丝毫不让大勇进寸分，寸土不让，大勇也不气妥，一手微微用力捏着那只小樱桃，一边配合着下面手指进进出出，一根不够，大勇直接动用了两根，两根手指完全没入的时候，宋琴脑子已经完全是一片空白了。
　　大勇贪婪的缠绕着宋琴的丁舌，手大肆搞怪着，也许是三分钟，或许是五分钟，也许只有一秒，宋琴只觉得，自己身体一颤，飘然进入到了云端。痴也好，狂也吧，什么家庭，事情这一刻全部抛到了脑后，剩下的只有数不出来的快感，和舒爽。
　　大勇的手指已经感觉到里面流出的那股暖流了，就着宋琴闭眼回味的这会儿功夫，大勇坐起来，快速把宋琴的裤子连带里面的小裤衩都给拉了下来，然后飞快的脱光了自己身上的衣服来。
　　机遇，巧合，谁又能说把握人生，谁又感说自己掌握了下一刻钟呢？大勇已经把衣服脱光了，宋琴的两腿也分肯开了，甚至那条怒龙已经接触到幽谷，立马就能破门而入，合为一体的时候，突然，卧室亮了起来，宋琴和大勇都被这突如起来的亮光弄的一愣神，就这一愣神的功夫，就足以让人脑子里发生很多念头，冷静下来。
　　“大勇，我是美美的妈妈，你的伯母，我们不能这样啊！”
　　宋琴脸色一变，手上更快，直接逮着了大勇的那条怒龙，阻止它再进分毫。
　　大勇现在连想掐死小区电工的心都有了，你说这电你早不来，晚不来，翩翩没‘进门’的时候来，就差那么一小点点啊。
　　“琴姐，对不起。”
　　大勇低下了头，不敢再看宋琴的样子，虽然在灯光下，无疑宋琴的身体更加耀眼，可在灯光下，两人之间却多了层禁忌的隔阂。
　　宋琴脸上也阴沉不定，但看着大勇沮丧的脸时，心里竟然产生了一种痛楚。“怎么办？”
　　大勇和宋琴两人心里同时在问自己。
　　“我们真的不能那样，我是美美的妈妈。”
　　宋琴叹了口气，语言放缓和了下来。大勇歪头倒在了床上，这时候他想发脾气，却又发不出来，两个小时的时候足够让两人产生爱慕，爆发出火花，大勇心里竟然有种喜欢上了宋琴的感觉。或许这只是欲望在作怪，可大勇一时间还不能搞清楚。
　　宋琴没说话，大勇躺着两眼无神，不知道脑子里在想什么。现在两人身上都未穿片缕，如果这时候大勇起什么坏心的话，宋琴甚至连反抗的份都没有。宋琴心里也很清楚，可她却没有穿上衣服，或者说她想以身试试大勇的定力，如果大勇像只野兽一样把自己给强暴了，那以后别说提拔他了，跟美美的关系也到此为止吧，如果大勇能克制的住那……
　　蹭愣，大勇一下子从床上坐起，宋琴心里一紧，暗想忍不住了吗。等大勇做起来的那一刻，宋琴甚至在心里松了口气，虽然要被大勇占便宜，可自己以后就避免了良心上的谴责，面对美美的时候也不会那么沉重有负担。
　　大勇却没有像宋琴想的那样，直接红着眼睛扑过来。眼睛虽然红了，不过里面去隐隐带着泪光。“琴姐，我喜欢你！”
　　宋琴没想到等来的不是疯狂的蹂躏，而是这样动情的一句话。已经坚硬下来的心，瞬间又被软化了。
　　“傻孩子！”
　　宋琴把要哭的大勇抱了过来，这时候已经没有什么男女之别了，反正该摸的也都摸过了，该碰的也都碰过了，还怕什么呢。“我跟你是不可能！先不说你跟美美那层关系，就我跟你的年纪足足相差了有二十来岁，你会喜欢个老太婆吗？”
　　“我不管，我什么都不管，琴姐我就是喜欢你，你，你给我吧！”
　　大勇像个小孩子似的撒气娇来，直接弄的宋琴苦笑不得。
　　“不行，我们绝对不能发生那种关系，这是道德所不允许的。”
　　宋琴苦笑着教导起大勇来。
　　“我们不说，不就没人知道了？琴姐，你先说你喜不喜欢大勇！”
　　大勇直视着宋琴问。宋琴看着大勇的眼睛，过了好一会，才无奈的点了点头，苦笑着道：“姐姐承认自己也喜欢你，可是……”
　　“没有什么可是的，只要琴姐也喜欢大勇就成了！”
　　大勇抱着宋琴的头就亲，先是一阵长长的热吻，然后顺着脖子，一直到了那对大兔子上，灯光下大勇终于看清楚了它们的真面目，美丽，豪华，性感，丰满。小樱桃上的颜色有些深，涨的也比较大，都该和个指甲差不多了。
　　“啪！”
　　宋琴抬手朝着大勇的头上来了下子，红着脸道：“过来，先听我跟你说清楚。”
　　顿了顿紧接着道：“虽然我也有些喜欢你，而且有些事情已经开头了，或许有些也怪我，不过你跟我之间必须约法三章。”
　　“怎么个约法三章法？”
　　大勇趴到了宋琴身上嬉笑着问。


第28章 约法三章
　　“怎么个约法三章法？”
　　大勇扑在宋琴身上，好奇的问。“哎，你，你离我远点不行吗？小心‘走火’！”
　　宋琴看着大勇这么粘她，无奈的露出了一丝苦笑。不过胸前两颗小果粒摩擦在大勇壮实的胸膛上那种舒爽，不言而喻。
　　“不行，我就抱着琴姐你。放心，我的‘枪’很乖的，保证不走火。”
　　大勇嬉皮笑脸的在宋琴大腿根磨蹭了两下，离远点不就产生隔膜了吗，有隔膜后感情就会变淡漠，大勇才没那么傻，给宋琴有冷静下来的机会呢。
　　“你真是快狗皮膏药。”
　　宋琴妩媚的给了大炮一个白眼，现在两人就像情人间在打情骂俏呢。宋琴也没在让大勇下去，只防备着他别趁自己不注意，突破自己最后一道没有拦击的防护线就好了。
　　“我就是琴姐的受狗皮膏药了，琴姐，你快说吗，到底怎么个约法三章法。”
　　大勇死皮赖脸起来，大学校园里前辈们传授的那些泡妞秘籍，泡妞大典里不是都明确的写着吗，要想功夫深，就得脸皮厚。不然妞跟你就绝缘了！
　　“你不许对琴姐使坏啊。”
　　宋琴一手来着大勇的胳膊，一手握着大勇身下的怒龙，不过总归只有两支手，还让大勇有只色爪逍遥法外呢。刚才因为忧虑，宋琴并没有仔细察觉大勇怒龙的尺度，现在闲下心来，心里不由惊呼一声：“妈呀，好大，怎么这么雄伟啊！这要弄进去，好不得要人命吗！”
　　“嗯，不使坏了。”
　　大勇把伸手都放好不在乱动了，老实的点了点头。宋琴也强自收敛心神，正色的道：“首先大勇你要明确一点，我们这样，还有以后在一起是不对的，是社会和家庭所不允许的。”
　　大勇不由翻了个白眼，心说不亏是搞政治的啊，不过听到‘以后’两个字，大勇心里一喜，毕竟还有以后就好说，强忍着并没有打断宋琴的话。
　　顿了顿，宋琴又紧接着道：“所以，你要想喜欢姐姐，跟姐姐在一起，就必须遵守姐姐下面的三个条件，第一，你跟我绝对不能发生那种男女关系，这是绝对不允许的，知道吗。”
　　宋琴提出了第一个条件，大勇就愁眉苦脸起来。
　　“琴姐，不要吧，反正你也喜欢我，我也喜欢你，咱们又都是成年人了，在一起发生那种关系有什么啊，只要不让别人知道就行了呗。”
　　大勇还想说服宋琴，可宋琴好像铁下了心来，死活不答应的摇头道：“那不行，如果你不答应，那以后我都不让你碰我一根汗毛，也不许你叫我琴姐了。”
　　大勇闷闷不乐的点了点头，头放在了宋琴肩膀上，有气无力的说：“那好吧。”
　　宋琴看着大勇这样子，心里不仅又好气又好笑，但这是宋琴最后的底线，如果真跟大勇发生了那种实质的性关系，宋琴都不知道到时候该怎么面对大勇和美美，所以她必须暂时先卡死这关。
　　“行了，别愁眉苦脸的不高兴了，不能发生关系，不代表也不能做别的呀，像现在你不就摸姐姐的UU呢吗，只要你不跟姐姐那个，其他一切前奏姐姐都依你哦。”
　　宋琴当然明白什么事情都不能卡的太死，只有给他希望，他才会继续陪着你，跟着你走下去。
　　“可是，可是，只能摸不能做很难受啊。”
　　大勇还是不太高兴，不过比刚才要好了很多，伸手在宋琴胸前捏了捏，语气里还带着不满足。
　　宋琴红着脸给大勇了个白眼笑骂道：“你还不知足啊，我们这样已经是被世俗，社会，和家庭所不允许的了，你要不答应姐姐，那，那你就离开我吧，我可不喜欢不听话的家伙。”
　　“好吗，答应你就是了，不进去还不行吗！”
　　大勇委屈的撇了撇嘴，不过心里暗自琢磨，不能做爱就不能做爱吧，总比离开她好吧，而且以后的事情谁又说的准呢，谁能保证她以后不能求着自己要她？
　　“这才乖吗！第二条就是我们的关系不能告诉任何人，天知地知，你知我知，如果你敢琐去，或者让别人知道了，到时候我就……我就永世不搭理你了。对了，叫我琴姐也只能在我们两个人的时候，不能当着其他人的面叫，知道吗！”
　　“嗯！”
　　既然连第一条自己都答应了，第二个也不算什么条件了，大勇又何尝不知道两人的关系绝对不能透露出去呢。
　　“第三，第三就是以后有条件再补充，没有上线，咯咯……”
　　说完宋琴自己先笑了，有了这点，自己就等于以后不管什么时候都能约束大勇了。大勇翻了个白眼，不依的说：“琴姐，你耍炸，这最后一条也太赖皮了吧？”
　　“我就这样，如果你不答应，可以马上从我身上爬下去啊。”
　　宋琴好像早就把大勇吃的死死的了，得意的说。
　　“哼！”
　　大勇哼了声，赌气的咬住了宋琴的小嘴，下面乱定的，一不注意，怒龙不小心戳进去了一小点，宋琴马上就把大勇给推开，拉着脸说：“刚才不是跟你说过了，那种事情是绝对不允许的吗，你怎么还……”
　　大勇干笑了两声，无奈的说：“不小心吗，我又不是故意的。下次注意啦！”
　　说着又趴过来，嘴手并用的着，刚才那条怒龙虽然只进去了一小丁点，却还是把宋琴弄的芳心大乱，痒痒的心里蹦蹦直跳。现在大勇又在身上又摸又亲的，心房里别提又多难受了，可翩翩条件又是自己提出来的，简直就是自作自受，想当婊子还要立贞洁牌。
　　“哎呀，死小子你就不能老实呆会别在乱动了呀。”
　　宋琴实在受不的时候，轻轻推了身上的大勇一把。大勇嬉笑着道：“谁叫琴姐你不答应我那个啊，不过你不是她非了不能做爱，其他什么都能做吗？”
　　“我说不过你还不行吗，你过来老实跟姐姐呆会，陪姐姐说说话，好不？”
　　宋琴声音带着一丝幽怨，几近哀求的口气了。大勇抱着宋琴躺在了床上，嬉皮笑脸的道：“小弟遵命还不行吗！”……
　　一夜长谈，两人相拥着不知道什么时候才睡着的。第二天醒过来的时候，宋琴半个身子都骑在大勇的身上，怒狰的大龙顶在她的丰臀心里，只要稍微一用力，就能破关而入，而大勇呢，两手抱着宋琴的细腰，一整夜都没带松手的。
　　“大勇，醒醒，该起床了！”
　　宋琴红着脸先把大腿从大勇身上拿了下来，这样的姿势实在是太危险了。推了推，把睡的正香的大勇从睡梦中推醒了过来。墙壁上挂着的石英钟显示着已经是七点了，不过外面的天还阴沉着，沙沙下着小雨，预示着今天又是个雨天。
　　“哦！”
　　大勇睁开眼睛，迷迷糊糊的抬头就在宋琴脸上亲了口，弄的宋琴脸上一红，心里却又欣喜高兴的紧。“坏小子，快点起来吧。都七点了！”
　　说着宋琴从床上坐了起来。然后赤裸的走下床，去柜子里找衣服了。
　　大勇坐起来，靠在床头点上了只烟，一眼不眨的盯着穿衣服的宋琴。刚才来的宋琴，脸上带着一股懒散的妩媚，虽然两人昨晚说到很晚，可宋琴脸上并没有睡眠不足的那种疲色，相反红光满面的，更加妩媚动人。宋琴的皮肤很白，也很水，臀部有些大，却并不垮，身条丝毫不落于年轻人。好一个诱人少妇。
　　“姐姐好看吗？”
　　宋琴一边迈开长腿穿着小裤衩，一边回过头来给了大勇个媚眼问。大勇咽了咽口水，用力点了点头：“嗯，好看，琴姐你真迷人。”
　　宋琴眼里流露出一丝春情，脸上高兴的笑了出来，却给了大勇一个白眼，笑骂了声：“油嘴滑舌！”
　　衣服穿好后，说了声：“你也快点起来吧，我去煮饺子，吃完早饭还要上班呢！”
　　说完走了出去。饺子是昨晚捏多出来的，放在冰箱里呢，下锅一煮就能吃。大勇把烟抽完后，也穿上衣服，走了出去。
　　吃完早饭，宋琴的司机已经等在楼下了，从家里带着两人一起去了机关。宋琴的司机知道大勇和宋琴的关系，所以没有乱想。刚上班没一会，花菊香就跑到了大勇的办公室里。直接问：“昨晚上你跟宋琴做什么了？”
　　语气里酸溜溜的。
　　大勇看着花菊香眼睛红红的，大概是昨晚上山响的打雷，让她也一夜没睡好。“没做什么啊，你想我们做什么？”
　　大勇心里暗笑，女人的嫉妒心确实恐怖，以前花菊香可都是宋县长宋县长的叫来着啊，今天却直呼其名。
　　“什么都没做？你骗鬼呢啊，刚才我进去的时候看着宋琴还哼着歌呢，一脸红光的，你们两个肯定没干啥好事。”
　　说着花菊香竟然低头跺了跺脚摸起泪来。这到把大勇弄的一愣，站起来抱着花菊香靠在办公桌上，温柔的问；“菊香姐，你怎么了？就算我真跟宋县长有了什么，也不至于让你流眼泪吧？难道你真的爱上我了吗？呵呵……
　　“鬼才爱上了你呢，眼睛进沙子了难受不行啊。”
　　花菊香擦了下，抬起头来捶了大勇两下。然后又幽怨的白了他眼，嘟囔着嘴道：“哼，没错我是爱上你了，为了你这个白眼狼昨晚上一夜都没睡觉，老想你跟宋琴在干什么了，越想心里越难受，你老实跟我交代，你昨晚上到底和宋琴做什么了没！”
　　花菊香现在就跟个捉奸未遂的小媳妇，在审问自己的老公呢。
　　大勇皱了皱眉，没回答花菊香的话，反问道：“菊香姐，你不会是真的喜欢上我了吧？”
　　看着花菊香红着脸点了点头，大勇觉得头都大了，心想这可不行啊，宋琴不但是自己的丈母娘还是自己的情人，要是花菊香真把两人的关系公布出去，那可就无风起浪了。
　　“菊香姐，我跟你说实话，我已经有对象了。”
　　大勇先主动坦白了出来。花菊香一愣，然后狠狠挖了大勇一眼道：“有对象了又怎么样，难道你对象有我长的漂亮吗？”
　　大勇抓了抓头，心说我老婆还真比你漂亮，花菊香虽然也是美女，但跟美美比还是差了点，更何况美美第一次给了大勇，大学四年里，两人又形影不离，感情不可谓不深，不是任何女人能比的。
　　“还行吧，跟花菊香姐不相上下，主要是，主要是……”
　　大勇不知道该怎么说了，心里想着怎么才能打消花菊香心里那种不好的念头。
　　“主要是什么？”
　　花菊香却穷追不舍的问。
　　大勇想了想，为了打消花菊香心里那种独占自己的念头，只好老实的交代出了自己跟美美的关系：“主要是，主要是我女朋友是宋县长的女儿。”
　　“啊？”
　　花菊香一愣，然后瞪大了眼睛不敢相信的看着大勇：“你说什么？郭美美那丫头是你的对象？”
　　花菊香当了宋琴这么久的秘书，自然知道宋琴的女儿是谁了。大勇老实的点了点头：“嗯！”
　　“咯咯……那是不是姐姐以后就要祝福你们了？”
　　花菊香笑着，眼泪都流出来了。
　　“菊香姐，你别哭吗。”
　　大勇一时也乱了阵脚，本来他以为，跟花菊香之间只是彼此索取，并不存在着感情，谁知道现在弄的花菊香真的喜欢上了自己啊。“那以后你还要菊香姐吗？”
　　花菊香眼里含着泪，依依不舍的看着大勇问。
　　大勇苦笑着点了点头：“要啊，只要菊香姐愿意跟着大勇，大勇怎么会不要呢！”
　　心里却是另一番话，只要你不破坏我跟美美的关系，就让你当自己的情人。
　　“我知道该怎么办，你也不用害怕，放心好了，既然你是宋县长的女婿，姐姐也不会破坏你跟美美的关系，不过以后你不管什么时候都必须不能忘了菊香姐。就算以后你结婚了，也必须要跟姐姐保持着肉体上的关系！能做到吗？”
　　花菊香想了想，破涕微笑的说。
　　“嗯，但是要偷偷摸摸的呀！就像想在这样！”
　　大勇傻笑着手往花菊香衣服里伸……


第29章 下乡路上艳妇戏
　　大勇的手在花菊香的身上游走着，心里暗自琢磨着，花菊香确实不差，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，上床的时候也大胆豪放，什么姿势都敢玩。可大勇并不是没有算计的人，野花再好也是野花，只有再满足了家里的珍品之后，才能偷亡来摸香窃玉，欣赏野花的豪野。
　　“大勇，别乱摸了中不，大清早的你，你就这样，等中午下班回去后，在……哎呀。”
　　花菊香靠在大勇怀里，大勇的色爪弄的让自己已经全身一片酥麻，眼里泪水汪汪了。
　　大勇也知道这时候不能为所欲为，只能逞几下手足之欲罢了。摸了会儿也就放开了她，嬉笑着说道：“菊花姐，今天有什么事儿没有。”
　　“听说宋琴准备到去躺市里。不知道用不用我跟着去，要让我跟着去的话，中午就自己‘玩’吧，咯咯……”
　　花菊香从大勇身上站了起来，整理了下衣服，又用大勇屋子里水盆洗了洗脸，才道：“告诉你个好消息，这几天里我也搬这个屋来，宋琴也同意了，到时候我们就能天天才一起了！”
　　说完妞着柳腰走了出去。
　　上午花菊香被宋琴带走去市里了，而大勇下乡了，他代表宋琴和机关里的领导去乡镇视察。“这是宋县长的秘书小赵，大家多关照点，别看小赵年纪不大，可却是全国名牌大学的大学生，将来前途不可限量啊。”
　　说话的是办公室主任张强，五十左右岁，脸上成天挂着个笑脸，跟上面的领导关系都不错，属于老好人一个，谁也不得罪。在机关里算跟大勇走的也比较进，一起吃过好几次饭！
　　“这就是宋县长的新秘书吗？啧啧，小帅哥可真帅啊，有女朋友了没？没有的话姐姐给你介绍个，姐姐手底下什么都缺，就是不缺美女，小媳妇，呵呵……”
　　说话的是一个风韵少妇，看不出多大年纪，但外表看，肯定过不了三十，一脸的妩媚之色，双眼含春，略显荡意。
　　“呵呵，小赵啊这可是大好事啊，还不快点谢谢你王霞姐，你王霞姐是县里文化部副部长，手底下漂亮小姑娘多老去了。”
　　张强拍着大勇的肩膀，说笑道。
　　原来她就是王霞啊？大勇忍不住上下打量了王霞两眼，这个文化部的副部长，大勇听花菊香提起过，在花菊香口气里，这王霞是出了名的淫娃荡妇，不但人长的漂亮，还极为骚媚，不但什么话都敢说，听说跟县城里很多领导都保持着不清楚不楚的关系，她父亲原来是县里的副县长，不过早就退了下去，她对象是县化工厂的一个小领导，也管不了她，指不定让她给带了多少顶绿帽子了。
　　“王霞姐好！”
　　大勇看着王霞笑了笑，王霞确实是个娇娃，身上最鲜艳的地方就是那臀部，圆滚圆滚的就像半个西瓜，特别饱满。声音也很好听，大概歌唱的也不差。对于这样一个玲珑八面的娇物，大勇心里可不敢轻视。
　　“咯咯……‘小弟弟’你也好！”
　　王霞故意朝大勇挤了挤眼，小弟弟那两个字咬的特别重，不知道是有意思的还是故意的，大勇觉得王霞好像在勾引他。
　　“行了，你们就别在这里姐姐弟弟的了，天不好，到乡里也该中午了，有什么事情到车里再说吧。”
　　办公室张主任这次带队，等人到齐了就开始往外走，外面停着三两桑塔纳，算上司机去的也就十四个人。
　　“我们可不跟你们这群大老爷们坐在一起，小赵啊，来你跟我们坐一快把。”
　　还没等大勇说话，王霞拉着大勇就往外面走。大勇求助的看张主任了眼，张强朝大勇挤咕了挤咕小眼睛，一脸暧昧的嘿嘿淫笑了两声。
　　“进去啊，姐姐们还能把你给吃了啊！”
　　王霞先推了推大勇，大勇无奈苦笑着坐了进去。车后坐里已经有个女人了，是个三十六七岁的中年女人，也满有风味的。副驾驶上做着了个十六七岁的小丫头，让大勇有些头晕的是，没想到就连司机也都是女的，好家伙吗，大勇一屁股坐进女人堆里来了。
　　王霞坐进来后，笑着给大勇介绍道：“你旁边坐的是你李姐，前面开车的那是凤姐，你凤姐和李姐都是民政局的领导，正赶上今天你凤姐的司机有事儿，所以委屈你凤姐给咱们充当司机了，这个小丫头是你凤姐的女儿，晓晓，逃课出来非得跟着下乡去玩不可。姐们几个，这是小赵，宋县长的秘书，名牌大学毕业的大学生，咯咯你们都瞅瞅长的俊不，反正我第一眼见着小赵，就被被他给迷着了。”
　　大勇知道王霞是拿她开玩笑呢，含笑着跟车里几个女的打了个招呼，车子也启动了起来。前面凤姐的女儿晓晓，好奇的回头打量了大勇两眼。却被王霞捉住话题调笑说：“呦，晓晓也喜欢看帅哥啊，看看你大勇哥哥长滴好不，要是看上了，霞姨给你牵红线，让你跟他处对象！”
　　“哎呀，霞姨你乱说什么呀，不跟你好了啊。”
　　晓晓脸上红着，小腿不依的在车里蹬了两下。这时候旁边的李姐也接过话来调戏着笑道：“对啊，晓晓你也不小吧，我看也该找个对象了，你看大勇人多俊啊，放心好了，你妈这里翠姨给顶着。你就说喜欢不喜欢吧？”
　　“呵呵……”
　　开车的凤姐娇笑了两声，也没说话。晓晓气的撇了撇嘴，赌气的说：“翠姨跟霞姨联起手欺负晓晓，晓晓不搭理你们了。”
　　说完红着小脸撅着小嘴回头去，把目光望向了车外，不搭理后面这两没六的女人了。
　　车里的几个女人都笑了起来，大勇也跟着干笑了两声，心说这帮娘们，真他妈浪，当着人家妈妈的面就敢调戏人家闺女，哎，这什么世道吗。大勇没看到，车里的李姐跟王霞交换了眼色，眼里都流出一种风骚的荡意来。
　　“大勇啊，你家是那里的？”
　　旁边的李姐打听起大勇家庭来。而另边的王霞却沉默下来，抓起大勇的手放在了自己的大腿根。大勇心里吓了一跳，嘴上却回答着李姐的问题，王霞手指轻轻的在大勇手心了挠了挠，勾引着。
　　“哎呀，挤死我了，来大勇你起来动动，我受不了了，要不我坐你腿上来吧？”
　　王霞嘴上虽然用着商量的语气，动作上却没有一点商量意思，起来就做到大勇的身上，大勇也只有苦笑的份了，其实后面坐三个人刚好，可王霞却偏偏说挤的哼，坐到大勇的身上，大勇那会不明白，王霞这是什么意思啊。
　　“呵呵……”
　　车里的李姐跟凤姐都心灵会神的一笑，就连前面的晓晓都红着脸转过头来瞅了一眼睛。大勇心里大叫，妈呀，这王霞怎么这么大胆呢，竟然当着车里这么多女人的面公然吃起自己的‘豆腐’来！
　　“傻小子放心好了，这里都是姐姐的好姐妹，不会乱到外面咬耳根子的。”
　　王霞给我了大勇个娇媚的眼神，得意的靠在了大勇的怀里，嘴上还感叹着：“哎，还是坐在大勇身上舒服，大勇你也舒服吧？”
　　“呵呵……霞姨真没脸，占大勇哥的便宜。”
　　晓晓不禁替大勇打抱不平起来。
　　“哈哈！”
　　晓晓的话逗的全车的人都笑了，王霞一点也不在乎的打趣着晓晓道：“怎么，霞姨占你大勇哥的便宜，你吃醋？要不咱俩换换地方，霞姨把你大勇哥的腿让给你，我坐前面去~！”
　　晓晓红着脸啐了声，骂道：“我才不去呢，谁都像霞姨你那么没脸了。”
　　说完就把头扭了过去，而且还把耳朵给堵上，一副，你们爱说啥说啥，我是不听了的表情。逗得车里的几个女人又是一阵欢笑。
　　大勇也在笑，不过手却老老实实的不敢乱动佷，现在几个女人都知道是王霞在占大勇的便宜呢，可大勇真要占了王霞的便宜，到时候话琐去可就不是那回儿事情了，谁知道王霞的老相好有多少，到时候就这么暗地里解下那么情敌仇人，为了这个女人？大勇才不那么傻呢！
　　“大勇，霞姐坐你身上，你不会回去跟宋县长告我的状，说我欺负你吧？”
　　王霞转过头来打趣着大勇问。大勇虽然心里没想过跟王霞发生什么关系，王霞的屁股那么大，正好一屁股坐在大勇大腿根，甚至多半都坐在大勇的命根上，再加上路有些颠簸，大勇自然而然的就产生的反应，这时候听到王霞这么说，假装着脸上一红，不好意的说：“不，不会，要是我真去宋县长那里告状了，没准她还得骂笨蛋，美人在坏都不知道享受呢。弄不好，把这事情传到我对象那里去，她就不跟我结婚了！”
　　大勇心里说，你个浪货，发浪也没你这么大胆的，就算老子有那个色心，当着这么多双眼睛，也没有那个色胆啊。这不诚信考验我呢吗！
　　“哎呀，大勇这么面内，脸都红了，呵呵，这可不行，脸皮薄在机关里最容易吃苦了，这还的多锻炼锻炼啊。”
　　王霞在珍宝县城那也是提得出的一号女人，大勇话里的意思，立马就明白了，却没有问什么，而是先打趣的说了大勇两句。
　　“嘿嘿！”
　　大勇干笑了两声，手抱着王霞的大屁股往上抬了抬，小声嘀咕着：“霞姐，你往上坐坐吧，腿都让你给压麻了。”
　　心说，你跟我发骚，要不真摸摸传到别人耳朵里，还以为我真是柳下惠，不进女色呢。还别说，王霞的臀部真厚实，手感够爽。虽然大勇抽了把油，却也不留痕迹，车上的女人就是看到了也说不出什么来。
　　“大勇，你有对象了吗？谁家的丫头啊，我们认识不呀？”
　　旁边的李姐接过话来，笑着打听问。这些女人们没一个是省油的灯，刚才大勇的话里明确的表示出来，自己已经有对象了，而且宋县长还认识，这就不的不让她们寻思，寻思了。
　　“呵呵，已经有了，是我大学的同学！”
　　大勇憨笑着说。这时候王霞抬起大屁股来，动了动，正好……


第30章 永远的‘处男’
　　王霞脸上呈现出一丝红晕，臀部往前动了动，大勇的‘第三只’手正好戳在了她的屁屁上，火热发烫的跟烧红了的铁棍儿似的，顶她的浑身难受，偷偷把手伸到大勇大腿跟，拧了下子，好像在责怪他不老实似的。
　　大勇心说这你也不能怪我啊，要不是你的大屁股非要坐我身上来，能弄的我这么狼狈吗。暗笑，看样子王霞也就胆子大点，要真刀真枪的来，她还不一定有那个胆子，倒是旁边这个李姐，看似正经的很，一只手却已经摸到大勇大腿跟上来了。
　　车里大家有一搭没一搭的闲聊着，可大勇却越来越觉得水深火热，身上单单一个王霞就够大勇受的，可旁边没有任何放荡言语的李姐，小手却已经拉开了大勇裤子上的拉链，悄然伸了进去，逮着儿了大勇的家伙。
　　“啊！”
　　李姐下或意识的叫了出声来，吓的大勇浑身一激灵，心说我的好大姐，这可是你摸我呢，我还没叫呢，你到先叫出来，快点把手拿出去吧，要不一会被人看到就麻烦了。大勇心里紧张的要死，李姐却觉得自己心里刺激的要死，手丝毫没有要拿出来的意思，相反还用力捏了下，然后握实了。
　　“李姐怎么了？”
　　坐在大勇身上的王霞出声问，不过声音里更多的是带着一种的戏耍的笑意。大勇翻了个白眼，怪不得人都说，好人攒堆，噶古人一伙呢，这还真是一对淫娃荡妇。王霞的屁股肯定感觉到李姐的手在自己身上干什么呢，却明知故问，给李姐做掩饰，看来这两个女人早就和起火来了！
　　“没事儿，刚才腿碰了下子。”
　　李姐随便找了个接口，语气里丝毫没有惊慌，大勇前面有王霞挡着，就算晓晓回过头来，也看不见李姐的手在做什么呢，大勇就更不敢大声嚷嚷了。万一给这两个女人惹毛了，大勇这还没混出头的小青年，没准名声就臭了。
　　“怎么办！”
　　大勇心里苦笑着问自己。抬手捏了捏王霞的臀部，递过去了个求助的眼神。可王霞回过头来个大勇了个媚眼，然后就转头去，逗起晓晓来，一点没有要帮大勇的意思。大勇也没有奢望，毕竟这两女人可以算做是同。
　　李姐喉咙里咽了咽口水，心里蹦蹦直跳，她还是第一次见到这么粗壮的东西呢，这要是让自己吞进去，那会是什么滋味？手里越摸着心里越觉得痒痒，她也不是什么好女人，不然也不会跟王霞走的这么进了。
　　刚开始的时候两人只想逗逗大勇，好歹这个小帅哥也是县长的秘书啊，真要弄出什么动静来，也不好说。可从刚才碰到大勇的家伙后，李姐的心里就变了，这异种龙枪可是可遇不可求的啊，再说了大勇脸蛋又长的那么俊俏，她不吃上一口，也不甘心呢。
　　“摸吧，摸吧，***要给老子摸上火来，一个个都有你们好受的，老鼠不发威，你们瞎猫还都没大了啊。”
　　大勇心里暗自咬牙，反正昨晚上在宋琴床上憋了一晚上的火，正没处发泄去呢，这送上门来的淫娃荡妇既然甩不掉，那就干***。有B不操，大逆不道！
　　突然，大勇觉得自己好像又回到了上中学的那会儿，那时候自己简直就是个人渣，没有自己啥不敢干的，就连漂亮女老师的裙子，他都敢在班级偷偷跟在后面掀开看看，为此还让当教导主任的师兄给一阵很骂呢。
　　稍微有点姿势的小姑娘，大勇都在学校门口劫着亲过嘴，小胸脯那时候摸了个多，还记得么，班里有个叫苏静雅的同学，长的贼漂亮，在初中里那是数的上好的漂亮，她爸是镇上的一个个体户，世代经商，家里挺有钱的，族里在学校上学的堂哥堂姐，也一大群。大勇上初二的时候，已经跟那时候的小女朋友花娇娇发生了关系，知道啥是二五毛六了。
　　不过刚上初中的时候，当教导主任的师兄就告诉过他，罩着点苏静雅别让她挨欺负，好像她家里在镇上很有势力，她爷爷跟王老爷也挺有交情的，那时候大勇懂得个毛啊，初一还好，大勇没事儿还替苏静雅打包个不平啥的，可到初二的时候，那丫头越发水灵，大勇心里就痒痒了，想要抱过来亲两口摸摸啥的，可那时候花娇娇也盯的大勇紧。
　　不过有次意外，那天好像是个星期天，苏静雅从家里拿着东西来上学，正好让大勇给瞅见了，就过去献的给人家拿东西，两人已经在同班一年多了，虽然知道大勇不是啥好东西，可也没见大勇对她做过啥坏事，所以苏静雅也反对，两人就一起进了女生宿舍，恰巧把，苏静雅宿舍里还没来一个人，结果大勇就兽性大发……
　　也没干啥，就是把苏静雅的衣服给脱了，里外亲了个透彻，那天赶上枪不好使，看着苏静雅白白的身体，只觉得别提心里有多兴奋了，不知道怎么的，抢就‘走火’，现在回想起来，大勇心里还一阵后悔呢，最后猥琐完人家还威胁她不准好告诉他爸，不然就把她给灭口，弄的苏静雅以后整个初三都没给过大勇一个好脸色，跟他说过一句话，大勇再也没找到过偷香的机会。
　　大勇就这时候还没事儿了就想苏静雅呢，也不知道现在她结婚了没有，***谁要取了苏静雅，肯定祖坟上冒青烟了。上初中那会除了搞过花娇娇外，学校里的小浪比们也玩了个多，那时候的大勇整个就一流氓加混蛋，对于女人是来者不拒。直到后来初三的时候，让当教导主任的师兄一个巴掌给打醒了，凭借着聪明的脑光儿，考上了县城二中。再后来……
　　回过神来，狠狠的在王霞的屁股上捏了两把，一时顿悟，对啊，想那么干嘛啊，大学四年，前两年疯狂，后两年洒脱，可活的却没有像初中那时候那么开心，老觉得心里有束缚，总觉得放不开手脚，这是成熟的代价吗？
　　“坏小子。”
　　王霞回头来笑骂了句，心里纳闷，这愣小子刚才还老实的跟小鸡子似的，怎么这么会就开窍了，敢跟自己动手动脚的啦？
　　大勇还想再进一步，就在这时候前面凤姐的声音传了过来；“你们都老实点吧，别闹了，马上就快要进乡里了。”
　　话外之意就是，适可而止吧，马上到站了，小心被人家看到。李姐恋恋不舍的把手从大勇的裤子里掏了出来，手心里都是汗了。
　　进乡里下车后，王霞跟李姐都像个没事儿的人似的，好像刚才根本就没做什么。晓晓蹦蹦跳跳的一个小姑娘，圆脸蛋，带着清春的气息，也蛮可爱的，凤姐的相貌跟晓晓有几分相似，三个女人中，属凤姐相貌最不出中，略有姿色，算不上美女，但也要比普通人漂亮上很多，笑起来最温馨，很容易就让人产生一种亲近，自身非常具有亲和力。
　　“小赵啊，没让你几个姐姐个‘吃了’吧？”
　　张主任下车后，打趣着大勇问。大勇干笑了两声，脸色未变，也没说话。倒是王霞直接从旁边接过话来，翻了张主任一眼，不满的骂道：“张主任，你这叫什么话啊，我们姐们几个是老虎啊？”
　　“你们不是老虎，你们是如狼似虎啊，哈哈！”
　　张主任笑着说了声，然后带着人走进了镇政府。说好听的是来乡里视察工作来了，还不如说是县里的酒店吃腻了，到乡里来换换口味呢。一行人刚到，乡里的领导已经准备好了酒席，就等着吃饭就行了。
　　酒桌上，乡里的领导开始给大勇敬酒：“来，来小赵，跟老哥哥走一个。”
　　大勇坐的这桌都是大小领导们，因为大勇是代表宋县长来的，所以乡里的领导们也都不敢怠慢，让张主任坐在了主席，然后一次是乡长，王霞，大勇，本来张主任是想让大勇坐他旁边的，可让王霞先一步拉走了。
　　大勇酒量不错，一顿饭下来，喝的也有一斤来多，旁边的王霞，李姐也陪着喝了不少，脸上也都有些。酒一多，话自然就开始撤开了，先是天南地北海侃一通，紧接着就转移到了男女话题身上，自古酒色不分家，男人喝过酒后，最热中的话题永远都是女人。
　　“小赵啊，你看你王霞姐这么喜欢你，要不晚上你就跟着她睡去吧，反正今晚上也不回去了，到时候老哥哥我给你把门，咋样？”
　　张主任又淫笑着开启大勇的玩笑来，这桌子上坐的都是懂得察言观色的主，有人开头，自然就有人跟着说下去，不会冷了场。
　　见大勇脸色一红，没说话，旁边一个领导笑着接过话来说道：“哎，小赵怎么还脸红了？不会到现在为止还是处男吧？这可是宝贝啊，听老哥的，晚上谁要摸你床上去，你就先伸手要个红包，省的到时候干完了人家不认账，咱们吃亏！”
　　“哈哈！”
　　“你这话不会是给我们姐们说的吧？大勇，你跟姐姐们说说到底是不是啊？要是的话，姐姐还真的先给你包红包呢！”
　　王霞先是埋怨了句，然后转头来，又对着大勇傲有其事儿的说，酒桌上的人自然又是一阵大笑。
　　大勇苦着脸说：“这可不咋地，我可是正经八本处理过的男人，简称‘处男’姐姐你要啥时候来，啥时候都的给我包红包呢！”
　　大勇也不是啥正经的人，既然一桌子人都说用不着的，他也不会不合群的装什么正人君子。
　　“哈哈，那王霞还不亏死了！”
　　一顿饭吃了三个小时，自然是大众欢喜，因为外面还下着雨呢，也不能出去，张主任直接让乡里的领导带着去了招待所，他喜欢打麻将，有人喜欢打扑克，反正大大小小的弄了好几个屋子，大勇对赌博没什么爱好，看来会儿觉得有些头晕，跟张主任打了个招呼，准备找个房间去睡一觉。临走的时候张主任还打趣大勇说，把们关好喽，别嚷那些个娘们摸进去。大勇一笑，走了出来。
　　大勇一出来，自然有人带着大勇找了个清静的房间。而且恰巧王霞和李姐她们就在隔壁呢……


第31章 糟蹋
　　标准的双人间，大勇仰头倒在离靠门近的那张床上，闭上了眼睛，中午还真喝了不少，在加上昨天晚上陪着宋琴差不多说了半夜的话，这时候脑子了里就有点迷糊了，雨越下越大，不知道下午宋琴和花菊香会不会回来。
　　“霞姨，刚才我看到有人领着大勇哥去了隔壁那个房间。”
　　晓晓刚才从门缝里，瞅见大勇的人影走过去，特意跑出去看了一眼睛。回来的时候小脸有些红拉了拉王霞的胳膊说！
　　王霞转头看了看李姐，正好李姐眼里也异样的看着她，两人简单的交换了个眼神后，把头转向了旁边凤姐身上，这三个女人里，好像凤姐才是大姐。没有凤姐发话，两个浪货就算心里想的要死，也不敢跑过去胡闹啊。
　　“你们都看我干表啥，难道你让我带着晓晓，陪着你们一起过去胡闹啊？”
　　凤姐没好气的白了两个浪妇一眼。脸上不觉露出一丝妩媚，整个人的气质由然而变，亲和力的同时，带着一种风情万种的媚态，虽然姿色上和王霞李姐比，稍有不如，但这时候如果有男人看到，一定会把所有的目光都放在凤姐身上！
　　“大姐，晓晓也不小了，我们像晓晓这么大的时候，早就跟男人睡过觉了，不信你问问晓晓，心里是不是想男人了。”
　　李姐戏笑着说。三个女人里数她最风骚了！
　　“对啊，晓晓告诉霞姨，想男人了没有，你要说实话，霞姨就带着你去隔壁‘玩’你大勇哥。”
　　王霞接过话来，也咯咯浪笑着问。
　　“妈，你看看霞姨她们，真没脸，想去隔壁勾搭大勇哥。还想拐带晓晓呢！”
　　晓晓红着脸依偎到凤姐身上，撒娇着说道，小脸上也流露出一种媚态，说起来跟她妈妈一丝一毫都不带差的，不愧是母女。
　　“那你想不想去啊？”
　　凤姐含笑着问。她从来没有像其他母亲那样畏避过这事儿，相反两母女间特别开放，晓晓想逃个课啥的，凤姐从来没有骂过她，而且在学校里发生的什么事情晓晓也都跟凤姐说，就算有男孩子给晓晓写情书，她也会拿回来，给凤姐看。所以两母女的感情好的就跟两姐妹似的，王霞跟李姐都知道，所以说话才会这么放的开。
　　“听见没有，你妈都问你想不想去了，只要你说想去，我们就过去。别以为阿姨们不知道，今天吃饭的时候，你的那双眼睛，老往他身上瞅了，是不是动心了？霞姨告诉你，动心了就要主动出击，不然将来想起来，你一定会后悔的。”
　　王霞说教诱导着。
　　“呵呵……”
　　晓晓红着脸笑了两声，没敢说话，眼睛却偷偷的瞅在凤姐身上。
　　“想去就去吧，不过别闹的太过火了啊。玩归玩，闹归闹，但绝对不能把坏主意打到晓晓身上来，我闺女年纪还小，见识见识就成了，找男人等两年再说！”
　　虽然凤姐的口气跟说笑无异，但王霞和李姐还有晓晓都知道，凤姐她绝对没有开玩笑。
　　达成一致后，三大一小从房间里走了出来，四下看了看没人后，轻轻推开了隔壁房间的门，大勇进来后就躺床上，根本也没想过关门，因为呆会没准还有人会过来休息会，再一个王霞跟凤姐李姐还有晓晓她们在一起，大白天的应该也不会过来调戏自己吧？事事无绝对，谁承想今天碰到了大大小小一窝的骚货呢。
　　“大勇哥他是不是睡着了啊？”
　　晓晓红着脸问，大概是第一干这种勾当，小脸红扑扑的，跟熟透了的苹果似的。
　　“嘘，小点声音，睡着了更好，省的咱们费事。”
　　王霞手指轻轻往嘴前竖了竖，嘴角笑容里露出一股子荡意。走在最后的凤姐，带上门后，直接卡死上了锁。然后含笑的站在最后面看着三人。
　　“看看，大勇睡觉的时候真他妈俊俏，我男人要像大勇这么好看的话，我也天天在家当良家少妇了。”
　　李姐看着大勇的睡姿，小声叹了口气苦笑着说，像是在埋怨，自己怎么没遇上这么个主啊，家里那口子连人家小帅哥相貌的十分之一都不到。这三个女人里，只有李姐的婚姻还算没有什么裂痕。可又属她顶最骚，偏偏关于她的谣言少而又少，因为她知道驮完了把嘴擦干净。
　　“行了，你就别在这里给我们姐们发感慨了。”
　　王霞笑着坐到了大勇的旁边，轻轻在大勇鼻子上点了点。也嘟囔着说了声；“小哥真帅，真好看，都快迷死姐姐了。”
　　旁边的李姐嘀咕了句：“就顶数你最花痴了。”
　　“晓晓，霞姨问你，在学校里你跟男生亲过嘴没？”
　　王霞把晓晓拉了过来，挤眉弄眼的问。
　　晓晓红着脸有些娇羞的点了点头，她在学校里已经有男朋友了，也亲过嘴了。王霞也见怪不怪，谁上学的时候没搞过对象啊。“那你小男朋友肯定没有你大勇哥俊俏吧？”
　　王霞紧接着又问。
　　“嗯！”
　　晓晓点了点头。“咯咯，那你就别客气了，过来偷偷的亲亲你大勇哥吧，过了这个村子可就没这个店了哦，不用回头看你妈了，你妈妈不会骂你的。”
　　王霞把地方让给晓晓。晓晓坐下后，看着大勇的脸，越看越觉得像个大明星是的，甚至连那些大明星都没他帅气。越看越喜欢，情不自禁的低下了小嘴，小心肝蹦蹦直跳，生怕自己嘴唇还没碰到人家，人家就睁开眼睛了。
　　“妈呀，这么老大！”
　　王霞看着大勇下面的东西，低声惊呼了声。脸上满是动容之色，不但是她，就连站在最后面的凤姐，脸色都为之变了，下意识的走了过来，李姐早已经摸过了，不过现在看着，心里还是暗暗震惊不已。
　　三个女人你看看我，我看看你，眼里同时出现了两个字‘宝贝！’晓晓也回头看了眼，不过立马就转回去了，她个没见过什么世面的小丫头，那看到过这样的‘人间凶器’啊。呼吸不禁气喘起来，脑子里一片空白，不知道怎么的就把小舌头渡到了大勇嘴里。
　　“操***受不了了！”
　　大勇练武多年，耳目敏捷，从四个人进房间那一刻，他就醒了过来，三大一小四个女人的对话，一字不落的听在耳朵里，心说，这群浪比们可真大胆，竟然欺负上们来了。现在嘴里被晓晓的小丁舌挑逗的，而下面不知道谁，直接把大蛇含进了嘴里，上下双重挑逗，大勇那里保持的住啊。
　　“呜……”
　　第一个感觉到大勇醒过来的是晓晓，舌头嘴敏感了，何况是被缠上了呢。瞪大了眼睛却只能发出低声呜呜的声音，想抬起头来，头后面却被大勇给抱住了，大勇的眼睛也随之睁开了，轻轻眨了眨示意她别出声，然后晓晓半个身体就软到了大勇身上。
　　还未经人事的晓晓那里经的起情场老手的大勇这么挑逗着啊，更何况大勇抱着她的手也慢慢往下伸去，滑进了晓晓的裤子里，在她小屁股上轻轻抚摸着，上下齐动，晓晓也只有动情生水的份了。
　　“呜……妈，大勇哥她醒了！”
　　终于忍受不住大勇的上下撩拨，大喘着粗气猛的抬起头来，叫了出来。大勇心里暗叫失策，太急躁冒进了，没等时机成熟就往小丫头的蕊心探去，把晓晓给吓着了。晓晓抬起头的同时，大勇就把放在她裤子里的手抽了出来。
　　“你们在干吗？这，这算不算在非礼纯情‘处男’呢？”
　　大勇苦着脸先开口道。
　　“咯咯……你算说对了，我们姐姐几个就是再非礼你，你敢叫吗？”
　　王霞第一个开口，满脸浪笑的着眨了眨，手上不客气的在大勇根轻轻拧了把，现在大勇才看清楚了，原来给自己口XX的是李姐，而王霞和凤姐也都有份，至少算从犯。
　　“几位姐姐饶命啊，小弟还没结婚呢，你们可不能这么狠心‘糟蹋’了我啊。”
　　事已至此，大勇知道想善了恐怕是不行了，既然便宜都让几个女人给占了，自己不找回点来，怎么着也都对不起自己的良心啊。
　　“放心好，要是没人要你的话，就把晓晓给你，我们家晓晓也不错啊，要模样有模样，要家世有家世，到时候你还‘母女’双收，还有我跟你王霞姐两个‘陪嫁’的，再来个大被同眠，还不‘幸福’死你啊！”
　　骑在大勇小腿上，正对着他的李姐，开口浪笑的着说。
　　“你说把我闺女嫁了就嫁了啊，最起码也要看看能不能让人满意吧？”
　　凤姐红着脸说。
　　“靠！”
　　大勇翻了个白眼。不再搭理身下的几个浪娘们了，一把把刚才告密的晓晓拉了过来，比起几个熟透了的老破红杏，大勇还是比较喜欢这个娇嫩的，至少被‘污染’的少点吧！
　　“你个小叛徒，刚才你为什么告密？”
　　大勇搂着晓晓的腰，两手伸进了她的裤子里。邪笑的审问着她。“谁，谁叫你摸人家那么嘛，人家一害怕，就忍不住叫出来了！”
　　晓晓红着小脸，眼里春情涌动。
　　“姐姐们，我先动手‘糟蹋’了啊，实在忍不住了。”
　　李姐第一个站到了床上，她今天跟王霞穿的都是裙子，只有凤姐穿的是长裤，所以说两个人想‘糟蹋’大勇都比较容易些，只要提起长裙，脱了小裤衩就可以了。
　　“嗯！”
　　大勇舒服的哼了声。
　　“妈呀！死了……”
　　李姐坐到大勇身上咪咪着眼睛舒服的不愿意起来，而旁边的王霞跟凤姐眼里也都流露出一丝渴望。大勇其实心里感觉最不爽了，虽然是被女人骑了，可从始至终他都是被动的，更让他难受的是，现在不是他糟蹋人家，而是人家糟蹋他呢，从小到大，这还是大年初一，头一遭呢！
　　“啊……啊……啊……”
　　李姐放荡的哼唧起来，房间里流露出一丝淫靡的气息。晓晓好奇的回过头去，只偷看了一眼，就转头来不敢再看，心里蹦蹦好像跳到嗓子眼里来了，心说妈呀，那么大的东西，坐进去身体里还不把人豁成两半啊！


第32章 俏媳妇见公婆(上)
　　下乡的这两的天，最大的收获大概就是捡了个便宜妹子晓晓，晓晓这丫头其实挺讨人喜欢的，有时候有些小色心眼，不过更多的时候还是比较清纯的，说说笑笑的都很讨人喜欢，她要比王霞李姐那两个浪娘们受大勇欢迎多了。
　　昨天下午，李姐，王霞，还有凤姐都忍不住把大勇给‘吃’了，不过都是浅尝即止，没有更深入的交流，就算是如此，三个女人也都有些迷恋上了大勇，晚上吃饭的时候，都在暗地里时不时的给大勇抛个媚眼。
　　晓晓凤姐没让大勇碰，不过在晓晓心里，已经认为自己跟大勇了有了关系，所以很缠大勇，因为她年纪小，别人也说不出什么来，让她抱着大勇的胳膊腻味了两天，弄的王霞跟李姐都嫉妒的说她是个小白眼狼。没人的时候晓晓也不跟她们客气，直接骂她们是骚婆娘，老想‘驮’她大勇哥。
　　回去的路上，晓么晓直接拉着大勇坐到了副驾驶的是座位上，然后她坐到了大勇的大腿上，还阵阵有词的撅着小嘴说：“大勇哥，你还是跟我坐前面吧，省的在后面，霞姨她们又该犯浪，打你的坏注意了！”
　　弄的王霞跟李姐都哭笑不得，骂白疼她这么大了。晓晓毫不在乎的回了句：“你们没听说过吗，万事皆可抛，只有情不抛，大勇哥对晓晓这么好，晓晓怎么能让他陷入水深火热中让你们占便宜呢。”
　　回来的路上没有去时那种放不开的沉闷了，几个女人放的开，什么都敢说，所以这一路上欢声笑语也没断过。当然大勇的手也没闲着，当着晓晓母亲的面，占了晓晓一路的便宜，弄的小丫头小裤衩都‘诗’了。
　　对于有过一次露水姻缘的凤姐，大勇多少也有了些了解，凤姐平时话不多，脸上永远都是挂着那种温和的微笑，让人很容易就产生亲近的好感，但是只要凤姐说话的时候，王霞和李姐都稍有退让，让大勇发现了，原来这个小群体里，凤姐才是大姐。后来大勇从王霞李姐嘴里了解到，凤姐是她们姐们儿这个圈子里的大姐，县里联系到一起的势力，大小圈子，谁都不敢小看她们，听说市里市委书记，和省城里一个不知道什么大官的太太，都是凤姐的结义姐妹，县里很多领导的老婆都特意跟凤姐交好，想要打入凤姐这个圈子里来呢！
　　私下里王霞还跟大勇透露，凤姐的眼光很高，虽然平常也长跟她们一起出去喝酒，但很少在外面留宿过夜，能得到凤姐青梅的，更是少之又少，平常有欲望了，更多的时候是找几个姐妹在一起虚龙假凤一番，没想到碰到我这个少妇杀手，入了网，破了‘禁制’。
　　凤姐的男人死了，被外地人给打死的，名头大勇也听说过，黑子，十年前县城里数的着的一号猛男，小时候在泰国呆过，走的刚猛的路子，怎么死的大勇也知道，被双管猎枪打折了双腿，嘴里放了雷管，生生给炸成了肉末。做这么很事情的，好像是黑子的生死仇敌干的，那条道上走的，哪有什么好啊，十年前珍宝县比现在还乱的多了。
　　“大勇哥，给你这是我们家的电话，你可的常来看人家啊，不然以后人家都不让你摸了，还有人家在县城十三中上学，有时间了也可来找我玩。”
　　进了县城，眼看着就到县政府的时候，晓晓恋恋不舍的抱着大勇的脖子小声说。
　　“哎呦，真不害臊呢，还想着让你大勇哥摸呢？是不是摸的你舒服了，要不你把你们家里的钥匙给他吧，好让他每天晚上都过去摸你去。”
　　王霞偷偷听了过去，然后调笑起来，又把晓晓的脸上弄的一红。
　　晓晓不愿意的红着脸，白了王霞一眼，撇着嘴说：“你也不用说我，你自己也是骚娘们一个，以后少勾搭我大勇哥听到没，大勇哥听晓晓的，以后都别跟这群骚娘们玩了，她们可浪了。”
　　晓晓有些不放心的嘱咐着大勇。
　　“哈哈，是不是把你妈妈也算我们这群‘骚娘们，浪娘们’里啊？”
　　李姐逮着话柄，又嬉笑着挤脱晓晓。晓晓也知道不对，忙改口道：“去，我妈妈才不跟你们这两个浪娘们一样呢，我妈正经着呢，咯咯……”
　　说道最后全车的人都笑了。
　　“好了，都别闹了，还有以后你们也都少拿大勇开玩笑，对大勇的名声和仕途影响不好！”
　　凤姐不咸不淡的说了句，后面的王霞跟李姐都笑着点了头，大勇转头感激的看了凤姐一眼，知道凤姐这是在为自己着想。
　　“大勇哥，你记住我们家的电话和地址了没有啊，可千万别给望了啊。”
　　下车的时候晓晓忍不住又把家里的电话和地址重复了遍，大勇这么聪明的脑瓜，再加上凤姐这么重要的人物，他怎么能忘呢。
　　“弟弟，你也别把姐姐们给忘了啊，有时间找我们来‘玩’。”
　　王霞妩媚的给大勇抛了个媚眼，玩字咬的特别重。“不许。”
　　晓晓马上吃醋的阻止着……
　　和张主任打了个招呼，跟几个女人分手后，大勇直奔宋琴的办公室，于公于私大勇都想马上见到宋琴，两天的时间里，大勇脑子里一直就没有忘记过宋琴的身影。不过走进去的时候，没承想竟然美美也跟着宋琴回来了。
　　“老公，有没有想老婆！”
　　美美丝毫不顾及旁边站着发笑的宋琴，直接搂着大勇，跳到了他身上，紧紧搂着大勇的脖子，脸贴脸的问大勇，一个多月没见，美美想大勇都快想疯了。
　　“当然想了，日日想，夜夜想，都吃不好睡不香的，老婆你也想老公了吧！”
　　大勇托的美美的屁股，省的她掉下去，说了一句俗不可耐的话，这是大勇几年来总结出的经验，话虽然俗气，但美美肯定爱听。说话的空挡，大勇给宋琴了个想傲了的眼神，张了张嘴，做了个亲吻的口型，弄的宋琴脸上悄然飘上了两朵红云，横大勇眼。
　　“臭美，人家才不会想你呢。老实说，这些天有没有背着我偷偷勾搭别的女人？”
　　美美抬起头来，眼里透露着欢喜，却故意装作生气的样子嘟囔着小嘴审问大勇。
　　“老婆人家那里敢啊，就算我敢，你妈妈还看着我呢。我可老实了，这么多年来，你还不知道老公的心吗，爱你都爱不过来呢，又怎么会伤害你呢！”
　　大勇琐了一大通肉麻的话，这是可老婆，将来要结婚让她给自己生儿子的，多哄哄没有啥坏处。
　　“切，揍快了，你那花花肠子我还不知道啊，就算驮了，你最好也给我把嘴给擦干净了，别让我抓找什么把柄，要不然把你下面那个坏东西给跺下来喂狗，让你以后只有干看着的份，哼！”
　　美美翻了大勇一眼，然后撅着小嘴说：“都这么久没看见我了，一见面也不知道亲亲我，以前都白教你了啊！”
　　大勇那敢怠慢啊，张开大嘴就把美美的小嘴含住了，一个法国式的热吻，足足有五分钟之久，既浪漫，又有激情，只是苦了一旁看着的宋琴了，看着美美跟大勇亲热的吻在一起，她心里竟然产生了些嫉妒。出声把两给人打断了！
　　“喂，你们两个还有完没完了了啊，愿意亲，回家里亲去，别在这里败坏世俗。这丫头，疯疯癫癫的也不怕人家笑话啊。”
　　宋琴笑骂着。
　　美美脸上没有多少不好意思，咯咯笑着道：“谁爱笑话就笑话呗，我亲我老公呢，又没亲别人，走自己的路，办自己的事情，让别人瞎看去吧。”
　　“歪理！”
　　宋琴横了美美一眼，抬头看了看墙壁上的石英钟，刚下午三点半，离下班还有一个半小时呢，宋琴也知道美美和大勇两个人这么长时间没见，一定都鳖坏了，所以故意给两人留下单独相处的时间：“这是家里的钥匙，让我的司机送你们回去吧，爱亲家里亲去，爱咋亲咋亲，嘴亲肿喽都没人管你们。”
　　“耶，就知道老妈最善解人意了，咯咯，老公走喽我们回家。”
　　美美拿过钥匙，拉着大勇就往外走。宋琴笑骂声：“这丫都，真是的，早早的嫁了得了。”
　　从宋琴的办公室里走出来，美美一直搂着大勇的胳膊没撒手，这一幕让机关里很多人都瞪大了眼睛，脑光反应快的，马上就明白是怎么回事儿了，心里暗自琢磨着，考虑起以后该怎么巴结宋县长这位乘龙快婿。
　　宋琴住的地方离县政府并不远，开车五六分钟就能到。因为这两天的天气不怎么好，路上很多地方都有积水，中午的时候，晴了会，这时候又阴了下来，看样子晚上还得下雨，司机把大勇和美美送回来就走了。
　　“老公，你知道吗，前天晚上打雷差点没把我给吓死了，我抱着我们宿舍里一个姐妹睡了一整夜，那时候好想让你陪在我身边啊。”
　　进屋子后，美美把钥匙往茶几上一扔，转过头来又惦着脚抱住了大勇的脖子。
　　听着美美的声音，大勇心里闪过一丝歉意，托着她美美的屁股把她抱了起来，轻声说了句：“对不起！”
　　从美美跟大勇好上以后，她就喜欢这么吊在大勇身上了，她说这样缠着搂着抱着大勇觉得很舒服，她也喜欢大勇托着她屁股时候的感觉，永远不用害怕大勇松手把她摔到地上去，因为她知道就算大勇这样抱一整天都抱的动。做爱的时候，为了寻找刺激，有的时候美美也会要求大勇用这种姿势，这样容易进的更深，一下下能直接撞击到灵魂上。
　　“老公，这一个多月没陪着你，想没想要过人家？”
　　美美在大勇脸上吧唧了下，嬉笑着问。
　　“当然想了，没老婆的时候，我可惨了，难道你屁股没有感觉出来，我的手都出茧子了吗！”
　　大勇故意叹了口气，苦笑着说。
　　“咯咯，就知道你会这么没六，就不会说点正经的。”
　　美美立刻就会议出大勇的意思来，娇笑的在大勇身上扭了扭。然后有些动情的张开小嘴，粗喘着热气说：“老公我要嘛，美美也想你了！”……


第33章 俏媳妇见公婆(中)
　　“哈哈，色老婆。”
　　大勇看着妩媚多情的美美，大声笑了起来，抱着她坐到沙发上。美美不满的努了努嘴，给他了个白眼，不满的说：“笑什么笑，就你个大坏蛋不色一样，还不知道谁当初谁为了想上人家的床，又求爷爷，又告***。哼！”
　　“好，好，好，算是老公错了还不行，现在老公就色你！”
　　大勇笑着把美美压倒在沙发上，在她脸上乱啃着。弄的美美又好气又好笑的，给他了两拳头，娇媚的道：“坏老公，别在这里吗，回房间里，不然妈妈回来会被看到了。多羞人呀！”
　　“遵命，老婆！”
　　大勇抱起美美，直接走进了宋琴的房间。美美红着脸抱着大勇的脖子问：“老公，你怎么进我妈妈房间来了，万一被她逮着了，又该骂咱们了！嗯……”
　　这时候大勇已经把她放床上，手伸进了她衣服里，在那对小胶乳上捏着。
　　“你不觉得在这习里做，心里会觉得很兴奋吗？”
　　大勇邪笑着诱导着，说实话，美美一想到这里是自己妈妈的床，心里就蹦蹦直跳，有种说不出的感觉，像是背叛，又像是在挑战伦理，在自己母亲床上，跟男人做爱，美美现在心里的春心都难以抑制。
　　“好嘛，老公，来亲我嘛。你不知道这一个多月里，我天天做梦都梦见你，有时候想你想的紧了，就自己用手指头摸摸，（*^__^*）嘻嘻……老公快点嘛，人家下面又难受了。”
　　美美红着脸媚眼如丝的勾引着大勇说。
　　大勇笑骂的在美美小屁股上，拍了两巴掌，然后把她举起来，裤子退了下来：“不害臊的小女人，这你也说的出口，来让老公瞅瞅出水了没。”
　　上大学的时候，两人就常常用语言这样彼此刺激对方，恋人之间，这种淫靡的话音也不伤什么大雅，相反，用的好还能调节情侣之间的气氛，沟通感情，简直就是妙处无穷。
　　“坏好公，又亲人家那里，哎呀……你坏死了都！”
　　美美闭着眼睛咿呀的叫着……
　　“老公，你说我去你家了，到时候你爸妈不喜欢我了咋办？”
　　美美趴在大勇胸脯上，有些担心的问，一场盘肠大战，断断续续，连绵奋战了一个来小时，美美就承受不住，宣布告急了。大勇跟美美做爱的时候，也不刻意抑制着，该什么时候射就什么时候射，他担心怕美美这小身板招架不住。
　　“怎么会呢，我爸跟王姨一定会喜欢你这个俏媳妇的，对了，还有芬芬和娜娜，她们也一定会跟你和的来的，两个小妞子，最喜欢跟漂亮的媳妇一起玩了，呵呵，老婆你这么漂亮又这么讨人喜欢，以后全家人一定都会围着你转的！”
　　大勇抱着美美，手在她小屁股上磨蹭着，嬉笑着说。
　　“真的吗？”
　　顿了顿美美又撅了撅嘴说：“可是人家还是不放心呢。你说去你家里，我给你爸妈，还有芬芬娜娜拿的那些礼物，他们会不会不喜欢呢？”
　　大勇心里暗笑，这傻妞，就会乱寻思。不过想想当初自己回来的时候，不也是像她这样忐忑不安吗，呵呵，这就是当事者迷啊。
　　“儿子媳妇买的东西他们二老怎么会闲气的，芬芬跟娜娜那两个丫头就更不用说了，上次你给她们买的那两身衣服，早就把两个丫头给收买了。对了这次你给他们准备的什么礼物啊？”
　　大勇好奇的问。
　　“不告诉你！”
　　美美甜蜜的把小脸埋进了大勇怀里，傻笑着不知道脑子里在想什么呢。
　　“啊……你们两个死玩意，怎么，怎么在我床上干这个啊。还不快点给我起来！真是的。”
　　这时候宋琴回来了，她还以为大勇跟美美在她给他们准的那个房间里呢，特意轻轻的开门进来的，就是不想打扰他们，那呈现一推开门，两个人正赤裸裸的在床上抱着呢，这下好，看了透彻。
　　虽然昨天她已经看到过了大勇的身体，可今天又看着他跟美美赤裸的搂在一起，不禁心里蹦蹦直跳。退出了啐了口，骂着走到沙发上坐下，打开了电视，可脑子里却乱的很，根本就静不下心来。
　　“都怪你，这下好了吧，被老妈给全看光了！”
　　美美拄着手坐起来，红着俏脸白了大勇眼。抬手在大勇的坏东西上，弹了下子！
　　“这怎么能全怪我呢，刚才你也同意了啊。一巴掌又打不响！”
　　大勇翻了个白眼，心说看着就看着被，你还不知道，其实你老公早就让她给看光了，就是不能告诉你，要不你还不把眼珠子给瞪出来啊。
　　“行了，别跟我皮嘴了，快点起来吧。”
　　美美笑骂的拉着大勇坐了起来，然后自己站起来，跳下床，从柜子里找了件宋琴的睡衣穿在了身上。“大勇，你也快点起来啊，我陪妈妈做饭去了。”
　　说着扭嗒着柳腰，一脸满足之色的走了出去。
　　大勇躺在床上根本就不想动，找出烟来点着了跟，心里不禁为以后打算起来。大勇可不想就这么混一辈子，就算现在当宋琴的秘书也很风光，可这种风光，充其量是狐假虎威罢了，人家给的是宋县长的面子。有宋琴在的时候，还好说，可以后宋琴退下去了呢？到时候他赵大勇什么也不是，就算有宋琴提拔她，可以后能爬到什么程度？还是自己赚钱来的实惠啊，以后想升官就必须得送礼，送礼没钱难道给人家送大白菜？
　　自古权势，权势，有权就有势力，可权从那里来？钱财权势，三者相依相辅，永远是铁三角，不可分家的。现在自己一个人还好说，可以后结婚了呢，王姨亲爹，老婆孩子，都的自己养着，难道永远靠宋琴这个丈母娘给谋出路？不管大勇自己还是宋琴，两人心里都明镜是的，宋琴只能扶大勇一把，能不能站的起来，就靠大勇自己的本事了。
　　“你怎么还没起来啊，懒猪，快点起来，我妈马上就把菜给抄好了。收拾，收拾，要不呆会妈她又该叨咕咱们了。”
　　美美走进，见大勇都没动佷，翻个白眼，握着大勇的手使劲拉了拉。
　　“好了，好了，这么不起来了吗！”
　　大勇的思路被美美打断了，苦笑着从床上坐了起来。随后把烟头扔在了地上！“我妈最烦男人抽烟了，你抽了多少啊，看把屋子里弄的乌烟瘴气的，一会妈她进来，肯定骂死你。”
　　美美又埋怨了大勇一痛。大勇嬉笑着穿着小裤衩，跑进了浴室。
　　吃过晚饭，美美抱着大勇陪着宋琴坐在沙发上看了会电视。外面雨又下了起来，远处不时有亮光传过来，那边正打雷呢。“哎，这天气怎么还没个好了，可晴了天，这又下雨了，真叫人心窄。”
　　宋琴嘀咕了声，皱着眉站起来，把窗帘给拉上了。
　　“行了，你们看吧，我有点困，回去睡觉了！”
　　宋琴盯着电视看了会，抬头看了看表，已经九点了，这要是平常，大夏天的谁也睡不着觉，可下雨了没月亮，空气里也少了那种夏日炎炎的燥热，睡觉是最好的选择。
　　“大勇我们也回房间去吧。”
　　美美起来关了电视后，把大勇从沙发上给拉了起来。小别胜新婚，虽然两人在以前已经四年之久了，彼此早已经都熟悉透了，可一个多月没见，美美还是想腻味着大勇多呆一会儿。
　　宋琴给大勇和美美准备的房间里也啥都不缺，床被褥都是新的，房顶上还有电扇。躺在床上，大勇搂着美美，想了想说：“老婆，我想到南方去趟。”
　　“南方？你想干啥去啊？”
　　美美听了后，立马翻了个身，趴到大勇身上，纳闷的问。
　　“美美，桑塔纳新的多钱一辆，你知道吗？”
　　大勇笑着先问了美美个问题。两人都是国内名牌大学毕业的，又在南方大城市里生活了四年，所以两人的见识也都不短。美美想了想说：“桑塔纳新的大概要三十几万吧，怎么了，你想买车了呀？”
　　这时候桑塔难还只有县政府配制了呢，别人就是想买，还的先到物资局排号，有钱都不一定好使。1992年北方物资缺乏，山沟沟里那些有钱的大矿主，都是土老冒，钱有的是，就是不知道往那里花去。
　　“买车是肯定的，但不是现在，老公以后要买就买宝马，呵呵，不过现在只敢想想。”
　　大勇笑着摇了摇头。美美给大勇了个白眼，嬉笑着道：“就是你想买，你也没钱呢，别跟我打岔，快说，你到底想去南方做什么？”
　　“你还记得小六子不？”
　　“记得啊，小六子不是你徒弟吗？怎么了！”
　　美美纳闷的问。小六子是大勇大学的同学，两人原来是一个宿舍的舍友，后来小六子知道大勇能打，会功夫，就非要死皮赖脸的拜大勇为师，一来二去，两人也成了铁哥们了。
　　“小六子他爸爸是南海市物资局的局长，记得上次我们刚毕业的时候，小李子跟我提过一嘴，说最近南海市的政府部门都要换新车了，清一色的奥迪A6，市里要淘汰下来一批旧的桑塔纳，最次的还都是五成新的，甚至有的都是八九成新，刚买的。”
　　“怎么，你想找小六子，把这批政府淘汰下来的旧桑塔纳买下来？”
　　美美脑子一转就明白了大勇话里的意思。
　　“嗯，我是有这个打算，你看看现在，整个梅山市我不知道，就整个珍宝县来说，还没几个个人开桑塔难的，不是因为他们没钱，是因为他们有钱没处去买。大概就是整个梅山市也还没有二手车交易市场呢吧？如果我们能把这批淘汰下来的桑塔纳买下来，再到手一卖，肯定能赚，而且南海市政府淘汰下来的那批桑塔纳，听小六子的口气，质量肯定都没问题，而且手续一般还都全着呢，等我们买过来后，再在梅山或者珍宝过个户，然后倒一手，赚几万应该没问题吧！”
　　大勇笑着说。
　　美美想了想，皱这眉说“这买卖确实能成，可新桑塔纳还三十多万呢，就算旧的也的十多万吧，我们是要买一批，不是一辆，这启动资金最少要一二百万，我们上哪凑这么多钱去啊！”
　　大勇狠狠吸了口咽，没说话，一二百万可不是个小数目啊，这给平常人家，想都不敢想。


第34章 俏媳妇见公婆(下)
　　外面又打起雷来了，看样子今晚上雨也的下个不停。美美看着大勇无精打采的样子，大眼睛一转，突然从床上坐了起来，拉着大勇的胳膊说：“老公，你看外面又打雷了，我妈妈跟我都怕打雷，走我们给妈做伴去。”
　　大勇一愣，其实他心里也在惦记着宋琴呢，可无奈美美就在旁边，难道让她扔下老婆去陪丈母娘吗。“这样不好吧？咱妈会不会生气~！”
　　大勇故意踌躇了会，说话的特意把咱妈两个字咬的很重。心里却高兴起来，暗想还是自己老婆好，真善解人意！
　　“生什么气啊，没事，你是她女婿，再说了，我们又不传出去，说还能知道？在乡下睡大炕，还不都是一家人都睡在一起吗。走啦，你把刚才想买旧桑塔纳的事儿跟咱妈说说，没准她能有办法呢！”
　　听美美这么说，大勇精神一阵也不在迟疑，从床上站起来，跟着美美就往外走。
　　“妈，你睡了没热有？”
　　美美敲了两下门，推开挤进去了个小脑光儿，朝着床上躺着的宋琴做了个鬼脸。宋琴平常睡觉的时候，都是把卧室房间门上锁的，可今天却没有，她心里想着，呆会大勇会不会趁美美睡觉的时候摸过来呢，没想到，却吧自己的女儿等来了。
　　“还没呢，外面又打雷了，睡不着。死丫头，别在门口站着了，快点进来吧！”
　　宋琴身上穿着一套宽大的棉质睡衣，里面的内衣全部特意的都脱了，刚才美美没进来的时候，靠在床头，正发呆呢。
　　“（*^__^*）嘻嘻……就知道妈妈你睡不着，这不我们给你做伴来了吗，大勇，快点进来，妈让咱们进去呢。”
　　美美嬉笑着推开门，拉着大勇走了进去。
　　宋琴脸上一红，有些不好意的说：“大勇也来了。”
　　她本来以为美美就自己过来的，那承想是带着大勇一起来的，虽然已经跟大勇在一张床上睡觉过了，可当着自己女儿的面，她能好意思的了吗。
　　“嗯！”
　　大勇故意装作不是自愿的样子，暗地里却跟宋琴挤眉弄眼的，暗送秋波，这下弄的宋琴更是面红耳赤的，美美关上门后，拉着大勇爬上了床，对于自己妈妈脸红，她嘿嘿一笑，也没在意，还以为自己妈妈不好意思跟自己女婿睡在一起呢。
　　“妈妈让大勇睡咱们中间吧。他块头大，有安全感。”
　　宋琴一愣，下意识的把目光望向了大勇，她还以为大勇跟美美，把两人间的事情说了出来呢，一时间脸色变的有些难看，毕竟当着自己的女儿，那么丢人的事情她宋琴还做不出来。大勇眼睛一直打量着宋琴脸上的表情变化，看她望向自己，心里大致猜测出她的想法，急忙轻微的摇了摇头。这宋琴的脸色才好了点！
　　“死丫头，就你事儿多。”
　　宋琴本来有些不愿意捏着大勇，可无奈美美非要让大勇睡在两人中间，宋琴只好苦笑着往里挪了挪，给两人腾出了快地方。上床后，美美顺手就把灯给闭了。然后咯咯娇笑着依到了大勇怀里，跟宋琴开玩笑的说：“妈，你看我多大方，把自己老公都让给你了一半，你看你没白把女儿照顾这么大吧！”
　　“你就瞎说吧，不是大勇隔着，我非打你屁股不可。”
　　宋琴哭笑不得的骂了声。
　　大勇心里算是美坏里，他娘的这简直就是人间艳福吗！从古问今，能母女同床供侍的，世间有此待遇的有几人？更何况自己的老婆对自己百依百顺，而自己丈母娘还跟自己‘关系特殊’，这屋子里黑的伸出手来，都看不见手指头，干个啥不中？
　　“打不到，打不到！”
　　美美像个长不大的小女孩儿一样，跟宋琴斗了会嘴，然后话音一转，对大勇说：“老公，你刚才不是说有事情要跟咱妈商量吗，反正现在也睡不着觉儿，跟咱妈说说吧！”
　　“哦，怪不得今天这么大方，连自己老公都舍得份妈妈一半了，原来是有事情求着我了啊！”
　　宋琴一听美美的话，心里也就释然为什么美美非要把大勇放在两人中间了。
　　“哪有啊！（*^__^*）嘻嘻……”
　　美美嬉皮笑脸的回了句。
　　“说吧，有什么事情要跟我商量！”
　　宋琴声音带着一丝颤抖，心里暗骂大勇真胆子大，当着自己老婆的面，就敢调戏他丈母娘，大手竟然在自己大腿跟抚摸着，哎呀，真要是让美美瞅见了，还不得羞死自己啊。
　　大勇见宋琴没阻止自己，坐起来往上靠了靠，大手正好能伸进宋琴大腿根去不用打弯。“是这么回事儿……”
　　大勇把刚才在房间跟美美说的想倒一批旧桑塔纳的事情，又跟宋琴说了一边。说完的时候手已经把宋琴的那Y地带，挑逗出汁液来了。
　　宋琴轻微的扭动了两下身体，想要把大勇的手扒拉开，心里却隐隐又有些舍不得，当着女儿跟女婿调情的快感，让她觉得身心都刺激不已，下面早就产生快感和反应了，一波波的心里和身体双重刺激，宋琴几乎要呻吟出声来。偏偏还的认真听大勇说的事儿，简直是遭罪啊。
　　旁边的美美也不好受，大勇本着不分彼此的原则，两只大手分工合作，一只安慰宋琴，一只安慰美美，对宋琴还有些顾及，还敢过分的粗暴，但对美美就不用了，整个手指都伸了进去，美美还的强忍着不能出声，不过还是从喉咙里冒出了低声嗯呀声，这时候那还顾的上大勇跟宋琴说什么做什么啊。小手也不知不觉的伸到了大勇身上，帮自己打起手枪来。
　　“这事儿如果办的好确实能成，可一二百万还真不是个小数目，等周末过了我再给你想想办法吧。”
　　宋琴听完大勇说的话后，那里还有思考事情的心思啊，只先应付了过去，全身心的投入到大勇的爱抚中去了，没多久也变的和美美一样迷迷糊糊的了。
　　大勇心里苦笑，这下好了，便宜是占大了，可到头来苦的还是自己的兄弟啊，能摸不能上，他比身边两个女人还受罪，最起码身边两个人，还能享受下指头哥给她们带来的快感啊。“嗯……”
　　美美先忍不住嗯呀呻吟了声，高潮了。然后也不在管大勇，自己先沉沉的睡了过去，宋琴紧随其后，也步入后尘……
　　第二天一早，大勇醒过来时，胳膊里一左一右搂着两个，美美跟宋琴的睡姿简直是一模一样的，一个头朝东，一个头朝西，正好相对着，脸蛋都紧贴着大勇的裸胸，大腿呢，每人一条，都别被两女夹在两腿中间，更奇特的是，‘第三条腿’上放着两只手，一直从左边伸过来的，一直从右边伸过来的……大勇的胳膊别分插在两女的睡衣里，摸着……妈的，真是不看入目，想有多淫荡，就有多淫荡，要多淫靡，就有多淫靡……
　　看着宋琴跟美美的脸蛋都红红的，眉毛不是跳动几下，呼吸也比平时粗喘的多，大勇心里吓了一跳，这两母女不会早就已经醒过来，在装睡呢吧？还别说，真让大勇给猜对了，宋琴跟美美确实都醒了过来，可这么淫靡的姿势是谁造成的？两母女都害怕彼此吵醒对方，要是让对方看到自己这样，那以后还有法活没？美美装睡是怕让自己妈妈难堪，而宋琴装睡，是怕把美美吵醒过来，以后就没脸见人了，所以两母女干脆都来个不闻不问，装睡，等着大勇醒过来解决吧。
　　大勇双手分别在一大一小两只兔子上捏了捏，心里暗笑，不过两只柔荑握着‘第三只’手，丝丝热气，让大勇感觉还是很爽的。“哎呀，老婆睡觉还不老实。”
　　大勇故意嘀咕了声，抽出手来，把美美的手和宋琴的手都拿开了。
　　大勇的话说的不明不白，暗中装睡的美美以为大勇在说她呢，而且宋琴也脸上隐隐发烫，觉得好像大勇在说自己呢。大勇分别把宋琴跟美美从身上‘拿’了下去，动静虽然很大，但奇怪的是，美美跟宋琴，两人都没有‘醒’过来。大勇暗地里，自然又大逞了一番走足之欲，才依依不舍的下床去洗澡了。
　　出来的时候，美美跟宋琴都醒了，宋琴看到大勇的时候脸一红，而美美则娇媚的给了大勇一个白眼，那意思好像：“这一夜可把你给美坏了吧！”
　　大勇傻笑着嘿嘿了两声，走进房间穿衣服去了。
　　“妈，咱们家还烟和酒吗？”
　　大勇第一次称呼宋琴‘妈’。宋琴在美美没注意的时候妩媚的横了大勇眼。
　　“有啊，在那个房间里，想要什么就自己去拿吧。不过仔细看看那些烟盒和酒盒里有没有钱。”
　　虽然宋琴不抽烟也不喝酒，可宋琴还有老公啊，送礼的人自然不会忘记了拿这些东西，宋琴有个房间是专门放这些礼品的。市里的家这些东西就更多了，宋琴根本就不会往家里拿，平常的东西都顺手送人了，那些名贵的烟酒之类的，和吃的，就堆在了另外一个房间里，这下都便宜给大勇了。
　　其实上次宋琴就告诉大勇了，想抽烟送礼什么的，就直接从那屋里拿就行了，大勇这其实是给美美话听呢。装礼品的屋子里，烟酒都快堆满了，国内外的名烟名酒应有尽有，听说年前宋琴还让人代买了一部分呢。
　　大勇从里面拿了两条大中华，两条大熊猫，还有两条玉溪，两条万宝路，两条骆驼，正好凑了一整箱。酒拿了三瓶茅台，两瓶五粮液，和两瓶外国的XO红酒！“大勇你拿这么多烟酒干啥，你爸不是不爱喝酒吗？”
　　美美看着大勇下利的搬了两大箱，好奇的问。
　　“送礼呗！”
　　宋琴笑了笑没说话，反正这些东西在家里放着也是放着，大勇愿意拿就拿呗。到是美美像个会过日子的人一样算计着，数落大勇说：“你真败家啊，这些烟酒加一起都值好几千块了，你给谁送这么厚的礼啊？”
　　大勇给她了个白眼没搭理美美，转身又拿了两条云烟。一副我愿意，气死你呀的意思！回过头来对着宋琴不好意的咧了咧嘴，开玩笑的说：“妈，这些都拿着你不心疼吧？”
　　宋琴笑着问：“心疼什么啊，反正这些烟酒放在这里也都你抽，要不也是让人给代卖了，就是你都搬回去，都行，但这些东西你都送谁啊？”
　　宋琴虽然不心疼，但也跟美美一样，好奇大勇到底想要给谁送这么厚的礼。
　　“给我师傅，跟师兄。”
　　大勇笑着回了句。美美一听这么说，也积极起来，嬉笑着道：“你怎么不早说啊，再说了给你师傅和师兄送礼，哪有光送这些东西的啊。”
　　然后从屋子里又挑了几样吃的东西，那模样好像比大勇拿的还下利。
　　这下宋琴更好奇了，忍不住问大勇：“大勇你师傅到底是谁啊？”
　　“听说过王七，王老爷子吗？”
　　大勇笑着不答反问，不用说远了，要是放在十年前，珍宝县的县长也不见得有王老爷子的一句话好使唤，三十年前，放眼整个北三省，王老爷子也是数的着号的人物。
　　“什么，你说王七王老爷子是你师傅？”
　　宋琴吃惊的叫了出来，王七虽然金盆洗手不再过问江湖的是非了，可作为一县之长，自然清楚王老爷子在珍宝县有多大影响力了，当初她刚来珍宝县的时候，还特意去拜会过老爷子呢，那已经是六年前的事情了。
　　“怎么了妈，大勇师傅真这么有名吗？”
　　美美看着惊讶不止的老妈，好奇的问。她并不知道大勇师傅王七的名头有多响亮，只不过出于对大勇长辈的尊敬，才这么热衷。
　　“嗯，恐怕咱们拿的这些东西，人家还都还看不上眼呢。”
　　宋琴苦笑着点了点头。
　　“哈哈，怎么会呢，记得当初我拜师的时候，可就提了二斤鸡蛋去的，就是前年回来，去看他老人家，也只不过拎了两瓶子三块五一瓶的白酒，那还把老头子高兴的够呛呢！”
　　大勇笑着说。大勇是王七最后一个关门弟子！王老爷子打小就喜欢的紧。
　　宋琴这次并没有让司机送他们去，直接让司机把车放这里回去了。三个人把后备箱装满后，后座上又整整放了半车的东西，除非了大勇拿的准备送礼的那些东西外，还有昨天美美给大勇父母和芬芬娜娜准备的礼物。
　　“大勇你会开车吗？”
　　把要拿的东西都装好后，宋琴笑着问大勇。
　　“会开，就是还没本呢！”
　　大勇上大学的时候，就已经会开车吧。
　　“那你来开吧，等回头我让人给你弄个驾驶本。”
　　说着宋琴把车钥匙扔给了大勇，自己打开车门，坐到了后面，后面还有一个人的位置，正好能坐下个人。大勇也没推让，坐进了驾驶室，美美坐到了副驾驶的位置。一行三人，驾朝宝盒镇的方向驶去。
　　昨天晚上，大勇特意给家里打了个电话，说今天带着美美和宋琴回家，再加上是周末，所以一家人也都没有出去，一直坐在家里等着大勇他们的到来呢，到家的时候已经快中午十一点了，今天老天爷还比较给面子，知道勇要带着媳妇回家，一大早就放晴露出了太阳。
　　“爸爸，妈妈你看哥哥开车回来了。”
　　娜娜第一个叫嚷着跑了出来。大勇和美美，宋琴也都从车里下来了，美美红着脸还有些扭捏，不好意思，宋琴毕竟是见过世面的人，举止得体，脸上保持的友善的笑容。
　　“哇，哥哥这就是嫂子吧，啧啧，真漂亮，比照片还好看呢！”
　　娜娜看着美美时，大眼睛透露出一丝羡慕。头来的时候，美美特意打扮了一番，米黄色的连衣裙，白色小凉帽，扎着个马尾辫，混身上下都透露着一种迷人的气息。
　　“你就是娜娜吧，怪不得你哥哥老夸你呢，现在就这么漂亮，那将来肯定比嫂子还要漂亮呢。”
　　美美笑着拉着娜娜，称赞的说。脸上哪还有刚才来的时候那种不好意思啊，这时候就直接以嫂子自居了。
　　“来，拿着这是嫂子送给你的礼物，看看喜不喜欢。”
　　美美从身上拿出一个盒子含笑着塞进了美美手里。里面是一块女士手表，美美亲自挑选的，价格标签都还没撕呢，六百多，都顶的上大勇父亲三个月的工资了，价格不菲啊。收到礼物的娜娜自然高兴了。
　　“喜欢，谢谢嫂子。”
　　大勇对着一见面就收买了自己小妹的老婆，忍不住笑了出来，招呼道：“行了，进屋在说吧。”
　　这时候大勇的父亲跟王姨还有芬芬已经迎了出来，赵三见自己儿子带回来了个这么漂亮的儿媳妇，自然高兴了，美美小嘴更甜，张嘴就喊了声；“爸！”
　　乐的赵三嘴角都笑脸上去了。
　　宋琴和大勇的父母客套了几句，就被领着进了屋，而且大勇和美美还有娜娜芬芬留在后面搬东西。一中午的时间，美美这个儿媳妇的地位算巩固了下来，二老对美美都没啥挑剔，芬芬跟娜娜也都收了美美价值不菲的礼物，自然都对自己这个漂亮的嫂嫂亲近的很。而且宋琴作为美美的母亲，自然而然的成了赵家的座上宾。
　　中午的时候，王姨张罗了一大桌子菜，再加上大勇从城里拿回来了很多熟食，这一顿也算的上丰盛，要换做平常，大概也只有过年的时候才能吃上这么一桌子菜吧。大勇知道自己父亲高兴，自己心里也痛快，所以从拿回来的酒里，拿出来了两瓶，一瓶XO白兰地，一瓶茅台。笑着问：“爸，今天你想喝白的还是红的，要不白的红都来点吧！”
　　没等赵三说话，大勇就把酒都给拆开了，要是让赵三知道这些酒值多少钱，他肯定不舍得喝。
　　“哥哥，这XO白兰地，是不是国外那种最有名的红酒啊？”
　　娜娜听同学们说过，没想到今天哥哥就打开了一瓶，一时忍不住惊讶的叫了出来。“茅台也好几百块钱一瓶吧！”
　　芬芬也接过话说。
　　“好几百？白兰地在全世界都有名，值好几千呢！”
　　娜娜撇着小嘴跟芬芬争了起来。一旁坐着的王姨跟赵三，听了两个女儿的话，互相看了眼，都惊讶的说不出话来。就这两瓶酒就值好几千？
　　“吃吧你，这么大腕都堵不上你们的嘴。”
　　大勇笑骂先给赵三倒上了一杯，然后是王姨，父亲和王姨把自己照顾这么大，也都该是享享福的时候了。一瓶XO每人都倒了杯，一均也就没了。
　　“亲家母，来我跟大勇他爸敬你一杯。”
　　王姨拉了拉赵三，一起站起来，高兴的对宋琴说。宋琴也连忙站了起来，笑着说了几句客套话，娜娜跟芬芬也起哄的站起来敬美美，大勇一旁笑看着。最后大勇和宋琴陪着赵三把那瓶茅台给喝了，赵三还是头一次喝这么贵的酒呢，但大勇能感觉出来，今天自己爸心里高兴，这一餐，一家人也吃的皆大欢喜。


第35章 再会老情人(上)
　　“哥哥，我们陪着嫂子去那屋了啊，你有事情就来找我们哦。”
　　吃过饭后，娜娜跟大勇打了个招呼，和芬芬就把美美拉了出去，三个女孩子在一起，大勇一时还真的看的有些眼花，虽然美美相比娜娜和芬芬更高贵一些，但娜娜的天真，芬芬的冷艳，真要相比起来，相信也各有千秋，谁也评论不出个高下来。
　　大勇看着宋琴跟自己父亲和王姨聊得正高兴，也没有打搅，找了个机会溜了出来。“大勇你去哪啊！”
　　美美从窗户里看到大勇要出去，忙从芬芬那屋子追了出来。“呵呵，你跟芬芬娜娜先玩会吧，我去三哥那里看看，给他送两条烟！”
　　家里的哥们，只有大伯家的三哥跟大勇最合得来了。
　　“哦，那你早点回来啊！”
　　美美见大勇没要带自己去，只好有走了回去。“（*^__^*）嘻嘻……嫂子哥哥要出去一会儿你就想了啊？”
　　美美回来后，娜娜跟她笑闹起来。“坏娜娜，连嫂子也敢逗。白哪么疼你，下回不给你带礼物了！”
　　美美笑着横了娜娜眼，这一顿饭的功夫，兄嫂姐妹的关系相处的已经很融洽了。
　　“不要，嫂子我清给你说说哥哥小时候的事情，你下次来了再给娜娜带礼物好不好？”
　　娜娜一听美美说下次不给自己带礼物了，一下就急了，忙撒娇求情的说。“行，你要说的多了，那嫂子不但给你买礼物，还带你去市里玩！”
　　美美本来就是逗逗娜娜，这一听娜娜要说大勇小时候的事情，马上就来兴趣了。
　　大勇从家里出来，给三哥拿了两条烟，朝着大伯家走了过去，赵大猛正在家陪着他媳妇呆着呢，小两口恩恩爱爱的，正依偎在一起说着悄悄，不巧被大勇来给打断了。“呦，三哥，嫂子，不好意打扰了！”
　　大勇走进去，先嬉笑着跟两人告了个罪。大伯跟大伯母大概也是因为想让小两口有单独呆会的机会，不知道什么时候已经躲了出去。
　　赵大猛的对象是镇上初中的老师，长的也挺漂亮的，人是人个是个，叫方娜，家是县城的，平常住宿舍，只有放假的时候，才有时间到家里来跟赵大猛聚聚。两人已经到了谈婚论嫁的年纪了，好像是准备在年前就结婚了。
　　“大勇，啥时候回来的。”
　　方娜也认识大勇，知道大勇是名牌大学生，所以对他挺佩服的。一见大勇进来，忙从炕上下来了。“快，坐下啊，我去给你倒水去。”
　　笑着招呼大勇坐，不过俏脸还红着呢，大概是不好意思被大勇给撞见跟赵大猛亲热了吧。
　　“呵呵，嫂子，不用忙活了，我又不是外人。”
　　大勇笑着把手里的烟扔炕上了，朝赵大猛挤了挤眼嬉笑着说：“三哥，赶紧给嫂子娶过门吧，到时候就不用在这么偷偷摸摸的了，哈哈！”
　　“滚你小子的，老子搂自己媳妇，用偷偷摸摸的？”
　　赵大猛没好气的给大勇了个白眼，坐起来拿过大勇扔炕上的两条烟，瞅了瞅，挠头笑道：“大勇杂还哥送礼了，呵呵，这么好的烟，三哥还没抽过呢，快点拿回去，这给你们领导送过去，还不乐死啊，没准还能给你升官呢！”
　　赵家哥们也有几个，可大勇就跟自己这个三哥最亲，因为也就自己这个三哥最实惠，什么事情上都知道给别人着想。“我领导就是我丈母娘，这些还都是从她那里拿来的呢，呵呵，尝尝吧，回头三个你晚上带着嫂子去家里吃饭，说实话今天弟弟我也给媳妇儿带回来了，让三哥你也瞅瞅！”
　　“什么，你也把媳妇儿带回来了？”
　　赵大猛一听乐了，高兴的说道：“好小子行啊，呵呵，呆会哥哥一定带着你嫂子去瞅瞅。你媳妇儿哪的啊？”
　　大勇看的出来，自己三哥是真替自己高兴。笑着说了声：“市里的！”
　　方娜也进来了，给大勇倒了碗水，不过大勇却觉得有些生分，以前自己来，别说水了，就是有啥吃的，也都是自己翻箱倒柜自己找。“行了，给大勇倒啥水啊，他自己口渴了不会自己喝啊！”
　　大猛笑着说了声。
　　“中华？大勇行啊，听说你现在在机关工作呢，干啥工作呢？”
　　方娜看着炕上的中华，眼睛一亮，上下又忍不住多打量了大勇两眼。
　　“呵呵，给县长当秘书呢。”
　　大勇笑着随便说了嘴。可方娜却不笨，虽然去了外面，但大勇跟大猛两哥俩的对话却一字不落的听在耳朵里，纳闷的问；“给县长当秘书呢？你刚才不说你领导是你丈母娘吗？”
　　本来方娜还以为大勇在机关混上了个小公务员呢。
　　“谁规定的丈母娘就不能当县长了？”
　　大勇嬉皮笑脸的跟方娜眨了眨眼。
　　“那你说的是真的？”
　　方娜还以为大勇开玩笑呢。
　　“呵呵，弟弟哪敢骗嫂子啊！”
　　大勇笑着点了点头。
　　“行啊，大勇出息了，哈哈，咱们老赵家可算出了个大人物了，听三哥的以后好好干，也弄个县长当当，那时候咱们老赵家就光宗耀祖了。”
　　大猛真心为自己这个弟弟有出息而高兴。
　　“大勇，那求求你丈母娘，看看能不能把嫂子从乡里调到县城去？”
　　方娜毕竟是小女人，一听大勇有了靠山，立马就求了上来。她是省示范毕业的，当初也托人带关系的，想弄到城里去教书，可没关系门子，花了不少钱才落到宝盒镇上来了，宝盒镇在珍宝县也算最富有的乡镇了，不过方娜还是向往去县城。
　　“说什么呢，别给大勇找事儿，大勇才上几天班啊，毕竟还没结婚呢，万一因为你这点事儿大勇跟他对象黄了咋办！”
　　大勇还没说话，赵大猛就先叫嚷了起来，气的方娜直横他。
　　“呵呵，行回头我给你说说，嫂子你等个信吧。”
　　大勇一切都看在眼里，笑着点了点头。方娜一听有戏，顿时欣喜若狂。别人的事情大勇可以不给办，可自己三哥的事情，自己说啥不会推脱。
　　“大勇，你要为难……”
　　大猛还想说啥，被方娜踹了脚，硬给逼了回去。方娜赔笑着道：“那大勇，嫂子可就等着你的好消息了啊！”
　　大勇看出来了，自己这个嫂子比三哥强，大猛是直性子，不会拐弯，对人好起来，就一个死心眼，事事替你着想。
　　“放心好了。三哥，你也不用埋怨嫂子，还记得当初咱们打架，你帮我挡刀子的事儿不？呵呵，记着我们哥们永远都是兄弟，只要有弟弟发达的那天，我大勇肯定不会忘了三哥你的。”
　　大勇从炕上站起来，笑着道：“行了，你跟嫂子呆着吧，我也不在这给你们当电灯泡了。回头晚上过去的时候别忘了叫着大伯，大伯母。我走了~！”
　　送走大勇后，回来赵大猛对着方娜爱搭不理的，方娜知道大猛在埋怨她不该让大勇办事儿。赔笑着道：“好了，别生气了，人家不也是想去县里工作，到时候能在县城里分套房子吗。我还不为咱以后的家打算吗！”
　　大猛叹了口气数落自己媳妇儿说：“你呀就是头发长见识短，大勇从小就跟我一块长大的，跟我感情自然不用说，他是不是忘恩负义的人，我还不知道吗？以后我们结婚了，就是你不开口，他还不知道把你掉县城里去？你以为他那个脑光儿能跟咱们一样啊？这下好了，你开口求上他了，真不知道是我傻，还是你缺心眼。”
　　方娜坐在炕上看着大猛像自己不认识似的，过了半天，才哈哈大笑起来，搂着大猛的胳膊说：“谁说我男人傻憨傻憨的啊，其实我男人一点都不傻也不憨，而且比谁还都有心眼呢！”
　　方娜这才清楚，赵大猛憨厚的外表下，其实心里比谁都明镜是的。
　　大勇从大伯家出来，准备回家去，然后晚上在带着美美去师兄那里走一趟，自己能有今天，当初当教导主任的师兄功不可没。这时候师兄应该当中学的校长了吧，嘿嘿，自己带着媳妇回来了，不带去让他看看，让他知道了一定拐自己。
　　“大勇？”
　　大勇正往前走的时候，后面传过来个清翠的叫喊声，声音很甜，却很陌生，停下脚好奇的转过头去。一个身穿火红连衣裙的漂亮女人骑着自行车从对面走了过来。个头很高大有一米七二喽，很娇媚，眉目间带着一种大小姐的娇惯气质。
　　“还真是你啊。大勇你还认识我不？”
　　红衣少女差着腿停在了大勇身边。还别说，大勇真不认识这小媳妇是谁了，不好意的抓了抓头，笑着问：“对不起，一时还真认不出来了，虽然有点面熟，请问你是？”
　　花娇娇翻了个白眼，撇了撇小嘴道：“好你个大勇，连我都给忘了，亏人家这么多年来还一直都想着你呢，对了，我妈妈让人去给咱们做媒，你为啥拒绝了啊。你对象是谁，我认识吗？真的有我漂亮吗？”
　　说道最后，花娇娇的口气变的很不满。
　　大勇脑子里呼啦一下，惊叫了出来：“你，你是花娇娇？”
　　“对啊，你认不出来了？亏人家还认的你呢！”
　　花娇娇又撅了撅，还不怪娜娜说她忒矫情呢，却是挺漂亮的，不过看样子脾气还跟从前差不多，一副大小姐的样子，吃不得一点的亏。
　　“是啊，一时真没认出来，呵呵，都说女大十八变，越变越好看，看来一点不假啊。”
　　大勇随口夸奖了声，紧接着又笑着问：“你这是去那里啊？”
　　听到大勇夸自己，花娇娇喜色直接呈现在了脸上说：“我刚才去买了点东西，现在准备回家呢，你现在有事情吗？要不去我们家坐回吧，我爸爸妈妈都出差了。”
　　想起以前她跟大勇的种种荒唐，心里忍不住又一荒，多年的思念，齐涌上心头，给大勇了个勾魂的媚眼，妩媚的道：“我不管你有没有事情，今天必须陪陪我，人家想你了！”
　　对于花娇娇赤裸裸的表白和勾引，大勇只有苦笑的份，想了想毕竟这么多年没见了，好歹这也是自己的老情人啊，‘陪陪’就陪陪吧，反正回家也没事情干。想了想说：“好吧，你在前面等我，我一会追你去！”
　　大勇记得花娇娇的家好像在镇上的大东头，大勇不想跟她一起走，怕人家见了说闲话。
　　“嗯！”
　　花娇娇自然也明白大勇的意思，红着脸媚眼如丝的说：“那我在前面等你哦，你可不能耍我啊，我认识你们家，你要是敢耍我，我就去你们家找你！”
　　说完先朝前走了。大勇兜里装着车钥匙呢，偷偷从外面开车追了过去，想想自己的老情人，心里就一阵发热，十几岁的花娇娇叫床就已经很动人了，不知道现在是不是更有诱惑力。
　　“前面带路吧！”
　　大勇把车停花娇娇身边，摇下车窗，招呼了她声。花娇娇明显没想到大勇会开车来，满眼惊讶的问：“哎呀，没想到啊，现在连车都有了。”
　　“呵呵，不是，人家的。快走吧！”
　　大勇笑着摇了摇头，他并不想在路上多呆。花娇娇给了大勇个媚眼，扭着屁股朝前骑去……


第36章 再会老情人(下)
　　花娇娇家独门独院，六间大房间，很宽敞，外面的院子也很大，种着些梨树，上面已经结满黄澄澄的大白梨。大勇进来的时候，看着眼馋直接摘了个，朝着花娇娇笑着问：“没打药吧？”
　　“药死你最好。省的你留在世上祸害女人！”
　　花娇娇笑骂着，自己扭着小屁股朝屋里走去，大勇嘿嘿一笑，梨子用手擦了擦，咬了一口，自言自语的道：“真的甜，水真多。”
　　说者无心，听者有意，前面走的花娇娇身体轻微一颤，两腿不易察觉的夹了夹，咬着嘴唇，脸上红的都快滴出血来了。
　　“到我房间里来坐会儿吧。”
　　进屋后，花娇娇没带着大勇在客厅里停留，直接走进了她的闺房。花娇娇从上初中的时候就有自己的房间了，这就是人家老子有本事，国有矿上的三号人物，不比一家大厂子里的厂长差。这些年来，钱自然没少捞了。
　　“你爸爸妈妈不至会突然回来吧？”
　　大勇嬉笑着问，他可不想让人家爹妈给堵在屋里啊，到时候有十张嘴也说不清楚，再来个逼婚，娘的，那时候就热闹了。美美别看外表娇媚温柔，那也不是个省油的，谁要把给她惹急，嘿嘿，有受的！
　　“大勇你胆子啥时候这么小了，我记得你上初中的时候你胆子挺大的啊！”
　　花娇娇嘲笑着大勇说，不过想了想还是摇头回答道：“回不来，今天早上才走的，去省城了，最少要三天呢！”
　　“这跟胆子大小没关系，我是怕你爸妈回来，一眼就瞅上我，非让我给他们当女婿，那我就只有哭的份了。”
　　大勇笑着开了个玩笑，四处打量两眼，花娇娇的闺房是个单独的小隔间，小火炕，写字台，还有台录音机。装饰的挺秀气的，收拾的也很干净。
　　“怎么，让你给他们当女婿，还委屈你了啊。当初不知道谁缠着我，非要跟我搞对象，要不是我那时候小，会上你的当吗？”
　　花娇娇不满的瞪大勇一眼，自己上到炕上，把屋里的窗帘拉了下来，想要干什么，大勇心知肚明，笑着也不点破。
　　“那不一样，当初是当初，可现在不一样，如果当初你不走的话，也许我们现在都结婚了，可你离开了我八年，这八年里到底发生了多少事情，谁也说不清楚，现在我已经有老婆，而且我也很爱她，也许这就是缘分吧。”
　　大勇一边说着，一边从录音机旁边拿起了盘磁带，插了进去。小虎队的‘爱’从录音机里传了出来！
　　喔把你的心我的心串一串串一株幸运草串一个同心圆让所有期待未来的呼唤趁青春做个伴别让年轻越长大越孤单把我的幸运草种在你的梦田让地球随我们的同心圆永远的不停转向天空大声的呼唤说声我爱你向那流浪的白云说声我想你让那天空听得见让那白云看得见谁也擦不掉我们许下的诺言想带你一起看大海说声我爱你给你最亮的星星说声我想你听听大海的誓言看看执着的蓝天让我们自由自在的恋爱“可是，那也不是我愿意的啊，是我爸妈非得逼着我离开你的。人家这不一回来就让我妈妈去找人给咱们说婚事吗，这几年虽然没有看到你，可我也从来没把你忘了，为什么你就不能再给我一次机会呢。”
　　花娇娇坐在炕上，眼睛红了。
　　“这不是给不给你机会的问题，我问你，我要给你机会，我媳妇儿咋办？”
　　大勇坐到床看着她，脸上露出了丝苦笑，机会？这咋给你机会啊，中国人已经进入社会主义时代了，实行起了一夫一妻制，可不准娶两个老婆了。
　　“那我不管，反正你是我的，我不想把你让给别人。”
　　花娇娇一下抱住了大勇的脖子，两人一起倒在了床上。“大勇，难道这几年来你就没想过我吗？”
　　搂着大勇的脖子，花娇娇眼睛里变的水汪汪的，雾气腾腾。
　　大勇真不知道该怎么说才好，花娇娇是他第一个女人，说不想那是扯淡，可想又怎么样，八年的时间，变数太大了，何况当初她离开的时候，连个消息也没给大勇留下，这八年来也了无音讯，如果不是因为花娇娇是他第一个女人，而且还是他的初恋，大勇心里会记得她吗？
　　“大勇，你现在告诉我，你说你还喜欢我，你还喜欢着娇娇，好不好，你骗骗娇娇吗，就算以后不能给你当老婆，娇娇也心肝情愿让你骗。”
　　花娇娇像个花痴一样，搂着大勇的脖子，楚楚可怜的嘟囔着嘴说。
　　“傻丫头，几年没见，你咋还变傻了啊。”
　　大勇看着花娇娇忍不住笑了起来，说不敢动那是骗人的。
　　“说嘛，说嘛，人家愿意当傻丫头还不行吗。”
　　花娇娇扭动着身体，胸部在大勇怀里磨蹭着撒起娇来。
　　“好，好了别蹭了，很容易让人犯罪啊！”
　　大勇苦笑着抬手在花娇娇的小屁股上拍了巴掌，那一瞬间，两人心里都一荡，曾经那种暧昧，又浮现在两人心头，往往的一幕幕的回忆，在两人心里就像放电影似的，不断的冒出来。
　　“大勇，我想你了。”
　　一句话里包含着太多种含义，看着花娇娇闭上眼睛凑过来的小嘴，大勇能拒绝吗？两唇相接，舌头立刻缠绕在了一起，两人开始互相在对方身体上抚摸，然后从轻柔变成狂野。
　　大勇吻着娇娇的小嘴，手拉扯的她的裙子，伸进那条粉红的小裤衩里，激情一但释放，就变的一发不可收拾。大勇抚摸娇娇的同时，她也在同样着探索着大勇的身体，八年，日日夜夜的思念，夜晚时候假想的缠绵，今天终于又体验到了。大勇比以前更加壮实了，而且花娇娇也不是从前那个只有两只微微鼓起的小笼包的青苹果了，变成了一位楚楚动人的风情少女。
　　“大勇，你，你真的想要我吗？”
　　花娇娇突然把手指按到了大勇的嘴上，阻止他再亲下去，看着大勇眼里赤裸裸的欲望，心里暗自欢喜，自己已经不再是从前那个不懂的是是非非的小女人了。
　　“嗯，想！”
　　大勇只说了两个字，低头又吻起来。这次娇娇没有阻止，而是咯咯娇笑着道：“坏东西，别老亲人家脖子，忘记当初把亲人脖子亲红了，回来让我妈好骂了一顿。起来，我把裙子脱了，别压皱了。”
　　大勇只好先让她起来，花娇娇站起来，娇媚笑着就在大勇面前脱起衣服，长裙脱掉后，只剩下里面贴身的内衣了。白花花如水的皮肤，让大勇咽了咽口水，当那两只兔子没有束缚跳出来后，大勇再也忍不住把她搂过来，含有在上面咬起来。
　　“嗯，大勇，好难过啊。不要哪么用力咬吗！”
　　花娇娇紧紧抱着大勇的头，动人的叫起来。动人的声音，惹的大勇身上一阵燥热，想立马脱掉身上的衣服，好好干她一通，心里暗叫，妈的，这丫头的叫声又大了不少。
　　花娇娇的呻吟的同时，还不忘诱导大勇：“你说我好，还是你老婆好啊？”
　　“都好！”
　　大勇可不傻，老婆永远是男人的根。男人可以沾花惹草，但忘了根本那将来肯定有后悔的那天。“娇娇，有些话我们现在必须先要跟你说清楚。”
　　大勇突然一改刚才的色急，抬起头来，正色的看着花娇娇说。
　　“嗯，你说吧！”
　　花娇娇一愣，然后温柔的点了点，抱着大勇的头没让他从自己的胸脯上抬起来。
　　“我很爱我现在的老婆，我们已经到了谈婚论嫁的时候，而且我们大学四年就一直同居在一起，感情很好，她家里和我家里也都见了面，同意了我们的事情，所以不管如何，我不希望别人破坏我们间的感情，你明白吗？”
　　大勇想了想叹了口气说。
　　“我知道，其实这也不能怪你，只能怪我们没夫妻的缘分，放心好了，我不会缠着你的，当过两年你结婚了，我就随便找个人嫁了。然后就把你给忘记！”
　　花娇娇苦涩的笑起来，眼里也闪现出泪花。顿了顿花娇娇紧紧抱着大勇的头嘟囔着道：“我只想在跟你回忆回忆当初我们在一起时候的那种感觉。”
　　大勇没想到几年不见，花娇娇竟然变的这么通情打理了。不过这样他也放心了，只要花娇娇不缠着她，不想要跟她结婚，那就安心了。
　　“大勇，当应我，在我没结婚的时候，让我当你的情人，好不好，我保证不缠着你，你结婚了，或者我结婚了，我们就分开。”
　　花娇娇突然说道。大勇心里苦笑，这种话他大学的时候可听多了，那时候校外有几个小媳妇对他这样说过，在他上大学的时候甘愿给他当情人，学校里也有几个漂亮的学妹，也这样说过，说不不管她们有没有男朋友，只要大勇还在上大学，她们就甘愿给大勇当炮友。现在自己当初的初恋情人也这么，难道世道真的变天了？
　　“嗯！”
　　大勇老实的点了点头，他还能说什么呢，花娇娇不但是个千娇百媚的美人，更何况还是大勇的初恋情人，第一个女人，大勇的很多第一次都结束在花娇娇的身上，男人的坏旧情怀，要比女人还重的多。
　　“那来吧，大勇，亲我爱我吧。”
　　花娇娇闭上眼睛张开小嘴诱人的叫喊着。大勇的衣服全脱了下去，一时床上两人都变成了赤露相对，花娇娇看着大勇的‘哥们’，睁大眼睛，有些不敢相信问：“大勇，它，它怎么长这么大了，我记得当初的时候它才……”
　　“傻妞，当初我还没现在高的，我长个儿了，它难道就不会长个儿吗？来亲亲他吧！”
　　大勇坏笑的把花娇娇的小脑光拉了过来。“不要嘛，我，我不亲，多不好意思啊！”
　　花娇娇红着脸，有些抗拒。
　　大勇翻了个白眼，忍不住笑骂道：“行了，别跟我假装正经，你当初又不是没亲过，快点着。”
　　“好嘛！”
　　花娇娇红着脸，抗拒不过只好顺从了，抬头给了个大勇个你真坏的眼神，小脑光儿低了下去……
　　大勇享受着舒服的闭上了眼睛，可没过多久花娇娇就把头抬了起来，朝地上吐了口唾沫，红着脸道：“不亲了，一点也不好吃，弄的人家小嘴都酸了，真想一口把它咬下去，省的让它糟进女人。这么大谁能受的了啊！”
　　“呵呵，这你就不知道了不是。”
　　大勇笑着握着花娇娇的小腿，把她拉了过来，分开跪到了她中间。花娇娇推着大勇的腿跟，有些怕的说：“你，你慢点啊，要是不行就别进去，千万别蛮干，要不，要不都得裂开。”
　　“当初它还不是一样进去过。”
　　大勇嬉笑着趴到了花娇娇的身上。“当初它才多大啊，现在多大，能比的了吗……哎呀妈呀。”
　　花娇娇紧紧抱着大勇的脖子，大声叫了出来，其实里面已经很滑了，大勇知道多半她这么惨烈的叫声是装出来的。
　　“老实说，这么多年你除了我还有没有找过别的男人。”
　　大勇进去后趴在花娇娇身上就不动了，摸着她的小脸嬉笑着问。花娇娇妩媚一笑：“你说呢，咯咯……就是不告诉你，睡觉你刚才这么狠呢，哎呀……”
　　大勇又突然动了下，邪笑着道：“狠的还再后头呢，快点的老实说，还有没有找过别人了！”
　　大勇承认自己很自私，花娇娇毕竟是他自己第一个女人，他很希望她能永远都是自己的禁脔。
　　“当然有了！而且还很多呢！”
　　花娇娇故意气大勇，嬉笑着说。大勇眼睛白了她眼，他并不知道花娇娇说的是假话，心里多少有些失望，也不在讲什么怜惜，抱着她狠狠的耸动起来，大开大合，次次入底，好像在发泄着心里那种醋意。
　　“哎呀，哎呀……轻点，慢点，人家骗你的呢，都知道你哪么霸道，除非了你，人家哪里还敢找别人啊！”
　　花娇娇抱着大勇的脖子娇呼了起来。
　　“敢骗我，更应该惩罚你了！”


第37章 操你妈(上)
　　大夏天的，还拉着窗帘，还好娇娇这屋里有电扇，不然都得出妃子。炕上赤裸的两具白花花的肉体上，虽然已经大汗淋漓，可两人丝毫别有要分开的意思，紧紧的拥抱着一起，汗水顺着背成河的流了下来。
　　“大勇，真的不行了，你还怎么还不完啊！”
　　花娇娇哭声的搂着大勇的脖子，腿紧紧盘在大勇的腰上，承受着大勇的攻击。已经快一个多小时了，炕上的床单的上大圈小圈的水泽已经是一片狼藉了。
　　“马上就好了。”
　　大勇拥着花娇娇开始最后的冲刺。
　　“啊……”
　　花娇外娇大声的呻吟着，估计隔壁的邻居要是有人，也该都能听见了。因为实在是太响亮了！大勇为了不惹的别人来围观，只好低头把她的小嘴堵上了，大舌头在花娇娇的小嘴里打着转，三分钟以后……
　　“呼，你个死玩意，想闷死我啊，差点没喘上气来。”
　　花娇娇从高潮中回过神儿来，张着小嘴长出了口气，搂抱着大勇的脖子才松了开。懒散的一动不动的躺在那里，不想动弹一根手指头。
　　大勇一翻身从花娇娇身上翻滚了下来，躺在床上也大口大口喘着气，这大热的天，干这事儿，还真是个‘体力’活，没点功夫的人，还真受不了。刚才被花娇娇淫荡响亮的叫声勾引的，一个没控制住，把种子留在了她身体里。
　　“大勇，你比以前猛多了哦！”
　　过了会儿，花娇娇回过气来，翻身又压在了大勇身上，头枕在大勇胳膊上。“别乱动！”
　　大勇抬手在花娇娇小屁股上拍了巴掌。“捏捏有什么关系吗，（*^__^*）嘻嘻……刚才你不也是这样捏人家来着吗，我都怪舒服的，你不舒服吗？”
　　花娇娇嬉笑着拿手指捏着大勇的。
　　大勇翻了个白眼，心里哭笑不得，这女人胸部长那么大，怪不得人家都说胸大无脑呢！“别闹了，歇会吧。对了，娇娇，刚才我射在里面，没事儿吧？”
　　大勇有些担心，毕竟现在自己已经不是当初那个只知道‘横冲直撞’的莽撞小男生了。
　　“应该么事儿，人家那个刚来没几天。”
　　花娇娇想了想轻轻摇了摇头。大勇心里松了口气，心说没事儿就好，要真没结婚的时候，花娇娇她就给自己生个一男半女的，估计美美那头都得气的上吊。
　　“大勇，你现在的老婆，是做什么的，她真的有我漂亮吗？”
　　花娇娇一直对大勇现在的老婆耿耿于怀，脑光儿里不知道怎么想的，跟大勇打听着问。“嗯，还行吧，我兜里有她的照片，你自己拿出来看看不就行了，就在裤兜的钱包里呢！”
　　大勇笑着说。
　　“我看看！”
　　听了大勇的话，花娇娇身上立马就好像有了力气，利索的坐起来，拿过大勇的裤子，从口袋里把大勇的钱包拿了出来。“这钱包是真皮的？好像还是名牌吧！”
　　花娇娇拿着钱包翻看着打量两眼，并没急着打开。
　　“不知道！”
　　大勇只知道这钱包是美美两年前给自己买的，至于花了多少钱，他问过，美美笑着没告诉她，只让他天天带着，亲手放了张自己最喜欢的相片放在了里面，这两年来自己一只都随身带着，美美时不时还突击检查一次。
　　“她给你买的？”
　　女人的直觉都很灵敏，特别是对男女之事上。大勇笑着点了点头，把花娇娇抱过来，闭上了眼睛，才五点多，还能多小睡一会。花娇娇靠在大勇怀里，打开了钱夹，看到美美的时候，羡慕的说道：“怪不得你说那么喜欢你老婆呢，原来她这么漂亮啊，那里的人啊？”
　　“市里的，别瞎想了你也不比她差啊，再说了，你还是我第一个女人，我的初吻，初夜都给你了，你还不知足啊！”
　　大勇知道这女人啊，都得哄，不管是老婆还是情人，要哄不舒服了，心里有疙瘩，总会跟你找别捏。
　　“我知足个屁啊，要不是那时候小，才不上你当呢，那时候啥也不懂，糊里糊涂的就啥都给你了，现在到好，你找老婆了，我找谁去啊？”
　　花娇娇不满撇了撇小嘴，伸手在大勇的‘兄弟’上轻轻怪了巴掌，笑骂道：“你个死玩意，小的时候就哪么坏，长大了更不是东西了。”
　　“嘿嘿，行了，安静会吧！”
　　大勇哪听不出来，娇娇这是指桑骂槐呢啊。
　　“大勇你就不想听听我这几年都去那儿了？做了什么？”
　　花娇娇温柔下来，支起身子，梳拢着大勇的头发，问。花娇娇虽然也很累，可她还想多跟大勇呆会儿，因为见这一次面不容易，下次还不知道什么时候再遇见了呢，一想到大勇一会就会走，她心里就像针扎的一样，眼里泪圈打转。
　　“下回再说吧。”
　　现在就想多抱你一会儿。大勇哪能猜不到这个傻妞心里想的什么啊，笑着抱着她说：“不胡思乱想了，等我下次再回家一定偷偷来找你还不行吗，娇娇，不管到什么时候你都是我第一个女人，这辈子我都不会把你给忘了的。
　　“嗯！”
　　花娇娇老实的趴到了大勇怀里，脸上的眼泪掉了下来，她也不知道是高兴的，还是伤心呢。这么多年来，等来的却是这种结局，她不怨恨自己的父母，因为她知道自己爸妈都是为自己好，她也不怪大勇，因为当初她走的时候什么也没给大勇留下，大勇不记恨她，她就心满意足了。
　　“娇娇，你怎么又哭了啊！”
　　大勇坐起来帮着她擦了擦眼泪，脸上露出了怜惜。
　　“没事儿，大勇你说的哦，一有时间就来找我，你不准躲着我，一个月最少要来看我一次，不，最少要来看我两次！”
　　花娇娇撅着小嘴，委屈的伸出了一根手指头，想了想好像觉得又少，忙又加了根，跟大勇讨价还价着。
　　大勇看着花娇娇天真的样子，心里直疼，紧紧把她抱进怀里，笑着道：“嗯，我答应你，傻丫头，以后只要我一有时间了就来陪你。”
　　“嗯！”
　　花娇娇用力点了点头，嘴角露出了一副奸计得逞的笑容，很狡猾，样子就像只算计着的小狐狸。
　　又跟花娇娇依偎缠绵了会儿，大勇开始穿衣服，花娇娇有些不舍的拉着大勇的胳膊说：“再呆会吧，天还没黑呢！”
　　大勇苦笑着看了看表，已经六点多了，夏天等黑了就的九点，要是那会儿回去，老爹还不拿棍子敲的自己啊。
　　“娇娇，我真的走了。”
　　大勇转头来亲了亲她的脸，笑着道：“乖，现在都是个大人了，任何事情心里都的掌握个度量，别在像个小孩子是的，啥事儿也不懂，知道吗？”
　　“嗯！我帮你穿衣服。”
　　花娇娇乖巧的点了点头。然后帮着大勇搭理起来，自己却连内裤也没顾得上穿。
　　“我走了！”
　　大勇咬着她的小嘴，不舍的又吻了下，娇娇毕竟是自己的第一个女人，大勇心里隐隐已经又把她提升到了一个很高的位置，虽然没有美美那么高，但也不是那些露水鸳鸯所能比的。
　　花娇娇咬着嘴唇看着大勇出去，忙又拉开窗帘趴到窗户上，朝外面走的大勇喊道：“大勇哥，记得要想娇娇哦。”
　　大勇回过头来，笑骂道：“知道了，行啦了赶紧回去把衣服穿上吧，别让人家看见。长这么大了还光屁股了，真没脸！”
　　“你坏蛋！”
　　花娇娇红着脸，缩进了屋里，却把窗帘掀开了个缝隙，偷看着大勇的背影，嘴角露出一丝笑容，自言自语的说：“赵大勇，人家把身子都给你了，又想整整想你了八年，你就这么想把我给摔了啊，哼，没门，就算我争不过你老婆，你这辈子也别想把我摔开了。”
　　大勇到家的时候，大伯大伯母，还有大猛跟他媳妇已经都过来了，方娜跟美美还有大伯母陪着王姨准备晚饭呢，芬芬跟娜娜，围着添乱，嬉笑着时不时偷个馋什么的。大勇笑着跟她们打了个招呼，进了里屋。屋里大伯大猛还有二叔二婶和亲戚们在屋子里陪着宋琴聊天呢，不过气氛有些压抑，大概他们也都从大猛口中得知了宋琴的身份。
　　“大伯，三哥，二叔和二婶也在啊。”
　　大勇进去跟亲们打了个招呼，除了大伯外，大勇对其他亲戚还行，不过对二叔跟二婶没啥好印象，他们是王姨那辈上的亲戚，赵三跟大勇住在这里，以前他们可没少说闲话挤兑两父子。
　　“你去哪了，半天没回来，把媳妇儿都扔家里不管，亏你也好意思。”
　　大猛跟大勇没有什么好客气的，直接开口数落着。
　　大勇口有些渴，正好宋琴前面桌子上放着杯茶水，也没客气直接拿了过来咕咚咕咚灌了两口。看着大勇的动作，一屋里的亲戚脸色变的都有些难看，好像生怕大勇因此会得罪了当丈母娘的县长一样。
　　大勇却不在乎，嘿嘿笑着道：“没干啥，去同学家转了圈，媳妇儿不放家里放哪啊，两条腿长在她身上了，就是她想跑，我也拦不住啊！”
　　“滚你小子的吧！”
　　大猛笑骂了声。
　　这时候大勇又拿着杯子给宋琴倒了杯子水，嘴贴到宋琴耳边，用只有两个人才能听到的声音说：“琴姐一下午没都歇会儿吧？要不到那屋里去躺会，这都是我家的亲戚，没啥说道的！”
　　虽然大勇跟宋琴的姿势有些暧昧，可宋琴连脸色都没变，笑着摇了摇头。示意自己没事儿，以前开会的时候，跟领导坐的比这时间都长。拿起大勇倒的水喝了一小口！见宋琴没想离开，大勇笑着也没再说啊，毕竟大勇父亲坐在这里呢，宋琴能陪着，琐那也是给亲家公的面子，是给大勇家里长脸的事儿。
　　晚饭前，又来了几个邻居，都是从小看着大勇长大的，听说大勇把媳妇带家里来了，过来瞅瞅长啥模样。大勇把美美从厨房叫了出来，自己老婆好歹是名牌大学的大学生啊，落落大方的给邻居们打着招呼，拿出从市里带回来的大白兔和金丝猴喜糖分给孩子们。要吃晚饭的时候，邻居们不顾大勇和家人的挽留，主动走了。
　　“二叔二婶，你们不回家吃饭？”
　　大勇懒得看这对恶亲的嘴脸，想出声打发他们走。“大勇咋说话呢！”
　　赵三瞪了大勇眼。转头笑着对两口子道：“他二叔二婶今晚上也别走了，留下来一起吃吧！”
　　这两口子喜上眉头，一听赵三的挽留当然也都不客气的留下来了，他们就是奔着吃饭来的吗。
　　“饭熟了吗，怎么还没吃饭啊，大勇他媳妇在哪呢，让我瞅瞅有我媳妇好看没！”
　　大勇去后屋里拿东西了，还没出来就听到了这话，说哈话的人正是他二叔二婶家的儿子，二十二三了还没个正经的工作，成天跟镇上那些个小流氓们混在一起，听说好像最近也让人说了个媳妇。叫王红鹃，不过这人大勇倒是有印象，姿色是有几分，就是名声不杂好，她上学那会儿跟大勇是一界的学生，在学校里就打过了好两次孩子，跟过不下十个人好过，说起来也算大勇那时候玩剩下的，连苞都是大勇给开的，可那女人天生就是个水性杨花的玩意，后来毕业了，成了镇上出了名的大白杏，是个男人就跟着，勾搭勾搭就能上手的玩意。
　　陈二狗就是大勇二叔二婶家的小儿子，小名二狗，进屋看到美美的时候，眼珠子都挪不开了。嘴上不干不净的道：“真好看啊，比我媳妇还他妈好看呢，这小妞要给我当媳妇那该多好啊！喂，要不你当我媳妇儿吧，跟着大勇那穷酸小子有什么好啊，我家比他家有钱！”
　　屋子坐着的大猛眼睛一下瞪的老大，要不是自己老子在这里，他非上去拐这孙子不可，什么人操啊，连自己弟媳妇儿都敢调戏。
　　这时候大勇拿着东西从后屋走了回来，正巧听到陈二狗这话。心里的火气不由冒了上来张嘴道：“陈二狗你说啥呢，有种你在给我说遍听听？”
　　说实话，大勇很少搭理他，一个是因为上了高中后，大勇就去了县城了不怎么动手打架了，二是赵三是个老实人，大勇懒得搭理这家亲戚，怕自己不在家赵三吃亏，没想到今天这B操的竟然欺负到家，调戏起自己媳妇来了。大勇心里怎么咽的下这口气啊。


第38章 操你妈的(下)
　　“你跟谁说话呢？有这么跟你哥横冲直嚷的吗，真没大没小，也不怕让亲家笑话。”
　　没容得自己儿子说话，二婶就先吵吵起来了，刚才陈二狗的话可说到她心坎里去了，这媳妇儿自己儿子要能给勾搭回去，那他们一家子可真就算飞到枝头变凤凰了。大勇二叔二婶这两口子都是死不要脸的东西，陈二狗有今天也全都是被他们两口子惯的。
　　“对啊，你跟我吼你妈啊吼，老子说看上你媳妇了，问问你媳妇愿意跟我不，你唧唧歪歪在这里跟我嚷什么呀，再说了你家里这么穷，养活的起这么漂亮的媳妇儿吗，还不如跟着我，成天在镇上逍遥，家也里的活也不用她干，怎么样要不要当我媳妇？”
　　陈二狗有他妈妈在后面给他撑腰，嘴上更嚣张的没毛了。
　　“二狗说什么呢，有你这么跟你弟媳妇儿说话的吗。”
　　倒是陈二狗他爹骂了他两句，但随后的一句话，把在场的人全都气乐了，陈二狗他爹转头赔笑的对旁边坐的宋琴道：“亲家母，你看看我儿子咋样，长的也人是人个是个的，不比大勇差吧？而且我们家里确实要比大勇他们家强，我已经给我儿子盖了三间大房子，都已经装修好了，结了婚就能住进去，而且我跟二狗他妈都是在镇上公家上班的，每个月都有固定工资！”
　　“扑哧！”
　　这下题连旁边的美美都给逗乐了，抱着肚子再也忍不住大笑了出来。朝着大勇眨了眨眼说：“大勇，你家里的亲戚真搞笑，哈哈，进家里来抢媳妇了。”
　　一听美美的话，赵三的脸色也拉了下来。却还没说话！
　　“怎样，漂亮媳妇，你看跟着这家子人有什么好的啊，老实的跟个柿子是的，都能捏出水来，想想跟着我多风光啊，你到镇上打听打听去，谁不知道我陈二狗这号人物啊。你要是跟了我，我陈二狗包准你吃香的喝辣的！”
　　陈二狗看着眼前的小美人竟然笑了，心想准是对自己有意思了，这下笑的说的更欢。
　　“**你妈！”
　　大勇脸色阴沉，抬手朝着陈二狗脸上就是一大嘴巴，陈二狗什么货色啊，哪经受的起大勇这一巴掌啊，当下人就飞了出去，直接撞到家里的大衣柜才停下来，大勇含恨出手，这一巴掌的威力可向而知了。一大嘴巴子直接打掉了陈二狗八颗大牙，估计剩下的也都松了！
　　“赵大勇，你敢打我儿子！”
　　二婶一看儿子被打了，立马不干了，张牙舞爪的想过来扣大勇，要是在平常，大勇还不跟她一般见识，可现在正在气头上，看着她过来，朝着她就是一脚，踹了她一个狗吃屎。
　　“你敢打我跟我妈！”
　　陈二狗嘴里冒风的东倒西歪着还想爬起来，脸上肿起来了老高，疼到是贼疼，可他心里就纳闷了，怎么以前跟个书呆子似的，见了自己的面一句话的不敢说的赵大勇，今天胆子怎么变的这么大了，竟然敢扇自己。
　　“打你又怎么了，以前是懒得搭理你们一家子，今天竟然跑我家勾搭我媳妇儿来了，操你妈的！”
　　大勇有气，一脚把站起来的陈二狗又给踹趴下来。回头瞪着看热闹的美美，生气的吼道：“看什么看啊，幸灾乐祸是不是？给我滚那屋呆着去，呆会再收拾你！”
　　“哦！”
　　美美被大勇给骂了，嘟囔着小嘴，低着头走了出去，她知道这时候大勇正在气头上呢，自己不敢拧着他，而且这时候正是给自己男人长面子的时候，她又怎么会不知道呢！就算演戏，也的演的像，不能卷了大勇的面子啊。
　　“大勇，够了。”
　　赵三再也忍不住了。旁边的大伯跟三哥这时候也回过神来，宋琴面无表情的低头在那里坐着，外表看不出脑子里想着什么。大勇二叔陈跟线虽然算是个混蛋，但脑子还算不太笨，呼啦下次心里才想起来，坐在自己面前的可是县长，自己那三间大房子人家能放在眼睛里吗？
　　“滚，我赵大勇从今天起，没有你们这家亲戚。”
　　大勇没理会自己老爹，指着外面的门，对着炕上坐着的陈根线怒吼着道。妈的，大勇对这门恶亲来蹭饭正觉得心里不痛快呢，现在好了，冒出个陈二狗这么个不知事儿的儿子来，到给大勇找来借口，跟这家子人划清界线，以后省事了。
　　“大勇，你，你怎么这么跟我说话啊，我可是你二叔！”
　　陈根线脸上有些挂不住，自己老婆跟儿子都让自己侄子打了，现在又让人往外赶儿，他自认自己好歹也是个上班吃公粮的啊，脸上怎么挂的住呢，可因为宋琴在这里，他也不敢太放肆。
　　“让你滚呢，我大勇没他妈你这样的二叔，王姨刚才你也都看到了，这么多年来，给您面子，你们家这门亲戚，我跟我爸够忍让的了吧？今天竟然欺负到家里来了，还真以为我们赵家没人了是咋地！”
　　从屋里一吵吵起来，王姨就过来了，事情的经过她也看的一清二楚。其实这些年来，她也是对这门恶亲敢怒不敢言，陈根线是娜娜跟芬芬她们爸的弟弟。算起来，如果不是有芬芬和娜娜在，这亲戚就算走不走都没啥关系！
　　“他二叔，你们赶紧走吧，大勇发起脾气来，我也管不了他，以后，以后你们就少来了吧！”
　　王姨皱着没说道，心里跟大勇一样，不想在跟这家亲戚有什么关系了，以前大勇跟芬芬他们还都小，又在一个镇上住着，低头不见抬头见，她也只能忍受着，现在好了，儿女都大了，她还怕个啥啊！
　　“你，你们，哼！”
　　陈根线恨恨的一甩袖子，从炕上站了起来，扶着自己老婆儿子站起来，向外走去，刚才大勇动手，打的这对娘儿俩够呛，他们也不敢再跟大勇扎刺了。临走陈二狗还捂着嘴撂下狠话，说呆会来找人收拾大勇，大勇直接翻了个白眼，爱他妈找谁找谁去吧，自己是不想闹腾，真要闹腾起来，这镇上的地痞流氓还都得给大勇他老实的卧着。
　　出了大勇家，陈根线那混婆娘媳妇儿，就坐在大勇家大门口闹腾起来，哭的一把鼻涕，一把泪的，大声嚷嚷着没王法了，自己被大勇这个不孝顺的侄子给打了，反正就啥话好听，不说啥话，不一会就围上来了一群看热闹的邻居……
　　“娜娜，去外面把大门给关上，回来咱们吃饭。”
　　大勇指使着娜娜，小丫头老实的哎了声，跑了出去。
　　“没事儿了，走了这家子人就清静了，王姨饭好了没，好了就吃饭吧！”
　　大勇笑着跟王姨打了个招呼，脸上跟个没事儿的人似的，勾搭我媳妇儿？脑子进水了吧，就算我赵大勇不拦着，这媳妇儿那是谁都能勾搭儿去的？当初大学里有钱的大少爷，出了名的才子多老去了，谁在大勇这儿讨过好啊！
　　“都好了，我这去给你们端。”
　　王姨也笑着走了出去。不过屋里的赵三脸上还有些难看，毕竟这算是家丑，在亲家母面前演上这一出，你说会给人家留下什么印象？今天人算丢出去了。
　　“妈，让你看笑话了，呵呵，芬芬去把你嫂子叫出来吧！”
　　大勇朝坐着的宋琴咧嘴一笑，宋琴脸上的笑容依旧，微笑道：“家家都有本难念的经，谁也不用笑话谁，我们家也有两儿这样的亲戚。”
　　看着美美走了进来，大猛数落道：“大勇啊，不是三哥说你，你说你一个大男人的，吼老婆算什么本事啊，看把弟媳妇吓得，快点哄哄吧！”
　　“你到想吼了，可吼完后嫂子恐怖不让你上炕进被窝。”
　　大勇笑着跟大猛开了句玩笑，转头来朝美美招了招手，美美乖巧的跑了过来。大勇笑着问：“老婆，生气了没？”
　　美美娇媚的横了大勇眼，嬉笑说道：“人家哪敢生你的气啊，到时候你要不给我炕头睡觉可怎么办啊！”
　　“这丫头，啥话都敢琐口，不害臊，也不怕你人笑话你！”
　　宋琴笑着骂了句。一时屋里的人都笑起来，气氛也缓和了下来。一屋子里的人也都看出来了，大勇这是把自己老婆给吃透了，大猛心里对这个跟自己一起长大弟弟，打心眼里佩服。
　　又一桌子的好菜，比中午的那顿还要丰盛，看着美美主动跟王姨忙里忙外的，赵三脸上慢慢的笑容又露了出来。吃饭的时候本来王姨还不想让芬芬跟娜娜坐席，村里人说套多，家里来客人了，女人跟孩子们都是最后吃。“王姨，又没外人，桌子上也放的下，过来一起吃吧。”
　　大勇哪能让两个小妹受委屈啊。大勇话一出口，美美就善解人意的站起来，硬拉着王姨坐到了大勇爸旁边。
　　吃饭的时候，大勇拆了瓶子五粮液，大伯和大猛都喝酒，美美跟芬芬他们喝的饮料，来的时候，美美特意从宋琴楼上搬了两箱子健力宝。刚开始大家还有些拘束，在宋琴跟大勇美美的刻意调解下，气氛也慢慢升上来了。不过酒一瓶是不够，大勇又拆了两瓶好的，笑着道：“咱们这才是一家子人。”
　　“碰，碰……”
　　外面不知道谁正踹大勇家的铁门呢。起先大家还不已为意，还以为谁不小心挨着了下。可后来声音越来越大，大勇眉毛就皱起来了，不过很快就掩饰了下去，站起来笑着道：“你们先吃着，我去看看谁敲门呢！”
　　说着就往外走。这时候大猛也站了起，说了声：“我陪着大勇出去看看。”
　　然后也跟了出来。
　　“人死光了，操你妈的开门。”
　　大勇跟大猛一出来，就听见了叫骂声。
　　今天因为高兴，刚才也多了喝了几杯，这时候竟然有人找上门来了，听声音乱糟糟的还不止一个呢，大勇血腥劲儿蹭下子就窜上来了，正好这时候娜娜看热闹的跟着跑了出来。大勇朝她招了招手，笑着道：“娜娜，去把哥哥屋子那把家伙拿出来，今天让你见识见识哥哥当年的威风。”
　　大勇心里已经拿定主义，就拿外面这群不知道死活的家伙，来个杀鸡敬猴。
　　“哎！”
　　娜娜满脸兴奋的朝屋里跑去，她知道大勇的说的家伙是什么东西。
　　“大勇，你可别惹事，今天你媳妇跟丈母娘可都在这里呢。”
　　大猛拉了大勇把，有些不放心的嘱咐说。
　　“咯，三哥没事儿，我心里有分寸着呢！”
　　大勇打了个酒嗝，笑着拍了拍大猛的肩膀。这时候娜娜从屋子里提着个东西跑了出来。
　　“哥哥，给！”
　　娜娜小脸兴奋的通红，把手里的东西递给了大勇。这时候旁边的大猛才看清楚，大勇让娜娜的拿的是什么东西。一把双管猎枪，或者说叫‘拍子撩’，就是把双管猎枪的长枪管给锯了下去，然后把猎枪的托修成了手枪的样子，四十公分左右，因为有两只枪管，可以连打两枪，近距杀伤力非常大。
　　看着大勇连双管猎枪都拿出来了，大猛下了一跳，拦着大勇焦急的说：“大勇，你可不能干这蠢事啊。真要把人给打坏了可咋办。”
　　“呵呵，三哥，我又不傻，没事情朝人身上打干啥，杀人是要偿命的，再说了，这枪里也没子弹，出去当个摆设，吓唬吓唬他们罢了。”
　　只有娜娜大眼睛一闪一闪的站在旁边，有没有子弹她心里可一清二楚。听大勇这么说，大猛拉着大勇的手才送了点，不过还是有些不放心，问：“枪里真没子弹？”
　　“真没有！”
　　大勇笑着推开三哥，把枪往背后一藏，大步朝门外走去。屋里的芬芬正好看着大勇拿着枪往外走，脸上当时就吓白了。“芬芬，怎么了？”
　　美美看着芬芬刚才还好好的，这么会儿脸色就难看起来，忙放下筷子关心的问了声。
　　“哥，大勇哥他拿着猎枪出去的！”
　　芬芬的话一出口，一屋子的人脸色都变了。
　　“敲啥敲，谁敲的门啊！”
　　大勇打开门大大咧咧的走了出去，有不少人都在远处围观着，大勇家门口站着十四五镇上的小混混，这些人都是成天好吃懒做的住，祸害乡里，镇上的人没有不反感他们的。看着陈二狗恶狠狠的站在人群里瞪着他，大勇哪还猜不出来啊！
　　其实这些人都是陈二狗他妈让陈二狗找来的，他爸心里也同意了，而且还许诺给这些小混子们了好处，陈根线跟自己的婆娘，本着自己捞不着好处，也的给大勇找的这门好亲事儿搅和黄了，的恶毒念头，所以特意请人来闹的，要不以陈二狗的面子能请的来这门多人给他冲场面？
　　“碰！”
　　大勇也不说话，直接从背后拿出双管猎枪来朝地上开了枪，震耳的枪声，把周围围观的人，和这些小混混心里都吓得一激灵。
　　“操你们妈的，不想死的都给老子跪下！”


第39章 睡一炕(上)
　　等宋琴美美还有大勇一家人焦急的跑出来的时候，当街上已经跪了一地的人，陈根线和陈二狗两父子，还有那混B操的老婆，也都跪在人群里呢，周围围着看热闹的人，都退的远远的生怕会伤及自己。而大勇单手拎着双管猎枪，霸气粼粼的站在前面，指着地上的人！
　　陈根线和他那混老婆吓得浑身只发抖，陈二狗更下的尿了裤子，而被他招呼来的这些小混子们脸上也都吓白了，心里把陈二狗这个够娘养的骂了个半死，这那时一家子老实人啊，分明就是敖星吗，手里拿的那土枪可是真家伙，这么近的距离，要朝身上来一下子，小命儿非得交代在了不可。
　　“还行，没生锈！”
　　大勇拿着枪啧啧称奇，这玩意放在家里有七八年了，除了大勇放假回来，拿着去外面打打兔子，就撩家里给娜娜芬芬她们姐妹防身，家里有两这么漂亮的宝贝，保不准有人惦记着有啥坏心眼，大勇上大学之前就告诉了两人，谁敢来家耍横，就给他来一下子，娜娜跟芬芬在野外也都打过，不过这枪还没怎么在人前亮过。
　　现在镇上已经不根比十年前了，趁这玩意的人不多了。这枪是当初从外地来的一个过江猛龙大哥送给大勇的，看见大勇脸上左眼角这道疤了没，就是那位给留下的，当时大勇才十四，而那条游过江的猛龙已经二十六了，一大一小也算不打不相识，那家伙在宝盒镇上呆了半年，这东西是临走给大勇留下的。
　　“刚才谁敲的门啊？”
　　大勇拿枪瞄这跪在地上这群人问。这些B崽子们就他妈知道欺软怕硬，狗B不是，不用说跟大勇那些师兄师哥们比了，就是跟当初大勇混的那几个小弟比，也都***是一群崽子后背们。当初大勇那群小弟虽然人渣，可拉出一个就敢，抽刀子，不过现在能在外边好好呆着的也没几个了，不是成了残废，就是下了矿，要不就是进‘老家’呆着去了。
　　混的也就那回事儿，不是有句话吗，长江后浪推前浪，一浪猛过一浪，王老爷那么牛B的人物，为什么金品洗手，大师兄跟三师兄当年在整个北三省都是提的上号的打手，可后来还不是一个叫人指使给车撞死了，一个让人给下了暗枪。
　　这些都是后来当教导主任的八师兄告诉大勇的。没收大勇之前，王老爷子的关门弟子一共有八个，年纪个个都要比大勇大上一轮，不过只还有四个活着呢，二师兄进了军营，几十年都没出来，听说官已经不小了，最近几年好像都当上了将军，不过大勇没见过，只看到过照片。四师兄当初打架出手打死了人，不知道跑到那个旮旯冒着去了，十几年了也没个音讯，只有七师兄还在道上混呢，就八师兄考上了大学，回来当了个老师。虽然老爷子金盆洗手十年，不过分道上的是非了，可当年徒子徒孙留下不少，再加上有个影响力非常大的徒弟在军营里面，影响力依然没人敢小视。
　　“没人承认？操，那就他妈给我跪着吧，今晚我看谁敢给我动地方老子不废了他才怪。你们要不信可以跟镇上那些老痞子们打听打听，我赵大勇是什么样的人，敢不敢下狠手，老子他妈出来混的时候，你们还在家里当乖宝宝呢。跪着啊，谁也不许她妈的给我动！”
　　大勇知道家里人都出来了，这会儿还想着回去喝酒呢，也没空搭理这群小混混，吓唬了两声。转身把枪口低了下去，往回走着笑着说道：“你们怎么都出来了，没事儿，没事儿，都回去吃饭吧。”
　　“老，老公，你刚才没拿枪往人身上打吧？”
　　往回走的时候，美美不放心的抱着大勇的胳膊问。赵三王姨跟大勇大伯他们也都下的不轻，这枪动静忒大，打一枪能传出老远去，几个亲人能不担心大勇做傻事儿吗。
　　“呵呵，没有，我傻啊我，哪能真朝人身上打呢，杀人犯法的。我只用这枪打兔子，可没打过人！”
　　大勇嬉笑着把双管猎枪扔给了娜娜嘱咐道：“藏起来吧，你跟芬芬知道藏哪儿就行了！”
　　大勇是怕让王姨他们翻去，交到警局去，现在私藏枪支可算犯法的了。
　　“嗯！”
　　娜娜拿着枪高兴的又跑了回去，心里暗想着，刚才哥哥开的那一枪真有气派，真她娘的帅，竟然让那么多人都像个小鸡仔似的，吓得跪了一地，没一个敢乱动的。其实她哪知道，八年前这镇上有个大痞子，坏事儿干绝了，可不知道招惹了谁，被人一枪打折了腿，现在出来还拄着拐棍呢，成了残废一个，从前他欺负的那些人，天天晚上拿石头砸他们家的玻璃去。
　　“你个坏蛋，差点把我们给吓死了，你说屁大点事儿，你动哪门子的家伙啊。”
　　美美气的横了大勇眼。一听大勇没打人，大家提上来的心都松了口气。赵三更气的想拿棍子夯他，让王姨给夺了过去，苦笑着小声道：“行了你，大勇脾气现在不好多了，再说大勇也长大了，你别动不动就想拿棍子比划了，谁都知道你舍不得打！”
　　小时大勇在外面打架，把人家给打坏了，家里花了好几百的医药费，赵三都没舍得给大勇一棍子呢。
　　“嘿嘿，吓唬吓唬这群孙子，这下安定了，把大门关上，我们回去接着吃饭吧！”
　　大勇笑着咧了咧。王姨还有些不放心的指了指外面的那些还跪着的人问：“那他们呢，就让他们在这里跪着？”
　　“他们又不傻我都回来了，他们还不会跑了。”
　　大勇嬉笑着没当回事儿，哐当，把铁门给关上了。宋琴找了个空挡，狠狠的瞪大勇一眼，看样子，对刚才大勇的鲁莽也非常的不满，不过当着大勇家人的面，也没好意思说什么。
　　因为刚才的事儿，大家也没心情吃饭了，收拾完后，一家子人在屋里闲聊着数落起大勇了，而芬芬和娜娜这两个小叛徒，还时不时的蹦出来揭露大勇小时候做的丑事。说着说着大猛也来兴趣了，小时候两人老在一起玩着，大勇那些的事情当三哥的大猛差不多都知道，他这往外一抖路，可都是当年的真事儿了，娜娜和芬芬她们说的那些都是传闻，或者听人家说的。
　　聊了会，天就全黑了，王姨开始打算起来，笑着问：“晚上大勇跟美美还有亲家母就在芬芬和娜娜她们那屋睡吧，让娜娜跟芬芬去大伯家。”
　　家里确实放不下这么多人，总得让家里两人到亲戚家借宿一夜，总不能把儿子媳妇跟亲家母指出去吧，所以只能让芬芬和娜娜去了。
　　“我们不，我们晚上要跟嫂子睡一起！”
　　娜娜第一个跳出来反对，紧紧的抱着美美的胳膊，好像生怕自己嫂子跑了一样。
　　“要不，让大勇跟亲家母去大猛的新房睡吧，反正都已经专修好了，到时候用拿上被褥就能住人。”
　　说话的是大伯。赵三不答应了，出声道：“那怎么行呢，那可是大猛结婚用的新房呢，到时候……”
　　“有什么不行啊，新房怎么了，新房不也是住人的吗，更何况亲家母跟大勇又不是外人。这事情也就这么定了！”
　　大伯母笑着拍板做了决定。镇上可不比城里，没那么多说次，家里就两床火炕，亲戚来家里了，都是睡在一床炕上，女婿跟丈母娘也算是娘儿俩了，睡在一起更没人会说道什么。更何况大伯，大伯母他们也都有私心，毕竟宋琴可是一县之长，哪有不讨好的理啊，如果大勇跟她的关系处好了，那将来还能让家里亏吃喽？
　　“耶，好哦，就这么说定喽。”
　　娜娜高兴的叫了起来，宋琴脸上虽然有些不好意思，但入乡随俗，既然她是客人，也不好说什么。美美则斜眼撇大勇了一眼，含笑着也没反对，大勇心里更是巴不得呢，就差高兴的没跳起来，举双手欢迎了。所以大勇跟宋琴睡一块，美美跟娜娜芬芬谁一起，这事情就算这么定下来了。
　　大勇看了看时间，还离睡觉还早呢，跟自己父亲还有王姨宋琴他们打了个招呼，带着美美拿了些东西朝外走去，晚上吃过饭，正好去师兄那里呆会。让八师兄师嫂看看自己媳妇儿，顺便瞅瞅孙文孙武那两个小子。听说那两个小子也回来了，孙文孙武是八师兄孙国境的两个儿子，也考上了大学，说起来两人比大勇还大两岁呢，可在辈分上却矮着呢。
　　“老公，你师兄家在哪啊，远不远啊？”
　　美美抱着大勇的胳膊跟大勇边往外走，边问。
　　“不远，就在镇上，开车几分钟就能到。”
　　大勇手抱了两箱水果，烟酒放在车上还都没拿下来呢。刚打开门，美美就忍不住叫了出来：“呀，老公你看他们还在这里跪着呢。”
　　大勇一愣，这群人还真是傻逼哎，你说自己都回去了，还不赶紧的走，还跪着毛啊。大勇那里知道，他刚进去，这群小混子的老大就来了，看着大勇家的门，脸面都没敢露，只让手下小弟过来传了个话说，不想变成东头拐子那样，靠着拐棍过下半辈子，就老实的在这里跪着吧。这群人哪还听不明白啊，吓得更不敢动了！
　　“你们怎么还跪着呢？”
　　大勇火气已经消了，好笑着看着眼前这群小混子问。
　　“九哥，不是您让我们跪着的吗，没您的话我们哪敢动啊，求求您就绕了我们吧，我们下次再也不敢了。”
　　人群里不知道是谁可怜兮兮的叫了出来。其他跪着的人也纷纷朝着大勇求饶。
　　“呵呵，谁告诉你们我叫九哥的啊？行啊，竟然有人给你们信了，我也就不为难你们，都起来走吧。”
　　大勇知道肯定有认识自己的人，给这群小子通了信，要不他们上哪认识自己是谁去啊。
　　“谢谢，谢谢九哥……”
　　几个小混子搀扶着连滚带爬的跑了。大勇看都没看陈家两父子眼，这家子不是人揍的，大勇不想再搭理他们了。坐到车里后，美美满眼小星星的看着大勇嬉笑道：“老公，你知道吗，那会儿人家看你拿枪的样子，好帅哦，当时人家的小心肝就蹦蹦直跳，不过人太当时没好意跟你说。”
　　“花痴啊你！”
　　大勇笑骂的白了她眼，朝师兄家开去。
　　“花痴又怎么样，人家又没花痴别人，花痴自己老公还不行吗！美美挤过抱住了大勇的胳膊，头靠在了大勇的肩膀上。大勇下了一跳，笑骂道：“喂，小花痴，老公还开车呢，你想一起去下面阴曹地府结婚啊？”
　　“放屁，你嘴里就不能说点好话啊，非得逼人家说脏字是不？”
　　美美坐好后狠狠的挖了大勇一眼。


第40章 睡一炕(中)
　　“老公，你还记得昨晚发上的事情吗？”
　　美美突然话音一转，试探的问。大勇心里一紧，美美也不是个傻瓜，早上三个人的姿势那么暧昧，她怎么会察觉不出来呢，更何况大勇早上若无其事的样子也太过于镇定了。
　　“昨天晚上？发生了什么事情啊？”
　　大勇一边开车一边故意不解的问。美美想了想摇了摇头说：“没事。”
　　美美终究还没往下再问什么，毕竟一方是自己心爱的男人，而另一方则是生自己养自己的妈妈，她能问什么，何况昨天晚上的事情还是她做的主。
　　大勇把车停到了孙国境家门外，八师兄家自己以前长来，自然不会陌生了。自己抱着两箱子水果，又叫美美拿了两瓶子好酒，和两条高档香烟，推门走了进去。八师兄家的老黄狗嗷了声，不过看到是大勇的时候，夹着尾巴就回窝里去了，这老黄狗也养了有年头了，记得大勇还上学的那会它咬自己，自己还拿打雀儿的‘拍棍’打过它呢，它也挺懂人性的，从那次就记住大勇了，跟谁示威，也不敢再跟大勇汪汪。
　　“师兄，师兄，作出来接客了，小师弟看你来了！”
　　大勇还没进屋，就先笑着叫了起来，以前来也是这么叫，都成习惯了。
　　“大勇来了啊，来，快进来，呵呵，一听这声音就知道是你来，没二儿一个人，这漂亮姑娘是谁啊？”
　　出来接大勇的是孙国境的媳妇。大勇八师嫂！
　　“师嫂好，嘿嘿，师嫂还是那么漂亮啊，这我媳妇美美！”
　　大勇嬉皮笑脸的抱着东西跟师嫂花了个嘴就进了屋。后面的跟着的美美笑着跟八师嫂打了个招呼，甜甜的说了声：“师嫂好！”
　　都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她自然跟大勇一样称呼了！
　　“好，好，快进来吧，大勇真本事都找着媳妇了，比我们家那俩儿窝囊儿子强多了。”
　　师嫂招呼美美的时候，大勇已经进了屋。“师兄，小师弟看你来。”
　　大勇说话的时候故意很大声，上学的时候没少让这个师兄收拾来着。
　　“听见了，听见了，嚷啥嚷，师兄我耳朵又没聋！”
　　孙国境坐在沙发上正看报纸呢，大勇来他自然也高兴了，可却永远也放不下当师兄那架子，非要拿把，给大勇个颜色看看，大勇早就已经习惯了。
　　大勇把东西往茶几上一方，翻了个白眼嬉笑着道：“师兄，你看看你白头发又多了，我师嫂比去年我来的时候还漂亮了，你说你也不觉得心里难受？你看看咱师傅，那是越练，越精神，再看看你，越练越老，才四十出头的人，长的就像六十的老头儿是的！”
　　“放屁，老子哪有白头发啊！”
　　孙国境立马就急了，从沙发上站起来就照镜子，逗得大勇哈哈直捂肚。“行了，你们两师兄弟一个个都没个正行，都多大人来，还像个长不大的孩子似的闹腾啊！”
　　师嫂进来笑骂着数落了两人几句，然后给美美介绍给师兄说：“这是大勇女朋友，美美。”
　　“小子，行啊，啥时候划拉了个这么漂亮的女朋友回来的，小姑娘长的真漂亮，啧啧，就是找错了对象，怎么就看上了这个贼小子呢。”
　　孙国境最后一句是对美美开玩笑说的。八师兄外人面前一副为人师表的样子，可跟他熟悉的人都知道，这老小子嘴上花花着呢，谁都敢戏耍两句。
　　“师兄好！”
　　美美笑着跟孙国境打了个招呼。孙国境笑着道：“好，好，坐，快坐，呵呵老婆子还不快点给美美去倒水！”
　　不用说师嫂已经走了出去。大勇急忙叫了声：“师嫂，您别忙了，倒什么水啊，口渴我们还不会自己喝，还把我们当外人啊！”
　　“让你嫂子去吧！”
　　孙国境打断了大勇，看着前面的东西，皱了皱眉道：“来就来吧，还买这么多东西干嘛，你们小两口将来还要过日子，钱都得一分一分的花……”
　　大勇听着师兄又教导起自己来，忙阻止道：“师兄你得了吧，这些大道理留着给孙文孙武他们讲吧，这是师弟拿来孝敬你的，要不是当初你那一巴掌，也许现在我还止不定在哪个旮旯呆着去了呢！”
　　顿了顿又问：“孙文孙武那两个小子不是也毕业了吗，人呢？”
　　孙国境笑着道：“都分配到了县里，孙文分派到了警局，孙武在水利局，这星期天都不回来了。”
　　毕竟自己两个儿子都是大学生，这也算是当师兄的这辈子最觉得骄傲的事情了。
　　“是吗，有时间去找他们玩，我这次毕业，也分配到了县里。”
　　大勇笑着点了点头，拿出烟来递给了师兄根，主动拿火给他点着了。孙国境吐出条烟龙来，看了看手上烟的牌子，笑骂道：“行啊小子，红塔山，档次比师兄的都高了。分配到县里哪了，工作的还舒心吗？”
　　“还行，县政府呢！”
　　大勇笑着跟师兄闲聊起来，师嫂也回来了，拉着美美聊着，这一呆不知不觉得一个多小时就过去了，已经是晚上十点多了。大勇一看时间不早了，也就站起来准备跟师兄告辞。
　　临走的时候，师嫂拿出来个红包，塞给了美美，美美没敢拿，转头看了看大勇。大勇笑着点了点头说：“跟师嫂不用客气，给就你你就拿着。”
　　大勇的话把孙国境跟他老婆都给逗笑了，师嫂道：“呵呵，看见没有，以后跟大勇多学着点，该拿的时候不用客气，嫂子们可不是外人！”
　　说着把红包放在了美美手里，这次美美没再推辞。
　　“对了，师兄，明天我们准备去趟师傅那里，要不一起去吧，也让师傅他老人家高兴高兴！”
　　出来后大勇对孙国境说道。“行，不过明天我跟你嫂子得一早就过去，顺便也给你们打个前站。”
　　孙国境点了点头。
　　“那师兄，师嫂你们回去吧，我们走了！”
　　大勇笑着跟美美坐到了车里，拉下玻璃，跟师兄挥了挥手。看着车消失在夜幕中，师嫂叹了口气笑着道：“大勇这孩子真的长大了，呵呵，看看都把这么漂亮的媳妇给带回来了。”
　　师兄回过神来儿，笑着道：“是啊，这小子我从小看着长大，从小就跟别人不一样，师傅他老人家从大勇拜师入门那天就说过，这小子将来恐怕不是个简单的人物，弄不好，将来这北三省恐怕都放不下他呢。走，我们进去吧！”
　　车上，大勇一边开车一边笑着对旁边的美美道：“老婆，快点把师嫂送的红包拆开，看看里面包了多少！”
　　“嗯！”
　　美美嬉笑着把红包拿了出来，撕了开。“哇塞，八百哦，师嫂怎么给这么多呢！”
　　看清楚里面的数目，连美美都吃惊不少，毕竟这个时候八百可算的上当校长师兄三个月的工资了。
　　“呵呵，收起来吧，师兄下面还有两个儿子，不管师嫂给多少，咱们将来都的回儿双份的！”
　　大勇嘴上虽然满不在乎的，心里却暖烘烘的。
　　回到家后，大伯他们还在等着两人呢，娜娜一见大勇带着美美回来，高兴的蹦起来，抱着美美就往她屋里拉，小嘴还撅着嘀咕道；“嫂子，你可回来了，我都困死了，快走，我们去睡觉吧，（*^__^*）嘻嘻……今天我要跟你一个被窝！”
　　“妈，我们也走吧！”
　　看着被娜娜拉进屋的美美，大勇笑着招呼宋琴说。这时候大伯一家也站了起来，晚上要盖的被子，王姨都已经给两人准备好了，都是新的，其实大夏天的根本就也用不着盖啥被子。
　　大猛的新房，就在大伯家前面，也是三家大平房，不过只有一个屋子里打了炕，所以这间房子里，晚上就只有宋琴跟大勇两个人住了。大猛跟方娜把被子送过来，帮大勇跟宋琴铺好后，就离开了。
　　大勇出去关好门，走回来的时候，宋琴还在炕边上坐着呢，脸上红红的神情上有些难受。“呵呵，怎么了琴姐，难道跟我睡一炕，还让你觉得不好意思吗？”
　　大勇进来的时候就把自己上身的衣服给脱了，露出赤裸裸的胸肌跟腹肌，说实话，大勇还是比较有肉滴。看着还没动静的宋琴，大勇还以为她害臊了呢。
　　宋琴翻了大勇眼，红着脸道：“这里那里有厕所啊，我想方便，刚才茶水喝多了。”
　　大勇一愣，然后忍不住哈哈大笑起来，原来宋琴脸红是让尿给别的啊。大勇想了想说：“去后面吧。”
　　后面也是院子，不过让大伯母给种上了玉米，现在秸秆已经比人高了，再说了黑了吧唧的，谁看的见啊。
　　“嗯，你跟我去吧，我怕黑！”
　　宋琴也不在迟疑，拉着大勇就往外走，感情已经很急了啊。打开后门，外面黑咕隆咚的，月婆婆也不知道跟哪个汉子偷情去了。再加上被风吹的呼啦呼啦响的玉米，宋琴哪敢放开大勇的手啊。
　　“琴姐，要不我把你尿吧。”
　　大勇贴着宋琴的耳后吹了口热气，拉起宋琴的裙子，伸手进去把她的小裤衩给退了下来，宋琴也没反对，黑暗中红脸提着裙子。“好了蹲下吧！”
　　等宋琴刚一蹲下，大勇就邪笑把她抱了起来，时候宋琴靠在大勇怀里就像个大号的婴儿。
　　“尿吧！”
　　大勇嬉笑着。
　　宋琴觉得耳根子后面都隐隐发烫，小声骂道：“小坏蛋，你就折磨我吧！”
　　现在宋琴已经憋不住了，哗啦啦的水声传进了两人的耳朵里。
　　“琴姐，被人抱着尿尿，舒不舒服啊？”
　　在宋琴尿尿的时候，大勇好奇的问。
　　“你，这么羞人的问题你也问啊。”
　　宋琴觉得自己在大勇面前就像成了个刚经人事儿的小女人，被大勇用花语挑逗的时候，心里既甜蜜，兴奋，又觉得羞愧，害臊。
　　“尿完了吗？”
　　等了会儿，大勇听不见水声了才问。
　　“嗯！”
　　宋琴小声哼了下。
　　“那还要擦屁股对吧，我又没拿纸巾，要不就这么抱着琴姐你进去吧！”
　　大勇嬉笑着不等宋琴的反应，直接这样抱着她从地上站起来，关好门后，朝着里屋走去，随着光亮越来越强，宋琴羞涩的闭上了眼睛，自己的身体虽然已经不是第一次被大勇看到过了，可那种羞涩依然不减分毫。接下来……


第41章 睡一炕(下)
　　“琴姐，来帮你擦屁屁。”
　　大勇坏笑着，把宋琴放到了炕上，灯光下宋琴的脸就像煮红的大虾，跪在床上，羞涩地带丝毫不遮掩的呈现在了大勇面前。宋琴再也没勇气抬着头，像只鸵鸟一样把头扎进了炕上的被子里。
　　大勇找了断纸巾，帮宋琴擦了擦，然后在最细腻的肌肤上，轻轻拍了拍：“呵呵，好了，这下干净了！”
　　说着，大勇的手开始慢慢的在宋琴屁股上摸起来，四十岁的年纪，二十岁的皮肤，娇嫩的程度丝毫不比小媳妇儿差，不得不称赞造物主的神奇啊。
　　大勇的手指不经意的在从那蜜桃心里滑过，宋琴身体一颤，‘嗯呀’小声呻吟了下，里面渗出蜜汁，变的水汪汪的，很诱人，大勇几乎控制不住的把头慢慢低了下去，深深的迷恋，不乱的爱恋，情也好，欲也罢，交织在一起，已经不可分割了。
　　宋琴异样的感受半，难忍的抬起头来，看到大勇的样子，心里又羞又喜，想扭摆着迎合大勇的舌头，可淑女的呻吟，让她在灯下做不出这样的事情来，只好一歪屁股，离开了大勇的脸，坐在炕上红着脸笑骂道：“你干什么呀，那里都想亲，你不闲脏，我还闲不好意思呢。快点关灯睡觉了！”
　　这么多年来，大勇是第一肯给自己做这么亲密的人，那种热热湿湿的感觉，不是语言能形容的，她内心其实也非常渴望大勇能那样对她，可心里羞涩和灯光，让她感到难受，心里暗骂大勇这个愣头青不懂得情调，这么羞人的事情怎么能在灯光下进行呢。
　　“这看的多清楚啊。”
　　大勇笑着把宋琴的鞋脱了，然后关了灯，自己也跳到了炕上，飞快的把裤子脱掉，然后就迫不及待的把宋琴抱进了怀里，手在她身上乱捏，乱摸着。弄的宋琴全身酥麻痒痒的难受。
　　“死小子，你就不能安定会儿啊。别乱动了，我把衣服脱了，要不然明天就没发穿了。”
　　宋琴哭笑不得推了把大勇。“那琴姐我给你脱呀！”
　　大勇笑着帮宋琴把裙子撩了起来，拉开背后面的拉链，从头上摘了下来，把裙子往旁边一扔，伸手把宋琴后面的胸罩给摘了下来，让那三十六D的大兔子没有了束缚。
　　“嗯，你轻点。”
　　黑暗中，宋琴就这么坐着靠在大勇怀里，大勇的手从腋窝下张开，像挤牛奶一样，一点点的往前进。两人的呼吸声渐渐的都变的粗喘了，宋琴把已经退到了小腿以下的小裤衩蹬了下去，身上彻底的变成了赤裸，后面大勇坚硬的东西顶着她的屁股，让她感觉很兴奋。
　　宋琴也知道两个人不应该这样，可爱永远都是自私没有束缚的，只要它来了，没有什么东西可以挡的住它，任何防线在爱的面前都是很脆弱的。现在的宋琴，已经深深的陷进了跟大勇的不伦之恋中，快不能自拔了，只要看着大勇，心里就会觉得特别畅快。
　　“琴姐，我想亲亲！”
　　大勇含着宋琴的耳唇，慢慢的向前一动，含糊不清的嘟囔着。宋琴转头来，主动的跟大勇吻在了起，两只会动的舌头，好像都有了自己的灵智，绞缠打转，缠绵吞吐，后来两人的动作变的越来亢奋。大勇的一只手，顺着宋琴小腹往下，覆盖住了那迷人的三角丛林，攻入了城门之中……
　　“嗯，小坏蛋。”
　　宋琴侧过头去，靠在大勇的肩膀上，大口出着气，身体逐渐往后挺着，一只手轻抚的大勇的胳膊，另一只摸着大勇的头，微微闭上眼，享受着大勇手指带给她的快感，喉咙里发出咿呀的轻微叫声，身体也轻微的扭动着。
　　“大勇，哦……”
　　宋琴两腿紧紧夹着大勇使坏的手，叫了出来，大勇感觉到她出来了，得意的笑着在宋琴耳后亲吻着，等过了会，才把湿漉漉的手指从下面拿了上来，黑暗中也能让人看到手指上亮晶晶的一片。“嘿嘿，琴姐好多水哦……”
　　大勇调笑着把手指在宋琴面前摇了摇。
　　“死玩意，你想羞色你姐呀。”
　　宋琴气的在大勇大腿跟掐了把。心里却对大勇越来越觉得依恋了，刚才的快感，是这一生来，自己最强的一起，流出来了好多，心里和生理上的双重刺激，再加上大勇故意使坏，G，U，两点位故意照顾，所以宋琴很容易就产生了高潮。但传说中喷潮还没有出来！
　　“琴姐，人家现在想吃奶。”
　　大勇嬉笑让宋琴躺下，脱掉内裤后，猴急的趴到了宋琴身上。
　　“嗯，大勇……”
　　宋琴抱着大勇的头，小嘴里轻呼着大勇的名字。大勇爱抚上面的同时，故意趁宋琴意乱情迷的时候，分开她两腿，跪到了中间，坚挺的东西，接触着宋琴身上，在那道深谷上下滑动着，准备找时间进入。
　　火热搬的铁棍，在自己羞处上下接触，宋琴怎么会感觉不到呢，异样的感觉虽然刺激，但她还没下定决心真的做下去，大勇的坏心眼她也猜了个八九不离十，所以防备着大勇使坏，手伸到下面，想按住大勇的腰，但是还是晚些，湿润的润滑，大勇往前一挺小半个头都撑开跑了进去……
　　“大勇，你干什么，别忘了当初你跟我的约定。快，快点拿出去。”
　　宋琴的声音呜咽着，好像都要哭了。大勇第一次怨恨自己的玩意没事儿长这么大干吗，要是在小一点没准就进去了，听到宋琴的叫声，大勇就像个泄气的皮球，那进去的小半个头也被挤了出来，无力的趴在了宋琴身上。
　　虽然只撑开进去了一小点，可阵阵酥麻的快感，让宋琴感受到了前所未有的快感，充实，可大勇拿出去的那一刻，心头立马就像有成堆的蚂蚁在爬一样，难受，感到空虚，她差点就忍不住，直接去把大勇的坚挺迎接进来，可最后她还是忍住了，心里暗自安慰自己，现在就已经是终点了，再进一步就该下到了地域十八层，那可是没有回头的不伦深渊啊。
　　“大勇，你不是答应过姐姐，绝对不做那个吗，你怎么不讲信用呢！”
　　宋琴伸手摸着大勇的头发，苦笑着心里有些埋怨，但感觉到大勇死气沉沉在自己身上，心里又一阵难受，挣扎和无奈，又有些向往，人的心里往往就是那么奇怪。
　　“可人家难受憋不住了吗。”
　　大勇像个赌气的小孩子一样道。
　　“那你也不能不讲信用啊，下次要是在这样，我们就一刀两断，以后让你连点机会都没有，哼！”
　　宋琴也用同样的口气，回道。“嗯，琴姐我下次不敢了！”
　　大勇可怜兮兮的嘟囔了声，竟然抱着宋琴抽泣起来，那模样就像受了委屈或者被抢了糖果的小孩。
　　“扑哧！”
　　宋琴忍不住笑了，心里又气又笑，她没想到大勇这么大的人了，竟然还会哭。无奈的安慰着道：“行了，行了，乖，别哭了，以后你听琴姐的话，琴姐就不骂你了。都说了做人要讲信用，人无信不立，你们老师没告诉过你吗。”
　　宋琴越安慰大勇，大勇抽泣的越厉害，哭泣的也越凄惨。好像他就是个没人疼没人爱的孩子似的。
　　宋琴一阵心疼，大勇的泪水弄了她满胸，她甚至能感觉到大勇的泪水像下雨一样落在自己身上，滚烫滚烫的感觉，让她也觉得心酸。心里不禁暗自责怪起自己来，这么认死理干嘛啊，现在两人这样，跟发不发生关系又有什么却别。反正该看的也都看了，该摸的也都摸，甚至，连那里，两人都互相摩擦过了，亲密的不能再亲密了，进去再抽出来，不就是个过程吗。
　　“哎，别哭了，姐姐怕了你还不行吗，来吧，你不是想要吗，大不了姐姐现在给你就是了。”
　　宋琴终于忍不住屈服了，她实在不忍心看着大勇趴在她身上再哭下去。
　　宋琴这话一出口，大勇立马就把头抬起来。呜咽的抽泣了两声问：“琴，琴姐你说的是真的？你真的让我进去了吗？不骗人？”
　　宋琴苦笑着点了点头：“嗯，姐姐说话算话，不骗人，今天就让你进来次，但是以后没有我的允许不可以，知道吗。”
　　虽然服从了，可宋琴还是放不下面子，可她又何尝不知道了，既然有了第一次，下一次还能阻止吗？
　　“琴姐，你真好。”
　　大勇抱着宋琴在她脸猛亲了口，把眼泪摸了她一脸。
　　“马后炮，姐姐以前对你就不好啦？”
　　宋琴翻了个白眼，伸手在大勇身上掐了把。
　　“好，琴姐对我最好了。”
　　大勇抽泣着笑了出来。
　　“行了，小坏蛋别跟我嘴甜了，快点来把。”
　　宋琴其实心里也非常想要，忍不住开始催促起来。
　　“遵命！”
　　大勇坐起来，抱起宋琴的大腿，贴近自己，单手扶枪，在那条肉谷上下磨蹭着，宋琴享受的闭上了眼睛，恩啊的哼唧着，下面没一会儿，动情的汁液就流了出来，一分钟，二分钟，三分钟……就这么被大勇磨蹭着，宋琴到了一次高潮，可大勇还没进去。
　　“你怎么不进来啊？”
　　“哦，我在想琴姐的话呢，琴姐说的对，人怎么能言而无信呢，说过不进去，就是不进去，所以我要遵守以前的诺言，不进去了。”
　　大勇故意说的很豪言壮志，其实是为了心里那点可怜的自尊心，这样就进去算什么，刚才自己趴到宋琴身上哭了，宋琴才允许自己进去的，她这是可怜自己呢，大勇长这么大，还是头一次流马尿呢，做了这么丢脸的事情，心里面子上总归过不去，所以大勇决定今晚上忍着，就是打死也不弄进去。
　　宋琴被大勇气的翻了个白眼，心说你个小坏蛋到好，我不让你进去的时候，你偷偷摸摸的想破门而入，被我骂了，还像个小孩子的似的，趴在我身上哭鼻子，可我现在允许你进去了吧，你到好，把我的性欲挑逗了起来，回头来跟我说什么做人不能言而无信，真要被这小子给气死了。
　　“爱进不进，不想进去就在外面憋着，哼，记住你说的话，做人不能，言，而，无，信！”
　　宋琴把言而无信那四个字咬的特别重，大勇又怎么会听不出宋琴声音里的怒气呢，不过他不生气，反而嬉笑着道：“那也不能憋着啊，反正琴姐你也说，除了不能作爱意外，其余的也都可以哦！”
　　“你，你想干什么？”
　　宋琴红着脸，声音里带着一丝颤抖。
　　“琴姐，要不你给我用嘴吹吹吧！”
　　大勇得意的笑了起来，刚才自己最脆弱的一面都被宋琴看到了，他怎么能不找回来呢。
　　“我不干，你这是在羞辱我呢。”
　　宋琴气的大叫了出来，她觉得自己这么高贵，怎么能用嘴给大勇那个呢。“怎么会呢！”
　　大勇没想到宋琴的反应这么大，苦笑着挠了挠头。“怎么不会，你竟然让我用嘴给，给你那个，这还不是羞辱我，是什么啊。”
　　宋琴像被踩了尾巴的猫，一下整个身上的汗毛都竖立了起来。长这么大，她别说用嘴含了，除了美美爸主动亲他，她都没有主动回亲过一次。
　　“琴姐，你不能这么想啊，刚才别忘了我还用嘴给你弄了呢，这叫爱懂吗，最纯洁的爱！”
　　大勇把灯拉了开，认真的等着宋琴说。爱？狗屁呀，大勇只不过想体验体验那种让高高再上的宋琴用嘴给自己含的成就感罢了。
　　“你，就你理多反正我说不过你。”
　　宋琴心里的防线已经很松动了，红着脸低头看了一眼大勇下面的坏东西，咬了咬嘴唇。“琴姐，你不喜欢我吗？”
　　大勇可怜兮兮的看着宋琴。然后撇嘴道：“琴姐，你说过除了不作爱，什么都可以的啊！”
　　“好了，好了，别说了，给你，给你弄就是了。”
　　宋琴无奈的横了大勇一眼，毕竟能守住她跟大勇最后一关，也是她想要的。低头张开小嘴……
　　“哦，琴姐好舒服！”
　　大勇心里开始得意起来。
　　“呜呜……


第42章 暧昧
　　忘记了昨晚上怎么蹂躏宋琴的了，反正大勇晚上睡觉的时候都在咧嘴发笑，原来宋琴身上有那么好玩的地方啊，生涩的小嘴，小俏舌，还有那三十六D的胸，简直是妙用无穷，就是不知道蹭破皮了没有，还有她的臀沟，大腿根……反正一晚上大勇就是没进去，但也是爽坏了。
　　宋琴就委屈了，睡了没两个小时，就醒了，看着睡的正香，嘴角还带着一脸坏笑的大勇，心里又气又笑，这个小坏蛋什么坏点子都想的出来，上半夜差点没把她给折腾死。“哼，你肯定是在报复姐姐，小气鬼，一点肚量都没有。”
　　宋琴伸手在大勇小鼻子上，轻轻捏了下，脸红着小声嘀咕着。
　　大勇睡觉本来就轻，这到不是他特意做的，习武这么多年，已经成了习惯，自己师傅曾经说过，作为一个武者，无时无刻都要保持一颗警觉的心，只有耳听六路，眼看八方，脑活心令，才行呢。练到时候，算是大成？通灵通物，什么时候能跟鬼神打上交到，把功夫练到化境，那才算大成了。
　　“嘿嘿，琴姐你气的屁屁好滑啊！”
　　大勇闭着眼睛，笑着嘀咕了声，然后又吧嗒了吧嗒嘴，把手搭在宋琴的屁股上，轻微捏了把，再后来就不动了。起来宋琴还以为大勇醒了呢，等了半天也不见大勇再动一下，才不由扑哧捂嘴一笑，自言自语道：“死小子，做梦也不想好东西，竟想着怎么折磨姐姐。”
　　顿了顿，手指又在大勇脸上滑动了下，有些幽怨的说：“哎，谁叫你小子长的这么迷人啊，是女人见了你，都喜欢，你啊，别以为姐姐不知道，心里花花着呢，将来啊可不准你乱搞女人，的让美美看紧了。”
　　“不乱搞，大勇只喜欢琴姐，也爱美美，其实大勇心里一点不花花哦！”
　　闭着眼睛的大勇吧嗒嘴又说话了，不过外表却一点没有要醒过来的意思。宋琴看着大勇发了会呆，心里暗捌奇，难道大勇睡觉的时候还能回答别人的问题吗？
　　为了印证心里的疑惑，宋琴又张口问：“大勇，你现在除非了美美外，还有几个女人啊？”
　　“一个哦！”
　　大勇嘴角往上翘了翘，好像又想到了什么开心的事情，犹如梦语嘟囔着：“嘿哼，琴姐的咪咪好大哦，比屁股还软呢，下次还要……”
　　宋琴脸上一红，气的笑骂了声。
　　“大勇啊，告诉姐姐，你从什么时候开始第一次的？”
　　任何女人都有八卦的天性，天生就喜欢问一些鸡皮蒜皮的小事情，比如第一次什么时候恋爱的，第一个女人是谁，认识这么多女人里谁最漂亮啊，小时候做过什么坏事啊。反正‘睡梦’中的大勇是有问必答！
　　“那你长这么大最得意的事情是什么呀？”
　　“最得意的呀，最得意的就是有了美美这个笨老婆，还有了喜欢我的琴姐，大勇最爱琴姐的白屁屁了。不过琴姐啊，你的问题可真多，弄的我嘴唇都干了！”
　　宋琴一愣，看着还闭着眼睛的大勇，突然笑了，气的举着小拳头砸了大勇下，笑骂道：“我就这道你这个小坏蛋，在装睡，哪有做梦什么都说的啊，戏弄姐姐很好玩是吧？死玩意，拿姐姐当傻瓜骗！”
　　这时候宋琴再猜不出来，就该真是笨蛋。其实她早明白了，这死小子故意装蒜糊弄自己呢！
　　“谁当琴姐是笨蛋了，我说的可句句都是大实话啊，不过好渴呢，琴姐快点过来给我点口水喝！”
　　大勇睁开眼睛，抬头啄住宋琴的小嘴，渡过舌头两人又吻到了一起，宋琴心里好笑，大勇好像个小孩子似的，很粘她。
　　分开后，宋琴白了下大勇，笑骂道：“昨天欺负了姐姐那么长时间还没够啊。”
　　“当然没够了，琴姐，跟你商量个事情行吗！”
　　大勇嬉笑着抱宋琴的屁股问。
　　“什么事情？”
　　“弟弟现在后悔了，昨晚不该装人没要了姐姐你，你就当我说话是放屁，行不行？嘿嘿弟弟现在想……”
　　还没容的大勇话说完，宋琴就先一步坐了起来，狠狠的挖了他一眼说：“现在你想了？不行！昨晚上那么折磨埋汰我，现在一句话就想反悔，你当姐姐真傻啊。”
　　“我不嘛，我就是想要姐姐，反正现在时间还早不如……”
　　大勇邪笑着扑过来推倒宋琴，不顾宋琴挣扎，霸道的把宋琴的腿给分开了，不过乐极生悲，刚想强迫进入的时候，宋琴伸手抓住大勇的‘哥们’。
　　“大勇，别闹了，你说过的人不能言而无信哦。”
　　宋琴笑着朝大勇眨了眨眼，然后又正色的看着大勇道：“大勇，姐姐谢谢你昨晚上能控制住自己，没有跟姐姐进行最后一步，让姐姐心里还有一点点宽慰的地方，如果我们真的那样了，也许……也许就不像现在这么快乐了。以前的约法三章现在依然还有效，最后一步还是禁区，答应姐姐好不好？”
　　大勇看着认真的宋琴，苦笑着点了点头，自作孽，不可活啊，昨晚上干吗装B啊，这下好了，又只能看不能吃了，想想憋着的兄弟，‘直直’的眼瞪着圣地，可就是的眼馋着，不能破门去品尝。
　　“咯咯，大勇其实你不觉得不跟姐姐做爱是最好的选择吗？如果我真的什么都给你了，你还会像现在这么粘我吗？你们男人都是一个样儿，吃不到的永远都是最好的，要是吃到了嘴里，就不值钱了。你当姐姐傻啊，姐姐绝对不会那么容易就让你全给吃到的，不过也不是没希望哦！”
　　宋琴突然娇笑起来，挑逗着大勇说。
　　大勇一愣，对啊，其实完全吃掉有什么好呢，现在之所以能跟宋琴这样嬉闹，互相依恋，还不是因为还没有进入那最后的花心，如果真的全套都做了，自问自己还会像现在这么迷恋宋琴吗？
　　“琴姐，你好坏哦，竟然吊着我。”
　　大勇苦笑着在宋琴胸前那两只粉红的樱桃下捏了下。
　　“你不更坏，想出哪么多坏点子来折磨我。”
　　宋琴笑着横了大勇眼。然后笑着道：“好了，别闹了，老老实实抱会姐姐好吗，昨晚上折磨了姐姐那么久，你也不知道心疼我。”
　　说完宋琴埋怨的看着大勇。
　　“疼，大勇怎么会不疼琴姐呢！”
　　大勇翻身倒在了炕上，然后让宋琴骑到了自己身上来，宋琴还有些羞涩，不情愿，因为那样的姿势实在是太暧昧了，她屁股正好坐到大勇DD上，或者DD正好被屁股卡住，两腿搭在大勇大腿根，整个羞处都会紧贴大勇的小腹，现在下面湿哒哒的很容易就会流到大勇身上，或者被大勇发现了，然后要趴在大勇身上了，大勇一定会让她把身体紧紧贴在他胸脯上的。反正那种姿势羞人的程度，宋琴自己可以能想像的出来！
　　“上来吗。我肯定不会使坏的了！”
　　大勇笑着直接把宋琴抱了上来，美美喜欢这样趴在他身上，大勇也喜欢这样抱着自己的女人，一个是舒服，一个是能随便使坏，想抱就抱，想摸就摸多好啊。
　　宋琴不情愿的红着脸坐到了大勇身上，然后扶着大勇的怒龙弄到了屁股后面，看着大勇的坏笑的样子，不由翻了个白眼，小声说道：“你说的不准使坏啊，要是敢使坏，我今天整个一天都不给你好脸色。”
　　“谁说我使坏了啊，不是你说想让我安静的抱会吗。”
　　大勇说完又嬉笑着小声道：“琴姐，你下面都流水了哦，滴答到我身上了。”
　　气的宋琴狠狠拧了大勇，红着脸道：“不许说羞人的事情，老老实实的陪姐姐呆会。”
　　宋琴现在才发现，虽然姿势很羞人，但这样趴在大勇身上却很舒服哦。
　　“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，一手摸着宋琴的长发，一手摸着她的臀部，好奇的问：“琴姐，你皮肤怎么保养的，这么嫩啊，你知道吗，我没看到你以前，美美在我面前提起你来，都说你是老妖婆呢。”
　　“这死丫头，竟咬舌根子。我也不知道，也没怎么特意保养啊，她自来就这个样，从二十多岁就定型了吧，没有怎么变过。”
　　宋琴先笑骂了声，又摇了摇头解释说。
　　“哎，琴姐要是被那些少妇们看到你的裸体，她们肯定都会嫉妒死。琴姐你自己是不知道，你不穿衣服的时候，有多迷人，再摆个勾人的姿势，相信就是神仙下凡也会被你给迷倒的！”
　　大勇嬉笑着说。
　　“去你的吧，姐姐都老了，哪有你说的那么迷人呢！”
　　宋琴笑着给了大勇个媚眼，心里甜的紧，谁不喜欢别人垮自己长的漂亮呢。
　　“对了，大勇你昨天晚上拿出来的那把枪是哪来的？现在政策可不许私藏枪支了，私藏枪支可是犯法的啊！”
　　宋琴想起昨天晚上那码事情来，转头来正色的看着大勇。说实话，她觉得昨天大勇确实有些鲁莽了，不过站在女人的立场上，她又非常欣赏大勇那么霸道的样子，女人崇拜自己的男人，都是以霸道为标准的。
　　“谁说我私藏枪支了，昨天我拿的那是枪吗？再说了，我只拿它打过兔子，又不打人，算也只能算猎枪，现在山里那些猎户手里，谁没两把猎枪啊，法律也要讲人情的，不然把吃饭的家伙都收去了，你让那些猎户们靠什么吃饭？国家又不白给他们房子，让他们种地！”
　　大勇笑着狡辩说。
　　“我说你手里那枪呢，你跟我扯什么猎户啊。我不管，法律是绝对不允许私藏枪支的，上面马上就该立法整顿了，你赶紧的把那把破枪上交到警察局去，不然我就让人给你逮起来，从重处罚。”
　　宋琴白了大勇眼，认真的说。
　　看着宋琴认真的样子，大勇知道跟她说不交是不行了，嘴上答应着；“行，过两天我就给它上交还不行吗，再说了这破东西就打个兔子行，超过二十米，连条狗都打不死。根本就没有什么大的杀伤力！”
　　“这我不管，我让你交你就的交！”
　　宋琴直接给大勇下了死命令。
　　“遵命！”
　　大勇苦笑着，报复的把手伸进了她的臀沟里……
　　“呀，说了不使坏的，还弄，要死啊！”
　　宋琴惊呼了声，脸上又腾下子就红了！


第43章 跪拜恩师
　　大勇跟宋琴又在炕上戏耍了会，天也擦亮了，夏天亮的贼早，六点钟的时候太阳就在头顶上老高了，不过这时候才早上五点。宋琴被大勇弄的又是一身的汗，没好气的白了大勇眼，道：“都怪你，现在身上都臭死了，怎么办啊！”
　　大勇像狗一样伸出鼻子去嗅了嗅了，嬉皮笑脸的道：“琴姐身上那里臭了，不挺香气的吗。”
　　“我不管啦，反正你给我想个办法，我要洗澡。”
　　宋琴说完自己就笑了，也不知道这是咋的人，跟大勇在一块的时候，自己越来越觉得自己像个小女人似的，不过她现在很喜欢这种感觉，当初跟美美爸结合完全就没有感情基础，正好现在跟大勇体验体验恋爱的滋味。
　　大勇可有些为难要了，农村洗澡的地方，都是简陋的棚子，然后打桶水冲冲擦擦身子就成了，哪像城里人家还有专门的浴室啊。无奈的耸了耸肩，苦笑着道：“琴姐，这里还真洗不了澡，要不我去给你打点水来，你在屋里用盆子洗洗吧，成不？”
　　宋琴其实也不是那么娇贵，不过昨晚上跟大勇闹腾了一晚上，出了一身汗，特别是下面，如果不洗洗她穿衣服都觉得难受，她还稍微有点洁癖，要不洗洗这不要她的命吗。横了大勇眼，笑骂道：“那还愣着干什么，还不快点给我打水去！”
　　“遵旨！”
　　大勇笑穿上短裤跑了出去。
　　大勇接了盆水回来放在屋里地上，看着宋琴嬉笑着道：“琴姐水来了，快点把屁屁伸过来，小弟给你洗屁屁了！”
　　“滚你的吧！”
　　宋琴哭笑不得，不过还是赤裸裸的从床上走了下来，蹲到盆子上先用水把下面羞处洗了洗，自然又少不了被大勇占便宜抽油了。期间大勇又出去换了两次水，直到把宋琴弄的面红耳赤的才肯罢休，等洗完后，已经五点半了，太阳也从东边露出来了个小头。
　　宋琴留在屋里收拾叠被子，大勇走出去，先大喝了两声，然后练起拳来。唱不离口，拳不离手，练武最重要的就是持之以恒，从四岁开始，一直到十二岁，整整八年的基础，大勇在王老爷子的调教下，打下了深厚的武学基础，从十二岁之后，老爷子就不再教大勇什么东西了，按老爷子的话说，该教你的已经都教你了，至于你能练到什么程度，那就看你的造化和运气了。以后又八年，可以她非特殊原因外，大勇早上基本上都练几趟路子，活动活动筋骨。大学时候因为机遇学了太极拳，十几年坚持下来，可以说大勇的功力已经很深厚了。
　　等大勇把拳打完，宋琴已经看了好一会儿了，笑着道：“大勇，没想到你还会打太极拳啊，呵呵，打的真好，等什么时候有时间也教教我吧。”
　　大勇嬉笑着道：“行啊，太极拳可是好东西，不但能强身壮体，还能调节月经，滋补养颜呢！”
　　气的宋琴笑骂了声：“没个正经！”
　　大勇抱着被子出来的时候，已经六点了，前面大伯一家人已经起来了，大伯母朝着宋琴笑着道：“亲家母，昨晚上睡觉的还好吧。”
　　宋琴眼神若有若无的在大勇身上扫了眼，微笑着点了点头，客套了几句，外表一点儿也让人看不出异样来，大勇心里暗捌奇，琴姐不愧是官场中人啊，就这脸上的功夫，就不是一般人能学的来的。
　　大勇跟大伯一家人打了个招呼，和宋琴一起从大伯家走了出来，回到家，王姨跟大勇爸已经早起来了，王姨正在做早饭呢。
　　“王姨，美美她们还没起来呢吧？”
　　大勇笑着把被子扔到屋里，出来笑着问。
　　“没哪！让她们再睡会吧，反正还早，你们睡的还好吧！”
　　王姨笑着摇了摇头。
　　“呵呵，好，我去把她们叫起来！”
　　大勇笑着过去推开了娜娜芬芬那屋的门，炕上三个人横七竖八的躺着，身上只穿着一小点点衣服，这三个丫头昨晚上大概闹的太凶，很晚才睡，身上连个被子都没盖，甚至娜娜上身连小衣都不知道扔那里去了，像个小馒头似的小玉兔，在初晨的阳光下，呈现出一种彩韵，粉红色的娇嫩，好像在朝大勇挥手致意，证明人家还小，正在发育阶段，不能被人碰。
　　“小懒猪们，太阳都晒屁股了，起床啦！”
　　大勇一边叫着，一边走到炕边，拉过被子盖在了娜娜身上，小声嘀咕了句：“都这么大丫头了，还跟个小孩子似的，没个丫头样子，将来可怎么好啊！”
　　“破哥哥，叫什么叫嘛，人家都还没睡醒，再让人家睡会吗。”
　　娜娜撅着小嘴嘟囔着，一转身，把小屁股留给了大勇，芬芬更直接拉过被子，盖在了头上，身上的小衣和内裤却露了出来，典型的顾头不顾尾！只有美美睡意猩猩的坐了起来，懒洋洋的揉了揉眼睛，含糊的问：“老公，几点啦！”
　　“都快七点了，快点起来吧都快吃早饭了！”
　　大勇笑着伸手在她小鼻子上捏了把。
　　“呀，都七点啦，死了死了，都怪你这两个妹子，昨晚上拉着我闹了大半个夜，弄的人家早上没醒过来，这下你爸爸妈妈对我印象肯定得大打折扣了。”
　　美美惊叫了起来，看来她还没睡糊涂，还知道自己在没过门的婆婆家呢。
　　“哈哈，那就快点起来吧！”
　　大勇被惊慌的美美给逗得笑起来。
　　这时候的芬芬和娜娜也被大勇跟美美给吵醒了，娜娜做起来，打了个哈欠，懒懒的伸了个懒腰，不满的撅着小嘴道：“哥哥，嫂嫂，大清早的你们叫什么呀，扰人清梦。人家做梦正梦见嫂子给我买了漂亮新衣服，刚要试穿呢！被你们这一打扰衣服就废了！”
　　“先别想你那梦了，先把衣服穿上吧，低头看看，露点了哦！”
　　大勇笑着朝娜娜胸前指了指说道。
　　娜娜低头一看，脸上噌下子就红了，忙拉过被子来遮在胸前，小声说了句：“哥哥，你真坏，偷看人家胸脯。”
　　“哈哈！”
　　大勇笑的更大声了，打趣着道：“哥哥可没偷看啊，是正经八本的瞪大了眼睛看的，不过没想到我们家娜娜也会脸红，知道害羞了？”
　　“哥哥你还说，再戏弄娜娜，娜娜以后就不搭理你了呀！”
　　娜娜红着脸害羞的把头扎进了被子里。
　　“行了，行了，你们都快点起吧，马上就吃早饭了，屁大点有什么好看，呵呵……”
　　大勇嬉笑着转身往外走，屋里娜娜红着脸拿起枕头朝大勇背后砸过来，小嘴里还骂着：“哥哥欺负人！”
　　不过没砸到。
　　一家人围着桌子吃过早饭，时间已经七点一刻了，美美跟芬芬又收拾了收拾屋子，等一切都弄妥当，已经八点了。家里人都知道大勇今天要去王老爷子那里，王姨又嘱咐大勇给王老爷子带来一大堆家里的东西，才放大勇他们上路，因为没让娜娜跟着去，娜娜为此还撅了半天小嘴呢，最后大勇承诺晚上用车送她去上学，让她风光一回，这才又重新高兴起来。
　　大勇开车到王老爷子家的时候，已经快上午九点了，老爷子家并不住在镇上，而是住在离镇子不远的一个村子了，村子里唯一个独门独院的大四合院，老爷子天天除了出来转转，就是在院子里教徒弟，当然这种徒弟跟关门弟子可不一样，这是收学费的那种，要不就是村里的孩子，传授的大多也都是粗浅功夫，也不是为了赚钱，就是图的乐子，也不至于无聊。八师兄八师嫂八点钟就过来了。
　　老爷子一听大勇要带着媳妇过来，自然高兴的不得了，院子里的徒弟也不教了，对特意看望他老人家的客人，也爱答不理的，没办法人老了，脾气就是怪，再说像王老爷子这种德高望重之辈，也没人敢挑出什么说辞来。
　　“来了，师傅您看，那不是大勇那小子吗。”
　　孙国境正陪老爷子在院子朝着大门口的方向望着呢，老爷子已经在外面望着门口站了快一个小时了，由此可以看出来，他心里有多看重思念自己这个小徒弟了，就是听说二师兄要回来，老爷子也是一笑而过，没像今天这样眼瞅心盼着啊。
　　大勇拉着美美的手，带着宋琴走进来的时候，正好迎上老爷子喜悦的目光，心里一热，忙拉着美美快步朝前走了两步，当着一院子的人，啪，两腿一曲跪在了老爷子面前，眼睛红着笑道：“师傅，大勇带媳妇儿来看您老人家了，给您磕头了！”
　　说着咕咚用地朝地上磕了个响头。
　　美美也不敢怠慢，见大勇的下跪磕头了，她那里敢不跪啊，反正大勇怎么做她就跟着怎么做就是了。院子里还有些学生，和客人，同时把目光都朝这边看了过来。大勇可不觉得给老爷子磕头有啥丢人的，武者重德，古话里有一日为师，终身为父的说法，就算小时候大勇再人渣的时候，也知道尊师重道四个字的含义，更何况现在人长大了，懂得是非了呢。这个头算补上的，因为上大学后，大勇一年也就能见到老爷子一面，过年的头都没磕，所以见面磕头，也算是大勇上大学以后的惯例了。
　　“哈哈，回来就好，有什么话起来说吧！”
　　老爷子高兴的掠着白胡子大笑起来，笑声里有着说不出的畅快。大勇这才着扶着美美一起站起来，笑着道：“师傅，这年您身体还好吧！”
　　“好，好的很呢，每天早上起来都能打两套拳，不过就是没人陪练，不过瘾，正好你小子回来了，呆会陪着老头子我走两手。”
　　老爷子转头看向美美，满意的点了点头，从兜里拿出早就准备好的东西，一块乳白色的古玉来，递给了她含笑道：“小姑娘不错啊，拿着吧，这是老头我给你的见面礼。”
　　“傻愣着什么呀，还不快谢过老爷子。”
　　大勇笑着叮嘱了句。
　　美美抬头俏生生的横了大勇眼，然后接过王七手里的东西，红着脸甜甜的说了声：“谢谢爷爷！”
　　“哈哈！”
　　美美讨人喜欢的样子，把王七给逗笑了。这时候美美才看清楚王七的样子，头发和胡子都成了白色，银银发亮，两只眼睛很亮而且炯炯有神，身子也很瘦弱，可给人的感觉，就好像面前压着一座大山一样，任何人都不敢小看这弱小身躯里面内含的力量。
　　“这位是？”
　　王七望向了大勇身后的宋琴，含笑着问了声。其实王七认识宋琴，因为宋琴以前来过，虽然那已经是好几年前的事情了，可王老爷子脑子毕竟还没糊涂，虽然窝在山沟了，可说句难听的话，整个北三省的事情都装在他老人家脑子里呢，自然有人给他老人家报信，充当耳目！
　　“王老爷子好，我是宋琴，美美的母亲！”
　　宋琴含笑着微微给王七鞠了躬。
　　王七一愣，突然又大笑了起来，宏亮的声音传出去了老远，对着宋琴，大勇，美美连说三个好字，弄的旁边的孙国境都一愣，没听明白老爷子唱的这是哪一出，可大勇明白啊，老爷子是称赞自己把县长的女儿勾搭到了手而叫好呢，也跟着嘿嘿笑了两声。
　　“走，都进屋去吧。”
　　老爷子转身，朝正屋走去，大勇跟美美一左一右的扶着，孙国境笑着跟在后面，酸溜溜的来了句：“哎，都没我的份了！”
　　等一行人进了屋以后，院子里的那些徒子徒孙们才敢小声的讨论起来，刚才那人给王七下跪磕头的年轻人是谁啊？
　　进屋后，老爷子笑着招呼宋琴坐，然后开始迫不及待的打量起自己的小徒弟来，人老了，就是有个念头，自己又无儿无女，这一生收的九个关门弟子在他心里也都跟亲儿子没啥区别，可死的死，藏的藏，最后快进棺材的时候才收这么一个小徒弟，无异于老来的子啊。听着大勇交代了上大学这一年里发生的事情，又说了工作上的事情，大老爷子这才满足的点了点头，笑道：“既然已经毕业了，工作也有了，那就赶快跟美美结婚吧，老子我还等着想抱抱重孙子呢，哈哈！”
　　一句话把美美说的又面红耳赤……


第44章 老婆生个儿子吧
　　大勇带着宋琴跟美美，在老爷子那里呆了一整天，虽然老爷子已经几近花甲，可酒量一点都不含糊，大勇和八师兄还有宋琴，陪着喝三瓶茅台，老爷对洋酒感冒，只喜欢喝国酒。吃完饭后，又拉着大勇过招。
　　老爷子的功夫那不是吹的，大勇跟老爷子走招，不用上八成功力，一点便宜都占不到，就这样还让大老爷一脚踹了个大前趴呢。临走的时候，老爷子眼里也微微带着不舍，不过也没过多的流露，只笑着嘱咐大勇有时间多带着美美回来看看他，挥了挥手就让大勇他们走了，丝毫不拖泥带水的。
　　回家路上，美美拿出老爷子送给她的玉，嬉笑着道：“老爷子可真厉害，都那么大年纪了，一蹦还能跳那么老高，大勇你能不能啊？”
　　原来下午老爷子跟大勇打得起兴，被大勇给逼到了房檐下，一纵身就上了房顶，这份功力把当时的那些徒子徒孙们都给惊呆了，美美当时就看的目瞪口呆，合不拢嘴。从地上到房顶可有三米来高啊！
　　“呵呵，这才到到那里啊，记得我小时候，老爷子生气，把碗口粗的大木桩子，一脚连踢碎了七根。”
　　大勇笑着道，其实三米来高的房顶，他也能上去，可从小时老爷子就告诫过他，让他别老在人面前显摆，人外人，天外天，一山还有一山高，华夏大地，能人异士无数啊！
　　“哇塞，怪不得老爷子年轻的时候，整个梅山都没人敢惹呢，大勇老爷子给我的这是什么玉啊，值钱不啊？”
　　美美低头把玩这老爷子送给她的见面礼。这块玉大勇小时候就常见老爷子拿在手里盘，现在如新一般，光洁透亮，不过这块玉确是块古玉，小时候自己偷偷拿来玩过一次，被师傅抓到了差点没给打死。
　　“值钱？这玉是老爷子年轻的时候，从一个小偷手里中得来的，那三只手号称北方第一偷，这玉是当年从皇宫里流出来的，慈禧御用的东西，你说值钱不？更别说这块玉老爷子常年带在身边，很多人都认识这玉了。”
　　大勇不屑的一笑，这块玉说是国宝也不为过啊，只不过没想道老爷子竟然舍得把它送给了美美，看来老爷子啥事儿都想开了。
　　“慈禧御用的东西？真的假的啊！”
　　美美本来以为这玉只是几百块钱的东西呢，现在听大勇这么一说，忙在手里仔细看起来。
　　“当来是真的了，这下你算捡到宝贝了，你把这玉带在身上，整个北三省道上混都得对你客气三分，拿这它就算在火车上被小偷给偷了，相信不出半天，他们都还得老老实实的给你送回来呢。
　　“这里厉害？那我可的藏好喽，（*^__^*）嘻嘻……省的让你给偷去了！”
　　美美嬉笑着贴身把玉给藏了起来。
　　到家的时候已经五点了，娜娜还没去上学，大概是等着大勇承诺的用车送她呢。女孩子在学校里谁不想给自己争两分面子啊。上次宿舍里的同学见到娜娜有这么帅气的哥哥，就羡慕了好久呢，遥遥更是一个劲的打听自己哥哥，而且买好吃的时候，也会拿出一份来讨好她呢。
　　“哥哥，你怎么才回来啊，快点，快点走，不然一会学校就该关大门了！”
　　大勇他们一回来，还没容的进屋里，娜娜拿着书包就跑出来了，小嘴撅的老高。大勇只好让宋琴跟美美先在家里坐回，自己开车把娜娜送到了学校。
　　从学校回来跟王姨和赵三告别，三人又坐车往县城赶，没办法明天还要上班呢，必须得回去，到县城已经是快晚上八点了。进家门两母女同时做的第一件事情，就是往浴室里跑，夏天每天冲个澡，早已经成了习惯了。
　　晚上，美美骑在大勇身上，呵气如兰的上下起伏着，额头上不满了一片小汗珠，看样这种‘体力’劳动还是蛮累人的。“哎呀，老公人家不行了，动不动了，还是你来吧！”
　　美美累的趴在大勇身上，喘着粗气不动了。
　　大勇笑着坐起来，刚才两人是‘划龙舟’，现在是‘盘罗汉’，抱着美美笑着道：“老婆，现在你也见了我父母了，我也见了你爸妈了，你什么时候答应跟我结婚啊？”
　　“鬼才跟你结婚呢！”
　　美美搂着大勇的脖子，横了大勇眼，小嘴里哼唧着。大勇凑过嘴去伸出舌头，美美也伸出小俏舌主动跟大勇交缠碰撞着。大勇猛的动了几下，然后让美美躺下快速的……
　　“呀，坏老公你怎么又射在了里面啊！现在还不是安全期呢。”
　　美美顾不得高潮，生气的狠狠的在大勇背上打了巴掌。“嘿嘿，没忍住吗，还有你没听说吗，老爷子想要抱孙子了，我爸也盼望着咱们能早点结婚呢！”
　　大勇伏在美美身上嬉笑着说道。
　　“我才不给你生孩子呢，生孩子那么疼，第一次被你给弄出血来了，你还想让我再给你流一次啊，没门！”
　　美美撇了撇小嘴，俏生生的横了大勇眼，不依的说。不过刚才大勇射进她花心里的感觉，真爽。
　　“那怎么行呢，流两次血哪够啊，最少的多流几次，我要让你给我生一屋子的儿子。哈哈！”
　　大勇得意的说。“美的你了。”
　　美美眼睛一闭抱着大勇的脖子不说话了，大勇现在半软不硬的东西还没有拿出去呢。
　　“美美，我跟你说真的呢，我们结婚吧，我想要一个家了。”
　　过了会儿，大勇抱着美美翻了个身，两人又变成了男下女上，美美身体紧紧贴在大勇身上，依然还彼此想连着。“嗯……”
　　美美点了点头，红着俏脸闭上眼睛贴在了大勇胸口，听着大勇咚咚咚有力心跳声。
　　过了会儿，美美才抬起头来说：“老公，你说我们结婚了，以后住那里啊？你现在在县里工作，我在市里，就算结婚后，我们还要分居两地，人家不愿意吗，还有，就算结了婚，你也别想让人家马上就给你生孩子，我们现在还这么年轻，生了孩子就不能玩了。我不想那么早就当个母亲！”
　　大勇想了想也对，两人才刚刚二十岁，就算结婚了要孩子也早了些，还有美美说的房子，这也是个心烦事儿，两人还都没有自己的事业，现在结婚确实还不太现实，难道以后就靠着美美家里过日子？大勇才不想呢，从小大勇心就野，男儿智在四方，怎么能靠着老婆的家里呢，当然稍微小靠下也是可以滴！
　　“好了，老公你别乱想了，你要想结婚咱们就结婚吗，喜欢孩子老婆就给你生。（*^__^*）嘻嘻……不过到时候要你带就是了！”
　　美美看着大勇皱眉的样子，怕大勇心里不痛快，忙笑着出声道。大勇现在就她的唯一啊，在美美心里没有什么有大勇的地位高！
　　“呵呵，那可不行，你见过一个大男人带孩子的吗？”
　　大勇笑着在美美小屁股上拍了巴掌，然后又抓了把。美美俏脸红着，嬉笑着骂道：“老公，你真坏，才刚完事儿，又涨起来了，你是不是想折腾死老婆呀！”
　　“当然要折腾了，明天你就走了，到时候我晚上又该独守空床，寂寞了还的靠手，好老婆你也得给老公我想想啊！”
　　大勇苦笑着，捏着美美的小屁股蛋往上提了提，又放了下去。
　　“就你理儿多！”
　　美美笑着低头伸出小舌头，在大勇胸口上挑逗起来……
　　第二天一早，大勇跟美美起来的时候，宋琴已经把早餐做好了，看样子昨天睡眠不错，今天挺有精神的，不过美美可就惨了，被大勇昨晚上接连折腾了两次，早晨的时候都有些萎靡不振。吃完早餐，宋琴的司机把大勇跟宋琴送到县政府后，开车去市里送美美了。
　　“回来了，这个周末跟你漂亮小媳妇都去哪儿了？”
　　大勇推开办公室的门，花菊香已经坐在里面了。办公室里也多来一张办公桌，和一些用品，大勇这才想起来，上星期花菊香跟自己说过，要搬到这个办公室里来着。
　　“嘿嘿，菊香姐来的早啊。”
　　大勇傻笑了两声，走了进来。
　　“早什么早啊，马上就上班了。你以为谁都像你县长的乘龙快婿，那么逍遥啊！”
　　花菊香横了大勇一眼。
　　“怎么这么酸啊，谁家的醋坛子打了。”
　　大勇嬉笑着倒了杯子水，然后坐到了办公桌旁边的椅子上，朝着花菊香眨了眨眼睛。
　　花菊香没好气的白了大勇眼，道：“别跟我打岔，问你话呢，昨天带着县长的乖女儿去哪厮混了？上过床了？”
　　“上床？没有，不过孩子都快跳出来叫爹了。”
　　大勇笑着跟花菊香扯淡的说。
　　“跟你说正经的呢！”
　　花菊香坐到大勇对面，伸腿从桌子下踢了大勇一脚。大勇咧了咧嘴委屈的道：“我也没说不正经的啊。”
　　坏笑的脱了鞋子，从桌子底下蹭着花菊香的小腿，探进裙子里，一点点的往上移动着。
　　花菊香脸上一红，伸手把大勇快到大腿根的脚拍打了下去，横了他眼道：“你作死啊，臭脚丫子往哪里都伸。”
　　大勇满不在乎的坏笑道：“谁说我脚丫子臭了，今天早上还洗澡了呢，不信你闻闻，没准还有香味呢！”
　　“别闹了。跟姐姐说说这星期跟美美到底做什么了？美美那丫头那么俊儿，你肯定忍不住把她给吃了吧？”
　　花菊香好奇的跟大勇打听着。女人啊，都这样，天生八卦王，爱打听小道消息。
　　“昨天带着美美回家去看我父母了，宋县长也去来着。”
　　大勇笑着简单的把三人的行程跟花菊香说了下，听的花菊香直嫉妒的撅嘴，酸溜溜的道：“哎呦，都见父母了，是不是就该结婚了？”
　　大勇没搭话，笑着叉开话题，脚又伸了过去问：“菊香姐，整个周末都没看到我，想我着没？”
　　“鬼才会想你呢~！”
　　花菊香笑着站起来，走过来坐到了大勇腿上，有些幽怨的点着大勇的心口道：“想你有什么用啊，你陪着俏媳妇，会知道姐姐想你吗，没良心的坏东西，今晚上哪里也不准去了，回宿舍睡知道不？”
　　“知道！”
　　大勇嬉笑着在花菊香屁股上捏着，刚想在进一步，办公室里的电话响了……


第45章 到处留情(中)
　　电话是宋琴打来的，让大勇去下她的办公室。放下电话后，大勇捏了捏花菊香的大屁股，笑着道：“起来吧，宋县长叫我呢。”
　　花菊香有些不情愿的从大勇腿上站了起来，坐回到了自己位置上。大勇笑着开门走了出去！
　　“琴姐，叫我什么事儿啊？”
　　大勇敲门走进宋琴的办公室，笑着问。宋琴脸上一副公事公办的样子道：“上班时间请叫我领导，或者县长，再让我听见你在我工作的时间叫我琴姐，我就把你给发配出去扫厕所。”
　　大勇做了个鬼脸，嬉笑着拉着长声音道：“是，领导，您叫小的来有什么事情儿吗！”
　　结果宋琴又给他了个白眼道：“认真点，别油嘴滑舌的，现在是上班时间。”
　　看着撇着嘴不敢说话的大勇，宋琴‘扑哧’掩嘴一笑。给大勇个媚眼疑惑的问：“菊香搬到你那屋去了，你们两个不会有什么见不得人的勾搭吧？”
　　大勇一愣，心说那女人的直觉怎么都这么敏感啊。面上却丝毫没表现出吃惊来，苦笑着道：“我们能有什么关系啊，琴姐你不会还跟自己的秘书争风吃醋吧？”
　　大勇故意这样说的，以宋琴的身份就算知道了自己跟花菊香有什么关系，也断然拉不下脸去质问什么。
　　“呸，鬼才会吃你的醋呢，没有最好了，我可告诉你，花菊香那可不是个省油的女人，你少给我去碰她，知道不？要让我知道你跟她有了什么勾搭，我，我就把你下面的东西给割了，喂狗，哼！”
　　宋琴冷哼着白了大勇眼，不过这时候宋琴说话的声音特别有女人味。
　　大勇吓得立马就用手把下面给捂上了，愁眉苦脸的道：“领导，您可得大人大量，别打小的下面这个东西的注意啊，就算您不为自己着想，您也的为您女儿着想啊，美美她还指望着这根东西过下半辈子呢。”
　　“少跟我扯淡了。”
　　宋琴笑着骂了句，不过跟大勇说了这些话，顿时觉得自己心情放松多了，脸上也觉得像春暖花开一般，难道这就是爱情的魔力？宋琴暗自摇了摇头，心说自己这是让大勇给迷糊涂了，瞎乱想。
　　“说正经事情。”
　　宋琴收起脸上的笑容，认真的道：“上次你跟我说的去南方买车的事情，我想了想，也不是不行，但你那同学真的靠的住吗？”
　　大勇听宋琴这么一问，眼睛一亮知道有戏，想了想点了点头说：“我那同学肯定是可靠，毕竟交往了四年，足够认清楚一个人了。至于他说的那批二手车卖出去了没有，我就心里没底了，这的打个电话问问才知道，毕竟已经快两个月的时间了，这么长时间谁知道有没有出现变故呢。”
　　宋琴点了点头，说：“那好，今晚上你就给你那个同学打个电话，联系一下问问那边的情况，至于钱，我给你想办法。”
　　从宋琴办公室里出来，大勇嘴角都快咧到脸上去了，花菊香见到大勇这个模样，纳闷的问；“怎么了，这么乐？捡钱了？”
　　大勇大笑抱过直接在花菊香脸上亲了口，弄的花菊香脸上一红，一把推开大勇骂道：“你作死啊，开着门呢你就这么大胆子。”
　　原来刚才大勇进来的时候办公室的门半掩着根本就没关死。
　　花菊香把门关上，走回来坐到大勇对面，好奇的问：“到底怎么了，这么高兴？你丈母娘又给你什么好处了！”
　　大勇嘿嘿笑着说了声‘保密’气的花菊香直瞪眼睛，大骂他忘恩负义，不是个东西。
　　买车的事儿到不是大勇想跟花菊香保密，这么八字还没一撇呢吗，万一小六子那边要有坏消息过来，那还不是空欢喜一场了吗，这一整天，大勇都在胡思乱想中度过的，花菊香直说大勇着魔了，一会皱眉一会笑的，跟傻了似的挺吓人的。
　　晚上下班，大勇没去宋琴那里，直接回了招待所，也没回宿舍，直接从招待所找了部电话，给小六子打了过去，花菊香先回了家，有人送了她点东西，她的送回家里去，晚上会过来找大勇的。
　　“喂，请问你找谁啊！”
　　接电话的是个女人的声音，听声音大概还挺年轻的，清脆蛮好听的，想了想大勇猜想是小六子他姐夏雨的声音，对了小六子大名叫夏强，上面还有个姐姐叫夏雨，二十六了，比大勇整大六岁，不过到现在还都没结婚，听说连的对象都没有，人到挺漂亮迷人的，不过职业有些吓人，刑侦队的大队长，手上的功夫，平常四五个小贼也不放在眼里，出了名的神枪手，睡觉的时候枪都不离身，当初大勇在她面前可算吃足了苦头。
　　“是夏雨姐吗？我是大勇啊，小六子回来了吗？”
　　大勇赔笑着道。
　　“大勇？啊，是你小子啊，怎么样回家混的还行呗？要混的不如意就回南海市来，有姐姐罩着你，肯定比你在你们那个穷旮旯混的逍遥。对了你那漂亮的小媳妇呢？不是跟人跑了吧！没有啊，嘎嘎，没有就好，小强在家呢，等着我给你叫啊，小强，滚出来接电话了！”
　　这头的大勇背后出了一层冷汗，心说妈呀，刚才那温柔的声音感情是装出来的啊，这才是她的本来面目吗。
　　“来了，来了，老姐谁的电话啊。”
　　小六子在他姐面前，就跟耗子见了猫似的，那可叫一个老实呢。大勇心里琢磨着当初小六子大概也是因为让他姐给虐待烦了，才想跟大勇学武的吧。摊上这么一个有暴力倾向的姐姐，给谁谁都感到悲哀啊。
　　“老大，是你吗？哈哈，想徒弟了啊，咱家嫂子还好呗，有没有在旁边呢，我先跟她说两句！”
　　小六子嬉皮笑脸的声音从电话里传了出来。瞅瞅这称呼，老大，徒弟，咱家嫂子，这小子嘴皮着呢，属于三天不打上房接瓦那种，第一次见到美美就惊为天人，一个劲的在美美面前献媚，不过心里却没有什么非分之想，无非是嬉闹取乐罢了。
　　“滚你的吧，什么咱家嫂子啊，那是你嫂子，我老婆。几个月没给收拾你，嘴皮子又松了是不？呵呵，没在，你嫂子昨天到是过来着，不过今天已经回市里了，你要想她了不会自己给她打个电话。”
　　大勇笑着跟小六子撤了会蛋，问了问宿舍哥们的情况。
　　“老大，给徒弟我打电话有什么事情吧，说吧什么事情！”
　　虽然小六子嘴皮，但脑子反应可一点都不慢。知道大勇打电话给他肯定有事情，当下也不再打马虎眼扯淡了，直接转到了正题上面来。
　　“嗯是有事情，六子，你还记得上次你跟我提过的那批二手车的事情吗？”
　　大勇也没拐弯抹角的。
　　“老大，你是说南海市政府机关淘汰下来的那批桑塔纳？”
　　小六子一想就知道大勇说的是什么了。
　　“对！”
　　大勇点了点头。
　　“老大你能找来多少钱啊，是自己开，还是弄一批过去？那批车有二十多辆呢，听老头子说物资局上面的领导们好像也叮上这批车了，不怎么打算零卖！”
　　小六子顿了顿说，他以为大勇只想买一辆，自己用呢！
　　“当然是弄一批过来了，弄一辆我非得着跑那么远吗。”
　　大勇一听车还在，心里就忍不住一阵兴奋，想了想又道：“钱的事情你放心，全买下来也许不够，但买一批应该没问题！”
　　既然宋琴说了给大勇找钱，那怎么的也不会太少吧。就是不知道那批车的价格怎么样！
　　“那好，要不老大你亲自过来一趟吧，价格我也说不好，这事儿的从家里老头子那里过，而且还要找上面的人。”
　　看来小六子心里也没底儿啊。大勇马上就点头答应了，说过个三五天，等钱找齐了就过去看看，然后又客套了几句，把两人把电话给挂断了。
　　“大勇要过来？”
　　夏雨一直在旁边听着，两人的谈话也都听了个一字不落，等夏强挂了电话后，歪头问。
　　“嗯，老大准备过来看看市政府淘汰下来的那批桑塔纳，好像是想倒一批过去卖。”
　　夏强笑着点了点头，夏雨皱了皱眉，自言自语的道：“大勇家里好像也不是很有钱吧？倒卖车最少也的要个几十万吧，他从那里找那么多钱啊？”
　　夏强无奈的耸了耸肩，两手一滩说了句‘不知道！’然后快步走回了自己的房间，跟这个暴力姐姐呆在一起，很危险滴！
　　回到宿舍里，大勇心里起伏不定，有兴奋也有忧郁，兴奋的是，如果自己这笔买卖做好了，那不用说跟美美结婚的钱了，就是买房子的钱也都能出来，忧虑的是，世事无常啊，现在自己连那批二手车的价格都不知道，谁知道到了南海市还会出什么意外，更何况现在资金还没到手呢！
　　大勇正靠在床上，一边抽着烟，一边胡思乱想的时候，外面的敲门声传了进来，大勇回过神儿来，知道大概是花菊香过来了，忙站起来出去给她开了门。花菊香拎着一个塑料袋子含笑着走了进来，经过大勇身边时，一阵洗发水的清香味传进大勇鼻子里，看来她特意在家里洗过澡打扮了一番才来的啊。
　　“饿了吧，拿着，这是我妈包的饺子，特意给你拿了点来了。”
　　宋琴把成饺子的袋子递给了大勇，自己找碗筷去了，看饺子的分量，大概花菊香回家也没顾得上吃。“好吃吗？”
　　大勇确实饿了，中午老想着二手车的事儿来着，根本就没怎么好好吃午饭。“嗯，饺子，好吃，不过菊香姐比饺子还好吃呢！”
　　大勇嬉笑着道。
　　花菊香脸上一红，横了大勇眼，不过心里却美滋滋的。两人吃完饺子后，东西也没收拾，很有默契的一块走进了房间里。花菊香一边脱着衣服，一边好奇的问：“大勇，今天到底发生了什么事情啊，打早上从宋琴屋子里出来就魂不守舍的！”
　　“好事情。”
　　大勇坏笑看着花菊香，花菊香身上穿的内衣，是上次去市里，特意从大商场里买的一套，白色的，满性感的，这次特意穿来给大勇看的。见大勇色色的看着自己，花菊香妩媚的一笑，风骚的摆了个姿势，朝大勇抛了个媚眼问：“大勇，人家好看吗？”


第46章 到处留情(下)
　　“大勇，你说人家好看吗？”
　　花菊香风情万种的给大勇抛了个媚眼，妩媚的笑着问。大勇故意瞪大了眼睛，色色的来回在花菊香的身上瞄着，说实话，花菊香的身材也是一等一的好，胸部虽然没有宋琴的大，但怎么着也有三十四D了，算的上豪峰了。
　　“好看。”
　　大勇笑着把花菊香抱了过来，并没有急着挑掉她身上的内衣，隔着小衣挑逗，也别有一番情调吗。手指轻轻在她大腿根划着，弄的花菊香痒痒的，全身像蛇一样扭摆，耳唇更被大勇挑逗的含进嘴里，胸罩也轻轻推了上去……
　　“好弟弟，别逗姐姐了，把裤衩退下去吧，都弄湿了呢。”
　　花菊香喘着粗气，没几分钟被大勇爱抚的就受不了了，跟大勇虽然才接触短短不到一个月的时间，可只要被大勇一挑拨，她心里就痒痒的，浑身像蚂蚁在爬一样难受，下面自然而然的就流了出来。“呵呵。”
　　大勇一笑着伸手到花菊香屁股后面，把白色的性感内裤退了下去，露出里面白白的小屁屁……
　　“啊，啊，啊，大勇你轻点呀，姐，姐可架不住你这么一个劲的猛干……”
　　花菊香抓着大勇的胳膊，脸上流露出不知道是痛苦还是舒服的表情，大声呻吟浪叫着，嘴上虽然这么着，可身体却拼命迎合着大勇，让大勇一次次撞击进她的心灵深处……
　　“菊香姐，今天我能射进去吗？”
　　一个半小时后，床上的两人，都被汗水打湿了，花菊香的腰也没刚才摇的那么带劲，几乎像快死肉一样，都不会迎合着动了，小嘴还嗯嗯啊啊的哼唧着，但声音也低沉多来，水顺着两人的身体一直滴答道床单上。
　　“射，射进去吧，姐姐回去后吃避孕药，大勇快点，呜呜，姐姐又要出来了……”
　　花菊香抱着大勇，声音像要哭了一样。大勇伏在花菊香身上，快速的CX了几下，整个爆发在花菊香身体里，这几天也不知道怎么了，大勇竟然喜欢上了这种内射，从花娇娇开始，然后是美美，现在又是花菊香，大勇知道这样到处留情可不行，没准谁将来就一炮中弹，那时候大勇可就只有哭的份了。
　　“好舒服。大勇你真好！”
　　紧贴着大勇，花菊香呼着粗气，小嘴里嘟囔着，眼睛却紧闭着，看样还没从高潮中回过味儿来。大勇，翻身躺在床上，也粗喘着。脑子却没有像花菊香似的一片空白，而是想着去南海市的事情。
　　“大勇，你说以后我怎么离的开你呀！”
　　过了好几分钟，花菊香才睁开眼睛，躺在大勇胳膊上，在他胸口小奶头上用手指打着圈圈，眼里有些依恋和幽怨的说。大勇的猛烈雄壮是她今生仅见，再加上大勇帅气的俊脸，她心里早就逐渐产生了迷恋。
　　“哈哈，那你就永远当我的情妇呗，这还不容易啊。”
　　大勇笑着开玩笑的说。只是没承想，花菊香幽幽叹了口气，轻轻点了点头道：“嗯，这可是你说的啊，那姐姐以后就给你当情妇了，再也不找男人了，其实你们男人都是那个样，见着美女就没了魂儿，你这样，别人也这样，所以姐姐这一辈子就跟你了。你就是花心也好，好色也罢，反正以后你这里得有姐姐一份！”
　　说着花菊香点了点头大勇的胸口心脏的位置。
　　大勇看着发傻的花菊香，心里也只有苦笑的份，开口劝解道：“菊香姐，你这又是何必呢，凭借你的条件，和在县城里的人脉，想找一个什么样的男人找不到呢，何必这样作践自己呢。”
　　“呵呵，姐怎么作践自己了，姐给你当一辈子的情妇，是你不愿意，还是闲气姐姐以前是个破鞋，残花败柳啊？”
　　花菊香抬头直直的盯着大勇说，眼里有着痛苦无奈和自卑，再也不负往日的那种自信和华贵的气质。
　　“菊香姐，不许你这样说自己。”
　　大勇生气的瞪了她一眼，虽然花菊香从来没有跟他说过自己的事情，但接触这些日子以来，大勇能感觉出来，花菊香并不是一个坏女人，温柔，体贴，作为一个好老婆，好女人，该有的条件她都有了，也让大勇感受到了。
　　“嗯，大勇你跟菊香姐说实话，你会不会在乎姐的过去，在乎姐姐以前是个坏女人吗？”
　　花菊香看着大勇轻声说，眼里的泪水也紧随着流了出来。
　　大勇用力摇了摇头，笑着道：“菊香姐，别跟大勇说你的以前好吗，我不想听，我也不想知道你以前是什么样的，我只知道认识你，跟你好上以后，你对大勇很照顾，就像照顾自己的小情人一样，给大勇买衣服，做好吃的，温柔，贤惠，关心，这些大勇全都感觉到了。再大勇眼里，菊香姐你永远都是个善良的好女人！”
　　“哇……”
　　大勇说完这些，花菊香趴在大勇身上哭了，哭的撕心裂肺，好像对着大勇，要把以前自己受的那些委屈，做的那些不干净的事情都哭出来一样。大勇轻轻拍着她的裸肩，梳拢着她的秀发，可大勇并没有出声安慰，不是大勇不想安慰她，而是他根本就不知道从何安慰起。
　　花菊香趴在大勇怀里也不知道哭了多久，反正哭到最后，睡着了，在梦中的时候还抽泣着，大勇也没有动，因为他怕吵醒了身上的菊香，这个女人也许在别人眼里，不算个好女人，是荡妇，狐狸精，可在大勇眼里，她就是个善良的好女人，出门的时候回来会给自己带腰带，晚上睡觉前会把自己脱下来的脏袜子洗了晾干……
　　晚上两点的时候，花菊香醒了过来，脸粘着泪水汗水都跟大勇的胸脯粘在一起了。“醒了？呵呵，这么大的人了，还跟个小孩子似的哭鼻子羞不羞啊。”
　　大勇也醒了过来，看着睁开眼睛看着他的花菊香，伸手在她屁股上拍了拍，戏弄的说。
　　“就让你瞅见了这一次呗。女人爱哭本来就是天性，我就喜欢哭了，怎样。”
　　花菊香又把脸贴回到了大勇的胸口上，嘟囔着小嘴不满的说。不过脸上却红红的，大概也因为那会儿在大勇怀里大哭一场而不好意思呢吧。
　　大勇笑着捏着她的屁股瓣问：“现在哭出来了，心里好受多了吧？”
　　“嗯！”
　　花菊香乖巧的点了点头，然后坐起来认真的看着大勇说：“以后姐姐就专心做好弟弟的情妇，再也不跟他们乱纠缠了，全部跟他们一刀两断。大勇你相信姐姐，姐姐虽然以前不干净，但从跟了你，就真的没在找过别人。”
　　大勇笑着点了点头没说话，他并没有要求过花菊香什么，因为每个人都有每个人的活法，每个人都每有个人的群体，两人既然相遇就算是偶然，也可以说是老天安排的缘分，大勇是个自私的男人，但也只对某些人而言，他心里把女人的等级分的很严密，老婆，情人，情妇，老婆是完全属于自己的，情人呢是自己私下完全霸占的，至于情妇，呵呵，那就是有妇之夫，露水姻缘，因为人家也许有老公，也许有自己的生活，跟自己上床是一码事，回过头去人家再跟别的男人上床，那是人家的事情，大勇管不着不说，也不想管。
　　不过花菊香能跟自己琐这番话来，大勇心里还是挺敢动的。
　　“那以后姐姐被人欺负了，你会不会帮姐姐出头？”
　　花菊香咬着嘴唇盯着大勇问。看着花菊香期待的眼神，大勇真的狠不下心来拒绝，她是一个女人，本来是应该被心爱男人疼爱的。
　　“会！”
　　大勇只说了一个字，不过这一个字就足以让花菊香心里满足了。
　　这么多年来，花菊香接触过的男人，手眼通天之辈也不在少数，可却从来没有一个男人像大勇这样直接的说过一个‘会’字，不是敷衍过去，就是回避不答，这些年来花菊香的心都冷漠了。在官场里，根本就没有情和爱，只有欲望，大鱼吃小雨，哪条大鱼会为她这条不足为道的小鱼做一个承诺，甚至是拿自己的前程做承诺呢。
　　花菊香笑了，脸上的笑容很娇艳，就像百花齐放一样，躺在床上的大勇都已经看呆了。“大勇姐姐相信你，不过姐姐就是有麻烦了也不会让你帮我出头的，所有的委屈姐姐都能自己忍过去，抗过去，姐姐希望你以后过的更好。有你这一个‘会’字，姐姐就已经心满意足了。”
　　花菊香妩媚的把鬓发往耳后拢了拢。
　　这一刻，大勇的心真的被敢动了，坐起来紧紧的把她抱紧怀里，低沉的说道：“不会的，大勇答应过帮菊香姐出头，就一定会帮菊香姐出头，以后如果谁欺负了菊香姐，大勇一定不会放过他，不管他是谁！”
　　“傻弟弟！”
　　花菊香趴在大勇的肩膀上眼泪又忍不住流了出来，过来会，抽泣了声，直起来头来，擦了擦脸上的眼泪，笑着道：“好了，别说这些了，抱着姐姐去卧室洗个澡吧，身上粘渣渣的怪难受的！”
　　“好！”
　　大勇从床上跳下来，光脚抱着赤裸裸的花菊香朝洗手间走去，洗手间跟浴室在一个里面，只有淋浴，但是招待所二十四小时供应冷热水，想冲个凉还是挺方便的。大勇打开水龙头，坏笑着把水朝花菊香身上冲了下，‘呀！’花菊香尖叫着朝旁边躲了躲，因为大勇用的是冷水。而且好像还是刚上来的，那种特别扎人的冰凉。
　　“哈哈。”
　　大勇得意的笑了起来，气的花菊香笑骂了声：“坏东西。”
　　洗澡的时候，两人又紧紧的贴在了一起，两人互相给对方搓着身体，没过多久大勇下面又出现了反应，直挺挺的朝天而对。
　　“哎呀，它怎么又站起来了。”
　　花菊香惊呼了声，身后过来在它身上捏了把。大勇苦笑着撇嘴耸了耸肩说：“让菊香姐你这么挑逗着，它要不站起来才有毛病了呢！”
　　“那现在怎么办？我可没有应付她的本事了。”
　　花菊香苦笑着说。
　　大勇突然邪邪一笑，嘿嘿着道：“菊香姐，弟弟想要你一件东西，你给不？”
　　花菊香一愣，好奇的问：“什么东西？”
　　大勇嬉笑着把嘴凑到花菊香的耳边，手坏坏的从她屁股往后面慢慢移动着，探了进去……
　　“菊香姐，弟弟想要你的菊，花，香……”


第47章 三人行(上)
　　第二天早晨大勇起来，觉得神清气爽，花菊香却愁眉苦脸的，撅着小嘴一副不高兴的样子，她怎么能高兴的起来呢，昨天晚上……估计现在走路都开始比平常别扭了吧。看着花菊香的样子，大勇忍不住得意的哈哈大笑起来。
　　回想起昨晚上的情形，花菊香心里就觉得又羞又涩，别提多别扭了。气的横了大勇眼骂道：“你个死玩意还笑呢，昨晚上那么欺负我，今天可怎么去上班啊。你简直就是个变态狂，竟然弄人家那里！哼，以后别想在碰我了！”
　　说完花菊香转头去不搭理大勇了。
　　昨天，不应该说是今天早上洗澡的时候，大勇说想要菊香那里，刚开始的时候，花菊香红着脸一直反对，不过最后被大勇磨的没办法了还是同意了，两人身上都打了好了肥皂沫，大勇先探进去了只手指，问她疼不。花菊香傻傻的红着脸想了半天，竟然轻轻摇了摇头，大勇当时心里就乐开花。
　　不过那地方那么叔小，以前又没经历过异物，哪儿放的进大勇那么大的东西啊，刚近进一个小头，疼得她就大叫起来，死活不让大勇再往里弄了，不过因为周围有肥皂沫的关系，比较滑，大勇还是强行挤进去了一小半，结果可想而知了，疼得花菊香死去活来了，眼泪都掉下来了，其实大勇很下心来，全弄进去也不是不可能的，但后果花菊香以后至少要在床上躺半个月的时间，甚至小屁屁还得开花，再想玩也许下次连门都没有了，大勇也不忍心花菊香受那么大的痛苦，所以果断的退了出来，就是这样，早上起来的时候，小屁屁都还肿了，估计今天这一整天都怎么好受不了。
　　“呵呵，好了，你们女人‘第一次’不都疼吗，下次就好了！”
　　大勇把她抱过来，安慰着。花菊香狠狠的挖了大勇一眼说：“你还想有下次啊？想都不要想，我绝对不上你的当了。就进去那么小点就把人家疼的死去活来的，要把你那坏玩意都放进去，还不把我给豁开，要了小命啊！”
　　“当然不会了，等我们下回再弄的时候，多放松放松就好了，能撑的下的，我看过这方面的书籍，古人云水道通畅，旱道难行，不过条条大路通罗马，到最后的感觉都是一样的，相信弟弟把！”
　　大勇嬉笑着胡诌白咧的说。
　　“滚你的吧，狗屁古人云啊，都是你乱遍的。起来啦，人家要穿衣服，收拾屋子了，去下楼给我买早餐去！”
　　花菊香笑骂的推了大勇把，她自然知道大勇是胡扯了，不过心里只是对大勇的霸道东西走后门有些恐惧，如果大勇真的想要那里，花菊香就算是怕，也会同意的，因为她想留住大勇的心。
　　“遵命！”
　　大勇笑着开始穿上衣服。
　　上班以后大勇迫不及待的敲门走进了宋琴的办公室，没等大勇说话，宋琴先笑着开口道：“有好消息？是不是那批二手车还在啊！”
　　其实看着大勇高兴的模样宋琴就想道了。大勇笑着点了点头，献媚的说道：“领导，您真厉害，一下就猜出来了，小的对您的佩服，如滔滔江水，连绵不觉，又如长江泛滥，一发不可收拾……”
　　说完后不但宋琴一愣，就连大勇自己都一呆，心里不由苦笑起来，刚才这句话不是大勇想出来的，而是大勇脑子里那另外一个记忆告诉它的，那个记忆属于被动的，如果大勇一想到什么，它就会冒出无数的坏点子来，就像上次那样想让大勇跟宋琴上床，然后利用宋琴的关系……两年的时间，大勇已经初步跟这些记忆融合了，只不过还有一些深层的东西，不能理解。
　　“呵呵，死小子从那里学来的这么肉麻的话啊，没想到你溜须拍马的功夫也如此厉害嘛！”
　　宋琴看着大勇笑骂了声，遥了摇头也没往心里去，拿过纸笔给大勇写了一个人名和一个地址，给放在桌子上道：“你呆会儿你去找这个女人，然后让她带着你去银行，这个女人很厉害有她担保，在加上我的关系，相信从银行里贷三百万的款应该没什么问题吧！”
　　“三百万？”
　　大勇心里一颤，眼里流露出狂喜的神色。
　　“对，不过大勇……没事了，你看看地址！”
　　宋琴想说点什么，或者想嘱咐大勇点什么，不过最后都化作一声叹息，什么也没说。大勇知道宋琴在为他担心呢，如果大勇真把这笔钱给赔了，这笔帐也就是一笔死帐了，也许不会有什么事情发生，还有可能宋琴也被大勇给牵连进去。
　　“琴姐，我知道该怎么做！”
　　大勇收起眼里惊喜的目光，人也变的沉稳了很多。拿起宋琴办公桌那的那张纸片，低头看了眼，一愣，上面联系人的名字是苗凤，至于那个地址，竟然跟晓晓千叮万嘱让自己记住她家的地址一样。
　　“怎么了？有什么问题吗！”
　　宋琴看着大勇发愣的样子说。
　　“琴姐，这个苗凤是不是就是民政局的凤姐啊？”
　　大勇笑着问。宋琴点了点头，好奇的问：“是啊，怎么你认识吗？”
　　大勇点了点头，道：“嗯，上星期下乡的时候，就有她。”
　　宋琴想了想，笑着说道：“认识也好，不过你要记住，这个凤姐的背景绝对不简单，整个梅山市都很有势力，如果你跟她联系好了，一定会有想不到的好处。”
　　顿了顿宋琴又给大勇抛了个媚眼轻笑着说：“对了，这女人现在还个寡妇呢，自己带着个孩子，样子也不错，如果你想把自己关系更巩固一番，也不防施展一下美男计，真要把凤姐勾搭上了，那好处可是大大的有啊！”
　　大勇差点没把下巴掉下来，哪有丈母娘指示女婿去勾搭寡妇的啊，这，这简直就是……宋琴看着大勇苦着脸，还以为他不好意思了呢。正色的道：“大勇，别以为姐姐在跟你开玩笑呢，官场中，没有关系寸步难行知道吗。苗凤背后的势力就是我都不敢轻易说比的过，不用说整个珍宝，就是整个梅山也没有几个人能动的了她。你心里也不用觉得对不起美美，男人又有几个不吃腥的呢，只要你记住，不管什么时候跟外面的女人都是逢场作戏，回家做好一个好老公的角色就行了。没有特殊关系，你又没权没势，谁又会平白无故的白帮你啊！”
　　大勇心说，不是没有特殊关系啊，而是早就应经有了，而且关系还‘很’特殊呢。大勇面上还是老实的点了点头，一副受教了的样子，大勇好奇的问：“那琴姐，你跟凤姐又是什么关系呢？三百万数目说小不小，你怎么就知道她一定会帮你办啊？”
　　“我跟她是同学，年轻的时候关系挺好的。行了，别问了去吧，记住去人家家里了别忘了拿东西，你是求人办事的！”
　　宋琴说完挥了挥手，让大勇出去了。看着窗外，独自叹了口气，她跟苗凤何止是同学关系呢，当初一行姿色过人的官家子弟都……
　　大勇从宋琴办公室里出来，心里琢磨着刚才她说的话，同学？恐怕关系不那么简单吧，难道是情敌？哈哈，大勇真佩服自己的想象力，不过话又说回来虽然凤姐没有宋琴长的漂亮，但两人的高贵气质都不相上下，宋琴是久坐上位培养出来的威严，而凤姐则是由内生媚，自然幽雅，总的来说两位美妇人都在伯仲之间。
　　中午的时候，大勇从宋琴家拿了些礼品，两箱水果，最后一狠心，把美美从市里给自己带来的那只半人高的毛绒大狗熊，用袋子包好，当礼物给晓晓拿了过去，估计美美知道自己竟然拿她的宝贝大狗熊给人送礼了，肯定又会对大勇横每以对，没好脸色了。
　　“叮咚！”
　　大勇按响了凤姐家里的门铃。这时候已经中午十二点半了，相信凤姐跟晓晓都已经回来了吧？
　　“谁呀！”
　　门打开了，晓晓的小脑光儿从门内，探了出来。看到大勇时，脸上一阵喜色，高兴的大喊大叫着抱住了大勇的脖子：“大勇哥，你来看晓晓了，咯咯，人家就知道你会来的，哇，这种大狗熊是送给晓晓的吗？”
　　没容得大勇说话，晓晓就已经把毛绒大狗熊抢了过去，也不知道为什么，不管是女人还是女孩，天生就喜欢这些个毛茸茸的东西。
　　“晓晓谁来了！”
　　凤姐从厨房里走出来，看到大勇的时候，也一愣，脸上喜悦的神色一闪而过。招呼道：“大勇来了，快点进来坐啊，晓晓你怎么让你大勇哥在外面站着，不招呼人家进来啊。”
　　晓晓吐了吐舌头，俏皮的道：“人家忘记了吗！”
　　说完转头拉着大勇笑道：“大勇哥哥快点进来呀。”
　　大勇笑着从地上搬起东西走了进去。凤姐家并不比宋琴住的地方小多少，甚至大勇觉得比宋琴那里还宽敞呢。
　　“来就来呗，还拿什么东西了，晓晓你先陪你大勇哥哥玩会，我还在做饭呢。”
　　说完凤姐扔下两人，转生进了厨房。
　　晓晓招呼大勇坐下，然后主动跳到了大勇腿上，搂着大勇的脖子，撅着小嘴说：“大勇哥，这个周末都没看到你，你也不来找人家玩，去哪了呀！”
　　“回家了，怎么才两天不见，就这么想我啊？”
　　大勇笑着伸手在晓晓的鼻子上捏了下。
　　晓晓却用力点了点头，委屈的说：“嗯，当然想了，不信大勇哥你摸摸看，人家的小心肝是不嘭嘭嘭直跳呢！”
　　大勇笑骂着在晓晓的屁股上拍了下道：“废话，它要不跳了，你不就死了，想让哥哥占便宜就直截了当的说吗！”
　　“（*^__^*）嘻嘻……”
　　晓晓娇笑着，搂着大勇的脖子主动送上了小嘴，这次可比前两天熟练的多，舌头也知道伸过来挑逗大勇了。大勇也不客气的吻着，送上门来的小肥肉不吃白不吃啊，没准那天就被人捷足先登了呢。
　　“大勇哥，你下午别上班去了，留在家里陪晓晓吧？”
　　晓晓红着脸，媚眼如丝的盯着大勇说。小鼻子出来的热气，打在大勇脸上，弄的大勇心里直痒痒。
　　“下午你不上学了吗？”
　　大勇笑着问。
　　“不去了，下午逃课，留在家里陪大勇哥。（*^__^*）嘻嘻……相信妈妈一定会答应的！”
　　晓晓高兴的又低头亲起大勇来。


第48章 三人行(中)
　　晓晓抱着大勇的头，亲的正昏昏迷迷的时候，凤姐从厨房里走了出来，看着沙发上公然调情的两人，眼里的多少闪过了一丝伤感，和讽刺，自己心里暗自问，难道这样自己只是在报复他吗？站在那里无奈的摇了摇头，眼里呈现出一种没落。
　　“咳……晓晓够了，别老缠着你大勇哥哥了，饭好了，快点带你大勇哥哥去洗洗手，开饭了。”
　　说完又重新转身走进了厨房。
　　晓晓跟大勇像触电一样分开，大勇脸上有些红，毕竟当着人家母亲的面，占人家女儿的便宜，这种不要脸的事情，大勇做的出来，却没有那么厚的脸皮面对。“咯咯，大勇哥哥放心好啦，我妈妈很开放的，不会骂咱们的，走吧去洗手吃饭啦！”
　　说完从大勇身上跳下来，拉起了大勇。
　　晓晓根本就没给群大勇说话的时间和机会，无奈大勇只好跟着她走进了洗手间，反正自己中午来的时候只吃了个馒头，本来就没饱，现在又饿了，在这里点心点心也不错。跟晓晓洗完手一起走进了厨房，方桌上摆着四个家常小菜，青椒炒肉，鱼香肉丝，清炒金针菇，糖醋排骨，最后还有一盆海鲜紫菜汤，这要放到镇上，可以算作大餐了，大勇觉得就三人吃有些奢侈。
　　“大勇，来坐吧。”
　　凤姐含笑招呼着大勇。大勇从第一见到凤姐的时候，就见她脸上带着这种笑容，就算上次一群人在招待所里淫乱，凤姐也只是脸红露出媚色，没过多的跟大勇说过几次话，好像除了必要的话，凤姐都是用脸上那淡淡的温馨或者眼神来表达她心里的意思。
　　“大勇哥哥快坐下吧，我妈妈坐的菜可好吃了，今天算你有口服，平常我妈妈可不是天天下厨房的哦！”
　　晓晓推着大勇坐到板凳然，然后半边身子依偎在大勇身上，伸手从青椒炒肉里捏了一条肉丝，放进了嘴里，半个小丰胸都紧贴在大勇肩膀上，让大勇心里不由的一荡。
　　“怎么用手抓啊，快点坐下用筷子吃，当着你大勇哥哥的面，也不怕笑话你。”
　　凤姐笑着骂了句，不过语气里并没有多少责怪，大勇以为两母女相依为命这么多年，凤姐才会这么纵容晓晓的吧。
　　“（*^__^*）嘻嘻……大勇哥哥喜欢晓晓还来不及呢，怎么会笑话晓晓呢，大勇哥哥你说是不是？”
　　晓晓娇笑着拉过板凳坐到了大勇旁边，大勇笑着点了头没说话，凤姐紧接着也坐到了大勇另一边，两母女正好一左一右的把大勇围在了中间。笑骂道：“亏你说的出来，这么大丫头了也不知道害臊。”
　　晓晓小嘴一撇，满不在乎的道：“这是实话吗，你看刚才大勇哥哥也已经点头了，有什么好害臊的呀。”
　　“行啦行啦，吃你饭吧。”
　　说着凤姐给晓晓撑了碗饭，却没有给大勇撑，而是笑着道：“大勇喝点酒在吃饭吧，姐姐也好几天没粘酒了，正好陪着姐姐喝点。”
　　说着凤姐从旁边一个柜子里，拿出了好几瓶白酒，什么五粮液，茅台，剑南春，XO反正名酒她这里都有似的，拿眼神看着大勇，好像在问：“喝那种？”
　　“凤姐你喜欢喝什么酒，咱们就喝那种吧！”
　　大勇忙道。反正跟凤姐已经有了那种关系，酒后乱性这种事情可以排除了，就算乱了，那也算是重温旧好，无伤大雅，没准大勇给她干舒服了，她还欢天喜地的帮自己办事呢，毕竟大勇可没忘记这次来的目的！
　　“那就喝五粮液吧。”
　　凤姐轻笑着把那瓶五粮液拆了开，拿过杯子给大勇倒满后，晓晓嬉笑着也拿了个杯子过来道：“妈妈，人家也想喝酒嘛。”
　　凤姐横了她眼笑骂道：“小孩子家的喝什么酒啊，再说了你下午不上学啦？”
　　“不上了，下午逃课在家里陪大勇哥哥，妈妈好不好，给晓晓倒一点吧，放心好了，晓晓肯定不会喝醉了的！”
　　晓晓盼望的看着凤姐，凤姐笑着摇了摇头，给晓晓倒了半杯。然后转过头来，给大勇夹了快排骨，笑道：“来尝尝凤姐做的排骨，好不好吃！”
　　这顿饭大勇跟凤姐母女吃的很融洽，三人说说笑笑不知不觉的那瓶五粮液给喝光了，不过以大勇跟凤姐的酒量，这些倒不了那里，让大勇暗捌奇的是，晓晓竟然也挺能喝的，喝了准有一两多，虽然小脸红红的，但还没有那种醉酒的迷糊状态。
　　吃饭完饭后，大勇被晓晓拉了出来，凤姐则留在厨房里收拾着碗筷，坐在沙发上，晓晓捏在大勇旁边小声道：“大勇哥哥，一会儿你先陪陪妈妈吧，其实妈妈这两天也挺寂寞你想你的！”
　　大勇一愣，轻轻刮了下晓晓的翘鼻子，小声笑着问：“人小鬼大，你又怎么知道你妈妈这两天在想我，又寂寞呢啊？”
　　“当然知道喽！”
　　晓晓得意的扬了扬闹光儿，在大勇耳边道：“我告诉你，你可不准告诉我妈妈哦，要不以后都不搭理你了。”
　　看着大勇笑着点了点头，晓晓才嬉笑着说道：“（*^__^*）嘻嘻……晚上我妈妈洗澡的时候，我偷偷看来着，她竟然坐在浴缸里用手干那个来着，哼唧着嘴里还叫喊着你的名字呢！”
　　大勇一愣，马上明白了晓晓说的‘那个’是什么意思，心里不由一荡，没想到凤姐洗澡自慰的时候，让晓晓给偷看道了。“呵呵，丫头你也不怕你妈妈看到后打你屁股？”
　　大勇忍不住调笑道，没想到晓晓的胆子那么大，竟然还喜欢偷窥。
　　晓晓小脸红红的，举着小拳头砸了大勇下，撇嘴道：“我妈妈才不会打我呢，这么多年来不管我做错了什么事情，妈妈她都没打过我呢！”
　　大勇还想问什么的时候，凤姐从厨房里走了出来，坐到在两人旁边，笑着问：“你们两个说什么呢，嘀嘀咕咕的。”
　　“不告诉你喽，咯咯……”
　　说完晓晓突然在大勇脸上亲了下去，然后站起来，懒洋洋的伸了个懒腰，对着两人道：“大勇哥哥，你先陪我妈妈呆会啊，人家困了，要先回房间去小睡一会了。”
　　说完还朝大勇眨了眨眼，一蹦一跳的跑回了自己的房间里。
　　“这丫头！”
　　凤姐看着晓晓的背影，笑骂了声。然后转过头来，对着大勇笑道：“大勇，今天怎么想起看凤姐来了，是不是有什么事情呀？”
　　“嗯，是这样的……”
　　大勇刚想开口，就被凤姐站起来给打断了，给大勇抛了个媚眼道：“有是什么事情来我房间说吧，那里安静一点。”
　　这时凤姐身上的气质已经完全变了，柔和容易让人产生亲近的同时，又多了一种说不出的妩媚。没等大勇说话，扭摆着屁股走进了自己的卧室。
　　大勇心里觉得不是味，那种感觉好像自己被人给玩了，就像上次被王霞那三个女人‘非礼’了一样，不舒服归不舒服，但大勇知道今天要想求凤姐给自己办事儿，不进去肯定是不行的，更何况大勇心里也早被这对母女勾引的心里痒痒的。
　　跟着凤姐进去后，大勇随手关上门，什么也没说就把凤姐扑倒在了床上，手伸进她的衣服里大肆抚摸着，嘴在她白净的脖子和耳根后猛亲着，心想，好歹咱也是爷们儿啊，用强干她总比别女人反过头来用强套自己好吧。
　　凤姐在大勇扑到她身上后，一句话也没说，甚至有些享受的把眼睛给微闭上了。可喉咙里咕噜咕噜的咽着口水，证明她心里并不像外表这么平静，身体扭动着，反手紧紧抓着被单，眉头时皱，时缓。
　　凤姐在家里本来就是穿的短裙，这时候已经被大勇拉到了胯间，露出里面粉色的裤头，中间有些暗，竟然已经被印诗了。伸手指在那暗处点了点，大勇嬉笑着道：“凤姐，这里是不是很痒啊，难受吗？”
　　“嗯！”
　　凤姐哼唧着，也没睁开眼睛来看大勇，那样子好像大勇愿意干啥就干啥，跟她一点关系都没有似的，不过闭着眼睛的凤姐自己能感觉道自己的心跳，干涸的喉咙，那诗了的地方被大勇手指按进去后，虽然止住了一时间的痒，但大勇手离开之后，痒的却更加厉害难受，那颗情豆豆好想被人挑逗抚摸，还有胸口……
　　大勇不想在来什么前奏了，任君采摘的凤姐，魅力无穷，大勇觉得自己好久没有像现在这样色急了。退掉凤姐的粉色内裤后，连她身上的裙子都没顾得上脱，自己身上的衣服，也只把裤子解了开，分开凤姐两条细腻的长腿，怒龙猛的……
　　“啊……”
　　凤姐忍不住大声的叫了出来，手紧紧的抓着床单，脸上出现一片痛苦的神色，她没想到大勇这么鲁莽，竟然没有太多的前奏，就一股脑的全塞了进来。虽然凤姐已经不是处女了，可那么大的东西，猛的进来又怎么受的了呢。
　　大勇抱着凤姐双腿，往床边拉了拉，退后举起来猛的……没有丝毫的怜惜，也没有任何的柔情，狂野，完全的狂绝，粗暴，绝对的粗暴……大勇感觉现在自己就好像化身为了一头猛兽，而身下被疯狂摧残的凤姐，则是一只可怜的小绵羊。大勇也不知道自己为什么会这样对她，也许是凤姐的孤傲，勾引起了大勇心里那里那种万丈豪气，这时候大勇是个男人，而凤姐只是个女人，男女之间的战争，不是男人征服了女人，就是男人被女人给征服了……
　　“啊，……啊，……啊……”
　　凤姐叫的特别大声，声音不知道是欢快还是凄惨，是哭泣还是在喜极而泣，躲在门外偷看的晓晓，小脸通红，胸脯起伏的娇喘着，一只手在自己大腿根，裙子已经退下来扔倒了旁边的地上，另一只手在胸口，上身的衣衫已经凌乱了，只有一个扣子还扣在一起，从大勇进了凤姐的卧室，晓晓就偷偷跑了过来，她就猜到了，大勇跟肯会跟自己妈妈做这种事情。
　　从开始的温柔，到瞬间万变的狂野，然后是凤姐那声痛苦的大叫，晓晓都好像感觉，躺在大勇哥哥身下的女人是自己一样，现在的晓晓皮肤上已经呈现出一种粉红色，水汪汪的大眼睛看着屋内，身心早已动情了……


第49章 三人行(下)
　　“啊……”
　　凤姐一声悲鸣，整个人都颤抖了起来，大勇趴伏在凤姐身上，再也不动了。门外的晓晓在凤姐高潮的那一瞬间也尖叫了一声，腿一软，靠着墙一屁股坐做到了地上，双眼微闭着，两腿紧紧夹着Y地带里的那只手。
　　“大勇，去把外面的晓晓抱进来吧！”
　　凤姐很快就从高潮中清醒了过来，脸上带着羞涩的笑容，说不出的妩媚。其实凤姐也是不经间朝门外看了眼，瞅见晓晓在偷看的。凤姐承认自己不是个好女人，脸上的功夫也不是一般人能比的，可自己跟男人上床，亲生女儿却在外面偷看，这种从内心里的刺激，一点不比肉体上的快感弱多少。更何况，大勇的猛烈，让自己高潮连连，她现在全身想动一下的力气都没多少了。
　　“呵呵……”
　　大勇笑着从凤姐身上爬了起来，上下都离开凤姐后，看着凤姐那地方流出来的千万子孙，脸上一红，心道自己怎么又内射了一个啊！一时不好意思的偷偷看了凤姐一眼，却没想到凤姐的凤眼就一直盯着他呢。
　　“放心好了，姐比姐带着环呢，怀不上！”
　　凤姐妩媚一笑，好像已经看透了大勇心里的想法。听凤姐这么说，大勇心里就开始好起来，那这么说不是以后自己就能百无禁忌了吗？这时候大勇第一念头就是想到的以后，再他的潜意识里，非常想跟凤姐把这种肉体上的关系保持下去，自己女人虽然好几个，可能跟自己坚持到最后的人还真没几个，所以大勇要时常找几个有姿色的女人发泄。
　　大勇拉开门，看着外面软在地上红潮还没退进的晓晓，嘴角不由往上翘了翘，蹲在地上调笑的问：“刚才里面好看吗？”
　　晓晓睁开眼睛，看到大勇的时候‘呀’了声，脸上忍不住又一红，虽然她跟大勇的关系已经很特殊了，不过晓晓毕竟是个女孩子家，偷看看自己妈妈跟男人做爱，现在却被抓了个现行，她能不脸红吗！
　　“大勇哥哥，刚才你跟妈妈，那个，那个……人家没偷看啦！”
　　晓晓红着脸还想狡辩。不过现在她的样子，上身衣衫凌乱，小玉兔半隐半露，下神白色可爱型的白色小内裤已经退到了膝盖处，两腿间还夹着一只手，这模样任谁见到了，都会假想连连吧。
　　“是吗？哦，原来没偷看啊，那你这是在这里自慰呢吗？”
　　大勇故意点了点一番恍然大悟的样子问。晓晓已经慌乱的不知道该怎么回答了，下意识的点了点头，不过一想又觉得不对啊，这么羞人的事情自己怎么能承认呢，于是又快速摇了摇头，看到大勇坏笑的时候，终于明白了过来，原来自己是被人家给戏弄了啊。
　　“大勇哥哥，你好坏，竟逗人家，不理会了呀。”
　　晓晓举着小拳头砸了大勇下，不过红着小脸眼睛却一直在盯着大勇的身下挪不开了，大勇出来的时候就是赤裸裸的，根本没穿衣服。虽然已经不是第一次看到了，可晓晓依然好奇，心里纳闷的想着，为什么大勇哥哥的东西会长这么大呢，跟根大粗木头棒子似的，难看死了。
　　“不理可不行哦，走吧，你妈妈让我抱你进去呢！”
　　大勇笑着手伸进晓晓曲着的腿里，把坐在地上的上晓晓给横抱了起来。
　　“要不，要不大勇哥哥你抱着晓晓去自己的房间吧。”
　　晓晓不想这样跟妈妈见面，红着脸哀求的大勇。
　　“这可不能，你想啊大勇哥哥怎么能反对你妈妈的命令呢，何况我这次还是有求而来呢。”
　　大勇当然不会答应她了，母女同床这么好的机会大勇怎么能放弃呢，而且，母女两个都很开放，如果能一举拿下，那以后的生活，可真叫兴福死了！
　　“大勇哥哥坏蛋，不听晓晓的！”
　　说完晓晓把头扎进了大勇的胸前，她说话的时候，大勇已经走进了凤姐的房间里，毕竟只有两步之遥，除了隔着一道墙，一扇门之外就再无他物了。
　　“死丫头，看看吧衣服弄的。”
　　凤姐靠在床上，笑骂的白了晓晓眼。往里挪了挪，靠在床头，给大勇跟晓晓了一个地方儿。晓晓从大勇身上下来，爬到了凤姐身边，红着脸摇了摇她的胳膊，撒娇的道：“妈妈……”
　　晓晓翘着小屁股爬到凤姐旁边的时候，大勇把晓晓后面的娇嫩看了个一清二楚，身下的兄弟又有些蠢蠢欲动。毕竟晓晓的娇嫩，肯定不是凤姐这种‘身经百战’的女人能比拟的，两种颜色，两种滋味，各有各的妙处。
　　“行了，行了，别摇了，看都看了我还能有什么办法，既然你喜欢你大勇哥哥，妈妈也不阻拦你，但你可要考虑好了，女人只有一次 第一回 ，用掉了可就没有了，等将来了，你可别怨恨妈妈淫乱就行了，路都是自己选的，我虽然是你母亲，可也不想阻拦你什么！”
　　凤姐淡淡的摸着晓晓的头发说着，眼里露出溺爱的神色。
　　晓晓抬头，偷偷看了站在床下含笑的大勇一眼，英俊的相貌，高大的身材，左眼角那道威风凛凛的疤痕，匀称的身体，强壮的……反正现在大勇的一切在晓晓的眼里都觉得哪么玩美，她觉得自己已经爱上大勇哥哥了，而且是爱的‘死心塌地’的那一种。转过头来，红着脸朝凤姐点了点头，有些不好意思，话里却又含坚定的说：“嗯，妈妈我不后悔，我愿意把我的第一次给大勇哥哥，我是真的喜欢大勇哥哥的。”
　　“哎，既然你决定了那你就自己争取吧，妈妈不管你了，其实你从小到大妈妈都在培养你自己的主见，从没有干涉过你什么，现在不会，将来也不会。妈妈这样做不知道是对还是错，只要你以后不怨恨妈妈，就好了！”
　　凤姐轻轻的敞开了自己的内心，可这真是她的内心吗？
　　小女孩的爱情都是盲目的，小时候大勇也崇拜过暴力，也很暴力过，但他长大后才知道暴力只能横行一时，没有足够的势力支撑着，就算在暴力，人手再多，那也只能嚣张一时，从想通那一刻起，大勇就觉得自己长成熟了，只是不知道晓晓，什么时候才能成熟，毕竟她选择大勇，根本就是一条错路，大勇是个有妇之夫！不能给她什么名分，也不能给她任何的承诺。
　　“那就好，现在把衣服脱掉吧，呆会妈妈看你怎么勾引你的大勇哥哥。”
　　凤姐笑着转过头来，不再理会晓晓。对着大勇道：“你也上来吧，今晚上就留在这里别走了。”
　　顿了顿好奇的问：“你刚才不是说到这里跟我有事情说吗，现在正好有段时间，可以说啦。”
　　大勇含笑躺在了凤姐旁边，然后分开了凤姐的腿，把她抱到了自己身上。“你，你不会这么快，又，又想要了吧！”
　　凤姐的声音里带着一丝颤抖，眼神里闪过了一丝惊讶和惧怕，成熟风韵的脸上，也飘然飞上来了两朵红云。
　　“要是肯定的，但不是现在！”
　　大勇得意的笑着摇了摇头，他知道凤姐误会了。“那你怎么这么快就有反应了啊？不行，大勇不要了，姐姐还没缓过劲来呢。真的，不行了！”
　　凤姐挣扎的想从大勇身上下去，语言里有些无语伦次，看样子真被大勇再次凶猛的样子给吓坏了。
　　“啪！”
　　大勇用力在凤姐的屁股上打了巴掌，大勇能感觉到凤姐身上的颤抖，旁边的晓晓也被这突如其来的声音下了一跳，偷童旁边的两人看了眼，只见妈妈骑在大勇哥哥身上的白屁股上，印出了一只清晰的红色的大手印，白红相见，很耀眼，更有些恐怖。
　　“别乱动，老实的在我身上呆着。”
　　大勇嬉笑着说，心里却有些担心，刚才自己手没控制住，那一巴掌可真用上力气了。
　　“你，你敢打我。”
　　凤姐颤抖着有些无助的盯着大勇，狠狠咬着自己的嘴唇，发狠的样子，好像要吧嘴唇咬出血来似的，从屁股上的痛处，到火热的小腹，热流一直下到那秘处，她竟然产生了快看。心里颤抖的问自己，多少年来没人敢打自己屁股了，甚至跟自己上床的时候，对自己都不敢使用暴力的手段或者姿势，可自己身下的这个年轻人，不但对自己是很暴力，而且，而且竟然敢像他一样，用力的打自己的屁股，不行了……凤姐心里大声的呐喊着，因为她已经到了快高潮的边缘。
　　“我还就打了，你要再敢反对我话，我还会打。”
　　大勇在凤姐和晓晓面前终于露出了霸道的一面，可无奈的是，总有人在大勇展现霸道一面的时候，挑训他的威严。“不，不行我要下去。”
　　凤姐咬着嘴唇，低着头，让长长的卷发滑落下来，遮挡在了眼前，挡住里眼里那种兴奋的火焰。
　　“啪，啪，啪。”
　　大勇左右两手开弓，又用力的朝凤姐屁股上打了三巴掌，他知道既然打了，有了开始，那他就必须征服自己身上这个女人，不然以后大勇事事都会变的很被动，甚至自己都会沦为这两母女的玩物，而不是这一大一小两位娇娃供他发泄……
　　晓晓在旁边坐着呆住了，脑子乱乱的想着，自己妈妈会不会因为大勇哥哥打她屁股，就把大勇哥哥给赶出去呢？这么多年来，可从来没有什么人敢欺负自己妈妈啊，她还隐隐约约记得小时候，自己爸爸还活着的时候，就这么常常打妈妈的屁股，做错事情的时候打，生气的时候也打，反正每隔几天肯定会打一次，每一次都会把妈妈打的死去活来，屁股红红的，那时候晓晓就知道，妈妈很怕爸爸，所以就会什么事情都依着爸爸，过去十年了没想到敢这么狠狠打妈妈屁股的人又出现了，可他却不是自己的爸爸……
　　“看你还嘴硬不，哼，说还敢不敢反对我让你做的事情？”
　　大勇看着趴在身上，抽泣着不敢再乱动的凤姐，又狠狠的威胁着。
　　“不，不敢了。”
　　凤姐伏在大勇身上的身体，颤抖的越来越厉害。
　　“啪！”
　　大勇又狠狠的来一巴掌，开始给凤姐洗脑的说：“记住，以后我让你干什么，你都不能说‘不行’两个字，甚至不允许说个不字，要是让我听见一次，我就打你一次屁股，而且一次比一次用力，知道吗？”
　　大勇不知道这样会不会有用，但每个女人都绝对有征服男人的欲望，可一但有男人被她们征服，在潜意识里，她们就会对这个男人失去兴趣，寻找其他的新猎物。不过掉过头来说，如果男人把女人给征服了，那她的心里就很对这个男人产生恐惧，兴奋，还有依赖。这就是女人的被征服论。（女人被征服论，研究者：花花，毕业于嘉利顿社会国际学院，学位博士-后……（*^__^*）“别，别打了，答应，人家以后什么都答应你，什么都听你的，求求你别打我了。”
　　凤姐紧紧抱着大勇，哭声的叫喊着。大勇一愣，没想到凤姐会有这么大，两手两脚就像八爪鱼一样紧紧的缠在大勇身上。可下一秒大勇就叫了，大勇小腹和凤姐亲密接触的地方，有道水流滴答到了他的身上，没想到只短短的四巴掌，和几句话的刺激凤姐就高潮了。
　　“凤姐你的身体好敏感哦！”
　　大勇邪笑着，两首抓起凤姐臀，把怒龙导了进去。“呀！”
　　这一幕正被在旁边坐着盯着两人看的晓晓全过程看在眼里，无意识的叫了出来，现在她感觉自己心跳加快，浑身又暖暖发热起来。
　　“呜……”
　　凤姐有些难受的哼了声，紧紧抱着大勇的手脚都没放开，反而更紧了，进去后的大勇感觉更清楚，凤姐的潮水竟然还没有结束？
　　两分钟，凤姐高潮整整持续了两分钟才停止了下来，然后整个人就像没有了骨头一样，软在了大勇身上，喘着粗气。大勇抚摸着凤姐的后背，秀发，高潮后的女人都会产生一段空虚的时间，这段时间虽然不长，但如果没有男人抚摸，或者说话，心里会觉得很难受的。
　　“呼，差点没你给弄死了……”
　　好半天凤姐才喘过一口气来，有气无力的冒出这么一句话出来。


第50章 论糟蹋和祸害
　　凤姐趴在大勇身上，抽泣了声，然后轻轻张开小嘴，在大勇胸口上用力咬了下去，疼的大勇闷哼了声，却没感叫出来，心里苦笑着想到，天理循环报应不爽啊，刚才自己还霸道的举手打人家的屁股来着，现在好了，人家报复回来咬你了，忍着吧！
　　凤姐嘴上可真用力了，直到把大勇咬出血来她才罢休，然后满意的看着自己的杰作，很女人味儿的问：“疼吗？”
　　大勇摇了摇，心里暗骂着：“娘的，就是疼老子也不说，气死你呀，这不废话吗，要不疼让我咬你一口试试！”
　　“哼，谁叫你打人家屁股来着啊，这么多年来，就你胆子大。”
　　凤姐破涕为笑，抽泣了声，撅着嘴得意的说，看着大勇胸口那块自己咬的地方，伸出舌头来又在上面舔了舔，有些后悔的说：“大勇，对不起人家忍住了才咬你的，姐姐知道你肯定会很疼，别怪姐姐好吗！”
　　大勇脑子里有些经转不过弯来，以前虽然凤姐也对自己和颜悦色的，可大勇能感觉的那时候，跟她说话，她那笑容背后总是影藏着淡淡的冷漠，可现在给大勇感觉完全不同了，这种温柔是发自内心的，语气背后已经没有了那种冷漠的气息。难道打几下屁股，凤姐就让自己给征服了吗？
　　“没事儿，凤姐你看咬的多有型，呵呵，亮出去比那些小混混身上的纹身啊刺青啊，好看多了。”
　　大勇丝毫不在意的嬉笑着，他身上没有纹身，甚至连道伤疤都没有，特别干净，如果不是眼角那道疤痕破坏了大勇脸上那份秀气，都不用打扮，完全就是个手无杀鸡之力的书生，哪儿像个练过武的啊。
　　“你呀，口是心非，疼就是疼呗，有什么不好承认的，哎呀……别动了，姐姐真的受不了了。”
　　凤姐叫了声，红着脸掐了大勇下，现在她还充实着呢。大勇嘿嘿笑着，伸手帮凤姐擦了擦脸上的眼泪，不知道是什么时候流下来的。
　　晓晓撅着小嘴气鼓鼓的嘟囔了着小腮帮子，心里却搞不懂，自己大勇哥哥跟妈妈到底是怎么回事情，刚才还被大勇哥哥打了屁股，又哭又闹的，过了会，妈妈又紧紧抱着大勇哥哥不撒手了，这会妈妈又开始咬大勇哥哥，现在两人变的又有说有笑的当着自己的面挑起情来，好像当自己是不存在是的，真气人。
　　“大勇，以后姐姐什么都听你的，我，我要在不听你话，你还打姐姐屁股好不好？”
　　凤姐不好意思的小声说着，声音里颤抖的有些沙哑，不知道是兴奋的还是害怕的。一想到大勇会这么狠的打的她的屁股，凤姐心里就瘙痒难忍，内心深处，她非常渴望能有一个人这样虐待自己。霸道的羞辱欺负自己的男人！
　　大勇眼睛忍不住瞪了瞪，不过马上就明白了过来，原来凤姐是一个有虐待倾向的女人啊，喜欢被人打屁股呢。看着凤姐温顺的样子，不知道怎么的，大勇就想到了芬芬，小时候因为芬芬非常不听自己的话，自己气急了，就扒下她的裤子来打她的屁股，每次都把她的小屁屁打的红红的，她也不哭不闹的就老实下来，长大点后自己打她的屁股的时候，她甚至都是紧紧咬着嘴唇，小脸也红红的，两腿紧紧绷着，那时候大勇还以为她是羞怒的生才会出现那种表情呢，刚才凤姐的神情上几乎跟芬芬一个样，不会芬芬也喜欢上了自己打她的屁股吧？
　　大勇越想越像，以前自己没在意，现在想想，以前很多时候，芬芬都故意找事情来刺激自己，好让自己发怒，然后去惩罚她的。有时候自己没扒她的裤子，她都会像反抗的一样告诉自己说，穿着衣服你都打不疼我。那时候自己就会脱了裤子再打，哎……这种受虐待的倾向可不好，弄不好会变成心里变态的，自己得找个时间开导开导芬芬。
　　“大勇你想什么呢吗，姐姐问你话呢。”
　　凤姐看着大勇半天回答，竟然瞪着眼睛发起呆来，心里又羞又气，自己好不容易鼓起勇气琐这番话来，这死小子可到好，竟然当成了耳旁风，哼，坏男人。不知不觉的在凤姐心里，已经把‘坏男人’这顶大帽子扣在了大勇的头上，但也许凤姐连她自己有想过，她其实最喜欢的就是‘坏男人’啦！
　　“啪！”
　　大勇什么话也没说，抬手给了凤姐一巴掌，凤姐屁股上一阵颤抖，委屈的撇了撇嘴问：“为什么无缘无故的又打人家的屁股啊，人家又不招惹你，也没不听你的话。”
　　“以后给我说话必须温柔，还有，我打你屁股不许问为什么。知道吗？”
　　大勇有些蛮不讲理的瞪着凤姐说。
　　“哦，你好霸道，欺负人。”
　　凤姐话里带着说不出的委屈，可心里却有着说不出的欢喜，暗暗道：“姐姐就喜欢霸道的男人，你再坏点吧，你越坏越霸道，姐姐心里就会越觉得兴奋，你知道吗？”
　　旁边坐着的晓晓忍不住翻了个白眼，心说这两个人都他妈是变态，不然就是神经病。咳了两声，生气的嘟囔着小嘴道：“大勇哥哥，妈妈，你们还有完没完啊，你们这些都是禁制级的东西，麻烦你们先收起来，人家还没有成年呢，容易让你们给误入支途。”
　　大勇看看怀里的凤姐，转头又看了看旁边坐着不满的撅起小嘴的晓晓，忍不住大笑了起来，道：“哈哈，禁制级的东西你都看光了，现在才说有什么用啊，难道想让我把你眼睛挖出来忘记这一幕吗？”
　　“哼，臭大勇哥哥，吓唬人家，把你眼睛才扣出来呢。”
　　晓晓气的横了大勇一眼，嘟囔着小嘴不甘示弱的回到。这时候晓晓身上的衣服都已经脱光了，十六岁娇嫩的身体，玲珑剔透的皮肤，嫩嫩的，带着一种粉红色，小玉兔已经挺拔起来了，不过个头还有限，看凤姐的丰胸就知道，晓晓这丫头以后的‘升值’空间还很大。咕噜，看着晓晓大勇喉咙里忍不住咽了咽口水，留在凤姐身体里的利器又坚挺了两分。
　　凤姐离大勇这么近，自然感觉到了他身上一切的变化，心里又惊又怕，生怕大勇在控制不住，发泄在自己身上。这时候怂恿着大勇说：“好弟弟，眼馋了吗？眼馋了去过去把这丫头给吃了吧，反正她又这么喜欢你，将来不管跟了谁都要来这么一‘刀’，便宜了你，比便宜了别人强。至少能让这丫头第一次就能感受到当女人的滋味！”
　　“凤姐我跟晓晓真的行吗？我跟她那里个了以后，你，你就不觉得不自在吗？毕竟你们可是母女啊。”
　　大勇还有些不放心的问，毕竟捡到了个大枣，丢了个很有‘水’的西瓜，那划不来的。
　　“母女怎么了，在古代母女侍奉一个男人的事情不也是常有的吗，你跟我们又没有血缘关系，我们也不是近亲。”
　　顿了顿又接着笑道：“呵呵，虽然我们这种关系不会被社会所接受，但我们可以偷偷摸摸的吗，就算别人知道了，也会骂我们母女不是什么好女人，而对你也只有羡慕和嫉妒罢了，不会有太大的影响的！”
　　大勇何尝又不知道呢，他只不过是想先全说清楚了的好，别到时候弄的跟凤姐两母女反目成仇，那就不是大勇想看到的了。“还有，凤姐晓晓有件事情我还得告诉你们，我已经有了老婆，我也爱我老婆，更何况我也惹不起我老婆，所以就算我跟晓晓有了什么那种关系，我也不能给晓晓什么承诺。”
　　大勇苦笑着把自己担心的事情吐露了出来，晓晓毕竟比不凤姐这种成熟的女人，人家还是处子之身呢。
　　晓晓一听小嘴满上就拉下来了，而凤姐则好奇的问：“你爱你老婆，姐姐可以理解，那你怎么还怕她啊？”
　　紧接着又诱惑的说：“大勇你虽然是宋琴的秘书，但是如果你将来娶了晓晓，姐姐一定能让你少奋斗十年，甚至可以保证让你在四十岁之前爬上珍宝县县长的位子，更何况你将来娶晓晓以后，姐姐也肯定会跟你们在一起过，到时候你可谓是一箭双雕，母女双收，这样的艳福相信别人想求都求不来了吧？你就不在考虑考虑了吗！”
　　凤姐说的条件确实很让人动心，如果换另一个人，没准真的考虑考虑，不过大勇却连个考虑的念头都没有，第一，不管是美美对大勇，还是大勇对美美，两人心里都彼此爱着对方，谁也不可能伤害对方，感情的基础打的非常结实，第二，自己的老婆的妈妈现在就是县长了，相信势力一点都不于凤姐弱。第三，结婚是人生大事不能马虎，更何况，娶了晓晓是一箭双雕，人间艳福，那娶了美美又何尝不是呢，大勇非得着用一个已经到手的熟瓜，去换一个还在成长的生瓜吗？
　　“凤姐，说实话真的不行，我跟我老婆大学同学四年一直形影不离，感情深厚，而且宋琴就是我老婆的母亲。”
　　大勇笑着摇了摇头，声音里没有一丝决绝。
　　“你说宋琴是你丈母娘？”
　　凤姐瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着大勇。后者则老老实实的点了点头，现在差不多整个县政府里的人都知道了，这也不是什么秘密。凤姐扑哧一笑，给了大勇个媚眼道：“怪不得呢，我还以为宋琴那个娘们想开了呢，原来是这码事儿啊！”
　　大勇翻了个白眼，心说其实就是那马事儿，可是不能告诉你啊。凤姐转过头去，朝晓晓道：“你自己的事情你自己决定吧，刚才你大勇哥哥已经说的很清楚了，就是把你糟蹋祸害了，也不会对你负责人的，将来你要嫁的男人不会是他，他也不可能娶你。”
　　“啪！”
　　大勇抬手又朝凤姐的屁股上打了巴掌，哭笑不得的问：“我什么时候说要糟蹋祸害晓晓着呀。”
　　“哎呦！”
　　凤姐先叫了声，然后红着小脸努了努嘴道：“我女儿还没成年呢，你要把她给玩了还不叫糟蹋了啊，玩完后，你又不想给她负责人，这不就叫祸害了吗，我说你想糟蹋祸害我女儿，难道我说错了吗？”
　　大勇一想，也是这个理啊，不过把这词用在自己身上，大勇怎么感觉怎么不是滋味，让别人听到了，还不以为自己是十恶不赦的大坏蛋呢。“你还有理了啊，看我不把你屁股打烂了才怪！”
　　大勇故意唬着脸朝凤姐屁股上来了几巴掌，凤姐也配合着恩啊直叫，可旁边的晓晓心里却不是个滋味。
　　“好了，你们两个奸夫淫妇，别在人家面前犯贱了。”
　　晓晓张开小嘴大叫起来，一时大勇跟凤姐都安静了下来。晓晓脸上一红，抬了抬小脑光儿说：“谁说我要嫁给大勇哥哥了啊，人家以后还要上大学，然后还要去大城市里，最后找个比大勇哥哥还漂亮十倍，百倍的老公，到时候气死你们！让你们都嫉妒我！哼！”
　　晓晓故意用鼻子冷冷哼了声。
　　“咯咯……”
　　凤姐忍不住笑了起来，打趣的问：“你说比你大勇哥哥还漂亮十倍，百倍的人，还算是个男人吗？”
　　晓晓脸上一红，知道像大勇哥这么俊的人就很少了，往那里找比大勇还漂亮十倍百倍的去啊。不过嘴上却硬着道：“哼，怎么没有啊，不管是不是男人，我将来肯定找个比大勇哥哥还好的老公就是了！”
　　“那你还要你大勇哥哥不啊？”
　　凤姐又问。
　　“要啊，为什么不要了。反正给谁都是给，现在就先便宜给大勇哥哥吧，以后等遇到了好的再换，大勇哥哥你也不用怕晓晓以后缠着你，晓晓懂事儿的。”
　　说后面这一句话的时候晓晓眼睛一红，差点都快要哭了。
　　大勇叹了口气问：“你真的决定好了吗？到时候可没卖后悔药的。”
　　晓晓鉴定了点了头，凤姐离开了大勇身上，含笑着道：“去吧，既然她决定了你就成全她吧，让她知道成为了一个女人的快乐，不过你要轻点，别像对我一样那么疯狂，晓晓可受不了。”
　　凤姐嘱咐着。


第51章 贷款到手
　　晓晓从少女变成女人后，整个人身上就多了一分神采，样子也比青涩的少女时代多了份妩媚之色。不过估计这两天上学是比较困难了，至少要在家里‘修养’一段时间才行。从一个时代转变到另一个时代，已经让她元气大伤了。
　　一整个下午大勇和凤姐还有晓晓都腻在那张大床上，大勇的两只胳膊都快被一大一小两个女人给压断了。不过看着她们那甜甜带笑的睡容时，大勇没舍得把她们叫醒，只有苦苦忍耐着。
　　傍晚的时候凤姐先醒了过来，成年人毕竟是成年人，恢复的能力要比初经人事的晓晓强的多。“大勇，把你胳膊都压麻了吧！”
　　凤姐抬起头来，看着大勇被自己压的皱痕的身体，脸上有些不好意思的小声问。
　　“没事儿！”
　　大级勇笑着摇了摇头，心里暗道：“凤姐笑的真温柔。”
　　“哦，天都黑了呀，你跟晓晓在躺会吧，我去给你做饭。”
　　凤姐坐起起来，把波浪型的长发往后拢了拢，在房间的柜子里找出一件沙质的睡衣穿在身上，给了大勇一个妩媚温馨的笑容，转身走了出去。
　　腾出一只手后，那种麻木好多了，毕竟晓晓的头不是很重。心里想着呆会怎么跟凤姐说贷款的事情，这次来变数太大了，一箭双雕享受人间艳福的同时，也给自己以后留下了一个隐患，晓晓虽然很懂事，可她的表现让大勇有些担心，晓晓太过度依恋自己了。更何况这种从小就没有任何约束的女孩，一但发起小脾气来，就由着自己的性子来，谁的话也不听，想想大勇就觉得头疼。
　　大勇转头看了晓晓一眼，心里暗自安慰自己，晓晓这么有主见，应该懂得自己做的事情，也许她答应自己以后不会缠着自己，那就不会缠着自己吧。“哎，男人本‘色’惹的祸啊。”
　　大勇摸着晓晓的额头儿，自言自语的嘟囔了声，现在他总算明白了，为什么老有人说，男追女，隔层山，女追男，隔层沙了，因为男人没有不粘醒的，一个控制不住的时候，人家就有机可逞了。大勇承认自己有些迷恋晓晓粉嫩的肉体！
　　晚上吃饭的时候，凤姐让大勇把晓晓给叫醒了，醒过来的晓晓懒洋洋的打了个哈欠，抱着大勇不想动弹，撅着小嘴非要在床上吃不可，无奈凤姐只好找了几张旧报纸扑在了床上，然后把煮好的肉丝面给两人端了上来。嘴里还埋怨着晓晓说，怎么越长越不争气了，竟然还让自己伺候了。
　　头吃饭的时候凤姐把传单换了换，然后又打开门和窗户透了透气，屋子里有股子那样的味儿，吃完面条后，三个人又重新躺回了床上，三人身上也多了床夏凉被。凤姐和晓晓一左一右依偎在大勇身边，看样自己今晚上大勇自己想离开这里，是不可能了。
　　“大勇，你来不是有事儿找我说吗，说吧，是给你自己半的事情，还是给宋琴那娘们半的事情啊？”
　　凤姐趴起来，单手拄着头，侧过身子来看着大勇含笑着问。
　　大勇想了想，笑着说道：“应该算是帮我吧，不过是宋琴让我来找你的。”
　　顿了顿大勇好奇的问：“凤姐，你跟宋琴不是同学吗，为什么你还……”
　　“还这么对她不尊重是吧？哼，同学又怎么了，她本来就是个娘们吗，她心里还很嫉妒我呢，应为我当初可是抢了她老公的，咯咯……”
　　凤姐得意的笑了起来，不过脸上笑着的同时，眼里却露出了一丝伤感。
　　等了会儿，见大勇没说话，凤姐又叹了口气道：“其实我跟宋琴的感情很好的，以前就很好，现在虽然不怎么说话了，但曾经那份感情还在，我了解她，就跟她了解我一样。她很久没有事情找到我头上来了，说吧，有什么事情！”
　　“这样的，我有一个同学在南海市，当初我上大学的时候学校也是在南海，我那个同学的父亲是市物资局的一个领导，前两个月刚毕业的时候，我听他说南海市市政府要淘汰一批政府官员配用的桑塔纳，我想把那批车买下来，倒一手过来买，琴姐听了我说了这件事情后，也想了好几天，说这事情能成，这不就让我找你来了，想让你陪着我去银行走一趟，办个贷款下来！”
　　大勇简单的把事情的经过说了一遍。
　　凤姐一直听完大勇的话，不过重心却没有放在‘贷款’两个字上，而是放在了‘琴姐’两个字上，玩味儿的看着大勇笑着问：“琴姐？哦，叫的好亲热哦！”
　　说完妩媚的朝大勇眨了眨眼，眼神里的戏虐，让大勇心里多少有些不自在，头脑一热，脸上一下就红了。
　　其实大勇跟凤姐说话的时候，晓晓就一直偷偷睁着眼睛看着两人，特比是在打量着大勇那张俊脸，这时候再也忍不住惊叫了出来：“耶，妈妈你快看，大勇哥哥脸红哦，（*^__^*）嘻嘻……肯定是做了什么亏心的事情了，哦，哦，我明白了……”
　　“你明白了个屁了，老实给我呆着！”
　　大勇生气的大叫了出来，暗自责怪自己，怎么这么不小心把自己跟琴姐的关系给吐露了出来呢。
　　“妈妈，妈妈你看吗，大勇哥哥他刚玩完人家就凶人家，肯定是恼羞成怒了，心里一定有鬼哦。”
　　晓晓小声说道，长长的睫毛，眨啊眨的。让大勇气的打也不是骂也不是，无力的翻了个白眼，说道：“琴姐又怎么了，我不是一样叫你凤姐，叫你晓晓吗，这……”
　　“哦……”
　　晓晓跟凤姐同时拉长声音的哦了声。大勇马上就发现自己错了，而且还是大错特错，自己怎么拿琴姐跟这母女比较呢，这不是典型的不打自招了吗。忙解释着道：“凤姐，不是你想的那样啊，是……”
　　大勇话还没说完，凤姐的手指头放在大勇两唇之间，阻止了他在说下去，笑着戏耍道：“行了，别解释了，所有的解释都是狡辩，我们已经知道了。咯咯……”
　　说完凤姐跟晓晓，同时得意的娇笑了起来，这还真是一对好看的母女花呢，笑的都这么花枝招展的。
　　“随你们怎么说好了。”
　　大勇平静下来，无力的耸了耸肩，也不在跟凤姐她们争论什么，琴姐就琴姐吧，反正连美美都知道自己叫宋琴琴姐后，都没怪自己，反而私下里还鼓励自己呢，他怕什么啊。
　　“大勇宋琴让我帮你带多少款？”
　　凤姐也没在把话往哪方面引导，回过头来问起来大勇贷款的事情。
　　“三百万！”
　　“三百万？”
　　凤姐眼里闪过了一丝疑重，但很快就消失了下去，轻笑着道：“你琴姐可是真够大胆的哦，竟然敢把三百都压在你身上，行了，明天姐姐就跟你去信用社走一趟，她宋琴都不怕，我苗凤还怕吗！”
　　“凤姐，你答应了。”
　　大勇虽然已经知道了结果，可现在听到凤姐亲口答应自己，心里还是忍不住兴奋了起来。“嗯，明天我跟你去，信用社的经理跟我还算熟悉，我在给你找个人，嗯，就县服装厂的厂长吧，让他给你当保人，相信待三百万的款不是问题，到时候就算你把钱全赔光了，信用社第一个要找的自然也不会是我们，什么事情都有县服装厂给担着，不过如果大勇你不想你丈母娘，和凤姐出现什么叉子的话，还是不要把钱赔光的好。”
　　凤姐笑着点了点头。
　　“凤姐，你真好。”
　　大勇忍不住心里的兴奋，低头在凤姐脸上亲了口。凤姐咯咯笑着，把脸贴倒了大勇怀里，这一晚上，大勇陪着凤姐，还有晓晓又说了小半宿的情话。弄的第二天早上，三人又都没按时起来，晓晓找了个身体不舒服的理由，又逃课了。不过她身体确实不舒服，要在家里呆着。
　　大勇下楼买了三份早餐上来，简单的吃过后，在晓晓的小屁股上拍了拍，嘱咐她好好的在家里呆着，别乱动乱跑的，大勇跟凤姐才出门了。也不知道是不是凤姐把司机‘开除’了，还是她的司机还是真的老是‘生病’，反正凤姐的车都一直是她自己来开。
　　其实凤姐的司机就是她一个亲戚，每月除了发工资的时候会准时来上班，不会‘生病’！因为有凤姐的同意，再加上人家可是领导，那会事儿谁都明白，明面上也不会有人说啥，至于暗地了，那完全可以过滤了。
　　中午，凤姐先把服装厂的厂长跟信用社的总经理约了出来，县里有头有脸的人，谁不知道凤姐的是出了名的面子大啊，就是书记杨康，对人家也是礼让三分，还何况自己家里的夫人跟凤姐关系都不错，没有不来的理由啊。有男人自然就少不了女人了，王霞，李姐两个风流场合无往不利的人物，也都被凤姐一个电话给拉来了。
　　信用社的总经理叫洪钟，县服装厂的厂长叫赵永刚，王霞，李姐他们都认识，说说笑笑的也没什么拘束，不过却好奇的多瞅了凤姐身边的赵勇几眼，心里刚开始还暗自纳闷，家里老婆不是凤姐‘比较’喜欢跟女人在一起吗，今天怎么带来了个小白脸来了呢，看两个人的样子关系还不一般呢。
　　临就坐的时候，凤姐先淡淡含笑着给两人介绍了下大勇道：“洪经理，赵厂长，来我给你们介绍下，这位是县长宋琴的秘书，赵大勇。大勇，这位是信用社的洪经理，这位是服装厂的赵厂长。”
　　洪经理是个瘦高个，赵厂长则有些胖的发福。
　　听完凤姐的介绍，洪经理和赵厂长的脸上都挂上了和善的笑容，眼里那种小视之色也消失了，同时跟大勇恭维了几句，大勇含笑的客套着招呼着，毕竟有求于人，还有大勇人本来就很圆滑，很会做人。也从不小看任何一个人！
　　坐好后，李姐招呼服务员上菜，凤姐知道这时候，大勇的分量还是轻点，没让两个老狐狸放进心里，三百万毕竟可不是个小数目啊，这两个可都是不见兔子不撒鹰的主，于是又暗地了给王霞打了个眼色。
　　王霞会意的笑着偷童坐在她旁边的洪经理娇声道：“洪哥，我告诉你个秘密哦，大勇这小子和宋琴的关系可不简单哦。人家只要在宋县长耳边吹吹风，就有你们一阵好受的，到时候可别怪小妹没提醒你啊！”
　　大勇试时转过头去，跟凤姐小声说着话，恰巧王霞的这句话他没有‘听’道。“哦，大勇难道是宋县长的……”
　　洪经理脸上露出了淫荡的笑容，朝着王霞挤了挤眼儿，两个人说话的声音并不是太小，这不赵厂长的耳朵就竖着专心听着呢，眼睛也不时的朝大勇身上打量着。
　　“老色狼，瞎想什么呢，大勇可是宋县长的女婿，小心人家倒时候在丈母娘面前告诉你乱嚼耳根子啊。”
　　王霞提高声音把所有的人注意力都吸引过来了。一阵喧哗，知道了大勇的‘特殊’身份后，洪经理跟赵厂长当然懂得怎么做了，一个小秘书也许两人还不放在眼里，就算结交也不会巴结，但女婿的身份可就同了，这可是县长的亲戚啊，句两人所知好像宋县长就只有一个女儿吧。哪有不巴结的理儿啊。等菜上齐了后，两人同时站起来给大勇敬酒。大勇则一副受宠若惊的样子。
　　酒过三巡，在场的人也都喝了不少，这时候凤姐适时的放下筷子，把约两个人来的意思说了一下，当听到说大勇想要带三百万款的时候，洪经理和赵厂长同时的吓了一跳，不过等到大勇说只借两个月最多不超过三个月的时候，两人的脸色才好了起来。
　　赵厂长第一拍胸脯答应了下来，洪经理也紧跟着点了头，两人并不是因为大勇贷款的时间短才答应的，所有的人心里都明白，这是给凤姐，跟宋琴的面子呢。三百万虽然不是个小数目，可在凤姐跟宋琴这两位人物眼里，还真不算的上什么，招招手这些个窟窿就能堵上，所以两人自然不会为大勇还钱的事情担心了。
　　事情打紧，当天下午一行人就坐车到信用社半了手续，因为门里有人，万事好办。洪钟一句话，一切从简，一行人呆在洪经理的办公室里，坐着喝了会茶，随便拉着家常，不到两个小时，手续就全都半完了，一张三百万的活期存折，也到了大勇手里，拿着红色小本子，大勇心里一阵颤抖。钱终于到手了！
　　办完事情，一行人又回到了酒店，人家给自己办事儿了，哪有不请客的理啊。下午这顿整整喝了三个小时，洪经理，赵厂长每人都喝了有一斤半，大勇也差不多，喝的头昏脑涨的，都不知道怎么回来的，反正一睁开眼睛就在床上了，旁边睡着凤姐跟晓晓。大勇偷偷爬起来，去了洗手间，其实他是让尿给憋醒觉的。
　　推开洗手间的门，大勇也没乱看，一手扶着鸟，一手揉着额头，嘴里还自言自语的嘟囔着：“娘的，下次再也不喝了，真***受罪。”
　　他是没有转头，他要转头就能看到，就在旁边的浴缸里，王霞跟李姐正骑在一起，大眼瞪小眼的看着她，当看到大勇身上的‘鸟儿’时，眼里都露出了一片‘狼’色……


第52章 提钱去南海
　　哗啦啦……大勇放完水后，提起裤子就想向外走，不过尿尿的时候，总觉得怪怪的，像是有人在偷看。忍不住转头朝浴室那边看了眼，眼睛立马就翻了起来，心说，怪不得我怎么觉得奇怪呢，原来还真他娘的有人偷看我便便啊。
　　“霞姐，你跟李姐这大半夜的是干啥呢？”
　　大勇嬉笑朝浴缸里的两人，挤眉弄眼的问。王霞骑在李姐身上，李姐则伸手抱着王霞的腰呢，两个人之间的距离几乎是脸贴脸，胸贴胸，很有问题哦。
　　“我们在偷情呢呀，你要不要也来？”
　　王霞丝毫不在意的给大勇抛了个媚眼，李姐也痴痴笑着，看着两个女人丝毫不在乎的浪样，大勇心里就一阵索然无趣。无力的摇了摇头，苦笑着说：“还是不要了吧，两位姐姐继续，我回去接着睡觉，哎，酒喝多了，就是头疼。”
　　说着大勇脚下加速，就想溜，可王霞比大勇更快，直接从浴缸里跳出来，赤裸裸的抓住大勇的胳膊，浪笑着道：“既然来了，就陪姐姐们玩玩吗，那么着急的走干嘛呀！”
　　“霞姐，今天不菜要了吧，好累哦！”
　　大勇可怜兮兮的看着王霞，希望这个如狼似虎的女人能放过自己。不过，大勇也知道，希望几乎为零。
　　“咯咯……那正好让姐姐们给你放松放松呀，保证你舒服哦。”
　　王霞痴痴的浪笑着，把大勇已经迈出浴室的一只脚拉了回来，然后把浴室的门‘咵嚓’给关死了。在门外，只听里面传来大勇惨烈的叫声“霞姐，哎呀你别拉我的内裤啊，我今天真的不想搞了啊……”
　　对了，忘记交代了，大勇醒过来的时候，衣服已经不知道被谁给拔了，只留下一条晓晓的，内裤……
　　第二天一早，大勇上班去的时候有些困，哈欠连连，昨晚上他可遭老罪了，被两个如狼似虎的女人，像逮着宝贝了似的，在浴室了‘强干’了四个小时，如果不是大勇还练过相信，早就鞠躬‘精碎’死而后已了。不过王霞跟李姐那两个浪娘们也没讨到啥好处去，四个小时里足够大勇干的她们今天下不来床了。
　　“操***，看你们以后还敢不敢再浪了。”
　　大勇从浴缸里爬起来的时候，对着两个浪女人骂了句，王霞跟李姐满面红光，神采依旧，就是不想动佷一下，王霞懒散的呻吟了声：“哦，真舒服，好久，不，是从来没有过，以前姐姐可算白当女人了，没想到还能这么畅快的玩啊，哎，看来以后要多跟大勇来几次才成了。”
　　李姐更绝，朝大勇勾了勾手指，眨了眨眼说：“好弟弟，抱姐姐们回房间吧，好累哦，想睡觉。”
　　大勇看着这两个淫娃荡妇，算是服了，这么有战斗力，四个小时都能不‘死’？这也算大勇见过的坚持时间最长的女人了，以后自己要有火了，找她们发泄，发泄也好。等大勇把王霞和李姐抱到床上，外面天都亮了，不过大勇的心情也随之好了起来，因为他看到了，原来两个浪女人只是表面上逞能罢了，下面都肿起来了，只是不知道里面有没有破……
　　“大勇，你这两天去哪了，怎么没来上班啊。”
　　大勇刚一走进办公室，花菊香从椅子上就站了起来，焦急的走过来问。眼里的急迫和担心绝对是发自内心的，让大勇见了心里一暖，带上门后，直接抱起花菊香在原地转了两圈。吓的花菊香‘啊’的惊叫了一声，红着脸举拳在大勇肩膀轻砸了两下，笑骂道：“你想吓死我啊，大清早的你这是干啥啊，快点把我给放下来。”
　　“嘿嘿……”
　　大勇笑了两声，放下花菊香后，在她俏脸上啵的亲了下。花菊香红着脸横了大勇一眼，好奇的问：“大清早的就这么着闹儿，说吧有什么高兴的事情啊？”
　　可当看着大勇一脸疲惫的神色时，又有些心疼的伸手摸着大勇的脸，关心的问：“昨晚上干什么去着，没睡好吧？要不你回宿舍去睡会吧，反正这又没什么事情，就是有事情也有我盯着呢，用不着你！”
　　“不用，没事儿，一会儿跟宋县长请个假，我就去南海市。”
　　大勇笑着摇了摇头。抱着花菊香坐到了椅子上。
　　“南海市？你去南海市做什么啊？”
　　花菊香一愣，忍不住惊讶的看着大勇问。
　　“做买卖！”
　　大勇神秘的一笑，然后低头咬住了她的小嘴，长吻了起来，直到把菊香吻的快要憋的出上气来，才放开。坏笑着道：“放心好了，没事儿的，估摸着我一星期差不多就能回来，我不在的这段时间，你可要想我啊。”
　　大勇没告诉花菊香自己去干什么，毕竟带着三百万现金一个人去南海市，给谁谁心里也放心不下。这个时候除了大城市，银行卡还没有普及呢，做买卖都是拿现金交易！
　　“嗯，你去吧，回来要给我带东西呀！”
　　花菊香没问大勇去南海干什么，她知道男人不喜欢刨根问底的女人。这时候的花菊香，就像陷入恋爱中的女人，一切都是盲目的，任何一个亲昵的动作，都会让她感觉道幸福。
　　“哈哈，放心忘不了。等我会儿，我去跟宋琴打声招呼！”
　　大勇笑着放开花菊香，出去敲开了宋琴办公室的门。宋琴抬头扫了大勇眼，笑着放下了手中的笔，问：“贷款弄好了吗？”
　　大勇笑着点了点头。
　　没想到宋琴又打趣的眨眼问：“代价也不小吧？”
　　大勇听的出宋琴话语里，戏耍的语气，大勇嬉笑着说：“是啊，代价很大，被人‘轮剑’了十几个小时，差点没命活着回来，琴姐，你难道就一点不心疼我吗？”
　　宋琴脸上一红，白了大勇眼，笑骂道：“你占了人家的便宜还不知足，还回过头来倒打一耙，哪有你这样的。”
　　顿了顿，宋琴板起脸来道：“行了，别跟我说没正经的了，说吧贷款下来了，接下来你想这么办！”
　　“我想今天就去南海市。”
　　大勇脸上还是那副嬉皮笑脸的样子，宋琴眉头却皱了起来，问“那钱呢，你怎么带过去？”
　　“用包带过去呗，三百万也不算沉，百八十斤的东西我还拿的动的。”
　　大勇开玩笑的道。
　　宋琴却不放心，那可是三百万啊，她到不是担心钱，宋琴是怕大勇出个什么岔子。想了想说：“要不我让司机开车送你过去吧？开车两天也能到南海，危险性还小点。你带那么多钱过去，我，我真的不放心！”
　　大勇笑着摇头道：“不用了，我就坐火车去，坐火车十一个小时就能到南海，到那边我也联系好了人来接我。”
　　说着大勇走到宋琴身后，从后面抱住她，嬉笑着道：“琴姐放心好了，出不了岔子的，说句自大的话，在梅山也许我什么都不算，可在南海，我好歹也混过四年啊，不说是地头蛇，那也是响当当的人物，没人敢把主意打到我身上来的。”
　　大勇在南海市确实认识不少的人物，但也不敢说是手眼通天啊，南海市那可不比珍宝县这么大的地方，那可是国际性大都市，华夏内陆第一大城市，内陆金融中心，藏龙卧虎多的是，百万富翁，那里十个人里也就差不多有一个，虽然夸张了点，可那边有钱的人是挺多的。大勇之所以要自己去，第一，开车去容易遇到路霸，也许麻烦事比坐火车去还多，第二，谁会想到自己带着三百万去坐火车啊，大勇再穿土点，买站普通坐票，相信没人会盯上一个农民吧？
　　“你，哎那你路上可要小心着点！”
　　宋琴知道大勇既然决定了，就不会听自己的，也只好无奈的点了点头，细心的嘱咐着她，然后又给大勇联系了两个老同学，让大勇在那边遇到了什么困难就去找他们。
　　“你准备什么时候走？”
　　宋琴把一切都给大勇搭理妥当后，眼里流出担心和不舍的问。
　　“今天下午我就准备去市里坐火车，下午三点的车，明天一早就能到南海市，等到了后，我就立马给你打电话，放心好了，我练了这么多年的功夫，可不是白练的啊，防身自卫没问题的。”
　　大勇笑着安抚着宋琴。
　　“要不，要不我找个人陪着你去吧？”
　　宋琴心里越想越不放心。
　　“不用，去那么多人干吗啊，到时候弄的我都紧张，万一有个什么岔子，到时候我是照顾人啊，还是照顾钱啊？”
　　大勇轻松的笑着，拒绝了宋琴的要求，偷偷在宋琴脸上亲了下，然后就跑了出去。
　　“哎，你等会，我回家去给你收拾两件衣服啊！”
　　宋琴红着脸把大勇给叫住了。
　　下午两点的时候，大勇已经在梅山市的火车站买好了票，珍宝县还没火车站呢，不过听说上面已经准备在县里建个了。宋琴跟着大勇一起回了家，给大勇煮了碗面条，吃完后，大勇又缠着宋琴，腻在她腿上睡了儿，洪经理那边知道大勇要用钱，现金已经准备好了。三百沓子整整装了一个大长帆布包，然后宋琴又在钱上面给大勇放了两件衣服，和用具，这包的分量不轻啊，至少宋琴提着是费劲。不过在大勇手里却没有什么感觉！至少宋琴看不出来包像很重的样子。
　　“路上小心点！”
　　宋琴主动给大勇了个热吻，才让大勇出了家门，然后让自己的司机把大勇送到了市里，大勇想去看下美美着，不过转头一想，还是算了没去，毕竟自己要去办事，没准美美知道了还想要跟着呢。
　　一身中山装的大勇还是比较酷的，大勇没买坐票，买的卧票，卧票虽然容易让人给盯上，但是自己小心点还能防备的了的，可坐票更容易遇见小偷。敢盯卧铺肥羊的都是大盗，而偷坐票乘客的全是那些孙子辈的小偷。
　　可大勇哪知道啊，从他进火车站那刻起就被人给盯上了，而且盯他的人来头还不小呢。虽然大勇故意穿的土了点，但身上的气质不是能掩饰的了的，虽然大勇很随意，眼睛却时不时的打量身边的人，毕竟三百万放在身上，这三百万拿到一个平常的小县城，当首富都可以了，所以还是谨慎点好，也正是因为大勇的太谨慎，才让人发现了他这只‘肥羊’！


第53章 迷人姐妹花
　　“K-47梅山市至南海市116337号列的旅客请马上蹬车。”
　　大勇笑着从候车室的椅子上站起来，拎着沉重的帆布包朝检票口走去。临上车的时候大勇还买了二斤苹果和一些吃的东西，火车上现在可热了，不过车开启来就会好起来，瞪上火车后，大勇脸上带着笑容走进了自己的车厢，手里的帆布包直接扔到了自己的床铺上，车厢里其他的乘客也进来了，一个带孩子的少妇，三十左右岁，披肩的长发很成熟，很像个邻家大姐姐的样子，带着孩子坐在了大勇对面。她带了个五六岁大的小女孩儿，样子特别可爱，头上扎着两个冲天小辫，看看大勇笑着礼貌的叫了声哥哥，大勇打从看到这个小姑娘的第一眼起就喜欢上了这个小不点。觉得特别投缘似的！
　　看少妇的穿着，打扮，大概也是城里的，面善的很，大勇看着不像坏人。那小丫头更忽闪忽闪的眨着大眼睛，咬着手指一直在瞅着大勇床上的苹果。
　　大勇笑着从袋子难里挑了一个最大最红的，拿在手里，蹲在小姑娘的床前，笑着问：“小姑娘，你叫什么名字啊，如果你告诉哥哥，这个苹果就给你哦！”
　　大勇笑着把手里的苹果在小不点面前晃了晃。这小姑娘顶多也就70公分高，大勇站起来，还不到大勇大腿根，在大勇眼里确实是名副其实的小不点呢！
　　小丫头转头看了眼坐在自己旁边的妈妈，年轻少妇笑着摸了摸她的头说：“哥哥问你叫什么名字呢，你就回答呀。”
　　跟自己女儿说完，转头朝大勇温柔的点了点头，算是打了过招呼了。少妇的声音很柔和！
　　“我叫小丫头呀，妈妈叫人家豆豆呢，哥哥你也叫我豆豆吧，我很乖的哦！”
　　小丫头一点也不认生，笑着说，小眼睛却一直不停地偷偷在大勇拿着苹果的手上看，还时不时的咽下口水，样子别提有多可爱了。
　　“豆豆？呵呵，豆豆真乖，来这个苹果给你了！”
　　大勇笑着把苹果递给小丫头，小丫头也不跟大勇客气，直接上手抱着接了过去，给大勇了个笑脸，张嘴就啃了下去。“小馋猫，还带着皮呢，多脏啊，来妈妈给你削削皮，你忘记了说什么了？”
　　少妇笑着把小丫头手里的苹果给拿了过去，故意撅嘴说。
　　“谢谢大哥哥。”
　　豆豆朝着大勇甜甜的笑道。
　　“哈哈，不用谢！”
　　大勇笑着站起来，在豆豆小鼻子刮了下。这时候车厢里的另外两名乘客也进来了，一对漂亮的姐妹花，一个身材高挑，让人见到第一眼就忍不住感叹，妈呀，好高啊，那条细长性感的长腿，很难不引人注意。另一个体型丰满，名副其实的前凸后翘，腰很细，胸部和屁股，正好成S形，这样爆满的身材，大勇真还是头一次见到，宋琴，花菊香她们的身材也算是好的了，但跟这位一比，简直差远了。
　　“呀，好漂亮的小姑娘啊。”
　　两个女孩一进来，看到豆豆时，眼里就忍不住冒出了亮晶晶的东西，这小丫头就是老少通杀，跟个陶瓷娃娃似的，任何人一见到，就从心眼里喜欢，再加上小丫头小嘴特别甜，一口一个姐姐的，没一会儿的功夫，就把两朵姐妹花，哄得把自己带的好吃的都给拿了出来。
　　三个人简单的介绍了，那两朵姐妹花，身材高挑的是姐姐，叫颜如玉，那个身材贼火爆的叫颜如珍是妹妹，两个人是亲姐妹，一个母亲生的，从身材上看，两个人根本就不像姐俩儿，两姐妹唯一相同的地方，就是都哪么漂亮。豆豆母亲让我们叫她雅姐。
　　大勇买的是上铺票，在如玉上边，雅姐在大勇斜对面，如珍在雅姐上面，大勇的对面。“大勇，你把包放在床下边就行了吗，还拿床上去干吗啊，看样子挺沉的别再掉下来给我砸了。”
　　如玉坐在下面，看着大勇把大帆布包像宝贝似的扔到了床铺上，皱了皱眉，有些担心的说。
　　“没办法，包里都是宝贝，放下面不放心啊。”
　　大勇故意苦笑着说，爱美之心，人人皆有，大勇自然也不例外来，没想到坐回火车，又碰到一群美女，难道自己有美人缘吗？不管怎么样，一群帅男靓女在一起，总是让人心里觉得痛快，大勇的心里也轻松不少。
　　看颜如玉跟颜如珍的穿着，家世应该比较富裕吧，坐在下面的颜如玉一直在逗着小丫头，而上铺的颜如珍则眨着大眼睛好奇的打量着大勇，虽然一进来眼睛就被豆豆那小丫头给吸引了，但是大勇的吸引力一点都不比豆豆差，帅气的俊脸，让如珍心里蹦蹦直跳。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　颜如珍嬉笑着看着大勇问。两姐妹自小就胆大，在加上一些家里的原因，所以想到什么就说什么，有点，嗯，胸大无脑的意思。
　　“赵大勇！”
　　大勇笑看着如珍回答。
　　“赵大勇？好土的名字哦，跟你的样子一点都不配。”
　　颜如珍的话很直白，说完又俏皮的朝大勇吐了吐舌头，有些不好意思的说：“对不起啊，人家只是实话实话哦，你的名字确实很土嘛。”
　　“这也没办法啊，爹妈给起的。生之父母，受之体肤，做子女的有什么办法啊！”
　　大勇苦笑着耸了耸肩，心道，操你个小浪B的，土怎了，娘的，你他妈不土，看你那脸浪样子，就知道不是个啥好玩意了，欠操。
　　“那你多大了，是去南海市吗？”
　　颜如珍眼睛一转又问。
　　“都二十了，老喽。”
　　大勇故意叹了口气，逗得如珍咯咯直笑。大勇也跟着笑着道：“对啊，去南海半点事儿，你跟你姐姐也都是去南海市吗？”
　　“嗯，我们跟我姐姐去南海市上学，南海影视学院，（*^__^*）嘻嘻……厉害吧。人家才十七，我姐姐十八，我们一起被南海影视学院特招的。”
　　颜如珍得意的笑着道。
　　南海影视学院大勇听说过，内陆比较有名的几所演艺学校之一，那里出过好几个大明星，不过那里最有名的却不是明星，而是二奶，情妇，小姐，每到一开学，南海市有钱的那些款爷就会去那里寻找猎物，外表看似很纯洁，高贵的女人，私下还指不定被什么猪狗操呢。那里也被誉为‘二奶的摇篮’。当初大勇在那里就有几个炮友来着，都是朋友给介绍的。


第54章 小妞勾引我
　　“南海影视学院？这么说将来两位还都是大明星啦？不行，那的先给我签个名儿，别到时候跟人家提起来，说我颜如珍坐过一列车，人家都不相信。”
　　大勇嬉皮笑脸的说道，心里却暗自叹了口气，这两姐妹确实是一对迷人的尤物，只是不知道进了那个大染缸，还能保持多久的纯洁，将来还不知道被哪条狗日呢。从颜如珍开口跟自己搭话，大勇就看出来了，这个妞对自己有意思。
　　“（*^__^*）嘻嘻……哪有啊，放心好了，将来成了明星我也不会忘了你。”
　　颜如珍并没有什么心眼，胸大无脑用在她身上，一点也不差。这话题一扯开，颜如珍的话瞎子可就打开了，该问的，不该问的，反正是能问的她都问了，不能问的她也都问了。比如，大勇哥，你还是不是处男啊？……大勇的回答，当然是了，心里又邪笑着补充了句，被处理的男人吗！
　　后来颜如玉跟雅姐也都参与了进来，四个人说说笑笑的，没注意，一个多小时就这么过去，四个人的感情在不知不觉中也增进了很多也熟悉了许多，大勇本来就长的俊俏，容易讨女人喜欢，而且三个女人姿色也都不差，各有各的优点，同性相斥，异性相吸的道理用在那里都毫不为过。直到，豆豆吵吵着困了，四个人才停止了闲聊。
　　“妈妈，豆豆能确不能去大哥哥上面睡觉啊？”
　　因为四个人都不出声了，所以车厢里也就静了下来，只剩下火车轰隆隆的声音，躺在雅姐怀里的豆豆声音虽然小，可整个车厢里人都听到了。
　　“为什么去你大哥哥床上睡呀？豆豆乖，听妈妈的话，老老实实的闭上眼睛。不能去你大哥哥那里，会打扰你大哥哥休息的。”
　　雅姐假装生气的阻止着。
　　蹭，小丫头一下从床铺上跪了起来，嘟囔着小嘴道：“我不嘛，人家想去大哥哥那里睡吗，大哥哥一定会要豆豆的，大哥哥你说对不对？还有哦，豆豆肯定不会打扰大哥哥你睡觉觉的。”
　　豆豆转头来可怜兮兮的朝大勇铺上看着，那眼神让人生不出拒绝的心来。
　　大勇笑着道：“雅姐，既然豆豆愿意上来睡，你就让她上来吧，放心好了，我让她睡里边，有我在外边挡着她，掉不下去的。”
　　大勇以为雅姐怕小丫头睡上铺会掉下去呢，豆豆转头去看着雅姐，给大勇留下了个后脑勺，所以大勇并没有看清楚豆豆眼睛里的表情，雅姐的眼里闪现着笑意。
　　“妈妈，好妈妈，你就让豆豆上去嘛。”
　　豆豆撒娇的摇着雅姐的胳膊，雅姐有些生气的斜着眼睛看着了豆豆一眼，笑骂道：“你刚才不还说自己困了吗，现在又这么闹儿，等会可不许打扰你大勇哥哥休息知不知道？”
　　“嗯！”
　　豆豆开心的用力点了点头。雅姐苦笑着站起来，把豆豆递给了上铺的大勇，歉意的说道：“大勇，实在不好意思了，这丫头调皮的很，我都拿她没办法，现在又要麻烦你了。”
　　大勇把豆豆抱了上来，摇头笑着道：“没事儿，反正豆豆这么讨人喜欢我还巴不得她能跟我多亲近亲近呢！”
　　雅姐笑了笑没在说话。
　　豆豆坐到大勇铺上后，好奇的左右打量着。“大哥哥，那个果果能不能在给豆豆一个呀，刚才那个吃光光啦。”
　　小丫头站起来，趴在大勇耳边，小声的说。大勇心说怪不得她小眼睛老转啊转的，原来上来不是为了愿意跟大勇亲近，是在打大勇苹果的主意啊。
　　大勇不由笑了出来：“行啊，你自己挑一个吧，自己喜欢拿个哪个就拿哪个。”
　　小丫头在大勇耳边说话的时候，弄的大勇耳朵里洋洋的。大勇心里不禁对调皮的小丫头又多了几分喜欢！“耶，豆豆就知道大哥哥最好啦！”
　　小丫头高兴的叫了起来。
　　“扑哧！”
　　颜如珍也跟着笑了，朝大勇眨了眨眼睛，那意思好像再说，你这个大哥哥可真好哦。
　　这时候床铺下面的雅姐瞪了豆豆一眼，假装是生气的道：“豆豆你不乖哦，不是刚才跟妈妈保证过了不能再吃果果了吗，老吃甜东西容易长虫虫牙的，你怎么又朝你大哥哥要呢，不听话打你屁股了啊！”
　　“没有，没有啊，豆豆哪有跟大哥哥要果果啊，不信你问大哥哥吗！”
　　小丫头一副紧张的样子，朝着大勇一个劲的挤眼，好希望大勇能帮她一把。“哈哈，对没有，豆豆睡觉了！”
　　大勇笑着替小丫头掩饰了下，给她回了个鬼脸。豆豆给了大勇一个开心的笑脸，背在身后的小手里紧紧的抓着一个红彤彤的大苹果。
　　经过豆豆的一个小闹剧，车厢里已经平静了下来，豆豆啃了大半个苹果后，躺在大勇胳膊上睡着了，车厢外面也逐渐暗了下来，相比外面车厢里安静了很多，大勇转头看了颜如珍一眼，不知道这个妞在胡思乱想什么呢，大勇刚一转过头去，她就红着脸朝大勇眨了眨眼，眼里有片雾气，眼神像是诱惑，又像是勾引，吓得大勇忙把头转了过来，心里默念阿弥陀佛，这妞要想勾引自己，那自己可挺不住，那屁股，那胸脯，实在太勾引男人的眼球了。
　　接连两天大勇都没怎么睡好了，先是在凤姐晓晓母女身上，‘苦用功’了那么久，然后昨晚上又跟王霞和李姐那两个如狼似虎的女人大战了整整后半个夜，说不困那是假的，毕竟大勇也不是铁打的，闭上眼睛睡意就袭了过来，模模糊糊的睡了过去。那帆布包就在大勇头下，相信大勇不想让人动，就没有人能拿的走。
　　也不知道睡了多久，大勇是被身边的豆豆给吵醒的，因为豆豆动了大勇的帆布包。“大哥哥，你，你要干什么嘛，别这样瞪着豆豆好不好，豆豆害怕，呜呜……豆豆只想偷偷看下大哥哥包里有没有什么好吃的东东吗！”
　　豆豆被大勇的眼神吓的一哆嗦，畏惧的看着大勇，到最后委屈的眼泪也忍不住流了下来，竟然让大勇给吓哭了。
　　“豆豆乖，别哭啊，大哥哥又不是故意瞪你的，乖，来大哥哥给你果果吃好不好？”
　　见豆豆哭了，大勇吓了一跳，没想到这小丫头竟然被自己吓哭了，委屈的样子让大勇心里一阵自责，心里暗骂自己怎么这么大惊小怪的，心虚的朝雅姐的位置瞟了眼，还好雅姐没在，不知道做什么去。要不然自己还的费一番口舌不可。
　　原来刚才豆豆偷偷拉开了大勇帆布包的拉链，想看看里面装的是什么东西，可自己刚一动，大勇就睁开眼睛醒了。这时候颜如珍也从床铺上坐了起来，朝着这边问：“豆豆怎么了？为什么哭啊，是不是你欺负她了？”
　　最后一句是朝大勇问的“别瞎说哪有啊！”
　　大勇翻了个白眼，伸手把盛放苹果的袋子拿了过来，哄道说：“我的小姑奶奶，你别哭了好不好，你要不哭了，我就把这些果果都给豆豆吃，怎么样？”
　　小孩子毕竟是小孩子，什么事情过一会儿就忘了，看着大勇手里的苹果，又看了看大勇，不满的撇了撇小嘴说：“哼，我才不是你的小姑奶奶呢，我是小豆豆。你瞪豆豆，又那么吓人，豆豆当然哭啦。”
　　顿了顿小丫头眨着眼睛又问：“大哥哥，你把这些果果真的都给豆豆吗？”
　　大勇不觉的好笑，帮着小丫头擦了擦脸上的眼泪，点头道：“当然了，大哥哥已经是大人了，怎么会撒谎呢！”
　　“那好吧！”
　　小丫头两手搂着把大勇放在她跟前的那袋子苹果就给抱了起来，小眼睛转了转，随即又瞪大了的问：“大哥哥，我妈妈呢，我妈妈去哪了？”
　　大勇苦笑着揉了揉头，心说我哪知道你妈妈去哪儿了啊。
　　“豆豆乖别哭啊，你妈妈去厕所了，一会就能回来。”
　　这时候颜如珍的声音了传了过来。“哦！”
　　豆豆一听说自己妈妈去了厕所，马上也不再问什么了。抱着苹果，撅着小屁股又趴在了床铺上。懒洋洋的样子，看的大勇直想笑。
　　过了会，颜如珍的声音又传了过来，不过这次声音里有些嗲气。“大勇哥，听说火车上夜里都比较乱，一会等我姐跟雅姐回来了，你跟我去趟厕所好吗，我，我自己去害怕。”
　　大勇不知道颜如珍为什么叫自己去，也许是自己长的帅吧。呵呵，这样的艳遇大勇这几年也遇到了几次，不过那些女人跟颜如珍的身材比，相差太远了，大勇忍不住咽了咽口水，眼睛朝着颜如珍胸部和屁股上瞄了两眼，却没有开口。因为艳遇这东西虽然可遇不可求，但是大勇还没忘记，自己身上带着好几百万的现金呢，还是小心为妙。
　　过了十多分钟后，颜如玉跟雅姐才推开车厢的门走了进来，就在两个女人进来的那一刻，大勇眉头不易察觉的皱了皱。
　　“豆豆醒了，有没有找妈妈！”
　　雅姐把手里的包随手扔到床上，走到床铺前朝大勇含笑点了点头，转头对着自己女儿问。
　　“没有呢！”
　　豆豆懒洋洋打了个哈欠，都没动弹，可爱的样子把几个女人也都逗笑了。“真像个小懒猪！”
　　雅姐笑着骂了句，眼神里充满了母爱。这时候颜如珍已经从上铺上下来穿好了鞋子，看着还没有动的大勇瞪了眼，叫道：“哎呀，你怎么还不快点起来啊，忘记刚才当应的人家的事情啦！”
　　说完又红着脸跺了跺脚，红着脸呈现出一片焦急的样子。
　　“如珍，什么事情啊？你叫他去干吗啊！”
　　颜如玉不放心的看着自己妹妹问。这时候豆豆从床铺上跪坐起来，咯咯娇声笑着道：“姐姐不敢上厕所，怕遇到坏蛋，所以就想拉着大哥哥去喽。”
　　“臭豆豆，谁叫你多嘴的呀，哼爱陪着去不去。”
　　说完颜如珍红着脸就往外走。被雅姐拦了下，雅姐转头朝着大勇笑道：“大勇，你就陪着如珍去一下吧，这夜里火车上也挺乱的，有你一个男人陪着我们也放心点。”
　　这一切都恰似到好处，大勇眼睛一闭，脑子飞快的把事情的经过从都到尾想了一边，下一秒睁开眼睛，从床上坐了起来，脸上露出了点兴奋的笑容，眼睛暗自朝颜如珍的屁股上扫了眼，喉咙轻微的耸动了下。
　　“嗯，放心好了，有我在肯定不会让如珍出什么岔子的。”
　　大勇从铺上跳下来，笑着说了句，跟着颜如珍一起往外走，这时候雅姐跟颜如玉脸上同时露出一丝不易察觉的喜死。可就在大勇刚走出车厢门的时候，又转了回来，对着雅姐跟颜如玉嬉皮笑脸得道：“雅姐你们帮我看着点那个帆布包啊，里面有比较贵重的东西，别让人给偷走了！”
　　两个人都一愣，不过雅姐很快就回过神儿来了，笑着道：“行了知道了，快点去吧，别让如珍等急了。”
　　大勇色色的一笑，转头跑了出去。


第55章 其实这是个套儿
　　颜如玉轻轻探出头去看了眼，确定大勇跟如珍真的离开了后，才收回来，把车厢玻璃上的那块窗帘拉了上，转头对着雅姐有些但是的问：“大师姐，你说如珍不会被那小子占了便宜吧？”
　　雅姐轻轻一笑，侧头把长发往耳后拢了拢，这一幕如果落到旁人眼里，一定会觉得很有风韵，身上那种邻家大姐姐的气息，显露无遗。想了想笑着说：“应该不会吧，如珍那丫头平常那么激灵，眼珠子一转就是个心眼，这傻小子应该在她手里占不到什么好处的，再说了，你看如珍从小到大这么久，又被那个男人占了便宜着啊！”
　　颜如玉想了想，捂嘴一笑说：“也是，那丫头外表给的人感觉看似胸大无脑是的，其实心里眼多着能，多少人被她算计了，回过头来对她还千恩万谢的，呵呵，看来这次这个傻笑也不会例外。我多心了！”
　　“妈妈，二姑姑给，你们都太看不起大哥哥了。”
　　这时候床上的豆豆坐了起来，两只小脚丫达拉在床边摇晃着，小眼睛也瞪大了起来。“哦？那豆豆你到说说这小子哪里厉害了？”
　　颜如玉转过头来，看着严肃的小豆豆，心里一颤。好像有种不祥的预感！
　　“刚才豆豆想在大哥哥睡觉的时候，偷偷看下他包里装的到底是什么东西，不过豆豆刚一动那个包的拉链，大哥哥就醒了，把眼睛瞪的老大呢，豆豆都吓坏了，只好哭喽，这大哥哥才收起了那种凶巴巴的眼神呢！”
　　小丫头这时候像个小大人似的，把刚才的经过从头讲了一边，唬着脸的样子，还别说，真有那几分江湖上混的味。如果大勇在这里，听到豆豆的话，一定会感叹，为什么当初师傅千叮万嘱的告诉自个儿，出门在外，千万别小看老人跟小孩了！
　　“大师姐你看？”
　　颜如玉转过头来朝着雅姐问。雅姐脸上到没有什么变化，笑道：“怕什么，咱们也在这条道上走了不是一年两年来，这些年来高手也会过一些，难道还怕个毛头小子吗，你朝外面瞅着点，我倒要看看这小子包里到底装的是什么东西！”
　　说着雅姐跳身一踪，人已经坐在了豆豆身边，下铺跟上铺虽然不高，但怎么也近似两米吧，这轻身一踪就坐上去了？
　　颜如玉在门口守着，时不时的从窗帘里朝外面扫两眼，好奇的问：“大师姐，那小子包里到底装的是什么东西啊！”
　　雅姐拉开大帆布包的拉链后，掀开衣服看到包里那些钱时，也忍不住吸了一口冷气，心说这么大一包，如果都是钱，恐怕得有二三百万吧。旁边坐着的豆豆也凑了过来，看到里面那些钱时候，小眼睛里直冒亮光，口水都滴答下来了，整个一小财迷。
　　“钱！”
　　雅姐只说了一个字。
　　“哦！”
　　听到雅姐说是钱，颜如玉就觉得没多大的兴趣，这些年来，漂泊在火车上，见到的最都的就是钱了，见多了，心里自然觉得没什么味儿，倒是那些宝贝啊，珠宝啊，这类的总是能吸引她的目光。看着外面随口问了句：“有多少啊！”
　　“二姑姑，好多呢！”
　　豆豆先忍不住就叫了出来。伸出小手就想去包里抓，却被雅姐一下把小手拍开了，气的小丫头直撅嘴，小眼睛不满的横了雅姐一眼。如果是平时，雅姐一定会笑骂她两句，可现在雅姐却一脸疑重的样子，没有搭理小丫头。
　　“二三百万的现金，如玉你说我们要不要动？”
　　这时候雅姐到有些犹豫了，平常带几万块的就是大肥羊了，可这次却是几百万，这是肥羊，还是阎罗王，她不能肯定，当贼的没有不偷的道理，可想要当个逍遥的贼，那就的眼亮心明，什么人能偷什么人不能惹，都得自己心里有数。
　　“那么多？”
　　一听雅姐的话，颜如玉的眼睛也亮了起来，贪婪的咽了咽口水，两眼放光的道：“动，为什么不动啊，这么大一只肥羊，不宰白不宰，大师姐你还愣着什么呢。”
　　这时候豆豆也忘记了大勇刚才那吓人的眼神怂恿着自己妈妈，奶声奶气的道：“是啊，是啊，妈妈你快点拿呀，有钱了就能给豆豆买好吃的东东和好看的衣服穿喽！”
　　说实话，雅姐确实也动心了，不过她心里那层犹豫在脑子里也挥之不去，她明白偷不偷就在她一念之间，既然被自己盯上了，她就没有不偷的道理，如果不偷，将来传出去，不但自己的名头，就连师傅他老人家那名头，也会儿被这条道上的人所耻笑，拿是一定要拿，她现在心里琢磨着，到底该拿多少！
　　转回头来在说陪着颜如珍去厕所的大勇，在昏暗的车厢里大勇跟在颜如珍后面，眼睛就一直没有从她屁股上移开过，圆滚滚的屁股足有半个篮球那么大，真爆满，吸引男人眼球的同时，也诱惑着男人想伸出手去，在上面抓两把。
　　“小色狼！”
　　颜如珍红着脸在心里暗骂着，她能感觉到背后那道火辣辣的眼神，骂大勇色狼的同时，心里也升气了一种喜悦，毕竟是少女怀春的年纪，哪家的姑娘不喜欢帅小伙呢，虽然她从小跟着师哥师姐们在外面漂流了好几年，各种各样的人物也见到了不少，可却从来没遇到一个让她嘭嘭心动的，身后这却是第一个。
　　不过转头又一想，又暗自叹了口气，也许自己跟他只是擦肩而过的缘分吧，注定自己跟他不能在一起，因为他是被盯上的羊，而自己却是要宰羊的贼，两人本来就不是同一条路上的人。
　　“你在外面等我一下吧。”
　　颜如珍娇笑着脸，进到洗手间里就想关门，可大勇却比她还快，先一步挤进了洗手间里。嬉皮笑脸的说道：“那可不行，雅姐让我照看着你，万一你在里面遇到什么麻烦了怎么办，我看我还是跟你一起吧！”
　　颜如珍脸上一红，有些害臊的说：“可，可这是女厕所啊，你怎么能进来呢。”
　　“女厕所又怎么了，反正里面就只有你跟我，有什么关系呢，别说了快点关门吧，被人看到了还以为我们那个来了呢。”
　　大勇丝毫不在乎嬉笑着一把把洗手间里的门给关上了。女厕所就女厕所吧，说实话，这女厕所大勇还真没少进过，哈哈。颜如珍心急如焚的想着，这人真坏，外表长的人魔狗样的，却怎么这么不要脸呢，大勇进来不进来关系可大了，大勇不进来，她就能从洗手间里的窗户爬出去跟大师姐她们会合，可现在大勇却跟她一起进来，要想出去必须把他给打晕了，不过到时候万一要进来一个方便的……哎，怎么办呢！颜如珍脑子飞快的想着。
　　大勇却没给她怎么考虑的时间，邪笑着一把抱住了她道：“如珍你不是想进来方便吗，怎么站着发起呆来了，要不，我帮你脱裤子吧？”
　　说话的时候，大勇的两只大手已经抓住了那半个篮球大的臀部，其实他早就想这样干了，有便宜不占，那还是男人吗？更何况现在洗手间里就两个人，而且，大勇已经预料到了，颜如珍虽然会挣扎，但却一定不会叫。
　　“呀，你干什么啊，快点，快点把你的色手拿开啦！”
　　颜如珍还没被人这么紧紧的抱住过，屁股上也是第一次被人这么紧紧的抓在手里，她心里现在好乱，如果是别人，也许她早就一下子把这个欺负自己的色狼打晕了，然后再狠狠的踹两脚，然后仰着高傲的头转身离开，可现在抱着她的却是让自己嘭嘭心动的‘色狼’她拳头的握了好几次，就是没舍得下手。
　　大勇听着颜如珍带着媚惑的声音，色心又起，暗道，放手？哪有那么容易啊，把心眼打到我身上来了，这么算计我，不讨点好处，我心里能好受吗。大勇坏笑着，不但没有放手，反而把手伸进了颜如珍的运动裤里，运动裤只有一条松紧带，所以大勇很容易的就滑了进去，抓到那两只大屁股瓣时，心里一荡，下面的DD就直直的挺了起来，顶在了颜如玉的大腿根……
　　“啊！”
　　颜如珍脸上红的都快像是要滴出血儿来了，长这么大自己的屁股还没让哪个男人摸过呢，没想到，没想到今天却一时失足，被人给占了大便宜了。心里又羞又怒，手上也不再客气，抬腿就往大勇跨下挺来。
　　“嘿嘿，如珍妹妹别发这么大火啊，哥哥只不过是一时手痒痒罢了，也不至于想要让我断子绝孙吧？”
　　大勇嬉笑着用腿把颜如珍的两脚给夹住了，老二上要真挨上那么一下子，就算不死，那下半辈子也没好儿了。
　　“你，你……”
　　颜如珍被大勇气的一时说不上话来，脸上一会儿青一会儿白的，她心里明白今天自己栽了，小色狼会功夫，而且比自己只高不低，现在自己被夹住的双腿，根本就不能动弹。抬手就想动拳，大勇却又先一步从她裤子里把手拿出来，捏着她的手腕背到了身后，锁骨擒拿，只要大勇愿意，随时让她被制住的这条胳膊脱臼。
　　“如珍妹妹，这么凶巴巴的干吗，记住女人要淑女，老动手动脚的，不讨男人喜欢哦。还有你最好不要再动你的大腿了，不然保不准哥哥一用力，你这条白嫩的胳膊就废了，将来可没人会娶一个残废做老婆。”
　　大勇半调戏，半威胁的两腿松开了她。
　　颜如珍心里气的差点背过气去，这还是自己出道以来，第一次栽了呢，自小就被大师姐大师哥他们宠着的宝贝疙瘩，哪受过这样的羞辱了，一时大眼睛里的泪光就转了起来，狠狠的瞪着大勇问：“你，你想怎么样。”
　　“不想怎么样，你约我出来不就是想玩玩吗，正好哥哥高兴，就陪你玩玩喽，啧啧，瞧瞧这屁股，在瞅瞅这胸脯，真让人心动啊！”
　　大勇嬉笑着把另一只手也从她运动裤里拉了出来，转身把颜如珍顶到了车厢的门上，手色色的伸进了她衣服里，直袭巨峰……
　　“啊，你敢碰我，我大师兄，大师姐他们不会放过你的！”
　　颜如珍眼里的泪水在也忍不住滴答滴答的落了下来。


第56章 色到手软
　　“你大师兄，大师姐不放过我又能怎么样，我就碰你了。”
　　大勇故意瘪着嘴，色色的在她的胸脯上捏着，娘的，真***爽啊，怪不个男人都喜欢大个儿的，不但视觉上爽，手感上更爽，屁股也摸了，胸脯也摸了，算是暂时收来点利息了，说实话，大勇并没真想把她怎么样，这样只是一点小小的惩罚罢了。
　　“你，你……哇，你个坏蛋欺负我，我让我大师哥大师姐，他们非打死你不可，……哎呦，别捏，疼呢呜……”
　　颜如珍红着脸叫了出来，脸上还带着两道泪痕，这时候到是给人种楚楚可怜的感觉，不是刚才想让大勇断子绝孙那会儿了？
　　“别哭了，在哭我就把这个小头儿给揪下来，等将来你有了娃娃，看你用什么给他吃奶。”
　　大勇中指跟十指间夹着那颗粉色的樱栗，用力夹了夹，嘴上恶狠狠的威胁着，现在大勇已经进入了‘坏’角色演艺中，可以说演的是入木三分，像急了。
　　“你”颜如珍红倒着脸瞪着大勇，眼里的泪却不敢再落下来，用力咬着下嘴唇，脸上的样子别提多委屈了。如珍的心里把大勇骂了半死，没被人碰过的屁股，傲人的胸部，都被这坏东西碰过了不说，他竟然还这么虐待自己，自己白对他动心，现在心里恨都恨死他了。
　　“我怎么了我啊，我就是个大色狼，大坏蛋，你不知道吗？呵呵，把头转过来让我尝尝小嘴。”
　　大勇看着颜如珍诱人的小嘴，想尝尝是什么味，下面的大DD已经完全苏醒了，不过今天是没它的份儿。
　　“我不！”
　　颜如珍红着脸，把头歪向了一旁，小嘴紧紧咩着，一副绝对不让大勇得逞的样子。
　　“你说不就不啊，要知道只要我一用力，你这条胳膊可就废了啊。”
　　大勇微微用了下力，疼的颜如珍直皱眉。不过嘴上却死硬着道：“我不，我不，我就不，有本事你就把我给杀了吧，到时候不但是我大师姐，大师兄他们不会放过你，就是我师傅他老人家也会亲自给他十三燕儿报仇的！”
　　说完眼睛紧紧闭上了，脸上大有一副宁死不屈的样子。其实心里咕咚咕咚跳个不停，暗想你自己爱亲就亲，老跟我废什么话啊，人家是女孩，怎么能受了你的威胁就让你为所欲为呢。
　　“十三燕？娘的，不会惹上贼王那老鸟了吧！”
　　大勇心里嘀咕了声，不过也没往心里去，是不是贼王一脉呆会问清楚就是，自己只占了点手足便宜，应该没啥大碍吧，呵呵，就算贼王发起火来，自然有家里老爷子顶着，他也不怕。不行，颜如珍的这樱桃小嘴，自己今天非亲不可，要不可就吃亏了。
　　“管你师傅不师傅的呢，有本事你让他现在就来收拾我啊。”
　　大勇坏笑在那对巨兔上又狠狠的揉捏了一把，拿出来把颜如珍歪着的脑袋摆正了过来。看着红着脸眼睛紧闭的如珍，心里暗笑，嘴上却不客气的戏耍着道：“呵呵，现在我可要亲喽，我到要看看你怎么个宁死不屈法。”
　　说着大勇把头低下去，轻轻咬住了那娇艳的小嘴。
　　“呜……”
　　大勇刚接触到她嘴唇的一刹那，颜如珍的大眼睛就睁开了，不敢相信的看着大勇，心里呐喊着，不，这可是人家的初吻啊，你个坏蛋怎么能这霸道的就给人家夺走了呢，呜……坏东西竟然把脏舌头往人家嘴里塞，而且还那么用力的想撬开人家的牙齿，不行绝对不能让他进来……哎呦，这个死色狼竟然又捏人家的胸脯，还哪么用力，哎呀，坏了，被他的脏舌头跑进来了，呜……他竟然吸人家，感觉怪怪的，哎……
　　颜如珍的大眼睛慢慢闭上了，先前生涩的跟大勇吻着，后来也逐渐的会动了，懂得怎么配合大勇的舌头，有的时候甚至会‘玩过界’到大勇这么来转一圈，僵硬的身体也逐渐放松了下来，大勇也不是不知怜香惜玉的男人，背着颜如珍的手，也慢慢松了，另一只手身进她衣服，放肆的挤压着……
　　“呜……你想闷死人家呀……”
　　颜如珍胸膛剧烈欺负呼吸着，娇媚的白了大勇眼，这一吻两人足足亲了十来分钟，最后憋的颜如珍俏脸通红，拿手砸他，大勇才停了下来。这一次可以说大勇占足了如珍的便宜。
　　“天生靓质，如此尤物，何耐做贼啊。”
　　大勇抚摸着颜如珍的秀发，故意无奈的叹了口气。气的颜如珍横了他眼，心里大骂他不是个东西，占了自己的便宜还在这里说风凉话。撇着嘴怒气的道：“我就愿意，你还想怎么样，有什么招直接使出来吧，我是不会屈服你，也不会怕你的。”
　　说完又装腔作势的瞪着大勇。
　　“我不想怎么样了啊，亲亲摸摸就行了，难道你还想在这里把自己的初夜送给我吗？”
　　大勇无奈的耸了耸肩，那脸欠扁的样子，让颜如珍牙根直痒痒，她怎么就才发现，原来这个土巴巴的小子，这么坏呢！
　　“放屁！”
　　骂完颜如珍的俏脸就红了，心里乱乱的想着，自己怎么能随便骂人呢，他，他会不会以为自己是个坏女孩？哎呀，自己这是怎么了，他可是自己的‘仇人’啊，自己不应该安心里德的骂他吗，他怎么想跟自己有什么关系啊。
　　“哈哈！”
　　大勇忍不住笑了出来，心说这个妞还蛮可爱的吗。放开她笑着道：“行了，收拾收拾，跟我回车厢，告诉你，你可别想跑，我肯定能抓到你的，你要是敢跑的话，我就直接把你个强X了，然后在把你抛尸荒野，知道不！”
　　“吓唬人！”
　　颜如珍又不是被吓唬大的，当然不怕大勇了，红着眼白了大勇一眼，低头整理起来，刚才还没注意，现在低头一看，心里把大勇又给骂了个半死，这个坏蛋不但把自己裤子退下去了大半，胸罩也被弄开了，更可气的是竟然还给自己扣子都给解开了，隐隐约约的好像都露点了，大勇不在意颜如珍杀气腾腾的目光，色色抱手的在旁边盯着。
　　等大勇跟如珍回到车厢的时候，早已经是人去楼空，哪还有人啊！
　　“呵呵，看来你的同伙她们不要你喽！”
　　大勇坏笑把颜如珍推到在了雅姐的床铺上，眼里冷冷的闪过一丝不易察觉的杀气。
　　“哼，我大师姐她们才不会不要我呢，她们一定会回来救我的。”
　　颜如珍两手拄着床铺，把腰抬了起来，撇着小嘴说。
　　“那我们就等着呗，如果她们要不回来，我就只好拿你顶账了。”
　　大勇一把又颜如珍推到在了床铺上，自己压在她身上坏笑着用手指在她俏脸上摸了把，说道：“你确实很有诱惑人的本事，就是价格贵了点，不然买回去当个小老婆啥的也不吃亏，可你知道我那个包里有多少钱吗？”
　　两节车厢之间的通道口，夜幕中风呼呼刮的很大，颜如玉焦急的朝着抱着豆豆的雅姐问：“大师姐，如珍还没回来，是不是出什么事情了？现在怎么办！”
　　“也许我们这次不应该做这比买卖来着，本来这次是送你们去南海上大学的，哎！”
　　雅姐把怀里的豆豆给了如玉，自己接过如玉手里的大帆布包，平静的笑着道：“我去看看吧，如果一会儿我跟如珍会儿不来，你带着豆豆先下火车，我跟如珍找机会脱身！”
　　说完摸了摸豆豆的头，朝车厢里走去。
　　“二姑姑，我们也过去看看好不好？”
　　豆豆小眼睛转了转，朝着如玉说道，小丫头有些担心自己的妈妈。颜如玉想了想，自己师姐妹好歹在这条道上走了这么多年了，这次也不一定就栽了，就是栽了，姐儿三也不一定怕那个愣头青小子，看着豆豆嘴角笑了笑，点头道：“好，我们偷偷过去看看。不过你可要听话哦！”
　　“嗯，豆豆什么时候不听话来着啊。”
　　豆豆用力点了点头，咯咯娇笑着说。
　　大勇一直在等颜如珍的两个师姐回来，心里却也有些后悔，如果她们要不回来了怎么办？那不是还的跟着这丫头去她们的贼窝走一趟？三百万自己说什么都要拿回来的，平白无故的当了人家的‘肥羊’大勇想想心里就不痛快，所以抱着如珍到了上铺，一边占着她的便宜，一边耐心等待着。
　　如珍没想到大勇的轻功竟然也不错，她好歹也一百来斤啊，可在大勇手里就像轻偌无物，两手一甩就把她扔到上铺来了，自己一跳也蹦上来。现在这坏东西，竟然又把手伸进自己的衣服里，捏起自己的胸来。那种酥麻又有些微痛的快感，让她红着脸闭着眼咽了咽口水，却没有敢挣扎，当她知道大勇包里装了多少现金的时候，她就已经认命了，如果师姐不把钱还回来，这坏蛋说什么都不会放过自己的，要是把他给惹火了吃苦头的还是自己，好汉不吃眼前亏，这个道理她从小就懂得。
　　“嘭！”
　　就在如珍快要忍不住的时候，门被人从外面给推开了，雅姐含笑着走了进来。不过看到上铺占如珍便宜的大勇时，眼里的利茫一闪而过。脸上笑容却没有变，随手把大勇的帆布包扔到了自己床铺上，把头发往耳后拢拢笑道：“小兄弟，你们这是干嘛呢？刚才怎么出去了那么久啊，害的姐姐以为你们出了什么事情，拎着你的包就出去找你们了呢。没承想你们自己到先回来了！”
　　“哈哈……”
　　大勇大笑了起来，手上去用力在如珍的大兔子上捏了把，疼的如珍那丫头‘哎呦’的叫了下子。气的瞪着大勇，却不敢有丝毫的动作！
　　“雅姐，如珍的这胸脯手感还真好，这么大的家伙，小弟还是第一次摸过呢，呵呵，你还回来了，你要是不回来，保不住弟弟我就带如珍她回家当个小老婆了。”
　　说着大勇故意当着地下雅姐的面，把手伸进了颜如珍的裤子里。
　　‘啊！’如珍羞的就差找个地缝给钻了，刚才以前大勇虽然没少占她便宜，可从来没有袭击过她这羞人的地方啊，刚才自己师姐回来了，如珍还以为自己可以解脱了呢，没有这个色狼却变本加厉，更坏了。羞人的地方，在大勇手指的挑逗下，两腿下意识的紧紧夹了起来，里面其实早已经湿了……


第57章 大水冲了龙王庙
　　雅姐看着大勇竟然敢当着自己的面，占师妹的便宜，丝毫不把自己看在眼里，心里既怒又气，脸上的笑容慢慢的消失了，一把小刀片不知道什么时候夹在了中指跟食指间，杀气逐渐露了出来。
　　“把那破刀片收起来，女人家的玩什么不好啊，非要玩那位危险的东西。在我身上滑下子不要紧，可要不小心在如珍这细皮嫩肉的小脸上滑一下子，啧啧……”
　　大勇也见好就收，把占如珍便宜的手从她衣服里拿了出来，毕竟贼王那老鸟也不是什么好脾气的人物，要真把他给惹急了，北三省这块地儿，就别想出门了。那老贼手下的徒子徒孙可多如牦牛啊，凡是个有点名气的贼，跟那老头都着点关系。
　　“小兄弟，你是怎么看出姐姐们是来打你背包注意的？”
　　雅姐手里的刀片滑进了衣袖，眨了眨眼好奇的问。三姐妹再加上小丫头戏演的不说天衣无缝，那也不是一般人能看穿的，她到现在还没想通，她们到底暴露在了哪里。
　　“哈哈，刚开始比的时候我并没有怀疑你们是贼，甚至睡觉以前我都没有怀疑。不过，有上趟厕所去十几分钟的吗？从这里到厕所一分钟就够了。第二，你刚进来的时候，只抱着豆豆，根本没有拿包，但回来的时候手里却多了个包，我看包里鼓鼓囊囊的，装的油水也不少吧？第三，就是你们戏演的太好了，如珍虽然给人一种风骚的外表，眼神装的也挺勾人的，可她的走路姿势却比较特殊，你说一个根本就没跟男人上过床的女孩子，会主动勾引男人去洗手间吗？就算是一见钟情也不会这么快吧。”
　　顿了顿，大勇笑着道：“最重要的是，我那包里的钱数额太大，既然我敢只身带它上路，你说我怎么可能让它从我身边离开呢？”
　　“咯咯……小兄弟好算计啊。”
　　雅姐笑了，笑的很娇媚，大勇也笑了，男人什么时候也离不开女人，这美人计如果放在一个色狼色鬼或者一个伪君子身上，或许雅姐她们现在已经离开火车了吧。可大勇是色狼，但他不是一般的色狼，同样大勇也不是伪君子，他是名副其实的真小人一个。
　　“那小兄弟你看，我把钱还给你，你把我小师妹放了，这笔买卖做的来吗？”
　　雅姐笑着把包拎在了手里，看着大勇问。
　　“没问题。”
　　大勇爽快的点了点头，笑着坐了起来，道：“把我的包扔上来吧，它本来就是属于我的。而且里面的钱也是从银行贷的款，不容有失。”
　　雅姐笑了笑，没说话，把包扔了上来，趁着大勇接包的这个空当儿，颜如珍一翻身下了床。
　　大勇本来也没想拦她，快速的打开包看了眼，钱还在。抬头笑着道：“雅姐，这钱不会少吧？丑话先说前头啊，这钱要少了的话，咱们还不算完。”
　　其实大勇掂量了掂量分量，就知道少了没有。
　　“师姐，这坏蛋占我便宜，你快点帮我收拾他。”
　　脱身后的颜如珍，死死的瞪着大勇，如果眼神能杀人的话，那估计大勇有十条命也不够了。
　　“小妹，你没事儿吧？”
　　这时候颜如玉抱着豆豆，也走了进来，看着衣衫凌乱的如珍，回过头来对着铺上的大勇怒气的问：“你个死色狼，对我妹妹做了什么？”
　　“没做什么啊，过了几下手瘾罢了，本来就不漂亮，还凶巴巴的，小心没人敢要你啊。”
　　大勇嬉笑着戏耍着颜如玉。
　　“你……小贼，我要了你的命！”
　　颜如玉话音刚落，一道银光就朝着大勇脸上飞来，被大勇一歪头躲开了，一炳半指大的小飞刀打在大勇身后的车厢上。这一刀并没像如玉说的那样想要大勇的命，却是奔着大勇的俊脸来的，杀人现在可是犯法的，如玉还不想留下命案在身上。
　　大勇脸色一变，冷冷的哼了声，却没有动手。轻声道：“脾气还不小，就是胸脯小了点。别以为燕子坞就是天下无敌，也许贼燕子来了，我还能给他老人家三分面子，你们这些三只手的小毛贼，我还不放在眼里，你要敢再来一刀，信不信我当你师姐妹的面，把你给强X了？”
　　就算贼王来了，大勇也不一定在乎，毕竟贼就是贼，三只手的功夫别人不能比，可论单打独斗的实力，那差远了。如果下狠手，大勇有把握三招内制服这师姐妹！
　　“你！”
　　颜如玉气的没把眼珠子给瞪出来。雅姐在旁边拉了她下，转头朝着大勇冷笑着问：“小兄弟，有几分功夫到不错，但说大话也不怕闪了舌头？”
　　“呵呵，”
　　大勇不气反笑，捡起刚才颜如玉扔的飞刀，在五指间灵活的转了个圈，无所谓的说：“随你怎么说，贼燕子是前辈，我才礼敬他三分，要真动起手来，十个贼燕子在我面前都只有跑的份。”
　　“你，你竟然敢侮辱我师傅。”
　　颜如玉听大勇这样说，不但不生气，反正在脸上露出了一番喜色。
　　“我可没有，贼燕子本来就打不过我，我只实话实说罢了。”
　　大勇无奈的耸了耸肩，爱信不信被，当初贼燕子如果不是老爷子出面解围，早让人家给干掉了，贼燕子自己也承认过，见了王老爷子的面，走过十招，就只有逃命的份了，现在以大勇的功夫，不能爽了老爷子，但打个平手也应该可以。
　　“哈哈，那我到要看看谁敢这么埋汰我贼燕子，竟然让十个我都有跑的份？”
　　说话间，门外又挤进来两人个，一个四十上下岁平凡的中年人，外表给人老实巴交的感觉，不像有什么坏心眼的人，可这人确实贼燕子的大徒弟，在他前面的却是个干巴巴的老头，一身唐装。
　　贼燕子大名李九，原来这雅姐次本来是想送如玉，如珍两姐妹去南海上大学的，可到火车站时，几个丫头的贼瘾就犯了，这么着才有后来这一幕。而李老爷子一来准备去南海见老友，二来，从大勇的气质上也觉得这年轻人不简单，但他并没有阻止自己的三个徒弟，反而跟大徒弟尾随着准备看场热闹。却不承想三个徒弟竟然栽了，所以才跟如玉接了头，过来看看。也正式因为有李九在，如玉听见大勇说自己师傅才没生气。
　　车厢里站了五六个人，已经挤的没地方站人了，大勇并不认识李九，但当贼的还真没几个敢冒充贼王的，大勇‘哎哟’下子就从床铺上直起身子来，看着李九的时候眼睛直冒光，别看这老头长的不咋地，可贼有钱了。今天自己不让他出点血，那都对不起自己的运气，李九可不是任何人想见就能见到啊。更对不起家师，如果老爷子知道了自己碰到贼燕子竟然没让他出大出血，那还不骂死自个儿啊。
　　“您就是贼燕子，李九老人家吗？”
　　“没错，怎样怕了，哼，刚才还敢说大话，我师傅就站在这里了，看你还敢不敢说。”
　　如玉逮着机会了，抢先一步冷笑着看着大勇道。
　　大勇嬉皮笑脸的道：“贼燕子名头虽大，但那是分干什么事情，要说打架他还真不是个儿，老人家您是前辈您说小子没说差吧？”
　　顿了顿大勇没等李九说话，紧接着道：“对了小子忘记跟前辈交代了，我是从珍宝县出来的，家师王七是也！”
　　李九一听王七两个字，身体直一哆嗦，眼睛也瞪大了起来，大勇个却撇了撇嘴，表现出一副不好意思的样子。“王七是谁啊，不认识很有名儿吗？都没听说过！”
　　颜如玉冷哼了声，她确实没听说过。其实是当初李九在王七面前吃了大亏，被诈出了不少宝贝，自己心疼的要命，又是丢脸的事情，哪好意思跟自己两个小徒弟提起啊。
　　雅姐却知道王七是谁，暗地拉了如玉一把，让示意她别在乱说话了。
　　“哈哈，好，好，好。”
　　贼燕子大笑起来，连说了三个好子，伸手进怀，拿出了只血红的东西扔给了床上的大勇道：“你就是王七的第九个徒弟吧？行了什么都别说了，这个‘血玲珑’就算给你的见面礼吧，回去带我跟你家师问好，让他有时间来燕子坞坐坐，哎，人老了，不中用了，你们年轻人多呆会儿吧！”
　　李九说完转身就走，丝毫不带迟疑的，心里暗想，亏了，亏了，今天又亏了。
　　“那前辈慢走啊，小子就不送了！”
　　大勇得意的笑着，心说这老小子还挺上道的吗，不用自己开口就知道送东西，哎，这次先让他跑了吧，认识了他几个徒弟，也算够本了。
　　车厢里除了雅姐外，如玉，如珍都看着大勇目瞪口呆的说不出话来，没想道自己师傅进来一个照面，被这小子一句话就给打发走了，而且还把平常宝贝不得了的血玲珑当礼物给送人了？不会是师傅脑子给烧坏了吧！
　　“呵呵，想不到大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。小弟你心里可别埋怨当大姐的啊。”
　　雅姐看着大勇先开口道，称呼也从刚开始的小兄弟，变成了现在亲近了的小弟了，王七她跟着自己师傅见过一次。
　　“雅姐说哪的话啊，我要事先要知道你是李前辈的高徒，这些钱我都不用藏，直接送给你们了。”
　　大勇也不敢怠慢，既然误会解除了，那何必途生是非呢，多条朋友多条道，更何况是三位千娇百媚的美女呢。
　　“如珍妹妹，当哥哥给你道歉了。”
　　大勇正色的看着如珍，眼里充满了歉意，毕竟自己把她便宜给占大了。“嗯！”
　　如珍红着脸嗯了声，连自己的师傅都不敢动这个坏小子，她能有什么办法啊，相反能跟大勇和好，她心里还暗暗有些欣喜。
　　“哼，道歉就有用了，我妹妹的名节都被你给坏了。”
　　如玉看大勇依然还不顺眼，可却不敢再动手了。这时候都快被众人遗忘的豆豆突然开口了，奶声奶气的道：“大哥哥，那些钱钱，都给豆豆吧，豆豆要让妈妈给人家买好吃的，还有漂亮的新衣服。”
　　“哈哈……”
　　一时几人都被这小丫头给逗笑了，气氛缓和下来，大勇跟雅姐几人也算不打不相识，真认识了。剩下的几个小时里，几个人在车上谈了个尽欢，不过如玉依然还时不时的讽刺大勇几句，好像两人天生就是死对头。


第58章 夏雨的春情
　　下火车后雅姐带着如玉如珍就跟大勇分手了，她们要去哪大勇没问，反正大勇在珍宝县的联系电话和地址都被她们给要走了，大勇却没有要她们的联系方法，认识了算是认识，有缘分自然会相见了，没缘分，呵呵，那属于老天注定的事情，大勇已经有了老婆，那种东西也不强求。
　　到是如珍临走的时候，俏脸通红，依依不舍的看着大勇，小嘴张了张想说话，却被如玉拉了把，到嘴边的话又给咽回去。
　　“老大。”
　　小六子已经在火车站外面来接着大勇了。顺便利用接大勇的机会，把他老子的车给开了过来。车上往回走的时候，大勇跟小六子瞎聊着，有两个月没见，两人还是挺想念的。夏强也没拿大勇当外人，直接把他接回了家里。
　　“老大，家里没父人，要不你先去我屋子里睡会吧？”
　　夏强笑着说完，拉着大勇就进了房间，嬉皮笑脸的道：“老大，那个实在对不住，我还有事情要出去下，你就先在这里躺会吧，中午我老妈回来会叫你吃饭的，我要不回你来您也甭客气，晚上我们在好好一起去搓一顿。”
　　大勇翻个白眼没说啥，不用说这小子一定是想开着他老子的车去泡妞，接大勇只不过是个借口罢了。“早点回来，我可认生！”
　　大勇笑着回来句，倒头躺在了床上，一股子清香味儿从被子传进了鼻子里，大勇心里还纳闷，小六子啥时候也学会喷香水了？
　　“切，你还会认生？谁不知道你来了后，我老妈就不把我当亲儿子了啊！”
　　夏强嘀咕了句，让大勇一个人躺在卧室里，自己带上门走了出去，出来后，脸上露出了一种得逞的奸笑，自言自语的嘀咕了声，“老大，您老人家自求多福吧，想我姐姐那暴力婆娘的床是那么好睡的？”
　　大勇确实困了，在车上的时候提心吊胆的，不敢睡实，不过到家里可就什么顾虑的了，贴床就着了。做梦的时候，还梦见如珍那丫头又回来找自己了呢，两人偷偷摸摸找了个没人的地方，然后大勇就开始亲她脱她衣服，一直倒……大勇吧嗒着嘴，嘴角微微上翘，露出了一丝坏坏的笑容，再加上他脸上俊俏的不像话，眼角却又有条大疤，所以配上这坏笑，怎么看怎么邪气。
　　夏雨知道大勇今天早上坐火车就能到，上午做事的时候也心不在焉的，大勇那俊俏的脸，老是在脑子里挥之不去。心里不禁胡思乱想着，想见到大勇后会是个什么模样呢？以前大勇来家里，对自己都是客客气气的，自己也找不到什么毛病挑剔他，所以两人虽然也算熟悉，可并没什么大的交往，不过夏雨听自己弟弟说，大勇的功夫很厉害，所以自己还一直想试试呢，其实夏雨从夏强第一次带大勇回家后，心里就喜欢上这个比自己小五六岁的小弟弟。
　　可大勇压根就不知道，而且夏雨也见过美美，知道大勇有个漂亮的女朋友，所以虽然心里想跟大勇交往，可却也没有开过口，再加上大勇那小子好像一直都把她当姐姐看待，也让她找不到什么机会，所以单方面的恋爱就这么一直延续了下来。
　　本来夏雨以为大勇回家后，两人就再也不可能见面了，那时候凭借着时间，自己就能把他给忘了，可没想到，夏雨心里还没把大勇给消化了，他竟然又自投罗网的跑了过来，昨晚上夏雨想了一夜，下定决心，不管怎么样自己在这几天里一定要把大勇给吃定了，就算不能跟他交往，最少要在他身上破了自己的处女之身吧，自己都二十六了，还是个老女人，现在就有不少朋友在暗地里偷偷笑话自己了。
　　下午，夏雨直接请了假，不上班了，反正最近刚好破了件大案子，队里也没什么事情，就算有情况，队里的人也知道往家里打电话，因为夏雨不像别的女人那样喜欢逛街，也不喜欢打扮，最大爱好就是吃零食，和睡觉！谁能想到堂堂刑侦队大队长，外号暴力女皇，的夏雨竟然会像小女孩一样吃零食呢？估计那些被她抓的人知道后，肯定后悔不迭，当初行贿的时候怎么就没有想过送零食呢？
　　自己老爸中午肯定是不回家了，而今天恰巧，自己老妈也被朋友约出去打麻将了，中午也不回来了，夏强那小子泡妞去了，所以意外的给夏雨创造了这次没人的机会。夏雨第一次去了菜市场，拎着菜回来的时候，嘴里还哼着流行小调，脸上带着甜甜的笑容，这一幕如果被她队里的那些家伙见到了，肯定会以为，天要塌了，地要裂了，哈雷彗星要撞地球了。
　　夏强打开门的时候，不知道大勇还在睡觉，还以为家里没人呢，等把菜放进厨房，然后进了自己的屋，才发现自己床上有人。不用说，平常夏强那小子，就算进来，至少也会先敲三遍门，确定好了才走进来，自己的床给他一个胆子，他也不敢躺啊。再说夏强也没有这么高大的身材，所以这个人只能有大勇了。而且大勇肯定也是被夏强那小子蒙在鼓。要是换了平时，换了二儿一个人，保不住夏雨又会大发雷霆，把床上的人给扔出去，可这次却没有，因为床上睡的人是大勇。
　　夏雨不但没生气，相反心里还暗自欣喜，准备以后好好奖励奖励‘会办事儿’的夏强呢。轻手轻脚的走了进来，夏雨也练过武，而且功夫还不弱。走到床边的时候，大勇还没有发觉。
　　“哎，你小子没事儿长这么俊儿干嘛啊？这还让不让人活了啊。”
　　夏雨坐在床边，伸手来在大勇俊脸上抚摸着，自言自语的嘀咕了声，眼神一点点的变化着，柔荑从大勇的额头到脸颊，鼻子，最后脸大勇的嘴唇也没有放过，不过却很轻柔。
　　“娘啊，这疯婆子想干嘛呀！”
　　夏雨走到床边的时候大勇就醒了，却一直没敢睁眼睛。小六子家里有这种功夫的人，就只有夏雨一个，而且大勇又不傻，从夏雨身上那种香味儿上就闻出来了，跟自己躺的被子上的味儿是一样的，自己肯定又被小六子那小子给耍了。
　　“大勇，你说前着三年以前，雨姐姐就告诉你，姐姐喜欢你，你会接受姐姐吗？”
　　夏雨并没有发现大勇醒过来，轻轻趴在大勇身上自言自语的问。闭着眼睛的大勇顿时觉得自己心跳加快，从心口直上，好像立马就要从嗓子眼里蹦出来了。心里呐喊着：“靠，老天爷，你老人家大人大量可千万别玩我啊。”
　　大勇知道现在自己更不能‘醒’了，如果要是让这暴力女知道自己‘偷’听，她琐这么羞人的话，非得杀人灭口不可呀。
　　“说了你肯定也不会喜欢姐姐，对不对？先不说姐姐都比你大好几岁，就是你那漂亮小女朋友也不比姐姐差丝毫，你怎么可能喜欢姐姐呢。哼，要不是姐姐比你大好几岁，我一定大胆的跟你小女朋友争夺你。我就不信我还抢不来你！
　　呵呵，可现在说这些有什么用呢，你有女朋友，可却不知道姐姐心里暗暗喜欢你，你知道吗，偷偷喜欢一个人，心里有多痛苦吗，看着你跟别的小女孩子在一起，姐姐的心就像刀子割似的，却又不能跟别人说。想跟你在一起了吧，却还要找好多借口，先不说约不约的出来你，就是约出来了，又不能让人怀疑，那种感觉真的好累呢！“”‘嘀嗒’大勇感觉自己脸上碰到一颗滚烫的珠子，心里暗自叹了口气，夏雨竟然为了自己哭了。从夏强口中大勇了解道，夏雨从小就是个坚强的女孩，从小就没流过几回眼泪，十来岁的时候，一次从两米多高的墙上掉下来，把胳膊摔脱臼了，疼的满头冷汗，自己把嘴唇都咬出血儿来了，眼里愣是连泪珠都没有转。
　　“姐姐真的很像告诉你，跟你表白，可又怕你笑话我。呵呵，姐姐是不是很傻？”
　　夏雨笑着擦了把脸上的泪水。看着大勇的的脸又发了会呆，突然把头慢慢的低了下来。大勇只觉得嘴唇被凉凉的碰了一下，然后一直生涩的小舌头吐出来，甜到了自己的嘴唇。
　　这时候大勇实在没办法再装睡了，伸手抱住了夏雨的腰，然后把自己的舌头伸进了她的小嘴里。夏雨混身一颤，她大概没想到大勇竟然会醒过来吧。下意识的挣扎了下后，夏雨的身体就软了下来，依偎在大勇怀里，跟大勇回吻着。
　　大勇试探性的把放在夏雨腰部的手，慢慢的往下移动了下，半个指尖已经触及到了她的臀部上，如果换了平常，夏雨一定会暴跳雷霆，把敢占她便宜的人，打的他妈妈都不认识他了。可这次夏雨却出奇的温柔，脸挣扎都没带挣扎一下的。
　　两人分开后，夏雨跟大勇都睁开了眼睛，夏雨抢先一步，伸手盖住了大勇要说话的嘴，眼里春情涌动着，含情脉脉的看着大勇道：“别说话好吗，什么都不要说，亲姐姐吧，你，你干什么姐姐都不会怪你的。来吧，好弟弟，别拒绝姐姐好吗？”
　　大勇心里一震，看着深情望着自己的夏雨，嘴里什么都说不出来，心里却感慨万分，夏雨长的很漂亮，脸上也充满了英气，相貌气质身材样样不落于旁人，从小到大打她的主意的人也不在少数，可就她那火爆的脾气，让追求着都黯然而退，玫瑰多刺啊。可想在夏雨却赤裸裸的在跟自己表白，让自己拥有她。大勇不知道这是福分，还是痛苦，以夏雨敢爱敢恨的性格，并不一定会儿打扰自己的生活，可她却保不准儿会自己孤守一辈子，那时候……
　　也许是夏雨看出了大勇心里的忧郁和担心吧，洒脱的一笑道：“放心好了，我又不是小女孩了，知道自己现在在做什么，事后绝对不会抓你去坐牢的。姐姐只不过想体验下性爱的滋味罢了，你别说话，只要做就好了，让姐姐成为一个女人吧。”
　　说着夏雨娇笑着坐了起来，然后胸口的扣子，一个个被解了开……


第59章 落红不是无情物
　　大勇有些发傻的看着夏雨，手上忘记了阻止她，很快，衬衫的扣子，一颗颗的被解开，里面水嫩的皮肤，一点点的露了出来，然后被脱了下去，接着，黑色的蓓蕾紧紧的包裹那两只不大不小的兔子，夏雨的手已经伸到了背后，只要她手指一动，大勇就能看到，里面的全貌。
　　大勇觉得自己喉咙有点干，咽了咽吐沫，喉咙里咕噜的声音，在安静的卧室里显的很响。“咯咯，小弟你好像觉得很紧张哦！”
　　夏雨要动的手停了下来，看着大勇的傻样，眨了眨眼，娇笑了出来。
　　“嗯，确实很紧张。”
　　大勇老老实实的点了点头，心说，你以前的形象在我脑子里早已根深蒂固了，我怕啊，万一你要是只母毒蜘蛛，我跟你那个玩以后，那你不是要杀掉我后，再吃掉？大勇想想心里就一阵恶寒，不过这话他是万万不敢琐来的。不然夏雨很生气，后果很严重滴。
　　“呵呵，你是男火人啊，你有什么好紧张的，姐姐我都没有紧张。”
　　嘭，一声轻微的响声后，夏雨胸前那两只小兔子，终于完全‘弹’出来，确实是像‘弹’的一样，很紧绷，很挺翘，从它们出来的那一刻起，大勇立马就觉得，舌干口燥，小腹里像是有团火在烧一样。眼睛再也从那上面移不开了！
　　“没什么好紧张的，你就把姐姐当作是你的小女朋友来对待好喽，别告诉我你不知道怎么弄啊，夏强那小子可告诉过我，你早就跟她同居了。”
　　夏雨见大勇盯着自己胸前，一眼不眨的样子，心里很满意。毕竟她的身材也是满傲人的，只不过以前只能自己对着浴室的镜子欣赏！
　　“来吧，傻小子亲亲姐姐吧！”
　　夏雨伸手解开牛仔裤的扣子后，慢慢的把身子低了下去，脸上有些羞红的闭上了眼睛。夏雨虽然做事很大方，以前跟男队友很在一起，也不是很注意穿着，可她毕竟是女孩子吗，内心里对重要部位的保护很强，有些事情完全是下意识为之的。今天夏雨竟然害羞了，连她自己都觉得很纳闷，没想到自己还会害羞耶？
　　大勇一翻身，把夏雨压到了下面，两人对视着，慢慢彼此的呼吸都开始急促了。夏雨把眼睛给闭上了，大勇低头轻轻在那张小嘴上啄了下来，然后两人吻在了一起，从脸颊一直到脖颈，最后到了那坚挺软软的地方，含住了那只小樱桃。
　　“呜……”
　　夏雨这地方第一次被人挑逗触碰，被大勇咬住了一瞬间，脑子嗡的一下子，成了一片空白，忘记了什么感觉，只觉痒痒的一阵酥麻直通心田，怪怪的，挑拨着她心里那根弦。她想把大勇的头给推开，因为大勇咬她那里让她觉得很不自在，可手却没有移动一下，她不舍得。反手抓住了被单，五指把被单攥成了一团，然后紧紧的拉着。嘴里不知不觉的发出‘嗯啊’轻微的哼唧声……
　　大勇挑逗了会，就不满足眼前这种状态了，躬起神来，两手慢慢的把拉住夏雨的牛仔裤，退了下去。夏雨的臀部虽然不是很大，却很结实。夏雨知道大勇想干什么，没有阻拦，配合的把身体往上抬了抬，好让大勇能把裤子脱下去。
　　“夏雨姐，你真的不后悔吗？”
　　现在夏雨身上已经无一物了，大勇手指轻轻挑动着，却又不往那命中地带放，抬起头来，望着娇红俏脸等待承欢的夏雨。夏雨身体虽然不是很白，但绝对匀称，胸部和臀部都很结实，捏在手里，手感很强烈。
　　“嗯，后什么悔啊，快点上来吧，姐姐知道你也很想要对不对，咯咯……死小子，占了我的便宜，还这么假惺惺的，是不是还想姐姐给你道谢啊！”
　　夏雨睁开眼睛，娇媚的横了大勇眼，自己轻轻把两腿往旁边分了开。
　　“那我可就真来喽，到时候后悔也不许来怨恨我啊。”
　　大勇快速的把裤子退了下去，露出凶神恶煞的兄弟。夏雨直觉的眼前一黑，差点没晕过去，英气逼人的脸上也不由变的煞白。颤抖的指着大勇问：“你，你，你那东西怎么那么大啊，不会，不会是假的吧？”
　　大勇眼睛一翻，抵在她门口，嬉笑着道：“你感觉一下不就知道了。”
　　说着大勇一点点的压了进去。夏雨想阻止，却又不好意思开口，因为这可都是她自己愿意的啊。“啊，可，可你的为啥跟别人的不一样啊？”
　　夏雨弓起身来，紧紧抱着大勇的腰，眼里有些惧怕的看着那‘恐怖’的东西，一点点进入到自己的身体里。
　　“谁知道啊。”
　　大勇翻了个白眼，夏雨是刑侦队队长，自然不会没见男人那玩意了，只不过，大勇的有点特殊。前进的大军被一层薄薄的‘拦路墙’给挡住了，大勇迟疑了下，还是猛的闯了过去。
　　顿时，夏雨觉得自己身下像被撕开了一样，疼的她“妈呀声”的叫了出来，苍白着脸在大勇背后留下了几道抓痕，可以说大勇现在也身处‘水深火热’之中啊。“疼，疼，你***慢点呀，想干死我啊……”
　　夏雨在也保持不住那淑女的形象了，直接疼的破口大骂了出来。
　　大勇不想听着夏雨在乱叫，低头把她那张小嘴给堵上了。两只到手抱着她的脖子……“操她娘的，谁他妈再跟我说做爱舒服，姑奶奶撕烂了她的狗嘴。”
　　这是大勇离开夏雨的小嘴后，暴力女皇喘着粗气，嘴里冒出来的第一句话。
　　“呵呵，傻姐姐现在才刚开始，舒服的还在后头呢。”
　　大勇笑了，她里面也开始慢慢诗了。大勇动起来也不像刚开始那么费劲，只不过夏雨这个‘鸠’还不知道怎么配合。不过不要紧，大勇可以传授她吗……这大中午的，夏雨的床就被两人剧烈的运动，弄的咯咯直响，算起来，它使用寿命最少减短了三年呢。
　　“啊，大勇，不行了……”
　　夏雨呻吟着，大勇没说话，猛的一阵连击，屋子里变的安静了。躺在床上的两个人就像被哥俩好粘在一起的似的，夏雨两腿紧紧勾着大勇的腿，而大勇也紧紧抱她，中间紧贴的连一点缝隙都不带有的，也不知道谁的汗水顺着两人的身体，一直嘀哒到了床上的被单上。原本铺的干干净净的床，这下也让两人弄的乌七八糟的……
　　“呼，大勇，你真猛！”
　　夏雨嬉笑着在大勇脸上亲了口，毕竟练过武的，体力过人啊。“嘿嘿，要不要再来一次？”
　　大勇坏坏的把留在她身体里半软不硬的东西，动了下。
　　“你个没良心的就想一次把姐姐给玩死啊。”
　　夏雨娇媚的横了大勇眼，变成女人的夏雨，英气逼人的同时，眉目之间更多了一份迷人的妩媚之色，比之前更加有女人味儿了。也更像个女人了。
　　“弟弟，怎么感呢！”
　　大勇笑着翻了个身让夏雨到了上面，他怕老压着她，把她给压坏了。这些小动作，夏雨又怎么会发现不了呢，别忘了她的职业啊。
　　夏雨脸上有些红的，嬉笑着说：“大勇，刚才姐姐真舒服，怪不得那些浪妮子们都哪么早早的就找了男朋友了呢。”
　　夏雨说的浪妮子们都是她的好姐妹，私下里她们都彼此这么称呼对方。
　　“知道当女人的好了吧，那就赶紧找个男朋友吧，以后就能天天跟他这样相好了！”
　　大勇笑着在夏雨小屁屁上捏了把。劝她说！
　　夏雨幽怨的横了大勇眼，躺在他胸口，嘟囔着说：“你就舍得我找男朋友，然后让别的男人碰我啊？也像你这样抱着我，这么折腾我？”
　　大勇没敢说话，心里不由苦笑道：“我不愿意能有什么办法啊，我他妈又不阿拉伯黑人大叔，娶个二三十老婆都没问题，咱们国家可是一夫一妻制啊。难道我能让你一辈子不找男朋友，一辈子不结婚吗？”
　　“死小子，你到是说啊，你到底舍不得呀，你要说舍得，我明天就去随便找个，反正我们队里，暗恋我的人有的是，而且还都是漂亮的小伙子。”
　　夏雨等了好一会儿都没见大勇说话，气的抬起头来在大勇胸口上砸了下子。
　　看着嘟囔着嘴的夏雨，大勇忍不住笑了，伸手在上面捏了下，调笑着道：“没想到堂堂一代警花，暴力女皇，让多少黑道人物闻风丧胆啊。竟然也会像个小女人似的撅嘴，啧啧，想不到，想不到啊！”
　　夏雨脸上一红，撇了大勇一眼道：“哼，你别给我扯开话题，我问你，你愿不愿意看着别的男人像你这么玩我不，你要说愿意的话，我现在就找十个八个的来，就在你面前表演表演，反正你也不在乎我。”
　　说着竟然眼睛一红。
　　“我当然不愿意了。别说十个八个的了，就是一个也不行啊。我并不是不在乎你，让你找个男朋友是为你着想，你就算不替自己想下，你也的为家里的父母想想吧？”
　　大勇叹了口气，抚摸着她的短发说。他知道夏雨现在说的都是气话，就算是找十个八个的男人来，也是来给她当沙包出气来了。
　　“这就不用你管了，我的事情我自己会处理的。”
　　夏雨无所谓的道，贴大勇怀里，又笑了起来，傻傻的说道：“只要让姐知道你不舍的把我给别人就行了，姐姐也不图你什么，只要你以后能时常想想姐姐。”
　　大勇抚摸着夏雨的裸背，没敢接声。过来会儿，夏雨睁开眼睛指了指两人身边床单上那朵娇艳的小红花儿，温柔的说：“知道这是什么东西吗？”
　　大勇老实的点了点头，嗯了声。夏雨又问：“那你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　大勇用力点了点头，他还能说什么能，对于夏雨这个傻女人，他也只有无奈点头的份了，又一个好的女孩把心交给了自己。血红的小花，代表着一个青春，代表着一个纯洁无瑕的玉体，更代表着……
　　“落红不是无情物，化作春泥更护花啊……”
　　“大勇，姐姐现在又想了，你，（*^__^*）嘻嘻……我们再来一次好不？”
　　夏雨媚眼如丝的再次搂起了大勇的脖子……


第60章 废铁价
　　“不会被你妈妈他们逮着吧？”
　　大勇看着像个小馋猫似的夏雨，苦笑着问。初尝性爱啊夏雨比大勇还玩心大，不把体力用光不会罢休的。更何况夏雨都不知道什么时候，还有跟大勇这样的机会了。
　　“放心啦，我爸爸中午不回来，我妈妈被朋友约出去打麻将了，夏强那小子，哼，就算他回来，我们也不必须在乎他，呵呵，来嘛。”
　　夏雨娇笑着，自己动了下，她感觉到了大勇又直挺起来。一边自己摸索玩着，一边嬉笑说：“今天整个下午，我人都是你的了。”
　　大勇只好抱着夏雨的小屁屁‘再接再厉’起来……
　　“大勇好饿啊，背你去给我做点吃的吧？”
　　夏雨肚子已经咕噜咕噜叫了好几声了。大勇看了看旁边桌上的闹钟已经下午四点多了。整整四个小时，夏雨就像个女战神一样，跟大勇‘搏斗’着，（肉体搏斗，自由发挥）汗水，两人交合流出的液体，弄的屋子里充满着一股子淫靡的气息，不过现在夏雨只能软在大勇身上，动不了了。玩玩停停，玩玩停停，没想到四个小时就这么过去了。
　　“啪！”
　　大勇在夏雨的屁股上轻轻的拍了下，笑的道：“夏雨姐，都四点了，我们起来收拾下巴，万一被你妈妈回来堵在被窝里，那多不好啊。而且弄不好你妈会拿着笤帚，把我赶出家门的，到时候我可就得露宿街头了。”
　　“哎呀，你怕什么啊，我妈对你比对小强还好，你要搞了她女儿，她高兴还都来不及呢，怎么会舍得赶你出门呢！”
　　夏雨闭着眼睛，懒在大勇身上不想动弹，不过这句话，大勇怎么听着这么别扭呢？
　　“夏雨姐，好像是你强迫我搞你的好不好，我是被迫的耶。说起来我可是受害者！”
　　大勇装作委屈的撇了撇嘴，不过嘴角的笑容却怎么也掩饰不掉。
　　“狗屁的受害者啊，你占我的便宜还在这里说三道四的，信不信我把你这玩意切下去？拿去喂我们队里的大黑！”
　　夏雨伸手在大勇的DD做了个要剪的动作，吓得大勇笑容进去，哭丧着脸：“夏雨姐，您可不能打它的注意啊，它还有‘历史性，传宗任务’没完成了，万万剪不得啊！”
　　“你就跟我皮吧。”
　　夏雨横了大勇眼，从床上坐了起来。眉头轻微皱了下，转过头来又在大勇腰上捏了把，红着脸骂道：“都是你个坏东西干的好事儿，你看把我的床弄的。起来抱着我去洗澡！”
　　“一个人可弄不出来。”
　　大勇嬉笑着嘀咕了声。不过看着夏雨举手又要打，忙做了投向的手势，老老实实的抱着夏雨进来浴室，夏雨家在南海是算是中产阶级，家里父母都是单位领导，夏雨是刑警队大队长，钱也不缺。大勇冲了个凉后，就被夏雨从里面给赶出来。夏雨闲大勇在里面老对她动手动脚的使坏，不老实，挑拨的她心里乱的荒。
　　夏雨洗完澡出来后，走路的姿势有些怪，活像个扎了膀儿的鸭子，大勇偷偷直笑，气的夏雨狠狠的再他头上来了几下，瞪了两眼。“哼，你还笑呢，知道人家第一次，你还那么使劲，现在又躲在后面幸灾乐祸的。”
　　“夏雨姐，这你可不能冤枉我啊，刚才明明是你叫着‘哎呀，好弟弟，姐姐受不了了，用力……快，快，用力吗……’现在怎么回过头来又怪我呢。”
　　大勇嬉笑着捏着嗓子，故意学夏雨嗲声嗲气的样子，气的夏雨直跺脚。
　　两人弄了点吃的，点吧了点吧肚子，大勇不会做饭，夏雨只会煮面条，所以空有夏雨买的那些菜，却是生的只能看着，不能吃。不过夏雨卧室里放着有不少零食，这些拿来解决下温饱还没问题。
　　床被夏雨收拾过了，又在屋里通了通风，喷了点香水，把那个种淫味儿给压了下去。“大勇，你包着里装的是啥啊，怎么这么沉呢！”
　　收拾屋子的时候，夏雨把大勇的包动了下地方，因为从小练武的关系吧，她力道比较大。要不人百来十斤的东西，别人还真不见得能提的动。
　　“宝贝啊。”
　　大勇随口说了声。
　　夏雨好奇的拉开背包链子，往里看了眼，这一看不要紧，突然‘哇呀’声，把大勇吓得都够呛。夏雨更条件反射的，一下把手枪抓在了手里。“大勇你给我老实交代，这么多钱你是从那里弄来的，你要不说实话，可就别怪……”
　　说道半路上夏雨突然停了下来。
　　大勇直接翻了个白眼，苦笑着道：“夏雨姐，你那可是真枪，别走了火，最好也别用它的口对着我好不好？我不是罪犯。”
　　说完倒在了床上，嘴里小声的嘀咕了句：“怪不得没人敢要你呢，动不动就用枪口指着谁，这谁受得了啊！”
　　夏雨默默地把枪收了起来，把帆布包的拉链拉上。走到床边扑进了大勇的怀里，小声的呜咽起来。大勇一愣，没想到夏雨会这样，忙做哄道：“夏雨姐，我，我就是随口一说，你别哭啊，其实你也很漂亮啊，温柔的时候也像个小猫似的讨人喜欢，再说了，我不就拿你看了个玩笑吗，你这么漂亮又怎么会真的嫁不出去呢。你说是不是？好了，好了别哭了！”
　　“对不起，我不该拿枪指着你。”
　　夏雨抬起头来，可怜兮兮的瞅着大勇，让大勇觉得直想笑。抬手帮他擦了擦脸上的眼泪，笑着道：“好了，我又不是真的怪你。别哭了啊，乖！”
　　“嗯！”
　　夏雨温顺的点了点头，然后脸上一红，有些不好意的说：“你的小坏蛋，又把姐姐弄哭了一次，在你跟前也不知道为啥，就是老怕你生气，会不离我了。我就纳闷，我到底为什么要怕你啊，哼！”
　　说着还示威的朝大勇哼了声，弄的大勇苦笑不得的。
　　夏雨又好奇的问：“大勇你哪来儿这么多的钱啊？”
　　“贷款呗！”
　　大勇笑着说。夏雨又好奇的问：“那，那这些钱都是你从梅山拎过来的？这里面有好几百万吧，你也不怕出事儿？”
　　大勇丝毫不在乎的说：“能出什么事情啊，呵呵，不就是几百万吗！”
　　“不就是几百万？”
　　夏雨把大勇的话又重复了一边，拿那种眼神看着大勇，弄的大勇身上一阵不自在。夏雨像是第一次才认识大勇一样道：“不就是几百万？你说的到轻巧，这可是几百万，不是几百块，姑奶奶我长这么大还没见到过这么多钱呢！”
　　说完，夏雨不搭理大勇了，把大勇的钱袋子拿上床，自己看着里面几百沓子票子，直着眼睛发起呆来。
　　“夏雨姐？”
　　大勇轻轻推了推她。啪，手被夏雨拨开了，却没把让她的视线从钱上转移到大勇身上来。“做什么？”
　　“你口水流出来了！”
　　“……”
　　晚上夏强妈妈回来，看到大勇时，也满脸的笑容，拉着大勇坐在沙发上说个不停，那个思念劲儿啊，怪不得，夏雨跟夏强都嫉妒大勇，说他才是自己妈妈的亲儿子呢，大勇对女人的杀伤力，一点不次于广岛‘试验’的原子弹。
　　吃完饭的时候，夏强才春风得意的跑了回来，看着大勇嬉笑道：“老大，醒了？嘿嘿，那个，我老姐没对你怎么样吧？”
　　大勇耸了耸肩，在他耳边小声道：“对我到没怎么样，不过她好像有说过，今晚上要拔光你全身的毛哦！”
　　说完，夏强直接打了个冷战，眼角正好扫到夏雨关心的眼神，这一下子背后的汗毛全都立了起来。
　　晚上，夏强的老子，夏威夷跟大勇谈了下物资局那批二手车的事情。夏强父亲的名字确实有个性，这名字好像还是当初夏强爷爷专门请算命先生给起的呢。
　　“大勇啊，这次你带了多少钱来啊。”
　　夏强老子夏威夷盯着大勇直奔主题。大勇笑着拿出烟来，递给了夏威夷跟，笑着道：“大伯，抽烟！”
　　夏威夷也没跟大勇客气，笑着伸手接了过去，大勇自己没拿，把手里的烟盒扔给了旁边的夏强。夏强老子身上的官气很重，无缘无故给人一中压力感，所以之前大勇跟他只认识，说过几句话，并没深谈过。、“大伯您放心好了，钱肯定会够。”
　　大勇笑着并没有给夏威夷透露自己的底儿，毕竟站在不同的立场上，想的都是自己的利益。什么是商人啊，用最小的价值，榨取最大的利润，虽然大勇还不是一个成功的商人，可上学的时候书可没少读。
　　“呵呵！”
　　夏威夷看着大勇笑了两声，这时候坐在他旁边的夏母推了他下，横了他眼道：“行了，在孩子面前你摆什么臭官架子，告诉你大勇现在可是我干儿子，也就是你干儿子，咱们儿子的事儿，你可不能马虎，听见了没。要不这个月你就睡客厅沙发吧！”
　　夏强母亲在家里，算是比较强势的人物，一边情况，夏威夷只有苦笑的份。
　　夏强母亲叫刘秀云，很早已经就私下里叫大勇儿子了，这一家人都是知道事情，就是没在夏威夷面前挑明过。夏威夷看着自己老婆，苦笑着道：“行了，我还不知道吗。大勇的事情我能不帮吗。”
　　转过头来看着大勇正色的道：“车一共有二十七辆，都是七八成新的，最多的只跑了两年，有几辆甚至是新车，不过市里集体换车，所以就把这批车给淘汰下来了，这些夏强也都跟你说过了吧。至于价格吗，你没来的时候我就跟局长打了招呼了，按他的意思，既然家里人买吗，那就按报废车，废铁价格算就可以了。”
　　“废铁价？”
　　不但大勇一愣，就脸夏强都愣了。
　　“嗯，三万一辆，手续齐全。”
　　夏威夷眼睛看着大勇笑着点了点头。
　　“爸有这么便宜吗？”
　　这下夏强到先忍不住问了出来。夏威夷笑看着大勇却没开口。
　　大勇心里琢磨着，三万一辆的价格，几乎就跟白送没有什么区别了，二十七辆，八十一万？卖掉的时候能卖多少？十万一辆肯定没问题，当初大勇算计着买的时候，就是这个价格，只是没想到会这么便宜。不过大勇心里却明镜是的，这三万是车的价格，还有‘关系钱’大勇没出呢。


第61章 风韵干娘(上)
　　大勇心里算计着，盯着夏威夷的脸想找出点眉端。三万一辆确实跟卖废铁没啥区别了，可是‘送礼’要花多少呢，不送礼？那还想拿下这批车？就是十万一辆人家也不一定卖给你啊！这三万的价格是要打通关系以后花费的价钱。
　　“老大，你还考虑什么呢，三万一辆啊，**，你转手一卖，最少能赚个百八十万的，你这一下子可就发了啊。”
　　大勇并没急着说话，旁边夏强到先急了起来。站起来眼睛红着叫了出来。
　　夏威夷看着自己的儿子，心里暗自叹了口气，哎，自己的儿子还是嫩了点啊，虽然并不笨，可官场上那一套也不是一天两天就能学得会的。不过自己儿子的这个朋友到是不错，沉稳，圆滑，精通事故，不急不躁，是个好胚子啊！
　　“你给我坐下！着没看见你爸跟大勇正谈事情呢吗。”
　　李秀云横了儿子一眼，别看她是女流之辈，可眼光，见识，并不一定比自己老公少多少，李秀云出生富贵之家，自小的底子就比夏威夷厚，夏威夷原来也是个穷大学生，如果没夏强母亲家的提点，也爬不到今天这个位子。
　　夏强被老妈骂后，翻了个白眼又坐了回去，现在老妈依然是自己的‘衣食父母’，泡妞资金很大一部分都是从老妈身上下来的，夏强这时候还没有跟老妈翻脸的本事，只能溜须拍马着。
　　“大伯，您看大勇也不能让您白忙不是，您十万，六十万给您托人上下大点下关系。这点钱够吗？”
　　大勇笑着琐了两个数字，虽然有小六子的关系，可咱们也不能让人家白帮忙不是，无利不起早，至于那六十万夏威夷，他怎么分配，那就是他的事情了，大勇估摸着六十万上下打点一下应该够了，至于他贪不贪就不关大勇的事情了。
　　“哈哈，好，这事情就交给大伯好了，明天我带你去看看车。”
　　夏威夷看着大勇笑了出来，眼里露出了赞赏。李秀云对官场这一套多少有些了解，也心照不宣。只轻笑着骂了句：“钱要用不了，你就给咱儿子拿回来，别让咱们儿子赔了。”
　　大勇笑着没说话，八十一万的车钱，七十万的‘办事儿钱’，算起来才一百五十一万，二十七辆车花的钱也比大勇算计的便宜的多，五万多一辆，这么便宜的价格，大勇肯定有赚头，当初大勇琢磨着是十万到十五万一辆。然后再倒一手，赚点。
　　“干妈，放心儿子陪不了。”
　　大勇笑着对着李秀云说，心里对自己这个‘干妈’还是挺感激的，如果没有她跟小六子这层关系，一百五十万的价格想买下这批车，根本就不可能。这就是关系啊，有关系好办事，没关系，呵呵，有钱也白搭，找不找进去的门儿。
　　“小强啊，你也多跟大勇学学，你的魄力相比大勇，差远了。”
　　夏威夷看着自己儿子，摇头了叹了口气。夏强小声嘀咕了声：“你要给我个千八百万的，我比老大还有魄力！”
　　气的夏威夷跟李秀云同时骂了声：“这死小子。”
　　“对了，大勇，你从那里找来了这么多钱啊？一百五十几万这可不是个小数目啊！”
　　李秀云以前就知道大勇的家境并不是很富裕，好奇的问。一百五十万多万，这么多的钱就是放在自己家里，那凑凑也的倾家荡产，才差不多能凑齐吧。
　　“托人从银行贷的款。”
　　大勇笑着也没隐瞒。
　　“大勇啊，这批车虽然都是好车，价格也不错，可你确定买回去，在你们那地方都能卖的出去吗？”
　　夏威夷虽然也知道这批车倒一手能赚不少，就算便宜买下来，可一时往哪里找哪么多买主去啊，有钱的人都买新车了，反正能买的起车的谁还在乎多花那么几万，去买旧车啊。再说了，这批车要短时间卖不出去，那在手里压着的时间越长，贬值的越厉害，也正是这个心思，所以知道这批车的人虽多，却真上心想便宜买下来的到没有，这才能便宜了大勇这个外来人。
　　“应该差不多吧，我们那里不比南海这边，想买车手续特别麻烦。”
　　大勇笑着想了想说，他并没有给夏威夷细致的解释，因为夏威夷心里根本就看不起大勇家里那个穷山沟沟。可他那里知道就是大勇那么个穷山沟沟有钱的土财主，比南海市也少不了多少，虽然南海市的人都很有钱，可要想从他们手里赚钱不怎么容易，可要是想从那些大矿主身上赚一笔，却容易的多。那些人，都是钱多的没处花的主，那些人也不在乎多花那两儿钱！
　　李秀云又问了些大勇回家以后情况，闲聊着，时间就这么不知不觉的过去了。这晚上夏雨躺在床上，辗转反侧，就是睡不着，睁着眼睛的时候，脑子里想大勇，想今天中午两人做的荒唐事儿，闭着眼睛，就觉得大勇还像趴在自己身上干自己似的，一下一下的，让她心头跟虫虫爬一样，反正现在特别希望大勇能过来，弄自己几下，下床装作出去了几次，可却没见到大勇出来，也没找到机会。回来的时候坐在床了上发了会呆，红着脸自言自语的嘀咕了声：“哎呀，这是怎么了，什么时候浪成这样，老想男人了，不行，我不是淫妇，我得马上睡觉。”
　　说着躺在床上，把被子蒙在了头上……
　　第二天一早，大勇提着钱就跟夏威夷出去了。车大勇见到了，都完好无损的停在物资局的大院里，不过没怎么遮风避尘的，外表弄的有些脏，这些车的手续齐全，大勇挨个都看了，跑的最长的还没有超过十万。有四辆甚至出厂还不到半年，洗洗就是辆新车。
　　看了看车后，大勇笑着拒绝了夏威夷带他去见领导的好意，这里有他比自己好办事儿，自己去了保不准还的请那些官官头头们出去逍遥一下。既然钱都给人家了，这些不要的钱，能不花，大勇就不花，就算回去给美美，芬芬娜娜她们带两件衣服也好啊。
　　看完车大勇到家，还不到中午十一点，正好这时候李秀云打扮好了想要出去，见大勇回来眼睛一亮，都没让大勇回房间，笑着拉着大勇就往外走说：“干儿子回来的正好，走陪干妈去打麻将，三缺一正少个人呢！”
　　“打麻将？干妈还是不要了吧，我又不会。”
　　大勇苦笑着不想去，今天早上夏雨可是悄悄的威胁过他，让他中午在家等她。
　　“不会打没关系，可以学啊。听干妈的话，走吧，干妈还能亏待了你啊。这次我有个闺房姐妹请到了一个非同一般的朋友，想让干妈陪着去巴结巴结人家，至于是什么人干妈还都不知道，不过以后你想在南海市做点什么，能认识点这些大人物们的太太对你帮助也不小！”
　　李秀云笑着道。
　　大勇想了想，既然李秀云这么说了，自己也不好意思拒绝，毕竟托人家老公办事呢，更何况她还是夏强夏雨的妈妈。苦笑着点了点道：“那行，干妈你等我会儿，我进去拿点钱，要不到时候打麻将没钱输，多给你丢人啊。”
　　“你这死小子，心眼真多。”
　　李秀云笑着点了点头说：“去吧！”
　　大勇把钱放在夏雨房间呢，里面除非了给夏威夷了七十万，还有二百三十万扔在床底下呢，大勇也没想存到银行，因为不知道啥时候还要用呢，又存又拿的费事，在刑侦队大队长的房间里，这钱还能长翅膀飞了不成！
　　从帆布包里拿了沓子，大勇踹进兜里，一边往外走着一边苦笑想着：“看来今天是破财的命儿啊，没跟夏威夷去见领导，却被自己干妈拉去打麻将，哎，去哪里还不是破财啊！”
　　更主要的是，自己放了夏雨的鸽子，还不知道她晚上会怎么折磨自己呢。
　　跟李秀云出门，打车到了她朋友家，在车上大勇听说李秀云说，她朋友的老公是市里一个大头头，如果不是两人自小就是好朋友，再加上李秀云的娘家在南海也算比较有势力的人家，人家都不屑跟物资局科长那么小官的老婆交往呢。李秀云这朋友的老公，是市局级！
　　让市局级的老婆都去巴结的人物，大勇想不到那是站在什么层次的人物。但绝对不是大勇这样的小人物能惹得起高攀的上的。
　　“是秀云来了，快点进来吧，我们都快等急了，哎呦，这帅哥是谁啊？长的真俊啊，呵呵，秀云啊，你可不地道啊，竟然学人家老牛吃嫩草，你也不怕你们家那口子修了你啊！”
　　开门的是个四十上下岁的中年女人，有些胖，但保养的还不错，跟李秀云的年纪相仿，大勇猜想她大概就是李秀云的好朋友，丰姨吧！
　　“滚你的，乱嚼耳根子，你老公才羞了你呢！”
　　李秀云横了丰姨一眼，带着大勇走了进去，笑着介绍道：“这是我干儿子，大勇，大勇这就是你丰姨！”
　　看样子两个女人感情极好，说说闹闹也是平常事！
　　大勇对着丰姨笑着说了句：“丰姨好！”
　　声音不卑不亢，潇洒自如。丰姨上下打量了大勇两眼，挤了挤眼嬉笑说：“你就是秀云的干儿子大勇啊，啧啧，小伙真帅，行了，快点进去吧别让客人等急了，大勇来了正好，凑把手能打四圈了！”
　　说着带着大勇跟李秀云进了客厅。
　　大勇个子要比前面李秀云两人要高，偷偷往里望了一眼，客厅里坐个位三十左右岁的风韵少妇，妩媚之极，一身红色的旗袍，衬托出身上个高贵，淡淡的笑容让人觉得很有好感的同时，身上那种庄严却又让不敢轻易冒犯。“大人物！”
　　大勇脑子突然冒出了三个字。
　　“来秀云我给你介绍下，这位是黄云，黄女士。”
　　大勇发现丰姨转头看黄云的时候，眼里露出了一丝恭敬之色，脸上的笑容也有些献媚。“这位就是我的好朋友秀云，这是秀云的干儿子大勇！”
　　“呵呵，既然人来齐了，我们就动手吧，手都痒痒了！”
　　黄云好奇的在大勇身上打量了两眼，含笑着站起来道。黄云的声音很好听，旗袍里的身体也凹凸有致，大勇心里忍不住把她跟宋琴比较，外表两个人的年纪都差不多，气质宋琴多了丝平易近人，而黄云则多了种高贵，不过论相貌，论风韵，论妩媚，宋琴都有跟她一叫高下的实力。


第62章 风韵干娘(中
　　丰姨家有个屋子里门放了张麻将桌作为麻将室，用来招呼朋友们来打麻将的，李秀云对这里好像也不陌生，大概以前常来，黄云坐在了对着门的主位上，而且这里辈分的最小的大勇，被丰姨拉着坐在了黄云的右手边，大勇对面是李秀云。
　　四个人一边说笑着一边码起牌来，不过气氛好像有些压抑，除非了黄云外一身轻松外，其她人虽然面带微笑可都是心事重重的样子，大勇心里也暗自琢磨着，这黄云到底是何方神圣呢，竟然能让丰姨这个市局级太太都如此。
　　“来黄姨，丰姨，干妈我给你们讲一个笑话吧。”
　　大勇一边码着牌，一边嬉笑着说道。四个人只顾着哗啦啦弄着牌，气氛却怎么也热不起来，谁都没先挑起来说话，只好大勇这个小辈挑起来了。更主要的是，大勇想给黄云留下一个比较深刻的印象。
　　“好啊，讲吧！跟”黄云笑着点了点头。她从大勇一来，心里就对这个帅小伙感觉到了好奇，虽然俊俏过人，却不给人文弱的感觉，眼角有条大疤，却又不让人觉得那么凶神恶煞，配合在一起，恰在好处，尤其是那双深邃的眼睛，让女人见了都会不知不觉的被吸引似的。
　　“那我可讲了啊，呵呵，从前吧有夫妻二人打麻将坐两对面，妻子对丈夫说：“等我停叫了，看我眼色行事。”
　　于是两圈过后妻子停牌了，遂将两腿分开，呈八字状。丈夫见状，立即打出八万，结果给别人点了炮，妻子大怒：谁要八万了，我要小鸡。”
　　大勇含笑着把笑话讲完的时候，牌也码完了。
　　“咯咯，你个死小子，竟然讲这些没六儿的东西。”
　　丰姨白了大勇眼，笑着骂了句，而且黄云也轻轻一笑，并没有因为大勇这个不怎么正经的笑话感到生气，随手把色子打了，结果四人里丰姨坐庄。
　　“九筒！”
　　啪，丰姨第一张牌打出了九筒。大勇嘿嘿一笑，道；“丰姨，我在给你说个笑啊，有天阿月要亲自下厨做饭，问正在打麻将的母亲，要淘多少米？妈妈没有听到阿月的问话，一面把手里的牌打出一面说：“九筒”结果那一锅饭让他们整整吃了一个星期。”
　　“这死小子。”
　　李秀云也捂嘴笑骂了句。有了大勇这个懂得察言观色又风趣的人物在，三个中年女人也逐渐放开了，开始有说有笑的玩起来，大勇也时常满糊，不过他糊的却都是小牌，而输的却往往都是大头。这里面其中黄云赢的最多，赢了差不多有三百了。
　　不知不觉的几个小时就这么过去了，中午的时候丰姨给四个人每人泡了碗方便面，拿了点糕点，就在麻将桌子上吃的，谁也没离场，大勇也看出来了，黄云这个女人也是对麻将着迷的人物，而且对牌技也很精通。大勇这样放水其实早被她给看出来了，看大勇的眼神里，欣赏的神色越来越多，同样，单独跟大勇说笑的时候，也随之多起来。
　　大勇对着三个成熟的女人，胆子也悦来越大，慢慢从含蓄的话语里，也朝挑逗的语言里过度着，这不正好黄云又碰了，大勇笑着又来了个笑话，这次的比较色。
　　某日，黄教授陪三位女宾打麻将，手上这副牌打成了黄庄，且听他们的一段对话：甲女：（面带温色地）教授老是在我下面碰啊、杠啊，把我都搞死了……
　　乙女：（倦态可掬地）我一直在自摸一洞，哪晓得教授一人就摸了三个一洞……
　　丙女：（不无幽怨地）我一直在等么鸡，可是教授始终捂着他的小鸡不肯放一炮……
　　黄教授：（瞠目结舌地）……
　　“呵呵，这坏小子，竟然想挑拨我们是不，愣着干什么啊，快点发牌啊！”
　　黄云妩媚的给大勇了个白眼，弄的丰姨跟李秀云都暗自为大勇捏了把汗，生怕这个笑话会得罪了黄云，因为这笑话里的隐含着更深一层的挑逗之意啊。
　　桌子下面，李秀云暗自踢了大勇一下，告诫他别太放肆了。大勇笑着接下来也没在说什么黄色的花边，不过风趣的语言还是把三个女人逗的娇笑连连。黄云看着大勇的脸，打麻将都有些心不在焉了，也不知道为什么，对这个见面才短短的几个小时的小辈儿，心里感觉特别奇怪，兴奋，动心，舞动，好久没发生过的事情，发生了！
　　这把大勇坐庄，大勇正低头弄牌的时候，腿突然被黄云踢了下，第一次大勇还以为黄云是不经意的，可马上就意识到自己想的是错误的，因为黄云主动把鞋子脱了后，把穿着肉色丝质短袜的长腿搭到了大勇的腿，笑着道：“哎，坐了半天了腿都快麻木了，大勇我把脚搭在你身上放会儿，你没什么意见吧？”
　　说着还笑着朝大勇眨了眨眼。
　　大勇低头顺着黄云的腿往下扫了眼，一时不由觉得心跳快了几分，红色的旗袍开叉处，露出的白嫩大腿让他觉得怦然心动。心里虽然很兴奋，可大勇脸上却笑着丝毫没有表现出来道：“我哪敢有什么意见啊，我还等着黄姨给我‘放炮’呢”大勇嬉皮笑脸着故意的把‘放炮’那两个字说的音节高了一拍。因为丰姨跟李秀云都在弄牌所以没怎么注意。黄云脸上却一红，掩饰的低头摆起牌来。
　　大勇咽了咽口水，心里暂时还不敢确定黄云这是不是在勾引自己呢，可有一点自己可以可定，黄云对自己的印象肯定不赖。大勇也没什么兴趣的打着牌，同时手暗地伸到桌下，悄悄的在黄云放在自己腿上的小脚上捏了把，大勇在赌，赌这个高贵美艳的女人，看上自己了。
　　黄云脸上笑容都没变，脸上的红韵也恢复了常色，大勇看了两眼就把眼光收了回来，以为自己的感觉猜测错了呢。不过过了有一分钟后，黄云放在自己腿上的小脚丫突然动了，歪动着在自己胯间扒拉了下，暗示不言而喻。
　　大勇一愣，脸上的笑容立马就大胜起来，大勇知道这个成熟艳丽高贵的女人上钩了。又打了两圈，黄云轻轻扭了扭脖子，把腿从大勇身上拿下去，站起来笑着道：“丰裕，这是你的家，你就进下地主之谊，帮我们弄些吃的吧，今天晚上咱们谁也别离开了，玩个通宵吧！”
　　既然黄云这样说，丰姨自然不会反对了，站起来笑着说了声好后，几个人就从麻将室里走了出来，丰姨先给她老公打了个电话，对话很简单，或者说只传递了一个意思，那就是今晚上家里有客人，让他自己找个地方去睡，别回家了，至于睡那里，丰姨就不管了，爱睡大街睡大街，爱谁情人家睡情人家，反正就是别回来打扰她们玩牌就行了。
　　丰姨也没自己做菜，而是给离这个小区不远的一家餐馆打了个电话，让他们做了几个拿手小菜，一会送过来，几个人只等着送过来吃就可以了。
　　坐在沙发上黄云好像对大勇来了兴趣，笑着问了大勇几个问题，比如‘大勇你家是那里的啊！’‘你以前在南海上过大学吗？’“呀，没想到你还是南海大学毕节的高才能呢！”
　　“你这次来南海干什么啊！”
　　大勇无一例外也都老老实实回答了，而且丰姨不时跟干妈李秀云交换个眼神，含笑着坐在旁边都没有插话。这时候黄玉突然转头对着李秀云笑道：“秀云啊，大勇这个孩子今天我一见面就挺喜欢的，也觉得很亲切，我想认识他当我的干儿子，你是干妈，你看行吗？”
　　李秀云一愣，下意识的把目光转向了丰姨，丰姨眼里自然忍不住露出了狂色的神色，嬉笑着道；“好了，不过我也挺喜欢大勇的，黄云你看这样行不，我们两个既然都没有儿子，那不如同时认大勇当干儿子如何啊？”
　　“不好！”
　　黄云笑着摇了摇头。丰姨脸上的笑容一僵，黄云却紧接着又笑道：“我这个人有个坏毛病，什么事情都不喜欢跟别人弄相同的，要不这么这吧，你认大勇当干儿子，不过让他跟叫秀云一样，叫你干妈，而我呢，也认大勇当干儿子，不过以后大勇必须要叫我干娘！”
　　听着黄云这么一说，丰姨的脸上又重新露出了喜色，高兴的点头道：“好，好，那就按黄云你说的办。”
　　心里却暗自算计着，只要能跟这个女人攀上点关系，管他干妈干娘的呢，反正还不都是干亲吗。呵呵，这小帅哥还真我们家的福星呢，不行，以后的好好感谢他才行，对了，是不是把自己女儿给了他呢？这小子一当上这女人的干儿子，那身价可就不同了。
　　大勇苦笑撇了撇嘴说道：“丰姨，黄姨，你们是不是也的征求征求我本人的意见啊？我以前已经有了两个妈妈，现在又要多两个，这，四个是不是太多了？再说我已经不怎么吃奶了，也不用奶娘了吧？”
　　暗地里，大勇给黄云丢了挑逗的眼神过去。
　　“你这死小子，我们这是求着你当儿子呢，你知道整个南海市有多少人想找门脱关系，想当我们的孝顺儿子，我们还都不要呢，你却到好……告诉你，以后你有了黄云这个干娘，整个南海市如果有人想动你，那都的先掂量掂量自己够不够分量，换句话说，你要打着你干娘的名头，整个南海市你都能横着走了。”
　　丰姨看着大勇笑骂道。
　　“干娘，你真的这么牛B吗？呵呵，那我以后可真叫你干娘了啊，对了，用不用磕头？”
　　大勇嬉皮笑脸的说道。这时候正好酒店的外卖送来了，在餐桌上摆好后，丰姨笑着道：“磕头就不用了，挨个给我们几个干妈干娘，敬杯酒就行了，咯咯……”
　　“干娘，哎，这以后逛街啊，千万别找我。”
　　大勇苦笑着叹了口气，黄云好奇的问：“为什么啊？”
　　“你长的这么漂亮，我要在大街上叫你一声娘，那被路人还不用目光给射死啊。”
　　大勇无奈的耸了耸肩道。黄云这才明白，原来大勇是在夸他，高兴的捂嘴一笑，给了大勇个妩媚的眼神笑骂了两声。
　　大勇对三位非要占自己便宜，当自己老妈的人敬起酒来，今晚……


第63章 风韵干娘(下)
　　三个女人酒量都不错，其中还是以黄云为最，喝到最后，几个人都东倒西歪的了，看样子晚上是打不了麻将了。这不跟黄云攀上关系的丰姨又高兴的把半个身子靠在大勇身上胡言乱语起来。
　　“大勇啊，你看干妈给你介绍个对象咋样，保证漂亮，呵呵，正好干妈还有个闺女没嫁出去呢，对了有照片，还是今年刚照的呢，等着我给你去拿。”
　　丰姨语无伦次的从大勇旁边站起来，歪歪倒倒的快步走进了卧室。
　　“呵呵，大勇啊，看看好事儿都让你给赶上了，哎，要不是你夏雨姐比你大的多，干妈也给你们撮合撮合了，我干儿子要模样有模样，要才华有才华，可惜了啊可惜，我们家夏雨那丫头没福气啊！”
　　李秀云眼里有些沮丧的笑道，这也不知道是故意给大勇话听呢，还是真感叹呢。
　　“就你那女儿？无你可别害我干儿子了，整个南海市谁不知道你家那女儿的脾气啊，暴力女皇的雅号，那是吹的？来儿子，看看你干姐姐长的漂亮不，你要相中了，干妈明天就把她叫回来给你们相亲，现在你干姐在南海市一家公司当经理呢，只比你大三岁，女大三抱金砖，正好配对！”
　　还没容得大勇说话，丰姨抱着个大相册就跑了回来，高兴把相册放在大勇手里说。
　　李秀云见有人说她女儿，自然也不乐意了，转过头来也拆丰姨的台道：“大勇啊，你可别听你丰姨瞎吹呼，她女儿模样也就一般，算不上顶级的，跟我们家夏雨那还差了点。再说了，别看外表一副乖巧的样子，其实那是只招蜂引蝶的主，市里不知道有多少个男人跟她，为她争风吃醋过呢。”
　　李秀云本来想说，不知道有多少男人跟她烂搞过呢，可以好像这话太伤人，又急中生智，连忙改口。
　　“哼，我女儿那就有魅力，谁都像你们家暴力女皇啊，都没有一个人敢亲近，保不准将来就落家里了。再看看我们家珠珠，多淑女，多温柔。”
　　丰姨自然不会就这么靠边站了，跟李秀云针锋相对着。
　　这时候含笑着看热闹的黄云也突然开口了，轻笑着道：“要不我也给我们家龙凤艳给大勇介绍介绍？我女儿也没对象呢，跟大勇也差不了几岁。脾气虽然不是太好，但只要不惹她发火，那还是蛮温柔的。开心的时候，还会做个菜，乖巧的时候，还能撒撒娇，模样放眼整个南海市，那至少也是三美之一啊。”
　　黄云这么插嘴一说，丰姨跟李秀云都笑着不说话了。到是大勇听到龙凤艳这个名字的时候吓了一跳，大勇上大学的时候，就知道南海有三花，狂暴的夏天雨，毒辣的清百合，黑色的龙凤艳，夏天雨自然指的就是夏雨了，至于毒辣的清百合指的是白鹤，商界的天之娇女，传闻，贼牛B，家里贼有钱，从小贼就贼聪明。而且黑色的龙凤艳，是南海市黑白两道都礼让三分的人物，龙凤帮乃是龙凤艳一手所创，南海市三大帮派之一，而且龙凤艳所在的龙家，那是南方十六市，六大世家之首，再加上北方七大家，合称华夏十三族，商，政，军三界，都有不可想象的影响力啊，可以说十三大家乃是华夏的根基所在啊。
　　当然什么十三世家，不是大勇想考虑的，至于龙家有多大势力，大勇也不想知道，可丰姨说的没错啊，有了黄云这个干娘，攀上了龙凤艳这个干姐姐，那以后南海市自己就能横着走了。
　　“大勇，你听说过我们家艳艳的名字吗？”
　　黄云笑看着大勇问。大勇嬉笑着点了点头，道：“听说过，虽然没见过面，可谁不知道龙凤帮的帮主龙凤艳啊，那可是整个南海大学生的梦中情人，心中偶像啊，可是没成想现在却成了我的干姐姐，呵呵，那以后我想不牛B都不行了！”
　　“那明天干娘就带着你去见见你干姐姐，你也别听外边那些人烂瞎说，其实你艳艳姐也挺温柔挺淑女的，只要你不惹她生气，基本上她不会对你发脾气的，如果你们能凑成一对，那干娘也‘开心’。”
　　黄云笑着有心说了‘开心’两个字，暗地里给了大勇个媚样的眼神。
　　怪不得人家说，自古世家多淫乱呢，堂堂龙家的儿媳妇，竟然这样。其实大勇那里知道黄云的丈夫已经摊在床上十年了啊。黄云这么一个正值龙虎之际的女人，又怎么忍受的过去啊。
　　“干妈，你怎么就不告诉他们，其实我早就有女朋友了啊。”
　　大勇苦笑着看了李秀云一眼，李秀云却笑着丝毫不在意的道：“你又没让我告诉她们，我为什么要说啊，再说有女朋友了又不是有老婆了，就算又老婆了，那现在还能离婚再娶呢！”
　　本来一听大勇有女朋友了，黄云跟丰姨同时皱了下眉，但听李秀云这么一说，又都高兴的笑了起来。大勇却无奈的道：“那可不行啊，我要把我女朋友给甩了，家里我爸非拿棍子削死我不可。再说了，我女朋友那也不是省油的灯，保不住让我一刺激，就拿刀给我劈了，我可不敢冒这个险啊。所以干娘，干妈谢谢你们的好意了。”
　　大勇半看玩笑，半认真的样子让丰姨跟黄云都打消了给大勇介绍对象的念头。
　　“还有半瓶茅台，我们喝完就不喝了啊。”
　　丰姨晃了晃手里的酒瓶子。
　　“那晚上还打麻将不？”
　　李秀云笑着问了句。
　　“麻将估计是打不了了，我现在头都晕乎乎的了。”
　　黄云笑着摇了摇头。
　　“那我们做什么啊，要不看录像吧，我们家里那口子刚弄了几盘好带子回来，我还没看呢，听说好像是周大发的！”
　　丰姨笑着提议道。几个人都没有什么意见，喝完杯子里的酒，相扶着都走回到了客厅里，丰姨给大家的找完带子后，却又指使着大勇端茶倒水的，一会洗两个苹果啊，一会儿弄两串葡萄了，一边享受着还一边得意的笑道：“哎，有个儿子伺候着就是舒服。”
　　弄的大勇直翻白眼。
　　这时候国内还没影碟机，VCD，DVD啥的呢，用的都是录像机，放大黑壳录影带的那种，丰姨放的是周大发刚出道的一个片子，那是后的发哥比现在年轻精神多了，少一份成熟的味儿，多了份青涩。
　　因为酒喝了不少，看到一半上丰姨跟李秀云就躺在沙发上睡着了。大勇只好苦笑着又当了回苦力，把两位干妈抱进了卧室里。回来后跟黄云接着看，黄云看的还比较入神，大勇的眼神却老注视在自己这个风韵干娘身上。
　　看完的时候，黄云也有些累了，懒懒伸了下腰，给大勇抛了个媚眼，妩媚笑着道：“你把电视关了吧，我去洗个脸。”
　　说着扭着柳腰走进了洗手间。大勇看着黄云的背影，咽了咽口水，口干舌燥的感觉又上来。关了电视后，神使鬼差的跟着黄云也朝洗手间走了过去。
　　洗手间的门并没有关死，大勇推开后走进去顺手轻轻的带上了。洗手间里并不小，足有一个单人房间那么大，旁边有个白色的大浴盆。而现在黄云正趴在水池上洗脸呢，屁股翘着紧绷了起来，圆滚滚的臀部，诱人向往。
　　“咕噜！”
　　大勇忍不住又咽了口唾沫，伸手朝那圆鼓鼓的旗袍下摸了过去。“嗯，啊，谁，谁呀，没见我正洗脸呢吗！”
　　黄云当大勇手触及她的臀部时，轻哼了声，其实从大勇推门进来的那一刻她就知道来的人是谁了，这家里除了两人外，别人都睡过去了，不是大勇还能是谁啊。
　　大勇没有说话，而是由五指的轻抚，变成了抓捏，弹性很好，不过却隔了两层布料。黄云呼吸急促了些，却没有转过头来，微微扭了扭臀部，好像在示意大勇别闹，又好像在挑逗大勇，快点来呀。黄云依然在洗着脸，脸上的香皂泡泡还没有冲洗下去。
　　这时候大勇大胆的把黄云的旗袍给掀了起来，手伸进了去，热热的发烫的手贴在圆滚滚的上面，让黄云身体一颤，喉咙里嗯了声，像舒服的呻吟，又像被烫的难受。大勇慢慢朝那道山谷里抚摸，却发现里面已经是诗了。单薄的小布片也印潮了一片。
　　大勇二话没说，把那块小布片拉了下去，白色的臀部呈现在了大勇眼前，大勇呼吸也开始急促起来，成熟的诱惑，不知道脑子里怎么的，宋琴赤裸裸的身影就冒了出来，一想到宋琴，大勇的欲火更加难忍。跟宋琴不相上下的女人，都是那么成熟，那么有风韵，这类女人好像天生对大勇就有着巨大的杀伤力。
　　大勇轻轻的让黄云的两腿叉开了，黄云依然在洗脸，却很配合大勇，她知道大勇所干的一切，却没有阻止大勇。“嘿嘿……”
　　大勇突然邪邪的一笑，放出怒火万丈的家伙，顶在了她那里，洗脸的黄云一愣，她正想说点什么的时候，突然，一种前所未有的胀满感觉充斥到了她的全身，让她大叫了出来。
　　“啊……”
　　黄云两首拄着池子，忍不住颤抖的抬起头来，大镜子里大勇正抱着自己臀，朝自己坏笑呢，而自己的身子好像被那个滚烫坚硬的东西给挑了起来，身体一阵酥麻再加上前所未有的爆满胀痛，让她觉得全身的力气像一下都被抽干了一样。脸上蹭下子就红了，她明白，自己被自己刚认的干儿子给，给弄了。心里一阵异样快感，直冲，一阵热流激荡了出去，一下，只有一下，自己竟然，竟然泄了……
　　“干娘，你很敏感哦。”
　　大勇色笑着，慢慢的耸动了起来，没有过的舒服感觉，一下接连一下的击打在黄云的心田里，黄云始终没有反抗过，默认着，享受着，还有……迎合着。百来十下以后，黄云又爆发了一次，大勇经过短暂的停歇后，去除了黄云身上的旗袍，和自己身上的衣服，然后抱着她坐到了马桶上，全身心的投入到了造爱中。这一夜，黄云不知道自己被大勇干了多久，也不知道来了多少次，到最后，自己，自己竟然被干儿子给弄晕了过去，再醒过来的时候，已经是清晨，下身微微传来的刺痛告诉她，干儿子很猛，弄的她很舒服，代价也挺大！


第64章 销魂离别时
　　“昨天你一整天都死哪儿去了。”
　　大勇跟李秀云回到家后，发现夏雨竟然还没上班去，正红着眼睛瞪着自己，眼珠里那烧的老高的火苗，大勇一阵头皮发麻，心叫我的妈啊。李秀云虽然不知道两人这是怎么了，可看着质问大勇的女儿，笑着朝大勇眨了眨眼，一副，你自己应付吧，转身自己走进了房间。
　　“夏雨姐，你今天怎么没有去上班啊。昨天干妈非要拉着我去打麻将。”
　　大勇赔笑着对夏雨解释说。夏雨给了大勇个白眼，虽然心中不快，却也没有再跟大勇发脾气，她也知道自己跟大勇发不上脾气，如果真的把大勇惹急了，以后再也不来了，那苦水可就只有她自己一个人吃了。
　　“对不起啊！”
　　大勇老实的跟着夏雨回到房间后，关上门从后面静静得抱住了她，在她脸轻轻亲了下，小声的说道，再这方面大勇早就培养出来了，以前跟美美吵完架有哪次不是自己哄她啊。夏雨也是一样，别看外表大大咧咧的性格不像个女人，可在大勇跟前，她也会温柔，也会装淑女，在自己男人面前，外表再强悍的女人，也会露出软弱的外表。
　　“大勇，我真的反怕你已经离开我了，昨天中午回来没见到你，整个下午我都在找你，后来听妈妈打回来电话，我才知道你跟她打麻将去了，我很担心你，家里又放了这么多钱，也不能没个人，我也不敢离开，昨晚上又一夜没合眼……”
　　夏雨撇着小嘴，眼里的眼泪又流下来了。
　　大勇抱着她在床上坐了会，心里不由暗叹，夏雨对他绝对是动了真情了，要不然也不会让坚强的她，在短短两天的时间里，连续流了三次眼泪。
　　“大勇，我，我想要。”
　　夏雨转过头来，红着脸看着大勇说。
　　大勇看着她，忍不住坏笑着问：“想要？夏雨姐你想要什么啊！”
　　“你个坏蛋，就知道挑逗我。”
　　夏雨羞涩的把大勇推倒在了床上。
　　“冤枉啊！”
　　大勇嬉皮笑脸的伸手在夏雨身上摸起来。夏雨水汪汪的大眼睛注视着大勇，主动抱着他的头送上了香吻。就在意乱情迷的时候，大勇忍不住把她给推开了，苦笑着道：“夏雨姐姐，咱老妈还在家里呢，不能太过火啊。”
　　“咯咯，你还知道害怕啊！”
　　夏雨又把大勇推了回去，大勇的嘴好像就成了夏雨最好的耍物，吱吱，夏雨亲的津津有味。
　　中午吃过饭后，夏雨陪大勇出去逛街了，反正在家里有夏强老妈当电灯泡，总有种被监视的感觉。夏雨骑的摩托车，带着大勇在南海市转了两圈，又去商场给家里的大小美女们买了些穿的戴的，夏雨还满脸好奇的问大勇，买这么多干嘛啊。大勇苦笑着也没解释，女人多，不给谁买，谁不跟自己打架啊。
　　就这几天，夏威夷通过门子的里关系，把物资局的二十七辆桑塔纳都过户到了大勇身上，三万一辆，大勇给了八十二万，多的那一万是给下面小角色们的油水，另外夏威夷那七十万的‘办事儿钱’早就给了。
　　车弄到手后，大勇觉得心里一阵畅快，当天就分别给宋琴和花菊香打过电话去了。联系买主的事情就落在了花菊香的头上，她好歹是县长秘书，那些私人大矿主，她怎么的也认识几个，至于卖多少钱，大勇暂时还没透露，让她先在珍宝县透透风儿。这二十几辆车在珍宝县就能消化的下，没必要的情况，大勇不想在梅山市喧哗，毕竟市里头头脑脑的人物们多，保不住就让谁给宰一刀，大勇可不想当那个冤大头。
　　因为大勇再过两天就要走了，夏雨的脸上笑容越来越少，跟大勇在一起的时候，也老是哎声叹气嘟囔着个嘴，大勇也知道她舍不得自己走，自从两人破除了那层关系后，两人就如胶似火，一找着机会，两人就偷偷摸摸的玩下子，夏雨是也食髓知味，上了瘾，懂得了做女人的好处。
　　“大勇，刚才你干娘打过电话来，说让你有时间去见她一面。”
　　刚才李秀云突然接了个电话后，忙叫住了想跟夏雨去房间的大勇。这两天家里都看出来夏雨跟大勇之间的关系多少有点不正常了，可谁也没点破。
　　“干娘？”
　　大勇忍不住笑了起来，眼底闪过了一丝淫靡之色。
　　“妈，谁是大勇的干娘啊？”
　　夏雨并不知道大勇在南海市还认了个干娘，所以好奇的问。
　　“黄云！”
　　李秀云笑着说了两个字，客厅里坐着的夏威夷头立马就转向了大勇，而夏雨也怪系的盯着大勇看。黄云的名字，这两个都是土生土长的南海人，却又都有不小职权的两父女当然不会陌生了。
　　“啧啧，没想到啊没想到，我们大勇还有这么大一个靠山呢，快跟我说说，你是怎么攀上这坐大靠山的，你知道黄云她闺女是谁吗？”
　　夏雨看着大勇，围着他转了两圈，歪着头笑着问。
　　“什么大靠山啊，我不知道夏雨姐姐你说的是啥，我也没往上靠啊，是她主动想认我当干儿子的，你以为我喜欢当儿子啊！”
　　大勇抓了抓头，苦笑着说道。
　　“行了，大勇你干娘就在外面等着你呢，快点去吧，别让人家等急了。有什么话回来在说！”
　　李秀云站起来催促着。大勇趴在夏雨耳边不知道小声嘀咕了句什么，把夏雨弄的脸上一赤，给他了个白眼，这时候大勇转头已经跑了出去。
　　黄云开了辆红色的跑车，什么牌子大勇没仔细看，不过大勇用买那二十几辆桑塔纳的钱，也许能抵的上人家这一辆啊。黄云今天穿了件米黄色衬衫，腿上同裙，在脸上带了只黑墨镜，把车直接停在了大勇身边。
　　打开车门笑着道：“干儿子，上车吧！”
　　大勇笑了笑，坐了进去关上车门后，黄云没做丝毫停留，直接开出了小区。车里大勇跟黄云谁都静静的没说话。大勇眼睛丝毫不做作的在黄云身上打量着，自己这个风韵干娘，好像又长的漂亮了点啊，今天脸上还化了淡淡的装，大勇突然笑着问：“干娘，今天你怎么还化妆了，不会是特意想讨好干儿子吧？”
　　“你说呢？”
　　黄云给了大勇个妩媚的眼神。
　　大勇二话没说，嬉笑着把手朝着她大腿上就摸了过去，黄云穿的筒裙刚到膝盖处，大勇只要往上拉拉就能……“啪”黄云抬手在大勇手上拍了下，横了他眼说：“别跟干娘动手动脚的，我还在开车呢！”
　　“嘎嘎……干娘，人家想吃奶了。”
　　大勇淫笑着说一句话，把黄云弄的脸红了，又想到前两天晚上，大勇凶猛的东西，两腿往中间并了并，自己知道，下面又有一点点诗了。眼睛也没了刚才那种严肃，媚眼看着大勇笑骂道：“死小子，你就给我安定会吧，一会就该到家里了！”
　　黄云把大勇带到了自己住的地方，黄云早已经从龙家搬出来住了，这里平常只有龙凤艳会来，平常不会有谁来打扰自己的。在她心里隐隐已经不把大勇当作外人了，大勇不但是她的干儿子，又是她的小情人，上次两人一痛疯狂，可让黄云怀念了这好几天呢。
　　“这没有人。”
　　黄云带着大勇进入到别野后，直接把包扔到了地上，鞋子也脱了下去。大勇没想到黄云会这么疯狂，主动投怀送抱，大勇对着这个风骚又动人的干娘，也没什么好客气的，直接抱着她吻住了她的嘴唇，两人就在客厅里天旋地转了起来。
　　“大勇，快，快点来嘛，别逗干娘了……啊！”
　　黄云身上丝毫不挂的在沙发上扭摆着身体，大勇坏笑着把两根湿漉漉的手指拿出来，在黄云脸前晃了晃，说了大通羞人的话，弄的黄云又羞又赤，心里却特别的兴奋，作为淑女她，以前可从来没人敢对她说过这样羞人淫荡的东西呢。
　　“那干娘我可要来喽。”
　　大勇跪在沙发中间，嬉笑抱着黄云的腰，怒龙闯深海，探钻遇幽渊，猛的填满了……
　　“啊！”
　　黄云抱着大勇的脖子淫荡的叫着，有些话音根本就没有经过大脑，完全是下意识的行为。大勇呢，则抱着黄云的PG，一下一下的漫步在客厅和阳台之间……
　　又是一阵疯狂，其中的淫荡不足为外人道来……
　　躺在床上，黄云依偎在大勇怀里，两人都静静的躺着。黄云突然开口问：“大勇，你是不是这两天就要走了啊！”
　　“嗯！”
　　大勇应了声，从床头拿过烟来，刚想点，突然想到自己怀里还有个‘干娘’呢，所以又停了下来，嬉笑着问：“干娘，抽烟你不反对吧？”
　　“抽吧！”
　　其实黄云最反感哪个男人抽烟了，可刚才大勇把她弄的轻飘飘的，这时候才让她知道什么男人，什么是女人，自古男尊女卑的思想已经刻在了股子里，在黄云内心里已经认定大勇就是她的小男人了，或者说是小男人一样的干儿子！
　　“那你什么时候还回来啊？”
　　黄云突然觉得自己心里竟然有些舍不得让大勇离开自己，真不知道大勇离开自己后，她以后的日子还怎么过，难道还要依靠‘自慰器’傲过慢慢长夜吗？
　　大勇苦笑着摇头解释道：“干娘，你应该清楚，我要回的地方才是我的家。而这里，虽然喧哗，可并没有我的根，让我有种迷茫的感觉。”
　　黄云张了张嘴，却化作一声叹息，什么也没说，她也想说，让大勇把这里当成自己的家，让他把自己当作亲人，可大勇会接受吗。虽然接触的时间不长，而且大勇又老是嬉皮笑脸的没个正经，可黄云却还是发现了，大勇其实股子里却傲的很。
　　“干娘，你也别叹气啊，嘿嘿，如果你想我了，完全可以来看我啊，你可是我干娘哦，到时候就算我老婆见着了你，也只能老老实实比你挨一辈儿！”
　　大勇笑着伸手在黄玉的屁股上拍了拍。黄云媚色的笑道：“死小子，有你这样对干娘的吗。”
　　这一夜大勇都没回家，两人到底有多激烈，除了老天只有两个人知道了……


第65章 戒指,流一次血儿!
　　大勇没在梅山市停留，直接带着车队回到了珍宝县。司机都是夏威夷找人从南海雇的，一天五十块钱的高薪，还管烟酒，这么好的事情，有不少人抢着都要来呢。大勇让夏威夷捡老实，又不死板的人选的。
　　临走的时候大勇没在跟干娘黄云打招呼，丰姨那里也只打了个电话过去，不过丰姨和黄云在大勇临走的这天却是亲自过来送的，而且给大勇拿了很多东西，吃的用的送的都有，三位干亲对大勇都挺照顾的让大勇心里很感动。
　　夏强笑着跟大勇来了个拥抱，兄弟间没什么好说的，只嘱咐大勇结婚的时候别给他落下了，不然他可绕不了自己。至于大勇跟夏雨之间的事情，他本着两人不说，自己绝对不问的原则，就算两人在家里怎么亲热，怎么过分，他都当没看见过。夏强心里也清楚，大勇不可能放弃美美跟自己姐姐在一起的。
　　“要走了，以后然可要带着老婆回来多看看姐姐们啊！”
　　夏雨送大勇走的时候脸上带着笑容，并没有多少愁眉苦脸的样子，就是眼睛有点红肿。大勇心里不禁感叹，这女人啊，都是会演戏的动物，昨晚上抱着自己还哭的死去活来的，在自己身上疯狂了一夜，今天就跟没事儿的人似的。不过看到夏雨眼神里那种恋恋不舍的流露，大勇知道，这女人只是不想让别人见到自己软弱的一面罢了。
　　“嗯，夏雨姐，你有空也可以去找我‘玩’啊，到时候我一定好好款待你。”
　　说着大勇当着众人的面，用力抱了夏雨一下，然后又飞快的在夏雨脸上亲了下，然后嬉笑着跑开道：“哈哈，其实我早就想这么占夏雨姐你一下便宜了。”
　　“这死小子。”
　　夏雨脸上笑容更盛，却没有丝毫脸红羞涩的神情，给不远的大勇了个白眼。逗得在场的人都一笑，大勇跟众人告别后，满带而归的踏上了回家的征程，来的时候孤身一人，走的时候却是车队相拥，大勇来的时候都没想过自己回去的时候会这么风光。
　　珍宝县，花菊香早就给大勇准备好了停车的地方，在她办的那个公司后面，还有满大一块的地方，停这二十几辆车虽然有些挤，但足够了。连续两天的奔波，大勇跟开始的司机们都感到疲惫不堪，可大勇虽然疲惫，心里却兴奋的车开回来了，因为他赚钱了。
　　“大勇，回来了，这一星期累坏了吧？”
　　花菊香走过来对着大勇温柔一笑，并没有什么过激的语言和动作，温柔的笑脸，和柔情的眼神让大勇心里觉得顿时有是一种家的温馨，而且她就像一个等待自己好久的老婆。对自己男人没有怪罪，没有任何的埋怨，有的只是包容。
　　“呵呵，还行吧，在那边吃的好主的好，走，我们回去再说吧！”
　　大勇拉着花菊香往外走。至于大勇雇佣的那些司机，今天是走不了了，大勇准备明天一早让他们离开。花菊香的弟弟早就给他们准好住的地方了，不用大勇操心。回来的时候，车里那些东西，顺路已经放在了宋琴的家里。大勇自己有家里的钥匙，宋琴早就给他了！
　　“你回政府大院，还是去宿舍啊。”
　　只有两个人的时候，花菊香的眼里透露出一种勾人的神色，一星期的日盼夜盼，其实内心里早就忍不住对大勇那种强烈的念头了，只不过在外人面前，还有自己弟弟面前，她得苦苦忍耐着，不让它流露出来，她自己的名声不要紧，可她不想大勇给带来什么家庭上的矛盾。
　　“我先道我丈母娘那里报个道，然后就回宿舍。”
　　大勇看着花菊香，偷偷在她屁股上捏了把，别看大勇平常还会脸红，但跟他有了关系的人都知道，这小子贼色着呢，甚至当着人就敢对你动手动脚的。
　　“宋县长去市里办事去了，今晚上还不知道能不能回来呢。”
　　花菊香给了大勇一个媚眼，话的意思明确的告诉了大勇，他就是现在去，也见不着人。
　　“哈哈，那正好，我们回宿舍聊会吧，正好我还有事情要跟你说呢！”
　　大勇笑着，跟花菊香往外走去。可没走两步就停了下来，抬手在自己脑门上拍了下，哎呀下子。花菊香不解的看着他问：“大勇，怎么了？”
　　大勇苦笑着道：“以前我是没车，现在手里有了二十几辆，自己还没车代步，那传出去，人家还不笑话我啊。”
　　听了大勇的话，花菊香顿时咯咯娇笑了起来，骂大勇：“你就得色吧，这么两步道儿，你还开哪门子车啊。”
　　大勇说：“这可不行，以前没车的时候，看着人家的车自己眼馋，可现在有了，哪有不风光下的理儿啊。”
　　说完大勇笑着往回去走。从车里挑了辆黑色，最新的，这出厂才几个月，真正开还没有一个月。
　　“这是新车？大勇你怎么买了辆新车啊。”
　　花菊香坐进车里，四处看了看，纳闷转头看着大勇问。
　　大勇嬉皮笑脸的说：“这哪是什么新车啊，这是‘报废车’，跟其余的车都一个价格，三万一辆。”
　　“三万一辆？”
　　花菊香有些不敢相信的看着大勇。眼睛瞪的老大，就是二手的桑塔纳现在也值个十几万啊。更别说像这样新的车了！
　　“嗯！”
　　大勇对花菊香也没有什么隐瞒，把南海之行的经过跟花菊香简单的讲了下，当然跟那些女人风流的勾搭，大勇才不会傻的琐来，让花菊香吃干醋呢。“大勇……”
　　花菊香刚想问大勇什么，大勇就笑把车停下了，开车门笑着说了声：“有什么事情到楼上在说吧。”
　　虽然一个星期大勇没回来了，可宿舍里，连点灰尘都没有了，大勇知道肯定是花菊香每天都来这里打扫，没准儿这一星期她都住在这里没回去过呢。
　　“快跟我说说，你那些钱被偷走了，你又怎么拿回来的啊？”
　　花菊香抱着大勇好奇的问，她对大勇买车的经过到没有被偷钱的经过来兴趣，女人天生就喜欢干刺激的事情，她们的冒险天性比男人都要强。
　　大勇笑着把鞋给脱了，外罩也脱了下来扔到了床边上，腰带也松了，从口袋里把烟和一个红色小盒子拿了出来后，躺在床上屁股一抬，把裤子里也脱了下来，只留下一条内裤，干完一切大勇才懒懒的伸了个懒腰，笑着道：“哎，还是家里自己的床躺着舒服。”
　　花菊香笑着轻轻拍了他一下，然后再他腿上捏着，道：“快点说嘛，竟掉人家胃口，那些女贼把你的钱偷走后，你又怎么拿回来的啊？”
　　“舒服，再用力点。”
　　大勇笑着把脚横放到了花菊香的大腿上。花菊香白了大勇一眼，两只手上又用了些力气，还别说花菊香的按摩技术也挺厉害的，丝毫不比大勇的差多少，就是手软，使不上什么劲去。
　　大勇笑着把火车上那一幕又讲了出来，当嬉笑着说道自己怒急占如珍的便宜时候，花菊香狠狠的挖了他一眼，笑骂道：“你肯定是看人家女孩子长的漂亮，故意占人家便宜，就你那点色心眼我还不知道吗。”
　　大勇笑了笑也没反驳，色就色呗，男人哪还有不色的。点上了支烟，笑着坐起来，把手里的小红盒子递给花菊香道：“菊香姐，看看喜欢不。”
　　其实花菊香早就看到了大勇手里那只盒子，可她却没有问什么，这就是她聪明的地方，如果大勇想给她，就是自己开口，那也是自己的，要不是给她的，自己开口，反而让大勇感到尴尬。
　　花菊香笑着停下手来，并没立马就接过来，而是笑着问：“给我的？那美美呢，你不会光想着菊香姐，把自己老婆的都给忘了吧！”
　　大勇嬉笑着摇了摇头，说：“哪能呢，都有！而且都是一样的东西！”
　　都是戒指，不过价格就不大一样了。听大勇这么说，花菊香才笑着接了过来，嘴上还不解的问着：“这是什么啊？”
　　“打开看看不就知道了。”
　　花菊香把小盒子打开后，满脸惊喜的看着大勇问：“这，这是给我的吗？”
　　小盒子里其实就是个金戒指，而且克数也不是很大，花菊香手上现在就带着两个戒指呢，而且还都金的，不一定比大勇买的差多少。
　　“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，别小看这一枚戒指，花菊香如果真的喜欢大勇，那她肯定不会在乎戒指本身的价值，而是在乎这戒指的含义。“老公，你真好。”
　　花菊香激动抱着大勇的脖子，用力在大勇脸上亲了口，眼睛感动的都红了。而她下一个动作，让大勇觉得自己做对了，也值了，这个女人也许永远都是自己的私有物品了。
　　花菊香把原来带在手上的两只戒指都摘了下去，随手扔在了床上，然后转过头来，动情的看着大勇说道：“老公，你，你帮我把它带上好吗？”
　　不知道是激动的，还是敢动的，花菊香拿戒指盒子的手在不住的颤抖。
　　“嗯！”
　　大勇笑着从盒子里拿出戒指，带在了花菊香的无名指上。大勇认真的说道：“菊香姐，你这一生都逃不掉了，虽然我不能给你什么名分，但我会真心的对你好一辈子的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　花菊香抱着大勇哭了。
　　大勇这时觉得自己有些自己，既然不能给她什么名分，那自己为什么还想要把她给束缚起来呢，做自己私有的呢？其实男人啊，又有哪个不是自私的呢，特别是对于女人方面，看的开的，世间有几个？大勇现在还属于没有参透红尘的那一大群凡人。
　　“老公，我想你了。”
　　花菊香擦了擦脸上的眼泪，把上衣的扣子解了开，里面娇嫩的头头已经硬了，跪在大勇身上，主动把它们送到了大勇的嘴边。大勇笑着也不客气的把它们含了起来，手上开始脱着她的衣服。
　　不是知道是不是因为戒指的关系，今天的花菊香比任何一次显的都要羞涩，虽然也在迎合着大勇，可却很含羞，叫床的时候，也支支吾吾的，没有了以前哪么大胆和狂野，大勇知道她在拼命的克制着自己。
　　花菊香抱着大勇的脖子，眨着长长的睫毛，深情的看着大勇道：“老公，今天我就把你上次想要的那里，给你好吗？新婚之夜的新娘都会流血的，你也让我流一次血吧……”


第66章 百万富翁(上)
　　“傻女人。”
　　大勇抱着着花菊香的脖子停了下来，低头吻住了她的小嘴。婚礼这东西，不管是女人还是女孩，梦中的向往无非都是能有一个风风光光的仪式，可大勇却给不了她，这她自己也知道，她现在想的无非就是自欺欺人罢了。
　　“老公来嘛，人家想要嘛。”
　　吻罢，花菊香紧紧抱着大勇的脖子，红着脸嘟囔着小嘴，一副小鸟依人的样子对着大勇撒着娇。大勇笑着停了下来，把她额前的碎发，往后拢了拢，正色的说道：“菊香姐，你不用这样讨好我的，这样我会觉得自己更心里不安，我知道你的意思，但我并不是那么死板的人，我说过我可以不在乎你的过去的，相信我。”
　　“嗯，姐姐相信你。”
　　花菊香含泪笑着点了点头，紧紧抱着大勇小声呜咽着哭了。大勇不知道她为什么又哭，但眼泪永远都是女人的武器，而哭泣也永远都是女人的专利。大勇停止了一切的动作，抱着花菊香转了个身，让她骑到了自己的身上。
　　“大勇，没人的北时候我叫你老公行吗？我说，就我们两个在一起的时候。”
　　花菊香含着眼泪看着我，眼里可怜吧吧的样子。让大勇觉得心里一阵怜惜，笑着道：“傻老婆，你不是已经再叫我老公了吗。”
　　大勇还是给了她希望，虽然是票无踪影的，可在花菊香听来，大勇无疑是在心里承认了她的地位。
　　“那老公你就当应我吧，让我也用特殊的方式，给你回第一次。”
　　看着花菊香坚定的眼神，大勇还能说什么呢，苦笑着点了点头，抱着她朝浴室走去，上次是自己想强迫她那样，可这次却是她非要自己那样不可，为了不伤害到她，大勇还是觉得两人去浴室再来一次鸳鸯浴的比较好。
　　这一夜，花菊香痛苦的叫声让大勇心里觉得难受，虽然身体上觉得爽快了，肉体上也得到了前所未有的满足，可大勇却知道，自己这些快感满足，都是驾驭在花菊香这个傻女人的痛苦之上的，第一次走后门，虽然用了些肥皂麽润滑，大勇听着花菊香沉闷的叫声却感觉到，她一定很痛苦，而转头来对着自己时却又强颜欢笑。
　　“老公，你说再过十年，我要变成了个老太婆以后，身体也都起皱纹了，身材也没现在好了，你说你还会喜欢我吗？那时候你会不会闲气我，不要我了呢？”
　　花菊香骑在大勇身上，傻傻的问。
　　“当然不会了，那把我当什么人了，我要那么做了，还不成了陈世美了吗，呵呵，好了菊香姐，你就别胡思乱想了，你看你，现在都快神经了，没准过几年不用我不要你，你自己就该进精神病医院了！”
　　大勇嬉笑着在她圆滚的屁屁上捏着。
　　“滚你的，你才去精神病医院呢。”
　　花菊香给了大勇了个白眼，伸手在他腰上狠狠的捏了把。大勇当然也不会老实的老被欺负，不知道还手拉，抬手在花菊香的胳肢窝下骚了起来。“咯咯，好痒啊，坏老公别骚了，真的痒呢，咯咯……”
　　花菊香娇笑着在大勇身上扭摆起来，大勇哪会那么容易就饶过她啊，依然不依不饶的笑着道：“好啊，还叫我坏老公，看来咯吱的还没够呢。”
　　“好老公，好老公还不行吗，人家认输啦。”
　　花菊香连忙朝大勇求饶着，两人又在床上闹了会，直到弄的一身大汗，气喘吁吁后才停了下来。然后相拥着沉沉睡了过去！
　　第二天一早，醒过来的时候，花菊香对大勇忍不住一阵埋怨，说他昨晚上太粗鲁了一点不知道怜香惜玉，瞅瞅现在把自己的屁股弄的都肿了起来，眼睛一个劲的横大勇，小嘴嘟囔的老高，几乎都能拴驴了。
　　大勇苦笑着挠了挠头，小声嘀咕着道：“昨晚上不是你非要让我弄的吗，不干你还哭，这么会儿你怎么又回过头来怪我了啊？”
　　“你还说呢，我让你干你就干啊，那我让你去死，你去不去啊？”
　　花菊香狠狠的在大勇腿跟上拧了吧，疼的大勇嗷的一下就叫了出来。苦笑着道：“那还是我的不对了？”
　　哎，失算啊，没想到睡了一觉儿，花菊香又变会到了以前的样子。“那你把屁股翘过来，让我看看，到底有多肿。”
　　“才不要呢。”
　　花菊香笑骂着拿过内裤来套在了腿上。大勇哪能让她那么容易的就让他得逞呢，坏笑着抱过她，让她趴在自己的腿上，自己扒开仔细的研究了起来，确实肿了，而且都红了，还有点点充血，不过具体并没有什么大碍，花菊香趴在大勇腿上也并没有挣扎，只不过连脖子都红了。
　　上班的时候，花菊香走路的姿势虽然有点怪，可因为今天穿的是宽松的裙子，所以不仔细看也瞧不出什么来，这让大勇放心不少。花菊香坐在办公室里，看着手上大勇亲自给自己带的戒指，时不时的发会儿呆，露出傻笑。脸上洋溢的幸福的神采！
　　“琴姐，我回来了。”
　　其实昨天头下班的时候，宋琴就赶了回来，只不过大勇跟花菊香躲在宿舍里颠龙倒凤，行云布雨，不亦乐乎，把其他的事情就抛到了脑后！宋琴回到家里，看到满客厅的东西时，就猜想到大勇回来了。
　　“知道了，家里客厅中的东西是你放的吧？怎么买那么多东西回来啊，就知道乱花钱。”
　　宋琴对着一个星期没见面的大勇，说不想那是假话，这时候说话不由自主的用上了柔和的语气，还带着一丝丝的娇嗲，那口气不像对下属，也不像对女婿，到有点像对自己久别的男人。
　　“呵呵，那些都是南海的朋友送的，没多少是自己买的。”
　　大勇笑着道，从南海大勇还带回来了不少海鲜，都是用泡沫箱子，然后里面放了冰块带回来的，虽然天热，但在路上换了两次冰，回来又直接放进了冰柜了，没有坏，那些装海鲜的箱子，就占了家里一大块地方，应为大勇急着出来，所以放在客厅里也没收拾，海鲜味的腥气，自然是少不了的了。
　　“哦，什么朋友哪么大方啊？”
　　宋琴疑惑的问了一嘴，她的见识并不少，知道就光那一冰柜的海货，就值几千，还有那高档的礼品之类的，加起来也不少钱了。
　　“我干娘和干妈送的！”
　　大勇笑着说。
　　“干娘？干妈？”
　　宋琴诧异的看了大勇一眼，却也并没有问什么。大勇猜想，美美大概已经跟她说过了两人在南海上学的事情，所以炸一听大勇说又冒出了个干娘和干妈，就觉得纳闷起来。“车弄回来了？怎么样，花了多少钱，跟我说说！”
　　宋琴笑着道。
　　对宋琴大勇也没什么好隐瞒的，把南海之行简单的跟她说了一遍，为了怕她担心，把火车上钱被盗的经过省略了过去。宋琴听完，笑着点了点头问：“那接下来你想怎么办？平均五万一辆，贵到是不贵，可你怎么把它们给卖出去啊？”
　　“琴姐，这就不用你担心了，昨天我临回来的时候，我已经让以前的朋友，给矿上那些大矿主们打了招呼，相信用不了多久就有人自己能找上门来，今天，也许今天就会有给咱们提着钱送来。”
　　大勇自信的笑了起来。去买车也许不容易，就算是在南海，二手桑塔纳的价格是在十几万，自己能这么便宜买到这批车，很大关系是因为夏强的老子夏威夷。
　　“你打算卖多少钱一辆？”
　　宋琴笑看着大勇问。大勇笑着摇了头说：“卖多钱不是我说了算，这的让那些有钱的大矿主，土财主们说，他们手里钱多的是，还会在乎多给几万少给几万吗！”
　　宋琴点了点头，突然话音一转告诉了大勇另外一个消息。“大勇，你走了的这一星期，县里发生了点事情，服装厂的赵永刚让人给杀了！”
　　“赵永刚让人给杀了？”
　　大勇一愣，脸上的笑容也消失了。赵永刚就是给大勇担保，从信用社贷款的那个赵厂长，却没想到只短短几天没见，就死了？“谁杀的，凶手逮着了没有？”
　　大勇皱着眉问。大勇到不是关系赵永刚的死活，他是在想，赵永刚死了，那被他担保的这笔贷款，会怎么样！
　　“逮着了，凶手杀完人根本就没走，直接在那里等着警察局的人来的，然后给带走了。”
　　宋琴点了点头。“没跑？那为什么杀人啊！”
　　大勇好奇的问。原来吧，赵永刚这狗东西也不是个玩意，利用在服装厂当厂长的权利，偷偷把人家刚新婚不久的小媳妇骗到办公室给强奸了，杀赵永刚的人是被他糟蹋小媳妇的丈夫，也该住他赵永刚倒霉，本来那小媳妇也没想要把这丑事张扬出去，毕竟这是坏了名声的事情，她也不傻，瞒还瞒不住呢，谁会主动朝外张扬呢。
　　可怪就怪在，赵永刚这个老王八，玩的太绝，不但把人家小媳妇屁股打的伤痕累累的，还把胸脯上那两快白嫩的肉掐的青一块紫一块的，正好那晚上小媳妇的男人也是色急，没等关灯就把她衣服给拔了想干一通，见到自己媳妇身上那模样，这不啥都露馅了，再一逼问，小媳妇就啥都招供了。那男人喝了一晚上的酒，然后早上起来，揣这杀猪刀就进了赵永刚的办公室，连捅七十多刀，听人说警察去的时候赵永刚的血都流干了，全身也没一块好地方！
　　“操，那老色狼死了活该，干啥不好，祸害人家小媳妇啊。”
　　大勇听完宋琴的解释后，气的大骂了出来。
　　“那你以后也给我记着，这什么女人该碰，什么女人不该碰。”
　　宋琴立马接过声来就给大勇上眼药。
　　“嘿嘿！”
　　大勇傻笑这抓了抓头，装射愣的没敢接声，问：“那琴姐，贷款的事情，不会有什么问题吧？”
　　宋琴笑着摇了摇头，道：“能有什么问题啊，赵永刚都死了，这笔钱你想还就还，不想还那信用社将来自然会找服装厂，当初赵永刚可是用服装厂的名义担保的！”


第67章 百万富翁(下)
　　大勇从宋琴的办公室里出来，回来的时候，正看到花菊香看着自己手上的戒指，傻笑呢，心里不由的叹了口气，这傻女人啊。故意放轻脚步走到了她身后，伏在她耳边轻轻小声道：“花痴大姐，又傻笑呢儿？”
　　“啊！”
　　突然听到有人在耳边说话，把花菊香吓了一大跳，等看到是大勇时，狠狠的翻了他眼，骂道：“你作死啊，这么一惊一乍的，想吓死我是不？”
　　大勇嬉笑着耸了耸，也不接声笑着回到了自己的椅子上。上午半天就在跟花菊香聊天打屁中，眼瞅着就过去，就在要下班的时候，办公里的电话响了。
　　打电话来的人是花菊香的弟弟，说有人买车来了，让大勇赶紧过去。“哈哈，送钱的上门了。”
　　大勇笑着留下一句话，站起来就往外跑。屋子里的花菊香本来也想追着大勇一起出去的，可站起来想了想，还是坐下来了，毕竟两人天天成双入对了，用不了几天谣言就该传起来了。花菊香是个很有主意的女人，她知道自己要想能在大勇身边呆的时间长，那就得知道节制，心里暗暗告诉自己，她只是大勇暗地里不能见光儿的老婆。
　　“操，你做不了所主，谁能做的了住啊，我们老板已经在这里站了快十分钟了，是不是瞧不起我们老板没钱？还是看不起我们哥们啊！”
　　大勇把车停下，正好听见这里一句。不由皱了皱眉毛！
　　前面站着五六个人，其实有四个人大概是来买车的，三男一女，一个大腹便便的胖子，体重不下二百斤，仰着头看着天，一幅眼高于顶丝毫不把别人放在眼里的样子，一双手上，十根手指带着十个大金镏子，脖子上带着条黄澄澄的金链子，穿着个花花的汗衫，十足的暴发户形象。暴发户胳膊上挎着个女人，到还有几分姿势，不过却丝毫没有气质可言，脸上画着浓妆，不时卖弄两下风骚的姿态，大勇看来，这啊，就是他妈一个妓女，而且还是低级的。胖子身后还站着两个二十几岁的年轻人，都人高马大的，露在短袖外面的胳膊上，纹了一身的花。身上带着一种痞子气，让人一看就知道不是啥好东西。
　　不用想大勇就猜了个差不多，这哥俩大概就是暴发户的狗腿子大手吧，刚才的话就是其中一个说的。花菊香的弟弟一直在旁边赔笑着，看到大勇过来，脸上露出一片喜色。赔笑着朝想要买车的几个人道：“这不我们老板来了。”
　　“这些车就是你的啊？***，架子可真大啊，竟然让我们老板等了十多分钟才来。你这买卖还想开不？信不信晚上爷们就带着人把你这给砸平了？”
　　看着过来的大勇，其中一个打手冲的大勇皮笑肉不笑的道。
　　“兄弟，这饭能乱吃，酒也能乱喝，可这话不能瞎说。”
　　大勇在说话的打手身上扫了眼，没在搭理他，直接把眼神瞅向了正主，笑着道：“是你要买车吧，怎样，大老板看上哪辆了，价格好商量。”
　　“就你开的那辆把，多钱直接开个价吧！”
　　这暴发户一眼就瞅出来了，大勇刚才开来的这是辆新车，欣喜的带着自己的小老婆走了过去，也没跟大勇打招呼，一屁股就坐了进去，又按又摸的，好像这车现在就成了他的似的。
　　大勇撇了撇嘴，心里暗骂了声，既然人家看上了，那就卖呗，笑着跟到了车外，道：“这车还是新的，一口价三十五万。”
　　新车的价格也差不多就这个价，大勇也没想夯人，这车本来就是新的，三十五万贵吗？
　　“操你妈的，你说什么？三十五万，你妈B的你怎么不去抢啊，新车才多钱啊。”
　　刚才说话的那个混混又开口骂了起来，大勇心里从刚才就有着气呢，可毕竟是上门来的买家，自己也犯不着跟个小人物过不去。大勇强把心里的怒火给压了下去，笑着道：“老板，这车你要不啊，不要就下来吧！”
　　大勇还真怕他那跟猪蹄子一样的手，把自己的车按坏了呢。
　　“操你妈的跟你说话没听见啊！”
　　那打手见大勇没搭理他，也火了，从后面用力推了大勇一把，大骂道。这下彻底把大勇整上火儿来了，转头来，哐唱朝着他就是一脚，一米八的大个子，一脚让大勇踹出去三米多。
　　“你妈不是让你操的，回家问问你妈，你爸是谁。”
　　大勇瞪了他眼，转头过来，打开车门，把暴发户一把从车里给抓了出来，冷笑道：“有钱没，没钱就给我从车里滚出来，碰坏了你陪啊？”
　　“你，你知道我是谁吗？你敢这么对我。”
　　暴发户怒瞪着大勇。大勇笑着松开手，道：“你是谁不重要，我这里是开门做买卖的，你要买车，就是我的顾客，不想买车，是来闹事儿的，趁早赶紧带着你的狗腿子给老子滚蛋。”
　　这时候刚才被大勇踹倒的那个打手正好又爬了起来，大勇转过身来，前走了两步，一脚踢在了她的脸上，道：“回去打听打听我是谁，操你妈个比的，别以为自己混了两年，就以后自己有多牛B了，老子外面混的那会，你***还不止不定在那个旮旯呢。”
　　“车买不买？不买的话留下五万块钱钱滚蛋，算你刚才摸车的磨损费。”
　　大勇也不是什么好欺负的人物，现在有人骑在自己头来上来了，在蔫着那就真***成孙子了。大勇没给暴发户什么说话的机会，转身上了车看着他道：“你是开矿的，虽然手下有几个狗腿子是不假，但也的打听打听这里***是谁的地盘，你算个B啊，要不留下三十五万买辆车，要不他妈留下五万块钱的磨损费，要不然回去收拾收拾，准备这把你那破煤窑子给我关了，操！”
　　说完掉转车头离开了。
　　花菊香的弟弟也是个懂得察言观色的主，大勇的话他听命白了，虽然有些话大勇没说，但他完全可以，一改刚才装孙子的样儿，冷笑着道：“大老板，知道这是谁吗？宋县长的女婿，县委秘书长，监察局的局长跟他是哥们，警察局的副局长是他朋友，这里是县城，你以为还是你那破煤窑啊！”
　　说完，也转身要离开，当然这只不过是做戏。
　　王有财听了花菊香弟弟的话，肥大的脑门上立马惊出了一头冷汗，快步拉住要走的花经理，赔笑这道：“大兄弟，大兄弟，你别走啊，刚才你说啥，刚才那年轻人是县长的女婿？是不是真的？”
　　“哪还有假，县里谁不知道啊，刚才人家跟你那么低声下气的说话，你却在这里装B，这下好了吧，惹了点子，回去准备把你那破煤窑关了吧。”
　　花满楼冷哼道，他早看出来着，这死胖子是个蔫货，吓唬吓唬就该老实了，不过大勇要想弄他几触子，他还真没啥好儿！
　　“别，别接啊，走，走大兄弟，今天老哥我请客，我们好好去吃一顿。”
　　死胖子硬拉着花满楼不让他走，他开煤窑的，在地方上在牛逼那也是在自己那快地上啊，如果县里有人想弄死他，他还没有反抗的余地，他只是个小矿主，跟那些大矿上的东家比了。
　　“这样不好吧？”
　　花满楼故意忧郁的说，心里却乐开花了。
　　这王有财算是大勇的第一个顾客，王有财也不是傻子，中午请了一顿花满楼，套了套话，下午就找到了县里的朋友，这一打听才知道，自己却时惹到岔子上了，下午二话没说，提着四十万就上门给大勇赔礼道歉来了，四十万是明面上买车的钱，其实很大一部是因为想结交上大勇这个朋友。
　　对于这样有钱的财主，大勇哪能不欢迎啊，晚上还请王有财吃了顿饭呢，饭桌上，王有财一个劲儿的骂自己的手下有眼无珠，大勇笑着很大度的，把中午的不快接了过去。这样以四十万的价格卖出去了第一辆车。
　　第二天，又卖出去了三辆，其中两辆是王有财介绍的朋友买的，王有财又开回去了一辆，一来二去，大勇跟这有钱的矿主王有财算熟了。随着王有财跟开矿朋友们的宣扬，大勇在矿区的名头也逐渐响了起来，毕竟县长的女婿，花些钱巴结巴结也不算什么坏事情吧？
　　第三天，卖了两辆……
　　第四天，……
　　第五天，……
　　第六天，……
　　转眼一星期，二十七辆车卖出去了二十四辆，除了那三两新车没卖外，其余的都以三十五万到四十万不等的价格卖出去的。二十四辆车卖了九百多万，一辆车的价格翻了八倍之多，大勇从身无分文，一跃也成了百万富翁，离千万富豪也只有一步之遥！
　　二十几辆二手桑塔纳在县里就掀起了不小的风波，大勇这个名字也逐渐被人所熟知了，宋琴的乘龙快婿，凤姐亲口承认大勇是自己的干弟弟，虽然这两个女人的名字，在珍宝县都有不小的影响力，可并没有到任何人都惧怕的地步，让县里任何人都不敢轻视大勇，是应为另外一件事情。
　　“琴姐，我想把服装厂买下来！”
　　晚上大勇搂着宋琴，靠在床头吸着烟道。
　　“嗯，你想买就买吧，服装厂因为连年亏损，县里也正想抛弃这个包袱呢。二百万就应该没问题，但是以前那些债务，你要全部接收！”
　　宋琴笑着道，她知道大勇是怎么像的，如果他买下了服装厂花费才二百万，几乎就等于拿服装厂贷款，然后又把服装厂买了下来一样，这么着一算，服装厂就平白无故成了他大勇的私有财产了，不过这还多亏，赵永刚死的‘即时’啊！
　　“对了，琴姐，老爷子的寿辰该到了，今年是老爷子的八十大寿，正好我也赚了点钱，所以这次寿宴，我想来操办。”
　　大勇突然把换音转到了自己师傅身上，王七的生日，那可不算个小日子啊，更何况是八十大寿呢！
　　“小滑头，你别以为我不知道你心里想的是什么，你是想借着老爷子的关系，把自己的名声再往高上抬一把，对吧？”
　　宋琴笑着趴在大勇身上，抬起头来道。
　　“呵呵，还是琴姐了解我。”
　　大勇笑着在宋琴鼻子上咬了口。


第68章 宋琴的羞涩
　　“琴姐，你说以后我该干什么吗？”
　　大勇抱着宋琴，突然笑着问。现在大勇要钱也有钱了，要势力，通过宋琴，凤姐，的关系，在县里的名头也不小了，可现在大勇并不觉得满足，因为大勇知道，在外边，比自己有钱的人还多老去了，这几百万再人家眼里，只不过是九牛一毛，不值一提。
　　“呵呵，我那里知道你想干什么啊。”
　　宋琴现在觉得大勇有些傻的可爱，就好像个长不大的孩子，在跟自己撒娇，显摆。不过宋琴能理解现在大勇的心情，她也希望大勇能永远都这样，有什么话都跟自己说，永远都是个长不大的孩子，时不时的会回过头朝自己撒撒娇，也许这就是女人的母性吧！
　　“琴姐，我还想开家酒店，开家县里最大，最豪华的酒店。”
　　大勇笑着说。“为什么呢？”
　　宋琴没反对，也没同意，只是笑着问了问大勇想开酒店的原因。
　　“赚钱啊。琴姐那你想啊，县城里一共就那么几家酒店饭店，现在人们的生活水也在逐渐的提高中，以后有钱的人会越变越多，去吃饭花钱的人自然也会越来越多了。是吧？再说了，机关里有你的关系，谁吃饭的时候不的先考虑考虑咱们的关系啊？反正在哪里吃都是吃，又不用自己掏腰包，对吧？还有，到时候要帐，有你县长大人给我在后面撑着，也没什么人敢赖我的帐不是，嘿嘿……”
　　大勇眉飞色舞的解释说。
　　“就知道你个死小子又把注意打到我的身上来了。”
　　宋琴笑着横了大勇眼，想了想说：“开个酒店也不是不行，你要想开就开吧，不过你可别想让我给你出什么头，到时候我可什么话都不说。”
　　“知道，呵呵，到时候只要琴姐你不摇头就行了！”
　　大勇笑着在宋琴脸上亲了口。弄了宋琴一脸的口水，气的宋琴笑骂道：“你个死小子，把口水都图我脸上了，你按的什么心眼啊，小坏蛋。”
　　“大勇不是小坏蛋。”
　　大勇撅着嘴，愁眉苦脸的说。“好好，不是小坏蛋还不行，咯咯，这么大的人了还跟个孩子似的撅嘴，将来你要结婚了，难道你还跟老婆也这么撒娇吗？”
　　宋琴说完，又觉得不对啊，大勇的老婆不就是她女儿吗？这不乱套了吗。
　　“那不一样。”
　　大勇嬉笑着摇了摇头，然后蹭下子坐了起来坏笑着道：“琴姐，你刚才说错话了哦，我可不是小环但，我是大坏蛋，现在就要把你给活吞了呢！”
　　说完大勇把想起来的宋琴扑倒在了床上，低头在她脸上乱啃着，手也在那柔软的身体上，大肆抚摸呢。
　　“嗯，小坏蛋，你这么激烈，想弄死我啊，哎呀，别乱摸，呆会要不你又该忍耐不住了。”
　　宋琴红着脸想打开大勇在她胯间使坏的手，可大勇贼笑着怎么会让她如意呢，坏笑着道：“没事儿，琴姐我保证不弄进去还不行吗！”
　　听到大勇这么说，宋琴也就随大勇使坏了，她这星期里，晚上想大勇想的也开始失眠，这时候稍微被大勇一挑拨，身体就产生了反应，闭着眼睛，脑子里兴奋的享受起来大勇的抚摸，没办法，大勇的手指，舌头，爱抚的实在太让女人着迷了，或者说大勇这坏小子太会玩了。
　　“呜！”
　　宋琴紧紧在大勇的背后摩擦着，享受着大勇的爱抚。心里其实并不是不想大勇放进来，而且身体强烈的反应早就出卖了她，如果大勇现在微微施展一下暴力，那她也许连挣扎都不会，就从了大勇，可大勇没有，咱爷们说不上就不上，非要挑拨的你那天自己忍不住，非让自己干她不可。
　　“琴姐，我们玩点特殊的好不好？”
　　大勇脸上闪过了一丝邪邪的笑意，从床头拿过了一合早就准备好的润滑液，刚才宋琴还纳闷，不知道大勇把着东西拿到卧室里来干吗，还问他来着，大勇笑着叉开话没回答她，这时候见大勇又把这东西拿了过来，红着脸好奇的问：“什么特殊的，你拿着玩意干吗？”
　　“一会儿你就知道了！”
　　大勇嬉笑着，一把把宋琴抱了过来，让她横趴在了自己的腿上，然后手在她身上下抚摸着，一点点朝下面摸索了过去。“哎呀你到底要干嘛啊！”
　　宋琴红着脸心里好像有一点点的明白了，却又不敢肯定。
　　听着宋琴娇嗲的声音，大勇心里更加得意，手指上涂抹了点润滑液后，伸进那那条肥紧的缝隙里！“哎呀，你个坏小子，怎么那里都‘闯’啊，快点把手指拔出来，好难受呢！”
　　宋琴红着脸皱了皱眉，忍不住叫了出来。说实话，虽然微微有些涨，但一根手指进去，绝对不会产生疼痛的感觉，就是让宋琴心里觉得怪怪的，毕竟那种地方别说摸了，就是平时看，都没人看过呢。
　　“那可不行，宋琴你以前可是说过啊，除了做爱禁止外，其余的全都是可以的，现在我想要这里了，你不准反对。”
　　最后一句话，大勇说的很霸道。而且整个手指都探了进去，宋琴羞的差点找个地缝给钻了，心里这个羞啊。哀求着道：“大勇，好大勇了，快点把手指拿出来吧，要不，要不琴姐啥都依你了，你，你就别在作践姐姐了行吗？那里那么脏，你怎么能乱摸呢！”
　　大勇却嬉笑着，丝毫不在乎宋琴哀求的眼神，得意的道：“那可不行，现在什么都答应我了？当初好像我只进去了一小点点，你就对我又打又骂的，还把我弄的哭鼻子了呢，这一箭之仇，哪儿有不报的理儿啊！”
　　“我啥时候打你骂你了。”
　　宋琴看着像个小人得志似的大勇，简直是哭笑不得。想挣扎吧，大勇死死的抱着她的腰呢，她没那个劲，挣脱不了，只能任由大勇使坏的在‘那’里面进进出出，更可恨的是，这死小子一根手指头进去还不满意，又放了一根手指头进去。
　　“呜，大勇快放开姐姐吧，姐姐真的忍不住了，我，我想上厕所。”
　　宋琴羞的都快哭了，哭腔的对大勇哀求着，肚子里一阵咕噜咕噜的叫声，好像一会就要什么东西出来了。大勇心想，去浴室也好，反正宋琴家里有浴缸，到时候在水里使坏应该会更容易一些吧。这么着也就把宋琴放开了。
　　逃出大勇怀抱的宋琴，哪还顾得上穿衣服啊，转身红着脸就往洗手间跑，大勇紧跟着从床上跳了下来，进到洗手间坐到坐便上，宋琴才长长松了口气，这时候看着光着身子也跟进来的大勇，不由的心里觉得来气，狠狠的挖了他一眼，好像在责怪他刚才不应那么不是东西，哪里都乱碰。
　　大勇嬉笑着，也不在意，开始往浴缸里放水。看着连脖子都红了的宋琴，大勇心里坏点子又冒出来了一个，站到宋琴面前，摸着她的头轻轻往前按了按，示意她乖乖听话，用小嘴讨好一下自己。
　　“哎，又作践我！”
　　宋琴红着脸叹了口气，抬头看了看大勇，眼神又往大勇的坏东西上扫了一眼，心想反正也不是第一次，张开小嘴轻轻舔了下，然后把红红如鸡蛋大的GT含进了小嘴里……
　　“呜……你个死小子怎么这么狠呢！想憋死我啊！”
　　大勇看着趴着呕吐的宋琴，尴尬的抓了抓头道：“失误，失误……时间没把握好，太动情了！”
　　宋琴吐了会才觉得好了些，抬起头来，狠狠的在大勇跟钢管似的兄弟上拍了下子，骂道：“打死你个坏东西，看你还敢不敢作践我了。”
　　疼的大勇直呲牙。
　　等宋琴从坐便上站起来，大勇已经坐在了浴缸里，笑着朝宋琴招了招手道：“琴姐来啊，咱们一起洗澡！”
　　宋琴知道大勇这死小子心里肯定不知道还在打自己什么坏注意呢，犹豫了下来，还是迈进了浴缸里，靠在了大勇的怀里。
　　“大勇，你说你那些花花点子都是从那里学来的呢？”
　　宋琴眼里有些幽怨的看着大勇问。
　　“自学成才被！”
　　大勇嬉皮笑脸的把洗浴液拿了过来，倒在水里了很多，然后两手在宋琴身上大幅度的游走着，没过多久，把一池子的清水就弄的都是泡泡了！趴在宋琴耳边小声笑道：“琴姐，你跪起来趴着好不好，我想玩你那里，不许反对不然我就用强！”
　　“你！”
　　宋琴看着坏笑的大勇，脸上隐隐发烫，其实她刚迈进浴缸那一刻，就知道了，大勇肯定是在打她那里的注意，可她还是留下来了。“大勇，要不我们，我们别弄那里了，姐姐让你用前面，姐姐不阻止了你还不行吗？算姐姐求求你了，你的东西那么大，那地方能卖能放的进去呢，再说了那地方哪么脏，到时候你就不怕得病啊？”
　　宋琴苦求着大勇，希望能让他改变注意。
　　“别说废话了，黑夜你是属于我的，现在我是你的领导，而不是你领导我！”
　　大勇收起笑容，板起脸来，把宋琴推倒在了水里，然后啪下子，在她屁股上打了巴掌，宋琴转过头来，羞涩的看了大勇眼，然后认命的扶着浴缸颤抖的道：“那，那你可得轻点啊，别鲁莽，要不，要不我就得给疼死！”
　　“知道了，真啰嗦！”
　　大勇嬉笑着跪起来，然后特意又在分身上弄了点泡沫沫，然后顶在了那地方儿，一点点往里面滑了进去。宋琴咬着呀，痛苦的哼了声，眉毛紧紧的皱了起来，一点点的被撑大，一寸寸的消失在后面……
　　“这下你满意了吧！”
　　大勇心满意足的把没丝毫力气的宋琴从洗手间里抱到了床上，两人相拥着，宋琴再看大勇的时候脸上有了一中羞涩，毕竟以前两人并没有突破那层关系，而现在，虽然两人依旧还没有突破，可两人却有了另外一层特殊的关系，而且还是宋琴以前从来没有感受过的滋味。还好明天是周末，不然又要请病假了，大勇这色小子竟然那么狠，自己现在想想心里还忍不住来起，不由用力的在大勇腰上掐了把，听着大勇的惨叫声，她才有些解气了。


第69章 娇嫩的小粉丝
　　第二天大勇从宋琴家拿了两条烟和些从南海带回来的海鲜，用信封装了两千块钱，开车去了教育局局长的家里。虽然现在大勇在县城里的名头已经不小了，可毕竟是求人办事，对于机关里这些不见兔子不撒鹰的主，还的好礼好物的供着，毕竟就算是县长的女婿，也不是谁都给你面子，那的看你会不会办事儿！再说现在大勇也不在乎这两钱。
　　这次去教育局长家里是因为大勇三哥大猛媳妇方娜的事儿，这都半月快过去了，自己说过给人家想办法掉到城里来，没准大伯大伯母一家还在家里等信呢。夏天眼瞅着就过去一半了，过年两人就准备结婚呢，所以这码字事儿还是越早办了越好。大勇想，从乡里把个老师掉到县里来，应该没问题吧！
　　教育局局长李爽，快近五十的人了，人还像四十的模样，红光满面的，坐他这个位子上油水可不少，毕竟全县的老师都的归他管，要有个调度啥的，找他帮忙办事儿谁不得塞几千啊。
　　大勇到李爽家里着的时候，一家人正准备要吃饭呢。李爽家住的是平房，李爽在县城里也有楼可一家人住平房住习惯了，所以也就一直住着，没有搬家。再说了，六间宽敞的大新房，长院子，住的也舒心，不见得比楼房差。
　　“李叔叔，大勇看您来了。”
　　大勇也不认生，敲了敲门笑着就走了进去，跟李爽也喝过两次酒，所以两个人也不算陌生，大勇对他也挺礼貌敬重的，所以李爽对大勇的印象一直都不错。
　　“大勇来了，哎，你小子啊，来就来呗，怎么每次都拿东西啊，下次可不许了。”
　　站起来说话的是李爽的老婆，什么名字大勇不知道，大勇上次的来时候叫她婶子，手里的东西也被她接了过去。
　　大勇笑着道：“没有，这不上次去南海市亲戚让我带回点海鲜来了吗，前两天正忙，所以就没过来，正好今天有空就给婶子你们拿了点，也尝尝鲜。”
　　珍宝县离南海可不进，这时候可没空运，海鲜，海产品在这里都稀罕货。
　　“好好，大勇你快坐！”
　　李婶高兴的拿着东西朝外走去。这时候李局长也笑着道：“坐吧，老哥哥家又不是第一次来了，不用客气，来，中午饭还没吃呢吗？坐，坐，陪着老哥哥一会喝点。”
　　李局长旁边还坐着一个十六七岁的女孩子，长的挺漂亮的，不过就是有点太势力，把谁都不放在眼里，大勇进来只朝大勇手上的东西上扫了眼，连大勇都没瞅，又转过头去看自己的电视了，看样子一点没想要跟大勇打声招呼。
　　“这是我小女儿，李娜，娜娜没看见家里来客人了吗，还不打个招呼！”
　　李局长看样子挺宠着自己这个小女儿的，说话的时候一点威严劲都没有，认谁都能听出来，这是面子上的话。
　　李娜眼睛盯着电视，头都没扭一下，声音里不冷不热的说了句：“叔叔好！”
　　哎，把大勇冷落的心里直拔凉拔凉的。大勇摸了摸鼻子，苦笑着道：“叔叔？李叔你看我有那么老吗？哎，”
　　说着大勇从衣服里掏出烟来，给李局长递了过去。
　　李娜心里忍不住好奇的转过头来朝大勇看了眼，每次来自己家里送礼的人，谁见了自己不是客客气气的，她还是第一次听到有人敢当着爸爸这样说话呢。回过头来正好看着大勇笑着给自己老爸点烟。
　　“真帅！”
　　这是李娜看到大勇第一眼后脑子里的想法，大概也是所有女人见到大勇时候的第一个念头吧。不过李娜并没有表示什么，反而心里哼了声，想到帅有什么用啊，还不是个破老师，一个月的那点破工资都不够我买件衣服的，准是又来求我爸办事的，看他这么年轻大概也是刚毕业的，想找老爸安排个好学校？哎，你说我要让我爸把他安排到一中，他会怎么感谢我呢？李娜脑子里胡思乱想着。
　　“不许吸烟，愿意吸烟外面去吸！”
　　李娜准备先给大勇来个下马威，然后在帮他一把，那样他心里不光怕自己更会感谢自己呢，（*^__^*）嘻嘻……我真聪明，李娜心里得意的想着。
　　“呵呵，还有挺有脾气的啊。男人哪有不吸烟的啊！”
　　大勇笑着坐到了对面的沙发上，自顾把嘴里的烟点了上，笑话，你说往外面去吸就外面去吸啊。“这丫头，闲呛得哼自己去北屋自己呆着去。”
　　李局长笑着在小女儿的头上拍了拍。
　　“我不，我就在这里看，还就不许你们抽烟。掐了，都给我掐了！”
　　李娜嘟囔着小嘴，一脸不高兴的样子，抢过自己老子手里的烟，扔到地上踩灭了，然后瞪着含笑的大勇道：“你也给我掐了，要不就从我们家给我滚出去。”
　　她就想不通了，一个求自己爸爸办事儿的小白脸，怎么还敢跟自己顶嘴呢！
　　“娜娜，你怎么说话呢，还不给你大勇哥道歉。”
　　李局长皱了皱眉，要换作平常人那也就算了，可大勇现在不但是县长的秘书，而且还是县长的乘龙快婿，炎炎已经是珍宝县政界升起的一颗新星了，自己哪能让女儿就这样得罪了大勇呢！
　　“呵呵，不用道歉了，掐了掐了，小姑娘脾气还不小，再哪上学呢？”
　　大勇忙出声阻止李局长，笑着把烟扔进了烟灰缸里，朝着李娜问。大勇也不是小孩子了，再说这次来是有求于人家，费不着跟孩子一般见识。
　　李娜也没有想到，自己老爸竟然因为一个外人骂自己，顿时心里觉得委屈，要让她给大勇道歉，她还真说不出来。“一中！”
　　李娜翻了大勇一眼，把头转过去又看起了电视，心里却纳闷的想着，这小白脸到底是谁啊，怎么老爸对他这麽好呢？从前那些来求他办事的，不从来都没给过人家什么好脸色吗？
　　“一中啊？呵呵，没想道我们还是校友啊，今年高几了？”
　　大勇笑着问。
　　“高一，你原来也上过一中？”
　　李娜转过头来，好奇的问。大勇笑着点了点头，道：“嗯，我当初还是一中的老大呢，你应该知道一中的护校队吧？那当初就是我一手办的！”
　　大勇跟她提了点小事儿，不管男孩子还是女孩子，上学的时候股子里都有着一点叛逆，相信对这方面小丫头一定会敢兴趣的。
　　“护校队是你办的？你瞎说吧？”
　　李娜果然来兴趣了，护校队是一中校方唯一承认的组织，里面的人都特别牛B，而且学校里一般人没人敢惹。大勇不可否认的耸了耸肩，无奈的说：“信不信由你呗！”
　　“你肯定瞎说，当初护校队可是玉面小霸王建的，这谁不知道啊，你吹牛！”
　　李娜还不是不信，转过头去，刚想继续看电视不想搭理大勇了，可好像突然想到了什么，转过头来不敢相信的看着大勇问：“你，你不会就是玉面小霸王吧？”
　　“哈哈，玉面小霸王我到不知道是不是，不过当初认识我的人都叫我九哥！”
　　大勇笑着朝她眨了眨眼。李娜眼睛一亮，突然叫了出来：“哇，你就是九歌啊，真帅气，怪不得人家给你起个外号都叫玉面小霸王呢！大勇哥哥，你抽烟，来我给你点着，你抽烟的样子最帅了！”
　　李娜一番身从沙发上跳了下来，拿着她老子的烟，跑到了我跟前，眼睛里都是零碎亮晶晶的东西。
　　李局长噗嗤把喝刚喝进嘴里的水都给喷了出来，心说这前后差别也太大了吧。大勇也觉得李娜夸张了点，苦笑着道：“你刚才不还说不许抽烟吗，怎么现在又可以了？”
　　李娜丝毫不在意的笑着道：“此一时彼一时吗，你要早说自己是九哥，别碎烟了，就是……”
　　李娜脸上一红，没再说下去，她本来是想说，就是让自己当他女朋友都没问题呢，哎，这啊，就是偶像的力量啊。
　　大勇被李娜强迫着，点了支烟，李娜眼睛一转，紧接着又嬉笑着问：“大勇哥哥，你来找我爸爸有什么事儿吗？你现在就说吧，我让我爸肯定帮你办！”
　　说着坐到大勇旁边，亲昵的抱起了大勇的肩膀，还没有发育大的小玉乳，在大勇的胳膊磨蹭着，娇笑道：“大勇哥哥，你知道吗，你可是我的偶像哦，等我开学了，跟同学们一说你是我的干哥哥，到时候肯定羡慕死她们！”
　　好嘛，这么一会两人之间的关系，已经进阶到了干兄妹上！
　　“这丫头啊，呵呵，是啊，大勇今天来找老哥哥来有别的事情吧？”
　　李局长也笑着朝大勇问。无事不登三宝殿，这道理李局长也不会不懂！
　　“呵呵，那我可就直说了啊，我家里三嫂子是镇上的老师，去年省力师范大学毕业的，想托人掉到县里来，您看这事儿能办不，要能办就多麻烦李叔叔你了，这是我三嫂子脱我给您的。”
　　大勇当下也不客气把方娜的事情说了出来，然后从怀里掏出了那个抱钱的信封，放在了李局长的茶几上。
　　“没问题，这事情就包在老哥哥身上了，不过这钱你得拿回去，给自家亲戚办事儿，老哥哥还能收你们钱？这不是瞧不起我呢吗！”
　　李局长一口把大勇说的事情答应了下来，不过钱确实死活不要。
　　李娜也在旁边帮腔，大勇想了想突然转手把钱塞进了李娜这丫头的兜里，笑着道：“那这钱我就给娜娜吧，刚才她不是叫我一声哥哥吗，这就当我给自己干美美的见面礼了！”
　　李娜红着脸还不想要，大勇说她要不要，那她就不是自己干妹妹，李娜只好求助的看向了自己的老爸。
　　“呵呵，那你就收着吧，还不好好谢谢你大勇哥。”
　　李局长笑着点了点头。
　　中午大勇被留在李局长家里吃的饭，陪着李局长喝了点，因为是星期天，不用上班，下午大勇呆到快三点才离开，娜娜这丫头死活要跟这大勇出去玩，李局长笑着没反对，大勇只好带着个娇嫩的小粉丝上了车……


第70章 娇嫩的小相好
　　“大勇哥哥，这是你着是你的车吗？”
　　李娜坐进大勇的车里，好奇的问。车本来就是新的，李局长的车都没这辆新呢！“嗯，喜欢车吗？要是喜欢等你长大了，哥哥送你一辆！”
　　大勇笑着随口一说，毕竟小女孩哄哄有什么关系嘛。李娜长的也挺讨人喜欢的，又有青春的活力，多这么个妹妹也不是啥坏事儿！
　　“我赛，大勇哥你好棒啊，连我爸都没自己的车，没想到你就有自己的私车了，（*^__^*）嘻嘻……可是你说的啊，等我长大以后，会送我一辆。我可记住了@！”
　　李娜抱着大勇胳膊咯咯娇笑着道。
　　“嗯，知道了，呵呵，好了好了，别闹了，我还开车呢，一会开沟去了我们都回不去。”
　　大勇笑着道，虽然被一个娇嫩的小妹子抱着挺舒服的，可毕竟生命不同于儿戏，大勇还是比较在意自己的生命的。
　　李娜吐了吐小舌处头，可爱的朝大勇做了鬼脸。嬉笑着说道：“那大勇哥哥，你以后周末了放学接我回家好不好？我都不想骑自行车啦。而且到时候我让我那些朋友们见见你，保证让她们羡慕死。”
　　想到这，李娜就忍不住开心的笑了。
　　大勇笑了笑没说话，过了会问：“你想要去哪玩啊？要不然我带你去家里吧！”
　　今天宋琴回市里了，临走的时候已经告诉大勇她晚上不回了，她要去市里半点事情，至于什么事情她没说，大勇也没问，但大勇隐隐猜到，这次回去美美的家里将会发生翻天覆地的变化。
　　“好啊！”
　　李娜甜甜一笑，没有反对，她心里也希望单独跟大勇找个空间呆会，内心里的崇拜，可以演化出很多东西出来，更何况大勇长的样子又这么帅，李娜怎么会不动心呢，正值少女怀春的年纪，看着校园里成双入对的情侣，她心底也暗自渴望着。
　　“下车吧！”
　　大勇把车停到了宋琴家的楼下，他并没有带着李娜回自己的宿舍，因为没准花菊香会在那里呢，而且宿舍里也没啥玩的，在这里最起码还有零食吃的东西能满足这个干妹妹啊。
　　“大勇哥，这是你的家吗？”
　　李娜下车后，抱着大勇的胳膊好奇的问。因为大勇要比李娜长的高，现在两人站在一起一比，大勇足足要比她高一个头还多呢，一大一小朝楼上走去。
　　“不是，这我亲戚家，不过跟我家差不多，没准以后这里就是我的家了。”
　　大勇笑着带着李娜上楼，打开了门，两人走了进去。宋琴每天闲暇的时候都会把屋子收拾一遍，所以家的永远都是一尘不染的，这时候保姆这词，在小县城里还没时兴开呢。
　　“大勇，你亲戚家有人吗？”
　　李娜进来后也没有放开大勇，小声的问了句，看样子她还是比较怕生的。这里又不是她家里，所以她会有一点点不好意的感觉！小脸也红了，眼睛朝客厅里打量着。
　　“没人，都出去了，你可以随遍玩，不用怕的！”
　　大勇笑着拍了拍李娜的脑光儿。“耶，你怎么不早说，吓的人家都不敢大声说话。”
　　李娜媚色的给大勇了一个白眼，一蹦一跳的跑到沙发上，不客气的坐了下去，小脚故意往上一抬，成八字形张开的腿，落下来的时候，不巧正好被大勇看到了裙子里的小内裤，粉红色的！
　　大勇笑着摇了摇头，这丫头还真不把自己当陌生人啊，转身走进了厨房，拿了两罐健力宝，和一些水果走了出来，李娜已经自己把电视打开了，自己调着台。“喏，想吃什么自己拿，不用客气！”
　　大勇笑着把东西放在了李娜前面的茶几上。
　　“我才不跟你客气呢！”
　　李娜嬉笑着拿过健力宝，自顾的打开喝了口，这些东西从小喝到大的李娜当然不会陌生了。“对了大勇哥，你是不是有女朋友？”
　　李娜突然转过头来，认真的看着大勇问。
　　“女朋友？没有啊！”
　　大勇笑着耸了耸肩，紧接着没容得李娜高兴又道：“我虽然没有女朋友，但我是已经有老婆了，哈哈，小丫头你是不是想打我的注意啊？不过已经晚了哦～！”
　　说着大勇摸了摸李娜长发。
　　“切，有就有呗，现在谁还没有个老婆和几个相好的啊。”
　　被大勇点破了自己那点小心眼，李娜的小脸上忍不住红了，横了大勇眼，一副小大人的样子说。
　　“哈哈。”
　　大勇被李娜逗的大笑了起来。
　　“你笑什么啊，本来就是吗，我爸都长这么跟我妈说，还不让我妈过问他在外面的事情呢！”
　　李娜以为大勇嘲笑他呢，红着脸狠狠的在大勇腰上拧了把，生气的撅着小嘴道：“你笑什么吗，本来就是吗！”
　　“哎呀！”
　　大勇疼的叫了声，憋着笑不敢在笑出来，道：“是是，你说的真对，男人除了老婆外，每人还要有几个相好的，你是不是想当我想好的啊？”
　　大勇这本是戏耍小丫头的一句话，没想到李娜脸一红，然后娇滴滴两眼泪汪汪的看着他点了点头道：“嗯，我想当大勇哥的相好的，你要不？”
　　李娜的话到把大勇下了一跳，苦笑着拍了拍李娜的小脑门道：“你脑子里老想啥啊，我是想要，可我怕我媳妇知道我在外面有想好的了后，会拿菜刀剁了我呢，那贼婆娘可狠了，我一般都不敢惹她呢！”
　　“没胆鬼！”
　　李娜红着脸翻了大勇眼。大勇不可否认的耸了耸肩，李娜这丫头长的确实不错，而且挺水灵的，看样在还没被男人碰过，要说大勇啥色心都没有，那是瞎扯淡呢，可毕竟她是李局长的女儿，要真弄出什么事儿了，那李局长那里也不好交代啊，所以大勇才不敢轻举妄动。
　　“大勇哥，我们学校里好多同学都找男朋友了，我也想找一个。”
　　李娜咬着嘴唇突然转变话题说，小脸红红一屁股横坐到了大勇的身上，两手搂住了大勇的脖子。对于主动送上门来的小嫩肉，大勇也不介意占点手足便宜。
　　伸手在李娜的小屁股上捏把，笑着道：“那就找一个呗，是不是你爸爸妈妈不同意啊？怕你爸妈知道了打你屁股？”
　　大勇捏着李娜的小屁股就没放开，大手该由捏为揉，占着人家小姑娘的便宜，大勇那会看不出来，李娜这是故意跟他犯浪呢。
　　李娜觉得脸上火热的发烫，那双大手带来的热量，让她感到非常难受，不疼不痒却有一种说不出的酥麻感觉，她的小屁股这还是第一次被男人这么摸呢，她不但没有怪大勇，反而心里暗暗窃喜。
　　“嗯，我爸爸妈妈要知道我搞对象，非得打死我不可呢，所以我看着那些偷偷搞的同学，心里都羡慕死了，我有一个朋友她就有男朋友了，而且，她跟她对象还那个过了，她跟我说那个时候特别舒服，现在隔三差五的就会跟她男朋友弄一次呢，我心里也想，却害怕不敢！”
　　李娜抱着大勇的脖子，贴在大勇怀里小声说。
　　大勇心里暗笑，原来李娜这个小妮子发春了呢。不过有些女孩子就是在这里个时候走上支图的，大勇还是准备劝解一下她，想了想组织了下语言道：“娜娜，呵呵，我有个妹妹也叫娜娜跟你同名，你现在想找男朋友并不是不行，但你还是最好别在上学的时候接触那些东西，第一，性这东西会影响的你的学业，第二，你还有些事情想的不周到，你没听说过一步棋走错满盘皆输吗。哥哥不反对你找男朋友，但也不希望你过早的从一个女孩子变成一个女人。明白吗？”
　　“嗯！”
　　李娜乖巧的点了点头，然后撇了撇小嘴道：“哼，我才不会让我那些同学占我便宜呢，他们我还都看不上眼，我梦想的男朋友是大勇哥你这样的。”
　　顿了顿李娜害羞的小声说：“大勇哥我跟你说这些，你会不会笑话人家啊？”
　　“怎么会呢！”
　　大勇笑着摇了摇。李娜抬头在大勇脸上亲了下，满足的笑着说了声：“大勇哥，你真好！”
　　然后扎在大勇怀里不说话了。大勇被怀里这娇嫩的小妹妹挑逗的，心里已经有些上火了。
　　“大勇哥，你，你怎么不摸我了？”
　　过了会，李娜突然抬起头来问大勇。大勇心里苦笑，暗道不想占你便宜还不行啊？那送上门来的我可就不客气喽。“大勇哥，你是不是觉得我不好，不喜欢我？”
　　看着雾气腾腾，转眼就要化雨的李娜，大勇只好把手又摸到了她的小屁股上，笑着道：“傻丫头，怎么会呢！”
　　“那大勇哥，你让我当你相好的，中不？”
　　李娜红着脸大胆的看着大勇问。
　　“可是，你是我妹妹啊！”
　　大勇随口找了个理由。
　　“妹妹又怎么了，反正我们又不是亲的，何况我们学校里那些同学不老打着哥哥妹妹幌子，背地里做那些见不得人的勾搭吗！”
　　李娜红着小脸撅着嘴抱着大勇的脖子用力摇了摇，撒娇的道：“大勇哥，好不好，好不好吗，你就让我当你相好的吧！”
　　“好吧，好吧，别摇了，让你当我的小想好还不行吗，不过，你以后要听我话啊，要不然我可就不要你了哦！”
　　大勇苦笑着看着非要当自己小相好的妮子说。“嗯，娜娜一定听哥哥话！”
　　李娜红着脸，高兴的用力点了点头。
　　“大勇哥，既然我当你的相好的了，那你以后每个星期天必须来接我，而且我在学校里被人欺负了，你也必须为我出头，还有在我朋友面前你不准欺负我，要给我充足面子。”
　　李娜皎洁的嬉笑着道。顿了下红着脸接着说：“当然了，以后你也可以摸我，亲我了，我都不会反对的。”
　　“好像我比较吃亏哦？”
　　大勇撇了撇嘴。眼里尽是笑意！
　　“你还吃亏啊，我这么漂亮，当你相好的，你，你都占大便宜了！”
　　李娜红着脸急了，狠狠的白了大勇眼。大勇嬉笑着一把抱着李娜从沙发上站了起来，朝浴室边走边道：“那我就先抱着我的小相好去洗个澡吧！”
　　弄的李娜小脸上一阵羞涩，不住的扑腾的小腿，让大勇把她给放下来……


第71章 宋琴离婚了
　　“大勇哥，我不要，不要嘛！”
　　李娜脸红着扑腾着小腿，想阻止大勇抱着她进浴室去，毕竟是女孩子嘛，还是会害羞的，虽然心里喜欢大勇，可刚认识几个小时就一起进去洗澡，这发展的也太快了吧？
　　大勇快走到浴室门前的时候，一拐弯进了他跟美美的房间里，把闭着眼睛大喊大叫的李娜扔到了床上，大笑着道：“哈哈，看把你给吓的，逗你玩的。”
　　说着大勇从柜子里拿了件要换洗的衣服，走了出去。
　　躺在床上的李娜，听到大勇离开的脚步，屋子里变的静悄悄的后，才偷偷把眼睛睁开了一个小缝，确定大勇真的出去了后，才坐起来，拍着胸口长长出了一口气，红着自言自语的骂道：“大勇哥，真坏，就知道戏弄人家。”
　　不过心里又有点失落，刚才被大勇抱起的那一刻，她心里真的非常的紧张，咚咚跳动的心脏就好像要到嗓子眼里了似的。
　　“要不要偷偷去五看一下呢？”
　　李娜嬉笑着朝外面望了望，咬着嘴唇想了想，从床上跳了下来，轻手轻脚的走了出去。浴室里，大勇正哼着歌想着开酒店的事情呢，既然决定下来的事情，大勇已经提上日程了！
　　买下服装厂因为有宋琴在后面支持，相信县里也没谁会反对，大勇心里琢磨着，是找人盖楼，还是自己成立一家建筑公司好，县城里除了劳动公司下属有家建筑公司外，其他的小建筑队盖盖房子还行，要说盖楼肯定是不行了，一没是没有那么多人，二是没那么高的技术，三是没有那么多设备。
　　“看来明天的回趟家啊！”
　　大勇自言自语的嘟囔了声，大猛就是镇上一个建筑队的工人，这方面他也许比自己知道的多，而且，要开建筑公司，也缺不了这么一个监工的人，就算他不懂的技术，当监工肯定可以，技术方面自己可以从市里去挖人。
　　大勇脑子算计的时候，并没有发现，浴室的门突然被打开了，有个小脑光儿悄悄的伸了进来。李娜两眼放光的盯着大勇身上，好奇的一个劲儿的打量，从屁股一直倒腰间那成块的肌肉，宽大的胸膛，挺拔的身躯，然后那个像跳黄瓜似的拉达着的东西，小脸不觉的红了，轻微张开小嘴……
　　大勇正想着的时候，突然觉得有种被人盯着的感觉，大勇没有回头，脸上就忍不住露出了苦笑，家里除非了李娜在，还会有谁来偷看自己洗澡啊，不回头大勇也能猜到，门边趴着的谁了。
　　“哎，偷看人家洗澡，小心长针眼啊！”
　　大勇冲着自己的头，自言自语的嘟囔着，他不想转头看小丫头，那样两人都会觉得尴尬的，还不如直接让她‘知难而退’呢。
　　听了大勇的话，李娜的小脸上立刻就羞红了，咬着嘴唇瞪着大勇的背后狠狠的挖了眼，心里不满的说：“这坏大勇哥，知道自己来了，还这么戏弄自己，真坏。不过，大勇哥的身体好结实啊，好想进去摸摸，让后让他就这样紧紧的抱着我，那该有多好！”
　　李娜胡思乱想着，脚下竟然不由自主的打开门走了进来，等她清醒过来的时候，已经站到大勇跟前了，脸上，衣服，被水也慢慢的阴湿了，两目相对，两人的呼吸都粗喘了。“大勇哥，抱抱我！”
　　李娜大胆的直视着大勇说。
　　大勇全身一颤，在也控制不住身上的欲火，一把把李娜抱进了怀里，顶在墙上，亲吻了起来。李娜觉得好热，而且两腿之间，被那跟硬硬的东西，顶着好难受。“大勇哥，嗯，好难受，你把我的衣服给脱了吧！”
　　就算她不说，大勇也已经开始动手了。
　　李娜的小玉兔很小，大勇一只手就能抓过来，还没发育起来呢，不过两条大腿根到是挺有肉的，大勇轻轻在上面抚摸着，不知道什么时候两人已经坐道了浴缸里，李娜红着脸乖巧的依偎在大勇怀里，像个小猫儿似的。
　　“大勇哥，你说我们现在叫那个吗？”
　　李娜红着脸问大勇。大勇笑着摇了摇头，准备给这小丫头上堂性教育课。手指在她羞涩的地方摩擦着，道：“只有我进到这里，我们才算做爱，其他的只能算爱抚，你想哥哥弄进去吗？”
　　“弄，弄进去？大勇哥，你的东西这么大，怎么能弄进去呢！”
　　李娜红着脸摸了摸大勇的焚身，眼里闪过了一丝惧意。大勇笑着道：“当然能了，你还不是从你妈妈这里出来的吗，肯定能进去。”
　　“那，那大勇哥，你想试试吗？如果你想，我就让你弄。反正你说能，肯定就能弄！”
　　李娜说完把脸紧紧贴在了大勇怀里，不敢再抬头看大勇的眼睛。不过小手抓着大勇的焚身却一直没有松手，柔软的小手还上下套动了两下，低头好奇的研究着。、大勇笑着低头亲了亲李娜的耳唇，手指在她羞涩的地方挑逗着，李娜也觉的慢慢有感觉了，小嘴里不时候冒出嗯啊的哼唧声，也许用不了多久，里面就该水流成河了呢。就在大勇想分开她的腿仔细的研究一番时，客厅里的电话响了。
　　“走我抱你出去吧！”
　　大勇笑着抱着李娜从浴缸里起来，朝外走去。卧室里也有分机，大勇做了个禁声的手势，李娜笑着点了点头，大勇接了电话。“喂，请问你找谁！”
　　“大勇吗，你现在就开车来市里接我，快点，我在家里等着你！”
　　电话是宋琴打来的，说完就把电话给挂了。大勇看着话筒皱了皱眉，电话里宋琴的声音很冷漠，而且语气好像很不快，不知道她在市里发生了什么事情。
　　“大勇哥，怎么了！”
　　李娜推了推大勇，小声好奇的问。大勇笑着摇了摇头，道：“没事儿，不过今天可能不能跟你那个了，你先把衣服穿上吧，一会我送你回家。我要去市里一趟，办点急事情！”
　　“可，可我的衣服已经都湿了啊？”
　　李娜看着大勇有些不舍得，她还想再摸摸那东西呢，没想到现在大勇就要离开，真是扫兴。不过看着大勇的样子，她也知道也许自己的大勇哥真的有急事情呢。
　　“那，我给你找两件你先凑合的穿吧。你的那些衣服等干了，我给你送回去！”
　　大勇想了想站起来，给李娜找了两件美美的衣服，两人的身材差不多，虽然美美要比李娜丰满一些，但应该没什么关系。
　　“这是谁的衣服啊？”
　　李娜盯着大勇，嘟囔着小嘴有些不高兴的问，她心里不希望自己的大勇哥有别的女人。大勇笑着说：“我老婆的，穿上吧，快着点，我真的有及事儿，小醋缸！”
　　说完大勇在李娜的小嘴上捏了把。
　　“哼，人家才不是小醋缸呢，谁想要管你是的！”
　　李娜红着脸横了大勇一眼，不过还是听话的把美美的衣服穿了上，想了想突然抱着大勇小声说：“大勇哥我的小裤就送给你吧，（*^__^*）嘻嘻……你可一定要保存好啊！”
　　说完抬起头来，痴痴的笑了起来。
　　“你呀！”
　　大勇哭笑不得在李娜小脑门儿上拍了下，两人一起下来楼。大勇顺路把李娜送了回去，临离开的时候，李娜抱着大勇的脖子，在他主动送上了一吻，然后依依不舍的道：“大勇哥，你要想我哦，还要常常来找我玩，知道不！”
　　“知道了，呵呵，小磨人精儿！”
　　大勇笑着点了点头。李娜伸手在大勇兄弟上轻轻捏了把，痴痴笑道：“大勇哥，下次你可一定要跟我那个啊，（*^__^*）嘻嘻……”
　　说完李娜打开车门笑着跑了出去。大勇苦笑着开车往省城驶去！
　　到市里的时候，已经晚上了，敲开美美的家门时，大勇就觉得家里的气氛不对，美美抽泣着，美美小脸苍白着，见到大勇那一刻，马上无助的投进了大勇怀里，小声的抽泣了起来。郭世杰面无表情的坐在沙发上抽着烟，眼里不知道在想着什么，脸色非常的难看！宋琴坐在郭世杰对面，脸上看不出什么什么情绪来，见到大勇来了，还转头朝大勇笑了笑，不过笑的很牵强。
　　大勇看着宋琴嘴角有块血清的地方，贴着一道创可贴，心里一紧，不过脸上没表现出什么来，拍了拍美美的肩膀，安慰了几声。这时候郭世杰抬起头来，看了大勇眼，没说话，低下头又开始吸起烟来。
　　“美美，怎么了？”
　　大勇抱着在怀里呜咽的美美小声问。
　　“老公，我爸爸妈妈离婚了，我，我以后就是没家的孩子了，呜，我不想这样，我不想当个没家的孩子。哇！”
　　大勇在也忍不住大声哭了出来。大勇听到美美说自己父母离婚的时候，心里先是一喜，然后又一紧。喜的是，如果宋琴跟她老公离婚了，那她以后就完全属于自己的了，害怕的是，宋琴跟郭世杰说了自己跟她的事情，那样也许他跟美美之间就会产生裂痕，甚至分手，这后果绝对不是大勇想见到的。
　　“好了，从今天开始我们就彻底没有任何关系了，其实我们的婚姻从开始就是个错误，这样我们以后活的都会轻松，反正美美也已经长大了，以后你就好好在市里当你的官，这里的房子也归你，你的钱归你，我的钱归我，我们谁也不占谁的。从今天开始，希望我们不会在有什么瓜葛。”
　　宋琴从沙发上站了起来，走进卧室里提出了两个大皮箱。
　　“美美，希望你不要怨妈妈，也不要恨你爸爸，人都有自己选择生活的权利。大勇帮我拿着包，我们走吧！”
　　宋琴直接拿着一个小箱子下了楼，把两个大箱子留给了大勇。大勇低头看了看，委屈撇着小嘴的美美，一时不知道该怎么办才好！离开不是，不走更不是。
　　这时候坐在沙发上的郭世杰突然开口了，道：“大勇，你拿着东西跟你伯母去吧，美美，你如果想大勇了，也跟着大勇去县里住几天吧，也顺便照看一下你妈妈。是爸爸对不住你妈妈，你妈妈说的对，你已经长大了，用不了多久就该有自己的家，我希望你也别过多的干预我和你妈妈的生活。”
　　说郭世杰站起来，走进卧室。


第72章 下海经商
　　“等等我！”
　　美美从自己房间里拿了点东西跟着大勇一起下楼了，不知道宋琴皮箱里装的什么都东西，蛮沉的。两个加在一起恐怕要有一百多斤！大勇跟宋琴下楼后，宋琴已经站在车旁边等着了。
　　“美美，你也去县里吗？”
　　宋琴看着自己的女儿，不知道为什么，她现在心里希望美美能留下，她想找一个单独跟大勇呆一会的机会。可美美并没有理解自己母亲的心思，搂着大勇的胳膊点了点头说：“嗯，我爸爸他让我陪你去县城里住两天，而且我也想大勇了！”
　　宋琴心里暗叹了一口气，没在说什么，毕竟自己的女儿才是大勇的女人，而且自己只不过是后来者，见光死，也许黑暗和偷情才是永远属于子自己的。大勇打开车门，宋琴主动坐到了后面，大勇把东西放到了后备箱里。大勇其实已经看出了宋琴的心思，可他能怎么办，难道把美美赶回去吗？他心里现在也有很多疑问，不过也都藏在心里压了下来，等找个私下的时间在问了。
　　美美坐到后面陪传着宋琴去了，大勇自己在前面看着车，因为天已经黑了，再加上通往珍宝县的路上，大车小车不断，为了安全大勇并没有开快车，所以等到家的时候，已经午夜了。车上宋琴跟美美小声交谈了两句，然后车里就陷入了沉静，大勇也不知道这两母女心里在想什么！
　　“大勇，你把美美抱下去吧，她睡着了！”
　　等到了宋琴家楼下后，宋琴小声招呼了大勇一声。大勇回过头来一看，可不咋的，美美抱着宋琴已经睡着了，不过眉头紧皱着，好像在梦里也发生了什么不开心的事情一样。
　　大勇从车里把美美抱下来，跟在宋琴身后，上了楼。美美迷糊的知道大勇抱她，两手还反搂住了大勇的脖子，不过并没有要下来，今天看样子是连伤心带害怕，都吓坏了，大勇看着一阵心疼，这可是自己的宝贝啊。
　　把美美放在床上后，大勇又下楼拿了次宋琴的行李，然后把车给锁死了，回来后，宋琴正在浴室里洗澡呢，大勇进房间看了看美美，睡的正香，一时半会儿的醒不了，大勇给她盖好被子，轻轻带上门走了出去。
　　宋琴冲了个凉后，穿着睡衣走进了卧室，不过有些魂不守舍的。“琴姐，怎么了？”
　　宋琴抬头看了眼从床上坐起来担心看着自己的大勇，没说话，坐到床边抱着大勇，把头扎进了他的怀里。
　　“美美睡着了吗？”
　　宋琴闭着眼睛靠在大勇怀里安静了一会，才抬起头来笑着问。
　　“嗯，睡着了，一时半会儿醒不了，琴姐你跟我说说，到底怎么了？”
　　大勇伸手在宋琴脸上受伤的地方摸了摸，心疼的道：“美美爸打你了？”
　　“没事儿！”
　　宋琴苦笑着摇了摇头，然后看着大勇又高兴了起来，道：“姐姐离婚了，你现在是不是很高兴？”
　　大勇的心思宋琴都猜了个八九不离十，自己离婚了，可以说最高兴的人就数他了。
　　大勇没说话，不承认也不反对，嘿嘿傻笑了两声，又催促着宋琴跟她说是怎么回事情！原来昨天宋琴回去的时候，看到了意想不到的事情，郭世杰竟然把别的女人带回了家里。其实郭世杰哪里知道宋琴这个周末会回家的，而美美周五的时候又去了同学家，宋世杰以为不会有人发现呢，才会把自己外面的野女人带了回来，准备周六中午的时候就送走，可翩翩周六的时候宋琴就回来了，而且正好捉奸在床，至于自己脸上的伤痕，宋琴没跟大勇说是怎么弄的，不过大勇也能猜想出来个大概，也许是两人发出生了口交或者争吵，郭世杰打了宋琴一巴掌吧。
　　“现在好了，我正愁找不到离婚的借口呢。我跟他已经协议离婚了，以后我就完完全全的属于你了。”
　　宋琴抱着大勇突然笑了起来，哪还有刚才那份儿冷漠的样子啊。大勇心里叹了口气，也许没有自己宋琴也会选择离婚吧，毕竟美美长大了，而且她跟郭世杰的婚姻又早已经破碎了。
　　“大勇你回去吧，美美一会肯定会醒的，我没事！”
　　宋琴笑着放开了大勇，推了她把，宋琴的节制力要比大勇强的多，因为自己的事情，美美肯定睡的不沉，如果让她知道自己跟大勇的关系，那她心里的天就该踏了，保不准出什么事情呢。
　　大勇也知道事情的轻重，亲了宋琴下，嘱咐着她也早点休息就从宋琴房间离开了，等大勇走后，宋琴躺在床上叹了口气，身上有种负罪感，却又得到了解脱，也许离婚是最好的选择吧，连老天都给自己安排这么好的机会，这么好的借口，要不然两人还止不定拖到什么时候去呢。
　　大勇回来的时候，美美已经醒了，正抱着枕头坐在床上发着呆。大勇看着醒来的美美，心里一惊，暗叫好险，还好自己没跟宋琴做什么，要不然真该坏事儿了。脸上的表情丝毫没变，脱了鞋上了床。抱着美美心疼的道：“傻女人，又胡思乱想什么呢！”
　　“爸爸妈妈离婚了，以后我就是个没家的孩子了，老公你说我可不可怜。”
　　美美转过头来，眼泪汪汪的看着大勇，呜咽着问。
　　“傻老婆，你怎么是没家的孩子啊，你不是还有我嘛。”
　　大勇抱着美美靠在了床头。
　　“那万一你都不要我了呢？”
　　美美嘟囔着，大眼睛盯着大勇的脸，丝毫没有眨了一下。
　　“怎么会呢，我不要你，谁给我当媳妇啊，再说了，我要是不要你了，那爸还不拿着棍子削死我啊，在他们心里你已经是家里的儿媳妇了。而且你还不相信老公吗？”
　　大勇用力抱了抱她，安慰着这个胡思乱想的傻丫头。
　　“嗯，我相信！”
　　美美点了点头。大勇又安慰了她一会儿，美美突然开口说：“老公，我们结婚啊，我现在想要一个属于自己的家了，行吗？”
　　大勇一愣，然后点了点头，用力在她脑门上亲了下，笑着说道：“行啊，反正老公现在养活的起你了，对了，你知道这次老公赚了多少钱吗！”
　　“对了，我还忘记问你了，刚才你开的车，是咱们家里的吗？”
　　美美突然想起今天晚上大勇开的车来，从外表看还是新的，只不过这一路上都沉默在自己父母离婚的悲伤中，她也没想起来问大勇。
　　“嗯！”
　　大勇笑着道：“就是咱们的！”
　　大勇笑着把去南海的经过和卖车的经过跟美美从头到尾的说了一遍。美美眼睛睁得大大的，兴奋的道：“那我们再去买一批啊，既然能赚这么多，那下次不是还能赚的更多吗？”
　　看着提起钱来，眼睛就冒亮光的小女人，大勇苦笑着道：“小财迷，哪有你说的这么容易啊，这次是让咱们赶到点子上了，以后在往哪里找这么多二手车去啊，咱们又不会挑车，万一买回来的车有毛病，留手里不就陪了？还有这次之所以能卖这么多，一方面是因为县里物资短缺，另一方面是矿上的人给我跟咱妈一个面子，县城里的市场虽然没有饱和，但是再想赚这么多，那却是不可能了！所以以后赚钱还的想别的点子，但几百万养活你已经足够了！”
　　大勇给美美解释了一下。
　　“嗯，我知道了。”
　　美美被大勇一点也通了，这些东西被她这个高材生，很容易就能理解的。“老公，你以后还想做什么？”
　　以美美对大勇的了解，知道他手里有这么多钱了，肯定不会存在银行里吃利息，那不是大勇的性格，只有让钱生钱，那才是上上之道。
　　“我准备现在县城里开家酒店，然后把服装厂给买下来！”
　　大勇笑着跟美美说了下近期的打算，美美也来兴趣了，开始跟大勇讨论起来，毕竟两人的见识，学习，想法，都比大勇一个人乱想强的多。
　　“老公，我也想下海经商，你说好不好？”
　　美美突然转变话题，认真的看着大勇问。大勇心里也知道美美的魄力，想法，闯劲，不一定比自己小，以前是没有财力支持，现在有了钱，她不有想法，大勇才不相信呢。
　　“那老婆，你跟我说说，你想做什么？”
　　大勇没有反对，笑着问。
　　美美翻身骑到了大勇身上，胳膊放在大勇身上想了想说：“我想在市里开一家大型的商场超市，然后像国外的那种连锁商店一样，做成连锁，统一进货，统一价格，统一销售，我想要当零售界的女皇！”
　　啪，大勇抬手在美美的小屁股上不轻不重的拍了下子，笑着道：“好，这才是我的好老婆吗，二百万，老公给你二百万随便你折腾，够不够？当然前提是必须给我赚钱，要是钱陪了，你就给我回家准备生孩子当家庭主妇吧！”
　　“嗯，老公你真好。”
　　美美兴奋的抱着大勇亲了口，从上学的时候，美美就有心想步足零售业，可那时候苦于没有资金，现在好了，自己终于能大展一番手脚了！
　　过来会，美美安静了下来，小嘴又撅了起来，问大勇道：“老公，你说爸爸妈妈为什么要离婚啊，在一起不是好好的吗！”
　　“难道你还不明白吗，以前你爸妈在一起，都是为了你，而你现在长大了，也应该懂事了。你爸爸妈妈在一起只能会不开心，而且刚才我听咱妈说，你爸爸在外面有了女人，而且昨天还带到家里来了。”
　　大勇不留痕迹的把刚才跟宋琴的犯罪嫌疑摸了干净，这话的意思无疑在告诉美美，刚才自己去安慰宋琴了，两人并没有别的关系。
　　“嗯，其实我也知道他们两个在一起过的不开心，可是我心里就是不希望他们离婚。哎，老公你说我们将来会不会也像我爸爸妈妈那样离婚啊？”
　　美美俏脸贴在大勇胸上，傻傻的问了一句。
　　“不会，老公永远都不会让宝贝你离开我！”
　　大勇抱着美美深情的说，心里却哭笑不得，这还没结婚呢，就想着以后会不会离婚，这也太……


第73章 建筑公司(上)
　　昨天晚上跟美美聊到了很晚，说到最后，小女人刚才还跟大勇聊着是先结婚，还是先创业，下一刻骑在大勇身上就打起了酣睡，看着美美一张一弛的小嘴，眉头也渐渐展开了，大勇笑着把被子拉了过来，抱着她的小屁股也进入了梦乡。
　　清晨两人再次醒过来的时候，太阳已经升起老高了，而且宋琴也早已经熬好了粥，陪着两个女人吃过早餐后，大勇说今天想回家一趟，问美美跟宋琴去不去。宋琴摇头说不去，美美看那样子是想去，却又不想把宋琴自己扔在家里，最后也摇了摇头。
　　“你跟大勇去吧，妈自己在家里又不会出什么事情，也用不着你担心。”
　　宋琴劝着自己女儿，不过美美能有这个心，她就已经很满足了。美美摇着头嬉笑道：“不去了，反正晚上大勇就的回来了，去了也呆不一会儿，而且没结婚就老往他家里跑，没准我公公婆婆还会笑话我呢！”
　　说完美美还朝大勇做了个鬼脸，一副小女孩儿的样子。
　　“净瞎说。”
　　宋儿琴笑着骂了她声，大勇说让她在家里呆着也好，要不带回去娜娜跟芬芬两个又该跟她玩疯了。临走的时候，大勇从冰柜里拿了些海货，又拿了两件饮料，和这次从南海给两个妹妹带会来的礼物，两个妹妹可以说是大勇的心头肉，大勇在这里好吃好喝的，回去怎么能忘了她们呢。
　　“老公，路上小心一点。”
　　美美跟宋琴送大勇下楼，美美不放心的嘱咐着。“知道了！”
　　大勇笑着跟她挥了挥手，上了车。转眼了又半月二十天没回家了，呵呵，不知道家里人是不是想自己了。
　　临中午的时候到的家，正好赶上吃午饭。看着带着大包小包回来的大勇，蹦的最欢的就属娜娜那丫头了。“哥哥，嫂子怎么没跟你一起回来啊？”
　　娜娜抱着大勇的胳膊，往车里看了看，并没有发现自己嫂子的身影，好奇的问。
　　“没有，就我自己回来的。”
　　大勇笑着把车门上的玻璃摇上去。等直起身来之后，娜娜一蹦两手抱住了大勇的脖子，不安分的小腿也攀到了大勇的腰上，在大勇脸上亲了口，像个小挂树熊似的挂在大勇身上，嬉笑着问：“哥哥，你有没有想娜娜呀！”
　　大勇一手托着娜娜的小屁股怕她掉下去，另一只手在她屁屁上拍了巴掌，笑骂道：“多大了，还这么粘哥哥，呵呵，想，当然想了，哥不想谁也的想你啊！”
　　这时候旁边站着的芬芬白了娜娜一眼，眼神里毫不掩饰的露出了嫉妒的神色。
　　“芬芬，拿东西啊，难道还都的等着我拿啊！”
　　大勇看着芬芬笑着道，芬芬越长越漂亮，修长的身体上已经有了股子淡淡的成熟味儿，虽然还很青涩，但靓质无疑，就是性格冷了点，不然谁要娶到这样的老婆，也该知足了。
　　“嗯！”
　　芬芬偷偷扫了一眼看着自己坏笑的大勇，脸上一红，从车厢里搬了箱子饮料，往自己屋里跑去，她也不傻哦，知道这东西可定是大勇给她们拿的，所以直接抱进了自己屋子，留着偷偷喝。
　　“哥，这新车是谁的啊，怎么跟你上次来开的那辆不一样了？”
　　又跑回来的芬芬好奇的问。大勇笑着在娜娜的小屁股上捏了吧，调戏的笑道：“哎呀，娜娜小屁股上又长肉了呢，要是在长，哥哥可就抱不动了呢！”
　　说着把娜娜给放了下来。娜娜红着小脸掐了大勇下，害羞的说了声：“哥哥坏蛋！”
　　大勇抱着那用泡沫箱子盛放的海鲜，一边往家里走，一边笑着回答芬芬道：“这车是哥哥自己的，新买的！”
　　“呀，哥哥你买车了？爸妈你快出来看看啊，哥哥买了辆车，还是新的呢！”
　　娜娜眼睛一亮，对着从屋子里走出来的赵三和王姨大叫着，自己先钻进了车里，好奇的看起来，听到到大勇说这车是自己买的，芬芬也两眼放光，跟在大勇身后小声问：“哥，这车得花不少钱吧，你从哪弄的这么多钱啊？”
　　“赚的呗，呵呵，车到没花多少钱，对了，车里还有前两天我去南海办事给你们带回来的衣服，在车里那个大包里。”
　　大勇笑着把海鲜放到了厨房里，转过头来的时候，芬芬已经跑了出去。
　　吃午饭的时候，王姨问大勇怎么买车了，也没跟家里商量声。王姨到不是怪大勇，而是责怪大勇花钱大手大脚的，她觉得买车并没什么用，而且听芬芬说这车值好几十万，心里也怕大勇走上别的坏道。
　　“呵呵，这车是我卖剩下的！”
　　大勇把自己倒了手桑塔纳的事情跟家里的人简单说了下，至于赚了多少钱他没说，只说自己赚了不少的钱，而且又提出了准备在今年跟美美结婚的事情！听大勇说自己赚钱了，一家人当然都替他高兴了，王姨听大勇提出要跟美美说结婚的事情，也没有反对，还笑着说：“那要不要我跟你爸把住的房子给你腾出来结婚用啊？”
　　大勇笑着摇头道：“不用，到时候我在县里买一个。”
　　现在自己有钱了，大勇也不想占家里什么便宜，家里虽然有房间，但王姨跟自己爸腾出房子来，他们就的去住小屋，大勇不想二老受罪，再说了，他跟美美都不会在家里常住的。
　　大勇转念一想，反正在镇上盖几间平房也花不了多少钱，要不让自己父亲看着给盖几间也行啊，反正也当不了自己跟美美回来的时候住，要不难道她们每次回来都要去大伯家挤地方吗！想道此，大勇看着赵三开口道：“爸咱们镇上还有盖房的地方吗？”
　　“有啊，咱们后面就有，怎么你还想在镇上盖房吗？”
　　王姨抢先开口问。
　　“嗯，呵呵，有地方就盖几间吧，省的到时候我跟美美回家看你们了，没地方住。”
　　大勇笑着说，在这里盖三间宽敞的大平房，一二万就够了，大勇准备回头拿十万给赵三和王姨，二老爱给盖几间给盖几间，房产写谁的名字也都无所谓。
　　“嗯，也行，后面那块地方我跟你爸爸本来就是给你留着盖房子用的。”
　　王姨笑点头说。“可咱们钱够吗，那可是六间房的地方啊！”
　　赵三皱着眉开口说。王姨笑着说：“大不了到时候在去借点，跟亲戚凑凑应该够了！”
　　大勇听王姨跟父亲为盖房钱的事情发愁，忙笑着道：“盖房的钱我出，爸爸你也就别去矿上了，那种地方太危险，现在咱家也不缺那几个钱了，你要是闲不住儿子托人给你换个地方，回头我拿十万回来，盖房子的事儿您就跟王姨盯着点吧。”
　　听大勇一开口就是十万，王姨跟赵三都呆住了。等大勇解释了下来钱的道，二老才兴奋起来，王姨嘴里一直念叨着，老赵家终于出了个人物了。等吃过饭后，王姨拉住大勇，苦笑着道：“大勇啊，你看你是不也给芬芬找个事儿干啊？她都这么大丫头了，还整天在家里闲着呢。”
　　大勇想了想，笑着点头道：“行，呆会我就带她去县里，有些事情还真能用着她。王姨你就放心吧！”
　　大勇想起来，开建筑公司，还要找两个会计，芬芬怎么说也高中学历啊，而且以前数学方面也不错，以后大勇在让人带带，保不住大勇以后还需要这么个独挡一面的贴心人。
　　大勇提着一兜子海鲜去了大伯家，大伯母在大伯出去上工了，看着大勇来，大伯母满脸笑容，接过大勇手里的海鲜，直笑着问这是什么东西，怎么吃。呵呵，山里的人见海鲜的时候少，像螃蟹之类的东西都没见到过。
　　正好大猛跟方娜都在家，方娜上学的时候跟同学一起吃过次海货，不过也不怎么熟悉，看着大勇拿来的大闸蟹，好奇的问：“大勇，这大夏天的你从哪搞来的这么多海货啊，这可是新鲜东西啊。”
　　“呵呵，去南海出差带回来的。”
　　大勇笑着跟大猛进了屋，把腋下的两条大熊猫拿下来，扔给了大猛，这次大猛到没客气，笑着立马就拆开了一条，因为他知道大勇当了官，丈母娘又是县长，这些东西自然不缺，要再跟客气就见外了。
　　“三哥，这次来我找你有事情！”
　　大勇接过大猛扔给他的烟，笑着直截了当的说。这时候方娜正好从外面走了进来，没等大猛开口，就先接过话来笑着道：“你现在可是当官的了，还有什么事情能求到你三哥啊？”
　　大勇又怎么会听不出方娜话里有点酸酸讽刺的意思呢，毕竟看着大勇穿的，带着，再回头来跟自己男人一比，她心里就不是很痛快，方娜也是个心气很高的人，现在她就有些埋怨自己的男人没本事了。不过她跟大猛的感情很好，也就嘴上图个痛快，想找个好的男人，心里却也放不下大猛。大猛跟大勇一个样子，别看外表不言不语的，可心思都深着呢。
　　“呵呵，嫂子你想掉到县城里的事情，我跟教育局长打过招呼了，成了，你就等信吧，相信过不了多久就该下来消息了！”
　　大勇看着方娜，笑着开口道。
　　“真的？”
　　方娜高兴的差点没跳起来，大猛却白了她眼，心里暗自嘀咕，这个笨娘们啊，哎，我大猛怎么找了个这么没心眼的老婆啊，上次跟她说的那翻话算是白说了。转过头来对大勇笑道：“大勇，找三哥有什么事儿你说吧！”
　　“那我可就直说了啊！”
　　大勇笑着抽了口烟，然后接着道：“是这样，我想在县里成立一家建筑公司，不过我不能天天呆在那里，而且这里面也的有个明白人看着，三哥我想请你过去给我当监工，建筑，技术，管理方面，都不用你管，你就只管给我用眼睛看着，有什么事情直接告诉我，到时候也学学怎么管理调度啥的，你看行吗？”
　　大勇笑着道。
　　“成！”
　　大猛笑着点了点头，他从大勇的话里，立马就听出了什么意思，大勇这是扶自己一把呢。一听大勇给大猛找了个好事儿，大伯母一家也跟着高兴，方娜背着大勇，朝大猛吐了吐舌头眨了眨眼，谁知道这两口子又传递啥思想呢啊！


第74章 建筑公司(中)
　　因为大勇的建筑公司还没开起来呢，这次来主要是先跟大猛打个招呼，明天大勇就去找场地，注册公司的事情也不难办，主要是人手技术方面，大猛说他现在干的建筑队上有几个不错的朋友，想一起招呼过去，问大勇要不要，大勇说要，而且越多越好。
　　在大伯家呆会了，大勇就走了出来，他还想给老爷子送点东西去呢，夏雨特意给大勇拿回来了几斤海米，这东西不容易坏，所以就多给大勇拿回来了些，相比黄云，丰姨她们，夏雨买的东西要实惠一些，却都是能见得到吃的欢的。这次给家里拿了些，也给老爷子带回来了些，虽然他老人家这些东西没不吃过的，可毕竟是一番心意，而且顺便跟他请示下做寿的事情。
　　大勇从家里拿上东西，去老爷子家的路上，却遇见了花娇娇，不知道这个花美人做什么去着，不紧不慢的在路上溜达着呢。大勇把车跟在她身边，花娇娇转头看了眼，然后就把头转向了一边。
　　“喂，傻丫头，岸去哪啊带你一段啊？”
　　大勇笑着把车的玻璃摇了下来，按了按喇叭。
　　“大勇？”
　　花娇娇正无聊呢，脑子想的正是大勇，刚才还考虑这，自己父亲托人把自己弄到县里的事情怎么还没办好呢，这都又快要一个月，不能去县城就意味着不能看到大勇，她心里可盼着呢，刚才还纳闷这是谁的车竟然跟在自己身边呢。没想到大勇就出来了！
　　花娇娇笑着直接打开了车门，坐了进来，高兴的看着大勇问：“你什么时候回来的啊？这车是谁的？记得上次你开的不是这辆啊！”
　　“呵呵，车是我的，上次开的是公家的。”
　　大勇笑着回答她说。
　　“呀，又几天不见你都自己买车了？新车哦，你从那里搞的这么多钱！”
　　花娇娇好奇的在车里左右看着，不可思议的问。
　　“赚的呗，你回家吗？我给你送回去吧！”
　　说着大勇把车开向了花娇娇家的方向。
　　“我不回去！哼，你就想把我甩开呗，说话不算数的玩意！”
　　花娇娇撇着小嘴，伸手在大勇腰上掐了把。大勇苦笑着一边开车一边道：“我怎么说话不算数了？还有你那小嘴本来就小嘴，在撇就更难看了！”
　　“滚你的。”
　　花娇娇气呼呼的白了大勇眼，然后红着脸小声道：“哼，你还不是说话不算数，你上次在我家里说，只要回就来看我，你这次回来，如果不是看到我会去看我吗？而且这么多天来，也不知道你又死到那个女人身上去了，都不知道想想人家。”
　　花娇娇越说越气，最后狠狠的瞪大勇一眼，好像大勇就是天底下最坏的负心汉一样。
　　“哪啊，我今天中午才回来的，前几天去南海办事情去着，怎么回来啊！”
　　大勇笑着给花娇娇解释了下，看着还撅着小嘴一脸不高兴的花娇娇，又哄着道：“好了好了，别撅嘴了，我下次记得有时间就联系你还不行吗，我的小姑奶奶！”
　　“哼，这次就原谅你了，不过作为惩罚，你今天晚上必学得陪着我，要不然，要不然我就不放过你！”
　　花娇娇找了个理由，看样是准备死活赖在大勇车上不下去了。大勇似笑非笑的看着她道：“怎么才十几天没有见到就这么‘想’我了？那我就纳闷了，你那八年是怎么傲过来呢！”
　　“鬼才想你呢！”
　　花娇娇红着脸把头转向了车外。既然花娇娇不想回家，那大勇直接就把车往老爷子家开了过去，看着宋娇娇娇媚的样子，大勇也准备抓个空子好好满足满足她，省的到时候她忍不住便宜了别的男人。
　　大勇把车停在老爷子的四合院外面，对着花娇娇道：“你先在车里等我会儿，我进去呆会就出来，无聊了就在车听听歌，我不拔车钥匙。”
　　花娇娇懂事的点了点头，笑着道：“嗯，你去吧，我会老老实实的等你回来的。”
　　大勇拿着东西，走了进去，老爷子正躺在院子的树根下的躺椅上，闭目养神呢，前面一群半大的小子，哎呀，嘿呀的打着拳。看着满头大汗苦练的小师弟们，大勇嘴角不由的往上翘了翘，想起了自己那时候。
　　“师傅，我给你拿了点东西过来。”
　　大勇跟树根下的老爷子打了个招呼，直接把东西搬进了厨房，师傅专门有人做饭，晚上自然会处理的。处理完这些，大勇笑着走了过去，坐到王七跟前笑着道：“师傅，前两天我去海南的时候，你猜我在火车上遇到谁了！”
　　“谁啊？”
　　王七坐起来，笑看着大勇问。
　　“贼燕子！”
　　说着大勇把血玲珑拿了出来，两首托着笑着递给了王七。王七皱着眉接了过去，把血玲珑对着眼光的方向看了看，一丝血红的红光折射而出，血玲珑也艳的像要流出血来一样。
　　“哈哈，那贼头子这次可亏大了，好，不愧是我王七的好徒弟，哈哈，……”
　　王七仰头大笑了起来。把手里的血玲珑扔给大勇，笑着道：“收起来把，这东西贴身藏着，邪魔不侵，对你有不少好处。跟为师说说，你是怎么遇到贼头子的，又是怎么从他身上敲诈来这么贵重的东西的？当初这东西他可是打死都不吐的啊！”
　　大勇笑着把去南海，火车上遇到如珍如玉，雅姐的经过跟老爷子从头至为说了一遍，当大勇说道十个贼燕子也不是自己的敌手时，老爷子不由拍手称快。大勇又简单的把南海贩车的事情也跟老爷子提了一嘴，王七笑着也没说什么。
　　“师傅，您看今天就是您的八十大寿了，这四年来，您过寿，大勇都没在身边陪着您，所以今年的八十大寿我想帮您办，在市里，还是在县里，您说了算。”
　　大勇笑着把这次的来意跟王七说了一遍。
　　王七看着大勇，含笑着点了点头，沉思了片刻，道：“成，就交给你吧，也不用去市里了在县城就行了。至于该请什么人，你就看着请吧！二狗子，去进屋子把我的帖子拿出来给小九！”
　　二狗子是王七的一个手下，年纪也不小了，却是个哑巴，从大勇来的时候，他就跟在王七身边，这么多年了，王七有什么事情也都是他帮着办的，大勇一般都叫他哑叔。
　　现在帖子这东西已经不常见了，只有老一辈江湖中的人物还在用，王七的帖子可不一般，帖子这东西就是一张脸，在江湖上走的时候有多少面子，就全在这张帖子上了。大勇从哑巴叔手里接过薄薄金纸制作成的金贴，直接踹进了怀里，这玩意可是宝贝啊！
　　大勇又跟老爷子坐了会，因为晚上还要回县里，跟王七打了个招呼就走了。车里花娇娇已经等的有些不耐烦了，看着回来的大勇，撇了撇小嘴不满的道：“哼，知道人家在车里等着你呢，还去那么长时间，你是不是成心的呀！”
　　“冤枉啊！”
　　大勇嬉皮笑脸的跟她说了声，启动车往镇上开去，走到半截一个小岔口的时候，大勇一打方向把车拐进了小道里。“你怎么到这里来了？”
　　花娇娇看着前面的小树林，纳闷的问。
　　大勇把车停在了小树林里，熄了火。坏笑着道：“你不是想我了吗，难道你还想带我回家啊？”
　　花娇娇脸上一红，狠狠的白了大勇一眼，却不客气的伸过腿来骑到了大勇的身上，抱着大勇的脖子，撅着小嘴撒娇的说：“坏玩意，就知道让我想你，你难道也不会想想我呀！”
　　“我当然也想你了！”
　　大勇笑着在花娇娇的臀部上捏了把，然后问：“你不是也大学毕业了吗，怎么还在家里带着呢，没上班去啊~！”
　　花娇娇抱着大勇的脖子，把额头贴到了大勇脑门上，小声道：“嗯，我爸爸给我托关系去县里工作，还没有消息呢。我也想掉到机关里去，那样不就能天天跟你在一起了吗，要不我早就上班了！”
　　“跟我在一起有啥好啊，那样我还不是天天欺负你。”
　　大勇笑着把手伸进花娇娇的衣服里，在丰满的地方抚摸着。“人家就愿意让你天天欺负！”
　　花娇娇红着脸，很花痴的道。
　　“你傻啊，天天让我干，你受的了吗？”
　　大勇笑着反问。“我就傻，不行啊。反正早就让你给干惯了，不上你干心里还痒痒的难受，只好便宜了你喽，咯咯……”
　　花娇娇痴痴的笑了起来。
　　“嗯……”
　　抱着大勇的头，主动送上了小嘴。大勇把车里的靠椅放了下去，不过空间还是有些狭窄，却充斥着一股偷情的快感，两个人都很快就动情了……“大勇，你快点呀！”
　　花娇娇哭音的在大勇身上抚摸着，小嘴里呜咽着。
　　“小色女！”
　　大勇调笑着，帮花娇娇的裤子拉链解了开，花娇娇主动抬起来，配合着大勇把裤子退了下去，大勇在里面摸了把，已经湿漉漉的发河了。“大勇别逗人家了，快点吧，要不回去晚了，又该被妈妈骂了。”
　　脱掉裤子后，花娇娇主动帮大勇解着腰带。
　　放出来后，花娇娇蹲在车里，一手扶着，慢慢的坐了下去。“啊……好满啊。大勇，抱着我。我，我起不来了！”
　　花娇娇一屁股坐下去，就站不起来了，红着脸抱着大勇的脖子娇呼着道。
　　大勇笑着坐了起来，抱着她那丰满的小屁股，轻轻耸动了起来，看着轻哼呻吟的花娇娇觉得好笑，问：“娇娇，你还记得在上学的那会吗？也是在小树林，你也是这么色急，呵呵，不过那时候你的小屁股可比现在瘦小多了！”
　　想起当初小树林里不知成长为何物的两个小孩，孩子已经都已经成人了，八年转眼而过，真快啊！
　　“嗯，当然记得了，不过那次好像也是你先挑逗起人家来的哦，你还好意思说呢，那时候你可比我色急的多了，把我推倒在树上，隔着人家的裙子你就入肉，弄的人家心里痒痒，想要大叫又不敢，还的扶着树偷偷摸摸的注视着周围有没有人，（*^__^*）嘻嘻……不过那时候你可没有现在的大和猛哦！”……


第75章 建筑公司(下)
　　“那时候不是你趴在树上冲着我摇屁股的吗？”
　　大勇笑着猛的抱着宋娇娇的后面来了下，直冲洞底，干的花娇娇哎呀下子，妩媚的横了大勇一眼道：“才不是呢，就是你勾引我的，是你色急的忍不住，非要我那样的，你那时候就贼坏了。现在你比那时候还坏！”
　　说着花娇娇喘息着妞动起小屁股来。
　　天色渐渐的暗了下来，可车两个热情似火，激情四射的人，却丝毫没有一点要停下来的意思。“哎呀，妈呀……慢点，慢点，架不住了，大勇你慢点呀……啊，又来了……呜……”
　　车厢里花娇娇淫荡的叫声就一直没有停过。
　　“今天射进去行吗？”
　　大勇也快忍不住了，抱着花娇娇往上提了提，停顿了下问。这时候花娇娇已经被大勇干糊涂了，哪还知道大勇问什么啊，迷糊着点了点头说：“行，你快点着吧，哎呀，又难受了！”
　　花娇娇紧紧抱着大勇的脖子。
　　大勇坐起来，抱种着花娇娇最后一阵冲刺，然后直接把千万子孙送进了花娇娇的身体里，花娇娇紧紧抱着大勇，两人之间贴的连一点缝隙都没有，喉咙里呜咽着，身体很僵直，好半天才放松下来。
　　“呜，又差点被你给弄死了！”
　　回过魂还来，花娇娇给大勇的第一句话。大勇现在还没从她身体里拿出来呢，花娇娇却懒洋洋的靠在大勇怀里，不想起来，也不想大勇拔出来，同时心里在想，如果这种回味无穷的感觉能永远保持下去，那该有多好啊。
　　“呵呵，花痴！”
　　大勇笑着把她的耳唇含进了嘴里。花娇娇觉得痒痒的的，难受的在大勇怀里扭动了两下，然后就不动了，依偎着轻轻哼了声，眼睛微闭着享受起来。大勇的十指在花娇娇的白嫩细腻的皮肤上游走着，好像花娇娇也很喜欢大勇这种爱抚的感觉。
　　大勇笑着抬手在花娇娇白嫩臀部上，轻轻拍了两下道：“行了，起来吧，天都黑了，把你送回家，今天我还要赶回县里去呢。”
　　花娇娇抬起头来，看着大勇有点舍不得，嘟囔着小嘴道：“都这么晚了，就不能在镇上住一晚吗，晚上开车多危险啊！”
　　说着懒洋洋的抱着大勇的脖子，撒娇的道：“大勇别走了，好不好嘛，人家还没吃饱哦，要不然今晚上我们就睡在这里吧，（*^__^*）嘻嘻……反正附近也没人，好好疯狂一把，行不行吗？”
　　看着怀里妩媚勾引自己的玉人，大勇身体又有了反应，苦笑着道：“好了别闹了，我明天真的有事情要办，今晚上必须得回县里去，乖听话。你不是要去县里工作了吗，呵呵，等你去了，我就找时间多喂喂你！”
　　大勇哄着花娇娇，晚上要不回去，家里的美美跟宋琴一定会给自己担心的，而且，花娇娇不回家也不行啊！
　　“那好吧！再亲亲我！”
　　花娇娇想了想，努了努小嘴，大勇笑着不客气的啃了过去。一阵长吻后，花娇娇才从大勇身上爬起来，顺手拿起里自己的小内裤，帮自己跟大勇草草的打扫了一下，然后真空上阵，把衣服给穿了上，小内裤也不要了，反正都脏了，随手就扔到了小树林里。
　　大勇开车把花娇娇送到了家门口，从大勇车走下来的花娇娇一改这几天的苦涩，一脸的红润，就像被水滋润过的小花，又展开了笑脸。“大勇记得想我啊，还有，还有，我想你了就会去县城里找你。”
　　说完花娇娇打开车门下了车。
　　回到县里的时候，已经是大晚上了，大勇轻手轻脚的开门走了进去，卧室里美美已经睡着了，大勇没去宋琴屋里，冲了个凉，上床抱着美美想睡觉，却把美美吵醒了，小女人迷迷糊糊的揉了揉眼睛，反手抱着大勇的脖子，翻身爬到了他身上。懒懒的说：“老公，你回来啦！”
　　“嗯，睡吧，都十二点了。”
　　大勇笑着拍了拍她，抱着美美的小屁股闭上了眼睛。第二天早起的时候，大勇把要弄一家建筑公司的事情跟宋琴说了下，宋琴笑着没反对，只说，你看着干就行了，工作方面有花菊香一个人就够了，平常如果大勇忙，也可以不用去上班！
　　这两天大勇一只在跑建筑公司和服装厂的事情。建筑公司的事情，并不难办，除了手续之类的是工商局副局长代办的，其他的，地方是凤姐帮大勇找的，公家的地方，每年的租金，只有象征的收几百块而已。
　　至于工具，大勇托人从部队上买了一批二手机械，大型运输车一辆，中型运输车六辆，然后就是其他一些设备，零零散散大勇投资了将近二百万，至于技术方面，大勇直接从市里其他建筑公司挖过来了三名高级工程师，至于公司的经理，是美美的父亲帮大勇找的，一位三十左右的女人，风韵十足，很傲气，这女人的父亲是郭世杰的世交，而且这个女人听说是刚从国外留学回来的，高材生，海归一族，回来报效祖国的。不过个性也十足，喜欢独权专政，也因为这个性格才在市里的那些国有企业里工作的不如意，一睹气就不去上班了，在家里闲着，这才让大勇白捡了个便宜。
　　“如果想让我进入到你的公司，你必须要给我足够的权利，在工作的事情，你只有发言权，不能干预我做事。而且我要公司百分之十的原始股份，公司的一切员工调配都有我负责，我保证一年之内，让公司的资产增长百分之一千！”
　　武胜男跟大勇说的第一句，就让大勇感觉出，这女人觉得不简单，而且是很不简单，她话说的时候身上带着强大的自信，就征服了大勇。
　　“可以，但是一年之后公司资产如果不能增长百分之一千呢？”
　　大勇笑着反问，一年之内让二百万翻十翻，就是大勇自己也不敢打这个保票啊，如果真像这个女人说的这么好，那她简直就是个赚钱的机器。
　　“如果不能，我免费为你打工十年！”
　　武胜男自信的轻摔了下长发。
　　“OK，成交！”
　　大勇站起来跟武胜男握了下手，然后笑着道：“走吧，接下来你会很忙！”
　　确实武胜男变的很忙，管理，招工，人员分配，而且大勇手里的第一个工程就是给自己盖酒店，一个完全没有盈利的工程，这让武胜男觉得心里很别扭，因为她接受新公司的第一笔业务竟然没有赚钱，完工的时候，大勇给她的那些钱刚刚够给工人发工资的，甚至没有她那份。
　　“勇胜建筑公司！”
　　这个名字是美美给起的，谁反对也不行，她说她就喜欢这个名字。勇胜地产就这么悄悄的成立了，开业的时候没有人来祝贺，甚至没有一个仪式，至于以后，勇胜这个名字有多响亮，那就只有以后的人们才知道了。建筑公司方面有武胜男管理着，大勇也放心，毕竟人家拥有美国哈佛大学金融系博士，电子计算机学硕士，美国芝加哥大学数学系博士见到武胜男的那些证书时，大勇知道天上真的掉金疙瘩，而且一下子就砸自己头上了。
　　服装厂有宋琴暗中指点，并没有什么阻挠，半个月之后以二百三十六万的价格被大勇买了下来，连带服装厂的债务。大勇通过信用社经理把自己那三百万的贷款直接转到了服装厂上面。
　　“大勇！”
　　花菊香看着几乎半个月快没朝面的大勇，眼里尽是不满的幽怨，微微撇了撇小嘴，如果不是旁边还有同事在，花菊香早就上去抱住他，给他一口了。暗地里给大勇使了个眼神，两人打发走了进个跟大勇攀关系的同事。
　　“菊香姐是不是想我了？”
　　大勇关好门后，从后面抱住了花菊香，张开嘴在花菊香的脸上亲了下。花菊香靠在大勇怀里，也没挣扎，只是有些怨气的努嘴说：“鬼才会想你呢，哼，这半个月来都见不到人，也不知道你又跑哪里鬼混去了。”
　　“菊香姐，这你可就冤枉我了，这半个月来，我来回在市里跟县里跑，累都快累死了，还能去哪鬼混啊。”
　　大勇苦笑着，手伸进了花菊香的衣服里，轻轻抚摸着。然后小声调笑道：“菊香姐，你下面发水了哦！”
　　“坏东西！”
　　花菊香给了大勇个媚眼。“哎呀，别在这里使坏了，一会就该下班了”花菊香拍了大勇下。“嘿嘿……”
　　大勇笑着把手从花菊香身体里拿了出来。“跟我说说你这半个月又干什么去了？听说你把县服装厂那个破烂摊子买下来了，是不是真的啊？”
　　花菊香轻轻推了大勇下，然后离开大勇怀里，整理下衣服，笑着问。
　　“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，这回到轮到花菊香纳闷了，问：“你买它干什么啊，那个场子也不赚钱，光欠下的债务都好几百万，现在听说那里面的工人都快发不下工资来了！你平常不是挺有心眼的吗，怎么这次却犯傻了啊？”
　　“头发长，见识短！”
　　大勇笑着在花菊香的小鼻子上捏了把，然后说道：“你知道我花了多钱买的服装厂吗？二百三十六万，当初我可用服装厂担保贷了三百万，就算到时候服装厂破产了，我还赚六十几万，你说我傻吗？”
　　顿了顿大勇又笑着道：“再说了，服装厂也不一定就会垮了啊，那里面可有好几百张嘴，倒时候服装厂到了，那里面的工人县里怎么安置？至于服装厂不赚钱，那只能怪原来的厂长不会经营。”
　　“那你怎么不说你滑头呢！”
　　花菊香笑骂着横了大勇眼。
　　“对了菊香姐，你跟县里招待所的领导熟吗？”
　　大勇转口问。花菊香点了点头，笑着道：“熟啊，呵呵现在县招待所的领导是我三叔。你想做什么？”
　　“那物资局下属的物资宾馆你能不能包下来几天？”
　　大勇又问。花菊香好奇的看着大勇道：“能到是能，但是包下物资宾馆可不便宜啊，恐怕一天的好几千呢，你想结婚吗？”
　　花菊香第一个想到的就是大勇要结婚了。眼里的光芒也暗淡了下去！
　　“不是，是准备给我师傅过寿，那这事情你就去安排下吧，寿宴摆三天，前两天流水席，不限宾客不限礼，大寿当天按贴请客，没帖子的人全部请到流水上。至于寿宴，寿面，寿桃，这类的东西一件不能少，记住别怕花钱，不管花多少钱，你也的帮我把这次寿宴准备妥当了，千万不能小气，这次要丢了面子，那……那丢人的可不就单单是我了。对了，到时候恐怕光物资宾馆恐怕还不一定够，你再找人多准备点桌子椅子，到时候放不下了直接把席面摆道街上来。”
　　大勇想了想说。
　　“物资宾馆可以让几百人一起用餐，还不够吗？”
　　花菊香有些不敢相信的看着大勇。“不够，最少要准备出两千人同时用餐的地方来。到时候人要来了，没地方坐下吃饭，那我可绕不了你！”
　　大勇笑着说。师傅八十大寿，有些人不用大勇请，也会回来吧，大勇不禁有些期待！
　　大勇心里算计着，自己上次倒手桑塔纳赚的那将近一千万，也快花进去了，服装厂跟建筑公司就花了大勇将近五百万，不过这值了，服装厂那笔买卖肯定是赚，而且算勇胜建筑公司的实力在市里也排的上号的，县里最好的建筑公司了，也不怕以后没工程。美美拿走了二百万，自己开她的连锁超市去了，至于怎么经营大勇没想多过问，这就将近七百万没了，酒店大勇也花了一百多万，现在算起来自己手里能用的钱也就一百多万了。哎，又穷了！
　　“大勇，你是到底师傅是谁啊？”
　　花菊香好奇的问，如果这次大寿按大勇说的办，没有个一二十万下不来，这些钱让她都觉得有些心疼。
　　“王七，听说吗？”
　　大勇笑着说了句。花菊香惊讶的瞪大了眼睛，不敢相信的看着大勇问：“什么，王七竟然是你师傅？”
　　王七的名号整个珍宝县大概也没有人不知道吧！


第76章 菊香喷景
　　花菊香在县里比大勇认识的人要多，毕竟人家给宋琴当了两三年的秘书了，县里谁不给她几分面子啊，再加上花菊香人长的漂亮，而且又通情达理，给谁谁也不觉得反感。大勇把准备寿宴的事情交给花菊香搭理也没有什么不放心的。
　　下班后，花菊香跟大勇以前后回到了宿舍里，这里已经成了两人定点的窝了，有心人早就发现了两个人的不正经勾搭，只不过大勇跟花菊香都不是普通人，更何况大勇还是宋琴的乘龙快婿，所以也没人敢乱传闲话。就算知道花菊香跟大勇的关系，也心里明镜似的，自己明白就是了！
　　“大勇，你今晚上就别走了，好吗？我想你了！”
　　进到宿舍后，花菊香就反手抱住了大勇，而且比以前什么时候抱的有要紧，将近半个月没怎么朝见大勇的人影，有些时候花菊香都以为自己是入魔了，想大勇想的都快要发疯发狂了。
　　以前花菊香以为九自己可以很好的控制自己的情绪，跟大勇之间只有欲望，而不会产生感情呢，她跟其他男人也是这样，双方彼此有所图，纯粹的利益交往而发展延伸出来赤裸裸的欲望，可跟大勇在一起不同，自从花菊香确定上喜欢大勇后，她就觉得自己变了，觉得以前那个自己非常肮脏，有段时间她甚至每天晚上都在想，大勇会不会闲气自己？就算他嘴上不说，那心里会不会呢？
　　她很怕，她怕大勇是故意躲着她，跟她疏远距离，然后抛开她，不要她了。爱上大勇后，她觉得这辈子都离不开大勇了，就算没名儿没分儿的跟大勇一辈子，她也觉得心甘情愿，现在她终于懂得了什么叫做爱情，什么是爱情的魔力！使人摔入深渊，明知道是粉身碎骨浑不怕，笑着迎接阴暗的欢喜，那种痛苦，快乐不是语言能形容的。
　　“好啊！呵呵，我也想你了！”
　　大勇笑着把花菊香横抱了起来，朝卧室走了进去，反正这几晚上大勇都没按时回宋琴家，宋琴也知道大勇在跑公司跟王七八十大寿的事情，所以也没怎么过问他的行踪。
　　“菊香姐，你说我这两天还发现了件事情，你知道是什么吗？”
　　大勇搂着花菊香躺在床上，神秘的笑着说。
　　“什么？”
　　花菊香听到大勇说晚上不离开了，早已心花怒放，再说了半个月没见到大勇了，也确实想了，身心上都想了，大勇就简单的抱了抱她，她自己就感觉到了，自己身体变的润滑了，估计现在小内裤都变的湿透了吧！
　　“前两天我去市里办事，看到办公室主人张强，跟他侄女张英去酒店开房了，而且两个人住的是一个房前，张英搂着张主任那浪B样别提有多骚了！”
　　大勇笑着把前两天在市里不经意看到的事儿跟花菊香说了遍。
　　“真的吗？不会吧？张英不是张主任的侄女吗？他们两个怎么还有那种勾当呢！”
　　花菊香不敢相信的张了张嘴，一脸不可思议的样子。
　　“那有什么不可能的啊，张主任那是兔子专吃窝边草，外表看着人模狗样的，其实啊，心里***淫荡着呢，还有那张英他妈也是啥好货色，还保不住是她先诱惑的张主任，要不以张主任那色胆，还不一定敢呢！”
　　大勇笑着分析说。张主任在机关里是出了名儿的怕老婆，‘气管炎’如果不是张英那贱货勾引他，平他那色胆，也只敢心里想想！
　　“哎，现在的这人们啊，心眼都坏了，连自己的亲叔叔都勾引，真是骚B，平常看张英她还挺得的，说说笑笑动不动还红个脸，没想到却这个样。“”花菊香狠狠的骂了声，然后转头看着大勇突然笑着道：“要不大勇，你找个时间好好干干她？”
　　大勇一听花菊香又把话题扯到自己身上来了，没好气的白了她眼，撇嘴道：“菊香姐，你怎么什么都往我身上扯呢，我他妈才不操她呢，谁知道干了她会传出什么说道了来啊，再说了你知道她是贱货，就然她连自己的亲叔叔都跟着，那还包的准她不跟别人有一腿？万一有个病啥的，怎么办！”
　　“咯咯，那你就不会带套啊，我去市里给你买了两盒避孕套，你也别老往我身体里射了，万一我哪天怀上了，那怎么办啊，再说了，避孕药不好吃，恶心人。这回了啊，你每次都要带着套，保险一点，也让我少遭点罪！”
　　说着花菊香笑着爬起来，从床头柜子里拿出了一盒保险套。这种当然不是搞计划生育，免费发的那种了，超薄的，而且还带着淡淡的香味，听市里的服务员给花菊香介绍，这还是国外进口的呢！
　　“那我也不去日她，那个套套用在她身上浪费，还不如用在菊香姐你身上呢，呵呵！”
　　大勇笑着抱着花菊香在床上滚了起来。手大肆在她身上抚摸呢，花菊香被大勇摸的浑身难受，喉咙里像塞住了块东西似的，呜呜的，小声哼唧着。
　　“坏东西，就知道挑逗人家，人家张英哪不好了，脸蛋也不错，屁股也不错，呵呵，你要把她干爽了没准她还给你倒贴呢！”
　　花菊香把身上衣服脱了，伸手抚摸大勇的俏脸，结实的胸膛，嬉笑着说。
　　“哈哈，那多费力不讨好了，有那精力用在菊香姐你身上，那是人财两得，你长的脸蛋比她好看十倍，屁股也比她结实了多了，你在看看她张英，走路松松垮垮的，还指不定被多少人干过了呢！”
　　大勇抱着花菊香笑道，抱着自己女人，夸一个还跟自己没任何关系的女人，大勇又不傻，他能干那事儿吗！
　　“死鬼，就会埋汰人家。”
　　花菊香笑着举拳砸了大勇了下子。大勇把花菊香最后那块布料也扯了下去，笑着调戏说：“菊香姐，这两天想我一定想急了吧？看把你饿的！”
　　花菊香羞红着横了大勇眼，张开腿迎接着大勇的到来……
　　大勇抱着花菊香的两腿，在外面挑逗着，却死活不进去，勾引的花菊香溪水长流，难受的扭摆着身体，想主动把大勇吃起进，大勇却挑逗着就是不进去，非得等着花菊香开口求他不可。
　　“坏东西，你想怎么样！”
　　花菊香媚眼如丝的瞪着大勇，微微张着小嘴面色如霞。她心里现在恨不得咬大勇两口，这玩意真他娘的不是东西，挑逗着自己，可就是不满足她，把她吊到高出，不上不下的，心里又急又痒，别提有多难受了。
　　“我到不想怎么样，菊香姐，你想怎么样啊？”
　　大勇笑着把花菊香的两腿提了起来，整个羞涩的地方都呈现在了在大勇眼前，大勇嘿嘿着，伸出一根手指慢慢的在那到勾里滑了下，花菊香整个身体都一颤。
　　“呜，姐姐想让你入肉我，快点吧，呜呜，好老公，别逗姐姐了。”
　　花菊香两腿紧紧夹了下，忍不住难受呜咽的叫了出来，身体不由自主的扭动着。“哈哈，菊香姐那呆会我前后一起来行不？”
　　大勇得意的笑着问。
　　“嗯！”
　　花菊香想都没想的就妥协了。“那好，来了哦！”
　　大勇怒龙抵到花菊香的关口，怒吼着猛的闯了进去。“啊！你慢点啊，呜……每次都这么猛。”
　　花菊香断断续续的呻吟起来，刚才被大勇填满的那一刻，她觉得自己好像落地了，心里也踏实了，可接下来，又从地上飞起来，飞的好高。
　　大勇伏在花菊香身上，一边努力耕耘着，一下接一下，一次猛过一次，一边抱着被干的有些神魂颠倒的花菊香问：“菊香姐，原来我听说珍宝有八朵花，朵朵美艳过人，能给我说说都是哪八朵吗？”
　　“什么八朵花啊，都他妈全是浪B货，你要想操，等姐姐找时间把她们都给约出来，让你好好干干，别看她们在外面挺富贵的，到了床上，那全成了淫娃荡妇，而且也没什么好货，不是跟着领导，就是用身体巴结有钱的老板的玩意！”
　　花菊香抱着大勇的脖子一边哼唧着说。
　　“真的吗？可我以前却听人说，珍宝八花，每朵都是男人的尤物啊！”
　　大勇嬉笑着好奇的问。“尤物倒不假，呵呵，那等有时间姐姐帮你把她们都给约出来就是，到是你想怎么让她们尤物都行。现在你就好好满足姐姐吧，把姐姐给喂饱了，姐姐就让你出去驮鲜！呜……大勇你再快点，姐姐又要出来了，呜……”
　　大勇笑着抱起花菊香的腿，一阵猛烈的鞭挞，突然邪邪一笑，就是湿润的引水一下进到了后面……“妈呀……”
　　花菊香就像个大虾似的一下把身体躬了起来，也不知道是不是异样的刺激，从前面水道中，竟然射出了一道热流，击打在大勇的胸膛上，花菊香竟然出现了从来没有过的喷潮？
　　“哎呀，死玩意！”
　　刚才花菊香也见到了，气的拄着床狠狠的翻了大勇眼，脸上红的跟柿子似的，本来刚才花菊香就要到了高潮的顶点，大勇却突然抽身，进到了后面，而且在没有任何准备条件的前提下进行的，花菊香能不难受吗，可后面疼痛，前面颤抖酥麻的快感还没断，反而更加强烈的，就这么着，花菊香喷了！
　　“菊香姐，你好厉害哦，刚才打到我身上，力道好大呢！”
　　大勇邪笑着戏弄她说。“你还说呢，猛地给人家来一下，你要死啊，快点把出来带上套！”
　　花菊香红着脸无奈的把手边的那盒进口的避孕套拆了开。“嘿嘿，菊香姐姐，你给我带上吧！”
　　大勇嬉笑着拿出来说。花菊香忍不住又给了大勇个白眼……
　　王七大寿，大勇准备了一百零八张大红请帖，请的都是北三省拿的出人物，黑白两道，政商两界都有，至于在道上的平常角色，大勇通过人早就放出去了风声，那就是谁爱来不来了！重量级的王老爷子过八十大寿，在短短几天内，以风速传遍了整个北三省，虽然老爷子金盆洗手，不过问江湖是非于十载，江湖道上也长江后浪推前浪，涌现出了一大批的新人新贵，可好歹王老爷子也是重量级的人物，朋友遍天下，有谁敢不给三分面子？
　　有几位老爷子的平辈至交，和现在北三省几个大人物，都是大勇拿着帖子亲自去请的，这些人都是跺跺脚整个北三省都起起浪的人物，不管在黑还是在白，都有不小的影响力，大勇是王七的闭门弟子，又拿着王七的金帖亲自上门，这也算给足了这些大人物们的面子了！
　　勇胜建筑公司那边，武胜男也把公司搭理的井井有条，酒店已经开始打地基了。酒店建在县城北边，这边还有没什么大型的建筑，跟老城也有一块距离，但大勇很看好这边，而宋琴也告诉过大勇，接下来县里准备发展新城，而且方向也是朝北，而且珍宝县唯一往外走的大道也在这边，所以大勇断定将来这片的繁荣一定会超过老城，甚至将来机关大楼都的迁移到这片上来，现在这片上的地还非常便宜。能认识到新城扩建的人还不多！
　　至于服装厂，大勇先找关系，给县里少数领导的家属，调了出去，大勇是怕这批好吃懒做只知道混工资的害虫们，将来成为厂子里的吸血鬼，所以趁着这段整改的时间，把服装厂里来了个大换血，领导方面只要是以前跟赵永刚同流合污的，一律下放车间，又从基层提拔了一些能干，有威信的基层领导。没用的员工，一律放大假，谁都明白这个厂子里是大勇个人的了，开工资也是他自己给工人开，以前那些靠关系，混日子的人，也不得不把两腿给加紧了。以前工资是按天算，现在是计件，你生产出一件来，给你一件的钱，天天呆着也可以，那就没钱拿了！
　　原来的领导班子全被大勇打乱了后，大勇又提拔了上来三位副厂长，孙海燕，钱绿儿，李梦超，除了孙海燕是个四十岁的成熟女人外，钱绿儿跟李梦超都是二十二三岁的大姑娘，都还没结婚呢，大勇提拔她们到不是为了贪恋什么美色，因为两人都是今年刚分配过来的大学生，有文化，有素质的人才。当然，大勇也亲自面试过了，不管是气质还是相貌大勇都觉得很满意。
　　三位副厂长下面就是各个车间主人，科长了，这些职位都是那些基层领导选出来的，而且三个月一大选，如果有厂子里有百分之五十的基层领导反对她们，那她们就的回基层去，再次接受锻炼。
　　眼看着老爷子的大寿就快到了，大勇把服装厂的事情也交给这些领导先代管着，他暂时还没有心情过问，只等着老爷子的寿宴过了后，大勇再决定好好发展发展服装厂，其实自从大勇把服装厂买下来了以后，眼睛就已经盯上了邻县的纺织厂，甚至放眼全国，大勇也觉得如果自己能把这个服装厂发展好，并不一定比别的产业差，没准将来，就是这服装厂还能成为县里的支柱产业呢！


第77章 过寿
　　八十大寿，前两天，五湖四海的朋友，那叫来了一个多，道上混的，不管你是黑还是白，也不管你是不是愿意，反正只要是北三省的一个人物，那寿礼你就少不了，如果连王老爷子大寿，都没见你上礼，那道上的人们都瞧不起你。
　　谁没个老啊？谁不想到老的时候，能像老爷子这样金盆洗手不过问江湖是非，还受到四方敬仰啊？一个是老爷子的名头早就传出去了，另一个原因就是王老爷的门徒遍天下，关门弟子更是了不得。死的那两就不算了，现在的白三，白五，道上走的，谁不知道？谁不敬仰？白道盟的铁靶子在那里立着呢，北三省数的着的大家子，大帮会，那是王七的徒弟。
　　花菊香自从知道大勇师傅是王七后，也不敢含糊，桌椅板凳全部准备足了，而且县里的那家酒店她也都打了招呼了，倒是忙不过来了，没凳子椅子了直接去那里拉，厨房人手不够了，直接掉过了，不管怎么说，大勇的面子不能落，更何况到时候，恐怕就连市里的那些大领导，也都得来，毕竟王老爷子属于老一辈的人物了，而且门徒的关系，黑白两道，政商两界都有不小的影响力。这不但是面子的事儿，更是攀关系的时候。
　　前三天‘流水席北’大勇为了摆气派，直接让花菊香把桌子椅子板凳摆到了大街上，不管是谁，只要一句寿比南山的吉祥话，那就坐下吃货，没关系，大勇图的就是吉庆，这几个钱大勇还不在乎，外面摆的流水席，二十四小时不间断，就算叫花子来了，那照样是有吃有喝。
　　大寿的当天，大勇亲自打点整齐在外面见客，美美来了，她名头上已经是大勇的未婚妻了，连老爷子都挺喜欢她的，所以她必须的来，而且没有大勇招呼，她也是懂事的人，这两天帮着花菊香也忙的够呛。
　　花菊香跟美美算认识了，大勇本来还怕，两个女人到一起‘咬架’呢，心里担心的不得了，那承想两人见了面，亲的就跟一个妈的亲姐妹一样，有时候大勇想说话，都说不上去，看着自己两个女人关系融洽，大勇心里也觉得畅快，同时帮着大勇接待客人的还有宋琴，虽然宋琴是县长，但在王七面前，那还是晚辈。
　　“前面那个是江副市长。”
　　宋琴在大勇耳边小声提醒了下，大勇笑着微微点了点头，一左一右带着花菊香跟美美迎了上去，江市长外表四十上下岁，给人的感觉很精神，国字脸，很正派。在他身边跟着的就是美美的父亲郭世杰！
　　大勇上去笑着跟江市长虚寒了几句，这时候郭世杰不忘笑着给江市长介绍道；“江市长，这就是我跟你说的大勇，呵呵，美美的男朋友！”
　　江市长笑着嘘委了几句，无非就是一表人才，年少有为，将来钱途不可限量之类的官场呛呛，大勇笑着应付了几句。让花菊香带着走了进去！
　　“哈哈，九师弟几年不见，又长帅了啊，啧啧，这就是弟妹吧，果然漂亮啊。来师哥早就给你们准备好了，哈哈……”
　　白三，白五带着一群小弟走了过来，大勇着几个师兄里，就还有他们还在外面混呢，而且名头也是讪讪震天响。刚才说话的是白三，白五的哥哥！
　　美美有些脸红的用眼角撇了大勇一眼，大勇才不知道‘客气’两个字怎么写呢，笑着把白三递过来的厚厚的红包一把就拿了过来，塞进了美美的手里，嬉皮笑脸的道：“师兄，这分量只能算见面礼啊，等回头我结婚办喜事了，非得比这个厚不可，要不然咱们可的好好说道说道了！”
　　“哈哈，你这小子，这么多年了还是没改，滑头！”
　　白三拍着大勇的肩膀，就在这时候，从远处驶过来了一队车，清一色的军卡，每辆车上都不下三五十个扛枪士兵，直接在酒店不远的地方停了下来，让后几百正规的野战军团把酒店外围给戒严了起来，还好黑洞洞的枪口是朝天，就是这样，不少人还都吓的目瞪口呆呢！
　　“哈哈，一定是二师兄来了，这么多年来，跟师傅把功夫只学了五成，排场却学了十成十，嘿嘿，这可是师傅他老人家说的啊，不是我说的。”
　　白三搂着大勇的肩膀，笑着小声说道。
　　“行了，别扯淡了，我们过去接接二师兄吧！”
　　说话的是白五，白三点了点头，手从大勇脖子上给拿了下来，三人整理了下衣服，朝着刚刚停下的那辆红旗走了过去。
　　“立正，敬礼！”
　　不知道哪个兵大哥喊的，一股彪悍的军人气息在空气中静静流淌，大勇心里不觉的羡慕，当兵，男儿的梦想啊！男儿谁不喜欢摸枪玩炮？男儿有谁不喜欢热血豪情，军人，永远的男人！
　　从红旗车里走下来一位五十开外的中年人，浓眉大眼，脸上不怒而威，眼神如电，不亏是一位上过战场，立国汗马功劳的战将啊！大勇一眼就认出来了，这就是照片上的大师兄，只不过比照片上的大师兄老多了，现在的这位大师兄，鬓发以白！紧跟着从红旗轿车另一边，又走下来了一位英姿飒爽的女孩，眉目之间跟大师兄有九分相似。
　　“大师兄！”
　　白三笑着一把把大师兄抱住了，两师兄弟有十几年没有见面了，自然是思念。“小三，呵呵，你也老了啊！”
　　大师兄风硬山松开白三，上下打量了他两眼，笑着说，本来这两师兄是死对头，一个是贼一个是兵，可是这一刻两人是兄弟，同一个师傅交出来的徒弟，磕过头，喝过血酒的兄弟。
　　“大师兄！”
　　白五也笑着跟大师兄抱了下，风硬山笑着点了点头。然后把目光转向了大勇的身上，同门师兄弟相见，那种血脉相连的感觉，就算不用语言表白，彼此也能领悟道，同门武道的气息。
　　“你就是九师弟吧？哈哈，好，好，果然了得，等给师傅过完寿，晚上我们师兄弟好好切磋，切磋，在电话里师傅把你都夸到天上去了呢！”
　　没容的大勇说话，风硬山先看着大勇笑了起来，用力在大勇肩膀上拍了两下，看着纹丝不动的大勇，满意的点了点头。
　　“呵呵，大师兄还是老当益壮啊，成等过了今天，小九儿一定好好领教领教大师兄的功夫！”
　　一听大师兄提到功夫，大勇笑着丝毫不甘示弱，王七曾经说过，他这九个徒弟里，只有大勇天分最高，就连自己都不见得是他的对手了。
　　“大师兄你来了，呵呵，行啦，你们有什么事情进里面在说吧，老爷子已经在里面等急了！”
　　这时候八师兄孙国境急匆匆的从酒店了走了出来，看到大师兄时，也一脸高兴，拉着大师兄招呼大勇几个人道。
　　“走，我们也进去吧！对了，这是我小女儿影红，影红这几位就是你的师叔们。”
　　大师兄一边跟这众人往酒店里走着，一边跟几人介绍着。风影红很冲当，笑着师叔挨个叫了个遍，不过当眼睛盯着大勇的时候，笑着不由的眨了眨，甜甜的称呼喊了一声：“小师叔！”
　　然后拉住了跟在大勇身后的美美，笑着道：“这一定就是小师叔的女朋友吧，（*^__^*）嘻嘻……我不叫婶子，叫嫂子行吗？”
　　大勇心里暗笑，心说你没准都比美美大呢，不过叫嫂嫂也不为过呵呵，格伦个的吧。领头走着的师兄都一笑，没产和过来。这时候老爷子已经等的有些不耐烦了，不过当看到大师兄的时候，脸上又重新露出了欣慰的笑脸。
　　“师傅！”
　　大师兄对着王七朝面就跪，十多年没见了，但丝毫不能阻挡师徒两人深厚的感情，既然大师兄都拜了，白三，白五，孙国境，大勇都连忙跟着跪了下去，五师兄异口同声的道：“祝师傅您福如东海，寿比南山。年年有今日，随虽有今朝”“哈哈，好，好，好，哎，我这几个徒弟总算凑齐了回啊，只是少里老二，老三，老六，和小七啊！”
　　王七看着前面自己五个徒弟，忍不住笑着感慨起来。
　　“喂，你不能进去！”
　　这时候从酒店外面闯进来了一个人，也怪大勇大意，以为是在自己地盘上，又有这么大人物压阵，根本就没人赶往里硬闯，没想到却在这时候闯进来了一个人，大勇刚想站起来，把来人扔出去。可这时候来人却咕咚跪在了地上，把头年的羊皮帽摘了下来，长长头发下掩盖着秀气的面容。
　　“咚，咚，咚……”
　　来人一连磕了九个响头，呜咽着大声道：“师傅，小七回来给您老人家过寿来了！”
　　“吧嗒！”
　　王七激动的一下从椅子上站了起来，要说这九个徒弟了，除非了大勇外，王七最喜欢的就是大勇的七师兄了。“哈哈，好，好，好，都回来了，都回来了，我王七的徒弟们都回来了，来，今天到场的朋友们，老夫王七敬你们一杯，我已经不过问江湖是非十于栽，大家还这么给老夫面子，我王七这辈子也算没白活一场了，来，干！”
　　王七站起来，朝在场的众人举杯，仰头干了杯中物！……
　　晚上美美赤裸裸的骑在大勇身上，眨着大眼睛好奇的问：“老公，你师傅怎么那么厉害啊，什么样的徒弟都能交出来，不但能教出混混流氓将军来，还能教出假洋鬼子来，咯咯，你说这么大热的天，七师兄留那么长的头发，他不闲热啊？”
　　美美说的家假洋鬼子就是指的大勇的七师兄萧笑，后来听七师兄讲，她这些年来一直都俄毛国跟华夏边境上走，所以打扮有些‘时髦！’。大勇笑着在美美的小屁股上捏了把，笑骂道：“别瞎说。什么假洋鬼子啊。”
　　其实现在大勇心里正得意呢，过了今天，整个珍宝，整个梅山市，已经没人不认识大勇了吧？恐怕整个北三省大勇的名头也算是打出去了！这三天光寿礼大勇收了就不下一百万，物品不算！
　　“对了，老公你有没有发现，七师兄有些像女人啊？”
　　美美歪着头突然问大勇。


第78章 妖媚的七师兄
　　大勇看着美美一愣，说实话他也是第一次见到七师兄，以前只知道七师兄是因为失手打死了人才出去避难的，大勇也没怎么听人提过七师兄是男的还是女的，不过应该是男的吧，要不然大师兄他们怎么都叫他师弟呢？
　　不过七师兄外表确实长的挺秀气的，胸肌好像比较发达一些，但也并不像女人那样鼓鼓囊囊的啊！至于有没有喉结，大勇还没仔细观察过，不过好像有块微微隆起吧！再加上七师兄说话的声音也比较憨，带着点沙哑，美美不说大勇根本就不会往女人上面寻思！
　　“别瞎说，七师兄哪能是女的呢！”
　　大勇笑着白了美美一眼。美美嬉笑也没在说什么，微微抬起来，把屁股后面顶着的坏东西，扒拉了下，撇着小嘴道：“坏老公，你就不能让它老实点吗，人家都累了好几天了，老支着人家屁屁，怪难受的！”
　　“大勇苦笑着无地奈的道：“这能怪我吗，谁叫你睡觉不穿衣服啊，这么骑在我身上，它不发火才怪呢！嘿嘿，要不老婆，你让它进去呆会吧，它也好几天没跟你亲进了，肯定怪想你的，你也想它吧？”
　　大勇说着，托着美美的屁股提了起来，然后……
　　“呜……你家好累嘛，不要了好不好？”
　　美美嘟囔着小嘴，脸上慵懒的看着大勇。而手却反过去，扶着大勇的东西，慢慢融入了她的身体。“嗯，你就让它这么呆会儿，人家今天不想剧烈运动。”
　　美美两腿紧紧夹着大勇的胯间，嬉笑着说。
　　“行！”
　　大勇笑着摸着美美的头发问：“老婆，你哪个超市弄的怎么样了？”
　　快半个月了，大勇去市里都没怎么看见过美美的人影，她一直都在注册自己的公司，跑货源，找场地什么的，反正是没闲着，大勇其实心里也觉得挺难受的，毕竟看着自己老婆这么辛苦的忙活，有哪个男人愿意呢，自己又不是赚不来钱，养活不起她。可大勇还不能打击美美的积极性，他知道她是个很有主见的女人，肯定不会让自己把她当作一个花瓶养起来的。
　　“嗯，已经差不多了，公司已经注册下来了，美美超市，（*^__^*）嘻嘻……好听吧？”
　　美美抱着大勇嬉笑着得意的道，美美在公司的名字上也想了好久，不过想来想去还是自己的名字最好听了，美美，完美，漂亮，可爱，有多种含义，多好听啊，所以他决定就直接用自己的名字了。
　　“好听。”
　　大勇笑着点了点头，捏着美美的小鼻子道：“不过，老婆你自己开公司是开公司啊，但要是敢给我累瘦一点了，我可绝对绕不了你。”
　　看着大勇关心的眼神，美美觉得心里甜甜的，毕竟有个这么心疼关心爱护自己的老公，谁不愿意呢。美美永远认为自己老公是最好的，虽然他有时候很坏蛋，有时候也很色急，更有很大一点点的花心，可这些都不是问题，她能包容，因为大勇是她亲亲老公。
　　“你看看你，现在小屁屁就这么小了，要再瘦就该没了，到时候摸着可就没感觉了。”
　　紧接着大勇又嬉笑着补充了句，气的美美撅起小嘴，举拳狠砸了她下，怒气的道：“哼，不许说人家坏话，再说了人家那里小了，那是你手长的大！”
　　“哈哈……”
　　大勇看着装天真纯洁的美美，大笑了起来。
　　“对了，老公，我把你给我钱都给花光了！”
　　美美突然对着大勇吐了吐舌头，做了个鬼脸。大勇一愣，然后笑着问：“那可是二百万啊，我滴宝贝，你告诉我你都怎么花的，不会是让小白脸给骗走了吧？”
　　“滚你的，世界上还有比你更小白脸的那人吗，咯咯……”
　　美美娇笑着道，大勇气的抱着美美的小屁股猛的顶了两下，弄的美美哎呀的叫了两声，眼睛里的雾气更浓厚了，其实大勇感觉到，美美的身体里早就变的跟水乡一样了呢！
　　“老公，你别乱动，好不好嘛！”
　　美美抱着大勇的脖子摇了摇，撇着小嘴。她现在想跟大勇说说话，这半个月自己也找不到个商量事儿的人，完全都是她一个人支撑着，不管是身还是心，都感觉道了疲乏，想找大勇好好的说说。
　　“美美连锁超市注册资金二百万，我在市里找了三个适合开商场的地方，已经托人租了下来，这花了将近三十万，现在三家公司正在装修呢，大概还有一星期就能该完工了，这也要好多钱，然后就是货架柜台服务员，这些都的要钱，不过这些都好解决，毕竟老头子在市里还有点关系，平常人都不敢怎么样，最主要的就是货源，这两天我跑了好几个地方，总算把货源给找了个差不多，可好像还不够，而且只有少数厂家承诺送货上门了，有些中小企业都不免费送货，要路费。最后我想了想，反正路费也不便宜，以后咱们连锁扩大了，必须还的建立一个货物中转站，所以我想了想，晚建还不如早建，就直接买了十辆中型货车，租了个大的仓库，成立了个运输公司！”
　　美美嬉笑着把这些天做的事情大致的跟大勇说了遍。顿了顿，然后伸出小舌头在大勇胸前舔了舔，给了大勇个媚眼挑逗着说：“这么着你给人家的那二百万就没有啦！”
　　“那这二百万够吗？”
　　大勇算了下，二百万好像刚好够那十辆中型货车的钱吧。“（*^__^*）嘻嘻……当然不够了，所以人家就又用刚注册的美美连锁超市贷了一百万的款，这样就够啦！”
　　“对了，我怎么就没想到贷款呢！”
　　大勇听美美说用新注册的公司贷款，眼睛一亮，用服装厂再贷个几百万应该没问题吧？“老公，你怎么了，眼睛好像在冒绿光哦！”
　　美美看着大勇眨了眨眼睛，嬉笑着道。
　　“那就对了，因为狼想吃肉了。”
　　大勇坏笑着，抱着美美坐了起来。“呜，老公，你坏，你坏蛋，说过今天不弄人家了的吗！”
　　美美抱着大勇的脖子呻吟的叫了两声。她身体的重量让她慢慢沉了下去，大勇几乎完全进入到了她身体的深处。
　　“我现在要不弄你，恐怕呆会你反过头来会强奸我啊！”
　　大勇嬉笑着抱着美美的嫩腰划起船来。“嗯，老公，你是个，大坏蛋，大色狼，不讲信用！”
　　美美抱着大勇，乌鸦哇呀的叫了起来。
　　第二天大勇早早的就起来了，昨天大部分宾客都走了，可还有少部分亲近的人物没走，比如说像贼燕子师徒之类老爷子的至交，大勇几个师兄，都住在酒店里呢。大勇想要过去瞅瞅，顺便看看花菊香怎样了，昨天寿宴完后，剩下的事情可都是她在忙活啊，这个女人也该累坏了吧！
　　“九师弟，起来的这么早啊。”
　　昨天因为县招待所客房紧张，所以花菊香直接就把七师兄领到了大勇的宿舍里，而她则回家睡觉去了。大勇早上起来，还以为花菊香在这里睡呢，所以开门轻手轻脚的，就是不想吵醒睡觉的花菊香，却没想到出来的竟然是七师兄，萧笑！
　　“师兄，你在这里睡的啊？”
　　大勇看到七师兄的时候也愣了下，不过笑容很快就又转回来了。“嗯，昨天你女人说没房间了，就把我领导你这里来了，咯咯，不过她回家了，并没睡在这里！”
　　萧笑一眼就点破了大勇跟花菊香之间的关系。
　　“呵呵，那师兄昨晚睡的还好吧！”
　　大勇笑着也没反驳，男人吗，三妻四妾平常事儿，更何况像七师兄这种人，江湖上行走惯了，自然见多不怪，而且凭着他这张秀气的脸，外面还指不定有多少女人呢。看着连衣服都没有脱的七师兄，大勇觉得她有些紧张过渡了，竟然睡觉的时候连衣服都没脱。
　　“不好！”
　　萧笑直接收起笑容来，摇了摇头。昨晚上萧笑确实睡的不好，一则是因为师傅，十多年未见了，再见恩师已经鬓发银白，老了很多。她心里觉得对不起恩师他老人家，毕竟十多年没在恩师身边尽孝道，还害的恩师替自己担心。二则则是因为花菊香不该带她来大勇的宿舍里，大勇的避孕套直接就放在床头……本来平常看到这些东西的时候，她也不会觉得有什么，可昨晚不同，因为心里激动，再者还是因为大勇，大勇俊俏的脸庞，让的久静的春心又都了，那种瘙痒的感觉，让她证明着，自己还是个女人！有感觉，有欲望的女人！
　　“九师弟，你跟我进卧室来，我有话要对你说！”
　　萧笑看着大勇直接了当的说完，转身先进了睡觉的房间，大勇一愣，紧接着摇了摇跟着七师兄走了进去，他刚才从七师兄眼中看到了赤裸裸的占有欲望，而且是对自己的？男人对男人，他娘的怎么会呢，不过大勇虽然跟着七师兄走了进去，却暗中提防着如果一发现七师兄对他想要有什么‘不轨’的想法，就马上退出来，他对自己的身手，这点把握还是有的！
　　七师兄走进卧室后，不知道从那里拿了条红色的小辫绳，背着大勇把披肩成大波浪状的长发扎了起来，转头来看着大勇笑着问：“小师弟，你看我现在是不是跟刚才不一样了？”
　　看着转过来的七师兄，大勇脑子里嗡了一声，呆在了那里，七师兄还是七师兄，不过或者应该叫七师姐才对，整体上现在的七师姐跟刚才的‘七师兄’模样上并没有什么太大的变化，只不过，气质上完全变了，刚才七师兄身上充斥着豪气，而且现在的七师姐身上带着的却是英气，而且还有着女人的那种丝丝娇媚，柔和。最主要的是，七师兄的喉结没了。
　　“你，你不是七师兄？”
　　大勇第一个想法就是，眼前这个人不是自己的师兄，是个假货。不过心里马上又否决了自己这种想法，就算自己看不出了，那昨天师兄们还看不出来七师兄是假的吗？就算谁都看不出来，那还能隐瞒的过王七老爷子的法眼吗？
　　“没错，我根本就是你七师兄！”
　　萧笑正色的点了点头，紧接着又朝着大勇妖媚一笑：“因为我是你七师姐，咯咯……”


第79章 不会叫床?
　　“你是女的？”
　　大勇眼睛不由往大里瞪了瞪，满眼不敢相信的神色。张了张嘴，却没出任何声音，他心里就纳闷了，怎么七师兄就变成七师姐了，公的就变成母的了呢？大勇想不通，为什么师兄里没有一个叫她师妹的呢，而且就连八师兄都叫她七师哥！
　　“小师弟，很好奇吗？呵呵，过来，我告诉！”
　　萧笑朝着大勇勾了勾手指。大勇想了想还是走了过去，毕竟她是自己的师姐，而且算起来她也有四十多岁了吧，不过外表一点不像，就跟个二十来岁的少妇没丝毫的区别。不但脸上没有留下岁月的足迹，就连身材都那么紧绷匀称，一点也不松垮。
　　“来，帮我衣服的扣子解开！”
　　萧笑看着大勇道，大勇翻了个白眼，刚想开口，‘碰’头上却被七师姐的巴掌用力扇了下，骂道：“让你帮我把衣服扣子解开，你小子聋子啊，再让我看见你对我翻白眼，我把你这东西给抓下来。”
　　说着七师姐恶狠狠的伸手捏住了大勇胯间的东西，而且摸的地方丝毫不带有偏离的，不过她的手指虽长，却没一把抓过来。
　　“师姐，别这样般吧，这，这，这疼啊！”
　　大勇痛苦的看着七师姐，差点没哭出来，刚才头那个包包儿不算，现在，好暴力啊。大勇心说怪不得呢，这么凶暴，到现在肯定还是老处女一个，大勇心里咒她一辈子嫁不出去，竟然敢抓自己宝贝的弟弟，不可原谅！
　　“知道疼啊，那以后你听话不？”
　　萧笑看着大勇竟然咧嘴一笑，朝她眨了眨眼妩媚的问。“听话，一定听话！”
　　大勇忙微微躬身求饶。心里却把七师姐她全家一百八十代的女性都问候了一边，当然也没少问候她，七师姐长的还是蛮不错的，就是胸部平了点，比飞机场还有不如。
　　“哼，别以为我不知道你心里在想什么，是不是在骂我啊？不过没关系，咯咯，只要你不说出来就行了。来乖听话，帮师姐把衣服扣子解开。”
　　七师姐笑着松开大勇，抬手在大勇的俏脸上摸了两下。
　　大勇心里暗骂，操这骚师姐真不是东西，竟然吃自己的豆腐。不过手上可不敢怠慢，忙按她说的给她解扣子，虽然不知道她想干啥，大勇也不想问，他只想安安稳稳的走出这个房间，以后再也不单独跟这个喜欢‘虐待’人的七师姐在一起了。她是个怪物！
　　随着大勇帮萧笑衣服的扣子解开，里面并没有见多少肉，而是一圈圈的白色纱布在胸前缠绕着，这时候大勇才恍然大雾，原来七师姐竟然束胸啊，怪不得看不出来呢。等大勇解开扣子后，萧笑把衣服上脱下来扔在了床上，然后又道：“把纱布也解开！”
　　大勇咽了咽口水，却迟疑没敢动，谁知道这七师姐是不是想戏弄自己啊，要是她逗自己，那时候自己要敢看她的胸，她会不会直接剥了自己的皮？自己武功虽然高，可到时候她跟师兄们倒打一耙说自己非礼她呢？大勇心里隐隐有吾，怪不得几个师兄看到七师姐的时候，眼神都怪怪的，甚至还有些胆战心惊的表情呢。
　　“解吧，放心师姐不会怨恨你的！”
　　这时候萧笑在看大勇的时候，眼里已经多了股柔情，自从自己男人十几年前死了以后，她就在也没有让任何一个男人看过她的身体，没有为什么，只是不想，而且她小时候就一直把自己当男孩子看，根本就不许自己师哥师弟叫自己师妹，不然她会很高兴的戏弄呢，没准你睡觉的时候，被子下面就有两条凉凉长长的东西，吃饭的时候蜘蛛算大补，你最好别生病，那时候痒痒粉是最好用的东西，这也是大勇师兄们都不敢管叫她师姐师妹的原因。
　　“师姐这样好吗？”
　　大勇有些心虚的问。
　　“有什么不好，***你师姐我想男人了，让你解你就给我解，在他妈说废话，老娘废了你。”
　　萧笑看着畏畏缩缩的大勇，气的大骂起了。大勇心说他妈你欠操也不一定要来找我啊，你这可是老牛吃嫩草，逼良为娼啊。大勇虽然心里暗呼‘***’手上却不再客气，直接把萧笑师姐胸前的纱布找到头来了看！
　　“师姐，你这么虐待它们，不觉得委屈了它们吗？”
　　大勇看着弹出来的两个大肉球，上面肋赫伤痕累累的样子，不觉的为它们喊起冤来，它们若果放在任何一个女人身上，都是让女人疼爱有佳的宝贝，却在自己师姐身上遭到了虐待。
　　“咯咯，既然你闲她们委屈了，那就好好慰劳慰劳她们吧！”
　　萧笑浪笑着，抱着大勇的头压在了自己的胸前。大勇这时候也浑身发烫，脑子嗡嗡直响，做不做？不做，嗯，那行，包不准身上就的掉点什么东西，做吧，可看七师姐的作风，真***淫荡啊，主动勾引自己还不说，还对自己施暴，她这么大胆子估计也不会在乎在别人眼里的目光吧，到时候，当着美美的面也跟自己这个样，那怎么办？
　　“怎了，师姐不漂亮吗？”
　　萧笑看着尴尬愣在那里的大勇，手也停了下来，微笑着问。大勇抬头看着七师姐的眼睛，没敢出声，不过七师姐的眼睛很亮，也很有神，没有美美漂亮，也没花菊香那么带女人味儿，更没有宋琴那种华贵，可她身上带着的英气却是三人谁也比拟不了的，有点霸道，还稍带点野蛮，更像一朵带刺的野玫瑰。
　　“漂亮，可师姐，你到底想做什么？你就直说吧，我不想提心吊胆的过日子。”
　　大勇索性也就把话挑名了，他虽然现在还没结婚，但大勇风流的同时，同样也是个顾家的男人，有家才有根，有根才有本，大勇从来不做亏本的买卖。
　　“咯咯……”
　　萧笑抬手摸着大勇的俊脸，娇笑着道：“师姐不想干什么呀，师姐只是想男人了，昨晚上想了一夜，现在很空虚哦，好想现在找个男人陪陪，正好你就来，所以就便宜你喽，呵呵，放心好了，师姐知道你担心什么，你我之间只不过是露水姻缘，一半天我就会离开的，不会打乱你的生活！”
　　“操！”
　　大勇一把把萧笑抱着来扔到了床上，不就一个浪婆娘吗，大勇这些年来也没少干，只不过这是浪婆娘跟自己有点关系罢了，那有什么关系，可是她勾引自己的啊，正好昨天在美美身上没发泄出火去，拿她泄泻火也不错！
　　“咯咯……就知道小师弟你也是个小色狼！”
　　萧笑在床上滚了个身，躺在床上看着脱衣的大勇，掩嘴一笑。大勇翻个白眼，两下三下全身的衣服就离体而出，狰狞的东西也丝毫不掩盖的呈现在了萧笑的眼睛。萧笑的笑容慢慢消失了，取而代之的满脸的红晕，嘴里小声嘀咕着：“好大，怎么长的像老黄瓜啊！”
　　“怎么样怕了吧。”
　　大勇笑着爬到床上，盯着七师姐问。萧笑两眼一番，一副满不在乎的说：“怕？老娘这辈子从来就不认识怕这个字，来吧，我就不信你还能把我给‘捅死’了。”
　　师姐嘴上虽然这么说，可要说不怕大勇那东西，纯粹***扯淡，哪有不怕的啊，心里蹦蹦跳的都快蹦出来了。
　　大勇冷笑着也不客气，抓着七师姐的两腿，就把她提溜了过来，伸手拉着她的裤子，一把拉了下来，白花花的小屁股完全露在了大勇的眼前，当然还有那一条黑色的羞涩地带。没有丝毫的前戏，直接分开，怒龙猛的闯了进去，大勇知道眼前这位是只胭脂马，如果不给她点下马威，那还指不定是自己骑她，还是她骑自己呢！
　　“**你娘的，你***就不会轻点啊，停，停，别他妈再动了，再动老娘一掌劈了你！”
　　大勇直捣黄龙，七师姐的闭门小巷突然就像扩大了十倍一样，那种涨疼比第一次跟自己男人做的时候还大，身体就像被从双腿之间撕开了一样，她早就已经不是处女了，可做爱的经验却不多，自己男人死的早，她有成天在外面忙活，就算有欲望了也是自己用手发泄发泄，或者憋着，自己男人活着的时候，也是对自己温柔的很，哪像大勇这么粗暴过啊！这一下可被大勇干的不轻。
　　“老子现在是在操你，你他妈在跟我唧唧歪歪的，就再给你点更厉害的花样尝尝，哼，你还以为我他妈真的怕你啊，我只不过敬你是我师姐，让着你，既然你让**你，那就给我老老实实的承受着，现在是我干你呢！”
　　大勇按着萧笑的手，怒瞪着她大骂了起来，同时身下也没有闲着，直接打开大合的干着，发泄着心里的欲火和怒气。
　　看着大勇凶神恶煞的样子，萧笑好像被吓着了一样，挣扎了下，自己的手竟然根本没从大勇手上动一毫，心里一惊，没想到自己这个小师弟竟然在功夫上早已经超过了自己啊。见挣扎无望，她翻了个白眼，心想：“自己这个小师弟怎么就没点怜香惜玉的心思啊，自己也是命苦，可想开吃荤，却碰见了这么个野蛮不知道情调的男人，哎，呜……他次次都碰到自己那里，好难受啊。
　　大勇直击了百八十下，突然停了下来，看着萧笑问：“师姐，你是死的啊？他妈我干你这么半天你杂不会叫呢？”
　　萧笑不是没有快感，相反到后来快感已经很强烈了，她也想叫，可觉得自己作为一名武者，不应该干那么丢人的事情，所以，所以就拼命的憋着，根本就没想要叫。
　　“叫什么，我，我不会叫！”
　　萧笑红着脸说。大勇心说不会叫那不就是死的了，看师姐的样子也不像性冷淡啊，突然嘴角邪邪一笑，不会叫？行那自己可以好好的调教调教嘛！“不会叫，那师弟教你啊，嘿嘿，来跪起来，把屁屁撅起来。”
　　萧笑现在在大勇手里就好像一个玩偶一样，任由大勇摆弄着。本来她还不想起来，摆出哪么丢人的姿势，可大勇噼啪朝她屁股上好无怜惜的两大巴掌，让她放弃了这个想法……


第80章  调教师姐
　　萧笑红着脸看着大勇，皱了皱眉毛，没敢说话，刚才大勇那一阵猛烈的轰炸真把她给干惨了，更何况朝她屁股上打的那两巴掌也不轻，看着大勇唬着脸的样子，大概自己不听话一会儿还要挨打的，好汉不吃眼前亏的名言，她在外面闯荡了这么多年，当然不会不知道了。老老实实的爬在起来，跪在到床上把屁股撅了起来，回过头来声音带着一丝颤抖和兴奋的看着大勇道：“小，小师弟，你想干我，师姐愿意，愿意让你干，但你，你能不能轻点啊，每次都哪么重，师姐真的怕受不了！”
　　“怕了？那刚才为什么还挑训我。”
　　大勇邪笑着两手掰开她的丰满，然后狠狠的触了进去。弄的萧红闷哼一声，却还没有没叫出声了，大勇感觉着里面的润滑，也可以肯定，自己这个浪师姐一定有快感的，就是不愿意叫。
　　“师姐，你为什么不叫呢？憋着难道不难受吗？”
　　大勇把萧笑给扑倒在了床上，她不叫大勇觉得就好像在干一块死肉一样，不会叫也不会迎合，有什么意思的。还不如主动开导开导她。
　　大勇一百多斤的家重量一下就把躬着身的萧笑压怕到了床上，不过那种彼此相连的感觉，让她觉得好爽快。“我，我就是不会叫吗，那我能怎么办！”
　　萧笑回过头来，看着大勇脸色有些羞涩，眼睛偷偷扫了大勇一眼，就不敢在看大勇的眼睛了。
　　“不会叫，那怎么行了，你不知道男人比较喜欢会‘叫’的女人吗。你不会叫很容易会让男人讨厌你呢！”
　　大勇抱着师姐，嬉笑着在她大胸脯上捏了把，然后诱惑的道：“那你试着叫叫啊，很容易的，嗯，啊，还有那些你心里想的，比如说‘好舒服啊！”
　　“你真厉害！”
　　这些话你都可以叫出来的吗！“师姐萧笑想了想，红着脸轻轻摇了摇头说：“好像很难为情啊，那样叫，那样叫好像很yin荡的样子，我，我叫不出来，我会不好意思的！”
　　萧笑心里觉得大勇的声音就像带着魔力，他说的那些字眼，自己竟然都是心里非常想的，也非常想叫出口的。
　　“操，都给你干了你还知道难为情？你刚才勾引我的样子就够浪够骚的了，你还以为你有多纯洁啊？娘的快点起来给我叫，我干你的时候，你必须叫，要是不叫我就打你屁股，比刚才还要用力，还有声音不大，声音叫的不好听，都要被打，直到打的你叫的我满意为止，明白吗？”
　　大勇抱着萧笑的小屁股跪了起来，两人的身体一直都连着呢。
　　萧笑回头红着脸，看着大勇小声嘀咕了句：“师弟，你别逼师姐行吗？”
　　不过春情如丝的眼神，让谁都看着的出，这个浪货师姐现在很希望大勇能狠狠的干她一顿，不逼你，不逼你你就该逼我了，大勇心里暗自想着。
　　“啪！”
　　大勇抬手朝着萧笑白嫩的屁屁上就是一巴掌，恶狠狠的瞪着她道：“看你在跟我说废话，会不会动，老老实实的给我动，老老实实的给我叫，要是叫的不好听，看我不打的你三天不敢翻身下床才怪。
　　萧笑脸色憋的跟猪肝似的，回头埋怨的看了大勇眼，轻轻的前后耸动起来了，小嘴里也知道发出了轻微的嗯嗯啊啊的声音，不过声音还是太小，小的非要大勇竖着耳朵听才能听的道，动的幅度也不够大，大勇二话没说，抬头噼啪就是两巴掌。
　　“啊，好疼啊！”
　　师姐这次叫的到是很大声，而且连眼泪都流出来了，大概被大勇真的抽疼了吧。“别停，他娘的接着给我叫啊，你个贱货，是你先勾引我，现在还用这种眼神看着我，啪……”
　　这时候大勇在师姐萧笑眼里已经化身成妖魔了，是个只知道凌辱自己，又十恶不赦的大坏蛋。不过心里却纳闷的想，大勇这样这么她，羞辱她，为什么她心里不觉那么气愤呢，而且身体会不由自主的产生快感？
　　一阵畅快淋漓的鞭挞，萧笑已经趴在大勇怀里，全身都被汗水淋湿透了。屁股好像也被大勇打的都肿了起来，不过她却对大勇一点怨恨也没有了，经过自己小师弟一早上的调教，她已经敢非常大胆的敢说出以前觉得特别‘不要脸’的话来了。
　　“小师弟，你好厉害哦！”
　　萧笑像个小女人似的紧贴在大勇怀里，用手指轻轻在大勇胸膛上画着圈圈。刚才的快感，满足，让萧笑觉得，自己好像还是当一个女人比较好，自己可以让别人的男人拥着，抱着，宠着，也不用自己再一个人出去奋斗了。
　　“师姐，你不怪我吗？”
　　大勇搂着萧笑，抚摸着她散乱的大波浪形长发问。看着刚才还风骚要命的师姐，这时候却乖巧的跟个小猫儿似的，刚才自己那么虐待她，甚至她现在屁股都肿起来了老高她还要头说不怪自己？这女人们是不是天生就有被男人虐待的倾向啊？受虐体制吗？
　　“小师弟，你，你以后还会要师姐吗？”
　　萧笑抬起头来，有些盼望的盯着大勇的眼睛。大勇知道她说的是什么意思。笑着摇了摇头，道：“不要了。”
　　萧笑眼里闪过一阵失落，‘哦’了声又贴回了大勇怀里，这时候她心里大概已经失落到了极点吧。
　　“不过呢……如果师姐你要非的死皮赖脸的来求小师弟我干你，那我也只有恭敬从命的份儿喽！”
　　大勇嬉笑着拉长声音说道。戏弄戏弄自己成熟的师姐，大勇觉得心里还是蛮痛快的，谁叫早上的时候是她先勾引自己，强迫自己的啊，大勇这人天生就讨厌被别人摆布。
　　“你竟然戏弄师姐，咬你哦！”
　　萧笑红着脸瞪了大勇一眼，大起大落的心情，就像让她体验了一次高潮一样，简直就是爽透了！大勇忙培笑道：“呵呵，好了好了，师姐你屁股都成猴的了，来我给你揉揉消消肿吧！”
　　大勇运功双手，贴着萧笑的屁股蛋子，轻轻揉捏了起来。
　　“哦……”
　　萧笑舒服的呻吟了声，眼睛微微咪咪了起来。小声的问大勇道：“师弟，你说师姐是不是不像个女人啊、？”
　　大勇不知道萧笑问自己的这话是什么意思，但他还是笑着点了点头道：“嗯，不过从刚才开始，师姐你已经开始有些女人味儿了！”
　　操，都给她干爽了，大勇还怕她个吊啊，她要敢跟自己发火，大勇也介意再拿她泄泻火。
　　“其实师姐也知道，可是，可是我就是改不了，小时候我妈还怀着我的时候，我爸就特别希望我妈能替他生个儿子，可后来却是个女孩子，不过我爸从小就把我当一个男孩子一样看待，从小时候我也把自己当成了男孩子，我长这么大我从来没穿过花衣服，裙子，甚至连一点女性化的衣服都没穿过，后来虽然我也有了男人，可我男人死的早，根本就没让我改变过来。哎，我以为我到死也都不会变成一个真正的女人了呢~！”
　　萧笑看着大勇又突然笑了起来，伸手轻轻抚摸着大勇的俊脸，笑着道：“没想到最后改变师姐的，竟然是你这个比师姐还要小二十岁的小师弟呢！”
　　“小二十岁？不会吧，师姐你有哪么大年纪了吗？”
　　大勇有些不敢相信的看着萧笑问。对于师姐以前为什么要把自己打扮成男的模样，大勇不怎么感兴趣，每个人有每个人的活法，每个人的人生观念都不同，自己活着只能说明自己。
　　“当然了，师姐都四十岁的人喽！”
　　萧笑苦笑着把挡在眼前的鬓发往耳后拢了拢，看着不敢相信的大勇眨了眨眼睛问”“小师弟，你会不会闲气姐姐老了啊？”
　　萧笑大风大浪经理过的要比大勇多的多，有些事情早就已经想通了，也见过了生死离别，所以不管大勇会不会闲气她，到她离开的时候她都会离开的，她还有自己的事业，自己的兄弟姐妹，只不过以后，心里空虚的时候，腾出来的那块地方，就会盛满大勇这个坏小子的身影吧！
　　“怎么会呢，四十岁女人的丰润洒脱，四十岁女人的优雅淡泊，四十岁女人的聪明贤惠，四十岁女人的憔悴无奈四十岁女人亮丽的青春，红润的脸庞，四十岁的女人黄金般的日子，——四十岁远离少女的羞涩，未染中年人的疲惫，四十岁以平和的心境，坦荡的胸怀，去踏踏实实地过好每一天。四十岁不会再心高气盛，四十岁为了工作中那一点点疏忽而懊悔失眠，四十岁的女人不再苛求完美，只要拥有一份平和，四十岁的女人不会再小鸡肚肠，四十岁的女人忍着眼泪去独挑家务的重担；四十岁的女人开始安于平淡生活，追求更充实的心灵。四十岁的女人将以真诚对人，以无尘无垢的心灵面对社会；四十岁的女人将一腔的柔情，悠悠的爱意撒向家庭，撒向爱侣，四十岁的女人以平和豁达的心境营造出更为温馨的家庭气氛；四十岁的女人以乐观的精神去领悟认识的真谛。四十的女人不再好高骛远，拥有了一份真实，四十岁的女人，宛如一朵菊花冷傲中透露出一点孤寂，忧郁中调和着许多沧桑。令人见犹怜。四十岁的女人退去了身上稚气，方能真正的显露出那万种风情。四十岁的女人丰韵魅力，善解人意，四十岁的女人与生俱来的那种恰到好处的幽怨和寂寞，铅华必露。四十岁的女人流出渝彩，洋溢着坚强和伟大，四十岁的女人不做不幸婚姻的怨妇。四十岁的女人洒脱，自然，用笑声迎来自己的新生活。四十岁的女人，没有了十岁的天真，二十岁的娇羞，三十岁的俊秀，有的只是四十岁的善良和温柔。四十岁的女人真好！”
　　大勇把脑子里不知道从那里抄过来的赞美，念了出来。听得萧笑脸上的笑容如鲜花怒发，娇媚如水。
　　“四十岁的女人真的有这么好吗？”
　　虽然知道自己这个小师弟在撒谎来哄自己开心，萧笑还是觉得自己非常高兴，搂着大勇的脖子主动送上了一记香吻，柔顺着道：“不管你说的是不是真的，师姐都非常开心，以后，师姐只给你一个人当女人，你说好不好？”
　　“当然好了！”
　　大勇笑着点了点头，心说又白捡了个既成熟，又妩媚的傻女人。不过因为多年练武的关系，自己师姐的身材保养的非常好，既有二十岁少女皮肤具有的弹性，又有三十岁少女带有的娇媚，更四十岁女人的华贵，还有些地方还待开发调教，这更让大勇觉得有些兴奋。
　　“师姐，你这么多年来，都在做什么啊？”
　　大勇虽然听说了师姐一直都在国内于边境那边，不过看着自己师姐刚才哪么霸道强迫的样子，大概也不是个什么善耐寂寞的主吧，所以忍不住好奇的问了出来。
　　“也没做什么，在长毛国和咱们国内边境内做点小生意，怎么师弟你觉得有兴趣吗？”
　　萧笑看着大勇眨了眨眼睛问。
　　“走私？”
　　大勇眼睛一亮，以前也听说过不少去外面淘金的当倒爷的，大勇当初上学的那会就想跟几个朋友一起去的，可最后因为师兄和家里看的紧，没去的成，不过跟着他混的那几个小弟到是都跑了过去，不过到现在都没有回来过，听人说有的在那边发大财了，也听人说在那边被当地的地头蛇给弄死了。
　　“呵呵，不能算走私吧，勉强算作投机倒把，师弟有兴趣吗？有兴趣的话可以跟姐姐去莫斯科玩几天，那里有很多不错的金色长发大奶子，大屁股的外国妞哦！”
　　萧笑看着大勇笑了起来。
　　“有时间再说吧！听说在那边机械车辆很便宜是吗？”
　　大勇想了想问，大勇也知道长毛国那边重工业非常发达，轻工业却及其缺少，听说用日常用品像什么用的盆子，穿的鞋子，衣服，在那边就能轻而易举的换到手表，机械，甚至枪支。现在国外的手表在国内还是非常受欢迎的，如果这一行做的了，那利润可不低啊！


第81章  艳遇接二连三(上)
　　“怎么小师弟有兴趣当当‘倒爷’吗？”
　　萧笑看着大勇，眼睛一亮，然后光芒又隐了下去。笑着道：“现在当老爷确实挺赚钱的，只要你在国内有货源，在莫斯科，或者俄国其他几个大城市，师姐都能给你找到客商。”
　　顿了顿萧笑又道：“其实在那边，姐姐也是做二道生意，只不过姐姐在那里边做的是拦货的。”
　　“什么是拦货？”
　　大勇好奇的问，这些倒爷的名词，大勇还不太熟悉，不过他对这暴力的一行已经来兴趣了，反正手里还有一百多万，再加上这次给老爷子过寿也收了不少，他准备试下。
　　“国内大小倒爷也不少，不过在那边并不是所有的倒爷都能把运过去的货物卖给当地的商人的，所以我就会帮他们联系，我要从中提取差价的，说白了就是当个中间人，然后赚取中介费，当然好的货物，我们也会优先买下来的。”
　　萧笑给大勇解释说。
　　“那你从中捞一村笔，那些倒爷们还能赚钱吗？”
　　大勇想了想问。萧笑点头道：“嗯，当然有赚了，其实现在做大爷的利润很高的，比如说吧，在国内一件二十块钱的防寒服，在那边可以卖到十美元到二十美圆，如果样式新颖一点，卖的甚至更多，巨大的利润下，不管是我这个中间商，还是当地的卖商，还是国内的倒爷，都有赚。”
　　“利润这么大？”
　　大勇心里一颤，好像抓到了根弦，却一时又好像摸不到脉。五倍到十倍的利润，如果全给自己，那简直比做任何事情都要暴力，虽然被中间商，或者说当地的地头蛇剥削下去了三成，也被当地商人也剥削下去了三成，但还剩下四成的利润，也足够使人疯狂的了！
　　“嗯，确实很大，倒爷几乎都能获得一倍的利润，不过如果你也想玩玩，最少能拿道总利润的百分之六十到八十！”
　　萧笑看着瞪大眼睛的大勇，忍不住咯咯笑了出来，她很喜欢看大勇这惊讶的模样。
　　“那货物怎么运过去呢？”
　　大勇真的动心了，如果利润真的像师姐说的那样，大勇真有心想来两次。
　　“火车，飞机，只要你在国内有货源，有条件，怎么弄到莫斯科去就要看你的本事了，当然了，现在能包机去莫斯科的还没真几个，不过很快就有了，因为有几个坐大的商人已经准备想联系在一起干了！”
　　萧笑笑着道。对于国内的大倒爷做大，萧笑心里并不担心，因为除了国内的倒爷外，从国外到国内的样倒爷也开始越来越多了，大勇想干的话，她完全有能力帮大勇一把，毕竟她在边境或莫斯科经营了也不是一年两年了，早就有了一批属于自己的势力。
　　在莫斯科军火并不是什么稀罕的东西，很容易就搞到，在加上萧笑这个女人，并不是对谁都像对大勇这么软弱，她手下的小弟，加起来，可以组成一个加强师，十多年的经营已经让她在莫斯科扎深了根，虽然还没有名列俄罗斯十大黑帮只列，但手里控制的势力也相差无几！
　　她还有好多话没有告诉大勇，比如说想做倒爷中间商，这是只小买卖，可有可无的事情，她最看重的买卖是走私，毒品，军火交易，在俄罗斯没有少人知道她的真名字，只知道她的外号‘心郎’，只要她想要算计的人，没有人呢能躲的过。
　　“我再想想吧！”
　　这事情大勇一时自己也拿不定注意，回去跟宋琴美美她们商量一下才行呢，还有，现在有很多事情等待着自己做，服装厂，酒店建设，酒店建设好了以后管理，这些都是事情，还好建筑公司那边有武胜男给自己顶着，大勇越来越觉得自己分身无术了，他现在想的就是自己的人手能尽快成长起来。
　　师姐红肿的小屁蛋子被大勇运气蹂了一阵也好多了，虽然肿胀消下去了很多，不过还是红红的，埋怨的撇了大勇一眼，大概在怨他这么狠的收拾自己吧。大勇心说，要不把你调教好了，那跟玩个死人一样，多没趣啊。
　　早上大勇刚跟萧笑穿好衣服，花菊香就过来敲门了，手里还替七师姐拿着早餐，原来不知道不觉的时间已经到了八点，天色早已经大亮了，连太阳都升起了老高。花菊香明显没想到大勇会在这里，看到大勇的时候，一愣，然后给大勇了温柔的笑脸道：“你怎么来的这么早啊，没搂着你小媳妇睡懒觉吗？”
　　听着花菊香笑着有些酸酸的语气，大勇笑着抓了抓头，接过花菊香手里的小笼包，伸手拿了个塞进了嘴里。“这是给七师兄的，你早上没吃早餐吗？要不我再去给你买点吧，反正也不远！”
　　花菊香看着大勇，转身就想走。
　　“不用了，这些就够我们吃的了，反正熬熬也就中午了。留着肚子到时候在吃好的吧！”
　　萧笑拉住要出去的花菊香笑着道。花菊香不留痕迹的把就七师兄拉着自己胳膊的手推了开，眼睛偷偷在大勇脸上扫了眼，好像生怕大勇会误会了一样。
　　“呵呵，小师弟，你的女人好像很怕你哦！”
　　萧笑朝大勇笑着眨了眨眼。大勇笑着没说话，伸手又捏了个小笼包塞进了嘴里。花菊香看着离大勇很紧的七师兄，皱了皱眉，女人的直觉告诉她，这两个人之间有什么不可告人的秘密。
　　“小傻瓜别胡思乱想！”
　　大勇笑着在花菊香的脑门上拍了拍，然后又拿了个小笼包对着她道：“好好陪着我师姐呆会，我出去招呼招呼其他客人。”
　　说完赵勇笑着走了出去，留下在那里回味的菊花香跟一脸笑意的萧笑。
　　“哇，大哥哥，又见到你喽！”
　　大勇还没出多远，小腿上就被一个小不点缠上了，正是上次在火车上见过的豆豆，那个可爱的小洋娃娃。大勇笑着蹲下来，把豆豆给抱了起来，昨天因为太忙，所以并有怎么陪这小丫头玩，惹的这小不点还撅了一下午的小嘴呢。
　　“呵呵，是啊，豆豆你怎么自己跑出来了，你妈妈呢、？”
　　大勇抱着豆豆直起腰来问。大勇可知道，这小不点可是人小鬼大的主，心眼可多着呢。上次这小不点做戏装的多像啊，还指不定骗过多少老狐狸们呢。
　　“我妈妈在房间里洗澡哦，人家刚起来，妈妈洗澡闲豆豆老是碰她UU，她就不让我跟她在一起洗了，人家还小吗，看见UU当然就想吃奶奶喽，这怎么能怪人家呢？大哥哥你说是不是，后来，我自己看电视无聊就偷偷跑出来喽，没想到碰到了大哥哥你。”
　　豆豆抱着大勇的脖子，咯咯娇笑着说，妈妈告诉过她了，大哥哥算是朋友，不是坏人，所以可以相信，所以她才敢什么话都说的。
　　“哦？那哥哥带你回房间玩好不好？”
　　大勇抱着豆豆也不等她说话，转头就往房间内走。“你跟妈妈住哪个房间？”
　　大勇看着低头停顿了下脚步问怀里抱着的豆豆。“这个！”
　　豆豆指了指她跟雅姐住的房间，然后抱着的大勇的脖子，歪着头咬着手指想了想咯咯叫娇笑着问：“大哥哥，你是不是想让豆豆带你回房间，你好像跟那些个‘怪叔叔’们一样偷看妈妈洗澡澡呀？”
　　大勇翻了个白眼，走进房间后，轻手轻脚的带上了房间的们，捏了捏豆豆的小鼻子，在她耳边小声的道：“小丫头，别乱说话，瞎说话舌头上长泡泡，吃不的好东西，到时候你买的那些好东西大哥哥都帮你吃掉！哼！”
　　大勇笑着威胁了一下小不点，大勇也不是想偷看雅姐洗澡，只不过想吓吓她，虽然两人的感情外表看似亲密无间，不过大勇心里却总想找个机会报复一下雅姐，谁叫她上次再火车上偷自己的‘钱包’来着啊。
　　“不要，不要嘛！人家乖啦，绝对不大声叫破坏大哥哥你的计划就是喽，不过大哥哥你不能偷偷拿豆豆的好东东吃，不然，不然就你烂舌头，而且你还要常常给豆豆买好吃的东东，豆豆就会帮你的，告诉你哦，妈妈洗澡可从来不关门都的哦！”
　　豆豆一听大勇要抢她好吃的东西，吓得忙紧张的抱着大勇的脖子，把口水图了大勇一耳朵，紧张加可怜兮兮的样子，大勇不由觉得好笑。小孩子毕竟是小孩子，再聪明也是小孩子，也离不开小孩子的天真和童趣。
　　“那好，如果你要帮大哥哥戏弄你妈妈的话，大哥哥晚上就带你去好玩的地方！”
　　大勇心里一动，笑着小声诱惑的说。豆豆大眼睛一亮，然后咧嘴笑着对大勇说：“那大哥哥人家要吃羊肉串，要五串，不十串，要十穿羊肉串豆豆才可以帮你哪！”
　　“没问题，成交！”
　　大勇笑着跟小不点击了三次掌，如果雅姐知道自己的女儿因为十串羊肉串就把自己给卖掉了，心里还不知道会怎么想呢。平常的时候雅姐对豆豆都是很严厉的，不但教她功夫，还要控制她的零食，和零花钱，所以豆豆掰着手指头在脑子里想了老半天，还是觉得用妈妈换十串羊肉串的话，是比较实惠和值得的哦！
　　大勇把豆豆放下来后，豆豆拉着大勇，小手指头在嘴边嘘了嘘，小声的道：“走，大哥哥，我带你去偷偷看妈妈洗澡！”
　　说着拉着大勇的胳膊就往浴室的方向走，招待所里一般都是淋浴，大勇心里不知道怎么想的，故意吧脚步放轻了。
　　雅姐正在一边哼着小调，一边洗澡呢，她只发觉了背后有一双眼睛在偷偷看自己，并没有发现大勇也在色色偷看她，而且从圆滚丰满的小屁股，到道黑色小缝，然后那圆滚挺拔的翘峰都一丝不落的看进了眼里。
　　“豆豆你不乖哦，竟然偷看妈妈洗澡，一会我要惩罚你做十个俯卧撑，看你还听不听话。”
　　雅姐以为只有豆豆所以并没有回头，‘不好被妈妈发现了！’豆可怜兮兮的抬头看了大勇一眼，不过见大勇偷偷盯着妈妈，好像并没有看到自己，眼珠子转了转，嘴角狡猾的一笑，偷偷从大勇身下钻了出去。
　　“妈妈是大哥哥在偷看你洗澡哦！”
　　豆豆站在大勇后面，咯咯娇笑着推了大勇一把，别看豆豆人不大，可力道可不小，让大勇身体上前一倾，把浴室的门撞了开，人也从浴室外进到了浴室里面。
　　“啊！”
　　雅姐看着突然闯进来的大勇，下意识的叫了声，然后直直的看着大勇愣在了那里，身体连遮掩竟然都忘记了。“大哥哥，你不想偷看妈妈洗澡澡吗，现在可以在里面看个够本啦。”
　　豆豆恶作剧得逞的，朝浴室里尴尬的两人做了个鬼脸，然后嬉笑的把浴室的门给两人带上，独自跑去看电视了。
　　大勇从雅姐平坦的小腹，一直到双峰，最后再到了雅姐妩媚的脸上，有些不好意思的干笑了两声：“嘿嘿，那个，雅姐，那个，不是好意思啊，我，我绝对不是故意了！”
　　这时候大勇身上的衣服也都被水淋湿。
　　雅姐好像也比较紧张，盯着大勇的眼睛看了好半响，才红着脸说了句让大勇都意想不到的话。“我知道你不是故意的！”
　　顿了顿把湿淋淋的长发往后面拢了拢，妩媚的盯着大勇道：“你是有意的对不对？”
　　看着雅姐挑逗的眼神，大勇嘴里咽了一大口吐沫，再也忍不住上前一步把雅姐抱在了怀里，雅姐刚才用眼神勾引他来着，这时候大勇也可出去了，大胆的笑着道：“对啊，我就是有意的，谁叫雅姐你这么诱惑人呢，雅姐我想要你了！”
　　大勇粗暴的在雅姐的脸上脖子上吻着，两只色手放肆的在乳峰和臀部上抚摸捏弄着。
　　“呜……”
　　雅姐也紧紧的搂着大勇的脖子，十只细长的手指时不时的张开，又合拢，抓着大勇的衣服，嘴里却呻吟的叫着：“弟弟，好弟弟我们，我们不能这样，豆豆就在外面呢，会被她发现的……”


第82章  艳遇接二连三(下)
　　“弟弟，不要这样好不好，豆豆就在外面呢！”
　　雅姐轻声叫喊着，却紧紧抱着大勇，好像是在极力忍受着大勇的诱惑。眼睛微微闭着，酥胸起伏不定，心里也不知道怎么想的，大勇进来了，抱着自己，为什么自己就会控制不住，就不能把他推开，让他出去呢！难道自己早就喜欢上他了？还是久静的春心已经荡漾了！
　　“放心吧，豆豆绝对不会闯进来的，她懂事多了！”
　　大勇才不会这么傻的就放开她呢，谁爱看就看吧，大不了当给小不点上免费‘成人’教育课，大勇现在只觉得头脑发热，根本就不在乎什么后果，大勇也可出去了，他本来就不是什么正道修行者。
　　“呜……”
　　雅姐觉得大勇抱的自己越来越紧，紧的都快出喘不过气来，她觉得大勇抚摸在自己身上的手好烫，抚摸过的地方带动着全身都痒痒的，喉咙里像被什么卡住了，仰着头搂着大勇的脖子，任由他在自己身上，胸脯上亲吻着。
　　大勇身上的衣服解本就很薄，现在被水一淋，早已经湿透了。大勇把手伸进雅姐的胯间，在那羞涩的地带扣弄的，本来干涸的枯井，现在已经变的泥泞不堪，如一滩被搅和混了的泥水，微微紧闭的缝隙也张开了个蚌嘴，吞噬包裹着大勇的手指。
　　“弟弟，真的不行了，姐，姐姐受不了了！”
　　雅姐睁开眼睛，开始解着大勇的衣服，小腹里那团火一直从身下烧遍了全身，她也不知道为什么自己会反应这么大，大概是因为久未经男人的承欢了吧。反正她现在心里就非常的想要，希望大勇能满足她，充实她。
　　大勇却并不急，两人这样完全是个意外，早上起来大勇已经在自己师姐身上发泄了一通，昨晚上又搂着自己的小女人睡了一夜，所以他并不急着占有雅姐，他跟豆豆进来，也是意外，他本来是想戏弄戏弄雅姐，以报她在火车上偷自己钱那码事儿，可没想到却被豆豆那调皮的小不点，推到浴室中来了，误打误撞占了她的大便宜，这也算意外中的意外吧。
　　“雅姐，你现在的样子好浪哦！”
　　大勇抱着雅姐，任由她解自己的裤子，丝毫没有阻拦也没有想帮忙，伸手在她娇嫩的小樱桃上揪了揪，嬉皮笑脸的调戏道。这时候雅姐的样子确实非常的浪，那种迫不及待的样子，根个淫娃荡妇没啥区别。
　　“滚你的，你偷看姐姐洗澡，还没骂你呢，你到先戏弄起我来了，我浪？那好你滚啊，滚出去我立马就出去找别的男人，哼，反正现在招待所里又不就你一个男人，也不就你长了这一根烂东西，你要走了，我随时都可以找十根八根来满足自己，哼！”
　　雅姐看着大勇冷哼了声，手握着大勇肉乎乎半软不硬的东西，脸上没由来的一红，暗呼，妈呀，好大啊！
　　“哈哈，雅姐你是不是想男人想疯了啊！”
　　大勇看着雅姐笑的更欢了，她找几个男人，挨的着自己毛的事情喽啊，反正她又不是自己的女人，她这麽说不知道出于什么意思，难道是想让自己吃醋吗？哈哈，真是天大的笑话！
　　“你……你给我滚蛋！”
　　雅姐又羞又气的推了大勇一把，大勇却一动没动，笑着在伸手在雅姐的俏脸上抚摸着，戏弄着她说：“雅姐，你知道不，其实你生气的样子，也很性感哦，你说我要把你这个样子扔到大街上，会不会引起轰动呢？”
　　雅姐又狠狠的挖了大勇一眼，伸手在大勇大腿根拧了把道：“你要敢那样对我，我就是拼了命，也要把你割了当太监，你要不信，可以试验下！”
　　雅姐当然知道大勇是在戏弄自己了，不过在她心里，好像已经不把大勇当外人了。
　　“不要吧，雅姐你怎么这么狠呢！”
　　大勇撇了撇嘴，雅姐翻着眼睛白了大勇一眼，温柔的把大勇上衣的扣子解了开，然后柔软的手指顺着大勇的胸膛，一点点往下滑去，雅姐用挑逗的眼神看着大勇，慢慢的蹲了下去……“哦！”
　　大勇只觉得下身的宝贝，被一张温暖的‘被子’，包裹住了，然后，不由自主的挺了起来。
　　大勇心里暗自琢磨着，没想到看雅姐外表挺高贵的，股子里也***这么浪啊，不过她那长小嘴，确实不错，不知道是不是以前练过，小丁舌伴随着吞吐，动起来跟本不是宋琴那样生涩的娇唇能所比的。
　　“好弟弟，行了没有啊，姐姐真的快忍不住了！”
　　雅姐抬头仰望着大勇，水汪汪的大眼睛，就像，浇上了一层雾气一样，如同吃了春药的欲女般，伸出舌头在嘴角轻舔了两下，大勇哪受的住这样骚媚的诱惑啊，下身的哥们忍不住又大了几分。邪笑着点了点头道：“雅姐，你真***浪，来把屁股撅过来！原来看你还挺好的，没想到这么骚，平常老被男人干吧？”
　　雅姐扶着着墙边的暖气片，扭了妞不大不小的臀部，回头给大勇了给媚眼骂道：“滚你的吧，人家才没有呢，从豆豆她爸死了以后，我就好久没有尝过男人的滋味了……哎呀，你轻点点啊，想一下弄豁了姐姐那地方啊。啊，啊，啊……”
　　大勇才不管她那套，抱着她的丰盈，猛的用力耸动起来，心说，没找过男人？看你他妈这个浪比样儿，鬼才会信你呢，当着你女儿的面，你就他妈敢这样犯浪，那还有什么不敢干的呢！
　　其实大勇也错怪雅姐了，雅姐平常真的是位良家妇女，别说找男人了，这辈子也就跟豆豆爸亲过嘴，做过爱，今天之所会这么浪，其实并不是怪雅姐，而是怪大勇。大勇身上被人下了药。他离开七师姐的时候，根本就没听到七师姐小声的嘀咕了声：“哼，敢对我这么粗暴，我就累死你，（*^__^*）嘻嘻……看还敢不敢把我当你泄欲的工具了，一点前戏，一点温柔都没有，把人家弄的那么疼！”
　　原来七师姐萧笑趁大勇不注意的时候，把自己带在身上的一瓶雄性激素撒到了大勇的衣服上，这药是俄国一位她资助的科学家最新研究出来的，功效就是男人只要吧它撒到身上，就可以提高自己对女性的吸引力，尤其是对母性，或者是女性，性吸引更强，对处女影响到不是很大。这种药剂能引诱出女人心里那股欲望，性欲憋的越久的女人，受的诱惑力越强。这也是为什么雅姐会从一个良家，变成现在这么一位浪妇的原因了，而且豆豆却没受到诱惑，豆豆只觉得呆在大勇身边，感觉很舒服。
　　“呜……不行了，好弟弟，嗯……”
　　雅姐yin荡的叫着，双腿早已经支持不住跪倒了地板上，大勇抱着她一直在后面猛的用力，雅姐现在都快被大勇给干蒙了，根本就不知道自己嘴里叫着什么，也不知道现在有多浪荡的一下下来迎接着大勇的到来，不过她现在觉得很满足，很畅快，好多年都没有体验到这种酥麻的撞击，满足的感觉了，特别是大勇粗暴，让她又觉得，自己好像被人征服了，那种臣服的性爱提醒着她，她以后就是奴隶了，身后干自己的这个人奴隶。
　　豆豆正坐在沙发上看着动画片，同时心里也在好奇的想着，妈妈跟大哥哥怎么还不出来呢，已经好长时间了呢，洗澡这么长时间也该洗完了啊？转过小脑光儿来，好奇的朝着浴室的方向瞅了一眼，这里的隔音设施并不是很好，所以雅姐的叫声，跟大勇撞击的噼啪声，很大一部分都传了出来。
　　“难道大哥哥闲妈妈不听话，在打妈妈的屁股，惩罚妈妈吗？”
　　豆豆的小脑光儿里胡思乱想着，说实话，她现在非常想过去看看，不过她却没有，妈妈曾经说过，好奇心可以杀死一头牛，更可以杀死一个人，豆豆不傻，相反她很聪明哦，所以她拼命的克制着自己的好奇心，她知道，如果大哥哥真的在打妈妈屁股的话，那她过去很容易让妈妈感到羞愧，到时候妈妈要是拿这借口，很大可能会打自己屁股，然后再扣自己的零花钱哦，所以豆豆才不会傻的跑过去看大哥哥跟妈妈两个人在浴室搞什么呢！
　　“弟弟，抱姐姐出去吧！”
　　雅姐走路的力气都没有了，懒散的抱着大勇的脖子，一阵长时间的鞭打下来，她现在觉得自己连骨头都被大勇给干酥了，刚才自己竟然高潮了好多次，而且快感一次比一次强烈。看着大勇英俊的小脸，心里忍不住暗叫：“你真是我的小冤家啊，哎，你一定以为姐姐不是个好女人吧？这样也好，我们就把今天的事情当一个梦吧。”
　　大勇拿了条浴巾围在两人身上，抱着她笑着走了出去，大勇并没有发现雅姐，一阵红一阵白的脸色。
　　“大哥哥，妈妈，你们出来了？你们洗了四十分钟的澡澡哦！”
　　豆豆看着大勇抱着雅姐从洗手间里走出来，歪着脸叫了出来，嘟囔着小嘴证明着，自己根本就没有去偷看，而且对两人洗这么长时间的澡澡表示很不满。
　　雅姐这时候看到自己的女儿，又看着大勇这么羞人的抱着自己，脸上阵阵发烫，看着豆豆道：“老老实实的看你的电视吧，大勇，快抱我去房间！”
　　大勇能感觉道雅姐羞涩和尴尬，忍不住哈哈一笑，朝着小不点挤了挤眼睛，转身走进了卧室。
　　豆豆看着两人的背影，嘟囔着小嘴，小声的嘀咕了句：“哼，你们还真吧豆豆当傻瓜呀，孤男寡女的，现在又光着屁屁抱在一起……两个人都没脸！”
　　我们在回头说下七师姐跟花菊香，大勇走后，花菊香就有点魂不守舍的，心里痒痒的老想着大勇，下身也觉得有点湿了，她不知道自己这是怎么了，心想大概是因为大勇好几天没有干自己了，还暗骂自己犯贱，才几天没做，就这么想了，其实她哪里知道，雄性激素第一个影响的人就是她啊，七师姐当然也有影响，不过她已经被大勇满足过了，所以影响的程度并不大。


第83章  偷情的刺激(上)
　　“菊香妹子是吧？现在是不是觉得全身有点不舒服，想你的男人了？”
　　七师姐看着花菊香的样子，心里忍不住笑了出来，看来那博士并没有骗自己，那种雄性药剂对女人有吸引力，对女人心中向往的男人吸引力更强。
　　花菊香看着萧笑脸上一红，笑了笑没敢出声，转身想离开这里，她总觉得跟这个七师兄呆在一起，心里觉得怪怪的一样。“七师兄，没事情我就先离开了，今天还没很多宾客没来的急走，我得去招待下！”
　　“呵呵，去吧！不过别乱朝男人看啊，小心你的情弟弟吃醋！”
　　萧笑点了点头，转身走进了卧室里，她是没想要出去，只要出去被师兄们缠住，她又该没办法脱身了，师傅虽然对自己好，就是太啰嗦了点，跟自己老有说不完的话，还有就是，以前听人说，睡眠不足会容易让皮肤老化哦，也不知道是不是真的，原来不在意是因为她压根就没有把自己当作一个女人过，可现在不同了，她也是有男人的女人了，所以，她要留下来补觉儿！
　　老爷子的八十大帮寿，过的也算风光，三天里来的宾客不下八千人次，南来的北往的，就算南面道上的人，虽然头头脑脑的没怎么过来，却也差人送来一份不菲的寿礼，这是最起码的面子事儿。
　　大勇看的出来，这次过寿，老爷子也高兴坏了，不但二师兄回来了，就来七师姐也回来了，除了阴阳两个的三个师兄外，其余的也算聚起来，不容易啊。更何况像贼燕子，这样有尽十年没见过面的老朋友，也来了不少，老爷子能不高兴吗！
　　贼燕子和老爷子的一众老友，都没急着离开，全都搬到家里住着去了，反正这群人也没什么事情，陪着老爷子住个把月的没问题，而且这些人也都知道，像他们这群老不死的，都这把年纪了，过了这次，不知道下次来有没有这样齐聚的机会了呢。
　　雅姐并没有留下来陪着她师傅，带着豆豆再第二天就离开了，都没给大勇消息，只托付花菊香给大勇留下了一封信。信里的大概意思就是，她是个好女人，并不像大勇想的那样，是个人尽可夫的女人，至于那天早上在浴室里是怎么回事情，她也不清楚，她感觉自己好像是被人下了药。然后就是一些珍重的话语，看的大勇苦笑不得！
　　大勇已经知道七师姐给自己下药的事情了，那天晚上在碰到七师姐后，她就嬉笑着小声问自己，这天是不是艳福不浅，又玩了几个女人？大勇就知道坏事儿了，后来听萧笑一解释，大勇才知道还有雄性药剂这种东西，当时他就想找个时间跟雅姐说声对不起，可没想人家直接走了，哎，这大概就是缘分吧，不过两人以后在见面的机会应该不算多了。随后，这些儿女私情的事情，就被大勇抛到了脑后，还有很多正经的事情等着他处理呢。
　　老爷子大寿过完以后，把县里的事情交代了下，抽时间回了镇上，美美的事情也很多，可她懂事的并没着急的回去，她也知道，不能为了赚钱，让大勇师门的长辈儿们感到不快，她还是个没过没的小媳妇儿哦，以前她总以为自己的家世比大勇的家里强了没一千，也有八百倍吧？现在再一比，才知道，自己跟大勇跟本就比不了！
　　“师傅，你看这是您过寿，收礼的单子。”
　　大勇抽了个时间把这次收的礼金给王七过了眼。王七连看都没看，手一挥道：“这些你就自己收着吧，师傅都是快进棺材的人了，要这些东西还有什么用啊。”
　　这笔钱自然而然的就落到了大勇的口袋里。
　　晚上，大勇带着美美还没离开呢，家里也没地方住，新房刚腾出地方来了，还没盖好呢，还不如住在老爷子这里，老爷子这里住个几十人都没问题，至于那些学徒们，王七一句话，全哄回家去了。
　　“小师叔，我听我爸说你功夫上尽得师公真传哦，有没有本事跟师侄上场过两手？”
　　晚上，吃完晚饭后，太阳已经下山了，大勇师兄弟陪这老爷子们在外面大树下乘着凉，这时候大师兄的小女儿风影红突然开口娇笑着道。一句话把在场的人全都吸引了过去，无不含笑的看着两人。
　　“哈哈，影红啊不是师叔看不起你，你确实不是个，还是让大师兄来吧！”
　　大勇笑着丝毫没有给风影红的面子，这丫头虽然年纪比自己还大，可张口闭口的就是小师叔，小师叔的，自己才刚二十出头，老这么叫还不未老先衰吗！
　　“小师叔这么说什么意思？影红虽然比你辈分小，但练功夫的时间可不见得比你短，更何况你我同出一脉，可我在军中历练的可都是杀敌之技，对敌经验也自认不少，没准师叔你还不见得比的上影红呢！”
　　风影红嬉笑着朝着大勇眨了眨眼，不甘示弱的道。
　　心里却暗自咬牙，其实对于有位比自己还小的师叔，她也感觉道非常的不满，她从小就跟着父亲在部队里长大，什么苦没吃过了，在军中也是有名的霸王花，而且可以说也尽的自己父亲风硬山的真传了，更何况她的师傅可不单单就自己父亲这一位啊。自古军中就高手如云，这连王七王老爷子都没敢小视过！
　　“既然这样，那师叔就陪你走两招，不过到时候输了可别哭鼻子啊！”
　　大勇笑着拍了拍美美的手，给了她个安慰的眼神，站了起来。转头对着大师兄风硬山道：“师兄，咱可先说了，小师弟这可不是以大欺小啊！”
　　“哈哈，行啊，你就上去跟影红上去走两招，也让我们开开眼界，到底小师弟你的功夫厉害到了什么程度。影红啊，在战场上用的招式，有些不适合用在你小师叔身上，你可要藏着点啊！”
　　风硬山笑着道。
　　大勇怎么听不出来呢，大师兄这是话里有话啊，大勇笑着也没接话，眼神从大师兄身后那人身上扫了眼，虽然大师兄身后站着的这个人不怎么显眼，如果不仔细看，完全可以过滤掉，不过武者的直觉告诉大勇，这位战士不简单，他身上带着那股久经战场的凶煞之气！
　　“哼，叫你瞧不起我，呆会一定让你出大丑！”
　　风影红心里小声骂了声，不过脸上一点都没表现出来，抬手把身上的衣服脱了，露出一身紧身的劲装，嬉笑着指了指前面不远的木桩群，道：“小师叔，你脚上的功夫还行吧？要不我们到木桩上去玩玩儿？”
　　说着也不等大勇会话，三个垫步，跳到了几米外的木桩上，叉开两腿，站好，朝着大勇勾了勾手指。
　　“轻功不错！”
　　大勇笑着说了句，起身两踪已经到了风影红的对面，用的正是上乘的轻功，双脚驾风。在场的人无一不惊，这里距离木桩少说也有六七米的距离，大勇只在空中垫了下步，根本就没着地，身轻如燕，别提有多飘逸了。美美看的两眼直冒小星星，心里暗叫：“哇塞，老公实在是太帅了！”
　　“老不死的，你什么时候把我拿手绝活传给你徒弟了？他娘的，这小子跑的这么快，不当空空爷儿实在是屈才了啊。”
　　贼燕子看着大勇露出的这手轻功，眼睛里直冒绿光，他自认轻功不凡，也不过如此吧。双脚御风，正是贼燕子的拿手绝活！
　　“我徒弟那是自学成才，我可没教过！”
　　王七看着大勇这手轻功，也轻轻掠着花白的胡子笑着点了点头。“小师弟，真的挺厉害哦！”
　　这时候七师姐萧笑接过话来，赞赏了声，然后转头对着大师兄风硬山道：“师兄，不如我们打个赌怎么样？”
　　“怎么赌？”
　　风硬山笑着问。眼睛却没有离开场上两人！
　　“这样，如果小师弟赢了，你就让你女儿给小师弟当小老婆，当然是不记名分的那种哦！”
　　说话的时候眼睛朝着竖起小耳朵的美美脸上扫了眼，然后回过头来接着道：“要是你女儿赢了，你不是一直想看我穿裙子会是什么模样吗，呵呵，那我就穿一回裙子给你看看，怎样？”
　　“让影红给大勇当老婆，那问题到不大，反正两人的年纪又相仿，咱师傅也不是老古董，虽然辈分上有差距，当现在都什么年代了。呵呵，不过呢，要影红当大勇当小老婆，就是我愿意，影红她也肯定不会答应的，再说了，你也不问问到时候有没有人反对？”
　　大师兄到是不生气，咪咪着眼睛看了美美一眼，弄的美美脸上一红，却没有没敢转过头来接什么声。
　　“没事儿，剩下的就交给我好了，咯咯……”
　　七师姐竟然毫不在意的笑了起来，娇笑声，把周围的人弄的都一愣，这种笑容……好久没有过了！几位师兄心里不禁暗叹，不知道谁又该倒霉了呢~！
　　“哼，看招！”
　　风影红等大勇刚落脚，抬脚朝着大勇的面门就是一脚，正宗的直来直往，军中侧踢。大勇随手一带，顺手在风影红的小脚上摸了把，让了过去，嬉皮笑脸的道：“女孩子家家的，小心着点，没事情不要大开大合的，这要穿的是裙子的话，还不什么都被看光了！”
　　“咯咯……我愿意！”
　　风影红也不受大勇功心计的诱惑，对着他又接连几个快攻，大勇只守不攻，漫步在木桩上，不管风影红怎么加力，都慢大勇一步，十几招过后就连大勇衣角都没占到。
　　“哈哈，丫头下去吧，我说你还嫩点，你不信。就你这两下子……碰！”
　　大勇刚想戏弄风影红几句，却一不小心被这妞找到了个机会，一脚踹到了胸上，一阵的气闷的感觉传来，整个人朝这后面飞了出去。
　　“啊！”
　　美美看着受伤的大勇，忍不住站起来紧张的叫了出来。“放心好了，这点小伤没事儿的！”
　　七师姐安慰了美美句。风影红看着大勇被自己一脚踢飞出去，脸上忍不住得意的笑了出来，讽刺的道：“小师叔，你也不过如此吗！”
　　大勇在空中翻了个跟斗，脚尖朝木桩上一点，整个人上了房顶，揉了揉刚才被风影红踢的地方，忍不住翻了个白眼道：“喂，这么用力，你想要了师叔的命啊，凶巴巴的，小心将来嫁不出去！”
　　“哼，我愿意，你下来我们接着打！”
　　风影红心想，你要敢过来，我非把你打成猪头不可，叫你长的像个小白脸，让你以为自己长的帅，就天下无敌了啊，哼，还敢戏弄我？打的你妈妈都认不出你来！
　　“你让我过去，我就过去啊，有本事你上来啊？”
　　大勇嬉皮笑脸的道。他早看出来了，风影红的轻功不如他，心里暗骂，小皮娘，别以为你叔叔怕你了，我是不敢打你，瞧瞧你老子，眼珠都不转下的盯着我，我要把你打了，他还不生啃了我啊？打了小的，惹了老子的，我才不那么傻吗，让你白踢一脚，你见好就收吧！
　　“你，你是不是男人啊！”
　　风影红瞪着大勇大骂道。
　　“是不是男人你问我老婆去啊，她应该比我清楚！”
　　大勇呵呵笑着，索性坐到了房檐上，跟小妞斗起嘴。
　　“你，哼，别以为你坐在房檐上我就拿你没辙了！”
　　风影红冷笑了声，从桩上蹦了下去，站在桩下朝着大勇一笑道：“接着！”
　　说完，一腿把插在地里的桩子拔了出来，在蹦来一个回旋踢，碗口粗，两米来长的大松木桩朝着大勇飞了过来。“看你这次怎么躲！”
　　“啊！”
　　啪，大勇一脚把飞过来的大木桩踢了成了个粉碎，两眼睛一瞪，整个人从天上纵了下来，大吼道：“你他娘的要死啊，知不知道当初我埋这些木桩费了多大力气，你说拆就给我拆了啊？”
　　大勇的心都在滴血啊，这些木桩可都是他亲手埋的，已经十多年嘞，都有感情了呢！
　　“就拆，你能把我怎么样？”
　　风影红看着生气的大勇，丝毫不在意的笑着撇了撇嘴。“收拾你！”
　　大勇身形一动，已经到了风影红的跟前，伸手抓住她挥过来的拳扭到了身后，然后抬手朝着风影红圆鼓鼓的屁股上就是一巴掌。“哎呀……”
　　打的风影红痛呼一声，脸立马就红了，回过头来怒等着大勇，长这么大她还没受过这样的羞辱呢！
　　“瞪什么瞪，在瞪眼睛给你挖出来！”
　　大勇抬手又是一巴掌，风影红当然不敢示弱反抗了，这时候她才发现……原来自己跟这个小师叔的差距哪么大呢，不大一会儿的功夫，她就觉得自己屁股隐隐发涨发烫，大概都肿大了吧！可恶的小师叔！
　　“别，别打了行不行？”
　　风影红不服输的瞪着大勇，红着脸，也红着眼，眼睛就像要喷火！“也不是不行，那你先承认，你有我厉害没？”
　　大勇翻了个白眼问。风影红瞪了大勇老半天，才红着脸点了点头，道：“我承认，没你厉害，行了吧，小心眼的男人！”
　　“哎，这年头的娃啊，就是不打不舒服，一点都不知道尊重师长！”
　　大勇笑着暗地里在风影红的小屁股上捏了把，提着她朝不远处的众人走了过去！刚才风影红被大勇打屁股的那一幕，被这里的长辈也都看在了眼里，其中笑的最欢的就属七师姐了！
　　“大师兄你输了哦！”


第84章  偷情的刺激(中)
　　“老公，你当着师公和大师兄的面打影红的屁股，你就不怕他们生气吗？”
　　回来后，美美依偎在大勇身边，好奇的问。因为天色晚了，老爷子给大勇跟美美安排了一间厢房，其他人也都回房间去了。
　　大勇笑着在美美的小鼻子上捏了把，他哪能不知道自己小女人心里在想什么啊。“老婆，你心里是不是吃醋了啊？呵呵，小醋缸！”
　　虽然美美并没有明着吃大勇的醋，可暗地里大勇还是能闻到那股酸味。
　　“哪有啊，人家才不吃你醋呢！”
　　美美被大勇点破，脸上有点挂不住，伸手在大勇腰上轻轻掐把，看着坏笑的大勇，给他了个白眼道：“哼，你现在是不是很得意啊，当着自己老婆的面占别的女人便宜，还不许人家吃点醋？”
　　“哈哈……”
　　大勇行抱着美美大笑了起来。两人嬉闹了会，不知道什么时候，身上已经变的光溜溜的了，美美骑在大勇身上，歪头想了想问：“老公，超市现在已经快装修完了，服务员找的也差不多了，你说选个什么时间开业好呢？”
　　聊着聊着，美美就把话题聊到她的事业中去了。
　　“什么时候开业还不行啊，那又不是结婚，还用的着选日子吗！”
　　大勇笑着毫不在乎的在美美小屁股拍了拍，在他看来，不过自己女人的事业做成多大，在眼里总是‘小买卖’，不可否认，大勇有些大男子注意。
　　“那不一样，开业要选个好日子，要不然会有讲究的，（*^__^*）嘻嘻……跟你说了这些你也不明白，等我回去后，就去市里找个算命的先生，帮我算算什么日子好。”
　　顿了顿美美抱着大勇的脑袋有一阵猛摇晃，撒娇的在大勇身上扭了扭道：“老公，人家公司开业的时候，你可一定要去啊，不然，不然人家半年，不，三十天不让你上床！”
　　“呵呵，那我去了有什么好处啊？再说了，我要去了你那些追求者们还不都把我给恨死啊？”
　　大勇嬉笑着道，前两天美美刚来的时候，就跟大勇说过，在市里现在可是有很多人在追求她呢哦，而且还威胁大勇，如果对她不好，美美就自己再从选择一个好的，把大勇给换掉。
　　“美的你了。”
　　美美横了大勇一眼，然后盯着大勇道：“老公，你跟我老实交代，你现在除了我以为还有几个女人？哼，别跟我狡辩，我也不傻，只不过以前是在装傻罢了！”
　　美美今天决定好好套套大勇的底，他要玩的太很了，自己就的调教，调教了，不然到时候别的女人反客为主，那时候她可就只有哑巴吃黄连的份了。
　　“什么女人啊，我不就你这一个小女人吗，好老婆，别胡思乱想了。”
　　大勇打了个哈哈，想把话题就此岔过去，嬉皮笑脸的抓住美美的小屁股，把怒龙顶到关口，直愣愣的冲了进去。
　　“嗯……”
　　美美皱着眉，呻吟了声，然后邪了大勇一眼，手伸到后面扶着大勇的家伙，把屁股慢慢往后面挪层了些，不过外面还剩下小半截。“你还说没有，你以为你老婆我真的傻呀，别告诉我菊香姐跟你没有什么关系啊，哼，我看的出来。”
　　美美嘟囔着小嘴道。
　　“没关系，谁跟我都没关系，我的女人只有你一个！”
　　大勇死活不肯承认，心里暗笑，想套我话，哈哈，没门就连窗户也没有，我要不承认，你爱怎么说就怎么说，反正你又没有捉奸在床。大勇一边想着，一边坏坏的捏着美美的小屁股蛋，上下翻动起来。
　　“哦，坏老公人家还没说完呢！”
　　美美红着脸在大勇肩膀上砸了下，大勇的抽动让的感觉一阵意乱，刚才组织好的话，又都忘了个差不多。看着坏笑的大勇，美美忍不住歪着头挖了他眼，冷哼道：“哼，你也不用得意，反正我不管你在外面有多少个女人，最好别让我知道，不然我让体验下什么叫三娘教子。”
　　“老婆，你好凶哦，小心将来……哎呀！”
　　大勇话还没说完，腰上就被美美狠狠的拧了一把。美美红着俏脸得意道：“现在不准说话啦，只许动，呜，好多天没有要老公了，好想要哦！”
　　这小女人竟然拿声音诱惑大勇。大勇苦笑着道：“好像昨天还干你来着吧？”
　　“死鬼，你就不会找点情调啊！”
　　美美拄着大勇，直起了身子，慢慢的蹲了起来，然后扶着大勇上下欺负着，这时候大勇根本就不用费力气了，享受的舒服的呻吟了声，然后抬手在美美的小玉兔上轻轻捏弄着。美美支撑了两分钟就坐在大勇身上不动了。娇嘘气喘着道：“老公，不行了，还是你来吧！”……
　　“啊啊，坏老公，你怎么又射进去了，有孩子了怎么办啊？”
　　美美抱着大勇的脖子，呜咽着叫喊，大勇伏在美美身上，笑着道：“有孩子了就生呗，反正家里都盼着你能早点跟我结婚，给我生儿子呢！”
　　美美撇了撇嘴道：“人家才不要呢，我们不是说好了吗，暂时先不要孩子的！”
　　大勇没说话，美美以为大勇生气了，抬起头来看着坏笑的大勇，才知道，原来他是故意的，生气的举着拳头又砸，小嘴里还不满的骂着：“死玩意，坏老公，叫你内射，叫你内射，看你下次还敢不敢内射啦……”
　　“老公，你给我讲故事，人家要睡觉……”
　　大勇低头看着嘴角轻轻上翘，不知道在梦里想什么美事儿的美美，也不觉笑了，都成年人了，马上就到了谈婚论嫁的时候了，还这么像个长不大的孩子。
　　“碰，碰，碰碰……”
　　大勇刚想闭眼，门外的轻响，让大勇又睁开了眼睛，暗自纳闷，谁会大晚上的来震自己的门啊？肯定不会外面的人，也不会是小偷，因为这医院子的人不说都是高手，那也都皆为藏龙卧虎之辈，再说了外面还驻扎着大师兄的一个营的拉练军队呢，平常的人谁敢来啊，那敢大半夜敲大勇房间门的人，就一定是院子里，而且熟悉大勇的人了，这么着一想，大勇不由苦笑了起来，有这么大胆的人，大勇已经猜到是谁了。可大勇并没有想起来，给她去开门。
　　七师姐萧笑震断大勇跟美美房间的门差棍，走了进来，落地无声并没有吵醒睡在大勇身上的美美！黑暗中，七师姐看着大勇一笑，伸手在美美身上点了两下，才笑着开口道：“你们小两口可真浪漫呢！”
　　大勇知道七师姐帮美美截了下脉，让她睡的更沉了些，不过如果大声说话，或者大的动作，还是会把她吵醒过来的。大勇无奈轻声道：“师姐，大半夜的你不睡觉，跑我房间里干嘛啊，你难道就不怕师傅，师兄他们发现？”
　　“咯咯，我拍什么啊，再说了就是被师傅，师兄他们发现了，又能把我怎么样啊。我是守寡的女人，找男人偷情本来就是天经地义的事情吗！”
　　萧笑丝毫不在意的娇笑着道。然后伸手在美美的小屁股上捏了捏，嘴里啧啧的道：“你老婆的皮肤可真嫩哦，呵呵，手感也不错，怪不得这么宝贝似的呢！”
　　大勇抬手把师姐的手拍了下去，翻了个白眼道：“别乱摸，乱捏的，你把她弄醒了，以后就再也别想让我有好日子过了，我要没好日子过，我也不会让你痛快！”
　　大勇到不是真怕七师姐，他是怕美美啊。
　　“那你让师姐痛快痛快，师姐让你以后也痛快，不然现在我就把你小老婆给弄醒了！”
　　七师姐朝大勇笑了笑，然后就站在炕前面开始脱起衣服来，夏天的衣服本来就薄，三下两下，七师姐身上就变的赤裸裸的了。
　　“师姐你是不是想害死我啊？求求你把衣服穿上，我们去外面行不行？”
　　大勇看着大胆的七师姐吓了一跳，低头看着美美，生怕把她吵醒了。
　　“那可不行，我就想在你老婆跟前，让你干我，咯咯，这样我会觉得更兴奋，放心好了你老婆一时半会醒不了的。”
　　说完七师姐笑着跑到了炕上，想碰美美却被大勇瞪了眼，只好笑着示意大勇自己给她腾地方。
　　大勇无奈，知道现在想让七师姐离开，无疑是天方夜谭了，只好轻轻抱着美美，把她放到了炕里面，美美到没什么反应，翻了个身，抱着床被子吧嗒了吧嗒小嘴，又甜甜的睡了过去。
　　“师姐你到底想干什么啊！”
　　大勇坐起来，想抽根烟，不过看了看旁边的美美，有把烟扔到了一边。萧笑一把把大勇推到在了床上，然后笑着骑到了大勇身上，十指在大勇胸膛上抚摸着，诱惑着道：“师姐想让你干了。”
　　大勇不由的翻了个白眼，有气无力的道：“可是，我老婆就在旁边啊。”
　　“放心吧，师姐会克制一点，不会把你老婆吵醒的，咯咯，看你吓的！”
　　七师姐低头在大勇脸上吧唧的亲了下，然后声音有些低沉的道：“小师弟，也许，也许明天或者后天，师姐就要回去了，你明天也要回县城了，我们以后还不知道什么时候再能见面了呢！”
　　大勇一愣，皱着眉问：“七师姐，你怎么这么快就要走啊，不能多陪陪师傅他老人家吗？你又不是不知道师傅他老人家有多想你！你没来的时候，他整天都念叨你呢！”
　　大勇也没想到七师姐竟然这么急的就要离开，自己想弄批货去俄罗斯的事情还没定下来呢。
　　“嗯，我也不想，可长毛国那边出了点事情，我必须要赶回去处理下！”
　　七师姐无奈的摇了摇头，紧接着看着大勇又笑道：“好了，别说这些事情了，你个小迷人精，师姐也不知道怎么了，这几天心里一直都忘不了你。来吧，干我吧，要不等下次干，也许……还指不定等到什么时候了呢！”


第85章  偷情的刺激(下)
　　大勇看着跟自己发骚犯浪的七师姐，无奈的道：“那师姐你可要小声点啊，对了，你不是不爱叫吗，今晚上就别叫了，省的把美美给吵醒了！”
　　大勇想起来了，师姐原来是不会叫床的啊，如果自己不逼她，相信她应该能忍受的住吧，想到这里大勇的心里也不禁有了几分兴奋，毕竟当着美美的面，这么大胆，大勇这还是第一次呢。
　　“我不嘛，原来不叫是因为不会，现在憋着多难受啊，我才不憋着呢。”
　　七师姐竟然对着大勇撒起娇来，四十岁的女人竟然还像个小女人一样对自己撒娇？大勇心里不禁暗骂了声，你以为你还是十八岁的一朵花啊，十八岁的小姑娘撒撒娇，那是本能，更会讨人喜爱，可四十岁的女人撒娇……呵呵，四十岁的女人撒娇，叫……
　　“你这么看着我干吗，我的样子很贱吗？”
　　七师姐给了大勇个白眼，伏在大勇身上，张嘴在大勇肩膀上狠狠咬了口，有些生气的道：“哼，死小子，别以为你占了我便宜，我就会怕你，再让我看见你用这种鄙视的眼神看我，看我不挖了你的眼睛才怪！”
　　“妈呀，你们女名人都***数狗的啊。”
　　大勇妈呀的叫了声，如果不是怕把身边的美美给吵醒了，他非好好收拾收拾她不可，怎么动不动就下口啊。“活该，就咬你，咬死你才好，咯咯……”
　　七师姐得意的看着大勇娇笑了起来。
　　大勇翻了个白眼，伸手在七师姐臀部上狠狠捏了把，手指伸着屁股勾往后面探去，消失在深幽小道中，前面早已经成了汪洋大海了，而后面却泥泞不堪，大勇心里暗想，如果不是美美在这，他非要帮她好好开发开发不可，看她还敢不敢跟自己犯浪了。
　　“嗯，坏小子，别老摸了，怪难受的，你直接进来吧！”
　　七师姐看着大勇媚眼如丝的道。不知道怎么了，看着大勇那俊俏却又点的邪意的脸庞时，萧笑总会不自觉的脸红，心里蹦蹦加快了几分，兴奋的感觉就像赚了三百万，却又黑吃黑抢了三千万一样。萧笑看人的功夫，还是不错的，她知道，自己这个有些邪气的小师弟，必然不是池中之物啊！也许，没准自己以后有什么难关，还的要他扶一把呢！
　　“你让我干，我他娘的就干啊，我怎么那么听你的话呢，哼，就是不干，我现在想玩点新鲜的花样。”
　　大勇咧着嘴坏笑说，把七师姐从自己身上推了下去，自己也跟着坐起来，大勇的胆子比天还大，既然想玩，他就准备玩点刺激的，这种偷情的刺激可不是什么时候都能有的啊！
　　“什么新鲜花样？”
　　萧笑看着自己这个小师弟，脸上又一红，心里不禁寻思，不知道这个小师弟又想到找什么花样来折磨自己了。不过她心里没有一丝一毫的反抗，有的只有是兴奋。如果可以的话，她甚至想让小师弟拼命折磨她。在萧笑内心深处，受虐待倾向可不一点半点啊，SM也不是不可以的！
　　“七师姐，你练了这么多年的功夫身体的柔韧性一定很好吧，来你趴到炕上，把两腿弯起来放到下巴旁边！”
　　大勇嬉笑着一边说一边自己动着手。萧笑红着脸，虽然不知道大勇想干什么，不过还是按大勇说的做了。七师姐的身体确实很软，把脚放在脖子旁边，身体上翻围了一个圆，却一点僵硬的感觉都没有。
　　“好，就这模样呆着别动啊！”
　　大勇笑着让七师姐保持着这个姿势，虽然屋子里没有长灯，可外面圆月高挂，而且大勇跟七师姐又都是习武的人，视力比常人都要强上很多，现在萧笑可全身未着片缕啊，私密地带上翘着，伴随着张开的双腿，微微分开了一条小缝，里面圈圈流淌的溪水，嘀哒，嘀哒止不住的流了下来。
　　这么多年来，萧笑觉得还没办过这么羞人的事儿，转过头来看着目不转睛盯着自己看的大勇，脸上像火烧的一样，同时小腹里那团像火一样的热流，又来回流窜个不停，躺她浑身难受，下面的溪水更多了。
　　“小师弟，你，你别盯着师姐这么看了好不好，多不好意思啊！”
　　七师姐觉得不好意思，索性就把眼睛给闭上了，不过心里却想着，不知道一会小师弟会对自己怎么样呢。
　　“师姐你也知道害羞啊？”
　　大勇看着七师姐yin荡的样子，再也忍不住从后面，狠狠扒开了她的大白屁股，猛的顶进了那水汪汪的地方，刺溜下子，丝毫没有阻拦的，大勇的利器撬开了甬道，直奔七师姐那最深处。
　　“嗯……”
　　七师姐闷哼一声，两腿一酸，吧嗒打到了大勇的肩膀上，这时候的萧笑，趴在床上，两腿上前翘着，整个身子就像被对折了下一样，现在在加上大勇的重量，七师姐的痛苦可想而知了。
　　“呜……你这哪是什么新花样啊，你小子是他姥姥的想玩死老娘啊！”
　　七师姐痛苦的大叫了出来，大勇却不管那套，邪笑着拼命干了起来，虐在七师姐的同时，大勇心里也产生了一种说不错的快感。
　　“呜呜……啊……小师弟，你……好用力啊！”
　　没过多久，七师姐的叫声不断的提高了起来，而且大勇呢，干着干着也忘记了旁边的美美，也无所得顾及的猛的大开大合起来，大有非把七师姐干落儿的架势。
　　“好吵啊，还叫不叫人睡觉啦！”
　　美美撇着小嘴嘟囔了一声，伸手把被子蒙到了头上，吓得大勇浑身一激灵，马上就停了下来，心虚的望向美美那头，还好小女人好像并没有醒，刚才大概在说梦话呢！
　　“呼，***吓死我了！”
　　大勇长长呼了口气，狠狠瞪了回过头来，看着他笑的七师姐一眼，把家伙从七师姐身体里拔了出来。萧笑被大勇干的也算全都酸麻，腰更像断了一样。这时候大勇下去，她忙帮两腿放了下来。躬着腿慢慢把屁股撅了起来，她不敢用力，也用不上力去，整个腰都让大勇给压麻木了。
　　“你瞪我做什么，又不怪我，谁叫你解着恨的作践糟蹋我啊。”
　　七师姐努着嘴，把脸贴在被子上，笑看着大勇。大勇忍不住又翻了个白眼，小声嘀咕了句，这浪娘们。跪在她屁股后面，又猛的……“哦，小师弟你不长记性啊，还这么用力，嗯……”
　　七师姐大声呻吟了声。吓得大勇忙转头看了看美美，停下来确定美美没有醒后，才轻轻松了口气，慢慢着耸动着道：“七师姐，你就玩火吧，看等要真把火烧到我身上，我不叫你……”
　　“咯咯，叫师姐‘死去活来’对不对？现在师姐就快要被你干的死去活来了！”
　　七师姐没等大勇把话说完，就小声娇笑着把话接了过来。轻扭着屁股开始迎合着大勇！大勇不是不想说话， 他是怕把美美给吵醒过来。不过当着自己老婆的面偷偷摸摸的干另外一个女人，也别有一番情调。
　　“师弟，你以后想干什么？”
　　大勇把七师姐喂饱后，七师姐并没有着急忙着离开，反而亲热的依偎在大勇怀里，手指在大勇胸前那 颗小咪咪上挑逗着，就算被人捉奸在床，她也不在乎什么。
　　“想干什么？我也不知道啊，不过今年我想跟美美结婚！”
　　大勇一愣，不知道七师姐这么问什么意思，大勇确实没有仔细算计过自己以后想要干什么，酒店盖好了，管理大概也用着他，而勇胜建筑公司也有武胜男那位高才生在，他去了也只有干瞪眼的份，他能干什么呢，对了，还有服装厂，大勇准备想把服装厂搞起来，毕竟现在这算是自己的产业了，至于美美的超市连锁，大勇压根就没有想过要插手。
　　“小师弟，你知道梅山市什么东西最出名吗？”
　　萧笑看着大勇微笑着问。她临走的时候，想开导开导这个小师弟，虽然这个小师弟不笨，而且很聪明，但有些事情，有些经验，并不是聪明就能解决的，那要人生的阅历，一步步的来。
　　“梅山市最出名的就是煤啊，梅山的煤在整个华夏国都是最出名的！”
　　大勇当然知道了，煤，可是梅山的支柱产业，而且梅山市，是全省的支柱市，梅山市虽然并不大，也不比南方那些大城市繁华，但梅山市并不穷。
　　“对，梅山市的煤，如果梅山市没有煤，那他只能算个地级小市，根本就不值得一提，但因为它有了煤，也使得这个不大不小的地级市名声大振，虽然梅山市不大不小，但我敢肯定，未来十年内，梅山市一定换一番面貌，那时候那里将高楼林立！”
　　七师姐正色的道。
　　“嗯！”
　　大勇眉头皱了下，却并没有插嘴问什么。七师姐接着笑着问：“那你知道珍宝县有什么吗？”
　　“矿！”
　　大勇想也不想的说，梅山市下面有八个县城，其中七个县有煤矿，但珍宝县煤矿的储藏量最大，比其他六县煤量的总和，加在一起还多的多，至于多多少倍，就是省里来的那些专家还都没有算计出来。珍宝县以前是出了名的穷山沟县，珍宝山多，除了煤矿，铁矿，各种金属矿外，听老辈子人说，在大山里，还有玉石矿，金矿，珍宝县的名字也是有此引来的。
　　“师姐，你的意思是想让我也开矿，当矿主吗？”
　　大勇马上明白了七师姐的意思。“嗯，不管当个大矿主，还是个小矿主，都比你干任何事情赚的多，你知道煤是什么东西吗？煤是黑色的金子！”
　　说着萧笑从床上跳下来，一边穿着衣服一边道：“好了，我也该走了！”
　　大勇看着一件件把衣服穿回身上又变成‘男人’的七师姐，并没有阻止，连她离开大勇都没有出声。他皱着眉在考虑，师姐的话，他知道煤很赚钱，当矿主也很赚钱，虽然现在世道平静多了，但矿上并比像外面这样，在那里面死几个人，根本就不算什么。


第86章  小娘子教夫
　　“老公，你真的好坏！”
　　大勇正走神呢，不知道什么时候，美美已经醒了过来，一脸幽怨的样子看着他。大勇心里一惊，夜里美美大大的眼睛里，含着泪水看着大勇，里面包含着委屈，怨恨，不满，甚至还有一丝轻生的念头。
　　“啊，那个，老婆，你什么时候醒的啊！”
　　大勇差点自己给自己两嘴巴子，美美竟然醒了，他都没有发现，该死，真该死。如果美美看到自己跟七师姐，当着她的面做那样的事情，还不知道她会怎么样呢，这倔强的小女人真要叫起真来，那……
　　“你跟七师姐干的事情，我都看到了，说的话我也都听到了！”
　　说实话，美美刚才醒过来，就在刚才七师姐跟大勇干玩事儿以后，抱在一起讨论煤矿的时候，她醒了，可美美是什么人啊，从小的时候就是出了名的机灵鬼，转头一想就知道了七师姐的真身，只不过没想到她竟然是个女人。
　　当时美美不是没战想过要起来，对着偷奸的两个人进行讨伐，可美美并不傻，而且这里又不是在家里，如果她真的跟大勇吵起来了，那大勇的面子不是没了？大勇可是自己的男人，虽然他背着自己偷偷搞别的女人，可自己除了他，这辈子也不想找别人了。所以美美并没有声张，只等七师姐走后，她才准备好好的‘训教’‘训教’大勇。‘男人不教，妻之过啊！’。
　　“那，你什么都看到了？老婆，我，我可是被七师姐逼迫的啊！”
　　大勇立马把美美抱了过来，他到是不怕美美会伤害他，他是怕美美会想不开。虽然以前美美就知道自己是个不学好的男人，外面有很多女人，表现的很大度，但那都是听说传闻，并没有按在床上，可现在好了，自己竟然跟别的女人在她面前就胡乱搞，那，女人绝对是奇怪的动物，大勇可猜想不出美美接下来会怎么样呢！
　　“嗯！”
　　美美俏脸贴在大勇怀里，只轻轻嗯了声，没打大勇，也没有骂大勇，只不过大勇却感觉到，以前活泼爱动手的美美，现在竟然死气沉沉的，好像再也没有以前那种活力了。一颗颗滚烫的眼泪嘀哒在大勇胸膛上，这时候大勇真的怕了！
　　“老婆，你怎了，你可别吓唬我啊，要不你打我一顿，骂我吧！”
　　大勇抱着美美从床上坐了起来，紧张的道。如果美美要打她几下，骂骂他，也许大勇就不会像现在这里怕了，可现在美美既不打他，也不骂他，可小女人的心里那股怨气该怎么发泄呢？
　　“我为什么要打你，为什么要骂你啊，你做错事情了吗？”
　　美美轻轻抬起头来，盯着大勇的眼睛，眼底深处，闪过了一丝狡诈，嘴角轻轻颤抖了下。大勇却没有发现，他还以为美美真的伤心欲绝了呢！
　　“嗯，我做错事情了，老婆，你可别吓我啊。我错了，下次再也不敢了！”
　　大勇紧紧抱着怀里的小女人，希望她能原谅自己，大勇慌了，不知道该怎么办才好。说实话，他怕美美离开他，这将近五年的时间，大勇已经习惯了美美在他身边，如果美美真的离开了他，投入到了别的男人怀里，大勇不敢保证自己会不会发疯发狂。
　　“那你跟我说说，你做错了什么事情？”
　　美美笑了笑，笑容很凄美，如果大勇知道她是装的话，真不知道该哭，还是该笑，连这样的笑容都能装出来，那不去当影后，拍电影，屈才了啊！
　　美美心里却暗自得意，心说，今天我要不好好教导教导你，没准哪天你就不知道我是你老婆了，哼，这男人啊，管是必须的，可要想让男人不偷腥，那简直难于上青天，所以呢，美美对于大勇在外面有女人，也并不多问，只要大勇能保证绝对不因为外面的野女人，对自己冷淡，她就满意了。她也知道，像大勇这么出色的男人，怎么会完全属于她呢。
　　“我，我不该，不该跟七师姐乱搞。老婆，我知道错了，我真的知道错了。原谅我吧！要不，要不我们明天就结婚，结婚以后，我就再也不乱搞啊，行吗？”
　　大勇都要哭了，他也不知道该怎么安慰这小女人才好了，只好把婚姻大典搬了出来，希望，美美能够原谅他，毕竟是人都会犯错误的，就算圣人也是啊！
　　“结婚？现在是不是离我很遥远了！”
　　美美抬手轻轻抚摸着大勇俊俏的脸庞，幽幽叹了口气，道：“老公，其实我也不想离开你的，真的不想，可你千不该，万不该，不该……”
　　美美的话还没说完，大勇就堵住了她的小嘴。
　　“别，老婆，别说好不好，我真的知道错了，别离开我。没了你，以后我都不知道怎么活了。你说过会永远在我身边陪着我的，你说过的！”
　　大勇盯着美美，眼里的眼泪再也忍不住‘挤’出来了，大勇心里想，行了，流回泪，换个好老婆，反正这又没别人看到，值得！
　　“老公，你哭了吗！”
　　美美看着大勇，眼里露出了一丝不可思议的神色，紧接着则是欣慰，慢慢的把大勇脸上的泪水擦干净，轻轻的道：“老公，你不是说过吗，男儿在世，只流血，不谈泪，为了我落泪，你觉得值得吗？”
　　“值得，你就是我的心肝宝贝，我的心脏，没了你，我也就没了心，别说为你流泪了，就是为你拼命，为你挖心娶肺也值得，老婆，答应我，这辈子，不就连下辈子，下下辈子也别离开我行吗？我真的承受不住没有你的打击，我爱你，非常的爱！”
　　大勇紧紧的抱着美美，深情的道。
　　“嗯！”
　　美美终于点了点头，然后把脸紧贴到了大勇怀里。大勇抱着她，一动没敢动，生怕一不小心，把沉浸在幸福中的美美惊醒，再次离他而去。
　　“老公，你躺下，这样靠着你不舒服！”
　　美美轻轻推了大勇下，大勇一愣，让后碰，直接仰头倒回了炕上，根本就没打弯。
　　“扑哧！”
　　美美掩嘴，一笑，给了大勇个白眼，埋怨的说了声：“你也不怕把炕弄塌了！”
　　看到美美的笑容，大勇的心里才往回落了落，不过还是不敢得意忘形，老老实实的拉了拉美美的胳膊，让她骑到自己身上，也许只要抱着她，捏着美美的小屁股蛋，大勇才能相信，自己没有失去这个小女人。
　　美美迈开双腿，骑了上去。两人从始至终都是赤裸裸的，这时候当然也是了。美美两腿紧紧夹着大勇的胯间，两只手长长的伸着，捏了捏大勇的脸颊，傻傻的问：“老公，你说有一天我要想不开，离开了你，你会怎么办。”
　　“我会发疯，然后整天在你屁股后面跟着你，不管谁跟你说话，我都会狠狠瞪着他，如果有男人敢碰你一下，我就废他一只手。”
　　大勇凶神恶煞的道，丝毫不掩饰眼里的煞气。大勇既然说的出，那就做的到。美美相信大勇！
　　“老公，你好野蛮，也好不讲理哦！”
　　美美朝大勇眨了眨眼。大勇不屑的撇了撇嘴，道：“哼，野蛮也好，不讲理也罢，如果老婆都没了，我还要这些面子干啥，老婆，你可答应过我了，如果你敢离开我，我，我就真的天天跟着你！”
　　“嗯！”
　　美美脸上一红，轻轻应了声，等了会，把目光转向一边，小声的问：“老公，如果，如果我不在这个世上了，你会怎么样！”
　　美美声音里带着一丝颤抖，不知道为什么，说这句话的时候，她心里竟然产生了一股不详的预感。
　　“不会的，不会的，老婆，不许你在说这样的傻话了，如果你死了，那我肯定也不活了，我发……”
　　大勇刚想发誓，嘴却被美美制止住了：“别，老公，你别这样好不好，如果真的有那样一天，你当应我，一定要好好活着，为了我也要好好的活着，那时候我会在天堂看着你，保佑着你的！”
　　“傻女人！”
　　大勇抚摸着美美的头发，美美温顺的享受着大勇抚摸，轻声道：“嗯，我就是个傻女人，我也愿意当你一辈子的傻女人，老公，你说你爱不爱我？”
　　“爱！”
　　大勇没有丝毫的犹豫，这已经成了公式化的问话……
　　“老公，你以后还背着我偷偷搞女人不？”
　　美美突然话音一转。大勇一时没察觉，着了这小女人的道。“当然搞……”
　　了字还没出口，大勇就知道坏了，一时不察，一脚已经跳进了火坑里了。
　　“好啊，你个死性不改的东西，竟然还想搞，你作死呢吧！”
　　美美突然发飙的坐了起来，狠狠瞪着大勇，手已经伸到大勇腰间，捏着那一小块软肉转了两圈了。
　　“嘶！”
　　大勇疼的直吸了一口冷气，心说好吗，不是不报，时候未道，刚才还温柔的像只小猫的小女人，这一刻已经变成了一只会吃人的母老虎了。
　　“老婆，你轻点啊，疼，疼……口误，我说差了，我以后在也不搞了，我只爱老婆一个人，真的，我发誓，如果我再搞，那，那我下辈子一定不是帅哥。松手吧！”
　　疼的大勇差点没蹦跶起来。
　　“哼，就你这样，下辈子还想当帅哥啊？下辈子你最好当个丑八怪，省的祸害那么多女人。”
　　美美翻了个白眼。紧接着道：“哼，今天是最后一次，也是唯一次，如果下次再让我看到你这么胆大，我把你的小弟弟割了，听见了没有！”
　　“听见了！”
　　大勇丝毫不敢怠慢，连忙回答。
　　“哼！”
　　美美才在松了手，啪，抬手在大勇的胸口上拍了一大巴掌，声音很大，可大勇并没有感觉出疼来。到是美美，半空中挥舞着小手，小声嘀咕着：“怎么这么硬啊，把人家的腿都震疼了！”
　　美美从大勇身上下来，整了下子被子，然后自己躺了上去，踢了大勇一脚道：“死鬼，起来给我捏腿，对了，要跪着，这是对你的惩罚……”


第87章  吃掉宋琴(上)
　　被美美惩罚的跪了一夜，大勇的腿都麻木了，不过看着高兴起来的美美，大勇觉得值得了。告辞师傅，和师兄们，大勇带和美美回到了家。今天虽然不是周末，但正好娜娜考试完，放暑假了，大勇说过要带她去城里玩的。这时候那丫头大概早就在家里等着盼着呢吧！
　　“老哥，你终于回来了呀！”
　　娜娜看着大勇，也不顾及旁边美美嫂子是不是还在看着，一把就跳到了大勇身上，在大勇脸上一阵乱肯。“行了，行了，弄我了一脸吐沫，这才几天没见啊，就这么想哥哥，真的假的？还有，你嫂子可在旁边看着呢！”
　　大勇苦笑着捏了把娜娜的小鼻子。
　　“（*^__^*）嘻嘻……嫂子才不会吃娜娜的醋呢，嫂子你说是吧！”
　　娜娜转过头来朝旁边的看着笑的美美做个鬼脸，然后又在大勇脸上吧唧了下，红着脸道：“而且我亲我哥哥，就算嫂子也不能管啊，我可是你妹妹耶！”
　　大勇转头看着美美无奈的耸了耸肩。美美邪了大勇一眼。
　　大勇把一张十万的存折给了赵三，然后盖房子的事儿他就不管了，反正老爹也不去矿上干活了，在家看着盖房也算个事儿，中午大勇跟美美留在家里吃了顿饭，下午的时候，开车返回了县里，不过车上却多了个，精灵古怪的娜娜。
　　这几天虽然没干什么体力活冲，可大勇觉得心里累坏了，回来宋琴家里后，大勇舒舒服服的泡了个澡，然后扎进来宋琴的卧室里，呼呼睡起大觉儿来。他跟美美那屋，一大一小，相差不了几岁的两个丫头，闹的正凶呢。
　　“娜娜，你是不是喜欢你哥哥啊？”
　　美美是转着弯的套娜娜的话，可娜娜那也不是傻瓜角色啊，有大勇这么出色的哥哥，她能笨了吗？虽然不是亲兄妹，可从小就潜移默化之下，小丫头也自当聪明过人，哪能听不出美美的话里有话来啊。
　　“（*^__^*）嘻嘻……娜娜，当然喜欢哥哥啦，是不是娜娜喜欢哥哥，嫂子你真像哥哥说的那样会吃醋啊？”
　　娜娜嬉笑着，忽闪忽闪眨着大眼睛望着美美，美美不由翻了个白眼，笑骂了声：“小滑头！”
　　然后突然，把手伸到了娜娜腋下，咯吱起来，一边搔着娜娜痒痒，一边道：“死丫头，你还敢跟嫂嫂玩心眼啊，看我怎么收拾你……”
　　傍晚的时候，芬芬也会来了，看到娜娜好奇的问：“妹儿，你怎么也来了？”
　　娜娜给她了个白眼，嘟囔着小嘴道：“怎么就你能来，我不能来啊。哼！”
　　说完走进浴室里洗澡去了。美美这时候笑着出来，给芬芬解释了下。
　　芬芬来县里也快有二十天了，一直住在这里，大勇让她在建筑公司里多学学东西，哪呈现，武胜男一眼就看中了冷艳的芬芬，把她吊过去当助理兼秘书了，随着两个女人越来越熟悉，在芬芬学的东西越来越多的同时，芬芬也不在不知不觉中，把大勇的大部分底细都透露了出去，甚至，在有此不经意中，她还说了大勇喜欢脱光她的裤子，打她屁股呢。
　　大勇三哥大猛也在县里，不过大猛在建筑公司里好像混的并不怎么样，因为有了武胜男这样一位天才级领导，他的权利早就被架空了，毕竟武胜男不会傻的给自己脚下埋下跟钉子。方娜已经被掉到县里来了，所以大猛现在跟她住在一起。
　　晚上九点，宋琴才回来，回来的时候脸上还略显微红，气息里带着一丝酒气，大概又有饭局。美美跟芬芬娜娜正在房间里打闹着，宋琴瞅了眼，把包扔到客厅里，走回了自己房间里。看到床上躺着的大勇时候，一愣，不过脸上却更红了，而且喘气声也粗喘了不少。
　　“我这是怎么了！”
　　宋琴有些迷失的看着床上的大勇，小声嘀咕了声，轻轻摇了摇头，坐到床边，把鞋子脱了下去，揉了揉小脚，正想起来，到衣柜里拿些衣服，然后去洗澡，不承想腰却被人从后面抱住了。宋琴身体一僵，但马上就软了下来，甚至往后靠了靠，整个人都依偎在背后那人身上。
　　“琴姐，你又喝酒了，我不是说让你在外面不许喝酒吗！”
　　大勇抱着宋琴，头在她腰间嗅了嗅，有些不悦的撇嘴说。大勇对宋琴很缠，也很严，以前宋琴没离婚时，大勇还不想哪么多，可现在在他心里，宋琴只是他一个人的，他绝对不会在让任何人染指！
　　“今天有个酒席，市里来了两位领导，我就喝了一点，真的就喝了一点。”
　　宋琴没转头，眼睛没离开门口，门可没关甚至没有上锁，有可能下一秒美美那几个丫头就推门进来。不过嘴里还是小声给大勇解释着。
　　“琴姐，我想你了！”
　　大勇伸手就想把手往宋琴职业套裙里伸，却被宋琴一把拍开了，站起来，娇媚的翻了大勇一眼，小声骂了句：“没个正经！”
　　然后红着脸从衣柜里拿出件睡衣来，转身朝外面走去。
　　宋琴坐在浴缸里，想着今天的事情，老城要规划，新城要扩建，好像市里也要规划，扩建哩，县里要建火车站，占地，补偿，这些信息现在还只有县里上层少数几个领导知道，可市里想要赚些‘小钱’的人也不在少数，宋琴考虑着是不是也该让大勇进来差插一腿，不过想了想还是暗自摇了摇头，几天虽然只有少数人知道，但没准明天，谁的知道县里以后要发展新城的方向，南边的那片地，自然也是水涨船高，虽然能赚钱，却也赚不了几个，宋琴就不想让大勇进去趟那趟浑水了。
　　又想起刚才大勇抱着自己，宋琴就觉得心里瘙痒难忍，手不自觉的伸到了水里的两腿之间，心里不禁骂大勇那个死小子，竟挑逗自己，这下好了吧，自己的欲火又被他给挑逗起来了，他去不能满足自己，还的要自己，嗯……宋琴从喉咙里轻轻发出了一声呻吟。
　　“妈，你今天晚上就跟大勇睡吧，娜娜跟芬芬非要拉着我睡！”
　　美美嬉笑着推开洗手间的门，走了进来。宋琴的一直手还在羞涩里，心蹦蹦跳的差点没嘣出来。故作镇定的狠狠的瞪了她眼，骂道：“你怎么进来了，不知道我在洗澡吗？”
　　“（*^__^*）嘻嘻……人家尿急吗！”
　　美美晃了晃手中的钥匙，然后退下裤子坐到了马桶上，然后看着宋琴嬉笑着道：“妈妈，你这么紧张，是不是在做什么坏事儿啊？”
　　说完还俏皮的朝宋琴眨了眨眼。
　　“坏你个头啊！”
　　宋琴脸上有些微红，白了美美眼，然后转开话题问：“让大勇跟我一起睡？那不行，成何体统了，你还是把他拉过去，让他跟你们挤着吧！”
　　宋琴其实心里非常想答应下来，可她去不敢，她知道今天上要让大勇留在她的房间里，那她肯定会忍不住大勇的挑逗，再说了，自己女儿也是个鬼灵精，她要跟大勇睡在一起，无非等于玩火自焚！
　　“（*^__^*）嘻嘻……那有什么关系啊，反正妈妈你跟大勇也不是睡过一次两次了，再说了，刚才我去叫大勇起来，大勇死活不动弹，他说跟我们在一起，肯定睡不着觉，这几天大勇也累坏了，你就让你宝贝女婿在你房间里睡一宿吧。呵呵，放心，女儿不会吃你醋的！”
　　说完美美拉了块手纸，擦了擦屁屁，笑着跑了出去。
　　“这死丫头！”
　　宋琴苦笑的骂了声，脸上尽是无奈，可心里却不禁有些欢喜。又洗了洗，宋琴才浴缸了爬起来，然后冲了冲身上，才穿上睡衣走了出去，真空上阵，刚才穿的内衣，已经扔到洗衣机里洗了。
　　卧室的灯光，早就被大勇调的非常柔和了，宋琴擦着头发进来，关上门，上了锁，看着抱着被子躺在床上的大勇，昏暗中她的脸上有些红，她知道大勇肯定是在装睡，只要自己一靠近床边，或者坐在床上，他就会像捕食的青蛙一样，伸出他那长长的舌头，把她吃掉。
　　虽然知道自己会被吃到，可宋琴还是朝床边走了过去，因为她躲不掉。
　　“呜……”
　　果然像宋琴想的那样，她刚坐到床上，大勇就睁开眼睛邪笑着把她搂了过去，色手毫无顾忌的，伸进了她的睡衣里，摸进了她两腿之间。嬉皮笑脸的道：“琴姐，你洗澡怎么去了那么久了啊，是不是故意的啊？”
　　“哦，死小子，小坏蛋，别，别……”
　　宋琴两腿忍不住紧紧夹住了大勇的手，脸上红的都快滴出水儿来了，大勇快速动了几下，才停下来坏笑着道：“什么别啊，放心好了，刚才美美来过，让我跟你在一起睡。”
　　“嗯，我知道！”
　　宋琴红着脸轻轻点了点头，抬头又狠狠的挖了大勇一眼骂道：“你跟我在一起的时候，就知道作践我，糟蹋我啊？快带你把你的手拿出去，怪难受的，我有话要跟你说！”
　　其实宋琴口不由心，她也舍不得大勇对她的爱抚。
　　“我才不呢，除非你答应骑到我身上来跟我说话，我才把手指拿出来！”
　　大勇撇着嘴跟宋琴谈着条件。手指却不安分的在那泥泞里扣动了两下，弄的宋琴又一阵呻吟，轻轻扭动了几下，粗喘着道：“好了，好了，答应你就是了，不过，不过一会你可不准使坏啊！”
　　“不保证！”
　　大勇嬉皮笑脸的回了句，然后把手从宋琴的睡衣里拿了出来。抬起两腿，把穿在外面的大裤衩给退了下去，赤裸裸的身体丝毫不掩盖的呈现在宋琴的眼前，弄的宋琴脸更红，伸手狠狠捏了大勇一把！
　　“快点上来！”
　　大勇坏笑着在宋琴屁股上拍了拍，嬉笑着说道。宋琴举手砸了他下，然后低着头，骑到了大勇身上，虽然已经不是第一次了，可宋琴依然感觉道羞涩无比。恨不得马上就找个地缝钻了！不过心里那份兴奋，也不曾少一丝。


第88章  吃掉宋琴(下)
　　“琴姐，你有什么事情要跟我说啊！”
　　大勇抱着大勇宋琴匀称的细腰，嬉皮笑脸的在她屁股上捏了捏问，刚才的时候，宋琴身上的睡衣，已经让大勇给拉扯了下去，这时候两人身上都赤裸裸的，虽然已经进入到了秋季，但天气还是很热，不过对于貌似于‘热恋’中的两人，对这点温度，丝毫不在意！
　　宋琴紧贴着大勇的胸膛，手指好玩的捏了捏大勇的咪咪，哎，大勇心里叹了口气，这时候的女人啊，怎么都变的色色的了，老喜欢摸自己咪咪呢？“大勇，它也会硬呢，好好玩哦！”
　　听着宋琴装纯的口气，大勇差点一口气没闷过去！
　　“呵呵！”
　　看着大勇无奈的样子，宋琴高兴的笑了起来，跟大勇在一起，好像她马上就能年轻二十岁一样，这种感觉好好啊！“怎么只许你挑逗我，就不行我摸你了啊，就摸，我还揪呢！”
　　宋琴瞪了大勇一眼，拉着大勇的咪咪往上提了提。
　　大勇翻了个白眼，哭笑不得说：“那要不琴姐你也亲亲它吧！”
　　大勇真服了她了，不过现在的宋琴，好有女人味啊！“哼，亲就亲，你以为我不敢啊！”
　　宋琴抬头给大勇了个媚眼，微微抬起头，探出小丁舌，在大勇咪咪上舔了舔。痒痒的感觉，弄的大勇全身一激灵，刚才还只有半分硬的哥们，这时候已经坚硬如铁了。
　　“哼，就知道你不会老实！候”宋琴抬头红着脸眼，瞪了大勇眼，大勇顶在她外面的家伙，火热滚烫，她肯定感觉的到。“琴姐，你这么挑逗我，你还想让我老实吗？我可是正经八本的男人啊，你又不是不知道！”
　　大勇撇了撇嘴，伸手捏着宋琴的屁屁，钢枪已经抵到了山城门口，破门而入，就在当下！
　　“你真的想进来吗？你可要想好喽啊，只要你进来了，我们，我们的关系可就坐实了，到时候，到时候可就没有回头的机会了！”
　　宋琴声音颤抖的道，她现在不敢看大勇的眼睛，也没有以前那种阻止，可以说，她先忍不住不了，忍不住了大勇对她的诱惑，忍不住了大勇的迷人。
　　“哈哈，琴姐，好像现在是你先忍不住了哦！”
　　大勇邪笑的盯着宋琴，钢枪停在洞口，却不在进丝毫。宋琴看了大勇一眼，脸上又羞又气，心里把大勇骂了个贼死，心想这小坏东西，快点捅进来不就行了，还在这里跟自己炸刺，一会可不让他进去了！
　　“我，我才没有呢！”
　　宋琴面上过不去，死活不肯承认！
　　大勇不想逼她，但也没想这么容易就绕过她，暂时转变话题问：“琴姐，你刚才想跟我说什么事情啊，我们现在先说完，要不等一会，你就只会哼唧了。”
　　大勇话里的意思，在明显不过，等一会，大勇就会把她给吃掉。
　　“市里下来了通知，要在县里建一个火车站，而且新城的规划，县里也准备好了。很多人都想在土地补偿这里咬上一口，我想问问你，想不想也插一腿过去，现在可以说有些事情上你已经可以代表我了，相信会有人分你一杯羹的！”
　　宋琴转过头来，看着大勇想了想说。
　　“这堆烂摊子，我看我就不插进去了，那么多人都惦记着，咱们也不一定会赚几个钱，那些小钱，我现在不放在眼里了！”
　　大勇稍微一考虑就摇了摇头。然后顿了顿了紧接着道：“不过呢，县里那些工程，琴姐你也要给我盯紧着点，如果把那些工程揽下来，赚头应该不会少！”
　　大勇把目光盯在新城扩建那些工程上了。
　　“嗯，这我知道，县里现在的建筑队，也就你刚建的那个公司有点实力，有些工程不给你们，就的给市里的，你们毕竟是县里的公司，所以这县里的人应该不会反对。”
　　宋琴点了点头说。
　　“对了琴姐，我过两月想去趟俄罗斯。”
　　大勇想了想，把想当倒爷的事情跟宋琴说了下，毕竟在那边有当低头蛇的师姐在，大勇过去肯定吃不了亏，师姐也说了，这就是明摆着赚钱的事儿。刚才宋琴也说了，县里马上就要把盖火车站的事情提上来了，等将来县里有了火车站，那运输也成不了啥大问题了！
　　“你想去就去吧！”
　　宋琴知道，大勇肯定不是能安分的住，虽然不舍得大勇出远门，可毕竟大勇是男人，男人自当以事业为重，宋琴也不好说什么！
　　“琴姐，你真好！”
　　大勇抬头抱着宋琴的亲了一大口，下面的钢枪也一点点往里滑去。“嗯！大勇，你，你来吧！”
　　宋琴红着脸，把屁股住动往后送了送，瞬间，大勇觉得被一团温软所包裹住了……
　　“琴姐，你以后就当我的女人吧！”
　　话音落，大勇已经完全占有了宋琴，宋琴看着大勇，欣慰笑着点了点头道：“嗯，琴姐以后就是你的女人了，等在过几年，我就成老太婆了，看你到时候还愿不愿意再多看我一眼！”
　　“不会，在我心里，琴姐你永远都是最美的！”
　　大勇嬉笑着，慢慢抽动了起来。宋琴给了大勇个媚眼，张开小嘴轻轻呻吟着，她可不敢放声大叫，虽然卧室里的隔音设施不错，可谁又知道，会不会传出去呢。毕竟大勇跟自己的关系特殊，宋琴也不希望为了自己私欲，而葬送了自己女儿的一生幸福。
　　“琴姐，现在舒服吗？”
　　大勇嬉笑着问。同时手不客气的在宋琴身上游走着。
　　“嗯，舒服！”
　　宋琴羞涩的道。她就知道，大勇不作践作践她，肯定心里不会痛快的。
　　“既然舒服，那琴姐你为什么以前不让我弄！”
　　大勇像个孩子似的问。宋琴妩媚的横了大勇一眼，笑骂道：“就是不让你弄，你别以为现在就是占有了我，哼，等过了今晚，我就再也不让你碰我了！倒时候你就爱找谁，找谁去吧！”
　　“真的吗？”
　　大勇坏笑着把手伸到宋琴后面的另外一条通道里……
　　“大勇，你说美美知道我跟你的事情以后，会怎么样？”
　　巫山云雨之后，宋琴依偎在大勇怀里，问。“知道就知道被，母女共侍一夫，那不是挺好吗！”
　　大勇嬉皮笑脸的说。其实大勇心里早就打好注意了，等跟美美结婚以后，大勇找个机会，就把这对母女花弄到一起，然后把事情给挑明了，倒时候也由不得美美不同意，大勇心里这邪恶的想法，越来越浓。
　　“你想的到美，让我们娘儿一起伺候你，你还不美到天上去啊！我可告诉，你可别乱来，你要跟我偷偷的，琴姐以后答应你还跟你好，你要是敢把我们的关系跟美美挑明了，那，那以后你是你，我是我，我们谁也不认识谁，听明白了没！”
　　宋琴横了大勇一眼，她还真怕大勇一时控制不住自己，做出什么‘意外’的事情来。现在啊，她觉得美美跟她们住在这里，就是在自己身边放了颗炸弹，而且大勇就是导火索，她巴不得美美能快点回市里，而且两人快点结婚呢！
　　“琴姐，你就放心吧，我有分寸的！”
　　大勇笑了笑，虽然心里的想法很邪恶，大勇也非常想实施出来，可他也知道，并不是现在。
　　“嗯！”
　　宋琴点了点，把头贴在大勇胸脯上，懒懒的不想动弹，问：“大勇，你说现在美美那三个死丫头，睡着了吗？”
　　大勇抬头看了看表，已经午夜十二点半了。笑着道：“应该没有吧，这时候美美大概在给芬芬娜娜她们讲鬼故事呢，呵呵……”
　　“你两个妹妹好像对你都非常依恋啊？”
　　宋琴抬头看着大勇笑了笑。大勇给她了个白眼，捏着她的屁股道；“琴姐，你怎么和美美一个样儿啊，什么都乱想，你不会也像美美似的，会吃芬芬她们的醋吧？”
　　“吃你的醋？你想的到美！”
　　宋琴横了大勇一眼。心里却觉得怪怪的！
　　“琴姐，我们在来一次好不好？”
　　大勇突然坏笑着翻身坐了起来，抱着宋琴的大腿分开道。宋琴脸上一下就红了，狠狠的挖了大勇眼，骂道：“你要死啊，刚才，刚才才做完，你现在又要，你是不是成心想干死我啊！”
　　说道‘干死’两个字时候，宋琴的心里像被触动了根炫，秘处又有些……
　　“人家还没有够吗，好琴姐了，来嘛，来嘛！”
　　大勇超超嚷的像个小孩子似的，向宋琴索取着，宋琴扭不过大勇，只好又让他弄了进来，不过抱着他的脖子，去不让他快动，有些哀求的道：“好弟弟，你就是想要，也的让姐姐喘口气啊，要不然，真该被你给弄死了。一点不知道心疼姐……”
　　“呵呵！”
　　大勇傻笑着堵住了宋琴的小嘴。两人热吻的时候，已经在床上滚了起来。“不知不觉中，大勇又抱着宋琴拼命运动起来。
　　隔壁，美美跟娜娜抱在一起，芬芬已经睡着了。“嫂子你睡着了没？”
　　娜娜忍不住又抬起头来，看着美美，刚才美美讲的鬼故事，吓得娜娜睡不着觉了。“还没有，快点睡吧，你哥哥就在隔壁，就算又厉鬼来了，你也不用怕！”
　　美美苦笑着道，自作孽不可活啊。“嗯！”
　　娜娜点了点头，抱着美美的胳膊又躺了回去，心里一想到自己的哥哥，娜娜心里就好像什么也不怕了一样，嘴角微微上翘着，闭上了眼睛，没多久就进入了梦香。
　　大勇抱着宋琴还在酣战，不过这时候宋琴已经被大勇干的进气多，出气少了，一个劲的抱着大勇边呻吟，边求饶的道：“大勇，好弟弟，你别弄了，真的不行了，让姐歇会吧，哎呦……妈呀，又来了……”
　　这时候的宋琴在也没有白天时那种高高在上的气质和姿态了，她现在是一个女人，被男人所征服的女人。
　　“呵呵，琴姐弟弟还没有呢，怎么办啊！”
　　大勇停下来，嬉皮笑脸的看着身下气喘嘘嘘满脸汗水的宋琴，眼里闪过了一丝怜惜。
　　“死小子，你就让姐姐歇会吧，等会，等会随便你……”
　　宋琴红着脸微闭着眼，这时候都不知道自己说什么呢吧。
　　“那琴姐，呆会我们弄后面行吗？”
　　大勇贴在宋琴耳边坏笑着问……


第89章  酒店风云(上)
　　第二天睁开眼睛，宋琴妩媚的横了大勇一眼，好像在责怪他昨晚跟头牛似的，弄的她现在觉得身体，还像团棉花似的，软了吧唧的，还好她早已经是一个女人，而且都有了那么一个大女儿了，要是给个二十岁的小姑娘给他这么干，也许早上别说下床，就是地方都不能动了吧！
　　“嘿嘿……”
　　大勇嬉皮笑脸的在宋琴身上摸了把，然后道：“琴姐，你还好吧？今天要不能上班的话，可以在家呆着陪娜娜玩儿啊！”
　　宋琴知道，大勇肯定是故意这么说的。挖了大勇眼，没说话，扭摆着柳叶细腰，穿上睡衣，打开门出去洗澡了。
　　白天大勇去机关里转了，花菊香已经到了，看到大勇的时候，二话没说，就把他拉进了办公室里，靠在门上，紧紧搂着大勇的脖子，闭着眼睛也不知道回味着什么，好像一点没有要松开的打算。
　　“菊香姐，你怎么了？”
　　弄的大勇还以为花菊香出了什么事儿了呢。“扑哧！”
　　花菊香笑了出来，抬头看着大勇，撇着嘴道：“没事儿。哼，你个死小子，累死累活的让我忙活了那么多天，也不知道陪陪我，老实交代，这两天你是不是跟你小媳妇，又躲到哪里去浪漫去了？把菊香姐都给忘了吧！”
　　“没有，呵呵，这两天我跟林美美一直都在老爷子那里呆着，这不回来就看你了吗！”
　　大勇抱着花菊香的头亲了亲，然后顿了顿接着道：“菊香姐，我给你找个赚钱的买卖，你想不想做？虽然赚不了什么大钱，可保准是稳赚不赔的买卖！”
　　菊花香眼睛一亮，好奇问：“什么买卖？”
　　大勇抱着她离开门口，坐到了椅子上，花菊香也不能老在大勇怀里腻味着，毕竟大早上人来人往的，被人见到不是哪么回事儿。花菊香离开大勇，靠在大勇办公桌上问：“到底什么买卖啊，死玩意你到是快点说啊！”
　　“知道新城要开发吧？”
　　大勇笑着问。花菊香点了点头，心里也知道大勇说的是什么了，笑着道：“知道是知道，可上面大人物惦记着的人可多了，哪容得我这个县长的秘书去赚大钱啊，充其量是弄些小钱罢了！”
　　大勇摇了摇头，嬉笑着问：“怎么，菊香姐看不起这些小钱吗？要知道，积少成多的道理，小钱多了，那也就不是小钱了，更何况你在这里面可不单单代表的是自己，还有咱们宋领导，不管是小钱还是大钱，那都是钱啊！”
　　大勇心里想反正这笔钱不赚不白赚，自己不想出头，还不如给花菊香呢，反正都是自己女人，给她不就等于给自己吗，而且自己还不用记那些人的人情！
　　“嗯，菊香姐听你的，你说让我怎么做，我就怎么做！”
　　花菊香知道大勇的意思，笑着没多说什么，点了点头。
　　在机关里跟花菊香坐了会儿，大勇就跑出来了，芬芬上班去了，娜娜跟美美在家呢，美美一会要回市里，大勇的回去送她。娜娜心里早就打定好了主意，要跟自己嫂嫂去市里玩几天！大勇回家后，美美已经跟娜娜打扮好了，反正也没有什么拿的，三人开车直接往市里杀去。
　　“老公，中午我们去哪里吃饭啊？”
　　快到市里的时候，跟娜娜坐在后面的美美开口问。快中午了，美美没想让大勇回去，而且就算大勇走了，她跟芬芬也得自己找地方吃东西，大勇回去也没什么事儿，正好留下来多陪陪她们。美美心里也不舍得离开大勇！
　　“那我们就去芙蓉楼吧！”
　　大勇笑着一边开车一边道。芙蓉楼，市里为数不多的几家星级酒店，如果换作以前，大勇可没现在这样的破气，想去哪了就去哪里。其实对于吃，大勇不挑什么，街边路摊的一碗拉面，跟五星级酒店里的一碗水饺，都差不多。这毕竟是自己第一次带着娜娜来市里，心里也有自大在作怪，想让自己小妹见识见识，同时也不想让她受什么委屈。
　　“好啊！”
　　美美娇笑着叫了声。娜娜红着小脸没说话，大眼睛一直朝着车窗外，扫啊扫的，县里的楼都不多，梅山市虽然在全国大城市里排不上号，但肯定比珍宝县那破地方强百倍不止，就这也让从来没出过县城的娜娜看的眼花缭乱的。
　　大勇把车停到酒店外面，带着美美跟娜娜下车，笑着朝酒店走去。美美跟娜娜很有默契的，一左一右的抱着大勇的两条胳膊，娜娜虽然穿着朴素，却天生靓质，小美女人胚子一个，而美美也是绝色，市里都数的着的美人，大勇也英俊潇洒，帅气逼人，这三人走在一起，自然成了一条引人瞩目的靓丽风景。
　　“先生，请问几位！”
　　服务员看着大勇身边的美美跟娜娜眼里闪过了一丝嫉妒的神色。
　　大勇翻了个白眼，没搭理她，抱着美美跟娜娜朝大厅里走去。找了张桌子，大勇跟美美娜娜坐下。美美接过服务员手中的菜单，笑着问娜娜：“妹子，你想吃什么啊？”
　　娜娜好像有些拘束，眼睛在菜单上扫了眼，惊讶的抬起头来看着大勇问：“哥哥，这里的菜怎么这么贵啊！”
　　看着没见过事情面的娜娜，刚才被大勇冷视的服务员，鄙夷的看了娜娜一眼，嘴里小声嘀咕了声：“土包子！”
　　眼睛还往上翻了翻，好像自己当个酒店服务员就有多傲气似的。服务员声音虽小，可大勇三人都听到了。娜娜更被她说的脸色红了起来，小手紧紧抓着菜单，怒瞪着说话的服务员。
　　大勇看着生气的娜娜，心里没有来的就升起来一股怒火，本来如果换了是别人，大勇根本就不可能发火的。可现在服务员侮辱的是大勇从小最疼爱的妹子！“哼，还不知道谁土包子呢，就算我再土，可我也是坐在这里吃饭的，现在我坐着，你站着，我喝着，你看着，我点着，你记着，一会我吃着，你还的看着，你算个什么东西啊？你有权利说我吗？”
　　还没容的大勇话说，回过神的娜娜，突然看着服务员冷笑着道。讽刺的声音把服务员弄的脸上一阵红，一阵白的，狠狠的挖了娜娜一眼，竟然扭头就走开了。
　　“哼，就一个端盘子的破服务员，还以为自己有多漂亮似的，傲的跟个公主一样，狗眼看人低的玩意。”
　　娜娜朝着没走远的服务员翻了个白眼，说话的声音虽然不大，周围坐着吃午饭的人，至少有一半人听到了。那服务员更气的全身发抖！“哥哥，人家不是故意的啊，刚才那个女人实在是太坏了！”
　　娜娜看着大勇吐了吐舌头，有些不好意思的道。刚才娜娜的话确实都把大勇跟美美给惊呆了，没想到娜娜还有这么霸道的一面。
　　“哈哈，好，下次有谁敢欺负你，你就这样，哼，不管出了什么事情哥哥都会给你撑腰的！”
　　大勇笑着道，娜娜红着脸把小脑儿低了下去，不敢接大勇的话。美美抱着娜娜，在她耳边不知道小声嘀咕起什么来。
　　“服务员，服务员呢？”
　　“叫什么叫，***刚才就是你这个小白脸惹小冰姐生气了？你***不想活了吧，敢在这里闹事，知道这是什么地方不？芙蓉楼，……啧啧，这两个小妞不错，长的真他妈水灵！”
　　大勇没把服务员招呼来，到把酒店的保安给叫来了。但大勇怎么看他们也不像保安，到更他妈想流氓！
　　“我们是来消费的，芙蓉园不会就这么对待客人把？”
　　大勇心里有气，但脸上却平静了下来，看着几个凶神恶煞的保安，反问。大勇没选择包间，并不是因为他做不起，就他妈三人，美美跟娜娜又不喝酒，在大厅吃饭也挺好的。没想到这到成了别人看着攀比的条件了！
　　“别***给我扯淡，告诉你，刚才你把我们小冰姐给惹了，知道小冰姐是谁不，我们保安部部长的情人，今天***你还想吃饭！”
　　保安丝毫不把大勇放在眼里，满嘴不干净的骂道。
　　“保安部部长的情人？呵呵，你们保安部部长在市里很牛B吗？”
　　大勇笑着开口问。
　　“废话，我们王哥在市里……”
　　骂人的保安还想闹，却被后面一个老实巴交的保安拉了拉，老实人看着大勇憨厚一下道：“兄弟，我看你还是快走吧，我们部长在市里确实不软，而且你就是不为你自己着想，你也该为你这两个女伴想下吧！出来吃顿饭，何必找这个不自在呢！”
　　“大兵哥，你别老充好人行不？”
　　刚才骂大勇的那个保安，好像对这个老实的保安并不满，不过眼神却不敢正视这个叫大兵的保安。
　　大勇看着这三十来岁的人，站的很稳，眼睛带着一股正气，不像跟这些保安一路货，大概以前是当过兵的！
　　“谢谢老哥提醒，不过今天我还就偏偏想叫叫这个劲了，我到要看看你们保安部部长的一个服务员情妇，能给我怎么样！”
　　大勇看着憨厚的大兵，点了点头，然后给那个愤愤不平的保安一个白眼，从兜里把手机拿了出来，扔给美美道：“老婆，给工商局的人打电话，我要查查这芙蓉搂到底何不合法。吃个饭还让人弄这么大气！看样子还想打人呢，不行就在警察局的局长给请过来！”
　　美美看了大勇眼，接过手机打了个电话过去，旁边站着的几个保安有些傻了，要知道这时候的移动电话可是‘砖头’型的大哥大，就算是大哥大，那拿出来还是身份的象征呢，两三万的价格，还不是平常人能买的起的，更别提数字机了。
　　“你刚才不是很牛B吗，呵呵，去打个电话给你们保安部长叫来，我到要看看他能给我怎样，还有，刚才那个羞辱我妹妹的浪货也给我他妈叫过来，刚才没仔细看，还真没瞅见好不好看！”
　　大勇横了那穷横的保安一眼。转头坐回到了桌子上！
　　“那谁谁谁，拿张菜单来，我没先点菜，吃完了，好好玩玩你们！”
　　大勇笑着丝毫没把这群人放在眼里！


第90章  酒店风云(下)
　　几个保安看着大勇愣住了，也许狂的见过，横的见过，但像大勇这么既不太狂，也不太横，还这么稳当的人，他们还是一次遇到。就在这几个保安不知道该怎么办才好的时候，从里面大堂经理陪笑着走了出来。
　　“误会？”
　　大勇不屑一笑，转头看着四十来岁的经理，道：“我不管你是不是误会，今天本来我们带着媳妇妹子，是来吃饭的，可在这里却吃出气来了，这个责任你们的负责吧？再说了，我还真的就想见识见识，一个服务员能掀起什么大风大浪来。去给你们老板大个电话吧，就说今天这事儿解决不好，这芙蓉园不用开了！”
　　大勇狂妄的口气，弄的在场的人，不管是保安，还是经理，甚至是旁边看热闹的食客，都不禁皱了皱眉，有人甚至小声道：“让芙蓉园关门？你难道不知道芙蓉园是谁开的吗？说关门就关门啊！”
　　“哥……”
　　娜娜有些担心的拉了拉大勇，想说点什么，大勇却摇了摇头，给了她个安慰的眼神，如果是以前，大勇确实不敢有这么大的口气，可这次大勇给王七过寿，得到了实在是太多了，在市里，不管黑白两道，大勇说句不中听的话，他还真没把谁放在眼里了。虽然他现在是借别人的势，有点狐假虎威似的，可这年头，谁还在乎这个啊，过些年，大勇真要起来了，谁敢保证不回过头来再借大勇的势？
　　“先给我们弄几个拿手菜上几来，别怪我没告诉你们啊，一会工商局的局长和警察局的的同志们，也许会来，把你们那些不干净的东西最好，好好藏藏，哈哈！”
　　大勇大笑着，丝毫不把这群人放在眼里，狂，要狂的有资本。趁个千八百万的大勇，已经觉得自己小有资本了！
　　大堂经理给几个保安使了个眼色，转身朝里面走去。大勇也不在看这帮保安，转头跟美美娜娜嬉闹起来。
　　“我到要看看，谁他妈这么不给我王博的面子。”
　　大勇跟美美娜娜正瞎聊着的时候，有声音传了过来，紧接着才见人，不过大勇都没扭头，大勇正好背着来人那边。拿出烟来，自顾点上了一支。
　　“就是你在这里闹事儿？”
　　王博三十五六岁，身子已经发福，脸面凶狠的样子，年轻的时候大概也是硬‘玩’出来的。大勇转过头去看了他眼，还没容得大勇说话，刚才叫的最凶的那名保安先叫了起来：“王哥，就这小子，这小子可狂了呢，还想让咱们芙蓉园关门，刚才还打电话叫工商局的人查咱们来了，就是不知道他请不请的动！”
　　看着那个献媚B保安的样子，大勇真像过去抽他两巴掌。
　　“你就是这里保安部部长啊？很有名吗？”
　　大勇邪笑着眨了眨眼睛问。
　　“呵呵，道上人抬举罢了，不知道兄弟哪混的？”
　　看着大勇，王博混了这么多年，最起码的见识到还是有的，所以脸上并没有露出怒气，而是皮笑肉不笑的想套套大勇的话。大勇也不隐瞒啥，嬉笑着道；“珍宝县那穷山沟里的，呵呵，比不上你们这些市里的大爷，竟然一个狗仗人势的服务员就敢骂咱妹子，对了，那服务员呢，叫过来，我妹子还没受过这么大气呢！”
　　“珍宝县的？”
　　王博转头跟那献媚的保安对视了眼，突然同时大笑了起来。“哈哈，我说哪跑来的人敢到芙蓉园闹事呢，原来一个县里来的土包子啊！”
　　王博淫笑的看着美美和娜娜，脸上终于不在掩饰什么了，阴狠的道：“操，这两妞长的不错，今晚上就便宜咱们兄弟了！”
　　“啪！”
　　大勇站起来，一脚把保安部部长踹飞了出去，翻着白眼道：“你还以为你是人物了？”
　　正当大勇想好好修理她一顿时，外面进来的一群人让大勇停下了手脚。“工商联合检查！”
　　“赵兄弟，这是怎么了？”
　　工商局局长跟警察局局长前两天在王七寿宴上，都跟大勇喝过酒，知道大勇的底细。
　　“呵呵，也没啥大事儿，本来就来吃饭的，谁承想被这里的一个浪比服务员给骂了，惹了一肚子气。人家服务员是这里保安部部长的情妇，这不找人来吓唬我们来了。我没办法，只好让美美先把你们请了过来，想让两位老哥帮我查查，这到底是不是黑店！”
　　顿了顿，大勇又道：“这要是黑店的话，两位老哥就直接给封了吧，要不是呢，我也就不麻烦您们了，一会给我大师兄打个电话，正好他那一个营的兵还在县里，拉练呢，借过来把这里里里外外都给我砸了。刚才我说不让芙蓉园开了，这里的人都***笑话我说大话呢！”
　　大勇这么一说，两位局级领导都不由苦笑了起来。这时候王博也从地上爬了起来，大勇的话一字不落的听在耳朵里，心里不由一惊，心说靠，难不成真惹茬子上了？操***小冰那浪B玩意竟给我找事儿！偷偷拿出大哥大拨通了自己老板的电话……
　　“大勇，你看这里事儿还能商量商量不，你们年轻人啊，就是义气用事，要不这么着吧，老哥今天做东，一会把这里的总经理也叫来，你们好好的……”
　　说话的是工商局的副局长。
　　“不用了，呵呵，今天的事情几位老哥哥看着办就行了，等晚上我请客，看见没有我妹子撅嘴了，肯定是肚子饿了，到现在我们还都没吃饭呢。看来中午在这芙蓉园吃，是吃不成了，几位老哥哥检查完后就在这里吧，菜我已经帮你们点好了，对了，顺便帮我给这里的老板带个话，明天中午停业，他不停的话，我给他停！”
　　说完大勇拉起美美跟娜娜就往外走，不给几位领导在说话的机会。
　　“老公，有什么事儿吗？”
　　看着大勇这么急匆匆的跑出来，美美皱着眉问。到外面的时候，大勇已经看不到人了，刚才他看到了个一个背影，很熟悉的背影。就从楼上下来的，虽然已经有八九年没见了，可大勇相信自己不会看错的。
　　“哥哥，你找什么呢？嫂子问你话都不回答！”
　　娜娜的话把大勇给拉了回来，看着白自己的美美，嘿嘿，大勇装傻的笑了两声道：“没找啥，看见了个朋友，一转眼的功夫就不见了。走吧，我们换家地方吃饭！”
　　美美带着大勇跟娜娜去了一家她常去的小饭馆，三人要了个小包间。吃饭的时候，娜娜小心的问：“哥哥，你，你真的要把刚才那个酒店砸了啊？你可别闹事儿啊，小心回家咱爸知道了，拿棍子削你哦！”
　　“咯咯……”
　　看着娜娜等着大大的眼睛，美美不禁捂嘴一笑。然后横了旁边的大勇一眼，娇笑着给娜娜解释道：“你哥刚才是吓唬那他们呢，你还不知道你哥那心眼啊！”
　　“哥哥，真的吗？”
　　“嗯！”
　　大勇笑着点了点头，也没多说什么。说实话，他还真想把芙蓉园给砸了，现在市里认识他大勇的可没几个啊。大勇也不想老么闷在珍宝那个山沟了，保不准想出来时候，他就来个杀鸡儆猴！
　　“可现在怎么办啊？哥哥你不是把狠话都说出去了吗！”
　　娜娜皱着小眉头，忍不住替大勇担心起来。
　　“什么怎么办啊，谁说话说出去就一定要办啊？再说了，现在着急的应该是芙蓉园的老板，不是咱们，要知道现在哥哥有把芙蓉园砸了的把握，那两个老狐狸局长应该都知道。相信他们临来的时候已经跟芙蓉园真正的老板通过电话了，现在就等着晚上看他们该怎么给咱们解释吧，哼，敢欺负我妹子，我让他不死也少层皮！”
　　大勇故意凶神恶煞的道。看着大勇的样子，逗的娜娜咯咯直笑。
　　“晚上我跟娜娜就不陪着你去了。”
　　美美突然开口道。大勇一愣，随即笑着点了点头，他知道美美是不想让娜娜过多的参与进去，怕以后对她有麻烦。吃完午饭，大勇把美美送回了家里。
　　“老婆，要不我们在市里也自己买套房子吧？”
　　美美现在住的地方是超市上面的房间。超市服务员也有住这里的。算一个集体宿舍吧！
　　“你给我出钱，我就买！”
　　美美狡猾的笑了笑。超市已经都装修好了，货架也都摆放好了，美美拉着大勇跟娜娜去转了转，兴奋的道：“老公，这两天我就准备让厂家配合我铺货，然后试营业一段时间，你说行吗？”
　　“行，你的事儿你说了算，别老问我行不行的。”
　　大勇不想插手美美这个才二百万的‘小买卖’。
　　下午陪着娜娜跟美美呆了会，嘱咐美美千万照看好自己的宝贝妹子，然后离开了。大勇刚走，超市的那帮小服务员们就围了过来，缠着美美好奇的问：＂美美姐，刚才那个人是谁啊？是不是姐夫啊？“”“姐夫好帅哦，（*^__^*）嘻嘻……”
　　花痴一个！
　　至于芙蓉园的事情，大勇本着大事化小的原则，并没有怎么往深里追究。毕竟要给工商局和警察局的几位领导面子，而且芙蓉园的老板竟然是个女的，还挺漂亮的一个女人，大勇也不好意思在怎么样．美女老板当着大勇的面把保安部部长训了一顿，然后也叫那个小冰出来跟大勇赔礼道歉了，事情也就算这么结了。这本来就是一件小事儿，大勇只不过想借着这件小事，认识认识芙蓉园的老板，和跟工商局警察局的几位领导联络联络感情，现在给几位领导留足了面子，芙蓉园的老板还要看大勇的脸色，大勇觉得挺好！
　　吃完晚饭后，芙蓉园的美女老板非得让大勇跟几位领导留在酒店里过夜，大勇虽然没醉，但也有些晕乎了，看样子开车是不行了，所以也就点头留了下来。被人搀扶到房间的时候，看着床上穿着性感的两个女人时，酒有些醒了！


第91章 酒后乱性(一)
　　大勇推开房间的门，看着床上身着片缕的两个女人，当场就傻在了那里。到不是说两个女孩有多漂亮，是……两个人里，有一个是大勇以前最想见，现在却又最害怕见到的女人。大勇站在床边揉了揉头，闭眼小声的嘟囔着：“看错了，***，一定是老子看错了，不会的，不会的，她家境那么好，怎么会来做这个呢！”
　　床上等着大勇的两个女人都不错，属于那种既有气质又有姿色的女人，对任何男人都有不小的吸引力。而且她们身上穿的，是一些沿海大城市中刚刚流行起来的情趣内衣，穿在身上，对男人更是有不小的杀伤力！
　　大勇抬头扫了床上两个女人一眼，两个女人，一个略显丰满，胸前带着一对‘人间凶器’，身材属于暴的上街能带起一片男人血雾型的，而另一个，让大勇觉得……她还是那柔媚，文静，只不过相比几年前她更加成熟了。大勇不知道这几年到底发生了什么事情，竟然让高傲优雅的她，沦落到如此地步！
　　芙蓉园的装修不敢说是市里最好的，但最起码在市里也是数的着的，紧紧是卧室就那么宽敞，那张大床很能诱引出男人霸道的占有欲望，想找更多的那人把这张床来填满，三个人睡在上面，丝毫不会显窄，就算再来两个人，大概也放的下，柔和又带着些浪漫的灯光，正适合男人做那个调调……
　　“你们是？ ”大勇一边脱们着衣服，一边歪头邪笑着床上的两个女人问。都这时候了，大勇绝对不会装成君子，把两个气质不凡的美女赶出去，然后自己‘独守空房’，大勇本来就不算什么‘地道’的男人，男人吗，玩玩是可以的，连美美甚至都这么认为！有不好色的男人吗？
　　“我叫幽雅，她叫静雅，今晚上我们两个都属于你了！”
　　叫幽雅的那个女孩，朝大勇抛了个媚眼，掩嘴轻笑着道，好像两个女人里她才是主导，而且这种事情也不像第一次做了。而静雅，脸上则显得有些紧张，不只道是不是大勇的错觉！每个男人，谁不喜欢自己暗恋过的那人，永远为自己纯洁啊！
　　大勇淡淡的在静雅脸上扫了眼，然后解开裤子，穿着内裤一边上床，一边嬉笑着问：“你确定属于我吗？哈哈，那哥哥可就不客气了呀！”
　　说话的时候，大勇已经上了床，没有什么做作，直接把身材火爆的幽雅抱进了怀里，手伸进那她对‘人间凶器’里，大肆的抚摸捏弄着！
　　“帅哥哥，你好坏嘛，刚才我们还以为你是什么正经的人，会对我们不屑一顾呢，原来也是一头狼，而且还是一头大大的色狼呢！”
　　幽雅紧贴进大勇怀里，扭动的暴满的身体，娶乐着大勇，痴痴的浪笑着打趣眼前这个小帅哥。
　　“哈哈，有几个男人见到你这样的小妖精，能不变成色狼的啊！”
　　大勇笑着把幽雅的胸前的罩子挑开，让那两只东西跳了出来！大勇迫不及待的把大嘴凑了上去，贪婪的吸食着，另一边也不客气的捏弄着。“咯咯……”
　　幽雅左右躲避着大勇的嘴，嘴里不时发出着诱惑的浪笑。
　　苏静雅看着跟幽雅调情的大勇，眼里产生的悲哀，被雾气腾腾所掩盖，似曾相识的他，还是那样坏坏的带着霸道，现在静雅也想下床一走了之，可她不敢，也不能，如果那样，她就真的没有翻盘的机会了，自己付出了哪么多，做了哪么多，如果还救不了自己家人的话，那她也只有走上绝路那一条选择了！
　　“为什么会是你！”
　　苏静雅盯着大勇的背影，嘴里轻轻嘟囔了声，一丝泪在也忍不住滑落了下来。很小的声音，她本以为大勇不会听到的，可她又哪里知道，大勇的心并没有完全放在美色上，她，毕竟是以前自己喜欢暗恋过的！
　　大勇轻轻从幽雅胸前抬起头来，一把把幽雅推了开，靠在床头朝着幽雅比了的点烟的动作。幽雅识趣的找来香烟，放在大勇手上，点完后，温顺的依偎在大勇身边，没有问什么，也没有说什么。
　　大勇低头吞吐着烟雾，眼神并没有看静雅，而是看着脚尖发起呆来。等一根烟燃断，热量烤到手指的后，大勇才回过神来，把烟头扔进了幽雅手里拿的烟灰缸里。叹了口气，轻声的说道：“上学那会，你那么高傲，哪么纯洁，现在你的还是原来的你吗？我也没有想道会是你！”
　　苏静雅低着头，也在发呆，听着大勇的话，她的回忆也忍不住回到了初中时代。那时候，大勇虽然没有现在成熟，也没有现在帅气，可那张迷人的小脸，还是让很多小女人为之着迷暗恋，这些苏静雅都知道。大勇虽然不是好学生，老打架，甚至还老欺负女生，只知道讲他那些哥们义气，可就算这样，还是有很多女孩子在喜欢他。
　　苏静雅也是，而且刚开始的时候大勇对她并不是像对其她女生一样，上来就欺负，占自己便宜，那时候苏静雅甚至以为大勇喜欢上她了，心里还喜滋滋了好久呢，甚至放学后，坐到床上就会想大勇，然后想到脸红。直到那次……大勇差点摧毁她的一切，她才确定了，大勇真的是个坏孩子。
　　现在回想起来，苏静雅觉得有些后悔了，她那时候如果把自己的身子给了大勇，哪还会惹来后来的这么多风波，以致连累自己的父母为自己受苦。而且到头来……自己竟然又回到了这个坏蛋的怀里，难道这就是命吗？
　　“为什么不说话。”
　　大勇转过头来，盯着苏静雅。苏静雅下意识的抬头看了大勇眼，然后慌乱的又想转移开，大勇的眼睛竟然红了，好吓人。可大勇比她还快，在她想要转头的时候，大勇的手已经夹住了她的头。
　　“看着我，你为什么不敢看我。说，你怎么会变成这样的，为什么，为什么，为什么……”
　　大勇在也忍不住拼命的大叫了出来。刚才喝的酒气，嗡的一下，又全都涌进了脑子里，混混沌沌的变成了一片慌乱。大勇心碎的醉了！
　　“帅哥，冷静点，冷静点好不好嘛，你这样会吓坏静雅妹子的呢！”
　　旁边的幽雅看着好像发狂的大勇，出声想干涉一下。却没想到被大勇一把给推开，转过头来朝她横嚷道：“滚，现在就给我滚，把你们老板找来，今天如果要不给我解释清楚的话，我砸了你们芙蓉园！”
　　大勇转过头来，不在理幽雅，盯着苏静雅慢慢平静了下来，苦涩的笑了起来，道：“你说我是不是很傻，我有什么权利管你啊，我不是你男人，大概也不算你的朋友，我只伤害过你，一厢情愿的罢了！”……
　　花花回家了，去亲戚家住了十天，放松了下，这回回来就好好更新，住大家暑假愉快，多多中暑


第92章 酒后乱性(二)
　　“不是！”
　　苏静雅低头流着泪不敢看大勇，不知道怎么的，她觉得大勇这时候的眼神很火热，让她无法抵挡，大勇的一番话虽然没有多大的玄妙，可苏静雅又何曾不能听出大勇话里对她未曾忘记的情谊呢。
　　“不是？呵呵，难道你跟我有什么关系吗？”
　　大勇突然一笑，伸手霸道把苏静雅拦儿了过来，抱在怀里，狠狠的在她屁股上捏了吧。“哎呀！呜……”
　　苏静雅下意识的叫声，抬头看了大勇一眼，马上又低了下来，苍白的脸上印出一丝红晕。
　　“早知道你会变成这个样子，也许上学的时候，我就应该毁了你。”
　　大勇低着头看着苏静雅，嘟囔着，不知道是对自己说的，还是对怀里的苏静雅说的。苏静雅身体一颤，再也忍不住轻声呜咽起来，头扎进大勇怀里，抽泣着小声说：“你就知道占人家便宜，糟蹋人家，你个大流氓，你还会干什么，小时你就那么坏，现在长大了比小时候坏多了！”
　　房间里的两人我们暂时不理，转过头来再说芙蓉园的老板，芙蓉园在市里算的上属一属二的地方，能经营起这么一片家业的老板能简单的了吗？市里很多人都不清楚红姐的来历，记得的也只有她那双会勾人的眼睛，迷人心魄的身材巨乳，知道的也紧紧是红姐这个名字。
　　“哼，小B崽子口气到不小话，竟然开口闭口的就要砸了老娘的芙蓉园，他还真以为芙蓉园是纸糊了啦！”
　　芙蓉园一共有十三层，第十三层属于公司禁地，私人的地方，不单单外人进不来，就算酒店内部的人，能进到十三层的人也没几个！
　　不过现在里面就有两个人，其中的一位就是红姐，而破口大骂的却是跟红姐年纪相仿法，却更艳丽几分的女人。
　　红姐看着沙发上这个女人皱了皱眉毛，虽然名义上芙蓉园的老板是红姐，可红姐心里却比谁都明白不过，她只不过是被推到表面上的一个代言人，而芙蓉园实际上是属于帮会的，而她也只紧紧占有芙蓉园百分之三十的股份。
　　“大姐，你看这样是不是有些不妥？毕竟苏静雅是王少让我们准备的人……”
　　红姐话还没说完，就被沙发上坐着的这个女人打断了，冷哼着道：“哼，王少又怎么了，我要的就是利用王少铲除赵大勇这个人，敢惹我欧阳菲菲的人，我让他不得好死！***，男人一个个都没一个好东西！”
　　红姐张了张口，心里却叹了口气，她知道想让大姐改变对男人的看法是不可能的，而让大姐改变自己的做法，那更是不可能的，既然大姐决定的事情，想要算计的人，这么多年来，还真没有一个可以逃脱的掉！
　　“红姐，幽雅回来了，说有急事要找你！”
　　这时候进来了一位女侍者。
　　“把她叫进来，问问有什么事情，咯咯……这小浪B，这一年的功力进展的就属她快。等过些日子，就让她静修不用在陪客了！”
　　欧阳菲菲浪笑着，对侍者挥了挥手，最后两句是对红姐说的。
　　红姐轻轻点了点头，并没有说什么。
　　幽雅出来的时候，只披了一件睡衣，就迫不及待的跑了出来，刚才大勇通红的眼神，实在是太吓人了，虽然她多年练武，也杀过人，可那样可怕的眼神，绝对是她这辈子第一次见到过，如果有可能，她宁愿一辈不见那种血红色的目光。
　　“看你慌慌张张的，怎么了！”
　　红姐看着急迫进来的幽雅，皱眉问。刚才大姐才说要提拔她，她现在的样子实在不像话。
　　看着红姐，和她身边的欧阳菲菲，幽雅心里一惊，勉强的镇定了下才开口道：“红姐，刚才你叫人带去的那位客人他好像跟静雅以前就认识，而且两人的干系不一般，现在那男人在质问静雅为什么会来这种地方，而且发话要让红姐去给他一个解释，要不他就平了芙蓉园！”
　　幽雅到底还是把大勇那可怕的眼神给隐藏到了心底，没有说出来。
　　“大姐，你看……”
　　红姐转头询问欧阳菲菲，欧阳菲菲眼珠子转了转咯咯娇笑着道：“那你就去给咱们小帅哥解释一下吧！”
　　红姐心里底又叹息了声，没说什么，站起来带着静雅朝外走去……
　　“你，你想要做什么。”
　　苏静雅有些害怕的看着抚摸她身体的大勇叫了出来，虽然已经知道了他肯定会这样，可还是……
　　“不做什么，只想摸摸你，这里，有人摸过了吗？”
　　大勇的大手停在了被小内裤嘞成小鼓包包的上面，心里有些悲哀的问。
　　“有！”
　　苏静雅反而平静了下来，在心里却又补充着：“八年前你就摸过了，只不过你都不一定记得了！”
　　“是吗！”
　　大勇冷冷一笑，一根手指头狠狠的往里按去。“嗯……”
　　苏静雅疼的哼唧了声，脸上那些血色退了下去，不过很快呈现出了一片红晕。苏静雅很想推开大勇来捍卫自己的尊严，可她却不敢，她现在害怕，她已经是‘货物’了！
　　“嗯，你轻点好吗，我，我好难受……”
　　随着大勇的手往里挖的越来越深，苏静雅的感觉也越强烈。轻轻抓了抓大勇的胳膊，低声呻吟了声，哀求着大勇。楚楚可怜的样子，让大勇从心里产生出了一种怜爱。不过大勇却口是心非的道：“不行，现在你是我的！”
　　大勇嘴角故意露出了一丝坏笑，手又用力挖了下。
　　“啊，疼……”
　　苏静雅哪试验过这样的粗暴啊。
　　大勇身子一颤，突然停了下来，然后又猛的摇了摇头，有些诧异的问：“你不会还是处女吧？”
　　苏静雅低着头轻点了下。
　　大勇有些不敢相信的睁大了眼睛，皱着眉道：“不会吧？处女，你不是……处女？你不说别人已经碰过你了吗？”
　　大勇脸上突然出现了一丝狂喜的神色，***苏静雅如果是处女的话，大勇发誓绝对一辈子不会在让别人染指了，就算她不是处女，那也准备关她一辈子了。
　　“这对你很重要吗？”
　　苏静雅抬起头来，眼里含着泪狠狠的瞪了大勇眼。
　　“哈哈……”
　　大勇突然大笑了起来，道：“不重要，不管你是不是处女，既然我再见到你了，你以后也逃不掉了，这辈子我都把你圈在我身边，除非我死了！告诉我，你为什么要来这种地方，如果现在陪人上床的男人不是我，是别人，你会不会也同意！”
　　“我不知道！”
　　苏静雅摇了摇头。“哼，我……”
　　大勇刚想说话的时候，幽雅推开们带着红姐走了出来。红姐脸上挂着淡淡的笑容，看着床上的两人，问：“小弟弟又怎么了，姐姐好像带你不薄吧？怎么开口闭口就要砸了姐姐的酒店呢！”
　　大勇看着红姐，皱了皱眉，今天不管是喝多了有没有醉，反正戏都演到今天这个份上了，想善了好像是不能了。看着身材相貌都是上等的红姐，大勇心里不由动了色心，借着酒劲一下跳起来，把红姐撤了过来。
　　红姐心里一惊，她没想到大勇的速度这么快，等到她刚回过神来的时候，已经躺在大勇怀里了！


第93章 酒后乱性(三)
　　“你要做什么吗？”
　　大勇突如其来的动作把红姐吓了一跳，想要从大勇怀里挣脱出来的时候，才知道那是不可能的。旁边的幽雅，跟床上的苏静雅都已经愣住了。她们也都没有想到，大勇竟然会对红姐下手。
　　“呵呵，做什么？红姐你说做什么呢！”
　　大勇邪魅的抱着红姐，一手已经攀上了红姐旗袍上的酥胸，五指合拢，很受用的挤捏着，感受着红姐的爆满跟充实。外表给人的样子，就像喝多了人，在耍酒疯一样！
　　“咯咯……”
　　红姐不怒反笑了，咯咯娇声的笑着，转过头来看着大勇道；“原来是这样呀，你怎么不早说啊，何必来这样吓姐姐小心肝蹦蹦直跳呢。”
　　说完话的时候，红姐顺带着给大勇了个媚眼，挑逗着大勇的心神。至于红姐心里是怎么想的，大勇不猜不出来，相信别人也猜测不出来！
　　“哈哈！”
　　大勇直接大笑了起来。当下也不客气，一边说着话，一边脱着红姐的衣服道：“既然这样，当弟弟的可就不客气喽，其实不满红姐说，打今天看到红姐第一眼开始，弟弟就已经迷上了姐姐，尤其是姐姐的凹凸有致的身体！”
　　最后一句是大勇嬉皮笑脸的趴在红姐耳边说的。
　　大勇脱红姐的衣服的时候，旧红姐并没有挣扎，嘴角挂着淡然的微笑，任由醉么天汤的大勇摆布，好像大勇手里摸的，嘴里亲的，都是别人的身体，跟自己没有丝毫的关系似的。不过眼里那丝一闪而过的落寞，依然没有逃过大勇的眼睛，大勇心里暗叹，不愧是久经‘沙场’的老将了，就连自己都差点被她给骗过了。
　　“嗯……轻点呀！”
　　红姐的脸上一红，终于张开诱人的小嘴，娇声呻吟了声。大勇淫笑了起来，嘴里叼着红姐的小樱桃又更加用力的吸了吸，然后用牙齿狠狠的虐待着那个紫红色的小樱桃。
　　红姐知道大勇是故意的，也知道越向他求饶，他就会越变本加厉的来折磨自己的，所以她闭口不叫了，只有忍不住时候，嘴里才发出呜咽的哼唧声，同时心里在想，这个年纪不大，长的却又那么帅气高大赵大勇怎么这么会折磨人呢。闭着眼睛的同时，脑海里不由又冒出了另一个念头，‘这个坏帅哥，以前一定玩弄过很多的女人’！在一旁的苏静雅，心里没由来的一酸，不知道为什么，她心里特别不喜欢大勇对别的女人这个样子，她甚至期待着，在大勇怀里的女人，是她自己，那该多好！“难道我在嫉妒？”
　　苏静雅心里暗自责问着自己。
　　“红姐，能问你件事情吗？”
　　红姐正被大勇挑逗的险些迷魂颠倒时，大勇突然转变话题，开口问。红姐的大脑反应也算快，干涸的嘴里轻微的咽了一小口吐沫，轻轻把眼睛睁开了一条缝，看着帅气的大勇道：“什么事情，你问吧！”
　　其实红姐心里已经想到了，大概是因为苏静雅惹来的麻烦。
　　“苏静雅是我原来一位同学，她不告诉我自己为什么会坠落到这种地步，会到这里来，你能告诉我吗？”
　　大勇说着，手已经把红姐的旗袍提了起来，然后悄然摸进了那条性感的内裤里，抚摸着悠悠寸草，桃园春井，手指不安的时不时往里探望一下。
　　“嗯……这我怎么知道呢，静雅也刚来不久，至于她为什么会来这里，你应该问她自己才对啊。”
　　红姐直接开口把问题又踢回了苏静雅自己的身上，看样子没有一点要解释的意思！“真的不知道吗？”
　　大勇突然淫笑了起来，说话的时候，两个手指完全插了进去。“嗯……”
　　红姐呻吟了声，脸颊上显露出一丝嫣红。似叫喊，又似享受的，承受着大勇的这一切，嘴里却再也没有开过口！
　　大勇也不在问，快挑逗的差不多了，直接把红姐扒了个精光，看着近乎完美的身体，喉咙轻轻耸动了下，照说他应该已经过了冲动的年纪，当然这指的是心里年纪，可现在，红姐又让大勇产生了那种抑制不住的冲动。
　　大勇身上本来就只剩下了一条内裤，拉下去就完了，霸道的分开红姐的两条细长，粗细适中的两腿，里面的桃园风光，丝毫不加遮掩的呈现在了大勇眼前，那里一丝丝的晶莹，已经被大勇挑逗的流露了出来，在柔和的灯光中，有些闪闪发亮……
　　“哼，你们两个也别老看着了，都把衣服给脱了吧，今晚上老子要一箭三雕。”
　　大勇嘴角忍不住露出了淫邪的样子，大勇一句话，弄的三个女人脸上同时一阵羞涩，不管是装出来的，还是发自内心的，这一幕都让大勇觉得很满意。
　　“大勇，你还真不是一般的坏呢，有红姐一个还不闲够，吃着碗里的，还惦记着锅里里的，你，你简直就是我这辈子所见过的，最坏，最色，最无赖的一头色狼！”
　　红姐红着脸，伸手轻轻在大勇腰上捏了下，紧接着，由捏为摸，慢慢的顺着大勇的腰间，往下滑去，细长白嫩的手指，轻轻在大勇支起帐篷的小弟弟上敲了敲……
　　“呀，这么大？”
　　第一眼，红姐就有些不敢相信的抬起头来，满眼惊异的看着大勇，其实红姐的震惊，并不是因为大勇的尺寸有多大，红姐也算是‘玩’过来的女人了，什么样的尺寸没有经受过啊，神秘地带，早就练就的能松紧自如了，她惊异的是大勇的天赋，这‘枪‘竟然是‘十大名枪’中最赫赫有名的‘游龙霸王枪’，具有此枪的人，一生艳遇不断，女人无数，因为这‘游龙霸王枪’天生就对女人有着致命的吸引力，就算是石女，那弄不好也的屁眼开花呢！
　　“哈哈……”
　　这话大勇听多了，然后正色的开口道：“红姐，最后再问你一次，你真的不知道苏静雅为什么会到这里来，做这种事情吗？如果你知道不说的话，那让弟弟知道了，可千万别怨弟弟心狠啊！”
　　苏静雅在旁边咬了咬嘴唇，伸手轻轻把身上单薄的睡衣退了下去，赤裸裸钻进了被子里，她早就已经认命了，从大勇一出现开始，她就知道，这辈子自己是逃不出这小魔头的手掌心里，八年前那是自己侥幸，现在是自己庆幸，至少大勇是从小跟自己一起长大的，自己曾经又有一段暗恋他的感情，自己把身子交给他，也算是心甘情愿，可那位花花少爷，哎。想到那位姓王的花花少爷，苏静雅又忍不住有些担心的抬起头来看着，再跟红姐调情的大勇，眼里充满了忧虑。
　　“咯咯，姐姐说不知道就是不知道，难道弟弟你想姐姐编出一套假话来骗你吗？我看你还是自己去问静雅妹子吧，嗯，好弟弟，姐姐现在有些难受了，你快点来嘛，你看，里面已经湿透了呢，再不来……”
　　红姐的挑逗，大勇承认自己克制不住了，当下也不在问什么，怒斩直奔黄龙，在两人连为一体后，红姐发出了欢快的叫声，红姐叫声很响，也很细，在嗯嗯啊啊的呻吟声，就像一条美丽的音符，能让男人更加雄猛。
　　大勇现在没有怜香惜玉的心情，因为他知道，旁边还有两个女人在俩眼燥热的盯着他，等着他，他要用最快的速度把红姐这个浪女人摆平，然后去安慰那两颗火热的心灵。可大勇失算了，红姐的战斗力远远超出了他的想想。大开大合，没有丝毫花哨的鞭挞之下，几近两个小时，姿势换了三个，全是那种大开大合的那种，红姐的叫声还是哪么响亮，没有丝毫的消弱，扭摆的细腰，依然像电动马达一样，电力十足。
　　这时候，大勇全伸已经被汗水给打透了，红姐也比他好不了多少，从两人交接的地方，流出来的液体，已经把床单阴湿了一大片，至于红姐高潮了多少次，大概就连红姐自己的记不清楚了吧，哎，这次大勇的金刚钻可真算遇到对手了！
　　红姐内心清楚，她现在比大勇也好不了多少，几近两个小时，大勇那股猛烈的撞击劲，就从来没有断过，她现在里面就觉得，火辣火辣的，也不知道是不是被大勇的蛮力给顶破了，再过一刻钟，如果大勇还依然保持着这种猛劲，红姐非晕过去不可！
　　“好弟弟，姐姐不行了，旁边还有两位美女在呢，你去宠幸她们吧，好不好？姐姐真的快被你干死了！”
　　虽然红姐嘴上淫荡的求饶着，两腿紧紧盘着大勇的腰，丝毫没有要让它出去的意思。
　　大勇也不傻，接两个小时，他的体力很耗费也不小，他心里对把红姐干趴下也七上八下的，开始没底儿了，所以听到红姐这话，他直接耍赖的趴到红姐身上不动了，嘴里嬉皮笑脸的道：“红姐床上功夫可真里厉害啊，以前会过不少高手吧？小弟佩服佩服啊！”
　　说话的时候，手狠狠的挤压着那对玉乳，把它们变化成各种形状。
　　红姐难受的哼了声，脸上的笑容丝毫未变，咯咯浪笑的声音更加响亮，道：“小弟弟的功夫也不错哦，把姐姐的身子都弄的酥麻酥麻的，以前折在你手里的小姑娘小媳妇们也不少吧？”
　　一来一往，两个人说话的口气里都带着刺呢，两个人，红姐就像一匹从来没被驯服过的烈马，而大勇则是一位从来没什么驯服不了的驯兽师。这可就是矛碰见了盾，是矛硬还是盾坚，那就的真枪真刀的试了！
　　“哈哈，红姐真厉害，我们今天就到这里如何？你看旁边还有两位美女在等着我干呢，估计现在下面都该发河了，我们改天约个时间在战如何？”
　　大勇笑着，把铁枪在红姐身体里又捅了几下。红姐当即不干示弱的夹着大勇扭摆了几下，咯咯浪笑着道：“好啊，小弟弟你可不能失约哦，我们改日再‘战’！”
　　“一言为定！”


第94章 酒后乱性(四)
　　大勇把目光转向旁边的静雅与幽雅两人，这时候的两个女人，大勇相信不管是哪一个，都已春情涌动，下面估计早已经阴湿一片了。见到大勇跟红姐达成协议后，把目光转向她们，两人脸上同时闪过了一丝燥热。幽雅两眼诱惑的盯着大勇，抛过来了一个挑逗的媚眼，而苏静雅却有些脸红和难看的把头转向了一边。一个火爆，一个文静，一个骚媚，一个柔媚，一静一动，让大勇再也挪不开了眼神。
　　“过来吧！”
　　按大勇的要求，苏静雅跟幽雅两个女人的衣服早在刚才就已经脱干净了。这时候苏静雅猫在被子里，只有手放在那里，大勇暂时看不到，而且幽雅却一手扶胸，另一手扣弄着，刚才大勇跟红姐肉搏大战的时候，她就在偷偷的自慰，爱抚着。
　　这时候听到大勇的招呼声，她又如何忍受的住呢，一下钻到了大勇的怀里，抱着大勇的头，就猛的亲了口，然后伸出舌头，舔了舔干涸的嘴唇，样子骚媚至极。苏静雅只轻微挪动了下，却没有从被子里坐起来。
　　“小浪货，一定想急了吧！”
　　大勇淫笑着，伸手用力捏着静雅的臀部，一翻身，把她压倒在了身下，脸朝着床面，圆翘的臀部，两腿微分着……大勇笑着从后面掰开……压在了幽雅的身上。
　　直到大勇怒龙进去的那一刹场那，幽雅才切身实际的感受到大勇的雄伟，和凶狠。“哦……哦……哦……”
　　从大勇进去开始，幽雅的叫声就一直没有停止过了，本来里面就已经很诗了，现在再稍加被大勇一挑逗，里面就已经热流成河……
　　相比红姐，幽雅更少了红姐身上那种疯狂，被大勇干的没有一丝还手之力。“跪起来吧！”
　　大勇抱着幽雅，让她跪好后，幽雅已经没有力气用胳膊支撑大勇的身体里，直接把脸贴在床上，脸上呈现出一副说不出的艳魅之色。
　　苏静雅想转过头去，不想在看这淫荡的一幕，可她的眼神从大勇身上移不开丝毫，看着大勇的凶器，在幽雅身体里进进出出，每次都带出一片晶莹的亮光，她脑子里明白那是什么，因为她的手指感觉道，她从大勇爱抚的时候，到现在也已经流了好多。
　　“真不知道这坏大勇的坏大东西，进到我身体里是什么感觉，好像，红姐跟幽雅姐姐都非常快乐的一样，不过那么大的东西，我这么小的地方盛放的下吗？……哎呀，我在想什么啊！”
　　苏静雅觉得自己脸上阵阵发烫，被子下面的手不知不觉的往里探了探，一阵伊莲，羞涩的快感下，她竟然高潮了……
　　大勇怕在幽雅身上，喘着粗气趴了一会，历经两个人间极品浪妇，就是铁打的人也不见得顶得住啊。刚才在幽雅高潮的时候，大勇也射了，大勇最后疯狂冲刺的时候，幽雅就已经感觉到大勇到达极点了，在前所未有的快感中，幽雅拼命的叫嚷着：“射进来吧……射进来吧……啊……”
　　房间里只剩下了几个人喘息声，大勇抬起头来，正好迎来苏静雅的有些畏惧，和丝丝异样的目光。红姐，不知道什么时候已经离开了这里，大概是回到自己‘修补’伤口了。被大勇压在身下的静雅，趴在那里，已是进气多，出去少了，好久都没缓过气来，最后沉沉的睡了过去。
　　“静雅，跟我回去好吗？”
　　大勇伸手一把从被子里把赤裸裸的苏静雅给拉了出来。当苏静雅被大勇拥抱进怀里的时候，脑子里嗡的一声，就响了起来，脑子里一直出现着刚才大勇欺负幽雅和红姐的那种进进出出的镜头，红着脸心里大叫‘来了，坏蛋要欺负我了！’以致于连大勇说的什么都没有听到。
　　“你到底有没有听到我的话？”
　　看着羞涩的苏静雅，大勇脸上不由露出一丝苦笑，心想，这傻妞一定没有听到自己话，好像在几年前，大概自己在她的心底就已经是一个坏蛋，一个无恶不作的坏蛋了吧！
　　“什么？”
　　苏静雅抬头看了看大勇，下意识问了声。
　　“跟我回去吧，这辈子都别再离开我了，难道你不知道吗，我上学的那会，就喜欢你，我要守着你，让你永远跟在我身边，我要让你当我的禁脔！”
　　说话的时候，大勇虎臂紧紧的把苏静雅抱在怀里，让她能感觉到大勇霸道的决心。
　　“啊……我……”
　　苏静雅低头不敢看大勇，流着泪水道：“我，我已经这样了，你还会喜欢我吗？我已经不在是小时的我了，这么多年来改变了很多，我们也都变了很多，已经不在是以前的彼此了！”
　　“我不管，我只要你！”
　　大勇霸道的把苏静雅的脸举了起来，张开大嘴把那张小嘴含进了嘴里，贪婪的目光中，把舌头伸进了苏静雅的樱桃小嘴里，两只大手不客气的在她的身上，上下游走了着。
　　苏静雅的目光惊异不定，从刚开始的震惊慌乱，到最后的平静无所谓，这一列的变化，大勇都看在眼睛里。“静雅，相信我，我会好好的照顾你一辈子的，以前也许是我混蛋，可是我心里可以肯定，我是喜欢你的，你知道的吗，你是我小时第一个喜欢的人。”
　　“是吗，呵呵，你这些都是骗人的鬼话，你们男人都没有一个好东西，别以为我不知道，你跟其他男人都他妈一样，只不过想盯着我的身体，想玩弄我罢了，等把我玩弄够了后，就像货物一样，随手往旁边一扔，然后在去寻找新的猎物，我说的没错吧？”
　　苏静雅抬头看着大勇竟然笑了起来，不过眼神里却没有丝毫的笑意，只有深深的悲伤。
　　“我承认，想占有你，这也是每一个男人共同的想法，谁叫你长的这么漂亮呢！”
　　大勇不在乎的一笑，手拨动着苏静雅的秀发，接着道：“可我不同，我一向比较霸道，我不但想占有你的身体，我还要霸占你的心灵，我会玩弄你，但我不会玩弄过后就把你像货物一样随手一扔，我承认我大勇不算什么好人，但是，我大勇并不是始乱终弃的男人，虽然你现在不一定相信我，但总有一天你会明白的，那不是有句话说的好吗，路遥知马，日久见人心吗！”
　　“嗯！我，我才会不相信你的花言巧语呢。”
　　苏静雅把头转向了一边，可大勇却从她眼神里捕捉到了一丝欣喜的表情。
　　“不相信我的花言巧语可以，但你只要明白，你永远逃不出我的手掌心就可以了，哈哈……”
　　大勇邪笑着一把把苏静雅的两腿举了起来，成打八字行的在半空中分了开，两腿之间的羞涩地带完完全全的呈现在了大勇的眼前。粉红色的，幽幽的芳草，一方没有经过开垦过的肥田，玉草啊……大勇完全着了迷，情不自禁的把头低了下去，张嘴把那两片……
　　“啊，你做什么……坏东西快点放开我……呜……不要，那里，那里好脏，大勇你别这样啊……啊……”
　　本来自己的羞涩处完全呈现在大勇的面前，苏静雅就已经够羞愧的了，没想道这死小子，竟然，竟然还把嘴给贴了上去，刚才自己那里可流了好多，现在……哎呀，好难堪，他怎么能这模样呢，那种地方怎么可以用嘴亲的嘛……不过，好难受啊，又好想让大勇的舌头在那里停留，那种感觉，说不出来，不过苏静雅心里可以肯定，她喜欢这种感觉……
　　“啊，啊，啊……”
　　听着苏静雅低沉有些迷醉的呻吟声，大勇心里暗乐，苏静雅以前就有洁癖，所以并没有什么异味，相反还带着一些处子的芳香。那种汁液，大勇也丝毫不闲脏了舔进了嘴里……
　　“舒服吗？”
　　一阵急流，大勇慢慢把头抬了起来，嬉笑着看着苏静雅。苏静雅紧紧的闭着眼睛，就脸脖子也都红了，小嘴微微张着，身体有些颤抖，大概是因为高潮刚过，太激动的原因。
　　“不说话吗？”
　　大勇坏笑着腾出一只手，在她那颗小豆豆上点了点。“哎呀！”
　　苏静雅像触电一样，大叫了声，睁开眼睛，媚眼如丝的盯着大勇道：“坏，坏蛋，你要欺负我就欺负，问哪么多干嘛，是不是成心想羞辱我啊？”
　　“怎么会呢！”
　　大勇哈哈笑着，把苏静雅的腿放了下来，然后拉过她的小手，放在自己的分身上，坏笑着问：“你摸摸它，它好像又硬了呢，你想不想要它？”
　　“不想！”
　　苏静雅直接从嘴里吐出了两个字，不过眼神却忍不住往手握的方向飘了过去，小手不自觉的往紧里握了握，更好奇的上下套弄了两下。抬头看着似笑非笑的大勇，苏静雅脸上一阵窘迫，妩媚的横了大勇一眼，心里也明白过味来，原来大勇在戏弄她呢。
　　“死玩意，就知道羞辱我！”
　　苏静雅想把手里的脏东西立马就扔到，可心里却有隐隐有些舍不得，不敢直接看，眼神却偷偷的望过去，心道：“这么大的东西，恐怕就跟个大棍子似的把，肚子里怎么能盛放的下呢，真不知道，幽雅姐跟红姐是怎么容得下它的，又让它戳了哪么老半天，难道不会把肚皮戳穿了吗？
　　“来，抬头亲亲它吧！”
　　大勇笑着跪起来，又离苏静雅的俏脸进了些。苏静雅张口道：“我不，它，它这么脏我才不亲呢。”
　　不过随后又想到，大勇都不闲气她那里脏，自己这样说是不是有些太伤人了？
　　“脏？呵呵，以后你就会知道了，它是这个世界上最好吃的东西呢！”
　　大勇笑着，一点不生气，只是轻轻在苏静雅的头上拍了拍，一点没有勉强她。苏静雅抬头看了大勇一眼，想了想，还是慢慢的把小嘴凑了过去……
　　“对，就这样，不错，嗯，真的挺不错的……”
　　大勇舒服的呻吟着，手不客气着抚摸着旁边幽雅，那对豪乳确实不错，皮肤也很润滑……“我不亲了。让幽雅姐亲吧！”
　　不知道什么时候，幽雅醒了过来，苏静雅就害羞的冒进了被子里……“嘿嘿……”
　　大勇看着醒过来的幽雅，嘴角又是一阵坏笑，心里不知道在想什么肮脏的东西呢。


第95章 一个亿,勇胜的崛起
　　开车从市里回来的路上，看着有些发呆的苏静雅，大勇心里暗喜，这傻丫头心里不知道又瞎琢磨什么呢。回想起昨晚的荒唐，大勇嘴角忍不住往上翘了翘，露出了一丝淫靡之色，还亏的幽雅即时醒了过来，大勇这才没有把‘第二把火’发在苏静雅身上。
　　今天早上起来后，大勇抱着她强迫的洗了个鸳鸯浴，也许因为昨晚就已经被大勇看光了吧，所以今天早上赤裸裸呈现在大勇面前的时候，虽然也很娇羞，但心里已经有了一层底，并没有过度的挣扎。
　　“红姐，我要带着她走，这傻女人没签约卖身契吧？”
　　还记的早上见到红姐的时候，大勇第一句话就让红光满面的红姐变成了一张苦瓜脸。其实说心里话，红姐并不想让大勇带着苏静雅走，虽然苏静雅走与不走都跟她没什么关系，可昨晚跟她有一夜情怀的大勇，在红姐心里留下了不可磨灭的印象，不单单是大勇永无可胜的床上功夫，大勇的俊俏小脸，也格外吸引人。
　　她也知道，只要大勇把大苏静雅带走，那就是惹下了一个强大的敌人，虽然现在已经跟王少结仇了，但并不一定是死敌，可如果苏静雅被带走了，再加上欧阳菲菲从旁门挑耸，那局势将不可避免，王少和大勇最终有一战。
　　“你真的想要带走静雅吗？车”红姐看着大勇重新问了一声。看着红姐劝慰的眼神大勇洒脱一笑，点头道：“对，今天不管谁阻止，我都要把这傻丫头带走，我不知道她为什么会来这里，但我可以肯定，苏静雅的仇人我抗下来了。拜托红姐帮我向那位王少带个话，就说我赵大勇在珍宝恭候大驾！”
　　昨天晚上，苏静雅已经跟把她的事情跟大勇简单的描述一遍，八大世家里的王家，号称统领中国武术界五百年的武术世家，可对于强大的敌人，大勇并不惧怕，来吧，大勇的个性就是这样，遇强则强，遇刚则刚。
　　“你把我带回珍宝县，就不怕为你招来大麻烦吗？”
　　苏静雅感受到大勇的目光，转过头来问。在苏静雅心里，对大勇也存在着一份感激，如果没有他，也许昨晚自己就成了别人床上的猎物了吧。
　　“呵呵，你又不是不知道，其实我这人最喜欢的就是麻烦了。”
　　大勇一边开车一边笑着回来句，丝毫没把苏静雅的话放到心上。想了想，大勇又问：“静雅我记得你上学的时候，学习也挺好的吧，后来考上大学了吗？”
　　“嗯！”
　　苏静雅点了点头，眉目间露出一丝苦笑，如果不是考上大学，又怎么会认识王少呢，如果不是因为自己以前那个懦弱，又扶不起来的男朋友，她苏静雅又怎么走到今天这个地步呢！
　　“那你学的什么专业啊？”
　　这年头的大学生，还都是稀罕人物，如果有文凭在手，想找一个铁饭碗不是什么难事。
　　“企业管理。”
　　苏静雅回答，因为家里没出事以前，自己的家世还不错，父母在镇上也有些势力，可现在……哎，什么也没有了，不但家没了，还害了自己的父母。现在苏静雅都会很死自己，为什么自己的目光就那么短浅了，如果不认识他，那个懦弱的男人，那自己的人生还会这样吗？
　　“企业管理？哈哈。”
　　大勇直接大笑了起来。暗想，真是想什么就来什么呢，原本自己还在想，要去什么地方物色这么一个管理人才呢，人就自己送上门来了。
　　“你笑什么？”
　　苏静雅横了大勇眼，心里不明白大勇笑的这是哪出儿。
　　“没事，对了，我把你给带回来了，你也不能光吃饭不干活是吧？正好呢，我手里有个酒店，过个十天半月的就该开张了，缺个总经理，一时又找不到合适的人选，这么着吧，你先过去帮我照看着，如果发现了合适的人，再替换你！”
　　大勇嬉笑着转过头来，朝着苏静雅眨了眨眼睛。苏静雅看了大勇一眼，不在说话了！
　　回到珍宝，大勇开始发愁起来，要把苏静雅安排到那里去呢？第一个人，大勇想到的就是花菊香，因为要让苏静雅住大勇在招待所的宿舍，那必须要先通知花菊香，那里原本就是她的宿舍，现在也是等于她跟大勇的家。
　　“哎，看来的要买房子了！”
　　大勇自言自语的嘀咕了声，因为是周末，所以花菊香肯定没有在办公室，百分之八十的可能会在宿舍里。
　　“大勇，你回来了！”
　　大勇推开宿舍门，进去的时候，花菊香正在收拾客厅，见到大勇时候，脸上露出的笑容，让大勇觉得心里一阵宽慰。不过很快她就见到了大勇身后的苏静雅，眼睛里闪过了一丝疑惑，不过笑容不变的问：“静雅？你怎么跟大勇在一起啊？”
　　“菊香姐。”
　　这下轮到大勇吃惊了，没想道苏静雅竟然跟花菊香还认识。“你们，以前就认识吗？”
　　大勇好奇的问。不过想想也是，珍宝县就这么大，宝盒乡又是珍宝最富裕的地方，当初苏静雅的父母在宝盒乡也算有头有脸的人，两人认识并不是稀奇的事情。
　　“当然认识了，哼，好妹子快进来，跟姐姐好好说说你怎么跟大勇这死玩意在一起的？”
　　花菊香娇媚的横了大勇一眼，伸手把苏静雅拉了过去，这时候苏静雅脸早就红了，低着头，也不知道该说什么好。大勇这一看，苦笑了下，简单交代了花菊香下，就从招待所里下来了，反正两个女人都认识，大勇在里面产和着肯定例外都吃不着好脸色，还不如让她们自己呆会。
　　驾车朝宋琴家里开去，这时候宋琴应该会在家里，自从跟美美父亲离婚后，周末她就很少离开的家里，一边做些家务，看看书什么的，没有什么特别的应酬，是不会出门的。随着了解的渐渐加深，大勇也隐隐知道，宋琴的家世，也不简单，只不过不知道什么原因，宋琴已经跟家里断绝了来往。
　　“回来了？”
　　宋琴正在客厅里看电视呢。
　　“嗯！”
　　大勇关好门，换了鞋子，转身朝沙发上的宋琴走了过去。宋琴穿着一身家用的休闲装，散着头发有些懒散的靠在沙发上，并没有因为大勇进来，有什么改变，渐渐入深秋，身上的衣服也开始加多起来，可在家里，穿的衣服还是比较单薄。
　　“别闹，看电视呢！”
　　看着坐到沙发上，伸手就抱自己的大勇，宋琴转过头来，给他了个白眼，脸上多了一丝妩媚之色。转过头去接着又随口问：“怎么昨天没从市里回来啊？”
　　大勇嬉皮笑脸的道：“嗯，昨天在市里遇到了个老同学。聊的晚了，也就没有回来！”
　　说话的时候，大勇偷偷把手伸进了宋琴的衣服里，可并没有乱动，大白天的，以宋琴的性格，肯定不会让他为所欲为的，再说了，昨天在红姐跟幽雅那两个女人身上，大勇发泄的也差不多了，所以想在也不太想。
　　宋琴也没在问什么，大勇抱着她不乱动，她也没怎么挣扎，换了个舒服的姿势，靠在大勇的身上看了会儿电视，转头问：“中午想吃什么，琴姐给你去做！”
　　“吃饺子吧！”
　　大勇嘿嘿一笑。
　　“小馋猫！”
　　宋琴笑骂了句，从大勇怀里做起来，站起来朝厨房走去。
　　中午睡了会儿午觉，抬头看着睡的正香的宋琴，大勇并没有吵醒她，拿起衣服怯手怯脚的走出去。
　　“酒店该完工了吧？”
　　大勇笑着走进了武胜男的办公室。说是办公室，其实就是一间平房，有张桌子，几把椅子，几盆花，连个沙发都没有，不可谓不穷啊！
　　“哎呦，我的大老板来了？”
　　武胜男没给大勇什么好脸色，从接手勇胜开始，她心里就觉得自己上当了，而且还是上了大当，从酒店工程开始，大勇就没有露过两次面，把一切的事物都一股脑的塞给她，这还是次要的，最主要的是，这死玩意，坏老板，竟然托着她的工程款不给。最最可气的是，这工程还是他自己的！“嘿嘿！”
　　大勇傻笑了两声，他又怎么会听不出武胜男讽刺的语气呢。不过他在意，别忘记了他可是老板，而她是给自己打工的呢，哪有老板怕员工的道理啊！不客气的直接坐到了武胜男的对面。
　　“我说胜男啊，你的动作有些慢了啊，我不管你用什么办法，一个月之内，连带装修，你得把酒店全部给我弄好。”
　　大勇直接笑着道。
　　武胜男给了大勇个白眼，没好气的说：“办不到，谁能做的到你找谁去！”
　　武胜男心里气的把大勇活撕了的心都用。
　　“你听我把话说完吗。”
　　大勇顿了顿，把脸上的笑容收了起来，组织了下语言道：“我准备在县里弄个住宅小区，你也知道现在县里的发展势在必行，我想把酒店东边那块地买下来。”
　　武胜男转过头来，直接打断了大勇的话，不客气的道：“买下来，你买的起吗？如果你想建住宅小区，配套设施必不可少，太小的话，开发不值得，太大的话投资太大，我们开发不起。”
　　“贷款呢！”
　　大勇笑着道。
　　“贷款？你想贷多少？”
　　武胜男没在往下说下去，好奇的看着大勇。
　　“一个亿！”
　　“一个亿？”
　　武胜男吃惊的看着大勇，满脸借是震惊之色。
　　“没错，就是一个亿。用酒店，服装厂，勇胜，要想带一个亿并不是不可能的事情，新县城扩建势在必行，如果我们能率先把这片开发出来，那在整个新县城的扩建中，我们将领导主导地位，那时候，勇胜才能算一家正规的房地产公司。”
　　大勇自信的道。
　　武胜男没说话，低头思考起来，如果真的按大勇说那样，拿三家公司贷款，有一个亿的话，她自信自己可以按大勇的要求，开发出一片住宅小区了，甚至，她可以把酒店东面，变成一个闹事区。
　　“你有把握吗！”
　　武胜男抬起头来问。
　　“明天你就去市里，想办法弄份图纸把！”
　　说完，大勇站起来朝外走去。


第96章  艳战两小妹(一)
　　荷兰豆炒肉片、洋葱炒蛋、木耳炒肉丝、菠菜蘑菇猪肝汤、麻婆豆腐、清炒生菜，鱼香肉丝六菜一汤，是平常的不能再平常的家常便菜。虽然简单平常，但散发出来的菜香味去能诱发人的巨大食欲。
　　蓝月虹瞧见小小的饭桌上摆着出奇多的菜肴，不禁地问道：“妈，今天是什么日子啊！怎么那多才啊！”
　　接着，又道：“瞧我怎么忘了今天是强哥吃饭呢？”
　　袁雪梅含情点点地望了郭毅强一眼，甜甜一笑道：“今天要好好的谢秀小强才行。”
　　不待袁雪梅接着说下去，蓝月虹就抢插道：“妈，我知道了，你是为了谢谢强哥给你推荐了份好工作给你吧！”
　　袁雪梅责怪的瞪了蓝月虹一眼，说道：“我都还没把话说完，你急什么啊！”
　　“难道我说的不对嘛？”
　　话或是对袁雪梅说的，双眼却望着郭毅强“你只是说中了其中的一点。”
　　郭毅强笑道袁雪梅接着说道：“我还得感谢你强哥的救命之恩。”
　　蓝月虹一听这么大件事，立刻紧张兮兮的望着袁雪梅，关切地问道：“妈，你怎么了，没事吧！”
　　女儿蓝月虹的关心，让做母亲的袁雪梅很开心，很感动，唯恐女儿过分担心地她忙盈盈笑道：“你看妈现在像有事的样子嘛？”
　　“那到底出来什么事。”
　　蓝月虹焦急地问道袁雪梅安慰了蓝月虹几句，便把郭毅强的英雄救美的事迹向女儿宣扬了起来。蓝月虹听完双眼闪烁起爱的亮光，朝郭毅强感激道：“强哥，真的太谢谢你了。”
　　瞧着母女情深的蓝月虹，郭毅强也替袁雪梅高兴有一个这样的女儿，呵呵一笑道：“不用再谢了，再说梅姐早就已经深深的感谢了我。”
　　‘床’了。”
　　把‘深深’和‘床’说的特别的重。
　　深知其意的袁雪梅含着娇羞含着嗔怪的瞪了他一眼，怪他当着女儿的面用这样的话来取笑她，又觉得有种很异样的刺激，娇羞地看了他一眼，改变话题招呼道：“我们边吃边说吧！要不然饭菜都凉了。”
　　说着夹了道木耳炒肉丝给郭毅强，道：“小强，尝尝这个。”
　　蓝月虹把碗往袁雪梅眼前一身，撒娇道：“妈，我也要。”
　　袁雪梅没好气地说道：“你要不会自己夹啊！”
　　“妈，你偏心，就给强哥夹，不给我夹。”
　　蓝月虹小嘴一撅，道袁雪梅莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”
　　郭毅强见蓝月虹小女孩之态，忍不住笑了笑，夹着木耳炒肉丝放到她碗里，蓝月虹立刻转嗔为喜，亲昵说道：“还是强哥对我好。”
　　袁雪梅见女儿神情中透露出说不尽的欣喜，而女儿的眼神中夹杂着的情感，她也不是没见过，那是一种对喜爱的人才会流露出来的神色，很显然女儿已经对在下午才成为自己情郎的郭毅强有了情苗。难道是她在听了英雄救美的故事后才生起的美女爱英雄，不对看她的神情到不像。
　　那是什么时候开始的呢？记得在小强舍命救秀秀的那段时间，就经常听她说起关于小强的事了，该不会是从那时起她就对好姐妹的男友起了爱恋之意。看样子就像了，袁雪梅瞧了瞧自己的女儿，又看了看爱郎郭毅强，暗暗的下了一个决定。
　　郭毅强吃了一口木耳炒肉丝，肉丝的滑嫩、清爽，木耳的柔软二种口感相融互补，成菜口感更丰富，调味十足，很适合送饭，口齿留香的感觉让你吃了还想再吃。“梅姐，你做的菜果然像虹虹说的一样棒。”
　　蓝月虹脑海中浮现出郭毅强在医院病房是戏言说‘直接称是她的男朋友来骗饭吃’的情景，往日的情形还历历在目。现在郭毅强是真的来她家吃饭了，不过却不是戏言中的以假男朋友的身份，而是正大光明的以英雄的身份，让她们来宴请他。
　　“虹虹什么时候跟你说过啊！”
　　郭毅强朝蓝月虹眨了眨眼，她白腻的香腮一红，却没有阻止他说破，“就是上次我住院的时候啊！那时她炖了一瓶鸡汤给我喝，就在喝过那美味的鸡汤后，就幻想着要在什么时候才有机会来尝尝梅姐手艺。现在真正尝到后，我才觉着不枉此行这句成语的意思。”
　　袁雪梅被爱郎的一番言论赞美的眉开眼笑，但对于他口中的不枉此行究竟是否还有其他的深意就无从得知了，“喜欢，那就多吃一点。”
　　郭毅强乐呵呵道：“美味佳肴是要慢慢品味的，再说以后的机会还多着。”
　　接着向袁雪梅问道：“你说是不是啊！梅姐。”
　　“当然喽，只要强哥喜欢，随时欢迎。”
　　蓝月虹替她妈妈回答道袁雪梅脸蛋微红的白了他一眼，雅致的细嚼慢咽吃起饭来。郭毅强很受用的接受了，并夹了个鱼香肉丝给她，说道：“梅姐，你刚才辛苦了，来吃这个补补。”
　　蓝月虹疑惑地望了望她妈妈两眼，不解她做一顿饭有什么辛苦的。袁雪梅被女儿的疑问的眼神瞧的微红的脸蛋变得绯红，白眼瞪眼对他是没什么效果了，她还以颜色的也夹了洋葱炒蛋放在他碗中，娇嗔道：“你比我更辛苦。”
　　当着女儿的面跟情郎调情的刺激，让她像吸毒般不可自拔的喜欢上了。
　　“为梅姐服务，我再辛苦也是值得的。”
　　郭毅强继续调戏道越听越糊涂的蓝月虹终于忍不住打断道：“等等，你们到底在说什么啊！我是越听越是雾水了。”
　　袁雪梅清澈明静的桃花眼似乎瞬时漾起了水雾般，水汪汪地流动著妖媚至极的色泽，似是有著无限的情丝，她轻咬了下娇艳欲滴香唇，低下螓首不敢去看女儿。郭毅强的脸皮可比她厚的多了，睁眼说瞎话般的道：“我们是说刚才为了整理被他们砸坏的事。”
　　蓝月虹明白似的“哦”了一声，可却瞧见她妈妈在颤抖着娇躯，“妈，你怎么了。”
　　原来袁雪梅是在听到郭毅强胡说八道想笑又不敢笑出声而强忍引起颤动，好不容易忍住没喷饭，才解释道：“没什么，就是有点咽住了。”
　　“那要不要喝点水。”
　　蓝月虹急道“不用了，拍拍就行。”
　　只有坐在袁雪梅身旁知道根由的郭毅强才一副不紧不急伸手往她那光滑玉背上轻拍着。很快她就发现郭毅强醉翁之意不在酒，因为她发现那只色手正慢慢的往下滑去，经过柔软的腰身，然后停留在她丰腴的美臀上，正当她以为就此收场时，那只色手在她丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，在隔着薄群径直探入她的臀沟之间。
　　袁雪梅娇躯轻颤，虽然有身体掩护挡住了女儿的视线，但仍然心慌意乱惴惴不安，微微抬起丰腴的美臀，一把压住了他的色手，不让他有机会更进一步。却不知她这样做，更加方便了郭毅强。
　　郭毅强一边低着头吃饭，一边不动声色的开始了进攻的号角。首先用手指摩擦着她丰腴滚圆的臀部，在趁她怕痒之际的骚动，竖起中指隔着薄裙深深的捅了下她的后庭，最后没忘了狠狠的掏了一下肥美的花瓣，在及时的收回了手。
　　敏感的后庭背郭毅强手指的一顶，让她忍不住“嗯”的一声叫了出来，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来。想抿住嘴的她已经迟了，“妈，你怎么了。”
　　袁雪梅感觉自己刚换的内裤又再次被花瓣中流出的花蜜给打湿了，当着女儿的面既然被爱郎的手指轻轻一弄就到了春情荡漾了，太丢人了，“你们先吃吧！妈去去就来。”
　　蓝月虹奇怪的望了望她妈妈走进房内的身影，心想：妈的‘好朋友’不会是这时来了吧！不对啊！上个星期才刚过啊！见郭毅强没什么异样的神色，怕怠慢了他的蓝月虹忙招呼道：“强哥，我们先吃吧！来尝尝这个……”
　　晚饭后的正由蓝月虹陪着他在母女俩唯一的一间卧室内，看着17寸大的彩色电视，电视虽然开着，但坐在床上的两人真正的心思是放在聊天上了，蓝月虹歪着可爱的小脑袋问他道，“强哥，你给我妈介绍的是什么好工作啊！”
　　紧靠着她坐下的郭毅强闻着近在咫尺的阵阵处女幽香，穿着浅白圆领短袖T恤，下身是淡灰色迷你裙，因为坐下的缘故，而露出了大半个雪白光洁的大腿，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着平板的帆布鞋，透着十足的青春味。
　　长的跟她妈妈很像，可谓是袁雪梅的青春版，身材娇小玲珑的她长着一双水汪汪的大眼睛，眼睛如水灵流转，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，青涩而不失艳丽的胴体，娇小不堪一握的玉女峰，圆翘的小肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，散发着强烈的诱惑感。
　　郭毅强不禁心中一荡，感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟早跑出来凑热闹，举起了旗杆。还好他今天穿的裤子宽大才不至于立竿见影、一目了然。强逼着移开目光，笑着把由于自己升职了，公司急着想找一个代替他的人选的事告诉。
　　蓝月虹一听兴奋的抓起郭毅强的手紧紧握住，高兴地说道：“强哥，你真厉害。”
　　说完见他久久未回话，抬头一看才发现他的目光和心神都放在她的胸前。朝着目光所在瞧去，立刻娇嫩的瓜子脸上布满了羞涩的红晕，原来激动之下，紧紧抓住了好姐妹男朋友的左手，离胸前只剩一拳之隔。羞的她忙移出胸口，松开他的手。
　　到手的鸭子，郭毅强怎么会这么简答的就放开呢？反客为主的握紧了她的右手，并通过指尖在她手背上轻画了几下。蓝月虹被郭毅强猝不及防的举动吓住了，呆呆的望着他带着坏坏笑意的俊容，很快光滑的手背传来酥痒的感觉使她从现实中醒过来。惶急的想抽回在郭毅强手中紧握的芊芊玉手。
　　女人的力气天生就比男人小，蓝月虹又怎么能从强而有劲的手中抽离呢？硬的不行，只好来软的咯，“你抓我的手干嘛？”
　　“也不知道是谁先抓的。”
　　郭毅强无赖般的嬉笑道蓝月虹被说得满脸通红，娇嗔道：“你无赖！”
　　郭毅强嘿嘿笑道：“既然你说我是无赖了，那我就无赖给你看。”
　　说着低下头抬起她的玉手往光滑的手背上亲了一口，舔了一下。
　　从来没被男孩子牵过手的蓝月红，这次突破性的被亲了，她的脸“唰”的一下从耳朵红到了脖子，倒不是因为从来没被男孩子牵过手，而是此时心中那种奇妙无比的感觉——似触电、似紧张、似期待、似不知所措的感觉，无法形容的感觉。而当她抬头与郭毅强四目相对，那一刻，整个人好象飘了起来……这次，她的身体没有飘起来，心却飘了起来。那双黝黑的眼睛，带着丝丝的爱意，是那么惬意，那么自然，那么深邃，让人忍不住想要进入他的那一片世界。
　　渐渐的她发现那张英俊的脸孔正慢慢向她靠拢，充满诱惑性的厚唇在靠近，蓝月虹选择了所有女孩子面对初吻时的特有的举动，紧张而娇羞地闭上水汪汪的双眼，感受到郭毅强的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生。
　　少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，第一次的蓝月虹被经验丰富的他吻的情动不已。很快他就发现一双灼热的手悄悄的抚摩上她那丰满尖挺的乳房和光滑的背脊，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到双手的敏感性。蓝月虹“啊”的一声，急忙推开郭毅强，“不要，我们不可以这样！”
　　“为什么不可以。”
　　郭毅强轻抬起她的秀美的下巴，深深的望着她问道蓝月虹螓首一侧，躲开他的目光，道：“你是秀秀的男朋友。”
　　说完好像很怕郭毅强似的，迫不及待的逃离了现场。


第97章  艳战两小妹(二)
　　“哐唱！”
　　办公室里，大勇正抱苏静雅抱在怀里使坏的时候，门突然被人从外面给撞开了，也许是声音太大，吓的里面两个人都一愣，目光不约而同的朝门口忘了过去！李娜那小妮子也愣在了门口，从表情上看，明显意识到自己打扰到‘大勇哥哥的好事’拉！
　　“哎呦，娜娜你怎么不走啦？”
　　晓晓跟在李娜身后，两人以前就认识，只不过感情一般罢了，不过自从知道彼此都是大勇的妹子以后，自然就成了好姐妹了，这不没一会儿的功夫，两人就亲的跟一个人是的了。刚才晓晓跟在娜娜身后，没想到娜娜确突然停了下来，一下没反应过来，正好撞到了身上。
　　“怎么啦？”
　　晓晓从娜娜后面伸出来一个小脑光儿一边问一边往里望，看样子是想知道到底是什么人在里面呢吧！
　　“我们好像闯祸了哦，大勇哥哥正跟一个漂亮姐姐在亲热呢！我们来的真不是时候！”
　　李娜这个鬼灵精，愣了会儿早就反应了过来，对晓晓有些酸酸的说。别听声音里一阵不安的语气，可脸上丝毫没有什么怕的样子，大眼睛忽闪忽闪的眨啊眨的，不时的在大勇跟苏静雅的身上转动着。
　　晓晓这时候也看到了里面的石情形，大眼睛一瞪小嘴立马就撇了起来，嫉妒瞪了苏静雅一眼，不过很快，就掩饰了过去，别看晓晓年纪不大，可让她母亲锻炼的心里早就成熟的不行了，她知道，现在可不是跟大勇哥哥的女人翻脸的时候。先不说自己在大勇哥哥心里有没有哪么重的地位，再一个，刚才大勇哥哥带着这个女人给县里的领导敬酒的时候，说的话她也都听到了，一个是公司老板，一个是酒店经理，都比她这个小丫头有重头啊，所以她现在要忍，就算是嫉妒，也得忍……
　　“可不是吗，哎，我们来的真不是时候啊，本来想过来跟大勇哥哥玩，没想到却坏了他和漂亮姐姐的好事，不知道他会不会记恨我们，想打我们屁股呢？”
　　晓晓故意把头搭在李娜的肩膀上，沮丧的说，认谁一看就能发觉，这丫头是故意的。
　　大勇跟苏静雅对视了眼，两人都不由苦笑了起来。“我先出去了，你陪你两个小妹妹吧！”
　　说着苏静雅从大勇身上站了起来，大勇恋恋不舍的把手从苏静雅的大腿上拿了下来，等她走出去以后，白了装做可怜兮兮的两女一眼，笑骂道：“你们两个鬼灵精啊！”
　　顿了顿：“你们怎么知道我在这里的？”
　　“菊香姐姐告诉我们的！”
　　晓晓带上门，跟李娜一起走了过来，不客气的把半边身子都依偎到了大勇身上，嗲声嗲气的撅着小嘴，有些埋怨的说：“坏哥哥，臭哥哥，为什么好些天都不去看人家啊！”
　　说着还拼命用她那两只发育早熟的大乳在大勇身上曾啦着。
　　“哥哥这不是忙吗！”
　　看着缠人的晓晓，大勇无奈苦笑着摇了摇头，这丫头啊，简直就是一个迷死人不偿命的小妖精，就他妈会勾引人，这么小就这样，长大了，大勇还真吃不住她会不会再去勾引别人。
　　李娜也抱着大勇的脖子，半个小屁股抢先一步先坐到了大勇的大腿上，在大勇跟晓晓说话的时候眼睛里转了转，不知道在想什么呢。突然把小嘴趴在大勇身边，哈了口热气，嬉笑道：“大勇哥哥，我跟晓晓姐姐好无聊啊，要不你带我们出去玩吧？”
　　晓晓瞥了李娜一眼，笑着接过声来，吵吵着道：“对啊，对啊，哥哥，哥哥你带我们去玩吗，我见着县里那些老色狼们看我们姐妹的目光就不服输！娜娜你说是不是！”
　　晓晓摇着大勇胳膊的同时朝李娜眨了眨眼。
　　“是啊，那些老色狼们没一个好东西，老盯着我跟晓晓姐姐的胸部看！”
　　说完李娜给晓晓传过去了个安拉的眼神，两人一唱一合的折磨起大勇来。
　　大勇被她们弄的一阵眩晕，无奈苦笑着摇了摇头道：“好了好了，都别摇了，行，我带你们出去还好不行吗，真是的，都快让你你们给摇晃散架子了。”
　　大勇无奈的从椅子上站了起来。
　　“耶！”
　　晓晓跟娜娜一副奸计得逞的样子，拉着大勇就往外走。大勇带着两人出去的时候，外面的饭局还没散，出来走动的也都是不喝酒的女士们，大勇招呼过来一名服务员打了声招呼，带着两个像挂带熊似的大丫头朝外走了出去。
　　坐在车上，大勇一边点火，一边笑着问后面的两个小妹：“两位领导，想去那里玩啊！”
　　后面的两个小丫头正抱在一起，嘻嘻哈哈的嚼耳根子，不知道正在说啥呢，大勇从后车镜里看着两位清纯荡漾的小可爱，心里一阵心动，久违的色心止不住的再次跳动了起来。
　　“靠，不亏老婆说你是色狼呢，怎么心思老往那上面寻思啊！”
　　大勇心里暗暗骂了自己声。
　　“娜娜你说去哪玩？”
　　晓晓没回答，而是问旁边的娜娜，一是显示自己的友好，二是好像在暗示着娜娜，自己可比她要跟大勇哥哥熟悉的多呢，所以她是主，而李娜是客。可李娜真的是那么傻的丫头会认人摆布吗？
　　李娜想了想，说：“要不我们去爬山吧？”
　　“好，我们就去爬山，大勇哥哥听见了吧，咯咯，我跟娜娜要去爬山，你快点带着我们去！”
　　晓晓一听，马上就同意了，根本没想现在到底适不适合爬山，直接朝前面的大勇，就传达了两个人的意见。
　　大勇翻了个白眼，心里不由苦笑，操，现在去爬山？有没有搞错，现在是可打冬天的，挺冷的不说，就是单单现在下午已经有三点多了，再阁两个小时就天就该黑了，别用说爬山，就是爬土堆都是受罪啊！
　　不过大勇可没傻得说不去，如果自己反驳她们，这来个丫头回过头来一定问自己去那，那时候自己怎么回答？哎，去爬山就去爬山吧，找个山敦敦呆回，大不了开车带她们转两个小，在回来呗，正好自己也去外面吹吹风醒醒酒。想到这里，大勇开车朝县外驶去！


第98章 艳战两小妹(三)
　　“大勇哥哥快点啊！”
　　晓晓一边拉着娜娜的手往土山上爬，一边回过头来朝大勇招了招手。落在后面的大勇不由翻了个白眼，苦笑着摇了摇头，连忙跟了上去，他哪成想两个丫头竟然真的爬起山来了啊，早知道这样自己就不带她们来了。想是这么想，可两个丫头都真要出点什么事情，大勇还真不好跟她们家里的父母交代。再说现在天也暗了，跟在她们后面，自己也放心。
　　“你们两个慢点，小心别摔了！”
　　大勇根在后面无奈的叫着。
　　“咯咯，大勇哥哥你好慢哦，快，快快，再快点，如果你追的上我们，我们就给你发奖励哦！”
　　李娜回过头来，给大勇抛了个媚眼，然后咯咯笑着拉着晓晓的胳膊继续往山上爬。
　　“快看那边！”
　　跑着的娜娜突然停了下来，指着西边大叫了出来。
　　“什么啊？”
　　晓晓停下来，思朝着李娜落的方想也望了过去。其实西边并没有什么，只不过草木不多，能看到日落的夕阳。太阳只剩下了很少的一部分，大部分已经消失在了山下，上方的云层，被落日映照成了一片深浅不一的红色。一层一层的很耀眼！
　　“好美！”
　　李娜看着西边，过来好久才冒出一句话来。
　　“是啊！美是美，只不过‘夕阳无限好，只是近黄昏’这一切只不过是一瞬间罢了！”
　　晓晓也发出了她的感叹。大勇看着两人没出声，脸上也十分的平静，看不出有什么表情来。可心里也像外表这样吗？
　　“人，往往爬到最高处，最炫耀的时候，也是黄昏时了！”
　　大勇心里叹息了声。
　　“我们回去吧，马上就要天黑了！”
　　大勇看着没有丝毫想要回去意思的两人，苦笑着出声道。
　　“不嘛，再呆会，就一小会儿！”
　　晓晓跑到大勇身边，伸手抱住大勇的胳膊撒娇的说，同时暗地里朝大勇挑了个媚眼，然后把鼓鼓的丰胸在大勇胳膊上用力磨蹭了两下，赤裸裸的诱惑着大勇。“对，大勇哥哥你就在陪我们呆一会儿吧，你看你平常那么忙，我跟晓晓姐想见你都难，现在好不容易抓住跟你在一起的机会，你还不能多陪陪我们吗！”
　　李娜也抱住了大勇另一只胳膊，一脸幽怨的样子看着大勇，楚楚可怜的样子，让人心里不由生出一股怜惜之爱来。
　　“好，好，我陪着你们还不行吗，只要你们不怕冷，今晚就是陪你们在山上过夜，我也认了！”
　　大勇只好无奈的道，心里明知道跟两个丫头在这荒郊野外的，肯定会出事，弄不好就……不过既然两个女孩都不走，他也没折，再说了他还怕吗？
　　“大勇哥哥，你陪我们在这里坐回，行不？”
　　说着晓晓拉着大勇就想要坐下，不过这里可不行，地上都是土不说，还有大小不一零散的石块，这要坐上面，屁股可有罪受了，大勇虽然不在乎，可这两丫头的小嫩屁屁肯定是受不了的，就算两个女孩强忍着，大勇心里也舍不得让那两个丰满圆滚的小屁屁坐上面啊！
　　“坐会儿行，可做这里可定不行，保准你们的小屁股受不了，我们往下面走走，我记得刚来的时候，有块石台。”
　　大勇笑着手伸到后面，分别在两个人的小屁股上摸了把，领着三人往下走去。被大勇偷袭了下，两个女孩不但没生气，相反心里都美滋滋的。
　　大勇选的地方确实不错，有坐的地方不说，而且还背风，大勇拉着两个女孩坐了下来，然后一左一右抱着问：“我们只在这里做一会儿啊，地上凉待时间长了，会生病的。”
　　现在已经是冬天，身上的都穿了厚厚的衣裳，不过李娜跟晓晓都是爱美的年纪，为了保持身材不囊肿，所以除了外面套了件羽绒服外，里面只有一件薄薄的羊毛衫。也不知道两是怎么想的，等坐下以后，同时把羽绒服的扣子解了开，把大勇的胳膊搂了进去。
　　大勇也不是啥好鸟，见两个女孩这样，心里自然也乐的高兴，趁着天黑，一手抱着一个，从背后伸进了羽绒服里面，把手抓在了两个怀春少女的丰胸上。没办法，大勇就是色，反正现在天黑，两人‘也许’都注意不到对方在被自己摸着呢！
　　“嗯！”
　　李娜忍不住哼了声，声音虽然不是很大，可在一片寂静的山林里，却绝对响亮。这也怪大勇，揉就揉呗，可你是捏个啥啊，李娜可是还没经历过那方面的鸠嗯，和曾受的了大勇这样的折磨啊！
　　“咯咯……”
　　晓晓忍不住捂嘴笑了起来。李娜看着晓晓一眼，小脑光儿拼命往大勇怀里扎，嘴里小声嘀咕了句：“晓晓姐真坏，就知道跟大勇哥哥一起欺负人家！”
　　“冤枉啊，我可没有哦，（*^__^*）嘻嘻……是大勇哥哥在欺负你，不过你好像很愿意被欺负哦，是不是？”
　　晓晓哥哥笑着问，这时候笑容里带着意思淫荡之意，不觉中流露的出妩媚之色，跟她妈妈简直就是一个模子里刻出来的，二影不带差的。
　　“你，你瞎说！”
　　李娜下意识的忍不住反驳了晓晓一句。
　　“是吗？既然你不愿意大勇哥哥欺负你，那现在就推开他，快点跑啊，要不然保不住他一会兽性大发，再把你吃掉，你可就得不偿失了。”
　　晓晓笑着说。这时候李娜心里才后悔，原来晓晓是在这里等着她，想把她支开，好能单独跟大勇哥哥带着，自己偏不如她意思。
　　“我为什么要跑啊，就算大勇哥哥想把我吃掉我也愿意，因为娜娜喜欢大勇哥哥，（*^__^*）嘻嘻……你让我跑，我偏不让你如意，而且我要大勇哥哥非把我给吃掉不可！”
　　李娜红着脸开始反驳起晓晓来……
　　听着两个小女人在自己怀里为自己争风吃醋，大勇心里虽然得意，却也不觉得好好笑，这两个丫头啊。不过大勇什么也没说，沉默，沉默是金嘛，呵呵，反正自己手上是没闲着，已经掀开了娜娜的羊毛衫，往上爬了上去，而且晓晓就更不用说了，这小浪丫头，下面竟然已经湿透了。


第99章 艳战两小妹(完)
　　渐渐的大勇怀里的两个小丫头也都安静了下来，小嘴里娇喘着，昏暗中虽不见其行，但可闻其声，同样引人遐想连篇。李娜还好点，只软在大勇身上，大口大口的喘着粗气，可晓晓被大勇弄的已经像蛇一样全身没了骨头，扭摆着，把大勇的整根手指都吞了……
　　“太晚了，要不我们回去吧？”
　　大勇的话让两个女孩都清醒了些，昏暗中两只俏丽的小脸，大概找都羞成了紫红色吧。
　　“嗯！”
　　两人同时应了声，却没人动弹。大勇苦笑着摇了摇头，同时把两个女孩抱起来，朝山下走去。
　　车里，三人回去的时候要比来的时候安静的多，两个女孩挤在后坐里，好像还都没有从高潮中回过神儿来一样，不过水汪汪的大眼睛盯着大勇，任谁都能读出两人心中的情谊，大勇心里暗叹：“作孽啊！”
　　“我这就送你们两个回家吧息？”
　　大勇一边开车一边试探的问？
　　“不要！”
　　果然，两个女孩子同时叫了起来。然后双双对视一样，同时羞涩一笑。
　　“大勇哥哥，要不，要不你带我们去你的酒店里住吧，我们，我们俩今晚上都不想回去了呢！”
　　晓晓握着李娜的手，突然开口朝前面的大勇说道。今晚不想回家，这是两个女孩心里同样的想法。
　　“这样好吗？不回家你们的父母不会担心吗？”
　　大勇心里有些无奈，他也不知道该把这两个女孩在心里怎么定位。酒色财气，四大毒素大勇全占了。哎，酒，胆也，色，性也，财，权也，气，魄也！自古酒色财气都不啥好东西，但是，男人有几个不爱的？
　　“有什么不好啊，反正我爸爸妈妈都知道我跟你在一起，不会担心的！”
　　这时候李娜突然开口道。
　　大勇也没在说什么，把车朝着酒店开去，不过这时候心思却飘到了别的地方。一九九二年马上就要结束了，总结下这一年，自己大学毕业，事业的开始，从一无所有，变成了千万富豪，这一切一切，归根结地都要归功于美美，大勇是个知道感恩的人，试问，如果没有美美，他能有今天的这一切吗？
　　自己以后该怎么发展？这个问题一直困扰着大勇……
　　“算了，过完年再打算吧！”
　　大勇自言自语的嘟囔了声。
　　回到县城的酒店里，已经晚上九点多了，先开了个房间，把两个小丫头打发走了，然后又让苏静雅过来，给自己汇报了下今天酒店的情况。花菊香因为宋琴那里有事儿，下午就走了，现在苏静雅是酒店经理，给大勇搭理着一切大小事物。
　　“今天贺礼达到十一万三千多一点，去掉这帮客人们吃回去的，您老人家一天就净赚十万哦！”
　　苏静雅今天主动跟大勇开了个玩笑，大概也是因为今天高兴，才给自己好脸色了吧，大勇心里暗自琢磨着。
　　“呵呵，这才到哪啊，这些钱总有一天咱们要还回去的，接下来有你哭的时候，这帮大爷们吃饭向来是不付钱，只签单的，一年一结算或者半年一结，这你可要做好心里准备啊！”
　　大勇先笑着给她打了个预防针，省的到时候她也来跟自己哭诉。
　　“这我知道，不过我想有菊香姐的关系，让他们一个月一结算应该没什么问题吧？酒店也要给员工们开工资的，没钱难道你让我们喝西北风去啊？”
　　这些事情苏静雅心里早就算计过了，所以心里并不怎么在意。
　　“呵呵，那就是你的事情了！”
　　大勇一副贼笑的样子，心说，现在你是经理，以后什么事情我都不管了，只管着收钱就是。苏静雅又何曾不知道大勇心里的想法，不由给他了个白眼，小声说：“哼，将来把你的钱都给卷走喽，让你想哭都找不到地方！”
　　“哈哈……”
　　“今晚你那个两个小妹妹，你怎么安排？”
　　苏静雅突然改口问，语气里带着一丝酸酸的味道。
　　“凉拌呗，怎么，你吃醋了？”
　　大勇笑着朝她眨了眨眼睛，弄的苏静雅脸上一红，白了他眼说：“鬼才会吃你的醋呢！”
　　转身想往外走，可没走两步又停下来道：“你丫，少造点孽吧，我看两个小姑娘还是孩子呢……哎！”
　　说完转身走了出去。
　　留在办公室里的大勇撇了撇嘴，嘀咕着：“什么孩子啊，你没见他们身材都发育哪么好了吗，再说了怎么是我造孽呢，可是她们主动的。”
　　说着笑了笑，站起来也朝外走去，造孽？大勇不这么认为，男欢女爱，并没有什么错吧？
　　“晓晓姐，你说大勇哥哥会不会来找我们？”
　　床上，两个女孩子只穿着贴身内衣躲在被窝里。李娜有些担心的问晓晓！
　　“当然会来了！咯咯……”
　　晓晓娇笑着，用肯定的语气说。
　　“你怎么知道大勇哥哥肯定会来？”
　　李娜心里还是有点不信，好奇的问。
　　“因为咱们大勇哥哥是个色鬼，（*^__^*）嘻嘻……你没感觉出来吗？对了你们在一起，有没有跟你那个过？”
　　晓晓转过身上来，望着李娜，大眼睛里透露着一股放荡和好奇。
　　“什么？”
　　李娜一愣，一时没有反应过来晓晓问的到底是什么。
　　“就是大勇哥哥有没有干过你啊？”
　　晓晓荡笑着陋骨的问。
　　“哎呀，晓晓姐你坏死了，怎么，怎么问人家这么羞人的问题啊！”
　　李娜被晓晓问的脸上一阵不好意思，毕竟，李娜的脸皮比晓晓的要薄很多。
　　“咯咯，这有什么啊，反正将来咱们都是大勇哥哥的人！”
　　晓晓满不在乎的说。
　　“你，难道已经被大勇哥哥干过了？”
　　李娜思维一转，马上就明白过来了晓晓的意思，不过眼睛睁的大大的问。
　　“嗯！”
　　“那，大勇哥哥干你的时候，舒服吗？”
　　“舒服啊，咯咯，丫头是不是也发春了？来让大爷爷摸摸……咯咯……”
　　晓晓说着，把手伸向了李娜，两个女孩嬉闹在了一起。
　　“你说大勇哥哥将来会娶我们吗？”
　　闹了会儿两人就停了下来，李娜有些担心的说。
　　“不会！”
　　晓晓非常肯定的回答！
　　“那为什么你还要跟大勇哥哥在一起呢？”
　　李娜其实也知道大勇肯定不会娶她的。
　　“因为喜欢呗，反正我现在还年轻着呢，以后的事情谁知道呢，先跟大勇哥哥好着呗，等以后看见中意的，再把大勇哥哥一脚给踹了，咯咯……反正大勇哥哥也没负担，你说对吧？”
　　晓晓娇笑着说。
　　“好啊，现在就想着把大勇哥哥给踹了，等大勇哥哥来了，我要告状，让他先把你给踹了。”
　　李娜嬉笑着，马上抓住了晓晓的话柄，进行威胁说。
　　“切，我才不怕能，大勇哥哥心里还巴不得我这样呢。还有我学校里还有男朋友哦，你不是在校园里也有男朋友吗？”
　　晓晓满不在乎的问。
　　“什么男朋友啊，只不过是同学罢了，不许你乱说哦！”
　　李娜声音里有些慌乱。
　　“咯咯，怕什么啊，放心我不会告诉大勇哥哥的。”
　　顿了顿晓晓又接着问：“你学校里的男朋友碰过你吗？”
　　“碰过！”
　　李娜想了想，还是点了点头。
　　“哦，碰过那里？”
　　晓晓眼睛一亮问。
　　“手！”
　　“……”
　　晓晓翻了个白眼。
　　“（*^__^*）嘻嘻……手也算身体的一部分啊，姐姐你呢，那个某某公子碰过你吗？”
　　李娜反问。
　　“碰过！”
　　“哪里？”
　　“屁股！”
　　“啊，真的吗？”
　　李娜立马惊叫着坐了起来。
　　“……当然是假的喽！”
　　晓晓忍不住又翻了个白眼，心里暗骂了李娜声‘小白痴！’李娜瞪了会眼睛，反应过来，原来晓晓在戏弄她呢！当下朝着晓晓就扑了过去，手一边乱动着，小嘴里一边叫着：“坏晓晓，叫你戏弄我，看我不摸你……摸死你个坏妮子……”
　　“哎呀，下面不许摸……别瞎摸啊，很容易起性的……哦……”
　　黑灯瞎火的至于两个女孩摸那里呢，也只有两人自己心里清楚吧？……
　　大勇从沙发上站起，在黑暗中开始缓慢的脱着衣服，其实大勇早就进来了，只不过一直没有惊动床上嬉闹的两姐妹。
　　“晓晓姐，你，你下面发水了哦？”
　　很暧昧的声音。
　　“……死妮子！”
　　晓晓又好气又好笑，骂了声。
　　“（*^__^*）嘻嘻……好好玩哦，我把整根手指都塞进去了……动了哦？”
　　李娜玩弄晓晓的时候，丝毫没有发现，在她身后真有个黑色的身影在接近她。她还无知的把圆翘的小屁股扭啊扭的，对着黑暗中勾引着……
　　“啊……”
　　晓晓被李娜弄的正浑身难受的时候，李娜突然的惊叫声把她给弄一激灵，下意识的问：“怎么了？”
　　李娜保持着跪在床上的姿势，惊恐的道：“后面，后面有人在捏我的屁股呢……”
　　“啊……”
　　“哈哈，死丫头，你就装吧，你说谁在捏你屁股呢？”
　　大勇笑着把李娜压在了床上，伸出舌头在她耳朵上舔了舔，他心里敢打一百二十分的肯定，李娜这丫头刚才的叫声肯定是装出来的，或者说，她知道大勇来了，想进一步把大勇的欲望勾引出来，无疑，这妞子的计谋成功了！现在，大勇‘火’了……
　　“大勇哥哥你真坏，竟戏弄人家！”
　　被大勇压着，李娜心里一阵羞涩，特别是隔着小内裤外面，顶在臀跟的那根火辣辣的大东西，更让她觉得全身的力量都被抽走一样，一阵酥麻直通心头。
　　“小妖精！”
　　大勇笑着，不客气的把手绕到李娜在胸前，放肆的抚摸挤压着，同时舌头挑逗的顺着李娜的耳根，劲部，然后白嫩的裸背，一直往下……李娜能感觉出来，大勇的手在她的臀部上热量，而且正在把那只小可爱，一点点的剥离下去，可她却没有有点的力量进行挣扎……
　　“哥哥，别……”
　　李娜娇呼着，想把大勇的头从两腿之间挤出去……
　　“舒服吗？”
　　大勇坏笑着问。
　　“嗯！”
　　李娜紧紧的闭着眼睛，因为晓晓已经把灯打开了。
　　“什么感觉？”
　　晓晓在旁边起哄着。
　　“热热的，好像，好像，特别的舒服哦，（*^__^*）嘻嘻……不过你享受不到！”
　　李娜突然开口，气的晓晓直接哼哼。
　　“你，死丫头，大勇哥哥，你快点给我狠狠的干她，她竟气我……”
　　晓晓撅着小嘴，推了推大勇……
　　“大勇哥哥，你，你轻点哦，人家，人家怕……怕疼！”
　　李娜感觉道下面火热的大东西，下意识的紧抓被单，有些怕怕的说。
　　“咯咯……放心好了，每个女人都是这样的过来的，你就等着被刀割吧！大炮，发射！”
　　晓晓用力在大勇屁股上拍了巴掌。大勇心想，这丫头的胆子真是越来越来大了！
　　“放心好了，不会太疼的，哥哥会轻点的……啊！”
　　“啊！”
　　大勇话还没说完，就叫了出来，李娜也叫了出来，只不过两人的叫声里的含义不同。大勇是被处女的紧绷，夹的舒服的叫声，而且李娜，着是痛苦的，真像晓晓说的那样，像被把刀子捅了一刀似的，整个身体都像被人从中间给劈开了一样！
　　再看晓晓，正坏笑着趴在大勇背上，刚才是……
　　“死丫头，你想死啊！”
　　大勇看着身下泪流不止的李娜，心里一阵心疼，忍不住骂道！
　　“呦，怎么心疼了？哼，人家第一次的时候，你还不是这样来着吗！”
　　晓晓委屈兮兮的撇了撇小嘴。
　　看着李娜的样子，大概一时半会不能在干了吧，大勇只好拿出来，把目光转向了晓晓，虎着脸道：“死丫头，叫你坏大爷的好事儿，今天就先惩罚你！”
　　说着大勇离开李娜，一把把晓晓给抓了过来，分开两条小腿，直接……
　　“啊，妈呀……”
　　被直接进入的晓晓，忍不住大声叫了起来，声音甚至比李娜还有大。大勇丝毫不带怜香惜玉的，直接轰炸了起来，啪，啪，啪，的声音响彻了整个房间……“坏晓晓，看以后还敢不敢使坏，大勇哥哥，你帮我用力收拾她，……对，再重点……”
　　缓过来的李娜，擦了擦眼泪，看着被干哇哇大叫的晓晓，心里止不住的产生了一股快意……


第100章 美美连锁集团
　　早晨，大勇睁开眼睛看着身边睡觉的正香的两个玉人般的少女，嘴角不由往上翘了翘，露出一丝淫荡的笑意。想起昨晚上的放荡，不自觉的摇了摇头，自己啊，哎，真是淫荡坏了，还好美美不在县城里，宋琴又蒙在鼓励，不然……自己身上这身皮就不用要了。
　　从两个女孩的身体下面把手抽出来，大勇悄悄的下了床，穿上衣服朝外面走去。这时候还早，不过大勇刚出门，床上的晓晓和李娜就同时睁开了眼睛。李娜看着晓晓脸上一下子就红了，又回忆了一下昨晚上的放荡，心里不由一荡，两腿紧紧的夹了夹。
　　“娜娜，你恨姐姐吗？”
　　晓晓看着李娜，伸出手来把李娜脸上的青丝往耳后拨弄了两下，回过手来抚摸着她的俏脸问。
　　“不恨！”
　　李娜摇了摇头，部满红霞的脸上闪过了一丝羞涩，不过很快就大胆的直视晓晓说道：“现在我跟你都是大勇哥哥的人了，以后我们，我们都一起跟大勇哥哥好，行吗？”
　　“一起上床玩三p吗？”
　　晓知晓调笑着李娜，手慢慢往下滑去，其实晓晓知道，李娜心理并不是这个意思。“哎呀，晓晓姐，你……”
　　“咯咯……好了，好了姐姐知道你的意思。以后我们姐妹一起缠住咱们的大勇哥哥，不在让他找别的女人，对不对？”
　　晓晓看着李娜，忙笑着接口道。
　　“嗯！”
　　李娜用力点了点头。两个女孩，不，现在应该说两个小女人，心思就算在细腻，但毕竟年龄在那里摆着呢，十几岁的少女，就算考虑的再多，也不可能考虑的面面巨到。她们只想着把大勇看住了，可没有想到，她们，在大勇心里究竟占到什么位置，排在第几位呢？
　　大勇跟苏静雅打了个招呼，从酒店里拿了些东西，开车回家了，算起来自己又有进一个月没进家门了。这半个多月大勇一直忙着酒店开业的事情，哪有时间回家啊。现在酒店算的上走上正轨了，自己也该放手回家看看老爸，王姨他们了，对了还有娜娜那小丫头，这么多天没见，丫头又该盼着自己回去了吧！
　　花开两朵，各表一枝，大勇这头先暂时放到一边，说说市里的美美。美美利用半个月的时间，在梅山市一口气开了十家大型超市，因为开业前搞了很多活动，市电视台前着半个月就开始替‘美美超市’做广告，再加上十家店面同时开业，场面直接影响到市里的交通，开业当天，市里的各大领导也都因为她老子的关系，纷纷参加了开业典礼……火爆的场面直接影响到了营业额，开业当天，十家店面的总营业额突破一千九百三十万，这里面各大家电占据了大部分！有些货物甚至直接清仓，卖到最后，弄的都没的卖了！接下来一星期内，十家超市的营业额大致保持在八百万，到一千万之间！
　　美美并没有就此满足，在一星期内，稍做调整，然后又马不停蹄的，在梅山市下属八县连开十三家分店，美美超市也正式改组为‘美美集团’，下设‘美美连锁超市’和‘美美货运’。通过老头子的关系，以二十三家连锁超市做抵押，直接从银行贷款一亿三千万，仅用三个月的时间，就占据了整个JL省，一举成为JL省销售的龙头企业，下属大型连锁超市达到三百多家的恐怖规模。发展成如此规模，美美只用了三个月的时间，如果用文字来形容‘美美连锁集团’的话，恐怕只能用‘恐怖’两个字来形容‘美美’的扩展速度了！
　　据调查，一九九二年整个JL省的销售总额，美美占据了百分之六十五，其中美美集团的家电卖的最火。
　　在JL站稳市场后，美美连锁集团并没有像刚开始那样，急剧扩展，开始巩固市场，隐隐有把JL省作为根据地发展的意思。有业内人士分析，隐隐不发的‘美美集团’在一九九三年也许下属的‘美美连锁超市’会遍布国内每一个角落，甚至走出国门，去抢占国外零售市场……
　　“哎……”
　　美美坐在办公室，看着手里的报告，忍不住叹了口气。
　　“董事长，又怎么了？”
　　凑巧美美叹气的时候，开门走进来了一位身穿制服的美女，那是一位，面貌，气质丝毫不下于美美的绝色。走到美美身边，把一杯咖啡放在了美美面前，这位就是美美刚刚收罗来的秘书兼私人助理，美国哈弗大学管理系博士，金融系硕士，有天才少女之称的梦含烟，美美连锁集团能发展到今天，梦含烟功不可没！
　　“我能怎么了，我现在想要人想疯了呗！”
　　美美看着梦含烟苦笑着摇了摇头，美美连锁集团发展到今天这个地步，最缺少的是什么？资金？有银行做后盾，凭借着美美连锁集团现在的势力和知名度，想贷多少款贷不下来啊。只要是开新的超市，几乎所有的厂家都是直接铺货上门，所以美美连锁集团现在并不缺少钱！
　　美美现在缺的是人，现在如果问美美，什么最值钱？美美肯定会坚定不移的回到，人才！现在美美连锁集团缺少大量的基层管理的人才，毕竟三个月内，疯狂扩展到三百家大型超市的规模，平均每天就有四家以上的美美连锁超市开业，根基不稳啊！
　　“我知道咱们的美女董事长大人想男人了，可是，就算想，咱们也的放到心里想吧？您怎么还说出来了啊！你就不怕你们家那位听闻后，拿刀来砍人？”
　　梦含烟看着愁眉苦脸的美美，忍不住捂嘴拿她开玩笑道。
　　“死丫头，就知道胡说！”
　　美美白了她眼，心里想想也有将近两个月没见到大勇了，也怪自己太慢，整天天南地北的跑，大勇来梅山市了，美美不再，美美回来了，大勇又回珍宝县了，两人平常只能通通电话。‘不知道大勇有没有埋怨自己呢？’美美心里暗暗责怪着自己，为了事业竟然都冷落了大勇，哎，看来的找个时间好好陪陪大勇了，毕竟大勇是她的男人，她所以依靠的根本，如果没有了大勇，自己的事业做的再大，又能怎么样呢！
　　“想姐夫了吧？”
　　梦含烟看着美美脸上内疚的神色，心里猜想的八九不离十，知道美美是想自己老公了，两人私下的关系不错，她也知道美美跟她男朋友的关系非常好，也尝尝听到美美在私下里提起大勇来，每每说道大勇时，脸上那种幸福的样子，一直让梦含烟心里好奇，到底是什么样子的男人，能把商海里的女巨人迷成这个样子！
　　“嗯！”
　　美美有些不好意思的点了点头道：“也不知道他怎么了，都两个多月没见了，怪想的！”
　　“呵呵，那姐夫也一定想你，而且我相信姐夫现在心里一定七上八下的对你不放心，怕你跟着别的男人跑了呢吧！想想姐姐你这么漂亮的女人，天天在外面飘着，是个男人在家里也不会觉得心安呢！”
　　梦含烟笑着说话时候，眼里闪过了一丝羡慕和落寞！
　　“他才不会呢，你姐夫身边从来就没少过女人，他还巴不得我不在他身边，好省的没人管着他，为所欲为呢！”
　　美美苦笑下，对于大勇她在了解不过了，大勇是什么德行，她还不知道吗？
　　“不会吧？有姐姐这么漂亮又能干的老婆，他还敢想着别的女人？”
　　梦含烟不敢相信的反问，眼里亮光一闪而过，好奇心几乎到了顶点，她想知道，到底什么样子的男人不但能把美美这样几乎完美的女人束缚的死死，能到现在的身价还死心塌地的跟着他呢？
　　不但梦含烟，几乎美美身边的亲信都知道，他们美女董事长的男朋友，只是梅山市下属县城里一个小小的公务员，至于具体的情况，美美从来就没再提起过，以至于现在美美集团存在着另外一种传闻，传闻美女董事长至今依然是单身，至于她那位小公务员男友是编出来哄骗打发那些追求者的。这一消息不知道让美美集团多少未婚男士激动不已了呢，要知道，以美女董事长现在的身价，得到了她，就不是简单的少奋斗十年那么简单的，以先美美现在的成就所达到的高度，可以认多少终身仰望啊！
　　“行了，别乱想了，通知武安他们开会！”
　　美美打断梦含烟，一边整理着文件，一边说道。
　　“好的，董事长！”
　　梦含烟收起玩笑的心思，利落的走了出去。工作的上的事情，跟个人私事，梦含烟从来就不混为一潭。公是公，私是私，梦含烟的这一点，美美也非常欣赏和提倡，要不然也不会让她成为自己的亲信，让她负责很多事情了！
　　会议厅并不小，可如果放上三十几号人，就显示的小了很多，美美过来的时候，人几乎已经来齐了。梦含烟坐在美美的右手边，至于美美的左下角，坐着一个二十五六岁的年轻人，他叫武安，武安是两个月前进美美集团的，那时正是美美扩展的疯狂时期，以经验老道，指挥有度，被美美所赏识，得以重用，在之后两个月内，逐渐成为了美美的亲信，同梦含烟并称美美的左膀右臂！武安也是一位非常有才华的年轻人！
　　美美进来，朝着武安笑着点了点头，几乎公司里所有的高层私下里都知道，武安喜欢美女总裁，不过，落花有意流水无情，貌似美女总裁对武安并没有方面的想法。但这并不妨碍武安对美美的追求！
　　“大家都来齐了吧！下面开会，先由梦含烟助理说下这三个月来，美美连锁集团创造的成就！”
　　美美的话丝毫不拖泥带水，直接看着梦含烟道。
　　梦含烟笑着站起来说：“这三个月，可以说美美集团取得了前所未有的辉煌成绩，一举成为了整个JL省，乃至全国的龙头销售企业，这跟大家这三个月来的辛苦努力是密不可分的！”
　　美美带头鼓掌……
　　“这三个月来，美美集团下属的美美连锁超市总规模达到三百一十八家，遍布整个JL省，每月营业额在八亿左右，下属员工两千八百四十三人……”
　　听着梦含烟的介绍，不单单美美心里激动不已，在场的所有人心里都前所未有的激动，谁也想不到，短短三个月的时间，造就了一家价值数亿的大企业，可以说，美美在JL省，在中国，创造了一个奇迹！
　　“美美集团能发展到今天这一步，跟在场的各位，跟美美集团所有的员工的努力都是密不可分的，我代表美美集团向你们表示由衷的感谢，谢谢你们的支持，让美美一步步的壮大自己，一步步的走向奇迹！”
　　美美说完站起来朝在场的人深深的鞠了一躬，而赢得的是满会场所以人员的掌声。
　　美美坐下来后，笑着接着说道：“可以说，集团现在已经取得了阶段性的胜利，在接下的一到三个月的时间，集团开始巩固发展，储备人才。以备我们明年年初打响全国的一战，在场的各位，有没有信心，让美美集团下属的美美连锁超市遍布全球？”
　　一时间会场静了下来，静的好似连一根针落地的声音都能感觉出来……什么叫气魄？称霸全球，把美美连锁超市开到世界上每一个角落，多么伟大的理想啊！
　　“称霸全球零售业！”
　　武安，第一个站起来，举拳大声喊道。
　　“称霸全球零售业！”
　　一个接一个的人站起来，拼命的呐喊着……全会场的气氛一下到了顶点……
　　美美挥了挥手，兴奋的笑着道：“在场的各位都是美美集团的元老，今天的誓言各位全部都要记在心里，我相信，那一天离我们不会太远的！”
　　美美转过头来看着武安道：“武安，现在你就带着人事部的人出发，目标全国！我要网罗今年所有高校毕业生中的大部分人才，这一艰巨的任务就交给你了！”
　　武安站起来，深深的看着美美，坚定的点了点头：“请总裁放心，保证完成任务！”
　　美美点了点头，回过头来笑看着梦含烟说：“你的任务就是配合财政部，为集团的所有员工都包一份大大的红包！”
　　顿了顿又接着道：“而且这个月的工资，按双份开！”
　　“耶，美女总裁万岁！”
　　会议室里一位年轻的小伙子忍不住兴奋的叫了起来……在场的人都会心一笑。美美笑着摇了摇头，给梦含烟和武安使了个眼色，站起来朝外走去，并没有对发出大叫的人做出什么处罚，因为她希望美美集团是一个永远充满青春活力的企业，也不需要那么死板，毕竟连美美自己，都是一个年轻人吗！这时候大勇在做什么呢？美女被窝？还是……


第101章 小遥遥
　　“哥！”
　　大勇刚把车停在家门口，从家里下来，一个粉红色的身影就已经从屋子里跑了出来。见到大勇后，一把蹦到了大勇的身上，抱着他的脖子，猛地在脸上‘吧叽’亲了一大口，然后红着小脸甜甜的叫了声。
　　“丫头，这才几天没见啊，至于这么想哥吗？”
　　大勇笑着，抬手轻轻的在小丫头的圆翘的小屁股上拍了两巴掌。
　　“哼，当然想喽！”
　　娜娜盘腿挂在大勇的身上，皱了皱小鼻子，然后又接着瞪了大勇眼道：“坏哥哥，你以为谁都像你啊，都不知道想人家。”
　　说完拿手指在大勇的额头的上点了点，一副本少女未满十八岁的样子，弄的大勇哭笑不得。
　　“好了，算哥哥错了还不行吗，下来吧，好重哦，你想把哥哥给压趴下吗？”
　　大勇虽然这么说着，腿上却没有停，一直抱着娜娜朝家里走去。“好啊，坏哥哥你又气娜娜，竟然敢说本小姐重，小心我打你哦！”
　　娜娜挂在大勇身上，示威的挥了挥小拳头，却一点想要下来的意思都没有！
　　大勇笑着跟娜娜调笑了两句验，走进了家里，王姨跟老爸都没在家，大概去看着工人们给大勇的新房装修了，好像全家就只有娜娜一个人在家呢！“爸，妈都没在家吗？”
　　进屋后，大勇把娜娜放了下来，随口问。
　　“嗯，爸跟妈去新房那边了。家里只有我跟遥遥在写作业呢！”
　　娜娜点了点头，拉着大勇近了她跟芬芬的房间。原来家里并不是只有娜娜一个人，屋里还冒着一个小美人呢！小美人大勇也认识，就是前几个月，大勇送娜娜上学，为她同学出头的那个女孩，大勇记得，这个水灵的小姑娘好像就遥遥吧。
　　“遥遥，这就是你的救命恩人，咯咯，你不是一直都想要以身相许来着吗，现在终于可以如愿以偿了！”
　　娜娜拉着大勇进屋来后，把遥遥介绍给大勇后，调笑着说道。看样子，两个女孩感情好像非常不错，要不然也不会当着大勇这个‘外人’开这样的玩笑了！
　　遥遥被娜娜弄的脸色一红，狠狠的瞪了娜娜一眼，然后偷偷看着大勇，红着脸抚弄着衣角，怯生生的说了声：“哥哥好！”
　　看着可爱的小姑娘，大勇心里忍不住感叹的想道：“好一个害羞的小姑娘啊，现在就如此，在过几年，还指不定迷倒多少年少俊杰呢！”
　　大勇笑着点了点头，挥手道：“呵呵，好，好，遥遥是吧，坐啊，不用客气，拿这里当自己的家就好了，你跟娜娜玩吧，我去外面瞅瞅！”
　　大勇朝外走去，屋里两个小女孩，如果自己在，肯定会弄的两个人心里别扭的！
　　“对了，娜娜你去把车里的水果，跟饮料搬出来，跟遥遥一起吃吧！”
　　大勇临出门的时候，把车钥匙留给了娜娜，车娜娜自己会开，里面的吃的，不用自己说，娜娜也会自己往外拿的！
　　见大勇走后，遥遥咬着嘴唇看着从车里搬东西回来的娜娜，有些羡慕的道：“娜娜，你哥哥对你好好哦，我要是也这样一个哥哥，那该多好啊！”
　　娜娜知道，遥遥家里只有妈妈一个人，爸爸已经去世了，所以对于遥遥，娜娜也非常同情，再加上两个人的关系又非常好，所以见到遥遥伤心，忍不住出声劝道：“我哥哥是对我很好，你不是我的好姐妹吗，我哥哥不就是你哥哥吗？要不，等我哥哥回来，让我哥哥认你当干妹妹吧，还有我妈妈也非常喜欢你哦，要不你也认我妈妈做干妈吧，那时候我们就是一家人了，我哥哥还不就是你哥哥了吗？”
　　遥遥眼睛一亮，有些激动的说道：“真的吗？你真的愿意把哥哥分给我一半吗？”
　　“（*^__^*）嘻嘻……当然后，谁叫我们是好姐妹呢！”
　　娜娜笑着用力点了点头，其实娜娜心里并不舍得把大勇哥哥分给谁一半，可一但想到遥遥可怜的家庭，平常遥遥对自己的好，娜娜也就狠的下心来了！
　　“娜娜，你真好！”
　　遥遥眼睛红红着拉着娜娜的手，声音呜咽起来。
　　大勇出了家门并没有特意往新房那里走，新房就在家里后面，如果想插进道去，大勇大可打开后门过去。好久都没有在镇里走动了，虽然一张张面孔还是那样清晰，可现在大勇却有一种另外的感觉，现在的自己，在心里上就已经跟这个小镇格格不入了！
　　碰见老邻居，大勇都会快步走上前去打声招呼，这些人，在大勇小说的时候，没少照顾大勇，谁对自己有恩，大勇都清清楚楚明明白白的记在心里呢！
　　“哎呦，这不是大勇兄弟吗，回来了，走走到姐姐家里去呆会儿！”
　　大勇看着拉着自己的女人，头皮一阵发麻。到不是说这人有多难看，而是……大白杏，镇上远近闻名的浪货，是个男人就想跟着搞一腿的货色，大勇二叔家那二狗子的妇，不知道大家还记得不！要是被这样的女人拉家里去，保证用不了明天，镇上关于大勇跟浪婆娘的流言就飞扬四起！
　　其实张红娟身材相貌还都不错，如果自己想去外面闯荡闯荡，还保不准闯出点名头来，碰见了个傻B凯子之类的，也许还能……不过，在镇上，这浪B的名声早就臭的不能在臭了！
　　“不了，我还有事儿呢！”
　　大勇随便找了个借口，含笑着不留痕迹的把张红娟拉着自己的手拨拉了开，快步往前走去。留在后面的张红娟看着大勇的背影，狠狠的咬了咬牙，自言自语的嘀咕着：“哼，我就还不信了，是男人还有不占腥的，我就不信凭着自己的姿色，还把你勾搭不到手！”
　　说完扭打着大屁股转头就走，也不知道又去打什么心眼了！
　　“咯咯，真没想到，我们赵大少爷还有怕事的时候呢哦！”
　　张红娟转身刚走，花娇娇骑着自行车就不知道从那里钻了出来，看样子，刚才被大白杏纠缠的一幕正好落在了她的眼里！
　　大勇看着调笑自己的花娇娇翻了个眼……


第102章  傻女人
　　“去我家？”
　　花娇娇捂嘴一笑，把车骑到大勇身边，小声的说。大勇想了想，伸手搂上她的小嫩要，坐到了自行车后面。心里不由叹了口气，对于花娇娇的那份歉意，大勇从来就没有减少过。第一个女人，让自己从男孩过度到男人的女人，自己却给不了她任何的名分，她却依然那样傻傻的死守着自己，这叫自己如何能不内疚呢！
　　“放心好啦，我家里没人的，我父母都去矿上了，家里就我自己！”
　　一路上两人都没怎么说话，快到家门口的时候，花娇娇还以为大勇怕见到自己的父母呢，所以先出声说道。一晃又这么多天没见，花娇娇老早就盼着大勇能回镇上来，她没事儿的时候也会多往大勇家那边转转看能不能遇见，所以才有今天这一幕~！
　　“呵呵，你父母在没在又能怎么样，他们又不是不知道我跟你的关系，你以为就你那点小心眼满的过他们吗？”
　　大勇坐在后面笑着遥遥了头。
　　“切，你也就嘴上说说呗，要是真见我爸妈，我就不信你不慌神！”
　　花娇娇冷哼了声，接着又嬉笑着说道：“也不知道谁，以前见了我爸离老远就来着我往胡同里跑，现在到长胆儿了？”
　　大勇笑了笑，没说话，那都报以前的事儿了，现在的大勇在整个梅山市不敢说大话，但在整个珍宝县来说，那也算的上是有钱有势了，就算现在见了花娇娇的父亲，那也是平齐平坐的身份，或许她爹保不住还得巴结自己呢！
　　“进来吧！”
　　花娇娇开门，拉着大勇走了进去，直奔她的卧室。进到她的房间，拉上窗帘关好门后，花娇娇再也忍不住，抱着大勇的脖子，主动索吻起来，狂热的紧紧嘞着大勇的脖子，像要把整个身体融入到大勇的身体一样。
　　“想我了没！”
　　过了好半天，等两人都快要窒息的时候，花娇娇才把胳膊松了点，娇喘着直视着大勇的眼睛问。
　　“想了！”
　　看着花娇娇痴情的眼神，大勇说了句话不由心假话。
　　花娇娇并没有怀疑大勇的话，脸面幸福的笑了起来，傻傻的说道：“我也想你了，你知道不，这么多天来，我几乎天天都梦见你，梦见你拿戒指向我……”
　　说道这里花娇娇话停了下来，眼里暗淡了些。不过随即笑了起来，叉开话题道：“来吧，我的爱人，现在你属于我了，从现在一直到晚上，你整个人都属于我了！”
　　花娇娇抱着大勇直接倒在了床上，然后把手伸进了大勇的衣服里面，在那厚实的胸肌上抚摸着，脸上流露出一丝妩媚之色。这么多天来，每晚她几乎都会在寂寞中醒来，然后思念现在这个骑在自己身上的坏男人……
　　“娇娇你爸不是说把你安排到县里去工作吗，怎么都快半年了，你还在家里呆着呢？”
　　大勇抱花娇娇，一手捏着她洁白的丰胸，另一只手拿着烟，随口问道。
　　“我也不知道，大概我爸不想让我你跟你见面吧！所以给我弄工作的事情就一直拖着呢，哼，他还以为我不知道呢，反正我不管，如果过年以后他在不给我安排，我就自己去找我小姑，让我小姑帮我弄！”
　　花娇娇想了想有些气愤的说，撇着小嘴的样子，活脱脱就像一个长不大的孩子！
　　大勇心里暗笑，就算花娇娇不说，大勇心里也猜了个大概，要不然以花娇娇她爹的能力，想要把她弄到县里找个工作还不容易吗。大勇这么琢磨着，大概是因为上次宋琴美美他们来大勇家里，她爹起了顾虑，毕竟她家在镇上算是大户，可跟县长相比，那就没发比了！
　　“你还笑，死玩意，我知道你就是不想我去县里，好省的人家说闲话是不？哼，我偏不让你如意！”
　　花娇娇看着一脸笑意的大勇，气的哼了声，手伸进被子里，发狠似的在‘小勇’身上就捏了把。
　　“哎呦妈呀，你想谋杀亲夫啊，这么使劲。”
　　大勇刺溜下子就从床上坐起来，啪，抬手朝着花娇娇白嫩的小屁股上就是一巴掌。
　　花娇娇嘟囔着小嘴，有些委屈的说：“哼，谁叫你幸灾乐祸吗。你就不知道给人家想想办法吗！”
　　“我也没说不给你想办法啊，再说了，你也没让我给你想过办法啊！”
　　大勇苦笑着搂着花娇娇又躺了回去，拉过被子盖在了两人身上，现在可不比夏天，很容易着凉的，特别是刚才还做过剧烈运动！
　　“反正我不管，不管你承认不承认我都是你的女人，你最起码要负责我的生活保障吧？还有，就算我不能嫁给你，你就忍心让我一两个月不见着一次‘荤腥’？我可告诉你赵大勇，你，你要是再像现在这个样，这么多天都不陪我，我，我就找别的男人去解决了！”
　　花娇娇小脸憋的通红，有些愤怒的挥舞了两下粉拳。
　　“是，是，我保证没下次了还不行吗！”
　　大勇苦笑着，连忙承诺着。
　　谁知道花娇娇小嘴一撇，给他了个白眼，狠狠的说道：“哼，保证？你哪次见我的时候没保证过啊，你又哪次做到了。你们男人，别的不行，最会欺骗女人了！特别是你，赵大勇就知道用花言巧语哄骗女孩子开心，小时候就这样，现在长大了，就更坏了！”
　　花娇娇的话，把大勇弄的一时苦笑不得，心说我招谁惹谁了，我像那么花心的人吗？
　　“行了，我知道错了还不行吗！”
　　大勇赔笑着在她脸上亲了亲。
　　“哼，你知道就行！”
　　顿了顿，花娇娇又嬉笑着道：“大勇要不这么着吧，听说你在县城里开公司了？现在你也要钱有钱，要势有势，给我开工资，养活我不成问题吧？我也不会让你白养的哦，我给你当秘书，这样就能天天跟你在一起，而且还不怕你老婆误会了哦！”
　　大勇翻了个白眼，心说，不误会？你当我老婆是傻子啊，也只有你这样天真发傻的女人才不会误会呢！
　　“那不行，我公司的事情都不管……”
　　大勇话还没说完，就被花娇娇打断了，花娇娇气呼呼的道：“哼，你别给我找接口，别以为你的事情我都不知道，知道我小姑是谁不，花菊香，这个名字不陌生吧？”


第103章  捉奸在床
　　什么？花菊香是你姑姑？”
　　大勇看着花娇娇眼睛忍不住瞪了起来，操，不会吧？这世界还真JB小啊！
　　“哼，很惊讶吗？”
　　紧接着花娇娇又有些酸溜溜的说道：“听说你跟我小姑的关系也不清不楚的，你是不是把她也给吃了啊？”
　　“嘿嘿……”
　　大勇干笑了两声，没敢说话。心说，何曾是吃了啊，那简直就是从里到外，从心到皮，都吃透了！
　　“哼，花心大萝卜！”
　　花娇娇给了大勇个白眼，其实花娇娇从上次见到小姑时候，听自己说出跟大勇的关系后，目瞪口呆，再到后来的苦笑表情，她就知道了，自己小姑跟大勇肯定早已经不干净了。不过花娇娇并没有什么难过的，反正大勇媳妇又不是她，就算嫉妒操心，她也排不上第一位啊！
　　“真没想到花菊香竟然是你出小姑，呵呵……”
　　大勇笑着摇了摇头，姑侄两都被大勇给弄到床上了，大勇还能发表什么意见啊，以后的事情，以后在说吧！
　　“你想不到的事情还多着呢！”
　　花娇娇给了大勇个白眼，然后从被子里爬起来，张开腿骑到大勇身上，搂着大勇的脖子，娇媚的道：“大勇，你说以后见到了我跟小姑在一起，你会不会觉得自己很荒唐啊？”
　　“不会！”
　　大勇笑着摇了摇头，伸手在花娇娇的胸前捏了捏，紧接着又道：“我只会觉得自己很荒淫。”
　　“不但是觉得是很荒淫吧，是不是脑子里还想着，把我跟小姑一起都弄上床，然后轮番大战，玩三P啊？”
　　花娇娇眼里有些淫色的咬了咬大勇的鼻子，说道。
　　“嘿嘿……还是娇娇最理解我！”
　　大勇也不做作，其实他心里就是这么想的，反正花娇娇都说出来了，大勇索性就承认了下来，刚才才弄完，现在被花娇娇一勾引，小勇的怒火又暴涨了起来。
　　“哼，大色狼！”
　　花娇娇狠狠拧了大勇把，给他了个白眼。然后……神情妖媚的像蛇一样往下滑去，到小勇跟前，张开小嘴把小勇含了进去，然后慢慢吞吐起来，大勇舒服的哼了声，轻轻抚摸梳拢着娇娇的秀发。
　　“来了吧！”
　　过了会儿，大勇拍了拍花娇娇的小脑光儿。
　　花娇娇慢慢站了起来，夸在大勇身上慢慢坐了起下去，然后把小勇一点点的吞没下去，长长出了口气，媚眼如丝的搂看着大勇说：“哎，我这一辈子，就糟践它身上了，而且这辈子也离不开它了！”
　　说完，慢慢上下起伏的动了起来。
　　“啊……我不行了，老公你来吧！”
　　花娇娇的力气都用尽了，伏在大勇胸前，喘着粗气。
　　“来，趴到床上去……”
　　“嗯……”……
　　就在屋里干的轰天动地的时候，屋内的两人谁也没听到院子外面的门响，一对中年男女轻声走了进来。
　　“他爸，你听什么声音啊？”
　　进了屋子，中年妇人突然停了下来，竖起耳朵问旁边的男人。
　　中年男子听了会，皱了皱说：“好像是娇娇的……你去娇娇屋看看！”
　　这两人不是别人，正是花娇娇的父母，花强跟李氏，原来大勇跟花娇娇光顾着贪恋鱼水之欢，竟然忘记了时间，就连花娇娇父母回来都不知道！ 这时候屋里，大勇正抓着花娇娇雪白的大屁股，挺着长枪，一下下的在那秘地里进进出出呢，何曾想到竟然会有人掀开门帘进来啊。
　　“啊……你们，你们……”
　　李氏进来，两人荒淫的一幕正好丝毫不加掩饰的呈现在李氏的面前。
　　“啊……哦……”
　　花娇娇转头正好瞧见母亲大人吃惊的面容，羞怒之下，竟然喷了出来，在自己母亲面前高潮了。因为高潮来的太猛，屁股不由自主的拼命的紧贴着大勇的胯间，身子也躬了起来……
　　这时候大勇也没承想花娇娇的母亲会进来，脸上也很尴尬，但是花娇娇强烈的收缩，让大勇感受到了无比的快感，这时候被紧紧的夹着，竟然也快要射了，所以忍不住又用力的抽插了几下……就当着花娇娇母亲的面前，两人依然在激烈的碰撞，竟然没有停下来……
　　“怎么了？”
　　这时候外面花父的声音传了进来，紧接着传进了沉重的脚步声。
　　李氏脸上阴沉不定的看着屋里的两个人，最后还忍不住摔门走了出去。转身推着要进来的花父道：“出去，出去，看什么看，女儿没穿衣服呢！”
　　李氏不想自己老公看到女儿一丝不挂被别的男人干弄的样子。
　　“啊……”
　　大勇也射了出啦，趴在花娇娇身上喘着气，捉奸在床后的高潮快感，果然爽啊！
　　“大勇，这下怎么办！”
　　花娇娇很快就从高潮中清醒了过来，带着哭音问大勇。毕竟外面自己的父母还等着审问自己呢。
　　“放心吧，没事儿的，反正你爸妈又不是不知道我们的关系！”
　　大勇笑着安慰了下花娇娇，心说怎么办，我哪知道该怎么办啊！先走一步算一步吧，这可不比平常，这是捉奸在床，有凭有据！
　　“起来穿上衣服，我们出去！”
　　大勇坐了起来，一想老在屋子冒着也不是回儿事，事情总要解决的吗。他奶的，人死卵朝天，怕个屌啊。反正自己又没干啥坏事，不过是跟他们闺女儿上个床，打个炮吗，多大事儿啊！
　　大勇跟花娇娇穿好衣服走出去的时候，花父正面无表情的坐在客厅里抽着烟，而花娇娇的母亲李氏则脸色阴沉的坐在一旁，不知道两人心里在想什么呢。
　　“伯父，伯母好！”
　　大勇叹了口起，脸上勉强挂着微笑走了过去。
　　“嗯！”
　　花父看着大勇点了点头，应了声，现在大勇毕竟在珍宝县那也是一号人物，花强好歹在矿上官场闯荡了这些年，知道有些人，有些事，有些话不能做的说的太死。再说了，大勇跟自己女儿的事儿，八年前就这个样儿了，自己这个当父亲的还能说什么啊！
　　“好，还真好呢！”
　　李氏才没管那套，直接没给大勇什么好脸色，刚才大勇可是当着自己的面，玩弄自己的女儿来着啊，李氏现在的感受可想而知了。虽然前着好几年，两人的关系就不地都，可那毕竟还没被自己按在床上啊，现在可到好了，抓了个现行！
　　“你想怎么办，娶我女儿，还是……”
　　其实李氏也知道自己女儿喜欢大勇这小子，而且还陷的那么深，知女莫若母啊！
　　大勇走到花父的面前递了根烟，帮忙点上后，自己坐到沙发上，沉默不语，默默抽着烟。大勇心里为难，他确实不能给李氏什么保证，娶花娇娇当老婆更是不可能的，因为那个位置已经被美美给占了！
　　“你不会就想这么玩玩我女儿就算了吧！”
　　李氏盯着大勇，语言开始刻薄起来。
　　“伯母，我真的不敢说娶娇娇，说实在的，我跟娇娇走到今天，其实大部分责任都在你跟伯父身上，当年如果不你是你们非要我跟娇娇分开，事情能弄到今天这种地步吗？现在我已经是有老婆的人了！娇娇对不起！”
　　大勇转过头来，对着低着头站起一边的娇娇，说了声对不起，他现在能说的也就只有这三个字了吧。
　　“你……”
　　李氏脸上一阵青一阵白的，你了半天也没说出一句话来。到最后所有的话都化作了一声叹息声。
　　“哎，你说的对，也许怪我们当初糊涂吧！”
　　花父低着头也叹了口气。
　　“伯父，你当初跟伯母也是为了我们好，这我都知道，当初我们毕竟还都太小了。你也无需自责，要怪就怪这天，事事弄人！”
　　大勇苦笑了起来。
　　“那你跟娇娇难道就想这么过一辈子，永远不能让娇娇有个名分吗？”
　　李氏的口气也软了下来，不过当母亲的，又怎么会眼看着自己女儿受委屈呢！
　　“妈，您别说了，别说了。别为难大勇了，我谁也不怪，真的，谁都不怪，我只怪我自己的命不好。不过不管怎样，我都不会跟大勇分开的，我不要什么名分了，我不要，我只要跟大勇在一起，就知足了。就算做情人，做情妇，我也心甘情愿！大勇，你当应我，永远也别不要我行吗，我也绝对不会跟美美姐抢什么的！”
　　花娇娇呜咽着抱着大勇的胳膊，流着泪水说。
　　“傻丫头，你不用为我受这么大委屈的！”
　　大勇强笑着，帮花娇娇擦了擦泪水，自己眼睛也觉得有些难受，这女人怎么这么傻呢，平她的条件，想在找个好的男人很容易的！
　　“我不管，我只知道我爱你，好爱好爱！”
　　花娇娇趴在大勇怀里大声哭了起来。这么多年了，这句话也不知道憋了多久了，今天，终于能当着自己的父母，毫无顾忌的说出来了！
　　“哎……”
　　花父重重叹了口气，站起来道：“罢了，你们的事情你们自己看着办吧，我们当父母的想管也管不了了，你们想怎么样就怎么样吧！”
　　说完朝自己的房间走去，他实在不知道该说什么好了，现在，他只觉得自己这个父亲，做的非常的失败。
　　从花娇娇家出来，已经是皓月当空，大勇的心情却有些沉重。慢慢的往家里走着，脑子里却想着刚才花娇娇的话，这个傻女人为自己付出了这么多，自己又付出了多少？八年的时间，念念不忘，不舍不弃，而自己呢？
　　“也许，娇娇跟美美在我心里都是一样重要的吧！”
　　大勇看着星空，自言自语的嘟囔了声。
　　“大勇，听娜娜说你下午就回来了，跑哪儿去了？还没吃饭吧，饭在锅里给你热着，我去给你端~！”
　　王姨有些责怪的声音，让大勇觉得心里很暖，这，才是家的感觉啊，也许大勇以前没有察觉，原来母爱离自己很近！
　　“王姨不用了，我吃过了！你跟爸都早点休息吧！”
　　大勇勉强笑着，转身走进娜娜的房间。
　　“啊，哥哥你回来了呀，这半天跑哪去了？”
　　娜娜跟遥遥根本没睡，不过已经脱光衣服钻被窝了！
　　这时候大勇也才看到，原来小遥遥还没走呢，半个小脑光儿冒在被子外面，正有些怯怯羞羞的睁着大眼睛看着自己呢……


第104章 娇艳母女花(上)
　　“遥遥也在啊！”
　　大勇笑着摸了摸鼻子，本来想跟娜娜糊弄一宿的，没想到遥遥竟然没走，睡在了家里。
　　“嗯，大勇哥哥好！”
　　遥遥还是依然那样乖巧，不过脸上多了丝羞涩，大概是应为已经脱光衣服钻被窝了吧，所以当着大勇小脸红扑扑的，不好意思。
　　“好，呵呵，你们睡吧！”
　　说着大勇转身就要出去。
　　“哥哥，你还要去哪啊？被子我都给你铺好了！”
　　看着大勇要出去，这时候娜娜娇声叫了起来。
　　“我去……”
　　大勇本来想说围出去办点事，出去后在车里糊弄一宿的，不过话还说完，就被娜娜撅着小嘴给打断了：“不许去，哪也不不许去了，现在就给我们睡觉，我跟遥遥都等你好久拉，再出去就不要你了，插门把你插外面哦！”
　　“呵呵……”
　　听着娜娜的俏皮话，大勇觉得自己的心情好多了。想了想，反正遥遥也小，顶多算的上自己一个小妹妹，睡觉一起，而且就一夜，应该没有什么关系吧？关好门后大勇也上了炕！
　　“关灯睡觉喽！”
　　娜娜直接把着灯，给关了。大勇苦笑着，抹黑把衣服脱了，然后钻进了被子里，也不知道娜娜怎么想的，把大勇的被子放在了两人的中间，大勇正好‘左拥右抱！’“哥哥，我跟你说点事儿，行不？”
　　这时候娜娜凑了过来，小脚丫不老实的蹬进了大勇的被子，轻轻踹了踹大勇道。
　　“什么事情，说吧！”
　　大勇脑子里一直想着今晚上在娇娇家的一幕，被娜娜一叫才回过神来。
　　“是这样的，遥遥是我的好姐妹，她也非常喜欢你，还有她已经认我妈做干妈了哦，你也认她做妹妹好不好？”
　　娜娜贴到大勇耳边，小声的说道。
　　“嗯！”
　　大勇一愣，然后笑着道：“当然行了，本来我就挺喜欢遥遥的，比你个鬼灵精乖巧多了。呵呵，遥遥，你愿意当我妹妹吗？”
　　娜娜一听大勇说遥遥比她乖，气的小嘴就撅起来了，两根手指伸到大勇腰上，狠狠的拧了把！
　　遥遥一直竖着耳朵听着两人的谈话，这时候听到大勇问她，马上就叫了起来：“我愿意！”
　　顿了顿，遥遥又小声的道：“其实我早就想有个哥哥啦，记得上次被校外几个坏学生拦截，如果没有大勇哥哥的话，我……要是我也有个哥哥，那我跟妈妈也就不会被人欺负了！”
　　说着遥遥竟然抽泣起来。
　　“哥哥，其实遥遥很可怜的。”
　　这时候旁边的娜娜接过话来说道：“遥遥的爸爸去年进矿洞被瓦斯炸死了。现在矿上的那些坏蛋，又常常欺负遥遥跟她妈，哥哥，你帮帮遥遥她们好不？”
　　大勇想了想，问旁边的遥遥：“遥遥，怎么回事？”
　　原来，遥遥的爸爸是山里一座煤矿的矿主，就在去年的时候矿上发生了一场意外，所以遥遥的爸爸死啦。因为遥遥爸爸的去世，所以周围的一些矿主一直蠢蠢欲动，都想把遥遥家的矿占为自有，这一年多来，都是遥遥的妈妈在守护着。至于在深层的内幕，遥遥也不知道了！
　　“哥哥，你能帮帮我妈妈吗！”
　　这时候遥遥就好像抓到了一根稻草，上次大勇打小混混的高大形象遥遥依然记在心里，在她眼里，大勇是厉害的人物，没有什么事情是他办不到，自然帮自己妈妈解决那些坏蛋，也没问题了！
　　其实对于珍宝矿藏大勇早就有心想染指了，却一直没有机会插手进去，现在心里一动，心说弄不好这也是一次机会呢！“嗯，等明天哥哥跟你进山去看看，能帮你妈妈的话，哥哥就帮，好吧？”
　　这时候大勇也只能先用话敷衍一下小遥遥。
　　“嗯，哥哥，我能，我能跟你一起睡觉吗？”
　　遥遥咬着嘴唇，低声嘀咕着。其实这年来遥遥一直思念自己的父亲，在不知不觉中，现在的大勇，好像已经站在了遥遥爸爸的同一高度。
　　“呵呵！”
　　大勇笑了笑没说话，但还是伸手把遥遥搂了过来。他知道，这一年来遥遥的日子一定不好过，所以小丫头想找一个能保护她的人，作为依靠，安慰安慰自己的心灵，也许上次救她，就是一次意外，让大勇意外的闯进了她的心灵里！
　　“哥哥，你偏心，你抱着遥遥，也要抱着我！”
　　旁边的娜娜看着遥遥竟然钻进了自己哥哥的被子里，心里就忍不住起了酸酸的味道，所以也霸道的掀开大勇另一边的被子，钻了进去。两个小丫头的脑光儿一左一右的躺在大勇的胳膊上，再加上本来已经脱了衣服准备睡觉了，所以身上只剩下了贴身的内衣，碰撞是不可避免的！娜娜那小丫头跟得寸进尺，竟然把小嫩腿也压到了大勇身上。
　　两个小丫头的皮肤都很光滑，像刚出生的婴儿一样，这时候大勇老老实实的一动不感动，生怕一不小就……
　　“哎？哥哥，你把什么东西放到被子里了，怎么这么硬啊？”
　　这时候娜娜突然小声的惊异的叫了声，刚才她腿无疑中触碰到了一个像‘棍’状的东西，好奇的把小手像下摸了过去！
　　“别乱摸……”
　　大勇心里一急，可却又无可奈何，因为两边的手臂都被两个丫头占据着呢。
　　“这是什么啊，摸摸又坏不了……啊，坏哥哥……”
　　娜娜摸了两把就反应了过来，小脸腾下子就红了，她好歹也是初中生了，如果连最起码的是生理知识都不知道，就真该成傻子了！
　　遥遥现在心里也非常好奇，脑子里不住在想，到底娜娜摸到了什么呢？过了会，忍不住装着胆子把小手也偷偷摸了过去……“呀……”
　　不过很快就又收了回来！大勇心里苦笑不止，心说好吗，自己又被非礼了！
　　“啪！”
　　大勇抬手，在两个小丫头的屁股上轻拍了巴掌，装作生气的样子道：“很晚了，都老老实实的给我睡觉！”
　　不过打完后，大勇的手并没有从两个小丫头的屁股上拿下去，就这么一直摸着，迷迷糊糊的睡着了。
　　在梦里，美美赤裸裸的骑在他的身上，妩媚动人的看着他，张口说的却是大骂他花心，只知道玩弄女人。这时候花娇娇也赤裸裸的走了过来，看着美美娇艳一笑，然后抬起修长诱人的大腿，朝着他脸上就是一脚，嘴里大骂着他无耻……
　　大勇再醒过来的时候，已经是早晨了。遥遥跟娜娜一左一右依偎在他身边睡的正香呢，而且两个小姑娘睡的都不雅，有三分之二的身子依偎在大勇身上，被子早就不知道什么时候被两个丫头蹬了下去，而自己的手，也不知道什么时候竟然从后面钻进了遥遥的小内裤里，而且入的很深，甚至有一根手指已经触碰到了遥遥的小森林里的井口处，湿哒哒的……
　　大勇一愣，然后悄悄的把手从遥遥的小内裤里拿了出来，心里不由苦笑。慢慢的把两个像八爪鱼似的小丫头从自己身上放了下去，看着睡得正想的遥遥和娜娜，大勇摇了摇头，穿好衣服，朝院子里走了出去。好久都没有动手锻炼了！
　　“哥哥好！”
　　早晨吃饭的时候，遥遥拉弄的衣角，小脸红扑扑的，还是哪么可爱。
　　“好，呵呵，来，吃早饭吧！”
　　大勇笑着招呼两个小丫头吃早饭，王姨跟大勇父亲早就吃过出门了！
　　“哥哥，今天是不是要去遥遥家，帮着遥遥的妈妈解决那群坏蛋啊？”
　　娜娜眨着大眼睛，看着大勇问，这时候遥遥也抬起头来看着大勇，眼底隐隐带着一丝企盼。
　　“嗯！”
　　大勇点了点头，不想让个小丫头失望。他今天也想去矿上看看，到底是个什么样的情况！
　　“耶！”
　　娜娜笑着直接大叫了起来，遥遥虽然也开心的笑了，却不像娜娜这样大喊大叫，不过两人就在大勇面前，互相击掌，大勇不由翻了白眼，知道这肯定是娜娜跟遥遥两人早晨互相商量好的！
　　“那，哥哥我们什么时候走啊？”
　　看样子娜娜比遥遥好像还要急一样。
　　“我说要带你去来着吗？”
　　大勇唬着脸反问。
　　“啊？不带我去吗？”
　　娜娜的脸色马上就暗淡了下来，不过，很快，小丫头的怒气冲冲的对着大勇叫嚷了起来：“哼，大破哥哥，坏蛋哥哥，你凭什么不带我去啊，别忘了遥遥是我的好同学，我有权利去的，你要不让我，你要不让我去我就咬你喽！”
　　说着小丫头还示威的朝大勇呲了呲牙。
　　“呵呵，你都快成小狗了呢~！”
　　“你才小狗，你是小狗哥哥，咯咯……”
　　进矿山的路并不是非常好走，被拉煤的大车压的，路上肯坑洼洼的，直到中午的时候大勇才开着车到了遥遥说的她家的矿上。平常遥遥都是住在学校里的，镇上也有房子，只有周末才会到矿上来，只不过这个周末不知道为什么遥遥的妈妈非要遥遥住到同学家去，不许回家，也不许跟她来矿上！
　　“站住，你们是什么人？”
　　大勇刚想把车开进矿场，就被人给拦截住，每个人的手里都拿着武器，刚才说话的人手里拿着一把双管猎枪，平举的站在车前，枪口对着大勇！
　　“小刚叔叔，是我，遥遥啦！”
　　这时候遥遥摇开窗口，把小脑光儿伸了出去，朝着拦路的人摇了摇小手，两人明显熟识。被叫小刚的拦路人，年纪也不大，也就二十七八岁的样子！
　　“遥遥？你怎么来了！”
　　拦路人看到遥遥，把枪口明显低了下去，脸色有些变！
　　“我带哥哥来帮妈妈打坏蛋，我哥哥可厉害了！”
　　遥遥高兴的道。这时候从简易的房子里，又走出了一群人，足足有三十几号，为首的却是一个女人~！遥遥看到来人，高声叫了声，开门就往外跑去：“妈妈，遥遥带人来帮你了！”
　　梦瑶看着自己的女儿，忍不住苦笑了起来，暗叹，哎，自己这女儿都十五岁了，依然还像个长不大的小孩一样！
　　这时候大勇也开门走了出去，看着遥遥的母亲，又看了看依偎在她怀里的遥遥，心里忍不住暗叫：“好一支娇艳的母女花啊！”


第105章  占有
　　怎么说呢，梦瑶这个女人身上有着女性的成熟，也有着成熟女人的妩媚，眉目间更有着一股子很少见的英气，一股不下于男人的气魄，相比宋琴，她身上少了那种高贵的气质，但却又不似，两个女人同为上位者，可气质却不同，就好像前者白，后者黑……
　　“妈妈，你不用怕了，我叫大勇哥哥来帮你打坏蛋了，大勇哥哥可是很厉害的哦！”
　　遥遥从来梦瑶怀里抬起小脑光儿，兴奋的举了举小拳头。其实这一年多来，她一直恨自己为什么不能快点长大，好能帮妈妈做事情呢！
　　“胡闹，妈妈不是说，不许你来矿上吗，你怎么就不听话呢！”
　　梦瑶冷着脸埋怨着，不过看着女儿幽幽的眼神，又无奈的拍了拍她的脑门道：“好了，好了，妈妈知道遥遥是为妈妈好，不过这里的事情你们帮不上忙的，听妈妈的话，快点回去，妈妈叫你小刚叔叔送你们回去！”
　　说完，梦瑶抬起头来上下打量着大勇，勉强笑道：“你好，我是遥遥的妈妈，遥遥给你们添麻烦了！不过今天矿上有事情，你们还是先回去吧，等过了今天，我在亲自登门拜访！”
　　说着梦瑶转身给小刚使了个眼色！
　　“呵呵……”
　　这时候大勇又身怎么会看不出来，今天矿上有出事情呢。不过看着遥遥母亲拒人千里之外的眼神，和眼底那种似有似无的蔑视，大勇心里就有些不快，混到今天这个地步，在珍宝县提起赵大勇来，谁不给几分颜面？
　　“遥遥，你告诉哥哥，是想回去，还是想留在这里帮你妈妈的忙呢？”
　　大勇并没有理梦瑶，而是低头问小遥遥道。
　　遥遥咬着嘴唇想了想，眼神坚定的说：“哥哥，我想留在这里帮妈妈的忙，不想让坏人欺负妈妈！你帮遥遥好不好？”
　　“嗯！”
　　大勇点了点头，从兜里拿出烟来，自顾点了颗，深深吸了口，吐出一股白雾后，笑着望着梦瑶说：“大姐，你看我们刚跑了两个多小时才进山，这还没喝口水呢就让我们下山，是不是有点说不过去啊？呵呵，不管有什么事情，大白天还不至于有人来杀人灭口吧！”
　　说完大勇拉着遥遥跟娜娜就往厂子里走。车就扔在了那里，反正钥匙没拔，会有人挪到一边的！
　　梦瑶一愣，看着大勇皱了皱眉，张了张嘴想要阻止大勇他们进去，可话到嘴边又硬生生的咽了下去，因为大勇的背影里不觉流露出的气势，让梦瑶隐隐产生了顾虑，至少在没有弄清楚大勇身份之前，梦瑶不想在轻易说什么！
　　矿场里有着一排平房，很简陋，不远的地方有几口矿井，进进出出的矿工告诉大勇，这里还在生产着！
　　进到办公室，大勇不用别人谦让，自顾的坐到了沙发上，看着进来的梦瑶跟小刚，笑着自我介绍的道：“遥遥是我妹妹的好朋友，昨天我妈妈也认她做干女儿了，她现在也是我妹妹，所以，我想听听现在矿上到底发生了什么事儿，弄得这么严肃。至于我，我叫赵大勇，县里的一个小公务员！”
　　“赵大勇？”
　　梦瑶皱了皱眉，转头看向小刚，出发了个询问的眼神！
　　“你不会就是县长的那个开酒店的女婿吧？”
　　小刚对县里的一些事情好像比较了解，诧异的询问。
　　“呵呵，好像是我！”
　　大勇笑着点了点头！
　　了解到大勇的身份，梦瑶开始抛开怀疑，给大勇解释了下矿上的恩怨。原来自从遥遥父亲死后，周围几个矿主都对这座煤矿有了染指之心，但遥遥的母亲也不是个省油的女人，这一年来勉强与他们周旋着，可就在前几天，周围几个矿主好像达成了什么协议，准备近几天过来抢矿，所以这个周末梦瑶才会让遥遥暂时住在同学家的。
　　这个年代，在矿上抢矿是很平常的事情，这里属于三不管地带，谁的拳头大，谁的人多，谁的势重，在矿上就能占据更多的矿井，拥有更大的地盘。
　　“娜娜去让遥遥带你出去玩会！”
　　大勇低头想了想，把遥遥和娜娜支了出去。看着梦瑶道：“我们能单独谈谈吗！”
　　大勇的意思在明显不过，因为这里除非了梦瑶和大勇外，就只有一个小刚是外人了！
　　“姐，我去外面看看有没有情况！”
　　小刚也不是个不懂事的人，转身走了出去。
　　“你要说什么！”
　　梦瑶坐到了大勇旁边，拿过一盒女士香烟，幽雅的点了火。
　　“如果我猜想的没错的话，你现在已经到了生死存亡的时刻了吧？”
　　大勇笑了笑，看着皱眉不语的梦瑶，又接着道：“我可以帮你，说实话在珍宝县我现在确实有了不小的名头，但我并不满足，我想要在珍宝的矿藏上分一杯羹！”
　　大勇直截了当的说出了自己的来意！
　　“你想要怎么做！”
　　梦瑶沉思了会，问。
　　“很简单，我帮你渡过现在的难关，而你把这座矿卖给我一半，放心你是遥遥的母亲，价钱上我不会占你便宜的。我主要是想在矿上找个落脚的地方，以后办事好明证言顺的，你看怎样？”
　　大勇笑着道，这也许是梦瑶到目前为止最好的选择！
　　“我平什么相信你，虽然你在县里还有一点影响力，可这里矿上，不是县城，在这里想要弄死一个人，要比在县城里弄死一只苍蝇简单！”
　　梦瑶看着大勇的时候，目光里露出了一丝寒意的冷芒！
　　“哈哈……那又怎样，在县城里我赵大勇当仁不让，在矿上，我赵大勇依然如此！”
　　大勇狂妄的大笑了起来。
　　“成交！”
　　梦瑶选择了妥协。
　　大勇笑着点了点头，就当着梦瑶的面，拿出手机来了拨打了几个号码。其中第一个就是县警察局局长，和县驻军部队团长的电话，这两个人也算的上是赵大勇的老相识了吧，平常大勇也没少孝敬，这时候该是出一份力的时候了，更何况整顿矿上秩序，这不但对矿上是一件好事，对县里也是一件好事啊！
　　当天夜里，军警联查，除了矿上三大矿主因为手眼通天，提前得到消息安排自己手下有‘底’的人都出去了以外，一共抓获犯罪嫌疑人一百八十四名，第二天大勇跟随，税务，消防，安全局的同志，对全山上所有的私营矿都进行了整体大联查，特别是梦瑶家周围的几座私矿，更是严厉查处的对象。
　　一时间大勇的名头像风一样传遍了整个矿区，几乎所有的人也都知道，这场整顿风波的阵中心，其实就在这名年轻人的身上。可就连根底极深的三大矿主都没敢轻举妄动，而且放出风声，大勇这人动不得，背景深不可测，如果谁要活的不耐烦了，大可去试试，但千万别连累其他人！
　　一连半个月的时间，虽然整体上并没让矿主们受到多大损失，可也让那些不安分的人老实多了。这办个月来，大勇几乎都跟梦瑶一起住在矿上，吃在矿上，跟小刚等人也数落了起来。
　　“梦瑶姐，我明天想宴请，矿上的矿主们！”
　　这些天大勇一直没有下山，而县里的事情都是大勇叫花菊香和苏静雅两个女人打点的。
　　“嗯！”
　　对于大勇的能力，梦瑶说不出什么来，如果没有大勇的帮忙的话，也许现在这座矿已经是被人的了吧！
　　“你真的要动手吗？”
　　梦瑶想了想，还是忍不住问了出来。其实大勇早就准备好了，他费这么大力气弄起的风，就是想借着这股东风，夺矿，在矿上山站稳脚跟。单单梦瑶这一座小煤矿，大勇并不满足！
　　“嗯，呵呵，要不我费这么大力气，你不会就以为我想帮你吧？”
　　大勇笑着吸了口烟。
　　“可，你人手够吗？”
　　经过半个月的相处，梦瑶对大勇也不是那么不了解了，心里有些替大勇担心，虽说大勇有势，可狗逼急了跳墙，兔子逼急了还咬人呢，何况是人呢！
　　“没事，梦瑶姐你放心好了，更何况我准备先花钱买，并不准备就直接抢！还有，姐姐你可千万别小看我啊，虽然我赵大勇多年不在珍宝混了，更没有上过什么矿，可当年玉面小霸王的名头，现在要竖起来，想要攒些人，我还是有把握的！”
　　大勇笑着不在意的说。前两天，就已经有好多以前跟自己混过的小弟们，脱关系找到自己了，就这么着说吧，只要大勇登高一呼，那他就立起来了！
　　“梦瑶姐，今晚上别走了行吗！”
　　突然，大勇伸手把梦瑶拉了过来，让她坐到了自己的腿上。这半个月来，两人早就摩擦出了火花，只不过没有挑明白！梦瑶也算是江湖中的儿女，所以有些事情上并不是很在意，再加上她是个寡妇，家里又没什么亲人，所以顾虑又少了一层！
　　梦瑶坐在大勇腿上，并没有挣扎，脸上露出了一股红韵，水汪汪的大眼睛看着大勇问：“你不闲气我是个寡妇吗？而且我还是遥遥的妈妈！”
　　“我不管，其实从第一次见到你的面，我心里就有了占有你的欲望，以后你就是我的女人了，而且我这个人可是很霸道的哦！”
　　大勇坏笑着，伸手在梦瑶屁股上捏了捏。梦瑶坐在大勇腿上不安的扭动着，呼吸开始粗喘起来，这一年多来没有被男人碰过，这时候梦瑶的欲望已经被大勇给挑逗了起来。
　　“妈妈……”
　　就在大勇想把手伸进梦瑶衣服里的时候，门突然被人从外面给推开了，还好大勇反应快，手迅速的抽了出来，遥遥才没看到大勇吃她妈妈的豆腐。这时候小遥遥眨着大眼睛，不敢相信的看着坐抱在一起的两人。
　　“啊，遥遥来了啊！”
　　梦瑶像被擦了尾巴一样，刺溜下子从大勇怀里站了起来，红着脸解释道：“刚才，刚才我跟你哥哥闹着玩来着！”
　　“哦！”
　　遥遥若有所思的点了点头。不过看着大勇跟自己妈妈的目光却不同了，有了一种从前没有有过的深意。
　　“呵呵，你们娘俩呆会，我出去看看！”
　　大勇干笑着站了起来，为了避免尴尬走了出去，不过临走暗地里给梦瑶使了个只有两人才看明白的眼色。


第106章 奸情
　　大勇从办公室里走出来，看着外面不太热的太阳，不知道怎么搞得，心情突然有些沉重起来。自己现在在整个珍宝县来说，真可畏风光无限，几乎强大的到手眼通天的地步，而伴随着自己的强大，风光，随之而来的财富女人也越来越多，可大勇并没有多少喜悦，因为他知道，自己这点势力，对那些大家族，大世家来说根本连跟毛都比不上，更何况像自己这样有钱的人，全国都不在少数。就自己这点财富，拿到南海市，也许只能算一般的富豪吧！
　　“老板！”
　　小刚从远处走了过来，自从大勇入股到这个矿上后，小刚就一直这样称呼大勇。从梦瑶那里大勇了解道，小刚是她一个亲戚家的儿子，算是她的表弟吧，以前在部队上当过兵，不过几年前就复员回家了，因为呆在家里没事情做，梦瑶就让老公把他招到矿上来，不过小刚确实很能打！
　　“有事吗！”
　　既然是梦瑶的亲戚，大勇就不能表示什么，更何况小刚的办事能力，也非常不错，现在矿上的一般大小事务都是他代梦瑶处理呢！
　　“嗯！”
　　小刚点了点头，递给了大勇根烟，不好意思的笑了笑道：“是这样的，前些天我有两个以前的战友退伍了，呆在家里没事情做，我想带他上矿上找个事情做，可让他进矿洞，我心里又有些过意不去，我想问问老板，你，你用不用保镖？”
　　“保镖？”
　　大勇一愣：“呵接呵然后笑了起来，道：“你战友多大了，可靠吗？”
　　大勇一想，自己怎么说也是一方富豪了，弄俩保镖也行，那不是身份的象征吗！
　　“三十，比我大两岁，绝对可靠，我们以前是穿一条裤子长大的！”
　　顿了顿，小刚低着头接着道：“而且我这两个老哥的实力绝对毋庸置疑，都是上过战场的老兵，手底下都有几分真功夫，如果不是功高震主，又意外出手伤人，他们也许都……哎！”
　　“上过战场的？那行，呵呵，你介绍的人我还信的过，他们现在在哪？”
　　大勇一听是战场上活着走下的来的血勇士，心里顿时起了敬意，大勇很佩服那些上过战场，流过血，嗜过敌的铁血战士！
　　“就在矿上，上午刚过来的，要不我现在就把他们叫过来，老板你看看？”
　　小刚一听，脸上忍不住露出了笑容，刚才他可在两个战友加发小面前拍胸脯保证过啊，还真怕大勇说不用呢！
　　“那还不快去！”
　　大勇笑着道。
　　“哎！”
　　小刚笑着转身跑了。没过多久，带着两个人朝大勇走了过来！
　　“就他们！至于谁是谁，我从小到大，就一直没分清楚过！”
　　小刚指了指两人，笑着对大勇道。
　　“兵锋！”
　　“兵刃”两声低沉沙哑的声音，让大勇不觉的皱了皱眉，他感觉出了两人身上时不时流露出的那股似有似无的煞气。再看两人的面容，大勇更有些心惊，两个人的样子竟然长的一模一样，都是那么平凡，不起眼，这哥俩还是双胞胎呢！
　　“那身煞气能收敛起来吗，很容易吓着人的！”
　　大勇笑着道。
　　兵家两兄弟同时抬头打量了大勇两眼，两秒钟后两兄弟的气质完全变了，如果说刚才是两把出鞘的刀，那现在则是两块平白无华的石头，平凡，普通，是他们的特征！
　　“嗯，以后两位老哥就跟在我身边吧！”
　　大勇点了点头，看着兵家两兄弟又皱了皱眉，对着小刚道：“你去带着他们到县里选身西装，要最好的，在取四万块钱给他们，算这两个月的工资，提前支付！”
　　“谢谢老板！”
　　两人家里现在虽然没有到揭不开锅的地步，但也不怎么好过，所以大勇这一举动无疑是雪中送炭！
　　“去吧！”
　　大勇笑着挥了挥手！
　　晚上，遥遥跟娜娜都在矿上没离开，这些天因为有大勇在矿上压阵，所以矿上安定了很多！吃饭的时候大勇都没勇气看遥遥的眼神，因为……晚饭过后，两个丫头闹了会，就困了，矿上跟本就没有什么娱乐的，连个电视都没有，只有收音机。下班的矿工们，十几个人围在一起玩了诈金花，大勇看了回，掐算着时间，幺麽着遥遥跟娜娜睡着了，才从矿工宿舍里走了出来！
　　“梦瑶！”
　　大勇摸黑进了梦瑶的房间。
　　“嘘，小声点，遥遥跟娜娜都在呢！”
　　梦瑶红着脸小声说了句，等了会，慢慢的从床上站了起来，到大勇身边小声道：“走，去你房间吧！”
　　大勇的屋子就在梦瑶隔壁！
　　两人一前一后来到大勇住的房间后，就粘在了一起，大勇是见艳起色，而梦瑶则是久旷难忍，现在两人无疑是干柴遇烈火，想不鬼混在一起都难！“嘿嘿……梦瑶你下面流了很多水了啊，早就潮了吧？”
　　大勇手伸进梦瑶的裤子里，嬉笑着调笑道。
　　“死玩意，快点着吧！”
　　梦瑶咽了咽口水，好像比较急。转过来，不顾大勇的手，开始给大勇解扣子。因为梦瑶穿的是紧身的牛仔裤，腰带已经被大勇给解开了，现在已经退到了屁股以下……
　　“别上炕了，先弄进去吧！”
　　梦瑶两手拄着炕沿，回头媚眼如丝的看了大勇一眼，屁股高高的撅了起来，在大勇跟前摇了摇，牛仔裤只脱到了大腿根，可这个时候梦瑶已经忍不住了。自从老公死后，梦瑶每天晚上都睡的不怎么踏实，老想找个男人，可去一直没有合适的，白天还要管理矿上的大小事务，根本就没时间。有时候梦瑶都会想，自己是不是淫娃转世啊，离开了男人好像就活不了了一样。记得遥遥她爸活着的时候，她几乎天天索求！
　　“啊……”
　　梦瑶觉得自己的身体好像一点点的被盛满了，然后开始涨涨的大起来，这种感觉，好好哦！“啪……”
　　大勇进到一半，然后邪恶的把整根都进到了底，里面湿湿的，水多的就像水帘洞一样……
　　“啊……啊……啊……啊……好涨……”
　　梦瑶忍不住呻吟了起来，由小到大，声音渐渐的已经冲破屋子。梦瑶好像饥渴的荡妇一样，拼命的迎合着大勇，脑子嗡嗡的，除了做爱以外，什么都忘了……
　　“大勇，我淫荡吧！”
　　梦瑶依偎在大勇身边，吸着烟，样子从容不迫，声音也很平静，很有一副大姐大的派头！
　　“嗯，淫荡，特别的淫荡！”
　　大勇笑着在梦瑶的胸口抓了把，笑着道。
　　“那以后我跟别的男人也这样，你会不会吃醋？”
　　梦瑶也笑了起来，反问。这半个月来的相处，大勇越来越了解梦瑶，可梦瑶又何曾不是越来越了解大勇呢！
　　“不会！”
　　大勇笑着摇了摇头，然后很认真的说：“但我会把那个男人的垛了喂狗，至于你吗，呵呵，反正矿上的男人多的是，你要是喜欢别的男人，我就让他们天天伺候你好了，一天二十四小时，玩你个几年，活活的把你给……看你下辈子还敢不敢背叛！”
　　“你好邪恶啊！”
　　梦瑶白了大勇眼，然后把头躺在大勇胸口上，幽幽的说道：“现在你是我的男人，我不会背叛你的啦，虽然我梦瑶很淫荡，可我只对自己的男人淫荡！还有，大勇，你好壮啊，比遥遥她爸还猛呢！我们在来一次，好不好？”
　　“你想玩死我是不是？”
　　大勇苦笑，翻身压到了梦瑶的身上。分开她的双腿，悄悄闯了进去，然后一边慢慢动着一边道：“梦瑶，你以前也是这么好色的吗？遥遥爸死后，你还有没有跟别人干过？”
　　“有！”
　　梦瑶嬉笑着点了点头。
　　大勇一听，翻了个白眼，猛的顶几下，装出恶狠狠的样子问：“告诉我是哪个王八蛋，老子去扒了他的皮！”
　　“就是现在骑在我身上这么干我的王八蛋呗！”
　　梦瑶笑着说。
　　大勇马上反应过来，原来梦瑶在戏弄她呢！“好啊，你个淫娃竟然说我是王八蛋，看我不干死你才怪，接招吧……”
　　“切，谁怕谁啊，尽管来吧！”
　　梦瑶不甘示弱的回应道……
　　“大勇，你真想抢矿吗？”
　　大勇跟梦瑶紧紧的抱在一起，一觉醒来，太阳已经老高了！这时候遥遥跟娜娜大概早就起来了吧，梦瑶一想到昨晚的疯狂，苦笑着叹了口气，知道就知道吧，反正两人的‘奸情’以后少不了也会被人撞破的，与其以后尴尬，还不如现在就承认了让人知道。所以梦瑶从醒来就一直赖在大勇身上，没想要起来。
　　“嗯！”
　　大勇点了点头！
　　“那你有没有想过，狗急了会跳墙的啊？”
　　梦瑶苦笑着问。
　　“我们又不怕他们！”
　　大勇不在意。
　　“可你的家人呢！”
　　梦瑶提醒着大勇。
　　“嗯！”
　　大勇皱了皱眉，对啊，自己是不在乎他们的报复，可自己的家人呢，娜娜跟遥遥就在镇上学，而且自己的父母也在镇上……
　　“那你说怎么办？”
　　大勇转头问怀里的梦瑶。
　　“我们可以换一种方法，你是想控制整个矿山，还是就想抢几个煤矿呢？”
　　梦瑶反问。
　　“当然是控制整个矿山了！”
　　大勇想都没想的就选择了前者。
　　“那你有没有想过把矿上的所有私营矿主都联合起来，组成一个团体呢？”
　　梦瑶看着沉默不语的大勇，顿了顿接着道：“以你在珍宝县和梅山市的影响力，想把整个矿上的所有私营矿主都联合起来，并不是不可能。你官方的实力毕竟比他们强！”
　　经过梦瑶一点，大勇顿时有了种茅塞顿开的感觉：“对啊，我怎么这么笨呢，差点选了下下之计。我是官，他们是民，我又何必跟他们动武呢，哈哈……”
　　“现在我是该叫你哥哥，还是该叫你爸爸呢？”
　　遥遥找个了机会，似笑非笑的问大勇，弄的大勇差点咧嘴哭了。
　　兵家兄弟一打扮，还真有点保镖的样子，小刚已经把请帖都给矿上的各大矿主送了过去，后天在天鹰酒店聚会！今天大勇有事要回县里一趟，顺路正好把遥遥跟娜娜送回去，矿上的事情暂时有梦瑶搭理着。


第107章  联合
　　菊香姐！”
　　大勇看着花菊香幽怨的眼神，苦笑着咧了咧嘴。花菊香直接给他了个白眼，开口道：“你还知道回来啊？”
　　大勇这一消失就是半个月，连个电话都不打不说，更让她长气的是，这色玩意竟然把自己的侄女给‘糟蹋’了，你说她这个当姑姑的心里啥味儿，能不生气吗、？
　　“嘿嘿……我这不有事儿吗！”
　　大勇赔笑着搂着她的细腰，在她小嘴上亲了亲。花菊香盯着大勇，不满的道：“那你说，你跟娇娇是怎么回事？娇娇现在就在这里，别给我撤五弄六的，我想听实话！”
　　“娇娇过来了？”
　　大勇心说怪不得这次回镇上没看到她呢，原来自己跑城里来了，反正也是，既然家里都知道她跟自己这层关系了，花娇娇也不在乎什么，她小姑又是县长的秘书，帮她安排的工作还不是易如反掌吗！
　　“嗯，现在跟静雅一起帮你打理酒店呢！”
　　花菊香点了点头，然后翻了他一眼，不满的说：“你说如果不是花妖妖自己找到我这里，告诉我你们两个人的关系，你打算蛮道我什么时候？就一辈子都不告诉我了吗？”
　　大勇哭笑不得的道：“菊香级，绝对不是你想的那样，以前我根本就不知道你是娇娇的姑姑啊，你让我告诉你什么？我也是前不久才知道，要知道我跟娇娇八年前就已经好上了，谁又承想……你们是这样的关系啊！”
　　“哼，狡辩！”
　　虽然这些事情花娇娇早就跟花菊香解释了，可她心里还是有种愤愤不平的感觉。
　　“好了，好了，我们别说这个了好不好？这么长时间了，有没有想我？”
　　大勇抱着她，两手不安的在花菊香的丰臀上捏了捏，嬉笑着问。
　　“鬼才想你呢！”
　　花菊香横了大勇眼，然后搂着大勇的脖子，主动送上了香吻。一阵湿吻过后，花菊香有些气喘的道：“晚上，不许你陪别人了，你属于我！”
　　“好的！”……
　　大勇费事费力在珍宝县城弄出这么大的动静，整个矿区的各大矿主也都对大勇的影响力有了惧意，所以大勇的宴会，几乎所有的私人矿主都到齐了，零零散散不下三十人，小则人手一矿，大则一人兼并着八个矿场，所以这些人手里的财富，加起来谁都不会小视的！
　　“在场都是矿上的老人了，我大勇客套的话也就不多说了，今天请大家来呢，只有两个意思，第一，请各位大哥大姐吃顿便饭，熟落，熟落。第二呢，我大勇想请各位矿上的老板们，给小弟留一条财路！”
　　大勇的话音刚落，在场的人就纷纷议论了起来。
　　“大勇兄弟啊，你的意思是想独自一人的吞并珍宝县的煤矿？你有了财路，让我们破产喽？要是那样的话，我王大鹏第一个就是不答应，虽然你在县里有权有势，可在矿上，却并不是你一个人说了算的！”
　　一个六十上下岁的老人，挥了挥手，让在场的人都安静了下来，直视着大勇第一开口道。这人就是矿上最大的三大矿主之一，手里握着八座黑金窑窝窝！在这里他也算是能带领矿上团结的老大哥了！
　　有了王大鹏第一个反对，剩下的矿主们纷纷附和起来，谁也不是傻子，人人为我，我为人人的时代早就已经过去了，现在是人不为己，天诛地灭！谁也不想把自己能下金蛋的窝窝拱手让人，如果谁要想明抢，那就的看谁手黑，看谁手狠了！
　　“哈哈，王老哥你误会小弟了！”
　　大勇笑起来，让周围的人都静了下来，接着又道：“我赵大勇在无能之辈，也知道万事有个道义，说起来都是一个县里混的，乡里乡亲不说，我又怎么能为富不仁，为了自己利益，断了各位大哥大姐们的财路呢，在场的人，都是有家有小的，这谁都知道，没了矿场，就等以没了经济来源，这不是断了别人的生路吗？这样的事情，我赵大勇是万万不会干的！”
　　大勇一番正义斌然的话，让在场的人都纷纷安静了下来。心里都暗自琢磨着，这小子到底要做什么呢！
　　“那赵兄弟你的意思呢？”
　　代表众人开口的依然是王大鹏。
　　“我的意思吗！”
　　大勇说到这里，顿了顿，收起脸上的笑意，正色的道：“我的意思是把矿上的各位大哥大姐们联合起来，一起发展珍宝矿业！”
　　“哦，那怎么个联合法子？”
　　“现在大家的处境谁都心里清楚，别看现在你们家大业大，可谁都心里知道自己手里的矿是怎么的来的，有句话说的好，三十年河东三十年河西，你们当年不管是靠着手段还是实力崛起的，但以后呢？谁敢保证，有人不会用同样的手段，夺得你们手里的那份家业？长江后浪推前浪，一代新人换旧人，这两句话相信在场的大哥大姐们也都听过！”
　　“直接说你的意思吧！”
　　王大鹏用手指敲了敲桌子，身子也正了正，平静的开口道，大勇的话，把在场的人所有的人心里都割开了一条口子。还真像大勇说的那样，在场的人，谁手里没有点血腥，谁没几家仇人啊！
　　“我的意思就是现在大家就联合起来，不给你们潜在的威胁留下任何机会，只要大家团结起来，相信没有人能在动弹的了各位了。还有，各位放心，你们手里的那些矿场，该是谁的还是谁的，我赵大勇一个不要，而且，只要大家签了我手里的这份协议，你们手里的那些矿场，有我赵大勇在一天，就保护你们这份财产一天，相信大家也都明白我这句话的分量吧？”
　　大勇的话，那些小矿主们全部都动心了，他们怕的是什么，还不是怕的就是吐并，大鱼吃小雨，小雨吃虾米，自古永恒不变，但有了大勇，有了大勇背后的势力保护，那就不同了！
　　“那你这么做有什么好处呢？无利不起早啊！”
　　王大鹏含笑的看着大勇问。
　　“现在大家都个自为营，煤的价格有高有低不说，更有好有次，这些都是矿上的一大病故啊。刚开始我不是就说了吗，希望在场的大哥大姐能给兄弟留一条财路，只要大家联合起来，那煤矿的价格就能统一，而小弟呢，则想把这个财路拦下来，做个二道贩子，大家的矿场里的煤都有兄弟我统一销售，至于价格，绝对比大家自产自销的时候只高不低，县里的关系，我也可以替各位调节，把私矿变成合法产业！”
　　大勇的话说完，所有的人都开始了沉默，在心里算计着，大勇说的是不是对自己有利可图。
　　“好，我王大鹏第一个支持赵兄弟的想法~”谁都没有想到，第一开口支持大勇的人，竟然就是这老头子！
　　可大勇心里却再清楚不过了，这是一条老狐狸啊，他的想法无非就是想利用大勇的手，把现在手里的私矿变成合法的，以后的事情，以后再说嘛。现在场的人，手的矿手续都没有一个，将来真要查封起来，那是逮着一个封一个啊！
　　大勇笑着也不点破，接下的事情就简单多了，大家一起讨论起来怎么联合，然后又怎么销售的细节，这些事情不是一天能搞定的，既然大家都联合起来，剩下的事情大勇把梦瑶叫了过来，让她全权代理，等一切都谈妥后，已经是一个月之后的事情了，这都是后话！
　　大勇悄悄走进了苏静雅的办公室。
　　“有没有想我啊？”
　　苏静雅被身后突然的动静，下的差点惊叫出来，听到大勇的声音，才有所好转。不安的扭动了几下，继续在纸上算计着道：“谁想了你啊，快点放开我拉，我还有很都工作要做呢！”
　　“先别忙了，陪我呆会吧！”
　　大勇苦笑着挤到苏静雅的椅子上，鼻子在的脸颊边嗅了嗅，有些陶醉，又有些埋怨的道：“你看你又瘦，就算是要工作也不用这么卖力吧？放心好了，偷工减料，我也不会扣你工资的，我可是个很大度的人啊！”
　　苏静雅被大勇缠的，没了工作的心思，只好把手里的笔放到了桌子上，靠着大勇不满的道：“你还好意思说呢，你把这么一大摊子事情都交给我，我能不瘦吗，如果不是有菊香姐帮忙，我早就累死了！哎呀……你别老使坏行不，在乱摸我可就不搭理你了啊！”
　　现在的苏静雅已经不像刚来那会儿了，现在也知道朝大勇发发小脾气什么的！
　　“看你说的，好像我是周扒皮似的！”
　　大勇一边说着，手就想往苏静雅的裤子里伸，天天待在酒店里，苏静雅身上的衣服并不多。
　　“坏东西@！”
　　苏静雅红着脸小声骂了声，把大勇不安分的手按在了自己衣服里面，咬了咬嘴唇问：“花娇娇过来了，你知道吗？”
　　“嗯，早上菊香姐告诉我了！”
　　大勇不敢说假话。
　　“那你跟她又好上了吗？”
　　说道这里时候，苏静雅暗淡了下来。
　　“呵呵，算是吧！不过上学的那会我还是最喜欢你的，只不过你那时候，就像一只高傲的小天鹅，一点不给我机会啊，所以我只好退好求次，跟娇娇搞上了！”
　　大勇小声在苏静雅耳边道。
　　大勇没有发现，苏静雅嘴边的笑意，一闪而没，躲了躲头道：“真的吗，你这么说就不怕我告诉娇娇妹妹，让她伤心吗？”
　　大勇一愣，嬉笑着道：“我相信我的小雅不是那种喜欢乱嚼耳根子的人，你说对吧！”
　　“碰！”
　　大勇的话刚说完，办公室的们就被人从外面踹开了，花娇娇怒气冲冲的走了进来，瞪着大勇道：“好你个赵大勇啊，你，你竟然这样说我，我打死你个忘恩负义的东西……咬你！”
　　苏静雅趁着花娇娇进来，大勇一愣的时候，早就从椅子上躲开了！
　　大勇好不容易把花娇娇安抚了下来，有些纳闷的问：“你怎么听到我跟静雅谈话的啊？”
　　花娇娇翻了个白眼，从包包里拿出手机来，在大勇眼前晃了晃，哼了哼小鼻子说：“哼，你从议会室出来，我就已经给静雅姐姐打电话了！”
　　大勇一瞅，果然苏静雅的办公桌上的座机电话，话筒还在桌子上放着呢。
　　“好啊，你们两个小妮子竟然联合起来耍我玩，把屁股撅过来，看我不把你们打肿了才怪！”
　　大勇大怒起来。


第108章 ……办公室……
　　大勇假怒的一把把花娇娇拉了过来，张开大手朝着她那圆滚挺翘的屁股就落了下去。“哎呀……坏蛋，这么用力打人家呀！”
　　花娇娇抬起头来，用水汪汪的大眼瞪着大勇，像是幽怨，又像是欢喜，同时里面涌动着一股春情。
　　“谁叫你们联合起来欺骗我啊！还有你，也不用笑，收拾完娇娇，下一个就是你了！”
　　大勇转过头来，横了一眼在旁边偷笑的苏静雅。
　　“谁欺骗你啦，本来就是你坏吗，在背后那样说人家娇娇妹妹，娇娇你不用怕她的哦，大不了我们姐妹合起来一起收拾他，我还就不信了，凭我们两个人还弄不过他一个！”
　　说着苏静雅示威的朝大勇挥了挥粉拳。
　　大勇看着苏静雅心里一动，从大勇把苏静雅带回来后，这还是大勇第一次见到她这么开心的时候呢。“哼，就凭你们两个？”
　　大勇冷哼了声，抬起手来又在花娇娇的屁股上拍了巴掌，只不过力道小了很多。
　　“那再加上我呢？”
　　这时候长花菊香含笑推开门走了进来。“哎呀，小姑，静雅姐你快点过来帮我一起收拾这个坏东西呀，我都快被他给打死了！”
　　花娇娇看到救星进来，娇呼着大叫了起来，张牙舞爪的样子，好像真像那么回事儿似的！
　　“哼，你还敢欺负我侄女，静雅我们一起上！”
　　花菊香把门关死以后，招呼苏静雅一起朝坐在椅子上的大勇走了过来……
　　“嗯……大坏东西，哎呀……别脱人家的衣服啊，小姑跟静雅姐姐都在旁边看着呢……哦……啊……”
　　在花娇娇的呻吟声中，大勇邪笑着把色爪伸进了她的衣服里，上下齐动抚摸着。
　　“嘿嘿……看着就看着吧，现在的你，就是呆会她们的榜样，不惩罚惩罚你们，你们还不翻了天啊！”
　　说话的时候大勇已经把花娇娇翻了过来，裤子也退了下去，雪白的屁股暴露在了空气中。
　　“啪，啪，啪……”
　　一连串的脆响，让花菊香跟苏静雅停下了脚步，脸色微红的看着前面不远的两人！
　　“你们过来啊？”
　　大勇坏笑的看着苏静雅。这里面就她一个还没有享受过鱼水之欢呢，其实大勇心里早就想把她吃掉了，选日不如择日，就今天好了！
　　“小姑，静雅姐姐你们到是过来帮忙啊，你们想看着这大坏东西把我给打死啊？”
　　花娇娇见花菊香跟苏静雅不敢上前，气的蹬了蹬脚，又忙呼救了起来。
　　“她们都自身难保了，哪还敢来救你啊！”
　　大勇嬉笑着抢先回道，也不在打她，大手轻轻在她丰臀上揉着，一不注意顺着花娇娇雪白的臀沟滑了进去，幽谷深渊早就一片潮湿了。“嗯……”
　　花娇娇轻声呻吟了声，抬头给了大勇一个互相了解的眼神……
　　“那个，你们先玩啊，外面还有客人，我跟菊香姐去招待下！”
　　苏静雅红着脸说了声，拉着花菊香转身就想往外走。花菊香跟了大勇这么久，当然知道他是个什么玩意，现在两人要能逃的了才怪呢！
　　“别跑哦，静雅姐你怎么能留下我一个人在这里；‘受罪’呢！”
　　苏静雅没想到，刚才还被大勇欺负的花娇娇，竟然这么快就反骨了，从大勇身上爬起来，也顾不得穿衣服，过来就抱住了自己。而且手还使坏的直接朝她胸部摸来！
　　“妹妹，你，你怎么能这么样呢！”
　　苏静雅脸上隐隐觉得发烫，虽然这种淫荡的场面，跟大勇在一起早就经历过一次了，可现在又来，而且还是娇娇这么主动，她心里还是有些受不了，想挣脱开花娇娇的手跑掉，却被花娇娇两手摸的全身酥麻，没有了力气，只能被花娇娇拉着软到在了沙发上。
　　“（*^__^*）嘻嘻……大勇哥哥，你先收拾我小姑，我来帮你脱静雅姐的衣服哦！”
　　花娇娇刚才还叫着大勇大坏蛋，现在又成了大勇哥哥，叫的那叫一个酥麻，勾人啊！
　　花菊香知道自己就是想跑也跑不掉，索性主动的走到大勇身边，叉开两腿坐到了大勇身上，搂着大勇的脖子，含笑问：“那帮土财主都搞定了？”
　　以花菊香对大勇的了解，完成一件大事之后，他都会找女人发泄疯狂的，现在办公室里算上自己三个女人，谁心里都清楚，她们就算不要身份，不要尊严，不要廉耻这么陪着大勇淫荡，到头来却只能算是大勇的一个女人，不会成为大勇家里的女主人，虽然只差一个字，却有天壤之别！
　　“嗯，还有我搞不定的事情吗！”
　　大勇自傲的笑着把花菊香的衣服拉了上来，露出了里面洁白的肉体，低头亲了上去。这么久没跟大勇做爱了，说不想那纯粹是自欺欺人，没大勇在的时候，花菊香都是靠着自慰来满足自己，现在稍微被大勇一挑拨，就已经动情了！
　　“大勇，你可的小心点啊，矿上那些老王八们可没有一个是省油的灯哦，要知道他们那些人手里都染着血腥，什么阴险的事情都干的出来呢！”
　　花菊香还是有些不放心的嘱咐着大勇，她怕大勇吃亏！
　　“放心好了，这些我心里都装着呢，出不了事儿的！”
　　说着大勇把手插进了花菊香的牛仔裤里，淫笑着道：“已经都湿了哦，来，转过来把裤子脱了吧，我也想你了！”
　　花菊香被大勇弄的早就已经受不了了，这时候听到大勇这么说，忙站起来，背着大勇把裤子连带里面的内衣一起脱了下来，而且大勇也解开腰带，把攻城利器亮了出来，等待着花菊香慢慢的坐下来……
　　“哦……”
　　花菊香一寸一寸的把大勇焚身吞没，低声呻吟了起来，然后慢慢的上下起伏。这么多年来，她都觉得自己老了，特别的是看着大勇一步步的崛起，一点点的发达，随着大勇身边的女人越来越多，他的女人一个塞着一个漂亮，她觉得自己真的好像老了。有时候她做恶梦都会梦见，自己变成一个老太婆的样子，然后被大勇给无情的抛弃……
　　“啊……大勇，你说过会永远不离开我的，你发过誓的，不许变卦哦！”
　　花菊香站起来，转身来跨越到大勇身上，两人合为一体后，望着他两眼深情的说道。
　　“不会！”
　　大勇笑着亲上了花菊香的小嘴，又是一个滚烫燥热的湿吻。再看那边，苏静雅已经被花娇娇弄的娇喘连连，上气不接下气了，身上的衣服也一件件变少，该露的部位，都变的若隐若现，好像在勾动着大勇的眼神。
　　“静雅姐，你的皮肤好白哦！”
　　花娇娇有些羡慕的看着苏静雅的肌肤，小手在她身上使坏的上下游走着，她的皮肤没苏静雅的白，而且苏静雅的胸部非常的挺翘，圆滚，好像半个鸭梨形，不像自己的乳晕有些暗淡，她的依然还是粉红色，这些都让花娇娇心里有所嫉妒！
　　“呼……你的皮肤也不错哦，而且屁股胸部比姐姐的还大呢，怪不得大勇在初中的时候就被你迷住了呢！”
　　苏静雅这时候也不留余地的夸奖着花娇娇，两人都知道现在他们都是一个男人的女人，在古时候她们可就是一个家里的姐妹了！苏静雅不想争宠，所以自然要跟花娇娇搞好关系了，再说了花娇娇跟大勇了这么多年，又坚贞不渝，这也让苏静雅非常佩服！
　　“静雅姐，你有没有被大勇给干过？”
　　花娇娇两眼透露着淫荡的目光好奇的问。苏静雅被花娇娇这么赤裸裸的问话，弄的脖子都红了，同时觉得喉咙发干，却又不知道该怎么回答才好，只好娇羞的闭上了眼睛避而不答。
　　“（*^__^*）嘻嘻……我看姐姐平常走路两腿加的哪么老紧，肯定还没被大勇那坏玩意开垦过吧？哎，又便宜那死东西了。来先让妹妹摸摸，看看还是不是处女呢！”
　　花娇娇说话的时候，丝毫没觉得自己有多么的淫荡，一切都是哪么随意，这些都是被大勇给培养出来的。
　　“别，别摸呀，好妹妹你就放过姐姐好不好？姐姐真的快不行了，你在玩弄姐姐，姐姐就该被你给弄死了！”
　　苏静雅感觉着花娇娇竟然想把手指伸进自己身体里，吓了一跳，抬起头来，忙哀求的阻止着。
　　花娇娇眼珠子一转，把想使坏的手停了下来，她也知道如果自己用手指把苏静雅的处女膜给破了，大勇一定不会放过自己，而这时候在被自己弄的神魂颠倒的苏静雅早就没了平时的机警，自己还不如趁着这时候多捞点好处，占下主动的地位。
　　“不摸？不摸也行哦，那你用小嘴帮我弄好不？”
　　说着花娇娇把自己身上的衣服也扒了个精光，跨到了苏静雅身上。苏静雅脸上一红，她对这些并不是一窍不通，不过为了不丢失处女膜，苏静雅只好选择了妥协，更何况……更何况花娇娇比她更主动呢……
　　大勇抬头朝沙发上看了眼，目光就在也从那里挪不开了。69式的两个女人，正……“好淫荡哦！”
　　花菊香也顺着大勇的目光朝沙发上看了过去，脸上带着一丝兴奋的叫了出来，三个女人经常睡在一起，平常都是规规矩矩的，现在经过了这一幕后，那……
　　“嘿嘿……是啊，不过这种淫荡，我比较喜欢！”
　　大勇得意的笑了起来，快速的挺动了几下，然后把花菊香抱起来，放到了办工作上。自己脱掉裤子，邪笑着朝沙发上的两个女人走了过去、。花菊香则软到在办公桌上，一副看好戏的目光瞧着那边……
　　苏静雅正对着花娇娇的身体卖力的时候，突然觉得自己被阴影遮挡住了灯光，整个脸都暗淡了下来，不由停下了来，慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是一根粗壮的大东西，这利器她以前就见过了，只不过没从来没有离的这么进过……就在自己眼前，在清楚不过的视线，眼睁睁的看着坚挺如铁的小勇，进入到了花娇娇的身体里。
　　“啊……”
　　只听花娇娇从身下传来一声欢快的呻吟声……


第109章 办公室里的荒唐
　　苏静雅羞涩的闭上了眼睛，可丝毫不能阻止脑海里，刚才大勇粗猛进入到花娇娇身体内的一幕。喉咙也变的干干，咽了一大口唾沫，不安的心灵也开始骚动起来，她竟然盼望着大勇也像干花娇娇那样，回过头来对付自己！
　　“哎呀，我这是在想什么呢啊，怎么能有哪么羞耻的念头啊！不过，不过大勇到底是什么意思吗，竟然，竟然当着人家的面，就在人家头上跟娇娇做那个，也不想想人家的感受，还有，他到底想不想要我啊，把我带回来都好长时间了，都不说带碰一下人家的，我也是女人，也需要的嘛！”
　　苏静雅紧闭着眼睛，心里有些幽怨的想着，不时传进耳朵里的噼啪肉体撞击声，和娇娇那淫荡放肆的呻吟，让她心乱如麻……
　　“啊，大勇……好哥哥，在快点，人家好兴奋哦！”
　　花娇娇这时候也不在乎什么羞耻不羞耻的了，从上学的那会儿，苏静雅不管是从相貌，还是学习上都压自己一头，甚至，她知道大勇对她的喜欢，比对自己这个跟随他了这么多年的女人还多，心里就忍不住妒水横流。不过现在不同了，自己竟然压在这个从小到大都高自己一头的女人身上，让自己心爱的男人弄自己，心里的那股兴奋劲就别提了‘啊，啊，啊……’没几下花娇娇觉得自己就好像要飞到天上去了！
　　“你们，你们能不能下去啊，我，我都快被你们给压死啦！”
　　苏静雅身心都不好受，忍了会，还是忍不住叫了出来，大勇低头坏笑的看了她眼，轻笑着说了句话：“再忍会儿吧，下一个就该轮到你了！”
　　这一刻，苏静雅都觉得自己成了一个淫荡无比的浪妇了！
　　“咯咯……静雅妹妹，要想必不被人欺负，就要反抗哦，姐姐精神上是支持你的！”
　　花菊香趴在办公桌上，妩媚的看着这边，嘴角挂着一丝淫荡之色，看着自己侄女被大勇压在身下，一股乱伦的快感猛浪冲击着她的心灵，这时候她竟然没有一点点的心酸难受，好像自己和侄女天生就该如此来服侍这个勇猛的男人一样！
　　“菊香姐，其实你最坏了！”
　　苏静雅红着小脸小声嘀咕了声，下面依然还被花娇娇的挑逗着，快感如潮，脑子里淫荡的念头一个接着一个，看着大勇的跨下，和花娇娇接触的地方，也忍不住的把小香舌伸了出来……
　　“哦……”
　　这时候大勇觉得，自己这辈子，拥有这些女人就已经满足了！
　　“呜……大勇，人家，人家不行啦，我下来你换静雅姐姐吧，要不然一会静雅姐姐也该让我们给压死啦！”
　　没过多久花娇娇就开始求饶起来，并不是花娇娇战斗力下降了，而是她留了个心眼，后面的更精彩，要是等被大勇干的全身一点力气都没有了，那还怎么使坏啊？
　　“怎么今天这么一会儿就不行了？”
　　大勇嬉笑着，从沙发上站了起，又把懒散躺在苏静雅身上的花娇娇抱起来，放到了她姑姑花菊香身边！“你们姑侄现在这里看着，嘿嘿，一会儿在好好收拾你们！”
　　对于两女大勇坏坏一笑，不知道心里又有了什么淫荡的想法！
　　“静雅！”
　　大勇坐到苏静雅身边，虽然没有床，但有沙发，虽然不是第一见到苏静雅洁白细腻的娇体了，但那个幽幽清香依然吸引着大勇的目光。对于这块到嘴里的肥肉，大勇早就想找机会品尝了，可一直都没有抽出时间，找到机会了。今天大勇才发现，原来苏静雅也是很淫荡的，或者说，男人和女人都是一样的动物，没有什么差别，都是非常好色的动物，不然谁又承想，外表高贵的美女苏静雅，会给别的男人和女人口交呢！
　　“嗯！”
　　静雅睁开眼睛，有些迷离的看着大勇，她不知道自己心里是什么感觉，她只觉得自己变坏了，变脏了，变的淫乱不堪了，而这一切，一切都是因为大勇，是他把自己变成这样的，他也要为自己负责一生，她心里就是这么认为的！
　　“亲亲它好吗！”
　　大勇嬉笑着抱着苏静雅的头，往跨下……苏静雅有些不情愿，不过她觉得自己不应该反抗，反正又不是第一次，自己在做作也许会引来大勇的不快，那时候谁知道他会怎么惩罚自己呢！
　　“哦……“大勇舒服的叫了出来，看着苏静雅上下浮动的小脑袋儿，那张温暖的小嘴……
　　“小姑姑你说大勇喜欢我们还是喜欢静雅姐姐呢？”
　　这时候花娇娇同花菊香一起赤裸的依偎在办公桌上，花娇娇头枕在花菊香的丰胸上，看着沙发上两人，咬了咬嘴唇问，说话的时候，一只娇嫩的玉手还不安的在跨下抚摸着。
　　“我也不知道，大概我们三个他都不是最新欢的吧！”
　　花菊香轻叹了口气，她不敢想象如果美美知道她们跟大勇在办公室里这么淫乱的话，会发生什么事情！甚至她有种一辈子都不想再见美美的想法！
　　“是哦，我们只能算她的情人，或者二奶，永远都不能成为他的妻子，甚至我们只能算他泄欲的工具。小姑姑，我心里好痛，也好不满，你有什么办法吗？要不我们一起联合起来，把大勇老婆气跑了，然后我们跟静雅姐姐轮流做她妻子？”
　　花娇娇有些花痴的样子，转过头来用水汪汪的大眼睛盯着花菊香道。
　　“傻丫头，先不说我们斗不斗的过大勇老婆，就算我们斗过了，那你又敢保证，大勇在外面除非了我们外就再没有了其她的女人吗？”
　　花菊香苦笑着抚摸着自己侄女的头发，心里感觉有些好笑。
　　“小姑姑，亲我……”
　　花娇娇满眼欲望的看着花菊香……
　　大勇拍了拍苏静雅的头，示意她坐起来。苏静雅慢慢坐了起来，想了想还伸手搂抱住了大勇的脖子，张着诱人的小嘴吹着热气，挑逗着道：“我是你的了，这辈子你都要负责的！”
　　“我会的！”
　　大勇认真的点了点头。苏静雅站起来，分开两腿，紧贴着大勇的胸膛，像蛇一样慢慢的坐了下去。“我现在承认了，我自己是个淫荡的女人！”
　　苏静雅看着大勇笑了起来，一丝泪水顺着脸颊也流了下来。
　　“啊……”
　　苏静雅只感觉一只滚烫的棍子，掀开自己的羞处，一点点的插入到了自己身体里，本来很小的缝隙，被一点点的撑大了起来，那种痛苦，不同于被刀割，却有着涨涨难受的痛，一点点的被胀大，一点点的吞没，让苏静雅没有勇气在动一下，一丝鲜红，顺着两人亲密无间的地方，缓缓的流了下来。“淫荡的我现在完完全全属于你了！”
　　苏静雅直视着大勇……
　　“你知道吗，你其实你很傻！”
　　大勇笑着帮她擦了擦脸上的泪水，对于苏静雅的感觉，不是爱，也谈不上情，只能说喜欢，一个男人，对美丽女人的喜欢，大勇从来没否认过，他是个占有欲非常强的男人！
　　“那你喜欢我傻吗？”
　　苏静雅这时候觉得自己好像变成了个大花痴，这不都是废话吗，自己都让他给操了，还谈什么喜欢不喜欢啊。自己刚才从一个淫荡的处女，被他给彻底的变成了一个淫荡的女人。
　　“喜欢！”
　　大勇点了点头，两只大手托着苏静雅白嫩的臀部，微微往上抬了抬……
　　“咯咯……那我告诉你，我不是个好女人，红颜祸水哦！”
　　大勇没想到这时候苏静雅还有心情笑起来。
　　“没关系，自古英雄爱红颜，为博红颜一笑，倾城倾国又如何！”
　　大勇丝毫不在意的大笑了起来，同时跨下的钢枪也不在客气……
　　“啊……好疼啊，你就不能轻点啊！”
　　苏静雅被大勇的粗鲁弄的皱了皱眉！
　　“轻点怎么能让你记得第一次的痛呢！”
　　大勇邪笑着……
　　“大勇，我好困啊，也动不了了，你别在干我了，送我去房间好吗？”
　　苏静雅被大勇猛干一通后，第一次体会到了什么叫真正的性爱高潮，那种不同于自慰的快感，飘，整个人都像在飘，飘着飘着又被大勇这个坏东西一炮给打了下来。
　　“这么快就不行了？”
　　大勇还没尽兴呢。苏静雅娇羞的横了大勇一眼，不依的道：“人家是第一次吗！”
　　苏静雅让大勇第一次体会到了，原来她也这么嗲啊！“好，好，今天就先放过你，等明天在好好开发你！”
　　大勇苦笑着抱着苏静雅从沙发上站了起来。
　　“呀……你不会想就这么着抱我出去吧？”
　　苏静雅没想到大勇这么大胆，竟然抱着她就想往外走！“嘿嘿，你还怕吗？刚才不知道是谁亲口承认自己是荡妇来着，荡妇不是都不知道羞耻的吗？”
　　大勇嬉笑着调笑着她道。
　　“你坏……坏死啦！”
　　苏静雅红着脸把头贴进大勇的胸膛里，再也不抬起来了。这时候旁边从办公桌上下来的花菊香笑着道：“放心好了，就算你想这么光溜溜的出去，大勇他能舍得你让别的男人看吗？”
　　说着这话，花菊香不知道从哪找来了一条浴巾，盖在了苏静雅身上！
　　“走吧，外面我让服务员帮我们瞅着呢，没有男人经过！”
　　花菊香笑着把门打开了，带头走了出去。
　　“还是自己家的酒店方便！”
　　这时候大勇发出了发自内心的感叹，他刚开始建酒店时，并没有把自己考虑进去，现在才体会道，原来跟别的女人鬼混，住自己的酒店，是最安全，最核算的啊！
　　大勇抱着苏静雅刚躺到床上，花娇娇就蹦了上来，骑到大勇身上媚眼如丝娇嗲的道：“大勇，人家还没有吃饱吗，现在又想要了。”
　　大勇翻了个白眼，看了眼在旁边捂醉暗笑的花菊香，知道这姑侄俩原来一直都在保存体力啊！
　　“啪，啪，啪……”
　　大勇也不客气，把花娇娇掀翻在床上，朝着她丰满的屁股就是几巴掌邪笑道：“你个小浪蹄子，是不是想把我榨干了才心干啊？还有你，也不用笑，过来，今天大爷我一起好好收拾收拾你们！”
　　转头大勇又瞪了花菊香一眼。
　　“是，奴家来了……”
　　花菊香的媚笑着也爬上床……
　　房间里淫声荡雨再次想起……


第110章 温柔乡,琴姐床
　　一早，大勇从床上爬起来，看着横七竖八躺在自己身边的三个女人，苦笑着摇了摇头，悄悄的站起来，却发现裤子不知道扔到什么地方去了，竟然找不到了，又想到昨夜一晚的淫乱荒唐，大勇就有点吃不消的感觉。
　　“娘的，受累啊！”
　　大勇小声嘀咕了声，扭了扭有些酸的腰，站起来朝浴室走了进去！“这么早就醒啦！”
　　大勇从浴室里出来的时候，花菊香已经醒过来了，而且已经帮大勇准备好了一套干净的衣服。
　　“嗯！把你给吵醒了吧，多睡会儿吧@！”
　　大勇看着花菊香爱怜的笑了笑，这女人啊，只要把心里给了一个男人，那就死心塌地的，不撞的头破血流是不会回头的，像花菊香这么善解人意的女人那里找去啊！
　　这时候远在冰城的美美，也从睡梦中醒了过来，小脚丫蹬了蹬盖在身上的被子，把洁白如玉般的嫩腿漏了出来。两脚紧紧的把被子夹在胯间，自言自语的嘟囔着：“不知道现在大勇那死玩意在哪个女人肚皮上呆着呢，大概睡的正香呢吧？哎呀，这死人，这么长时间都不知道给人家打个电话，或者来看看人家，臭老公，坏老公！”
　　说着美美嘟囔着小嘴，把手里的抱枕扔到了床地下！
　　“哎，这么多天没被大勇那倒玩意碰过了，心里也怪想的……”
　　美美脸上一红，慢慢的把手伸进了被子里面……
　　马上就要年过来，这时候学校都已经放假了，机关也到了年底总结，各种报告会啊，总结表啊，那是一张接着一张，不过这些跟大勇都没什么关系，他完全就是个吃白食的，至于他那份工作，自然有花菊香帮他做。
　　快要过年了，送礼当然是必不可少的，县里的那个机关里的头头，大勇都准备了一份厚礼，市里的几个领导，大勇也都没忘了，再说自己老丈人也在市里呢，要忘了将来保不住还的让他给自己穿小鞋。抓着空，大勇去了趟梅山市，把一些年底该办的事情都办了，该打点的人也都打点的差不多后，才拉了一大车的烟花从市里回来。这次去市里，让大勇有些遗憾的是，又没看到美美，美美还没回来呢！
　　“发工资！”
　　酒店，服装厂，建筑公司，矿上，几百张嘴等着自己吃饭呢，大勇也没小气，这一年喷井式的发张，让他也赚了不少，所以公司里的每个员工都包了个不小的红包，让他们能高高兴兴的过个开心年。至于自己这一年到底赚了多少钱，大勇算了算，加上贷款，还不足一个亿呢，好像还没有美美的连锁超市赚的多呢！
　　“老板，公司该配车了！”
　　年底的时候，武胜男跟大勇通了个气，两辆桑塔纳，一辆奥迪A6就被她从南海市给开了回来，弄的现在大勇都有些嫉妒，原因无他，这死丫头的坐骑竟然比自己的坐骑还要高两个等级，自己充其量开辆破桑塔纳，她到好新的奥迪A6都开上了，不过大勇也就心里嫉妒嫉妒，还真不敢说什么，因为勇胜建筑公司在市里的工程都是这丫头一手给拦的，短短的三个月就给大勇赚了不少的钱！这还是有大部分工程款没结清呢！
　　大勇把手里的事情都办的差不多了，眼瞅着也该过年了，虽然在县里呆了这么多天，可从来没回家里住过一次，弄的大勇心里怪过意不去的。不知道大勇这么长时间没回家，宋琴有没有埋怨他呢！
　　这天晚上，大勇推脱开花娇娇跟苏静雅后，独自开车回到了宋琴的家里。这些天，大勇心里也一只想着回来，不过却没抽的出时间来，或者说被花娇娇，花菊香，苏静雅三个女人缠的脱不开身，知道大勇回县里后，李娜跟晓晓那两个丫头，也时常过来‘啃’大勇一口，几乎夜夜笙箫，弄的大勇差点精尽人亡了都！
　　“咔嚓！”
　　大勇拿着钥匙打开门，轻手轻脚的走了进去，然后又悄悄的把门给带死了，换了鞋子后往屋里走去。他知道这时候宋琴一定在家，宋琴下班后很少出去应酬，这大勇都知道的，而且宋琴的鞋子就在门口放着呢，说明她已经回来了！
　　客厅里电视开着，却没有发现宋琴的身影，大勇朝里扫了眼，然后朝着厨房的方向走了过。透过门缝，大勇看到宋琴正扎着围裙，烧菜呢，从侧面看，宋琴还是哪么成熟，带着一股高贵的气质，只不过眉目间好像有一丝幽怨似的，虽然在烧菜，心神却没完全放到上面，睁着眼睛不知道在想什么呢！
　　“小妞，做了几个人的菜啊？”
　　大勇悄悄走到宋琴身后，故意拉着长声从后面一下抱住了她道。宋琴被身后突然跳出来的人吓的一哆嗦，转过头来看到是大勇后，狠狠的白了她他，没好气的道：“死玩意，你想吓死姐啊。以前都白疼你了！”
　　“呵呵，哪啊，弟弟这不是跟你开玩笑呢吗，琴姐你烧的菜好香啊，有没有我的份啊？”
　　大勇嬉皮笑脸的从后面抱着宋琴的细腰，把鼻子凑上去嗅了嗅，一副馋鬼的样儿。
　　“没你的，谁叫你回来也不打声招呼啊！”
　　宋琴板着脸说，不过身体却软了下来，轻轻靠在了大勇身上，玉手依然在翻动着锅里烧的菜！对于大勇回来，宋琴眼神里流出来的喜悦，证明着她现在非常高兴。
　　大勇知道自己不对，也不敢狡辩，就这么站在厨房里静静的抱着宋琴，把下巴放在她的肩膀上，脸贴着脸看着她炒菜。这种感觉让大勇觉得非常温馨，心里觉得这才是一个家应该有的感觉吧！
　　“你的事儿都忙完了？”
　　宋琴抬手把煤气灶关了，拿过一个碟子，一边往外盛着菜，一边问。
　　“嗯，都差不多了，就等着过年了！来琴姐，我帮你端吧！”
　　大勇嬉笑着接过宋琴手里的菜后，伸手捏了跟肉丝扔到嘴里后，才朝外面走去。从身后传来宋琴的笑骂声：“死小子，敢紧去给我洗手，要不不给你饭吃！”
　　吃饭的时候，大勇把这些天在矿上的事情跟宋琴简单的说了一边，大勇在县里闹出这么大的动静，宋琴不可能不知道，对于大勇做的事情，宋琴并没有什么表示，既不肯定，也不反对。
　　等两人都吃完后，宋琴一边收拾着一边幽怨的横了大勇眼，一句话让大勇心里立马就有了一种凉飕飕的感觉！“是不是在酒店里，让那些女人给榨干了，才想着回家来了啊？”
　　妈的，叛徒，自己身边一定有叛徒，要不然宋琴怎么会知道自己在酒店跟别的女人乱搞的荒唐事儿呢？
　　晚上两人都没有看电视，洗了个澡就钻进了被窝里。宋琴靠着床头，看着一本厚厚不知名的书，大勇坐在旁边，嬉皮笑脸的没话找着话：“琴姐，马上就要过年了，你也该休息休息了吧？”
　　“嗯！”
　　宋琴哼了声，没搭理他。大勇脸皮也够厚，嬉笑着接着道：“等琴姐你放假了，我们一起回家里过年吧？家里的房子已经盖好了，到时候美美也回来，我们一起过年，你说好不？”
　　“好！”
　　宋琴同样又只说了一个字。
　　“嘿嘿……”
　　一计不成，大勇心里又生一记，色色的大手往被子里深了过去，大勇就不信宋琴能抗拒的住，她就算再身居高位，外表给人的感觉再威严高贵，说起来，算起来，到了床上她还只是个女人啊，而且是自己的女人！
　　“哎呀，我在看书呢，你别乱摸乱动的！”
　　宋琴脸色有些红霞，把书放到被子上，抬头白了大勇一眼。“别看了吧，晚上看书对眼睛不好的，琴姐你陪我说说话好不，我们好久没在一起说话了！”
　　大勇嬉笑着看着宋琴眨了眨眼。宋琴一副无奈的样子，苦笑着摇了摇头，用手把头前的留海往耳后拢了拢，脸上带着一丝妩媚的神色看着大勇笑道：“你呀，就知道折磨人，好，好，好我不看了还不成吗，跟你说话，你说吧，想跟我说什么？”
　　“琴姐，我想你了！”
　　大勇像个孩子似的，抱着宋琴的腰，把头扎进了她的怀里。
　　“咯咯……你怎么越活越到姓啊，都这么大了还跟个孩子似的。”
　　宋琴笑话摸着大勇的头，不过大勇这一句‘我想你了’却让宋琴觉得倍感温馨。自从自己跟大勇好上了以后，宋琴有时就觉得自己年轻了，有时候却又觉得自己好像老了！而且对于大勇，宋琴觉得自己更像他的大姐姐，而且不是他的女人！
　　大勇没说话，在宋琴怀里找了个舒服的姿势，就这么静静的躺着。这种温馨，让大勇觉得自己波涛汹涌的心，都平静下来了。宋琴的床，大勇的家，美美的怀抱，这三种地方也许是大勇内心深处最向往的地方。
　　“大勇，你现在也算有了权势的人了，总不能老像个长不大的孩子似的，跟一群女人在一起鬼混吧？也该成个家了，你准备什么时候跟美美结婚啊？”
　　宋琴抚摸着大勇的头，柔声问道。
　　宋琴的意思大勇当然明白，摇了摇头说道：“明年吧，具体什么时候到时候再说吧，琴姐我知道你是为我好，可是……我觉得现在就算我想结婚了，美美也不一定就答应，现在她也有了自己的事业，结婚后，还不是得分居两地吗！”
　　“那怎么行，要不我让美美把她那个公司给你经营？让她在家里带孩子！”
　　宋琴试探的问。
　　“扑哧！”
　　大勇忍不住笑了出来，哈哈着道：“带孩子？琴姐，你女儿是个什么样的人，你又不是不知道，你说她能把自己一手建立起来的公司交给别人，让后自己在家带孩子，当个家庭主妇吗？”
　　“那你说怎么办啊，你们总不能为了事业，就老这么腾着吧？”
　　宋琴叹了口气，美美的脾气她当然知道，知女莫若母啊！
　　“明年再说吧。琴姐，要不我们把衣服脱了说话吧？我想……”
　　大勇岔开话题，抬起头来嬉笑着看着宋琴道。宋琴脸一红，好长时间没有跟大勇在一起来，她心里也怪痒痒的。“坏小子……你脑子就知道想着这些个东西！”
　　虽然宋琴嘴上这么说着，还是依然按大勇说的，把自己身上的睡衣掀了起来……


第111章  纯情三儿小妹
　　“琴姐，你的皮肤比小姑娘的都好，到底是怎么保养的啊？怪不得美美都叫你老巫婆呢，呵呵！”
　　大勇看着宋琴暴露在灯光下细腻洁白的肌肤，色手忍不住摸了上去，调笑着说道。宋琴的皮肤确实很好，白里透红，一点也不像个四十来岁成熟母亲应该有的！
　　“天然形成的呗！”
　　宋琴笑着就想把被子盖上，虽然跟大勇已经这样了，可让自己赤裸裸的暴露在灯光下，她还是有些不好意思，毕竟这么多年了，就算当初没跟美美爸离婚的时候，也没有这么羞人过！
　　“屋里又不热，盖什么被子啊！”
　　大勇坏笑着，一把把宋琴身上的被子拉了下来，让宋琴整个身体都呈现在了眼里，弄的宋琴又羞又气，狠狠的挖了大勇眼，却也没阻止大勇色色的行为。
　　“咕噜！”
　　大勇看着宋琴的身体，咽了咽口水，不由把躺在床上的宋琴给逗乐了，轻轻啪打了大勇下，笑道：“姐都这么老了，那还有你外面那些年轻貌美的小情人没好看啊，你就装吧你！”
　　“乱说，她们哪有姐姐你妩场媚动人啊！”
　　“行了，你这个坏小子就不用给我惯迷药了，我都四十的人了，还不知道你心里那点道道吗！快点上来吧，姐也想你了！”
　　宋琴妩媚一笑，手指轻轻在大勇胸膛上，挑逗的滑了滑，这种诱惑的神情，也只有在床上，跟大勇的时候才会露出来！
　　“遵命！”
　　大勇嬉笑着，把身上的睡衣脱了扔到了床下，压到宋琴身上，从她的娇唇开始，一点点的往下吻着，一直往下……“啊……坏东西……”
　　宋琴两腿紧紧的夹着大勇的头，身体忍不住往上躬了躬，好似希望大勇能进入的更深一些……
　　“琴姐，你比那些青涩的小女孩强多了，弟弟心里最想干的就是你了，这么多天没见着你，你也想我了吧？”
　　大勇分开宋琴的，进入后，搂抱着宋琴的细腰，坐了起来，弄出了观音坐莲的一幕……
　　“嗯……”
　　宋琴搂着大勇的脖子，低头亲吻起来，同时跨下慢慢的蠕动了起来，房间里，一副青春荡漾的潮水，激荡不止，久久不歇……
　　“大勇，不是姐姐说你，玩女人姐姐不怎么反对，男人吗，尤其是成功的男人，谁外面没两个相好的啊，但是你也应该适可而止啊？像你这么糟蹋着整，用不了几年身板还不坏了啊，听姐姐的，以后天天回家给我住来，一个星期我给你放两天假！”
　　宋琴趁大勇伏在她身上休息的时候，搂着大勇的脖子说道。
　　“行，我听琴姐的！”
　　大勇笑着点了点头，他可不敢逆为宋琴的意思，不单单是因为宋琴官大的原因，更多的是因为大勇对宋琴的依恋。现在大勇越来越觉得，自己对宋琴的依恋甚至已经超过了美美！
　　摸着宋琴娇美的身体，大勇心里一动，一脸淫荡的样子说道：“琴姐，我们玩玩别的地方好不？”
　　大勇一句话，弄的宋琴的脸上立马就红了，大勇嘴里说的别的地方，她自然知道是那里了，以前大勇也偷偷往那里插过，不过宋琴并不怎么喜欢，那种涨涨的疼儿，让宋琴感觉自己好像要被人从后面豁开似的！
　　“小色狼，你就知道折腾人！”
　　宋琴虽然心里有些不情愿，但看着‘情趣高涨’的大勇，也没说反对，反正自己都是他的人了，他又这么多日子没回家了，自己就顺着他点吧，宋琴只求大勇别太过火弄的她明天下不来床，不能上班那就不好了！
　　“嘿嘿，这怎么叫折腾人啊！”
　　大勇坏笑着，坐起来把宋琴的两条细长的白腿抬了上来，举过头顶，弄的宋琴像只躬起来的虾米，首尾相接了，整个羞涩地带，再也没有任何掩饰的露了出来！
　　大勇带着宋琴流出来的液体，就像往里面塞，反正也不是第一开发使用了，想进去应该没有什么问题吧！“哎，你等下！”
　　大勇顶到宋琴的XX上面，刚想用力，宋琴红着脸就叫了起来！
　　“怎么了琴姐？”
　　大勇停下来问。宋琴饶过大勇从床上坐起来，下床后赤裸裸的走了出去，没多久又红着脸走了回来。看着大勇羞涩的骂道：“你怎么一点不讲究卫生啊，那里那么脏，你，你要插进去，那还不……”
　　宋琴不好意思再说下去了。把手里的东西扔给大勇道：“带上吧，轻点哦！”
　　说着宋琴爬上床，把头贴在枕头上，大屁股高高的翘了起来。“还是琴姐想的周到，嘿嘿……”
　　大勇拿着手里的‘防水衣’跟凡士林，忍不住淫笑了起来……
　　第二天一早，大勇醒过来的时候，已经快晌午了，宋琴早就上班走了，家里又只剩下了大勇一个人。今天大勇不想去酒店，在床上磨蹭了会，电话就响了，是宋琴打来的，告诉大勇中午她有应酬，不回家吃饭了，让大勇自己找地方解决，说完就挂了！这大勇才起来，去洗了个澡！
　　“哎，出去转转吧，好久没逛街了！”
　　大勇自言自语的裂了咧嘴，穿戴好后大步走了出去，也没开车，反正好久没上街，开车也不方便。马上就要年关了，街上也充斥着一股新年的喜气劲，一年到头了，人人脸上也都挂着欣喜的笑容，证明着这一年风调雨顺，混的都不错！
　　随着改革开放，干个体户的人也渐渐的多了，所以街上也一年塞着一年热闹。每家店门前都早早的挂上了两只火红的大灯笼，远远的一瞧，那叫一个喜庆！大勇花了五毛钱，买了两串大糖葫芦，正一边走一边吃的时候，看前面围着一群人和时不时的叫好声，大勇好奇的也走了过去！
　　“好，在来一个！”
　　大勇拨开叫的正欢的人群，走了进去。原来是一拨走江湖卖艺耍把式的！本来大勇对走江湖这套不怎么敢兴趣，因为他知道那些功夫，多半是庄稼把式，哄哄外面不懂行的人还行，要真碰见会家子，那还真不够看。当然，凡是有例外，这并不是说走街串巷子的江湖人，手上脚上就没有带真功夫的。不过，那种人很少，手里也真本事的又怎么会放的下脸面出来卖艺呢！
　　“在场的兄弟姐妹在下李三多在这里有理了！”
　　一个中年汉子走到人前，朝着众人拱了拱拳，一副江湖人的豪爽架势。紧接着又道：“马上就要过年了，三多在这里给大家拜年了！”
　　说着又是一拜。
　　这时候从后面走上来了三个女孩，让大勇眼前一亮。虽然三个小姑娘穿的都非常朴素，都是从村家里穿的布衣裳，却丝毫掩饰不住那种内在的清秀，让人在心里叫好，好清秀淳朴的小丫头啊，而且竟然还是罕见的三胞胎呢！三个小姑娘长的一模一样，就像一个模子里刻出来的一样！
　　“我是大丫！”
　　“我是二丫！”
　　“我就是三丫喽！”
　　三个小姑娘朝着众人抱拳一笑，三姐妹同时露出了脸上的小酒窝，顿时一种可爱的感觉，让人们觉得打心眼里喜欢上了这三个小丫头。说小丫头也不准确，三个小丫头也有十五六岁了，看着好像比娜娜跟遥遥还大两岁是的！
　　“今天我们跟着爹爹初道贵地，给打家拜完年！”
　　大丫说道着，二丫接过话道：“就该给大家献艺了，俗话说的好，在家靠父母，出门靠朋友……我们爷四个演的好呢……”
　　“那大家就鼓个掌，叫个好喽！”
　　三丫头！“对，鼓个掌，叫个好，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”
　　本来大勇是想离开的，但是从这三个丫头一上场，大勇的脚上就跟钉了钉子一样，在也挪不动了。三个俏丽的小丫头身上的基本功都不错，几套花拳绣腿耍的也很动人，当场给钱的人也都不在少数。不过都是三毛两毛的给，给一块两块的，那都算是有钱的人物了！三个小姑娘耍完把式后，一人拿着个小吕盆散开笑着开始从地上捡钱收钱。三个丫头的模样虽然长的一样，但身上的衣服并不是一模一样的，刚才又各自一介绍，大勇已经能把大丫二丫三丫分清楚了。在大勇身边的正是三丫，从刚才说话里就能听出来，这三丫大概是三个女孩里最调皮的一个吧！
　　“给！”
　　大勇笑着拿出了张青票，放到了小姑娘的盆里！三丫看着大勇给的钱，眼睛一亮，却并没有马上就走，而是笑着看着大勇问：“你咋给俺们这么多钱呢？一百块差不多顶的上你半个月的工资了吧？”
　　“哈哈，怎么你们还怕人给的钱多啊？”
　　大勇看着可爱的小姑娘，忍不住笑了起来。
　　“哼，我是怕你妈妈知道你拿出这么多钱来捧我们的场，回家打你屁股！”
　　三丫皱了皱鼻子，更显示出一副俏皮的样子！话一出口，在场的人都忍不住笑了起来，谁都能听的出，小姑娘的话音是善意的。刚才大勇拿出一百块钱给三丫的时候，旁边的人暗自心惊，猜着这小伙子到底是谁啊，出手就是一百，要知道这时候一个工人的月工资才二百多块钱啊！不过现在经三丫一提醒，众人心里才恍然大悟，哦，原来这俊俏的小伙子感情是看上人家小姑娘了啊，怪不得这么大方呢！
　　“小妹，别胡说！”
　　这时候大丫走了过来，先训了三丫一句，然后转过头来对着大勇笑着道：“这位大哥，小妹不懂事，您别见谅啊，这钱你拿回去吧，给个三五块就行了，用不了这么多的，谁都要过日子不是？”
　　说着大丫从盆里拿过钱来，又想还给大勇！
　　“操，这年头还有抢着不要钱的？稀奇了嗨！”
　　大勇刚想开口说话，从后面传过来个声音把大勇打断了。人群分开，走进来了五六个五大三粗的汉子，吊儿郎当的给人一看，就知道不是啥好货色。周围有认识这混子的人，早就躲得远远的闪到一边去了！
　　“你不要这钱就给我们吧，呵呵，小白脸想泡妞竟然下这么大的本请，有志气，哈哈，这三小妞还真水灵，要不咱哥几个弄回去爽爽？”
　　一个领头的混混上来一下就把大丫手上的钱抢了过去，上下打量着大勇跟大丫两眼，对着背后的几个混子淫笑着说道．“你们是什么人，为什么抢我们的钱！”
　　三丫怒气冲冲的瞪着来人，一副‘本姑娘发怒了’的样子。
　　“我们是什么人？我们是男人喽，小丫头长这么大了见没见过男人的大JJ啊？没见过不要紧，一会哥们几个人你看看啊，保准让你舒服，哈哈！”
　　混混丝毫没有把大勇放在眼里，直接无视过去，开始调笑起三丫来！
　　一旁的李三多走了过来，把三丫，大丫还有大勇拦在了身后，看着一群混子赔笑道：“兄弟，我们爷四个初道贵地，有什么不周的地方请多多包涵！”
　　顿了顿话音一转又道：“只是不知道兄弟几个为何抢我们手里的钱呢，更何况钱不是我们的，是这位小兄弟的，要不这么着吧，你们把钱还给这位小兄弟，我们把今天赚的钱分给兄弟几个一点，权当交个朋友，如何？”
　　“操，唧唧歪歪的你他妈算老几啊，跟我他们在这里墨迹，知道这里是什么地方不？这里是珍宝县，谁***让你在这里摆摊卖艺了，钱到了老子手里，还想拿回去？还反了你了，我管你们谁的钱啊，我手里这钱不算，你们上午的钱也的给老子拿出来，要是少了一分，哥几个让你们父女出不了珍宝县！”
　　混子猛的推了李三多一把，嚣张的道。
　　“大哥，跟他说这么多干嘛，直接把钱抢来不就完了，对付外地几个耍把式的，至于这么费力气吗！啧啧还是这三个小美女好，不行，我的先挑一个拉，嘎嘎……”
　　其中一个混子淫笑着，上前伸手就想抓离她进的三丫。
　　李三多还想说什么，毕竟出门在外，和气生财吗。不过三丫的脾气也够火爆的，看着流氓竟然想抓自己，小手照着流氓的脸，上去就是一巴掌，同时小嘴里还不安的大骂着：“还反了你们了啊，告诉你我们也不是好惹了，把我们惹急了照样收拾你们！”
　　“操，大哥这个妞泼辣，操着肯定爽，我就要这个了！”
　　伸手想抓三丫的那个流氓，后退了两步，吐了口血沫，不怒反而笑的更淫荡的起来。说完伸手又朝三丫抓了过去，看样子手上也有两下子，也练过，怪不得这么张狂呢！
　　带头的大哥看着自己小弟动起手来，也不在跟李三多说什么，抬脚朝着李三多就踢了过去，混子打架，像来靠着就是人多，打起群架来，就算你再牛逼，再练过，挨几拳，几脚的也是平常事！所以一上来，李三多父女就吃了亏，三个小丫头还好滴，毕竟是讨人喜欢的小姑娘，没人会对她们下狠手，可李三多就不同了，五六个人围着他打，虽然不见近身，但也一直被打着后退，离三丫她们的距离也越来越远。大勇看的出来，李三多出手多少有顾虑，毕竟不是在自己家的地头上，不有句话说的好吗强龙不压地头蛇，就算打伤了人也不好交代，所以他一直不敢下狠手！
　　大勇看了会儿，从兜里掏出烟来掉在嘴上，笑着看着前面不远的人，出声道：“行了，都停吧！再不停我可打110了啊！”
　　还别说大勇这一嗓子还真有用，一群混子停手后，瞪着大勇骂道：“操，你个小瘪三谁啊，知道我们谁不？妈的，不想死就给老子们滚远点，不然晚上去掏你家！”
　　“威胁我？”
　　大勇吐了个烟圈，歪着头看着刚才开口大骂的混子反问。
　　“你妈个……”
　　B字还没出口，大勇一记鞭腿朝着他的脸就过了去，人直接飞了出去。大勇可不像李三多有那么多顾虑，这里是珍宝县，他大勇就是条地头蛇，还能怕谁呢！大勇这一脚，那人一口的牙最少的掉一半下来！
　　“文明点成不？什么时候珍宝县有了你们这群垃圾啊！你！”
　　大勇一手拿烟，一手指了指领头的混混道：“你给我说说，跟谁混的，这么牛B啊？”
　　从刚才大勇那一脚，李强就知道今天自己算错了，这小白脸感情也不是啥软货啊！
　　“赵孙武知道不，我们跟赵哥的！”
　　李强直接把自己老大的名字亮了出来。
　　“赵孙武？”
　　大勇一愣，思路立马就回到了中学时代。那时候两个小屁孩，一起在大街上扭搭着，一个脸色黑黑的淫荡小子，朝着身边的脸色白白的小帅哥道：“大哥，你说我们长大了，能称霸珍宝黑道不，我他妈就想当大哥，到时我当丁力，大哥你当许文强！”……
　　“操***，我要不拿刀劈了那B操的，我就不性赵！大哥你别拦着我，那小比竟然说我妈养汉！”……
　　“大哥，你先去县里上学吧，嘿嘿，等有一天我也回去的，到时你可要罩着我，完了谁敢动你，我拿刀帮你砍人！”……
　　“大哥，不管你走到哪里，我黑面包公永远都是你的生死兄弟！一世人，两兄弟……”……
　　“呵呵，现在赵孙武也混牛B了吗？”
　　大勇回过神来，看着前面的小混混，苦笑着摇了摇头！“你妈个B的，你到底是不是珍宝人啊，脸黑哥都不认识？”
　　这时候躲在李强身后的小弟，忍不住小声的嘀咕了声。
　　“既然是小黑的小弟，今天我就不说什么了，都滚吧！”
　　大勇摆了摆手！朝着李三多父女走了过去。“小妹妹们，没事儿吧？”
　　大勇看着三丫她们几个笑着问。三丫皱着小鼻子哼了声：“哼，谁是你小妹妹啊，你哪么厉害怎么一开始就不帮我们打架啊，弄的我们差点要挨打！”
　　“闭嘴！”
　　李三多训了三丫一句，走过来跟大勇客套了几句，眼看就要中午了，这把式也不能演了，人都散了。大勇当即决定，请他们吃饭，地点就在离这里不远的一个小饭馆里！李三多客套不过，也就跟着大勇过去了，他也想认识认识眼前这号人物！
　　再说李强几个人，眼睁睁的看着大勇带着李家父女就这么走了，心里越想越不甘心，不过刚才大勇那一脚，把个一百七十斤的成年男子一脚就踢飞了出去两米多，他还真不敢上来得色了，只好回去搬救兵了！
　　“喂，我们是不是能随便点啊？”
　　三丫看着大勇从服务员手里接过菜单来，不客气的问。大勇点了点头，心里暗笑，就算让你随便点，这里反反复复还不就是那两个菜吗！“看你的样子好像很有钱哦？”
　　三丫看着大勇点头歪着小脑光儿不忘又补偿了一句。
　　“哈哈……”
　　有了三丫调节气氛，大勇跟李家父女很快就熟落了起来。渐渐的大勇也了解到，李家父女家在河南，常年在外走把式卖艺，来珍宝县也有三四天了，李三多老婆也在这里，只不过今天没有出来！大勇也没什么隐瞒，直接抱出了自己的大名，李三多一家都是外地人，头一次听到大勇的名字没有觉得有什么不对，也只当大勇是个阔少而已！几个人聊着聊着就聊到了拳脚上，三丫一直吵吵着要跟大勇比划比划呢，半顿饭下来，大勇跟李家父女也算正式认识了！
　　“看什么看啊，不认识我是咋的！”
　　赵孙武正玩牌呢，被自己小弟打扰了，心里别提多不爽了，刚才手里那把玩，要是赢了，至少能赢……“给我指指，我看哪个在珍宝县敢连我赵孙武都不放在眼里！”
　　“叫你妈啊，过来大爷在这里呢！”
　　大勇随手从桌上拿了个馒头，骂着朝着来人就砸了过去！嘴里还不住的嘀咕着；“妈的，人没长高，脾气到高了！”
　　“你妈……**，大哥，你咋在这里呢！”
　　赵孙武刚想骂，可转头一看大勇，一眼就认识出来，嘿嘿笑着忙屁颠屁颠的跑了过来，也没用人招呼，直接坐到了大勇身边，朝着大勇肩膀就一老拳……
　　这章是昨天的，本来是昨天晚上想发，可咔嚓一声……停电了！


第112章 四胞胎?5p?
　　“大哥你现在可是珍宝县的名人了啊，哈哈，不会把我老黑给忘了吧？”
　　赵孙武看着大勇并没有什么拘束的感觉，反而有种发自内心的欣喜！其实他早就知道大勇回来了，也知道大勇的名声大造，却没有去找过大勇，因为他有自知之明，两个人以前虽然是兄弟，可现在却是两条路上的人了，自己是黑，而大勇则是白，他没有想过要借着大勇的手，连连什么，或者换句话说，他不想影因为自己而响了大勇的仕途！
　　“滚你的，跟我***还来这套，玩大了是不？”
　　大勇嬉皮笑脸的看着他，两人是小时的玩伴，就算几年没见面了，之间依然少不了那种兄弟之情！大勇也是性情中人，从没想过自己发达了，就把以前那些穷兄难弟没摔了！那不是人干的事儿！
　　“操，哪能啊，兄弟在外面玩的再大，再狂，可在你大勇面前，我老黑还不永远是小弟吗，呵呵！”
　　赵孙武笑着抓了抓头。转过头来朝着站在一旁有些傻眼的几个小弟破口大骂道：“你们这群瞎比玩意，以为自己多牛逼？***连我大哥都不认识，还有脸指着人家的鼻子说自己是珍宝县的一号人呢，***玉面小霸王的名号听过没有？没有回家问你们妈去！”
　　“大哥，这群小B崽子们你看着处理吧，嘿嘿，不用给我面子！”
　　赵孙武转过头来，嘿嘿笑着朝大勇说道。大勇翻了个白眼，操，这小子到会说话，不给他面子？他都来了，大勇在有气，还能说什么啊！
　　“我到没什么事儿，不就抢事了我一百块吗，回头十倍还给他们就行了，反正那钱我已经给了他们，至于这几个满嘴喷粪的嘴，说了什么，那就不是我能解决的了，你的问问李大哥，跟这三个小美人怎么办，何况这群犊子还动手打人来着啊！”
　　大勇两手一推，把怎么处置这群混混，全都推到了李家父女身上，不管李家父女想怎么样，到时候都的领大勇这份人情不是！
　　“还不快点给三位小姑奶奶赔礼道歉啊，这群傻逼！”
　　赵孙武好歹初中都是跟大勇一块混过来的，自己老大心里想什么他能不知道吗？心里暗笑，自己这个老大还真个多情的种啊，都混到县长女婿的份了，还占着碗里的瞅的锅里的，也不怕后院失火！
　　“是，是，三位姑奶奶大人大量，别跟小的们一般见识，我们就他妈嘴贱，有眼无珠，……只要姑奶奶们原谅我们，让我们给您们下跪磕头，我们也认了！”
　　李强几人一看，连自己老大到这也他妈只有低声下气当小弟的份了，哪还不知道今天是踢到铁板的上了啊，嘴上的好话一连串的冒了出来……
　　“别，咱们也算不打不相识不是……”
　　李三多常年江湖上跑的人，哪会让这群小混子们真的跪下啊，得饶人处且饶人，何况他们又是出门在外，这真真假假一套一时半会儿他也搞不清楚了，心里暗自琢磨着，这赵大勇到底是什么人啊！那里还容得他在得罪人呢！
　　“三丫头，消气了没？要不你上去一人再给他们两巴掌？”
　　大勇看着还嘟囔着小嘴对着一群人翻白眼的三丫，笑着问道。三丫心里还真想上去扇人呢，不过看着自己老子的眼神，知道那肯定是不行的。撇了撇小嘴，不满的哼了声，回过头来还白了大勇一眼，小声嘀咕着：“哼，谁知道你跟他们是不是一伙的呀，看你长的挺好看的，没准也长了一颗黑心，哎，这年头知人知面不知心啊！”
　　“扑哧！”
　　赵孙武觉得喉咙干了，刚想喝口茶，一听三丫这话，直接转头把嘴里的水全喷到旁边李三多脸上了。“对不起啊……哈哈……老大，知人知面不知心哦……”
　　赵孙武丝毫没形象的大笑了起来。
　　“笑什么笑，很好笑吗！哼！”
　　三丫丝毫没有一点怕赵孙武的意思，不满的哼了声。三丫这一闹把大家心里的事儿都冲淡了几分，赵孙武那几个小弟也被打发走了，酒店里就剩下大勇，和刚来的赵孙武，还有李三多父女！
　　大勇看着赵孙武才收起笑容开口道：“我说兄弟你玩的是不是也太大了点啊？大过年的当街就敢调戏女人，今天如果不是我在场，难不成你那几个小弟还真敢把人绑走了，去玩轮奸？这是犯罪知道不，到时候真要查起来，你们都没好果子吃，这也就是你我才说两句！以后让那群不安分的货们都收敛点，别人不说，就单单我大勇就看不过去，如果他们再敢这样，我第一站出来收拾他们！”
　　大勇今天算把话挑明了，珍宝县绝对不能留这群害群之马！
　　赵孙武看着大勇脸上一阵青一阵白的，法律？赵孙武不知道，他只有个初中的毕业证书，还是他爸呛死摆列的从镇上中学校长手里要过来的，跟他讲法律无非就对牛弹琴。在赵孙武眼里，什么都是车蛋，在珍宝县这一亩三分地上，自己人多，自己钱多，自己就老大，自己就是法律，就连警察局副局长瞅见他，都是笑脸相迎，那并不是说人家怕自己，而是他赵孙武早就把那群人给喂饱了，有了官面上的人撑腰，赵孙武还害怕谁？没承想现在第一个给自己棒子的，不是自己的仇人，而是自己从小到大的玩伴，自己的大哥！
　　“怎么，是不是觉得自己很不福气？”
　　大勇看着脸色不怎么好看的赵孙武问，赵孙武自顾点了烟，朝大勇让了让，没说话。大勇接了棵过来，道：“你现在以为自己就很牛逼是不？觉得自己在珍宝县有了一群能打的小弟，一般人就不敢惹你了！我告诉你，你其实***什么都不是，知道不？整个珍宝县能把你灭了的人多了去了，可他们为什么不动手，那是想把你养肥了，秋后再割一刀。严打知道不，我这么说吧，你要还想想在这个样混，你最多也就有几年的折腾时间了，只要全国严打风一起，他们逮第一个进去的就是你们这群人，你们就等的挨枪子吧！”
　　“大哥，没你说的那么邪乎吧，你可别吓唬我啊！”
　　赵孙武被大勇说的有点动容了！大勇翻了个白眼，开口道：“我吓唬你个毛啊，你有啥好让我吓唬的，我告诉你，别以为我是跟你开玩笑呢，先不说你要逮进去够不够挨枪子的，就是你觉得按你现在的势头混，你能混到个啥样？你娶媳妇结婚了吗，你有车吗？你***给你老妈老爸盖房子了吗？就知道欺负欺负老实人，你就叫混出人样来了？出来吃饭不给钱？欺男霸女？你看看你周围的人都怎么看你呢，这是你的家乡，这些人都是你的父老乡亲，你欺辱他们，你列祖列宗在上头瞅着你呢，你良心上过的去吗？”
　　赵孙武让大勇这么一说，还真觉得自己这几年干了不少对不起人的事儿，低着头也不狡辩。“还有，你们以为所有的外地人都是好欺负的吗？知道不，今天也就是李大哥留着手呢，要不就你那群小弟们还想回去？死都不知道怎么死的！”
　　“你还认我这个大哥不！”
　　大勇捏着手里的烟屁股，狠狠的吸了一口，粘灭了问。
　　“大哥你这什么话啊，我当然认了，除非你闲气我这个小弟给你丢人！”
　　赵孙武一下急了。
　　“那就成，相信我的话，现在你就回去，把你那群猪朋狗友们给散了，赶明个就给我去矿上，只要你还认识我这个大哥，我就不能让我往死路上走。跟着我，只要有我这个当哥哥的吃的，就绝对饿不着你！”
　　大勇抬头直视着赵孙武道。赵孙武盯着大勇看了会，抬屁股站起来就往外走了！
　　“大勇哥，你说他会听你的吗！”
　　刚才大勇跟赵孙武的话，李家父女都在旁边听着来着，等赵孙武走后，三丫眨了眨眼睛，好奇的问。
　　“不知道，人的路都是自己选择的，我该说的都说了，该做的也都做了，他听我的，我们还是以前的好兄弟，不听我的，那明个他要是……也不能怪我没拉他！”
　　大勇叹了口气，把桌子上的白酒一饮而尽！
　　李家父女也都吃的差不多了，李三多抢着付了帐，按他的意思今天是大勇帮他们父女解的围，他们怎么还能让大勇请客呢！“大勇哥哥，要不我带你去我们家看看吧，过年之前我们都不会回家的，有时间你也可以去找我们玩啊！”
　　相处的时间久了，三丫对大勇心里的好感也逐渐的增多起来，从饭馆里走出来，都没征求她父亲的意思，就直接对大勇邀请道。
　　大勇看着李三多，笑着道：“李大哥，我去你们家做客，不反对吧？”
　　李三多哈哈一笑，说了声：“欢迎之至！”
　　大勇帮着李家父女收拾好东西，一行人朝着李三多一家暂住的地方走了过去！
　　李三多租住的地方，离街上也不远，听李三多说这是他们一个远亲家的房子，要不然想租地方都没有呢。推开门三丫就娇笑着跑了进去！等大勇帮着李家父女把东西放好到院子里，一位四十上下的妇女含笑从屋里走了出来，大勇猜想这个大概就是李三多的媳妇，虽然脸上已经有了些皱纹，却丝毫掩饰不住那种风韵，年轻的时候，一定是一位不可多得美女呢！
　　“大嫂是吧，您直接叫我大勇就好了！”
　　大勇笑着抢先开口道，他是自来熟！
　　“大勇，呵呵，快，快屋里坐吧！”
　　吴艳芳看着小帅哥，心里一阵喜欢，直接招呼道。大勇也没客气，嬉笑着跟着大丫二丫走进了屋里！
　　“妹妹，她就是我跟你说的大勇哥哥喽，他可有意思了！”
　　大勇刚进屋，就听到三丫的声音。大勇看着在炕上坐着的女孩，脸上再次愣住了，又是一个一模一样的三丫？四个？“她是四丫头，我当年一起生了她们四个，只不过四丫头自小身板就不太好，所以平常都是跟我在家里！”
　　吴艳芳走过来笑着朝大勇说道。
　　“操，不会是传说中的四胞胎吧？”
　　大勇心里暗叫！如果一起弄上床，那……


第113章  美美回家
　　要说双胞胎，就算平常的时候也时常能见到，没什么稀奇的，三胞胎，虽然稀少，但也没有什么稀奇的，可四胞胎？娘哎，这吴艳芳当初是怎么生下来的啊，不但个个都这么水灵娇嫩，而且模样一点不差的，这可少有哦！
　　“（*^__^*）嘻嘻……大勇哥发愣的样子好傻呢，妹妹你说是不？”
　　三丫坐在炕头上，搂着自己妹妹，嬉笑着说道，脸上一点没有不好意思的样子。到是四丫，大概平常因为见人见的少，俏丽的小脸上挂着一丝嫣红，怯生生的说了句：“哥哥好！”
　　“好！”
　　大勇这时候也笑了起来，今天还真算来对了！这时候身边的吴艳芳接过话来，笑着道：“这四个丫头从小就跟我们到处乱跑，连一个地方都没安稳住的上三个月过，也怪苦了她们的了！来，大勇你坐啊！”
　　“行！”
　　大勇笑着坐到了炕上。看着三丫跟四丫，大勇问：“你们大名叫什么啊？不能就叫李三丫，李四丫吧？”
　　大勇话刚说完，三丫就给他了个白眼，俏生生的皱着小鼻子，哼着道：“我叫李小雪，我妹叫李小月，我大姐叫李小风，我二姐叫李小花！”
　　“风花雪月？好，好名字啊八！”
　　大勇笑着点了点头。李三多这时候也带着两个女儿收拾完东西走了进来，李三多武艺不错，功夫大多在拳头上，自古南拳北腿，南方人多注重拳，而北方武者更侧重脚！见自己老公来了，吴艳芳的话语明显少了，站在一旁看着自己男人跟大勇讨论起拳脚来。当初这吴艳芳也是江湖中人，女中豪杰，一手杨氏太极拳，练的也是出神入化，功夫也不见得比自己男人差多少！
　　呆着呆着，时间就不知不觉的溜走了，眼瞅着天就要黑下来了，大勇起身告别了李家父女。今天的意外，让大勇结识了李三多，李三多和风花雪月四姐妹对大勇的印象也不错，大勇见着四个一模一样的丫头，心里就觉得喜欢，很想把她们四个人留在身边。不过却不知道该怎么开口，反正时间还长，等过了年以后大勇想把李三多一家人全部都留在珍宝，至于他们是去是留，那大勇就不知道了！
　　接下来，大勇每天过来陪李三多练练拳脚，逗逗四个小丫头，日子也就这么一天天过去了！
　　“大勇，今年是在县里过年，还是回家过年啊？”
　　大年二十八的时候，县里也都放假了，今天大勇那里都没去，就留在家里陪宋琴。宋琴躺在沙发上，靠着大勇看了半天电视，临中午的时候坐起来问。
　　“回家吧，反正家里的房子都已经专修好了，住的地方是肯定够了！”
　　大勇想都没想的道，这也是他早就想好了的。
　　“哦，好！哎，这美美也是的，怎么到现在还不知道回来啊！”
　　宋琴点了点头，从沙发上站起来，又忍不住埋怨起美美来，眼看着就过年了，可美美却丝毫还没个影儿，甚至连个电话都没有！
　　“呵呵，琴姐美美又不是小孩子了，放心好了头明天她一定会回来的！”
　　大勇笑着安慰宋琴说。那时候美美要出去创业，是大勇支持的，现在自己老婆真的闯出一份自己的天地了，他这个做老公的，还能说什么呢！
　　“你呀，就知道护着她，真不知道，你们将来怎么过！”
　　宋琴苦笑着白了大勇一眼，转身走进厨房。
　　大勇说的没错，美美在宋琴刚把午饭做好的时候，敲响了门！
　　“哇，老公，想我了没啊！”
　　美美推开门，看着大勇直接挂大了大勇的身上，紧紧的感觉，让大勇有些要窒息了！这么长时间，美美每天都要抓出几小时来想自己的老公，反正她没有忘记过自己的男人，没有忘记过自己的老公！
　　“当然想了，来让老公摸摸，瘦了没有！”
　　大勇笑着抱着美美原地转了两圈，两只大手狠狠的在美美的小屁股上捏了两把！
　　“老公，你还是这么色哦！”
　　美美给了大勇个白眼，低头跟他亲吻起来，让人就这么在原地转着。直到宋琴从厨房了出来，不知道怎么搞的，宋琴看着自己女儿跟大勇亲热，心里竟然有一种酸楚的感觉，等她清醒过来，脸上觉得一阵不再在，她竟然在吃自己女儿的醋吗？她这个当妈妈的怎么能这样呢！
　　“喂喂，你们两个有完没完啊，要亲热也先把门给关上啊，也不怕别人笑话！哎，真是的！”
　　宋琴笑骂着走过来，帮俩人把们给带上了。美美对着自己母亲做了个鬼脸，嬉笑着道：“哼，谁爱看就看呗，我美美跟自己老公的亲热，有什么见不得人呀的！”
　　“你丫！还有脸说呢，你心里还有这个家吗？”
　　宋琴横了美美一眼，一边朝厨房走一边数落道：“哼，死丫头，呆会在教训你！”
　　“（*^__^*）嘻嘻……”
　　美美对着宋琴的背影，又吐了吐舌头，一副长不大的样子，如果让美美公司的人，看到自己老总这样，不知道心里会有和感想呢！
　　“老公，美美这么长时间都没来陪你，你有没有怪过我？”
　　大勇坐到沙发上，美美坐到大勇腿上，撒娇的两手抱着大勇的脖子，抿着小嘴歪着头问！
　　“没有，老公知道你是在为自己事业奔波，当初我不是说过吗，如果要做就做到最好好，而老公我，我的肩膀，永远都是你背后坚实的后盾！老公相信你！”
　　大勇紧紧的抱着美美，把头埋进她的秀发间，轻声的说道。
　　大勇一句“老公相信你！”
　　把美美直接感动哭了，她知道，自己老公会理解自己的，而且她也是为了两人以后的生活在努力呢！“老公，你真好！”
　　美美呜咽着在大勇脸上亲了亲，的此夫，今生足以！
　　“好了，好了，别在外面聊聊我我了，肉麻不肉麻啊，想亲热的话去房间，现在吃饭了！”
　　宋琴探出头来，把两人从甜蜜幸福的境界里拉了回来！


第114章 风骚放荡柔情贱四射,新的一年!
　　“老公……”
　　吃过晚饭，美美洗过澡后，早早的就躲进了卧室，宋琴娇媚的给了大勇个白眼，偷偷在大勇腰间软肉上拧了一把，转身也回了自己的房间！听着美美诱惑的声音，大勇雄性激素分泌加快，小小勇已经直直挺立了起来！
　　“嗯，想我了吧？”
　　大勇笑着捏着爬到自己身上美美的屁股问。美美老老实实的点了点头，两眼水汪汪的盯着大勇，慢慢把屁股抬了起来，手伸下去扶着大勇的宝贝，慢慢的“吞”了下去。“老公，快点爱我吧……”
　　躺在床上的宋琴，辗转反侧，却怎么样也睡不着。脑里不由想着，美美在大勇身上怎样耸动，大勇的东西又怎样在美美身体里进进出出，想着想着，呼吸忍不住就粗喘了起来，一阵阵热流直冲身下，内裤逐渐的也阴湿了一片片……
　　“啊……啊……啊……”
　　大勇靠在床头，微笑看着在自己身上努力的美美，两手忍不住在她胸脯上挤压着，问：“都想坏了吧？”
　　“嗯！”
　　美美一边动着一边点了点头，丝毫没有羞涩的意思，对着自己的男人，美美不管做什么，都不会觉得自己是淫荡的！
　　“呼，没力气了！”
　　二十分钟，美美就像挣脱了缰绳的野马，放纵的在大勇身上狂奔着，狂野，奔放，汇集成的液体，顺着两人相交的地方，一直往外流淌着，高潮过后更加疯狂！“哈哈，你还知道累啊？”
　　大勇笑着转身把美美压到了身下，动作更加狂野，奔放！
　　“老公，你抱着我弄行不行？我想多换几个姿势，老这几个招式……你不觉得有点腻味吗？”
　　美美躺在床上喘息着挑逗着大勇说！
　　这一夜美美跟大勇的话并不多，除了做爱还是做爱，大勇一夜干了美美三次，至于美美来了几次高潮，也许连她自己都不知道了吧！等第二天一早，宋琴起床后，惊讶的发现，怎么家里变的乱糟糟的了，难道昨晚遭贼了？不过转头一想，昨晚隔着墙壁隐隐听到的呻吟喘息声，她心里也就释怀了，无奈苦笑着摇了摇头，转身进了厨房。
　　昨晚上美美跟大勇也不知道是不是吃了兴奋剂，两人都狂野的要命，一次次的冲锋，让两人在卧室里荒唐够了后，又辗转阵地，到客厅里来了……这一夜，客厅，电视边，沙发上，甚至阳台，都留下了两人做爱的痕迹……
　　两人一觉睡到了中午，出来看着宋琴似笑非笑的眼神，美美俏丽的小脸上也忍不住一红，转身跑进了浴室，她也不知道昨晚上是怎么了，大概因为离开大勇的时间太长了吧，所以才会那样的饥渴！
　　下午，大勇收拾好东西，带着宋琴和美美往家里赶，明天就三十儿了，所以今天他们就要回去！就在临要动身的时候，大勇接到了花娇娇的电话，正好她也要回家，让大勇稍带着她一起回去！大勇本来不想她跟美美见面，可无奈美美竖立着的小耳朵已经听到了，所以只好答应了下来！
　　花娇娇跟美美见面后，并没有想象中那样，爆发世界级大战，两个女人好像都相识很久了一样，彼此热情的打着招呼，没一会儿功夫，两人从陌生人就变成了好姐妹，让开车的大勇不得不感叹，女人啊，奇怪的动物！
　　其实大勇心里也想带着苏静雅回家，可他现在实在是没有把握，在美美知道自己还有其她女人后，不会跟自己翻脸，所以大勇也不敢胡乱决定，现在也只能走一步算一步了，不过过年这段时间，酒店里也离不开静雅！
　　这下家里可热闹了，除了宋琴，美美外，再加上家里的娜娜，芬芬，还有遥遥母女都在！甚至三十晚上，花娇娇也跑了过来凑热闹，看着一屋子的美女，大勇心里有种眼花缭乱的感觉。赵父跟王姨看着一群女人，心里更乐的合不拢嘴，哎，谁叫自己儿子有本事呢！
　　一家团团圆圆的吃过年夜饭后，都聚在新房里看着电视，炕上放不下，就坐地上，反正屋里有暖气，地上又铺着厚厚的褥子，也不会觉得冷的！王姨早看出这些女人里，大部分都跟大勇有着非同一般的关系，再说了，又都是年轻人的事情，她也插不上话去，所以早早的拉着赵父就回老屋了！
　　“哥儿，听说以前娇娇姐是你女朋友哦？现在怎么一点也看不出美美嫂子对娇娇姐有敌视来啊？”
　　娜娜当仁不让的占据了自己的大哥，把大勇另一半胳膊分给了遥遥，谁叫这里就两个丫头最小，而且大勇又最宠着她呢！
　　大勇靠着娜娜，翻了个白眼，道：“那说明你美美嫂子度量大呗！”
　　虽然娜娜刚才说话的声音非常小，但大勇不认为美美会听不到，一屋子里的人虽然眼睛都盯着电视看春晚呢，可至于心里瞅着哪里呢，谁也不知道啊！
　　“（*^__^*）嘻嘻……不会是你把嫂子跟娇娇姐一起都征服了吧，也想像个皇上一样，弄的三宫六院？”
　　娜娜这丫头年纪已经不小了，该知道的，不该知道的，也大多都懂的差不多了！也许是说着无心，但听着有意啊，大勇又何尝不想当个皇上，弄上后宫佳丽三千呢！
　　“死丫头，别乱说话，旁边给你准备了那么多零食还堵不上你的嘴啊！”
　　大勇苦笑着在她的小屁屁上拍了巴掌。
　　“哇哇，哥哥大色狼，他摸人家的屁股啦……”
　　娜娜夸张的大叫了起来，扑哧，不知道谁第一个忍不住笑了起来，紧接着满屋子里，都充满了女人银铃般的笑声。“你个死丫头，你屁股还不许哥打了啊……”
　　大勇陪着一屋子的女人，闹到了午夜，没办法，谁叫几个女人都不睡觉，也不看电视呢，再说了，一屋子里就一个电视是发光的物体，幽暗的屋里，谁都不觉的想让大勇偷偷占她们点便宜，以至于……
　　午夜十二点一过，镇上的鞭炮声逐渐的轰鸣了起来，大勇从一群女人堆里挣扎出来，穿上鞋子去外面放炮了，一家人，一车的烟花炮竹，却只有大勇一个人在放，而且是放给一屋子里的女人看的！
　　放过炮，大勇躲开女人们，躲到另一个屋子，开始逐个给亲朋好友们打电话拜年，第一个打给的就是自己的七师哥和师嫂，然后夏雨，对于这个女人，大勇心里从始至终，都有着一块分量，当然给夏雨打电话的时候，少不了要问候一下自己的干妈，夏父了，至于小六子那小子，大勇直接过滤掉了，呵呵，哥们之间谁都知道谁的心！
　　“你找谁？”
　　大勇拨通了黄云家的电话，接电话的却是个年轻的声音，声音很脆，却带着让人有些反感的傲气。“哦，我找黄云，黄女士！”
　　大勇想了想说，他总不能直接对对方说，我是找我娘吧？对于自己风韵犹存，而且很有势力的干娘，大勇嘴上虽然没怎么提起过，心里却一直装着呢！
　　“你是谁啊？为什么找我妈！”
　　对方说话的口气很不客气，好像一副要吃人的样子。大勇一愣，马上就明白了接电话的这人是谁，她就是黄云的女儿，龙家的三公主，龙凤艳，南海市黑道女王！苦笑着咧了咧嘴，心想搞不好这丫头把自己当成她老娘养的小白脸了……嗯，虽然自己跟她妈妈的关系也非同一般，可自己绝对不是个吃软饭的！
　　“你是龙凤艳吧？我叫赵大勇！”
　　大勇语气平静的说道。“哦？”
　　对方明显一愣，紧接着就听到对方道：“哼，你就是我那个便宜弟弟赵大勇啊，什么时候再来南海了，叫我瞧瞧，我倒要看看你有什么本事，竟然让我妈嘴边老挂念着你！老妈，你便宜儿子来电话了！”
　　最后一句明显是对黄云说的！
　　大勇不由的撇了撇嘴，心说谁他妈愿意当便宜儿子啊，至于自己有什么本事把你妈妈迷成那样子，你想知道的话，可以跟我上床试试，我保证干的你以后也对我挂念有加——操他妈的！
　　“喂，大勇啊！”
　　黄云娇柔却带着一丝华贵的声音。
　　“是啊，干娘，新年快乐！”
　　大勇笑着道，眼前忍不住又想起了那个翘着高高的屁股，手扶着马桶，在自己身下承欢的女人。“咯咯，你也新年快乐！对了，刚才接电话的那个就是你姐姐，她就那个脾气，你别往心里去啊，等你再来南海的时候，干娘给你们相互介绍！”
　　顿了顿黄云又接着问：“你什么时候来南海啊，干娘都想你了呢！”
　　黄云一语双冠，让大勇不由联想翩翩，这个干娘到底想自己哪里了呢？
　　“嘿嘿，过完春节，也许我就会去一趟南海市，放心好了，不会让干娘等太久的！”
　　大勇嬉笑着道，不难听出语气带着一丝淫浪！“死小子！没什么事情的话，我就挂电话了，对了，快点来，干娘等着你呢！”
　　黄云笑骂了声，然后有些赤裸的暗示着说。大勇知道她肯定想到了那方面。“好的！”
　　大勇刚挂电话，大哥大就又响了，看着陌生的号码，大勇一时想不出是谁，顺手就接了。“喂，哪位？”
　　“大哥哥，你有没有想我呀！”
　　电话里，传出了个奶声奶气的声音，声音很甜，好像也很熟悉，却让大勇一时想不起来是谁来了！
　　“呵呵，当然想了，不过提前你得先告诉哥哥，你是哪个小丫头啊？”
　　大勇笑着问。他确实一时想不起来这奶声奶气的声音主人是谁的了！
　　“坏哥哥，破哥哥，竟然把豆豆都给忘了，哼，不理你了哦！”
　　说完电话里传来了啪的一声，大概是把话筒给扔到了桌子上吧，这时候大勇也想起这小丫头是谁了，雅姐的女儿，豆豆，在大勇第一次去南海，火车上认识的那个演技高潮，又超讨人喜欢的小不点丫头！
　　“咯咯，你把我们的豆豆惹生气了呢，知道我是谁不？”
　　电话里传来了个嗲声嗲气的声音。
　　“三只手的美女颜如珍对吧？”
　　大勇笑着说道，说实话，他还真没承想到她们会给自己打电话！
　　“没错，我就是颜如珍，想我了没，人家可想你那只‘坏’手了呢！”
　　颜如珍挑逗的语气，让大勇不由一笑，心里暗骂，这小骚妮子准是找操了，要不能千里迢迢的对着电话对自己发浪吗。
　　“如果下次见到我，你让我把手指伸进那个温暖的湿湿的小洞里的话，我就说想。”
　　大勇调笑着说道。
　　“你是个大色狼哦！”
　　颜如珍用夸张的口气叫了出去，然后紧接着又痴痴的笑了起来。
　　“你才知道啊！”
　　大勇理所当然的道。几人又闲聊了会儿，大勇在电话里把嘟囔着小嘴生闷气的豆豆哄开心了，当然前提是承诺下了无数的条件。大勇也从雅姐那里得到了个消息，她们春节的时候，会来给老爷子拜年的，也就是说几个人过不了多久也就会见面的。
　　大勇打完电话出来，一屋子的女人有的已经睡着了，有的正等着大勇的到来呢……午夜都已经过完了，现在可以说新的一年已经开始了……
    风光 第一卷 完！


第二卷


第01章
　　“都睡了吗？”
　　大勇回来，看着地上炕上躺着的大小女人们，脚步不由的放轻了，听到动静，宋琴从床上坐了起来。“嗯，大概都睡着了！”
　　宋琴把波浪行的长发往耳后拢了拢，慵懒的打了个哈欠，她也困了！
　　“我们去隔壁那屋吧，这屋太挤了！”
　　大勇悄悄朝宋琴招了招手，小声说完转身走了出去，宋琴脸上一红，毕竟家里这么多人，如果大勇真的……到时候她真不该怎么好了，心里有些乱的站了起来，跟着大勇朝外走去！
　　在两人一前一后都离开了，又有一个人坐了起来，妩媚的一笑，自言自语的嘀咕了句：“我就说吗……”
　　“哎呀，你干吗呀隔壁哪么多人，被人发现了多不好啊，老实点！”
　　宋琴就知道大勇不会哪么老实。“嘿嘿，我也没想干嘛啊，睡觉，来睡觉，抱着你舒服一点！”
　　大勇嬉皮笑脸的把宋琴抱到了炕上！
　　“你想死是不是啊，美美一该会儿醒了，肯定会来找你的，要被她看见了怎么办，放开我！”
　　最后一句是用命令的口气说的，宋琴现在还没有做好跟自己女儿摊牌的准备，更何况大勇跟美美还没结婚呢，万一两人的感情出了什么意外，一边是自己的亲生女儿，一边也算是自己的枕边人，你让她怎么办！
　　“好了，不抱就不报呗！”
　　宋琴不给自己好脸色看，大勇脸上也些生气，自己躲到床上盖了被子。看着竟然还耍孩子脾气的大勇，宋琴无奈的苦笑了声，关灯上床后，拿脚踹了踹大勇，笑骂道：“行了，多大的人了还像个长不大的孩子似的，这不是人多吗，等回家以后，姐姐随便你玩还不行吗！”
　　“真的？那里都能玩吗！”
　　大勇其实也没真的生气，现在听宋琴这么一说，忍不住淫笑了起来！
　　“嗯！”
　　黑暗中宋琴点了点头。看着想要扑过来的黑影，又忙补充说：“现在睡觉吧，我都困了呢，不许使坏啊，要不，要不回家以后都不让你碰了！”
　　听着宋琴撒娇的口气，大勇心里痒痒的。
　　闭上眼睛，想着以后的事情，一年，转眼又是一年了，这一年可以说是大勇人生蓬勃生辉的起步，现在大勇已经走出了原始累积的第一步，第一大步，他现在有钱了，整个珍宝县的私人矿藏，想要出售几乎都要经过大勇的手，这一倒一卖，里面的利润比自己开小煤窑还要赚钱的多。酒店在苏静雅的手里经营的也不错，几个月下来，盈利也不少！房地产在武胜男手里，也在一步步的壮大，大勇在想，新的一年里，他该干什么呢？
　　自己老婆现在发张的也不错，甚至她赚的钱比自己赚的钱还要多，但大勇知道，这只是一时的，用不了多久，自己的财富就能追赶上她，甚至超过她的。房地产业，几年已经有了抬头之势，相信用不了多久，就该热起来了，那时候自己的房地产公司能壮大到什么程度，就看武胜男的了！
　　“股票？”
　　突然，大勇脑子里跳出一个字汇来，那股不属于他的记忆又冒了出来，很多零散的记忆，什么微软，硅谷，日本，美国，房地产，一段段的，有些挨的上，有些挨不上，大勇也不知道这些记忆是什么，但有一点冥冥之中可以感觉出来，这些记忆可以让他赚钱，而且是赚大钱！
　　“老公，你睡着了吗？”
　　大勇胡思乱想着也不知道过了多久，被窝里突然钻进来一个滑溜溜的身体，大勇习惯了裸睡，不管什么时候睡觉，身上都不穿衣服，现在也只穿了一条角裤。进到被窝里的人衣服也脱了，而且听声音迷迷糊糊的，大概是睡糊涂了。
　　“老婆！”
　　大勇轻轻搂着爬在自己身上的美美，听到大勇的声音，美美头枕着大勇的胸脯又睡了过来！大勇也困，抱着赤裸的美美，没多久也进入了梦想！
　　第二天一早，大勇睁开眼睛的时候，吓了一跳，宋琴不知道什么时候也跑到大勇被窝里来了！自己的一直手正插在她的内裤里……
　　“嗯！”
　　宋琴呻吟着哼了声，大勇有些粗糙的手指弄进她的里，让她朦胧中感觉道了一丝快感，身体里慢慢的分泌出了液体，变的湿哒哒的。让大勇的手指更容易插了进去，清晨刚醒的大勇，觉得很刺激，毕竟美美就在旁边，两母女之间的距离不过十几公分，甚至也许彼此都能感觉到对方的呼吸！
　　“大勇，别，别闹了，大清早的就不安分！”
　　睡梦中的宋琴还以为这是在家里，只有她跟大勇两个人呢。下意识的把手伸进了大勇的内裤里，在那分身上上下套弄了两下，屁股又往后迎合的拱了拱了，好像想把大勇的手指吞的更深！
　　宋琴的话把大勇吓了一跳，偷偷看了看美美，美美小脸一阵通红，眉毛也不时的抖动一下，呼吸也有些凌乱，大勇心说不好，美美一定是醒了，而且刚才宋琴的话已经听到了！大勇心思百转，在十分之一秒钟内决定，装睡！手很快的就从宋琴内裤里拿了出来，然后装作翻身的，把美美搂进了怀里，把背留给了宋琴！
　　宋琴睡觉很轻，大勇一动，她眼睛忍不住睁开了，手在大勇转身的一刻，也立马拿了出来，看着美美就在旁边，心里一惊。等了会儿见两人好像都没有醒，红着脸坐起来悄悄把衣服穿上，走了出去，屋子里就剩下了美美和大勇两个人！
　　“老公，你醒了吗？”
　　过了会儿，美美装作刚醒的样子，在大勇怀里轻轻叫了声。“嗯，在睡会儿！”
　　大勇闭着眼睛，把手伸进了美美的内裤里，在那颗小豆豆上碰了碰。“呀！”
　　美美转过神来，背对着大勇，慢慢的把内裤退了下去，然后手伸到后面，把大勇的焚身抓了出来，她知道每天早上大勇的东西都会一柱擎天的。就在刚才宋琴嘟囔着说话的时候，美美正好醒了，听着自己母亲淫荡的语气，下面早就水汪汪的了！
　　屁股慢慢往后把大勇的分身抵在门口，噗嗤，有些液体都酿了出来。大勇这时候也不可在装睡了，抱着美美的腰，屁股耸动了起来。一天之计在于晨，早晨运动运动再好不过了！“啊，老公，你真的好色啊，老实交代，我没在的这段日子里，你不是跟妈妈，跟妈妈已经这样过了？”
　　美美坐起来，满脸红霞的问。
　　“什么啊？”
　　大勇知道，就是死这事儿也不能承认的，别看现在美美一副风骚放浪的样子，把什么都不放在眼里是的，大勇敢保证，只要他一松嘴，交代了事实，那紧接着下来的肯定是如雷霆般的暴怒！
　　“哼，最好没有，要不然有你好看的！”
　　美美骑在大勇身上松了口气，她也不相信自己妈妈会哪么淫荡。大概刚才是自己听错了吧，或者，没准自己妈妈做春梦了呢，而里面的男主角正是自己的老公，想到这，美美心里就忍不住兴奋的，水洞里的水更加旺盛了。
　　大勇两手捏着美美嫩嫩的屁股猛烈的撞击着，两个人在被窝里鼓捣着，谁也没有发现，屋里的门什么时候开了，两个小脑光儿一上一下往里探进来，大眼睛不眨的盯着床上运动的两人！
　　“哥哥跟嫂子在那个哦！”
　　“嗯，嫂子，嫂子叫的好淫荡呢！”
　　“（*^__^*）嘻嘻……你看嫂子让哥哥弄的，都快哭了呢！”
　　“是啊，哥哥的东西真大，要是，要是那么大东西放咱们身体里，肯定会疼死的。”
　　“遥遥，你是不是也想了？”
　　“难道你不想吗！”
　　门后两个女孩脸色都通红着，却谁也不甘示弱，两人又盯着里面看了会儿，炕上两人的姿势又变了，美美脸贴在枕头上，屁股用力往后撅着，而大勇跪在后面，扶着焚身轻轻一塞，将近二十公分的东西就塞进去了一半，噼啪肉体的撞击的声音，跟美美哎呀妈呀的声音不断传进两个女孩的耳朵里！
　　“哥哥的东西好恐怖哦！”
　　娜娜红着小脸有些害怕的说。
　　“嗯，告诉你个秘密啊，千万别告诉别人！”
　　遥遥想了想，还是觉得把自己心里的秘密告诉娜娜，反正两个人是好姐妹，相信娜娜也不会去向美美嫂子告密的，再说一件事情憋在心里，特别难受的！
　　“什么秘密？”
　　娜娜眨了眨眼，这时候她觉得自己身体里好像隐隐有一把火在烧，下面也痒痒的，老想把手伸进去摸摸，可遥遥就在跟前，她又不好意思的！
　　“告诉你啊，有一次我在矿上，看到，看到大勇哥哥这样也干过我妈妈，把我妈妈干的比美美嫂子叫的还凶呢！”
　　遥遥终于把自己心中的秘密说了出去！
　　“什么？你妈妈也被哥哥玩过了？”
　　娜娜忍不住惊讶的叫了起来！
　　“喂，你们两个丫头在偷看什么呢？”
　　就在两个人讨论的津津有味的时候，背后一个声音把两人吓了一激灵。“没事！”
　　娜娜跟遥遥对视一眼，看着花娇娇同时说了一句，转身跑开了！
　　“这两个丫头！”
　　花娇娇苦笑着摇了摇头，听着声音她就知道两个人在偷看什么了。想想自己小时也偷看过自己父母，脸上就忍不住笑了起来，走过去帮大勇和美美把屋里的门带了上，并没有影响里面苦战的两人！
　　大年初一，大勇领着美美和娜娜遥遥两个小丫头开始走家串户的给亲戚们拜年。花娇娇早上起来，在大勇家吃了顿饺子，也回家了。宋琴呢则在家里有梦瑶陪着呢！第一站，是大伯家里，正好大猛跟她媳妇也回来了，中午饭也定在了这里。
　　“我们也去娇娇家拜个年吧！”
　　这是美美提出来的，花娇娇跟大勇那码事儿，她心里也明镜是的，也算是同意了。反正自己老公够猛的，找个小老婆就找个小老婆吧，更何况花娇娇也等了大勇哪么多年，怪不容易的！
　　对于大勇跟美美的到来，花娇娇的父母都是喜出望外，虽然自己女儿没有名分，可毕竟人家正门能接纳了，也是个好事儿啊！


第02章   闪电结婚
　　大年初三，大勇带着美美和宋琴去了老爷子那里。没想到，竟然有人来的比他们还早！雅姐，颜如珍，颜如玉，师姐妹三人昨天就已经到了，还有豆豆，这小丫头第一眼就看到了大勇，高兴的嘟嘟跑过来，抱住大勇就不撒手了！
　　“豆豆，乖，听听妈妈的话，快点下来别缠着你大勇哥哥了！”
　　雅姐哭笑不得哄着自己的女儿，可小丫头那肯听她的啊，小嘴不满的撇了撇，撒娇的说；“人家才不要呢，我要大勇哥哥抱，豆豆想大勇哥哥了吗！”
　　说完，转过头来紧紧搂着大勇着脖子，任谁说就是不撒手！
　　“呵呵，就让这丫头抱着吧，反正也不沉！”
　　大勇笑着在小丫头屁股上轻拍了下，有些溺爱的说。雅姐看着大勇，有些歉意的笑了笑。
　　“喂，帅哥，还记得我不？”
　　颜如珍跳了出来，相比一年前，这浪妮子更加丰满了，脸上的媚色也越加浓厚！“当然认的了，以后大名鼎鼎的当红明星颜如珍，小生怎能不识的呢！”
　　大勇笑着说。
　　“呀，人家还没当明星呢你就知道啦？你还真英明呢！”
　　颜如珍对于大勇的夸奖觉得很高兴，这丫头从小就羡慕那些电视里的明星，未来的目标，也是做一名当红明星，“三只手”只有平常手痒痒的时候，才会拿出来玩玩，顺便赚点外快什么的！
　　“大勇哥哥，你好！”
　　相比亲妹妹颜如珍，身材高挑的颜如玉相对来说，就显得比较文静。很少见她说话，不过眼神里的波动，总能给你一种理解，好像不用说话一样，对方就能知道她心里在想的是什么！
　　“好了，走吧，我们进去，别让老爷子等急了！”
　　大勇领着一群人往院子里走。大院里，老爷子的徒子徒孙正在忙碌着，正月初五之后，他们就要恢复练武了！老爷子也早早起来，在大厅的太师爷上稳稳的坐着，从大年初一老爷子就这样坐着了，不单单是他那些徒子徒孙们会来拜年，附近十里八乡的村民们，也会过来给老爷子拜个年的。
　　“师傅，徒弟带着媳妇给您拜年来了！”
　　大勇笑着把豆豆交给身边的雅姐后，带着美美上前一步，跪地磕了个头，祖上传下来的规矩，别人可以不遵守了，但像大勇这些亲传徒弟们可不敢坏！
　　“好，起来吧！拿，这是师傅给你们准备的红包！”
　　老爷子亲手递给了大勇跟美美一个红纸包，过年吗，图的就是个喜庆。
　　等大勇跟一行人都坐了下后，老爷子看着大勇笑着问：“大勇啊，你也老大不小了，美美的年纪也够了，你们的婚事也该办了吧？我这老头子，也没多长时间好活了，临死的时候，还想抱抱你的儿子呢！”
　　“嘿嘿！”
　　大勇傻笑了两声，没敢接话，而是把目光瞅向了旁边的美美。这些话还是美美回答的好！美美横了大勇眼，甜甜的笑着道：“师傅，我准备跟大勇正月初八结婚，您老看行吗？”
　　美美话一出口，先不说别人，大勇倒第一个先愣住了，正月初八结婚？先不说来不来得及，这丫头事先可没跟自己商量过啊，这可完全是擅自做主的啊，坏了，坏了，着了这丫头的道了，大勇还没考虑着这么早就结婚呢！
　　“好，好，越早越好！”
　　老爷子对美美的回答觉得很高兴，他也盼着美美跟大勇能早点结婚！别的倒是没多想！顿了顿，美美又有些不好意思的说道：“我跟大勇现在事业都在发展阶段，比较忙，所以我们准备先把结婚证领下来，那婚礼到时候就先不大摇大摆的办了，到时候，我把我跟大勇的父母都叫来，麻烦老爷子给证个婚，请些走的比较近的朋友，也就行了！”
　　听到美美的话，在场的所有人都无不诧异，试问哪个女人不想要一个风风光光的婚礼呢？这婚礼人生可就只有一次啊！（当然，现在可以结婚，也可以离婚了，想办几次就能办几次了！
　　“这，是不是有点委屈你了？”
　　老爷子皱了皱眉，看着美美眼里不知道在想什么的问。
　　“没关系，反正我知道大勇心里有就行了，再说等我们的事业都稳定了下来，我再让大勇帮我补办个风光的婚礼不就行了！”
　　美美笑着握住了大勇的手。一时在场的人，都被美美给感动了，脑子里同时冒出了四个字“善解人意”“好，好，好，大勇，以后不许你有什么对不起美美的事情，听见了没有，你傻小子可享福了找了位这么好的媳妇！”
　　老爷子连说三个好字，当着众人的面嘱咐大勇，以后要好好对自己的媳妇。看样子对于美美这个徒弟媳妇是相当的满意啊！
　　“师傅放心！”
　　大勇把美美直接抱进了怀里。
　　接下来，就开始忙碌起来，谁也没承想，大勇跟美美竟然会闪电般的结婚，请帖，新房，和一系列的准备，结婚证大勇直接跟相关的领导打了个招呼，让工作人员开后门，在年假里就给办了！
　　很快就到了初八，虽然没想大办，可还是摆了二十来桌，这些人大多是大勇的亲朋好友们，十里八乡的乡邻，也过来了不少！至于那些不请自来的人，就不说了，毕竟现在盯着大勇想吧唧的人，也不在少数。
　　“现在你们就是夫妻了，大勇，我以后就把美美交给你了！”
　　宋琴盯着大勇，笑着把美美的手放到了大勇的手里。
　　“哦，嫂子跟哥哥终于结婚喽！”
　　娜娜这小丫头忍不住跳出来捣乱的叫着，紧接着走到大勇跟前，朝自己大勇招了招手做了个想跟大勇说悄悄话的手势，大勇好笑的也想听听这丫头想跟自己说什么，忍不住把头低了下去。
　　“哥哥，可不许你娶了美美嫂子，就不喜欢娜娜啦啊，告诉你，我手里可有你的把柄哦！”
　　吧唧，说完娜娜小嘴快速的在大勇脸上亲了下去，然后红着脸转身跑开，躲到了王姨的身后。
　　“咯咯……”
　　美美跟宋琴母女看着大勇哭笑不得的脸，也都捂嘴笑了起来。


第03章   洞房菊花
　　新房就在大院的一间厢房里，这间厢房也是大勇从小住的地方，把这里作为新房，也没有什么不妥的地方。送走亲朋好友，大勇笑着抱着美美进了洞房，在一群坏小子们的起哄中，把门关死了！
　　“老婆，现在你可就是我名副其实的老婆喽！”
　　大勇把美美放在炕上，在俏红的小脸上亲了下子。
　　“老公，你现在在名义上也完全是属于我的喽！”
　　美美高兴的抱住了大勇的脖子，毫不示弱的说。不管怎么说，自己在名义上，已经是大勇的妻子了，在名分上，自己也是正妻，以后不管大勇有多少个女人，自己都是她们的大姐大，在法律上，也只有自己会是大勇的合法妻子！其她女人们都是“黑”的！
　　“嗯，老婆，你说我们现在做什么？”
　　大勇坏笑着问，两人早在五年前就已经洞房过了，可以说两人的身体彼此间都很熟悉了，单纯的做爱，现在已经不能满足两人激动的心情了！
　　“你不是总想着人家的小屁屁吗，今天就给你好喽！”
　　美美脸上一片嫣红，对于后门，她一向都避而远之，她很难想象，大勇那只巨大的东西，塞进去，会有什么样的感觉。但今天不同，今天可是她跟大勇大喜的日子啊，怎么能不来点彩头呢，想到这，她也就豁出去了，大不了，也就是在床上躺些日子呗！
　　“真的！”
　　大勇眼睛一亮，美美的小菊花可是大勇渴望已久的啊。平常美美一再强调，那里属于禁地，没想到今天却是主动迎君接客了。“老婆，你真好，放心，老公我一定会非常温柔的！”
　　大勇兴奋的在美美的小嘴上亲了口！
　　“反正我都是你老婆了，你现在想怎么玩就怎么玩吧，要是把我弄坏了，哼，我让你寸步不离的留在我身边伺候着！”
　　美美小嘴一撇，语气里带着一丝娇嗲。说实话，她心里现在对小菊花也有了一小点点的期待，毕竟夫妻之间需要激情的吗！
　　“嘿嘿，遵命！”
　　大勇傻笑着，开始解起美美的扣子，相比从前，这次大勇温柔了很多，美美也像个未经人事的少女一样，静静的在那里躺着，等待着大勇把她脱光。在两人心里，今天晚上虽然也是做爱，却是神圣的！
　　“老公，你会永远爱我吗！”
　　在大勇把美美的衣服全部都脱光以后，美美突然瞅着大勇傻傻的问。“会的，我会爱你一辈子，如果有下辈子的话，我还会爱你！”
　　这老套的台词，两人虽然说了不知道多少遍了，可美美永远都不会听腻！
　　“我也会一辈子爱你的，我的老公！来吧，从今夜开始，以后我就属于你私有的了，不管是我的心，还是我的身体！”
　　美美闭上了眼睛，微弱的灯光下，长长的睫毛一眨一眨的！
　　大勇轻轻的吻着，从脸颊一直往下，这一刻，大勇准备吻遍美美的全身每一片肌肤，从今以后，他就是有家有老婆的人了，在心理上，冥冥中，觉得自己又长大了，不是有句话说的好吗，每个成功的男人背后，都会站着一个女人。以后的路还长，成功也罢，失败也罢，大勇心里都没有了什么负担，大不了就是从头再来，毕竟她现在仅仅只有二十一岁！
　　“老公，别，别亲那里了，今天，今天没有洗澡啦！”
　　美美有些羞不可耐的轻微呼叫了出来。抱着美美双腿，趴在她身下的大勇却丝毫不在乎这些，自己老婆的身体，没有什么脏与不脏的。
　　也许是今天特殊日子的缘故吧，美美流的特别多，大勇毫不费力气的就进入了美美的身体里，轻微的慢慢抽送着，液体顺着两人交合的地方，慢慢往屁股下面流了出去。“老公，你今天好温柔哦！”
　　美美抱着大勇的脖子，主动亲了亲。
　　“喜欢吗？”
　　大勇一边动着，一边笑着问。
　　“嗯！喜欢！”
　　虽然没有粗暴的激情，可美美丝毫没有觉得自己的快感来的慢，甚至隐隐已经超过了从前。床单上已经阴湿了一片！
　　“老公，你，你可以弄后面了！”
　　美美竟然有些不好意思。身体不由的颤抖了一下，不过还是伸手阻止了大勇继续“撞击”的动作，反而把头贴在了枕头上，臀部高高的翘了起来，两腿大大的张着，羞处和沾满液体的粉色菊花，完全呈现在了大勇面前。
　　好像和第一次同大勇做爱一样，美美有些期待，又有些害怕！
　　大勇手指沾着液体，轻轻在美美的粉菊上涂抹了几下，弄的美美不由扭了扭高高翘起来的屁股，娇媚的道：“好痒哦……嗯！”
　　美美轻微的哼了声，就在美美说话的时候，大勇把半截中指塞了进去……
　　“老公，塞进去的时候要带套子哦，里面，里面可能会脏的！”
　　在大勇把东西顶到美美小菊花上面时候，美美不由得躲了下，回过头来娇媚的说道。
　　“不用也可以吧？”
　　大勇心里有些抵制套套。
　　“不行啦，必须带，否则会……放心好了，这次老婆买的是超薄的！”
　　美美转过头来，不依。
　　“好，我带还不行吗！”
　　大勇把美美早就准备好了的套套飞快的拿了过来。长枪再次降临战场的时候，美美有些怕怕的小声道：“老公，你慢点啊，可，可别给人家弄坏了！”
　　“知道了！”
　　说完大勇借着套套跟液体的润滑，慢慢把长枪往里推了点，一个头刚进去半点，美美就娇呼起疼来。大勇身体一冲动，硬是鼓捣进去了半截，一阵酥麻的感觉，让大勇人像飞了起来，那地方感觉，好小！
　　“哎呀妈呀……”
　　美美忍不住大叫了起来。回过头来，眼泪汪汪的盯着大勇，弄的大勇有些不自在，不好意思的道：“一时冲动，一时冲动，我会慢慢的弄的！”
　　“太疼了，不行了，快点拿出去吧，人家不让你弄了，我，我要上厕所……”
　　美美红着脸叫了起来，心想绝对不能再弄了，太疼了。大勇看着美美痛苦的样子，也知道再弄下去，会把美美干坏的，也就停下来了。
　　“老公，好像弄不了的，非常疼！”
　　美美觉得大勇好像有些不高兴，有些委屈的小声说。
　　“嗯，缺少润滑，看来今天是弄不了了！”
　　大勇有些不舍。
　　“那，今天不弄了好不好？”
　　美美像个小女孩似撒娇似的，摇了摇大勇的胳膊，哀求道。
　　“行，不过回家你要让我弄啊，我们在水里，应该会更容易进去的！”
　　大勇想了想，点了点头。
　　既然后面不行，那前面还要继续啊，一时屋里风雨又起……


第04章   搞定李家
　　第二天一早，大勇就被老爷子给单独叫到了房间里。“大勇，你现在也算是个大人了，有了老婆之后就要好顾家，知道吗！”
　　对于老爷子大勇可不敢有啥逆违，老老实实的点了点头，心里却没砸往心里去。结婚，跟不结婚差哪去喽啊，不就是起了个结婚证，老婆由暂时性的，换成了永久性的吗！
　　“嗯！”
　　老爷子看样子对大勇的表现还是比较满意的，掠着胡子点了点头，接着说道：“以后啊，少招惹点女人，咱们男人虽然不能少了女人，可你要知道轻重，懂得分寸，明白不？媳妇我就认美美一个，要知道以后不管是哪个女人，跟了你都是没有名分的，我也不会承认的，好自为之吧！”
　　老爷子说完把大勇打发出来，又把美美单独叫了进去，不知道说了什么，美美出来时，小脸上挂着得意笑容，笑的大勇背后都有点发寒，不用说，肯定是老爷子又给自己老婆什么权利了！
　　在老爷子这里住到正月初十，大勇带着家人就离开了，雅姐，颜如珍，颜如玉，还有小豆豆也都到大勇家里来做客。因为县里马上就要开始上班了，一行人也没有在家里多住就回到了县里！
　　“老公，人家也要回公司了，你要想我啊！”
　　美美对大勇有些不舍，可正月初十美美的公司就已经上班了，美美也不得不回公司里主持大局。临走的时候像个小女人似的依偎在大勇怀里！眼睛也红红的，看的大勇一阵心疼！
　　“好老婆，放心好了，老公我会去看你的。有什么自己办不了的事情，记得你身后还有一个伟大的老公呢！”
　　大勇抱着美美，在她耳边悄悄的说道：“老婆，后庭小菊花还没弄呢，记着我看你的时候……”
　　“坏老公！”
　　美美红着脸白了大勇一眼。自己开着车，依依不舍的离开了！
　　宋琴也上班了，不过家里的女人却没见少，雅姐，颜如玉，颜如珍，还有小豆豆十三号才坐火车去南海市呢，所以这几天都暂住在宋琴家里。
　　“大勇哥，你带我去玩玩吧？来珍宝县城这么长时间，我们还没有好好转过呢！”
　　颜如珍抱着大勇的胳膊，娇嗲的道，巨大的豪乳，丝毫没有缝隙的紧贴在了大勇的胳膊上，大勇知道这浪妮子是在挑逗自己呢，可也明白，如果自己真想跟她干点什么也不是那么容易的，她就是想让你上火，却顶多也是看的见吃不着，这乃是一个发骚放浪的纯处女！
　　“明天吧，今天我有事情，如果你们想出去玩，可以让兵锋，兵刃他们带你们去。”
　　大勇想了想说，今天他有别的事情，有些事情必须赶早，他准备着十三号跟雅姐她们一同去南海市一趟！过年了，有些人际关系必须要走走的！
　　“不去啦！”
　　颜如珍有些怕兵家兄弟，这兄弟身上淡淡的血腥味，不是想掩饰，就能掩饰掉的。
　　“那就好好在家呆着吧！”
　　大勇笑着，领着兵家兄弟出了门，从过年以后，兵家兄弟安顿好了家里的事情，就成了大勇寸步不离的贴身保镖！
　　开车来到李三多住的地方，一家人正好全在。“老哥，过年好啊！”
　　大勇笑着给李三多拜了个晚年，两人算平辈至交，也未尝不可！“是大勇啊，快，里面坐，哎，还拿东西干吗啊！”
　　吴艳芳把大勇手里的礼品笑着接了过去，对于大勇的到来，李家人都显的非常高兴！只不过李三多看兵家兄弟的眼神有些微微的不同。
　　“老哥，今天来除了给你和嫂子拜年外，还有另外一件事情！”
　　大勇坐在炕上后，看着李三多笑着道。
　　“哦，兄弟，请讲！”
　　李三多淡淡一笑。
　　“是这样的，兄弟在珍宝县也算略有产业，老哥你也知道，这人一有钱啊，心里就不安生，总像是有什么事情要发生似的，不是有那么一句话说的好吗，不怕贼偷，就怕贼惦记着！老哥一家又都是习武之人，所以呢，我想请老哥一家留下来，帮小弟一把！以后在珍宝就是你们的家，房子，车子，稳定的收入，四个丫头上学的地方，都由小弟包了！”
　　大勇笑着道。
　　李三多皱了皱眉，这么多年有钱的财主想请李三多当保镖的人也不在少数，可以李三多的脾气……“兄弟的意思是想老哥给你当保镖？我看还是不用了吧，先不说老弟你的身手如何，就是你带来的这二位兄弟，也都不是泛泛之辈，恐怕就是老哥我亦不是对手……”
　　“三哥你误会了，让你给我当保镖，那不是羞辱你吗，你我是平辈之交，我又怎能让你给我当看家护院的呢。”
　　大勇忙打断李三多，摇了摇头。
　　“那你的意思？”
　　李三多不解的看着大勇。
　　“我是想让三哥你过来给我管管家，以你这么多年走江湖的经验，什么样的人是好是坏应该一眼就能看出来吧，有你这样的人给我管着家里，我心里也放心！”
　　大勇笑着道，没错，他就是想让李三多留下给他当管家！
　　“这……”
　　李三多有些为难的看了自己老婆一眼。吴艳芳想了想，笑着道：“既然大勇兄弟盛情难却，那你就答应下来吧，四个丫头也都大了，是该找个稳定的地方，安生下来了！”
　　“那好吧，以后我们一家老小可就要麻烦兄弟你了！”
　　李三多考虑了会，也笑着站起来朝大勇拱了拱手！
　　“三哥，你客气了，以后我们就是一家人了！”
　　大勇笑着起身说道。其实他是醉翁之意不在酒，只要李三多能留下来，那李家这四个丫头，还能逃得出他的手心吗，这四个妞才是大勇最看重的。
　　四女心意相通，每人都有一身好功夫，看样子还会合击之术，如果好好调教，不难成为大勇手下一大助力，大勇心里想把四个丫头送到国外雇佣兵基地里去锻炼两年，却又怕她们吃了亏，这念头只好暂时往一旁放一放了！


第05章   是强暴,还是通奸?
　　搞定李家后，大勇给花菊香打了个电话，让她帮忙在县里物色一处房产，给李家住，想了想，大勇又给远在梅山市的武胜男打了个电话，让她在市里帮大勇找一个可以长期居住的地方，毕竟现在大勇也算是家大业大的人物了，总不能让他老住酒店和宋琴这里不是！
　　回到家的时候，豆豆那小丫头已经睡着了。颜如玉，颜如珍姐妹坐在客厅里看着电视，雅姐和宋琴在厨房里忙碌着。大勇先把兵家兄弟打发了回去，家里毕竟地方有限，放不了这么多人，而且又多是女人，他们在也不适合！
　　“大勇哥，你回来了，事情办的怎样了？”
　　颜如珍把脱掉衣服的大勇拉到了沙发上，微笑着问。
　　“嗯，还行吧！”
　　大勇也不客气的坐到了两姐妹身边，他就纳闷了，都是一个妈生的，怎么弄的姐俩跟两种人一样呢？颜如玉对于大勇心里虽然也有好感，却没有像自己妹妹那样豪放，三人之间的距离，坐的又这么近，免不了会触碰到对方的身体。颜如玉感觉自己脸上隐隐有些发烫，看着身边跟大勇打情骂俏的妹妹，忍不住站起来朝房间走去。“你们玩吧，我去房间躺一会儿！”
　　“哼，姐姐在装呢，我知道，她也喜欢你！”
　　等颜如玉走后，颜如珍皱了皱小鼻子，嬉笑着道。
　　“不会吧？”
　　大勇摇了摇头，有些不信。
　　“是真的，我姐姐睡觉的时候就常常念着你的名字，自慰呢，这都是我亲眼看见的啊！”
　　颜如珍看着大勇不信，一下就急了。至于她说的是真是假，大勇可不敢断定，别忘了，这丫头学的可就是演戏啊。
　　“哈哈，那你呢，有没有想着我手淫过？”
　　大勇笑着，一把把颜如珍搂进了怀里，手试探的往她胸前柔软的乳房上，揉捏了把。
　　“嗯，我也想过呢！”
　　颜如珍对于大勇的轻薄，并没有表现出什么怒气，反而媚眼如丝的看了他眼，轻轻的把身体贴进了大勇怀里。
　　大勇心里苦笑着嘀咕着：“不会是这个丫头爱上我了吧？这可不是好现象啊！”
　　开口道：“可我已经是有老婆的人了啊，这你都是知道的，难道你就不怕吗？跟了我，就跟下地狱没什么区别了！”
　　说话的时候，大勇的手也没闲着，用力摸着，反正送上门来的，有便宜……嗯，大勇觉得，现在变的忒坏了！
　　“不怕，我是自愿的，反正，反正将来我都是给别人操，还不如把第一次，给我看上眼的男人呢。”
　　颜如珍抬起头来摇了摇说，紧接着又把小嘴贴到大勇耳边小声道：“晚上别关门，等我哦！”
　　说完，颜如珍站起来跑开了。
　　晚上的时候，大勇心里嘀咕着：“也不知道那妮子会不会来呢！”
　　躺在床上，翻来覆去的睡不着觉，颜如玉不知道自己妹妹跟师姐有没有睡着，她轻轻的坐了起来，悄悄起身朝外走去，她也不知道从什么时候，自己已经喜欢上了那个脸上带着坏坏色色笑容的小子，当听到他结婚的消息时，她的脸色苍白过，可悲伤过后，午夜的激情却来的更猛烈，不念着他的名字自慰完，根本就不能入睡，今天她看到大勇跟自己妹妹卿卿我我的时候，她心里竟然有丝丝怨念的杀意。她已经忍受不了了，今晚上不管如何，她都要得到自己心里想要的男人，哪怕是只有一夜情分！
　　“嘎吱！”
　　大勇听到了，是门被推开了的声音，他还以为进来的是颜如珍呢，嘴角不由往上翘了翘，闭着的眼睛却没有睁开。身上的衣服早就被他脱干净了，裸睡是必须的，至于颜如珍会干什么，大勇心里期待着！
　　可无疑，大勇猜错了，进来的并不是颜如珍。颜如玉并没有开灯，昏暗中，慢慢的摸到了床上，当细长的手指碰到大勇赤裸裸的身体时，身体忍不住一震，稍稍停顿了下，慢慢朝着大勇摸了过去。
　　“呜……”
　　颜如玉摸到大勇粗壮的身体时候，差点惊叫出来，好粗壮的东西啊，平常颜如玉自己的时候，也会找来一些色情片子看，可却从来没见过这么粗大的东西，恐怕比那些外国人，黑人的都要粗大吧。
　　颜如珍有些惊惧，自己可是处女啊，经受的了这样的东西吗？心里不由有了退出的念头。可这时候大勇哪会给她逃跑的机会啊，一翻身，抱着颜如玉滚到了床上。“啊！”
　　颜如玉忍不住惊叫了声。
　　黑暗中大勇皱了皱，他当然听得出，这声音不是颜如珍的了，却没承想进来的人竟然会是颜如珍的姐姐，颜如玉！不过现在大勇也不考虑那么多了，反正是自己送上门的肉，哪有不吃的理儿啊，再说了，颜如玉修长的身体，那条性感的长腿，大勇想念了也不是一天两天了！
　　“你，你要干什么！”
　　颜如玉也不敢大喊大叫的，别忘了可是她偷偷摸摸的进入到大勇房间的啊。
　　“嘿嘿，我想干你呗！”
　　颜如玉现在觉得，大勇的笑容很邪恶，让她有种羞愧难当的感觉，她也后悔刚才的决定了，为什么要偷偷摸摸的进别人房间呢，现在好了，被人家逮着了，还要被操，想到这，颜如玉下身不由变的有些湿了！
　　“我不想被你干，你，你别操我好不好，我，我还是处女呢，只要你不弄进去，我什么都答应你！”
　　颜如玉可怜兮兮的在黑暗中哀求了，也不知道是害怕的还是故意，扭动着身体，性感的大腿挑逗着大勇的分身。
　　“处女哦？嘿嘿，那我更不可能放过了。”
　　大勇邪笑着，坐起身来，抱着颜如玉的大腿抬了起来，不顾她的挣扎，直接把手伸到她屁股底下，把那条内裤给拉了下来。颜如玉上面只穿了件大大的T恤衫，下面更惨，只有内裤。
　　“啊，不要哦！”
　　颜如玉惊叫的同时，大勇已经分开了她的两腿，把长龙抵在了她的，上下磨蹭着，淫笑着道：“看看，里面已经都发河了呢，老实说，你是不是渴望被我强暴？”
　　“你，你胡说！我，我才没有那么淫荡呢……哎呀，你别插进来啊，太大了，我会受不了的！”
　　颜如玉媚惑的惊叫着，她说话的时候，大勇已经塞进去了一个头，涨涨的感觉，让颜如玉心里觉得，这可比自己自慰的时候快感强烈多了，一阵阵酥麻的感觉，直冲心头！
　　“没事儿的，女人都承受的了的。”
　　大勇抱着颜如玉的两腿，把身体躬了起来，轻轻在她的小嘴上亲了下。
　　“会很疼的吧？”
　　这话也不知道是对自己说的，还是问压在身上的大勇的。
　　“嗯，不疼的话，怎么证明你是处女呢！来喽……”
　　大勇一边说着，一边把屁股慢慢沉了下去。
　　“嗯……”
　　颜如玉两手紧紧的抓着被单，狠狠的咬着嘴唇，一串痛苦的泪水顺眼角流了下来，可她并没有叫出声来！


第06章   颜家俩儿处女
　　“现在好点了吗？”
　　大勇并不是没一点怜香惜玉的心思，知道进入到颜如玉狭窄的空间后，大勇停了下来，挑逗爱抚着颜如玉的身体，好让她的下身液体分泌的更快一些，也更舒服一些。
　　“嗯，比刚才好多了，刚才你进来的时候，就像被刀子捅了一样，现在虽然还疼，但也没刚才那么疼了，还有一种麻木痒的感觉。”
　　颜如珍把手松开被单，紧紧抱着大勇的脖子，她那两条修长的两腿已经被大勇放下去了。
　　“那我再动了啊！”
　　大勇轻轻的耸动着，他已经感觉现在比刚才好多了，嘴也忍不住含住了她胸前那颗涨大起来的红珍珠。舌头快速在上面打着转转，另一边，一只大手在上面揉捏着，把乳房变幻成各种形状。
　　“嗯，你要轻点啊，插的太重的话，我会受不了的！”
　　颜如玉闭着眼轻轻娇呼着，她心里觉得，自己现在就好像一个淫娃荡妇一样，再也没有了那种纯洁感，不过她心里也了却了一个遗憾，至少自己已经把身体给了自己喜欢的人，体会到了什么是做爱的滋味，从今夜起，她就是一个女人了！
　　不知道从什么时候开始，大勇做爱的时候，比较喜欢粗暴和狂野，他觉得，自己是不是越来越变态了，要去看心理医生了？对于女人，对于处女，大勇从心里渴望，他心里竟然有种玩遍天下女人的想法！
　　“啪，啪，啪……”
　　不知不觉中，大勇的撞击在一下下加重，现在颜如玉没有了刚开苞时的那种痛楚，她感觉自己好像是在飞，大勇一次次的撞击，好像触碰到了自己的灵魂，越重那种感觉越强烈。不知不觉中，她下面流了好多，把床单都阴湿了一片。
　　“大勇，以后不管你什么时候想要我，我都会给你的，我愿意让你干，也愿意让你操，我以后就当你的情人！”
　　大勇没想到在颜如玉高潮神智不清的时候，竟然会说出这样的话来。大勇抱着颜如玉停止了挺动，他知道一味的猛干，会伤害到颜如玉的身体的，毕竟她还是一个刚破处不久的女人！
　　一条黑影，又推开门闪了进来，啪，灯被人打开了。颜如珍怒气冲冲的瞪着床上紧紧拥抱的人，忍不住狠狠的跺了跺脚，大叫着：“好啊，你们，你们两个偷偷摸摸的竟然背着我……姐姐，你平常不是装的挺清高的吗，怎么现在变的这么不要脸了呢！”
　　颜如玉听着自己妹妹的话，脸上忍不住一红，闭上眼睛，小声道：“我乐意，怎么，难道只许你放浪，就不许我勾引男人啊，你管我呢！”
　　大勇心里一乐，这姐俩倒好，还斗上嘴了！
　　“浪姐姐，其实你比我还浪，最起码我是外表啊，你倒好，是个闷骚货！”
　　颜如珍见颜如玉不说话，又把目光往床上的那多朵小红花，和一片水泽上瞅了眼，啧啧的吧嗒着小嘴道：“没想到啊没想到，姐姐你竟然会流这么多，告诉妹子，刚才被大勇哥操的爽不爽？”
　　说着颜如珍手上还不客气的在颜如玉的屁股上捏了把！
　　“爽不爽，你自己脱光衣服上来试试不就知道了！”
　　颜如玉红着脸，白了自己妹妹一眼，细想如珍真可恶，就知道落井下石，一会一定让大勇狠狠的操她一通，疼死她才好呢！哼，叫你嘴贱！
　　颜如珍丝毫不惧的朝大勇抛了个媚眼，嬉笑着道：“大勇哥，你还行吗？”
　　“操！”
　　大勇当下就急了，这丫头真会找别扭啊，竟然说着说着就拐自己身上来了！“行了不行，你一会就知道了。”
　　说着大勇站起来，把长长的凶器从颜如玉身体里拔了出来，哗啦下子，带出了不少的阴液。
　　“哇，这么大啊！弄进去还不给人插死了啊！”
　　颜如珍大眼睛直直瞪着大勇的分身，忍不住惊叫了出来。
　　“怎么，怕了吧？”
　　颜如玉讥讽的说。
　　“谁，谁怕了啊！”
　　颜如珍当着自己姐姐的面，当然不能示弱了，嘴硬着扬了扬脖子道：“哼，来就来，春风吹，战鼓擂，咱们娘们儿谁怕谁啊，不就是一阵操吗，又死不了人！一夜付出，百倍回报，值！”
　　颜如珍一激动，把南海艺术大学的“至理名言”给说出来了。那学校的女人，都让“潜规则”给弄“通”了，不是有句话说的好吗，想赚钱，当二房，想出名，就上床，把大款导演在床上伺候舒服了，那主角戏份不就财源滚滚来了吗！
　　大勇翻了个白眼，这女人，可真是啥都敢说啊。旁边的颜如玉也忍不住小声骂了句：“浪货！”
　　“过来，别光动嘴皮子，不干活。”
　　大勇坐到床边，朝颜如珍招了招手，颜如珍脸上一红，心里现在特别想转身开门就跑，可当着自己姐姐跟大勇的面，她又拉不下这个脸来，只好扭捏的走到了大勇的跟前，小声问：“你，你要干什么啊！”
　　“嘿嘿，你还不明白吗！蹲下！”
　　颜如珍红着脸慢慢蹲了下来，看着眼前跟个棒子似的东西，不由一呆，惊叫了出来：“你，你不会是想要我给你口交吧，不要了好不好，你，你刚才跟姐姐那个了好久，好像，好像很脏唉！”
　　“脏你个头啊，快点着！”
　　大勇按着颜如珍的头，有些发狠的冷笑着。颜如珍哪扭的过大勇啊，只好可怜兮兮的张开小嘴，把大勇的分身含了进去，然后抬起头来，眼泪汪汪的看大勇，好像自己受了天大的屈辱一样。
　　“操，这么熟练，以前常常给别人吹吧？”
　　大勇舒服的呻吟了声，颜如珍的小舌头滑溜溜的到处乱转，弄的大勇一阵舒服，就这口活，一般的人是比不了的。
　　“呸，呸……人家才没给别人舔过呢。”
　　颜如珍往旁边吐了吐，妩媚的白了大勇一眼。
　　“脱衣服上床，别跟我废话了！”
　　大勇一把把颜如珍从床底下，扔到了床上。颜如珍身上衣服很少。三下两下就变的清洁溜溜的了，撅着大屁股，可怜兮兮的对着大勇摇了摇，说道：“你，你可要轻点啊，人家还没被人操过呢！何况的你东西又……”
　　“知道了，真啰嗦！”
　　大勇不耐烦的在颜如珍的屁股上拍了巴掌，然后……
　　“哎呀妈呀，弄错门了……”
　　颜如珍痛苦的叫了出来！


第07章 火车上的浪事儿
　　正月十三，大勇跟着颜家姐妹和雅姐一起坐上了去南海市的火车。家里的事情大勇临走的时候已经交代好了，这次离开，大勇准备直接从南海转到日本，然后在日本投资股票，和房地产！脑子里哪么老多东西装在里面，不去试试，老觉得心里痒痒！
　　值得一提的是，大勇把大猛跟赵孙武打发到边境去了，算计着这时候俄罗斯那个庞然大物也该轰塌了，那边又有七师姐照着，相信‘抢抢钱’没问题，至于安全问题，大勇把兵家兄弟派了过去，注意点应该没人敢招惹他们！
　　从梅山市到南海市，坐火车要十来个小时呢，猫在车厢里也怪无聊的。豆豆蔫蔫巴巴的扎在大勇怀里，不愿意出来，小手伸进了大勇衣服里面，有些凉的小手在大勇肚子上乱摸着，一边咯咯笑着：“大勇哥哥的肚子好暖和哦！”
　　歪头把小脑光儿贴到了大勇的胸口上，闭上了眼睛，大概是困了！
　　弄的大勇哭笑不得，一边的雅姐歉意的看着大勇，大勇笑着轻轻摇了摇头，说起来雅姐也怪不容易的，这么多年来一个人照顾着淘气的豆豆，还要顾家，这样的女人看着逍遥，其实是最苦的母亲。
　　“哎，好无聊啊，师姐，我新出去转转喽！”
　　颜如珍无聊得叹了口气，从床铺上跳了下来，跟雅姐说了声，趁人不注意的时候，给大勇抛了个媚眼，打开车厢的门，转身走了出去。大勇心里暗自好笑，这丫头，肯定有是发浪了，找着想让自己去干她呢。没破处的时候，这丫头就风骚的可以，这初尝肉味儿的女人，又那里忍的住啊！
　　“这丫头，如玉你去跟着她看着点，别碰到什么茬子了！”
　　雅姐有些不放心的苦笑着，嘱咐颜如玉让她去看着点颜如珍，不想自己的小师妹在外面闯祸。
　　“哦！”
　　颜如玉一猜就知道自己妹妹是耐不住寂寞了，想跑出去跟大勇偷欢，她心里当然也想了，毕竟都是女人，谁也比谁好不到那里去，听到师姐这么说，她还巴不得自己能跟出去呢。当然临出去的时候，给大勇了个勾魂的眼神，两腿微微紧紧的夹了夹，没准下面想的已经潮湿了！
　　大勇心里也想出去，可怀里的豆豆，已经睡着了，小手却还紧紧的抓着大勇的衣服，好像知道大勇在她睡着以后，会逃跑了一样。
　　“大勇，豆豆睡了吧？”
　　雅姐借着看豆豆的样子，坐到了大勇床铺上。风韵妩媚的脸上却有些微微泛红，不知道脑子里到底是在想个什么！
　　“嗯，呵呵，睡着了是睡着了，可小手抓着我的衣服可紧了！”
　　大勇笑着低头在豆豆可爱的小脸上亲了下。
　　“嗯！”
　　雅姐点了点头，没说话，却也没有离开，相反还往床铺里面坐了坐，后背和屁股碰到了大勇的大腿时才停了下来。大勇心里暗笑，他还以为雅姐心里已经忘了跟自己有过一腿了呢，在家里住了这么长时间都丝毫没有表露过。大勇也层私下找过几回想跟雅姐重温旧梦，可雅姐好像把以前的事情都忘了一样，跟本就没有给大勇机会！
　　“雅姐，你想我了对不对？”
　　过了会儿，还是大勇忍不住先看口了，邪邪淫笑着，又没有外人，大勇也不用装纯洁，两人心里谁什么样谁都彼此都清楚，一个是风流放荡，一个是久旱逢雨，凑到一起这也不是 第一回 儿了！
　　“鬼才会想你呢！小色狼，你说，你，你怎么又把如珍如玉弄床上去了，你就不知道，你这是作孽吗？好姑娘都让你给糟蹋祸害了，你对的起美美，对的起菊香妹妹吗！”
　　雅姐红着脸狠狠的挖了大勇眼，心里忍了好几天的怒气，终于爆发了出来。
　　大勇把衣服脱了下来，盖在了豆豆身上，把小姑娘放到了另一张床铺上，嬉笑着坐到床铺上抱住了雅姐的细腰，把嘴贴道她耳朵遍吹着热气挑逗的问：“雅姐，好酸啊，你吃醋了对不对？”
　　“滚你的吧！色胚子！”
　　雅姐红着脸挣扎了两下，没挣扎开就老实的靠在了大勇怀里！
　　“呵呵，我大勇好色，天下人尽皆知，这有不是什么保密的事情，可你吃醋哦，这也是改变不了的事实，我敢肯定，这些天里你一定都在想我，连做梦都不例外，对不对？不许骗我！”
　　大勇贼笑着道，一副吃定雅姐了的样子。
　　“你，你胡说，我才没有呢！”
　　雅姐脸上红晕更浓，嘴上却死不承认！眼神不住的朝门边瞄着，小声道：“哎呀，你放开我，不要动手动脚的，万一如玉跟如珍回来，看到我跟你这个样子，以后，以后让我怎么当她们的大师姐啊！而且，你跟她们还都有一腿……”
　　最后一句话里，雅姐声音里带着幽怨。
　　“放心，没人会回来的！”
　　大勇笑着，大手一把从衣服里伸到了雅姐的裤子里，手指刺溜下子，流进了那湿漉漉的潮湿地带，里面早已经是一片缠绵滋润。“哎呀，你……”
　　雅姐被大勇突如其来的动作，弄的心神意乱，被入侵，忍不住化作一声呻吟！大勇手指一边在幽幽洞口挑逗着，一边色笑着道：“雅姐，你还不承认，看看，里面早就这么湿了，早就想了吧！”
　　雅姐挺了挺身体，眼里流露出一股春情来，媚眼如丝的回头白了大勇一眼，骂道：“小色狼，就知道欺负姐姐，你说，你跟我这到底算什么事儿啊，我也不是你的女人，你，你还这么折磨我！哎呀，别弄哪么快，难受着呢！”
　　“我的好姐姐，你既然知道我霸道，那就从了我吧！”
　　大勇坏笑着，把雅姐抱上床，床裤紧接着就拔了下来，退到大腿根，大勇也没在什么挑逗，他知道这时候雅姐需要的是狂野！掏出巨大的锥子，猛的就进了去！
　　“哎呀妈呀，你个狠牲口，你想干死姐姐啊！”
　　雅姐呜哇大叫着，不屁股不住扭着，没办法，雅姐的长裤只退到了大腿根，她根本就张不开两腿，后果就是，两只臀瓣夹的非常紧，里面自然也是一片狭长了，舒服的大勇呻吟，一下猛似一下。没有一会的功夫，雅姐雪白的臀部就变的湿洼洼的了！
　　“哎呦，你这个小色狼，小牲口，真的想要姐姐的命儿是不，哪有你这么很的啊，哦，啊，你轻点啊！”
　　雅姐淫荡的叫着，身体却非常享受，内心深处却希望大勇能更猛一点，这些天来，其实雅姐一直都在憋着自己，在家的时候看着大勇跟美美小两口那么恩爱，她就觉得自己是多余的，不应该在做第三者了，可后来等美美走了，她也快忍不住想主动找上大勇时，却发现自己的两个小师妹竟然也成了这小色牲口的床上客。
　　“雅姐，你还是哪么浪哦，叫的声音这么大，水流的也这么多……”
　　大勇淫笑着把雅姐翻了过来，让她跪在床铺上，大勇……
　　就在两人激情四射的时候，谁也没有发现，一双精灵古怪的小眼睛什么时候睁开了，正红彤彤着小脸，一眼不眨的看着大勇跟雅姐交合的地方，看着大勇巨大的鸟，在雅姐的销魂湿地里进进出出的耕耘着！
　　一阵鞭挞过后，大勇跟雅姐一同进入了高潮，紧紧抱在一起，身体依然相连着，两人大口大口贪婪的吸食着空气中的养分！过了会，大勇把床铺上的被子拿过来，盖道了两人身上，结合处依然没有分开！
　　“大勇，你说我们这么做是不是错了？”
　　雅姐心里有些觉得对不起美美，躺在大勇怀里，小声的问。
　　“男欢女爱，没有错！”
　　大勇笑着把手伸进了雅姐的衣服里，在那两座山峰上抚摸着。
　　“可我觉得自己好像做错了，我们不应这个样子的！”
　　高潮过后，理智又回来了！
　　“那你应该我们怎么样子？是不是在这个样子？”
　　大勇坏笑着，又猛的挺了下，被子里面，两人结合的地方，‘啪‘发出声了一声肉击的闷响。雅姐哎呦下子，脸一下又红了，不知道什么时候，大勇的东西竟然又硬了。
　　“你是不是真想姐死啊！”
　　雅姐叹了口气，心里对大勇却无可奈何。两人既然都这样了，她还装什么高雅呢！这不是自欺欺人吗！
　　“姐，你说现在大勇那坏蛋跟师姐在车厢里面做啥呢？”
　　颜如珍随手扔着手里不知道从哪只肥羊身上‘摸’来的钱包，有些闷闷不乐的问身边的姐姐颜如玉。颜如玉眉毛也皱了起来，显然对两姐妹出来半天，大勇还没跟出来，心里非常的不满！
　　“不知道啊，要不？你进去看看？”
　　颜如玉也知道，现在进去，还指不定看道啥事儿呢！她不敢进去，却捅咕自己的妹妹去，嘿嘿，看来天生没人傻啊！都知道把下火海的事儿推给别人！
　　“哼，你自己不敢去，却上我去，我才不去嘞，到时候被大勇那牲口打屁股了，是我遭罪，又不是你！”
　　颜如珍小嘴一撇，横了如玉一眼，这两天这丫头可体验到大勇的厉害了，只要她一不听话，翘翘的屁股上肯定会挨巴掌。
　　“那，我们就在等会再进去吧，没准师姐跟大勇正，正那个呢！”
　　颜如玉说道‘那个’两字时候，俏脸上一红，脑子里不由的就呈现出大勇那牲口玩意的物件，硬起来可是要人命儿的东西啊！
　　“嗯，也是，别回去早了在挨顿屁巴掌，那可就不值得了，咯咯，走咱姐俩儿在去绕一圈，到南海市后又能去买漂亮衣服喽！”
　　颜如珍娇笑着又拉着颜如玉朝下面那节车厢走了过去！
　　车厢里，大勇搂着雅姐娇软的身体问：“雅姐，你这次去南海你准备做什么啊？”
　　“能做啥啊，混口饭吃，连带瞅着点那两丫头呗，省的他们闯祸，再说豆豆年纪也不小了，也该到上学的年纪了，不能老让她这么跟着我瞎跑哒了，万一那天我要出个事儿……”
　　说道这，雅姐没在往下说。
　　“雅姐，以后别在干这个行当了，中不？以后弟弟养活着你跟豆豆！”
　　大勇声音不大，却让雅姐身上一颤。雅姐转过头来，看着大勇苦笑着说：“傻弟弟，你现在也是有家有口的人了，姐姐知道你现在养的起我们娘俩儿，可，你就这么糟践姐姐还不够，还想把姐姐给包下，给你当二奶是咋地啊！”
　　“嘿嘿，就是这个意思！”
　　大勇笑着点了点头，在雅姐脸上吧唧了下，接着道：“不过，雅姐你别说那么难听啊，什么叫给你包下来当二奶啊，你就不能理解成，你勾搭了个‘嫩’弟弟，然后让弟弟我金屋藏娇？”
　　“我不……”
　　干字还没出口，就被大勇给打断了。
　　“雅姐你先别忙着反对，你也说了豆豆现在年纪也不小了，老跟着你这么跑哒也不是回儿事了。你难道就不想她有个固定的地方安家？这么多年来，你可想过她的感受吗？你难道就不想要个家，可豆豆未必不想啊！再说了，我也不会白养着你啥也不让你干的！”
　　大勇认真的说。
　　雅姐沉默了，她知道这么多年来，自己对不起女儿。雅姐眼里带着泪光，紧紧抱着大勇的胳膊问：“那你让我干啥，我除了会偷，还会干啥啊！你难道让我出去‘卖’，还是在家里给你当保姆啊！”
　　那句出去‘卖’大勇知道雅姐说的笑话，就是大勇准备让她去‘卖’去接客，可雅姐打死也不会从啊！
　　“瞎说，我能舍得让你出去卖吗？那不是自己给自己找绿帽子戴吗。”
　　大勇给了雅姐个大大的白眼，把雅姐抱到自己身上来，朝着那白嫩的臀部，抬手就是一巴掌，骂道：“再让我听你这么说，打肿了你！”
　　屁股闪一阵火辣辣的，可雅姐却觉的自己心里跟吃了蜜是的甜，这小牲口虽然这么折磨自己，可也是真心对自己好的啊。“嗯，以后人家不敢了还不行吗，这么暴力，屁股都给你打肿了，你让我呆会怎么坐啊！”
　　雅姐老实的把头贴到了大勇胸前，长长的秀发，顺流到了大勇的胸膛上！不知道什么时候，扎着的头发已经乱了！
　　“知道就好，看让我知道再有下次，不好好收拾你才怪！”
　　大勇笑着大手在雅姐的臀部上揉了起来，真打他也不舍得啊。“嗯！”
　　雅姐舒服的哼唧了声，闭上了眼睛。过了一会儿问：“那你让我干啥啊！”
　　“我准备在南海市开家物资公司，你也知道整个珍宝县的私人煤矿都在我手里，公家的煤矿才几家，哪儿一年才能出多少煤啊，我不想再把煤卖给那些二道贩子们了，那些钱我们自己挣多好啊！你的任务就是驻扎在南海市，我给你认命个经理啥的当当，打发时间玩吧~”大勇嬉笑着说。其实他心里早就有这个打算了。
　　“我行吗？你说的这些个我也都不会做啊！别到时候给你添乱子！”
　　雅姐有些不放心，她长这么大，就管过自己的两个小师妹，哪管过什么公司啊！
　　“没事儿，不会可以学，在南海市也不是没人照着，放心好了，出不了什么大乱子的！”
　　大勇安慰了雅姐两句，雅姐高兴的点了点头，做了这么多年的‘贼’，她也不想在做这行了，毕竟‘贼’这个称号说出去不好听！
　　大勇又跟雅姐搂在床上嘀咕了一些细节，在加上一些情话，本来大勇是想等颜如玉颜如珍回来，在玩一场4P，估计也就该到站了，哪成想出去那两丫头都两个小时了，还都没回来呢。雅姐忍不住了，不顾大勇的阻拦把衣服给穿上了。她毕竟面子上还嫩，不好意思让自己师妹们看到自己淫荡的样儿！
　　“这两丫头死哪去了，雅姐你在里面看着点豆豆，我去找找啊！”
　　大勇床上走蹦下来，朝外面走去。


第08章 再会干娘儿
　　大勇走出去，直奔吵闹的车厢皱着眉走了过去，如果没听错的话，刚才颜如珍发出了一声叫喊，声音虽然不大，可并没有逃过大勇的耳朵，大勇心说怪不得这么老半天不见回来呢，原来遇到麻烦了！
　　颜如珍颜如玉确实遇到麻烦了，刚一开始两人就被‘条子’给盯上了，道上名头儿响腾腾的姐妹花，九爷门下的宠徒，早就在全国挂了号了，只不过进一年来，这姐妹花去上学了，没怎么出手，在道上才销声匿迹了！
　　如珍如玉下手都有分寸，小孩不偷，妇人不偷，老人不偷，残的不偷，穷的不偷，善的不偷，基本上下手的都是那些富豪商人们，要不就是那些富家子弟，当然啥人都有走眼的了时候，两人也不例外，就像上次偷到大勇头上，这次摸到反扒高手的怀里！
　　“这就是证据，你们小姐俩还有什么说的啊？”
　　一个中年人把手里的钱把晃了晃，其实也怪这两丫头太笨了，钱包从中年人身上摸出来时，这高手并没有发现，可错就错在两人听到火车上有个老奶奶讲她带着十岁的孙子去南海看病的事，故事朴素感人，把这俩傻丫头就给感动了。
　　‘条子’也不止一个，最少所也是一组啊，颜如珍这没心肺没的丫头，竟然当着反扒高手的面就把钱夹给套出来，把里面的钱给了老奶奶，钱包却忘了扔了，就在手里晃荡着，你说这能不让人抓个现行吗！
　　“呵呵，小丫头心眼还不坏！”
　　反扒民警看颜如珍笑着说了声。转头对着身边的同伴点了点头道：“带走吧，有什么事儿等回去在说！”
　　眼瞅着自己妹妹就要被警察带走了，颜如玉哪能不急了！可刚才她没有出手，那反扒高手竟然没抓她。这行讲究的都是抓贼抓脏，捉奸捉双，更何况颜如玉跟颜如珍也是道上有名的‘侠女’也皮有侠名儿，反扒高手也有心想放她一马，这才没搭理她呢！
　　“你……”
　　颜如玉一急，动手就想抢人。可这时候大勇已经走到了她身后，抓住了他的手。“别着急，有我呢！”
　　大勇笑着轻声说了句。挪了一步，挡在了那名中年警察的面前，含笑点了点头道：“同志，你好！”
　　中年人笑着也朝大勇点了点头，反问：“怎么，阁下也是‘九爷’门下的高徒吗？怎么面生的很呢！”
　　“哈哈，九爷小子不敢高攀，算熟儿俺是他老人家小辈儿，我混北面的！”
　　大勇笑着摇了摇头。
　　“哦？”
　　中年人看着大勇没说话。
　　“我这妹子怎么了，阁下竟然把铐子都带上了？”
　　大勇看着颜如珍手上的铐子，不满的皱了下眉头，带这玩意可不是啥好事儿啊，毕竟颜如珍才十八九岁的年纪，哪受过这样委屈啊，早眼泪汪汪的了。
　　“怎么，给她带铐子，小兄弟你还有意见了？说句不好听的话，我这是怕她跑啦，这丫头可算是头肥羊啊！”
　　中年人含笑着看着大勇，眼里带着一丝挑训。
　　“是吗，呵呵，听同志的口气，好像也是南海市的人吧？”
　　大勇笑着转开话题问。
　　“没错！”
　　中年人觉得这也没啥好瞒的，笑着承认了。
　　“呵呵，是南海市的就好办了，龙凤艳那丫头应该不会陌生吧？呵呵，黄云是我干娘，不知道这个面子能不能卖给我呢？”
　　大勇只好把黄云的大旗祭了出来，这也是没法子的事儿啊，毕竟现在是在火车上，抢人是肯定不行的，到时候弄个全国通缉，大勇可就是逃犯了。再说了，豆豆跟雅姐还都在车上呢！只好先用自己‘干娘儿’的名头，试试风头！
　　“龙凤艳？黄云？”
　　中年人皱了皱眉毛，深深吸了口烟，抬起头来苦笑看着大勇道：“我说小兄弟，你想吓人也不至于搬出这么大的人物来吗，谁不知道九爷是混北面的，再说了，下九流的人，跟龙家能攀上关系吗？”
　　“那你就把丫头带回去吧，回头有人会出面的到时候是不是吓唬你，你就知道了，好好对我妹子，有个啥万一，知道后果？我们走！”
　　说完大勇给了颜如珍一个安慰的眼神，转身带着颜如玉离开了这节车厢！
　　“现在怎么办啊！”
　　颜如玉跟在大勇身后，声音有些低落的小声问，眼圈也红红的，像要哭了似的。
　　“没事儿，我们先回去吧！”
　　大勇搂着她进来车厢。雅姐看着大勇跟颜如玉的脸色不对忙问：“怎么了，如珍呢？”
　　“给铁路巡警给抓了！”
　　颜如玉红着眼睛坐到了床铺上。雅姐脸色一变，被抓可不是好兆头啊，她们是贼，就算名气在大，在‘皇气’面前她们也的退避三尺啊！“这可怎么办啊？你们怎么这么不小心呢！”
　　雅姐一下也急了，声音不由自主的就提了起来！
　　“雅姐放心好了，没事儿，到了南海市我想办法把她给捞出来，再说了如珍还是个正经百倍的大学生，再不济偷了个钱包，顶多也就是教育教育，颜如珍也做了这么多年的‘贼’，脑子里肯定知道什么该说，什么不该说，谁也拿她没办法，放心好了！”
　　雅姐听大勇这么说，想想也是，关己则乱，一听到如珍被抓的消息她也有些乱分寸了，这时候大勇一说，心里已经宽了点，也坐到了床上，几个人都没咋再说话！‘我说没事儿，就是没事儿，咋的还不信我啊？’大勇横了死气沉沉的两人一眼。对着颜如珍道：“我困了，来如玉妹妹，陪着哥哥我睡一觉！”
　　说完，大勇把鞋一脱，搂着颜如玉躺在了床铺上！雅姐看着没脸的大勇，白了他眼！
　　“头儿你说那小白脸说的是真的吗？他真的认识龙凤艳啊？”
　　中年警察坐在椅子上抽着烟。旁边一个年轻的问，龙凤艳的大名，整个南海市谁不知道啊，那可是响当当的女流氓头子，整个南海市都没几个人敢招惹，更何况在她身后可是雄霸南面半边天的龙家啊，谁没事儿也不会去招惹她的！
　　“我***哪知道啊！”
　　中年人白了他眼，狠狠抽着烟，等了会儿才道：“不管认识不是认识，那跟咱们都没关系，咱们只管抓咱们的贼，对的起自己的良心，对的起自己头上顶着的国徽就行了！”
　　转过头来看了眼，有些可怜兮兮的颜如珍，笑着道：“其实这丫头我心里也挺喜欢的，人品不坏，就是放了也没啥！”
　　这句话也不知道是给颜如珍听的，还是给他身边那个小青年儿听的！
　　到站后，大勇带着雅姐她们走了下来，等了会儿那中年人带着颜如珍也下来了。大勇笑着点了点头，颜如珍手上的手铐已经没了！
　　“回头见！”
　　大勇跟雅姐他们离开后，找了个公用电话亭，大勇给黄云打了个电话，现在这个时候的大哥大，那才叫‘移动’电话呢，不移动着打跟本就没声音没信号，在火车上也用不了。还不如用座机呢！
　　“干娘儿，我大勇，我到南海市了，呵呵，当然是给您拜年来了，嗯，我一会儿就过去，不过有件事情还的拜托你下，是这样的，我有一个朋友……”
　　大勇笑着把颜如珍的事情说了一边，至于能不能解决，就看黄云的能力了！
　　“这好办，呆会我给那边打个电话，让他们放人就是了，你快点过来吧，干娘想你了，晚上，我把艳艳也叫回来吃饭，咯咯，这死丫头老早就吵吵着想见见你这个‘便宜弟弟’了呢！”
　　黄云娇笑着，一点没把大勇说的话当个事儿！
　　“呵呵，行！“大勇笑着挂了电话后，朝着雅姐道：“没事儿了，咱们现在就去警察局领人吧，估计电话已经过去了。”
　　从火车站三人打了个出租车直奔警察局，本来出租司机一看三人是外地人，还想宰肥羊呢，可一看三人去的地方，马上理智的放弃了这个想法。
　　“你们有地方住吗？”
　　从警察局出来，大勇点了支烟问，他晚上肯定的去黄云那里，带着几个女人去明显不合适，更何况还有个名声在外的女流氓头子呢，谁知道她会搞什么花样啊，所以大勇还是觉得自己去最好！
　　“嗯，我们在学校不远的地方，租了套房子，（*^__^*）嘻嘻……你是不是想过去啊！”
　　颜如珍嬉笑着，丝毫没有了那种在火车上被抓时候的惊慌！
　　“我就不去了，我还有事情，那我们就在这里分手吧，等明天有空了，我去找你们！”
　　大勇摇了摇头，淫笑着临走的时候，还在颜如珍的大屁股上捏了吧，弄的颜如珍一声娇叫，也不知道是故意的，还是在勾引大勇呢！
　　跟雅姐她们分手后，大勇直奔黄云的住处。黄云住的别野小区是整个南海市最高档清雅的地方，住在这里的人，虽然不都是那种大富大贵之人，但也都不外乎那些有名有势的老者，在这里可算最好的修心养性之地。公园，绿地，树林，百鸟争鸣，是最好的写证！
　　“您是赵先生吧！前面拿套粉红色的别野，就是黄女士的家！”
　　大勇下了出租车，还没容得说话，门口的保安就跑了过来，亲切的笑着道。大勇一乐，笑着点了点头，走了进去！
　　“哎，小伙子是挺帅的，可我也不差啊，怎么……就没人看上我啊！”
　　保安嘀咕着，声音越来越小！
　　“叮……”
　　大勇站在门前，按响了门铃！
　　开门的是个可爱的女孩，圆滚滚的小脸，微微笑着的时候，会露出两个小酒窝，大眼睛，樱桃小嘴，胖嘟嘟的小脸，越看之下，越觉得可爱。大勇心说，这个不会就是那个黑道上有名的‘龙凤艳’吧？这咋看，可咋也不像混黑道的啊！
　　在大勇打量里面女孩儿的时候，可爱女孩也正上下打量着大勇呢，心里暗赞，确实一表人才，帅气，气质，还有些霸气，好一个伟男子，不亏是夫人看重的人呢！甜甜一笑道：“你就是夫人认的干儿子吧？呵呵，你好哦，我是樱桃，夫人的丫鬟，快点进来吧，夫人早就念叨你了呢！”
　　说着又朝大勇吐了吐小舌头！样子要多可爱，就他妈有多可爱！
　　“樱桃，确实挺像的！”
　　大勇笑着摸了摸鼻子，走了进去，暗道，我说吗，混黑道的哪有这么可爱的啊！
　　“是大勇来了吧！”
　　黄云从厨房里面走了出来，身上围着围裙一手拿着颗葱，一手拿着菜刀，大概刚才正在做菜呢，一身家装的她，更像一位邻家可人的大姐姐，水汪汪的大眼睛里看大勇的时候，隐隐含着情谊！
　　“来了！”
　　黄云强忍着冲上去紧紧抱住大勇的冲动，笑着道。大勇点了点头，快步走到黄云身边，把她给抱住了，像个孩子似的把头贴到黄云的肩膀上，嘟囔着说：“干娘儿，大勇想你了！”
　　“咯咯……”
　　樱桃捂着小嘴在旁边笑呢。
　　黄云脸上一红，狠狠瞪了一眼看热闹的樱桃后，像个小女人似的，有些不好意思的道；“死孩子，快点松开我，没看到我围着围裙呢吗！”
　　“没事的，儿子不嫌弃你脏！嘿嘿……”
　　大勇傻笑着把头抬了起来。旁边的樱桃差点笑过气去。“死丫头，你就知道看热闹，还不快点给我儿子做饭去！”
　　黄云捏了大勇一把，推开大勇把手里的刀跟葱给樱桃，围裙也脱了下来。樱桃吐了吐舌头，可爱的跑了！
　　“儿子，想娘儿了没有！”
　　黄云拉着大勇坐到了沙发上，眼里流露出一股春情，这哪是母亲对儿子的啊，简直就是在对久久未见的情夫说呢！
　　“想！”
　　大勇点了点头，低头霸道搂着她，吻上她的唇。乱伦的刺激，异样的快感，让两人都忍不住一步步往下沉迷着！挑逗着黄云的香舌，大手也不客气的上下抚摸着！
　　“死玩意，胆儿到肥了，你也不怕人看见啊！”
　　黄云推开大勇整理了下衣服，横了他一眼！
　　“谁爱看谁看吧！“大勇一点不在乎的说。招来的却是黄云的揉捏指！


第09章   调教干姐姐(上)
　　“死小子，你给我老实点，等会你干姐姐就回来了，咯咯，艳艳可说了哦，你要让她不满意的话，他是会收拾你的！”
　　黄云跟大勇拉开距离，妩媚的笑着道。虽然内心里她也非常想跟大勇在一起温存，可大白天的，她又怎么贴的下脸来呢！
　　“呵呵，我可不怕她啊！”
　　大勇无所谓的耸了耸肩，长这么大，他赵大勇还没服过谁呢，当初如果不是自己师哥看着自己，师傅骂着自己，没准他也走上那条黑道了，如果混到现在，他混到什么程度，谁都不敢保证！
　　“你可别光磨嘴皮，告诉你，呆会看见你干姐姐的时候，嘴甜点，要不她真会收拾你的，这丫头可疯了，虽然我在这里她怎么不了你，但你要离开我眼皮子底下，那我可就不敢保证了！”
　　黄云苦笑着道，对于自己女儿，她这个做母亲的还能不了解吗，火爆的脾气，说风就是雨，跟她那个死去的爹，一个脾气。
　　“干娘儿，你可别吓唬我啊，要不，我现在先出去躲躲？”
　　大勇一副害怕的样子，作势就想要站起来。
　　黄云没好气的横了他眼，笑骂道：“行了，你就别跟我在这装腔作势的了！”
　　顿了顿，黄云把腿搭了起来，看着大勇好奇的问：“你这次来南海市不单单是看我这个干娘吧，还有什么别的事情吗？”
　　“嗯，我想在南海市开几家公司！”
　　大勇笑着点了点头。
　　黄云一愣，哭笑不得问：“我没听错吧，开几家公司？这才多长时间啊，你有那么多资金开公司吗？开公司可不是过家家啊！”
　　“哈哈，干娘儿你是不是瞧不起我啊？”
　　大勇不在乎的一笑，一身霸气，显露了出来。他不怕人说啥，也不怕人瞧不起他，但是他从来不认为自己有什么干不了的事情，长这么大，有几个人敢瞧不起自己？就算那些瞧不起自己的人，他赵大勇也都让他们刮目相看，甚至无地自容了！
　　“怎么会呢，跟干娘说说，你准备都是开什么公司，没准干娘还能帮你把手呢！”
　　黄云笑着摇了摇头，不知道怎么的，只要大勇一认真起来，那股显露出的霸气，让黄云这见过世面的女人，心都为之一颤。
　　“其实也没什么，暂时就先开三家公司，一家是勇猛贸易公司，一家是浪淘沙服饰有限公司，最后再准备开一家以煤矿为主的物资公司！至于其他的，以后想好了再说，反正现在开公司也方便了，只要有钱，啥都好办！”
　　大勇笑着把自己心里的想法说了出来。
　　这三家公司都是大勇早就打算好了的，勇猛贸易公司，准备洗白大猛从苏联那边搞的钱，浪淘沙服饰其实就是珍宝县他旗下的那家服装厂，现在已经正式更名浪淘沙了，那里面有几个精明的女人给大勇打理着，从服装设计，到品牌，再到质量，这几个月都不错，注册公司大勇就是想开发品牌优势！至于物资公司，就是卖煤，以南海市为中心，辐射整个南方！
　　“哦，跟干娘仔细说说！”
　　黄云眼睛一亮，不由自主的被大勇的话给吸引住了。大勇也不客套，把在珍宝县发展的势力，大体的跟黄云说了一遍，该隐瞒的隐瞒，不该隐瞒的全都招了，毕竟在南海市还得让这干娘照着自己呢！
　　“不错啊，这么短的时间，就把路子铺开了，好小子，有前途！”
　　黄云毫不吝啬的笑着夸奖着大勇。
　　“嘿嘿，我这都是小打小闹儿，跟干娘儿您怎么能比啊！”
　　大勇笑着给黄云戴了顶高帽！黄云横了他眼，笑骂道：“行了，你小子不用捧我了，我现在手里可是一家实业都没有啊，顶多是拿着几家公司的少量股份，吃点红钱。你那几家公司呆会让你干姐给你弄吧，她那方面比我熟，我也不好抛头露面！”
　　“呵呵，行，只要我那干姐姐呆会别生吃了我就行了！”
　　大勇笑着抓了抓头。
　　转眼黄云跟大勇在沙发上做了一个小时，聊到最后嘴都干了，樱桃从厨房里走出来，笑着道：“夫人，少爷，饭菜都准备好了！”
　　“嗯，哎，艳艳那死丫头怎么还不回来啊！”
　　黄云点了点头，笑着站了起来，皱了皱眉！“樱桃你去给艳艳打个电话，让她快点回家，告诉她要是再不回来，就不给她饭吃了！”
　　黄云苦笑着说，对自己的女儿，她也没辙！
　　“妈妈，我到底是不是您的亲女儿啊，竟然想不给我饭吃，难道你想饿死我啊！”
　　黄云说话的空挡，不知道什么时候门打开了，一身黑色紧身衣服的美女走了进来，一脸淡淡笑容，样子给人一种春风满面的感觉，充分的遗传出了黄云身上那身高贵的妩媚气质，眼神里却又带着冷冷的霸道，好像一眼之下，就能证明这乃是个一言九鼎的主。细长匀称的双腿，一双跟高高尖尖的靴子，上身黑色紧身风衣，怎么看都像一个性感女郎。
　　“咕噜！”
　　大勇咽了口吐沫，心里忍不住赞道：“操，真有味儿！”
　　大勇也算是从美女群堆里过来的了，可拥有冷艳与风骚双重气质的美女，他还是第一次见到！
　　“你就是我那‘便宜’干弟弟吧？啧啧，不错，小模样长的挺俊俏的，就是不知道是不是绣花枕头，中看不中用呢！”
　　龙凤艳山下打量着大勇，讽刺的说，也不知道大勇到底哪招惹她了。
　　“死丫头，怎么说话呢！”
　　黄云骂了她一句，却又苦笑着摇了摇头，这一男一女根本就不是自己能约束的了的，龙凤艳那是一朵带刺的玫瑰，没人能驯服得了的野马，而大勇呢，他就是一条龙，一条黑的透亮的龙，或者说他是一把剑，一把处处透露着锋芒的宝剑，也不知道到头来，这两人，谁会把谁制服喽！
　　“没错哦，小弟我就是绣花枕头，怎么，干姐姐你体验过了？”
　　大勇也不生气，嬉皮笑脸的道。黄云脸上一红，气的横了大勇一眼，心里暗骂，这小子是话里有话啊，这不明摆的在挑逗自己呢吗！
　　“行了，你们两个都不许再说了，都给我去洗手吃饭，别惹我不高兴哦，老娘儿我很生气，后果很严重！”
　　黄云一人给了一个巴掌，带头朝厨房走去。
　　“哼，你不用给我得意，别以为有老妈罩着你，我就不敢收拾你，你给我等着！”
　　龙凤艳跟在后面狠狠的瞪了大勇一眼，眼里凶神恶煞的对着大勇威胁着，不知道为什么，她就是看不惯大勇，也许是这个不知道哪里冒出的傻小子，占有了她妈妈的缘故吧！
　　“好姐姐，求求你别威胁我行吗，小弟好怕呢！”
　　大勇可怜兮兮的拱了拱手，可那桀骜不逊的眼神里，任谁看都看的出来，这小子是故意找刺儿呢！
　　“行，你小子给我等着！”
　　龙凤艳又冷哼了声！
　　吃饭的时候一共才四个人，一男三女，典型的阴盛阳衰，女的都是美女，男的，也是帅的发光，可仔细观察不难发现，饭桌上，似有似无交锋的眼神，正暗地里摩擦着火花。大勇对着一桌子的菜，猛下着大口，嘴里一边嚼着糖醋排骨，还一边含糊不清的叫着：“干娘儿做的菜就是好吃！”
　　“啪！”
　　龙凤艳把筷子摔到了桌子上，眼里冒火的瞪着大勇叫道：“有你这么吃饭的吗，夹了一碗还不够你吃？还夹盘子里的，你能不能先给自己碗里的吃完啊，跟八辈子没吃过似的，你长这么大没吃过肉，没吃过排骨啊！他妈的，你给我放下，这块是我的……”
　　大勇只好悻悻的把筷子转向了别处，不是有句话说的好吗，好男不跟女斗，宁可斗狗不逗女！嘴里含糊不清的说：“你可算说对啊，我们那里穷，穷的都揭不开锅了，哪有肉吃啊，至于排骨，那就吃的时候就更少了，再说了，你以为谁做的糖醋排骨都有干妈做的这么好吃啊！”
　　气的龙凤艳在桌下抬脚直踹大勇，却被大勇快速的给躲开了，然后接着拼命的对着桌上的美食奋战：“哎，那个樱桃妹妹，再给我倒杯红酒，咽着儿了……”
　　龙凤艳气的直翻白眼，咯吱咯吱牙咬的直响，这回儿可真算把大勇给恨上了呢。“浪费，真他妈浪费，这可是波纳多1879啊！”
　　好不容易她才弄回来孝敬老娘的！却被大勇这个牲口给糟蹋了，操他妈的，红酒当白开水喝啊！
　　“咯咯……”
　　樱桃其实早就想笑了，可一直忍着，现在终于忍不住笑了出来，这一笑就收不住了，连带旁边的黄云都捂嘴笑了起来。
　　“笑，笑，死丫头你再给我笑一个看看，信不信我给你卖到大富豪去当陪酒女郎！”
　　龙凤艳怒瞪着樱桃大叫了起来。
　　“咯咯……呜，人家不敢了……（*^__^*）嘻嘻……夫人，那个我先回房间啦！”
　　说完樱桃娇笑着吐了吐舌头，放下筷子跑了出去。
　　“你呀，死丫头别动不动的就大喊大叫的，没一点女孩子的样儿，你这样将来谁要你当老婆啊！”
　　黄云看着吹胡子瞪眼的龙凤艳忍不住数落着，其实她心里也差点没笑过气去，这么多年儿谁敢给过她这个气儿受啊，大勇可算是大年初一头一份儿了！
　　“妈妈，我！”
　　龙凤艳翻了个白眼，嫁人？他娘的，谁娶了姑奶奶，那算上辈子没干好事儿，这辈子遭天谴了，我他妈非玩死那个敢要我的人不可！当然，龙凤艳这话也就敢自己心里说说，真要说出来，黄云就该剥她的皮了！
　　“咯……”
　　大勇擦了把嘴角上的油，打了个饱嗝，笑着道：“干娘儿你做的菜真好吃，娘的，就是肚子小了点，要不……”
　　“你真应该托生个猪，这辈子算阎王爷让你投错胎了！”
　　龙凤艳冷冷的讽刺着，桌上的菜百分之八十的量进到了大勇的肚子里。
　　“嘿嘿，猪有什么不好啊，你没听说吗，好‘白菜’都让猪‘拱’了！”
　　大勇色咪咪的朝着龙凤艳道！


第10章   调教干姐姐(中)
　　“坏小子，哪有你这么说话的呀，快点别吵了，出去都出去！”
　　黄云把大勇跟龙凤艳都从厨房里给推了出来，揉了揉头，哭笑不得自语道：“哎，这还真是一对冤家呢，怎么到一起就咬啊！”
　　无奈的摇了摇头，整理起桌上的碗筷。没一会儿，樱桃开门跑了过来，嬉笑着道：“夫人，今天艳艳姐吃瘪了哦！”
　　“死丫头，你艳艳姐吃瘪你就高兴了，朝外拐的家伙，白瞎你艳艳姐平常对你那么好了！”
　　黄云瞥了樱桃一眼，笑骂着道！樱桃不满的嘟囔着小嘴说：“哼，谁叫艳艳姐平常老欺负我啊，睡觉也搂着人家，洗澡的时候也折磨人……”
　　“死丫头！”
　　黄云苦笑着骂了句，顿了顿又好奇的问：“你进来的时候艳艳跟大勇做啥呢，是不是在外面打起来了？”
　　“没，挺好的啊，都坐在沙发上看电视呢！”
　　樱桃摇了摇头，她心里也正奇怪着呢，饭桌上两人吵的哪么凶，怎么吃完饭后，就好了呢？搞不明白，真的搞不明白！
　　“是吗？”
　　黄云悄悄的走到门边，把门开了条小缝！
　　大勇跟龙凤艳一起被黄云从厨房里推出以后，两人互相瞪了彼此一眼，又非常有默契的转头，朝着沙发上走了过去，大勇把电视打开后，发现电视里正演着动画片，猫和老鼠，不由津津有味的看了起来，把龙凤艳晾到了一边！
　　“你是梅山市的？听说你们那边矿挺多，你能从那里搞到一批煤吗，南海市这边我有门路，你没资金的话，多叫两声好姐姐，我可以先借给你。”
　　龙凤艳开口琢磨着问，她也是想先探探自己这“便宜”弟弟的门路家底，毕竟不管喜不喜欢，这都是自己老妈的干儿子，总不能让他穷了吧唧的让人笑话吧。那样不光自己老妈丢人，自己这脸上也挂不住啊！
　　“嗯，煤挺多的，你想要多少，直接说好了，什么钱不钱的啊，咱们都一家人，谈钱伤感情不是！”
　　大勇嬉皮笑脸的转过头来，眼睛一转，又紧跟着道：“嘿嘿，不过既然姐姐好意开口，那弟弟要不借点那还真有点说不过去啊，要不姐姐您老先借给弟弟三两儿亿的，正好弟弟我过几天想去日本那小岛国旅旅游转两圈呢！”
　　“你倒是不客气啊，开口就三两亿，到时候你还的起吗？”
　　龙凤艳翻了他眼，把腿搭起来，解开靴子，脱下来扔到了地上。才接着开口道：“别跟我嬉皮笑脸的，我没跟你开玩笑，你看你也老大不小了，还没媳妇儿吧？我是真想给你找条财路，让你赚点钱，最起码出去别给我妈妈跟我脸上抹黑不是！”
　　“哦？”
　　大勇皱了下眉，眼睛盯着她问：“姐姐真的有门路？我手里还真就有一批煤，就是怕量太大，姐姐你吃不下去！”
　　“就你那点小资本，还想跟我显摆？自不量力的玩意！”
　　龙凤艳在心里暗骂了声，脸上却笑着道：“呵呵，既然我敢开口，那就不办没把握的事儿，整个南海市，不管是公家的还是私营的企业，只要用煤，我就能推销进去，我龙凤艳向来说一不二的哦！”
　　“我临来的时候，手里已经积压了三百万吨，数目虽然不大，但以后每个月差不多也有百万吨的量吧！”
　　大勇想了想道，看着龙凤艳问：“干姐姐，这‘小’点量能吃的下吧？要能的话我马上在南海市开公司，一个月最少给你提供这个数字的量！”
　　这回轮到龙凤艳皱眉了，她也没承想大勇手里有这么大量的煤，暗自算计了下，一个月提供上百万吨的煤，那整个梅山市最少得有百分之八十的私人煤矿掌握在他手里啊，要不然这么多的煤，也不是一家两家能拿的出来的吧！
　　“你说真的？”
　　龙凤艳正色起来。
　　“呵呵，骗你有钱给吗！”
　　大勇嬉笑着。
　　“能量不小啊！”
　　龙凤艳这话也不知道说给大勇听的，还是念叨给自己的。想了会儿说道：“如果就三百万吨，这还好说，我能给你弄出去，但要是每个月都有这么多，那我就没办法了！”
　　龙凤艳没有死嘴硬！
　　“嗯，不过刚才你说借钱的事情算不算的数！”
　　大勇点了点头，把话又转到了钱上来，他现在手里资金可不算太多，美美那里能抽调过来也就几千万就算不错了，今年她也要用钱，朝全国零售市场进军！
　　“你要借多少！”
　　龙凤艳笑眯眯的把眼睛咪了起来，借钱？她手里的黑钱正好没地方去洗呢，没承想肥羊倒自己送上门来了！“嘿嘿，不过先说明白了啊，亲兄弟明算账，更何况我手里的钱，也不仅仅是我自己的，也有我手下兄弟们那一份呢，所以钱可以借，但利息也不能少的！”
　　“无所谓，那点小钱我还不在乎呢！三亿，能凑的出来不，我只借三个月，百分之三十的利息！”
　　大勇笑着一点不把龙凤艳的话放在心上。
　　“哈哈，行啊，你可说的啊，三亿虽然不是小钱，但我龙凤艳还不放在心里，不过你算好了，三个月后连本带利息还回四个亿来，那个利滚利的算法，我就不放你身上了，谁叫你是我妈妈的便宜干儿子呢！”
　　龙凤艳娇笑了起来，心想这干弟弟还真是乖呢，知道拿钱孝敬她这个干姐姐来，不过他刚才可气到自己了，虽然想拿钱消灾，可死罪可免，活罪难逃！
　　“嘿嘿，龙凤艳你刚才也说了啊，你一言九鼎的主，这借钱的事情是不是就这么说定了呢？”
　　大勇笑着问，不过眼里的那一丝奸猾，龙凤艳就算看到了也没有发现有什么地方不对，反正里外都是她赚，也就点头笑道：“那当然了，就这么定了！”
　　“嗯，哎三亿也不是小数字啊，十天之后弟弟我就要用，姐姐你用不用准备准备啊？”
　　大勇笑着问。
　　“切，才区区三个亿，我龙凤艳还不放在眼里！你今天要现在就能给你转到帐户上，何必要等十天以后呢！”
　　龙凤艳冷笑着道。
　　大勇一愣，诧异的问：“我的好姐姐，你不会以为我说的三个亿，指的是人民币吧？”
　　“？”
　　大勇这话让龙凤艳也一愣，有些不敢相信的朝着大勇问：“你不会要借三亿美金吧？”
　　“那当然了，要是只要三亿人民币我何必找姐姐您啊，就这点小钱，我老婆从‘过家家’的公司里都能给我挤出来！”
　　大勇不屑的说道。心里却乐坏了，心说，你不是狂吗，嘿嘿，先摆你一道再说！
　　“妈的！”
　　龙凤艳忍不住爆出一声粗口来，怒瞪着大勇问：“你他妈的不是耍着姐姐我玩呢吗？你信不信我让你永远走不出这个家门口去！”
　　在这里大勇永远是安全的，毕竟龙凤艳不可能当着黄云的面把大勇给砍了！
　　“艳艳姐，刚开始借钱可是你说的啊，利息我也一份没少你的，怎么变成我耍你了？有钱就借，没钱逞什么能水儿啊！”
　　大勇脸色也冷了下来，讽刺的说，心里看着龙凤艳变色的脸，不住的大叫着好！看你还敢凶巴巴的不！
　　“好！今天算你狠，三亿美金虽然不是个小数字，但我龙凤艳还凑的出来，哼，我倒要看看你三个月以后，怎么多给我一个亿的美金出来！”
　　龙凤艳冷哼了一声，三亿美金对她来说虽然说已经不是个小数字了，但她也雄霸半个南海市好多年了，这三亿美金还不能让她伤筋动骨，更何况她背后还有龙家在那站着呢！就凭她龙凤艳的声望，去银行里走两圈，这点钱也能贷出来！
　　“哈哈……”
　　大勇得意的大笑了起来，本来他还考虑着自己手里的资金不足呢，现在啥都解决了，有个有钱有势力的干姐姐还真不错！
　　“笑个毛啊！傻逼样儿吧！”
　　龙凤艳现在也不顾及啥淑女形象了，她本来就是流氓头子，只不过在家里当着自己老妈的面要克制着，现在被大勇一气，哪里还克制的住啊！
　　“逼，女者性器也！你可别乱说啊，我可没那东西，倒有一条，不过你身上倒长着了吧？傻不傻你自己还不知道吗？”
　　大勇当初也是小有名气的二流子，会怕她！
　　“想死我成全你！”
　　说着龙凤艳就想要动手，她真的控制不住了，心里恨不得想吃了大勇的心都有了！
　　“哎，艳艳你干什么呢！”
　　龙凤艳刚想抬腿踢大勇，不巧这时候黄云从厨房里走了出来。龙凤艳千不怕万不怕也不敢逆违自己的老娘儿啊，小时候她不听话的时候，黄云都是让她站小黑屋，长大了以后又动之以理晓之以情，这不，终于把这小野马弄的老实了一点，这也只是限于在黄云眼皮子底下！
　　“哼！”
　　龙凤艳把脚放了下去，可看着大勇冷冷的眼神却丝毫没有减轻！
　　“好了，好了，你们两个也都别闹了，以后都一家人，来，坐下来好好的说说话！”
　　黄云笑着一手拉着自己宝贝女儿，一手拉着大勇坐到了沙发上，樱桃也乖巧的跑过来，趴到沙发后面给黄云捏着背！黄云把大勇要办公司的事情，告诉了龙凤艳，嘱咐她让她办好，这时候龙凤艳才知道，原来是刚才自己送上门的啊！
　　呆了会儿，黄云就想要给大勇安排房间睡觉，考虑大勇坐了一天的火车，大勇肯定没睡好，她倒是想让大勇跟她去一起睡，可当着自己亲生女儿的面，这怎么能开的口啊，只好把大勇安排到客房里！谁也没承想到，这时候龙凤艳却开口笑了起来，说道： “妈妈你怎么能让我‘亲爱的’弟弟睡客房呢，大勇又不是外人，睡客房多见外啊，呵呵，不如跟我睡一个房间吧，我长这么大还没跟男人在一个床上睡过呢，弟弟你说好不啊？”
　　龙凤艳笑的很艳，却让在场的人都打了个寒颤！
　　“这，这不好吧，毕竟男女授受不亲的，传出去会影响艳艳姐姐您的名声的，干娘儿您说呢！”
　　大勇朝黄云抛了个求助的眼神。
　　“有什么不好的，我们是姐弟，睡一个床谁敢说闲话！行了，你们谁也别说了，这事情就这么定下来了，妈妈我先回房间了！”
　　龙凤艳翻了个白眼，站起来朝自己的房间走去。
　　“干娘儿，现在怎么办啊？”
　　大勇愣住了，跟龙凤艳这虎货睡一起，那这也还能睡觉吗？大勇虽然不困，可也不能这么着磨啊，黄云可发了话了，只要在南海市就不许他去别的地方住！
　　“这，这我也没办法啊，大勇啊，你就凑合一夜吧，反正艳艳那丫头也不是天天晚上回来。”
　　黄云苦笑着摇了摇头，自己女儿认定了的事儿，她也不好反对啊，毕竟她也看出来了，艳艳是恨定大勇这小子了，谁叫他嘴哪么欠呢！
　　“你也不用太担心，艳艳那丫头下手也有分寸的，顶多就是让你受点皮肉苦，不会把你给弄死的，毕竟你可是我的干儿子啊！”
　　黄云看着哭丧着脸的大勇，安慰了两声，站起道：“那我先回房间了，你自己看着办吧，哎，这睡眠不足就会老的快，看看这两天脸上都快出褶子了！”
　　说完黄云离开了！
　　“少爷，樱桃精神上支持你哦！希望你‘战败’艳艳姐，那样咱们在家里的福利可就高喽，咯咯，虽然要你战胜艳艳姐是不可能的，但做人必须要有希望吗，对不对，我看好你哦！千万别伤心，节哀吧！”
　　樱桃咯咯笑着也跑了！
　　“操，这是啥事儿啊！”
　　大勇苦笑着从沙发上站了起来。娘的，人死卵朝天，怕个吊啊，大不了同归于尽，春风吹，战鼓擂，这年头谁怕谁啊。“不知道是你收拾我，还是我收拾你，这都还说不定呢！”
　　大勇邪笑着扭了扭脖子，嘎嘎的发出一阵骨节磨蹭的声音！
　　“嘭嘭！”
　　大勇站在龙凤艳卧室外面，敲了敲门，那个，虽然要在一个屋里，一个床上睡觉，但最起码的礼貌咱们爷们还是得有的对吧，谁叫咱是文明人呢！
　　“进来吧！”
　　妩媚诱惑的声音从房间里传了出来……


第12章 调教干姐姐(下)
　　我操，咋还拿声音勾引我呢！大勇心里嘟囔了声，不过越是这样，他越觉得自己离危险更进了一步！大勇推开门走了进去，卧室内，灯已经被龙凤艳打开了，不过灯光调的有些朦胧，嗯，大勇觉得这比较更适合调情。
　　在看龙凤艳不知道什么时候把衣服也给换了，一身黑棉质的睡衣，丝毫遮挡不住她那两条细长的大腿，只能勉强掩盖住大腿根部，露出白花花的大腿根，大勇不由暗叹，真他妈的性感啊，只要龙凤艳一抬腿，大勇就能看到她里面穿的是什么眼色的内裤了！
　　“好看吗？”
　　龙凤艳歪头把扎着的头发也散开了，顺滑的长发在空中划过一道弧线，飘飘的洒落了下来。龙凤艳妩媚勾引的眼神，让大勇有一定定点忍不住想样冲上去，把她给强X了的感觉，小勇已经隐隐有了抬头之势！也不知道这疯婆子到底是卖的什么药！
　　“嗯，好看，比那些野鸡啊小姐啊的好看多了，啧啧，这要出去卖，排队的人还不从南海市排到梅山市去。”
　　大勇咧嘴一笑，确实好看嘛！暗笑，这点把戏还敢色诱大爷我？想当年我破处的那些膜，都能糊你脸上糊死你！
　　龙凤艳脸色一变，渐渐冷了钱下来，冷哼着看着大勇说：“哼，很得意吗？一会儿就有你哭的时候了，告诉你今晚上姐姐我要不‘玩’死你，明天让你‘完整’的出这个门，我以后就跟着你性了！”
　　大勇耸了耸肩，一副诧异的样子道：“不是吧？你想要当我老婆？直说嘛，何必绕这么多弯弯呢，看着摆的涨势，是想色诱我吧？不过我可的先告诉你啊，你要进了我们赵家的门，只能当小的，我可是已经有家世的人了。”
　　顿了顿，还没等龙凤艳开口，又紧接着虎着脸道：“还有，你这个脾气也得给我改改，别没事就整出一副‘老娘天下第一’的样子来，你是个女人明白不，要温柔，要淑女，要不然我可不要你哦！”
　　“你他妈的找死！”
　　龙凤艳在也忍不住了，怒吼了一声，起身飞腿，朝着大勇的头就踢了过去……
　　楼上，黄云的房间里。樱桃抱着黄云洁白柔软的身体，嬉笑着道：“夫人，你说现在艳艳姐在跟少爷做什么？”
　　“不知道，不过，嗯，他们应该不会有什么比较‘暧昧’的举动吧？”
　　黄云哭笑不得的摇了摇头。
　　“（*^__^*）嘻嘻……那夫人你说，艳艳姐会不会把少爷收拾的明天起不来床啊？”
　　“应该是肯定的吧？”
　　突然，樱桃眼睛一亮，把小脑瓜儿抬了起来，惊奇的看着黄云问：“不过今天艳艳姐好像有些反常哦，你说艳艳姐会不会看上少爷了，毕竟少爷长的很帅哦，刚才第一次见面的时候看的樱桃心里都怦怦直跳呢！”
　　“应该不会吧？”
　　黄云让樱桃这么一说，心里不由的也提了起来，虽然大勇是她的干儿子，可背地里两人还有另一层不为人知的关系啊，如果艳艳跟大勇真要也搞上了，那可如何是好啊！
　　“不应定哦！也许……艳艳姐会把少爷给强暴了，也说不定呢！”
　　樱桃猜测着，毕竟龙凤艳的霸道性格已经深入人心了，别人只会想她占了别人的便宜，却万万不敢想象她会吃亏的情形！
　　这时候在龙凤艳的房间里，正在上演着一场‘惊天动地’的旷世大战，不过这栋别野的隔音非常棒，就算在房间里喊破了嗓子，房间外面的人也不会听见的，所以，卧室里到底发生了什么，也就只有当事人自己知道了！
　　“哎呦，我不是让你淑女点了吗，再这么凶巴巴的，不要你了啊……啧啧，紫色的哦，不错不错挺有品味的！”
　　大勇抬臂截下了龙凤艳那一腿，后退一步，心里暗惊，怪不得这个婆娘能雄霸南海市呢，背后有人是一方面，另一方面大概也是因为自身武力强悍吧，这该死的丫头，拳脚上确实有两下子。虽然心里认可了龙凤艳的功夫，收起了轻视之心，可嘴上并没有放过花花的机会，刚才他真的瞧见龙凤艳内裤的颜色了，确实是紫色的！
　　龙凤艳并没在乎大勇用眼睛占她点便宜，看到内裤有什么关系啊，去游泳馆游泳，还不都是穿的那样吗，她混黑道的，还会在乎这个？不过刚才怒气出脚，连力道都没把握好，脚踢出去就后悔了，没踢大勇身上的时候，还生怕一下子把他给踢死踢残了呢，那样老妈肯定不会放过自己的，却没想到大勇竟然能硬接下她这一脚！
　　“怪不得这么嚣张呢，原来也是练过两下子的，呵呵，那我就放心了，接下来我会全力出手，接招吧！”
　　龙凤艳冷笑一声，狂风暴雨般的招式，再次朝大勇笼罩了过来，刚开始大勇还能躲躲，可房间就这么小，躲能躲到那里去啊，一脚被龙凤艳给踹到了床上。他索性闭起眼，装起死来！
　　“起来！装死算什么男人啊！”
　　龙凤艳独身闯江湖这么多年了，自然也不是鸠了，当然看的出来，大勇是真受伤，还是装死狗呢！
　　“切，你说让我起来，我他妈就起来啊？那多没面子啊，不陪你这个疯婆娘玩了，老子困了要睡觉！”
　　大勇坐起来横了龙凤艳一眼，然后不在理她，自顾脱起衣服来。先脱的裤子，直接退下来，就剩了里面那条淫荡的小内裤。
　　“你混蛋，今天老娘非阉了你不可！”
　　龙凤艳看着不要脸的大勇，眼睛里都喷火了，抬脚朝着大勇裤裆宝贝就是一脚。“操，你他妈的真想让老子当太监啊！”
　　大勇吓了一跳，两手按着床往后一缩，险险的躲过了龙凤艳的一记‘阴风脚’。
　　“没错，今天老娘就是想废了你！”
　　龙凤艳哪在乎大勇的威胁了，抬脚再踢。
　　这下可把大勇给惹火了，见过泼的没见过这么泼的，这简直就是对男人的侮辱吗。“操你PP的，大爷不发威，你还当我是病猫啊！”
　　大勇抱着龙凤艳的腿，一拉之下让龙凤艳劈开了大岔。龙凤艳还想挣扎，却被大勇一翻身压在了身下！
　　“你，你他娘的放开我……”
　　龙凤艳脸红了，长这么大虽然风风火火，可哪被男人这么亲密的在身上骑过啊，更何况两人下面都只剩下内裤了，刚才又大闹了一通，身体也都变的热气腾腾，距离这么进摩擦很容易就出感觉的！
　　“我他妈就不放开你，你能把我怎么样？”
　　大勇邪笑着，手在龙凤艳脸上摸了把，还别说，别看这疯女人那么凶，可身体却很有味儿，也许是因为常年练武的关系吧，屁股上的肉比较结实，但却不缺少弹性，小勇都挺起来了，硬硬的顶在龙凤艳的屁股上。
　　“你信不信我会杀了你！”
　　龙凤艳忍不住把屁股扭了扭，被一根热腾腾的东西顶着，她觉得浑身不自在，一种从没有过的感觉，慢慢的在身上蔓延着！
　　“信！”
　　大勇点了点头，把头贴到龙凤艳耳后嗅了嗅，淫笑着说：“不过在你杀我之前，我会先把你给强奸了的，啧啧，屁股真圆连缝都这么紧，以前很少被男人玩弄吧？不过不要紧，反正今天老子也豁出去了，不把你弄的半月下不来床，我大勇就不叫个男人，威胁我？嘿嘿，长这么老大，老子啥都怕，就是不怕女人的威胁！”
　　说话的时候，大勇把手伸到龙凤艳的下面……
　　“你他妈作死啊……啊，把你拿脏手快点拿出去，要不……别……”
　　龙凤艳拼命的挣扎了起来，她的力道也不小，可跟大勇比，那还差的远呢！
　　“拿出去？嘿嘿，这算不算你求我呢！”
　　大勇已经把手伸进了龙凤艳紫色的内裤里，感受着她那鼓鼓小包的热量，再往下移动一小点点的话，就能进入到那条小缝儿里面去了，怪不得龙凤艳这么激动呢！
　　被侵，龙凤艳觉得很耻辱，长这么大谁敢这么欺负过她啊，别说摸啊，就是看，别人也都是偷偷摸摸的，今天却被这个坏小子占足了便宜！
　　“求，……求你了，把手拿出去吧！”
　　龙凤艳软了，也不挣扎了，红着脸趴在床上喘着气，她真的不敢在应横了，她真怕大勇不顾一起的把手往里摸，别人不知道，她自己还不知道吗，自己可是处女啊，那地方平常就自己摸摸，拿遭受过男人的粗手啊！
　　“啧啧，真想不到，堂堂一代大姐大，也会有服软的时候啊，少见，少见啊！”
　　大勇调笑着，手也从龙凤艳的内裤里拉了出来，但也没准备这么轻易的就放过她，反正罪刑已经犯下了，龙凤艳一定恨到心里去了，还不如多占点便宜，在迎接龙凤艳狂风暴雨的报复来的实惠！
　　“呀，你，你往那里摸啊……”
　　腾愣下子，龙凤艳连脖子都红了，她万万没想到大勇竟然把两只手都插进了她的睡衣里，抓住了她那对没经过外人抚摸过的娇乳。大勇的手很大，中指和十指间，正好能夹住龙凤艳的，上下挤弄着，差点没让他给玩变了形！
　　“摸摸就摸摸呗，你一个当姐姐的还怕人摸啊！”
　　大勇嬉笑着，用膝盖把龙凤艳的两腿分开了，小勇隔着两条内裤，顶到了龙凤艳的羞处。异性的感觉，让龙凤艳身体不由的变软了下来，被小勇接触摩擦的地方，也不由的有了反应，一点点变的湿了……
　　“大勇，你听我说，我们，我们别闹了好吗，你现在放过我，……我保证以后在也不找你麻烦了！”
　　龙凤艳声音像是要哭了似的，她毕竟还是个女人啊，她能感觉到自己的命运，被强奸的感觉应该不是很好受的吧！
　　“那你以后还凶不凶了？”
　　大勇对于龙凤艳服软的口气，很受用。
　　“不，不凶了！”
　　龙凤艳何曾想过，自己竟然有这么熊儿的时候啊。心里都暗骂自己太窝囊了。“死东西，你给我等着，要让老娘有翻身的时候，那就是你的死期！”
　　龙凤艳心里恨恨的想着。
　　“这还差不多，女人吗，就应该温柔点，老那么凶巴巴以后谁敢要你啊，不过你这两东西还是比较有‘抚摸’价值的！”
　　大勇笑着点了点头，大手有把她那两对娇乳玩弄了阵子，才放开把手拿出来道：“我现在放开，但你也不能在找我麻烦了啊，不然，我可不敢保证会不会发怒，在若怒了我没准暴了你的小菊花啊！”
　　临放手的时候，大勇还威胁了她一番！
　　龙凤艳趴在床上一动没动，大勇也没在折磨她，把手给拿了出来，从她身上翻下来，躺到了床上，对付这野婆娘，还是费了一番力气的！不过大勇心里还是防备着突然发难的龙凤艳呢，谁知道这疯婆娘吃了这么大亏，会不会跟自己玩命儿呢！
　　过了好一会儿，见龙凤艳没什么表示，大勇心里防备却没放松，可等了快两个小时，大勇觉得上眼皮跟下眼皮都打架了，才完全把心神放松了下来，闭上眼睛就想睡过去……
　　“啪！”
　　就在这时，龙凤艳突然翻身骑道了大勇身上，抬手就给了大勇一个耳光子，然后双手紧紧卡着大勇的脖子，像疯了一样大喊大叫着：“老娘今天掐死你，让你欺负我，让你占我便宜……”
　　看着满脸泪痕的龙凤艳，大勇不由想起了家里老爷子曾经说过的一句话，他说：“这女人啊，要是毒起来，十个男人也不如！”
　　这话果然不假，龙凤艳竟然两个小时没有动弹，竟等着大勇疲乏的这一刻呢！
　　“呜……”
　　大勇被龙凤艳掐的喘不过起来，看着两眼喷火的龙凤艳，大勇知道这妞真的起杀心了！
　　“你凶啊，反抗啊，我叫你欺负我，操你妈的长这么还没人敢摸老娘呢！”
　　龙凤艳瞪着大勇，破口大骂着，手上的力道却越来越大。大勇刚开始还扑腾两下，可一分钟过后，白眼就翻起来了。
　　三分钟后，龙凤艳全身的力气都像被抽干了一样，软坐在大勇身上，看着翻着白眼的大勇愣住了。
　　“喂！”
　　龙凤艳摇了大勇两下，手指伸到大勇鼻子前，试了下……啪，可怜的大勇被龙凤艳一脚从床上踹了下来。龙凤艳拉过被子盖在了身上，自言自语的嘟囔着；“不怪我，不怪我，谁叫你占我便宜呢，掐死你算便宜你了……呜……”
　　龙凤艳抱着被子低声哭了，怎么说她也女人啊，在黑不咋地，刚才她亲手掐死了自己妈妈的干儿子，她到不为大勇难过，她是发愁明天怎么跟自己母亲解释啊！
　　“嘣！”
　　卧室的灯突然灭了！龙凤艳一愣，都忘记哭了，脑子里不由想到，好好的怎么晚上会停电呢！嗯，谁在摸我屁股啊？还在捏呢……“妈呀，鬼啊！”
　　龙凤艳想起来，除了她自己外，这房间里还有个‘尸体’呢，当下不由吓的大叫了来，站起来就想往外跑。
　　“你想去哪啊！”
　　一个阴森森的声音又把她给拉了回来。
　　“你，你，你到底是人，还是鬼啊！”
　　龙凤艳声音都吓颤了。
　　“你把我给掐死了，当然是鬼了……”
　　听到大勇承认自己是鬼，龙凤艳相反到镇静了下来，黑暗中抬手就想打大勇，怒哼道：“叫你装鬼吓姑奶奶……”
　　大勇哪能让她得逞啊，抓着手就背了过去，把她按在自己腿上，抬手照着她屁股就是一阵乱揍，噼啪的声音，用足了劲，丝毫没有怜惜的念头。“操，你个疯婆娘真想杀了老子啊，还好我有一手，他妈的老子今天就先打死你，然后我在亡命天涯，我他妈就不信我还制服不了你了！”
　　“哎呀……妈呀……”
　　龙凤艳被大勇打的哇哇一通乱叫。嘴里也求饶的道：“我，我不敢了，真的不敢了，你绕了我吧，真疼……”
　　大勇卯足了劲，她能不疼吗！
　　“不敢了？他妈的要不是老子会闭气功，早让你这个疯婆子给掐死了。”
　　大勇怒气之下，一把撕烂了龙凤艳的短裤，紧接着睡衣，胸罩也都让大勇给撤下来了。“你，你想干什么！”
　　龙凤艳哭着想跑，却被大勇一下子撤了回来，冷笑道：“想跑，哼，做什么你马上就知道，他妈叫你想杀老子，老子先折磨死你！”
　　“啊……”
　　大勇把龙凤艳撤过来，两只大手一分，把趴在床上的龙凤艳两腿可劈开了。龙凤艳惊恐的转头看着大勇，哭喊着拼命摇头道：‘不，不要，求求你了不要，我不敢了，我真的不敢了，别强奸我，我的身子是要留给我轩弟的！“怒气攻心的大勇哪还听进龙凤艳的求饶啊，撤下自己的内裤，把怒张的长枪，朝着龙凤艳的屁股勾里就干了进去。“叫你个疯婆娘手黑，老子先他妈干死你再说！”
　　在大勇没有任何怜香惜玉之心下，坚挺的长枪一下插进了龙凤艳的身体里，处女之血也禁不住流了出来！
　　“妈呀……”
　　龙凤艳疼的大叫了出来，紧紧咬着嘴唇，热泪夺眶而出。
　　大勇并没有因为龙凤艳的狭窄生涩而停下来，反而邪笑着道：“啧啧，紧到是真紧，看来今晚上算拣着了，你就好好的给我享受吧，没人会来救你的！”
　　大勇一边说着一面大肆的抽动了起来……


第13章 早操
　　大勇虎起来，那不是一般的牲口，本来龙凤艳是想给大勇来个下马威的，她也没想把大勇杂招喽，毕竟两人之前无仇无怨的，还有黄云那层关系。可谁又承想事情发展到今天这种地步呢！
　　大勇看着身下跟死狗一样抽搐哭泣的龙凤艳，原本硬着的一颗心也逐渐软了下来，想想好像自己这回真的做的比较过分了！强奸？罪名可不轻啊，大勇心里苦笑，自己一激动竟然把这黑道大姐大给‘糟蹋’了？
　　“别哭了！”
　　大勇让龙凤艳哭的有些心烦意乱，把手里抓着的大腿放了开，看着死气沉沉的龙凤艳，还是忍不住吼了句。
　　“呵……来啊，操啊，你***来啊……”
　　啪，龙凤艳抬起退朝着大勇的胸口就是一脚，大勇苦笑着，没敢躲，就这一脚把原本在床上的大勇踹到了床下面，撞到了墙上才停下来，整整飞出了三四米的距离，就说这脚的力道有多大吧！
　　大勇看着龙凤艳踢完，连地于方都没动，拍拍屁股又从地上爬起来了，屁颠屁颠的上了床，拉了个被子盖道了两人身上。看着龙凤艳苍白的脸，张了张嘴，也不知道该说什么。强奸，自己干了，可千不该，万不该，自己不该强奸了龙凤艳这女流氓头子啊，人家可是黑社会老大，世家子女，虽然现在大勇也在珍宝县县城，那一亩三分地的地头上，有点势力了，可跟人家龙家能比吗？人家龙家可是整个华夏知名的大家族。
　　“***，老子奸也奸了，打也打了，现在事情都到这份上了，你说咋办吧！”
　　大勇无奈只好先开口道。
　　龙凤艳从床上坐了起来，眼睛狠狠的盯着大勇，大勇把被子往头上蒙了蒙，有些蔫了，丝毫没有了刚才的牲口劲。“你，你想干吗，我告诉你啊，别在惹我了，给我惹急了，再把你的菊花给暴喽！”
　　大勇小声吓唬着。这时候龙凤艳要能给他个笑脸，相信大勇得乐疯喽，可现在龙凤艳被大勇给粗暴的强X了，能对他笑吗？
　　“赵大勇，你***给老娘记着，今晚上的一切，我龙凤艳一定会百倍还你的！”
　　龙凤艳冷冷的留下一句话，站起来，开了门，走了出去！大勇甚至看到有一缕血丝，顺着她的大腿根流了下来。
　　“呼……***老子是爷们，纯儿的，能怕你个娘们的威胁吗！”
　　大勇仰躺在床上，嘴上吊着眼，看着半掩着的门，不屑的嘟囔了声。可心里隐隐总觉得，今天这事儿一定不会就这么算了的，平静的背后，又能起多大的波浪？
　　浴室里，龙凤艳抬头闭着眼睛，任由冰冷的凉水从头浇下，流到嘴里有点咸的，不知道水还是泪。龙凤艳长这么大，风风火火的没点女人样子，可谁有知道她是最看重自己贞操的女人呢，长这么大她没有交过一个男朋友，更没有任何一个男人摸过她的，谁有承想她也有被男人强奸的一天呢！
　　“轩弟，姐姐对不起你，不能把干净的身子留给你了！呜……”
　　龙凤艳哭了起来。
　　龙凤艳洗完澡后，换了身衣服，回来冷冷的看着床上的大勇，如果眼神可以当激光枪使的话，大勇早就死了千八百回了。“今晚上的事情不许告诉我妈，也不许跟任何人说，如果你想活着走出南海市的话！”
　　第二天一早，樱桃跟黄云都早早的就起来了，她们都想知道，昨晚上龙凤艳到底跟大勇发生了什么事情，大勇是不是让龙凤艳给折腾死了。
　　“夫人，门没有关哦？”
　　樱桃轻轻推了推门，竟然推开了，回头兴奋的朝黄云招了招手。黄云也很好奇，红着脸走了过来，小声说：“你推开，看看里面到底什么情形！”
　　樱桃吐了吐舌头，啪，一推门后，瞬间躲到了黄云的背后！
　　床上只躺着一个人，大勇呼哈睡的正香了呢，龙凤艳连个人影都没有。“艳艳姐没在哦？”
　　樱桃小声的嘀咕了句。黄云却皱了皱眉，推开半掩着的门走了进去。看着被子里鼓鼓囊囊的，伸手一把就给掀开了。
　　“哇……大色狼，睡觉怎么不穿衣服啊！”
　　樱桃红着脸转身跑了开，原来被子里大勇啥都没穿，大清早的又一柱晴天呢，没经过人事儿的樱桃哪见过男人这物件啊，在好意思留在这里才怪呢！
　　大勇也睁开了眼睛，笑着问：“干娘儿，你们这是想干嘛啊，怎么进来也不敲敲门呢，看这事儿弄的！”
　　赤裸裸的呈现在黄云面前，大勇并没有掩饰什么，相反还勾引的朝她勾了勾手指，弄的黄云面色一赤。
　　“死小子，你睡觉怎么不穿衣服呢！”
　　黄云红着脸又把被子给大勇盖了回去，当然没忘记临了还在大勇的分身上摸了把，然后有些心虚的回头，朝门边瞅了一眼。神情弄的跟地下党没啥区别！
　　“你不知道吗？我一向习惯裸睡的，再说了，谁规定睡觉得要穿衣服啊！”
　　大勇嬉皮笑脸的坐起来，一把把黄云拉上了床。黄云被大勇抱着，挣扎了两下也就没有动，她知道这时候樱桃一定去做早饭了，不会进来打搅两人的好事儿的。
　　“对了，艳艳呢？”
　　黄云突然想起来，自己女儿怎么不见了，还有四周散乱落着的布条，也不禁让黄云心里泛嘀咕。
　　“走了，不知道谁给她来了个电话，看样子好像很急是的！”
　　大勇随口编了个瞎话，把黄云给糊弄过去了。黄云果然没在问，龙凤艳平常也这样，什么时候离开都没个准，黄云也没杂往心里去！
　　“干娘，你知道艳艳姐嘴里的轩弟是谁吗？”
　　大勇抱着黄云好奇的问，大手坏笑的伸进了黄云的睡衣里，在那对大乳上挤捏着！
　　“嗯……”
　　黄云被大勇的色手摸的哼唧了声，靠着他怀里，柔软的小手伸进了被子，帮大勇打起了手枪。好奇的问：“你问这个干嘛啊，是艳艳告诉你的吗？轩辕炫，北方七大世家之首轩辕家族的继承人，现任轩辕一族，族长的亲孙子，比艳艳小上两个月，两人关系从小就好，不过现在小轩在英国留学呢！”
　　听黄云这么一说，大勇才明白过来，自己刚要进龙凤艳身体里时，她说身子是留给她轩弟的，原来这个轩弟是她青梅竹马的发小啊，大概两人也都是瞒着家里人私定终身的，不成想却让大勇给捡了个便宜，尝了头一遭。
　　“没什么，就是听艳艳姐说了嘴，好奇问问。”
　　大勇笑着没敢说实话，要是黄云知道自己竟然色胆包天，把她闺女给强X了，她哪还会这么老老实实的在大勇怀里呆着，恐怕要拔大勇皮的心都有吧！
　　“云姐，樱桃碰见我们这样，不会出去乱说吧？”
　　大勇有些不放心的问，就算是黄云跟龙家脱离开了，可毕竟世家就是世家，因为面子可抱住会儿干出啥事儿来呢！还是先搞清的好，女人什么样的都能玩，什么时候都能玩，大勇并不想因为自己一时起性，把自己整个人生都坏了！
　　黄云红着脸说：“放心好了，樱桃是我看着长大的，在我心里她跟艳艳都一样，全都是我女儿，而且相比艳艳，樱桃离我更进，其她跟我亲身的没啥两样，就算她碰见我们好，也不会出去乱说的！”
　　“这就好，嘿嘿，不过樱桃这丫头是怪讨人喜欢的！”
　　大勇淫笑着顺着黄云的睡衣，手往她大腿根伸去。一片软软的湿润，大勇欢喜的把整根粗大的手指都扎了进去，慢慢的带着湿液进进出出。
　　“嗯……啊……坏小子，你就知道这么着折磨干娘。”
　　黄云媚眼如丝的横了大勇一眼，然后笑着问：“怎么，是不是看上樱桃那丫头了？咯咯，如果你把干娘儿我伺候好了，伺候舒服了，干娘就把她赏给你，怎么样，这回得意了吧！”
　　黄云虽然看重樱桃，可毕竟一个丫鬟，还是丫鬟，以后便宜了谁不是便宜啊，女人就是让男人玩弄的，让谁操都是操，还不如便宜了自己这个干儿子，又多了一个人笼络着大勇，省的以后自己老了，对他没吸引力了，他都不来看自己了，肥水不留外人田吗！
　　“嘿嘿，干娘儿，你舍得把樱桃给我呀？”
　　大勇傻笑着，手指在黄云大腿根动的更快。“暂时不会，看你以后的表现吧！”
　　黄云先开了张空头支票，然后，闭上了眼睛，微微扭动着身体，迎合着大勇的手指，昨晚上她一夜都没睡好，老想着大勇这虎东西了。这又被大勇一挑逗，早就水流成河了！
　　大勇昨晚上根本就没在龙凤艳身上尽兴，早上起来自己这个风骚干娘又主动送上门来，这对淫男浪女，一拍集合，就这么大摇大摆的哼唧上了，连门都没锁一个。大勇粗壮的东西，进到黄云身体里以后，黄云紧紧抱着大勇的脖子，高声呻吟了声。大勇抱着黄云，一下一下的猛撞了起来……


第14章 旧情人
　　早上都十点钟了，大勇跟满脸红霞的黄云才从房间里出来，樱桃早就把早餐做好了，也想去要叫过大勇跟黄云出来吃饭，可到门前，听着从里面传出来的男女欢爱的声音，和黄云的淫荡放肆的呻吟声，让她停住了脚步。透过门缝，看着床上重叠着的人影，这才明白过来，为什么夫人会这么在意自己这个‘干儿子’呢，原来是这种关系啊！
　　樱桃当然不会去打扰两人的好事了，她是黄云的丫鬟，在古时候是要跟夫人从夫的，就算现在很多大家族依然会有这样的习俗，不过樱桃是后来黄云从孤儿院里领养来了，至于自己将来要找什么样的男人，命运也不在她自己的手里！
　　回到房间，樱桃摸着扑通扑通，心跳加快的心房，脑子里胡思乱想着，不知道夫人什么时候跟少爷好上的，这简直，简直就是乱伦吗，两人之间的年龄相差二十岁，怎么还能干这种事情呢！当然这话樱桃只能问自己，要是她敢说出去的话，恐怕夫人不会让自己好过的！
　　吃完早饭，黄云想要拉着大勇去补个觉儿，可大勇笑着摇了摇头说：“干娘，我还有些事情要去办呢，再说了大白天的睡觉？就是打死我，我也睡不着啊，嘿嘿，难道刚才儿子没有喂饱你吗？”
　　说道最后，弄的黄云脸色一赤，妩媚的白了他一眼，叮嘱道：“那你晚上早点回来，估计今晚艳艳那丫头是不会回来了！”
　　大勇心说她回来能怎么样啊急，老子都给你她强X了，她还敢找我别扭吗，惹急了我暴了她的小菊花。当然，真要暴龙凤艳的菊花，大勇还的考虑考虑，事后经不经的起这疯婆娘的报复！
　　“嗯，我知道了，嘿嘿，樱桃那丫头可一直没朝面啊，干娘，你一会儿可的叮嘱叮嘱她，千万不能让她把咱们的事情说出去，要不，我看你也把她拉进来，让我给收了吧，到时候我们一起三P！”
　　大勇淫笑了起来，话语里已经把主意打到了樱桃身上。
　　黄云笑骂的推他下子，妩媚的横了她眼说：“滚你的吧，就知道你个小色狼想打樱桃的主意，我可告诉你，如果没有我的同意，你敢偷吃，别怪干娘收拾你啊！”
　　顿了下进接着朝他腿下瞅了眼，捂嘴笑着道：“惹急了干娘，干娘让你以后都没的吃！”
　　一句话，吓得大勇灰溜溜的捂着大腿跟跑了……
　　大勇把黄云的宝马从别野里开了出来，开惯车后，没车就觉得自己的腿像变短了是的，浑身老觉得不自在。去商场给李秀云跟夏父买了些补品，毕竟上次自己来南海，多亏了有夏家人的帮助，不然，大勇也不可能发展到今天，更何况小六儿跟自己是好兄弟，好哥们，而夏雨，又是自己的女人，如果让他们知道自己来南海竟然不去他们家里，那可就真是罪加一等了！
　　“叮咚！”
　　大勇按响了夏雨家的门铃。
　　“大勇！哇……”
　　开门的是夏雨，夏雨看到大勇时，第一时间扎进了大勇的怀里，哭了起来，这一年来，夏雨可是想苦了大勇了，整个人都瘦了一圈不止呢。大勇笑着拍了拍她的肩膀安慰着：“好了，好了，别哭了，弟弟这不是来看你了吗！”
　　“操，老大，你可真不够意思啊，来的时候怎么也不打声招呼啊，当兄弟的好去接你啊，呵呵，老姐，影响，注意影响哦！”
　　小六子跟了过来，朝大勇眨了眨眼，这一年来，这小子也变的成熟了不少！
　　“滚你的，找死是不是，连姐都敢开刷！”
　　夏雨从大勇怀里抬起头来，回过头去狠狠的瞪了自己弟弟一眼，破哭为笑道：“进来吧，别在外面傻站着了，省的人家看见，笑话你傻！”
　　夏雨的话，说的大勇都不知道说啥好了，心说，我到是想进去啊，可是你堵着门呢，我能进的去吗！
　　正好赶上夏家吃饭，大勇在这里也没啥好客气的，直接跟着吃了一顿，下午夏强还要上班，贼笑着朝大勇挤了挤眼，先跑了。李秀云笑着也出去打麻将了，临走的时候一直笑着看着两人，不知道是不是看出什么来了。
　　“雨姐，这一年来你过的还好吧！”
　　大勇先开口问道，看着夏雨清秀的脸庞，有些责怪的道：“你看看你，又瘦了，怎么搞的啊，你怎么就不懂得自己照顾自己呢，你不知道我会心疼的吗！”
　　“你会心疼吗？”
　　夏雨红着脸白了他眼，嘟囔着小嘴像个长不大的小女孩一样发脾气道：“你要真知道心疼我的话，那这一年儿来会一点电话都不给我打？我在你心里还有一丁点的分量吗！”
　　大勇回头一想，还真是的，也怪自己忙糊涂了，竟然忘记给夏雨打过电话，就连一次都没有过！
　　“对不起，雨姐，是我不好，这一年来我确实忙的都糊涂了，要不，你拐我两巴掌吧！”
　　大勇拉着夏雨的手，作势就往自己脸上扇。女人最渴望的是什么？是男人的安慰，不管是不是真心的，是不是花言巧语，她只希望自己喜欢的男人说的一切都是真的！
　　“哼，你就会哄人开心。谁信你的话才怪！”
　　夏雨翻了大勇眼，然后忍不住轻轻的把身子依偎到了大勇怀里，有些幽怨的说：“你知道这一年来，我有多想你吗，我也是自己贱，想你这个花心萝卜干嘛啊，哼……”
　　说着夏雨忍不住抽泣起来。
　　大勇老实的抱着她，没敢还嘴，也没敢说话，等了一会，见夏雨情绪稳定了下来以后，才小声的道：‘雨姐，我知道你对我的感情，可你也应该知道，我跟美美之间的感情，再说了，我们已经结婚了！“听到大勇说，他跟美美结婚时候，夏雨整个身子都为之一颤，紧贴在大勇怀里抽泣了起来，她现在觉得自己心里满是酸水，为什么自己喜欢的男人，都不是属于自己的呢，难道自己生来就要注定做第三者，做人家的地下情人吗，她不甘心，真的好不甘心！
　　“好了，别跟我说你的破事儿了，我才不管你结婚没结婚呢，告诉你，我夏雨也是有人追的女人，等过两年我把你‘玩’够了，我就找了个人嫁了，然后***一辈子都不在搭理你了！”
　　夏雨抬起头来，抽泣的皱着小鼻子，看着大勇大声叫了出来。
　　大勇明白夏雨是在发泄她心中那份不满呢。“抱我去卧室！”
　　夏雨擦了两下脸上的泪，然后整个俏脸一红，狠狠的在大勇腰上掐了把。大勇知道，她忘不掉自己，找个男人就嫁？像她这么有暴力的倾向的女人，有几个好男人敢娶她啊，恐怕就算娶了她，以后连上床没她的允许都不行吧！大勇心里暗自琢磨着！
　　“遵命！”
　　大勇笑着抱着夏雨朝卧室走去，至于做什么，那就不言而喻了。集藏了整整一年爱的性欲，这一刻完全爆发了出来，火热的接吻，大勇身上的衣服几乎都被夏雨丝成了片。
　　“死玩意，老实说，这一年来它都干了多少坏事儿？”
　　夏雨捏着大勇的分身，低头虎着小脸问。
　　“没干啥坏事，不信你审审它啊！”
　　大勇嬉皮笑脸的把两手搭在了耳后，眼睛盯着着夏雨。夏雨给了大勇个媚眼，慢慢的把头往下滑去，张开诱惑的小嘴，把大勇的分身含进了嘴里，上下贪婪的吸着。
　　“夏雨姐，这一年来没少拿香蕉练吧？”
　　大勇咪咪着眼睛享受着，一边满口花花着。夏雨抬起头来，哼了声，说：“我都是拿男人练的，这一年来我……死玩意，就知道作践我！”
　　往后夏雨也不编了，她也知道大勇肯定不会相信！
　　“啧啧，要是有哪个男人敢享受雨姐你的口活，我看他就的激动死！”
　　大勇嬉笑着做起来，轻轻把夏雨推到在了床上，抱起她的两条大腿，慢慢往两边一分，正好能放下自己的身子。夏雨下面早就一片湿露，大勇的头顶在羞处，轻轻一顶，进去了小半截！“嗯……啊……”
　　夏雨闭着眼睛闷哼了声，紧接着‘怕’的一声，大勇把整条根子都干了进去。“哎呀……”
　　大勇抱着夏雨白嫩的屁股，一抬一合，一进一出的抽动起来……
　　“雨姐，我想在南海市开公司！”
　　云雨过后，两人赤裸相拥的躺在床上，大勇一手拿着烟，一手伸在被子里捏着夏雨的奶子。
　　“开公司？开什么样的公司啊！”
　　夏雨眼睛一亮，她可不管大勇开什么公司，她只希望大勇能永远留在她身边，永远能这么拥抱着她。
　　大勇把自己开公司的打算跟夏雨交代了一遍，虽然黄云已经答应过会帮大勇照看公司，可大勇心里还是有些放不下，毕竟龙凤艳那丫头让自己给糟蹋了，谁知道她回过头来会不会报复自己呢！
　　“不知道那贷款，还有着落没有！”
　　大勇的心思一时飘到了龙凤艳说的贷款上。如果龙凤艳不借钱给大勇了，就平大勇手里这点钱，掀不起多大的浪来的！


第三卷


第01章 空姐优子(上)
　　坐在飞往日本首府东京的航班的头等舱里的大勇，看着外面机窗外时不时飘过的云，笑了笑。龙凤艳现在好像对大勇有了些估计，留在南海市的这几天，一直都在躲着他，不过，就算两人遇见了，龙凤艳也是冷冷的拉达着个脸，不怎么爱搭理大勇。
　　不过，她办事的效率确实很快，三家公司的注册，大勇需要的那三亿美金，还有去日本需要的证件，都是她帮忙搞定的！这时候两国之间正是和平友谊建交时期，大勇打着参观学习考场的旗号上的飞机！
　　在南海的这一个月里，每天住在自己干娘那里，享尽温柔艳色，在外面，有可怕又可爱的夏雨，一直在傻傻的盼着自己，还有时不时的去跟雅姐，如珍如玉三姐妹幽会偷情一番，小日子过的有滋有味儿的，以至于大勇差点都不想去日本了，有这么多姿色各异的女人陪着，还去赚什么钱啊？
　　可龙凤艳的一句话，让大勇清醒了过来。“三个月之后，如果我见不着那多出来的一亿美金，那就只能把你垛成肉块，再扔到太平洋里去喂鲨鱼了。”
　　大勇可以肯定的感觉，龙凤艳当时的杀心没假，也不是在说大话吓唬他。这让大勇恍然大悟，怪不得拿钱的时候，龙凤艳没有推脱，还那么爽快呢，原来是想找借口把他给干掉啊！
　　当然大勇才不会怕她呢，钱满，现在在他心里只不过是一排摆在银行里的数字罢了，钱多了，玩起来就是个意思，没有游戏的人生，那活着还有什么意思啊！
　　临走的时候，大勇把雅姐安排到了梅山矿业，暂时先跟着公司里的人学习管理，这可是大勇以后源源不断的金窝窝，交给别人管他不怎么放心。至于其他两个公司，人员都是从猎头公司高价挖来的，有龙凤艳的人脉，什么事情都好办！
　　“势力，好东西啊！”
　　面对着龙凤艳，想着龙凤艳背后的龙家，大勇的斗志在心里又不禁的燃烧了起来。人活一世，区区百年，百年之后，自己能给子孙后代们留下什么？“世家，我要在有生之年，建造一个商业帝国，建造一个世界级的超级大家族，我不求流芳百世，但我渴望以后自己的子孙，只要提起‘赵大勇’这个平凡的名字，就能举头仰望！”
　　这就是大勇感受到世家力量以后的心理！
　　“你好，请问先生有什么要帮忙的吗？”
　　大勇瞅着窗外的云发磁儿的时候，身边走过来一位漂亮的空姐，声音很甜美，把大勇的魂儿从九天之外勾了回来。女优！这是大勇转过头来，看着这位空姐，脑子里冒出来的两个字。
　　超短君，紧紧束缚着的双乳把衣服撑的绷绷的，一丝洁白，透过衣缝，亮儿了出来，这对‘家伙’绝对有三十六D哪么大，在国内，只有少数女人能拥有！“请帮我拿杯水吧，我有点口渴！”
　　大勇笑着点了点头，大勇猜测的出，这女人肯定是来‘泡’他的，或者说是来‘吊’他的，毕竟像大勇这么年轻帅气而且又年少多金的富家少爷，一向都是这些空姐们的最爱，更何况这架航班，又是日本东京航空公司的呢！
　　“先生，您的水！”
　　空姐端着一杯水，迈着幽雅小碎步走了过来，躬身九十度，两手恭敬的把杯子递给了大勇，洁白的乳沟，露出了大半。对此，大勇无所谓的想，这也许就小岛国的奴性吧！
　　“谢谢！”
　　大勇伸手把杯子接了过来，他正好也渴了呢，举着杯子抬手‘咕咚’喝了一大口！
　　“哎呀！”
　　大勇正举杯喝水的空当，飞机突然一震，也不知道这空姐是没站稳呢，还是故意的，整个身子一斜，人就软到在了大勇怀里，把杯子里剩下的水，也都给弄撒到了大勇的衣服上！
　　“对不起……”
　　空姐娇媚的朝大勇看了眼，羞笑着趴在大勇身上去没起来。大勇心里不由笑了起来，心说：“操，白给玩的还是的玩啊，毕竟飞机上打炮，头一回儿呢！何况这空姐模样还不赖，屁股圆，奶子大，有点遗憾的就是，不是大爷泡她，而是她吊大爷我呢！”
　　大勇虽然心里也满是花花道道，可脸上去没有表现出来，毕竟他现在可是国际友人啊，别在弄出点啥国际新闻出来，那回去可就不好说了！所以满脸君子的气度，微笑着道：“没事情，刚才是怎么了，不会是运到空难了吧？”
　　大勇说完，自己心里都一凉，操，不禁暗骂自己乌鸦嘴，这不是咒自己呢吗，就算有空难也不能找上他啊，俗话说的好，宁死道友不死贫道啊，阿弥陀佛，这空难还是找别人去吧！
　　“应该没事情吧，刚才大概是遇到寒流了，先生不用担心！”
　　空姐想了想，笑着摇头说，作势就要起来，可也不知道是被刚才那一震吓得脚软了，还是舍不得大勇的怀抱，刚抬起一点来，整个人又扑了回来。
　　“小姐，你没事吧？”
　　大勇很好心的把空姐给扶起来，嗯，就是手有些扶的不是地方，暗地里一只大手正托着人家的巨乳呢，还时不时的一张一合，不知道是捏弄呢啊，还是抚摸呢，反正就是不对味！
　　“嗯！”
　　空姐低声呻吟了声，满脸红霞的站起来，两只大眼睛也变得水汪汪的一片，异样的看着大勇道：“实在对不起，看先生把您的衣服都给弄湿了，要不你跟我去空姐专用的更衣室把衣服晾晒一下吧？”
　　说完后给朝大勇抛了个挑逗的眼神。
　　大勇想了想，反正还要在飞机上呆好几个小时呢，这段时间闲着也是闲着，还不如体验体验日本女人的风情，要知道，小日本的女人在世界上可都是满富盛名的啊，再说了，好男人自当上阵杀敌，为国立功，大勇错过了战争年代，可毕竟骨子里跟这小岛国还有血的仇，这可是渗透到骨子里去的仇恨啊，谁能忘得了？不能上阵杀敌，那就在这骚浪娘们儿身上为国争光吧！
　　打定主意，大勇笑着从座位上站了起来。“好啊，那请小姐带路吧！”
　　“先生请跟我来！”
　　空姐笑着扭着屁股机舱前面走去。大勇跟在后面，盯着空姐的一扭一扭的屁股，心里不由淫荡的琢磨起来，看走路的姿势，臀瓣应该挺结实的，不知道怎么保养的，不过，看刚才那眼神，大概以前没少干这样的伙计吧？就是不知道‘功夫’怎么样！
　　没过两分钟的功夫，空姐带着大勇进了一间狭窄的机舱，地方不大，只有两个床位，还几个柜子，和一间小型的洗手间，大勇心里猜想，这里大概是空姐们休息的地方，有些凌乱，大勇甚至看到了性感文胸和内裤！
　　“请先生把衣服脱下来吧，我帮你晾晒一下！”
　　空姐笑着伸手在大勇胸口上隔着衣服摸了一把！然后故意把身体紧紧的贴了过来，脸上骚媚的样儿，谁都看的出来，是找草来的。“这么主动？”
　　大勇不由苦笑着想着，可既然来了，那不玩两下，那不等于白来了？自己满不满足倒是小事情，如果要是让这浪娘们传去说华人不如小日本哪方面强，那大勇还不让几亿中国爷们用吐沫给喷死啊。
　　“娘的，糟蹋我一人，成就华人伟业，这事儿办的过。”
　　大勇心里咬了咬牙，操，不就是玩个女人吗，大勇自认还不怕谁，管他小岛国的女人有多骚浪呢，先打一炮试试底！大不了自己……还就不信给她填不满！
　　大勇把上身的白西服脱了下来，伸手在空姐丰满的屁股上捏了把，笑着道：“呵呵，时间有限，还脱什么衣服啊，来吧，还没试过在飞机上打炮的滋味的，陆对陆的战争玩多了，正好现在也体验下空中射弹！”
　　“先生，你好坏儿哦！”
　　空姐媚笑着在大勇怀里扭了扭身体，然后慢慢蹲了下来去，拉开拉链把大勇半软不硬的鸟儿给放了出来，抬头瞅着大勇，张开小嘴含进去。“娘的，调教过的就是不一样儿啊！”
　　大勇舒服的哼唧了，那活儿也渐渐的涨大了起来，只把空姐的小嘴都给撑了个满档。
　　“呜……”
　　空姐闷声呜呜的叫了起来，大勇按着她的头，用力往深处按了两下才罢手，让空姐吐了出来。“先生，你好暴力啊，怎么能强迫优子呢。不过，嗯，你的东西好大啊，恐怕整个日本都没有先生这么大的东西了吧！先生你的大鸟算不算华人中最大的？”
　　叫优子的空姐抬头看着大勇好奇的问。
　　“NO，NO，NO，九州大地还有比这个大的多的呢！腰上围三圈后，照样能插的你酥酥的爽，那才叫大才叫长呢！”
　　大勇笑着摇了摇头，心说神州大地，能人异士无数，可是你这区区小岛国能比的了的。
　　“我的老天啊，竟然还有那么老长的东西啊，那要硬起来，还不得直接把肚子穿开，从嘴里冒出来啊？”
　　优子满是担忧的说，现在她再也不敢听信自己男朋友的话了，自己男朋友说华人的鸟比日本人的一半都不到，那就算最大的了，优子不信，才想要勾引一下大勇见识一下自己男朋友说的是不是真的。可现在好像恰恰相反啊，自己男朋友的竟然连人家的三分之一甚至六分之一都不到呢，他还说什么他是大日本帝国最‘雄伟‘的男人呢！
　　“好了，我们别说这么多了，先让我弄进去再说吧！”
　　大勇笑着，在优子的脸上拍了拍。优子红着脸慢慢的站了起来，然后走到一个抽屉面前，拉开从里面拿了个小包出来，回到大勇身边，温柔的帮‘小勇’套上了一身防水衣：“先生，优子一会还要去机舱服务，希望你能快点解决掉，不然的话会影响到我的工作的！五分钟够吗？”
　　五分钟已经是她那位整个大日帝国最雄伟男友的极限了，而且还是在吃了六粒伟哥的情况下！
　　“五分钟？”
　　大勇不由翻了个白眼，无奈的耸了耸肩开口道：“也许五十分钟才刚刚有点反应呢！”


第02章 空姐优子(下)
　　“先生，你真的能坚持哪么长时间吗？”
　　空姐优子明显不相信大勇说的话，不过也不好反驳，毕竟人家的东西在那里支着呢，能不能坚持那么长时间，试试不就知道了。“先生，你可要轻点啊，万一……”
　　优子转过身来，背对着大勇，把短裙下面的内裤给退了下来，因为她一会儿还要出服务，说以不能把衣服完全脱光，真刀真枪的来，只能先这样凑合凑合了！
　　优子扶着床铺，把大屁股高高的翘了起来，回过头来妩媚的望着大勇，挑逗的把舌头往嘴唇上舔了舔娇媚的摇了摇屁股，等着大勇来干她的道：“先生来呀，优子已经准备好了呢！”
　　大勇邪邪一笑，把优子的短裙拉到腰间撩开，圆圆的杏仁里，一股白洁亮晶的泉水已经渗漏而出，这浪女早就动情多时了啊！“优子对吗？呵呵，我会记住你的，你在我身上创造了很多第一，你会为此感到荣幸的！”
　　大勇扶着‘小勇’在优子嫩核上麽蹭了两下，撬开那肥满……‘嗯……嗯……嗯……啊！先生请你别在挑逗优子了好不好，优子已经受不了了，快点把你巨大的东西弄进来吧！”
　　优子扭摆着屁股，迎着着大勇骚媚的叫着。
　　“这可是你说的啊！”
　　大勇笑着，两手紧紧抓着优子的圆滚屁蛋，身体猛的用力向前一挺，整根东西进去了大半，紧紧的水窑夹的大勇十分舒爽，唯一的遗憾就是隔着那层‘潜水衣’让大勇有些扫兴，但是就是打死大勇，他也不会现在把那那层衣服脱下去的，虽然知道空姐都会定期检查身体，可谁有知道检查的是不是全面呢？
　　“itai，……啊！先生弟……你轻点啊。好疼呢，你的东西真大啊！呜……”
　　优子尖声叫了出来，一手拄床一手深到后面来想要阻止大勇的猛烈进攻。大勇嘿嘿一笑，松开她的屁股，抓了他的胳膊道：“来把那只手也递给我！”
　　优子虽然有些不情愿，可日本女人的奴性，让她不容许反抗大勇，装出一副可怜兮兮的样子，把另一直扶着床的手，也往后背了过来，大勇抓住着优子的手，两人结合在一起，形成了一个‘K’字形！
　　“yamete……yamete……yamete……”
　　优子媚样儿呻吟着，口里叫着的是日语，大勇临来日本之前，特意学过一些日语，虽然说的不是那么太好，但总体来说，还是勉强能听懂的。Yamete翻译成日语好像就是疼的意思吧！
　　“你现在应该爽了吧？”
　　大勇拉着优子的两手，能把优子轻松的拉回来，又能用腰间的力量轻易的把优子击打出去，这样的好处就是，大勇的每一次都能进到优子的最深处，甚至能闯进她的黄龙心底，促使着优子身子里的水分也不断加速分泌着，渐渐的顺着大腿根部都流了下来。
　　“哦，不，不行了，先生，优子要出来了！”
　　优子叫着，大勇能感觉的出来，她的下身正在逐渐的变得紧缩，然后一阵热流击打在大勇的小头上，双腿一软，像是身体里在也没有什么支撑的力量了，整个人都跪了下去，还好大勇及时抱住她，趴在了床上。优子身体像触电一样，一阵踌躇，伴随而来的则是滚滚‘江水’！
　　“克……莫其……（爽死了）”
　　优子大口喘着气，张着的小嘴里还忍不住叫着。大勇不禁一笑，无奈的把手伸进她的衣服里，触摸她那两对巨大的乳峰，道：“优子，这可不像你们的日本女人哦，才短短的五分钟你怎么就泄了呢，你看我，还没有进行的呢！”
　　大勇说着故意在优子的身体里慢慢的抽动着。
　　“哦，先生你好棒，把优子这么快就插流出来了，你真的好棒啊……”
　　优子闭着眼睛，感受着大勇的进进出出，现在脑子里一片白茫茫的，哪还顾得上制服会不会被压皱啊，至于工作早就抛到脑后了！
　　“好了，休息了一会应该有些体力了吧？老这么慢悠悠的弄，你啥时候能帮我弄出来啊，来坐起来我抱着你！”
　　大勇坏笑着，‘干服！’‘征服！’“踏服”大勇现在想要的就是把这个优子彻底能沦为一个淫荡的女人，落汤鸡，要干到最她后跪在自己面前唱征服！“哦，我就这样的被你征服……”
　　“嗯，好吧！”
　　优子有些雍散的从床上坐了起来，床单上这么短短的一段时间就已经被阴湿了一片。身上的衣服扣子也不知道什么时候被大勇解开了几颗，文胸被推到了上面，两只巨乳也已经弹了出来。
　　跨坐在大勇的身上，优子扶着大勇的分身，一坐又把小勇给吞了进去，搂抱着大勇的脖子，长长的‘哦’了声一声，然后媚眼如丝的慢慢蹲起来，小幅度的上下起伏着，圆滚的屁股被大勇托在手里。
　　“优子，你家是东京的吗？”
　　坐在床上，大勇并不费什么力气，脑子里不禁把念头打到了优子身上，这空姐身材屁股样子还都不错，他在日本又人生地不熟的，需要一个人做导游，所以他想探探优子的根底，如果可以的话，这段时间大勇想让优子做他的兼职私人导游！
　　“嗯，是的，我家在东京郊外，一个很幽静的地方。先生，你是来日本做什么的啊？优子可以邀请你到我家里去做客吗？”
　　优子有些不舍的大勇离开，她真不知道体验过了大勇这‘大家伙’以后，还会不会对日本的男人感到有兴趣！
　　“我来东京旅游的，如果优子邀请我的话，我想我会去的。当然，我也有些事情想要求优子帮我办一下！”
　　大勇笑着说，接下来大勇跟优子打听了一下现在日本的情况，和一些股市行情和地产，对优子也有了一些简单的了解！优子家里有一个十三岁的妹妹，她的父亲已经得癌症死掉了，母亲后来的老公在一家公司里做经理，总体来说，家里还算富有，而优子的男朋友是樱花银行的一位高层！
　　“优子，我在日本的这段时间，想请你做我的兼职导游，当然前提是不会影响到你在空中飞行的工作的，你也知道，我是第一次来日本，对日本很陌生！”
　　大勇笑着耸了耸肩，脸上露出一副苦笑的样子说。
　　“私人导游？”
　　优子眼睛一亮，心想如果做这位大勇君的私人导游也是不错的选择吗，反正她飞完这次，就会有两到三个月的悠长假期，这段时间不但可以陪着这位大勇君，让他好好的满足自己，而且还有钱拿，何乐而不为呢！
　　“好啊，优子答应你！”
　　优子笑着点了点头，紧接着又道：“不过呢，优子也是有条件的！”
　　看着优子骚媚的样子，大勇在的她屁股上捏了把，笑着道：“那你说吧，只要我能办到的，我一定会答应！”
　　“第一，优子做你私人导游的这段时间，你每个星期最少要同优子做爱一次，不两次！”
　　优子想到，也许一次不够，但次数又太多的话，她怕承受不住大勇那牲口的物件，被这男人给玩残了！
　　“好吧，这个条件我同意！”
　　大勇苦笑着，暗道：“没想到来日本找个导游，还的兼职做一段时间的鸭子，哎……““第二，酬金要每天一五十日元，而且以后在外面的花销费用全都要算到大勇君你的头上，优子可是很穷的！”
　　优子大有亲兄弟明算账的架势，这条大勇也无条件同意，毕竟多一个人的花销他还不放在眼里，他这次来可带了三亿二千万美金呢！
　　“还有吗？”
　　大勇笑着问，在有条件的话，大勇就该考虑是不是要换一位了，虽然这位空姐的条件不错，但日本的女人多的是，他挥舞着美金支票从天而降，还怕找不找女人兼职的私人导游吗！
　　“没有了！”
　　优子笑着摇了摇头。
　　“那我们接着来吧，现在离下飞机还有两个小时，足够让我们在打一炮的了。呵呵，优子你是我上过玩过的第一个日本女人，你同样是我在飞机上第一个上过玩过的女人，你很棒，占有了我很多第一次，要知道中国人对于第一次是很看重的啊！”
　　大勇笑着，抱着优子翻身压在床上，两腿高高的抬了起来，大肆的往那水洞里进进出出着。
　　“哦，哦，大勇君，求求你了，等一等，等一等行吗！优子真的不行了，刚才优子已经泄过四次了，在这样下去，优子很可能会被大勇君你给干脱虚掉的，而且优子马上就要去替换别的空姐了，你就先停一会吧，等到下飞机以后，优子在好好的服侍你行吗？”
　　优子两手扶着大勇的大腿，哀求着道。
　　“可是，我还没有尽兴啊？”
　　大勇猛的有往里冲了两下才停下来。
　　“那优子用嘴服侍您吧！”
　　优子从床上做起来，低头趴到了大勇的两腿之间，快速的吞食着——PS；叫床大全！
　　法国1。啊！好啊！（啊，些比安！
　　2。好棒！（蒙、雪利！
　　3。快出来了！（沙、阿里乌、比安斗乌！
　　意大利1。好啊！（毛鲁得！
　　2。拜托、拜托！（普利哥！
　　3。快融化了！（啊弗玛西、那得！
　　德国、奥地利1。哦！快出来了！（啊、可姆得、可姆得！
　　2。再用力、再用力！（比特、比特！
　　墨西哥1。快！快！（普罗得、普罗得！
　　2。燃烧了，快燃烧了！（卡利安得、姆琴、卡利安得！
　　葡萄牙、巴西1。啊！已经好极了！（哦、哦特摩！
　　2。好啊（澎！
　　瑞典1。爱我！（爱路斯卡玛！
　　2。已经不行了！（雪依克玛奴！
　　菲律宾1。舒服极了！（玛、沙拉普！
　　泰国1。好啊！（利码库！
　　韩国1。流出来了！（卡约、卡约！
　　2。好啊！（切达！
　　日本女优叫床翻译及发音大全（yamete）＝不要，一般音譯爲“亞美爹“，正确發音是：亞滅貼（kimochiii）＝爽死了，一般音譯爲“可莫其“，正确發音是：克一莫其一一（itai）＝疼，一般音譯爲以太，（iku）＝要出來了，一般音譯爲一庫，（sokodame）＝那裏……不可以一般音譯：鎖擴，打滅（hana****e）＝放開我音譯：哈那西貼（hatsukashi）＝羞死人了，音譯：哈次卡西（atashinookuni）＝到人家的身體裏了，音譯：啊她西諾喔庫你（motttomottto＝還要，還要，再大力點的意思音譯：毛掏毛掏


第03章  优子家
　　下了飞机，大勇在机场外面一家寿司店等着优子，这是两人在飞机上临分手的时候约定好了的，日本的寿司大勇没吃过，生鱼片也没有吃过，不过他吃过活虾。等待的时间，无聊的一点点的过去了，大勇俊俏的脸蛋在日本还是很受这里的女人欢迎的，就这么会儿功夫，大勇已经打发走了好几拨上来搭讪的女孩儿，不是大勇做作，是上来搭讪女孩的样子，都长的有点残次，所以大勇只好无奈的拒绝了！
　　“对不起，大勇君，让您久等了！”
　　优子进来的时候，带过来一片色狼的眼神，这点让大勇让有点无奈，优子虽然相貌身材还都可以，但也不至于这么吸引眼球吧，难道小日本就没美女了？
　　“没关系，我们走吧！”
　　大勇含笑点了点头，套句俗套的话，就算装B，那也的装的像啊！
　　大勇跟优子从店里一起出来，大勇本来想拉着优子去住酒店，可架不住优子的盛情，只好跟她去了她的家里。一幢小别野，挺漂亮的房子，唯一有点缺憾的就是小了点，墙吧很矮，虽然是在郊外，但在东京有这么一个住处，也算不错的了！
　　“这是我妈妈！”
　　优子带着分大勇进家门后，给大勇介绍道，优子的母亲年纪大约在四十岁上下，脸上保养的很好，很贤惠的一位日本主妇，如果仔细看，还能在岁月的风霜背后，依然还能找的到那丝年轻时的娇美，样子跟优子有八分相似！
　　优子母亲对于大勇的到来表示很高兴，在优子跟优子的母亲帮助下，很快就替大勇整理出了一套房间，并表示大勇在日本的这段时间，可以无条件的住在之里，而优子母亲更加感谢大勇对优子的帮助！
　　“伯母，我让优子带我出去转转！”
　　大勇很不习惯跪坐的那种姿势，屁股额在脚后跟上，不怎么舒服！
　　“优子，你母亲年轻的时候很漂亮吧？从外表看，跟你很像呢！”
　　大勇抱着优子的腰，坐在出租车上笑着道。“嗯，我母亲年轻的时候还得过东京选美大赛的优秀奖呢，我也完全继承了我母亲的美丽！”
　　显然，优子对于自己的姿色很自负！
　　“你母亲叫什么名字啊？”
　　大勇笑着问，心里暗道；“操，就这点姿色，就自以为是觉得了不起来了？要是让你见着我在国内养的那些女人们，你还不无地自容的找个小水坑给扎了啊？听说这小岛国上地震挺频繁，可千万别让老子给赶上啊！”
　　“我母亲叫百合子！我父亲叫小田次一浪，我妹妹叫小田良子！”
　　优子笑着给大勇解释说。
　　优子并没有带着大勇走远，坐了一天的飞机，大勇也没有什么精神头去转悠了，像什么股市证券开户之类的公务，也不必急在一时，等明天或者后天在去办理就行，这次出来，大勇主要是想买些日用品，和给优子的父母买一些礼物，毕竟在人家家里住，不送点东西，大勇心里总决的过意不去，华夏可是礼仪之邦！
　　“优子你替我给你父母和小妹儿选些礼物吧，我不知道你父母喜欢什么！”
　　进入商场后，大勇朝身边主动挽着自己胳膊的优子道。“好啊！”
　　优子笑着带着大勇在商场里转悠起来，她给自己的母亲百合子挑了一盒世界名牌的化妆品，给自己父亲选择了一套喜爱的茶具，给自己小妹和本人挑选了一身衣服，好家伙，可真够不客气的，花了大勇上万人民币呢！这要拿到国内去，都能盖房子了！
　　“还真拿老子当凯子了，今天的花费，以后我会十倍拿回来的！”
　　大勇心里暗道，他从来不认自己会替别人花冤大头的钱。买完东西以后，大勇又给自己买了套日常用品，他不喜欢使用别人的东西，不卫生，现在一九九三年的时候，日本的经济并不怎么景气，正处于在经济危机时期！
　　“优子，我们在去买部手机吧！”
　　大勇在国内就用惯了大哥大，在国外，这个相对发达的国家，没有移动电话是不可能的，以后有很多事情，大勇都不能亲力亲为，无线联络将会成为主导！
　　买了手机，日本现在出售的电话，可比国内的大哥大个头小的多啊，也精巧。“操，等咱爷们有钱了，把这手机生产商给收购了！”
　　大勇拿着手里的手机，脑子里冒出来的想法，这个年代，国内电视才是主导，电脑网络还没有普及呢，可国外就不同了！
　　大勇跟优子回来的时候，优子的小妹小田良子已经回来了，小丫头长的模样不错，像她姐姐，虽然岁数不大，可胸部的乳房个头已经不小了，小屁股圆挺挺，脸上带着一股娇态，短裙下面的两腿合并的很紧，大概还没被男人开过包呢！
　　“良子真漂亮！”
　　对于没被碰过的小处女，大勇好不吝啬的把夸奖送给了她，在加上大勇的礼物，这小妮子对大勇心里已经很有好感了！没办法，谁叫大勇长的帅，出手又阔气呢，把优子一家人都打发的高兴起来。
　　优子的继父小田次一狼，四十三岁，在一家电子公司做事，长的有些圆，肚子很挺，对于大勇的到来，本来脸上是没有什么喜色的，等大勇把手里的礼物送出去以后，这一切都变了。为此大勇心里还暗叫值了！
　　“听优子说，大勇君这次是来日本旅游的？不知道大勇君要在日本住多长时间呢！”
　　小田次一狼试探的问，其实现在小田的日子过的并不是很快乐，他现在所在的公司正处在破产的边缘，相信不会坚挺多久了。没工作以后，小田就要在去寻找一份新工作了，在他心里很希望延眼前这个年轻人是来日本投资的，嗯，虽然有钱的中国人很少，但并不能说没有，没准儿这位出手阔气的富家公子是美籍华人也说不定呢，如果那样的话，在借助自己女儿优子，相信在他身边谋求一个职位，应该不难吧？
　　大勇并不知道小田次一郎心里的想法，点头道：“对，这次来日本第一件事情就是散散心，然后呢，我也会在日本投资，收购一些产业！”
　　大勇半真半假的说，吹皮牛，谁不会啊，吹呗！
　　“是吗？”
　　小田次一郎眼前一亮，好像看到了那丝美好的曙光，接着问道：“那不知道大勇君想在日本投资什么产业呢？如果需要帮忙的话，请尽管开口！”
　　说完把头又嗨的低了低，那模样从刚才第一次面对大勇时的，高傲自负，变成了现在一只低头讨好的哈巴狗！
　　“电子，娱乐，机械！只要赚钱，什么都可以做啊！当然，钱不是问题，不过在日本的投资，我会控制在十亿美金之内，随便玩玩吗，毕竟现在家族的事业还没有完全交给我搭理，我手头也没有太多的资金！”
　　大勇笑着吹嘘说。他内内个熊的，吹牛皮啥时候用打草稿啊，世家，知道不？现在大爷我就是世家公子了！
　　“十亿？美金？”
　　优子一家人，全部都不由的吸了一口凉气，随手就是十亿美金，还只是玩玩，我的娘啊，这次优子可真的吊到了一条大鱼了，如果弄的好的话，也许自己一家人就要飞黄腾达了。
　　“我们一定要想方设法的把这位有钱的富家公子留住！”
　　这是小田次一郎现在心里唯一的想法。
　　接下来，大勇又跟小田次一郎讨论了下现在日本的经济状况，从一九九零年开始，日本的经济状况就不是很好。聊了会儿，大勇就借口坐飞机累了，回到了优子让家人给自己准备的房间。
　　“妈的，老子有钱也不往日本小岛国砸啊，有那十亿美金，我能在珍宝县发展成多大啊！”
　　回到房间后，大勇躺在床榻上，不屑的吧嗒着嘴小声嘀咕着，转头大勇把念头又打到了优子妹妹小田良子身上了，没想但在这处女资源严重短缺的日本，自己还能碰到处女，娘的，不行非得先这小浪B给拿下不可，有个‘开门红’自己这趟日本之行绝对会大吉大利的！
　　“优子，你把遇到这位大勇君的经过跟我从头讲一遍！”
　　等大勇走后，小田次一郎有些急的问优子，在旁边跪坐着的百合子和小田良子脸上也都露出了一副好奇的样子！优子点了点头，把在飞机上认识大勇的经过从头讲了一边，当然说道跟大勇性交的时候，脸上有些红！这些男女之事小田次一郎却没有往心里去。
　　“这么说，大勇君坐头等舱，花钱大手大脚，我们完全可以确定他是个有钱的少爷了？”
　　小田次一郎思考了下，顿了顿道：“现在说这些还都有些过早，优子明天你带着这位大勇君去买车，看他肯不肯花钱！”
　　“是！”
　　优子点了点头，谁也没发现，一旁的小田良子咬着嘴唇在低头想着什么！
　　大勇躺在床上，等了半个小时还不见优子回来，闭着眼睛都快睡着了，这时候优子却悄悄开门走进来，身上穿着薄薄沙质的睡衣，几乎是透明的，里面甚至没有穿任何的物件，坚挺的巨乳，黑色的三角地带，隐隐可见！
　　“大勇君，你睡了吗？”
　　优子跪在床边，摇了摇大勇，小声问道。
　　“没呢，你没来我怎么能睡着觉啊！”
　　大勇笑着睁开的眼神，大手直奔优子胸前那两只大奶子上摸了过去，放肆揉捏着。
　　“嗯，大勇君，你捏疼优子了呢！”
　　优子装纯儿的痛叫着，作势软到进了大勇的怀里！“疼了吗？好像我还没有用力啊！来让我看看你下面有没有湿……**，都已经这样了啊？你怎么这么淫荡啊，难道在飞机上我还没有喂饱你吗？”
　　大勇坐起来，掀开优子的睡衣，两根手指就戳进了优子的秘地里，一股阴水咕叱下子就顺着大勇的手指流了出来。
　　“哎呀……好疼，大勇君你轻点，可别把优子的小妹妹弄坏了，呜……好难过哦！”
　　优子扭摆着屁股，迎合着大勇的手指，嘴里淫荡的浪叫着，那洞里的水源源不绝的嘀哒了下来，没几下，洁白的床单上，就被阴湿了一块！
　　“难过吗？难道我弄的你不爽吗？这个硬硬的点，是不是就是你的G点啊？”
　　大勇手指在优子的甬道里探索着，嗯，哦，啊，呀，优子没回答大勇的话，一个劲的浪叫不止着，大屁股摆弄着，不知道是在躲避还是在迎合着。
　　“快高潮了吗？”
　　大勇笑着把手指停了下来，不动了。“嗯，大勇君，你，你在动动啊，你刚才用手指插的优子好舒服，好爽呢，请不要停下来，优子马上就要高潮了呢，求求你快点插动吧！”
　　优子淫浪的叫喊着，骚媚的声音比在飞机上更尖锐几分。
　　“是吗……”
　　咕噜，咕噜，咕噜，大勇的手指快速的在优子的甬道里扣弄起来，水泽的声音都吧唧吧唧的传了出来！
　　“哦。啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　优子尖叫着，把身体躬了起来，一股一股热流像水枪一样，从优子身下喷洒了出来，这淫荡的女人竟然在大勇的手淫下，没几下就到了喷潮的境界，而且还射的那么远，真是难得一见的美景啊！“嗯，哦，优子射了！”
　　优子娇媚的尖叫着，像害羞，又像个淫娃一般，整个喷潮持续了有三十秒后，优子的身体才软落了下去。
　　“优子，你好棒！”
　　大勇笑着，把满是浪水的手指从优子的跨下拿了出来，在优子眼前晃了晃，然后伸进了她的小嘴里，让她尝尝自己阴液的味道。“怎样，好不好吃啊？”
　　等优子把大勇的手指上的水泽扫的一干二净之后，大勇才笑着站起来，开始脱衣服！
　　“大勇君，你好坏，把刚才插进优子身体里的手指头，让人家舔。”
　　优子抬头看着大勇的大鸟，给大勇了个媚眼，然后跪起来，扶着，张开小嘴含了进去……


第04章
　　“优子，你说我住在你家，你哪个在樱花银行工作的男朋友，知道了会不会生气啊？”
　　大勇站立着享受着优子的樱桃小嘴上的功夫，好奇的问？有男朋友还敢往家里带男人，大勇只能说这小淫国真JB开放！
　　“应该不会吧，我带朋友回家他管不着我，我跟他又没结婚，如果他不乐意的话，我就跟他分手喽！”
　　优子嘴里塞着东西，嘟囔着，大勇勉强听明白。过了会儿，优子从大勇下身抬起头来，看着大勇眨了眨眼睛，骚媚的问：“大勇君是不是不喜欢我在外面有男朋友？如果你不喜欢的话，我可以先跟他提出分手的！”
　　虽然那个在银行做事的男朋友也是比较有钱的主，可对于出手玩玩就十亿美金的阔少，优子还懂得怎么取舍的！
　　“呵呵，那到不用，君子不夺人之爱吗！”
　　大勇笑着摇了摇头，在日本就呆这里两月，在勾搭上你，万一你要跟着我回国，家里那些个女人们先不说，就是美美那关也不好过啊，弄不好她会掐死我的！
　　“那就好，大勇君你的东西好硬，好大啊，来，你点过来插优子吧！”
　　优子往后缩了缩，躺在了床榻上，两腿高高的抬了起来，留着水的隐，一丝不挂的呈现在了大勇眼前。小鲍鱼挺水灵的，依然是粉红色，没有黑，这点让大勇很满意，至少说能过的去眼！
　　“没有套儿吗？”
　　不戴套，科大勇有些不放心。也许是优子看出了大勇心里的疑惑，娇笑着说道：“大勇君放心好了，优子没有病的，做空姐的时候，每半个月就会体检一次，而且优子也不是个滥交的女人，以前除非了男朋友以外，别人并没有弄过优子的！”
　　“操，没弄过？鬼才信你呢，也许弄过你的在你心里都算你男朋友吧！”
　　大勇在心里嘀咕了声，低头仔细的把优子的鲍鱼翻开看了看，优子却兴奋的道：“大勇君，你也喜欢口X吗？哦，来吧，相信优子会兴奋死的！”
　　大勇不由翻了个白眼，心说给你口交？***老子在国内那么多女人里，只亲过几个贴心的，当然你是处女的话，也许还有的商量，现在吗，不知道多少人骑过的浪B，也配让少爷给你口交，真是***不知廉耻！
　　“NO，我讨厌口交！”
　　大勇抬枪，连根插进了优子的洞里。然后次次的直到黄龙，每插一次，优子都会哇哇大叫一声，大勇小腹跟优子腿臀撞击的‘啪啪’声，接连不断的响起，两人做的入神，谁也没有发现门被人从外面推开了一条小缝，一双美丽的眼睛，偷偷往里望着……
　　“大勇君，你来日本的这段时间，相信也不会太短吧？不如我们明天去买辆车吧，在日本没车代步，是很不方便的！”
　　激烈运动过后，优子趴在大勇怀里，拿舌头在大勇胸口上打着转，小声说。
　　“买车？”
　　大勇想了想，然后点头道：“好啊，先弄辆宝马系吧，我们明天就去买！不过今晚上优子你可要陪着我狂欢啊！”
　　这时候优子惊讶的发现，大勇身下的那根东西又立起来了，刚才她可被大勇猛撞了一个多小时啊，这才刚射多久啊！
　　“哦，不，大勇君，优子真的不行了，刚才优子已经丢了好几次了，如果在来的话，优子会被大勇君给干死的！”
　　优子惊惧的眼神，求饶着道。
　　“嘿嘿，这可由不得你！”
　　大勇翻身把优子骑在身下，听着优子求饶的生声音，大勇觉得自己的东西就越来越硬，征服的快感也越来越强烈！相比大勇的龙精虎猛，隔壁不远的百合子确是心里幽怨的很，自己老公很没用，才几下就射了，然后呼呼大睡了过去，留下她不得不拿出按摩棒来，自慰起来。
　　第二天一早，大勇醒过来的来很早，身边的优子像死狗一样，成大字型在旁边呼呼大睡着，那模样活像是昨晚被人强奸过是的，如果仔细看，会发现，雪白的屁股上，带着一圈圈的红印，而乳房上也被揉捏的青一块紫一块的，而后庭菊花里，也被扩大，流淌着一股浓浓的精华之液！
　　大勇对自己的杰作，非常满意，昨晚上该开发的地方，大勇都替优子的男朋友开发了个遍，不过有些遗憾的时候，这些不知道是不是被大勇第一次‘开发’。不过优子的后庭确实很紧，刚插进去的时候，让优子叫的死去活来的，光套子，在后面就用了两个呢！
　　“大勇君，你起的可真早啊！”
　　大勇起来洗漱的时候，百合子已经起来做早饭了，只不过眼睛上带着一个淡淡的黑圈圈，大概昨晚上没睡好吧！“昨晚上吵到你了吧，真不好意思！”
　　大勇歉意的道，眼睛却若无其事的朝百合子身上扫了一眼。嗯，还不错，虽然有些地方已经比较松垮了，可对于一个四十岁的女人，整体上来说，还是保存比较玩美的！大勇内心里也有相对的恋母情节，所以……
　　“没关系，不过大勇君，你，真的很棒！”
　　说完百合子红着脸迈着小碎步，快步的走开了。
　　“很棒？”
　　大勇把这两个字在心里念叨了两遍，脸上不由的笑了，自言自语的道：“当然棒了，如果可以的话，你也可以感受下的！”
　　大勇说着话的时候，百合子其实并没有走远，应给能听得到。可百合子却没感回过头来看大勇！
　　大勇洗漱完后，正好碰见小田良子，带着疲倦走过来，身上还套着绣着卡通图案的睡衣，胸前那两只不符合年龄的巨乳支撑着睡衣，让大勇很清晰的就能看到尖尖。“良子，昨晚没有睡好吗？是不是我跟你姐姐做爱的时候吵到你了？”
　　大勇看着良子，心里暗乐，弄不好这小妮子让大勇挑逗的也发情了呢。
　　“大勇君，你，你昨晚上弄的我姐叫的那么大声，很，很让人觉得害羞呢，而且，而且我就住在你隔壁，什么都听得很真切哦！”
　　良子红着小脸，看着大勇的时候，两只眼睛直忍不住朝大勇跨下撇！
　　“那实在不好意思，等明天，或者今天晚上，我在跟你姐姐做爱的时候，我会让她尽量小点声音的。对了，如果你想参观我跟你姐姐做爱，可以到我房间来看哦，放心好了，我很开放的！”
　　大勇嬉笑着继续挑逗勾引着良子！
　　“谢，谢谢大勇君，良子如果想看的话，会去看的！”
　　说完小田良子红着脸跑进了洗手间！
　　小田次一郎因为还要去上班，所以被百合子给叫了起来，被催促着出了家门，临走的时候还忘招呼大勇，在家里随意好了，干什么都不用客气！大勇心想也不知道是不是‘干’什么都不用客气，心说这小田次一郎还真***大方呢！
　　小田次一郎走后，良子也匆匆吃完早餐，赶公交车去学校了。还好良子做的公交车是女子学院的车，车上全都是女孩子，如果是坐平常的公交车，难免在上学上班的高峰期，会被色狼占便宜啊！
　　“痴汉？”
　　大勇脑子里不由想起了一幕，一名可爱的女学生，穿着学生装上了地铁，然后车里突然挤进了一群人，可爱的女学生被挤到了车厢最边上，然后周围站满了人，突然有人开始摸她，先是试探性的，然后把手伸进她的短裙里去摸她的臀部，最后隔着卡通内裤抚摸着她的小学，最后被人脱光在车上明目张胆的日了起来……哦，大勇相信这绝对不是他体验过的，也不是他观看过的，而是来自家脑子里的另一个记忆！
　　“大勇君，你在想什么啊？”
　　吃早餐的时候，餐桌上就只剩下了百合子和大勇两个人，优子还在房间里睡觉，没醒过来呢，昨晚上她确实让大勇给折腾的不轻，估计得要睡到中午才会醒过来吧！
　　“哦，没什么！呵呵，也许昨晚上跟优子做爱的时候，太激情了，以至于早上起来，还有点想要呢，可你也看到了，优子的体制明显不行，昨晚上被我射了三次后，到现在还都没有起来呢，哎！”
　　大勇知道日本人都很开放，而且他也要扮演一个开放型的富家公子，这样以后什么事情就都会变的很容易的了！
　　“大勇君确实很厉害，昨晚上好像把优子弄的叫的很惨烈哦！”
　　百合子红着脸，小声跟大勇讨论起做爱上的事情。这时候两人就像遇到了知己，大勇的大胆直爽，百合子的隐晦趣味，让两人过了一个暧昧的早餐时间，精神交合上也更进了一步。百合子甚至隐晦的表明，想体验一下跟大勇做爱的滋味，不巧的是这时候优子却起床，赤裸裸的走出来进了洗手间，打搅了两人！
　　“百合子，有时间的话，我想我会满足你一下的！”
　　大勇吃掉最后一口早餐，朝满脸红霞的百合子眨了眨眼，这中年妇女还是蛮有味儿的，不是有个淫民说的好吗，十岁到七十岁的女人，对男性都有着性方面的吸引力，这话一点不假哦！
　　“优子，你还好吧？”
　　大勇打开洗手间的门，看着里面还在淋浴的优子，嬉笑着问。优子则转过身来，一脸幽怨的道：“大勇君真猛，昨晚上差点就把优子给干死了呢，害的人家今天走路都不舒服，你可要补偿人家呀！”
　　“嘿嘿，没问题，不过想要补偿的话，今晚上还要陪我才行呢！”
　　说完大勇把门从外面给带上了！
　　“百合子，你在洗碗啊？用不用帮忙？”
　　大勇看着一时半会洗不完澡的优子，朝在厨房洗碗的百合子走了过去。“嗯，不用了，大勇君，这些事情都是女人要做的，男人怎么可以做呢！”
　　百合子笑着摇了摇头！
　　大勇却没有管那么多，大步走进了厨房里，装作无意的从后面触碰了百合子臀部一下，百合子却低着头洗碗，没有动，也不没有阻止。大勇笑着手上更加大胆，整个身体都紧贴在了百合子的背后，下面感受着她柔软的臀部，不由的又坚挺了起来。
　　“大勇君，请不要这样好吗，优子一会就要洗完澡从里面出来了，被她看到我们这个样子，很难为情的！”
　　百合子话语里阻止的大勇，屁股却往后拱了拱，用两只臀瓣夹住了大勇的分身，要不就说姜还是老的辣人，就这销魂勾引人的功夫，就不是那个青涩小女孩可以比的！
　　“放心好了，优子一时半会出不来的！”
　　大勇从百合子的肋下把手伸了过去，一手环抱着百合子的乳房，隔着衣服挤压着，另一只手却从围裙下，伸进了百合子的裤子里，直奔隐私地带。
　　“哦！”
　　感受到大勇的挑逗，百合子低沉的呻吟了声，眼睛也半咪了起来，身体往后靠在了大勇的身上。“百合子，你下面也已经都湿了呢，是不是很想要啊？昨晚上我在跟优子做爱的时候，你的老公小田没有满足你吗？”
　　大勇把手指已经伸进了百合子的狭窄里面，抽动着。
　　“嗯，大勇君，你不能这样对我，我们，我们这样好像不是很好吧！”
　　百合子靠在大勇怀里粗喘着，两脚紧紧夹着伸进她体内的手指。百合子下面比优子的还要肥大饱满，不同的是比较宽敞，两只手指好像有些松！
　　“不好吗？真的这样吗？那我把手指给拿出来了哦！”
　　大勇笑着慢慢的在百合子身体里扣弄着。“不要，在，在呆一会儿，就一会儿！”
　　百合子怎么会舍得把手指抽出去呢，男人的抚慰，跟自己自摸根本就是两种感受！
　　“百合子，你好像比优子还要淫荡哦，你想不想跟自己的女儿一起在上床被我干？”
　　大勇挑逗的问。“嗯，百合子承认自己很淫荡，也渴望被大勇君你干！”
　　百合子低声呻吟着，就在百合子快要到高潮的时候，洗手间的门打开了，优子洗完澡湿漉漉的走了出来！
　　“晚上，来我房间！”
　　大勇笑着把手从百合子衣服里抽了出来，放开她开门走了出去！


第05章  影院激情
　　“老板，我们现在去买车吗？”
　　优子硬拉着大勇出来家门，紧紧的把奶子贴在大勇胳膊上，像是生怕人不知道两人之间的关系一样，口里叫的却不在是大勇君，而改成了老板，这样叫也不错，呵呵，老板玩小秘，天经又地义！
　　“好啊，就听你的，咱们去买车！”
　　大勇笑着点了点头，伸手在优子后翘的屁股上拍了巴掌，这女人真是浪的可以，昨晚上被大勇干的都软瘫了，今天早上起来却又生龙活虎的，虽然走路大腿都往外撇八字了，却还丝毫不在意的穿上了超短裙，这大冬天的，难道就不觉得冷吗！搞不懂！
　　优子带着大勇到了一家4S店，大勇也没怎么仔细的挑，进去前后没花的上半个小时，开着一辆宝马，带着优子从车行里就出来了。优子在里面还见着了一位女同学，呆了十几分钟！那女同学在羡慕优子之下，差点硬贴给大勇上，那媚眼抛的了叫一个多，弄的大勇直不好意思，他可不是来日本收‘破烂’的啊！
　　“老板，你有驾照吗？没驾照在日本是不能开车的哦！”
　　一句话，优子把大勇从司机的位置，换到了副驾驶的座位上，***，请了个私人导游，还兼职司机，赚没赚大勇不敢肯定，但优子开着大勇这新车，再朝大勇要兼职司机的费用，他肯定是不会给的！
　　“老板，这车在你走后，送接给优子好吗？”
　　优子看上大勇的新车了，话里不客气的直接开口所要！
　　“没问题，只要你在这段时间里把我给伺候舒服了！”
　　大勇邪笑着，把手摸进了优子的大腿根。心里暗笑，占便宜是可以，但至少要为老子出一分力吧？我赵大勇的便宜是那么好占的吗！
　　“真的吗？老板，你真的是太好了，优子都快要爱死你了！”
　　优子兴奋的叫着，如果不是她在开着车，相信会毫不犹豫的扑过来，在大勇脸上猛亲几口的！“操，这是我好，还是车好啊！”
　　大勇心里嘀咕了声！
　　“专心开车，我可不想拿我的生命开玩笑，知道吗！”
　　大勇吓得把手从优子腿上拿开了，这可不是开玩笑啊，要是跟这骚浪娘们死在车祸里，大勇到阎王跟前都抬不起头来，愧对列祖列宗啊，那也就忒不值了！
　　“老板，我们现在去那里？”
　　优子点了点头，脸上的喜色勉强的掩盖了下去！
　　“先去股市吧，我想买几只股票！”
　　大勇想了想，股票他还知道些，这次奔着也是日本的经济股来的。他脑子里可装着从一九九零年到二零零八年，日本股市里的所有行情呢，所以他要投资股票，只有一个字‘赚！’优子把车停到东京政权公司的停车场，两人下车走了进去。大勇只说买两只股票玩玩，所以优子认为，大勇买的数目一定不会很大，谁知道大勇一下子就往股市里砸了两个亿呢，而且还是美金！
　　“优子，我来日本只是旅游的，所以开户方面有很多事情上都不是很方便，我想用你的身份，你看行吗？”
　　大勇悄悄的在优子耳边问。一来，大勇对优子已经熟悉了，知道这个女人虽然贪财，胃口和野心并不大，这样很容易掌控！二来，大勇名义上是来旅游散心的，这么大的资金动向，相信肯定不会瞒过证券公司方面的视线的，用优子的名义，从大体上也可以迷惑一下日本人的视线！
　　“没问题，只要你相信优子！”
　　果然没见优子反对，高兴的答应了下来，这下她可算见到大勇的阔气了，出手就是两亿美金，这些钱可就在她眼前摆着啊。心里更下定决定，等回去以后要把大勇伺候的舒舒服服的，让自己好能留在他的身边，这可是位金龟婿！
　　开户以后，大勇在东京证券公司分到了一家豪华的操作室，只不过操作室里就只有大勇跟优子两人，显得有些空当。大勇在股市里随便买了几支升值快，周期短的股票，买的时候看似随意，其实这几只股票在大勇脑子早就想好了，而且买的都是大公司的，这两亿美金放到哪家公司，都得不到百分之三以上的股份，所以并没太多的人注意！
　　“好了，我们走吧！”
　　很快大勇就操作完了，然后拉着优子出了操作室。“这么快？那两亿美金呢？”
　　优子还有些不放心的！“呵呵，已经造作完了，那两亿美金已经被我投进股市里去了，放心好了，过不了几天，他们就会升值了，到时候我肯定会给你包个大红包的！”
　　“谢谢老板！”
　　优子乖巧的竟然不再问，瞬间的转变让大勇有些不适应。中午的时候，大勇带着优子去了日本有名的菜馆，脑子里想的却是接下来的计划。股市能赚钱，可赚到什么时候是头啊，要赚多少，十亿，百亿？距离一九九七年，还有三年的时间，也许自己不用太拼命，那时候再捞一比？或者从二零零年世界网络泡沫中，在网一大票？他现在才二十二岁，人生才刚刚开始！
　　吃完午饭，优子带着大勇在东京的旅游景点转悠了整个下午，然后夜晚的时候，竟然不想回家，非要带着大勇去看电影！“看电影，ＡＶ吗？”
　　大勇好奇的问，在再用脑子里，日本最出名的电影就是ＡＶ了，甚至那些出名的女优里，还有大勇所喜欢的呢！
　　电影院里演的却不是大勇盼望的ＡＶ，而是一部不怎么好看的爱情片，墨迹，没意思，这是主题。“我***要也拍电影，不知道能不能火呢？”
　　大勇就这么着脑子里突然冒出来了一个念头。
　　“进军日本娱乐界，我要把日本，韩国，乃至整个亚洲的娱乐市场都掌握在自己的手里！”
　　大勇脑子里的想法竟然越来越疯狂，以后到后了就变成了，他想要拍ＡＶ为，以女优火爆的身材，诱惑的浪叫来占领市场，所有的娱乐明星，不管纯的，还是浪的，都要变为他私有才占，随他玩弄！
　　“老板，你在想什么呢！”
　　优子把头贴了过来，电影院里比较暗，播放十多分钟影片后的电影院里，就已经不在是电影院了，随处可见拥抱着亲吻的男女，甚至胆大的，已经进入自己女人的身体里！
　　“优子，你下面是不是痒了？”
　　大勇邪笑着问。妈的，这日本就是开放，外出寻求刺激的也多，大勇旁边的两个狗男女就当着大勇的面干上了，已经把裤子都脱了下去，大勇甚至能隐隐看到，那男的的东西进出女人体内，那女的叫声更是夸张，比电影里的对话声音还大，生怕别人不知道她挨草呢是的！
　　“很刺激哦，难道老板你就不像体验一下吗！”
　　优子骚媚的声音，手指慢慢的顺着大勇的胸膛滑了下去，轻轻解开大勇腰带，把脑袋埋了下去。体验着优子温柔的小嘴，脑子里想着的却是她的母亲百合子，百合子虽然老了，可风韵犹存，如果把她跟优子都脱光摆在床上，相信会更加吸引人吧，对了，良子那丫头自己怎么能放过呢！小处女，日本可是很少的啊，如果良子伺候好自己的话，自己甚至能把她捧上明星的舞台！
　　大勇正邪恶淫想的时候，偏偏这时候有人不识趣，非得要把大勇从沉迷的假想中打破出来，套句大勇的话，世界上想要装Ｂ的人，那是到处可见啊！
　　“喂，小子，把你怀里的妞让给我，你现在就给我从这里滚出去，你这支那猪！你也配抱着大日本帝国这么漂亮的女人吗！”
　　刚才还在旁边做爱的那名青年突然推开怀里的女人，站起来朝着大勇大叫了起来。刚才不巧优子的样子被这孙子给看到了，这小B狗崽子，竟然嫉妒起大勇来，看看优子，在看看他操的那女人，简直就是一个天，一个地啊，满脸麻子不说，还是具飞机场，要不然他也不会带着她到黑暗的电影院里来大野炮了，大勇恶意的想，也许是被‘饿’急了吧，精虫上脑，哪还顾得上是猪还是人啊！
　　“放你妈狗屁，你这只日本猪，你知道你刚才侮辱的是谁吗？这是我优子的老板，如果你想死的话，我马上会叫人过来把你砍死的！”
　　还没容得大勇说话，优子先不满的大声骂了起来，没想到平常挺温柔的优子，现在竟然像一只被抓了尾巴的小野猫一样，整个身上的汗毛都支了起来。
　　“你，你这个婊子，竟然……”
　　那年轻日本人话还没说完，优子从站起朝着他下阴就踢了过去。“哦，我的天啊，这骚娘们可真狠呢！”
　　大勇小声嘀咕着，要知道优子现在脚上穿的可是高跟鞋啊，那尖尖的头，如果触碰到到男人的睾丸，谁知道会不会碎呢！
　　“嗷……”
　　“老板，我们走吧，我想现在想要在这里做爱是不可能了！哎，真是有些遗憾呢！”
　　优子还有些恋恋不舍的拉着大勇从电影院里走了出来！等出来以后，看着大勇异样的目光，优子不好意思的一笑，红着脸道：“优子也不是想要打架的，这只日本猪竟然侮辱老板你，所以优子才会教训他的呢，如果老板不喜欢的话，优子下次不会了！”
　　“NO，NO，NO优子，我现在越来越觉得欣赏你了！晚上我会好好的奖赏你的，哈哈，没错，刚才那只乱叫的日本猪确实太讨人嫌了，竟然打扰我。”
　　大勇忍不住大笑了起来，这一刻大勇想起了古人的一句话，以夷治夷，也许这未尝不是个好办法呢！
　　“前面有条小吃街，老板想去吃吗？优子可以带你去哦！很好吃的，优子以前也常去！”
　　看着天色还早，优子并没有急拉着大勇回家，而是朝旁边一条偏街指了指。“好啊！”
　　大勇点了点头！
　　“好饱啊！”
　　两人在小吃街吃了好多东西，肚子都被撑的有些圆滚了。优子抱着大勇的胳膊，懒洋洋的把头贴到了大勇的肩膀上，作为空姐，优子的身材在一米七，再加上高跟鞋，也有一米七五，站在大勇身边，显得很得体！
　　“老板，你知道吗，小时候我常跟我的好姐妹来这里寻欢打架，那时候我们姐妹在这里号称暴力美少女呢，可有名气了！”
　　优子笑着跟大勇说起了她的小时的事情，不知不觉中，大勇竟然发现了优子另外天真发纯的一面，当然，是不是装的，那就不知道，如果是装纯，那以后很可能被人轮的！
　　“你那位好几妹现在做什么呢？”
　　大勇好奇的问。现在他手底下缺的就是人手啊，优子有些花痴，能帮大勇办的事情有限，她母亲百合子是家庭主妇，也不会出去替大勇独挡一面的，想想大勇只能想着把小田次一郎拉进来了！
　　“去混黑社会了，她喜欢这种暴力血腥的生活！”
　　优子对于她以前的玩伴，很佩服，也很崇拜，说道她那位好姐妹的时候，脸上又满是向往，其实优子也渴望那样无拘的生活，不过生自由命，种种愿意，让她没有走上那条道！
　　“黑社会？在日本女人也能混黑社会吗？”
　　大勇嬉笑着问，其实心里还有句话，没说出来，女人混黑社会，就是出去挨草的命儿，想混的大，陪人操的次数就的多，那些女老大里面有几个不牺牲色相的，更何况那些底层里的小太妹呢！
　　“当然了，女人怎么就不能混社会，现在山口组的老大山口惠子就是一个女人，在日本还不是有那么多男人都怕她！而且，我那位好姐妹就在山口惠子手下做事，很棒的，所以在整个东京市区，我才都不怎么怕这些小混子们的！”
　　优子笑着反驳说道。
　　“山口组？山口惠子？”
　　大勇把这两个称呼在嘴里小声念叨了两遍，嘴角不由像上翘了翘，一个女人，能掌控一个国际性质的社团组织，这样的女人大勇很有兴趣认识一下啊，不过也不急在一时，大勇有预感，用不了多久，他就会跟这位山口惠子见面的！”
　　“前面有家成人情趣用品店，我们去买点东西吧！”
　　大勇突然指着前面一家夜店，笑着抱着优子的细腰走了进去。


第06章 用女儿换工作
　　回到优子的家里，小田次一郎正在等着自己的继女给他汇报今天大勇的动向呢，他现在的公司眼看着就不行了，不容的小田次一郎不愁啊！“大勇君确实是位阔少，而且是那种很有钱的那种！”
　　这是优子给大勇下的结论！
　　“有钱是好事情，可我怎么才能让他给我一份工作呢！”
　　小田次一郎脸上不由的露出了愁容！没工作后，在家里的地位也就会一落千丈的。
　　“今天大勇君在股市里投资了两个亿的美金，好像很随意的样子，他身上应该还有现金的，昨天他不是说过了吗，也许会在日本投资实业呢，你不如去求求他，相信他心情好的话，也许会给父亲你份工作的。”
　　顿了顿，优子又笑着说道：“大勇这个人好像比较好色，而且他对这方面毫不掩饰，父亲你不如把良子也送给大勇君吧，我想单单靠优子一个人是稳不住大勇君的，他是个好新鲜的人，也许没多久优子就会被他玩弄够了呢！”
　　良子跟优子并不都是小田次一郎亲生的，只有良子才是，优子是随着母亲嫁过来的！“良子吗？如果大勇君喜欢的话，可以把良子领过去，陪大勇君睡，本来我想把良子献给公司总经理的，看来现在就算把良子献给那老东西，也应给没什么大用处了！还不如给大勇君享受！”
　　小田次一郎想了想，点了点头！
　　“如果这样的，相信有良子次的献身，我在从旁提议下，相信就算大勇君不想在日本投资实业，看在良子还是处女，而且我们一家又对他很好的事情上，也会帮父亲你找一份好工作的！”
　　优子点头说道。
　　“那你就快点去服侍大勇君吧，今晚上可以同时把良子带过去，我等着你们的好消息！”
　　小田次一郎点了点头，示意优子出去就行了！
　　“嗨！”
　　优子走了出来，小田次一郎并没有看到优子脸上那种得意的笑容。
　　“自己的妹妹，也许会很享受吧！从小到大都没有受过什么委屈的良子，不知道能不能承受的了大勇君那巨大的东西呢！”
　　优子心里笑着想着，快步朝大勇的房间走了过去。良子就住在大勇的隔壁，两人距离的很近的！
　　“什么？你父亲要事业了？”
　　大勇一脸惊讶的神色。优子进到大勇的房间后，把她和小田的对话，丝毫没有隐瞒的告诉了大勇，她认为在这件事情上没有必要欺骗大勇君，如果被大勇君知道自己欺骗他的话，一定会很生气的，说不定会就此打断日本之旅也说不准呢，她暂时还不想离开自己这位既帅气，又豪爽，又能‘干’的老板！
　　“是的，我父亲的公司经营状况很不好，马上就要到破产的边缘了，所以我父亲也失去工作！”
　　优子可怜兮兮的点了点头。
　　“那你父亲的意思是？”
　　大勇好奇的问，失业了，为什么要告诉自己呢！
　　“我父亲的意思是想在老板你的身下谋求一个职位，你也知道现在日本的工作不太容易找，尤其是高薪的职位！”
　　优子直接把小田的意思告诉了大勇，确实大勇也比较喜欢优子这种直截了当的说明方式。
　　“可是，我现在在日本根本就没有实业啊？”
　　大勇摊了摊手，一副爱莫能助的样子。心里却想到了，正好自己想在日本收购一些实业，小田次一郎也许能帮上自己一把，在日本自己不是很容易出面的，就算买下来，也要有人搭理不是！
　　“我父亲说过了，如果老板你可以给他一份高薪工作的话，今夜可以让良子过来陪大勇君的哦！”
　　优子话音一转，开始诱惑起大勇来！
　　“让良子过来陪我？”
　　大勇不由的咽了口唾沫，让良子来陪自己，这不明显是在诱惑自己吗，难道小田次一郎就忍心拿自己的女儿换取工作？虽然自己也比较看好良子这位小处女，可是，这好像很淫荡，很没有人性啊，连自己女儿都能出卖，还有什么不能卖的？如果筹码足够，相信，就算叛国，也应该不难吧？瞬间大勇心思百转！
　　“嘿嘿，那优子你现在就去把良子叫过来吧，今晚上我们三人一起睡！”
　　大勇嘿嘿淫笑了起来。
　　“那我父亲的工作？”
　　优子有些不放心的笑着问。
　　“放心好了，包在我身上了，明天我会亲自跟你父亲谈的！”
　　大勇点了点头，以前他也想勾引良子，破掉这位娇嫩的小妹儿，可背地里干，毕竟不同明目张胆的玩啊，现在可是小田同意的，自己可以随便爱怎么玩就怎么玩，也不用会惧怕被良子的家人发现了！
　　“那好，老板稍等，我这就去叫良子过来！”
　　优子笑着打开门，去隔壁叫良子去了。大勇淫笑着搓了搓手，心里大叫，捡着了。如果自己成为了小田的老板，那以小田用小女儿换工作的个性，自己玩玩他的老婆百合子，他应该不会有什么意见吧？这才几天啊，没想到这一家人就该全都成为自己的玩物了！
　　优子去良子房间了很久，两姐妹才一前一后的走了回来。良子穿的依然是睡衣，小脸红红的，娇嫩的样子恨不得让人用力在上面咬两口，沙质性感的睡衣里，什么也没有穿，不知道是不是故意的，还是专门想诱惑大勇！头发有些湿漉大概刚才洗过澡了，良子跟优子并排站立，确实让男人会觉得很兴奋的想到，好一朵娇娇姐妹花儿啊！
　　“过来，帮我脱衣服！”
　　其实大勇身上只穿着睡衣，他只是想体验下帝王般的享受，让这两姐妹服侍自己罢了。大勇的话刚落，优子就像得到圣旨一般，快步走到大勇跟前，撅着大屁股开始给大勇解睡衣上的扣子，而良子等了会儿，才慢蹭蹭的走了过来，低着头，红着脸，有些害羞的不敢看大勇！
　　没一会儿，大勇的身上的衣服就被优子给脱了下去，优子替男人脱衣的技术，确实很娴熟。良子好奇的看着姐姐把大勇君的东西含进嘴里，眼睛不由的都看直了。“良子，你在学校里交过男朋友没有！”
　　大勇没有给良子惊讶思考的时间，伸手把她搂进了怀里！大手隔着睡衣，在她的巨乳上揉捏着，童言巨乳，四个字形容良子丝毫不为过。良子的巨乳竟然丝毫不比她姐姐优子的小多少呢！
　　“没，没有，良子上的是女子中学，学校里除了男老师外，其余都是女学生，所以优子没有过男朋友！”
　　良子靠在大勇怀里，小声的说道。虽然还有些羞涩，可还是乍起胆子，把手身下去，摸着起大勇的东西。也许真的第一次触摸男人的东西吧，有些惊讶的小声叫了声：“呀，好硬，好热哦，这，这东西就是男人的JB吗？像跟长棍子，有什么用啊？”
　　“呵呵，一会儿你就该知道它的妙用了！”
　　大勇得意的笑了起来，看来这小处女并不是什么都不知道哦，也许早就偷看过色情电影，或者父母做爱也说不定啊！女子中学？连一个男学生都没有，那学校里的男老师可真幸福了！
　　“来，良子把睡衣脱了吧，让我看看你的身体！”
　　大勇笑着，良子红着脸不敢反对，老老实实的把睡衣从头上摘了下来，赤裸的呈现在大勇眼前，不同于优子的身体，那是一种娇嫩的乳白色，皮肤很细滑，巨乳很坚挺，很有弹性，乳韵跟都是粉红色的，很鲜艳！
　　“啊，大勇君，请你轻一点捏良子，有些疼！”
　　良子皱了皱眉，她娇嫩肉的哪被人这么粗暴的捏弄过啊。“很疼吗？”
　　大勇邪笑着，故意把巨乳攥在手里，用力挤了挤，把几乎爆满充实的兔子，挤弄的变了形状！
　　“嗯！”
　　良子觉得自己被大勇虐待了，眼里的雾气，一下子飘了上来，一副想要哭，却又不敢的样子，可怜兮兮的望了望大勇。
　　“哈哈，傻丫头，这才到哪里啊，既然疼，那我就不捏了，来凑过来让我亲亲。”
　　大勇嬉笑着坐到了床榻上，让良子跪到了他身边，伸手在她娇嫩的臀部上捏了吧。良子羞涩的把身体压了过来，巨乳贴在了大勇的嘴口，身下优子依然卖力的吸允着！
　　“啧啧……”
　　淡淡的乳香，让大勇食味打开，时而猛吸，时而用牙轻咬，良子一个未经人事的少女，那经受的住大勇这般花丛老手的挑逗啊，早就张嘴娇滴滴的呻吟了起来，大勇手在良子跨下捞了把，那只有几根毛的芳草地带，已经能见着水泽了！
　　“咩……”
　　良子的呻吟浪叫声很特别，声音就像刚出生的小羊羔一般。咩咩的，那浪劲比她姐姐优子，有之过，而无不及啊！
　　“老板，看样子你把良子吸的很舒服哦，你看她下面都已经流水了，这可是处女的精华哦，你难道就不想尝尝吗？”
　　也许是优子的小嘴有些酸了，把头从大勇的跨下抬了起来，看着自己妹妹的浪样，忍不住调戏了起来！
　　“把手拿开，这么娇嫩的地方怎么能让你碰呢，如果那层膜被你戳破了，良子可就值不上价钱了啊！”
　　大勇一把把优子的手，从良子屁股后面拍开，笑着也坐了起来，手在床榻上拍了拍，示意良子把身体转过来，把后面对着大勇！
　　“这样真羞人呢！”
　　良子还有些不好意，转过身来把臀部对准大勇后，把头就埋了下去，这样屁股翘的更搞，让大勇瞧的也更加清晰了。
　　“不错，还是原装货！”
　　大勇摆开良子的娇嫩，看着里面那层薄薄有些微红的白膜，满意的点了点头。现在良子的所摆的姿势实在是太诱人了，大勇忍不住就想这么把良子的红丸给摘了！
　　“来，慢慢的把臀部往后面坐过来！”
　　大勇两手紧抓着良子结实的嫩臀，往两边用力分开着，跨下的长枪已经抵达到了良子的洞口，只要良子坐下来，大勇进能进入到里面去，把那层关卡给打破！
　　“咩……好，好疼啊，呜……”
　　良子坐在大勇怀里，眼泪哗哗的流了下来，大勇暴力的夺走了良子的处女之身，甚至没有丝毫怜惜的扎进了根底，良子小脸苍白着颤抖着身体，几乎要晕过去了，大勇的家伙，对她来说，简直就是重创！
　　“老板，你，你怎么能这么对待良子啊，她可还是位处女啊！”
　　一旁的优子有些不忍的开口道。“闭上你的嘴，要不然我会把脚塞进你的屁眼里，让你三天下不了床的！”
　　大勇转过来瞪了优子一眼，大勇的眼睛里不知为何，已经布满了血丝，通红的眼珠子吓的优子咽了咽吐沫，不敢在说任何一个字！心里暗道；“老板的眼神好恐怖啊，像魔鬼一样，拥有血红色的瞳孔！”
　　“嘎嘎，处女又怎么样，很惨吗？叫啊，拼命的叫啊，当年你们小日本这样糟蹋过我们多少中国人，血的仇恨早已经扎入心底了，不管什么时候，我们中国人都不会忘记的，血债，其实只有用血才能来偿还的！”
　　大勇疯狂的抱着良子的臀部，抽Ｘ了起来。良子的血水，顺着两人交合的地方流了下来，一点点的打湿在洁白色的床单上，良子承受不住大勇粗暴的虐待，早已经晕了过去！
　　“妈的，真扫兴！”
　　大勇把分身从良子身体里拔了出来，推到身边的优子，把东西猛的插了进去。“啊……”
　　优子竟然感觉到，大勇的东西，相比昨天竟然又涨大了一号，娘啊，这还叫不叫人活了，难道这就是良子给大勇带来了好处吗？
　　“优子，你是不是觉得我很粗暴，很喜欢那种ＳＭ？还虐待了良子！”
　　大勇干着优子的时候问，这时候他的瞳孔已经恢复了正常的眼色。“嗯，啊……是，哦，不是，老板你有权这样来终结良子的处女身体的，相信优子，没人会怪罪你的！”
　　优子被大勇干的有些头昏脑胀的，话音里却不敢得罪大勇，一个劲骚媚的奉承着。
　　“其实，这并不能怪我……”
　　大勇不由的笑了起来，脑子里开始考虑，该怎么给优子解释，他可不想因为虐待良子，而让优子一家对他产生反感啊，这可就得不偿失了，不过刚才那么粗暴的干日本的小处女确实很爽！
　　“老板，相信良子不会怪你的！”
　　优子反而开始安慰起大勇来，她怕大勇心里产生什么顾虑，从而离开家里，去别的地方住，那这样家里的人跟他接触就要少很多了！
　　“良子确实是我干过的最娇嫩的小女处女了，放心好了，我会好好的补偿她的！”
　　大勇有些自责的说，想了想道：“至于你父亲的工作，我会安排好的，而且我保证他以后的工作，一定不会比现在工作所拿的薪水少的！”
　　大勇觉得，自己应该吐点血了，毕竟给人家女儿破了处女身不是！
　　“那优子带父亲谢谢老板了！”
　　优子满脸高兴的开始拼命扭动起了臀部，迎合着大勇的进出！


第07章  收购产业
　　“呜，姐姐，大勇君为什么要这样对我呢！”
　　当良子醒过来的时候，大勇已经呼呼睡着了，一身的精力都发泄在了优子身上，又破了位娇娇小处女，这时候的大勇睡的正香呢，在梦里梦见什么情形，相信不会比外面少多少香艳吧，这斯就是个淫人！
　　看着自己既可怜，又委屈的妹妹良子，优子心里其实并没有多少的难过和心疼，因为小时良子在家里抢走了太多父母本应该对她的爱了，很小的时候优子也是个好女孩，甚至不蹭有过跟男人亲吻的举动，可在她十六岁的时候，继父喝多了酒，让她在家里，在自己母亲的眼前，丧失了做女孩的条件！
　　她恨小田，恨自己的母亲，同样也恨自己这个妹妹。从那次以后，优子不想回家，放学后跟着大姐出去胡混，交帅气的学长男友，到最后……如果不是自己那位大姐威胁过小田一次，优子在家里还不一定会受到什么待遇呢，不过，既然已经坠落了，那多说也无意了……
　　“我的傻妹妹，每个女孩子想要脱变成女人的话，都要经历这么一次的，你应该感到庆幸，毕竟给你开苞的大勇君，是位帅气有钱的公子哥，以后，你可以要求他给你买很多你喜欢的东西，他可以让你去追星，他也可以去给买很多零食，他还可以带你去世界各地旅游，这些都是别的女孩儿想得而得不到的，在这方面比，你要比她们幸运的多呢。
　　唯一遗憾的，就是大勇君好识像在做爱方面比较喜欢狂野，可这有什么呢，以后你也许就会感觉的到了，越是如此，以后你越能得到更多的快乐，做为女人，以后你的职责就是好好的伺候好大勇君，让他喜欢上你明白吗？我们女人的机会并不是很多，能不能抓住就看你自己的了！“其实优子还是有些羡慕自己的妹妹，如果自己是处女的话，也许能把大勇君留在身边也不说不定啊，她长期飞往世界各地，自然也知道，中国男人的处女情节，是世界上最浓厚的一种男人了！
　　“可是，大勇君他一点也不知道怜惜良子，把那么大的东西，那么狠命的就戳进了良子的身体里，最后还拼命的干良子，只痛的良子都晕了过去了，一点也没有让良子得到本来应该有的快乐啊，以后良子不会在陪着他做爱了，就算爸爸妈妈要求良子，良子也不会了！”
　　良子撇着小嘴，两行清泪顺着脸夹流了下来，样子要多委屈，就有多委屈，直看的人心疼！
　　“是吗？那你以后就不能从家里得到零花钱了，姐姐说过你的机会就只有一次，如果你去外面援交的话，那大勇君以后肯定就再也不会碰你了，你想想看，是拿着自己的身体去赚些微不足到零花钱好呢，还是让你拥有一张长时间的金卡来的好！”
　　优子无奈的耸了耸肩，不让大勇操了？NO，这可是不行滴，万一大勇君生气了怎么办，现在全家的生计可以说都指望在大勇君的身上了！
　　“可是，可是大勇君他那么霸道，良子会被他给活活的给干死的啊！”
　　良子想了想，如果家里不给零花钱的话，那她就没办法去买自己喜欢的那些明星照片了，而且还有被赶出家门的可能啊。去做援交，听高年级的同学说，那些援交妹，第一次都会被介绍去的老板给轮奸的！交男朋友，让男朋友养自己，也不太实际，因为良子还没有男朋友呢，谁会无缘无故做她男朋友呢！选到最后，不得不承认，良子还是被自己的姐姐优子给说动了！
　　“放心好了，大勇君也不是每次做爱都这么粗鲁暴力的，相信姐姐好了，明天你可以不用去学校，在家看喜欢明星的演唱会，父亲会给你的学校打电话的，另外这个月的零用钱翻倍哦！”
　　优子又笑着对自己妹妹好一番安抚，才把小丫头脸上哄出了些喜色！
　　优子扶着良子去洗手间里，把身体洗了下，良子撇着腿，让优子看身下的伤口，优子不由苦笑着摇了摇头，这大勇君可真是狠呢，从良子的伤口上看，这半个月内她都不用去学校上学了，老老实实的的趴在床上养伤吧，绝对是重创，娇嫩的地带被硬戳出来一个小洞，到现在还都没有和陇上呢，一丝血还在慢慢的留着。
　　“良子，你以后就是家里的功臣了，相信父亲会好好奖励你的！”
　　优子笑着帮良子的创伤处上了些药，然后两人又回到了大勇的房间里，赤裸裸的躺在了大勇的一侧。良子好奇的打量着大勇，心里不由暗想‘确实像姐姐说的那样，大勇君真的好帅，比电视里那些明星歌星都要帅气一点呢！就是JB太大，太粗暴了，不知道心疼良子！不然……’就在这时，一只大手按到了她的巨乳上，揉捏了起来……
　　第二天早上，大勇醒过来的时候，良子就已经在大勇怀里了，至于优子，不知道什么时候已经离开了。
　　“对不起啊良子，昨晚上，我实在控制不住，所以才会那么粗暴的，实在抱歉，伤害到你了！”
　　看着眨着睫毛睁开眼睛的良子，大勇的第一句话，就是道歉，不管是真是假，至少要挽回一下，不是吗！
　　要不然如果让良子对自己心里产生了恐惧感，那以后自己也休想再在她身上产生快感了，虽然已经帮小处女开了苞，可毕竟全身上下还都是一片净地，值得开发的地方还很多呢，就是这巨乳童颜，也让大勇的兴趣不减啊，如果培养的好，不难培养出一位小萝莉出来！
　　良子脸上一红，看着大勇帅气的样子，心里好像对大勇君昨晚的粗暴怨气也减少了两分，不过小嘴还是撅了起来，有些闷闷不乐的说：“大勇君，你昨天把良子都干晕过去了，一点都不知道爱护良子，良子可是处女也，难道就因为你的一句道歉，良子就要原谅你吗！”
　　操，这小B操的，还撅着嘴装可爱呢，欠操了哎。大勇的鸟儿又有发硬的动向，嬉笑着抚摸着良子柔滑白嫩的巨乳，道：“那你说该怎么办？你下面好了吗？来，站起来让我看看好不好？”
　　“哼，良子暂时还没想好让你怎么补偿人家，不过良子绝对不会就这么轻易放过你的。哎呀，大勇君，你的手不要乱摸了好不好，良子那里被你都弄破了，姐姐给良子摸了好多药呢。”
　　良子扭动着身体，想躲开大勇的坏手，面红气喘的娇吟道。
　　“好吧，等你想好了，在告诉我该怎么补偿你，我欠良子一个条件。呵呵，可真嫩真敏感啊！”
　　大勇坏笑着把手指从良子的身体里拿了出来，已经湿了。“大勇君，你好坏哦，良子不跟你玩了！”
　　良子红着脸坐起来，套上睡衣，两腿异样的回到了自己的房间。
　　“呵呵，还不赖！”
　　大勇一个鲤鱼打挺，从床榻上蹦了起来，相信小田次一郎昨晚上搭上了处女女儿，现在应该早就在外面等着自己了吧！
　　“老板，你醒了！”
　　大勇拉开门走出去的时候，正看着优子含笑着走过来。“嗯，醒了，你父亲呢？”
　　大勇笑着问。“父亲在客厅等你呢！”
　　优子温柔的帮大勇整理了下衣衫，带着大勇走了出去。先不说日本女人床上的功夫，在服侍人方面，确实让人很满意，大概就只能有韩国女人能有的一拼了！
　　“大勇君，您请来了，昨晚上睡儿的还好吧？”
　　小田次一郎见到大勇走来，忙行礼后，献媚的笑着问候道。
　　“哈哈，还行，小田先生确实养了位好女儿，皮肤很白，也很滑！”
　　大勇淫笑着点了头。操，他现在可真得意的不行了，操了人家的女儿不说，还这么明目张胆的在人家父亲面前赞赏着人家的女儿，一股报复的快感，在大勇心头飘啊飘的，别提多爽了！
　　“嗨，只要大勇君满意就好！”
　　小田次一郎用力点了点头，好像这一刻他到恨自己把女儿生少了是的！
　　“听优子说小田先生的公司现在很不景气是吗？”
　　大勇端起优子倒的茶水，喝了口后，淡淡的问。
　　“嗨，是的，所以小田想在大勇君的企业里谋求一个职务，希望大勇君能给小田一个机会！”
　　小田用力点了下，把头低了下去，大勇总算知道了，低声下气这个成语是怎么来的了。
　　“你现在这个公司是做什么的啊？”
　　大勇好奇的问。
　　“是做电子生意的，主要生产彩色电视机和附带生产一些小家电用品，现在正处于停产半天产的阶段，原本公司发展很好，很有潜力的，可公司的一个股东脑翻了脸，两个大股东撤资，资金链一下就陷入了捷径，所以偌大的一个公司才到今天这种地步，如果大勇君注资的话，我可以保证在半年之内，让公司起死回生，营业额恢复以前的业绩！”
　　小田很激动的说道，不得不说，小田很会理解别人的心里，知道大勇在日本并没有具体的什么投资项目，所以上来就给他推举起自己快要破产的公司。相比别的产业，小田对干自己的老本行，还是比较有把握的！
　　“哦，不知道全资收购你现在的公司要多少资金呢？”
　　大勇随意的问了句，心里却在考虑起是否真的要收购这样一家快要破产的公司！
　　“七千万美金，只要七千万美金大勇君就能得到这家原本具有四亿市值的电子科技公司！”
　　小田强压住自己心里的激动，抬起头来看着大勇道。
　　“七千万美金可不是个小数目啊！”
　　大勇低头沉思了会，突然抬头问：“如果按你这么说，你所在的这家公司是一块肥肉的话，为什么没人接手呢？”
　　大勇的眼神，不由的让小田打了个寒战，心里一惊，暗道原本自己以为这位大勇君是位富家少爷，只懂的拿家族支票挥霍的白痴呢，原来根本就不是这样的啊！这种气势和眼神，只有长期从事上位者工作的强者才会拥有的啊！
　　“并不是没有人要买，而是没人敢买，走的哪两位大股东在东京非常有势力，已经勾结以前公司的进货商们停止了向公司进货，所以现在就算有人买走了公司，那如果没有出货渠道的话，也不会让公司起死回生的。不过，我相信大勇君不同的，如果大勇君能帮公司联系到国外的进货商，那公司立马就可以起死回生的！”
　　原来小田心里早就肯定了大勇的势力，谁能相信把美金不当钱的阔家少爷，在日本以为的地方没有势力范围呢？
　　“对了，现在公司的仓库里还有十万台刚下生产线的彩色电视机，和一批小家电，都是最新款式的，如果能出手的话，就能换取大量的资金运作公司，只要公司能运行起来，相信半年以后，公司的股票在股市就能回升回去，那样两大股东对公司的封锁，也就不攻自破了！”
　　“那好，今天我会去请一个律师团来，帮我处理在东京的业务，至于你说所的公司的资产情况，我会找审核估算公司去审核的，如果真像你说的那样，我想我把公司收购以后，你会得到一个总经理的职位的！”
　　大勇想了会儿后，笑着说道。
　　小田次一郎听完大勇的话，脸上的忍不住露出了狂喜的神色，一个劲的朝大勇点头，嗨，嗨的！弄的大勇都有点头疼了，心说这小日本还真是贱呢！
　　有了小田这个公司内奸，大勇在优子的帮助下，很快就从一家财物公司请到了一拨专业律师团队，然后又让律师马不停蹄的去找估算公司，小田所在的公司以前市值确实值四个亿美金左右，但现在想要收购根本就不用七千万那么多，只要五千万美金就够了。这家公司也是日本有名的家电公司之一，果真按小田说的那样，如果发展好的话，前景可观啊！
　　“收购！”
　　有钱就是好办事，大勇只要下命令就行了，其他的事情根本就不用他操心，全都有人给搭理的妥妥当当的！


第08章 母女三人行(上)
　　收购的电子科技公司，大勇改名为‘龙腾电子’，至于业务和库存，这更难不倒大勇了，要知道现在美美的美美链锁集团在国内搞的可是很火啊，龙腾电子仓库里的那些彩色电视机可都是最新产品，可不是像那些走私进国内再装箱出售的破烂货。
　　“小田，这批电视能不能打开中国市场，关系到未来公司能不能升值啊，你可的用心给我办好喽！”
　　大勇已经给国内的美美打过电话了，美美现在正发愁没有货源呢，国内的家电市场非常抢手，可在国内却没有什么像样的生产商。
　　这下正好，两人一拍即合，一个要卖，一个要买，大勇一句话，把小田次一郎支到港口搞公关去了。现在家里除非了大勇一个男人，就剩下了百合子和优子，良子母女三人！以大勇的个性，能不起色心才怪呢，这里可是日本，国内的道德礼法可约束不到这里来！
　　“优子，我来日本几天了？”
　　大勇躺在良子的巨乳上，优子坐在旁边给大勇捶着腿，这几天大勇带良子出去玩了好几次，给她买了好几件喜欢的新衣服，和明星饰品，把小丫头哄的老高兴了，所以对大勇的态度也渐渐的好了起来。
　　“有一个星期了吧！”
　　优子活算计了下，笑着说道。
　　“这么快就一个星期了啊？一会你陪着我去政权公司看一下吧，咱们那些股票看看该卖的就卖了，老放着也没什么意思！”
　　大勇想了想，这一星期股市里的那两亿美金应该升值百分之一百五十了吧？
　　“嗯，优子什么都听老板的！”
　　优子给大勇了个一个骚媚的挑逗眼神，手也慢慢的顺着大勇的大腿摸到了根部，这骚娘们可真浪，几乎每天晚上都让大勇干上那么两次，然后像死狗一样睡过去，可第二天一早起来，又她妈的生龙活虎起来了，这简直就是想要大勇的命吗，大勇看啊，这样女人不适合做老婆，也更不适合做情人，适合做女奴！
　　“良子，你说你姐姐浪吗？”
　　大勇把头在良子的巨乳上拱了拱，从那次给她开苞以后，这小妞好像铁了心了，一到晚上就躲到自己房间里去不出来，硬是磨了一个星期，都没在让大勇上过！
　　“咯咯，当然浪了，不但浪而起还贱呢，大勇哥哥有空的时候替良子好好的干她，省的她发起春来去外面翻浪，给大勇哥哥你丢脸！对了，上次你买的那个大棒棒呢，你怎么不给我姐姐插上？”
　　良子娇笑着，在大勇耳边小声提醒道。
　　良子说的那个大棒棒是上次大勇跟优子去成人用品商店买的特大号按摩棒，个头不下于成人的手臂那么粗，本来大勇也是看着好玩才买回来的，这东西要真给优子插上，嘿嘿，那可就有她好受的了！
　　“没良心的死丫头，姐姐白心疼你了，你却好，转弯抹角想着法儿的让大勇君折磨姐姐，我优子怎么有你这么个白眼狼的妹妹呢！”
　　优子气的横了良子一眼，然后嬉笑着对大勇道：“我看老板你今天不用心疼良子了，好好干她一通吧，她肯定是好了‘伤疤’忘了疼了，对了，还有后面那朵小菊花，老板你今天也给她摘了吧！”
　　看着互相讽刺挤兑的亲姐妹，大勇忍不住大笑了起来，爽啊，一个是童言巨乳，一个是淫娃荡妇，这姐妹俩放在起，还真的有的一拼呢！不过大勇觉得自己心里还是喜欢良子比较多一点，毕竟这良子是被自己开苞过的处女，而优子以前到底浪成什么样，大勇还不知道呢！
　　“叮咚！”
　　大勇跟优子良子两姐妹正淫闹的时候，外面门铃响了，现在可是大白天中午，有客人上门也不稀奇！
　　“伯母你好，请问优子在家吗？”
　　百合子开的门，门外是位二十六七岁的年轻人，样子还成，有股子书生秀气，个头不高，超不过一米六，带着眼睛，不过看百合子的时候，眼神一直朝着百合子胸口上盯，目光里带着一股淫邪，股子里大概也不是什么好饼！
　　“是龟田啊，你好，请进来吧，优子在家里呢！”
　　这男人就是优子以前的男朋友，龟田！以前龟田也常来家里做客，所以百合子心里也没多想，就把龟田请进了家里，不过很快心里就反应过来了，不对啊，屋里优子正陪着大勇君呢，弄不好两人正在做爱呢，这时候如果龟田君要闯进去，见到两人的样子，还不知道会成气成什么样子呢！但现在龟田已经走了进来，再想要让他出去，好像就不哪么容易了吧！
　　“龟田，你在这里坐一会儿，我去叫优子出来！”
　　百合子招呼龟田在客厅里坐下，然后转身迈着小碎步朝里屋走去。龟田看着优子的大屁股，咽了咽口水，这狗操的其实早就把注意打到百合子身上来了，只不过一直没找到什么机会！
　　“优子！能出来一下吗？”
　　百合子跪在大勇门外小声问。
　　“嗯，妈妈有什么事情吗？您进来吧，我们没做什么！”
　　优子转身爬到门边，把门拉开了。大勇跟优子确实没干什么，优子的衣服还完好无损的穿着，就是有些凌乱，不过优子的内裤已经被大勇扒下来了，如果在等一会，百合子再进来的话，就不知道会发生什么事情了！
　　“龟田来了，你能出去招待一下吗？”
　　百合子小声对优子道。优子一愣，她也没想到这时候龟田会到家里来，今天不是星期三吗？难道他不用上班吗？大勇已经停止了侵犯良子，两人说话的声音虽小，可怎么能瞒过大勇的耳朵呢！
　　“龟田是谁？”
　　大勇好奇的问。
　　“是我以前的男朋友，老板放心好了，我现在就出去解决掉他！”
　　优子毅然的站了起来。
　　解决掉他？操，不会是想杀人灭口吧？大勇心里大汗！搞了人家女朋友不说，在让人家马子干掉他总有些说不过去吧？
　　“等等，既然来了，那我们就出去见见他吧，毕竟你还是她的女朋友啊！”
　　大勇笑着从床榻上站了起来，他觉得自己还是比较‘厚道’的！
　　百合子，优子，良子，母女三人围着大勇从里屋走了出来，百合子还好，毕竟她在辈分上比几人都要高，所以走在最前面，可优子和良子却不用顾及那么多，一左一右抱着大勇的胳膊，乳房紧贴在大勇的胳膊上，让人一瞅就知道，这三人啊肯定有‘奸情’！
　　“八嘎，优子这个男人是谁？”
　　原本龟田看着这一家母女三人，口水都快流到地上来了，心里忍不住好好的淫荡了一番，可原本应该属于他的位置，现在却被一个陌生人给侵占了，抱着优子不说，竟然还抱着良子那嫩丫头，他简直就要嫉妒的发疯了！
　　“龟田君，这是大勇君，我家的客人，请你说话放尊重一点，年轻人，不应该火气这么大！”
　　谁也没承想第一个看口的竟然是百合子，话语不轻不重，却正好让龟田头脑清醒了些，百合子的话音也表明了，这是小田家，而不是龟田家！
　　“哼！”
　　龟田冷哼了声，眼神不屑的看着大勇，要知道他现在可是樱花银行的高层，收入要比优子一家人高，算是位高级白领，所以他觉得，小田家就应该对他低声下气的，让他为所欲为！
　　“这位是我老板，大勇君，刚刚收购了我父亲所在的公司，现在我父亲已经被任命为龙腾电子的总经理了！”
　　优子看着龟田，冷冷的开口道。
　　“龙腾电子？老板？”
　　龟田一愣，忍不住从沙发上站了起来，龙腾电子他还是知道的，原来的电子科技，最近听说刚被人收购了，没想到这位年轻人就是那位有钱‘没处花’的老板！
　　“大勇君，你好，这是我的名片，刚才多有得罪，请多多见谅！”
　　对于有钱的主，龟田一向是比孙子还要孙子，因为顾客就是上帝，有钱人就是上帝，他只是樱花银行里的一名部门经理，知道什么人该得罪，什么人不该得罪，要不然以他这么年轻的年纪，又怎么会成为樱花银行的部门经理呢！
　　“龟田君对吗？你好！”
　　大勇笑着跟龟田握了握手，身上表现出一种大度！装B要装的像，坑人要坑的狠，两句至理名言大勇一直记在心里，嘿嘿，这可是银行的经理，以后能用的上的，大勇也不想因为优子这样一个女人，得罪了谁，毕竟在日本这一亩三分地儿上，他混的还不是很熟吗！
　　“嗨，大勇君如果有什么需要帮忙的，尽请开口，龟田能坐到的，一定办到！”
　　龟田有种受宠若惊的感觉，忙开心朝大勇献起媚来！
　　“呵呵，好啊，等我有什么事情了，一定会找你！”
　　大勇笑着点了点头，把名片交给了身边的优子，龟田一愣，脸上却丝毫没敢露出怒意。“优子现在是我在日本的私人导游，让她在我身边陪我一段时间，我想龟田你不会有什么意见吧？”
　　大勇说的很坦然，好像他跟优子之间，很纯洁，非常的纯洁一样！
　　“没有，当然没有了！”
　　龟田陪笑着点了点头，没有？龟田心里不知道是否真的这么想的！
　　“那就好，优子你现在客厅陪龟田先生说说话吧，我有些累了！”
　　大勇笑着跟龟田打了个招呼，抱着良子回屋里睡午觉去了！嗯，睡午觉是个好习惯！
　　“大勇君，你刚才好帅哦，你知道吗，这龟田可不是什么好东西，以前跟姐姐好的时候，来家里总千方百计的想占良子的便宜，有此一次还偷偷摸了下良子的屁股呢，哼，差点没气死良子！”
　　跟大勇回到房间，良子就忍不住开始打龟田的小报告！什么贪财，好色，老想占她的便宜，反正让良子一形容，龟田就是个既好色又不要脸的人！
　　“呵呵，放心好了，我会帮你好好教训他的！”
　　大勇笑着把良子压在了身下。良子的呼吸一下就急促了起来，红着脸嘟了嘟嘴，不满的说：“那刚才你为什么还对他还那么和气啊？”
　　“不和气，难道上来就骂他，打他？你姐姐可是他的女朋友啊，我玩着睡着人家的女朋友，难道还要我先发威不成？再说了，你看龟田对我的态度还不错，我再那么强横，很容易给人留下不好的印象呢！”
　　大勇笑着跟良子瞎扯着。
　　“嗯，大勇君是个好人！”
　　良子点了点头，娇喘着把眼睛闭上了，好人？他好像忘记了大勇第一次干她的时候对她有多好了吧！
　　“呜……大勇哥哥，好痒哦……”
　　良子紧紧的抱着大勇的头，压在自己的巨乳上。这一星期来，虽然良子没有过来找过大勇，可每天都能听到姐姐跟他做爱的声音，这一星期几乎已经是她所能忍受的极限了！
　　“来，把小屁屁抬起来，我们把内裤脱掉！”
　　大勇笑着把手伸到了下面，抓着良子的内裤慢慢拉了下来。良子在家里穿着裙子，很短！“不要嘛，良子有些害怕！”
　　良子呻吟着扭了扭小屁股，不让大勇得逞！
　　“怕什么？放心好了，这次哥哥我会温柔点的！”
　　大勇笑着哄着，那样子活像一只对着小白兔甜言蜜语的大灰狼！
　　“真的吗？大勇哥哥，如果你在，在那么狠的戳弄良子，以后我就真的不跟你好了哦！”
　　良子还是有些不放心的，想用话拿住大勇。虽然第一次比较痛，可长达一星期的淫声浪语的污染，让她还是非常想试验下，做爱到底是不是有自己姐姐说的那么舒服，每天晚上好像优子都叫的非常爽的样子。
　　“嗯，没问题！”
　　大勇点了点头，终于把良子的内裤扒了下来，看着手里的白色布条，大勇调笑着道：“良子，其实你很想跟哥哥我做爱对不对？你看，你的小内裤上面已经都被打湿了呢！”
　　说完大勇把手里的玩意在良子眼前晃了晃！
　　“没，没有啦！”
　　良子红着脸，有些娇羞。
　　“哈哈，来，用你的小嘴帮哥哥舔舔吧，还没试过良子的小嘴呢！”
　　大勇淫笑着跪倒了良子的头前。……


第09章 小女奴良子○↑○初调教篇
　　“呜……大勇哥哥别太用力了，良子的小嘴放不下呢！”
　　良子可怜兮兮的抬头望了大勇一眼，然后低头慢慢的张开小嘴，品尝起大勇的宝贝儿。“啧啧！”
　　的声响一直在屋里回荡个不停！
　　“嘿嘿，还不错！”
　　大勇得意的拍了拍良子的小脑光，也许是因为第一次的关系，总体上说，有些生熟，但好歹以前良子也是处女吗，有情可原不是。“嗯，嗯，对在深一点，对对，吐出来含含下面，不要老含着那一个地方！”
　　大勇耐心的调教着良子！良子呜呜的扭了扭小屁股，屋里春情欲浓，外面却不知道怎么样了！
　　等大勇离开后，龟田好奇的问：“优子，这位大勇君是那里的人啊？中国人？还是华裔？”
　　对于年少多金的大勇龟田心里来兴趣了，追着优子问着。说着还想凑上来跟优子亲热亲热呢，却被优子后退一步，给躲开了，百合子就在旁边，他也不好得寸进尺，更何况里面还有位富家公子呢。只能在心里恨恨的骂了句：“浪货，装什么装啊，以前又不是没有跟我上过床，浪起来水都流成河，骚货！”
　　“不知道，我只知道他很有钱！”
　　优子冷着脸摇头说。她脑子里还在考虑着，到底要不要跟这位龟田君分手，毕竟大勇君这位金凯子只是日本来玩的，并不会呆多长的时间，更可况，中国人出了名儿喜欢处女，自己是什么货色，优子自己清楚，她并不奢望能用自己的骚浪能把自己老板栓住，也许，自己妹妹良子能也说不定呢？
　　等大勇君走后，这个龟田也青是个不错的选择，虽然不能跟那种长期‘取款机’相比，更不能跟大勇君相提并论，但至上还算不错。年纪轻轻就坐上了樱花银行的部门经理，投资潜力也很可观的！
　　“有钱又怎么样，相比我们大日本帝国樱花银行的老板，他那点钱还不只是九牛一毛，差的远了吗！哼！”
　　龟田君被优子的一句话，把骨子里那股贱劲又给激发了出来，仰着脖子高声叫了起来。
　　“你们老板的钱，是你们老板的，别忘记你的身份了，对了，忘记告诉了，大勇君刚来的时候，无聊之下，往日本股市砸了两亿美金，只是玩玩，玩玩你知道吗？”
　　优子见有人说自己老板不是，忍不住也冷言相向！
　　“那又怎么样，以后，我龟田君一定会变的比他更加有钱的，优子请你相信我，我真的会的！”
　　龟田有些沮丧，盯着优子的脸，满脸热血的说。对于优子，龟田还是有感情的，他并不是想玩玩而已，内心里真的喜欢着优子，想娶她当老婆！
　　“那就等你有钱了在说吧！”
　　优子脸上并没有什么变化。
　　“呀……”
　　突然，从屋子里传出的一声怪叫，打断了优子跟龟田的对话，就连旁边的百合子，拿着茶杯的手，都不由的一颤，下意识的竖起耳朵倾听了起来。“啊，啊，好大，哥哥你慢点弄啊，良子受不了了，呜……”
　　良子的呻吟声从屋里传了出来，以至于屋外的三人都清晰的听到了，有此看来，小田家的隔音设施并不怎么好！
　　“这是？良子的叫喊？大勇君在里面对良子做什么呢，优子，伯母你们不用进去看一看吗、？”
　　龟田心里有些不是味儿，对于良子这个小姨子来说，他心里早就想占为己有了，可一直没有找到机会，可现在看来……
　　“没关系的，良子在陪大勇君呢，这是我丈夫交代的，良子也喜欢大勇君，所以，谢谢你的好意！”
　　百合子红着脸低头摇了摇。听着大勇君卧室的里的叫喊声越来越响，百合子觉得自己身下也就越难受。
　　“龟田，既然你没有什么事情，那就请你先离开吧，你也看到了，我们家有客人！”
　　优子轻轻的夹了夹双腿，她下身可是真空的，她可不想让自己留下来的那些液体，被龟田看到，所以直接开口下了逐客令！
　　龟田一愣，脸上先由气氛而后变成了无奈，点了头，道：“那好吧，我过几天再来看你。”
　　出门以后龟田还忍不住对要关门的优子说：“对了，优子，如果可能的话，你看能不能帮我问一下，如果大勇君需要借贷存储的话，可以来樱花银行来找我，当然到时候按业绩，我也会给你相应的奖励的，你看行吗？”
　　优子想了想，这对她并不是什么难事，成于不成她都不会怎么样，万一碰上了，说不好她还能从龟田身上捞一笔外快，举手之劳的事情，何乐而不为呢！点了点头道：“嗯，那好吧，有时间我会帮你问一下吧！”
　　碰，说完关上了门。……回返线……
　　大勇躺在床榻上，拍着良子的脑袋儿问：“良子，以后你就跟着我怎样，我让你的当我的小女奴！”
　　良子从大勇胯间抬起头来，眼睛转了转，好奇的问：“小女奴？那是什么东西啊，有多的零花钱拿吗？”
　　一句话到把大勇给逗乐着，他也不知道这丫头是真不知道呢，还是在故意跟她装纯呢！
　　“如果你愿意当我的小女奴后，那当然有零花钱拿了，而且我保证比你父亲给你的要多好几倍不止呢！”
　　大勇笑着诱惑着说，钱？嘿嘿，对于女人说钱，大勇从来就没有小气过，当然，也没有太大方过，只有付出才有回报吗，不付出哪有钱拿啊！
　　“那好啊！我愿意当大勇哥哥你的小女奴。”
　　良子眼睛一亮，用力点了点头，反正都让这大勇君给玩弄过了，处女都不是了，她还惧怕什么啊，大不了就被大勇君玩弄几下呗，有了零花钱以后，那自己就可以买自己喜欢的东西了！
　　看着眼里闪着小星星不住点头的良子，大勇笑的更得意了。想了想说道：“那好，这可是你说的啊，如果你答应当我的小女奴，那我以后每个月会给你五百美金的零花钱，要是你在这一个月之内，能把我伺候的高兴和舒服的了话，我会在另外奖赏你的哦！以后你可就要努力讨我欢心了知不知道？”
　　“五百美金？”
　　良子把小嘴大大的张了起来，每个月的五百美金的零花钱对于良子来说，可不是个小数字啊，每个月百合子的家用，相信也不会比这个数字高多少吧！这还不算奖励呢，如果在加上奖励的话……这一刻，良子觉得自己实在是太幸福了。以后在同学中，她一定会被人嫉妒羡慕的！
　　“是主人，良子知道该怎么做了！”
　　良子甜甜的叫着，低头趴在大勇胯间又卖力的甜了起来！
　　“这就是小日本的奴性啊，一个字贱，两字就太很贱，三字……在写会被读者骂！”
　　大勇小声嘀咕了声，抓着良子的小屁股邪笑着说；“来，把屁屁转过来，让主人瞧瞧后面是早就已经水流成河了！”
　　“哪有吗！”
　　良子娇羞的哼唧了声，扭了扭小臀部，转了过来，慢慢的把两腿小腿张开，骑在了大勇的胸口上，小小的鲍鱼，已经有些出水的感觉了，不过好在人小比嫩，显的很清纯也很可爱。
　　“咩……哦，主人好坏哦，竟然把手指都伸进了良子的身体里，嗯，好难过了，主人人家好难过吗，不要弄那么深，把手指拿出去好不好……呜，两根喽，好涨，良子受不了了，主人，好主人，求求你千万别在往里放第三根了，良子的小小里真的盛放不下了呢，嗯，咩！”
　　良子知道自己主人喜欢女人被他玩的女浪叫，所以张着小嘴，拼命的叫着，诱惑着大勇！
　　“不错！”
　　大勇很满意良子的奴性。‘啪！’大勇抬手朝着良子的白嫩的小屁股上，就是一巴掌，虽然没太用力，大传出的声响还是很大，打完后，白嫩的臀部上就露出了一个红色的手印。“呀，呜，主人为什么要打良子啊，良子做错了什么吗？”
　　良子转过头来，可怜兮兮的望着大勇问。
　　“啪！”
　　这次，大勇打的力道更大，“哎呀！”
　　良子疼的大叫声，这次的叫喊可是真的，这巴掌打在屁股上，确实很疼，大眼睛里，也升起了雾气，委屈的撇了撇小嘴，却没再敢问大勇什么！
　　虽然很疼，但良子心里却怪怪的，疼就那一下，疼完以后还有种说不出的酥爽，心里甚至隐隐盼望着大勇能继续在打她！
　　“记住，以后主人做过的事情，当女奴的不能问为什么！”
　　大勇说着抬手有是两巴掌，这次用的力道不重也不轻，良子却依然在啊啊的叫着，眉目之间甚至还有着一种兴奋的神色。“知道了吗！”
　　“嗯，良子知道了！”
　　良子低着头，小声应了声！
　　“你最好记住主人所说的每一句话，这对你以后都是有好处的！”
　　大勇诱导着良子，要想把良子调教好，一种是利用绝对的暴力，把她调教成一种没有思想，只有淫欲的玩物，另一种，就是征服她的智慧，征服她的大脑，让她下意识的，甚至潜意识的服从命令，这才是调教的最高境界。大勇知道，自己要想调教出一位合格的女奴，那并不是一时半会儿能办到的，他现在要最的就是利用金钱，把良子潜意识里的那种奴性激发出来！
　　“嗯，良子会好好听主人话的！”
　　良子老老实实的点了点头。
　　大勇搂着良子的腰，把她抱了起来，不足百斤的重量，在大勇眼里跟不本就不值得一提！“来，坐到我身上就，让我看着进入你的身体！”
　　把良子抱直以后，良子把被子拉了过来，垫在了头后面，然后笑着说道！
　　良子脸上一红，如果这次在插入的话，她的性交经验也只有短短的两次，大勇竟然让她骑在身上，自己采取主动？“主人，不要吧，良子，良子不会弄，而且，这样好像，好像很羞人的样子呢！”
　　良子坐在大勇身上，把身子转过了过来，正对着大勇咬着嘴唇有些难为情的说。
　　“良子，如果你想赚取更多的零花钱的话，那最好我说过的话，就要完全，甚至无条件的服从，没有那个主人愿意看到自己的女奴违背自己的旨意，知道吗？”
　　大勇正色的摇了摇头，脸上显得对良子有些不满！
　　良子心里一惊，这时候又想到自己那些多出来的零花钱，脸红着难以抉择。“嗯，良子知道了，以后良子不会再违抗主人的旨意了，请主人教良子怎么弄行吗？良子真的不会，不过以后良子会努力学习的！”
　　良子最后还是选择了被大勇所调教！
　　“不错，知错能改，那以后良子你就能成为一个合格的女奴的，对了，忘记说了，我的女奴一共分三个等级，第一，就是像你这样的见习女奴，见习女奴的零花钱很少的，只有五百美金。如果你要能成为第二种，正式女奴的话，那你的基本零花钱就会有五千美金，是见习女奴的十倍，而且成为正式女奴后，主人基本上每个星期都会有奖赏，一个月所拿的钱全部加在一起，会超过一万甚至达到十万也说不定啊！最后一种，是极品女奴，这种女奴每个的零花钱基本上已经很高了，每个月十万美金是最低的情况下，甚至出门所有的消费，都会有主人支付！”
　　大勇邪笑着，把等级分层也给搬了出来，只是他没有想到，以后，这种女奴等级会被惯用在他后宫的女奴大军身上！
　　“十万块？所有的消费都有主人支付？哇，良子以后一定要成为主人最好最棒的极品女奴！”
　　良子惊喜的叫了出来，好像看到了以后金光灿灿的希望，眼睛里充满了向往！
　　“呵呵，那你就努力的去做好我让你做的事情吧，记住，主人的话没有对于错，你是女奴，要做的就是服从主人说的话，无条件的服从，知道吗？”
　　大勇当然不会放过这么好的洗脑机会了！给女奴洗脑，这也是最初的一步，也是最重要的一步！
　　“嗯，良子明白了！”
　　良子兴奋着点了点头，蹲在大勇身上，有些颤抖的用小手扶着大勇的分身顶在了自己的羞处，然后闭着眼睛，慢慢的往下坐去……


第10章 母女三人行(中)
　　“呜……”
　　相比第一次被大勇粗暴的进入，这次良子要感觉舒服多了，至少没有了第一次那种刻骨铭心的疼了，在加上她坐在大勇身上，也能控制着下沉的深度和力量，所以并没有受什么罪，再加上良子之前就已经动情了，湿润之下，也慢慢的把大勇粗大的东西吞了进去！“嗯，主人，良子感觉好涨，好大啊，好难受！”
　　大勇感受着良子初经人事的羊肠小道，紧紧的夹河着，很紧，虽然不是第一次了，可一星期没被大勇碰过，那种扩张早就被少女的娇嫩给收缩回去了，这就是年轻少女跟中年妇女的区别，一个紧一个松！
　　“这才到那里啊，连一半都没有坐到，来在往深里坐坐。”
　　大勇笑着大手抓上了良子雪白娇嫩的滑臀，拉着她慢慢向下，其实刚才良子只‘含’着小勇了一半，就不往下来了，老在上面函呦。
　　“啊，不要，主人不要好大，良子放不下的。”
　　良子惊恐的看着大勇，拉着大勇的手想起来，可脑子却有种惧念，没感用力挣扎，刚才大勇对良子的一番话，还是起到了作用，在她潜意识里，已经认定主人的话是不能反对的了，只不过没那么深刻罢了！
　　“没关系的，你忘记了吗，常主人已经进去过了，来吧！”
　　大勇抱着良子的小屁股，猛的一挺身，连根没入了进去，干的良子‘啊’的一声，无力的趴到了大勇的怀里，身体颤抖着，竟然只一下深插，就让良子达到了前所未有的高潮境界！
　　“看见没有，全部的都进去了！”
　　大勇嘿嘿邪笑着，并没有急着退回来，而是怂恿着良子道：“良子你低头看看啊，真的全都进去了，你感觉到到那里了吗？”
　　大勇伸手把身上的良子扶正，然后手探索的在良子的小肚子上摸着。
　　“嗯，主人良子感觉到了，主人的东西穿到良子的肚子里面去了，呜呜，好大好涨呢，而且，还有一点点的疼呢！”
　　良子红着脸，娇吟着低头看了看自己跟大勇交合的地方，有些羞涩的点着头说。
　　“很好！”
　　大勇满意的点了点头。托着良子的小屁股慢慢的抽动了起来，哦，主人好厉害，弄的良子豪爽呢，大勇每次进出，都会带起良子的一片浪叫声，纯纯的呻吟声，让大勇禁不住心里更兴奋，抽动的速度更加猛急，没多久就已经超出了良子所能承受的范围！
　　“呜，主人……慢，慢些，良子受不住了，呜，又要出来了，哇……”
　　良子只能伏在大勇身上，体验着大勇一次次撞进黄龙，直捣心房的那种颤抖的冲击，高潮几乎每隔三两分钟就会来一次，而且高潮的时间，越来越短。良子觉得自己现在都快被自己的主人给干死了呢！
　　外面，优子送走龟田以后，快步走了回来，百合子正红着脸坐在沙发上发着呆，两腿紧紧的夹着有些颤抖，不知道脑子里在想着什么，但优子可以猜测得到，这一定跟大勇君肯定分不开。
　　要知道这一个星期以来，全家人每夜几乎被她放浪的叫床声给吵得睡不着觉呢，这背后的功劳又完全要归功于自己的老板大勇君，如果大勇君不是那么‘勇猛’的话，就算是她想叫，也不见得能叫的出来呢！
　　“妈妈？你没什么事情吧？”
　　优子回来以后，并没有急着去大勇的房间里，反而坐到了自己妈妈身边。听着屋子里自己妹妹骚浪的淫叫声，优子脸上的笑意也就越加浓厚，她跟良子的叫床声都很好听，这是大勇君说的，说那种叫声，能激发起男人心里中的那种性欲来！
　　可要知道，不管是优子，还是良子，都遗传了百合子的优点呢，她可是两姐妹的母亲，会不会更加棒呢？叫的更加淫荡呢？大勇没听到过，但这对优子跟良子来说，都不会很陌生，两人小时候小田还有精力折腾的时候，两人就常常会听到自己母亲的呻吟声！很美妙的一种叫喊声！
　　“哦，没，没什么，把龟田君送走了？”
　　被优子这一叫，百合子回过神来，眼睛不敢看自己女儿的眼睛，生怕她从自己眼里读懂什么！
　　“嗯，走了，妈妈如果下次龟田再来话，你千万别在让他进来了啊，还好这次大勇君没有生气，但谁知道下次会不会呢！”
　　优子有些不放心的叮嘱自己的母亲说。“嗯，我知道了，下次我会注意的！”
　　百合子点头，她知道这次是她做错了，没有考虑周全！
　　“呜……主人良子，啊，啊啊啊，不……不行了嗯，哦哦哦，求求你放过良子……让姐姐进来替换……我吧……”
　　听着良子传出来断断续续的呻吟声，百合子心乱如麻，这时候她下面的棉质内裤，早就阴湿一大片了，脑子里想着自己女儿现在到底在被大勇君怎么干呢，用的什么姿势啊？想想这些，她就会觉得心里兴奋的不行。
　　“优子，你快进去看看良子吧，看样子，良子好像被大勇君干的，干的要不行了呢！”
　　百合子红着脸有些担忧子自己小女儿的说，良子毕竟年岁不大，就连优子都长长会被大勇君一干就是半夜，然后像死狗一样睡过去，那良子这刚被破处不久的小女孩能坚持多久啊！
　　“嗯！”
　　优子笑着点了点头，她听出自己的妹妹快被老板玩没气了，可却没有怎么着急，她知道自己老板是个很能节制的人，顶多就是把良子玩弄晕过去，不会玩死了的，睡一觉儿，醒过来就没什么事情了！
　　“妈妈，要不我们一起进去看看良子吧？女儿也怕一个人应付不了大勇君呢，你没见到过大勇君的‘玩意’，不知道他有多生猛呢，次次都能插进人家肚子里去，那种滋味很舒服的，肯定会比父……插的爽！”
　　优子挑逗着百合子，想把自己的母亲也拉进去，让大勇君一块保个口服，但是优子不知道自己老板喜不喜欢像自己母亲这样的中年女人！
　　“我……”
　　百合子内心里非常想答应，可当着自己的女儿，她又怎么好意思拉的下脸呢？更可况，不紧紧是优子一个女儿在，就连良子自己的小女儿也在，她不敢想想母女三人赤裸相见后是什么样的表情！
　　“我去做饭了，马上就要中午了！”
　　百合子不知道该怎么回答好，只好借着做午饭的借口跑进了厨房里。
　　见自己母亲找接口跑开了，优子淫荡的一笑，扭着屁股快步朝房间走去，这时候似乎已经有一种黏糊糊的东西，顺着她的大腿根往下流了出来，她已经忍不住想要大勇的疯狂撞击了。
　　至于自己母亲，刚才她的话只是试探性质的，至于要不要把她搞上床，这还要看大勇君自己老板的喜好，如果自己老板喜欢的话，相信自己母亲不会有什么问题的，就算小田，自己那个继父回来了，他也不敢对大勇这个老板说三道四了吧？
　　“玩玩你老婆，那全是看的起你！”
　　优子脑子里已经想象出来了，被小田撞上他玩百合子时候以后，说话的语气和口气了！“母女同床？”
　　“老板？”
　　想想这样的字眼，优子就觉得自己的引水哗啦啦的往下流，甚至相信不用过多久，单凭这样的淫念，都该能让她进入高潮了！
　　推开门进入房间以后，良子正被大勇按在床榻上，抱着着她白嫩的圆鼓鼓的小屁股正快速抽动呢，以优子进来的角度，正好能见到大勇每次进出，从良子身体里带出来乳白色的液体，良子屁股下面已经乱糟糟一塌糊涂了，看样子都不知道被大勇弄出来几次了，看着她涣散的眼神，优子知道，在被大勇君这样粗暴的干下去，良子非出事儿不可！
　　“大勇君，良子可不是优子啊，她可刚不住你这么粗暴呢，这细皮嫩肉的小嫩妹儿要细细的品尝才会有味儿吗，看你把良子干的，都快不会出气了，来也弄弄优子吧，优子也忍了很久了呢！”
　　优子带上门，妖媚的舔了舔嘴唇，捏到大勇身边了，拉了下大勇的胳膊！
　　“浪货，那你还不快点趴过来！”
　　大勇笑着骂了声，在家里为了能吸引大勇的眼神，优子跟良子穿的都是那种学校制服，超短裙，至于里面，龟田临来之前，就连内裤都被大勇给扒了下去。反正就在家里，也不会觉得冷，就算光屁骨都没关系！
　　“遵命！”
　　优子摇着肥臀跪在了良子旁边，背朝着大勇，超短裙早就被高高的拉到了腰上，白屁股下的浪核水汪汪的一片。“嘿嘿，早就受不了了吧？”
　　大勇松开良子，直接顶进了优子的身体里，然后一下猛过一下的弄起来。
　　“嗯！哦，好爽啊。”
　　优子拼命的扭摆着，迎合着大勇的进入，经过一个来星期的调教，优子已经能承受住大勇的牲口劲了，这女人啊，全靠开发，优子的身体，现在几乎没有那里大勇没有开发调教过了！就连后庭也不例外，现在就算干后面，优子也都能体验道旱道中的快感了！
　　“对了，龟田走了吗？”
　　大勇在优子身后一边动着，一边问。对于龟田，大勇心里另有想法，银行的人，能用则用，嘿嘿，如果要能白用的话，大勇心里会觉得更乐！
　　“嗯走了，被我给赶走的。他还想进来坏老板你跟良子的事儿呢。啊……”
　　优子扭摆着，好像在像主人邀功的小狗一样儿，讨好的道。
　　“呵呵，以后龟田那边该联系着，还是的联系着，不能断，他对咱们有用处！”
　　大勇笑着说。
　　“嗯，我听老板你的！”
　　顿了下，优子摇着屁股又献媚的道：“对了，龟田临走的时候，还让我转告老板你一声呢，如果以后你在日本你需要借贷存储的话，可以去找他，他还说如果你往樱花存钱了，会给优子好处呢！”
　　被大勇干的痛快下，优子竟然没有丝毫隐瞒的，全都交代了出来。
　　“哈哈，放心，以后咱们会去的，对了，别忘记该拿钱的时候，千万可别手软啊！”
　　大勇高兴的猛的挺了起来，噼啪，臀部和小腹的撞击声剧烈的响了起来。这时候的优子就是一个荡妇！
　　整整半个小时，优子都叫的嗓子快哑掉了，大勇才把浓浓的精华射进了她的嘴里，至于内射，大勇暂时还不想考虑，万一这婆娘要真一枪命中以后，那该咋办？生，还是做掉？
　　生的话，优子这种女人带回家去，大勇的脑袋儿就不用想在那里呆着了！如果真有了，大勇能狠下心来吗？这可是他的骨血啊，再一个，就算大勇狠下心来，那优子会甘心把孩子拿掉吗？所以为了避免以后的麻烦，大勇还是坚决不内射优子，不过良子还可以考虑，毕竟她年纪小，中标的几率不会太大吧？
　　大勇靠在被子上，点了一支烟，在这里，没有敢对大勇抽烟说三道四的，不像在家里，美美不高兴的话，会一巴掌把他手里的烟扇下去。优子托着疲惫的身体，爬到了大勇怀里，这时候良子也有了些力气，见自己姐姐紧挨着大勇，心里竟然有些酸酸的味道，小嘴抿了下，也爬了过来，把优子一把从大勇身上推了下去，然后让把小脑瓜儿贴到了大勇的肩膀上！
　　“主人，姐姐好坏，竟然把良子的地方都占有了，简直就是不可饶恕！”
　　良子假装可爱的撅着小嘴道。
　　“哈哈……”
　　大勇忍不住笑了起来。
　　优子也一愣，随即无语的摇了摇头，然后好奇的问：“对了老板，为什么良子叫你主人啊？刚才我没进来的时候，就听见她这么叫来着，本来我还以为她被你给干爽糊涂了呢？”
　　“才不是呢，良子现在是主人的见习女奴了，以后良子还争取做主人的极品女奴呢！”
　　良子嘟囔着小嘴，抢先一步开口说道！
　　“女奴？”
　　优子有些不敢相信的望着自己的妹妹，虽然不知道是怎么回事，但她只能确定自己妹妹不傻，一定知道什么叫‘女奴’，但却不知道为什么她要自甘做大勇君的女奴呢？
　　“没错，我已经是主人的见习‘小女奴’了！”
　　良子脸上不但没有沮丧或者委屈，相反，还有一种洋洋得意色神采！……


第11章 母女三人行(下)
　　“小女奴？老板，这到底是怎么回事啊？”
　　优子看着自己妹妹，被骗？从她神情上看不太像，难道是另有隐情？
　　“呵呵！”
　　看着好奇转过头来的优子，大勇忍不住笑了出来，伸手捏着她胸前那两对大奶子说：“没什么怎么回事啊，现在良子是我的女奴了，从今天开始我就是她的主人，而她也是自愿的，我没有丝毫的勉强，如果你不信，你可以自己问良子啊！”
　　大勇一个太极推手，把问题推到了良子身上，这种事情，他觉得还是让两姐妹自己沟通比较好！
　　“对了，百合子呢？”
　　大勇心里对于中年的百合子念念不忘，不如趁着今天家里只有三个女人都在的时候，一起拿下吧，反正也出不了什么大差错，良子现在是自己的小女奴，自己说的话她不敢也不会反对，至于优子，就更不用说了，惟命是从，私下里大勇又勾引过百合子，可以说百合子已经是餐桌上的熟肉啊，自己爱怎么插就怎么插，没人会跳出来声张正义的！
　　“妈妈？妈妈在厨房里做饭呢？”
　　优子抬头看着大勇一笑，给了他一个暧昧的眼神。一句话，足以让优子理解出大勇话里的意思来。想了想又忍不住问；“老板，用不用我现在就过去把妈妈给叫进来？”
　　“嘿嘿，不用，我还是自己力去看看的好，不然很容易产生误会的！”
　　大勇淫笑着摇了摇头，拍了拍躺在自己身上懒洋洋的良子，坐起来拿把自己的内裤拿过来，套在了身上，说了声：“你们姐妹好好聊”然后大步走了出去。
　　“姐，主人，去，去找母亲了，你说他们会干什么呀？”
　　良子趴在床榻上，大眼睛好奇的转了转，禁不住好奇的问。
　　“干什么？”
　　优子轻轻一笑，抚摸着良子的秀发，顺着她白洁润滑的雪背，一直摸到了她的小屁股上，然后手指在她屁股缝儿里来回滑动着，浪笑着道：“当然是干他们喜欢的事情了，难道你猜不到吗？”
　　“啊，难道，难道说妈妈也会被主人，玩弄吗？”
　　良子忍不住惊讶的叫了出来，然后不知道又想到了什么俏丽的小脸上一红，低着头问优子：“姐姐，你说这样好吗？我们姐妹都被主人玩弄过来，如果在加上妈妈的话，会不会变很淫乱啊？再说爸爸知道了，会不会生气呢？”
　　“呵呵，你以为我们现在就不够淫乱的吗？还有你以为妈妈能逃得出大勇君的手掌心吗？如果父亲知道了，他也不敢说什么的，别忘记了，你就是他献给大勇君换取工作的，连亲生女儿都可以牺牲，牺牲一下自己的老婆又有什么关系呢？”
　　优子笑着，手指慢慢伸进了良子臀部下面的桃源之地，爱抚的挑逗着说。
　　“嗯，姐姐，你好坏啊，刚刚被主人玩弄够了，现在你又来欺负良子！”
　　良子咩咩的红着小脸低声浪叫了起来，被自己姐姐挑逗的，下面又变的湿哒哒的。
　　“那你告诉姐姐，为什么你会心甘情愿的坐大勇君的小女奴呢？你不会不知道女奴的含义吧？”
　　优子把话题又转到了女奴上面，这两个字眼，对她来说实在是太有吸引力了，内心的强烈好奇想让她知道这是怎么一回事情！
　　“因为大勇君喜欢良子当他的小女奴吗，嘻嘻……”
　　良子嬉笑着，扭了扭小屁股，却没有说实话。
　　“啪！”
　　优子抬手在良子的小屁股上用力拍了巴掌，假怒的瞪着她道：“好啊，你连姐姐都不说实话，看我不打你屁股才怪！”
　　“哦，姐，你好坏呢，竟然跟主人一样，都喜欢打人家的小屁股，好了，好了人家说还不行吗，不要在惩罚人家啦！”
　　良子娇媚的眼里流露着春情，没错，她已经喜欢上了那种被打屁股的感觉。
　　优子一愣，心里有些不是滋味，难道这么短的时间，大勇君就把良子给调教过了吗？而且还调教的这么听话？像只温顺的小母狗一样？“死丫头，快点说吧，就知道吊姐的胃口，再不说看我怎么收拾你！”
　　优子忍不住催促着威胁着。
　　“告诉你哦，当主人的女奴有很多的好处哦！”
　　良子贴到优子身边，神秘兮兮的说道。
　　“好处，什么好处？”
　　优子没有想到良子会这么神经兮兮的，内心不由的更加好奇了，到底是什么样的诱惑，能让良子变成现在这个样子呢？几乎差不多都该对大勇君惟命是从了，小女奴？不知道这是羞耻的代名词，还是引以为耀的称呼！
　　“我现在是主人的见习‘小女奴’，每个月有五百块美金的零花钱呢，而且还有奖励哦！”
　　良子得意的扬了扬小脑光说。
　　“才五百美金啊？”
　　优子并不把这五百美金放在眼里，心里不禁替自己的美美感到不值，轻轻摇了摇头，没长大的小女孩儿就还好欺骗，才五百美金就把自己给卖了，这不知道是不是悲哀！
　　“嗯，见习女奴就这么多。”
　　良子点了点，然后又紧接着道：“不过呢，在见习女奴后面，还有正式女奴哦，正式女奴有五千的零花钱，如果把主人伺候好了，还有十万块的奖励呢！弄不好，主人一高兴，还会给你一天的免费购物时间呢，你想想，免费购物哦，买什么都由主人买单，那种感觉有多棒呢！”
　　良子眼里不由的露出了向往的神色，声音里却好像在诱惑着优子一样！
　　“一天免费购物时间？”
　　优子不得不说，这点确实很有吸引力，还有那十万美金的诱惑力，对优子诱惑力也不小，要知道一个月就有十万美金，那一年下来，就是上百万美金了，都要赶超过那些大公司大集团里的高级打‘老板’了！（中国打工皇帝——唐骏，‘转会费’十亿人民币！
　　“哦，这还不算哦，在正式女奴之上，还有极品女奴呢，每个月最少有十万美金的零花钱和奖励不算以外，出门所有的购物消费都有主人支付哦！良子的梦想就是将来能成为主人最好，最极品的女奴！良子说出了自己心里最远大的目标！
　　“这……”
　　听完良子的话，优子心里也怦然心动起来，暗想，做女奴，挺好！
　　回过头来，再说一下羞涩躲进厨房里的百合子，百合子进入厨房之后，靠在门上大口喘起了气，闭上眼睛，手再也忍不住自己的胸前揉捏了起来，这还不算，耳朵里听着自己两个女儿的淫叫呻吟声，下身也变的越来越痒，最后忍不住把手伸进了衣服里，在那两腿之间轻轻挖弄着。
　　脑子里想着大勇君会不会过来找她呢？那天早上，两人好像发生了一些事情，可在之后，却又什么事情都没有发生，她不知道大勇君到底会不会来抚慰抚慰她这个已经上了中年的女人，可她内心里却非常的想要！
　　“哦，大勇君你快点来吧，百合子在等着你呢！”
　　百合子一边手淫着，嘴里一边轻轻哼唧叫着大勇的名字，百合子年轻的时候，并不是一个淫荡女人，甚至很保守，她的初夜就是献给第一任丈夫的，后来因为种种愿意，两人并没有走到最后，白头到老，后来带着优子又嫁给了现在的小田。
　　不得不说，百合子的脾气很温柔，有些怯弱，天生就是一副逆来顺受的样子，刚开始的时候，小田几乎每日每夜的都折腾她，虽然哪方面小田并不太行，可他却用器具，按摩棒，架子，甚至会用嘴帮百合子抚慰，说实话，百合子也非常喜欢小田用嘴舔她的下面，那种热热的感觉，几乎不下于做爱！
　　算起来，这么多年来，百合子还是比较守身如玉的，四十岁的女人，却只被两个日本男人呢玩弄过，而且还都是她的丈夫，百合子觉得自己很棒，比她那些去援交，去吊小处男，连十三四岁的男孩都不放过的朋友来讲，她算是最正经的女人了！可百合子有一个不为人知的喜好，那就是喜欢男人走她的后门，这是她前夫给她培养出来的坏习惯，不过好像小田并不太喜欢，所以弄那里的时候也很少，多数的时候，都是她自己用按摩棒抚慰后面的。
　　“不知道大勇君会不会喜欢，呜，竟然高潮了！”
　　百合子两腿颤抖着靠着门慢慢滑下去坐到了地上。过来好半天才缓了过来，站起来给几人个准备起午饭！
　　大勇偷偷打开厨房的门，走进来的时候，百合子正站在厨房柜橱前择着菜。大勇进来的时候很轻，所以她并没有发现！直到大勇走到她身后，把手伸进她的裤子里，抚摸着她的肥臀时候她才啊了一声，转过头去看了眼大勇，紧接着又转了回来，只有不住颤抖的身体，才证明着她的感受，不知道是期待呢，还是兴奋呢？
　　“百合子，你的皮肤保养不错哦！”
　　大勇把两只大手都伸进了进去，用力的捏着百合子的屁蛋抓了把！百合子低着头没说话，却也没有反抗，好像是根本就没有察觉到大勇进来，也没有手在抚摸她的臀。
　　“嘿嘿……”
　　大勇荡笑了声，知道百合子默许了他的行为，当下也不在问什么，拉着她的裤子退到了小腿处，蹲下来，轻轻分开的肥臀，坏笑着把手指伸了进去：“好像很湿了哦，刚才你自慰过了吧？而且还叫着我的名字到了高潮，对不对？”
　　大勇突然问。
　　“啊，没，没有！”
　　百合子扭了妞屁股，被大勇一语道破了心里的事情，当然忍不住开口反驳，话出口才明白，大勇君这不正是等着她这话呢吗？不说还好，如果开了口，那不就等于全都招供了吗？想到这里脸上又飞上了一层红霞！
　　“哈哈！”
　　大勇站起来，笑着抱着百合子往后拉了，分开的她的两条腿命令的道：“扶着壁橱，还有，没有我的允许，不许叫出声来知不知道？要不然，我会把你的浪太展现在优子跟良子面前，想想如果她们看到自己的母亲这么浪，心里会怎么想你呢？”
　　大勇坏笑着，打击着百合子的心灵。
　　“啪！”
　　大勇只穿了一条内裤，脱掉就可以了，顶在百合子的身后，一下子冲击了进去，没有一点的保留，小肚子跟她的肥臀撞击到了一起，发出一声肉体的撞击声。“呜……”
　　突然被那么一根巨大的东西闯进身体，百合子忍不住闷哼了声，张了张嘴，却拼命着忍受着没叫出来，现在她还能克制的住，她可不想自己的浪太被自己的女儿们看到。但是她能坚持到最后吗？
　　“没想到百合子你还是很紧的吗！记住不要叫出来哦，我要开始动了！”
　　大勇邪笑着说完，把百合子的上衣往上撩了撩，然后抱着她的屁股，猛地撞击了起起来，次次都进入到百合子的最深处，因为刚才大勇才射过，所以这次他能坚持的更久！
　　七下，八下……“呜，大勇君，哦，我不行了你慢点吧，啊，哦你真厉害……”
　　百合子最后还是忍不住叫了出来！而且淫荡的叫声越来越响，妩媚的声音，比优子跟良子，有之过而无不及，不亏是两人的母亲，叫床的浪语那也是一绝！
　　“听到没有，大勇君跟母亲已经在干了！你说，我们要不要过去看看呢？”
　　优子推了推良子，荡笑着问。良子眼睛一亮，点了点头，小声的说道：“好哦，我们也过去看看妈妈被主人干的样子吧，长这么大，我还没有见过母亲被外人干过呢！”
　　话外的意思，就是她偷看过小田跟百合子做爱！
　　“小色女！”
　　优子小声骂了声。两姐们相视一笑，都没有穿衣服，就这么赤裸裸的走了出去。
　　“大勇君，你，你帮我弄弄后面好不好？后面也很痒呢！”
　　百合子终于还是忍不住提出让大勇走她后门的要求来了，前面虽然也很爽，可她心里却迫切的希望，后面也插进一根滚烫的东西。
　　“后面？”
　　这里吗？大勇把手指探到了那多小菊花上，好奇的问。“嗯，对，大勇君你放心好了，百合子天天都有清洗那里，不会，不会太脏的，如果你不放心的话，那可以戴上套子！”
　　在厨房里就有安全套！
　　最后大勇还是选择了带套，毕竟那里很脏的，带套安全一些。“哦，好大，好爽啊！”
　　被大勇干后面的时候，百合子的感觉比前面还有快感呢！高潮的时候，前面都喷洒了出来，嘴里叫的却更加的欢快，好久没有体验到这么猛烈粗大的冲击后面的感觉了，要知道按摩棒根本没有这真实的家伙厉害！
　　“姐姐，你看哦，主人在干妈妈屁屁呢哦，那里也能进入吗？”
　　趴在厨房门边的良子，好奇的问自己的姐姐。优子一想到被干后面的感觉，就有些不自在，苦笑着道：“对啊，女人的三个洞都能被干进去的！”
　　眼睛一转，又笑着怂恿道：“如果你现在进去，求大勇君也干你的小屁屁的话，相信这个月的零花钱，会翻好几倍的哦！”
　　“小屁屁那么小，被进去会不会很疼的？”
　　良子咬着嘴唇有些怕的问。优子点了点头，又摇了摇头，无奈的笑着说：“不管疼不疼，但你总有一天会被自己主人开发那里的，与其大勇君主动要求你，还不如你自己主动点呢，也许这样大勇君会温柔点，让你少吃点苦头，长痛不如短痛不是吗？”
　　良子咬着嘴唇想了想，点了点头，打开厨房的门，毅然的走了进去。“啊？”
　　百合子看着走进来的女儿，忍不住叫了声，红着脸把头扭像了一遍，不该发生的事情，还是发生了，自己的浪样还是被自己女儿们见到了！“我该怎么办？”
　　百合子心里这样问着自己。
　　“良子，你怎么进来了？”
　　大勇笑着问，语气里并没有责怪良子擅自闯进来。
　　“主人，女奴也想让你弄良子的小屁屁，好吗？”
　　良子咬着嘴唇，大眼睛里露着期待的眼神。……


第12章 进军‘AV娱乐’产业
　　下午，大勇看着并排赤裸躺在床上的百合子母女，咧嘴笑了笑，带着优子出了家门，百合子还好说，本来就喜欢后面那口，可良子去是主动求欢，后庭初次迎客，这可把她给折腾惨了，估计不在床上趴上了个两三天的，是起不来床了！
　　“老板，你可真坏，是不是故意那么狠的干良子？好让她不能去上学，为你所欲。”
　　优子依然还是那么妩媚骚浪。在车上还感撩拨大勇，气的大勇不由翻了她眼，骂道：“好好的开你的车吧，记住，在车上，尤其是你开车的时候，你最好给我保持着一百二十分的警惕性，如果你不行，那我只好考虑换一位司机了！”
　　“老板，优子开车的技术已经很成熟了，不用在另外请司机了！”
　　优子怕怕的吐了吐舌头，她还没过够车瘾呢，怎么能让老板把她这位临时司机换掉啊！当下也不在说话了，专心致志的开起车来！
　　到达东京政权交易所以后，大勇把手里的股票全部撒手放了出去，每只股最少盈利在百分之五十左右，这才短短的一星期的时间里，两亿美金已经变成了三亿四千万，优子并不熟悉股票的操作，也不知道大勇是赚了还是陪了！
　　大勇想了想，还有时间，就娘算他不去干什么惊天动地的事情，把钱在日本股市里扔上两个月，最少也能翻上几番，别忘记了他脑子里可装着未来十年内，整个日本的股市行情啊，不管怎么出手，那都是只赚不陪的，如果他想趁虚而入的话，在日本很容易就能搞到几家要破产的公司，然后接手发展起来，那种长期投资的产业，他应该能赚的更多！
　　大勇交易完后，又把赚来的钱，重新砸回了股市，刚想离开这间豪华的操作室的时候，东京政权交易所的人就找上门来了。来的是一位中年经理，身后跟着一位二十五六岁上下漂亮的女人，那女人头发很长，却不是日本人，而是美国人，大眼睛，挺拔的奶子，浑身上下透露着一股自信的姿态。大勇承认，他赞叹了这外国妞长的靓！
　　“是这样的，因为这位小姐和先生在本政权交易管理所用的资金达到了一定的数量，所以公司决定免费替二位委派一位投资顾问，这位是莉斯小姐，莉斯这两位就是你以后的新老板了，三位请先熟悉了一下。对了，这位莉斯小姐拥有哈弗大学经济学硕士学位，在美国有过为期五年的投资管理经验，如果两位对她有什么不满意，可以向我们提出来，我们会在找人替换莉斯小姐的！”
　　政权公司的经理交代完以后，就主动离开了。
　　“这位先生大概就是我以后的老板吧，您好，我是爱丽丝。莉斯，在美国我的朋友都会称呼我为爱丽丝的，而不是像刚才那位经理所说的莉斯，希望我们以后能合作愉快！”
　　爱丽丝笑着对大勇伸出了手。
　　“你怎么知道他是老板，而不是我呢？别忘记了，在东京政权交易所开户的人可是我啊？”
　　优子有些不满的问出了心里的疑问，作为女人的直觉，她发现这个私人投资经理对她以后有很大的威胁，甚至觉得她会被自己老板重用，毕竟她的姿色不下于自己，而且自己的老板，又是喜好美色之人，两人一拍即合的可能非常的大。
　　“不，因为你身上没有那种上位者的气质，所以，你只能做为一个跟在老板身边的女人，而且我敢判断，你跟在老板身边的时间还并不算长！”
　　爱丽丝笑了起来，毫不留情的开口说道。
　　“很毒辣的眼光！”
　　大勇笑着跟她握了握手，然后松开手笑着道：“我们走吧，有什么事情去外面说，现在已经有人注意到咱们了！”
　　说完大勇笑着朝外走去，优子看了爱丽丝一眼，快步跑到大勇身边，挽起了他的胳膊，而爱丽丝则含笑着跟在大勇的身后，三人离开的东京政权交易所！
　　“大卫，你怎么看这位年轻人？”
　　东京证券交易所的经理办公室里，坐着一个外国男人，和刚才那位替大勇引荐爱丽丝的经理。
　　“武藤君，说实话，这年轻人身上确实带着一种非常奇特的魅力，我想你把爱丽丝派到他身边去，也许是一个错误。以后爱丽丝在也不会属于我们了！”
　　大卫笑着摇了摇头，笑容里带着一丝后悔的神色！
　　“不会吧？难道还有人会把人从大卫你的手抢走吗？”
　　武藤君并没有在乎大卫的话，也许，只把他说的话，当作了一个不是很好笑的笑话。
　　大勇让优子带着他跟爱丽丝找了一家安静的咖啡厅，准备和自己的这位私人投资经理好好谈一下，能一语道破自己是老板的女人，大勇心里在佩服的同时，更多的是喜欢，而且，对于爱丽丝大勇心里还有点小小的淫念，毕竟他还没骑过外国妞是什么自滋味呢！
　　“爱丽丝，你是美国人吗？”
　　坐在咖啡厅里，大勇好奇的问。
　　“没错，我是美国人！”
　　爱丽丝把长发往耳后拢了拢点了点头，大勇在打量她的同时，她也在大胆的打量着自己的新老板，她不敢确定这位老板是不是能超过自己的前任老板大卫，可如果跟着他要比大卫有钱途的话，她会毫不犹豫的跟着现在这位老板的。她才不会选择做自己前任老板的间谍的，那样有损自己的商业道德，她不屑一顾！
　　“你很漂亮！””大勇突然话音一转，冒出一句夸奖爱丽丝的话来。
　　“谢谢！”
　　爱丽丝大方的一笑，对于自己的美丽，爱丽丝一向是比较自信的！
　　大勇拿手指敲着桌子，低头想了想，才抬起头来道：“你现在算不算在为我做事？”
　　爱丽丝一愣，不解的看着自己的老板，不知道这位年轻的老板，还是亚洲人，为什么会这么问。“那当然了，如果你对我的工作没有质疑的话，你现在就是我的老板了，虽然我是拿着东京政权交易所的薪水！”
　　爱丽丝说完笑了笑。
　　“呵呵，放心好了，如果你工作努力的话，我这个当老板的自然也不会让你白干的。”
　　大勇笑着说，紧接着又正色的道：“现在为了证明你的工作能力，我交给一个任务！”
　　“老板请说！”
　　“现在给我马上回美国去！”
　　大勇没头没脑的话，让爱丽丝皱起了眉。
　　“给你一个半个月的时间，我希望你能从美国给我带回一直投资队伍来。记住我只要能力，有能力的人你可以用美金帮我挖过来，甚至砸过来，我只要十到十五人，记住我只要精英中的天才，平庸之辈我不要。半个月的时间够吗、？”
　　大勇笑着问。
　　“老板，你难道想在日本股市里大干一场吗？”
　　爱丽丝眼睛一亮，用力点了点头道：“够了，足够了，不不用不了半月，只要给我十天的时间就够了，我保证从华尔街给老板你带回一支最好的投资操作小组回来！”
　　说完也不等大勇开口，站起来朝咖啡厅外边走去，对她来讲时间就是金钱。
　　“老板，对于一个刚到你身边的女人，你就这么信任吗？”
　　优子有些生气的撅起了小嘴。
　　“哈哈，只要有才能，不管是什么时候到我身边，我都会马上重用的。”
　　大勇笑着从椅子上站了起来，大勇并不喜欢喝咖啡，他喜欢喝开水。
　　出了咖啡馆，大勇突然笑着问坐在车里的优子道：“优子你心里是不是在嫉妒爱丽丝呢？”
　　优子也不反对，撅着小嘴点了点头道：“没错，我跟在老板身边这么长时间了，也没见老板你交给过我什么事情做呢！”
　　“可我天天不是在跟你做了吗！难道还不够啊，你想累死我是不是？”
　　大勇淫笑着伸手在优子屁股上捏了吧，这时候车还停在那里，没有启动起来呢。“老板，你真坏，干完优子还说这样的风凉话，是你天天都不想放过人家吧！”
　　优子妩媚的把身子靠了过来，拉开大勇裤子的拉链，把头低了下去。
　　“哦，你这个小淫女，我应该让你去拍ＡＶ，当ＡＶ女皇才对！”
　　大勇一愣，啪，在脑门上用力拍了下，自言自语的道：“对啊，我怎么把拍ＡＶ的事情给我忘记了呢，这么好玩又赚钱的事情，不算上我一份，那实在是有点太遗憾了！”
　　“喂，优子好了好了，留着精力晚上在伺候我吧！”
　　大勇采着优子的头发，把她从两腿之间拉了起来。问：“你知道ＡＶ吗？”
　　“ａｖ？知道啊！怎么，大勇君想要看AV吗？”
　　优子知道AV，日本的色情发展史可以说是源远流长，从古时候开始他们就崇拜男性生殖器了，“春宫”是日本人对色情绘画艺术的俗称，其含义是“性图画”色情主题的出现，远远早于“浮世”艺术，但“浮世绘”自17－19世纪发展成熟以后便在日本广泛流行。
　　在早期的“浮世绘”色情画中，与性交无关的典型春宫图共有12种，每一种都代表一个月。春宫图的大量出现主要是由于刻板印刷技术的推广普及。最初印刷的春宫图只是一些黑白画，后来则不断发展到更具色情含义的彩色画。
　　关于AV，1985年，这时有一位叫做小林瞳的AV女优，一出道就造成很大的轰动，她被称为AV元祖，之后横滨国立大学出身的女优黑木薰更是大受欢迎，她的举动也使得后来许多拥高学历的少女投入这一行业，如东京国立大学出身的朝冈实岭，另外1986年左右，当时一位不太出名的偶像歌手樱树露伊毅然投入这个行业，她的举动造成很大的震憾，而且名利双收，瓠在仍这一行打混，由于她的关系一些不甚出名的小歌星、偶像也纷纷投入这个行业；在八十年代其他的知名女优还有仁科瞳、白鸟庆子、小森爱、村上丽奈、丰丸、木田彩水、鲶川真理等等。
　　现在可以说AV已经是家喻户晓了。
　　“不，不，我不是要看AV，我是想拍AV~！”
　　看着优子吃惊的眼神，大勇忍不住大笑了起来！


第13章 山口惠子
　　“拍AV？这能行吗？”
　　优子有些担心的问，不过在她心里还是比较佩服自己老板这么天马行空的想法的，确实，看AV不如拍AV过瘾，更何况如果老板想亲身投入的话，相信他用不了多久就会红遍日本，让所有的日本女人都为他着迷不已吧！
　　“怎么不行啊，对了，你不是有个黑社会的朋友吗，能不能给我介绍一下？你也应该知道，圈是比较乱的，而且我在日本，相对的来说，这方面的影响力还是比较弱的，需要你们本土的力量支持，替我的事业保驾护航！”
　　大勇笑着问。
　　“你是说的小井甜吧？如果你想认识的话，我可以帮你引荐，不过我也有条件的！”
　　优子点了点头，看样子优子有些不愿意给大勇介绍给自己的好姐妹，不知道是为什么。“好啊，你说，什么条件，只要我能坐到的，都答应你！”
　　大勇笑着答应了下来，来日本的这些日子，也多亏了有优子，虽然这个女人做起爱来比较浪荡，不适合做自己的女人，甚至就连自己的情人，女奴，大勇都没把她例如进名单里，不过对于自己好的人，大勇不介意帮她一把的，嗯，至于两人的关系，勉强能算做‘异炮友’吧！
　　“如果我把小井甜介绍给你后，你必须保证，不被她迷惑住，这女人虽然不是很漂亮，可却总能把男人迷的颠三倒四的，记得小的时候，我们就同时喜欢上了一个男生，明明是我比她漂亮，可最后那名男生却被她勾引去了，然后又看都没看一眼的把那个男生踹了，很气人的！”
　　优子撇着嘴，说起了两人小时候的事！
　　哦，大勇才恍然大悟，原来干这浪妞是嫉妒人家，嘿嘿笑道：“嗯，放心好了，我绝对不会轻易上她当的，就算她要勾引我，跟我上床，那我一会带着你，咱们一起在床上狠狠的干她，让你报当年的一箭之仇！”
　　“上床？不，小井甜肯定不会跟你上床的！”
　　优子坚定的摇了摇头，眼里有了笑意。大勇不由好奇的问：“你为什么这么肯定呢？难道你老板我的魅力不够吗？”
　　不上床的女人？有吗，不管什么样的女人，都应该会有欲望的吧，勾引她们上床的条件，无非就是魅力，金钱，这也是这个社会以后发展的必然趋势！
　　“不，老板你的魅力很‘大’，这优子已经体验过无数次了，真的很大，但是，我敢保证，你一定不会把小井甜勾引到床上去的，甚至就算她要跟你上床，你都会先考虑考虑值不值得！”
　　要不要打个赌？”
　　优子咯咯浪笑着问。
　　“你这位朋友，不会是传中的恐龙女吧？”
　　大勇看着优子，自己不敢上的女人？这个世界上有吗！
　　“优子发誓，小井甜绝对不是。她那双眼睛，比妖精的还要妖媚！”
　　优子摇着头说。
　　“哦。那好，我跟你赌了！”
　　大勇点头笑道，紧接着说道：“那你把你朋友约出来吧，我请她吃完饭。”
　　大勇心说，难不是石女不？这年头石女也是稀罕货呢，他还没见到过什么样女人叫石女呢！
　　优子从背包里拿出手机来拨通了小井甜的电话，大勇看着车窗外并没有仔细的听两人说的是什么！没多久优子就把电话过了，回过头来朝大勇笑着比了个OK的手势，说道：“好了，晚上八点，我们四季香大酒店，她们会在那里等着咱们的！”
　　“八点？那还有这么长时间呢，去做什么？”
　　大勇看了看外面，现在才下午三点钟呢！“你是老板，当然是你说了算了啊，要不然回家里，我们在……”
　　优子舔着嘴唇，风骚的样子又在勾引大勇了！
　　“得了吧，天天的日，都没意思了！你马上给你父亲打个电话，让他帮我注意下，现在日本有什么可以收购的公司没有！”
　　大勇想着说，要拍AV没有公司是不行的，收购要比从头开始玩快的多，新建公司的事情太多，大勇可没空操那个心！
　　“嗯，我会让我父亲帮你留意的！”
　　“那我们现在去一趟樱花银行吧，我想见见龟田！”
　　大勇突然笑了，自己手里的钱才几亿美金，并不是很多啊，放着银行那自动提款机不用，难道要舍人为己啊？贷款，以现在大勇手里刚买的那些股票，和龙腾科技公司，贷个十亿八亿的应该没什么问题吧？实在不行的话，让优子牺牲一下色相，毕竟她现在也算自己手里的一件‘工具’不是，给人玩玩有啥关系！
　　“好的！”
　　优子没有说什么废话，启动车子，朝樱花银行的方向开了过去，开车是的时候，优子给龟田打了个电话，说有事情，自己的老板想要见他。约好见面的时间，龟田在办公室里等着他们呢！
　　“樱花银行，哼，五千亿很多吗？十年之内，我要你臣服在我的脚下，任我践踏！”
　　大勇抬头看着樱花银行总部大楼，心里忍不住叫了声。跟着优子走了进去，优子对这里好像很熟悉，直接带着大勇敲响了龟田办公室的门！
　　“大勇君，您好！”
　　龟田还是那么客气，赔笑着把大勇跟优子迎了进去。大勇笑着点了点头！坐下后，直截了当的问：“龟田君，我大勇不喜欢拐弯抹角的，我听优子说，如果有借贷方面的事情，我可以来找你是吗？”
　　“嗨，优子说的不错，龟田确实这么说过！”
　　龟田点头承认了，甚至有些兴奋的搓了搓手。
　　“这就好，明说了吧，这次来，我是想用我在日本名下的龙腾科技公司做抵押，跟贵银行借贷五亿美金！”
　　大勇笑着开口道。买龙腾的时候，花了大勇五千万，现在龙腾科技已经能突破日本本土商家的封锁，相信股票用不了多久就会增长上去的，到那时候龙腾科技的股票大概市值一亿七千万到两亿美金之间！借五亿美金，应该可以吧？
　　“五亿美金？”
　　龟田下了一跳，忙摇了摇头说：“实在抱歉，大勇君这么大的资金动向已经不是我这个小小的经理能做的了主的了，我的权利只有一千万，五亿美金这么大动向必须通报银行上层会决定的！”
　　“嗯，我会让优子提交一份贷款申请的，至于于不那就让贵银行的高层决定吧，不过，我们之间的友谊不会因为这件事情而发生什么改变的！”
　　大勇笑了起来，想了想说：“以后樱花银行会作为我在日本投资企业的定点银行的，每年的资金动向虽然不大，但保守估计也会在十亿左右，相信这对龟田君你的事业应该有说帮助吧！”
　　给龟田一点想头那是必须的，要不他怎么会帮我办事说话啊！绑在一条船上，才是最好的出路！
　　从樱花银行离开以后，大勇直接跟优子到了四季酒店，这国际知名豪华酒店，很棒，非常棒，大勇第一次进门就喜欢上了这里的豪华，带着优子直接开了套豪华房间，帝王房间很贵，大勇没舍得开。
　　“我要买下这里！”
　　大勇倒在四季酒店豪华间的床上，语出豪言。买下这里要多少钱，三千万，不够？那一个亿够不够，大勇一星期的时间，就能赚到，买下来以后，还有很大的投资潜力呢，更何况自己喜欢这里！
　　“那我让我父亲找人帮你问一下吧！”
　　优子想了想，不敢反驳大勇的话，心里却没有把大勇的话当真。买下四季酒店，人家能卖吗？
　　“不用了，等爱丽丝回来以后，我会让她负责帮我收购的！”
　　大勇从床上坐起来摇了摇头，大勇皱着眉心里暗想，自己是不是该在东京找一个专职秘书了？优子在很多事情上，明显已经满足不了大勇的需要了！
　　“招聘，收购，敛财，娘的！”
　　大勇小声嘀咕了句。漫画，ＡＶ，游戏机，将来的网络，大勇在脑子里，考虑着，这段时间里，是不是要把日本以后所有赚钱的公司，都打娘胎里就收购过来，让以后他们给自己吐着血的赚钱呢！
　　“过来！”
　　大勇朝优子招了招手，让优子爬了过来，他呢，则躺在了优子的大奶子上，动了动找了个舒服的姿势，闭上了眼睛，晚上也干，白天也干，铁打的人也搁不住这么着折腾啊，大勇是人，不是神仙！
　　一觉睡到了天黑。大勇睁开眼睛，从床上坐了起来，懒懒的伸了个腰，发现优子并没于卧室里，从床上站起来走了出来！“优子……”
　　客厅里已经不单单只是优子一个人了，还有两个女人，两个都很漂亮的女人，一个全身带着一股冰冷的气息，一副冰山美人的样子，另一个娇媚大方，竟然是个混血儿，不知道是哪国的。两个女人的等级都要比优子高上一倍不止！
　　“优子，这两位是？”
　　大勇知道这两个女人里，肯定有一个是优子的朋友小井甜，却不是知道是那个。谁叫两个女人都这么有特色呢！嗯，这样的极品女人，大勇当然不能放过了，脑子里想着，下意识的摸了摸下巴！
　　“这位就是我以前的大姐，小井甜！或者你也可以称呼她为兰纳！”
　　优子指了下那位混血儿，而对那位冰山美女却并没有介绍给大勇认识。然后又对两人介绍道：“这位就是我的老板，大勇君！”
　　大勇看的出来，优子好像很怕那位冰美人一样！
　　“久仰！”
　　大勇淡淡一笑，心里暗道，这么漂亮的妞去混黑道，可真姐蹋玩意了！
　　“这位是？”
　　大勇把目光从小井甜的身上移到道冰美人的身上，虽然小井甜的样子让大勇有些意外，可也在意料之中的，小井甜并不比优子漂亮多少，是她那双眼睛，在无形中把身上的气质提了上来，那双蓝色的眼睛里，有种让人着迷的色彩！
　　“山口惠子！”
　　冰美人冷冷说的说出了四个字！
　　“操，山口组现在的老大，山口惠子？”
　　大勇忍不住惊讶的叫了出来，心里还有一句话没说……操他妈的，在小日本这混黑社会的就没人咋的？让这么漂亮的一个妞当老大，她得怎么伺候那些手下们啊！双插？三明治？偶滴娘Ａ……


第14章 夜来香娱乐集团
　　大勇还真没想到山口惠子也会跟着优子的朋友到这里来，惊讶归惊讶，但能见到这位山口组的女老大，未曾也不是一件好事！“大勇君，觉得见到惠子，是不是很吃惊呢？”
　　山口惠子看着大勇，竟然微微一笑，冰封的寒冬瞬间给化解了。很迷人的笑容，竟然让人男人有勃起的感觉！
　　“确实很吃惊，像我这样的小人物，好像不值得惠子小姐注意吧？”
　　大勇笑着坐到了沙发上，面对山口组的老大，换了外人早该下的两腿打颤了，可大勇却丝毫没有那种惧意，笑话，小日本的一个大姐大能把大勇吓成那样？
　　“本来惠子是没想注意大勇君你的，可现在不同了，惠子开始对你有兴趣了！”
　　惠子深深的看了大勇一眼，嘴角的笑意不知道是什么意思，大勇没搞清楚呢，旁边的优子更是不明白，只颤颤的坐在那里！
　　“哈哈，不知道惠子小姐对我哪方面感兴趣呢？”
　　大勇笑着调戏起来山口惠子来，山口组的老大又咋样啊，还不是Ｂ一个，这是改变不了的事实，同性相斥，异性相吸，这到那里都试的通！
　　“大勇君真幽默，敢这样对坐惠子说话的人，你是第一个！”
　　惠子脸上的笑容更加浓厚了，可眼里却越加冰冷。暗想，这男人竟然敢调戏自己？呵呵，胆子可真不小呢，看样子今晚上是有的玩了，好久都没有碰上这么好玩的事情了呢！
　　“过奖过奖！”
　　大勇一点不也不谦虚，老子就是调戏你，你能奈我何？大不了老子把你们小日本的经济搅合的天翻地覆以后，就回国去，在国内，那可就是他大勇的地盘了，别说是山口组，就是意大利的黑手党，美国的……反正啥人去了都白搭！
　　“大勇君，不知道你这次让优子约兰纳出来，有什么事情吗？”
　　在一旁的小井甜忍不住插话进来，看样子好像大勇跟惠子说笑，惹起了她的不快，像是，像是在吃醋是的，空气中弥漫着一股子酸味呢！-“没什么大事，就是想让优子引荐一下兰纳小姐，认识一下，在我们中国有一句古话，叫多条朋友多条路。”
　　大勇笑着把目光转向了小井甜，操，本来优子的奶子就够大的了，可这混血儿的奶子比优子的还要大还要饱满，把衣服撑的绷绷的，以致于让大勇有点觉得里面是假的，想上去抓一把，证实一下！
　　“认识你有什么好处啊？今天我是看在优子的面上，才过来的，不过现在见到了大勇君，我有了一种失望的感觉！”
　　小井甜故意冷着脸说，不过她本来就妩媚的脸庞，却故意装作冰冷的样子，让大勇咋看咋觉得像在装B呢！
　　“失望？呵呵，我好像没有哪里惹到兰纳小姐吧、？”
　　大勇好奇的问，这回心里算品出来，原来这兰纳跟山口惠子的关系不一般呢，只不过就是不知道两人，谁是T,谁是O,哎，娘的，有句话怎么说来着，好白菜不是烂地里了，就是让猪给拱了，这话一点不假啊！
　　“失望没有原因！”
　　小井甜摇了摇头。大勇却没承想，旁边的山口惠子笑着把小井甜搂进了怀里，朝大勇不好意思的微笑着说道：“大勇君，我的宝贝是吃醋了，她很反感我对男人笑的，不过，不知道什么原因，我第一次看到你就被你给吸引了，嗯，好奇怪的感觉哦！”
　　大勇摸了摸鼻子，暗道，怪不的最近觉得自己越来越冠西了呢，果然是强大了不少！“好了，我们言归正传吧，本来我是想跟兰纳小姐合作的，可现在既然惠子小姐也来了，我想我们合作应该会更好一些吧！”
　　大勇笑着朝优子指了指酒柜，优子会意的从沙发上站了起来，朝着酒柜走了过去!“合作？怎么合作个法呢？”
　　惠子眨了眨眼，好奇的问。
　　“嗯，很简单，我想在日本投资娱乐业，相信惠子也知道，在这行业里，很乱的，如果没有黑势力保护，不会很快的发展壮大起来的！至于回报，我会把整个在日本娱乐业投资两成干股免费送给惠子小姐，你看怎么样？”
　　大勇笑着问。
　　“两成干股？呵呵，大勇君你，你知道山口组一天的收入是多少吗？当然我说的是正当收入，不是那种黑色的勾当！”
　　山口惠子摇了摇头，看样子大勇的条件并没有打动她，而且大勇也知道两成干股确实少了点，他心里能承受的范围是四成！
　　“那惠子小姐你就直接说了吧，你要几成，如果太多的话，那我就只好放弃山口组，选择新伙伴，或者去韩国投资了！”
　　大勇苦笑着咧了咧嘴，舌头却挑逗的上嘴唇上舔了舔，山口组的老大不知道在床上会有多淫荡呢？
　　“不，大勇君好像是误会惠子了，惠子绝对不是强人所难的人。”
　　山口惠子好像拿准了大勇的心里，想了下紧接着又出声道：“我投资一百万美金，算入股好了，要大勇君娱乐集团百分之三十的股份，至于条件，那大勇君以后在日本的产业，都有山口组所保护！”
　　“夜来香娱乐集团，这个名字怎么样？”
　　大勇苦笑着问了声。
　　“不错！”
　　山口惠子淡淡的点了点头，等着大勇的下话。
　　“我准备投资一亿美金创建夜来香娱乐集团，再加上惠子小姐的一百万美金，那就是一亿一百万，我占百分之七十的股份，剩下的归惠子小姐所以，如果没什么问题，那我们明天签订合约吧！”
　　大勇有种肉疼的感觉，一百万换了三千万，整整三十倍的回报啊，以后甚至会是三百，三千倍，哎，就这么三言两语的就被人家给搞定了！
　　“呵呵，现在我又改变注意了！”
　　山口惠子突然变卦，让大勇一愣，眼睛里也变的幽深了起来。端起优子给他到的红酒，拿在手里轻微的摇了摇，轻笑着问：“不知道惠子还有什么条件呢？““以后如果我需要大勇君资金上帮助的话，希望大勇君能进自己最大的能力支持惠子！”
　　山口惠子正色的说！
　　“同盟？”
　　大勇把眉头皱了起来，脑子里却暗骂山口惠子傻逼，要说有钱有势的人，不用说在日本，在美国，就是在中国，比大勇强的，就不计其数，跟他结成同盟这傻逼惠子有啥好处啊？难道是想借他大勇的手，把山口组发展到华夏去不成？操，要是这样的话，山口惠子可就不是傻逼了，而是奸比了。
　　“可以这么理解！”
　　山口惠子笑着点了下头。
　　“如果单单是结成资金上互助的同盟关系，那我没什么反对的，但是其他的事情，比如说，让我帮惠子发展华夏的业务，这方面我办不到！”
　　大勇直接断了山口惠子的后路，当汉奸？***那自己老头子还不削碎了自己，就是到了阴曹地府，死在战场上的祖宗们，也不会放过自己的啊！
　　“不，大勇君想多了，惠子绝对没有那个意思！”
　　山口惠子摇了摇头，她只是想到，以后也许会用到大勇资金的地方，所以才开口提出了这个条件，这也是在为自己留一条后路，只是没承想大勇会往那方面想！
　　“没有就好，那好，我答应惠子小姐了，祝我们以后合租愉快！”
　　大勇笑着站起来，跟山口惠子一同举杯，在场的四个人里，只有兰纳脸上有闷闷不乐的样子，内心好像觉得有种自己的东西被人分享了的感觉！
　　等山口惠子和小井甜离开以后，优子第一个就兴奋的叫了起来：“老板，你知道刚才那个是谁吗？山口惠子啊，我们日本女人心里的偶像，也只有像惠子这样的女人才不用对男人低声下气的呢！没想到今天我却能跟我偶像坐在一起了。还有小井甜，她越来越……”
　　“怎么不说了？说啊，继续说啊！”
　　大勇笑着看着她，这丫头到底是个什么样的性格，还真把大勇给绕糊涂了，有时候说她骚吧，她确实浪的够可以，可说她天真可爱吧，有时候确让人感觉到好笑，做出的事情来，就像个长不大的小女孩一样，优子变成今天这样，也许要怪，就怪日本这地方吧。在想想华夏，十年之后的女人，又何曾不是跟优子一样呢，盲目的崇拜，爱慕虚荣，以奢侈为贵，哎！那就是最无忧，最开放的新一代了！
　　有了惠子的帮助，夜来香娱乐集团，没有用上几天的时间就挂牌成立了，也不能说是成立的，夜来香的班底，全是从东京收购的娱乐公司，现在夜来香有一个刊号，是一家娱乐性的杂志，发行量一般，集音像出版，签约艺人，电视节目为一体的娱乐公司，在一星期之内就搞定了，甚至在山口惠子的帮助下，大勇还拿下了一家在日本有着不小收视率的娱乐电台！让大勇也正式更名夜来香了!“惠子，你为什么要帮那名中国人，你是不是喜欢上他了？”
　　忍了一星期之后，小井甜终于忍不住了，闯进山口惠子的办公室，对她质问起来。两人的关系，在‘山口集团’里也不算是什么秘密，几乎上层的人员都知道两人间的关系！
　　“甜甜，你这是在质问我吗？”
　　山口惠子并没有生气，相反，她还很高兴小井甜能因为一个男人而吃醋发脾气呢！“不是，我，我只是觉得，觉得有点难受！”
　　小井甜委屈的坐到了山口惠子的大腿上。
　　山口惠子笑着把手伸进了小井甜的短裙里，抚慰着笑道：“咯咯，你以为姐姐真的会跟那个中国人结成同盟吗？其实我早就想进军娱乐界了，只不过一只没有找到机会，现在却平白无辜的跳出来一个棋子，我们为何不用呢，你以为他一个中国人，想在大日本帝国里，能掀起什么浪花来吗，等将来收获的时候，那还不全都是我们山口组的吗？那位大勇君只不过是一个耕地的小农民罢了！”


第15章 AV女优大赛
　　这半个月的时间，大勇又去鼓捣了两次股票，收益不菲，在股市里留有四亿美金的股票外，其余的全部套现，大概有三亿美金左右，大勇准备把这些钱留给爱丽丝运作，去收购那些有升值潜力，或者能在短时间内，创造大量财富的小企业。算算时间，爱丽丝也该回来了！
　　半个月里，大勇最大的收入不是赚钱，而是找了一个很‘专业’的小秘，中国人，二十七岁，先后留学于美国，法国，日本，拥有好几个世界知名大学的硕士博士头衔，那一打打的荣誉证书看的大勇都有点眼乱，长相到不是太漂亮，只能算中等，但身上那股气质，很棒，说不出来的棒！她叫王梅，中国上海人，个子只有一米六，在大勇眼里显得有些娇俏玲珑！
　　“老板，今天我们做什么？”
　　自从王梅到大勇身边以后，优子就成了摆设，至于其他的事情，大勇的所有事物，不管是工作上的，还是私人方面的，所有的事物都被她给接管了过去，这也是大勇下放给她的权利，她甚至从非洲给大勇请了一小队职业雇佣兵做保镖，她说越有钱的人，越怕死，不怕死的人，都没有钱。带着保镖，也是身份的象征！
　　“黑妹！”
　　这个名字在雇佣兵界提起来，能把胆小的都下的哆嗦，用她名字甚至在非洲吓唬小孩子，都管用，杀人越货的能力不用说，缸岗的，对于一个七岁就拿枪杀人，从小卧在死人堆里长大的人来说，生与死也许就在那一线之间，很不幸的是，这么多年来，黑妹活了下来，而从最早跟着她的伙伴们，却一批批的都死去了，今年黑妹才二十八岁，心却已经坚硬如铁了。她有七名手下，身手最弱的当年也是美国王牌退役特种兵！
　　雇佣她们的代价，每年八千识万美金！
　　“夜来香高层招聘的怎么样了？”
　　大勇摇了摇手里的酒杯，看着被子里转动的红酒，脑子里不知道在考虑着什么！
　　“按老板的要求，已经招聘的差不多了！所有主管阶层都是从日本本地招聘的高薪人才，至于财物方面，是爱丽丝从美国挖过来的，这方面没有问题，不过就算这样，公司里至少有百分之六十的人，是山口组的！”
　　王梅淡淡的说道，好像她说的这些，跟她都没有什么关系一样，这里面大勇可给她了百分之十的原始股份啊！
　　“这不要紧，反正这公司也只是一时来兴，玩玩而已，到时候如果山口惠子喜欢，我们就直接套现好了！”
　　大勇毫不在意的摇了摇头。想了会儿抬起头来又问：“爱丽丝什么时候回来？”
　　“明天！”
　　“那好，等她回来以后，让她立即着手收购工作。记住她的时间只有两个月的时间，两个月以后，我们要撤走所有的资金！”
　　大勇眼里正经了起来，虽然阻击日本经济，他手里这些钱还少了点，但是如果要想从日本银行手里赚点外快，那还是很容易的。毕竟现在他跟山口组有着往来，用收购的公司去贷款，然后在去收购公司，滚雪球一样，恐怕用不了多长时间，大勇就成了日本的大爷了，欠债的是爷吗！
　　“老板，你这样很容易触动日本政府的利益，对你将来在日本的发展很不利的，难道非要这么做吗？”
　　王梅想劝下大勇，大勇这可是在玩火自焚啊，他给爱丽丝下的可是三百亿美金的指标啊，用三亿美金套出三百亿出来，想想这个计划就疯狂！
　　“操，日本政府？老子搞的就是他，他能奈我何，大不了我拍拍屁股走人，以后再也不来日本投资就是呗！”
　　大勇毫不在意的撇了撇嘴，撑死胆大的，饿死胆小的，更何况如果成了日本最大的债王，就是大勇想走，日本政府都不让了！
　　“老板，好像没有你说的那么容易啊！“王梅忍不住苦笑了出来。
　　“放心好了，我们亏不了的，相信我！”
　　大勇得意的笑了起来，突然站起来抱着王梅在原地转了两圈，狠狠的在她脸上吧唧亲了一口，弄的王梅脸色一红，神情也不自然了起来，虽然她去过很多国家，可骨子里却还是很保守的啊，刚才一不小心，差点就让大勇把她的初吻给夺走了！
　　“今天我们去海选AV女优，嘿嘿！”
　　大勇放开王梅开口淫笑说了声。王梅既好奇又无奈，还有一点点的佩服的看了自己这位牛B老板一眼，走进卧室里，帮大勇把白色的西服外套拿了出来。优子懒懒的躺在卧室的大床上，见王梅进来给大勇拿衣服，蹭一下子也站了起来，穿着睡衣，真空着就从卧室里跑了出来，欣喜的看着大勇问：“老板，是不是要出去了？今天你可要带着优子啊！”
　　说完一副可怜兮兮的样子望着他。
　　不禁把大勇给逗笑了，心想今天也没什么大事儿，带着优子也不是不行，淫荡方面的东西，她的见识不见得次于自己呢，点了点头，拍了拍她的小脸蛋道：“呵呵，行！快点进去把衣服船上吧，优子，你这样的骚浪样，是不是中意上了那几个黑人大屌？要不我把他们叫了来让你试试？”
　　大勇的话，把优子脸上说的一红，小声嘀咕了句：“黑人屌在大，也没有老板你的屌大呢！”
　　转身跑进了卧室！王梅眉毛皱了下，小声道：“老板，为什么还要把优子留在你身板呢？她现在对你应该没什么用处了才对吧？”
　　“不，虽然我已经把优子给玩腻味儿了，但首先我大勇不是始乱终弃的人，虽然优子不是我的女人，可我已经答应过她了，这次在日本的这段时间，我会聘请她做我的私人导游，这虽然只是个口头承诺，但我想我还是能遵守的，毕竟言而无信小人也，那种人是成不了大气候的。再一个，妹妹（梅梅）你可别小看了优子啊，这个女人并不是你像的那么简单，她跟小井甜有着非一般的关系，至于在日本还跟什么势力有来往，这些我们都不知道，所以暂时还是不要招惹是非微妙！”
　　大勇正色的解释着。
　　“谁是梅梅啊，我可不你大的多呢！”
　　王梅翻了个白眼，转身去搭理大勇要出门的一切去了，不过对于大勇的回答，她觉得很满意，大勇的话，让她觉得，自己老板是个有情有义的人，又不是喜新厌旧的人，跟着这样的老板，也许闯荡出一番事业，是最好的选择！
　　一星期前，大勇让王梅联系东京的各大电视台跟报社，发布了一条消息，AV女优海选大赛，向全日本海选出最漂亮，最美丽，最可爱，最动人，最风骚，最妩媚，最成熟，最让人惊心动魄的八位女优，然后优先签约夜来香娱乐集团。
　　“想红遍日本吗？夜来香让你一夜成名！”
　　这就是大勇想出的广告词，这条广告词打出去以后，晚上优子骑在大勇身上放肆驰骋的呻吟的时候，小声的告诉他，一夜成名对于日本很多女人来说，都有着非常大的吸引力！
　　女优海选赛会被‘夜来香’全权电视直播，整个海选赛面向整个日本，不管你是学生，还是职员，任何人都可以参加，只要你对的美丽，对你身材有足够信心，那就可以来参加海选，不收取任何的报名费用哦！
　　整个日本分为中南西北四个赛区，和东京赛区，只要你进入每个赛区的十二强，那就有五万美金的鼓励奖可拿，凡是进入各地赛区十二强的人，夜来香娱乐集团都负责签约，免费送你一张进入娱乐圈的入场券！如果能进入总决赛三十强，那每人奖金会多加三万，二十二强，在多加五万，十四强在多加十万，如果进入八千，很荣幸，你能得到夜来香整整一年的免费宣传时间，和五十万签约费用，以及……如果再加上其他如广告方面的奖励的话，那如果有人能进入八强的话，那就可以拿不下百万美金的奖励了，可以说为了搞这次‘日本女优海选赛’大勇可是下了血本了！
　　不过相比投入来说，大勇肯定将来的收获一定会更大的，不说别的，就单单这次‘女优海选赛’大大提高‘夜来香’娱乐集团的知名度的广告效应，就大大的值回票价来了，现在夜来香娱乐集团还没上市呢，相信如果这次海选赛结束以后，在股市上大勇还能疯狂的捞回一把来呢！
　　这一星期好消息也不断，大勇狂轰烂炸般的攻势，各大电视，报纸，甚至你上公厕的时候，都会见到夜来香为这次女优海选赛打的广告，今天正好是周末，东南西北和东京五大赛区同时进行初级女优初选赛，截止现在，一星期之内报名的人数已经突破了三十万，其中有百分之八十的是十八岁到二十八岁之间的年轻女人们，剩下的百分之十，是十岁到十八岁之间的幼女少女们，还有百分之十是二十八以上的成熟母乳们！
　　像这样的初选赛在一个月里一共有四场，预计总参加人数在一百万左右，反正也不收你钱，弄不好还有一夜成名的机会呢，谁不想来试试呢？想想这一百万清春靓丽的美女们，在日本社会中，能引起多大的轰动？一个家庭中，有一个女儿，女儿去参赛了，那一家的人会不会都去为女儿加油宣传？一传十，十传百，一个月之后，夜来香娱乐集团相信就没人会说，那是一家没资历的小娱乐公司了吧？更何况夜来香的家底丰厚，架得住折腾！夜来香电台的台长这几天也乐的合不拢嘴，虽然只是‘初选赛’，但收视率却在节节攀高，相信如果到总决赛的那天，那夜来香电台能一举拔了头筹，成为日本电台的NO。1也说不定呢！


第16章 处女饭岛爱
　　“老板，人好多哦！”
　　优子抱着大勇的胳膊，两只大奶子用力紧紧的贴在大勇的身上，好像是人们生怕不知道她跟大勇的关系一样，而王梅落后大勇一个身身位，跟在后面，黑妹则带着她的七个手下，谨慎的打量着四周，他们怀里摸着的，凑是从山口组搞来的军火！虽然没有什么重火力，可如果谁小看他们话，一定会死个很惨，这小队人，就算没有枪械，但凭借着双手，就足够让普通人感到恐怖的了！
　　初选赛，谁也没有想到人就会这么多，看着周围一个比一个女人丰满，一个比一个风骚，大勇心里就感觉到好笑，丰满不是你错，风骚也情有可原，可大冬天的你穿着超短裙，在那里劈什么大岔啊，知道你里面没穿内裤，可某些地方都黑的泛紫了，还有人看吗？
　　“这些女人都够浪的，就算不进娱乐圈，进入到AV界也不算浪费啊，经过初选赛就被刷下去，让人觉得很可惜呢！”
　　优子看着四周卖弄风骚的人，知道这些人全都是靠着‘露’吸引人气。虽然这次大赛名义上是‘女优全国大赛’，可优子也知道，大勇选出来的女明星们，大部分都是要去拍AV的，想想全日本选出四十八个女人来，又不看艺术，就看外貌，你说这四十八个人会有长的对不起观众的吗？
　　“是有些浪费，优子你有什么好主意吗？”
　　大勇笑着带着优子朝里面走，边问。相貌第一，技艺其次，处女加十分，这就是大勇给那些‘专业评委’们下的要求，一百万人里就只选出不到五十人来，百万分之五的机会，这种几率确实会让很多女人女孩乘兴而来，扫兴而归！
　　“要不我们在准备一个‘成革人海选夜场’吧？给这些敢脱，敢做的美女们一个机会，让他们有机会在观众面前一展床技，老板你说好吗？”
　　优子有些兴奋的给大勇提议说，她觉得自己想到了一个绝妙的好点子。
　　“成人海选夜场？”
　　大勇一愣，这怎么弄啊！优子看大勇有些不解，笑着开口解释说：“现在日本有很多成人电台，老板你可以收购一家，或者重新组建一家，这跟拍AV差不多，只要有人看，我们就不能赚钱不是？更何况，还能给这些想要出名的女人们一个机会，多好啊！”
　　“成人电台？嗯，不错！”
　　大勇笑着点了点头，这时候大勇带着优子已经走进了初选赛场的办公室，让后面的人带上门以后，道：“那行，这件事情就交给你了，先别得意，先弄一份计划书出来，如果你连计划书都弄不好，那我就只好把这个任务交给别人了！”
　　“谢谢老板，优子保证完成任务！”
　　优子差点没激动的跳起来，这几天跟着大勇，却又什么差事都没有捞着，差点把她给闷死了。没想到今天却被她抓到了一个像老板展示才能的机会，怎么能让她不感觉激动呢！
　　“老板这是这次初选几位评委选中的几位女孩的名单！”
　　会场负责人拿着一摞厚厚的东西走到大勇跟前，恭敬的放在了他前面的办公桌上，能负责这次‘初选赛’他心里已经兴奋了两天两夜都没睡好觉了，要知道这里面的猫腻可很多啊，很多很哇卡依的小女孩，都会被娱乐圈给‘潜规则’掉的，哎，不过有些可惜的是，为了保住自己的职位，他不得不把最棒最好的女孩留给自己这位年轻的老板！
　　“这个女孩多大了？”
　　大勇随手掀开一夜，眼珠子就在也转移不开了，饭岛爱，十五岁，可爱型，初中生，处女，已经医生检查过，确保正确无误，评委一直认为可以通过初选赛，进入海选，评价：有直指八强，最可爱的女人奖项最佳候选人之一！
　　我靠，饭岛爱？哦！还是处女的饭岛爱呢，饭岛爱到底是谁？大勇不知道，他脑子里只觉得，这个名字很熟悉，非常的熟悉，对，看着这个还是女孩的女人，直觉告诉她，如果她能进入AV界的话，将来肯定能成为日本女优界的大姐大！
　　“ok，这小姑娘不错，人来吗？如果来了的话，你让她进来，我亲自去看看！”
　　说着大勇摆了摆手，示意会场负责人可以出去了，有事情的话，自然有人会在叫他进来的。优子看到大勇中意到的女孩，忍不住也走了过来。好奇的望了一眼：“哇，确实蛮可爱的，呵呵，如果把老板这几位黑人保镖配合她‘拍戏’的话，说不定她就能走出国门，进入西方市场呢，嗯，就是不知道叫床声音好不好听！”
　　优子头头是道的评价着！
　　“如果你想试试，完全可以自己去试下，放心我不会反对的，就算你想要拍AV，去做AV女优我也会全力支持你的，让你成为整个日本最红，最火的女优，怎么样？老板有这个实力，这你应该知道的！”
　　大勇笑着引诱着优子，这女人要拍AV，大勇敢保证她一定火，而且她又什么姿势，前后门都敢玩，让她红遍日本也不是不可能的！
　　“老板，我明白你的意思，但优子告诉你，我不会的，我的正经职业是空姐，私人职业是你的女性奴隶，也许你不在乎自己，可优子还是很在乎自己的，就算老板离开了优子，优子也会找个好好的男人嫁了，然后生一个孩子，做一位守妇道的家庭主妇！”
　　优子看着大勇突然认真了起来！
　　弄的大勇一愣，讪讪一笑，这女人还真成贞洁烈女了？想着不有摸了摸鼻子，不过这样也好，优子成家以后，相信也不会在像以前那样了吧，毕竟她同年的遭遇也有些不幸，如果她以后的日子能过好，大勇心里还是觉得满高兴的！
　　“呵呵，开个玩笑罢了，你要不愿意就当我没说，好好搭理你手里那家成人电台吧，如果做的好，我不会亏待你的！”
　　大勇笑着在优子的既软又大的屁股上捏了把，这女人啊，陪自己时间长了，心里都有些不舍，这绝对不是爱，也不是喜欢，这是男人占有的私欲，隐藏在骨子最深处的欲望！
　　“放心吧，优子一定不会让你失望的！”
　　优子点了点头，同时心里暗自叹息，她也感觉出来了，老板对她的肉体已经失去了什么兴趣，如果不是因为当初他承诺让自己陪她到在日本假期结束为止，大概他早就离开自己了吧！这样的男人，不是自己能霸占和拥有的，拥有过，将来能回忆起来，她就觉得自己很满足了！
　　“老板，饭岛爱来了！”
　　会场负责人带着穿着学生装的饭岛爱走进来办公室，然后给两人互相介绍了一下，转身走了出去，现在外面已经热闹了起来，很多人都在等待着初选呢，他这个会场负责人，也忙的手忙脚乱额头见汗的，就这么一小会儿的功夫，他已经在厕所里搞定了两个漂亮的女人了，两个女人的功夫都不错。今天要想搞个女人，根本就不费什么功夫，只要你自称是会场人员，勾勾手的功夫，就会有两个风骚的女郎贴上来，让你为所欲为~！
　　“啧啧，不错，挺嫩的！过来！”
　　大勇笑着请推了推坐在自己大腿上的优子，朝饭岛爱找了找手，娘的，小娘皮长的确实可爱，在加上学生装的黑色短裙，上身白色的衬衫，下身白色的长筒袜，让人产生一种制服诱惑！学生，空姐，护士，无怪乎是小日本制服诱惑的首选啊！
　　饭岛爱也没有想到，夜来香娱乐集团的老板竟然是位这么年轻的大帅哥，小脸红红的，装作有些害羞的扭捏着走了过来，她知道男人都喜欢这种青涩有些含羞的女孩，今天坐电车来，她还被那些好色的男人们，摸了两把屁股呢，不过她并没有生气，相反，觉得自己下身兴奋的都有点湿了！她承认自己是个浪女孩。
　　“你叫饭岛爱？不错，很漂亮很可爱的一个女孩！”
　　离进了以后，大勇先试探的夸奖了她一下。优子却在旁边逗的捂嘴笑了出来，王梅早就无奈着摇着头走了出去，她可不好意看着这羞人的一幕，就是想看，骨子里的那种保守情绪，也不允许她看啊！
　　“笑个毛啊，出去，出去！”
　　大勇白了优子一眼，朝他挥了挥手。优子吐了吐舌头，眼珠子一转，不知道又想到了什么，转身走了出去！她觉得自己老板今天肯定会帮这位可爱的小爱同学开苞的，如果她现在去拿摄像机把这一切拍下来，如果将来饭岛爱成名了，那自己手里这份东西，应该会值大价钱的也说不定呢！毕竟破处开苞，人生就只有一次，属于绝版的啊！
　　“你想要出名吗？”
　　大勇暗示着饭岛爱问，眼角扫了眼屋里的几个保镖，五个人守在外面呢，屋里除了黑妹意外，还有两个黑衣大汉，都是那种满身肌肉，壮实的像熊一样的欧洲肌肉男！一个眼神盯在窗子外面，另一个站在房间里视线最好的角落里！而黑妹则坐在沙发上，有兴趣的盯着自己呢！
　　也许是感觉到了大勇的目光，守在窗边的那名保镖回过头来看了眼，轻微的耸了耸肩，然后把头又转了回去，至于墙角那位，连动都没动，甚至连眼皮都没有抬动一下。黑妹却笑着开口道：“放心好了，老板，他们是不会偷看的，要看也不会偷偷的看，你明白吧！呵呵，用我叫他们出去吗？”
　　“那谢谢了，现在是我的私人时间！”
　　大勇笑着摸了摸鼻子，他还真不好意思让两个欧洲‘熊人’在旁边拿大眼珠子瞅着他做爱。
　　“哦听到没有，老板不喜欢你们在这里碍眼，你们在这里也许会打扰老板的雅兴的，出去吧，外面女人很多，你们注意点，别光估计着淫乐，而忘记了自己的指责！”
　　黑妹朝着自己两个手下挥了挥手，示意他们可以出去了！自己去却坐在沙发上没有动。


第17章 破处绝版AV(上)
　　“老板，你不会是让我也出去吧？难道你还怕黑妹偷看吗？”
　　黑妹坐在沙发上把两只小腿高高的翘了起来，稳当的坐在那里，笑着没有一点要动地方的意思。看着她那双军用的长腿靴，大勇苦笑着摇了摇头。
　　这帮在死人堆里滚爬摸打过来的雇佣兵们，精神方面都有些病症，能不招惹的话，还是尽量不招惹吧，黑妹愿意留在这里就让她留在这里吧，反正大勇也是光棍过来的，真就不怕她看！
　　“来你过来，呵呵，让老板仔细看看，是不是值得捧你！”
　　大勇把椅子转向了饭岛爱，朝她招了招手，淫笑着道。栽培栽培，如果没有老板的‘栽培’，你怎么能在娱乐圈里红呢，更何况按大勇的意思，饭岛爱以后混的不是什么娱乐圈，而是脱衣叫床圈，带着点清纯床上却又风骚的女孩，那才会更吸引男人的眼球吗，毕竟男人们越老后越喜欢嫩的不是！
　　“希望老板能多多栽培！”
　　饭岛爱走到大勇跟前，低着头小声的说了一声。看着装作害羞样子的学生妹，大勇忍不住伸手在大她的大腿根摸索了起来，坏笑着问：“你来参加这次海选，你父母支持你吗？没有父母的同意，要知道未成年人，我们公司是禁止签约的啊！”
　　“老板放心好了，我，我父吃母都是同意的，嗯，老板轻点捏爱爱的屁股哦！”
　　饭岛爱红着脸低声呻吟了下，抬头拿水汪汪的大眼睛盯着大勇瞅了下，然后又很快的把头给低了下去！
　　“捏疼你吗？那不好意思啊，过来让老板我帮你揉揉吧！”
　　大勇嬉笑着拉着饭岛爱坐到了他的大腿上，色色的大手隔着她白色的小内裤，大肆的抚摸着，手指似挑逗的往两腿之间按了按，一点点潮湿感觉，证明着这个小浪妹妹的小内裤已经都有些潮湿了呢！
　　“那我在问你，你知道这次海选的目的吗？”
　　大勇手上不停，话音却转向了正题，娱乐界从来就不却漂亮的花瓶，但要想成为一名一线女星却还敢明目张胆的拍AV而没有一点点的顾虑，那在这方面就的好好的下一番功夫了，大勇本着以人文本，别人不喜欢干的事情，他绝对不强求，全凭自愿的原则，如果饭岛爱现在说不愿意，那大勇直接会让她离开，当然她也就失去了直接进军三十六强的机会。
　　这次女优选拔赛，凡是进入赛区十二强的女人，最少也要拍一段裸体写真，这是必不可少的，你可以不拍床戏对吧，但写真没问题吧？对，咱们讲的是艺术，不是淫秽，连点为艺术献身的精神都没有，那还不如趁早回家的强，娱乐圈你也混不了！
　　“不，不知道啊，老板，你告诉我，嗯，老板你的手指，进去了，抚摸的爱爱好难受哦。别在往里弄了好不好？”
　　饭岛爱靠在大勇的胸口诱惑着哼唧着，纯纯的叫声，让大勇下面的兄弟把持不住的硬了起来。
　　“那问最后问你一个问题，你愿意做AV女优吗？”
　　大勇看着饭岛爱正色的问，手上也暂时停止了侵犯，看着一愣神不知所措的饭岛爱，大勇又紧接着道：“你先不要急着回答我，相信我，你有做极品女优的潜质，如果你答应公司做职业AV女优的话，那钱肯定少不了你的，而且我以公司的名义像你保证，就算你拍AV，照样可以像娱乐圈里的那些明星一样，出专辑，拍电影，我准备把你捧上日本一线红星，和AV女皇的双重宝坐，到时候你可就是名利双收了！”
　　大勇承认他的话里诱惑的成分很大，但至少所承诺的并没有骗她。
　　“AV是不是就是那种跟男人上床的裸戏啊？”
　　饭岛爱想了想，好奇的看着大勇问，对拍AV饭岛爱并没有什么反感，相反心里还有一种跃跃欲试的兴奋，跟不同男人做爱一直都是她的理想，她心里也非常欲望，把自己赤裸的身体，展现给银屏前的男人们。
　　“没错，就是那种片，不过，在演技的方面，要比电影里的床戏容易的多，相信我的眼光，你有这个能力的！”
　　大勇笑着伸出一只手来摸上了饭岛爱娇嫩的乳房，在上面隔着校服揉捏挤压了起来。
　　坐在旁边的黑妹眼睛一直在盯着两人，含笑着却没有说话。这时候优子找来了一部摄像机，比较先进灵巧的那种，当然在小巧上自然不过后世的数码相机了，不过在现在这个年代，已经算非常先进的了，优子一个人完全就能胜任摄影师的工作！
　　“如果我答应会怎么样，不答应又会怎么样呢？“饭岛爱听到门响，朝门口的方向望了一眼，看着优子拿摄像机进来以后，转过头来把小脑瓜儿就埋进了大勇的怀里，小声的问道。
　　“答应的话，我可以直接推举你进入总决赛三十六强，至于能不能拿冠军，那我就不敢保证了，不过，在之前恭喜你，你已经是公司里的一名签约艺人了，我答应会帮你碰红，那就一定会办到的，如果你不同意拍AV，那很抱歉，现在就只能送你回家了！”
　　大勇的话里意思在明显不过了，答应了那捧红你，不答应，你就没有进入公司的可能了！
　　“那，我选择，是！”
　　饭岛爱轻轻点了下头！这时候旁边的优子已经把摄像机架好了，在黑妹的帮忙下，还弄起来一个阔光灯，弄的像模像样的。
　　“喂，你们两个在搞什么啊！”
　　大勇苦笑着望着两人问，这两个女人不会真的想拿自己练手吧？
　　“老板放心好了，我们拍摄好以后只会内部传看的，绝对不会流传出去，搞坏你的名誉的。你不觉得给饭岛爱同学开苞，不拍摄下来留作纪念，以后会觉得遗憾吗？”
　　优子笑着朝大勇挤了挤眼。
　　“开苞？我说过要在这里给人家小处女开苞吗！”
　　大勇白了她眼，哭笑不得的骂道。
　　“可是这里很有情调啊，办公桌上做爱的滋味，老板你难道就不想体验一下吗？”
　　优子笑着诱惑着大勇，她知道自己这位老板一定会禁不住诱惑而心动的。旁边的黑妹也接过话来笑道：“放心好了，我已经交代过了，没有我的允许，外面的人一律不准进来！我帮老板在这里把门！”
　　大勇翻了个白眼，没有说话，抱着饭岛爱从椅子上站了起来，把她放到了办公桌上，有些无奈的笑道：“看来在签约之前，你必须要表演一下自己的天赋了，呵呵，来吧转过去对着灯光，然后把两条腿分开，把裙子里的内裤脱下去！”
　　“嗯，我有些害羞！”
　　饭岛爱有些害怕的拉着大勇的手，不知道是兴奋的还是紧张的，身体有些颤抖。
　　“不用怕，很简单的，今天拍的东西以后也只要我们几个在场的人会看到，别人是看不到这么珍贵的记录片的！“大勇笑着把饭岛爱的裙子拉到了腰上，道：“既然你不好意思就让我来好了！”
　　“来把小屁股抬起一点来！”
　　大勇指挥着饭岛爱，很容易的就把她的小内裤给扒了下来，但是脱掉后，饭岛爱就羞笑着把两条小腿紧紧的合在了一起，两手也挡在了腿中间，从外面看不到里面的光景，但白白的半露的臀部，也已经非常的养眼了！
　　“看看我们可爱的淫荡公主，还都什么没做呢，我只随便摸了几下，看看她把下面的内裤都已经印湿了。”
　　大勇故意拎着刚从饭岛爱身上脱下来的下内裤，在摄像机面前展示了两下，那湿痕在白色的内裤上非常的明显！
　　“啊，好羞人呢，不要给她们看了哦！”
　　饭岛爱红着脸想阻止大勇。
　　“有什么不能看的！哈哈，来现在该看你了，不要老遮遮掩掩的，这里又没有外人，把两腿分开，我想要看你腿里面的光景。”
　　大勇用命里的口气，霸道的把用手把饭岛爱的两腿给分了开，里面粉红色的缝隙，带着光亮的水泽，呈现在大勇的眼前，一条非常漂亮的馒头小缝，色泽非常娇嫩！
　　“好嫩哦，老板，你帮她掰开，我们想看看里面！”
　　优子的话传了过来。大勇嘿嘿一笑，手伸向了饭岛爱的羞处。“啊，哦，不要，不要嘛，老板，你不要看哦，很难看的，呜……”
　　饭岛爱淫荡的小声叫着。
　　“看见了吗，重点拍下她里面那层膜，过了今天，这东西可就在也见不着了呢！”
　　大勇坏笑着从后面把饭岛爱给抱了起来，两手大大的分开她的两腿，像要把尿的姿势，让饭岛爱的羞处对准了摄像机的镜头！饭岛爱歪着头想躲，却无处可藏。
　　“好漂亮的小缝啊，呵呵，看的我都想上去亲上两口了。老板这位小妹大概还没有尝过棒棒的滋味呢，你快点让她尝尝吧！”
　　优子找重在饭岛爱的羞处多拍了一会，然后又怂恿的大勇说。
　　大勇把饭岛爱放到办公桌上，看了黑妹一眼，把裤子脱了下来，半软不硬怪吓人的大东西显露了出来。“过来吧！”
　　大勇朝办公桌上的饭岛爱招招手，而一旁的黑妹却有些吃惊的道：“哦，我的天啊，没想到亚洲人的东西竟然也有这么老大个的呢！”
　　“你没见过的东西多着呢，大惊小怪的！”
　　大勇嘀咕了声，拍了拍饭岛爱的脑袋，她的小嘴很小，勉强才把大勇的东西含进去，生硬的吞吐着，但大勇非常享受，毕竟是第一次，很容易让人怀念的，想想以后如果成名后的饭岛爱，那‘口技‘该会如何呢？不过就算那时候吹的再好，恐怕在感觉上，也没有现在这种生硬的感觉棒吧！
　　“老板，你的东西最大了，是我见过的人中，最大的，比，比那些假阳具都大！”
　　饭岛爱抬起头来，对着大勇说道，她偷偷见到过自己妈rb用的假东西，所以知道，而且她以前也跟同学一起偷看过色情电影，和男人的鸡鸡，至于亲身做爱，却是第一次！
　　“咯咯，一会儿有你哭的时候！”
　　优子在旁边幸灾乐祸的笑了一声……


第18章 破处绝版AV(下)
　　（本来花花是想把岛爱培养成AV一姐，兼娱乐天后的，可后来有读者跟我说，小爱的身世蛮可怜的让我勉强把她收了，当性奴，女奴也好啊，别给别人糟蹋了，要不要改变她的命运呢？我还是的听大伙的！
　　饭岛爱可怜西西的转过头来，看着大勇：“老，老板，你可要轻点啊，我，我还小，可架不住你这么大的东西猛干呢！”
　　楚楚可怜的样子，跟邻家小妹一般无二，大勇看着不禁有些心里喜欢，看着饭岛爱高高翘起来的小屁股，白嫩润滑，更难得的她还是个处呢，现在自己破了她，以后还舍得让她去跟别人上床拍戏吗？
　　哎，以后的事情，以后在想吧，现在，嘿嘿……大勇伸手握着饭岛爱的小屁股，用力捏了两下，淫笑着问：“轻点吗？没问题，不过你可不准大声叫啊，要不然我就用力来，你叫的越大声，我用的力气越大，如何？”
　　“行了，老板，你就别戏弄咱们学生妹了，敢紧的把她弄完后，也来安慰安慰优子吧！”
　　优子浪笑着两腿轻轻夹了下，液体已经顺着大腿根流了下来，恨不得现在她也能上去，跟着爱爱一起服侍自己的老板呢！
　　大勇让爱爱倒在办公桌上两中腿悬在半空中，隐私的地方朝着摄像机。“老板，你，你轻些啊！”
　　饭岛爱挡住大勇的大家伙，眼神里有些害怕，还有些期待的看着他，声音都带着些颤抖了！
　　“不会太疼的！”
　　大勇撬开饭岛爱的羞处，慢慢的挤了进去，紧，湿，暖，夹的大勇舒服的呻吟了声，然后忍不住把屁股往前一挺！
　　“啊……”
　　饭岛爱惨叫了一声，疼的眼泪都流了出来，她的羞处要比别的女孩那里窄些，第一次又被大勇这么大的东西进入，不疼才怪呢！两人结合的这一幕，正好被丝毫不加掩饰的拍了进去，成为后世流传在大勇女人中的绝版无码镜头！至于饭岛爱的命运，大勇暂时还没有决定好呢！
　　刚给饭岛爱破处，大勇还不忍心就这么把她抛开，准备先让她留在自己身边，等自己过了新鲜劲以后在说。外边海选人山人海，紧一墙之隔的办公室内，就淫荡不堪的上演着疯狂的一幕。
　　“呜呜……老板，主人，你好厉害哦……不行了，爱爱受不了了！”
　　饭岛爱紧紧抱着大勇的脖子，身子像个洋娃娃似的挂在大勇的身上，大勇抱着她娇嫩的小臀部，一下一下的进入着，因为饭岛爱本身重力的关系，只要大勇一撒手，小勇就会进到饭岛爱身体的最深处，不同于平常的女人，饭岛爱的身体既紧又深，水分又多，大勇不知道这是不是传说中的宝穴！
　　“不行了，老板，你快点放开‘学生妹’把，她在要让你这么折腾，非的被你活活的干死了不可呢，换换我吧，优子也忍不住了！”
　　优子也忍不住了走了上来，身上的衣服早就被她剥光了下去，拿大奶子贴在大勇身上，用力磨蹭着。
　　大勇怎么舍得就这么放过小岛爱呢，但是看着优子饥渴的样子，在不狠狠的弄她几下，她就该暴动了，无奈只好抱小岛爱放到了办公说上，轻笑着道：“你现在在这里歇会，一会儿老板在来弄你，先收拾收拾这浪货！”
　　“对，优子就是浪货，老板你快点把！”
　　优子靠在办公桌上，用力把两脚往两边大大的分了开，然后浪叫着召唤者大勇。大勇过去不客气的深入到了优子的身底，猛烈的抽动了起来。
　　一旁坐着的黑妹，眼里也闪烁着一样的金光，小声嘀咕着；“没想到东方人里也有这么猛的男人啊，呵呵，真是少见，不知道他能不能摆平优子这个浪妹呢？看样子跟着这老板确实不错！”
　　刚才通过无线电，黑妹已经知道了外面的情况，自己的七个手下，三人一班，轮换着把守着门口，其他三人去泡妞干炮了，剩下的大卫那个幸运儿，不用换班，听说好像已经上了好几个漂亮的日本女人了！
　　就在黑妹看着大勇猛干优子，津津有味的情况下，门口的兄弟通过麦报告黑妹说，老板的秘书王梅带着一群人要进去见老板，而且其中一个是山口组的现任龙头大姐大，山口惠子！
　　黑妹看着干的正在兴头上的大勇，想了想没有打扰自己的老板，对着耳边的麦克风吩咐道：“王梅和山口惠子可以进来，其他人都留在外面！”
　　“老板说了，只能山口惠子小姐和老板秘书可以进去，其他人都必须留在外面！”
　　门口的守卫耸了耸肩膀，本来马上就要到换班的时间了，没想到这个时候却来客人，看样子想要去找几个漂亮的日本女人解决一下生理问题暂时是不行了！
　　“八嘎……”
　　跟在山口惠子身后的一个男人，一听自己不能进去，张嘴就想骂。但话音却被一支黑洞洞的枪口堵住了。黑妹这些守卫都是战场上下来的刽子手，杀人就像踩蚂蚁似的，身上那股子杀气，也不是装出来的！无所谓的道：“你最好不要知声，要不然我会打爆你的头，我讨厌侮辱的口气！”
　　“住嘴，守在这里！”
　　山口惠子回头瞪了自己手下一眼，面无表情对着身边的王梅道：“麻烦王小姐前面带路！”
　　王梅有些害怕枪，却也没有阻止守卫的行动，这些人都是她从非洲高价雇佣来的，底细她自然比谁都明白了！“不许随意伤人！”
　　王梅留下一句话后，带着山口惠子向里走去！还没容得打开门，优子淫荡放浪的叫声就透过门传了出来。优子的叫床声绝对不次于任何人！
　　两人开门走进去，大勇背对着两个人，两腿岔在办公桌上，抱着优子的屁股正猛挺呢，噼啪肉体撞击的声音，也响彻个不停，在两人身边还有一个赤裸裸的小岛爱，淫荡的一幕正好落进来个进来女人的眼里！
　　王梅脸上一红，偷偷往那边看了大勇一眼，就不敢再看了。而惠子脸色也不太好，有些红韵，却没有说什么，黑妹走过来笑着道：“你们随意，能欣赏到这样的景色，很不容易哦，不过老板确实很猛，已经快一个小时了！”