
第八百二十八章 惊天激战
　　“陈强，没想到你这么年轻。”天衍仙帝望着陈强，颇有些意外。
　　“彼此彼此，不知道仙帝驾临有何指教啊？”陈强不温不火，淡淡的笑道。
　　“哼，别以为你骗得了我，除了你没有人能够取走火炎晶石。”
　　“你有证据？”陈强肯定不会一口承认。
　　天衍仙帝怒视着陈强，“还用证据吗，我早就闻言你的修为高深，今天就让我好好看看到底有多高深。”他想只要杀了陈强，火炎晶石自然是囊中之物。
　　“好啊，我们出城去。”陈强求之不得，他也看出来了，天衍也是帝级大圆满的修为，与自己在伯仲之间，这是一场硬仗。
　　“接招。”天衍仙帝懒得说废话了，手中出现一把火红色的剑就向陈强劈了过去，剑气直接撕破周围的空间，强大的空间能量肆虐而出。
　　陈强不敢大意，噬魂神剑出现在手中，惊天剑诀随手而起，只见一排排的剑气从噬魂神剑中还了过去。
　　轰！两人飞退百丈之外，空间黑洞顿时出现，两人此时也顾不上这么多了，你来我往，剑气纵横，脚下的大山不是被劈开，就是被削为平地，战况之激烈堪称首次，两天帝级大圆满的高手对招，顿时吸引了古仙界的所有高手，他们的动静这么大，高手是能感应到的。
　　于是外围站了一大批仙级后期的高手，其中有几个也是大圆满的高手，但是他们看了陈强两人的战斗之后，彻底失去了希望，同是大圆满，差距一样巨大。
　　空中只剩下两道流光，嗖！上窜下跃，速度之快，一般高手根本看不清楚，转眼千招过去，两人退了开来。
　　“陈强，你比我想像中的要强大多了。”
　　“你也不差。”陈强也暗吸了一口气，还好自己没大意，不然吃亏的就是自己，这家伙强得离谱，要不是自己修为突破得那么快，还真不是其一招之敌。
　　同样，天衍仙帝也没有想到陈强这么强，强得令他心惊，这样的人真的有可能取代自己，于是杀心渐露，这种人留不得。
　　剑身变得更红了，天衍身上的气息也一变，修习十万余年的，焚阳仙诀出来了，号称焚遍一切的顶级仙诀，“烈焰焚阳。”比太阳还烈的温度，夹着剑气斩向陈强，所过之处，中间地带全变成了焦黑，树木直接化灰散落在地，这还不止，地上的土其实化为了灰，三丈之下全是软的，一招就有如此威势。
　　陈强哪敢大意，眼中金光一闪，惊天一剑，化腐朽为神奇，陈强手中的剑慢慢的轻轻的朝劈过来的红色剑气上轻轻一划。
　　所有在外围的人都注视着这一幕，面对这样的剑招，他们自问必死无疑，没想到天衍仙帝隐藏得这么深，同时对陈强的举动感到不觉，难道对方放弃了，不少人心中有这样的想法，但是看陈强的样子又不太像，难道轻轻一划就可以破解这惊天的一剑吗？所有人的都不眨眼，生怕错过精彩的一幕，高手过招，观看之后对他们的好处无法估量的，有些人可以趁此机会体会到天道规则，有些人顿悟的话，直接就能修为大进，虽然没有前两者说的怎么变态，但好处的确是有的。
　　轻轻一划之后并没有减低红色剑气的能量，依然射向陈强，所有人的都知道陈强完了，他果然没有挡住这一招，就是天衍仙帝也准备收剑，这招还是第一次现世，绝色剑气已到三尺，两尺，一尺，所有的人屏住了呼吸，红色剑气一临身，陈强非死不已，这是所有人心中的共识，他们在外围都感觉到了恐惧。
　　有些人已闭上了眼睛，不忍看到残忍的一幕，毕竟陈强也是活生生的一个人。
　　奇迹往往在不可能的时候出现，就差那么一丝，红色剑气竟然分开两路，绕过了陈强，劈向后面的高山之上，顿时一座山被火焰淹没，倾刻间轰然倒埸。
　　天衍仙帝一惊，看热闹的人一愣，怎么回事，我的天啊，这样都行，这家伙谁啊，实在是太牛了，不管胜负如何，陈强必定一战成名。
　　“怎么可能！”天衍仙帝一时忘了进攻了。
　　“世上还有什么不可能的事情。”陈强手上的噬魂神剑一摆，酷酷的说道，刚才他其实也有些怛心，不过蓝刃说了，惊天一惊可破万物，区区一招算得了什么，现在果然应证了它的话，惊天一惊果真无物不破。
　　“杀。”天衍仙帝不相信，焚阳仙诀再次而出，这次他没有再停留，一次次挥剑向陈强斩去，满天的剑招飞舞，如巡航导弹般的射向陈强，四面八方，全方位的剑气直冲陈强，誓要把他撕裂。
　　这样的攻击又让外面的观众把心提了起来，说来奇怪，他们的心好像不知不觉的就站在了陈强的那边，并没有刻意为之。
　　惊人的一幕再次出现了，陈强的身上突然崩出一道道光圈，如水波一样，向周围荡去，天衍仙帝攻击的剑招一接近就消失于无形，碰！光圈忽然澎涨，剑气全被反弹了出去，周围的高手连忙出手相挡，结果有一半受了重伤，一半受了轻伤，全都惊在当场，他们相信天衍的一招就可以秒杀他们，真没想到天衍的修为到了这种地步，接近神化了，当然他们更惊叹于陈强，这个不知道哪里冒出来的高手竟然这样强势，在强大的攻势面前，虽然一直是守势，但是并没有落于下风，而且他还没有出手，这些受重伤的高手不愿离去就是想看看陈强动手是什么样的威力。
　　天衍仙帝彻底震惊了，他全部底牌已出，却无法伤到陈强，连一个衣角都没有碰到，双眼惊惧的看着陈强。
　　其实陈强此时并不是真的一点事也没有，刚才几乎消耗了一半的仙元力，他连忙从空间世界中调出了仙元力，这一招果然有效，仙元力瞬间被填满，他看着天衍心神的恍忽，顿时找到机会，“天衍，准备好，现在轮到我出手了。”陈强准备让魔法出现在这个古仙界之中。
　　“冰魄凝魂！”陈强手中一划，一道玄奥的印法朝天衍仙帝拍了过去，天衍仙帝全神贯注，可是他并没有发现什么异样，稍稍有了一些放松，就在放松的一刹那，陈强阴阴一笑，仙衍身边闪耀起一道白光，白光刺得天衍不自觉的闭上了眼，接着白光把天衍包裹起来，咔声响起，天衍变成了一块冰雕。


第八百二十九章 天衍之死
　　天衍没有料到陈强用冰属性的功法，他很屑，全力一震，纹丝不动，再震，依然不动，“怎么回事，不就一块冰吗？怎么震不碎。”对于现在自己的修为天衍非常清楚，别说是一块冰了，就是一座山也能震太，但是诡异的事情就是这样发生了，他就是震不碎这块冰，这一下他慌了。
　　“天衍，这才是开味菜，还有更好的，听过冰火九重天没有，现在我就让你试试。”陈强说过多手中出现一道蓝光，陈强知道，其它的火焰伤不了天衍，因为他本身修习的就是火系功法。
　　掌心一摆，蓝色火焰出现在天衍脚下，天衍一看蓝色的火色就惊恐了，他修练的火系功法，自然里面有提及蓝色火焰是什么，“不！”他大喝一声，可惜声音传不出去。
　　这道火焰是寂灭神火，此火一出，万物皆灭，陈强并没有想杀死天衍仙帝，毕竟他一死，整个古仙界将陷入大乱之中，可是有时候事情不是受他控制的，寂灭神火一近天衍仙帝的身，竟然窜进了他的身体之中，接着把天衍仙帝体内的炎阳真火全都吞噬，天衍仙帝完全没有阻制的办法，看着体仙的炎阳真火被吞噬一空，炎阳真火一失，他的修为被打回了一个境界，仙帝后期，寂灭神火退出了他的体内，蓝色的火焰开始夹杂着一丝紫焰，这是寂灭神火进化的征兆，陈强都看傻了，这火焰竟然要进化了，真是太意外了，当然他很高兴，可以用喜若狂来形容了。
　　收回了寂灭神火，陈强是越看越喜，底色果真变了，原来可以吸取各种火焰真火，如果找一处火焰之地让其吸收真火，岂不是进化超快，当然现在只能想想。
　　“天衍，今天到此为止吧。”陈强一掌拍开了冰块，可是令陈强惊讶的一幕出现了，天衍仙帝的身体竟和冰块一起碎了开来。
　　“天衍仙帝死了！”在外围看到这一幕后，所有的高手都惊呆了形容，只用两招解决了一位仙帝，什么人啊这是。
　　“没戏看了。”所有的高手瞬间退去，陈强当然知道外围的一切，他之所以没管他们，也想借他们的嘴去宣传，让所有的人都惧怕自己，陈强这一名字，从现在起震动整个仙界。
　　天衍仙帝之死并不是陈强所愿，陈强现在也在纳闷，怎么好端端的就死掉了，其实连天衍自己也没有想到，本身是火系功法，一旦被抽，抗冻能力彻底失效，陈强发出的终极魔法岂是他能所挡了，退了一阶之后，身体彻底被封住，在那一刻天衍仙帝才知道完了，他想求陈强，可是又说不出话，结果就这样莫名其妙的被灭杀了。
　　原因陈强是不会知道了，现在也不重要了，重要的是天衍仙帝死了之后，古仙界会发生怎么样的动荡，这一点他无法预知，一个瞬移回到了古仙界，陈强立马召集太白。
　　“太白，天衍仙帝已死，下一步我们应该怎么办？”陈强语出惊人，太白震在当场，这消息对他来说简直是太不可思议了，压在自己头上上百年的天衍死了，不知道怎么回事，他并没有高兴的神采。
　　“主上，你杀了他？”
　　“我本不想杀他，无奈还是误杀了。”陈强叹道。
　　“这下麻烦了，本来仙将之中大多数就迫于天衍仙帝的淫威，现在他一死，这些仙将必会画地为牢，各占一方，古仙界大乱已。”太白说道。
　　“我之前就是想到了这一点才没想要杀他，哪知还是出了一些意外，现在当务之急是加快攻城的力度，在消息传出之前，占领更多的城，争取控制整个东区。”陈强说道。
　　太白退下去了，这下虽然形势更严峻，但同时也变得更有利，起码仙将会变成一团散沙，要攻击起来就好多了，有一千多强大的兽大军，太白是频频得手。
　　两天之后，天衍被神秘人陈强杀死的消息终于传开了，这条消息有人欢喜有人愁，毫无疑问以前天衍仙帝手下的仙将们自然很高兴，但是魔煞一族和魔族的王小虎就高兴不起来了，该来的还是来了，与陈强的宿命之争真是躲也躲不掉，王小虎差不多彻底死心了，他决定退回魔界，他可不想找死。
　　上古魔煞没想到王小虎说走就走，完全失去了方寸，陈强他是见过的，是超级强者，自己虽然不弱，但对上他毫无胜算，现在天衍已死，仇也没得报了，再争下去也没有意思，于是吩咐魔煞一族坚守南区不要再图仙界其它区了。
　　一连窜的效应让古仙界震荡不已，陈强成了最热的话题，会做生意的叶冰凝趁机大肆宣传陈强的功德，斗兽刊物成了最畅销，而且是仙民每日必读之物，各地的仙石滚滚如流的进入了斗兽场。
　　这一切陈强都没有算到，但是王小虎的离开还真是在他的意料之中，这家伙每次打不赢就跑，都成精了，这次自然也不会例外，倒是魔煞一族令陈强深深不解，他们竟也放弃的图谋古仙界的打算，镇守一方。
　　“要闭关了吗？”见陈强站在大厅望着天空发愣，叶冰凝走过来说道。
　　“嗯，冰姐，以后很长的一段时间都不能见面了，你要多保重，只要不出斗兽场，没有人能伤害得了你们，还有，你们住的那个房间我设置了聚灵阵，修练速度和我空间塔里面的差不多，八十比一，少了一点点，你们没事就修练，我要先到神界去，只要打开局面，你们再上来时就不用怛心了，神丹走之时我会留下给你，渡神劫的时候你们服下一粒可以顺利渡过。”陈强把什么事情都交待好，叶冰凝记性好，免得以后自己又忘了，现在想到什么先说什么，也好给众女一个底。
　　陈强交待好之后，搂着叶冰凝深深的亲了一口，有些不舍得放开她后，进入了空间世界之中，到了生命古树下，“老头，东西准好了，怎么制造太阳。”陈强说道。
　　“主人，这对你来说太简单了，这里是你的一切，你想怎么造就怎么造，没有什么危险。”生命古树说道。
　　“真的？”
　　“当然是真的，主人你几时变得那么没信心了。”生命古树笑道。
　　“人嘛，不可能十全十美，犯些错没有什么不好。”陈强说完消失在树下，来到放着最大火炎晶石的星球上。


第八百三十章 空间世界再变
　　陈强拿出七颗火炎晶石，看了看周围的火线银蛇，陈强决定把这个星球跟着太阳转，也把这个星球移到太阳最近的地方，这样一来，这些火线银蛇就不用怛心没有火炎之力了，陈强双手互动，意念一起，八块火炎晶石的能力被提了出来，接关照陈强的意念开始慢慢的融合，陈强慢慢的把它往空中送，放在面前他也要烧伤，这团火炎之力比之寂灭之火还要强大。
　　整整过了十天，陈强终于疲惫的倒在了地上，看着天空中的太阳，陈强笑了，成功了，现在整片大地都茏罩在阳光的沐浴之下，陈强心中涌起一股强烈的自豪感。
　　突然，空间世界一阵强烈的震动，陈强身子一痛，尖叫一声，硬是被逼出了空间世界，整个人掉在斗兽场的大厅之中，扑！连吐两口鲜血，这还没停，全身涨痛欲裂，就好像好爆体了一样，陈强在地上打滚，此时提什么多强的修为都没有任何用处。
　　陈强现在并不知道，空间世界之中，太阳一成，整个世界的结构体系完成了，完成之后世界自动进化，开始了扩充地界，瞬间的庞大力量硬是把陈强推出了空间，这也是陈强的自我保护，空间世界的变化极不自然，一个个星球凭空而出，广阔的宇宙初成。
　　一切静下来之后，陈强也停止了挣扎，在场围着一堆女人，她们一个也靠近不了陈强，一靠近就被弹了回来，众女只能眼睁睁的看着陈强受苦，最让她们心痛的是并不知道陈强发生了什么事。
　　陈强静下来之后，众女冲了上去，可没到陈强身边时，一道七彩之光把陈强包住，升至半空之中，陈强身上的涨能快速的消退，换回来的是一片清爽，整个人从心里爽到了外面，外面爽到了心里，就是有这么奇怪的感觉。
　　这种状态足足维迟了将近半个小时才完全消失，陈强落在地上，众女围了上来，没有说话，只是一把又一把的眼泪往下流，她们现在知道陈强有多辛苦了，刚才那种撕心裂肺，骇人听闻的嚎叫声令她们心碎了，她们知道，陈强所受的痛苦，都是因为她们，要保护她们，陈强才会不停的修练，变得强大，而变得强大没有捷径而走，陈强只能全力以赴，这自然要付出被常人多，而且受的苦也是其它人无法忍住的，痛得连全身血淋淋都不顾及的人，是靠何等坚韧的意志力才能够走到今天。
　　碧玉仙子看到了那一幕后，彻底改变了她对陈强的看法，就在陈强伸手欲抓，却无从下手在地上乱抓的时候，那种无助，那种痛苦，看着他手上的青筋都快破体之时，心碎了，这样的男人世上还能找到几个，恐怕一个人都没有，就算这样，他也没有说出一句求救声，一切自己抗了过来，现在碧玉仙子明白了，陈强之所以这么强大，他受的苦是别人的十倍甚至百倍。
　　“我没事了，你们这都是怎么了？”陈强看着众女一个个哭泣让他有些不知所措。
　　“强哥，你刚才怎么回事，吓死我们了？”南宫柔情说道。
　　“我没事啊，现在不是好好的。”陈强的笑容更加迷人，如一缕春风吹进众女心田，一瞬间众女感觉自己的心情好像好了一些，强哥的感染力越来越强了，不用问，肯定又是修为增长了。
　　“到底怎么回事，整整一夜，你整个人就像是疯了一样，看得我们纠心啊。”叶冰凝说道。
　　“我自己也不知道怎么回事，可能是空间世界出现问题了，你们等我一下，我进去看看。”陈强说完消失在众女面前。
　　进入空间世界，一片生机，大地充满阳光，一夜之间整个世界完全变了，陈强发现自己的世界空间变得广阔无垠，世界各处得到阳光的滋润，开始了出现新的生机，一些海里面也开始出现了生物，一切一切都跟原来不一样了。
　　“主人，恭喜你了，世界已至大成。”生命古树，蓝刃，乌龙鼎，幽冥戒，神丹鼎，冰髓剑纷纷祝贺陈强。
　　“这就大成了吗？”
　　“没错，以后这里就是全新的一界，主人正式成为规则的制定者，荣登天道为时不远了。”生命古树了解的最清楚，他经历过几个上古纪年，对世界可以说是非常了解。
　　“要是真的像你所说那就好了。”陈强笑道。
　　“本来就是这样，再过百年，这个世界应该就会出现人类了。”生命古树说道。
　　“百年，的确是眨眼就过，那我们一起拭目以待吧。”
　　陈强把众女移进了空间世界之中，进来之后，众女也发现一切不同了，没有以前死气沉沉的样子，外面世界有的，现在这里都有了，太神奇了。
　　突然，众女感到眉心一痛，个个都不明白发生了什么事情。
　　只听陈强说道：“以后你们也是这个世界的女神，我突发其想，这样一来，你们有危险可以自行进入这里，不用每次都我带你们进来了，想见我了，就进世界空间之中，只要你们进来，我就能感应道。”
　　“真的行吗？”花媚说道。
　　“当然能，你们自己试试。”陈强微笑道。
　　众女迫不及待，心念一动，果然到了斗兽场大厅，再动心念又回到了世界之中，哇，真的行啊，众女大喜过望，这次再也不用怛心陈强到了神界会见不到他了，众女的相思之苦可以完全避免了。
　　“谢谢你强哥。”若柔公主眼神里全是媚意，此时心里不知道有多感动。
　　“傻瓜，谢什么谢啊，这是回报你们跟着我吃苦的礼物，以后你们在我的世界想怎么样就怎么样，也不会闷得慌了，出现人类世界，你们还可以混在里面，一起生活，我打算以后就这样做，等这里面的世界出现当年地球那样的科技时，我们一起生活，开个医院，没事逛逛街，有事就治冶病，人生岂不快哉。”陈强想得很远。
　　“听你这么说好像很有意思，可惜不知道要等多少年。”月姬说道。
　　“不会很久的，你们在外面修练，我在神界闯荡，一眨眼也许就是千年之后，我这个世界是外面世界的一倍，也就是说外面一天，我这里就是两天。”陈强说道。
　　“为什么会快一倍。”张丝琦好奇道。
　　“因为这个世界还没有真正成熟定型，随着我修为的增加，还会不断的进化，我修为越高越强，这个世界和外面世界的对比就会拉大，没什么好奇怪的。”陈强解释道。


第八百三十一章 古仙界的真正强者
　　“这么大的事情，我们应该好好庆祝一下吧。”叶冰凝说道。
　　“对！”众女附应道。
　　“怎么样个庆祝法？”陈强确角一挑暧昧的看着众女。
　　众女瞧陈强那眼神就知道准没好事，于是一个个找借口跑开了，“晕啊，搞了半天都是嘴上功夫啊。”陈强非常无语，不过他和喜欢这样的生活，时不时跟众女吹吹水，调戏调戏，日子过得很，可惜一直以来没有这个机会，如今难得还有几日时间，他可不想放过。
　　闪身向众女追了上去，“别跑，抓到的话家法侍候。”陈强一喊，众女跑得更快了，眨眼就不见了人影，为此陈强也无可奈何，让她们成为这个世界的女神还真有点失算，现在好了，就算是自己也不可能一下子找到她们，当然躲是躲不掉了。
　　经过一个小时的寻找，首先找到的杨素清，这个当初让陈强突破禁忌的女人，如今越发迷人了，少妇的风采光彩夺目，被陈强抓到后，含羞白眼，无不勾魂摄魄，陈强二话没说，当场就执行了家法，在这个没有人类的世界中，两人可以尽情的大战十个回合，说老实话，这杨素清身上总有一种让他迷醉的味道，品不厌，摸不烦，越是跟她在一起，越是舍不得分开，不过毕竟是一个女人，最终光荣的倒在陈强身上，接下来一个个的收拾掉，整整三天的时间，陈强才放过了她们，众女可谓心满意足。
　　其实她们都知道，陈强要离开了，在此之前让他疯狂一把的心思几乎是每个女人的想法，陈强很幸运，这些女人，没有一个会牵拌他，这对一个男人来说是何等的幸福，平常一个女人都能让人头痛，而自己的这些女人，个个生明大义，就算是承受的岁月的孤独，她们也没有一丝怨言，她们知道，终有一天陈强会带着她们，遨洲各界。
　　陈强也没有让这些女人失望，他的超强战斗力是让这些女人铁了心跟他的主要原因，不然就算陈强再强大，再英俊，长此下去，也必出现问题，女人要的东西不多，只有一个，就是能够满足她，若能做到，就是捡破烂，她们也会跟你一起过日子，这一点陈强深有体会，他庆幸有这个天赋，能够让他拥有强大的后宫，每一界的顶级美女，只要遇上的全都在自己的身边，这对他来说是何等的自豪，当然这也是他自私的一种表现。
　　话又说回来，对于女人，哪个男人不自私，有时候，为了一个女人，兄弟反目的不在少数，更有甚者杀人夺妻，总之女人是祸水，绝色美女更如一道洪流，随里把男人冲得一埸糊涂，有时候，死了也不知道怎么回事，而对于陈强来说，他抢过女人，也杀过不少看不顺眼的家伙，也横刀夺爱过，但是她的女人不但不恨他，相还爱的要死，她们从不跟别的男人打什么眼色，在她们的心中，即使再优秀的男人，也比不上陈强，陈强已在她们的心中竖起了神一样的地位。
　　与众女疯玩了三天之后，神劫来来临了，只要陈强一出去，神劫定会降临，再此之前，陈强想去见见雷神，这个简接也改变了自己一生的师傅，于是与众女一一拥吻告别，现在她们可以自由出入空间世界，心里也没有了伤感，因为她们可以经常见过陈强，不像以前，一消失就是几十上百年。
　　陈强出了空间世界，直接到了雷神的行宫之中，一座被列为禁地的群山之中，陈强找到了雷神，这个地方除了天衍仙帝和几个古仙界的老古董外，没有人知道这个地方的存在。
　　今日雷神这里多了三个人，他们正在喝茶聊天，陈强的忽然来临让雷神感到意外，他其实刚刚听说天衍被杀之事，正要等老友归去之后找陈强问问，没想到他自己找上门来了，能找上门来，证明他的修为已超过了自己。
　　“师傅。”陈强尊敬的单膝跪地，这是他最后一次行如此大礼了。
　　“不用如此，起来吧。”雷神抬手说道。
　　“咦，雷兄，没听你说起过收了徒弟啊？”三个老友都诧意万分。
　　“这是很多年前的事了，你们几个不是一大堆徒弟吗，这有什么奇怪的。”雷神翻了翻白眼。
　　“哎，看了你的徒儿，我们的徒儿屁都不是，你的眼光实在太犀利了，我非常嫉妒。”其中一个老者说道。
　　“我来给你们介绍一下，他叫陈强。”雷神说道。
　　碰！坐在凳子上的三人直接倒在地上，“老雷，你别开玩笑了。”
　　“我有必要跟你们开玩笑吗，他的确是我徒儿。”雷神看到这样的效果和满意，三位老者从地上坐了起来，六只眼睛在陈强身上转了又转，终于他们相信了，因为他们看不出陈强的修为，这说明修为已高过他们了。
　　“阿强，坐下说话。”
　　陈强坐下后，雷神又道：“天衍仙帝是不是你杀的？”
　　陈强点了点头，“是的，师傅，我当时也没想杀他，哎，一时错手。”陈强叹道。
　　雷神听到陈强口中的证实，心中狂震，原来真是这样，难怪自己一直没有等到天衍仙帝的来访。
　　“师傅，你怎么了？”陈强看到雷神的脸色不太好。
　　“我没事，你知道天衍仙帝是什么人吗？”
　　“不知道！”
　　“他是我师弟。”雷神语出惊人，他的话让陈强心中荡起滔天巨浪。
　　“什么！师傅为什么没告诉徒儿。”陈强站了起来，这样说来，他亲手杀了师叔，天啊，大逆不道。
　　“你放心，我不但不怪你，还要表扬你。”
　　“呃！怎么回事。”陈强闻言一愣。
　　“其实他已被我师傅逐出门墙，我一直要清理门户，奈何他的修为比我高，而且并没有做什么伤天害理之事，所以我一直没有行事，现在你杀了他，我也算对我师傅有所交待了。”
　　“原来是这样，哎，再怎么说，他也是我师叔啊。”陈强叹道，没想到和天衍仙帝还有这么一层关系在。
　　“我给你介绍几位前辈，这是火炎上仙，太阳当年就是他的徒弟射下来的，这位是水工上仙，这一位是铁骨上仙，他们才是古仙界真正的强者。”雷神把三位老者介绍给陈强认识，陈强一一行礼。


第八百三十二章 神劫来临
　　水工上仙叹道：“跟你徒儿比，我们算什么强者啊，惭愧啊。”
　　“就是，老雷，我感觉你这话在挖苦我们。”火炎上仙说道。
　　“得了，你们几个实至名归，谁敢怀疑你们的实力，这会儿还谦虚起来了，真是少见啊。”雷神笑道。
　　“有其师必有其徒，你之所以称之为神，就是掌握了控制下界的天劫的权力，我们这个是眼红啊。”
　　“滚蛋吧，你们几个不也是控制着下界的各系能量，损了是吧。”雷神笑道。
　　“彼此彼此。”四人哈哈大笑，忽然，空中一征乌云黑压压的向天雷山这边移了过来。
　　“怎么回事，这天劫怎么会来到这里？”水工上仙惊道。
　　“我也不清楚，难道？”雷神的眼神转到陈强身上，陈强无奈的点了点头，神劫比想象中来得要快。
　　“是你要渡神劫了？”水工上仙三人把目光转向陈强。
　　“各位前辈，后会有期了，师傅，我这次来就是向你告别的，我要渡劫了，你老人家保重。”陈强说完闪身向别的山头飞去，他可不想毁了雷神的老巢。
　　“这小子也太快了吧。”雷神有点脸红，他修练的几百万年，现在还是帝级后期的修为，这小子才上来两年都不到的时间，这是什么速度，怪物啊，自己当初还真是捡到宝了，刚开始陈强的修为进阶虽然快，但也没有现在这么变态，他哪里知道这完全是因为陈强空间世界形成的关系，正常修练的话，没有几万年，陈强是不可能修到现在的境界。
　　还有更让雷神意外的，他知道陈强渡劫不怕天雷，这个是神劫，落下的可是神雷，雷神都不敢轻试其锋，他对神界的神雷都有一种莫名的恐惧，并不是他掌握着雷系功法就能不怕神雷顺利渡过神，就这一点而言，他和其它人一样，都怕渡劫，特别是他长期掌握别人生死大权的人，渡神劫，肯定会比常人加了一倍甚至是两倍。
　　最厉害的神劫莫过于百万年前渡劫的林啸栋，三十六道神雷，竟然毫发无损，当时所有的上仙都惊为天人，当时青年的偶像毫无疑问就是这个林啸栋。
　　此刻陈强的神劫好像有些不太对，至于那里不对，雷神也看不出来，感觉他的神劫比当年林啸栋的更恐怖，雷神心中非常紧张，越是天才，神劫就越猛，忽然空中黑云一变，变成了金色的云，要是平常肯定以为是神迹，现在雷神心中可没有这个想法，因为他从来没有听说过金云存在。
　　轰！一条闪电划破长空，惊雷震得天雷山都在摇晃，这里隔几里之遥啊，水工上仙三人也惊得全身惧颤，刚才闪电划过的瞬间，他们的仙识在震荡，仅仅一道闪电，他们三个就受了轻伤。
　　“老雷，这真是神劫吗？”水工上仙脸色都变了。
　　“一定是，只不过我也不知道是什么神劫，这次肯定是史无全例的，来了，快看。”雷神指着天空，只见金云之上一团白光在蕴酿着，忽然四人眼睛一痛，同时受伤，就好像比电流激中一样。
　　四人连忙盘坐运功疗伤，真是恐怖的神劫，闻所未闻，见所未见，当事人陈强其实也承受着很大的压力，身上的青筋都暴露出来了，一股强大的重力压着他，他的身子不断往下降。
　　“靠！这是什么鬼神劫啊，好强大。”能让陈强说出强大的，这神劫已超出了所有人的想象，陈强还不知道，这道神劫布满了整整十公里之内的地域，整个古仙界都被一道雷声吸引了过去，整个古仙界都以为古仙界的空间要破裂了。
　　陈强渡劫吸引了古仙界的所有高手，闭关的都统统出来了，当然他们并不知道有人在渡劫，还以为是什么神器出现。
　　陈强终于稳住了身形，身上七彩之光闪闪发亮，大喝一声，整个人向劫云中冲去，这一幕刚好让雷神四人看到，他们顿时呆在当场，“有这样渡劫的吗，有这样不怕死的人吗，还是太有信心了，怪物啊。”连雷神都佩服陈强了，这小子拼起命来还真是天不怕地不怕，也正是因为这样，他才能走到如今这样的地步，并非全是运气，全是偶然。
　　陈强冲入云中之后，看到的是一团闪着白光的能量，他的身服瞬间就被炸碎，一道道电流闪电般的袭在他身上，这团白色能量足足有一里之宽，陈强根本来不及反应就被电到。
　　啊！一声巨嚎声传遍整个古仙界，听起来令人毛骨耸然，陈强全身此时被白光中射出的电流击中，电流没有消停，而是越来越多，就像蚕丝一样，把陈强缠住。
　　此时陈强感觉全身失去了知觉，轰！一道闪电在头顶上劈下，陈强的子颤抖了一下，接着两道，三道，到后面无数道一起劈向陈强，速度之快超乎人的想象，陈强的身体开始破裂，面对双重攻击，再强悍的身体也抗不住。
　　陈强有些绝望了，这次太大意了，他现在没有一点反抗之力，全身的仙元力被封住，神识也被牢牢的压制住，他终于知道什么是生不如死的滋味了，此时陈强一旦放松，整个将灰飞烟灭，还好，他还保持着清楚的头脑，而且加上他一股不服输的志气，全身的气势开始随着意志力提升了，只见破裂的身体慢慢的合拢。
　　电流好像感觉到陈强的变化，忽然电力就增长了一倍，又是一声巨嚎，陈强感觉灵魂都在震荡，头晕脑涨，随时都有可能身陨，就在陈强快绝望的时候，空间世界开启了，一股强大的生机源源不断的注入陈强的身体之中，破裂的伤口开始慢慢的逢合。
　　电流见状，又加了一把，它就像永无止境的能量，见陈强好一点，它就提一倍，显然就要致陈强于死地，陈强见状，心中的怒火终于暴发了。
　　七彩之色如太阳光粒子般暴发，轰！陈强体内的能量被激发了出来，一声巨响，七彩之光在金云之中波散开来，在远处看的人就像看到一道波纹从金云中散波出来，极其壮观。
　　陈强释放出身体中的能量之后，那团白色能量竟被震散了，不过很快又聚扰在一起，陈强发现白色能量团之中有一个金色的核晶，他不知道是什么，不过他相信现在的一切都是那个晶体产生的作用，有了目标就好办了。


第八百三十三章 恐怖的神劫
　　陈强找到了要对付的目标，又有了喘息之力，自然不会放过难逢的机会，惊天剑诀向白色光团斩了过去，剑气化万刃涌向光团，陈强想分解他们，然而他想的太过简单了，强大的剑气并没有起到意料的中的结果，白色光团根本就像透明的气体，剑气只在当中穿梭，核心部分根本进不去，倒是把金云斩开了一段段。
　　雷神他们看到了陈强的身影，只见他全身七彩光芒茏罩，手提噬魂神剑，站在金云之端，婉如神人，外围的高手也看到了，现在他们才知道，这是有人在渡劫，真他吗变态的神劫，他们活了这么多年，从未听闻过，还有云端中的高手更变态，换作其它人现在恐怕只能在地上苦苦抵挡，而他倒好，直接冲进劫云里。
　　雷神他们也只是瞄了一下，很快金云又聚拢起来，里面的情况他们又看不到了，只是看到金云之中闪着七彩之色，甚是壮丽。
　　陈强攻出一招之后没有起到效用，神劫的第二波攻击又过来了，这次的神雷比之前粗了一倍有余，从云中四面八方向陈强身上劈去，同一时间，白色光团闪起耀眼的白光，一条光柱从光团之中射了出来，如此近的距离，陈强怎么可能躲得过，用剑一挡，碰，一声巨响，一股强大的力量从剑身传到身体之上，卟！一口金血从陈强口中喷出，正是这一口精血，激起了陈强体内的龙元之力。
　　仰天一啸，一声龙呤响彻天地之间，陈强身上鳞片快速的覆盖了他的全身，同时陈强感觉身体之中一片燥热，被神雷轰击的同时他坚难的低头一看，只见自己现在脱变之中，龙炎变终于跨过一个境界，开始脱变真龙。
　　陈强暗喜之时，一道红色的神雷从头顶中劈下，这道神雷让陈强变身的速度慢慢了下来，最后完全停止，出现这样的变化陈强完全傻眼了。
　　“怎么回事，那道红色神雷是什么东西？”陈强的心里N多问题，可是没有人会给他回答。
　　其实不知道是陈强的大幸还是不幸，本来神劫都够天痛了，现在还引来了龙劫，这完全是感应到陈强身上的龙元之气才出现的。
　　此时的陈强已没有任何退路，这样攻击下去，他不知道自己还能挺多久，这才是神劫第二波的攻击，以前他把神劫想的太简单了，这样的强度是他从未想过的，出现这样的情况陈强真是有苦说不出，除了暗叹自己命苦，那是怨自己的好运气可能走到头了，也许这正是好运气所积累起来的雾气。
　　现在已不容他多想，全身金血淋漓，就算有龙鳞的保护也撑不了多久，怎么办？陈强脑袋疯狂的运转起来，比任何一次都转的快，他要想尽一切办法，渡过神劫，只有两种可能，于是直接轰散，二是硬是熬过全部神雷，显然陈强不想第二种情况出现，一旦出现那种情况，他离死不远了，他现在还有最后一个王牌，如果都没有用的话，他只能死心了。
　　大喝一声，一套紫金色的铠甲出现在他身上，战神铠甲附体了，还别说，铠甲一出，压力顿喊，陈强嘴角一挑暗自得意，噬魂神剑再起，化身千万向白色光团斩去，此时穿上铠甲陈强的力量呈十倍增长，光团终于被分离了，金色核晶出现了，陈强大喝一声，伸手把金色核晶拿在了手中，白色能量瞬间又聚拢了回来，把陈强围在里面，核心之中忽然传出一股惊骇的力量。
　　陈强的手被炸碎，铠甲也受到了损坏，咔嚓一声退回了陈强体内，陈强忍着巨大的痛苦，用噬去神剑顶着电流，狠下心，把金色晶核抓在另一个手中，吞进了肚里面，然后身上出现在无数道彩色光圈，有空间世界源源不断的提供能量，陈强并不怛心，他现在在试自己的想法，成则成神，败则灰飞烟灭，当然在他不怕，因为他的七颗神婴都在空间世界中的神秘塔中。
　　他在试是不是隔绝了金色晶核，那些白色光团就不会再聚扰，他现在的心情很紧张，万一失败，那么这副躯体就没有了，幸运再一次降临在陈强身上，白色光图游离了一阵发现不了金色晶核果真一一散去，转眼消失不见，不过神雷还是不断的劈在他的身上，虽然很受伤，陈强的身体强度还是显著的在增强，他忽然想到了一首歌，歌名就是伤不起，虽然歌中的意思是指爱情，但现在拿在自己身上太恰当了。
　　陈强本以为解决一件大事时，更恐怖的一幕出现了，只见自己的身体在龟裂，这绝对不是什么好事情，体内金色晶核正暴发着一股强大的能量，丝毫不下于之前的电流，体内除了心脏，其它筋脉全都断裂，不，应该称之为粉碎，只剩下心脏在苦苦支撑，心脏此时在不断的震荡，看来也支技不了多久。
　　此时陈强已无计可施了，他能怎么办？只能等死的，他所有办法都想了，空间世界的生机还来不及弥补身体的伤害，鳞片被撑开，陈强这种情形看起来非常吓人，好像身上划了无数条线。
　　不过，不到最后时刻陈强不会放手，他还在努力的撑着，只是感觉就你是穷途末路，裂痕越来越大，体内金色晶核释放的能量越来越惊人，陈强彻底绝望了，就空间世界中的器灵们也觉得陈强这次没有希望了，这肉身一毁，陈强等于被打回了原形，一切修练将从头开始，这种事情是它们谁也不想看到的，毕竟一路走来，陈强付出的代价实在不小。
　　天无绝人之路，久没有反应的神秘塔又开始显灵了，一团浑厚的灰色气体从塔中喷出，穿过空间世界进入陈强体仙。
　　陈强感觉身体一凉，接着一种力量充澈关着全身，竟把金色晶核发出的能量全部压制住，这还不算，一部分能量分布在陈强全身，龟裂的身体瞬间复原，而且灰色的气体直接化为筋脉再次把陈强的全身连接了起来，陈强又恢复到了颠峰状态，不，比颠峰状态更强的一种状态，一种蔑视苍穹的感觉在陈强心中涌起，无可匹敌的霸气冲天而起。


第八百三十四章 霸气无双
　　感觉到身体中的变化，陈强忍不住大喝一声，爽啊！从来没有试过现在这么强，想起身体之中的金色晶核，他就心有余悸，怎么办，“呀的，既然你不让老子好过，老子也不让你好过。”陈强的怒气一发，结合体内的灰身能量朝金色晶核压了上去。
　　碰！忍受不了灰色的能量，金色晶核暴炸开来，顿时晶核化作千万点金光，洋洋洒洒的散布在陈强的身体之中，神奇的一幕出现了，这些金光竟涌入了皮肤骨格之中，本来陈强就重塑过的骨格，如今在金色光点的进入下又再次发生了改变，一根根骨格一沾上金色光点，立刻变成了金色，而且一股巨大的能量融入在其中，陈强现在感觉一拳可以轰碎古仙界的空间，强大的太诡异了。
　　他完全不知道自己乱搞一通会让自己的身体强度直接转变了世所罕有的金骨之身，传说中，只有神界永恒之门的人才能拥有，这一切陈强一无所知。
　　陈强召唤噬魂神剑，可是召了一会也没见其踪影，陈强这才想起刚才的一切，噬魂神剑为了帮陈他，已化为飞灰，被白色能量击碎了。
　　那可是神剑啊，这白色的能量团究竟是什么东西，竟然强到这种地步了，真是太不可思议了，令陈强更欣喜的是神秘塔喷出的灰色能量，到底是什么能量，竟让聚拢白色能量团的晶核碎裂，太强大了，难怪自己现在的修为也只能开通第一层，还有三层到底是什么的空间世界，陈强不敢想像，一切都是迷。
　　“谢谢你，小塔。”陈强发自内心的感谢。
　　“主人，无需说谢谢，我的存在就是为了你，你若不存在了我也没有存在的理由了。”
　　“你到底是什么级别的神器？”陈强还是忍不住好奇。
　　“主人现在还不能告诉你，以后你会知道的，主人，你还是太弱了。”塔灵说完就没有声息。
　　任陈强怎么问它都不回答了，对于这样逆天的神器存在，陈强实在是很无奈，不过它说的是实话，迟早有一天会知道的，可是听到它说自己弱，实在是有点伤不起。
　　陈强收拾好心情，现在已经是第八道神雷了，不过对陈强来说，一点威胁也没有了，他之所以没有击散劫云，是想让神雷替自己增加身体的强度，此时身上不再需要七彩光圈的保护，身上自然而然的发出金光，这就是金骨之身的招牌，陈强干脆盘坐在红云之中修练。
　　雷神和水工上仙等人早已离开了天雷山，天雷山和方圆十里之内的一切大山被移为了平地，他们不得不离开，在外围和其它仙者一样，征征的注视着陈强，虽然除了看到红白闪电在飞舞并没有什么异象，但是只要神劫没散，陈强就不会有事，雷神心里很怛心，不知道现在陈强的情况，肯定很危险，不然不会没有动静。
　　他们这一站就是十天，陈强的渡劫也引来了众女，四十多位美女出现在古仙界，也是一件轰动的事情，有几个见过雷神的，叶冰凝是其中一个，张丝琦若柔都见过雷神，于是连忙带着众女到雷神的身边问好。
　　“师傅，冰凝带着众姐妹向你问好。”叶冰凝微微躬身，众女一听师傅两字也纷纷见礼，这是何等壮观的一幕。
　　所有人的目光注视着雷神，不知道这个老者是何许人也，竟然收了这么多美女做徒弟，而接下来的一切，他们才知道一切都搞错了。
　　“你们都是阿强的媳妇？”雷神问道。
　　“是的。”
　　听到叶冰凝肯定的回答，雷神差点晕了过去，这小子也太牛了吧，这跟种马有什么区别，他一头狂汗，暗叹陈强这小子艳福不浅，这得修多少世的福。
　　“你叫冰凝是吧。”
　　“是的，师傅，阿强现在怎么样了？”
　　“哎，我也不知道，我也在怛心他，不过你们放心，劫云没散，证明他一定还在云端之中。”雷神确定道。
　　“那就好，一声不响的走到这里渡劫，把我们都怛心死了。”叶冰凝说道。
　　“他只是来见我一面，却不料神劫已到，没有办法只好在这里渡劫了，你们路上没遇到什么事吧！”雷神怛心这么多如花似玉的女人会遇到不良之人的刁难。
　　“没有，我们可以瞬移了，所以只要几个瞬移就过来了。”叶冰凝的话直接吓坏水工上仙等人，他们注目一看，差点要去撞墙，这些女人，全是清一色的帝级后期修为，这古仙界的高手怎么变得这么多了，不过后来一想又释然了，有那么变态的丈夫，老婆能差到哪里去。
　　雷神心中也狂震不已，变态徒儿加上变态徒媳，这么强大，简直就可以组一个小型军团了，这一点雷神是猜对了，就在陈强渡劫之时，她们已经带着古仙界的一批批女仙兵攻城夺地，名副其实的美女军团啊，现在她们可以说是让各城仙界闻风丧胆的人物。
　　知道陈强渡劫也是刚刚不久前，她们进到空间世界之中，生命古树告诉了她们，她们这才出现在这里。
　　众女和雷神站在一块，吸引了不少目光，现在至少有一半的高手把目光留在了众女身上，他们何时见过各种各样的美女，在这里全都齐了，有生之年，他们就算孤独一生恐怕也值了，众女不管这些人的目光了，她们的神色和脸色都挂着无比的怛忧，现在没有什么比陈强的消息更重要。
　　又过了十天，天空中的神雷更加肆虐了，只见红云之中全是闪电的身影，看来神劫到了最后关头了，在外围的高手们都感觉到了来自天空中的压力，就在这时，一声暴喝从天空中响起。
　　众人的目光紧紧的盯着上面，一时间寂静如夜，所有的人都屏息，不敢眨眼，生怕错过了精彩的一幕。
　　让他们一生难忘的一刻上演了，空中好像出现了一个全身闪发着金光的男人，虽然有些模糊，但是还能看到他正用双拳在击着层层红云，不一会红云散开，所有的人都看得清清楚楚，一拳出去金光暴射，最后一道红云被轰散，只见一个男人站在虚空之中，看着缓缓而散的劫云。
　　“就这样就完了？”所有人心中充满了疑问。


第八百三十五章 飞升神界
　　“完了，他成功了，天啊，打破了常规渡劫，他是史上第一人，用拳头轰散劫云，不是亲眼看到，简直以为在做梦。”雷神看着天空中金光闪闪的陈强说道。
　　众女当然也知道陈强没事了，不过感觉陈强渡劫之后好像有些不一样了，具体哪里不一样，一时间还真看不出来，陈强缓缓而下，所有的人都注视着这个旷古奇才，很快有人认出了他。
　　“他是陈强。”不知道谁喊了一句，顿时一片哗然，杀掉天衍仙帝，吓退魔界，震住魔煞一族的那个陈强，天啊，太年轻，太英俊了，此时陈强渡完劫后，魅力值飞速增加，不是现在仙界的仙者所能抵抗的，于是新的偶像出现了，一个渡劫二十一天的超级强者，就这样在众目葵葵之下诞生了。
　　“师傅！”陈强落在雷神身边。
　　“阿强恭喜你。”雷神欣慰的笑道。
　　“谢谢！”
　　“好了，我不打扰你和媳妇团聚的时间了。”雷神和三位老友飘然而去，其它高手不舍的看了众美女一眼，他们希望众女能看他们一眼，可惜，她们的眼中只有陈强，视线一直没有离开过陈强身上，每一个都是这样，他们不禁感叹和嫉妒，为什么那个男人不是自己，怀着郁闷的心情一个个散了去，没什么好看的，难道他们还会留下来看陈强和众女一起亲亲我我吗，显然是不可能，胸中已经够酸了。
　　“阿强。”
　　“冰姐，我一会就要做了，姐妹们就交给你了，你们一定要相互帮助，争取与我早日在神界相聚。”
　　“嗯，你放心吧，我们都不是小孩子了。”叶冰凝笑道。
　　“强哥，刚才你全身金光闪闪，那是怎么回事？”
　　“我也不清楚，感觉好像是成就了金身，也不知道是不是。”陈强也很迷茫，也没有人跟他提过。
　　众女刚想说点什么，天空中出现一个通道，金光向陈强罩了过来，陈强没想到通道这么快打开，一时之间他都不知道怎么办才好了，看着众女不舍的目光，他只能无奈感叹，现在是身不由己了。
　　“时间关系，就不一一道别了，冰姐，多帮帮楚江，我走后，古仙界可能会乱好一阵，你们要多保重，我在上面等你们。”陈强刚说完整个人被通道吸入其中，眨眼消失不见。
　　众女的眼神有泪花，但是坚强的她们并没有让眼泪流下来，她们知道，只要加快修练，不久之后会再见面的，陈强也不想看到自己哭泣的样子，那样他会很难过的，要是陈强知道众女心中的想法，他不知道会感动成什么样子。
　　陈强的身体被吸入通道中后，强大的神元力灌入身体之中，把仙元力完全替换成神元力，在出通道之前，陈强全身的能量彻底转换为神元力。
　　出了通道之后，顿觉一股压力传遍全身，碰！掉在一片森林之中，刚爬起来，远处传来两个人的对话声，陈强连忙躲了起来，屏住全身的修为，不敢泄露丝毫，现在他可是神界中最下等的菜鸟，稍有不慎，性命不保，在没有确定自己安全之时，万不能暴露目标。
　　两个人很年轻，手中提着剑就从陈强躲的那棵树旁走过，陈强很紧张，全身崩紧，他感觉到两人的气息强过他太多了，靠！这里才是强者的世界，在下界陈强可以通杀，来到神界，随便走出一人就能拍死现在的自己，当然这都是他自己想的，人生地不熟，还是保险一些好。
　　两人走了十几分钟之后，陈强才敢走出来，毕竟不知道他们的鼻子灵不灵，万一灵的话，此时自己想跑也跑不了，一紧张竟忘了空间世界的存在。
　　啊！两声惨叫，把陈强吓了一跳，回过神来之后，慢慢的向惨叫声响起的方向摸了过去，非常小心，忽然感觉背后一凉，陈强的身子顿时直了起来，腿在发抖。
　　“你是什么人？”身后传来一个悦耳的声音。
　　“是女人！”陈强一愣，接着腿不抖了，身子也不颤了，是女人就好办了，忽悠是他的神功，一定要好好发挥。
　　“我是路过的。”
　　“哼，路过的怎么鬼鬼祟祟的？”后面的女子显然不相信。
　　“我手无缚鸡之力，前有强者，后有强者，跑又跑不了，只能小心翼翼的往前走，并不是鬼鬼祟祟的。”
　　“别废话，说重点，什么人？”
　　“我刚从下界飞升上来的。”
　　“哼，想骗我，这里离神界飞升池足有万里，你能这么短的时间走万里路。”女人阴森的说道，剑已刺入陈强的后背，一股透心凉意传遍全身，这女人下手还真是狠。
　　“天地良心啊，我上来之后就掉在这里了，我没有说谎，不信我带你到前面那棵树上看，上面还有我衣服上的烂碎布。”
　　“哼，你爬在树上摔下来也是可以的。”女子说道。
　　“你的想象力实在太丰富了，你查探我的修为就知道我没有骗人了，姑奶奶，你手别抖啊，一抖我这个世纪良好青年就报销了。”陈强说道。
　　“呵呵，还没听过这样夸自己的人，小子，油嘴滑舌一定不是什么好东西，转过身来。”
　　陈强闻言慢慢转过身来，只见女子带着面具看不到其容颜，身材倒是一级棒，身穿白纱裙，不知道是什么料子，轻飘飘的，就像欲乘风归去的神女。
　　“哎哟，长得还不赖嘛。”女子很意外，没想到陈强这么年轻，看了看他的修为，还真是像刚飞升上来的神人。
　　“姐姐夸奖，愧不敢当啊。”陈强笑道。
　　“哎呀，你小子还笑得出来，不怕死吗？”
　　“姐姐心怀慈悲，定不会乱杀无辜的，小弟的命其实一点也不值钱，杀了我还脏了你的剑。”陈强说道。
　　“你小子这张嘴怎么长的，如此甜言密语，定不是好东西。”女子说完就要杀陈强，就在这时，后面传来了暴喝声。
　　女子大惊，拉起陈强躲到丛林之中，“闭住气息不要说话。”女人的声音很严肃。陈强照做，女子如此失措，后面的人定是非常厉害的角色。
　　“凌素，你要是杀了我弟弟，我绝不会放过你的。”一个身影从陈强和女子的身旁飞奔而去，语气非常急促，看来刚刚陈强听到的惨叫声应该就是那个强者的弟弟了。


第十二卷  神界之低调人生


第八百三十六章 东西软软的
　　“姐姐，软软的东西是什么？”强者走后，陈强发现自己的手臂顶在一团软绵绵的物体之上，他当然知道这是什么，感叹弹力惊人的同时，手臂不由多转动了几下。
　　刚开始凌素还不觉得有异样，几次之后，脸刷的一下红了起来，当然戴着面具别人也看不到，在场也只有陈强一人，要不是强者刚走，怕他回头，凌素真想一剑斩了陈强，可是便宜被占了，就这样杀了陈强实在是太便宜他了，于是想到了更好的主意，在此之前，毫不客气的一巴掌甩向陈强，陈强顿时飞出两丈之外，重重的摔在地上。
　　“叫你吃老娘豆腐。”凌素阴沉沉的语气说道。
　　“姐姐，我几时吃了你的豆腐了。”陈强很迷茫的眼神看着凌素，心里却暗暗叫苦，这暴力女还真是强悍，成就金身的自己，现在脸上还是隐隐作痛，真是宁可得罪小人，也不能得罪女人。
　　“哼，你以为我是傻子，小子，像你这种人我见到了，真是找死，我的便宜都敢占。”凌素冷冰冰的说道。
　　陈强站起身来，目光坚定的看着凌素，“姐姐，我虽然秀弱但是也是有骨气的，我没做的事情你别乱说啊，就是死我也要讨回公道。”
　　“我乱说，你刚才右手乱动什么？”凌素其实现在脸是红的，看这小子的样子好像真的什么也不知道，难道没有和女人那样过，心中竟然相信起陈强来。
　　“是你抱得我这么紧，而且软软的东西贴着我的手臂，感觉怪怪的，我只想到用的是什么武器？这跟占你便宜有什么关系。”陈强一本正经的说道，当然是抚着脸，此时脸上五个手指印特别清晰。
　　凌素一听愣了一下，好像是这么回事，刚才情急之下，她拉着陈强进了丛林之中，两人挨得近碰到对方是很正常的，这是她不知道这小子是真不懂还是假不懂，罢了，感觉自己有错凌素也不追究了。
　　“小子，跟我来吧。”
　　“去哪里啊，你好像还没有道歉。”陈强颇有气势的说道。
　　“信不信我现在杀了你。”凌素举剑说道。
　　陈强的气势弱了下来，“不用了，好男不跟女斗。”在陈强想来，即使输也要输得体面，男人的尊严伤不起啊。
　　“哟，还好男啊，我一点也没有看出来。”凌素见陈强委屈的样子有些快感，这小子跟别的男人不一样，说话古里怪气的，不过她喜欢听，因为感觉很新鲜。
　　“那是，我是标榜的男人。”陈强一说又牛气起来了。
　　“什么叫做标榜？”
　　“这你都不懂，就是男人中的战斗机。”陈强说道。
　　“不明白。”
　　“这个解释不了，以后你会明白的。”陈强笑道，当然他主要是指上床的话，就一切都明白了。
　　“古灵精怪，一会就有你受了。”凌素看着前面大步前行的陈强，暗自笑道。
　　陈强奇怪女子为什么不杀自己，是顾不上了，还是忘记了，他没敢问，没人傻到去问对方为什么不杀自己，他现在装作不知，边走边东装西望，其实心里挺紧张的，这个陌生的神界，他一无所知。
　　“姐姐，你怎么走那么慢。”陈强感觉被一个女人在后面盯着非常不爽，就像一支冷箭随时在后面跟着自己一样，很不自在。
　　“走你的路，那么多废话。”凌素其实也在观察陈强，是不是修为真的是那么差，还是在装的，这一点非常重要，她行走神界这么多年，之所以每次化险为夷，就是她的观察力，如果陈强撒谎，那么他一定会露出马脚。
　　“碰！”凌素忽然撞到陈强身上，头痛得厉害，顿时抬起头，双眼怒视陈强，“你小子干嘛停下。”
　　“姐姐，伤到你了吗？我是有事要问你，所以才停下来。”陈强见她的样子，肚子都快笑破了，不过他不敢在脸上显山露水，这暴女一旦发起飚来，他的日子肯定不好过。
　　“你身上带着什么东西？”凌素确定陈强身上有东西，她刚才就是碰到了一块紧硬的东西上面，难道收藏有神器，她要查探陈强的衣服。
　　“真没有！”陈强张开手说道。
　　“我不相信。”
　　陈强忽然拉开衣服，里面空空如也，倒时强大的腹股出现在凌素面前。“这样你相信了吧。”
　　凌素看了一眼之后连忙把头别开，“没想到这小子的肌肉这么发达，强壮啊。”第一次看到男人的身体，凌素感觉有些害羞，不过很快就摆脱了这个想法，在她眼里陈强就是个小子，还算不得男人。
　　“小子，别有两块肌肉就拿出来显摆，看我老实点，赶尽穿上，赶路。”凌素说道。
　　“姐姐，我们这是去哪啊？”
　　“回家，那么多废话。”
　　“回我们的家吗？”陈强一时嘴快吐出这么一句话，没想到凌素答得也快。
　　“对，回我们的家，呃！臭小子，你死定了。”凌素忽然发现上当之后，气得要杀陈强，陈强这时候早跑出百米之远了，这神界，修为没有达到天神级别，是不可能飞行的，凌素只好追了上去。
　　“我投降。”陈强再快也快不过凌素，乖乖的在前面停了下来，任由凌素处置。
　　“你小子真是太狡猾了，我断定你之前所说的话有水份，所以，我决定要杀你了。”凌素拔出剑向陈强斩去，陈强步法一闪就让了开来。
　　“姐姐，有话好好说啊，你别气，要不我唱首歌给你听吧，你一定没有听过。”陈强说道。
　　“就你，还会唱歌？”凌素果然停下了手，听了陈强的话后，眼神中充满怀疑。
　　天使的翅膀，一首地球上迅速窜红大江南北的情歌，陈强定了定神，看着凌素唱了起来，陈强现在最厉害的是什么，显然是表演，这表演已已到了登峰造极之境。
　　“落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场……”陈强富有深情，带有磁性的声音在森林之中传了开来。
　　从未听过这样的唱法，更没听过如此优美的旋律，以及陈强那对富有深情的目光，再加上陈喝功了得，凌素一时间听得如痴如罪，不知道是不是触发了她的感想，眼睛都湿润了。


第八百三十七章 第一位粉丝
　　看到凌素这么大的反应，陈强唱得更卖力了，他要造出那种情景来，把凌素带入歌中所描绘的世界之中，从她的反应陈强可以肯定，他做到了，“若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你！”随着最后一句的收尾，大功告成，刚才唱歌的那一刹那，他差点以为回到了地球之上。
　　“姐姐，怎么样，好听吗？”陈强笑道。
　　凌素流眼泪陈强看不到，面具之下现在已经是个泪人了，如果真能找到像歌中这样的男人，死也值了，这才是真正的爱情，其它的什么都是浮云啊。
　　“小子，没想到你会这一手。”
　　“姐姐，我会唱很多歌，如果你喜欢听我每天都可以唱给你听的，前提是不要杀我。”陈强说道。
　　“你还会唱很多？”
　　“当然，全是我自创的。”陈强说出这句话，面不改色心不跳，反正这里只有他一个会，要是地球的歌手作曲家，作词家听到他这句话会不会掐死陈强。
　　“好，我不会杀你，但是有一个条件，我想听歌的时候，你一定要唱给我听，就像刚才那首一样。”凌素说道。
　　“行，没问题，你什么时候想听，我什么时候唱。”
　　“那再来一两首，边走边唱。”凌素，只一首她就入迷了。
　　“姐姐，要不要再来一首伤感的。”
　　“什么都行，只要好听。”
　　陈强于是又挑了一首无法原谅，这首讲述相爱之人分开的无可奈何，纠结的心情，又是一首神曲，“血和眼泪在一起滑落，我的心破碎风化，颤抖的手无法停止，无法原谅，爱成恨终究绝望。”又是一首终罢，陈强发现凌素停在了后面，并没有跟上来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“是不是真的有像歌里这样的人存在。”凌素又是泪洒千行，若是身为女人，这样的结局实在太悲惨了。
　　“有，这世上任何一种人都会有，只是姐姐，这跟你有什么关系，你只要过后自己的日子就好，每个人都是不同的人生，有些要学会尝试痛苦才会真正成长。”陈强说道。
　　“小子，看不出你这张嘴还真是犀利，好吧，我承认我被你的歌感动了，真是太好听了，我决定你以后做什么工作了。”凌素忽然笑道。
　　“做什么？”陈强有一种不详的预感。
　　“唱歌给我和我的姐妹们听，当然还有我爹娘。”凌素说道。
　　陈强差点吐血，让他一个大男人唱歌给女人听，这不是要他的命吗，可是他有选择吗，显然没有，哎，没想到称雄一世的自己也会有今天，现在拿起石头砸自己的脚，真是太失策啊。
　　看到陈强郁闷的样子，凌素心里一阵痛快，这下子这小子没话说了，今天真是太收获啊，不但抢到了两颗神兽晶核，还捡回了一个会唱歌的男人，太值了。
　　陈强一路上没有再说话，他在想到神界之后的日子该怎么过，他不可能永远跟着凌素，一有机会肯定要跑路，自己的目标可不是成为歌唱家，而是成为站在神界顶峰的人，要想做到那个地步，自己还有太长的路要走，也罢，也在凌素身边混着，了解一下神界的情况，才做打算，只能如此了。
　　随凌素出了森林之后，来到一个小镇上，凌素买了一辆马车，让陈强驱车，她指路，向她所说的神仁城奔去。
　　一路上陈强又是驱车又是唱歌，可把他郁闷死了，还好自己当作是陶冶一下情操，再幻想着拉着美女，心情稍微好一些，凌素自从听了陈强的歌后，彻底迷上了，她成了陈强第一位粉丝，此时对陈强的印象好了许多。
　　进了神仁城，来到一座宅院前，陈强跳下车，门口的护卫顿时走了过来，凌素这才从车上跳了下来。
　　“小姐，你回来了。”
　　“嗯，我爹娘在吧。”
　　“老爷和夫人都在，找你好多天了。”
　　“把马车拉走，陈强跟我进去。”凌素对陈强说了一声，向宅院里走了进去。陈强看到护卫的时候心中暗惊，随便一人就强过自己太多，神界，这他吗的都是什么地方，高手成狗屎了，这还只是门口护卫，要是天神，甚至更高级的神，那有多厉害，陈强都不敢想下去了。
　　忐忑中进了宅院里面，直接跟在凌素后面到大厅，只见一个五十来岁的老妇见到凌素连忙迎了过来。
　　“素素，你到底跑哪里去了，可把娘怛心死了。”
　　“娘，我没事，去外面转了一圈。”
　　“素素，跟你说过多少次了，女孩子应该呆在家里，你这样以后怎么嫁人啊。”在大厅中的老者发话了。
　　“爹，我不小了，能不能让我做主自己的事。”凌素看来怕她老爹。
　　“哼，给你自己作主，那岂不是翻天了，不行，苏家公子这两天又来提亲了，我已接下聘礼，你这次不嫁也得嫁了。”
　　“爹，我不嫁，况且我有自己喜欢的人了。”凌素忽然想起身边的陈强来，二话没说，先拉来江湖救急。
　　陈强狂汗，这女人还真是无语，怎么可以拉上自己呢，自己现在怎么有那个心思，而且这一切还是假的，如果是真的倒是可以勉强应付一下。
　　“就他？”凌父看着陈强，只见他衣衫破烂，面目倒是英俊，再看其修为，凌父差点要吐血，最低等的神人，这女儿是不是眼瞎了，还是这青年有什么出色之处，他完全不同意，想都不用想。
　　“爹，你怎么可以以貌取人，没错，他现在修为是不高，但是你敢保证他以后不能成为高手，再说了，女儿就是喜欢他。”凌素挽住陈强的胳膊，陈强暗感吃不消，脸上又不能有什么异样的表情，只能微笑。
　　“伯父，伯母，你们放心，我会好好照顾素姐的。”陈强很快就进去了角色。
　　“你凭什么，说不定你走出去就被别人杀了，那我女儿不是守寡一生了。”凌父双眼凌厉的注视着陈强，陈强没有什么可怕的，与凌父对视着，丝毫没有躲闪。
　　“我相信只要我努力，一定会成为高手。”陈强对这一点坚信不已。
　　凌素愣住了，没想到陈强说的跟真的一样，她感到很意外，不管如何，陈强的话让她很感动，“爹，我已经是他的人了，你说什么也改变不了。”
　　“啪！”一声脆响，凌素被凌父甩了一巴掌，“你真是无法无天了，我养你这么大就是来气我的吗，你们先过苏家那一关再说了，从今天你不是我女儿了，滚。”凌父气得血气翻涌。


第八百三十八章 羞涩的凌素
　　“老爷，你先消消气，现在事情都搞成这样了，我们是不是想想办法啊，苏家不会就此罢休的。”凌母劝道。
　　“都是你，宠宠，看现在宠成什么样子了。”凌父怒道。
　　“是，都是我，我们可就一个女儿啊，她要是有什么三长两短，我也不活了。”凌母说着哭了起来。
　　“你这人，真是慈母多败儿，素素，你自己的事自己去了解吧，我拉不下这道老脸。”凌父看了陈强一眼挥袖而去。
　　凌母看了一眼凌素连忙跟在凌父身后，她要去做思想工作了。
　　“我有这么差吗？”陈强问道。
　　“嗯，确实很差，你是没见过苏家公子，一表人才，要钱有钱，要权有权，而且还是神界最年轻的天神之一。”凌素说道。
　　“啊，那你这不是把我摆上死路吗？”陈强惊道。
　　“瞧你那熊样，有我在你怕什么，刚才表演得不错，没想到你在我爹面前竟然还能保持如此镇定，不错，晚上奖你一顿丰盛的晚餐。”
　　“姐姐，我还有没有命吃还是未知数。”陈强回头看到一个年轻人走了进来，一脸微笑，眼神却带着杀气。
　　凌素一愣，转过身来，看到年青人，脸顿时黑了起来，不过带着面具只露出两只眼睛，也看不到她的表情。
　　“你怎么来了？”
　　“听说你回来了，就过来看看。”青年笑道。
　　“你监视我家？”
　　“这怎么能算是监视呢，我这是关心你。”
　　“算了，我不要你的关心，对了，正想跟你说件事。”
　　“什么事？”
　　“我们的婚事取消了，我不会嫁给你的，以前不会，现在不会，将来也不会。”凌素说的很绝决。
　　“为什么，我有哪点不好？”
　　“没有什么不好，我们性格不合，就是没感觉。”
　　“他是谁？”
　　“他是我男人。”凌素再一次亲密的挽住陈强。
　　“素素，不用随便找个人来赌我吧。”青年微笑道，一点也不上当。
　　“你不相信，好，我证明给你看。”凌素拿开面具，当着青年的面吻向了陈强，陈强瞳孔随即放大，他想了不下一百种结果，可是还是让他很意外，这凌素用得了这么拼吗，这把自己往死路上送啊。
　　果然，陈强看到青年脸色立马变得铁青，双拳微握，不过他很快又发现青年的手又松了开来，脸色也回复了正常，好深的城府，陈强看到此种情形就知道自己以后一定不会好过了。
　　“现在你相信了吧。”凌素把面具扔到一边，现在已经不需要了。
　　“就算这是真的，那又怎么样，我一点也不介意，我请柬都发出去了，这事两家已经定下来了，没办法改变的了。”
　　“苏俊，你要怎么样才放过我？”
　　“我这辈子也没办法放开我，除非我死，好好准备吧，三天之后我来接你，不要妄想着离开，外面全是我的人。”苏俊酷酷的转身离开。
　　“苏俊难道你情愿带绿帽吗？”
　　“你骗得了天下人，骗不了我，随便找个人就想骗过我的法眼，你也太小看我了。”苏俊头也不回的说道。
　　“这个人的心机太厉害了。”陈强眼中精光一闪沉声说道。
　　“你以为啊，他是十天年轻高手之一，排在第二，无论实力和智力都在前排。咦！我发现你现在倒像个男人的样子。”凌素没有发现陈强有畏惧紧张的神色，大感意外。
　　“我本来就是男人，这个无需证明。”陈强笑道。
　　“你小子还真是令人猜不透，对了，刚才的事给我烂在脑子里面，不许再想。”凌素说完转身就走。
　　“素姐，我住哪儿啊？”陈强急道。
　　“呃！我差点把这事忘了，我来吧。”凌素领着陈强向后府走去，陈强看她的脸，现在还红扑扑的，这暴女也会害羞，刚才恐怕是她的初吻，真是性情中的女子啊。
　　“看，看什么看，小心我插瞎你的双眼。”凌素刚开始还可以当作不知道，没想到陈强这家伙一盯着就没玩没了，几乎没离开过她那张脸。
　　“真是太好看了，素姐，你是我见过最美的女人。”陈强说道。
　　“油嘴滑舌，今晚就住这里吧。”凌素打开房门走了进去，陈强跟了进去，里面很干净，家具一律齐全。
　　“素姐，谢谢你。”陈强有点小感动。
　　“哼，先别说谢谢，你的事还没做呢。”凌素说完转身离开，留下了一阵香风，凌素出门之后摸了摸脸蛋，一丝微笑浮在脸上，看来陈强的赞美之词还是让她很开心，女人果然是口不对心的动物。
　　陈强躺在床上，回味着大厅里发生的一切，女人疯狂起来，比男人更大胆，陈强想不通，像苏俊这么出色的男人，她为什么会不喜欢呢，是压力所制吗，想着想着就睡着了。
　　转眼天黑了下来，凌素走到陈强住的房间，手里拿着饭菜，还有一瓶酒，想的还算周到，推开门进去后，连忙退了出来，脸上如火烧云一般，非常红艳。
　　“这臭小子在做什么？”凌素羞怒不已，刚才她进去后，发现自己衣服除了，只穿着花式内裤摊开手脚躺在床上睡觉，男性的象征特别惊人，可谓一柱顶天。
　　“小子，起床了。”
　　“别吵啊，再睡一会嘛。”陈强懒洋洋的说道，不过一会整个人弹了起来，只见房门大开，连忙穿好衣服，“素姐，你是不是对我做了什么？”陈强完全忘了自己所做的一切。
　　“你去死吧，我会对你做什么。”门外的凌素一听火就来了。
　　“没做什么，为什么衣服会没有了。”陈强郁闷道。
　　“你自己做的事情我怎么会知道，现在穿好衣服没有？”凌素气道。
　　“好了，可以进来了。”
　　凌素先探了探对，确定陈强穿好衣服后，才走了进来，“小子，下次还这样，我直接杀了你。”
　　“我这不是太累了所至嘛。”陈强委屈道。
　　“吃饭吧。”
　　“谢谢素姐，你吃过没有？”
　　“我当然吃过了，我可不会等你的。”凌素道。
　　“那我自己一个人是不是太没情趣了。”
　　“你小子还想要情趣，罢了，陪你喝点酒吧。”


第八百三十九章 喝酒误事
　　陈强一听凌素陪他喝酒，心情大好，转身关好门，非常殷勤开瓶倒酒，倒满之后，陈强敬凌素一杯，“素姐，干杯。”
　　“干杯！”一饮而尽之后，凌素道：“小子，好像还不知道你叫什么？”
　　“我叫陈强，叫我阿强就行了。”陈强一饮而尽之后说道。
　　随后两人有说有笑，天南地北，一时就聊开了，凌素把神界的情况，什么危险的事情，什么有趣的事情，全告诉陈强，陈强听得津津有味。
　　突然，他感到头晕头涨，这酒不会这么猛吧，喝酒从来不醉的他终于感觉到喝醉的滋味了，心里想着的同时，酒劲更猛了，凌素也差不了多少，陈强下意识的去扶她，没想到凌素下意识的一挣，挣是没挣开，两人重心不稳，恰好倒在了床上，这下有好戏看了。
　　“唔，不要拉我吗，我还要喝。”凌素在陈强身上不断的扯。
　　陈强也好不了多少，两人你来我往，场面不堪入目，不一会两人没有了声息。
　　次日清晨，凌父问起凌素的踪影，听丫环说去了东厢房后，一晚上没有回自己房间，这凌父一听肺都气炸了，这凌素是越来越不像话了，于是在丫环的带领下来到陈强住的房间，推开门走了进去，凌父看到眼前的景象，顿时气得脸色发青，双拳紧握。
　　丫环看了一眼，连忙抚住眼不敢看了，房间里面，陈强和凌素紧紧的抱在一起，陈强身上的衣服被撕成一块块的，而凌素身上只剩下一件肚兜和内裤，这情形让人一看就知道发生了什么事，凌父退出门口，大喝一声，“凌素，你给我起来。”声震整个凌府，所有人都吓了一跳。
　　床上的凌素和陈强都被吓了一跳，睁开眼，顿时两人傻眼了，只见双方紧紧搂着，身上凉凉的，“你对我做什么了？”凌素用杀人的目光看着陈强。
　　“我还想问你对我做什么了。”陈强连忙推开凌素。
　　“愣什么，赶紧穿衣服。”可是凌素很快就发现，地上的衣服根本不能穿了，陈强身上也是破烂不堪，她顿时明白了，这事还真不能怪陈强，都是喝酒误事啊。
　　“小姐，出来拿一下衣服。”这时门口的丫环伸出手来，凌素让陈强闭上眼睛，走到门边拿了衣服，关上门，丢给陈强一套，自己躲到床后里穿了起来，陈强也不敢怠慢赶紧穿上。
　　“都怪你，说什么没劲，现在好了，这下我要完蛋了。”凌素轻咬玉唇，不知道怎么办好了，当真假戏真做，和陈强亲密成这样，不嫁给他也不行了，奇怪的是，凌素发现自己心中并没有排斥，难道自己喜欢上这小子了，她看了陈强一眼，忽然眼前一亮，穿上新衣服后的陈强帅气丝毫不下于苏俊，也是一表人才，所差的就是没钱没势力，修为低，两人还真不能比，想了一下，凌素无奈的叹道。
　　打开门，凌素走了出去，“爹，你找我有事吗？”现在凌素也不解释，解释也没有用了，两人都上床了，至于有没有发生关系，她其实也不是很懂。
　　“你干的好事，我怎么生出你这样的女儿，还要不要脸，没成亲就做出这样的事来，我打死你。”越说越气，凌父重重的一巴掌甩向凌素。
　　“啪！”凌父打是打实了，不过不是打在凌素脸上，而是打在陈强脸上，关键的瞬间，陈强闪到了凌素身前。
　　“你？”凌素愣住了，这小子竟替她挡了一巴掌，顿时心里的感动更多了，除了感动还有心痛，响响的一巴，虽然是打在陈强身上了，但却像打在了她的心里一般。
　　凌父也愣住了，没想到陈强会挡在女儿面前，就凭这一点，凌父的气就消了一些，“小子，光是这样不能够保护我女儿，看你也一表人才，为什么要做出如此不耻的事来。”
　　“伯父，我们只是喝点酒才会这样的，除了抱在一起，其它什么事也没发生。”陈强解释道。
　　“你说我信吗？”
　　“您老就是不相信我，她要相信自己的女儿，素姐不是那种不知廉耻的女人。”陈强说道。
　　“你胆子好大，说出这样的事还维护她，信不信我杀了你。”凌父说道。
　　“我的命本来就是素姐的，您老要就拿去。”陈强笑道。
　　“爹，不怪他，是我和他一起喝酒喝醉才会这样的，你不要为难他。”凌素见他爹好像真要动手，连忙急道。
　　“你们说这事这怎么办？”
　　“素姐不介意的话，我会负责。”
　　“你怎么负责？你有这个能力吗？”
　　“我会用我自己命作保证，我在素姐在，除非我死，当然如果素姐觉得我不够资格的话，那我无话可说。”陈强也硬起来了，发生这样的事，他也不想，最主要他和凌素有了肌肤之亲了，男人该担当的还是要担当。
　　真因为陈强的担当，凌父对他的看法有了改变，在他眼里，要杀死陈强就像踩死一只蚂蚁一样，但是陈强丝毫不惧，说的斩钉截铁，有男子汉的气概。
　　“素素，苏家你怎么处理？”
　　“我亲自上门说明吧。”凌素说道。
　　“胡闷，我来出面吧。”凌父叹道。
　　“爹，你……”凌素感动了，她完全没有想到她爹会来了180度的转变。
　　“事情闹到这样，你不要脸，我还要脸，这次事一完，估计和苏家就决裂了。”凌父很无奈。
　　“爹我！”
　　“行了，不要再说了，这事就这么决定了，小子，我把女儿交给你了，你要是没有出息，我会亲自废了你。”凌父说道。
　　“伯父，我不会放你失望的。”陈强的志向之大，他又怎么会知道。
　　“嗯，一个男人有胆气，有智气，这就有成为强者的希望，你们不能留在凌府了，收拾一下，到外面去吧。”
　　“爹，你是要我们避开苏家吗？”
　　“当然，你以为苏俊会就此罢休吗？”
　　“可是外面全是他的人。”
　　“哼，区区几个人能看住你们。”凌父眼中金光一闪，冷哼一声。
　　凌素心里多少有些舍不得离开这个家，但是好像没有更好的办法，遇上陈强，好像人生都发生了改变，现在她不接受也要接受了，虽然陈强修为很差，但是有自己保护他应该没问题，最重要的是陈强和她在一起的时候，她感觉很轻松，很自在，这是她一直追求的生活。


第八百四十章 陈强的算计
　　“阿强，你收拾一下。”凌素说道，既然老头子出面了，她也没什么话可说的了，走了走吧，有个愣小子在身边，自己不会感到寂寞了。
　　“素姐，我没有什么好收拾的。”
　　“那在这里等我吧。”凌素说完回自己的房间去了。
　　“阿强是吧，你跟我来。”凌父把陈强领到自己的书房，进了书房后，从书架中拿出一本神诀，“这是我家传的神诀，从现在起，我就传给你了。”
　　“伯你，这太贵重了。”陈强不敢接。
　　“让你收下就收下，还有你现在应该改口了。”凌父笑道。
　　“呃！小媳拜见岳父大人。”陈强连忙行礼。
　　“好，阿陈强啊，千万不要让我失望啊，希望有一天能听到你的名字响彻神界。”
　　“岳父，我一定会努力的。”
　　“嗯，我相信你一定能够做到，去吧，别让素儿久等了。”凌父笑道。
　　“那您老保重。”陈强把神诀塞进衣服里，转身离开，到了自己房间门口，发现凌素已经等在那里了。
　　“你小子去哪里了？”
　　“岳父叫我到他书房。”
　　“什么！岳父，你小子也好意思。”凌素吃惊道，她老爹还真的同意的。
　　“能够娶到这么美丽的娘子是我几辈子修为的福气，所以我怎么会不好意思呢，素姐，你是不是应该改口了。”陈强笑道。
　　“哼，等你强大过我再说吧，现在你依然是小子。”凌素白了陈强一眼，然后把背包丢给陈强，向府外走去。
　　“素姐，不跟岳父道别了。”
　　“不了，免得伤感，再说了又不是不回来了。”凌素和陈强出了府后，直接上了马车，陈强再次当起车夫来，大喝一声，马车飞奔而去。
　　马车很快就出了城，“素姐，我们现在去哪啊？”
　　“到处逛啊，现在我们是天下为家了，你不是刚来神界吗，带你转转去，灵珠城好像搞什么练丹大会，你要不要去看看？”
　　“好啊。”陈强一听练丹来劲了。
　　“呃！不就是练丹大会吗，你激动什么？”
　　“素姐，实不相瞒，我在下界是个顶级的练丹师，你说我能不激动吗？”陈强说道。
　　“哦，还真看不出来，那我们就去那里。”凌素说道。
　　“好，驾！”陈强大喝一声，加快速度，向灵珠城赶去。
　　忽然空中几道白光闪过，三个人出现在路中间，陈强见状连忙刹车，碰！这么急的速度肯定是刹不住的，眼看要撞上路中间的三人，一股大力传来，马车顿时向前翻滚。
　　“小子，跳车。”凌素大喝一声，从侧面跳了下去，陈强也滚落在地，碰！马车在空中被劈得粉碎。
　　“凌小姐，我家少爷吩咐过，没有他的同意，你是不能擅自离开的。”
　　“原来你们是苏家的人，如果我硬要离开呢？”凌素说道。
　　“那对不起，我们只好不客气了。”当中一人说道。
　　“小子，靠后！”凌素手中出现了一把剑，陈强当然很自觉，这些人都是高手，能从天上飞的起码已达神人高阶，比凌素还高一个级别的身手。
　　“凌小姐，别作无谓的抵抗，你不是我们的对手。”
　　“没打过怎么知道。”凌素笑道，他有神兽核，可以幻变出两条神兽相助，要逃是绝对没有问题的。
　　“那就得罪了。”三人一起动手，闪电般的电射至凌素两人，两人对付凌素，当然他们不会伤害凌素，而另一人则是对付陈强，少爷吩咐，陈强这个人留不得，于是对付陈强的那个人下了杀心。
　　陈强拔腿就跑，他不是往别处跑，而是围着一块石头在跑，杀他的人一时间对陈强没办法，陈强正得意，谁料那家伙竟然直接劈过了石头，陈强的身形暴露在那个家伙的眼前。
　　“我跑！”陈强再跑，这次跑到了凌素身边，因为他发现凌素不知道哪里弄出来两条怪异的神兽，苏家的人一时间手忙脚乱。
　　这时追杀陈强的那个家伙过来了，凌素娇喝一声，一剑斩了过去，碰！两人半斤八两。
　　“走！”凌素朝陈强喝道。
　　“我怎么能丢下你。”陈强不走。
　　“屁话，你在这儿我反而走不了。”凌素说道。
　　“不，我不能丢下你。”陈强使劲摇头。
　　“死脑筋，你不走的话，我就杀了你。”凌素娇喝道。
　　看到凌素发怒了，陈强只好听她的，“那我在刚才说的那里等你，你要快点来啊。”陈强说完飞跑而去，他喝然还不能飞行，但是跑起来的速度非常快，眨眼就不见了人影，苏家三人一愣，这小子好像没那么简单。
　　“苏六，你快去追那小子。”抵挡神兽的其中一人说道。
　　“好。”击退凌素后，苏六向陈强消失的方向追去，凌素大急，连忙追了上去，“小子，跑不了就躲起来，千万不要有事啊。”现在凌素才知道自己有多紧张陈强那小子。
　　陈强跑起来就没有停了，速度越来越快，身上出现淡淡的金光，看上去就像一个金球在移动，但是他就算再快，还是没有快过飞天而来的苏六，在进入密林之后，苏六又拦在了陈强的身前。
　　“小子，跑啊。”苏六看着金光闪闪的陈强笑道。
　　“你知道我为什么要跑吗？”
　　令苏六意外的是，陈强并没有害怕的感觉，也没有再次逃离，而是微笑的看着他，“为什么，难道你不怕死吗？”
　　“错，因为我不想某人看到我的另一面。”陈强说完战神铠甲穿在了身上，蓝刃出现在手中，气势直升两级。
　　“你是装的。”苏六惊得后退一步，他从未见过如此古怪的装扮。
　　“也不是装的，只是一时没有想起来自己还有这么强大的东西，小子，你命不好。”陈强说完消失在原地，再出来时已经到了苏六的身后。
　　苏六征征的站在原地，“怎么可能！”吐出四个字之后，身体从中间分成了两半，一剑下去就秒杀了一个高阶神人，不过陈强也不要过，确定苏六死后，他的铠甲自动收回体内，接着身体疲软，坐倒在地，还好，空间世界的能量又输送至全身，一会儿陈强又恢复了之前的样子。
　　看来自己还能秒杀一个高阶神人，天神级恐怕就不行了，这次之所以这么快解决，完全是苏六的大意，他没想到陈强会这么强，防御都没做，死得太冤了。


第八百四十一章 灵珠城
　　陈强从苏六的身上的东西全取了出来，除了一把剑之外，只有几块神石，下品神石，拿着三块神石，陈强暗叹这家伙穷得没道理，也罢，吃饭钱应该是有着落了，收起神石转身快速离去，他怕另外两个家伙追上来，真追上来了，他肯定不是对手，这次是玩阴的，正大光明的打，恐怕只有被灭杀的份。
　　经过三天的赶路，一路询问终于到了灵珠城，只见城门上一颗巨大的水晶球，应该就是所谓的灵珠了，陈强踏步进入城里，也不知道凌素现在怎么样了，希望不会有事，否则这是陈强这辈子做的最窝囊的一件事。
　　找了一家客栈，要了一个房间，暂时住下来，等候凌素的消息，不过陈强手中的神石只够住三天的时间，包吃包住这是唯一的好处，找了几家店，就是这家客栈最实在了。
　　“小二哥，这附近有没有赌场之类的？”吃饭的时候，陈强问了店小二。
　　店小二看了一眼陈强，衣服华贵，虽然有些脏，但见多识广的他一眼就看出陈强不是普通人，于是答道：“公子，前面不远处有一座槐花楼，里面不但有赌场还有美女。”
　　“哦，还有美女啊。”陈强笑道。
　　“是的，如果公子要去的话，我可以为你指路。”
　　“不用了，我只是打听一下，谢谢你，小二哥。”
　　“不用客气，你慢用。”小二停了一下，见陈强只顾吃自己的只能无奈的离去，心里暗骂陈强是个吝啬鬼，连一点打赏都不舍得，害他白献殷勤。
　　陈强其实也想打赏他，可是拿什么好呢，自己都穷得叮当响，无能为力啊，再加上他现在心情不烦燥根本没有注意到一些细节。
　　身上不家两块下品神石，陈强要去碰碰运气，吃过饭之后，朝槐花楼走去，无论什么世界，这些娱乐性的东西都不会消失。
　　来到槐花楼前，陈强愣了一些，这里的建筑之雄伟大感意外，一座七层高的塔耸立在花园内，门口有十几个护卫，陈强走了进去，护卫没有拦他，看陈强的打扮就知道是富贵人家，他们正需要这种公子哥来玩。
　　“公子，请问你是来寻开心的还是来赌运气的。”一进门，一个少妇满脸微笑的迎了过来。
　　“先试试运气，然后再寻开心，如何。”陈强笑道。
　　“当然好了，这边请。”少妇一听乐得银牙大开，还别说这女人的媚力还不是盖的，只是对陈强没有什么吸引力，尽管身上穿的很少。
　　陈强被领到了楼，“公子，就在这里面，你随便玩啊，我去给你倒杯水去。”少妇说完转身离开，掀起一片香风，这香水味实在不怎么样，忽然陈强灵机一动，嘿嘿，这下有钱玩了。
　　他没有进赌场里面，而是拿出一瓶香水砸在走廊上，顿时一股清香在整座槐花楼漫延。
　　“什么香味，你们闻到了没有？”楼下一位花女从一个顾客怀中站了起来。
　　“是啊，姐妹们，我也问到了。”一个个花女站了起来，这股香味清醇，身为女人的她们怎么能不爱，于是纷纷寻找起来，慢慢的她们锁定了陈强，陈强此时蹲在地上，看着地上的碎片征征无语，他这些是做给这些花女看的。
　　“姐妹们，香气是这里闪发出来的。”一个花女看到地上的碎片走了过去，顿时闻到的浓溢的香味。
　　“公子，这是你的香水吗？”花女看了陈强一眼问道。
　　“是啊，一瓶抵十颗中品神石啊，就这样不小心给我废了，哎。”陈强叹道，看到众女失望的表情，心里笑开花了。
　　“公子，不知道还有没有这种香水，我想跟你买一瓶。”陈强身边的花女问道。
　　“有是有，不过现在得二十颗中品神石了，因为我练制不易，得把损失找回来，如果你们愿意成交的话，我可以让你挑，什么类型的香味都有。”
　　“我买。”花女一听大喜道。
　　“好。”陈强拿出五六瓶，“你自己挑吧。”
　　“怎么开的？”看到如些稀奇的瓶子，花女非常好奇。
　　“向右拧开就开以了。”
　　花女照做，还真是拧开了，拧开的瞬间，清得扑鼻，“这是什么香味？”
　　“这是玫瑰香。”
　　“这些呢？”
　　“桂花，荷香，迷人夜，最厉害的就是打碎的那瓶一样的，叫绝世灵香。”陈强说道。
　　“我说绝世灵香。”花女想也没想，拿出二十颗中品神石递给陈强。
　　“我也要。”
　　陈强拿出的香水一下子就被抢光了，神石全丢进了空间世界之中，几十个花女，陈强赚了上千颗中品神石，这生意太好做了，这定不用怛心钱的事情了，众女买了香水之后立马洒到自己身上，顿时整个槐花楼百香飘散，香味传出门口街道，顿时引来了更多的客人，花女们的客人一闻到香味更是如痴如醉。
　　“公子，以后用完了怎么找你？”最后一个买了香水的花女说道。
　　“我会开店，到时你们到店里买就可以了，祝你生意兴隆。”陈强笑道。
　　“谢谢公子，要不一会奴家陪你。”这个花女的姿色中等，也算看得过去，不过陈强不感兴趣。
　　“谢谢美女，我现在只想去里面赌一圈，下次，下次我们再聊。”陈强笑道。
　　“好吧。”花女带着失望之色离开，陈强是他见过最亮眼的男人，可惜人家看不上她。
　　陈强进了赌场，里面吵杂声一片，他走到了赌大小的赌桌旁，先看了两局，随后笑了，这里的赌术跟地球没什么两样嘛，一样会出千。
　　看出门道后，陈强压下了神石，一次就是一百，就是压一百中品神石好像也是最少的一个，他这样做的目的很简单，压得多的肯定会扫光，自己压得少又放在冷门，庄主一定会开的。
　　陈强看众人都下了大，只有少数几个压了小，看来开小的机会也不大，因为压小的数目之大和压大的数目相差不了多少，无论庄家怎么搞，这把都是没有什么收入，于是陈强把神石压在平局上面，众人见陈强压平局，全都看向了他。
　　“兄弟，平局我玩了两年都没有出现一次，你这不是把钱送出去了吗，不如跟着我买大吧，开了十局小，这把应该是大了。”一旁有个大汉说道。
　　“谢谢大哥了，我只赌一把，靠运气。”陈强笑道。
　　庄家看了陈强一眼，随后大喝一声，“买定离手。”摇起了点数。
　　“大，大，大。”
　　“小，小，小。”
　　众人使劲喊，注意力全都集中在摇盒上面，心情非常紧张。


第八百四十二章 神秘的女人
　　“开！”庄家打开了盒子，只见三个三出现在盒中，“平局。”庄家也愣住了，三年没出现的平局真的出现了，他明明是要开小的，怎么会出现平局呢，他眼睛扫向陈强，只见陈强很激动的样子，看来不像是他搞鬼，没办法，开出平局陪率是十倍。
　　陈强得到了一千颗中品神石，这没什么，对于赌场来说这是九牛一毛，接下来陈强压了两把，结果都输了，看来运气不怎么样，于是收手不玩了。
　　然后到处转了转，这里赌几把，那里赌几把，两个时辰一眨眼就过，陈强赢了整整一万颗中品神石，还好他这身打扮在，赌场里的人并没有怀疑他，也不敢怀疑，公子哥在神界来说可不是那么好惹的。
　　陈强出了赌场，忽然听到一阵悦耳的琴声，于是向传出琴音的地方慢慢的走了过去，这里很静，没有什么人经过，陈强刚停下，里面传来了清悦的声音，“公子，门没锁，请进来一叙。”
　　陈强一惊，里面的女人真不简单，自己本来只是好奇，而她是想做什么呢，难道也是想要香水，怀着百种心事陈强推开门进了里面，随后反手把门带上，只见房间之中很整洁，女人坐在窗台边上，背对陈强，一张琴台在她身前，陈强看了看周围，古画，书画，处处透露着书香之气，此女子的情操一定不会太差。
　　“不知小姐唤在下进来所谓何事？”
　　“你先过来坐下。”
　　陈强有些莫名其妙，这女子显得这么亲昵让他很不自在，不过他没有拒绝这样的要求，走到了女子身边坐下，一种淡淡的体香扑入陈强的鼻中，陈强感觉心头一热，连忙收住心神。
　　“我看到你就想到了我的以前。”女子淡淡的说道。
　　陈强静静的听着，没有说话，他不知道女子像向他表述什么事情。
　　“我的故乡是蓝水星。”
　　陈强心中一震，这女子竟然跟自己是老乡，她想表述什么，难道是老乡又老乡，相见泪汪汪，还是让自己背后捅一枪，陈强陷入了无限YY之中。
　　“我在你身上感受到了强烈的家乡气息，五千万年了，蓝水星现在是什么样子了呢？”女子像是在自述，又像是在问陈强。
　　“一切都跟以前不一样了，知道科技吗？”陈强犹豫了一下说道。
　　“科技，难道又再次轮回了吗？”女子愣道。
　　“什么再次轮回？”
　　“我在的时候，蓝水星也经历过了科技时代，然后纪元幻灭，除了我们修道之人，其它生命皆归于虚无，三个纪元，我走的时候还是回归在原始古代之中。”
　　“你走的时候是什么纪元？”
　　“大道纪元。”
　　“没听说过。”陈强回道。
　　“呃！也是啊，五千万年足以经历五个纪元。”女子叹道。
　　“不知道小姐让我进来只是叙叙旧吗？”
　　“不然，我观你不日有大祸，想帮你一把。”女子说道。
　　“呃！大祸？”陈强不信。
　　“没错，这只钗你带上，死死关头可以救你一命。”
　　“为何要帮我。”
　　“你可以理解为故乡情节。”
　　“能否让我见小姐一面。”
　　“不必了，相遇就是缘份，何必强求呢，公子请便吧。”女子说完又弹起琴来，不再理会陈强，完全当他是透明的了。
　　陈强看了看手中的钗，说道：“如若真如小姐所说，避过一劫之后，定来拜谢。”陈强说完起身离开。
　　要说他不相信那是假的，神界这么神奇的地方，出现未卜先知的奇人不奇怪，奇怪的是仅仅是因为所谓的老乡就帮自己一把吗，这一点陈强自是不信，不过只要时间长了一切都会明白了。
　　“他走了？”一个女了出现在陈强离开的房间。
　　“走了，按你的吩咐，姐姐，为什么要帮他？”女子问道。
　　白衣女子看着窗外，淡淡的说道：“敌人的敌人就是我们的朋友，就凭这一点就足够了。”
　　“可是他实在是太弱了，有必要把神钗给他吗？”
　　“观人怎么可观眼前，此子他日成就不可限量，这是天机，天机不可泄露，你也不必再问。”白衣女子说道。
　　“希望姐姐所说的都是真的吧，看他的样子并不像有多出色之人。”弹琴女子说道。
　　“时间会证明一切，我先走了，有什么事可禀告于我。”白衣女子说完消失在房是之中。
　　“姐姐，你波动的情绪在说明什么呢？”弹琴女子停了下来，刚才提到陈强的时候，白衣女子情绪有些波动，难道姐姐认识那个人。
　　陈强不知道房间里发生的一切，带着满满的收获他回到了客栈，找到了小二哥，给了他三颗中品神石。
　　“小二哥，帮我找几个人在城口等一个人，我把画像给你们，发现她之后让她来这里找我。”陈强把凌素的画像交给小二，画像之中并不是真容，而是画上的面具，陈强知道凌素一定不会以真面目示人，除非在自己身前。
　　这一等就是四天，没有一点消息，陈强有些紧张了，分手的那个地方来这里最多是三天，以她的修为只会比自己更快，难道出什么意外了，如果真是这样，他必不会原谅自己。
　　此时的凌素在什么地方呢，她前两天就到了灵珠城，不过不是自己来的，而是晕迷被一个商队救回，此时在商队家里的，这家商队在神界也是赫赫有名，刘氏家族。
　　“还没有醒过来吗？”一位青年到一间房门外，问了两个守候在门口的婢女。
　　“没有，公子，那位小姐伤是没有大碍了，就是没有醒过来。”
　　“醒过来通知我。”
　　“是，公子。”
　　青年看了一眼房间，转身离开，在回灵珠城的路上，他在路边发现了凌素倒在地上，那时面具已掉了开来，一张艳绝无匹的脸蛋顿时让刘光合内心狂震，他知道这样的女子就是自己的梦中的情人，二话不说，见她没有气绝，就把她带回了府中。这两天来，刘光合一直心事沉沉，他的灵魂都被凌素所吸引，这个让他看一眼就疯狂爱上的女人，还没说过话就占据了他的全部心灵，他发誓一定要得到这个女人，不管付出什么样的代价。刘光合是大家族的少主，就是神界年轻十大高手之一，他的身分地位不下于苏家的苏俊。


第八百四十三章 练丹大会
　　五天过去了，凌素没有任何消息，陈强暗想会不会已到了灵珠城，只是没有找到自己呢，这个原因大一些，为此陈强这两天也在灵珠城不断的转着，一家客栈一家客栈的找，可是依然一无所获，今天是练丹大会的第一天，那边热闹，说不定能找到凌素，于是向练丹公会走去。
　　到了那里已经人山人海，气势辉宏的练丹公会座落在繁华的大街边，一个容纳千人的广场座落在公会门口，此时街道上已塞满了人，不过都在外围，里面是进不去的，只有练丹师和裁判师才能进去，今日练丹大会请来了西泊神洲的玄神擎天来总裁，其它也是西伯神洲清一色的天神级高手，刘光合豁然在列。
　　“今日是百年来西伯神洲的一大盛事，练丹大会吸引了神界众多高手参与，此次的公会奖励也很丰富，成为第一名的中品神器一把，名曰万玄刀，第二名下品神器一把，名曰灵光剑，第三名，下品防御神器紫光盾，相信大家都听说过神界的练器玄神圣手，这三件神器皆出于他手，相信奖励是最丰富的一届，现在我宣布比赛开始。”
　　首先是两位丹师出现在广场之上，两位丹师的修为都不低，都是天神级别的，好奇的同时，眼神在周围转动着，查找着凌素的下落，挤到一个角落占领最高地对于现在的他来说，简直是件不可想象的事情。
　　广场中央有两个古老的神鼎，神鼎皆属下品，之所以用下品神鼎一是为了安全，二是更能够考验众练丹师的水平，一个高级的练丹师用下品神鼎也一样能练出上品丹来，不过这样的高级练丹师实在是太少见了，最少神界只有一位，与玄神圣手并列玄神药绝。
　　所有看热闹的人都紧盯着两位练丹师，对他们来说，能看到练丹师怎么练制神丹的绝对是一件幸福的事情。
　　“丹宗长老，程风。”
　　“药神宗长老，徐长天。”
　　两位丹师互通名号，表示友好，两个可以说都是出身大宗门，有自身的骄傲存在，所以定会全力以赴，场下再友好，上了场就是敌人，战场上没有人敢懈怠。
　　两位长老身边已配好药材，两方的药材是一样的，练出来的丹上品者为胜，只见丹宗程风长老大喝一声，左手出现一片红色的火焰注放丹鼎，药材一件件的飞入鼎中，药神宗徐长天长老也不示弱，他的方法略有不同，先放一部分进入熔练，不像丹宗长老一件件的熔练，两者都有利有弊，丹宗长老的利处自然是熔练的质量更加精纯，弊处则是药力极易挥发掉，而药神宗则是相反，不管如何，两人都是拥有宗神级的能力。
　　陈强也被两人的高操技能吸引了过去，一时间忘了再找凌素，沉迷在两位长老的高操技能之中，对他来说这是一次学习的机会，也是一次切磋的机会，神丹他是练成过的，还练出过极品，不过在神界，他不敢保证还能轻松的练出来，毕竟那次是因为有三道元神的存在，如今全是普能药材要想练制出上品神丹，不是很容易的。
　　第一得先掌握各种药材的效用，还要有一流的控制火候以及强大的修为作后盾，缺一样都会有损丹药的质量，所以陈强不敢放松，看着两人各异的技法，却能达到相同的着实让他获益不浅。
　　半个时辰后，两位长老几乎同时大喝一声，“起丹。”在神丹飞出的瞬间把丹收入瓶中，这次没有出上品丹，两位长老有些失望，不出极品丹是不会出现神丹劫的，现在就看两人的中品丹数量谁多一些。
　　陈强也有些失望，照理说药材虽普通，但是练出上品丹并不是太难，他就有能力做到，可是堂堂长老做不到，这真是令他有些意外。
　　程风和徐长天把各自的丹药交到玄神擎天手中，结果不会现在公布，只到所有练丹师比完才公布进入下一轮的名单。
　　接下来的丹师虽然也有亮点，但是手法真是一般，终于最后一次练丹比赛的时候，出现了一个年青的身影。
　　“那个就是最年轻的练丹师吗？”众人哗然，传说中一个名叫顶破天的年轻人一手练丹之术出神入化，是神界未来的宗师人物，人们却不知道这个顶破天的年轻人师承何人，如今出现，帅气冷酷的形象顿时吸引了一些花痴的眼球。
　　果然如传说中一样，这个顶破天的练丹之术只逼丹宗的程风长老以及徐长天长老，而且还给人一种略胜一筹的感觉，他比所有的丹师都早练完丹，在陈强看来那小子还有所保留，玄神擎天也看出来了，此子果然如传说中神奇，他想不出，有谁能交出这样的出色的徒弟。
　　十个丹师全都练制完毕，擎天就要宣布进入下一轮的名单，陈强大声喊道：“我能否参加。”
　　陈强之所这样做，一是为了让凌素能够找到自己，二是激起了他的好胜心，他明白，如果所有人知道自己会练制丹药的话，自己会变得很安全，因为观这些丹师受到的待遇优越，陈强修为低下，自然想求得一个安身立命之所，练丹公会显然会给自己这个机会。
　　所有人的目光注视在陈强站立的地方，不知道陈强是什么人，看穿着并不像会练丹之人，但是这样公开的场合，没有人敢来捣乱，况且还有玄神坐阵呢。
　　“你会练丹？”玄神擎天目光如电直盯陈强。
　　陈强顿觉呼吸困难，生命瞬间掌握在玄神擎天手中，他不敢大意回道：“我会。”
　　“为什么不报名？”
　　“我刚赶过来。”
　　“你是哪个宗派的？”玄神擎天一个问题接一个问题的往下问。
　　“无门无派。”
　　“你知道说谎的下场吗？”
　　“是不是说谎一试便知。”陈强说道，他对自己非常有信心。
　　擎天看了陈强一眼，回头跟练丹公会的会长莫无言交流，“无言兄，你看给不给他这个机会。”
　　“当然给，现在练丹师非常缺，好的练丹师更是少之又少，较出色的年青练丹师几乎没有，今天出现顶破天和这们年青人这样的练丹俊杰，我们为什么不给他机会呢。”莫无言笑道。
　　“好，年轻人，上台练丹吧。”玄神擎天说道，莫无言命人再拿出一批药材。
　　陈强挤出人群走向台上，陈强的出现引起了顶破天的注意，不过一看陈强只是下阶神人的修为，嘴角一挑，不在再乎。


第八百四十四章 一鸣惊人
　　“你叫什么名字？”玄神擎天问道。
　　“陈强，可以开始了吗？”
　　“嗯，你开始吧。”
　　陈强站在神鼎面前，用手打开盖，因为神元力不够，所以他不能像其它练丹师一样用神元力完成练丹，看着陈强吃力的打开鼎盖，下面的人一阵哄笑，连鼎盖都艰难打开的人能练制出什么好丹，陈强顿时不被不看来。
　　玄神擎天和莫无言等高手也暗笑不已，“这小子有意思啊，修为不够也敢上来。”不过他们倒是很欣赏陈强的勇气，这个台可不是什么人都敢上来的，没有两下子，丢掉不单是面子，可能是性命。
　　陈强不理会众人的哄笑，继续做自己的事，他更绝了，用手把所有的药材扔了进去，他这一举动在丹宗长老他们看来是犯了大忌，但是在顶破天的眼中则是精光闪闪，他师傅说完，世上还有一种非常厉害强大的练丹之法，他们的手法不讲究，每次都是一锅熟，意思就是指药材不分批次，不分先后，这样的练丹师才是最强大的，因为要调控一炉的药材熔练到成丹是非常艰难的过程，但是能一次达到的，这种练丹水平绝对是屈指可数的高手。
　　顶破天眼神中不再是不屑，而是换为另一种神色，把陈强看成自己最大的对手，如果真是自己师傅所说的那种人的话。
　　陈强把药材丢进鼎中后，整个人坐在地上不断的喘着气，调息了一下，寂灭神火不是谁都知道的，这是一种失传了的火种，不是王神看不出端倪，陈强消除心中所有的杂念，一团蓝色的火焰从手心传至神丹鼎。
　　寂灭神火一出，玄神擎天就感到了其中的厉害，虽然他不知道这是什么为心火，但是很强大，于是全力的留意起陈强来，也许这小子会有什么惊人之举也说不定。
　　时间过得很快，半个时辰后，陈强大喝一声，收回寂灭神火，他知道恰到好处就行，再提练下去，这炉丹必出极品，现在还不是要表现耀眼的时候，怎么也得留在最后一局。
　　“烦请会长帮我收丹。”陈强说道。
　　“好。”莫无言也相看陈强练出来的是什么丹。
　　陈强挪开神鼎，一炉金丹火速的窜了出来，莫无言手一招，一并收入瓶中，收了丹之后，他的手有些颤抖。
　　“竟有上品丹，奇迹啊。”玄神擎天也注意到了，这一局毫无疑问，陈强直接晋入下一轮。
　　随后莫无言宣布下一轮进入的名单，陈强对上丹宗长老程风，而顶破天对上了药神宗徐长天，其他一对也是强强对阵。
　　第二轮开始了，丹宗长老对陈强不敢大意了，这小子竟然能练出上品丹，不保准这次也练不出来，不过这次练制的神丹可是上品神丹，神元一气丹，属于中阶上品神丹，练制的难度比之前的神丹高了不止一倍。
　　很快练制达到了白热化，又是几乎同时的一声大喝，除了陈强，其它五人收了各自练制的丹药，陈强看了一眼莫无言，莫无言会意，打开神鼎把丹收了起来，收丹之时，看到清一色的上品丹，他差点把下巴跌在地上，玄神擎天也站了起来。
　　顶破天，还有其它丹师，全都惊在当场，清一色的上品神元一气丹，这可能吗？无疑，这一局又是陈强胜了。
　　“我自动退出。”其中一名丹师叹道，两局他都胜不过陈强，让他们两个人去争吧，他拿防御神器紫光盾也不错。
　　由于一名丹师的退出，就剩下了顶破天与陈强两人，顶破天自然不会轻易放弃，自己的传说不能让眼前的陈强破去，他思索不出，何人竟能教出如此之才，有一点他是承认的，陈强以神人修为练出这等上品神丹，就凭这一点顶破天做不到。
　　不过没到最后一刻，谁赢谁输还不一定，对于陈强来说，他已经成名了，能不能拿到冠军其实对他来说都不重要，而顶破天不一样，他成名在前，现在不希望被人超越，他本身就有所保留，最后一刻，他无论如何也要拼一下。
　　莫无言看了陈强和顶破天一眼，宣布道：“顶破天，陈强，你们作最后比试，开始吧。”
　　最后一次是练制中阶神丹中的定魄神丹，谁的上品数量多，或是出现了极品丹为胜，当然没人会相信前的两位年青丹师能够练制出极品丹。
　　定魄神丹现在只有药神宗宗主和丹宗宗主可以练制，当然还有顶破天的神父，玄神药邪王。
　　陈强微微一笑，开始了最后一次练丹，陈强不知道，他的身影一直被一双美目注视着，他的两次练丹都让那对美目惊讶不已，现在最后一次，没有人在嘲笑陈强，无疑一个新星又出现了，而且是神界奇缺的练丹师，无论结果如何，陈强必是各大宗门，各大势力要茏络的人之一。
　　最后一种丹陈强练制起来有些吃力，顶破天也一样，中程已过，两人额头上见汗，可见难度之高，紧要关头，顶破天大喝一声，一直没有显露的修为最终暴发，天神级的高手，又是一位年青的天神级高手，众人哗然，以他的实力，绝对名列十大高手之中，而且应该排在第一位，论吃香程度的话，练丹师在神界是至高无上的地位，能成为王神，皇神的金牌丹师只有药神宗宗主一人而已。
　　“开！”率先开炉的是顶破天，神丹劫没有出现，显然没有极品丹，不过看另一边的陈强也到了紧要关头，他的全身在不断的颤抖，看情形非常吃力。
　　是的，陈强现在的确非常吃力，神元力差不多熬尽一空，如果坚持不住，他就输了，一炉丹也将作废，在这个关头，陈强拼了，把最后的神元力全都发挥出来，只见陈强身上紫光一闪而现，寂灭神火竟然这个关头进阶了，变成了紫色火焰。
　　轰！一声惊雷从空中响起，陈强收回了寂灭神火，疲惫的坐在地上。
　　“是神丹劫。”
　　“天啊，真是极品丹出现了。”
　　场下观看的众人不可思议的惊叫道，莫无言，玄神擎天和各大天神也纷纷站了起来。
　　顶破天复杂的看着陈强，嘴角不断的抽着，转过身，消失在众人面前，此时所有人的目光都集中在空中，并未发现顶破天的离去，只有陈强一人看到，他想叫住顶破天，可惜喊不出声来，他此时已和平常神人没有什么区别。


第八百四十五章 名动神界
　　有玄神在，这等丹劫自然伤害不到人，莫无言把陈强移到安全的地方，神劫只有三道，很快就过去了，打开鼎，十几颗极品定魄丹从鼎中飞出，擎天飞快的收进了瓶中。
　　“陈强，你当真是天才也，咦，顶破天呢？”擎天这才发现顶破天失踪了，早就离开了广场。
　　“怎么回事？”莫无言也发现顶破天不在了。
　　“他可能是没有全再待在这里了。”擎天笑道。
　　“明白了，擎天兄可知道他是何人之徒？”
　　“如果没有猜错的话，应该是药邪神之徒。”擎天想了想说道。
　　“他！如果是他，顶破天这么强大的练丹技术就可以解释得通了，也除了他才能交出这么出色的弟子，但是这个陈强又会是谁的弟子呢。”莫无言完全没有头绪。
　　“不清楚，但有一点，他的师傅绝对是惊天的人物。”
　　“问他不就知道了。”莫无言走到陈强身边，“怎么样了，恢复过来了吗？”
　　“我没事了，会长。”
　　“你的师傅是何人？”
　　“我没有师傅。”陈强怕说出来吓死他们，他说的没错，这套练丹之法是他自创的，基础自然是仙界的药仙传承打下的。
　　“没有师傅，那你的丹术怎么学来的？”
　　陈强编了一个故事，现在他说起故事来，有声有色，而且一半真实，一半虚假，说是一个道士丢给他的一本丹经，丹经看了之后就自动的消失在天地之间，所以有很多练制之法他现在也忘记了。
　　莫无言听了陈强的话相不相信，当然不相信，他知道自己有些冒味了，这么隐私的事情不可能随便告诉外人，所以他也不问了，“陈强，你得了第一名，除了得到两颗极品丹还能得到万玄刀。”
　　“谢谢会长。”陈强不会客气，这些是他应得的。
　　“不过你的修为这么低，你明天来练丹公会吧。”莫无言要保护陈强。
　　“不行啊，会长，我还有私人的事情没有办完。”
　　“什么事比命更重要？”莫无言所陈强被有心之人所害，或是掳走。
　　“会长好意我心领了，那件事对我来说非常重要，事情办完我再来公会，希望到时会长不会拒绝。”
　　“当然不会拒绝，如果你需要我帮忙，我可以帮你。”莫无言现在想巴结陈强了，如此俊杰加入公会自然是让公会更惧权力，现在公会也只得到玄神级别的认可，实在是丹宗和药神宗太强大，公会又没有什么特别的人才，除了莫无言可以说是毫无名气，现在不同了，陈强若是加入，那么公会定会实力增长，对于莫无言来说是一劳永逸的办法，无论陈强提出什么样的要求，他也不会回绝。不过陈强现在不会答应莫无言，只是留下了来公会的意愿，之后的事情谁又会知道呢。
　　“陈强，我很看好你，有事来东临城找我。”擎天说道。
　　“一定。”陈强接过了万玄刀点头应道，然后环顾一周也没有发现凌素的身影，他表情没有一点高兴的样子，对他来说，凌素现在比什么都重要。
　　陈强准备离开，却发现根本走不了，下面守着一大堆神人，眼神里充满了崇拜，无疑陈强现在成了新的偶象，人年青，又帅气，还是神界稀少的练丹师，按地球上的话来说，俱备了所有流行的趋势，成为偶像非常正常，见此情形只好向莫无言求助。
　　“跟我来吧。”莫无言笑道，他也知道没有自己帮助，陈强休想离开广场。
　　在莫无言会长的帮助下，陈强从后门溜回了客栈，出名的日子也不好混，不过为了凌素这样做值得了，也不知道她现在在哪里。
　　凌素此时刚醒过来不久，起身之后发现面具在旁边，身上的衣服也换了，心中暗吃一惊，检查了一下身体并没有发现什么不妥，这才放下心来。
　　“小姐，你醒了。”门外的女婢一直守在外面，听到声响，连忙推门进了房间。
　　“你是？”
　　“我是婢女，专门照顾小姐的。”
　　“这是什么地方？”
　　“这是灵珠城刘府。”
　　“刘府？是建商队那个刘府吗？”凌素问道。
　　“嗯，小姐知道我们家老爷的商队。”
　　“听说过，谁救了我？”
　　“我们公子。”
　　“替我谢谢他，我先走了。”凌素不想久留，她现在还不知道陈强有没有逃出苏六的追踪，他那么差的修为凌素心里极不放心。
　　“小姐，你身体刚好，休息两天再走吧。”
　　“不必了，我没事了。”凌素戴上面具，转身离府而去。
　　刘光合回来之后先到后院看一下凌素的情况，没想到听到的却是已离开，刘光合顿时很失望，“不是让你们人醒后通知我吗？”
　　“少爷，小姐一醒来就说要走，我们怎么拦也拦不住。”女婢说道。
　　“下去吧，我知道了。”刘光合走进房间，里面还残留着一丝丝清香，他坐在床上，轻抚着凌素睡过枕头，一片迷醉，一张绝色入脸浮现在脑海，不行！自己不能就这样放过了喜欢的女人，于是起身冲出房间向府外奔去，他要找回凌素。
　　凌素走出刘府之后，听到了陈强的消息，整个城都在说他的事情，这让她很惊讶，没想到那家伙真的没吹牛啊，不过一想到竟然去参加比赛却没有找自己，她心里又有些气愤。
　　于是打听起陈强的下落，可惜没有人知道，于是一间间客栈的找，她相信陈强一定没有离开。
　　陈强此时在客栈顶楼屋顶上躺着，看着满天的繁星，暗自感叹，无论到了哪个界，这星辰都不会改变，真是神奇，“素姐啊，你现在到底在哪里啊。”陈强望天无语。
　　陈强在屋顶的时候，凌素终于找到了陈强住的那个客栈，因为是实名登记的，她连忙冲上二楼，打开房门，发现里面并没有人在，这让她很失望，难道走了吗？
　　“陈强，你这家伙死到哪去了。”一声惊天娇喝声把陈强从屋顶吓得滚落下地，碰！众人听到一声巨响，都出去看热闹，凌素也听到响声了，于是推开房间里的窗子，当陈强抬起头骂了一句，“那个八婆没事吓叫活。”此时凌素她笑了。
　　“陈强，死小子，赶紧滚进来。”熟悉的声音传入陈强的耳朵，陈强看着房间的窗口，一时之间不敢相信自己的眼睛，愣愣的道一句，“这是真的吗？”


第八百四十六章 暧昧之夜
　　“呆子，快上来。”凌素说完关上了窗子，陈强顿时激动万分，也顾不得身上痛了，连忙冲进客栈朝房间奔去，一打开门就把凌素给抱了起来，在原地转起圈来。
　　“放我下来，脏死了，快放我下来。”凌素双手在陈强身上不停的打着，当然很小力。
　　陈强把凌素放了下来，但是没有放开她，而是把她贴在身上，双眼盯着凌素的眼睛，深情款款的说道：“素姐，我怛心死你了。”
　　“是吗？”凌素自是不信，她好像忘了挣扎了。
　　“我上炼丹大会就是为了找你，可是没有你一点消息，你到底去了哪里，我在城外都等了你好多天。”陈强说道。
　　“真的？”凌素盯着陈强的双眼，只见陈强与她对视，没有一丝躲闪的意思，看到清澈的眼神她相信了。
　　“素姐，如果你有什么事，我这辈子都不会原谅自己。”
　　“呆子，我怎么可能会有事，倒是你，你修为这么低，怎么能练制丹药？”凌素问道。
　　“我的心火强大，这一点他们是看不出来的。”陈强笑道。
　　“你这样不是把自己的目标放大了，以后没有清静日子过了。”凌素说道。
　　“是啊，我也没有想到会是这样，我当时心里只想找到你。”
　　凌素看着陈强，这个呆子虽然修为很差，不过接触到现在还是有很多优点的，至少凌素听说过，用灵魂唱歌的人心灵绝对是善良的，看一个人从眼睛里看，眼神越清澈，这个人的心地就越善良，越浑浊心事越狡诈，从陈强的眼神里凌素看到的是柔情和关心，女人是非常敏感的，看待一些事情不要用眼睛，而是要用心去看，去感受。
　　陈强轻轻解下凌素的面具，一张绝世艳姿出现在眼前，“素姐，你真美。”
　　“油嘴滑舌。”凌素白了陈强一眼，心里很高兴，女人哪个不喜欢听赞美的话。
　　“我说的是真的，日月可监。”陈强举手说道。
　　“好了，快去洗洗吧，我去开个房间。”凌素说道。
　　“素姐，不要浪费钱了吧。”陈强说道。
　　“你不会想跟我睡在一起吧。”凌素眼神变得凌厉。
　　“想，当然想，哪个男人不会想，那他就是不正常，面对神界第一美女，怎么能不动心。”陈强说道。
　　“去死，别说了，我已决定了，想占便宜，现在还不是时候。”凌素笑道。
　　“好吧，那你在这里等着，我去给你办。”
　　“不用了，你去冲凉，我自己去办就可以。”凌素才不会上当，陈强很无奈，只好叫小二哥打水冲凉，冲完凉后，陈强发现凌素还在房中。
　　“素姐，等我吗？”
　　“没有房间了。”凌素叹道。
　　“哦，可能是因为今天来的人多，今晚就睡这里吧，放心，我不会占你便宜的，再说想占也占不了。”陈强说道。
　　“这倒是实话，不过也不委屈你了，你现在赶紧埔个床单，我在地上睡吧。”
　　“那怎么可以，自然是我睡地上。”陈强一听忙道，他知道，凌素只是试探性的回答，如果自己上当就中计了。
　　“那你就下面睡吧。”凌素笑道。
　　“素姐，万一我着凉了怎么办？”
　　“你那身体怎么可能着凉，行了，别动什么歪念头了，反正迟早还不都是你的。”凌素说完脱了鞋子，衣服倒是没脱就躺在了床上，见此情形陈强的思绪就回到了在凌家的那一个晚上，可惜啊，当时醉了，都不知道干了些什么，有没有抽油水，陈强感叹不已，只好躺了下来，还好不是大冬天的，否则还真是受不了，这里的冬天可不像是地球的冬天，一结冰之后，神人都可能冻死。
　　“睡了吗？”
　　“没。”
　　“怎么还不睡。”
　　“素姐没睡，我怎么睡得着。”
　　“你没睡，我也睡不着。”凌素扑哧一笑，两人都各有心事，陈强自然是出自于关心，而凌素则怛心先睡着的话，陈强会不会做什么事情。
　　“素姐，你是怛心我的人品呢，还是怛心你自己会梦游。”
　　“什么梦游？”凌素不明白。
　　“就是在无意识的行动，人还在沉睡之中，但能做出令人奇怪的事情，比如你会下床和我睡在一起。”
　　“不可能，绝对不可能。”凌素马上回道。
　　“可不可能见过才知道。”
　　“你就吹吧，闭眼，睡觉。”凌素说道。
　　有了凌素的命令，陈强很快就睡着了，他的确很累了，练丹的时候消耗了全部神元力，就算是恢复了，身体还是很累，凌素却没睡，过了半个时辰，确定陈强睡着后，她才迷迷糊糊的睡了下去。
　　晚上，她做了一个梦，梦见陈强走下床，替陈强盖被子，结果被其抱在怀中，她正想动，却发现陈强没有醒过来，只是下意识的动作，他想挣脱开来，没想到却挣不出来，陈强的臂力惊人，怎么办，她想到了一个办法，咬咬牙低下头吻在陈强脸上，果然，陈强的双手慢慢放了开来，凌素连忙脱出身来，没想到一紧，整个人失去重心，反而倒在陈强怀中。
　　这一下凌素惊醒了过来，结果挣开眼一看，她完全傻了，此时果然被抱在陈强怀里，而且好像真是自己走下床的，他见陈强看着自己，连忙把头别到一边。
　　“怎么回事？”
　　“素姐，你自己做了什么事怎么问我？”
　　“先放开我？”
　　“不放，刚才是你自己让我抱紧你的。”陈强说什么也不放。
　　“什么，不可能。”凌素绝对不会做出这样的事来。
　　“事实就是这样的，我一直没动，不是你下来，我怎么可能抱着你。”陈强说完抱得更紧了。
　　“再不放我生气了。”
　　结果凌素话都没说话玉唇被堵住了，陈强吻住了她的玉唇，而且是重重的吻了去去，然后轻轻的转下身，把凌素压在身下。
　　“唔！”凌素想说什么却说不出口。
　　陈强也不会很过份，尝到滋味后，松开子凌素的玉唇，“姐，如果我现在不能吻你，我会发疯的，你放心，我绝对不会得寸进尺的。”
　　“男人的话要是可信，猪都会上树。”凌素双手压住陈强的胸膛，坚决不让他再进一步。
　　可是陈强是情场中的老手，岂会让凌素得逞，只见他伸出手抚摸上了凌素的丰臂之上，凌素一惊，下意思的脱出双手去挡丰臂，结果两座神峰毫无何留的压在陈强胸膛之上。


第八百四十七章 羞涩后面的热情
　　陈强被两团坚实的利器重重的压了下来，感觉不是一个爽字可以形容，方法凑效了，自己的计划天衣无逢，让凌素顾得头来尾又翘。
　　“坏小子，你为什么这么坏啊。”凌素用手支撑起来，她现在才发现这根本不是什么梦，一切正在进行时。
　　“我什么也没有做啊。”陈强说道。
　　“没有做，那什么东西顶着我。”凌素气道。
　　“天地良心啊，这一切跟我无关。”
　　“好，那我剪了它。”
　　“素姐你剪吧。”陈强把凌素的手放在身下，凌素碰到陈强身上的利器顿时吓得抽回了手，一只手掌都握不住，好吓人啊。
　　“素姐，其实这只能怪你魅力大，而且一切是你主动的，我可动都没有动啊。”陈强说道。
　　“不可能，我怎么可能无缘无故的走到你这边。”
　　“你问我啊，我怎么会知道，我一直以为你是想吃我豆腐，我都准备让你处置的了。”
　　“什么啊，快放开我，现在不是时候。”凌素算起来才跟陈强认识没几天，她可不是那么随便的人。
　　“素姐，岳父大人已经承认了我们的关系，也就是说我们是夫妻了，夫妻过这样的生活很正常啊，这次是你主动送上门我，我若就此放你离开岂不是太对不起我自己了。”陈强抱着凌素不让她跑。
　　凌素本来就所陈强这样，上次在家里是因为喝醉，现在清醒的情况下两人抱紧，那种感觉还真是奇妙，她不敢否认她有一种很痛快的感觉，就算是这样，她也没有丧失理智，“小坏蛋，你要是再不放开我，我以后就不理你了。”
　　“素姐，你这样做不是要我的命吗？”陈强无语。
　　“那你想怎么样，反正现在不行，我，我没做好准备。”凌素说道，其实一方面她是吓坏了，至今手中感觉还残留着跳动的感觉。
　　“可是你不负责任怎么行啊，我这火上来了，如果不下去对我的身体很不利，严重点的话，会爆体而亡。”
　　“啊，怎么严重？”凌素坐在陈强身上，惊叹道。
　　“是啊，你以为啊。”
　　“那你说怎么办，我真的没准备好。”凌素说道。
　　“还有一此方法。”
　　“什么方法？”
　　陈强邪笑一下，把凌素的手伸到利器之下，惊人的弹跳之力让凌素脸上变得火热，这是男人的什么，她很清楚，第一次亲密接触竟会是这个样子。
　　“你要我干什么？”从来没有慌乱过的凌素羞涩的问道，看着红通通的脸，陈强真想咬上一口，凌素的眼神很搞笑，一时看到别处，一时又看了看手中的东西。
　　陈强非常邪恶的教着凌素怎么样动作，很快凌素就掌握了一些技巧，慢慢熟练起来。
　　“好了没有？”凌素双臂已经软得不行了，还从来没有试过这么累。
　　“没呢，慢慢来，一只手累了就换另一只，不用着急。”
　　“坏小子，都快两个时辰了，再这样我不干了。”凌素松开手，微喘着气说道。
　　“素姐，你腑身下来。”凌素听从了陈强的话，腑下身子，结果，令她感到不可思议的一幕出现了，这家伙竟然把自己的头压在下面，随后用玉唇干那种羞人的事，她根本没来得及反抗。
　　良久之后，凌素用力打了陈强一拳，站起身抚着嘴跑出了房间，只见嘴角一些液体从空中划下，走到客栈的茅点厕里狂吐不止，那家伙实在是太坏了，怎么让自己干这种事情。
　　“姐，水。”陈强用勺子搞了水递给凌素。
　　“阿强，你良心实在是太坏了，是不是女人都要这样做啊。”凌素问道。
　　“那是自然，先是手，然后是口，最后你应该明白的。”陈强说道。
　　“真是这样吗？”
　　“我发誓。”
　　“要是让我知道你骗我，你就死定了。哼！”
　　“不会，当然不会，绝对不会。”
　　“我不睡了，你要睡你自己睡吧。”凌素一嘴腥味，哪还睡得着，这家伙真是坏死了，凌素以前从未听其母亲说过这样的事，总觉得陈强说话不太老实，算了，量他也不敢骗自己。
　　第二天，陈强下楼之后发现凌素已在下面等他，“素姐，吃了早餐没有？”
　　“没味口。”
　　“没味口也要吃点啊，我们下一站到哪啊？”
　　“说没味口主没味口，那么多废话。”凌素说道。
　　“要不我叫四个包子，一人两个吧。”
　　一听包子，凌素就想起了晚上嘴里塞满的东西，二话没说又反胃了，直接起身出了客栈，她的反应让陈强有些意外，这也太敏感了吧。
　　“素姐，以后我不要你像昨晚那样做了。”
　　“你不是说不做会爆体而亡吗？”
　　“那是我瞎说的，还没有那么严重，最多急气攻心。”陈强说道。
　　凌素听完之后并不感到意外，而是回道：“坏小子，只要你没事就好。”
　　“素姐，我不知道怎么感谢你。”
　　“我们之间还要用感谢吗？”凌素以后都是陈强的人，她怎么会怪他，只是心里暂时无法接受而已。
　　“姐，公会让我进驻，你觉得怎样？”
　　“可以啊，只要你入了公会，我们的生命就多一条保障，并没有什么坏处。”凌素说道。
　　“那就听你的，一会我们就去练丹公会。”陈强说道。
　　“嗯。”经过昨晚之事之后，凌素好像有些改变了，她觉得做了昨晚的事情之后，就是陈强的人了，这辈子也无法改变了，所以对陈强也温柔了起来，也没有之前那么强势了。
　　陈强也会意外，没想到凌素的转变这么大，难道晚上的事情就征服她了，不可能吧，还是因为怕再次受到自己的侵袭，所以对自己温柔起来了呢，不管什么原因，看到凌素有这样的女人味还是很高兴的，对于男人来说，在这个世上，最主要的一个原因就是征服女人，什么财富，权势那都是浮云。
　　“小姐，等等！”陈强和凌素准备全往练丹公会之时，身后传来了叫唤声，凌素回过头，发现一个青年向自己招手，看穿着应该是个富家公子，于是指了指自己看着青年说道：“你是在叫我吗？”
　　“是的，小姐。”青年正是刘光合，功夫不负有心人，经过一天一夜的寻找终于让他找到了凌素。


第八百四十八章 杀机突现
　　“你是？”对于眼前的青年凌素感觉很陌生。
　　“我叫刘光合。”青年笑道。
　　“哦，原来是刘公子，谢谢救命之恩。”凌素没想到这刘光合长得还真不赖，至少不比身边的坏小子差。
　　“咦，这位不是练丹大会上得冠军的陈强大师吗？”刘光合认出陈强了。
　　“正是在下，不知道刘公子找内人是？”陈强笑道。
　　“呃！内人？”刘光合一时之间反应不过来。
　　“哦，她是我妻子，刚才听闻刘公子救了内人一命，不知道是怎么回事？”陈强说道。
　　刘光合愣住了，陈强的话在他兴奋的头上浇了一盆冷水，浑身打了个激凌，“小姐，这可是真的？”
　　“是真的，公子的救命之恩，他日必报，我们还有事，后会有期。”凌素不想和刘光合多做纠缠，挽起陈强扬长而去。
　　“为什么会这样？”人走了刘光合也没有回过神来，本以为找到心目中的女神，没想到已是别人的妻子，这让他如何接受得了，顿时感觉心被重击一般，痛入心扉。
　　“素姐，怎么回事？”
　　凌素把之前自己受伤的事跟陈强说了一遍，“事情的经过就是这样的。”
　　“为什么之前没有告诉我，你要出了什么事，我这辈子也不安生，更不会原谅自己。”
　　“我这不是没事了吗，对了，你是如何躲过苏六的追杀的？”
　　“那小子傻愣愣的，被我用计杀了。”陈强笑道。
　　“你能杀了苏六？”凌素不相信。
　　“这有什么奇怪的，他压根就看不起我，对我就不会有防备，我趁其不意要杀他又不是什么难事。”
　　凌素看着陈强，感觉这小子不像想象中的那么差，“坏小子，是不是有事瞒着我？”
　　“没有，我什么也瞒你。”
　　“以你的实力，根本不可能杀了苏六。”
　　“不管你信不信，事实就是如此，正因为这样，苏家绝对不会想到是我干的，只会认为是素姐做原，以苏俊的心机，再狠也不会对你狠，所以我杀没杀，他也一样针对我，这跟素姐信不信没有关系，也改变不了什么，公会到了，我们进去吧。”陈强说道。
　　凌素跟了进去，的确，陈强说的没错，跟自己在一起，对苏俊来说是不可原谅的，当初有几个男人想追求自己都被他明里暗里杀了，这次一样会轮到陈强。
　　“陈强大师，你来了，请稍等片刻，我去通知会长。”大厅之中的接待会员见到陈强兴奋不已，现在陈强是他的偶像，所以他非常尊敬。
　　“陈强，太好了，你终于来了，我昨天到现在一直忐忑不已，现在看到你我就安心了，以后你就是公会的副会长。”莫无言笑道。
　　“什么！这不太好吧？”陈强没想到莫无言丢出这么重磅的地位来巴结自己。
　　“没有什么不妥的，这是整个公会商量之后决定的，人的实力得到了我们的一致认可。”莫无言笑道。
　　“既然如此，那就听从莫会长的安排吧。”陈强感觉做梦一样，自己一时冲动竟换来如此大的保护扇还真是太意外了。
　　“这位是内人吧？”莫无言看了一眼凌素说道。
　　“是的，麻烦会长多准备一间房。”陈强笑道。
　　“没问题，只是你们不住在一起？”
　　“我们还没有正式成亲。”
　　莫无言点了点头，微笑的看着陈强，然后领着他见过丹会中的各位丹师，各位丹师对陈强都崇拜不已，他们练了一辈子丹，别说极品，就是上品丹都没有练制成功过，而陈强三试三灵，而且处处体现出一代宗师的潜力，至少年轻的丹师之中，他是无敌的，之前的顶破天也不得不甘拜下风。
　　莫无言见陈强来投兴奋极了，整个人坐在自己的书房里还能笑出声来，有了陈强，练丹公会的声望会持续高涨，第一来买丹的人肯定会越来越多，赚钱不用去想也知道会滚滚来，最主要的是名气，莫无言一直想把练丹公会建成与丹宗药神宗相抗衡的势力，以前达不到这个要求，现在可以了，他要全力保护陈强，他知道陈强修为低下，如果丹宗和药神宗容不下他的话，会有生命危险，如此重宝莫无言肯定不会让两宗得逞。
　　莫无言岂知陈强的仇人有多少，当陈强进入神界之后，林啸栋一直在找他的下落，林啸栋也是玄神修为，控制一方地域，手下也有天神数十，是神界不可忽视的一股力量，这些莫无无言不会知道。
　　陈强住了下来，每天修练衍宇神诀，进步不算神速，无聊时拿出公会的药材练练丹，还别说，一练准成，一瓶瓶神丹出现在他的房间之内，他现在就利用这些神丹来提升自己的修为。
　　一个月之后，陈强基本在灵珠城呆了下来，因为凌素实在无事可做，陈强就开了一个小店，让她在那里卖卖香水，神丹之类的，由于陈强的招牌，生意火爆，一时这间神阁在灵珠城出名了。
　　一天，陈强带着神丹往神阁走去，路上发现自己被一道气机锁住，他心中一惊，停下了脚步，“谁！出来吧。”
　　“咦！不简单啊，这样都能发现我。”来人正是有过一面之缘的苏俊。
　　“是你？”
　　“当然是我，陈强是吧，没想到你还成了神界的名人，是不是以为这样我就不敢杀你了。”苏俊笑道。
　　“我从未这样想过，不过要杀我也不是这么容易的。”陈强笑道。
　　“哈……有胆气，不过光凭胆气可不行，你想得到凌素，这是不可能的。”苏俊笑容一敛，杀气透体而出。
　　“你想杀我，不怕莫会长的报复吗？”
　　“他？你以为他能护你，你也太小看我苏家了。”苏俊笑道。
　　陈强心中一惊，看来自己高估莫无言了，苏俊能这么快找到自己，定是见过了莫无言，看来丹会把自己出卖了，想想也是，自己虽然能练出极品丹，但这都是中下品的神丹，而一个大家族出手的可是上品神丹，丢下几颗，莫无言岂能不动心。
　　“怎么，怕了？”苏俊笑道。
　　“笑话，我陈强虽然修为低下，但是也不是所事之人，你想得到凌素这辈子也不可能，因为她的人和心都是我的。”
　　“住口！”陈强的话击中了苏俊心中最脆弱的地方，他顿时暴怒了。


第八百四十九章 玄神若冰
　　“男人要有尊严，我不否认追心爱的女人没有错，但是女子要是无意，再用心也是白忙，又何必强求自己呢。”陈强没有害怕，因为此时手中拿着女子送给他的那支钗。
　　“住口，你这个人渣，别以为骗到了凌素就可以这样耻高气昂的跟我说话。”苏俊被彻底激怒了，一拳向陈强打去。
　　面对天神级别的拳劲，陈强是根本没有还手之力的，不过，他有钗，举起手中的钗，一道彩光从钗中闪发出来，苏俊打也的拳劲顿时消失于无形。
　　“这，这是神钗，你是玄神若冰什么人？”苏俊脸色非常难看，若冰真神一般的存在，没有人见过她，但是所有的人都知道这个女人非常厉害，据传说有倾城之姿，连五神也不敢得罪她，因为她会一种神界所有人不会的召唤术，召唤神兽的恐怖技能，整个神界也唯她一人尔，她有一支钗，出现过三次，见钗如见人。苏俊不明白陈强和若冰什么关系，但是有钗在手，以他的修为根本伤不了陈强。
　　“你说这是神钗？”陈强什么也不知道。
　　“你自己不知道吗？”苏俊一愣。
　　“废话，我知道还问你。”陈强郁闷道，如果他说这是一个女人硬塞给他的，苏俊会是什么样的表情。
　　“那你这支钗不是玄神若冰送的吗？”
　　“玄神若冰？”难道那个琴女是玄神，陈强心中疑惑不已。
　　“你小子不会告诉我你不认识她吧。”苏俊嘴角有一丝邪笑，陈强正在想事情，并没有发现苏俊的诡异的笑容。
　　“认不认识有什么关系，苏俊，怎么说你也是一个男人，欺负我一个弱者算什么英雄，有本事让我达到天神级别再来较量。”
　　“哈……等你达到天神级别不知道猴年马月了，我这个人喜欢把对手扼杀在摇蓝之中，这次算你走运，下次可就没那这个运了。”苏俊闪身离去。
　　陈强看了看手中的钗，难道那个女人真是玄神若冰，为什么苏俊会怕若冰呢，照理说莫无言他不怕，也不会怕若冰才对，这里面有什么隐情，而若冰为什么要救自己，真的只是因为自己是地球来的吗？陈强现在一肚子疑问。
　　不行，得去问清楚，不然会把自己憋死，于是转过身向槐花楼走去，陈强没想到这一去却和凌素分离了。
　　到了槐花楼，陈强直接上了二楼，来到琴女那个房间，敲了敲门，发现门自动找开，依然是那个女子，坐在琴旁。
　　“你来了？”
　　“你知道我会来？”陈强愣道。
　　“当然，坐吧。”
　　陈强坐到了女子身边，“我想知道原因？”
　　“现在还不是时候。”女子淡淡的说道。
　　“为什么？”
　　“天机不可泄露。”
　　“你就是玄神若冰吗？”陈强想确定一下。
　　“不，我不是，我只是若冰姐的一个婢女。”女子不温不火。
　　“为什么要帮我，这总该可以告诉我吧。”
　　“为了我们的未来。”
　　“我们？是指你和我吗？”陈强是越来越糊涂了。
　　“不错，我们，以后你会明白的，对了，这是冰姐让我交给你的。”女子伸出纤手，把一张皮制卷轴放在陈强手中。
　　陈强打开一看，里面是一封地图，里面标注了一个红点，“这是什么意思？”
　　“冰姐让你到那个地方去，到那里你会找到你想知道的一切，你不是想变强吗，到了那里，你就有机会。”
　　“神兽谷？”
　　“没错，就是你来神界的那个谷，当然你飞升上来的时候，只是在外围。”
　　“以我现在的能力恐怕连外围也进不去。”
　　“你怕了？”女子笑道。
　　“死都不怕，还有什么可怕的，我只想知道此去的目的。”
　　“与你有关，我只能说这么多了。”
　　“你这等于没说。”陈强无语。
　　“你走吧，钗你留着，危险的时候可救你性命，但是你不能把它当做一种依赖，而是要当一种动力。”
　　陈强收起地图，站起身来，“姑娘可否让我见上一面。”
　　“有缘自会相见，何必强求呢。”
　　陈强彻底无语了，转身离开，跟这种女人交流迟早会吐血，没想到自己也有撞墙的一天，这女人什么套路都不吃，果非一般人。
　　“冰姐，这是为什么？”
　　“哎，你真想知道？”
　　“嗯！”
　　“你的心禅还是不够稳定啊。”
　　“我实在想不透，一个神人为何让姐姐这么紧张。”
　　“他是我的男人！”玄神若冰语出惊人，女子被震在当场。
　　“冰，冰姐，你说的可是真的？”
　　“当然是真的，可惜他一切都不记得了，所以我要他去找寻失去的记忆。”
　　“难道他就是你以前说的陨落的逆道皇神吗？”女子大惊道。
　　“没错，就是他，除了他谁能够短短的两千的时间到达神界，他的回归必将震动整个神界。”白衣女子说完娇躯都有些颤抖。
　　“冰姐，我一切都明白了。”
　　“哎，就是不知道要等多久，我的时间已不多了，我希望能在有生之年见到真正的他。”白衣女子脑海之中浮现出一个惊天动地的伟岸身影。
　　当年，逆道皇神为了打通永恒之门没有成功，强大的天道之力将他崩碎，他在陨落之时将自己的元神分为两道，一道入了神兽谷，另外一道冲破神界裂缝到了下界。
　　这么多年来若冰一直在等着陈强的出现，终于她没有失望，她心中的逆道皇神回来了，可惜不是以前的那个他，这才有了后面的一切，她会不惜一切保护陈强。
　　“冰姐，他现在的修为实在是太低了。”
　　“所以才要激发他，到了神兽谷他一定会有感应，从今天开始我们有事要做了。”
　　“冰姐你说。”
　　“把姐妹们组织起来，在皇神回归的那一天我们必须掌握神界的一切。”若冰说道。
　　“好，我会马上吩咐下去。”
　　“嗯，我先走了。”若冰消失在房间之中。
　　“逆道皇神，传奇中的人物，真的会是刚才的那个他吗？”女子完全不敢想像下去，怎么像也没有那种气势。
　　陈强出了槐花楼，脑里面乱得很，一切事情显得那么的诡异，跟自己有关，到底是什么事，为什么不明白的说出来，搞得如此神秘，摸了摸胸前的地图，陈强一阵迷茫，要不要去呢，想着走着到了神阁外面，只见店门关闭，外面没有打斗的痕迹，陈强打开店门，里面整整齐齐，什么也没少就少了凌素，店里找了一会，终于发现了一张留言，“凌素，我带走了，你尽管去走你的路，她会很安全，事情办完的那一天，你们就能再次见面，若冰留字。”


第八百五十章 神兽谷（一）
　　“若冰，你到底是什么样的人，对我有什么目的？”陈强看着纸喃喃自语，他明白，世上不会有那种没事找事的人，她到底想干什么。
　　陈强没有办法，既然凌素被带走了，以自己现在的修为肯定是找不到的，就算是找到了也救不回她，唯一的办法就是去一趟神兽谷，也罢，就当去历练吧，自己什么事情没经过，还怕区区神兽谷，都等着吧，当我陈强出来的时候，整个神界都将为之震荡。
　　陈强走之前回到练丹公会，他直接去见了莫无言，此时的莫无言正在房间里捧着一件神器，没想到陈强闯了进来，连忙收起神器，脸色一沉，不过，只是一闪而逝，随即换了一张笑脸。
　　“陈强，你回来了，找我有什么事？”
　　“莫会长应该明白在下的来意，我要告辞了，如果再不走恐怕殃及会长啊。”陈强笑道。
　　“陈强，你这是什么话？”莫无言心中很不爽，一个小小的神人竟敢讽刺自己来。
　　“什么话会长心知肚明，当然我得感谢会长的知遇之恩，来日定当厚报。”陈强说完转身扬长而去，正是挥一挥衣袖不带走一片云彩。
　　“什么东西，给他三分颜色竟忘了自己是什么人了。”莫无言站起身怒道，不过他没有杀陈强，毕竟他收了苏俊送的东西，这样看来，苏俊并没有杀陈强，那自己为什么要多事呢，对他来说，杀死陈强就像是踩死一只蚂蚁那么简单。
　　陈强什么也没带，按照地图的方向朝神兽谷出发，没想到再次经过神仁城，这才几天的时间，陈强自然不敢在城中经过，他绕过神仁城向神兽谷走去，为此陈强感到心中很无奈，自己答应凌父的事情没有做到，实在是没脸见人，他发誓一定要成为强者，神兽谷，我陈强来了，等着吧，我一定把你踩到脚下。
　　陈强走进了神兽谷，说谷其实并不太恰当，因为他的面积超出谷太多了，所以陈强认为最里面的地带才叫神兽谷，外面只是森林。他不知道自己进了神兽谷之后，谷外出现了一个人，苏俊，他一直跟着陈强，他以为陈强和凌素在一起，结果一路跟来都没有发现凌素的踪影，让他很是奇怪，两人没有在一起，而陈强进神兽谷做什么呢？
　　苏俊知道凌素没和陈强在一起后，笑了笑，“原来这家伙根本没有和凌素在一起，不对啊，莫无言明明说在一起的。”苏俊完全搞不懂，不过当时听到莫无言说凌素没和陈强住一块时，他开心了，他就知道凌素不是随便的女人，难道两人分手了，如果是这样那岂不是自己机会来了。
　　阴笑一阵之后，闪身离开，他要去找凌素，至于陈强，进了神兽谷，别想再出来了，自己进去也不一定能够出来。
　　陈强手中出现万玄刀，这把中品神器，将是陪他走进中心地带的唯一武器，进入森林之中后，陈强小心翼翼，每一步都不敢大意，现在自己就是蚂蚁进入象林之中，一不小心，渣都不剩。
　　陈强承认自己的精神从来没有像这次紧张过，几乎步步危机，一声兽鸣声就足以震憾他，陈强从来没有如此渴望过强大的实力。
　　“碰！”正当陈强一步步迈进之时，一只飞行神兽停在他的身前，两只灯笼眼盯着陈强，双翅在不断的摆动着。
　　“人类，这么弱也敢进来，是不是瞧不起我们啊。”飞行神兽说道。
　　“你是什么神兽？”
　　“百刺飞鹰就是我了。”飞行神兽张开翅膀，只听见一阵阵金属声，陈强这才发现他的翅膀上全是闪闪发光的尖刺，这应该就是所谓的百刺来历了。
　　“原来是百刺飞鹰神兽啊，久仰久仰。”陈强拱手说道。
　　“久仰什么，你听说过我？”
　　“在神兽谷中横行整个飞行界的唯有百刺飞鹰，神兽大名早已响彻整个神界。”
　　“小子，你很会说话。”
　　“我说的都是实话，神兽前辈，如果你要杀我就请动手吧，我不会束手就擒的。”陈强举剑说道。
　　“哈……小子，这样你就想跟我斗，你也太看得起我了。”百刺飞鹰朝陈强吹口气，陈强的身子顿时飞了出去，碰！砸在一棵树上。
　　“感觉怎么样？”
　　陈强何时受过这样的羞辱，而且还是一只畜生，他站起身来，大喝一声，身上金光闪起，实力上有差距，但是意志力和骨气尊严不能丢了，“来吧，别以为我会这样倒下。”
　　“咦，还真是令人意外。”百刺飞鹰挥挥翅膀，一道白光射向陈强，快如闪电，扑哧，陈强根本没法挡，快，实在是太快了，这是白光给他的感觉，意念刚想动，身上已受伤了。
　　“太弱了，小子，你这样来神兽谷不是来送死吗？”百刺飞鹰都感觉到没什么意思了，连玩的兴趣都没有。
　　“我当然不会来送死，我是来试练的，飞鹰神兽再来吧，只要我没死，我就不会倒下。”
　　“好，勇气可佳，我成全你。”百刺飞鹰神兽双翅向陈强挥去，十几道白光射向陈强的周身大穴，还好陈强并没有穴道，没有受到影响，但是骨格被震得发痛，但没有被洞穿，这让陈强很惊喜，金骨之身，果然不是盖的。
　　“咦，你这小子还真是少见，这么多道攻击竟然还没有倒下，不错，此等耐力和勇气让我佩服，不过这样保不住自己的命，别怪我，我三天没有吃东西了。”百刺飞鹰要下最后攻击了。
　　“等一下。”
　　“有什么话，说。”
　　“没有什么话，我是让你刺的时候麻烦准一些，不要让我感觉到痛。”陈强说道。
　　“好，我成全你。”百刺飞鹰直接一道白光射向陈强的心脏部位，这时让陈强没有想到的一记得出现了，只见一条白虎从空间世界里窜了出来，接下了白光接着仰天长啸。
　　“白虎，你怎么出来了？”
　　“主人，我的存在只因为你，我不能陪你一起往下走了，你多保重。”
　　陈强感觉有些不对，“白虎，你要干什么？”
　　百刺飞鹰也一愣，不明白哪里窜出一条白虎来，等他回过神来，白虎已出现在他身边，“你敢伤我主人，我要你死无葬身之地。”白虎狂吼一声，碰！自爆开来，百刺飞鹰完全没有想到会是这样的结果，一时防御都没开，身体被炸了出去，倒在地上。


第八百五十一章 神兽谷（二）
　　陈强悲痛叫了一声，抓起手中的刀，跑过去，朝百刺飞鹰的头部砍去，手去刀落，百刺飞鹰做梦也没有想到一个人类能杀掉自己。
　　“白虎！”陈强跪在地上，心情非常悲痛，他万万没有想到，紧要关头白虎竟不惜自己的性命，这种忠诚的异兽怎么能不让陈强伤心，悲痛。
　　陈强起身之后，把百刺飞鹰的兽核挖了出来，然后把百刺飞鹰扔进空间世界之中，接着立起了一块碑，白虎之墓，这才继续向前走去。
　　一路上陈强的心情很沉重，与白虎一起奋斗的日子虽不算长，但是却记忆犹深，可以说生死之交啊，现在为了救自己，它义无反顾的惜掉自己的性命，难怪人都说兽比人更懂情义。
　　转眼三天过去，陈强不断深入，其间碰到一些神兽，但都不是很强大，陈强足以灭杀他们，不过付出的代价也很大，但是收获也很大，他明显感到修为在提升，可惜提升的速度并不快，真正的考验现在还没有到来，陈强不敢再继续深入了，现在他了解了一定范围内的神兽自己都能够对付，于是就把他当作试练的对象，一段漫长而又枯燥的修练就此拉开。
　　十年睡眼就过，神兽谷外围地带传来了一阵阵惊叫的兽声，一道道七彩之光从森林中闪电，闪耀至极，十年来，陈强没有遇到过一个神人，仅仅是外围都没有碰到一个，十年，陈强不知道杀了多少条神兽，得到多少颗兽核，多少次在生死之间徘徊，他成功的活下来了，修为也顺利的突破到天神级别，十年就突破，足以傲视神界了，陈强此时杀气弥漫的站在白虎墓前，“白虎，主人我要走了，回来的时候再来接你。”
　　陈强开始进入深沉地带，走了两天之后，陈强感觉到了十几道气机锁定了自己，他不敢大意，手抓住万玄刀，“出来吧。”现在陈强就是要不断的挑战自己。
　　嗖！嗖！两个身影出现在陈强面前，“百年，你是第一个到这里的人类。”说话的是一只独眼神兽，形状也很奇怪，三条退，两长一短，不知道什么怪物。
　　“要打就不废话。”陈强直截了当的说道。
　　“痛快。”嗖的一声，独眼神兽进攻了，双腿一噌头撞向陈强，陈强第一次见这么怪异的攻击之术，举剑硬抗之。
　　“轰！”一声爆炸声从一人一兽中间炸了开来，陈强后退六丈之外，独眼兽也一样。
　　“咦！还真没想到你的体质这么硬朗，第一次见如此强大体魄的人类。”
　　“你也不差。”陈强的手在颤抖，刚才硬抗一招，虎口都裂了，他现在可是金骨，但是竟被震裂，可见独眼神兽的力量有多强大了。
　　“再来。”独眼神兽巨吼一声，闪电般向陈强攻了过去，两人瞬间对撞不下百次，轰！独眼兽倒在了地上，陈强一手扶着剑双眼凌厉的看着陈强，眼中的战意丝毫没有减，怎么样的人最可怕，就是战意不减的人，一个要是能做到战意不断，基本是顶峰级的人物存在。
　　“厉害，人类我佩服你。”独眼神兽说道。
　　“彼此彼此，真没想到貌不惊人的神兽却这么强大的攻击力，我遇到的神兽不下于两千只，唯有你算得上强大两字。”
　　“什么，你遇到过两千多只神兽？”
　　“外围的全收拾干净了。”陈强淡淡的说道。
　　“不可能，我们都搞不掂那些家伙。”独眼神兽说道。
　　“没有什么不可能，我现在来到这里面，一是跟着我，二是杀了你们，现在你怎么选择。”陈强霸气的笑道。
　　“你觉得你还有能力杀我吗？况且我旁边还有一位兄弟。”
　　“我从来不做没把握的事情。”陈强打开空间世界，强大的混沌元力注入体内，身上七彩之光顿时大盛，强大的能量向周围扩散。
　　“这，这怎么可能。”独眼神兽看着陈强肯间恢复全部修为顿时傻眼了，现在对陈强来说，自己还真是只有被宰的份。
　　“这世上没有什么不可能的事，怎么样，我再问一次，跟着我，还是杀了你们，我不会再问第三遍。”
　　面对陈强的狂妄，独眼神兽真的很生气，但是他没有把握能挡住陈强接下来的攻击，最可怕的是陈强自行快速恢复修为的能力，看了一旁边观战的兄弟，独眼神兽征求他兄弟的意见。
　　另一头独眼神兽点了点头，表示同意陈强的看法，正所谓旁观者清，陈强给他的感觉不但狂，酷，最可怕还是那股势，一往无前的势，这种势一出，天下几乎没有什么对手，这恐怕是全新的技能。
　　“人类，我同意了，愿跟着你，但不是认输。”独眼神兽说道。
　　“你知道跟着我的意思吗？”
　　“不就是跟你去杀其它神兽，对吧？”
　　“没错，杀你的同类，你可考虑清楚了。”陈强说道。
　　“没有什么好考虑的，你以为我们是一个群体吗？错了，险了我们两兄弟，其它的哪一个不巴不得对方死啊，既然你有心杀他们，我们当然更开心了。”独眼神兽说道。
　　“想法很美，我有说过我要杀其它兽类吗？”
　　“呃！那你不杀带着我们做什么？”
　　“做的事情当然很多，我要进中心地步。”陈强说道。
　　“开什么玩笑，我不去。”独角神兽一听马上回绝道。
　　“你有选择吗？”
　　“小子，你不知道，里面有强大的意念存在，没有人和兽敢靠近周围万里之内，一旦被里意念查觉到不论人和兽，下场只有一个，死！”“什么意念？”
　　“我们怎么知道，我们存在之时，那意念就存在了。”独眼神兽说道。
　　“这更要去了，能看一眼，应该死也值得了，人活一辈子图什么啊，无论你再否认都没用，利是一切，无论现代还是古代，都离不过一个利字。”陈强笑道。
　　“你想死，你自己去，我们是绝对不会和你去的。”独眼神兽说道。
　　“你没有得选择，不去我现在就可以杀了你，你一样是死。”陈强举起万玄刀说道。
　　“去，去还不行吗？”独眼神兽见其兄弟摇头，只好回应道，现在感觉自己就是人家手中的玩物，想怎么捏就怎么捏。


第八百五十二章 古神遗墓
　　两只独眼神兽在陈强的威胁之下不得已和他站在同一条战线上，从此刻开始，陈强活，他们活，陈强死，他们也不能苟活，独眼神兽哪会想到会有这样一天，一人两兽继续向深处进发，一路上被几数道神识扫过，不过没有神兽再出来。
　　陈强其实并不知道独眼神兽的厉害，他们只所以一只眼，那么肯定是它们最厉害之处，它们的眼可以创造一个空间领域，在领域之中，独眼神兽就是像天一样的存在。
　　独眼神兽对付陈强的时候有用过，可惜不知道为什么对陈强无效，最厉害的招术用不出来，才没办法用头去顶，就算用头去顶，也不是一般神兽所能承担，在中外围的神兽之中，按爆发力来排的话独眼神兽绝对是排在前三的。
　　“前面是什么地方？”陈强忽然发现前方有一块空荡的地方，空荡之中竖立着一块石碑。
　　“主人，那个是禁地。”
　　“什么禁地？”
　　“我们也不知道，传说是古神陨落的地方，这里时常有人类强者出现。”独眼神兽说道。
　　“走，过去看看。”陈强一听是古神陨落的地方顿时来兴趣了。
　　“别，主人，之前有过三阶神兽进去，瞬间就死去，之后也有一些神兽不小心闯入其中，也一并死去，所以我劝还是别去了，我们绕过去吧。”另一头独眼神兽说道。
　　“你们两个在这里等我，如果我出不来了，你们就自由了。”陈强说完踏步向石碑走了过去。
　　见陈强毫不畏惧的朝石碑走了过去，独眼神兽愣在当场，两兽对视了一眼，叹了口气，这也许就是兽和人的区别了，兽知道未知危险一般都会逃避，不像人类，大多数会把探索，只有亲自探索过了，才能知道其更多的东西。
　　陈强虽然踏进了所谓的禁地，但是也不敢太大意，毕竟，独眼神兽的话有一定的道理，没有这个事就不会有这样的传说，空荡的地方进去之后，陈强发现一堆堆骸骨，由此推断独眼神兽所言非虚，而且周围的地方也不似有人经常走过的样子，脚下的土都软了两寸，走一步就陷入其中，还有那石碑，风化得很严重，但是就是没有倒下来，这一点让陈强非常好奇。
　　一步一步，坚难的迈进，其实现在独眼神兽比陈强还要紧张，它们感觉是他们身历其境一样，眼神一直盯在陈强身上，这一刻他们没有希望陈强死，而是希望陈强能顺利的通过到达石碑之下，就这一点独眼神兽觉得不可思议，这个人类似乎有一种很强大的感染力，你很难去恨他这样一种人，况且他们兽类一直是最崇敬强者的。
　　陈强怀着高度紧张的精神进入空荡之地，直到石碑之前，也没有感觉到什么异样，为什么独眼神兽会说一进入些地就会死呢，难道只针对兽类，陈强之前听独眼神兽说过，有人类强者来过，那代表着这里真的不会伤害人类，不管怎么样，现在陈强已经被碑文吸引了过去。
　　这里记载着上古时期的神人事迹，陈强当然是闻所未闻，只是看到最后也没有表明这块碑是谁立的，立在这里做什么，为何要把上古之神都埋在一起，陈强很多疑问，可是没有人可以回答他，他围绕着石碑转了几圈，什么也没有发现，无奈之下只好放弃了，于是迈开步，向独眼神兽的那边走去。
　　走了一半的时候，陈强发现两只独眼神兽的瞳孔放大，好像看到了什么恐惧的事情一样，它们指着自己，陈强连忙转身，只见后面的石碑出现一个巨型的黑洞，一股吸力传来，陈强被吸了进去，随后黑洞消失。
　　“主人！”独眼神兽这才喊出声来，刚才它们两个不知道怎么回事，明明要让陈强小心，却发不出声音来，如今陈强被石碑吸走，两兽心情很复杂。
　　“走吧！”另外一只独眼神兽说道。
　　“老二，你觉得主人死了吗？”
　　“不知道，如果有奇迹他就没死，没有的话，结果我们都知道，事实证明，进入禁地的没有一个能活着出来，除非超级强者。”
　　“那我们走吧，真是可惜了，要是主人不进去的话，前途大有可为啊。”
　　“嗯，这是命，我们也没办法控制，怎么，现在自由了，你反而不希望他死了。”
　　“哎，感情的事很微妙，虽然相处的时间不长，但是我已经不恨他了。”
　　“嗯，我也同样，走吧。”两兽的身影进入森林之中消失不见，空荡之地刮起一阵狂风，树叶飘飞，石碑依然立在其中。
　　突然！空中两道金光闪过，石碑之下出现了两道人影，“你感觉到了？”
　　“你也感觉到了？”
　　两个老者相互问了一句之后就没有再交谈，随后又闪电而逝，他们的短暂出现给这块地方带来了一股诡异之气。
　　陈强被吸进黑洞之后，两眼一黑，接着感觉自己的身体在不断下落，碰！一声巨响，整个人砸在地上，顿时眼冒金星，整个人差点陷入晕迷之中。
　　爬起身，陈强发现这里一个空洞的地方，左侧放着一颗白色的珠子，珠子闪着一丝丝白光，并不是很亮，再看了看周围，一声惊喝自己吓得半死，只见两排石棺，棺中之人有男有女，全部石棺都是竖立着的，所以看起来相当诡异，这些人就好像睡着了一样，但是又全无生息。
　　陈强狂吐了两口口水，然后一看看的看了起来，其中有绝色美女，有老者，有青年，全都睡着了，他们的手上还拿着神器，陈强感受到了，这些神器是货真价实的极品神器，“难道这些就是古神吗？”
　　陈强在棺侧看了看，发现棺上果然有记载，每一人的介绍都有，甚是奇怪，究竟是什么样的大能者把他们安放在这里。
　　陈强看到的闪发白光的圆珠之上有一个彩色龙椅，他好奇的向龙椅边走去，毫无疑问，这张座椅有非常久远的历史，陈强这点眼力还是有的，龙椅上散发出的苍桑之气他感觉到了。
　　伸出手，忍不住的去抚摸龙椅，手放上去的一瞬间，陈强的手被吸在上面，接着一道信息从椅中传入陈强的脑海，轰！犹被重击，陈强口吐金血，跌坐在地，心碰碰直跳，刚才他发现一个画面，画面之中一个男人带着十人对着空中不知道比划什么，画面一闪而过，陈强现在也想不起全部，看了看龙椅，现在还心有余悸。


第八百五十三章 处处诡异
　　陈强不敢再去碰龙椅，于是爬起身，确定自己没有什么大碍后，慢慢的移向白色圆珠面前，这次他不敢用手去碰了，只是把头伸过去看了看，并没有什么出奇之处，突然，一张诡异的笑脸出现在圆珠之中，吓得他后退几步。
　　谁知道退得过猛，脚后跟嗑到龙椅的阶梯上，整个人收不住身子，趴！条件反射再退两步，屁股结结实实的坐在龙椅上面，刹时间，强大的信息通过陈强和身体传入脑海之中，轰！陈强忍受不住晕了过去。
　　晕过去的时候，洞里奇怪的一幕上演了，只见十副石棺动了起来，接着棺内之人的眼睛睁了开来，他们从石棺中走了出来，然后跪在陈强的脚下。
　　只听十人同声唤道：“参见皇神。”
　　诡异的一幕出现了，只听陈强回道：“不必多礼，平身吧。”
　　“皇神，你还有多久才能完全苏醒。”其中一个老者问道，而另外两女则走到陈强身边。
　　陈强此时并不是清醒的，这里发生的一件就像是在梦中，他像是一个旁观者在看着现在发生的一切，他发现自己跟这十个人在对话，但是说什么他完全听不到，很诡异。
　　外面陈强回道：“一王神，五王神，从现在开始，你们得开始进入自我恢复阶段了，不久之后我将回归来，迎接你们重返神界，没想到亿万年的时间，我们又再次相聚了。”
　　“皇神，现在的身体可是你真身？”
　　“不错，正是我真身，不过没有觉醒，我的元神在兽谷中心，这次是感应到本体的到来，借助他之力来与你们相见，时间不多，再长一点，这副躯体就报销了，我们来日再见。”说完就没有了声音，守在陈强身边的两位女子脸上留下了非常不舍的表情，可是她们也无能为力。
　　“九妹，十妹，不如这样吧，我们先助你们苏醒，你们保护好皇神如何？”其中一人提议道。
　　“好是好，可是这样你们又要推迟千年，会不会皇神大事？”
　　“皇神就在我们面前，如果他的安全得不到保证，我们苏醒又有什么用，不用再说了，我是老大，我决定。”一位老者说道。
　　“好吧，老大都这样说了，我和九妹自然同意。”
　　见两女同意后，另外八人身上透射出金光注入两女体内，整个过程持续了有两个时辰，两个时辰之后，十人回到棺中，继续沉睡，洞里又恢得了正常，陈强醒了过来，发现自己坐在龙椅之上，这把他吓得弹跳起来，龙椅的厉害之处他可是尝试过的。
　　可是令他奇怪的是，之前的感觉没有再出现了，于是怀着弱弱的心情慢慢的坐了下去，一瞬间又站了起来，没事，这才敢踏踏实实的坐下去。
　　“果然没事，这龙椅也不简单啊。”陈强自语道，忽然他发现下面的石棺好像有变化了，明明是向着另一边的，现在怎么向着龙椅了，难道自己晕过去之后看到的一切都是真的，他的眼睛情不自禁的转到两位女子身上。
　　有变化！陈强心里一惊，心又忍不住的狂乱跳动起来，他发现两女有轻微的呼吸声，在这空洞处处透着诡异的地方，陈强再强也会感到一丝害怕，站起身，忍不住的往后退。
　　碰！一脚踩空，陈强掉在的石阶下面，一时间全身剧痛不已。
　　“你没事吧？”一只手扶住了他的胳膊。
　　“我没事。呃！”陈强忽然不敢起身了，全身在剧烈的颤抖着，此时的恐惧只有他自己能够体会，好端端的怎么会有女子说话的声音，更让他惊恐的是手的确是被人拉住了，最终陈强抵不住心中的恐惧再一次晕了过去。
　　“九姐，怎么回事？”
　　“我也不知道，我好心过来扶他一下，谁知道又晕过去了。”
　　十王神纤手一挥，石棺慢慢的放在地上，然后抱起陈强，把他放进棺中，两女则站在一边，等候陈强自行醒来。
　　“九姐，你说他真的是皇神吗？”
　　“这还有假，肯定是真的。”
　　“可是为什么这么胆小。”十王神说道。
　　“这没有什么好奇怪的，我们这么强，他现在修为这么弱，而且这人也没一个，换作你是他也会怕，只要觉醒了，他就是我们至高无上的皇神。”九王神眼神里充满着期待。
　　“这得等到猴年马月啊？”十王神最怕无聊，沉睡还没有关系，反正没有知觉，现在就不同了，如果醒着如此无聊的话，她还不如睡着的好。
　　“十妹，你怎么可以这样，你忘了我们的职责是什么了吗？”九王神微怒道。
　　“对不起，九姐。”十神王知道这个九姐喜欢逆道皇神，可是人家连正眼也没看过几眼，哎！
　　“我们隐了吧。”
　　“为什么，九姐。”
　　“我们这么强大，跟在皇神身边没有任何用处，只要他不出危险就不要现身。”
　　“明白了。”
　　九王神和十王神隐去了身形，洞中重新恢复静悄悄的一幕，十大王神是当年逆道皇神身边的得力干将，逆道王朝在古神时代称为最强的王朝之一，逆道又是最有希望打开永恒之门的人，可惜，没有成功，其它王神见最强的逆道都没有开启成功，他们也不敢再试，一个个陷入了沉睡，神界进入了新的纪元。
　　陈强再次醒了过来，睁开眼，发现身下冰冷冷的，看了看两旁，脑袋中显现一个画面，石棺，自己在石棺之中，嗖！整个人弹了起来，现在是天神修为，陈强可以飞行，但是不能在虚空之中立足，整个身子弹飞在十丈之外，定睛一看，果真是躺在了石棺之中。
　　“姑奶奶，你们到底是谁，别耍我了，我幼小的心灵承受不了你们的作弄了。”陈强是左拜一下，右拜一下。
　　隐入空间之中的两女见陈强这个样子都不由抿嘴而笑，九妹自然是越看越爱，而十王神觉得陈强很胆小，样子很可爱，并不像九神王一样对陈强有意。
　　陈强拜了几下，并没有反应，长呼了一口气，“做梦，我一定是做梦，哥是堂堂一个长尺男儿，岂会怕女人。”自语了一下，陈强大胆的向石棺处走去，看了看棺中的尸体，少了两个女人，其它八人还是毫无生息，这下他疑惑了，果真有两女。


第八百五十四章 吓哥的下场
　　“两位姐姐，你们出来吧，我现在不怕了，你们要杀要剐请便吧。”陈强对着空中说道。
　　连说几声一点反应也没有，陈强这才放下心来，“看来是走了，走了就好办了。”陈强走到龙椅面前，“嘿嘿，对不起宝贝，哥看上你了。”陈强拿出万玄刀就地挖了起来。
　　“九姐，这家伙在干什么啊？”
　　“呵呵，偷东西。”九王神忍不住的笑道。
　　“啊，这家伙不赶紧跑竟然敢偷东西，真是怪事，说他没胆嘛，又胆大包天，还好他自己是本尊，否则现在剩下尘埃了。”十王神说道。
　　“嗯，现在真不知道他是个什么样的人，很逗，如果他知道现在偷的东西本就是他自己的，不知会是什么样的表情。”九王神笑道。
　　“嗯，以后就拿这个来臭他。”十王神好像发现了新大陆，雀喜不已。
　　陈强废了一个多时辰才把龙椅给挖出来，“嘿嘿，要得到你还真是不容易啊。”陈强把龙椅收进了空间世界之中。
　　“咦！奇怪，怎么我没有发现他把龙椅放在哪里了？”十王神诧异道。
　　“我也没有发现，还真是奇怪了。”九王神也奇怪万分，凭陈强现在的修为，她们要看透他是轻而易举的事情，为什么却发现不了呢。
　　此时陈强去挖那颗珠子了，最先吓他的就是这颗珠子，现在陈强豁出去了，他一定要得到，费了九牛二虎之力，也把白珠摘了下来，擦了擦汗水，把球丢进了空间世界之中，拍拍手，“搞掂，虽然不知道有什么用，不过拿来装饰也不错。”陈强坐在台阶上，看了看周围，收起圆珠还有一个目的，就是找找有没有出口，有出口的地方一定会有亮光，这里有风进入，证明是跟外面相通的，休息了一下，陈强开始向发出光亮的地方走去。
　　其实，根本没有出口，他能进来也是因为十个王神感觉到了逆道皇神的气息，这才把他接进神墓之中，现在事情办好了，自然就会让他出去，由两女制造出口让陈强出去。
　　陈强顺利的从一个小洞爬出外面，没想到两手一空，头朝下载了下去，碰！还好已成金身，并没有受伤，不过下一刻他又吓了一跳，因为他发现自己就在石碑之下，而自己刚才出来的地方就是石碑之上，现在石碑完好无损，咕噜！陈强吐了两下口水，接着站起身来，飞速离开。
　　陈强刚走，两女显出身来，在空荡的石碑之下哈哈大笑，陈强听到笑声之后，跑得更快了。
　　终于笑声听不见了，陈强停了下来，双手扶着一棵巨树不断着喘着气，忽然他感觉哪里有些不对，手扶住的东西是热的，头上也热气腾腾，抬起头，陈强的瞳孔顿时放大，只见一条金色三角蛇正张口血盆大口看着自己，口涎正流了下来，陈强再看了看手扶着东西，竟然是蛇身，他后退两步，怒视着三角蛇。
　　“几个月没吃东西了，没想到今天有人类送上门来了，天啊，这是真的吗？”三角蛇口水哗啦啦的流。
　　陈强一听怒了，本来就憋着一肚子气没哪处放，现在还被巨蛇吓了一跳，顿时心中的怒火彻底暴发出来，“敢打我的主意，找死。”陈强大喝一声，他知道巨蛇修为也是差不多天神级别，他现在要把修为发挥到极致，同时要来个措手不及，身子一闪，来到了巨蛇的尾部。
　　“畜生，你还没有资格教训我。”说完陈强抡起巨蛇，一拉，嗖的一声，巨蛇缠在树上的身体被陈强拉了出来，接着360度旋转起来，惊人的一幕出现了，一个人类举起一条巨蛇，在不断的转圈，这种画面能不震憾，要说巨蛇也不是说没有反手之力，只怪太轻视陈强，一旦陈强起动，它已无力回天，身体不断的撞在树上，树被撞得狂倒一片，陈强此时在怒气之上，力量几乎是之前的几倍，挥着巨蛇就是一顿猛砸，把心中的气消了，累了，才把巨蛇丢到了一边，自己滩坐在地上，大口大口的喘着气。
　　此时的三角蛇打死也没想到会是这样的结果，身体中的骨头全断，筋脉被砸断了几截，此是已是废蛇一条，庞大的身躯在不断的颤抖着，可惜回天乏术了。
　　“人，人类，算你狠，我的族人一定会为我报仇的。”三角蛇的七寸已被砸断，它已淹淹一息了。
　　“我说你啊，没事出来吓我什么人啊，本来我就一把火，你还来惹我，只能算你倒霉了，这就是吓我的下场，放心，我给你留条全身。”陈强喘着气说道。
　　“别得意，我族人已知道我的事了，我死，你也快了，我就不相信你能躲开我族人的追击。”怒视了陈强一眼，不甘心而且极其窝囊的死去。
　　陈强休息了一会，看了一眼三角蛇，走到它身边，挖出了神兽核，“好东西不要错过，反正是敌人，希望你的族人不要找来，否则你们三角蛇一族很有可能灭族啊。”陈强感叹一声闪身离开。
　　嗖！嗖！嗖！十几条巨蛇从四面八方赶到了刚才巨蛇死去的地方。
　　“是谁杀了我儿子。”一条红眼三角蛇怒喝道。
　　“族长，可能是人类。”一条巨蛇看了一遍死去的巨蛇说道。
　　“你有什么根据？”
　　“只有人类对神兽核有兴趣，他肯定没有走远，我们追，也许能追上。”
　　“好，我要亲手杀了他。”红眼三角蛇怒吼道。
　　十几条巨蛇向森林中飞速的窜去，陈强此时还在慢慢悠悠的往前走，他没有办法，只靠一张地图，而且经过古神之墓的事后，他变得更加小心了，好奇心却少了很多。
　　几道破空之声传来，陈强嘴角一挑，巨蛇来得还真是快，他现在正找不到可以下手的对象，巨蛇送上门来再好不过了。
　　陈强停了下来，十二条，整整十二条巨蛇怒视着陈强，那眼神恨不得把他吞噬下去，此种阵仗，陈强也没有怕，打不过大不了就跑。
　　“是你杀了我孩儿。”红眼三角巨蛇盯着陈强说道。
　　陈强发现自己的气机完全被锁定，“靠！玄神。”陈强没想到巨蛇之中竟然有玄神，这下不好玩了，玩大发了。


第八百五十五章 最惨烈的一战
　　“别杀了他，打到半死就可以了。”红眼巨蛇发话了，一声令下，十一条巨蛇甩起巨尾砸向陈强。
　　碰！陈强站立的地上顿时成了一个坑，他们没有放毒，因为族长有令，不然十个陈强也不够死的。
　　砸下去之后，十一条巨蛇发现陈强的踪影不见了，难道砸一下就完玩了，不可能吧，明明是天神级的修为嘛，十一条巨蛇心中疑惑不已。
　　“笨蛋，不是让你们不要杀了他吗？”红眼巨蛇气道。
　　十一条巨蛇大气不敢出，他们怎么知道陈强那么弱，少族长可是天神上阶的修为，要杀死他应该是同级数才成啊。
　　“小子，出来吧，没想到你还会空间领域。”红眼巨蛇扫了一下周围空间就发现了陈强，他是玄神，比陈强高出了几阶，想躲过他的神识，除非进空间世界之中。
　　陈强微笑的从空中闪了出来，“玄神就是玄神，一点也逃不出你的目光。”
　　“为什么杀我孩儿？”红眼三角巨蛇就快喷出火来了。
　　“他差点吓死我，还要吃我，我想活，那他就必须死，就这么间单。”陈强说道。
　　“就这么简单，好，我也让你死得简单点。”红眼三角巨蛇朝陈强慢慢的游了过去。
　　陈强发现陈强定在当场，动都动不了，这就是差距啊，玄神可以秒杀一个天神，只不过陈强有些不明白，这兽类都喜欢霸气一点对付人类吗，哪那么多废话，直接拍死不好，难怪他们永远超越不了人类，哎。
　　“不用叹气，这是你应得的结果，杀我孩儿，我会慢慢的把你折磨到死。”红眼巨蛇走到陈强面前，对着他说道。
　　陈强此时正在做全力的挣扎，眼看红眼巨蛇的嘴要伸到自己脖子处里，空间世界之中又传来了一股能量，陈强一喜，手中的万玄刀由下到上劈了过去，接着人退后几尺。
　　扑哧，一股鲜血洒向空中，红眼巨蛇大叫一声后退几步，接着巨吼起来，感觉有点像龙呤，陈强被震得耳朵发聋，差点晕了过去。
　　“去死吧。”一股灰色的液体从红眼巨蛇口中喷出，陈强刚想闪开，结果发现后继无力，卟！一股毒液淋在身上。
　　红眼巨蛇见状哈哈大笑，“可恶的人类，看你这次还不死。”它现在都没有想明白刚才陈强是怎么移动的，照理低了一阶，根本没有还手之力才对。
　　陈强身上的衣服立刻化掉，但是仅此而已，此时他的身上闪闪金光，陈强施展了水系魔法把身上的毒液洗掉，然后换上新衣服。
　　“这，这怎么可能！”红眼巨蛇收住了笑声，眼神变成了惊愕之色。
　　“还有更不可能的事情发生呢。”陈强心里开始邪恶起来，陈强真笨啊，远程攻击的技能还有什么比魔法来得更有效呢，嗯，不知道用火烤会是什么样的感觉呢，嘴角一挑，陈强的手捏了几个咒语，陈强不知道现在天神修为的自己会发出什么样的威力来。
　　轰！空中一阵巨响，陈强自己都被吓了一跳，“晕，怎么回事？”抬头望天，只见天际之中，无数点红光从天而降，禁咒红炎天舞！
　　咕噜！“怎么变得这么强大了？”陈强自己都愣住了。
　　此时的红眼巨蛇也看着天际，当看到一块块三四米宽的红色火团时，他惊了，“快闪。”
　　可惜来不及了，红色火团眨眼便致，顿时方圆百里之内茏罩在火海之中，嗖！嗖！红色火团还在不断的落下。
　　陈强这时也很郁闷，他得躲啊，不躲这么大块的火团砸在身上那还得了，不死出重伤了，可是他能躲吗，显然不能，他被禁固在原地，此时空间世界之中再也没有了反应，陈强彻底无语了，只好在原地布了一个冰盾抵挡火团的侵袭。
　　碰！强大的冰盾被砸碎，一块火团把陈强压在了下面，扑！一口金血狂吐而出，脸此时贴在地上，还好火团被寂灭神火吸走，不然烤的不是巨蛇，而是他自己了。
　　惨叫声阵阵响起，一阵阵焦味也传了开来，红眼巨蛇大喝一声，“快到我身边来。”可惜一切都来不及了，十一条巨蛇不是被直接砸中烧焦至死，就是被烤成重伤，火团好像没有停止的意思，此时巨蛇一条条横倒在地上，惨叫声此起彼伏。
　　“怎么会这样，人类，你到底搞什么鬼啊。”
　　“我也不知道啊，没看到我也被砸中了吗？”陈强郁闷道。
　　“人类，我记住你了，我一定会找你算账的。”红眼巨蛇眼看快要挡不住了于是打算跑路，它的身上出现一个光圈，玄神不是盖的，顶住了压力，硬是冲出了百里之外，出去之后，它倒在了地上，天际之上火团还是在不断的往下落。
　　“到底是什么东西，难道是天罚吗？”红眼巨蛇看到火都要烧到身边了，不敢再作停留，忍住重伤，飞速逃离。
　　嗖！一个老者出现红炎天舞禁咒的边缘，看着空中，他眉头紧皱，他从未见过这样奇怪的天象，他出手了，不能让大炎烧了整座森林。
　　另一边也出现了一个老者，利用强大的实力把火压制住，可是天上的火团他们无法控制。
　　陈强此时被压在石下，忽然暗骂自己一下，自己忘了这禁咒只有隔绝了魔法元素才能停止，于是捏了捏印咒，天空中出现了白色的冰川，冰川横穿天际，火团这才停止下来，最后一批火团朝地上砸落，陈强不知道自己的身后已是一个巨大的天坑。
　　陈强松了一口气，震碎了身上的巨石，从地上爬了起来，转过身顿时愣住了，就像是陨石砸下来一样，一个方圆百里的深坑出现了，“靠！这红炎天舞什么时候就这么强的威力了。”陈强彻底无语。
　　忽然感受到身上一阵阵疼痛，这才发现肉都被烤熟了，二话不说从空间世界里调出生命之水，全身淋了个遍，没多久，身上焕然一新，白晰晰的皮肤再次出现在陈强身上。
　　陈强摇了摇头，闪身离开，他感觉全身太疲惫的，想找个地方休息，可是这里已烧得光秃秃一片，没办法只好去找一处可以藏身之处，他刚走，两位老者就出现了，他们出现并不是因为发现陈强，而是进来看看里面的情况，他们的大意让陈强逃过一劫，没有发现什么情况后，两个老者又闪身离开，他们两个正是古墓石碑出现的那两个人。


第八百五十六章 躺着也中招
　　陈强出了烧焦的森林后，找到了一处好地方，一条溪边有一个石洞，他二话没说钻了进去，里面除了一些碎石之外，并没有其它东西，疲惫不堪的他在洞口布了一个结界，躺下就睡了过去。
　　“九姐，刚才那两个老者是什么人？”
　　“如果没猜错的话，应该是神界巡查使，他们真的存在。”九王神说道。
　　“还好有皇神当年赐的一块隐神木，不然还真被他们发现。”十王神说道。
　　“是啊，他们两个的修为在当年也不在皇神之下，不过他们与世无争罢了，只是守护神界，其它什么的势力争夺他们从未过问。”九王神说道。
　　“九姐，他又怎么办？”
　　“还能怎么办，现在不会有事了，就让他睡一觉吧，我们俩守在外面就可以了。”
　　“刚才那天罚是不是皇神整出来的，太恐怖了。”
　　“一定是他，你没看他的手在做着奇怪的印记吗？”九王神说道。
　　“为什么天神的修为可以发出如此强大的攻击技能，还能引起天罚。”
　　“因为他是皇神，没有什么他不能做到的，我们等吧，他的成长之速度，一定会令你大吃一惊，一开始，他就注定了不平凡。”九王神的眼神好像又回到了当初的那个年代。
　　陈强睡得很沉，外面的水流声一点也影响不到他，就在陈强睡过去不久，洞内出现了一点异像，洞底的土下忽然突出一块来，接着一个紫色的小头露了出来，小头看了看外面，确定没有危险后从地下钻了出来，原来是一条紫色蚯蚓，只见蚯蚓向陈强身上爬了过去，原因自然是陈强身上有强烈的生命气息，这就是吸引紫色蚯蚓的主要一点，蚯蚓爬上了陈强的身体，然后从其鼻孔之中钻了进去，进了陈强体内，蚯蚓迷茫了，它不知道该往哪儿去了，陈强的身体之内除了心脏根本没有内脏，它找不到自己想要的东西。
　　紫色蚯蚓没有找到需要的东西就想离开陈强的身体，可是就在这时，七彩心脏暴射出强烈的光芒，紫色蚯蚓大惊，连忙化作一道此光想冲出陈强的体内，只可惜这一股吸力实在是太多了，紫色蝗蚓落入了心脏之中的灵穴空间之内。
　　“怎么回事，这是什么地方？”紫色蚯蚓问道，当然不会有人会答它。
　　突然，一股七彩之色出现在空间之中，紫色蚯蚓被包裹了起来，接着令他惊惧的事情发生了，它感觉自己的体内能量正在流失，而且流失的非常严重，体内的能量被迅速的抽离，它没办法离开，眼睁睁的看着自己被抽空，转眼变成了一具皮囊，紫色蚯蚓就这样死去了，空间刮起一阵风，皮囊化成一股能量涌入到空间之中。
　　从紫色蚯蚓帛出来的能量其实是一种液体，心脏之所以会有这样的反应，完全是自身的一种响应，它感觉蚯蚓是助其一臂之力的，陈强万万没想到，七彩之心竟然拥有了意识。
　　紫色蚯蚓可不是普通的蚯蚓，而是古蚯蚓族中的王者，吃的可都是精华之物，而体内的混沌液体更是经过几个纪元才提纯出来的，没想到简接成全了陈强，确切的说成全了陈强的心脏。
　　七彩之心想要融合混沌元液，刚一开始就出现了意外，别小看那么一点混沌元液，其中蕴含的能量之大，绝对不是七彩心脏可以承受得了的，紫色蚯蚓可是沉典了好几亿年。
　　可是七彩心脏一旦进入了融合之中就停不下来了，强大的能量差点把心脏撑裂，陈强一声痛嚎，抚摸着胸前，“怎么回事，哎哟！”又是一阵剧痛，这一次让陈强差点把魂给丢了。
　　陈强的神识进入心脏空间之中，看到里面的情况，他震惊了，整个七彩心脏正在暴裂的边缘，空间里面能量在肆虐，强大的能量让陈强都感到颤粟，“好端端的怎么会这样，靠，在神界真的是无奇不有，躺着也能中箭。”
　　只能用老办法了，陈强把空间世界的能道直接开在了心脏空间之中，顿时强大的混沌元力进入空间世界之中。
　　变化再次出现了，一声巨响伴随着空间的震荡，空间世界开始了第二次进化，混沌元力直接促进了世界成熟的脚步。
　　同时陈强感觉到自己的境界在提升，天神中阶，上阶，上阶顶峰，塔中的七婴疯狂的转动起来，此时的七婴不是神婴，而是一种陈强未知的存在，它们被塔中的能量培养成了另一种能量，不在是神元力，七婴转动的时候，空间民界震荡的更厉害了。
　　“要突破了。”陈强脸上露出了笑脸，没想到睡一觉竟然得到这么大的好处，还真是令他喜出望外，空间世界最后一次震动，犹如十级地震一样，天翻地覆，陈强知道这是地型在改变，是世界越来越成熟的好现象，同时七婴转动到了最后关头。
　　轰！陈强感觉身体之中的能量炸了开来，接着脑中轰的一响，整个人变得轻盈起来，飘飘然的感觉再次回到身体之中，陈强双手握拳，感觉自己可以把空气中的神元力捏起团来，这让他想起了发明过的元力弹，于是他多做了几个，这东西对保命有利而无害。
　　玄神之境，历时十二年，陈强达到了，这在神界来说是什么样的速度，已不能用绝世之才来形容了，陈强一路走来虽有嗑嗑碰碰，但是还是撑了过来，现在自己的修为也算是一个强者了，终于不用怛心处处被人欺负了，接下来，陈强对去到神兽谷中心地带是更有信心了。
　　守在洞外的两女听到陈强的惨叫声时就注视到了里面，发现他并无大碍也就放下心来。
　　忽然，两女正在谈心之时，一道强大的能量冲了出来，两女王神的修为都被震退了两步，这让两女愣在当场，发生什么事了，难道突破了？两女心中疑问很多，不过很快陈强就回答了她们，她们发现陈强要出来后连忙隐起身来，陈强兴高采列的走了出来，看他的样子就知道有多意，神兽谷之行，果然是收获颇丰。
　　“力量，原来是这么爽的。”陈强一拳轰向一棵树上，树被打中了，整颗树化为飞灰，一棵树有三四人合围这么大，陈强想试试绝对力量的强度。


第八百五十七章 猎兽小队
　　陈强忍不住仰天长啸，没想到睡一觉竟然也能修为突破，以前人家说做梦的事情不用去想，他现在要否定这种说法，他就是一个成功的例子，做梦也能成好事。
　　想起苏俊和莫无言他们，陈强就一阵邪笑，“等着吧，老子回去一个个收拾你们。”人逢喜事精神爽，陈强洗了把脸，看了看自己的杰作，心里暗叹了一口气，这次自己做的有些过了，红炎天舞也不知道杀了多少生灵，不管了，这个世界是适者生存，我也是为了自保，但愿你们不要怪我。
　　陈强闪身而去，转眼就在千里之外，这人一爽起来，就忍不住的哼起歌啊，一条好汉歌在森林里响了起来。
　　“大哥，你听，有歌声。”另一边，一群十人个个拿着神器，不过看起来有些狼狈。
　　“我听到了，不错啊，唱得我们热血沸腾。”
　　“不如我们与他交个朋友吧。”
　　“嗯，我看行。”就此这位大哥话音刚落之时，陈强落在了他们身边。
　　“各位好啊。”
　　“大人好。”这位老大见陈强飞身而至连忙行礼，他们只是天神级的修为，见到玄神应当行礼，这是尊重，最重要的一点其实就是怕被陈强杀死。
　　“不必客气，你们不错啊，竟然能走到这里。”陈强笑道。
　　“我们运气好，昨晚差点被烧死在前方的森林之中。”想起了昨晚的异象，这位老大就胆颤心惊。
　　“你们是什么人？”
　　“不知道大人有没有听过猎兽公会，我们是一支接了任务的小队，我叫林汉城。”
　　“林兄啊，我叫陈强，你们也不必太客气了，这里相见也是有缘，大家兄弟相称吧。”
　　“我们怎么敢啊。”
　　“怎么，看不起我吗？”陈强说道。
　　“不，不是，是我们不敢高攀啊。”林汉城说道。
　　“得了，废话少说，你们打算走多远。”
　　“我们还差两只神兽，猎杀之后就回去了。”
　　“呃！这么快，不进中心地带了？”
　　“大人别逗我们了，那中心地带去是我们去的，我们最多就在边缘和靠近中部的地方猎猎兽。”林汉城大惊道。
　　“有句话不知道你有没有听过，不入虎穴焉得虎子。”陈强眼神凌利的看着林汉城。
　　“大人，那也要看实力啊，就我们这样的实力碰到一只五阶神兽也只有被秒杀的份。”
　　“真不去？”
　　“真的不去，就是想去，那也是以后的事。”林汉城说道。
　　“不行，我一路上闷，好不容易碰到你们，怎么可能这么快就让你们走了，再说了，你们丢下我一个人也有点不地道吧。”陈强笑道。
　　林汉城无语了，“你是玄神大人啊，还用我们陪，别开我们玩笑了。”
　　“不行，你们得陪我一起去，放心，不会有事的，厉害的神兽我上，弱的你们上，如何？”
　　九位大汉看着林汉城，“大哥。”
　　“好吧，就拼一回，刚才大人唱的是什么歌真让我们热血沸腾，能不能教我们唱。”
　　“当然可以。”于是陈强把好汉歌教给了猎兽小队。
　　“汉城，除了你们还有没有其它人进入神兽谷。”
　　“有，还有中队，大队，他们是向神兽谷中部进发的，领头的就是玄神，大队之中还有君神。”
　　“哦，那他们没有大吃小。”陈强问道。
　　“有啊，所以我们才避过他们啊，遇上就算是不死，这一趟也是白来了。”林汉城说道。
　　“那不如试试劫他们的战利品，怎么样？”陈强笑道。
　　“啊！大人，别开玩笑了，他们之中除了玄神，大多数是天神级的高手，我，我们怎么可能打得过。”林汉城现在真是郁闷死了，怎么会碰到这样一个不讲理的高手，他的想法就是让我们去送死嘛。
　　“没事，一切有我在，宝贵险中求嘛。”陈强笑道。
　　林汉城还能说什么，摆明就是告诉他不跟也得跟了，“大人说怎么办就怎么办吧！”
　　“不用愁眉苦脸，跟着我，好处多的不得了。”陈强说完向前方走去。
　　“大哥。”九人围在了林汉城身边。
　　“跟着大人走吧，我们别无选择，希望会是机遇。”林汉城无奈的说道。
　　一行十一人继续向森林深处迈进，就这样一边杀神兽，一边往前走，两天之后，前方不远处传来一声声凤鸣，林汉城大惊失色。
　　“大人，我们不能往前走了，前面的六阶神兽，冰凤凰。”
　　“六阶神兽相当于什么修为？”
　　“君神。”林汉城恐惧的说道。
　　“去看看，我们就在外围，说不定什么大队的人已经和它交上手了。”陈强笑道。
　　“大人，你要三思啊。”
　　“来都来到这里了，你们是不是男人，大不了就是一死嘛，怎么也要像条好汉，难道大队里面就没有人怕死，男人应该知难而上，退退缩缩的能成什么大事。”陈强怒道。
　　林汉城十人被骂得不敢出声，的确，一直以来他们都很怕死，说婉转一点就是很小心，现在被陈强这一骂，顿时激起了他们的傲气。
　　“大人，我们跟着你一起去。”
　　“这才对嘛，要不然好汉歌也白教你们了，需知人生无常，该出手时就出手，任何犹豫就是对自己残忍啊。”
　　林汉城他们现在胆气起来了，跟在陈强身后，向发出凤鸣声的地方潜了过去，两千米后，果然看到一个瀑布下面，一群人正在激斗一只凤凰，凤凰全身白色，头上一顶皇冠，林汉城一看顿时委了。
　　“大人，这是冰凤凰之王。”
　　“哦，是不是很少见？”
　　“当然很少见，整个神界只怕只有一只，其余的冰凤凰最多不超过五只，是非常稀少的神兽。”
　　“好，我们先待在这里看看。”陈强笑道。
　　场中，一个白衣发老者背手而立，看着空中的冰凤凰，而他的手下上千人，一个个的往空中上攻，接着一个个被拍成粉碎，这场面把林汉城十人惊得心脏乱跳，差一点就呼吸不上来，太震憾了，那些手下简直就是去送死的嘛。
　　“不必奇怪，那位老者想来就是猎兽大队的队长了，他的想法很简单，就是让手下去消耗冰凤凰的能量，最后他才出手，只能说跟着这样的老大是那些人不走运。”陈强淡淡的说道。
　　林汉城十人听完之后看着陈强，意思很明显，就是暗问陈强会不会也会老者一样扔他们出去送死。


第八百五十八章 最后才出场
　　陈强没有回头，只是淡淡的说了一句，“人与人之间，贵在相互信任，如果这点达不到，那么我就是作了保证，后果也一样的，所以人要向前看，而且如果怕的话，就要想办法变强，只有不断变强，你们才不致以成为像那些人一样出去送死。”
　　一句话让林汉城十人疑虑顿消，全神贯注的看着场中的情形，一千人，一个个的出手也要好长一段时间，而且大多数是天神级别的对手，就算冰凤凰秒杀一大片，还是会有一大片的涌了上去，而且下一批出手它就必须防御，一来一往消耗的体力和能量可想而知，两个时辰后，冰凤凰的动作开始变得缓慢起来。
　　场中的老者这个时候动了，只见他手中出现一把弓，拿出一把箭搭弓而起，陈强发现那把箭不是寻常之物，非常厉害，他看了冰凤凰一眼，忽然心里有些不忍，看来得帮帮她了。
　　就在箭飞出去的一刹那，陈强伸手捏起玄奥的印结来，轰！瀑布之中的水忽然化作一条巨大的水龙窜了出来，水龙忽然围住了冰凤凰，这突如其来的一幕，不但冰凤凰莫名其妙，就是那个君神老者也错愕不已，箭射在了水龙身上。
　　一声巨响，水巨炸裂开来，箭的力道也完全消失，冰凤凰摆了一下翅膀就甩掉了箭，她心里纳闷，是谁在帮她，她真想知道，可惜现在她被围攻着，根本分不出心来查找帮助她的心。
　　而老者就不同了，神识一扫，陈强等人的身形暴露在他的神识之中，可是当他发现陈强他们之后立刻就否定了，刚才的水龙显然要君神的修为才能勉强施展，那些只不过是天神修为的人，最高一个也只是玄神，不过周围没有了人，最有可能就是那个玄神。
　　于是老者转过身，朝陈强等人躲藏的地方说道：“出来吧，你们几个。”
　　“大人，是在叫我们吗？”
　　“废话，当然是，走，跟我出去，本来想最后才出场，没想到计划赶不上变化快。”陈强起身当头向老者走了过去。
　　在老者十丈之外停了下来，“拜见前辈。”
　　“你们是什么人？”
　　“回前辈的话，我们是猎兽小队的。”
　　“猎兽小队，你们竟然敢深入神兽谷，胆气可佳啊。”
　　“没有办法，为了生计，不拼一下不行啊。”陈强说道。
　　“好，好男儿当该如此，怎么样，要不要加入我们大队。”老者笑道。
　　“前辈好意心领了，我们就是混过日子。”陈强笑道。
　　“怎么看不起我吗？”
　　陈强狂汗，这家伙说话跟之前自己跟那帮家伙说的一样，他现在该怎么回答，想了想说道：“前辈，我们实力低下，而且，我们还有自己的任务，这次也是不小心走到了这里。”
　　“我可不可以理解成你在拒绝我。”老者脸色一板说道。
　　“前辈为何这样说，我们实在是帮不上什么忙，如果要我们上去送死，这种事情我是不会做的。”陈强笑道，陈强的回话让林汉城十人心都提到了嗓子口了。
　　“哈……好，有胆色，敢跟我这么说话的，你是第一个，我欣赏你，小子。”
　　“谢谢前辈抬爱。”
　　“你们就留下来吧，看我怎么捉到这只冰凤凰之王的。”老者笑道。
　　“那不防碍前辈吗？”
　　“不会，你是不是觉得我很残忍？”
　　“有一点。”
　　“想成为强者，就必须有所牺牲，有所放弃，我没有逼他们，他们是情愿上去的，就凭这一点，我就不残忍。”老者说完闪身而去，眨眼之前出现在冰凤凰身前。
　　“哎，人哪，总会找个理由替自己辩解，做错了的事，总以为自己没有错。”陈强叹道。
　　“大人，你太牛了。”林汉城十人刚才脚都在打颤了，刚才要是老者发怒的话，现在他们就不可能站着说话了。
　　“这有什么，越是傲气的人，越是要脸面，你们要学的东西还很多啊。”陈强不知不觉把他们当作了自己人。
　　林汉城等人愣住了，不明白陈强的意思，难道说以后要跟着陈强混吗？于是问道：“大人，是不是我们以后只能跟着你了。”
　　“我没有说过啊。”
　　“可是你刚才。”
　　“哦，那是我的习惯，以前对下面的人说惯了，一时间改不了口，好了，现在我有人作伴了，你们要是怕，就离开吧。”
　　“大人，你也太小看我们了。”林汉城一听不依了，立马挺起了胸膛。
　　“很好，但愿你们一会还能说出话来。”陈强的话音刚落，空中出现一大片白光，陈强和林汉城十人发现白光从身边闪过，接着叭叭作响低头一看，原来身体正在结冰。
　　“大人，怎么回事？”
　　“还能怎么回事，冰凤凰出招了，悲剧，护住心脉。”陈强说完整个人被包围在其中。
　　空中的老者身上也结了冰，不过他大喝一声，冰块就瞬间破裂，这种攻击对他造不成什么伤害。
　　“冰凤凰，投降吧，做我的兽宠，我不会亏待你的。”
　　“做梦。”
　　“那就别怪我不客气。”老者手中出现一把刀，一道刀气向冰凤凰斩去，冰凤凰一闪，刀气斩在背后的山上，一声巨响，瀑布后面的山被劈为两半，君神，一出手就知道有没有。
　　“想跑。”老者邪笑一下，化身为刀，嗖的一声追向冰凤凰。
　　陈强见一人一兽走后，大喝一声，身上的冰块爆炸开来，接着拍开了林汉城等人身上的冰块。
　　“收成的时候到了，你们去找兽核吧，检好之后马上离开这里。”陈强说道。
　　“大人，你去哪里啊？”
　　“我去看看他们两个斗的怎么样了，看会不会两败俱伤，我这个人最喜欢捡便宜了。”陈强说完闪身离去。
　　“大哥，我们怎么办？”
　　“照大人说的办，快，把他们身上的兽核都拿走。”林汉城欣喜不已，老都带来的这些人可不知道冰块的厉害，没有护住心脉，冰块一临身，顿时一命呜呼，林汉城等人得到提示后，加上冻的时间不长，自然没有问题。
　　“大哥，好多啊，我们真的就这样离开吗？”
　　“离开，呆在这里说不定下一刻就没命了。”
　　“不跟着大人了？”
　　“什么大人，我们是被逼的，走，马上。”林汉城看了一眼陈强消失的地方，带着九个兄弟消失在森林里。


第八百五十九章 化神谷
　　陈强跟了过去，几分钟之后就发现老者和冰凤凰在天空中不断的对招，此时的冰凤凰显然落于下风，这样下去，用不了多久就会被老者抓住，怎么办，陈强对凤凰有天生的好感，一时间他陷入了混乱的思绪之中。
　　“嗷！”一声惨叫，冰凤凰从空中掉了下去，陈强随之被惊醒了过来，没办法，自己要出手了，不然这只冰凤凰铁定是老家伙的囊中之物了。
　　陈强手抓起十颗元力弹，这是神元力压缩之后所制，力量之大，陈强也不清楚，总之肯定是山崩地裂的效果，他没有再犹豫，一甩手，十颗元力弹朝老者丢去，然后连布十几个空间结界，闪身出现在冰凤凰的身边，在它没有反应过来的时候收她进入了空间世界之中，接着陈强闪身离开。
　　老者正得意，忽然听到身后有破空之声，连忙转身，只见十颗闪着金光向自己砸了过来，他不屑的笑了笑，举手拍去。
　　轰！十几道元力弹在老者身前炸开，一股强大的力量顿时爆发出来，一股劲气向四周围扩散，只见树木被劲气吹过之后全化为粉末，气劲过后，只见老者全身光光，跪倒在地，地上还有一堆鲜血，他受了重伤。
　　“小子，别让我找到你，否则我会把你撕成碎片。”老者气得浑身颤抖，他现在不敢停留，受了重伤的他就算找到冰凤凰也不会是对手，没想到眼看成功的一幕竟被一个不起眼的小子破坏，这口气他怎么也吃不下，回到大队驻地，发现上千人一个不剩了，全都死了，而且他们身上的神兽核也不见了。
　　老者快疯了，自己几万年建立的队伍一日之间全部覆灭，这如何能让他接受，“是谁，到底是谁。”老者仰天怒吼，可惜不会有人应他。
　　站立了一会，老者双拳放松，“终有一天，我还会回来的。”说完闪身离开。
　　再说陈强，为了躲避老者，他在森林不断的跑，不知不觉跑进了一个山谷之中。
　　进了山谷之后，陈强发现不对了，两道强大的神念锁住了自己，他顿时停在原地，不敢乱动。
　　“你是什么人，竟敢闯我化神谷。”一个悦耳的女声从谷中传来，随后一个女子出现在陈强的身前不远处。
　　“在下为了躲避别人追杀，误进姑娘清修之地，多有得罪，我这就离开。”陈强说完转身就走。
　　“我这个地方是你说来就来，说走就走的吗？”女子的话让陈强停了下来，陈强也不得不停下来，因为面前站在一头非常漂亮的马。
　　“不准用那种眼神看我。”像马的神兽朝陈强喝道。
　　“你站在我面前，我不看你看谁。”陈强无语。
　　“主人，把他怎么办？”
　　“先带回谷中。”女子说完闪身离开。
　　陈强刚想说什么，整个身子忽然一轻，接着抬头一看，差点哭了出来，只见陈强被神马牵着往天上飞，而且哪里不牵，要牵在他头上，这下陈强怒了。
　　“放手。”陈强怒喝道。
　　“找死，现在还敢如此大声说话。”神马口中喷出一道白光，陈强被砸了个正着，扑！陈强感觉自己的身子被刺破，珍贵的金血又浪费了不少，一道白光就让他受伤，陈强终于明白神马有多强了，更别提那个女人了。
　　谷外，九王神和十王神停了下来，“九姐，怎么办？”
　　“我们不能进去，这女人可是王神颠峰的修为，我们两个不是对手，她应该不会杀皇神的。”九王神说道。
　　“你怎么肯定。”
　　“嗯，这是预感，如果皇神有事，还会让自己进神兽谷吗，这应该是他要经历的事情，我们就在谷外等着就好了。”九王神说道。
　　“好吧，只能如此了。”
　　陈强被牵的时间还好不长，只有几分钟，不过挨了一记揍还真是受不了，神马把他扔在一间竹楼外面。
　　“小马，你先下去。”
　　“是，主人。”神马朝陈强喷了口气，这才转身离开。
　　“你现在说明原因我还可以放过你。”女子的声音从竹楼下传了出来。
　　“我所说的一切都是真的，信不信由你，多说无益。”陈强现在怒气冲天。
　　“哟，还发怒了，信不信我一个手指可以灭了你。”
　　“那又怎样，遇上你这个疯女人，我只好自认倒霉。”陈强说完脸上挨了一巴，整个人飞出三丈之外，又是几口金血吐出，他挣扎着站起来，一道白光闪过，腿上一痛，又倒在了地上。
　　“我有让你起来吗？”
　　“疯女人，你到底想怎么样？”
　　“还是那句话，谁派你来的。”
　　陈强快发疯了，找开空间世界，怒吼道：“小塔，你要再不给我力量，我就自爆。”陈强发狠了，他受不了这种刺激，让一个女人欺凌，简直要他的命。
　　“主人，你这又是何必呢，这样对你有害无益。”
　　“废话少说，开始吧。”陈强发狠了。
　　“唉！”神秘塔叹了一口气，一股灰色之气注入了七婴之中，七婴得到灰色之气开始转动起来，接着一个个的飞出空间世界进入陈强体内丹田之中，陈强感受到了强大的力量，顿时身上七彩之光爆射，整个人浮了起来。
　　强大的力量把竹楼瞬间摧毁，白光一闪，女子飞到空中，一双美目注视着陈强，她不知道为什么陈强的实力在猛涨。
　　“七婴合一。”陈强眼睛睁开，大喝一声，战神铠甲又出现在他身后，这次不一样了，一对七彩翅膀从他的背后长了出来。
　　“这……”女子愣住了，她从未见过此种情形，此时的陈强不再是刚才的弱者，而是一个与她相等实力的对手。
　　陈强手中出现了冰髓之剑，他彻底发怒了，竟被一个女人欺侮，对他来说是无法接受的，利用神秘塔的力量，瞬间实力提升致王神之境，连跳二阶。
　　“女人，你彻底惹怒了我，从来没有哪个女人敢对我这样，我要让你知道折磨我的后果。”陈强说完身形一闪到了白衣女子身边。
　　女子一愣，没想到陈强的速度这么快，一时避之不及，手中出现一把剑，挡住陈强的第一波攻击，碰！一声脆响，女子手中的剑瞬间破裂，断为四截。
　　女子彻底震惊了，她手中的可是极品神器，可是连一招都挡不住，一时间忘了躲闪，碰！被陈强拍了个正着，身子飞出百丈之外，砸在一座山上，山体巨震一声爆炸开来，一道白光从远处而至把女子背离危险地带。


第八百六十章 征服女人的手段
　　陈强身形一闪出现在神马的身边，“想去哪里？”陈强的脸现在完全遮住了，只能看到他的眼，神马发现此时陈强的眼神非常邪恶。
　　“有我在，你休想伤害我的主人。”神马誓死护主。
　　“你，刚才的事我还没有跟你算。”陈强手一招，一股吸力朝神马吸了过去。
　　神马身上闪起耀眼的白光，可是没有任何作用，陈强体内七婴合一，力量之强岂是它现在能够抗衡的，瞬间被吸到陈强身前。
　　陈强捏住它的脖子，“感觉怎么样，是不是很爽。”
　　“你放过它。”女子从地上挣扎起来说道。
　　“凭什么，刚才你们好像不把我当人看啊。”陈强笑道。
　　“你想怎么样？”
　　“我想怎么样，你们怎么虐我的，我就怎么样虐你们，很公平啊。”陈强说完把神马往远处一扔，碰！神马撞在山上，又被陈强的能量重伤内腑，双重攻击之下，终于晕了过去。
　　“小马。”女子大喊一声。
　　“你还是怛心你自己吧。”陈强说完走了过去，卸下铠甲，抱起女子进入了空间世界之中。
　　受了伤的女子，陈强已完全不放在眼里，一进入空间世界，一切由他主宰，之前他不敢这么做，因为实力相差太远，万一进入空间压制不住，很有可能造成世界破裂，空间世界是他的底牌，他不也冒这个险。
　　“这是什么地方？”女子终于知道惊恐两个字的含义了。
　　“你很荣幸，来到我的世界之中。”
　　“你要干什么？”
　　“一会你就会知道。”陈强抱着女子来到大殿之中，抱着她进了房间之内，接着把她丢在床上。
　　陈强用力一震，身上的衣服瞬间化为飞灰，接着用手一挥，女子身上的衣服也消失不见。
　　啊！女子双手抱住胸前，修长的双腿紧紧夹着，整个身躯不断的颤抖着，“你，你想干什么？”
　　“这样的情形你还用问吗？”陈强爬上床，朝女子那边爬了过去。
　　“畜生，你要敢对我使坏，我死也不放过你。”
　　“这是你折磨我的下场，我的人生里不容许女人站在我的头上。”陈强用力一拉，女子被陈强拉在怀里，女子根本没有反抗的余地，尽管手脚并用，现在在空间世界里，她就是一个普通的女子。
　　陈强抓住她的头发，把她的头对着自己，邪笑道：“今天我要让你记着，男人永远不能够侮辱。”说完吻上了她的玉唇。
　　女子使劲的挣扎摇头，可惜一点作用也没用，陈强双手在其身上摸索着，很快女子的利器陷入了陈强的魔掌之中。
　　一旦利器落入陈强的手里，基本上一切挣扎都没有任何作用了，随着一声娇哼声，女子的眼泪滑落了下来。
　　陈强不知在女子身上多长时间，直到自己完全达到颠峰之后才停罢，女子早已不是之前的女子，从刚开始的反抗，到心如死灰，到主动迎合，一次次心灵的转折只有她自己才能体会，在陈强这种调情高手手中，想要一直没有反应那是不可能的，石女也没有办法抗拒，毫不夸张的说，陈强的手已经有了魔力，一旦下手，任何一个女子也得拜倒在他身下。
　　陈强起身之后，帮晕过去的女子盖上被子，此时他已完全醒转过来，怒气全消，看到陈强所做的一切，既愤怒又可笑，理智有时候对男人来说就是一种无用说法。
　　拿出一支雪笳，点燃之后，好好反思自己的所作所为，愤怒的确应该，但是不能采取这样的报复，这样做实在是太极端了，对于做出这样的事，陈强自己都感觉到一次颤粟，冲动果然是魔鬼。
　　事情发生了，之后能做的只是弥补了，可是一个女子的心被伤透，刺痛，还能挽回吗？陈强一无所知，但是他不得不去做，自己所做的罪孽应该好好偿还。
　　一支烟抽完，陈强身体一抖，接着身体剧痛不已，嗖！七婴忽然从丹田飞出朝塔中飞去，陈强疲惫的倒在了地上。
　　“主人，七婴严重受创，短时间内恐怕无法恢复了，你的修为本来有望继续突破，但是这次之后，恐怕要等七婴恢复才能做到了。”小塔说道。
　　“为什么会这样？”
　　“我提醒过你，可你就是不听，你本来就没有达到那个境界，强用，自然会有损伤，不过你不用怛心，有我在，七婴不会有事的。”小塔说完又沉睡了。
　　陈强一听七婴没事，顿时松了一口气，他们可是自己的全部，有他们自己将不死不灭，没了他们，自己就是一块行尸走肉。
　　两天之后，女子醒了过来，睁开眼发现身上盖了被子，床边还放着一套崭新的衣服，顿时心里百感交集，其实那个男人还是挺细心的，但是她无法原谅他强占了她。
　　穿好了衣服，走出房间，发现门口一堆烟头，她不知道是什么，不过知道是陈强弄的。
　　“醒来了大花园里有仙果，自己摘来吃吧。”陈强坐在大厅之中看着地图。
　　女子没有回应陈强，自己慢慢的走向花园中，来到这里，她立马就喜欢上了，只见一大片果园，什么样的果子都有，于是她摘了一个咬了一口，清甜可口，一股青流进入体内，顿时人变得清爽起来。
　　“如果没事了，我们就出去吧。”陈强说道。
　　女子还是没有回答陈强，陈强无奈的叹了口气，忽然一个仙果递到他面前，他回头一看，只见女子脸上没有笑容，但是这样的举动却让陈强感动，陈强伸手接了过来，重重的咬了一口。
　　“我能到周围看看吗？”
　　“去吧。”陈强看着地图回道。
　　女子走出大殿，看着眼前的山川秀丽，空气清新，一个全新的世界让她沉醉在其中，此时陈强只压制住她五成的修为，所以她能飞起来，在空中看着脚下的世界，她感到不可思议，此时的世界已经有了生灵，植物也生长的很好，一切都在进化之中。
　　女子是越看越惊，她飞了几个时辰还没有望到边，之前她以为只是一个小世界，现在她才明白，这个世界比她想像之中的大多了，看了看天上的太阳，和外面的没有什么不同，云，风，水，一切开始和外面都没有差别，真的是另一个世界吗，那他岂不是宇宙之主，女子想到这里心里巨震。


第八百六十一章 三世女娲
　　女子转了一圈之后回到宫殿之中，美目一转，看见一杯热乎乎的清茶，陈强不见踪影，只见桌上有一个字条，她伸出纤手拿起来一看。
　　“我先出去了，外面谷已毁，你暂时住下吧，神马一会就会到，对你所做的事情我很抱歉，如果有怨，尽管冲我来吧，这里是我的世界，你要是无聊就到各个星球走走，不过，吃的东西就要自己打算了。”
　　女子看完之后，嘴角一挑，似笑非笑，很难明白此时她的心境是什么样的，一阵马呤声响起，女人闪身出去，只见神马果然在宫殿之外。
　　“主人，见到你真好。”神马蹭着女子的手说道。
　　“小马，你的伤？”
　　“那个坏蛋给我吃了一颗神丹，主人，我们好像真的误会他了。”神马说道。
　　“是吗？”女子淡淡的回道。
　　神马也不知道女子怎么想的，只能静静的站在她的身边，默默的陪着她。
　　“小马，我们出去走走吧。”女子说道。
　　“好。”
　　女子跃上马背，嗖的一声，神马飞速而去，一人一马在世界中转着，累了下来歇着，世界很奇妙，很多是女子闻所未闻见所未见的东西，一时间迷在了其中。
　　陈强出去之后，把神马治好，送进空间世界之后，按着地图，继续往神兽谷中心走去。
　　“皇神出谷了，我们跟上去。”陈强一出谷，九王神就感应到了，两女闪身跟了上去。
　　“九姐，为什么那女人没有杀他。”
　　“我也不清楚，或许皇神有什么打动她了吧，那个女人我们还是少去惹。”九王神说道。
　　“嗯，我知道，她是一个不可理喻的女人。”十王神说道，她们怎么也没想到口中的女人被陈强放在了空间世界之中，过着逍遥没人打扰的日子。
　　陈强走了五年，其间没有碰到什么超强的神兽，倒是遇到不少四阶神兽，他没有杀他们，而是把他们留在身边，和他一起往神兽谷中心走去。
　　这一天，经过一座山谷的时候，陈强听到一声凤鸣，这时他才想起之前的冰凤凰，她被自己丢进空间世界之中，竟然忘记她了，陈强连忙闪进世界空间之中，神识一扫，冰凤凰的踪迹被陈强锁定，令陈强意外的是，冰凤凰竟然和女子神马在一起。
　　陈强闪身过去，女子看到陈强来了之后笑容立马就收了起来。
　　“冰凤凰，你没事了吧？”
　　“哼，要不是我发现了它，现在你就见不到她了。”女子说道。
　　“呃！不好意思，我一忙，忘了。”
　　“没事，我还没有谢谢你的救命之恩呢。”
　　“哦，不用，不用，我就是看不惯老头。”陈强心说道，不知道怎么回事，女子在身边，他总是感到心虚。
　　“呵呵！”看到陈强缅典的样子，女子笑了，陈强没见过她笑，一时看呆了。
　　“呆子，看什么看。”女子回过神来，玉脸一红，轻啐道。
　　“原来笑起来真的有那么美。”陈强感叹道。
　　“难道我不笑的时候不美吗？”女子插腰说道。
　　“美，当然美了。”陈强不明白为什么女子的态度转变得这么快，难道不恨自己了。
　　“姐姐，让他看看。”女子神秘的说道。
　　冰凤凰点了点头，只见她的身子闪起一阵白光，接着一个身材呵娜的女子出现在陈强的眼前，冰凤凰有些害羞，不好意思的看着陈强。
　　“这？”陈强不可思议的看着冰凤凰，不是说神兽不能化为人身吗？这怎么回事。
　　“她是正统神兽，是可以化为人身的。”女子说道。
　　“原来如此，真是令我吃惊不少，本体这么美，化为人身也这么美。”陈强叹道。
　　“谢谢公子夸奖。”
　　“呆子，你进来就是为了凤凰姐姐的事吗？”
　　“嗯，我忽然在外面听到凤鸣声，这才想起她的事情。”陈强说道。
　　“是我的族人，那我要尽快出去。”
　　“好，那现在就出去，你，你出去吗？”
　　“当然出去了，不然我一个人呆在这里有什么意思。”女子说道。
　　“我怎么称呼你？”陈强忐忑的问道。
　　“三世女娲。”女子淡淡的说道。
　　轰！陈强脑中一震，连退几步，“女，女娲，你是女娲！”他有点语无论次了。
　　“这有什么奇怪的，至于把你吓成这样吗？”
　　“不可能，你怎么可能是女娲呢？”
　　女子见他不相信于是青光一闪，人首蛇身出现在陈强面前，陈强一见整个人坐在地上，天啊，他把这个地球上最尊敬的女神给上了，还是强上了，这都是什么事啊。
　　“你怎么回事，我很丑吗？”三世女娲不高兴了，变回人身说道。
　　“不是，我是太震惊了，我竟然，算了，不说了，这下真的做了一件最光荣的事情。”陈强无奈的说道。
　　“神经兮兮的。”三世女娲不明白陈强搞什么。
　　“没事了，走吧！”陈强手一挥，顿时出现在山谷之处，外面的神兽一个也没有离开，这倒是让陈强很意外。
　　“怎么这么多神兽？”
　　“是我捉来陪我的，一个人实在是太闷了。”陈强尴尬的说道。
　　“放他们离开。”三世女娲说道。
　　“你说怎么办就怎么办吧。”陈强现在只能迁就于她，谁让他做了禽兽之事，而且还是女娲，这名号，现在还震得陈强回不过神来。
　　“你们走吧，从哪里来回哪里去。”女娲说道。
　　神兽一听，看了一眼陈强，接着一哄而散，有多快就跑多快，陈强见此情形苦笑不已。
　　“从这里可以看出，你对他们有多凶。”女娲笑得前仰后翻，冰凤凰也微笑不已。
　　又是一声凤鸣，冰凤凰连忙闪身向山上飞去，陈强和女娲跟了上去，到了山涧之中，两只冰凤凰与一只巨鹰相斗，此时两方对视着，其中一只冰凤凰已经受伤了。
　　“小玉，怎么回事？”
　　“王，你回来了。”受伤的冰凤凰见到凤王回来之后激动不已。
　　“说重点。”
　　“火鹰要占我们的地方。”小玉说道。
　　火鹰见冰凤凰王回来就想着逃跑了，嗖的一声，转眼消失不见，其速度之快陈强不禁暗自感叹，差不多可是抵得上空间跳跃了。
　　“算他逃得快，迟早捣了他们的老巢，每次我一出去，他们就来趁机捣乱。”冰凤凰王气道。


第八百六十二章 火鹰之巢
　　“王，那现在怎么办？追不追？”小玉问道。
　　“你都受伤了，还追什么啊，我有朋友来了，先回去再说吧。”冰凤凰王说道。
　　“是，王。”受伤的冰凤凰和小玉跟着凤王之后，没过多久就到了冰凤凰的族地。
　　只见里面如画一般的景色，陈强和三世女娲进去之后都不由感叹这里的美丽，难怪那火鹰一直想侵占这个地方，的确是世所罕见的福地。
　　族地其实只有六只冰凤凰，见凤王回来之后，都迎了出来，原来她们只是刚成年不久，只有小玉和另一个冰凤凰守护着整个山谷。
　　“为什么你们族人怎么少？”陈强问道。
　　“一些给人类强者杀了，或者捉走了，还有就是火鹰杀的杀，抓得抓。”冰凤凰王越说越气。
　　“这样说来，原来不只你们几个的？”
　　“嗯，是我无能，我没有保护好它们。”冰凤凰女王伤心道。
　　“这不能怪你，你一开始为什么不想着找些同盟呢，联合一些实力较差的族群相互帮忙，也许就不会落到今天这个地步了。”陈强说道。
　　“你不明白，在兽界，这种联盟是要付出很大代价的。”
　　“什么代价，姐姐？”三世女娲问道。
　　“就是让我嫁给他们的王，就这个条件我就不会去。”冰凤凰女王怒道。
　　“姐姐做得对，即使是死，也不能把自己出卖了。”三世女娲附道。
　　“可是你们这样下去一样没有安全感。”陈强说道。
　　“我说你不说话会死啊，老是说来打击人。”三世女娲看着陈强怒道。
　　“我这也是实话嘛。”
　　“妹妹，他说的对。”
　　“那你说有什么办法？”三世女娲说道。
　　“办法有啊，现在我们不是在这里了吗，帮他把火鹰干掉不就可以了。”陈强说道。
　　“你知道火鹰有多少吗？”
　　“我怎么会知道，这能影响什么？”
　　“火鹰有五百多只啊。”冰凤凰女王说道。
　　“五百多只很多吗？”陈强笑道。
　　“不多，不过他们最低的修为也是天神级别的，这样你还会有办法吗？”冰凤凰女王说道。
　　“不是我吹牛，只要我出手，保准手到擒来。”陈强说道。
　　“你真有把握？”
　　“有没有试试就知道了。”陈强笑道。
　　“好了，那一会我们就去，姐姐你觉得怎么样？”三世女娲说道。
　　“好啊！”凤王说道。
　　安顿好受伤的小玉，陈强布下了一个结界，偷偷布的，三世女娲她们即使修为高深，也查不出什么，这无全是另一个世界的技能。
　　在冰凤凰女王的带领下，陈强和女娲来到鹰谷之外，“就是里面了。”冰凤凰女王化为人身说道。
　　陈强点了点头，飞身而起，这里还真是火鹰的族地，一阵阵鹰鸣声从谷中传了出来。
　　“姐姐，你说他是不是在吹牛啊。”女娲说道。
　　“不知道啊，看看就知道了。”冰凤凰女王说道。
　　陈强闪身到了空中之后，发现几道身影众谷中窜了起来，接着就到了他身边。
　　“人类，稀客啊，到我们火鹰谷有何贵干。”
　　“我是代表冰凤凰来的。”
　　“我没听错吧，那老婆子和人类合作了，小子，就你一个人来。”当头的火鹰笑道。
　　“不错就我一个人来。”陈强笑道。
　　“你就不怕回不去了。”
　　“那也要你们留得下我再说。”陈强笑道。
　　“好狂妄的人类，你不过是个玄神的修为，竟敢跑来这里撒野，当我火鹰谷没料是吧。”
　　“别急，你先看看下面的情况再说。”陈强笑道。
　　三只火鹰低头看去，顿时傻眼了，只见谷中全变成了一团银色的海洋。“这，这怎么回事。”三只火鹰完全愣住了。
　　“这还不明白吗，现在你们的族人掌握在我手中，如果再迟一些，他们将不会再有生还的希望，如果不信可以等着瞧。”
　　“你想怎么样？”
　　“我要你们从此以后效忠于我。”陈强在来火鹰谷的时候就盘算好了，之前看到火鹰的速度时，就有了这个打算，如果有这样的座骑的话，在神界那就有自己的一席之地了，当然这次也是赌的，他不知道能不能赌得过。
　　三只火鹰对视一眼，无奈的低下了头，他们现在也不明白怎么回事，其实陈强飞身的同时，早已布下冰系禁咒，升级版的冰封大地，陈强考虑里面高手如云，自然先下手为强。
　　这才有了现在的一幕，三只火鹰没有办法了，只好说道：“这事我们做不了主，要我们族长才可以。”
　　“你们族长现在在哪里呢？”
　　“就在下面那个洞中。”
　　“那你们去请示一下吧。”陈强说道。
　　火鹰无奈只好下去，在洞口请示，“族长。”
　　“怎么回事？”
　　“人类强者。”
　　“他想干什么？”
　　“他要我们整族诚服于他。”
　　“什么！不可能，绝不可能。”
　　“可是族长，他说如果不同意，再过一会，我们全族人都将死去。”
　　“外面怎么回事？”
　　“整片族地被冰封。”
　　“你让那个人类过来。”火鹰族长也很郁闷，他尝试了很多次，可惜无法打开洞口的冰封，他哪里知道这是陈强用冰髓之剑发出的魔法。
　　陈强来到洞口，“火鹰族长，我来了。”
　　“人类，你们就会使诈，有本事明着来。”
　　“族长，时间不多了，其实要你们诚服于我，并不是只为我自己，也是为了你们啊，你们一直呆在神兽谷有什么出息，还不如跟我一起征战神界，我保证你们以后是牛叉的神兽。”
　　“哈……你一个小小的玄神说出这样的话也不怕闪了舌头。”
　　“族长是你自己怕吧。”陈强笑道。
　　“笑话，我怕什么。”
　　“那就跟着我干呗，我会让你知道跟着我是最明智的选择。”
　　“你这次来不只为这件事吧。”
　　“没错，以后冰凤凰你们不能再去骚扰了，因为凤凰女王是我的人了。”陈强说道。
　　“什么！”
　　“怎么样，再不答应你的族人就全完了。”陈强说道。
　　“好吧，不过我有个条件，再你没有成为强者之前，我们是不会冒这样的险的。”
　　“好，一言为定。”陈强说完把冰封的洞口打了开来，一头巨鹰从里面走了出来，陈强看到其嘴角已经是白发发的胡子，看来也经过了不少岁月了。


第八百六十三章 温泉中的暧昧
　　“没想到你是这么的年轻。”火鹰族长看了陈强一眼说道。
　　“因为我年轻，所以我有更多的时间更多的机会。”陈强笑道。
　　“好，就冲你这句话，我同意你的意思，以后火鹰一族就是你的人了。”火鹰族长说道。
　　“谢谢！冰凤凰一族希望以后不要再发生不愉快的事情。”
　　“没问题，这个我可以保证。”
　　陈强微微一笑，手捏咒语，冰封的谷地顿时解封，一个个火鹰族人，从地里翻身起来，有些冻得发抖，一时间起不来。
　　“好了，事情解决了，那我就先走了，我还要到中心地区去一趟，等我回来，就是我们征战神界之时。”陈强笑道。
　　“什么！你要到神兽谷中心吗？”火鹰族长吓了一大跳。
　　“是啊，有什么问题？”
　　“别开玩笑了，那地方我都不敢去，你去能活着出来。”火鹰族长说道。
　　“没试怎么知道，我有很重要的事情必须去一趟，再说了，我要是没出来，你们不是自由了吗？”陈强笑道。
　　“你也太小看我们了，我们火鹰一族向来一言九鼎，说过的事情就一定不会反悔。”
　　“这不就行了，我这一去，少则几十年，多则几百年，要是过了五百年我还没有回来，你们就不必再等我了，基本人就交待在那里了。”
　　“我不得不佩服你，人类的确比兽类强多了。”火鹰活了这么多年，总算明白为什么人类一直打压着兽类，最主要的一点就是他们有不怕死，敢冒险的精神，陈强已不止一次听到兽类的感叹了。
　　“那族长，我们就此别过了。”陈强拱手说道。
　　“好，一路顺风，我等你的好消息。”火鹰族长说道，他帮不了陈强，进中心地区，就是上层地带他都进不去，里面的神兽直接可以把它秒杀。
　　陈强闪身出了谷外，在外面的两女都很怛心，见陈强回来之后才松了一口气，她们差点要冲进去了。
　　“怎么样？”
　　“办好了，以后你们族人不会有事了。”
　　“你把他们全杀了吗？”
　　“没有，我怎么会杀他们，他们以后的用处可大了，杀了岂不是可惜了。”陈强说道。
　　“那你把他们怎么样了？”冰凤凰女王问道。
　　“让他们诚服于我了，等我从神兽谷回来，他们将和我一起到神界去。”
　　“什么！”冰凤凰女神整个人愣在当场，这也太牛了吧，进去半个多时辰，这就搞掂了。
　　“别什么好奇怪，你也不看看谁出手。”陈强笑道。
　　“切，谁知道你有没有吹牛。”
　　“很简单，天空中没牛，证明我没吹，好了，女娲妹子你跟冰凤凰一起回去吧。我要走了。”
　　“你打算一个人去？”
　　“当然是一个人去，难道你陪我去吗？”陈强笑道。
　　“你要我陪吗？”女娲说道。
　　“当然，如果你愿意的话。”陈强说道。
　　“好，那我陪你去。”
　　“我也陪你去。”冰凤凰说道。
　　“我只是说笑的，你们不用去了，里面很危险，我一个人没了就没了，你们用不着陪着我去面对危险。”
　　“我说去就去，哪那么多废话。”女娲娇喝道。
　　“好吧，那就去吧。”陈强没有办法，跟女人讲理由肯定讲不清楚了，再加上对女娲有一种自己说不明也道不清的感觉，所以也不肯她争。
　　“我回谷交待一下就出发。”
　　“凤凰妹子，你为什么也要跟着啊。”陈强非常郁闷。
　　“反正我没事做，你就当我报答救命之恩吧。”冰凤凰说道。
　　“好吧，有你们陪着我也不闷了。”陈强说道。
　　“你是不是闲我们碍事啊。”女娲见陈强不太乐意的样子冷哼道。
　　“我哪敢啊，有两位美女相伴，我笑都来不及呢。”
　　“算你识相。”
　　三人回到冰凤凰族地，凤王把事情吩咐好之后，就与陈强起程向神兽谷中心地带飞去。
　　“喂，你到底去中心地带做什么？”女娲很不理解，像陈强修为又低，能走到中部地带已经是神迹了，如果真能到中心地带，那简直不能用神来形容了，当然她希望能到。
　　一路上陈强当起了厨师，累了就进空间世界休息，休息好了就继续上路，一走又是十年，其间没遇到神兽这让陈强感觉很奇怪，冰凤凰两女也很奇怪。
　　当一阵泉水声传来时，陈强喜出望外，应该到了中心地带的外围地区，这里有一个温泉，果然陈强走出森林，发现一个很大的水池，里面冒着丝丝热气，神识一扫，并没有发现有什么不妥，于是脱了上衣掉了下去。
　　“无赖。”两女被陈强的举动闹得羞红了脸。
　　“你们不下来洗吗？”
　　“你在下面我们怎么洗啊。”女娲气道。
　　“这有什么，一起洗啊，又不是没见过。”陈强笑道。
　　“去死。”女娲一掌朝陈强拍了过去。
　　“啊！”一声惨叫，陈强倒飞了出去。
　　“妹妹，怎么打伤他了。”
　　“哎呀，我忘了他比我的修为低了。”两女同时跳入水中游向陈强那边。
　　陈强躺在水面上，周围变成了金色的水，两女游到他身边，刚想查探陈强的情况，没想到这家伙忽然抱住了她们，一左一右被抱了个结实。
　　“嘿嘿，看你们下不下来。”
　　“放开我们，混蛋，敢骗我们。”
　　“我不这样做，你们怎么会和我一起洗啊，这么大的天然浴池，一起洗才有意思。”陈强的双手不老实的在两女身上游动着，女娲还好，反正有过一次体验，但冰凤凰没有试过，她不知道为什么陈强敢这么大胆，连她都敢非礼，忽然感到胸前一热，自己的利器顿时被陈强掌握在手中，一时之间羞愤难当，可是怎么挣扎就是挣扎不开，反而引起陈强更大的动作。
　　两女不多时，身上已没有了衣服，大叫地一声，连忙把身子沉到水里，“坏小子，你想干什么？”女娲可知道陈强的厉害。
　　“想干什么，你心里不是很清楚嘛。”陈强的手一直没放开两女，如此艳福怎么可能放开，特别是女娲，被陈强搜索着感觉就上来了，这感觉一上来，媚眼如丝，不等陈强召唤自己先动手了，纤手伸入手中，传说中的神龙被抓在手里。


第八百六十四章 愤怒的六阶神兽
　　“小心点，你动作太大了。”陈强差点叫痛，这女娲下手还真是重啊。
　　“哼，叫你乱来的后果。”女娲脸上红得快滴出血来。
　　“一会再收拾你。”陈强在女娲耳边轻轻的说道。
　　女娲羞得把头别到一边，她知道陈强要对冰凤凰使坏了，果然，陈强放开她，把冰凤凰搂在怀中。
　　“你，你要干什么？”
　　“你跟我来，到底是为了什么，仅仅是救命之恩吗？”
　　“我，我就是那样想的。”冰凤凰低着头说道，此时她发现身下的异样，心里的紧张程度可想而知，她是堂堂的族长，一生视贞洁为重，她万万没有想到这次对人类没有抵抗之力，为什么，她也想不明白，反正心里已完全乱套了。
　　陈强这家伙见机就上，如此好的机会他怎么可能放过，手里的动作更加凶猛了，冰凤凰渐渐感到不支，身体已有一种奇怪的反应，忽然像蛇一样的东西在水里乱钻，她下意识的一抓，一支发烫的小蛇被抓在手里，想也没想就是一抽。
　　这一抽不要紧，要了陈强的命啊，一声痛呼从陈强嘴里传出，她不明所以，连忙低头一看，哪里有什么小蛇，明明就是陈强身体上的东西，顿时吓得他连忙甩手。
　　“不好意思，我，我不知道是你的东西。”
　　陈强此时真是有苦说不出，这冰凤凰比女娲更狠啊，两人轮流一人一下，真是要他的命，还好是金身，还好冰凤凰没有直接捏爆，要不然后果不堪设想，女娲在一旁见状偷偷的笑。
　　“凤凰妹子，你的失误，我要从你身上找回来。”
　　“不要，你是人，我是兽。”冰凤凰没有其它理由只好摆出这么一个理由，这句话让陈强想起了花媚，当初她也这样说过，在陈强的心里，其实没有什么不同，已化做人身的她，对陈强的致命的吸引了，一当然是漂亮，二当然是身材，厉害的神兽一旦化为人身，那都是相当完美的。
　　陈强只问了一句话，其间手可没停，什么调情的手段，一点都不放松，“你喜欢我吗？”
　　“我，我不知道。”
　　“我知道你喜欢我，如果仅仅是报救命之恩，犯不着与我一起进入神兽谷的中心地带，你有其它机会报答我。”陈强说道。
　　冰凤凰不说话了，其实神兽更容易知道报恩，当陈强救下她的时候，这个男人的形象已刻入她的心里，从前她是非常恨人类的，直到遇上陈强，她才知道人类之中也是有好人的。
　　冰凤凰的沉默，在陈强看来就是默认，于是采取了最后的攻势，搂住她贴着她的身子向前一冲，冰凤凰口中发出一声痛苦的娇哼，这一刻她知道守了几千万年的身子被身后的人类给要走了。
　　水里战斗无疑是最爽的，天然的水润滋滑让陈强得心应手，而冰凤凰也感觉不到太大的疼痛，在女娲的注视下，两人就在水中享受起了人生的欲望。
　　整整一个多时辰，冰凤凰全身一弓娇喝一声，浑身打个激凌，与陈强一起攀登到颠峰之境。
　　女娲一旁早就按耐不住了，自己在水里做起了前奏，看着惊心动魄的一幕，别说她已经过人事，就是没经过人事的女人也受不了。
　　陈强其实早就注意到女娲了，看来她已完全接受自己了，于是游到了她身边，此时什么前奏也不用做了，直接进入了真刀真枪的战斗，这次女娲完全释放了开来，大声的娇哼声响彻整个温泉区，一旁疲惫的冰凤凰也不由面红耳赤，看别人的战斗比亲身经历还来得刺激。
　　几个时辰后，陈强搂着两女，靠在一块巨石边，悠闲的泡着温泉，两女伏在陈强身上，脸上挂满了满足的笑容，遇上陈强，她们才知道人生要怎么过才有意义。
　　陈强三人不知道，他们的所作所为还有两人看到，就是十王神和九王神，她们两个一直跟着三人后面，当然不敢靠近，女娲和冰凤凰的修为都不低，到了温泉之地后，她们在远远看着，当看到陈强和两女在水中拼命的战斗时，两女羞得大骂，把脸把到一边，不再看，可是女娲两女发出来的一阵阵舒服畅快的声音让她们又忍不住的想看，最后自然是沉入到了其中，看到陈强力猛势快，她们心中巨震不已，再看到两女脸上满足的神情，两位王神有种错觉，好像水中的女人变成了她们。
　　当陈强他们完事时，偷看的两女也娇躯颤抖坐在地上，“九姐，为什么会这样？”十王神奇道。
　　“我也不知道，为什么会有这种快感。”
　　“姐，皇神看起来好猛哦，不知道换作我们能抵挡多久？”十王神说道。
　　“这个试了才知道。”
　　“九姐，问你一个问题？”
　　“你说。”
　　“你是不是一直都喜欢皇神。”
　　“是。”
　　“如果我现在也喜欢上他了，你会怪我吗？”十王神忐忑道。
　　“傻瓜，我们是好姐妹怎么会怪你呢，我们喜欢他还不行，得他喜欢我们，不然只能把爱藏在心中。”
　　“我可以向他表白啊。”
　　“你敢吗？”
　　“我当然敢，要不我现在就出去。”十王神说道。
　　“等等，有神兽来了，好强。”九王神整理了一下衣服，和十皇神隐入了空间之中。
　　一道青光闪过，一个十几丈高的巨兽出现陈强三人面前，它的出现竟然让女娲和冰凤凰都没有发现，可见其修为之高。
　　“你们好大的胆子，竟敢进入我的领地，还污了我的圣水，可恶。”巨兽吼道，陈强差点被震晕了过去。
　　神兽出现的同时陈强三人已瞬间穿好了衣服，看着神兽陈强发现自己完全被压制住了。
　　“六阶神兽水麒麟。”女娲一脸凝重的说道。
　　“水麒麟！好强大啊，相当于君神的修为。”陈强一听顿时来了兴趣。
　　“错，是君神顶峰的修为，快突破王神之境了，跟我是同一个级别的对手。”女娲说道。
　　“你有把握赢他吗？”陈强问道。
　　“不好说，试试看吧。”
　　“妹妹，我跟你联手吧。”冰凤凰也是君神级的修为，只不过她是中阶君神。
　　“好，我们一起动手。”两女说完化为本体闪身来到巨兽面前。
　　“原来是女娲与冰凤凰，你们竟然与人类来到这里，不怕引起众神兽的怒火吗？”
　　“水麒麟，虽然我们都听说过你，但是一直没缘相见，如今见了之后才知道传说非假，你果然很强大。”


第八百六十五章 水麒麟的末日
　　水麒麟看了陈强一眼冷笑道：“你一个男人不上来，要女人上来跟我打，真是丢了男人的脸。”
　　“我有强大的老婆，她们愿意，我喜欢，怎么样。”陈强一点也不在意。
　　“做为男人，我看不起你。”水麒麟说道。
　　“我跟你没什么瓜葛，你看不起我是你的事，对我没有一点影响。”陈强笑道。
　　水麒麟无语了，跟这样的人类说话，没打先气死了，难怪人类这么邪恶，奸诈，这种利用人的手法，还真是只有人类才会做。
　　“作为神兽，我也看不起你们，你们身为神兽一眼，怎么可以被人类利用。”水麒麟。
　　“不必多说，出手吧，我们是自愿的，现在我们已是他的妻子，他生我们生，他死我们死。”女娲说道。
　　这一句话让陈强感动的眼睛湿润，女人太感性了，太执着了，就凭这句话，陈强发誓也要对她们两个好，可是现在真不是他出场的时候，七婴受损，增加能量再也没有可能了，所以即使他想出手也不太可能，只能施点魔法对付水麒麟了。
　　“你们真是神兽的败类，好，今天我就替神兽谷杀了你们两个。”水麒麟说完身上散发着青色的光芒，水麒麟自然是精通水系技能，只见它的左脚往温泉里一踩，满天的水珠飞了起来，水麒麟吹了一口气，这些水珠化为强大的利器攻向两女，同时向攻向陈强。
　　陈强伸手在胸前一转，一个水盾出现，水珠尽管很强大，一进入盾中就融了进去，全部力量瞬间被卸去。
　　“咦！”水麒麟看着陈强的神奇守势愣了愣，还真小看了这小子。
　　“水麒麟，尽管你是君神，但是你还灭不了我。”
　　“你也是水系技能？”
　　“我不止水系，我是全系，要不是我修为不够，你根本不是我的对手。”
　　“切，这年头还有这说话，修为不行就是不行，还找理由。”水麒麟不屑道。
　　“强哥，不要跟他废话了，让我们收拾它早点上路吧。”女娲绝对是个急性子，挡住了水麒麟的第一波攻击之后，两女开始发威了，各自施展绝技向水麒麟攻了过去。
　　水麒麟不敢大意，两女修为虽然都比他弱，但是差不了多少，而且还有一个是冰系技能，相对于水系来说，冰系更强一些。
　　空中能量激荡，陈强只能躲到远处，他们战斗的脚下此时已变得一埸糊涂，这水麒麟看了之后怒火就来了，这可是他的地盘，现在弄成一团糟差点没吐出血来。
　　于是他的攻击变得疯狂起来，大喝一声，一道青光注入水中，接着水麒麟冲入水下，两女刚想追下去，没想到下面的水忽然出现一枝枝水箭，整个湖都是。
　　“你们去死吧。”水麒麟的声音从水下传出，嗖！整个湖的水箭向两人射了过去，全方位包围，两女退无可退。
　　此时，只见冰凤凰双翅一拍，白色的气劲冲了出去，顿时把第一波的水箭给挡了下来，不过，喘息的机会还没来得及有，下一波又到了，这样下去，两女好是再没有办法，就可能会受伤了，陈强在远处看到这种情形，也大急不已，他不能让这种事情发生。
　　这时空间世界之中传来了冰髓剑灵的声音，“主人，你只要用我去对付那水箭就可以了。”
　　陈强拍了自己的脑袋，真笨啊，在火鹰谷会用，现在到了这里却不会用了，实在是不应该啊，有了对策一切都好办了，捏了一下印咒，一片白气从空气中自动出现，接着布满整个温泉池，布满之后，白气忽然化成了实体，咔咔声响起，整个温泉池被冰块封住，水箭也自然被封印在里面。
　　“怎么回事，难道是冰凤凰，不可能，她根本没能力封印整个温泉池，可是不是她又会是谁呢？”水麒麟在水中不断的攻击冰面，可惜徒劳无功。
　　“不用废力了，这辈子你都在里面过了，没有我的解封，任何人也解不了。”陈强笑道。
　　“小子，是你搞的鬼。”
　　“别说的那么难听，我哪有这个修为啊，这是天意，上天要封印你，你到底做了什么亏心事。”陈强说道。
　　“屁，老子什么事也没做，怎么可能是上天要封印我，明明就是你这小子。”水麒麟还不算太笨。
　　“好吧，就是我弄的，那又怎样，想出来可以，低头认错。”陈强说道。
　　“不可能，我绝对不会向你低头的，你没有这个资格。”水麒麟想都不用想。
　　“既然你这样说，那么我们都走了，你几时想通了再跟我说啊。”陈强哈哈大笑，然后和两女向地图上所指的方向进发。
　　“强哥，真的能封印住他吗？”冰凤凰说道。
　　“当然能，我几时说过假话。”陈强笑道。
　　“你这样岂不是无敌了。”
　　“你想的美，一是他大意根本没有想到我出手，也没有把我放在眼里，第二要有先天条件的，那就是水，我也会冰系技能，而且非常特殊，一旦被我封印住，没有我亲自去解，那他就会永远呆在这里，你们用剑劈一下冰层试试。”
　　两女说完用力朝冰层拍去，结果正如陈强所说，那冰别说破开了，连划开都难。
　　“不可思议，你是怎么做到的？”
　　“冰系之母冰髓之心你们听说过吗？”
　　“我听说过，它东西怎么可能存在？”女娲说道。
　　“那你身上是不是有五彩神石。”陈强问道。
　　“没错，的确有啊，只是补天的时候用完了。”女娲说道。
　　“现在我们真离开吗？”冰凤凰问道。
　　“不走留下来干什么，走，已经到中心外围了，强大的神兽应该会陆续登场了。”陈强说完伸出胳膊，两女识趣的挽了上去，三人慢慢的走出温泉池向中心地带迈进。
　　“小子，别让我出来，否则我定杀了你。”水麒麟的声音从冰层之下传得老远，陈强压根不鸟他，不经他手想出来，做梦，虽然杀不死水麒麟，熬也熬死他。
　　“前面是一座山谷，标记了红点，应该是让我注意的地方，不过我又必须从那里经过，这地图还真是奇怪。”陈强看着地图说道。
　　“是什么地方？”女娲问道。
　　“我也不是很清楚，一会我们要小心了。”陈强说道，两女点了点头，她们知道事情可能非常棘手。


第八百六十六章 银甲魔神兽
　　到达山谷之外已是两年之后，要陈强三人走两年，可见距离有多远，还是飞着去的，神兽谷到底有多大没有人知道，仅仅到中心就消耗了二十几年的时间。
　　“就是这里吗？”女娲问道。
　　“这里好像有些不太对劲。”冰凤凰敏感的说道。
　　“红色标记的地方定然是凶险之地，我们要小心，不然这样吧，你们到我的世界中去，我慢慢过，你们觉得呢？”
　　“不行，我们绝不能让你一个人冒险。”
　　“我没事，我会保护好自己的，相反你们就不一样了，有危险的时候万一顾不了你们怎么办？”
　　“放心吧，我们的修为高出你二阶，你都没事我们怎么会有事。”女娲笑道，这么轻松的笑容，她肯定是胸有成竹。
　　“我还是很怛心。”陈强的命算之术又有了征兆，这次是大凶。
　　“没事的，反正我们生死与共，不跟你在一起经历的日子有什么意思。”冰凤凰说道。
　　“你们实在是太傻了，为了我值得吗？”陈强叹道。
　　“我们认为值得就可以了。”两女坚定的说道。
　　“罢了，那我们尽量少停留，快速的穿过山谷。”
　　“你在中间。”冰凤凰说道。
　　“不行，我在前面。”陈强拒绝，怎么可以让两个女人保护自己，绝对不行。
　　“强哥，你不要争了，以你的修为要是遇到强大神兽，你根本没有办法抵挡。”
　　“那也不能因为这样把你们挡在我前面，这事没得商量，我是男人，听我的。”陈强王八之气都出来了。
　　两女对视一眼，无奈的点了点头，同时两女心中都有了默契，一定要保护好陈强，不能让他有任何的损伤。
　　陈强见两女没有意见了，于是当先走去，手中拿着蓝刃，此时的蓝刃已不可能实体化了，只能发挥八成的威力，不过，以蓝刃的威力来说，足够了。
　　“吼！”一声狂吼声响起，接着银光在空中乱闪，陈强身子一痛，整个身倒在了地上，这一举动吓了两女一点。
　　“怎么了，强哥。”
　　“不好，强哥受到重创了。”女娲说道。
　　“什么东西，连我都没有看到，好快的速度。”冰凤凰自问速度不错，但是还是没有看到袭击陈强的神兽到底是什么。
　　“强哥，你怎么样了。”女娲脸上着急不已。
　　“我没事，好厉害，我看到一道白光闪过，你们要小心了，不用管我，我休息一下就可以了。”陈强有生命之水，受伤之后连通空间世界，生命源力瞬间进入体仙，不一会就恢复如常。
　　“强哥，真是太神奇了，这么快就没事了。”
　　“嗯，忘了告诉你们了，我的世界里有一种异世界的圣水，又叫生命之水，有了他，我只要不死再重的伤都能恢复。”陈强说道。
　　“有这么神奇的水吗？”两女都惊讶不已。
　　“当然，我给你们一人一瓶。”陈强拿出瓶子递两女，两女接过来找开一看，并没有什么奇特之处啊，所不同的是生命之水带有一点乳白色。
　　“不要小看它，在异世界，这可是国与国之间相争的东西。”陈强说道。
　　“强哥，有这么好的东西怎么不拿出来。”
　　“你们个个都健健康康的，生命之水自是不用，走吧，我们不能再作停留。”陈强不知道下一道白光从何而来。
　　三人说完快速的向前穿越，可是越走越发现不对劲，谷道越走越小，而且发现后面也是越来越小，三人这才知道进入了一个阵中。
　　“怎么办，被困住了。”
　　“我有办法。”陈强笑道，他以前用过一个方法，履试履行，这次也不例外，他始终相信，人类的智慧可不是兽类可以比拟的。
　　“什么办法，说来听听。”女娲说道。
　　“说出来就不灵了，说不定那家伙正在听着呢，照我的吩咐做绝对没问题。”陈强说道。
　　两女点了点头，陈强笑了一下，把两女带入空间世界之中，“好了，现在安全了。”
　　“啊，你的本体不是还在外面吗？”
　　“不在了，我的本体也进来了，你们的本体也进来了，只要我们不在阵中了，那个阵就会开启，我们就能神不知鬼不觉的出去了，而且可以看到幕后的家伙到底是谁。”陈强说完打开一个大屏幕，外面的情况一目了然。
　　一天，两天，转眼十天过去，陈强三人都快放弃了的时候，目标终于出现了，三人看见屏幕之中出现了一个奇怪的神兽，一身银甲，头上两条牛角，但是又不是牛，没有尾巴，眼看不清楚，罩在银甲下面。
　　“这不是神兽。”女娲肯定的说道。
　　“好像是魔神兽，怎么可能！”冰凤凰认出来了。
　　“听姐姐这么一说还真是有点像，神兽界没有这种装备的神兽，此神兽，全身闪着黑色幽光，双眼闪着红色光芒。”
　　“奇怪，难道白光不是它发出来的吗？”陈强说道。
　　“肯定是它，它好像要离开了。”女娲说道。
　　“魔神兽在这里，绝对不会是好事，定是有什么阴谋。”可是陈强想不通，明明知道这里会有危险，那这些危险是来考验自己的吗？
　　“走了，可以出去了。”女娲说道。
　　“不急，再等一会，说不定有诈。”陈强淡淡的说道。
　　果然，陈强的猜测没有错，银甲又出现在刚才的地方，要是陈强三人出去了，这下就被抓个正着，心中暗叹侥幸。
　　银甲兽一直没有放弃，他实在是没有想通，明明套入阵中的三人怎么就会不见呢，真是怪事，煮熟的鸭子又不见了。
　　“强哥，这家伙非常狡猾。”
　　“是啊，没关系，看样子也快到头了。”三人在空间世界里欢快的旅行，完全没有压力，一个月过后，来来回回的银甲神兽终于丧气的离开了。
　　陈强见银甲神兽离开之后，这才带着两女出现在原来的地方，依然是山还是山，水还是水，看来阵法开启了。
　　“它要来了，我们快走。”
　　女娲最先发现，拉起陈强和冰凤凰快速的离开，可惜是的是，他们还是没有逃过银甲神兽的追杀。
　　“报上名来。”
　　“你又是什么东西？”陈强笑道。
　　“哼，我是魔界之中的最强大的高手之一，来到这里，我就是想找传说中的那个人。”


第八百六十七章 强拳出世
　　“什么人？”陈强问道。
　　“一个可以改变魔神界的人，名叫逆道皇神。”银甲魔神兽说道。
　　“逆道皇神，没听说过，他很厉害吗？”
　　“强哥，他何止厉害，他是古神界的至高神之一，也是最强大的神，相传已经身陨了。”女娲说道。
　　“死了，死了这家伙还在这里等他做什么？”陈强奇道。
　　“我也不清楚。”女娲也觉得很奇怪。
　　“喂，大家伙，你等你的人，拦着我们做什么。”
　　“嗯，任何一个经过这里的人都有可能是他，所以我不能放你们过去，而且还要杀了你们。”银甲魔神兽说道。
　　“你这不是乱杀无辜吗？”
　　“宁可错杀，不可放过，受死吧。”银甲魔神兽大喝一声，身上冒出强大的魔神元力，轰！气劲的强大瞬间把三人掀飞，陈强连下十几道空间屏障才接下了这波攻击，不过他受了重伤。冰凤凰和女娲都受了不小的伤。
　　王神的修为果然够霸道，不过第一波攻击没有杀死陈强三人让银甲魔神兽很吃惊，渺小的他们怎么可能抵挡住自己的一击呢。
　　“怎么办？”冰凤凰说道。
　　“还能怎么办，继续躲呗。”陈强无奈的叹了口气，消失山谷，回到空间世界，在陈强的念力之下，三人的伤很快就恢复如初。
　　“不打见那家伙，我们出不了谷。”冰凤凰说道。
　　“我明白，所以一会你们两个不要出去了，由我自己出去就可以了。”陈强说道。
　　“你自己出去不是去送死吗？我不同意。”女娲喝道。
　　“我也不同意，太危险了。”
　　“你们搞错了，我一个人出去反而有机会，我还有底牌没有出呢，大不了我打不赢还是可以躲进来的嘛。”陈强说道。
　　“真的有把握？”女娲有点怀疑。
　　“当然，放心吧，我出去了。”陈强说完消失在两女面前。
　　谷中，九王神和十王神两女隐藏着，她们也搞不懂为什么陈强三人可以瞬间不见了踪影，而她们一无所觉，什么厉害的技法，能让王神级别的高手无法察觉，皇神就是皇神啊，出一样技能都非常牛叉。
　　“九姐，怎么办，我们要不要出手帮忙。”
　　“看情况是要出手了，不出手恐怕他过不了这个谷。”九王神沉默了一会说道。
　　“那我们的身份不是要暴露了。”
　　“迟早的事，女娲本来就见过我们，不过她也不知道我们是什么人。”
　　“好吧，那一会让我出手吧，多少年没出手，都有点痒了。”
　　“嗯，随便，不过你要小心，那家伙不是省油的灯，真没想到魔神界的魔皇神为了杀皇神的元神，竟然让他的魔神兽守在这里，实在够狠，恐怕这些年来杀了不少人。”九王神说道。
　　“是啊，魔皇神当年吃了皇神的亏，他不可能这么容易放弃的。”
　　“咦，快看，皇神又出现了。”九王神说道，十王神连忙把视线转移到谷中，果然陈强又出现了。
　　“小子，你搞什么鬼，是男人打一场，躲起来算什么男人。”银甲魔神兽说道。
　　“吵什么吵，我是不是男人不是你说的算，我说你一个魔神兽叽叽哇哇的不累啊，怎么也得有个时间调节一下吧。”陈强笑道。
　　“哼，就你这样的修为能走到这里我都觉得奇怪，你小子不会是靠那两个神兽才走到这里的吧。”
　　“是又怎么样，这也是我的本事。”陈强笑道。
　　“我都替你脸红，废话少说，我没空跟你扯，小子这次别跑了。”银甲魔神兽身形一闪出现在陈强面前，巨尾一扫，近在眼前的陈强如何能躲得过。
　　陈强也根本没有想过躲，他连续用魔法来防御，他要看看魔法结合起来的厉害，只见他身前出现了一片金灿灿的能量盾。
　　碰！一声巨响，能量盾被拍得粉碎，第二层是土盾，也被扫得粉碎，眼看银甲魔神兽的巨尾就要扫到陈强身上之时。
　　一个雪白色的冰盾出现了，碰！这次冰盾没碎，反而是银甲魔神兽大吼一声，退后三丈之外，刚才冰盾上传来反震之力把他的尾巴震的发痛，当真是痛彻心扉。
　　“怎么可能，什么冰有这么硬？”
　　“嘿嘿，大家伙，尝到本少的厉害吧，这个冰盾可是独一无二的，本来我是没有办法伤你的，现在看到你这个样子，我想我有办法了。”陈强说完闪身向银甲魔神兽攻去。
　　银甲魔神兽不知道陈强要搞什么，为了惧重行事，还是不敢大意，身上一阵响声，只见其身上的银甲变大把全身覆盖起来，它的防御在魔神界也是最强的，就是皇神想一下子收拾他也不太可能。
　　当银甲魔神兽起防御的时候，陈强却从他身边溜过，快速的向谷外飞去，银甲魔神兽一愣，这才知道上当，收起银甲，怒吼一声，闪身向陈强追去，眼看就要到谷口了，陈强一阵暗喜。
　　碰！谁知还是慢了一步，银甲魔神兽从空中落了下来，直接挡在陈强前面。
　　“我现在很生气，从来没有人敢耍我。”它愤怒了，一个堂堂的王神高手竟然被一个玄神级的小子吓得防御，这传出去他不用再混了。
　　“别生气，真没想到你的速度这么快，看来不打一场是出不去了，罢了，那就来吧。”陈强说完手中覆盖了一层冰。
　　“哼，又想虚张声势，看我怎么灭了你。”银甲魔神兽说完化为人身，全身装备银色战甲，看起来当真威风凌凌。
　　“没想到你会变身。”
　　“当然，杀你根本不用本体。”银甲魔神兽眼里全是不屑。
　　“好，那就来吧。”陈强展开游龙身法，嗖的一声就到了银甲魔神兽的身边，这次它没有闪了，一个小小的玄神能拿他怎么样，它缓缓的伸出手抓向陈强，谁知陈强一闪躲过了他的抓捕，碰！肚子一痛，银甲魔神兽愣了一下，接着飞了出去，狠狠的砸在山上。
　　“爽！”陈强看了看自己的拳头，微笑不已。
　　“这怎么可能？”在不远处的十王神两女都觉得不可思议。
　　银甲魔神兽弹起身，回到了陈强身前，此时的他才发现肚子上的战甲有了一个凹痕，这对他来说是件不可能的事情，“小子，你是装的。”


第八百六十八章 瞬间爆发
　　“不是装的，这只是刚刚开始，来吧。”陈强说完又出手了，银甲魔神兽被陈强砸了一拳怒气爆发了出来，大喝一声，和陈强对起掌来，两人相斗的劲气向周围扩散，不远处的两女都感到了其中的强度，暗暗咋舌。
　　“真是怪物啊，玄神级的修为竟然和一个王神级的魔神兽打起来了，而且不落于下风，这太科幻了，无论以前还是将来，恐怕都不会出现这种情况。”
　　银甲魔神兽是越大越惊，自己看不起了这个小子，为什么会有这么强大的力量，自己可是王神级别的，他一个玄神，这样的身体能承受这么强大的力量，而且他的力量来源于何处，还是根本他就是王神级的高手，一切都是装出来的，陈强不说，没有答案，此时的银甲魔神兽越打越惊，身上的战甲已经多处凹下去了，全身被砸中的地方都疼痛不已。
　　他实在受不了这样的窝囊气，退后两丈，大喝一声，“停，小子，你是不是在耍我啊。”
　　“我没有啊。”陈强笑道。
　　“没有，没有怎么会一下子变得这么强了。”
　　“哦，那是因为我刚悟了一种拳法，叫强拳，他的厉害之处就是遇强则强，你要跟我硬碰硬，当然会受伤了。”陈强笑道。
　　“屁话，就你这修为怎么可能打出这种能量。”银甲魔神兽自是不信。
　　“事实就是如此，别废话，我还要赶路，打就继续，不打，我就要出谷了。”陈强说道。
　　“你还就不相信了。”银甲魔神兽大喝一声，此时的它已全力而为，一掌向陈强拍了过去。
　　陈强知道厉害，连忙闪到一边，游龙身法果然不是盖的，此时特别好用，陈强暗自庆幸之前有突破，否则根本不可能像现在这么自如。
　　周围的山倒是被轰得阵阵倒塌，但是就是轰不到陈强，银甲魔神兽心里非常憋屈，明明比那小子强百倍，却拿他无可奈何，这种心情遇到谁也会受不了。
　　“不打了，小子，你走吧。”银甲魔神兽彻底没有了脾气。
　　“放我过去了？”陈强停下来愣道。
　　“滚吧，当我没见过你。”
　　“这怎么好意思。”陈强笑道。
　　“滚，再不滚，老子跟你同归于尽。”银甲魔神兽吼道，陈强差点给吼晕了过去。
　　“那我走了，大家伙，后会无期。”陈强说完赶紧闪人。
　　陈强出谷后，听到后面一座山轰然倒塌的声音，看来银甲魔神兽气得不轻，他不敢多做停留，在身体之中的能量熬尽之前离得越远越好，这一飞就是两个时辰之后，陈强躲到一个树洞内，布好结界，接着滩坐在地上，手都举不起来，全力无力，之前的能量终于用完。
　　陈强之所以敢冒这样的危险，完全是七婴恢复，再加上小塔传授了强拳之道，这才敢拼出一道，其实他远不是银甲魔神兽的对手，和他对招的只不过是心里战，陈强赌对了。
　　强拳之道果然厉害啊，自己利用七婴合一，再加上小塔的指点，瞬间抽空周围空间的能量，把能理汇集到自己身上，达到多点聚一，当然做到这一点之前，陈强先迷惑了银甲魔神兽的心里，让他静不下心来，一乱，他就没有了章法，就会落入自己的圈套。
　　自己设计的一切完全成功，当然非常冒险，再多一会，他就原形毕露，表演上的功夫他实在是出神入化。
　　经过这次的事件之后，陈强明白了，修为弱没有关系，但不能少了一颗强者的心，有时候无所畏惧的心态就能战胜任何一个强大的敌人，转机就是在冒险中争取过来的，等着只有死路一条。
　　两天之后，陈强完全恢复过来，把女娲和冰凤凰从空间世界里放了出来，“厉害！”
　　两女出来的第一句话就是两个字，陈强的一切她们都看在眼里，同时惊在心里，她们实在无法想象这个男人有多少底牌，他做到了以弱胜强，虽然有点小计谋，但没有人会怀疑，就这一点就令两女更加崇拜，男人不一定要有强大的实力，但一定要有一颗勇敢的心，有这样的心，能做到遇事不乱，危中求机，当然这不是每个男人能做到的。
　　“小意思。”陈强也回了三个字，的确，他足以自豪，这是他修练以来遇到最强大的对手还能全身而退，现在想想都有些不可思议，不知道银甲魔神兽想通了之后会有什么样的反应。
　　“现在我们进入了中心区域，更加要小心了，神兽中的最强者都在这些地带。”女娲说道。
　　“知道是什么神兽吗？”
　　“青龙，白虎，朱雀，玄武。”
　　“什么，他们真的存在吗？”陈强吃惊道。
　　“当然，为什么不？”
　　“奇怪，我们家乡的传说中，你应该是比它们强的，为什么它们反而比你强呢？”陈强看着女娲说道。
　　“那个传说是假的，他们的修为以达王神顶峰，守在神兽谷是因为这里有他们守护的东西，至于什么东西，我也不是很清楚。”
　　“它们这么强大，岂会自愿停留在这里面？”
　　“不是他们自愿的，是有人把他们封印在这里，听说是古神之中的强者。”女娲说道。
　　“真搞不懂，让我来这里到底是为了什么，难道就是找那东西。”陈强说道。
　　“很有可能啊。”
　　“不管了，这四大神兽，已说得上是古神兽了吧？”
　　“不算，真正的古神兽也有四只，五爪神龙，五彩麒麟，七彩金蝉，紫眼天狼。”女娲知道的还真是不少。
　　“你怎么知道这么多？”
　　“我也不知道，传承下来就有这些记忆的。”女娲说道。
　　“你的前两世一定不简单，我们走吧。”陈强说完向前方走去，进了中心区域，他感觉有种灵魂在招唤。
　　“你们有没有觉得什么异样？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“不知道，我有一种很奇怪的感觉，好像有一样非常亲密的东西在呼唤我。”陈强说道。
　　“呃！呼唤你，强哥，会不会跟你的身份有联系。”女娲总觉得陈强不是简单的人物。
　　“我，我的身份没有什么秘密啊，就是很普通的人类啊。”陈强也很疑惑。
　　“会不会是你的前世？”冰凤凰猜测道。
　　“呃！还真有这种可能。”女娲点头应道。
　　“怎么可能，难道我前世还是个了不起的人物不成，我绝对不相信这样的神话存在，走，我们进去看看就知道了。”


第八百六十九章 又是诡计
　　古仙界，斗兽场中，叶冰凝站在扶拦边看着天际，几十年了，也不知道陈强现在怎么样了，她们一直想进入陈强的空间，可是竟然无法做到，她们怛心陈强的安危。
　　叶冰凝自从陈强走后，统领看着众女打下一片江山，此时众女的修为也达到了大圆满之境，可是还有人没有找到，陈强曾经吩咐要找到的心儿，一直没有下落，倒是姜世代找到了组织，得知陈强已飞升神界之后，百感交集，要不是遇上陈强，他可能还在仙界中混，不会有今天。
　　姜世代跟着楚江身边，立下了不少的汗马功劳，得知他是陈强收下的人，楚江也重用他，这小子人的确不错，鬼点子多，攻城之计献上不少，现在也算是楚江身边的红人，为此楚江还给他仙丹，让他尽快提升修为，到时他走后，古仙界还要有高手震着才行，几十年的时间，除了魔煞一族，基本已经一统。
　　“冰姐，又在想强哥了？”张丝琦等女走出了房间，看到叶冰凝又在望着天际，于是走了过去。
　　“是啊，你们还不是一样。”叶冰凝收回眼神说道。
　　“冰姐，我们什么时候渡劫飞升。”若柔公主问道。
　　“快了，只要找到冰儿她们，我们就可以飞升了，有消息了吗？”
　　“没有。”
　　正当众女心事重重的时候，既好又坏有消息传来了，一个守卫带来了一封信，“主母，这是魔界之主送来的信。”
　　叶冰凝接过来打开一看，“叶冰凝，还记得我吧，王小虎，很高兴的告诉你们，你们要找的人在我这里，想要人可以，用神丹来换。”
　　“冰姐，怎么了？”
　　“心儿她们有消息了。”
　　“啊，真的，在哪里？”
　　“在魔界。”
　　“啊，难道送信的人是王小虎。”
　　“没错，这个家伙简直阴魂不散，不行，我得去一趟魔界。”
　　“我们跟你一起去。”
　　“好，事不宣迟，我们现在就出发。”叶冰凝让张丝琦等人留了下来，带上若柔，月姬，花媚她们，留一半，走一半，这是最后的选择，毕竟斗兽场，也要人看着，每天下面都有天雷宗的弟子从通道中上来，安排他们也是她们的责任，楚江有大事要忙，根本顾不上这么多。
　　叶冰凝等女五天之后赶到魔宫之外，王小虎早在宫门口等候，当看到叶冰凝等的修为时，他惊呆了，这怎么可能，全是大圆满之境，叶冰凝甚至比他还强一些。
　　“人呢？”叶冰凝冷冷的说道。
　　“别急，东西带来了没有？”
　　“人没有见到，我怎么可能拿出来。”
　　王小虎手一挥，两个魔将带出来两个女子，叶冰凝看着两女，两女也看着叶冰凝和众女，神色一愣，不明白这些女人为什么要救她们。
　　“你们两叫是什么人？”叶冰凝问道。
　　“妖绝宫。”
　　“怎么会到了魔界，不应该在妖界吗？”
　　“我们不是妖，只是属于魔修，自然到魔界，不知道姐姐你们是？”
　　“你可认识陈强？”
　　“强，强哥吗？”其中一个女子全身一颤，声音颤抖的说道。
　　“嗯，你是心儿？”叶冰凝问道。
　　“我是，姐姐，救救我的孩儿。”
　　“什么！你，你有孩儿了？”叶冰凝惊呼道，众女也大吃一惊。
　　“嗯，在这个魔头手中。”心儿哭道。
　　“王小虎，你什么意思？”
　　“哼，陈强的杂种你认为我该留下他吗？”王小虎说道。
　　“你无耻，你对一个小孩子下手，还算是人吗？”
　　“我没有对他下手啊，我只是让他修练魔功而已，还别说，那小子的领悟之力还真不是一般强。”
　　“什么！”叶冰凝和众女气得银牙紧咬。
　　“不用吃惊，作为陈强的老朋友，我对他儿子还是不错的，要不我给你们一个惊喜，雄儿，出来。”
　　一个青年从府里窜了出来，恭敬的走到王小虎身边，“义父。”
　　“看看你的娘亲们，你是不是觉得很讽刺啊，一个儿子，几十个娘，你爹还真不一般风流啊，扔下你娘跟你，你觉得这样的爹对你怎么样？”王小虎说道。
　　“除了义父，我没有父亲。”
　　“孩子，不是这样的，你爹不是王小虎口中说的那种人，你不要听信他的鬼话。”叶冰凝说道。
　　“贱女子，就是因为你们，我爹才会丢下我们，我要杀了你们。”青年怒气冲天，全身泛起血煞之气。
　　“看到了吧，这就是陈强的儿子。”王小虎哈哈大笑，痛快了，活了这么多年是最痛快的一次。
　　叶冰凝被青年指着鼻子骂，心里很不是滋味，但又不能怪他，看这小子的样子，还真有点像陈强，不过旁边的若柔看到了一个细节，她发现叫心儿的女人嘴角挂着一丝若有若无的邪笑，于是走到叶冰凝面前，在其耳边轻轻的说道：“冰姐，我看那女人不像是冰儿，你没注意到她还是守玉之身吗？”
　　叶冰凝一愣，刚才太激动，所以没有去太注意细节，现在听了若柔的话之后发现真是这样的，看来这都是王小虎搞的鬼，既然如此，自己不用再客气了。
　　“王小虎，你知道陈强为什么直没把你当对手吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你内心黑暗，你自卑，专搞一些莫名其妙的事情，有正事不做，你这次搞这个花样出来无非要想渡劫用的神丹，不过，你要失望了，我们不打算拿来换了。”叶冰凝笑道。
　　“什么，你们不管心儿和她儿子的死活了？”王小虎惊道。
　　“你忘了我们是什么人了，我们是已为人妇，你拿一个守玉之身的女人再找一个与陈强相似的孩子就想瞒过我们，未免太小看我们了吧。”叶冰凝笑道。
　　王小虎一愣，接着嘴角一抽，暗骂自己笨蛋，这么简单的事情都没做好，还好，他还有后着，“厉害，这都让你看穿了，不过，看穿了又怎么样，如果不交出神丹，你是不可能走出这里的。”王小虎说完拍了拍手。
　　叶冰凝等女微笑的看着王小虎，看他搞什么事情出来，王小虎拍了两下，没有反应，再拍几下还是没有反应，这时他心里一震，“人呢，都给我出来。”王小虎喝道，早就埋伏的人怎么没反应了。


第八百七十章 偶遇心儿
　　“你那些阴谋诡计我们早就看穿了，想收拾我们，王小虎，信不信我们移平你的魔宫。”花媚月姬等女从四面八方闪身出来，埋伏的人，早就让她们给解决了，这次并不是叶冰凝的主意，而是若柔公主的主意，果不其然，这次又是王小虎使的计。
　　“没想到你们这些女人也这么厉害，我认栽了。”王小虎没了脾气。
　　“哼，我们的气还没有消呢。”
　　“你们别乱来，泥人也会三分气，敢移平我魔宫，我什么事也做的出来。”
　　“你今日还想离开吗，我们这些人足够收拾你了。”
　　“你们也太小看我了，我虽不济，但也不是你们女人可以对付得了的。”王小虎说完大喝一声，只见他身上泛出一片血光，周围的人顿时惨叫一声，化为血雾，一股庞大的血气向众女罩了过来。
　　“这家伙真是残忍，连自己人都杀，我们走吧，老天会收拾他。”叶冰凝知道这血煞之气的利害，就暂时放过这小子，陈强也交待过，王小虎发狂的时候，还真是不可理喻的。
　　众女退走了，闪电而逝，王小虎见状得意不已，“哼，一帮女人也想跟我斗，做梦。”
　　“轰！”一声惊雷响起。
　　王小虎一惊，连忙收起血煞之气，“怎么回事，神劫怎么提前来临了。”王小虎连忙闪身，他可不想让神劫把魔宫给毁了。
　　来到一座山谷，他停了下来，全身泛着红光，血魔功法彻底激发了出来，神劫已经来临，王小虎没有想到自己的一时冲动提前引来了神劫，此时空中传下来的威压压得他透不过气来。
　　“陈强，没想到我会败在你的女人手中，不要让我渡过这神劫，否则你和你的女人死定了。”话刚说完，第一道神雷就下来了。
　　王小虎的血煞之气罩住了自己，第一道神雷他扛了下来，他的渡劫引来了一大堆魔界高手，王小虎渡的劫可不是一般劫，是九天魔煞劫，八十一道神雷。
　　此种神劫惊动整个魔界，王小虎利用自身的修为和一些魔神器硬抗过了十道神雷，此时他的后力已不济，根本不可能渡过余下的神劫，怎么办，难道我王小虎就这样幻灭了吗，不可能，我绝不认输，我是最强大的，王小虎全身血煞之气更旺了。
　　再看王小虎渡劫的人都惊得后退到百丈以外，此时的王小虎犹如魔中之神，恐怖之极。
　　这样又抗过了十道神雷，王小虎身上的血魔之气弱了下来，几乎看不见了，此时他选择了放弃，看来是真过不了了，没想到自己会遇上这么逆天的神劫，可是放弃归放弃，他还有最后一手，血影裂变，只要把魔婴移出来，他还有东山再起的一天，于是咬了咬牙施展了血影裂变，一个人变成了两个人，不过一个是实体，一个是虚影，这招一出，以后他只能修练散仙了，转为散仙这后，更苦的日子还在等着他。
　　谷外的魔界高手看着一道神雷从天而降，王小虎被轰得粉碎，这些高手看到神劫的干威势，心里的惊惧不已，没想到堂堂的魔界之主就这样被神雷轰死了，太可惜了。
　　不过有一些人心里可不是这么想，魔王一死，他们的机会就来了，可是刚有这个想法出来，他们的人生也到了最后关头。
　　劫云散去，一切恢复了平静，谷外高手也准备离开，有人叹息，有人偷着乐，就在这时，一片血煞之光在谷中闪起，瞬间茏罩住了方圆百丈之内的地方，一些没有离开的高手瞬间被吞噬掉，一声声惨叫响遍山谷，一些走出百丈之外的高手纷纷逃离，看这种阵式，魔王并没有死。
　　良久，声音渐熄，一个透明的人影出现在山谷之中，“老天爷，你既然要灭我，从今日起，我发誓要逆天，等着吧，我王小虎一定捅破你，哈……”王小虎放肆的狂笑，没想到现在这样的状态才是修练血魔功法的最佳途径，难怪以前终感觉使不上劲，原来发此，只要多吸点高手的精血与能量，自己何愁大事不成。
　　王小虎没想到阴差阳错，自己现在的实力比拥有肉身之时强悍了五倍不止，而且暂时不用再怛心神劫了，没有恢复肉身之前，自己可以没有限制的提升修为，这种修练状态，是任何人也没有福气拥有的。
　　众女离开魔界后，进入了古仙界的一个城中，城中将雄在驻守，所以众女进了城主府。
　　将雄见众女忽然来临连忙拜见，“将雄见过众位主母。”
　　“将军不用多礼，我们只是路过这里，来看看就走，最近过得还好吧。”叶冰凝笑道。
　　“嗯，我很好，谢谢众位主母的关心，哦，对了，我昨天刚递一封信到斗兽场了。”
　　“有什么事吗？”
　　“我发现城中有一家香楼之中的女子有点像主母要找的那个人。”将雄拿出纸画说道。
　　“哦，在哪里，快带我们过去。”叶冰凝一听惊喜道。
　　将雄带着众女来到那家香楼，里面的老板娘一见将雄大吃一惊，再看到身后十几个绝色的女人时，一时间愣在当场，眼花缭乱。
　　“将，将军，你这是？”
　　“我们来找人，你配合一下就可以了。”将雄说完带着众女走了进去。
　　“心儿！”叶冰凝喊道。
　　叶冰凝刚喊一声，一个窗台的窗门打了开来，一个女子露出头来，“你们是？”
　　“你是心儿？”
　　“我就是心儿，你们找我有事吗？”心儿发现这么多美女找自己有些莫名其妙。
　　“你可是妖绝宫的人。”
　　心儿眼中精光一闪，戒备的看着叶冰凝，“你们是什么人？”
　　“陈强你认识吧！”叶冰凝说道。
　　心儿娇躯一震，“你们到底是什么人？”
　　“我们是陈强的女人。”
　　“啊！”心儿愣住了，她记得陈强说过，他有很多女人，而且没有一个差过她，现在看来一点也没有骗自己。
　　“心儿，他让我们找你们，我们一直在找，没想到你竟然在这里，实在是太好了。”
　　“他，他真的在找我们吗？”心儿眼睛有些湿润道。
　　“嗯，他一直都在找，只是没有你们的下落，他现在已经不在古仙界了，飞升神界几十年了，皇天不负有心人，我们终于找到你了。”


第八百七十一章 喜闻得子
　　心儿从楼下跑了下来，忽然大哭出声扑进了叶冰凝的怀里，“好了，心儿别哭，一切都过去了。”
　　“姐姐，我有一件事要对你说。”
　　“什么事？”叶冰凝问道。
　　心儿刚想说话，两个女子和一个少年走了进来，众女看到那个少年后全呆住了，太像了，实在是太像陈强了，这怎么回事？
　　“娘，你在干什么？”少年走到心儿身边，看着眼前的一堆美女愣愣的问道。
　　众女听到少年的叫喊声全傻了，难怪这么像，难道这是陈强的儿子，于是叶冰凝问道：“心儿妹妹，难道他是？”
　　心儿点了点头，“嗯，他就是强哥的孩子。”
　　众女被震得头晕脑涨，这从未见过面的女人怎么就有这么好的福气，她们努力了这么久就是没有开过花，人比人气死人啊。
　　“冰儿妹妹，这些年苦了你了。”
　　“我倒是没什么，就是苦了小念。”心儿看着身边的少年说道。
　　“娘，到底是怎么回事，我怎么都听不懂。”
　　“孩子，这些是你的姨娘，她们来找我们，接我们回家。”心儿终于露出了笑脸。
　　“心儿，你是说她们都是那个坏蛋的女人。”伊霜和静儿走了过来。
　　“你们是？”
　　“宫主和静儿。”
　　“那就没错了，你们怪错阿强了，他一直在找你们，当年他去过妖绝宫，却发现你们早已离开，妖绝宫也破败不堪，他不但在仙界找你们，更在古仙界找你们，你们知道他有多辛苦吗，他可不是一个人，他要守护一个宗门，想想那种压力就知道，特别是伊霜姑娘，你也是一宫之主，你该知道那有多难，他一个来到仙界，从一无所有到掌控整个仙界，容易吗，再到古仙界，他一刻闲暇的时间也没有，但是一直没有放弃找你们，就这样的男人你们还能怪他吗？”叶冰凝说道。
　　“那他为什么现在没来，我们都听说古仙界已经差不多一统了。”
　　“你们知道陈强是什么人吗？”
　　“我们就是不知道，要是知道早就找到他了。”伊霜说道。
　　“他就是古仙界之主，古仙界都是他下面的事打下来的，他现在已经人在神界了。”叶冰凝说道。
　　“什么！飞升神界了。”
　　“没错，他也许正在经历着凶险，我觉得你们不但不能怪他，还要用心去爱他，他这样的男人为什么会得到我们这么多女人的喜欢，你觉得是偶然吗，他本身就是一个非常出色的人，天下绝无仅有。”
　　“其实我一直都没有怪他。”心儿发话了。
　　“你们来古仙界多久了？”
　　“也就十年的时间。”伊霜说道。
　　“十年了，不可能一点陈强的消息也听不到啊。”
　　“我们是听到了，只是不敢相信，因为当时他就是一个一无所有的小男人，我们怎么敢去想他就是古仙界之主，只不过以为是同名而已。”伊霜说道。
　　“好了，误会解开了，我们回家吧。”叶冰凝笑道。
　　“那我们去收拾一下。”心儿开心极了，终于有家了，不用呆在香楼，看人家的脸色过日子。
　　“你过来。”叶冰凝对少年招了招手，少年走了过来。
　　“你叫什么名字？”
　　“陈天念。”
　　“天念，你爹是个非常伟大的人，所以你不能够恨他，还要以他为榜样，作像他一样强大的男人，知道吗？”叶冰凝说道。
　　“我爹真是古仙界之主吗？”
　　“当然，不过现在传位给楚伯伯了，你要好好修练，将来接过楚伯伯的担子，统治整个神界。”叶冰凝笑道。
　　“我，我行吗？”
　　“陈强的儿子不行，谁才行，一定不能给你爹丢脸，你爹在神界谁提起来都是由衷的崇拜，你定要以你爹为目标，这样你的人生才会有意义。”
　　“我知道了姨娘。”
　　“嗯，回去之后，我会带你去见太白军师和楚伯伯，他们会教会你一切的。”叶冰凝说道。
　　“嗯，我一定不会丢脸的。”
　　“好，这样才有志气，作为一个男人，要有目标，还要勤奋，只有这样才能不断的进步，回去之后，我们会为你提升修为，争取在走之前，把你培养成一个高手。”
　　“姐姐，你们要走去哪里？”心儿三女走了出来，刚好听到叶冰凝的话。
　　“我们其实已到了飞升神界的境界，因为一直没有找到你们，所以就没有离开，这次找到你们之后，我们也放心的离开了，不过你们不用怛心，还有几个姐妹会留下来等你们，回家之后，你们三人先去修练，至于小念就交给楚大哥，他会培养好小念的。”叶冰凝一切都打算好了。
　　叶冰凝回到斗兽场，立刻把找到心儿的事情告诉楚江听，还把陈强亲儿的事情一并告诉，结果信一到，楚江和太白马上就回来了，陈强有后，那表示有人接班了，本来要传位给雷光的，看来雷光只能辅助了。
　　“楚大哥，军师，你们怎么这么快就回来了。”叶冰凝没想到楚江回来的速度这么快。
　　“弟妹，陈强有后此事当真？”楚江说道。
　　“当真，你跟我来，我带你们去见他。”叶冰凝带着楚江两人来到修练室，此时陈天念已在修练之中。
　　“就是他吗，果然像极，好啊，这次我女儿的事终于不用怛心了。”楚江笑道。
　　“是啊，两家终于可以结为亲家了，对了，现在乐儿在哪？”
　　“她在我那边，你现在怎么打算。”楚江说道。
　　“我要劳烦你和军师教导他，我们想飞升神界，看能不能帮到阿强，他一个人在上面我们实在是不放心。”叶冰凝说道。
　　“好，在我们飞升之前，一定全力培养他。”太白说道，他也想有个传人，见陈天念形象不错，再观他面术是个正直之人，于是也有了收徒之心。
　　叶冰凝看出太白的意念了，于是说道：“如果军师不嫌弃，可以收念儿为徒，这样我就更放心了。”
　　“当真可以吗？”太白身躯有些颤抖，这可是未来古仙界之主啊，要是自己有这样的徒儿那么此生无憾也。
　　“当然可以，我们巴不得呢。”
　　“好，好，那我就收下他了。”太白欣喜不已，楚江也微笑不已，就是叶冰凝不说，他也会这么说，太白的能力楚江和陈强都非常清楚，绝对不下于他们两人，得到他的帮助，可是说是成功非常得要的一部份，如果他全力培养陈天念的话，那么天念以后的出息就大了，以公以私都是好事。
　　“那这事就这么办了，等他修练醒来，人就由你们带走。”叶冰凝说道。
　　“那你们什么时候走？”
　　“就这几天吧，纤儿，丝琦和玉娴会留下来，这边你们就不用怛心，等念儿成人之后她们才会飞升。”叶冰凝都把后面的计划安排好了。
　　“好，那就这么办。”楚江点头应道。


第八百七十二章 虎父无犬子
　　一天之后，陈天念从修练状态中苏醒过来，他修习的是妖绝宫的功法，只能算是一般仙诀，可是他却用了不到十年的时间飞升古仙界当真有其父的风采。
　　出了修练室，只见一个老者和一个中年人微笑的看着自己，旁边的叶冰凝笑道：“念儿，这位是伯父，这位是军师，从现在开始，你将要跟着他们，他们会教你很多东西，你要认真学，为你父争光啊。”
　　“是，姨娘，念儿见过军师，见过伯父。”陈天念连忙行礼。
　　“不必多礼，好啊，当真虎父无犬子，颇有你父的风采，念儿，太白军师想收你为徒，不知道你愿意否。”
　　陈天念看了一眼叶冰凝，只见她点了点头，于是啪的一声跪倒在地，“徒儿拜见师傅。”
　　太白受了陈天念三拜，接着微笑的扶起他，“好，念儿，为师虽不算是绝世高手，但一定会把一生所学尽皆传授与你。”
　　“谢谢师傅。”
　　“弟妹，那念儿我们就带走了。”
　　“让他见一下他母亲吧。”叶冰凝说道。
　　“也好，念儿，你去向你母亲告别吧。”楚江说道。
　　“好。”陈天念快步而去。
　　“弟妹，你们飞升神界之后，一定要小心啊，人生地不熟的，一切要与安全为重。”
　　“楚大哥，你放心吧，我们到了神界之后会先找个地方安顿下来，然后再找陈强的下落。”
　　“嗯，总之别急燥，神界可不比这里，随便一人就可以灭杀我们。”楚江说道。
　　“我明白。”
　　“要是等我一起就好了。”
　　“古仙界现在还需要你，况且念儿我也不太放心，毕竟是阿强的独子，还是辛苦你们了，军师我替陈强谢谢你了。”叶冰凝对太白行了个大礼。
　　“主母，不可这样，我看到那孩子就挺喜欢他的，就怕我教不好他，会误了他啊。”太白说道。
　　“军师，你太客气了，你的能力我们大家都知道，我们相信你。”叶冰凝笑道。
　　“我会尽全力辅助他。”太白只能这样说了。
　　陈天念与心儿告别之后跟着楚江和太白离开了，他自己知道肩上的担子不小，心里做梦也没有想到自己的父亲是这么牛叉的人物，听了陈强的事迹以后，他心里有了目标，不敢说超过陈强，但也像陈强那样出色，不能给父亲丢脸。
　　三天之后，叶冰凝等女飞升神界，古仙界已经留不住她们了，心早就在神界，所有的事情也差不多办完，而且还要把陈强有子的消息告诉他，让他惊喜一下。
　　此时的陈强正慢慢的向中心区域靠近，两女的神识一直锁定在两里之内，一有动静，可退可守，毕竟最牛的四大神兽守在那里，她们不敢大意。
　　“女娲妹子啊，你肯定有四大神兽守在中心区域吗？”陈强没感到什么异样啊，不过有点倒是很奇怪，进入中心区域后就没有发现一只神兽。
　　“你看我说的像是假话吗，从来没有人来过这里，我怎么知道，反正我的传承里就有这些信息，你不信就算了。”女娲说道。
　　“我信，我当然信了，最好是在沉睡之中。”陈强说道。
　　三人小心翼翼，不敢大意，忽然，陈强感觉七彩玲珑之心有些异样，一种奇怪的感觉从中心区域传来。
　　“怎么了？”两女注意到了陈强的神色有些不对。
　　“那种吸引我的感觉更重了，怎么办？”陈强不知道是好是坏。
　　“奇怪，怎么会有这种感觉呢？”女娲也想不通。
　　“强哥，会不会你真的是什么古神啊。”冰凤凰说道。
　　“哪有那么好的事情，绝对不可能。”陈强笑道，这要是真的，肯定是好事，当然他不会相信这种虚无飘渺的传说。
　　“三个小娃儿，你们想干什么？”正当陈强三人纳闷之时，天空之中传来一个声音，三人抬头一看，顿时愣住了，只见一条巨龙盘旋在空中，两只巨大的龙眼看着三人，三人在它眼中比蚂蚁都小。
　　“真，真的是青龙啊。”冰凤凰傻眼了。
　　陈强倒还能震得住，女娲也娇躯微颤，面对这样强大的对手，别说大了，逃都没有机会。
　　“你就是神兽青龙。”陈强笑道。
　　“没错，老龙正是，咦，小子，没想到你竟然还笑得出来，不错，不错。”青龙有些意外，在巨大的龙威面前，一个人类竟然不怕它，真是奇怪。
　　“你知道我是谁吗？”陈强笑道。
　　“一个渺小的人类罢了。”青龙淡淡的说道。
　　“是吗？”陈强微微一笑，身上忽然释放出一股强大的龙威，身边的两女感受到龙威之后，不由自主的跪在地上。
　　碰！一声巨响两女被震得气血翻涌，只见几座大山被青龙压得粉碎，她们不明白青龙为什么从空中掉下来。
　　而接下来出现的一幕更让她们震惊，差点没晕了过去，只见青龙化为人身，来到陈强身边跪了下去。
　　“青龙参见龙皇。”
　　“起来吧。”陈强微笑道，旁边的两女直接当机，这什么跟什么人啊。
　　“不知道龙皇怎么会来到这里？”青龙一脸恭敬的站在陈强身边。
　　“我也不清楚，心里老是有一种力量在召唤我，青龙，里面到底有什么？”
　　“其实我也不清楚，不过我倒是知道有一股很强大的能量。”
　　“你不清楚，为什么守在这里？”
　　“我们在等一个人。”
　　“什么人？”
　　“逆道皇神。”
　　“逆道皇神，什么人物？”
　　“古神之尊啊。”青龙说道。
　　“你等他干什么吗？”
　　“龙皇，实不相瞒，我们是被他封印在这里的，他不出世，我们就永远也没有自由。”
　　“你是说他没死？”
　　“当然没死，只是不知道为什么要把我们困在这里，来到这里的人类和兽类，全都被我们秒杀，不过万年前来过一个皇神高手，他进了中心区域，结果重伤逃离，这让我们也很意外，我们想进去一看究竟，结果全被抛出来了，连反抗的力量也没有。”“这么强大。”陈强忍不住的吞了两口口水。
　　“龙皇，我劝你还是别进去了。”
　　“不行，我一定要进去，我来这里就是为了看看这中心区域到底有什么。”
　　“哎，就算我放你过去，他们三个也不会放你过去。”
　　“放心，玄武白虎与我有一段因缘，你只要帮我挡住朱雀就行了。”
　　“既然龙皇都决定了，青龙只有照办。”青龙见没办法劝住陈强，只好同意，龙皇啊，龙族的至尊，他敢不听吗？


第八百七十三章 化身为龙
　　“你们两个到我世界里面去。”陈强也不等两女回话，手一挥两女就到了空间世界里面，就这一手就把青龙给震住了，它什么也发现不了，也不敢多问，在前面带路。
　　“还有多远？”
　　“半个时辰。”青龙说道。
　　“青龙，你干什么，要违抗逆道皇神的旨意吗？”就在陈强看到中心区域之中有一个小塔时，另外三个神兽闪电而至。
　　“我也没办法。”青龙无奈道。
　　“是你！”白虎和玄武看到陈强都愣了一下。
　　“你们认识我？”陈强猜测的事情果然没错，死去的白虎和修真界遇到的巨龟有联系。
　　“当然，你身边的白虎，是我其中的一道神识。”白虎叹道。
　　“我与你有一段缘份，没想到你会出现在这里。”
　　“你们三个怎么回事，他到底是谁？”朱雀完全搞不清楚怎么回事。
　　“朱雀妹子稍安勿燥，我们先了解一下情况再作说明。”青龙说道。
　　“我告诉你们，无论你们与眼前的人类有什么联系，中心区域都不能进去，除非杀了我。”
　　“别冲动啊，先搞清楚再说嘛。”玄武也说道。
　　“小子，你告诉我们来意？”白虎说道。
　　陈强拿出了一张地图，“这是我无意之间得到的地图，我的妻子被他们捉去当了人质，如果我进不了里面，那么我妻子就没有活着的可能，换作是你们，你们应该怎么做。”
　　“这，这个……”四兽沉默了。
　　“尽管你的原因很让我们同情，但是还是不能让你进去。”朱雀说道。
　　“如果我要进去呢？”陈强说道。
　　“那就从我身上走过去。”朱雀说道。
　　“你明知这是不可能发生的事情，我只是一个小小的玄神级人类，怎么可能是你们这些王神顶峰的对手。”陈强说道。
　　“那你就回去吧，我们可以不杀你。”朱雀说道。
　　“这是不可能的，来到这里怎么还可能放弃，身为一个男人，就是死也要保护自己的妻子，这是我的责任。”陈强说完身上浮了起来，大喝一声，龙炎变！轰！天空之中，一道七彩之光从天而降，罩在陈强身上，只见陈强的身上开始发生异变，彩色的龙鳞开始从衣服下暴了出来，吼！几十秒的时间，陈强化作了一条七彩神龙，体形不大，但是龙威惊人，早在古仙界的时候，陈强就差点突破，等神劫一过，他的龙炎变已达到了五变，完全可以变身了，果然一试之下就成功了。
　　“嗷！”一声龙鸣响彻山谷。
　　“我陈强要做的事情，没人能够阻挡。”化为七彩神龙的陈强声震苍穹。
　　四大神兽全惊呆了，上古神兽，七彩神龙真的存在啊，他们怎么也想不明白一个人类怎么可以化为七彩神龙。
　　“怎么办？”白虎都愣了。
　　“我怎么知道。”玄武装作看不见。
　　“朱雀妹子，你不是不让龙皇过去吗，我是没办法了，你自己顶着吧。”青龙也表态了。
　　“我，我这怎么打啊，他是古神兽啊。”朱雀很郁闷，此时陈强的修为达到王神顶峰，当然他塔中的七婴又发动了，没有七婴合一这招技能，是唬不出这种气势的。
　　此时的陈强当真霸气无双，无边的龙威让四兽乖乖不敢乱动，陈强身形一闪，瞬间就到了中心区域的塔上。
　　陈强刚一到，四兽就跟了过来，可是他们只能在百丈之外看着，根本靠不近。突然，塔中一道耀眼的光柱闪起，把空中的陈强罩在一起。
　　“完了。”看到这一幕青龙暗叹一声，其它三兽也觉得陈强完了，皇神都落慌而逃，何况他现在只是王神的修为。
　　可是他们发现并不是这样，陈强没有逃，里面也没有什么动静，只见七彩之光包住陈强，看不清楚陈强现在在干什么？
　　“好像有点不对劲啊。”青龙说道。
　　“是啊，我也感到不对劲，里面的那股强大的能量好像没有和那小子起冲突啊。”白虎也奇怪不已。
　　“难道是？”朱雀想到心中的猜测不敢相信。
　　“是什么？”三兽问道。
　　“是在融合。”朱雀说道。
　　“不可能吧，啊！我知道，难道他就是逆道皇神。”白虎惊道。
　　“真有可能啊，你难道没有觉得他跟我们有千丝万缕的联系吗？”玄武说道。
　　“真的可能吗？”
　　四兽看着空中的七彩之光，要想知道答案只能慢慢等了，不远处的十王神和九王神，见陈强变成七彩神龙的时候也暗惊了一下，以为自己找错人了，当看到与皇神的元神在融合时，她们才算放下心来，接下来等待就是融合成功，她们也不也确定一定能成功。
　　这一等就是百年，百年来，四兽和两女一刻都没有离开过七彩光团，对于他们来说百年还真不算什么，一眨眼就过，他们都是活了N年的老家伙。
　　终于百年没有反应的七彩光团开始出现了震动，接着七彩之光慢慢收敛，陈强的身子出现在众神兽面前。
　　此时的陈强是闭着眼的，已经恢复了人身，他静静的飘浮在空中，并没有醒来，四大神兽感觉口干舌燥，非常紧张。
　　突然，两道电芒从陈强眼中射出，他醒了过来，接受了逆道皇神的第一个元神，他的修为直接窜到王神初阶。
　　陈强现在一切都明白了，这中心区域放着的是逆道皇神的无神之一，当他被缠住的时候，灵魂和意识都被锁定，陈强愣住了，发生了什么，他不知道，他只知道，有灵识的东西窜入了自己体内。
　　“好身体啊，不错，我逆道皇神重生的一刻来了。”陈强的意识之中响起了逆道皇神的话。
　　“你就是逆道皇神，你想干什么？”
　　“小子，你本就因我而生，怎么说呢，你就是我，我就是你，但是我是主体，你是载体，明白了吗？”
　　“你的意思是我的生命结束了？”陈强说道。
　　“没错，从现在开始我将掌控你的一切，你可以消失了。”
　　陈强一听肺都气炸了，感情自己忙了几千年只是为了他人做嫁人，这绝对是不可能的，但是他没有办法抗衡啊，逆道皇神的能量已经注入体内，要不了多久自己当真被他融合，怎么办？陈强陷入了沉思之中。
　　“主人，把他引进世界中，我帮你收拾他。”
　　小塔声音的出现让陈强欣喜若狂，对，自己还有空间世界，只要把这家伙引进去，那么他的生死就由自己来主宰，在空间世界融合他一定是不错的选择，此时陈强笑了。


第八百七十四章 逆反融合
　　机会来了，掌控自己命运的人一定能把握住，陈强想也不想一个闪身进了空间世界，他专门留开一条通道，逆道皇神打死也不会想到陈强竟会有空间世界，当年他都没有做到，看到通道以为是一个小型空间，于是追了进去，他进入世界的刹那，通道光闭了。
　　看着这个生机勃勃的世界，逆道皇傻眼了，“这什么地方？”神识一扫，整一个无边的世界。
　　“逆道皇神，欢迎来到我的世界。”陈强的身影出现在他身边。
　　“你，你的世界。”逆道皇神的元神震惊不已。
　　“没错，不好意思，到了这里，一切由我来主宰，我呢不喜欢被别人控制，一般都是我控制别人，这次你就免强牺牲一下，做个附属品吧。”陈强大笑道，此刻心里的爽真是无法形容。
　　“你是怎么做到的？”逆道皇神知道自己是出不了这个空间了，他没有身陨的时候就有听说过空间世界，但是那是在永恒之门的世界里，神界之中根本就没有人能够练成，但是陈强成了，这不得不说是一个奇迹。
　　“其实很简单，努力，机遇，再加上运气。”陈强笑道。
　　“罢了，没想到你早已脱出了我的控制范围，真是可笑。”逆道皇神无奈的叹道。
　　“逆道皇神，我现在有些明白了，为什么我会走得那么顺，修为进阶那么快，原来都是你在推动的，我一直就有种很奇怪感觉，就像是被人窥视一样，这一切都是你所为，什么都明白了。”陈强笑道。
　　“的确，一切都是我所为，不过你有好几次也不在我的控制范围之内，我曾经有怀疑不过最后还是觉得不可能，没想到一时失误，竟让你修练成了空间世界，真是不敢相信。”
　　“有什么话要说吗？”陈强问道。
　　“没有什么好说的，你融合了我的无神，我所有的一切东西你都会得到。”逆道皇神知道要幻灭了也想通了，自己主宰了世界几个纪元，也是该幻灭的时候了。
　　陈强也不再多说，在小塔的帮助下，开始融合逆道皇神的元神，逆道皇神真的会放弃吗？当然不会，他只是在不断的引开陈强的注意力，他的心机很深沉，不但不想死，还想逆反融合，把陈强的空间世界收回自己的囊中之物。
　　事情会向他想的那样分生吗？当然不会，陈强又不是傻子，早就防好了一切，于是一开始融合就封印了他的修为，利用这个世界把他牢牢控制，当然但是靠空间世界的能量是不行的，最主要还得小塔的帮忙。
　　逆道皇神不知道陈强还有底牌在，最后一丝希望完全失去，他感受到了小塔的能量后惊呼道：“陈强，你怎么会有永恒之门内的能量。”
　　“什么永恒之门？”陈强莫然其妙，说归说，融合可没落下。
　　“永恒之门是神界外的另一个世界，那里才是强者的世界，到了那里面才能真正的永生。”
　　“那是什么世界？”陈强知道除了神界还有其它世界，但是永恒之门听起来感觉很令人向往。
　　“一个令所有神人都为之向往的地方。”逆道皇神说道。
　　“你怎么知道的？”
　　“我当年就是为了打开永恒之门而至身陨，陈强我有个不请之请，你一定要完成我未成壮举，不然我死不瞑目。”
　　“放心，我一定会做到的。”陈强说道。
　　逆道皇神听到肯定的回答之后，放开了元神的抵抗，让陈强完全的融合，这一融合就是百年之后。
　　陈强醒过来之后回到外面的本体，收回了七婴能量人也随之醒了过来，随之而来的是一股强大的力量，身体中的能量让他感觉一切都可以毁灭，强大，没想到融合了逆道皇神的元神之后竟然达到了王神初阶，连跳二级，当真恐怖，陈强坐火箭的修为增长还真是前无古人，后无来者。
　　慢慢的落在地上，四兽走了过来，跪在陈强脚下，它们已经感受到了逆道皇神的气息。
　　“起来吧，从今日起，你们自由了。”陈强笑道。
　　“主人，我们不明白什么意思？”
　　“我不在约束你们了，你们可以过自己的生活，这里已经没有必要再留下了，你们两个出来吧。”陈强对着不远处的山谷喊道。
　　九王神和十王神连忙闪身出来，“参见皇神。”
　　“起来吧，我们现在回去古墓。”陈强说完闪身而去，两女连忙跟上。
　　“这什么意思？”玄武四兽愣在当场。
　　“白虎，你不是渴望自由吗，现在自由了，你脸上怎么没有笑容。”青龙说道。
　　“我也不知道，很奇怪的心里，我现在一点也没有开心的感觉，反而有种被舍弃的感觉。”白虎说道。
　　“同感！”青龙暗叹道。
　　“我觉得我们应该追上主人，只有追随他才能体现我们的价值，不然我们呆在这里有什么意思？”朱雀说道。
　　“朱雀妹子说的不错，那我们就追上去。”玄武说完闪身追了上去，其余三兽也没作停留追了上去，前面飞行的陈强笑了笑，以退为进这招万试万灵啊。
　　一年之后，陈强来到了古神遗墓，手一挥，石碑找开一个空间，他随后飞了进去，两女也飞了进去，四兽则没有跟进去，只是在外面等着。
　　“没想到我们这么久没见了，都还是老样子啊。”陈强手一挥，一道道光华注入石棺中的八人，八道金光闪过，棺中的八人清醒了过来。
　　“参见皇神。”
　　“都见来吧，辛苦你们了，现在该是我们重回神界的时候了。”陈强笑道。
　　“誓死效忠皇神。”
　　陈强闪身出了外面，见到四兽站在那里，于是笑道：“你们几个怎么回事？”
　　“主人，别丢下我们。”
　　“怎么，难道自由你们都不要了。”
　　“我们觉得在主人身边呆着更有意义。”白虎说道。
　　“一旦跟了就不能反悔，否则你们知道我的脾气。”
　　“绝不反悔。”四兽喜道。
　　“嗯，那就跟着吧。”陈强说道。
　　随后一行人向神兽谷外飞去，这里出去还需一年的时间，在此之前，陈强要到一趟火鹰谷，那些火鹰可是非常强大的战斗力，他不能放过，光凭他们的速度就可以秒杀很多高手了。


第八百七十五章 有仇不报非君子
　　到了火鹰谷外，陈强先把出谷之后的事情吩咐下去，在此之前，他自己要有私人的事情去解决。
　　“一三五七，你们四个回到原来的地方去，看我们的势力还传下来多少。”
　　“是，皇神。”
　　“二四六八，你们以上潜到神界的每个角落建立我们的情报系统，看之前的还留下来没有？”陈强说道。
　　“是，皇神。”
　　“至于四大神兽，你们暂时找一处地方，和火鹰等候我的消息。”
　　“是，皇神。”
　　“火鹰族长，我要你派几个最精干的族人替我们传递信息，你指派一下吧。”陈强此时的王者之气尽显无疑，发出的命令，没有任何婉转的移地，必须执行，这就是王者的气势。
　　“好的。”
　　“那我们就在这里分别吧。”陈强说道。
　　众人纷纷离开，只有九十两位王神还在陈强身边，她们也不明白，为什么陈强没有派任务给她们。
　　“你们我另有指派，跟我来吧。”陈强闪身离开，两女跟在了身后。
　　“皇神，这都出了谷外了，到底要我们做什么啊？”
　　“帮我接人！”
　　“接什么人？”
　　“我妻子，她们也许已进入神界了，我要你们两个分头去找她们。”陈强说道。
　　两女一愣，搞了半天竟然是让她们去找人，还是她的妻子，不过她们也不敢不找，只是心中不是很爽。
　　“怎么，帮我找一下妻子很委屈吗？”
　　“没有，给我们名单。”九皇神伸出了手，她只是吃醋，没想到陈强这么多女人，之前还更两只神兽发生的暧昧。
　　“你们做好了这件事，我也给你们机会。”陈强说完闪身离开了，留下了两女呆在原地发愣。
　　“姐姐，他说的话是什么意思？”
　　“我也不知道。”九王神没有回过神来。
　　“难道他的意思是说我们也有机会成为他的妻子吗？”十王神说道，此时她的心脏在碰碰直跳，从一开始不喜欢陈强，到有点心动，到一心沉迷，这其中的滋味只有她自己体会得到。
　　“嗯，好像是这个意思。”九王神也很激动。
　　“姐，那我们快去找吧。”十王神等不及了。
　　“好。”两女也闪电而逝。
　　陈强来到了槐花楼，一百三十多年了，这里一点也没有变，在神界，百年的时间就像人间界的一年的时间，陈强走了进去，绕过众女，上了二楼，依然是那个房间。
　　他推门走了进去，却发现这里已经人去楼空，陈强走到窗前，窗外看到的是远处的一片大海，看到海，陈强若有所思。
　　“公子，这是我们小姐留下的一封信，她说你回来后就交给你看。”一个女婢走进了房间递给陈强一封信。
　　“你小姐人呢？”
　　“她百年前就离开了。”女婢说完就离开了。
　　陈强拆开信，这信果真放了好长一段时间了，“陈强，我是若冰，相信你也知道了我的身份，你的凌素我带走了，不过你放心，她并不是被抓走的，而是被我请去做客的，你能看到这封信，证明你安全的回来了，那我们的以前你应该也想起来了，如果有时间，你就来水宫一趟。”
　　陈强收起了信，脑海里面寻找着若冰的信息，可惜一无所知，“自己并不认识她，为什么她会这样说呢，逆道皇神跟她到底是什么关系？看来真得走一趟了，这个救过自己的神秘女子到底和自己有什么关系。”
　　陈强闪身离开，没有再走楼下，那些女人的热情他有点受不了，简单来说就是太过俗了。
　　他来到了练丹公会，找一找莫无言，当初这老家伙可是摆了自己一道，这次回来怎么也要吓他一下，陈强一进入公会，柜台边的接待者就认出他来了。
　　“陈强大师，你，你来了。”
　　“是啊，找莫会长叙叙旧，他在吗？”
　　“在，在二楼书房，我带你上去。”
　　“不用了，我自己去就可以了。”陈强说完走上了二楼。
　　陈强到了莫无言的书房后，直接推开门走了进去，莫无言正在看书，见到陈强眼神一凝，随后变成了一张笑脸，“陈强，你怎么来了，百年不见，风采依旧啊。”他心里有些莫名其妙，当初不是给苏俊干掉了吗，怎么会出现在这里，看他的修为更是大吃一惊，短短百年多的时间，陈强的修为他已经看不透了。
　　“我来报答莫会长当年的大恩啊。”陈强笑道，然后坐了下来，莫无言连忙奉茶。
　　“你太客气了，我也没做什么？”莫无言强笑道。
　　“莫会长现在可以告诉我，当年为什么要摆我一道了吧。”陈强端起茶小沾一口。
　　“这，我也是迫不得已啊，你知道苏家的势力，如果我不帮忙，那我会很麻烦的。”
　　“也是，人不为己，天诛地灭嘛，这我能理解，可是我心里压仰得很啊，总觉得有什么堵住一样，你说怎么办？”陈强笑道。
　　“你要如何才能放过我。”
　　“你的丹室在哪里？”陈强笑道。
　　“在三楼。”莫无言不知道陈强想干什么。
　　“那有劳你带路了。”
　　莫无言哪敢说不，起身带着陈强到了三楼丹室，进了丹室他心里忐忑不安，不知道陈强要怎么对付他，他此时已做好反抗的准备了，可是他没想到的是陈强并不是想对他怎么样，而是把他丹室中最贵重的药材全收走。
　　陈强办完事情后笑道：“这些药材就当作我还莫会长当年的恩情吧，不过份吧！”
　　“不，不过份。”莫无言强笑道，此时他的心里在滴血，这可是他存了几万年的药材，没想到一下子就空掉了，这让他怎么活啊，不过比起命来，他忍了。
　　陈强微笑的点点头，“那我们以后就一笔勾消了，嗯，下一次眼光要看准，命可只有一条哦。”说完哈哈大笑的离开。
　　莫无言看着陈强离开的背影恨得银牙紧咬，双拳紧握，只听到骨骼啪啪声响，可见他气得不轻。
　　哎呀，有实力的感觉就是爽啊，陈强喜欢这种虐人的感觉，心中有一种说不清的舒畅，转眼间来到凌素当年开的那个小店，小店依然还在，陈强打开门走了进去，里面已经挂满了蛛丝，东西还算整齐，但是尘灰厚厚一叠，看到此种情形，当初和凌素打情骂俏的一面又出现在脑海，这个来到神界的第一个女人，对陈强来说是非常重要的，要不是她可能自己就被杀了。


第八百七十六章 再见凌素
　　陈强打扫了一下小店，看着焕然一新的小店，心里感觉又回到了当初的日子，以后他一定要让所有的女人都过上平凡又开心的日子。
　　收拾好之后，他向水宫的方向飞去，他融合了逆道皇神的所有记忆，很快就来到了水宫的所在地，想也没想，一头扎进了水里，没多久，看到一个能量隔绝的宫殿，陈强闪身进入了里面。
　　几个女子闪身拦住了陈强，“什么人，竟敢闯我水宫。”
　　“我要见你们宫主。”陈强笑道。
　　“我们宫主不在。”
　　“呃，那你们这里谁管事，让她出来一趟。”陈强说道。
　　“哼，你到底是什么人？”
　　“你们宫主的老朋友。”
　　“你等着。”一个女子闪身进了宫殿，不一会和一个女子走了出来，那个女子她手中抱着一把琴，看到手中的琴，陈强想到了槐花楼中的女子，虽然一直没有看到她的面容，但是她手中的琴陈强还是认出来了，是那个女子。
　　“小姐，我们又见面了。”陈强说道。
　　“嗯，又见面了，跟我出去谈吧。”女子闪身出了水宫，陈强跟了上去，在海边的巨石上，女子抱琴站着，陈强落在了她的身边。
　　“这些年过的还好吧。”陈强问道。
　　“嗯，还好，你果然成功了。”
　　“差点丢了性命，不过一切都值了。”
　　“我和冰姐猜得没错，你果真是逆道皇神。”女子说道。
　　“那又如何？”
　　女子娇躯一震，“你难道忘了以前的事情了。”
　　“以前发生过什么事情，不好意思，我一点也记不起来了。”陈强说道。
　　“怎么会这样，你不是融合了吗？”
　　陈强一愣，这个女子想提醒自己什么呢，以陈强丰富的经验，他大胆猜测可能逆道皇神与此女子有过暧昧之情，否则不会这么激动。
　　女子还想说点什么的时候，突然腰被抱住了，女子身子一僵并没有挣扎，这种反应让陈强更加确信，既然如此，那就不能放过了。
　　陈强把她的身子转了过来，把她手中的琴轻轻的放在地上，再揭开她的面纱，又是一个美女，女子双眼湿润，这让陈强搞不清楚怎么回事。
　　“别哭，哭了就不好看了。”陈强伸手轻轻的拭去了她的眼泪，把她紧紧的抱入怀中，女子一开始还不敢抱陈强，慢慢的才敢去搂，最后紧紧的搂着，生怕陈强离开。
　　陈强见时机已成熟，一个重吻就进攻了，女子彷佛等待了亿万年，竟然激烈的回应起来，这一吻日月都为之失色，女子的渴望让陈强感到有点不适，这反差实在是太大了。
　　陈强放开了她，“给我一个理由？”
　　“没有理由，我愿意成为你的女人，一生一世的。”
　　“可是之前？”
　　“之前是因为冰姐在，我没有办法表达自己的感情，其实你在练丹会上我一直在观注着，如果你有危险，我一定会救你，哪怕我自己会死去。”
　　“为什么？”
　　“因为我小时候你给了我希望，我发过誓，今生非你不嫁。”
　　“可是我根本不是逆道。”
　　“我知道你不是，你怎么可能是他，你是独一无二的。”
　　陈强被他越说越糊涂了，“我不明白你说什么？”
　　“以后你会明白的，逆道他根本没有资格融合你，你的身份地位无人能及，你才是真神一般的人物。”
　　“你确定现在精神很正常。”陈强感觉不太对劲啊，这女人怎么疯言疯语的。
　　“你以为我在跟你开玩笑吗？”
　　陈强点了点头，“我由始致终都不知道你在说什么，也许你真的找错人了？”陈强放开了她。
　　“你真想知道你自己是谁吗？”
　　“我就是我，独一无二的陈强。”陈强笑道。
　　“不是，你现在是陈强，以后就不会是，你只是永恒之门守护者。”女子说道。
　　陈强听到这句话后，灵魂都在震荡，永恒之门的守护者，他不明白什么意思，“你也知道永恒之门。”
　　“当然，因为我就是从永恒之门里走出来的。”女子说道。
　　“什么！”
　　“你现在不相信，以后你就会相信了，你说好听的就是守护者，不好听的就是看门的，但是你却一点也不介意，我记得当年我伤心的来到永恒之门时，你安慰了我，给我说了一句话，相信太阳永远会发光，星辰永不灭，那么我的人生就会有未来。”
　　“可是我为什么一点记忆也没有？”
　　“因为你没有觉醒，会有这一天的，你要不是逆道强行打开永恒之门也不会因此而身陨了，逆道皇神其实是你杀的，而你是被永恒之门的能量挤杀的，因为你不可以出永恒之门，踏出一步，就再也回不去了。”女子说道。
　　“明白了一点，不过太不可思议了，你现在说的事情，对我来说就像是一个故事，而我只是一个旁听者。”
　　“我会一直陪在你身边，直到你觉醒的那一天。”
　　“那你告诉我，你叫什么？”
　　“我就是永恒国度的公主紫衣。”女子说道。
　　陈强此刻听到的一切实在是太让他震憾了，他无法相信这是真的，可是女子说的恰有其事，感觉又像是真的，他第一次陷入了深度的迷茫之中，最后叹了一口气，说道：“不管你是谁，如果是真爱，那就尽情的爱吧。”
　　“你愿意接受我了。”
　　“嗯，管他什么身份，活在当下才是最实在的。”陈强又搂住了紫衣，除了语无伦次，陈强不敢否定紫衣是一个绝色美人，光是修长的双腿就让陈强有一种强烈的占有欲。
　　“陈强，我要杀了你。”
　　突然空中传来一声巨喝声，两个女子电闪而至，尽管如此，陈强没有放开女子，待两女站定之后，他才放开紫衣，面前的女子正是他要找的凌素。
　　“好啊，我到处找你，你倒好，跟紫衣姑娘搞在一块了，怎么回事？”这凌素的性格还是和以往一样非常强大。
　　“这不是来找你吗，结果你们又出去了，我有什么办法，只好和紫衣聊聊天，聊着聊着，发现我们两个挺投缘的。”
　　“然后就抱到了一块吗？”凌素接过话来说道。
　　“哎，同样是女人，差距怎么那么大呢，她都不吃你的醋，你吃她什么醋。”陈强说道。
　　“我，我几时吃醋了，我只是看不惯你看到美丽的女子就占便宜。”
　　“我明白你的意思了，你放心，一切是紫衣自愿的，我可没有强逼她啊。”陈强笑道。


第八百七十七章 若冰的请求
　　“紫衣姐，当真如此吗？”凌素奇怪，这紫衣不是连正面也没看到，怎么可能会喜欢陈强。
　　但是紫衣的回答让她很意外，“嗯，的确是如此，我喜欢他。”
　　“紫衣，你在说什么？”若冰也愣住了，自己这个好姐妹怎么会说出这样的话来。
　　“冰姐，其实我认识他比认识你早。”紫衣说道。
　　“什么，怎么可能，你一直都跟我身边，别开玩笑了。”若冰怎么也不相信，她们俩一直在一起，怎么可能认识陈强。
　　当然紫衣没有细说，也不会说出来，永恒国度公主的事情，虽然终有一天会暴露，但是此时不是说出来的时候，“冰姐，以后我会告诉你。”
　　“紫衣，我不明白？”
　　“冰姐，对不起，这件事情我真不能说，不过用不了多久你会知道一切的。”
　　若冰愣住了，她怎么没有想到自己这个最信任的妹妹竟然会瞒着自己事情，而且还是自己最在乎的事情，对于若冰来说，陈强的一切就是她的一切。
　　“你们这是干什么？”陈强看到了两女心中有了隔膜，一旦有了隔膜，那姐妹之情就从此到头了。
　　“你少多事，还不是因为你。”凌素也觉得不对劲，她们俩个感情一直很好，为什么出现个陈强什么都变了，她们跟陈强到底是什么关系，她现在已完全乱套了。
　　“是，怪我吧，若冰，你找我来有什么事？”陈强叉开话题，回到正题。
　　“我想你帮我一件事。”
　　“什么事？”
　　“你跟我来。”若冰向水宫飞去，紫衣和凌素也跟了上去，陈强最后跟了上去。
　　进了水宫之后，陈强和若冰进了一个房间，房间里放着一个巨大的水晶球。
　　“这是？”
　　“你先看看一段影像。”若冰说完手中出现一道白光，白光射向水晶球。
　　陈强的眼睛盯在上面，下一刻震憾的一幕出现了，只见水晶球中出现了一男一女，他们的身后跟着一大群兽类，然后陈强看到了男女两人和一些奇怪的人战在一起，百兽咆哮的场面让他欲血沸腾，最后那些奇怪的人被打败，男人受了重伤，女人也受了轻伤，剩下的十几头兽把两人围了起来。
　　只听男人说道：“若冰，有来世，我还会来找你。”
　　“我一定会等你。”那个女人就是若冰，看到这一幕陈强愣住了，因为那个男人实在是太像他了。
　　“这，这怎么回事？”
　　“现在你知道我为什么要帮你了吧，其实第一次见你的时候，我就在旁边，紫衣说的一切都是我让她那样说的。”
　　“也就是说你们根本不是从地球飞升的。”
　　“不是，我是本神界的人，而她是我在一次意外中救下来的，因为投缘，所以我们成了很好的姐妹。”
　　“怎么回事？”陈强有些发愣了。
　　“你就是那个爱我的男人，这一点绝对不会错。”若冰有些激动。
　　“若冰你一定搞错了，我绝对不是水晶中的那个男人。”
　　“不，我知道你是。”若冰喊道。
　　“哎，我到底该相信谁的，你们一个个说的我像谁像谁的，我谁也不是，我就是我自己。”陈强叹道。
　　“为什么，你让我等你的，一切都是假的吗？”对于若冰来说，陈强的遗忘是她不能接受的。
　　“我不记得我有说过这些话，那个人在水晶球里，不是我，若冰小姐，请你清醒一点。”陈强说道。
　　“为什么，为什么老天要这样对我。”若冰身上忽然出现白光，白光在焕散。
　　“你怎么了？”陈强大惊，看情况若冰的元神在焕散，身体在消融。
　　“我一直撑着，就是等你一句话，没想到我的期待的一切都不会再回来了，既然如此，那么我也没有存在的理由了。”若冰悲伤的看着陈强，眼里非常不舍。
　　陈强愣住了，他怎么也没想到会是这样的结果，若冰所求只是为了说出爱她的话，可是他真的不是水晶球之中的男人啊，看到一个女人在自己面前幻来，任何一个男人也做不到，陈强暗叹了一下对若冰说道：“冰儿，我爱你，一直都爱着，从未变过。”陈强这时也是死马当活马医了，他此时的想法只有一个，救下这个女人，当然如果自己真是她口中所说的那个人才会有效。
　　奇迹出现了，水晶球中忽然白光暴射出来，罩在若冰的身上，若冰散去的元神回到了体内，随后恢复了原样。
　　此时的若冰眼中流出喜悦的泪水，嗖的一声，扑到陈强的怀里，陈强也愣住了，这搞什么啊，怎么会有效呢，那她说的话岂不是真的，陈强快要疯了，怎么这么奇怪的事情会发生在自己身上呢。
　　“谢谢你回到我身边。”若冰的泪水哗哗直下。
　　陈强只能以无语对之，他完全不明白是怎么回事，逆道皇神说自己是逆道，紫衣说自己是永恒之门的守护者，听若冰的话之后，他也知道紫衣没有说谎，可是现在若冰给自己看到的那个男人，显然也是自己，这太神奇了吧，难不成几个人都是自己的元神，还是自己本来就是几个人的元神，陈强头都要爆了。
　　“那个，能不能先放开。”陈强虽被美女抱着，但是这艳福有些诡异。
　　若冰怎么可能会放开他，好不容易才找到自己心爱的男人，自己可以不用死了，原来誓言真的有用的。
　　陈强无奈只好让她伏在自己身上，这个也是可怜的女人，也罢，自己就替那个相像的男人照顾她吧，经过陈强的鉴定，此女还是原装正版的。
　　良久，若冰才从陈强的怀里起身，“强哥，我这辈子都是你的人。”若冰的脸上泛起动人的笑容，陈强一时间看痴了，看到陈强这样的表情，若冰笑了，这个男人还是很迷自己的。
　　陈强回过神来，“怎么叫我强哥呢？”
　　“你本来就叫陈强。”若冰笑道。
　　陈强再一次震惊了，连名字也一样，这也太巧了吧，不管了，既然把美女送到自己身边，傻子才会往外推，“冰儿，虽然我不能承诺只爱你一个，但是我会爱你一生的。”
　　“嗯！”若冰知道，陈强的女人不是一个半个，而是一群一群的。


第八百七十八章 调节关系
　　陈强和若冰从房间里走了出来，若冰的脸上一直带着幸福的笑容，凌素一见若冰的笑容就感觉到了其中的暧昧，两人一定有关系。
　　“冰儿，你刚才说要我帮忙的事情是什么？”陈强问道。
　　“哦，我的百兽，也是你的百兽现在只剩下十二只，它们已没有进化的可能，如果还不能进化的话，它们的生命就走到了尽头。”
　　“在哪里，带我去看看。”陈强说道。
　　“嗯，你们两个来一起来看看吧。”她依然是大姐大，紫衣和凌素也好奇，于是跟在了两人身后。
　　水宫东北角，一个透明的大型房间之中，还没进去已听到一阵阵低鸣的兽叫声，听起来令人疼惜不已，这是一种要到黄昏幕落的感觉。
　　若冰打开门，只见十二头巨型神兽腑倒在地，它们见到若冰，特别是见到陈强的时候，想站起身来，可是无法起身，只能腑在地上哀吼着。
　　陈强见到这样一种情况心里有一种非常压仰的感觉，感觉这些兽跟自己非常亲近，看着它们老到这种程度真是很伤心，他从未见过神兽也会变成这个样子。
　　“它们就是曾经跟随我们的百兽，现在只剩下它们几个了。”若冰的眼里有泪花。
　　陈强收了收心神，手中彩光一现，空间世界中的生命之源化成十二道彩线注入神兽身体之中。
　　生命之源注入神兽体内之后，神兽开始发生了变化，衰老的身体快速的恢复，“张开嘴。”陈强大喝一声。
　　神兽会意，陈强手一挥，十二粒神丹注入他们口中，刹时间整个房间光芒大盛，各种光芒从神兽身上亮起，此时陈强收回了生命之源，“我们退出去先吧。”陈强说完转身走出了房间，愣愣的三女回过神来，跟着陈强出了房间。
　　她们心中被刚才的情形震憾住了，几时陈强变得这么强大了，那可是五阶神兽啊，举手之间让他们恢复并且开始突破修为，这简直是不可思议。
　　“强哥，你是怎么做到的？”
　　“这没什么，只要恢复他们的生机，再以神丹之药力共之，它们的修为突破也就是水到渠成，它们所差的就是一口气，我给它们注入一口气，自然什么都解决了，还好，我回来早了，否则它们活不过几天。”陈强叹道。
　　“谢谢你，强哥。”玄神若冰说道。
　　“客气什么啊，好了，事情解决了，你们几个有什么打算？”陈强笑问道。
　　“跟着你呗，还能有什么打算。”凌素说道。
　　“嗯，我也跟着你。”
　　若冰没有说话，直接用动作表达自己的意愿，挽住了陈强的手，多少年，她渴望的就是这一刻。
　　“好吧，你们都跟着。”陈强无奈的笑道。
　　“冰姐，你原谅我了吗？”紫衣说道。
　　“我都没怪你什么，现在好了，以后我们都是好姐妹了。”若冰说道。
　　凌素有些无奈，看来出色的男人是不可能只有一个女人的，不过她很欣慰，起码陈强没有丢下她，这证明当初的眼光没有看错人。
　　“素素，先回一趟你家吧。”陈强说道。
　　“嗯，我出来一百多年还没有回去过。”凌素这下更开心了，没想到陈强提出的第一外见意就是陪她回去见家人。
　　“可是你不怕苏家了？”紫衣问道。
　　“你觉得现在的我还需要怕他们吗？”陈强笑道。
　　“那倒是，想不到融合了逆道皇神的元神，你的修为连升两阶，真是太好了。”
　　“你们当初要我去哪里，想过我会回来吗？”陈强问道。
　　“当然，其实我们早就认定是心目中的那个人，如果你不去，你永远都没有机会变强。”紫衣说道。
　　“好吧，万一我真的出不来了，你们会怎么样？”
　　“陪你死。”三女说道，没有一丝犹豫。
　　“罢了，第一次被你们卖了，不过你们说的是实话，不去试练一番，我的确可能没办法在神界呆下去，这样说来，我倒要谢谢你们了，说吧，应该怎么感谢。”陈强看着三女笑道。
　　“陪我们玩一天。”紫衣说道。
　　“呃，冒示一直以来你是最低调的。”
　　“人是会变的吗，我现在很开心，我希望你能陪我们。”紫衣一双俏眼充满的期待。
　　“好，想去哪里？”
　　“神界的西东城不是要举办新秀比试吗，我们就去看看吧。”若冰提议道。
　　“新秀比试？”
　　“就是年轻一代的高手，每两百年一次评定，有王神级别的高手到场。”若冰说道。
　　“好，那就去看看。”陈强笑道，一听王神级的高手他就来劲了。
　　一行四人来到神仁城，当初陈强就是由这里走出去的，百年多过去了，这里没有什么变化，凌素的心情是最紧张的，来到家门口，凌素发现有些不对劲，门口以前是有守卫的，现在没有了，还有大门紧关，这大白天的怎么会出现这样的情形，难道家里出什么事了，凌素心里一惊，于是飞闪至大门口推门进去。
　　进去之后看到眼前的一切，她以为自己走错宅院了，里面花园里杂草丛生，走道上树叶满地，凌素赶紧来到大厅，还好这里面倒是干净，不过没有一丝人气。
　　“爹，娘，你们在哪里？”凌素喊道。
　　“是，是素素吗？”一个苍老的声音从西厢那边传了过来，陈强四人连忙闪身过去，此时凌父的门打开了，一个妇人推着他走了出来。
　　“爹，娘，这，这怎么回事，爹的腿？”凌素傻眼了，跪倒在两老的面前。
　　“素儿，我的素儿，娘以为再也见不到你了。”妇人扶起凌素，抱住她就是一阵大哭。
　　“岳父大人，怎么回事？”陈强蹲下了身子查看凌父的伤情，查看之后发现脚筋被震断了，现在已经委缩，还有内腑也有严重的内伤，已有几十年的伤情，能活到现在不得不说是一个奇迹。
　　“苏家，苏俊逼我交出素儿，你们走了，我当然交不出来，结果一天夜里他们下手了，虽然蒙着脸，但是当时苏俊的声音我还是听出来了，没想到他真敢下手，而且举族中高手不但打伤了我，而且把我的家业全夺了过去，我重伤之后，幸好你岳母机灵把我移进密室躲过了一劫，这些年来，多亏了小兰。”苏父气得双拳紧握。


第八百七十九章 苏家覆灭（一）
　　此时小兰端着菜饭过来，看到陈强和凌素后，激动的哭了，“小姐，姑爷，你，你们终于回来了。”
　　“小兰，谢谢你，从今日起，你就是我最好的姐妹。”凌素走过去，与她紧紧的抱在一起，几十年如一日照顾两老，这份心意，的确是常人无法比拟的，百年不见，小兰也长成了水灵灵的姑娘，虽然比不上绝色女子，但也耐看。
　　陈强拿出久未曾用过的金针，开始为凌父治疗，他把金针快速的插入各大重要穴道，然后用生命源力传入凌父的双腿之中，双管齐下，效果很快就显现出来，断掉的筋脉在生命之源的滋养下重新长了起来，接着接驳起来，坏死的肌肉血管也恢复了生机，血重新在腿间循环，几分钟之后，陈强拔出了所有的金针，只见插了金针的地方全是黑色的污血流了出来，这是坏死的血液，在苏父体内几十年了，难为他硬挺了过来。
　　“好了，岳父，站起来看看。”陈强笑道。
　　周围的众女都看着陈强，没想到他还会医术，而且这么短的时间内就治好这么重的伤，有点不可能吧，众人的眼光都聚集在凌父身上。
　　凌父此时非常激动，陈强随便弄一下，他就感觉到了自己的腿有了知觉，现在听陈强说可以站起来了，心里又有些紧张，不过毕竟是坚强的男人，怎么可以在众女面前这么拖拉呢，用力一踏，猛然站起。
　　站起来之后，他才发现，一切都好的，非常有力的双腿告诉自己一切都好了，接着体内一股庞大的力量流转，他的修为也回来了，这些在他看来没有机会恢复的，如今一一恢复，那种心情无法体会，眼睛一红，老泪纵横，凌父一辈子没流过泪，这次再也忍不住了，不过这是喜极而泣。
　　“老头子，感觉怎么样？”凌母已经忍不住内心的激动。
　　“好，全所未有的好，想不到我凌峰还有站起来的一天。”
　　“太好了，上天有眼。”
　　“不是上天有眼，是因为我们有个好女婿，我当初果然没有看错人，阿强，你果然是非常人，现在你的修为我已看不透了，能不能告诉我到什么境界了？”
　　“王神初阶。”
　　“什么！”凌父之了之后大感惊奇，短短一百几十年，怎么修练到如此境界，这也太逆天了吧。
　　“爹，有什么奇怪的，只要他身上发生的一切，都是理所当然的，因为奇迹放在他身上就变成了再普通不过的词，这种事情，他冒示一直在上演着。”凌素说道，眼神里充满了自豪，当然从差点杀了陈强再假戏真做，再到倾心，可谓是转变之快旷古绝今啊，归根到底还是因为陈强的魅力所致。
　　“小兰，拜托你一件事？”陈强说道。
　　“姑爷你说，不用客气。”小兰有些不好意思了。
　　“出去招点人回来打扫一下院子，重新回到原来的规模，至于其它人就我来找，以后，家里的内务全权由你负责，岳父你觉得呢。”
　　“好，我正有此意，我其实已认她为女儿，交给她我也放心。”凌峰说道。
　　“好，紫衣，若冰，你们陪她去吧。”陈强说道，他的意思两女明白，选些心地好善良点的人。
　　“嗯。”两女会意蒙上脸跟着小兰离去。
　　“这两位是？”凌峰问道。
　　“岳父不好意思，我此生没有做到只属于素姐一人，我也不可能做到，这一点希望你能体谅。”
　　“你的意思是说她们两个也是你的妻子。”
　　“嗯，不单是她们，我在下界也还有几十个。”陈强说开了，索性说清楚一点。
　　“哈……阿强，我从开始就看出了你命犯桃花，这辈子不会只有一个女人，我也提醒过凌素，不过她自己愿意，我也没有什么好说的，最主要的是你之前也打动了我，放心吧，我不干涉你的私事，只是不能落下了素儿。”凌峰说道。
　　“我怎么可能冷落素姐，我的耳朵可不想没有了。”陈强笑道。
　　凌峰又是一阵哈哈大笑，陈强说的话让他明白了一些细节，他对凌素的感情很深，不然一个男人绝不容许女人碰自己头上的任何东西，当然办事的时候除外。
　　“苏家现在的情况怎么样了？”陈强问道。
　　“现在神仁城已是他们的天下，苏俊突破了天神，达到了玄神初阶，的确也是一个人材。”凌峰说道。
　　“苏家是不是有什么背景？”
　　“不错，裨神宗就是他们的后台，苏家的一个老祖在裨神宗荣任长老，这也是为什么苏家敢这么狂妄的原因。”
　　“裨神宗在什么地方？”陈强问道。
　　“就在神仁城千里之外的竹翠山中。”凌峰说道。
　　“好，这么说来，要灭苏家，得先灭裨神宗了。”
　　“什么！你，你要灭裨神宗？”
　　“有何不可？”
　　“裨神宗有上千人，有上百个玄神高手，还有几十个君神级高手和三个王神高手，是神界十大宗门之一，虽然排在末尾，但是他的实力可是相当强大。”凌峰说道。
　　“没事，我还有几十个王神高手。”陈强笑道。
　　“啊！怎么可能？”凌峰傻眼了，心脏快有些受不了了。
　　“岳父这事你就不用操心了，重整心情准备对付苏家吧，至于裨神宗就交给我来对付就可以了。”陈强说道。
　　“好吧，你说怎么办就怎么办。”凌峰无语了，凌素说的不错，这个人奇迹两字放在他身上就是两个普通字。
　　在紫衣和若冰的帮助下，小兰很快就找来了几十个人，在他们的打扫下，凌府重新恢复以往的整洁，门口也装上了灯笼，陈强更是叫来了十只火鹰，他们就盘旋上凌府之上，只要凌府一有危险，他们就会采取攻击。
　　这个晚上，一家人吃了个团圆饭，多久没有这样热闹了，凌峰所有的郁闷一扫而光，和陈强一起拼起酒来，陈强的回归让他全所未有的放松，不但身体恢复，连斗志都重现了，这不得不感谢陈强。
　　凌家的动静，立马引起了苏家的主意，苏俊听到下人传回凌家的消息之后想了很多，难道是凌素回来了，就是她回来也不可能搞得这么热闹啊，装灯结彩，重换新机，难道她看到她爹的情况还能高兴起来，思来想去，他还是决定亲自去看一下。


第八百八十章 苏家覆灭（二）
　　苏俊闪身来到凌家门口，刚想进去，空中一声鹰鸣，嗖的一声，一道劲气直奔苏俊而来，苏俊一惊，连忙闪开，轰，地面出现了一个一两米深的坑，苏俊寒毛都竖起来了，到底是什么东西，只见地上的坑中还冒着丝丝热气。
　　空中的出现一只庞大的火鹰，虽然是晚上，但是它的身上冒着红光，身上覆盖的红色的甲片，两只眼睛直盯着苏俊，“什么人，竟敢闯入我家主人之地。”
　　“你是什么东西？”苏俊知道是神兽，但没有听说过这种神兽。
　　“我是什么你不用管，立刻离去，否则杀无弑。”火鹰身上的红光更加旺盛了，苏俊见此情形，不敢多做停留，连忙闪身离去。
　　苏俊走后，陈强随之出现，“火鹰怎么回事？”
　　“主上，刚才有事在门外鬼鬼祟祟，被我吓走了。”火鹰说道。
　　“嗯，做的很好，辛苦你了，去休息吧。”
　　“主上，我不辛苦。”火鹰说完飞回空中。
　　陈强看着远处，微微一笑，不用猜也知道是苏家之人，不过他没有想到苏俊回亲自前来。
　　苏俊回到苏家之后，心情还没有稳定下来，凌家到底发生了什么事情，为什么会有这么强大的神兽护院，想想刚才巨大的神兽，心里就淡定不了，这事得去告诉家父。
　　“进来。”苏护，苏家家主，阴险霸道之人，玄神高阶修为，此时在书房看书，听到敲门声之后说道。
　　苏俊推开门走了进去，“爹，我有要事向你禀报。”
　　“什么事？”
　　“凌家有动静了？”
　　“有什么动静，凌素那丫头回来了？”
　　“我不清楚，孩儿想前去查探，没想到被一只奇怪的神兽阻挡了，那只神兽的修为比我还高。”苏俊说道。
　　“什么！你说说他的形状。”
　　苏俊描述了一下，苏护静静的听着，听到后面他坐不住了，起身走动了起来，“爹，你知道是什么神兽吗？”
　　“如果我没猜错的话，这应该是空中王者火鹰。”
　　“火鹰那是什么神兽？”
　　“它们最厉害的技能就是速度，还有火炎光斩，奇怪，火鹰是在神兽谷中部，神界也没有多少人能够进去，它怎么会出现在这里呢？”苏护脸色全所未有的凝重。
　　“爹，我们应该怎么办？”
　　“必须查清楚，明天再说吧，我们应该到凌家去一趟。”苏护说道。
　　“是，爹，那我先去休息了。”
　　“去吧。”
　　苏俊出了房门，心里想着很多事情，到底是不是凌素回来了，为什么要这么高调，难道要对会自己苏家，如果是，那他们一定很有巴握，不然不会搞这么大的动静。
　　这一夜苏俊没有睡好，他实在无法入睡，陈强没有死，他是知道的，凌素失踪，他找了很多年也没有找到，虽然杀了她爹，但是人死了，什么事情可由自己编，他并不怕凌素，关健是那个陈强，他不明白一个渺小的人类为什么会有这么多人保护他。
　　第二天，苏护和苏俊带了几个长老，可谓阵容强大，一起向凌家走去。
　　到了凌家门口，火鹰没有出现，这让苏俊有些意外，他一度精神紧张，怕被火鹰突然袭击，结果却是不出现，这让他松了一口气。
　　苏护亲自扣响了大门，随后大门打开了，只见里面两排人站着，直通大厅，苏护一看，这些人全是玄神级以上的高手，他不知道要不要进去了，这一记得他怕了。
　　“爹，怎么了？”
　　苏俊的一句问话，让苏护提了点精神，在儿子面前他不能丢脸，自己的后台是裨神宗，他就不相信凌家的人敢动他，于是迈步走了进去，当然不是轻松的走进去，而是提着修为高度紧张中走到凌家的大厅。
　　“苏兄，久违了，一大早光临寒舍，所谓何事啊？”大厅之中增凌峰早就在等候了。
　　苏护看到凌峰后吓得倒退几步，而苏俊更是吓得面如土色，“怎么，怎么可能？”
　　“没想到我还活着吧，托你们的福，让我过了几十年惨不忍睹的人生，苏兄，我该怎么报答你呢。”
　　苏护定了定神，强笑道：“凌兄，我们是不是有些误会。”
　　“误会吗，亏你还说的出来，我人站在这里了，你觉得还有误会的说法吗，本来要去你家的，既然你来了，就不要回去了。”凌峰说道。
　　“凌峰，你若是敢动我，你也活不了。”
　　“是吗？我活不活得了，你也看不见了，因为你比我先死，这就足够了。”凌峰笑道。
　　“动手。”苏护知道不拼是出不了凌家了，一开始就是错误，都怪他太自信了。
　　刚才站着的两排人都是火鹰化的，现在苏护一说动手，他们也动手了，没用几下，几个护法就被拍死当场，苏俊和苏护被拿下，凌峰走到苏护面前，“苏兄啊，当年行所为之事时有没有想到过会有今日。”
　　“哼，别得意，你也一样死。”苏护没想到一时大意会落得如此下场。
　　“不好意思了，我送你一程吧。”凌峰说完一掌拍向苏护的天灵盖，苏护的元神瞬间被击散，想逃跑的机会也没有。
　　一旁的苏俊吓坏了，他没想到凌峰说动手就动手，看到凌峰走向他，忽然大哭道：“凌伯父，你铙了我吧，一切都是我爹指示的，与我无关啊，我一直都喜欢着凌素，怎么可能会伤害你，你放过我吧，我一定做牛做马的回报你。”苏俊见老爹一死，责任全推在苏护身上。
　　“苏护啊，你养的好儿子啊，真是讽刺啊，老头子一死，儿子竟然把责任推掉，真是有其父必有其子啊。”凌峰看了一眼苏护的尸体感叹道。
　　“凌伯父，你相信我，真的与我无关。”
　　“住嘴！你做的那些事别以为我不知道，当年你亲自动手，你当我是傻子啊，像你这种连父亲都能出卖的人，活在世上还有什么意思。”凌峰怒喝一声，一掌拍死苏俊。
　　“把他们的尸体送回苏家，然后接收苏家，神仁城不再是他苏家的天下。”凌峰对着火鹰说道。
　　火鹰拖着两父子的身子向苏家走去，凌峰现在心结终于放了下来，一切都结束了。


第八百八十一章 照杀不误
　　苏家发生的事情很快就传到了裨神宗长老苏醒耳中，听到消息之后，他肺都气炸了，敢动他苏家，当他是死的，二话没说，向掌门要了几百人赶往神仁城。
　　回到苏家发现人去楼空，一片凌乱，当日的繁华一切成过眼云烟，他朝天怒吼一声，转身带着几百人向凌家走去，到了门口大手一挥，几百个人将凌府围了个结实。
　　苏醒一掌拍开大门，直接走了进去，庭院之中，空无一人，大厅之上只有陈强一人，他坐在椅子上，手里端着茶，翘着二郎腿。
　　“你是什么人？”看到陈强之后，苏醒一惊，厅中的年青人修为丝毫不弱于自己。
　　“凌家女婿。”
　　“就是你杀了我苏家的后人？”
　　“是，也不是。”
　　“小子，你自栽吧！”苏醒说道。
　　“我是老头，你是不是脑袋烧坏了，竟然说出这样的话来，你凭什么？”陈强笑道。
　　“要我动手吗？”苏醒笑道。
　　“你可以试试。”
　　“找死！”苏醒愤怒了，手中出现一剑，剑出而至，快得惊人，不过他快陈强也不慢，只见他伸出手，呛，剑把他两指夹中，两指稍一用力，剑断为两指。
　　噗！苏醒一口精血吐了出来，他不可思议的看着陈强，“你，你是怎么做到的？”明明只是王神初阶的修为，比自己还低两阶，可是这使出的力量只强不弱，他能不震惊吗。
　　陈强站起身来，“本来，我就是想去灭了你裨神宗的，既然你自己来了，也省得我跑一趟，你的宗门也躲过了一场危机，不然我出手的话，不但你死，你的宗门也将覆灭。”陈强淡淡的说道。
　　“你到底是什么人？”
　　“凌家女婿，从你们苏家对付凌家的那一天起，就注定要覆灭，你们的野心太大了，但是不知道有些人是碰不得的，不然也不会有今天这样的下场。”
　　“哼，小子，凭你能杀得了我吗？”苏醒一掌拍向陈强，掌印由小化大罩向陈强，接着闪身直射空中，苏醒竟然选择了逃跑，陈强手轻轻一挥，身前的掌影就消失不见，看着空中微微一笑，“想逃，哪有这么容易的事。”话音刚落，大厅之外一声重物砸地声响，只见苏醒落在地上，狼狈不堪。
　　“堂堂裨神宗的长老，竟然逃跑，真是稀罕事啊。”陈强不断的讥讽他。
　　“我，我想杀了你。”苏醒哪里受过这样的侮辱，彻底愤怒了，强大的能量从身上释放出来，弹起身向陈强拍了过去，陈强游龙身法一闪，轻松躲过，他暂时想玩一下这个苏醒，打击人最厉害的事情不是杀了他，而是用戏耍之，蔑视之，才能达到效果。
　　十几分钟后，苏醒快要发疯了，全身的修为都用出来了，连陈强的衣角也没抓住，怒气一起，全身的劲气向四周无差别的攻去，顿时周围一片狼藉，整个大厅已破坏的差不多了，可是依然没有伤到陈强，那小子正在身后一棵树上不断的讽刺他。
　　“来人啊。”苏醒快喘不过气了，一个堂堂的王神级人物，竟然累到这种地步，可想而知之前有多激烈。
　　“不用叫了，好了，现在游戏结束。”陈强出手了，身形一闪出现在苏醒身边，苏醒连忙用掌抵抗，陈强伸出手一拍，咔嚓！苏醒的骨骼顿时被击碎，双手顿废。
　　啊！一阵嚎叫声从凌府传了出去，听到这样的声音，陈强也觉得有些残忍，不过仁心不能放在这种人身上，如果他是个行事分明的人，哎，陈强暗叹一声，世界之所以不完美，有其魅力所在的，因为它的内心从未停止过，陈强知道完美从内心制造，表面功夫是不能长久的。这是他最有体会的一句。
　　苏醒见自己大喝之下并没有人进来，这让他有一种不好的预感，果然，不一会庭院里出现十几个大汉。
　　“都解决了吗？”
　　“禀主上，全部解决。”
　　“嗯，辛苦了，下去吧。”陈强说完转身就要离开。
　　“等等，你这是要放我走吗？”
　　“嗯，下辈子吧。”陈强说完身上激射出万道剑芒，苏醒反应都来不及做就被斩为碎末。
　　“哎，这惊天一剑又升级了。”陈强实在没想到现在用惊天剑诀杀伤力如此惊人，当真修为越高这惊天剑诀的威力就越大。
　　陈强本以为收拾苏醒就没有什么了，殊不知，每个宗门的神牌，在苏醒和几百名士兵列的瞬间也破裂，裨神宗立马就知道了这事，于是一辈裨神宗的高手带着弟子赶到神仁城。
　　“主上，裨神宗的人赶过来了。”一只金鹰从天上落下地后禀报陈强。
　　“你们出手吧，一个不留。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　半个时辰的时间，二十几只火鹰就回来了，几百把神剑被收了回来，“休息一下，一会跟我去一趟裨神宗，这次我们主动些了，我们可没有那么多的时间。”
　　“是，主上。”
　　不一定凌峰等人从密室回到了大厅之中，看到大厅里一片狼藉，众女赶紧收拾起来，在神界见个死人比见个活人容易，所以请来的佣人也不惧怕，有血就洗了，个个都很从容。
　　“贤女婿，怎么样了？”
　　“基本上办妥了，苏家的人已击灭，以后神仁城只有凌家做主。”陈强笑道。
　　“那接下来你要做什么？”
　　“我要走一条捷径，当然，前提是必须拿下裨神宗。”
　　凌峰无语，这陈强的味口也太大了吧，“什么时候出发？”
　　“马上就要离开，免得夜长梦多。”陈强也知道有时突发事件带来的伤害是很重的。
　　“这次我们也一起去。”若冰三女说道。
　　“不行，此次去裨神宗可不是玩的，我不知道会遇上什么样的高手，你们去了只会让我分心。”
　　“每次都这样说。”三女无语。
　　“好了，以后会有你们出手的时候，我们要的可不仅仅一个裨神宗。”陈强笑道。
　　“那要什么？”
　　“整个神界都将被我掌握，也一定会掌握，你说你们还怕没事干，在这里呆着，等我回来。”陈强说完跳上火鹰背，站在背后潇洒的冲天而去。
　　“强哥的自信心好强大。”紫衣道。
　　“是野心强大，这样的男人我喜欢。”凌素笑道。
　　“我喜欢他霸气的样子，有一天我们会和他一起纵横神界的每一个角落。”


第八百八十二章 霸世绝天
　　裨神宗大殿之内，宗主黄赌毒看着护法长老，脸色铁青，一个长老，竟然被杀了，简直不把裨神宗放在眼里。
　　“你们倒是说句话啊？”
　　“宗主，我看这事还得从长计议，你想一下，长老的修为已是王神高阶了，在神界也是排得上名号的高手，可是有人还敢杀他，证明那些势力并不弱，他们动手之前，不可能不知道我们裨神宗的存在。”左护法说道。
　　“依你看，会不会是别的宗门所为？”
　　“不会，别的宗门虽然厉害，但是还不足以跟我们对抗，至于十大门派就更不可能，大家实力相当，在没有完全的把握之前，他们是不会动手的，一动手则两败俱伤。”
　　“你说的不错，可是我不能眼看着陈强的弟子被杀而无动以衷啊。”黄赌毒气道。
　　“宗主，我们查清楚事情的经过再说吧，有些人我们派还是惹不起的。”右护法也提出了自己的看法。
　　“也罢，事情就交给你们了，尽快查清楚，不管是什么人，我们都得讨回公道，否则我们的宗门就不用再办下去了。”黄赌毒说完转身离开。
　　“林兄，你怎么看？”
　　“强敌，这是毫无疑问的，如果不是针对我们宗的，我不见意出手。”
　　“我也同意你的观点，毕竟我们走到这一步不容易，走吧，我们俩个分头行动。”
　　“不错，如果他办的是私人的事，那我们是不会替他求情的。”左右护法闪身离开。
　　同时这一刻，陈强出现在了裨神宗，满天的火鹰围住了裨神宗，左右护法见状重新落回了地面。
　　“怎么回事，怎么会这么多神兽？”两人都傻眼了，更让他们不可思议的是这天空上的神兽就是传说中的火鹰，此时俩人心中已无话可说，吓坏了，从未见过这么庞大的神兽君，他们是神界十大宗之一，火鹰的厉害，当然非常清楚。
　　“你们想干什么？”左右护法全神戒备，生怕火鹰搞个突然袭击，此时全宗进入了防御之中，黄赌毒也出来了。
　　看到火鹰，他也吃了大惊，以前只是听说，现在看到其形之大也暗呼倒霉，“不知哪位是领头的？”
　　“嗷！”一声鸟鸣声响起，全宗的人抬眼一看，只见一个少年踩在一对火鹰的后背，看这头火鹰的体型，应该就是族长了。
　　“我就是领头的。”巨型火鹰说道。
　　“这位是？”黄赌毒看着陈强问道。
　　“我的主上，你就是宗主？”火鹰族长压根没有把黄赌毒看在眼里。
　　“不错，我就是裨神宗的宗主。”
　　“你可知你犯了大错。”
　　“苏醒之事是你们所为？”黄赌毒惊道。
　　“不错，是我杀的，你叫什么？”陈强发话了，他看了一眼脚下的宗门，大山之颠上，一个古朴宗门依山而建，的确是好地方，如果自己再打造一下，会更漂亮，陈强现在的想法已经把裨神宗当成了他的地方。
　　“本宗主黄赌毒。”
　　“什么！黄赌毒！你这家伙果然不是好东西，这样吧，我留个机会给你们，现在离开，宗门留下，你们可以安全，否则后果自负。”
　　“放肆，一个小鬼竟然在本宗面前放肆，各位长老护法，带着弟子们杀啊，一个不留。”黄赌毒喝道。
　　“是，宗主。”
　　陈强微微，他根本不怕裨神宗的人动手，最希望就是他们动手，黄赌毒的命令正中他下怀，轻轻的拍了一下火鹰族长的后背笑道：“火鹰族长，有劳你了，杀吧，一个不留，注意别破坏了建筑，不然重建起来会很麻烦。”
　　“是，主上。”
　　陈强飘落在黄赌毒面前，火鹰族长一声长啸，众火鹰听到命令之后向宗门之中的弟子冲了下去，对它们来说，就是宰羊一样轻松。
　　黄赌毒肺都气炸了，从一开始，眼前的小子就没拿他当回事，好像他是完全透明的，于是怒道：“小子，想得我宗门，除非杀了我。”说完向陈强攻了过来。
　　别小看黄赌毒啊，起身出剑，速度身法技能完美结合，一道光影从空中朝陈强劈落。
　　陈强没想到黄赌毒出手的动作这么快，连忙飞身而起，一道冰符挡在身前，自从用惯的魔法后，陈强喜欢上了，第一轻松，第二超弦丽，你就像身上三D空间一样，那种身临其境的感觉无法形容，当然这只是对付修为相当或是相当弱于自己的人，要是拿来对付高手就得出禁咒了，不过陈强现在不敢乱出禁咒了，上次红炎之舞造成的伤害他还记忆犹新。
　　“咦！”看到如此奇异的技能，黄赌毒也不由惊讶万分，同时在好奇，陈强这小子为什么胆敢在自己面前狂妄，只是王神初阶的修为，凭什么，身形一闪又使刀劈向陈强。
　　陈强一一闪过，他还真小看了黄赌毒，虽然没被伤着，但身上被劲气扫过也受不了小的伤，自己可是金身之躯啊，证明这老家伙的力量实在强悍了，由此陈强更不敢大意了，搞不好脑袋都没有了，还好有游龙身法，陈强现在知道一定在身，天下可走，魔龙王传的这套游龙身法到了神界还一样有用，不过没有以前显得轻松了。
　　黄赌毒越打越郁闷，任他怎么斩，陈强一直躲闪着，没跟他来个正面相冲，就算是神也受了这样的气，于是停手喝道：“小子，有种跟我打，哪有踢梁子还躲着跑了，没种就不要出来混。”黄赌毒擦擦汗说道。
　　“我说，老头，你是不是老了，这才多长时间就累成这样，放心，等你走不动时，我会出手的。”陈强笑道。
　　黄赌毒死的心都有了，这家伙明摆着耍他嘛，可是他没有办法啊，每次眼看就要杀到了，这小子又闪走了。
　　忽然四周寂静了下来，黄赌毒心里一跳，回头一望，只见宗门中血流成河，早已没有了一个生还者，而天上飞着密密麻麻的火鹰，他绝望了，怒视着陈强，“为什么要这样做，为什么？”
　　“没有为什么，其实很简单，既是敌人，就没有什么商量的余地，今日我不杀你，他日你必杀我，所以再你没有杀我之前，我得先动手，放心，裨神宗我会建造的更好，而且以后会是神界第一大宗。”陈强笑道。


第八百八十三章 小子你狠
　　黄赌毒完全绝望了，这种情况要想反盘根本是不可能的了，他没有想到一个宗门上千人就被这样屠杀干净，火鹰的这种实力让他感到恐惧，他可是十神门派之一，虽然是最后一位，但实力也是不可小窥的。
　　“小子，你这样做会遭天罚的。”黄赌毒说道。
　　“为什么？”
　　“你和神兽联合，屠杀人类，你与畜生有何关系。”黄赌毒气道。
　　“你错了，我不是与他们联合，他们只是我的部下，还有，在我眼里并没有人类和神兽之分，我们都一样是生灵，是生灵就一样有生存的权力，也有掌控生死的能力，好了，你的光辉一生要落幕了，怎么说也得谢谢你，省得我去找地方了，这里的确不错。”陈强笑道。
　　黄赌毒手中的万金光一现，忽然一道强光直射苍穹，“小子，从今天起，你就是整个神界的敌人，现在的一切，所有宗门都将看得一清二楚。”黄赌毒哈哈大笑。
　　“谢谢，谢谢你给我露脸的机会，那么对不起了，你的死期已到。”陈强七婴转动，身上彩光暴射，大喝一声，飞身跃起，“你不是要接我一招吗，来吧。”陈强一招惊天剑诀斩了下去，一道剑气从天际滑落，就像是银河之水流下一样，柔柔的，黄赌毒微微一笑，横刀一挥，杀向陈强，刀气一出就消失不见，反而是陈强的剑气如波纹一样从他身上滑过。
　　黄赌毒脸上的笑容一僵，接着身子如轻烟随风而逝，陈强的惊天剑诀在刚才顿悟，到达了另一个境界，他取名叫尘归天下，一剑可以致人于死地，没有痛苦，全身只会化为微粒子，再由空气中的能量融合，当真是从哪里来回哪里去。
　　如此惊艳的一剑全神界的宗门都看见了，他们也看到了成群的火鹰，高手出世了，有些人认出了陈强，练丹大师给人的印象是非常深刻的，毕竟不是每一个练丹大师都有陈强那样的实力。
　　这一刻陈强闻名神界，消失百年多练丹大师出现了，不过却是以血腥屠杀回到了神界，他们不知道裨神宗为什么会被灭，但有一点神界的宗门都明白了，山雨欲来。
　　“听刚才屠宗主的话，相信各位宗主也看到在下了，其实这次完全是私事，属于个人恩怨，我不希望与你们当中的宗门为敌，如果各位交朋友的话，不妨来裨神宗一聚，在下定会以贵客视之，如若不然，在下也不是好欺之人。”陈强说完一掌拍向空中，一声巨响之后，恢复了平静，陈强知道，黄赌毒应该是利用镜像之法让各宗门知道，那么自己打破就可以了。
　　果然，他的这一手让各宗宗主都很震惊，镜像可不是普通的东西，不是说能破就破的，因为他基本是虚无的东西，但是陈陈真能打碎他，这叫他们如何不吃惊。
　　看来神界不会再平静了，各宗宗主开始了万全之策，当然陈强的话也是有效果的，起码附近的小宗门就开始打算着去拜见陈强。
　　陈强看了看裨神宗，让火鹰把人收拾掉，然后手一扬，一场雨倾盘而下，瞬间裨神宗焕然一新，回复了之前的样子。
　　“火鹰族长，你们就住在这里吧。”
　　“是，主上。”
　　陈强随后又把四大神兽叫了出来，然后画出一幅图，把自己心目中的宗门画了出来，吩咐他们照办，没想到这次的机遇让自己这么轻松的就得到了地盘，如果无端明抢的话可能会引起神界的愤怒，现在个人私怨的话就不同了，他们就算是有恨，也不敢对陈强怎么办，没有一个宗门会这么傻强出头，不过，一场针对陈强的风暴开始了，各宗门都派出人去调查陈强，实力，后台，以及其它所有的细节，陈强的风头一时无两。
　　陈强回到凌家，三女见陈强回来之后松了一口气，纷纷迎了上来，“事情怎么样了？”
　　“办好了，明天我们就可以搬到裨神宗去住了。”
　　“啊，你把裨神宗的人都灭了？”若冰惊道。
　　“是啊，这有什么奇怪的，肚子饿了有饭吃了没有了。”陈强笑道。
　　“有，早就准备好了，我去拿。”紫衣飘然而去。
　　吃完饭后，陈强和三女在城中转了起来，这里从今日起就是凌家的地盘，直接来说是陈强的地盘，不过他没兴趣，自从听了永恒之门之后，他的心全在这上面，要打开永恒之门就得不断的变强，在此之前，自己还有很长的路要走。
　　第二天一大早，陈强四人告别了凌父，向裨神宗出发，四人直接坐火鹰离开。
　　来到裨神宗时，陈强才发现裨神宗外来了一大批人，朱雀和玄武守在门口，堵住了这些人，陈强四人落了下去，见到巨大的火鹰门口的众人吓得退后几步。
　　“你们是什么人哪，来这里干什么？”陈强笑道。
　　“陈宗主，我们要加入裨神宗。”有一些大胆的人说道。
　　“为什么？”
　　“加入陈宗主的宗主能学到没深的功法，最主要的是能更加霸气，跟着你干有前途。”
　　“你们都是些什么人？”
　　“我们是散修，别的宗门我们也不想去，希望陈宗主能收下我们。”一个大汉说道。
　　“好，欢迎你们加入，不过不是裨神宗，而是永恒门，我要建立一个踏入永生之境的宗门。”
　　“拜见宗主。”一百多人跪了下去，从他们的脸上看到了发自内心的笑容。
　　“起来吧，以后就是自己人了，现在我还不了解你们各自的实力，一会由两位护法考查你们一下，之后我再给你们安排相应的职位，都进去吧，先安顿下来。”陈强笑道。
　　“是，宗主。”一百多人起身向宗内跑去，兴奋啊，他们在外面奔波这么多年，最后也都想有个家，而陈强现在给他们提供了机会。
　　“主人，他们之中会不会有别宗的奸细。”朱雀问道。
　　“不妨事，我们也没有什么不能让他们知道的，不过找出来就直接杀了，不用通报我了。”陈强笑道。
　　“知道了，主人。”朱雀现在是惟命是从，再也没有当初在神兽谷时的气势，陈强现在身上的无形威严都能让她感到巨大的心理压力。


第八百八十四章 永恒门
　　三天之后，一切步入正轨，三天的时间，前来投宗的人达到两千多人，三天之内就超过了当年的裨神宗，而且都是有修为在身的散修，陈强把他们打散，重新修为永恒门的功法，当然不是谁都可以修练的，要经过朱雀和青龙这关，一旦发现是奸细，当场诛之，他们的这一手震住了所有人，奸细见状偷偷的溜了。
　　“主人，人太多了，这样下去我们这里容不下了。”青龙说道。
　　“的确，我也没想到会有这么多人来投奔，这样吧，在山腰再建分门，由你亲自操办。”陈强说道。
　　“好，我马上去办，一个月之后可能建成。”青龙说道。
　　“嗯，等一切都准备好了，我们再正式开宗吧，这段时间，你们要多辛苦一阵了。”
　　“主人，这是我们应该做的。”青龙说完去做准备了。
　　陈强没想到有几个得力助手，这可都是捡来的，而且四大神兽都是王神级别的，陈强直接命他们为四大高手，人多他也开始忙了起来，首先要整理一套功法，让所有的人都能学，说是功法其实也不太恰当，他想搞出一套理论之法，让所有人能够参考。
　　在此之前，他要做一个决定，所有加入永恒门的人必须把功法贡献出来，一起收录于藏书楼之中，供后来的弟子参考修练，不交的不可以留在永恒门，陈强需要一个团结，融洽的队伍。
　　结果消息一出来，人就走了一半，还有一半留了下来，交上了自己修练的功法，这倒是让陈强很意外，因为这是很隐私的东西，没想到他们肯这样做，陈强非常满意，当然这些留下来的人享受到的福利将使他们终生受用无穷。
　　神界一座宫殿之中，一个中年人来到一间房外，手里拿着一蓝神果，放在门口后，转身离开，不一会，门打开了，一个女子走了出来，拿起神果关上了门。
　　“清姐，他又送东西来了。”
　　“嗯，怎么办，都一百多年了，我们现在没办法出去，阿强的空间世界又进不去，真是急死人了。”
　　“清姐，别急，反正我们等吧，我现在怛心其它姐妹，为什么我们每次飞升都不能够在一起，这次更倒霉了，遇上王神。”
　　两女正是杨素清和飘渺，两女飞升之后，发现身边没有其它姐妹，于是就在飞升之地等了好久，眼看一年就过去了，其它姐妹还是没有消息，于是就离开了飞升之地，来到神界的一个城里，寻找和打听她们的下落，没想到遇到号称不败王神的家伙，见到她们后惊为天人，二话不说把两女带回了宫中。
　　两女刚开始很害怕，后来发现不败王神还算是礼遇的君子也就放下心来，不过他的爱慕之情两女并没有接受，也不可能接受。
　　不败王神追不到两心，也不放她们走，他心里已放不开两女，他相信一片真心可以打动两女，结果百年过去了，两女还是没动心，这让他非常郁闷，该做的都做了，两女就是不同意，连话都没说过，他自认长得还算可以，也是一方权贵，不知道两女为什么就看不上他。
　　“王神，永恒门又有消息了，听说是一个月之后成立。”中年人正在大厅叹气的时候，一个下属走进来禀报。
　　“这个陈强什么人物，竟然百年之间就如日中天，查清楚他的底细。”
　　“已经查清楚了，他只是神仁城凌家的女婿，与水宫的若冰关系密切，还有现在神仁城已经不是苏家的天下，苏家已经完全灭亡。”
　　“做得够彻底，是个人物，真想见见这家伙。”不败王神眼中全是精光。
　　“王神，新秀大会就快开始了，我们什么时候起程。”
　　“明天就起程吧。”
　　“是，那我去准备一下。”
　　“去吧。”不败王神眼神又暗淡了下来，再强大的实力，连两个女人都征服不了，真是枉为男人，他曾经想过用强，看到两女坚定的眼神，又放弃了，一想到两个女人，他什么心思也没有了。
　　“王神，两位夫人有话要跟你说。”此时一个女婢来到大厅。
　　“真的，好，我马上去。”不败王神大喜，连忙来到杨素清两女的房间外。
　　“不知两位小姐找在下有什么事，你们尽管说。”百年多了，第一次听到两女开口。
　　“我们想出去走走。”
　　“这个？”不败王神犹豫了。
　　“不可以吗？”
　　“可以，明天我要去参加一个新秀大会，你们跟我一起去如何？”不败王神不放心两女自己出去，一是她们修为低，二是怕她们逃走，把她们留在身边是最好的，也最放心。
　　杨素清想了一下回道：“好，那明天我们跟你一起去看看，在房间里实在是闷死了。”
　　“好，我马上去准备，明天起程。”不败王神欣喜若狂，转身离开。
　　“清姐，为什么要跟他一起出去。”
　　“不出去走的机会一点也没有，出去也许还有一线希望，还有可以找寻一下众女的下落。”
　　“来人啊！”
　　“王神，有什么吩咐。”
　　“叫韩将军多配一辆车。”不败王神笑道。
　　“是。”
　　不败王神此时心里笑开花了，终于是守得云开见日明啊，没想到，真的没想到啊，此时心情非常好，回到书房，开了一瓶酒，独自喝了想来，时不时放声大笑，好像两女已投入他怀抱一样。
　　永恒门，陈强终于完成了一套理论著作，他称之为永恒理论，结合大道相同，万法同源的理念，加上自己一路修练所得，完成了一部巨作，这本巨作将成为永恒门的必修功法。
　　“强哥，你出关了。”见陈强从书房里走了出来三女很开心，她们天天等在门口，一等就是十天。
　　“出关了，你们一直守在这里。”
　　“嗯，要不要吃点东西？”
　　“不用了，我不饿，你们快看看我的杰作。”陈强把书拿给若冰。
　　若冰接过来打开，和两女一起看，一会之后她们就沉迷在其中，无法自拔。
　　良久才回过神来。
　　“怎么样？”陈强期待万分，希望听到中肯的回答。
　　“强哥，你实在是天才，这本书绝对是无价之宝，看了你的书之后，我发现自己遇到的瓶颈豁然开朗，有一种拔开云雾的感觉，此书一出，必震惊神界。”若冰说道，凌素和紫衣也纷纷点头，三女各有所获。
　　“真的有这么好？”
　　“嗯，比你想象中的还好，此书胜过千万功决。”若冰肯定的说道。
　　“有你们的这些话，我就放心了。”陈强松了一口气，看来自己的想法和理解得到了认可。


第八百八十五章 新秀大赛
　　三女见陈强开心的样子也跟着开心，不过还有一件事得抓紧，于是若冰说道：“强哥，我们正有事跟你说呢。”
　　“什么事？”
　　“不是说和我们一起去看新秀大赛的吗？”
　　“哦，你们不说我差点忘了，什么时候举行？”陈强一拍脑袋问道。
　　“西东城，五天之后，恐怕来不及了？”凌素说道。
　　“来得及，我们现在就走。”陈强说道。
　　“怎么走啊？”三女一脸惘然。
　　“跟我来。”现在有火鹰了，还怕赶不到，陈强找到火鹰族长，让他派一头火鹰送他们到西东城，火鹰族长二话没说，找来了一个玄神级别的火鹰，他的速度之快接近短距离瞬移，五天之内绝对能赶到西东城，三女一听之后非常开心，急切之下都忘了这么强大的火鹰存在。
　　之后，陈强把一些宗内的事情吩咐四大神兽，有他们在，陈强是不怛心出什么事的，而且还有这么多火鹰，而他们的办事能力也让陈强感到很欣慰，这就是人和兽的区别，人类有时候喜欢拖拉，而兽类不一样，吩咐下去，立即执行，雷厉风行，陈强非常赞赏它们，这一点陈强看到了一件很得要的事情，人类有时候真的离不开兽类，因为人类正越变越懒，很多事情如果兽类能帮忙做到，都不想亲自动手了，可惜的是，并不是人人都像陈强一样把兽类看成朋友，而不是看成奴棣。
　　陈强在外面准备之时，在空间世界之中，两女发飚了，陈强这家伙有了女人就忘了她们两个，空间里面，大屏幕一直在开着，外面发生的一切，冰凤凰和三世女娲都看得清清楚楚。
　　可是没有用，无论她们怎么喊，陈强就是没动静，没办法，两女只好来到精灵世界，自从精灵女王带着第一批精灵战士去了古仙界，现在出来的是第二批，两女很快跟她们混熟，还好有伴，也不至于太闷，今天两女带着精灵族的众女来到大屏幕前看着外面发生的一切，精灵族人很是好奇，不知道外面的是什么样的世界。
　　当看到陈强的时候，她们感到特别的亲切，有一种亲人的感觉，她们并不知道陈强就是创世神父。
　　最终还是生命古树发话了，见两女生气，它联系了陈强，陈强吩咐好事情之后听到了生命古树的回应，这才想起空间世界中的两女，连忙把她们放了出来。
　　两女出来之后气愤的看着陈强，“强哥，你怎么回事，把我们闷在里面，是不是有了新欢就不要旧人了。”女娲说着眼眶都红了。
　　“别哭，并不是这样的，你们看到我一直在忙，而且我认识她们比你们早，在我心里也根本不存在什么新欢旧爱了，好了，我错了，你们罚我吧。”
　　“哼，先欠着。”女娲听到解释后气消了一点，冰凤凰倒是好一些，没有发言，只是委屈的看着陈强。
　　陈强抱着两女，安慰一下她们，然后正式介绍若冰三女给两女认识，女人是很奇怪的动物，都说同性相排斥，陈强觉得这句话不太正确，有些时候是不成立的，在一个男人的调剂之下，同性也可以相互吸引的，当然还是存在一样差异的，比美，这个在女人之中，竟管感情再好，也不免会有一番较量，不过只是良性的竟争而已。
　　在陈强的身边，这些都不重要，不管你漂亮不漂亮，一到床上都一样，关健的还是靠技术，这一点身边的五女是比不过叶冰凝等女的。
　　五女相识之后，不用说又打成了一片了，为了陈强，她们也必须这样做，聪明的女人是不会给陈强添一点乱的，陈强真是身在福中，这样和谐的后宫，也只有陈强能做到了。
　　多了两女，自然得多找一头火鹰，六人一边三个向西东城方向飞去，火鹰的速度以前陈强只是在地上看过，上次到裨神宗也没飞多快，因为近的关系，现在就不同了，火鹰全速飞行，快如闪电，陈强承认他自己也飞不出这样快的速度，果然名不虚传。
　　三天，连五天都不用，三天之后就到了西东城外，陈强六人在城外下了地，让两头火鹰飞回，自己领着五女向城中走去。
　　城外面一群群人的向城中涌进，热闹非凡，进城之后六人先找了家客栈住了下来，毕竟还有两天的期限。
　　“强哥，你在想什么呢？”
　　“我跟你们说过我的妻子吧，她们应该到神界了，可是现在还没有她们的消息，我有些怛心啊。”陈强说道。
　　“的确啊，刚上来的话修为不高，那怎么办？”若冰说道。
　　“我已让人去找了，只是现在还没有回音，心里有些急。”
　　“强哥，对不起，我们不知道你心里急，还拉你过来看什么新秀赛。”凌素有些不好意思，只顾自己玩了，没在意陈强心里的感受。
　　“没事，你们要这样想，我跟着你们来，就是希望在新秀大赛中看到她们，人多也许还真是有可能。”陈强笑道，他的心里虽然急，但也顺其自然，他知道吉人自有天相，还有一点他也没搞懂，明明已封她们为空间世界的神了，为什么她们进不去呢？
　　“要不我们现在出去走走，说不定能遇上她们。”紫衣说道。
　　“嗯，好主意，就这样办。”众女附应。
　　“好，那就去逛逛。”陈强看到众女为他着想，心里很开心，这就是自己的福气啊，自己有事她们会自发的为自己分担，这样的女人，才值得拥有。
　　出了客栈，六人逛起街来，当然找人是第一要务，顺便看看有什么新奇的东西，忽然陈强有一个想法，与其这样漫无目的的去找，还不如让女人自己找上门来，想到这里，他有办法了。
　　陈强走进了一个杂货店里，“店家在不在？”
　　“几位客官要买点什么东西？”
　　“店家我不买东西，我要买你的铺面，这些钱你看够不够。”陈强拿出一百颗极品神石。
　　店家一看傻眼了，猛吞口水，眼睛睚在神石上面，身子不断的颤抖着，他几时见过这么多神石，还是极品的。
　　“店家，行吗？”
　　“行，当然行，从现在开始，这家店就是你的了。”店家说完收起神石，然后回到内房收拾好东西快速离去，他生怕陈强的以悔。


第八百八十六章 免费广告
　　“强哥，为什么要买下这家店？”众女很疑惑。
　　“一会你们就知道了，来，帮忙把这些东西收了。”陈强笑道。
　　众女一人一点，帮忙把东西搬出外面，然后陈强从空间世界里拿出了地球上的一些装饰品，当时是准备买来给自己子女玩的，还有一些家具用品，这是神界所没有的，他要用这些东西来吸引人流，让所有人知道这里有家不一样的店，要做到这些，宣传自然很重要，而这一方面陈强已经企化好了。
　　“这些什么东西？”众女都很好奇，一时间眼全看花了，拿在手中爱不释手。
　　“这是你们家老公独有的资产，神界是没有的，一会，你们见一个人就把外面的东西送一件，让他们帮我们打广告，我相信这里一定很快就能出名的。”
　　“可是强哥啊，你做这些东西有什么用？”众女不明白。
　　“当然有用，这先卖个关子，你们现在就去送东西，这家店叫做地球之家，让他们宣传吧，免费送东西，相信很快就会传开的，而且这里的东西那么特别一定很快打开名气，到时我的目的就达到了。”陈强笑道。
　　众女不知道陈强葫芦里卖什么药，忍住心里的好奇心，开始按陈强说的做，见路过一个人就把东西送出去，自己挑选也可以，前提是让他们跟朋友，熟人，邻居说一下这里的情况，最主要的是店名要传开来。
　　陈强的策略无疑是走对了，地球之家一下子就在西东城传开了，听说有稀奇的东西卖，一些富贵之人一涌而来，一睹为快，此时地球之家门口已人满为患。
　　为此陈强也很无奈，他没想到效果比预料中还好，这下麻烦了，搞成卖东西的了，不过有生意一定要做，也狠宰一翻，半个时辰都不用，一百颗极品神石就赚回来了，人潮继续涌来，陈强六人忙都忙不过来，这里不但有美女，还有好东西，一下子就火了，比新秀大赛还火。
　　不败王神一行人刚好经过里，看到火爆的人群有些奇怪。
　　“来人啊，看看那里怎么回事？”
　　“是，王神。”
　　不一会侍卫走了回来，“王神，是一家名叫地球之家的杂货店，卖一些从未见过的东西，好多人在抢购。”
　　“哦，下去看看。”不败王神来了兴趣，他走到杨素清两女的车边，接两女下车，此时两女蒙着脸，一旦揭开面纱一定会引起轰动，不败王神可没那么傻。
　　“好热闹啊。”杨素清两女看到拥挤的人群不禁感叹道。
　　“是啊，听说那家店有好东西，我们进去看看。”不败王神叫人开路，向地球之家走去。
　　好不容易挤开位置，不败王神和两女走进了店里，两女进店后顿时愣住了，这不是强哥吗？他怎么会在这里，两女怀疑看花眼了。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”不败王神见两女眼神不太对。
　　“王神，谢谢你这些日子的照顾，我想应该是时候结束了。”杨素清说道。
　　“为什么？”不败王神一愣。
　　“因为我们的丈夫就在眼前。”杨素清和飘渺都很激动。
　　陈强正忙听，忽然听到熟悉的声音，转过身，看到两女，手中东西顿时一松，碰！掉在了地上。
　　“清姐，飘渺，是你们吗？”陈强愣住了，不敢相信自己的眼睛，真的见到了自己心爱的女人，他能不激动吗？
　　两女什么也不想了，扑进了陈强的怀里，不败王神傻眼了，怎么会这样，她们竟然有了男人，自己竟然喜欢上有夫之妇，而且还喜欢了一百多年，此时看到心爱的女人投在别的男人怀里，心里在滴血，不管怎么说，他付出的感情是真心实切的。
　　“见到你们没事我就放心了，对了，其它姐妹呢？”陈强问道。
　　“对不起，我们也一直在打听她们的下落，我们没在一起。”杨素清说道。
　　“没事，你们能找到这里，她们也一定能的，对了，这位是？”陈强看着不败王神说道。
　　“哦，是他照顾了我们，飞升之后，我们就到了他府里，一住就是一百多年，就这两天才出来。”杨素清说道。
　　陈强走了过去，伸出手拱手道：“谢谢兄台照顾内人这么多年，这样吧，我这里的东西你选几件，当我报答你的恩情。”
　　“不必，你确实是她们的丈夫？”
　　“这难道还有假的不成？”陈强笑道。
　　“你能够保护她们吗？”
　　“这就不用兄台担心了，我身为丈夫自然有能力保护她们。”陈强感觉有些不对劲了，这家伙有点一根筋，显然是看上杨素清和飘渺两女了。
　　“是吗，我倒要看看你有没有这个能力。”不败王神说完就要动手。
　　“王神，不要，你这是干什么？”杨素清怛心陈强，连忙喝止了不败王神。
　　“你知道我是好心。”不败王神说道。
　　“不必了，他是我们的相公，自然会保护我们，以后我们的事不用王神费心了，照顾之恩，定会相报。”杨素清说道。
　　“你们何必这么绝情。”不败王神心里很不爽。
　　“我们是有家室的人，王神何必纠缠呢，无论你怎么做，我们也是不可能在一起的，一开始你就错得离谱，他是我们的丈夫，现在是将来也是，除非我们死，不然不会有什么改变，王神请你尊重我们。”杨素清知道不败王神还算是个正人君子。
　　陈强在一旁听着，大致知道了不败王神的为人，于是说道：“兄台，你是有识之士，难道不知有夫之妇不可欺吗？纵使心里有多喜欢她们，她们都是我的女人，也只能是我的女人，这一点是永远也改变不了的。”陈强说道。
　　“哼，如果我杀了你呢。”不败王神听到陈强说的话非常不爽，他本是高傲惯了的人，现在又当着这么多人的面，叫他如何下台，于是发狠了。
　　陈强又岂会怕他，现在皇神以下，基本没有对手，不败王神虽强，但还不是他的对手。
　　“你觉得你有这个能力吗？”陈强目不邪视的盯着不败王神，两人的眼中暴射出火花，战意从两人身上出来，不败王神可不是普能空，神界的十大高手排名第三，牛叉的人物。
　　陈强的战意让不败王神感到了全所未有的压力，他实在没想到一个杂货店的店家竟然也是王神级的高手，实力并不在自己之下，这让他感到非常意外，再看了看周围的六女，心中更是吃惊，王神玄神级的修为，这店里没有一个是弱者，难道现在高手都不值钱了。


第八百八十七章 生意火爆
　　“我不会放弃的。”不败王神气势一收，退出了杂货店。
　　陈强无语，丫的，这样说的意思岂不是要抢自己的老婆，这家伙不是有病吧，找死也不是这样找的，从一刻起，陈强把不败王神定义为必须消灭的对像。
　　陈强放开两女，“你们有没有被欺负？”
　　“没有，这一点来说他还算是瞒君子的。”陈强一听松了口气，要是有什么损失，他非常现在就宰了那小子不可。
　　“回来就好，来，给你们介绍一下。”陈强把五女介绍给两女认识。
　　“见过两位姐姐。”五女知道先来后到，不论年龄，这一点她们还是明白的。
　　“五位妹妹不用多礼，以后我们就是自家姐妹了，谢谢你们陪在阿强身边。”杨素清说道。
　　“姐姐，我们担当不起。”五女的确是觉得有些自私，一直没有问过陈强的家事。
　　看到七女很快就融洽在一起，陈强也放下心来，继续做他的事情，店里恢复了之前的火暴。
　　一晃就是四个多时辰，终于完美收官，杂货店的东西送出去了，店里的东西也卖得差不多了，该做的事情也做完了，剩下的就是等结果了，如果其它女人来到西东城，那么一定会听说这家让听存在，等，只能是陈强之后要做的事情了。
　　当晚八人在店里吃了顿饭，算是个小团圆，吃完饭之后陈强留在了店里，七女逛街去了，这个当口，陈强尝试炼制一些神器，店门关上之后，陈强回到内屋，然后进入空间世界。
　　两个时辰之后从空间里走了出来，只见店里摆满了各种各样的神器，有中品，有下品，当然还有上品，陈强自知身上的神石不多，之前的神石都用在了永恒门建分堂了，行到大批的神石是他现在必须要做的事情。
　　把神器摆好，然后搞了个玻璃柜，把空间戒指放了进去，这个空间戒指可不是储物戒可比，这是陈强在自己的世界之中，利用空间规则炼制出来的，里面的空间有十平方公里，相当于一个小城，这绝对是绝无仅有的创举，现在王神手中的储物戒也不过二三平方公里，毫不夸张的说，陈强练制的空间戒指可以把一座城装在里面，这样的戒指明天一面试，那肯定是轰动神界，现在陈强必须把名声打出来，不是为了自己，而是为了众女方便找到自己。
　　一切准备就绪，陈强拿出仙酒来，神界的酒还不如仙酒好喝，不过只剩下两瓶了，可惜啊，陈强没有练造的秘方，喝一点就少一点。
　　过了一会，众女回来了，一个个笑容满面，陈强打开店门，只见她们头上都带着饰品，于是笑道：“你们要饰我这里有很多，何必去外面买啊。”
　　陈强说完关上店门，然后拿出一堆首饰放在桌上，让众女自己去挑选，看到金白两色还有翡翠的光华，众女顿时笑开了花。
　　杨素清眼泪忍不住的留了下来，“阿强，这是地球上带来的吗？”
　　“嗯，清姐，看到这些东西又想家了吧。”陈强暗骂自己大意。
　　“嗯，也不知道我爸他怎么样了？”
　　“放心吧，我走之时就安排好了，楚江已经教他修练华佗医经，想必现在在修真界了，修真界是我们天雷宗的天下，他一定在那里，再有仙界，古仙界都是我们的地盘，他的安全是有保证的，倒是君怡我比较怛心。”陈强说道。
　　“对了，阿强，为什么你的空间我们不能进去？”
　　“我也正在找原因，暂时还没有找到，如果打到了，也不用像现在这么麻烦了，是我想的太简单了。”陈强叹道。
　　“这怎么能怪你呢，倒是我们来的太仓促了，其实我们就是怛心你，要不然也不会这么快来神界了。”
　　“来了也好，迟早的事情，见到你和飘渺，我的心较定了些，她们都是很聪明的女人，一定会有办法找到我的。”陈强说道。
　　“嗯，阿强，我告诉你一个好消息，你听了之后一定会非常激动。”杨素清笑道。
　　“什么好消息，快说来听听。”杨素清的话吊起了陈强的兴趣。
　　“你先猜猜。”
　　“我哪里能猜到。”陈强郁闷道，没想到杨素清也跟自己玩起心眼了来了，不说也许，看自己怎么收拾她。
　　“猜猜嘛。”杨素清还不知道暴风雨要来临了。
　　“你就说出来嘛，不说我可要家法侍候了。”陈强笑道。
　　现在的杨素清哪里还会怕这些，心里正想着呢，分开这么久，这寂寞空虚正希望陈强来填，于是坚定的摇摇头。
　　陈强不再说什么，抱起她向内房走去，剩余六女微微一笑，继续挑她们喜欢的东西。
　　“清姐，是不是早想我了。”陈强笑道。
　　杨素清脸上红彩一现不好意思的点点头，陈强这问的是废话，一百多年没喂了，能不想吗，在身边时两三天都忍不了。
　　“那我今天就喂饱你。”陈强说完褪去了杨素清身上的衣服，完美无暇的娇躯出现在陈强眼前，这个清姐还真是越来越有味道，当然还是那种禁忌的快感，每次一和杨素清工作，就自然而然的想起杨君怡两姐妹，一床母女花那种感觉真是太爽了，好久没有试过了，这次要是找到众女，陈强怎么也得试一次，此时的他已尽职尽责，强有力的冲击让杨素清连忙抚住玉唇，生怕大声的喘叫声会被外面的六女笑话。
　　陈强稍微停了停，“清姐，都是自己人，别必要憋着，尽情的享受，如果什么都忍住，还不如不来。”说完把她的玉手拿开，杨素清眼里都快滴出水来，太羞人了，陈强有意无意的用力冲一下，杨素清一阵阵的回音，咬着玉唇狠狠的白了陈强一眼。
　　房间外的众女听到里面的声音哪里还有心思挑东西，心里的火都被沟了起来，那种声音就像勾魂曲一样，众女忍不住了，赶紧坐了下来，可是手已经不由自主的伸到胸前。
　　众女对视一眼，羞愤不已，那家伙就是故意的，众女已非常了解陈强了，没上床进就是君子，一上床就是禽兽，不过她们喜欢那个猛的要死的禽兽，他能令她们回味无穷，飘飘欲仙。


第八百八十八章 女人的柔情
　　收拾完杨素清之后，陈强把飘渺叫了进来，这个在修真界认识的老师，一直以来都没有好好聊过，陈强心里有些对不住她。
　　“飘渺，你怪我吗？”
　　“不怪，这是我自己的选择。”飘渺仙子多久没有和陈强这样单独相处过，还记得那时候在异兽森林时的暧昧，那刻已成为她永久的记忆。
　　“一直以为我为了忙自己的事情，疏忽了你，心里觉得对不住你，你本可以更快乐的。”陈强抚着飘渺的俏脸，心疼不已。
　　飘渺的眼泪滑落下来，是的，虽然心里不怪陈强，但是她是女人，她很渴望这种爱情，女人心中都有美丽的憧憬，飘渺也一样，她想跟心爱的男人一起遨游，一起过着开心的日子，属于两个人的世界，但是遇上陈强之后，她知道这些都不可能实现。
　　“别哭，我陈强发誓，一定会有停下来的一天，那时我将天天陪着你们，你们想去哪就去哪，想干什么就干什么。”
　　“我这是开心的泪水，我多么的想陪在你身边，多想分担你的一切，可是我做不到，因此我觉得自己很没用。”
　　“不，只要在我身边，就是我最大的动力，我之所以有今天只因为有你们，因为要守护你们，所以我必须变得更强，也许是我太过自私了，但是心里真的是这么想的，拥有你们就是拥有了一切，等没有人能够伤害你们之时，我的目的就达到了。”陈强说道。
　　“强哥，爱我吧。”飘渺不要再听下去了，她只想享受这一刻难得的两人世界。
　　陈强没有多说，腑下身，温柔的进入了飘渺的内心世界，他要让她享受到久违的幸福，这次陈强动作很柔，毕竟飘渺比杨素清要更长的时间没有受到宠爱，她值得拥有。
　　良久，房间里的燥动停了下来，飘渺伏在陈强身上，指尖不断的在其胸膛之上打转，这个男人是值得女人付出生命去爱，他可以很温柔也可以很强势，哪一点都能让女人为之神魂颠倒。
　　“累吗？”
　　“不累，我的身体你还不知道吗？”陈强笑道。
　　“坏蛋，你说如果我没遇到你，现在会在什么地方呢？”飘渺说道。
　　“没有如果，你今生注定就是我的女人，躲也躲不掉。”陈强笑道。
　　“你当年也是这么强势，霸道。”
　　“这年头不霸道，不强势一点肯定打光棍。”
　　“啐！其它人没见这么强势为什么也能找到心爱的女人。”
　　“怎么能一样呢，他们几个，我几个，根本不能相提并论。”陈强邪笑道，一双手迟终没有离开过迷人的神峰。
　　“是不是还没有满足？”飘渺的眼神里快滴出水来，秋波荡漾。
　　“我的能力你又不是不知道，就是你们几十个人一起上，哥也能把你们整趴下。”陈强邪笑道。
　　“坏蛋，那，那我帮你。”飘渺此时也不怕羞了，头慢慢的往下移，瞬间就到了龙王宫中，张开小嘴，把整座龙宫吞入口中。
　　陈强顿时弓起身子，半眯着眼，如此识情趣的女人，只有自己才配拥有，不一会手已伸到了飘渺的头上，一场别样的暧昧再次上演。
　　咕噜！飘渺发现头上一紧，接着一股精华冲入体内，呛得她连忙把头抬起，陈强手放开，整个人滩在床上，好久没有试过这么尽性的一刻了，飘渺的技术堪称绝顶。
　　“辛苦了。”陈强看着飘渺说道。
　　飘渺白了陈强一眼，擦去的嘴有的污渍，“你就是一个彻头彻尾的坏蛋。”说完伏在陈强身上，为了他，她愿意做所有的事情，只要他开心。
　　陈强紧紧的抱着飘渺，能为他做这样一听女人，也只有几个而已，其它的都没来得及调教。
　　“对了，之前清姐说有什么重要的事告诉我，你应该也知道吧。”
　　“嗯，不过我不告诉你。”飘渺眼神里充满了狡黠的目光。
　　“不说吗？”
　　“不说。”
　　“真的不说吗？”陈强把飘渺的手放入龙宫之中，飘渺顿时软了下来，真是个强人，这么快又有反应了，她可经不起折腾了。
　　“好吧，我告诉你吧。”飘渺败下阵来。
　　“嗯，快说。”
　　“你有后了。”
　　“这个我早知道，不就是纤儿吗，难道纤儿嫁人了？”陈强一惊，这可是大事。
　　“不是，你想哪儿去了，你还记得心儿吗？”
　　“你们找到她了。”陈强坐了起来，这时他静不下心来了，心儿一夜风流之后就把她丢到一边了，对此陈强感觉很对不起她。
　　“嗯，找到了，不但找到了她，也找到了宫主伊霜和静儿。”
　　“太好了，这下我可以放心了。”陈强长吐一口气。
　　“而且……”
　　“而且什么？”陈强一愣，接过话来。
　　“别急啊，听我说完嘛，你有儿子了。”飘渺说道。
　　“什，什么，我，我有儿子了。”陈强的心猛烈的跳动起来，身子都颤抖起来，可见有多激动。
　　“嗯。”飘渺微笑的点了点头。
　　“天啊，我有儿子吗，我有儿子了。”陈强大呼道，大呼几声之后平静了下来，“是谁生的？”
　　“心儿。”
　　“心儿，真是太谢谢他了，那现在我儿子呢？”陈强激动的问道。
　　“放心，有楚大哥和军师看着，对了，军师还收他为弟子。”飘渺说道。
　　“好啊，这是他的福气，太白可是能力啊，那小子长得像不像我。”陈强问道。
　　“嗯，七分像，比你更帅。”飘渺笑道。
　　“好，比我帅就好，儿子肯定要比老子帅才好啊，他叫什么？”
　　“陈天念。”
　　“我明白了，心儿天天在想我，干脆就取天念了，也罢就叫天念吧。”陈强叹了口气，这样说来，他还真对不起她们母子俩。
　　“强哥，心儿没有怪你，她知道你一定会去找她的，我们也不付你所望，找到了她。”
　　“谢谢你们，你们真的很好，拥有一个已经是很大的福气，而我拥有几十个，这是多少世也修不来的。”陈强感叹道。
　　“强哥，我们拥有你也一样，是几世修来的福气，在我们心中，你就是神，我们就是你的奴隶。”飘渺说出了心里话，众女也的确是这么想的。
　　这句话让陈强空前的自豪，男人混到现在这个样子，还有什么可嗜望的了。


第八百八十九章 销售一空
　　陈强听闻自己有儿子后，什么心愿也了了，本来一直有了遗憾，没想到心儿这么争气，这下好了，他可以放开手脚干大事了，由于心情大好，其它几女自然也没逃过一劫，在陈强兴奋的心情下，一个个晕了过去，此时的陈强比牛更牛，神兽照样杀得爬不起来，不得不说陈强真是个怪物。
　　第二天，众女没有起身，陈强先打开了店门，令陈强没有想到的是，门外已排好了队，要进店买东西了，这一突发情况让陈强措手不及，还好，不是白混的，他立马转动脑袋，随后站在店门口说道：“今日本店将出售震憾级的物品，相信大家也看见了，没错，就是神界，由大之小，由刀至枪，应有尽有，只有你们想不到，没有我们做不到，一会我将来个大拍卖，价格者得啊。”陈强笑道。
　　“都是些什么神器啊。”
　　陈强并不知道神器在神界如何的缺少，因为看到十王神手中的极品神器，还以为是多如牛毛，这次他错得离普了。
　　“本店有下品神器，中品神器，当然也有上品神器，还有本店志属产品，空间戒指，里面的储物能力达到十平方公里，绝对是无价之宝，今日本人急需用钱，所以只好拿出来拍卖了，无底价，你们自己出价。”陈强笑道。
　　陈强的话音刚落，顿时引爆全场，虽然只是几十个人，但是一听说有神器个个都炸开了锅，人潮往店里面涌，陈强看到这种阵式，暗叫头痛，没想到这些人这么热情，大手一挥，一道神元边从身上狂涌而出，把冲上来的客人弹了回去。
　　“大家听着，东西很多，不要乱挤，否则本店将不在出售。”陈强说道。
　　陈强这一声喝让外面燥动的人停了下来，但是内心的冲动是止不住的，他们全都看着陈强，此时的陈强感觉店有些小了，要拍卖还真的有点挤，于是说道：“各位客人听清楚了，除了空间戒指，中品神器，上品神器暂时不开价，其余的下品神器一万极品神石一把，喜欢的话一手交钱，一手交货。”
　　“那中品神器怎么卖？”有客人嚷道。
　　“十万极品神石，上品，一百万极品神石，而空间戒指，一千万极品神石。”陈强说道。
　　话一出口，有些人就停止了叫喊，一千万极品神石，谁有啊，那要大宗门才可能拿出这么多神石来。
　　“大家考虑一下自己的情况，选出适合自己的东西，我这里的下品神器比外面的任何一把就高一筹，不相信可以试试。”陈强笑道。
　　“我来试试。”一个客人拿出一把刀，走到陈强面前。
　　陈强手一招，一把刀出现在他手中，“大家请看，我这把也是下品神器吧，嗯，还是你来砍吧，省得说我作弊。”
　　“好，我来。”拿刀的客人接过陈强手中的神器砍向自己的刀，同级别的神器，如果砍不断，那陈强就说大话了，所有的人都注视在两把刀上，呛！一声，客人的刀齐齐断开，而陈强给他的完好无损。
　　“还真的是，这把刀我要了。”客人看着手中的刀激动的说道。
　　“行，见你出来做试验，这把刀给六千极品神石就可以了。”陈强笑道。
　　客人大喜，毫不犹豫的把六千极品神石交到陈强手中，高兴的转身离开。
　　这一下人群又燥动起来了，“大家别急，交钱，挑神器，你好我好，大家好啊。”陈强笑道。
　　于是看到一个个进去，一个个出来，转眼神器一空，没有了神器，后面的客人很失望。
　　“下品神器已售完，大家明天请早，接下来中品神器，同样，同品之下没有对手。”陈强话音刚落，人流就进来了，神石放下，挑神器走人，半个时辰，中品神器也销售一空。
　　陈强完全没有想到会是这样一种情况，这都怎么回事，难道神界缺神器吗？竟然疯抢，他有些无语，这们说来，自己不是卖得便宜了，陈强哪里知道，这哪是便宜，是太便宜了，也不能怪他，外面的行情他完全不清楚。
　　不过上品神器就比外面贵了，十万极品神石可不是谁都买得起的，不过，还是有十几个玄神买走了十把上品神器。
　　空间戒指没人买，不是他们不想买，而不买不起，看着外面人流久久不肯离去，陈强很郁闷，“大家都散了吧，明天新秀大赛，我差点忘了，今后三天休息，大赛过后再来买吧。”
　　人流这才散去，不过，令陈强不爽的人来了，只见不败王神带着几个人走了过来。
　　“听说你有空间戒指？”
　　“没错，十万极品神石。”陈强笑道。
　　“啪！”不败王神丢下一颗储物戒，“数数看对不对。”
　　“不用数，你我还信不过吗，给。”他是客人，陈强自然笑脸相迎，拿出一颗空间戒指递给不败王神。
　　不败王神戴在手中，看了一下，顿时脸上欣喜若狂，他本来是想以此为借口来找喳的，没想到竟然是真的，这下他没话说了。
　　“还满意吧。”
　　“这是你练制的？”
　　“秘密，不送。”陈强不想让他多留。
　　“我们的账以后再算。”不败王神怒视陈强一眼转身离开。
　　“想跟我算账，当心命算掉了，白痴。”陈强无语，现在对这个家伙越来越不感冒了，这家伙的来意之前陈强还不知道，后面一个神色，陈强就知道了，本是来砸场子的，这年头嫌命长的人还真不少啊。
　　“强哥，怎么了？”看到陈强站在店门口，众女走了过去。
　　“没事，又遇见那个家伙了，还真是令人费心啊，你们醒了，搞点东西吃吧。”陈强说道。
　　“我们不饿。”
　　“难道昨晚吃饱了？”陈强邪笑道。
　　“坏死了，不是那样了，就是不饿吗，我们百年不吃东西也没事。”杨素清笑骂道。
　　“好吧，你们不饿，我饿，我想吃。”陈强笑道。
　　“那我去做。”杨素清转身进屋。
　　“清姐，我帮你。”飘渺跟了进去。
　　“强哥，神器都卖完了？”若冰她们愣道，昨晚还看到一大堆的，现在只剩空架子。
　　“卖完了，没想到这么畅销。”陈强笑道，不过接下来若冰的话让陈强非常无语，真的很无语。


第八百九十章 新秀大赛
　　“强哥，你神器怎么卖的？”若冰问道。
　　“下品一万极品神石，中品五万，上品十万。”
　　“晕，下品神器起码要买五万以上，中品十万以上，而上品百万以上。”若冰说道。
　　陈强狂晕，果然自己卖便宜了，难怪都来抢，还好炼出神器对他来说是小意思，说损失是根本不可能的，只是赚得相对较少。
　　“下次再调一下价格，你又不早说。”陈强叹道。
　　“我怎么知道你不懂行情啊。”若冰也很无语。
　　“算了，先吃饭，我肚子饿得不行了。”陈强说道。
　　“你不是王神级的修为了吗，怎么还会饿肚子。”
　　“我的身体跟你们不一样，我要吃东西才行，不然肚子不舒服。”
　　“怪胎。”众女笑道。
　　“嗯，的确是怪胎。”这时杨素清做了点小菜，然后到对面炒了几个小菜，陈强坐下就吃了起来，众女看他吃的津津有味也举起了筷子，吃了几口也不怎么样嘛，怎么这家伙吃得这么香，若冰她们哪里知道这是地球上的风味，陈强就好这一口，吃一口就会想起在地球的日子，心里忽然有种想回去的想法越来越深，如果能倒转时空，陈强就可以回去，突破吧，现在又有一个永恒之门吸引着他去探索。
　　“强哥，时间还早，我们打算去哪里啊？”
　　“呃，你们想去哪就去哪，我还准备再练点神丹出来，这次彻底震荡一下神界。”陈强邪恶的说道。
　　“你还会练丹？”若冰她们无语了，全能的男人啊，真是不用不知道，用了才知道牛。
　　“这世上有一件事我是不会的。”
　　“什么事？”众女很好奇。
　　“吹牛。”陈强笑道。
　　“切，不听你扯了，我们逛街去。”众女白了陈强一眼，起身离开。
　　陈强愕然，“我说的都是实话，哎，看来要你们相信得到床上去谈。”
　　此话一出，众女眨眼不见了人影，陈强狂汗不已，无奈起身，关上店门，进入空间世界之中，继续练神器和神丹，这次这么好的机会怎么也得赚满盘回去。
　　一天眨眼就过去，众女回店之后，没见到陈强也不意外，大约知道他去了哪里，于是修练，第二天一早，陈强果然从空间世界里出来，众女围了上来，一大堆神器和神丹出现在店里面。
　　“赶紧摆上，趁大会没开启前，先卖一批。”陈强笑道。
　　众女会意，一起动手很快就搞好了，陈强拍拍手，打开店门，觉得不够热闹，拿出一捆大鞭炮，直接在门口点了起来。
　　这下好了，跑去看新秀赛的人一听到巨响声全都涌向了陈强店外，看到人山人海，很多人不知道发生了什么事。
　　“各位，今天最后一天销售啊，为了不影响新秀大赛，欲购从速，价格不变，下品神器一万，中品五万，上品十万。”
　　陈强话音刚落，神石一袋袋的放在店门口，陈强发现有好几个人都是上次来过的，这次还来，不过陈强由得他们，总不能跟钱过不去吧。
　　一个时辰都不用，全都清空，最后重磅出来了，“现在卖神丹了，全是中品神丹，十万极品神石一颗。”
　　陈强的话让刚离去的人又折了回来，神丹啊，比神器更缺的东西，于是新一轮抢购潮又开始了。
　　新秀大赛场上，周围一个人也没有，全来主持的王神都愣住了，连选手都不见了，这事稀奇了。
　　“怎么回事？”总负责金枪王神问道。
　　“不知道，刚才那边响起一阵巨响声，所有的人都跑过去了，现在还没有回来。”清场的侍卫说道。
　　“那还不叫人去看看，荒唐。”金枪王神怒道。
　　“是。”这个侍卫吓得连忙向陈强店的方向奔了过去。
　　“难道有人捣乱不成。”
　　“不骨人捣乱，是有更好的东西在吸引这里的人。”不败王神说道。
　　“什么意思，不明白？”
　　“那边在卖神器。”
　　这时侍卫回来了，声音有些颤抖，“王神，那边好像有人在卖神丹，所有的人都去了。”
　　“什么，神丹。”金枪王神二话没说闪身消失在场上，不败王神，和其它几位王神也激动的闪身离开。
　　侍卫愣在当场，全场就剩下他们十几个人，众人对视苦笑不已，这都什么事啊，新秀赛还比不比啊。
　　“别急，别急啊，神丹很多，见者有份，当然必须得有钱啊，没钱的就让让啊。”陈强笑道。
　　“我要五颗。”其中一个青年拿出神石说道。
　　“五颗，给力，你是参赛选手吧。”
　　“是的，本来我还怛心赛事，现在有了神丹就不怕了，店家啊，你可真及时啊。”青年接过丹药后转身离开。
　　在外围的人群大多是没有钱的，没有钱又想得到神丹，那怎么办呢，这些人就盯上了买了神丹修为又不高的家伙，陈强没有想到简接逝起了血雨腥风。
　　“让开，全部让开。”金枪王神等用强大的能量把人群震散，他们走到店门口。
　　“你就是店家。”
　　“我正是，几位也是来买神丹的？”
　　“买神丹，你觉得我们有必要吗，倒是你，你什么意思，明知道今日是新秀大赛，你是不是存心拆我台啊。”金枪王神说道。
　　“瞧你这话说的，我怎么会想到这么多人来买啊，我只是做生意的，并不是说今天是新秀赛就不能卖吧，再说了，你又有什么权力干涉我的行为。”
　　“我，就因为我是这次的主负责人。”
　　“哦，在下失敬，有眼不识泰山，敬请见谅，不好意思，你们不买就让开，我还要做生意呢，来，来，大家继续。”陈强压根没把金枪王神看到眼里。
　　“金枪兄，我跟你说过，这小子狂妄得很，怎么会听我们的，别小看他，他的修为不在你我之下。”一旁的不败王神小声说道。
　　“岂有此理，店家，我提醒你一句，如果再不停止，别怪我不客气了。”金枪王神被不败王神耳边一说，火顿时就起来了。
　　“你试试看。”陈强的火也起来了，敢情是来挑梁子的，陈强身上王者之气释放出来，顿时把金枪王神等人逼出一丈之外，众王神大惊，这等威势，这店家是什么人。


第八百九十一章 女子也疯狂
　　“好狂妄的小子，我倒要看看你有什么能耐。”金枪王神手中出现一把金枪，大喝一声刺向陈强，别小看这一招，这招下去，一座山都能捅穿，但是惊人的一幕出现了。
　　金枪王神的枪竟然被陈强稳稳的抓在手中，任金枪王神怎么动都动不了，金枪神王脸上骸然，神界几时出了这么一个人物，他此时脸上无光，傻子也看得出来他落于下风，此时不败王神出手了，一掌拍向陈强。
　　陈强手中出现一道光符，反手一拍，不败王神的气劲被打了回去，根本伤不了陈强，相反，不败王神退后了五六步才停下来，他吃惊的看着陈强，实在不敢相信这一切都是真的，一个王神初阶的小子怎么可能强过王神高阶的高手。
　　“是陈强。”不知道谁认出陈强来了，大喊了一声。
　　“永恒门的陈强。”这下围在店门口的众人都知道了，最近风头最劲的莫过于陈强了。
　　所有人都看着陈强，希望看到陈强亲自承认，陈强没让大家失望，微微点了点头，“没想到竟然有人认识在下，真是太神奇了。”
　　“果然是永恒的门主。”众人实在没想到陈强这么年轻。
　　“门主，你那里还收不收人啊。”
　　“各位，今天不谈公事，只谈私事啊，把剩下的丹药卖完，该干什么干什么去啊。”陈强笑道。
　　“我买。”知道陈强的身份之后，本不想掏钱的，现在也拿了出来。
　　而金枪王神等早被挤到了一边，他们其关也默认了，毕竟刚才的脸丢大了，现在确认了陈强的身份，更不敢放肆了，他们虽然是王神，其实就是一些相对有名望的人，比起十大宗门的那些王神来，他们就差得太远了，陈强可是敢与九大宗门挑战的人物，岂是他们可以惹的，于是趁机退了出去。
　　“不败兄，难道你之前也不知道他的身份？”
　　“我怎么会知道，我只听说过他，谁知他这么厉害的。”不败王神想起之前自己的想法就有些汗颜，自己太高看自己了。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，推迟了。”
　　“不行，这样做岂不是弱了我们的身份，看我的。”金枪王神对着众喊道：“所有的参赛人选听着，如果半个时辰之后还没有出现在赛场的话，资格取消。”
　　众人哗然，特别是参赛选手，他们没想到金枪王神会说出这样的话来，众人对他们的看法急转直下，小鸡肚长啊，推迟一下比赛会死啊，当然众人敢怒不敢言。
　　“大家，别怛心，既然王神都发话了，就先去比赛吧，回头再来买，此店会开三天，过期不候啊。”陈强笑道。
　　“哎，我不参赛了，参赛名次也得不到，还不如买颗神丹回去修练。”其中一个参赛选手说道。
　　“我们也是。”这下好了，把参赛选手的气都惹了出来。
　　“大家不必如此，该去比赛还是要去，毕竟这对你们来说是件很重大的事情，难得王神们到场，这可是体现你们价值的事情，一定要把握一举成名的机会。”
　　听了陈强的这番话之后，参赛的选手开始慢慢向比赛场地走去，看到这种情况，五个王神都傻眼了，他们的话不顶用，陈强只说了几句话这些人就听了，这他吗的都是什么事啊，这王神白混了。
　　“陈强，这件事我们会跟你好好算的？”
　　“好啊，随时欢迎，我就怕你们不来。”陈强笑道。
　　“哼！走着瞧。”金枪王神此时的脸全都丢光了，不用说，这次的新秀大赛，他的威严将不会再回来，因为现在的参赛选手根本没把他放在眼里了，更别说敬重他。
　　“不败兄啊，我实在吞不了这口气啊。”金枪王神当着这么多人的面被陈强收拾，的确有些狼狈。
　　“不必多想，我们两个彼此彼此，也没有人会笑我们的，毕竟人家是一门之主，我们只是一方霸主，不可比拟。”不败王神倒是看得很开。
　　一切准备好之后，第一场比赛开始，两位选手上台，由于实力平平，打起来没有一丝激情，不但众人看得晕晕欲睡，连台上的五位王神也看得纷纷欲睡。
　　转眼过了五场，这时，一个女子从天而降，一身黑衣着装，显得娇媚无双，她落到场中央，“小女子凌烟，请赐教。”
　　一个男人出列，朝凌烟拱了拱手算是回礼，接着身子向女子扑了过去，这样的对手他没有放在眼里。
　　凌烟见男子朝她扑过来，反手一旋，单腿扫向男子，同时手中出现一把雪白的剑，一声剑气过后，男子倒飞而回，砸在赛场之上。
　　男子爬起来拱了拱手，凌烟回了句承让，果然巾帼不让须眉，接下来她连胜六场，没有几个是她的对手。
　　场下，陈强和七女出来观看，“强哥，这女子的修为不在我们之下，小小年纪就修练到这种地步，还真是没有想到，太意外了。”
　　“你们看到女子赢了就很开心是吧。”
　　“那是，证明女人不比男人差。”
　　“是吗？再强大的女人，回到家里就一样软绵绵的。”陈强笑道。
　　“哼，我们那是尊重你，怎么可能一样呢。”杨素清说道。
　　“好吧，我承认你们女人不比男人差，但是要看什么时候，这样的说法你们没有意见了吧。”
　　“你这是大男人主义，一定要为自己找到理由，我敢说，此女必进结赛。”若冰说道。
　　“嗯，这是毫无疑问了，这声新秀赛实力还真是不怎么样，我看了一下台下众人的修为，有很多都是强过他们，怎么会不让他们参加呢？”陈强感到有些作弊的嫌疑。
　　这个制度本来就有问题，这些参赛的选手都是保送或是强权的子女，总之这一定有内幕，不然比赛不会这么难看，这些人陈强不知道为什么能，陈强有点希望看到年轻高手过招，这样才会有希望，这场感觉像在作戏一样，寓弄众人的眼光。
　　“不像是在比赛，倒像是在练习，我看不下去了。”紫衣说道。
　　“的确这样的新秀赛，让人失望。”陈强说完转身离开，七女连忙跟了上去。
　　陈强这一走，后面又跟了不少人，他们是想投陈强的，永恒门啊，听名字都够拉风的了。


第八百九十二章 太狂妄了
　　“怎么回事？”看到一上百号人跟着陈强走后，金枪王神再也坐不住了。
　　“金枪兄，先坐下，息怒啊，这些新秀不都没走吗，大家都看着你。”
　　“太过份，那小子简直是欺人太甚。”
　　“行了，人家都有那个实力，我们哪，只能吞下这口气。”不败王神说这话其实更回刺激金枪王神。
　　果然金枪王神一听更加气愤了，站起身来，怒视着陈强，“别以为我拿他没办法，走着瞧。”
　　不败王神嘴角一挑，显然他的目的达到了，金枪王神这个人易怒，一怒起来做事就会冲动，最主要的是他有一个大哥在创神宗名列大长老，牛叉的人物，他有今天这样的威望，多少沾了创神宗长老的名气。
　　今天的赛事完了之后，金枪王神向自己的大哥传达了消息，把西东城发生的一切告诉了他，并且提到陈强只有一个人，金枪王神在想，一个新成立的宗主，实力根本无法与创神宗抗衡，再加上陈强只有一个人，所以他起了黑心，欲致陈强于死地。
　　不败王神也没落下，去了一趟离西东不远的乾坤神宗，乾坤神宗的宗主当年欠了他一个人情，这次是要回来的时候了。
　　“曾大哥，不败前来拜访。”
　　“快请进。”
　　乾坤神宗，能随意进入的也只有不败王神一人了，可以说两人已是至交。
　　“老弟啊，这么有空过来，不是在办什么新秀赛吗？”曾阳笑道。
　　“哎，新秀赛你又不是不知道，没什么意思。”
　　“这倒也是，来我们喝酒，对了，好事将近了没有？”
　　“什么好事？”
　　“不是说有两个弟妹了吗？”
　　“哎，别提了，提了就一肚子火啊，搞了百年，没想到替人家养女人，真是失败啊。”
　　“不会吧，难道那两个女子已有男人了？”
　　“嗯，曾大哥，我们今天不提这事了，陪我喝点酒吧。”
　　“好。”
　　酒过三巡，不败王神开始把气抖了出来，老实说他真醉了，醉了自然不知道说些什么，至于有意还是无意只有他自己清楚，反正曾阳听了之后眉头紧皱，特别是听到陈强两字时，更是如此。
　　曾阳站起身来，走出大厅，当日陈强向全神界发出挑战的一幕恍若眼前，这个男人真的有这么强吗，他的好奇心出来了，曾阳并不是那种卑鄙小人，相反，是个光明磊落之人，这次听说陈强来了西东城，心里的战火不由被激发起来，他想战一战陈强，看看是否有这么强。
　　于是闪身消失，片刻间来到陈强的小店外，抬头看了一下店牌，地球之家，名字倒是不错。
　　“外面哪位兄台？”
　　“乾坤神宗曾阳。”
　　话音刚落陈强出现在他面前，陈强看着曾阳，四十多岁的样子，英气逼人，眉心宽阔，是个心直气宽之人，于是笑道：“不知来到贵店有何见教？”
　　“可否与我一战。”曾阳期待的眼神望着陈强。
　　“为什么？”
　　“当日目睹门主之威，曾阳甚是仰望，不知可否答应在下。”
　　“你要知道，我战必伤人。”
　　“无妨，即是如此，与人无怨。”曾阳笑道。
　　“好，地点你来选。”陈强笑道。
　　“请随我来。”曾阳向空中飞去，陈强跟了上去。
　　西东城外，森林之中一处空地之中，曾阳落到了地面，随后朝陈强拱了拱手道：“请！”
　　“请！”陈强第一次讲到这么讲礼的人，心里对他的印象给了八分，此人是可结交之人，于是心里有了计较。
　　乾坤神宗最厉害的是剑法，剑可动天，乾坤可移，当初修真界的乾坤剑宗根本没有什么可比性。
　　曾阳双手上下翻飞随着一种玄奥的轨迹转动，随后大喝一声，双手打开，一道道剑气随着双手散过，强大的能量在他身前波动，看到如此玄幻的一幕，陈强也不由大声喝彩，华丽的招式依然有着强大的杀伤力。
　　“接招。”曾阳的张开的手一合，一批批剑气向陈强杀了过去，剑气所到之处，强大的破坏力显现了出来，一条剑槽出现在空荡之地上。
　　陈强不慌不忙，大极阴阳手出现了，这个还是在地球时学到的奥义此刻已完全领悟，陈强的双手相互穿插，一个两米多高的太极图案出现了，这不是普通的太极奥义，陈强加上了空间和时间的领悟，成为终极版的太极护盾。
　　剑气杀了过来，全冲到太极护盾之上，陈强心念一动，阴符之力把剑气一股脑吞了进去，接着阳符之力喷射出一道道剑气反过来攻向曾阳，而且更可怕的是此时的威务是之前的一倍。
　　阴柔阳刚，再加上空间转移之法和时间速成之法，造就了神奇的招式。
　　曾阳见状为之一愣，不明白为什么攻出去的招式会向自己攻了回来，又是一声大喝，身子飞了起来，一道巨型剑招斩向自己攻出的剑气之上。
　　轰！意外发生了，曾阳攻出去的剑气根本不是返回来剑气的对手，不在一个层次上的剑气，自然就化不了这招，曾阳急忙用剑挡住剑气，手不断的圈着，身上往后飞退，足足千丈之外才把剑气卸掉。
　　曾阳落在地上，不断的喘着气，就一招几乎耗尽了身体之中的神元力，太不可思议了，最要命的是刚才那招是自己攻出去的啊。
　　“曾兄，还打不？”
　　“不，不打了，打个鸟啊，根本不是一个层次上的。”
　　“不有如此，我只是占了个巧字而已，真正论修为，你在我之上。”
　　“得了，我有自知之明，今日一见，才知道陈门主果然人如其名，狂神之名你配得起。”
　　“狂神？什么时候我有这个名号了？”
　　“当初你向神界挑战之时起，狂神之名就开始流传开来了，之前我还以为只是绣花忱头，现在才知道你的确有这个实力，我曾阳一是一，二是二，我敬佩有实力的人，咱们后会有期。”曾阳说完赶尽跑路，他没脸再呆下去了。
　　“汗，跑那么快干嘛，还没来得急问他是什么人呢？”陈强无奈的笑道，看其手法和实力，应该是大有来头之人，当然陈强对神界高手几乎一无所知，他知道的只有四个皇神，这也是融合逆道皇神的记忆才知道的，并不完全了解他们。


第八百九十三章 虐你不需要理由
　　曾阳走后，陈强也回到了店里，众女迎了上来，“强哥，刚才是谁啊？”
　　“我也不知道，就是找我打一场的，真是奇怪，估计有人告诉他的吧，不然不可能一下子找到了这里，看来我们得离开这里了，有人要打我的主意了。”陈强笑道。
　　“我们又不怕他们为什么要跑啊？”
　　“谁说我们要跑，我们慢慢走，一边欣赏风景，一边收拾小人，我们这一路上不会再是平静的了。”
　　“那我们再坐火鹰回去？”
　　“火鹰已被我叫回去了，怎么可能再唤它们来，再加上我本就想回去的时候走着回去，一个月的时间足够了，我算了一下，三十五天后是吉日，到时再正式开宗。”
　　“好吧，反正你做什么我们都陪着你，没有你才任何意见。”杨素清说道。
　　“嗯，我对神界的了解太缺乏了，这次有这么好的机会去了解，怎么能放过呢。”
　　“那我们什么时候起程？”
　　“明天就起程吧。”
　　众女纷纷同意，于是开始收拾东西去了，陈强则进入了空间世界之中，第二天清晨走了出来，众女幽怨的看着他，“强哥，为什么不陪我们？”
　　“我哪里是不陪你们，是想到很重要的事情，所以得必须去办，你看这是什么？”陈强拿出一个小型的房子模型。
　　“这小房子哪来怎么用？”
　　“这可是好东西啊，这家店是福地，旺地，回去之后我要让人过来这边长期驻扎，所以要保护好它，要保护好它显然只是关门是没有用的，只有罩上这个上品神器，我们才可以放心离开。”陈强说完把小房子往空中一丢，接着小房子闪着金光，慢慢变大，最后罩住了整个店，金光敛去，看上去一切并没有发生改变，其实不然，现在整个店就是一个神器。
　　办好了这一切，陈强和众女才起程离开，刚走出店，就被一群人围了起来。一个神将走到陈强身边，“你就是店家吧，我们城主要见你？”
　　“你们城主是谁？”
　　“废话那么多，去见了不就知道了。”神将喝道。
　　陈强嘴角一挑，他最不爽的就是有人指手划脚，“你们几个谁闷的慌的，现在可以出口气。”
　　众女一听大喜，身形一闪，围住陈强等人的神兵才倒在了地上，而神将则跪在陈强面前，陈强微笑的看着他，“你知道我是谁吗？”
　　“不知道，大人饶命啊！”
　　“吗的，一个王神都不敢对我指手划脚，你一个小小神将在我面前逞威，牛得很啊。”
　　“大人，我不敢了，你铙了我吧。”
　　“铙了你也行，带兵杀了你们城主。”陈强笑道。
　　“大，大人，别拿我开玩笑。”神将吓得脸色铁青。
　　陈强弯下腰，盯着神将说道：“他不死，就你死，你看着办吧，你只有三秒的时间考虑。”说完转身走人。
　　“一”
　　“二”
　　“大人，我杀。”神将狠下心说道。
　　“这就对了，这个世界人不为己，天诛地灭，杀了他就由你做城主，就说我说的，我保证没有人敢动你。”陈强甩甩手和众女慢慢远去。
　　神将从地上站了起来，浑身颤抖，他打死也没有想到一个小店的店家会是一个高手，不但他是高手，连身边的女人也强得离谱，他丝毫不敢怀疑陈强的话，现在活下去的唯一一条路就是杀了城主，可是城主不是那么好杀的，他的修为比自己强，怎么办？只能用计，现在不论是什么办法，神将都会去试，唯一的目的就是要杀了城主。
　　大喝一声，转身离开，他是城里的警卫军统领，玄神级别，城主是玄神高阶，修为比他高两阶，论单打独斗，他显然不是对手，怎么办，只好找自己的部下，这事要是办好了，真的有可能离荣华宝贵。
　　出了西东城，众女忍不住好奇心，“强哥，为什么要他那样做？”
　　“很简单啊，狗咬狗不是很好嘛。”陈强笑道。
　　“你真是太坏了。”众女笑骂道。
　　“我要是不坏，你们会爱我吗，还有更坏的，要不要试试。”
　　“不试。”七女飞快的跑开，这家伙，疯起来有可能打野战，众女绝不上当。
　　一路上飞一回走一回，来到下一个城，陈强不知道这里等待他的是什么。
　　“怎么来到这里了？”杨素清有种不好的预感。
　　“怎么了？”
　　“我们就是在这个城中呆了一百多年。”
　　“就是那个不败王神的老窝吗？”
　　“是啊。”
　　“好，那就去他那里坐坐。”陈强笑道。
　　“强哥，你不是开玩笑吧。”飘渺吓了一跳。
　　“当然不是，我像是开玩笑的那种人吗，人家照顾你们这么多年，怎么也得说声谢谢吧。”陈强说完当先走去，众女不知道陈强又想干什么，于是跟了上去。
　　不败王神王宫之中，他在乾坤神宗醒来之后没有发现曾阳，心里一想就知道了怎么回事，于是起身返回王宫，他知道曾阳的实力虽强，但与自己是伯仲之间，不一定是陈强的对手，万一回来拿自己出气，他可不想做那个出气筒。
　　回到王宫之后，他得到了消息，陈强一行人正往这个城的方向走来，于是布置了大杀阵，夺女计划就此展开。
　　深知不是陈强的对手，他请了城外隐修的邪道人，他们的实力高深，连他自己都不敢惹，这次没办法了，为了对付陈强，什么条件都答应了下来。
　　本以为陈强他们只是经过城中，没想到的是往他王宫里走来，不败王神一听下面的报告，顿时急了，那些邪道人在城外，现在已来不及请他们了，于是吩咐手下赶紧去通知，而他做好了一切准备。
　　“王神，他们来了。”
　　“让他们进来。”不败王神心里七上八下不知道陈强想干什么。
　　“不败王神，不好意思，经过贵城，进来打扰一下。”
　　“不会，稀客啊，请坐。”不败王神看了一眼杨素清和飘渺，可惜她们都带着面纱，这让他多少有些失望。
　　“这次进来打扰是谢谢阁下照顾内人之恩，你有什么要求提出来，我要谢谢你。”陈强笑道。
　　“小事一桩，不必再提。”不败王神肺都气炸了，这小子哪壶不开提哪壶，可是他现在得忍。


第八百九十四章 饶你一命
　　“那怎么可以，对我来说这可是大恩啊。”陈强笑道。
　　“真的没什么？”
　　“这样怎么好意思呢，对了，上次你不是说要跟我没完的吗，我现在送上门了，你打算怎么办？”
　　“呃，我没说过吧，你听错了吧。”不败王神脸色一红，尴尬万分，知道陈强的实力之后，他可没那么傻，还一个去对付他。
　　这时，一个侍卫走了进来，在不败王神耳边低语一阵，不败王神听完之后眼神一亮，整个人的腰杆都挺直了。
　　“在下有一事不明，还请兄台赐教？”
　　“你说。”陈强心神之念一扫，整个王宫都在他掌握之中，三个邪道人向三个方向移动过来的事怎么可能瞒得过他，他自然装作什么也不知道，只是传音提醒众女注意一些。
　　“兄台当真是那个永恒门的门主陈强？”
　　“原来不败兄也听说了，正是在下。”陈强大方的承认。
　　“黄赌毒宗主真是阁下所杀？”
　　“是，也不是，他受不了折磨，所以自爆了。”陈强轻描谈写的说道。
　　不败王神听起来就不一样了，神界的十大宗主之一，竟然被逼得自爆，这陈强真是强得离谱了，现在他忽然感觉做错了一件大事，邪道人也许也不是陈强的对手。
　　“怎么，不败兄对黄赌毒宗主很感兴趣？”
　　“不是，随便问问。”
　　“你当真不接受我的谢意？”
　　“不必了，你别提出来笑我了，老实说吧，我对你的两位妻生的确生了爱慕之情，可惜她们一直没有给我机会，陈强，要是我用强的话，你现在还会怎么震定的说话吗？”不败王神实在受不了陈强的压力，直接摊开来说了。
　　陈强微微一笑，“还好你没有那样做，否则你现在不会站在这里跟我说话了，伤了我身边人的后果，受到的报复比伤了我都要来的恐怖。”
　　“哼，别以为我真的怕你？”
　　“我知道，你号称不败，自然不会怕我，不过，你不怕我找三个老家伙来干什么，想用他们几个就能杀我，你也太看不起我了。”陈强笑道。
　　不败王神脸色一僵，咕噜，干吞口水，心里吓了一跳，看来三个邪道人被发现了。
　　“三位道长，你们出来了。”
　　三个身穿道袍的道人走了出来，只见他们三个面无表情，脸色泛青，一看就知道不是什么好鸟。
　　“要我们对付的人就是他吗？”
　　不败王神此时很尴尬，说不是没面子，说是，打不过，最终还是面子上过不去，无奈的说道：“正是此人。”
　　“那不好意思了，我们帮不了你，告辞。”三位道人看了陈强一眼转身就走。
　　“道长，你们什么意思？”
　　“你小子有毛病，人家是高手，我们显然不是对手，叫我们来对付他不是送死吗？”说完闪身走人。
　　陈强和众女对视一笑，这三个邪道还真是太可爱，这年头能知进退的人实在太少了，陈强心里有了个底，如此人才怎么可能放过。
　　不败王神站在大厅之中，气得浑身颤抖，这些都是什么人啊，他压根没想到邪道人三个也是欺软怕硬的主。
　　“不败兄，别紧张，看在我两位夫人的份上，我也不会跟你计较的。”陈强笑道。
　　不败王神还真是怛心陈强一气之下把他做了，他从来没有这样害怕过，感觉陈强的笑容就像是魔鬼的微笑，恐怖，这种人笑的时候最可怕，你完全猜不到他心里在想什么。
　　见不败王神吓成那个样子，目的也达到了，陈强起身告别，“不败兄，我希望我们不会是敌人，因为做我的敌人，通常没有好下场，我不是在吓你啊，我说的是实话，还有，别搞什么小动作了，你混到现在的地位不容易，我知道你也算是个君子，这件事就这样过去了，如果想交我这个朋友，我倒是挺乐意的，至于美女嘛，谁都会喜欢，但是也要有个度，毕竟已是我妻，再说神界也不光她俩个美女嘛，你还有大把的时间，好了，不用送了，我们走了。”陈强甩甩手和七女慢慢的走出不败王宫。
　　不败王神愣在原地，没想到陈强会说出这么一番话来，的确，他本身也不是那种阴险小子，只是为情所困，他的名声可是正大光明得来的，听了陈强的话之后，想通了一些，差点误了自己的一生，罢了，美女再找一个就是了，没有什么大不了的，至于陈强说交朋友，不败王神也丢不起这个人了，他觉得自己没有资格做陈强的朋友。
　　“强哥，为什么铙了他？”出了城飘渺问道。
　　“他人并不坏，这都是你们惹的祸。”陈强笑道。
　　“这怎么能怪我们呢？”
　　“长得倾国倾城，谁不喜欢。”陈强笑道。
　　飘渺和杨素清一听这话，开心的笑了，她们知道，陈强这是在赞美她们，“阿强，怎么不走大道？”杨素清见陈强带着她们走进城外的树林之中很是纳闷。
　　“去见见几个人。”陈强神秘一笑。
　　“谁啊？”
　　“见了就知道了，先别问。”
　　众女无语，每次都这样，吊人味口，陈强不肯说，她们也没有办法，只好跟在身后，走进树林之中。
　　十几分钟之后，来到一个小山谷，只见谷内有些饮烟升起，显然有人居住，陈强和众女走了进去。
　　山谷这中，出现三个草房，一字排开，房与房之间相隔十米，非常准确，每个草房外面有一个鼎，那饮烟就是从鼎中升起的。
　　“三位道长可在？”陈强笑道。
　　嗖！三道青影闪过，三个道长出现在陈强一丈之外，依然是那张死人脸，这三人脸上的表情几乎一模一样，好像别人欠了他们很多钱一样。
　　“是你？”
　　“嗯，不就是我。”
　　“来杀我们吗？”
　　“不，来请你们。”
　　“请我们。”三个邪道人一愣，彼此间对视一眼，不明白陈强要卖什么药。
　　“如果你们愿意，来我永恒门。”
　　“永恒门，就是最近刚出现在的宗门吗？”三个邪道几乎同时问道。
　　“怎么样，有兴趣吗？”
　　“有是有，但是像我们这类人，阁下怎么可能要。”
　　“要，谁说不要，人家当你们是狼，我可当你们是宝，怎么样，本门主亲身相请，你们不会拒绝我吧。”陈强笑道。


第八百九十五章 宗门之战
　　陈强的话让三个邪道脸上终于有了松动，就算是激动看起来也是紧崩着的，他们跪倒在地，“邪日，邪月，邪星参见门主。”
　　“不必多礼，快快请起，随我一起回宗门吧。”陈强笑道。
　　“是！宗主。”邪道三人行事古怪，但是内心却不是那种阴险狡诈之人，陈强能收下他们，这是他们想也不敢想的，以前他们有试过去投其它宗门，别说大宗门了，就连一些中小门派都容不下他们，没办法只好呆在了这个树林之中，平时接点生意做，当然就是杀人越货，生活所逼，一般所杀之人也并非全是好人，不是富人就是大奸之人。
　　总之所有的一切都过去了，从此刻开始，他们的人生将迎来新的改变，三人跟在陈强身后，一行人向永恒门方向走去。
　　半个月之后，经历四城终于回到了山脚之下，到了山脚之下，陈强感觉不对劲了，宗门之上有血气腾身。
　　“不好，有人攻打宗门，我先上去了。”陈强说完消失在山脚，众女和三个邪道飞速的向山上奔去。
　　永恒门中，四大神兽和两百多只火鹰以及新入了一千多个门人正在拼命厮杀。
　　“通知门主了没有？”青龙找到火鹰族长。
　　“已经令族人去通知了，相信很快就会赶回来，没想到他们逞宗主外出的时候袭击我们宗门，实在是该杀。”
　　“杀吧，尽情的杀吧，我要让他们知道什么叫有去无回。”青龙说完朝人群中杀了过去。
　　“宗主，没想到这里高手这么多，一时恐怕吃不下来。”
　　“吃不下也要吃，这是唯一的机会，等那个陈强回来，恐怕就功亏一篑了，让所有弟子尽全力灭杀，我还就不相信了，两宗合力还拿不下一个刚成立的永恒门，我要让永恒门成为真正的永恒。”说完的是巫神宗宗主巫启刚，今是联合快剑神宗主白银光杀向永恒们，他们也没有办法，两宗离永恒门不过数千里之遥，一旦让永恒门涨大起来，对他们来说是件很危险的事情，裨神宗黄赌毒就是一个例子。
　　陈强回到山门看到横竖成山的尸体，火气猛然窜起，双拳一握，啪啪作响，杀气开始从他身上液出，眼睛如电，七婴合一，向刚才发话的巫神宗宗主巫启刚冲了下去。
　　巫启刚命令刚下，忽然感觉到一道气机锁定了自己，心中一惊，抬头一看，只见一道彩光闪电般而至，条件反射之下全力出掌相抗。
　　碰！一声巨响，劲气向四周围扩散，一些正在打斗的火鹰和人被推飞了出去，两大王级高手过招，他们肯定是遭殃的份。
　　巫启刚双手发痛，身子飞退十丈之外，只见不远处，一个年青人怒视着他，心中一惊，陈强怎么回来了，照他的想法，陈强最快也得两天之后。
　　“你是什么人？”陈强出手秒杀几个冲上来的巫神宗弟子，慢慢的迈向巫启刚。
　　巫神宗的弟子见陈强的威势一时不敢向前，别说他们了，就是巫启刚也被陈强的气势给震住了，陈强此时的王者之气尽显无疑，霸气凌然，心理战很重要，有时并不是修为高就一定是胜利者，心理素质同样很重要。
　　“巫神宗巫启刚，陈强，你比我想象中的还要厉害。”
　　“很好，今日你要是灭不了我们宗门，那么你的宗门就没有存在的理由了。”陈强邪笑道。
　　“哼，鹿死谁手还不一定。”巫启刚说道。
　　“巫兄，我来助你。”快剑宗宗主白银光出现在巫启刚身边，看着陈强，眼神一凝，显然，陈强的强大也出乎他的意料之外。
　　“好，这次，你们就别回去了。”陈强双手一圈，大极阴阳手在前，后面惊天剑诀，再接着冰系禁咒，他准备一击必杀，三连杀同时出手。
　　巫启刚和白银光一脸凝重，全身的修为提至到顶峰，只听陈强大喝一声，双手一推，三连杀向两人杀了过去。
　　巫启刚身上金光大盛，双拳砸向陈强攻过去的三连杀，白银光身上白光出现，只见他手中的速度如闪电一般，刷的一下就攻出千余剑，不愧是快剑，比闪电的速度还快。
　　轰！这次没有多大响声，巫启刚和白银光的攻击波砸在了太极阴阳光圈之中，两人见状一惊，并没有达到他们意料中的结果，只见攻击波诡异的消失，就在愣神的时候，太极阴阳光圈忽然爆炸开来，强烈的光芒射的巫启刚两人闭上了眼睛，一刹那，惊天一剑出现在他们身边，刷……无数道剑光从两人身上闪过，穿过了他们的身体，这还没完，接着又是白光一闪，禁咒冰冻无极也随之而到，两人瞬间就被冻住。
　　陈强喘了喘气，嘴角一挑，搞掂，门下的弟子看到陈强三招就搞定两大宗主，顿时气势狂涨，而另外两方的弟子则士气低落，一边倒的屠杀就此展开。
　　一个时辰之后，一个不留，全杀光，四大神兽和火鹰族长来到了陈强身边，“参见门主。”
　　“起来吧，我们的损失情况如何？”陈强最关心的是这个。
　　“火鹰死亡三十头，门人三百，其余的全部都有伤在身。”青龙说道。
　　陈强拿出神丹，“让门人和受伤的火鹰服下，你们听着，从今日起，火鹰就是我们永恒门的一份子，他们不在是神兽，而是我们的生死兄弟。”陈强激昂的说道。
　　“是，门主。”所有的人跪了下去，火鹰为永恒门付出的一切，大家有目共睹，他们值得拥有这样的地位。
　　“门主，他们两个怎么办？”青龙问道。
　　“他们已经死了。”陈强随手一挥，两块冰雕化为碎片落在地上，之后化为一滩水，连神识和神婴都没有逃离，所有的门人看到这一切都不由吸了一口冷气，门主好厉害，几乎秒杀两位宗主，太强了，这次算是跟对人了。
　　陈强接着在门派中央坚立起一块冰碑，这块碑为了纪念这次为宗门牺牲的门人，陈强要让所有人的都记着，每年这个时候都要祭拜他们，他们是英雄，面对强者来袭没有一个人逃走，陈强对新入门的门人非常满意，都是好汉子。


第八百九十六章 灭宗行动
　　“青龙，收拾一下场地，五天之后，举行开宗大典。”陈强说道。
　　“是。”众门人和四大神兽一起开始收拾尸体，收拾完了之后，陈强手指上天，一道晴天霹雳，接着就是倾盘大雨。
　　转眼五天过去，陈强坐在大厅之中，众女围在他的身前，其它女人还是下落不明，这让陈强很头痛，十王神和九王神被陈强召回来了，这么重大的事情，如果不让她们参于很不妥，其它八位王神也相继到达。
　　“参见皇神。”
　　“起来吧，事情进展都还顺利吧？”
　　“一切顺利，比预象中的还要好。”
　　“那就好，走吧，从今天开始，我们要向整个神界宣布，永恒门成立了。”陈强意气风发，霸气冲天，旁边的人都感受到了他的雄心壮志。
　　首先，陈强和永恒门的门在冰碑面前默哀一分钟，接下来才是热闹的时刻，陈强站在台上，看着所有的门人，“从今日起，我们永恒宗就正式成立了，之所以没请其它宗门的人只有一个原因，他们从来没有承认过我们，那么我们也不必给他们脸色，今日即是我永恒门成立之日，也是我发起进攻之日，今晚，我将带五百门人向巫神族和快剑宗出发，我陈强不想听到明日还有快剑宗的影子存在，白虎听令。”
　　“属下在。”
　　“你带两百人去快剑宗，火鹰五十头，一王神和二王神你们两个跟着去，一个不留。”
　　“是，门主。”
　　“朱雀，你带三百人到巫启宗，火鹰五十冰，六王神和七王神你们两个跟去，也一个不留。”
　　“是，门主。”
　　“其余的人留在宗门，青龙负责宗内的一切事务，玄武，门人修练的事情就全权交给你负责了。”
　　“是，门主。”
　　“记住，神界我们没有朋友，只有敌人，既然如此，那么我们的目标就很明显了，让所有的宗门诚服在我们的脚下，神界一定是我们永恒门的天下。”陈强说道。
　　“门主英明。”
　　“至于三王神，四王神还有剩下的王神继续办我交给你们的事情，那些事情同样对宗门很重要，不要以为没派你们上战场就不重用你们，好了，我说的就这么多，现在大家尽情的喝吧。”陈强大手一挥，顿时鞭炮声响起，烟花也点了起来，好不热闹。
　　“强哥，我爹娘来了。”凌素带关凌峰夫妇走了过来。
　　“岳父，岳母，你们来了。”
　　“恭喜你啊，这么大的事也不跟我们商量一下，我们也是听到城里人的消息才知道你要天宗了，你太不够意思了。”
　　“是我做的不对，快请坐。”陈强笑道。
　　“好啊，素儿啊，你的眼光太准了，没想到陈强真是个大人物。”
　　“岳父，你就别笑话我了，来，大家一起喝，辛苦了那么久，一定要喝个痛快。”
　　几个时辰之后，大典完毕，生活一切恢复了正常，门人也下去准备了，晚上就是进攻两宗的时候，没有人敢懈怠，同时心里充满了仇恨。
　　“强哥，你呢，去哪？”众女围在陈强身边。
　　“我去一个地方。”
　　“你说话怎么都不说清楚，老是让我们怛心。”
　　“没事，你们不用怛心，宗门你们多看着点，要是修练就去修练。”陈强拿出几瓶极品神丹。
　　“什么时候回来？”
　　“不知道，你们呆在这里就好了，我已经布也了三层结界，别的宗让要想再攻进来基本不可能了。”陈强说道。
　　“好吧，那你自己一切小心。”
　　“嗯，我知道了。”陈强说完闪身离开，他脑海里出现一个信息，这两天，有个逆道皇神的老友即将苏醒，他必须去一趟，因为现在他就是逆道皇神。
　　神界，污泽禁地，陈强来到了禁地中央，禁地本不是这么容易进去的，只因陈强知道路怎么走，所以没有废多大劲，来到一座小山谷边，谷边有一个石墓，陈强就坐在石墓之上。
　　另一边，永恒门的门人开始灭宗行动，没有了宗主，就没有了主心骨，但是毕竟是大宗门，里面的高手还是很多的，只是没人指挥就只有挨宰的份，加上他们早已人心惶惶，有些弟子甚至逃离了宗门，这让宗内的长老很无奈。
　　忽然宗内传来了喊杀声，巫启宗的长老们纷纷闪身至广场之上，只见几百人和几十头火鹰只不断的攻击着宗主，死伤无数，更要命的是，门下弟子全无斗志，没过几招就被灭了，这让众长老大惊失色，照这样下去，宗门必灭，难道老天真要灭巫启宗吗，当初身为大长老的他是不同意逞人之危的，可是劝不住宗主，五天之后宗主都没有回来，自然是凶多吉少，这些长老明白，灭亡只是迟早的事，只是没想到会来得这么快。
　　一个晚上，除了几个长老还在战之外，其余的全部被灭杀，当真一个不留，几个长老看着周围的几百号人，停下了手，这样下去毫无意义，仰天长叹一声，自爆当场。
　　朱雀没想到巫启宗的长老这么硬气，不得不佩服他们，这些人之中还是有汉子的，再查了一遍确定没有活口后，搬空巫启宗的财物，返回永恒门。
　　白虎这一边也很顺利，有他出马简直不费吹灰之力，比朱雀的速度更快，同样搬空财务回到永恒门。
　　两天之后，污泽禁地之中，陈强坐的石墓开始摇动起来，看来逆道的记忆没有错，故人当真是今日苏醒，陈强退到一边，看看醒来的是何许人也。
　　“轰！”一声巨响，石墓炸开，一道身影从墓中升起，随后落在地上，接着伸伸懒腰，好一会才发现陈强。
　　“你是谁？”
　　陈强这会儿有些发愣，他怎么也没有想到出来的会是一个超级吨位级的胖子，落地就引起一阵震动。
　　“死胖子，故人都不认识了。”陈强笑骂道，此时他是以逆道皇神的身份和胖子说道。
　　“不会吧，你老小子竟然返老返童了，这他吗的也太不公平了，我睡了这么多年不但不见瘦，还多长了肉，你倒好，一睡之后竟然变成小白脸了，苍天啊，大地啊，我鄙视你闪。”胖子对天竖起了中指。
　　“死胖子，睡了这么久脾气一点也没变。”
　　“不对啊，你小子怎么修为弱了。”胖子看着陈强说道。
　　“哎，这世上哪有两全其美的事情。”陈强叹道。
　　“我知道了，你为了这副躯体竟然情愿修为后退，真服了你了，也就只有你逆道才敢这么做，真是疯子。”胖子无语。


第八百九十七章 逍遥皇神
　　“胖子，醒来之后有什么打算？”
　　“我能有什么打算，跟着你混呗，谁让你是我老大。”胖子知道陈强等在这里准没有好事。
　　“你不帮也不行啊，现在我的修为这么弱，可不想沦为被别人的揍的主。”
　　“你什么时候苏醒的？”
　　“比你早百年。”
　　“提前了吗？”胖子愣道。
　　“嗯，提前了，那些老家伙知道我醒来后一定也会跟着醒过来了，这下有热闹看了，要旭他们知道神界之中崩出这么多小丑，不知道是笑还是哭。”陈强笑道。
　　“他们那里家粉无风不起浪的，看着吧，神界又要被折腾了，反正我过我的日子，其它事我可不想渗合进去。”胖子立刻表态。
　　“得了，我还不知道你这个人吗？”陈强笑道。
　　“知道就好，我这个人就怕麻烦，先说好了，包吃包住啊。”胖子摸摸肚子说道。
　　“走吧，那么多废话。”陈强笑骂道。
　　“逆道啊，老实说看到你这么年轻我还真不习惯。”胖子叹道。
　　“慢慢就习惯了。”陈强说完闪身离开。
　　空中，胖子问道：“你现在的巢在哪？”
　　“我说你个死胖子就不会文雅一点吗？应该说是我的地盘。”陈强狂汗。
　　“都一样，不就那回事吗？对了，九邪皇神出世没有？”
　　“没有反应，我也奇怪，照理说这老家伙应该比我们还早出世才对，不管了，我现在需要你在我宗门坐镇，我闭一下关，起码得到修为提高致王级大圆满。”
　　“行了，我明白，天天叫人准备酒菜，我什么事也给你办了。”胖子笑道。
　　“吃，就知道吃，看哪里不吃死你。”
　　“嘿嘿，这你就不用怛心了，我越是能吃，越死不了，像我这种人，谁收啊，就算老天要收我，我也会吃穷他。”
　　陈强无语，这死胖子还真是够直接，其实陈强挺羡慕他的，无忧无虑，整天过着逍遥自在的生活，难怪叫做逍遥皇神，人长得不咋样，修为也是有排的人物，十大皇神，胖子排第六，可见其修为之强，第一自然是逆道皇神，第二就是九邪皇神，第三个皇神是女子，在古神时代，银月皇神也只出现过一次，但是一次就让所有的人记住了她，第一，美女，第二超绝的修为，第三，冷酷，和她说完话的人基本都死了，除了一个人，那就是逆道皇神，也就是现在的陈强。
　　不知道怎么回事，陈强感觉呆得越久，好像就是那个逆道皇神，这些事情就像是经过了一般。
　　“就是这里吗？”胖子看着永恒门说道。
　　陈强落到了地面，胖子也慢慢的落在地面，“死胖子，就知足吧，难道这么大的地方还没有你容身之所不成，我现在的实力只能免强搞成这样了。”
　　“哎，太令我失望了，想当年你的能力，那可是惊天地泣鬼神，整个古神时代有谁不知，有谁不晓，更强大的是，那时候的神民们都以你伙偶像，也承认就是神界的第一高手。”“青龙。”陈强把青龙唤来。
　　一条青影划过，青龙出现在陈强面前，“这位是逍遥皇神，以后他就是我们宗门的护法了，有什么强敌交给他就行了。”
　　“不会吧，老大，你还让不让我活了。”
　　“怎么有意见？”陈强脸沉了下来。
　　“没，没意见，你说怎么办就怎么办。”逍遥皇神无语了，虽然现在实力比陈强，但是长期在陈强淫威之下的他，怎么也硬不起来，他也习惯了被陈强使唤的日子。
　　“青龙，每天给酒菜给他，人到山下去请，好点的厨师。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　“嗯，你去忙吧。”陈强挥手道，青龙闪身离开，陈强拉着胖子向大厅里走去，这家伙放在哪里，就是障碍。
　　“强哥，你回来了，这位是？”众女正在大厅里忙活，见陈强回来很是开心，不过看到吨位级的人物什么心情也没有了，她们承认这是见过最肥胖的人。
　　“我是我兄弟，以后你们就叫他小胖好了。”陈强笑道。
　　“老大，这全是嫂子吗？”胖子眼中金光四射，口水哗拉的直往下流。
　　“死胖子，女人面前注意点形象。”陈强真想踹一脚，把逍遥皇神给喘出去，这家伙好色的兴趣一直没改。
　　“哦，逍遥见过各位大嫂。”
　　“逍遥兄弟不用多礼。”
　　“嫂子啊，你们能不能介绍个女孩让我认识啊。”破天荒的秀了秀身子，表示很强壮。
　　“逍遥兄弟，就你这身材，还真是有点困难，除非减肥。”
　　“不能减肥啊，我这身材有一个大好处。”逍遥皇神说道。
　　“什么好处？”众女好奇的看着他。
　　“嘿嘿，也没什么了，就是回头率高，我往哪一站，哪里的风头就会被我抢尽，你说这么拉风的事情，我是不会减肥的。”
　　“呵呵！”众女娇笑不已，这个胖子实在是太可爱了。
　　“各位嫂子啊，我说的都是实话，你看你们能不能帮我合计合计，我要求不高，只要对方女孩身材苗条，容貌清丽就可以了。”逍遥皇神说道。
　　“身材苗条，她受得了你吗？”
　　“这个，其实我不但很英俊，也很温柔的。”胖子有些不好意思。
　　“呵呵！”众女笑得肚子都痛了，这死胖子还真是自恋，一旁边的陈强都感到很无奈。
　　“胖子，你皮痒了，一出来就想那事，我看你是找抽了。”陈强笑骂道。
　　“没事，我皮厚。”胖子笑道。
　　“去死，别说认识我，还有你们看着办啊，我叫这小子是来守门的，你们要是给他找个女人，这小子哪里还有心思管宗里的事，这事先放着，胖子，跟我来。”陈强对着众女说道。
　　“老大，你就依我一次吧，你看我刚出来，这都多长时间了。”
　　“神仁城有花楼，你可以去哪里玩一下。”陈强笑道。
　　“不行，我可是清白之身，怎么可以去那种地方，我以前不是跟你说过吗，我的第一次要留给最心爱的女人。”胖子说道。
　　“还没有忘了银月皇神吗？”
　　“笑话，你忘得了吗？”胖子无语道。
　　的确，银月的美丽就是上天的杰作，他们甚至怀疑是上天刻画出来的绝世珍品，你已经无法用任何语言去形容她的美，不管好坏，只要看她一眼，此生的魂已被她勾去，银月皇神就是这样一个美丽的女人。


第八百九十八章 神女谷
　　逍遥皇神见陈强不说话，于是又道：“大哥，你也没忘记过吧？”
　　“的确没有，但不是那种爱慕的感觉，而是完全以欣赏的角度去记忆，她的美可以说无人可以超越，银月是可以让所有男人都会喜欢上的女人。”陈强的画面出了银月的身影，陈强说这话的时候是因为他根本没见过，当画面出来的时候，他完全呆住了，他已说不出话来了，完美，的确是完美无暇的一个女人，彷佛是从九天之外而来，那么的纯洁飘渺，却又不失媚意横流，这种只有在梦想中出现的女人真的存在，陈强没有话说了。
　　“大哥，怎么了？”逍遥皇神见陈强陷入了沉思之中，连忙把他唤醒，当初那女人可是让好一些人从此失去的魂魄，一种自身离魂的现象，第一次在神界出现，也就是银月出现的时刻，他怕陈强也一样，毕竟陈强现在的修为只是王级初阶，一不小心可能就会产生自主离魂，那事情就不妙了，死胖子一看陈强的表情就知道他在回想着当时的画面，连他现在都不敢去像那张面容。
　　陈强清醒了过来，他现在可以很确定，银月绝非神女，而是魔女，只有魔女才会有这么大的杀伤力，不战而屈人之兵，原来在女人身上体现的更完美。
　　“胖子，谢谢你，差点我就着相了。”
　　“我们两个还客气什么，你以后别去想了，我现在都不敢去想，那就是一张令人俗血喷张的脸蛋，嗯，像是美丽的魔鬼，能让人情不自禁的深陷其中。”胖子说道。
　　“的确，刚才情不自禁的就想起了那张脸，现在还是寒毛竖立，太妖孽了。”
　　“嗯，同感，好了，没事就好，接下来要我做些什么？”
　　“什么也不用做，我是想闭关，你把我守着，宗门刚成立，人员复杂，你明白我的意思。”
　　“嗯，你进去吧，我在外面守着就是。”逍遥皇神笑道。
　　“好兄弟。”陈强拍了拍胖子的肩膀，打开门，走了进去，来到神界之后，第一次潜修。
　　神界一座山谷之中，一阵阵娇笑声响起，只见三十多个女子在谷中嬉戏，玩得很开心，谷中没有一个男人，不过有老个老妇人。
　　“冰凝，过来一下。”其中一个老妇人把叶冰凝叫到了面前。
　　“师傅！”
　　“你们该出去了，我打听到陈强的消息了，听说已经是门主了，不过我不知道是不是你们口中所说的陈强，照理说短短一百多年是不可能进步这么快的，当然为师也不排除有奇迹出现。”
　　“师傅，我们舍不得你们。”这时众女也走了过来，她们豁然是陈强的女人们。
　　到了神界之后，除了杨素清和飘渺，其它女子到了一座谷中，也许是天意，谷中住着两个隐士，她们就是传说中的阴阴金花姐妹，皇神级别的高手，在古神时代也是排在前二十的高手，她们也没想到会有一帮女子进入谷中，更诡异的是飞升而来的，于是否她们就当作是一场缘份，就出面收下了她们，转眼百年多过去，众女的修为全部在达到了玄神级别，像紫霞，洛瑶，月姬三女更是到了王级修为，这让阴阳金花姐妹喜呆了，统统都是天才，紫霞三女更是天才中的天才。
　　当然，阴阳金花姐妹可没少用天材地宝为她们伐身，所有的积蓄都倾注在众女身上，留着对她们已没有什么用处，有这么大徒儿是她们的福气，而且个个灵气逼人，她们两个也享受到了从未体验过的天伦之乐，众女非常孝顺，这让她们更欣慰。
　　“徒儿们，出去之后，一定要小心行事，神界是人吃人的世界，特别是那些男人，如果看到你们的美色，一定会使出阴谋诡计，出谷之后，你们不要停留，赶往神仁城之外的永恒门，如果不是你们的丈夫，那就回来这里。”
　　“师傅，不如你们跟我们一起走吧。”叶冰凝说道。
　　“不必了，我们已习惯了隐士的生活，外面的世界我们不想再涉足，有空回来看看我们就高兴了。”
　　“师傅……”
　　“师傅，你们要保重啊。”
　　众女跪在地上，拜了三拜，没有阴阳金花，她们也不会有今天，找到陈强之后，她们要带陈强来这里见两位老人家，感谢她们的授艺之恩。
　　众女离开了神女谷，依依不舍的离开，一边是两位恩师，一边是思念的丈夫，她们选择了丈夫，作为女人，不是帮助丈夫做事业，就是在家相夫教子，要她们一辈子隐起来生活，也是不可能的。
　　众女带上了面纱，出谷之后向永恒门赶去。
　　十王神来到武周城，一个城一个城的找，半个月过去了，一点消息也没有，她郁闷不已，也不知道九姐那里有没有消息，进了一家客栈，她打算先住下来，再作寻找。
　　突然，大街上一阵阵惊呼声，踏进客栈的十王神好奇的退了出来，只见一群人涌向城门那边，发生什么事了，于是跟了过去，快到城门口时，看到了令她欣喜若狂的一幕，她连忙拿出身上的画，一一比对，果然是她们，进城的正是叶冰凝众女。
　　庞大的女子对伍引爆了整座武周城，虽然众女带着面纱，便是透明的面纱还是能看清一点轮廓，个个都是绝色女子，更令人震惊的是，全是高手，玄神在武周这样的小城来说已经是非常稀少的高手，现在一大批，几十个人，能不让人震憾吗，于是城门口塞满了人，都来看热闹。
　　陈强给十王神的画像，全部画上了面纱，他知道众女出行一定会配带面纱，于是十王神很快就认出来了，她挤开人群，刚想上前走到众女身前，十几个背剑的白衣男人走了出来。
　　他们挡住了众女的去路，看热闹的人们看见这种情况纷纷退到远处，看情形就知道有战斗了。
　　“美女留步，请陪我们走一趟武山剑宗。”当头的青年笑道。
　　武山剑宗，中型宗门，统御着武周城一带的势力，在武周城，这些人就是天王老子，民们苦不堪言，可是没有任何一点办法，正因为这样，武山剑宗的弟子个个变得肆无忌惮，烧杀掳略，无所不为，就这样的宗门竟然一直存在着，这也要怪武周城位于北区端，本就不富裕，自然也不会有外面的势力进来，说不好听的就是不毛之地。


第八百九十九章 武山剑宗
　　“为什么？”叶冰凝冷笑道。
　　“这哪有为什么，爷见你们一个个出落的水灵灵的，带回去让宗主长老们享受享受，相信你们一定会很舒服的。”当头的青年淫笑道。
　　“如果我们不呢？”
　　青年一听脸色一正，冷笑道：“那就别想走出武周城。”
　　“就凭你们几个人就想拦住我们？”叶冰凝不屑的说道。
　　“足够了，对会女人要那么多人干什么，识趣点就跟爷，走，否则就别怪我们不客气了。”
　　一道白影闪过，“啪！”青年被甩出了几丈远。
　　“冰姐，你忍得住，我可忍不住。”杨君怡笑道，她本来就是内热外冷之人，最看不惯这些败类，没一剑解决他算好的了。
　　“师兄！”武山剑宗的弟子连忙跑到青年身边，把他扶了起来，此时青年的脸上已成了紫色，半边脸肿了起来，已经说不出话来了，强口吐了一口血，没想到五颗牙齿掉了出来，一巴掌把牙齿都拍下来了，这得多大的力啊。
　　围观的神民们暗爽，终于有人教训这帮混蛋了，不过心里又很怛心众女，毕竟这里是武山剑宗的地盘。
　　“都给我上，敢伤我。”青年抚着嘴喝道，一说话顿时痛得差点晕了过去，这女人也太狠了。
　　青年看了一些众女，其实他们心里已经怕了，就因为刚才杨君怡的出手，他们连身形也没有看清楚，试问怎么跟人家打，于是犹豫万分，谁也不敢冲出去。
　　“怎么回事，大师兄的话也不听了吗？”青年咆哮道，也顾得嘴上的痛了，他的理智完全丧失，拔出剑向杨君怡斩了过去。
　　区区一个天神的丑角，众女根本没有放在眼里，叶冰凝点了点头，四个女子闪身而出，只见几道光芒划过天际，接着听到扑通的倒地上，十几个武山剑宗的弟子被秒杀当场。
　　咕噜！青年干吞一口气，吓得面如土色，看着地上的尸体，身子不断的往后退，接着转身急速逃离。
　　小银蛇纤手朝青年一指，扑哧一声，青年倒在了地上，银针追魂之下，休想逃命，这是阴阳金花皇神的成名绝技。
　　“本来心情很好的，被这帮垃圾弄得很不爽，姐妹们，先去吃点东西，然后再启程永恒门。”叶冰凝说道。
　　这时十王神走了出来，“请问一下，你们之中是否有叫叶冰凝的？”
　　“你是？”叶冰凝一愣，竟然有人知道自己的名字，她一联想就想到了陈强那里。
　　“先回答我。”
　　“我就是叶冰凝。”
　　“太好了，找到了，我找到了，那是不是还有叫花媚，赖君怡的女子？”十王神问。
　　“没错，是有，难道你是强哥派来接我们的吗？”叶冰凝惊喜道。
　　“嗯，是他派来我找你们的，太好了，人齐了吗？”十王神拿出画像递给叶冰凝。
　　叶冰凝接过来一看，发现就少了杨素清和飘渺两女。
　　“不齐，还少两个？”
　　“哪两个？”
　　“清姐和飘渺姐不在。”叶冰凝看完画像之后说道。
　　“她们两个已经找到了，在永恒门中。”
　　“真的，那太好了，人全齐了，我们正准备去找她们，然后一起去永恒门，现在可以放心了。”众女都高兴不已。
　　“那跟我走吧。”十王神完成了任务也很开心啊，不知道陈强说话算不算数。
　　“姐姐，等等，我们想去把那个武山剑宗给灭了。”叶冰凝说道。
　　十王神刚才也看到了那帮人渣的所作所为，这样的宗门定然不会是好东西，于是说道：“好，我跟你们一起去。”
　　“好。”
　　叶冰凝问了一些神民，然后向武山剑宗飞去，片刻之后就到了宗门口，没想到武山剑宗还是个修练的好地方，宗门占地也很大，看来这帮人吸了不少民脂民膏啊。
　　“姐妹们，杀光他们。”叶冰凝忽然听到一阵阵少女的尖叫声，不用想也知道武山宗的人在干什么了。
　　“好的，冰姐。”众女身形一闪，守在宗门外的十几个弟子声都没哼一下就倒在了地上，女人一怒，屠杀起来更加狠辣。
　　“什么人！”武山宗主正在享用萝莉，忽然感到外面杀气很重，于是提剑走出房间，当看到几十个美女站在面前时，他愣住了，怀疑是在做梦。
　　“你就是宗主吧！”叶冰凝冷冷的说道。
　　“不错，这么多美人，难道我是在做梦吗？”
　　“不是做梦，不过一会就是了，是做永久的梦。”叶冰凝笑道。
　　武山宗主忽然发现宗内静悄悄的，终于发现有些不对劲了，“你，你们杀了我的弟子。”
　　“没错，全部清理干净了。”
　　“你们想干什么？”
　　“这不是很明显吗，你们做过什么事情，自己清楚，不好意思，遇到我们是你倒霉。”叶冰凝说完一剑斩去，武山宗主连忙提剑相挡，呛！剑断，接着剑气临身，低头看了一下胸前，手指着叶冰凝，想说什么没说出来，碰的一声，倒在了地上。
　　“这样杀了他实在是太便宜他了。”
　　“算了，早杀早了事，姐妹们，把里面的人救出来，然后把值钱的东西都搬走。”叶冰凝笑道。
　　“好的，冰姐。”众女笑道，接着在武山宗找起值钱的东西来，没想到她们也会有劫财的那一天。
　　“冰姐，东西还真不少啊。”众女笑道。
　　“那家伙干了这么多坏事，肯定不少了，把这些钱分给武周城的神民们，看他们活得够辛苦的，这些女孩也送回家里去。”
　　“谢谢各位姐姐救命之恩，大恩大德来生定报。”十几个女子跪在叶冰凝等女面前。
　　“快起来，不必这样。”
　　众女带着女子下山，之后把钱分到相当贫困的家里，搞完一切之后，众女相视一笑，接着在十王神的带领下，飞天而去。
　　“姐姐，不知道怎么称呼你？”叶冰凝飞在十王神身边。
　　“我没有名字，只有代号，你就叫我十姐吧。”十王神笑道。
　　“不知道你和阿强的关系是？”
　　“他是我的主人。”十王神说道。
　　叶冰凝一愣，阿强身边竟然有这么强大的下属，这么回事，难道又是什么逆天的奇遇，他的传奇什么时候才会结束。


第九百章 九邪皇神
　　无幽之地，万古洪荒，气息弥漫，周围全是黑压压的一片，寂静的可怕，一个峡谷之中，地忽然裂开，天际之中，一声雷鸣，阴森的狂风乍起，一阵狂笑从地底中响起。
　　“老子终于醒过来了，逆道，老子回来了。”一个巨汉从地底冲了出来，落在谷中，仰天狂笑。
　　“多少年了，也不知道你小子恢复过来了没有，千万不要让我失望啊。”巨汉身形消失在黑幕之中。
　　神界的一座废弃的大殿之中，巨汉的身影出现在殿中，看着眼前的景象，巨汉叹了口气。
　　“当日的辉煌不想成为了过去，现在的神界希望不要令我太失望啊。”
　　“皇神！”
　　忽然天际中闪过十几道身影，来到殿中之后跪在巨汉的面前。
　　“你们来了。”
　　“恭喜皇神重返神界。”
　　“嗯，你们过得怎么样？”
　　“皇神，我们过得很好，自从你沉睡之后，我们按照你的吩咐，把该做的事情都办好了。”
　　“逆道皇神有消息吗？”
　　“有，他已成立永恒门，还有逍遥皇神也苏醒过来了。”
　　“永恒门，这小子心里还是跨不过那道坎啊。”
　　“皇神，接下来我们要怎么做？”
　　“简单，把神界掌握在我的手中，你们去办吧，不服的，直接给灭了。”
　　“是，皇神。”
　　“逆道皇神由我亲自走一趟吧，我也想见见那小子。”
　　“明白了，那我们先告辞了。”
　　“嗯，去吧。”巨汉由此至终没有转过身来，等属下的人走后，他的身形又消失在大殿之中。
　　永恒门，众女终于来到了，很奇怪，就像回到家一样的感觉，全因为陈强在，她们的心才会这么安定，可惜她们回来的不巧，陈强此时还在闭关之中。
　　“十王神，这是？”青龙看到这么多女人也有些发愣。
　　“这是主人的妻子。”
　　“啊，拜见主母。”青龙连忙跪倒在地。
　　“起来，不必多礼，请问你是？”
　　“在下青龙，暂为永恒门的内务长老。”
　　“青龙长老，你们门主呢？”
　　“门主正在闭关，属下先带你们去安顿下来吧。”青龙说道。
　　“青龙，你忙吧，我带去就可以了。”十王神主道。
　　“好，那麻烦你了。”
　　“瞧你说的，我也是永恒门的一份子，各位妹妹，跟我来。”十王神带着众女来到后院之中，这里是陈强居住的地方，杨素清七女此时正好在后院花园之中，看到众女进来之后，惊喜的跑了过去。
　　“清姐姐！”众女也微笑地迎了上来。
　　“回来就好，回来就好，可把我们急坏了，都没事吧。”
　　“没事，我们很好，我们之前也在怛心你，真是太好了，以后我们姐妹再也不分开了。”叶冰凝说道。
　　“来，我给你介绍其它几位姐妹。”杨素清把冰凤凰，三世女娲若冰她们介绍给众女认识。
　　十皇神退了出去，她明白，现在是众女叙旧的时候，众女很快就聊在了一起，把各自的遭遇说了一遍。
　　陈强此时并不知道众女回到了宗门，他现在正在全力冲击分神之境，一旦突破，他可以分出七七四十九道元神，相当恐怖，陈强不知道越修练下去，就发现龙炎内经的率奥有多深。衍宇神诀现在他都放弃了，对比了一下，发现实在是胜不过龙炎内经。
　　陈强此时有些着急，心神境界没到，就开始硬冲分神之境，他不得不这样做，逍遥皇神的苏醒提醒他，九邪皇神也快苏醒了，一旦那老家伙苏醒，事情就麻烦了。
　　他可不知道，此时门品的胖子已停下了嘴边的食物，站起身来。“老鬼，出来吧，在我面前也玩这套，我靠！”
　　“嘿嘿，逍遥娃儿，你的脾气一点也不见涨啊。”一个黑影出现胖子身边。
　　“老鬼啊，这么多年没见还是老样子啊，我还以为你和逆道一样还老返童了。”胖子笑道。
　　“什么，那小子成功了？”
　　“是啊，成功了，吗的，真是羡慕加嫉妒啊。”胖子感叹道。
　　“他人呢，我见一面。”
　　“他在闭关，不巧了。”
　　“你不会是在为他守关吧？”
　　“我不守谁守，我整就一悲催的人啊。”胖子叹道。
　　“这么说来今天我是见不到他人了？”
　　“九邪皇神，急什么，迟早的事，你不会是怕了他吧。”胖子邪笑道。
　　“没错，我是怕了他了，他本来就比我强，不过现在冒示弱了很多了。”九邪皇神笑道。
　　“那又如何？”
　　“你说呢。”
　　“你先见他，得先过我这关。”胖子笑道。
　　“好啊，我倒要看你进步多少？”九邪皇神消失在原地，胖子身上紫光一现，双掌拍向虚空之中，碰！一道人影从虚空中弹了出去，胖子随后迎了上去。
　　退出殿外，两人在虚空之中来回的对攻着，众女被惊动了，杨素清等女则是护在陈强的房间外，防止另外有敌人来偷袭，陈强在修练关头，不能让他受到干扰。
　　四大神兽出现在广场之上，它们看着空中，一黑一紫两道光团在不断的相撞，强大的劲气向四周围扩散，还好，陈强之前布下了结界，两人的打斗并没有影响到永恒门，否则现在永恒门可能只剩下一堆瓦砖了。
　　皇神之战，四大神兽也是第一次看，看得热血沸腾，真想上面的那个人是自己。
　　半个时辰之后，空中一团紫光砸在广场之中，顿时一声巨响，一个两三米深的坑出现了在广场之上。
　　九邪皇神站在广场之中，微笑的看着深坑，“小子，你的修为没什么进步啊，白睡了这么多年。”
　　“靠，谁说的，我的皮比以前厚了，你要想打伤我，还真是有点难度。”胖子从洞里爬了出来，口角之处有血渍，看来是受了伤了。
　　“我看你能撑多久，再来。”黑影一闪就到了胖子身前，胖子此时已无力抵抗，他实在没想到九邪皇神强大了这么多，自己以前就不是对手，现在更不是了，肥胖的身子被九邪皇神一阵狂拍，这样下去不死也重伤。
　　“怎么样，只要求铙我会放了你。”
　　“老鬼，你觉得我会是那种人吗，放心，我皮厚着呢，你想要杀我的话，恐怕还不行吧。”胖子身上紫光闪闪，皮肤就像是渡了一层紫金，可以用铜墙铁壁来形容。


第九百零一章 分神之境
　　“胖子，别说我没有给你机会。”九邪皇神眼中一凝，他要出全力了。
　　胖子不敢大意，他再怎么不要命，也不会傻到由九邪皇神一顿乱揍，虽然对自己的身体强度有信心，但老鬼是什么人，为达目的什么诡计都能出的人啊，这种人不对他防着点，那就是跟自己的性命开玩笑。
　　于是压厢底的功夫都使出来了，只见肚皮不断的涨大，九邪皇神此时的巨掌也到了，碰！结实的拍在胖子的肚皮之上，九邪皇神正以为胖子的肚子要拍裂时，一股弹力传出手中，两手一痛，九邪皇神飞退五丈之外，双手剧痛着不断的颤抖着，“怎么回事，这小子的肚皮还有弹力，以前怎么没听说过？”他搞不懂了，难道是新技能不成。
　　“老鬼怎么样，你猜得没错，我的新技能，超级弹力肚，防御力可说是前无古人，后无来者，你想杀我现在还不行。”胖子牛气的说道。
　　“是吗，那就再试试。”九邪皇神手中忽然出现十支锋利的指甲，指甲幽黑色，闪着幽幽光芒。
　　胖子一看幽黑的指甲顿感不妙，不但锋利还有剧毒，这老鬼果然是心狠手辣，于是把修为提致最高境界，全身茏罩在一片紫光之中，胖子知道，此时若不主动出击，那他的下场一定很惨，九邪皇神绝对不会给他出手的机会。
　　嗖！在九邪皇神没有出手的时候，胖子出手了，身化剑气向九邪皇神斩了过去。
　　九邪皇神双手一扫，不断的抓向紫色光团，刚开始只是听到刺耳的声音，在外围的门人听到这个声音感觉心慌乱，“胖子，我看你的皮有多厚，经得住我几次出击，别以为全是防御就可以高忱无忧。”
　　“你尽管来，我现在试了试，看来你也并怎么样嘛，难怪当年会败到逆道的手里。”
　　“岂有此理！”九邪皇神最不能接受的就是别人提起他的往事，败在逆道手里是他永远也挥不去的痛，想当年自己意气风发，不可一世，神界也即将是唯我独尊之时，逆道出现了，两人大战三天之后，九邪魔王惨败重伤，要不是逆道当年放过了他，恐怕已经死了。
　　其实逆道也做错了一件事，对于男人来说，死并不可怕，侮辱才是最可怕的，当年九邪皇神几乎身败名裂，本来不想生存下去了，但是好消息传来了，逆道为了打开永恒之门，强行开启，结果粉身碎骨，九邪皇神知道逆道不会因此死去，于是有了计划，他知道即使逆道复活，实力也到不了之前的境界，这样一来，他就有了报复的机会。
　　现在来到这里，就是为了报当年之仇，当年是怎么对付自己的，自己现在就怎么对付他，不但要让他身败名裂，还要让逆道死无全尸，想法是好的，也有机会实现的，偏偏死胖子出现在这里，他知道要解决陈强，必须得先解决掉死胖子。
　　愤怒的心情彻底爆发，手中的力量越来越大，越来越强，胖子感觉到吃不消了，现在已感到肚皮被划伤，这就很麻烦了，肚皮一旦被划破，自己这辈子也完了。
　　陈强闭关一点消息也没有，胖子知道，陈强刚进去主一个多月的时间，这么短的时间之内怎么可能会有突破，真的要完了吗，他很不甘啊，这才刚醒来。
　　“去死吧！”九邪皇神大喝一声，手中幽黑的光芒更盛了，这是他的最后一击了，九邪皇神已失去了奈性。
　　胖子有些绝望的闭上了眼睛，这次怎么抗也抗不住了，“大哥，我先走一步了。”
　　九邪皇神的爪子就要抓到胖子的时候，天空响起神雷的声音。
　　“怎么回事？”九邪皇神停了下来，只见殿中出现无数道七彩光华，闪闪发亮，所有人的目光被吸引了过去，只见紫光闪闪的珠体飞到空中，众门人数了一下，整整有四十九颗，他们不知道是什么东西，就连九邪皇神也不知道。
　　神雷轰了下来，砸在四十九颗光球之中，众门人闭上了眼，一个小小的光球，怎么可能抗住神雷呢，结果令他们很意外，神雷过后，四十九颗光球消失不见。
　　“邪九老鬼，不是要找我吗？”陈强的声音从四面八方响起。
　　“逆道，有种你就出来，鬼鬼祟祟算什么？”
　　“我就在你面前。”陈强笑道。
　　果然九邪皇神看见陈强在自己的身边，正微笑的看着他，“这怎么可能，你小子是怎么做到的。”竟然能逃过他的眼睛，简直不可思议。
　　“兄弟，辛苦了，服下去。”陈强拿出一颗神丹递给胖子，胖子毫不客气的吞了下去。
　　“你出关了？”
　　“没有啊，我还在里面，这只是我的分神而已。”
　　“分神，什么意思？”
　　“分神就是灵魂分裂的意思，可以分为西十九道元神，只要有一道元神不灭，我就不会有事。”
　　“厉害！”胖子一听暗咋舌，这太逆天了。
　　“哼，唬谁啊，以为我会相信吗？”九邪皇神一拳轰向陈强。
　　拳劲一来，陈强的身影消失了，就这样消失在空气之中，完全无迹可存。“老鬼，我在你后面。”
　　“你，你是怎么做到的。”九邪皇神的火气都给扯起来了，他有一种要抓狂的感觉，想杀的人杀不到，最后竟然让自己的宿敌甩着来。
　　“佛曰，不可说也，老鬼，这辈子，你怎么也不是我的对手，以前不是，现在也不会是。”陈强的声音从四面八方响起。
　　“哼，你人都不敢出来，吹什么牛。”九邪皇神气道。
　　“我一直都在，好吧，既然你不信，那就接一掌试试。”广场上空间中，四面八方全是陈强的身影。
　　忽然所有的身影合在了一起，接着一个巨掌从天而降，九邪皇神连忙抵挡，四十九次的叠加，怎么是九邪皇神所能抗衡的，碰！胸前一痛，九邪皇神吐了一口血，内伤，竟在受内伤了，来之前他根本没有想到会发生这样的事情。
　　“我可以铙你一命，下次就不知能不能收住，你走吧。”陈强再也没有看九邪皇神一眼，他现在要还的是胖子的情。
　　九邪皇神没有什么好说的了，身形融入进了空间之中，眨眼不见了踪景，九邪老鬼还是有一套的。


第九百零二章 王神大圆满
　　陈强由此至终都没有出闭关室，他只是在闭关室里完成了一切，分神之境已成，但是还是没有达到皇神之境，不过他现在的实力已不惧怕任何对手。
　　四十九个分元神，想想都可怕，每一个就是陈强的分身啊，货真价实的一条命，胖子受伤之时，陈强就醒了过来，但是那时还在最后关头，也举许九魔皇神的最后一击，让陈强最后关头一鼓作气，突破成功，在那刹那间就用了四十九道元神，元神合一，其实并不是那么强大，九邪皇神被吓跑了，只有陈强知道，只是雷神大雨点小，差一阶即使功法再强也很难弥补过来的。
　　很庆幸，陈强的忽然出招吓退了九邪皇神，要不然大难就临头了，为此陈强的心还在碰碰直跳，老鬼的修为的确不简单啊，看来自己一天不突破，危机一直都会存在，神界可不是只有一个九邪皇在打自己的主意。
　　收回元神之后，陈强从闭关室走了出来，力量又加了许多，短短一个月的时间，有这样的进步，简直是不可思议，当然这又不得不提到小塔了，是他的灰色能量助自己一辈之力，同时塔内两层世界也开启了，当陈强进去时，完全震憾了，里面有三根柱子，柱子上有三个人，他们的实力全是皇神级别的，甚至更高。
　　“你们是什么人？”
　　“你小子又是什么人？”三人看着陈强，眼神很邪恶。
　　“我是小塔的主人。”
　　“幻灭神塔的主人？”三人惊讶的看着陈强。
　　“幻灭神塔吗？”陈强第一次听到小塔的身份。
　　“你不知道？”三人更是愣住了，身为幻灭神塔的主人，竟然不知道塔的名字和来历，这还真是非常意外。
　　“我知道还会这个样子吗，三位前辈到底是什么人啊？”陈强非常好奇。
　　“我们是虚无界的人，你小子看起来并不是虚无界的人啊。”
　　“虚无界是什么样的世界？”
　　“你还真不是啊，告诉你吧，虚无界是高手满地爬的世界，那里下秒钟就可以身首异处。”
　　“三位前辈是？”
　　“我们是虚无界的三神，哎，悲剧啊，纵横虚无界这么多年，没想到栽在了这幻灭神塔之中。”三人脸上挂满了不甘的神色。
　　“能不能与我说说。”
　　“小子，说给你听，可以，不过之后得放我们自由。”
　　“没问题。”陈强非常豪爽的答应了。
　　“小子，不错，有前途啊，当年，我们三人自知虚无界再无敌手，于是就到了虚无界中的幻空神峰之上，幻灭神塔当时就耸立在那里，别以为什么人都能到那里，我们三个几乎拼上了命才到达峰顶，本以为可以得到神器，没想到塔里一股吸力朝我们三个吸了过来，我们足足以之对抗了千年，最终还是被吸了进来，这还不算，进来之后我们发现身上的修为被一点点的吸掉，现在已经不到两成的修为。”
　　陈强听完之后，差点坐倒在地，两成的修为就是神界的皇神级别了，靠！虚无界是一个什么样的强者世界，自己还以为很强大了，没想到，想到这里陈强很失望，除了神界还有多少这样的世界，神界哪里是个终点，说不定起点都还算不上，大千世界，岂是现在的他所能了解的。
　　“小子，你也别泄气，我看你资质不错，要不这样吧，我们三个也没有收过徒，有没有兴趣拜我们为师。”其中一个老者说道。
　　“主人，不要相信他们的鬼话，他们三个是虚空界最坏的家伙。”陈强刚想答应，小塔的声音在脑海里响起。
　　陈强嘴角微微一挑，心里顿时有了主意，“你们先让我见识一下有什么样的技能，没有见到让我如何相信你们。”
　　“小子，原来你是在怀疑我们的实力啊，也罢，就让你看看。”三位老者张口一吐，三个光球从他们体内飞了出来，然后静静的浮在他们面前。
　　“这是？”
　　“这是我们身体内的能量球，他们可以随我们的念力变化，虚无界的进攻方式就是以能量球的强大来结胜负，让你见识一下它们的威力。”
　　只见三颗能量球化为三把利剑，剑很平凡，看上去和铁剑相似，但是他们的威力让陈强震惊，只见三把剑朝虚空划去，空间顿时被划破，三个黑洞出现在他们面前，不过黑洞很快就消失，被小塔的无上神力给逼了回去，三个老者对些也没有办法，他们也没见过神器可以强到如此令人不敢相信的地步。
　　“这难道就是虚无之力。”
　　“没错，正是虚无之力，可惜被完全压制住了，怎么样拜我们为师吧。”
　　“不好意思啊，你们虽然很强，但我对此不感兴趣，因为你们的能量不适合我修练。”
　　“小子，你说话不算话。”
　　“我几时说话不算话了。”
　　“不是说要放了我们吗？”
　　“有吗，我好像没有说过这样的话。”陈强笑道。
　　“可恶，去死！”三个老者要疯了，能量球往陈强身上砸去，可是完全对陈强无效，能量球一到身前就果断的消失了。
　　“看来你们三个并不是什么好人啊，差点上了你们的当了，好好呆着吧，有一天我到了虚无界再考虑要不要放你们。”陈强很聪明，没有把话说死，给三个老者一点希望，这样一来，他们也会对自己客气。
　　果然不出陈强的所料，三个老者一听自己说的话，马上又换上了笑脸，“小子，刚才我们什么也没做过，我们可以给你好处，只要你放我们出去就可以了。”
　　“这个到时再说吧，毕竟我修为还是太低了，去了虚无界说不定刚到就被灭了，现在谈这些还早。”
　　“小子，这样，你抽个时间再来，我们三个商量一下，把你的修为提升起来，怎么样？”
　　“你们可以做到吗？”
　　“当然，只要我们想，能有什么做不到的。”
　　“那好，等你们想好了就通知我，我先走了。”陈强说完消失在二层空间。
　　出了塔后，陈强问了小塔，“小塔，他们说的话，可不可信？”
　　“可信，出去是他们毕生的愿望，而主人你是他们的希望，这对主人来说绝对是捡来的好事。”小塔笑道。
　　“那就好。”陈强说完回到了本体之中，收回元神，出了房间，众女就迎了上来。


第九百零三章 神界之变
　　“强哥，你出关了，刚才外面的那个是不是你啊？”众女觉得很奇怪，明明人在里面为什么会多出这么多陈强来。
　　“都是我，确切的说是我的元神，我突码了，所以拥有了新技能。”陈强笑道。
　　“那真是太好了。”
　　“看看胖子去。”陈强说完向广场走去。
　　胖子逃过一劫，本来想抱怨一下，没想到陈强也消失了，于是纳永不已，这家伙搞什么啊，也不问候一声，太不够意气了。
　　“死胖子，嘀咕什么啊。”
　　胖子转过身，看着陈强，没什么不同啊，“刚才那个不是你吗？”
　　“是我的元神，怎么样，没事吧。”
　　“差点就拜拜了，你说有事吗？”胖子郁闷道。
　　“行了，这次谢谢你了，走，喝酒去。”
　　酒席上，胖子一句一句的问个不停，陈强都快要疯了，“胖子，你能不能消停一下。”
　　“好，停一下。”
　　陈强真是无语，这家伙还是改不了以前的脾气，话又说回来，真改了还真就不是胖子的为人了。
　　“老大，你说现在九邪是不是气坏了。”
　　“废话，换作是你，你也会气坏，眼看成功，变成狼狈而逃，还真难为他了。”陈强笑道。
　　“他敢不走吗，不走就是死路一条。”
　　“你错了，他要是不走，那就是我们死路一条。”
　　“老大，你脑袋没问题吧，明明是你把他打伤了，怎么会我们死路一条。”胖子愣道。
　　“你懂什么，我刚突破，技能还没有完全成熟，当时的一击已经用了我全部修为，可也只是伤了他，要想杀他是不可能的，我现在只是王级大圆满的修为，而他已经是皇神大圆满，相差一阶，我要杀他，几乎是不可能的事情，要不是被我唬住，我们现在就不可能坐下来吃饭了。”
　　“不会吧，才王级啊，为什么我感觉这么强大。”
　　“那是虚的，也幸好吓住了九邪老鬼，要不然后果我都不敢去想了。”
　　“老大，我知道什么原因，那老鬼以前被你打怕了，心底一直存着惧怕你的念头，这次忽然的出击才会吓住他。”
　　“嗯，我想应该也是这样，不过只是暂时的，我看神界将不会再太平了。”
　　“难道他还会再来。”
　　“短期之内他也没有这个胆来了，但是其它宗门就要遭殃了。”
　　“你是说九邪老鬼会收拾神界的宗门。”胖子惊道。
　　“他是一个权力欲这么旺的家伙，不用想也知道一定会这样干，等他收拾完其它宗门，剩下的就是我们宗门了。”
　　“那怎么办？”
　　“先下手为强，我不能等着他来收拾我，宗里的安全就交给你了，我要比老鬼先动手。”陈强笑道。
　　“老大，你早有准备了？”
　　“那是，你忘了我是谁了，逆道皇神，普天之下能称皇者只有我一人尔。”陈强说道。
　　“那是，正因为如此，我才认你这个大哥。”
　　“我得去找银月皇神。”
　　“啊，你要去银月谷吗？”
　　“嗯，必须得去，我需要她的帮助。”
　　“老大，她会帮你吗？”
　　“会，一定会。”陈强笑道。
　　“这么有信心，那我祝你一切顺利，干了。”两人碰杯一饮而尽。
　　众女从头到尾都没有说一句话，总共四桌人，很多人都没有跟陈强坐在一起，此时陈强站了起来，“各位老婆，这段时间辛苦你们了，作为丈夫，我很不称职，这一点我知道，现在我也没资格再说什么了，本来我不想管神界的事了，可是一切危机又跟我联系在了一起，答应你们的事恐怕又得推后了，不过你们放心，只要我陈强不死，签应你们的事就会做到，做为夫君，我要谢谢你们，有这么好的夫人，这辈子足够了，来，老婆们，我敬你们一杯。”陈强举杯说道。
　　众女连忙起身，她们从来没有怪过陈强，要不然也不会冒着生死一直跟在陈强身边，对他们来说，不希望陈强有什么成就，只希望他能平安，永远陪在她们身边，只是这么简单的理由，几千年过去了，她们一直聚少离多，也习惯了，谁让陈强是个不平凡的人。
　　“强哥，我们只有一个要求，平安回来，这是对我们最好的报答。”
　　陈强鼻子一酸，感动得眼睛湿润，这辈子还有什么好图的，这些女人就是自己的全部，“我答应你们，一定会平安回来。”
　　如此感人的场面真是让胖子感动不已，这老大真是好福气啊，有这么多女人关心，自己要是有一个死也值得了。
　　第二天陈强自己一人上路了，众女送他送到宗门口，“都回去吧，我很快就会回来的，实在无聊就去修练，这样日子快过。”
　　“嗯，一路小心。”
　　“我知道了。”陈强挥挥手，闪身离开。
　　九邪皇神回去属下建的皇宫之后，心里还在恐惧不已，陈强打出的那招至今让他无法忘怀，谁说他修为没恢复，死胖子耍了自己，真是可恶，这样一来，自己一开始的想法就泡汤了，不行，得马上进行自己的计划，把所有的宗主都收拾到自己手中，这样一来就不用害怕他们了。
　　在此之前，他先进了房间内，先把伤养好，真没想到一出来就伤到了逆道皇神手中，他真是自己的克星，此仇一定要报，不然自己啃不下这口气。
　　陈强快速的飞行，去银月谷需要半个月的时间，他不可能一直在飞，没到过的城就飞了下去，逛了一下，住了一天之后继续往银月谷出发。
　　三天的时间，神界果然出现了大震荡，陈强接到了消息，九邪皇神出手了，首先中小宗门一个接一个被灭，很快掌握了大半个神界，陈强知道如果再不赶紧，恐怕先机尽失，于是加快行程，十天之后赶到了银月谷。
　　陈强的记忆之中，逆道是来过这里的，只是没有进谷，在外面徘徊，没想到逆道一直喜欢着银月，只是银月皇神并不喜欢逆道，这是逆道心中的遗憾。
　　“银月皇神，在下陈强，求见一面。”
　　没有反应，等了一会之后没有一点回应，“不会也在沉睡吧。”陈强低声细语道。


第九百零四章 银月谷
　　“你找我？”
　　忽然身后一个声音传来，吓了陈强一跳，转过身，只见一个女人站在身后，蒙着脸，看不清楚她的面容。“你就是银月皇神。”
　　“我就是，我怎么感觉你很熟悉的样子？”银月确定没有见过陈强，但是他身上一种气息让她感到熟悉。
　　“我是逆道。”
　　“呃！你不是已经……”
　　“是的，不过我又重生了，但又不是原来的逆道，确切的说我代替了逆道。”
　　“明白了，你找我有什么事？”银月皇神淡淡的说道。
　　“我需要你的帮助。”
　　“我不问俗世很久了。”
　　“如果你不帮我，这个神界将陷入一片黑暗之中，后果不堪设想。”陈强说道。
　　“这与我何干？”
　　“你不是神界的人吗？”
　　“我是，但这跟我有什么关系？”
　　“你身为皇神，应当休谅众生，你忍心他们生活黑暗之中吗，这样对他们来说公平吗？”
　　“这个世界，一切都要靠自己，每个人有每个人的命运，既然他们将面临着黑暗，就应该团结起来对抗，显然这种事情没有发生，证明在神界，个个都是自私的人，既然如此，我有必要去帮助他们吗？”银月笑道。
　　“你说的也许没错，可这并不是可以作为我们不管他们的道理，我们先寻到大道，就更应该去帮助他们，不然我们与畜生没有什么两样，追求到更高的境界也没有什么用，没有心怀苍生的人，只不过是没有灵魂的皮囊。”
　　“你这是在讽刺我吗？”银月笑道。
　　“你这样觉得也无妨。”
　　“难道你不怕死吗？”银月皇神伸出纤手说道。
　　“死，每个人都会面临，我来这里就没相过会死，你不是能杀我的人。”陈强笑道。
　　“这么有自信。”银月一双美目注视着陈强，陈强毫无所惧的与之对视，他可不怕银月的媚术。
　　银月皇神没想到陈强敢与之对视，而且慢慢的她发现陈强的眼神如无边的宇宙一般，她差点就迷失在里面，还好修为比陈强高，眼中银光一闪，退回了眼神。
　　“你可以走了。”
　　“你答应我了？”
　　“我不会答应你的。”银月说完消失在陈强面前。
　　陈强晕了，看来自己还是太相信自己的魅力了，银月果真如传说中的那般冷艳，不近人情，彷佛这天下就只有她一个人似的，所有的人都与她无关，难道这就要放弃吗，显然不是陈强的作风。
　　“我还就不相信有我陈强办不成的事。”陈强也是没有办法，如果不拉到银月，自己还真的没办法与九邪对抗，当然如果修为进阶又不一样，有银月在的话，九邪就不用惧怕了，陈强冒示第一次想到与人联手，而且还是和一个女人。
　　“邪月，别给脸不要脸。”陈强嘴角挂着一丝笑容，对着银月谷大喝道，既然和声小气不能换来合作，那么就强悍一些，陈强还真不相信有征服不了的女人。
　　“我当没听见你的话，赶紧离开，不然，后果自负。”银月冷冰冰的声音从谷中传了出来。
　　“终于有反应了吗？”陈强要的就是这种效果，他不但没有离开，相反向谷中飞去。
　　一进谷，一道强大的能量向他压了过来，陈强大喝一声，七婴连转，然后合在一起，一道七彩光华众其身上爆发而出，一道透明的七彩巨翼出现在后背之上，第一次，陈强没有穿战神铠甲的情况下，出现在七彩光翼。
　　强大的能量顿时变得毫无用处，七彩光翼一扇，能量自动分为两旁，陈强飞进了谷内，进入谷中，发现里面果树满山谷，一条小河旁，一个木屋坐立在河边，河水清澈见底，河边长满了鲜花，非常艳丽，这里真是一个避世的好地方。
　　“你真的好大胆。”银月从木屋中走了出来。
　　“我的胆不大，我的心大，银月，如果你不帮我，我就彻底征服你。”陈强眼中七彩之光频现，此时的他进入了大男人主义的心境之中，一个男人想要征服比自己强的女人时，心中的自信度会空前庞涨，当然结果如何不得而知，但是气势上不能落了下风。
　　“哦，你想怎么样征服我？”银月手中拿着一个木桶，看来是要去打水。
　　“征服你其实很简单，关键是你的心能征服。”陈强说道。
　　“既然知道为什么还要进来送死。”
　　“我不是来送死的，因为我知道如果我不进来，恐怕一点机会也没有了，但是如果我进来，那希望还有一丝，不过真进来了这里，我的信心百分之百。”
　　“为什么？”
　　“因为你需要男人。”陈强笑道。
　　“呵呵，你为什么这样说。”
　　“本来我是不知道的，进来了这里我就知道了，你知道我最厉害的是什么吗？”
　　“什么？”
　　“医术！”
　　“呃，你会医术，那又怎么样？”
　　“我会医术，你身体之中的异样我自己看得一清二楚，你如果不和男人结合，你这辈子都将停留在这个境界之中，你修练的是至尊媚术。”
　　“至尊媚术，这你也知道？”银月很吃惊，功法是她师傅传的，据她师傅所说，这本功法，这个世界没有人知道，没想到陈强竟然知道，而且，她没有出谷的最重要一点就是媚术，此时她的媚术已达化境，一举一动无不牵动着人心，无论男女都被其所迷，如果她到外面的话，神界会陷入混乱之中，显然不是她想看到的一幕。
　　“这世上很少我不知道的东西，银月，我有办法帮你，但是我帮你之后，你也帮我，如何？”陈强说道。
　　“你要怎么样帮我？”
　　“你觉得身体对你来说重要吗？”
　　“修练之人身体只是一副皮囊。”银月说道。
　　“那恕我无礼了。”陈强走过去，忽然抱起了邪月，就这样横腰抱着，“别动，记住你刚才说的话，如听我所言，你的修为可以再进一步，达到皇级大圆满。”
　　邪月愣住了，虽然嘴上说是身体是皮囊，但是一切体会都还是真真实实的，这如何让她接受，可是当她要挣脱陈强的怀抱时，发现自己有心无力，这让她很是吃惊。
　　“你要对我做什么？”
　　“能登永恒之境的大事，你一定没有体验过，放心，只要你的灵魂超脱，一副皮囊何必在意。”陈强边走边说道。


第九百零五章 银月归心
　　“你放开我，我答应你就是。”银月终于震定不了了，此时已进了她的房间。
　　陈强看了一眼银月的房间，里面百花环绕，如在花海之中，房间里面，一股百花香味让人神清气爽，房间很整洁，女人没有一个不爱干净的。
　　陈强把银月轻轻的放在床上，“我是第一个进到这里的男人吧。”
　　“没错，也是最后一个。”银月冷冷的看着陈强，心里紧张死了，堂堂皇神，竟然被一个王级修为的小子控制死了，这如何不让她怒，如何不让她紧张，她是女人，又是修练至尊媚术，男女之间的事恐怕连妇人也没有她懂，她这样的男人，一旦沉迷在媚术之中，那绝对是绝代尤物，这一点银月自己也非常清楚。
　　“对，你说的很对，我是最后一个，因为你银月只属于我一个人的。”陈强说完也躺在了床上。
　　“你知道这样做的后果吗？”银月知道避无可避了，于是威胁陈强。
　　“我只知道从现在开始你会是我的女人，这一点不会改变。”陈强拉起被子盖在两人身上。
　　银月的手还能动，但是她放弃了，从陈强的眼神之中，她知道陈强没有说谎，而且她的修为亿万年来也真的没有进步过，所以她想试，而陈强的强势有些折服了她，再则她对身体的重视没有别的女人高，对于修媚术的女人来说灵魂的升华胜于一切。
　　“这么多年来，只有你敢上我的床。”银月忽然展颜一笑，陈强揭开了她的面纱，美得令人窒息的脸蛋出现在陈强面前。
　　陈强伸手摸了上去，“你知道吗，你这张脸，足以让所有的男人付出生命，包括我，不过我更在乎你的心，你相信你能征服你的心吗？”陈强笑道。
　　“那就试试。”银月媚意荡漾，和之前完全是另一种形象。
　　“不会让你失望的。”陈强说完低下了头，出乎陈强的意料，银月非常配合，可是脸上没有了笑容，取而代之的是一副冷冰冰的脸。
　　陈强一点也不介意，从上到下摸索了一遍，脱去身上的衣服，“你要顶住了，接下来如果顶不住，你之前所做的努力将付之东流。”
　　“哼，有本事你就来。”
　　“好。”陈强身体向上一冲，银月眉头一皱，痛是她的第一感觉，痛这个字多久没有体会过了。
　　慢慢的痛离她的身体而去，银月闭上了眼睛，任由陈强在其身上放任。陈强微微一笑也不在决意，一天过去，银月没有反应，两天，十天，转眼半个月过去，银月的眉头开始皱了起来，脸上有了红潮，心湖开始震动，身体开始有异样出现了，她睁开眼看着陈强，只见他微笑的看着自己。
　　“有反应了吧，那么我们正式开始了。”陈强说完以每秒一千次的速度进攻，银月脸上的红潮越来越多，她终于感觉到身体在颤粟，如置身于波涛之中，不断起伏。
　　又是三天过去，银月嘴里终于有声音出来了，眼睛也变成了半眯着，手不知何时已搂在了陈强背上，而且越来越用力，到后面手指都掐进了陈强的背部，她终于体会到了欲仙欲死的滋味了，她的欲意顿时被陈强彻底开发出来。
　　“银月，我要退出来了。”
　　“不，不要。”银月一听眼睛睁了开来，可是却发现陈强对着她笑，这才知道被陈强耍了。
　　“现在知道我的厉害了吧。”陈强笑道。
　　“嗯，我，我认输了。”银月说完又闭上了眼睛，开始享受陈强的爱抚，她彻底沉沦了。
　　“那就彻底的放开吧，这里只有我们两个人。”
　　随着陈强的话说开，银月暴发了，把陈强的身子压在了身下，双眼媚意的看着他，“现在轮到我了。”
　　陈强笑着点了点头，女人，永远也不是男人的对手，三天之后，银月终于倒在了陈强身上。他爱怜的抚着银月的长发，轻轻的抚摸着她的身体，爱意在两人之中流转，陈强找了这么多女人，终于找到了一个让他能够尽兴的女人，银月被征服了，人和心都彻底交了出来，她作梦也没有想到陈强竟会那么勇猛，传说中的九时之体恐怕也没有他强悍，像她这样修练媚术的女人，不找九阳之体这样的男人别说不能满足她们，恐怕连兴致都提不起来。
　　“小男人，我被你征服了，你是不是很开心。”银月媚眼如丝，看着陈强。
　　“开心，非常开心，能得到银月是我一生中最重要的事情，我永远也不会忘记，还好当初我没有一气离开，否则我这个美人恐怕要一直呆在这个小山谷里，这样岂不是浪费了上天的一番美意。”
　　“我也没想到你这么大的贼胆，对了，我一直没弄明白，你是怎么样把我控制住的。”
　　“其实很简单，我掌握着周围的空间，在这个范围内，我要做什么就能做什么。”“明白了，我要看看，为什么你会这么勇猛。”银月的头慢慢的往下移，接着双一手握住，仔细的打量起陈强的东西来，的确很强悍，如猛龙一般，这才过去多久，又打起了精神，剑拔弩张。
　　“月儿，慢一些。”陈强很郁闷，银月竟然摆弄起他的东西来，左摆一下，右摆一下，可把陈强折腾的够呛。
　　“为什么会这么强壮啊。”银月看着一只手都握不住的东西暗暗称奇。
　　“因为要对付你，所以才会变得很强壮，看来一切都为你而生，如果不是要征服你，我想，应该没那么强壮。”陈强笑道。
　　“贫嘴，知道你在哄我开心，不过我喜欢。”银月的确爱不释手。
　　“那走之前，我们再来一次。”
　　“嗯。”银月修练的媚术，一般人是填不饱她的，也只有陈强这样的战斗机才能顶得住。
　　于是又大战了七天，足足荒唐了一个月，两人才真正意义上的结束了战斗，心满意足的离开了银月谷。
　　“月儿，要是神界的人知道你现在成了我的女人，会不会都疯掉。”陈强笑道。
　　“不会疯掉，不过你可能会疯掉，因为他们肯定视你为仇人，你的日子绝对不会好过。”银月笑道。
　　“月儿，基实你也很坏，信不信我又把你整到床上去。”
　　“我不怕。”银月脸色微红，并不在意，她已完全上瘾了，不用陈强说，她自己都会主动提出。


第九百零六章 又被阴了
　　“月儿，为什么我们不赶紧回去。”陈强很奇怪，银月一直不同意陈强快速的回去。
　　“很快你就会知道。”银月神秘一笑。
　　无奈，陈强只好陪着她一路逛着向永恒门的方向走，即便如此，没有一年半载肯定回不到永恒门，他不知道银月肚子里藏着什么秘密。
　　半个月后，两人来到一座非常有名气的大城，这座城陈强非常熟悉，这是逆道皇神以前的基地，这里的一切都没有多大的变化，陈强不明白银月为什么来到这里。
　　“你还有两个故人在这里，忘了吗？”银月说道。
　　“哪俩个？”陈强还真没有印象。
　　“天地双尊。”
　　“没听说过？你带我来这里就是要见了他们吗？”陈强愣道。
　　“嗯，他们以前是你的属下，也就是曾经传过话给我的人，我以为你一直没忘，看来并不是这样。”
　　“他们现在在什么地方？”陈强有些奇怪，为什么是自己的属下，但是却没有一点他们的信息呢，思来想去，陈强留了个心，他知道银月也是在帮自己，知道自己的力量薄弱。
　　银月领着陈强来到城中的一间宅院外，宅院外蛛丝密布，看来也不像有人住的地方，但是银月推开门走了进去，宅院之内树叶满堆，一阵阵风扫过，尘叶飞扬，这样的环境下难道还住着人吗？
　　“双尊，你们可在？”银月问道。
　　“在，当然在，等你们很久了。”两个白花苍苍的老头出现在两人面前。
　　“难道你们知道逆道会回来吗？”
　　“他根本不是逆道，如果是的话我们就诚服，可惜他不是。”
　　“你们确定不是？”
　　“绝对不是，我们有逆道皇神的印记，现在已完全消失了，这有两种可能，一种是逆道皇神死了，一种是他还没有复活。”陈强没想到这两个老家伙算的这么绝，没办法，打脸也要看主人不是，现在不是出手的时候。
　　“你承认你不是逆道吗？”
　　“的确我不是，只不过，这有什么关系呢？”
　　“关系大得很，我们现在好不容易才摆脱逆境，怎么可能再自找苦吃了，好了，你们离开吧，我们是不会出手帮你的。”
　　“走吧，阿强，我想他们不会跟着我们走了。”
　　“没事，我本来就没打算让他们回来。”
　　“既然如此，我们就飞着走吧。”这段时间，该玩的，逛街的，什么也体会过了。
　　“嗯。”陈强欣然同意。
　　可是后面的两尊不放过陈强，一声暴喝，他们忽然袭击陈强。
　　“碰！”陈强和银月都退到了一边，他们不明白，为什么两尊要伤他，陈强措手不急，一掌就被其中一人拍在了胸前，这次够猛，陈强没意注意到，直接飞了出去，半天没有起来的。
　　“阿强，你没事吧。”
　　“受重伤了，这帮家伙这么厉害。”银月大惊失色，出现在陈强身边，把他给扶了起来，“怎么样了，严重吗？”
　　“没事，有你在身边，就是死也值啊。”
　　“不许乱说，看他们要干什么。”银月听到陈强说没事后也放下心来，全力配合他。
　　陈强起身看着天地双雄，“能告诉我这样做的原因吗？”陈强微笑的说道。
　　“很简单，我们现在替九邪皇神办事，你还不知道吧，这座城半个月前就落入了九邪皇神的手中，他命令我们，找到你后格杀勿论。”天地双雄说道。
　　“原来如此，没想到他的触手那么快。”陈强叹道。
　　“还有更多你想不到的，以前逆道皇神的部下，很多就投到了九邪皇神门下，你已经不行了，强撑下去，只有死路一条。”
　　“是吗，我倒要看看怎么个死路一条。”陈强经过生命源力的注入，身体很快就恢复了过来。
　　“这？”天地双雄看着陈强有些不可思议，银月也一样，刚才那一掌伤得不轻，怎么这么快就恢复了，她都没看清楚陈强是怎么恢复的。
　　“很意外吧，告诉你，九邪老鬼前阵子才被我击伤，没想到依然死心不改，早知道一掌拍死他。”
　　“哼，吹吧，你以为我们会相信你吗？”
　　“相不相信，工作岗位上自会见分晓，我也保证他不会也现，犹其是在我面子。”陈强一手撑着桌子说道。
　　“废话少说，去死吧，九邪皇神前几天明明还出现在这座城里，不用浪费唇舌了。”
　　“天地双雄是吧，我怎么没有在你们身上体会到雄字的境界呢，你们躲在这里多久了。”
　　“哼，我们这是隐藏，怎么是躲呢，废话少说。”一人对上银月，一人对上陈强。
　　陈强见没有更多的信息，于是下了杀手，两个皇神初阶的家伙，要杀他们并不难，元神出动，对付九邪皇神的那一幕再次上演，这次不同的是天地双雄的其中一人被陈强拍成碎片，根本没有一点还手之力。
　　另一人见兄弟被杀，一慌神，银月手中银光一闪，死也是他的下场，不过他死法好一些，只是倒在了地上。
　　“阿强，对不起，没想到会是这个样子。”
　　“没关系，你也是好意思，我是没想到九邪皇神的能力这么强，果然有进步，哼，想杀我，那老鬼这辈子也是做梦。”
　　陈强的修为提升至大圆满之境后，空间世界有完善了一些，他知道世界越来越成熟，对于自己来说突破就越简单，世界成熟了，里面的生命之源更加强大，现在的世界基本上与外面的世界没有什么不同，只是还处于最原始的状态之中。
　　“那我们快回去吧，也不知道他会不会到宗门去。”
　　“不会的，谅他也不敢去了，上次吓了他不轻，我们要先到一个地方去。”陈强说完拉起银月向空中飞去。
　　一座山谷之中，一个宫殿出现在两人眼前，谷中很多人在那里巡逻，修练，陈强落了下去，谷内的人连忙把两人围住。
　　“你们是什么人？”
　　“让八王神出来。”陈强笑道。
　　“你是？”因为陈强和逆道皇神的相貌相差太远，谷里的人都认不出他来。
　　“皇神。”八王神和七王神听到陈强的声音后从宫殿里走了出来。
　　“都准备好了吗？”
　　“嗯，都准备好了，这里的人全是玄神以上的修为，有他们出马，事情定会办得很顺利。”
　　“好，辛苦了，你们两个也要注意了，九邪皇神的技俩你们应该很清楚，所以不可大意。”陈强提醒道，不能让他们太麻畀太意了。


第九百零七章 人生何处不相逢
　　看到七王神和八王神他们士气大盛，陈强很高兴，战争是残酷的，拥有毫无畏惧的心态却是制胜的宝典，看到他们的无畏精神很欣慰，虽然不是自己培养出来的，但是现在视为己出，陈强很重用他们，的确是有能力的人。
　　“都出发吧，记住团结一切可以团结的力量，毕竟我们现在落于下风了。”陈强笑道。
　　“是，皇神。”七王神和八王神都是以前逆道手下非常得力的助手，他们办事，陈强放心。
　　“强哥，你的手下不错。”银月笑道。
　　“嗯，的确，这是逆道留下来的精品之作，十王神他们个个都是人才。”陈强笑道。
　　“有他们辅助你，我看不用我也照样可以傲啸神界。”
　　“不行，我怎么能没有你呢，以前不曾拥有，现在嘛，拥有了就不会放弃，你可是我心灵的良药，一剂足以治百伤啊。”陈强邪笑道。
　　“你想的美。”银月知道陈强另有所指。
　　陈强微微一笑和银月随后冲天而起，向永恒门飞去，走了半程的时候，一个城内热闹非凡，顿是吸引了陈强两人的注意。
　　“是不是想下去看看？”
　　“嗯。”银月的确想去，自从被陈强征服以后，她越来越女性化了，冰冷冷的感觉也不再有了，这样的银月陈强自然是更加喜欢了，最令陈强喜欢的还是银月能让他满足，陈强知道，有了她，自己不会再找别的女人了，银月是最后一个。
　　经两人了解，原来这城里有个叫叶孤城的人成亲，于是也去看热闹，这么大的排场，陈强也感到很好奇，整个城的人几乎都放下了手中的活来看这场婚礼。
　　“感谢各位朋友来参礼，今日是我儿叶孤城的成亲之日，女方龙菲儿，至今日起，在朋友们的见证下，两人结为连理，善之喜之，现在我宣布婚礼开始。”
　　“我不同意。”龙菲儿忽然揭开面纱说道。
　　众人一片哗然，刚想骂人，只见女子沉鱼落雁之姿，顿时收住了想说的脏话，美女啊，谁舍得骂。
　　“菲儿，你这是干什么？”叶孤城冷哼道。
　　“叶孤城我受够了，你以为我真的会嫁给你啊，错了，我就是死也不会嫁给你，我要求这样的排场就是要让所有人知道，你叶孤城是个人面兽心的东西。”
　　“住口。”叶孤城怒道。
　　“怎么了，怕了，怕我把你的事情都捅出来是吧。”
　　“贱人，别给脸不要脸。”叶孤城的本来面目出现了，不过好像知道错误了，很快就敛去了凶狠的表情。
　　“龙菲儿，够了啊，你不嫁就不嫁，别弄得我叶家里外不是人，否则别怪我不客气。”叶家老父出声了。
　　“哼，你哪天对我客气了，别以为我好欺负，还有，我告诉你们，我早就有丈夫了，如果被他知道你们抢他女子，叶家肯定玩完。”“笑死我了，你丈夫吗，在哪里啊，你让他出来我就相信了，龙菲儿，我自问对你不错，为何要这样作弄我了。”
　　“他一定会来的，叶孤城，别以为我不知道你做了什么，你当初哪里是在救我，根本就是商量好的，那些想要捉我的人也是你派的，要不是有一次被我碰到他们被我认了出来，我会一直以为你是好人。”
　　叶孤城一听嘴解一挑，龙菲儿都说出这样的事了，他也没有办法对付她了，做为男人叶孤城有一种非常恐怖的想法，不能拥有喜欢的女人，那就毁了她，是一种非种残忍的做法。
　　叶孤城没想到一直都温存的龙菲儿竟然在最后一刻暴发，此刻自己的形象完全暴露在公众之中，此时他心中的怒气可想而知，男人最不能容忍的就是女人耍自己，叶孤城慢慢的走向龙菲儿。
　　龙菲儿一惊，身上金光一闪，化为一条金龙腾空而起，“天啊，是龙啊，真是龙啊。”台下民众全傻眼了，传说中的龙都看见了，真是大饱眼福。
　　叶孤城一愣，怎么也没有想到龙菲儿尽然是一条龙，不过，就算是龙，他也没有什么好怕的，在他眼中，龙菲儿就像是一条虫，毕竟龙菲儿的修为还是太弱了。“龙族，难道龙族要回来了吗？”银月叹道。
　　“龙族回来不好吗？”陈强笑道。
　　“不好，其中的厉害你并不知道晓，龙族的回来，意味着狂龙皇神也要苏醒了。”
　　“狂龙皇神，没听说过啊？”陈强愣道。
　　“这有什么奇怪的，本来逆道的元神就不完整了，你得到的有可能是一半的记忆，狂龙皇神当年和逆道一战，两人平分轻色，不过论实力还是逆道强一些，自那次一战之后，狂龙皇神就消失了，传说有很多种，但我更倾向于沉睡，所以强哥，你的对手太多了，他们心中个个都想着要打败你，也许这是他们心中唯一坚持的使命。”银月皇神说道。
　　“是这样吗，不怕，之前没有人在边我都不怕何现在。”陈强笑道。
　　“你不要把我看得太高了，再怎么说我也只是一个女人。”银月说道。
　　陈强想再说点什么时，天空中的龙菲儿忽然飞到他上空，接着变回人身，征征的看着陈强，陈强有些莫名其妙，看着龙菲儿的眼神好像是有一种似曾相识的感觉，为什么会有这样的感触，他还想不通。
　　“强哥，难道你真的认不出我来了吗？”龙菲儿说道，她的话如一颗炸弹在陈强脑海中炸起，久久不能平息，他看着龙菲儿，问道：“你到底是谁？”
　　“怎么，女暴龙你就忘了吗？”龙菲儿眼睛一红，伤心的说道。
　　“你，你是？”陈强愣住了，女暴龙怎么来神界了，照理说以她的修为是不可能这么快飞升神界的。
　　“我就是女暴龙了，就是你的合法妻子，没想到你真的到了神界，她是谁？”女暴龙龙菲儿警惕的看关银月。
　　“她是我妻子，龙菲儿，其它龙呢？”陈强问道。
　　“他们为了我放弃了生存，有些还在龙岛等着你的解救。”
　　“人生何处不相逢啊，没想到会在这里遇上你，也没有想到你付出的这么大代价。”
　　“帮我吗？”龙菲儿需要陈强肯定的回答。
　　“这还用说吗，不帮你，我帮谁去？”陈强笑道。
　　“谢谢！”
　　“你这样子说就太见外了，她是银月，认识一下吧。”陈强说道。
　　一旁的叶孤城刚要动手，听到银月两字，吓得他收住了脚，接着看向银月，银月双眼注视了叶孤城一眼，叶孤城被其眼神一对视顿时陷入了迷乱之中，忽然在台上舞动起来，所有的人莫名其妙的看着叶孤城，见他傻傻的样子暗叫可惜，此子不失为一个出色的男人。
　　“城儿，你怎么了，不要吓爹啊。”叶家家主此时慌了神了，不知道怎么办才好了。


第九百零八章 林啸栋的计谋
　　“你爹和几位长老怎么样了？”当初陈强网开一面，算是对他们的宽容，只是没想到女暴龙还真的喜欢上自己了。
　　“我正是我爹和长老们送上来的，他们已经死了。”龙菲儿眼泪哗啦的流了下来。
　　陈强见状朝银月使了个眼色，银月白了陈强一眼，走到龙菲儿面前，“妹妹，别哭，以后就跟姐姐一起吧。”
　　“嗯。”龙菲儿擦去眼泪点了点头，她没有怪陈强，毕竟他爹做的事情实在是太过份。
　　不过他爹最后也想通了，于是成全了她自己，虽然不是她所愿，但是找到陈强是她唯一的心愿，如今真的找到了，心中的委屈自然就完全发泄出来。
　　“我们走吧。”陈强不想多作停留，暗叹人生无常，一时好奇竟让他遇上的女暴龙，多少有点神奇的色彩，如果不是银月起了好奇心，这次一定会错过，而且女暴龙可能逃不出叶家的手掌心，毕竟女暴龙的修为只是天神级别的，在神界之中属于下层，随便来个玄神就可以弄死她，陈强想到这里，不由庆幸龙菲儿的命运。
　　龙菲儿由银月带着，三人拔地而去，转眼消失在城中，叶孤城疯了，但是他爹没疯，陈强的面容他记在了心里，不用说儿子的这一切肯定跟刚才那个家伙有关系，不然不会奇怪的就疯了，他没有马上和陈强对执，是因为陈强的修为不是他能够对付得了的，还有一个神秘的女人。
　　陈强不知道，叶家是何许人也，叶家在神界大有名声，只不过他们相对低调，总之这个仇是结下了。
　　“叶家主，我想跟你谈谈。”就在叶晨风看着陈强三人消失的地方暗暗咬牙时，一个中年人出现在他面前。
　　“你是？”
　　“在下林啸栋。”
　　“你有什么事？”
　　“我想我们应该有共同的敌人，所以想和你合作。”
　　“什么意思？”
　　“刚才那个人我认识，他也是我的仇人，因为我的实力有限，所以想与叶家主一起对付他。”
　　“我为什么要与你合作。”叶晨风发现林啸栋不过是王级中阶的修为，不屑的说道。
　　“我们合则两利，目标一样，叶家主何必拒绝与我呢。”林啸栋不想放弃这个好机会。
　　“你一个就想利用我们林家的势力，是不是太天真了。”
　　“叶家主不太了解我，我的势力虽比不上林家，但也相差无几，叶家主应该听说过星辰门吧。”
　　“星辰门？中域神区星辰门？”
　　“不才正是星辰门主。”林啸栋笑道。
　　“跟我回族里。”叶晨风说道，然后打晕叶孤城，让人抬回了叶家。
　　叶家大厅，叶晨风和林啸栋坐了下来，“你说他是什么人？”
　　“他叫陈强，是最近神界最火的人物，创立了永恒门，实力之强不是你们所能匹敌的，不过，听说九邪皇神出世了，而且与陈强是对手，所以我们并不是没有机会。”
　　“永恒门的陈强，你有何好见意？”叶晨风一惊，他当然听说过，没想到这么年轻。
　　“我们坐收渔翁之利，他肯定不会把我们放在眼里，正因为如此，我们行动起来会非常方便。”林啸栋笑道。
　　“仔细说来听听。”
　　林啸栋把自己的计划说了出来，叶晨风听了之后哈哈大笑，“好，就依你所言，我会派人与你会合。”
　　“好，那在下就先告辞了。”
　　“怒我不便，就不相送了。”叶晨风说道。
　　“您请留步。”林啸栋出了大厅之后，闪身而去。
　　“来人啊。”
　　“家主。”空气中闪出一条人影。
　　“通知各位长老来这里开会，要快。”
　　“是。”人影又消失在空气之中。
　　“陈强，就算你再强，我也能慢慢咬死你。”叶晨风一脸阴沉，想起儿子莫名其妙的发疯，心里就一阵剧痛，他只有一根独苗啊。
　　陈强三人经过五天的赶路终于回到了永恒门，对于陈强的回来，宗里顿时沸腾了，特别是胖子，看到银月真的跟回来了，差点下巴掉在地上，这老大强得离普了，要说有请到银月帮忙已经不太可能，他可好，直接带回了人，偶像啊，果然一辈子也别想超越。
　　“还认识他吗？”陈强看着胖子对银月皇神笑道。
　　“嗯，皮厚三千尺，当然认识。”银月笑道。
　　“原来我这么出名。”胖子无语。
　　“最近没什么事吧？”
　　“没事，九邪皇神还真没有再来，估计是吓坏了，不过，神界已经腥风血雨了，不知道哪里出现一支力量，短短的时间内灭了一半的中小宗门，我看要不了多久，这些中小门派彻底成为历史。”
　　“这些都是必然的结果，想当初，除了几个门派，哪里来这么多小猫儿，就算九邪皇神不动手，我也会动手。”陈强笑道。
　　“那倒是，看来最后的决战就是与九邪皇神之间的事情了。”胖子叹道。
　　“未必，还有很多潜在的势力，别小看他们，还记得狂龙皇神吧，那家伙一出来，定会让神界更加疯狂。”
　　“他就是一个疯子。”
　　“总之我们做好自己的事，我有一种预感，更强大的势力还没有出现。”陈强说道。
　　“对了，之前有一个佛宗高手来找过你。”
　　“佛宗高手？”陈强的思绪不由回到了佛界之中，那段短暂却又充满神奇的迹遇让陈强无法忘怀，两套佛法一直以来他都没有去参透，根本没有时间抽出来。
　　“嗯，听说你不在就离开了，身手不在我之下。”胖子说道。
　　“奇怪，我虽与佛有一段缘份，可是神界的佛宗怎么知道这事呢？”陈强心里陷入了沉思之中。
　　“老大，会不会佛宗也想搅进来。”胖子说出了自己心中的想法。
　　“嗯，很有可能，之前神界之争，他们一直没有站出来，这次估计想介入神界之争，可是这对他们佛门来说有什么好处。”陈强道。
　　“强哥，还有一种可能，他们是想劝你收手，不要与九邪皇神抗争，是这种想法也不一定。”
　　“嗯，银月说的也有道理，他相信他们还会再来的。”陈强笑道。
　　神界大佛宗，佛主慈心一直等待着金刚护法的消息，见他垂头丧气的回来，就知道没见到陈强。
　　“佛主。”
　　“佛令没有送到吗？”
　　“没见到本人。”


第九百零九章 佛宗的野心
　　“就是送到了恐怕也不会收，我只是让你去测一下他在乎我们大佛宗吗，如果在乎，我可助他一臂之力，当然如果不在乎，我会另有打算。”
　　“佛主，你觉得陈强会听我们的吗？”
　　“当然会听，因为他的体内有我佛宗的印记，他是万万没有想到这一点的。”佛主慈心笑道。
　　“希望如此吧，永恒门的实力其实并不比我们大佛宗差，我仔细查看了一下，王神级的高手，多达数十位，玄神级别的高手更是多达两千，而这个数字还在不断的增加着。”
　　“无妨，属下再强还得听上面的，我们只要控制住陈强，一切都将在我的掌握之中。”
　　“佛主英明。”
　　“几个纪元了，他们几乎忘了我大佛宗的存在，是该高调的时候了，我要向神界证明，我们大佛宗才是神界的至高殿堂。”
　　“在此之前我们得先解决九邪皇神。”
　　“他自有人会对付，我们不必在意，真正厉害的是陈强，他的命运，我到现在还没有测出来，一个人连我都测不出来的命运，证明其有多大的变数，在变数来临之前，我必须控制他。”佛主慈心全身金光环绕。
　　谁也不会想到，一向视为出家人的大佛宗野心竟然这么大，而大佛宗的出现必然给错踪复杂的神界再添一把火。
　　“通知各大护法前来参加佛会。”佛主慈心淡淡的说道。
　　“是，佛主。”金刚护法转身离开。
　　佛主慈心身形一闪，来到了一个山洞内，内洞之中放着六个莆台，六个僧人盘坐在上面。
　　“慈心求见六位祖佛。”
　　“什么事？”
　　“祖佛，弟子将参于神界之事，不知道可行否？”
　　“慈心啊，你的心入俗了。”青灯祖佛叹道。
　　“弟子所做之事只为佛门大业，如今修佛之人越来越少，如果弟子再不努力，我佛宗将彻底没落，这是弟子无法容忍的。”
　　“哎，佛渡有缘人，既是无缘之人，何必强求，佛法无边，绝对不会没落的。”金禅祖佛也暗自叹道。
　　“弟子不怕佛路坎坷，也坚信一定能寻到心中的佛道。”
　　“既然如此，不必来请示我们，对了，陈强人找到没有？”降魔祖佛问道。
　　“找到了，不过没有见到他本人，我会尽快把他找来的。”
　　“嗯，他是与佛有大缘之人，一定要请到这里来，他可助我们佛宗扬名于大千世界。”
　　“弟子明白。”
　　“嗯，下去吧，守住佛心，万不可入了俗道。”
　　“弟子谨记在下。”佛主慈心退出了山洞回到了佛殿之中，“一群老家伙，不就是想找个传人传授佛法吗，你们不传于我，就更别想传于陈强，有我慈心在的一天，你们几个老家伙休想见到他。”慈心脸上抽着，看起来非常恐怖，脸上再也没有慈详的一面。
　　山洞中的六佛暗叹一声，“看来慈心已入邪道，我不得不亲自走一趟了，时间不多了。”降魔祖佛说道。
　　“大师兄，你去有用吗？”
　　“这就要看天意了，如果那小子不接受，我只好把他给绑来了，我徒弟找到的人，一定是绝佳的天才。”
　　“我们等大师兄的好消息。”
　　“嗯。”降魔祖佛化为一道金光消失在洞内。
　　永恒门中，陈强正与众女一起讨论人生大事，难得有闲下来的时间，陈强自然要多陪陪众女，后宫的稳定对陈强的事业来说也是非常重要的，特别是陈强有了女儿和儿子之后，众女的心更要加以安慰，同时陈强决定于银月为跳桥给众女一一灌浇精华，直到她们怀孕为止，陈强知道，女人也是一辈子不能拥有一个孩子将是毕生的遗憾。
　　对于跳板来说，银月非常愿意，这么多女人之中，也就是她最持久了，只有她能坚持到陈强到巅峰之境。
　　想想一个后花园里，一群女人围着一个男人，要是男人没有强悍的实力，恐怕坐都不敢坐下来，哪像陈强左捏一把右掐一下，不悦乐乎。
　　胖子在外厅，听到里面的嬉笑声可把他给郁闷死了，这老大还真是不低调啊，也不注意一下影响，无语，整个宗门的弟子都知道宗主是世界上最伟大的种马宗主，人家十个已经够多了，他几十个，想想都恐怖，这些人心中虽然也喜欢美女，但自问有心无力，就是给你再多，也没福消受啊。
　　陈强陪了众女两天，闲暇的时间就被打破了，陈强派出去的人竟然一个也没有回来中，七王神和八王神一点消息也没有，心里顿时有了不好的预感，他决定自己走一趟，不过这个想法给胖子否决了，七王神和八王神都是逆道手下的悍将，能抓住他们否是杀他们的人一定高过他们的境界，那陈强去岂不是送上门，银月也不同意。
　　为此陈强很无奈，自己的手下要是不去救岂不让人寒心，以后谁还会给自己卖命，不行，这次一定要去，是死，也要去，这是做为一个宗主，一个主人应尽的义务。
　　陈强去意已定，所有人也没有办法再劝他，就在陈强出发之际，一道金光出现在永恒门广场之中，一个僧人显出形来。
　　陈强马上感应到了，“大师，请进来一叙。”
　　金光再闪，僧人出现在大厅之中，陈强让众女散去，只剩他和胖子在。
　　“阿弥陀佛，施主有礼了。”
　　“大师好，不知道大师光临本宗有何指教。”
　　“指教不敢当，吾与施主有大佛缘，特来请施与我一行。”
　　“不知大师是？”
　　“老纳降魔。”
　　“祖佛降魔！”胖子惊道，这可是快通大道的人物。
　　“正是老纳。”
　　“大师，陈强正有要事，恐怕分不出身来。”
　　“老纳知道施主所为何事，请施主放心，你的下属虽有大难，但并无性命之忧。”
　　“当真吗？”
　　“出家人不打狂语。”
　　“这就好，那我就随大师走一趟。”陈强笑道。
　　“老大！”
　　“放心，我没事的。”陈强知道胖子想说什么，微笑的阻止了他。
　　“大善，施主请随我来。”降魔祖佛身上金光一闪，茏罩着陈强，两道光华闪过天际，消失不见。
　　“老大，希望你不会有事。”胖子望着天际暗暗自语。


第九百一十章 圣佛之体
　　陈强被降魔祖佛带到大佛宗的禁地，佛洞之中，五位祖佛见到陈强，纷纷起身，看了一眼都微笑的道出了佛号，果然是难得一见的天才，在六祖佛寂灭之际，终于有了传承。
　　“开始吧，我们的时间快到了。”降魔祖佛没有一句废话，直接切入正题。
　　“阿弥陀佛，就依大师兄之言。”五们祖佛站好位，陈强被围在中间。
　　“众位大师，你们这是为何？”
　　“没有时间解释了，请施主屏神凝气，排除杂念，接受我等传承。”降魔祖魔说完念起了佛咒，其余五位也开始念起咒来。
　　陈强真是莫名其妙，这帮老和尚搞什么名堂，只见他们身上开始出现一道道金色符号，然后朝自己身上钻了进去，陈强感觉身体一痛，这还不算什么，接着感觉到灵魂的刺痛，他不敢大决了，连忙盘坐起来屏神凝气，进入空无之境。
　　见到陈强这么快就进入空无之境，六位祖佛笑了，果然找对了人，于是加大的念咒的速度，一道道咒符纷纷进入陈强的体内，陈强的身体开始浮在了半空之中，身上闪闪金光，咒符开始改造他的身体。
　　时间悄悄的过去，佛洞中金光闪闪，佛主慈心注意到了佛洞的变化，于是闪身到了洞外，刚想进去，被一道强大的金光给弹了出去，气得他咬牙切齿，这帮老鬼竟然找到传人了，由于看不到里面的情形，他也不知道是谁，不敢他并不怕自己的地位受到影响，祖佛是最大，但是却没有权力，权力都在佛主手中，这一点慈心就不怕新的祖佛。
　　转眼五天过去，六位祖佛身上的金光暗淡了下来，最终停止，六人睁开了眼睛，欣慰的看着半空中的陈强，佛咒没有一丝抗拒全部进入了陈强的体内，而且已经发生了作用，此时的陈强被一团金光罩住，由于在空无之境，所以并不知道身体起了什么变化。
　　六祖佛对视一眼，欣慰一笑，就要寂灭归无，就在此时，陈强的身上爆射出七彩之光，金光被吸进了体内，起而代之的是七彩这光，整个山洞茏罩在七彩光照之中。
　　六祖佛随即睁开了眼睛，眼神之中尽显不可思议之色，身躯都在颤抖不已，他们在激动，随后闭上了眼睛，七彩之光洒在他们身上，他们的身体也发生了变化，又是五天过去，六祖佛睁开了眼睛，此时的他们精神烁烁，完全没有了之前寂灭的样子。
　　陈强身上的七彩之光也终于收敛在体内，人也随之从空无之境醒了过来，见自己在半空之中，于是落在了地面。
　　可是惊人的一幕出现了，只见六祖佛跪在陈强的身前，腑倒在地，“六位大师你们这是为何？快快请起。”
　　“圣佛，这是我们应该行的礼节，没想到我们的一念成就了圣佛出世，佛宗有望了。”降魔祖佛笑道。
　　“圣佛，什么意思？”
　　“难道圣佛没有感觉到什么不同。”
　　陈强闻言这才查看起自己的身体来，不看还好，看了之后吓一跳，只见身体之内全是七彩佛咒，而且心平气和，再也没有了功利之心，这让他很无语，自己能不成了普渡众生之人。再看修为更加无语，竟然达到了皇神之境，而且还是大圆满，这玩笑开大了吧，接受佛宗传承竟有这么好的事情。
　　“圣佛，你已成圣佛之体，从此生死超脱天道之外，永恒矣。”降魔羡慕不已。
　　“永恒吗？你们真的相信有永恒吗？”一听到这里陈强就笑了。
　　“圣佛为何发笑。”
　　“永恒只是一个传说，修练之境永无边，既然无边，岂会有永恒。”陈强见过虚无界的三人之后，永恒之说他就不相信了，什么永生全他吗的浮云啊。
　　“圣佛！”陈强的话对六祖佛的冲击很大，他们所有的努力就是达到永恒之境，但是陈强现在说没有永恒，这简直是颠覆了他们的思想。
　　“不要怀疑我的话，永恒的确不存在。”
　　“可是佛经的一切指向就是永恒。”
　　“那只是一个境界而已，达到了那个境界，上面还会有更多的境界，就像我们当初修练一样，在每一界都以为是高手，岂知上面还有一界，到了上一界，后面又有一界，周而复初，根本没有尽头。”
　　“真的是这样吗？”
　　“本来就是很简单的道理，你们都钻牛解尖了，突破了神界还有一界，这是不可否定的，但是绝不是所谓的永恒之境。”陈强肯定的说道。
　　“难道圣佛已经触碰到了下一界了？”六位祖佛紧张的看着陈强。
　　“没错，下一界就是虚无界。”陈强笑道。
　　“虚无界？”
　　“嗯，是一个高手满地爬的世界，我们到了那界，也只是小蝼蚁。”陈强套用了虚无界三个老头的话。
　　“我们明白了，谢谢圣佛的教诲。”六位祖佛的眉头松开了，一直以为他们都陷入了追求永恒世界的泥潭之中，现在才彻底的清醒过来。
　　“我并不是什么圣佛，你们也不要这样叫我，谢谢你们的传承，我现在领悟到了佛法中的最强一招。”陈强微笑不语。
　　“哪一招？”六位祖佛从未听说过佛法也有招式。
　　“知道什么招式最厉害吗？”陈强笑道。
　　六祖佛摇了摇头，现在他们倒成了学生，陈强成了师傅，只听陈强又道：“佛法最厉害的招式就是攻心之术，知道为什么佛法无边吗？因为我们的心就是无边的，其实佛法的作用也只是建立在心境的基础上，两者相互依存，而我则认为，佛由心生，心有多强大，佛就有多强大，心到了彼岸，自然你的佛也到了彼岸，真正修佛的人，其实在修心，只要跳过一个个心坎，佛法自然会一步步提升。”
　　陈强的话让六祖佛全傻眼了，他们从未听到过这样的佛论，但是又不得不承认，陈强说的差不多都在点上，如此精辟的佛论，岂是一般人能说的，至此，他们更加相信陈强就是圣佛，佛经记载，能渡人者，是为圣佛。
　　等他们回过神来，陈强已经离开了，六位祖佛相视一笑，随后坐在莆台之上，继续参透自己的佛意，寂灭的危机已经在圣佛之体的普照下完全消失，他们等于进入了下一个轮回。


第九百一十一章 狂龙加盟
　　一花一世界，一树一菩堤，陈强现在算是明白了，全是心境在作怪，心若无界，何处成界，就以地球上的宅男而论，一个房间就是一个世界，一部电脑可能就是他们的所向往的人生，当然并不是什么人都可以做宅男的。
　　宅男要具备三个条件，一，身体要好，二，腰包要硬，三，心中有梦想，具备这三个条件，宅男的人生也是辉煌的人生，谁敢说宅男不自强，玩游戏那是高手中的高手，谁说宅男没女人，泡起妞来如云转，当然宅男有一个致命的弱点，他们都是活在自己虚似的世界里。
　　得到祖佛的传承后，陈强发现自己对以前事情看法完全有了另一番了解，一个简单的例子可以延伸出一大堆道理，飞在空中的他不由沾沾自喜，佛道，什么都是浮云，全是心境在作怪，世间本无树，何必空摘技。
　　心神之念一扫，七王神和八王神的行踪印入了陈强的脑海之中，身形一闪，一道七彩之光划过天际，瞬间到达七王神两人所在之地。
　　远古龙神塔，狂龙皇神的沉睡之地，没想到是他搞的鬼，七王神和八王神遇到一股神秘力量的阻击之后，被抓到了远古龙神塔的第一层大殿之中，十向条光龙围着两人转，陈强的忽然出现令两人惊喜不已。
　　只见陈强大手一挥，一片彩光洒过，十几条光龙瞬间消失在两人面前，七王神和八王神连忙跪倒在地，激动的呼道：“皇神。”
　　“起来吧。”
　　“我们有负你的重托。”
　　“你们尽力了，这就足够了，有时候尽力了的事情不一定就能成功，这是事之常情，不必放在心上。”陈强笑道。
　　“哈……说的好啊，逆道啊逆道，你变了许多。”一道光影闪出大殿，只见一个中年人出现在殿中。
　　“狂龙啊，久违了。”陈强拱手笑道。
　　“没想到啊，我醒过来见到的第一个人竟是你，当初最后一个见的人也是你，真是缘份呐。”
　　“是啊，大道轮回，终有相见之日，并不奇怪，不过我倒是很奇怪，为什么要对我的人下手。”陈强笑道。
　　“很简单嘛，引你过来，然后打一架。”狂龙兴奋的说道。
　　“难道你认为现在可以打赢我了？”陈强笑道。
　　“当然，我已不是原来的我了，怎么不敢跟我一战吗？”狂龙皇神已经迫不及待了。
　　“当然可以，走，去外面。”陈强笑道。
　　“爽快，我就喜欢你这种性格，不像九邪那些老鬼，一说要打，跑得比兔子都快。”狂龙皇神笑道。
　　陈强狂汗，这家伙还真是疯人一个，像他不拿命当一回事的人，九邪老鬼那些人还真是怕他。
　　“来吧，看我的龙啸九天！”狂龙皇神大喝一声朝陈强攻了过去，一声龙呤，一狂龙皇神化作巨龙向陈强咬了下去。
　　陈强不躲不挡，微微一笑，佛门不动禅功使了出来，他没有修练，但是心念一动，佛法自成，只见巨龙从陈强身上穿过，却没有伤到陈强一根毫毛。
　　狂龙皇神见陈强没有躲就感到了吃惊，见陈强没有受伤更是吃惊，这小子搞毛啊，看不起自己啊，于是转声就破口大骂，“你小子，什么意思，看不起我啊，呀的，连动都不动一下。”
　　“狂龙兄此言差矣，我没有反击之力，自然只能采取守势，这是正确的做法，也很尊重兄台，何来轻视。”
　　“不对啊，你小子身上的气息不对啊。”狂龙皇神收了收衣袖在陈强身边转了起来。
　　“你还打不打。”陈强被狂龙这家伙看得直发毛。
　　狂龙皇神盯着陈强的双眼，“你小子是不是又有什么奇遇了，气息完全不对，这像什么来着，佛意，对，就是像佛意。”
　　“这都被你看出来了，实不相瞒啊，我的确修习了佛法，刚才所用的正是佛门的不动禅功。”
　　“放屁，不动禅功几时这么厉害了，当年老子去了一趟大佛宗，结果太令人失望了，一个对手也没有，那不动禅功更是中看不中用。”
　　“这佛功得要看谁用。”陈强笑道。
　　“切，牛皮，我再试试。”狂龙皇神还真不信了，退后两丈之外，大喝一声，“游龙惊天。”
　　上百道金龙气劲向陈强攻去，狂龙洋洋得意，这么密集的攻击看你还怎么不动禅功。
　　谁知陈强这次不用佛功了，身上激射出上百道剑气，惊天剑诀横空而出，转眼把金龙气劲给劈得荡然无存。
　　狂龙皇神微笑的脸顿时僵住，嘴巴微张，“不是吧，这小子又搞出什么招来了，太吗的强大了。”
　　“还打不打啊。”陈强微笑道。
　　“打，打个屁啊，这辈子也不是你的对手，你小子真是怪胎，人比人真是气死人啊，我狂龙没服过人，你是第一个。”狂龙没有了脾气。
　　“那还真是荣幸，狂龙，我有一个见意。”
　　“说来听听。”
　　“我建立了一个宗门，除了一个胖子，实在没有充门面的高手，不知你有没有兴趣。”
　　“你是说胖子也苏醒过来了。”狂龙顿时来了兴趣，嘴角也挂起了邪恶的笑容。
　　“没错，怎么样？”
　　“去，胖子在，我当然要去。”狂龙皇神激动不已，不死的沙包啊，他是最喜欢的了。
　　“好，那我们现在就走。”陈强也大喜不已，没想到狂龙皇神这么爽快就答应了，这次收获真是太大了。
　　“皇神，我们？”七王神和八王神站在一边。
　　“你们继续完成未完的事，我会让宗里的人全力协助你们，只要保住我们原有的地盘就好了，慢慢再跟九邪皇神耗。”陈强笑道。
　　“是，皇神。”七王神和八王神闪身离开，陈强和狂龙皇神也随之消失，远古龙神殿在众人消失之后，也隐没在山谷之中。
　　“胖子，胖子，赶紧给我出来。”狂龙一到永恒门，就忍不住的大声喊道。
　　“谁啊，大喊大叫的，找死啊。”胖了的身影出现在陈强和狂龙皇神身前。
　　“怎么，不认识我了？”
　　“你，你怎么会？”
　　“没想到吧，我一听说你在这就忍不住的来了。”狂龙邪笑道。
　　“老大，你这不是要玩死我吧。”胖子死的心都有了。
　　“我这是关心你，怕你闷给找个伴。”陈强笑道，这下胖子的确不寂寞了。


第九百一十二章 激烈交锋
　　胖子无语，狂龙皇神这家伙是谁，出了名的疯子，如今入了永恒门，指不定宗里的门人被他折磨成什么样子，“老大，你这关心也太强大了，我受不起啊。”
　　“胖子，什么意思，不欢迎我吗？”狂龙皇神一听心情很不爽。
　　“不敢，我哪敢啊，狂龙我知道你心里打的是什么主意。”肝子道。
　　“什么主意啊？”狂龙一脸邪笑，看胖子的眼神就像看到媳的眼神一样。
　　胖子顿觉浑身都不自在，这家伙还真是变态，“老大，我强烈要求闭关。”
　　“嗯，当真要闭关？”
　　“是。”胖子暗叹，如不闭关，还指不定被狂龙那丫的折磨疯了不可。
　　“现在还不行，大事没有完怎么就闭关呢，这宗里没有人看着可不行。”陈强笑道。
　　“大哥，你饶了我吧。”
　　“胖子，听我说，与狂龙经常切磋对自己的修为提高也是有好处的，难道你不要跟更强的手挑战吗，如果是这样你的修为恐怕闭关也无际以事。”
　　“大哥我。”
　　“你不会是怕了他吧？”
　　“笑话，我怎么可能会怕他，绝对不可能的事情。”胖子一听急了，说他怕狂龙皇神，那真是个笑话。
　　“不怕不就得了，放心，都是自己人，下手会有分寸的。”陈强笑道。
　　胖子把话憋在了嘴里，陈强的话等于宣告他的命运，从今日开始他的悲剧人生来临了。
　　狂龙皇神一直没有说话，当见到胖子被陈强一逼又死要面子的时候，顿时大笑不已，这死胖子还真是名不虚传。
　　“狂龙，你下手还真有点分寸，他可不是我。”
　　“知道了，放心吧，我会点到即止。”
　　“嗯，走，喝一杯去，庆祝你加入我的永恒门。”
　　“好，也好久没有喝醉过了，今天来个大醉一场。”狂龙皇神笑道。
　　今晚是永恒门成立一年的时间，陈强把所有门人都唤到了广场，让众女准备表演节目，好酒好菜纷纷上桌，马上就要与九邪皇神对诀了，要想打赢，起码饭要先吃饱，酒要喝足，因为下一顿还不知道有没有机会吃。
　　“今日，永恒门成立一周年了，我也不多说什么了，永恒门有现在这样的规模是所有门人努力的结果，今晚大家就尽情的喝吧，从明天开始，我们就将于九邪皇神决一胜负，我相信胜利必将属于我们。”
　　“门主英明。”
　　“来，干了。”陈强此时显得霸气无双。
　　随后一轮窜新颖的表演让众门人大饱眼福，更有烟花灿烂，远处的神仁城都能看到远处山顶上的烟花，在城里的人看来，永恒门就是他们向往的天堂。
　　表演完毕，陈强狂龙和胖子三人一起聊了一个晚上，别看狂龙疯颠的没个正经，真是谈到正事之时，非常认真，好的见意层出不穷，陈强万万没有想到这小子竟然是军师的料。
　　陈强这边在准备，九邪皇神那边更疯狂，他们不断的侵袭着中小宗门，已经到了收关的时候。
　　“永恒门那边还没有消息吗？”九邪皇宫，九邪皇神一直觉得太顺利，可是陈强的确没有做什么其它动作，这让他非常疑惑，葫芦里究竟在卖什么药。
　　“没有，皇神，我们也很奇怪，一直没有遇到什么抵抗，他们也没有跟我们争地盘，现在中小宗门全掌握在我们手里。”
　　“好，不可大意，逆道皇神可不是简单的主，我们已经不止与他交给一次手了。”
　　“是，皇神，接下来就是大宗门了，我们应该对付哪一个？”
　　“乾坤神宗。”
　　“啊，这个宗门的实在可是排在前排的。”
　　“你没有听错，就是乾坤神宗，只要拿下他，上下都可以震慑，老子当年混的时候，这些宗门还没有出现呢。”
　　“我明白了。”
　　“一击必杀，我不想听到失败两个字，把所有人都唤回来吧。”
　　“是，皇神。”
　　九邪魔神诡异一笑，“逆道，你会出什么招呢，我可是一直都在等着啊，只要拿下乾坤神宗，我就不信你不出手。”
　　九邪皇神没有想到，林家和叶家在他的人撤走后，不费吹灰之力的把之前他们打下的宗门拿了下来，那些中小宗门傻眼了，走一批来一批，有完没完，他们的实力本就被折损了五成以上，如今根本低抗不了林叶两家的势力。
　　林啸栋可不像九邪皇神看不上这些中小宗门，他知道所有的一切基础都是从小开始的，于是杀了宗主，自己坐上了宗主之位，而且迅速的整合，把中小宗门整理在一起，成立星震门，他任门主，而叶晨风则是副门主，本来是让他当正门主的，可是叶晨风可有他的算盘打，都说枪打出头鸟，以后要有什么事，也不会第一就冲他来，所以就做了副门主。
　　林啸栋是什么人，他怎么会不知道叶晨风心里的想法，他乐得接受，他也有他的打算，做为门主，做好了可以把副门主的权力完全架空，这一点他也想好了，像他这样的人怎么可能会真心与叶晨风合作，只是相互利用罢了。
　　随着他的实力越来越强，叶家只会成为枝叶，有可能还会把他吃了，凭林啸栋手下的能力完全做的到，林家只不过有钱，实力其实真的很一般，每次进攻都是林啸栋出的手，林家的这一弱点会他牢牢的掌握到其中。
　　星晨门没有大张旗鼓的开宗，只是暗地里成立，林啸栋告诉自己的门人，今日的沉默，就是往后的辉煌，他的如意算盘高着呢，毕竟他的修为只是王神级，碰到皇神级别的高手，只有被KO的份，有时候低调起来更恐怖。
　　就在永恒门和九邪皇神对抗的时候，星晨门悄然涨大，而另一股邪恶的力量也正式登场。
　　在神界与魔神界的交界处，一道红光闪现，接着雷鸣电闪，随后一个人影出现在空中，血红色的人影看了一眼周围的环境，淡淡的说道：“这就是神界吗，果然不一样啊，陈强，你会在这里吗？”空中的人影笑道，呆了一会激射离开，一切恢复了平静。
　　神界进入了最混乱的时期，魔神界也蠢蠢欲动，生在这个年代的人是不幸，也是大幸，新世界在不久的将来就会来临。


第九百一十三章 血煞狱神
　　两天之后，一条爆炸性的新闻席卷神界，一个自封血煞狱神的家伙在神界疯狂的屠杀，以吸取血之精元，一时间人心惶惶。
　　神界某城，整个城都茏罩在一片血光之中，惨叫声阵阵响起，城中的防御力量简直没有一丝反抗力量。
　　“哈……神界竟然没有一个高手，天啊，实在是太令我失望了，爽啊。”一道血影出现在半空之中，整个人疯狂的吸收着神人的精血，一具具干尸倒在地上。
　　“快跑啊，魔鬼来了。”城中一片混乱，所有的神人向城外跑去，他们哪里知道，跑出城也一样死路一条。
　　“爽，真他吗的爽啊，修为竟然增长的如此之快，再来两个城，岂不是可以突破皇神级了，陈强啊，陈强，这次这应该不是我的对手了吧。”
　　神界出现血煞狱神的事情传到了陈强耳中，陈强叫来了四大神兽，各大长老，还是胖子狂龙，紧急搓商。
　　“你们说怎么办？”
　　“门主，反正一时半回来不到我们这里，我们只要防范一下就可以了。”
　　“不，我觉得应该去会一会这个血煞狱神，看看到底是何方神圣。”狂龙搓手说道，胖子一见他这个样就明白了其心中所想，想狂龙去一趟还真是不错的主意。
　　“狂龙，在没有了解清楚对手之前，我们不能轻举妄动，那人的修为绝不在我们之下，据我们的探子回报，血煞之气可以控制一个城，不用动脑也知道其强大的杀伤力。”
　　“那门主说怎么办？”狂龙说道。
　　“你跟我走一趟吧，我们去看看他到底是何方神圣。”陈强说道。
　　“好。”
　　“大哥，我呢？”
　　“这宗里需要有人看着。”陈强一句话把胖子的话塞了回去。
　　“怎么每次都是这样，老大不公平啊。”
　　“那好吧，你也一起走吧。”陈强无奈，若让胖子再这样呆下去，肯定会被憋死。
　　“我就知道大哥对我好。”
　　“你少得意，先说好了，见到那个家伙，你别跟我抢。”狂龙皇神说道。
　　“不抢，不抢，等你收拾不了的时候，我再上。”胖子说道。
　　“呸，你个死胖子，尽说不吉利的话，那家伙怎么可能是我的对手。”狂龙皇神怒道。
　　陈强看到两人争吵的样子实在有些后悔，带着他们真不知道是对还是错，起码现在陈强就有一种不好的预感，两人的脾气都是牛气冲天型的，都不是随便认输的主啊。
　　“好了，暂时别吵了，到时你们两个一起上就是了，四大神兽，宗里就交给你们了，有什么重要的事可以请教银月，她会帮你解答的。”
　　“是，主人。”四大神兽非常佩服陈强，连神界第一美女都能吃下，真不是一般人啊。
　　“散会吧。”开会成了陈强的常态，一周一次，总结一下神界发生的事情，以及下周要处理的事情，这样一来有规律，有原则，更有规范，一个宗门被了陈强当作一个企业来管理。效果显然是非常好，一切井然有序，这一切都是叶冰凝的杰作，而南宫柔情刚管理着宗门的后勤部，她也是管理过大公司的人，也非常称职，她有一种得心应手的感觉，至于其它众女则在一旁提着各种见意，像自然女神，生命女神，她也为宗门作出不少恭献，宗门有现在这么美丽，都是她们使出魔法的原因。
　　都说女人天生就是持家的料，果真如此，后顾之忧没有，陈强自能放心的离开，如今又有银月这个皇神高手在坐阵，宗门可无忧矣，他可以安心的出去办事。
　　第二天一大早，陈强带着胖子和狂龙两人身血煞狱神出现的地方奔了过去。
　　长关城上方，此时已血色滔天，看上去有点像祭天的感觉，还是那个最近风头无俩的血煞狱神，百姓永远是最苦的，他们的生活本就不怎么样，现在又很有可能丢掉性命，于是反抗声音越来越重。
　　看到城民们的觉醒，陈强很欣慰，人都会是死的，但要死得其所，虽然很可能做不到流芳百世，但自己尽了力比干什么都好，正义永远会是站在弱者一方，不由你不信，而阴谋家通常不会有好结果，那些临逃脱的军世，更让人无语，这年头谁也不可信，只有自己才能信。
　　长关城，陈强竟然发现了九邪皇神，没想到那家伙也有兴趣来，看来没有烂到底，心中还是有民众的，凭这一点陈强对九邪的印象大改。
　　九邪皇神也没有想到会在这里见到陈强，这次他没有发怒，只是淡淡的看了陈强一眼，今天的对象是空中的那个血色人影，九邪发现空中的人影不向是魔神界的人，他刚开始以为是，越看越不象，这空中的人影比魔神界的人更邪恶，对于他这个以邪恶著称的人来说，与之一比，天差地别。
　　“你到底是何人？”陈强感觉这道人影有些熟悉，可是猜不出是什么人。
　　“我是何人，是啊，我是何人啊，陈强，难道你连我都不认识了吗？”
　　“王小虎？”陈强愣道。
　　“哈……不错，就是我啊，没想到吧，我也来到神界了，知道我为什么会有今天吗？”王小虎一阵狂笑。
　　“王小虎有屁就放。”陈强习惯了这个家伙阴魂不散，他的心中无时无刻都在想着杀陈强，可惜一次也没有成功过，当然也有差点得手的时候。
　　“别急，我们的账慢慢再算，等我办完事再说啊。”王小虎依然吸着精血，一点也不着急。
　　陈强见此大怒，惊天剑诀从身上狂涌而去，无数剑气向王小虎攻了过去，只见剑气进了血雾之中竟然变得缓慢起来，等到王小虎身前时，这些剑气已失去了作用。
　　“咦，竟然没用？”陈强微一皱眉。
　　“当然没用，这是我的血煞防护罩，连神雷都轰不开它，何况是你，陈强，没想到你的修为也增长的这么快，不过，这次不一样了，我的修为马上就可以强过你，我等这一天等了很久了，感谢叶冰凝她们啊，要不然也真不会有今天。”王小虎的身形渐渐显了出来。
　　“冰姐对你做了什么？”
　　“当初要不是她们把我的内身轰开，我也不知道血煞功决的妙用，你知道吗，我只用了不到两百年，就从虚体渡过神劫飞升神劫，真是太爽了。”　


第九百一十四章 佛渡众生
　　“这么说来是她们倒是帮了你一把？”陈强笑道。
　　王小虎收起血煞能量防御，身形出现在所有人面前，他现在终于回复实体，但不是纯肉体，而是血煞能量组成的血煞之体，与金刚之体没有什么区别，甚至更加一些。
　　“陈强，久违了，我们还真是无处不相逢啊，果然没有让我失望啊，我真怕见到你不够让我虐啊。”王小虎说道。
　　“你也没让我失望，变得这么牛啊。”陈强笑道。
　　“那是，我也不想让你失望。”王小虎来到陈强身边，全身闪着红光，显得邪气逼人。
　　“你知道你这样不会有好下场的。”陈强说道。
　　“我做的事早就知道不会有好下场，但是我还是走过来了，什么天劫神劫我已经经历过，还有什么好怕的，你知道吗？我走到这一步也要谢谢你，你也许不相信，你就是我支撑下去的信念。”
　　“我相信，也许没有我，你不会走到这条道。”
　　“没错，一切都是因为你，我们之间的恩恩怨怨早就注定了，想躲也躲不了啊。”
　　“不是，大哥，你，你认识他啊。”
　　“没错，是我的一个故人。”陈强说道。
　　“啊，你的故人也是猛人啊，真是没想到。”胖子无语了，不对啊，老大不是逆道吗，没听过有什么故人啊。
　　“这个故人可不是你们想象中的那个故人，我们有生死情节。”陈强说道。
　　“对，你说的对啊，我也想是朋友中的那个故人，可惜不是，陈强，怎么样，我们的账今天算还是改天？”
　　“你觉得你今天还可以离开吗？”陈强笑道。
　　“笑话，我现在要走，不要说你，谁也拦不住我。”王小虎笑道，一点也不以为意。
　　“是吗，那你试试。”陈强笑道。
　　“好啊，那我们后会有期了。”王小虎转过身潇洒的离开，九邪皇神可不会这样放过王小虎。
　　“怎么，你想跟我打。”王小虎看都没看九邪皇神，淡淡的说道，在他眼里，九邪皇神不是对手，现在只有陈强他还当他是对手。
　　“哼，陈强都不敢小看你，你小子竟敢如此蔑视我，勇气可佳啊。”九邪皇神气道。
　　“你试试。”王小虎说道。
　　“找死。”九邪皇神手中幽光一闪，向王小虎攻了过去，王小虎身上红光一闪，九邪皇神感觉一股力量反噬了过来，大吃一惊，怎么回事，这小子修为这么强。
　　九邪皇神退后两步看着王小虎。
　　王小虎头也不回，“老头，你不行，我今天心情好，就放过你，下次可就没有这么好的事情发生了。”
　　“岂有此理。”九邪皇神怎么吞得下这口气，他几时被人这么蔑视过，全身黑色能量暴发出来，双手一送，两条黑龙向王小虎冲了过去。
　　“找死。”王小虎，手中红光一闪，转身双手一拍，手中出现两道红色光团，光团如魔鬼的巨嘴朝黑龙吞了下去。
　　碰！王小虎退后十几丈，而九邪皇神直接落在地上，受了重伤，王小虎看着九邪皇神，“老头，不自量力，下次给我老实点，不然就不是受伤这么简单了。”
　　九邪皇神从地底跳了出来，抚着胸看着王小虎，眼神里充满了愤怒，可惜他没有办法再出手了，的确他不是王小虎的对手。
　　陈强也很意外，没想到王小虎这么强了，这有些逆天了，忽然，狂龙跳了出来，双拳向王小虎攻了过去，“接我两拳，杀了人就想走，可没那么容易的事。”
　　狂龙的力量是非常纯正的力量，王小虎感觉到一丝危险，身上立刻罩上了一团红光，“碰！”两拳击在红色光团之上。
　　狂龙暗喜，以为自己达到目的了，可是击上红色光团之后，双手一软，如击在棉花之上，再接着两股反震之力冲进了手中，他竟然没有办法压制，惨叫一声身子倒飞而退，陈强连接住了他。
　　“怎么样，狂龙！”
　　“我的手断了。”狂龙两手不断的颤抖着，显得非常痛苦，他手的强度非常清楚，实在不敢相信这一切。
　　“王小虎，我希望你收手，不要逼我出手。”陈强说道。
　　王小虎一听转过身来，微笑道：“陈强，你在跟我开玩笑吧，你是我什么人，我为什么要听你的，凭什么听你的。”
　　“如果你再犯，我定会杀了你。”陈强说道。
　　“好啊，那我等你来杀我。”
　　“魔鬼，不能放他走。”这时城下的城民们不依了，让王小虎这样的人从容走掉，这么多血岂不是白流了。
　　“找死。”王小虎最不爽的就是一些低贱的人敢对他指手划脚，一掌拍下，一道红光射入城民之中。
　　轰！红光爆炸开来，刚才的城民一个也没有剩下，陈强都来不急阻止，看到这里他愤怒了。
　　“王小虎，既然你这么狂妄，那我来收拾你。”陈强飞了起来，全身七彩之光暴射出来，“佛渡众生。”陈强手中金光一闪朝王小虎拍了过去。
　　王小虎在陈强拍出一掌之时就感觉到了压力，他的功法什么都不怕就怕佛功，显然能让他感到巨大压力的，只有佛功了，可是陈强为什么会佛功，他吗的，这小子当真是自己的克星吗，转念之间，他的身体到几千丈之外，而留在原地的只是虚无的身体。
　　王小虎看着陈强的巨掌慢慢变大，接着把他的虚影罩在里面，佛光从巨掌之中闪出光来，一下子就把红色虚影照得粉碎，王小虎暗暗咋舌，这小子用的什么佛功，太厉害了。
　　“大哥，太厉害了，那小子死了吗？”胖子见陈强回来之后忙笑问道。
　　“他哪有这么容易死，早跑到外面去了，越来越聪明了。”陈强无奈的叹道。
　　“陈强，等我变强我会亲自来收拾你的。”果然远处传来了王小虎的声音，接着看到红光消失在天际之中。
　　陈强走到狂龙身边，抓住他的手，两道生机之源进入他的手中，片刻之后就恢复如初，狂龙这才知道他和陈强比，岂止差一筹啊，再修练几世也不是人家的对手，陈强想帮一下九邪皇神，才发现那家伙不知道什么时候离开了，在大事大非面前，九邪皇神还是选择了正确的道路，不管他出于什么目的。


第九百一十五章 捉迷藏的无奈
　　“大哥，接下来怎么办，继续追击那家伙吗？”胖子问道。
　　“当然，这还用问吗？”
　　“可是，我们根本不知道他下一站会在哪里出手。”狂龙皇神说道。
　　“没关系，我们慢慢等，那家伙肯定会再出手的，之前被我一掌所伤，想恢复元气，不得不出手。”
　　“这样一来我们岂不是很被动。”
　　“人手不够，没有办法，他的出现不知会弄出什么样的事来。”陈强叹道，王小虎还真是打不死的小强，这么多年，无论多少次危机，他都挺了过来，就意志力来说，并不比他陈强差，甚至更强一些，经历的痛苦也不是陈强所能够体会到的，正因为如此，陈强才感觉到王小虎的可怕。
　　王小虎已经不是以前的王小虎了，他的可怕陈强已经深深的体会到了，虽说刚才有些大意，但是在佛法之下都能够从容的逃离，的确很不简单。
　　“大哥，那我们现在去哪里？”
　　“附近人潮密集的大城有几个？”陈强知道王小虎如果想心快恢复修为，必须吸取更多的血之精元，那么人多的大城就成了他的选择。
　　“玄心城和玄阳城。”胖子说道。
　　“好，那我们就去那两个城。”陈强说道。
　　“那事不宣迟，我带路。”胖子说完率先向空中飞去，陈强和狂龙皇神跟了上去。
　　陈强猜得是没错，来到玄心城之后，发现这里已经死了一大批人，城里已经完全乱套了，更惊人的是，活着的人都不知道发生了什么事，有些人以为是天罚，听到这些言语陈强很无奈，没有人见过王小虎，那么以后王小虎做什么也不会有人相信。
　　这小子真不知道为什么变得这么精明了，而且还跟自己玩起捉迷藏了，陈强心中越来越重视起王小虎来了，还真是来无影去无踪，身法相当高明，而且手法也变得更有魄力，陈强明白，王小虎可能想成为一代枭雄。
　　“大哥，怎么办，我们老是跟在他屁股后面。”胖子一点也看不到希望，有些急了，这样的事他还是第一次见到。
　　“别急，他其实比我们还急呢，没看到大城也没死多少人吗？”陈强笑道，王小虎还是太大意了，确切的说心还是胆小啊，毕竟是差了一些啊。
　　“大哥，你已经有对策了吗？”
　　“嗯，有了。”陈强神秘的笑道。
　　“那他会在哪里出现呢？”
　　“这一点就要靠你们两个了，先到周围的大城，把所有的人散了，然后都集中在一个城里。”陈强邪笑道。
　　“明白了，大哥，实在是高，实在是高啊。”
　　“嗯，你们疏散人群的时候只要说血煞狱神就可以了。”陈强提醒道。
　　“知道了大哥，那我们走了。”胖子和狂龙闪身而去，一人去一个城。
　　“王小虎，你可不要让我失望啊。”陈强笑道。
　　王小虎在空中一个城一个城的往前飞，他还真不敢真把一个城的人全杀光了，毕竟时间不允许，他现在不怕谁，就怕陈强追上来。
　　更郁闷的事出现了，连续走了几个城竟然没有多少人，人都不知道去哪里了，他现在急需找到一个人多的地方，把修为给完全恢复起来。
　　“奇怪了，都怎么回事，难道这些城自己都来过了吗，不对啊，他仔细想了一下的确没有来到过这些城，此刻不容他多想，再不恢复修为，他的血煞功可能会散功。”
　　终于功夫不负有心人，他终于找到一个大城，再没犹豫把全身的修为放开，强大的血煞之气罩住了整座大城，强大的血煞之力开始吸取城民的血气元精，可是他发现好像有些不对，血气元精吸不上来，这才发现有几道彩光罩住了大城。
　　心里一惊，王小虎要收功走人，可是这当口陈强出现在他面前，正微笑的看着王小虎。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　“我在等你啊，等你小子不容易啊，废了好大劲才等到你，你小子跟我玩起捉迷藏了，不过你忘了，你永远是我手下败将。”
　　“陈强，别欺人太甚。”
　　“刚才你不是很牛吗，怎么现在不行了吗？底气没有了吧。”陈强连续几个问题把王小虎给气蒙了。
　　“你。”王小虎气死了，现在真的想杀了陈强，可惜他没有办法。
　　“低口气吧。”
　　“不，我死也不会在你面前低头。”王小虎已经打算逃走了。
　　“那我成全你。”陈强身上佛光再见，一句佛光普照从陈强的口里崩了出来。王小虎压根没有想过打，就在陈强出手的瞬间，他又跑了，化作一道血光向远方冲去。
　　陈强终于知道佛功哪里不好了，原来发功慢，佛光是打出去了，可是只伤到了王小虎，并没有杀掉他，这真让他很气愤，不用想，这小子这次逃了之后会学乖了，不过一想到起到了震慑的作用，陈强也松了一口气，这小子肯定不敢再大规模的作案了。
　　“大哥，怎么样收拾掉了没有？”
　　“没有，被他跑了。”陈强叹道。
　　“啊，这小子还真是打不死的小强啊，又跑了。”胖子都不禁有些佩服他了。
　　“行了，暂时可以安静一下了，不过不能太大意了，王小虎这么一闹，神界倒是平静了下来，九邪老鬼看来伤得不轻，估计这次之后也不会轻举妄动了。”
　　“大哥，真的会是这样吗？”
　　“门主，万一那小子又出来做案怎么办？”
　　“他如今修为大减，不敢再露面了，起码恢复之前他是不敢张扬了，我们也好处理我们的事情了。”
　　“去九邪老鬼的皇宫吗？”胖子问道。
　　“去他那里干嘛，我们从不做趁人之危的事情。”
　　“那是去哪里？”
　　“我发现一件很有意思的事情，我们先去帮完他。”陈强笑道。
　　星晨门，如果不是偶尔听到几个城民在谈起，陈强也不会想起林啸栋，这个一直想置自己于死地的人竟然没来找麻烦，很大的一个原因就是他知道了自己的身份。
　　陈强现在知道在神界不可以养虎为患，这是万万不行的，所以星晨门注定会被消灭。


第九百一十六章 星辰门
　　林啸栋在星辰门之中听到血煞狱神的事情，心里笑开花了，再听到九邪受伤的消息更是兴奋的差点晕了过去，天助我也，陈强，竟管你再强，我林啸栋慢慢的也会啃死你。
　　“林宗主，什么事情笑得这么开心啊。”
　　“叶副宗主啊，你来得正好，有好消息要告诉你啊。”
　　“什么事啊。”叶晨风笑道。
　　“最近神界出了一个杀人狂魔，把神界搅得天翻地覆，你知道吗，我们大好时机来临了，再过不久，整个神界都将落入我们手中，而陈强那些人肯定还不自知。”林啸栋有些狂笑道。
　　“林宗主，别开心的太早吧，那个魔头没死，神界我们就不能说上事，我们的修为有多强你我都非常明白。”叶晨风打击林啸栋的热情。
　　“我明白你的意思，不过我已有计划了，一个完美无懈可击的计划，一旦成功，我所说的梦想就不再是梦想。”
　　“你想怎么样？”
　　“我要投奔九邪皇神。”
　　“投奔那个老鬼？”叶晨风不明白为什么林啸栋要这样做。
　　“嗯，就是投奔他，你知道吗，在别人的护荫下乘凉是最美好的一件事情。”
　　“高，的确是高啊，在九邪皇神的眼皮低下做事可以肆无忌惮，我们不用再怛心他，可以利用他的资源一心发展我们星辰门，等我们一涨大，就是九邪皇神的末日。”
　　叶晨风好像也看到了那一天，林啸栋的想法真的很不错，但是并不是没有风险，一旦会识破，那么他的整个家族都将陪上性命，这可不是闹着玩的，为了安全起见，叶晨风自己提议，他将不再担任星晨门的副门主，但是权力保留。
　　林啸栋知道叶晨风心里打的什么主意，反正两家本是合作互利，也同意了他的想法，虽然叶晨风此时退出让林啸栋有些气愤，但是他何尝不可借这次机会把整个宗门的人培养成自己的呢，想到这里，他笑了，笑得很邪恶，叶晨风看了也不禁打了个冷颤，现在有点后悔与虎谋皮，可惜已经坐在同一条船上，不得不往前行。“副门主有什么事情请一定要转告于我，这对我们来说非常重要。”林啸栋怕叶晨风彻底脱开关系，所以提个理由绑住他。
　　“放心吧，只是身份没了，但是其它一切没有变。”叶晨风的意思就是在提醒林啸栋，别以为他不怛任职务了，就可以为所欲为。
　　林啸栋自然知道他的意思，于是说道：“好，那你有什么打算？”
　　“我哪有什么打算，现在神界大半的商道都在我们叶家的掌控之中，这段时间有点忙了。”
　　“哦，我差点忘了，你叶家的生意越做越大了。”
　　“这是我们合作的结果，所以合则两利，分则两伤，希望门主谨记。”叶晨风说完闪身离开星辰门。
　　看着叶晨风的身影，林啸栋嘴角一挑，暗语道：“就凭你们叶家就想吃死我，太小看我了，你们叶家有今天还不是靠老子，等着吧，终有一天你们的全是老子的。”
　　“林啸栋，林家的天才，出来与我一见吧。”陈强来到了星辰门中。
　　“你，你怎么找到这里的。”正在做梦的林啸栋看见陈强傻眼了，吓得连退几步。
　　“在古仙界渡劫之时，我差点被人暗杀，来到神界也差点挂了，看来都是拜你所赐。”
　　“没错都是我，灭族之仇，我不能不报。”一想起族人全被灭，林啸栋都发狂了。
　　“是啊，你说的都没错，当初他们要杀我，你说我要是没点反应我他吗的还是人吗？”
　　“所以呢，你今天是要来杀我吗。”
　　“你以为我不敢？”陈强笑道。
　　“你还有什么不敢的。”林啸栋的手伸到一块装饰品之上。
　　“不用叫人来帮忙了，因为外面的人应该解决的差不多了，林啸栋啊，你想跟我斗简直就是找死啊，我这人啊，不惹我就算了，一旦惹上我你们的麻烦就大了，不，命都有可能没了，你可以出去看看外面的情况。”陈强笑道。
　　林啸栋快步走出房间，忽然，不敢相信眼前的一切，只见宗门内到处是尸体，一些受伤的挣扎了没多久也没了声息。
　　“陈强，你够狠，我输了。”看到多年的努力化为乌有，林啸栋没有了什么脾气，随后想起叶家，会不会是叶家搞鬼，叶晨风前脚刚走，陈强怎么就出现了，这事有些奇怪，照理说叶家不缺神石啊，为什么要出卖自己呢，他想不通，想不通自然把所有的责任推在叶晨风的身上，他没有让自己好，自己也不会让他好过。
　　“林啸栋，本来我不想为难你，却没想到你们竟然在我后面搞一些小动作，这是我无法容忍的，而且，我这个人是不会让对手成长起来的。”
　　“你是怕吗？”林啸栋笑道。
　　“我为什么要怕？”
　　“因为你怕以后不是我的对手。”林啸栋说道。
　　陈强点点头道：“你说的言重了，我怎么会怕你呢，你根本没有这个资格跟我说这些话，不过现在你还能说出这样的话来，还不失为一条汉子。”
　　“陈强，来吧，把我杀了吧！”反正单身一人，他没有什么好怕的，大不了就是一死，如今星晨门没有了，他的希望也随之破灭。
　　“嗯，我自然会成全你，不过打之前先让你过一把瘾，和我手下对几招，看看他们的能力。”陈强想笑，可是他硬是给忍住了，胖子和狂龙两人同时上场。
　　“大哥，这把我来把。”胖子说完来到了林啸栋身边。“小子，我跟你来一场。”
　　“好，我赢了是不是放我离开。”
　　“你能赢在说吧，别以为我胖修为就很差，我定会让你吃惊。”胖子手朝林啸栋勾了过去。
　　“岂有此理。”林啸栋就是佛主也会生气，他曾经是一个天才，现在还是，巨吼一声，一道银光从天而降罩在他身上，接着陈强三人看到林啸栋的身上多了一副银色的铠甲，看起来威风凌凌，陈强发现这铠甲有点像魔法世界幻铠。“哼！别以为老子好欺负，来吧。”林啸栋化为一道银光向胖子攻去。


第九百一十七章 充其量就是一小丑
　　“哎呀，还牛起来了，我倒要看看一个王级修为的你穿上马甲后厉害到什么程度。”胖子身上金光一闪，冲了上去，碰！一招之后，两人倒退而回，胖子愣住了。
　　“这家伙穿上马甲之后，战力竟然与他相当，这怎么可能，陈强和狂龙也为之一愣，林啸栋的战斗力让他们也同样吃惊不已，这小子果然有一套。”
　　“哼，小瞧我的人没有一个有好下场。”林啸栋笑道。
　　“哎呀，给你在三分颜色就开起染房了。”胖子发威了，肚皮鼓起来，向一个圆球似的向林啸栋。
　　林啸栋星晨七剑顺势而妇，强大无匹，他的嘴角挂起一丝邪笑，在靠近胖子的身体之时，剑势一变，爆射出强烈的银光。
　　胖子肚皮一痛，身上金光爆闪，一口鲜血吐了出来，他被星晨七剑的力量伤了内腑，这一切他之前是完全没有想到过的，林啸栋的修为竟然瞬间达到了皇神大圆满之境。
　　“胖子，没事吧！”狂龙连忙接住了胖子。
　　“哎，没事，就吐了一口血，真没想到那小子瞬间的爆发力这么强大，真是太大意了。”胖子擦了擦嘴角笑道。
　　“行了，让我来吧。”陈强笑道，他看出来了，这个林啸栋一定像自己一样接受了哪个神诋的传承，这样也好，那么自己就用战神铠甲来收拾他。
　　“门主，我还想上去试一下。”狂龙说道。
　　“你也不是对手，他掌握着另外一个世界的能量，隐藏的可真是深啊，要不是来这一趟还真是大意了。”陈强说完身上出现一副金色铠甲，背后长出一对七彩之翼，这一变化让狂龙和胖子都傻眼了，这么华丽的铠甲简直太酷了。
　　林啸栋眼神一凝，陈强的战铠让他感到了一种恐惧感，这是从来没有过的事情，他知道这是一场硬战了。
　　陈强手中出现一把枪，闪电般的向林啸栋攻了过去，呛！两人在空中硬碰硬来了一招，半斤八两，林啸栋一喜，看来陈强只是雷声大雨点小嘛，也没有自己想像之中的这么强大，可是他没有想到陈强只用了不到五成的力量，而他是全力。
　　接下来两人在空中快速的对起招来，或挑，或刺，打得异常激烈，陈强发现了林啸栋的奥妙，原来空中银光一直没有离开过他的身边，这说明什么，说明林啸栋有如此大的能量全是因为那道银光，要打败他就必须隔绝了那道银光落在他身上，陈强试了很多种方法都没有办到，最后不得不用空间魔法。
　　空间魔法一出，效果就出来了，银光瞬间被隔绝，林啸栋身上的银光弱了下来，陈强微微一笑，大喝一声，一道金光从手中的枪中射出直奔他的胸前，林啸栋银光一失，力量大减，惊慌之下用剑一挡，碰！整个人倒飞了出去，没有了银光，他岂是陈强的对手。
　　陈强趁机而上，收起手中的枪，强拳再次出击，七婴连转，如子弹般的拳头落在林啸栋身上，整整砸了上万拳，陈强才停了下来，林啸栋落在地上，陈强也落了下来，林啸栋从地上爬了起来，看着陈强，叭！一声声脆响从林啸栋的身体上传出，只见银色铠甲碎成一片片从他身上掉了下来，林啸栋看着身上碎落的铠甲，眼睛里充满了血丝，本以为过段日子就将无敌的他，竟是这种下场。
　　“陈强，你到底是什么人？”
　　“你呢，又是什么人？”
　　“我，我就是林啸栋，没想到你竟然也得到了衍宇界的战铠，我本以为只是我一个例外，没想到你也是。”
　　“没错，我的是战神铠甲，你的恐怕只是二流的战铠。”
　　“你是怎么得到的？”
　　“听说过诸神殿吗？”
　　“当然，我在古仙界的时候就进过诸神殿，不过我的战铠不是在诸神殿得到的，而是我修练了星晨之力，意外得到的，本以为可以纵横神界，没想到你竟然也会有。”
　　“是啊，我也本以为只有我一个人拥有神奇的战甲，看来世界之大还是有类同的事情发生啊。”
　　“可以告诉这是什么战甲吗？”
　　“当然，战神铠甲，你的呢？”
　　“星晨铠甲，陈强，你知道吗，如果再给我百年的时间，我的战铠也会升级了。”林啸栋的嘴角流下了血液，他的身体离解体不远了。
　　“林啸栋，你果真是个人才，如果我没有奇遇的话，还真不是你的对手，也罢今天与你闪林家的恩怨也了解了，一切都回到了原点。”
　　“是啊，一切都回到了原点，没想到我们林家会惹上你这么一个怪物，早知如此，何必当初，你赢了，时间不允许我啊，不然我绝不会死在你手中。”林啸栋大笑一声，接着身体爆炸开来，一道银光向天际闪去，陈强怎么可能放地他的元神，手一招元神落到他手中。
　　“林啸栋啊，在我面前，你是没有逃的机会的。”陈强笑道。
　　“你够恨。”
　　“你知道吗，其实你在我眼中只能算上一小丑，你放心，我一定会让你死的其所。”陈强笑道。
　　“哼，别得意，迟早有一天，你也会像我一样的下场。”
　　“有没有这一点，不用你怛心，有一点可以实话告诉你，就算有这么一天，你老也看不见，不是吗？”陈强说完把元神丢收在了神丹鼎中，准备下次练丹时使用，这个是世间难寻的好配材。
　　“大哥，太华丽了，这副战铠能不能让我穿穿？”胖子说道。
　　“胖子，这是认了主的，怎么可能穿在别人身上，你要是喜欢，哪天我给你弄一副去。”陈强最喜欢开空头支票了。
　　“那摸一摸总可以吧。”狂龙也大感兴趣。
　　“这个当然，先说好了，得要的部位别乱摸啊。”陈强笑道。
　　“老大，看你说的，我们又不是基友。”胖子笑道。
　　胖子和狂龙双手摸在铠甲上，第一个感觉是战铠很光滑，还有很玄幻，特别是后面在动的翅膀，更是让两人大感新奇。
　　“老大，这东西是真的吧？”胖子摸着七彩光翼说道。
　　“废话，当然真的，好了，摸过了就好。”陈强说完收回了铠甲，现在没有用完之后混身没力的感觉了，果真修为达到一定程度的时候，压力就不再是压力了。


第九百一十八章 王小虎的机遇
　　“老大，你看什么时候给我搞一副啊？”胖子幻想着自己穿上这么一套铠甲的时候是什么样的感觉。
　　“好啊，以后给你找一副，进去林啸栋的书房看看。”陈强当先走了进去，里面的书还真是不少，陈强是想找林家的祖传绝技星晨决，这可是创新型的仙诀，加于改量的话，必然可以成为一套神诀。
　　可是陈强失望了，他找了好几次都没有发现星辰诀，不可能啊，难道林啸栋销毁了，还是收藏在什么地方了，三人把书全翻开，依然毫无发现，没办法只好放弃了。
　　“老大，你要找什么啊？”
　　“找这家伙的心法，可是没有发现，真是太奇怪了。”陈强无奈的说道。
　　“这混小子死了也不让人消停。”狂龙一拳打在墙上。
　　轰！墙上竟然打开一扇门，狂龙差点载了进去，还好收住了身形，“门主，没想到竟然有暗门。”
　　“是啊，狂龙这次你立了大功了。”只见里面一大堆神器，神石，最重要的是一个银色的盒子浮在空中，陈强拿到盒子打开一看，星辰决，他笑了，这东西还是落在了他的手中。
　　“你们看看，这可是好东西。”陈强把星辰决交到狂龙手上，狂龙翻开一看，立马把他灵魂都吸引了进去，创立这门功诀的人还真是旷世之才啊。
　　“门主啊，这的确是好东西啊。”
　　“我看看。”胖子也看了看，也沉迷在其中，良久才道：“老大，我决定了，要修习星辰决。”
　　“你确定？”
　　“我确定，学了这个法诀以后，我的修为就有机会突破了。”胖子如获至宝。
　　“行，那就交给你了，你收几个徒弟吧，让他们和你一起修练，狂龙，你也该收徒的时候了，我可是已经有徒儿了，也不知道刘星这个家伙有没有从诸神殿中的世界出来。”
　　“晕，你都收徒了，那我也得赶紧了。”狂龙一听急了，自己胜不了陈强，那么徒弟可不能输了，他之所以投入永恒门只是服了陈强，并不是自己一开始就自愿了，而且是陈强亲自跟他说的，他进永恒门的地位也只是在陈强之下，这对他来说已经是非常满足的一件事情了。
　　“哈……”陈强一阵爽朗的大笑声在房间里响起，和狂龙和胖子两人成为好友，是他来到神界最幸运的事，自从接受了逆道的传承之后，他不但得到了众多得力的助手，而且还赢得了朋友，无疑现在的陈强比之前的逆道皇神更加人性化，久而久之，胖子和狂龙都觉得如果离开陈强，那呆在这个世上就没有什么激情了，自从跟在陈强身边之后，碰到的事情都是非常刺激的，男人嘛就应该生活在这种紧张刺激的环境之中，这样才能证明自己，才能证明自己还活关上，毕竟他们都是沉睡了N年的人物。
　　三人随后离开了星辰门，这个刚刚成立不久的宗门，一夜之间化为乌有，这是林啸栋完全没有想到的，这里距他的梦想只有几步之遥，陈强的到来打破了他的幻想，星辰门所变的一切都不会影响神界的运转，对于神界来说，星辰门就是一个微不足道的一份子而已。
　　陈强这边搞掂自己的一些恩怨的时候，王小虎来到了一座山谷之中，他不知道这里是什么地方，也没有这个心情，此时的他已倒在地方，痛若的呻吟着，身上已经越来越淡了，在这样下去，自己的一生就算完了，他不甘心啊，努力了这么久，不可能会是这样的结局，他接受不了，“贼老天，别以我会就此放弃，不会的，你打不倒我的。”
　　要说王小虎其实知道如果没有奇迹发生的话，他知道凶多吉少了，说这话只不过是抱怨一下而已，“陈强，难道这辈子我都注定生存在你的阴影之下吗？”
　　空中忽然响起一片惊雷声，接着王小虎发现身下的土地在震动，“发生了什么事？”此时他的心中只剩下惊恐了，因为来个人或是什么神兽的话，他也无力反抗了。
　　土地震得越来越厉害了，王小虎发现自己离死只有一步之遥了，他绝望的看着天，“陈强没想到没死到你手中，却要死在其它人手上了。”
　　碰！土地裂开了，王小虎的身体掉进了土地里，他吓了一跳，刚想跳出来，一股能量罩住了他。
　　王小虎定睛一看，只见一个巨大的红色圆球在不断的涨大缩小，非常有规律的进行律动，“这是什么鬼东西？”就在他不明何物之时，一股吸力向他吸了过来，能量瞬间被吸了过去，王小虎一愣，讲起吸收元精来，他可是元始般的人物，这怪东西吸他的能量不是找死吗，于是提起全身的修为运起血煞之法反吸怪东西的能量，一开始两方在拉据之中，谁也吸不到谁的，王小虎发狠了，大喝一声，血煞法诀运用到了极致，怪东西身上的能量终于被吸了过来，进入体内，进入身体之后，王小虎才发现这种能量竟然和自己血煞能量相似，这如何不让他欣喜若狂。
　　他不会再停手，疯狂的吸收着相似的能量，看着那怪东西一点点的变小，王小虎有一种很爽的感觉，两天之后，王小虎从地上浮在了半空之中，他的身上被一道红色的茧包住，红光在空中一隐一现，甚是诡异。
　　轰！一声巨响传遍周围，王小虎的身体出现在空中，茧被炸碎，化为红光一点点的飘落，王小虎看着这副近乎完美的身体，从内心深处发出最开心的笑容，终于有了肉体了，而且还是可以与金刚之体相担并论的血煞魔体，这个世界上，只有他王小虎一人是这种身体，双手在空中轻轻一握，空间竟然被握碎，这种情形也不禁让王小虎感到意外，握碎空间，这得什么样的修为境界啊。
　　“陈强，看来我们的事情还远远没有完啊，不知道这次会给你怎么样的惊喜呢。”空中响起了王小虎的狂笑声，力量啊，强大的力量，他终于掌握了，血煞法诀也达到了最高境界，他王小虎称霸神界的时候来临了。
　　陈强在前往九邪皇宫的路上，眼眉忽然狂跳，接着眉心一动，一股信息出现在眉心空间之中，命算神术显示，近其之内，神界必有大乱。


第九百一十九章 永恒之门开启
　　陈强一行三人来到九邪皇宫，在他们进入九邪控制区的时候他就知道了，所以等在了门口，见陈强三人落在门口，于是笑道：“怎么，三位是来看我死了没有是吧。”
　　“九邪老鬼，先拔开我们的恩怨不说，我们现在就是客人，是客人的话，应该让我们进去再说吧，说的那么尖薄做什么。”陈强笑道。
　　“得了吧，你不就是来看我笑话吗，请进吧！”在自己的地盘上，九邪倒是不怕陈强三人搞出什么计谋来。
　　“坐吧，说吧，有什么事？”
　　“过来看看老朋友，不用这样吧，起码先上杯茶啊。”狂龙笑道。
　　“哼，我可没那么小气。”
　　“九邪老鬼，说正经的，伤没事了吧。”陈强笑问道。
　　“托你们的福，暂时还死不了，你们想我死，我偏不死。”九邪皇神笑道。
　　“汗，你这是什么话，我们是有些恩怨，但也是属于公平竟争，我实话告诉你吧，打伤你的那个家伙叫王小虎，是我以前的死敌，我一直以为他失踪了，不想到又冒了出来，这次不一样了，他练成了血魔神诀，一旦到达顶峰，我也不是对手。”陈强叹道。
　　“有那么厉害吗？”
　　“你自己不是尝试过了吗，那时的他还不是最强的，我现在怛心他先来找你下手。”
　　“他敢来，我叫他有去无回。”九邪皇神怒道，他只是在陈强手中吃过亏，现在又在王小虎手中吃亏，早就堵了一口气，听了陈强之言，心中的怒气又暴发了。
　　“没那么简单，不然我也不会来这里了，相信未卜先知吗？”
　　“你会？”
　　“不错，来的路上，我感觉到一种危机，不是争对我个人的，而是针对整个神界的，我觉得这个危机很有可能就是王小虎带来的。”
　　“就凭他，我要不是大意，当初也不会败在他手中。”的确九邪皇神要不是疏忽大意，不会让王小虎这么几招就击伤了他。
　　“我明白你的意思，也许他又变强了，你不知道血魔神诀有多强大，以前我只是听说过，也和他交了很多次手，他虽然输了，但是就是杀不了他，现在变得更强了，超出了我的意料之外。”陈强说道。
　　“你干脆直截了当的说明来意得了，不用转弯抹角。”九邪皇神不耐烦的说道。
　　“我们应该联合。”
　　“哈……我没听错吧，跟我联合，逆道你这是求我吗？”九邪笑道。
　　“九邪老鬼别不要脸啊，我们还用求你吗？”
　　“好啊，那不好意思，我压根没有想过会跟你联合，现在不会，以后更不会，不送了。”九邪皇神板着脸说道。
　　“你一定会后悔的。”陈强说道。
　　“我后悔也是我自己的事，逆道我是不可能跟你合作的，我们是敌人，一直都是。”
　　“既然你这样说，我只能非常遗憾的离开了，希望你保重。”
　　“放心，我不会比你先死的。”九邪皇神笑道。
　　“希望如此。”陈强拱了拱手转身离开，胖子和狂龙连忙追了上去。
　　“门主，为什么要去找九邪？”
　　“我只是想去提醒他一下，神界要变天了。”陈强说道。
　　“可是那老家伙根本不相信你的话？”
　　“会相信的，他只是在我们面前不愿输了脸面，你等着吧。”陈强笑道。
　　“老大，你确定？”
　　“当然，我几时乱来过了，我现在真的很怛心，一种未知的力量出现在神界，那将会是怎么样的浩劫。”陈强说道。
　　“门主，是什么样的力量？”
　　“我现在也不知道，只能说是非常强大的力量，如果只是王小虎，不可能我会有这样的预感，等吧，用不了多久，一切都会明白的，我们必须立刻赶回宗门。”
　　“好！”狂龙和胖子看到陈强脸上的凝重也很怛心。
　　三个月之后，永恒之门，这个神界一直传说中的神圣之地开启了，神界的空间之中出现一道金色的大门，金光照射着整个神界，神界的所有人都看到了这种异象。
　　陈强和所有门人出现在广场之中，看着空中的金色门道，个个脸上都带着震惊，因为一股强大的威压从上面传了下来。
　　“永恒之门！”陈强凝重的说道，他现在明白了，未知的危险就是永恒之门开启，不用想也知道，上面要来人了，此时胖子和狂龙他们都相信了，神界之上还有一界是真实存在的。
　　所有的人在注视着记恒之门，谁也不知道里面会出来什么？时间慢慢的过去，金光越来越亮，终于，一道白光闪出，一个身穿白色铠甲的人出现了，接着一个个的飞了出来，足足出来二十个，最后竟然走出一个女人。
　　“所有人听着，从此刻起，神界将在我的统治之下。”女人的声音传遍整个神界。
　　“你们是什么人？”此时一道红光闪光，王小虎竟然出现了，而且还敢上前对质，这一幕让陈强都愣住了，这小子也太胆大了吧，想了想冲了上去，狂龙，胖子，银月也跟了上去。
　　“大胆，竟然对永恒女主无礼。”一个铠甲人出手了，一道白光闪过，王小虎被击退百里之遥，不过瞬间又回到了原地。
　　“咦！”铠甲人一愣，没想到王小虎接了自己一招不但没有受伤，还回到了原地，这让他很意外。
　　“你是何人？”女子一闪出现在王小虎身前不远处。
　　“血魔神！”王小虎凝重的看着女子，这个女人很强，起码被他自己强。
　　“神界中的人也敢称神，看来山中无老虎，猴子称大王啊。”女子笑道。
　　“哼，别狗眼看人低，你们是什么人？”
　　“你不配问，诚服是你唯一的路。”女子说道。
　　“我不配问，谁配问。”王小虎现在的自信心空前强大，可是话刚说完，感觉一阵风从身上吹过，接着吐出一口鲜血，人向地下急速坠去，所有的人都不明白怎么回事，包括旁边的陈强。
　　“蝼蚁也敢大言惭。”女子淡淡的说道，然后来到陈强身边，“陈将军，还认识我吗？”女子笑道。


第九百二十章 洪荒神将
　　“你是在问我吗？”陈强愣道。
　　“当然，不然我跟谁说话？”
　　“不好意思，我连你的面都没有见过怎么会认识你？”陈强笑道。
　　呃，不会吧，下界之后连记忆也丢了，真是太可惜了，女子举手投足风彩袭人，美丽的女人无疑是吸引人的，陈强自然也不例外，他不由对眼前的女子好奇起来。
　　陈强想起了紫衣说的话，难道一切都是真的，不可能，绝对不可能，如果是真的，那逆道的事又是怎么解答，“可以告诉我你的身份吗？”
　　“看来你真的是不认识我了，月牙灵神你个名号你还记得吗？”
　　“不好意思，从未听说过。”
　　月牙灵神眼中一黯，叹道：“原来一切真的可以改变的，你知道我为什么要下界吗？”
　　“不知道。”
　　“抓你和接公主回去。”
　　“谁是公主？”
　　“她已经来了。”月牙灵神笑道。
　　陈强低头一看，只见紫衣缓缓的升上空中，然后停在陈强面前，“阿姨！”
　　“紫衣啊，你娘让我来接你回去，也玩了很久了，该回去了。”月牙灵神说道。
　　“陈强也要回去吗？”
　　“当然要回去，不然也不用我亲自来了。”
　　“可是他们不是要杀他吗？”
　　“有我在，谁敢杀他，上面已经不一样了，回去很安全，你母亲已经当权很多年了，要不是那帮老家伙阻拦着，我早就来接你们回去了。”
　　“阿姨，你没有骗我？”
　　“我怎么可能骗你呢，不过回去之前，先得取几样东西。”月牙灵神说道。
　　“什么东西？”
　　“一会就知道了。”月牙灵神的手朝神界各处一点，神界开始震荡起来，六道金光从神界四面八方飞向月牙灵神的手中，陈强见状大吃一惊，他有自己的世界，自然知道这些是什么东西，神界的根居，也可以说是混沌至宝，她要抽走这些至宝，不是等于毁灭神界吗，神界一毁灭，古仙界，仙界，人间界，还有其它界就会一一毁灭，陈强这么多亲人和弟子在各界，他怎么可能允许这一幕出现，可是自己不是月牙灵神的对手，怎么办？
　　拼了，为了亲人，也绝不能让她灭世，陈强战神铠甲加身，接着调出七婴，随后跟小塔搭上联系，“小塔，我需要你的能量。”
　　“好，主人。”小塔对于陈强的选择很欣慰，能体谅和爱护苍生的人，必有大出息，这次它没有一点犹豫，灰色的能量源源不断的进入陈强体内。
　　陈强背后双翅一拍，瞬间飞了出去，回来之时，六件混沌至宝被他收入空间世界之中。
　　“陈强，你这是干什么？”月牙灵神愣住了，她万万没有想到陈强会出手，而且更让她奇怪的是混沌至宝竟然消失了。
　　“你知道抽点这些东西之后，会发生什么样的影响吗？”陈强说道。
　　“会有什么影响？”月牙灵神装愣道。
　　“别装了，我最不喜欢虚假的东西，别让我看不起你，这是神界的支柱，他们一少神界必将毁灭，而下面各界也当纷纷毁灭，这是我不愿看到的一幕，这些人之中有我的亲人，朋友，还有可爱的子民们，你没有权力毁灭他们。”
　　“你知道？”月牙灵神一愣，她当时都不知道原因，是她姐姐告诉她的，而陈强竟然知道，这能让他不例外吗？
　　“当然知道，别打这个主意，还有，我不是什么将军，你也不能带紫衣走，因为她现在是我的妻子，名副其实的妻子。”
　　“陈强，你知道这样做的后果吗？”
　　“不知道，不过无论什么样的后果，我都不会让你毁灭神界的，除非你先毁灭我。”
　　“你以为我不敢吗？”月牙灵神怒视着陈强说道。
　　“来吧，我已经准备好了。”陈强手中蓝刃出现，全身金光灿灿的铠甲令人望而生畏，因为此时陈强的王者之气降临了。
　　“好，既然如此，我就成全你。”
　　“不，你要杀就先杀我。”紫衣档在陈强的面前。
　　“紫衣，你这是干什么，让开。”
　　“不，他是我夫君，我绝对不能让你杀他。”紫衣怒道。
　　“紫衣，让开，我是不会这么容易死的。”陈强身上的气势又一变，身上七彩之光闪闪发亮，大圆满境界之后，分神之境已能完美运用了。
　　“不，强哥，你不是阿姨的对手，相信我，别与她动手。”
　　“这一战是免不了的，神界不可能毁灭在她手里，绝对不能。”陈强坚定的说道。
　　“可是。”
　　“别可是了，你在一旁看着吧，你的男人岂会是弱小之人。”陈强笑道。
　　“来吧。”
　　“好，我倒也看看你凭什么敢这么狂妄。”女子消失在原地，眨眼就出现在陈强身后，一掌拍向陈强，她是留了手的，并不真要陈强死。
　　碰！陈强身体炸了开来，“不！”紫衣银月等女悲伤的喊道，月牙灵神也愣住了，这么弱，不可能啊，再怎么弱也不会给自己一掌拍碎了。
　　“我没事，你们这么紧张干什么？”陈强出现在紫衣和银月身边，两女真的很悲伤，听到陈强的话后一愣，只见陈强正好端端的在她们身边，月牙灵神笑了笑，这家伙本来就没那么弱，吓死她了，心里暗道，下一次出手要轻一些才行。
　　“洪荒将军不是虚的，你一点也没变。”月牙灵神笑道。
　　“你指的是我吗？”陈强问道。
　　“不是你还有谁，刚才吓了我一跳，还真以为杀了你，心里可伤心了。”月牙灵神幽怨的白了陈强一眼。
　　“咳！你别这样说啊，你这样会让人产生误会。”陈强笑道。
　　“什么误会，难道你认为我喜欢上你了？”
　　“呃，我可没这样说。”陈强笑了，这女人对自己好像还真有那个意思，有时候女人看似聪明，其实很笨，常常不打自招，陈强混迹在女人丛中这么久，这一点还是非常清楚的。
　　“呵呵，怕我吃了你啊。”月牙灵神看到陈强怕怕的样子微笑道。
　　“切，你吃得了我吗，搞不好我吃了你。”陈强邪笑道。
　　“哟，这男人果然要到处走走才行，嘴也变厉害了，不知道武器有没有变厉害？”月牙灵神瞄了一眼陈强。
　　陈强没想到月牙灵这么直接，有点吃不消，不过他是什么人啊，男人中的男人，于是笑道：“你试一下不就知道了。”
　　月牙灵神一愣，接着回过神来，脸色顿时变得通红，这小男人想到哪里去了，不过听了陈强的话后还真是瞄了一眼他的胯下，看起来还真是很强大，顿时呼吸一凝，变得有些急促。


第九百二十一章 激战之始
　　月牙灵神刚想再说什么，一道红光劈向她，只见她又消失在原地，出现在另一方，之后怒视着王小虎，红光正是王小虎，此时的王小虎完全变了样，整一个地狱魔神，全身红光闪闪，身上披了一层红色的铠甲，头上如狰狞的魔鬼，非常邪恶。
　　“美女，你彻底惹怒了我。”王小虎双眼红光注视着月牙灵神。
　　“你，你竟然突破了。”
　　“哈……没错，拜你所赐，我突破了，现在我要杀光你们。”王小虎疯狂的大笑道，之后又看了一眼陈强，“陈强，我们的账一会再算，怎么样，自地球那次联手之后有没有兴趣再联一次手啊。”
　　“好啊。”陈强自是乐愿回道。
　　“痛快，今儿我们就再现辉煌，美女交给你了，我知道你对美女有一套，其余的那些人交给我了，杀！”红光一闪，王小虎冲向二十个铠甲人。
　　月牙灵神刚要对王小虎出手，陈强出现在她面前，笑道：“你的对手是我。”
　　“你知道这样做的后果吗？”
　　“不知道，不过我是为了这里的生灵，来吧，要是不打你可以回你永恒之门里的世界之中。”
　　“好，既如此，别怪我心狠手辣。”月牙灵神纤手一指，白光直射陈强，陈强闪过，一个空间跳跃来到她身边，“我带你去一个地方。”说完手一挥，和月牙灵神消失在空中。
　　空间世界之中，陈强微笑的看着月牙灵神，“欢迎你来到我的世界。”
　　月牙灵神看着周围的一切，心中震憾不已，好一会才颤抖的说道：“你，你怎么可能拥有空间世界。”
　　“为什么我不能？”
　　“这不可能，只有天道神君才可能拥有。”月牙灵神说道。
　　“你怎么知道我不是？”陈强笑道。
　　“你怎么可能是，你只不过是永恒神国的一个小将而已。”
　　“实话告诉你吧，我根本不是你口中所谓有的那个小将，我只是我，陈强。”
　　“不可能，人与名字都一样，这怎么可能会是巧合。”
　　“好了，不管是不是都不重要，我只想知道为什么要灭神界？”
　　“不是我的主意，是我姐姐的意思，因为那个世界已经没有存在的必要了？”
　　“给我一个理由？”
　　“很简单，主宰那个世界的天道神君被杀了，所以外面的世界成了无主之地，无主之地的厉害你不知道，一切变得没有的秩序，我们没有了控制的能力，以后会发生什么事不知道，所以要趁事情还没有完全失控之时毁灭它。”
　　“这不公平，对于各界的生灵来说，都不公平，他们也不会同意的。”
　　“他们没有资格不同意，规则的制定只属于强大的一方，我们是强大的一方，自然就有制定规则的权力。”
　　“我不会让你这样做的。”
　　“对不起，这是我的使命。”月牙灵神说道。
　　“那我也对不起了，我不想你毁灭各界，因为到处都有我的亲人，朋友，还有我的子民们，我无法想象世界毁灭之后人们绝望的眼神。”
　　月牙灵神看着陈强，眼前的男人说出这样的话令她很吃惊，无论谈吐举止，气势胸怀完全与以前的陈强不一样，难道真的不是同一个人，不过，现在都不重要了，重要的是怎么出陈强的世界。
　　“你不必想了，进了我的世界，别说是你，就是天道之君也只有诚服的份。”
　　“是吗，那我就先毁灭你这个世界。”月牙灵神的自尊心被击怒了，女人一旦疯起来不可收拾，陈强也不知道这个女人疯起来会不会把自己的世界毁灭了，于是把她定在了原地，不是用空间里的能量，而是用小塔里面的能量，万试万灵，果然月牙灵神被定在了原地。
　　“毁啊，怎么不毁了。”陈强出现在她面前，在她颈部吹口气，完全是调戏她的样子。
　　“你，你别太过份了。”
　　“我这个人啊，喜欢征服暴力的女人，越是这样的女人，我越是喜欢。”
　　“你别乱来。”月牙灵神怎么也是永恒国度里的二把手，现在落到这般田地，她下来的时候完全没有想到，本以为会通杀四方的。
　　“我就是乱来，你能拿我怎么样，我听你之前的口气，好像对我挺好奇的，干脆，我们到房里好好探讨一下好了。”陈强说道。
　　“别，你想怎么样才能放过我？”月牙灵神一听急了。
　　“不好意思啊，一般到我手里的女人有两种下场，第一种成为我的女人，第二种成为死人，你要选哪一种？”
　　“有没有第三种？”
　　“没有，我的字典里不允许出现第三种情形，走吧，还没吃过上界的美女，你不是怀疑我的能力吗，刚好证明一下，有本事，你在床上把我给干趴下。”陈强笑道。
　　“你无耻，你要是敢对我那样，我姐姐知道了定会杀了你。”
　　“不会，不会，这一点你可以放心，别说我是她的女婿，等吃了你，我还是她的妹夫，有这两层关系，你觉得她还会杀我吗？”
　　“你，你不得好死。”
　　“别啊，从现在开始，我就是你夫君了，你以后不但不要想着杀我，还要帮我，这是你的职责。”陈强边说边脱衣服。
　　“求求你放过我吧，你要我做什么都答应。”月牙灵神的气势立刻弱了下来。
　　“不好意思，我现在已经疯狂的爱上你了。”陈强说完压了下去，不一会月牙灵神的衣服飘飞，两行眼泪从她眼角流了下来，一声痛哼，她为她的冲动付出了代价。
　　外面的激战正在进行时，陈强在里面也同样激战着，不一样的战场，却是同样艰苦，陈强万万没想到月邪灵神的战斗力是他遇到最强悍的，体内有一种吸力好几次让陈强差点败下阵来。
　　不过男人嘛，面对这样的强敌，不服输的精神就会出现，一旦出现这种精神，战斗力会前提升。
　　月牙灵神也愣住了，她们上界的女人可不是一般男人所能征服的，在上界为什么会是女人当权，很多的原因就是这一点，男人没有女人强大，而陈强就不一样了，他的强悍已让她的心开始由愤怒慢慢的变为欣赏，能不能爱上陈强，就要看他的持久能力有多强了。


第九百二十二章 男人的尊严
　　王小虎在外面与二十个铠甲人战在一起，一时之间也游刃有余，旁边的胖子等人看到他这种威势和独战群雄的傲气也不由敬佩万分，虽然这家伙很邪恶，但是这次还是站到了神界这一边，而陈强的消失让他们有些怛心，特别是紫心和银月两女，不知道陈强会不会受伤。
　　当事人此时下在激战之中，丝毫不敢大意，陈强面对银月也没这么高度的紧张，银月的强悍来自她的身体素质，而这个月牙灵神来自于内部的一种吸力，稍有不慎陈强可能精华被吸光而死，如果不能让月牙灵神先达到巅峰，那么死的就是他，其它的事情更不用去想了。
　　外面二十个铠甲人一个个被王小虎斩落，这小子越战越勇，到后面一片天空都是血煞之气，胖子他们感受到血煞之气的强大，都纷纷退后百丈以外，生怕受到波及，而铠甲人有苦说不出来，王小虎就是一个典型的疯子，他们的神器击到他身上，受伤了也不当回事，王小虎好像一点知觉也没有，打到后面铠甲人心理上就怕了，因为一但失神，全身的血之元精就被吸走，连什么永生的机会也没有了。
　　“月牙灵神不在，我们怎么办，再打下去，全死光了，这家伙是疯子。”
　　“要不我们先回去吧，搬救兵去。”
　　剩下五个铠甲没了主心骨完全没有了应战的勇气，本以为下界之后可以风骚一下，在永恒国度里，男人没有什么地位，没想到下来一样被杀得片甲不留，这种冲击力对他们来说很强大，于是五人对视一眼，五道银光一闪进入了永恒之门。
　　“靠！不打了，跑什么啊，是不是男人啊。”王小虎吼道，呀的，从来没有试过这么威风，难得威风一把，心情爽得没话说，低头看着血淋淋的身体，微微一笑，红光乍起，转眼间恢复的原样，一点伤也没有，血煞神体果然牛叉啊。
　　“喂，你们几个看到陈强了吗？”王小虎环视一周也没有发现陈强于是问道。
　　“不知道啊，我们也没看到，那个女人也消失了，不会被抓进永恒之门了吧。”胖子说道。
　　“不会吧，那家伙这么不济，没想到他也有这么一天，也罢，我杀上去，看看那小子，怎么也不能杀在女人手中，他是我的。”王小虎看了一眼众人，化作一道红光进入了永恒之门。
　　“哇，这小子好酷啊。”胖子叹道。
　　“是啊，看来凡是邪道人物，他们的傲气的确非我们的能比拟。”狂龙皇神叹道。
　　“那现在我们怎么办，老大不在，我们不可能也进入永恒之门的，凭我们的实力进去就是死路一条。”胖子说道。
　　“回宗门等消息吧，这是唯一的途径。”银月说道。
　　“只好如此了，但愿老大能安全回来。”胖子看了一眼正在慢慢缩小的永恒之门说道。
　　“不行，我得上去看看。”紫衣想了想决定回永恒之门，如果陈强真的被抓了，那么她上去之后就有机会救下他，她绝不容许任何人伤害他。
　　“紫衣，你一个人？”银月怛心她。
　　“没事，我娘是上面的皇，我回去不会有事的，如果强哥真的被抓了去，我也好想办法阻止。”
　　“那跟你一起去吧。”银月说道。
　　“好啊。”紫衣开心说道。
　　“狂龙，胖子，宗门就交给你们了，如果强哥没被抓去，回来之后告诉他我们进永恒之门了。”
　　“好，我知道了，你们小心。”狂龙嘱咐道。
　　“放心吧，有我在，没事的，对了，跟我若冰姐姐说声再见。”紫衣笑道。
　　“好，我回转告的。”胖子点点头说道。
　　紫衣和银月两人向永恒之门内飞了进去，胖子他们见永恒之门彻底关闭之后才离开回宗门。
　　其它人也散了开去，永恒之门的开启，让神界的高手大开眼界，同时，心里对永恒之门毁灭神界的事情引起了愤概。
　　于是一场针对永恒之门的对抗大会要举行了，所有神界高手将在三天之后聚集在一起，一起商讨对策。
　　而此时陈强还在不断的努力着，月牙灵神的叫声越来越大，渐渐的兴奋起来，陈强知道机会来了，一场空间的冲击力终于让月牙灵神败下阵来，庞大的元阴之气散出进入了陈强的体内。
　　陈强已是大圆满之境，再吸取元阴之气，顿时修为大涨，轰！整个世界空间一阵震荡，突破了，龙炎内经第七层碎虚境界终于突破，并直接到大成之境，陈强全身舒服的呻吟一声，这月牙灵神元阴之纯让他感到不可思议，这得留存多少年才有这样的纯厚的元阴之气。
　　此时月牙灵神已没有冷艳之色，变成了整一个妖姬，整个人盘在陈强身上，这个男人征服了她的灵魂，在此之前，她对所有男人都不懈一顾。
　　“怎么了，还想来吗？”
　　“不是，我不来了，你是真正的男人，强哥，你真是人如其名。”
　　“那是，能起来吗，能起来我们该出去了，外面也不知道怎么样了。”
　　“嗯。”
　　“征服你之后，我感觉男人的尊严才正式的得到了证明，你这样的女人，还真是只有我才能够拥有。”陈强搂着月牙灵神说道。
　　“嗯，我死也不离开你了。”
　　“那你现在还灭不灭神界。”
　　“不灭了，我都是你的人了，还怎么灭啊，而且你是天道神君啊，你出面的话，姐姐也会停手的。”
　　“好，那我就跟你去一趟永恒国度。”
　　“嗯，再吻我一下。”
　　“妖精。”陈强腑身下去，一阵长吻，良久才放开她，此时月牙灵神的眼神充满了媚意，她彻底迷醉了。
　　出了世界空间之后两人才发现外面早已静悄悄的，王小虎他们早就不见了踪影，永恒之门也关上了。
　　“人呢？”陈强愣道。
　　“看来是回去了，都是你使坏。”月牙灵神白了陈强一眼。
　　“行了，你现在变得有些骚了，不过我喜欢我，走，跟我回宗门一趟。”陈强说道。
　　“嗯，你去哪，我去哪。”女人的灵魂一旦失去，人就不是自己的了。
　　陈强拉住她的手向宗门飞去，回到宗门之后，胖子他们全看傻了，这老大怎么回事，看到月牙灵神依偎在陈强身上，他只能对陈强竖起了大拇指，这种女人都能搞掂，还真是无敌了。


第九百二十三章 神界大会
　　“老大，你永远是我的偶像，强，真强。”胖子连忙迎了上来。
　　“臭小子，见到你准没有什么好话，宗里没发生什么事吧？”陈强笑道。
　　“那倒没有，不过老大你知道，那个王小虎竟然进了永怛之门，而且紫衣嫂子和银月嫂子也进了永恒之门。”
　　“什么，紫衣和银月也进去了。”陈强吃了一惊。
　　“是啊，她们以为你被那位给抓走了，所以就去了。”胖子说道。
　　“月牙不会出事吧！”陈强问道。
　　“不会，我姐是紫衣他娘怎么会出事呢，没事的。”月牙灵神说道。
　　“没事就好，不过我的心里还是有些不放心，再说王小虎上去了，这心里还真是，月牙你能开启永恒之门吗？”
　　“当然可以。”
　　“好，那我们现在就走。”
　　“大哥，等等，神界正在开一个什么大会，你要不要去看看。”
　　“争对什么的？”
　　“争对永恒国度的事情。”胖子说道。
　　“哦，那就去瞧瞧。”陈强一听来兴趣了，他倒要看看神界的人是不是真的很有胆。
　　于是一行人来到真武城，此时真武城已经人满为患，所有中高级的高手都来到了这里，陈强他们也进了城里，发现大多数高手的样子都不像是来声讨的，倒像是来给热闹的。
　　“大哥，不知道怎么回事，看到这些人感觉很失望。”胖子说道。
　　“你也有这种感觉，的确如此，来看戏的人多过真正怛心神界的安危的人。”
　　“那我们怎么办？”
　　“看看再说吧，谁主持啊。”
　　“你绝对没有想到，这个人是九邪老鬼。”狂龙笑道。
　　“他，没想到这老鬼还真是上心。”
　　“老大，我知道他的想法，不过有二，其一想以此来建立威信想成为带头人，其二嘛，怕死，以是找多点人当炮灰。”胖子说道。
　　“你小子别把人家想的这么差劲啊。”
　　“他本来就是这样的人。”
　　“行了，去看看吧。”陈强说完一行人走到真武城广场。
　　九邪皇神站在搭好的台上，激情的在演讲，什么神界到了最危急的时候，该大家团结一致对外诸如此类的话语是说了一遍又是一遍，回应的人倒是很多，喊声大的也不在少数，只是真的有人愿意站出来的，恐怕没有几个。
　　“兄弟们，我们的世界我们作主，传说中的永恒之内里的人现在要毁灭我们神界，我们能答应吗，反正是死，我们何不拼一下，拼赢了，保住了家人朋友，拼不赢，大不了就是一死，都是男人，没有什么好怕的。”
　　“九邪皇神，可是我们都不是他们的对手啊，你当时也在场，皇神级别的高手都可以秒杀，你说我们上去不是送死。”
　　“死有什么可怕的，不争一下一点活命的机会也没有，争一下的话还有活命的机会。”九邪说道。
　　“那你是不是冲在最前面。”
　　九邪皇神笑容一敛，不过很快又说道：“当然，不是我带头，你们就更不敢上去了。”
　　陈强看到这里突然很想笑，这家伙算计别人，把自己给算计进去的，不知道是说他聪明，还是说别人聪明。
　　“老大，这下有意思了，老鬼自己给绕进去了。”胖子笑得合不扰嘴。“聪明反被聪明误，这很正常，别人可不是笨蛋，也罢，凭他的能力就是冲到最前头，也不一定会最先死。”
　　“这一点我倒是相信，不过也不排除冲在最前面，毕竟是皇神啊，如果被人发现逃跑的话，在神界再强大也混不下去了。”
　　这时九邪皇神又发话了，“大家都听着，我们并不知道永恒之门什么时候开启，也不知道下一次会来多少高手，所以在此之前，大家都做好一切准备，到时跟他们一决死战。”
　　“好，一决生死。”众人回应。
　　“那么大家先散去，永恒之门开启的时候就是我们大开杀戒的时候，我们要让他们知道，我们神界的人不是这么好欺负的。”
　　人潮散去，九邪发现了陈强他们，于是走了过来，“你怎么也来了。”
　　“我来看看你的威风。”陈强笑道。
　　“让你看到笑话了。”
　　“怎么会呢，说的挺好的，说的我都热血沸腾了，有口才啊，不错啊。”陈强笑道。
　　“不对啊，你不是被抓进永恒之门去了。”九邪皇神这才反应过来。
　　“谁说我去永恒门了，我只不过是去谈谈情说说爱了。”陈强特别抱了抱怀中的女子。
　　“这，这不是那个女人吗？”九邪皇神后退几步，吓的他魂魄皆散。
　　“不错，现在她是我的妻子。”陈强笑道。
　　“什么！你开，开什么玩笑。”
　　“谁跟你开玩笑了，你不都看到了吗？”陈强说道。
　　“陈强你不会是跟永恒之门苟合了吧。”
　　“看你说的，怎么叫苟合呢，为什么不说我收服他们呢，行了，我只是走之前来看一看什么神界大会，果然让我大吃一惊，办得好啊，我说老鬼，有闲心还不如闭关修练啊。”陈强笑道。
　　“你什么意思？”
　　“我要去永恒之门了，你敢不敢跟着去。”陈强笑道。
　　“哼，有什么不敢的，什么时候走。”九邪落不下面子，嘴快就说了出来，现在可好了，说出来的话收不回去了。
　　“好，我正要你这句话，那么我们就走吧。”陈强说道。
　　“走就走。”九邪皇神说道。
　　“算了，我是开玩笑的，这永恒之门不是谁都能上得去的，你现在的修为还不适宜上去啊。”陈强说完转身离开，身后传来爽朗的笑声。
　　“逆道，岂人太甚！”九邪气得双拳紧握，可惜没有丝毫办法，现在他可不敢动陈强，人家膀上大款了。
　　出了真武门，陈强和胖子等人告别，然后冲天而起，月牙灵神就要打开永恒之门，陈强拦了下来，“先把混沌灵宝向放回神界，不然会动了神界的根据。”
　　“我差点把这事忘了。”
　　陈强拿出六件混沌灵宝，月牙灵神纤手一挥，六道金光闪过，直插入神界各处，一阵动荡之后，恢复了平静。
　　“好了，不会有事了。”
　　“你姐姐会不会怪你啊？”
　　“怪是肯定的，这就要看你有没有能力说服她了。”月牙灵神笑道。
　　“怎么个说服法，是跟你一样床上说服吗？”陈强邪笑道。
　　“真坏，她可是紫衣的母亲。”
　　“这有什么，没有男人的女人比死还难受，照顾她们两母女是我的责任。”陈强的脸皮要多厚有多厚。


第九百二十四章 永恒国度
　　进入永恒之门后，陈强发现这里是一个全新的一个世界，不过感觉并没有什么不同，气息不同这一点倒是感觉到了。这是一种全新的气息，至于是什么气息这就得问月牙灵神了。
　　“月牙，这个世界的气息是？”
　　“天宇元气，离混沌元气只有一步之遥。其实穿过永恒之门，上面的就是虚空界。”月牙灵神说道。
　　“你知道？”
　　“当然，我还去过，不过被打退了回来，说来挺惭愧了。”
　　“你可以自由出入虚空界？”
　　“因为我的修为早就足够进入虚空界了，只是那里强者太多了，你相信吗，我当初是败在一个小孩手中，他只用了一根树技就打败了我，这让我郁闷了很久，真正强大的人已达到返璞归真了。”
　　“听你这么一说，我好想去看看。”陈强说道。
　　“别，那里的人不问理由。一碰面就是决斗，生死自理，是一个不讲理的地方，其实说不好听的就是地狱，在那里没有真正的强者，今天你杀他，说不定过了几天，就别人杀了你。”
　　“为什么会有这么奇怪的事，难道他们不修练吗？”
　　“很简单，所有的人都希望变强，而变强的途径只有不断战斗，在虚空界根本没有什么功法可言，全是自悟，聪明的人可以活得很好。”
　　“听起来真是有些恐怖，不过也热血沸腾。”陈强说道。
　　“别，现在我不准你有这个思想，想都别想。”月牙灵神说道。
　　“我知道，我就是说说，还有多远到皇宫啊。”
　　“快了。”
　　两人飞了将近一个月，陈强总算明白了，什么叫快了，原来这里一个月相当于神界的一天，陈强只能用无语来解释了。
　　皇宫到了，相当的华丽，不是雄伟，陈强看到的建筑非常女性化，装饰太多了，有一点陈强注意到了，那就是龙被压得死死的。
　　这女人还是真疯狂，有这么强烈的征服欲，陈强忽然有一种强烈的挑战性，这个女人要征服，陈强活了这么久，女人好像成了他唯一的爱好。
　　两人进了宫里，直接来到大殿之中，月牙灵神知道，她和陈强踏入永恒国度的时候，她的姐姐就掌握了他们的行踪。
　　“姐姐，我回来了。”
　　“嗯，坐吧。”女子带着面纱，陈强看不清楚她的面目，但是看着她一米八的身材，吞了吞口水，极品啊。
　　“你就是陈强。”
　　“不错，我就是陈强。”陈强刚回完话人就飞了出去，人倒在十丈之外。
　　“强哥。”月牙灵神连忙跑过去。
　　“站住。”
　　“姐，你这是干什么？”
　　“干什么，你问我干什么，你和紫衣丫头是不是疯了，跟一个守门的人发生关系，你别以为我看不出来。”
　　“是，我是他的人了，那又怎么样，你不是一样找了男人吗？”月牙灵神说道。
　　啪！月牙灵神挨了一巴掌，“你，你打我？”
　　“你简直是岂有此理，你们姨侄怎么可以，怎么可以同侍一夫啊。”
　　“为什么不可以，我处我的，她处她的，有什么不好，你是不是嫉妒了。”
　　“什么，我嫉妒，你脑子有病啊。”
　　“是啊，我是有病，我迷上了陈强，迷得神魂颠倒。”
　　“不就是一个男人吗？你信不信我杀了他。”
　　“你试试。”月牙灵神怒了，这个姐姐简直有点不可理喻，他怎么也没有想到回来会是这个样子。
　　“好啊，都反了，女儿如此，妹妹如此，天啊，我这是造什么孽。”
　　“陈强，你没事吧。”月牙灵神跑到陈强身边，扶他起来。
　　“我没事，只是受点伤，你这姐姐的脾气还真不是一般厉害，不过我喜欢。”
　　“臭小子，你说什么！”祭月女皇一听急了。
　　“怎么，不敢面对现实，你老公也走了不少年了吧，你这么多年一个女人活着不累吗，还有，你女儿和你妹妹都有自己的自由，你凭什么干涉她们。”
　　“找死，都是因为你，搞得我们姐妹不合，母女不合。”祭月女皇向陈强拍掌过去，陈强推开月牙灵神，太极阴阳手出手了，一个七彩太极图案出现了，蔡月女皇的这一掌被弹了回去。
　　“咦！想不到你这个男人还真不可小瞧啊。”祭月女皇一愣，她刚才出了七成修为，没想到竟然被陈强顶了出来，的确厉害。
　　“你欺人太甚，要不然我不客气了。”陈强说道。
　　“呵呵，这真是太可笑了，你知道吗，从来没有一个男人敢在我的面前说这些的话，因为说出来的下场只有死路一条。”
　　“从来没有，不代表现在没有，女人，我告诉你，你进入我的黑名单了，我陈强发誓，不但要征服你的人，还要征服你的心。”陈强笑道。
　　“真是胆大包天，这样的话你都敢说出来。”蔡月女皇纤手一挥，强大的白光向陈强挥了过去，这次她是有心杀陈强了。
　　没想到月牙灵神出手了，碰！挡住了必杀两指，“要想杀我男人，那就先杀了我。”
　　“好，好啊，我成全你。”祭月女皇心里实在是气坏了，全身银光乍起，疯狂的向月牙灵神压了过去。
　　陈强很郁闷，没想到自己也要女人保护的一天，不行，他要变强，必须得变强，现在要变强的唯一途径就是小塔中的两个虚空界的人。
　　“好了，都别打了，嫌不够丢人啊。”陈强一声暴喝，两女果然退了开来。
　　“我走，我走就是，月牙，等我回来，我一定会来接你的，你姐姐，迟早会改变注意的，相信这一天不会来得太晚。”
　　“不，不是说过不再离开我的吗？”
　　“只是暂时，相信我，难道不相信你的男人吗？”
　　“好，好，我等你回来。”月牙灵神眼泪滑落了下来，陈强随之消失在大殿之中，祭月女皇一愣，她没有发现陈强的踪影，就这样莫名其妙的消失了，凭空消失，一点痕迹也没有。
　　“姐，我恨死你了。”月牙灵神转身快步跑出大殿。
　　“我，我有做错吗，我做的一切不都是为你们着想吗，男人没有一个好东西，你们怎么就不明白呢。”祭月的心神回到了那个青春的年代，她遇到了一个男人，她没有顶过甜言蜜语，她伦落了，本来以为找到了幸福，没想到那个男人竟然背着她有了别的女人，她怒了，她最不能容忍的就是背叛，于是亲手杀了丈夫，可是几个月之后才发现自己竟然有了身孕，当时差点废了自己肚子，最后还是忍了下来，生下了紫衣，有了紫衣之后，她发现自己重新有了依托，重新有了希望，她变得开心起来。


第九百二十五章 超强突破
　　祭月坐在大殿之上，女儿走了，妹妹也走了，又剩下了孤身一人，她就不明白了陈强有什么好，外表能说明什么，她们了解男人吗，为什么自己为她们所做的一切就是不明白呢，自己容易吗，走到现在这个地步，祭月很无奈，说她不在乎女儿是不可能的，不在乎妹妹也不可能，可是接二连三的把自己的心给伤了。
　　永恒国度某城，银月和紫衣出现在城中，她们脸上很不开心，显然是没想到会是另一番结果，本来以为见到许久未见的女儿，祭月女皇会很开心，可惜并不是这样的，这让紫衣的心无法接受。
　　“紫衣，还没有消气啊，再怎么说，她也是你母亲，就凭这一点你也不能怪她太多。”银月说道。
　　“可是月姐，我这心里难受，真难受。”
　　“行了，我们现在怎么办，下界吗？”
　　“我没办法打开永恒之门，我们没有办法下界，再说了，我们的一举一动全在我母亲的监视之下，想走也走不了。”紫衣叹道。
　　“那我们就逛逛这个地方，反正我也没有来过。”银月说道。
　　“好啊，这地方我很多地方没有去过，我们就逛逛去吧，我相信强哥一定会出现的。”
　　“是啊，我们现在也不知道他在哪里，不过我也相信他不会轻易有事的。”
　　两女走没多远，一群女子走了出来，“小姐，女皇让你回宫，说有重要的事情？”
　　“什么事？”
　　“女皇没说，请跟我们回去一趟。”
　　“月姐，怎么办？”
　　“回呗，回家你有什么好怛心的，可能是你母亲回心转意了吧。”
　　“如果是这样我就原谅她。”
　　永恒皇宫，祭月一直坐在椅子上，一直没有离开，她想了很久，做的到底对不对，她的出发点是没错的，就是有点太执着了，可是她就是转不过这个弯来。
　　“女皇，公主回宫了。”
　　“带她进来吧。”
　　一群女子带着银月和紫衣走了进来，“参见女皇！”
　　“你们先下去吧，哦，带那位女子下去安顿后，好生侍候着。”
　　“是，女皇。”
　　“紫月，那我先下去了。”银月说道。
　　“嗯，我一会过去陪你。”
　　“好。”银月跟着群女离开了，紫衣站在原地，静候着她的母亲的发话。
　　“你知道为什么要让你回来吗？”
　　“你想说什么我怎么知道。”
　　“你就不能好好跟我说话吗？”
　　“我说的还不够好吗？”
　　“你。”祭月女神气得不轻，怎么生了个气自己的女儿，平息了一下心情，又再次说道：“你阿姨回来了。”
　　“什么，她现在在哪里。”紫衣顿时急了起来。
　　“回她宫里去了。”
　　“那她是一个人回来，还是两个人回来。”
　　“两个人。”
　　“是不是陈强也来了。”
　　“没错。”祭月女皇没有回避。
　　“那他现在人呢？”紫衣听到陈强来了着急道，同时也怛心母亲不会铙了陈强。
　　“他走了。”
　　“走了？走到哪儿了？”
　　“这我也不知道，你可以去问你阿姨，也许他知道。”
　　“你为什么要告诉我这些。”
　　“你不是就想知道这些吗？”
　　“不管如何，我谢谢你给我的消息。”紫衣开心的飞奔而去，看到她开心的眼神，祭月忽然有一种很放松的心情，看来自己真的要改变一下思路了。
　　“阿姨，阿姨！”一进月牙灵神的宫殿，紫衣忍不住的兴奋大叫。
　　“紫衣吗？”
　　“是我，阿姨，他人呢？”
　　“谁啊？”
　　“强哥啊，他不是跟你一起吗？”
　　“他走了，应该是进入空间世界之中了，紫衣不着急，他会回来的，我们的男人是世间最强大的男人，我坚信这一点。”
　　“嗯，我也坚信，咦，不对啊，阿姨，你刚才说什么，我们的男人，难道你跟强哥他？”
　　“没错，我被他征服了，他真是一个独一无二的男人，阿姨也喜欢他，紫衣，你不介意吧。”
　　“怎么会呢，我高兴还来不及呢，你不知道，我刚开始还怛心强哥是被你抓上来，或是被你杀了，没想到却是另一番结果，真是太好了，不然，我会恨死你的。”
　　“难怪你娘气得不行，你都要男人，而不要她了。”月牙灵神笑道。
　　“谁叫她性格古怪，这怎么能怪我。”
　　“行了，你母亲也是怕你被骗了，天下的母亲没有一个不为自己的女儿着想的，你想啊，你娘就你一个女儿，她能不着急吗？”
　　“那你说怎么办，难道要我去道歉吗？”
　　“道歉那是应该的，对了，在陈强没有回来之前你就呆在宫里吧。”
　　“怎么了？”
　　“那个王小虎在永恒国度招兵买马，有几个城已经被攻陷了，其它城的男人也开始有了投奔他的冲动，我就知道会有这一天，姐姐太强势，一旦有人带头，暴动是绝对会出现的。”
　　“那个王小虎有这么强吗，直接灭掉不就行了。”
　　“你也太小看他了，要是有这么容易那就好了。”月牙灵神说道。
　　“阿姨，怎么回事？”
　　“永恒国的两大高手已投奔他了，就那两大高手就足以与我和你娘对抗，他们的实力不在我们之下。”
　　“他凭什么能得到那两个高手？”
　　“可能是以名相诱，也可能是以实力诚服，总之永恒高度也不会平静了，不过优势还是在我们手中。”
　　“我现在有点怛心母亲，怕她顶不住压力。”
　　“你小看她了，哪果仅仅一次暴动就打胯她，那她就不是独一无二的女皇了，她走到这一步消耗掉的心血难以计量，我是在一旁亲眼看见她走上女皇的宝座的。”月牙灵神的确很佩服这个姐姐，女强人中的女强人，凭一句之力征服整个永恒国度，那种魄力一点也不输于男人。
　　“阿姨，那我回去陪陪她吧。”
　　“嗯，作为女儿，永远不要怪母亲，因为她所有的出发点都是好的，只是不一定能做对而已。”
　　“我明白了，明天一起吃个饭。”
　　“嗯，去吧。”月牙灵神见紫衣离开后，心里又想起了陈强，她发现自己真的一刻也不能离开陈强，也不知道他现在到底在干什么。
　　陈强进入空间世界之后，找到了塔中的两个人，陈强走到架子上的两人身边，拱手说道延：“两位前辈，小子需要你们的帮忙。”
　　“我们能帮你什么啊？”
　　“我要提升修为，怎么样才能达到最快最强的提升速度。”
　　“你答应我们一个条件，我们就成全你。”


第九百二十六章 男人的威信
　　陈强想也没想就说道：“两位前辈请说，只要我做得到，我一定完成他。”
　　“好，痛快，事成之后放了我们。”
　　“这个恐怕不行，因为我根本没有实力放开你们，这一点你们比我清楚。”
　　“这倒也是，这样吧，只要你答应我们就可以了，至于什么时候放人我也不管了，总之有一点，如果到了虚空界你不可以提我们的名号，绝对不可以。”
　　“行，没问题。”虚空界的两位高手手抓过陈强，然后一股强大的力量进入陈强的身体之闪，陈强是圣佛之体啊，也一样被撑得差点丢了半条命，果然是非常强大的能量，据他们自己说这只是两层的修为，陈强没有怀疑这些话。
　　身体被吸了过去后，源源不断的能量进入了体内，很快全身的筋脉给这股力量催残，陈强此时就像是一个过路人一样，不断地注视着身体的变化，碎虚期的他在神界已基本无敌手了，可是在两个高手的传功下，他有种还不如死去的感觉，可以想像一下陈强此时的痛苦程度。
　　三个月，足足三个月，陈强被倒转着身体，接受两老的传功，陈强万万没有想到两层的能量竟会有如此多的能量，现在他更加她奇虚空界的事情了，身上的疼痛感越来越弱，直致消失，陈强的身子这才落在地上。
　　“小子，你走八辈子的狗屎运了，这样也成。”
　　“什么意思？”
　　“本来我们两个想借修为把你给撑爆，没想到你小子竟然吞下了这么多能量，而且还发生一点意外，这让我们无法接受。”
　　“我早知道你们一直没有好心，知道吗，我就是不放开你们，你们现在还想出去，下辈子吧，如果有下辈子，一定会让你们如愿了，谢谢两位前辈的能量，有了这样的能量，我直接可以突破了。”
　　“滚，小子你不放开我们就是实言，实言是要遭毁灭的。”
　　“不好意思，通常啊都是我在毁灭人家，偶尔让人家毁灭一下也没什么，你们不用太操心了，有闲心还不如把失去的能量找回来。”
　　陈强说完消失在二层塔，来到一层塔布下了一个时间阵法，2000比1的比例足以让陈强突破。
　　百年之后，陈强走出了小塔，看了看表，外面的时间只不过发去了十天的时间，这对于陈强来说，这点时间微不足道，但是他又突破了，这次突破的更彻底。
　　此时的陈强已经有信心与祭月女皇对上几招了吧，他把自己想得太低调了，这一点是陈强的缺点。看了一眼空间世界，来到了永恒国的女皇殿中。
　　陈强出来之后，发现一个女人在发呆，这个女人就是祭月，不知道在想什么看其眼神幽怨，不会是有好相好了吧，如果真是这样的话那就太可惜了，于是说道：“你没事吧，要不要我陪我。”
　　“啊，你，你怎么会出现在这里，浑蛋。”
　　“我为什么不可能在这里啊，我有一个心结，迟终不能解决，不知道你能否帮我办到？”
　　“什么心结，说来听听。”
　　“我呢对于一个女人一见终情，可是那个女子并不喜欢我，但是我又不想放弃，也不能放弃，你说我该怎么办？”
　　“你问我，我问谁去，不知道。”祭月差点又发怒了，这样的问题也算问题，真是无聊。
　　“哎，本来想靠你帮忙的，没想到女皇的口这么难开，罢了，先把我家紫衣和我家月牙给领回家去才对。”
　　“你说什么，紫衣是我的，谁也不能将她抢走。”
　　“你说的不错，不好意思，她们现在只听我的话，想知道她们为什么会死心塌地的跟着我，我可以免费给你示范一下，你想知道吗？”
　　“哼，有什么了不起，小子，我警告你，别以为了不起，有我在，你别想得到紫衣她们。”
　　“好啊，那我就先得到你。”陈强笑道。
　　“放肆，你当真不要命了吗？”
　　“命值多少钱，死在美人的手里，值了。”陈强一点也不紧张，现在他都不知道自己是什么境界的修为了，只知道祭月女皇已不足为虑了。
　　“我就想不明白了，想你这样口无摭拦的男人，为什么我那傻女儿，傻妹妹会喜欢上你，可以告诉我为什么吗，为了你，她们竟然可以与我公开相斗，天啊，这事情以前我想都没想过，小子，你说我能留你在世上吗？”
　　“别激动，我其实没有什么要求，不过我不喜欢女人爬在男人头上，所以，祭月，你必须成为我的女人，因为征服了你，我就赢得了整个世界。”
　　“哈……你觉得有可能吗？太天真了。”
　　“为什么不可能，在我看来一切都有可能，而且我现在就把她变成可能。”
　　“你想怎么样？”
　　“征服你，敢不敢应战。”
　　“笑话，一掌就能拍死你。”
　　“错，我说的不是对打，而是另一种方式打，传说你们这里的女人欲望特别强，一般的男人根本满足不了你们，我不相信你们有那么强大，特别是你，生过女儿的你，应该非常敏感才对。”
　　“住口，你知道你在说什么吗？”
　　“当然，我非常清楚自己说的什么，想做什么，我说过，我看上的女人必须是我的女人，我不管她是什么身份，什么地位，无论再怎么强大，女人终究是女人，女人一定要被男人所爱，否则这辈子算是白活了。”
　　“你现在马上滚，趁我没有暴发之前，滚！”祭月以为陈强现在就是一个无赖，要不是女儿的男人，她真的会下决心杀了陈强，可惜一想到紫衣幽幽弱弱的脸蛋，心就软了下来。
　　“切，吹牛皮的女人有鸟用，充其量不可是嘴巴厉害。”陈强转身离开。
　　“站住！有种你再说一次。”
　　“切，说你胆小还不承认，明明心里孤独的要死，还非要装清高，心里想男人不是罪过，当男人站在你面前时，你没有珍惜那才叫罪过，我可提醒你啊，好男人不多，终极好男人更少，希望你不要失去这个机会，过了这个村就没有那个店了。”
　　“滚，马上滚。”祭月女皇身躯狂震。
　　“我走，我真走了。”陈强说完消失在原地，祭月女皇整个人娇躯一晃，差点载倒在地，她几时受地定个男人这样的污侮，可是她没办法啊，下不了手啊，这都是什么事啊，更要命的来了，忽然自己的腰间一紧，接着出现在另一个地方，再接着整个人倒在床上，刚想出掌，发现身上的修为完全发挥不出来。


第十三卷  大道圆满


第九百二十七章 要生活还是面子
　　祭月女皇发现自己出现在一个陌世的环境后，心里很吃惊，但是毕竟是长期站在高位的皇者，很快就镇定了下来，“你想怎么样？”看着床前的陈强，怒视道。
　　“这还用问吗，这种情形恐怕你比我更清楚吧，我和你其实有相似的一点，你要征服男人，而我要征服女人。”
　　“哼，你所谓的征服女人就是用这种强硬的手段吗？”
　　“当然不是，只是非常之人才用非常之法，当然你现在承认输的话，我可以马上送你回去，绝不会再碰你一根毫毛。”陈强笑道。
　　“笑话，我不会跟你这种人赌的，还有，别以为独有世界有了不起，你忘了神界了吗，我可是收拾神界，也一样可以收拾你，你信不信。”祭月女皇说道。
　　“看来你的嘴还是很硬，那没办法了，我只能强势征服了，我答应过紫衣会好好照顾你的，我不能说话不算话吧。”
　　“你要是敢动我，我现在就废了你。”祭月女皇其实就是想唬住陈强，可惜，陈强是什么人，这个方法当然没用，反而让陈强有机可乘，更加落实了借口。
　　“祭月是吧，你知道吗，能被我看上的女人绝对不是普通的女人，知道为什么吗？”
　　“你的事情管我屁事。”
　　“怎么会与你无关呢，你马上就成为我的妻子了。”陈强说完爬上了床，祭月连忙退到一角。
　　“你不是说不怕吗，一副躯体又算得了什么，只要灵魂不失就行，所以你在意什么，当初你妹妹好像也是这样说的，但是后来啊，月牙疯狂的爱上了我，我知道你现在对我没有感觉，这没有关系，我有的是时间，慢慢交流。”说完身上的衣服不知道何时脱完了。
　　“小子，你要为你所做的一切付出代价。”祭月女皇怒了。
　　“那是以后的是，现在我只知道你此刻只属于我，以后也只能属于了我一个人。”陈强说完压了上去。
　　好多年没有行房，祭月女皇的身体如处子般，弹性依然十足，陈强的大炮一开始就来了个狂轰乱炸，打仗嘛，首先用炮，把最强大的目标先打散，再逐一突破，陈强现在也是如此，先打祭月个措手不及，强有力的轰炸只是为了打乱祭月女皇的心神。
　　陈强的目的无疑达到了，祭月本身是个过来人，但是丈夫实在不怎么强，不过还过得去，到后来就不行了，几分钟就草草了事，这让祭月情何以堪，也许正因为祭月女皇的强大，她的丈夫不堪负重，才和其它女人，对祭月和她夫来说，两人其实都没有享受到天伦之乐。
　　陈强看起来并不强壮，但是掏出武器时把祭月吓了一跳，就在那个当口，陈强就采取了行动，一点反应也不给祭月，祭月本就很久没有体会过人伦之乐，陈强的超强攻势一下子就打乱了心中的所有思维，脑海里只有两个字，强大。
　　“别说我不怜惜，这是你就该得到的，抱紧我吧，我相信你会喜欢上这场赌注的。”
　　“陈强，你知道吗，你就是一浑蛋。”祭月女皇现在说什么也是假的了，一旦身体被陈强占有，她就是不贞之人，刚开始她觉得是这样，但是到后面这个想法消失了，因为她的身体有反应了，在永恒国度，能享受到这种幸福的女人几乎没有一个，要不然也不会是女人当权的国度。
　　烈火在燃烧，陈强和祭月女皇渐入佳境，十天之后，祭月全身弓起，一阵波浪翻滚，冲起了陈强和体内，元阴之气，他当然一点也不会浪费，尽皆全收，不过一吸收完陈强才发现，祭月的元阴之气还没有月牙灵神的一半，难道不是原装货只有这么多吗，陈强不明白，也无需明白，有一点达到了自己的目的，祭月现在全身缩在一起，不断的颤粟着，无尽的升潮让她回味无穷，她不知道被陈强带上了几次颠峰。
　　“祭月，现在我还是混蛋吗？”陈强笑道。
　　床上的祭月哪里还记得这些，脑子里一片空白，现在她明白为什么女儿跟妹妹都离不开这小子了，此时她除了脸红含羞之外不知道怎么回应。
　　“过来。”陈强此时已穿好了衣服，坐在床沿边，祭月闻言顿了一下就向陈强身边爬了过去。
　　陈强把她抱在自己的身上，看着祭月，“以后你也是我的女人了，还有什么话要说的吗？”
　　“没了，你是真男人，我什么也知道了，以后我什么都听你的。”
　　“这就对了嘛，一早如此不就得了，非要我出终极武器。”陈强捏着祭月的鼻梁笑道。
　　此时的祭月哪里还有一丝女皇的味道，完全就是一个害羞的女人，就像是刚坠入爱河一般。
　　“你现在得意了。”
　　“那是，强行抱得美人归，心情一样爽，老实说，你妹我用了十几天，你也差不多，永恒国度女里的女人的确不好折腾，那些男人生活在永恒国度还真是有些悲哀。”
　　“哼，所以我说嘛，不是每个男人都跟你一样勇猛的。”
　　“现在你该原谅你的女儿她们了，爱其实一旦陷进去，就很难拔出来了，如果有时间的话，我也不想拔出来，你明白吗？”陈强抚摸着祭月的大腿说道。
　　祭月屁股之下感觉到了异样，暗叹陈强之强大，兴许他说的一点也没错，自己改一下吧，只是一想到和妹妹女儿一起，这感觉非常怪。
　　“修练之人，还在乎世欲之见做什么，人嘛，活一辈子，不就是图个开心快乐吗，如果天天都做到这样，人生还有什么可遗憾的，需知长笑能活数百年，长忧走不过六重天。”陈强在一边狂敲，祭月并不是笨女人，尽管利器很大，略微想想就明白了陈强的意思。
　　“你放心吧，我已经想通了，其实说起来的确是我多管了。”
　　“其实你们几人一人退一步就好了。”
　　“好吧，带我出去吧。”祭月女皇彻底悟通了，从今以后，她多了一种乐趣，终于不用守寡了。
　　陈强带着祭月女皇回到宫中，出来之后发现宫中情形不对，一种压仰的感觉侵袭着祭月女皇的心。“不好了，王小虎打到这边来了。”


第九百二十八章 男人的世界
　　“果然是他攻打过来了，速度还真是快啊，祭月，看来被你压在脚下的男人们都站起来了。”
　　“是啊，我知道会有这一天，没想到会来得那么快，可怜的女人们又要遭殃了，这并不是我希望看到的一幕。”祭月女皇说道。
　　“放心，一切有我在，不会有事的。”陈强笑道。
　　“嗯，我知道，我们去帮忙吧。”祭月女皇向宫外飞去，半个月的时间从外围打到首都，这王小虎果然变得越来越成熟，越来越狡猾了。
　　“情况怎么样了？”来到首都城中，外面已杀得昏天暗地，一场女人和男人的对诀，陈强混了这么久也还是第一次见。
　　城外红光闪来闪去，一个个铠甲人从空中落下，一个就是一条生命，红光自然是王小虎，这小子出手根本没有一点怜香惜玉，出手够狠，祭月女皇看到王小虎就要冲上去，陈强拦住了她，“他就交给我吧，其余的人好对付。”
　　“你行吗？”
　　“我行不行你不都试过了。”
　　祭月女皇脸色一红，羞骂道：“那怎么一样。”
　　“当然一样，你的男人不单是床上行，跟你战斗也一样行，瞧着吧。”陈强说完化成一道彩光出现在王小虎面前。
　　“陈强，你终于来了，我还以为你死在女人裙底下了呢。”
　　“放心，你都没死，我怎么可能这么快死。”陈强笑道。
　　“好，这次就让我来虐你，我等这一刻等了很久了。”王小虎对待陈强可不敢大意，身上的红色铠甲彼在身上，陈强也没有大意，王小虎今时不同往日，修为与自己在伯促之间。
　　“来吧。”王小虎大喝一声，挥剑向陈强吹了过去，一道红光闪过，瞬间到达陈强的面前，陈强没想到这么块，用枪一挡，呛！枪竟然断了，这还不算，陈强感觉胸前一痛，退后十丈之外。
　　“好强。”陈强还是第一次被王小虎击退。
　　“怎么样，感觉很爽吧，陈强，你终于可以死在我的手里了，我能活到今日真是拜你所赐，再接我一剑。”
　　“蓝刃！”陈强怒喝一声，一把两尺蓝刃出现在陈强手里，“再来，王小虎。”陈强身形360度一转，一道缧旋剑气向王小虎攻去。
　　王小虎确角微微一挑，只见他手中的剑比划了几下，陈强攻过去的剑气竟然被牵引住了，王小虎把剑气牵引了几下，起身挥剑，一气呵成，连带自己的剑气向陈强攻了过去，剑气如九天银河冲向陈强。
　　“太极阴阳手。”陈强的双手互圈，强大的阴阳图案出现，轰！剑气冲在阴阳图案之上，陈强感沉一道山压下来，身体在空中不断的往下落，剑气源源不绝的冲向阴阳图案之上。
　　看到如此激烈的战斗，两方人员都停了下来，观看两大绝强高手的对决，看到王小虎占了上风，那边的战士兴奋的嚎叫，而祭月女皇这边则是一脸凝重，大家都看得出来，陈强一直处在劣势之中，祭月女皇明白，自己上去不一定能接下王小虎这招，她很好奇陈强不知道用的什么招式，为什么能挡住这么强大的攻击。
　　眼看就要落到地面了，陈强大喝一声，身上七婴连转，七婴合一，身上暴射出七彩之兴，双手一推，走接把剑气给推散在空中。
　　陈强虽后闪身出现在王小虎面前，“王小虎，你现在可以配得上高手两字了，这此之前，我还没有落过下风，你可以自傲了。”
　　“陈强，终于承认比我差了，是不是。”王小虎心中的那个兴奋劲啊，一点也控制不了，疯狂的大笑起来，同时手一挥，几万大军向首都城里杀了进去。
　　“只是差一此，我们俩不到最后是他不出胜利的，你小子准备好了，我陈强发怒了，你就没有喘息的机会了。”陈强说完攻向王小虎，近身博战，两人在空中不断的挑刺，对掌几乎都是硬碰硬，陈强很享受这种进攻方法，两人战斗过的地方，脚下的城池不断的倒崩，城已经容不起两人所发出的劲气，连双方的人都退开，免得遭殃。
　　“姐姐，他什么时候出现的？”月牙灵神和紫衣从别的城赶了过来，这里吸引了所有的目光。
　　“刚出现不久，你们那边怎么样了？”
　　“没事，已经稳定下来了，你怎么让他上去对付那个家伙了。”
　　“哪里是我让他去的，是他自己要去的，他说自己的宿命自己解决。”
　　“姐，我看你怛心的神色，你不会和他好上了吧？”
　　“笑话，我怎么可能会怛心他。”祭月女皇说话的同时，陈强又被打中一掌，向地面划落，祭月女皇和月牙灵神冲了过去，都想看看陈强的情况，谁知王小虎拍下一能量盾，把两女的路堵住。
　　“在我们没有结出胜负之前，你们不可以动手，不然我轻对不会手下留情。”
　　两女怎么会依，对视一眼，双掌拍在能量盾之上，两女确实没有想到王小虎强得离谱，两女被反弹了回去，虽然把能量盾打散了，但是也看到了与王小虎之间的。差距。
　　“月牙，你怎么看？”
　　“是啊，所以我宣布全国子民进放临战状态，随时出现大规模混战，这个世界就是女人多，这无法否认，而且天生的战斗力就比男人强，一切注定女人的天下，当然并不是没有男人，男人也占三分之一，这里的男人就像是活在了武则天的年代，和女人生活方式完全颠倒。”
　　“这一战输了的话，以后这里就是男人的世界，女人又要受苦了。”
　　“不，绝不会出现这样的情况，这个世界为什么会是女人的天下你我应该明白，如果没有那件东西，恐怕我们也不可能做到，这次我怀疑王小虎是知道的。”
　　“但愿不知道，姐，要不这样吧，我回去看着那东西，以防万一。”
　　“也好，紫衣你不要留在这里，跟阿姨一起去吧。”
　　“我想留下来，我想看着强哥。”
　　“跟我走吧，紫衣，你在这里说不定会影响到他，放心吧，强哥也许不是王小虎的对手，但是王小虎要杀陈强那是不可能的事情。”月牙灵神说道。


第九百二十九章 碎虚的威力
　　紫衣依依不舍的离开，祭月暗叹一声，没有丝毫办法，她想上去帮忙，结果发现无处下手。
　　陈强没想到王小虎这么强，他感觉有些技穷了，这还是第一次，惊天剑诀出来也伤不了王小虎，那小子越打越兴奋，从来没有这么爽过，被陈强欺压了几界，终于轮到他作主了，往死里轰，这是王小虎目前的想法，他也是这么做的。
　　这样下去不行，太被动了，不符合陈强虐人的做法，可是自己还会什么，所有会的都用出来了，魔法也出来了，竟然也对那小子无用，连陈强都不得不感叹比自己还怪物的人。
　　“嘿嘿，陈强，只要你认输，我大方一点铙你一条命。”王小虎剑光飞舞，游刃有余。
　　“王小虎别得意，老子还顶得住。”
　　“哈……你也有今天，我盼了多久了啊。”王小虎狂笑不已，他确定从来没有这么爽过，以后再也不用逃了，这个念头一起来，王小虎心中跳了一下，明明自己比他强了，为什么还会有这种心理，看来自己对他的恐惧还没有完全消失，想到这里，手上的力道变得列强了，红色的剑气斩向陈强。
　　高手到了一定的境界那就只有硬碰硬了，所有的花俏已然没用，还好陈强用空间魔法，用空间跳跃躲着王小虎的攻击，可惜只是小范围的，逃得了和尚跑不了庙。
　　“主人，佛法。”小塔实在看不下去了，提醒道。
　　陈强大拍一下脑袋，暗骂一声笨蛋，于是不再躲闪，身上七彩之光依然闪现，不过气息一变，不再是强悍的神元力，而是佛元力，“佛渡众生。”陈强手中捏个钱诀，朝王小虎一拍，一道七彩色的巨掌抓向王小虎。
　　王小虎一愣，感觉身上的气息一顿，接着庞大的压力冲了过来，心里暗骂一声，倒退百丈之外，才堪堪打散那道巨掌。
　　“陈强，你这是什么招式。”王小虎感到了危机。
　　“佛法无力。”陈强知道，又是一个印诀，只见空中一道道金光从天而降，把王小虎围在中间。
　　王小虎顿时感觉到了身上的血煞之气被压制，这让他大惊，他也忘了那小子会佛法了，现在王小虎可以肯定，佛法压制自己的功法，现在自己只能用七成的修为，这样的修为是打不过陈强的。
　　等待王小虎的还有无数道金光所化的佛佗，只见他们全身闪着金光把王小虎围在中间，“佛佗诛魔大阵。”其中一个佛佗喝道，顿时佛佗在不断的变幻着位置，王小虎感觉压力越来越大了。
　　“王小虎，才刚刚开始，一定要顶住啊。”陈强说完落在祭月女皇的身边，然后搂住了他，看着天际佛佗与王小虎的大战。
　　“强哥，你怎么会佛功的？”
　　“我是圣佛传承，之前我自己都忘了，惭愧啊。”陈强无奈的笑道。
　　陈强抱着祭月女皇的举动引起了所有人的注意，包括王小虎阵营那边的男人们，他们擦了擦眼睛，不敢相信她们心中的这个女魔头竟然有了男人，这说明什么，说明那个男人征服了祭月女皇，不知道怎么回事，那些男人感觉没有那么狠祭月女皇了，好像陈强替他们做了一件憋心的大事一样。
　　祭月女皇是什么人，看到那些男人看陈强的眼神就明白了，于是大声说道：“从今天起，我祭月宣布，我皇为陈强，我称祭月女后。”说完之后靠在陈强身上，一脸幸福。
　　“对面的兄弟们，我知道你们所做的一切都是为了什么，不就是男人的尊严吗，你们做的没错，男人的尊严的确是要不来的，天上也不会掉下来，归根到底是打出来的，虽然这些女人们以前做的很过份，但是大家想一想，在每一个世界我们男人都站在上面，为什么女人站在上面的时候我们就会反对呢，其实人人平等，不管男女，只要有能力都可以做自己想做的事情，虽然永恒国度的事情我知道的并不是很清楚，但是有一点我是很肯定的，以后男人站起来了，不过站起来并不是又要欺负女人，女人其实跟我们男人一样，只要得到尊重，那么得到的回报是你们想象不到的。”陈强说到这些顿住了。
　　王小虎见陈强在做演讲，陈强是什么没有人比他更清楚，他能把死鸟说成活的，而且是天生的王者，这种人一旦给予他舞台，那他就能掀动整个世界，于是王小虎喊道：“兄弟们啊，别听说胡说啊，你们要相信我，我把你们带到这种地步，不就证明了一切吗，千万不要被他的言语所迷惑，他只是和祭月女皇一伙的，只有杀死祭月女皇，你们才能真正解放。”王小虎真急了，他纵横各界，谁都没有怕过，唯独这个陈强，令他又气又恨又怕。
　　“我知道，王小虎的出发点是好的，但是他也有个人目的的，这一点相信你们也很清楚，我有一个提议，愿意跟着我的，就过这边来，以后娶妻生子也不是不可能的事了，我来到这个世界和你们一样，被我抱着的女人欺负，结果哥一怒之下突破了，后面大家就明白了，我征服了她，征服了这个世界这强的女人，我们男人从此站起来了，所以大家不要做无谓的牺牲了，事情已经解决，至于你们的头领，只是嫉妒我而已，我与他的事我们两个解决，你们现在可以抬起头了，也不用非得灭了这个世界的女人才罢休，真要没了女人，我看你们这些人怎么过，能达到这种地步都不容易，要珍惜生命啊，我再说一遍，如果跟我的就过来这边，不过来的，后果自负。”
　　陈强话音刚落，一些人就冲到了陈强这边，接着越来越多，王小虎在天在看到此景差点吐血，他辛苦这么久，努力这么久还不如陈强几番话，于是破口大骂，“你们是懦夫，这辈子永远活在别人的脚下。”
　　“王小虎不必生气，人嘛，都有自己的选择，事情的解决办法有很多种，为什么非得流血呢，你小子跟不上时代了，对了，我想起了最近突破的一招，你接好了，天宇碎虚！”陈强手中一片彩光涌出向王小虎罩了上去。


第九百三十章 回到神界
　　“啊！”一声惨叫，王小虎被淹没在彩光之中，良久，彩光散去，佛光也消失，王小虎的身影也没了踪影，一切平静了下来。
　　“强哥，王小虎他人呢？”祭月愣道。
　　“我送他到另一个空间去了，碎虚果然厉害。”陈强笑道。
　　“是什么样的空间？”
　　“其实我也不知道，不过一定会非常好玩，我算了一下那小子的命，不会这么容易死，其实我现在有些明白了，我的宿敌不是他，他只是助我修练的助推器。”陈强笑道。
　　“听不懂。”
　　“天机不可泄露，祭月，发布公告吧，从此以后，男女平等，这个世界一定会变得更加和谐，更加美丽。”
　　“皇神威武！”
　　陈强拱手回礼，感谢大家相信他，“兄弟们，以后就是一家人了，好好找个女人结婚生子去吧，当然我并不是提倡你们搞这个啊，毕竟修练才是最主要的，男人嘛，成为强者是唯一的途径，当然有女人在后面支持就更好了，事实证明正是如此。”陈强搂着祭月女皇笑道。
　　“哈……”众人一阵狂笑，随后几万大军退去，危机已解决，也没必要留在都城了。
　　“谢谢你，强哥。”
　　“谢什么，你是我的女人，帮你是应该的。”陈强笑道。
　　“是不是叫你强哥，你觉得很爽啊。”祭月笑道。
　　“那是，强哥两字啊，只要一听，我就变强了，感觉充满了力量，这种感觉只有我自己能够体会的到。”
　　“小屁孩。”
　　“哎呀，信不信我当场把你做了。”陈强捏着祭月的丰臂说道。
　　“别，我信，你这个人什么事也做得出来。”
　　“算你识相，不过给个吻不过份吧，怎么说你男人刚才也热血奋战了一刻。”陈强笑道。
　　“啵！美死你。”祭月点了陈强一下，然后脱出陈强的怀里，巡视去了，有些后绪的事情必须她去处理，陈强没有跟上去，他忽然想到了下界的女人们，于是心中有了想法。
　　回到皇宫之中，陈强坐在了正中的椅子上，要是换作是以前，肯定被轰下来了，现在他坐在上面，哪有人敢说话。
　　“事情解决了，我也该回去了。”陈强看了一眼三女说道。
　　“不能多留几天吗？”
　　“迟早的事，反正还会回来的，只是下面有牵挂的人，很多事情也没有处理完，我有些怛心，你们也不是小孩子了，我会想你们的。”
　　“要不我跟你回去吧。”月牙灵神说道。
　　“我也要去。”紫衣也不放松。
　　“你们两个留下来吧，我回去处理完事就上来了，就是下去我也没有时间陪你们，还不如留下来帮帮祭月，把永恒国度变成真正的永恒国度。”
　　“可是我们很舍不得你。”
　　“这是好事啊，我知道你们想我，我回更快上来，我还要与你们大战一场，三人一起上。”
　　“流氓，一说又那个事上面去了，就不能正经一点吗？”祭月无语。
　　“男人想女人，不就那点事嘛，正常了。”
　　三人白了陈强一眼，“那你快去快回。”月牙灵神说道。
　　“帮我开永恒之门吧。”陈强说道。
　　“我传你法诀，不然你上来的时候怎么办？”祭月说完一指点在陈强眉心，法诀顿时印在眉心空间。
　　陈强走出宫殿，三女也跟着出来，陈强捏着法决，手一挥，一个金色的门打开，转身拥抱了三女，跨入永恒之门之中。
　　金光一闪，陈强回到了神界，直接飞回宗门，发现四大神兽，众女全都不见，只有新入门的弟子和火鹰族长在，见到陈强回来，连忙拜见。
　　“火鹰族长，他们人都到哪里去了？”
　　“主上你还不知道吧，魔神界入侵，主母她们全都去了。”火鹰说道。
　　“什么！”陈强一听急了，连忙展开心神之念，在神界北域，激烈的战斗正在进行着，众女的身影陈强很快就找到了，不过他有一种不好的预感，因为一堆女人围在一起。
　　“火鹰看好宗门，我去看看。”
　　“主上放心吧，我在宗门在。”
　　“嗯。”陈强闪身离开，三天之后才赶到战场之上，直接锁定众女的所在位置，飞了过去，落地之后，只见众女伤心的哭泣着，陈强心里一慌，心脏碰碰直跳，慢慢的向众女走了过去。
　　“强哥。”南宫柔情第一个发现了陈强，随后众女转过身来，顿时她们的眼泪滑落的更厉害了，她们让开一条道，陈强颤抖的走了进去，只见中间放着十八个冰棺，十八个女人安静的躺在里面。
　　陈强鼻子一酸，眼泪滑落下来，手颤抖的抚摸着一具具冰棺，眼睛变得血红，只见若柔，东方明月，端木铃花，白玉洁，赖欣怡，萧紫玲，张如雪，杨君怡，小灵，夏雨琴，桃花仙子，火美琳，凌罗仙子，洛美琳丝，生命女神，自然女神，水神，樱灵儿静静的躺在棺中。
　　特别是看到东方明月的时候，陈强终于大哭起来，这个女人为他生下了纤儿，在仙界的时候就过得这么苦，一直以来自己也没有怎么单独陪她，还有若柔，这个鬼界的公主，自从跟了自己之后无怨无悔，脑海一个个画面闪过，她们的音容依然就在昨天。
　　“老婆们，强哥回来了，你们听到了吗，我命令你们起来接来，起来。”陈强跪在地上，全身颤抖不已。
　　“强哥。”众女也跪在了地上。
　　“阿强，一切都是我的错，我不该带她们出来。”叶冰凝伤心的说道。
　　“不，不怪你，怪我，如果我不走，她们就不会离开我，为什么，到底是为什么！”陈强陷入了深度悲伤之中。
　　忽然，陈强站了起来，众女发现他的眼睛变得通红，陈强仰天长嚎，顿时天空中雷鸣电闪，陈强的气势憾动了天地间的力量，他到了爆发的边缘。
　　“看好她们。”陈强手中出现了蓝刃，众女知道陈强要大开杀戒了，身形一闪，陈强飞到了魔神界的阵营之中，“都给我去死。”惊天剑诀最强一招，灭世轮回轰然而出，强大的剑气从天际中落了下来，魔神界的战士看到这一幕完全惊呆了，连跑都忘了，剑气落下，这些魔神界的王神以下的人全部被秒杀，这一幕也把神界的各路高手给震住了，什么人啊，太强大了。


第九百三十一章 爱之轮回
　　陈强在魔神界的大军中横行，人过之处，尽皆被灭，连反抗的机会也没有，一刻钟的时间都不用，几十万大军被陈强一人所灭，远在后方的魔神界魔皇站了起来，他看到了这一幕，接着发现自己的手心在冒汗，身躯有些颤抖，“来人啊，传令下去，撤回魔神界。”
　　“谁允许你们可以回去。”陈强来到了魔皇的身边，双眼通红看着魔神界的最高指挥官们。
　　“你是谁？”
　　“不必问我是谁，敢杀我女人，你们只有死路一条，寂灭吧。”陈强手一捏印诀，佛法普世寂灭出招了，此招一出，整片区域全是佛光，直接罩住了这里的所有人。
　　魔皇连反抗的机会都没有，直接化为虚无，普世寂灭是佛法的最强杀招，面对邪恶，这招最好使了，翻遍整个佛宗，只有陈强会此招。
　　陈强静静的站在虚空之中，脚下变成了一抹平地，所有魔神界的人被他击杀，惊天瞬灭，魔神界上百万大军和魔皇就这样莫名其妙的死去，这一手震住了神界的人，有人认出了陈强。
　　“永恒门的陈强门主。”有人喝道。
　　“永恒，永恒。”看到陈强的威势，所有人从心里感到了尊敬崇拜。
　　陈强回到水晶棺旁，跪在地上，“宝贝们，为夫帮你们报仇了，你们看到了吗？”
　　“强哥，节哀。”余下的众女扶起陈强。
　　这时，那些神人们才知道，陈强刚才的威势是一怒为红颜，同时没想到牺牲这么多，当听说全是陈强的妻子时，他们也震憾了，就连九邪皇神都流下了眼泪，他亲眼看到几个女子被杀，当时他无法分身，没想到全是陈强的女人，想了想，他走了过去。
　　“逆道，请节哀吧，我相信你夫人们有灵见到你来一定会非常欣慰的。”
　　“九邪，谢谢你。”陈强没想到九邪会走上前来安慰他，这个老鬼其实也不是那么坏。
　　陈强手一挥，把十八副冰棺收进了空间世界之中，然后朝九邪拱了拱手，带着众向朝宗门飞去。
　　三天之后回到宗门，举宗悲哀，全宗的人都伤心欲绝，作为主母的她们，完全可以不上战场，但是她们没有呆在宗里，对她们来说，这是一种责任，所以当叶冰凝提出这个见意的时候，所有的女人一致通过，只是万万没有想到这一去，竟是天人永隔，叶冰凝的心如死灰，她把这一切罪责担在身上，陈强不怪罪她，但是她怪罪自己。
　　“冰姐，过来。”陈强朝叶冰凝招招手道。
　　叶冰凝走了过去，她此时如同行尸走肉，“冰姐，不要难过了，这是她们的命，你做的没错，神界有难，作为一份子，我们义无反顾，所以你没有错，错就错在我不在身边，冰姐，不要这样，我不会让她们白死的，一定会有办法救活她们。”陈强说道。
　　“真的能救活她们吗？”
　　“我是谁啊，我是陈强，只要我想去做的事情，就一定能够做到，我现在用生命之水养着她们，你们不用怛心。”陈强的眼睛恢复了本来的颜色，因为生命古树提醒了陈强，要不然陈强也不知道怎么办，既然知道有办法了，他的心情自然就好了一些。
　　“强哥，你没有骗我们吗？”
　　“傻瓜，我有必要骗你们吗，以后我要守护在你们身边，绝不会让你们再发生点别的意外，一定不会了。”陈强叹道。
　　七天之后，众女的后事办完之后，陈强听到了一个好消息，下界的楚江和太白带着两千多个天雷宗的弟子飞升神界。
　　陈强派人前去迎接他们，兄弟两人又再次团聚了，天雷宗弟子的到来，永恒门直接成为了神界最强大的门派，当然其中很大的一个原因就是陈强秒杀魔神界大军的事情，神界现在基本公认了这个事实。
　　“阿强，明月她们呢？”楚江发现少了很多人，于是问道，这一问又把众女的伤心事给提了起来，不过陈强还是说出了原因。
　　“对了，我儿子天念现在怎么样了？”陈强问道。
　　“他啊，不在你当年之下，果然虎父无犬子啊，现在整个古仙界都在他的统治之下，我和太白已多年不问世事了，那小子够猛，把魔煞一族也给归编了，并没有攻打他们，阿强啊，有子如此，今生你可无憾也。”
　　“听你这么说，我还真是想见见他。”陈强一直记挂着自己的儿子。
　　“你可以下界一趟啊。”
　　“不行，神界以上，只能往上走，不能往下走了，下面的空间承受不起我的能量。”
　　“那就再等等吧，说不定过不了几年这小子就飞升了。”
　　“等不了了，我马上就要离开了，神界现在也承受不起我的能量了。”陈强叹道。
　　“你，你到底强到什么地步了？”楚江无语。
　　“神界无敌手，你说强大到什么地步了。”
　　“我服了你了，你真是怪物，这才几百年的时间。”楚江有种撞墙的感觉。
　　“老江，我走后，这宗门就你接手吧，有四大神兽，八大王神，三大皇神足够震憾神界的所有人。”陈强说完把胖子，狂龙和刚进阶两天的火鹰族长。
　　“你们听着，我走后，楚江就是第二代门主，你们要好好扶助他，尽量在飞升之前，培养好下一代，这样一来就不会出现青黄不接的现象。”陈强说道。
　　“是，主上。”四大神兽和八大王神大声回道。
　　“老江，我为你留下了一大批神丹神器，每个阶段的都有，你趁这段时间没有什么事，就开始修练吧，毕竟作为掌门修为不能太低，不然不能服众。”
　　“我明白，我会全力修练的。”有陈强留下的作弊神丹，楚江知道自己的修为定能提升的很快，他也不想被别人看扁。
　　“修练其间，代门主由太白怛任，至于胖子你们三个，我一人给你们一粒渡劫神丹，有了这粒丹药，你们可以安然渡劫，我就先行一步了，在上面等你们。”陈强知道自己再呆下去空间会崩埸。
　　“谢谢！门主。”两人一兽激动的接过了神丹，有了这粒神丹，他们不怕什么天劫下来了。
　　两天之后，陈强把众女放进了空间世界之中，陈强知道还有五个女子在古仙界，这已经没有关系了，陈强搞懂了她们为什么不能进入空间世界的事情，其实简单，她们的印记还在眉心空间之中，忘了要移进世界之中，经过陈强的转移之后，古仙界的五女终于和大家团聚了。


第九百三十二章 虚空界
　　打开永恒之门，陈强穿了进去，虚空界是他下一个目标，事情已经解决完毕，他要变得更强，只有这样才能救活十八个东方明月她们。
　　回到永恒皇宫，三女没想到陈强这么快就回来，迎出来之后却发现陈强脸上没有一丝笑容。
　　“怎么了，这是？”祭月发现不对劲。
　　“没什么，这里都还平静吧。”
　　“嗯，一切平静，不会有事发生了，就是觉得闷，不知道要干什么了。”
　　“我想跟你们商量件事。”
　　“什么事啊？”
　　“我想到虚空界去。”
　　“不行。”三女同声拒绝。
　　“为什么？”
　　“你这样的修为上去不是送死吗，我们绝对不同意。”祭月说道。
　　“那也我必须去呢？”
　　“强哥，你不知道，虚空界可不比我们永恒世界，一切和谐，在上面高手如云，我和月牙都上去过，结果都被轰下来了，上面根本不是我们能去的地方。”
　　“我需要变得更强，而那里正好是我变强的最佳之地。”有危险有压力，才会有进步，陈强别无选择，这是他欠众女的，本来要是众女没发生那样的事情，陈强就可能收心了，因为变强对他来说已毫无意义，出现众女牺牲的事情之后，他才明白，只有站在最高峰，才可以掌控世界，掌控生死，在此之前，一切都免谈，就算自己有通天之力，也无法救活东方明月她们。
　　“到底发生了什么事情？”祭月似乎感受到了什么。
　　“你们既然是我的女人了，也有权知道，跟我走吧。”陈强把三女带时了空间世界之中，进入宫殿之后，直接带着三女出现在水晶棺前。
　　“这是？”三女愣住了，十八个绝色美女睡在水晶棺中，她们心中好像明白了一些事情。
　　“我在永恒国度的时候，神界正与魔神界的交锋，我们妻子们也都去了，没想到三十多人之中就牺牲了十八个，所以为了救她们，我必须变得最强。”陈强说道。
　　“强哥，这些都是你的妻子？”祭月问道。
　　“嗯，紫衣和她们相处过一段时间，紫衣你说说。”陈强说道，转过身却发现她趴在东方明月的水晶棺上，原来她跟东方明月的关系最好，此时的她非常伤心，以前开心的日子浮现在她的心里，可是一去不复返。
　　“紫衣，起来吧，我相信明月知道姐妹们这么关心她们，一定会很高兴的。”陈强其实心里更难受，此时此刻他还没有缓过劲了，眼睛立马又变红了，但是他不能再哭，男人要把脆弱留在心里，绝不能在女人的面前再留下泪。
　　“强哥。”叶冰凝等女知道陈强进来空间世界以后中，都迎了出来，紫衣擦擦眼泪和叶冰凝抱在一起，大哭起来。
　　祭月和月牙因为没有接触过，所以并没有这么深刻的伤心，只是感觉有些难过，毕竟是如花似玉的女子啊，同时也算是姐妹，于是姐妹两人掬了三次躬。
　　之后众女相互认识了一下，祭月两姐妹才正式加入大家庭之中，这一晚众女做了很多菜，今晚都要好好陪陪陈强，她们都知道陈强的心情很不好，一下子失去这么多姐妹，她的心情也不好，陈强今晚醉了，醉了之后大哭一场，他实在忍不住了。
　　“明月啊，若柔啊，我对不起你们啊，你们的男人没用啊，没有保护好你们，你们骂我吧，骂我心里就不难受了。”
　　喝了酒之后就是真心话，这上点张丝琦非常清楚，当初她出车祸之后，陈强也是这么悲痛万分，这次一下子失去这么多女人，心里更是不好受，恐怕心都要裂了，众女看到陈强痛苦的样子，眼泪滑了下来，真男人，真情流露，没有一丝隐藏，天下间没有这般男人了，找到他是叶冰凝她们的幸运，对于她们来说，一个男人能为自己的女人如此悲痛，如此怀念，能不让人爱得更深吗，十八个女子，陈强跟她们的一切都记得清清楚楚，边喝酒边说。
　　这是令人心碎的场面，但又不得不在，从未醉倒过的陈强，第二次醉倒，最深层次的醉倒，把他的灵魂都醉倒了，他现在不敢去想，不敢去触碰，一想到众女就心如刀绞，是他把她们带在身边的，如今出了这样的事，真的要怪他自己，如果不是去了永恒之境，众女就不会死，一个男人一旦把责任揽在自己身上，基本很难再开心起来，心中已有了永恒的疼痛。
　　这一沉醉就是十天之后，醒来之后发现自己躺在床上，头晕脑涨，很久没有试过这种感觉了。
　　“你醒了。”
　　陈强这才发现叶冰凝陪在身边，“冰姐，我睡了多久了？”
　　“十天。”
　　“我还以为过了一个世纪，冰姐，我走后，你带着姐妹们去散心吧，这个世界的人间已经出现五百年了，其它生灵也陆续出现，这个世界已经不寂寞了，为了让姐妹们走出阴影，我希望你带起这个头来。”
　　“嗯，我知道怎么做了，陈强，你怪我吗？”
　　“傻瓜，过来。”陈强把叶冰凝抱在怀里，温柔的说道：“这是她们的命，一点也没有怪你，那件事身为神界的一份子是必须要去的，不然，修为就白练了，所以你不用放在心上，就是我在神界我也会带你们去的。”
　　“谢谢你，阿强。”
　　“我很心疼，我已失去了明月，不想再失去你，你要好好保重，明天我就要到虚空界去了，她们就交给你了。”
　　“嗯，我不会再犯同样的错误。”
　　“我明白，记住不要怪自己，她们是为使命而牺牲的，值。”陈强再次说道。
　　“嗯，我明白了。”
　　“那就好，我马上就要起程了，这个世界刚开始进入真正的轨道，相信它能给你们一些感悟，我走了。”陈强说完消失在大厅之中。
　　“阿强，放心吧，以后再也不会出现这样的问题了。”叶冰凝说道。
　　陈强带祭月三女带出空间世界，回到皇宫之中，“你们把所有的事情处理完毕，然后进入我的空间，我不想你们在抛头露面了，好好呆在我的那个世界里面，在那里你们才不会有危险，不要怪我太自私。”


第九百三十三章 偶遇若馨
　　“不会，强哥，我们知道劝不住你，不过有一点你一定要记住，不要告诉任何人说你从下界上去的，我观察过你的气息跟那里的人很像，虚空界的高手虽然很多，但是本土的人他们一般不会下狠心的。”祭月说道。
　　“我知道了，你们要好好照自己，权力对于女人来说并不是全部，不要眷恋，能做到吗？”
　　“能，有了你，我什么也不要了，所以你一定要保重。”
　　“放心吧，就算是肉身毁灭，我也能回来，我的世界我作主，大不了从头再来。”陈强说道。
　　“那我们送你一程吧。”祭月女皇三女领着陈强来到宫殿后面的一个祭坛中，“这是远古留下来的传送祭坛，如果实在太危险就从这里回来，虚空界的人来不到我们这里。”祭月再次嘱咐陈强。
　　陈强点了点头，踏入祭坛之中，祭月开启祭坛，银光闪过，陈强消失在祭坛之中。
　　“我们走吧。”祭月叹了一口气，此去陈强凶多吉少，她们只好祈祷上苍了。
　　陈强随后出现了一个山谷之中，走出祭坛，向山谷外走去，虚空界的能量与小塔的能量有些相似，但没有小塔这么纯净，看来这虚空界还真不是终点。
　　出了山谷，就是一望无际的平原，陈强长舒一口气向平原处飞，“虚空界，我倒要看看你是什么样的一个世界。”
　　通天城，一家客栈之内，几个蒙面女子围在一起，眼神非常凝重。
　　“紫涵，情况怎么样了？”
　　“小姐，我们查看了城主府的防御，非常强，我们没办法进去。”
　　“你们有没有什么办法？”
　　“办法倒是有，不过就不知道有没有用。”
　　“说来听听。”
　　“小姐，如果扮成丫头进去，探听虚实的机会可能大一些。”紫涵说道。
　　“你们几个怎么想的？”
　　“小姐，城主府正在招丫环，我们就去试试，如果选上我们其中一个，目的就达到了。”
　　“行，就这么办，一定要注意安全，我们的机会只有一次。”
　　“知道了，小姐。”
　　“去吧。”女子站起身来，出了房间，分头而去。
　　“爹，你放心，我若馨一定会救你出来的。”女子捏着拳头说道。
　　通天城是虚空界最古老的城镇之一，在这里每天有人亡，虽说是城，但是完全是自由的世界是，根本没有人去管，所有的人都只顾自己，这样的城非常复杂，每天各种各样的事情都会发生，当然决斗是最常发生的事情。
　　主要的原因还是因为这里有一个通天学院，通天学院是培养人材的地方，所有虚空界的高手只有到了空灵之境才能进入其中，当然还有一种人也能进去，权势和富家子弟，典型的贵族学院，纵使如此，这里每年的求学的弟子还是源源不绝，一翻海选之后，合格的不过是一两百人。
　　在通天学院，竟争更加残酷，为了能进入通天之塔，所有的学员耗费了一生的心血，可是进入里面的少之又少，进入塔中的这些人，出来之后，个个是高手，最关的也是虚无之境。
　　陈强来到了通天城，来到这里，他相信了祭月的话，这里现在竟然成了一个平民，他发现城门口摆滩的修为都比他强，这让他很郁闷，他先去问了一下虚空界消费的是什么东西，显然不会是神石。
　　混沌元晶，虚空界的通用钱币，陈强压根没有看见过，那怎么办，没有钱就住了不了店，于是赶脆也摆起滩来，当然卖的还是一些家居用品，他的东西一出现，一大堆人立刻围了上来。
　　“摊主，你这东西怎么用的？”一个老者微笑的问道。
　　“这是沙发床，打开可以做床，合起可以做为椅子，是两用的，最主要的是它非常舒适，怎么样，要不要来一张。”
　　“怎么卖的？”
　　“五千混沌元晶。”
　　“这么贵啊。”
　　“不贵了，老人家，你从没有见过这东西吧，这东西只有我才能做得出来，整个虚空界只有一家，你若买下，定能证明你的身份是位尊贵的人，你可以考虑一下。”
　　“小子，我买了，这是钱。”一个青年走了过来，把混沌元晶丢在陈强手中。
　　“好，请收好。”陈强微笑的接过了混沌元晶。
　　“好，我也买一张。”老者看到有人买了，不甘示弱，也大方的掏出了钱递给陈强，这不没几下，摊口的东西卖得一干二净，有钱了，自然就有地方。
　　“小兄弟，你真牛，我还没有见过你这么摆摊的，来的快，去的也快。”
　　“客气了，老哥，你的东西也不错，只不过无识货之人，后会有期。”陈强说完向城里走去。
　　“来人，跟着那小子，看看他是什么来路？”刚才买下第一台沙发的男人看着陈强的背影说道。
　　“是，公子，公子，我们走后，你怎么办？”
　　“我自己还用你们保护吗，赶紧快点。”青衫公子不知道心里在盘算着什么。
　　“主人，你被盯上了。”
　　“谁，我被谁盯上了？”
　　“刚才有一个年青的公子哥，实在很强，至少他现在可以用一根指头灭了你。”
　　“你觉得我该怎么吧！”陈强说道。
　　“低调点，不好那么强势。”
　　“明拍了，这点不用你说，我这修为想高调也不可能，对你可知我现在处于什么境界？”
　　“虚空界有四大境界，一神形之境，就像你现在的修为，二空灵之境，三虚无之境，四虚幻之境，达到虚幻之境，基本是与天道法则并存，超强高手了。”
　　“那里面的那两个人是什么境界？”
　　“虚无之境高阶的修为，在这个世界基本可以无敌了。”
　　“原来这么强悍，小塔啊，你当初怎么会出现在虚空界的？”
　　“使命，一切都是使命，以后你会明白的，有点主人要记住，你拥有了我，等于对抗了全部强者，他们的强大是你无法想象的。”
　　“明白了，我不怕强者，有了目标，我会让自己变得更加热血起来。”陈强笑道。
　　“那就好，总之小心那个公子哥，准是打你主意了。”
　　“我知道了。”
　　陈强来到一家客栈，要了一间上房，对于他来说，赚钱只是几分钟的事情。
　　“喂，你长点眼行不行。”陈强上楼时不小心碰到了若馨小姐的侍从，紫涵，只见她怒视着陈强，却没有动手。
　　“对不起啊。”陈强连忙摆手，在这个世界，他只是卑微的人类而已。
　　“下次下心点。”紫涵没有杀陈强，她现在的心在城主府的寿宴上。


第九百三十四章 一招破灭
　　“怎么回事，紫涵！”楼上传来了若馨的声音，陈强抬头望去，一个高挑的身材印入眼帘，成色不错，三围不错，看来是个绝世美女，陈强现在的反应已经成为一种熟悉不过的状态，看女人很快就能判定她们的美丑。
　　“没事，小姐，被这小子碰了一下。”紫涵说道。
　　“没事就赶紧去吧，办我们自己的事重要。”
　　“是，小姐，我现在马上就去。”
　　若馨说完转身返回房间，陈强也上了楼，很巧就住在女子的隔壁，这也算是有美相伴啊，不过没有当初的热情了，自从东方明月她们去世后，陈中已收心了，现在最要紧找到一个安脚的地方，生存下来才是当务之急。
　　半夜时候，陈强听到隔壁传来一阵低低细语的声音，出于好奇心，他忍不住竖起耳朵倾听起来。
　　“小姐，成功了，我和小如一起进去了。”
　　“好，进去之后千万要小心，陶迁这个人可不一般。”
　　“我们知道，小姐，你放心吧，我们又不是第一次干这种事了。”
　　“不可大意，一定要小心行事，我可不想失去你们。”
　　“小姐！”紫涵很感动，跟在小姐身边也有几万年了，一直以来小姐都没有把她们当下人看，反而像是姐妹一样照顾，这不，就算是若馨家破人亡，他们也一直跟在她的身边，一是复仇，二是救出老爷。
　　刘若馨的家族没出事之前，在通天城也是很有威望的，特别是刘老爷子，更是一言九鼎之人，可是半个月前的一场灾难改变了刘家，城主陶迁不知道用什么诡计，硬把刘青云给带走了，还好并没有杀掉刘青云。
　　这也给了刘若馨机会营救，现在对她来说什么都不重要，救回父亲才是重中之重，而且还要搞清楚怎么回事，她感觉有些阴谋的味道，可是就是没摸到边，她觉得应该是父亲手中有什么很重要的东西，有一天她看见刘青云进了书房，两天都没有出来，那时并不觉得有什么不妥，现在想来，可能就是那回开始出了问题，因为刘青云一般不会呆在书房两天不出房。
　　总之一切迷云还得靠她去解开，时间对她来说就是金钱，现在两个丫头打进了城主府，事情有了进展，她心里也很开心。
　　陈强大致明白了一些，几分钟之后房间里面没有了声音，他才睡了过去，第二天，隔壁的女人早早就出了客栈，陈强连忙跟了上去，他想去城主府看看，也许自己进城主府打工也不错，心里有了主意就出发了。
　　城主府门口，两座巨兽竖立在两边，大门之上挂满了红条，门上两个大大的寿字，门口的守卫全身铠甲围住，只能看见他们的眼睛，他们就这样站在门口，纹丝不动，彷佛就是一座雕像。
　　刘若馨她们躲在另一边，等着大门的开启，九点一刻，大门开启，紫涵朝刘若馨点了点头，带着小如来到了城主府门口，“各位大哥，我们姐妹是来报道的。”说完拿出一张纸条。
　　守卫看了看，把纸条递回给紫涵，“进去吧，你们进府之后不要乱走。”
　　“谢谢大哥。”
　　“不用，走吧。”
　　紫涵两女地最城主府之后，发现这里装贴满了红纸，城主府真的很大，上万平方的大型院落，这不是一般人所能做到的啊。
　　绕了一大圈，两人来到侧院，此时城主府的总管才刚起来不久，看到两女站在院中颇为意外，“你们两个小丫头还真是来得早啊。”
　　“总管，我们才刚刚来到，有什么事吩咐我们去做的？”
　　“好，我就喜欢主动的丫头，跟我来吧。”
　　城主府的总管带着两女走向厨房，“你们两个今天就先帮着厨房干点活吧。”
　　“是，总管。”
　　“好好干，前途无量。”总管非常喜欢这么爽快的侍女，这种丫头，可遇不可求啊。
　　“谢谢总管。”
　　待总管走后，两女对视一眼，相视一笑，比划了一下，表示明白，“你们两个别愣着了，赶紧帮忙洗菜。”
　　“是，厨长。”两女看着一大堆菜，也头痛不已，在刘家也没有试过洗这么多菜，城主就是城主，果然不一样啊。
　　见紫涵两女进去后，若馨走到了城主府对面的一家阁楼上面，她在那里注视着对面的一切，随时等候紫涵两女的消息。
　　陈强离开了，在城主府附近隐藏了起来，他现在需要一张进城主府的字条，于是找好猎物，陈强发现向城主府走去的人都比自己强大，眼看过了一个时辰，来的人恐怕已经没有了，他有些失望，于是走到大道上，没想到下一刻陈强就笑了，一张纸条在空中飘落，他接了过来。
　　“萧例假。”最后一次机会了，再没来，就作废了。
　　“来了，总管。”陈强进入府中之后有听到有人喊荡妇例假的名字，于是冲了过去。
　　“你小子为什么这么迟？”总管本来想杀了陈强，没想到还是个英俊的小伙子，于是留了下来，因为城主府人喜欢帅气的小伙子侍候。
　　“家里出了点事，总管，行行好，别把我退了，我会尽十二份力的。”
　　本来先到的那些仆人以为陈强没有好下场，不是辞退就是被杀，结果却相反，只听总管说道：“萧例假，你跟我来，从今天开始，你负责夫人那边。”
　　“啊！总，总管，这是真的吗？”
　　“哪那么多废话，跟我来吧。”
　　陈强跟在总管的身后向城主妇人那边走了过去，刚到一个房间外面时，一个身影从房间里面飞了出来，掉在陈强身边，只见其内脏被打烂，当场死亡，陈强看得出来，脚下的人就是被一招破灭，这娘们也太可怕了吧。
　　“总管，叫人来把外面收拾一下。”
　　“是，夫人。”总管心里吓得要死，这已经是第十个了。
　　“你叫什么名字？”
　　“萧例假。”
　　“进来吧。”
　　陈强心中也惊恐啊，不过还是放下心来，女人虽毒，他有百方，于是走进了房间，只见一个夫人正在镜子前面坐着，一个丫环正为其梳头。
　　“过来。”城主夫人伸手纤手朝陈强招了招。
　　陈强走了过去，人侧面站着，他没有像其它男人一样，畏畏缩缩的低头站在夫人面前，而是双眼盯在城主夫人身上，从上到下，一点也不放过，虽然如此，陈强的眼神却非常清澈，没有一点欲望的感觉，他的表现落在了城主夫人眼里，她在镜子中看到陈强这么英俊为之一愣，这是她见过的最英俊的男人，而且这个男人有男人气概，不像是之前的那些男人，个个垃圾，连看都不敢看一眼，于是她心里一转，想考验一下陈强。


第九百三十五章 众宾皆惊
　　“萧例假，你可知罪？”城主夫人淡淡的说道。
　　“例假不知，请夫人赐教。”
　　“你知道你用那眼神看来会有什么样后果？”
　　“夫人国色天香，例假堂堂七尺男儿，很难把持，天下之美人共赏之，夫人之美可比日月。”
　　“呵呵，嘴倒是挺甜的，那你说说我哪儿美了。”城主夫人看着陈强笑问道。
　　“夫人之美不但在其形，也在其内，只有内美的女人，表面上才能焕发出夺目的光彩，夫人其眼似明月，其鼻似琼梁，其唇似银河，其肤胜百雪。”
　　“好一张利嘴，丫儿，爽例假五千混沌元晶。”
　　“是，夫人。”
　　“夫人，例假还会做头饰，要不我给你试试。”陈强笑道。
　　“好啊。”城主夫人一听来劲了，一个大男人还会头饰，这可是头一遭啊，她倒像看看。
　　陈强想起了古代皇妃的头饰，于是给城主夫人整个一个华贵的装束，头饰一完成，整个人显得更加高贵，气质都出来了。
　　“夫人，你看您满意吗？”
　　“满意，例假啊，你真是太令人感到意外了，从今天开始，你就跟在我身边吧，我升你为一级侍从。”
　　“一级侍从是多大啊，夫人。”陈强问道。
　　“呵呵，你小子真是有意思，一级侍从除了总管之外就属你最大了，你有指挥下人的特权。”
　　“谢谢夫人，例假以后定会服侍的夫人心满意足。”陈强说完拿出一大堆香水。“夫人，试试香精！”
　　“这是？”城主夫人打开其中一瓶，顿时一股舒心的味道从瓶子里传了出来，她顿时喜欢上了。
　　“喜欢哪种香水就喷哪种，夫人，告诉你个秘密哦，喷了这种香水，所有男人都将拜倒在你的石榴裙下。”
　　“当真？”城主夫人一听更来劲了，像她这种上了年纪的女人，一听到这种好东西，立马兴奋不已。
　　“夫人，例假怎敢在你面前撒谎，是与不是，试试便知。”
　　“好，例假啊，你是我至今为止最满意的侍从。”
　　“谢谢夫人抬爱，例假受宠若惊。”
　　“行了，我不喜欢听谦虚的话，从来一就是一，二就是二。”城主夫人笑道。
　　“是，那例假就不客气了。”
　　“嗯，这才对嘛，走，跟我见见城主去。”城主夫人迫不及待的想试验一番。
　　“是，夫人。”
　　一行三人向大厅走去，城主陶迁正在大厅里接待贵客，正说着，忽然发现大厅里的宾客瞳孔放大，好像见到了什么吃惊的事情，于是回头一看，他也震在当场，只见其夫人慢慢从侧院走来，简直美到了极致，他从来没见过自己的夫人有这么美，一切自然的美是令男人最迷醉的，更要命的是夫人进到大厅之后，一种香水味直接侵袭着大厅里所有男人的灵魂，此刻大厅里彷佛就只有城主夫人一人。
　　看到这种情形，城主夫人心中别提有多开心了，这个例假没骗她，果真不一样了，看陶迁的眼神就知道，以前那老家伙的眼神没在身上停留多久，房事也草草完事，这令她非常郁闷，这也是为什么性情会变得粗暴起来。
　　现在不同了，她感受到了身为女的乐趣，随后走到陶迁身边，微微欠身说道：“夫君，祝你寿比南山。”
　　“夫人，不必多礼，快请坐。”陶迁眼睛都快掉下来了。
　　“谢谢夫君，各位贵客，悦然见礼了。”城主夫人大方得体，吸人眼球。
　　“夫人太客气了，夫人今天真美啊，城主有福气啊，有这么美的娇妻真是令人羡慕啊。”
　　“哈……谢谢！喝茶喝茶！”陶迁的眼神一直往夫人那里看，越看越喜欢，越看越激动，他有一种冲动，就是和夫人大战三百回合，要不是今天这样的场合，他还真会这样做了，今天晚上之前想好的女人早抛之脑后，现在他只喜欢夫人一个。
　　见过面之后，城主夫人起身告辞，这是男人们的话题，她插不上话，就是想出来证明一下陈强所说的是不是真实的，现在看来的确没骗她，特别是看到大厅里男人狼一眼的眼神，她更加开心。
　　“例假，你要什么样的奖励。”悦然夫人笑道。
　　“夫人，这是我应该做的。”
　　“呃，我不是说过不要跟我客气了吗，你让我如此出色，我自然不会亏待你。”悦然夫人知道自己把后宫的权力要回来了。
　　“好吧，那夫人赏赐什么，就要拿什么。”陈强回道。
　　“这就对嘛，回去我奖你一万混沌元晶，这可是你百年也得不来的。”悦然夫人笑道。
　　“谢谢夫人器重，以后例假会更加努力，让夫人每天一个样，天天美丽动人。”
　　“好，我喜欢听这样的话，丫儿，给例候安排一等房，从今往后，你们都得听他的吩咐。”
　　“是，夫人。”丫儿也替陈强开心，再此之前她见到过的所有男人不是笨就是怕，没有一个向陈强一样敢与悦然夫人说话，这样的男人岂是简单的男人，这才刚进府啊。
　　“例假啊，你这些东西都是从哪里学来的啊？”悦然夫人说道。
　　“没事的时候自己捉摸的，只要夫人喜欢就行。”
　　“好聪明的创作，你这些东西如果出现在外面一定轰动整个虚空界。”
　　“不，我没有这个想法，没有遇到夫人之前没人相信我的话，是夫人让这些东西拥有了生命，我应该感谢夫人，现在我只有一个想法，这些东西永远只属于夫人一人。”
　　悦然夫人不知道怎么回事，听到这句话后很感动，“例假啊，你知道吗，其实我没有一个亲人，我是孤儿，从小在虚神宗修练，直到碰到陶迁，只有他一个人对我好，可是后面我发现，他只是贪图自己的美色，这一点让她无法接受，知道这一切之后，我已经无法回头，你都不知道我有多孤独，他已经很久没有正眼看过我了。”
　　“夫人，我相信从今日开始，他只属于你一人的。”陈强说道。
　　“但愿如此吧，例假，你说我真的美吗？”悦然夫人看着陈强说道。
　　“美得惊心动魄，是让所有男人有冲动的女人，但是又是让人望而却步的女人。”
　　“为什么？”
　　“因为夫人实在是太高贵了。”
　　悦然夫人忽然扑到陈强怀里，身体抽泣起来，她感动的哭了，许久的委屈一下子渲泄了出来。


第九百三十六章 皮肤好滑
　　“夫人，你这是？”陈强愣住了，这女人怎么回事，这一幕要是让别人看见，自己有千条命也不够丢。
　　“别动，让我靠一下，原来才发现并不是只有陶迁的怀里才温暖。”悦然夫人说的真心话。
　　“夫人，自重啊，万一被别人看见，例假有十张嘴也洗不清了。”
　　“你害怕吗？”
　　“这害怕什么，我是怕坏了夫人的名节。”陈强说道。
　　“我不在乎，此时也不会有人敢来我的房间，来了，我就杀了他们，让我依靠一下，就一回。”
　　“夫人，求你了，你不知道你这是要我的命啊。”其实一切因为陈强有反应了。
　　悦然夫人怎么会听不出弦外之音，伸出颤抖的手抓在陈强身下，顿时悦然夫人脸上露出了吃惊的眼神，接着满脸羞红，“例假，没想到你的武器这么惊人。”
　　“夫人，快放手，不然走火可别怪我。”陈强双手抓在自己腰间的衣服上，都说深闺中的女人最恐怖，现在看来果然如此。
　　“你敢吗？”悦然白了陈强一眼。
　　这是挑衅，陈强是什么人，色胆包天之人啊，多少强大的女人都征服过了，还怕一个深闺中的女人，这女人简直在挑逗他，此时是白天耳目众多，陈强再大的胆子也不敢太过火，不过便宜他要占，悦然夫人之前的话就是命令，陈强知道如果自己没这个胆，那么悦然夫人一定会很失望，作为男人，不应该让女人失望。
　　“夫人，别怪我冒味了。”陈强的手伸到了悦然夫人的前面，接着穿进她的衣服里，抚摸着光滑的肌肤，当然一开始陈强是在考验悦然夫人的能放开到什么程度。
　　只见她眼神微眯，一脸沉醉，脸颊更是红得发紫，情动开始，看到这样的情形，陈强的手攀上了神峰，陈强发现这位夫人的利器竟然一只手握不尽，传说中的巨无霸，晕，这一点陈强还真没发现。
　　定了定心神，用手揉了几下，悦然夫人彻底持在陈强身上，小嘴微张，不断的喘着气，此时悦然夫人也异常大胆，伸手穿过了陈强的裤子，直捣黄龙，冰凉的手握住之时，陈强忍不住长舒一口，爽！
　　“夫人，见好就收了吧。”陈强双手不断的用力，两座神峰在手中不断的变幻着形状，悦然更加入情，手上的动作更快了。
　　“吻我。”悦然夫人头抬了起来，小嘴对着陈强，这种勾引的动作，任何男人看了也把持不住，陈强也不例外，低哼一声，吻了上去。
　　悦然夫人不知道多久没有试过这种感觉了，轻飘飘，魂荡荡，女人最享受的感觉，此时她有了冲动，她想把手中的东西放进自己体内，可是陈强制止了，退开了吻，双眼直射着悦然夫人。
　　“来日方长，夫人先止住。”
　　悦然夫人脸色一红，顿时回过神来，手从陈强裤子里退了出来，人也从陈强身上退了开来，“不好意思，刚才我一时失去理智，你别多想。”悦然夫人不知道这句话多么的苍白无力，两人这么亲密接触过了，岂能挽回。
　　“夫人，我没有多想。”
　　“嗯，那就好，你先下去吧。”悦然夫人转过身坐在镜子边，看着红扑扑的脸，心中还在狂跳不止，她竟在和第二个男人如此亲密接触，陈强的手就像有一股魔力，让刚才的她自愿的倒在其中，难道自己就是那样的女人，不，绝对不是，我不是随便的女人，悦然夫人对着镜子自言自语，可是想以此来说服自己几乎是不可能的，刚才的感觉犹如就在眼前，怎么甩也甩不掉。
　　陈强出了房间之后，暗叹悦然夫人的强悍，据他了解，她并不是像荡妇那样的女人，这是危险的信号，陈强知道自己以后要更加警惕，因为换上了一级待从的衣服，所以在府里的地位变得很高，路过的丫环，下人见到陈强纷纷哈腰，礼貌之极，陈强感慨万千，这是自己的运气，也是一种考验，搞不好自己成为死人，特别是与悦然夫人一翻暧昧之后，更不也大意了，那女人以后看自己的眼神肯定不一样了，但愿她只是一时冲动，不然以后自己的人生将会是非常滑稽的。
　　“咦，你不是例假吗，怎么变成一级侍从了？”走廊里，陈强碰到了城主府的主管。
　　“是夫人赏赐的，谢谢总管栽培，要是没有你的知遇之恩也不会有我例假这一天，这是夫人赏赐的五千混沌元晶，就算是我感谢谢总管的关照。”
　　总管看了看周围，笑道：“那怎么好意思，这是夫人送的。”
　　“总管您收下吧，这是我的一点心意，还请以后多照顾小子，仅此而已。”
　　“那好吧，例假有前途，好好干，有什么不懂的可以直接来问我。”总管收起混沌元晶，哈哈大笑。
　　“谢谢总管。”
　　“嗯，你自由忙去吧，不必亲自动手。”总管说完快步离开，他得把混沌元晶存起来，例假这家伙真会做人啊，想他总管一年也没有他一天捞得多，当真利害，看来悦然夫人是特别喜欢他了。
　　陈强在府中逛了起来，不一会转到了厨房，里面的人见到陈强连忙行礼，虽然陈强对他们来说很面生，但是人家穿着一级侍从的衣服，整个府就他陈强一个，“见过大人。”
　　“不必多礼，你们忙去吧。”陈强挥手笑道。
　　之后陈强在厨房里逛了起来，看到菜式漂亮的就先尝了一口，味道鲜美，果然不错。
　　“他怎么在这里？”紫涵两女正在洗菜，看见陈强后不由奇怪万分。
　　“紫涵，你在说谁啊？”
　　“哪，就是那个一级侍从。”
　　“你认识他吗？”
　　“早上在客栈里见过他，原来他是城主府里面的人物。”紫涵心中忽然有了计较。
　　“哦，那又怎么样，也许他根本认不出我们，也不会知道我们是谁。”小如说道。
　　“小如，面对任何人我们都不能麻弊大意，否则死就是我们的下场。”
　　“我明白了。”
　　陈强忽然出现在两女身前，“你们两个在嘀咕什么？”
　　“没，没嘀咕什么。”小如马上回道，而紫涵没有抬头，她生怕陈强会认出她来。
　　“认真点，咦，你叫什么名字，我怎么感觉在哪里见过。”陈强笑道，其实心里早知道她是什么人，他决定调戏一下紫涵。
　　“大人说笑了，我们才刚进府，怎么可能见过呢？”
　　“不可能，我想想，我的确好像在哪遇到过你，哦，对了，在客栈，没错，就是在客栈，你怎么会跑到这里来了？”陈强笑道。
　　“混蛋，别乱说，我没见过你。”紫涵抬头气道。
　　“还说不是，我看过的女人，只要一眼就能永久记住，你说神奇不神奇。”陈强看着紫涵脸上的表情，一阵青，一阵紫，显然吓得不轻，生怕陈强说出她的身份来，此时她做好了死的准备。


第九百三十七章 调戏一下
　　“你想怎么样？”紫涵脸上表情惊恐，她怕陈强说出她的身份，那么一切计划都完蛋了。
　　“你觉得我想怎么样？”陈强笑道。
　　“小子，最好不要乱说话，否则你也不会有好下场。”紫涵见陈强的修为并不高，差自己太多，真想不明白这样的人为什么地位这么高。
　　“是吗，你现在可以试试。”陈强笑道。
　　“别以为我不敢，你要敢说破我们的身份，你就死定了。”紫涵怒视着陈强说道。
　　“好吧，我承认被你吓怕了，话说你们的事要不要我帮忙？”
　　“你，帮我们吗？”紫涵愣道。
　　“怎么，不行吗？”
　　紫涵看着陈强，这个帅气的男人眼神目不斜视，而且清澈没有一丝杂念，很难不让她相信，在这里面，要是有个人帮忙，那方便太多了。“你当真帮我？”
　　“是，不过我有一个条件。”陈强笑道。
　　“其实也没什么，事成之后，送我一个飞吻，如何。”
　　“飞吻吗？”紫涵看了一眼陈强说道。
　　“不行就算最，当我没说。”陈强说完转身离开。
　　“喂，等等！我同意。”紫涵知道这是个好机会，个人失贞事小，救出老爷之身才为大，没有刘青云也不会有她紫涵今天。
　　“嗯，那事情就交给我去办吧。”陈强没有再回头，从后门走出了厨房。
　　“紫涵姐，你觉得他的话可信吗？”
　　“半信半疑，不管怎么样，我们得赌赌，说不会有惊喜也说不定。”紫涵想着陈强的地位不低，要找个人的下落应该不会太难。
　　“那要不要把这个消息告诉小姐。”小如问道。
　　“当然要告诉她了，这样一来她会更放心的，我看到小姐愁的样子真是很心痛。”紫涵说道。
　　“那我找个借口出去告诉小姐就行了。”
　　“嗯，一会我找那家伙说说去。”紫涵说道。
　　“他会答应吗？”
　　“应该会吧，试一试，不行再想其它办法。”
　　“那好吧。”小如觉得惟有如此了。
　　紫涵见菜洗得差不多了，找了一个借口，然后溜走厨房，她不敢乱跑，就在厨房附近找起陈强来，只是陈强此时已离开了厨房，怎么办，如果出去找，一旦被发现不干活到处乱走，那可能命真没有了。
　　尽管如此，还得找，毕竟要把消息传给小姐，是现在最要紧的事情，紫涵运气还算不错，走出厨房没多远就看到了陈强，于是走了过去，陈强此时和两个女子在谈论着什么。
　　“我想求你帮个忙？”
　　“想出去通信吧！”陈强笑道。
　　“你知道？”
　　“你这点事谁不知道，不过我告诉你，我不能答应你。”
　　“为什么？”紫涵气道。
　　“很简单，你们刚进来陶府，可以说什么事也没有做过，既然一点贡献也没有，进了这里岂容你们那么容易出去，况且我也没有这个特权。”陈强说道。
　　“你就帮我一次。”
　　“不行，太冒险了，我凭什么冒这个险。”陈强让旁边的两个女子离开。
　　紫涵咬了咬玉唇，忽然下定决定似的，走到陈强面前，朝其脸上重重的亲了一下，陈强愣住了，看着别过头，脸上羞红不已的紫涵，不明白她为什么做出这样的行为来。
　　于是笑道：“小丫头，你这是什么意思？”
　　“只要你放我们出去，我的诺言一样算数。”紫涵说道。
　　“我也没说不答应你，现在你这么亲我一口，我还真得答应了，不过，小丫头，我可告诉你，我可不是随便的人，别以为亲了嘴就可以让我负责。”
　　“你……我，我没有这样想运，更不会这样说过。”
　　“那就好，我也不是随便的人，下次看人看清一点，算了，既然这次你已吃亏了，我也不占你便宜。”陈强说完搂住紫涵朝其玉唇亲了下去，这一吻足足三十秒，因为在大庭广众之下，陈强不敢太放肆，所以见好就收，放开紫涵退后两步，“好了，亲吻还给你了，我们互不相欠了，你可以出去了，就说我说的，不过我见意你不要出去，因为出去你也找不到你的小姐，我想她肯定会进来陶府的。”
　　“你混蛋。”紫涵回过神来先是坏了陈强一阵，这天底下哪有这么还人亲吻的，这不是再调戏了自己一把。
　　“我本来就是混蛋，要不然怎么会来到陶府，丫头，如果刚才那一吻让你时常想起我的话，我不介意多一个女人。”陈强说完转身离开。
　　“喂，你刚才说的是不是真的？”
　　“什么？”
　　“我小姐会进来的事情？”
　　“当然，我敢肯定她一定会进来。”
　　紫涵还想说些什么，陈强已经离开了，她只能恨恨的跺跺脚，没想到莫名其妙就被调戏了，可是他说的话是真的吗？算了，反正也不急在一时，就且相信他一次。
　　陈强一边走一边笑，真是傻丫头啊，还好遇到的是自己，要不然换成别人，便宜就白占了，“例假，夫人有事找你，我找你很久了。”陈强抬头一看，见是小丫于是点了点头，“夫人找我有什么事？”
　　“我也不知道，快跟我回去吧。”小丫面无表情，自从陈强见了到她后，就没见她笑过，不知道是不笑还是不会笑。
　　“夫人，你找我？”
　　“嗯，跟我一起用餐去。”
　　“啊，这，这合适吗？”
　　“有什么不合适，我已跟城主说了，你以后就是我弟弟，有什么事情我都罩着你。”悦然夫人说道。
　　“姐姐。”陈强非常乐意，白捡一个有钱有势的美女做姐姐，赚到了。
　　“例假，姐喜欢你。”悦然忽然说出这么一句话来。
　　“什么？”陈强愣道。
　　“哦，没什么，跟我走吧。”悦然知道陈强装聋作哑，也不再重复，她知道陈强心里肯定明白的，自从那一刻与陈强接触后，她开始想入非非，虽然知道自己很不应该，但是这个想法一出来就再也压不住了。
　　陈强跟在悦然夫人身后，看着她曲线完美的身材，一时间感到口干舌燥，特别是挺翘的丰臂，只想两手放在上面，真是绝代尤物，老实说有夫之妇的确更迷人，当然陈强不会如此机不择食，空间世界里的每一个女子都不比悦然夫人差，所以陈强并没有太强的占有欲。


第九百三十八章 冷汗夹流
　　“坐下吧，夫君，这就是我认的弟弟。”悦然夫人指着陈强说道。
　　“好，一表人才，坐下吧。”
　　“谢谢！”陈强坐在悦然夫人身边，一顿饭，他都插不上嘴，混了这么久，第一次这么紧张，在坐的这些人全是高手，一根指头也可以灭了他，他从未有过这种感觉，危禁正坐，混身都不舒服。
　　好不容易才熬到吃完饭，这才跟悦然夫人离开，悦然夫人看出了陈强的心事，于是说道：“例假啊，你不用怕，都是自己人，我不是说过嘛，有我在，没有人敢伤害你的。”
　　“姐啊，我从未跟这么多高手一起吃饭，心里还真是紧张，生怕失礼了。”
　　“呵呵，我看你胆子挺大的。”悦然夫人笑道。
　　“哪里大了。”
　　“行了，你认真修练，迟早也会这么厉害的。”
　　“不知道猴年马月的事情，姐，我看那些人都不是吃饭的，看你的眼神就像是要吃了你似的。”
　　“你看出来了，那帮人就一堆色狼，不过被你打扮一下，姐好像年轻了很多，女人味也十足了，谢谢。”悦然忽然转身说道。
　　“姐，你太客气了，只要你喜欢就行。”陈强看了一眼悦然夫人说道。
　　“我当然喜欢，没有你，我也不可以陪座吃饭，以前啊，陶迁是不会叫我的。”
　　“姐，有我在，保证以后他被你迷得死死，不会对其它女人感兴趣了，不过最主要还是靠你自己，毕竟技术这东西，教不来的，要靠悟性。”陈强说道。
　　“你好坏哦，你懂这么多，是不是技术很好。”悦然夫人点了陈强一下额头，妩媚的看着陈强笑道。
　　“咳，咳，一般，一般。”陈强第一次感到害羞，这在以前那是从未有过的事情。
　　悦然看到陈强害羞的样子笑了笑，并没有再说什么，转身向住处走去，陈强连忙跟了上去。
　　“把门关上。”进房间之后，悦然夫人说道。
　　陈强把门关上后，发现悦然夫人的眼神有些异样，“姐，有什么事吗？”
　　“例假，姐美吗？”
　　“美。”
　　“你喜欢姐姐吗？”
　　“是美女，有谁会不喜欢。”陈强点点头道。
　　“如果我说喜欢你，你敢对我怎么样吗？”
　　如此挑逗性的语言，让陈强口干石燥，她这是什么意思，难道要自己上她，这明显了吧，“姐，我不明白你的话是什么意思。”
　　“你明白的，过来。”
　　“姐，别乱来。”陈强摇摇头说道。
　　“怎么不敢吗？”
　　“姐啊，这有什么敢不敢的，时间不对啊，你相不相信，一会城主就来找你了，你若真是想，下次有机会再说。”陈强说完转身就走，如此艳福，他享受不起，搞不好把命丢了。
　　“等等！”悦然夫人叫住了陈强。
　　“姐，别为难我了。”
　　“放心吧，看把你吓的，打开门吧，你跟我聊聊天。”
　　陈强依言打开房门，一阵风迎面吹来，他才明白原来自己吓得冷汗夹流，好久没有试过这种感觉了。
　　“坐吧，我不会吃了你的。”悦然夫人见陈强的紧张样笑道。
　　“姐，下次这种事别逗我，会出大问题的。”陈强说道。
　　“其实姐想跟你说我会寂寞，虽然是嫁给了陶迁不愁吃不愁穿，但是女人该有的幸福我却无缘享受到，我的命是不是很苦。”
　　“难道他满足不了你。”陈强看悦然夫人丰莹的臀部就知道，一般男人肯定搞不掂她，她是一个性渴求非常强烈的女人。
　　“从示满足过，别看他人壮，其实是银枪蜡头，每次紧要关头就自动熄火了，你知道我为什么老得这么快吗，就是因为他。”
　　“姐，世上哪有十全十美的事情，不是每个男人都有能力让自己的夫人满足的。”
　　“你说的不错，世上没有十全十美的事情，可是姐姐有权力去争取幸福不是吗？”
　　悦然夫人说道。
　　“姐，如果你没有嫁人，或许可以，但是现在你只能从一而终了。”
　　“例假，我知道你天赋异禀，姐姐好像尝试一次做女人的滋味。”悦然热情旺盛的双眼盯着陈强。
　　“姐，你知不知道你这是背叛。”
　　“是，我知道，可是我忍不住。”
　　“两姐弟在聊什么呢？”突然，陶迁走了进来，这可把陈强吓得脸色铁青，悦然夫人也脸色大变，不过两人都不是普通人，很快就掩饰了过去，陶迁今天心情好，并没有注意这些细节。
　　“聊聊人生呗，你不陪我，我只好拉着他陪了，对了，你不用招呼宾客吗？”
　　“他们自己逛去了，我来陪陪你。”
　　“那个，姐姐，我先出去做事了，你们慢慢聊。”陈强说道。
　　“嗯，你去吧，帮我们把门带上。”悦然夫人说道。
　　陈强点了点头，出了房间，长吐一口气，“还好，没做出出格的事，哥们，你一定要忍住啊，色字头上一把刀，可不是好玩的。”陈强低下头对着裤档说道。
　　到晚上的寿宴还有四个多时辰，陈强无事可干，于是回到房间，修练一下龙炎内经，此时到碎虚之境，陈强不知道往后怎么修练，因为没有功法可修了。
　　无奈之下，只好参悟佛法，佛宗的力量陈强试过，的确很强大的，不过杀伤力不是太足，不管如何，来到这个虚空界，提高修为是唯一的目标，一想到死去的众女，陈强的心就很痛，只有成为最强者，才有可能找到永生的秘决，让众女复活。
　　进入修练之后，时间一眨眼就过去了，门被敲响了，陈强也从修练中醒了过来，几个时辰的修为，一点收获也不没有，只是信念更足了。
　　“夫人找你有急事。”
　　“好，你稍等一下，我换件衣服就过去。”
　　“嗯，快点，别让夫人久等了。”小丫说完转身离开。
　　陈强换好衣服后向悦然夫人的房间走去，一进去，立马闻到一股刺鼻的腥味，不用想也知道悦然夫人在房间里做过事情，没想到两夫妻这么猴急，大白天就在房间里行起事来。
　　“姐，看来今天你挺满意的。”陈强笑道。
　　“满意个屁，哎，我算是服了他了，这么快就缴械投降了，这的火才刚起来。”悦然夫人非常郁闷的说道。
　　“咳！没事，晚上继续。”
　　“他要是还有力气，我就服了，要不晚上你跟我来。”悦然夫人说完羞红着脸。
　　“我？姐，别开玩笑了。”陈强闻言吓了一跳，这女人饥渴疯了，越说越露骨了。


第九百三十九章 以退为进乃高人也
　　“没胆的混蛋，过来，帮我整理头发。”悦然夫人嗔怒道。
　　陈强连忙走过去，帮悦然夫人盘起头发来，一个大男人为了生存干这样的事，实在是太郁闷了，不过，陈强没有别的办法，想要安稳的环境，必须攀上高枝，否则没法混了。
　　“例假，你打算你的人生就这样过吗？”悦然夫人说道。
　　“那不然如何？”
　　“你就这点出息。”
　　“能陪在姐姐身边那可不是什么人都有的机会，我还能渴求什么。”陈强笑道。
　　“我就喜欢你小子嘴甜，放心，我会让陶迁给你好差事干，以你的能力干侍从太可惜了。”
　　“我不是说过了吗，只要留在姐姐身边，我就心满意足了。”陈强说道。
　　“没出息，留在我身边有什么用，一切听我的安排，我给你弄份好差事。”悦然夫人笑骂道。
　　其实陈强这是以退为进，悦然夫人果然上当，陈强当然不想整个围在女人身边，他要变强，变强就得有机遇，没有机遇靠死修是修不出什么大道的，这一点陈强比谁都清楚。
　　“怎么不说话，是不是我的话刺伤你了。”
　　“不是。”
　　“能刺伤证明还有救，男人应当以事业为重，对了，陶迁有一个混沌元晶矿场，我就要他让你去管吧。”悦然夫人说道。
　　“我能行吗？”
　　“怎么不行，你是我弟，我说行就行，这事就这么定了。”
　　“好吧。”陈强郁闷的回道，心里却笑开花了，这下不但是自由了，而且可以利用混沌元晶来提升修为，这等好事他怎么会错过。
　　“例假啊，一定要好好干，别丢我脸知道吗？”
　　“我就是怕丢你脸，不过我会用心去做好的，定然不会让姐失望。”
　　“那就好。”
　　“可以了，姐姐喜欢这个发型吗？”
　　“嗯，喜欢，你的手艺真好，你走了我都不习惯了。”悦然夫人眼神暗淡下来。
　　“姐，我可以回来住啊，只要你不赶我走就行。”
　　“真的？”
　　“嗯，我在这里也只有你一个亲人，不回来去哪里？”陈强说道。
　　“算你小子有良心。”悦然开心一笑，顿时风情万种，陈强不由看呆了，成熟的少妇，吸引人还真是惊人。
　　“呆子，你也不傻吗？”悦然看着镜子里的陈强，自豪的笑道，女人最高兴的就是自己的魅力能迷倒男人。
　　“我本来就不傻，要不姐怎么会喜欢我。”陈强笑道。
　　“哎呀，你小子难道一直跟在装的。”悦然夫人一听来劲了。
　　“不是，我哪敢啊，我是在别人面前聪明，在姐姐面前就变成呆子了。”
　　“为什么？”
　　“在别人面前我若是不聪明吃亏的是我，在姐姐面前我抵挡不住你的魅力，姐姐，毫不夸张的说，你的魅力之大，是我以前所没有见过的。”陈强一本正经的说道。
　　“是吗？”
　　“当然，绝对。”
　　“你小子就会给我灌迷汤。”悦然夫人回手一指点在陈强眉心，动作相当暧昧。
　　“我是实话实说啊，晚上你就知道弟弟我没有说谎。”陈强笑道。
　　“好吧，我也拭目以待。”悦然夫人理了理发丝，慵懒的摆了摆肢，顿时胸前一波震荡，看得陈强猛吞口水，真是太极品了，一静一动，勾人摄魄。
　　悦然夫人看到陈强的表情笑得更灿烂了，这小子明明就动了心，却死装清纯，看我不迷死你，总有一天你会倒在姐姐的怀里，陈强可不知道自己被算计了。
　　帮悦然夫人盘好头发后，陈强不敢再呆下去了，因为他越来越感觉悦然夫人像个妖精，在她身边没有安全感，说不定什么时候就把他吃了，赶紧走为上策。
　　看到陈强狼狈而逃，悦然夫人笑得肠子都打结了，这小子真是太可爱了，笑完之后又照了照镜子，一时之间自己沉迷在自己的绝色之中，那小子盘的头发的确太美了。
　　陈强离开房间后，又在城主府转了起来，转来转去又转到了厨房那里，现在整个府就属他最闲，总管收买了，不管他，陶迁更不会管，其它人想管也管不了，只能羡慕。
　　紫嫣自从陈强走后，心神一直不宁，她不知道那小子说的话准不准确，一个下午干活都没有劲，现在忽然又看到陈强出现在身边，吓得站了起来，“喂，你不知道人吓人吓死人的吗？”
　　“我又没吓你，你这么紧张干什么，难道心里有鬼？”陈强笑道。
　　“你心里才有鬼，又来这里干什么？”
　　“没事做，来看看美女。”陈强说完蹲下身子，双眼往紫嫣脸上瞧，眼珠子转也不转一下。
　　“看什么看，再看我收拾你。”紫嫣被盯到脸上发热。
　　“我又没看你，你急什么？”
　　“你明明是在看我。”紫嫣没见过睁着眼睛说瞎话的人。
　　“有吗，我是在看美女，你是吗？”陈强笑道。
　　紫嫣脸色一红，这家伙这是损人还是赞人，说实话听到这句话，紫嫣心里很开心。
　　“美女，可否告之芳名啊。”
　　“不好意思，我不是美女。”紫嫣不甩陈强。
　　“你答那么快做什么，我又不是问你，我问对面的那个。”陈强笑道。
　　“小如别理他。”紫嫣一听忙说道。
　　“哦，原来叫小如啊，小如姑娘，第二次见面我们也算个熟人了，我们聊聊人生如何？”
　　“别理他。”紫嫣说道。
　　“我说这位美女，我跟你有仇啊，老是跟我作对。”陈强板着脸说道。
　　“是，这么样？”
　　“信不信我收拾你。”陈强说道。
　　“那你试试，谁收拾谁还说不定呢？”紫嫣笑道。
　　“好啊，那我现在就去。”陈强起身就走。
　　“紫嫣姐，别气他，他真敢的。”小如忙道。
　　“哦，原来叫紫嫣，名字也很美嘛。”陈强忽然转过身，两招就把两女的名字给弄到手了，自己都佩服自己了。
　　“小如，你看你，哎。”紫嫣一点脾气也没有了。
　　“对不起，嫣姐，我一时嘴快。”
　　“不就是个名字吗，有没有那么恐怖，千万别伤了姐妹的和气啊，其实我也没有什么恶意，就是想和你们交个朋友，我也是第一天来城主府，没有一个朋友。”陈强说道。
　　“你也第一天来？”
　　“是啊。”
　　“第一天就当上一级侍从了，切，鬼信啊。”
　　“信不信由你，反正我是第一天来，能当上一级侍从只能说明我运气好。”陈强笑道。
　　紫嫣白了陈强一眼，小如则害羞不已，她的性格温柔内敛，这种小鸟依人的女子是男人都会喜欢的，陈强不由多看了几眼。


第九百四十章 偷腥无罪
　　“紫嫣美女，不知道你为何对我如此不屑啊？我又没对你做过什么。”
　　“就是看你不顺眼得了吧。”紫嫣说道。
　　“这样我不是很无辜！”陈强无语。
　　“没错，本姑娘看人就是凭第一感觉，虽然你长得不错，但是本姑娘就是看你不爽。”
　　“罢了，终于有女人看我不爽了，小如，你呢，也觉得我很可恶吗？”
　　小如没有回答，只是低下头沉默，紫嫣见状暗笑不已，滑头小子想点便宜，做梦。
　　“哎，失败啊，看来我得改头换面了，两位美女的无视彻底伤了我的自尊心，不过，紫嫣美女，我一定会让你回心转意的。”
　　“哼，那是不可能的，不好意思，我们要忙了，你走开。”紫嫣把盆里的水倒了出来，陈强站起身来后退几步，这丫头还真是坏，他还真就不相信搞不掂她了。
　　于是说道：“紫嫣美女，记住你的话，本来我还想帮你们小姐的，现在我不帮了。”陈强甩下一句话转身走人。
　　紫嫣和小如对视一眼，接着站起身，追了上来，“喂！你刚才说什么？”
　　“我说什么了，我什么也没说。”陈强没有停下脚步。
　　“你刚才说能帮我小姐？”
　　陈强就是不说话，抓住了紫嫣最着急的事，不怕她不点头，干脆吹起口哨来了，小样，不给点力真不知道哥的厉害。
　　“喂，你想怎么样？”紫嫣没办法了，虽然对陈强很不爽，但是一提到小姐的事情，她的心情就无法平静了。
　　“我没有想怎么样啊，你忙，赶紧干活去，当心扣你工钱。”陈强笑道。
　　“谁稀罕那点钱，你倒是说啊。”紫嫣急了，干脆走到陈强面前挡住他，可是她没有想到陈强并没有因此停下脚步，继续往前走，紫嫣一愣，吓得连连后退，她没那么傻让陈强撞上自己。
　　“小心。”
　　“什么！哎哟。”紫嫣脚下拌到东西，整个人往后倒去，陈强连忙伸手一搂，把她结结实实的压在自己胸前。
　　紫嫣愣住了，抬头看着陈强，只见他微笑的说道：“没事吧。”
　　“啊！”紫嫣连忙推开陈强，“你混蛋。”
　　“我救你怎么反而成混蛋了，你这话得说清楚。”陈强一听急了，其实就想多占便宜。
　　紫嫣咬咬嘴唇，眼眶湿润，就快落下泪来，她从未被一个男人怎么搂抱过，而且还是看着就不爽的男人，这如何不让她难过。
　　陈强愣住了，这个表面坚强，却没想到内人这么脆弱，于是说道：“别哭，是我不对，可是这事真不能怪我吗，我也是怕你摔倒，好心真没好报。”陈强很无奈。
　　“笑话，以我的能力怎么可能摔倒，就是你想占我便宜，我挡住你了，你怎么不停下，不怪你怪谁。”紫嫣越说越大声。
　　“怎么回事？”这时总管从一旁走了过来。
　　“没事，总管，你老这是去哪？”陈强问道。
　　“我去看看菜准备的怎么样了，例假，玩归玩，别太过火了。”总管神秘笑道。
　　“总管不是你想象的那样。”
　　“不用解释，我也是过来人，我懂的，你继续，不要耽误工作就行了。”总管说完微笑的离开。
　　“紫嫣美女看吧，被总管发现了，我的形象全没了。”陈强叹道。
　　“你这个脸皮这么厚还要什么形象，告诉你，今天这事我跟你没玩。”紫嫣说完恨声离开。
　　“不想知道你老爷的事了？”
　　紫嫣犹如重击，停下了脚步，她进来城主府就是为了这件事，那小子竟然全知道，这能不让她吃惊吗？“你，你怎么知道那么多？”
　　“我说我会掐指一算，你信不信。”陈强笑道。
　　“哼，别以为我是小孩子。”
　　“好吧，其实我是听到了你和你小姐的对话，就这么简单。”
　　“为什么要帮我们？”
　　“因为我喜欢你啊。”
　　“你再说我撕裂你的嘴信不信。”紫嫣气道。
　　“为什么我说实话你就是不相信呢？”
　　“我对你没兴趣，你不用再浪费口舌了，不过，你帮了我们小姐的忙，我小姐一定不会亏待你的。”紫嫣说道。
　　“哦，她会以身相许吗？”
　　“你也不看看你的身份，懒蛤蟆想吃天饿肉。”紫嫣不屑道。
　　“你怎么知道你小姐不会以身相许呢？”
　　“当然不会，我小姐金枝玉叶，而且早就许有人家，只不过家里出了事，不然早就嫁出去了，再说了，就凭你一个小小的侍从想娶她，真是痴人说梦话。”
　　毫无疑问，紫嫣的话是相当伤人的，陈强还从未听过这么难听的话，这一刻他对紫嫣的好感完全没有了，原来表面和内心相差这么大的，还是小如适合他，于是陈强果断放弃，本来还想跟她玩玩的，现在玩的兴趣也没有了。
　　“紫嫣美女，你说的这些话我记住了，我跟你说个事，万一你小姐若是跟了我，我绝对不会要你。”
　　“哈……笑死我了，怎么可能。”紫嫣好像听到世上最搞笑的事情。
　　陈强微微一笑，“走着瞧吧，你小姐会心甘情愿的做我的女人。”陈强说完转身离开。
　　“狂妄，脑子有问题。”紫嫣只能这样说陈强，因为想不到其它语言来形容陈强。
　　转眼到了晚上，寿宴七点开始，整个城主府灯火通明，人声鼎沸，好不热闹，如过年一般，城里的商贾纷纷来祝寿。
　　陈强跟着悦然夫人，迎接到来的娘们，一个大男人游荡在女人中间，不知道是福气还是窝囊。
　　悦然夫人把陈强介绍给那些贵族夫人们，因为陈强的嘴甜，这些少妇一下子就喜欢上了陈强，帅气的男人，少妇们眼中的宝，于是一个个大胆的捞油水，这是陈强完全没有想到的，实在搞不明白，这里的少妇怎么这么大胆。
　　“弟弟，怎么样，感觉很爽吧。”悦然夫人见陈强腼腆的样子笑道。
　　“姐姐，你不如杀了我吧。”陈强苦笑道。
　　“看你说的，你小子就别装了，别人想碰一下都不可能，现在送上门你还怕什么。”悦然夫人笑道。
　　“那你呢？”陈强忽然说道。
　　“我？”悦然夫人一愣，接着脸色一红，看着陈强说道：“你有种就动我。”说完挑衅的看着陈强。
　　“有什么不敢的。”陈强说完当着这么大少妇的面，一手搂在了悦然夫人的腰上，接着压在自己胸前，两团利器压得陈强快透不过气来，爽，真他吗的爽啊，旁边的少妇惊呼不已，没想到陈强这么大胆。


第九百四十一章 教你一支舞
　　“姐，感受到什么没有？”陈强笑道。
　　“感受到了，呼吸困能，心跳加快。”悦然夫人没想到陈强当着这么女人的面抱住自己，原来他的胸膛这么宽厚，此时的她心花怒放，一双美目注视着陈强，她在期待，期待接下来陈强想干什么？
　　“陶城主，那位是？”在另一边的宾客看见陈强和悦然夫人全身贴在一起，不由眼红万分，这么美艳的女人却在别人怀里，心里的感受可想而知，恨不到抱住悦然夫人的那个人是自己。
　　陶迁看见陈强和悦然夫人这么亲热，而且好像含情脉脉的样子，心里有些生气，刚想过去，那边却有了变化，只见陈强搂着悦然夫人的身子转动起来。
　　舞步开始，陈强带着悦然夫人的身子在不断的旋转，时而婉转，时面急促，一段慢三舞步开始了，看到这种情况众人皆愣，毫无疑问，此时两人就像是天地间的精灵，翩翩起舞。
　　悦然夫人的身子完全不由自己控制，任由陈强带着，她感觉自己在飞，就是这种感觉让她陶醉在其中。
　　“好美的舞姿啊！”围在两人旁边的宾客不由赞叹道。
　　听到众人的赞叹声，陶迁的心才平静了下来，原来是在跳舞，自己的神经有些敏感了，不过心里还是有一些酸酸的感觉。
　　“陶城主，夫人真是太美了，你还没说那个年轻人是谁呢？”一旁的宾客问道。
　　“是他弟弟。”
　　“原来如此，姐弟俩跳得太美了，我们从未见过这么优美的舞步。”
　　“是啊，不行，我得学会这个舞步，休闲之时的最好娱乐方式，错过了实在是太可惜了，陶城主啊，实在太不够意思了，贵夫人会这么优美的舞步也不教一下我们的夫人，你一个人享尽艳了。”
　　“各位，实不相瞒，我也不知道我夫人会跳这样奇怪的舞步。”陶迁叹道。
　　“呃，不是吧！”众宾客都不太相信。
　　“事实就是如此。”其实他心里也奇怪，这么短短的一天时间，人的变化这么大，最后锁定一个人物，陈强，就是因为他来了之后，一切都变样了，看来是得找时间好好聊聊的时候了。
　　这边陶迁感叹的同时，另一边陈强已停了下来，放开悦然夫人，微笑道：“姐，感觉怎么样？”
　　“感觉像在飘，天啊，例假啊，你这么会这样的舞步，哪里学来的，我从未见过。”
　　“这个是以前家乡的，一般交朋友都会这样跳，可以增进彼此之间的感情。”陈强笑道。
　　“悦然，我们要学，你得把这个弟弟让给我们。”顿时一众少妇争着要抢陈强。
　　“好啊，到时让我这个弟弟教你们，今天是我夫君的大寿，就暂且先这样吧。”悦然夫人说道。
　　“悦然啊，可别骗我们啊。”
　　“怎么会，大家都是好姐妹。”
　　“那就好，小兄弟，你还会什么舞步，让我们开开眼戒。”众少妇问道。
　　陈强想起了杰克逊的MJ，于是点了点头，“跳得不好，不要见笑啊。”陈强说完身体开始有节奏的摆动，舞步看似僵硬却又非常和谐的融合在一起，这种视觉冲击力让所有的少妇惊叫，渐渐的把周围的男宾客也吸引了过来，一阵阵掌声雷动。
　　陈强也是越跳越有劲，不断的双脚滑行，就像是在地上飘，脚步的移形换位非常出采，最终一个120度倾斜结束舞步。
　　陈强跳完舞之后，手放在胸前，向众人低头表示谢意，“好！”陶迁也被震憾住了，这种舞姿节奏感实在是太强了。
　　“啪！”回过神来的众人掌声毫不吝啬的献给了陈强。
　　“谢谢！”陈强拱手称谢。
　　“陶城主，你夫人的弟弟还真是个鬼才，一个大男人竟然也能把舞跳得这么好，这简直颠覆了我们的想象。”
　　“是啊，我也没有想到，的确是非常出色的小伙子。”心里却在想，可惜只会花拳绣腿。
　　悦然这时注意到了陶迁那边，于是走了过去，“夫君，我这个弟弟怎么样？”
　　“很好，很强大。”陶迁笑道。
　　“是吗？”
　　“当然，真是没想到啊，不过，男人光会跳舞可不行。”陶迁的话点到重点了。
　　“那你有何见意？”
　　“我看他挺聪明的，不如就留在我身边吧。”陶迁说道。
　　“留在你身边，这恐怕不行，他什么也不懂，修为更是差劲，放在你那里不是浪费了吗，我想让你给他一份差事，矿场不是没找到合适的人吗，让那小子去段练一下。”悦然夫人说道。
　　“你舍得吗？”陶迁笑道。
　　“有什么不舍得的，玉不啄不成器嘛。”悦然夫人笑道。
　　“行，那就依夫人之言，让他到矿场上去。”陶迁卖给悦然夫人一个人情。
　　“谢谢夫君。”
　　“自家人不必客气。”陶迁笑道。
　　“陶城主有如此娇妻，真是让人羡慕不已，悦然夫人真是越来越迷人了。”
　　“这一点倒是真的，各位也不必羡慕，你们的夫人可不比我这个爱妻逊色多少。”
　　“差远了，光是气质就没法比。”
　　“哈……各位真是太谦虚了。”陶迁非常听奉承的话，一时间笑得合不拢嘴。
　　“夫君，宴会开始了。”
　　“好，大家一直入座吧。”陶迁做了个请的手势，让众宾客入席。
　　陈强没有坐到主位那张台，而是在边上，专门为府内的管理人员设的台，这张台也不是什么下人都能做的，只有总管，一级，二级几个管理城主府的人才可以坐的。
　　为了搞好气氛，陈强找到了十几个下人，在府周围放下了巨型烟花，他要给陶迁一个惊喜。
　　一切准备就绪，命令下人听从自己的指挥，他让点的时候就一起点起烟花，陈强回到座席上，陶迁正在发话。
　　“各位，今晚陶某感谢各位亲朋的来临，什么话我也不说了，都是老朋友了，一会大家尽兴，今晚不醉不归。”
　　“陶城主，请！”众宾客一起敬陶迁，陶迁大感有面子，这时悦然夫人在陶迁耳旁边细语一阵，陶迁随后点了点头。
　　陈强接到悦然夫人的同意后，让下人开始点火，碰！一声声巨响，接着一道道银光冲天，轰！天空中烟花散了开来，非常漂亮，所有的人都抬起了头，因为在花园里设宴，所以看得非常清楚。
　　“这是什么东西，太美了。”众宾客刚开始以为有人袭击，现在才明白并不是那么回事，看着空中一朵朵散开的烟花，他们的心中只有震憾。


第九百四十二章 床上有人
　　“夫君，怎么样，弟弟给你祝寿了，快看，寿与天齐！”四个大字挂在空中，久久未散去。
　　虽然只有短短的几分钟，但是这一幕将永远印在今晚这些人的脑海里，特别是悦然夫人，她实在没有想到一个捡到的弟弟，竟然会给她他创造这么多惊喜，老天真是待自己不薄啊，陶迁无疑是最开心的一个，一晚上哈哈大笑，一杯酒一杯酒的往下灌。
　　“例假，你那东西怎么整的？”府中总管问道。
　　“以前家乡带过来的，具体怎么整我也不清楚，而且这东西一次性的，用完就没有了。”
　　“原来是这样，太美了。”
　　陈强听出了总管的意思，于是笑道：“如果总管喜欢，我可以送一些给你啊。”
　　“当真？”
　　“当然，只希望总管以后多多关照一下小弟。”
　　“这绝对不是问题，一切包在我身上，来，干杯。”总管一听心情大好，暗叹陈强真识趣，跟这种人打交道，心情能不爽吗，当真一点就通。
　　宴会持续了三个多时辰，陈强在此之前一直在注意着刘若馨的出现，结果没有看到她的踪影，按理说他的预知能力不会差太多才对，小如和紫嫣两女站在一旁，也没有动静。
　　宴会散了之后，陈强走到小如和紫嫣身边，低声问道：“你们小姐没来吗？”
　　“为什么要告诉你。”紫嫣怒视了陈强一眼，继续帮忙收拾东西。
　　“例假，站那里干嘛，给我过来。”
　　“哦，来了。”陈强看了两女一眼，跑到悦然夫人身边。
　　“没骨气的男人。”紫嫣瞄了一下陈强暗道。
　　“城主呢？”陈强奇怪的问道，这时悦然夫人应该陪在陶迁身边才对。
　　“他醉了，我让人扶回房间去了。”悦然夫人代表陶迁送客，无奈陈强只好跟在身边。
　　悦然夫人对陈强的确不错，可以说好的过份了，几乎把陈强介绍给了城里的所有贵族商贾，让他们多多关照，这对陈强来说好处自然多多，这下城里有身份的人都认识了陈强。
　　送走客人之后，悦然夫人回到房间，小丫连忙走过来卸妆，悦然夫人阻止了她，“小丫你先出去吧，让例假来就行了。”
　　“是，夫人。”小丫退出了房间。
　　“例假愣着干嘛，过来帮我。”悦然夫人见陈强魂不守舍忙说道。
　　“哦。”陈强一直在想着刘若馨的事情，不知道那个女人进来了没有。
　　“你小子是不是思春了，不会是喜欢上府里的丫头了吧。”悦然夫人说道。
　　“姐，没有的事。”
　　“真没有？”
　　“肯定没有。”陈强帮他卸了妆之后，悦然夫人显得更加妩媚。
　　“没有最好，你现在考虑的不是这些，男人要有事业，女人迟早会有的。”悦然夫人站起身来说道。
　　“我知道，姐，谢谢你，要是没有你，我现在只是一个微不足道的下人。”陈强感激的说道。
　　“你知道我不爱听这样的话，你要是跟我客气，这个姐不当也罢。”悦然夫人不悦的说道。
　　“是，那我以后都不说了。”陈强笑道。
　　“嗯，我要洗澡了，你先回去吧。”悦然夫人说道。
　　“好，姐，早点休息。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈强转身离开房间，悦然暗骂一声，真是个呆子，怎么点都点不通，看来还得多多调教啊，她哪里知道陈强是花丛油条。
　　陈强回到房间，今晚也真是够累的了，于是躺在了床上，忽然心中一惊，他发现被子里有东西在蠕动，“谁！”吓得他弹起身来。
　　“怎么是你？”被子掀开了，女子坐了起来，看见陈强也很吃惊，虽然只是一面之缘，但是她的记忆力可不低。
　　“是你！”陈强看清楚女子的面容后也感到很惊讶，女子正是刘若馨。
　　“你是城主府里的人？”
　　“刚来一天，算是吧，你怎么躲在我的被子里了。”陈强问道。
　　“刚才被发现了，无奈之下只好暂避此地，希望公子替小女子保密。”刘若馨行了一礼，果然有大家闺秀的范儿。
　　“过来坐吧，在我这很安全，其实我知道你的事情。”陈强说道。
　　“你知道？”刘若馨眼神一凝，杀气外泄。
　　“别紧张，我没有恶意，我认识紫嫣和小如。”陈强看情况不对忙说道。
　　刘若馨听到两女杀气才收敛起来，“到底是怎么回事，我的事情是她们告诉你的吗？”
　　“不是，我偶然听到的，如果你相信我，我可以帮你。”陈强说道。
　　“你帮我，为什么？”
　　“不为什么，如果你相信的话，不过此事不能着急，我也是刚来，并不知道你爹关在什么地方，还得慢慢找。”
　　“可是我现在很着急，我怛心我爹的安危。”刘若馨一脸愁容。
　　“放心吧，如果陶迁要杀你爹，早就动手了，断不会留在现在，我估计你爹可能知道一些秘密，只要没说出来，安全是没有问题的。”
　　“我凭什么相信你？”刘若馨盯着陈强说道。
　　“你只能赌，当然如果不相信，现在也可以杀了我，对你来说不是什么难事。”陈强笑道。
　　刘若馨盯着陈强好一会才说道：“好，我相信你，事成之后我定会报答你的大恩。”
　　“我不要你的报答，这里你不能久待，先回去吧，有消息我会让紫嫣传达给你的。”
　　“好。”刘若馨打开房门，见没人之后就欲离去，顿了顿回头对陈强说道：“谢谢你，你叫什么？”
　　“不用客气，快走吧，你知道我是有心人就行了，名字就不必要知道了。”陈强笑道。
　　刘若馨深深的看了陈强一眼，这才闪身离开，修为还真是不弱，至少陈强没有发现她是怎么走的。
　　“看来得加把劲了，随便一个人露点杀气就让自己受不了，我陈强绝对不能这样活着。”陈强很无奈，没有更高一层的功法，根本无从下手，哎！
　　不知道怎么的，这个夜特别的漫长，陈强好不容易熬到天亮，一大早，陶迁就让人来找他了，于是穿戴整齐来到大厅。
　　“城主！”
　　“例假，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那一会总管会带你去，好好干，知道吗？”陶迁其实对陈强并没有多上心，只不过悦然夫人请求他的，也不是什么大事，于是顺水人情，给了陈强这么一个职业，矿场总管。


第九百四十三章 刹那间的冲动
　　“谢谢城主！”陈强拱手说道。
　　“不必这样，跟你姐打声招呼就出发吧。”陶迁笑道。
　　“是。”陈强离开了大厅走向悦然夫人的房间。
　　“城主，为什么要用他，只是一个小人物？”总管看着陶迁说道。
　　“我给夫人一个面子，毕竟我亏欠她太多了，至于那小子，虽然机灵，小玩意懂得不少，就是修为太差，成不了气候，你让人给我盯着他就行了，只要他做事不出格，那就由得他。”陶迁说道。
　　“是，城主，你对夫人实在太好了。”总管说道。
　　“希望她明白就好，你先下去吧。”陶迁说完人往书房走去，城主不好当的，有很多事情他也很无奈，可惜手下没有一个得力的干将，说起来陶迁还真有些失败，他能有今天，全靠一个狠字，要不然也不会有今天的成就。
　　对于悦然夫人，他心里是真心爱她的，再怎么说也是第一个女人，只不过男人有钱有势之后，难免会被野花吸引，这是正常的，同时为了巩固势力，不得不和一些贵族家的女儿成婚，这样一来，悦然夫人自然会被冷落，而这次陶迁把亏欠还在了陈强身上，他看得出来，陈强来后，悦然夫人开心了很多，为此他也很高兴，特别是对悦然夫人重新有了欲望，就这一点来说，还得谢谢陈强。
　　陈强来到悦然夫人的房间外，“姐，我要出发了，你起身没有？”话音刚落，门开了，悦然夫人竟然穿着薄莎出现在陈强眼里，于是两点嫣红吸引了陈强的眼球，看着她慵懒的模样，实在是太销魂了吧，陈强连忙别开头，“姐，你这身装扮也太令人震憾了吧。”
　　悦然夫人这才回过神来，双手抚住胸前，“臭小子，不许看，现在就要走了吗，早过早餐没有？”悦然夫人是确实没有睡醒，以前身边的侍从都是女子，自然不会太介意，现在多出个陈强自然不同，只是陈强刚来一天，她也没记在心上，这身体被陈强看光了，心里还是很害羞。
　　“姐，我不吃早点了，路上我自己再买点，我走之后，可能一段时间不回来了，你要照顾好自己的身体。”陈强说道。
　　“我知道了，你小子最少七天给我回来一次。”悦然夫人想到没有陈强的日子，恐怕没法再过下去了。
　　“好吧，我尽量吧，姐，那我走了。”陈强说完转过身慢走而去。
　　“等等，回来一下。”悦然夫人连忙回到房中，然后拿出一枚戒指，递给陈强，“这是姐姐存下来的钱，你带上，一个男人没钱行事总是不方便的。”
　　陈强没有收下，“姐姐，我不能拿你的钱，这样一来我岂不成了小白脸了，我有手有脚，饿不着的。”
　　“不行，这是命令，你是我弟，我的就是你的，给我拿着，去了矿场之后，要打点关系，并你现在的修为人家要谋害你小事一桩，我暗地里派了两个高手保护你，安全不用怛心，钱你一定得带上，先打通好关系总是对自己有利的。”悦然夫人说道。
　　陈强这一刻有些感动了，看来悦然夫人真的把自己当作亲人一般了，自己又欠下一个人情，陈强忽然心中有一股冲动，脑门一热，走上前抱住悦然夫人，然后重重的吻上了她的玉唇，“轰！”悦然夫人呼吸一敛，脑门炸响，这是一种什么样的感觉，只有她自己能够体会到。
　　陈强放开她后，静静的看着她，“姐，好好保重，等我回来。”说完转身离开。
　　悦然夫人看着陈强离去的背影怅然若失，伸手轻轻的抚摸了一下玉唇，自语道：“这小子越来越大胆了。”不过感觉真的很奇妙，这是她与第二个男人这么亲密的接触，她连忙把房门关上，一手抚着胸，自己都可以感受到强烈的心跳声，竟然有一种心慌的感觉，自己这是在干什么，为什么没有一丝反抗，悦然夫人迷茫了。
　　陈强在总管的带领下来到了城外千里的铜锣山上，总管把这里的负责人介绍给陈强之后就回城里去了，剩下的事情陈强自己解决。
　　陈强叫上三个负责人开一个小会，“各位，在下例假，初来乍道，还请大家多多关照。”
　　“例总管太客气了，在下胡流，你放心，我们一定听你的。”其中一人笑道。
　　“高要。”中年人脸色板着，没有丝毫表情。“程潜。”
　　“以前怎么办的事情，一律不变，就按照你们以前那样做，我不干涉你们，但是希望你们和以前一样工作。”陈强说道。
　　“这个总管放心，我们会做得更好。”胡流笑道。
　　“那么各位去忙吧。”
　　“这是账本！”程潜把账本拿到陈强面前。
　　“你这是为何？”
　　“你不检查一下吗？”程潜说道。
　　“你们都是城主选的人，难道还有什么信不过吗？我刚才已说过，克尽职守，以前你们怎么干的，现在还是这么干，不必在意我。”陈强笑道。
　　程潜看着陈强，不明白他是一个什么样的人，本以为新官上任怎么也得烧几把火，结果并非如此，刚开始听说要来新总管时，程潜他们三个心中是非常不爽，自以为是城主不信任他们，所以才找人来的，自上次撤掉总管之后，三人管理矿场已有千年之久。
　　“我是来交心的，并不是你们三位心中所想，我只想说一句，我的自由希望你们也能够给我。”陈强说道。
　　“例总管哪里的话，我们哪还敢管你啊？”程潜说道。
　　“不然，我不是笨人，有些话我们四个人说清楚也好，城主叫我来这里，只是相互牵制，只要我们大家团结好，吃香喝辣的日子还是和以前一样。”陈强说道。
　　高要面无表情，之前总管跟他说了几句话，大意是盯着陈强，却没想到陈强把话都说开了，那他也没有必要隐瞒，总管交待的事情告诉了陈强，陈强第一招交心算是非常奏效，心里松了一口气。
　　“在这里，你们三位是前辈，我是晚辈，希望多多提携于我，例假感激不尽。”
　　“行，话都说开了，我们以后就是自己人，老实说我们之前还怛心你来了之后一通乱搞，现在看来我们多虑的，以后我们就是兄弟，怎么样？”程潜笑道。
　　“乐意之致。”陈强伸出了手，程潜搭了上去，高要和胡流也微笑的搭上手，四人的命运从这一刻联系在一起。
　　“中时一定要喝酒！欢迎例总管的到来。”程潜说道。
　　“行，我想下井去看一看，不知可否。”陈强说道。
　　“当然，不过你要小心，有些地方石质松软，容易倒塌。”高要提醒道。
　　“嗯，谢谢高兄提醒，那我就先下去看看。”陈强说完拱拱手向洞内走去。


第九百四十四章 极品混沌元晶
　　陈强向洞内走去，进去之后发现洞内每隔几十米就有一个发亮的晶体，看来是用来照亮用的，走了半个多时辰，陈强并没有发现有人在挖混沌晶石，越往下，陈强感到一股混沌元力向身上汇聚，这是怎么回事？陈强有些诧异。
　　“主人，往下一点之后向左转。”小塔的声音忽然响起。
　　“怎么了？小塔。”
　　“前面有对主人非常有用的东西，这下主人捡到宝了。”小塔的声音听起来很兴奋。
　　“到底是什么东西？”
　　“主人一会就知道了，左转。”小塔提醒道，陈强照小塔的提示左转进入了一个一人高的小洞。
　　“小塔进不去了。”陈强走了十几分钟后发现没路了，走到了尽头。
　　“主人，正面用拳头轰碎它。”
　　陈强大喝一声，一拳轰向前面，本以为非常吃力，没想到一拳轰出就穿过了过去，一个美仑美奂的画面出现在陈强的眼前，只见洞的那边，七彩晶石闪闪发光，整个空间不大，大约三十多个平方，看着一条条七彩混沌元晶，陈强呆在当场。
　　“主人，你进去，我封掉这个洞口，你在这里修练，等吸收完这里的元晶，离大道通天就不远了。”小塔笑道。
　　“真的吗？”陈强心情激动的不行了，迈步走进了洞中，只见里面空间一层层混沌元力在流转，证明这里的元力有多浑厚。
　　“主人，你这个运走大了，这是虚空界混沌元晶的发源地，真是不可思议。”小塔的声音有些颤抖。
　　“小塔，这还得谢谢你，要没有你，我怎么可能会发现这么多混沌元晶。”
　　“主人，这是你的天命，开始以空间世界的能力吸收它们吧。”小塔说道。
　　陈强依然身体浮在半空之中，空间世界的通道打开，混沌元力源源不断的进了空界世界之中，混沌元力刚进入陈强发现自己的修为就在提高，一种质的变化，体内的神元力开始转化为混沌元力，七彩之色从四面八方进入陈强的体内，陈强忍不住的呻吟出声，太爽了，感觉灵魂要离体而去，超脱世外。
　　陈强进入山洞一直没有出来，外面的高要三人急了，这才刚来，不会就出事了吧，于是进入洞中查探，可是发现并没有陈强的踪影，七天，把所有的角落都找遍了，依然没有发现，高要他们这才觉得事态严重。
　　出洞之后，三人不言不语，脸色非常凝重，“怎么办？”高要问道。
　　“还能怎么办，看来是埋在里面了。”胡流说道。
　　“现在先把消息送回城主府吧，七天过去了，基本没有什么生存希望了，要知道混沌元晶的能量对于修为低的来说，不是运气，而是灾难，我估计他可能是被元气撑爆了，不然怎么会凭空消失。”程潜说道。
　　“也罢，先报告吧，死了也不能怪我们，不死，就是他命大。”高要说道。
　　“城主不会以为是我们几个杀了他吧？”胡流怛心的问道。
　　“应该不会，如果会的话就不必让你看着他了，显然那小子城主没怎么放在心上。”
　　“要不，再过几天试试。”
　　“也行。”
　　高要三人这一等就是一个月，依然没有消息，于是没有再拖下去，火速把消息递给城里。
　　“城主，例假他进洞中之后就再也没有出来，你看？”总管打开信封后说道。
　　“我就知道那小子命不长，你把信给夫人看吧，我看她这段时间魂不守舍，想来是想那个小子了。”陶迁说道。
　　“城主，万一夫人要去山上怎么办？”
　　“不行，什么人都能由着她，那还得了。”陶迁拒绝道。
　　“那我明白了。”总管来到悦然夫人房间外，这一个月来，悦然夫人几乎足不出户，本来陈强说七天回一次，现在过去三十多天了，依然没有消息，她心里有一种不好的预感。
　　“夫人，山上有信来了。”
　　总管话音刚落门就打开了，只见悦然夫人冲了出来，抓住信封连忙折开来看，当看到陈强进洞没了消息之后，她身子一软，晕倒在地。
　　总管见状，连忙叫门口几个丫环把悦然夫人抬在床上，等了一会，悦然夫人醒了过来。
　　“老赵，你去跟城主说一声，我要上山。”
　　“夫人，城主吩咐过了，你不能上山，影响不好，他还说了，又不是亲弟弟，没必要这么动情。”
　　“他真这么说吗？”悦然夫人听到总管的话后，心像被针刺了一下，痛苦万分。
　　“是的，夫人你好好休息吧。”总管知道呆下去只会让自己难堪，于是连忙闪人。
　　悦然夫人流下了眼泪，特别是想起和陈强一起的日子，更是心如刀绞，虽然只是短短的几天相处，但是却给她留下了难以磨灭的印象，这个男人已经走进了她的心湖，再也挥之不去，本来她以为只有一个陶迁，没想到还能容下另一个男人，而且陈强的形象比陶迁更加清晰。
　　陈强就这样消失了，紫嫣和小如虽然听说陈强去了山上，但是不可能这么久没有回府一次，渐渐的没有再见到这个人出现，而刘若馨抱以的希望也打了水漂，一切从头开始，府里少了个陈强，就像少了只动物，不会有人去关注，日子还是一样过。
　　日复一日，年复一年，转眼百年过去，对于虚空界的人来说，百年并不算久，更可以说是眨眼之间的事情，毕竟闭一个关口就是几百年，甚至是几千年以后。
　　城主府花园内，一个女子翩翩起舞，在花丛中犹如花的精灵，舞罢，女子坐在石凳上，脸上没有了刚才跳舞的神采，一脸忧郁。
　　“夫人，喝杯茶吧。”一个丫环端来一杯茶。
　　“小丫，我是不是老了很多？”
　　“夫人一点也没有老，不过憔悴了许多，城主吩咐，要让你多补补身子。”
　　“他还会关心我吗？”女子正是悦然夫人，陈强没了消息后，她把自己封闭了起来，人也回复了以前的样子，陶迁来过几次之后就没在宠幸她了，你说一个男人整天看着一张愁眉苦脸，什么好心情也会磨灭，悦然夫人说不好听的百年来一直守着活寡，其中的辛酸只有她自己明白，其实她的心已处在一种幻觉之中，不知道怎么回事，每当一跳陈强教的舞时，她感觉就像他从未离开过，就像是两个人在跳，于是每天沉浸在其中，日子就这样一天天的过着。
　　铜锣山上，深夜时分，忽然一阵剧烈的震荡把所有的人都吓得跑出房间，高要程潜和胡流三人出现在洞口，他们发现震中在洞下面，这下洞可能要埸了，于是吩咐所有的人离铜锣山。


第九百四十五章 混沌元境
　　铜锣山的动静之大超出了所有人的想象，连城里的陶迁也给震到了，附近的所有高手纷纷来到铜锣山脚下。
　　“怎么回事？”陶进看着高要等人。
　　“城主，我们也不清楚，忽然之间就发生了震荡，现在是越来越厉害，很有可能我们的洞会倒塌。”高要说道。
　　“东西搬出来了吗？”陶迁先问的不是人，而是混沌元晶，在他眼里低贱的生命不值一掉，只有元晶才是永久的利益。
　　“已经运回城里了。”高要说道。
　　“那就行，本来矿场也没有多少了，你们就先撤回府里吧，以后的事情以后再作打算。”陶迁说道。
　　“是，城主。”
　　“都散了吧，我看这座山马上就要塌了。”陶迁说完闪身离开，他对矿山没有多大兴趣，几万年的开采，就算没挖空也快了。
　　高要三人对视一眼，也闪身离开，轰！就在他们闪身离开的时候，整座山轰然倒塌，铜锣山这一刻成为历史。
　　山倒塌，看热闹的人也离开了，两天过后，一道彩光从废墟中冲了出来，彩光随后静静的停在半空中，随后光芒渐渐敛去，一个男人的身影出现在空中。
　　百年了，终于全部吸收完毕，要是没有空间世界要完全吸收混沌元力不知道要多少个纪元，百年的时候不算长，对陈强来说简直是太短了。
　　空中的人影正是陈强，当初他在洞中吸收着混沌元力，百年之后，洞中的空间破碎，所有的混沌元晶被陈强收进了空间世界之中，紧接着身体之中彩光崩现，整个空间支撑不起陈强那庞大的能量，于是纷纷倒塌，郁闷的陈强没有做太多反应也被压在地下，本来山倒下时就想出来，一看发现外围这么多人看热闹，他忍住了，百年了，也许陶迁他们早就以为自己已经死了，为了引起不必要的麻烦，陈强索性就装死了，反正他们不知道自己叫陈强。
　　陈强慢慢降落在地上，感觉一下身体的变化，只见身体变成了晶体似的，一纹纹彩光在皮肤中游动，陈强知道这是浑厚的混沌元力，它们已经把陈强的身体彻底改造了一翻。
　　陈强随手一招，顿时一股龙卷风出现在手中，再一招手，雷电之力出现在掌心之中，随心所欲，再也不用印诀，此时的他掌握了天道规则，虽然还没有正式达到天道神君，但是陈强离那一步已经非常近了，据小塔告之，现在他的修为在混沌元境，已经算是高手了，而小塔的第三层空间也随之打开，陈强并没有进去一观，时间有的是，等闲下来再慢慢看看。
　　陈强把手中的东西向远处一扔，轰！顿时那方圆十里之地被移为平地，陈强自己也愣了一下，实在没想到随手一招的威力也有这么强。
　　此时的陈强心情非常好，终于不用看人家的脸色过活了，该自己牛叉的时候了，于是闪身到了城里，来到城里之后直接来到了刘若馨住的那个阁楼，也不知道她还在不在？
　　上了楼之后，发现人去楼空，里面蜘蛛丝都一大把了，显然离开好长一段时间了，难道她爹救出来了，陈强暗道可惜。
　　陈强随后潜入了城主府中，直接来到了悦然夫人的房间，要说这里有一丝挂念的话，也只有这个女人了，令他没想到的是，进到房间看到的是一个痴痴发呆的女人，完全没有了往日的神采，为此，陈强不禁有些心痛，他对这个女人有感觉，要不是她当初提议自己去矿山，也不会有现在的自己，所以出来之后，他都必须来看看她。
　　如果，悦然夫人依旧很开心，生活过得很好，那么陈强看一眼就会悄无声息的离开，可是当看到那种憔悴的样子时，陈强的脚步再也挪不开了，由于是晚上，人基本都睡了，而悦然夫人还在窗边发呆。
　　陈强走了过去，从后面轻轻的搂住了她，吓得悦然夫人就要尖叫，陈强忙说道：“姐，是我。”
　　悦然夫人浑身一颤，接着抬起头，当看清楚陈强的面容时，眼泪瞬间夺眶而出，“真的是你吗？”悦然夫人站起来，转过身，双手颤抖的抚摸着陈强的脸蛋，“没错，是你，你真的回来了。”
　　“姐，你过得还好吧？”陈强问道。
　　“不好，一点也不好，你个没良心的，到底死到哪里去了，为什么百年来一点消息也没有。”悦然夫人使劲的捶打着陈强，再也忍不住的哭出声来。
　　“别哭，哭了就不漂亮了，我这不是回来了吗？”陈强手一挥，一条彩光闪过，一层气体隔绝了房间里面的声音。
　　“到底怎么回事？”悦然夫人征征的看着陈强。
　　“说来话长，我没有死，只是去了其它地方，今天才回来，一回来就过来看你了，没想到你变得这么憔悴，陶迁那家伙又不理你了。”
　　“自从你走后，他就从来没有来过这里，我能好吗？”悦然夫人叹道。
　　“姐，你觉得留下来还有什么意思吗？”
　　“什么，什么意思？”悦然夫人心里一紧。
　　“我带你走吧，离开这里。”陈强笑道。
　　“你别开玩笑了，我们能走去哪里？”悦然夫人笑道。
　　“你想去哪里，我们就去哪里，反正过快乐的日子就好。”陈强说道。
　　“谢谢你的心意，那是不可能的，陶迁也不会放我离开。”悦然夫人说道。
　　“你没试过怎么知道他不放，现在你对他来说，可能只是一段回忆。”陈强也不怕打击悦然夫人。
　　“例假，你是说真的吗？”悦然夫人当然想跟陈强走，不过对于传统的女性来说，这种行为视为不贞，虽然心里想，但是不敢做。
　　“姐，我不叫例假，我叫陈强，以后就叫我阿强吧。”陈强笑道。
　　“陈强，坏小子，原来你进来是冒充别人来的。”悦然夫人开颜笑道。
　　“嗯，还真是感谢上天啊，要不是进来就遇不到姐姐，那么我的人生可能在街道上徘徊，姐，你真是我的福星，所以无论如何，你必须跟我走。”陈强霸道的说道。
　　“可是陶迁他……”悦然夫人话还没有说完嘴被堵上了，她先是一征，接着闭上了眼睛，她好像期待这一刻很长很长时间了。
　　陈强搂着她走到床边，慢慢的把她放在床上，随后用最快的速度占有了她，悦然夫人没想到就这样跟了第二个男人，当陈强强势冲进她体内的时候，她才发现这辈子算是白活了，陶迁的与这相比简直是一个地上一个天上。
　　陈强的技术更是炉火纯青，悦然夫人两回合就求铙了，陈强只好放开她，悦然夫人胸前不断的起伏着，整个人快闭过气去，陈强简直不是人，她嗔怪的白了陈强一眼。
　　“坏蛋不行了，下来吧。”悦然夫人彻底把心交给了陈强。
　　“我还没有尽兴啊。”陈强无奈只好下来。
　　“下次好吗，我太久没有活动了，受不了。”悦然夫人感觉身体剧痛，犹如初经人事，陈强那家伙实在太恐怖了。
　　“好吧，那你决定了没有？”
　　“人都是你的了，还能说什么，陶迁可不会轻易放手的。”悦然夫人说道。
　　“他会放手的。”陈强笑道。
　　“你就这么有信心吗？”
　　“当然，因为我是陈强啊。”
　　“你打算怎么办？”
　　“直接跟他说，让他写一封休书就行了。”陈强笑道。
　　“晕，你以为你是谁啊？”悦然夫人没好气的说道。
　　“你不相信？”
　　“不相信，他那个人我还不了解啊，他不想放手的，就是死也不会放的，虽然我和他之前没有了感情，但是我怎么说也是她的元配，这事绝对不可能。”悦然夫人说道。
　　“明天自会分晓，我相信他一定会同意的。”陈强笑道，现在以他的实力，百个陶迁也不是对手。
　　“阿强，你是不是有过很多女人？”悦然夫人转移了话题。
　　“为什么这么问？”
　　“你的手法显然是经久沙场，不可能是第一次。”
　　“嗯，很多女人，这有什么关系？”陈强愣道。
　　“你有女人会不会和陶迁一样，久了就把我丢到一边。”
　　“姐，别说傻话了，跟着我的女人只会越来越幸福，怎么会把你丢到一边呢？”陈强笑道。
　　“可是你的那些女人呢？”
　　“她们在一个地方，过得很好，因为修为不足以来到虚空界，所以没把她们带出来，如果你想见，我可以让你见见她们啊。”陈强说道。
　　“别，还是别吧，我怕他们嫌弃我。”悦然夫人知道自己不是完壁之身，内心深处觉得对不起陈强。
　　“姐，这不能怪你，怪只怪我们的缘份来得迟，我不介意你的前身，当然只希望你今后的心只属于我一个，这就足够了。”
　　“真的可以吗？”悦然夫人痴痴的说道。
　　“当然，她们都是很好的女孩子，不会介意你什么身份。”
　　“那好吧，我见见她们，你帮我整理头发。”悦然夫人嫣然笑道。
　　“嗯。”陈强起身然后帮悦然夫人盘发，经过他的整理之后，悦然夫人重新焕发青春，特别是刚滋润完，浑身水灵水灵的。


第九百四十六章 城主异主
　　“怎么样，能见人吗？”悦然夫人盘完头发后，看着陈强，希望陈强给予中肯的评价，特别说要去见陈强的女人们。
　　“姐，你这都不能见人，天下的女子还有谁能见人，走吧。”陈强带着悦然夫人进入空间世界之中。
　　此时的空间世界神界已开，陈强把宫殿移进了神界之中，众女有些在宫殿里，有些在凡界游玩，此时陈强的世间和地球上的古代没有什么两样，激烈的古战场正在一一上演，国与国之间的斗争也拉开了序幕。
　　悦然夫人来到这个世界的时候就震惊了，她完全无法想象陈强竟拥有世界，传说天道神君才有，至于是不是有天道神君没有人知道，毫无疑问，陈强是跳脱外面那个世界的强者了，以后他的命运根本不受外面世界的控制，悦然夫人这才会感到震惊，搞了半天，陈强是个牛叉的人物。
　　“哎哟！”陈强腰间一痛，不解的望着悦然夫人。
　　“哼，你小子这么强大，为什么装得这么弱小，岂有此理。”悦然夫人感觉被骗了。
　　“那还不是因为姐姐，我第一次看到姐姐就喜欢上了，就是这个理由足够吗？”陈强这也是扯淡，根本不是那么回事，但是有一点，男人都爱面子的嘛，竟然悦然夫人想到那边去了，陈强自然接过话来，装的就是装的吧，解释不解释都不会有什么改变了。
　　“这个真的是世界吗？”悦然夫人白了陈强一眼，激动的说道。
　　“嗯，是世界，与外面一模一样，不，可能比之更强大的世界。”陈强笑道。
　　“那你岂不是天道神君？”
　　“这个只是传说，是不是我也不清楚啊，姐，进去吧。”陈强拉着悦然夫人进入了宫殿之中，正在大厅里聊天的叶冰凝几女见陈强带着一个女人进来都无奈的摇了摇头，这小子好像没有女人就不行，这才多才时间，又找了一个女人。
　　“冰姐，这位是悦然姐，以后就是自己人了。”
　　“姐姐好。”叶冰凝几女行礼道。
　　“众位妹妹不用多礼，初次见面，我都不知道说什么好了，希望我们以后会是好姐妹。”悦然夫人说道。
　　“不是希望，是必须，我可说好了，在我这里，不许玩后宫那一套，每个女人在我心中都是平等的，我不会去搞什么平衡，姐，你可明白我的意思。”
　　“我明白，瞧你说的，难道我是那种争风吃醋的人吗？”悦然夫人没好气的说道。
　　“我就知道你不是，冰姐，悦然姐就交给你们了，我得出去了。”陈强说道。
　　“不会吧，一回来就要走，好不容易才见一面。”叶冰凝不依了。
　　“那行吧，让她们回来，我大战一场再离开。”陈强笑道。
　　“嗯。”叶冰凝一听开心的笑了，信息一发出，众女从凡界赶了回来，见到陈强都涌了上去，一人现献上一吻。
　　之后，悦然夫人算是见识到了陈强的强悍了，一枪打遍天下无敌人，最厉害的祭月女神依然留到最后，七天之后，陈强搞掂了所有女的，不停不休征战不止，要是地球得有什么吉尼斯世界之最吧。
　　“姐，愣什么呢，是不是再来一次。”收拾完祭月女神后陈强走到最先醒过来的悦然身边。
　　“不，不来了，你真的不是人。”悦然夫人修为最强，但是也抵挡不住两个回合，这一刻她才知道为什么陈强需要这么多女人了，如果没有这么多女人他的生活怎么会有幸福。
　　“我先出去了，陶迁跟他说一声。”
　　“我跟你一起去。”悦然夫人忙道。
　　“也好。”陈强两人重新回到府中，打开房门，陈强被外面的情形给震愣了一下，只见府中倒下一堆人，丫环小丫也身首异处，这怎么回事。
　　碰！一个身影砸在地面，正是陶迁，接着空中一道白光下来，陶迁躲闪不及，被白光刺中，陈强发现这是一把剑，品质高于神器的武器。
　　“陶迁，你怎么了，发生什么事了？”悦然夫人看到陶迁中剑连忙奔了过去，陈强暗叹一声，到底心中还是有那个男人啊。
　　“你，他。”陶迁傻眼了，看着陈强和夫人再傻也明白怎么回事了。
　　“到底怎么回事？”
　　“噗！”陶迁口吐鲜血，“还着你弟快走，冷傲绝攻城了。”陶迁喝道。
　　“怎么会是这样？”
　　“别多问了，这个戒指你带上，快走吧。”陶迁拔出手中的戒指塞到了悦然夫人手里，再看了陈强一眼，整个人化为尘埃消失在空间之中。
　　“陶迁！”悦然夫人留下了眼泪，毕竟是几万年的夫妻了，现在说没就没心里还真是无法接受。
　　“姐，走吧。”陈强也暗叹一声。
　　“这个戒指你带着吧，我肯定里面应该有什么秘密。”悦然夫人把戒指递给陈强说道。
　　陈强接了过来，看了看戒指，发现里面果然有一本泛黄的本子，不过他没有拿出来看，这时一个中年人出现在两人面前，他伸手把地上的剑吸到手中，然后看着陈强两人，悦然夫人发现对方阴冷的眼神后身体忍不住的靠在陈强怀中。
　　“交出东西，不然，死！”
　　“你可以试试。”陈强淡淡的笑道。
　　“找死。”中年人手中的剑一闪从陈强身体中穿过，他微微一笑，还难为是什么高手，连自己一招都抵挡不住，刚要走过去，却发现陈强并没有像自己预测般那样倒下去，而是微笑的看着他，眼神里充满着轻蔑的神色。
　　“你到底是何人？”中年人这才发现陈强的修为并不在他之下。
　　“你不用管我是何人，你只要知道现在走的话，还可以离开。”陈强笑道。
　　“哈……我冷傲绝第一次见到这么狂妄的人，小子，就凭这句话我可以留你全尸。”冷傲绝化为白光攻向陈强，陈强抬起手，朝白光一捏，“给我爆。”
　　七彩之色汇聚在白光中，轰！冷傲绝被炸成粉末，旁边的悦然夫人张开嘴巴嘴半天没有合上。
　　“这就死了吗？”悦然夫人回过神来问道。
　　“自然是死得不能再死了。”陈强笑道。
　　“这也太厉害了，秒杀吗？”悦然夫人征征的说道。
　　“小意思，姐，你说我来当这个城主如何？”陈强笑道。
　　“那当然好了。”悦然夫人一听笑道。
　　“嗯，那就这么定了，这冷傲绝是什么人？”


第九百四十七章 接收两城
　　“冷傲绝是广凌城的城主，这下好了，你直接把两城接收得了。”悦然夫人说道。
　　此时，几十个人把陈强两人包围住，其中一个老者走了出来，“你们是什么人？”
　　“你是？”
　　“他是冷傲绝的总管残天。”悦然夫人说道。
　　“残天，怎么个个名字都这么酷，好吧，那个残天，你们城主已被我杀了，接下来怎么办，你考虑一下。”陈强笑道。
　　“不可能！”残天一听城主已死，还真是吓了他一跳，没听说这府中有什么强人啊。
　　“有什么不可能的，你们出来混就应该明白迟早是要还的。”
　　残天看着陈强，发现自己看不透他的修为，再加上的确没有城主的消息，心里信了五分，但是他不是那种卖主求荣的人，一人不侍二主是当初自己定的诺言，现在让他拜在陈强脚下，实在是做不到。
　　“怎么样？我的耐心有限。”陈强说道。
　　“不好意思，我残天终生不侍二主，弟兄们，杀啊。”残天手中出现一把刀，率先向陈强攻了过去。
　　陈强摇了摇头，人啊，有时真是一根筋，于是手在空中摆动一下，接着一掌拍向残天，碰，血雨四射，残天当场被击杀，陈强暗叹一声，可惜了，这样的人一旦跟了主人还真是一条死走到尾。
　　冷傲绝的十几个手下见总管瞬间被秒杀，连忙停下了脚步，对视一眼之后，一起跪在地上，“参见城主。”
　　“好样的，识时务者为俊杰，我喜欢，你们几个带人把府里收拾一下，收拾好之后前往广凌城。”
　　“是，城主。”十几个人转身离开。
　　陈强笑了，这可能就是传说中的坐收渔翁之利吧，没想到轻轻松松就把两城握在手中，搂过悦然夫人笑道：“姐，你依然是城主夫人，不过现在是陈夫人。”
　　“嗯，没想到换汤不换药。”悦然夫人笑道。
　　“不过安全可能是暂时的，陶迁应该是得到了那个本子才会招来横货，我相信会有更多的人来到城里，从今天起，就里就是地球城。”
　　“你得先找个总管出来。”
　　“总管一时间倒是不好找啊。”陈强说道。
　　“慢慢找呗。”悦然夫人说道。
　　“对了，我怎么把他给忘了。”陈强双手在空中连续打出印记，完毕之后，一个通道打开，一条金龙钻了出来，出现在天空之中。
　　“主人，我终于见到你了。”熬天见到陈强很激动。
　　“在古仙界修练的怎么样了？”
　　“我早就达到了神级，可是不知道怎么回事，就是不能飞升。”熬天郁闷道。
　　“哎呀，我忘了解开龙族的封印了，是我的错啊。”陈强这才想起来。
　　“难怪，现在所有的龙都还在古仙界的龙岛。”
　　“陈这就替他们打开通道。”陈强说完挥出一道彩光，彩光穿透空间通道，直接打通神界和龙岛的空间通道。
　　正在岛上的龙看到通道后，全都惊喜的涌入通道之中，多年的等待终于实现了，陈强见所有的龙都进入了神界之后，这才收回了能量。
　　“好了，这下他们可以进入神界了。”陈强淡淡的笑道。
　　“太好了，他们等那一天等了很久了，主人，这是什么地方。”熬天问道。
　　“虚空界，比神界更高一层的空间。”
　　“啊，还有比神界高的空间啊！”熬天震惊的说道。
　　“当然有，虚空界也不是终点，好了，以后总管的事就由你来办。”陈强笑道。
　　“可是主人，我的修为也太差了。”
　　“总管不一定要修为很高深，只要会管理府中的事情就行，这一点没人比你更熟悉了。”一直以来熬天都跟在陈强身边，家里的事情也都是他打点的，而且是绝对的忠心。
　　“好吧，那我干了。”
　　“委屈什么啊，这事还真就得你干，别人我就不放心了。”陈强说道。
　　“我不是委屈，只是不知道从何干起了。”熬天尴尬的笑道。
　　“这个听你主母的，你主母让你怎么搞你就怎么搞。”陈强笑道。
　　“主母，请吩咐。”熬天最爱听这话，他本来就是不喜欢动脑筋的人。
　　悦然夫人对城里的情况太熟悉了，于是回书房拿了清单写上要干些什么事，之后交给熬天，让他去处理。
　　“对了，姐，府中是不是有地牢？”
　　“是有一个，入口在书房里。”悦然夫人说道。
　　“带我进去看看。”
　　“怎么了？”
　　“百年前府里有没有发生劫人事件？”陈强问道。
　　“没有啊，一切很平静啊，怎么了？”
　　“我认识一个女孩，她说她爹被关在了府里。”
　　“哪个女孩？”
　　“刘若馨，你认识吗？”
　　“她啊，刘家的千金，我当然认识，我还跟她见过面呢，是个标致的美女，怎么你打她的主意吗？”
　　“瞎说，她说她爹被陶迁抓起来了，是不是真的？”
　　“嗯，其实就是为了你手中的戒指，当初陶迁也是因为这个才把刘老头抓起来了，刚开始什么也不肯说，后面以刘若馨的安全威胁才说出了戒指的秘密，不过具体是什么秘密我就不清楚了。”
　　“走，带我下去看看。”陈强说道。
　　“你跟我来。”悦然夫人带着陈强来到陶迁的书房，翻开墙上的一副字画，底下出现了一个按纽，悦然夫人按了下去，卡卡声响起，书架被移开到一边，只见一个通道出现眼前，陈强发现洞里有白色晶体照着非常亮，陈强当先走了下去，到了洞底之后，发现这里竟然关着上百人，个个被铁链锁着，分开关在一个洞内，陈强发现他们的修为都与陶迁在伯仲之间，由此而看，陈强也有点佩服陶迁那小子了，同等级的高手都能抓到这么多，的确不简单。
　　陈强和悦然夫人的到来引起了这些人的注意，他们睁开了眼睛，有些都不知道过了多长时间了，一直在这个暗无天日的洞里活着，看到不是陶迁有些人心中燃起了希望。
　　“姐，有认识的人吗？”陈强扫了众人一眼说道。
　　“我一个也不认识，陶迁做什么也不让我知道，我就下来两次。”
　　“你们当中谁是刘若馨的爹。”陈强问道。
　　“我，畜生，你们有什么冲着我来，别伤害我女儿。”一个老者在一个洞内疯狂的吼道。
　　陈强走了过去，看着老者，确认了一些，“你真是刘若馨的爹？”


第九百四十八章 天道秘录
　　“不错，你们答应过我不伤害我女儿的。”
　　陈强没有说话，只是随手一挥，顿时刘青云身上的铁链化为粉末，刘青云呆在当场，其它人也看得目瞪口呆，那铁链的强度他们是知道的，人家只是轻轻挥手就搞掂了，想到这里，咕噜，口水往肚子里吞，以前没希望出去，现在更不用想了。
　　“为，为什么放了我？”刘青云愣道。
　　“为了你女儿，我百年前见过她一面，后来我出了点事，就没有她的踪影，以后这个城就叫地球城了，我就是这里的城主，陶迁已经死了。”
　　“死了吗？”
　　“死了，你可以走了，去找你女儿吧，当初我承诺过她救你出去的，没想到一拖就是百年之后。”
　　“谢谢城主，此恩老夫谨记在心。”刘青云一想到自由激动不已，他没有想到自己有这么一天。
　　“不必客气，走吧。”陈强点了点头，刘青云怕陈强反悔，于是闪身离开，转眼就出了城主府。
　　陈强看了百来人一眼，说道：“我只有一个要求，如果你们能做到，那么以后就自由了，要么就永远的离开这个世界。”
　　“城主请说。”
　　“我不知道你们与陶迁有什么恩怨，也不想知道，我现在用人之际，希望你们能留下来，不过再此之前，我让你们回去见家人，你们也可以不回来，请相信我的话，一旦答应了不能履行诺言，再远我也能诛之。”陈强说完双手举起，七彩之光从他身体里飘了出来，随后漫延满整个洞，所有的人在这一刻恢复了自由，陈强收回能量。
　　百来人走出牢洞，全部跪在陈强的身边，“参见城主。”
　　“我知道你们以前的日子很辛苦，不过跟了我之后不会再有了，刚才我所说的话，你们要记住，希望不要令我失望，你们去吧。”
　　“是，城主。”
　　陈强的强大已深深的植入进了这些人的脑意识之中，他们没有人敢怀疑陈强的话，实力摆在那里，以他们所见，陈强的修为在虚空界可以横着走了，不过他们现在还不知道陈强到底是何方神圣。
　　只是此时不容他们多想，连忙闪出洞外，对他们来说活着才是唯一的希望，他们也怕陈强反悔，出了府之后，这些人向四面八方飞去。
　　“阿强，为什么放他们走，万一不回来咋办？”
　　“不会的，他们会回来的，就是不回来我也没有什么损失，加上我在他们的脑海里面留下了印记，跑到哪也逃不出我的手掌心。”陈强笑道。
　　“原来如此，你真是太坏了。”
　　“这怎么能算坏呢，这是必须要准备的，不然人都不认识我怎么可能放他们离开。”
　　“我现在才发现你的心被陶迁他们厉害多了。”
　　“那是，我是皇者，他们顶多是雄者，连王者都算不上。”陈强笑道。
　　“你还真是一点都不谦虚。”
　　“再你面前有什么好装的，本来就是这样嘛，好了，看来我们得重新选个城主府了。”陈强说道。
　　“为什么？”
　　“这里迟早倒塌，难道你还有什么留恋不成？”陈强笑道。
　　“死鬼，瞎说什么啊。”悦然夫人骂道。
　　“行了，暂时我们还是住在这里，你有没有认识会搞建筑的人，让他们重新建一座大城。”陈强说道。
　　“这个当然有，就交给我吧。”
　　“图纸给你。”陈强拿出一份图纸交给悦然夫人，后者看到图纸后惊讶的张开嘴，这哪里是府弟啊，简直就是皇宫。
　　“好看吗？”
　　“你这是建宫殿吧！”悦然夫人有些无语了。
　　“怎么不可以吗，如果有一天所有的人都来我地球城朝拜，那是何等的风光啊。”陈强笑道。
　　“好吧，要真是有这么一天，我就服了你了。”悦然夫人知道虚空界的高手太多了，现在他们也只是在北区一带拥有两座城，而虚空界之大岂是陈强可以想象的。
　　“一定会的，我要想做的事情没有一次没有办成的。”陈强笑道。
　　出了洞之后，陈强留在书房，悦然夫人则去准备吃的东西，因为有广凌城的人留下来，府中也有人把守，他们不敢不听啊，陈强的厉害他们可是亲眼看到的，于是非常自觉得做起府中的防御来，他们现在也没有了二心，这个世界谁强大就跟谁，跟着越强大的人，生命越有保障。
　　熬天的办事能力的确不错，很快找来了一大批侍女侍从，价格可是以前陶迁时期的两倍啊，因为继承了陶迁的家业，钱对陈强来说更加小意思了，空间世界之中还有一堆彩色的混沌元晶，那一堆就可以抵得上整个虚空界的财富，想当初虚空界的人为了争一颗七彩混沌元晶不知道死了多少人，最后给其中一位尊者得到，可见它的价值。
　　城主府又重新热闹了起来，对于城主的易位，城中的商贵们并不觉得什么，但是当知道是陈强是城主时，他们都震惊了，都以为是陈强杀了陶迁，然后夺了悦然夫人，他们只能把心事埋在心里，不敢表露出来，陶迁的厉害他们是知道的，现在陈强能杀陶迁，不用想也知道比之更强，众人感叹，真没想到当初那小子竟是这般强大的男人，恐怕早就看上了悦然夫人，说不定早就狼狈为奸，可怜的陶迁竟然一无所知。
　　这些商贵的想法，陈强一眼就瞧出来了，人那点眼神的变化岂能逃出他的双眼，不过他不在乎，这个世界的定律就是强者来定的，只要自己够强，别人说什么又有什么关系呢，一点也伤害不了他。
　　不过，他不喜欢别人在背后议论他，毕竟威信这东西可不是拿来看玩笑的，于是贴出布告，新的条令出来了，这条令是针对一般人而发的，这些商贵的利益立即就被触碰到了，让价格统一，所有买卖的东西，一切价格由城主来定，这一下商贵们傻眼了，都统一了价格他们还怎么做生意，于是有些商贵你搬离地球城。
　　陈强怎么会放他们离开，只丢下一句话，人要走可以，东西得留下，要么就统统留下，还有最气人的一句话，那句话的大体意思就是，拿了这么多年人们的东西，也该还一下了。
　　办好这些事情之后，陈强坐在书房，拿出戒指之中的本子，只见上面印有四个古字，陈强依稀认得是天道秘录四个字，于是翻开第一页。


第九百四十九章 掌控轮回
　　天道秘录第一页，只有十六个字，天道渺茫，悟则通神，规则之上，掌控轮回。
　　第二页第一层悟道，道之深如宇宙之无垠，道之能统万法之领域，第三页是第二层，道胎，内在宇宙自成，万法皆控，第四页是第三层控道，道法自然，道法无边，以已之力融入道中，以念控道，第五页是第四层通道，道法无极，通则达其身，领悟规则，掌控轮回，得天道也。
　　陈强看着手中的天道秘录心情久久不能平息，虽然只是短短的五页，却包括了所有修行的总纲，这不是为自己量身定做的吗，自己的空间世界原来就是道胎之境，难怪一直没有再进一步，原来没有方向修练，现在什么也不用愁了，陈强拿着天道秘录，手不停的颤抖，还有什么比及时雨的到来更激动。
　　陈纱同没有想到自己民已经达到控道之境，虽然不是很闲熟，但是已经能够掌控宇宙间的能量，加以时日，自己就能达到第四层通道，掌控轮回，那么东方明白等十八女就可以救活了，虽然不知道还要多久，但是希望已经出来了。
　　陈强在书房里挥手修练着，空间中的各种能量在其手中出现，只要念动，这些能量就会聚集在手中，由他掌控，这种感觉让陈强霸气再生，王者不就是因为有这种气势吗，自己现在不单有气势，还有实实在在的能力。
　　他现在也明白了，为什么得到这本秘录的人无法修练，皆因空间世界无法形成，大千世界，又有几个能做到，不过可以肯定的是，有人练成了，不然也不会出现这本天道秘录。
　　陈强现在神清气爽，一切郁闷扫之体外，该是有所作为的时候了，既然来了虚空界，那就把它掌控在手里吧，为后来而上的亲们朋友们打下一片基业，他知道现在虚空界各城林立，没有统一的势力存在，几乎都是占城称王，其实并不是没有人有野心，要不然冷傲绝也不会攻城，主要是大家的修为都在伯仲之间，比的就是看谁的底子厚。
　　“可以进来吗？”
　　“进来吧。”陈强收回心神说道。
　　悦然夫人推开门，端了一杯补品进来，“怎么样，有收获吗？”
　　“有收获，而且很大，这本天道秘录简直就是为我量身定做的，有了它，我日后修练的功法就不用愁了。”陈强笑道。
　　“那真是太好了，这是虚空界独有的空幻莲熬的汤，能提高灵魂的纯度。”悦然夫人把汤放在陈强面前。
　　“你喝了没有？”陈强端起来喝了一小口，有点苦，不过下肚之后就变成了甘香，香味从体内散发出来，陈强浑身打了一个激凌，真的很神奇。
　　“我喝过了，怎么样，味道如何？”
　　“好，非常好，以后我有口福了。”陈强笑道。
　　“你喜欢就好，以后我天天给你做。”悦然夫人开心的笑道，自己的一片心意得到肯定，她当然开心。
　　陈强把她搂住坐在自己的腿上，“姐，你也别太辛苦了，我想你以后都能这么开心，要不然跟着我和陶迁就没有什么不同了。”
　　“嗯，只要在你身边，我就感觉很幸福了，以前的所谓幸福原来只是了误区，要是早一些遇到你就发了。”悦然夫人叹道，她在介意自己的宝贵之躯没有献给陈强。
　　“姐，我不介意，我一直相信，只要有缘我们迟早会走到一起，不论前路有多么坚信，当然，前提是我们要彼此相爱，有了这一点，任何人和事也不能阻挡。”陈强说道。
　　“嗯，阿强，你爱我吧。”悦然夫人感动的不行了，跨开腿坐在陈强腿上。
　　陈强当然求之不得，手一挥，把门带上，三下二下就进入了正题，悦然夫人身子不断的起伏，没多久就趴在了陈强身上，她又不行了，这身子实在是太敏感了。
　　“对不起，我，我又……”悦然欲言又止。
　　“别这样说，你已经做的很好了，我很开心，真的，有些事情只重视过程，不注重结果，明白吗？”陈强说道。
　　“本来之前听说你这么多女人心里还是有些怪怪的，现在我什么也明白了，没有这么多女人，你都不知道怎么过活了。”
　　“嗯，说白了就是我好色，其实只要控制完全可以做到一个女人，不过我的心太花了。”陈强自嘲道。
　　“你这样的男人，做为女人来讲很难抵抗。”
　　“是吗？”
　　“嗯，起码这是抵挡不住。”悦然夫人说完从陈强的腿下退了下来，接着双脚跪地，抬头媚眼如丝的看着陈强，嫣然一笑之后，把头伸进了陈强的腿间。
　　陈强愣住了，他保证没有教悦然夫人做过这些事情，可是现在她却会了，对于女人肯付出，作为男人来说从心里就会更加疼爱她们，悦然夫人非常识趣，这一道攻夫是陈强大战众女之时学来的。
　　陈强什么也不说了，背靠在椅了上，双眼紧闭，双手抚摸着悦然夫人的秀发，进入了男人向往的登峰之境。
　　悦然夫人和陈强两人在房间两个时辰才出门，只见悦然夫人头发上胸衣上点点滴滴，玉脸通红，更加的妩媚动人，她现在得赶紧去洗浴，第一次做这样的事，心中感觉更加羞人，看着她急步离开的样子，陈强哈哈大笑，做这样的男人，真是太爽了，生活充实得很，想怎么来就怎么来，还不用自己动气。
　　陈强放松之后，走出城主府，在门口遇见了他百年前遇到的人，刘若馨，只见她和嫣然小如三人走了过来。
　　“真是若馨小姐，好久不见了。”陈强笑道。
　　“若馨见过公子。”刘若馨行了个礼，陈强看了一下紫嫣，只见她别过头，对陈强不屑一顾，小如则是害羞的低着头。
　　“你这是来找我的吗？”
　　“听说你现在是城主了，所以赶过来，我爹已经安全回到族地，我专程感谢救命之恩。”刘若馨说道。
　　“快请进府。”
　　陈强领着三女走向大厅，丫环特地奉上茶水，“其实我也是举手之劳，小姐不必挂在心上。”陈强笑道。
　　“救命之恩，怎敢不放在心上，其实这次来还有一件事，我下个月十号成婚，希望城主能够爽脸。”刘若馨让紫嫣把帖子交给陈强。


第九百五十章 三女心思
　　陈强打开一看，刘若馨与凌剑锋，看到这里陈强心里有些不是滋味，敢情是来送请柬的，于是说道：“恭喜小姐了，到时我一定前往。”陈强不知道凌剑锋是什么人，暗叹一个美女被别人收了，不过他也不是那种见美女就上的人，他已经够多了。
　　“这是家父托我送给你的谢礼，空幻之珠，他老人家当时再当面致谢。”刘若馨把一颗银白色的珠子递给陈强。
　　陈强没有伸出去接，“若馨小姐，我救你父只是举手之劳，礼就不用了，小姐大婚之时，我定会前往。”
　　“你一定要收下，不然我回去无法交待。”
　　见推脱不了，陈强只好收下，“那好吧，小姐几时回去？”
　　“马上就回去了。”刘若馨说道。
　　“这么快啊，我还想请你吃顿饭呢？”
　　“谢谢城主的盛情，下次有机会吧，那我们就告辞了。”刘若馨起身说道。
　　“好，我送送你们。”
　　“不必了，我们自己出去就可以了。”
　　“我正要出府，一起吧。”陈强笑道。
　　刘若馨无奈，只好让陈强送出府，其间一句话也没有说，气氛有些怪怪的，当初刘若馨曾躲在陈强的床上，这一段经历她也记在心中，可惜心中已有了别人，不然的话会喜欢上陈强的。
　　“紫嫣，你是不是特别恨我。”临走之时，陈强忽然问道。
　　“没有。”
　　“如果以前哪里得罪你了，请不要介意，我这个人生性喜欢开玩笑。”
　　“我从未放在心上。”紫嫣说道。
　　“那就好，若馨小姐，一路顺风。”陈强见三女上了马车之后笑道。
　　“再见。”刘若馨再施一礼上了马车，然后车夫驾车而去。
　　车上，刘若馨看见紫嫣一脸不开心的样子于是问道：“紫嫣啊，他是不是对你做过什么了？”
　　“小姐，没有啦，你想到哪里去了。”紫嫣脸上一红。
　　“你不会是喜欢他吧？”刘若馨知道爱情不是爱就是恨，看紫嫣的样子跟自己当初差不了多少。
　　“小姐，怎么可能啊，我恨死他都来不及，怎么会喜欢他。”紫嫣反驳道。
　　“紫嫣啊，爱一个人就是从恨开始的。”刘若馨说道。
　　“不会的，绝对不会的。”紫嫣的美其实一点不逊于刘若馨，只是刘若馨比较成熟，而紫嫣的比较稚气，萝莉级别的美女。
　　“紫嫣，如果你经常想起他的话，我敢肯定你是爱上他了。”刘若馨说话话的时候心中也是一紧，冒示她自己也同时想着两个男人，一个从小青梅竹马，一个就是陈强，本来怎么也得凌剑锋占了上风，可是并不是如此，刘若馨和陈强一面之缘后就落下了他的影子，她一直在努力抗拒，但是否适得其反。
　　紫嫣听到小姐的话后沉默了下来，的确，这一点她不敢否认，她是时常想起陈强，自从陈强去了矿山之后，她一直在打听他的消息，只到听到陈强出事，刘若馨知道没有陈强在府中帮忙，根本不可能救出她爹，于是让两女退掉了工作。
　　这百年来，陈强的音容一直在她脑海打转，这令她非常烦燥，有事没事就会想起他，她就把陈强归类为可恨的人，现在经过刘若馨的解释之后才明白，原来这也算是爱。
　　“紫嫣，放心，我嫁到凌家，你们两个不用跟随我一起过去，我会成全你和陈强。”
　　“小姐，你说什么啊！”紫嫣发现自己的心碰碰直跳。
　　“紫嫣，我们虽然是主仆，但是你知道我一直把你当姐妹，虽然我们这里有传统，我嫁过去之后你得随嫁，可是我会让你寻找自己的幸福，毕竟跟我一起过去不太公平，小如，我说的对吗？”刘若馨看着小如。
　　“啊，什么？”小如抬起头回道。
　　“你怎么了，怎么魂不守舍，你不会也……”刘若馨惊道。
　　“小姐，我，我是喜欢他，不知道怎么的就是很喜欢。”小如虽然很柔弱，但是她勇敢的说出了自己的心意。
　　“天啊，我有没有听错，我们三个竟然同时喜欢一个男人。”刘若馨话一出口就发现自己说错话了，只见小如和紫嫣吃惊的注视着她，她们的眼神里感觉到不可思议。
　　“咳，我，我是说你们。”刘若馨连忙解释。
　　“小姐，我们又没聋。”紫嫣说道。
　　刘若馨无奈的叹了一口气，“老实说，我也不知道他有什么魔力，其实这次来我就想见他最后一面，我知道我的婚礼他不会出现的，如果他对我有意思的话。”
　　“小姐，这不可能，你们面都没有见过。”小如说道。
　　“我们睡在同一张床上，怎么会没见过面。”刘若馨发现自己现在说话老是出现错误，于是连忙解释，“不是你们想象的那样了。”见小如两女盯着自己看，刘若馨娇羞不已。
　　“小姐，那凌剑锋怎么办？”
　　“还能怎么办，嫁给他了，这边的事情我斩断了。”刘若馨说道。
　　“小姐，照你说的那样，一旦爱了怎么可能说断就断，我真的没有想到小姐竟然也，这家伙到底有什么好，我一直没有看出来。”
　　“不知道，在他身边就彷佛有一道魔力吸引，忍不住的向他靠近，你们不知道吧，其实刚才见他时，我有多紧张。”刘若馨说道。
　　“可惜那个呆子没有看出来，不然争取一下，说不定小姐就不用嫁给凌剑锋了。”
　　“你们是不是不喜欢锋哥啊。”
　　“我感觉他那个人怪怪的，就拿老爷的事来说吧，就没看到他上过心，倒是老爷一回来，整天往府里跑。”紫嫣说道。
　　“就是啊，小姐，他给人的感觉有点阴森。”
　　“没你们说的那么恐怖，哎，我到底该怎么办？”
　　“小姐，你到底想谁多一点？”小如问道。
　　“不知道，一半一半吧。”
　　“不对，照我说小姐想那家伙多一点，不然也不会一听说他当城主了就赶过来，你完全可以让我们来的。”紫嫣笑道。
　　“我也觉得是，证明小姐也一直在怛心着他。”
　　“就算是，现在说什么也迟了，那家伙好像根本不知道，也对我们没那种心思。”刘若馨说道。
　　“我看未必，他就是那种色色的人，以前老是调戏我。”紫嫣说道。
　　“真的，说来听听。”三女一路上聊的不可开交，而主人公陈强并不知道三女对他的心思，此时正在城里游荡，现在没有人知道他是城主。


第九百五十一章 虚空三英
　　陈强看到地球城依然繁荣大叹世界真残酷，上层势力相争，一点影响不到下层生活的民众，这也是他希望的，不像仙界神界，那可是惊动整城的大战，这里直接城主府间的争斗，每天不知道多少城主易主，下层的民众丝毫不关心，也许是缺少向心力，每个人都各顾各的生活，这一点不禁让陈强想到了地球的日子。
　　无论什么时候，陈强迟终无法忘记在地球的日子，就像刻了一道印似的，挥之不去，遇到事情的时候总喜欢拿地球上的事务来比较。
　　虚空界的生活也没有什么不同吗，只是修为有些变态，这里的普通人放到神界足以秒杀一界，看来什么样的修为适合呆在什么样的世界，每一界都没有例外，陈强又有些不懂，既然这样为什么人要这么拼命的往上爬，难道不知道上面等待自己的是无尽的孤独吗？虚空界虽然地方大，人却被神界少了很多，再往上呢，陈强不敢想下去，自己有众女倒是不怕，如果孤身一人呢，面对浩瀚的苍穹，恐怕到头来只听到自己的叹息声吧。
　　逛了一圈之后回到了城主府，刚到门口侍卫就通报，悦然夫人正着急的找他，陈强连忙来到悦然夫人的房间，“姐，你找我啊。”
　　“进来。”
　　陈强推开门走了进去，只见悦然夫人与一个女人开心的聊着天，陈强大感诧意，“这位是？”
　　“我妹妹，像不像。”悦然夫人说道。
　　陈强看着两人对比一下，何止像啊，简直是一模一样，唯一的区别就是那个女子年轻许多，“姐，不会是真的吧？”
　　“嗯，认的，不是谪亲，她是我招进来的丫环，之前转的时候发现了，真是太神奇了。”悦然夫人说道。
　　“的确，叫什么名字？”
　　“我帮她取了一个名字，怡然，怎么样，好不好听？”悦然说道。
　　“你不单人长得一样，连名字还取一样，姐，什么意思，不会帮我找多个妻子吧。”陈强笑道。
　　“你想得美，不过要是怡然愿意的话那就另当别论了。”悦然夫人说道。
　　叫怡然的女子害羞的低下了头，她还是黄花大闺女，能进府做事已经很不错了，现在又被城主夫人认为妹妹，天大的福气了，哪里还敢往上想啊，不过，如果怡然发话了，她会同意的。
　　“怡然，说话啊？”
　　“姐，我，我听你的。”怡然说道。
　　“好，我作主了，以后你就跟着城主吧，不过暂时没有名份，毕竟我们都没有正式成亲，当然，你不愿意也不能勉强。”
　　“全由姐姐作主。”怡然哪里会不同意，城主夫人啊，从此以后就是上层人啊，虽然她不要那些虚荣，但是家里还有父母啊，为了他们，她欣然同意。
　　“你看吧，这下便宜你了。”悦然夫人说道。
　　“怡然，你可要想清楚，你可是你的终生大事。”陈强说道。
　　“我想的很清楚了，如果城主不嫌弃，怡然薄姿愿侍候你一辈子。”怡然害羞的说道。
　　“好！那你一会把你父母接到府里住吧，反正地方多，而且就我跟你姐两人，多两个人也热闹一些。”陈强说道。
　　“嗯，我一会就去。”怡然没想到陈强真就想到了自己的父母，这样的男人值得她付出。
　　“阿强，你之前去哪里了？”
　　“我出去转了一圈，对了刘若馨来个，下个月十号成婚，到时我们一起去一趟吧。”陈强说道。
　　“她要成亲了，你不追求一下？”悦然笑道。
　　“人家无意，追求有什么意思，我倒是想看看那个凌剑锋是何人。”
　　“凌剑锋，他可是有名的人物啊，虚空界第三大城虚荣城的少城主。”悦然夫人说道。
　　“姐，你见过吗？”
　　“没有，只是听陶迁说起过，他老子是个非常有势力的人，我看那个凌剑锋就是壮着家里的势力，自己恐怕没什么能力。”
　　“要是这样，我是不会让刘若馨嫁给过去的，再怎么说鲜花不能插到牛粪上去了。”
　　“我明白你的意思，其实我觉得吧，凭你的实力还是抢过来的好，毕竟没有成亲一切皆有可能，反正到时也要与凌家对抗，早晚的事。”悦然夫人说道。
　　“姐说的有礼，这样吧，你带怡然去置办几件新衣裳，顺便接老人家过来，我去办一下事情。”
　　“嗯，你去吧。”悦然夫人知道陈强有了打算。
　　陈强和怡然点了点头，转身离开，之后进入了空间世界之中，来到第二层塔，他要见虚空三英。
　　他们三个还是老样子，被绑着身体动弹不得，陈强来到之后解开他们的束缚，三英愣住了，老大不解道：“为什么要放开我们？”
　　“我可以给你们自由，不过你们以后只能在我手下做事。”陈强说道。
　　“什么意思？”虚空三英说道。
　　“你们是真不明白还是假不明白？”
　　“你要我们诚服于你？”
　　“不错，我缺人。”
　　“小子，你没开玩笑吧，我们是什么人，三英啊，放在虚空界那都是横着走的。”三英老二说道。
　　“是吗？现在你们还这样以为吗？”陈强把气势放开，三人趴的一声跪倒在地，情不自禁膜拜的冲动，他们三个吃惊的望着陈强，怎么可能，这才多长时间，三英感觉到不可思议。
　　“怎么样，我等你们回话呢？”
　　“服了，我们情愿在你手下做事，其实也没有什么两样，想不到你竟然成长这样子了，看来我们当初给你的力帮助了你不少啊。”三英老大说道。
　　“这倒是真的，不过突破是最近的事，好了，我们先出去吧。”陈强射出三道印记，在三英的灵魂深处刻下印符，他们三个丝毫没有发觉，一切完成之后才把三人带出了空间世界。
　　“这里是？”三英出来之后发现在一座大府里。
　　“这是地球城，以后你们三个负责两个城，广凌城也由你们负责。”
　　“广凌城，岂不是在虚空界的北区。”三英老二问道。
　　“没错，你们以前在哪里混？”
　　“我们在虚空界第一大城幻虚城，那里还有一座我们的府地。”三英老大说道。
　　“那这样吧，你回去一趟，就在那里呆下来，过段时间我们就会到幻虚城去。”陈强说道。
　　“好，那我回去一趟吧。”三英老大说道。
　　“我去广凌城。”老二道。
　　“那我就呆在地球城了。”老三道，没想到哥三人也会有分开的一天。
　　“好，就这么定了。”陈强微笑不已，有三英在，后顾之忧就没有了，他可以做自己的事情去了，地球城，陈强要把他打造一个最大的城市，规划图已经画好了，他把图纸交给了三英老三，他接过图后，顿时震在当场，如此规模的城市远远超过了幻虚城。


第九百五十二章 婚宴风波（一）
　　城府的建设在如火如荼的进行着，按照陈强给的规划图，方圆千里之内都将茏罩在其中，城主府设在广凌城和地球城之间，把两座城府窜联起来，陈强不但要在城中起学院，还有娱乐场所，陈强知道，无论在什么地方，带动一方繁荣的娱乐设施必不可少，他的设计方案完全照搬地球上的娱乐场所，发电厂也一样要建，其实陈强也知道搞这些东西没有什么多大的意义。
　　不过，人生嘛，不就是过生活，要过生活那就必须活得精彩，虚空界的人每天除了修练就是修练，他要打破这咱规则，把这里建设一个综合型的大城，城主府按照故宫的建筑形态，而且塑造了一神坛，当然是照搬天坛，要想统治整个世界，造神论是必不可少的。
　　当然要达到造神论有效，就必须有强大的实力，所以陈强打算把附近的城市先收在囊中，一切按照自己的意念在行事，陈强感觉很有成就感，男人嘛，图的就是指点江山的能力。
　　转眼下个月十号只有三天，陈强准备起程了，这次他没有带悦然夫人两姐妹，因为他不知道会发生什么样的事情，悦然夫人说的没错，如果凌剑锋真的不怎么样的话，那就抢人了，男人有时候很会找理由，陈强这种心理一旦形成，无论如何都会看凌剑锋不顺眼了。
　　悦然夫人送陈强到城门口，这次一去不知道要多久，她知道如果陈强要抢人的话估计没那么容易，毕竟虚荣城的实力摆在那里，不过她相信陈强一旦去做了，就会成功。
　　虚荣城，凌家开始准备大婚了，凌剑锋整天笑哈哈，没想到终于可以抱得美人归了，这下不但可以得到刘家的财产还可以得到两个俏侍婢，他打紫嫣和小如两女的主意有不长时间了，当时要不是刘青云被关在了地球城，他早下手了。
　　凌剑锋当初也有想过去救刘青云的，为了美人，哪个男人都会有一丝冲动，只是有些男人比较理性，凭凌家的实力灭掉一个地球城根本不在话下，但是被凌霸天止住了，凌霸天是个精打细算的人，他知道刘青云死不死他的女儿都会嫁给凌剑锋，而且不去救可以有很多理由，老奸巨滑的他早想好怎么应对刘青云。
　　刘青云这个人受人之恩，现在刘家有如此规模，当初凌霸天的确出了不少力，就下在是因为这样，从不小把刘若馨许给了凌剑锋，两个小孩虽然长大了，但两家一直都在发展，暂时没顾上，当决定要把婚事办完的时候，刘青云又出事了，这一拖就是几百年。
　　凌霸天还不知道刘青云为什么会被抓来关住，他有问过，但是刘青云三言二语就捂过去了，显然不想告诉凌霸天，虽然已是亲家，但陈强更是自己的救命恩人，就为了这一点，他就不会说出秘密，至于以后凌霸天会不会知道就不是他所能控制的了。
　　虚荣城刘家，此时并没有像想象中的那样喜庆，刘青云刚回来不久，凌霸天就提出那样的要求，他没有办法啊，凌家势大，他又在层檐底下，不得不低头，还好女儿和凌剑锋相互喜欢，要不然刘青云可能会反悔也说不定，经过被救两百多年的事情，如今心里上有了阴影，做为父亲最怛心的还是女儿，知道刘若馨没事他才放下心来，不过此次事件之后，他当日的雄心再也提不起来了。
　　有些东西真的是得到了不一样是福气，希望陈强得到天道秘录之后不会引来杀身之祸，这是刘青云现在唯一怛心的事情。
　　“爹，你想什么呢，最近看你很不开心的样子？”刘若馨端了杯茶进入书房见刘青云哀声叹气，不由心疼不已。
　　“馨儿啊，过来，爹问你件事。”刘青云把刘若馨叫到身边。
　　“什么事啊爹？”
　　“你确定嫁给凌剑锋你不会后悔吗？”
　　“爹，为什么这样问？”
　　“爹是想知道你心中的想法，如是的话，那我什么也不说了，如果不是的话，我们现在做决定还来得急。”
　　“爹，来不及了，如果现在反悔，刘家肯定会遭逢灭顶之灾。”刘若馨说道。
　　“这么说来，你也不是一门心思嫁入凌家了？”刘青云说道。
　　“爹，我们还有办法吗？”刘若馨苦笑道。
　　“是啊，我早应该跟你谈谈，女儿啊，爹希望你能幸福。”
　　“爹，你这样说是不是觉得凌大哥不可靠啊？”刘若馨觉得很奇怪，以前一提到凌剑锋，刘青云总是赞许有加，现在怎么好像反对这门亲事，难道有什么内情不成。
　　“爹总觉得他变了好多，不是两百年前的凌剑锋了，变得有心机了。”刘青云做生意的，看人还是很准的，一个人好坏，他看得出个大概来。
　　“我并没有觉得啊。”
　　“希望是我多虑了，对了，陈城主会不会来？”
　　“应该不会来吧，他刚接任城主，应该走不开的。”提到陈强，刘若馨脸上的表情有点不太自然。
　　“不来就太可惜了，他那份情我当面要向他道谢。”刘青云说道。
　　“爹，以后请他来家里作客不就可以了。”刘若馨不知道怎么回事，竟然想见到陈强。
　　刘青云忽然看着女儿，他发现刘若馨提到陈强很有兴致，眼神里都有了亮光，这让他很意外，难道两人有什么内情吗？刘青云是过来人，自然知道一点男女之间的事情，刘若馨被刘青云看得连忙移开了脸，她的心中碰碰直跳，生怕被刘青云看出点什么来。
　　“馨儿啊，你跟爹说实话，你是不是对陈城主有那个意思啊？”
　　“爹，你说什么啊？”刘若馨一惊，果真被刘青云看出门道来了。
　　“馨儿啊，其实爹也很后悔，要不是当初为了生意也不会订下这门亲事，现在一切都无法挽回了，就算你心中另有所想，现在也得扼杀了，后天你就是别人的新娘了。”
　　“爹，我明白。”刘若馨脸上暗淡了下来，她当然也知道其中的厉害，也罢就让一切永埋心底吧。
　　“嗯，你去吧，好好准备，该带过去的东西不要忘了。”刘青云说道。
　　“没什么可带的了，反正离家很近。”刘若馨说道。
　　“随你吧，你以为嫁过去还有这么自由啊，估计你得呆在家里做贤妻良母了。”刘青云笑道。


第九百五十三章 婚宴风波（二）
　　从书房出来，刘若馨的心情无法再平静，本来就够压抑的了，被刘青云看破心事之后心里想的更多了，忽然她有一种后悔的感觉，有了这种感觉让她自己都吓了一跳，正走着，小如走了过来。
　　“小姐，有客人来了，他说要见你。”小如说话有些急促，看来这位客人特重要的。
　　“哪位，看你跑得上气不接下气了。”刘若馨笑道。
　　“陈城主。”小如说道。
　　“啊！他，他就到了。”刘若馨吃惊道，她真的没想到陈强不但来了，还来的这么早，于是和小如匆匆向客厅赶去，心里一激动连通知刘青云都忘了。
　　陈强为什么这么早赶到虚荣城，心里的小久久只有他自己清楚，一想到刘若馨要嫁人，心里越来越不爽，于是干脆来了几个小瞬移，一天就到了虚荣城，如果按平常的速度起码要十天。
　　来到虚荣城稍微问了一下人就打听到了刘府的位置，于是就来到了刘府，在门口碰巧遇上买东西归来的小如，于是上前打招呼，小如看见陈强差点手中的东西都掉在地上了，简直是太震惊了，这离小姐成婚还有两天的时间，怎么就来了，不管如何回过神的她红着脸迎着陈强进了府中，让他在大厅中稍候连忙奔去找刘若馨。
　　刘府不断大，而且豪华，陈强没想到刘府的规模顶得上地球城的城主府了，坐在客厅中，陈强想好了各种理由，一会刘若馨肯定会问他为什么这么早来，他自己都无法平静，紧张，好久没有这样的感觉了。
　　“陈城主。”刘若馨几乎是小跑过来的，看到果真是陈强心里竟然很开心，之前郁闷的心情一扫而空。
　　“若馨小姐，我们又见面了。”陈强笑道。
　　“我，我没想到你会来。”刘若馨说道。
　　“为什么不来，我一定要来，我得看看凌剑锋到底是个什么样的人，起码也得让我彻底死心吧。”陈强因为紧张，之前想好说的话完全忘了，一时嘴快说了自己心中的想法。
　　刘若馨愣住了，她岂会听不出陈强的意思，顿时心跳得更厉害了，一时之间不知道说什么好了。
　　还是陈强回过神来，“你别误会，我就是想提前来看看，怕水土不服。”陈强发现自己好久没有害羞竟然出现了，耳根热得烫人。
　　“扑哧！”旁边的小如忍不住的笑了，她从未听过去别的城会水土不服，更何况还是修为高深的城主。
　　“那你就住在府中吧。”刘若馨说道。
　　“我也是这么想的。”陈强说完真想甩自己一耳光，刘若馨脸更红了，陈强这次提前来的目的再笨的人都看得出来，本来她以为陈强对她没有什么感想，那只是她自己的一厢情愿，现在看来并不是如此。
　　“小如，你帮城主安排房间。”
　　“好的，小姐。”小如说完马上去办了。
　　“你爹身体还好吧？”陈强问道。
　　“嗯，还好。”
　　“你呢？”
　　“我，我也很好。”
　　“若馨小姐，不知道可否带我逛一圈。”陈强忽然提议道。
　　“府里还是府外？”刘若馨说道。
　　“自然是府外，来到这里怎么也得走上一圈，熟悉一下这里的环境，有人当向导会快很多。”陈强找到一个很好相处的机会，毕竟两人之间熟都谈不上。
　　“好，你等我一下。”刘若馨要去打扮一下，不知道怎么回事，她有点再意起来，而这时完全忘了自己两天之后要大婚，单独跟一个男人走在一起会有什么样的后果，要知道虚荣城可是凌家的天下。
　　陈强在大厅里等着，不一会，刘若馨换了一套衣裙，显得更加清纯动人，如纯静般的精灵，陈强一时间都看呆了。
　　“走啊，还看。”刘若馨发现自己在陈强的面前很容易脸红，心跳也会加速，而这些感觉在凌剑锋面前却没出现，这是为什么，她也不明白。
　　陈强微笑的跟了上去，出府之后，两人向街道上走去，因为陈强长得非常出采，所以一出府就引起了路人的关注，刘若馨城里的人没有不认识的，只因为她将成为凌家的媳妇。
　　可是忽然和一个男人有说有笑的走在路上，看样子还有些害羞，过来人都看得出来，两人之间有猫腻，既然路人能看出来，那么一直盯着刘家的人也一样能看得出来。
　　凌霸天自从刘家来到虚荣城，刘府有一举一动都没逃得过他的耳目，当然不单是刘府，其它贵族也一样盯着，毕竟凌霸天怛心这些人联合外人对付他，这是绝对不允许的，所以有什么风吹草动，一点也逃不过凌霸天的眼睛，这不，陈强和刘若馨刚出去不久，凌霸天就得知消息了。
　　听了这个消息之后脸上阴沉了下来，让人把凌剑锋找到，凌剑锋这两天的心情异常之好，人逢喜事精神爽啊，来到书房，不知道凌霸天有什么吩咐。
　　“爹，你找我？”
　　“嗯，你最近都在干什么？”
　　“我，我去买东西布置新房啊，我说过，新房的布置要按我自己的要求来。”凌剑锋说道。
　　“你这两天有没有去找若馨？”
　　“有啊，昨天还去找过，怎么了？爹。”凌剑锋莫名其妙。
　　“他有没有认识的男性朋友？”
　　“没听她说过啊，既然所知应该没有。”凌剑锋想了一下说道。
　　“没有吗，那为什么她现在跟一个男人走在一起，听属下来报，两人还很亲密。”凌霸天说道。
　　“爹，这话可不能乱说啊。”凌剑锋心里一紧。
　　“你自己去街上看看吧，她们正明目张胆的逛街呢。”凌霸天显然很不满意，都要成凌家媳妇的人为什么还和别的男人来往，这显然很不合情理的，毕竟过两天要嫁人了，换成别人避之不及啊。
　　“我去看看。”凌剑锋一直怛心的事真的发生了，他也不相信，一直以为他相信自己的魅力能吸引住刘若馨，让她死心埸地的跟着自己，可是他现在不自信了，于是连忙带了几个人出府而去，凌霸天见状叹了一声，希望这小子不要太冲动。
　　陈强与刘若馨逛街之后很快就打开了话匣子，两人越聊越起劲，慢慢的身子也挨得近了，甚至相互打趣起来，刘若馨感觉陈强幽默，逗得她很开心，她现在才知道原来逛街也可以这么开心的。


第九百五十四章 婚宴风波（三）
　　随后两人来到一间茶楼下，陈强提议上去喝杯茶聊聊天，刘若馨欣然同意，现在她脑子里面根本没有成婚的事情，她只知道自己非常开心，从未有过的开心。
　　“若馨小姐，今天我很开心，没想到你陪我走完了差不多半个城。”陈强笑道。
　　“我也很开心啊，我好久没有有过这种感觉了，话说你怎么知道那么多稀奇古怪的东西，有些我甚至听都未曾听说过。”刘若馨说道。
　　“我经历的事情多了，你应该知道下界吧。”
　　“知道，不过我也不知道下界是什么样的世界，我听说过永恒国度，听说那里是女人的国度，我好想下去看看。”刘若馨说道。
　　“你竟然也知道永恒国度？”陈强愣道，照理说，从永恒国度之来的人几乎没有，从下界来到虚空界的并不只有陈强所在的那个空间，陈强知道宇宙之中还有很多空间，自己就到过几个，所以从永恒国度上来的人根本少之又少，再加上来到虚空界之后修为低下，所以永恒国度几乎是没有人知道的，刘若馨知道才让陈强感到很意外。
　　“我是听我爹的一个朋友说的，那个伯父好像就是从永恒国度上来的，不过爹失踪之后，他也没有了消息。”刘若馨说道。
　　“原来如此，实不相瞒，我就是从永恒国度来的。”陈强说道。
　　“啊！那我问问，是不是真的女人统治的世界。”刘若馨满怀期待。
　　“以前是，我出现之后就不是了。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“很简单，因为女皇爱上了我，直接把皇位给我当了。”陈强笑道。
　　“吹牛吧，哪有这么好的事情。”刘若馨笑道，她认为陈强在逗她。
　　“不相信我也没有办法，又不能带你下去看。”陈强说道。
　　“所以说你吹牛我也不知道。”
　　“你看我像那种人嘛，事实就是如此嘛。”
　　“那你跟我说说下面的世界是怎么样的？”刘若馨双手撑着下巴，等待着陈强的介绍。
　　茶楼下，凌剑锋看着楼上的陈强两人，见她们时不时暖味一笑，气得他双拳紧握，脸色变得阴沉起来，旁边的两个护卫吓得倒退两步，闪剑锋身上的杀气惊人，还好只是一阵子，很快就敛去了，凌剑锋没有上茶楼，而是转身离开直奔刘府，他非常聪明，要见刘若馨去她家里，到时一见面看她如何解释。
　　一个时辰之后，陈强和刘若馨回到刘府，进了大厅，刘若馨发现凌剑锋正和她爹聊得正欢不由为之一愣，他怎么来了，虽然有些意外，但并没有吃惊。
　　“峰哥，你来了。”刘苦馨走了过去。
　　“我过来看看，你去哪了，这位是？”凌剑锋看着陈强笑问道。
　　“哦，这位是我爹的救命恩人，现在地球城的城主陈强。”刘若馨介绍道。
　　“就是新接任的城主，没想到这么年轻，好手段啊，幸会幸会。”凌剑锋笑道。
　　“捡来的城主，见笑了，阁下就是凌少城主吧，久仰了，一直听若馨小姐说起你，今日一见果然人如其名啊。”
　　“客气，请坐。”凌剑锋自觉的把自己当作了主人。
　　刘青云看得出来，凌剑峰对陈强好像有敌意，他连忙起身，“陈城主，没想到你这么早来，欢迎啊。”
　　“不好意思，多有打扰了。”陈强笑道。
　　“哪里的话，你是我的救命恩你，你要长久住在我家我也乐意。”刘青云说道。
　　本来很平常的一句客套话，但这话听在凌剑锋耳朵里感觉就不一样了，这不是要让陈强长住，看来刘青云有意让陈强和刘若馨亲近啊，难道不知道女儿要嫁给自己了吗，凌剑锋心里很愤怒，但是表面上一点痕迹也不露，看了一眼刘若馨，发现她竟然目不转睛的看着陈强，那眼神里满是期待。
　　其实这根本就是凌剑锋嫉妒的心理在作祟，别说刘若馨没有这么想，就是陈强也不可能在这里长住，可是凌剑锋觉得此刻他倒成了外人了，看到两父女对陈强的喜欢样，怒气彻底浮现，一丝杀气露了出来，凌剑锋连忙收敛起来，虽然他的动作很快，但是怎么可能逃得过陈强的心神之念，整座虚荣城都在陈强的掌控之中，本来他不认识凌剑锋，但是现在见了面，自然而然茶楼下面恨的牙咬的人就浮现在脑海。
　　这小子明明就知道陈强的存在，还要装作不知，城府很深啊，不过城府再深陈强也不看在眼里，凌霸天倒算是一个高手，陈强现在的修为几乎没有什么对手了，只差一步就是天道神君之境，在虚空界来说，他现在的修为在虚无之境，神尊之位，虚空界有五位神尊，三大城，两大谷，五大神尊，凌霸天算一个，不过这些人和陈强一比就差了不止一筹了，他们没有修成空间世界。
　　“刘老爷子的好意呢，我是心领了，长住是不可能的，多住两天倒是会的，毕竟我要参加完婚礼再走。”陈强笑道。
　　凌剑锋一听陈强这话有些摸不着头脑了，这小子说的是真话吗，也是，就算他对若馨有意那又怎样，她都要成为自己的女人了，这小子还是识时务啊，不然一个小小的城主，自己完全可以无声无息的灭了他。
　　“陈城主，我刘某一句话放在这里，以后我刘府就是你的家，你想来就来。”刘青云说道。
　　“行，这句话我喜欢听，那老爷子就准备破费吧。”陈强笑道。
　　“没关系，小意思，剑锋啊，我们一起起个饭怎么样？”
　　“不了，伯父，我还有事就先走了，你们聊吧，若馨送我一下行吗？”
　　“峰哥，看你说的，走吧。”刘若馨见凌剑锋这么客气还真是不太习惯。
　　“陈城主，那改天见了。”
　　“行，改天见。”陈强笑着回礼道。
　　见凌剑峰和刘若馨出府之后，刘青云说道：“陈府主是喜欢小女吧。”这句话一出把陈强吓了一大跳。
　　“老爷子你看出了？”陈强没有否认。
　　“我是过来人怎么会看不出来，你们两个显然都对彼此有意思，都是我造的孽啊，当初要不是我，也不会有这门婚事，一失足成千古恨啊。”刘青云说道。
　　“其实凌剑锋的确是不错。”陈强说的是实话。
　　“是不错，可惜城府太深了，这种人一旦走极端非常危险，与你相比，胸襟差太远了。”刘青云叹道。


第九百五十五章 婚宴风波（四）
　　“不会吧，表面上看不出来啊。”陈强说道。
　　“有些人表面上是看不出来的，但是心理的波动从眼神里是可以看得出来，老夫我也混了几万年了，看人方面自然有一手。”刘青云笑道。
　　“您老的眼睛确厉害，实不相瞒我对令千金在百年之前就心动了，只是后面我出了一点事情，所以拖了这么久才把你救出。”陈强说道。
　　“哎，就是这一点我想不明白，按理说以凌家的实力救出我是轻而易举的，可是凌霸天并没有营救自己的意思，等我回来才明白，原来我的家族事业已经被他掌握了七成，你说可笑不可笑。”刘青云说道。
　　“不会吧，竟有这等事，那若馨小姐知道这件事吗？”
　　“不知道，我哪里敢告诉她了，坦白的说我刘家的命脉掌握在凌霸天的手里，我的女儿必须嫁给凌剑锋，这样一来，凌剑锋以后就可以名正言顺的接收我的产业，我实在没想到凌霸天竟然是那样的人。”
　　“老爷子啊，你这样做就不对了，把若馨小姐嫁过去不是往火坑里跳嘛，这样说来凌剑锋爱财多过爱若馨小姐。”
　　“不错，这一点是肯定的。”
　　“我觉得应该告诉若馨小姐为好，大不了你们不要基业了，到我的地球城去，相信有我的支持，你一样可以东山再起。”陈强说道。
　　“现在讲这些你觉得可能吗？”刘青云并不知道陈强的实力，在他看来，一个小小的地球城怎么可能与虚荣城对抗。
　　“为什么不可能，没有去做，一点希望的可能都没有。”陈强说道。
　　“我们刘家本来就欠的，现在更不能连累你，算了，反正我也死心了，给凌家就给凌家吧。”
　　“您老一生所有的努力就这样拱手相让，包括你女儿？”陈强很无语，这样的爹当得真窝囊，还和卖女儿有什么两样。
　　刘青云正要说话刘若馨走了回来，他连忙改口问道：“人送走了？”
　　“走了。”
　　“若馨，他没跟你说什么吗？”
　　“没有啊，就问了一下陈强的情况。”刘若馨说道。
　　刘青云闻言看了陈强一眼，两人相视一笑，凌剑峰果然不是普通人，如果一般公子哥肯定发脾气了，甚至会吃醋，毫无疑问凌剑峰肯定有吃醋，不过，他一点也没有表现出来，甚至连问都不问一下，不简单啊。
　　“陈城主，你跟小女聊吧，我有些事出去一会。”刘青云给两人留时间，最后两天好好相处。
　　“走吧，带我逛逛你家花园。”陈强笑道。
　　刘若馨微微一笑点了点头，领着陈强走向花园处，刘府的花园不算大，但是环境优美，凉亭小池走廊应有尽有，两人走在小道上，谁也没有说话，不想打破这难得的气氛。
　　两人来到小池中央的凉亭上面，陈强坐了下来，眼睛看着刘若馨，一动也不动，感受到陈强异常强烈的目光刘若馨不敢看陈强，而是面向小池，心里紧张的要死。
　　“若馨小姐，你可知道我为什么要提前来？”
　　“不是说水土不服吗？”
　　“你觉得是吗？”
　　“你怎么想的我怎么知道。”刘若馨说道。
　　“如果我说是想见到你，你相信吗？”陈强说这话也有些紧张，因为一旦刘若馨没有反应，很抗拒的话，基本上这女人是没有什么戏，陈强做事情从来不想拖，行与不行只是一句话而已。
　　刘若馨回头对视陈强，发现他的眼神里只有自己，清澈的如不池清水，“你想对我说什么？”
　　“其实你心里应该很明白，我不希望你嫁给凌剑锋，因为那小子配不上你。”陈强说道。
　　“你觉得还有可能吗？”刘若馨没有正面回答，面又朝向一边，眼神很迷茫。
　　“只要你敢为，没有什么不可能的，我想知道你的心意，你知道这对我来说很重要。”
　　“是，我喜欢你，不知道什么时候开始的，但是这又能改变什么呢？”
　　“这就足够了。”陈强走到刘若馨身边，忽然抱住她，盯着她的双眼，“只要你确定不嫁给凌剑峰，我可能带你走，放心，不会连累到你爹，因为你们跟我一起走，凌家耐何不了我。”陈强说道。
　　“你说的是真的吗？”
　　“当然，你以为我会拿命开玩笑，不过，为了你，拼了命也值啊。”刘若馨本想反抗一下，听到陈强这句话停上了挣扎，相反把头枕在了陈强的胸膛，她想这一刻想了很久，以前觉得不可能发生的事情，现在已经发生了，原来自己真正爱的人不是凌剑锋，而是陈强。
　　“凌家势大，真的没问题吗？”刘若馨还是很怛心。
　　“没问题，一切有我呢，到时新郎是我，你跟我拜堂就行了。”陈强笑道。
　　“为什么？”
　　“成婚那边我把那小子绑了，然后我来代替他。”陈强说道。
　　“啊，被认出来了怎么办？”
　　“不会，没人认得出我的。”
　　“不行，太冒险了，你这样，我还不如现在就跟你走。”刘若馨不同意陈强的做法，凌霸天是什么，十大高手之一，修为的强大可想而知，刘若馨连反抗的念头都没有，不单是她，几乎所有人都这样认为，可是陈强却胆大包天，刘若馨觉得自己不能太自私。
　　“现在是走不了了，你们的行踪其实一直在凌家的监视范围之内，要想走出去有些困难啊。”陈强说道。
　　“那你说怎么办？”
　　“这样吧，后天我直接去抢人，这样一来所有的事情都会指向我不会有人伤害你爹的。”陈强说道。
　　“抢人？你太胆大包天了吧。”
　　“若馨啊，不是我吹牛，这虚空界，我还真是鲜有敌手。”陈强说道。
　　“得了吧，我才不相信了，一年前你还是真低等的修为……”刘若馨话没有说完陈强的气热已发出了，刘若馨惊恐的看着陈强，刚才那道气机绝对是尊者级别的高手了，这才百年时间，刘若馨无语了，难怪他有这么大的信心，感觉有种空错乱。
　　“现在该知道了吧，你眼光不错，你喜欢上的男人是一个最强大的男人。”陈强紧紧的抱着刘若馨，霸气凌然，刘若馨这一刻感觉到了前所未有的安全感。罢了，就拼一下吧，她现在还真是不想嫁给凌剑锋了，以前凌剑峰在心里的形象随着陈强的强势进入变得模糊不堪了。


第九百五十六章 婚宴风波（五）
　　“冤家，要是我没有遇上你该多好啊！”
　　“瞧你说的，就是遇上了我你真正的幸福才刚刚开始。”陈强笑道。
　　“不管幸福不幸福，反正我是跟定你了，死就死吧，这两天你要好好陪我。”刘若馨说道。
　　“你不说我也会陪你，从现在开始我要与你形影不离。”陈强笑道。
　　“你想的美。”刘若馨微笑的脱出陈强怀抱，小跑而去，陈强笑了笑追了上去，两人在池边小道追逐起来，一些丫环看见小姐竟在跟别的男人搂搂抱抱都以为自己看花眼了，不过就是看到了她们也不敢乱说，无论如何，她都是小姐，是主子，也不知道那个人是谁，的确不比凌剑峰差，以前凌剑峰也来到池边散步，但是没有看见小姐这么开心过。
　　天色渐晚，两人坐在花园里的椅子上，刘若馨靠在陈强身上，眯着眼睛看着有些发红的天空，两人享受着难得的平静，一个下午让两人的心紧紧的系在一起，刘若馨发现越跟陈强靠越近，越是无法自拔，女人的心一旦动了就一发不可收拾。
　　刘若馨觉得自己很下贱，为什么可以这么快就改变心意呢，是凌剑锋对自己不够好，还是自己对他的根本不是爱，要不然为什么要变心，而陈强给自己的感觉和凌剑锋给的感觉完一不一样，一种是开心，一种是压仰。
　　“小姐，吃饭了。”小如在旁边看了很久，不忍打扰两人亲密，最后嫣然也过来，这才上前叫道，紫嫣听说陈强来了，先是不敢相信，以为是小如骗她的，等得到确认之后，发现自己很紧张，自从被刘若馨点破心事之后，对陈强的感觉完全不一样了，她是为先入为主了，既然小姐说是喜欢上陈强，那应该就是。
　　刘若馨听到小如的声音后吓了一跳，连忙从陈强身上起来，“咳！咳！我刚才摔了一下，所以就……”刘若馨也不知道为什么要向小如和紫嫣解释，谁知两女只是轻轻一笑，点点头表示明白。
　　“死丫头，敢笑我，看我不收拾你们。”刘若馨朝两女冲了过去，吓得小如和紫嫣飞闪而去。
　　陈强看着三女开心的打闹心里很高兴，生活嘛，就应该是这样子才对，女人只要开心，男人的责任就尽到了，随后陈强来到了大厅，饭菜已准备好了，刘青云一人先坐在那里喝茶等着，看见陈强和女儿回来才起身走到饭桌旁。
　　“陈城主，过来吃饭吧，来人啊，把我珍藏的酒拿出来。”刘青云说道。
　　“是，老爷。”旁边的管家转身离开。
　　“老爷子，你看你就叫我阿强吧，城主听起来怪生份的，是不是啊若馨？”陈强笑道。
　　“我不知道。”刘若馨一阵脸红，这事跟她有什么关系，刘青云看到女儿害羞的神色立刻明白了两人这花园一逛逛出热火来了，看来与凌家决裂只是时间问题，于是装作什么也不知道与陈强拼起酒来。
　　“爹，别喝这么多。”
　　“没关系，今天高兴，来阿强干杯。”刘青云的酒量还真是不错。
　　刘府这边热闹不已，另一边凌府则是一阵沉默，同样是吃饭时间，但是凌霸天一家人可是没有什么心情，凌剑锋回去之后说了一下陈强的事情，一个丝毫名不见经传的小子占领了两城，没有实力是行不通的，要说陶迁和无敖天的修为也算是中上乘，怎么这么容易就比杀了，这岂不是与他一个级别的对手，凌霸天立刻派人查探地球城和广凌城的情况，消息很快传了回来。
　　凌霸天得知了陈强正在打造空虚界第一大城的企图，这下他笑了，第一大城的城主为虚空界第一高手逆行风，当然除了隐世高手而论，经过排名的，当属第一，如果自己把这个消息传到逆行风耳中，不知道他会有什么样的反应。
　　“剑锋，你吃完饭立刻前往幻虚城，替我交一封信给逆行风城主。”凌霸天说道。
　　“爹，你是想让逆行风来对付那小子。”凌剑锋说道。
　　“不错，那小子不知道天高地厚，作为长辈应该让他长点教训，嘿嘿。”凌霸天笑得非常阴沉，凌剑锋不禁佩服老爹，果然够腹黑，不用自己动手铲除潜在对手，还有什么比这更好的招术。
　　“是，爹，我一会儿马上赶去。”
　　“两天之内一定要赶回来，别忘了大婚之日。”凌霸天说道。
　　“爹，别人去你不放心吗？”
　　“自家的事情越少人知道越好，如果不是为了你小子，我会出次下策吗？逆行风死要面子的人，我捧他几句，他肯定乐得合不上嘴，那个叫陈强的小子要倒霉了，逆行风出了名的冲动，说不定一生气，把两座城都毁了，我倒要看看这老家伙这次怎么办？”
　　“爹，你的话他会相信吗？”
　　“会的，到时这么办，他肯定相信。”凌霸天把想法告诉了凌剑锋。
　　“爹，你这招真毒，我服了你了。”
　　“无毒不丈夫，就看那小子怎么死了。”凌霸天哈哈狂笑，一切尽在他的掌握之中。
　　吃完饭，凌剑锋果然亲自动身，家族里面有个传送阵，直接到幻虚城外无灵谷中，无灵谷到幻虚城也只有千里之遥，凌剑锋五个多时辰就能赶到。
　　另一边陈强喝得料醉如泥，刘青云依然清醒，这酒量在没有运用修为的情况下，已经不能用利害来形容了。
　　小如和紫嫣两女扶着陈强来到客房，刘若馨则打了一盘热水帮陈强擦脸洗脚，看着床上熟睡的陈强，刘若馨觉得很可能，用手理理陈强的头发，看着他那张雕刻般完美的轮廓，情不自禁的多摸了几下，再看看手脚，七彩之色流转，她第一次见人的皮肤里有能量在移动，这怎么回事，刘若馨相当好奇。
　　“你们快来看，这家伙到底是什么怪物，里面的混沌能量比虚空界的还浓几十倍不止。”
　　“小姐，也许他就不是普通人。”紫嫣说道。
　　“是啊，有谁的身体是这种颜色的，真是太奇怪了，脸上也看不出什么变化。”刘若馨说道。
　　“七彩之色，好像天道神君出现之时会出现七彩之光。”紫嫣说道。
　　“紫嫣，你这话听谁说的？”刘若馨问道。
　　“一次在外面的时候听起人家说过，如果是真的话，那他岂不是天道神君。”三女震憾住了，非常有可能，不然她们实在无法想象为什么一个人修练的速度可以这么快。


第九百五十七章 婚宴风波（六）
　　“小姐，我们先回去了。”小如和紫嫣告退了。
　　“嗯，你们先去休息吧。”刘若馨点了点头，眼神却没有离开过陈强那张脸，这个男人还真是大胆，也不怕别人使坏，睡得这么安稳。
　　刘若馨帮陈强洗脸洗脚这后，帮陈强盖上被子，就在拉被子的刹那，先是听到关门的声音，接着腰间一紧，整个人扑倒在陈强身上，她吓了一跳，连忙看陈强，结果发现他并没有清醒，于是想扳开陈强的手，可是任她怎么用力，就是无法扳开，整个身体贴在陈强身上，心跳声自己都痛闻到，无奈之下只好头枕在陈强身上，被子拉上，把两人盖住，俯在陈强身上，刘若馨感觉自己有脸在发烧，原来和男人拥抱是这么一种心慌的感觉。
　　刘若馨一直不敢闭眼，她在等，等陈强松手的一刻，可是等了几个时辰也不见陈强松手，真不知道他是真睡还是假睡，慢慢的刘若馨眯了眯眼，不知不觉睡了过去。
　　陈强的确是醉了，不过醉不了多长时间，几个时辰之后醒了过来，睁开眼睛，发现自己身上俯着一人，只见刘若馨头枕在胸口，吐气如兰，睡得正熟，陈强洒意虽醒，但是酒劲还在，顿时下身有了反应，直接如冲天之龙抵在刘若馨的小腹之上。
　　刘若馨睡得正香，忽然感到小腹的异样，连忙睁开眼睛，抬起头，只见陈强正定定的看着她，顿时脸上一红，想从陈强身上起来。
　　“别动！”陈强轻轻的说道。
　　刘若馨还真是听话，真的没有乱动，看着陈强害羞道：“你想做什么？”那眼神快滴出水来。
　　陈强见了之后食指大动，手不由在其后背游动起来，“若馨，做我女人吧。”陈强已经到了爆发的边缘。
　　刘若馨听到这么暖味的话，感觉自己快呼吸不过来，脸色变得更红更热，身上如同蚂蚁在咬一般，奇痒无比，她不知道怎么回答，没有结婚先上床这种事她想也不敢去想，但是对于陈强提出的要求，她却没有反驳。
　　陈强是什么，稍微给他一点颜色就会冲动，刘若馨的沉默在他看来就是默认了，于是翻身把刘若馨压在身下，朝她的玉唇压了下去。
　　“唔！”
　　刘若馨脑海一轰，一声轻呤出来，感觉心彻底慌了，乱了，刚想说什么，陈强已侵入了她的口中，舌头被陈强这种花丛老手一卷，顿时脑海一片空白，什么也不知道了，只知道现在自己彷佛在飘，灵魂都在飘，陈强上下其手，刘若馨这种黄花闺女很快就沦陷了。
　　不知道何时两人已经坦白相对，就在刘若馨稍微恢复了一点神智之时，一声痛哼，刘若馨一口咬在陈强肩膀之上，手指也插入了陈强的后背之中，刘若馨眉头紧皱，可怜兮兮的看着陈强，怪他这样子对自己，她现在感觉身体被撑裂了一般。
　　“疼吗？”
　　“嗯！”
　　“疼就对了，一会就会很舒服，你试着放松，还是我带你进入吧。”陈强说完一手攀登高峰，一手上下游动，口也没有闲着，就了陈强的带领，刘若馨很快就放松了下来，接着身体越来越滋润，陈强有节奏的律动就开始了。
　　房间里，一阵阵诱人的声音传了出去，这声音还好没人听见，毕竟客人都住在北厢房，这里只有陈强一人，府中很大，刘若馨可以尽情的释放。
　　天将亮时，声音才彻底停了下来，房间内，床上全是汗水和异味刘若馨全身无力的枕在陈强手上，她现在动不也想动一下，身子还在颤抖不已，颠峰之后的余韵远没有结束。
　　陈强爱怜的看着刘若馨，没想到她竟拥有传说中的宝器，十转玲珑窍，把陈强爽得不行了，那种像缧纹一样转动的吸力，好几次差点让他缴械投降。
　　“我想睡觉。”刘若馨说出这么一句话就闭上了眼睛，眨眼功夫就睡了过去，她实在累得不行了。
　　陈强无语了，这么说睡就睡了，哎，女人啊，真经不起折腾，叹了口气他也睡了过去。
　　小如和紫嫣醒来之后来到小姐房间，依例这会小姐应该醒过来才对，可是来到房间却发现没人，两人对视一眼，心中一惊，小姐不会昨晚没有回来，那岂不是和那家伙睡在一起了，想到这里两女心中都碰碰直跳。
　　这下要出问题了，小姐真和那家伙好上来，不过她们并没有气愤，相反松了一口气，这样一来，她们也不用跟着陪嫁到凌家去了，相信陈强不会让小姐嫁给凌剑锋了，两女来到陈强的房间外面，她们坐在门口的扶栏处等着，这一等就是一个多时辰之后，门开来，出来的不是小姐，而是陈强，两女连忙站了起来。
　　“我们小姐呢？”
　　“嘘，她睡得正香呢。”
　　“你对我们小姐做什么了？”紫嫣说道。
　　“两个人呆在房间里还能做什么。”陈强笑道。
　　“你无耻。”
　　“下流。”
　　“嘿嘿，我就是这样的人，怎么样？”陈强笑道。
　　“你，你混蛋，怎么可以那样对小姐。”
　　“她迟早是我的人，早吃晚吃都一样，你们俩个也别想跑。”
　　“流氓。”小如和紫嫣受不了陈强这种挑逗，连忙转身走人，陈强岂会让她们跑了，身形一们，把两女搂在怀中，接着坐在扶栏上，把她们放在腿上，一腿一个，“我听若馨说过你们的事了，还真没想到你们也会喜欢我，既然喜欢我，早晚都是我的人，不如今晚就轮到你们吧。”
　　“不，不要。”两女一听吓得连忙回绝。
　　“现在说不要，到时你们就知道要不要了，你们的身材还真不输于你们的小姐。”陈强说完在两女脸上各吻一下。
　　紫嫣和小如如惊弓之鸟，又羞又惧，这家伙实在是太放释了，不过她们虽是抗拒，却没有办法阻止陈强的进攻，再加上感觉新奇，不一会就沉默了下来，任由陈强抚摸了，因为那感觉实在是又爱又恨，她们忍不住的想尝试，少女的心就是这样奇怪，不做就不做，一做就不可收拾，陈强见两女脸色泛红，双眼微眯，笑了笑放开了她们，陈强手一松，两女回过神来从陈强身上弹了起来，再也不敢停留，火速离去，再不走真的有可能被吃了，那家伙什么过份的事都敢做。


第九百五十八章 婚宴风波（七）
　　凌剑锋来到了幻虚城城主府，通报之后进了府中，逆行风他是见过的，来到大厅，只见逆行风正和一个老者聊着什么，他连忙上前行礼。
　　“晚辈剑锋见过城主。”
　　“剑锋啊，两百多年没见变得加更成熟了，找我有什么事？”逆行风笑道，让凌剑锋就座。
　　“奉家父之命，送一封信给城主。”
　　“信？给我看看。”逆行风一愣，伸出手说道。
　　凌剑锋把信递了过去，逆行风接了过来，拆开信封，打开信纸扫了一眼，本来脸上的笑容僵住了，接着哈哈大笑，“剑锋啊，你爹说的可是实话？”
　　“城主，剑锋并不知晓我爹写的是什么？”凌剑锋说道。
　　“哦，是吗？好了，这件事我知道，明天是你大婚，没想到你爹还让你来一趟，真是有心啊，你回去吧，明天你的大话，我准到。”逆行风说道。
　　“谢谢城主，那我就先回去了。”凌剑锋本也不想多做停留转身离开，迅速赶回。
　　逆行风把手中的信交给旁边的老者，“冷兄，你看看凌老头写的什么。”
　　老者接了过来，看了一眼笑道：“逆兄啊，这凌老头显然是想利用你啊，他还以为你是当年冲动的逆天行呢。”
　　“哈……不错，这凌老头的心思我一眼就看出来了，不过无论他是什么心计，如果此事属实，我也没有办法坐视不管，你说是吧。”逆行风说道。
　　“这倒是，不过一个名不见经传的小子敢这么大的作为，一定不会是偶然，还是查清楚在动手。”
　　“你说的不错，不过无论他有怎么样的实力我都不会轻易放过，毕竟第一大城不是谁都能够拥有，要有资格才行。”逆行风说道。
　　“总之我支持你。”冷老头说道。
　　“那是必须的，否则那小子一旦建成你的城就变成第三大城了。”逆行风笑道。
　　“其实我倒无所谓，这些名利之争，你知道我从来都是不屑的。”
　　“我知道你老小子喜欢什么，不就是美女吗，走，到铃花阁挑一个。”逆行风笑道。
　　“知我者唯你逆行风是也。”冷老大哈哈大笑。
　　凌剑锋回去之后已是第二天快到中午时分，迎亲队伍已经出发，虚空界成婚的习俗是男方不能去迎的，只有凌霸天的正妻才能去迎，这样才能吉利，这样做有一个很重要的原因，就是希望以后的媳妇能够很好的与未来丈夫娘相处，凌剑锋生怕赶不急，没想到时间刚刚好，午时三刻就是吉时。
　　赶紧换好新郎衣服，准备迎接刘若馨的到来，见到凌霸天之后点了点头，表示自己已完成任务，凌霸天笑了，事情办妥了就好，这样逆行风出发之前一定会先处理好地球城之事，凌霸天要让陈强这小子回去之后彻底傻眼，如意算盘打的很好。
　　中午先是迎亲，晚上才是婚宴的开始，凌剑锋很紧张，这是人生大事，特别是自己喜欢的女人。
　　时间过得很快，转眼快要到吉时了，可是迎亲队伍并没有回来，凌霸天有一种不好的预感，此时一个下人飞快的来到凌霸天身边，“城主，刘府已人去楼空。”
　　“什么，不可能，我们的人不是一直盯着刘府吗？”
　　“是一直盯着，可是刘府的人就是不见了。”
　　“岂有此理，来人，给我追，他们一定没有走远。”凌霸天怒道。
　　“是，城主。”下人手一招，几十个侍卫向城外奔去。
　　“爹，怎么回事？”凌剑锋走了过来。
　　“出事了，刘府的人都跑了。”凌霸天的脸色非常难看，就快到了爆发的边缘。
　　“怎么可能，刘青云有这么大胆？”
　　“他没胆不代表别人没有，我倒要看看他们能跑到哪里。”凌霸天手一招，一个黑影出现在他身边，“你们也去，除了刘青云，其它的一个不留。”
　　“是，家主。”黑影闪身离开。
　　“爹，连暗灵都动用了。”凌剑锋觉得有点小题大作了。
　　“以防万一，这个人我们丢不起，锋儿啊，这次是爹太大意了，本以为一切都在把握之中，没想到出了这样的事情。”
　　“爹，那宴会还开吗？”
　　“开，为什么不开，你以为他们能跑得了。”凌霸天邪笑道。
　　“爹，你早就防了这一手吗？”
　　“那是当然，我只是忽略了那个陈强的胆色，知道我凌家还敢动刘家的人，看来这个对手不一般啊。”凌霸天开始得重视起陈强来。
　　这一边凌霸天胸有成竹，而陈强等人现在正在前往地球城的路上，前一天晚上刘青云下定决心，决定听从陈强的意思，放弃家业一同前往地球城，他这也是拼一下，赌一下，女儿已经是陈强的人了，他没有别的路走，相信陈强是唯一能走的最后一条道。
　　一路上，陈强和三女打情骂俏，一点也没有怛心的意思，刘青云就不同了，他知道凌霸天知道他们走后一定会追上来，盛怒之下可能杀了跟他一起出走的所有人，他怎么坐也坐不安稳。
　　果然，最怛的事情还是发生了，只见前面不远处，几百个黑衣人挡在路中央，后面也听到了神兽的叫声，凌家的人前后堵截，看来还是功亏一溃啊。
　　车队停了下来，陈强不紧不慢的走下车，“你们在车里等着，不要下来。”陈强头也不回的说道。
　　“都不用怕，我们会没事的。”刘青云见陈强一个人出去了连忙对吓得脸色惨白的丫环说道，这一刻他才知道再有钱真的没有什么用，还不如有实力。
　　“刘老爷和刘小姐跟我们回去，老爷说了一切不再追究。”后面凌家的侍卫说道。
　　陈强反手一拍，说完的侍卫化为一团血雾飘散在空中，“我不喜欢别人在我没发话的时候抢白。”陈强的这一手震住了凌家的所有侍卫，特别是暗灵卫队，他们眼神中露出了恐惧的神色，他们实在没想到陈强的实力不比他们的主子差。
　　“让开，活命，我不说第二次。”陈强看着上百暗灵卫队说道。
　　“就是死，我们也要完成任务。”当中的暗灵队长手一挥，上百个暗灵卫像人群中闪身冲了过去。
　　陈强身形一闪，眨眼回到原地，只见一个个暗灵消失在空气之中，暗灵卫队队长彻底恐惧了，眼中露出了绝望的神色，他知道这次离死不远，他实在没想到陈强竟然是尊者级别的高手。


第九百五十九章 婚宴风波（八）
　　“别怛心，我不杀你，回去告诉凌霸天，得饶人处且铙人。”陈强笑道。
　　暗灵卫队长听到陈强的话后松了一口气，看了陈强一眼闪身离开，后面的侍卫见强大的暗灵卫队长都跑了，他们也不在停留，转身骑着神兽往原路返回，无谓的牺牲他们是不会做的，就算回去受罚也认了。
　　陈强回到车上，拍拍手笑道：“搞掂，我们继续赶路。”
　　“你真强大。”刘若馨和小如两女眼中全是小花花，崇拜啊，这样的强势的男人不正是她们心中想要的男人吗，刘青云也傻眼了，知道陈强厉害，没想到厉害到这种程度了，弹指间把危险消弥于无形，有此女婿还有什么可求的，这下他放下心来了，恐惧的心也定了下来。
　　陈强一行人继续赶路，这边暗灵卫队长回到凌家，凌霸天见只有他一人回来就知道事情果真像他想象的那样，陈强不是简单的人物，真是奇怪，为什么这样强大的人却没有一点名气，就算隐士也是名动虚空界的人。
　　“就你一人回来吗？”
　　“是的，其余的人被一招所灭。”想起当时的情景，暗灵卫队长还是心有余悸。
　　“你先下去吧，此事不怪你。”凌霸天挥手说道。
　　“爹。”凌剑锋脸色不太好看，走到凌霸天身边。
　　“剑锋，取消婚宴吧，这下面子是丢掉了，你放心，爹会为你夺回公道的。”
　　“不，爹，这件事让我自己来处理吧，毕竟失去面子的是我。”凌剑锋双拳紧握，气得浑身发抖。
　　“好，这才是我儿，不就是一个女人，没有什么大不了的，还好刘家的财产现在归我们了。”凌霸天现在想来还是觉得占了便宜。
　　“爹，我先下去了。”
　　“你想开点。”
　　“放心，我不会做傻事的。”
　　一场全城瞩目的婚宴竟然取消了，被请的客人一阵哗然，他们并不清楚发生了什么事，他们也不想知道，更不敢问，于是纷纷返回，此时逆行风和冷无绝来到了府中。
　　“恭喜啊，凌兄！”进府之后逆行风抬手笑道。
　　“逆兄和冷兄这么早就到了，快请坐。”凌霸天正在沉思之时，两个最不愿意看到的身影出现了。
　　“怎么回事，静悄悄的。”逆行风有些奇怪。
　　“哎，说来话长，先坐下来喝杯茶吧。”
　　“请！”
　　“凌兄，到底怎么回事，这办喜事搞得冷冷清清的，难得是什么特殊的婚宴不成。”冷无绝笑道。
　　“哎，实不相瞒，此次的婚宴取消了，我那准媳妇被人抢跑了。”凌霸天说道。
　　“凌兄，跟我开什么玩笑，在你的地盘上还有人敢来抢人，你这话太有趣了。”逆行风笑道。
　　“的确是真的，而抢走准媳妇的就是给你信中提到的那个人，刚刚我才证实，那小子的修为不在我们之下。”凌霸天叹道。
　　“什么！修为不在我们之下，可能吗？”逆行风脸色变得凝重起来。
　　“事实就是如此，看来虚空界开始有所改变了。”凌霸天的话就是想刺激一下逆行风，果然逆行风一听脸色更不对了，阴沉了下来，他岂会不知道凌霸天的意思，不过很快就笑道：“那也不错啊，虚空界平静了一段时间，也该热闹起来了。”
　　“是啊，我倒要看看那小子能掀起什么样的浪花来，凌兄，既然婚宴取消了那我们就不久留了，后会有期，告辞。”冷无绝起身说道。
　　“不吃个便饭再走吗？”
　　“不了，我们有心情吃，你可没有了，我们就不打扰了。”逆行风也笑道。
　　“如此那我就不留二位了，谢谢你们赏光，我送你们出去。”凌霸天起身相送。
　　“留步吧，我们知道你贵人事忙。”逆行风摆了摆手和冷无绝走出凌府。
　　凌霸天看着两人离开的身影嘴角一挑，心里暗道：“两个老小子，别以为老子不知道你们心里想什么，笑吧，迟早有你们哭的，陈强，这次让我凌家受此大辱，我凌霸天发誓定将你碎尸万断，神形皆灭。”一把强大的气势从凌霸天身上爆射而出。
　　门外逆行风和冷无绝果然一阵大笑，见到凌霸天那憋屈的样子，心里还真是爽，说不好定的他们之间根本不存在朋友两字，都是相互利用，两人其实心里都想灭掉对方，只是没有摆到明处来而已，虚空界哪里有永久的朋友，就算现在逆行风和冷无绝称兄道弟，一旦涉及到利益纠分，那也会反脸不认人的。
　　在这样的世界，真正相信的人只有自己，要不然终有一天死字怎么写都不知道，逆行风虽然是冲动的人，但是他并不笨，不然也不可能稳坐第一大城的宝座，说好听些，就是虚空界最上层的人物之一。
　　“冷兄，你怎么看这件事？”
　　“还能怎么看，想来凌霸天说的是实话，要不然他也不会想借你手铲除那小子，只是没想到他自己被那小子摆了一道，这次丢脸死了，看到他郁闷的表情，心里不知道怎么回事，很痛快。”
　　“确实，不过冷兄啊，这小子我们可不能小视了，最起码我们现在不动手了，有人会先动手的。”逆行风笑道。
　　“知道，不过想见见那小子是什么样的人物，不如我们俩个走一趟，看看是不是像凌霸天说的那样，如果不是自然不用放在心上，如果是，凭我们两个要对会他一个也不是问题，对吧。”逆行风心血一来潮说道。
　　“行，那就走一趟，反正也没有什么事。”冷无绝欣然点头同意，两人微笑的冲天而去。
　　这边，陈强一行人回到了地球城，此时的地球城外围已经开始有一些规模了，刘青云下车之后发现远处全是人正在忙碌着不由大感惊奇，于是走到陈强身边，“阿强，这些人都在干什么？”
　　“在建城，我打算把两个城合起来，建造虚空界最大的城市之一，这里将来是最繁荣之地。”陈强笑道。
　　“第一大城，你好大的魄力。”刘青云听了陈强的话后不免被震到了，这野心还真不一般大。
　　“其实没什么，就是无聊想玩玩，来到这个地方怎么也得留下一个印记才是。”陈强说道。
　　“要是真能建成，我敢保让将来这里一定是最繁荣的地方。”刘青云的眼力还是有的。


第九百六十章 神迹出现（一）
　　地球城刘青云他是最熟悉了，在这里呆了两百年，刘若馨三女也差不了多少，可以说这里的地形都一清二楚，但是现在已经改变了很多了，按照陈强的规划，这一些房子被折除了，陈强要打造超一流水准的别墅区，他要让他的城民享受着平常人该享受到的幸福。
　　看着一排排正在建起的新房，刘若馨三女暗叹这速度之快，上次她们送帖来的时候还是老样子，现在一切都不同了，在这城里好像没有闲着的人，一路上，看到男人在忙碌，女的递水帮忙，热闹不已，如此激情般的工作证明陈强的向心力有多强。
　　“强哥，你是怎么做到的？”
　　“很简单啊，我只说颁布了一条城主令，所有参加建设的人，将拥有一套豪华的住所，而且以后的所有税都只交一半。”陈强说道。
　　“厉害，难怪热情这么高涨，别说是他们，就是别城的人听说了也会赶到这里来，如果真是这样，这里岂不是一片乐土。”
　　“这里本来就是要打造成一片乐土，在我这里，希望所有的城民都感到幸福其实很简单，我要让整个虚空界的人都来这里朝拜。”陈强说道。
　　“真的能做到吗？”
　　“当然，世上无难事，只要有心人，我现在就是在做这样的事情。”陈强说道。
　　“没想到你的心胸这么宽广，我真是跟对人了。”刘若馨笑道。
　　“那是，还好的眼光很准，不然你就要后悔了。”陈强打趣道。
　　“是我眼光准，还是你动作快。”刘若馨白了陈强一眼。
　　陈强尴尬的笑了笑，的确，要不是趁着酒兴把刘若馨占有的话，岂会有这么顺利的事，有时候人还真是要勇敢一点，强势一点，说话间回到了城主府，一行人进了府中。
　　熬天正在大厅与三英老三商量着建城的事，发现陈强回来，连忙迎了上来，“主人，你回来了。”
　　“回来了，家里没出什么事吧？”
　　“没有，一切都在有条不紊的进行着。”
　　“那就好，对了，你去准备好房间，让我岳父他们把东西放下，把人安排好。”陈强说道。
　　“是，主人。”熬天招呼着刘府的丫环朝府中另一边走去。
　　陈强看着三英老三说道：“老三，有没有可用之人？”
　　“怎么了，城主。”
　　“最近可能有一些麻烦，要找一些可靠的人。”陈强说道。
　　“人是有，不过，不知道他们肯不肯来。”
　　“你走一趟，他们要不肯来，你就给他们这个，作为来我城的酬劳。”陈强拿出一袋极品混沌元晶丢给老三。
　　三英老三打开袋子一看，极品混沌元晶，整个人浑身颤抖一下，这，这可是虚空界最难寻的宝物了，没想到陈强随手就拿出一袋来，有这种西，那些家伙不来才怪。
　　“怎么样？”
　　“城主，足够了，有这些东西，他们肯定来。”三英老三激动的说道。
　　“不用激动，这又不是什么好东西，至于吗，你要是喜欢，回头我送你一块大的，赶紧办事去。”陈强说道。
　　“啊！是，城主，我立马动身。”三英老三出了大厅闪身而去，一听说陈强给他块大的极品混沌元晶，心里都快兴奋死了，那小子真是个怪物啊，人家当宝的东西，怎么在他哪里就成了普通物品，也许跟在他身边真是天意，这下不赚到了才怪。
　　“阿强，回来了。”悦然夫人听到陈强回来之后，连忙从外面赶了回来，只见她一身尘埃，脸上头发上都是灰白一片，显然是在工地之上。
　　“姐，你怎么搞成这样啊？”陈强无语，看了看旁边的怡然也是一样，两女差不了多少。
　　“我们去工地上了，毕竟看了才安心，要是搞错了，努力不是白费了吗？”悦然夫人说道。
　　“哎，不是有人再看着吗？”陈强无语。
　　“反正也没事做，我闪闲得慌嘛，这位是刘小姐吧。”悦然夫人说道。
　　“姐姐好，若馨有礼了。”刘若馨见礼道。
　　“不必多礼，以后我们就是自家姐妹了。”悦然夫人是那种直来直去的人，刘若馨今天大婚之日出现在这里，一切都说明了问题，陈强这家伙还真是敢做，直接把人带回来了。
　　刘若馨一阵脸红，“以后希望姐姐多多关照。”
　　“瞧你说的，自家姐妹，一定会疼你的，我们呀只要照顾好夫君就可以了。”悦然夫人看着陈强笑道。
　　“好了，姐，怡然你们两个先去洗个澡，一会我们一起吃个饭，晚上我还有事情要做。”陈强说道。
　　“好，若馨妹妹，那你先聊着，我们先去洗一下。”悦然夫人说完和怡然转身离开。
　　“看吧，悦然其实很好相处的。”
　　“是啊，我没想到你把悦然夫人都搞掂了，你还真是美女都不放过。”刘若馨嗔怪的说道。
　　“这感情的事你又不是不知道，来了就挡不住，再说我的确需要女人呵护。”陈强无耻的说道。
　　“哎，我怎么会遇上你这个冤家。”刘若馨除了长叹还能说什么，其实心里并没有怪陈强，陈强的战斗力她是试过的，她自问一个人肯定搞不掂陈强，索性就多几个女人，这样也好减轻自己的负担，她发现自己很怕陈强了，那家伙一旦上膛，就很难再歇下来了。
　　“小如，你们去看了自己的房间没吗？”陈强特别吩咐敖天要把三女放在她的旁边，做事的时候相对方便一些。
　　“看了。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，很大，很漂亮，装饰我们从未见过，谢谢。”小如害羞的低下头。
　　“瞧你说的，我们什么关系啊，还用说这么客气的话吗，晚上轮到你和紫嫣两个，别想着跑啊。”陈强笑道。
　　“别，我，我还未准备好。”小如心中一紧，忙回道。
　　“这可由不得你，不是说别准备好我就要放过你的。”陈强邪笑道。
　　小如还能说什么，现在只剩下碰碰心跳，旁边的紫嫣破天荒没有回话，只是征征的看着陈强，心里除了紧张还有期待，毕竟她们小姐的口中说过很多次了。
　　“强哥，你不是还有事情要做吗，暂时先放过她们吧，你想要的话，找我就好了。”刘若馨红着脸说道。
　　“我没说过要放过你啊，你们三个一起上，不，五个，我喜欢你们一起上。”陈强笑道。
　　“啊！这不羞死人了。”
　　“有什么好羞人的，你们都是女人，没有什么不一样，只不过有大有小，有紧有松而已。”陈强笑道。
　　“流氓！”三女甩下一句小跑而去，她们看房间去了，留下陈强一个人在大厅里邪笑。


第九百六十一章 神迹出现（二）
　　从现在开始，陈强的生活将会变得有滋有味，可惜空间世界中的众女修为还没有达到这个世界的强度，否则会更热闹，没有办法，陈强把当初在极品混沌元晶放在空间世界的宫殿中，让众女自行修练，有混池元力在，她们的修为提升的会更快一些，但是什么时候达到这个世界的强度就是不是陈强所能知道的范围了。
　　吃完饭，陈强没有陪众女，让她们自行打发时间，他跑了一趟工地，去看看神坛建度的进度如何，这里的工人没有令他失望，内在结松全部完工，已开始外面装饰，再过两天就能完成，一座金碧辉煌，九龙盘柱的神坛将全部完工，陈强已想好的完工之日弄出点什么来。
　　时间过得很快，两天时间一眨眼就过去，陈强并不知道城里来了两位客人，他们正在查探城里的情况，不敢查探之后，他们却放下心来，这两人正是逆行风和冷无绝。
　　“冷兄啊，你怎么看？”
　　“无组织无纪律，根本不用在意，凌霸天也太敏感了，这两个城简直就是一盘散沙。”冷无绝笑道。
　　“不错，现在为止我没有看到一支队伍，难道叫陈强的那个家伙不怕别的城进攻吗，是胸有成竹，还是根本无法组织。”逆行风说道。
　　“要不，我们去一趟他府里。”冷无绝提议道。
　　“好，去看看这小子究竟是何方神圣。”逆行风笑道，接着两人往城主府走去。
　　城主府，陈强正迎来了一件非常高兴的事，三英老三找回到二十个人，竟然个个修为都不在三英之下，这把他给开心坏了。
　　“城主，怎么样？”三英老三笑道。
　　“不错，办得好，各位，以后咱们就是一家人，希望你们以后效忠本府，本府绝不会亏待你们。”陈强看着二十个人说道。
　　“城主，我们只是受雇，只要你出得起钱，我们就会卖命。”其中一人说道。
　　“不，不仅仅如此，其实你们来了之后，基本是不可能离开这里了。”陈强说完身上彩光一闪，二十道彩光注入二十人的灵魂深处，他们想反抗，但是发现被定在当场，只能眼睁睁的被彩光注入，只是一瞬间的事情，陈强身上的彩光收敛。
　　“城主，你这是为何？”
　　“我要的是忠心，忠心对我来说是最重要的，当然跟着我你们以后的前途只会比以前更好，你们想的，我都能给你们。”陈强笑道。
　　二十人无奈，只好单膝跪地，“参见城主。”
　　“起来吧，以后你们就是二十三位尊者，与三英一道，与我一起统治整个虚空界。”陈强霸气无匹，二十人听后心里的雄心都被震动了，统治虚空界，以前从来没有人敢想过，现在这位年经的城主竟然有这样的目标，当真让他们震惊，不过现在已被陈强控制，他们除了全力辅助，根本没有其它想法。
　　“我等愿助城主一臂之力。”
　　“嗯，不要以为我说的是空话，我陈强说到的就一定能做到，从今天开始，你们自己选人才，开始培养，钱物都不是问题，有什么需要尽管提出来，我全力助你们。”陈强笑道。
　　“谨尊城主之令。”
　　“好，老三，你安排他们住下，以后你们兄弟相称，我要把你们培养成绝世强者，与我一道去探索无垠的天道。”
　　“是，城主。”三英老三从来没有这么兴奋过，陈强的实力他是知道的，短短的时间内达到这个高度，区区虚空界要拿下并不是不可能，于是领着二十个老友下去休息。
　　此时熬天回来了，“主人，外面有两位客人求见。”
　　“谁？”
　　“没说身份，只是说想见你一面。”
　　“请他们进来吧。”陈强心神之念一动，顿时把外面两人的修为看得一清二楚，尊者修为。
　　不一会熬天带着两人走进客厅，陈强起身相迎，“两位前辈要见我？”陈强笑道。
　　“前辈不敢当，陈城主可以同道相称。”进来之后丙人就发现了陈强的修为，看不透，这不得不让他们吃惊，真的是尊者修为，并且强过他们。
　　“那两位是？”
　　“幻虚城城主逆行风。”
　　“独孤城志主冷无绝。”
　　“原来是第一大城与第二大城的城主大驾光临，请坐。”陈强笑道。
　　“不好意思，路过此地打扰了。”逆行风笑道，本来是想虐陈强的，现在只能改口了，当然这理由有点牵强了，幻虚城离这里几百万里，路过显然是不可能的。
　　“两位城主光临蓬壁生辉啊。”陈强说道。
　　“陈城主太客气了。”
　　“听说陈城主要建造第一大城？”冷无绝问道。
　　“是啊，毕竟两个城隔得太远了，我想把他归在一起管理，这样才盟生了建立大城的想法，不好意思逆城主，我无意与你争第一大城的位置，你的幻虚城依然是虚空界的头把交椅。”陈强淡淡的笑道。
　　“哪里，虚空界只要有实力，没人敢说二话，既然陈城主有此雄心，我等也是佩服啊。”逆行风心里不爽，但是表面可不敢表现出来。
　　此时三英老三来到大厅，见了逆行风和冷无绝微微一愣，“你们两个怎么有空来这里？”在三英的眼中，逆行风和冷无绝只是同一级别的人类，他并没有尊敬的意思。
　　“你怎么会在这里？”逆行风和冷无绝惊得站了起来，当年三英杀遍虚空界无敌手，后来失踪才会有他们出头的一日，当年三英在虚空界的大会上有过几面之缘，所以还记得。
　　“城主是我主上，我当然在这里，不然我应该在哪里？”老三笑道。
　　“主，主上！”这下逆行风和冷无绝彻底无语了，当年的三英竟然是陈强的手下，这玩笑开太了，还好两人没有鲁莽，否则回不回得去都难说了。
　　“问你们话呢，来这里有什么事啊？”老三脸沉了下来。
　　“哦，没什么事，我们路过，纯粹路过。”冷无绝忙回道。
　　“这就奇了，回幻虚城要经过这里吗，我还是第一次听说啊。”老三笑道。
　　“是啊，路过。”逆行风也忙说道。
　　“怎么，你们认识？”陈强奇道。
　　“认识，当年见过这两个小子，城主，他们不是来找麻烦的吧？”老三说道。
　　“不会，我们怎么敢啊。”陈强还没有回答，逆行风连忙接话。
　　“是啊，不敢不敢，陈城主，你贵人事忙，我们不打扰你了，先告辞了。”逆行风说完和冷无绝转身走人了。


第九百六十二章 神迹出现（三）
　　“怎么，这里是你们说来就来，说走就走的地方吗？”老三说道。
　　“项前辈有何吩咐？”逆行风两人心里一紧，心里顿时七上八下，这下坏了，如果老三不让他们走的话，他们还真走不了了。
　　“不是我有什么吩咐，是要看我主上有什么吩咐。”老三看着陈强笑道。
　　“行了，他是开玩笑的，不过你们两位来都来到这里，不吃顿饭在走吗？”陈强笑道。
　　“不吃了，谢谢陈城主的好意，我们还有事情要办。”逆行风强笑道。
　　“这样啊，那我就不留你们了，老三送送他们两个。”陈强说道。
　　“不敢，不用了，我们自己走就好了。”逆行风一听这不是要他们的命吗，连忙说道。
　　“那你们慢走了。”陈强想笑但是没有笑出来。
　　逆行风和冷无绝再也不敢停留，匆匆而去，出了府之后才松了一口气，此时才发现后背凉嗖嗖的，冷汗都吓出来了，今天是倒了八辈子霉了，怎么会这碰到三英中的老三。
　　“冷兄，你还好吧。”两人出城之后，逆行风问道。
　　“能好吗，差点吓死了，没想到当年的三英在陈强的手下做事，天啊，这家伙到底是什么人物啊。”冷无绝现在还感觉手冰凉的。
　　“是啊，我也想知道是什么人物啊，不过我们不能明着来了，难怪他敢这样胆大妄为，不但自身实力超强，而且还有强人手下，这天下看来非他莫属了。”逆行风叹道。
　　“也不尽然，还有恐怖的人物没有出场，我们拭目以待吧，现在我们要做的是赶紧离开这里。”
　　“是，说不定他改变主意就完蛋了。”逆行风说道。
　　两人飞速的离开地球城，他们打死也没有想到会有狼狈逃跑的一天，更没想到会遇到人见人怕的三英。
　　城主府陈强一阵大笑，没想到两个大城的城主竟然被吓得脸都青了，这说明三英以前的作为有多恐怖。
　　“老三啊，我想知道你们以前的辉煌史。”陈强说道。
　　“城主，其实也没有什么，我老大不是跟你说过了吗，我们当时打遍虚空界，除了一些隐士，其它的都收拾了，可以说没遇到对手，正是这样我们才有了傲气，去控锁神塔，结果就被关在里面了，要不然我们现在可风光了。”三英老三说道。
　　“确实，看他们两个的神色，当初应该也还是小角色，就算他们现在有所成就，在你们面前还是觉得低了一等。”陈强笑道。
　　“是这样的，高手的效应本都是这样，我们能心甘情愿的留在城主身边还不是因为城主的修为高强过我们，不然我们是不可能服气的。”
　　“这倒也是事实，对了，他们安顿好了吗？”
　　“好了。”
　　“没有什么怨言吗？”
　　“对城主肯定没有，对我就有了，说被我坑了，把他们给卖了。”
　　“以后他们会感谢你的。”陈强笑道。
　　“我也是这么想的。”老三也笑道。
　　“明天是神坛落成之日，你准备一下，我们明日搞个庆典。”陈强说道。
　　“行，交给我去办吧。”
　　“这纸上写的东西买齐了，然后叫人在天坛那里挂起来，从明天起，我要让虚空界的人从此有了信仰。”陈强说道。
　　“我会办好的。”老三知道这件事的重要性，不敢怠慢，郑重的表态。
　　“我知道你的能力，叫你你二哥吧，至于维护秩序就交给二十位尊者吧。”陈强说道。
　　老三点了点头转身离开，陈强起身向悦然夫人的房间里走去，还没到她那里，空间世界里传来了祭月女皇有月牙灵神的呼唤，陈强连忙进了空间世界之中。
　　回到宫殿，只见两女正在大厅里坐着，一脸郁闷，“怎么了，两位宝贝。”
　　“闷死了，我们要出去了，修为刚刚突破，其它妹妹还在修练之中。”祭月女皇说道。
　　“你们想出去了？”陈强笑道。
　　“是啊，免得你又在外面乱搞。”
　　“这是什么话，我是那种人吗？”陈强无语。
　　“冰妹妹说了，你就是这样的人，所以让我们俩个看着。”
　　陈强额头出现一条条黑线，还是叶冰凝了解自己啊，无奈只好说道：“好吧，就带你们两个出去。”
　　陈强带着两女出现在府中，然后领着两女前往悦然夫人的房间，两女闻到了一阵阵花香味就知道里面住的是女人了，于是陈强痛苦的嚎叫了一声，两女一左一中侍候了他。
　　“我说你们两个要我的命啊。”
　　“哼，冰妹说的不错，你到哪里，哪里的美女就会被祸害，说，这次又是几个？”“呃！这个嘛，这个也不多啦。”陈强尴尬的说道。
　　“哼！”两女抢先一步推开了房门，只见房间里面，五女坐在一块聊天，两女在绣花，一女在写字，还有两女在旁边议论着，看到陈强和两位美女走了进来就愣了一下，随后连忙起身。
　　“没打扰你们吧。”陈强笑道。
　　“没，这两位是？”悦然夫人笑道。
　　“哦，自家姐妹。”陈强强笑道。
　　“原来是两位妹妹啊，你们好。”悦然夫人连忙施了一礼，祭月两姐妹见状，也连忙还礼，“姐姐好。”
　　“她们是我下界认识的夫人，嗯，比你们早一些。”陈强说道。
　　“我看出来了，两位妹妹过来，我们一起聊聊。”悦然夫人亲热的说道。
　　祭月两女也不作做，满脸微笑的走过去，一会儿就有说有笑的聊在一起，看到这种情形，陈强很开心，他没有跟悦然夫人等女说过会带女人过来，她们只是微微愣了一下，就能融洽在一起，这是他最想看到的，之前还有一些怛心，如果出现吃醋争宠的事情，陈强会考虑放弃，毕竟在他的思想里不允许存在这样的事情。
　　“今晚我有事，就不和你们一起睡了，明晚再来。”陈强说道。
　　“切，谁要跟你一起睡了，自己睡书房去。”祭月一听忙道。
　　“信不信我现在先把你收拾了。”陈强眉毛一挑说道。
　　“别，好吧，你想怎么样就怎么样吧。”祭月顿时没了脾气。
　　陈强微笑不已，扫了众女一眼离开了房间，他这一走，悦然夫人就问开了，“妹妹，他是怎么样的一个人？”
　　“他啊，霸道，强悍，有是却又很可爱，反正是男人之中的极品。”祭月笑道。
　　“他跟我说过一战三四十是不是真的？”
　　“嗯，是真的，姐姐，你不知道，他根本就不是人，我们几十个姐妹都拉不下他，就像永远使不完的力气。”祭月说道。
　　“难怪，我两三下就败下阵来，看来并不是我不济，而是他太强。”悦然夫人说道。
　　“他是没底的，挑战他那只有我们找罪受，姐姐，你还没试过晕过去吧，他呀一发狠，我们这些人就要遭秧了。”祭月说道。
　　“不过也很享受是吧。”悦然夫人说道。
　　祭月脸上一红，说道：“姐姐你不是体验过吗。”
　　“呵呵，就是，让人欲罢不能，真是冤家，这里好像还有两个妹妹没试过吧。”祭月看了一眼小如和紫嫣说道。
　　“嗯，她们两个他还没来得及吃，我们这三个先被吃了。”悦然夫人脸红道。
　　“就知道他准不会闲着，他这个人，见到美女，喜欢的就不会放过，等以后见了其它姐妹就知道了，当真见一个收一个，本来这么花心的人我们女人是最恨的，可是偏偏我们这些人死心踏地的爱着他，真是便宜他了。”
　　“就是，像着了魔一样，对了，现在天色刚黑，要不我们出去逛逛。”悦然夫人提议道。
　　“好啊，我们还没有见过虚空界是怎么样的。”月邪灵神一听来劲了。
　　“其实跟你们下界没有什么两样，所不同的可能就是这里的人相以强大一些。”悦然夫人发现祭月两女的修为堪堪达到虚空界的能量承受的级别。
　　“姐姐，你不知道，我们永恒国度本来是女人统治的世界，后来那家伙一来，把男人给解放了，我们姐妹俩也被他给征服了，要不然我们也不会出现在这里了，下界的一切都是以女人为上，当然不会与虚空界一样。”
　　“原来姐姐是从永恒国度来的，那强哥还真是没说谎，我还以为他吹牛呢。”刘若馨说道。
　　“你知道永恒国度？”
　　“我爹以前的一个朋友是从永恒国度上来的，应该从姐姐那个国度上来的人不少，只是好像上来之后就没声没息的，又好像禁忌一样，不敢提自己是从永恒国度来的。”刘若馨说道。
　　“如果他是男人肯定会这样说，如果是女人肯定不会，她只会觉得很自豪。”祭月笑道，那是她的成就。
　　“姐姐真厉害。”
　　“哪里，还不是一样败在了他的手下。”
　　“是啊，都是败在男人的脚下，千古不变的定律，我们女人再强，终归离不开男人。”悦然夫人叹道。
　　“姐姐，我们别说他了，赶紧带我们俩姐妹逛街去。”祭月等不及了。
　　“好，我换件衣服。”悦然夫人说完赶紧换衣服，她打开衣柜，顿时把所有女人的眼光都吸引住了，她们发现全是没有见过的衣服，顿时围了上去。
　　“这是什么衣服，这么奇怪？”祭月问道。
　　“这是他赐给我的，说是以前家乡带来的，你们要喜欢也试穿一件，反正这些都是我们姐妹的同有财产。”悦然夫人笑道。
　　“好哇！”众女非常好奇连忙挑了起来。


第九百六十三章 神迹出现（四）
　　“呀，这衣服怎么这样的，羞死人了。”祭月穿上一条裙子之后，发现只包住了两团利器，整个胸部处于真空状态，吓得她连忙除下来。
　　“呵呵，强哥有些坏哦，你看这里的衣服，很少有完全封实的，都是这里开一点，那里开一点，这样的也叫衣服吗，还是裤子好一些。”刘若馨穿着一条低腰牛仔裤，修长挺翘的臀部展现无疑，还好，陈强不在这里，否则一定会忍不住的摸上一把，简真是完美啊。
　　最后众女都选择了牛仔裤搭配各色衬衣，顿时她们眼前一亮，看着镜子中的样子，众女觉得自己精神了很多，完全变了一个样，以前身材的苗条体现不出来，现在不一样了，完美的身材全都体现了出来，变得前突后翘，女性的美尽展无疑，众女很是羡慕，在陈强的家乡，那些女人岂不是都很美丽，这么漂亮的衣服谁不喜欢。
　　众女出了城主府，走到大街上立刻引起了所有人的注意，如此新奇的衣服让所有人都忍不住的顿足观看，五女都是清一色的美女，再加上新奇好看的衣装，不吸引眼球都不行，一些不要命的家伙走上前，欲调戏众女。
　　“美女，陪哥几个喝几杯怎样啊。”三个一身华服的青年男子走上前说道，他们都是城里贵族的公子，平时无所是事，每天就是到处调戏一下姑娘，喝喝花酒，今日看到着装这么漂亮的美女顿时忍不住了。
　　“姐姐，有不要拿的苍蝇来了。”刘若馨说道。
　　“收拾了不就得了，不学无术的几个公子哥。”悦然夫人笑道。
　　“好例，不过先逗逗他们。”刘若馨笑道。
　　于是刘若馨笑道：“你们可知道我们是什么人？”
　　“什么人不重要，重要的是一会谁陪你们，只要你们陪我哥三俩，我们可以让你有想不尽的荣华富贵。”
　　“是吗，你们能给我们什么？”祭月也笑道。
　　“只要你们开口，我们什么也能给你们。”其中一个公子哥邪笑道，他们三人已经看花眼了，七女得一女足矣。
　　“那我们要你们的命你们会给吗？”刘若馨说道。
　　“给啊，只要你们陪我们一晚，我们死也情愿。”
　　“那如果现在就要你们死呢？”
　　“美女，开什么玩笑。”公子哥脸冷了下来，显然听到这样的话非常不爽。
　　“我们像是开玩笑吗？”刘若馨说道。
　　“美女，你说这话我们就不喜欢听了，不要逼我们用强。”公子哥的本来面目显露出来了。
　　“你看我们是在看玩笑吗？”刘若馨的脸冷了下来，本来她就是不太喜欢笑的女人。
　　“哥几个，这女要我们的命，我们应该怎么办啊？”
　　“这是我们听到最可笑的话，我说美女，你知道我们是什么人吗？”另一位公子哥笑道。
　　“你们是什么人跟我们没有一点关系，现在赶紧让开哦，不然真的拜拜了。”刘若馨眯着眼说道。
　　“笑话，我们看上的人几时得不到了，上，一人先抱一个回去，余下的改天再收拾。”其中一个公子哥伸手向刘若馨搭了上去。
　　刘若馨眼中精光一闪，闪电般的出手，挥剑向公子哥的手上劈去，令刘若馨意外的是，这公子哥竟然躲过了闪电般的一击，退后两步。
　　“咦，没想到，你们并不是不学无术吗？”刘若馨发现其它两个也退了回去，并没有伤到他们。
　　“笑话，我们是什么修为，凭你们几个女人就想伤了我们，那我们岂不是白混了。”公子哥邪笑道。
　　悦然夫人脸上有些凝重了，她实在没想到几个家伙的修为竟在她们之上，隐藏的还真是深。
　　“美女，哥几个看上了，你们就别想跑了，还真想伤我们，这么有个性的美女我们现喜欢了。”公子哥身形一闪，向刘若馨冲了过去，他想去搂她。
　　刘若馨和悦然夫人两女连手轰出一道攻击，公子哥手轻轻一甩就把两的攻击给破掉，接着微笑的出现在两女面前，伸手一抄，眼看就要一左一右搂住两女时，公子哥的身子倒飞了出去，碰！一声巨响，公子哥死与非命，这一突发情况把众女和另外两位公子哥都吓了一跳，众女回头一看，只见陈强阴沉着脸走了过来。
　　两个公子哥吓得转身就跑，陈强挥手两道彩光疾射而出，碰！两声脆响，另外两个公子哥也倒在了地上，内腑被陈强震碎。
　　“呀的，都瞎了狗眼了，我女人都敢碰。”陈强气道。
　　“强哥，阿强。”众女围了上来。
　　“你们怎么穿成这样出来了。”陈强脸上恢复了笑脸，好像什么事情也没有发生一样。
　　“想试试新感觉，怎么样，好不好看。”众女满脸期待的问道。
　　“当然，你们无论穿什么都漂亮。”陈强笑道。
　　“没点诚意。”众女无语。
　　“我说的是实话啊，倒是你们，不是就为了穿套衣服出来给我看的吧。”
　　“是啊，就是给你看的。”
　　“你们穿这样的衣服让我想起了我的家乡。”陈强说道。
　　“强哥，有机会带我们回去一趟，我们真的好想看看你以前生活的是什么样的地方。”
　　“其实不回去你们也能看到，这城里现在建设的一切就是依我家乡的原型而设计的，有些东西直接是用我家乡的设备，在这里希望找回回忆的同时，能带给人们快乐。”陈强说道。
　　“那我们就拭目以待，对了，强哥，你怎么会出现在这里？”月牙灵神问道。
　　“你们不知道吧，和我和过体的，体内都留有我的印记，只要你们出现危险我都会及时赶到，这也是吸取教训，我不会再让我的女人受到一点点伤害。”陈强说道。
　　“原来如此，你要是晚来一步，我们就被那三个家伙欺负了，真没想到纨绔子弟的修为也这么高，不是他们高，而是你们修为低，所以我见意你们还是提高一下修为，不能就这样过日子了，我不知道我在这界能呆上多久。”陈强说道。
　　“我们知道了，可是就是涨得慢嘛，我们也没有办法。”刘若馨说道。
　　“这个好办，我空间世界里有很多混沌元晶，你们到时进去那里修练就好了。”陈强说道。
　　“是啊，我们就是在里面修练，所以这么快就突破修为了。”祭月说道。
　　“那好啊，你要我们什么时候进去我们就什么时候进去。”悦然夫人说道。
　　“现在先不急着，等我们大城落成之后，你们再进去吧，总不能庆典上没有你们参加吧。”
　　“这还得多久以后的事啊。”刘若馨说道。
　　“还早呢，你们以为建城有这么快的吗，不过，神坛落城了，明天开启，你们要不要先去看看。”
　　“好啊，反正我们出来就逛街的，在哪里啊？”
　　“哪，就是那。”陈强指了指最高的建筑物说道。
　　众女看过去，只见一座上百米的塔出现在视线之中，金碧辉煌，甚是耀眼，最出奇之处就是塔尖有九条龙昂首向天。
　　“走吧，这里看不清楚的。”陈强领着众女来到神坛之下，众女为之惊叹，太雄伟了，而且塔下一个巨大的圆盘不知道做什么用的，现在用红布盖，暂时看不清楚里面到底是什么样的构造。
　　“这个圆盘就是神坛，那个塔就是神塔，我将在里面放置神元珠，来到这里的人都可以奉献一点混沌元力，以此来讫求平安。”陈强为做这个东西已经策划好了一切。
　　“这么神奇，只要奉献混沌元力就可以得到平安吗？”
　　“当然，这只是我的造神论而已，信与不信都是个人想法，我是没办法左右的，我所能做的就是让更多人相信这一切。”
　　“原来是骗人的，强哥，你好坏。”
　　“也不完全是，如果他们真愿奉献出混沌元力，那么神塔里就会留下他们的印记，我自然会保护他们。”陈强说道。
　　“明白了。”众女微笑的点了点头。
　　“其实我也是为大家着想。”陈强笑道。
　　“终归到底还是为你自己着想。”
　　“错，终归到底是为你们着想，我所做的一切都是为了你们，我个人其实一点关系也没有。”陈强说道。
　　“我们明白。”众女点了点头，这一点她们完全相信，如果不是为了发她们，陈强过得很轻松。
　　“你们可以进塔去看。”
　　“不是还没有揭幕吗，这样进去合适吗？”
　　“有什么不合适的，我这样做的目的主要是给别人看的，自己有什么所谓。”陈强笑道。
　　众女嫣然一笑，跟着陈强走进了塔里，塔是中空的，中间一个巨大的能量球，这是陈强用极品混沌元晶做的，只有极品混沌元晶才能承受着无限的混沌之力，在这里陈强也不怕别人来盗，这里他设置了三个空间结界，十个时间结界，一旦开启，进入里面的人就算偷了混沌元晶想出塔也是几千年以后的事，所以陈强一点也不怛心。
　　“这就是神元珠吗？”众女摸着巨大的七彩圆球说道。
　　“是的，就是他，混沌元晶做成的，绝对是独一无二的。”陈强笑道。
　　“你太厉害了，这样的东西都做得出来，不过，它能承受多少混沌元力。”
　　“无极限，当然每隔一段时间，我会把里面的混沌元力抽走。”陈强阴笑道。
　　“高，实在是高啊。”众女听完之后一切都明白了。


第九百六十四章 神迹出现（五）
　　“你们什么表情啊，搞得我好像是个大骗子一样。”陈强无语。
　　“你本来就是。”众女忍不住哈哈大笑。
　　“笑得很开心是吧，回去就知道我的厉害。”陈强阴森的说道。
　　“切，我们才不怕你了，我就不信你真有祭月两位姐姐说的那样厉害，试过才知道。”刘若馨不甘未弱的说道。
　　“哎呀，看来那晚没把你完全征服啊，好，回去就先收拾你。”陈强笑道，他最不怕的就是女人的挑战。
　　刘若馨白了陈强一眼，“怕你才怪。”说完在塔中转了起来，陈强把神塔设置得很神秘，其中加入了一些佛法，道法，他试图把两者完美的融合在一起，看起来效果还不错，真正要用还是得明天，陈强打算在开幕的时候搞出一个万众瞩目的神迹出来。
　　众女转了一圈之后发现并没有什么好看的，有些失望，陈强把他们的脸色看得一清二楚，于是说道：“还有一个地方，你们必须得去瞧瞧。”陈强说道。
　　“什么地方？”众女果然大感兴趣。
　　“一个只为娱乐的地方，你们女人一定会喜欢的地方。”陈强说完带着众女向游乐场走去，其实不能用场来形容，应该算是娱乐城了，占地一千平方公里，是一个超大型的娱乐之地，陈强知道，越是强大的人，其实越想做一个平凡的人，而娱乐城能给人们提供放松心情，重做普通人的感觉，陈强相信一定会非常火爆，他不但新鲜，而且很好玩，大小适宜，最重要的一点就是要环境优美，陈强尽全力打造休闲的最佳之地。
　　来到娱乐城，众女看着一望无力的人潮有些发愣，“强哥，怎么那么多人，他们在做什么？”
　　“做这个东西。”陈强把一张规划图拿了出来，众女一看顿时被吸引住了，里面的建筑千奇百怪，是她们从未见过，也从未听过的东西。
　　“强哥，这些都是什么啊？”
　　“好玩的东西，其实我知道，每个人都有童年，但是生活实在是太单调了，所以我要建造一个不论男女老少都能喜欢的东西，在我们的家乡，这些东西都是非常多人玩的。”
　　“阿强，你的意思是说这些东西建成之后是供人游玩的？”悦然夫人问道。
　　“是啊，要不然我建来干什么，别小看这些东西啊，他能勾起我们人类最底层的平凡，在这里你能忘掉自己所有的一切，尽情的投入到其中，这正是我的初衷，我相信一定能成功，也一定会成功。”
　　“那我们这些人都是会飞的，也长大，玩这些东西有意思吗？”悦然夫人还是不看好。
　　“有没有意思，玩过才知道，告诉你们，进了我这个城，修为会被自动封印，在里面就像是一个普通人，现在我已经进行了第一层空间控制，等娱乐城完成之日，我布置的空间控制也达到了高峰，任何一个人一旦进入娱乐城，要想再用修为是不可能的了。”陈强说道。
　　“这，这能做到吗？”众女不敢置信，封印一个人的修为容易，关健是一群人啊，众女都被震到了。
　　“有什么做不到的，就因为我是陈强，所以一定能够做到。”陈强笑道，他的霸气让众女一阵迷醉，这个男人霸道不失智慧，好像一切事情都在他的掌控之中。
　　“强哥，除了这些，还有其它的吗？”众女显然还是不太满意，毕竟现在为止还没有看到实物。
　　“这个倒是没有了，你们有没有什么好的提议？”陈强问道。
　　“我们没有什么提议。”众女想了想说。
　　“那你们有没有什么想玩的东西，或者是想做的事情？”
　　众女还是摇了摇头，冒示从出生到现在除了修练还是修练，还真没有玩过，最多就是逛逛街。
　　“既然这样，你们就期待吧，我的话你们不能怀疑，陈强出品必出精品，这一点是绝对的。”陈强笑道。
　　众女忍俊不住，自从认识陈强起就没见他谦虚过一次，她们也习惯了，也是，陈强本来就是骄傲的资格，也有这个实力，她们所能做的就是让陈强过得开心，他让她们做什么，她们都会义无反顾，既然陈强说好，那就一定很好，众女有一种盲目的崇拜。
　　“跟我来，我给你们看一些东西。”陈强把众女带进了空间世界之中，宫殿大厅之中，家庭影院挂在那里，陈强打开画面，这是以后录起的，有电视剧，有歌舞，她要让众女看看这些新奇的东西。
　　“咦，这是什么？”果然，众女看到一块布上出现清晰的画面都呆了一下，她们真没见过。
　　“这是电影，里面的可是真人哦，不过是人扮演的，里面的一切就是我家乡的缩影。”陈强说道。
　　“好奇怪的歌，很好听啊，她们跳的舞真美。”屏幕里放的东西很快把众女给吸引住了，她们也发现了衣着了，很多人就穿着跟她们现在一样的衣服，只是没有她们漂亮，还有一些相当暴露的衣服，她们也看到了，终于知道了怎么穿，再看到枪战片的时候，她们都觉得很好奇，那枪就跟她们的武器一样，能发出惊人的攻击，当看到暴炸的场面时，她们笑了，这简直是小孩子玩的游戏。
　　画面不断的改变，最后不小心把R国的片子给放了出来，陈强刚开始还在吃着仙果，并没有注意到，后面听到声音不对，抬头一看，傻眼了，传说中的野美铃巨子真在上演着无比香艳的一幕，这让陈强尴尬不已，因为此时众女已把狠狠的眼神盯住了他。
　　“这只是意外，我不知道还有这些东西的存在，不过话又说回来，看看对你们有好处，你们可以学习其中的技术，这样侍奉起我来不是更加顺手了吗？”陈强笑道。
　　“真是坏死了，这些东西怎么会有，那里面的男女实在太不要脸了。”紫嫣气道，此时的她早已脸上发红，她可是原装货，没有见过如此热血的场面，不害羞那是假的。
　　“那男的丑死了，快换掉，我们不看。”紫嫣说道。
　　“行，换了。”陈强说完换到演唱会的频道，一些当年流行的歌典优扬的响了起来，众女听到这么美的旋律，很快就沉迷在其中，好动听的歌声，看到她们的样子，陈强无语了，不用想，再听几次这些女人肯定会成为追星一族。


第九百六十五章 神迹出现（六）
　　“我决定了，我要学唱歌。”刘若馨说道。
　　“我要学跳舞。”祭月笑道。
　　众女纷纷表态，陈强一听头都大了，“你们学会了给谁看啊？”
　　“当然是给你看了，别人想看我们还不给呢。”刘若馨笑道。
　　“给我一个人看，岂不是浪费了，怎么也得让别人看看啊，你们不想当明星吗？”陈强笑道。
　　“明星是什么？”众女铙有兴趣的问道。
　　陈强于是把明星的概念说了一遍，众女一听马上来劲了，有这么多粉丝，那岂不是很风光，个个眼神里都释放着光芒，陈强一看就不对劲了，这次把她们心中的火都点燃了。
　　“强哥，我们现在就学，等你那个什么娱乐城开业大典的时候，我们就上去表演，看看回应怎么样？”众女跃跃欲试。
　　陈强无奈只好点了点头，都是自己犯的错，希望她们不要太疯狂，于是说道：“你们现在就在这里住下吧，想学什么这里都有，等开业的时候你们再出来。”
　　“好啊，可是不是说神坛明天要开启了吗？”
　　“你们还想看吗，不是都看过了吗？”
　　“想看。”
　　“好吧，那就看完再进来吧。”陈强把众女重新带回了虚空界中，回到府中个个都休息去了，为了明天的事情，陈强也放过她们一晚，生怕太激烈这些女人起不来了。
　　第二天，神坛的开启仪式已经公布了两座城池，所有的人都放下了手中的工作，全往神坛，他们是想看看，这神坛，究竟是有什么作用的，早上九点整，人山人海，两个城来看热闹的人可谓空前绝后，陈强站在神塔之下，拿出一个话筒，环视了一周，然后才说道：“城民们，一个月的时间，神坛终于建成了，相信大家都想知道这个神坛有什么样的作用，作为两城的城主，我来告诉大家，起这个神坛并不是放着的死物，它是活的，怎么说呢，在神塔里面，有一个愿望球，只要大家输入一些混沌元力，就可以讫求到平安，也许大家觉得我说的很玄乎，但是这一切都是真实的。”
　　陈强顿了顿，发现所有的人都看着他，聚精会神，看到这种情形陈强很是高兴，这就是他希望看到的情景。
　　接着又道：“接下来，我将揭幕，之后有一个抽奖环节，总共了五份大奖，一等奖一名，极品混沌元晶一块，二等奖两名，混沌灵宝一件，三等奖三名，神器一件，四等奖五名，一套别墅，五等奖十名，免娱乐城一年的门票。”
　　陈强话音刚落，台下一下哗然，最让人震惊的是极品混沌元晶，那是无价之宝啊，顿时议论纷纷。
　　“大家先静静，听我说完，以后每年节日我们城将举行活动，活动就是送奖品，欢迎大家踊跃参加啊。”陈强笑道。
　　“城主，开启神坛吧，我们迫不及待了。”顿时有人喊道，看来抽奖更吸引城民啊。
　　陈强不再罗嗦，举起手一扯，红布落下，整座神塔出现在人们面前，接着拉开天坛，轰！就在这一瞬间，天空起了异变，七彩光华从天而降，准确的落入天坛之中，强大的混沌之力注入天坛之中，接着一幕震憾城民的情景上演了，别说城民们，就连陈强也震住了，本来他想搞点神迹出来，但是自己还没有开始天空先起异变，这让他感觉有些意外。
　　浑厚的混沌之力注入天坛之后，一道闪着七彩神光的人影出现在天坛之中，“吾乃天道神君，什么人私自建造神坛。”一个浑厚的声音传遍整个虚空界。
　　所有的人不敢出声，看着天坛中的虚影，满脸崇拜之色，真有天道神君，看来这并不是传说，而是真实存在的。
　　“是我。”陈强也没想到连天道神君都出来了，难道真的有神坛的存在，自己误打误撞真的建成了，这也太扯了，不过眼前的一切告诉他，事实就是这么不讲常理。
　　“你？”天道神君转过身看着陈强，顿时虚影身上的彩光越来越盛，人影越来越清晰，人们可以看清楚是一个穿着道袍的老者。
　　“正是我，你真是天道神君。”陈强说道。
　　“当然，好小子，原来如此，本来我还想惩戒一下私造神坛的家伙，没想到你竟然也是天道神君，看来我们都老了。”虚影叹道。
　　“你老开什么玩笑，我怎么就成了天道神君了？”
　　“你现在不是，以后肯定是，难怪我说神君位一阵发亮，刚开始我还以为又有神君陨落，原来并不是，而是有神君晋升，不错，不错。”
　　“你老说清楚点。”陈强听了之后心里兴奋极了，那意思再明显不过了，他就是下一个天道神君。
　　“不要跟我打哑迷了，拥有世界掌控能力，不是天道神君又是什么，此事不但不追究你的责任，我还要成全你，你的神坛虽然正规，但是却少混沌神力，我就来个顺手为之吧。”虚影说完，说一摆，一道七彩之光射入神塔之中，顿时神塔发出耀眼的七彩光芒，整个虚空界都能看到神奇的一幕，于是众多高手纷纷前往。
　　陈强没想到会有这样的好事，天道神君注入小混沌神力之后，整座塔变得神圣起来，耀眼的彩光好像永远也不会退去一般。
　　“这就是混沌神力吗？”陈强有些傻眼了。
　　“不错，以后你会也拥有，不过不知道要等多久，希望不要让我们几个老家伙久等，小子，你叫什么？”
　　“陈强。”
　　“这名字实在是太普通了，好了，既然你没私自造神坛，那么我也没有什么好说的了，我们天道圣殿中见了。”虚影说完随彩光缓缓升空。
　　“前辈，怎么称呼你啊？”
　　“乾元圣君！”说完虚影化作一道流光，快速的升上空消失不见，一切恢复了原样，所不同的是天坛之中彩光流转，神塔的光芒也没有再敛去，一切变得更加神圣。
　　“神迹啊！”城民们跪了下来。
　　所有人全都跪了下来，除了一些外来的高手，所有的城民都非常尊敬陈强，此刻在他们的心中，陈强就是天道神君，刚才的天道神君是这样说的，想到城主以后凌驾众生之上，所有的城民这一刻产生了信仰，这一点陈强是万万没有想到的。
　　“大家还等什么，排好队，开始抽奖，接着进入神塔，我事先声明，一切行为都是自愿为之，没有强求。”陈强提醒道。
　　他走到了一边，看着神坛，此时神坛中刻的石画变得淅淅如生，里面的混沌神力让陈强感到全身都舒畅，一时间沉浸在其中。
　　城民们排队领票，然后进入神塔之中，将自己一成的混沌元力输入其中，几乎没有一个人退缩，一成混沌元力对他们来说并不算什么，他们心中想的是求个平安。
　　看到巨大的圆球，所有人都震憾不已，这绝对是非人力可为之，再加上之前的神迹，他们的心中把神塔当成了信仰的地方。
　　整整半天的时间，城民们都没有散去，他们停留在神塔周边，一是等开奖，二是想沾点混了沌神气。
　　“主人，票全部派完了。”熬天把沉思中的陈强唤醒。
　　“好，那就开始吧。”陈强笑道。
　　“一会念到号的就上来领奖，只念三遍，三遍还没有上来的就换下一个人，这样才公平，先从五等奖开始。”
　　“011243号！”熬天喊道。
　　“有！”一个青年兴奋的举手道。
　　“上来领奖。”熬天笑道。
　　青年闪身上台，把票交了上去，熬天看了一眼，发现对上号之后把一个金牌递给青年，“这是以后娱乐城开城之后用的免费标志，你拿着它，一年之内进入城中可以免费。”
　　“谢谢！”
　　“不用客气，下一位。”熬天接着往下抽，很快前三等奖都分了下去，接下来就是一等奖和二等奖了，台下的众人有些期待。
　　“二等奖，88868号。”熬天喊道。
　　结果没有人应，台下的众人回头你看看我，又对了对手中的票好像都不是，“再说一遍88868号。”
　　熬天看了一下陈强，显然这次要作废了，“熬天给最后一次机会。”陈强说道。
　　“是，主人。”于是熬天念了最后一次，这次有人应了。
　　“在这里里。”一个小孩被举了起来，原来他一直在举手，只是身材不够高，被淹没在人潮之中。
　　“哈……”众人一阵大笑，原来是小不点啊，敖天也微笑不已。
　　小孩由大人抱上台，忽然陈强脸上露出了惊喜的神色，先天道胎，修练的最佳资质，于是说道：“小娃儿，叫什么名字啊？”
　　“乾坤亮。”
　　“哎呀，好名字，有师傅吗？”
　　“没有。”
　　“没有就好啊，你觉得我怎么样？”陈强笑道。
　　“城主很好，很像我的爸爸。”乾坤亮小家伙天真的说道。
　　“是吗，那你愿不愿意拜我为师。”陈强笑道。
　　“啊！”小家伙一愣，没有反应过来，抱他出来的是他叔叔，一听城主要收侄儿为徒兴奋的浑身颤抖，“小亮快答应，这可是你几辈子修来的福气啊。”
　　“徒儿拜见师傅。”乾坤亮一听连忙跪倒在地。
　　“好，起来起来。”陈强开心的笑了，这下又捡到宝了。


第九百六十六章 再次收徒
　　“多大了今年？”陈强问道。
　　“十一岁。”乾坤亮说道。
　　“好，以后就跟在我身边吧。”
　　“不能，师傅，我家里只有我娘一个人，我不能丢下她一个人。”乾坤亮说道。
　　“那就接她来城主府，你娘来了吗？”陈强问道。
　　“没有，她在家里，我是叔叔带我过来的。”乾坤亮说道。
　　“东西师傅给你留着，你现在回家，和你妈妈一家搬过到城主府来住。”陈强说道。
　　“好，如果我娘不过来怎么办？”
　　“不会的，她一定会来的，你就说你要变强大，以后就不用所别人欺负你。”陈强说道。
　　“好，那我试试，徒儿先回家了，师傅再见。”
　　“嗯，去吧。”陈强微笑的挥挥手，下面的城民看到这种情形都羡慕不已，这种机率几乎不可能出现，但是却真的出现了，要知道城主可是未来的天道神君啊，被他收为徒弟，那是何等光荣的事情啊。
　　“接下来继续抽第二个奖项。”敖天抽出了二等奖的第二号码，“6653。”
　　“有！”一个老妇举手说道，嘴笑开花了，闪身上台。
　　“恭喜你。”熬天把混沌灵宝递到老妇手中。
　　“谢谢！”老妇开心的嘴都合不拢了，拿了灵宝之后，转身下台，消失在人群之中。
　　“最激动人心的时候开始了。”熬天笑道。
　　所有人静了下来，大气都不敢出，不知道下一刻的幸运会降临在谁身上，熬天笑道：“这次的大奖由城主亲自来抽，希望幸运降临在你们身上。”
　　陈强微笑的伸出，抽出一张条，所有人屏住了呼吸，静静的听候陈强念号，“12354号，恭喜这个号的拥有者。”陈强笑道。
　　“我，是我啊。”一个贵族激动的大喊，他不知道这一喊决定了他的命运，很多眼神锁定了这个肥胖者的身体，陈强考虑漏了一件事情，对于极品混沌来说，那是修练之人必争的东西，现在落入了这个贵族的身上，那就宣告他的命不久矣，也不能怪陈强，圣人也有疏忽大意的时候。
　　这个贵族上台领奖，先对陈强作了个揖，兴奋的接过一个木盒，打开盒子一看，一道七彩光华从盒子中射了出来，“真是极品混沌元晶，谢谢城主。”
　　“不用客气，保护好它。”陈强笑道。
　　“谢谢。”胖子贵族飞速的离开，城民也纷纷散去，半个时辰之后，神塔恢复了寂静，陈强布置了几个结界，他生怕有心之人会来破坏，防范于未然是明智之举。
　　“主人，接下来我们还要干什么？”
　　“你让三英和二十个尊者进塔里来。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　不一会敖天领着二十三个人进入了神塔之中，陈强环视了他人一眼，“今日开始，你们在这里修练一个月，吸取神球中的混沌元力，一个月之后回到各自岗位。”
　　二十几人一听心中兴奋不已，这样的主人实在是太给力了，他们吸取了这些混沌元力，定能再上一层楼，达到真正的尊者之境。
　　“谢谢主人！”二十几人跪倒在地。
　　“起来吧，既然是自己人，我当然不会亏待你们，好好修练，不会有人来打扰你们的。”陈强说完离开了神塔，离开之后，神塔自动关闭，神坛之中，依然彩流转，看情形短时间之内是不会消失了。
　　陈强离开后，出现了几十个高手，他们想靠近一点看看天坛的真实情况，没想到到了外围就被弹了出去。
　　“怎么回事？”
　　“进不去，大家遇到的情形都是一样的吧！”
　　众高手点了点头，“看来那位城主做了一些防御，我们得快些离开，不然就走不了了。”这些高手生怕引起了陈强的注意，飞速离开，虽然没有看到，但是他们不会死心，一定还会想法子再来，一切的起因就是天道神君的出现，他们实在无法相信，不过混沌元力却是真真实实的存在的，要不然他们也不会感受到。
　　陈强和众女回到府中，众女顿时问东问西，不断的夸奖抽奖的形式非常好玩，陈强听完这些话之后非常无语。
　　“强哥，你是不是让所有人都带着希望，让所有人都非常紧张，那种感觉实在是太爽了。”祭月说道。
　　“你们是这样想的？”
　　“是啊，要不然你还有其它的想法吗？”
　　“我的出发点本不是这样的。”陈强郁闷道。
　　“那是什么原因？”
　　“有你们想的那么复杂吗，就是纯粹的抽奖吗，有什么好奇的，只是带动一下大家的情绪，让他们踊跃参与而已，要不然开启仪式刚一开，这些人就跑光了。”陈强笑道。
　　“原来如此，众女终于明白了，醉翁之意不在酒。”
　　“你们的表情她恐怖。”陈强看着众女的眼神忍不住的打了个冷颤。
　　“强哥，好心计啊。”
　　“是啊，天才，这都想得出来。”
　　众女不知道是褒还是贬，反正她们的眼神令陈强很不舒服，他很无奈，女人的想象力有时候非常惊人的，所以，有些事情不能够解释，一旦解释就更加说不清楚了，只会越弄越糟。
　　陈强不想跟众女多说了，找了个借口，溜了，众女终于看到陈强灰溜溜的一次，不禁哈哈大笑。
　　“看吧，作贼心虚了。”紫嫣说道。
　　“你小声些，要是被他听到，我们先说好了，肯定不会救你。”刘若馨说道。
　　紫嫣脸上一红，她明白小姐说的是什么意思，顿时闭上了嘴，众女见她吓成这个样子，不由娇笑不已。
　　“夫人，门外来了一位夫人带着一个小孩。”一个侍卫走到众女面前对悦然夫人说道。
　　“请他们进来。”陈强不在，悦然夫人的话最响。
　　众女来到大厅，只见一个绝色少女领着一个小孩来到大厅之中，手中带着一个包袱，悦然夫人看到小孩就认出他来了，“你是小亮吧。”
　　“是的，夫人，这位是我娘。”
　　“丽香见过夫人。”少妇行了一个大礼。
　　“妹妹不用客气，城主交待过，你们来了之后让我安顿你们住下，希望你住得习惯。”
　　“谢谢夫人。”
　　悦然夫人领着大小两人来到西厢房，安排两个房间，让他们娘俩住在一起，这样可以彼此照顾到。
　　“妹妹，你看满意吗，有没有其它要求？”
　　“夫人，我们是贫民能住进来已经是天大的荣幸了，哪里还敢有什么要求。”何丽香激动的说道。


第九百六十七章 传授功诀
　　第二天吃饭的时候，陈强让人把何丽香两母子叫了过来，乾坤亮都是自己的徒儿了，自然也要一起吃饭，当看到何丽香时，陈强一愣，他万万没想到这个少妇竟然这么漂亮。
　　“咳咳！”悦然夫人转咳两声，陈强这才反应过来，“你们两个坐下吃饭吧，以后这里就是你们的家，小亮吃完饭随师傅走一趟。”
　　何丽香被陈强火热的注视下也一阵脸红，乾坤亮倒还不懂事，点头说道：“师傅，我娘是不是很漂亮啊。”
　　“是，漂亮。”
　　“那师傅喜欢吗？”乾坤亮说道。
　　陈强一愣，不明白为什么乾坤亮会问出这样的话来。
　　何丽香一阵娇羞，乾坤亮的话吓了她一跳，连忙说道：“小亮，别乱说，不好意思，城主，小亮不懂事，乱说的。”
　　“他没有乱说，我只是想知道小亮你为什么会这样问师傅呢？”
　　“我叔叔整天让我娘改嫁，我觉得师傅是好人，要嫁也要嫁给师傅这样的人，我怕我娘亲师傅看不上眼，所以才问师傅漂不漂亮。”乾坤亮有板有眼的说道。
　　“小亮。”何丽香羞得不行了，老实说，像陈强这么年轻又帅气的城主，很难让女人反感，但是她有自知之明，都是有夫之妇，虽然丈夫死了很多年，但是从来不敢嗜望找个像陈强这样的男人，倒不如一个人养大儿子就行了。
　　“妹妹，我觉得小亮说的不错，女人没有男人照顾不行，我的情况其实跟你差不多，你不要有心理负担。”
　　“姐姐我……”
　　“先吃饭。”陈强看了一眼娇羞不已的何丽香，味口大开。
　　饭后，众女和何丽香留了下来，当然她们是看出陈强的心思来了，于是做做何丽香的思想工作，而陈强则带着乾坤亮进了修练房。
　　“小亮，为师先为你灌通劲脉，有点痛，要忍住。”陈强说道。
　　“嗯，师傅，我不怕痛。”乾坤亮点了点头。
　　陈强手中彩光一闪，放在乾坤亮头上，接着把他的身体吸了起来，头下脚上的举了起来，强大的混沌元力灌入乾坤亮的身体之中，不断的改造的乾坤亮的筋脉，乾坤亮本来就是灵体，只要筋脉够强，修为定会突飞猛进，他的起点很高，陈强根本不用废什么力气。
　　这一改造持续了三天，直到乾坤亮的筋脉达到了极限承受的范围，陈强才停了下来，把他放下来，陈强一指点在乾坤亮的眉心，把衍天神诀注入其中，接着解说了运行的注意事项，“小亮，按照师傅说的运行方法开始修练，现在开始闭关，十年之后达到尊级，就可以出关了。”陈强说道。
　　“是，师傅。”乾坤亮很兴奋，他一直盼望自己能成为一代高手，现在有这个机会，他定会全力以赴，同时也不能让陈强失望，这一刻他都以为自己在做梦。
　　陈强布了一个百年比例的小型阵法，这才出了修练房，扬手一挥，一道彩光罩住了房间，十年的时间对虚空界来说眨眼就过。
　　“小亮呢？”？晚饭时，见只有陈强一人过来吃饭，何丽香不禁问道。
　　“他开始修练，这十年你是见不到他了。”陈强说完坐下吃饭。
　　“十年。”
　　“是啊，这十年，你就住下来吧，等他功成自然会见到他，不必怛心。”陈强说道。
　　何丽香能不怛心吗，她从来没有离过开儿子一步，不过她相信陈强的话，陈强一定不会骗她的。
　　“妹妹，不用怛心，阿强说十年，那就是十年之后，安全是不会有问题的，这十年，你就好好的过日子吧。”悦然夫人看了一眼陈强说道。
　　“我知道了。”何丽香并没有体会到悦然夫人的意思，不过和陈强住在一起迟早也会出事的，这么个美少妇放在身边，想要保全那是不可能的，不过陈强不急，十年的时间，慢慢培养感情，平时多关心一下，这女人还不心花怒放。
　　传授了乾坤亮神诀之后，陈强投入到娱乐城的建设之中，有些事情还必须他看着才放心，一些安装的东西，这里的人根本不懂，当然他也不是完全懂，只能凭记忆来弄了。
　　一年过去，大城的外围城墙全部完工，一幢幢别墅有序的排开，中间一个个大花园中，奇花异草，陈强让人从虚空界移了过来，城门有四个，分别命名为青龙，白虎，朱雀，玄武，陈强对这四大神兽有说不清楚的感情，这四个门也是为它们四个而留的，镇守一方还得靠四大神兽，陈强与它们之间有联系，不久之后就会来到虚空界。
　　陈强这边一切如常的进展顺利，凌家却没有闲下来，无论陈强多么强大，当初抢夺刘若馨的这口气凌霸天咽不下，更不要提凌剑峰了，两父子想了N多计策，为了对付陈强，他们还与虚空界最残暴的一族魔灵相苟合。
　　转眼三年过去，凌家和魔灵一族的人潜入了地球城中，把这里的一切信息源源不断的送到凌霸天手中，陈强对此一无所知，也根本没有防御，他不相信知道自己这么强大了，还有人敢来捣乱，凌家的事情，早就抛到九宵云外去了。
　　三年娱乐城终于落成，不过一些设施还没完全安装到位，还得再有两年的时间，悦然夫人众女已开始喜欢上娱乐城了，没想到建成之后是这么美丽的，她们要搬到那里面住，结果被陈强否决，原因很简单，里面的建筑是用来做生意的，况且，新的城主府就在附近，其辉煌程度，举世无匹。
　　十年，城主府和娱乐城全部完工，一切准备就绪，乾坤亮也出关了，已经长成了一个英俊潇洒的帅气青年，实力到达尊级，见到他，何丽香都不敢认了。
　　明天就是开城大典，没想到这当口，突发事情终于来了，一群不明身份的人开始进攻地球城，三英老三老二和二十个尊者正在全力抵抗，陈强听到消息之后，带着乾坤亮来到发生意外的地方，只见一群蒙着脸的人正杀着自己这边的人，那些人可是十年二十几个尊者培养的人才，只见一个个倒下，完全不是蒙着脸人的对手。
　　陈强心神之念展开，发现不单止一处，几首整个城都陷入了混乱之中，陈强眼中神光一转，身体浮在空中，大喝一声，强大的七彩之光从身体中崩了出来，彩光化作万条彩线向地面延伸，彩光所到之处黑衣人通通被透体而过，接着体内的力量被陈强抽空，一个个如干尸般的倒在地上。


第九百六十八章 惹我的下场
　　所有人都看到了陈强的威势，强大的令人恐惧，特别是城外的凌家父子，还有一个魔灵，看到这一切心中都不由颤粟不已，忽然，陈强的眼神看向他们，吓得三人连忙调头闪身离开，他们知道，这经营了十年的计划泡汤了，他们怎么也没有想到陈强会这么强，强大的太离谱了。
　　“凌霸天，怎么回事，不是说没高手吗？”回到凌府，魔灵王发飚了。
　　“这，这我哪知道啊，十年的时间，怎么多出这么多高手，看来我们的情报有误啊。”凌霸天尴尬的说道。
　　“你怎么不去死，这次害我损失了两万魔灵，这个损失你给我计回来，不然，我对你不客气。”魔灵王气说道。
　　“当然，我一定全额补回给你。”
　　“简直是放屁，没高手，一个城主就吓死人了。”魔灵王想起陈强的那对双眼就不由寒毛直立。
　　“我也没想到那小子成长成这样的高手了，当年的修为也只是与我伯仲之间。”
　　“你觉得像话吗，也许人家本来就是这么强，装你上当呢，我得走了，要不然那小子追过来，我也跟着完蛋，这次被你害惨了。”魔灵王说完闪身消失。
　　“爹，怎么办？”
　　“退回族地，这里已经不能再呆了。”
　　“那这个城不要了。”凌剑峰说道。
　　“命重要还是城重要。”凌霸天再也没有了当初的霸气，现在只有赶紧逃，逃得远远的，他知道陈强肯定会报复的。
　　凌剑峰不敢说什么了，赶紧下去让府中的人收拾东西，几个时辰之后，城主府人去楼空，看到这样的情形，一众城民不知道的发生了什么事，有些好奇心比较重的人进了城主府，发现里面什么东西也没有，这具消息一传出，城主府成了城民争相抢夺之地。
　　陈强这边收拾完魔灵一族和凌家之后，叫来了三英等人，“你们谁去一趟虚荣城？”
　　“我去吧。”三英说道。
　　“三英你得留下，你们之中两个人过去，我相信你们去到，那凌家可能已经跑路了，你们过去接收一下虚荣城。”陈强说道。
　　两个尊者站了出来，“主上，我们两个过去吧。”
　　“嗯，过去之后整顿一下城务，带着你们培养的人过去，等稳下来之后再收拾其它城，我们的目标是一统整个虚空界。”陈强说道。
　　“是，主上。”
　　“嗯，去吧。”陈强挥手说道。
　　“主上，这些人怎么办？”
　　“把活的弄醒，问出口供，我倒要看看这些黑衣人是什么地方派来的。”陈强说道。
　　“好，我会尽快办妥的。”三英老三点头说道。
　　“还好这些家粉不是明天来闹事，否则必定一阵大乱，看来运气还是站在我们这边，同时提醒你们，从现在开始，不能再麻弊大意了。”陈强说道。
　　“是，主上。”
　　“加人巡逻，遇到有问题的人直接抓起来。”
　　“是，主上。”十几个尊者脸上发热，这都是他们失误的结果，现在陈强没有怪他们已经很幸运了。
　　陈强回到府中，众女迎了上来，“发生什么事了？”
　　“没事，是凌家和不知什么势力的想攻占我们城。”陈强淡淡的说道。
　　“不好意思，都是我惹的祸。”刘若馨说道。
　　“你这是什么话，那凌家我迟早要收拾他们，就是没有你，我也一样会做的。”陈强笑道。
　　“终归到底，还是因为我。”刘若馨说道。
　　“你这话我不爱听了，不要再说了，屁大点事。”陈强脸色一正说道，刘若馨不敢再说什么了。
　　“对了，你爹他怎么样了？”
　　“他最近老往外跑，我也不知道他在弄什么？”
　　“我去看看。”陈强说完向刘青云的住处走去，走到刘青云的住处时，发现房间里灯火还亮着，而且听到一丝女人声音，陈强嘴角一挑，敲门说道：“岳父大人在不在里面啊。”
　　里面一阵慌乱的动静，好一会才说道：“在，你怎么过来了。”刘青云脸色有些红润。
　　“我过来看看您好，好长一段时间没有看到你了，咦，这房间香味好浓啊。”陈强笑道。
　　“哦，空气不太好，我喷了一点花蜜。”刘青云忙道。
　　“哦，我怎么感觉像是女人的香水味啊。”陈强坐下来说道。
　　“瞧你说的，我一大把年纪了，这么可能还有女人来我这里。”刘青云也坐了下来，不过坐着都不安稳。
　　“岳父啊，其实你找女人我们也不会有意见的，毕竟你一个人太孤独了，怎么样，引见一下吧，你不会想这样能瞒过我吧。”陈强笑道。
　　“呃，看来一切逃不过你的眼睛，你，你不要告诉若馨。”刘青云说道。
　　“为什么？”
　　“你不知道，她对她母亲的死一直怪我，如果现在知道我找了其它女人，她一定会很生气的。”
　　“这个无妨，到时我做她思想工作，引见一下吧，让我瞧瞧未来的丈母娘。”
　　刘青云这才起身，走到柜边，打开柜门，一个三旬少妇从里面狼狈的走了出来，她不敢抬头看陈强，生怕陈强骂她，女人身材不怎么样的，不过挺丰莹的。
　　“小娇，这位就是城主，我的女婿。”刘青云说道。
　　少妇抬起头，有些害羞的说道：“徐娇见过城主。”
　　陈强没想到少妇颇的姿色，还真是没有看出来，“不必多礼，以后你就是我丈母娘了，这等大礼我不敢受啊，好了，见个面没有那么难，以后不必偷偷摸摸的，这里又没有外人，春宵一刻值千金，我就不打扰你们了。”陈强微微一笑走出房间。
　　刘青云连忙跟了上去，“阿强，别告诉馨儿。”
　　“知道了。”陈强忍住笑离开，刘青云连忙把门关上，接着房间的灯就灭了。
　　陈强回到大厅，众女还在那里聊着天，陈强并没有见到何丽香，于是问道：“香儿，她人呢？”
　　“她和小亮回家里一趟，明天才会回来。”陈强一听愣住了，说好了今晚要吃了她的，怎么就走了呢，看来她还是没有完全放开啊，这十年来，陈强对何丽香礼让有加，两人其实早已有了感情，陈强该摸的也摸了就是没到最后一步，何丽香始终放不开，她还是怛心乾坤亮会怪她，毕竟小时候跟现在长大了的思想是不一样的。


第九百六十九章 火爆的现场
　　“强哥，早叫你吃你不吃，对我们也不见你这么绅士。”紫嫣说道。
　　“那怎么一样，要不是有个徒儿，我早就吃了她了，算了，反正是迟早的事，话说你们明天表演的事情准备的怎么样了，先让我过过眼。”陈强笑道。
　　“好啊，我们准备了舞蹈，你看看行不行。”悦然夫人笑道。
　　“来，音乐响起。”陈强手一扬，音响一套都出来了，还加个自动发电机，悦然夫人打开音乐。
　　陈强一听来劲了，竟然是劲舞，不过接下来他下巴都快掉下来，只见众女随音乐起舞，那动作，那舞姿要多优美就有多优美，最让他激动的是竟然整齐如一，分毫不差，面且跳得非常有劲，感觉是音乐随她们起舞，地球上的什么天后级跟众女比起来渣都不是。
　　陈强就这样一眨不眨的看着众女，直到一舞完毕，他都没有回过神来，悦然夫人走到陈强面前，伸出在他面前晃了晃这才回过神来，“超赞，一级棒，完美。”陈强叹道。
　　“真的？”
　　“真的，我还没有见过跳得这么好的，想不到你们这么高的天份，太不可思议了，我相信，虚空界的舞后就要诞生了，不，已经诞生了。”陈强说道。
　　“强哥，是不是真的啊？”小如比较害羞，她有些不敢相信，就这样摆一摆就能出名了。
　　“我岂会对你们说谎，明天以后，你们的名气肯定大过我，而且，你们会成为万千粉丝争相模彷的对象。”陈强说道。
　　“如果真是你说的那样，我们就奖励你。”悦然夫人说道。
　　“怎么奖励啊？”陈强笑道。
　　“你想怎么奖励就怎么奖励。”悦然夫人笑道。
　　“好，这可是你们说的，到时别反悔。”陈强笑道。
　　“反正是悦然姐姐说的，不管我们的事啊。”刘若馨说道。
　　“死妮子，我要沉沦了，你们几个也别想跑。”悦然夫人笑骂道。
　　“嘻嘻。”众女微笑不已。
　　“OK！舞看过来，现在谁来试试歌喉。”
　　“我先来。”紫嫣说道，一提唱歌，谁都没有她激动。
　　只见她拿起话筒，轻咳两声，然后音乐响起，是一首蔡琴的歌你的眼神，“像一滴细雨洒落我心底，那感觉如此神秘……”婉转带着沙哑的声音再一次让陈强感到震憾，这怎么可能，简直比原唱还原唱，陈强彻底震惊了，陈强完全迷入其中，那歌词的意境之中。
　　悦然夫人等女虽然听了很多次了，但是奇怪这次紫嫣唱得特别传神，当看到紫嫣的眼神注视到陈强身上时，她们明白了，她不是在唱歌，而是在诉说她自己的心意，难怪，灵魂都感到震动。
　　陈强听出来了，一时间灵魂出窍与紫嫣的灵魂交融在一起，两人一起在这首歌中欢快的游荡。
　　歌声散去，陈强久久未回神，紫嫣也同样如此，两人就这样对视着。
　　“好！”众女忍不住的喝道。
　　两人的灵魂才会拉回体内，“怎么样，唱得好不好。”紫嫣满怀期待的问道。
　　“好，好得不能再好，好得我都不会用语言来赞美了，你知道我现在想做什么吗？”
　　“不知。”紫嫣摇了摇头。
　　陈强起身走到紫嫣身边，邪笑道：“吃了你。”说完横抱起紫嫣向房间里走去，“你们也跟着来吧。”陈强头也不回的说道。
　　一夜风流，陈强尽情的游戏，众女的技术是越来越好，陈强有些招驾不住了，想像一下，七女各施所能，在你身上挑逗，再强也忍不住喷发，还好陈强的定力惊人，总算保住了精华不露，众女有些失望，不过机会大把的，就不相信永远败在这个男人脚下。
　　第二天，陈强带着众女来到娱乐城，娱乐城外，所有的东西都准备好，下面已经围满了人，虚空城难得的盛典，因为前期宣传做的好，虚空界的大多数的贵族都蜂涌而至。
　　陈强走上台，伸手让大家静静，“各位城民，本城主实现当初的诺言，北区一带，从今日开始你们就可以依当初的入住牌进驻，以后那里就是你们的家，至于你们现在所住的地方，本城主要用来开发新的项目，以后你们也拥有一定的股份，至于股分是什么，后面我会让人派发给你们，放心，绝对不会让你们吃亏，但是我先丑话说到前面，如果有人胆敢背叛地球城，那么不单是他个人会受到惩罚，家人也一样逃不脱，我的目的是让所有城民过上幸福的日子，所以并不希望看到你们会背叛我。”
　　陈强环视一周，发现所有人都在认真倾听，于是说道：“至于新入住的城民，百年之后享有同样的待遇，所有地球城的城民进入娱乐城，只需五折门票，南区是为贵族提供的商业住所，凡是虚空界的贵族如有兴趣可以购买其中的住房，但是不能享受地球城城民一样的待遇，一切按照外城的福利办，当然，除此之外，一切照常，并没有人管束你们。”
　　“你们听明白没有？”陈强笑道。
　　“明白。”城民们回应道。
　　“其实我知道你们不明白。”陈强笑道。
　　众城民哈哈大笑，声可震苍穹，陈强话锋一转又道：“不明白也没关系，只要相信跟着我陈强不但有房住，还有饭吃就行了，接下来将是几场演出，演出之后大家可以购票进入娱乐城参观游览，而有兴趣的贵族想看房会有专人带你们过去，如果合适可以先付定金，好了，不耽误你们观看表演，早知道你们等不级了。”陈强说完众城民再次大笑，陈强幽默的形象大受城民们喜爱。
　　陈强走下台，看见众女已穿好表演的衣服，于是笑道：“怎么样，紧张吗？”
　　“说不紧张是假的，我们从未见过这么多人，整个城都挤满了。”悦然夫人说道。
　　“我也没有想到会这么火爆，这是前期宣传做好了的结果，放心，没什么可怕的，你们上去之后，当下面一个个人头是酒瓶子就可以了。”陈强笑道。
　　“呵呵，亏你想得出来，不过你这样说我们好像真没有那么紧张了。”悦然夫人说道。
　　“加油，我在旁边看着呢，从今日开始，你们将成为整个虚空界的偶像。”陈强笑道。
　　“那以后是不是出门都会被人围着。”
　　“这有什么关系，关健是你们会被写进虚空界的历史。”陈强笑道。


第九百七十章 空前轰动
　　“强哥，还是有些紧张啊。”紫嫣说道。
　　“不是说让你们不要把那些人当人看吗，你们表演自己就好了，就当是为我表演就行了，GO。”陈强拍手说道，这种情形让他想起了歌星的经纪人，第一次上台，冒示也是这样的。
　　“姐妹们，上吧，有什么打不了的，大不了被嘘下台。”悦然夫人说完当先走去，紫嫣她们长吐一口气也跟着上台。
　　来到台上，看着黑压压的人群，众女脚步有些嘘，陈强连忙提醒，“瓶子，没有什么可怕的。”
　　众女婉然一笑，接着音乐响起，咚咚！两声劲爆的声响把下面的人吓了一跳，接着令人兴奋的音乐响起，所有人心里不禁纳闷不已，这是什么音乐，从未闻过，不过随着众女的起舞，所有人情不自禁的静了下来，全神贯注的注视着台上。
　　众女刚开始还有些紧张，随着音乐的起舞，慢慢的融入了音乐之中，有节奏的摆动着身体，完全的舞姿征服了所有人，台下的人看得如痴如醉，那劲爆的音乐彷佛把心里的热情都燃烧起来，有些人忍不住跟着摆动身体，都融入到其中。
　　陈强在旁边看着台下人的反应，见他们越来越多人都跟着摆动起来，他笑了，显然众女成功了，短短的六分钟的劲舞很快就过去，众人感觉时间太短了，以致于音停止了他们都没有回过神来。
　　陈强连忙拍手，顿时掌声雷动，口哨四起，“美女，再来一曲，太好看了。”一些城民开始起哄了。
　　“再来一曲。”
　　陈强连忙走上台，“大家稍安勿燥，接下来是演唱，希望大家掌声欢迎，玉女紫嫣。”
　　众声连忙拍掌，紫嫣走上台，有了刚才的第一次，现在她没有那么紧张了，演唱之前，她说了几句话，“这是紫嫣第一次演唱，希望大家会喜欢，演唱的歌曲是没有你的日子我该怎么过。”
　　紫嫣说完音乐响起，婉转优美的声音的响起，一首伤感情歌倾吐而出，紫嫣的确很有天份，一唱之后就沉迷在了其中，彷佛她就是那首歌的主角，伤感的情绪完美的表现出来。
　　“你离开了我才知道寂寞，曾经的爱已经冷却，你一定要好好的生活。”一曲完毕，紫嫣的眼泪都流了下来，当初选这首歌就是喜欢它的伤感，感觉女人如果如歌中所言，会很可怜。
　　擦了擦眼泪，紫嫣弯了一下腰，“谢谢大家。”
　　“好！”
　　“太好听了，就是有些伤感。”
　　“就是，那首歌里的女人好伟大。”
　　掌声过后，城民们记住了紫嫣，随后议论起来，接下来，陈强又走上台，介绍下一首歌曲，接下来，“小如姑娘演唱甜蜜蜜。”
　　完全不一样的风格，再次再所有人震憾，一种轻快，喜悦的歌曲同样受人欢迎，“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……”小如轻松演出，这首歌简直是为他量身订做的。
　　演唱完毕，台下再次轰动，以前他们听的歌曲跟现在比起来简直就是垃圾啊，这样的歌才是歌，人们把掌声送给了小如。
　　接下来还有五女一一上台，个个都取得了成功，当陈强宣布演唱完毕之后，所有人都不同意。
　　“城主，太少了，我们还没有听够，再来十首。”
　　“是啊，城主，大喜的日子，再来几首啊。”
　　“我知道大家的期待，这样，过些时候，开演唱会的时候，大家可以再次一饱耳福，不过，到时可就要门票了哦。”陈强说道。
　　“门票没有关系，关健是能听到这样的歌，城主，要不你高歌一曲吧。”很多人起哄道。
　　“我，我不行，我唱一首怕把你们吓跑了，那我这生意还做不做。”陈强笑道。
　　“我们不怕，来一首。”
　　“是啊，城主，来一首。”
　　看到台下的人这么热情，陈强还真不好拒绝，于是无奈道：“好吧，就一首，听完倒下，休克甚至死亡，可别怪我。”
　　“哈……”陈强的幽默引起了台下城民们的哄笑。
　　“一首路边的野花不要采送给你们。”陈强笑道，然后让众女放这首曲调。
　　“送你送到小村外，有句话儿要交待，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采……”轻松的曲调，暧昧的歌词，很快就吸引住了所有人，包括悦然夫人七女，她们怎么也没有想到陈强唱歌也一样好听。
　　陈强可是用灵魂在歌唱，他这个人做一件事情，不做就不做，做了就要做到完美，优美的旋律加上搞怪的动作，顿时让台下的人既欢快又觉得好听。
　　唱完之后，陈强笑道：“咦，怎么没人倒下，看来还挺不错的嘛，你们觉得怎么样。”
　　顿时口哨声响起，“好听啊，城主的歌一样好听啊。”
　　“再来一首。”
　　“强烈要求，再来一首。”
　　“不来了，真不来了，奉劝你们男士同仁啊，路边的野花不要采啊，野花再香没有家里的艳啊。”陈强笑道。
　　“哈……”
　　“城主，最后来一首。”
　　“真来？”
　　“大家掌声欢迎啊。”人群中有人起哄道，顿时掌声又响起。
　　“哎呀，第一次唱歌，你们竟然会喜欢，看来我也可以吃这行饭啊。”陈强说完又是哄然大笑。
　　“城主实在是太可爱了。”
　　“是啊，这才是我们心目中的城主啊。”
　　“很可亲啊。”
　　城民们纷纷发表自己的看法，陈强的魅力此刻一展无余，于是一首我只在乎你就出来了。
　　这首歌一出，陈强成为了所有少女心中的梦中情人，柔情的声音，完美的歌词，把所有女人的心不知不觉偷走了。
　　唱完之后，陈强大声说道：“掌声在哪里。”
　　“好啊，城主，我爱死你了。”一个青年大声喝道。
　　“别，我是男人，只对女人感兴趣。”陈强连忙笑道。
　　“城主，你让所有的女人为你疯狂。”前面的城民看了看身后的女人大声的娇喝声叹道。
　　陈强也看到了，不管男女老少，那火热的眼神，动天的呦喝声让他受不了，于是连忙下台，悦然夫人七女也用火热的眼神看着陈强，没想到陈强上台之后是这么闪亮，这个男人当真无所不能啊。
　　“不要这样的眼神看着我，哎，早知道我不唱了，我现在也不敢随便出门了。”陈强打趣的说道。
　　“呵呵，强哥，你唱的真好听，我们都被你迷住了。”小如说道。
　　“其实我唱得真不好，是你们没有听过这么好的歌，你们谁上去宣布一下，娱乐城开幕。”陈强不敢再上台了。
　　“我去吧。”悦然夫人笑道。
　　娱乐城开幕了，今天来到地球城里的外城人不但有耳福，还有幸体会虚空界绝无仅有的娱乐项目，所有人的很好奇，随着悦然夫人的宣布，所有人按顺序的进入娱乐城之中。
　　进去之后，他们发现身上的修为完全消失，就像是一个普通人，这要不是之前陈强做好了宣传，这些人一定会吓得面如土色，现在就不一样了，照陈强说的，这种东西，只有成为普通人之后才能够体会到其中的乐趣，今天来的人很多是一家几口人，都是好奇心驱使他们来的。
　　等所有人进了娱乐城之后，陈强才发现有多火爆，而他和众女也有多火爆，再进娱乐城，看见陈强等人，一群人顿时围了上来，都想认识陈强。
　　“城主，城主。”
　　陈强无语了，这样子看来他们是不可能逛娱乐城了，于是和众女退出了娱乐城，大家的热情实在是让他们无法接受。
　　等出了娱乐城，陈强等人才松了一口气，明星果然不是这么好当的，陈强现在非常后悔唱歌了，以后不用说到那里都会涌上一群人。
　　“这下好了，连我也搭进去了。”陈强看着众女笑道。
　　“不是挺好的吗？”悦然夫人说道。
　　“过了今天你就知道好不好了。”陈强叹道。
　　“怎么了？”
　　“我们的行动不会再有自由，以后你们想以前那样去逛待几乎是不可能了。”
　　“啊，那怎么办？”
　　“放心，我会派一队人专程保护你们，看来一开始就是错误。”陈强叹道。
　　“我们觉得挺好的。”众女笑道。
　　陈强白了她们一眼，也许这就是女人们所要的虚荣心吧，“我们去新的城主府吧，让你们看看有多雄伟。”
　　城主府，是陈强按照故宫的建筑原版照搬，所不同的是有一座三十多层的高塔，塔边有一个人造的大湖，有十万平方大的湖，供陈强和众女游玩的。
　　娱乐城外，两个白发苍苍老者出现在城外，“涂兄，你怎么看？”
　　“这个城主的确不一般，不知道他怎么会想出这些东西来，我真想会会他。”
　　“那我们去会会他，听说天道神君就元神下界，我们没有看到那一幕，不知道是真的，还是他搞出来寓弄人们的。”
　　“应该是真的，天道神君你以为是随便下凡的？”
　　“那如此说来那神坛也是真的了。”
　　“也许吧，不过我不相信，还是会会他才知道，我们活了几个纪元了，始终无法越过最后一道坎，如果这个城主真是未来的天道神君，说不定能给我们点什么启示。”
　　“好，那我们走一趟。”两位老者凭空消失在城外。


第九百七十一章 隐世强者
　　陈强带着众女刚进入城主府，就感觉到两道强大的能量，陈强顿了顿足，“你们先去转转吧，有朋友造访了。”陈强笑道。
　　众女知道事情不是她们所能渗合的，于是向府内走去，她们知道凭陈强的能力不会发生什么事的。
　　陈强站在广场之中，向空中笑道：“两位前辈来了，为何不出来一见。”
　　空中两道金光闪现，两个老者凭空出现在空中，“厉害，这样也能发现我们，看来你的修为果然与我们相差不远。”其中一个老者说道。
　　两个老者闪身到了陈强面前，饶有兴趣的看着陈强，陈强也看着两个老者，他们的修为是他来到虚空界见到最高的两位。
　　“不知道两位前辈造访有何指教？”
　　“指教不敢，只是好奇来看看，我们很多年没有露面了，最近天象异变也把我们心重新点燃。”其中一位老者说道。
　　“那请到府中一叙。”陈强说道。
　　“好！”
　　陈强领着两位老者来到府中，丫环那些一大早就到位，她们来到新城主府高兴死了，这么漂亮的地方不是谁都能住的，是主要的是陈强和夫人们根本没有任何架子，她们在城主府做事非常轻松，见到陈强领着客人，连忙把茶奉上，这也是陈强喜欢她们的原因，做丫环也会有灵性才行。
　　“请坐。”陈强坐在主坐上，两位老者坐在殿中的坐椅上。
　　“城主怎么称呼？”老者可没把陈强当年轻人看。
　　“在下陈强，不知道两位前辈怎么称呼？”
　　“老夫涂海。”
　　“杨江。”
　　“两位前辈出山可是想知道天道神君的事情？”陈强说道。
　　“不错，我们想知道是你人为还是天象？”
　　“你们觉得我有这么大的神通？”陈强笑道。
　　“这么说来是真的？”
　　“当然是真的，当时我自己的震了一下，天道神君几成的能量连我都受不了。”陈强说道。
　　“当真有天道神君，不怕你笑话，我们想了解一下当时的情形。”涂海说道。
　　“可以。”陈强把当时的情况说了一遍，一些细节都没有隐瞒，两位老者静静的听着，生怕错过一些细节。
　　可是等陈强说完，他们也没有听出一些有用的信息，两老对视一眼，眼中不免有些失望。
　　“有没有帮助？”
　　“没有，能不能带我们到神坛去一趟，我们去过哪里，可惜无法接近。”杨江说道。
　　“这个……”
　　“我们也知道有些冒味，如果你能帮我们，我们就欠你一个人情，日后一定还你。”杨江说道。
　　“对，希望可以让我们一观。”涂海也点头说道。
　　“我想知道你们这是要干嘛？”
　　“其实我们的修为到达瓶颈，只差一步就可以离开虚空界，所以天象异变对我们来说是非常重要的，说不定我们有一些感悟就突码了瓶颈。”杨江说道。
　　“原来如此，好，我答应你们，请随我来。”陈强起身说道。
　　出府之后闪身离开，两老跟了上去，眨眼功夫就来到神坛，陈强伸手一挥，一道彩光闪过，陈强进了神坛之中，两老跟了进去，这一手让他们感到震惊，陈强的强大出乎他们的意料，毫无疑问这个防御能量结界是陈强布下的，他们都进不去，可见有多强大，顿时对陈强的实力多了一份重视。
　　“这就是神坛，你们看吧。”陈强站在一边，他倒要看看这两个老者想搞什么名堂，他绝不相信只是看看这么简单。
　　“这就是神坛？”
　　“是的。”
　　两老走到神坛边上，看着神坛，只见神坛上面彩光流动，两老看了一阵，发现了一丝丝玄奥的轨迹，顿时两人蹲了下来，一动不动的看着神坛。
　　陈强没想到这一站就是三天，三天的时间他就站在那里看着两位老者，他们的实力很强，他可不敢离开，谁知道他们有没有其它的想法，陈强最怛心的是他们想进神塔里面。
　　两位老者看着神坛，三天过后，还是一无所获，于是站起身，两人摇摇头，显然没有什么可喜的收获。
　　“没有什么帮助吗？”陈强说道。
　　“不好意思，耽误你的时间了。”涂海说道。
　　“不碍事，我反正不忙。”陈强笑道。
　　“不知道那个是？”涂海看着闪闪发光的神塔说道。
　　“终于来到正题了吧，你们还真能忍。”陈强心里暗笑，表面不动声色，“这是神塔。”
　　“不知道我们能否进去一观？”杨江说道，脸色忍不住兴奋。
　　“那里不能随便进的。”陈强淡淡的说道。
　　“为何？”
　　“因为是神塔，如果不是诚心的话，进去会出现意外。”陈强说道。
　　“我们只是想看看，并没有其它意思。”杨江连忙说道。
　　“只是看看？”陈强说道。
　　“当然，难道我们还会有其它想法不成。”涂海笑道。
　　“那好，我让你们进去一观，先说明了，如果你们有其它想法，后果一切自负。”陈强说完手一挥，神塔开启，神塔一开启两老忍不住的快速进入里面，陈强嘴角一挑，也跟了进去。
　　两老进去后，看到巨大的极品混沌珠，里面强大的能量在流动，顿时两人眼中流露出贪婪的神色，他们真正想要的就是里面的能量。
　　“陈城主，这是？”
　　“这是混沌神珠。”陈强说道。
　　“自然产生的吗？”涂海问道。
　　“算是吧。”
　　“那里面的能量也是自然产生的吗？”杨江的神色露出火一样的光芒。
　　“有天然和人为。”陈强没有隐瞒。
　　“这样我们就明白了。”两位老者语气都变了，忽然两人闪电回身，一人一掌向陈强拍了过去。
　　陈强早就有防备，在他们拍出一掌之时人已出了神塔，随后手一挥神塔关上。
　　“怎么办？”看到门被关上，涂海心中一惊。
　　“怕什么，只要我们吸完混沌神珠里面的能量，你觉得这座塔还能困住我们吗？”杨江笑道。
　　“这倒也是，那我们还等什么。”涂海兴奋的说道，说完之后两手伸到混沌神珠之上，一股庞大的混沌元力注入体内，涂海脸上欣喜若狂，果然有效。
　　杨江见状自然也不甘落后，同样把手入在混沌神珠上面，疯狂的吸取里面的能量，他们的一切行为陈强都看到眼里，只见陈强阴阴一笑，不知道他接下来要怎么对付两个老者。


第九百七十二章 强者的坟墓
　　涂海和杨江两位隐世强者以为计谋得逞，两人放开心神全力吸取混沌神珠里面的混沌无力，强大的能量让两人欣喜若狂，而且神珠里面庞大的能量让两人震惊，他们相信只要吸取足够的能量，他们的修为就能突破，这个塔到时就不攻自破了。
　　他们的算盘打得很好，想得也没错，不过，事情真的有这么顺利吗，答案是否定的，要知道这个混沌神珠是陈强练制的，也就是说他可以控制神珠的一切行为。
　　陈强没有立刻采取行动是因为涂海两人的修为不在自己之下，如果联手对自己来说是个麻烦的事情，他不想让这个情形出现，自然就是在他们沉浸在喜悦之中才动手，那时候两人的防御意识是最差的。
　　陈强在等这个机会，时间一天天的过去，涂海两人刚开始还是试探性的吸收，后来发现没有什么副作用之后，放开全力吸收混沌元力，陈强的机会终于来了。
　　神塔外面，陈强盘膝而坐，身上开始运转全部的能量，他也不敢大意，一对二的无形战争，稍有一丝差错，失败的可就是他，他绝对不允许自己犯这样的错误。
　　陈强连接到混沌神珠中的珠灵，“小珠，开始尽全力吸取那两人的能量，配合我。”
　　“好的，主人。”
　　当初陈强练制成混沌元珠之时就留了这么一手，现在看来是多么明智的选择。
　　塔内神珠全身彩光流转，接着大放光芒，涂海和杨江两人一愣，不知道发生了什么事，就在此时，一股强大的吸力从神珠里传了过来，体内的能量开始往神珠里回流，这一现象把两人惊的面如土色。
　　“怎么回事，杨兄，你感觉到了没有？”
　　“感觉到了，神珠有吸力，我的能量在反吸之中。”杨江惊恐的说道。
　　“我的也一样，赶紧撤手。”涂海大惊道。
　　可是任两人怎么努力都毫无作用，神珠里面的吸力把两人的手牢牢的吸在珠身上面，能量比刚才更快的速度回流。
　　“不好，这样下去，我们俩的能量反而会被吸光的。”涂海使劲的想着各种办法解脱，可是都毫无用处。
　　杨江也差不了多少，他用越强的修为，能量流失更快，根本受不住自身的控制，他和涂海都大惊失色，这一刻他们感觉到了恐惧。
　　“怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“求陈强吧，也许他有办法？”涂海说道道。
　　“你觉得他还有可能会帮我们吗，说不定这一切都是因为他，之前根本就是好好的。”杨江说道。
　　“不可能吧，他没有这个能力。”涂海吃力的说道，现在体内的能量已被吸去一半，快支撑不住了。
　　“问一下就知道了。”杨江说道。
　　“不用想，他肯定在塔外。”涂海说道。
　　“陈城主，我们知错了，请放我们一马吧。”像杨江两人活到这个岁数，有什么不能放下，只要保住命就可以了，可是他们还有希望吗？
　　外面陈强听到杨江的话就笑了，死到临头才后悔会不会太迟了一些，于是笑道：“两位前辈啊，你们做出这样的事就应该想到后果，这不是我能控制得了的，我也无能为力啊。”
　　“陈城主，我们虽然是贪心了一些，但罪不至死啊。”涂海急道。
　　“不好意思，我一点也帮不上忙，你们只好为自己所做的一切付出代价。”陈强说道。
　　“杨兄，我都说了没有一点用的，看来我们一开始的想法就错了，像他这样的人物，怎么可能这么好骗，我怀疑他之前所做的一切就是为了吸引我们的到来，利用我们的贪念吸取我们的能量，如果真是这样，那陈强这个人实在是太可怕了。”涂海说道。
　　“你说的没错，真有这种可能，我快坚持不住了，体内的修为已去了七成。”杨江的全身都在颤抖了。
　　“杨兄啊，是我害了你啊，要不是我跟你说，你现在还在闭关之中。”涂海叹道。
　　“这怎么能怪涂兄呢，你的出发点也是为我好啊，我很幸运交到你这么一个朋友，不过这恐怕是我们最后的日子了。”杨江说道，此时体内的修为退了更厉害了。
　　就在两人无奈叹气之时，神塔的门开了，陈强走了进来，微笑的看着两人，“两位前辈不愧是修为深厚之人，都五天了，还没有被吸光能力，佩服。”陈强笑道。
　　“陈强，何必赶尽杀绝。”
　　“对不起，我提醒过你们，是你们想得太简单了，这到底是我的地方，你们想杀我，再夺神珠里面的能量，然后突破修为进入天道神君之境，你觉得世上有这么好的事情吗？”陈强说道。
　　“就算如此，我们也不至于死罪。”涂海越来越虚弱了。
　　“我再说一次，神珠不受我控制，就算我想吸收能量，也跟你们一样的下场，所以我不会做这样的傻事。”陈强笑道。
　　“陈强，你狠，别以为我们会相信你的鬼话，今天的事情其实你早就作好了打算，只不过我们成为了第一批受害者。”杨江说道。
　　“看来你们还不太笨，没错，就是你们想的那样，如果你们不贪心，当然不会出现现在这一幕，我还会好好招待你们，有今天一切，只能怪你们自己，与我无关，放心，你们的能量会用在有用的地方，我的首下正好有一批要提升修为，你们两个人的能量足以创造出百来个高手了。”
　　“你卑鄙。”
　　“比起你们来，我算得了什么，对了，你们的名字，我会刻在神塔，毕竟你们也算是奉献能量之人。”陈强说道。
　　“你！”杨江说完这句话，体内的能量彻底被抽干，两人能量一失，身子自然面然的从神珠上面脱了下来，碰的两声响，身体倒在地上，已经是奄奄一息了。
　　“看到你们这样，我想到一个很好的名字用来代替神塔，强者的坟墓，两位感觉怎么样。”
　　“噗！”涂海和杨江没有什么话可说，气得大吐一口血，接着闭过气去，当然还死不了，毕竟神识不灭，不会这么容易死的，只是陈强不会让两人活着，手一挥，两具身体化为粉末，两道金光从他们体内闪出，陈强手一扬，抓在了手中，涂海和杨江的元神。
　　“你们两个是不可能跑掉的，听过一句话没有，斩草不除根，春风吹又生，当然我不会浪费掉你们的元神，用来练丹级别一定非常之视，陈强说完把两道元神放在了诛神塔中。”


第九百七十三章 前往虚荣城
　　陈强收起两道元神之后，果然在神殿之中刻下了两人的名字，陈强向来说话算话，这次是占了大便宜，两个高手体内的混沌之力比十个城的人都强。
　　陈强抚摸着混沌神珠，心中感慨万千，有利益驱动，以后就没有平静了，“小珠啊，以后凡打你注意的高手一律向刚才那样办，至于我吩咐的主不必了。”陈强说道。
　　“知道了，主人，你放心吧。”珠灵小珠开心死了，有了两大高手的能量进入，它发现自己的虚体双凝实了一些，用不了多久，它真的可以成灵体了。
　　陈强离开神坛，回到了城主府，神识一扫，发现众女在高塔之上，于是闪身飞到了上面。
　　“怎么样了，你们逛了几天，逛玩所有的地方没有？”
　　“没逛完，地方太大了，而且很多漂亮的地方，我们都忍不住的停下了脚步，强哥，你实在是太了不起了，就现在这高塔而言，往下面看去，就是一道道迷人的风景。”刘若馨说道。
　　“那是当然，也不看看我是谁。”这次陈强没有谦虚了。
　　“替我们介绍介绍吧。”悦然夫人说道。
　　陈强拿出一张地图，上面清楚的标识了这个城主府所有的地点，上清园，游花园，香榭园，上面都标着字，让人一目了然，陈强根据图上的标识，向众女介绍着，在塔上可以看完整个城主府的风景，当真是标致性的建筑。
　　“这个图要留给我们了。”悦然夫人说道。
　　“当然，我拿出来就是给你们的。”陈强笑道。
　　“对了，强哥，是谁来造访，为什么用了这么多天的时间，我们之前还有些怛心。”
　　“没事，我也不认识的，就是想了解一下神塔的事，他们已经走了。”陈强没有说真话，这些事情，众女不需要知道。
　　“哦，原来如此，走，罚你陪我们逛花园去。”悦然夫人说道。
　　“行，今天我就舍命陪你们了。”
　　“看你说的，难道你不愿陪我们吗？”悦然夫人白了陈强一眼，有些生气的说道。
　　“不是，哪有啊，我这不是忙吗，对了，娱乐城的收入如何？”
　　“好得不可思议，现在不但是城里的人天天都会去，外城的城民也慕名而来，真是财源滚滚来。”悦然夫人说道。
　　“那就好，我还怕生意不好。”陈强笑道。
　　“怎么会，明天你自己去看看，不潮涌涌。”悦然夫人说道。
　　“不用了，现在我不方便露面，别墅卖的怎么样？”
　　“这个我正要跟你说，所有的别墅一幢都不剩，全部卖完。”悦然夫人开心的笑道。
　　“好，真是太好了，那以后我们可以继续开发，当然商业广场和街道要打造完成。”
　　“你说怎么办都行，反正我们全力支持，其实我们一点也帮不上忙，心里觉得过意不去。”悦然夫人说道。
　　“此言差矣，你们让我回来之后体会到家的感觉，这比什么都重要，明白吗？”
　　“不明白。”众女说道。
　　“有家就有一切嘛，再说了，你们不是侍候得我好好的嘛。”陈强笑道。
　　“这样就可以了，那我们的作用是不是太小了。”
　　“谁说你们作用小，我跟谁急。”陈强说道。
　　众女婉然一笑，陈强话让她们很开心，女人嘛，得到男人的肯定比给她们什么都重要。
　　陈强陪了两女三天，几乎游玩了大半个城主府，第四天，一个消息传来，他不得不先离开众女，“我要出一趟远门，你们呆在家中，悦然，这家里的事情就交给你了。”陈强说道。
　　“放心吧，有我在不会有事的。”
　　“嗯，有事可找熬天。”陈强提醒道。
　　“我们知道，你要去多久？”
　　“也不清楚，暂时还不能决定，应该不会太长时间，好了，你们要照顾好自己。”陈强和众女道别之后来到大厅，十几个尊者已站在了大厅之中。
　　“消息可靠吗？”陈强问道。
　　“可靠，凌家在一座山谷之中，听他们两个说，这个山谷有大型阵法守护，应该有阵法高手。”
　　“你们当中谁擅长阵法？”
　　“我和十三尊者。”其中一人说道。
　　“好，那你们两个跟我走一趟，这边的安全就交给你们了，老三，老二，看好家里。”陈强说道。
　　“是，主上。”三英老二老三连忙应道，他们知道这个担子不小，虽然地方不是很大，但是人多，特别是娱乐城开了之后，从比之前多了三四倍，而且来到地球城的陌生人也多了很多，其中不乏高手。
　　陈强领着九尊者和十三尊者向虚荣城奔去，以陈强的能力，不用一天就到虚荣城凌府，现在已经改了，不叫凌府，而叫陈府。
　　陈强三人直接进入府中，来到大厅之中，不一会二尊者和六尊者赶了过来，“参见主上。”
　　“勿需多礼，你们知道我的来意。”陈强说道。
　　“主人，是我们大意了，没有想到凌家的实力这么强大，我们攻了很久都没有攻进去，到后面才发现里面有阵法，我们这边损失了不少精英子弟。”二尊者说道。
　　“没关系，吸取教训，下次不要犯同样的错误就行，以后做什么事情先探虚实再行动不迟。”陈强说道。
　　“属下谨记。”
　　“这城里的情况如何？”陈强问道。
　　“一切都很顺利，我们来到的第二天就宣布城主以后就是您，然后找来了城里的一些有名的商贵，没相屋他们都听说过主上，所以他们没有什么反对，以后就按照主上所吩咐的税收进入缴税。”
　　“好，这件事我没有吩咐，但是你们办得非常好，行了，你们几个先聊聊吧，我出去转转。”陈强说完向府外走去，根本不容二尊者他们反驳或是询问，这样也好，陈强走了，他们也不必紧崩着心弦。
　　陈强第二次来到虚荣城，上次城中转了一半，这次向另一半没有逛过的地方走去，这次没有刘若馨陪，只有一个人走着，还真是有些奇怪的感觉。
　　忽然他被一阵熟悉的歌声吸引了过去，那首歌就是他几天前唱过的我只在乎你，现在竟然在虚荣城的一个府弟传了出来，当真让陈强有些意外，于是向正门走去。
　　“老哥，麻烦进去通知一下你们老爷，就说城主来访。”陈强说道。
　　门口的守卫一听，顿时身子一哆嗦，应了一声不敢停留，连忙冲进府中，传话去了，不一会，一个华服中年人跟着守卫走了出来。
　　“哎呀，真是城主大人驾道，洪某有失远迎啊。”
　　“洪老爷客气了，今日冒味打扰，还请见谅。”
　　“怎么敢，城主能来，蓬壁生辉啊，快请进。”洪水开心的笑道。
　　“请。”陈强跟在洪水身边走进府内。
　　“请坐。”洪水把主座都让给陈强坐。
　　“今日我是客人，洪老爷不必多礼啊，你这样我反而不好意思。”陈强说道。
　　“好，那我也就不娇情了，不知道城主今日来找洪某有什么吩咐？”洪水说道。
　　“没有，只是路过，不知洪老爷可有女儿？”
　　“是有一位千金，城主，你不会是想见我女儿的吧？”
　　“实不相瞒，的确如此，刚才路过此地，发现令千金竟会哼唱那天我在地球城唱的小曲，这令我太感意外，令千金当真才女也。”
　　“是吗，其实是这样的，那天娱乐城开幕我们一家人都去了，所以自然看见了城主，还别说，当时还真是让我挺震惊的，男人也能唱出好听的歌，自从你了你的歌之后我就相信了。”洪水说道。
　　“原来是这样，可是这天份也太好了，我只唱了一遍。”陈强说道。
　　“不瞒城主，小女自幼有一绝，就是过耳不忘，听力和记忆力超绝，不知道城主是否想见小女一面。”洪水说道。
　　“如果方便的话。”陈强说道。
　　“方便，当然方便了，来人啊，请小姐出来一趟，就说她心目中的偶像来了。”洪水喊道。
　　“是，老爷。”一旁守候的丫环，连忙飞跑而去。
　　不一会，一个女子风尘仆仆的跑了过来，完全没有大家闺秀的样子，不过，见了面之后，陈强傻眼了，萝莉级的美女，人绝对是成年了，但是一张幼稚的面孔配合着高挑的身材还真是不合衬，但是却有别一种纯真的美。
　　“真是的你，城主，见到你真是太好了。”洪燕晴一看到陈强顿时心花怒放，情不自禁的迎了上去。
　　“你好啊，你叫什么名字？”陈强没想到女子这么开朗于是问道。
　　“我叫洪燕晴，我能不能不叫你城主？”
　　“可以啊，你想叫什么随便叫啊，没有关系的。”陈强笑道。
　　“燕儿，不得无礼。”洪水喝道。
　　“无妨，洪老爷，我很喜欢令千金的直率。”陈强说道。
　　“既然这样，那你们聊，我还有事。”洪水说完转身离开大厅。
　　洪燕晴好像还不知道什么是害羞，她拉着陈强往花园里跑，“陈大哥，你来听听我唱的怎么样？”
　　“我已经听到了，就是听到了才被你的歌声所吸引，晴儿，你唱得真棒。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那你还会不会其它的歌，我想学。”洪燕晴说道。
　　“会啊，不过你真要学的话，就到地球城去，找我那几位夫人学。”陈强说道。
　　“真的可以吗？”
　　“当然可以，你要是喜欢可以在那里住下来。”陈强说道。


第九百七十四章 喜欢我女儿吧
　　洪燕晴一听可以住在城主府，那是一种什么样的荣耀，她不明白，为什么陈强会这么爽快，于是说道：“陈大哥，住在那里会不会不方便？”
　　“当然不会，有什么不方便的，地方很多，再多几百个你也住的下，你喜欢住多久就住多久。”陈强笑道。
　　“陈大哥，为什么对我这么好？”洪燕晴有些受宠若惊。
　　“就凭你最先学会唱我的歌，你的声音让我感到亲切，就像是回到了我的家乡一样，这么说吧，其实留你在城主府也是一种思乡情结。”陈强说道，洪燕晴的声音真的很像邓丽君，那婉转，用灵魂唱歌的声音让陈强回味无穷。
　　“真的只是这样吗？”
　　“嗯，能不能再给我唱一遍。”陈强说道。
　　“嗯。”洪燕晴低声唱起，陈强真的很快就入迷了，他的思绪回到了从小长大的地方，那里是永远无法忘怀过去，陈强不止一次想回到过去的地球，奈何现在的实力还不足以倒转时间，只能控制未来，不能掌控过去，只有达到天道神君的层次，他才有机会触摸到。
　　“陈大哥，想什么呢，这么入神？”洪燕晴已经唱完了，但是发现陈强的眼神陷入了飘渺之中，不知道想什么这么入神。
　　“没事，想起一些事情了。”陈强回过神来应道。
　　“不好听吗？”
　　“好听。”
　　“好听为什么没有掌声？”洪燕晴嘟着嘴说道。
　　“哎呀，不好意思啊，我一时听到入迷了，连鼓掌都忘了。”
　　“陈大哥，你跟我说实话，我是不是唱得很难听。”洪燕晴觉得陈强没有认真听自己唱歌。
　　“不是，是因为你唱的太好听了，我入迷了。”陈强说道。
　　“要是真的还差不多，对了，你怎么会来到虚荣城了？”洪燕晴说道。
　　“我来这边有事要处理，偶尔走到这里听到你唱歌，这才吸引我进来，这是我们的缘份。”陈强笑道。
　　“是啊，我简直是太激动，太意外了，这种事情在之前我也只能在梦中想起。”洪燕晴说道。
　　“你这话说的我好像很遥远一样。”
　　“陈大哥不知道，你本来就很遥远，如果不是我在学唱歌，也许一辈子也不会遇到你，难道不是吗？”洪燕晴说道。
　　“的确如此，所以我们这是我们俩个的缘份，好了，歌也听你唱了，我要告辞了，谢谢你的歌声。”陈强笑道。
　　“就要走了吗？”洪燕晴非常不舍得。
　　“我还有事情要去办呢，本来只是把上次没有转过的地方逛完，没想到在这里耽葛了一下时间。”陈强说道。
　　“那我们时候可以再见？”
　　“很快啊，你不是要到地球城吗，只要你住在府中，我们过不了多久就会再见的。”陈强笑道。
　　“我真的可以去吗？”刚开始洪燕晴还以为陈强只是开玩笑的，看起来像是真的。
　　“当然可以，我是说真的。”陈强说道。
　　“那好吧，我明天就搬过去，只是那些姐姐会不会欢迎我啊？”
　　“当然，我会跟她们说一声，你过去，她们那些姐姐就会接待你的，希望你不要把自己当作客人。”陈强笑道。
　　“好，那我就在那边等着你回来。”洪燕晴说道。
　　“一言为定，那我就告辞了。”陈强向府外走去，洪燕晴连忙相送，经过大厅时，洪水叫住了他。
　　“陈城主，要走了吗？”洪水连忙迎了出来。
　　“是啊，我还有事情，下次再来拜访了。”陈强笑道。
　　“不多坐一会吗？”
　　“不了。”
　　“晴儿啊，爹送城主就可以了，你先回去吧。”洪水对洪燕晴说道。
　　“哦，那陈大哥，您慢走，我等你回来。”洪燕晴说道。
　　“好。”陈强微笑的点了点头，这个萝莉一定是自己的。
　　看到两人眉来眼去，洪水微微一笑，都说养女好，果然如此，显然陈强是看上自己的女儿了，于是送陈强出府后，问了一句，“陈城主是不是对小女感兴趣？”
　　“呃！洪老爷子看出来了。”陈强说道。
　　“我是过来人，能看不出来吗，我那女儿自从地球城回来之后，天天念叨着你，如果城主有那个意思，那么我完全同意你们来往。”
　　“汗，你怎么知道你女儿心里是怎么想的？”陈强说道。
　　“我当然知道，你放心，我知女莫若父，只要城主发话，我肯定赞成这门亲事。”
　　“洪老爷子，你先别急啊，你可知道我有多少女人？”陈强笑道。
　　“不知。”洪水摇头说道。
　　“有四十几个。”
　　“啊，四，四十几个？”洪水愣住了，超级种马啊，怎么可能有这么多女人。
　　“没有什么好奇怪的，好了，如果这样你还把女儿交给我，我也无话可说，当然，我是不会介意多一个妻子，走了，再见。”陈强说完离开了洪府。
　　洪水看着陈强离开的背影还真是犹豫了，自己就这么一个女儿，要是嫁给这样的男人会有幸福吗？他会对自己的女儿好吗，会不会冷落她，很多想法浮在心头，洪水不知道怎么办了，要知道如果攀上陈强这棵大树，洪家以后在虚荣城就可以横着走了，可是拿自己女儿的幸福做赌注，他下不了这个决心，还是问问女儿吧，如果她自己愿意跟陈强，那他也无话可说了。
　　陈强回到城主府，带上两上尊者跟着二尊者向凌家所在的山谷奔去，来到山谷外，陈强看了看山上的能量圈，果然有一个阵法罩住了凌家，陈强的心神之念进入其中，发现里面千变万化，他一时之间也没有什么更好的办法破解他，陈强陷入了沉思，一旁边的三个属下不敢打扰陈强。
　　“老九，你们看出什么来了吗？”陈强向老九和十三问道，毕竟他们两个才是阵法大师。
　　“主人，是煞星七绝阵法，利用天上七绝星元力布下了强大的防御。”
　　“可有破解之法？”
　　“有是有，不过不太可能。”
　　“说出来听听。”
　　“隔绝七绝星元力，此阵不攻自破，关键是这几乎是不可能的，因为七绝星元力肯定是通地定个媒介达到的效果，强行隔绝，除非大能之人。”九尊者说道。


第九百七十五章 煞星七绝阵法
　　“除此之外，还有没有其它什么办法？”陈强说道。
　　“硬破七道阵卡。”九尊者说道。
　　“如何破法？”
　　“自然是冲进去一一破掉里面的七道关卡。”九尊者道。
　　“你这等于没说。”陈强无语。
　　九尊者尴尬的笑了笑，他的确没有什么更好的办法，十三尊者也同样没有任何办法，好像硬闯是唯一的办法。
　　“你们两个退开，我试试这阵法的强度有多大。”陈强说完蓝刃出现在手中。
　　“小蓝有没有信心破开那道防御？”
　　“主人，当然可以，你把这阵法看得太高级了吧。”
　　“是不是真的。”陈强笑道。
　　“试一下就知道了。”蓝刃说道。
　　“好，那就试试。”陈强说完身体腾空而起，全身七彩光芒大盛蓝刃扬起，一道光华从剑中挥出，直奔煞星七绝阵法而去，轰！一道银光在空中闪起，蓝刃发出的剑气从银光中切过，银开分开一道口子，正当蓝刃得意忘形之时，那道口子又随即合上，而且空中落下七道银光，陈强知道这应该就是七个阵眼，没想到凌家得到这么神奇的阵法，当真小看了他。
　　陈强落到地上，看着七道银光，待他们补足口子之后，七道银光敛去，一切恢复了原样，在外面陈强等人是感觉没有什么变化，其实不然，谷内凌氏家族闹开窝。
　　凌霸天如往常一样，正准备出谷一探究竟，没想到一道蓝光从空中劈了下来，他连忙避开，但是很多族人没有来得及避开，顿时被蓝光切为虚无，惨死当场，这还不止，蓝光没入地面，一声巨响，地面竟然裂开一米多宽的裂逢出来。
　　一些房屋瞬间倒塌，这一幕把凌霸天搞蒙了，怎么回事，明明有阵法保护，那道蓝光是什么能量，为什么能进入阵法之中，而且威力这么强大。
　　“族长，发生什么事了？”正当凌霸天疑惑不解之时，凌家的长老们也纷纷闪身而出，出现在凌霸天身前。
　　“我也不清楚。”凌霸天一脸凝重。
　　“是不是有外敌入侵。”其中一位长老说道。
　　“不可能啊，这个阵法连神雷都落不下来，怎么可能有蓝光进入山谷之中，我怀疑，是不是阵法出现问题了。”凌霸天说道。
　　“不会的，我们检查过，阵法完好无损。”长老们确定道。
　　“那就奇怪了，难道真有强敌来袭，我们到谷口看看。”凌霸天怛心道。
　　“好。”众长老和凌霸天向谷口飞去。
　　来到谷口凌霸天眼神一凝，心中紧张起来，谷口处清晰可见，陈强和几个人站在外面，正在商讨着什么，凌霸天心中暗道，难道，刚才的那道蓝光是陈强所发出来的，如果真是这样，那他的修为还真是太恐怖了，七绝阵可不是吹的。
　　“真有敌人入侵？”众长老脸上大惊失色。
　　“通知族人，近几年不要出谷。”凌霸天说道。
　　“为什么族长？”
　　“没有为什么，里面的东西够我们用几年？”
　　“百年无忧。”
　　“这就行了，封谷百年，不要问原因，立刻传下去执行。”凌霸天说道。
　　“是族长。”
　　众长老从未见过凌霸天脸上这么惊慌，知道事情肯定不简单，还有那道蓝光如查只是剑气的话，那实力也太恐怖，阵法真的能挡住那样实力的人吗？他们心里没有底，更不知道凌霸天从哪里惹到了这些人，他们也不敢问，别的家族是长老说话声音响，他们凌家却是凌霸天说的算，他们也很无奈，凌霸天的实力在族中是最强大的。
　　正当长老们把消息吩咐下去之后，凌霸天回到了谷中，他面容逞现紧急之色，“各位长老，你们有没有见到峰儿？”
　　“我们没有看到少族长。”众长老摇摇头说道。
　　“怎么回事，那家伙难道又跑出谷了吗？”凌霸天脸色越来越不好看了。
　　“这个，我们真的不清楚。”
　　“那赶紧帮忙找啊，动员所有人给我找。”凌霸天心里碰碰直跳，一种不好的预感浮现在心头。
　　谷外，陈强和几个尊者商量了半天，依然没有办法，就在他们准备返回之时，几道人影出现在远方，陈强定睛一看，笑了，三位尊者并不知道陈强在笑些什么。
　　“你们几个愣着干嘛，把那边的人抓过来。”陈强说道。
　　“是，主上。”三位尊者闪身上前，三下两下把五个人影提到了陈强身边，陈强看着其中一人，看来醉得实在不行了，尽是说着胡话，这些人之中正好有凌家的少主凌剑峰，真是得来全不废功夫，有了他，进谷变得异常简单，凌霸天一定会救他儿子。
　　陈强施了一道冰淋术，洒在凌剑峰身上，凌剑峰顿时清配了过来，刚想反抗，剑放在了他脖子上，“我想知道进阵之法？”
　　“你觉得可能吗？”凌剑峰没想到是陈强，见他问出这样的话感觉到很可笑，没想到陈强是这种使小手段的人。
　　“可不可能要问你爹才知道，我相信他会告诉我的。”陈强笑道。
　　“你不会有机会的，你太小看我爹了，在大事大非面前，他的心被想像之中狠多了。”凌剑身说道。
　　“你就这么肯定，事情往往会出现意外的。”
　　“哼！”凌剑峰不以为然。
　　陈强见凌剑峰倒有一些骨气，也就不折磨他了，毕竟他是个大有用处之人，陈强朝九尊者点了点头，后者会意向谷中喊起话来。
　　“里面的人听着，你们的少族长已被我们抓住了，如果要救他，把阵法开启让我们进去。”
　　谷中，正在着急的寻找凌剑峰下落的凌霸天听到这个声音之后全身为之一震，自己最不想听到的事就真的就发生了，他的心里顿时慌了，儿子与家族相比，他选择儿子，于是闪身来到谷口。
　　“陈强，你想怎么样？”凌霸天怒视着陈强大声喊道。
　　“我想怎么样，你不是很清楚吗？”
　　“只要你不伤害峰儿，一切事情好商量。”凌霸天道。
　　“这个你放心，我没有打算要他的性命，我问你几个问题，如果你如实回答，说不定我心情一好就放过你儿子。”陈强说道。
　　“你说。”
　　“当初你是与谁联手在我地球城里捣乱的？”
　　“魔灵一族。”
　　“魔灵一族，没有听说过，他们现在在哪里？”陈强问道。
　　“在北域深渊之中。”
　　“煞星七绝阵的开启之法。”陈强说道。
　　“这个我不能告诉你，你先放了我儿。”凌霸天说道。
　　“不知道说你傻还是我傻，这种可能性几乎没有，既然你不要你儿子了，那么我也无话可说。”陈强举起手向旁边的十三尊者示意，只要陈强的手放下，凌剑峰的性命根本不能保证安全。
　　“别，别下手，我说就是。”凌霸天见此情形，只好说道。
　　“你这个人，年纪这么大了还玩心跳，要知道我的手可没有耐性，说吧。”陈强笑道。
　　凌霸天把入阵之法说了一遍，陈强看了看九尊者，让他进去一试，九尊者进入阵中之后，按照凌霸天所指的方法，果然来到了凌霸天的面前，见有效的入阵之法后，九尊者回到了陈强身边，点了点头，表示没有问题。
　　“好，我们进去看看。”陈强说完领着凌剑锋向谷中走去。
　　凌霸天丝毫不敢使诈，毕竟儿子在陈强手中，他一点也不敢乱来，见陈强进来之后，领着陈强来到谷中，还别说，这谷里俨然成了一个封闭中的小国度，一样有城，不过这里住的全是凌氏家族的人。
　　“不错啊，凌霸天，你管理的确有一套吗，你们家族的实力也很强大。”陈强感觉身下被十几道神识锁定，于是笑了笑道。
　　“跟你比差远了，你说到底想怎么样嘛。”凌霸天见儿子在陈强手中越久，他心里就越没有底，谁知道陈强说话算不算数。
　　“没想到凌霸天也有谦虚的一天啊，这样吧，我要求不是很高，当初你抢了刘家的产业，多少，你给我划回来，再次带我到北域深渊，我想找那个魔灵王会一会。”
　　“第一我可能答应，第二我不能答应，我只能告诉你怎么去。”凌霸天说道。
　　“怎么，你怕被报复。”陈强笑道。
　　“是，你不知道魔灵王的势力有多强大，我一个小小的家族是不能与之抗衡的。”凌霸天也算有自各之明。
　　“你当初去找他的时候有没有想过今天，这件事也没得商量，必须得办。”陈强说道。
　　凌霸天犹豫了一阵，最终无奈的点了点头，“好吧，我答应就是。”凌霸天没有想到自己有一天会败在自己儿子手上，如果自己看好他就不会出现像现在这个样子，陈强要想进来必须花很大的代价，这个代价一般人是不会接受的。
　　“这就对了吗，那你跟我走一趟吧，其实我对你完全没有什么兴趣，只是有一些恩怨还是挑明了好，你接近刘家所谓何事，你自己心中明了，我就不多说了，所以你不要以为你儿子丢了面子，其实男人丢一下面子没有什么可怕的，可怕的是丢掉面子之后不知道振作起来，挽回面子，看你儿子，现在差不多是废人一个了。”陈强说道。
　　“这都是拜你所赐，我凌家不敢忘怀。”凌霸天气道。


第九百七十六章 北域深渊
　　对于凌霸天的话，陈强不以为然，男人之间争女人，一是靠实力，二是靠缘份，这一点无论如何也强求不来，这女人一旦动了心，就算是青梅竹马也一样可以拆散，也许陈强算是第三者，但是他没有强逼刘若馨做选择，完全是她自己自愿的。
　　而且，凌霸天一开始就没把刘家当作自己的亲家，倒是看中了刘家的产业，对于凌氏家族来说不用废点脑力就可以得到庞大的产业，谁不想，凌霸天想人财两收，没想到半路杀出个陈强来，现在搞到人财两散，而且，家族的荣辱还得看陈强的眼色，这一点当初他是怎么也没有想到的。
　　不管怎样，事情到了这个地步，他没有得选择，为了救下儿子，他愿意付出一定的代价，哪怕是付出生命，可惜凌剑峰的士气已经完全被打击到了，自从刘若馨跟了陈强之后，他就整天以酒渡日，修练也不想了，对他来说，陈强的修为就像是一座山，怎么也翻不过去了。
　　“放人吧。”凌霸天见陈强还没有放人的意思有些不悦。
　　“现在不是时候，等我确定到了北域深渊我才会放人。”陈强笑道。
　　“你还真是卑鄙。”凌霸天无奈，只能这样说了。
　　“这话你又说错了，是我怛心你卑鄙，万一你骗我岂不是白废劲了。”陈强笑道。
　　“那你打算什么时候放人。”
　　“到了北域深渊我自会放人，当然，如果中间出了什么差错，我可不保证他的安全。”陈强说道。
　　“先说好，我们可不进去。”凌霸天的脸上露出一丝恐惧，显然北域深渊是个很可怕的地方。
　　“当然，入口处就放你儿子，走吧。”陈强让三个尊者带上凌剑峰，向谷外飞去，凌霸天吩咐了众长老一声，也跟了上去。
　　北域深渊，虚空界魔灵一族的栖身之地，这里有来自宇宙中最元始的混沌魔力，这里不但是魔灵兽的世界，也是魔灵族人修练的地方，在这里有无数的黑洞，一不小心就会被吞噬，是虚空界最恐怖的地方，魔灵一族能够在这里栖身，可见得付出多大的牺牲，不过这也真是他们的安全之所，当然这里面有一种令虚空界都为从心动的宝物，魔灵圣果，得一颗，可以提升万年修为，只是没有多少人敢到北域深渊去。
　　一路上陈强询问了北域深渊的情况，可惜凌霸天也是一知半解，这一点倒是真的，当初他也没有进去过，只是利用神识传音，求见魔灵王，真要进去，他也没有那个胆，魔灵王贵为北域深渊的主，但是很多地方他也不敢去，至于魔灵圣果，也一直在寻找，只是没有任何收获，传说中的东西，没有那么容易碰到。
　　五天之后，凌霸天带着陈强四人出现在一个风萧萧的峡谷之外，放眼望去，阴森恐怖，魔界与之相比，相差太远了，根本不是一个级别的，连陈强这样的修为也不禁打了一个冷颤。
　　“这就是北域深渊的入口。”凌霸天说道。
　　“这地方还真是有点邪门，有没有人进去过？”陈强问道。
　　“有，不过进去之后就没有再出来。”凌霸天说的是实话。
　　“靠，你这样一说，我还真是有点犹豫了。”
　　“那不关我的事，可以放我儿子了吧。”凌霸天巴不得陈强进去呢，最好不要出来了，那么自己心里的气也可以消了。
　　“老九，放开凌剑峰，你们三个回去吧，我自己进去看看。”陈强想了想说道。
　　“不行，主上，你一个人去太危险了。”
　　“我都不行，你们去了也没用，回去等我的消息，我还就不信了，魔灵王能呆，我们就不能待。”陈强笑道。
　　“主人，请三思啊。”九尊者三人连忙劝道。
　　“不碍事，说不定这次进去会有意想不到的收获呢，凌霸天，希望这次以后我们的恩怨一笔勾消，要知道我的怒火可不是每次都能这么消融的。”陈强望了一眼凌霸天说道。
　　“我记住你的话了，如果你能回来，那我自然没有什么好说的，以后会老老实实，如果你回不来，那不好意思，我会凭家族之力夺回我凌家失去的一切。”
　　“可以，明着来，我无话可说，你要是能做到，我还佩服你是条汉子。”陈强笑道，凭他培养的二十几个尊者足以横扫虚空界了，怎么会怕他一个小小的凌氏家族。
　　凌霸天挽起凌剑峰，向原路返回，他要跑快一些，要是魔灵王知道他带陈强过来，那么凌家不用陈强灭，魔灵王就可以直接灭了他整个家族。
　　“主人，你真的要进去吗？”
　　“嗯，必须进去，我以前说过，再也不让别人阴我了，为了达到这个目的，只有在知道别人阴自己之前消灭他们。”陈强说道。
　　“那你要小心了，北域深渊真的很恐怖的。”九尊者说道。
　　“放心吧，我自有主张，你们回去吧，小心凌霸天，这家伙不会死心的，短期之内我应该回不来了。”陈强有一种预感。
　　“主上，那我们回去了。”
　　“嗯，去吧。”陈强点了点头，眼神又瞄到了北域深渊的入口之处，等九尊者十三尊者三人离开之后，陈强迈步向北域深渊入口之处走去，一开始他很小心，不知道里面是什么样的情况。
　　踏入北域深渊之时，一股冷嗖的阴风瞬间向陈强身体侵袭过来，身体忽然一冷，这对陈强来说是不可想象的，这阴风就像是有灵性一般，陈强一惊，连忙开启七彩光罩，把身体护住，这样才把冷意杜绝开来，除了冰心玉髓，陈强还没有感觉这么冷过。
　　进入峡谷之后，陈强发现里面寸草不生，一股股阴风从四面八方卷了过来，如入地狱的感觉，这一次，他真不敢大意了。
　　走了几千米，一声声嘶吼的怪叫声让他寒毛直立，他从未听过如此古怪的声音，不知道是魔灵兽还是其它什么东西，陈强忍不住的把蓝刃抓到手中，来到虚空界，第一次这么紧张，心跳声自己都能闻，空荡荡的峡谷空无一人，这种感受实在是无法言语，不过，陈强不是那种害怕就退却的人，相反，他会去一探竟究，说不定心里作怪，没有什么大不了，于是脚步加快，他没有飞行，凌霸天说了一个很重要的信息，北域深渊有很多黑洞，他可不想被卷入其中。


第九百七十七章 神眼魔灵兽
　　峡谷很长，陈强感觉走这段路的时间非常漫长，他从未如此紧崩过心弦，每踏出一步都废尽了心力，嘶吼的声音越来越近，陈强的精神高度集中，他不知道峡谷有多长，抬头望去，高不通顶，真是个神奇的地方。
　　越往里，能见度越低，他感觉很奇怪，照理说黑暗对自己来说根本造不成障碍，可是他就是这种感觉，越来越看不清前面的路，只能看到五丈之外的情景，陈强只好运混沌元力在蓝刃之上，以蓝光来照明，向前面迈进，还好峡谷平整如绝壁，不可能藏有魔灵兽，他才放心的往前面迈进。
　　陈强没有想到，就在这里，一个三叉路口出现了，可惜眼神没看清楚，一边是通往魔灵一族，一边是通往魔灵兽之地，一边是通往未知的地方，他迈向了未知的地方。
　　这个未知的地方根本不能称之为路，路上乱石林立，显然久未有人来过，陈强看到这种情形，心中不由有些疑惑，照理说魔灵一族要经过这里，路面应该很整洁才对，可是为什么会这么混乱不堪呢，难道与之前听到的声音有关，他只能这么解释。
　　他却不知迈向了一个九死一生的道路，这条路连魔灵王都不敢进去，以前他的族人进去过，只听到一声声惨叫之后就没有了下文，于是列为了北域深渊的禁区。
　　当然这些陈强都不会知道。
　　他依然慢慢前行，越往前，越感觉到不对劲，忽然，一股强劲的吸力向他吸了过来，陈强大吃一惊，一个顿足，身上彩光频现，连发几个空间结界，才堪堪躲过了那道吸力，陈强快速的向前闪去，站在一个巨石之上，回头一个，只见一个黑幽幽深不见底的洞口不断的冒着幽黑的气体，陈强看到这种情况就明白了什么，黑洞，果然有黑洞，而且不是小黑洞，陈强想起刚才的一切心有余悸，要不是刚才反应快，现在恐怕被吸入其中了，果然厉害，于是跟人打斗产生的黑洞跟这个比起来，简直没法比，陈强猛吞口水，以此来平复紧张的心情，回头看了看前方，不知道还有多少个黑洞在等着自己光临，陈强的心从来都没有这样怕啊，是的，怕了，不过就算是怕了，现在也没有回头路了，只能往前走。
　　还好没有带九尊者三人进来，要不然，自己根本没有办法救他们，只能眼睁睁的看着他们被黑洞吸进去。
　　陈强不知道，他的到来，魔灵王有了感应，他在这条道上布下了一丝神识，陈强经过这条道的时候，他就感就到了，不过，他不知道是陈强，以为自己的族人闯进了其中。
　　于是召集一帮属下，询问是谁进入了未知通道之中，然后属下的回答的是族人一个也没有出去过，这让他感觉莫名其妙，难道是有人闯进北域深渊了，这样也好，进了那里，断不可能活着出来，如果能侥幸活着出来，证明那条道没有那么可怕，魔灵王笑了，有人闯入对他来说是两全其美，一是如果活着可以探道，二就算死也不会威胁到魔灵一族，好事啊。
　　陈强不知道自己简接成了魔灵王的试道石，不过他现在可没有心情去想什么，因为他发现了令他灵魂都感到颤抖的魔灵兽。
　　只见一只腿，对，就是一只腿，陈强刚开始还以为是石柱，谁知抬头一看，完全傻住了，只见一条参天巨腿踏在他的面前，顺着腿望上去，竟然看不到头，但是陈强知道这是一只魔灵兽，比之以前看到的神兽大了十倍不止，一条腿顶得上一座山。
　　还好，陈强没有感应到气息，也就是说这条魔灵兽正在沉睡之中，这一点对陈强来说是好事，平复了一下狂跳的心，陈强慢慢的绕过大腿向里面迈进，小心翼翼，不敢有丝毫大意。
　　人有时候越紧张越容易犯错，陈强这次就是如此，走了上万米，眼见走了四腿之外时，脚下踩空，栽进了一个小坑之中，就这一点声响，把魔灵兽给唤醒了，只见魔灵兽的身上发出耀眼的白光，一声巨吼冲天而起，陈强当场震得吐血，这道巨吼，把整个北域深渊都震动了，接着一阵地动山摇，陈强连忙保护好自己，同时快速的从坑中弹起，飞射在万米之外，一块突出的石阶上面，陈强站在了那里，他看见白光把周围的环境照得大亮，魔灵兽的身体也看清楚了。
　　当看清楚魔灵兽的头时，陈强差点笑出声来，魔灵兽的头小的可怜，只比人类大一个头左右，但是身体巨大的吓人，就像是巨大的身体之中长出个磨菇，可是下一刻陈强就笑不出来了，因为小头之中射出一道慑人的神光，陈强被照射之下，身体飞了出来，碰！狠狠的撞在峡谷壁上，壁上的岩石炸了开来，陈强镶入其中，身体差点散架，连吐几个金血，接着陈强的身体发生了变化，龙鳞出现，开始变身了，紧接着身上战神铠甲立刻出现，此时的战神铠甲发生了改变，变成了龙形之铠，全身散发出耀眼的七彩神光，陈强从石壁中飞了出来，飞到空中看着巨型魔灵兽。
　　见到陈强没有事从石壁中飞出，魔灵兽仰天又是一吼，这次陈强感觉好一些了，不过也被震得气血浮动。
　　“人类，你很不错！”魔灵兽发话了。
　　“你到底是什么魔灵兽？”陈强感觉好强大，强大令他感到无法战胜。
　　“我，我是世间独一无二的神眼魔灵兽，能在我通天神眼之下生存的人类，你是第一个，我很好奇，拥有混沌龙神血印的人能挡过我次攻击。”神眼魔灵兽说道。
　　“神眼魔灵兽，通天神眼？”陈强看着小头，果然只见魔灵兽的头上只有一只眼睛，圆滚滚的，散发着慑人的神光。
　　“这里是什么地方，魔灵兽的栖身之地吗？”
　　“错，这里是魔灵神之禁地，我是这里的守护魔灵兽。”
　　“魔灵神之禁地！”陈强越来越搞不懂，没听说北域深渊有这么个地方，难道自己真走错地方了。
　　“这里，人类是不可能进入的，所以无论你是不是拥有龙神血印，都必须死。”神兽魔灵兽说完，眼中神光一闪向陈强射了过去。


第九百七十八章 融合通天神眼
　　陈强闪身一闪，神光射入之前站立的地方，轰！一声巨响，一个巨坑出现在那里，陈强看到这种情形，暗暗诈舌，呀的，这也太强了吧，他全力轰也不可以造成这么大的破坏力。
　　“想躲吗，那是不可能的。”神眼魔神兽忽然大吼一声，全着神眼从他头上浮了出来升到空中，接着慢慢变大，变成了一个宽约十丈的巨球，陈强见此情形暗道不好，他没有想到神眼魔灵兽的眼睛还能从头上飞了出来。
　　下一刻巨型神眼爆射出万丈神光，把陈强的退路完全封死，可以说把陈强完全茏罩在其中，全所未有的压力把他罩在其中，陈强发现神光正在消融他的战神铠甲，陈强运起全身的能量与之相抗，只见空中神光之中透射出七彩之光，陈强极其被动，完全被压制住。
　　“到底是什么鬼玩意，这么强大。”陈强的修为发挥不出来，只能抵抗，要想反抗，根本不可能。
　　神眼魔灵兽其实也很震惊，照理说通天神眼之下，一个小小的人类是不可能抵挡住神光的，神光可是魔灵神赐与它的混沌神力，催溃一切物体，当然包刮人类，而眼前的人类不但能抵挡，而且还有一丝丝反抗的迹象，这能不让它震惊吗？
　　不过通天神眼毕竟是超出虚空界的力量，慢慢的陈强就发现自己支掌不住了，神光在慢慢的侵入自己的身体，“怎么办？”陈强的心中在呐喊，他可不想死在这里。
　　这一刻他才感觉到多么的无助，神光的侵入越来越多，自己的七彩光罩好像根本挡不住了，这种情况下陈强终于感觉到了死亡的气息。
　　神眼魔灵兽看见陈强顶不住了，终于笑出声来了，看来一切只是时间问题，不过这个人类和以前的还真是不一样，强得有些变态，以前一眼之下直接秒杀，修为有些比眼前的人类更强。
　　陈强就这样完了吗，当然是不可能的，紧要关头，世界之中的震神塔现身了，直接从陈强的空间世界里飞了出来。
　　“主人，我助你一臂之力，融合通天神眼！”小塔有些兴奋的说道。
　　“什么，融合通天神眼！”陈强听到震神塔的话后震惊不已。
　　“是啊，这可是好东西啊，传说中混沌至神的眼睛，得到它，你的修为可以突破了。”小塔说道。
　　“怎么融合啊？”陈强一听也兴奋了。
　　“我用混沌元力锁定他，你用神识练化它就行了。”小塔说道。
　　“好。”有震神塔出马，陈强就放心了，每当紧要关头，都是震神塔救了自己一命，陈强的心中真是庆幸不已，当初得到这个塔根本没有想到这么强。
　　震神塔身释放出强烈的灰色光芒，灰色能量瞬间淹盖住了神光，把通天神眼罩住，拉到陈强身前。
　　“主人，可以开始了。”
　　“好！”陈强闭上眼睛，开始用神识融合通天神眼。
　　神眼魔灵兽见此情形大吃一惊，它发现通天神眼与它失去了联系，这把它吓得不行，“什么！怎么回事。”怒吼一声抬起脚向陈强踩了下去。
　　陈强正在融合之中，外面的事情他根本没有办法控制，眼看就要踩到他身上，震神塔把陈强罩在塔中，神眼魔灵兽的巨腿踩在震神塔之上。
　　吼！痛，痛入心扉的痛让神眼魔灵兽哀嚎一声，脚心被震神塔刺破，顿时周围的空间混乱了，神眼魔灵兽痛得发狂，身体猛的到处乱撞，峡谷石壁纷纷倒塌，不一会就把震神塔和陈强埋在了碎石之下。
　　良久，神眼魔灵兽才平静了下来，只见他的头上长出了一对眼睛，不过没有了神彩，一片幽黑，这才是他的本来样貌，此时失去通天神眼，心中的愤怒可想而知，他的能力就来自通天神眼，失去之后空有一身蛮力，对陈强再也无可奈何，他静静的等着，期待通天神眼不会被陈强所融合。
　　它也不敢再用腿去踩那个小塔了，它自己的身体强度自己知道，一般的混沌灵宝都禁不住他一踩，可是那个小塔不但没有事，还把自己弄伤，可见品阶一定不低，最主要的是它竟然能摄住通天神眼，这上神眼通灵兽更加忌惮，于是在一边等了起来。
　　这一等就是十年之后，十年的时间神眼通灵曾双眼都没有眨光，就站在那里静静的等着，非常被动，期待奇迹的出现，可是奇变迹会出现吗，答案是否定的。
　　碰！十年没有反应的乱石堆一声巨响炸了开来，小塔消失不见，只见陈强的身体浮了起来，此时的陈强完全不一样了，全身不再是七彩之光，而是一种毫不出众的灰色光芒，眉心一个七彩的印记豁然出现。
　　陈强睁开眼睛，感觉完全不一样了，眉心一痒，通天神眼开启，一道七彩神光划天而过，他彻底融合了通天神眼，此时陈强微笑的看着错愕不已的神眼通灵兽。
　　“久违了！”
　　“你，你真的融合了通天神眼？”
　　“不错，完全融合，简直本来就是我身上的一样，这还得谢谢你啊，我不但融合了，而且修为突破，正式踏进天道神君的修为。”陈强笑道。
　　此时空中一阵震动，一道七彩之光从天而降茏罩住了陈强，天道法则的洗礼，陈强终于有机会完全的接触到法则，虽然在自己的世界中早掌控了一切，但也只是在自己的世界，现在不同了，在这个世界，他一样可以触碰了，以前所不能体会的瓶颈，现在豁然开朗，完全进入了另一个境界。
　　“不可能啊，人类是不可能融合通天神眼的？”神眼魔灵神满脸震惊之色。
　　“你错了，是你们兽类不能融合通天神眼，你只是得到，并没有完全融合，现在神眼的威力是你之前发挥的百倍以上。”陈强笑道。
　　“怎么可能！”神眼魔灵兽不相信。
　　“你要不要试试。”
　　“不，不要。”神眼魔灵神岂会不知通天神眼的厉害，他就是死也不会偿试的。
　　“不试也可以，现在可以带我去魔灵神的禁地了吧！”陈强笑道。
　　“我，我带你去，不过我也进不了禁地。”神眼魔灵不敢拒绝。
　　“为什么？”
　　“我也不知道为什么，自从我得到通天神眼之后，就有一道意识让我守在这里，禁地我是不能踏足的，去禁地之前，你还要经过三道坎，我只能带你到入口处。”神眼魔灵兽说道。
　　“好，到入口处，我自己进去就行了。”陈强点点头道，有通天神眼在身，还有什么可怕的。


第九百七十九章 幻灭神眼
　　神眼魔灵兽郁闷的带着陈强向禁地走去，不多时来到一条河边，它停了下来，陈强回头看了它一眼，“怎么，你不打算背我过去？”
　　“不是我不肯背你过去，而是下面有家伙我惹不起，你要去禁地先得收拾了他。”神眼魔灵兽说道。
　　“什么家伙？”陈强好奇道。
　　“一会你就知道了。”神眼魔灵兽朝水中吼了一声。
　　河水开始震荡起来，一个大型的旋涡出现在陈强的眼前，接着一个巨型的头颅露了出来，两只巨大的眼睛盯着神眼魔灵兽，“小头，鬼叫什么，皮痒了是吗？”
　　水中的魔灵兽声音大的惊人，还好陈强的修为刚突破不久，因此并不觉得有太大反应，只是觉得耳朵都点翁翁的感觉。
　　“老鬼，这下你有麻烦了，不管我的事啊，我也是被逼的。”神眼魔灵兽说道。
　　“你不要说面前那个人类是你带来的？”
　　“是啊，我不是故意的。”
　　“你的胆子可真大啊，禁地也能让人类进来，呃，不对啊，你的神眼呢？”水中的魔灵兽发现了神眼魔灵兽有点不对劲。
　　“被他夺走了，现在属于他了。”神眼魔灵兽非常无奈。
　　“怎么可能，神眼不是秒杀一切吗，难道他的皮跟我一样厚？”
　　“原因你就不必知道了，反正你知道他要过河就是了，放与不放不管我的事。”神眼魔灵兽岂会不知，拥有了通天神眼的陈强，岂是一个区区一个水岐魔灵兽所能够对付得了的。
　　“不可能，就算是死也不可能放他过去，魔灵神的诣意，谁敢不听。”水岐魔灵兽说道。
　　“那你自求多福吧。”
　　“你们两个聊完了没有，冒示我才是主角吧！”陈强微笑道。
　　“小子，别以为拥有通天神眼就可以过去，告诉你，当初魔灵神就是怛心神眼魔灵兽心怀不轨，所以我就是用来刻制神眼魔灵兽的。”水岐魔灵兽威风凛凛的说道。
　　“哦，真是这样吗？”陈强笑道。
　　“的确是这样的，它拥有幻灭神眼，刚好刻制通天神眼。”神眼魔灵兽说道。
　　“幻灭神眼，有什么功能？”
　　“不可以说。”水岐魔灵兽说道。
　　陈强紧盯着神眼魔灵兽，对方在其凌厉的眼神下败下阵来，为了自己，顾不了那么多了，“那幻灭神眼能让人神形皆散，与通天神眼有异曲同工之妙，只是幻灭神眼是两只，他对付通天神眼就是用幻灭迷失阵法，神光与其一对视，基本失效，最厉害的是幻灭神眼号称可破一切阵法。”
　　“这么强悍？”陈强听完之后也不由吃了一惊，真是这样的话，这条河还真不好过去。
　　“主人，这次你真是人品爆发了，必须得到幻灭神眼，一会我出手打散那头魔灵兽的神识，你用世界之力把幻灭神眼吸出来，然后融合到双眼之中，以后任何虚幻的东西再你面前都将变得不在虚幻，可破一切阵法。”小塔的声音又传来了。
　　“难道这也是混沌至神的器官不成？”
　　“主人怎么知道？”
　　“猜的，你不觉得太巧合了吗？”陈强说道。
　　“不是巧合，而是专门等主人来的，这一点迟一些再告诉主人，现在我发力，先收拾那家伙，到手中的东西心里才会放心。”小塔说道。
　　“行，那就开始吧。”陈强默念道。
　　此时的水岐魔灵兽被神眼魔灵兽透了底，心里非常不爽，于是怒吼一声，两道幽黑的精光向陈强和神眼魔灵兽射了过来，幻灭神眼可是制造虚幻世界的利器，水岐魔灵兽愤怒而发，必然更加厉害，可是就在这时，一道灰色光芒从陈强体内闪出，直奔水岐魔灵兽，那幻灭神眼发出的幽黑神光对他一点作用也没有。
　　水岐魔灵兽瞪大着眼睛，眼睁睁的看着灰子的光芒砸在自己的脑袋上，这一砸本来水岐魔灵兽是非常不屑的，他的皮厚是天下数一数二的，可是当灰光砸在脑袋里，它唯一的感觉就是通，彻心通魂的通，幻灭神眼一下子就收敛的神光，退回了能量。
　　这还没有完，一道巨大的吸力忽然集中在他的双眼，他灵魂被震荡之时根本无力抵抗，两道幽蓝色的眼睛飞出眼眶，向陈强那边飞了过去，他根本来不及集聚力量夺回，幻灭神眼飞进了陈强的体内，接着灰光一闪，重新回到了陈强体内。
　　“主人，它们在混乱期，是融合的时候了。”小塔兴奋的说道。
　　陈强依言而动，消失在两兽面前，进入了空间世界之中，两兽傻愣在当场，特别是神眼魔灵兽，没想到陈强又来这一套，还一样有效，天啊，它要是融合了幻灭神眼，那禁地里的一切都他来说还有什么难度，神眼魔灵兽不敢去想了。
　　“小头，都是你干的好事。”水岐的灵魂终于稳定下来了，但依然头痛欲裂，不过他非常气愤的看着神眼魔灵兽，双眼已没有了一丝神彩，他与神眼魔灵兽一样，恢复了以前的眼睛，可以说只是强大的魔灵兽而已，再也没有了以前的逆天技能。
　　在空间世界里，陈强进入塔上，百年的时间定制，一天之后就回到了河边，此时的他完全不一样了，整个眼神就像是无底的黑洞，你永远看不到边，只要望一眼就会觉迷在虚幻的世界之中，陈强融合幻灭神眼之后，比水岐魔灵兽拥有它强太多了，根本不可比，小塔说的对，这本来就是人类所有的东西，一个兽类怎么可能完全融合呢。
　　陈强出来之后，发现两兽还在那里斗嘴，于是笑道：“你们两个不用吵了，这是天意，你们只不过是我行天道中的一道机缘，这东西本来不属于你们，你们也不必吵了，就算我不拿，总有一天也会有人类夺走，这是必然的，好了，我现在要过河，水岐魔灵兽，你怎么说？”
　　“我现在还能阻止你吗，走吧，我什么也没看见。”它的心都死了，以后再也叫嚣不了了，最引以为傲的东西都没有了，神眼魔灵兽以前还会怕他，现在一点也怕了，两兽的实力其实相差不大，而在没有了幻灭神眼的水岐通灵兽，不敢再与神眼通灵兽相争，因为神眼通灵兽还有一项绝技，疯狂冲撞，冲撞的那一刻，全身的力量会聚集一点，想想他庞大的身躯就可想而知力量有多大。


第九百八十章 魔灵神禁地
　　“你不打算带我过去？”陈强笑道。
　　水岐魔灵兽刚想大吼一声，一想到陈强得到了幻灭神眼，顿时没有了脾气，身子浮了起来，顿时如一条桥似的，陈强踏步而过，几个起落就到了对岸之中。
　　“辛苦了，对了，有一件事想跟你们说的，其实你们大可不必待在这里，我走的时候如果你们愿意跟我出来，我可以带你们出去，好好想想吧。”陈强说完闪身飞逝离开。
　　随后来到一座神秘的大殿之中，殿中散发出古老苍桑的气息，陈强知道这古殿存在了相当长的时间，应该就是魔灵神的宫殿了，只见大门是洞开的，里面黑幽幽的，阴风阵阵，就算陈强用幻灭神眼和通天神眼一样看不清楚里面的环境，就像一个宇宙般一样的存在，他大步踏向大门处，当然，他提高了警惕，神眼通灵神所谓的三关，现在只过了一关，还有两关，他不知道还会遇到什么。
　　走进大门之后，门轰然关上，陈强发现自己到了一个虚无的空间，抬起头，漫天星辰，除此之外，一无所有，就像自己站在虚空之中一样。
　　突然，空中的星辰大发光芒，一道二道无数道银光聚拢，一个六角型的魔灵兽出现在虚空之中。
　　“人类？”显然，魔灵兽很意外，万万没有想到会有人类出现在这里。
　　“你是？”
　　“星辰魔灵兽，神眼魔灵兽与水岐魔灵兽是不是被你杀了？”
　　“为什么你会这么认为？”陈强笑道。
　　“要不然你怎么可能出现在这里。”
　　“你为什么就不能想象是他们送我来这里的？”
　　“这不可能，凡是人类进入魔灵神禁地，必然被灭杀，这里不是人类所能来的地方。”星辰魔灵兽说道。
　　“谁说人类不能来这里，你，还是魔灵神说的？”
　　“自然是魔灵神说的。”
　　“那他的原话是怎么样的？”陈强有些好奇。
　　“禁止居心不良的人类进入魔灵神禁地，否则杀无弑。”星辰魔灵兽说道。
　　“原来如此，你们会错意了，魔灵神的意思指的很明显嘛，居心不良的人类，我自然不属于那一类，我是因为迷路才来到这里的，我原本想去找魔灵一族的，话说他们不在这边吗？”陈强问道。
　　“魔灵一族，你是说那些人类，他们不配称作魔灵，不过念在他们没有来这边，所以我们没有对付他们。”星辰魔灵兽说道。
　　“原来真是我走错了。”
　　“你这根本不是理由，如果走错了怎么不退回去。”
　　“能退回去吗，我想退回去的时候遇上了神眼通灵神，之后产生了强烈的好奇心，我想来看看魔灵神禁地到底是什么样子的，就是这么简单。”
　　“人类果然非常善辩，我不会和你多说，你进了我的星辰空间是不可能出去的，你就受死吧。”星辰魔灵神说道。
　　“不然，其实我要出去很简单，我只想看看你的实力，来吧。”陈强伸出手说道。
　　“渺小的人类也敢这么狂妄，星辰灭天！”星辰魔灵兽大喝一声，银光从空间中向陈强射下，速度当真惊人，陈强没有一比一紧张，双手在头上从里往外划一圈，一道灰色的能量光圈出现陈强的头上，把他整个身子罩了起来，银光射到上面，一点涟漪都没有泛起，就像是没入了灰色能量之中。
　　星辰魔灵兽见此情形一愣，随后大惊一惊，狂呼道：“你，你是天道神君！”
　　“咦！你竟然知道？”陈强倒是很意外。
　　“我如何能不知道，我只差一步也能彻底脱变了。”星辰魔灵兽说道。
　　“我看出来了，不过，冒示你只能生存在这个空间，如果不突破，你永世不能出此地是也不是？”陈强笑道。
　　“人类，你为何知道这些？”
　　“你看看这是什么？”陈强双眼一闪，两道幽蓝之光闪闪发亮，眉心通天神眼也打了开来。
　　“通天神眼，幻灭神眼，这怎么可能到你身上？”
　　“为什么不可能？”陈强笑道。
　　“天啊，这是魔灵神的东西，只有兽类才能够拥有。”
　　“你错了，这东西不是魔灵神的，而是人类至尊神诋的，听说到混沌至神吗？”陈强说道。
　　“没有？”
　　“所以你的世界太小了，小的只能容下你自己，哎，真是可悲啊，你们一定被魔灵神利用了，如果我没有猜错的话，他应该还活着。”陈强越来越怀疑。
　　“不可能，我们几兽亲眼看到他幻灭的。”
　　“你们，你们算得了什么，也许他只是给你们看了一个假象，也许他只是轮回，到了魔灵神那个级别，怎么可能这么容易死，不是我傻，还是你们傻。”陈强叹道。
　　“不可能，绝对不可能。”星辰魔灵神无法相信，也不敢相信，如果真是这样，那魔灵神太可怕了，虽然他们的修为比不上魔灵神中，但也只是落后一些，如果魔灵兽联合起来，并非不是他的对手，可是当初他一人送了一个逆天技能，接着身体幻灭，这都是亲眼看到的。
　　“有会么不可能，敢不敢与我前去一看。”
　　“哼，我不会上当，魔灵神说过，你们人类最狡诈，说的话没有一句可信的。”
　　“既然如此，那我自己去，你自己在你的空间里慢慢的待着吧。”陈强说完伸手一点，空间打开一个缝，他闪身而出。
　　星辰魔灵神顿时傻眼了，随意破开空间，这就是天道神君的力量吗，果然够强悍，哎，长叹一口气，对于这样的强者，他只能望而兴叹，他做了他该做的一切。
　　陈强出了星辰空间之后，发现自己站在大殿之中，大殿之中有一块玉壁，壁上刻满了图画，一些从未见过的兽类刻在上面，陈强自然不认识，不过可以看出正在打斗，忽然，一股吸力朝他吸了过来，白光一闪，他进入了石壁空间，只见漫天满地的魔灵兽在争斗，声音直震苍穹，眼前血光四射，陈强不会觉得这是虚幻的世界，而是真真切切存在的世界。
　　突然，因为他的出现，所有争斗的魔灵兽停了下来，噬血的眼光全都注视在他身上，陈强顿时感觉这些魔灵兽的力量相当恐怖，都是只差一步就达到天道神君之境，这也太扯了吧，压力，此时陈强感觉到了庞大的压力。
　　“人类，怎么会出现在我们魔灵界中？”所有魔灵兽心中都疑惑不已。
　　“杀吧！”其中一只魔灵兽率先向陈强攻了过去。
　　陈强连说话的机会都没有，不得已手中蓝刃一出，挥手就是一剑，当头冲上来的魔灵兽被劈成两半，一手震住了所有的魔灵兽，强大的人类强者。
　　不过，只是稍微震住，这些魔灵兽并不像神眼魔灵兽他们一样拥有高智慧，倒像是没有开化的蛮荒异兽，只见他们如蜂涌一样向陈强攻了过来。
　　“靠！这么多，几时杀得完啊！”陈强大手一挥，一道灰色剑气从身前划过，魔灵兽纷纷劈碎，本以为可以震住他们，没想到却变得更疯狂了，各式各样的能量向陈强涌了过来。
　　“主人，别上当，这是虚幻空间，开启通天神眼，魔灵兽只有一个。”
　　“那他在哪里？”
　　“就在这个空间，我也不知道，你的通天神眼，或者幻灭神眼或许能看到，要不然这样下去，你非累死不可，永无休止。”
　　“我知道怎么做了。”陈强说完眉心一闪七彩之色照亮了整个空间，果然通天神眼打开之后，眼前的魔灵兽通通化为虚无，一个若隐若现的魔灵兽出现在陈强的眼中，但是这还是没看得太清楚，无法确定他的位置，因为他是浮动的，于是陈强又开启幻灭神眼，这下把那只魔灵兽终于出现在眼前，令他大跌眼镜的是竟然是一只幽黑色的兔子。
　　“你又是什么魔灵兽？”
　　“你能看见我？”兔幻魔灵兽停下了浮动，错愕道。
　　“你觉得呢？”
　　“难道你停下来了，你是怎么做到的？”
　　“难道你没听说过通天神眼吗？”
　　“没有，我一直生活在这里，怎么会知道，要不是你看我这个空间，我也不会把你带进来，你是想进入禁地之中吧。”
　　“没错，你的态度倒是令我意外，难道不想我死吗？”
　　“为什么要你死？”兔幻魔灵兽愣道。
　　看到兔幻魔灵兽错愕的眼神，陈强也感觉很奇怪，这家伙好像真不知道外面的一切事情，不过下一刻小塔就提醒了陈强。
　　“主人，别小看他，没那么简单，他在慢慢带你进入他的心神之中。”小塔说道。
　　陈强一惊，顿时清醒了过来，还真是这样，一问一答，自己渐渐被带入了其中，小东西也一样厉害。
　　“小家伙，你的确厉害，差一点入了你的道，好了，现在不跟你扯了，我得出去了。”
　　“你走得了吗？”见陈强这么快就清醒过来，兔幻魔灵兽也没有办法了，这个人类太强了，特别是心神之念，根本不是它能对付得了的，也许主人要找的就是这样的对手。
　　“我要走，你是拦不住我的。”陈强笑道，同样的办法，陈强找到了空间最溥弱的地方，划开空间闪身而出。


第九百八十一章 魔灵神
　　陈强出来之后没有再看石壁，有句话说的不错，好奇心有时候就是危险的深渊，当然对于强者来说，却是一种际遇。
　　陈强向内殿走去，依然大门洞开，虽然三道关卡已过，但是他也不敢大意，毕竟神眼魔灵兽不知道说的是不是真的，而且陈强始终有一种感觉，魔灵神没有死，只是可能陷入沉睡，陈强也想一控究竟。
　　踏入内殿，一股阴森之气往陈强侵袭过来，还带有一丝霉味，不过内殿之中却是一尘不染，这倒是让陈强很意外，毕竟久无人迹不可能这么干净，要不是有人打扫，就是阴风的关系，内殿之中只有一把怪异的椅子摆上方的正中央，应该是魔灵神坐的位置，其它的并没有什么出奇之处，陈强转了一圈，发现空空如也，这倒是真奇怪，后面也没有了其它门道。
　　陈强在柱子边转悠起来，一根根的看了一遍，没有发现，再看内殿的墙壁，还是没有发现，真奇了，难道是自己的错觉，魔灵神的宫殿怎么可能如此简单，打开通天神眼，幻灭神眼，依旧没有任何发现，陈强就郁闷了，难道只是虚张声势。
　　陈强走到椅子上坐了下来，双手放在扶椅之上，一阵沉思，陈强想不到什么有利的线索，双手一拍扶手站了起来，准备就此离开。
　　突然，一阵咔嚓声响起，椅子移到一边，后面缓缓打开一个门，一个通道出现了陈强眼前，陈强嘴角一扬，微笑不已，原来这座椅有门道，果然高明，要不是自己一时气怒拍了一下，这机会就错过了，陈强走进通道，门缓缓关上，陈强并不怛心，内墙有发亮晶石，所以非常清楚，陈强全身警觉向通道下面走去，本来以为是封闭的通道，没想到走到下面一道亮光照射着出口，难道别有洞天。
　　陈强加快步伐走出通道口，顿时眼前的一切让他兴奋不已，一望无边的果树，一阵阵香气扑鼻而来，这应该就是传说中的魔灵圣果，没想到在宫殿下面还有一个广阔的空间，谁会想到外面的宫殿只是掩人耳目。
　　陈强二话没说，先摘下一棵尝了起来，果然果肉入口即化，咬到中间的时候，一股汁液喷了出来，陈强顿时感觉强大的能量进入体内，果然如传闻中说的那样，一棵可增长万年修为，这简直是逆天神物，而且还不是一两棵，几码有上百棵。
　　看着满树的魔灵圣果，陈强心情激动不已，下一刻他做出了一个选择。
　　打开空间世界，把魔灵神树一棵不留的移植到自己的空间世界，陈强特意把他们种在神丹鼎所化的那座大山之中，那里神气充足，可以滋养这些神树。
　　转眼这里的空间变得空荡荡的，全被陈强搬空，搬空之后，一座闪着金光的大殿出现在陈强面前，门框上面正好写着魔灵神殿四个字，原来真正的地头在这里。
　　陈强压了压兴奋的心情向大殿走了过去。
　　进了大殿，里面的豪华让陈强也为之咋舌，虽然比不上自己得到的极品混沌元晶那么逆天，但是这里好耽也有几千颗啊，难道一进入里面泛着七彩神光，大殿之中，悬浮着一把奇异的剑，似兽非兽，弯典如勾，但是陈强不敢否认这把剑的威力是自己见过最强大的剑，当然比不上蓝刃和冰髓玉剑，只是蓝丸和冰髓玉剑都融入了空间世界之中，已发挥不了全部的实力，陈强也需要一把剑来代替，可是眼前的剑好像又不能算是剑。
　　伸手一招，剑飞到了陈强手中，同时，剑离开了原来的位置，空间一阵震荡，一幅水晶棺出现在陈强面前，陈强一愣，慢慢的走向前，到了水晶棺前，陈强的嘴巴微张，瞳孔放大，接着一滴滴口水从嘴角流下，他很久没有失态过来，里面竟然躺着一位绝色美女，难道她就是魔灵神，天啊，魔灵神竟然是女的，这陈强一开始就没有想到，而且更要命的是，里面的女人一丝不挂，绝对完美的身躯让人垂帘三尺，陈强一时间看呆了。
　　良久才回过神来，果然，看得到吃不到的才是最利害的诱惑，陈强再到周围转了转，后面还有一个小花园，有几间房，陈强走进了房间之中，一间房一间房的看，最后来到有书架的房间，应该是书房了，看不出来魔灵神还是个饱学之人啊。
　　陈强在书房的时候，大殿之中有了变化，水晶棺之中一股吸力传了出来，大殿之中的混沌之力不断的注入水晶棺之中，慢慢的水晶棺浮在了半空之中，接着棺盖打开，里面女子的身体浮了起来。
　　就在陈强离开书房返回大殿的时候，女的双眼睁开，两道电芒穿过大殿直射苍穹，随后身体缓缓的落在大殿之中，此时陈强刚好出来，看到女子站在大殿中央，眼睛睁得贼大。
　　忽然女子转过头，她好像一点也没有害羞的样子，双眼定定的看着陈强，陈强也看着她，确切的说是看着胸前的高海拔，女子眼神开始有了神彩，接着闪现出怒意，可惜的是没有衣服，于是凭空消失在原地。
　　女子一离开，陈强也回过神来，刚才那女人的眼神很犀利啊，不过那身材真是一级棒啊，自己没有猜错，这魔灵神果然没有死，就在他胡思乱想的时候，一把剑入在脖颈之间。
　　“你想怎么死？”
　　“为什么我要死，你想谋杀亲夫吗？”陈强笑道。
　　“你说什么！”女子一用力，剑把陈强的颈部都割烂了，一滴金血流了出来。
　　“我们都坦诚相见了，你除了成为我的女人，还有别的路可走吗？”
　　“呃！”女子刚想发怒，忽然发现陈强的血液是金色的，于是惊呼道：“龙神血印！”她愣了一下收回了剑。
　　“不知道你说什么？”
　　“拥有龙神血印的人是混沌真龙的传承者。”女子说道。
　　“你是什么人，怎么知道这些？”
　　“我就是魔灵神，看到龙神血印的份上，我当你没来过这里，你走吧。”魔灵神说道。
　　“就这样让我走了。”陈强问道。
　　“怎么，难道你还想死在这里不成。”魔灵神不由看了一下殿外，这一看不要紧，一看吓一跳，她又消失在原地，眨眼之前又出现在陈强面前，“我的魔灵神树呢？”
　　“我来就没看到啊，有魔灵神树吗。”陈强装模作样的东瞧西瞧，结果自然什么也没有，无论怎么样，戏还要演得像。
　　“不可能啊，整整一千株啊，怎么会就消失了呢？”魔灵神说道。
　　“我说美女，你不要乱栽脏啊，我可什么也没看见，就看到了你而已。”陈强说道。
　　“闭嘴。”
　　“我说的是事实嘛，你用得了那么大火吗？”陈强见魔灵神穿上衣服后又有另一种风采，果然迷人之极。
　　“我让你闭嘴，别以为我不敢杀你。”魔灵神怒了。
　　“美女，你再大声嚷嚷信不信我收拾你。”陈强也微怒了，就算沉睡了这么久，也不用这么大的火气吧。
　　“好啊，那你试试。”魔灵神没把陈强看在眼里。
　　陈强心里笑开花了，这次魔灵神肯定要倒霉了，陈强面无表情，手中奇怪的剑也收了起来，接着整个人消失在原地。
　　魔灵神看到陈强消失在原地之后，神识打开，瞬间罩住了整个大殿空间，可是一点也查觉不到陈强的踪迹，连一点波动都没有，这个她感到很吃惊，本来以为这个人类不怎么样，现在看来好像不是那么简单，她不由警惕了起来。
　　突然，她感觉腰间一紧，整个身体腾空，接着面朝下，丰莹的屁股不受控制的翘了起来，她吓得连忙回过头，与之对上的是陈强妖邪般的眼神，啪！一声巨响，一阵巨痛从屁股之中传遍了全身，痛得她眼泪的出来了，因为这一拍陈强用了混沌元力，她岂能受得了，魔灵神何时吃过这种亏，她使劲挣扎，发现根本动不了，整个人都被了陈强控制住，于陈强天道神君的修为，魔灵神岂是对手，虽然她也是天道神君的修为，但是她是兽，能量的纯度差得远了。
　　“放开我！”
　　“还敢大声对我嚷嚷吗？我不发威当我是病猫了。”陈强邪笑道。
　　“你们人类真是混蛋。”
　　“还敢嘴硬。”陈强又是一巴掌下去，这下比之前更重了，奇怪的一幕上演了，这次魔灵神虽然感觉到了痛，但是一种快感也同样侵遍全身，一声奇怪的呻吟声从她嘴里哼了出来，她吓得连忙用手抚住嘴巴，接着脸上迅速窜红，她不敢相信自己会发出那样难听的声音。
　　陈强听到这种声音却是惊喜不已，看来女人都一样嘛，只是坚持的时间长短不一样，自己只拍两下这女人就有反应了，也太敏感了，难道女人都好这口，陈强不知不觉之中，进入了一种虐人的状态。
　　“服不服？”
　　“不，不服，等我自由了，我一定会杀了你。”魔灵神放开嘴巴说道。


第九百八十二章 调教魔灵神
　　“好啊，那我就调教到你服为止。”陈强又是一阵拍打，不过好像是有节奏的拍打，因为陈强发现魔灵神身体不断的弓起，双手使劲的抚住嘴巴，始终不肯放手。
　　魔灵神真是有苦说不出来，她没有想到一个区区人类会这么强势，这完全是她轻敌的缘固，如果她稍微留点心，断不会出现这样的情况，陈强要想收拾她也不是这样简单的事情，可是现在一切先机已失，她已不能自已了。
　　陈强也没想到这女人这么强势，干脆来点更猛的，一只手忽然就出现在魔灵神的海拔之上，魔灵神一惊，下意识的松开手去挡胸前，可是胸前一通就知道迟了一步。
　　“你，我一定会杀了你。”魔灵神眼泪滑落，她做梦也没有想到会有这么一天。
　　“还敢说，让你谋杀亲夫。”陈强两手一起动作，魔灵神再也控制不住身体的反应，她毕竟是女人，在雄性面前，这样的亲密接触，再加上陈强花丛老手，女人身上的每一个敏感部位都清清楚楚，一个黄花大闺女如何经得起他的挑逗，很快就陷入了一种奇怪的反应之中，既排斥陈强，又有些期待，就是一种非常矛盾的心理。
　　陈强知道征服女人的时候绝对不能够停下，稍有懈殆，很有可能功尽废，既然已做了坏人，那就要把这个角色扮演下去，当然，强迫也是不行的，而一种循序渐进的做法，并不是想占有她的身体，要彻底征服一个女人，不能光想着得到她的身体，而是先得到她的心，只有得到她的心了，人自然逃不出手掌心，如果顺序搞错了，分开只是时间问题，毕竟女人的心不在男人身上是非常可怕的。
　　陈强深知道其中的厉害，他可不想戴绿帽，或是女人离开的事情发生，得到了女人，不但要爱她，还要控制她的心灵，那怎么样才能够得到女人的心，投其所好，这一点很重要，比如说，女人喜欢逛街，如果她向你提出来陪她一起去，第一次你是不能拒绝的，第二次可以，第三次也是不可以，第一次和第三次非常重要，如果男人一旦拒绝，女人的心理会发生变化，会开始胡思乱想，长期下去，心意必变，不变也是貌合神离，所以拒绝女人的要求也要看时机，有时候不能太打击她的兴奋的心情，如果她一开口就同意的话，对她来说印象是最深的，就算你以后不陪她了，她依然会想着第一次的经历。
　　陈强现在想的是怎么征服这个女人，这个女神有很强的抵抗力，也就是心理素质非常强，一般人摧溃不了她的心防，对这种女人就要猛，攻势猛，自然缺堤也快，越强大的女人，内心越是孤独，这一点陈强深知，像魔灵神长期站在高位上的气势如何能不犀利，能不强势，她已经指挥惯了别人，当然就养成了傲气，只是隐藏在内心深处是想得到一份寂疗的，归根到底她只是一个女人。
　　不过一般人是不可能激起心灵深处的那道弦，今天陈强成功了，一是她刚苏醒，修为没有达到强盛时期，二是她的轻敌，三是外力的作用，陈强不断的刺激着她的神经，她再坚强也忍不住了，此时就变成了一个普通的女人，有了渴望，有了期待。
　　“还嘴硬吗？”见好就收是陈强的拿手好戏，觉查到魔灵神灵魂都在颤动之时，他停止了所有的动作。
　　对于魔灵神来说简直是从天堂掉进了地狱之中，恍然若失，之前的感觉现在立刻不断的侵袭着她变得脆弱的神经，身体的反应不容她再嘴硬，但是她还是没有回答，这回不是强势，而是女人通常会使用的小性子。
　　“其实我满有女人味的吗，为何要这么强势呢，女人还是温柔一点好，不过你碰上我算你走运了，我喜欢强势的女人，你最好再反抗一下，我会觉得更有味道。”陈强说完在其耳边轻轻吹了口气。
　　魔灵神浑身一颤，一阵婴咛，“我，我是不会屈服的。”
　　陈强嘴角微微一挑，看来得用非常手段了，不然她是死不松口的，于是陈强抱着她向房间里闪去，来到魔灵神的闺房，陈强把魔灵神扔到床上，动作有些粗鲁。
　　“你想干什么？”魔灵神惊道，她忘了自己是个高手了，现在完全处在弱势的一方，因为人的灵魂都被陈强完全打乱了，身体的敏感根本没有那么快消失，之前反应都还在。
　　“你的房间真漂亮，布置的很有品位，我很喜欢。”陈强答非所问。
　　“你敢是敢乱来，我，我就死给你看。”魔灵神实在是没有办法了，只好以死来相抗了。
　　“你不会死，我也不可能让你死，不过一会你会体会到比死还要舒服的感觉，这些都是我的女人才有机会体会道的。”陈强说道。
　　“不，你不可能这样对我。”魔灵神彻底慌了。
　　“来不及了，你已经把我的兴趣勾起来了，你不是一样也有反应吗，既然如此，我们就顺其自然，别抗拒，跟着我总比留在这个鬼地方好，外面世界的多精彩，你比我更加清楚。”陈强笑道。
　　“不！唔……”魔灵神用手抵挡一下，可是很快玉唇就沦陷了，身子被陈强压得死死的，玉唇之内在陈强不断折绞动下彻底失去的抗拒力，没一会她自己试着回应起来了，陈强勾起她的欲望实在是太久了，她早已按耐不住，要不是还有一丝灵智在，早就倒在了陈强的身下。
　　无尽的缠绵在房间里丰演，魔灵神欲拒还迎，她自己都分不清楚自己是要接受还是要抗拒，当身下一痛之时，她知道一切都晚了，她彻底的成为了身上男人的女人，她绝望了，两滴眼泪从眼角滑落。
　　这一丝细节陈强自然注意到了，他轻轻的吻掉魔灵神眼角的泪水，温柔的说道：“你试着放松，其实也许这对你来说是另一种解脱，让我来告诉你什么才是女人真正的幸福，如果之后，你还怪我，我无法可说，你这个样子令我很心痛。”陈强双眼定定的看着魔灵神说道。
　　魔灵神没想到陈强这么温柔，一时之间还真是被感动了，那轻柔吻去眼泪的动作，让她动心了，有时候只是一个小小的细节就可以得到女人的心，于是闭上眼睛，再也忍控制不住内心的欲望，完全释放出来，陈强见此情形不再犹豫，继续未完成的大业。


第九百八十三章 混沌灵宝魔灵剑
　　缠绵过后，陈强并没有马上放开魔灵神，他知道，男人完事之后还得温存一下，不然对女人很不公平，她们会感觉不到爱的存在，而且心里会落下不好的印记，玩物跟爱人之间，男人要把握好，哪怕完事之后说两句情话，否则是相拥几分钟，效果都不一样，女人很感觉到自己受到了尊重。
　　现在魔灵神正是这样，她和陈强的女人们一样，逃不过陈强强悍战斗力的冲击，彻底迷失在无尽的欢愉之中，久久未回过神来，她感觉被陈强送到了另一个空间。
　　“你真名叫什么？”
　　“冷冰心。”魔灵神此时没有了锐气，眼中尽是温柔之色，这时才有女人的味道。
　　“好名字啊，不过听起来有点冷，倒像你之前的样子，不过与你的脾气不和啊，差点杀了我啊，现在怎么样，还想杀我吗？”陈强笑问道。
　　“你真是混蛋，我现在还下得了手吗？”冷冰心在陈强腰间捏了一下，陈强随即吃痛的咧着嘴。
　　“对了，我想问问你怎么会睡在冰棺之中？”陈强一直很好奇。
　　“我修练受伤了，元神严重受损，水晶棺是我得到的天外之物所致，它的神奇功效就是能使我的伤快速好起来，而且还有聚集能量的作用，要不是它，我几码还得睡个几万年才会苏醒。”
　　“原来是这样，看来你是上苍送给我的宝贝，要不然怎么会我刚来，你就醒了，也许我们的缘份早就注定。”陈强说道。
　　“你们人类就会花言巧语，这下你得逞了。”魔灵神眼神之中带着丝丝水雾，迷人之极。
　　“女人不是天生就喜欢听赞美的话吗，你长得令人心动是不争的事实，我是男人喜欢你是非常正常的，虽然手段有些不太恰当，但是现在你不是享受到了真正的幸福吗，只要心里开心就行了，有些过程真的不太重要，你说是不是。”陈强笑道。
　　“反正我是说不过你，要不是我没有完全恢复修为，你怎么可能得逞，坏蛋一个。”魔灵神一指点在陈强眉心，一时间风情万种。
　　陈强实指大动，顿时又有了反应，身子一翻又压在了魔灵神身上。
　　“还来？”
　　“你是你引诱我应该要付出的代价。”
　　“唔！”魔灵神一声轻呤，再次陷入了暴风雨的催残之中。
　　这一次她彻底害怕了，陈强就像是永无止境的海浪，不断的拍打着她的心湖，她那颗心彻底被征服。
　　风暴停止之后，魔灵神的眼神之中只有无尽的温柔，这样强悍的男人值得她付出一切。
　　“下次不可能随意露出媚意了，不然你会起不了床的。”陈强打趣道。
　　“我又不是故意的，你一点也不怜香惜玉。”魔灵神叹道，就算她身体再强悍，身上也一样传来阵阵裂痛。
　　“我用我的心和身体在爱你，这比什么都无价了。”陈强总是有理由，魔灵神还能说什么，只能白了陈强一眼。
　　穿戴整齐之后，魔灵神躺在陈强的胸前，“老实说，外面的魔灵神树是不是被你移走的。”
　　“现在没必要瞒你了，除了我还能有谁，这个地方冒示没有人进来过，否则你的身体就被别人看光了。”
　　“当然没有人来过，我设置了禁制，除非天道神君下凡，但是我知道他们是不可能肉身下来的，而你我不明白为什么还可以留在这个世界之中。”
　　“我也不明白，不过这都无所谓，我们能遇上就是好事，走吧，带上有价值的东西，跟我出去吧。”陈强说道。
　　“嗯，现在就是你不要我，我也会跟在你的身边。”魔灵神说道。
　　“怎么会不要你呢，你这样的女人，男人见了巴不得冲上前来。”陈强笑道。
　　“是吗？”
　　“当然，只能用完美一词来形容你，什么国色天香那些都不足以形容你的美丽。”陈强说道。
　　“不管你是不是真心话，我很开心，其实这是我参照一位天道神君的相貌变的。”魔灵神透露了一个秘密。
　　“啊，那万一你跟她见面了怎么办？”
　　“不可能，她已经陨落了。”魔灵神说道。
　　“原来如此，不过，这样看来那位天道神君冒示也长得完美。”“那是当然，我就是她，她就是我，因为我现在也是天道神君。”魔灵神骄傲的说道。
　　“嗯，你真了不起，一个兽类能修练到如此程度，绝对是空前的。”陈强笑道。
　　“那是自然。”魔灵神心里很受用。
　　“对了，这把是什么剑？”
　　“魔灵剑，是我以前用魔灵的元神级混沌灵宝的原材料练制成的，还没开过锋，所以它才会变化成这么奇怪的样子，我一个女人不能用这样的剑，当初想练制心目中的剑没成功，你要是喜欢就送给你好了。”
　　“说送太见外了，你的不就是我的啊。”陈强笑道。
　　魔灵神白了陈强一眼，又道：“你练化它吧，虽然不是什么顶级的混沌灵宝，但是贵在它可成长，这一点你应该也看出来了。”
　　“嗯，看出来了，那我先练化这剑，我们再出去，你等我几天时间。”
　　“嗯，我再到处转转，这里待了这么久，想到要离开了，心里还真有些舍不得。”
　　陈强也理解她的心情，“没事，有空可以回来转转，这个地方混沌元气充足，倒是个修练的好地方。”
　　“是啊，我当初就是看中了这里。”
　　“要不让你的属下们来这里修练吧，毕竟它们守护了这么多年，没功也有劳啊。”陈强说道。
　　“嗯，你说怎么办就怎么办吧。”
　　“还有一件事要问你，通天神眼和幻灭神眼你是从哪里得到的？”“就是在这里，当时来我到这里宫殿已经存在了，外面不但有魔灵圣果，还有逆天的两样神物，当时我想融合它们，可惜它们排斥，于是我就把他们硬镶在两兽身上。”
　　“明白了，好了，我练化魔灵剑了。”陈强说完盘膝而坐，魔灵神则走出了房间，随手布了一个防御光圈，为防万上，她一点也不敢大意，现在陈强就是她的全部。
　　练化魔灵剑，陈强没有想到这么顺利，本以为要几天，没想到一天不到就完全练化，此时的魔灵剑被陈强再次练制了一翻，变成了一把毫不起眼的剑，剑色灰色，毫无光泽，但是他的威力却是大得惊人，陈强不由有一种跃跃欲试的想法。


第九百八十四章 混灵宝晶
　　陈强出了大殿之后，手握魔灵剑，飞身而起，对着远处一座山峰一剑就劈了下去，剑气一们，山峰竟被瞬间化成两半，陈强闪身来到山峰之处一看，一道光华从山峰之处浮了起来，闪闪发光，伸手一操把发光的晶体握在手中，忽然晶体化成液体进入陈强的身体之中，陈强吓了一跳，连忙运功逼住那道液体，可是根本没有作用，那液体入体之后和混沌元力融在一起，不分彼此。
　　陈强连忙盘膝而坐，检查身体看有没有哪里不对劲，奇怪的是一点也没有觉得异样，怎么回事，到底是什么东西。
　　站起身，陈强向山峰之间飞了下去，此时魔灵神听到远处的动静也闪身过来，看到陈强向山峰下飞去，她也跟了下去。
　　“怎么了，强哥。”魔灵神不解道。
　　“你看看这是什么？”陈强指着地心之中一滩奇怪的液体问道。
　　“这，这是混灵宝液，是世间难求的东西，怎么会出现在这里，如果孕育出混灵宝晶，那就更不可思议了。”魔灵神蹲下身体说道。
　　“混灵宝液和宝晶有什么作用？”陈强问道。
　　“混灵宝液能孕育出混沌至宝，而混灵宝晶则能蕴生规则，传说得到它就等于掌握了三十六道天道规则。”魔灵神满脸可惜之色，显然她没有发现混灵宝晶。
　　“宝晶是怎么样的？”
　　魔灵神描述了一些，不过她后面也强调这只是传说，因为她还没有听说过谁得到过混灵宝晶，但是这些信息对陈强来说太重要了，他可以确信自己刚才得到的就是宝晶，那岂不是掌握了三十六道规则。
　　“冰儿，我可能得到你刚才说的混灵宝晶了。”陈强说道。
　　“在哪里，让我看看。”冷冰心激动的说道。
　　“在身体里面，我刚拿在手中，它就融成液体，我刚想逼出体外，结果它却迅速与混沌元力融合了。”陈强郁闷的说道。
　　“是了，一定是了，强哥，这是你天大的机缘，我就觉得奇怪了，这么大的一个池，怎么会孕育出混灵宝晶，天啊，强哥，你有希望突破混沌至神。”冷冰心控制不了内心的激动，彷佛是她得到了这个机会。
　　“真的吗？”
　　“当然，传说中的事情并非没有道理，有传说肯定是有一定的事实存在，混沌至神，你还没听说过哪个突破过。”冷冰心声音都变得有些颤抖了。
　　“最高的存在吗？”陈强问道。
　　“是，必然是。”
　　“未必。”陈强想起诸神殿的经历，他深信苍穹之大并不是人类可以完全遨游过多的，世界之多也不是人类可以想象的到的，而且有人类的存在，必然还有其它生物的存在，到现在为止，陈强并没有见到过其它的异生物，他隐隐有一种感觉，迟早有一天他会碰到那些异生物。
　　“强哥，难道有什么不对吗？”冷冰心奇怪的问道。“在人间界的时候，以为到了武者最高境界先天之境就是最高顶，却发现还有修真界，魔界，妖界，以及其它各界，到达修真界大乘之境时，又有了仙界，有了仙界再出现神界，虚空界，上面是天道诸界，那天道诸界上面是什么界，再后面肯定还有，苍穹之大无穷无尽，人类的探索也无穷无尽，事实证明了正是如此。”陈强说道。
　　冷冰心沉默了，陈强说的没错，它虽是成长在虚空界，但是她也知道下面有很多界，虚空界上面也有界，难不保再上面也还有界，也许又是一轮回。
　　“所以，混沌至神绝对不是最高的存在，否则也不会身陨。”陈强说道。
　　“混沌至神真的存在过？”冷冰心惊道。
　　“嗯，你知道幻灭神眼和通天神眼的来历吗？”
　　“不知道。”
　　“它们都是混沌至神身上之物，身陨之后留下的。”陈强说出了惊人的大事。
　　“强哥，这些你怎么知道。”冷冰心很惊讶，这些她闻所未闻。
　　“是我的器灵告诉我的，我的器灵见过混沌至神。”
　　“哇！这么强悍，什么器灵？”冷冰心一听心里震憾住了，难怪陈强这么强，体内有这么强的器灵，能不强吗，她哪里知道，陈强有今天，完全是自己努力的结果，几次差点命丧，只过运气始终在他这一边。
　　“震神塔，其实是不是叫震神塔现在我也没有搞清楚，哎，那家伙始终不肯告诉我，震神塔还是几个属下告诉我的。”陈强有些不满，不过小塔救了他很多次，可以说从地球一直保护着他，再有不满也不敢对它怎么样，而且那家伙牛B轰轰的，有时鸟都不鸟陈强。
　　“听起来好像很利害的样子。”冷冰心眼中光彩大盛。
　　“何止利害，我看天道神君它都没有放在眼里，你知道它怎么说我吗？”
　　“怎么说？”
　　“以我现在的修为还能看得过去，但还是相差甚远，你一听就知道怎么回事了。”陈强叹道。
　　“哇！它这样说你，那强哥，它见过的那些强者恐怕不是你我能够想象的。”
　　“是啊，那是什么样的力量，我都不敢想象，要说我们现在毁灭一界只在瞬间，可是就是这样的力理也只是看得过去，有时我真的很无语，看来，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”陈强说道。
　　“强哥，我相信你有一天一定会站在从神之颠。”冷冰心肯定的说道。
　　“为什么？”
　　“很简单，从你震神塔选择你就注定你一定是不凡之人，以我的猜想，你可能跟混沌至神有些联系，要不然就是更高的存在跟你有某些联系。”
　　“你也太扯了吧，怎么可能？”
　　“强哥，我还有一个更大胆的猜测。”
　　“什么？”陈强好奇道。
　　“说了你别笑话我啊。”
　　“不会笑。”陈强现在都想笑了，这一定是非常荒唐的说法。
　　“我猜测你可能是某位至高存在的转世？”
　　“呃，这可能吗？”陈强笑道。
　　“嗯，很有可能，不然一个这么强大的器灵怎么可能认你为主，这世间上没有这么好的事情存在，也许，他以前就是你的，只是回到你身边而已，它现在责任就是保护你成长，最终成就以前的地位。”冷冰心一本正经的说道。
　　“是有可能。”
　　“绝对可能。”
　　“你，喔哈……”陈强忍不住大声狂笑。
　　“强哥，你笑什么啊。”冷冰心白了陈强一眼。
　　“我觉得你编故事真的是一流，真让我感到意外，太扯了，这事情完全不可能发生。”
　　“那我们走着瞧，如果我猜对了，以后你怎么奖励我。”
　　“你想怎么样都行。”陈强当然也想像冷冰心口中说的那样，自己是至高的存在，但是这是不可能的。
　　“好，那就一言为定。”冷冰心好像胜卷在握。
　　“先不说这个了，这东西我把它弄起来，别浪费了，说不定再过些年又是一颗混灵晶宝出现。”
　　“没这个可能，只能孕育一颗，你想的倒美，不过这混灵宝液也是好东西，这虚空界恐怕只有这到一池。”冷冰心说道。
　　陈强把一池混灵宝液收进了空间世界之中，之后发现地底好像又冒出一点，“咦，它竟然还会产生，这万年之后恐怕又是一池。”陈强说道。
　　“是啊，必须保护起来。”冷冰心说道。
　　“行，没问题，看我的。”两人从峰底飞出，站在空间之中，陈强动用复合规则，只见山峰慢慢复合，接着融合在一切，就好像之前没有被劈过一样，陈强不过抱着试着的态度看看，没想到真的成功了。
　　“强哥，真的是规则啊，天啊，天道神君最多能掌握十条规则，你三十六条，足以秒杀其它人了，你还没上去天道诸界，已经可以秒杀一切了，真强啊，人如其名啊。”冷冰心感叹道。
　　“这不是很好吗，你们也省得被人欺负。”陈强笑道。
　　“我是怕你成长太快，我跟不上脚步了，到时你会离开我。”冷冰心说道。
　　“放心吧，我就是走也会带上你，况且也不止你一个啊，我可是有几十个女人，她们的修为跟你比简直是天上地下，不过不用怛心，我有世界在身，她们可以随时跟在我的身边。”陈强笑道。
　　“什么！空间世界？”
　　“嗯，忘了告诉你了，这就是我与其它天道神君不一样的地方了。”
　　“变态，这下我更加肯定了，拥有世界的人怎么可能不是站在颠峰的强者，你要知道我们现在其实在别人的世界之中，但是你可以突破世界，显然这个世界的主人已经不能够掌控你的命运了。”冷冰心说道。
　　“我有一种感觉，这个世界的主人已经不存在了，不然各界不会这么混乱，这也许你们体会不到，但是我有世界我能体会得到，因为我的世界哪里不完善时，我肯定会下意识的去完善它，但是这个世界没有这样做，显然处在一个无人管理的世界，也许正因为这样，强者变得越来越多，私心者也越来越多。”　


第九百八十五章 魔灵王
　　“其实一方面来讲，你已经是颠峰的存在了。”冷冰心说道。
　　“不，我不这样认为，人外有人，天外有天，我一直是以这样的准则做人，当然，这并不表示我会低调，有时候人想低调都不可能。”陈强笑道。
　　“嗯，像你这么出色的人想低调完全是痴心梦想。”冷冰心笑道。
　　“也许吧，不过我很享受这种生活，怎么样，都准备好了吗，准备好了我们就出发了。”
　　“出去了吗？”
　　“不是，还要去拜访一位朋友。”陈强笑道。
　　“谁啊？”
　　“传说中很厉害的魔灵王。”
　　“他？别开玩笑了，那家伙竟会是你朋友。”冷冰心奇道。
　　“这朋友是带有引号的，走吧，我想看看那家伙是什么样的一个人。”
　　“好像跟我同时期来到北域深渊的。”冷冰心说道。
　　“那他的修为怎么差这么多？”
　　“他能跟我比吗？”冷冰心不屑道。
　　“看来你见过他？”
　　“是见过，当初我想灭了他的，没想到就出事了，修练诧气，没办法只好拖到现在了。”
　　“为什么要杀他？”
　　“你不知道那家伙竟然自称是北域深渊的主人，有我的存在，我怎么可能允许他的存在。”冷冰心笑道。
　　“没想到以前你也是这么强势。”
　　“那是当然，女人也不一定比男人差。”
　　“的确如此，强势的女人我见了不少了，不过有一点你们要记住，你们之所以能够强势，那是因为没有遇到镇服你们的人，并不是代表你们真的比男人强。”陈强大男人主意又冒出来了。
　　“没遇到你之前，起码是这样的。”冷冰心笑道，她当然知道陈强这是大男人的脾气在做怪，男人在女人面前，最不喜欢听到的就是自己比女人差，女人比自己强势，尊严在男人看来尤其重要。
　　陈强听了这话很受用，高兴的与冷冰心来到大殿之中，只见冷冰心纤手一指，石壁一阵银光闪起，星辰魔灵兽出现在大殿之中，“星辰，以后就你在我殿内修练吧。”
　　“主，主人，真的可以吗？”星辰魔灵兽激动的说道。
　　“嗯，可以，去吧。”冷冰心说完和陈强一起向外飞去，先后让神眼魔灵兽等也进入了内殿修练，这下子把它们感动的不行了，深深的看了陈强一眼闪身离开，它们知道，这肯定是陈强的要求，魔灵神是什么人它们实在是太了解了，女强人。
　　真想不到被一个人类给拿下了，真强啊，它们心中不禁把陈强当作了偶像，男人的偶像，等它们的修为到达天道神君之境，它们也可以化身人类，想起来就不由激动万分。
　　“怎么样，这样你满意了吧。”冷冰心笑道。
　　“满意，不过它们会感激你的。”陈强笑道。
　　“未必，恐怕感激你多过感激我，这一点我从它们的眼神里就读到了，好人都让你给做了。”冷冰心笑道。
　　“汗，有吗，就算是也是你的男人，怎么也不吃亏，感激我与感激你没有什么两体，我们现在是一体的。”
　　“就你会说话。”
　　“我说的是实话。”两人快速的穿出这条通道，现在黑洞对陈强来说没有什么威胁了，一个规则就可以把它们完全封住，感觉到这么强大的力量，陈强内心是非常兴奋的。
　　来到当初的三叉路口，陈强才知道当初自己根本没有注意到，不过要不是这样也不会有这一段际遇，真是祸福相依。
　　在冷冰心的带领下进入了魔灵王城，这里城之在丝毫不下于外面的，可见魔灵王也是个野心极大的人，魔灵族人其实和外面的人类没有什么太大区别，区别就在于他们修练的功法不一样，混沌元力变异能量魔幽元力是他们修练的唯一能量，这也是为什么他们不能够长期呆在人类世界的缘固，即使魔灵王占领了整个虚空界，他们的修为也不会有丝毫增长，还是得回来北域深渊，这一点令魔灵王很无奈。
　　陈强和冷冰心的到来引起了城门守卫的注意，魔灵族人身上是有印记的，陈强他们一来到魔灵城，他们就感觉出了是外人，于是一个魔灵族人就去城主府禀报了。
　　“站住，你们两是什么人？”守卫拦住了陈强两人。
　　“我们来见一下你们的城主，我们是他的朋友。”陈强笑道。
　　“朋友，我们城主并没有交待过，请等待片刻。”守卫长枪指着陈强两人，因为陈强两人的修为已到天道神君之境，所以这些小喽罗是看不出来的，陈强当然也不会与他们一般见识。
　　不一会，回去禀报的魔灵族人回来了，向所有的守卫做了一个手势，接着把陈强两人围了起来。
　　“城主有令，凡不是我族之人，格杀勿论。”
　　陈强和冷冰心对视一眼，两人微笑不已，陈强大手一挥，这些守卫就定在原地，两人穿过他们的身体向城同走去，询问了一下城主府的方向后，直接来到城主府外。
　　“魔灵王，用灭杀这样的方式接待客人恐怕不妥吧。”陈强的声音传进了府内。
　　魔灵王正躺在床上，几个美少女再为他按摩，一听到陈强的声音，整个人都吓得弹跳起来，接着身形一闪来到府外，“是你！”看到陈强后，魔灵王心中一惊，陈强的强大他当初是见过的，没想到这小子竟找到这里来了，当看到冷冰心时，魔灵王一愣，接着眼神中充满了欲望，“好美的女人，她是谁？”魔灵王心中不禁问自己。
　　看到魔灵王的色色的目光，陈强笑了，这家伙简直是找死，果然一会就听到魔灵王抚着双眼往后疾退，一阵嚎叫，好一会才睁开眼睛，“臭女人，你是谁？”
　　“你在我的地盘上兴风作浪，现在问我是谁，是不是有点太搞笑了？”冷冰心冷冷的说道。
　　“你的地盘，这明明是我的地盘，不对，啊，你，你是魔灵神！”魔灵王吓得后退回府门外才堪堪停下来，恐惧的看着冷冰心，他没有想到传说中的魔灵神竟然真的存在，而且还是一个女人，这令他太震惊了。
　　“总算还不太蠢，我没找你算账，你倒是活得逍遥啊。”冷冰心笑道。
　　“怎么会这样，你不是已经死了吗？”
　　“你当然很想我死，现在你打算怎么办吧。”冷冰心笑道。


第九百八十六章 诚服是唯一的途径
　　“魔灵神别欺人太甚，我也不是好欺负的。”魔灵王说话之间腿迈进了府内，顿时一股魔幽元力罩住整座府弟，见此情形魔灵王松了一口气，当初选在这个地方建府，就是因为有一个天然的魔幽防御阵法在，这也是他有持无恐的原因，不过魔灵王没有想到的是，陈强和魔灵神的修为已达到天道神君之境，这魔幽防御岂能抵挡住他们。
　　陈强和冷冰心对视一笑，这魔灵五还真是天真的可爱，只见陈强两人向府中踏进，魔幽元力根本无法阻止，只见幽光闪了闪，陈强两人就进了府中。
　　魔灵王傻眼了，身子不断的往后退，“你们，你们怎么可以进入？”
　　“你觉得呢？”陈强笑道。
　　魔灵王如斗败了的公鸡，毫无生气，“你们想怎么样吧。”他知道陈强和魔灵神实在是强得离谱，已超出了他的想象，以他的实力根本不可能抗衡，不过他也猜到了，陈强两人并没有想杀他的意思，不然，刚才自己已经死过几次了。
　　“看来你还没有完全觉悟啊，如果让我们说出来，你觉得还有什么意义。”陈强笑道。
　　“我承认我是想统治虚空界，这也是我一直奋斗的目标，就算我袭击了你的地球城罪不致死吧。”
　　“咦，你还能说出这样的话来，难道你忘了，刚才想怎么来着。”陈强说道。
　　“我这是自防护意思，每个人来说都会有，很正常的啊。”魔灵王说道。
　　“得了少废话了，识事务者为俊杰，我相信除了你我们可以另外找人也同样可以。”陈强说道。
　　“别，我听你们的就是。”魔灵王到了这种修为，怎么可能不怕死呢。
　　“这才是明智之举吗，你应该清醒的认识，诚服你是唯一可行的途径。”
　　“那你想我怎么样？”
　　“继续呆在这里，等候我的消息，我会让你知道要干什么的。”陈强说道。
　　“是！”
　　“魔灵王，你的小命就暂时留着了，别甩花样，不然百个你也不够我杀的。”冷冰心说道。
　　“我敢吗，我！”魔灵王身上的气势消失了，以前的雄心壮志现在这一刻彻底消失，以后也不会再有了。
　　“你明白就最好，强哥，我们走吧。”冷冰心不想在这里久待，她想出去看看外面的世界。
　　“嗯，魔灵王好好干，会有你好处的。”陈强说完和冷冰心闪身而去。
　　魔灵王看到两人离去之后一屁股坐在地上，刚才两人身上的气息让他感到恐惧，怎么是天道神君之境了还能留在这虚空界，这样还有谁是他们的对手，自己的崇高理想看来是没有办法实现了，哎，都怪凌霸天这家伙，要不是他自己怎么会有现在这么狼狈的样子，魔灵王也不想想，要不是他自己贪心怎么会惹上陈强。
　　冷冰心和陈强出了北域深渊，外面的气息果然不一样，一切欣欣向荣，不像北域深渊之内死气沉沉的样子，陈强带着冷冰心几个瞬移就回到了地球城，现在的地球城已完全不一样了，进了地球城之后，陈强看到的到处都是人，但是城市的市容非常整洁，说明大家都非常自爱。
　　冷心心也没有想到虚空界会有这么繁荣的一面，特别是看到娱乐城那些稀奇古怪的东西时，更是好奇万分。
　　“强哥，那些是什么东西？”
　　“说来也不怕你笑话，玩的，纯粹娱乐，看到现在这么火爆的样子，当初还真是没有白搞，人气增加了不少。”陈强笑道。
　　“这些都是你搞出来的？”
　　“嗯，我家乡的东西，进去之后修为会全部隐藏，就是一个普通人，那里面的东西，只有普通人才能够体会到乐趣，本以为大家玩过几次之后会失去兴趣，没想到并没有出现这一幕，我走了也有几十年了，没想到竟发展成这个样子，真是很不错啊。”
　　说话之间陈强带着冷冰心来到了城主府，看到雄伟霸气的城主府，冷冰心再一次震动，这样的建筑在虚空界恐怕只有这里有了。
　　“这就是我家了。”陈强笑道。
　　“你家也太大了。”
　　“是我们家。”
　　“嗯，我们家也太大了，这起码得融下几万人吧。”冷冰心说道。
　　“大好啊，做起事情不是更方便。”陈强邪笑道。
　　“无语，你难得就是为了做那事情更方便吗？”
　　“狂汗，当然不是，只是其中一个原因，最主要的是要霸气，要独一无二，懂了吧，我建这个东西，也是为后来人提供宝贵的遗产，相信不久之后，整个虚空界都会跟风，当然娱乐城只有一个，它们想搞也搞不出来的。”
　　两人说话间来到大厅，却发现空无一人，只有几个丫环在，见到陈强来了之后，连忙迎了过来。
　　“城主，您回来了。”
　　“嗯，夫人她们呢？”
　　“去游园去了。”
　　“好，你忙吧，今晚准备多两双筷子。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈强和冷冰心向后花园走去，进了后花园没走多远就听到众女的笑声，看来她们过得很开心，并没有因为自己的离开而闷闷不乐，这也是陈强希望看到的。
　　“强哥，不是有几十个吗？怎么只有八个？”冷冰心扫了一下就知道花园里只有八个女人。
　　“其它的在我的空间世界之中修练。”
　　“怎么不让她们出来？”
　　“修为没有达到，出来不安全。”陈强说道。
　　“那你现在可以让她们出来了，不是有很多魔灵圣果吗，吃几个下去，就足以达到高手水准了。”
　　“哎呀，我怎么把这事给忘了，谢谢你。”陈强抱住冷冰心就是一阵长吻。
　　“又占我便宜。”
　　“人都是我的，还需要占便宜吗？”陈强放开冷冰心笑道。
　　“霸道的男人不少见，没见过像你这么霸道的。”冷冰心很无语，在这样霸道的男人面前女人永远是个弱势的群体。
　　“美女们，我回来了。”陈强一声大喊，顿时在远处的八女如风一般出现在他面前，看到陈强平安回来，这八个女人眼眶都红了起来，一走就是几十年音信全无，还真是对得起她们。
　　“别哭啊，我回来是好事，有没有想我啊。”陈强张开怀抱说道。


第九百八十七章 我们要罚你
　　“你到底去了哪里？”悦然夫人先扑进了陈强怀里，其它女人都非常尊重她，没有一个人与她抢，悦然夫人的地位得到了她们的认同。
　　“我去了一趟北域深渊，有一些事情耽搁了，你们都过得还好吧。”陈强柔情的问道。
　　“过得还好，就是没有你在身边一到晚上就有些失落。”
　　“不好意思啊，让你们怛心了。”
　　“你回来就好。”悦然夫人退出陈强的怀抱，她知道，总不能一个占了陈强，其它女人正等着与陈强拥抱呢。
　　陈强一一关心的众女，最后来到洪燕晴身边，“燕晴，住得还习惯吗？”显然她是一个例外，并没有和陈强拥抱，不过众女都知道，洪燕晴迟早是当中的一份子。
　　“习惯，姐姐们对我很好。”
　　“那就好，学唱歌学得怎么样了？”
　　“一般般啦。”洪燕晴见这么多人看着她和陈强，脸上羞红，有些紧张，手前后摆来摆去，不知道放在哪里好。
　　“谦虚了吧，改天唱几首来听听，几十年了，终不能让我这个介绍人听不到你的歌声吧。”陈强说道。
　　“嗯，好。”
　　“好了，现在我介绍一位美女给你们认识，冷冰心，她比你们都大，就叫她冰姐吧。”陈强说道。
　　“冰姐。”
　　“不用客气，我们以后就是一家人，希望能和你们成为好姐妹。”
　　“不是希望，是一定要。”陈强笑道。
　　“强哥，你真厉害，怎么把这么美丽的姐姐骗回来的？”刘若馨说道。
　　“呃，怎么能说是骗呢，强哥像是那种人吗？”陈强无语。
　　“本来就是。”冷冰心说道。
　　“看吧，姐姐都承认了。”刘若馨说道。
　　“你们联合起来我有什么办法，那她说是就是了，能骗回来一个美女，这么好的事情不是谁都能碰上的。”
　　“你就美吧。”刘若馨说道。
　　“我能不美吗，又多了一个妻子，笑都来不及呢，刚才你们在计论什么，这么开心。”
　　“还能讨论什么，歌舞呗，你不知道吧，我们这几十年已经培养成了几个歌星，还有一个大团队。”
　　“是吗，反响怎么样？”
　　“你猜？”刘若馨笑道。
　　“肯定是火爆了，不然你们哪里会好意思提出来。”陈强笑道。
　　“错了，反响不好，我觉得她们唱得很不错，但是就是火不起来。”刘若馨道。
　　“不可能吧，怎么会出现这样的事？”陈强听完愣道。
　　“是啊，我们也想不明白？”
　　“不对啊，那你们怎么还笑得出来。”陈强奇道。
　　“我们在议论你啊，在猜以你的角度你会怎么办，聊着聊着就笑起来了。”刘若馨说道。
　　“原来如此，这样吧，你把那几个歌星给我找来，我帮你们出出主意。”陈强说道。
　　“好啊，她们就住在府内，现在应该正在排练，我们过去看看。”悦然夫人听了之后非常赞同，她们也想陈强出主意，毕竟她们花了好长时间才培养出来的人才。
　　陈强随众女来到西院厢房这边，刚到这里，一阵阵歌声从里面传了出来，听起来还真是不错，与众女进去后，发现五个美女站在一起，正在排练着，陈强不由多看了几眼，不过不是他对这些女人动心，而是在看她们的装束，和一些外形的设计。
　　陈强发现她们还是现在虚空界传统的装束，这样要想红有些难，而且陈强发现刚才她们唱歌之时显然还有怯意在，这是不可取的，要想上台，必得先练胆，不然别说唱歌唱不好了，就是唱出来精气神也不会有，人们来听歌是为了放松，希望能带进唱歌的那个境界之中去，并不是来凑热闹的。
　　“这位是城主，刚回来，你们见一面吧。”悦然夫人说道。
　　“拜见城主。”五女屈身行礼。
　　“不必多礼，我们坐下聊。”陈强走了过去，来到花园中的圆桌旁坐了下来，冷冰心和悦然夫人两个坐了下来，其它的都站着。
　　“悦然，我想听听你们是怎么策划的？”
　　“我们就按照你以前的方法做啊，先是宣传，然后让她们在娱乐城特定的地区演唱，只是效果一般般。”
　　“唱得都是些什么歌？”陈强问道。
　　“就是你所说的流行曲啊。”
　　“其它的没有尝试过？”
　　“没有啊，难道还有其它类型的歌曲不成？”
　　“我给你们那么多唱片，你们都看完了吗？”
　　“没有，我们就挑了好听的看，其它的都没有来得及看。”悦然夫人说道。
　　“把她们交给我，我保证让她们一炮而红。”陈强笑道。
　　“好啊，你们五个听到了没有，城主亲自训练你们啊。”悦然夫人笑道。
　　“谢谢城主。”五女听后开心不已，陈强的厉害她们很多年前就知道了，现在得到城主的主动培养，那是几辈子修来的福份。
　　“你们几个也听着，一个歌星要红，不但歌要唱得好，外形也很重要，服装也是重点，还时宣传更重要，怎么样吸引人们的关注这一点也不能含糊，并不是你发发传单就可以的，一会我教你们一样东西，你们就会知道其中的奥妙。”陈强说完拿出一部全自动相机。
　　“这是什么？”
　　“相机，可以记录你们的现在的情景，也就是说如果你们想停留在这一刻，这东西就可以帮你们做到。”
　　“这么神奇？”
　　“当然，来，你们站好，我帮你们来一张集体照。”陈强让悦然夫人等八女站在一起，然后拍出一张彩照，拍好之后递给悦然夫人看，果然，上面的人淅淅如生，简直就如真人一般，太神奇了。
　　“这真是我们吗？”悦然夫人说道。
　　“当然是你们，不然还有谁，你们的样子就是这样的。”陈强笑道。
　　“强哥，有这么好的东西，为什么早点拿出来给我们？”刘若馨不悦的说道，众女的眼神顿时朝陈强看了过去。
　　“我也忘了吗，这东西的确是好东西，你们喜欢一人一部，没事就拍拍自己喜欢的东西。”
　　“好啊，我们要。”众女一听可开心了，纷纷站了起来，陈强一人一部，把旁边的五位歌星看得眼馋死了。
　　“你们了也给一部吧。”陈强把五女一人一部。
　　“我，我们也有吗？”五女愣住了，万万不敢想陈强会给她们一台，虽然她们心里是很想。


第九百八十八章 调教明星（一）
　　“有，既然成了一家人，怎么能落下你们呢。”陈强笑道。
　　“谢谢城主。”五女大喜欢，接过了相机，随后走到一边研究起来。
　　“好了，我们走吧，明天我亲自打造她们。”陈强说道。
　　“我们能不能观看啊。”
　　“当然，为什么不呢，现在我们去拍几张靓照。”陈强提议道。
　　“好啊，我们也想看看这神奇的东西。”众女大喜欢道。
　　等陈强和众女来到后花园之后，他就知道自己找罪受了，众女竟在把他当作摄影师了，什么游玩啊，简直是当他是劳工，陈强很无语，但是又不能表现出不耐烦来，只能陪笑的与众女一起边走边拍照，早知道就不拿这么多相机出来了，众女猛拍，一部内存底片用玩了，就换另一部，没玩没了。
　　几个小时对众女来说很快就过去了，但是对于陈强来说，那是漫长难熬的时间，这时悦然夫人走过来笑道：“阿强，是不是很不自愿啊？”
　　“可能吗？”
　　“别人或许看不出来，我是看出来了，别不情愿，谁叫你一失踪就是几十年，就当是补偿我们，我们惩罚你的。”悦然夫人说道。
　　“你们怎么罚我都行，不过晚上你们得补回来。”陈强笑道。
　　“讨厌，再拍几张回去吃饭吧。”悦然夫人笑道。
　　陈强点头同意，却没想到那几张变成了几千张，一旁的小如已经拿着一大堆照片了，陈强以后再也不敢随便拿出亲奇的东西来了，这女人的好奇心可以磨坏男人的心情，简直就是没完没了，还好天色终于暗了下来，陈强松了一口气，幸好没有解释说相机有夜间功能，要不然陈强这顿忽恐怕是吃不上了。
　　回到客厅，陈强坐在椅子上闭目养神，悦然夫人不愧是很会体贴的女人，走到陈强身边帮他按磨起来，她一带头，其它女人也走上前，陈经中睁开眼睛微微一笑，随后又闭上了眼，尽情的享受这难得的时光，众女的手法很生疏，力道也没恰当，不过心意让陈强很受用。
　　“阿强，累了吧！”
　　“人倒是不累，就是心有点累，不过陪你们再累也没关系，比起你们来，我好过多了。”陈强说道。
　　“对不起啊，我们也不是有心难为你的，最多下次我们自己去拍照了，不再拉上你了。”悦然夫人说道。
　　“傻瓜，别这样说，我们家乡有句经典的话，陪在自己心爱的女人身边，就是再累，心里也是甜的。”
　　“真的吗？”
　　“难道我还会骗你们不成，你们在我心中就是宝贝，我个个都捧在手心，呵护你们，疼爱你们。”陈强笑道。
　　“强哥，你真好。”刘若馨说道。
　　“我不对你们好，对谁好啊。”陈强笑道，的确这些女人在陈强心中的地位是一样的，要说谁在他占的比重多一些，陈强情不自禁会想起张丝琦，小灵，因为这两个女人曾经为了他而失去了生命，所以心里的印记比较深，当然对待众女，他并没有特别照顾两女，只是把心中的想法埋在心里，女人多了，如果水端不平，那会很麻烦的。
　　“夫人，菜饭准备好了，可能用膳了。”丫环把菜上了之后就退下了。
　　“吃饭吧，你都多久没和我们一起吃顿饭了，搞到我们饭都不想吃了，一想到吃饭自然而然就会想起你，真是没良心的。”祭月说道。
　　“我也不想这样的，来吧，吃饭吧，今天就喝点酒。”陈强拿出最后一坛仙酒，喝完了以后不会再有了，这酒的配方陈强根本没有弄到。
　　“好香啊！”酒盖一揭开，众女就闻到了酒香味。
　　“最后一坛珍藏了，今天拿出来与你们一起品尝，美酒配佳人，天下还有哪个男人有我这样的福气，对于能够得到你们，我很荣幸，同时感谢上苍。”陈强感慨道。
　　“强哥，你别这样说啊，是我们能够来到你身边才是最大的福气，以前我们不知道缘份是什么，直到遇到你才知道你就是我们心目听真命天子。”刘若馨说道。
　　“不说这些了，来，我们干了。”陈强站起身来，与众女碰杯之后一饮而尽。
　　“好酒啊！”冷冰心不禁赞叹道。
　　“紫酒绝迹了，太可惜了，我走了这么多界，没有一种酒与这仙酒相提并论，我研究了好久，也没有研究出个结果出来，太失败了。”陈强什么也没有难到他，倒是这酒的配方把他难住了，对于好东西，人的心会忍不住去想他，这是很难控制得了的，就像碰到喜欢的女人一样，一定要追到手，才能把心里的痒止住，这酒也一样，正因为珍贵，才会让陈强感叹不已。
　　“强哥，交给我吧。”冷冰心忽然说道。
　　“你有办法吗？”
　　“我没有，不过我有一个朋友有，而且她还是闻名的酿酒大师，不过她现在不在这里。”
　　“那我留一瓶给你。”陈强连忙倒出一小瓶交给冷冰心，陈强的爱好实在不多，酒是一样，对他来说酒就你情人一样。
　　“好，我相信我朋友的能力一定能练制出来，虽然可能达不到此酒的十成，但是七八成她还是有把握的。”冷冰心说道。
　　“男人还是女人啊？冰姐。”
　　“女人，一个非常美丽的女人。”冷冰心说话之间扫了陈强一眼，果然一听到美女，陈强眼睛一亮。
　　众女也不由自主的看向陈强，如果陈强能够把她搞掂，那以后不是天天有好酒喝了，陈强此时的心里也是这么想的，于是对冷冰心的朋友充满了好奇。
　　饭后，陈强和众女早早回房，第一件大事，自然是抚慰女人们的寂寞，她们的田荒了很久了，一夜风流，九个女人对陈强来说小意思，除了祭月和月邪灵神两姐妹持久一些，其它的三下两下就搞掂了，第二天，陈强起身之后来到五位女歌星住的地方，众女此时还在睡觉之中。
　　来到西院厢房这边，陈强就听到了一阵阵歌声从那边传了出来，音质还真是不错的，见她们这么勤奋陈强也很欣慰，唱歌也是一件苦差事，一年到头一天训练都不能落下，只有努力的提高技巧，练出底气，才能更加完美的演绎出动听的歌曲出来，无论做什么事情，首先要的就是勤奋，这是成功的基础。


第九百八十九章 调教明星（二）
　　陈强为了打扰她们练习，悄悄走进去，在一边看了起来，好半晌，才有一女发现陈强的到来于是连忙打招呼，其它四女也连忙行礼。“城主早。”
　　“不必多礼，你们继续，我在一边看着就好了。”
　　结果，众女竟然害羞的不知道怎么唱了，陈强见此情形微微一笑，看来有必要上一课了。
　　“来，过来坐下，我跟你们说说成为歌星的几个要点。”陈强坐在圆桌旁，五女围了过来，不过她们不敢坐下。
　　“都坐下吧，我又不是外人，你们以后叫我大哥就好了。”陈强笑道。
　　“是，大哥。”五女很开心，没想到陈强这么平易近人，当时她们还不知道陈强是什么人，喝然向丫环打听了一下陈强的为人，但总还是道听途说，根本太模糊，现在亲自接触之后才有所了解，陈强是个没有架子的人。
　　“你们跟我说说为什么想唱歌？”
　　“喜欢！”五女几乎同时说道。
　　“光喜欢可不行，你们需要把它当做一个事业来做，这样你们才会投入全部身心去做好它，明白吗？”
　　“不是太明白。”
　　“这么说吧，就像做生意一样，不是用心了就能做好，而是要动脑筋，歌星绝不是每个人都能当的。”
　　“那具体要怎么做呢，大哥。”其中一女问道。
　　“首先，练气，这点你们做得很好，第二，眼神很重要，你们要与观众沟通，所以眼神要有神，第三，要有自信心，当你们站在台上的那一刻，你们心中要认定自己在那一刻是最美的，你们要自然的把最美的一面展示给观众看到，这时与眼神肢体都要配合好，不能有怯意，否则唱得再好，观众都会看到你们不自然的一面，这样一来，你们的表演就会失败了。”陈强说完看着五女，只见她们若有所思的样子也不打扰她们，如果能想通是件好事。
　　“大哥，那眼神要怎么样才合格呢？”
　　“放电，就像被闪电电到的那种感觉，这就要你们发自内心的感受了，我只能意会，不能言传。”陈强说道。
　　“我们还是不懂啊！”
　　陈强头都大了，其实他也不太会，这些都是自己猜测的，现在让他如何回答，忽然他想起了百变天后，有了，女人靠什么提升气质，虽然自身的修养很重要，但是外在形象的配搭也能让她们提升气质，发型，衣装，想到这里陈强笑了。
　　“我来给你们做一个试验，谁先来。”陈强笑道。
　　“我！”
　　“你叫什么名字？”
　　“张秋颖。”
　　“颖儿，坐好，大哥帮你改变一下。”陈强拿出一套工具，这些工具都是叶冰凝她们一手采购的，她们要打扮，这些东西自然少不了，有了这些东西，陈强就有办法了，当初他给悦然夫人盘过发，效果非常好，现在他再试试其它几种，于是动手帮张秋颖扎起头发来。
　　十几分钟后，一个高贵典雅的弯烫发型就出来了，头发尾卷，再修一下柳海，张秋颖完全变成了另一个人，气质呈托了出来。
　　“站起来我看看。”陈强说道。
　　张秋颖自己看不见是什么发型，不过她知道应该改变不少，看到弯弯的头发，有些怪异的感觉。
　　陈强审视了一下她的身材，然后拿出一套红色的V型齐膝裙，再拿出一双黑色高跟鞋，“你把这套衣服和鞋换上，然后出来我看看。”陈强说道。
　　“这，这怎么穿啊？”张秋颖拿在胸前比了一下，发现私隐之处暴露出来了，顿时大羞不已。
　　“哦，忘了，还有这东西。”陈强拿出一个36D的“眼镜”。
　　“大哥，这是什么东西，怪怪的！”
　　“咳咳，这个是护住你胸前私隐之处的。”陈强有些尴尬。
　　其它四女看到陈强尴尬的样子，她们没有笑，相反很害羞，这大哥还真是什么也做的出来。
　　“大哥，我，我不会穿。”张秋颖说道。
　　“我帮你吧。”陈强说道。
　　“啊！”
　　“哦，说错了，我让我夫人帮你吧。”陈强说习惯，连忙改口道。
　　“大哥，其，其实我不介意的。”张秋颖低着头说道。
　　陈强一听大喜，“真不见意？”
　　“嗯。”张秋颖说完快速向房间跑去。
　　陈强看了看四女说道：“大哥去帮她一下，你们先等等啊。”陈强说完向房间里走去。
　　“姐妹们，你说颖姐会不会和大哥发生点啥啊？”
　　“不会，光天化日之下怎么可能，再说大哥也不是那种人。”
　　“那一会我们怎么办？”
　　“反正我是不介意。”一个较小的女子满脸期待的说道。
　　“切，花痴。”
　　“你们就继续装吧。”
　　跑回房间的张秋颖心碰碰直跳，她不知道刚才自己为什么会说出那样的话来，现在她有些害怕了，毕竟女人之身不能随意让男人看的，可是话已出口，忽然门开了，陈强走进来，接着听到关门声，张秋颖感觉自己的心都快跳出来了。
　　“颖儿，别紧张，大哥又不会吃了你。”陈强笑道。
　　“嗯。”
　　“把衣服脱了，我是说脱掉外衣，里面的保留，不用脱光。”陈强说道。
　　“嗯！”张秋颖闭上眼睛，咬咬牙缓缓的解开衣服，然后慢慢脱落，洁白的身躯出现在陈强眼前，咕噜！房间里静悄悄，陈强吐口水的声音怎么能逃过张秋颖的耳朵。
　　张秋颖背对着陈强，不过她感觉身上有一种火辣辣的感觉，耳朵红艳艳的，后背出刹时间变得嫣红，陈强慢慢的走了过去，听到那脚步声，张秋颖有种窒息的感觉。
　　“别怕，大哥不会乱来的，把那小衣服给我。”陈强说道。
　　张秋颖不敢回头，伸出颤抖的手把小衣服递给陈强，陈强接了过来，然后卸下张秋颖胸前的小肚兜，吓得张秋颖连忙用双手抚住胸。
　　“伸出手来，我在后面看不见。”陈强轻笑道。
　　就算如此，张秋颖还是很紧张，不过她还是依言张开手，经过这件事之后，她的心恐怕会彻底的沉沦在陈强身上。
　　陈强让张秋颖把小衣服穿进去，让她带在海拔之上，然后帮她后面扣紧，“好了，就是这样穿的，很简单，下次会了吗？”
　　“嗯！”张秋颖羞得不行了。
　　“不要害羞，你这样以后上台了怎么办？”陈强说道。
　　“我，我紧张。”
　　“我不是说过我不会吃了你吗？”
　　“嗯，大哥，这，这衣服怎么穿？”张秋颖拿起红裙问道。
　　“从上面套下来。”
　　张秋颖依言，果然很简单，穿好之后，张秋颖感觉怪怪的，特别是脚下凉溲溲的，她从未穿过如此短的裙子。
　　“穿上鞋，然后照照镜子。”陈强笑道。
　　张秋颖穿好鞋之后走到镜子边，这里的镜子可不是铜镜，而是陈强从地球上带来的，清晰如真，看到镜子里面的镜子，张秋颖傻了，里面美丽的女人是自己吗，她用手抚摸自己的脸，她不敢相信眼前的一切，好漂亮，虽然是第一次穿这样的怪异的衣服，但是女人有天生的审美观，好与不好一眼就能感觉出来。
　　“美，真美。”陈强也被自己的杰作吓了一跳，完全变了另外一个人，就像是地球上的女歌星，一时之间看呆了。
　　看到陈强那火热般的眼神，张秋颖害羞的低下了头，陈强把她的身体转过身来，“让我好好看看。”
　　张秋颖抬起头，双眼水旺旺的看着陈强，喜欢之情溢于言表，陈强见此情形一愣，没想到这妮子竟然对自己动情了，既然如此，自己何不收下，反正多一个不多，少一个不少，确实，打扮成这样，陈强有些忍不住，他对地球上的女人有一种依念。
　　“大哥。”一声轻唤，彷佛让陈强时光倒流，回到了充满青涩的年代。
　　“颖儿，你真美。”陈强的手抚摸上了眼前的这张俏脸，张秋颖脸上一烫，身子轻颤一些，第一次与男人的接触感觉如此奇妙。
　　“大哥，我，我喜欢你。”张秋颖鼓起勇气说道，说完连忙又低下了头，她怕陈强会看不起她。
　　“颖儿，我有很多夫人的，难道你不介意？以你的姿色要找个出色的男人并不难。”
　　“不，我就喜欢大哥，从大哥那一年台上唱歌的时候就喜欢了，从那时开始我就学习唱歌，直到遇到各位姐姐，我才有幸进到城主府。”张秋颖说道。
　　“那有人像你这么傻的，都不知道我是什么样的人，怎么就喜欢上了呢？”陈强笑道。
　　“喜欢不是不用理由的吗？”张秋颖小声说道。
　　“既然如此，我有什么理由反对。”陈强说完轻抬起张秋颖的俏脸，轻轻的吻了上去，不一会就交织在一起。
　　好一会陈强才放过她，“颖儿，真香啊。”
　　“唔，大哥你真坏。”
　　“颖儿啊，喜欢这样的打扮吗？”
　　“嗯，很喜欢，大哥，你真了不起。”张秋颖现在不知道有多开心，梦想中的事情都达到了，一吻定情，她真的和梦中情人一起了，现在为止她都不敢相信一切是真实的。


第九百九十章 调教明星（三）
　　“走吧，让外面的姐妹看看你有多么的国色天香。”陈强笑道。
　　“嗯。”张秋颖跟着陈强向外面走去，没想到刚走两步就差点倒在地上，陈强连忙扶住了她。
　　“看我真是大意，你得先习惯一下穿这高跟鞋，平衡了身体才能做其它的事。”陈强说道。
　　“怎么会有这么奇怪的鞋。”
　　“你不知道，这鞋啊，可以提升你们女人的气质，特别是对显示高挑的身材起到不可代替的作用，女人的性感一面突显无疑。”陈强笑道。
　　“的确，穿上鞋好像高了很多，以前我从未想过。”张秋颖说道。
　　“嗯，要的就是这种效果，这些鞋虚空界是没有的，只有我这里才有，也是不可复制的。”
　　“行了，大哥。”走了几圈之后，张秋颖发现自己完全可以控制平衡了。
　　“那我们出去吧。”
　　打开门陈强两人走了出去，正在花园里焦急等候的三女浮想连翩，这进去也有一刻多钟的时间了，他们两个在里面干什么人，不会真是干那种事吧，三女都各怀心事。
　　当张秋颖走过来时，她们完全呆住了，这还是之前的那个她吗，不，完全变了一个人，变得陌生了，变得漂亮了，而且还有了一种难以言语的女人味道，青春又不失妩媚，当真绝色无双。
　　“姐妹们，怎么样，倒是说句话啊？”张秋颖很紧张，有时候自己觉得美，别人看起来不一定美。
　　“颖姐，太美了，我们没想到女人可以变得这么美。”
　　“真的吗？”
　　“真的，大哥，我们能不能像颖姐一样这么美。”
　　“当然，来，坐下，我一个个给你们弄。”陈强微笑道。
　　另外三女坐了下来，陈强一一帮她们盘头发，这时悦然夫人她们过来了，见陈强果真在这里都微微一笑。
　　“强哥，你起得真是早啊。”刘若馨特地把早字说了大声一些。
　　陈强一听果然有些尴尬，他的心思逃不过众女的眼神，于是说道：“早起的鸟有虫吃。”
　　“呵呵，你把这些未来的歌星当做虫子啊。”紫嫣笑道。
　　“咳咳，我从来没有说过啊，这只是一个比喻，你这丫头别含弓射影。”
　　“心正不怕影子邪。”
　　对于牙尖嘴利的紫嫣陈强一点办法也没有，“你说怎么样就怎么样吧，来看看我的杰作，颖儿，走两步让姐姐们看看。”陈强边盘发边说道。
　　“嗯！”张秋颖有些紧张，毕竟这些都是陈强的夫人，陈强的一句颖儿实在是太亲热，不免让人浮想万分。
　　“果真不一样了，强哥，你是怎么办到的？”祭月看了之后非常喜欢，于是心中有了主意。
　　“我知道你也想打扮成这样，好吧，索性今天就交你们怎么弄吧，以后我不在身边，你们也可以自己弄。”陈强说完一把手的交，然后给几女一一盘好，盘发是个苦活，而且要有艺术感和技巧，不然与脸型不配那就是失败的作品，陈强学究天人，对于搭配来说，完全没有问题。
　　半个时辰之后，众女的盘好发了，陈强干脆让她们一起就选件衣服穿上，不过他这次没有为众女量身订做。
　　等穿好衣服出来，陈强笑了，众女的美感学真是太失水准，不过不能怪她们，她们完全搭配不出地球现代服饰的美感。
　　于是陈强只好再做一次，把众女精雕细琢了一翻，再次出来就不一样了，一时间艳光四射，就像回到了地球的选秀现场，要是这些女人上去，评委还真不知道怎么评了，个个绝色。
　　众女相互看了看，对陈强的手艺称赞不已，“强哥，我们要拍照留念。”一句话把陈强的笑容打回原形，真是怕什么来什么。
　　于是众女摆着各种各样的姿式让陈强拍照，幸好不累，好不然陈强还真折腾不了多久。
　　“强哥，不如你也换一套衣服，让我们看看你以前的风采。”月牙灵神提议道。
　　“好啊，等我一下。”
　　萧飞闪身离开，换上休闲服之后，把头发扎起来，再用定型发水弄了一下，以前刚毅的形象出现在镜子旁，看到这种形象，陈强感慨不已，相对来说，他还是喜欢这样的装束，不过已经几千年没有穿过了。
　　陈强再次出现时，众女全都盯着他看，彷佛是在重新认识他，随后陈强听到了差点让他吐血的话，“强哥，你的头发这么亮，这下吃饭的时候苍蝇绝对爬不上去了。”
　　“呵呵！”众女掩嘴大笑。
　　“汗，难道你们只看到我头发的亮点吗？”陈强真是郁闷透了，这帮女人还是不会欣赏啊。
　　“除了头发，我们觉得一般般啊，就是气质有了些变化，好像酷了一点点，青春了一点点，除此之外真的很一般。”
　　“买噶的！”陈强真像撞墙，这帮女人的监赏水平实在是太差了。
　　“强哥，要不你再换一套。”
　　接下来陈强连续换了几套，都改变不了众女的看法，他没有办法了，现在除了以前的一套军装，和一套类似上海滩里面周老总的黑色披风，不过他第一个就否定了，穿起来虽酷，但是显老了。
　　于是再换了一套军装出来，这下众女不说话了，此时的陈强英气逼人，冷峻的面孔更显得酷气十足，一种隐藏的杀伐之气让众女沉醉，这才是最酷的衣服。“怎么样？”
　　“帅气。”众女不禁叹道。
　　“是啊，太庄严，有一种神圣的感觉，这是什么服装？”
　　“军装，以前我家乡穿的。”听到众女的赞美，陈强松了一口气，不过接下来心又提了起来。
　　“强哥，虽然很帅，但是太冷了，感觉不易亲近，反倒有一种敬而远之的感觉。”刘若馨说道。
　　“不是吧，好，我豁出去了，我就不信没有你们一致赞同的衣服。”陈强拿出杀手锏了。
　　穿上内衬，套上马甲，再披上黑皮彼风，黑色帽子带上，脚上穿着一双尖头皮鞋，嘴叨一支雪笳再次出现在众女面前。
　　出乎陈强的意料，这下众女没有一丝嫌语了，个个眼中神光打转，这让陈强有种苦笑不得的无奈，搞了半天还是成熟男人的装扮才能得到她们的承认。
　　“强哥，这才是真正的男人，不过，你嘴上叨着的是什么啊？”紫嫣问道。
　　“烟，一种娱乐的东西，不过对身体有害，只是装饰品。”陈强只能这样解释，万一众女好奇起来来抽烟那就麻烦了。


第九百九十一章 调教明星（四）
　　还好陈强机智，没有说实话，不然一定麻烦不断，接下来，陈强干脆交她们走秀，别小看走秀，看热闹的人只会说这是上层阶级玩的娱乐节目，陈强不这么认为，他觉得有勇气走上台的，对于气技的胆量的提升起到不可估量的作用，人说穿了就只是一身皮囊，最重要还是内心的世界。
　　这跟修为有相通的地方，修为只是脱凡胎，而上台走秀也是让自己的气质作一个升华。
　　众女刚开始还有一些不好意思，屁股扭扭，腰姿摆摆，觉得插难为情的，而且还是走猫步，极度不适应，有几女好几次差点摔倒，不过人凭一口气，女人的气要上来了，也不会输于男人。
　　陈强当起了教官兼评委，指导着众女，他的要求很简单，双目平视，收腰挺胸，女人的完美曲线必须展现出来，不然就白训练了。
　　众女都是有修为低子的人，自然不知道累字怎么写，不过觉得有些烦燥，毕竟来回走动，太估燥了，女人的天性就是好动，能静下心来的没有几个。
　　陈强为了使众女的兴趣提高，开始打趣的说说笑话，让她们在训练之中，不再感觉到无聊，这一练就是两个时辰，众女完全掌握，现在只要一站，她们的姿式就非常标准，气质是吸引男人的最强药剂，比容貌来得还猛烈。
　　“感觉怎么样，有没有效果？”陈强笑道。
　　“有。”
　　“说说体会。”
　　“一个字，心累。”悦然夫人笑道。
　　“晕，你也学会幽默了，口水喝多了就是有进步。”陈强笑道。
　　“讨厌。”
　　“好了，今天就练到这吧，中午做点好吃的，下午出去娱乐城转转。”陈强笑道。
　　“好耶，最喜欢听到这样的话了，你都好久没陪过我们了。”刘若馨开心的笑道。
　　“嗯，这几天都陪你们，反正现在没事干。”陈强说道。
　　“这还差不多，她们四个呢？”
　　“也一起吧，不是也没事干吗，出去走走看看，对她们的心境的提高也有帮助。”陈强的理由很犀利，悦然夫人等暗笑不已，陈强盯了她一眼，吓得她连忙心住笑容，否则一到晚上她就杯具了。
　　现在她们对陈强真是又爱又恨，强大的不能成之为神了，神也有限度吧，陈强没有，只要你想，他可以整到你趴下。
　　陈强离开之后叫来了熬天，问了一下虚空界的情况，大体上没有什么变化，不过听到附近的几个大城归附到地球城来，陈强就笑了，看来自己搞的模式还是吸引了他们。
　　陈强严令禁止过，没有经过他的同意，别的城不能盗用他的模式，否则就是灭亡，强大一级压死人，知道陈强的强大后没有一个城敢模彷，而且各个大城的贵族富商都纷纷搬到地球城了，别的城要想有什么发展几乎不可能了，这正是陈强的英明之处，精英都跑到他这里来了，地球城能不旺吗，几十年的时间，这里早已经是虚空界的第一大城，可以用空前繁华来形容，以后从未有过像陈强这种魄力的人。
　　当然，以后也不会有，因为陈强只有一个，陈强让敖天把几个依附的城主叫到了大厅。
　　“拜见城主。”见到传说中的城主，几位大城的城主有点受宠若惊。
　　“不必多礼，请坐吧。”
　　“谢城主。”
　　“叫你们来是想听听你们的见意。”
　　“城主请讲。”
　　“你们依附我的初衷是什么？”
　　“强大，我们觉得跟着城主有前途。”
　　“哈……好，我喜欢听这样的话，这样吧，你们说说我地球城的模式如何？”
　　“不可思议！”
　　“我想你们应该也清楚了这种模式，现在我授权让你们在自己的城里也搞个试点。”
　　“城主，真的可以吗？”
　　“为什么不呢，好好干，你们依然是城主，不过，以后还是得以地球城为尊，不然下场很严重。”陈强一捧一吓，这大棒加萝卜是最好用的招数。
　　“是，我们永远以城主为尊。”他们依附过来就没敢有什么想法，特别是看到陈强手中高手如云更加不敢有别的心思，他们只知道依附过来，陈强一定不会亏待他们。
　　事实证明他们的想法没有错，地球城现有的经模式让人眼红，他们现在也能搞，彷佛看见了无数混沌元晶进入口袋，冒味陈强也没向他们提税的事，不过他们很会做人，毕竟是一城之主，不是笨人。
　　“城主，我们除了发展城里的设施之外，每年会上交一半的税收。”
　　“嗯，这个你们看着办，我也不要求，不过我先说好，不要藏私了，你们能赚多少靠能力，万一比我知道虚报，那后果你们自己想想，去吧，有不懂的找几个尊者问问，他们会教你们的，就说是我的命令。”陈强说道。
　　“谢谢城主，属下告退。”几个城主起身行礼之后，兴奋的出了城主府。
　　“敖天，你跟了我有几千年了，我过些时日就要离开了，这里的事就交给你全权处理，你有空就到神塔去修练，等楚江上来之后，你就让他管理，全力修练。”陈强说道。
　　“主人，你又要走了啊？”
　　“嗯，修为突破，不走不行啊，呆久了这怕虚空界会出问题。”陈强说道。
　　“你真是太厉害了。”敖天发自内心的崇拜。
　　“只是运气好而已，这一点你应该知道，我的运气一直以来就没有不好过。”陈强说道。
　　“主人，我觉得倒不是运气的关系，每一次的运气可都是你冒险之后，或者是冒险得来的。”
　　“你不用拍马屁了，总之一切都交给你了。”陈强说完伸出手把熬天的修为强行提升到尊者级别，这样才能震住一些心怀不轨的人，其它尊者陈强下了印记，倒是不怛心他们。
　　下午，陈强和众女来到娱乐城，当然他又当众女的摄影师，当然这次陈强是心甘情愿的了，众女自陈强失踪之后也没有来过，里面有什么东西她们也不是很清楚，这次才真正接触到了既熟悉又陌生的新奇玩意。
　　一个下午，她们还真是疯了一把，不过里面的设施没有一个月根本玩不齐，于是在陈强的指点下，挑了一些刺激的来玩，像过山车啊，直线升降，蹦极啊，着实让她们爽了一把。


第九百九十二章 会唔强者
　　三天的时间，陈强都在陪众女游玩，这下众女没有任何怨言，也玩得很尽兴，可惜的是还有很多玩意没有去体会，陈强不会有时间再陪她们了，因为敖天的到来，她们就知道陈强有事情要办了。
　　果然陈强向她们道别了一下，与敖天回到了府中，两个老者正在大厅里候着，见到陈强连忙起身。
　　“阁下就是陈城主？”
　　“不错，正是在下，不知道两位是？”
　　“我们隐世多年，名号就不提了，这次来是想请陈城主跟我们走一趟，我们发现了一件非常奇怪的事情，而且感觉一种危机的到来，现在整个虚空界都以陈城主为尊，所以我们冒示前来一见。”
　　“怎么回事，说具体点。”陈强坐下之后说道。
　　“天极地域不知道陈城主听过没有？”
　　“没听过，什么地方？”
　　“天极地域，传说中封印远古巨魔的地方，我们发现封印天极地域的能量结界有了松动，而且外围的山体正在融化。”
　　“融化？”
　　“是的，但是又没有感觉到热量，我们也不知道发生了什么事，所以来请你去一趟，也许陈城主会有所了解。”
　　“行，我跟你们去一趟。”陈强知道这关乎虚空界的安危，每一界都会有邪恶力量，这一点陈强非常清楚，他就是脚踏着他们才来到虚空界的，现在也一样，他也曾经纳闷过，本以为北域深渊的魔灵王就是属于魔中势力的一股，没想到自己把他想到太高了。
　　“那不知道什么时候可以出发？”
　　“现在就可以出发。”陈强起身说道，然后跟敖天说了几句话，让她转告悦然夫人她们，自己有事出去一趟，敖天是想跟着陈强一起去的，但是地球城不能没有人看着，毕竟他是陈强最信得过的人。
　　陈强和两个隐世强者来到天极地域，来到这里之后，陈强才知道什么叫天极，原来山峰后面是一片冰雪封印的世界，所谓的变化就是山峰正在像冰一样在融化，陈强来到这里就看到了慢慢往下沉的山峰。
　　照两个隐世强者的说话，山峰就是封印的阵眼，一旦完全消失，那么天极地域将陷入魔气冲天的时代，也是虚空界面临灾难的时候。
　　“里面封印的是什么人？”陈强问道。
　　“焚天魔尊，邪灵魔尊，还有百来个魔尊强者，但是最厉害的就是焚天和邪灵。”
　　“强大到什么程度？”
　　“不知道，我们也没有见过，我们只是传承下来看守这里的，如记载史记的没错的话，他们应该是接近于天道神君的高手，不过这是几个纪元之前的事了，现在谁也不敢保证他们没有突破。”
　　“也许是因为突破了才会有这样的情况发生，如果我猜测的没错，这应该是焚天魔尊的力量。”陈强说道。
　　“你这样一说好像极有可能，焚天魔尊的主要力量就是焚炫道火。”
　　“焚炫道火的威力如何？”
　　“可焚一界。”
　　“呃，的确厉害啊。”不知道比自己的寂灭神火强多少，陈强心中暗道。
　　“是啊，现在怎么办，陈城主有办法吗？”
　　“没有办法，解开封印是迟早的事，我们暂且等着吧。”陈强说道。
　　“你是说等焚天魔尊他们出来吗？”两个隐世强者着实吃了一惊。
　　“是啊，有什么好怕的，会会他们也不错。”陈强说完坐了下来，闭目养神，两个隐世强者你看看我，我看看你，不知道陈强弄那一出，不过有一点是肯定的，陈强真的坐下来等，难道他一点也不怛心，还是胸有成竹。
　　不久之后，一个个虚空界的隐世高手纷纷出现，与两位看守结界的强者打了声招呼，之后都忍不住的看了一眼陈强，他们不认识陈强，不过看不透陈强身上的气息，也没有人敢上前打扰。
　　“界巡者，召我们出来所为何事？”
　　“封印要开了，一场大战再所难免。”
　　“没办法再次封印吗？”
　　“没有，就算是有，我们也没有这么大的能力。”
　　“拼就拼吧，我们就不相信，焚天尊者他们有这么强。”一些高手纷纷表态。
　　“大家千万不可大意，这是史书上记的，一定不会错的，我们也大意不得，万一我们这批人抵挡不住的话，那后果不堪设想。”
　　“界巡者，那位是什么人？”
　　“超级强者，他是我们唯一的希望。”
　　“超级强者，没开玩笑吧，这虚空界几时出了一个超级强者。”一些隐世高手一定这话很不爽，毕竟有强过自己的人心中都会很不爽。
　　“你们最好安静点，不要打扰到他了，否则出了什么问题我们不管。”界巡者说道。
　　“用得了这样吗，我们还真不信隐世之后，虚空界能出绝世强者。”其中一人像陈强走了过去。
　　“小子，知道我是谁吗？”话音刚落，只见这位强者的身子飞了起来，砸到山峰之上，接着听到他凄厉的惨叫声，只见他的身体被一股红光所茏罩，整个人几秒钟之后化为飞灰，见此情形，所有的高手纷纷后退。
　　“怎么回事？”界巡者愣道。
　　“要来的终须要来的。”陈强起身淡淡的说道，这一刻没有再敢笑他不是超级强者了，以能量弹开刚才那位高手的可不是谁都能做到的。
　　轰！一阵阵巨大的爆炸声响起，只见山峰彻底融化，接着冰封的世界以迅雷不及掩耳之势融化，一道道红光从冰封中冲天而去，最强大的一股红光几首茏罩了半个天空。
　　“吼！”一声惊天的怒吼，一道身形出现在众人面前，身上闪着红光，全身茏罩在红光之中，看不清楚他的样子。
　　“焚天魔尊？”界巡都试探性的问道。
　　“想不到现在还有人记得我，好，很好啊。”此时焚天魔尊的身后站着上百个魔尊强者，很显然，他们是以焚天魔尊为尊。
　　“你想怎么样？”
　　“统治一界，顺者昌，逆者亡，给你们一点时间考虑。”焚天魔尊笑道。
　　“没得考虑，战是唯一的途径。”界巡者怎么可能会说出投降这个词来。
　　“那就只有死了。”焚天魔尊举起手一挥，上百个魔尊向这边的高手冲了过来，这边虽然也有百来人，但是有焚天魔尊在，死，只是迟早的问题。


第九百九十三章 焚天魔尊
　　“陈城主，焚天魔尊就交给你了。”巡界者说完迎上了其中一个魔尊，很快就拼在一起，那些魔尊被封印几个世纪，可想而知他们的怨气有多强大，于是一上来就为爆的轰杀虚空界的高手。
　　焚天魔尊和邪灵魔尊站在一起，两位魔尊都是超强高手，而且在当年都是一方巨头，两人没有冲上去杀虚空界的高手，对他们而言，要杀那些高手不费吹灰之力，既如此，还不如让一帮属下发泄一下。
　　他们发现虚空界还有一个年青的面孔，正是陈强，所有人都动手，他却没有动。
　　“你是什么人？”
　　“我是什么人不要紧，关键是你们的对手是我，一个一个来，还是一起上。”陈强笑道。
　　“哈……狂妄，几个纪元没有面世了，没想到连现在的年青人都这么无礼了。”焚天魔尊狂笑道。
　　“你也知道几个纪元过去了，需知世界不会因为你们不在而停顿，来吧，废话少说，我时间不多，没空与你们扯。”陈强完全没有把两人放在眼里。
　　陈强的举动彻底惹怒了两个尊者，彼此对视一眼，“邪灵你上，还是我上。”
　　“你上吧，我的怒气没有这么强烈。”邪灵一直面无表情，不动声色，对于焚天魔尊的话他只是淡淡的回道。
　　“好，那就我来。”焚天魔尊身子一闪一道黑色光柱射向陈强，魔元合一，强大无匹。
　　陈强伸出手，冲过来的黑色光柱一拍，空间一阵震动，只见一道灰色光芒闪起，黑色光柱没有被震散，而是被融合，这还没完，灰光去热不减向焚天魔尊打了过去。
　　还没到身前，焚天魔尊已感觉到了其中一力量，此刻他再也不敢小看陈强了，这个年青人比想象中强大多了，大喝一声，身上出现一道道红光，伸出双手，不断在空中摆动，只见焚天魔尊的面前出现一道火红色的屏障，灰光撞在屏障之上。
　　轰！焚天魔尊不远处两道能量相撞的余力把他的身边震飞了出去，周围更是被能量波及，一些魔尊和虚空界的高手被弹了出去，根本无法抵抗能量的波及。
　　焚天魔尊不可置信的看着一个个人被弹飞了出去，再想想刚才自己的处境，再看陈强的眼神变成了震惊，邪灵魔尊也好不了多少，不过他不是首当其冲，受到的波及相对好一些，但是心中同样震憾不已。
　　这才是真正的强者，魔尊向来看不起虚空界那些自以为是的家伙，当然主要是因为有一点修为就高高再上趾高气昂的，而且什么诡计都能使出，真正敢和他们硬碰硬的没几个，这也是为什么打心眼里看不起那些自称正义的家伙，当初要不是成百上千的家伙结伙联手封印，他们也不会有今天，现在当初的那些老鬼死的死，走的走，龟缩的龟缩，已经碰不到一个了，本以为出来之后可以秒杀四方，没想到出现陈强这样一个强者。
　　“你到底是什么人？”焚天魔尊第一次把陈强当作真正的对手。
　　“只是一个小城的城主而已。”陈强笑道。
　　“城主，不可能，一个小小的城主怎么可能有这么强，你不会是虚空界的统治者吧。”
　　“当然不是，我还不屑当什么统治者，不过我要为后人打下一片基础，所以不能让你们出来破坏了。”
　　“那意思是不死不休了？”焚天魔尊凝重的说道。
　　“难道还有别的办法吗，难道你可诚服于我。”陈强笑道。
　　“可笑，我焚天魔尊也是响当当的汉子，怎么会诚服于你们这些小子，大不了同归于尽，而且胜负还未分。”
　　“你应该明白，你不是我的对手，加上邪灵魔尊也不行。”陈强说道。
　　“你也突破天道神君之境了？”
　　“不用多说废话吧，一起上吧，也许还有些机会，要不然一点机会也不会有了，我出手没有退路。”陈强伸出手说道。
　　“邪灵兄，我们一起吧。”焚天魔尊说道。
　　“好。”邪灵魔尊知道不联手，两人可能都会击杀的，两人联手对付一人，拿到现在来说是惊世骇俗的，毕竟他们一人足以秒杀很多高手了，可是对于陈强他们不敢大意，焚天魔尊肯定陈强也是突破天道神君级别的高手。
　　焚天魔尊和邪灵魔尊出手了，两人联手杀向陈强，陈强伸出手，阴阳散手施展开来，利用阴阳之力把两个魔尊的力量卸去，引导，陈强显得格外轻松自如，对付两人游刃有余，他还没有出规则，规则一出，两位魔尊恐怕输得更快。
　　现在陈强只是想看看，这两个魔尊的实力有多强，显然他有些失望了，令人闻风丧胆的魔尊也不过如此吗，陈强哪里知道，现在自己境界已超过天道神君，只是他自己还不知道而已。
　　自从融合规则之后，陈强以为自己到了天道神君的境界，其实并不然，两位魔尊的实力一点也不比天道神君差，特别是经过几个纪元的苦修，实力更加恐怖，但是对上陈强，他们却有一种力不从心的感觉，陈强不知道，陈强身上无意间会释放出一些规则之力，两位魔尊因此处处受制，他们并不是没有规则，只是用出来也没有觉得有效。
　　“好了，到此为止。”陈强觉得两位尊者身上没有什么可挖的地方，于是双手一推，两道阴阳太极光圈向两位尊者轰了过去。
　　焚天尊者和邪灵尊者连轰上千道能量才堪堪打散陈强随手打出的能量，两人第一次感觉到累，以及无边的恐惧，只是他们发现陈强好像并没想要杀害他们的意思，这让两人稍微松了口气。
　　“让你们的人别打了。”陈强说道。
　　焚天魔尊没有办法，一时之间靠那些属下杀死陈强那边的人是不可能，不过击伤却也不是太难，现在最强大的人在这里，他觉得再打下去也不会有意义，于是把人叫了回来。
　　“现在你们还有想法？”陈强笑道。
　　“还能有什么想法，如果要我们降你，那是不可能的，我们情愿死。”
　　“不，我要杀你们的话，你以为你们还能站在这里吗？”陈强说完手伸出，两道灰色光点射向焚天和邪灵魔尊，吓得两人连忙一闪，可是念动刚起，身子就已被定在原地。
　　“这就是我们实力的差距，不要怀疑我的话。”陈强淡淡的说道。


第九百九十四章 法令面世
　　“你想怎么样？”焚天魔尊叹道。
　　“回你们的族地去，现在虚空界在我的控制之中，你们以后不得惹事生非，当然，如果有兴趣的话，也可入我门下。”陈强说道。
　　“我还是选择回我们的族地，不过就算这样，我们也会事先声明，我们所受的难怎么算？”
　　“难道你还不明白吗，这是一个强者为尊的世界，我的话就是命令，我说什么你们就得做什么，如果你能赢我，我一样会听你的，这是世间的定律。”
　　“难道我们的苦就白受了吗？”
　　“你们是受苦了，可是你们之前强加在别人身上的苦又怎么算，如果你们当初什么事也没干，虚空界的高手会吃饱了没事做来到这里封印你们吗？”陈强真是很无语。
　　“还真是你所说的那样，当初本来就是虚空界的那些家伙挑起来的。”邪灵尊者发话了，这一点他忍不住。
　　“那我现在发话，如果以后他们还先挑起，你们可以反击，我当看不见，不过我的地盘你们不准乱来，否则我不介意全灭了你们。”陈强脸色一正说道。
　　“行，你强大，你说什么就是什么。”天焚魔尊没意见。
　　“你们呢？”陈强回头看了看虚空界的隐世高手说道。
　　“我们也没意见，我们本来都不过问俗世了。”
　　“好，那就这么办吧，以后和平相处，大家都是修练之人，努力攀登高峰才是我们的目标。”陈强说道。
　　“那我们现在可以走了吧。”
　　“当然！”
　　“告辞！”焚天魔尊再也没有了之前的傲气，本来以为解开封印可以大开杀戒，没想到出了陈强这么一个主，一帮魔尊也是非常失望，论实力，他们明显占优，但是一个强者就可以完全扼杀了他们，看来这都是命数。
　　焚天魔尊等人走后，虚空界这边的隐世高手也纷纷离开，最后只剩下陈强和两个界巡者。
　　“陈城主，谢谢你出手相助。”
　　“别客气，我再怎么说也是虚空界的一份子，不过以后你们不要去惹天焚魔尊他们了，我过不了多久就要离开虚空界，保不了这里多久。”陈强说道。
　　“陈城主果真突破了天道神君之境吗？”
　　“嗯，如果没有，你以为我是焚天魔尊的对手吗？”陈强笑道。
　　“那是我们有眼无珠了，竟然不知道陈城主是高人。”界巡者尊敬的说道。
　　“不必如此，好了，事已解决，我就先回去了，后会有期。”陈强说完也不等两人回话，凭空消失在界巡者面前。
　　回到府中，陈强一战之后感觉离开虚空界是迫在眉捷了，这里的空间已容不下他了，对此他很是无奈，立刻找来了敖天和一众尊者。
　　“参见主上。”
　　“不必多礼，今天我有事要宣布，我马上要离开虚空界了，这里的事情以后交给敖总管处理，你们要像辅助我一样辅助他，至于统一虚空界的事情就交给你们去办了。”
　　“主上，是要飞升诸神道界了吗？”虚空三英的老二问道。
　　“嗯，这里就交给你们了，别让我失望。”
　　“是，主人。”
　　“没事就到神塔去修练，我在上面等着你们。”陈强笑道。
　　“谢主人，我们一定会努力的。”
　　“嗯，在此之前，我颁布一条法令，不久之后有一个叫楚江的人会来到虚空界，你们要无条件的服从他，他是我的兄弟。”陈强说道。
　　“是，主人。”
　　“嗯，散了吧，敖天留下。”陈强挥手道。
　　等一众尊者离开之后，陈强交待了敖天一些事情，最重要的当然是保护好地球城，陈强知道自己一走的话，肯定会有心之人打地球城的主意，不过他也不怛心，有众尊者在，可保地球城无恙。
　　来到后院，陈强把众女集合在一起，他的事情只有冷冰心最清楚，因为冷冰心也感觉到了上界的接引。
　　“阿强，有什么事直管说吧。”
　　“我打算把你们留下来，我和冰儿先上去，你们觉得如何？”陈强说道。
　　“不是有世界空间吗，我们进里面不就可以了吗？”刘若馨问道。
　　“此去我不知道会不会遇到危险，在这里我可以保护你们，到上面就不行了，我隐约有一种感觉，一个强大和对手在等着我。”陈强说道。
　　“那我们留下吧。”众女不想拖累陈强。
　　“嗯，我把冰凝她们也叫出来，以后你们就一起吧，有机会我会下来的。”陈强说道。
　　“好，那就让她们出来吧，我们也想见见其它姐妹。”
　　“她们刚突破不久。”陈强说完手一挥，几十个女子出现在府中，她们见陌生的环境先是一愣，等看到陈强就明白了一切。
　　“强哥！”张丝琦等迎了上来。
　　“我要走了，你们相互认识一下，以后你们要相互照顾。”陈强说完空中两道金光落下。
　　“悦然，她们就交给你了，你要照顾好她们。”陈强说完和冷冰心一起随金光身射向空中，转眼消失不见。
　　“各位妹妹，我们认识一下。”悦然夫人最大，所以这个大姐当之无愧，还好祭月她们与叶冰凝她们住在一起很长时间，经她们两姐妹的介绍，调和，很快就打成了一片，叶冰凝等女见城主府和地球上的建筑一样，更是倍感亲切，很快就熟悉了这里，可惜她们都没来得及与陈强说上几句话。
　　陈强与冷冰心进入金色通道之后，眼前景色一变，两人出现在一座海岛之上，刚落脚，就听见空中一阵阵雷鸣之声，只见如腿粗的闪电在天空中肆虐，空间很不稳定。
　　“这里就是诸神道界吗？”冷冰心说道。
　　“应该是吧，好强大的能量。”陈强抬头看了看闪电说道。
　　“走，我们到处看看。”陈强说完闪身而起，结果没飞两丈趴的一声跳落在地。
　　“怎么会这样？”冷冰心摔得更惨。
　　“有一股能量压制着我们，奇怪，什么能量竟然能压住我们。”陈强想不通。
　　“是不是因为我们能量没有转换的关系？”冷冰心想到了一种可能。
　　“不错，你这么一说我就感觉不对劲了，恐怕我们现在不是在诸神道境，而是到了一个未知的空间，我们被人耍了。”陈强说道。


第九百九十五章 夺命孤岛
　　“不会吧，有谁会陷害我们，难道是不让我们飞升？”冷冰心说道。
　　“具体怎么样我也不清楚，但是这是一种直觉，我有一门奇术，可以预见一些未来的东西，我没有想到危机这么快就到来，这个岛绝对不简单，特别是我们的修为被压制，更要小心。”陈强说道。
　　“早知道我们就把修为压一压。”
　　“没用的，我们本来就停留了一段不短的时间，换其它人早就飞升了。”
　　“也许正因为这样，所以才惩罚我们。”冷冰心说道。
　　“不太可能，我还是觉得有隐情，现在我们必须找出路，否则一辈子都得困在这里了。”陈强说道。
　　“强哥，我忽然感觉有些怕，这里的气息有些恐怖。”冷冰心说道。
　　陈强搂过她，轻轻说道：“有我在，不会有事的，我坚信没有任何事，任何人能阻挡我的脚步。”
　　“嗯，还好有你在身边，不然恐怕我活不下去了。”再强大的女人也会有脆弱的一面。
　　“走吧。”陈强牵着冷冰心，慢慢的向岛内走去。
　　突然，黑暗之中，两道白光从远处闪现，接着四道，六道，无数道从黑暗之中出现，陈强心中一紧，他感受到了一种杀机，无限的杀机。
　　“冰儿，你到我空间世界中去。”
　　“不，我要跟你在一起，我不能让你一个人面对危险。”冷冰心不同意。
　　冷立心有这份心让陈强很感动，于是笑道：“放心我不会有事的。”
　　“那好吧，你一定会小心些。”
　　“嗯。”陈强说完把冷冰心吸入空间世界之中。
　　“出来吧，让我看看你们是何方神圣。”
　　陈强的话好像对面的东西听懂了，一声声低吼，一只只巨型螃蟹从树林中走了出来，闪闪发亮的双眼盯着陈强，特别是两只钳子让陈强寒毛直竖。
　　只见巨型螃蟹的钳子布满了倒刺，而且陈强发现这钳子不是普通的钳子，可以与混沌灵宝相提并论，而且可能更强，再有螃蟹身上全身铠甲，根本没有攻击的地方，就是眼睛也镶上了一层白色的防御屏障，那道能量，陈强感觉自己现在无法击碎它，这不成了无敌的战士了吗？
　　“怎么办？”陈强不断的往后退，再没有想到办法之前，他不敢冒然出手，咔嚓，只听一声声巨响，一棵棵参天大树被螃蟹的钳子掐断，它们在向陈强示威。
　　要是普通的螃蟹自己自然不惧，怪就怪在这些螃蟹不普通，而且很强大，从气势上可以看出来。
　　突然，陈强听到后面一阵响动，转身一看，满地都是螃蟹，自己被包围了，现在他有一个自保的办法，回到空间世界，那意味着自己要逃避了，这显然不是办法，再说以陈强的为人也不可能退缩，不然这么多年的修练岂不是白混了。
　　可是能怎么办，一个字，打，轰出一条血路，找个栖身的地方，先稳定下来再作打算。
　　陈强脚往地上一跺，周围的螃蟹弹了起来，见此机会陈强双拳猛揍，修为用到极致，他不能让螃蟹有第二次攻击的机会，就算轰不死它们也要轰晕他们。
　　于是恐怖的一幕出现了，陈强一边前行，一边出手，只见周围源源不断的螃蟹向他袭来，不多时，衣服已破烂不堪，而且强悍的肉身竟然也被夹破，金血流了出来，这金血一流出，螃蟹更加疯狂了，有些直接让同伴用钳子一挑，射向陈强，龙神血印，宇宙难寻的东西，这样的举动摆明螃蟹的灵智不一般。
　　痛，对于陈强来说是麻木的，血他全身都是并不在意，现在最让他感到无奈的是混沌元力用一点少一点，没有补充，这是完全没有过的事情，不过陈强承认了这个事实，这个海岛没有混沌元力，怎么办呢，照这样下去，自己撑不了多久。
　　螃蟹的疯狂攻击让陈强分不出心思来想其它办法，轰！使劲的轰着，眼睛往前面看，终于，功夫不负有心人，一座山出现在陈强的前面，看到这里，陈强信心来了，大喝一声，手中的动作更快了，脚步也加快，利用最后一点混沌元力硬是来到山底下，接着纵身一跃向山上跳去，山很高，对陈强来说这是唯一的退路，也可以说是绝路，如果想不到办法的话，他会被这些变异的螃蟹给咔嚓成无数块，这是事实，因为现在他全身是伤，出虚空界之时，他完全没有料到会出现这样的情况。
　　虽然陈强不能飞，但是跳跃几十米还是可以的，到半山腰之后陈强回头一望，顿时头皮发麻，只见满山的螃蟹向山上涌来，如千万大军，陈强心里暗暗叫苦。
　　现在已不能作他想了，往上爬是唯一的选择，到了峰顶，陈强忽然哈哈大笑，接着哭丧着脸，山峰之上，非常平坦，就好像刀削过一般，这样让陈强去哪里逃，这不是死路一条吗？
　　“难道真是天数？”陈强站在峰顶，任海风打着，相信不用半个时辰螃蟹就会杀到，他还能轰掉多少只，满山遍野都是，现在混沌元力就快用尽，之后怎么办，回到空间世界之中，冒示是唯一的退路，可是混沌元力自己的空间世界之中也没有，那岂不是一辈子困在这个岛上了，不，绝不能坐以待毙，陈强干脆盘膝而坐，开始回想一身所学，希望找到有用的方法，空中闪电依然在肆虐，但是就是不见它们劈下来，陈强感觉闪电那东西就是虚似的，中看不中用，忽然灵光一闪，陈强笑了，雷光剑诀，既然是雷，那么应该可以接引吧，此刻陈强笑了，笑得很开心。
　　一把剑出现在陈强手中，陈强飞快的比划起来，接着大喝一声，剑指空中，一道银光直射苍穹，轰！银光连在闪电之中，一声惊雷人空中响起，接着一条百米多粗的天雷柱朝陈强轰了下来。
　　陈强看到这种情形，傻眼了，“靠！这是什么雷啊，完了，完了。”坑爹啊，陈强以为最多手臂粗的天雷柱就不错了，没想到竟然茏罩了整个峰顶。
　　轰！雷柱轰了下来，陈强感觉身体一沉，接着身子不断的往下坠，雷柱源源不断，并没有消失，陈强不知道自己往哪里落，不过他笑了，因为他打死也没有想到峰顶是空的。


第九百九十六章 岛中世界
　　陈强的身体不断的往下落，这一落足足有几个时辰，陈强有些郁闷了，这底部也在深了吧，这下来容易，上去恐怕就困难了。
　　碰！终于，陈强感觉到底了，身体砸在地上，很奇怪，他一点也没有感觉到痛，这是什么情况，雷柱此时消失，陈强有种错觉，这雷柱不会特意把自己送到这里的吧，随后看了看脚下，顿时嘴巴张开，再也没合上。
　　只见自己站在一块肚皮之上，白里带着灰的肚皮，一眼望去竟看不到边，这是什么东西，好像又不是肚皮，忽然，陈强脚下一软，身体向里面陷去，吓得他连心身体拔起，落在另一边，还没来得急站稳，双脚又往下陷了，陈强吓了一大跳，连忙不断的跳跃，不敢再作停留了，此时，一只只螃蟹从空中掉来，接着是一堆堆的，陈强看到这种情形吞了吞口水，这些家伙还真是紧追不舍，不死不休。
　　陈强不再作他想，向一个开阔的通道中跃去，陈强此时根本无法顾及身后听事情，他错过了一个奇异的景象。
　　只见正在爬着的螃蟹一个个的往下陷，整个身子很快就完全陷了进去，接着两条钳子从白色肚皮翻了出来，螃蟹的身子再也没见，吃人吐骨头，应该就是形容这白胖胖的东西。
　　本来是想吃陈强的，但是陈强的警惕心很强，它们是固定生物，根本无法移动，眼睁睁的看着陈强离开，这螃蟹就不一样了，虽然开了一些灵智，但是与人类相比差远了，再加上它们一直想追上陈强，却没想到脚下变成了它们的坟墓，成千上万的螃蟹从上面掉下，再被白色生物吞食，一个也没追到陈强。
　　陈强连续狂奔了一个多时辰，直到彻底经过了那白色的肚皮之后，他才放下心来，不过不敢多作停留，他不知道螃蟹还有多久就会追上来，看着自己站的地方，微微一愣，这竟然是一个通道，通道之中还有火把，这火把告诉陈强，这上面可能有人类居住，于是他小心翼翼的向通道那边走去。
　　十几分钟后，陈强发现一道亮光从远处传来，顿时心中一喜，快速的向前跑去，亮光越来越大，等到了通道口时，陈强眼睛彻底亮了，这是一个令人向往的地方，是的，在地球上萧飞曾经梦到过类似的地方，现在这个情景真的是太像了。
　　只见一条瀑布从天而降，就像是天河之水，瀑布两边，一个个浮动的石阶在移动着，瀑布旁边长满了奇花异草，另一边则是古木参天，还有更奇怪的，天空之中，竟然生长着一种奇异的树，树之上结满的果子，没有颜色，就如白云一般，要不是仔细看，陈强还真没有看出来。
　　空中会长树，这是他第一次见到，还有浮动的石阶，没有力量驱使，自行移动，不可不谓之神奇啊，陈强走出通道，走向瀑布，脚刚踏出，身子一沉，整个人快速的栽了下去。
　　“我靠！怎么回事，不会是海市蜃楼吧，坑爹啊。”扑通，陈强掉进了手中，一时激动不免喝了几口水，浮上水面，感觉水还挺清甜的，这倒是让他意外，于是又多喝了几口，看了看周围的环境，没什么特别，跟地球上的热带森林差不多，自己现在在一个水池之中，抬头望去，顿时又呆住了。
　　天空中，一个巨大的磨菇云在缓缓转动，陈强可以感觉到其中的能量不简单，只是他不明白，感觉这个空间很小，但是却又很大，非常矛盾，难道刚才自己是从那上面掉下来的，陈强看着旋转着的云层暗道，此时他感觉这个天空太小了，只是亮光从哪里来的，如果没有太阳之类的星体做照明，这个世界怎么可能这么亮，但是抬起头看看头上，他又不得不相信这个世界其实很小，等把头低下时，陈强又发现世界很大，起码他现在的神识还在，望不到边是事实，现在到了这里，除了找出路，他没无他法。
　　于是向前慢慢走去，这一步半天没见个人影，连只动物也没有见到，还有一个奇怪的现象陈强注意到了，周围的花草像是真实的存，但好像又是虚无的存在，这怎么回事？
　　陈强心里是越来越疑惑，而且心中的恐惧也慢慢滋生，在这个人生地不熟，完全陌生的环境，并且感觉不到生物存在的世界，当真没有什么安全感，自己这次怎么这么倒霉，冒示这次是逃得最狼狈的一次，现在没有办法，尽管没有发现其它生物，陈强也必须继续往前走，出口不找到，他有可能永远困在这里。
　　终于，一阵笑声传进了他的耳里，陈强心中激动不已，不过他不敢大意，仔细确认，他不知道是不是错觉，因为现在他都有些麻木了，慢慢的往前走去，穿出丛林，一个开阔的世界展开在他面前，他发现一个大大的广场，此时广场之上站满了人，而且多数是女人，当然也有男人，不过男人是坐着的，女人是站着的，突然，陈强感觉到了一股妖气，强大的妖气，顿时心中警惕的起来。
　　就在此时，一道神念锁定了他，陈强不敢乱动，只是慢慢的走出，向广场上走去。
　　“你是什么人？”广场上一个男子问道。
　　“好人！”
　　陈强的回答让广场上的女人放声大笑，她们感觉很稀奇，怎么会有这么答话的男子。
　　“你不是妖？”男子忽然站了起来，两眼射出两道电芒，罩住了陈强。
　　“什么意思？”陈强愣道，心中不禁惊奇万分，难道这些人都是妖不成，陈强还没有跟强大的妖人接触过，所以看不出也很正常。
　　“果然不是我们这里的妖，你到底是什么人？”
　　“外来的。”陈强实话实说，他知道骗不了那个男人，毕竟自己身上真没有妖气，其实陈强忘了，只要他运起龙炎内经，没有一个妖能看得出他的身份，相反会尊敬他，现在际遇完全不一样。
　　“外来的，你是人类！”广场上所有人看着陈强。
　　“不错，我是人类，这里是什么地方？”陈强问道。
　　“你不知道什么地方？”
　　陈强摇摇头，“那你是怎么进来的？”男子愣道。
　　陈强感到很奇怪，这男人知道他是人类后好像并没有敌意，当然也没有表现出什么热情的好意，总之很平淡，只是听到外来人的时候惊了一下。


第九百九十七章 佛功的厉害
　　“你们可知道这个空间上面还有一个空间。”陈强说道。
　　“当然知道，不过我们出不去而已。”男人说道。
　　“为什么？”
　　“因为我们被封印住了，已经记不清多长时间了。”男人笑道。
　　“不会吧，你是说这里没有出路？”
　　“没有，除非上面有人解开封印，否则封印一天不解，我们就要在这里呆多久，直到死去为止。”
　　“那岂不是完了。”陈强惊道。
　　“事实就是如此，你知道这个空间有多大吗？”
　　“不知道。”
　　“可以说是无限大，也可以说是无限小，你要想出去走，走一辈子也走不完，你要不出去走，你就会觉得这个空间很小，小到只有我们几千个妖人。”
　　“你们是因为什么原因困在这里？”
　　“没有原因，有人看我们不顺眼，有一部份是被骗到这里的，而你是第一个来这里的人类。”
　　“既然你知道什么人看你们不顺眼，那他出现过吗？”陈强问道。
　　“没有，以前没有出现，现在不会出现，以后也不会出现，虽然你是人类，但是同病相怜，我们不会排斥你的，如果你排斥我们那就另当别论了。”
　　“我是那种人吗？感谢你告诉我这些，不过我不会因此停下脚步，我会继续前行，直到找到出口为止。”陈强说道。
　　“你是不相信我的话吗？”
　　“不是，我只知道实践是检验真理的唯一标准，只有自己去亲身经历了，才能了解全部情况。”陈强说道。
　　在这个陌生的世界，任何人都信不过，只有靠自己，这是陈强多年走来的宝贵财富，当然我不会直接说我不相信你，换作任何一个聪明的人都不会这样说，只会婉转的拒绝。
　　“你说的好深奥，我听不懂，不管怎么样，如果需要我帮忙，尽管出声。”
　　“阁下怎么称呼？”
　　“我是金羽大鹏。”
　　“幸会。”
　　“跟我相见，肯定不是什么好事，既然你要找出口，那我就不留你了。”金羽大鹏说完和广场上的妖吆喝起来，果然把陈强当成透明人。
　　陈强微微一笑向远处走去，走着走着，就发现不对劲了，这个空间真的好像比无限扩大，怎么回事，这样走下去当真不会有什么结果，别说是出口了，很有可能完全迷失在陌生的空间之中，可是陈强有退路吗？
　　没有！他只能够继续走下去，忽然眼前环境一变，出现在一片大漠之中，转身望去之前的空间消失不见，感觉就像一个庞大的阵法一样。
　　“大王，为什么不救那个人类？”一个妖人问金羽大鹏。
　　“我为什么要救他？”
　　“不是说同病相怜吗？”
　　“人家不领情，放心，他死不了，这里号称什么，练狱，就是你想死，也得先折磨你一番。”金羽大鹏说道。
　　“那个人类恐怕凶多吉少了，沙漠天狐可是噬血的主。”
　　“不然，那个人类也不简单，别小看任何一个人类，要知道外面的世界可是人类主宰的。”
　　“这倒也是，那我们就看一场戏。”
　　“这句话我爱听，我们别管那个人类了，今晚是我们来到这里十亿三千万年的纪念日，大家痛快的喝。”金羽大鹏说道。
　　“谢谢大王。”
　　金羽大鹏看了一眼陈强消失的方向，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　陈强走在大漠之中，周围荒无人际，别说是人，就是一些大漠上生存的小生物也没有见到过，饿渴并不会对陈强造成什么影响，关键是要心理上的那种压仰让陈强颇为难受。
　　这茫茫大漠，何处是个头啊，陈强就这样走着，忽然一阵阵龙卷风从大漠中出现，不是一个两个，而是成千上万的，一个并入一个，慢慢的龙卷变得越来越大，强烈的劲力让远处的陈强都感觉到其中的力量。
　　面对忽如其来的龙卷风，躲是不可能的，这里荒无人烟，没有一个住所，陈强站在空荡荡的大漠之中，等待着龙卷风的洗礼。
　　等龙卷风近身时，陈强才知道自己把它想的太简单了，这龙卷风带有一股腐蚀的能量，陈强被刮到后感觉肉身在腐烂，这简直是不可能的事情，因为他的身体已是金身，可是眼前的一切让他不得不相信，他的肉身被龙卷风刮过之后，开始慢慢的腐烂，这问题很要命，没有了肉身，要想再出这个空间几乎真的不可能了。
　　陈强想到了空间世界，正想到进入其中，忽然发现一丝丝飘落的沙尘，征征的想了一会，他笑了，这么简单的事情，自己竟然没有想到。
　　陈强没有进入空间世界，反而坐在大漠之上，任由龙卷风在他身上肆虐，远处，一对眼睛盯着陈强，不明白他为什么不怕自己的大招龙卷蚀体。
　　危机之时，陈强想起了一句经典的佛言，一花一世界，一叶一菩提，这两句话给了他启示。
　　他太钻牛角尖了，自己老是把这里当作一个空间，这样一来就无形之中陷入了其中无法自拔，只要心中无界，这些世界自然不会存在，佛法讲理性，心是最终的彼岸，人在世间所做的一切都逃不过心的束缚，心死则事断，心可是小到容不下一粒尘埃，却也可以大到容下一个宇宙，只要你想心有多大，有多宽，他就会有多大，有多宽，现在陈强想通了这一点，只见其身上闪着点点金光，这是佛光，慢慢的越来越亮，把陈强整个人盖住。
　　陈强感觉被龙卷风刮去身上的伤口很快就愈合起来，速度之快令陈强咋舌，这还不止，他发现以前从未参透的佛经这一刻豁然开朗，所有的一切水到渠成，只见眉心之中浮出一道道金色符号，这是诸天星罗象。
　　陈强感觉现在一切变得透明了，这诸天星罗象化成一个个佛佗，在陈强的身边围成一个圈，接着金光拉成线与陈强连接起来。
　　陈强重新感觉到了力量，一种可以撕碎空间的强大力量，这就是佛法的力量吗，陈强第一次用佛功，诸天星罗象在陈强的意念之下，化作一道强大的光柱冲天而去，轰！空中，一道通道豁然打开，陈强抬头一看，接着哈哈大笑，“果然如此，搞了半天全是我自己的心结。”
　　远处的沙漠天狐看着狂笑的人类莫名其妙，陈强身上发生的一切，他看不见，只看到陈强身上发出淡淡的佛光，就是因为这道佛光，他不敢靠近陈强，龙卷风的作用也消失于无形。
　　紧接着更让沙漠天狐吃惊的一幕出现了，只见陈强的身体缓缓而起，能量在空上空间是被下了禁制的，再强大的妖兽都不可能腾空而起，但是眼前的人类却做到了，看情形不像是在飞行，而像是进入一个通道。
　　“难道这个人类找到了出口？”沙漠天狐心中有些激动，平稳了一下心情，慢慢的向陈强腾空的地方溜了过去。
　　陈强的身体越飞越高，他闭上了眼睛，完全由佛光的指引，进入通道之后，感觉上升的速度快了很多，知道能出去了，陈强心中自然开心，不过他不知道会去到哪里，不管如何能出去就是胜利。
　　沙漠天狐见陈强快消失不见的时候来到陈强腾空的地方，忽然一股吸力传来，他发现自己的身体也开始慢慢上升，这下让他惊喜交加，果然是出口，天啊，这个人类实在是太了不起了，还好之前自己的龙卷风没有杀死他，否则再也没有机会出去了，沙漠天狐心中有多激动，简直不可用言语来形容了，困在这个鬼地方这么多年了，一直没有机会出去，现在机会终于降临在头上了。
　　感觉头上的吸力越来越强，上升的速度也慢慢加快，就在沙漠天狐快消失的时候，金羽大鹏出现了，他看到沙漠天狐竟然走了。
　　“老狐，怎么回事？”
　　“小金，赶紧走到我脚下，通道开了。”沙漠天狐见是金羽大鹏连忙叫道。
　　“真的。”金羽大鹏不可思议的跑到沙漠天狐的脚下，果然一股吸力把他往天上带，此时他的眼角流出了眼泪，这一天等了多久了，终于可以重见天日了。
　　毫无疑问金羽大鹏是幸运的，他被吸上去的瞬间，佛光也开始收拢，因为陈强已到了另一个地方。
　　陈强睁开眼时，发现自己来到是之前掉下去的那个通道对面，也就是瀑布旁边的浮台上，脚踏实地，一切是真实的，不过陈强不敢大意了，眉心金光一闪，射出一道佛光，这是新练成的一个技能，佛光普照，在佛光照射下，一切虚幻的东西将幻出原形。
　　陈强扫了几眼，发现这里除了石阶和那空中的果树是真实的以外，其它的都是假的，而且现在陈强也看清楚了当初自己掉下去的那个地方，一个如水龙卷一样的泥潭，这应该是自己在下面看到的那个云层，真相往往令人感到意外。
　　还有更意外的，只见脚下的石阶下多了一只银色狐狸，再紧接着一个大鹏出现在最下方的石阶上。
　　“你们是跟着我上来的？”陈强问道。
　　“是，谢谢大神。”沙漠天狐由衷的感谢，不过他不明白为什么一出来之后会变成了本体，他尝试了几次想变为人类，皆不能成功，不过这只是小事情，能出来就是好事。
　　“我不是什么大神，再说我们现在也没有完全出去，别高兴的太早。”陈强别说，眼睛边往别处瞧。忽然他脸上惊喜欢万分，一个惊人的发现让他无法压制狂喜的心情，只见最上面的一个台阶上有一条小道通向空中的那棵树，直接告诉陈强，那果子绝非凡物。


第九百九十八章 空间之树
　　“现在你去哪我们就跟着你去哪。”金羽大鹏说道，它感觉陈强有可能会带它们出去，但是绝对没有那么简单的事情。
　　“我倒是没关系，就看你们跟不跟得紧了。”陈强说完闪身飞跃而上，然后来到隐藏的台阶上，只见他脚踏虚空，朝空中的果树走了过去，下面台阶的两妖想跟上去，蛤是他们实在是没有看到陈强是怎么样在空中行走了，为了安全起见，它们没有跟上去，只是来到了台阶边，看着陈强。
　　空中的果树它们自然也发现到了，而且也知道不是凡物，但那东西是有机缘者才能摘到，就像陈强现在这个样子，能凭空走过去，肯定有希望得到果子，只是看陈强小心翼翼的走着，它们也知道事情没有那么简单。
　　的确，那有这容易的事情，陈强虽然走在那条小道上面，但是小道给陈强的感觉好像遥遥欲坠的感觉，这让他移第一步都非常慎重，不敢丝毫大意。
　　陈强走了一半，才知道要得到那不知名的果子是件难事，本来看上去很近的距离，现在却感觉很远，定了定神继续往前面走去，足足几个时辰之后，陈强终于到了树下，一股从未闻过的浓香扑鼻而来，陈强忍不住的深呼吸一把。
　　现在陈强现看清楚，这些果子白色透明的，里面还有一个内核，而且内核好像还会动，很神奇，陈强感觉这果子好像有生命存在，这是一种直觉。
　　本来是不忍心摘下果子的，但是陈强现在的确是饿了，于是咬了一口，一股甜甜的汁液让他忍不住的叫好，随后，陈强终于感到哪里有变化了，灵魂，人的精气神的要地之在，灵魂区域，吃了那果子之后，陈强发现自己体内的灵魂之力在疯狂的猛涨，本来突破佛光已经很厉害了，现在更得到秘果的灵魂锻造，陈强感觉自己恢复了天道神君境界的修为。
　　双拳一握，身体中的混沌元力在流转不已，之前杂博的能量，现在纯的像个小姑娘一样，陈强脱胎换骨，离混沌圣体只有一步之遥。
　　“老头，你知道我身前的是什么树吗，我感觉跟你很像，你是地上的，他是天上的。”陈强掌握力量之后与生命古树聊了起来。
　　“主人啊，你又走运了，这可是好东西，叫空间之树，作用你一听名字应该就知道了，我就不多说了，你搞几个空间之果放到空间世界中来，我也培养它们成长。”
　　“能够养活它们”陈强问道。
　　“当然，我生命精华都给它们怎么会活不了呢，只是主人，效果可能没有现有的空间之果这么好。”
　　“没关系，有就行，只是这树不可能移植实在是可惜了。”
　　“主人，它是天材地宝，莫贪心，你已得到很多了，现在快些走吧，这空间之果是有人保护了，你刚才动了它，那些人恐怕不久就会到来了。”生命古树说道。
　　“好，走。”反正有收获，本来想看看是什么人在守护空间之树，但一想到有可能是强者时，陈强放弃了，现在身上的混沌元力还没有完全转换成功，在此之前，争取谨慎的措施是最正确的。
　　上去困能，下来就容易多了几个闪身之间，陈强回到了之前站立的台阶，看了看空间之树，只见一道强烈的白光响起，接着空间之树慢慢淡化，最终消失不见。
　　“咦，空间之树去哪了？”
　　“移走了，它本来就是有生命的，现受到了你间接的攻击，这个地方宜不在适合他逗留，它会在空间之中跳跃，最终找到最适合他的地方。”生命古树说道。
　　“不是说有人看着它们啊。”陈强问道。
　　“是啊，空间之树已认主，难道你没有发现吗，你很幸运，得到了空间之果，等在空间世界产生的时候，主人，所有与时间有关的规则将被你吸收，真是太令外了。”
　　“我不明白为什么它们在我空间中并没有什么反应。”陈强看着空间世界中的空间之果说道。
　　“过一段时间就会有了，这个主人不必怛心，现在还是想办法离开这里，我看这是一个维度空间，主人有一些麻烦，不过我帮不上什么名，一切靠主人自己。”生命古树说道不再出声，几个空间之果浮在生命古树之上闪着丝丝白光。
　　陈强抬头望天，只能看见厚厚的云层，其它的什么也看不见，难道是要从自己进来的地方出去吗？
　　陈强尝试了几次之后不得不接受这个现实，他就搞不懂了，那些火把是谁着的，不可能一直都存在吧，暂时陈强顾不了这些迷团了，一个纵身向通道口飞去，之前他就是从通道口掉下去的，现在对他来说那些可恶的螃蟹不知道死光没有，好像没有追过来。
　　等陈强走进通道来到当初自以为是肚皮的旁边，只见一根根螃蟹的钳子露了出来，金光闪闪，甚是利害，这些都是螃蟹身身上的东西怎么会交待在这里了，难道它们都被杀了吗？如果真是这样那直是谢天谢地。
　　“这是吞噬盲兽。”见陈强好奇的样子，一旁的金羽大鹏说道。
　　“天噬盲兽，这么说来那些螃蟹死定了。”陈强笑道。
　　“那是自然，别说是螃蟹，那可吞噬一些有能量的生物，我们也一样。”
　　“那当初怎么没把我给吞噬了？”陈强奇道。
　　“也许它们更在乎的是螃蟹吧。”看着遍布满地的螃蟹腿，金羽大鹏说道。
　　“知道是什么东西就好办了，你们两个谁带我出去？”陈强看着大瀑天狐和金羽大鹏说道。
　　“大鹏吧，只有它飞行，我们才有可能逃过一劫。”
　　“可是我不知道往哪里飞？”
　　“我指路，你飞行，我们先到外面的空间去，这个鬼地方我一定要搞清楚。”
　　“好，那你们两个上来吧。”金羽大鹏变回本体，让陈强和大漠天狐坐在背上，接着在陈强的指引下向前方飞去，一路上，吞噬盲兽给的压力一直都没有停，还好金羽大鹏的速度非常快，再加上陈强作了空间隔离，所以吞噬盲兽也没有办法，只能让陈强三个快速的通过。


第九百九十九章 撕裂空间
　　金羽大鹏的速度的确是快，在陈强的指引下，很快来到了当初被雷柱轰出的通道，在陈强的挥手下，金羽大鹏兴奋一声尖叫，身体急速的向通道穿行，几个时辰之后，冲出了通道，金羽大鹏停在空中，看着周围的一切有些发愣。
　　陈强发现天依然还是那个天，闪电雷鸣依然在空中肆虐，岛上一切如之前看到的那样，并没有什么不同，所不同的是螃蟹大军消失了，陈强落在海岛下面，站在一块巨石之上眺望着远处的海洋。
　　“这是什么地方？”大漠天狐没见过这种阵仗，就些紧张，物别是天空中的闪电与神雷，那是它最惧怕的存在。
　　“大鹏，你知道吗？”
　　“我听说过，但不知道是不是真的，有一个地方，叫做堕落的神诋是混沌至神困住众神的囚牢。”
　　“不可能吧，混沌至神不是已经死了吗？”
　　“这就更加可能了，混沌至神手下的人可以随意操控下界的一切，也就是说他想让你飞升就飞升，不想让你飞升，就会把你压在这里，接受黑暗元煞的洗礼。”金羽大鹏好像知道很多。
　　“这个黑暗元煞是什么东西？”
　　“我也不知道，我没有见过，不过听说是可以腐蚀灵魂的一种能量，一旦沾上，灵魂可能被腐蚀，人也变成一个行尸走肉。”
　　“听起来有些恐怖，大鹏，你怎么知道这么多？”陈强问道。
　　“因为我是从上面打下来的，只是不知道是不是堕落的神诋，希望不是，否则我们没有机会出去了。”
　　“我可不想一辈子呆在这里。”大漠天狐看着天空的变化后叹道，早知如此还不如生活在那个小空间之中，起码环境还没有这么恶劣，现在事情没有挽回的余地了，选了这条路必须永往直前的走下去。
　　“大鹏，你有什么办法，或是听说过什么传说没有？”
　　“没有，只知道来到堕落的神诋只有死路一条。”金羽大鹏说道，他和大漠天狐一样，有些后悔了。
　　“我不相信，你们也别泄气，既然下面空间我们能出来，这里也一样可以出去。”陈强说道。
　　“你说的倒轻松，还好这里没有黑暗元煞，不然逃都不知道往哪里逃。”金羽大鹏说道。
　　“那是什么！”大漠天狐指着远处一滚滚浓烟向海岛这边吹了过来。
　　“天啊，我们怎么这么倒霉，怕什么来什么，这次真完了。”
　　“难道那就是黑暗元煞吗？”陈强说道。
　　“聊了它还会有什么？”金羽大鹏说完冲天而起，涮的一声向远处飞去，眨眼就不见了踪影。
　　“不会吧，这家伙也太现实了吧，把我们扔在这里，太不道义了。”大漠天狐说完闪身向上来的那个通道飞去，他选择回到以前的那个世界，相比自由，他选择了生命，有命在其它事情才有机会去做。
　　“兽，永远只是兽。”陈强淡淡的笑道。
　　难道他陈强不怕吗？不然，陈强对未知的黑暗元煞也很怕，不过，他的灵魂在空间世界之中，黑暗元煞根本伤不了他，除非它还有其它的攻击能力。
　　那浓烟一层层快速的向海岛推进，陈强感有些奇怪，为什么他们刚说起黑暗元煞，它就出现，看来事情真的不是那么简单，有人在控制着一切。
　　“到底是什么人，显然一切在对付自己，难道是那个天道神君，是有可能，可是以自己的修为来看他的修为，显然并没有能力控制一个空间，肯定别有人，是谁容不下自己呢？”陈强脑袋都想大了，也没想出个所以然来。
　　黑暗元煞冲了过来，陈强盘坐在地上，佛门无上功法，诸天星罗象出现在他身边，这次比上次又上了一个层次，只见黑暗的空间中出现在了星罗象，几个罗汉能量体呤着陈强听不懂的佛语，一道道金光从黑暗中透射出来，陈强大喝一声，把全身的修为提致到极限，身上的佛光与空中的佛光连接在一起，轰！一声巨响，空中黑色云层终于还是没能抵挡住强大的佛法，被清除的一干二净，一个空间裂缝出现在陈强眼前。
　　陈强没有多想，在星罗象成千上万道佛光的保护下闪身进了裂缝空间，进去之后空间裂缝再次合上，海岛又变成了之前的景象，只是这一切陈强都看不见了，他现在全身覆盖着强烈的金光在通道中通行，黑暗中一团金光快速的穿行。
　　陈强不知道时间过了多久，也不知道将会去到何方，身上有佛光，他感觉到前所未有的安全，在佛光照耀下，涤清通道中一切邪恶的能量，就在陈强快不奈烦的时候，一个亮点出现了，陈强想也没想，从亮点之中冲了出去。
　　“轰！”诸神道境，道始森林中的一座山峰忽然炸裂开来，接着一道金光出现在山峰之上。
　　金光散去，只见陈强张开双手，呼吸着浑厚的混沌元力，这里的混沌元力比以前纯百倍千倍，陈强现在得先找个地方，把体内的混沌元力彻底转换，不然修为始终差了一些。
　　“终于出来了，原来一切并不困难，这次的惊险经历让陈强佛法大成，修为更加稳固。”陈强闪身离开山峰，在群山之中转了几圈之后，发现了一个隐蔽山洞，进去之后布下一个能量罩，开始进行能量转换。
　　陈强把一手吸取这个空间的混沌元力，一手把身体之中的能量排出，这是对别人来说是想都不敢想的事情，但是对陈强来说却是轻而易举的事，能量转换只用了短短的一年，再次站起身时，体内的混沌元力变得非常纯厚。
　　打开能量罩，走出洞口，突然，他脸上的笑容僵住了，只见洞外，上百头奇怪的异兽盯着他看，从它们的身上陈强感受到了强大的力量，这些兽类绝对是超越神兽级别的。
　　“小子，你竟敢闯入道始森林禁地。”其中一头弯嘴兽低沉的说道。
　　“我刚到这里，怎么知道什么禁地，到底是怎么回事，我哪里冒犯你们了？”
　　“你没有冒犯我们，但是你吸取了我们圣地的能量，所有我们得从你的身上拿回来。”双头兽说道。
　　“我什么时候吸取了你们圣地的能量了。”陈强愣道。
　　“哼，别废话了，别装疯卖傻，别以为你们成了天道神君之位就可以横行一方，在我眼里屁也不是。”弯嘴兽又喝道。
　　“你们要我怎么样？”
　　“跟我们到圣地去，把你吸取的能量再吐出来，这样或许我们可以铙你一命。”
　　“如果我不呢？”陈强笑道。
　　“那现在就是死路一条，别想着离开这里，就算你能打败我们，整座道始森林全是圣神的仆人。”
　　“圣神是谁？”
　　“圣神都不知道，小子，你不要告诉你刚飞升上来的。”
　　“你很聪明，我真是刚飞升上来的。”陈强笑道。
　　“不可能，飞升上来的人怎么会出现在圣地，这绝对是不可能的。”
　　“怎么会不可能呢，说不定，我就是来传承圣神能量的，要不然我怎么这么顺利就吸取了，而且是我不知道的情况下，说起责任了，我倒是成了受害者。”“你们人类不可信，我们不想听你那么多废话，你必须交出来。”弯脸兽注视着陈强说道。
　　“行，那我就跟你们去一趟圣地。”陈强看着这么多兽冲突起来，自己虽有把握全胜，但是他们说的没错，如果整个道始森林都是它们的族人，那自己就太被动了，就是冲出去也得累个半死，这显然不是陈强会做的事情。
　　百多只兽带着陈强向它们口中的禁地走去，路上，陈强算是知道它们是什么兽，不是神兽，而叫混元兽，是它们口中那个圣地培育了它们，这也是它们要守候这个圣地的原因。
　　走了几万米，一个尖形的三角支架塔出现在陈强眼中，塔上刻着非常多陈强看不懂的文字，“这就是圣地吗？”
　　“不错，这就是圣地，你知道我们为什么能找到你躲的地方吗，就是因为我们跟随着圣地发出的能量才找到你的，我们实在想不明白，我们都无法吸收的混沌元力，怎么你却可以。”
　　“这也许是人品问题吧。”陈强笑道。
　　“哼，别以为我们不知道，你是用了卑鄙的手段略夺我们圣地的能量，你知道吗，之前圣地无时无刻不散发出神圣的光芒，可现在你看，死气沉沉的，没有了灵气。”
　　“也许这才是它本来面目，是被你们神话了而已。”陈强说道。
　　“不，绝对不是这样的，你没有进圣殿，你有什么资格说这样的话。”
　　“我也只是猜测而已，你们不用这么紧张，来到圣地了，不如让我看看圣殿是什么样的。”陈强说道。
　　“可以，但是得先把能量交出来。”其中一只混元兽说道。
　　“行，没问题。”陈强伸出手，开始释放出一些混沌元力，说来奇怪，输出能量之后，这死气沉沉的塔竟得新焕发光彩，这让他非常意外，世界真的是奇不有。


第一千零章 天道规则
　　陈强催动体内的混沌元力，塔身越来越亮，慢慢的恢复了以前的样子，而陈强并没有因此觉得体内的混沌元力有什么变化，一切如常，这一点让他有些惊奇，难道自己吸收的真是这塔里面的混沌元力，显然没有人给他答案。
　　“人类，看到你守信用，我们决定让你进一趟圣殿，要知道在此之前没有一个人类能进去，是福是祸就要看你的机缘了。”其中一只混元兽说道。
　　“谢谢！”陈强没有想到这些混元兽这么讲信用。
　　“你既然这么爽快答应我们的要求，我们也相信你不是有意的，自然而然我们会会实现我们的诺言，不过你只有一次机会，如果进去之后发生什么事情我们不管，我们也管不着，因我们所有的混元兽都没有进去过。”
　　“行，一切后果我自己承担。”
　　“嗯，那跟我们来吧。”众混元兽领着陈强来到一座山谷之中，山谷之中一个金碧辉煌的宫殿出现在陈强眼中，宫殿不大，百来平方，但是其气息远古，亘古苍桑的气息让陈强肃然起敬，这个圣殿不一般啊。
　　“就是这里了，能不能进去就看你的造化了。”弯脸混元兽说完和其它兽快速的退去，似乎之里有它们惧怕的东西存在。
　　陈强定了定神，迈步走了过去，在他的词典里没有退缩二字，他不是想得到什么奇遇，完全是出于一种好奇心，对于刚到诸神道境的他来说，一切事物都能吸引他。
　　来到圣殿门口，陈强仔细看了一下门口的柱子，两条神龙盘旋在柱子之上，龙头朝着门口，大门紧闭，正中也没有见任何标识，一般这么大的殿应该有殿名，这里没有，只有一颗珠子镶在其中，陈强感应了一下，是死物，并没有能量异动，难道这里是开启圣殿的机关。
　　陈强一指点在珠子之上，果然珠子陷了下去，陈强退后几步，全身戒备，看着缓缓找开的殿门，此时陈强没有注意到，门口两根柱子上的龙眼闪了一下，陈强的注意力全在门后的世界。
　　门打开了，里面紫光闪闪，等了一会并没有什么异动，于是陈强慢慢的走了进去，刚踏进大门，轰！殿门闪电般的关上，陈强心中一紧，修为提致到极限，他感觉到了一股强大的危机感，有一道神识锁定了他。
　　殿中依然紫光闪闪，殿中的一切清晰可见，有书架，还有一排排的兽核，那兽核应该是混元兽死去后留下的，其中蕴含着强大的能量让陈强吃惊不已，每一个兽核的能量都不下于一个天道神君拥有的能量。
　　可是那道神识是从哪里传来的，陈强环顾了整个大厅也没有发现，彷佛自己赤裸裸的暴露在那道神识的眼皮下。
　　“到底是谁，有种的出来，躲在暗处算什么。”陈强实在受不了被盯着的感觉。
　　“怕了吗，怕了也来不及了，进来只有死路一条。”殿中紫光聚合，一个人脸兽身的家伙出现在殿中，微笑的看着陈强。
　　“你就是殿中之主？”
　　“不，我只是守护这里的混元兽神而已，你是第一个进来这里的人类，也是最后一个。”
　　“你要杀我，也得给我一个理由啊。”只要现身了，陈强就不惧这个混元兽神了。
　　“擅入者死！”
　　“你怎么知道我是擅入的，而不是经过同意的。”陈强笑道。
　　“笑话，没经过我的同意闯进圣殿不是死还能有其它条路。”混元兽神也不着急，淡淡的说道。
　　“非也，我是你们圣殿之主指引而来，怎么算是闯进呢。”
　　“不可能，主人已经身陨多年了。”
　　“笑话，你主人是什么人，怎么可能这么容易死去，你别狐假虎威了，以守护者的名誉装腔作势，别以为没有人知道。”
　　“哈……人类果然是不一样，比那些笨蛋强大了，不错，我不是守护者，只是进了这里利用混元兽核重新聚体而已，就算如此，你更应该要死。”
　　“那倒未必，你以为能杀得了我。”
　　“当然，在我眼里，你就跟尘埃一样渺小，受死吧。”混元兽神身上爆射出一道紫光向陈强杀了过去。
　　“我靠！这么强大。”陈强发现混元兽神的攻击之中竟然蕴含着一些天道规则，这不得不令陈强震惊，闪，唯一的一个念头。
　　可是陈强没有想到这一闪并没有躲开攻击，那道紫光犹如拥有智慧一样，转过弯又向陈强攻了过来。
　　“又是精确制导，坑爹啊，原来兽类掌握了这门技能，一样强大。”陈强不断的躲闪。
　　混了元兽神蔑视的看着陈强，手中又是一道紫光，接着数十道紫光追着陈强，在这暇小的空间内，陈强能躲得了吗，这是他继那个荒岛空间之后第二次这么狼狈，都说泥人也有三分火。
　　陈强大喝一声，准备硬抗了，他评估了一下，接下这些攻击，估计自己不会重伤也会受小伤，但是这样躲来躲去，锐气都会躲没。
　　只见陈强身上灰光光芒一闪，并不强烈，但是其纯厚的能量谁也不敢小视，不过混元兽神就没有放在心上。
　　就在陈强准备硬抗之时，两道龙呤声从殿外响起，接着两道金光从门中穿进了大殿之中，混元兽神一愣，不明白神龙是从哪里跑出来的，只见两条神龙来到陈强身边，在其面前停了下来，张开嘴，把数十道紫光吞进了腹中。
　　看到两条神龙的威势，混元兽神愣住了，这怎么可能，这些能量可是殿中成千上万兽核中提取的，能量之强就是它自己也不敢硬接，而两条神龙轻描淡写的就解决了，这不得不让混元兽神震惊。
　　陈强也同样一愣，这不是门口柱子中的两条神龙吗，怎么它们会出现在这里，刚进来的时候他明明扫射过，并没有能量存在，可是现在明确的告诉陈强一个信息，两条神龙很强大，超出了陈强的想象，不过好像也只是能量体，他们才是圣殿的守护神吗？陈强不禁想道，一切结果一会便知。
　　“混元兽神，别乱用名义，你还不配，这个人类说的没错，他是圣主指引来的，我们不许你伤害他。”
　　“哼！两条小龙，别以为你们出头就可以救他，我可以灭他也照样灭你。”
　　“别执迷不悟，否则你没有机会再留在这里。”其中一条神龙说道。
　　“哼，就凭你们这两条虚龙。”混元兽神满脸不屑。


第一千零一章 融合规则
　　“那就试试。”两条神龙化为两道金光电闪般的向混元兽神攻去，陈强在一边做起了看客，都是能理虚体，看最终谁笑到最好。
　　峡小的空间之中，只见两金一紫在空中缠斗，强大的劲气把陈强冲到了殿中的一角，陈强郁闷不已，看来想做个轻松的看客还不行啊，强大的劲气刮得他全身疼痛不已，这三兽的实力的确强过他，这是事实，陈强也不敢否认，当然如果陈强运用了规则的话，至少可以保持不败。
　　空中的战斗进了白热化，一些陈强从未见的光芒从三兽之中闪现，这应该是规则的力量了，陈强全神贯注，不肯错失一个细节，对于他来说，掌握规则就是来到诸神道境的目的。
　　时间悄悄过去，但是殿中的一人三兽并没有去注意这些，天道规则越来越多，一条条形色各异的条状能量出现在陈强的眼前。
　　陈强神识一动，慢慢的延伸了过去，这可是好东西，如果能感知并加以融合那实力又将突飞猛涨。
　　这不得不说是陈强又一道机缘，三兽打得正欢，完全忽略陈强的动作，陈强的神识化成几十条丝探进规则之中，陈强盘膝坐下，全力的体悟。
　　时间继续的过去，三兽依然在斗，此时他们身体之中的规则全都用了出来，双方也没有占到上风，就在空中相持了起来，三兽都不敢有丝毫放松，这样一来就没有人打扰到陈强。
　　他可以旁边若无人的去体悟融合，忽然一条规则化为一条线随陈强的一丝神识进入了他体内。
　　这样突发的情形让混元兽神一愣，怎么回事，为什么自己的规则少了一条，这只是开始，慢慢的不管是两条神龙所发的规则还是混元兽神所发的夫则，一条条的慢慢减少，进入了陈强体内。
　　两条神龙好像并没有阻止的意思，但是混元兽神就不同了，这些规则是它经过亘古的修练才参悟形成了，现在一条条的失去令他震惊，他完全没有想象过，规则也可能被人融合，不得不说陈强是一个异类。
　　混元兽神想阻止陈强，可是被两条神龙逼得死死的，命和规则相比，他选择了后者，只要命在，他还能再次修练出规则来，殿中这么多顶级混元兽核足够他修练很久了。
　　“你们两个家伙难道一点也不介意吗，那个人类在略夺我们的规则能量。”混元兽神气道。
　　“我们本来不是实体，要规则何用，能成全他有何不可。”其中一条神龙说道，从眼神之中可以看出，他很开心。
　　“不错，混元兽神，也许这就是你的使命，你的存在只是为了成全某个人，与我们的命运是一样的。”另一条神龙说道。
　　其实两条神龙帮陈强只是出于龙神血印的关系，从陈强进入殿中之时，它们两个就感应到了，龙神血印是混沌圣龙的血液，一个人类之中拥有这些血液显然是被圣龙所认可的，它们会毫不犹豫的帮陈强，虽然他们不知道陈强的龙神血印是怎么得来的。
　　当然，换作陈强没有龙神血印的话，两条神龙可能会帮混元兽神击杀陈强，这只能说是陈强的天大机缘，一切都是事出有因，而混元兽神自然是不知道怎么回事。
　　两条神龙撒了谎，对于圣殿之主，它们只有对不住了，毕竟有龙神血印的血脉存在，陈强显得更加亲近，就算是圣殿之主没有死，两条神龙也会帮陈强，这是龙族骨子里存在的同族之情。
　　最终，天道规则的失去，混元兽神也无可奈何，只有愤怒的盯着两条神龙，两条神龙自然不理他，而是采取了最后的进攻，没有了天道规则，就不能掌控空间中的一切能量，只凭实力怎么可能是两条神龙的对手，不到片刻，混元兽神好不容易合的身体开始慢慢涣散，过不了多久就将消失。
　　两条神龙其实也好不了多少，天道规则的失去，它们的虚体也开始慢慢虚幻，消失只是时间问题。
　　轰！这时，陈强身上爆射出百种光芒，强大的能量冲天而去，真通殿顶向苍穹之间射去。
　　这一大变化引起了诸神道境之中强者的震惊，强者纷纷苏醒，注视着道境森林，不知道发生了什么事情，会有这么大的震动，不过陈强发出的强大气势向道境森林之外漫延而去，所到之处，所有的人和兽纷纷跪拜，这是一种潜意识的行为，是对于强者的膜拜，他们知道，道境森林之中，出了一个不世强者，但是没有人知道是人还是兽，还是圣殿之主的觉醒。
　　这道光芒持续了不久，只有一刻钟的时间，不过整个诸神道境都感沉到了这道能量的强大。
　　陈强醒了过来，站起身却发现三兽身上的光芒慢慢变淡，于是问道：“怎么回事？两败俱伤吗？”
　　“差不多是这样，人类，你能告诉我们你与圣龙的关系吗？”其中一条神龙问道。
　　“我是龙族之长，当然只是在下界而言，我不知道会在这里遇到你们。”
　　“天道佑我龙族，自从圣龙消失之后，我们龙族活在水深火热之中，一直生活在人类的强权之下，我们两个本来是圣龙的子民，不料被圣殿之主捉住，剥了我们的真身，成了这里的守护兽灵，真是悲哀。”
　　“有没有办法恢复？”
　　“没有，现在我们已无所谓了，只要知道龙族还有希望，我们所做的一切都值得了，你要替我们龙族争光，再现往日辉煌。”
　　“你们放心，我正是朝着这个目标前进。”
　　“好，祝愿你早日成功。”两条神龙说完虚影消散在空中，彻底陨灭，而一旁的混元兽神也渐亮渐暗，离消散只有一步之遥。
　　“我不是败在你手中，只是败在那两个笨蛋手中，你明明是人类，怎么可能是龙族，他们被骗了也不知道，真是可笑。”
　　“你错了，我是人类，也是龙族，这么深奥的问题你就不必知道了，谢谢你的规则能量，让我再进一步，放心，我不会忘记你的。”陈强笑道。
　　“别得意，这个大陆强者如云，别以为融合的规则就了不起，比我们多规则的强者多如牛毛，你一定会赴我的后尘。”
　　“无论如何你是看不见了，不是吗？”陈强笑道。
　　“我恨啊，竟然败在两条小虫手中。”混元兽神无奈的叹道。


第一千零二章 强者频现
　　“混元兽神，听过一句话吗，瘦死的骆驼比马大，你的轻蔑注定了你的下场。”陈强看着慢慢虚幻的混元兽神笑道，虽然他不知道混元兽神能不能听懂。
　　“我不甘心啊！”咆哮了一声之后，混元兽神也消散在殿中，一切恢复了平静，殿内一点也没有改变什么，就彷佛刚才的事情只不过是一场梦，但是陈强清楚的知道，这不是一场梦，而是真实存在的事情，体内法澎湃的能量让他相信一切都不是梦。
　　诸神道境，最权威的机构，混元阁中，强者纷纷现身，连万年不出的阁主又出现了，隐世的高手频频出现，此种现象告诉诸神道境中的人们，诸神道境将不再平静，道境森林中动静实在是太大了，牵动了众强者的心。
　　无一例外，能入混元阁中的强者都是处在诸神道境百强之内，百强之外的强者是没有机会进入其中的，而且进入其中的强者全都是戴着面具，他们只有名号，不公未真正的身份，非常神秘，而混元阁主是最强大的高手之一，当然并不是他最强，而是他是最具智慧的一个，所有的强者都尊其为主，但又各行其事，除了在发生大事件时才听命于他。
　　混元阁密室之中，百强坐了下来，个个眼色凝重，道境森林，混元兽的领地，这一点大家都清楚，十万年前，一个强大的圣殿之主几乎横扫整个混元大陆，最后在所有强者的围攻之下才把他重伤，打道境森林之中，这是所有诸神道境强者心中的痛。
　　这次道境森林中的异动，所有的人都以为圣殿之主觉醒，看那股冲天能量的强度，在座的强者没有一个是其对手，这也是混元令紧急招集的原因。
　　“相信大家都清楚之前道境森林中的变化，诸神道境将不再平静，目前，我们还无法得知是不是圣殿之主觉醒，还是其它混元兽进阶，但是毫无疑问，这是一个超级强者的诞生，我们不知道他如果出现在大陆之上会翻起什么样的风浪。”混元阁主眼中冷峻，扫射着在座的强者。
　　“阁主，说出你的见意。”
　　“我的见意其实和大家心中所想的一样，无论道境森林内走出什么生物，我们必然将他击杀，以免后患无穷。”
　　“万一是人类呢？”
　　“我刚才说了，不论一切生物，难道还不够清楚吗？”混元阁主冷声说道。
　　“我觉得不妥，万一要是我们人类强者进去遇到了什么奇遇，修为进阶，那岂不是杀错人了，况且我们也不一定是他的对手，最怕一旦误会发生，后果一样不堪设想。”
　　“神浩道尊的想法我考虑过，可能出现的机率为零，先别说人类进去会受到混元兽的攻击，就是他进去了也逃不过圣殿之主的毒手，如果真是人类，我怛心其是被圣殿之主夺魄，这一点你们考虑过了没有？”
　　混元阁主的话让所有人沉默了下来，的确，如果真是这样，那后果更严重了。
　　“所以必须现在就启程，赶往道境森林之外，严加掌控，千万不要让他先一步来到大陆之中。”
　　“好，那我们都闪了。”
　　“嗯，有什么情况及时通报。”
　　所有强者的心这一刻再也平静不起来，多年来他们一方面谨防异域强者的突袭，再防魔空境的魔尊强者入侵，防得最严重的就是道境森林，三方相比之下，圣殿之主的破坏力更惊人，几乎掀动了整个大陆的强者，当年陨落的强者以亿来计算，至此之后，诸神道境陷入了青黄不接的年代，还好，魔空境和异域并没有趁机偷袭，不然也不会有万年的喘息之机。
　　陈强不知道自己还没有走出道境森林就被列入了斩杀的名单之中，有时命运一早就注定，他本就是从不平凡之中一路走来，只不过这次可能是最凶险的一次，一个强者如云的大陆，要想走出来，必然是九死一生之路。
　　看着殿中的一切设施，只有几个木架，其中一个放在大量书本，另几个都放着混元兽核，每一个分开有距离都是一样，这让陈强很好奇，而且书架还真是不一样，在强大的劲气面前丝毫无损，这材料没得说。
　　陈强拿起书架上的书翻了翻，都是些大陆记事，还有一些残缺的古书，当然，里面的字体陈强不认识，陈强再找了几遍，希望找点用价值的书出来，如果能发现功法那就更好了，显然让他失望了，可以说毫无亮点，不过大陆记事他还是翻开来看了，里面的字体是古繁体，陈强还能看懂，大约了解一下书中的内容，这一看入迷了，里面竟然写的像作品一样，有血有肉，这不会是圣殿之主所注吧，看到一些涂改，陈强暗道。
　　几天过后，陈强把记事全部看完，然后查看那些混元兽核，这些兽核的能量要是能提取出来绝对可以造就众女高手出来，不过显然不太可能，他试了好几次都不能把其中的能量引出来，于是把这些兽核收进了空间世界之中，之后再转了几圈没有什么何有价值的发现。
　　“早知道就问一下神龙圣殿殿主的情况，不可能一个圣殿就放着这么一些没有多大价值的东西。”陈强喃喃自语道。
　　陈强打开大门，走出圣殿，深呼吸了一口气，也不知道进来多久了，见陈强出来，外围的弯脸混元兽走了过来，“十年了，你终于出来了。”
　　“这就十年了？”
　　“是啊，你自己不知道吗？”弯脸混元兽愣道。
　　“我没有记，当然不知道，你一直守在外面？”
　　“也没有，只是一年来一次，这次这么巧碰着了，自从圣殿关上后，我基本认为你不可能活着了，真是奇迹，殿内的兽神没有杀你吗？”
　　“原来你们都知道，好啊，好得很啊。”陈强听到这里笑了，这家伙不打自着了，一开始就没打算让自己活着。
　　“你不要误会，是你自己要进去的，我们也说了，进去之后一切事情与我们无关。”弯脸兽紧张的说道，因为它发现陈强的气势完全不一样了，强大的让他恐惧，十年之间，陈强的实力增长了一倍，十年前，我们只认为陈强和他们在伯仲之间，现在高不可攀。
　　“不用紧张，我也没说什么嘛。”看到弯脸混元兽紧张的样子，陈强笑道。
　　“能不能问一下，几天前圣殿中发生了什么事情，是不是圣殿之主复活了。”弯脸混元兽问道。
　　“你是指什么？”
　　“那道冲天的能量啊，你不知道吧，整个道境森林的混元兽都诚服在这股力量之下。”弯脸混元兽说道。
　　“真是这样吗？”陈强一听心里高兴不已。


第一千零三章 杀机初现
　　“我有必要骗你吗？”弯脸混元兽说道。
　　“奇怪，那我怎么没有感觉到？”陈强愣道，他哪里知道发出这道能量的就是他自己。
　　“这我就不知道了，我正奇怪你为什么能出里面出来。”
　　“你想知道？”
　　“是。”弯脸混元兽点点头道。
　　“有什么好处？”陈强笑道。
　　“你想要什么，只要我拿得出来，你尽管开口。”
　　“你们这里有什么对人类身体有益的东西？”陈强问道。
　　“当然有了，混元果知道吧，整个诸神道境，就只有我们这里才有，不过，我也拿不到，那里有一个强大的能量结界，我们进不去。”
　　“那带我去看看。”
　　“要还你去也不是不可以，只是你得先告诉我大殿内的事情。”
　　“你想知道什么？”
　　“那家伙是死是活？”
　　“废话，我活着，当然就是他死了，这样的问题你也问，赶紧带我去混元果之地，到哪里之后，我给你一个天大的好处。”陈强笑道。
　　“当真？”
　　“当真。”
　　“你跟我来。”弯脸混元兽看了看周围，发现没有其它同伴跟着之后，快速的向一个山峰飞去，陈强连忙跟上，一人一兽疾速而飞，转眼之间到了一座山峰顶上。
　　“怎么停下来了？”
　　“你自己看！”弯脸混元兽指着远处的一个山谷说道。
　　陈强放眼望去，只见一个彩色的能量罩若隐若现，里面一棵巨大的混元果树出现在眼中，只是很奇怪，里面只有五个混元果，于是陈强问道：“怎么混元果这么少？”
　　“咦，你能看到能量结界里面的情形？”弯脸混元兽愣道。
　　“你不能吗？”
　　“废话，我要能，能问这么无聊的问题吗？”弯脸混元兽无语。
　　陈强狂汗，这家伙脾气也不小啊，于是又道：“既然你看不见那还是不要知道的好，你可以走了。”
　　“你刚才不是说要给我好处吗？”弯脸混元兽说道。
　　“是啊，已经给你了啊。”
　　“给我了？”弯脸混元兽把全身看了个遍，也没有发现什么有价值的东西，于是看着陈强，满脸不解神色。
　　“那个大殿就是给你的好处，里面没有什么东西存在，以后就是你的家了，当然你能不能保住圣殿就不是我所知的事情了。”陈强说完闪身向混元果树那边飞去，这里有天道规则的压力，陈强的瞬移试了几次都没有成功，总是差那么一点，小范围挪移倒是做到了。弯脸混元兽愣住了，为什么，因为陈强的速度让他震惊，小挪移在大陆之上没有多少人能够做到，这真是惊人的变化，回过神之后，记起陈强的话，连忙转身快速返回，如果陈强没有骗他，那大殿岂不是变成他的了，想想都让他无法不激动。
　　陈强来到能量结界外围，本来他以为这点能量光圈很难阻止他，可是他错了，想穿过去时整个人被弹了出去，好几丈远才定住身子，怎么回事？这么强大，这完全出乎他的意料。
　　看着里面的混元果，只见一丝丝祥云在混元果之中徘徊，这告诉陈强这混元果的价值绝世无双。
　　全力轰出一拳，这次反弹的力量更大，连自己的手被震的发痛，陈强不敢乱来了，真小看了这能量结界，怎么办，要放弃吗，陈强先找个地方坐了下来，看着能量结界，脑中急速的转动，希望找到进去的办法。
　　几个时辰过去，陈强一无所获，忽然，道境森林之中响起一声声怒吼，接着陈强感觉地动山摇，只见一只只混元兽不知道从哪里出现同时向一个方向奔去。
　　看来事态紧急，连陈强这个人类也没有混元兽注意到，等它们从走后，留下的只是满天灰尘。
　　震动足足维持了一个多时辰才渐渐静了下来，陈强不禁暗道：“到底发生什么事了，看这规模，好像整个道境森林都被震动了。”
　　不过现在对他来说，混元果更吸引他，只是一时之间没有想到好办法，又转了一回，陈强终于发现了一个细节，在能量结界若隐若现的时候会出现一些类似规则能量条，猛拍了一下脑袋，陈强不由自嘲道：“真笨啊，怎么没想到用规则去撕开好个结界。”
　　想到就做，陈强找个隐秘的地方，盘膝坐好之后，身上分出上百条规则向能量结界界中涌了过去，贴上之后没有直接闯进去，而是在寻找着最弱的结点，好快速下手。
　　这次的想法陈强无疑又博对了，转了一圈之后，终于在几个地方发现了弱点，陈强仔细查看之后，完全明白了，五处弱点的地方正是混元果的位置，可能是这里混元果吸收的能量最多，所以最薄弱，找到了弱点，陈强自然不会客气，便也是小心翼翼，不敢丝毫造次，这些混元果离能量结界太近了。
　　还好陈强有准备，撒开了一个小型的空间之后，人就到了里面，一到里面发现重力全无，整个人就像在浮在太空之外，当然这对陈强来说没有什么影响，而是发现混元果比他想象中的大了几倍，陈强赶紧动手，一个不落的塞进体内，其中一个陈强把它放在诸神塔中的第三层空间，按小塔的话说，这是一个急速成长的世界，所有生物只要进了里面，可以根据自己的适应能力，相对配给能量，助其成就高手，当然，如果陈强愿意，他也能吸收别人的攻法，第三层空间存在两面性，一阴了阳，真正阴阳两用的世界。
　　陈强拿到混元果之后，并没有在其中久留，他不知道会不会发生什么意外，出去是最明智的选择，没想到前脚刚出，就发现外面站着一大群混元兽。
　　“你们这是干什么？”陈强问道。
　　“人类救救我们！”弯脸混元兽带头跪了下去。
　　“你们的行为让我感到莫名其妙。”陈强说道。
　　“外面的人类开始残杀我们的同胞，看来一战再所难免了。”弯脸混元兽叹道。
　　“你们难道忘了我也是人类吗，怎么能确定我会帮你们。”
　　“混元阁主下了命令，凡是道境森林出去的生物一律斩杀，不过是人还是兽。”
　　“靠！有这么混蛋的命令吗，你确定？”
　　“当然，现在已经死了不少人和不少混元兽了，我们需要一个领导者，跟随着他的脚步战胜可恶的敌人，可是我们没有合适的人选，无奈之下只有来请你了，希望你能够帮我们。”


第一千零四章 果然如此
　　“我是人类，你们相信我，并且都听我的？”陈强笑道。
　　“当然，都听你的，只要你帮助我们。”弯脸混元兽说道。
　　“你这家伙的身份不低吧？”
　　“让你笑话了，其实我是道境森林中的混元兽王。”弯脸混元兽说道。
　　“不会吧，你这家伙就这点修为也能称王。”陈强笑道。
　　“这个，这个主要是我继承我父王的王位。”弯脸混元兽不好意思的说道。
　　“原来如此，这样吧，我现在不能够答应你，我要看清楚情况再说，如果真像你说的那样，我一定会站在你们这边的。”陈强笑道，这可是一股不小的势力，掌握了这些混元兽，自己在诸神道境也有一席之地，起码别人会忌惮自己的后方实力。
　　“好，那我们现在就去，你不知道，我们混元兽，一出森林就死，本来想冲出去的，可是不知道有多少高手，怕中计了，你也知道，你们人类诡计多端，我们自认不是对手，当然，如果他们敢进道境森林，我们也可以让他们有去无回。”弯脸混元兽的王者之气总算表现出来了。
　　陈强微笑不已，点了点头，弯脸混元兽领着陈强向道境森林外奔去，后面几百头混元兽也跟了上来，威势惊人。
　　还没到道境森林边缘，陈强的心神之念就打开了，一扫之时，发现外围有十几个高手，天道神君以上，果然如此，看来弯脸混元兽所言非虚，不过他还是想亲自出去试一试。
　　于是对弯脸混元兽说道：“你们先待着，我出去看看。”
　　“一个人行吗？”弯脸混元兽有些怛心。
　　“如果我不行，你们找我也没有用。”陈强说完向森林外走去。
　　陈强的一句话震住了一众混元兽，是啊，如果不行，找那个人类也没有用，不过那种明知山有虎便向虎山行的勇气，令人敬佩，也许兽类和人类的区别就在这里，换作混元兽他们遇到这种情况首先选择的是退回，采取防守的形式。
　　陈强前脚刚走出森林，一道剑光从天际划过，他身形一闪，让开了剑气，轰！刚才自己走过的地方化成一深坑。
　　“你是何人，这是要干什么？”陈强喝道。
　　“哼，明知故问，阁主有令，凡是进入道境森林的生物杀无弑。”
　　“人类也杀无弑，我只是在外围试练，这也杀，你们这不是乱杀无辜吗？”
　　“宁可错杀一千，不可放过一个，只能怪你命不好了。”面具人说完又挥剑向陈强斩了过来。
　　陈强摇摇头，一掌拍向面具人，面具人看到一张巨掌像一个虎口吞噬了过来，碰！惊叫都来不及发，直接被陈强一掌捏碎。
　　“哎，不能怪我，不是你死，便是我亡，但是我还想好好的活着。”陈强叹道。
　　这时，森林边缘多了十几个人，清一色面具，他们是负责守这一块的高手，见陈强一掌拍碎一个高手，令他们感到吃惊，难道他就是圣殿之主，众人都提高了警惕。
　　“你这个孽畜，别以为夺体我们就认不出你来。”其中一个面具人说道，像是领头的。
　　“你们这些人真是笨蛋，哎，看来我不能手慈了，来吧，一起上吧。”陈强淡淡的说道，同时开启通天神眼。
　　十几个面具人也不多说废话，阁主发话，谁敢不听，一起出手向陈强攻去，不料陈强眉心射出十几道光芒，十几个面具人空中的身影一顿，陈强这时出手了，十几道剑气出手。
　　碰！空中血雾四散，通天神眼加上惊天剑诀，秒杀。
　　陈强叹了口气，何苦呢，看来事情比自己想象中的更严重，这些面具男一个个都不怕死，明知不可为而为之，只见这个组织有多强大，纪律有多严密，陈强感受到了强大的压力，知道自己这一趟诸神道境之路，恐怕是一条血腥之路。
　　陈强没有马上离开道境森林，闪身回到了弯脸混元兽等兽身前，“查得怎么样了？”弯脸混元兽焦急的问道。
　　“你所说非虚，我要出去了，你们暂时不要出去，等候我的命令。”陈强说道。
　　“你决定帮我们了？”
　　“嗯，不过你们一切听我的指挥，要不然一切免谈，此去外面，我要查清楚多底是什么让外面的高手如此忌惮。”陈强说道。
　　“这是我们混元兽的组织，必要之时，你可以动用它们。”弯脸混元兽拿出一个令牌和一张诸神道境的地图。
　　陈强接了过来，这可是好东西，于是说道：“记住了，不要轻易出来，等我让你们出来的时候，你们再出来。”
　　“我们明白。”
　　“好，那我走了。”陈强说完闪身离开，打开了一个缺口，足以让陈强安然的离开，当然就算再来几个天道神君境界的高手也白搭，融合了一百多条的规则，陈强可以秒杀大部份人了。
　　出了森林之后，直接向人类的世界中飞去，三个时辰之后进入一座小城，进城之后发现街道上行人稀少，陈强进了一家酒馆。
　　“店家，给我来份肉，两壶酒。”
　　“客官稍等片刻。”
　　不一会，小二把酒内端了上来，陈强叫住了他，“小二哥，知道城里发生了什么事吗？”
　　“不可说，不可说啊。”
　　陈强递上一块极品混沌元晶，小二的眼神顿时亮了，看了看周围接了过来，“客官，最近听说道境森林出了事，混元阁的高手全部出手了，这个城是他们的补给的落脚之处，因为怕混元兽的报复，所以人们都不想出来，虽然个个实力都不差，但是混元兽数量大，强大的也不少，安全起见，就闭门不出了。”
　　“那你们的生意不是淡了很多？”陈强笑道。
　　“是啊，实不相瞒，我们对混元兽其实没有那么憎恨，我们平时都是做他们的生意，要不然在这个边缘城市，这里的人早就饿死了，混元阁的事情也没有人敢议论，我们做生意的只好当作什么也没看见。”小二说道。
　　“原来如此，难怪人这么少。”
　　“客官还有什么要问的吗？”
　　“没有了，谢谢。”
　　“不客气，你慢用。”小二开心的转身离开。
　　陈强边吃边想着小二的话，那些面具人如果在这城里补给，那要对付他们实在是太容易了，不过陈强暂时没有斩杀他们的想法，毕竟自己现在来到诸神道境之中，也是一个人类，他们也不会知道是自己下手杀了那十几个面具人，不过陈强知道瞒不了多久，有心的话只要查一下就能清楚的知道自己的下落。


第一千零五章 我要娶你们
　　陈强吃饱喝足之后，出城而去，这只是小城，要去大城见识一番，这诸神道境有什么不同。
　　一路上没有多作停留，两天之后终于看见了一座大城，看气势时间不短了，陈强进了城里，大城就是不一样啊，繁华，虽然不知道这些人忙些什么，但是证明道境森林的事情没有影响到这里的人。
　　陈强松了一口气，压仰的心情好了一些，逛了一会，进入了一家相对豪华的客栈，直接上了二楼，不知道是不是人倒霉的时候总是运气不佳，只见两个面具人坐在窗口的那张台。
　　陈强本来以为这里不会再碰到所谓混元阁的人，没想到走到这里巧合也能碰上，看来真的跟他们耗上了。
　　陈强平静的坐到一张台前，点了菜，开始注意起那两个面具人来，看衣着是女人，身材也不错，放在地球上的话，足以当一个长腿模特，手指纤细，手臂修长，皮肤白晰，像是个美人胚子，不过是不是还得揭开面具才能见其真面目。
　　陈强的注视引起了其中一女的注意，两道电光射向陈强，陈强一惊，好凌厉的眼神，这个女人的修为不在他之下，陈强别过头，还好这时菜上来了，要不然他不知道做什么好。
　　“姐，刚才有人注意我们。”女子对对面的女子说道。
　　“我们带着面具，引起别人的注意没有什么好奇怪的。”
　　“不是，那个人的修为很强，至少不在你们之下，你不觉得很奇怪吗，道境中的高手百强之内都在混元阁有名录，他怎么会没有？”
　　“呃，你这么一说还真是有些奇怪，也许是隐世高人吧！”
　　“姐，我总觉得他有些不对劲，你忘了我有一项技能了吗，嗅觉，此人身上有混元兽的味道。”
　　“小妹，不要危言耸听。”
　　“姐，我几时胡闹过，我怕这家伙是混到人类中的混元兽，你忘了吗，混元兽突破天道神君之境后可以化身人类，只是令我不觉的是其身的确是人类，难道真是我太敏感了。”
　　“也许他是住在边缘城市。”
　　“好吧，不过，我总觉得这家伙不是什么好人。”
　　两姐妹的对话被陈强一一听在耳中，听到最后一句时，陈强忍不住的站了起来，向两女走了过去。
　　“不介意我坐下吧。”
　　“如果你还想多活一刻话最后马上离开。”
　　“我就想请教一件事。”陈强说完已坐了下来，女子眼中怒气冲天，就想动手，对面做姐姐的发话了，“小妹，听听他想说什么？”
　　“姐。”
　　“刚才在下听到小姐口中所说，我不像是个好人，请问，我哪里像个坏人？”
　　“你就为这事过来？”女子一愣。
　　“这可是大事，被你这么一说，哥心中非常纠结，我一不赌，二不嫖，三不甩流氓，哪里像个坏人了。”陈强理直气壮的说道。
　　“嫖是什么意思？”两女一愣，同声说道，心里有些好笑，没见过这么小气的男人。
　　“哦，就是逛花楼，所以啊，我请问小姐，指点一二，在下可以改正一下。”
　　“如果我说是直觉呢？”女子笑道。
　　“直觉，直觉你还是我妻子呢。”陈强说道。
　　“什么！你再说一次试试。”女子一听发飚了。
　　“稍安勿燥啊，你说你一个女子，怎么这么火爆呢，直觉这东西看不准的，哥是宇宙第一好人，不信你去打听打听。”陈强笑道。
　　“谁有这个兴致。”女子无语道。
　　“那就必须道歉，你这样胡乱猜测，有损我的形象，像这种帅哥，形象损坏，那是非常可怕的，流言可畏啊。”
　　“扑哧！”做姐姐的忍不住的笑了起来，这家伙还真是脸皮厚。
　　“我说的是实话，你笑什么？”陈强不解道，演戏要做全套。
　　“我发现你很小鸡肚肠。”
　　“咦，你又不是我肚子里的蛔虫，怎么知道的那么清楚？”陈强愣道。
　　“喂，你小子不要太过份了啊，我们的容忍可是有限度的。”见陈强得寸进尺，连姐姐都调戏上了，对面的小妹可不高兴了。
　　“实话实说嘛，像你这种女子，谁娶，谁遭殃。”陈强说道。
　　“你给我去死。”女子再也忍不住了，一掌拍向陈强，不过没用全力，毕竟陈强还没有可恶到被杀的地步。
　　陈强手一伸捏住了女子的手，“嗯，好滑，不错，保养的真好，真是太令人意外了。”陈强的手是捏来捏去，女子的手怎么抽也抽不回去，气得她另一只手也向陈强攻去。
　　陈强又是一捏，女子两只手被陈强捏在手中，用力一带，女子扑进了陈强的怀里，吓得她大叫一声，“姐，救我。”
　　“公子，手下留情。”做姐姐的耐性真不是盖的，这都能忍住。
　　“我根本没有做什么，是她扑进我怀里的。”陈强笑道。
　　“你，你这个混蛋。”被陈强搂住，女子发现自己根本动弹不得，这才知道自己的修为比这个臭男人差远了。
　　“公子，你的目的达到了，可否放了小妹？”
　　“你知道我的目的是什么？”
　　“公子心中明了，非要小女子说出来吗？”
　　“好吧，这都被你看透了，那我就不隐瞒了，其实，我喜欢你们，我要娶你们为妻。”
　　陈强的话让两姐妹都愣住了，这家伙不是脑袋有问题吧，怎么会说出这样可笑的话来，陈强怀里的女子直接停止了挣扎，这小子不会来真的吧！
　　“怎么，难得我这个英俊哥配不上你们。”陈强笑道。
　　“你知道我们是什么人吗？”
　　“不就是两个女人吗，还能是什么人？”陈强愣道。
　　“你要是知道我们的身份你就死定了，不，现在你已经死定了，因为你非礼了我。”陈强怀中的女子说道。
　　“我这不是好好的吗？”陈强笑道。
　　“姐，你怎么不动手。”
　　“我不是他的对手。”
　　“什么！怎么可能，你是前二十的高手，难道他比前十的高手还强。”陈强怀中的女子惊道。
　　“恐怕前十的高手也不一定能杀得了他，我说的对吧。”
　　“都不知道你们说什么，我刚才所说都是真心话，我要娶你们，我说过的话，一定要做到。”陈强说完另一手把做姐姐的女子搂在怀中，奇怪，她竟然没有反抗。


第一千零六章 无形之毒
　　既然没有反抗，正中陈强的下怀，他却没有注视到女子嘴角的邪笑，两个女子同样的笑容，一旁的客人看陈强就像看个死人一样，陈强也发现了他们的目光，于是笑道：“各位不用眼馋，这种艳福不是每个人都可以享受的。”
　　“你知道你离死不远了吗？”做妹妹的女子笑道。
　　“我怎么没有感觉到？”
　　“如果你能感觉到我们姐妹还能混吗？”
　　“什么意思？”陈强不解。
　　“不知道你有没有听说完毒艳双娇。”女子笑道，此话一出，一旁的客人唰的一声，瞬间走了个没影，不过，他们一下楼基本全躺在地上，算他们倒霉了，遇上这两个女人，当然，要不是陈强调戏她们的话，他们也不会因此遭殃。
　　“你们不会告诉我，我已经中了你们的毒了吧？”陈强笑道。
　　“你觉得你有例外吗？”
　　“可是我还是没有感觉啊？”陈强说道。
　　“呃！不可能！”两女一听愣道，这时间过去不短了，按理说该发作了，可是好像真的没有什么反应，顿时两女有些急了。
　　同时出手向陈强拍去，陈强也没躲，抱着她们的手捏在两女胸前，两女嘤咛一声，软在陈强怀中，手中的气道瞬间卸去。
　　“你们现在人走没了，也没有人打搅我们了，我们是不是更好的谈情说爱呢。”陈强笑道。
　　两女愤怒的眼神忘着陈强，使劲全身力量挣扎，依然逃不出陈强的双手。
　　陈强把两女压在座位上，他控制了楼上的整个空间，两女一切行动全在他的掌握之中，规则之力不是她们能够抵抗的，两女虽然实力高强，但是规则能量太少了，根本不是一个档次。
　　此时两女知道一切完矣，是她们太自信了，太低估陈强的实力，而且她们也没有失败过，即使碰上比她们强的人，两姐妹同心，也照样拿下，这回碰到陈强这个不怕毒的怪物，她们无话可说了。
　　“两位夫人，现在可以告诉我你们的名字了吧？”陈强笑道。
　　“不可能！”
　　“信不信我现在就在这里吃了你们。”陈强说道。
　　两女心中一惊，这家伙还真指不定会这样做，于是两女对视一眼，说道：“萧如月，萧如雪。”
　　“好名字，我就不明白了，月和雪都是洁白，纯洁的象征，怎么你们两姐妹却修练这么毒的功法？”陈强问道。
　　“哼，这是我们的自由，对付一些臭男人，什么东西更快更直接，我们也是想保护自己而已。”
　　“你们不怕毒气蚀心？”
　　“怎么不怕，不过那又怎样，什么功法都有其缺点，难道都不用修练了，这跟名字有什么关系，扯谈。”妹妹如月说道。
　　陈强被顶得没话说，这女子嘴巴还真是犀利，不过陈强毕竟不是好对付的于是说道：“你说的没错，不过我告诉你们两个，我之所以要你们成为我的妻子，是因为我能救你们，不然的话，不出百年，你们两个必将被毒气蚀心还亡。”
　　“切，你说我们就信啊。”
　　“不信也没关系，每次施完毒之后是不是觉得经常心脉之处微痛，或者是有微样的感觉，我要听真话。”陈强说道。
　　两女一愣，以前没有怎么注意，现在听陈强一说，还真是有出现过几次，如雪问道：“你是大夫？”
　　“大夫多老土啊，我是神医，知道什么是神医吗，药到病除，手到渠成，呃，话说过头了，嗯，大概就是什么病也难不到我吧。”
　　“流氓！”听到陈强说到手到渠成之时，两女脸色不由一红，还好面具盖住了，并没有被陈强看到。
　　“口误，你们两个不要误会啊，其实我是很纯洁的，医者父母心，想流氓也流氓不起来啊。”陈强笑道。
　　“通常没有自知之明的人都喜欢自己标榜，好像全天下的人都不透一样。”如月说道。
　　“我说你这丫头怎么老是跟我顶嘴啊，信不信我修理你。”
　　“这么古怪的话，我听不懂，你还是来点直接的吧，想怎么样？”
　　“你这是什么话，一开始我就说的很明白了，娶你闪，必须要娶，两个绝色美女要是被哪两条猎拱了，那是哥一生的遗憾。”陈强说道。
　　“你怎么知道我们是美女？”
　　“当然，哥未卜先知。”
　　“那恐怕要让你失望了。”如雪摘下面具，一张丑陋的脸出现在陈强面前，这完全是修练毒功所致，另一边如月也取了下来，完全一样，只不过如月脸上的毁容没有那大的面积。
　　两女本以为会吓住陈强，谁知他一点反应都没有，“我是说你们心灵美，不是说你们的相貌，怎么都摘下来了。”陈强说道。
　　“哼，见到我们这么丑，还敢娶我们吗？”如月鄙夷的看着陈强说道。
　　“不管你们信不信，相貌对我来说不重要。”
　　“哼，天下没有这么傻的男人。”如雪也冷哼道，她把陈强看作了口是心非的男人，于是把面具重新戴上，结果陈强拦住了她，在她错愕的时候，一张大嘴封住了她的玉唇，如雪顿时愣在当场，手中的面具拍的一声的掉在地上，旁边的如月也满脸不可思议的看着陈强，实在想不到他会做出这样的举动来。
　　好一会，陈强才放开如雪，笑道：“有时候说话不能让一个人相信，那么就用行动来证明了，怎么样，现在相信我的话了吧。”
　　“你，你为什么要这样做？”如雪心中碰碰直跳，她们恨男人，只因为嫌她们丑，那种目光令她们难受，这也是间接造成两人威名远播的原因。
　　“很简单，缘份啊！我喜欢，这就足够了，嗯，就叫一见钟情吧。”陈强笑道。
　　陈强的话让两人心中剧震不已，本来想这辈子不会嫁人，也没有想过嫁人，因为选择毒功开始，她们就没有打算过会有人喜欢她们，可是陈强用行动表示了自己的心口如一，这样的做法，很难不让她们感动。
　　“我，我也要。”看到姐姐如雪刚才痴迷的神情，如月有些娇羞的说道，现在她才像一个女人。
　　陈强微微一笑，搂住她重重的一吻，直到她快不能呼吸之时才放开，“感觉怎么样？”


第一千零七章 恢复容貌
　　“坏蛋。”如月娇羞不已，感觉实在是太美妙了，她做梦也想着这一天。
　　“夫君，谢谢你，你让我们找回了做为女人的感觉。”
　　“先别谢，这才刚刚开始，等我们进了洞房再谢不迟。”陈强决定给她们一个惊喜，其实陈强这样做是有原因的，俘虏她们的心之后，相信她们会告诉自己很多关于混元阁的秘辛，这才是他的主要目的，既能得到两个美女，又能探到消息，两全其美，至于容貌，要恢复对陈强来说根本小菜一碟。
　　“夫君，这么快就要吃了我们吗？”如月性格比较开朗，既然亲都亲了，那她也没有之前那么害羞了，不过有些紧张倒是真的，她不知道会是什么样的一种感觉。
　　“俗话说，先下手为强，只有人和心得到了，我才安心啊，怎么，你们不愿意吗？”
　　“不是，只是太快了。”
　　“快才好，要不我们现在就洞房吧。”陈强笑道。
　　“真是坏死了，这大白天的干坏事，我看你就不是个好人。”如月说道，如雪在一旁微笑不已。
　　“干这种事情是不分黑夜和白天的，这点你们没试过怎么知道，走吧，让夫君好好疼你们。”
　　“不要，我，我紧张。”如雪低着头说道。
　　“那可由不得你们，反正遇到我，只能怪你们命太好了。”陈强说完搂住两女向房间走去。
　　“你们住哪个房？”
　　“这间。”如月指着一个厢房说道。
　　陈强搂着两女走了过去，如月打开门，陈强放开两女，虽然把门反锁，接着牵着两女的手来到床边。
　　“夫君，你，你不会是想让我们两姐妹一起服侍你吧？”如月发现自己紧张的心脏都快要跳出了。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“我，我觉得好害羞哦。”如月低着头使劲的搓着衣角，如雪也差不了多少。
　　“这有什么好害羞的，你们两姐妹应该没少一起洗浴吧，那时都不害羞怎么多我一个就害羞了，就算今天你们分开，以后也要经过这道坎的，与其那样，不如一起来，为夫今天让你们惊喜一番。”陈强说道。
　　“嗯！”如月说完自己解衣服去了，这女子还真是活宝，陈强都笑了，他还想让她来宽衣的，没想到她比自己还快。
　　“如雪，帮为夫宽衣。”陈强见如雪低头不语，于是说道。
　　如雪伸出颤抖的手帮陈强卸下衣服，顿时强壮的体魄让她心潮狂涌，好有男人味，这就是男人吗，刚强之气透体而出，当然这要女人才更容易感受到。
　　“如月既然先宽衣，那就你先来吧，如雪上来学着点。”陈强笑道。
　　如雪咬咬牙，爬上了床，坐在了床内，紧张的看着陈强，不知道他要怎么样对如月。
　　如月躺在床上，全身僵硬，双手不知道往哪里放，陈强见此情形说道：“如月，放松，不是生死大战，你这样怎么能享受到合体的意境。”
　　“夫君，可是我就是很紧张。”
　　“放松，随我带动就好了。”陈强腑下身子，朝玉唇盖了上去，接着一双魔手向如月的神峰攀去，如月感觉到胸前异样，身体一阵颤抖。
　　陈强在其身上游了一遍，见水流狂涌才开始了正题，一飞冲天，如月一声闷哼，双手紧紧的搂住陈强的腰，吃痛的望着陈强，两滴泪水从她眼角滑落。
　　“放松，一会就好了。”
　　如雪在一旁看到自己妹妹的难受样，她有点退却了，不过慢慢的发现如月进入佳境，声声喘息让她看得欲血沸腾，恨不得陈强身下的就是自己，不一会，她实在无法忍受那种气场，双手不自觉的在身上摸索了起来，以此来减轻身体里面的难受。
　　也不知道过了多久，只听如月一声娇哼，整个身子弓了起来，接着直挺挺的倒在了床上，整个身体在不断的颤抖着，她达到了颠峰，现在恐怕她爹娘来也认不出来了。
　　陈强解决了如月，对早已动情的如雪依法炮制，陈强没有想到，足足比对付如月多出一半的时间，才把她搞掂，此时天色已晚，陈强躺在两女身边，一丝微笑挂在脸上，明天，你们就会更爱我了，女人对于男人来说，真是不可缺少的，特别是出行，那是必配良药，可解寂寞，可调情趣，干起什么事来都不累。
　　陈强身边，什么都可以缺少，就是不能没有女人，这不是他本意，无法控制，今天碰上两个女人之前，他根本没有想过会发生这样有趣的事情，话说回来，这两个女人还真是单纯的可爱。
　　次日清晨，两女陆续醒了过来，睁开眼，发现被子盖在身上，两姐妹对视一眼，发现陈强已不见，顿时心中一惊，不会把她们两个吃了就跑了吧，想到了这里两人都震惊不已，同时想到了一个词，采花贼。
　　啊！不过很快两女大叫一声，惊喜的指着对方，“姐，你，你恢复容貌了。”
　　“妹妹，你也一样。”如雪发现自己眼中竟有了泪水。
　　两女连忙穿衣，然后下场走到镜子边，只见两张绝世容貌出现在镜子之中，如月面如桃花，娇艳不已，如雪如冰凌之花，低调中绽放，两人的容貌各有千秋，都是难得的美女。
　　“怎么样，开心吗？”忽然陈强出现在两人身边。
　　“夫君，我，我还以为你走了。”如月连忙挽住陈强的胳膊说道。
　　“我走，我又不是傻瓜，谁会丢下两个美丽的妻子，谁是笨蛋。”陈强笑道。
　　“谢谢你，你是怎么办到的？”如雪问道。
　　“既然是夫妻了，那谢谢这样的词就不要用了，我不喜欢听，治好你们的容貌有什么难的，我说过我是神医，是你们不相信而已，怎么样，这个惊喜够大了吧。”陈强笑道。
　　“夫君，以后我们会好好服侍你的，至死不渝。”两女同声说道。
　　“只要你们开心就好，我一样会对你们好的，走，吃早餐去。”陈强笑道。
　　“嗯。”两女现在不用带面具了，可以骄傲的卸下，至于混元阁也不会知道她们就是毒艳双娇。
　　“夫君，你刚才去哪了？”
　　“我到外面转了一圈，刚到这城里，熟悉一下。”
　　“你是哪里人？”
　　“我告诉你们啊，其实我十年前从下界上来的，现在不方便跟你们细说，一会我们边走边说吧。”
　　“我们要去哪？”
　　“混元帝都。”陈强说道。


第一千零八章 我就是
　　“夫君，去混元帝都做什么？”
　　“端了混元阁。”陈强笑道。
　　“啊！”两女吃惊的看着陈强，她们听到了不可思议的事情。
　　“这么吃惊做什么？”陈强无语。
　　“我们没听错吧，端了混元阁，这完全是不可能的事情。”如雪说道。
　　“为什么不可能？”
　　“混元阁的实力你想象不到的强大，其中高手如云，我们也只是其中一部份而已。”如雪说道。
　　“姐姐说的没错，夫君，你怎么会有这样的想法？”
　　“很简单，因为他们要杀我，我自然要反击了。”陈强笑道。
　　“什么，混元阁没有下过这样的命令啊？”如月奇道。
　　“难道夫君是……”如雪看了看周围没有说出来。
　　“没错，夫君正是从道境森林中出来的，当初我飞升到那里面，呆了十年，没想到要出来时，竟然有高手围截好，我只好把他们全送走了。”
　　“送到哪里去了？”
　　“下面。”陈强笑道。
　　“全杀了啊？”如雪和如月吃惊道。
　　“没有，只是一个缺口的十几个人。”陈强说道。
　　“守在那里的可都是道境前百强的高手，而且每一个缺口有二十强的高手领队，你都杀了。”
　　“杀了。”
　　“夫君，你也牛了吧。”如月眼中全是小星光。
　　“夫群，你到底有多强。”如雪问道。
　　“你想要我有多强，我就有多强。”陈强眨眨眼笑道。
　　如雪会意，顿时娇羞无限，这家伙，这时候怎么还能开这样的玩笑。“夫君，他们很快就会找到你的。”
　　“我还想他们快些找到我呢，隐在暗处还不好对付，明处来，哼，哥让他们有去无回。”陈强说道。
　　“夫君，据我所知，与你相当的实力就有十几个，还有几个老怪物，实力更可怕，你要当心。”
　　“放心，我自有我的打算，我就搞不明白了，怎么道境森林出来也犯了他们的忌。”陈强郁闷道。
　　“夫君，你不知道吧，原因是道境森林出了一股强大的能量，而这股能量让整个混元阁的巨头以为是圣殿之主重生，当时天象异变，这才有了百强高手纷纷出动的原因。”
　　“原来如此，怪不得，连我这个人类都不放过，以为我是什么圣殿之主了。”
　　“那夫君是吗？”
　　“当然不是，他怎么能跟我相提并论，我就是我，天下独一无二的陈强。”陈强霸气的说道。
　　“夫君你好威武哦。”如月双眼放光，恨不得亲陈强几下。
　　“一般一般啦，不是夫君吹牛啊，算了，还是别说了，别到时闪了嘴巴。”陈强看到两女认真倾听时候忽然又停了下来，两女白了陈强一眼。
　　“夫君，那你有什么打算？”
　　“先看看吧，道境森林在外面的势力全在我的掌握之中，混元阁要对付我可没有那么简单。”
　　“就是那个什么兽魄狼组吗？”如雪说道。
　　“你知道？”
　　“何止我知道，整个诸神道境的人都知道，兽魄狼组残暴非常，而且个个实力惊人，势力之强不下于混元阁，只是这些人都隐于暗处，混元阁对他们也没有什么办法，这也是为什么混元阁不敢冒然进攻道境森林的原因。”
　　“这些我还真是不知道，是圣殿之主早期布置的吗？”陈强问道。
　　“应该是的，不过谁也没有见过，特别是圣殿之主消失后，他们也没有再出现过，混元阁认为他们潜伏下来，等待圣殿之主的再次降临，也猜测他们可能回到了道境森林之中。”
　　“不会吧，兽魄狼组有这么强大，我还真是没有想过，那得好好利用起来，一会你们跟我去一个地方。”陈强笑道。
　　“去哪？”
　　“见兽魄狼组的成员啊。”
　　“这个城有吗？”
　　“当然有，每个城都有，而且有不少，不过之前出来之时，我没有想到实力会这么强，所以没在意，现在听你们这么一说，那得好好利用了。”陈强笑道。
　　“那我们走吧。”
　　“你们俩不吃了。”看着一桌的早点，陈强愣道。
　　“昨晚都给你喂饱了，哪里还吃得下。”如月说完娇笑的跑出去客栈，陈强愣在当场，这如月说话也太惊人了吧，笑了笑跟了上去。
　　出城之后，陈强到了一个相对隐秘的地方，然后拿出令牌，混沌之力注入其中，一道金光冲起，金光刚出不到一分钟，五道光影从天际滑过，眨眼之间，陈强身边多出了五个大汉，“参见主上。”
　　“起来吧，这个城就你们五个人？”
　　“不是，只有我们五个人的身份才能来这里见主上。”五人说道。
　　“现在给你们办一件事，除了我两位夫人，其余在城里的混元阁高手全部清理干净。”
　　“是，主上。”
　　“嗯，去吧，记住，要低调，事情如果暴露就到下一个城找组织，我会联系你们的。”陈强说道。
　　“是，主上。”五人没有任何言语，只有机械式的服从命令，这倒是让陈强非常省心，五道金光转身消失在陈强面前。
　　“好强大！”终于见到传说中的兽魄狼组中的成员，他们的实力绝对在十强之内，一个城尚有如此强大的高手，其它城就跟不用说了，如果个个像之前的五人这么强，那混元阁还真不一定是其对手。
　　“是啊，不但很强大，而且很听话，实在是令人太意外了。”陈强笑道。
　　“夫君，我也有些不解，万一有心人得到这块令牌，那他不是可以呼风唤雨。”如雪问道。
　　“不错，照刚才那种情况看来，是这样的，我现在猜测，弯脸混元兽王可能都不知道外面组织有这么强大。”陈强笑道，如果真是这样，毫无疑问，他捡了一个宝。
　　“夫君，真是大幸，有此高手相助，必成大业。”如月说道。
　　“夫君可不想成为什么霸主，不过，我要站在最颠峰，把所有人踩到脚下。”陈强单拳一握，霸气冲天。
　　“夫君，我们一定全力帮助你。”
　　“你们只要留在我身边就是最好的帮助了，至于其它事情，我可以办好，现在我们去混元帝都。”陈强笑道。
　　“嗯，我们一切都听你的。”两女靠在陈强身上，感觉到全所未有的安全，如此霸气的男人，在这强者为尊的世界，女人是最喜欢的。


第一千零九章 前期规划
　　混元帝都，传承了几个纪元而依然屹立不倒，不得不说是一个奇迹，要知道，现在的高手动不动可翻天碎地，区区一座城池，要是有高手发飚起来，很难幸免，但是混元帝都就是没经过任何战火。
　　当然，其中的王者却换了不知道多少代，实际控制帝都的还是混元阁，所谓诸神道境的王者，实力只是一般，不过也不能小看他们，毕竟也有一份势力存在，这个王者存在说好听点就是一界之主，说不好听的就是混元阁的傀儡。
　　这普通的神民不是不会知道的，只有强者知道一些，混元阁需要这种势力的存在来维护整人诸神道境的安宁，要不然强者割据一方，对于对抗外域侵入者非常困难。
　　现在大多数神民认定，下一场大战即将在不久之后来临，诸神道境平静了太久了，只是以前所没有过的，魔空境只怕在蕴酿着惊天大战，也许和外域势力都想坐收渔翁之利，这才给了诸神道境几万年的喘息之机。
　　陈强在如月两姐妹的带领下来到了混元帝都，进入帝都之后，三人先找了个地方落角，在一个当地富翁手里买了一个大庄园，环境什么的都还不错，两女漂泊了这么久，还从没想过有一个家，这次替她们圆了愿望，以后她们再也不是没家的人了。
　　“如月，你们两姐妹出去找点人回来，把院里修整一下，这么大的庄园没有二三十几丫环恐怕不好维护。”
　　“好，我们马上去。”如月两姐妹开心的出府而去。
　　陈强来到大厅之中，然后思索着接下来该干点什么事情，首先自然是培养势力，一支可以与混元阁相抗衡的势力，但是绝对没有那么简单，毕竟百强的高手都掌握在混元阁手中，不过，陈强相信，真正的高手，一般都会隐藏在市集之中，他要在其中找出这些人来为自己效力。
　　要想招揽这些人，必须创造一些诱人的条件，否则很难让他们现身，这些高手，必定不是求名，不求利，但是肯定求长生，只要抓住了重点，陈强就有办法让他们亲自找上门了，不过这件事还得低调一些，毕竟在混元阁的脚下。
　　陈强决定先开个店面，出售混元丹，再收购一些混沌灵宝，当然这有难度，不过他有极品混沌元晶，相信会有很多人愿意拿出混沌灵宝来换，毕竟混沌灵宝要不练制成器，在他们手中也是废物。
　　陈强把这些混沌灵宝练制成器再拿来出卖或者奉送，以此来招揽人才必定有意想不到的效果，一切规划好之后，就等如雪两女回来。
　　在府中转了一圈，听到一阵娇笑声，陈强回到了大殿之中，只见如月两女带了二十几个女子回来，都非常年轻，其中有一个年纪稍大了些，不过有经验。
　　“夫君，你看她们如何？”如雪问道。
　　“我相信你们的眼光，这件事由你们作主就好了，我没意见。”陈强笑道。
　　“好，那位林妈，以后她负责管理丫环。”如雪指着中年妇女说道。
　　“见过老爷。”林妈连忙行礼，其它女子一一行礼。
　　“好，来到这里就把这里当作自己的家，以后听两位夫人的吩咐就可以了。”陈强笑道。
　　“是，老爷。”
　　“嗯，那你们先去忙吧，林妈，你要辛苦一点了。”陈强笑道。
　　“老爷，我一定会让您满意的。”林妈说完带着丫环们离开，随后开始打妇起大院来。
　　“夫君，居家用品，我们还没有买，你跟我们一起去吧。”如月说道。
　　“不用买了，我早就准备好，都入在后院之中，一会你们两个让丫环们一一搬进房间去，再找些人来把府中装饰一下。”
　　“啊，我们看看去。”如月和如雪两姐妹听完向后院奔去。
　　“我出去一下，可能没那么快回来。”
　　“好，你自己小心些。”如雪回道。
　　陈强无奈，看来女人们好奇自己拿出来的是什么东西，陈强在考验她们，看她们知道不知道那些现代用品怎么用。
　　出了府，在帝都转悠起来，找一些什么地方相对旺一点，找个闹市区的店铺比较有利，当然，在闹市区找空店面是不可能的，不过，只要有利益一定会有人肯出让的，陈强找的店面不需要大，只需要适用就可以。
　　走着走着，一家酒馆下面的店辅吸引了陈强的注意，这么旺的街市，那里却非常冷清，于是陈强走了进去，原来是卖酒的店埔，陈强想笑，这家老板不是掩人耳目做一些不法勾当，那就是选择有问题，在一家酒馆下面卖酒，还真是服了他，不过陈强也不敢妄言。
　　进去之后，发现一个老汉正坐着发愁，见到陈强进来后，连忙起身迎了过来，“您好，公子，有什么可以帮到您？”
　　“你这酒这么卖的？”
　　“三十中品混沌元晶。”
　　“呃，这酒质量如何，价格有些高啊。”陈强笑道。
　　“公子请坐，我可以给您倒一碗，你一尝便知。”老汉连忙开瓶倒了一碗，递给陈强。
　　顿时一股酒香扑鼻，陈强不由精神一震，暗道：“好酒！”于是一口气喝了下去，香味还在嘴里打转，果真好酒，有点像自己以前珍藏的好酒。
　　“怎么样，味道如何？”
　　“不错，掌拒啊，我有一件事不明，你的酒味道不错，纯度也上佳，为什么这么冷清呢？”
　　“哎，还不是因为上面开了个酒馆，本来以前我这里的生意很好，后面就不行了。”
　　“难道酒馆的酒比你的质量还好？”
　　“那倒不是，他们只是有特殊服务，用美女相陪，那以前来买酒的都到上面找乐子去了，来这我里的只是一些熟人，而且酒馆的老板还不断打压，我也没有办法。”老汉叹道。
　　“那你可以到别处去开啊？”
　　“说得容易，到别处开，资金要一大把，我现在这里连本钱都没有赚回，怎么可能移到别处。”
　　“掌柜，不如这样吧，我把你里的酒全买下，不过店我也要买下，你看如何。”
　　“当真，酒我可以卖给你，但是店我做不了主。”
　　“没关系，等店主来了，你介绍给我就行了，我跟他谈。”陈强笑道。
　　“行。”老汉大喜道。


第一千零一十章 震动混元阁
　　听到店掌柜爽快的答应，陈强也很开心，“你算一下多少元晶，我一次性给你。”
　　“三万颗中品元晶。”
　　“给，你数一下。”陈强拿出一个戒指递给了店掌柜，他没有数，做生意的，份量也感觉得出，肯定不会少。
　　于是说道：“不用数了，我相信公子，谢谢！”
　　“不客气，那么这家店就归我了。”
　　“当然，再见，希望你生意兴隆。”
　　“承您老贵言。”陈强笑道，待老汉走后，他把酒收入了空间世界之中，手一挥，把整个店面重新装饰了一下，超豪华的店面出现在陈强眼中，陈强微笑的点了点头，关上门，回到了府中。
　　帝都混元阁，混元阁主接到了一条震惊的消息，道境森林被打开一个口子，十几个高手被灭，显然圣殿之主已经出了道境森林，潜入了人类之中，而且更震憾的消息传回。
　　离道境森林不远的重江城，所有在那里的混元阁强者通通被杀，一个不留，这下混元阁主坐不住了，立马传令阁主令，让混元阁的元老出关，他现在认定圣殿之主出了森林，这件事对他来说是件大事，其一他的出现直接威胁了混元阁主的地位，其二，怕诸神道境掀起血雨腥风，而魔空境他们肯定会趁虚而入，他不得不早做打算。
　　混元阁秘室中，听完混元阁主的消息后，十个长老面色凝重，谁也没有出声，紧张的气氛令人感到压仰，几万年了，这一刻终于再现。
　　“各位长老有何良策。”
　　“确定是圣殿之主吗？”
　　“这个……虽说不是百分之百，但我相信除了他不会有别人，混元兽还没有强大到如此地步，而且能杀我们这么多高手，必定是几万年未出的兽魄狼组，当年众长老也与他们交手过，全都是高手，圣殿之主培养出来的，没有一个是弱者。”
　　“如果是他，那事情就有些麻烦了，只是感觉不对劲，他这个人向来高调，不可能踪迹全无啊？”其中一个长老说道。
　　“会不会吃了当年的亏，有了防范？”混元阁主沉呤道。
　　“有这种可能，但是有种人是改不了的，他习惯了蔑视，断不会隐藏起来，我觉得你还是得查清楚再说，要知道我们对付的可不单只是圣殿之主，魔空境的外域之敌的实力与我们相差无几，而且这么多年过去了，他们强大到何种程度，我们一无所知，现在我们是最被动的一方，万不可轻举妄动。”
　　“不错，为今之计，迅速撤回所有混元阁的高手，而且命令道境之王，严令各城戒备，发现可疑目标，立即截杀。”
　　众长老纷纷发表自己的看法，混元阁主没有说话，只是静静的听着，脑袋在快速的转动着。
　　“我看先这样吧，众长老先不要闭关了，恐怕现在的形势我们已处到弱势，我需要你们震住梁角。”
　　“行，我们听你的，不过你现在首要的是找到圣殿之主的下落，否则我们永远被动，更是无法行动。”大长老说道。
　　“我已经有对策的，相信他不久之后会自己跳出来，散会吧。”混元阁主说完转身离开，有太多的事情等着他去做，此时感觉有些无奈，本来自己占据了主动，但是还是功亏一溃啊。
　　随后他发布了命令，各地的混元阁高手纷纷赶回帝都，同时命令道境王者严密监视着各场面的情况，一有异动，立刻回报。
　　混元阁主手中拿出一个卷轴，停了好久，才叹了口气，手中金光一闪，卷轴亮了起来，彩光布满了整个房间，随后，二十个身穿铠甲的战士出现在房间之中。
　　“参见主上。”
　　“从今日起，你们寸步不离的保护我。”混元阁主说道。
　　“是。”二十个铠甲战士起身化作光点消失在房间之中，他们隐藏起来了，这是混元阁主从外域之敌手中抢过来了，废了上万年才把它练化，卷轴之中的铠甲战士，每一个的修为都可以和诸神道境的第一强者相比，这是混元阁主的秘密，没有人知道，当然另一方面也显然出了混元阁主的怕死，脑子越聪明，他就越怕死。
　　混元阁的紧张并没有影响到陈强，此时他回到了府中，令他感到意外的是，两女竟然把家居用品全都正确分类，并且一一摆置整齐，这不得不说是一个奇迹。
　　“怎么样，夫君？”
　　“你们两个厉害，为什么可能分得那么清楚。”陈强笑道。
　　“这个简单了，稍微对比一下，动动脑筋就可以了。”
　　“不错，有智慧，果然是美色与智慧齐配的奇女人，我陈强真是荣幸的拥有你们两个。”陈强笑道。
　　“知道你得了便宜了吧，嘻嘻。”如月听到陈强的称赞非常开心。
　　“对了，夫君，你到外面做什么去了？”如雪问道。
　　“我去找了一家店面。”
　　“呃，你要店面做什么？”
　　“自然是卖东西了。”
　　“能不能让我们知道的？”如月好奇道。
　　“当然，我准备卖丹药，卖混沌灵器。”陈强笑道。
　　“这些东西你都有吗？”
　　“如果我没有怎么卖啊？”陈强微笑不已，这女人有时候傻得可爱。
　　“夫君，能不能给两粒给我们尝尝。”如月期盼的问道。
　　“给，不过服下你们就得闭关去了。”陈强拿出两粒混元丹递给两女，这是他这几天抽时间在空间世界中练制出来的。
　　“谢谢夫君。”
　　“谢什么啊，晚上好好报答我就行了。”陈强眨眨眼说道。
　　“嗯！”两女娇羞无限，陈强忍不住亲吻了一下。
　　“今晚吃什么菜？”
　　“不知道啊，交给林妈去弄了，应该不错吧，我就是听她说会做一手好菜，才请她来的。”
　　“好，今日我得了不少好酒，一会陪我多喝几杯。”陈强笑道。
　　“好啊，夫君，那个，是不是喝了酒，男人会变得更凶猛啊？”如雪低着头不好意思的问道。
　　“呵呵，你听谁说的，你夫君不喝酒也一样凶猛，酒啊，只是搞搞情调的一种好东西，其它作用免强有一些吧。”陈强笑道。
　　“那我们就放心了。”两女还真是怕了，本来陈强够猛了，要是再喝酒岂不是更猛，她们承受不起，她们哪里知道，如果陈强用全力，她们两个不知道要死几次，当然，这些陈强是不会说的，谁叫他疼女人呢。


第一千零一十一章 火爆开市
　　当晚陈强和两女在新房渡过了美妙的一晚，两女非常兴奋，感觉就像新婚蜜月一样，特别的来劲，当然最爽的依然是陈强。
　　第二天，陈强带着两女来到店里，让两女把丹药搬好之后，陈强拿出两捆十米长的鞭炮，顿时声响一里，一大早就很多人围了过来，好奇的看着有些空荡，但是非常豪华的店面。
　　“各位朋友，今天是小店开张的第一天，所有丹药七折优惠啊，有混元丹，有神清丹，浩气丹，只有你们想不到，没有你们见不到，可能分批进来观看。”
　　“掌柜的，你那些丹都有什么效用啊？”
　　“这一一解释实在是太复杂了，你们可以进来观看，每种丹药都有详细介绍，而且我保证这些丹药都是中上品的。”
　　“价格怎么样啊？”
　　“这个就见仁见智了，这些丹药练制不易，价格嘛，肯定不会便宜。”陈强笑道。
　　“那我们怎么能保证丹药真是物有所值。”
　　“这个试过就知道，我这么大的招牌在这里，也不是经营一天两天的，实在不放心可以当场试验。”
　　“好，我买混元丹。”其中一个大汉举手叫道。
　　“一千颗中品混沌元晶。”陈强笑道。
　　“什么！这么贵，掌柜，你怎么不去抢。”大汉一听连忙缩手骂道。
　　“这个混元丹可以令修为提升一阶，当然只限于天道神君之境。”陈强说道。
　　“此话当真！”
　　“做生意的，从不讲虚言，是也不是尽可一试，实验是检验真理唯一标准。”陈强一点也不惧。
　　“我买一颗。”大汉忍不住诱惑把一千颗中品混沌元晶放到了柜台上，陈强给了他一颗混元丹，吩咐道：“你可以现在服下，一个时辰之后即可进阶。”陈强要利用这家伙打广告，只要他突破成功，那么店内的丹药恐怕瞬间会被抢购一空。
　　“好！”大汉也爽快，拿起混元丹就服下了肚，接着盘膝坐在店内。
　　“好了，还有谁想要？”
　　“我们得看看效果。”
　　“行，那你们先忙去吧，一个里辰之后再回来。”陈强笑道。
　　结果没有人离开，很简单，他们怕陈强中间使诈，给那个大汉服下其它丹药，否则就怕陈强用修为帮大汉，这些人一半相信，一半怀疑，就这样，外面围了几十个人足足等了一个时辰。
　　此时，酒馆的老板娘出现了，发现楼下的小店挤满了人，感到一丝好奇，于是问了旁边的一个青年，“小哥，这店里搞什么，这么火爆？”
　　“老板娘啊，你不知道吧，小酒馆换人了，这里现在卖丹药，听说，什么丹都有。”
　　“当真？”
　　“店掌柜的是这样说了，不知道是不是真的，现在有人再试丹药了，相信很快就有结果了。”青年正说完，一道金光冲天而起，顿时店门口所有的人都亮了。
　　“真，真突破了。”
　　“是啊，突破了，太不可思议了。”
　　“赶紧买啊，掌柜来，这是混沌元晶，一个个把混沌元晶放在台上，然后进店拿混元丹，如月，如雪两女都快忙不过来了。”“好了，今天的混元丹售完，明日请早，里面还有其它的丹药，欢迎大家参观选购，男女皆宜啊。”陈强说道。
　　于是人群涌进了店里，十几平方的店面被挤得水泄通，陈强很无语，不过看到如此火爆的场面也很开心，此时突破的那个汉子从地上站了起来，“店掌柜，有没有趁手的武器卖？”
　　“当然，你想要什么级别的？”
　　“你有什么级别的？”
　　“什么级别的都有，就怕你出不起价钱。”
　　“混沌灵器多少钱？”
　　“最低阶的也要十万中品混沌元晶，当然如果有混沌灵宝来换的话，就可以折价。”陈强笑道。
　　“不知道掌柜能否让我们大开一下眼界。”大汉提议道。
　　“有何不可。”陈强手一指，店面墙上立刻出现一把剑，剑身泛蓝，丝丝蓝光在剑身流转，强大的能量在剑身游动，这是混沌灵器，绝无虚假，识货之人顿时双眼放光。
　　“真的有混沌灵器啊，而且还是中品，掌柜，我这有一块混沌灵宝，不知道再加多少混沌元晶可以换到那把剑？”
　　“五万手工费，不过我得看看质量，如果质量不好，我是不会要的。”陈强说道。
　　“你看看。”大汉拿出一块通体白色的长条石块，看起来普普通通，但是其中的能量很强大，识货之人必定认出它是货真价实的混沌灵宝。
　　“嗯，边块灵宝成色不错，可以换，那把剑归你了。”陈强说完手一吸，把剑拿到手中，递给大汉，“欢迎再来光顾。”陈强笑道。
　　“一定，如果好用，我会介绍朋友过来买你的东西。”大汉笑道。
　　“好，那就先谢谢了。”
　　外面酒馆的老板娘终于看清楚了陈强，发现他很年轻，眼前一亮，接着眼中神光流转，也不知道她在想什么，看了好一会才慢慢的走上楼，心事有不少。
　　一个上午，店里面的丹药卖得七七八八了，陈强朝两女说道：“两位夫人，为夫请你们吃饭去。”
　　“去哪里吃啊？”
　　“就在上面。”
　　“好啊，留香酒馆可是帝都闻名的酒馆，听说里面美女如云，这也是他生意好的原因。”如月说道。
　　“那就去看看，她们的美配不配得上我俩位夫人的。”陈强说完搂着两女上楼。
　　上楼之后，陈强见老板竟是一个女人，于是说道：“老板娘，还有包厢吗？”
　　“当然有，听说掌柜今天开张，今日就我请客了，希望你赏脸。”
　　“哦，老板娘请客那自然不客气了，先谢谢了。”陈强说完搂着两女向包厢走去。
　　老板娘单手招呼一个服务员过来，“小敏，那三位是贵客，好生招待。”
　　“知道了，老板娘。”老板娘看着陈强离开的背影，微微一笑，不知道在打什么主意。
　　“夫君，我感觉那个老板娘不简单，实在不在我们之下。”如雪说道。
　　“何止是她啊，酒馆所有的女子都不简单，没有一个是弱者，不过这管我们什么事，我们吃我们的东西就好了，我看她之所以免费，恐怕是有所求，看吧，她一定会来找我的。”陈强说的很轻松，好像一切尽在掌握之中。
　　“夫君，你好像什么都能提前知道一样，好厉害啊。”如月崇拜的说道。
　　“那是当然，你们夫君样样厉害，以后你们就会知道我是不是吹牛了。”陈强吹了一把，这些推论只要有点逻辑的人才都能说得出来，不过陈强不会笑两女，毕竟她们是真的崇拜自己，这一点很重要。


第一千零一十二章 这个老板娘不简单
　　陈强与两女说笑之时，服务员小敏走了进来，还别说，这些的女子个个一流，虽说不上绝色，但是也可以迷倒众生了，陈强有两美在身边倒是没太关注，如果没有女人再身边，他肯定会调戏一番。
　　“公子，请问需要会么酒，上什么菜？”
　　“你们这里最好的酒，最好的菜都上来，三人的份量，你看着办。”陈强说道。
　　“行，那公子和两位小姐稍等。”小敏转身离开，她并不知道陈强就是楼下新来的掌柜，自然没有什么吃惊。
　　“小敏，怎么样，他点了什么东西？”
　　“最好的酒菜。”小敏说道。
　　“嗯，都上吧，服务好他，一会我进去打点关系。”酒馆老板娘说道。
　　“老板娘，你确定？”小敏一阵肉痛，虽然不是她开的店，但是把最好的酒菜请一个不认识的公子哥，心里还真是不太愿意。
　　“我知道你心中的想法，你照我意思去做就行了，其它的你别问。”
　　“是。”
　　小敏成了陈强那个包厢的专职服务员，在一边看着陈强左搂右抱，令她无语的是这两个女人还是姐妹，两姐妹同侍一夫还真是少见，心中对如月两女的印象很差，她想到了那种女人。
　　对于一个少女来说，如此亲热的场面实在是有些不适应，虽然小敏这少女没有少卖笑，但是肢体上的便宜她是不会让客人占到的，现在看到陈强三人亲亲我我，久了也会感觉害羞，特别是三人亲吻的时候，她都怀疑陈强是不是特意的，最终她还是没忍住。
　　“公子，如果没有什么事，我先出去了。”
　　“呃，你早应该出去了，这里不需要你侍候。”陈强笑道。
　　小敏差点想揍陈强，这家伙什么意思，好像自己很愿意呆在里面似的，愤愤的转过身开门而去，碰！走进还不忘重重的关上门，反正是请的，也不怕得罪陈强，她实在是看不过眼了。
　　“什么态度啊！”如月非常不爽。
　　“算了，跟小姑娘计较什么，我们继续。”陈强笑道，接着两女身上一阵摸索，这家伙兴致来了还真是不分场合。
　　小敏气冲冲的来到柜头前，老板娘见状笑道：“怎么了，谁惹我们的姑奶奶了。”
　　“老板娘，那家伙实在是太过份了。”
　　“怎么个过份法，说来听听。”老板娘笑道。
　　“他竟然当着我的面和两个女人亲亲我我，实在是太不像话了。”
　　“这是人家的自由，再说，你干你什么事，你发怒做什么？”老板娘奇道。
　　“我，我一个黄花大闺女见此阵仗自然受不了。”
　　“好了，这多大的事嘛，人家夫妻恩爱，你气什么啊，要不你也赶紧找一个，也不用羡慕人家了。”
　　“别，我是绝对不会嫁人的，男人没有一个好东西，最起码到现在为止，我还没有看到一个能让我心动的男人。”小敏说道。
　　“那不就得了，做好自己的事，你就当没看见，行了，这里这看一下，我进去打声招呼。”
　　“老板娘，那种场合，我劝你还是别去了。”小敏说道。
　　“放心，老板娘什么阵仗没见过，不用怛心我。”老板娘说完向陈强的包厢走去。
　　“可以进来吗？”敲门声响起，陈强听到外面的声音就猜到谁来了，正主要上门了，于是笑道：“请进。”
　　老板娘推门走进了厢房，只见陈强依旧搂着两女有说有笑，于是说道：“没有打扰到掌柜的雅兴吧？”
　　“怎么会呢，请坐。”
　　“谢谢！”
　　“这是你的地方，要说谢谢的应该是我。”陈强笑道。
　　“你太客气了，怎么样，饭菜还合味口吧？”
　　“当然，非常美味，谢谢你的盛情。”陈强赞道。
　　“哪里，只要满意就好，我们以后是邻居，还得掌柜多多关照。”
　　“老板娘这话说大了吧，是我要请你多多关照，我一个小店要沾你酒馆的光了。”陈强说道。
　　“掌柜太谦虚了，对了，小妹有一事请求，不知道掌柜能否帮忙。”
　　陈强心中暗道，“来了。”与两女对视一眼之后笑道：“老板娘哪里的话，既然是邻居了，那肯定要相互关照，你说什么事吧？”
　　“听说掌柜那里卖丹药？”
　　“是的。”
　　“是这样的，我急需要一批丹药，不知道你能否卖点给我。”
　　“你要多少？”
　　“五千颗。”
　　“这么多啊，这恐怕有点困难。”陈强说道。
　　“有什么困难你尽管提，元晶不是问题。”老板娘说道。
　　“这样啊，那你需要什么类型的丹药？”
　　“增长修为的。”
　　“大约要什么阶段的？”
　　“天道神君之境的。”
　　“可以，你什么时候要？”
　　“越快越好。”
　　“那我现在身上就有，给，五千颗混元丹。”陈强拿出了一大瓶丹药递给老板娘。
　　老板娘愣住了，好一会才回过神来，伸出接过，有了这些丹药，那组织的实力毫无疑问又增长了几成，她心中兴奋不已，这次真是捡到宝了，看来组织的重新崛起指日可待了。
　　“你等等，我给你拿元晶去。”
　　“不急，我还有话要说。”陈强笑道。
　　“还有什么事？”
　　“我想见见你的头。”
　　老板娘眼中神光一凝，警惕的看着陈强，陈强笑道：“不用紧张，我是有事与她商量，嗯，就算是合作吧。”陈强说道。
　　“这个我不能作主，能请示一下。”
　　“行，我等你的消息，到时在小店里通知我一下就行了。”陈强说道。
　　“好，我尽快给你答复。”老板娘沉思了一下说道。
　　“我静候佳音。”
　　“那你们慢用，我先告辞了。”老板娘起身离开。
　　“夫君，你怎么知道她还有头。”
　　“买这么多丹药，组织肯定不会太小，我也只是猜测，没想到还真是蒙对了，这个老板娘不是简单的料，我们等候她的消息吧，希望不会让我失望。”陈强笑得意味深长。
　　“夫君，我们知道她有后台会不会对我们不利。”如月问道。
　　“不会，她们有需要，这一点很重要，我可以提供给她们一切所需。”陈强笑道。
　　“那岂不是尽在夫君的掌握之中。”如雪道。
　　“嗯，我想看看这是一个什么样的组织，不过想来应该是女人的组织。”
　　“你怎么知道？”两女奇怪的看着陈强，不解为什么陈强这么肯定。


第一千零一十三章 清香阁主
　　一座山谷之内，一条倩影划过夜空落在山谷之中，只见她走到一座石壁之下，之后手中射出一道红光，轰隆一声，一道巨大的石门缓缓打开，女子闪身进了里面，随即石门重新关上。
　　女子进入洞中之后，快速的前行，一刻钟之后穿过一个通道，出现在另一个山谷之中，这里简直是神境，只见山谷之中通明如月，一座座阁楼座落有致，红花树海，如画一般的风景，虽是晚上，这里却犹如白昼。
　　女子没有怎么停留，直接飞向谷中最高的阁楼，进了阁楼之后来到一个房间外，“阁主，纪月有事禀报。”
　　“进来说吧。”里面传来了清脆的女声，听声音年纪不大，女子正是酒馆的老板娘，她带上了丹药，立刻赶回总部，这些丹药对于清香阁来说实在是太重要了。
　　“参见阁主。”
　　“免礼。”房间中一个女子坐在浦团之上，背对着说道。
　　“属下买到了丹药，可以让年轻的组员全部进一阶。”纪月道。
　　浦团上的女子一听，顿时起身，转过身来，有些激动的说道：“此话当真？”
　　“千真万确，这是丹药。”纪月把丹药递给清香阁主。
　　清香阁主打开瓶盖，顿时一粒粒金灿灿的上品混元丹出现在眼前，她倒吸了口凉气，这么多丹药，这次纪月立下了大功，“纪月，干得好，这是从哪里得来的，据我所知，诸神道境练丹者非常少，出上品的混元丹更是少数，你一下子搞这么多。”
　　“回禀阁主，这是一个丹药店买的，他还要求见阁主一面。”
　　“哦，见我？”
　　“是的，属于没有答应，所以特地来请示。”
　　“嗯，见吧，明天你带他来这里一趟。”清香阁主说道。
　　“是，那纪月告退。”
　　“嗯，去吧。”清香阁主现在全部心思都在丹药之上，也没空理纪月，这让纪月多少有些失望，本以为会得到一阵夸奖，结果还是和以前一样，她也很无奈，几时才能回到阁中修练，怀着郁闷的心情回到了酒馆之中。
　　小敏一直没睡，就等着纪月回来，见她回来，连忙起身问道：“老板娘，见到阁主了吗？”
　　“见到了，没见到我能回来吗？”纪月无语道。
　　“这么，不开心？”
　　“没事，就是心里闷得慌，拿瓶酒来。”
　　“我已经准备好了。”
　　“你个死丫头，是不是太了解我了。”
　　“不是我了解你，是我太了解阁主了，你无论立下多少功劳，也不会给你好脸色看。”小敏笑道。
　　“哎，我都不知道哪里得罪她了，一个好字就把我打发回来了，郁闷。”纪月说完拿起酒瓶，直接咕噜往下咽。
　　“慢点，老板娘，其实没什么大不了的，我们在外面也挺好的吗，也许别的组员想来都出不来呢。”小敏安慰道。
　　“你说的也是，不过心里就是不爽，罢了，陪我喝酒，一醉方休。”
　　“少喝点吧，明天还要营业啊。”
　　“大不了关门一天，喝。”两女大喝特喝，最后醉倒在桌子上。
　　第二天，外面人潮涌涌了，纪才惊醒过来，忽然想起要带陈强去清香阁的事情，坏事了，还好，自己没说什么时候去，不然又得挨一顿揍了。
　　“小敏，醒醒。”
　　“嗯！”小敏伸伸懒腰，随后惊叫道：“老板娘，这都中午了，晕，我就说不能喝这么多。”酒馆外面已经叫嚷开了，小敏简单整理一下，打开了店门。
　　纪月回房换了衣服，洗涮一下下楼见陈强，此时陈强的店里依然人满为患，不过来得快去的也快，陈强每天定量，很快就把丹药销售一空，这样下去，这帝都不知道会多出多少高手来，不过元晶都到了陈强手中，这些人还不知道元晶的妙用。
　　陈强知道元晶才是提升提为的好东西，而且放在极品混沌元晶之中，还能进化，这一点只有他自己知道，这也是为什么他要用丹药换元晶的原因。
　　“掌柜，不打扰你吧。”纪月走进了店里，只见里面已空空如也，生意还真不是一般火爆。
　　“怎么会呢，里面请。”陈强把纪月领进了内房之中。
　　“你应该知道我的来意，如果方便的话，跟我走一趟。”
　　“当然方便，你稍等。”陈强起身与如月两女交待了一些事情，然后回到内房之中。
　　“我们随时可以出发。”陈强笑道。
　　“行，那事不宣迟，我们现在就出发吧。”
　　“好，你带路。”
　　纪月领着陈强向帝都城外飞去，出城之后，两人向群山之中飞去，大概飞了十几万里，落在一座荒谷之中，纪月轻车路熟，打开石门带着陈强进入了通道之中。
　　看到这个山洞，不由想起地球上的防空洞，真的好像，所不同的是这里是大能者开拓的空间。
　　出了通道，层层叠起的楼阁让陈强为之赞叹，这里像是精灵的世界，阁楼就像是建在树木花丛之中，极其玄幻，看得陈强炫神离，当真是修练的好地方，每一界都有这样的好地方存在，这是修道者的荣幸，当然发现这里的人更是走了不知道什么运气，其它人眼红不得。
　　纪月领着陈强直接来到清香阁主的房外，“阁主，贵客已带到。”
　　“嗯，我知道了，你带他到客厅等候，我一会就来。”
　　“是，阁主。”
　　纪月拉了拉陈强向大厅里走去，陈强无语，这阁主还真是耍大牌，好像自己有求与他一样，不行，一会让她主动的求自己，陈强嘴角一挑，邪笑不已。
　　在大厅里等候了一阵，一个身穿彩衣的女子走了出来，人没到，一股香气就向陈强袭了过来，陈强眯眼吸了一阵，感觉香味还挺不错的，女子蒙着脸，只露出一双眼睛，炯炯有神的看着陈强。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　“没关系，我反正不急。”陈强笑道。
　　“听纪月说你要见我？”
　　“只是想一睹小姐的风采而已，没什么大不了的事情。”陈强说道。
　　“只是如此，那岂不是令你失望了。”清香阁主使了个眼神，让纪月先退下，纪月起身离去，陈强叫住了她，“你坐着吧，没你在我感觉很不习惯。”
　　纪月停了下来，看着清香阁主，“既然贵客让你留下，那就留下吧。”清香阁主淡淡的说道。
　　纪月重新坐下，她不知道为什么陈强要留下她，是怕自己或者是清香阁主使诈扣留他，反正她是没有这样想过，不过阁主有没有想过就不是她所能知道的了。
　　“阁主可知当今诸神道境的形势？”
　　“略知一二，可这跟我有什么关系。”清香阁主说道。
　　“没关系吗，那我们就没有什么好谈的了，嗯，这里很不错，不介意我周围逛逛吧。”陈强问道。
　　“当然不介意。”
　　陈强起身，见纪月还坐在那里，于是说道：“怎么，纪月小姐不陪我走走。”
　　“好！”纪月见清香阁主点点头，她才放心的起身带着陈强向山谷里走去。
　　两人离开后，十几个女子出现在大厅之中，“阁主，他好像发现了我们？”
　　“是啊，我太低估他了，他的修为绝不在我之下，撤了吧，你们已没有多大意义留在这里了。”清香阁主叹道。
　　像陈强这种练丹大师，那是各大势力必争之人，现在只是她清香阁主只是先一步见到了陈强，本来想扣住她，为自己的清香阁练制丹药，但现在看来几乎是不可能的，一个练丹师能强大到如此地步出乎她的意料，她曾试探过陈强的修为，没起到接触到的却是一片空虚，这也是使她没有发出号令的原因。
　　知己知彼，百战百胜，现在还没有了解清楚陈强是怎么样的人，暂时不好下手，否则一旦控制不住形势，对清香阁来说，绝对是一个非常大的打击。
　　纪月带着陈强到处逛，她发现陈强的兴致这么好，几乎每一个美丽的景点都不放过，当真美仑美涣，他都有点喜欢这个地方了，很奇怪一路上，陈强没有发现有其它人，全都在闭关之中，而没有闭关的，全都突破了天道神君之境，如今的清香阁绝对可以与混元阁抗衡。
　　“掌柜的，我们该回去了，逛了很久了。”纪月说道。
　　“你们阁主都不急，你急什么，陪我走走就好了，我这个人啊没有美女陪可能会闷死的。”陈强笑道。
　　“我又不是美女。”
　　“在我眼中就是。”陈强答得非常快。
　　不知道怎么回事，听到陈强的这句话，感到心里很高兴，她听到过这样的赞美不在少数，但是感觉萧飞说出来的就是不一样，是真心的，毫不作做。
　　“你怎么不跟我们阁主谈条件？”纪月一直想问，但是一直没有开口。
　　“很简单啊，你们阁主没有诚意，当我是傻瓜呗，这世界上有这么蠢的人吗，没有一点准备，没有一点实力敢送上门，她还真是天真的有些可爱，不是我说你们阁主坏话，她的智商真的很低，难怪你们的组织都窝在这里面。”陈强叹道。
　　“你不可以这样说我们阁主，她这样做也是有原因的。”
　　“什么原因，说来听听。”陈强问道。
　　“这个不方便告诉你，反正肯定是有原因的。”纪月不敢告诉陈强，这是清香阁的秘辛。


第一千零一十四章 合作条件
　　既然纪月不肯说，陈强自然不会强求，再转了几圈之后，清香阁主叫人找到了他们，请陈强回到了大厅之中。
　　清香阁主坐在椅子上想了很多，她不清楚陈强是怎么样的人，属于哪个势力，不过她可以肯定陈强绝对不是混元阁的人，混元阁的人是不会乱卖丹药的，相反，他们也一样急需，只是陈强拿出的丹药对于强者来说实在是没有什么太多的兴趣，她现在要确定陈强是不是真的可以练制高阶的丹药，如果他拿得出来，无论他什么背景，清香阁主都决定一试。
　　陈强和纪月回到了大厅，清香阁主站起身来，“请坐。”
　　“请！”陈强回了一礼，他倒想看看这个清香阁主葫芦里卖什么药。
　　“不知贵客怎么称呼？”
　　“陈强。”
　　“陈强道友，我想问一个实质性的问题？”
　　“你请说。”
　　“你能练制高阶的丹药吗？”
　　“如果不能，我就不会出现在这里。”陈强笑道。
　　清香阁主闻言一喜，如果是这样的话，那这个合作还是很有必要的，“那陈道友与我合作的话，有什么要求？”
　　“合作之前，我得知道你的清香阁是一个什么样的组织，对我有没有吸引力，这一点很重要。”陈强说道。
　　“这……”
　　“既是合作，那我们得开诚布公啊，不然合作也不会长久，你说是吧！”陈强说道。
　　清香阁主沉思了一阵说道：“可以，不过我说了之后，希望你也不要有隐瞒。”
　　“那是当然。”陈强笑道。
　　“我们的组织是专门对付各种势力的，主要是搞信息这类，我深信掌握了信息，就于是开启了天眼。”
　　“果然如此，与我所料相差无几。”
　　“是吗，那现在你可以说一下自己的身份了吧。”
　　“我代表着道境森林的势力。”
　　“什么！”清香阁主一惊，整个人弹了起来。
　　“这么吃惊干嘛？”
　　“你不知道境森林是大陆中所有势力的公敌吗，我怎么可能与你合作。”清香阁主真是吓坏了，她想了好几种可能，但是也没有想到陈强会是代表道境森林的势力，这下断无合作的可能了。
　　“你先别急，稍安勿燥，听我说完。”陈强笑道。
　　清香阁主怎么可能还坐得住，在一边警惕的看着陈强，同时手做了几个手势，这些小动作不可能瞒过陈强，陈强敢来到这里自是什么都不惧。
　　陈强见她神色松了些又道：“道境森林的势力现在掌控在我手中，这样说你明白吧。”
　　“什么，不可能，你一个人类，你，你不会是圣殿之主吧！”清香阁主更吃惊了，吓得连连后恨，后面的十几个女人冲了出来围住了陈强。
　　“圣殿之主有这么可怕吗？”陈强无奈的笑道。
　　“哼，当年你血洗诸神道境，你不可怕，谁可怕。”
　　“汗，你怎么把我和他扯在一起了，我不是什么圣殿之主，俺是很纯洁的人啊。”陈强叹道。
　　“别开玩笑了，除了圣殿之主，没有人类可以掌控道境森林，我得到的消息果然没错，人类被你夺体了。”清香阁主知道如果陈强是圣殿之主，那么她们这些人是根本无法阻挡到他的。
　　“你不用再解释了，现在整个大陆都知道了这件事，没想到你竟然来到了这里，我真是引火上身啊。”清香阁主怎么也不相信。
　　“你们女人怎么这么死脑筋呢，我如果是那什么圣殿之主，你现在还能站得好好的，这些剑指着我的女孩还想活命，再看看我，哪里像圣殿之主了，哥虽然很酷，很霸气，但也不屑成为圣殿之主，是问，我哪一点比那家伙差了。”陈强说道。
　　“呃，你真不是？”
　　“要不我们试试，你就知道是不是了。”陈强笑道。
　　“怎么试？”清香阁主愣道。
　　“很简单啊，我教你。”陈强说完消失在原地，等清香阁主回过神来，人已在陈强的怀中，她被陈强横抱起来。
　　“你，你想干什么？”清香阁主拼命的挣扎，很可悲，不能动弹，她与陈强的实力差太远了。
　　“放开我们阁主。”十几个女的把陈强围了起来。
　　“别紧张，你不是不相信我不是圣殿之主吗，有一个办法就可以让你相信了，我们去你房间吧。”陈强说完消失在原地，十几个清香阁的护法皆愣在当场，回过神来之后向阁主的房间闪去，谁料到了那里被一股能量挡在外面。
　　“大护法怎么办？”众女很急，不用猜也知道阁主要遭那个男人毒害了。
　　“我也没有办法，这个男人太强大了，我们只有使劲轰，希望能轰出一个缺口，进去救出阁主。”房间里，陈强把清香阁主放在自己腿上，他坐在床上，闻着清香阁主身上的体香一阵沉醉，“好香。”
　　“你这个恶魔，快放开我。”清香阁主失去了以往的冷静，吓得花容失色，忽然屁股之间被异物顶住，顿时她不敢在动弹了，她虽然没有经过人事，但是还是知道男女有什么不同。
　　“对，别乱动，我没有其它意思，只想证明我是个真正的人类。”陈强说道。
　　“我相信了，你放开我。”
　　“不，你不相信，女人要怎么样才相信一个男人你知道吗，那就是成为这个男人的女人。”陈强说完把清香阁主压倒在床上。
　　“不，畜生，我死也不会让你碰的。”清香阁主选择自爆。
　　陈强怎么会让她如愿，把她的修为完全压制住，此时清香阁主想死都死不成，眼神变得有些空洞起来。
　　“你知道兽和人的区别吗？”陈强问道。
　　清香阁主没有回答，陈强又道：“兽是没有感情的，人类有，就算是圣殿之主夺体之后，他的兽性是完全掩饰不了的，真是傻女人，这都不懂，还道听途说。”陈强说完站起身来，放开了清香阁主。
　　清香阁主回过神来，有些复杂的看着陈强，本来她以为自己此生就这样完蛋了，可是那可恶的家伙却放过了自己，他在玩什么把戏。
　　陈强坐在椅子上淡淡的说道：“当初我从下界飞升来诸神道境，不料却出现了道境森林之中，而且你不会想到，我吸收了圣殿之主的全部能量，我也不知道他死没死，不过的确不在道境森林之中了，之后想必你也知道了，没有了圣殿之主，那些混元兽根本不是诸神道境各大势力的对手，于是就找到我了，我也顺手掌控了混元兽以及圣殿之主潜伏的所有势力。”
　　清香阁主静静的听着，等陈强说完，她还是不太相信，圣殿之主，提起名字都能让人不寒而粟。


第一千零一十五章 弹性不错
　　“相信一个人其实没有这么难，算了，你不相信，那么合作的事就没必要再谈了，我先告辞了，之前有什么得罪的地方，你不要放在心上，我也只是想证明一下，我是人，既然是人就会有欲望，这一点与兽类是不同的，跟你说也不知道。”陈强无奈的叹口气，起身离开。
　　“等等！”清香阁主叫住了陈强，她是想了好多遍才说服自己留住陈强。
　　“还有什么事吗？”
　　“我跟你合作！”
　　“呃，你不怕我是圣殿之主了？”对于清香阁主的转变，倒是让陈强有些意外。
　　“嗯，我相信你不是。”
　　“能听到你这句话，我很开心，那么我们谈谈条件吧。”陈强重新坐了下来，清香阁主不敢走过去，就在床上坐了下来，双眼警惕的看着陈强，以防这家伙又乱来一通，她经受不起这种心灵的折磨。
　　看到清香阁主紧张的样子，陈强不禁想笑，于是说道：“不用紧张，我并不是你想象之中那种人，虽然刚才有些冒犯，但是我是有妻子的人，不会在外面乱来的。”
　　“谁说我紧张了。”清香阁主脸色一红，还好蒙着脸陈强看不到，不过心里听说陈强有妻子了，心里渐渐安心了下来。
　　“没紧张最好，其实我对你这种女人没多大兴趣，该大的地方不大，该挺的地方不挺，真不知道你这身材是怎么保养的。”陈强笑道。
　　“你，你别太过份了。”听到陈强的评价，清香阁主脸都气绿了。
　　“我是实话实说，不过长相倒是瞒不错的。”
　　“你，你能看清我的长相？”清香阁主一愣。
　　“这有什么难的，你以为掩盖住了就安全了，其实是自欺欺人罢了，有些东西即使掩盖了，本质也不会变的，你唯一的亮点就是这张脸。”
　　“咳，算你还有点眼光。”清香阁主心里一喜，心情好了一些，不过她自己没注意为什么会这么在意陈强的话。
　　“我一向很有眼光，废话不多说了，我们谈谈条件，我的条件很简单，只要把你收集的信息与我分享就行了，至于丹药，我会每年提供，当然如果你急的话也可以一个月提供一次。”
　　“就这么简单？”
　　“那你以为有多复杂，当然，如果你能以身相许那就更好了。”陈强笑道。
　　“哼，别做梦了。”清香阁主心里恨死陈强了，可是拿他没办法，自己又不是他的对手，更别提外面的那帮护法了。
　　“你倒是同不同意啊，我很忙的，不过，如果你愿意陪我一晚的话，我不介意多呆一个晚上。”
　　“去死，滚。”清香阁主彻底爆发了。
　　“我走就是，信息得天天送来，有纪月小姐在，应该很方便吧。”陈强说完消失在房间。
　　清香阁主见陈强消失后才站了起来，此时感觉自己的心跳比以往高出十倍以上，她从未如此紧张过，突然，屁股一痛，只听陈强那家伙的声音从远处传来，“其实你还是很有资本的，弹力不错，下次来希望不会再令我失望。”
　　清香阁主吃痛的用手抚摸着臀部，气得大吼一声，“混蛋，我再也不想见到你了。”
　　“阁主。”此时房门打开了，十几个护法走了进来，看到阁主没事，她们都松了一口气，不过看到清香阁主愤怒的样子，都不敢出声，站在一边。
　　“这里没有你们的事情了，都出去吧，纪月留下。”清香阁主忍着痛说道。
　　“是，阁主。”
　　“纪月，有些事情要吩咐你。”
　　“阁主请说。”
　　“以后得到的信息与那家伙共享，每到一个月的最后一天，你到他那里领取丹药。”
　　“就这些吗？”
　　“嗯，你可以回去了。”
　　“好，那他吗？”
　　“他先走了。”
　　“那属下告退。”纪月有些莫名其妙，感觉陈强与阁主是不是发生了点什么，不过这不是他能知道的事情。
　　纪月离开后，清香阁主有些失落的转过身，忽然一张笑脸出现在面前，“啊！混蛋，你怎么还没走。”清香阁主连忙用手护住了屁股，生怕陈强再占她便宜。
　　陈强有些尴尬原搔搔头，不好意思的说道：“那个，我不知道怎么出去，所以就回来问你一下，你别误会啊，我不会再占你便宜的。”
　　“纪月刚走，你跟她一起出去吧。”清香阁主警惕的说道。
　　“好，那我告辞了。”陈强说完向门外走去，经过清香阁主的时候，忽然停了下来，清香阁主吓得后退两步。
　　“你身上的香味很迷人，我喜欢，希望下次再见你时还能闻到，真是令人回味的味道。”陈强说完才开门而去。
　　清香阁主发现自己呼吸变得很快，胸前不断的起伏着，这家伙还真是可怕，不过这后她自己挽起手闻了闻，“没什么特别，这家伙不会是耍自己的吧。”想起之前陈强傻傻的样子，不自觉的笑出声，这混蛋其实还点可爱，想到这里，清香阁主心里一惊，自己这是怎么了，为什么会有这样的想法，长舒了一口气，连忙坐在浦团上，静心修练，可是怎么样也静不下心来，一颗心彻底被陈强的出现而打乱。
　　哎！清香阁主长叹了口气，让那个家伙进来就是个错误，一时之间，之前的一幕幕又出现在脑海之中，她的脸涮的一下就红了，清香阁主连忙起身，整个人躺在床上，钻进了被子之中，她要用睡觉来驱散心中的杂念。
　　通道外，纪月正打开大门，陈强的忽然出现吓了她一跳。
　　“纪月美女，等等我啊。”
　　纪月吓了一跳转过身，见是陈强为之一愣，“你，你怎么会在这里。”
　　“我一直在找你，没有你，我也不知道怎么出去。”陈强笑道。
　　“那一起吧。”纪月说完穿出通道，陈强跟了上去，两人在空中飞行着，此时纪月忍不住心中的好奇，于是问道：“喂，你是不是对我们阁主做了什么？”
　　“没有啊，为什么问这样的问题？”
　　“没有吗，我感觉我们阁主自你走后有些怪怪的，你们两个进房之后真没做什么？”纪月问道。
　　“你以为我们做了什么？”陈强笑道。
　　“我怎么知道。”看到陈强那有些邪魅的眼神，纪月连忙别过头，不敢再看陈强。


第一千零一十六章 混元阁来人
　　“纪月美女啊，你要记住，我是一个非常有原则的人，并不是看到美女都会上床的，所以呢，你不要想歪了，这会影响到我的形象，不过，你们阁主还真是不错，有机会尝尝鲜也是可以的。”陈强毫不掩饰的说道。
　　“你真是够狂，我们阁主的主意也敢打，你真以为她没有办法对抗你吗？”
　　“事实不是证明了吗？”
　　“你也把我们阁主想的太简单了，是，她的修为的确不如你，但是成立了这么久的清香阁岂是只有这点低蕴，太上长老她们全在闭关之中，千年才会露一次面，现在才过去八百多年，所以阁主要叫醒她们的话，还得两百年之后，除非到清香阁生死存亡的时候，不然阁主是不会采取秘法的。”
　　“太上长老，很强大吗？”
　　“当然强大啊，那混元阁整天吹嘘有多么厉害，强者都到他们那里去，他们哪里知道人外有人天外有天。”纪月说道。
　　“你会说这句话，应该也懂这句话的意思，混元阁的实力也没有那么简单，他敢走在台面上来，证明他有那个实力保护混元阁，你把他们想的太简单了，不论哪个势力，能成为势力的都没有一个是差的，记住这一点，你做什么都顺手很多，不小看自己，不轻视对手，这是出来混的主要无则。”陈强说道。
　　“你就会说一大堆大道理，对了，你到底是怎么样说服我们阁主的。”纪月一直非常好奇。
　　“很简单啊，捡一些重点告诉她当前的形势，再证明我的确不是圣殿之主，她自然没理由不与我合作。”陈强半真半假的说道。
　　“你真的掌控了道境森林？”
　　“当然，这种事能拿出来开玩笑吗？”陈强说道。
　　“难以想象混元兽他们怎么会相信一个人类。”
　　“其实你们不了解他们，他也只是为了生存，并没有想过要侵占人类的世界，只是人类强加给他们，哎，我说这些你会相信吗？”
　　“我相信你的话。”
　　“为什么？这倒是让我很意外。”陈强笑道。
　　“你没有必要骗人，换作是我也没有必要骗你。”纪月倒是不傻。
　　“如果大家都如你所想，这绝对是一个和平的世界，只是可能吗，有人类的地方就会有争斗，哪里都是如此，这是天性，也是一种天理循环，没有人死，就不会有人生。”陈强说道。
　　“会有那么一天的，我一直相信，其实战争什么的都是少数人推起来的，只要有人站出来，或是震慑了那些人，这个世界就会变和平。”纪月说道。
　　“我也是这么想的，也是朝那个方向做，尽人事，听天命吧，诸神道境远比我想象中复杂。”陈强说道。
　　“当然，存在了十几个纪元的世界，怎么可能简单，我们人类永远是渺小的，他才是最大的。”纪月指了指天说道。
　　“不，这里才是最大的。”陈强微笑的指着自己的心脏，他相信只要自己的胸够宽，足可以容下天地。
　　“你的野心好大。”纪月被陈强的话震了一下，这个男人真不是一般的强大，想掌控整个天下，这是什么样的伟业。
　　“这只是胸怀博大而已，我的出发点是为了天下众生。”说话之间已回到了店门口。
　　“如果是真的话，你这人好伟大。”纪月看着陈强说道。
　　“当然是真的，如果是为了我自己，你认为我会这么折腾吗，其实左搂右抱才是我真正的梦，终有一天，我会带着心爱的女人再各界游玩，那种生活才是我真正向往的。”陈强眼神有些飘渺，充满了期望。
　　纪月看着陈强，她知道陈强所说的真实性非常高，在酒馆里，形形色色的不知道见了多少，眼神里能透露心灵的真实性，看透眼神的能力，她多少能掌握一些，有些东西是很难伪装的，不过她不知道陈强到底属于什么类型的男人，他可以很无赖，又可以很霸道，甚至还有一些好色，几乎能想到的，都能在他身上看到一些痕迹，这一点来说是很不可思议的。
　　“纪月美女，是不是对我有意思了，这样看着我，我会不好意思的。”陈强微笑的看着纪月，回过神之时，发现纪月这女子看着自己发呆，眼神涣散，显然想别的东西去。
　　纪月的思绪很快收了回来，看着陈强笑道：“你会看上像我这样普通的女人吗？”
　　“不，你一点也不普通，别人看不出来，我还看不出来吗，如果真对我有意思，要勇敢说出来，不过，没事，来日方长，相信你会有下决心的一天，记住，我在眼里其实最在乎的是心灵，美貌只是其中一部份，到了如今这种境界，相信要改变相貌还是很容易的，外面的东西，现在不是我追求的理由了。”陈强说的信誓旦旦，结果是不是这样只有他自己知道。
　　“不会有这一天的，你太强，我怛心会受伤，我先上去了，有什么信息我会第一时间通知你。”
　　“好，如果我不在，你就告诉我女人。”陈强说道。
　　“我知道了，回见。”纪月说完向楼上走去，陈强笑了笑进了店里面。
　　“夫君，你终于回来了，有人要见你，等你好一会了。”如月见陈强回来，高兴的迎了上来。
　　“什么人啊？”
　　“不知道，没说，不过看样子是大客户。”如月这么一说，陈强差不多就明白了。
　　“你们累了就先回去，我很快就回来。”陈强说道。
　　“也好，我跟姐姐先回去，晚上早点回来吃饭。”
　　“嗯。”陈强亲了两女一下，走进了后屋，只见一个老者正坐立不安，看到陈强，连忙站起。
　　“掌柜的，你可回来了，我等你半天了。”
　　“先别急，请坐，你找我有什么事？”陈强坐下说道。
　　“我也不瞒您说，其实我是混元阁的人，相信掌柜听说过吧。”
　　“当然，混元阁在大陆谁人不知谁人不晓，可是这跟你到我这有什么关系？”
　　“我们阁主想与你合作，希望你替混元阁练制丹药。”
　　“这恐怕有些困难。”陈强说道。
　　“价格不是问题。”
　　“不是因为价格的关系，只是这些丹要用到的药材已经消耗尽，我就算是有心也无力，如果你们能提供药材的话，那倒是可以一试。”


终卷  大道巅峰


第一千零一十七章 不够诚意
　　“这个……我不能作主。”
　　陈强一听笑了，“你不能作主，那你来这里做什么，想合作需要的是诚意，不够诚意那合作从何谈起。”
　　“不好意思，我只是听从指示来见掌柜一面，我立刻回去禀报，尽快回复掌柜，不知道掌柜还有没有其它要求？”
　　“其它要求倒是没有，不过练丹的费用还得你们来承担，你们这么强大的组织应该不缺这些的。”陈强笑道。
　　“行，那我先告辞，你的条件我会转告给我们阁主的。”
　　“那就不送了。”陈强起身笑道。
　　“留步。”
　　陈强看着混元阁代表的离开，嘴角含着一丝微笑，“混元阁也坐不住了，看来自己这步棋是走对了，不知道还有哪里势力会找上门呢？”陈强非常期待，他们各大势力对抗得越激烈，对自己的形势就越有利，这段时间，陈强可以轻松风流一阵了。
　　混元阁中，混元阁主见自己派去的人空手而回有些意外，混沌元晶可是带去不少，怎么一无所获，于是拉下脸问道：“事情办得怎么样了？”
　　“阁主，属下办事不力，没有谈成，那位掌柜开出两个条件。”
　　“说来听听。”
　　“一是要我们提供药材，二是提供练丹所需的费用。”
　　“哈……这家伙真是狮子开大口，一个小小的练丹师，让他跟我们混元阁合作是看得起他，没想到竟然不识抬举，晚上带一队人，把他给我带来，我亲自见见他。”
　　“是，属下告退。”
　　“笑话，有二分功力竟敢跟我谈条件，现在不知道死活的人还真是不少啊。”混元阁主阴沉着脸笑道。
　　晚上，陈强刚回到府门口，发现一队人跟在自己身后，于是他停了下来，转身朝着后黑暗的角落说道：“出来吧，混元阁的人行事起来怎么也变得鬼鬼祟祟了。”
　　黑暗中混元阁的人一愣，这家伙也太神了吧，怎么知道他们就是混元阁的人，既然被看透于是从黑暗中走了出来。
　　“是你？”陈强见下午来过的那个老者，有些意外。
　　“是我，掌拒的，我们阁主想见你一面，请跟我们走一趟吧。”
　　“你这是请还是押？”陈强笑道。
　　“那就要看掌柜的会不会做了。”
　　“你们也太小看我了吧，我岂是那种随传随道的人，回去告诉你们阁主，有什么要谈的让他自己来，你们想请我，还不够资格。”陈强笑道。
　　“是吗？那就怪我们不客气了。”老者手一挥，十几个强者把陈强包围了起来。
　　“最后说一句，识相的跟我走，你好我也好，我其实是不想为难你，只是阁主有令，我不得不执行。”
　　“废话就不用多说了，想押我回去，那也得看看你们有没有这个能力。”陈强笑道。
　　老者点点头，其中一个面具强者朝陈强抓去，陈强微微一抬手，一道银光闪过，面具强者的身体飞了出去，没有再爬起来，这突如其来的变化让老者心里一惊，这些强者都是前五十的，本来以为面对一个练丹师这种阵容堪称豪华，现在看来小看了陈强。
　　其它面具强者见老大出手就被拍飞，一时间犹豫起来，老者见状忙喝道：“都给我上啊，愣在那里干什么。”
　　面具人大喝一声朝陈强攻去，攻的速度快，退的速度也快，陈强身形消失在原地，接着一个个面具人被拍飞了出去，倒满一地，全都挣扎不起来，这下老者吃惊的看着陈强，没想到一个练丹师强到在如此地步，心中恐惧，忍不住的后退几步。
　　“不用紧张，我不会杀你，毕竟你们混元阁实力强大，但是请记住，并不是实力强大就可以目无一切，泥人也有三分力的，回去告诉你们阁主，不要再作这无谓的事情了，这次我可以不追究，但是不要考验我的奈性，不然合作不成不说，成为敌人也不是不可能，要知道我的能力足以撼动你们混元阁，我相信除了混元阁，有很多势力非常想跟我合作，这一点想必你们阁主也明白，滚吧。”陈强说完转身回府，没有再看老者一眼。
　　老者连忙带着人回到了混元阁，在大厅等候的混元阁主本以为一切心关掌控之中，没想到老者带着一批伤者回到了大厅，顿时气愤的站起身来，“怎么回事？”
　　老者把陈强的话说了一遍，然后道：“阁主，我有负你的重望，之前我怎么也没有想到一个练丹师会有这么强大的修为，照我看来，他的实力在大陆十强的水准。”
　　“呃！这么强？”混元阁主一愣。
　　“是的，我也很意外，阁主，依我看，这件事还得再想办法。”
　　“嗯，你先下去吧。”混元阁主挥手说道。
　　“是，属下告退。”老者带着一帮伤者退了下来。
　　“无垢！”混元阁主朝虚空喊道。
　　“是，主上。”虚空中闪现一个面具强者，他是混元阁主身体的左护卫。
　　“你去看看那家伙的实力是不是真有这么强，如果是真的，我好再作打算。”
　　“是。”左护卫随即消失在虚空之中。
　　“陈强，练丹师，真的有这么强，如里真有这么强，那我就给你面子，依你所言，如果不是，那么你就只有死路一条了，想与我合作，那得有那个实力才行。”混元阁主至今还不相信陈强有那个实力。
　　陈强回府之后，如月两女已等候多时，刚才听到外面有打斗声，她们正想出去看，没想到陈强就回来了，“夫君，刚才外面怎么回事？”
　　“混元阁的人，想抓我回去。”陈强笑道。
　　“怎么会这样，不是要跟你合作吗？”
　　“混元阁的做事风格你们又不是不清楚，他们不是有心跟我合作，只是想控制我为他们效力而已，像我这种人，他们是不可能任由我与其它势力合作的。”
　　“那会不会已经暴露了。”
　　“这倒不会，不过我现在有了新的想法，也许进入混元阁高层是个不错的计划。”陈强笑道。
　　“什么！夫君你要入混元阁。”
　　“嗯，不入虎穴，焉得虎子啊。”陈强笑道。


第一千零一十八章 掌伤无垢
　　“夫君，这实在是太危险了，万一被识破身份的话，后果不堪设想。”如月说道。
　　“放心吧，就算被知道身份，我也可以全身而退，你们还不相信我的实力吗？”陈强笑道。
　　“既然你已经决定，那我们没有什么好说的。”如雪叹道，作为陈强的女人，肯定会为他的安全怛忧，不过陈强决定的事情，她们也不能反驳，只有全力帮助。
　　“嗯，我走后，你们继续开店，如果酒馆老板娘有什么消息你们就转告我。”陈强边吃边道。
　　“好，我们知道。”
　　突然，陈强感觉一道强大的气机锁定了自己，于是放下筷子，对如月两女说道：“你们先回房吧，有客人来了。”陈强笑道。
　　以两女的实力当然没有查觉到什么，看到陈强的笑容就知道事情有些棘手，她们听话的离席而去，远远的还回头观望。
　　“出来吧。”陈强拿起酒杯喝口酒淡淡的说道。
　　一个面具人出现在大厅之中，双眼神光乍现，紧盯着陈强，“你果然很强大。”
　　“你也不差，说吧，阁元阁主又想让你干什么？”陈强笑道，根本没有把面具人放在眼中。
　　“阁主有令，试探你的修为，出手吧。”无垢说道，对于陈强的蔑视，他心中也非常不爽，他虽是护卫，但是在混元阁的地位之高不在长老之下，可想而知傲气的他被陈强无视，心中的怒火有多烈。
　　“我为什么要动手？”陈强回头笑道。
　　“怎么，怕死吗？”
　　“不，不是怕死，而是不屑，想让我出手，你还不够资格。”陈强摇头笑道。
　　“狂妄。”无垢的怒火彻底被激发，一掌向陈强拍起，掌劲一出，整个空间都一阵震动，大厅里嗡嗡作响，好像要倒塌一般，陈强伸手一挥，一道彩光闪过，大厅里顿时静了下来，无垢的掌劲被扫得无影无踪。
　　无垢心中一惊，双眼一凝，注视着陈强，这下他真正的体会到了陈强的强大，难道他这么狂傲，实力早已超出天道神君，甚至有可能超过了天道神尊之境，无垢是天道神尊的修为，他虽然没有在大陆强者排名，但是实力绝对在十强之列，不然也没有资格做混元阁主的护卫。
　　“走吧，做人要有自知之明，你擅闯我家，我就不计较了，不过不能再有下次。”陈强挥手说道。
　　无垢是什么人，混元阁主的护卫，从来没有吃过这种亏，之前他还没有出全力，怎么可能因为陈强的一招就吓走，大喝一声，身形消失在原地，瞬间出现在陈强前后，一掌向陈强的后背拍下。
　　碰！拍实了，无垢微微一笑，暗道陈强的实力也不过如此，他相信这掌拍实，陈强不死也得重伤，可是意外的事情发生了，只见陈强的后背泛起一阵彩光，无垢感觉陈强的后背一股庞大的力量从手中袭入身体之中。
　　碰！痛叫一声，无垢的身体被弹回了出去，足足二十几丈，他才堪堪停住身形，一只手不断的颤抖，已经抬不起来，此时心中剩下的只有恐惧。
　　“我这个人最不喜欢吃饭的时候被人打扰，既然你不识抬举，那就不要怪我了。”陈强说完人已不在饭桌前，无垢警惕的扫射着四周，他知道陈强对他出手了，可是他一点也感觉不到，忽然，胸前一痛，整个人直射天际，被陈强拍飞了出去，陈强知道无垢没有死，陈强想入混元阁自然没有下死手，不过重创这家伙还是必要的。
　　无垢被陈强一掌避出万米之外，轰！身体砸在一户民居之上，顿时把民居的房子压倒，两个神民从房子里窜了出来，嘴里不断的大骂。
　　无垢从废墟中爬了起来，朝两人招招手，“送我回混元阁，好处少不了你们的。”
　　两个神民一听混元阁，顿时跑上前把无垢扶了起来，此时无垢已经晕了过来。
　　混元阁中，混无阁主正在房间等待着无垢的消息，按理说这都半个多时辰了，以他的能力早该解决了，难道陈强那小子真的有那么强，还强过自己不成，他的心里开始有些怛心，无垢这个护卫他可废了不少心血培养，也是自己的心腹，他绝对不能让他有事，于是准备再叫右护卫，此时外面来报。
　　“阁主，外面有两个神民抬起一人，说受伤的人是我们混元阁的。”
　　混元阁主一听立马起身开门匆匆的向大厅里赶了过去，心中有一种不好的念头，果然到了大厅之后，发现躺在担架上的正是无垢，无垢的身份除了太上长老就只有他自己知道，于是他挥手让报告的人打赏送无垢回来的两人，然后让人把无垢扶回了房间。
　　“你们先出去吧。”混元阁主一脸严肃的说道。
　　抬无垢进来的几个护卫连忙出了房间，混元阁主拿出一粒丹药塞进无垢的嘴里，等了一会，无垢清醒了过来，“主上，我有负你的重托。”
　　“不，你办成了一件大事，伤你的人是那个练丹师陈强吧。”
　　“是的，主上，他的实在肯定在天道神尊之上。”无垢激动的说道。
　　“什么！这么强？”
　　“是的，属下已是天道神尊之境，可是他出手时，属下根本无反手之力，这个人不单是练丹师这么简单。”
　　“不错，我查过他的底细，他是最近一年才出现的，而且最让我奇怪的是他不属于任何一个势力，所以我猜测他可能是隐世练丹师，却没想到他有这么强大的实力，真是异类。”
　　“主上，你有何打算？”
　　“招揽他，练丹师最需求的东西我有，我想他一定会答应的，这样的强者掌握在我手中，那我们混元阁的实力更上一层楼，其它的势力可以忽略不计了。”混元阁主笑道。
　　“主上英明。”
　　“嗯，你好好休息吧，这次你立了大功，等你好了，有你好处。”混元阁主对自己人从来不吝啬。
　　“谢谢主上。”
　　“嗯。”混元阁主走出房间，把主管外事的老者又叫到了书房。
　　“老李，你还得跑一趟。”
　　“阁主请吩咐。”
　　“替我送一张请柬给陈强掌柜，我明天在艳福楼宴请他。”混元阁主把写好的请柬递给老者。
　　“行，我明天一早就送去。”
　　“好，下去吧。”混元阁主挥手道，等老者离开，混元阁主心情大好，“陈强，你会来吗？希望不会让我失望。”


第一千零一十九章 艳福楼
　　不出陈强的所料，混元阁主果然有行动了，一大早，就派人送来了请柬，陈强收下了，他已改变主意，如果能进到混元阁的核心内部，也是不错的选择，比与混元阁直接对抗来得更有利。
　　“如月，你们看看，来料了。”陈强把请柬递给两人看。
　　“夫君，会不会是摆鸿门宴啊。”
　　“不会，如果他样做，就不配当阁主了，应该是要全力拉拢我了。”陈强笑道。
　　“夫君，混元阁主实际统治着诸神道境，绝对不是一般人物，你可要当心啊。”
　　“你们夫君也不是简单的人物，我有办法应付的，他请我只不过是要我为混元阁练制丹药，当然我会提出条件，至于成不成，现在就不好说了。”
　　“总之一切小心，你可不是一个人了。”如雪说道。
　　“嗯，放心吧，一会我就不去店里了，你们看着店面就可以了。”陈强说道。
　　“行，那我们先走了。”两女知道陈强要做一些准备也不想打扰他，她们非常识趣，陈强最喜欢这样的女人，像那种整天缠人的，他就很反感，还好，这么多女人都没有那样做，这一点陈强感觉很轻松，他从来不用烦恼后宫的事情，只要使劲的往前冲就可以了。
　　陈强先回到空间世界，练了一些丹药和一些混沌灵器，这些都是作交易必备的东西，他知道像混元阁主这样站在高峰的人，不拿出足以震住他的东西，他是不会真正有诚意和自己谈的。
　　从空间世界出来，外面已差不多是午时，时间刚刚好，陈强不想提前起，也不想迟到，来到艳福楼，门外几个守卫拦住了他。
　　“今日这里被包下了，你下次再来吧。”
　　“我是你们阁主请来的客人。”陈强拿出了请柬递给守卫。
　　“原来是贵客，请跟我来。”守卫马上变了脸色，尊敬的领着陈强向艳福楼二楼走去，混元阁主亲自交待，他丝毫不敢怠慢。
　　“阁主，客人来了。”
　　“快快请进。”
　　守卫打开门，陈强见到里面坐着一个老者，他带着面具，不过身上微露的一丝王者之气让陈强断定他就是混元阁主，于是走了进去，抬手施礼道：“想必阁下就是混元阁主吧，久仰大名，今日有幸相见，大感荣幸啊。”陈强说完客套话，自己都感觉到厌恶。
　　“幸会啊，请坐。”混元阁主没有起身相迎，他要摆出高人一等的姿态，陈强也不介意，他压根就没有把眼前的混元阁主放在眼里，以前不知道，现在看了才知道，这家伙根本不是修为最强的，顶多主是天道神尊级别的，看来真正的强者是混元阁的那些太上长老，太上长老的事他听两女提过，也是非常神秘，几首没有什么人看见过他们，也不知道他们在哪里闭关，有那些太上长老在，对哪一个势力都是震摄。
　　“不知道阁主相请，所谓何事啊？”陈强笑道。
　　“自然是合作的事情，之前的事情我多有得罪，你知道我也有我的考虑，今天就专程陪礼来了。”
　　陈强暗骂老狐狸，说话还真是滴水不漏，不过自己也不是省油的灯，于是回道：“阁主多虑了，陈强怎么敢怪罪。”
　　“来，今天就我们两个，好好痛饮一番。”
　　“请！”
　　“陈强，我有个提议，想听听你的看法？”混元阁主举杯说道。
　　陈强和其碰了一杯笑道：“阁主请说，我既来了，就没有什么不可谈的，我们畅所欲言。”
　　“爽快，我就喜欢爽快的人，是这样，我们阁缺少能力强的练丹师，不知道你有没有兴趣加入我们混元阁？”混元阁主笑道。
　　“阁主开玩笑吧，在下一介神民，怎么敢嗜望。”
　　“不，我是真心诚意的。”混元阁主脸色一正，期待的看着陈强。
　　“在下有自知之明，阁主也太看得起我陈强了。”
　　“你的能力已经证明了，之前我也是出自于私心，但这次完全是出于混元阁的角度来考虑的，那你这种人才如果能来混元阁，那么我们可以提供给你更大的舞台。”
　　“这个……”
　　“你不必马上答复好，我给你三天时间，想清楚再答复我也不迟，来我们喝酒。”混元阁主也明白强扭的果不甜。
　　“行，那就容我考虑三天，不过结果我不敢保证就能如阁主所愿。”陈强说道。
　　“那是自然，你的如何决定是你的自由，我也没有权力干涉，不过我还是希望你能加入我们混元阁。”
　　“这是个非常吸引人的条件，不过还是容我考虑吧，一个人如果一下子得到难以想象的幸福多少有些难以接受的。”陈强说道，他给了混元阁主希望，同时又为自己留了后路，两全其美。
　　一顿饭看似两人都很开心的聊着，实则是心灵上的交锋，自然两人都恰到好处，散宴之时，混元阁主站起来说道：“今天很开心能与阁下知心一谈，希望我们以后会有更多机会。”
　　“我想不出意外，机会是很大的，谢谢阁主今天的宴请，我会记住阁主诚意的。”陈强笑道。
　　“好，那我就等你的消息。”
　　“告辞。”陈强说完转身离开，混元阁主没有相送，毕竟他的身份还摆在那里，可是他这样高人一等的姿态，注定没有什么太大的成就，这种人绝对是个非常自私的人。
　　待陈强走后，两个老者从后面房间走了出来，混元阁主头也不回的问道：“两位长老怎么看。”
　　“很强，很聪明，绝对是个人材。”
　　“你们同意接收了？”
　　“当然，如此人才放过实在是可惜了，你不是说他会练丹吗？如果真是练丹师，我们不知道你还有什么理由放弃。”其中一个太上长老说道。
　　“可是他来不来不是我能决定的。”混元阁主听到太上长老的话后心里有些不是滋味，凡是太上长老他们看上的人，一旦被他们选为传人，对自己的地位威胁很大，还好，陈强只是个练丹师。
　　“总之，混元阁一直禀承着只收精英的阁训，这一点你比我们更清楚，是人才我们绝不对放过，得不到就毁灭，就这么简单，我们绝对不能让任何人和势力威胁到混元阁。”
　　“我明白，我一直以来都是这么做的，不会让各位长老失望。”混元阁主说道。
　　“既然如此，我们也没有什么好说的了，一切你自己看着办吧。”说完消失在宴厅之中。


第一千零二十章 进入混元阁
　　陈强回到店中，此时两女刚好吃完饭，见陈强回来松了一口气，之前一两颗一直在吊着。
　　“夫君，你回来了，谈得怎么样了？”如雪问道。
　　“嗯，谈得还可以，我说要三天的时间考虑，如月，你帮我叫纪月老板娘下来，我有事要她帮忙。”
　　“好，我现在就去。”
　　“不急，你先吃完饭再说。”
　　“我已经吃饱了。”如月说完起身出店向楼上的酒馆奔去，不一会和纪月走了下来。
　　“夫君，老板娘来了。”如月说完坐到了一边。
　　“嗯，纪月，我有点要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“替我宣传一下舆论。”
　　“什么舆论？”
　　“你只要把其它大势力找我的一些消息透露出去就可以了。”
　　“行，我知道怎么做了。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气，还有什么事吗？”
　　“没有了，下午就可以传出去了，势力越大越好。”陈强说道。
　　“明白了。”纪月说完转身离开，陈强也没有再说什么，其实本来是想与她商量一下的，没想到她想都没想就答应了，真是奇怪。
　　纪月回到酒馆，马上让小敏传出一个消息，小敏听到关于楼下那个人的消息很奇，但是她没有过问，下去执行，于是各大势力要找陈强合作的事情就传了开来。
　　消息一出，混元阁很快就得到了，混元阁主最怛心的就是这件事情，没想到自己刚宴请陈强，这个消息就传了出来，难道是有心人看到自己会面陈强了，不行，三天的时间难免陈强会改变主意，他得先下手为强。
　　于是混元阁主叫来了外事长老，“你马上去一趟陈强那里，就说只要他来，混元阁中的长老之位他可以坐上，而且练丹公会的事情由他作主。”
　　“啊，阁主，这权力是不是太大了。”
　　“不大的话怎么能吸引他来，必须得这样做，他是一个难得的人才，是人才，区区一个长老位有什么大不了的，万一他入了别的势力，那才叫损失惨重。”
　　“好，那我马上就办，只是如果他还是不答应呢。”
　　“他会答应的，混元阁长老代表着权力地位，诸神道境之中，谁人不想，如果真不答应，我亲自去请。”
　　“是，阁主。”外事长老闪身而去。
　　消息传出几个时辰后，陈强也一直在猜想着混元阁主的心思，他不知道那家伙会不会上当，如果不上当，那么自己就处于被动之中，如果上当，那自己就占尽了上风，可以得到意想不到的好处。
　　就在关店门准备回府之时，好消息终于找上门来了，还是上次的那个老者，只见他匆匆的赶了过来，“掌柜的，留步。”
　　“又有什么事？”
　　“是这样的，我们阁主让我来传几句话，不耽误你多久的。”
　　“好，你说吧。”
　　“我们阁主希望你入混元阁，坐长老位，掌管混元阁所属的练丹公会。”
　　“呃，这是你们阁主提的条件，中午他不是这么跟我说的。”陈强说道。
　　“是的，现在阁主改变主意了，希望你能早做决定。”
　　“这个嘛，能不能让我再想想。”
　　“阁主想听到你确切的回应，现在这个条件已是混元阁成立以来绝无仅有的事情，要知道晋升一个长老，在混元阁要经过漫长的考验，不但要有超强的修为，还要有威望才行。”
　　“这样一说我更得慎重了，万一去了之后我不能履行自己的权力，岂不是挂羊头卖狗肉了。”陈强说道。
　　“你多虑了，长老之位要太上长老亲自任命，所有人都会承认的，除了一些重大的事件，你几乎都是独立的，为什么不能接受呢？”外事长老大急，这次他可不能再办砸了，否则真有可能会失去阁主的重用。
　　“你确定！”
　　“当然，这是混元阁中的条例，身为长老，已经是高人一等了，当然除了太上长老以及混元阁主他们。”
　　“我倒不是关心我的地位，只是关心我的自由，我不喜欢自己做什么都被控制住。”陈强笑道。
　　“本来练丹公会就是独立的，没有人会干涉你的，只要你能够组织一帮属下提供出每月混元阁中所需的丹药就可以了。”
　　“这样听起来倒是很有吸引力。”陈强故作沉思的说道。
　　“不错，所以我个人见意，掌柜还是接任这个长老之位，那可是一步登天的事情。”
　　“不知您老在混元阁中是什么地位？”
　　“我只是一个外事长老，与你练丹公会的长老是一样的。”
　　“呃，你确定？”
　　“当然。”
　　“那不好意思，我拒绝了。”陈强说道。
　　“为什么？”
　　“你一个长老，每天跑来跑去，被混元阁主呼来喝去，我进了宗看来也难免，我还是过我自己悠闲的生活吧，你回去吧。”陈强说完搂着如月两女向远处走去。
　　混元阁的外事长老愣在当场，他知道自己说错话了，可是人家根本不给他解释的机会，一时之间，他不知道该怎么办了。
　　外事长老郁闷的回到了混元阁，混元阁主见到他丧气的样子，顿时脸拉了下来，“外事长老，你不会告诉事情又没办妥吧。”
　　“是的，属下办事不力，他拒绝了。”
　　“为什么？”混元阁奇道，这么诱人的条件那小子都不同意，难道别的势力许诺他的条件更丰厚不成，他在等着外事长老的回话。
　　“阁主，他说想要绝对的自由，他做事不想别人干涉。”
　　“我不是说的很清楚了吗，他只管练丹，其它的一概不用理，况且，谁会有闲心插手管练丹的事情，整个混元阁也没有几个强者会练丹，更不用说大师级别的。”
　　“啊，对不起，阁主，我没有解释清楚。”
　　“没关系，那你就再跑一趟吧。”
　　“谢谢阁主不罪不恩，我这就再去一趟。”外事长老这次感觉信心满满，他不知道他走后，混元阁主怒骂了一声饭桶，不知道如果他听了这样的话是无奈了还是愤怒。
　　“夫君，为什么不接受呢？”回府的路上如雪还是忍不住的问道。
　　“这还不简单啊，争取最大的利益，虽然我不是有心呆在混元阁，但是去了，利益得争取到，最重要的是自由，如果没有自由，进去那真的就没什么意思了。”陈强笑道。
　　“夫君是以退为进吗？”
　　“嗯，这就是我让纪月老板娘帮忙宣传的原因了，不出我所料，混元阁主心急了。”陈强笑道。


第一千零二十一章 接任长老
　　“夫君，你真是太厉害了，一切尽在你的掌握之中，连混元阁主都被你忽悠的亲自出马。”如雪笑道。
　　“这只是小意思，等以后他们知道我的身份时，那表情一定很好看。”陈强笑道。
　　“所以啊，现在想起来你根本不是什么好人啊，对我们两姐妹恐怕也是早就计划好的吧。”
　　“没有，这个绝对没有，真是一见钟情。”陈强说道。
　　“信你才怪。”两女白了陈强一眼，不过她们很开心，感谢上苍没有错过陈强这个人。
　　看到两女开心的笑容，陈强想起了下界的女人，也不知道她们现在怎么样了，每一次承诺，每一次都失言，他都不敢轻言承诺了，而且空间世界之中还摆着十个个女子的尸体，她们还没有复活，一想到这，陈强一颗变强的心就不敢有丝毫懈怠。
　　回到府门口，陈强和两女发现那个混元阁的外事长老站在门外，陈强有些佩服他的勇气了，当真是越挫越勇啊，这种人跑腿最好不过，不达目的绝不罢休。
　　“掌柜的，你终于回来了，我有急事找你。”
　　“汗，还有什么事？我说你老这么跑不累吗？”
　　“替阁主办事，一点也不累，是这样的，阁主同意你的一切要求，他说了，练丹公会本来就是独立的，没有人敢管，也没有人能管，只要你接受都由你掌管，如何？”
　　“你们阁主还真是有气魄，既然都说到如此份上了，那我再拒绝就有点说不过去，行，明天你来带我去混元阁。”陈强说道。
　　“好，那我明天再来，告辞。”外事长老说完闪身离开，他松了一口气，现在陈强答应了，他赶紧跑路，生怕陈强反悔。
　　陈强见他快速离去也不禁婉然一笑，他当然知道这个外事长老为什么要跑，随后与两女回到府中，缠绵一夜之后，第二天吃完早餐出门时，外事长老一脸笑意的站在门口，陈强真是败给他了，估计他等了好长一段时间了。
　　“长老来了多久了，为什么不进来府中。”
　　“我也是刚到，掌拒准备好了吗？”
　　“我有什么好准备的，走吧。”陈强和如月两姐妹打了声招呼跟外事长老飞身而去。
　　混元阁中，混元阁主叫上了十位大上长老，准备为陈强授于长老之位，混元阁晋升长老必须得经过他们的考察，否则是晋升不了的。
　　忐忑不安的混元阁主终于看到外事长老带陈强来到了大厅，此时他的心才真正松了口气，一个人才终于可以牢牢的握在手中了。
　　“陈强，欢迎你加入混元阁。”
　　“谢谢阁主，这几位应该就是太上长老吧，小子陈强有礼了。”陈强打了一声招呼。
　　十个太上长老眼神注视在陈强身上，之后十人都不由倒吸了口凉气，看不透陈强的修为，这怎么可能，不过一想到练丹师又有些释然了，也许服了一种隐藏修为的丹药吧，于是朝陈强点了点头。
　　“陈强，我要说的外事长老都已经跟你说清楚了，练丹所有的一切事务，混元阁中不会有人过问，包括我，但是每月要准备的丹药必须要配齐。”
　　“那看是什么丹药，高级中级还是低级的，当然，如果只是一般的丹药，一个月配足不会有问题的。”陈强说道。
　　“嗯，我只是说个大概，既然没有问题了，那太上长老们可以开始了。”
　　“陈强，伸出手来。”其中一个太上长老说道。
　　陈强依然伸出了手，这时十道光芒闪过，真奔陈强的手中而来，陈强连忙用强大的混沌元力保护住了表层，他要防止这些太上长老使阴招，世界上除了自己，陈强不会相信任何人。
　　址道光芒如有灵性般一样，在陈强的手臂之上刻下了一道印记，同时果然有十道能量侵入，陈强心中暗笑，把这十道能量压制在皮肤表层，他没有立即清除，是怕十个太上长老查觉，不过，他并没有把这些能量放在心上，体内的混沌元力流过，这十道能量瞬间被同化，当然他立刻就模似出了类似太上长老的那十道能量。
　　“好了，仪式完成，这是长老的衣服，一会外事长老会带你去封给你的府地，当然你也可以住了阁中，阁中配有一间专门的房间，这些外事长老都会跟你说的，陈强，很高兴你作出明智的选择。”
　　“其实阁主应该知道我的想法，进了混元阁，至少我的安全就有保证了，这就足够了。”
　　混元阁主一愣，微笑的点点头，其实心里却暗道，“超过天道神尊的修为，我都不是你的对手，谦虚什么啊。”当然他肯不会这么说的，“那以后就是自己人了，对了，如果出阁的话最好带上面具。”
　　“面具就算了，反正也没有多少人知道我的身份，倒是进阁中的时候我会带着。”
　　“行，随你，那你请便了，我们还事就先走一步。”
　　“好，阁主请便。”陈强不作揖，不弯腰，就这样挺直身子说道，混元阁主有些不满，不过他没有表现出来，经过这些天的了解，他感觉陈强有傲气，但是这种傲气在自己面前必须低调，可是陈强显然没有，这令他很尴尬，还好只有太上长老他们，混元阁主觉得很没有面子，此时陈强的注意力早到了另一边，混元阁主只好叹口气转身离开。
　　“陈长老，你在看什么？”外事长老见陈强看着墙上发呆不由问道。
　　“外事长老难道没有发现墙上有一幅画吗？”陈强问道。
　　“没有啊？”外事长老仔细的看了一会，什么也没发现。
　　“怎么可能，我明明看到有的嘛！”陈强笑道。
　　“陈长老别开玩笑了，我们还是去练丹公会吧。”
　　“真是奇了，你们都没有看见吗？”陈强看着墙上的美女，越是不解，为什么只有自己看到，他们都看不见，还是说本来就知道的，陈强搞不明白，一定暗有玄机，不过现在不是研究这些的时候，陈强跟着外事长老向练丹公会走去，一路上，不断的看陈强解释着混元阁的一些地方，有些地方不能去的，能去的，他都一一提醒陈强，生怕他陈强不知情引起了混元阁其它强者的误会，不过陈强的身份地位现在被十强的地位都高，也不用太在意。
　　练丹公会看来是不怎么受重用，竟然在混元阁的最远端，不过环境还不错，最起码非常安静，走进练丹公会，这里的负责人连忙迎了出来。


第一千零二十二章 公会会长
　　“外事长老，不知今日驾临公会有何指教？”练丹公会的会长扫了陈强一眼说道。
　　“老曾，这位是练丹公会的长老，以后公会的所有事务由他来决定。”
　　“啊！长老，什么时候又多也一个长老来了？”公会会长一听心里跳了一下，这不是把自己的地位夺走了，也难怪他的反应这么大。
　　“这是阁主的决定，你只有无条件服从。”外事长老知道忽然来这么一个人对公会会长的冲击很大，但是这已是无法改变的事实，况且，陈强这么强大，而且练丹的技术又那么好，完全可以胜任长老之位，甚至有些低估了他。
　　练丹公会的会长无奈的点点头，“是，长老。”
　　“那还不拜见新长老。”
　　“曾仕民拜见长老。”
　　“不必多礼，以后我们一起合作。”陈强笑道。
　　“属下一定尽全力辅助长老。”曾仕民接受了这个事实。
　　“嗯，很好，我喜欢爽快的人。”陈强微笑的点点头。
　　外事长老见没他什么事，于是向陈强告辞，“陈长老，那我就先回去了，你熟悉一下这些的情况，有什么需要了解的找曾会长就可以，当然你也可以来找我，我会全力帮助你的。”
　　“好，那我就不送你了，改天我们一起吃个饭。”
　　“行，告辞。”外事长老说完转身离开，终于办完了，对他来说是任长老以来最重要的一件事。
　　“长老，请。”公会会长领着陈强进了阁楼之中，进去之后曾仕民给陈强介绍了会长的人员配制，各个丹房，一一清楚的告诉了陈强，虽然心中对陈强一点也不了解，但是高一级就是高一级，他必须服从，要不然就是死，而且做到他这个位置马屁功夫可以说登峰造极，当然，他本身也是高级的丹师，在诸神道境来说他也能排在前列，这也是为什么能在混元阁站住脚，这么多年，公会里的人基本上都是他培养起来的，现在他怕陈强来了之后会来个大换血，这才用心毫不隐瞒的说出了公会的情况，这也是希望得到陈强的信任，都说一朝天子一朝臣，他肯定有些怛心。
　　“把人员如集齐，我有话要说。”陈强听完了曾仕民的介绍之后下了第一个命令。
　　曾仕民心里一紧，心里大惊，不会是自己想什么来什么吧，现在只能听天由命了，于是点称是，不敢一刻停留，把练丹公会的成员全叫到了平常开会的议会厅。
　　陈强坐在议会厅中，见一个个老者进来之后，不由有些一愣，几十个人，怎么才几个年轻人，难道练丹的后备人才这么短缺，见没有人再进来，陈强说道：“人都到齐了吗？”
　　“到齐了，长老。”
　　“好，大家先坐下吧，我自我介绍一下，我叫陈强，从今日开始，练丹公会由我来掌管，以后每个月我们要练制的丹由我亲自发布，还有从今日开始，我要亲自考核你们，达不到我要求的，就没有资格待在公会之中。”
　　“请问一下，你是什么人？”其中一个老丹师起身问道。
　　“不得无理，这位是新晋的长老，他的话就是命令。”曾仕民起身说道。
　　“长老，什么时候又多了一位长老了。”见陈强这么年轻，老丹师怀疑陈强的能力，混元阁是崇尚实力的地方，只有强大的人才能让人彻底折服，本来老丹师对曾仕民唯亲是用就有些不爽了，现在看到这么年轻的陈强到来顿时就爆发了，他提出了质疑，这位老丹师在混元阁也是非常有名的，清祖神尊，地位只是在长老之下。
　　“你有什么问题？”陈强笑道。
　　“我这个人向来只服于强大过我的人，不是徒有虚名就能压住我，今天之前，我从未听说过我们公会来新长老。”
　　“你是怀疑我的身份吗？”
　　“当然。”
　　“你的意思是要我向你证明吗？”陈强问道。
　　“不然，你叫我们怎么服你，随便拉一个人来就是长老，你会不会练丹。”老丹师与陈强争峰相对。
　　“说的好啊，正因为这样，所以我才说会亲自考核你们嘛，如果你不行，我一样把你轰出公会，至于我的能力，好像不需要向你们证明什么吧，如果我不行，我想混元阁也不会请我来，你说对吧。”陈强笑道。
　　“哼，说的比唱的好听，有本事让我们见识见识。”老丹师就是看死陈强没有什么大本事，这么年轻要想有强大的练丹之术对他来说根本不太可能，练丹是需要经过沉淀的，不是学会了就能练出好丹，经验非常重要。
　　整个议会厅变得静悄悄的，呼吸声都清楚可闻，没有人敢说话，谁也没有想到老丹师敢向陈强发飚，其实老丹师也不是全部针对陈强，他对曾仕民的意见也很大。
　　“放肆，清祖，你怎么可以这样跟长老说话。”曾仕民站起来喝道。
　　“无妨，他说的没错，不过我不需要像你们证明什么，清祖，如果你不愿意留在公会可以离开。”陈强说道。
　　“好，我早就想走了。”清祖神尊说完转身离开。
　　“你们之中还有谁想离开的，现在也可以走。”陈强笑道，结果没有一人敢离开。
　　“那么就这样先吧，三天之后我要考核你们，达不到我要求的，自动离开公会，当然，以后你要是能达到我的要求了，一样可以回来。”陈强说完转身出了议会房，曾仕民连忙跟上。
　　“长老，清祖丹师是我们这里非常老资格了，他离开的话肯定是一大损失。”
　　“你想跟我说什么？”
　　“我是希望能留下他。”曾仕民有些心虚，没办法以前阁主下令练的丹药，高级一些的全都是清祖那家伙练制的，如果他一走，那么高级一点的丹可以说没有人能够练成，曾仕民非常清楚，所以才极力挽留。
　　“他的事情我自有打算，你不必操心，还是吩咐一些会员，准备好三天之后的考核，这才是当前最重要的事情，对了，你也一样要参加。”陈强说完转身离开。
　　曾仕民愣在当场，当初他是怎么爬到这个位置的他自己非常清楚，要说论练丹的实力，他顶多在公会之中排在中等实力，与清祖那老家伙差太远了，此时陈强说他也要考核，心里顿时紧张了起来。


第一千零二十三章 培养势力
　　曾仕强忐忑不安的回到自己的房间，心里还在想着陈强刚才对自己说的话，看来自己也逃不过一劫，不行，自己绝对不能坐于待毙，一定要想办法自救才行，他想到了介绍他来这里的大哥，大陆第七的强者，于是起身出了房间向混元阁外面飞去。
　　陈强来到了清祖神尊住的地方，之前曾仕民跟着介绍过所有会员的情况，所以找到地方并不太难，此时清祖已经收拾好东西准备离开，刚开门只见陈强站在了门口，他愣了一下，随后面无表情的说道：“你来做什么？”
　　“我有些话想跟你谈谈。”
　　“我要走了，现在好像没有什么好谈的了。”
　　“有，刚才有些话在那里不方便说。”陈强笑道。
　　“那进来吧，有什么话赶紧说，我没太多时间。”
　　“清祖，你得看这是什么？”陈强伸出手，掌心之中出现紫中带蓝的火焰，顿时强大的能量茏罩了整个房间，清祖神尊见状，惊恐的站起身来，手指着陈强手心的寂灭之火颤抖的说道：“这，这是混沌寂灭神火。”
　　“没错，现在你还觉得我没有实力做这个长老吗？”陈强严肃的说道。
　　“有，不可思议，世间怎么可能还存在这种神火。”清祖激动的说道。
　　“没有什么不可能的，其实我找你是希望你跟着我。”
　　“好，我留下。”现在清祖神尊没有什么好说的了。
　　“你没听明白我的意思。”陈强笑道。
　　“你不是要我留下吗？”
　　“是，不过留下不是为混元阁，而是为我陈强而留下。”
　　清祖神尊看着陈强，他还真是没听明白，“请长老直言。”
　　“效忠于我，替我做事。”陈强身上的气势放了开来，他之所以亮出一些底牌给清祖，已经不给他任何反悔的机会，否则他就会灭了这清祖。
　　清祖此时再不明白，那他就白活这么多年了，只见他沉着脸说道：“你到底是什么人？”
　　“你不必管我是什么人，只要忠于我就可以了。”
　　“你这不是让我背叛吗？”
　　“不，是为你指一条明路，混元阁不久之后就会倒下，这是铁定的事实。”
　　“不，我不能同意，如果你是魔空界的人或是划域之地，我就是死也不会从你的。”清祖神尊说道。
　　“你说的那些势力我不知道，我也不是他们那边的人，你只要知道混元阁不是你的最终之地就可以了。”
　　“你还是杀了我吧。”清祖神尊不买仗。
　　“杀你只是眨眼之间的事情，我告诉你，混元阁做的事情并不一定是好事，而跟着我未必是坏事，希望你再考虑考虑。”
　　“不必多说了，我已决定，背叛的事情我是不会做的，即使是死。”
　　“既然如此，那就没有什么好说的了。”陈强没想到这个清祖不识抬举，掌心出现一团寂灭神火，朝清祖身上一扬，顿进紫蓝色的火焰把清祖神尊包裹在里面，清祖神尊连声音都来不及发出就被化为灰烬。
　　陈强办完事后消失在房间之中，有了议会之前的事情，所有人都知道清祖神尊自己离开了，绝对不会怀疑到陈强，这是他之前设计好的，不管清祖同不同意，都不会影响到他。
　　三天后，久未到练丹公会的混元阁主竟然来了，当听说陈强要考核众会员时，他不禁想来一观，陈强倒是没想到混元阁主忽然来了，不过他也不介意，如果这家伙干涉了，那么他立马走人，离开混元对他来说只是小事一桩。
　　“阁主怎么来了？”
　　“我就来看看，听说你搞了个什么考核，放心，我绝对只是旁观不会说什么的。”混元阁主笑道，一旁的曾仕民连忙拉了张椅子给混元阁主坐，由此可见，这个人还是非常机灵的。
　　“咦，怎么没有见到清祖神尊？”观望了一下，混元阁主发现少了一个在他眼里来说很重要的人。
　　“呃！他难道没有去找你吗？”陈强装愣道。
　　“什么意思？”混元阁主做不住了，站起身说道。
　　“他说不服我，所以选择离开，我本以为他会直接跟你说，所以没有让人回报，现在看来好像并没有去见阁主啊。”陈强说道。
　　“三天前的事情吗？”
　　“不错，你知道，他不服我，那事情就没法做，在这里，我需要严格的管理制度，这样做起事来才会有效率。”陈强说道。
　　“我明白了，你忙吧。”混元阁主脸上没有了笑容，转身离开，转眼消失不见，混元阁主没想到自己的眼睛竟然被陈强踢走了，他是知道，还是清祖这老家伙真不懂事所致，不过以他这么暴烈的脾气还真是有可能，混元阁主要出阁一次，首先到了清祖道尊的房间，果然发现里面摆放整齐，衣服已经不见，当真是离开了。
　　“不可能啊，他走一定会跟自己说的，最起码会发一些牢骚，怎么会毫无声息的离开呢。”不知道怎么回事，混元阁主感觉到有一丝不对劲，于是出府而去，清祖以前住的山头他是知道的，当初也是他去亲自找他，才会到混元阁中。
　　陈强可不管这混元阁主有没有去找清祖，就算找了也不会有任何消息，反正他推的一干二净，混元阁主走后，现在所有会员都不敢看陈强，连阁主就亲自来了，还不敢说什么，可见眼前的新长老当真是牛B轰轰的人物，不然阁主不会这么客气，至少每次来公会之时，他都是板着脸，从没听他笑过，但是刚才他们见到了他笑，而且好像还跟陈强示好，这长老到底是何人物，所有会员心中都猜想着。
　　此时陈强严肃的说道：“你们准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“好，那就开始吧，进入各自丹房，练制你们认为最拿手的丹药。”陈强说道。
　　“是！”三十几个会员走进了自己的丹房，还有一个留在原地，正是曾仕民。
　　“曾会长，你怎么还不行动？”
　　“长老，我的实力只能够练制混元丹，其它的我不会，我的才能是管理。”曾仕民有些紧张的说道。
　　“你倒是有自知之明，那你现在的意思是？”陈强笑道。
　　“我希望能留下来，替长老做事。”曾仕民倒是很会站队，这一点陈强倒是没有想到。
　　于是笑道：“你能帮我做什么事？”
　　“长老让我做什么，我就做什么。”
　　“好，那你就留下，继续当你的会长，不过，如果我发现口不对心，那么你一样没有办法留在这里，你知道我说到做到，到时阁主也保不住你。”陈强笑道。
　　“属下一定会全力替长老办事。”曾仕民大喜道，看来老大给自己指的路果然没有错，还好自己勇敢的说出来了，否则可能是另一种下场，想到这里不由冷汗夹背。
　　“嗯，那我先出去一会，这里就交给你了，他们练好丹之后，记录后，我回来再做打算。”陈强说道。
　　“是，长老。”曾仕民没想到陈强把这么重要的事情交给他，顿时大喜，这说明自己的地位无忧了，不过一想到自己培养的那些人恐怕保不住了心情又郁闷起来，他想帮他们，可是现在没有办法开口，因为他自己刚刚才安全，根本没有能力去帮助那些人，只能听天由命了，希望这帮小子在公会了学到的东西能够学到致用，否则一切都白搭了。
　　陈强出了混元阁，回到店中，两女见陈强早上刚走没多久又回来奇道：“夫君，你怎么又回来了？”
　　“有点事回来处理一下，今天的生意好像不怎么样？”陈强问道。
　　“是的，我们也正奇怪，可能是我们卖的丹药已经达到饱和状态了。”如月笑道。
　　“嗯，还真是有这种可能，不过，说出来你信吗？”陈强笑道。
　　“那要不然是怎么回事。”
　　“必然是有人在捣乱，你们有时间的话查一下。”陈强说道。
　　“嗯，我们已经在查了。”
　　“聪明，我到上面一下。”陈强笑赞道，然后出门向楼上酒馆走去。
　　纪月刚开店没多久，上午一般没有什么客人，这时候她会把昨晚整理好的消息传回清香阁里，正要出发之时，见陈强走了进来，她心里一紧，不知道为什么她害怕见到陈强，更要命的是她还不能逃避。
　　“纪月美女，早啊。”
　　“早，有事吗？”
　　“嗯，有点事情想打听一下，你有没有混元阁主的资料。”
　　“有是有，不过不太详细。”纪月点头说道。
　　“没关系，我只想大概了解一下。”陈强感觉混元阁主不简单，所以想特地了解一下，方便接下来怎么策定应付他的方法，毕竟呆在混元阁耳目混多，自己还得小心谨慎，否则一切努力都白废了。
　　“你等一下，我去拿给你。”纪月转身进了房间，不一会拿出一个信柬递给陈强，“看来要还给我，而且不能在阁主面前提起此事。”纪月说道。
　　“当然，我明白，你对我的好，我会记在心里的。”陈强对纪月眨眨眼，转身离开。


第一千零二十四章 魔尊现身
　　陈强的话和表情让纪月一阵心跳，这家伙到底是什么意思，纪月一时之间沉醉在了其中，陈强的魅力实在让她难挡，这也是为什么陈强一提出关于混元阁主的资料，她毫不犹豫的拿出来的原因，本来这是高度机密的事情，但是她瞒着清香阁主给了陈强，一旦被清香阁知道，她肯定会受罚，明知如此还这样为之，不得不说，女人有时真有的很傻，还傻得可爱。
　　陈强拿到混元阁主的资料回到了混元阁听练丹公会内，考核练丹的事情，没有几天那些会员是不会出来的，毕竟他们不像陈强，练丹的技术已经是登峰造极了。
　　回到自己的房间，查看起混元阁主的资料来，翻开之后，首先看到的是混元阁主的崛起，他是从三界大战的时候崭露头角的，之后救下了当时征战沙场的十个强者，也就是现在的太上长老，为了报答混元阁主的救命之恩，十个强者助混元阁主建立了现在的混元阁。
　　之后，里面还介绍了混元阁怎么一统诸神道境的事情，其余的事情一概没有介绍，修练什么功诀，修为到了什么程度，他是哪里出世的，这些都没有记录，看来这个混元阁主也是迷一样的人物，通常不知道底细的敌人，是最难对付的，看来得从内部打散整个组织才行。
　　陈强想了很多种对策，最后都一一否决，再没有了解混元阁主的底时，自己绝不能冲动，否则很有可能陷入被动之中，下一步，陈强要了解混元阁各大强者心里想法，看他们是不是铁了心忠于混元阁，这一点非常重要，如果他都忠于混元阁，那要从内部瓦解他们几乎是不可能的事情。
　　看来事情非常棘手，不好下手啊，出了房间来到公会一层，此时曾仕民正在记录着各个会员练丹的情况，以前每个会员练丹都会有记录，这是他们的功德，以后晋升高级丹师要用上的资料，这件事情，他曾仕民倒是不含糊。
　　“曾会长，有没有时间聊聊？”
　　“长老，我有时间。”曾仕民见是陈强连忙起身应道。
　　“嗯，跟我到外面聊聊吧。”陈强说完转身出了公会，两人来到公会外的花园之中，坐在凳子上。
　　“曾会长，你觉得阁主是个什么样的人？”
　　曾仕民心中一紧，不知道陈强这样问是什么意思，他想知道什么，自己该怎么回答，一时之间他犹豫了，不知道该不该说实话。
　　“不要隐瞒，实话实说，把你的看法说出来。”陈强笑道，他知道曾仕民心中的顾忌。
　　“长老，阁主表面上人挺不错的，但是有一点是让人无法接受的，他刚愎自用，别人的意见他是很难听进去的，就是一个非常自私的人，一切得以他的想法进行，如果不执行，那么后果很严重，这一点不需要我说明，几首每一个人都知道。”
　　“我接触他倒不像是这样的人。”陈强奇道。
　　“长老，要亲身经历才知道，他是个非常聪明的人，这一点的确没错，不过当他听不进属下的见意时，他已经是孤家寡人一个了，没有人会真心的跟着这样的人，不过现在有十个太上长老，这才是混元阁还能团结的原因，如果这十个太上长老消失的话，混元阁保证大乱。”
　　“这么说来，真正的掌控者是十位太上长老了？”
　　“没错，重大的事情，阁主也不敢一意孤行，定会与十个太上长老商量之后再作决定，这些外人是不知道的，我也是从我大哥那里听来的。”
　　“你大哥又是什么人？”
　　“混元阁十大高手之一，他排在第五。”曾仕民说出来的原因只是想让陈强知道他上面有人，希望陈强会给他大哥面子，不过好像陈强根本没有放在心上，笑话，连混元阁主陈强都不放心上，何况只是一个什么强者，曾仕民见陈强没有反应有些失望，看来想托大哥的福基本上没有什么可能了。
　　“嗯，有时间引见给我吧。”陈强淡淡的说道，听曾仁民的一番话让陈强对混元阁主有了更深的了解，但是这还远远不够，只有经常接触到他的人才能够相当了解，可是有这样的人吗，显然没有，混元阁主向来是独来独往，很神秘，就连太上长老他们都不知道，况且他们也不管，对于那些太上长老来说，通天之道才是最主要的，只有真正的超脱大道之外，相信才是真正的永生，他们所追求的只是如此，而混元阁主追求的是权力。
　　“好的，长老。”曾仕民应道。
　　“嗯，先回去吧，我一个人静静。”陈强说道，他得理理思路。
　　曾仕民进了公会之后，外事长老匆匆赶来，“陈长老，阁主有急事相请。”
　　“什么事这么急？”
　　“我也不太清楚，现在各路强者已赶回，就差长老一个了。”
　　“好，那赶紧走吧。”陈强起身向混元阁的会议厅走去，外事长老连忙跟上。
　　来到议会厅，只见几十个强者果然在列，连十个太上长老也豁然在列，陈强也感到了一种压仰的气息，看来是有大事要发生。
　　在坐的强者看了陈强一眼，不知道阁主为什么要等这么一个人才开始，心中不由对陈强的身份好奇起来。
　　“告诉大家一个不好的消息，魔空界的魔尊已卷土重来了。”混元阁主淡淡的说道。
　　轰！在座的强者脑中被狠狠的震了一下，传说中魔空界的魔头终于出现了，他们听了几万年，现在终于可以见识一下魔空界的高手是否真如传说中的那么可怕。
　　“召你们回来就是为了这件事，现在狂啸魔尊已占领了神枫城，我们留在那里的人全军覆没，只换回了一封血书，现在我命令你们马上前往神枫城，一定要阻止事件的不断扩大，否则外域那帮家伙估计也会现身，诸神道境从这一刻起不会再平静了。”
　　“阁主，战争已经来临了吗？”
　　“不错，我等待的也是这一刻，这一次，我们要全歼魔空界的人，让他们永久也不敢踏上这块土地。”混元阁主挥拳喝道。
　　“阁主，何时出发。”
　　“现在就出发，我也跟你们一起去，陈强长老，这混元阁的事情就交给你处理了。”混元阁主忽然对陈强说道。


第一千零二十五章 信任还是试探
　　陈强听完混元阁主的说之后愣在当场，“阁主，你说什么？”
　　“从现在开始你就是代阁主，与四位太上长老坐镇混元阁。”
　　“汗，阁主啊，这个我当不来，你还是另请他人吧！”陈强说道，开玩笑，他自由惯了，怎么可能被约束，再说，他对这个混元阁主根本没有什么兴趣，代理的更没有兴趣了。
　　“这是命令，只有你我才放心的过，你在后方要源源不断的提供丹药给我们，这段时间你恐怕是最忙的了。”混元阁主说道。
　　“靠！原来是要自己做劳工，难怪挂个虚名，要知道人都走光了，他身上的虚职有什么意思，再说了，也没有人听陈强的话，现在为止，基本上都不知道陈强是何许人也。”“难道就没有人可以代职吗，外事长老我看挺不错的吗？”陈强笑道。
　　“他，他还不能够胜任，我知道你行的，我看人一般不会错，就这样决定了，总不能我第一项任命，你就拒绝我吧。”当着这么多人的面，陈强要是拒绝的话，混元阁主还真下不了台。
　　“好吧，阁主都说到这份上了，我就暂代吧，不过阁主我可说好了，一件事情由两位太上长老决断，我可不参于。”陈强说道。
　　“这个自然。”这也是混元阁主所希望的，没想到陈强这么会做，他的心里很舒心，这小子有前途。
　　“那我没有什么好说的了，至于丹药，自然是源源不断，不过，加紧购买药材才行。”
　　“药材的事情你不用怛心，要多少可以直接向太上长老要，他们会给你的。”混元阁主说道，混元阁身为诸神道境的最强组织，早就垄断了药材行业，所有名贵的药材大部份进了混元阁的口袋里。
　　“好，那你需要什么丹药随后给我，只要药材齐，我都可以练制出来，当然极品的丹药还是有难度的。”陈强说道。
　　众强者听完陈强的话之后只有一个感受，这个年轻的长老好狂妄，就连诸神道境之中的高级练丹师也不敢说只要药材齐全就可以练制出丹药，这么年轻，可能吗，众强者都以为陈强是大言不惭。
　　不过混元阁主却是开心不已，他相信陈强的话，不然也不会找他来了，实力突破神尊阶的强者，练丹的技术肯定是已达化境，其实他一会私下还要找陈强，此时没有表露出来。
　　“好，那宗内的事情这段时间就麻烦你了，有什么需要尽管跟太上长老提，只要不是太离谱，他们都会尽量满足的。”
　　“有阁主这句话我就放心了，我给你保证，有我在，混元阁保证不会有事。”陈强笑道。
　　“爽快，那么就有劳陈长老了。”混元阁主非常客气，这让众高手对陈强的身份就更好奇了，一个长老而已，阁主用得着了这么客气吗？
　　接下来，混元阁主布置了一下计划，然后吩咐众高手赶往神枫城，众高手本来想问陈强的事情，但是看阁主严肃的样子不敢再多言，纷纷离身而去，混元阁主出了议会室，叫住陈强，把他拉到了一边。
　　“阁主，还有什么事吗？”
　　“是这样的，有些事想拜托你。”混元阁主有些不好意思，不过带着面具陈强也看不出他的表情。
　　“有什么事就直说吧。”陈强笑道。
　　“好，我呢有一个丹药的秘方，是极品混沌破天丹，这个你听说过吧？”
　　“没有！”陈强回答的很干脆。
　　“没听过没关系，我把秘方和药材给你，你帮我练制，练制出来后，我们平分。”混元阁主小声说道。
　　“这破天丹有什么功用？”陈强奇道，看混元阁主的反应，这破天丹好像很牛B的样子。
　　“能突破神尊境界的一种丹，现在已经没有人能够练制了，我想以你的能力，有很大的把握能成功。”混元阁主说道。
　　“真有这么牛的丹？”
　　“这我也不能肯定，不过传说中是这样说的。”混元阁主说道。
　　“好，既然你相信我，我就试试，秘方你留着，我看一眼就能记住了。”陈强笑道。
　　“不用了，我留着也没用，就送给你了，练制好了，通知我，我亲自回来拿，不要告诉太上长老等人，不然你会有危险。”混元阁主说道。
　　“好，没问题。”陈强点头应道。
　　“都在这个戒指里面，陈长老，此事若成，你就是我的大恩人。”混元阁主有些激动的说道。
　　“阁主你太客气了，你这样说让我情何以堪啊，现在我已经是阁中的一部份了，没必要这么客气，放心，这事就交给我了，我先预祝你旗开得胜。”陈强笑道。
　　“好，承你贵言，那我走了。”混元阁主拍拍陈强的肩膀转身离开。
　　陈强回到了自己的住所，拿出秘方研究起来，没多久就整理出了一套方案，不断论证修改之后，确定了练制的方法，他不知道这一琢磨就过去了五天时间，其间曾仕民来过房间门口几次，每次想敲门，最后还是放弃，他不知道陈强在不在里面，万一陈强有重要的事情被他一打扰，那后果就麻烦了，曾仕民想了想，还是觉得不叫为好，反正自己已经记录好了每个练丹师的情况，他们练制的丹药也用瓶子装好，贴上了名字标签，陈强来了之后他也有交待。
　　五天之后，陈强走出房门，兴奋的向练丹公会走去，刚进门，坐在门口记录的曾仕民连忙起身，“长老，你终于回来了。”
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“会员们练丹的事情已经完成，我也记录完毕，要不要现在给你看看。”
　　“先放着吧，我还有事情要处理，嗯，你干得不错，对了，如果一会外事长老送清单过来，你看一下需要练制什么丹，然后分配下去就好了，明白我的意思吗？”
　　“是，长老。”
　　“嗯，不可懈怠知道吗？”
　　“属下明白。”
　　“好，你办事我放心。”陈强说完走上顶楼，那里是他的专用丹房，曾仕民看着陈强的背影激动不已，没想到自己以前的权力又回来了，想起来就像是在做梦一样，长老实在是太给力了，就因为陈强的信任，曾仕民会全力以赴，那比之前的热情肯定要强一倍，毕竟以前他是头，所以大事小事都不想动手，此时不同了，上面有人了，他必须得动手，却没想到幸福重回来的如此之快，他真希望陈强天天都忙，那自己岂不是又变回以前的老大了，一时间，曾仕民陷入了狂喜的心情之中。
　　陈强本就不想过问练丹公会的事情，进入丹室之后，布下了一个能量结界，然后人进入空间世界之中，神鼎山上，陈强站在上面，“小丹，出来。”陈强朝山上洞的口喊道。
　　一道紫光闪起，一个透明的鼎从洞里升了起来，停在陈强的面前，然后慢慢的变成了实体，“主人，是不是又要练丹了？”
　　“嗯，这次的丹药等级很高，你有没有听说过混沌破天丹？”陈强问道。
　　“嗯，听过，这不是失传了吗？”
　　“没有，我手上有一份秘方。”陈强笑道。
　　“主人，你可知道此丹的作用？”
　　“突破天道神尊之境的速成丹药啊！”陈强回道。
　　“不是，主人，此丹的作用并不仅仅如此，还有一种极其邪恶的能力，它成丹之后，会产生一种爆炸性的能力，一颗丹足以炸碎一片空间。”
　　“什么意思，我不太明白。”陈强听完没明白神丹鼎的意思，于是问道。
　　“破天丹的由来，就是因为当时有一个强者练制成功之后破天空间，不，应该是说丹药经过混沌神劫之后忽然爆炸，把空间都撕裂一个口子，那个强者由此穿过了那个口子，留下了几颗破天丹在他的清修之地，当初有几个强者看到这种情形之后惊为天人，这才命名破天丹，几颗破天丹也由他们平分，不过后来传出因为秘方的事情不合，大打出手，结果全都两败俱伤，最后不小心引动丹药中的灵性，被炸得粉身碎骨，连粉末都没留下，可见那破天丹的威力有多强大。”神丹鼎耐性的解释道。
　　“汗，那练制的风险不是特别大。”
　　“那是自然，不然破天丹怎么会失传，只因它即使有秘方也没有人敢练制。”
　　“我靠，差点被混元阁主那家伙害了，这么重要的事竟然只字不露，谢谢，小丹，如果我一盲目练制的话估计见不到你了。”陈强惊出一声冷汗。
　　“主人，别人不能练，你没关系，就算是爆炸了也没关系，最多也就是肉身毁坏，你现在的灵魂几乎不灭之境，没有什么好怛心的。”
　　陈强闻言白了神丹鼎一眼，这家伙说的挺轻松，不知道重新修练一幅好肉身是多么坚难的事情，“小丹，有没有办法练制？”
　　“当然，这世上没有我练制不了的丹药。”神丹鼎自豪的说道。
　　“那好，这丹就交给你了，需要我怎么做？”陈强问道。
　　“主人，虽然我能练制，但关键还是要看你自己，你必须用心神之念才能够熔练他，时间较长，你能挺得住吗？”
　　“能，没什么大不了的，最多是练练自己的心神之念。”陈强笑道，轻松不已，有神丹鼎帮助的话根本不用太多烦恼，每一步都由神丹鼎指怪，对陈强来说神丹鼎是师亦是友。


第一千零二十六章 混沌破天丹
　　既然陈强没有什么问题，神丹鼎更是没有问题，接下来，在神丹鼎的指导下，开始练制混沌破天丹，陈强不知道这一下要搞出大动静来了，尽管他在自己的空间世界之中，但是有些事情是他无法控制的，破天丹的能量超出了他的意想。
　　练制到一般的时候，陈强就感觉破天丹有些古怪，药材一放进去，很快就融合，而且迅速的聚成一团，一个半成品很快形成，但是，就是这半成品，威力都超出了陈强的想象，此时要停下来已经不太可能。
　　“小丹，好像有些不对啊。”陈强发现异样之后忙问道。
　　“主人，我也觉得不对，不过这的确是破天丹形成的际象，不过好像要超越极品了，这我也没见过。”神丹鼎自然也感受到了破天丹的威力。
　　“那怎么办？”陈强无语。
　　“我也不知道啊，唯今之计只能练出来再说了，主人现在一旦停顿，那对你的伤害可想而知，搞不好丹炸肉身尽毁。”神丹鼎说道。
　　“哎，有点东西真的需要慎重考虑之后才能动手，否则就不会像现在这么被动。”陈强感觉鼎中的破天丹能量越来越强，快超出他本身的修为了，现在他知道何谓破天了，能破开空间的丹药，岂是一般。
　　也许是神丹鼎的品阶高，再加上进阶了寂灭神火，这破天丹又提升了一个阶位，达到连陈强都没听说过的阶位，这就非常恐怖了。
　　“主人，看来现在得移到外面去了，我不敢保证不会发生危险的事情。”神丹鼎提醒陈强道。
　　“我也是这么想的。”于是陈强心神一动，人和鼎出现在公会的丹室之中，这一出来可不得了了，强大的劲气震得整座丹室摇摇欲坠，把公会里面的所有会员都惊动了。
　　“怎么回事。”会员们纷纷从丹室里走了出来，这次的损失大了，他们心神震动根本凝聚不也神识，一个个功败而出，当然练丹的事还是其次，这么大的动静才是他们关心的事情。
　　楼下，曾仕民不知道是什么表情，显然能搞出这种动静的肯定是楼上的陈强，只是他不知道陈强在练什么丹，竟然有这么大的动静，思索了一下，命令所有的人出阁楼，他有一种预感，这里不能再呆了。
　　“你们赶紧把丹室的药材都移出来，要快。”曾仕民下令道。
　　“是，会长。”虽然不明白是怎么回事，但他们都听惯了曾仕民的命令，于是快还的进入丹室把药材移了出来。
　　“会长，到底发生什么事了？”一会老资格的丹师问道，在外面他看见整幢阁楼在摇动。
　　“问我，我也不知道，不过可以肯定的是长老弄出来的。”曾仕民眼中露出崇拜的光芒，要知道能弄出这么大动静的，那练制的丹肯定是不凡的，他非常期待。
　　“新来的那个长老？”
　　“不错，我们等着吧，长老就是长老，这整出来的动静就是不一样啊！”曾仕民叹道，几时自己也能这样风骚。
　　阁楼之中，陈强现在全神注入其中，心神之念开始出现了疲劳，这在以前是根本不可能出现的事情，可见练制这破天丹有多困难，转眼过去两天，整座阁楼晃得更厉害了，外面站满了公会的会员，连四位太上长老也被吸引了过来，陈强整出来的动静实在是太多了。
　　外面的一切暂时与陈强无关，此时破天丹已成，陈强可以看见神丹鼎中发着淡淡彩光的巨大丹丸，足足有一颗脑袋这么大，陈强见了之后也不由暗暗咋舌，这丹药真是太古怪了，而且里面传出来的能量让陈强就感到恐惧，强大的令人窒息。
　　“小丹，现在怎么办？”
　　“主人，很不幸的告诉你，混沌雷劫来了。”神丹鼎说道。
　　“什么，这混沌雷劫厉害吗？”陈强问道。
　　“何止厉害，是超厉害，这是世界最纯正的雷之元素，当然，这次不是针对你的，不过，会影响到你倒是避免不了的。”
　　“会波及到我是吧。”陈强说道。
　　“那是肯定的。”
　　“那你怎么办，不会要直接面对混沌雷劫吧？”
　　“很明显，我是当受其冲最悲剧的一个。”神丹鼎无语道。
　　“那怎么办，你能挡住吗？”
　　“不知道，因为我也没有经过混沌雷劫。”
　　“那赶紧把破天丹放出来，你不就没事了。”丹和鼎比较，陈强自然是不希望神丹鼎冒险。
　　“不可，主人，一旦放出，这个空间被直接被炸开，也许我们没事，但是这里的神民一个也别想活，外界的强大的能量直接把这个空间的人撕裂。”神丹鼎急道。
　　“可是，我怛心你。”
　　“主人，放心吧，我不会那么容易被毁灭的。”神丹鼎笑道。
　　“不行，这事情是我搞出来的，我怎么可能让你涉险，我来试试这混沌雷劫到底有多强大。”
　　“不可，主人，万万不可，你现在肯定挺不住。”
　　“没关系，我有百道规则，我就不相信搞不过区区雷劫。”神丹鼎说道。
　　“什么，主人，你领悟了上百道规则了？”
　　“嗯。”
　　“那自保应该没问题了。”神丹鼎听完之后松下心来。
　　轰！忽然，神丹鼎一阵震动，接着一道彩光从鼎中向四周散去，轰！阁楼终于不堪重负轰然倒塌。
　　能量向四周继续扩散，所过之处建筑纷纷倒塌，外面的四个太上长老连忙利用能量罩把几十个会员保护了起来，同时把他们移到远处，看到周围被摧毁的一切，大惊失色，正想了解怎么回事之时，天空中一声炸响，黑压压的乌云疯狂的聚集，强大的压迫感从空中传来。
　　四个太上长老震惊的看着乌云，其中一人颤抖的说道：“是，是混沌雷劫，快退出十里之外。”说完自己飞身疾退，其余的人和留在混元阁的所有人纷纷飞射而出。
　　同时，整座城的人看到这种境像以为是天遣末日来临，纷纷逃离，整个诸神道境的强者都被惊动了，就连远在神枫城的混元阁主以及魔空界的魔尊们都感觉到了，于是也不管战争了，上百个强者纷纷赶回混元城，连魔尊也好奇的赶去，显然这是有人在渡劫，对于他们来说，这是最好的观摩机会，对以后自己渡劫有极大的帮助。


第一千零二十七章 混沌雷劫
　　此时混元阁的建筑已被空中强大的威势给压得纷纷倒塌，这次混元阁肯定不保了，存在了几万年的混元阁，从此化为废墟。
　　看到这种情形，四个太上长老也没有一丝办法，他们试图用强大的神力保护混元阁，但是强大的压力直接把他们的能量压散，即使四个太上长老修为已到道境之巅，但是还是无法与天道抗衡。
　　“长，长老，是不是长老要渡劫了。”曾仕强看着恐怖的天象问道。
　　“不清楚，这是混沌雷劫定不会错，果然很强大啊，让人生不出反抗之心，看来我离渡劫还非常远啊？”其中一个太上长老叹道。
　　“老三，我们还差得太远。”
　　“是啊，二哥，我们想得太天真了，不过，看这混沌雷劫好像不是传说中的那样，应该没有那么强大才对？”
　　“没错，这一点我也很奇怪，但是我们现在也不清楚什么情况，快看，是那小子。”排行第二的太上长老指着公会原址的空中说道。
　　“是他，那是什么，混沌灵器吗？”排行第三的太上长老惊道。
　　“好像是的，这小子是什么人啊，难怪练丹这么厉害，原来有这种宝器在身上。”老二回道。
　　“二哥，好像是丹劫？”
　　“不错，不丹劫，不过丹劫更没有这种威势，真是太奇怪了，我们看着吧，看看到底怎么回事。”
　　“来了好多高手。”后面两个太上长老走到了老二身边，悄悄的说道。
　　“我发现了，想不到混元城还当真藏龙卧虎啊。”
　　轰！话音刚落，空中有反应了，只听一声巨响，太上长老几个顿时被震得气血翻涌，而几十个会员更是不堪，连吐几口鲜血，顿时受了内伤。
　　“快退，你们不能待在这里。”太上长老的老二见状大声喝道，曾仕民这才带着众会员飞速的出城，而四个太上长老也连忙再退五十里，这才感觉压仰感没那么重了。
　　半空之中，陈强此时不得不亮出底牌了，全身上下已被空中的压力压得鲜血狂流，那可是龙血啊，一滴都非常珍贵，陈强不愿浪费把这些血用瓶子装了起来，说起来有些搞血，自己流血自己装起来保存，绝对是天下第一人。
　　“主人，能挺住吗？”
　　“应该没问题。”陈强抹抹身上的血说道。
　　“只有六道雷劫，挺过去，破天丹就成了。”神丹鼎说道。
　　“好吧，就让它来吧，我准备好了。”陈强穿上了战神铠甲，两对彩光之翼在空中轻舞着。
　　“这是！”看到陈强身穿铠甲，太上长老们，所有高手们都傻眼了，这绝对不是诸神道境的产物，他们从未见过这么强大的铠甲，好酷，好霸气，众人的心中有一个共同的想法。
　　只见陈强站在神丹鼎上，鼎中的破天丹极不老实，在不断的冲撞着内鼎，要不是陈强亲手练制的，还以为是什么大神的元神，陈强一股力量注入鼎中，加上几十道天道规则能量，这才堪堪把它稳住，破天丹被控制在鼎中央，晕身散发着紫光。
　　轰隆！
　　天空之中惊雷再响，接着一道巨型的雷柱疾速而下，毫不客气的朝陈强身上劈落。
　　呀！
　　只听陈强一声哄亮的巨喝，双拳举起，带着强烈彩光混沌元力向雷柱轰去。
　　碰！
　　震人心肺的巨响在空中响起，陈强以双拳之力硬抗雷柱，让所有观望的人惊的差点掉了下巴，个个张开嘴，不可思议的看着陈强，那刚猛的霸气，震慑了所有人的心，人力抗天，何等气魄。
　　当然，雷柱并没有因此被轰散，依然劈在陈强身上，所有人眼中一惊，他们的心忍不住和陈强边在一起，面对天道的强大，陈强能顶住吗，所有人都希望看到奇迹出现。
　　雷柱轰在陈强身上，同时能量注入鼎中，陈强感觉身上被抽空了一样，没有疼痛的感觉，这不禁让他一愣，怎么回事？接着脚下的神丹鼎被轰得紫光浮现，一丝裂痕出现在陈强眼中。
　　陈强大惊失色急问道：“小丹，怎么回事，为什么我没有什么感觉。”
　　“主人，我们都错了，他只针对破天丹的，而连带我也跟着遭殃了，这混沌雷劫不会伤到你。”神丹鼎说道。
　　“那你感觉怎么样了，我看见你身上有裂痕了。”陈强紧张的问道。
　　“没关系，只要它下一道雷劫没那么快下来，我就有办法修复。”神丹鼎说道，可是，事情的发展显然不可能按照它的想法来进行，天空之中，惊雷再响，第二道雷柱眼看就要下来了，怎么办，神丹鼎也有些慌了，尽管现在裂痕已经在慢慢的修复了，但是也赶不上这雷柱接二连三的轰击，在他看来，只要连续再来两道，他肯定完蛋，从未惊恐的神丹鼎终于感觉到了什么叫做恐惧。
　　“主人，再来两道我就不行了。”神丹鼎也不瞒陈强，不过他不会毁灭，神丹鼎已经融入陈强的空间世界，但是恐怕很长的一段时间不能恢复，也就不可能再帮陈强练制丹药了。
　　“都是我惹的祸，放心，主人不会让你有事的，现在还有一个办法，到劫雷之中去，只要轰散劫云，你就没事了。”
　　“不，主人，这可不是天雷，他的强大程度远超你的想象。”
　　“不试试怎么知道呢，我不能眼睁睁看着你被雷劫所伤，放心，主人不会有事的。”陈强说完冲天而去。
　　“哇！那人究竟想干什么！”远处有人看到陈强飞向空中的劫云惊呼道。
　　“他要轰散混沌雷动，这，这不是找死吗？”太上长老再也平静不了了，陈强所做的一切都让人感到不可思议，光凭那份勇气就很少有人可以媲美。
　　“这才是神人啊！”一些高手忍不住的叹道，与陈强相比，他们这些高手什么也不是了，如果陈强真能轰散雷劫，想不出名都不行了。
　　陈强可不知道外围的人怎么看他，他心中只有一个信念，绝不能让神丹鼎出事，否则他心里永远也不会原谅自己，眼看就要飞进劫云之中时，一股强大的能量瞬间侵入陈强的体内，陈强顿时感觉到身体之中的筋脉瞬间化为粉末，但是很奇怪，除此之外，陈强并没有感觉有什么不妥，于是把修为提致极限冲进了劫云之中。


第一千零二十八章 天下霸气唯我陈强
　　来到劫云之中，陈强震憾了，只见一个巨型的闪电光球呈现在自己眼前，里面的能量之纯，能量之强是陈强见所未见，原来混沌雷劫是这样形成的，现在他倒是不知道怎么办了，看到闪电光球的光越来越亮，显然下一道雷柱要发出来了，以前他有吞噬过光球之中的雷元素，但是现在他不敢轻偿，里面的能量不是他能吞噬的，搞不好自己栽进去了。
　　可是总不能什么事情都不做啊，陈强从来没有这么头痛过，形势已不容许他多作思考，必须马上决断，但是又不能出错，否则后果不堪设想，搞不好自己和神丹鼎都将毁灭。
　　“罢了，老子拼了，大不了再重塑肉身。”陈强大喝一声，一拳向光球轰去，可是陈强这一拳非但没有把光球打散，反而被强大的白光弹飞了出去，整个身体被出乌去之外，下面的围观的人一阵惊呼。
　　此时混元阁主也赶回来了，看到往下掉的陈强不由一愣，他万万没想到搞出这么大动静的竟然是陈强，怎么回事，不会是他在渡劫吧，也不像啊，他完全迷糊了，于是向四个太上长老那边走了过去。
　　就在众人以为陈强会掉下来之时，陈强的身子又弹了起来快速的再次进入劫云之中，他发现刚才干扰了一些光球，好像延迟了一下雷劫的下降，这让他欣喜若狂，虽然受了一点伤，但是只要有用，他就会不断的尝试。
　　只是回到云中，陈强又没了脾气，因为这样只能延缓，根本不能完全阻止光球再重新聚集能量，陈强只能一次次的轰出拳头，一次次的被弹回了出去，身上的伤也越来越重，身上的铠甲也没有之前那么亮了，不过，他一边扰乱着雷柱的暴发，一边想着解决的办法，同时他想到了小塔。
　　“小塔，在不在。”
　　“主人，你终于想到我了。”小塔不紧不慢的说道。
　　“是啊，刚刚想去，你有没有办法解决。”陈强急道。
　　“有啊。”
　　“那你怎么不早说。”
　　“你不是没问我吗？”小塔无语道。
　　陈强真想破口大骂，不过他忍了，这小塔跟其它器灵就是不一样，太强势，陈强也拿他没办法，“那你快说。”
　　“很简单啊，吞噬雷无素就可以了。”小塔淡淡的说道。
　　“什么！开什么玩笑，这雷无素这么强大，我怎么可能吞噬得了。”
　　“主人，你真是聪明一世糊涂一时啊，你的身体不行，不是还有一个空间世界吗，有了空间世界区区混沌雷劫算得了什么。”
　　真是一话惊醒梦中人啊，陈强还真是没有想过空间世界，自己的世界这么大，利用雷元素足以开拓出神界了，“这是多好的机会。”想到这里，陈强感觉信心又回来了，于是走到光球身边，找开空间通道，强大的吸力从空间世界之中传了出来，顿时光球嗖的一声，把吸进了空间世界之中，仙界之上，雷无素开始狂燥了起来，陈强不敢怠慢，利用整个空间世界的能量像光球包裹了过去，强大的力量把光球炸开，浑厚的空间能量开始在仙界的空间之中震荡，还好现在仙界还是空无一人，只有陈强的宫殿在那里。
　　陈强连忙把宫殿移到下界，同时利用规则把强大的雷元素融入了空间世界之中，借此机会开始劈开神界空间，狂燥的雷元素不废吹灰之力就开速的撕开一个空间，接着进入里面，神界初成，整个神界开始接着雷元素的洗礼，狂乱的闪电在空间之中不断的肆虐，不过这一切陈强都不管了，只要雷元素彻底融合在神界之中，那么自然就会安静下来，生灵也会开始慢慢生长。
　　神界一开，陈强的修为再进一阶，达到了一种连他都不知道的境界，反正现在感觉陈强可以掌控整个诸神道境，双手一挥，乌云随即散去，接着手一招，神丹鼎回到了空间世界之中，此时陈强站在虚空之中，强悍的霸气向地上传去，顿时他有一种唯我独尊的感觉。
　　下面的高手早就被震住了，等了好久的雷劫没有再下来，接着看到乌云散去，陈强站在空中，整个身子发出耀眼的彩光，强大的霸气顿时震憾了所有人，这一刻混元阁主才知道自己小看了陈强，他比想象中的要更强大，竟然能把混沌雷劫都轰散了，那强大到一种什么地步了，再看他那种天下唯我的霸气，他不由苦笑万分，这样的人进了混元阁岂不是太屈才了，恐怕他时混元阁还有别的想法。
　　此时陈强已慢慢的降落在混元阁主等人身边，铠甲一收，笑着对混元阁主说道：“阁主啊，不好意思啊，把你的混元阁都毁了。”
　　“不碍事，再造一个就是了。”混元阁主现在感觉自己与陈强说话，不由自主的就矮了一截。
　　“我们到一边谈谈。”陈强说完先走到了一边，混元阁主哪敢不听啊，跟着走了过去，此时给众人的感觉陈强倒像是混元阁主的头。
　　“什么事？”
　　“你知道为什么会搞出这么大的动静吗？”陈强说道。
　　“我怎么会知道？”混元阁主愣道。
　　“你给我的破天丹到底是不是真的，差点让我与世长辞了。”陈强郁闷道。
　　“啊，那秘方肯定是真的，当初我得到它的时候，还是一羊皮卷卷着的，我断定，绝不会有假。”
　　“坑人啊，这破天丹绝对是逆天的存在啊，我练成了三颗，你二颗我一颗，你看怎么样。”陈强说完拿出三个瓶子，把其中两颗递给了混元阁主。
　　“真，真的练成了吗？”混元阁主颤抖的伸出手接了过来，一时间激动的说不出话来，有了破天丹，他可以进阶至神尊之境了。
　　“嗯，练是练成了，但是毁了一半的药材，也不是极口丹，不过绝对是上品。”陈强说道。
　　“谢谢，你这知道这东西对我来讲有多重要。”混元阁主连忙收了起来。
　　“当然，不过你也不用谢我，我也得了一颗，虽然没有多大用处，不过我留一个在身边预防万一。”陈强说道，其实心中快笑开花了，这破天丹碎开一粒粒之后，起码的一千颗，陈强都不由感叹自己这次实在是太黑了，不过这是他用命换回来的，觉得都是他应得的，如果混元阁主知道恐怕会直接气得吐血。


第一千零二十九章 名动诸神道境
　　这是，十个太上长老围了过来，此时再也没有当时见陈强的傲气了，一个个眼神里充满的崇拜，没错，陈强突破了，气息再涨一分，他们自知不是陈强的对手了，而且，陈强之前的威势，全道境的人都看到了，现在陈强无疑成了最有希望突破诸神道境的一个高手。
　　“拜见圣尊。”
　　令陈强惊人的一幕出现了，所有的高手全都跪在了地上，这是何等壮观的场面，其中还有一大堆魔空界的魔尊们，陈强的强大折服了所有人，只身一人对抗混沌雷劫，有史以来第一个，而且还是这么强势的把劫云轰散，这样的强者更是少之又少，至少在陈强之前，没听谁能做到，他们当然不知道这是丹劫，都以为陈强渡劫成功。
　　“你们这是干什么，都起来，我怎么就成圣尊了。”陈强也有些意外。
　　“古训有言，凡是第一个达到圣级的人，是为圣尊。”其中一位大上长老说道，此时站立的只有两个人，一个是陈强，一个是混元阁主。
　　“阁主，你何不跪！”
　　“我不久之后也能达到这个境界，为何要跪，再说了，我依然是陈强的头。”混元阁主笑道。
　　“混元，你现在没有达到，就必须跪下，不要引起动怒。”混元阁中太上长老的老大连忙说道，这样下去会出大事的。
　　“不好意思，我做不到，你们知道，我从来不向别人下跪的。”混元阁主说道。
　　陈强也不介意，笑道：“都起来吧，圣尊也只是形式的而已，别太看重了。”
　　“陈强说的不错，古训的事谁信啊。”混元阁主话音刚落，天际传来一声惊雷，接着一道白光闪下。
　　轰！
　　混元阁主被劈了个正着，趴的一声，直接倒在陈强脚下，这一幕，让所有人吃惊，连陈强也不由一愣，怎么回事，他抬头望天，忽然天际之上，一张笑脸出现在陈强的眼中，轰！陈强脑海一震，他虽然不知道这张笑脸是谁的，也不知道是什么人，但是他却感到很熟悉。
　　“古训显灵了。”有一个高手惊呼道。
　　此时在场的所有人都不敢再有所怀疑陈强的身份了，他的确达到了圣尊的境界，而古训也确实存在，这一刻，陈强的地位莫名其妙的就被确立了。
　　“圣尊永恒！”所有人一同喊道，声震苍穹，此刻，所有人再拜倒在陈强脚下，诸神道境的王者真正诞生了。
　　陈强回过神之后，笑了，笑这个世界太疯狂，笑自己还未脱出别人的控制，虽然刚才那张笑脸是在帮自己，但是另一方面告诉他，他依然掌握在别人的手中，尽管，他有空间世界。
　　“起来吧，该做什么就做什么去吧。”陈强说完消失在原地，此时他心里的震憾只有他自己知道，而且他相信，刚才的那张笑脸别人看不到，只有他自己。
　　“怎么回事？”所有高手站起身来，不明白陈强为什么忽然就消失了，不过就是这个悄然无息的消失，让众多高手眼中充满了崇拜的光芒，瞬间大挪移，圣尊的招牌技能，这是所有人梦想达到的境界，现在看到了心中的激动可想而知。
　　魔空界的魔尊带着一干人等返回魔空界，他们知道，有陈强在，诸神道境是拿不下来了，不过他笑了，因为他得到消息，域外之门要开启了，不知道是不是域外神族的悲剧就要上演了，这是一场大戏，他魔尊可以坐下来安静的观看了，有陈强在，他变得与世无争起来，一切得等陈强离开诸神道境再作打算了，心中要统治诸神道境的想法一直没有放下。
　　混元阁主被抬走了，他的下场是他自找的，不过并没有死，只是被轰成重伤而已，休养一年半载估计就能恢复了，古训都敢违抗，看来混元阁主是想称霸想疯了，他是个骄傲的人，岂能跪在自己属下的脚下，对混元阁主来说，这是一个尊严上的贱踏，只是他没有想想自己有什么料，如果不是十个太上长老，今天混元阁怎么可能有这样的规模，显然他忘本了，在他的心里，他是十个太上长老的救命恩人，他们为他所做的一切都是应该的。
　　混元阁主的笑话，印证了陈强的伟大，同时也成全的陈强名气，一日之间，陈强之名传遍整个诸神道境，道境森林也得知了这个消息，顿时整个森林轰动了，他们的希望压在陈强身上，现在看来一切都成功了，弯脸混元兽王自然是最高兴的一个，它下令，以后尊陈强为道境森林真正的王者。
　　此时的陈强在哪里呢，在自己的府中，他可没有一点兴奋，相反感觉压力很大，他想不通那张脸为什么自己会这么熟悉，他确定没有见过。
　　“小塔，陪我聊聊。”
　　“主人，什么事？”
　　“你说，上面是不是还有很强大的强者存在？”
　　“主人，这是肯定的，你的真正对手在上面。”
　　“你哪一次不是这样说，等我小有成就了，又说上面才是我真正的对手，到时何时才能了，我有些倦了。”
　　“主人，这是你的宿命，你想逃也逃不了。”小塔叹道，它知道陈强的本尊，但是他不能说，一切靠陈强自己，这是当初他自己决定的。
　　“宿命，又是该死的宿命，我说小塔你这家伙是不是知道点什么？”陈强语锋一转问道。
　　“我是知道，但是我不能说，否则大麻烦就会出现，主人也再不能再进一步，这样主人你还想听吗？”这是小塔吓陈强的，其实怕说出来，陈强不再修练，那他永远也恢复不了了。
　　“小塔，你知道吗，如果你是人的话，我想掐死你。”陈强气道，这家伙把他的心吊得死死的，他却一点办法也没有。
　　“主人，你只要知道，我所做的一切都是为你好，这还不足够吗？”小塔笑道，他倒是不介意陈强发飚，毕竟换作是他，他会更受不了，是知道对方知道一切，却不能知道，那种心情可想而知，烦燥之极。
　　“主人，你离真相不远了，只要你能冲出这个空间，我就会把一切告诉你，那里的你才有能力知道一切。”小塔说道。
　　“谈保容易，我虽然再进了一阶，但是却好现这个空间有上千道规则能量，如果不能渗透，我是不可能破开空间的。”陈强无奈的说道。


第一千零三十章 男人的柔情
　　“主人，世上无难事，只怕有心人啊，只要你放弃，勇往直前，有什么可惧，不就是上千道规则能量吗，到了上界，上万条，十几万条能量规则，主人岂不是不用活了。”小塔说道。
　　“有，有这么多？”陈强一听就头痛了。
　　“我说的还是少的，更恐怖的还有，不过，主人啊，之前你不是都恐惧每一界吗，还不是一样来到这个境界，我敢说，主人肯定古今第一人。”
　　“这倒是，想到这里，我还是满有自豪感的，好吧，再拼一把啊，没有我陈强做不到的事情，况且还有你们帮着我呢，要是不干出一番成就，当真是丢人啊。”陈强说道。
　　“主人，我们相信你一定行的。”
　　“当然，因为我是陈强，好了，小塔，我现在想通了，不过，现在搞出个什么圣尊，我反倒无事可干了。”陈强说道。
　　“主人，你想的太简单了，挑战马上就要来了，你想闲下来是不可能，你也不能让自己闲下来。”小塔说道。
　　“小塔，我真不知道说什么好了，你就像什么都知道一样，拥有你，我真的很幸运，如果你落在别人的手里，恐怕，我早就死了。”
　　“主人，我是不可能落入别人手里的。”小塔笑道，心里却在想，我本来就是你创造的，等你记起一切，你就会明白了，主人，不要怪我，这是你自己的决定，当然还有那个可怜的主母，希望她一切安好，不然，我不敢想像你会疯狂成什么样子。
　　陈强自然不知道小塔在想些什么，只是觉得小塔说话一切理所当然似的，自己真的有这么好吗？
　　“小塔，我没事了，现在心情好多了，谢谢你，刚才的压仰一扫而空了。”陈强重新焕发了神彩。
　　“主人，不要放弃，一切皆有可能。”小塔说完不再说话了。
　　“是的，心若在，梦就在，希望也在，好吧，上界的强者，我陈强，不会气馁的，终有一天，我会强势的击败你们，等着吧，也许这一天不会让你们等的太久。”
　　陈强的脑海不由浮现出那张笑脸。
　　“夫君，你把我们吓坏了。”此时两女回来了，看到陈强站在大厅里仰望着天空霸气的自语，于是连忙跑了过去。
　　“你们也去了现场？”陈强笑道。
　　“是啊，真把我们吓死了，你没事吧。”
　　“没事，倒是你们，以后不要好奇了，命重要，要是你们两个出了事，我可怎么办啊。”陈强搂住两女说道。
　　“我们没那么娇弱，倒是夫君，你真的好威猛啊，我和姐姐完全被你的霸气给迷住了，太让我们震憾了，我们真是幸运，能遇上夫君，真不知道我们几辈子修来的福气。”
　　“难道以前夫君不霸气了。”
　　“不是，那不一样啊，要知道刚才所有的人都跪倒在你的脚下，你不知道吧，在外围，所有的神民一个个跪倒，那个场面真不知道怎么形容，看了之后会有一种欲血沸腾的感觉，我们的夫君竟然是巅峰般的存在，你说我们心中那种自豪感有多强。”如月说道。
　　“没错，夫君，现在我怕你离开我们了，我们和你相比，修为境界都差得太远了，对我们来说，你就是天，一个无法逾越的存在。”如雪也说道。
　　“你们想得太多了，不管我成为什么样的存在，我依然是你们的夫君，这一点时间也改变不了，当然，除非你们不要我了。”陈强笑道。
　　“夫君，只要你不丢下我们，我们死了也是你的鬼。”如月说道，如雪也点了点头，现在两女的心和都交给了陈强，死对她们来说一点都不可怕，她们现在所怕的就是怕陈强抛弃她们。
　　“傻瓜，绝对不会有这一天的，除非我死了，否则我怎么可能抛下你们两个如花似玉的女人，实话告诉你们吧，夫君唯一的爱好就是美女，是问我怎么会舍去呢。”陈强笑道。
　　“那夫君岂不是有很多女人？”如雪问道，之前陈强从未跟她们说完这件事情。
　　“不错，是有很多，她们还在下界修练，也许过不了多久就能上来了，我走之前必然得先等到她们。”
　　“夫君，为什么不下界去看看？”
　　“虚空界已承受不起我身上的能量。”陈强叹道，他何尝不想去下界看看众女，不过她想让众女见见空间里面存放起来的尸体。
　　“夫君，是不是很想妹妹她们？”
　　“那是一定的，我的心分割成很多块了，所以我不能只留在你们身上，我带你们去一个地方。”陈强把两女带进了空间世界之中。
　　“这是另一个世界！”两女感觉到了，这个世界的能量完全不同，而且里面的景色之美是她们所未见过的。
　　“这是我创造的世界，跟我来。”陈强带着两女来到移在生命古树边上的宫殿之中。
　　“这是什么树，好强大的生命力。”如月感受到了生命古树传出来的生命气息。
　　“父神。”宫殿之中一大帮女精灵见陈强回来后，连忙跪下。
　　“起来吧，你们玩你们的，不用理我。”陈强对这些女精灵非常好，她们就像是自己的孩子。
　　“是，父神。”个个女精灵都很喜欢陈强，特别是精灵女王，现在的精灵女王不知道是第几代了，个个精灵女王都是绝色，一个个都不输于陈强身边的女人，甚至还尤胜一筹，毕竟她们是天地中的精灵所化，集美丽纯洁于一身。
　　“好奇特的种族，好漂亮的女子。”如雪两女赞叹道。
　　“她们是美丽的化身，你们不可以跟她们相比，没有可比性，她们是非常纯洁善良，而且还是非常单纯的精灵，她们并不是人类。”陈强解释道。
　　世间真是太神奇了，若不是亲眼所见，还真不敢相信世上有这个种族存在，而且现在对陈强伟大再次感叹，能创造世界的人，那将是什么样的存在，他们不敢想了，传说中的创世神，混沌圣尊。
　　“跟我来。”陈强领着两女进了一个房间，两女进去后，只见房间里竖着一个个水晶棺，足足有十八具，里面躺着十八个绝色女子，她们被一道淡淡的白光茏罩着，身上还流着乳白色的水。
　　“夫君，她们是？”
　　“她们都是我的妻子，因为一次意外，我失去了她们，她们虽然走了，可是我没有放弃，只要我掌握了乾坤轮回，她们还是会回到我身边的，这一天越来越近了。”陈强抚摸着一具具水晶棺说道，这十八个女子至今依然清晰的住在陈强心里，陈强一刻也没有忘过她们，是他负了她们，不然她们现在一定开心的生活着，等恢复她们的生命后，陈强要好好陪陪这十八女，让她们享受以前失去的欢乐。
　　“夫君，你深爱着她们。”
　　“嗯，深深的爱着，就像爱着你们一样，从未曾遗忘。”陈强眼中的泪水滑落，他的心一旦想起这些女人，还是忍不住的流下泪来。
　　“夫君，别难过，妹妹们一定会回到你身边的。”如雪和如月看到陈强双眼通红，泪水狂流心中震了一下，这个男人真是天下少有的极品男人，如此痴情，她们不禁在想，就算是躺在里面也一样能感到幸福，被一个男人爱着，那是多么幸福的事情。
　　“哎，她们都是我害的，全是我大意所致。”陈强说完蹲在地上，每当自己一个人的时候，他都会进来这里看看众女，泪水算起来，恐怕可以填满整个宫殿了，陈强的痴情，所有精灵都知道，生命古树也知道，所以他一直用本源生命之源滋养着众女的身体，不让她们有一丝改变，完全保存以前的样子，如果不是灵魂不在，看上去也只是睡着了而已。
　　“夫君，有些事情是天注定的，也许这正是她们的劫数，我相信，夫君终有一天打破这种规则，让妹妹们重新从里面走出来。”如雪说道。
　　“嗯，我也是这么希望的，让你们见笑了。”陈强擦去眼泪笑道。
　　“不，夫君，你让我们更回深爱你了，你简直是混沌圣尊的化身，只有他才有包容一切的心脑，以及那种无私的爱意。”如月说道。
　　“混沌圣尊，就算我不是，我也会达到那个境界的，为了她们。”陈强再次看了众女一眼，然后转身离开，如月两女连忙跟了出去。
　　陈强出了宫殿之后来到生命古树之前，“老头，这些年消耗掉你不少本命之源，我也不能亏待你，张开嘴。”陈强说完，拿出百颗破天丹。
　　“主人，这都是我应该做的，我也只能做到如此了，如果我们能力，主母她们也许就不会有事了。”生命古树叹道，它的生命之源是可以让人复活，但前提是灵魂不灭的情况下了，但是那十八个女子灵魂已消散，它也没有办法，只好尽自己的力去保存她们的身体。
　　“既然叫我主人，那就得听我的，为了精灵的诞生，本源生命力也必须补，张开嘴。”陈强再次说道。
　　生命古树无奈，只好张嘴，陈强把上百颗破天丹丢进了生命古树的口里，不一会，生命古树身上散出耀眼的紫光，药力开始发挥，此时生命古树在慢慢的长高，树上的精灵果也慢慢亮了起来，本来还要百年才出生的精灵开始提前了幻化。


第一千零三十一章 域外超神族
　　“哇！好漂亮啊。”如月两姐妹看着生命古树上的精灵果一颗颗破壳而开，一个个小精灵从里面飞了出来，它们与这前的精灵不一样，这一批出来的精灵翅膀全是彩色的。
　　“圣精灵！”生命古树忽然惊呼道。
　　“什么是圣精灵？”陈强也感觉这一批精灵强过之前的大多了，而且给人一种更加贴接自然的韵味。
　　“主人，它们可以幻化精灵战铠，精灵族最强大的战士，它们简直就是为战而生的。”生命古树声音有些颤抖，它活了这么久，没想到真的看到了传说中的存在，真是不可思议，它很激动，它从来没有想到这一刻会来临，这完全是陈强给他服下那一百粒不知名的丹药，现在它已经可以分支了。
　　“现在小精神就可以幻化吗？”
　　“不，成年之后才可以。”
　　“什么时候才可以成年？”陈强问道。
　　“至少得百年的时间。”生命古树说道。
　　“百年的时间，这个好办。”陈强非常期待这些圣精灵给他带来怎么样的惊喜，于是把小灵精全都收了起来，放进了震神塔之中，开启了百年加速时间空间，过些时日，自己再进空间世界之时，这些圣精灵就成年之时。
　　突然，生命古树身上闪起七彩神光，顿时茏罩了整棵树，陈强和如月两女都为之一愣。
　　“夫君，生命古树又怎么了？”
　　“好像是要进化了，我也不知道，我们看着。”陈强说完盯着生命古树。
　　生命古树忽然飘出一道道彩光，像周围扩散，接着彩光落在百里之内，座落有致，接着一棵棵小树苗从地里长了出来，强大的生命气息向周围扩散开来。
　　“这是？”陈强愣住了，也震惊了，几百棵小生命之树，天啊，以前找一棵都能，现在几百棵，那是什么样的一种概念，他不敢想象。
　　生命古树上的彩光收敛了，生命古树发生了改变，只见它全身彩光流转，梦幻至极，而且生命气息更加强大，周围的植物疯狂的增长着，如雪两女被这样梦幻般的变化给彻底震憾住了，她们感觉自己体内的细胞，所有机能在年轻化，生命气息不断的洗刷着她们身体，皮肤变得越来越嫩，变得更加美艳动人。
　　陈强倒是没有什么感觉，不过空间世界的变化他感觉到了，生命之源渗入地心，融入各界，这无疑让陈强的空间世界变得更强大，更稳定，到完全成熟的世界没有多长时间了。
　　陈强感谢生命古树做出的一切，没有它，自己一路走来也不会这么顺利，有时候想想，自己是最幸运的一个，谁还能像自己拥有这么多宝贝，其中拥有一件都可震慑天下了，特别是小塔的存在，简直是逆天极的。
　　“主人，我每千年就可以分离两百株小生命树苗。”生命古树回过神来高兴的说道。
　　“好，太好了，这样无论我到哪里，只要移出一枝，那么任何一个地方都将变成美丽的地方。”
　　“主人，的确如此，谢谢你，要不是你给我服下那些丹药，我也不知道自己还能进化。”
　　“要说谢谢的应该是我，你总是给我带来惊喜，好了，我先出去了，本来今日心情不是很佳，现在心情好多了。”陈强说完带着两女离开了空间世界之中。
　　“咦，你们两个变化好大啊。”出了空间世界回到府中，陈强才发现两女很不一样，变得更年轻，更漂亮了，还有一种青春的英气，这简直是还老返童了。
　　“真的吗？”如月虽然感受到了自身的变化，但是自己没有看到，于是两女跑进房间，不一会，房音里传出了惊叫声，两女不可置信的看着镜中的美女，那是她们吗？如花的年龄，简直让她们回到了年轻的时候，不，被年轻的时候更年轻，总之没有语言来形容了。
　　“姐姐，肯定是生命气息改造了我们的身体，真是太棒了。”如月开心的说道。
　　“嗯，我做梦也没有想到还可以回到年轻的时候，天啊，世间竟有如此神奇的存在，要不是夫君，我们都不知道，看来，世间有太多的东西，我们还不知道。”如雪说道。
　　“是啊，不过相信跟着夫君可以看到很多没有见过的东西，也可以学会很多以前不会的东西。”如月说道。
　　“嗯，我们两姐妹要好好的照顾他，遇到他是我们两姐妹的福气，还有我们应该要给他点爱情，我发现其实他心里很孤独，很伤心，特别是在宫殿中的时候。”如月想起陈强那伤心的表情心里就一阵难过。
　　“姐，你说应该怎么做？”
　　两女在房间里商量着怎么样报答陈强对她们的好，而此时，陈强发现天际有了异动，一道金光在远处的天际闪亮着，他没跟两女打招呼就朝亮光那里闪去。
　　混元阁不存在了，混元阁的成员们住在了城中的产业之中，幸好产业不少，有不少阁楼可以住下，没地方住的只好租房住了，混元阁的毁灭其实十大长老预示到了一些事情，混元阁的辉煌不会再来了，因为大陆之中出现了一个陈强，这个圣尊级的存在。
　　“老大，阁主还没有醒过来，怎么办？”其中一句太上长老说道。
　　“还能怎么办，等他醒过来再说吧，此次事件过后，他很难有什么作为了，这些年我们帮的够多了，也是该为自己打算的时候了。”
　　“老大，你是想跟着圣尊吗？”
　　“不错，只有跟着他，我们才有机会更上一层楼，事实已经证明了，就边阁主都要靠他，只是阁主自己不明白，放不下心中的傲气而已。”
　　“可是我们这样做不太好吧。”
　　“你是为他而活，还是为自己而活，反正我决定了，我不知道你们心中是何想法，但是我肯定会走。”
　　“老大，不好了，域外之敌出现了。”
　　“快去看看。”十个太上长老来到大街上，遥望天际，只见一波波金光在天际中扩散的，是的，当年强大的域外神族出现了。
　　“老大，怎么办？”
　　“还能怎么办，马上阻击啊，不然等他们进入诸神道境，我们的末日也就到来了。”
　　“要不要通知圣尊。”


第一千零三十二章 以陈强为尊
　　“他恐怕早就在那里了，老十你带着众高手后面到，我们先走。”太上长老的老大说完飞身而起，后面的太上长老也一一冲天而去，同时，诸神道境之中各大势力的高手纷纷冲天而起，这一刻，面临大难之时，所有的势力空前统一，先御外敌，再决内斗。
　　陈强来到了天际中金光闪发的地点，只见一道强大的金光把他挡在外围，他也进不去，只见金光之中一个白色的通道缓缓打开，想不到开启通道的能量都能让陈强无法抗拒，那从里面出来的人岂不是更强大，陈强心中有些凝重，小塔说的没错，考验自己的时刻又来了。
　　此时，白光通道之中一道道银光射出，一个个穿着铠甲的人出现在虚空之中，陈强一眼就看出了他们身上的铠甲与自己的战神铠甲出于同源，难道这个域外就是宇衍界，战神说过，击杀他的人就是宇衍界的尊者。
　　白光依然在源源不断的出现，不一会就有上千个人了，此时，陈强的身后也出现了一些高手，混元阁的十个太上长老，清香阁主，还有道境森林之中的混元兽，以前，各大势力的超强高手，可是与金光能量圈中的上千人比起来，还是差了一些。
　　“圣尊，那些就是域外神族的人，他们掌握着一种奇异的能量，可能随时调动空间之中的能量为己用，当年说是他们战败，其实是我们战败，可杀退他们的人就是圣殿之主，这一点没有人敢否认。”太上长老的老大出来到陈强身前说道。
　　“嗯，他们不叫域外神族，如果我没有猜错，他们应该是宇衍界的人。”
　　“宇衍界，是上界吗？”
　　“不是，不过他们的实力肯定强过我们这一界，不然也没有能力破开空间通道，这次大家伙又要更拼一场了。”陈强说道。
　　“我们听圣尊的。”身后的所有高手向陈强看齐，清香阁主复杂的看着陈强，没想到一段时间没见，他已经是这样的存在，心里感觉非常奇怪。
　　“好，那么你们听着，不要分散作战，只能集中在一块，拧成一条绳，也许勉强能抵住他们的强攻，这也许只是第一批试探的，后面还会有更强大的高手出现。”陈强面色凝重的说道。
　　金色能量圈之内的外来高手发现了陈强等人，其中一个银光光铠的人手一挥，上千个铠甲人向陈强等人冲了下来。
　　“来了，大家准备好，绝不能让他们得逞。”陈强说完战神铠甲已经穿上，巨型彩色光翼在空中展开，让人眩目神离，好酷的造型，同时身后的高手也感觉到了陈强的强大，而且还有一种令他们放心的气息，生命气息，生命古树进化之后，陈强得到了生命之源更加庞大，以此他开启的生命之源空间，本来是想试试，没想到真成，这样的话，只要不脱出这个空间的范围，所有受伤的高手都能快速的恢复伤情。
　　铠甲人冲出金光，站在陈强的对面，银色光铠人手一举，上千人停了下来，“你是战神？”光铠人问道。
　　“不错，不过不是以前的战神。”
　　“传承的？”
　　“算是吧，看来你们果真是宇衍界的高手了。”
　　“不错，没想到当年的败家之犬果然躲在这个空间，尊神没有说错，我们的方向也没有错，本来战神铠甲不会出现了，没想到还是出现了，来吧，你的对手是我。”光铠人手中出现一把银色的巨刀，整个人显得霸气无匹。
　　“好，我也想领教一下你们到底有多强大。”陈强说完手中出现战神枪，今天他要以战神的身份击杀这个光铠人。
　　“战！”
　　光铠人大喝一声，举刀朝陈强直劈而下，这一刀给人的感觉向划开空间一样，势不可挡。
　　“神风枪！”陈强也不甘示弱，一枪朝刀气刺去，强大的混沌元力化为一道气劲和刀气对在一起。
　　轰！空中可见刀气被刺为两半，气劲去势不减向光铠人刺去。
　　“咦！”这一刺出乎了光铠人的意料，他没有想到陈强的实力这么强大，显然一招之后他落了下风，不过他没有大惊失色，只是微微错愕了一下举刀横扫，陈强的刺劲被扫得无影无踪。
　　“你是什么人物？”陈强敢断定这家伙的实力不在当年战神之下。
　　“我才是真正的战神。”光铠人笑道。
　　“哦，那我今天就灭了你。”说完双翅一扇，人已出现在光铠人身边，这一下惊住光铠人了。
　　“瞬间大挪移。”光铠人连忙举刀横在胸前，这才堪堪挡住了陈强的一刺，硬接这一枪，光铠人感觉一股强大的力量从刀上传来，接着人被轰飞了出去。
　　陈强得势不铙人，身形一闪，朝光铠人冲了过去，一枪枪的轰向光铠人，一时之间，光铠人手忙脚乱，他自身的修为本就比陈强差一些，但是用全力的话不会这么狼狈，只是因为心中不在镇定，才会被陈强有机所趁，趁势功击之下，他根本没有能力反击，这时，旁边冲过来十几个铠甲人，朝陈强压了过来，他们的目的很简单，给光铠人解围。
　　陈强见他们挡在身体，手中的枪快速的转动起来，顿时枪一分为十几支，如龙卷巨风般的卷向档在身前的铠甲人。
　　碰！
　　这些铠甲人怎么可能是陈强的对手，一招之下被轰成粉末，飘散在空间之中，远处缓过劲来的光铠人愤怒的吼着，身上爆射出强烈的银光，巨大一挥，一道银色的光柱向陈强冲击了过来，这是光铠人全身的力量，周围的空间感受到这股强大的力量，纷纷崩塌。
　　“好厉害！”陈强也不禁抽了个凉气，身形狂退，避开了这道银色光柱，光柱直接轰在地面，所到之处，诸神道境的高手被灭于无形，连粉末都没有，直接消失，这是何等惊人的力量。
　　这绝不止单单一股，光铠人的能量好像永无止息一样，银色光柱不断的向陈强涌去，陈强无奈只好用龙游九变身法在空中躲闪着，一边提醒众高手小心光柱，一边想办法对付这些银色的光柱，地面一阵阵巨响，被银光扫中的地区，全化作一片虚无。
　　此时诸神道境的高手纷纷陨落，在这样下去，恐怕会被轰杀干净，作为这些人心目听头，陈强必须站起来，陈强大喝一声，他要硬碰硬了，强大的彩色光圈被自己罩住，硬憾银色光柱，陈强想看一下这究竟是一种什么样的能量，为什么有这么强大的杀伤力。
　　轰！
　　银光轰在自己身上，陈强感觉一道道规则能量侵入自己的体内，它们想分解自己的身体，他现在明白了，为什么那些高手会突然消失，原来不是被能量轰灭的，而是被分解的，这实在是太恐怖了，陈强此时感觉陈强身体有些部位正在被分解，而他自己却无能为力去阻止，怎么办？这一刻陈强感到有些绝望，他还是太大意了，这本应该是不该犯的错误。
　　“主人，现在一切都要靠你自己了。”小塔的话在陈强的脑海想起，陈强定了定神，让自己平静了下来，身体虽然正在被分解，但是并没有立刻被分解掉，证明自己还有机会，于是身上领悟的上百条规则能量开始与侵入的规则能量对抗，两者的规则能量不能相融，但是陈强只要领悟了就可以同化。
　　光铠人见陈强被银色光柱吞没，顿时笑了，这银色光柱并不是他的能量，而是经过他的身体从宇衍界引下来的诸神之力，这是界尊者的能量，他知道有多恐怖，刚开始陈强没有上当，那时让他着急不已，引下这些光柱是有时间限制的，只有一个时辰的时间，一旦时间过去陈强还不上当，那么他所做的一切就失败了，还浪费了界尊者的能量，回去之后，他一定会受罚的。
　　而现在他不用怛心了，看见陈强上当被什么都开心，他所做的一切就是为了陈强失去耐性而挺而走险，目的达到了，他不相信陈强还能从银光柱出来，界尊者的能量，再强也不是陈强能够抵挡的住的。
　　事实是如此吗？显然不是，就在光铠人要收回银光之时，只见银光之中陈强的身影若隐若现，显然还没有被分解掉，看到这种情形光铠人愣住了，“这家伙什么怪物，怎么到现在还能坚持。”光铠人不再犹豫发出最后一道攻击，把能量加到最大，再次把陈强的身影淹没在其中。
　　陈强此时的心神之念茏罩了整个身体，全力体悟着进入身体之内的规则能量，刚开始没有什么成效，十几分钟之后终于同化了一道规则能量，陈强郁闷的心情顿时得到了解决，能同化就是好事，于是心更静了，完全不管身外的事情，全力的同化着每一道规则能量，功夫不负有心人，越来越多的能量被陈强领悟，并同化为自己的规则能量，而陈强的实力开始慢慢的增长着。


第一千零三十三章 全部灭杀
　　陈强身上的光芒越来越亮，光铠人心中开始着急了，看情形不但没有分解掉陈强，好像还帮助他在修练，这样的人物他还是第一次见，难道界尊说不要小看战神，现在看来这个战神的传承比战神本人更加恐怖。
　　时间已不允许他有更多的想法，银色光柱马上就要消失，现在已经无法消灭陈强了，光铠人没想到跑，他是宇衍界的战神，逃字在他的字典里是绝对不可能出现的，他的一世英名在战场上成就，就算是结束也应该在战场上。
　　此时诸神道境的高手只差下了百来个，死了两百多个，个个都是道境巅峰的人物啊，可是挡不住铠甲人以及银色光柱的攻击，不是被分解，就是被轰杀，剩下的都是高手中的高手啊，此时也没有一个完整的了，身上都带了伤痕。
　　陈强因为自己进入了自保修练的境界，生命气息的结界当然也不再存在，在银色光柱面前是非常脆弱的。
　　此时陈强的变化让两方的注意力都集中在他的身上，一个在光柱中呆了这么久的人，宇衍界的铠甲人非常震惊，那可是界尊的能量，一个下界的家伙竟然能够在其中坚持这么久，好像还要突破的样子，所有铠甲人的眼中都显得很凝重。
　　最郁闷的莫过于光铠人，终于银色光柱消失，光铠人浮在虚空之中，不断的喘着气，这对他来说是从未出现在过的情形，他竟然也有疲累的一天。
　　就在此时，宇衍界的界尊睁开了眼睛，刚才他感觉到了，有人在练化他的规则能量，不查不打紧，一查吓一跳，发现自己身上竟少了上千条规则，虽然对他来并不是太多的损失，但是这已经让他很吃惊了，上千条规则按正常修练领悟的话起码得万年以上，现在才一个多时辰的时间，怎么就消失了这么多。
　　双眼一亮，两道神光穿过通道射在陈强身上，发现陈强之后，界尊的脸色变得严肃起来，手一伸向陈强抓去。
　　陈强没有醒过来，全身被彩光茏罩，他在消化着规则能量，突然，通道之中，一只银色的巨掌伸了出来，直接向陈强抓了过来。
　　这一掌彷佛要捏碎乾坤一样，所有诸神道境的高手都被震住了，当然也包括光铠人他们，万万没有想到界尊会亲自动手。
　　眼看就要捏碎陈强之时，另一只淡淡的巨掌破天空间在天际中传来，银色的巨掌顿时被捏得粉碎，轰！银光闪落在空间之中，随后淡淡的巨掌随之消失。
　　这一幕来得快去得也快，所有人傻眼了，眼神同时注视到陈强身上，这个人到底是什么来历，显然有超级强者护着，身份肯定不简单。
　　宇衍界，界尊吐了一口银色精血，一招之内受了重伤，好强大的力量，“是谁，为什么要帮那个小子，难道有什么神秘的身份不成。”想起刚才的淡淡的巨掌，界尊一阵骇然，还好那个强者只是保护陈强并没有灭杀自己的意思，否则现在恐怕性命不保了，看来下界是拿不下了，于是他下达了光铠人撤退的命令，只是他们还来得及吗，显然不可能了，此时的陈强彩光收敛，人已清醒了过来，实力在进一步，强大战神铠甲再次幻化，背后的彩色光翼又延伸了几十米长，更加霸气。
　　陈强睁开双眼，两道神光直射苍穹，当然，他不知道刚才发生了什么，他看着光铠人，邪笑道：“战神是吧，再与我一战。”说完不等光铠人回话，人已消失在原地。
　　光铠人哪里还是陈强的对手，仓促之间把巨刀横在胸前，他断定陈强一拳要轰在胸前，可是他错了，胸前没事，脸上重重挨了一拳。
　　碰！血花四散，整个人被轰飞了出去，接下来的一幕，诸神道境的高手都不忍目睹了，只见陈强如一道光在空中闪动，可怜的光铠人被陈强当耙打，最后被陈强一拳轰碎，连铠甲都轰成粉末。
　　陈强停在空中，举手朝拳头吹了口气，潇洒至极，诸神道境的高手不由有一种膜的欲望，太强大了，这还没完，只见陈强定了定神之后消失在原地，接着铠甲人之中闪起了彩光，彩光经过之处，一个个血花飘散，转眼七八百个铠甲人被陈强秒杀。
　　陈强微笑的来到众高手面前，此时的所有人的眼神，陈强已不是强者，而是至高无上的尊神，一个个崇拜的看着自己，那眼中的火花，丝毫不下于女人眼中的火花，令陈强大感吃不消。
　　“我说，你们这个眼神有问题。”
　　“圣尊，请允许以后我们追随在你身边。”所有诸神道境的高手跪在虚空之中，陈强忽然有一种君临天下的感觉，此生还有何憾，他喜欢站在别人的头上，这是强者的尊严，也是一种肯定，陈强看了看天际，那张笑脸依然在脑海里闪现着，有一天，我会上去的，等着我吧。
　　“起来吧，我们下去，那帮家伙估计还会再来的。”陈强说完收了战神铠甲向地面落去。
　　“圣尊，你不知道刚才虚空之中出现了一只银色巨掌想偷袭你，接着出现一只淡淡的巨掌给拍散了，那个淡淡的巨掌到底是哪里的强者，太强大了。”混元阁的大长老说道。
　　“另个一个空间的强者，我会见到他的。”陈强笑道，他现在一切都淡定了，显然有人在保护自己，当然，肯定有人也会想杀自己，他在等着，同时修为到了瓶颈，看来又得走了，说起来，自己的命还真是劳碌命。
　　“圣尊，接下来我们怎么办？”所有人都以陈强为尊了，等着他的发话。
　　“提升修为是唯一途径，这是破天丹，一人一粒，找个地方闭关修练去吧。”陈强手一挥，每人手中出现一颗金色的丹药，破天丹他们虽不曾听过，但是陈强出手的东西绝对是稀罕物，于是纷纷拜谢。
　　“清香阁主，你跟我来一下。”陈强说完向府中飞去，清香阁主不明白为什么单独叫她一人，不过看其它人的眼神里充满暧昧让她大感吃不消，她不敢违抗，还是跟在了陈强身后。


第一千零三十四章 温馨一刻
　　清香阁主跟着陈强回到府中，大厅里，陈强让其坐下，接着慢悠悠的喝着茶，就是不说话，这让清香问主心里很是忐忑，不知道陈强想怎么样？
　　“你叫我来有什么事吗？”
　　“没事就不能叫你来吗？”陈强笑道，女人就是女人，还是没忍住。
　　“没事我就先回去了。”清香阁主不敢面对陈强，上次的事情她还耽耽以怀。
　　“不急，我想跟你聊一下人生。”
　　“有什么好聊的？”
　　“当然有了，我问你，你的人生目标是什么？”
　　“自然是寻求天道的终点。”
　　“你知道女人的终点是什么吗？”
　　“你想说什么？”
　　“我只是想告诉你，天道飘渺，也许永远也不会有终点，而女人的终点绝对不是天道，想知道我想要的人生是什么吗？”
　　“我不想知道。”
　　“你必须知道，我其实没有你那么崇高的想法，只是想纵意花丛，携美一起过快乐的人生，这样才更有意义，难道你不觉得吗，虚无飘渺的彼岸能到则到，不能够强求，男人才是你们女人唯一的彼岸。”
　　“我听不懂你在说什么？”清香阁主其实明白陈强的意思了，顿时紧张了起来，连忙起身欲走。
　　陈强闪身来到了她身边，“不用急着走，怎么，你很怕我吗，其实我很纯洁的，没有你想象中的那么邪恶。”陈强笑道。
　　“你到底想怎么样？”
　　“你一个人住在清香阁里不闷吗？”陈强答非所问。
　　“不闷。”
　　“我是心疼你，你说你一个女子整天就是修练，这样的生活有什么意思，像我一样，一边修练，一边快活这样的人生才有意义嘛。”
　　“那只是你的想法，我不觉得有什么，圣尊，我真的要走了。”清香阁不知道呆下去陈强会做些什么事情出来，于是赶紧告辞。
　　“不要叫我圣尊，我从不以为自己是圣尊，再说这不是我的终点，我叫你来，其实是想告诉你一件事，无论世态怎么变，你永远不会是孤独的一个，如果哪里你想起我来了，希望能来找我。”陈强说完给她一瓶生命之泉。
　　“这是？”感受到瓶中强大的生命力，清香阁主彻底被震住了。
　　“生命之泉，不是这个世界的产物，但是一定是好东西，当然，好东西我一般只给自己人，希望你明白我的意思，去吧。”陈强说完转身回到座位。
　　清香阁主深深的看了陈强一眼，还是咬着玉唇闪身离开，她还是无法决定，虽然与陈强有过亲密接触，但是在她的心中，寻求无上天道还是占在首位。
　　过了一会，两女从店里回到了府中，见陈强一人在大厅喝茶沉思，忙走了过去，一个帮陈强按摩肩膀，一个帮陈强捏腿，体贴之至。
　　“夫君，想什么呢，这么愁？”
　　“如月，如雪，夫君再想，我究竟是一个什么样的人？”
　　“好人！”
　　“强大的男人。”
　　“还有呢？”
　　“为令崇拜的男人！”
　　“没有说到重点，我是个好色的男人。”陈强苦笑道。
　　“夫君，男人哪有一个不好色的，我就没有见过一个，要说自己不好色的，不是下面不行，就是自卑。”如月笑道。
　　“我发现自己的性格是多重的，有点很冷血，有时又很热情，有时很好色，有时挺正经，有时很邪恶，有时很正派，我都不知道自己是不是精神分裂了。”陈强总结了一下自己走这么多年的性格，竟然包括了全部，现在为止还没有完全定下型来。
　　“夫君，你是个与众不同的人，正因为你有多重性格，你才懂得变通。”如雪说道。
　　“真是这样吗？”
　　“嗯。”如月两女双双点头。
　　“可是有时候我觉得自己都很可怕。”
　　“夫君，你只是对待敌人的时候，对我们你是万种柔情，我们妹妹都能感觉到的。”如雪说道。
　　“哎，这也许是我的造化，你们一个个都这么体谅我，一直留在我身边，我陈强很感谢你们，这也许是真是我几辈子修来的福气。”
　　“不，是我们福气才对，我们觉得跟着夫君身边，所有的一切都变得美好，我们的生命力不能没有你，我们愿意为你去死。”如月说道。
　　“别说死，我什么都不怕，就怕连累到你们了，现在你们可是我心中的宝啊，不要再让我伤心一次，有我在，一定不会让你们伤一点伤害。”陈强把两女搂在怀中，柔情的说道。
　　如月两女知道，陈强又想起他那十八个妻子了，也许他心中觉得最亏欠的就是她们吧，也许自己两人应该做的更多，让陈强不去想伤心事，她们知道，一切都会好起来的。
　　“夫君，你是不是有什么打算了？”如雪好像听出陈强的意思。
　　“嗯，我过段时间就要离开这里了，这段时间，我会让你们把修为提起来，店找人看着就好了，就当留给我后人的一份基业。”
　　“呵呵，夫君，你这份基业也太小了吧。”
　　“嗯，自力更生嘛，怎么都让我打理好了，那她们岂不是懒透了。”陈强笑道。
　　“夫君有小孩了？”如月说道。
　　“嗯，一男一女。”说起两个小孩陈强的眼神里充满慈爱，但是儿子他都没有见过。
　　“他们现在在哪里？”如雪问道。
　　“还在下界，我也不知道他们现在怎么样了，不过有他们的母亲在应该不会有问题，下界我都打点好了，至于这里，就让他们自己去努力吧，我该为他们做的就做了。”陈强其实为自己辩解，他知道自己无法补偿子女们的夫爱，没有办法，情势逼人，他只有不断的向前迈进。
　　“夫君，其实你可以下去见他们一面的？”
　　“不行，很奇怪，换作别人也许可以，但是我不行，我的能量可以睡间摧毁下个空间，就这个空间而言，我也呆不久了，因为我感觉到诸神道境快承受不起我自身的能量了。”陈强很郁闷。
　　“夫君，也许你本不是一般人，所以才与众不同吧，不过我们相信，终有一天，我们会与妹妹们团聚的。”
　　“嗯，会有这一天的，而且不远了。”陈强已差不多厌倦了这样永无体止的修练，现在只要能救回十八女，他不想再往上走了，谁知道有没有尽头，该补偿的事情，一定会去做了，不然自己这个男人真的太不负责了。
　　“夫君，我们会抓紧修练的。”如月说道。
　　“嗯，来吧，我要为你们提升修为。”陈强把两女带进了空间世界震神塔中，第三层，陈强从未来过的空间，这里俨然就是一个世界，一望无际，陈强没有心情去探这里是怎么样的一个世界，他只知道这里的时间是一千比一，他在周围移值了十颗生命之树，让两女坐在中间，然后让小塔看着她们，注入混沌元力之后命她们服下破天丹，开始进入漫长的修练，一切准备好了之后，陈强回到府中，吃了点东西之后，闪身出现了道境森林之中。
　　圣殿之中，陈强的到来，立刻引来了所有混元兽，人类的气息他们无比清楚，并不是陈强修为强他们就发现不了。
　　“拜见圣尊。”弯脸混元兽带头跪了下来，陈强的神威，他们都曾有目共睹，此时的陈强是比圣殿之主还要强大的人。
　　“都起来吧。”
　　“谢谢圣尊。”
　　“弯脸留下，其它的混元兽都退下吧，我有事你们的王谈谈。”陈强说完混元兽们转身离开。
　　进入圣殿之中，陈强背对着弯脸兽王，“弯脸，我需要你给我一个承诺，如果你能做到，人类的世界中必然有你们一席之地。”
　　“圣尊，我完全听你的吩咐。”
　　“嗯，只要不伤害人类，就这么简单，当然，如果他们恶意捕杀你们，那就另当别论，至于外面，我想他们也会听我的，只希望你们和平相处，还一个太平的环境。”
　　“圣尊，我们一起是这么想的。”弯脸混元兽王激动的说道，如果真有这么一天，那么圣殿之主没有做到的事，陈强轻而易举的做到了，这绝对是给混元兽的福音，他们等这一天等得实在是太久了，他们只要人类认可他们，因为他们也是生灵，只是不同于人类的物种而已，他们也有资格享受大陆上的一切资源，这也正是陈强想还这个世界一片公平的原因。
　　只有各睦相处了，这个世界才不会再有争斗，当然，陈强不敢保证自己走后会发生什么样的事情，但是起码他在的时候要把这件事落实好了，因为他也希望和谐的世界。
　　“好，记住你的承诺，如果有一天，让我发现你们起了贪念，那我会亲手毁灭你们，当然，如果人类欺负你们，我也会收拾他们，只希望你们好好相处，不要辜负了我的期望。”
　　“谨尊圣尊之意，我会严格要求族人的，它们本性善良，这一点我想你保证。”弯脸混元兽王说道。
　　“嗯，好自为之吧，该说的该做的，我都替你们解决好了，你要争气啊。”陈强说完消失在圣殿之中。


第一千零三十五章 混元阁主的疯狂
　　混元城的一座府弟的一间房内，混元阁主醒了过来，起身之后感觉身上一阵疼痛，想起之前的那道雷光，现在还心有余悸，没想到传说中的一切都是真的，只是太便宜陈强了吧，练了个丹就成就了圣尊之位，他怎么也不甘心。
　　拿出手中的一颗金丹，正是陈强给他的破天丹，看着破天丹，他笑了，有了这颗丹，他就可以突破了，以后也不用看十个太上长老的脸色行事了，一切唯我独尊，此时他还没有完全清醒，诸神道境已经不是他混元阁主的天下了，现在得找个地方闭关，于是混元阁主走出了房间，门外的两个守卫连忙拜见。
　　“太上长老他们呢？”
　　其中一个守卫说道。
　　“为什么？”
　　“听说圣尊赏赐了他们神丹，他们一个个修练去了。”
　　“这么说混元阁现在名存实亡了？”混元阁主忽然平静了下来。
　　两个守卫无奈的点了点头，“阁主，现在那些人已经效忠于圣尊了，其中包括我们混元阁的大部份高手。”
　　“你们先下去吧，我一个人静静。”混元阁主说完走进了房间，关好门之后，脸色变得狰狞起来，双新紧握，没想到自己的一时贪念竟造成如此地步，一切都是自己搞出来的，如果不是要陈强帮忙练制破天丹就不会有今天的结局，他不甘心啊，几万年培养的势力，一下子就没有，那感觉可想而知。
　　自己绝对不能这样坐于待毙，要想改变，突破修为才是首要的，只要自己突破修为一切还有转机，陈强想当这个世界的主人，那得要经过自己的同意，没有自己的允许，谁也没有资格，此时的混元阁主接近疯狂了。
　　他打开房门，忍着痛离开了府弟，向一座深山飞去，那是他以前闭关修练的地方，那个地方有他的人守着，所以相对安全，进了山洞之中，他拿出了卷轴，为什么要拿出卷轴，因为里面有一种非常残忍的修练方法，叫做碎骨修练，卷轴找开之后，一个血池出现在他的面前，碎骨血池，进去之后，里的血水中的能量把全身的骨头打碎，然后融入血之精华，重新煅造，以前混元阁主觉得这样提升修为的途径太过恐怖，他没有信心挺过那非人般的痛苦，现在不一样了，为了追求名利，他不得不试，成则可以造就不下于陈强的修为，败则化为一滩血水。
　　他还有选择吗，显然没有，几万年高高在上，早就习惯了这种生活，是问怎么可能甘于人下，而且这次还有破天丹，混元阁主长呼一口气，闭上眼睛把破天丹丢进嘴里，之后一跃跳进了血池之中。
　　刚入血池，一股强大的吸力从血池中传出，接着血涌到他的身上，把他的整个人都包裹住，一些血之清华开始渗进他的体内，混元阁主要不及发出叫声，整个人融进入血池之中。
　　混元阁主体内的破天丹开始发挥作用了，一股股金色的能量保护着他的神念以及内腑，这也是他有意识的控制，接下来血之精华的进入，骨格开始碎裂，混元阁主灵魂感到震痛，还好了随即有一道能量滋养着灵魂，让其不被重创，一切都在他的计划之内进行着。
　　血之精华辗碎骨格之后，开始与骨碎同化，慢慢的一条条血红色的骨骼形成，闪着耀眼的红光，不知道过了多久，混元阁主感觉自己突破了一个境界，心中暗喜，这还没完，破天丹的能量才刚开始发挥作用，于是金色的能量游遍全身，开始把混元阁的身体重塑一遍，变得更加强悍，血之精华与破天丹的能量慢慢结合，新的躯体已逐步成形，强大的能量开始在洞内波动起来，血池里的血水慢慢减少，被混元阁主一一融合。
　　轰！仅仅一年的时间，一道妖艳的红光冲天而起，庞大的能量把方圆十里移为平地，混元阁主的洞顶也被掀开，只见其全身闪着红光坐在卷轴之上，这个上古大战得到的邪宝终于让他修成正果。
　　“哈……”惊天的狂笑声在空间中回荡，混元阁主手一捏，一个空间裂痕出现，一捏之威竟有如此威势，这是混元阁主以前想都不敢想的事情，以此同时，诸神道境各地，一道道能量纷纷冲天而起，有破天丹的助力，众多高手一一突破。
　　混元阁主看着远处冲天而起的能量，与自己比起来差得实在不是一点半点，现在他很有信心打败陈强，重新成为诸神道境的主人，感受着体内庞大的能量，混元阁主陷入了无限幻想之中，彷佛看到了诸神道境的人们全都腑倒在地的一幕。
　　“陈强，我回来了，等着吧，我要让你们都知道，我才是最强的。”混元阁主说完闪身消失在原地。
　　一年以来，陈强悠闲自在，陪着两女每天逍遥快活，几乎走遍了整个诸神道境，在众高手纷纷突破的时候，他们刚好回到府里，而突破的高手已前来报道，这一年来风平浪静，当然，所有人都清楚，平静的背后就是暴风雨的来临，陈强倒是没有什么压力，但那些高手就不同了，保护诸神道境是他们职责，现在修为突破信心又增加了一分。
　　陈强回到府中，大厅里已有十几个强者在等候，见到陈强回来，连忙起身行礼，“参见圣尊。”
　　“都坐下吧，嗯，不错，个个都突破了修为，这样一来，你们的力量更加强大了，也不用再惧所外界的高手了。”陈强笑道。
　　“谢谢圣尊的栽培。”
　　“不用谢我，只也是你们努力的结果。”陈强笑道。
　　“哈……好一个收买人心啊，陈强没想到我们又见面了吧。”大厅之中出现了一个身影，混元阁主，他的出现，在场的强者除了陈强，其余的人都没有发现他是怎么来的。
　　混元阁的几个高手连忙起身，“参见阁主。”
　　“你们眼里还有我这个阁主，很好，我还以为有了圣尊，就不听我这个阁主的命令了，陈强，知道我的来意吗？”不知道怎么的，见到陈强，混元阁主变得有些疯狂燥动了。


第一千零三十六章  不是我的对手
　　“阁主啊，看来你已经突码了。”陈强笑道，的确混元阁主一年没见修为竟然与自己在伯仲之间，还真是让他令眼相看。
　　“你想踩在我头上，那是不可能的，有些人注定就是王者。”
　　“你想表达什么？”陈强笑道。
　　“没什么，你不是什么圣尊吗，那我现在就要打败你。”混元阁主信心满满，根本没有把陈强放在眼里了。
　　“圣尊从来都不是我想要的，你要是想要那就给你好了，反正这也是他们称呼我的，我并没有赞同，当然也没有反对。”
　　“你这个意思是不是有自知之明，自己认输了。”混元阁主没想到陈强这么识相，这倒是令他很意外。
　　“这几时认输了，我只是不想跟你打而已。”陈强淡淡的笑道。
　　“怕了吗？”混元阁主今天无论如何要压过陈强，在众多高手面前，让他们知道自己才是真正的圣尊。
　　“我是尊重你曾经是我的阁主，不要以为修为进了一大步就可以如此气势逼人，需知人外有人，天外有天啊。”陈强笑道。
　　“连动手都不敢的人，还说这么多废话，你们是跟着他，还是继续跟着我。”混元阁主扫射了一下众高手说道。
　　众高手沉默了下来，他们怎么回答，一个是阁主，一个是圣尊，毫无疑问，跟着圣尊才是最有前途的，他们并不认为混元阁主能打败陈强，陈强的利害他们是亲眼所见的，这一年时间，混元阁多要变成陈强这样的强者，他们心中有些不信，再说，此时的混元阁主不像是以前的那个阁主了，浑身邪气凛然，完全变成了另一个人。
　　“怎么，都沉默了，看来你们都变心了，好，好得很，原来所谓的忠心就是这样的，今天我算是见识到了。”混元阁主的眼中开始变色，身上也若隐若现的出现红光。
　　陈强眉头一皱，这红光非常熟悉，这不是王小虎修练的血魔秘法中的血之精华吗？“混元阁主，你修练了邪法？”
　　“没错，为了使自己的修为快速增长，我必须得这么做，很高兴，我竟然成功了，来吧，陈强，与我一战，就算你输了，我也不会杀你的，毕竟你曾经是我的属下。”混元阁主属下两字说得特别重。
　　“既然你要打那我就陪你打一场。”
　　“好，我等的就是这句话，陈强你还算有种。”混元阁主化成一道血光冲天而起。
　　陈强扫视了一眼大厅中在众高手，“你们在此等候，我去去就来。”说完也冲天而起。
　　虚空之中，混元阁主一脸邪笑的盯着陈强，陈强停在其对面，两个强者准备惊天一战。
　　“打之前，能不能告诉我，你的血魔秘法是从哪里得来的？”陈强问道。
　　“告诉你也无妨，几万年前，我得到一份卷轴，卷轴里面就有一个血池，我把里面的血之精化全部吸收，练成血精魔体，此时我才知道这套秘法叫做血魔秘法。”
　　“难道没有人吗？”陈强奇道。
　　“为什么这么问？”
　　“我一个故人修练的就是血魔秘法，我怀疑，你修练的就是他的秘法，我要确定那家伙是不是还活着。”陈强怀疑王小虎没有死，当初自己把他打进空间裂缝，保不准还真没死，那家伙的命不比自己差。
　　“哼，开什么玩笑，我敢肯定那个就算是你的故人，也已经死了。”混元阁主说道。
　　“为什么如此肯定？”
　　“因为我压根就没有见到一个人，而血池内也没有一点神识波动，不然，我怎么可能会做出这么危险的决定，陈强，你不是想转移我的注意力吗？”
　　“你值得我这么做吗，好了，事情问完了，来吧，让我看看你有多强大。”陈强连战神铠甲都没有穿，吸引了上千条规则能量之后，陈强的修为达到了巅峰之境，混元阁主当然不会想到。
　　混元阁主也想试试自己的实力强大到什么地步，断不会留手，他知道陈强的实力强大，不出全力休想战胜他，血光一闪，血影箭朝陈强射去，速度之快已不能用语言来形容。
　　陈强单手一圈，一个太极图案出现在胸前，阴阳散手随着天道规则而出，强大的能量把血影箭破于无形。
　　“你竟然掌控了阴阳之道。”混元阁主愣道。
　　“小意思，这很多年前我就掌握了，来吧，别废话了，我还赶时间吃饭呢。”陈强笑道。
　　“哼！就算你掌握了阴阳之道，我也有办法击败你，魔逆时空。”混元阁主大喝一声，强大的血气从身体之中涌了出来，一个血色空间瞬间形成，把陈强罩进了里面。“陈强，这下你的阴阳之道不起作用了。”
　　看到混元阁主那个得意样子，陈强不禁笑了，这家伙本就不笨，为什么做出这么蠢的决定，难道他不知道自己已领悟规则，一个个小小的人造空间怎么可以阻止他。
　　“我给你个惊喜。”陈强说完身上放射出千道彩光，这是天道规则的能量，在天道规则之下，一切人造空间如同虚设，眨眼功夫，空间被分解的支离破碎，混元阁主吐口血倒退几步，征征的看着陈强，愣是说不出一句话来。
　　“感觉怎么样，现在还这么嚣张吗，你再怎么修练也不是我的对手，回去当你的混元阁主吧，我压根就没想当什么圣尊，你们岂能知道我想要的天空。”陈强说完消失在原地。
　　混元阁主不甘啊，一拳轰在陈强刚才站立的地方，忽然混元阁主感觉双眼一痛，接着两只眼睛被血光蒙住，接下来脑海一痛，灵魂开始在颤粟，“怎么回事！”混元阁主抱着头在虚空之中打滚，身子不断的往下掉。
　　“哈……很不错的魔种，真是为我量身订做的啊。”混元阁主脑海之中传出一阵令人毛骨悚然。
　　“是谁，是谁在我体内。”混元阁主明白了，有东西在自己身体之内。
　　“我是谁你不用知道，你只要知道今天是你的末日就行了。”脑海之中的声音再次狂笑。
　　“怎么会这样，我要灭了你。”混元阁主想调动身上的能量去袭击发出声音的那道神念，可惜他很快就住手了，因为那道神念又说了一句话。
　　“我们现在是一体，不过很快我就会占据主动，到时这个躯体就是我的了，敢动我的血之精华，你真有种，这叫因果报应，本来不想杀你的，但是为了陈强我不得不提前出现了。”
　　“你，你难道就是他口中所说的那个故人吗？”
　　“故人，哈……他说得没错，的确是故人，不过我们还有更深层关系，当然，你不需要知道了。”
　　可惜陈强不在当场，否则就会知道，这道神念就是王小虎的，他还是回来了，被他丢进空间裂缝的王小虎还真是没死成，真怀疑这小子的前世是不是九尾猫，怎么弄也弄不死。
　　“哼，你想占据我的身体，那是作梦，我绝对不会让你得逞的。”混元阁主开始护住自己的神念，不给王小虎可趁之机，可是他错了太离谱了，王小虎在异空前肉身尽毁，但是神念也变得非常强大，那份卷轴是他一手练制的，为的就是有人能找到，并且修练，这一切他都计划成功了，现在吞噬掉混元阁主的神念不是什么难事，只是时间问题。
　　“不好意思啊，你的灵魂从现在开始就归我了。”王小虎说完在混元阁主的体内疯狂吸引起能量来，同时掌控着血之精华，那是他的精血，混元阁主天真的想融合它们，不错，融是融合了，但是一切变得以王小虎为主了，要不是混元阁主还保护着神念，恐怕现在被王小虎吞噬掉。
　　“陈强，救我。”这时候，混元阁主竟然想直敢陈强，可是陈强会听到吗，显然不能，王小虎提前一步控制了周围的空间，所以混元阁主的话很快就被屏闭了。
　　“没有用的，一切都在我的掌控之中，放心，你的仇我会为你替你报的，凭你这种智商的人怎么会想不到呢。”王小虎不再费话，免得夜长梦多，于是开始融合，混元阁主感觉自己的灵魂被一次次的冲击着，接着一小股邪气入侵，顿时灵魂变得更加动荡了，轰！就在失神之间，王小虎钻了空子，转眼之前融进了混元阁主的灵魂之中。
　　这让他一进去，混元阁主悲呼一声，他发现灵魂的主动权完全不在他身上了，现在他没有别的办法，肉身肯定不保了，于是想冲出身体，把神念保出来，可是这可能吗，绝对不可能。
　　好不容易的王小虎岂会错过千载难逢的机遇，趁胜就去融合混元阁主的神念。


第一千零三十七章 打不死的小强
　　混元阁主体内很快被血气所包围，王小虎的神念源源不断的把送出血魔煞气，逼着混元阁主的神念投降，强大的血魔煞气侵袭着神念，保护混元阁主神念的破天丹能量慢慢的减弱。
　　此时他很后悔，为什么要找陈强决斗，如果不决斗，自己完全有可能击败体内的那道神念，可是现在不行了，先机尽失，想逃出体内的神念又被牢牢的控制，他知道一切都完了，破天丹能量散去之时，就是他消失之时。
　　莫名的山谷之中传来一声狂笑，五小虎成功了，彻底融合了混元阁主的神念，此时它与这副身躯空前的融合，用血之精华粹练过的躯体不合身是不可能的，一步一步他都是计划好的，这是天意，王小虎历尽几次生死，一次次的挺了过来，他自己都觉得不可思议。
　　融合之后，混元阁主的所有记忆都被他掌握，陈强的一切信息自然也是了然于胸，真没想到他比自己还先来到这里，而且修为依然强过自己，但是，现在不同了，融合了混元阁主的神念之后，两者能量合一，虽不是陈强的对手，但是陈强要打败他也不是易事，心中有了信心，现在主要是把之前混元阁的高手重新掌握到手中，找个时机，背后捅陈强一刀。
　　想到这里王小虎嘴角带着残忍的笑容，要不是陈强，自己几万年来也不用过得这么凄惨，“陈强，我们之间的事情，还远远没有完。”
　　陈强回到府中，了解了一下在座高手的情况，然后让他们回去，密切注意宇衍界的动静，除此之外，他们也没有什么事情可做了，魔空界自从陈强的强势现身之后就再也没有出现过。
　　还有一件事情陈强吩咐了下去，道境森林的事情让众高手落实下去，在诸神道境传播开来，只是他万万没有想到，这件事给了王小虎可趁之机。
　　陈强正在风流快活的时候，另一边王小虎开始了他的计划，血魔秘法大成之后，掌握了控制人心的魔煞血印，与陈强的下的契约有异曲同工之妙，于是否一个个高手重新成了王小虎的手下，而这一切陈强都不知道，一场暗流开始席卷整个诸神道境。
　　几夜之间，效忠陈强的高手几乎被王小虎掌握，当然有几个他没有搞掂，就是混元阁的十大太上长老，他们的修为并不在王小虎之下，所有魔煞血印对他们无用，不过，这已经没有什么关系了，最主要的是王小虎掌握了道境森林的消息，知道了那些混元兽是效忠陈强的。
　　于是叫上了控制住的所有高手向道境森林奔去，王小虎要灭了陈强的支持者，只要没人帮他了，一个人想怎么搞就怎么搞。
　　道境森林之中，弯脸混元兽王正准备着进入人类世界的事情，这两天听到了一些风声，人类也对混元兽有了更多的了解，开始接受他们，边境上已经有一些交流了，一切向好的方向发展。
　　圣殿之外，弯脸混元兽正准备发号施令，没想到外围的信号闪起，有敌来袭。
　　“怎么回事？”
　　“王，有敌袭，我们得去看看。”
　　“不可能啊，现在不是一片大平了吗？”弯脸混元兽愣道，不过停顿了一下，带着众高手向边境赶去。
　　到了边境弯脸兽王他们傻眼了，只见混元兽躺了一地，血流成河。
　　“你们是什么人？”弯脸混元兽悲愤的喝道。
　　“杀你们的人，杀，一个不留。”王小虎残忍一笑，大手一挥，诸神道境的高手没有一丝停顿朝混元兽杀了过去，他们经过陈强的赐药，现在的修为已达尊者这尊者之境，这些混元兽哪里是对手，只见人影一闪一只只混元兽倒下，势不可档。
　　“怎么会这样？”弯脸混元兽完全想不到会是这样一种结局，它自己本身修为就不高，转眼混元兽被屠杀一空，只剩十几个尊者混元兽保护着弯脸混元兽。
　　“王，我们得离开这里，我们保护你出去，去找圣尊。”其中一个尊者修为的混元兽说道。
　　“我是出不去了，元吉，你去，你们听好了，保护元吉冲出去，绝不能让他们得逞，巫吉，你保护我们的族人进入圣殿之中，然后关掉圣殿之门，圣尊没有来到之前，千万不要开门。”
　　“是，王。”元吉和巫吉转身退去，转眼消失不见，它们两个是左右护法，也是混元兽中修为最强的两个，由他们两个去办，弯脸混元兽王也放心。
　　“杀吧，就算是死，我们也要拖上一两个。”弯脸混元兽王大喝一声，朝一个人类高手冲了过去。
　　区区十几只混元兽怎么可能是上百个人类强者的对手，只坚持了一会就被杀得精光。
　　“为什么？不是要和平相处吗？”临死之前，弯脸混元兽王还是忍不住问道。
　　“要怪就怪陈强吧，因为他是我的敌人，那他们的人就是我的敌人，你们既忠于它，结局就已经注定。”王小虎邪笑道。
　　“原来如此，你不会得逞的，圣尊之威岂是你们所能抵抗的。”混元兽王微微一笑轰然倒地。
　　“主上，跑了两只。”
　　“不妨事，两只翻不起浪来，就算它们就找陈强，此时也已经来不及了，我们砍掉了他的手臂，看陈强怎么死，走吧。”
　　“不赶尽杀绝吗？”其中一个高手问道。
　　“不必了，留下，不然以后没得玩了。”这句话可知道王小虎有多邪恶，此时的他完全沦为魔道，残忍是他的本性。
　　混无城，陈强府中，忽然出现一只混元兽，一些婢女吓了一大跳，不过听到它叫陈强的尊号，稍微平静了一些。“圣尊在吗？”
　　“他出去了，我们也不知道什么时候回来。”
　　“那我在这里等着，你们不用理我。”混元兽说完在大厅里着急的等候着，此时的陈强在哪里呢，他正在清香阁中，不知道为什么，陈强感觉到了一种危机，于是带着两女来到了清香阁，让两女留在里面，自己出去应付一切。
　　“夫君，你自己要小心啊！”如月说道。
　　“放心吧，我没事的，你们不要出来，我感觉有大事要发生，不是你们所能抵抗的，清香，他们就拜托你了。”
　　“嗯，我这里很安全的。”清香阁主通过这两天的相处，跟陈强的关系又微妙了一些。


第一千零三十八章 人心所向
　　陈强离开了清香阁回到了府中，刚到大厅发现混元兽在花园之中走来走去，于是问道：“元吉，你怎么在这里？”
　　“圣尊，大事不好了，我们族地被大举侵袭，所有的混元兽都被杀了，现在恐怕我王也已经被杀了。”说完元吉的大眼中忍不住的流下泪来。
　　“怎么回事，我已经吩咐下去你们可以随时出入诸神道境了，是什么人干的？”
　　“就是混元阁的高手，好多我都是见过的。”元吉说道。
　　陈强一听愣道：“你确定。”
　　“嗯，我确定，他们是由混元阁主带着去的。”
　　“不可能啊，那小子已被我伤了，没有几十年很难恢复的。”陈强感觉事情越来越不对劲了，而且那些高手不是效忠了自己吗，为什么还听混元阁主的。
　　此时，天空中射出十道光芒，只见十个太上长老出现在大厅之中，“参见圣尊！”
　　“你们知道众高手袭击道境森林的事吗？”陈强问道。
　　“不知道啊，我们刚出关就过来了，发生什么事了？”
　　“你们阁主带着诸神道境的高手把道境森林给端了。”陈强说道。
　　“呃！不可能吧，我们阁主虽然一直想拿下道境森林，但是他没有那个能力啊，而且那些高手不都是听圣尊的吗？”十大长老对视一眼，感觉事情有些奇怪。
　　“恐怕那些高手不再听我的了，你们现在也可以自行离去，我不会怨你们的。”陈强笑道。
　　“圣尊，这是什么话，我们就是死也会服从圣尊的，你的大恩大德，我们无以为报。”十大长老说道。
　　“好，既然你们跟着我，我也不亏待你们，这里有十瓶生命之泉，留在身上，重伤的时候服下即可痊愈。”陈强毫不吝啬的给了他们好处，这生命之泉对他来说一点也不珍贵，因为取之不尽，但是对这些长老来说就大有好处了，虽然他们不知道这东西是怎么样的，但是听说生命两个字就知道有多贵重，喝下就能痊愈，就算是丹药也没有这么神奇。
　　“谢谢圣尊。”他们接了过来，只能以无限感激来形容了。
　　“不用客气，你们现在跟了我，恐怕接下来要面对的是诸神道境的众高手，你们想清楚了没有？”陈强说道。
　　“没有什么好想的，大不了一死，圣尊对我们的大恩，我们就是以死相报也不能偿还。”
　　“别这样说，对我来说只是举手之劳，终于活着比什么都好，所以你们要注意了，当然，我不会让你们轻易就死去，惹火了我，那也得付出一定代价的。”陈强笑道，这笑容充澈着霸气，让十个太上长老崇拜不已，即使他们突破尊级了，与陈强的差距还是非常明显。
　　“我们到道境森林一趟。”陈强说完前身而去，十大长老和元吉混元兽随后跟上，几个时辰之后一行人出现在道境森林外围，还没进去，里面传出一股浓烈的血腥味。
　　果然是出事了，进去森林之后，发现里面尸横遍野，看情形，混元兽都没有多少抵抗，证明两者之间的实力差太多了。
　　“果然够狠辣，简直是赶尽杀绝啊。”陈强怒道。
　　一行人向前继续走，一路上全是混元兽的尸体，看到这些尸体，元吉心中是最悲伤的，那些都是曾经一起战斗过的兄弟，它们再也不会回来了，走了好一会，发现了弯脸混元兽的尸体，元吉跪了下去。
　　“王，我来迟了！”
　　陈强一阵无言，静静的看着弯脸混元兽，自己虽和它只见过几次面，但是他却如此的信任自己，而且还把外面的势力交给自己，现在却阴阳两隔，实在完全没想到的一幕。
　　“弯脸，我会为你讨回公道的。”
　　“圣尊，我们到圣殿去，我们的族人和巫吉应该在里面。”元吉说道。
　　“嗯，那赶快去看看。”陈强说完闪身飞向圣殿，来到圣殿门口，发现大门紧封，里面没有一点声音，于是让元吉叫喊。
　　听到元吉的声音后，门开了，巫吉带着一众族人跪倒在陈强面前，个个大哭，还流着眼泪，陈强被他们忧伤的情绪给波动了，不禁有些伤感，兽类跟人类其实真没有什么区别，他们一样有感情，一样有义气。
　　“都节哀吧，你们的王虽然走了，但是你们还在，应该要振作起来，勤加修练，争取早日再创往日逃煌。”陈强说道。
　　“是，圣尊。”此时他们的希望全在陈强身上。
　　“你们放心，我会为你们作主，但是你们也要努力，服下丹药，全都时圣殿修练吧，元吉，巫吉，你们两个守护着你们的族人，到时在其中再先一个能者当王吧，一切还是得靠你们自己，我终是要离开的。”陈强说完拿出一大堆丹药，放在地上。
　　“圣尊，你永远是我们混元兽族的恩人，我们会铭记永恒的。”元吉和巫吉没想到陈强这么大的手笔，把它们震憾了，有了这些丹药，混元兽们的成长速度会加快很多，用不了多久，道境森林再次会热闹起来，而且还会更加团结，他们要报仇。
　　“都进圣殿吧，没有修练至尊者就不要出来了，或者是我本人来叫你们方可出来，其它人来叫都不要出来，明白吗？”
　　“是，圣尊。”于是混元兽们再向陈强朝拜了几下，才转身进入圣殿之中，这一进去，也许是百年，千年，甚至是万年以后才有可能出来了。
　　“圣尊，真是阁主干的吗？”至今十大太上长老还有些不敢相信。
　　“是不是，我们找到他之后就知道了。”
　　“我们也不知道他现在在哪里？”
　　“他如果想称王，那就会收拾掉诸神道境中所有不服他的势力，如果是针对我的，现在恐怕在我家里了。”陈强笑道。
　　“那我们先去哪里？”
　　“回我府中看看吧。”陈强说完闪身离开。
　　回到府中，府里面静悄悄的，好像并没有什么异样，但是陈强却感觉到了不同，女婢们的眼神有些木呆，虽然她们还是跟陈强打招呼，奉茶，但是给人的感觉却不一样了。
　　“不要喝茶，倒掉吧。”陈强忽然止住了十大长老的行为，他们正口渴，听了陈强的话之后把茶水倒在地上，顿时青烟冒起，一个个小坑出现，好利害的毒液。
　　“出来吧，来了也不敢当面未人，这不像你的作风啊。”陈强笑道。
　　“好，依然是那么的机警，那么的淡定，不愧是陈强。”王小虎从一边闪了出来，同时府中前后左右，上下之间全是高手，倾巢而出，陈强扫射了一眼，顿时明白了为什么他们会跟王小虎去杀混元兽了，显然全都被控制住了，那呆泄的眼有神，神光全无。
　　“你不是混元阁主？”陈强闻到了一股熟悉的味道，而且混元阁主给他一种似曾相识的感觉。
　　“哈……好厉害的眼神，依然是这么犀利，陈强，你应该猜到我是谁了。”王小虎笑道。
　　“的确，我做梦也没有想过会在这里见到你，王小虎。”陈强说道。
　　“我也没有想到啊，当初只是拜你所赐，你也许没有想到，我在空间裂逢之中段炬了神念，肉身虽毁，但是成全了我强大的神念，我该感激你，不过，一山不容二虎，所以这次我要击败你，放心，我不会杀你，只是，你当初怎么样对我的，我就怎么对你。”
　　“好啊，那要看看你有没有这个能耐。”陈强笑道。
　　“当然不会让你失望，不过，这次不是我一个人出手，你将面对的是上百个高手，哦，还忘了告诉你了，整个诸神道境其实都在我的掌控之下。”王小虎洋洋得意的说道。
　　“那又怎么样，利用卑鄙的手段夺取来的，岂能长久。”
　　“这就不是你关心的问题，因为今晚是你的末日。”王小虎自己不出手，手一挥，一众高手向陈强等人攻了过去，他自己退出府外，看一场精彩的打斗，他知道这些人后期是陈强培养起来的，所以看到这种打斗场面，那感觉要多爽就有多爽，见陈强尤如打自己嘴巴，王小虎心情一阵舒畅。
　　陈强的确如王小虎所想的那样，没有下大力还手，毕竟都是他赐丹提升修为的高手，个个都是不可多得，可是不出手，这些家伙可不会留情，一时间很被动，十大太上长老那就更不堪了，如果这样下去，自己倒是没事，十个太上长老就要出问题了。
　　陈强的脑袋急速转动起来，随后大骂自己一声，这么简单的问题都没有想到，有了对策就好办多了，“你们到我身边来。”
　　十大太上长老连忙围在了陈强身边，只见陈强身上闪起万道金光，接着一阵阵佛语从陈强的身上窜了出来，“大普渡咒，可解一切邪恶束缚。”陈强终于想起佛法之中有一大招。
　　佛光茏罩住了整座府，外面的王小虎见状连忙闪出百里之外，他怕佛光，虽然于是强悍的血煞圣体。


第一千零三十九章 心如死灰
　　佛光散开，罩向百位高手，一个个身上闪出一道道红光，血煞之气一道道被逼了出来，他们的神智随后恢复正常，见自己出现在陈强的府中，都纳闷不已。
　　“圣尊，我们怎么会在这里？”其中一人问道。
　　“你们被控制了，现在没事了。”陈强微笑道，没想到关键的时候，佛法还真是顶用，此时在府外的王小虎见情形不妙立刻遁走，化作一道红光消失在天际，陈强也追不上，毕竟两人的修为相差无几了，不过王小虎还是差了一筹。
　　“圣尊，我们是不是做了什么邪恶的事了？”
　　“你们杀了混元兽，不过不怪你们，一切都是我那个对头做的，回去休息吧，有事再叫你们。”陈强说道。
　　“是，圣尊。”众高手心中巨震，看来这事不小，不过陈强没有怪他们感到庆幸。
　　“圣尊，那个到底是什么人，好像也很强大。”太上长老的老大问道。
　　“我的死敌啊，这家伙真是服了他了，怎么捏都没捏死，阴魂不散啊。”陈强无奈的笑道。
　　“难怪这么强，只是以前怎么没听说这么强大的人存在？”
　　“他也是刚出现，这些你们不用操心了，办好自己的事吧，我想静一下，你们都退下吧。”陈强挥手说道。
　　“是，圣尊。”
　　大厅里，又剩下了陈强一人，这世界真是奇妙，越不想看到人，他一而在再而三的出现，真的很无语。
　　王小虎逛奔几十万里之外，来到一座山下小河边，见陈强没有追来一屁股坐在地上，忽然，他仰天长叹，“我怎么这么倒霉啊，每次雄心刚起就碰到那个命中的克星，本以为这次胜卷在握，没想到到头来还是功亏一溃，我的命怎么这么苦啊。”说完直接躺在了地上。
　　几万年在空间裂缝中挣扎的生存，一刻重生，本以为什么都可以改变，甚至完全没有想到会在这里遇上陈强，毕竟他不相信陈强修练的速度有这么快，以前逆天是因为运气好，现在他不得不承认陈强的哪一方面都比自己强。
　　郁闷啊，这样下去，别说风骚一把了，就是报仇都没指望了，此时的王小虎真是心如死灰，混到这样的地步，还不如一死了之，眼不见心不烦。
　　突然，一道银光闪过，一个白衣中年人出现在王小虎面前，微笑看注视着他。
　　“你是什么人？”王小虎吓得从地上弹起身来，他竟然没有发现这个人是怎么来的，可见修为高过他。
　　“我是什么人不重要，重要的是我们可以合作。”中年人笑道。
　　“我们有什么可合作的？”
　　“当然有，你的敌人，其实也是我的敌人，有些事情我不方便出手，如果你愿意，我可以出点力，圆你的心愿。”
　　“杀陈强！”王小虎愣道。
　　“不错，我可以提供高手给你，让你横扫整个诸神道境。”中年人笑道。
　　“我凭什么相信你？”
　　“你觉得你自己还有能力翻盘吗？”
　　“无所要求的帮助我？”王小虎眼中精光一闪，这世上还有这么好的事情。
　　“当然，因为我们的目标是一样的，我只要他死，可是我不能出手，由你来出手自然最佳，我知道你势单力薄，所以给你提供高手，那些高手，足以让你与他分庭对抗。”中年人笑道。
　　“你到底是什么人？”
　　“这不重要，好了，十秒钟的时间，如果你不同意，我去找其它人。”中年人开始倒数，“十，九……二，一，时间到，考虑清楚了没有？”
　　“好，我们合作。”王小虎没有其它出路，虽然他不知道这个中年人是什么来路，但是这么诱人的条件，他不可能不心动，反正自己是烂命一条，还有什么可怛心的，拼一下也许还有出路，于是就答应了下来。
　　“明智之举，希望我们合作愉快，就这样先了，我会再找你的。”中年人说完化作一道银光消失在天际。
　　“好强大，到底是什么人，陈强，我很高兴，你竟然惹了这么强大的人，不过想不通，如果他自己出手的话，陈强断不是对手，为什么要假以自己之手呢？”王小虎陷入了沉思之中。
　　宇衍界中，一个中年人坐在大殿之上，下面站着数十个身穿铠甲的将军，此时的气氛如点将沙场，一个个目视着中年人，等待着命令。
　　“前十甲将下界之后，听从王小虎的吩咐，不可以单独行动，如果被我发现，死！”中年人豁然就是宇衍界的界尊，王小虎就是死也不会猜到。
　　“界尊，为什么要我们听从一个弱者。”
　　“他只是修为弱，心计可不弱，去吧，别坏了我的大事，下面的事情，还需要下面的人来解决，我在上面看出好戏，虽然知道这场戏的结果，但是过程一定相当精彩，希望那小家伙不会让我失望。”中年人笑道。
　　“是，界尊。”十甲将军出列，中年人手一招，一个通道打开，十人闪身进了里面。
　　随后王小虎身边出现在十个铠甲人，凌厉的气势把他逼到了一边，“你就是王小虎吧？”其中一人说道。
　　“没错，是我，你们是？”
　　“我们是谁你不必知道，从现在开始，我们遵从你的命令。”
　　“只有你们十个人？”王小虎愣道。
　　“怎么，你在怀疑我们的实力吗？”
　　“不是，只是感觉你们是不是有些大意了，那陈强可不是一般的对手。”王小虎猜到了这帮人应该是神秘中年人派来的，因为说话的口气都非常的相像。
　　“我们是在帮你，这一点你要清楚，至于我们的实力你不用操心。”
　　“明白，那我们先找一座城逛逛。”王小虎笑道。
　　“随便，我们现在听你的。”
　　“那就走吧！”王小虎说完飞身而起，十甲将军跟了上去。
　　玄江城，诸神道境中部大城，这里还是由混元阁的控制之中，王小虎直接来到了城主府，玄江城城主已接到混元阁太上长老的话，混元阁主已死，如今的混元阁主不是本人。
　　王小虎本来还想冒充一下，没想到被围了起来，他扫射了一眼周围的卫兵，苦笑不已，难道仅凭这么几个人就想对付自己，这也太天真了吧。


第一千零四十章 麻烦不断
　　“哼，你不是混元阁主，识相点的束手就擒。”玄江城主说道。
　　“你觉得可能吗？”王小虎笑道。
　　“来到这里，你以为还走得出去吗？”玄江城城主笑道，此刻他以为胜卷在握，这么多士卫还抓不住这几个人简直是笑话。
　　王小虎手一挥，身后的十甲将军身上暴射出强烈的白光，接着十人散开，化为一道道白光，白光所过之处，一个个士卫皆消失于原地，玄江城城主脸上的笑容瞬间僵住了。
　　别说是他，就是王小虎也愣住了，这帮铠甲人出手好厉害，简直是就是秒杀啊，那些士卫可是城中最精锐的人啊，就是他出手也不可能这么快解决，此时，他的心里有一种不好的预感，如果有一天，他们向自己动手，会有还手的能力吗？
　　扪心自问，他没有这种实力，他完全看不透十甲将军的修为，有一点可能确定，他们一点也不比自己弱，真交起手来，估计自己还不是他们的对手。
　　不行，自己得为自己考虑，不然就算他们帮自己也不是真心的，他们肯定以那个神秘中年人的利益为上，如果自己不培养势力，那么死的那天，一定很惨，而且会沦为天大的笑话。
　　“没想到你们早有准备，小子，你联合宇衍界的人侵略会成为全道境的敌人，你好自为之吧。”玄江城城主说完选择了自爆，他知道自己难逃一死，就是不死也会成为这些人的傀儡，他绝对不会屈服。
　　“控制住他。”王小虎连忙说道。
　　“哈……圣尊一定会收拾你们吧。”声音消失，什么也没留下，整个府被自爆的能量冲毁，不过王小虎和十甲将军站在原地，他们并不屑于这种能量的破坏力。
　　“不是让你们封住他的能量吗？”王小虎突然转身怒吼道。
　　“我们封不住他，迟了一步。”显然这些铠甲人真是的很怕死，原因其实很简单，他们的目标只是杀死陈强，而其它人的死活与他们无关。
　　王小虎会相信吗，一个个刚才这么强势，唯独不杀这个城主，显然他们是有意的，自己可以阻止城主自爆，不过他为了检验这些人是不是服从自己，于是才会有刚才的那个命令，现在很明白了，这些人根本不会真的服从于他，只是有一个大前提，就是对付陈强的时候，也许到那一刻才会出手吧。
　　王小虎不想再多说什么，既然了解了，自己心里有数，想把他反当傀儡，这件事肯定不会发生，王小虎虽然恨陈强，但是他可不愿意被人利用，这些人根本没有所谓的人性，而且一个个都面无表情，这刘王小虎更郁闷，这帮人就是训出来的杀人工具。
　　“下一步我们去哪里？”其中一人面无情情的说道。
　　“这个你们不需要知道，现在开始一切听我命令，否则合作结束。”王小虎说完转身离开。
　　十甲将军，眼中闪过一丝凌芒，愤怒，他们何曾受过这种气，就是界尊对他们也没有用这样的口气，如果不是界尊的下了死命令，他们十个恐怕会撕烂王小虎。
　　不过，还是忍了下来，毕竟，界尊的命令他们不敢不听，只能让王小虎嚣张一时了，十人对视一眼，向王小虎那边跟了上去，终有一天，他们非常亲手宰了他。王小虎一阵阴笑，“想把我当傀儡，把我也想得太简单了，来而不往非礼也，我就也把你们当傀儡，相信可以打下一片天去。”
　　接下来，王小虎依靠十甲将军的力量，开始拿下一座座城池，这后面十甲将军尽力了些，本来他们不明白王小虎这样做的意义，不过慢慢的就明白了，王小虎逐渐统一了整个南区，诸神道境三分之一的地方落入他手，而且势力越来越大。
　　毕竟陈强不可能掌控着整个诸神道境，还是一些相当邪恶的高手是不可以服从陈强的，以前是没有出现可以带领他们的人，现在出现了一个王小虎，那事情就好办了，简上是邪恶的人找到了组织一样，立刻组建起一个血煞联盟。
　　血煞联盟出现之后，诸神道境的高手还是被震了一下，很快陈强的府中集中了一大批高手，陈强和混元阁的太上长老们坐在一起，商量一下对策。
　　只听一个长老说道：“圣尊，可能是冲着你来的。”
　　“冲着我来我倒是不怕，就怕那家伙乱杀无辜。”陈强最怛心的是这件事情，毕竟人一狠起来，什么事都做得出来。
　　“现在还没有听说，不过各大城主基本没有一个能侥幸逃脱。”
　　“这是肯定的，王小虎不杀，宇衍界的人也会杀。”
　　“什么！宇衍界的人又出现了吗？”大长老说道。
　　“不然，你以为他一个人能有这么大的能耐。”陈强笑道。
　　“真是麻烦不断，我们诸神道境几时才能够恢复平静？”
　　“快了，王小虎所做的一切不就是想与我对干吗，他说不定已经开始行动了。”陈强看着天际说道。
　　“那我们怎么办？”
　　“以其人之道还自其人之身，明白我的意思吗？”
　　“明白了，圣尊。”众人很高兴，因为无论发生什么事，陈强都很快拿出对策，给他们一颗定心丸，这次也不例外，虽然他们有退缩，但是听过陈强的话之后都平静了下来。
　　“去吧，现在不兴军队战斗了，是我们这些高手之间的对决，相信王小虎也是这样想的，你们所要做的是对付王小虎的那帮人，我来对付宇衍界的人。”陈强信心满满。
　　“一切听从圣尊的指示。”
　　“嗯，现在嘛，大家休息，王小虎还有得忙的，把其它城里的高手都撤出来吧，不要做无谓的牺牲了。”陈强说道。
　　“我马上去办。”太上长老的老大应道，在众多高手之中，他的威望是最高的了。
　　众人散去之后，陈强的脸上没有了笑容，他知道没有这么简单，王不虎搞出这到多事来，绝不是因为只要杀自己，肯定还有别的原因，是什么呢，没有人会知道，陈强想了很多种可能……看来这次必须彻底震住宇衍界的人不可，否则后果不堪设想。


第一千零四十一章 硬碰硬
　　游戏越来越好玩了，没想到王小虎竟然跟宇衍界的人搞在一起了，这宇衍界还真是不死心，陈强不由联想到一些事情，是不是其中有什么利益存在，照理说宇衍界的界主根本不屑下界的，他也不可能是针对自己，因为在此之前，自己根本就没有来到诸神道境。
　　可是现在为什么又要杀自己呢，是因为上次自己杀了他的人，堂堂一个界尊不至于这么小气啊，而且他过完全可以自己出手，很多事情陈强现在也没有想通，难道是原因自己是战神的传承，也不太可能啊，战神再强也不过是他曾经的手下，不过有一点现在是清楚了，自己足以动摇他的宇衍界。
　　三年，短暂的平静之后，风云再起，三年改变不了什么事情，但是陈强却把诸神道境整合在了一起，除了王小虎控制的南区，基本没有让他再扩张。
　　陈强府中，十大长老现在成了十大护法，三年来一直跟着陈强身边，当真忠心不二，办成了很多大事，现在诸神道境的人几乎都知道陈强是道境的王者，连王小虎控制的南区都承认，可见陈强多得民心。
　　“圣尊，南区好像一直没有什么动静，我们不能就这样等着吧？”大护法说道。
　　“你还有其它更好的办法吗，有一点我们必须承认，他们比我们强。”陈强说道。
　　“可是就这样等他们行动的话实在太被动了。”
　　“难道要来硬碰硬吗，放心吧，我觉得着急的是他们。”这是陈强的直觉，命算神术修为越高，未来的事情越能先知先觉。
　　“那圣尊的意思是我们还得继续等吗？”
　　“嗯，有一件事我得让你们去办，查查诸神道境中，宇衍界最关注的地方是哪里？”
　　“我们立刻去查。”十大护法起身说道。
　　“嗯，查到之后尽快回复给我。”陈强也不知道自己为什么会有这样的想法，他是在猜测，如果真有他们注意的地方，自己肯定得走上一趟，说不定会发现什么，当然，他希望有这样的地方存在。
　　十大护法走后，他来到了清香阁，三年来，一直没有来过，陈强现在的修为可以自由出入清香阁，因为他可以控制一定的空间能量，进去之后，他没有先去见如月如雪，而是来到清香阁主房间，只见她像第一次见的时候那样，坐在浦团之上，潜心修练，看周围的灰尘，看来也有一段时间没有醒过来了。
　　于是，陈强躺在床上，侧身看着那张俏脸，眼睛眨都不眨一下，用了生命之水之后，她的确越来越焕发青春，简直回到了少女时代，这样清纯的少女，哪个男人见了不心动，陈强自然也不会例外，再说两人之间还有一定的暧昧存在。
　　“谁！”也许是修为大进，她感受到了一种微弱的气机，随后睁开眼，从地上跳了起来。
　　“打扰你修练了？”陈强笑道。
　　“是你，什么时候来的？”见是陈强，清香阁主很意外，不过没有太多惊奇。
　　“刚来一会，本来想看你几眼就离开，没想到却吵醒你了。”陈强笑道。
　　“哦。”
　　“你没有话跟我说吗？”陈强对于清雪阁主的冷淡有些不太满意。
　　“谢谢你。”
　　“就这样？”陈强有种撞墙的冲动。
　　“那你还要我怎么样？”清香阁主虽然不知道陈强想说什么，但是她知道可能是会无礼的要求，当年他可是有过前科。
　　“起码给个笑容吧，我又没欠你什么，对吧。”陈强说道。
　　“我笑不出来。”一想到陈强欺负过自己，她就笑不出来。
　　“那要不要我帮忙。”陈强平静了这么多年，忽然有种想调戏的欲望。
　　“不，不要，你还是走吧，两位妹妹在等你呢？”“呃，难道你没有等过我？”陈强有些失望的说道，没想到自己做了很多，这女人还是没有动心啊。
　　“没有。”这三年她一直在修练，还真是没有想过陈强，但是有一点，陈强一直在她心中，从未离开过，当然，她不会把这些告诉陈强。
　　“哎呀，太令人失望了，太伤心了。”陈强说完人已消失在床上。
　　我伤了他的心了吗，为什么看到他的表情自己感觉心有些痛，他是有妻子的人了，自己绝对不能再渗合一脚，就让一切埋在心中吧。
　　陈强伤心了没有，当然没有，这家伙最厉害的一招就是以退为进了，而对付清香阁主这样单纯的女人办法实在是太多了，这一招最好使。
　　来到如月两姐妹修练的房外，陈强发现两女还没有醒转过来，于是在清香阁主转悠起来，一些清香阁的弟子见到陈强出现后，纷纷紧张起来，她们不知道为什么阁中会出现男人。
　　“你是什么人？为何闯入清香阁。”
　　陈强回头看了看没有，于是笑道：“美女，你说的不会是我吧？”
　　“废话，除了你还有别人吗？”
　　“我是你们阁主的男人，你们竟然不知道，太不可思议了。”陈强忽然想到一个好办法，就是把未成的事实变成真实的存在，这下清香阁主百口莫辩了，就算是她的弟子们也不会相信了，不然为什么让一个男人这样大摇大摆的走着。
　　“你说的是真的？”
　　“是不是真的问你们阁主不就知道了，当然，她可能没必要在你们面前承认，既如此，你们知道这件事就可以了，以后干好自己的本质工作，该干嘛干嘛去。”陈强俨然成了发号施令的主人。
　　陈强也不管她们听不听，随后来到一座山下，只见山下有两女守着，于是笑道：“两位，问一下上面关押的是什么人？”
　　“你是什么人，赶快离开这里，闲人莫近。”
　　“你们俩一直守在这里？”
　　“没错，赶紧离开，不然我们不会放过你。”
　　“不行啊，我等上山去一趟，算了，你们不肯告诉我，那我自己上去吧。”陈强说完从两女身边走过，两女用剑一刺，就像刺中空气一样，陈强还是一样的继续往前走。
　　“绝顶高手，快通知阁主。”其中一女说道。
　　等清香阁主到来的时候，陈强已到了山上面，“怎么回事？”
　　“阁主有一个男人上去了，我们阻止不了。”
　　“坏了。”清香阁主暗叫一声，闪身向山峰上飞去，此时的陈强已到了山峰之上的大殿之中。
　　来到山上发现大殿令陈强有些奇怪，大殿好像荒废了很久，里面尘灰，落叶一堆一堆的，进入大殿之中，发现里面有花园，有大厅，还有一排排客房，可见当时住的人应该还不少，怎么没听清香阁主说起过这个地方。
　　呜……一阵女人的哭声从后院响起，陈强一愣，连忙闪身来到了后院，只见一口井边，一个全身白衣，头发蓬乱的女人站在那里，手里还搂着一个布袋，不知道在哭些什么。
　　“喂，需要帮忙吗？”陈强问道。
　　“救救我，我活得好苦啊！”女子忽然说道，接着转过身，看见陈强是男人微微一愣，接着眼神变成了怒火，强大的能量从女子身上喷发出来。
　　陈强手一扬，大极散手把这股能量泄掉，同时看清楚了女子的面容，看清楚面容之后反而让他奇怪，女人了像什么都好就是精神不太正常。
　　“你需要帮助吗，我可以帮你，但你得跟我说说为什么你会在这里住。”陈强说道。
　　“不用说，绝对不能说，说了要遭天遣。”
　　“不会的，我就是虚无飘渺的天。”陈强说道。
　　“你能带我出去吗？”
　　“不可以。”此时清香阁主走了进来，连忙阻止了陈强。
　　“为什么不可以。”
　　“没有为什么，这是我们阁内的事情，你还是不要插手了。”
　　“如果我偏要插手呢？”
　　“那就带着从我尸体上跨过。”清香阁主一点也不让步，一时间陈强也没有更好的办法，他实在没有想到为了眼前女人的身份，竟然以死相逼，还真是很有性格啊。
　　“我怎么舍得啊，我真的对她的情况很感兴趣，也许我有办法治好她。”
　　“什么，你确定你可以做到。”清香阁主不知道，她找过很多自称神医的，却个个都是饭桶，为什么清香阁主会关注这个女人，这绝对不是她的主意，她这样做也是不想让山下的弟子受伤。
　　“说说，她怎么回事？”
　　“你不都能猜出来吗，一个男人丢下了她，之后就疯了，见了男人就杀，最后自己的心智彻底萌灭。”
　　“她是什么身份？”
　　“她是我师姐。”清香阁主终于说出了女子的身份。
　　“原来你这么恨男人，跟你师姐的事有很大关系的对吗？”
　　“不错，她是一个现实的版本，我不会再傻到去触碰感情，男人没有一个信得过的。”
　　“也包括我吗？”
　　“我不知道，你到底有没有办法治好我师姐。”清午阁主连忙扯开话题。
　　“能，不过你答应我一个条件。”陈强笑道，敲竹扛的事情，他永远也不会忘记，有便宜就占，方为大丈会，当然，只是对于女人而言。


第一千零四十二章 神医神术
　　“什么条件？”清香阁主有一丝防备，只要陈强不过份，她还是能够接受的。
　　“你们清香阁是不是有一处神秘之地？”陈强问道。
　　“呃！你怎么知道的？”清香阁主还真不是没想到，这么秘辛的事情他怎么都知道，这个男人实在是太可怕了。
　　“我怎么知道的这不重要，关键是你答不答应我这个条件？”
　　“我可以答应你，不过你进去之后，不可以动里的任何一物。”清香阁主为了救她可怜的师姐答应了陈强，虽然违背了清香阁一直以来的严训，不过现在她当家作主，偶尔改变一下也很正常。
　　“成交，那她就交给我了，你可以回去忙你的事了。”陈强笑道。
　　“我要留下来看着。”清香阁主怛心陈强搞出什么乱子来。
　　“留下来也行，那你现在帮她洗一下身子吧，一会再来找我，我到后山转转。”
　　陈强说完也不管清香阁主同不同意，转身离开。
　　清香阁主有些气恼，自己几时也变成被人指挥了，还是个男人，不过，为了师姐，她忍了，带着她师姐下山而去，她已不知道多少年没有洗过身子了，当然她身上并没有臭味，原因很简单，体内的能量隔绝了一切污染。
　　后山之中，陈强为什么要到那里逛逛，原因是他发现了一道微不可见的邪念，这换作是其它人肯定感觉不到，但是他感觉到了，而且发现这道邪念有一种冰冷刺骨的寒意，如此洞天福地，怎么会有这样的事情发生呢。
　　陈强首先看到的是一口枯井，井口边杂草丛生，显然很久没有人涉足过了，可是井的前面有一张石台，石台周围有三个凳子，台面和凳子都一尘不染，这说明什么，说明一直有人坐过。
　　会是什么呢，陈强的心神之念展开，开始向整座山茏罩开来，一开始并没有什么发现，他不死心，事实证明一切异样都不是偶然的，于是把心神之念放得更细，终于，他脸上挂上了笑容。
　　在后山的绝壁之中，躲着两个生灵，可以说不是人，但是他们已化成人身，只是身上的兽性还是无法摆脱，这两个家伙隐藏的还真够深的，陈强手一招，两道彩光闪过，不一会，两个生灵出现在他的面前。
　　化为人身的生灵一见陈强吓得连忙跪倒在地，“大神，我们不是有意的，我们也没有做什么坏事，请你原谅我们。”
　　“呃，我有说过要对你们怎么样吗？”陈强笑道。
　　“那大神您这是为什么？”
　　“我想问你们一些事情，你们两个是不是经常来这里与院中的女子聊天。”陈强注视着两生灵，看它们的眼神有没有浮动。
　　“是的，我们俩个见她可怜，所以就来陪陪她，她并不知道我们。”
　　“你们可曾动了邪念？”
　　“没有，绝对没有，大神明查，我们俩能脱变成人身多亏了这里的阴煞之气，也正是因为阴煞之气，我们的修为才能修到如此境界。”
　　“阴煞之气，在哪里？”它们口中说的阴煞之气应该就是自己之前发现的那道神念。
　　“在枯井之中。”
　　“呃，为什么我都没有感觉到？”
　　“大神，里面有一个结界，本来是没有的，我们修练人身出来之后好像触动了什么，把阴煞之气都给覆盖住了，我们再也回不到下面修练了。”
　　难怪，自己会发现一线邪念，看来是枯井传出来的，陈强倒想看看这下面有什么东西存在，竟然还布置了结界。
　　“你们两个先回去吧，有事再叫你们。”陈强说完消失在井口，两个生灵没有任何停留，快速的回到自己开辟的洞府，他们做梦也没有想到会遇上这么强大的高手，按理说，清香阁中除了清香阁主和几个长老，它们几乎可以无敌了，但是它们本性纯良，不想好胜争斗，只想努力修练，化身为道。
　　进入枯井之后，陈强的身体不断的往下坠，但是久久也未见到所谓的结界，此时，后院传来了清香阁主的叫喊声，他只好先放下，闪身出了井口，回到了院中，他不知道自己出现的那一刻，一道黑色的巨嘴朝他吞噬的过来，当然，这道能量连陈强的衣角也没碰上，正因为如此，枯井之中充满了未知的变数，顿时下面吵杂之声四起。
　　回到院中的陈强见大厅已被整理干净，而清香阁主的师姐洗涮之后完全变了一个样子，除了眼神呆滞之外，整个人也艳丽非常，颇有少妇的风彩。
　　“现在可以开始了吗？”
　　“我是没有问题了，只是有件事必须得跟你说清楚，一旦治疗好她的话，她会记起所有的事情，那以后的日子恐怕会死不如死。”陈强说道。
　　“我相信师姐能挺过去了，这都过去几千年，该放下的还是要放下了。”清香阁主说道。
　　“好，随你，把她扶到房间里来。”陈强说道。
　　进了房间之后，陈强手一挥，金针出现在空中，如一个圆形阵式停在了清香阁主师姐的头上，陈强大喝一声，金针化为一道道金光没入床上女子的体内，开始清除其心上的隐伤，这可是大手术，一般人不敢动手，心脏是为最脆弱的器官之一，一不小心那可能就会付出生命，陈强也不敢太大意，只见金针随着陈强的手势在女子的身体中不断的穿出穿入，如此神术，清香阁主还是第一次见，当真神乎其技啊。
　　半刻钟之后，陈强把金针收了回来，然后给清香阁主的师姐服下一粒补髓丹，这样一来，她百分之百可以清醒过来了。
　　“好了，我的任务完成，接下来就要履行你的承诺了。”陈强转身笑道。
　　“行，不过我要确认我师姐恢复了才行。”清香阁主不相信，灵智全无的人还可以完全恢复，这有些妄想，但是她心中仍有期待，或许真会有惊喜吧。
　　时间一秒一秒的过去，陈强倒是无所谓，坐在一旁，清香阁主坐在床边，心里紧张，她可不像陈强这么悠闲。
　　“坐下来喝杯酒吧，她肯定没事了，只是脑灵力要恢复，所以可能会慢一些。”陈强拿出两只酒杯，再拿出一瓶酒喝了起来，这还是当初小店那老头卖的酒，味道和酿度都很合陈强的口味，这三年来，几乎没怎么离口。


第一千零四十三章 阴煞混灵珠
　　“我从不喝酒。”清香阁主坐是坐下了，不过她就是不碰酒，当然这有两种原因，一是她的确没有喝过酒，二自然是怕了陈强在酒里下点什么东西，毕竟她是女人，还是得保护好自己。
　　陈强要是知道此时清香阁主的想法，不吐血才怪，见她不喝酒也不免强，自己喝了起来，一边喝一边看着她，眼神有些炽热。
　　清香阁主没敢看陈强，眼睛一直注视着床上的师姐，但是她能感受到陈强那火热的目光，感觉脸上火辣辣的痛，对此清香阁主心中暗骂不已，这家伙到底想干什么，怎么这样盯着自己看，感觉非常难受，这样的场合清香阁主实在是不想久待，心中祈祷着师姐快醒来。
　　“清香，你是不是很怕我啊？”陈强又喝了一杯酒说道。
　　“是。”清香阁主也不隐瞒。
　　“为什么，我又不会吃了你。”陈强笑道。
　　“哼，恐怕你心里一直在这么想。”清香阁主轻咬玉唇说道。
　　“呃，看来你还瞒了解我的嘛，这样说来，证明我们还是很有缘份的，不是吗？”陈强笑道。
　　清香阁主实在很无语，陈强这家伙很会抓重点，他说话自己很难反驳，正因为这样，陈强才更可怕，心里对他的防备更深了，还好，陈强总算有君子之道，不然他强来，自己也无法摆脱，这一点她很庆幸，不过，心里可一直不敢放松，谁知道他会不会突然兽性大发。
　　“怎么还不醒来啊？”清香阁主可不想与陈强太多纠缠，于是连忙转移话题。
　　“每个人的体质不一样，你师姐她这么久没有修练过，体质肯定差一些，一会就会醒来的，你别转移我的话题啊。”陈强笑道。
　　“我没有别开话题，我是怛心你那医术行不行。”清香阁主心不在焉无意的说道。
　　“呃，你怀疑我的医术？”陈强愣道。
　　“我不是那个意思，就是有些怛心。”清香阁主连忙说道。
　　“哎，真是失败啊，我这么神奇的医术你竟然怀疑，伤心了，伤心了。”陈强说完消失在房间之中，他真的生气了吗，当然不会，现在救了清香阁主的师姐，他还想去探探枯井里的奥妙。
　　“喂，我不是那个意思啊。”见陈强消失在房间之中，清香阁主忽然有些慌神，她以为陈强生自己气了，她想追出去解释，站起身子顿时又停顿了下来，她不能去，绝对不能去，一去就上当了，肯定是那个家伙欲擒故纵。
　　陈强跳入枯井之中后笑容一直没有停下，他在猜想清香阁主会做什么样的反应，有一点是肯定的，当她师姐醒来之后，她应该会更加后悔的。
　　身子慢慢的下落，忽然感觉周围一股阴煞之气向他包围过来，一股吞噬之力朝他涌了过来，力量倒不是很大，但是气息很邪恶，竟可以侵入他的身体里面，这倒是让陈强吃了一惊。
　　不过现在他身体里面拥有强大生命力，阴煞之气刚进入体内就被生命源力给弹了出来，对他造不成任何影响，终于枯井的底部落在眼里，没想到这枯井的深度比这座山峰还深。
　　井底，一颗闪着黑白两色光芒的珠子浮在井底中央，陈强伸手一捞，本以为捞个正着，可是事情出乎他的意料，珠子非常有灵性的一闪，躲过了陈强的这一抓，要知道，陈强虽然是随意一抓，但是其中的力量暗含规则，珠子竟然能躲过如何不让他吃惊。
　　小家伙，我就不相信抓不到你，陈强手一招，百道规则能量罩向那颗珠子，轰！珠子身上闪起耀眼的黑白之光硬是把陈强的百道规则能量给轰散。
　　“咦！什么珠子这么强大。”陈强见远处浮在空中的珠子不禁好奇万分。
　　“主人，这是阴煞混灵珠啊，可以和通天神眼融合，一旦成功，轮回之眼就成了。”小塔的声音在空间世间只响起，陈强可以感觉到其内心的兴奋和激动。
　　“小塔，轮回之眼又是什么？”
　　“主人，一眼一轮回，与掌控乾坤有异曲同工之妙，轮回之眼可以让灵魂进重生，转生，寻遍茫茫天道，也没有一神具有轮回之眼。”
　　“那要怎么融合？”
　　“这个有些麻烦，要用主人的精血和神识一同铸练，契合度达到百分之百时，方能融合，当然成功了就得轮回之眼，不能成功的话，通天神眼也会随之消失，所以一般人不敢偿试。”
　　“我只想知道成功的机率是多少？”
　　“五五分。”
　　“这就足够了，这种成功率对我来说太高了，小塔，还有什么要注意的吗？”
　　“有，主人，融合之时，阴煞混灵珠会源源不断的释放出阴煞之气，你一定要注意，这种阴煞之气是可以吞噬灵魂的霸道之气。”
　　“我明白了，这一点我很有把握。”
　　“那祝主人成功，我也想见见轮回之眼的厉害。”小塔非常期待的说道。
　　“嗯，我会尽全力的。”陈强说完开启通天神眼，同时以千道规则能量把那颗调皮的珠子定了在空中，虽然那小家伙在不断的挣扎，但是逃不出陈强的手掌心，第一次融合显然没有预想中的顺利，通天神眼的能量没有进入阴煞混灵珠之中。
　　陈强也不急，反正没有人打扰他，于是一次次耐心的从周围侵入，同时传递友好的信息，还别说，真的很有效，一些能量开始可以进入其中，这让陈强大喜不已。
　　山峰之上的大院之中，一阵惊喜的声音响起，房间之内，久等不醒的女子终于睁开了眼睛，清香阁主兴奋的跑到了床边。
　　“师姐，还认得我吗？”
　　“你是，是清香吗？”女子有些颤抖的说道。
　　“是我，师姐，你终于记得我了，谢天谢地，完全康复了。”清香阁主抑止不住内心的激动，大声娇喝起来，生怕没有人知道一样。
　　“师妹，我怎么了？”女子从床上坐了起来。
　　“师姐，你失去记忆很久了，不过现在你回来了，那家伙还真是厉害，可惜遇到他有点晚了，要不然早把你治好了。”
　　“师妹，你说那个家伙是谁？”
　　“他走了，师姐，我们先别说她了，我带你到处走走，现在清香阁的变化很大呢，和你以前的时候完全不一样了。”


第一千零四十四章 轮回之眼
　　“师妹，我为什么会住在这山上殿中？”
　　“师姐，往事就不要再提了，免得伤心，有些事情过去了就让他过去吧。”
　　“好吧，我不问了。”
　　清香阁主的师姐清霜，当年也是天才般的娇女，可惜一次出阁历练碰到了一个喜欢的男人，从些之后再也无心向道，一味崇拜爱情的她最后却落得了为情所伤，这件事情也只有清香阁主和几个长老才知道，所有的弟子只知道山峰上有一个祖师级的人物，但是并不知道是谁，当然也不知道有多强大。
　　事实，清霜的实力不算强大，只是地位很高，不过这次被陈强医好之后，整个人开始焕发神彩，修为也恢复到了尊者之境。
　　下山之后，清霜的出现引直敢一阵轰动，清香阁主大殿之中，有十幅画，其中有一幅就是清霜，这也是为什么众弟子见到她后纷纷行礼，传说中的师祖级的人物终于出现了。
　　“师姐！”几个长老围在了清霜身前。
　　“你们一点都没有变，多少年了，我感觉又像回到了家里一样，感觉好幸福。”清霜笑道。
　　“你们继续办自己的事去吧，晚餐再聚一下，然后把这个兴奋的消息传播出去，我们阁的灵魂人物终于出现了。”清香阁主知道当年要不是清霜发生了那件事情，这阁主之位是绝对不可是她。
　　清香阁主领着清霜来到了她以前住的那个房间，虽然上万年的时间没有住过了，但是里面一切保守完整，清霜发现此景后，两滴泪水划落，没想到自己的师妹非但没有封杀自己，还重新给自己地们名份，她现在真的很自责，虽然有些片段记不起来了，但是她明白自己肯定做了错事，不然不会打击这么大。
　　首先她要感谢的人就是清香阁主，对于照顾来说，这个师妹一直都无微不止，而且没有一丝怪罪自己，于是感动道：“清香，我没有资格和你走在一起。”
　　“师姐，别瞎说，你的身份永远也不会改变，从一开始就已注定，而且，以后清香阁还要交给你的。”
　　“什么，这万万使不得，你要干什么？”清霜一听大吃一惊，连忙摇手说道。
　　“师姐，我有种预感，始终要离开这里，交给别人我不放心，只有交给你我才能真正放心，你不知道，这么多年来，我毫无什么建树，师傅说的不错，我本就不适合做一宗之主。”清香阁主笑道。
　　“师妹，你太过谦了，现在的清香阁与往日相比简直是天翻地覆，这不是你的功劳是谁的，还有，如今清香阁的规模之大也着实令我吃了一惊，我自问自己的话达不到这样的水平。”清霜说道。
　　“师姐你才是真正的过谦，谁不知道师姐的能力啊，当年师傅都称你为天之娇女的，要不是出了点意外，现在清香阁恐怕早就横扫大陆了。”
　　“好了，我们两个别捧来捧去了，去荷花亭坐坐吧。”清霜笑道。
　　两女来到湖中的一座亭中，坐下来之后环视了周围鲜艳多彩的荷花，这些荷花常年开花不化，结一次莲需千年一次，这是当年清霜在外游历之时带回来的，看到这些荷花，不由想起了以前的日子。
　　忽然心中有些痛，但是又记不起什么，清香阁主又不肯说出原因来，看来一切都要靠自己去记起来才行了。
　　“师姐，你怎么了？”清香阁主这是明知故问。
　　“没什么，想起以前的事情有些感触而已。”清霜回答，眼神一直没有离开荷花湖。
　　“一切向前看吧，总之我现在就跟师姐说，万一我发生了什么事情要离开，你就是下一任清香阁主。”
　　“师妹，你总得给我一个理由吧。”
　　“没有理由，这是师姐的使命，难道不是吗？”清香阁主知道本就在她的计划之内，虽然对于清霜来说，这样的束缚太过严重，刚恢复自由的清霜，很快就要告别了自由，进入一个更大的牢茏，也许这正是她的命运吧。
　　“如果真到那个时候，我一定会全力以赴。”清霜知道再说什么也是无际以事，于是点头答应了。
　　“谢谢你，师姐，我把重担给你挑，心里有些过意不去，不过为了清香阁更加强大，更加繁荣，必须得在师姐的带领下，才能再创盛世。”
　　“盛不盛世我就不清楚了，不过我会尽全力的，对于，师妹，到底是谁救醒我的。”
　　“是一个坏家伙帮你治的，我也不知道消失在哪里。”对于陈强，清香阁主真的很无奈，这家伙简直来无踪，去无影。
　　“呃，这样啊，我还想当面道谢呢。”清霜说道。
　　“轰！”之前山峰之中射出两道强大的能量，能量化做彩光轰破天际，接着强光所到之处，空间都阻档不已，周围空间传来一声巨响。
　　“本来就想，啊，坏了，怎么回事？”看着山峰上两道彩光，清香阁主满脸震惊。
　　“师妹，我们要不要上去看看。”清霜问道，自己才刚从地面下来，如果没有下来，后果不敢想象，因为神光出来后，周围的建筑灰飞烟灭，这等威严非常有魄力，现在所有人都看着山头，期待山上会出现什么样的奇迹，是人为还是天材地宝的出世。
　　就在众人期待的眼神中，一个身影出现在空中，他闭着双眼，身上冒着无限金光，宝相庄严，而且又有飘渺出尘的味道。
　　“是他，怎么会是他？”清香阁主哪里还能镇定，这家伙不知道在搞什么，每次都要惊天动地才行。
　　“师妹，你说的那个人是不是就是山峰上的。”
　　“没错，正是他，原来他一直没有走，这不知道又要弄什么。”
　　“那上去吧，我向他表示道歉。”清霜说道。
　　“不需要了，你若是上去，指不定被那家伙下套，还是静观其变好。”清香阁主说道。
　　“你们两个是在讨论我吗？”陈强忽然出现在两女身边笑道。
　　“啊！”三女下意识的一退，这明明还在上面的人怎么眨眼间就到了身旁，这个空间转移实在运用的出神入化了。


第一千零四十五章 阴阳怪论
　　“说我坏话是吧？”陈强微笑道。
　　“没有，我们不是在说你。”清香阁主肯定不会承认。
　　“还想骗我啊，我都听到了，什么叫我装你，我有这么邪恶吗？”
　　“有没有你自己还不清楚啊。”
　　“我还真是不清楚，对了，你师姐怎么称呼啊，现在身体感觉怎么样？”陈强看着清霜笑道。
　　“小女子清霜，谢谢公子治疗之恩。”清霜行礼道。
　　“不必客气，一般清香她提什么要求我都会满足她的。”陈强暧昧的看着清香，清霜是过来人，自然能看出两人的关系不简单。
　　“原来如此，师妹，我算是明白你之前说的话是什么意思了。”清霜笑道。
　　“师姐，你不要乱想，肯定不是你想的那样。”清香连忙解释道。
　　“呃，我都没说我想什么，你能知道？”清霜笑道。
　　清香阁主顿时一阵脸红，没想到被这个师姐诈了，一旁的陈强也微笑不已，“你笑什么。”清香阁主白了陈强一眼。
　　“没笑什么，感觉你师姐真是火眼金睛。”
　　“哼，不理你了，师姐，我们走。”清香阁主说完拉起清霜闪身离开。
　　这女人怎么说走就走啊，也罢，去看看两位夫人，陈强微微一笑消失在亭中。
　　清香阁了一个房间内，两女坐在桌前，双手托着下巴，望着窗外天空，不知道陈强什么时候回来，她们心里早就想念的不行了。
　　“妹妹，你说夫君现在在做什么呢？”
　　“我也不知道啊，一定是在做大事吧，不然早就回来了，哎，我们帮不上忙，心里真是过意不去，感觉好没用哦。”如月叹道。
　　“是啊，就算夫君不怪我们，心里还是很难过，要是我们强大一些就好了。”如雪附道。
　　“姐，我们还是努力修练吧，迟早有一天就能帮上夫君的忙了。”
　　“嗯，那我们继续开始吧。”
　　这时，一个哄亮的声音在房间里响起，“开始什么？”两女回头一看，只见陈强微笑的站在房间之中，她们立刻起身扑向陈强的怀里。
　　“夫君，你终于回来了，我们好想你啊。”如月小鸟依人般的依偎在陈强的怀里。
　　“我也想你们了，所以回来看看你们，怎么样，在这里住得还习惯吗？”陈强坐在椅子上，两女坐在他的腿上，依偎着，脸上挂着幸福的神情。
　　“习惯，清香姐姐对我们很好，只是修为没有多大进展。”如月不好意思的说道。
　　“这才几个月的时间，修练又不是一朝一夕的事情，不用急。”陈强笑道。
　　“可是我们帮不上你的忙，心里很难过。”如雪说道。
　　“你们想多了，其实只要在我身边我就很开心了，其它的事情不用你们操心，明白吗，一个男人在外面多辛苦都好，他们只有一个目的，就是回到家里有夫人疼，享受天伦之乐。”陈强说道。
　　“夫君，我们知道了。”
　　“嗯，在这里住久了会不会生闷了？”
　　“是有一些，除了修练，我们基本上都没有出去，菜饭都是清香姐姐叫人送过来的。”
　　“那现在我带你们出去转转。”陈强拍拍两女丰臂说道。
　　“好耶！”两女很高兴，在陈强脸上重重的亲吻了一下。
　　“我说你们两个是不是特想我了。”陈强眼睛往两女身上瞄上瞄下，两女明白了陈强的意思，害羞的低下了头，能不想吗，三个多月了，田荒久了，要不开垦，岂不干枯，陈强一说，顿时河水泛滥，两女忍不住的夹住了双腿，太敏感了，这都是陈强调教的结果。
　　“现在先放过你们，晚上再喂饱你们，走，去逛逛清香阁，来了几次了，我还没有好好逛一次。”
　　陈强牵起两女的手向房间外走去，另一边，清香和清霜回到了阁楼，清香阁主领着清霜来到自己的房间之中，清醒过来后，第一件要事就是拜见她们的师傅。
　　“清香，我问你一件事？”
　　“什么事，师姐。”
　　“你是不是喜欢那个男人？”
　　“什么嘛，师姐，你别乱说啊。”清香的心顿时一阵慌乱，她怎么也没想到清霜这时会说出这样的话来。
　　“师傅灵位在面前，你也要撒谎吗？”
　　“我真没有，只能说有好感。”清香阁主哪里知道什么是爱。
　　“那你跟师姐说，他不在的时候，你有没有想过他？”
　　“这个……”清香愣住了，她有没有想过，肯定有，可是这就是喜欢吗，不可能，绝对不可能。
　　“傻师妹，你肯定是喜欢上那个男人了，如果你想他的时候会茶不思饭不想，基本上就陷入了感情之中，而且已经陷得很深了。”
　　“师姐，你当初也是这样的吗？”清香阁主一时嘴快问了出来，说完收口已经来不及了，一句话把清霜的回记勾了起来。
　　清霜听完之后果然陷入了沉思，接着看到她脸色很难过，皱着眉，脸皮在抽动着，看来情况不太妙。
　　“师姐，你不要胡思乱想了。”清香阁主大惊，这清霜可是刚刚恢复神智，别又给整傻了。
　　好半晌，清霜的脸色缓和了下来，脸上也没有了之前的笑容，一脸平静，看了清香一眼，淡淡的说道：“师妹，谢谢你，让我回忆了一段不堪回首的岁月，没想到我竟然是个被抛弃的伤心人。”
　　“师姐，不要这样说，是那个男人不珍惜而已，不是你的错。”
　　“师妹，你别说了，我知道自己瞎了眼了，不过，这个男人很好，很正直，而且他会医术，据我所知，懂医术的都有一颗仁心，这样的男人可托付终生，师姐祝福你。”
　　“师姐，你说什么呢，我跟他不是那种关系。”清香忙道。
　　“好了，师姐是过来人，你也别否认了，能找到一个好男人，未必是坏事，女人终究是弱势的一方，就算再修练，永远也比不上男人，不服气还不行。”
　　“师姐，我不相信，我知道只要努力，女人也一样可以强过男人，要不然不会有阴阳两字，阴代表女人，阳代表男人，阴在前，阳在后，谁更厉害不言而喻了。”
　　“你是这样理解的那就大错特错了，这里只有我们两姐妹，我跟你说吧，这是指房事的意思，女人只有到了床上才是强势的一方。”清霜有些脸红的说道。
　　“师姐，坏死了，哪有这样的歪论啊，我不相信。”清香一听面红耳赤，这师姐还真是很强大啊。
　　“我不是跟你开玩笑的，师姐试过，这方面女人比男人强大。”清霜说完脸色一暗，她忽然感觉到，当初会不会是这样原因男人才把她甩掉的。


第一千零四十六章 阳错阴差
　　“师姐，难道现实之中，女人真不能强过男人吗？”
　　“你见到过吗，反正我没有。”清霜笑道。
　　“那我们修练再强有什么意思？”
　　“这也是我要想的事情，我们好像走了弯路，修练不是跟男人比，而是与天挣命，你知道到了我们这种修为，要是在一段时间内没有突破，你可知道等待我们的是什么，死亡，对于我们活了这么久的人来说，也许只有死亡最可怕了。”清霜叹道。
　　“师姐，死亡两字其实离我们太遥远了，突破尊神之后，二十万年的寿命，二十万年足够再进一步了。”
　　“你想的太简单了，是问过了几个纪元了，真正突破尊神修为的有几个？”
　　“师姐，这个你就不知道了，那个男人给诸神大陆的强者都赐了一粒丹药，现在那些高手全突破了尊神之境。”清香说道。
　　“什么！这，这怎么可能？”在清霜的眼里，陈强好像没强到那个地步吧。
　　“我亲眼所见，怎么会有假，还有，那陈强秒杀宇衍界的高手，简直是圣神在世。”清香想起陈强当初穿着华丽战神铠甲的一幕，心就忍不住的狂跳，那一刻的样子深深的陷入她的内心世界，陈强实在是太酷了，女人都喜欢强大的男人，这一点是所有女人的同病。
　　“宇衍界是什么地方？”清霜愣道，她从未听说过啊。
　　“就是域外神族。”
　　“你是说他们是另一界来的人？”
　　“嗯，这个已经证实了，而且现在主要的敌人就是他们了，上次出大事就是在三个多月前，你当然不会知道了，要不是那家伙出手，现在诸神道境恐怕是宇衍界的附属地了。”
　　“不对啊，他们应该是高一界的，为什么会再意下界呢，而且不惜打通通道呢？”清霜愣道，她能想到这点，的确比清香阁主要强，这个女人是块领导的材料，说话很快就找到了点子。
　　“师姐，这一点我都没有想到，照你这样说，这诸神道境之中可能还真存在有他们感兴趣的东西，会是什么呢？”
　　“要不这样吧，你通知我们外面的人开始留意一下，或许会有什么大收获。”清霜提议道。
　　“好，师姐，师傅说的没错，你的确是一宗之主的最佳人选，我决定了，明天就传位给你，我好落得一身轻松。”
　　“不行，师妹，这万万不可。”清霜连忙摇手否决。
　　“不用再说了，我已经决定了。”清香正色道。
　　“你，你这是何苦呢。”
　　“师姐，我这是解脱，你应该成全我，本来这就应该是你的事情，我帮你顶了这么多年，也应该让我休息了。”清香说道。
　　“好吧，你既然决定了，我也不再说什么了，不过有一点师姐一定要对你说，那个陈强是个非常难得的男人，你要把握住了，机不可失，时不再来。”
　　“师姐，你怎么老说这件事啊，不理你了。”清香实在是很无语，这师姐不愧是过来人，简直是三句话不离本行啊，跟男人一起的感觉真的有这么好吗？她自然不太相信。
　　“等等，师妹，师姐没有开玩笑，真的要好好把握啊。”没等清霜说完，清香已经飞走了。
　　清香阁主是飞走了，可是心情乱了，也不知道飞向哪里，忽然感觉撞到了什么东西。
　　碰！
　　清香阁主腰间一紧，睁眼一看，只见自己在陈强的怀中，这把她吓得够呛，“快放开我。”
　　“咦，你不是投怀送抱吗？”陈强笑道，旁边的如月两女也含笑不语。
　　“谁投怀送抱了，你快放开我，无耻的家伙。”清香阁主羞得不行了，特别是看到旁边两女的笑容，更是羞愤难当，真想一拳把陈强给轰飞了，可是她做不到。
　　“我可不管，自动扑入我怀中的，放弃岂不是太可惜了，哎，想当日想抱都抱不了，现在倒好，自动送上门了，真是老天开眼了。”
　　“夫君，是红线接对了，清香姐，你就从了夫君吧，你那心事瞒得了夫君，瞒不了我们。”如雪笑道。
　　“如雪妹妹，你说什么啊。”清香阁主急了。
　　“其实我们姐妹都知道你心里想什么，也许你自己没注意，你跟我们聊天的时候，问夫君的次数不低于十次，你要是对夫君没好感，怎么会问起他的情况，这不是关心他是什么？”如月也笑道。
　　“不是这样的，我，我只是……”清香阁主急得面红耳赤，说不出话来。
　　“只是什么，怛心我吗？”陈强在其耳边轻吹口气说道。
　　清香阁主感觉自己的身体一颤，身体软倒在陈强怀中，“咦，这么感性！”陈强没想到只是轻轻吹口气，清香阁主就抵挡不住，绝色尤物啊，不能放过，绝对不能放过，于是手上的力道又大了一些，清香阁主感觉自己的胸被压得有些透不过气来，而且她感受到陈强身体的热度，顿时胸前有了异动，陈强立马就感受到了其身体带来的变化，爽得差点叫出声来，敏感的女人容易动情，这是他在花丛之中得出来的决定。
　　“求求你，放开我好吗？”清香阁主吐气如兰，她已经无法抵挡陈强的暧昧举动。
　　“你怛心什么，放心，我不会乱来的，这光天化日之下，你的安全肯定不会有问题。”陈强扯来扯去，就是不放开清香阁主。
　　“陈强，你到底放不放开我。”清香阁主愤怒了，再这样下去，她不知道自己会失态成什么样子。
　　“清香啊，你不能怪我，我心里面是想放你的，可是思想上要我不能放，而且我现在已失去控制，指挥不了身体的各个部位。”陈强此时要多无耻就有多无耻，软香入怀，不多掐一下油实在太浪费。
　　“你就是一个无耻的混蛋流氓。”清香阁主骂完之后发现丰臂顿沦陷，那家伙的手伸到了下面，“你，你要干什么？”
　　“你不是说我混蛋流氓吗，我要是不表示一下，岂不有失身份了。”陈强说完用劲一捏。
　　“哎哟！”清香阁主口中一阵吃痛，不禁痛哼出声，玉唇轻张，双眼愤怒着注视着陈强。
　　“咦，不错，保养的真是太好了，弹性一点也不比如月两姐妹差，很有手感啊。”
　　“你，你别再乱来了，否则我死给你看。”清香阁主眼睛一红，像是要流下泪来。
　　陈强见差不多了，于是放开了她，“其实我是想验证一下，你是不是真的有关心过我，现在看来果真如此，其实我们以前不是更亲热过吗，刚才那根本算不得什么，上次一吻，我还记忆犹新。”
　　“别说了，我不想听，陈强，我不会原谅你的，混蛋。”清香阁主说完闪身离开，陈强朝如雪使了个眼色，如雪会意，向清香阁主消失的方向追去。


第一千零四十七章 时不待我
　　“夫君，清香姐姐生气了，怎么办？”
　　“呃，没事，消一下气就可以了。”陈强笑道。
　　“你真是太坏了，怎么会想出这么多借口占人家的便宜。”如月笑道。
　　“谁说我有占便宜了，你们这话要纠正一下，我只是不小心抱了一下而已。”陈强一本正经的说道。
　　“是，夫君是正人君子。”两女苦笑道，接触越久，越能看出陈强对女人很有一手，当初她们两个不是一样死心埸地的跟着他吗，在她们看来，清香阁主肯定也躲不过去。
　　陈强正要说些什么，脑海中一片震荡，突然的变化吓了他一跳，接着一段意念从脑海深处浮了出来，“陈强，你的修为已经突破，不能破坏诸神道境的规则，一个月后飞升上界。”
　　“谁！”陈强问道，可是那道意念传完之后就消失无踪，陈强的心里碰碰直跳，可以轻而易举的侵入自己的意识之中，何等强大的修为，还好不是敌人，不过也让他胆颤心惊。
　　“夫君，你怎么了？”两女觉察到了陈强的异样。
　　“大事情，本来想陪多你们几天的，现在看来是不行了，明天我就要出去了，走之前再来看你们。”陈强叹道。
　　“夫君，大事要紧，我们没关系的，在这里很好。”两女说的是违心之论，实际上是想陈强多陪她们几天，不过她很聪明，也没问什么大事，男人的事情，女人一般不涉足，聪明的女人都会选择这么做。
　　“我就喜欢懂事的女人，走，再逛几圈回去。”陈强搂着两女游遍清香阁，这里的风景不用说了，隐世之地，混沌无气十足，令人留连忘返，要不是陈强停不下脚步，只想这里长住下来。
　　当晚，陈强与两女风流一夜，声音传遍了整个清香阁，当然这有些夸张，不过的确把附近的清香阁弟子给闹的一晚上没有休息好，她们不知道什么人叫得这么凄厉。
　　那种兴奋又痛苦的声音让她们全身发热，媚叫声能引起所有人的共鸣，这一点不用再考证，反应最大的应当属那个清霜了，她是唯一的过来人，当晚听到那种声音后，就再也平静不下来。
　　陈强的勇猛让她吃惊，想当年，自己喜欢的男人坚持几十分钟就缴械投降了，那陈强竟然整夜在折腾，这也太厉害了吧，而且那女人的欢呼声让她思潮涌动，不多时手已伸向自己的身体之上，一上一下的亲自安慰着自己，她很想发泄，可是找不到宣泄口。
　　唯一的办法就是让自己的手解决，一晚上不知道丢了几次，就是听那销魂的声音，女人拥有陈强这样的男人是何等福气。
　　而清香阁主呢，没有人想到她竟然到了陈强与两女的房间之外，当她听到响声之后以为阁中弟子出了什么事，于是起身到了声音传出的地方。
　　当来到如月两女的房间外，她好像明白了一些事情，顿时暗啐一口，心里不断的咒骂陈强，怎么在自己的地方干那种情情，转身欲离开，可是房间里面的声音就像是魔音一样，硬是把腿收了回来，耳朵贴着窗口，静静的听了起来，心中自然紧张的不得了，眼睛时不时的往四周看，生怕别人发现，感觉自己就像是做贼一一样。
　　房间里面传出碰撞的声音，一次次的冲击着清香阁主的心灵，不一会她已半蹲着身子，手慢慢的伸进裤子里面，她从来没有试过这样，这只是非常自然的反应。
　　里面陈强正在奋战，但是周围的情形他尽收眼底，窗外清香阁主的到来怎么可能逃得过他的神念，刚开始他以为清香阁主一会就会离开，可是后来出现的情形让他苦笑万分，女人的好奇心还真是强大，不过清香阁主会做出那样暧昧的举动他还真是没有想到，于是变得更加勇猛。
　　外面的清香阁主更加不堪了，听到房间里的声音就好像身临其境一般，手上的动作不由加快了许多，她感觉自己心都快跳出来了，此时的她神智有些模糊，感觉脑袋有些涨，这是气血充脑的缘固。
　　忽然，清香阁主感觉身上一凉，手连忙从裤子里拔了出来，只见手上全是水，她还是第一次碰到，顿时有些发愣，此时房间里面的声音也停了下来，她下意识起身离开，没想到身子刚起动，撞在一个人身上，抬头一看，傻眼了，只见陈强一丝不缕的站在面前，正微笑的看着自己，她不由低下了头，连忙闭上眼睛，脸上像火一样灿烂。
　　“来了怎么不打声招呼就走啊。”
　　“我，我只是路过。”清香阁主小声说道。
　　“这里冒示离你那阁楼有好一段距离吧，既然来了，那就一起探讨一下人生吧。”陈强说完横腰抱起清香阁主，后者吓了乱叫一通。
　　“你要干什么，放我下来。”
　　“别出声，你想你阁中的弟子都知道吗，你刚才自己在做什么怎么能逃得过我的眼睛，你不是很好奇吗，我让你真实的体验一番。”
　　“不，不是那样的。”清香阁主说什么也没用了，人已被陈强抱到了房间之中，只见房间之中躺着两女，看情形是晕睡过去了，清香阁主大惊失色。
　　接下来不用多言也知道清香阁主的命运，一声痛哼，她告别了清白之身，随后陷入了波涛汹涌的浪潮之中。
　　陈强没有一点怜香惜玉，可怜的清香阁主没多久就晕了过去，事情办完，天也亮了，陈强躺在床上，没想到清香阁主会自动送上门，这妮子还真是无语，本来陈强没有想那么早吃她，想是想过，可是昨晚是没办法了，自己的火没有下完，控制不了，这会儿陈强才认真看起她来，其身材容貌比如月两女更为出色，当真保养的好啊，特别是给她生命之泉后，更加年轻漂亮，而且不乏女人的妩媚。
　　如月率先醒了过来，忽然她发现旁边多了一个女人，顿时愣住了，这夫君也太强悍了吧，把清香姐姐都被抱来了，于是连忙推醒身边的如雪。
　　如雪醒了过来，不解的看着如月，“怎么了，妹妹。”
　　“姐，你看这是谁？”
　　顺着如月手指的方向看过去，如雪顿时傻眼了，只见清香阁主横阵在床上，而陈强此时已睡过去了，“清香姐姐，怎么会？”
　　“我也不知道，可能是我们没有满足夫君，所以他去把清香姐姐抱来了。”如月猜测道。


第一千零四十八章 来日方长
　　“我是想过这一天会到来，没想到来得这么快。”如雪说道。
　　“是不是夫君觉得自己要走了，之前把清香姐姐吃了。”如月笑道。
　　“这种可能还是很大的，不管怎么样，今后我们又多了一个姐妹了。”
　　“是啊，就算没有夫君在身边，我们也不会太闷了。”如月想到的是陈强离开之后的事情。
　　清香阁主的眼睛动了动没敢睁开眼睛，她现在死的心都有了，莫名其妙的就被陈强吃了，都怪自己的好奇心太重，更怪那家伙肆无忌惮，现在她听着如月两女说话。
　　“陈强这家伙又要走了吗？”现在清香心里不禁浮出这样一个问题，现在看来陈强的离开比她自己失身更重要些。
　　“清香姐姐，醒来就一起聊聊天，别装了，我们都看出来了。”
　　突然如月在清香阁主耳边说道，这把她吓了一大跳，猛然睁开了眼睛，“死丫头，不会小声点吗？”几个月的时间，清香阁主与如月两姐们感觉很好，成了很要好的朋友，而如月的活泼的性格有时让清香阁主很郁闷。
　　“清香姐姐，感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”清香阁主装作什么也不懂。
　　“第一次的感觉啊，装什么啊清香姐。”如月笑道。
　　“你不安慰我，怎么反笑我了。”清香阁主举起手想揍如月一下，没想到身上一阵疼痛，顿时皱眉收回了手。
　　“清香姐姐，是不是感觉有异样啊，很正常了，我们当初也试过，夫君他这个人就有一个不好，第一次就不会怜香惜玉。”如雪说道。
　　“咳咳！我不是自愿的好不好，跟你们不一样。”清香阁主连忙说道。
　　“结果不都是一样吗，清香姐姐，现在知道夫君的厉害了吧，不过我们真的没想到，你怎么会被他给抱到这里来了？”如月问道。
　　“这个，这个我也不是很清楚。”清香阁主脸色一红，她怎么解释，为了不让如月两女笑话她，只好一句带过。
　　“清香姐，你不会是自己来的吧？”如月笑道。
　　“不，当然不是，这怎么可能。”清香阁主的反应非常强烈，这让如月两女更加肯定了，一定是她们的声音吸引她过来的，这时候还死不承认，看来得吓一吓她。
　　“清香姐姐，如果你不说实话，信不信我们叫醒夫君再收拾你一次。”如月说道。
　　“你敢，死丫头，威胁我是不是，一会再收拾你。”清香阁主连忙用自身的能量修复身体的创伤。
　　“清香姐，不要疗伤，那是成为真正女人的象征，值得记念，你如果修复了，会感觉不到幸福的。”如雪见清香阁主身上有能量波动，连忙制止了她。
　　“你，你们难道是这样吗？”
　　“当然是，这是以后最宝贵的回忆。”如雪也道。
　　“好吧，那就先放过如月这丫头，你们以前是不是常常这样荒唐？”清香阁主很好奇。
　　“跟夫君在一起时自然会做这样的事情，你不会想这一次之后就再也不一偿试了吧。”
　　“当然，我以后打死也不干这事了。”清香阁主忍着痛开始着衣，不一会下场，坚辛的迈步而去，如月本来说叫住清香阁主，被如雪拦住了，“妹妹，由姐姐去吧，估计她要好一段时间才能慢慢消化。”随后，如月两女起身，陈强大概一时半回不会起来，两女来到清香阁的厨房，准备亲自下厨，做一顿丰盛的菜饭，几个月了，陈强都没有偿过她们做的饭菜了。
　　清香阁主忍着痛回到阁楼，刚到楼上，刚好碰到从里面走出来的清霜，“师姐，早。”
　　“早！咦，师妹啊，你的腿哪里不舒服吗？”
　　“是，是的，刚才散步之时不小心拐了一下。”清香阁主连忙回道。
　　“怎么这么不小心，赶紧回房间，我帮你看看。”清霜着急道。
　　“不用了，师姐，只是小伤。”清香阁主连忙走进自己房间，关上了房门。
　　“奇奇怪怪的，呃，不对，刚才师妹的感觉好像当初自己初试人生一模一样，难道师妹跟陈强恩爱了，终于还是开窍了，总算不负我说了一大堆话。”清霜笑道，不愧是过来人，看人真是有一套，不过有一点她不明白，师妹再怎么开放，也不会拿身体开玩笑，到底是怎么回事呢，什么样的好奇心吸引着清香阁主，对于只是以好奇心去到陈强那边，清霜有些不信，不过她又说不出更好的理由，所以注定了悲剧，但是从另一个方面可以看出清香阁主一定发生了什么事情，不然她不可能这样猛，明知山有虎偏向虎山行啊，那好吧，下一次虽然你不知道爹会从师里就看我的了，清霜经过一晚的折腾，心里还有口气在，可是不敢拿陈强怎么样，要知道他可非常欣赏我们才叫我们来的吗？
　　“师妹，我可以进来吗？”
　　“有什么事吗，师姐。”
　　“今天不是有讲道论经吗？”
　　“哎呀，我忘了这件事了，师姐，我身体有些不适，你帮我去主持吧，反正你迟早都要接手的。”
　　“我怎么知道你讲的是什么内容。”清霜有些无语，她昨天刚恢复神智。
　　“你想讲什么就讲什么，师姐有这个能力。”清香阁主说道。
　　“师妹我进来了啊。”清霜说完推门进了里面，只见清香阁主躺在床上，她想休息，昨天被摧残的够呛，现在精神很不好，所以想休息一下。
　　“我真没事，师姐你不用怛心，还是赶紧去大殿讲座吧，不然阁中弟子要着急了。”
　　“好吧，师妹，其实我倒是猜到了一些事情。”清霜暧昧的笑道。
　　“师姐，你不要胡思乱想啊，我要休息了，你快帮忙讲座去。”清香阁主现在什么也不想，就是想休息，她不想任何人打扰，当然在其师姐面前，还是显得很害羞。
　　清霜走出了房间，嘴角一挑，女人出了那样的事，还能如此平静，讲座的事情她倒是不太怛心，她本身的修为和阅历都不错，照清香阁排行来说，绝对是唯一讲传师。大殿之中议论纷纷，对于第一次没显身的清香阁主有些失望，清霜走进大殿之后，看到壮观的音乐舞台，长时间肯定不会疼的。


第一千零四十九章 王小虎的打算
　　清香阁主待在房间之中，心情无论如何也平静不下来，整个脑海浮现的是昨晚的情形，甩都甩不出去，就像是种了心魔一样，此时真是恨死陈强那家伙了，怎么可以这样对自己。
　　恨归恨，随后脸色又红了起来，想起昨晚自己那疯狂的样子，简直不可思议，自己为什么会有这么大的反应，不过话又说回来，那家伙真的好强大啊，自己就像是大海之中的一片树叶，任其催残，那种感觉真的无法形容，此时不禁有些回味。
　　这种想法把她吓了一大跳，连忙盘膝坐下，口中念念有词，说的什么东西她自己也不清楚，好半晌才平静了下来，真是冤家啊，希望以后不要再见，此时清香阁主的确是这样的思想，她并不知道陈强今天要离开了。
　　如月两女一左一右的躺在陈强身边，没有起身，她们征征的注视着自己的男人，心中一片甜蜜，有陈强在身边的日子真的好幸福，一想到一会醒来陈强就要离开，心里面一阵失落，强大的男人总是给她们忽远忽近的感觉，有时候就是想也不可能出现在身边，正因为如此，她们更加珍惜短暂的时间。
　　忽然陈强的眼睛睁开，把两女吓了一跳，“你们两个是不是干什么亏心事了。”陈强笑道。
　　“夫君，越看越觉得你帅。”如月说道。
　　“夫君本来就是很帅。”陈强脸上要多厚有多厚，当然在他看来就是自信。
　　“你离开之后，我们又要失眠了。”如雪有些伤感的说道。
　　“傻瓜，短暂的离别就是为了以后的更好的重聚，无论我到哪里都会想你们的。”
　　“夫君，在外面一定要照顾好自己。”
　　“我不是小孩了，倒是你们也要好好照顾自己，修练的事不要急，毕竟以你们现在的修为要想追上我，那是非常遥远的事，明白我的意思吗？”
　　“知道了，我们会听夫君的。”
　　“嗯，帮我着衣吧。”陈强站起身来，流线型的身材让两女害羞不已，完美至极。
　　穿好衣服之后，陈强亲吻了两女一下，“等我回来。”说完消失在房间之中，再次出现时，来到了自己的府中，这时，十大护法正在大厅等着，陈强有些意外。
　　“你们怎么来了？”
　　“我们有急事见圣尊。”
　　“什么事？”
　　“那个王小虎找过我们，想让我们背叛圣尊，条件还很丰厚。”
　　“哦？”
　　“当然我们没有同意，奇怪的是，他为什么这样做，我们不知道他有没有对其它人使手段。”大护法说道。
　　“这是肯定的，也有人一定会动心的，面对诱惑，很少有人能保持冷静。”陈强笑道。
　　“那怎么办？”
　　“随他们去呗，反正我没有多少时间了，你们来了正好，召集一下他们，我们准备出发，争取在我走之前，扫完整个南区。”陈强下令道。
　　“圣尊，我们要全面进攻吗？”
　　“嗯，时间不多了，本来还想再玩一下，现在看来没有这个必要了。”陈强笑道。
　　“好，那我们马上去办。”
　　“嗯，到时在南区神枫城外集合就行了，不用再回府里来了。”
　　“是，圣尊。”十大护法闪电而逝。
　　陈强望了望天，恍忽了一阵，不知道王小虎会怎么样来迎接自己，他真的是很期待。
　　此时的王小虎在做什么呢，他回到了神枫城，这次在外面转了一圈还真是找到了不少高手，他用的手段其实也算不得高明，就是极品混沌元晶，对他来说根本没有什么大作用，但是对于一些高手来说正是他们所需求的，王小虎所为也就是投其所好。
　　“他们是什么人？”王小虎等人刚进大厅，宇衍界的人就发话了。
　　“这不是你们知道的事情，也不是你们干涉的份，你们忘了你们的主上叫来干什么的吗？”王小虎表情严肃的说道。
　　“是，我不问就是。”老实说这个宇衍界下来的领头对王小虎不屑一顾，只是没办法不得不服从界尊的命令而已，否则王小虎刚才那样对他说话，估计要死好几次了。
　　“你们先下去吧，我有事要跟他们谈。”王小虎下令道。
　　“是。”
　　“你们对陈强有什么样的看法，各抒己见，我想听到真实的声音。”
　　“主上，圣尊很强大，还有就是很会收买人心。”
　　“圣尊给了我们不少好处，这一点我们不敢否认，所以不知道主上要怎么对付圣尊？”
　　“谁说我要对付他了。”王小虎高深莫测的一笑。
　　“啊，那主上这是要做什么？”在场的所有高手都愣住了。
　　“我不但不是对付他，相反，我要跟他合作。”王小虎笑道。
　　“呃，这怎么回事。”所有高手脸上松了下来，本来要是以陈强对抗，那还不如直接死了算，现在听说是合作，那他们也不用怛心与陈强对抗了。
　　“这个你们就不需要知道了，只要听命令就行了。”王小虎胸有成竹，好像一切尽在掌握之中。
　　让众高手下去休息之后，王小虎自己坐在大厅里喝酒，隔壁还放着一个酒杯，好像在等什么人。
　　这时宇衍界的十甲将军走到了大厅，其中领头的坐在王小虎的隔壁，正想举杯畅饮，没想到王小虎却发话了，“那不是给你准备的，要喝你们到一边去，我等贵客呢。”
　　“什么！”这个将军真是肺都气炸了，渺小的家伙竟敢这样无视他，心中的怒气到了临界点，随时有爆发的可能。
　　“没听懂人话吗，要不要我再说一遍。”
　　“碰！”银甲将军重重的放心杯子，转身离开，一颗怒气的种子在他的心里萌芽，“我们走。”十界将军离开了大厅。
　　“出来吧，见我一面用不了神神秘秘的。”王小虎淡淡的说道。
　　“果然还算是个男子汉，你倒是挺有勇气的。”陈强讽刺道。
　　“我们也算是故人了，我多少了解你的脾气的，早知道你会来这一套，这么多年了，你还是没改，不知道强势有时候被磨了角，会不会丧失能量呢？”
　　“强势一点对自己是有好处的，这一点你一样体会过，你知道我今天来找你是所谓何事。”


第一千零五十章 冰释前嫌
　　“你找我会有什么好事，不过是想看看我会有什么下场吧。”王小虎淡淡的说道。
　　“看你说的，我是那种人吗。”陈强笑道，也拿起酒杯喝了杯酒。
　　“你是什么人没有人比我更清楚了，你到底想怎么样，如果要杀我，恐怕也不是件容易的事情。”
　　“王小虎啊，我们上辈子是不是大冤家啊，冒示我们两个只要一碰面，准没有什么好事情。”
　　“那不一定，也许会有好事情也说不定，跟你做仇人就是我的悲哀，我算是想通了，这辈子也不会是你的对手，还不如放下一切，过我自己想过的生活。”
　　“你早该如此了，本来一切开始就是你小子过份，不过话又说回来，你小子真是命大，几次必死之局都被你逃过，这样说起来，你的福缘还是不低的，起码我们还能够相见。”陈强笑道。
　　“我是小强命，陈强，今天跟你坐在一起有些错觉，好像回到了地球上的那个时候，你领着你的兵，我领着我的兵，我们都是为共同的神圣责职，一切恍如隔世，想不到我们还能活着，我回去过一次，那时候的地球已经是机器横行的时代。”
　　“你小子竟然回去过，冒示当年我也回去过一次，那时候的确是机器公年，人类变得少了，机器人变得多了，现在恐怕是机器人的天下了。”陈强笑道。
　　“不，现在依然是人类的世界，而且你不会想到，一切回到了原始的社会，现在的地球应该是个武修的天下，所有人明白了，只有真正的力量才能改变一切。”
　　“哦，那有机会真该回去看看。”陈强一听来了兴趣，不过他还是想回到原来的世界之中，回到离开地球时的那个原点。
　　“当然会有机会，不过先得解决一下这里的事情。”
　　“说吧，你有何见意？”陈强问道。
　　“我想说的不就是你想做的吗，放心，我也并不是不通情理的人，现在既然想通了，自然不会再想跟你斗了，而且我看那帮家伙非常不爽，竟然敢利用我，看我怎么让他们死的。”王小虎其实也是非常狠的角色，本来刚开始的确是想借一下宇衍界的高手替自己做事，现在看来没有这个必要了，他们完全是利用自己从而达到他们的目的，到头来，对付完陈强矛头一定指向自己，所以思前想下之后，与其不如跟陈强合作，最起码王小虎知道陈强不会背后使刀子的人。
　　“想通了就好，来，干一杯。”陈强这下走也安心了，这家伙只要不和自己碰硬随他怎么折腾也不管自己的事了，虽然王小虎几次伤害了自己，但是陈强还是希望放他一马，毕竟从地球上走到这里的只有他和王小虎，这一点来说，楚江都比不上他，资质来说，王小虎也算是一个奇材，只是一直生活在自己的强势之下。
　　“你来这里是不是准备一网打尽。”王小虎转入了正题。
　　“的确，这里有我守护的人，我不能让宇衍界的家伙伤害她们。”
　　“又是女人吧，据我所知你小子风流的很啊，在地球上就是如此，真没想到你竟然成了种马大帝，女人真的很那么好吗？”
　　“你小子不是恢复男身了吗，自己体验一下不就知道了，还是被我废了一次之后落下心结了，成了不举帝了。”陈强这时候不由挖苦王小虎。
　　王小虎一听气就来了，“你小子真他吗够狠，当初我就冲动了一下就把我废了，老实上很长的时间内，我都想杀了你，我想换作你也是一样。”王小虎气道。
　　“这能怪我吗，你要是见自己女人被欺负也许下手比我还狠，当初没杀你就不错了。”陈强笑道。
　　“算了，说了不再提了，你说吧，接下来怎么办，我听你的就是。”王小虎郁闷道，的确他现在对女人不感兴趣，即使完好无损了，也提不起兴致。
　　“把那帮人引出来，而且我怀疑他们来诸神道境是另有目的的，你想想，本来就强大的他们应该对这界没有什么兴趣才对，而现在看来并不是如此，这些日子我想来想去，好像他们在找什么重要的东西，这东西对他们很重要，你有没有看出什么异样来？”陈强问道。
　　王小虎沉思一下，好像真是这么回事，那十甲将军好像背着他鬼鬼祟祟的，“你说的情况好像真有些不对劲，那帮家伙真有瞒着我在办其它事情，我一般不关注他们，现在看来等改变一下了，要不我们把他们拿下一问便知。”王小虎提议道。
　　“这恐怕不妥，这些人不是服软的角色，最好的办法是通过他们才能知道事情的真相。”陈强脸色正道。
　　“那你的意思？”
　　“我没有多少时间了，先收拾这帮人，如果真有他们感兴趣的东西，一定还会派人下来的，不过到时要你去对付他们了。”
　　“你这话什么意思，要死了吗？”王小虎愣道。
　　“呸，你死也轮不到我死，我的修为已超过这个大陆的临界点，不能待下去了。”陈强骂道。
　　“靠，你小子怎么老是比我先一步，当真是命吗，行了，你走了也好，以后这里就是我的天下了。”王小虎笑道。
　　“哼，想得倒美，宇衍界的那些高手就足够你头痛，不过你放心，我会把这里的高手都交给你，他们会帮你的，不过你得答应我一件事。”
　　“说吧，什么事？”
　　“你走之前，把这里的势力交回给他们，这是我为楚江他们留的。”
　　“行，我本来就对权力没有多大兴趣，我最大的愿望就是打败你。”王小虎说道。
　　“好啊，我等着你，不过前提是你小子要活着，别被他们干掉了。”
　　“这话我也回你，不要比我先死。”王小虎不甘未弱，随后两人哈哈大笑，开怀畅饮。
　　酒喝足之后，陈强告辞，两人计划好一切，等待着宇衍界的高手上当，王小虎把十甲将军叫到了大厅，扫射了他们一眼，“我有个任务，需要你们帮忙。”
　　“有什么事尽管说。”
　　“我刚得到消息，陈强那边要动手了，不过很奇怪，并不是冲我来的，而是冲着南区的某地而来，好像是有什么稀奇东西吸引着他，你们说他会不会是声东击西。”王小虎一脸凝重的说道，眼神在十甲将军的脸上乱转，看着他们表情反应，果然，此话一出，他们的脸上有些愕然，再次是惊喜，这样看来，陈强的猜测不错，他们的确是醉翁之意不在酒，敢情是想让自己纠缠陈强，他们从中得利，现在事情很清楚了，接下来就是看这帮人的做法了。


第一千零五十一章 亡灵魔域
　　“你打算怎么办？”领头的将军问道，他一次也没有尊称过王小虎，在他眼里，王小虎就是个小丑。
　　“我是征求你们的意见，我一个人岂会是陈强的对手，自然得听听你们的想法。”
　　“如果你相信我们，此时就交给我们去办。”
　　“你们有把握？”
　　“当然有把握。”他们早就听说过陈强，还没有与之较量过，心中早就跃跃欲试。
　　王小虎心中暗笑，这些不知道死活的家伙果然上当，看来陈强早就猜到他们会如此，现在想来陈强还真是可怕，每一步都尽在他的掌握之中，这些城府这么深的人，自己再狠也不是对手，也罢，反正说开了，以后自己逍遥快活，不找罪受了。
　　“好，那此事就交给你们去办了。”
　　“你不跟我们一起去吗？”领头的将军问道。
　　“呃，我还有事，怎么，你们没有把握对付陈强吗，如果是这样，当然我可以走一趟。”王小虎笑道。
　　“那倒不是，既然如此，你忙你的吧，把他交给我们了。”领头将军当然不想让王小虎知道他们其中的秘密。
　　“那你们去吧，祝你们好运。”王小虎大手一挥笑道，十甲将军转身出府。
　　“头，我感觉好像有些不太对劲？”
　　“不必多心，就算是个圈套，我也不怕，我正想会会陈强这个人，而且万一这个消息是真实的，东西被陈强所得的话，那我们再想对付他就难了。”
　　“这倒也是，不过心里还是有一些怛心。”其中一个十界将军又道。
　　“放心吧，只要我们注意一点，谅陈强那些人也拿我们没有办法，我们可是宇衍界的十大高手，别丢了界尊的脸，而且我不相信一个下界的人类难强大过我们，战神之死恐怕也是大意所致。”
　　“总之小心为上。”
　　“走吧，我想你们也想会会他。”领头将军说完向王小虎提供的那个方向飞去，十甲将军连忙跟上。
　　这边，陈强带着十大护法和众高手来到了一座山域外围，里面传出了惊人的死灵魔气，这是诸神道境之中的另一个禁地，亡灵魔域，传说中三界大战之时留下来的，强大的死灵魔气充澈着整个山域，这里是比道境森林更恐怕的地方，道境森林中只是混元兽，而这里的是强者死后所化的亡灵，实力更加恐怖。
　　“圣尊，你，我们不是要进里面啊？”
　　“不错，不然我们来这里做什么？”
　　“这……”
　　“有什么问题吗？”
　　“圣尊可知道这里是什么地方？”
　　“知道啊，亡灵魔域嘛。”
　　众高手面面相敛，不明白陈强想要干什么，无端端的来到这个他们提都不敢提起的地方，难道是为了里面的宝物，可是任谁都知道，里面亡灵的修为比之宇衍界的高手只高不低。
　　“圣尊，我们进去是要做什么呢？”其中一位护法问道。
　　“当然是探秘了，最重要的一点就是引宇衍界的高手进来，不用我们动手，就可以轻易的灭掉他们。”陈强笑道。
　　“啊，圣尊，可是我们进去也很危险啊。”护法之中的其中一人说道。
　　“谁说我们要先进去了，我们先躲在一边，让他们为我们开路。”陈强阴笑道，这个笑容让所有人心中为之一震，圣尊有时候的心计真是令人心惊，这下宇衍界的那帮家伙要吃亏了。
　　“圣尊不愧是圣尊，我们听您的。”现在他们都不怛心进入里面的事情了，有陈强这个逆天的存在，相信一切都会没事的，他所要做的只怕是为了引宇衍界的人上勾。
　　“先等一等，得让他们看到我们进去才行。”陈强笑道。
　　众高手会意一笑，于是慢走向魔域内迈进，一边走一边笑，个个人都轻松至极，陈强特意让他们放开心怀，他的心神之念一直在注意着外面的情形，终于等了一会儿之后，那帮人终于出现了，于是陈强让众人准备好，他将把他们移进空间世界之中，不过在此之前，要让宇衍界的那些高手确定他们进入了亡灵魔域。
　　“头，是不是现在出手。”十甲将军中的其中一人激动的说道。
　　“笨蛋，当然是跟着他们了，这样才能知道他们要找的是什么。”
　　“是，属下寓昧了。”
　　“跟着吧。”一行十人远远的跟在陈强等人身后，忽然，陈强等人飞速闪电而逝，十甲将军等人见状，脸色大变，“快，快跟上。”头领说完先冲了上去，可是还是慢了一步，等以为轻而易举的追上去之时，却发现陈强等人不见了踪影。
　　“怎么回事，人呢？”十甲将军停了下来，不解的说道。
　　“真的不见了踪影，这才多长时间啊。”
　　“头，会不会有诈？”
　　“看来我们是有麻烦了。”头领将军感受到了一股股邪恶的力量。
　　“的确如此，这里是什么鬼地方，这么邪恶。”十甲将军一个个都穿上的铠甲，邪恶之气让他们不得不铠甲附身。
　　“先应付这道坎再说吧，陈强果然不是简单的主啊。”头领将军沉声说道，他一点也没慌，对于他来说，亡灵之威还是差了一些。
　　“是，头。”
　　另一边，众高手正在空间世界里看着大屏幕，外面的一切他们都看在眼里，十大护法看着大屏幕，不可思议的看着陈强，“圣，圣尊，这是什么地方？”
　　“你们觉得呢？”
　　“感觉像另一个世界，这，这不可能。”
　　“这就是另一个世界，我的世界。”陈强笑道。
　　“天啊，那圣尊已不是圣尊了，传说中的天道神尊啊。”一位护法惊叹道。
　　“不，不是天道神尊，是混沌神至神啊。”
　　“哦，我快晕掉了，简直是在做梦。”
　　一个个高手都傻眼了，个个呆在原地，震惊的看着陈强，元神中充满了崇拜的目光。
　　“好了，别愣着了，看看传说中的亡灵魔域是什么样的一种存在，现在对你们来说是了解它的最佳时候。”
　　“是，圣尊。”众人回过神来，重新把眼神聚焦在屏幕之上。
　　亡灵魔域之中，灵啸九天，一阵阵阴风刮起，在十甲将军的周围响起，此时的十甲将军全神贯注，没有一人有丝毫大意，突发的意外超出了他们的意料之外。


第一千零五十二章 亡灵神尊
　　紧接着一阵地动山摇，十甲将军站立的地面轰然裂开，他们连忙浮空而起，看着地下惊人的一幕，只见脚下刀气剑气吞吐不止，大有一触即发之势，十甲将军不敢怠慢，警惕的注视着周围，他们感觉压迫感越来越强烈了。
　　“头，怎么办？”
　　“头，退出去吧？”
　　“退出去已经不可能了，难道你们没有发现已经进入了亡灵结界之中了吗，我倒是小看这些亡灵了。”
　　“头，即是亡灵，他们怎么也不可能强过我们吧，为什么能量却是这么强大。”其中一人问道。
　　“很简单，灵体控制能量比人体控制能量更加娴熟，更加强大，本身他们就是能量的聚合体，总之你们不能大意，只要注意了，他们是伤害不了我们的。”头领将军说道。
　　“是，头。”于是一个能量罩把十甲将军围在了里面，以此来抵御外围强大的能量，同时十甲将军把陈强这帮人咒卖了个遍，要不是他们，岂会像现在这么狼狈，等过了这关，十甲将军他们肯定要报复一下。
　　十甲将军在能量罩的保护下在空中缓缓的移动，不能往后走就必须往前走，脚下的能理刃随时都有爆发的可能，当然就是移动也不敢随意，而是有步骤的前行，最紧要的是十人连成一条心。
　　是否这样十甲将军就会无恙，安全度过危机，显然是不太可能的，亡灵魔域要是这么简单，这里早就被人类高手涉足，真正恐怖的杀机还没有上演，刚开始只是开胃小菜。
　　在陈强空间世界中的众高手看到外面被能量肆虐的天空也不禁寒毛竖立，好恐怖的气势。
　　“圣尊，怎么没有发现亡灵出来？”大护法问道。
　　“我也不知道，我是第一次进来，也没有见过亡灵，不过我敢肯定他就在外面，因为我们进去之时，气机已被锁定，这证明其中有神尊级的亡灵，这也是为什么我把你们拉到这里看好戏的原因，在亡灵的神尊手下，我倒要看看那宇衍界的高手能抗得过去吗？”陈强笑道。
　　“什，什么？神尊吗？”众人听罢猛吞口水，差点把自己呛死，那可是秒杀一切的高手啊。
　　“有什么好大惊小怪的，我肯定不会是一两个，当然，我们暂时是安全的，但是最后必须得出去的，我们不可能永远躲在这里，而且我肯定神尊的实力应该只有肉身的七层，这对我来说可以应付了，而剩下的亡灵几乎可以无视。”陈强非常自信的说道。
　　众人除了膜拜还能说什么，陈强说到肯定能做到，连世界都有的，还有什么不可能，他们庆幸跟对了人，于是纷纷表态出去之后一切听从陈强吩咐，不会乱跑，毕竟在亡灵魔域可是步步杀机啊。
　　一刻钟之后，好戏上演了，正在空中移动的十甲将军，终于迎来了第一波的攻击，漫天的光刃向十人飞射过去。
　　轰！
　　一声巨响在空中响起，其中一人吐出一口气，其它几个也流下了血丝，一波攻击竟然十个之中有五个受伤，这么强大，十甲将军有一种很不好的预感，亡灵魔域的强悍出乎他们的意料，现在已容不得他们大意后悔之类的思想了，逃出去是唯一的解决办法。
　　“感觉怎么样，还能坚持吗？”
　　“头，我们没事，刚才大意了，没有用全力守护。”受伤的将军说道。
　　“我们可不能出事啊，宇衍界我们可是元老级的人物，要是废在这里，上面那帮人岂不是笑死了，死也要死在外面，我还就不相信了活生生的人还胜不过一帮亡灵。”头领将军开始发狠了。
　　“是吗，我看看你们有何能耐？”几乎四面八方同时响起一样的声音，十几道虚影从远方出现在十甲将军面前，他们的身上吐喷着强大的能量，这就是虚幻灵体的利害之处。
　　“哼，当年我们的前辈能够灭杀你们，现在我们一样也能。”头领将军扫了面前的几个亡灵体说道。
　　“是吗，那就试试。”十几道虚影说完攻向了十甲将军，一边是实体，一边是亡灵体，谁厉害一点稍后自有分晓，值得注意的是十几道虚影为什么可以把规则能量掌控的那么完美，这正是空间世界中陈强的想法。
　　外面十甲将军的确不一般，面对十数人的攻击，毫无惧色，有板有眼的进行抵挡着，但是他们心中是有吃惊的，因为亡灵体的攻击能量实在是太过强大，如果一直想不到解决的办法，他们可能会被耗死在这里。
　　“采取主动进攻，找出这些亡灵体的弱点。”头领将军不愧是久经沙场之人，很快就想到了对策。
　　可是有解决的办法吗，十甲将军没有一个人有把握，此时的眼神都非常凝重，他们太小看了这些亡灵，同时又感到不可思议，怎么这样的地方竟然能让这些亡灵生存，而且变得越来越强大。
　　“想到办法了吗？”激战半个时辰之后，头领将军询问众人道。
　　“头，没有，实在找不到亡灵体的弱点，几乎能用的办法都用到了。”
　　“实在没办法的话，只能用最后一招了，不过此招一出，我们的损失很严重，修为恐怕几百年内无法恢复。”
　　“头，现在对于我们来说，命更重要，这些亡灵体就像不会疲惫一般，我们消耗的太厉害了，长久下去，顶不住了。”
　　“是啊，头，我们还是先回去吧，这次不会有什么收获了。”
　　“嗯，那我们一起努力吧，不一定能行，当然，我希望能行。”十甲将军要破开空间进入宇衍界。
　　陈强见此情形心中一紧，绝不能让他们跑了，好不容易才诱到他们，就这样被跑了实在是太可惜了，就在他在想方设法之时，外面十甲将军的头上一只巨型之手从空中压了下来，那压迫感连陈强在空间世界中都感受到了，亡灵神尊出手了。
　　“头，不好了，我们的能量被完全压制住了，根本运用不起来。”
　　“你们都这样吗？”十甲将军点了点头，头领将军顿时如泄了气的皮球，很显然他们被压制住了。
　　“头，接下来怎么办啊？”
　　“还能怎么办，打呗，听天由命了，我们把下界想得太简单了。”头领将军无奈的说道。


第一千零五十三章 亡灵神尊的实力
　　十甲将军的外围出现一批亡灵尊者，按实力来说，他们不是十甲将军的对手，但是他们与亡灵之中的能量完全契合度不是十甲将军所能想象得到的，而且，他们的身前站着一个神尊级的人物。
　　此人全身能量凝聚，已是半实体的人物，整个身边散发着淡淡的青光，轮廓依稀可见，一个四旬的中年人出现在半空中，亡灵尊者他们好像都听其的命令。
　　“神尊！”
　　“看到界尊那个家伙还不死心啊，竟然又想下来翻天了，你们站一边，我来收拾他们。”亡灵神尊出现在十甲将军的头领面前。
　　“死，还是说出原因滚！”亡灵神尊霸气十足的说道。
　　“哼，一个已是亡灵的神尊有什么好神气的，本人会会你。”将军头领不屑的说道。
　　“哦，我倒要看看一个小辈如何大言不惭。”亡灵神尊伸出手朝将军头领拍了过去，一掌无声无息，没有任何波动，平淡无奇，不是当事人感觉不到其中的厉害。
　　“喝！”十甲将军的头领大喝一声，手中一道白光闪出朝虚空轰了出去。
　　轰！
　　两招接实，空间一阵震荡，周围的空间变得更加不稳定，能量的肆虐更加强大，旁边的亡灵尊者见神尊那边激战正酣，他们也没有停下，朝剩下的九个十甲将军冲杀了过去。
　　一时间空中能量闪烁，地上土地崩裂，高山碎裂，能理所过之处，皆化为一片混沌，陈强他们就在空间世界之中看着眼前发生的一切，内心可想而知激动成什么样子，没有想到亡灵魔域之中强者丝毫不下于那些天衍界的强者。
　　还有令陈强有些意外的是亡灵神尊好像并没有自己想象中的那么强大，不过对付这帮人已经足够，是自己这帮人出手的时候了，老做看客也会心痒难耐。
　　“咦，不错，有两下子。”亡灵神尊没有想到十甲将军有这么强，这倒是出乎他的意料。
　　“你也不差，还真没想到，死去的人也能够这样折腾，不过，要想把我们留在这里，你还没有这个实力。”头领将军边打边道，其实他已经非常郁闷了，为什么界尊会让他下来，就是因为他已经拥有秒杀下界所有高手的实力，可是现在一个亡灵都对付不了，心里没有气是不可能的，最可怕的是，想到的一条路竟是逃出这个鬼地方，他不知道后面还有没有更强大的亡灵神尊出现。
　　战斗还在继续，十甲将军到后面好像占了些上风，但是陈强看得出来，他们其实是落于下风了，虽然没有什么损伤，但是能量的消耗非常严重，而且还得不到补给，不像亡灵尊者他们，能量可以取之不尽，用之不完。
　　亡灵神尊慢慢的发现了陈强等人的存在，他们有些不解，这帮人为什么可以这么淡定的看着他们跟十甲将军战斗，而且进来这个地方，为什么自己一点感应也没有，很快他的心神锁定在陈强身上，唯有陈强身上的气势方可与之媲美。
　　此时头领将军也发现了陈强的存在，这小子终于出现了，难道想坐收渔翁之利吗，绝对不能让其得逞，于是手上的能量规则变得更加强大，他要出绝招了，区区一个亡灵，如果收拾不了，他丢不起这个人。
　　他想得太简单了，亡灵为什么称之为亡灵，他本来就是死中涅盘而生的人物，怎么可能这么容易灭绝呢，只见头领将军的能量规则穿过虚影砸在地上，对亡灵神尊丝毫无用，这种情形让他如泄了气的皮球，能量规则都无法对付得了亡灵神尊，那他们只有被困死的份了。
　　“你们是什么人？”亡灵神尊一掌拍退对方后转身看着陈强那边问道。
　　“我们就是路过的，你们继续。”陈强笑道。
　　“陈强，你想坐收渔翁之利吗？”头领将军气道。
　　“呃，你有什么利益让我占的吗？”陈强反问道。
　　“这……”头领将军愣住了，他的确没有什么利给陈强占的，一时间不知道怎么回答了。
　　“是你们想占什么便宜，才不惜进来这里吧。”陈强笑道，把闯进来的责任全推在十甲将军身上。
　　“放屁！明明是你引我们进来的。”头领将军怒道。
　　“谁引你进来了，我们进这里只是想参观一下，这里本是这个大陆的神话之地，我们可以随意来去，而你们就不一样了，你们来的话就是入侵者。”陈强的话很明显了，两者之间的待遇是不一样的，他们顶多算是冒险者，而十甲将军十人则是入侵者，那后果是很严重的。
　　“你强词夺理，你以为我们愿意进来这里吗，如果可以我们现在就想离开。”头领将军气道。
　　“是不是强词夺理已经不重要了，重要的是你们是不可能出去了。”陈强笑道。
　　“哼，陈强，我早就听闻过你的大名，今天就让我来领教一下，你是不是像传闻中的那么厉害。”趁此机会，头领将军不笨连忙调转枪头对着陈强，对他来说亡灵神尊是更加难缠的对手，只是陈强又会是简单的对手吗？
　　头领将军的话下中陈强的下怀，他也想看看十人的头领强到什么程度，于是站了出来，刚伸出手，亡灵神尊发话了，“你的对手是我，没有击败我之前就想逃，你觉得可能吗？”
　　“什么意思？”听到亡灵神尊的话头领将军心中一紧，他现在不想跟亡灵神尊打，但是如果他纠缠不清也没有任何办法。
　　陈强本来想出手的，既然亡灵神尊都发话了，他自然也乐意的停下了攻击，“那就依神尊的，有什么事情你们打完再说。”陈强乐意的闪到一边。
　　头领将军气得银牙紧咬，这家伙成了无事之人了，不得已，他只能想办法通知界尊了，只有界尊的力量才能让他们离开这里，于是用尽全力朝亡灵神尊轰出一招，接着唤回十甲将军朝天一击。
　　亡灵神尊现强势的攻击无奈只好一闪，这一动牵动了自己布置的禁制，禁制一松十甲将军的能量传送了出去，宇衍界的界尊顿时接收到了十甲将军遇险的信息。
　　他连忙动身，在他想来，这根本不太可能出现在的事情，就在他动身之时，一道虚影出现在虚空之中，“汝要是再敢涉界，我等必将剥夺你界尊的修为和权力。”虚影闪得淡淡紫光，异常神圣。


第一千零五十四章 初试轮回之眼
　　“老家伙，为什么老是与我做对。”
　　“你心里在想什么休想瞒过我们的眼睛，你已经逃过一次劫了，如果还想再来一次，你可以试试。”虚影说完消失在虚空之中。
　　界尊气得浑身发抖，无奈之下大喝一声，一拳轰在虚空之中，空间差点被击破，强烈的震动足以显示出界尊此时有多愤怒，“十甲，坚持住，你们不会让我失望的。”
　　十甲将军在亡灵魔域非常期盼着界尊的降临，对于他们来说，信息发出去了，那界尊肯定能收到，只要界尊一来，什么亡灵神尊，什么陈强统统都是浮云，可是很奇怪，等了一会，也不见天际中有什么变化，依然是老样子，十人不由对望一眼，莫名其妙，难不成上界也出事了？
　　陈强这边也在观望着天际，对于当初那只巨手，他心里还是有些余悸的，毕竟实力相差太遥远了，不过现在好了一些，自己的修为已经在慢慢的接近之中，现在他是好奇如果界尊下来的话，这里的亡灵有什么抵抗之力，只是等了好一会，也没见天际有动静，这说明界尊下不了界，帮不了这十甲将军了。
　　这样一来，事情就好办多了，趁此机会一定要灭了这帮家伙，相信只要杀了他们，界尊的手足一定会有所损伤的，对于当初差点死于界尊之手，陈强一直放在心上，有一天他要亲自教训那个可恶的家伙，当然现在只能想想而已。
　　“怎么回事，为什么界尊上面没有一点反应？”头领将军有些心慌了，这百试百灵的求救术为什么会失效，难道界尊遇到了什么困难的事情吗，如果是另一种可能，那这次他们凶多吉少了。
　　“头，会不会是界尊已经放弃了我们？”其中一人说道。
　　“也有这种可能，或许是延迟，现在看来一切得看我们自己了，界尊那里是指望不上了。”头领将军无奈的说道。
　　“头，你忘了吗，以前不是有过一次吗，我们下来就应该要想到会有这个下场。”
　　“不得无理，界尊岂是那样的人物。”
　　“头，现在这里说我们也没有什么可怕的，他怎么当上界尊的我们又不是不清楚，早就心知肚明了。”
　　头领将军沉默了，他岂会不知道，他是跟随界尊起事的，可以说踩着万骨才坐上界尊的位置，杀的人不计其数，多的让人心惊，手段之狠，身为属下的他们也一样伴君伴虎。
　　对于界尊有利的，他就笑脸相迎，没有利的，他就彻底毁灭，绝对是铁碗手段，不论之前是怎么样信任的人，犯了错后唱歌都是一样。
　　如今真的一切要靠他们自己了，可是面对未知危境，他们即使征战过无数沙场，可是也对此毫无办法，这是他们所遇到最困难的时期。
　　“你们几个话说完了没有，逃走的妄想尽早丢弃吧，来到这里，就是你们界尊要出去也得折腾个半死，我们只是开胃菜。”亡灵神尊说道。
　　面对亡灵神尊的挑衅，十甲将军岂会退缩，他们是从战场上生存下来的人，战意之强可想而知，当然他们也知道很困难，但是不做更困难，也许一点机会也没有了。
　　于是大战再起，这次可是全力施为了，陈强连忙和众高手退出百丈之外，百丈周围的能量让他们无法承受，陈强还好一些，对他的影响不大。
　　手下的众高手虽然有些吃力，但是陈强用能量罩保护着他们，压力也变小了一些，而且，他们也不想错过精彩的打斗，这种机会可不是什么时候都会有的。
　　十甲将军再厉害，也抵挡不住绵绵无止的攻击，在体内能量消耗快尽时，终于被打伤在地，除了头领还能站着之外，其它的全都重伤倒地，被亡神尊用绝对力量封住，一个个如斗败的公鸡，再也没有之前的气势，这一幕从未上演过。
　　“现在还狂吗？”亡灵神尊看着十甲将军笑道。
　　“哼，既然败了没有什么好说的。”头领将军也没有心惊，只是淡淡的说道。
　　“挺有骨气的，不错，告诉我来这里的目的？”
　　“你觉得我们会说吗，别浪费时间了，该怎么办就怎么办吧！”
　　“哦，是吗？”亡灵神尊手一招一个十甲将军被吸到他身边，只见他单掌抵住期身子，这个十甲将军痛呼一声，接着身上的能量迅速流失，几十秒的时间，这位十甲将军变成了一幅干尸，体内的精血被抽尽一空，这种情形让所有人都暗吸了口凉气，包括陈强，这亡灵神尊吸取精血和能量还真是不留情。
　　此时亡灵神尊的虚影好像又凝实了一些，看来以前进入这里的人恐怕全当他们这些神尊的口味了，还真是杀人不见血啊，十甲将军什么人物，等同天道神尊级别的高手啊，竟然就这样被灭了一个，这些人要是都吸收完，恐怕肉身就凝成了。
　　陈强没有想到亡灵神尊的手段这么狠，要知道这招一出，当事人连神婴都不会存在，等如灰飞烟灭，更别提转世重生之说了，绝对是阴狠的手段，这种人不得不防。
　　“我们跟你拼了。”剩下的十甲将军看到同伴惨死，心中悲痛不已，恨不得上去撕了亡灵神尊，可是有用吗，当然没有用，此时他们已被亡灵神尊的能量规则压制住了，除了头领还能站立之外，其余的人根本站不起来了。
　　“别傻了，不想死的说出原因就可以了，我也不是很喜欢杀人。”亡灵神尊笑道，好像刚才那件事不是他做的一样。
　　“不必再说，你问错对象了。”头领将军自然是宁死不屈。
　　“不急，我给你时间考虑，谁说谁就可以离开这里，我说话算话。”亡灵神尊说完转身移位换位，瞬间来到陈强身边，“现在轮到你们了，进来这里想干什么？”亡灵神尊看着陈强笑道，他更没有把陈强看在眼里，有意无意眼中露出摄人的光芒，试图一下就侵入陈强的大脑意识深处，控制他的灵魂。
　　亡灵神尊想的太简单了，他的目中神光刚到陈强双眼区域，一黑一白的两道光芒人陈强眼中闪现，两道光芒暴射而出，不但打散了亡灵神尊的神光，而且向其双眼侵去，亡灵神尊觉得眼中一痛，紧接着心中一中，脑海如炸裂般的感觉，痛得他倒在地上狂乱的摆动着，惊天的吼声震得周围的人耳朵发聋，这是轮回之眼的威力，无意识的保护着陈强，有危险的时候自动运转，这一点陈强也没有想到。


第一千零五十五章 一眼一轮回
　　“你这，这是什么功法？”亡灵神尊回过神来，吃力的站起来问道，此时他心中的震惊无以复加。
　　“轮回之眼。”陈强淡淡的说道，虽然有些意外，但是他知道自己能够震住亡灵神尊，他们亡灵惧怕这种功法，如此一来，此行可安然无恙了。
　　“轮回之眼？”亡灵神尊从未听说过，但是不得不相信这是可以克制亡灵的功法，此时对陈强再也不敢轻视之意。
　　“不错，一眼一轮回，我也没有想到，轮回之眼竟然能对你们亡灵产生作用，亡灵神尊，如果你愿意，我可以让你转世重生。”陈强已掌握轮回之道，只要灵魂还在，他就可以打开轮回通道，当然一只眼主生，一只眼主死，霸道至极。
　　“你说什么，不可能，这怎么可能？”亡灵神尊心中没有了怒意，而是激动，如果可以的话，他当然愿意转世重生，毕竟像他现在这个样子，就算重塑肉身，也达不到当年那个境界了，更不用说再进一步了，这是他不敢想象的事情，修练之人最怕就是知道自己无法寸进，毫无希望的命运是最折磨人的。
　　“只要你想，一切皆有可能，你觉得我会拿这种话开玩笑吗，我不但能让你重生，而且还能保留你今世的记忆。”陈强笑道。
　　他话音刚落，亡灵神尊扑通一声跪倒在地，“请上尊成全。”此时，亡灵神尊顾不得什么尊严了，他知道这是自己的机会，他要把握住。
　　“不急，你先办好这里的事情，再决定不迟。”
　　“谢谢，不知尊上能否帮我朋友也一并送上转世重生。”亡灵神尊对自己的朋友倒是很上心，这一点刚好对上了陈强的脾气，陈强就喜欢与这样的人交朋友，有好处的时候一定不能忘了自己的朋友。
　　“可以，只要他们愿意，不过，你得把这帮人交给我，我有用处。”陈强笑道。
　　“当然，任凭处置，那在下就先告退了。”亡灵神尊现在要去把这个好消息转告给那些老朋友。
　　“去吧，我在亡灵魔域，你应该能找到我的。”
　　“能的，告辞！”亡灵神尊没和那些尊者亡灵打招呼，就直奔天际而去，那些尊者忽然跑到陈强身边，哗拉全部跪下，刚才听到陈强的话，他们再也控制不住内心的激动，希望陈强也能帮他们，毕竟他们不想在这样的世界里过一生。
　　“上尊，能不能也成全我们？”
　　“你们也想转世重生？”
　　“是的，请上尊成全！”十几个尊者亡灵头都嗑在地上了。
　　“起来吧，你们想，我自然一并成全你们。”对于陈强来说是举手之劳，但是这样做能增加陈强的天道功劳，当然，这些他还不知道。
　　“谢谢上尊。”
　　“不用客气，举手之劳而已，都去吧，到时你们和神尊一起找我就可以了。”陈强挥手说道。
　　待尊者亡灵们离开后，陈强和众高手向十甲将军那边走了过去，“没想到，你们会这样轻松的落在我手上吧。”
　　“哼，的确没想到，更没想到的是你竟然掌握着如此逆天的功法。”头领将军听了也非常震惊，他怎么也不相信世上还有这样的功法存在，传说中的混沌至神恐怕也没有这项功法。
　　“如果你想我放了你们，告诉我下界的目的。”
　　“不好意思，跟之前的亡灵神尊不说，自然也不会跟你说，不用痴心妄想，要杀便杀。”
　　“这样啊，那我也可以不杀你们，我呢主轮回，就是掌控生死大道，我可以让你们永世不得超生，进入鬼域九重深渊，此生当遭受天遣，日日如此。”陈强淡淡的说道。
　　咕噜！陈强的话让头领将军害怕了，鬼域九重深渊谁会不知，一边是天道，一边是鬼道，极致的终点，到了那里生不如死。
　　“界尊不值得你们这样做，人嘛，有时要为自己考虑的，如果他重视你们，再困难也会出手相救，再怎么说你们也是跟着他一起开创伟业的属下，当然，如果你们执意如此，那我也没有办法了。”陈强说完其中一眼射出一道幽黑的光芒。
　　轰隆！
　　一声巨响，空间之中一阵裂动，一个小型的通道慢慢变大，幽黑的洞口让人不寒而粟，这就是通往鬼域九重深渊的通道，陈强已经打开，他现在就是要逼这帮人表态。
　　“我的耐心有限，你们最好早做决定。”陈强笑道。
　　“我说。”终于有一个十甲将军忍受不住内心的煎熬，他站了出来。
　　“爽快，我喜欢和聪明的人交流，说吧！”
　　“我们下界是来找一样东西，至于是什么东西那就只有头知道。”
　　“你这样不是等于没说吗？”陈强无语，不过他相信这个十甲将军说的是真话。
　　“这是我所知道的了，如果这样不能饶我，那就是我的命。”他已经背叛了界尊，上界是回不去了。
　　“行，我说话算话，以后跟着我吧。”
　　“呃！这，这真的可以吗？”十甲将军愣道。
　　“当然，你叫什么？”
　　“程东！”
　　“嗯，跟着我也不吃亏，起码我不会想你们的头那样随意放弃你们，你们之中还有什么人要表态的吗？”而对如此人材，陈强确实也不忍下手。
　　“我们也跟着上尊。”除了头领，其余的人来到了陈强身边跪在地上，全面诚服。
　　“好，识时务，痛快，从今日起，你们就是我的铠卫。”陈强满意的笑道。
　　“是，上尊。”
　　“头，你不过来吗？”
　　“不了，我和你们不一样，我是不可能背叛界尊的，就是死也不可能。”头领将军很倔强。
　　陈强自然不会免强，其实他想知道界尊想找什么也很简单，那些亡灵神尊会告诉他的，这一点他可以完全肯定。
　　“既然给你机会，你不屑一顾，那么我也没有办法了，我不可能放过想杀我的对手，这一次你遇到我算是你的命不好，到下面好好生活吧，相信那里也一样很精采。”陈强不想浪费太多时间，眼睛一扫，通道忽然移动出现在头领将军身边，一股庞大的力量顿时把他卷入了通道之中，头领将军一声凄厉的惨叫过后化为平静，只是短短的几秒时间，随后通道关闭，一切都好像没有发生一样，这一幕让在场的所有人心中狂震了一下。
　　这种手段真的比杀人还惨烈，十甲将军中的八人只能为他们的头祈祷了。


第一千零五十六章 乾坤天盘（一）
　　“你们是不是觉得我很残忍？”陈强转身看着十甲将军等八人笑道。
　　“不，不会。”八人言不由衷，他们敢说是吗，肯定不敢，虽然心里是这样想的，嘴上可不敢这么说。
　　“其实我算是仁慈了，起码还给了他一线生机，毕竟，我跟他也是无冤无仇，所有的事情只不过是指向界尊而已。”
　　“上尊，您打算怎么办？”八人是界尊的忠实手下，他们不知道陈强接下来要怎么样对付界尊，心里忐忑不安。
　　“你们觉得我应该怎么办，界尊想杀我啊，难道我要无动以衷吗？”
　　“那上尊打算要对付界尊吗？”
　　“这是自然，他想杀我啊，我得反击不是，我这个人啊，有仇必报啊，不然心里面总是压着什么东西，寝食难安啊。”
　　“上尊要我们对付界尊吗？”想到这里，八人心里有些害怕，界尊的强大和手段，他们是无比清楚的，应该怎么办？他们有这个勇气吗，不过现在好像没勇气也不行了，如今已经完全易主了，他们只能为陈强而战了。
　　“那是必须的，你们要有思想准备。”陈强忽然脸色一睚，严肃的说道。
　　“我们已经做好思想准备了，只是界尊不是那么容易对付的，要有完整的计划才行，界尊手下的兵力超过百万。”
　　“这点你们不怛心，在绝对力量面前，这些兵力都是浮云，关键是我要你们做一些事情。”
　　“请上尊吩咐。”
　　“你们还得回到上界去，该做什么不用我说你们也明白。”陈强说道。
　　“蛰伏吗？”
　　“不错，而且要收集对我有利的信息，过不了多久，我会找那个界尊算算总账的，不过现在还不是时候，我的修为还没有达到他那个阶段，暂时不会跟他硬碰硬。”陈强说道。
　　“那上尊要我们等我多久？”
　　“百来年吧，你们以前怎么样生活的，还是一样不变，他让你们做什么，你们还得做，不要露出破绽，一切等到我上去再说。”
　　“是，上尊。”
　　“去吧！”陈强挥挥手让八个十甲将军离开亡灵魔域。
　　“属下告退。”八人朝陈强一拜后，离开亡灵魔域，由于那些尊者和神尊此时正在忙自己的大事，所以也没有人顾得了他们，由此可以顺利的离开，他们没有想到可以安全离开亡灵魔域，心中暗暗发誓此生再也不踏足此地，差点把命都丢了，就算是现在他们的命也是悬着的，如果让界尊知道他们已不忠于他，后果自然是死路一条。
　　一切圆满结束出乎陈强的意料，没想到轮回之眼一出，所有的问题迎刃而解，接下来就是看看亡灵魔域之中到底有什么宝贝让堂堂界尊惦记。
　　一行人向魔域深处挺进，其间遇到过不少魔煞暗流，但是对陈强等人起不到什么威胁，一路上也没有再遇到亡灵，这倒是让陈强有些意外，按理说亡灵应该很多才对，难道都让他给唤走了，显然不太可能。
　　当然，没有亡灵的打扰，陈强自是高兴，还别说，宝贝当真捡到不少，虽然都是破损不完全的，但是对于陈强来说却都是宝贝啊，重新练制一番的话，威力不会太差，虽然对他自己没有什么用，但是对于手下一众高手来说却是可遇不可求的无价之宝。
　　他们跟着自己，也不能亏待了他们，他决定把残破的灵宝全都祭练一番，让每个人都拥有一件混沌灵宝，这样的事情，谁能想象的到，更不用说是得到，陈强打算给他们一个惊喜。
　　众高手万万没有想到，在这个传说中的绝境中竟然如此自得，毫无危险，而且还可以得到很多灵宝，现在感觉就像是在做梦一样，要不是跟着陈强，他们这辈子怎么也不可能体会到如此梦幻的境遇，这辈子遇上陈强，比什么都值了，不但修为增加了，还广阔了眼界，换作以前，给十个胆他们也不敢涉足亡灵魔域半步。
　　亡灵魔域很大，大的出乎所有人的意料，转眼十几天过去，陈强带着众高手都不知道走了多久了，一行人来到一座山峰之下，走了这么久，终于看到一座称得上山的山峰，之前都是平原地带，或者是小山谷，原因其实也挺简单的，当初，三界大战，把所有的山峰给移平了，唯一剩下的山峰最后被称作亡灵不倒神山。
　　此山能抗得住众大绝世高手的轰击而不倒，绝对是个奇迹，之后亡灵神尊们也试过轰这座山峰，结果也是一样，纹丝不动，至此，几乎所有的亡灵都认为，此山定不平凡，说不定有什么天材地宝在护着它也不一定，当然，这只是猜测，并没有人亲自证实过，因为山峰之上，连草都休想拔起，它们就像是和整座山峰连在一起一样，当真为魔域第一奇。
　　陈强和众人在山下休息起来，这段时间大家心情兴奋，都没有一丝懈怠，毕竟来一趟这里不容易，要得到宝物更是困难，所有人都想把握这次机会，也非常珍惜，事实证明，他们的付出是非常值得的。
　　正当大家说说笑笑心情轻松之时，山体忽然剧烈的震动起来，慢慢由弱变强，陈强不敢大意，和众高手闪身到了安全区域，看着山峰的变化。
　　“神尊，怎么回事？”
　　“我也不清楚，拭目以待吧，说不定有什么惊喜。”不知道为什么，陈强感觉这是件好事情，冥冥中与界尊所要寻找的东西联系在一起，说不定真的有可能。
　　这么大的动静把亡灵魔域的亡灵都引来了，当日见过陈强的亡灵神尊也在列中，不过来到这里的亡灵基本上没有见过陈强。
　　陈强和众高手看着黑压压的亡灵，忽然有一种头皮发麻的感觉，这里的亡灵已经不能用多也形容，简直是人山人海，一望无边，如此多的亡灵也把陈强惊了一跳，当初死的人还真是够多啊。
　　“你们是什么人？”几个比较凝实的亡灵神尊出现在陈强等人面前，眼神凛厉的注视着陈强他们，一付执问的样子，同时边上的亡灵自觉的把陈强等人围了起来。
　　“他们是贵客，你们别乱来。”见过陈强的那个亡灵神尊连忙闪身到了这边，阻止了其它亡灵神尊的质问。


第一千零五十七章 乾坤天盘（二）
　　“吴兄，你在说什么啊，什么贵客？”其它神尊有些莫名其妙，陈强没有什么特别之处。
　　“岂能开玩笑啊，上尊，我来给你介绍一下，这些都是我的老友，当年陨落的神尊。”
　　“什么，吴兄，你叫这小子上尊，怎么回事，把我们都搞糊涂了？”
　　“不可无理，我们的未来全指望上尊了。”吴姓神尊连忙说道。
　　“你到底在说什么啊，痛快点啊，不说完全不急死人啊。”众神尊急道，现在山峰在摇也吸引不了他们的注意，比起他们的未来，一切显得微不足道。
　　“上尊可以用无上法力帮我们转世重生。”吴姓神尊语出惊人，此话一出，周围的神尊全都静了下来，眼神转向陈强，他们不敢相信这一切都是真的。
　　“此，此话当真？”一些神尊语气有些颤抖，显然和吴姓神尊当时的情形一样，激动万分。
　　“我们这么多年朋友了，何必说假话，只是不知道上尊是不是会帮我们这帮人都轮回。”吴姓神尊期盼得望着陈强，此时其它神尊的眼神里开始从轻蔑转为尊敬，如果是真的，那么陈强就是他们的恩人，他们哪里还敢显得高高在上。
　　“的确，我可以帮你们，不过，也要你们自愿才行。”陈强笑道。
　　“上尊，请帮帮我们，要我们怎么做都可以。”陈强发话后，这些神尊都相信了，此时就彷佛抓住一棵救命药草，再也不想放弃。
　　“我也不能白帮你们，既然你们要轮回重生，除了本命灵宝，其它宝物，药材什么的都留下给我，如果你们愿意，我给你帮你们，当然如果不愿意，那就不好意思了。”陈强说道，他不做亏本生意，一开始他就想到了这点，毕竟他现在的确需要一些东西来提升修为，单纯的修练，修为很难再有进境。
　　“我们同意，只要能重生，身外物算得了什么。”立马有一些神尊应道，当然也有些犹豫的，毕竟存在多年的天材地宝就这样送出手，心里有些肉痛，而且，他们也不相信陈强能够做到让他们进入轮回，这太骇人听闻了。
　　“那就没问题了，反正你们重生也带不走，别浪费了，等一会事了，我就送你们离开。”陈强说道。
　　“谢谢上尊。”众位神尊惊喜交加，恨不得冲上去亲吻陈强一下，太爱啊，没想到他们真的还有转机的一天，不然一生就这样渡日了。
　　不倒山身终于在激烈的震荡下炸了开来，山石向四周掀开，一个巨大的天盘出现在山体中央，全身散着浓烈的紫金光芒，上面玄奥的纹路在不断的流转，看到如此巨大的天盘，所有人都愣住了，这还不是最吃惊，其身上强大的能量才是让众人吃惊的事情。
　　要知道这些都是亡灵神尊，他们哪里受得了这种气息，连忙纷纷逃离，有些弱一点的尊者瞬间气化，而亡灵神尊被紫金光芒照射之后也不免灵魂灼痛，好厉害的能量，他们惊恐的望着那巨大的神秘的天盘，不知道为什么忽然会出现在这里。
　　对于亡灵们如鸡飞狗跳的离开，陈强感到很诧意，有没有那么恐怖，他好像没有感觉什么不适，相反，紫金光芒给他一种亲切的感觉，这是为什么呢？天盘还在微微转动，紫金光芒照耀了方圆十里之地，光照所过之处，魔煞之气尽皆消失，取而代之是一种无比纯静的混沌元气，陈强忍不住舒服的呻吟一声，感觉真是没得说。
　　“你们感觉怎么样？”陈强回过头来问道，结果发现身后空无一人，他们退出了数十里之外，看来也一样挺不住天盘的能量。
　　陈强的好奇心又起来了，这么大的天盘到底有什么作用，他可以肯定的是空中的天盘定是灵宝级别的宝物，可能更高，于是纵身一跃，转眼来到天盘之上，一进入天盘，紫金光芒大盛瞬间把陈强包裹住把他拉进天盘空间之中。
　　陈强眼前景色一变，出现在一片白茫茫的空间之中，只见一个紫金色虚影站在空间之中，陈强来到来，虚影转过身，是一个白发苍苍的老者，他微笑的看着陈强，眼神中流露出欣赏的气息。
　　“前辈这里是什么地方？”
　　“乾坤天盘的空间，欢迎你的到来。”老者笑道。
　　“乾坤天盘，难道是外面那个巨大的天盘吗？”
　　“不错，逆天改命，掌控未来的乾坤天盘，混沌神界排行第一混沌至宝。”老者语出惊人。
　　“混沌神界？”陈强还是第一次听说。
　　“你将要去到的地方就是混沌神界，上去之前，天盘必须带上，它一直在等待着你的出现。”老者笑道。
　　“我怎么什么都听不懂？”陈强有些云里雾里。
　　“这是你的命数，不需要懂，只需要接受就行。”老者说道。
　　“那您老是？”
　　“我只是一缕神念，很快就会消失，我留在这里就是为了等人，只是对你说一句话，心存慈念，泽被苍生，我相信你能做到的，乾坤天盘要善加利用，一切好自为之。”老者说完微微一笑，化作一光点消失在空中之中。
　　“前辈，前辈！”可惜任陈强怎么叫喊，空间之中再无反应。
　　怎么回事，说了一些不清不楚的话把自己晾在这里，现在该怎么出去，真是郁闷啊，这混沌神界是什么地方，听老者的话乾坤天盘好像一早就在等自己它才出世，难道也是未卜先知不成，未知的事情总是让人头痛。
　　没有办法之下陈强只好在空间里游荡起来，走了很久，就彷佛像是在原地打转，没有离开一步似的，但是他确定自己走了很久了，难道是阵法，不可能，应该不是，看来自己得静下心来，否则不知道什么时候才能出去，陈强也不知道怎么回事，烦心的时候总是很烦燥，也忘了询问小塔，其实小塔就像是百科全书。
　　“主人，没有办法了吧！”小塔的声音响了起来。
　　“哎呀，小塔，听到你的声音实在是太好了，你是不是有办法助我出去。”陈强惊喜道。
　　“不好意思，主人，我也没有办法。”小塔忍住笑说道。
　　陈强一听果然顿时没了笑容，落寞的坐在地上，哎，真是悲剧啊，还以为是捡到宝的好事，现在倒好困在这里，要是出不去了就有意思了。


第一千零五十八章 融合天盘
　　陈强坐在空间之中，样子显得有些无奈，他真的是无从下手，感觉就在虚空之中，无处着力，更不用说怎么出去了，他潜意识里感觉小塔肯定知道出去的办法，只是那家伙就是不说出来。
　　难道真要难住自己吗，不行，绝对不可以，区区一个天盘怎么能困住自己呢，天道都压不住自己，想到这里，陈强的气势重新崩发，整个人站了起来，张开双手，强大的混沌元力开始向空间扩散，同时，心神之念展开，那在找这个空间的契合点，一旦找到，一切水到渠成。
　　时间过得很快，陈强闭目查找着空间的契合点，心神之念第一次全务施为，现在他耗费的混沌元力可想而知，心力劳力都在不断的付出，但是空间契合点还是没有发现。
　　看到陈强这么劳心劳力，小塔也有些不忍了，他想说陈强的路子走弯了，可是他又不能说啊，此时心里也难受，压仰得很，这乾坤天盘只有陈强自己参透融合才能发挥其最大威力，所以它只能干着急。
　　外面的亡灵神尊们看到乾坤天盘依然在空中闪闪发亮，陈强的踪影不见，他们心里竟有些怛心，毕竟现在陈强是他们的全部希望，千万不要刚给了希望又夭折了，这种事情最能打击人了，所有亡灵神尊都不想看到。
　　可是他们也帮不上什么忙，只能在外围希望陈强顺利的收服那天盘，他们也不知道天盘究竟有什么厉害的，但是有一点他们很清楚，天盘对邪灵煞气非常敏感，一旦接近，必定会被净化。
　　“吴兄，五十年过去了，怎么还没有反应？”
　　“等等吧，那天盘不是还是老样子吗，我相信上尊此时正在融合此天盘，我们就安心等待着吧，对了，上尊的那帮属下我们的人没有为难他们吧？”
　　“没有，他们现在在同一个地区，都在修练之中等待上尊的归来，这帮人还真是忠心，并没有一个想逃出去，证明上尊的为人很得人心，这样的人信得过。”
　　“那我们就等吧，把该准备的都准备好，过不了多久，我们都可以安心去重生了，想到那一刻心里真是无法平静，感觉就像做梦一样。”吴姓神尊激动的说道。
　　“我们也不敢相信，但是我们愿意相信，毕竟这样的机会真是可遇不可求，如果能重生，那我们的梦想还能够实现。”这一点所有的亡灵神尊都赞同。
　　这边亡灵神尊们在谈论着，另一边众高手也在谈论着陈强，不过他们更多的是怛心，怛心陈强出事，不过心里也相信陈强能克服一切困难，在他们的眼里，陈强是无所不能的，事实证明，陈强一次次的震憾着他们的心灵，所以奇迹放在陈强身上，他们也觉得没有什么出奇了，一切都是那么的理所当然。
　　虽然如此，还是确切的希望能得到陈强的消息，现在天盘内围他们是进不去的，只能在外围查看，每个人轮流一天，就这样日复一日的等着，转眼就五十年过去，这些年对于他们来说并不算长，但是心却是一种煎熬，陈强从来没有失去过这么长的时间，通常一两个月就会出现，现在是五十年啊，看此情形，还得继续等下去。
　　亡灵魔域之中没有阳光，没有月亮，永远是淡淡的幽光，现在最注目的自然是天盘的光芒，三百年一晃而过，从来没有出现在绿色地带的亡灵魔域终于有了改变，在乾坤天盘的范围之内，一片春意萌然，欣欣向荣，百草争锋，百花争艳，这在以前根本是不可能的事情，但是现在真的出现了。
　　十里平原地带俨然成了神境，外围的亡灵神尊，以前陈强的一帮属下，看着内围世界的变化，内心都震憾不已，在一片死域之内萌生春意，这简直是不可想象的事情，但是现在出现了，这让所有的亡灵眼前一亮，他们的身体虽然不喜欢这样的坏境，但是心里还是很喜欢的，心一直没有变，要不是身损，谁愿呆在亡灵魔域这样的鬼地方。
　　三百年，乾坤天盘好像有了一些变化，光芒淡了下来，庞大的身形也在慢慢的缩小，只是这缩小的比例实在是太小了，小的几乎可以忽略不计，但是不可否认的是乾坤天盘的确在变化着，这样说明陈强对天盘产生了作用。
　　没错，三百年了，功夫不负有心人，陈强终于找到了天盘的契合点，这一点让小塔很无语，显然，陈强路子弯了，但是结果却是成功了，他也替陈强高兴，契合点找到了，就会进入全力融合之期。
　　陈强这三百年其实不是一点收获也没有，除了找到最重要的天盘空间契合点，心神之念和混沌元力都得到了很大的提升，比之前强了一倍不止，心神之念更加坚韧，混沌元力更加精纯，此时，他的修为点彻底突破了诸神道境的界限。
　　此番出去恐怕得提前飞升了，时间已经没有了，但是陈强还有希望，就是这个乾坤天盘，此时他不再停留，心神之念全部注入契合点之中，寂灭神火开始在空间中之中燃烧起来，这里是天盘的核心部位，要想练化它就从这里开始。
　　升级版的寂灭神火，加上强悍的心神之念，天盘很快就进入了融合之中，其实，陈强并不知道，乾坤天盘对陈强根本没有起什么抗拒之势，反而像是在配合着陈强，这一点他现在还没有感觉到，只不过确实是很顺利，让他欣喜若狂。
　　第一次感觉这么费力的灵宝，越是这样说明这东西越珍贵，陈强并不知道过去了很多年，时间对他来说没有什么概念，一心只想融合乾坤天盘。
　　轰！
　　契合点忽然一阵震动，接着紫金光芒暴射开来，与陈强的心神之念交缠在一起，陈强感觉强大的能量进入心神之念之中，差点把他震晕了过去，不过心痛的感觉让他非常难受。
　　还好这种感觉只是一瞬间的事情，很快全身变得一阵舒爽，脑海之中开始慢慢显现出一段段信息，这是乾坤天盘反馈回来的，陈强知道，自己成功了，现在完全掌握了乾坤天盘，心神一动，外面的情形全部落入他的脑海之中，接着身子一闪，消失在空间之中，再次出现时已到了乾坤天盘之上，站在上面，忽然有一种刺破苍穹的感觉。


第一千零五十九章 混沌圣院
　　心意一动，乾坤天盘忆速的缩小着，很快变成了手巴掌这么大，陈强拿在手中，感觉就像握住了整个乾坤，竟然有这种触动，他自己都不敢相信，随后，把乾坤天盘的功用一一整理清楚，当一切了解之后，再次把他震在当场，心跳的速度达到不可思议之境。
　　乾坤天盘，混沌神界第一圣器，掌握者可动乾坤，创世界，从此超脱天道之外，成为至圣之身，是为，混沌至神。
　　“这可能吗？”陈强内心的震动可想而知，换作谁此时也顶不住这种冲击，混沌至神啊，听起来都很牛叉，只是陈强也不知道混沌至神属于什么级别，他可不相信掌握了乾坤天盘就无敌了，不过他知道自己又多了一件逆天级的宝物，这样到了上界有了自保的防身之物了。
　　要知道陈强把乾坤天盘当作防身之物，小塔不知道会不会气死，那可是和他一个级别的圣器啊，此时，他替陈强开心，顺利的融合乾坤天盘，那么该有的都已经有了，接下来就是恢复本尊的时候，当然，时机还没有到，一切要到了混沌神界才能揭晓。
　　陈强平复了激动的心情，闪身来到了众亡灵神尊的身前，时间不多，他也不废话了，“你们把东西给我，赶紧轮回去吧，我没有时间跟你们聊了。”
　　要多直接有多直接，陈强的出现把亡灵神尊们吓了一跳，不过他们随后就激动起来，把身上的财物全递给了陈强，这么多年，他们早就准备好了，而且心中郁闷了多年，现在再次见到陈强，什么也相信了。
　　陈强也不废话，其中一只眼射出一道白光，空间中白光大盛，一个闪着白光的通道出现在亡灵神尊的眼前，“进去吧，这就是轮回通道，你们轮回之后，可保留原有记忆，所以对你们的修习功法并没有什么防碍，而且记忆不会消失一点。”
　　陈强还没说完，亡灵神尊们已经进了通道之中，他们早就迫不及待了，而亡灵尊者们却没有进去，因为他们没有什么财物，只能眼睁睁的看着众亡灵神尊进入通道之中，眼神之中充满羡慕之色。
　　陈强也注意到他们期盼的眼神，他也想帮他们，可是逆天之事，不能行太多，这次开启通道是因为自己动了贪念，当然也想试验一下轮回之眼的用处，现在看来一切如所料般顺利，只是要送几十万亡灵重生，这是万万不可能做到的，于是亡灵神尊们进去之后，陈强就收回了轮回能量，关闭了通道。
　　亡灵尊者们顿时心如死灰，显然他们没有那个命，不过陈强发话了，“你们也不必太在意，轮回重生固然是好，但是一切也要从头再来，稍有不慎，一样会丢掉性命，而且你们的修为没有达到神尊之境，进入通道之中会被辗为粉末，还是继续生活在这里吧，没有了亡灵神尊在，你们也不用低声下气的生活了。”
　　亡灵尊者们很失望，但是陈强说的也没错，谁让他们的修为低呢，现在看来只能继续待在亡灵魔域，过以前的生活，不过，会比以前过得更加有尊严，高手已经不在了，那所有的尊者就变成了平等的，虽然还会有竟争，但是一切都会很公平的进行，从这一点来说，他们一样感谢陈强。
　　“谢谢上尊。”
　　“你们不必谢我，我帮不了你们，不过有缘再见的话，我会助你们一臂之力，以后好自为之了。”陈强说完闪身离开，随后出现在众高手的面前。
　　“上尊！”所有人激动的迎了过来。
　　“我要走了，没时间跟你们详聊，这些东西留给你们了，记住好好修练，等我的家人上来，一定要辅助他们，也算是我求你们的一件事吧。”陈强说道。
　　“属下不敢，上尊放心，只要有我们在，上尊家人的安全我们会负责，并且会全心全意的辅助他们。”他们也称陈强为上尊，毕竟此时的陈强超出了这个世界的范围，神尊已不能做为他的尊称了。
　　“好，总之拜托你们了。”陈强说完化作一道白光消失在天际之中，他话都来不及多说一句，心中很是无奈。
　　“上尊这就离开了吗？”大护法有些不可相信。
　　“恐怕是走了，我们现在怎么办？”
　　“回到上尊的府中，等候上尊家人的到来，我们在走之前，应该毫无保留的听令于上尊的家人，没有上尊不会有我们今天，当然，你们之中有人要想离开也是可以的。”大护法也不勉强所有人。
　　“大护法说什么话，我们是不会走的，我们岂是那种忘恩负义之人。”所有的高手同声应道。
　　“好，既如此，我们就好好准备吧，等着上尊家人上来的那一天，这是我们的责任和诺言。”
　　所有的高手欣然点头同意，对于他们来说这是非常有意义的事情，现在修练对他们来说已不成问题，陈强留给他们足够多的丹药和宝器，这些财富可都是无私的送出，世间有哪个头这样对自己的属下，陈强这么给力，这帮属下自然掏心窝的为他办事。
　　混沌神界，一座神山之上，一个庞大的学院耸立在神山之中，整个学院悬浮在半空之中，浓郁的混沌元气环绕在学院之上，这里就是混沌神界的三大学院之一，天穹学院。
　　天穹学院与杳音学院，清罡学院并称三大学院，其中杳音学院全是女人，而清罡学院为正宗道统，天穹学院则是鱼龙混杂，自修者的天堂，三大学院以清罡学院的实力最为强大，其次为杳音学院，最后才是天穹学院，当然三院的高手都不计其数。
　　眼看这一期的三院大赛又要来临，各院都在选拔着弟子参赛，胜者可以进入混沌秘境修练，那是传说中混沌至神修练的地方，所有的人都向往的地方。
　　天穹学院上空，忽然一阵震动，接着一道白光闪过，一个人影从高空坠落，不偏不移，砸在了天穹学院的标致性建筑上面，一道天穹弯月之上，陈强整个人挂在上面，这么大的动静立刻震动了整个学院，只见空中一道道光芒闪过，天穹弯月下面瞬间站满了密密麻麻的人，他们铙有兴趣的看着陈强，猜测他是怎么出现在这里的，这时一个老者出现在众人身前，众人连忙行礼，他就是天穹学院的院长毕冲锋。


第一千零六十章 天穹学院
　　毕冲锋伸出一吸，陈强的身子从天穹弯月上面移到了地面之上，此时的陈强已晕迷过去，强大的冲击力把他震晕过去，即使他修为很强悍，但是在这混沌神界却显得微不足道。
　　“来人，先把这小子带到客房休息。”毕冲锋看了陈强一眼笑道。
　　“院长，还不知道他什么身份，这样做妥吗？”一位学院老师说道。
　　“有何不妥，照我说的做就行了。”
　　“是，院长。”出来两个学院护卫把陈强扶起，送到客房之中。
　　“老毕，你在搞什么？”又一个老者出现在毕冲锋身边，他是学院的副院长阮中正。
　　“此子非凡，难道你没有看出来吗？”毕冲锋高深莫测的笑道。
　　“还真没看出来哪里不凡。”阮中正愣道。
　　“等他醒来就知道了，我要收下那小子。”毕冲锋说道，他从来没有收过一个学生，混沌神界有多少人想做他的学生，可是他都不答应，即使老友亲自相求，他都没答应，现在忽然从天而降一个人，竟然要收其为学生，这不得不令人纳闷，这小子究竟有什么好。
　　天穹学院因为陈强的忽然出现多了一个话题，所有的学生都纷纷的猜测着他的身份，显然能让院长看上的人，肯定不会是简单的角色，只是那修为实在是太弱了。
　　陈强并不知道自己的出现让天穹学院充满了议论的话题，一天之后，他清醒了过来，起身之后，发现自己并没有什么不适，这才松了一口气，接着忽然感到庞大的混沌元气快速的进入身体之中，很快将他空虚的丹田填满，这一变化让他吃惊万分。
　　“这里是什么地方，为什么会有这么精纯的混沌元力。”现在感觉修为到了一个未知的境界，陈强有些迷茫了，他不知道自己来到了什么地方，走出房间之后，发现自己在一个阁楼之上，只见外面混沌元气弥漫，各种各样的楼阁到处耸立，整个地方充满着神秘的气息，而且还有很多他从未见过的植物花草，这样又给他一种庄严的感觉。
　　“你醒了！”
　　忽然身后响起一个声音，陈强连忙转身，只见一个白发苍苍的老者微笑的看着自己，他忽然有一种似曾相识的感觉，对此陈强也很疑惑。
　　“你是？”
　　“我是天穹学院的院长。”毕冲锋笑道。
　　“天穹学院，院长？请问这里是什么地方？”陈强愣道。
　　“混沌神界。”
　　“啊，怎么就到了混沌神界，不是要先到宇衍界的吗？”陈强不解道。
　　“宇衍界只是相当于混沌神界的一个城而已。”
　　“什么！”陈强脑袋转不过弯来了。
　　“没有什么好惊奇的，欢迎你来到天穹学院。”
　　“我看您老是不是有见过面。”陈强越看老者越觉得眼熟。
　　“你以为呢？”
　　陈强摇摇头，陷入了沉思之中，忽然脑海灵光一闪，明白了过来，“你是当初出手救我的那个人。”
　　“这么快就想到了，没错，就是我。”毕冲锋没有否认，他没有瞒陈强的意思。
　　“谢谢前辈救命之恩。”
　　“不要叫我前辈，我没有那个资格，我之所以出手，是因为这一切都是注定的，也就是提前预知的。”毕冲锋说了一段毫无头绪的话。
　　陈强哪里听得懂，“不知道前辈说的什么意思。”
　　“前辈我不敢当啊，你只要知道来到这里是理所当然的就行了，在这里，我会带着你学习应该学习的东西。”毕冲锋笑道。
　　“我不明白为什么对我这么好？”陈强真有种受宠若惊，眼前的老者修为深不可测，陈强根本无法窥视，可是就是这样超强的高手，为什么施好于自己，而且不让自己称之为前辈，这其中有什么秘密不成，可是为什么不坦言呢？
　　这种欲知却不得知的感觉是最难受的，可是老者不说，陈强也没有办法，无奈之下只好顺其自然了。
　　“我叫毕冲锋，以后你就叫老毕就行了。”毕冲锋说道。
　　“老毕，为什么不能告诉我原因。”
　　“时机未到，而且最好是自己去找答案，在混沌神界你会知道你想知道的一切，不过不是现在，现如今最重要的是提升你的修为，过几个月就是学院大赛，我希望你能上场。”毕冲锋说道。
　　“什么大赛？”
　　“三大学院，每千年一次比试，获胜的前三名可以进入混沌秘境之中修练。”
　　“混沌秘境又是什么地方？”陈强的兴致被提了起来。
　　“混沌秘境是混沌至神当初修练过的地方，据说那里留着天道刻痕，对于修练的人来说是无价之宝，那是可以一步登天的地方。”
　　“老毕有没有去过？”
　　“去过，可惜，我只参透了两层，而这两层让我处于混沌神界的上层实力的一员，你想想那混沌秘境有多大的好处。”
　　“你跟我说这些就是想让我去吗？”
　　“难道你不想去看看。”毕冲锋笑道。
　　“当然，我很好奇，可是我这样的修为要去那里岂不是痴人说梦话。”陈强也有自知之明。
　　“不然，我有办法让你短期之内提升修为。”毕冲锋笑道。
　　“真的！”陈强惊喜道。
　　“当然，不过先说好了，过程有些痛苦。”
　　“做哪一件事不痛苦，小意思，不吃苦，怎么会有甘甜，现在就开始吧，我不想浪费一点时间。”陈强说道，毕竟这里人生地不熟，不提升修为很有可能连命都保不住。
　　毕冲锋微笑的点点头，带着陈强向他早已准备闭关之地走去，两人走后，之前站立的地方闪出一个人影，此人看着陈强两人的背影一阵阴笑，接着消失在空间之中。
　　杳音学院的一座阁楼之上，一个白衣女子遥望着远方，不知道在思索着什么，不一会，一个女子来到她身边。
　　“师姐，你在想什么呢？”
　　“谣音，我的命运真的早就注定吗？”
　　“师姐，是不是天命之子降临了。”
　　“昨天我夜观天象，他降临了，只是我不知道现在在哪里，是一个什么样的人，师傅说过，我的缘份从他那里开始，我现在心里很紧张。”白衣女子呼吸有些急促。
　　“师姐，顺其自然吧，你的心从未如此波动过。”谣音叹道。
　　“谈何容易，师妹，你先休息吧，不用管我，我想一个人静静。”白衣女子淡淡的说道，她的气质显得那么的高贵，让人不忍亵渎。


第一千零六十一章 梵清音
　　“你到底是个什么样的人呢？”白衣女子是杳音学院非常出名的弟子，人称柔神梵清音，这个女子，不但容貌绝色，而且修为高深，是年轻一代弟子之中最出色的人之一，也是这一次学院大赛的代表。
　　“清音，你都知道了吧。”又一个女子出现在梵清音的身边，此女绝美丰润，看上去比梵清音成熟了许多，非常高贵。
　　“师傅，清音已经知道了。”
　　“你有什么打算？”
　　“我不知道，现在一切以学院的荣誉为重。”
　　“你得过他那一关才能真正的成长起来，我也很好奇，这个男人是个什么样的人。”
　　“师傅，你不是早算到了吗？”
　　“非也，我能算到的只是皮毛，你以为师傅能预知未来吗，其实我也想，不过资质有限，如果这次你有机会到混沌秘境，一定要好好的把握机会，里面的东西一旦参透，受益非浅啊。”
　　“师傅，我明白，弟子会全力以赴的。”
　　“嗯，不要被此事左右了你的心情，我说过，一切顺其自然，你躲是躲不过的，也许你这次圣院之行会碰到他也说不定。”
　　“师傅，弟子想出去一趟。”
　　“我知道你想去静心谷，去吧，别错过了时间。”女子说完拿出一块令牌，要进去静心谷必须有长老的令牌才可以进入。
　　“谢谢师傅。”梵清音接过令牌施了一礼之后闪身离开。
　　其师看着她离去的身影微微摇头，她知道梵清音一旦动了心，很难再静下来，即使短期静下来，也无际以事，只要碰到陈强，她还是会有反应的，做为师傅，她没有把事实的真相告诉她徒儿，有些事情，她也很自私。
　　静心谷，杳音学院的闭关修之所，这里有学院元老级的高手驻守，擅入者杀无弑，即使是学院的弟子没有令牌，也不能闯入，在里面的高手，只认牌，不认人，当然，学院的院长除外。
　　“弟子梵清音求见太上长老。”
　　“什么事？”
　　“弟子需闭关两月，请太上长老成全。”梵清音说完拿出了令牌。
　　一道白光闪过，梵清音的令牌消失在手中，不一会令牌随白光递回了她手中，只见里面传来一句，“可以进去了，进入三十六号洞府。”
　　“谢谢太上长老。”
　　“嗯。”太上长老只应了一声就没有了反应，而梵清音的眼前一亮，一个通道开启，她迈了进去，这里是第二次来，但是每一次看到的情形都不一样了，绝对是洞天福地，完美的洞府，很快找到了三十六号洞府，梵清音走了进去。
　　另一边，陈强也进入了洞府修练，他比梵清音享受更高级的待遇，直接用院长闭关之所，里面的混沌元气如块状，可见浓厚到什么程度，最主要的是其中有一个池，水浪滚滚，看来温度不低。
　　“陈强，这是元阳火池，我观你阳光大盛，如有此元阳火池相助，你的修为定会突飞猛进，但是，其中的痛苦我也没有试过，想短时间内达到像我这等修为，你就得付出千倍的努力。”
　　“行，只要修为能在短时间内增强，痛苦一点算得了什么，只是这元阳火池不会把我给蒸发了吧。”陈强说道。
　　“当然会，不是那是对其他人，对你不会，因为你是龙骨之身。”
　　“这你也知道。”陈强一惊，感觉自己在此人面前没有什么秘密可言。
　　“你不必紧张，我之所以知道是有原因的，不过现在不是告诉你的时候，现在你所要做的就是修练，其它的不用想太多。”毕冲锋笑道。
　　“好吧，又跟我来这一套，我修练就是。”陈强现在已经对这种事情有抵抗了，像小塔经常这样对自己。
　　“该说的我都说了，你自己看着办吧，这两个月内，我会关闭洞府，你可以安心潜修。”
　　“行。”陈强说完纵身跳进了元阳火池之中，顿时整个人沉了下去，毕冲锋看了一眼之后退出了洞府，然后封闭了洞府，他知道，陈强一定可以做到的，虽然他对元阳火池的属性强度不是很了解，但是有龙骨之身的陈强，区区元阳之火是难以对他造成伤害的。
　　事实上毕冲锋也太大意了，陈强刚到混沌神界，身体中的能量都没有转换过来，此时跳进元阳火池中感觉有多难受只有陈强自己能够体会。
　　跳进池中之后，全身立刻如火烤般难受，更要命的是一股吸力把身体往下吸，而陈强根本无处着力，再加上身上灼热，分不出心来，一下子就沉到了底部，底部只见蓝色之火从一处泉口处喷出，元阳火池中的一切现象原来是它搞的，不过，陈强不知道这蓝色之火的等级，好像跟寂灭神火一样，但是又有些不一样，这蓝色火焰比寂灭神火还高了一个等级，要不然陈强不会感到疼痛。
　　“怎么回事，这完全不能用痛苦来形容，简直是要命。”陈强心里嘶吼道，可惜他说不出口，此时，全身如针刺般难受，对于他那强大的身体本钱，现在只能用不自量力一形容了。
　　“主人，守住灵魂空间，这元阳之火非常霸道，搞不好你会被折磨死的。”小塔见陈强有种心灰意冷的感觉连忙提醒道。
　　“小塔有什么办法没有，我快不行了。”陈强忍着痛传音道。
　　“主人我没有办法，一切要靠你自己承受。”
　　“又是这句，你能不能改点口语，每次说了等于没说。”
　　“那主人就不要问我了，该知道的时候就能知道，这一天离你越来越近了。”小塔说道。
　　“不跟你说了，哎哟！这火真猛。”陈强肉体和灵魂双重考验，此时的他把全部能量都用了出来，全身茏罩在彩光之中，可是这样并没有起多大作用，痛还是一样的痛，慢慢的他明白了，这元阳之火肯定不能防御，自己必须受这种苦。
　　想通了之后，全身放松，任由元阳之火在身上烤，陈强保存在灵魂不灭，除此之外，一切顺其自然，他感觉自己的身体在幻灭，接着重生，就这样周而复始，永不停歇。
　　两个月的时间一眨眼就过去，陈强在池中闭目沉思着，现在的元阳之火好像对他完全没有作用了，而陈强的体内之前的能理完全退去，现在是一全新的力量，而这股力量让他明白了以前所没有明白的事情。


第一千零六十二章 现实差距
　　元阳火池之中，陈强的全身显得神光，修为精进到什么程度他不知道，他只知道，元阳火池里面的元阳之火对他丝毫没有影响了，可见身体强悍到了什么程度，陈强敢说，自古以来的至尊龙神也没有他这么强悍的身体。
　　陈强满意的从池中跳上岸，他不知道时间过去多久，不过照毕冲锋院长的话来说，现在两个月的时间还没有过去，不然时间到了的话毕冲锋会开启秘所之门。
　　“主人，恭喜你，修为再进一步。”
　　“小塔，我现在到了什么境界了？”
　　“主人，离混沌至神还有一步之遥。”小塔说道。
　　“没那么夸张吧，我这才修练两个月而已。”陈强愣道，他有些接受不了。
　　“主人元阳火池内的精华已被你全部吸收，换作其它人碰一下都不行。”小塔说道。
　　“真的还是假的，元阳火池有这么强大？”
　　“主人，我几时说过假话了，自然是真的。”
　　“好，照你说的我的修为大进，可是为什么我自己毫无感觉。”
　　“主人，你想怎么样的感觉？”
　　“修为增强之后的反应不是很强烈。”陈强说道。
　　“这我也没有办法解释，你出去之后就会知道我所言非虚。”小塔见怎么说陈强都不相信，于是说道。
　　正说着，闭关之让打开了，毕冲锋走了进来，看到陈强的变化后他也惊叹不已，一切出乎他的意料，陈强被想象中的还要强大一些。
　　“好啊，真的很好啊，没想到你竟然吸取了全部的元阳精华，现在你的修为不在我之下了。”毕冲锋笑道。
　　“开什么玩笑，我有这么强吗，怎么一点也感觉不到。”陈强的确没感到自己有多强。
　　“怎么可能，你明明已经达到了我的级别。”毕冲锋查看起陈强的身体，结果让他很奇怪，实力和境界竟然真的不同，怪事，这是从未遇到过的事情。
　　“是不是出了什么问题？”陈强见毕冲锋的脸色凝重于是问道。
　　“的确，好像是出了一些问题，你的实力和境界相差太远了，不过没关系，你的境界比体内的修为高出许多，相信实力很快会上来的。”其实毕冲锋也没有多大把握，他的确没遇到过，甚至没听说过陈强这种情况。
　　“那我是不是没有资格参加学院大会了？”
　　“按照你现在的实力恐怕外围赛都进不了，更不用说是决赛了，不过你的境界比那些学院的弟子高，如果运用好了，应该有机会，这样吧，我传你一手绝学。”毕冲锋郑重的说道。
　　“那怎么好意思？”
　　“有什么不好意思的，反正我做什么你心里都不用有负担，这是我应该做的。”毕冲锋笑道。
　　“好，能提高修为，什么办法我都希望用上，我就不客气了。”
　　“这才对嘛，其实说绝学也有点自夸了，不过应该会很实用，我要传你的就是规则定位。”
　　“怎么说？”
　　“规则定位就是用规则能量束缚对方，限制他们的空间领域，从而达到一击即破的效果，当然这其间你只有十秒的机会，成则胜，失则败。”毕冲锋说道。
　　“听起来很强大啊，运用好了，简直就是无敌啊！”
　　“不错，可以这么说，不过比起你境界高的人来说，此招就无用了，要知道力量是决定一切胜负的因素，没有丝毫投机取巧，你现在很特殊，这样出去的话，没有人会认为你不是一个高手。”毕冲锋说道。
　　“这样说来，我还得装高深莫测的样子了。”陈强笑道。
　　“当然，迷惑敌人最有效的办法就是让他们不知道你的底细，如果像我这样的高手一定能看出你身体的状况，当然，你不用怛心，就算他们知道也不会插手。”
　　“好，那开始吧。”
　　毕冲锋点了点头，一指点在陈强的额头之上眉心之中，意识传功，这是最直接，最有效的办法，等于瞬间复制了一套功法，高手的传功之法都喜欢用这招，不过不是每个高手都这样无可保留的相传，陈强不知道毕冲锋为什么对自己这么照顾，只是这样的机遇他不想错过，来到混沌神界，有提高修为的机会都不能放过。
　　短时间内，陈强就把规则定位消化完毕，这样的传功还真是实用，不用去废时参悟，直接可以套用。
　　“感觉怎么样？”见陈强睁开双眼，毕冲锋迫切想知道结果。
　　“感觉很好，规则定位果然是一门神奇的功法，老毕你是天才。”
　　“哈……听到你这句话，我心里很是受用。”彷佛被陈强肯定是一件非常了不起的事情。
　　“希望凭此功法能杀进决赛，第一名嘛，我就不枉想了，混个前三就不错。”陈强笑道。
　　“别小看自己，对战之时，还要看临场发挥，相信你能胜出，我非常期待。”毕冲锋对陈强非常有信心。
　　陈强不知道为什么毕冲锋信心这么足，比他自己还足，不过他的话的确给陈强很大的信心，于是心中的战意开始燃烧。
　　“走，我们出去吧，还有两天就是学院比赛的日子，我们行赶往混沌神界的最高学院，混沌圣院。”
　　“呃，不是说只有三大学院吗？”
　　“混沌圣院不算是学院，因为在那里的全是高手中的高手，像我们就是从混沌圣院出来的，凡是从那里出来的，不是一方一主就是一院之长，要不就是隐世高手，可以说学院弟子们以后必须进入的地方，比赛会在那里进行，我们现在就起程。”毕冲锋说道。
　　“好，看来我对混沌神界是一无所知啊，希望一路上跟我说明一下。”
　　“这是自然。”毕冲锋领着陈强来到学院大殿之中，此时有十几个学院弟子正在等候，当他们看到陈强之后为之一愣，短短的两个月，那个从天而降的神秘人竟然强大到与院长平分秋色，真是不可思议，副院长也着实惊了一下，不过他很快看出了陈强体内的情况，于是笑了笑，没说什么。
　　“这位是陈强，他将与你们一起前去参加比赛，各位弟子，学院的荣誉就靠你们了，我不要求你们一定要取得名次，但是必须得尽力，相信你们也想把握好这次机会，毕竟千年才等来一次机会是不容易的，好了，都准备好了吗？”
　　“准备好了，院长。”
　　“好，那就出发吧。”毕冲锋领着众人来到学院后山，那里有一个传送阵，直接到混沌圣院，十几个站进阵中，白光一闪，众人消失在阵中，再现之时，出现在山巅之上，陈强发现旁边还有十几个传送阵，看来不止是学院的弟子要参加，其它大宗门的弟子也一样参加，那么这次学院大会估计空前盛况。


第一千零六十三章 冷绝傲天
　　“老毕，怎么这么多传送阵。”
　　“混沌圣院对于整个混沌神界的人来说是神圣的地方，所有人的目标只为进入混沌圣院，几乎每一个区域都有传送阵到此处，这一点不奇怪，只是我也没有想到这一届特别多人，看来竟争更加激烈了。”
　　“往届只是三大学院的人参加吗？”
　　“不错，看来各大宗门的弟子成长起来了，这一届进入了百强争霸的局面，你们要做好心理准备了。”毕冲锋不但是对陈强说的，也是对学院的弟子说的。
　　学院的弟子听完之后脸色有些凝重，现实比想象中的困难，不过陈强注意到了，有一个年轻人非常淡定，仔细一看他的修为，竟然不在自己之下，于是多注意了一下。
　　毕冲锋瞧见了陈强的眼神，于是笑道：“他是副院长之子，凌傲天，修为不在你之下，也是我们学院的代表，他是最有希望争三强的弟子。”
　　“原来如此，难怪这么淡定，不过，好像很孤傲啊。”陈强说道。
　　“当然，他在年轻一代弟子之中独占鳌头，自然有自傲的资本，你看所有的学院弟子都很尊敬他。”
　　“这么说来，我的对手也包括他。”
　　“怎么，没信心吗？”毕冲锋笑道。
　　“有，我做每一件事情都会全力以赴，在此之前，怯意之心是不可能出现的，有的只是无尽的战意。”陈强微笑道。
　　“这才是你嘛，走吧。”一行人朝山下飞去，到了圣城门口，所有人落在地面，不敢直接飞进城。
　　“圣城是禁止飞行的，包括我在内。”毕冲锋说道。
　　“为什么？”
　　“强者定的秩序。”
　　“那你不是强者吗？”
　　“我，等到了圣城里面你就知道什么才是强者了。”毕冲锋笑道。
　　陈强不可置否的笑了笑，等进城之后，他说不出话来了，这里随便一个人都不比毕冲锋差，而且这些人还是做生意的，顿时陈强无语了，这里果然是高手的摇蓝。
　　“现在明白我说的话了吧。”
　　“明白，在这里高手都不值钱了。”陈强苦笑道。
　　“当然，所以来到这里的人都不能放肆，还要小心为上，不然小命不保。”毕冲锋无奈的说道。
　　“难怪高手都往外走，在这里没有地位可言，多如牛毛啊。”
　　“还有两天时间，我们先住下，这两天不要惹事，这里的高手有些不讲情理的，不过三大学院的弟子不会太为难，其它宗门的弟子恐怕就够呛了。”毕冲锋说道，他知道这里的高手很寂寞，有些会挑起一些事来打发时间，他希望学院的弟子不会碰上这样的事情，所以让大家都低调一些。
　　陈强向来不是那种静得下心来的人，于是向毕冲锋提议想出去走走，看看这圣城，毕冲锋同意了，不过，他要跟着去，怕陈强有危险，陈强有时候感觉这毕老头就点像自己的管家，不然平生素不相识为何对自己如此上心，是有所图吗，自己身上并没有什么有价值的东西，根本无需这样做。
　　陈强没想到的是，这次凌傲天竟然主动提出要跟着去看看，陈强自然没有说什么，于是一行三人在圣城里逛了起来。
　　三人正走着，迎面走来一行人，全是清一色的女人，看身姿个个堪称完美，魔鬼般高挑的身材，虽然蒙着脸，但是一双双眼神精光四射，都是修为有成的女子，其中当头一个成熟女子见到毕冲锋后停下了脚步，其余的女弟子也顿住了脚步。“萝音道友。”毕冲锋没想到遇到杳音学院的长老萝音女神。
　　“毕道友，没想到会在这里相见。”
　　“是啊，本以为你来得更早一些。”
　　“彼此彼此。”萝音蒙着脸看不出脸上的变化，不过陈强看得出来，两人之间应该有一些东西。
　　“你们住在哪间客栈？”
　　“悦香阁。”
　　“既如此，我们比赛那天再见。”毕冲锋知道现在不是说话的时候。
　　“好！这两位是你的弟子吗？”萝音扫了陈强和凌傲天一眼问道。
　　“不是，一个是副院长的长子凌傲天，他小时候你应该见过，另一个不方便说，反正不是我弟子。”毕冲锋说道。
　　陈强在一旁有些不解，为什么老毕没有说实话，不过他没有解释，他知道插不上嘴，此时他的双眼更多的是注意着萝音身后的众女，凭陈强的气质自然能引起杳音学院女弟子的亲睐，其中有一女给陈强的感觉很强烈，此女正是梵清音。
　　陈强不由多看了她几眼，同样，对方也感觉到了陈强身上的气息，顿时心中一振，想到了之前观天象的事情，于是双眼盯着陈强看。
　　四目相对，一团火花擦出，陈强和梵清音两人心中剧震，惊讶的看着对方，不知道为什么两人会有共鸣。
　　陈强不由自主的走了过去，“你想干什么？”萝音喝住了陈强，警惕的看着陈强。
　　陈强并不理会，只是淡淡的对梵清音说道：“在下陈强，敢问姑娘芳名？”
　　梵清音看了师傅一眼，沉默不言，她师傅没有发话，她哪里敢放肆。
　　“小子，还不快退下，你实在是太无礼了。”萝音有些怒了。
　　“前辈，我有话想对这位姑娘说，请给我一点时间，我并没有其它恶意。”陈强说道。
　　“不行，没有什么好说的。”萝音很紧张自己的弟子们，毕竟陈强看上去实在是太出色了，她都不免惊叹，更何况身后的女弟子们。
　　“陈强，回来吧。”凌傲天说话了，他看不惯陈强的行为，在他看来，陈强是在唐突女子。
　　“傲天，随他去吧。”毕冲锋止住了凌傲天的话。
　　“前辈，有些话我必须跟您的那位弟子说，为什么我和她从未谋面却感觉到如此熟悉呢。”陈强的眼神一直没离开梵清音的身上。
　　“什么！你确定吗？”萝音震惊的问道。
　　“我确定，相信那位姑娘也有一样的感觉。”陈强说道。
　　“清音，是否如他所说的那样？”
　　“是的，师傅。”梵清音点了点头。
　　萝音仔细的看着陈强，问道：“你是不是两个月之前才来到这里？”
　　“前辈你怎么知道的？”陈强感觉有些神奇，自己只是没有名气的人，为什么她会知道呢，这也太厉害了吧。


第一千零六十四章 天定红线
　　“果然如此，不错不错。”萝音女神见陈强气宇轩昂不禁轻轻点头，无论外观和修为都不错，她只看一眼就很满意。
　　“前辈，现在可以与那位姑娘说几句话了吧。”陈强说道。
　　“可以，你们两个可以单独聊聊。”
　　“那谢谢前辈了。”陈强施礼道。
　　“不必客气，清音说完话你再回悦香阁。”
　　“是，师傅。”梵清音听了刚才其师的话后，明白了一些，如果没预料错，这个人就是自己命中注定的那个男人，老实说，梵清音对陈强没有一点不满意，相反，很满意，陈强的出众让她眼神大亮，当然，只是偷偷的看，如果真的确定的话，她心里没有什么负担，本来一开始还怛心，现在她的心情完全放松了下来。
　　“陈强，那我和傲天先回去了，一会自己回来。”毕冲锋说道。
　　“知道，老毕。”
　　陈强的应话让萝音愣了一下，毕冲锋的身份可不简单，何以陈强敢这样称呼他，而他好像并不在意，乐意接受，这是代表着什么呢，萝音不由多看了陈强几眼，这个年轻人恐怕不是简单的主，毕冲锋的脾气天下皆知，他从不收徒，而且非常高傲，岂能容忍别人不尊重他，可是陈强为什么会是例外。
　　怀着众多疑问，萝音还是告辞离开，与毕冲锋的确有过一段暧昧的日子，可惜不长久，只是两人心中还保存着当初的那份纯真。
　　等两方人马离开后，陈强和梵情音慢慢的在街上逛了起来，陈强首先开口，男人嘛，应当主动一些。
　　“方便的话，请问一下姑娘的芳名。”
　　“梵清音！”
　　“我叫陈强，认识你很高兴，有件事我想问问你，你可曾做奇怪的梦？”
　　“没有。”
　　“那为什么我有呢，而且梦中的女子就是你，那眼神，那走路的步法就跟我梦到过的情形一样。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，只是没看清楚你的容貌，只看到背影。”
　　“你是从别界来的吧？”
　　“不错，从诸神道境来的。”
　　“没听过，这都不重要，我想确定一件事，你左手臂是不是有一颗痣？”
　　“你怎么知道？”陈强愣道，这么隐私的东西，梵清音怎么知道了，于是奇怪的看着她。
　　“果然是你，我观天象，得知你已到混沌神界，我其实是你命中注定的妻子。”梵清音越说越小声，小到只有她自己才听得见。
　　“你，你说什么？”陈强怀疑自己听错了。
　　“我从出生到现在，就在等候你的出现。”梵清音说完拿出一条红线递给陈强。
　　“这是什么？”
　　“天定红线，如果你真是我师傅预言的那个男生，这条红线就会缠住你的手指，并吸取你的精血。”
　　“这么神奇？”陈强还真是没听过这样的事情，接过红线，手刚接住，果真有动静，红线缠住陈强的无名指，接着扎进他的手指之内吸取精血，同时，梵清音那边也一样。
　　两人的精血随着红线融合在一起，不一会，两人有一种心意相通的感觉，彼此都知道自己在想些什么，两人征征的看着对方，现在毫无疑问，陈强就是梵清音要等的那个男人。
　　“你是我的男人。”梵清音脸色微红道。
　　“我很荣幸，能让我看看真容吗？”陈强说道。
　　梵清音轻轻揭下面纱，陈强看后惊叹不已，梵清音犹如一朵红花绽放，一张艳丽绝色的脸蛋，配上魔鬼的身材，陈强口中干吞的两口，实在是无可挑剔的女人。
　　“傻了吗？”梵清音见陈强嘴巴微张，眼神焕散，不由轻笑道。
　　“美，美极了，把我的魂都勾走了，女人怎么可能长得这么美。”陈强赞叹道。
　　“你是在损我还是赞我。”梵清音把面纱重新戴上，她的脸只会在陈强面前展现。
　　“肯定是赞美，只是清音你还不知道我是什么样的人，就这样跟着我的话，会不会后悔？”
　　“没有后悔可言，这是我的命，不管你是什么样的人，我必须跟着你。”梵清音说道，这是她命运的选择，她无法自己决定，当然这显然是压上了自己的人生，不过看陈强的谈吐举止，定然不会差到哪里去。
　　“这太神奇了，简直是天上掉陷饼，清音，你说我上辈子做了什么好事，竟然得到像你这么优秀的女人。”陈强说道。
　　“我怎么知道，不过，我倒是知道这是无法改变的事实，陈强，你会爱我吗？”
　　“为什么不呢，像你这么出色的女人，我要是不爱那岂不是傻瓜。”
　　“你没明白我的话，我是问你爱我吗？”
　　“这个问题让时间来证明吧，时间会给你答案的，对了，这次的比赛你有把握吗？”
　　“没见到你之前心里有些怛心，现在有很大的信心，你不知道，红线一旦形成，我的修为会再进一步，因为心境提高了，没想到在静心谷没有完成的事情，现在赫然贯通。”
　　“那恭喜你了。”陈强笑道。
　　“你难道没有提升修为吗？”
　　“我还没有感到自己修为增加，不过对规则的控制好像更加闲熟了。”陈强现在肉眼都可以看到空间中的规则，他不知道这一点要是被别人知道那是怎么样的震憾。
　　“这也是进步，你比我好多了，规则其实是所有功法之中最重要的，以后掌握规律越多，修为进步越快，我知道你定能做到的。”梵清音说道，此时他要不断的鼓励陈强，让他的信心空间强大。
　　“但愿像你所说的那样，清音，我们回去吧。”
　　“嗯，等学院的事情完了，我会来到你身边的。”梵清音说道。
　　“好，我等你，到时我带你去熬游众界，逍遥快活的过日子。”陈强笑道，他一直是这么期盼的，这是他答应众女的承诺，这么多年了，从未满足过众女的愿意，也不知道众女在下界过得好不好。
　　“怎么，是不是想到了什么为难的事情？”梵清音看人的眼光一身孕都很准。
　　“嗯，都是小事，今天算是了了一件心事。”更得要的是抱得美人归，还真是令人吃惊不少。
　　“其实我知道你心中所想，你忘了手中的红线了吗。”梵清音笑道。
　　“你不在意我有很多女人吗？”
　　“介意什么，我说过多次了这是我的命，而且不管你什么身份，我的命运也无法改变，即然这样，倒不如乐意接受，免得自己吃苦，只要你接受我就行了。”“对于你的大度我不知道该说些什么，清音，我希望我们都能进入混沌秘境。”陈强说道。


第一千零六十五章 一丝暧味
　　“我的目标就是进入混沌秘境，我有这个把握，只是我怛心你。”梵清音看出了陈强的修为并没有表面上的那么强。
　　“你放心，我有后着，并不是没有一点希望，当然如果没有机会也没关系，只要努力了就好，下次还是有希望的嘛，我现在缺的主要是时间。”陈强说道。
　　“嗯，不管怎么样，你一定要等我。”梵清音说道。
　　“那是自然，拥有你这样的美人是我的梦想，也是我的福气，你想逃也逃不了。”
　　“贫嘴，现在感觉世事好奇妙啊，本以为师傅之算是不可能出现的，没想到一切都是真的。”梵清音现在还不太敢相信。
　　“我更震憾，没想到混沌神界还有一个美女盼着她的相公，而那个相公就是我，如此天上掉馅饼事，竟然落到我头上。”陈强拉起梵清音的手，开心的说道。
　　梵清音还是很害羞，微微一挣，想挣开陈强的手，可是陈强没有一点松开的意思，又见其灼热的目光，只好娇羞的低下头，好霸道的男人，不过她喜欢。
　　“我送你回去。”陈强拉着梵清音的手向悦香阁走去。
　　“陈强，能不能放开我，这么多人看着呢。”一路上行人看着两人议论纷纷，一男一女这么大胆的拉手直在大街上，简直是伤风败俗，为此梵清音有些无奈。
　　“你是我的妻子，相公拉着你的手天经地义，再乎别人的眼光做什么。”陈强笑道，一点也没有松开的意思。
　　到了悦香阁楼下，只见两个师妹站在楼阁上往大街上望着，这下梵清音真急了。
　　“陈强，我师妹她们看着呢，放开我了好吗，等学院的事情了决之后，我随你怎么样都行。”梵清音一些羞意的说道。
　　“当真？”陈强闻言一阵大喜。
　　“嗯。”此时梵清音只想陈强别太放肆，否则她在众师妹面前还不羞死。
　　“这可是你说的，我非常期待啊，宝贝，我们明天学院见。”陈强说完忽然在梵清音脸上沾了一下，接着转身快步离去。
　　梵清音愣在当场，这家伙太可恶了，竟然占自己的便宜，转身回望，陈强早跑没影了。
　　“这个混蛋。”梵清音不禁跺脚笑骂道，心脏却是紧张的跳动着，这个感觉很奇妙啊。
　　“师姐，回来了。”小师妹见梵清音回来后问道，眼睛却是飘到远方，她这种表情不用猜也知道刚才那一幕被她尽收眼底。
　　“嗯，师傅呢？”
　　“在厢房等你呢，你快去吧。”小师妹暧昧的笑道。
　　“死丫头，笑得这么邪，准没有好事，一会回来收拾你。”梵清音怒视小师妹一眼走进了厢房之中。
　　“师傅。”
　　“嗯，坐吧。”
　　梵清音坐下之后心中忐忑不安，她发现其师脸上有些严肃，于是提着紧张的心听候发落。
　　“清音，聊得怎么样了？”
　　“还行，他是个风趣的人。”梵清音中规中举的回道。
　　“你觉得他怎么样？”
　　“第一次感觉不出什么，不过是个志向远大的人。”陈强不屈的神色再次显在梵清音脑海，一个人有没有志向就看他说话的语气坚不坚定。
　　“为师希望你明白，凡事都会意外！”
　　“徒儿不明白。”
　　“如果他这次不能进入混沌秘境，这觉得没必要再联系下去，你明白为师的意思吗？”
　　“师傅，为什么？”
　　“你要找的人不是普通人，如果连混沌秘境都进不去的人岂会是你的要找的人，说不定他只是巧合，所以在此之前，你不得和他太过亲近，要洁身自爱。”萝音说道。
　　“是，师傅。”梵清音心里其实已认定了陈强，而且两人已经有肌肤之亲，想停下已经不可能，一席谈话，她的芳心已动，可是她师傅的话她不能不听，现在就看陈强争不争气了，当然，陈强要是真进不了混沌秘境，梵清音也狠不下心来抛弃陈强。
　　“嗯，去吧，调节一下心情，明天就开赛了。”
　　“徒儿告退。”
　　见梵清音退去后，萝音轻轻一叹，这个弟子的心她岂不会看不出来，没想到短短的时间见面，那个陈强竟然可以打动梵清音的芳心，此子不简单，不过，萝音更看重利益，如果陈强进不了混沌秘境，就算是他是梵清音命运中的那个人，她也不会同意两人的关系，因为对杳音学院来说根本没有什么太大的帮助。
　　只是她又岂会知道爱情一旦开花，必是无法阻止它结果，强行干涉，也许会适得其反。
　　梵清音心情有些沉重的走出厢房，师傅的话让她有些伤心，由这一点可以知道，师傅更看重利益，弟子们的幸福只是建立在套利益之上，之前说的话只不过是客气话而已，现在她的心已动，要想停下来，几乎是不可能，此时梵清音只能心里祈祷，希望陈强能进入三强，只是她怎么知道命运通常会捉弄有情人。
　　“师姐，你心情不好，是不是师傅跟你说什么不开心的事了？”小师妹和梵清音一起长大，一眼就看出梵清音的此时的状态。
　　“没什么。”梵清音不想多谈这件事情。
　　“师姐，以前你有什么事都会跟我说的。”小师妹谣音有些高兴的说道。
　　“你还小，跟你说了也不懂。”
　　“师姐，我已经不小了，你是不是喜欢上那个公子了。”谣音眨眼说道。
　　“丫头，别瞎说。”梵清音脸上一红，这丫头果然长大了，也知道男女之事了。
　　“我要是瞎说的话，师姐为什么脸红。”谣音笑道。
　　“敢笑话我，看我怎么收拾你。”
　　“救命啊，师姐欺负我了。”谣音蹦蹦跳跳的到处乱窜，这一下，梵清音的心情好了起来，这才知道小师妹的良苦用心，心中不禁感激不已，还是小师妹了解自己。
　　追逐了一会，两女坐在屏拦上，“师妹谢谢你。”
　　“师姐，事情总会有转机的，师傅是怎么样的人我们都知道，她是一切为学院着想的，而我们只有听命的份。”
　　梵清音看了谣音一眼，这个小师妹不简单，梵清音知道，这个小师妹的身份一直是个迷，师傅除了对她好，还有一份莫名的情份在，这一点让梵清音很好奇，只是每次问谣音，她总是支支唔唔的应付过去，对此梵清音也没有办法。


第一千零六十六章 开幕式
　　陈强回到客栈，发现毕冲锋站在二楼的楼阁之上，眼神远眺，不知道在想什么，连他到了身边也没有发现，陈强没有打扰他，只是静静的站在一旁，等待毕冲锋回神。
　　良久，毕冲锋才醒了过来，见陈强在自己身旁，暗叫惭愧，如果刚才是敌人的话，他恐怕遭暗算了，于是说道：“什么时候回来的？”
　　“好一阵子了。”
　　“谈得怎么样了？”
　　“嗯，还行，进展不错，不过能不能成还得看学院比赛的成绩。”陈强是什么人，那萝音就是典型的利益投资者，断不会让一个入不混沌秘境的人娶她的弟子。
　　“安心比赛，一切有我呢，真不行我出面应该会卖个面子给我的。”毕冲锋说道。
　　“老毕，如果我没猜错，你应该和萝音前辈有过一段情。”
　　毕冲锋看了陈强一眼，暗道：“这小子眼睛好犀利。”不过他不会表现出来，只是谈谈的说道：“没有，只不过是认识而已。”
　　“你就装吧，哥我是过来人，你那失神的样子怎么可能只是认识。”陈强暗笑道，他没有反驳毕冲锋，毕竟那是他的私事，他不愿多谈。
　　“老毕，给你一些见意，有些事情要争取一下，主动一些，你自己好好想想吧。”陈强说完转身离开。
　　毕冲锋心中一震，这小子看透了他的心啊，只是可能吗，再续前缘，那只能是神话，时间能带走一切，他已经认命了，虽现在贵为一院之长，但是他没有得到他想要的一切，这是他心中永远的痛。
　　为什么每次学院比赛他都要亲自前往，只是为了见某人一面而已，其它学院的院长从不亲自动手，都委派长老前行，当然混沌神界的人只以为毕冲锋关爱弟子，却不知道，他其实另有所求。
　　第二天，一大队人来到混沌圣院，圣院门品，一个高耸的雕像坚立其中，一个伟岸的男子，只见雕像的目光蔑视众生，左手中拿着一座塔，右手间拿着一个天盘，脚底踩着一条巨龙，给人一种傲视苍穹的感觉。
　　所有人心中极其震憾，但是陈强看了之后更震憾，他怎么感觉这人手中的那座塔和天盘如此熟悉，越看越像自己现在的小塔和乾坤天盘，不会是巧合吧。
　　于是问旁边的毕冲锋，“老毕，这个人是谁？”
　　“混沌神界的至尊，混沌圣神。”毕冲锋崇拜的说道。
　　“他就是混沌圣神？”
　　“嗯，可惜的是几个纪元之前陨落了，不过他是整个混沌神界心目中的圣神。”毕冲锋尊敬的说道。
　　“怎么陨落的？”
　　“一人独战外哉强者，两方皆陨落。”毕冲锋说道。
　　“你是说还有哉外高手？”这让陈强有些震惊，混沌神界的高手已经很强大了，照老毕的说话，最强的混沌圣神与域外高手同归于尽，那域外高手只怕不输于混沌神界的高手，甚至更加强大。
　　“不错，世界之大，不是我们所能度测得到的，只有到了圣神的级别，才能冲破空间到域外空间熬游，据说，域外空间才是真正强者的地方，这一点我深信不已，现在我开始相信混沌圣神的话，大道无形，更是无边，永远不会有尽头，只会有无尽的挑战。”
　　“难道那次之后，域外高手就再也没有出现吗？”陈强问道。
　　“嗯，不过，最近有算师观天象得出结论，混沌神界恐怕再次面临域外高手的入侵，同时，发现了代表混沌圣神的天龙星出现了。”毕冲锋说完看着陈强，眼神中充满尊敬。
　　“混沌圣神出现了？”陈强没有查觉到毕冲锋的异样。
　　“嗯，出现了，不过，他是重生之后的混沌圣神，还没有恢得到最强状态，不过相信不久之后会恢得如初的。”
　　“你知道他是谁？”陈强问道。
　　“不知道，没有人知道，该出现的时候就会出现。”毕冲锋笑道。
　　“原来如此，真想看看此人，究竟是何方神圣。”
　　对于陈强的话毕冲锋只是微微一笑，并没有说什么，“我们走吧，开幕式要开始了。”毕冲锋最后看了一眼雕像，走进了圣院。
　　圣院方场之上，圣院的老古董全都出现了，整个大陆十大强者豁然在列，毕冲锋向众弟子介绍着这十个强者的身份。
　　一刻钟之后，广场里站满了人，有三大学院的站在前排，其它宗门的弟子站在后排，今年的学子特别多，出乎意料之外。
　　圣院的院长从主席台起身走到台中央，手中拿着一份稿子，环视了众人一眼，台下的众学子顿时静了下来，他们感受到了圣院院长的威严，一个个连忙闭上了嘴。
　　“很高兴又到了新一届学院比赛的日期，今年的参赛弟子超出了我们的想象，这很好，表示我们大陆出现了繁荣的局面，看到你们年轻一代成长起来我们老一辈老头都很欣慰，接下来我就不说太多的无意义的话了，比赛从下午开始，一会开始搭配对手，一切比赛要公平正义的举行，如果发现违规者，将取消本次大赛资格，并且永久取消资格，希望各位学子不要想走什么门路，本院长会和在座的九位前辈会在现场监督，你们好自为之，都明白了吗？”
　　“明白了。”台下各宗弟子和学院弟子哄亮的吼道。
　　圣院院长顿了顿微笑道：“很好，因为这届人数众多，所以以前入秘境的三位改成五位，你们要努力了，下去准备吧，下午比赛名单会公布出来，大家拭目以待吧，我和九位前辈期待你们精彩的表现。”圣院院长说完回到了主席台。
　　众人散去，学院已准备好了他们比赛时间住的地方，各宗门各学院领着各自的弟子纷纷进驻。
　　陈强一行人来到其中一座大院之中，房间挺多，空间也挺大，感觉还不错，而且圣院请人专门打理卫生，对及送菜饭，根据圣院规定，一旦进入比赛之后，所有的人不准随意出入混沌圣院，除了征得院长的同意。
　　“老江，这一届大赛你怎么看？”其中一个强者向圣院院长说道。
　　“其实我们的真正目的是什么你们都很清楚，混沌秘境绝学要不是圣神亲临，其它人只能学到皮毛。”
　　“这一届会出现吗？”
　　“会，据贫道观天象，圣神已降临这个大陆。”一位老道说道。
　　“希望这次不会出差错，不过，你这话说了多少届的。”圣院院长笑道，老道顿时很无语，为什么说句真话这么难呢，的确本来天龙星已经陨落，可是现在诡异的一幕出现了，天龙星从两个月前就出现，从刚开始微弱的光芒到现在光芒四射，不得不让他相信，圣神真的回来的，这一点他敢肯定。


第一千零六十七章 第一场初赛
　　“陈强，一同去看看比赛名单如何？”冷傲天走到陈强身边说道，在他眼里，只有陈强配和他说话，这是他的傲气。
　　“行啊，看看我们的对手是何方神圣。”陈强笑道，于是两人来到公布名单墙壁下，名单不是写出来的，而是用无上法力凝在墙上面的，远处也能看得清清楚楚。
　　“我的第一个对手是白士秀。”陈强笑道。
　　“我的是余京！”
　　“冷兄可认识两人？”
　　“不认识，不过来到这里的人也不会太弱。”冷傲天一直是冷冰冰的，语气永远是一个调，陈强一起接触几天里也大概了解了他的个性，也见怪不怪了。
　　“你怎么想的？”
　　“我必胜。”
　　“好，气势凛然，看你这种势，第一场毫无疑问拿下，冷兄啊，老实说，你这家伙是不是瞄准了前三啊。”
　　“不，是第一。”冷傲天信心十足的说道。
　　“好大的口气，这次强者不少啊，你想拿到第一，受到阻击不小啊。”
　　“在我眼里，只有你是我的对手。”冷傲天看着陈强说道。
　　“你也太看得起我了，我恐怕前十都进不了，不过如果真能和你最后对上，那是我的荣幸。”陈强笑道。
　　“一定会的。”冷傲天终于挤出一丝笑容。
　　“好，承你贵言，我等着。”
　　“回去吧。”冷傲天转身离开，毫不停留。
　　这家伙有个性啊，做事雷励风行，是个好苗子，只是这样的脾气，恐怕很多人受不了，看那些师兄弟从不和他说话，看来是孤独惯了。
　　回到住的大院，发现学院的弟子都陆续回来了，他们的脸上都挂着笑容，看来对手都不强，都有信心战胜，毕冲锋见两人回来迎了过来。
　　“怎么样？”
　　“虽然不认识，但是第一场过应该是没有问题的。”
　　“那就好，不过不能大意，混沌神界这么大，免不了一些藏龙卧虎的强者，还是小心为上。”毕冲锋笑道。
　　“嗯，我知道。”
　　冷傲天在一旁没有说话，只是点点头就回了自己的房间。
　　“老毕，他是不是受过什么伤害？”陈强看着冷傲天的背影问道。
　　“你眼光很犀利嘛，不错，他被未婚妻抛弃了，至那以后，他就变成这样了。”
　　“哦，为女人变成这样，看来他用情至深啊。”
　　“没错，不过家族里的事情，有些本来就很无奈，这是他自己的出身问题，免不了的。”
　　“我明白了。”陈强稍一想就知道了大概。
　　“对了，还有什么需要我帮忙解答的吗？”
　　“没有了，你可以去忙你的事了。”陈强知道毕冲锋想去见萝音神女了。
　　“什么也瞒不过你的眼睛，你可不能乱说。”
　　“我什么也不知道。”陈强说完微笑的回房，他需要调节一些心情，老毕的话有一定的道理，混沌神界怎么可能有弱手，特别是来参加大赛的，定是各宗门，各学院的精英高手，他不敢大意。
　　下午两时，老毕准时回来，不过这老头脸上没有笑容，看来进展不太乐观，不过这是人家的私事，陈强当作没有看见。
　　一行人在毕冲锋的带领下来到了比试台，第一场比试就要开始了，学员们心里都很高兴。
　　随着一声轻脆的响声，比赛开始了，“第一场，罗绪对袁飚。”
　　“我是第一个。”学院其中一个弟子兴奋的说道。
　　“罗绪，不要大意，小心应付，去吧。”
　　“是，院长，学生一定不负你所望。”罗绪前身到了台上，另一个袁飚飞跃上台，从身材体型来说，袁飚整整比罗绪大了一圈，不过，比赛还是要看各人修为。
　　“比赛开始！”裁判一声令下，罗绪和袁飚向对方抱拳施礼，接着两人手中出现的神器，一场大战就此展开。
　　两人都一样，第一招都是试探性的过招，接下来台上两道光影穿梭，激烈的交锋着。
　　台下，老毕看着台上的情况不时和陈强交流着，“陈强，你说罗绪能赢吗？”
　　“两人在伯仲之间，很难说，现在就看他们两个谁的意志力更强一些。”陈强分析道。
　　“罗绪恐怕要败。”
　　“不一定。”冷傲天不知道什么时候站在毕冲锋旁边。
　　“哦，你有什么高见。”毕冲锋铙有兴趣的问道。
　　“罗绪后劲很足，而袁飚明显后劲不足，这点相信院长不会没有看出来。”
　　“所以呢？”
　　“罗绪一定会赢。”
　　毕冲锋没有说话只是笑了笑又看着台上，他当然想罗绪能赢下比赛，不过他知道罗绪一定会输。
　　一刻钟过后，空中的两道光影一收，一声闷哼，碰的一声，一个身影从空中掉了下来，好一会，地上的人手中撑着剑站了起来，“我败了。”
　　“承让。”
　　“罗绪败了，这怎么可能！”冷傲天不可置信。
　　“其实罗绪一上去就轻敌了，等他展开招式已落入了下风，输是很正常的事，他们两个伯促之间，就看谁更早入状态，现在看来袁飚是否准备得更足。”罗绪失落的走下台，来到毕冲锋的身前，“院长，学生有负重望。”
　　“胜败乃常事，不必挂在心中，现在你所要做的总结你失败的教训，这可是反面教材，对于以后修练那是非常有用的东西。”
　　“谢谢院长，学生明白了。”罗绪能为精英弟子，代表他聪明，这么快就甩掉包裹，的确不多见。
　　“下一场，陈强对白士秀。”
　　“加油！”老毕笑道。
　　“祝你成功。”冷傲天神情稍微温和了一些。
　　“谢谢！”陈强慢慢的走上台，让所有观看人大跌眼镜，这家伙也太牛了吧。
　　“请了，我不喜欢什么废话，动手吧。”陈强伸出手说道。
　　“好，爽快。”不过等白士秀说完却不见他动手，台下的众人都莫名其妙，怎么回事，怎么那个白士秀还不动手。
　　“你，你使什么妖术？”白士秀脸上惊恐万分，支支吾吾的问道。
　　“这个你不需要知道，只需要知道，你没机会赢我就可以，降可免受皮肉之灾，不降后果很严重。”
　　“罢了，我败了。”白士秀根本动弹不得，一切尽在萧飞的掌握之中。
　　“靠，这就完了。”台下的观众有些傻眼了。
　　“哎，没劲啊，哥还没有出手呢。”此话顿时招来一众白眼，萧飞的话，狠狠的刺激到了某些有心人。
　　“现在宣布第一轮结果，胜出者袁飚，陈强……。”


第一千零六十八章 天真的谣音
　　“怎么回事，怎么不交战就认输？”白士秀一回到自己的阵营里面，被长老一顿喝斥。
　　“长老，我也不明白怎么回事，我想要动手，但是却发现我根本无法调动体内元力，而且，那家伙的杀气指向我，只要我一动，随时都有可能被击伤。”白士秀说道。
　　“这样吗？”长老眼神转向陈强那里，仔细打量起陈强来，看了之后心中抽了一下，那家伙的境界竟不在自己之下，难怪白士秀不是其一合之敌，简直就是以卵击石。
　　“做得不错。”这边，毕冲锋没想到陈强这么干净利落的胜利，同样冷傲天也毫无意外的胜，这家伙上去就是一剑，一剑定胜负，也牛气得很。
　　“对手太弱。”陈强说道。
　　“回去吧，明天第二轮，要好好休息一下。”毕冲锋说道。
　　“是，院长。”这次学院被淘汰了两个学子，没办法，他们遇到的对手太强，没陈强他们那么好命。
　　“失败了不要紧，回去之后总结一下，努力提高自己，下届再来。”毕冲锋不断的鼓励两个落败的学子。
　　“谢谢院长的教诲。”两位失败的学子顿时回复了生气，毕冲锋见状欣慰的点头，这次大赛与其说为了入秘境，还不如说是历练的机会，毕竟入秘境的名额只有五个，而参赛的人数达到千人，机会千分之五，学院的弟子们还差一些火候，不过陈强和冷傲天倒是有这个机会，就看他们有没有那个命了。
　　回院中的路上，陈强看到了熟悉的人影，于是和老毕打了声招呼，人朝那个方向走了过去。
　　花园处，梵清音站在池塘边，征征出神，不知道在想什么，陈强站到她身旁随着梵清音的眼神望去，那是一片清荷，好一处美妙的风景。
　　“我喜欢莲花。”梵清音忽然说道。
　　“我也喜欢，不过，我更喜欢你。”陈强忽然伸手搂住梵清音。
　　梵清音娇躯一震，没有挣扎，“你这人怎么这么大胆？”
　　“为了得到自己心爱的女人，为什么不能大胆一些呢。”陈强笑道。
　　“陈强，如果我们不能在一起，那该怎么办？”
　　“不会出现这样的情况，我抢也要把你抢到手，你是我陈强的女人，别人是碰不得的。”陈强霸气凌然的说道。
　　“可是万一呢？”
　　“你这是怎么了，是不是你师傅对你说了些什么？”
　　“你怎么知道？”梵清音一愣，这也太神了，这都知道。
　　“我要想知道的事情，就没有什么能够瞒住我，放心吧，你师傅就算不让你和我在一起，我也有办法。”陈强紧紧的拥着梵清音，真想永远都不放开，这个女神般的女人，陈强绝对要得到，谁也不能阻止。
　　“师姐，师傅叫你回去了。”
　　忽然身后传来谣音的声音，吓得梵清音从陈强怀里脱出身来，陈强很自然的放开了她，没有一丝尴尬。
　　“小师妹，你看到的事不许和师傅说。”梵清音脸红道，真是羞死人了，这样的情形竟然被小师妹看到了，这下她又得说上几天了。
　　“放心，我不会透露一丁点的。”谣音看了陈强一眼笑道。
　　“这是我小师妹，谣音。”梵清音介绍道。
　　“小美女，你好啊。”陈强微笑道。
　　“你好，俊哥哥，没想到你长得这么出色，难怪我们师姐被你迷得神魂颠倒。”谣音笑道。
　　“是吗，我怎么感觉我才是被迷得神魂颠倒的那个人啊。”
　　“呵呵，你真逗，难怪师姐和你聊天之后开心了很多，有空再跟你聊啊，我们得回去了。”
　　“行啊，有空我们好好探计一下人生计划。”萧飞在谣音身上瞄来瞄去，瞬间谣音的三围就出现在陈强的脑海，这小丫头的比例竟然丝毫不比梵清音差，只是容貌差了点，但是其活泼可爱的一面倒是很讨人喜欢。
　　“我们走了。”梵清音见陈强的眼神不善，于是狠狠的盯了他一眼，警告味十足，不许陈强打他小师妹的主意。
　　陈强打了个哈哈，看着两女离去，这梵清音当真完美，这样的女人成了自己的女人，足以自豪，只是会有这么顺利吗，陈强忽然有个邪恶的想法，考虑是不是先下手为强，吃掉梵清音，这样那萝音也不能反悔了。
　　回到院中，发现一个人也没有，连老毕也不见，奇怪了，都跑哪去了，这时，门开了，冷傲天从房间里走了出来，“喝两杯怎么样？”
　　“好啊，不过是不是好酒，不是好酒就算了。”
　　“我冷家出的酒怎么可能差，尝尝再说吧。”冷傲天说道。
　　陈强小沾了一点，接着一口饮下，“我说冷兄啊，你也太不够意思了吧，这么好的酒藏起来一人独享，来，快倒满，真是好酒啊，我说是不是送我几瓶啊。”
　　冷傲天闻言黑线一条条，这酒可是冷家的珍藏，他也只带了两瓶，平时小喝一点，都舍不得喝，现在简直是引虎出洞，陈强喝酒就像喝水一样，看得冷傲天一阵心痛。
　　眼看一壶酒就被陈强喝光，他连忙抱住了瓶子，“给我自己留点吧，你这家伙简直就是浪费啊，哪里有你这么喝酒的。”
　　“味道醇，我也没有办法啊，谁叫你这酒好喝啊，你们家族不是有很多美酒吗？”
　　“陈强，不是这样的，你以为这酒容易酿吗，要经过阵阵把关最终提练出一瓶，这下好了，你一口气把一瓶酒都快喝完了，你说我心痛不心痛，这么多年来，我都是小沾一口。”
　　“冷兄啊，这酒可是好东西，我已把她们当做美女来看待。”陈强看来，等没有什么不妥。
　　“不行，这酒不能再给你了，给你是一种浪费。”冷傲天回绝了。
　　“小气啊，我才喝了点。”
　　“不给了，下次也休想，不会品酒的人没有资格喝那么好的酒。”冷傲天回房后，陈强总感觉少了点什么，想来想去才明白，这里少了一份生气，没有人，感沉空间很压仰，要出干什么大事了吗？
　　陈强感觉自己有头有点痛，而且有种晕晕欲睡的感觉，酒意发作吗，可惜身边没有女子，要不然陈强会荒唐无比，对于女人，他可没有什么怜香惜玉。
　　“碰！”陈强刚起回到房中，整个人晕倒在桌子上，很快就不醒人事，冷傲天也不会想到陈强这么不堪。陈强醉了，如果醒不过来，那一切资格都将失去了。


第一千零六十九章 老天都帮忙
　　第二天，毕冲锋准备带队出发，却发现少了陈强一人，于是询问，可是没有一个人知道他在干什么，他们自己都在修练，哪有闲心管别人啊。
　　毕冲锋来到陈强房间，当看到他倒在地上时，毕冲锋以为发生了什么意外，走过去闻到了阵酒味，才知道这家伙醉酒了。
　　“陈强，醒醒。”
　　陈强没有反应，一动不动，只是鼻息均匀，毕冲锋才不至于太怛心，什么酒可以让他醉这么久，现在怎么办，如果陈强醒不过来，那今天的参赛就等于自动弃权，一想到这里毕冲锋火就来了。
　　“昨晚谁给他喝的酒？”
　　“我。”
　　“为什么？”毕冲锋盯着冷傲天问道。
　　“我怎么知道他不要命的喝，拦了好多次，他都没停下。”冷傲天有些无语道。
　　“你可有解酒的办法？”
　　“没有，因为我也不知道这酒能让人醉成这样，我每次只喝一小杯，他整整喝了半瓶。”冷傲天脸上抽了几下，心痛不已。
　　毕冲锋无话可说了，还真不能怪冷傲天，只是这当口醉了怎么办，陈强的特殊性没有人比他更清楚，现在这么好的机会如果错过，不知道又要废多长时间，不能再等了，域外高手再次降临的消息已是高手们心中不宣的秘密，他们现在缺的就是能带领他们的头。
　　“把他抬走，先拉到现场再想办法。”毕冲锋无奈的说道。
　　“啊，院长我们没听错吧！”
　　“废话，抬走，路上想想办法。”
　　“是。”学院弟子心中很不情愿，但是院长发话了他们也不敢不听，此时心中对陈强的印象又差了三分，本来他们跟陈强没有说过一次话，更不要谈什么友情之类的话。
　　冷傲天一言不发，他心里有些愧疚，要是陈强因此而落选的话，他会很难过，毕竟事出有因，这件事，他负有主要责任。
　　路上，一行人碰到了杳音学院的萝音神女她们，毕冲锋没想到会碰上，于是打了一声招呼，陈强的异样被萝音尽收眼底。
　　“他怎么了？”
　　“醉了，萝音可有什么办法醒酒？”
　　“我怎么会有办法，真是太可笑了，这时候还敢喝酒，是太有自信了，还是目中无人。”这一下萝音对陈强的好印象彻底崩灭，而一旁的梵清音则怛心不已，心中暗骂陈强，这时候怎么喝酒呢，哎，对此，她也没有办法。
　　毕冲锋没有说什么，只是点了点头，领着弟子来到赛台下，时间一点点的过去，陈强依然没有回转的际象，毕冲锋的心都快跳出来了，其余的弟子都上去了，就剩最后一个了，怎么办，此时的他心急如焚。
　　“陈强对周易。”
　　话音刚落，毕冲锋无奈的叹了口气，就在这时，一个工作人员走到宣读对战的长老面前低语了几句。
　　“由于周易练功走火入魔，陈强轮空直接晋级。”
　　一句话把毕冲锋和苍穹学院的弟子震在当场，“我靠，这也行。”连不苟言笑了冷傲天也笑了。
　　“这家伙的命实在是太好了。”学院的学子们除了羡慕还有嫉妒。
　　毕冲锋也笑了，这是不是冥冥中自有定数，连老天也帮忙，这下他的心彻底松了下来。
　　另一边，梵清音听到圣院长老的宣布后也开心的笑了，天命之人，自有天助，果然如此。
　　“陈强，我就知道你没有那么容易被淘汰的。”毕冲锋看着学子扶住的陈强笑道。
　　“走，我们回院。”毕冲锋心情大爽。
　　路上再遇萝音一行人，只听萝音阴阳怪气的说道：“没想到他走了狗屎运。”萝音对陈强的印象实在是太差了，特别是临比赛还喝得大醉更让她失望，现在的她更加不同意陈强和自己的弟子来往，即使是天命也不行，这家伙太不思进取了。
　　毕冲锋微笑的回道：“这不是狗屎运，而是天命。”说完大笑而去。
　　萝音咬牙切齿，从上次谈了一席话之后，毕冲锋整个人都变了，不再是见了自己就一脸哀叹的样子，看来他是放开了，也罢，话说开了，对两人都有好处。
　　“清音，我再跟你说一次，那小子与你的事休得再提。”说完愤愤而去。
　　梵清音愣在当场，师傅这是为什么，当初明明是她促成两人的，现在又不同意，不是拿自己的感情开玩笑吗，不行，此时绝不能依师傅，陈强她认定了，越是跟他在一起，心情越是开心，而且她感到全所未有的幸福，就凭这一点，梵清音都不会放弃，只要自己和陈强能入秘境，此事她一定要争取道，就算是找院长也要促成此事，这辈子非陈强不嫁。
　　“师姐，别想太多，说不定师傅明天又改变主意了。”谣音看到梵清音脸上没有一丝表情叹道。
　　“师妹，我是不会放弃的，我现在已经不能回头了。”
　　“师姐，他真的有这么好吗？”
　　“反正我的心已交给他了。”两次相处，一颗芳心已被陈强摘去，想起陈强搂住她的那一幕，脸上红花瞬间开放，他有胸膛给她一种既安全又安静的感觉，这就足够了。
　　“师姐，我会帮你的。”谣音笑道。
　　“谢谢你，谣音，不用了，我自己会处理的，你别渗合进来，师傅知道了会连累你的。”
　　“我不要紧，师姐的事就是我的事，除非你把我当外人。”
　　“哦，你想当自己人吗，那我跟了他，你要不要一起跟去。”梵清音笑道。
　　“师姐，你说什么呢，不许笑话我，不理你了。”谣音脸上泛出惊人的红润，接着快跑而去，梵清音见状不由一愣，这丫头不会对他真有意思吧，不然也不用这么大的反应啊。
　　两天之后，陈强终于醒过来了，发现自己躺在床上，吃了一惊，“坏了，这会睡了多久了。”连忙起床出房，只见毕冲锋在院中与众学子谈话，于是走了过去。
　　“老毕，我睡了多久了。”陈强急道。
　　陈强的一句老毕把在场的人包括冷傲天都震在当场，这家伙也贼大胆吧，竟然这样称呼院长，可是院长的反应让他们更是大跌眼镜。
　　“睡了两天，爽吧。”毕冲锋笑道。
　　“靠，那哥不是被淘汰了。”陈强的脸拉了下来，郁闷不已。


第一千零七十章 充当一次媒公
　　在场的学院弟子一愣，这陈强怎么爆粗口，这跟他一直以来的形象完全不符，他们算是见识到了，而且敢跟学院院长这么说话的除了副院长，恐怕就只有他一个了，于是这些弟子心中开始猜测起陈强的身份来，虽是从天而降，看毕冲锋对陈强的关照绝非偶然。
　　毕冲锋可不管弟子们的反应，又道：“你走运了，对手弃权了，要不然你就没机会参加下一场比赛。”
　　“晕，这种事也让我碰到，果然是人品好啊。”陈强笑道。
　　众弟子包括冷傲天差点晕倒，得了便宜还卖乖，而且把运气说成了自己人品好，果然不是一般人啊。
　　“怎么样，下次还敢喝多吗？”
　　“敢，不过参加完这次大赛再说，冷兄啊，我可是惦记着你的酒啊。”
　　“我还是回去修练了。”冷傲天现在算是怕陈强了，搞不好自己两瓶佳酿被陈强敲光了，这家伙真不能跟他走那么近，命苦啊。
　　“这家伙用得了这样吗。”陈强无语。
　　毕冲锋微笑不已，冷傲天的脾气他可是知道的，没想到他竟然跟陈强有交流，这小子并不是完全没救了。
　　“陈强，这次天助，下次就不会有这么好运了，需打起十二分精神，这次大好机会不能就这样不明不白的浪费掉了。”毕冲锋说道。
　　“好，我知道了，我只是没想到那酒后劲大，以后会注意了，老毕，过来，我们聊聊。”陈强拉着毕冲锋出了大院。
　　“你小子鬼鬼祟祟的想说什么？”
　　“据我这些天的观察，发现了一个惊人的大事。”陈强卖起了关子。
　　“你小子想说什么？”毕冲锋似乎猜到了一些。
　　“萝音神女。”
　　“小声点，你怎么看出来的。”
　　“我是过来人嘛，男女之间的那点暧昧怎么可能逃得过哥的眼睛，不过你的眼光实在有太次了。”陈强说道。
　　换作其它人要说这话，毕冲锋肯定灭了他，低毁他心中的女神，那是不可原谅的，但是对于陈强，他不敢，于是说道：“哎，你既然是过来人，自然知道感情的事情很难控制的，当年我们一起在圣院，只是没想到出来之后一切都变了，她还是有些绝情。”
　　“不会是你老毕做了对不起人家的事情吧。”陈强笑道。
　　“当然不是。”
　　“老实说，我觉得萝音神女在势利了，这种女人不好征服啊。”陈强说道。
　　“我已经放弃了。”毕冲锋叹道。
　　“不会吧，这可不像你啊。”
　　“没办法，岁月流失了，感情自然回不去了，有些事情过去了就过去了，再想挽回不可能了。”
　　“老毕，看得出来你心里还惦记着她，要不要我帮你一把。”
　　“你有什么办法？”
　　“办法是有，只不过最后还得看你自己，想不想试试。”陈强笑道。
　　“真的可以吗？”
　　“不试试怎么知道。”
　　“那你说来听听。”毕冲锋动心了。
　　“不，说出来就不灵了，你只要听我吩咐就好了，一切交给我来办。”陈强好像胸有成竹。
　　毕冲锋按耐住心中的好奇，只好无奈的点了点头，不过此刻开始，他的心开始紧张起来，他由于修为没有突破已是白发苍苍，但是还是完整之身，以他的身份地位找个美娇妻不成问题，但是就偏偏无法忘记萝音神女。
　　萝音神女现在看上去就是二八年华的少女，毕冲锋一直觉得会不会是她嫌自己老了，人虽老，但是宝万未老，至今尚未出鞘，听了陈强的话之后，希望再次产生。
　　“现在呢，别想这么多，好，我走了。”陈强说完走出大院，直奔悦香阁而去，他这次出手帮毕冲锋，有两个原因，一是那老家伙的确对自己不错，二嘛想见见梵清音，只要没得到手的女人，陈强心里就烦燥难当，这次来个一举两得。
　　来到悦香阁，门口有两个杳音学院的弟子把守着，她们见过陈强，于是很礼貌的打声招呼。
　　“两位美女，我想见一下你们长老，能否引荐一下。”
　　“好，你稍等啊。”一个女弟子转身进了阁中，不一会走了出来，“长老让你进去。”
　　“谢谢啊。”陈强留下一个迷死人的笑容后进了阁楼之中，大厅上，萝音坐在椅子上等着，面无情情，显然对陈强的印象非常不好。
　　“前辈好啊。”
　　“有什么事快说吧。”
　　“这里说不太方便，我们到房里说吧。”
　　“放肆，我房里是随便进的吗？”
　　“呃，我什么时候说过进你房间了，只要房间就行，不一定要你的房间啊？”陈强愣道。
　　萝音脸上一红，这小子说话不说全，搞到她误会了，于是轻咳一声，“跟我来吧。”
　　陈强心里笑开花了，这女人看起来智商也不是很高吗，有戏，于是跟着萝音进了一音房内，“说吧。”萝音坐下后道，并没有让陈强坐下。
　　陈强可不客气，坐在萝音对面，“前辈，我是替老毕过来的，替他传一些话。”
　　“老毕，你叫毕冲锋老毕？”萝音吃惊道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没有。”萝音心中在想，这小子与毕冲锋是什么关系，竟然叫得这么随便，再想想他对陈强客气的样子，难道这小子身份当真不简单吗？
　　“前辈，老毕这几天心神不宁想必是你造成的吧？”
　　“他心神不宁管我什么事。”
　　“我是过来人，你们两个眉来眼去，骗得过其它人骗不了我，其实你也对他还有情，对吧。”
　　“没有。”萝音立即回道，人都站了起来。
　　“别激动，先坐下，您老注意身体啊。”陈强笑道。
　　“小子，有些话不要乱说。”
　　“前辈，其实老毕的人品怎么样不用我说了吧，绝对是人中之龙，是，他就是头发白了点，但是其它方面绝对没有问题。”
　　“滚！”萝音听不下去了，这小子想说些什么，越听越不对劲，羞得她气极生怒。
　　“前辈息怒，你看吧，你动怒就说明我说的没错，老毕说了，你如果不同意，他就硬抢了，这辈子怎么也得把你追到手。”
　　“这个老混蛋，他真这么说的？”萝音气道。
　　“他说什么不重要，重要的是他的那番心意，您老不就是要面子嘛，难道自己的心意都不顾了，其实男欢女爱很正常的，别压仰着，对身体没有好处，别以为你现在青春不改，但是跟真正二八年华的少女相比，相去甚远，如果有男人的滋润，你的绝色才是真正绽放。”
　　“滚，再不滚别怪我不客气了。”萝音再也忍不住了，这家伙越说越下流了。


第一千零七十一章 我要泡萝音
　　“前辈生气的样子好美啊。”萝音因为一声动怒，脸上的面纱从另一边滑落，顿时绝色姿容出现在陈强眼中，难怪老毕会朝思莫暮想，当真不是一般的绝色啊。
　　“小子，再看我废了你的双眼。”萝音连忙把面纱戴上，此时心中碰碰直跳，这是第二个男人看到他的容貌，第一个自然是毕冲锋。
　　“如此绝色姿容却不面世，实在是太可惜了，不要说老毕，就是我也情愿拜倒在你的石榴裙下。”陈强一时迷醉，说出了此时的想法。
　　萝音愣了一下，这小子胆子太大了吧，这话也敢说出来，不过她却有奇怪的反应，这话老毕是说不出来的，他就是个不解风情的人。
　　“你走吧，看在他的份上，我这次不追究了。”萝音心中的气不知道为什么全消了，其实很简单，哪个女人不喜欢听到男人说他漂亮，再强大的女人也一样有追求，有梦想，和老毕产生感情的那段时间，老毕从未说过这样的话，委委诺诺就像一块木头，萝音才不禁感叹，两人根本不合适，起码性格相差太大了，于是才有分手的念头。
　　逝去的感情要想再回头几乎是不可能的，特别上次两人交谈之后，萝音彻底死心了，毕冲锋没有一丝改变，还是以前的那个脾气，而她也一样，这次陈强来说情，显然不会有什么改变，至少现在没有改变。
　　“前辈，还是叫萝音姐姐吧，这样我们更亲近一点，我现在理解老毕的心情了，如此美女竟然望而兴叹，的确是够折磨人的，我也是男人，这下我也要失眠了，姐姐要负责啊。”陈强叹道，双眼直盯萝音神女的眼睛。
　　萝音闻言一愣再感受陈强那赤果果的眼神，心中不禁一荡，连忙移开眼神，“不许胡说。”萝音内心发现自己竟然会紧张，自己何时受不住一个小子的眼神了，从来没有人敢这样直盯自己，就算毕冲锋也不敢，可是陈强敢，这一下足够冲击她的神经，特别是那那婉转的情话，这小子真是来替毕冲锋说情吗，怎么感觉倒像他自己来追求一样，萝音心乱了。
　　“姐姐，我可没胡说，你不知道你这样会害了一个幼小的心灵从此不再平静，简直就是慢性谋杀啊。”陈强说道。
　　“说完了没有，说完了滚！”萝音今天说的滚字比几百年都多，这小子彻底搅乱了她的心湖。
　　“姐姐，我刚才说的话你考虑一下，哎，从此哥也开始堕落了，这一趟不知道是幸还是不幸。”陈强说完转身出房。
　　“等等！”
　　“姐姐，是不是改变主意了。”陈强喜道。
　　“作梦，我跟毕冲锋是不可能，现在不可能，以后也不可能，叫他不用痴心梦想了，我们回不到以前了。”
　　“姐姐，可不可以问你一个问题？”陈强心里一直在乐，他口头上占了便宜，这女人竟然没有反驳，对他称呼姐姐欣然接受，着实让他感到意外，看来对女人还是勇敢一些，大胆一些才行，老毕所差的恐怕就是勇气了。
　　“我不是你姐姐，不要随便叫。”萝音轻咬玉唇说道。
　　“你比我大，不叫姐姐难道叫妹妹啊，其实姐姐这些年嘛一定很孤独，改天我唱两首歌给你听，保证你容光焕发，年轻千岁。”
　　“你还会唱歌？”
　　“那是当然，我可是超级歌星。”
　　“歌星？”萝音不解。
　　“哦，就是很有名的意思，当然不是指这里，指在下界，不是我吹牛，我歌声一出，万千少女投怀。”
　　“扑哧！”萝音竟然忍不住的笑了，她被陈强的表情给逗笑了。
　　这一笑把陈强的魂都勾走了，吗的，太美了，靠，老毕，对不起了，既然她心已死，那哥上了，你可别怪哥啊，这女人实在是太销魂了，哥决定了，我要泡萝音。
　　“看什么看，再看插瞎你的双眼。”萝音见陈强直勾勾的看着自己，只差没流口水了，不过那眼神灼热，足以把人给燃烧了，她心中的跳动更加强烈，为什么这小子带给自己如此不平静，萝音有点害怕了，不过她也不知道自己在害怕什么。
　　“姐姐这么美丽，定是温柔的女人，怎么会忍心伤害一个崇拜姐姐的小弟呢。”陈强嬉皮笑脸的说道。
　　“咳，你到底有完没完。”萝音不知道自己该说什么了，思维完全被打乱。
　　“其实姐姐，我就想问问你和老毕有没有玩过亲亲。”陈强说完飞速离开。
　　萝音刚想发怒人已出了房间，顿时气得坐在凳子上，胸前不断起伏，自己从来没有如此动怒过，这小子简直是口无遮揽。
　　良久，才平复了自己的心情，仔细回想一下刚才的情形，萝音心潮再去，特别是陈强那大胆的表白以及灼热的眼神，她发现自己脸上竟然会发烫，这是怎么了，她和老毕在一起也不会有这种感觉，她虽然活了几万年，但是对感情之事还真是一窍不通啊，与老毕在一起最多就是亲密关系，手都没拖过，怎么可能会亲吻，这小子真是太可恶了，不过一想到陈强说会唱歌时，她不禁有些期待，他真的会唱给自己听吗。
　　由此刻开始，对陈强的印象来了个一百八十度的转变，其实那小子也不是太差，萝音心里暗道，她在房间里沉思的时候，陈强来到了梵清音的房外。
　　“夫人，在不在里面？”
　　话音刚落，门就开了，里面的梵清音不可置信的看着陈强，“你，你怎么来了。”
　　“想你了呗，不让我进去坐坐吗？”
　　“哦，快进来。”梵清音把陈强拉进去，然后把门关上。
　　“你这么紧张做什么？”陈强笑道。
　　“被我师傅知道就惨了。”梵清音白了陈强一眼。
　　“放心了，我先见过她了，她肯定知道我会来见你的，没事，我已搞掂她了。”陈强这话真有些暧昧。
　　“我师傅同意我们来往了。”
　　“应该会吧，不管了，夫人，我们先叙一下相思之苦。”陈强拉过梵清音坐在自己腿上，接着就是一阵热吻，一手魔手上下游动。
　　“别，别乱来。”梵清音急道。
　　“好，我不乱来。”陈强笑了笑，可是嘴上说的和手上做的完全是两回事。
　　“哎哟，你，你这色鬼，怎么不听话。”梵清音胸前一阵吃痛，这家伙真敢下手。
　　“夫人啊，我想死你了。”
　　“我，我也是。”
　　“要不我们先双修吧。”陈强期待的说道。
　　“不行，再等等好吗？”梵清音娇羞不已。
　　“好吧，那我再忍忍，不过让我过过手瘾总可以吧，放心我绝不会得寸进尺的。”
　　陈强一脸无害的说道。
　　“嗯。”


第一千零七十二章 歌声震萝音（一）
　　听到梵清音的同意，陈强大喜，双手把梵清音上下都侵略过了，当然最神秘的地带陈强没有放肆，毕竟这是女人的贞洁，他不想让梵清音反感，他是风流，但不下流。
　　两女亲昵的联络感情，最后陈强不得不忍着离开，再这样下去，他怕自己会忍不住，想想美女再怀，只能看不能吃，何等煎熬，还不如眼不看，心不烦。
　　“我走了。”
　　“生气了吗？”梵清音急道。
　　“傻瓜，我怎么会生你的气，只是再待下去我不知道自己会不会变禽兽，反正以后的日子还长着呢，你看，这都是你惹的祸。”陈强指着撑起的裤子无奈的说道。
　　梵清音望去，连忙把头别到一边，心中狂跳不止，呼吸如跑了几万里一样，当她回过神来，陈强已经离过，她无奈的叹了口气，其实刚才陈强只要再努力一下，她就会同意的。
　　陈强出房间后，走到大厅时，发现萝音站在大厅口，从背影看过去整个人显得有些飘渺，难以捉摸，这女人的修为很强大啊，陈强心中暗道，他知道萝音肯定是在等他，于是走了过去。
　　“姐姐是要送我吗？”陈强笑道与萝音站在一起。
　　“不准对清音胡来。”
　　“呃，那我可不可以理解成可以对你胡来。”陈强这厮越来越大胆了，其实陈强在花丛中混了这么久，看女人的神色就知道了七八分，他见萝音没有杀气，才会如此大胆。
　　萝音心中一动，呼吸一凝，娇躯震了一下，咬牙有些急促的说道：“你真是太放肆了。”还好厅中无人。
　　“窈窕淑女君子好逑，我只是凡人，怎么能抵挡住姐姐的绝色丰姿。”陈强一本正经的说道。
　　萝音再次一震，好美语的词句，这家伙真会赞美人，她生气不起来，现在才知道，自己根本说不过陈强。
　　“你，你走吧。”
　　“姐，要不明天比赛完了，我找你，给你唱首歌。”陈强笑道。
　　“不要！”
　　“明天见，嗯，姐姐身上的香味真的很香。”陈强说完走出大厅，看着他离去的背影，萝音的心情久久未能平息，真是害人的家伙，她承认她动心了，她真的有点期待陈强能唱出什么样的好歌。
　　“两位美女改天见。”门口，陈强与两位杳音学院的弟子微笑的告别。
　　“公子再见。”两女对陈强印象很好，不但人俊修为也强，而且他的微笑真的好迷人啊，没办法，她们甚少与男人交流，陈强是为数不多的一个。
　　陈强回到院中，发现毕冲锋在院中不断的走来走去，看来心情很忐忑，陈强心中有些不忍，不过还是老实说，“哎，老毕啊，看来是没有什么希望了。”
　　“她怎么说的？”毕冲锋脸上失望不已。
　　“已经逝去的感情再也不可能回到从前了，你知道你们不能在一起的真正原因吗？”
　　“不知道。”
　　“性格不合，而且她是女人，喜欢浪漫，你一次也没有做到。”陈强叹道。
　　“我就知道会是这样的结果，不管怎么说，这次谢谢你了。”
　　“你不用谢我，我没帮到你心里也过意不去。”
　　“缘份的事情丝毫不能强求，也罢，我可以放心做自己的事情了。”毕冲锋皮笑肉不笑，他确实很喜欢萝音，可是郎有意妾无情，一切都是白搭。
　　“老毕，万一萝音神女喜欢我了，你会怎么办？”
　　“怎么可能？”
　　“为什么不可能？”
　　“你才多大啊，她都几万岁了，在她眼中你就是一个小孩而已。”毕冲锋展颜笑道。
　　“可是万一呢？”
　　“她要是真喜欢你了，我自然祝福你们，可是这绝对不可能的。”毕冲锋拍了拍陈强的肩膀回到自己房间，这会又要伤心一阵了。
　　陈强不可置否的笑了笑，老毕啊，你还是不懂女人啊，在花言巧语之下，很难有女人不动心的，陈强回到房间，躺在床上思索着明天怎么泡萝音，他要一首歌就把她给震住，彻底捕获她的芳心。
　　第二天，第三轮比赛，对于陈强来说根本没有什么悬念，冷傲天也顺利晋，而学院弟子又被淘汰两个，现在还剩六个进入百强之列，两天之后要进入二十五强，真正的战斗才算开始。
　　由于陈强一上场就很强势，顿时吸引了圣院长老们的注意，这一点陈强还未得知，比赛完，他就往杳音学院那边走去，老毕知道陈强要见梵清音也没有说什么，他也不能说什么。
　　梵清音也很顺利的进入百强之中，他是杳音学院的精英，也是此行的第一高手，进入百强自是铁板板的事。
　　“夫人。”陈强见到梵清音就大喊，生怕没有人知道一样，梵清音大急，不敢应陈强，这么多人在场，她怎么好意思，于是瞪了陈强一眼。
　　“见过前辈。”在众女面前，陈强没有太放肆，萝音松了一口气，真怕这家伙当众叫她姐姐，于是轻应一声，不理陈强，陈强也不在意，来到梵清音身边嘘寒问暖，羡慕死一旁的师妹们。
　　周围的宗门弟子见陈强可以自由的和杳音学院的女弟子聊天，把他们都嫉妒死了，有些人恨不得自己变成陈强，有些人则是不断的咒骂陈强，可是不管怎么样，这些人眼红是事实。
　　萝音知道陈强跟弟子们走得太近难免会听到闲话，于是赶陈强离开，岂料陈强说了一句话，顿时让她住口。
　　“前辈，我们好像有一件很重要的事情没有做，等办完我就会离开的。”就是这一句让萝音无话可说，她现在等于有把柄在陈强手上，不怕什么，就怕陈强叫她一声姐姐，那她的身份地位就算是完了。
　　“陈强，你先回去吧。”
　　“夫人，我与你师傅有些事情要谈，本来想多陪陪你了，现在恐怕不行了。”陈强说道。
　　“你小声点，被人听到就麻烦了。”
　　“切，听没听到你都是我夫人，这一点已经确定。”陈强笑道。
　　“好吧，我怕了你了，只是，你找我师傅有什么事情？”
　　“这个暂时不能告诉你，以后再跟你说。”陈强卖了关子，他总不能说自己要去泡萝音吧，他倒是没关系，萝音肯定会跟他急，说不定一怒之下真把他咔嚓了就得不偿失了。


第一千零七十三章 歌声震萝音（二）
　　梵清音有些莫名其妙，难道陈强跟师傅在做什么交易吗，是为了自己吗？她的心里很不平静，她怛心，师傅要是不答应，那该怎么办，越想心情越烦燥。
　　而陈强这时已到了萝音身边，“前辈，我们借一步说话。”
　　萝音不想答应，可是又有些期待这家伙能唱出什么样的好歌，于是对梵清音众女说道：“你们先回去吧。”说完向圣院外走去，陈强和梵清音打了声招呼，跟了上去。
　　出了圣院后，萝音闪身飞起，陈强连忙跟上，不过萝音的修为高，这下追得他够呛，足足飞了千里，萝音才落在一座山上，陈强落地后，气喘不行，混沌神界的压力的确是强大，以陈强的修为追到这里都快没气了，萝音神女果然厉害。
　　陈强平复了一下心情，抱怨道：“姐姐，出来也不用跑这么远吧，累死我了。”
　　“你的境界不在我之下，我怎么知道你这么不经用。”
　　“谁说我不经用了，你敢不敢试试。”
　　“好啊。”萝音笑道，跟她比修为，累也累死你。
　　可是萧飞却说道：“姐姐，我说的不是比这个，是比床上功夫，那样才知道我经不经用。”
　　“你是不是真想找死啊。”萝音顿时没了笑容，这么赤果果的话都敢说出来，这陈强胆大包天了，这家伙给他三分颜色就越来越放肆了，不行，必须敲打一下他，就在她出这个念头的时候，萧飞又发话了，她不得不停下手来。
　　“姐姐，消消气，我只是为自己的尊严发出声明，当然，你可以拒绝，千万别动气啊，我们来这里还是有重要的事情要做的。”陈强说道。
　　“也罢，听听你这混蛋能哼出什么样的歌来。”萝音坐在一块巨石上面。
　　陈强却转身在周围采取了鲜花，并不急于唱歌，对于他的动作，萝音也是不解，且看这家伙想干什么，她现在就像是看戏的人，心中波澜不惊。
　　陈强一阵摆弄，一束鲜花终于搞掂，他来到萝音面前，“姐姐，送你一束花，祝你年年漂亮，越活越年轻，像这些花一样灿烂。”
　　“我不要。”萝音一愣这小子还会搞出这一出，不过她没收。
　　“原来姐姐不希望自己越活越年轻啊。”
　　“别尽说废话，快唱，不我走了。”萝音起身说道。
　　“靠，这女人不好对付，必须出杀手锏了，面对这样的女人该唱什么歌合适呢？”陈强脑中不断的转动着，有了，许茹云的勇气，这首歌不是可以代表现在追求她需要多大的勇气吗，嗯，就这首了，轰动全球的歌就不相信感动不了你。
　　于是陈强亮了一嗓子，开始投入的唱了起来，他深情的看着萝音，完全投入了感情，“……爱真的需要勇气
　　来面对流言蜚语
　　只要你一个眼神肯定
　　我的爱就有意义
　　我们都需要勇气
　　去相信会在一起
　　人潮拥挤我能感觉你
　　放在我手心里你的真心。”
　　萝音本以为陈强肯定哼不出什么好调，可是当他一出口她就愣住了，这是一种完全没有听过的风格，调子由轻入重，硬生生的把人带进了其中，歌词中蕴含着男人的深情，特别是后面那几句，深深的震住了她。
　　一时间陷入了迷茫，她知道陈强这是在对她表白，而歌的大意就是不管外面怎么看，他都想跟自己一起，可是这可能吗，真的不在乎外面的流言蜚语吗，她能做到吗，两个人一起真的可以吗？她脑中混乱极了。
　　“姐姐，请你收下，这首歌代表了我的心。”陈强单膝跪在地上，把鲜花捧到萝音神女面前。
　　“我们不可能的！”
　　“不试试怎么知道的，姐姐是完美的女人，我不想错过，我想珍惜，我相信缘份，更相信命运，希望姐姐给我这个机会。”陈强如雷霆之势的狂轰乱炸，一定要在这一刻打动萝音，不然就将全功尽弃。
　　“唉，我是个老女人。”萝音叹道，她的心不是铁做的，相反，比水还柔，她飞憧憬过爱情，可是当时与她梦想中的距离实在是太大了，她喜欢浪漫，现在陈强的所做所为深深震动了她的心，她是女人，自然希望有男人会呵护她，无论多么强势的女人，心里记远都是柔弱的，孤独的，这一点只有她自己才知道。
　　“姐姐，在我眼里你就是十八岁的少女，那么的动人，那么的娇艳，那么的迷人。”
　　陈强知道，甜言蜜语是最好的攻势，在女人面前永远也不要嫌多，作为男人，脸皮要厚。
　　“为什么要对我这么好，只是因为我美吗？”
　　“无可否认你的美丽吸引了我，相信换作任何一个男人在姐姐面前都很难镇定，但是我更欣赏的是姐姐的气质，只有气质和美丽共存的女人才是最完美的女人，试问面对这样的女人，我怎么能不动心，就是毁灭整个世界我也不会放弃姐姐。”陈强深情的说道。
　　“是不是对清音也是这么说的。”萝音要说不感动不动心是不可能的，任何一个女人面对这样强大的攻势也会心潮澎湃。
　　“姐姐要相信你是唯一。”陈强说道。
　　这句话彻底让萝音诚服了，没有比这更有杀伤力的情话了，“我要看你的表现。”萝音有些颤抖的说道。
　　陈强大喜，长舒了一口气，终于有所进步了，只要心动了就行，“姐姐，陈强不会让你失望的。”
　　萝音收下了鲜花，放在鼻间深呼吸一次，眯着眼感受着鲜花独有的芳香，这一刻她感觉自己真的回到了少女时代。
　　“姐姐，这个就不需要了。”陈强揭开了萝音的面纱，绝色姿容呈现在眼前，陈强忍不住呼吸一凝，真的很美，美得让人丝毫没有欲望，只有一种呵护的冲动。
　　“傻了。”萝音娇嗔，看到陈强很沉迷，心中很自豪。
　　“是傻了，姐姐，小弟的心已不属于自己了，连灵魂也失去了自主。”陈强看着俏脸痴痴的说道。
　　“贫嘴。”萝音很开心，起身在山上起舞起来，手里拿着鲜花，这一幕把陈强彻底迷醉了，看神女起舞，发自内心的舞步永远是最让人震憾，最美的，他情不自禁的走了过去，待萝音舞罢，紧紧的搂住萝音，这一次萝音没有反抗，她的心已放开了，现在她只知道自己从未有过如此开心，两人在无人的山峰上两张脸贴在一起。
　　深深一吻，定情一吻，山间生灵都为之动容，两颗心彻底融合在一起，萝音忘情的投入，是的，这才是她要的爱情。


第一千零七十四章 陈强支招
　　“我能相信爱情吗？”萝音躺在陈强怀里，呢喃的问道。
　　“我的心都是你的，还有什么可以让你怀疑，姐，我们会很幸福的，陈强会让你成为世界上最美最幸福的女人。”陈强闻着发香动情的说道。
　　“可是清音怎么办？”
　　“跟着我的女人都一样，这是我的责任，你不必有隔阂，一切交给我来办就好。”
　　“世上真奇妙，我做梦也不相信会被你小子骗走。”
　　“姐姐，拥有你我真的很想说我是全天下最幸福的男人。”
　　“知道就好。”萝音笑道，坠入爱河的女人都喜欢听动听的情话，这一点陈强比谁都清楚。
　　“我喜欢你萝音，我爱你萝音。”陈强忽然对着天空吼道。
　　“要死啦，吓了我一跳。”萝音轻拍了一下陈强的胸前，心里却是甜丝丝的。
　　“呵呵，我只是想对老天爷说，他做了一件好事。”陈强笑道。
　　“真是小坏蛋。”
　　“姐姐，你真的很迷人。”陈强说完又朝着迷人的玉唇吻了上去，一声嘤咛，萝音又迷失在爱情之中。
　　两人在山上亲亲我我，谈情说爱，陈强知道，得到之后要趁热打铁，彻底让女人的心里记住自己，让她有种离不开自己的感觉，这才是真正成功了。
　　两人温存了近两个时辰，才携手回到了圣城，进了圣城，萝音竟然舍不得与陈强分手，“明天比赛要小心。”
　　“嗯，为了你，我会好好活着的。”陈强笑道。
　　“我，我……”
　　“怎么，现在就舍不得我了。”陈强捏了一下萝音的脸笑道。
　　“嗯。”萝音完全变成了小女人，看来两个多时辰经过陈强的调教有了成效。
　　“要不晚上我去找你。”陈强眼神邪恶的说道。
　　“不要，坏死了。”萝音羞道，这家伙得寸进尺。
　　这要是被其它人看到萝音神女这样撒娇的一幕不知道会不会撞墙，还好行人都不知道萝音和陈强是何许人也。
　　“好了，短暂的离别只是为了更好的相聚，明天赛后我再找你，我再唱歌给你听。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“嗯，只要你喜欢，我什么都可以为你做。”
　　“小坏蛋，你把我的心都带走了。”萝音嘟着嘴说道。
　　“我还不是一样，姐，真想和你永远不分开，等比赛结束，我要带着你和清音熬游神界。”陈强说道。
　　“真的可以吗？”
　　“为什么不，相信我，我陈强要做的事情没有做不成功的，你们是我最大的动力，宝贝，明天见。”陈强说完转身离开，他是硬着心肠离开，因为和萝音在一起，真的难分难舍，这还是从未有过的事情。
　　看着陈强离开的背影，萝音心里顿时变得空落落的，好像失去了什么一样，心情瞬间没有了生气，直到陈强消失了身影，她才转身向悦香阁走去，整个人像丢了魂一样，回到悦香阁立刻回到自己房间，连进阁时弟子的叫她都没有反应过来。
　　陈强心情大爽的回到圣院大院之中，院中几个弟子在切蹉着，冷傲天还是一如往常，一个人坐在一边，也不知道他整天在想什么，而老毕则不见人。
　　陈强朝冷傲天那边走了过去，“冷兄，想什么呢？”
　　“回来了啊，呃，你小子身上有女人的香气。”冷傲天说道。
　　“我靠，这你也闻得出来。”
　　“男人的身上何来香水，你小子不会与那个萝音神女什么了吧。”冷傲天笑道。
　　“你小子今天不一样了啊，懂得开玩笑了，说，什么好事。”陈强问道。
　　“我碰到了她。”冷傲天有些激动的说道。
　　“你跟我说过的那个未婚妻吗？”
　　“嗯，真没想到会在这里见到她！”
　　“你不是说她为人妇了吗？”陈强不解道。
　　“她骗了我，其实她没嫁人，只是不想拖累我，与她爹来到了圣城，开了一家客栈，我今天回来的时候碰到的，跟踪过去才知道。”
　　“恭喜你了，兄弟支持你，把逝去的爱情找回来，这是男人的责任，因为你负了她。”陈强说道。
　　“真的可以吗？”
　　“只要你是真心待她的，就一定可以，不过，我提醒你，要去找她就等于你和家里决裂，你要不要下这个决心就全看你自己了，如果真的不能没有她，男人嘛，没有什么不能做的。”陈强鼓励道。
　　“谢谢你，陈强。”
　　“自家兄弟，不必客气，怎么做还得看你自己，当然，如果换作是我，我会毫无顾忌的去追求所爱，爱人永远都是唯一的，没有什么可以代替。”陈强说道。
　　“我知道应该怎么做了，之前一直迷茫着，真的谢谢你，事成之后，我给你一瓶酒。”
　　“好，我记下了，不许反悔。”
　　“君子一言，驷马难追。”冷傲天真的改变了，不再是愁眉苦脸，多了一分笑容。
　　“老毕去哪里了？”
　　“不知道啊，你走后，他也没跟我们回来。”
　　“这样吗？”陈强心里一惊，那老毕不会跟踪自己和萝音吧，如果是这样，那他现在一定在哪家客栈喝酒，看到那样的情形，换谁也不可能无动以衷。
　　于是陈强又出了圣院，在城里找起老毕来，果然，半个时辰之后，见到老毕在一家客栈里猛灌酒，看样子是快醉了，陈强走进了客栈。
　　“老毕，怎么一个人出来喝酒了。”
　　“我，我心痛。”
　　“怎么了？”
　　“我心爱的女人成了投进别人的怀抱，哈……你说怎么会有这样的事情发生。”毕冲锋举杯又是一口干完。
　　“老毕，你都看到了？”
　　“没想到啊，你说的竟是真的，我更没想到，她竟然会喜欢你，天啊，这太不可思议了，我无法接受这个现实。”毕冲锋哭了，这个老家伙流泪了，可见他用情至深。
　　“老毕，对不起，都是我的错。”
　　“不，不能怪你，是我自己没用，我不会说好听的话，不会哄她开心，更不会送礼物，我就是一个失败者。”毕冲锋说完倒在了地上，他彻底醉了，也许醉了对他来说也是好事，可以暂时忘记伤痛。
　　陈强无奈的叹口气，结账之后，把毕冲锋背回了圣院，看着床上的男人，陈强心中有些不忍，但是爱情是很残酷的，他不可能把爱人相让，只能说是命了，也许以后会和毕冲锋产生隔阂，但是他不后悔，爱对谁都是公平的，谁更努力，谁就有资格得到。


第一千零七十五章 超强对手
　　第二天，毕冲锋一脸笑意，醉醒之后，人也随之清醒，有些事情该放下就放下，男子汉大丈夫断不会为了一个女人死去活来，还有更重要的事情等着他做。
　　看到毕冲锋解开心结，陈强也松了一口气，真怕他会一时想不开，他的情绪会影响到剩下的参赛者，今天是非常重要的一战，能不能进二十五强就看今天了，陈强和冷傲天很有信心，其它三个学院弟子就不同了，一脸凝重之色，他们做好了最坏的打算，毕竟以他们的修为能走到现在已经为学院增光。
　　毕冲锋虽然心情放开了，但是没有与陈强多谈，毕竟尴尬摆在那里，要一定的时间消化，不过接受了这个现实，相反，对于冷傲天，他说了很多，不过不是修为上的事情，而是上场之一些心里捕捉的经验，以此来判断对手的意志力有多坚定，这一点对于冷傲天来说非常重要，他一向高傲，毕冲锋怕他上台之后会低估对手的实力。
　　今天的比赛陈强他们的脸上看似轻松，其实心里很紧张，这一场很关键，万一输了就太可惜了，进了二十五强，进入十三强就不再是神话，当然有一人会轮空，不知道这次是哪个命好。
　　来到赛台下，今天的人特别多，已经失去资格的都没有离开，如此惊心动魄的比赛他们不想错过。
　　比赛名单公布了，冷傲天对阵剑神宗的朝阳，陈强对阵清罡学院的头号人物徐子翔，其余的三位学院弟子倒是遇到了相当的对手，能不能晋级就看运气了。
　　毕冲锋朝陈强走了过来，“徐子关关翔最厉害的是剑法，听说已达到万剑归一的地步，你要小心了，他是相当强大的对手，真没想到你会碰到他，此次他肯定全力以赴。”
　　“放心吧，我也不是软柿子。”陈强笑道，他的确不怕，面对过这么多生死场面，那颗心早坚定如铁，而且陈强本身就是强势不服输的人，越强的对手，他越高兴，虽然不知道结果会怎么样，但是相信场面一定会很精采。
　　“陈兄，加油，我们决赛见。”泠傲天笑道。
　　“当然，我可是奔着决赛去的。”陈强的话虽然很轻松，但是谁都知道其中的困难，越到后面，对手就越强，只是没想到陈强和冷傲天同时遇到了强大的对手，这也是对方不想遇到手。
　　“冷傲天，那个朝阳也不在徐子翔之下，你也要当心啊，也是剑神宗剑法通神的最杰出弟子。”
　　“院长，我知道，我已做好充分准备了。”
　　“那就好。”毕冲锋不说话了，此时让陈强他们静心，冷傲天的名字叫到了，他率先出场。
　　“冷兄，加油。”
　　“嗯！”冷傲天微微一笑闪身上台。
　　“天穹学院，冷傲天。”冷傲天朝对方抱拳道。
　　“剑神宗，朝阳。”
　　“请！”
　　“请！”两人客套一把。
　　冷傲天手中出现一把刀，刀身呈绿色，闪闪绿光有些妖艳，这把刀一出让评审台的几个高手都露出了惊容，仙岩霸刀。
　　朝阳见冷傲天的刀一出，周围的空间一阵动荡眼神为之一凝，好强大的刀气，果然是强劲的对手，他没有恐惧，只有强大的战意，随后手中出现一把剑，剑身通白，玉灵神剑，也不是凡品啊，评审团的老头们再次动容，这下有看头了。
　　“战吧。”冷傲天举刀一劈，一道绿色的刀气向朝阳砍了过去。
　　“无双剑气。”朝阳大喝一声，两道剑气崩发而发，朝刀气斩了过去。
　　轰！
　　刀气剑气相撞，空间一阵震荡，差点把防御结界给轰破，这两个年轻人修为不俗，一招过后，冷傲天朝阳各退一步，两人棋逢对手，半斤八两。
　　“爽，再来。”冷傲天遇到同等级的对手，战意滔天，整个人电射而起，朝阳微微一笑也闪身冲天而起。
　　剑光刀光在空中闪动，两人的身形已完全看不出来，以他们的年纪达到这种地步堪称奇才，台下的众人大饱眼福，可惜大多数人跟不上节奏，只能看到模糊的人影在空中闪动，更多的是看到无匹的剑气与刀气。
　　一阵阵轰天的巨响声震动了台下众人的耳膜，两人的修为的确是相当，现在就看谁会犯错，只要有一丝差错就是致命的。
　　朝阳心神合一，面对冷傲天这样的对手，越打到最后越不敢大意，剑气如滔天之云疯狂的朝冷傲天斩去，此时的他已是超水平发挥，当然用大剑招对自身的消耗非常严重，最后他还是急了一点。
　　冷傲天抓住了机会，只要防住几大杀招，他就有机会反击，刀气如流水遮天，把防御做的滴水不漏，一次次阻挡了朝阳的大杀招，不过冷傲天的消耗也不比朝阳少多少，防御的代价也很大，只是他在等机会，等朝阳一个喘息的机会。
　　又是一个时辰过去，朝阳见久攻不下终于忍不住了，最后一个大杀招开始起动，只见他的周围开始疯狂的聚集能量。
　　“就是现在。”冷傲天终于等到了机会，一声长啸，刀光如破九天之云，聚全力的能量于一点，向朝阳砍了过去，不成功便成仁。
　　朝阳没想到冷傲天的能量暴发竟如此迅速，现在大招才聚集一半，心中不由一慌，就是这一慌，一切功亏一溃，卸掉大杀招，仓促抵挡。
　　轰！集冷傲天全身修为的刀气岂是他现在所能抵挡的，完全没有防御的朝阳痛哼一声身体飞了出去，碰！重重的砸在台下，他败了。
　　冷傲天见朝阳落地，松了一口气，此时身体一软，整个人坐在台上，他也在冒险啊，要不是掌握了先机，倒下的应该是自己。
　　“冷傲天胜。”
　　天穹学院的两上弟子上台把冷傲天扶了下来，毕冲锋给冷傲天输送了一些混沌元力，冷傲天这才站了起来，“谢谢院长，弟子不负众望。”
　　“好，做的好，你果然成熟了许多。”毕冲锋欣慰的笑道。
　　“院长过奖了。”
　　“冷兄恭喜进入二十五强。”
　　“我先走一步而已，你也一定行的。”冷傲天笑道。
　　“嗯，接下来就看我的吧。”陈强笑道。
　　只是令陈强无语的是，迟迟没有轮到他，学院的三个弟子上去，全败下阵来，压力还是太大了，他们没有顶住，毕冲锋只好安慰他们，这次来得到了很好的煅练也不错，接下来就看陈强了，老实说，毕冲锋的心里最紧张。


第一千零七十六章 震憾晋级
　　“陈强对徐子翔，梵清音轮空直接晋级。”
　　听到混沌圣院长老的宣布陈强笑了，自己的女人直接晋级，心里开心极了，比自己晋级都开心，他微笑的慢慢的走上台，依旧是很低调，有众目睽睽之下走上台，感觉很爽。
　　“陈强，请！”
　　“徐子翔，请！”
　　徐子翔心里没底，他一点也不知道陈强的底细，第一场也没瞧清楚他是怎么打败对手的，第二场又轮空，而且听说还是半路出家的，并不是一直在天穹学院修行。
　　“战吧。”
　　徐子翔也是用剑高手，一把碧蓝色的三尺青锋出现在他的手中，蓝灵神剑，评审团的老家伙们又惊叹了，今天的年轻人都是大手笔啊，出手都是混沌神界知名的混沌神器，接近圣器的存在啊，下一刻所有人的眼神瞄在陈强手上，想看看陈强用什么兵器。
　　陈强祭出乾坤天盘，托在手中微笑的看着徐子翔，此天盘一出，评审团的长老们再也坐不住了，就连毕冲锋也不敢相信，果然是他，自己一开始就没有猜测，随后崇拜的看着陈强，没有人注意他的眼神。
　　“乾坤天盘出世了吗？”老道精光四射，在陈强身上扫来扫去，在确定陈强的身份，可惜还是没有看出什么来，乾坤天盘，除了老一辈的混池圣院长老们，没有人知道是什么。
　　台下的人见陈强拿出乾坤天盘顿时大愕，凭一个小小天盘也能战胜攻击力超强的徐子翔简直是痴心妄想，几乎一大半人不看好陈强。
　　“接招。”徐天翔客气的说了声，挥剑向陈强劈了过去，第一招试探性的剑招，并没有什么侵略性。
　　台下的人看到如此强大的剑招不由惊叹徐天翔的强大，可是发现陈强根本没有躲的意思，眼看就要被剑气劈上时，剑气却无形消失，陈强的只是衣裳吹得摆了摆。
　　对此，徐子翔愣了一下，对方是看透了自己还是根本没有放在眼里，此时他的心里凝重万分。
　　不但是他，台下的众位长老眼神就没离开过陈强，因为此时此刻陈强的气质太像一个人了，那种风雷之中不动如山，气势凌天的男人，他们有一种错觉，彷佛又见到了心中崇拜的那个人。
　　“阁下是看不起我吗？”此话一出，徐子翔心里已落了下风。
　　“徐兄何出此言啊。”
　　“为何不还手。”徐子翔问了一个很傻的问题。
　　“如果我说徐兄不值得我出手，你会有何感想。”陈强心里笑开话了，对面的傻小子竟然动摇了，有趣。
　　“看不起我，好，你刺激到我了，我倒要看看你有多强大。”徐子翔被激怒了，下面的太上长老一见这种情形不禁叹了口气，徐子翔未战先败了，起码心里的意志输了一筹。
　　徐子翔瞬移在陈强身边，一剑朝陈强胸前刺了过去，这是他的绝技，瞬刺，非常强大的攻击，可是在他看来一击必杀的一招，却刺空了，陈强已消失在原地。
　　徐子翔大惊，连忙转身反手一剑，他哪里知道，刚才那一刻陈强完全可以一击必杀，只是陈强没有那样做。
　　“可恶，你是戏耍我吗？”此话一出，徐子翔已感到不妥，这不摆明自己不是人家的对手吗？
　　“剑噬天下！”徐子翔再于忍不住了，闪身到空中，剑影一划，清罡学院的超强一招从天而降。
　　此招一出，毕冲锋面露惊容，当年清罡道人就是以这招横扫众高手，创立学院了，没想到徐子翔得到了真传，他怛心起陈强来，他会怎么样抵挡呢。
　　陈强不慌不忙，只见乾坤天盘不断放大，陈强站在天盘之上，乾坤天盘之中一道道流光闪起，一个金字塔一样的能量线条结成了一个能量罩，把陈强护在天盘之上，看到这一幕所有人都惊住了，好厉害的混沌灵器。
　　他们岂会知道，这哪里是什么混沌灵器，而是极品圣器，当年混沌圣神的本命圣器，这些只有台上的十个圣院长老才知道一点。
　　看上去相当华丽，相当震憾，徐子翔的大招在陈强的乾坤天盘一出之下变得毫无作用，他怎么能憾动乾坤天盘的防御，此时陈强出手了，规则定位瞬间锁定了徐子翔的周围空间，就在他发愣的片刻，陈强要把他拿下。
　　徐子翔感觉到了不对，可是他没有反抗的能力了，陈强先下手了，一掌轻轻一拍徐子翔的身体情不自禁的飞出台外，砸在地上，规则定位一直追随着他，从头到尾，他都不知道自己是怎么败的，败的莫名其妙，败得狼狈，徐子翔感觉身上一松，所有的修为回到了体内，一点伤也没有，就跟刚开始上头时没有什么两样，有的差别就是他被轰下台的。
　　“怎么回事？”清罡学院和大长老忍不住的喝道。
　　“大长老，我也不知道怎么就被拍下来了，那小子太诡异了。”徐子翔还不知道自己的问题。
　　“子翔啊，你怎么能怪别人呢，一切都是自己的问题，如果你不是一开始产生怯意的话，断不会这么狼狈的。”
　　“我没有！”
　　“不必解释，所有人都看到了，你确实差陈强一筹，不是实力上，而是意志上，他从一开始就瓦解你的意志，可怜的你还不自知，而且他的天盘防御别说是你，就是我台上的圣院长老也别想轰开，你一早就注定输了。”
　　“对不起，让您老失望，我给学院丢脸了。”
　　“算了，你输在大意上，下届再来就是，这个陈强这次必定一战成名了，我很是好奇。”清罡学院的大长老看着陈强说道。
　　“长老好奇什么？”
　　“告诉你也无妨，他手中的天盘如果我没猜错的话就是混沌圣神的本命圣器。”
　　“怎么可能？”
　　“世上有什么不可能的事情，他能融合天盘，那么必和圣神有些渊缘，看看接下来的比赛吧，你输得不冤。”
　　“是，大长老。”徐天翔嘴上应是，心里可不服，等比赛完他一定要找陈强一战，他想搞清楚自己到底败在什么地方。
　　另一边，冷傲天还没回过神来，“不会吧，这就晋级了，太轻松了吧。”
　　“是啊，太轻松了，跟我想的完全是两样，因为我们都不知道他有圣器。”毕冲锋崇拜道。
　　“院长，你的眼神不对。”冷傲天终于发现了毕冲锋看陈强的眼神几乎是充满崇拜。
　　“等你以后知道他的身份后，你比我更惨。”毕冲锋笑道。
　　此时陈强收回乾坤天盘，降落在台上，在众人羡慕的目光中走下台，这赢得太轻松了，太震憾了，实在让人无法接受。


第一千零七十七章 冷傲天的女人
　　见陈强轻松晋级，梵清音开心极了，“小师妹，你看，他晋级了。”
　　“师姐，注意点。”谣音忙道。
　　梵清音向周围一看，只见师妹们都看着自己，顿时脸色一红，不好意思的尴尬笑了笑，这下丑死了。
　　梵清音没有发现还有一个人也很高兴，只是没有表露出来，只是微笑挂在脸上，蒙着面纱也没有人能看出来，她就是萝音，陈强上台后，她双拳紧握，一直在怛心着，当看到陈强如此轻松晋级，整个人松了下来，原来喜欢上一个会如此怛心他的，这种感觉很奇妙，萝音喜欢上这种感觉，并且在享受着。
　　忽然，远处的陈强向她看了过来，向她眨了眨眼，眼神中一阵暧昧，萝音脸上一红，大羞不已，这种偷偷摸摸的感觉让她觉得很刺激。
　　“老毕，幸不辱命。”
　　“恭喜，没想到你赢得这么轻松。”
　　“还得谢谢你传授的绝技啊，真的很好用啊。”陈强笑道。
　　“哪里，是你发挥的好。”毕冲锋不敢居功。
　　“今天我们是不应该庆祝一下，冷兄。”
　　“你这个变态。”冷傲天笑道。
　　“你也差不了多少啊。”
　　“我要是像你赢得这么轻松就好了。”冷傲天无语，这家伙简直是讽刺人嘛。
　　“冷兄，到你个未婚妻店里聚聚如何。”
　　“啊，真，真去啊？”
　　“不会吧，你不要告诉我你紧张了。”
　　“我真紧张了。”冷傲天郁闷道，他什么都不怕，就怕见这个未婚妻，他有负于她啊。
　　“紧张更要去了，现在去了可能还有机会，迟了就没有机会了，要是我今天这么开心，怎么能不去与她一起分享呢。”
　　“可是我还是很紧张。”
　　“这可是改变你自己人生命运的时候，不管如何，你总得去瞧瞧人家，现在偶遇的借口最好不过了。”陈强笑道。
　　“好吧，那就去。”冷傲天终于下定决心了。
　　“你们两个去吧，我们就不去了。”毕冲锋说道。
　　“老毕为什么不一起开心一下？”
　　“你们是开心，几个弟子可没有这个心情，我得开导他们，去吧。”毕冲锋说道。
　　“那好吧。”陈强知道毕冲锋找借口，更多的是不知道怎么样面对自己。
　　也罢，陈强在冷傲天的带领下来到城中一家客栈外面，远远望去，一个苗条的身影穿梭在客栈之中，看冷傲天心疼的表情，陈强知道这个就是他的未婚妻，的确不错，是个美女，不过只能打八十分，配得起冷傲天。
　　“冷兄，走吧。”
　　“陈兄，我，我很紧张。”
　　“我晕，你要放松啊，你这样她不用想也知道你预先知道了她的存在，这样就不妥，你就装作什么也不知道，和我就有说有笑的进去就行了。”
　　冷傲天觉得陈强说的有理，于是深吸一口气，再长舒一口气，然后装作若无其事的向客栈走去。
　　陈强微笑的跟了上去，这才像样嘛，陈强不断的说话，已稳定冷傲天的情绪，忽然，一声脆响，盘子打烂的声音在客栈之中响起，陈强朝冷傲天点了点头，冷傲天会意，走了过去，“姑娘，我帮你吧。”
　　“不，不用。”女子蹲在地上躲躲闪闪，不想让冷傲天看到自己。
　　“哎哟！”情急之下女子的手被碎片割破。
　　冷傲天见状，想也没想，把女子的纤手捉住，将她割破的手指伸起嘴里，吸起血来，女人大惊，使劲抽手，可她怎么能够抽得动。
　　“为什么这么不小心。”冷傲天放开女子的手心疼的说道。
　　“我没事，谢谢客官。”女子起身匆匆向厨房走去。
　　“娟，你还要躲我多久。”冷傲天痛声喊道。
　　女子停下了脚步，眼泪从她眼中滑落，她怎么也没想到会在这里见到冷傲天，此时的心情只有她自己才知道，心中的痛苦程度不亚于冷傲天，可是明知道不能再爱的她，选择了狠心离开。
　　“娟儿。”冷傲天追了上去，他知道如果这次再不追上去，明天说不定真永远也见不到她了。
　　当着众多宾客的面，冷傲天从后面搂住了女子，女子身了一僵，不知道作何反应。
　　“娟，别再离开我，你走后，我的心快碎裂了。”冷傲天伏在女子的后背，亲闻着女子的发香，一脸迷醉。
　　“你这又是何苦呢？”女子叹道。
　　“我决定了，这辈子非你不娶，你忍心让我孤家一人到老吗？”
　　“我们不可能的。”
　　“我已想清楚了，不管家里怎么反对，我都要和你再一起，以前是我太懦弱了，不过现在不会了，这些年我知道，你才是我唯一的思念，我不能没有你，不然我和行尸走肉没有什么分别。”
　　“真的可以吗？”女子颤抖的说道。
　　冷傲天把女子的身子转了过来，发现她脸上挂满了泪水，可见她有多伤心，“娟儿，相信我，我已不是以前的冷傲天了，我能给你幸福。”
　　“天哥。”女子终于忍不住了，她这些年也不好过，心里面迟终放不下冷傲天，她爹提过几次亲事，她都否决了，没想到她还有见到冷傲天的一天。
　　“你爹身体还好吗？”
　　“嗯，他很好，你怎么来到了圣城？”
　　“我现在在天穹学院修行，我是年轻一代的大弟子，自从你走后，我就离家出走了。”冷傲天说道。
　　“你真傻。”
　　“你更傻，为什么要骗我。”冷傲天捏了捏女子的脸说道。
　　“我，还能有其它办法吗？”面对冷家的威逼，她只能这么做。
　　“是我对不起你，以后我会对你好，让你做全世界最幸福的女人，哦，对了，我给你介绍一位最好的朋友。”冷傲天拉着女子来到陈强面前。
　　“他是陈强，最好的朋友，陈兄，她就是娟儿。”
　　“美女好啊，你可把冷兄害得够惨啊，这小子连做梦都叫着你的名字。”陈强笑道。
　　“陈公子好，你们坐，我给你们拿酒菜去。”娟子害羞不已，连忙转身小跑而去，陈强哈哈大笑，冷傲天看着女子的背影，一脸幸福。
　　“看吧，我就说要主动出击。”
　　“谢谢你。”
　　“自家兄弟，不要再说这些客套话了，以后要好好待人家。”陈强笑道。
　　“当然，她就是我心中的无价之宝。”冷傲天痴痴的笑道，此时他的脸上再没有冷傲之气，有的只是柔情。


第一千零七十八章 调教萝音
　　冷傲天找回了未婚妻，脸上一直挂着笑脸，看到这小子开心的样子，陈强也替他开心，男人之前活得他那个样子也是挺苦的，男人没有女人调济一下真不行。
　　见他的事情圆满了，陈强也该把自己的事情办圆满了，要说恋爱这事还真奇怪，现在心里既想着梵清音，又想着萝音，而萝音给陈强的感觉更加刺激，就说偷是最刺激的果然是真的，现在心痒难耐，他知道坠入爱河的萝音也差不了多少，于是心里琢磨着什么时候把她给办了。
　　很奇怪，陈强心里最想办的不是梵清音，而是萝音，也许给陈强的感觉是征服萝音更有成就感，毕竟梵清音的事情基本已经确定了。
　　“冷兄，你们小两口想必很多话要说，我就不打扰你们了。”陈强起身笑道。
　　“陈兄你这话说的。”冷傲天有些不好意思了。
　　“行了，这么大的人还有什么不好意思的，美女，走了。”陈强潇洒离开。
　　“天哥，你这位朋友很风趣。”
　　“是啊，多亏他啊，要不然，我们这辈真的要在各一方了。”冷傲天看着陈强离去的背影说道。
　　“天哥，这样的朋友值得深交。”
　　“嗯，我知道，哎呀，忘了给酒给他了，答应过他的。”冷傲天傻笑道。
　　“看你大意的，下次补回就是了。”
　　“对，对，一遇见你我又变傻了。”冷傲天笑道。
　　“贫嘴。”女子很开心。
　　陈强直接来到了悦香阁，这次不用打什么招呼了，萝音下令，只要陈强来，一律放行，这让梵清音开心了好久，终于盼到这一天了，她却不知道，这样的命令不止让陈强来见她一人的。
　　陈强上了阁中，来到梵清音的房外，里面传来一阵嬉笑的声音，“夫人，相公来了。”这世上要说脸皮厚，陈强绝对是第一人，这成亲的事八杆还没有一撇，他就先嘴上占便宜了。
　　门开了，谣音走了出来，“是陈大哥啊，师姐等你很久了。”
　　“谢谢小师妹啊。”这谣音长得水灵水灵的，只是少了成熟的味道，不过少女的味道也不错，陈强多看了一眼，羞得谣音快速逃离，陈强的眼神很吓人。
　　“夫人，有没有想我。”
　　“你怎么能这样啊，谁是你夫人了。”见陈强把门关上，梵清音有些紧张，这家伙肯定又要占便宜了。
　　“亲也亲过了，摸也摸过了，你还不认账啊，难道非常铬上哥的印记才算吗？”陈强邪笑道。
　　“你真是太坏了。”
　　“不坏，不坏，哥好着呢，我怎么样你不是最清楚吗？”陈强走过去搂着梵清音，笑容怎么看都感觉很邪恶。
　　“你不坏，世上就没坏人了。”
　　“夫啊，为夫很想你呢。”陈强的手伸进了梵清音的衣服里面。
　　“别，别乱来啊。”
　　“我是想啊，可是手控制不住。”陈强先过过手瘾。
　　“真是坏透了。”
　　“我这不是解一下相思之苦吗，咦，夫人啊，这资本好像有见长啊。”陈强笑道。
　　“有，有吗？”梵清音害羞道。
　　“有，以前一个巴掌可以掌握，现在不行了，看来哥的手法对你身体的发展有帮助啊。”陈强一本正经的说道。
　　“歪论。”梵清音拍了陈强一下，没好气的说道。
　　“夫人啊，我们几时双修啊，为夫怕终有一天火山爆发啊。”陈强郁闷道。
　　“再等等，不是还有几场赛吗，完了就随你了。”梵清音越说越小心，其实她比陈强更难受，每次陈强一来就整得她死去活来，海水是一波又一波，可是就是不能止住，任谁也受不了。
　　“为夫是天下最痛苦的男人，美女在怀，却不得吃，简直要憋死啊。”
　　“我知道你辛苦，要不你去别处放一放。”
　　“你以为可是随便的男人吗？”陈强义正严词的说道。
　　“那你怎么办？”梵清音真想说，好吧，那你上吧，可是还是忍住了，她自己倒是可以放开了，就怕她师傅那边不好交待，毕竟自己从小到大都是萝音神女抚养的，多少还得尊重一下她。
　　“算了，反正也不是第一次了，不过哥要过足手瘾。”陈强有些无奈，最终摸索一下还是放弃了，这不但是折磨他，也是在折磨着梵清音，于是抱着她说起了情话。
　　两人的心从来没有这么贴进过，陈强说一些夫妻间的笑话给梵清音听，搞得这妮子又爱又恨，真没想到陈强知道这么多羞人的东西，不过她觉得很新奇啊，很好玩。
　　结果当然是陈强没事找事，这一聊就几个小时，陈强都不得不佩服自己了，他为什么迟迟不离开，就是为了等天黑，天黑了才好办事，见时间差不多了，陈强起身告辞了。
　　“夫人，天色已晚，相公要走了。”
　　“嗯。”虽有诸多不舍，但还是差陈强出了房间。
　　“夫人啊，天下恐怕只有我一人不能与自己夫人共付爱河的了，真想时间快些过去。”
　　“强哥，再等等。”
　　陈强还能说什么，今晚必须得解决，不然真会憋出事来，特别是现在酒劲还在，于是让梵清音进屋，不让她相送，说什么相送会更舍不得之类的话，梵清音也听话，于是陈强经过萝音神女房间的时候，推门走了进去。
　　萝音神女知道陈强来到悦香阁，但不知道陈强会在梵清音房里呆这么久，让她等待的有些不耐烦了。
　　“终于舍得来了。”陈强一进门萝音就不悦的说道。
　　“宝贝，吃醋了？”
　　“谁吃你的醋。”萝音哼了一声。
　　陈强走过去搂着她，“别生气，我好不容易熬到晚上，你知道为什么吗？”
　　“为，为什么？”一听这话，萝音就感觉有些不对了。
　　“因为哥今晚不走了。”
　　“啊！不，不可以。”萝音有些无力，因为胸前的领地已掌握在陈强手中。
　　“宝贝，今天我晋级了，怎么也得庆祝一下，替我庆功吧。”陈强笑道。
　　“嗯，我这不是配好酒菜一直在等你吗？”萝音喘着气说道。
　　“我要得到的奖励不止这个。”陈强在萝音耳边说道。
　　“那，那你还想要什么？”
　　陈强横腰把萝音抱了起来放在床上，“宝贝，今晚哥要跟你双修。”
　　“不，不要。”
　　陈强哪容萝音再说话，用嘴封住了玉唇，接着人压了上去，慢慢的萝音迷失在陈强制定的境界之中，陈强不知道什么时候已解开了她的衣裳，曼妙的身体就这样毫无保留的展现在陈强面前。


第一千零七十九章 剩女的疯狂
　　陈强毫无顾忌的欣赏着，就像在欣赏一朵娇艳的花朵，床上的萝音秋波流转，眼神中羞意迷人，陈强略一对视就迷失在其中。
　　陈强最后一击，萝音痛得脸色紧崩，双手紧紧的抓住陈强的肩膀，没想到会这么痛苦，这一刻萝音才怕了，陈强的强大让她心里感到颤抖，简直要穿过她的身体，陈强发现了萝音的紧张。
　　对于这样的情景，陈强能熟练的调解，只需分散萝音的注意力就可以继续进行攻城掠地，而分散注意力的最好办法就是亲吻性感的玉唇，男人与女人最容易动情的办法就是接吻。
　　对于陈强这样的老手，萝音没多久就变成了另一个女人，完全放开了身体的压仰，大有凤压倒龙的威势，陈强也总算体验到了剩女疯狂的一幕，好像要发泄出体内所有的能量，萝音长时间占着主动，生涩的动作却丝毫阻挡不了她的热情，着实把陈强震住了。
　　不过，女人主动对于男人来说也是好事，毕竟不用付出体力又可以完全享受个中滋味不是谁都有这样的机会，陈强定然要好好把握，不断的引导着萝音，规正着她的动作，真正的调教才刚刚开始。
　　都说女人是床上最好的学生，也是最好的老师，这话一点也不假，只要教一遍，她可以青出于蓝，甚至想到你没有尝试过的动作，陈强自是心花怒放，他没有想到萝音竟会有这么多奇思妙想的动作，让他既爽又欣慰，此女当可调教成完美的女人。
　　第一次看到萝音给陈强的感觉是高贵，不容接近，而且这种女人高高在上，要征服简直是不可想象的事情，没想到老毕给了他机会，让他知道强大的女人心里其实是比柔弱女人的心里还脆弱，还孤独，只要看透女人的那一刻的心理变化，动情的催溃她内心的防线，绝对手到擒来，这不是花丛高手是很难做到的。
　　陈强的机会是天时地利人和，一切有利的因素让他如愿得偿，现在看着身下的女人，他有一种强烈的自豪感，还好，他隔绝了房间的声音，要不然，以萝音那恐怖的尖叫声整幢阁楼恐怕也承受不了。
　　当然，男人喜欢女人的尖叫，越大声，越有成就感，满足感。
　　良久，萝音全身一震，终于停了下来，整个人躺在陈强身上，再也不想离开这个胸膛。
　　“宝贝，现在知道以前的那些年白过了吧。”
　　“嗯。”萝音娇羞无限，脸上泛起动人的神采，陈强忍住在脸上亲了一口，红扑扑的脸真想咬上一口。
　　“宝贝，你真的太美了。”
　　“真心话吗？”
　　“嗯，真心话，现在就算是死了我也无怨了。”陈强动情的说道，他明白激战过后，一定要有情话，不能收场之后就甩手离开，对女人的心里会造成很大的打击，风雨过后，女人的心更有依赖，男人切记。
　　“别说死。”萝音纤手堵住陈强的嘴唇，不让他说下去，却没想到陈强嘴一张，把她的纤指含在嘴里，如此暧昧的一刻让萝音更加害羞，同时心里浮同在一个想法，这个男人真坏，无时无刻不想着欺负她。
　　“宝贝你的手可真甜呢。”陈强拿起雪白的纤手，左看右看。
　　“你的嘴就像抹了蜜一样。”
　　“我说的可是真的，因为我刚刚才偿，不过，宝贝，你今晚真是让我大吃一惊啊，没想到你比我还激动。”
　　“坏死了，还不是你惹的祸，人家都羞死了。”虽然现在身体某处还隐隐作痛，但是萝音感觉很幸福，全所未有的幸福，还有一种很充实的感觉，这才是女人应该有的生活，试过才知道滋味，而且会一发不可收拾，女人跟男人不一样，她们可以天天动情，而男人终究有疲劳的时候，不过，遇到陈强这样的强人是女人的福份，简直就是不倒翁式的战斗机。
　　“主要还是宝贝迷人啊，要不然相公也提不起劲不是。”陈强抚摸着萝音完美的身躯，口水毫无形象的流了出来，这种女人才是真正让男人有那种牡丹花下死的冲动，真正的极品级的美女。
　　“强哥，你真没有吃掉清音吗？”
　　“相公什么时候说过谎话了，说没吃就没吃。”陈强笑道。
　　“便宜没少占吧。”以萝音这几天对陈强的了解，知道他是什么样的人，他什么都好，就是有点色。
　　“咳咳，一点点。”
　　“切，谁信啊，就你这么急色怎么可能不占尽便宜。”
　　“宝贝，你误会我了，我再急色也不会乱来的。”陈强一脸正经的笑道。
　　“比如呢？”
　　“我这不是被你所迷住了吗，怎么一样呢。”陈强说道。
　　“呵呵，坏人一个，做了就做了，还死不承认。”
　　“宝贝，你激起为夫的怒气了。”陈强说道。
　　“你想怎样？”萝音带有挑逗的眼神看着陈强。
　　这无疑是把自己推上浪尖，只见陈强把她的身边压在身下，由不得她反抗，一场新的战斗又打响，这次陈强简直是摧溃式的战斗，有一种不把萝音整晕绝不放手的气势。
　　这下萝音慌了，她如何承受得起陈强的再度征战，求饶之声不断从玉唇呼出，可是这反而加剧了陈强的冲劲，一声鸡鸣，天也蒙蒙发亮，陈强终于暴发了，好久没有松过的闸口如洪水猛兽一样注进萝音体仙，萝音全身一震，晕了过去。
　　“宝贝，好好睡一觉，下次千万不要挑战为夫的权威了。”陈强帮萝音穿好衣服，自己整理一下，消失在房间内。
　　“师妹，师傅还没有起身吗？”梵清音一大早起身后向她师傅问好，见师傅房间外站着一个师妹于是问道。
　　“没有，师姐，房间好像进不去。”
　　“不可能吧。”梵清音推了一下果然推不开。
　　“不对啊，今天师傅有点反常啊，平常这时候已经起来了。”梵清音自语道。
　　“也许师傅累了吧。”一旁的师妹回道。
　　“不会是出什么事了吧。”
　　“怎么可能，师傅修为这么高强，一般人根本近不了师傅的身。”师妹惊道，不过心里也很担心，师姐的话不无道理。
　　“我没事，就是有点累，你们忙你们的事去吧，不要打扰我。”里面的萝音醒了过来，发现陈强早已不了踪影，而且身上的身服也穿好了，她不由展颜一笑，真是个细心的男人。


第一千零八十章 震憾演唱会
　　陈强回到自己房中，躺在床上还在发笑，没想到这事这么快就成了，萝音竟然没有拒绝，这下以后的日子就好过了，同时心里记惦着下界的女人们，也不知道她们怎么样了。
　　十三强的决战还有一天，陈强今天还有一天的休息时间，与萝音激战一晚，不但没有丝毫疲惫之色，而且更显得龙精虎猛，萝音几万年的元阴之气可不是吹的，直接把陈强体内的混沌元气变得更加精纯，这一点连他自己也没有想到，如果能多泡点剩女，自己的修为岂不是更加突飞猛进，陈强心头浮出一个邪恶的念头，这的确是一条捷径，既可以结束剩女，又可以提升修为，一举两得，只是哪里有这么多剩女给自己泡呢。
　　陈强想想自己一路走来，几乎都有美女陪伴，这样的命恐怕只有他一个人才拥有吧，不过一想起空间世界的几女，心痛的感觉又涌出心头，自己每一次想起她们就心如刀割，变强，站在巅峰之上，掌握生死轮回，这是他唯一的信念，自己的一生与女人纠缠不清楚，她们为自己，自己为她们，不然现在恐怕带着众女熬游各界去了，也不用这么拼命的修练。
　　让陈强没有想到的是，梵清音今日来拜访了，来的还不止她一个，谣音小美女也来了，陈强二话没说，飞快起身从房间里走了出来。
　　“强哥，今天陪我一天好吗？”
　　“当然，强哥巴不得呢，谣音小师妹，早上好。”陈强笑道。
　　“强哥好。”谣音有些不好意思，带有一点点小羞意。
　　“嗯，好好，夫人，今天你作主。”陈强说道。
　　“别叫我夫人。”梵清音暗示谣音师妹在身边。
　　“迟早的事，晚叫不如早叫，谣音小师妹你说是不是。”
　　“我不知道。”谣音没有发言权。
　　“好了，走啦。”看到师妹大羞的样子，真不知道带她一起来是好还是不好。
　　陈强没有拉着梵清音，毕竟不能让谣音在旁边当电灯炮，她心里会感觉很尴尬的，这一点陈强都清楚，像他这样在花丛中浸泡多年的男人，还有谁比他更了解女人。
　　一天游圣城足够了，买买东西，看看新奇的东西，一天眨眼就过去，陈强感觉这样太单调了，于是心中一动，有了主意，在圣城有一个广场，陈强拿出整套音响，请人快速的搭个台，两女不知道陈强要干什么，都好奇的看着陈强。
　　陈强的动作也引来很多路人的驻足观看，因为他们看到新奇的东西，陈强站在台上，拿起麦克风，看着梵清音说道：“清音，今天我要给你一个惊喜，希望能给你留下一段美好的回忆。”
　　“强哥，你这是要干什么？”
　　“一会你就知道了，谢谢大家捧场啊，在下陈强，今晚在这里高歌几曲，有兴趣的都可以来倾听，如果唱得好，大家不要吝啬掌声，当然，唱不好也不要砸剑砸刀啥的。”陈强笑道。
　　“强哥，你疯了，你别开玩笑了。”梵清音还真不相信一个男人能唱歌，要知道混沌神界的歌手全是女的，最出名的只有思妃神女，现在在说男人要唱歌，顿时引来了一大帮人。
　　陈强扫了台下越来越多的围观的观众心里暗笑，一会哥全把你们震趴下，让你们知道什么才叫歌手，“一首情非得已献给大家。”陈强说完开启了配曲。
　　“难以忘记初次见你，一双迷的眼睛，在我脑海里，你的声音挥散不去……只怕我自己会爱上你，不该让自己靠得太近……想你只让自己苦了自己，爱上你是情非得已。”一首轻快的情歌就这样脱口而出，完美的嗓子，深情的歌唱，在场的人都愣住了，太好听了，他们从未听过如此好听的曲调，并且歌词中那表达爱情的一幕就像是呈现在他们眼前。
　　“是不是我唱得太难听了。”陈强说道。
　　梵清音回过神来，接着双手疯狂的鼓掌，接着谣音也跟上，紧接着一阵阵掌声响起，经久不歇。
　　“歌神，再来一首。”一些年轻人喊道。
　　“公子，再来一首。”一些女子像发了疯似的喊叫，陈强发现一首歌过后，广场挤满了人，足足有上万人，这规模已达到高等级演唱会的规模，陈强有一种强烈的满足感。
　　“你们确定吗？”陈强笑道。
　　“确定，再来一首。”台下的众人接近疯狂。
　　“好，看见这么多观众来捧场，那我就再来几首。”陈强开启下一首的曲调。
　　“一首兄弟抱一下，献给你们。”
　　“……兄弟抱一下，有泪你就流吧，流尽这些年深埋的辛酸和苦辣……让深埋的话抚慰那久违的泪花，谢谢！”
　　“好歌啊！”
　　“感动啊。”
　　“这才是兄弟情啊。”
　　“歌神！歌神！”越来越多人开始吼起来，这一刻他们记住了陈强的名字，此时不单是广场，连周围街道，客栈楼上楼下全是人，这下把客栈的老板笑开花了，陈强这一弄把他们的生意也弄起来了。
　　“还来吗？”陈强笑道。
　　“再来，再来十首。”
　　“我们爱你。”一些女子快要冲上台去亲吻陈强，简直是不要命了，梵清音和谣音打死也没有想到会这么轰动，不过陈强确实唱得太好听了。
　　“大家要注意秩序，不要乱啊，你们一乱我这就唱不成了。”陈强安抚冲动的那些女子，现在他有些后悔了，老实说，他没想到这么轰动。
　　不远处的一座酒楼中，一个白衣女子站在窗台看着台上的陈强，身躯狂震，心中激动不已，她从来没有想过歌还可以这么唱，还有如此美妙的曲调，她号称女歌神，比起台上的那个人自己简直什么也不是，两首都让她震憾。
　　“小姐，你怎么了？”旁边的两女见思妃一直很激动不禁有些怛心。
　　“小花，小玉，现在我才知道我是井底之蛙，那个人才是真正的歌神。”
　　“小姐，你唱得也很好听。”
　　“不必说了，我想见他一面，不，一定要见他一面。”思妃坚定的说道。
　　“小姐，等结束之后我去请他吧。”小花说道。
　　“不，我亲自去见他。”思妃说道。
　　“不可，小姐，你身份尊贵。”
　　“别说了，比起他来，我什么也不是。”思妃放下了所有的高傲，现在她才知道人外有人，天外有天。


第一千零八十一章 歌神思妃
　　“一首的伤感情歌，爱你却要说分手献给你们。”陈强这次把地球上轰动流行的歌都搬出来了，在地球上冷漠这首歌轰动整个华语圈。
　　“看你犹豫了好久，却没有说出口，我知道你还在乎我的感受，既然爱已远走，我又何必强求……爱你却要说分手，谁能体会这种感受，你要的幸福我都给不了，就请泪水将我淹没。”唱毕，陈强都有一种心酸的感觉，不愧是伤感情歌，刚才他已完全投入。
　　台下的无论男女心中都酸酸的，女子直接就哭了，特别是有相同境遇的观众，眼泪如大雨直下。
　　“谢谢大家。”
　　“好！”
　　“这才是真正的歌神！”
　　“歌神！歌神！”掌声如雷动，整座圣城沸腾了，陈强的歌声打动了所有人，完美的声音，优美的曲调再加上动人的歌词，这次不红都不行了。
　　“谢谢大家赞誉。”陈强这时反而很低调，他现在在考虑怎么收场了，这次搞大了，自己心中苦笑不已，再看梵清音两女，眼神之中全是崇拜，含情脉脉，此时陈强真想大叫一声，谁来搭救自己。
　　“歌神，再来啊，才三首啊。”
　　“还来？”
　　“歌神！歌神！”一些少女把全身的力气都吼出来了。
　　陈强无奈，只好又唱了两首，一首胆小鬼，一首我相信，这两首一出，他歌神的地位彻底垫定。
　　这个夜晚，整个圣城的人都沸腾了，他们喊着同一个人的名字，歌神陈强。
　　“今晚谢谢大家的棒场，谢谢你们的热情，我们有缘再见。”陈强说完人和东西消失在台上。
　　这下不得了，陈强这一走，所有的人都疯狂了，有些人甚至大哭出声，嘴里还不断的叫着陈强的名字，有些冲上台想找陈强踪影，或是留下什么东西，可惜一无所获，最后才极不情愿的散去，从此除了学院的比赛，圣城的人们多了一个话题，歌神陈强的诞生，当晚要不是陈强直接消失在台上，指不定怎么样收场。
　　陈强没有回圣院里面，而是到悦香阁，梵清音和谣音两女很快也回到了阁中，陈强现在在她房间里使劲的喝着水，此时的他真的渴了。
　　“强哥。”梵清音一进门就忍不住的扑进陈强怀里。
　　“夫人，怎么了？”
　　“你太了不起了，真没想到你唱歌这么好听，简直是神曲啊。”梵清音赞叹道。
　　“是啊，强哥你实在是太厉害，我好崇拜你啊。”谣音眼睛里全是小花花。
　　“真的有这么好听吗？”
　　“当然是真的，现在我还回味无穷绕梁在耳。”梵清音肯定的说。
　　“以前我崇拜思妃歌神，现在我崇拜你，疯狂的崇拜你。”谣音也道。
　　“有多崇拜。”
　　谣音做了一个非常大胆的举动，她竟然走到陈强身边，献上一个香吻，然后转身跑出房间。
　　“清音，这算不算定情一吻。”陈强说道。
　　“你想的美，只不过是崇拜你。”梵清音说道，其实他岂会不知谣音的心思，要说以前只是想想的话，现在彻底沉迷了，陈强真是太出色了，特别是唱歌的那么投入，就好像是他一个个经历过的故事，让人心痛。
　　“只是如此啊，那也太便宜我了，想必是谣音小师妹的初吻吧，不知道她现在会不会后悔。”陈强笑道。
　　“你别打她的主意。”
　　“有你在身边，我还有心思打别人的主意吗？”陈强看着梵清音，真的很美，一样的美女，不一样的风味，现在只差最后一步了，只要没得到，陈强的心就痒痒的。
　　“贫嘴，不过强哥，你真的唱得好好哦。”梵清音痴痴的说道。
　　“你要是喜欢听，以后我唱给你听就是。”
　　“真的？”
　　“真的，如果你想学，我也可以教你啊。”陈强道。
　　“我要学。”
　　“那现在先交点学费。”陈强开始双手征服梵清音的一座座领地。
　　另一边，圣院广场的酒楼之上，思妃自从陈强走后，心一直没定下来，那曲调，歌词都深深吸引着她，她的记忆力很强，陈强唱一遍几首歌思妃基本上都记住了，可是她无论如何演绎不出那种神韵，总是差一些，而且抓不住调子的点上，这让她更迫切的想见到陈强。
　　搞音乐的人就是这样，一旦遇到新的创意，情不自禁去关注，去了解，去吃透，谁也不想自己被别人甩下，这才有百花齐开的一幕，当然大环境下只有地球才出现过，现在混沌神界继承的都是古老的东西，根本没有一丝创新。
　　“小姐，先休息吧！”
　　“你先去睡吧。”思妃哪里睡得着。
　　“明天还要在圣院里面演出呢。”
　　“我知道，去吧，不必管我。”思妃现在哪还有心情去想表演的事情，看了陈强的演唱后，她感觉自己就是渣，她都没有勇气上台去表演了，因为明天去看比赛的人大多数看了今晚的歌唱，看完如此震憾的一幕再看自己演唱会觉得很无趣，这一点思妃意识到了。
　　好不容易熬到天亮，思妃一晚没有睡，她昨晚叫人去调查陈强的事情，现在还没有回复，这让她很郁闷，她可以确定昨晚那个人一定还在圣城，只是不知道在什么地方，心里很是期待，只想见陈强一面行到他的指点。
　　人没有等到，她必须起程，表演尽管现在不想去做这件事了，但是关系到以后的声誉，她必须硬着头皮去，小花和小玉两侍女一切都准备好了，转妃换好了衣裳，一行人朝圣院走去，沿途当人们看到女歌神时，纷纷唱采起来，毕竟她是混沌神界公认的女歌神，从来没有人超越，但是昨晚出了一个陈强，唱的几首歌征服了整个圣城的人们，但是女歌神的地位还在。
　　来到圣字比赛场边，思妃缓缓的走上台，此时下面已站满了人，一阵阵欢呼声响彻云霄。
　　圣院长老说明了请思妃女歌神的原因，“这次大赛是历届人数最多，也是实力最接近的一届，所以不管是晋级的还是没有晋级的，今天都放开心来，圣院这次请到女歌神，让你们一饱耳福，同时忘记这次的比赛，通过了的再接再励没有通过的下届再来，谢谢大家鼓掌欢迎思妃神女。”
　　“思妃！思妃！”人群中一些青年开始吼了起来。


第一千零八十二章 震倒全场
　　“谢谢大家。”看到这么热情的众人，思妃的思想不由回到了昨晚陈强在台上的情景，那一幕简直是接近疯狂。
　　思妃虽然唱得很好，声音也很美，但是这次没有引起台下观众的共鸣，原因很简单，他们听了陈强的歌后，现在心里还在哼着那调子，再反过来听女歌神的歌时，他们感觉非常别扭，不是女歌神唱的不好，只是没有那冲激情冲动的感觉，一首完毕，台下的观众还是把掌声献给了她，毕竟她唱得的确不错，只是陈强的歌一出她的歌感觉落了一个时代。
　　思妃看出来了，她走南闯北，人们脸上的表情她怎么会不知道，只是还好，这些人都没有露出厌恶的神情，看来他们不是不喜欢听自己的歌，只是更喜欢听陈强的歌而已，如果他在这里一定会很轰动吧。
　　“谢谢大家。”两曲终罢，思妃向台下弯腰拜谢。
　　台下也掌声雷动，随后思妃被列为贵宾得到坐在长老席上，观看今天这轮比赛。
　　陈强在台下看到女歌神的风采，如果说思妃的歌没有迷住其它人的话，她却迷住了一个人，那就是陈强，陈强听了之后不禁感叹，台上的女人是真正用灵魂去唱歌的，那声音可能沁入心肺，不是一般美，陈强听得一阵陶醉。
　　“第一场陈强对聂长啸。”
　　本来台下吵杂一片的听到长老念出的名字后，整个台下静悄悄的，连一根针掉在地上恐怕也能听到，台上的长老看到这种诡异的一面也感觉到很奇怪，难道自己出错了，于是又念了一遍。
　　“陈强对聂长啸，请两位参赛选手上台。”
　　台下依然是静悄悄的，长老席上的思妃身子一震连忙抚住椅子，让自己稳定一下情绪，此陈强会不会昨晚那个他，她很是期待，眼神往台下转来转去。
　　陈强可不知道出了什么事，采取一贯出场方式，低调不装B，对面的聂长啸看见陈强后一愣，接着身躯狂震，“你，你不是歌神吗？”
　　“呃！什么歌神？”陈强装愣道。
　　“是他。”
　　“是歌神。”
　　“天啊，难怪我说怎么这么眼熟，原来是他啊。”
　　“当初我就知道他不一般，果然是神人啊。”一些事后诸葛亮开始纷纷发言了。
　　“歌神，歌神。”下面开始起哄。
　　“怎么回事？”长老席被这忽如其来的轰动给搞蒙了。
　　“不清楚。”主持的长老走到台中央，“大家静静，别影响台上的比赛。”
　　“歌神必胜。”台下的众人并没有停下来的意思，圣院长老很无奈，正准备用功大喝一声时，陈强发话了。
　　“咳！咳！各位兄弟姐妹，大家先静一静啊，非常感谢大家的支持，陈强真没想到大家会记得我，如果我能晋级的话，就再来一场演唱会，所以大家要支持我哦。”
　　“支持歌神。”
　　“静静，支持好就是从现在开始安静下来，我正要比赛呢。”陈强话音一落，现场近万人停下了议论，说话声也没有了，看到陈强这么强大的影响力，长老席的太上长老们都为之动容，他们说话恐怕也没那么多人听，这小子什么来历，于是对陈强好奇起来，特别是那个老道，眼中精光闪闪，一丝丝笑意挂在嘴角，谁也不知道他在笑什么，但是可以看出这是一种成竹在胸的笑容。
　　“兄弟，请！”陈强朝聂长啸抱拳道。
　　“请歌神手下留情。”
　　“客气，来吧。”陈强这次先出手了，在这么多粉丝面前不能丢脸，乾坤天盘迅速变大，陈强站在上面，大喝一声，恐怖的一幕出现了，只见乾坤天盘分散开来，纷纷向陈强身上靠拢。
　　“这，这是？”长老席上的太上长老都站了起来，看着惊人的一幕，为何他们会如此吃惊，因为乾坤天盘又称乾坤战甲，只是乾坤战甲只有混沌圣神才能开启，这说明什么问题，台上的陈强很有可能就是混沌圣神，不然不可能启动乾坤战甲。
　　紫光闪现，无数道碎片非常有序的镶在陈强身上。
　　陈强为什么会忽然来一招，全是小塔说的，于是他就采取试一试的态度，没想到真成了，看着面前如电脑网络一般的线条，陈强有些激动，这是比战神铠甲还先进不知道多少倍的铠甲。
　　超弦的一幕吸引了所有人的目光，其实包括陈强自己，说起来长，其实时间非常短，一套气势凌天的战甲出现在所有人面前，头上是龙形金铠，手臂上尖刺突起，肩甲上一边虎头，一边雀头，中间一颗大大的龟壳罩住了整个心脉部位，全身铠甲如鳞片加起来一般，给人一种天下独尊的威势，此甲一出，聂长啸顿时没了战意，打个屁，那套战甲上面的气息就不是他能够抵挡的。
　　“真成了啊。”陈强看着身上穿的华丽战甲，小塔说的是真的，乾坤天盘果然还有这用处，不但防御力超强，还能变成战甲防身，超牛的圣器啊。
　　“是他，真的是他。”老道身形剧震，差点没飞过去把陈强大腿。
　　陈强心情大好，面对聂长啸，“聂兄，战吧。”
　　“歌神，我甘拜下风，我认输弃权。”聂长啸这也是得到了其师旨意，别说聂长啸，就是其师也打不过现在的陈强，那战甲是谁都看得出来是圣器无疑，有这战甲，第一无疑是他的，只是不知道为什么他这么早把战甲展露出来。
　　“聂兄，我没听错吧。”陈强差点晕倒，他正想试试穿上战甲后的力量，没想到对手竟然认输，这让他非常无语。
　　“歌神，你说话算话，我可是等着听你的演唱会。”
　　“呃，好吧。”陈强现在只有答应。
　　“谢谢大家啊，不知道是不是因为歌神的原因，聂兄承认了，既然如此，明天晚上，圣城广场我们不见不散，我拼了这条命，也让你们过一个全所未有的夜晚，必将让你们记住一生。”陈强大放豪言。
　　“歌神，歌神。”万人齐呼，陈强有些飘飘然了，这就是明星的感觉，虽然自己尝试过一次，这次不同，那可是高手如云的混沌神界，看来好歌到哪里都可以流行。
　　“散了吧，明天见。”陈强说完慢慢走下台，结果一帮女子围了上来，要求签名，陈强无奈答应她们明天一定签，然后闪身走人，再不走衣服都被那帮女人扒了。


第一千零八十三章 思妃拜师
　　“陈兄，你厉害，给，答应过给你酒。”回了院中，冷傲天微笑的拿出一杯酒递给陈强。
　　“亏你还记得，我还以为你有了女人忘了承诺。”
　　“我怎么敢啊，没想到那个歌神是你，哈哈。”
　　“你小子笑得有点邪恶。”
　　“没有，我在想啊，被美女包围的感觉是什么样的。”冷傲天笑道。
　　“无福消受呗！”陈强一声长叹，失误啊，早知道这么轰动，哥就低调一点。
　　“你得了便宜还卖乖，你可知道多少男人想有那种待遇。”冷傲天无语。
　　“不是每个男人都是这样想的，至少我不是。”陈强一本正经的说道，要是梵清音她们听到这样的话不知会作何感想，她们早已在陈强的额头上刻下了一个字，色。
　　“我走了，要不要一起去喝几杯？”
　　“不去了，你们小两口要恩爱，我去岂不是大煞风景。”陈强笑道。
　　“你这家伙嘴里就不会说点好听的吗，我有这么熊吗？”
　　“你熊不熊我不知道，我只知道你现在迫不及待的想见那个叫娟儿的女孩。”
　　“好，算我怕了你了。”冷傲天赶紧走人，不然陈强不知道还会说出什么样的话来。
　　这时，毕冲锋带着一帮弟子走了进来，并且还带来了稀客，只见身后还有三个女子，三女都蒙着面纱，好像混沌神界稍微神秘一点，地位高一点的女子都喜欢蒙着面妙，大煞风景，如果是有缺陷也就罢了，如果是美而又不敢面世，真是浪费了一张好脸孔。
　　“老毕，这几位是？”
　　“找你的，歌神思妃。”毕冲锋笑道，他年纪有了，对歌不说不喜欢也不说喜欢，反正他也没有这个心思，当思妃找上他时，要求见陈强一面，他倒是愣了一下，不过想起比赛后的那一幕也就释然了。
　　“歌神思妃？”陈强没有听说过，事实他来这里才几个月的时间，并不知道眼前的女人有多出名。
　　“思妃见过公子。”
　　“不必多礼，我一直觉得怠慢美女是最逆天的过错，请坐。”陈强指着石凳说道。
　　“公子客气了，是小女子来打扰了。”思妃有些不好意思。
　　“坐吧，找我有什么事？”
　　“昨夜听闻公子的歌声，惊为天人，小女子想拜公子为师，望公子成全。”思妃忽然屈身于陈强面前。
　　“小姐，你这是做什么？”小玉，小花大惊，连忙扶住思妃。
　　“思妃小姐请起，你这是做什么，我哪有资格做你师傅，昨夜那是随便哼了几首，上不了台面。”陈强说道。
　　思妃白了陈强一眼，随便哼就这样动听了，要是认真的话岂不是要翻天了，不知道是陈强谦虚还是在骄傲，当然就算是骄傲他也有这个资格。
　　这个眼神让陈强为之一振，这简直是要命啊，看着她那水汪汪的眼睛，还真是有些心动。
　　“公子，请收思妃为徒。”
　　“别，这真不行。”陈强连忙摇手。
　　“公子要怎么才肯？”思妃咬牙道，她下定决心要学陈强这种风格的歌，她相信她唱出来的效果一定也不会太差。
　　“这不是肯不肯的问题，真是我没这个资格，如果你想学，我教你就是，但是我们是朋友，我不喜欢收徒，更不喜欢收美女为徒。”
　　“为什么？”旁边的小玉问道。
　　“嗯，因为收徒之后，基本上没有什么希望了。”陈强看了一眼思妃说道。
　　“什么没机会了？”小玉不明白。
　　思妃却明白，她行走江湖这么多年，什么人都见过，陈强的言外之音她又怎会听不懂，只是她一生献给了歌唱事业，感情的事情还真没有想过，此刻陈强火辣辣的眼神，她很难承受，这种近乎赤果果的眼神让她情何以堪，没错，陈强是英俊，哥也唱得好，修为也高强，可以说是近乎完美的男人，可是她除了有一丝好感，与爱情那种感觉差得太远了。
　　陈强查言观色，思妃的眼神回馈他已知道此女不好泡，不过不要紧，日积月累，石头也会被自己融化，何况一个女人，还真不相信她的心是石头做的。
　　“你还小，就不要问这么多了，思妃小姐如果你觉得我提议不错，就留下，如果还是坚持之前的想法，那我就没办法了。”
　　“好吧，就依公子之言，思妃占了很大便宜。”
　　“没关系，以后还回来就行了。”陈强一时嘴快说漏了嘴，不过毕竟是陈强，只听他又道：“我的意思你学会之后，第一个听众必须是我。”
　　“这个没问题。”思妃还真怕陈强提出什么条件出来，听到这样的条件后心花怒放，这个陈强真的很会吓人，她之前真怕陈强担出过份的要求，那她就要忍痛离开了。
　　“那就行了，你们回住的地方，一切等我比赛结束再说。”
　　“公子，我们能不能住在这里？”
　　“为什么？”
　　“一旦公子进入五强，公子就要进入混沌秘境，那思妃何时才能见到公子。”
　　“思妃小姐，你的话让人产生浮想。”陈强笑道。
　　思妃一愣，回过神来后一羞，“公子说笑了。”
　　“老实说，我还真是对你感兴趣，说吧，想从哪里开始？”陈强说道。
　　“公子，小女子一切听公子的就是。”
　　“我说思妃啊，你说话能不能简单点，直白一点，你这样会引导人犯罪的。”陈强板着脸道。
　　思妃终于忍不住了，自己明明说的很清楚，可是这个陈强硬是要把自己往暧昧中引，实在是让她很无奈，还好，陈强不是那种小人，只是心里怪怪的，心目中的歌神这么色色的。
　　“公子，思妃不说话了。”
　　“好吧，那我们开始吧，哎，我确实不知道怎么教啊？”陈强停顿一下叹道。
　　“公子，别打击思妃了好吗？”思妃楚楚可怜的看着陈强，要是换作其它人，她早就走了，放下身份来竟然会遇到这样的情况实在是令她有些失望，她甚至怀疑陈强是不是真的是当初台上的那个人。
　　“我没有打击你啊，真是不会教，只会唱，你知道这些都是我临时编的，你让我怎么教，除非你跟我唱。”
　　“嗯。”
　　“看到你，我想到一首好曲，你听听如何？”陈强笑道。
　　“嗯。”思妃连连点头。
　　“歌名叫做醉红颜。”陈强深深的看了一眼思妃开始唱了起来。
　　“……狼牙月上弦寄去我的思念，轻叹世间情深缘浅，曾经誓言犹如风中花瓣……爱亦难别亦难忘记太难，回忆总是在夜里放肆引缠，一杯祝酒，醉红颜……”


第一千零八十四章 情歌打动美女
　　一曲罢了，陈强看着思妃，后者完全陷入了歌曲之中，还没有回过神来，无疑陈强再一次震憾了她，而且使她相信了，眼前的人就是昨晚的那个男人，自己多么有幸，在面前亲耳听到陈强的歌声，小玉，小花也不敢相信的看着陈强，为什么会唱出这么好听的歌来，真是歌神吗？
　　“思妃小姐，指点一下。”
　　“公子大才，小女子只有佩服与崇拜。”思妃回过神来说道。
　　“献丑了，实在难入小姐之耳。”
　　“公子这样说思妃不悦了，公子之才绝世无双，当世唯有公子一人。”思妃给了陈强很高的评价。
　　“真的？”
　　“千真万确。”
　　“能得到思妃小姐的赞赏，小生真是三生有幸啊，其实我也就这水平，唱得真不好。”陈强笑道。
　　“公子过谦了。”思妃无语，如果其它姐妹在场，听到此话恐怕会撞墙。
　　“思妃啊，有一首歌我不唱心里憋得慌，真实反映了我此时的心情。”
　　“公子！”
　　“遇上你是我的缘，这首歌第一次唱，喜欢你能体会个中味道。”陈强思索了一下，清了一下嗓，开始了清唱。
　　“高山上下的情歌，是这弯弯的河，我的心在那河水里流，蓝天下的相思，是这弯弯的路，我的梦都装在夕阳中……遇上你是我的缘，守望你是我的歌……”一首优美婉转的情歌就这样唱了出来。
　　直直的表白，优美的旋律，不断的冲击着思妃的心灵，特别是后面的亲爱的实在让思妃脸红似火，太露骨了，他怎么会想出这样的歌来，不过真的很好听啊，心灵都像净化了一样，思妃听得非常入神，陈强是用灵魂去歌唱，而思妃也是灵魂去感受歌曲，于是引起了共鸣，那颗守了多年的心终于颤动了，由一丝涟漪变成了滔天巨浪，一发不可收拾。
　　“公子！”思妃的呼吸变得有些急促。
　　“思妃，有些缘份是注定的，不然不会辗转而相遇，如果你放弃，而我又不珍惜，那么一段神话佳缘恐怕就会随风而逝，你忍心吗？”
　　“我……”
　　“来。”陈强拉住思妃的手。
　　“公子。”思妃回过神来，手已在陈强手中，抽了几次都没抽回来，陈强好像根本没注意一般。
　　“思妃，你为什么要唱歌？”
　　“喜欢。”
　　“你知道我为什么喜欢唱歌吗？”
　　“不知道。”
　　“唱歌可以陶冶灵魂，可以驱除孤独，可以感动别人。”陈强说道。
　　思妃静静的听着，没有说话，陈强继续道：“歌者，其实肩负着一项重要的任务，就是净化人们的灵魂，用灵魂通过歌声去驱除他们的烦恼喜悲，给他们憧憬，给他们勇气，给他们力量，如果能做到这样才是真正的歌者，在战场上，一首歌可以让他们杀敌四方，也可以瓦解他们的意志，你知道我说这些是为了什么吗？”
　　“不知道？”她第一次听这么多大道理，她不可否认陈强说的非常有理，而且她以前从未想过这些，她虽是用灵魂去歌唱，但是前提还是因为她喜欢，而陈强不是因为他喜欢而唱，而是为别人而唱，把欢乐带给人们，这样的人有多伟大，此时看陈强的身形都变得高大起来。
　　“我是想说对你，我也是用灵魂唱的，灵魂唱出来的东西都是真诚的，真心的。”陈强笑道。
　　思妃差点晕了过去，说了这么多大道理，搞了半天，主要目标还是自己，她不知道是哭还是笑，“公子，我……”
　　“别说话，我知道你想说什么，没关系，时间还长着呢，今天就到这里吧，你们先回去吧。”陈强放开她，转身入了房间，连送都没送思妃出门。
　　“小姐！”
　　“我们回去吧。”
　　“小姐，陈公子怎么可以这样对你，奇怪的是你为什么不发怒。”小玉是指陈强拉思妃手的时候。
　　“小玉，别说了，我们赶紧回去吧。”思妃的心已经乱了。
　　陈强回到了房间，差点放声大笑，哥的演技实在太好了，地球上的各位歌星，哥对不起你们了，为了泡妞只好祭出你们的歌，要知道在思妃的面前，这些歌不亚于神器啊。
　　“再铁石的女人还有开花一天，哥就不信你思妃就例外，哎呀，那小手真是洁白嫩嫩的，真不错啊。”陈强看着自己的手，阴阴发笑。
　　思妃回到酒楼，让小玉和小花退下，自己呆坐在房间之中，伸出纤手，看着被陈强抓过的手，脸上忽然变得滚烫异常，他真是好大胆，不过他唱的两首歌真的很好听，现在还回味无穷，只是第二首歌让女人实在是很难接受，太露骨了，这样的世界这样的歌太另类，要知道男女之间一直是礼仪相守，哪有像陈强这样直来直去，却很难不让人感动。
　　这夜又要失眠了吗，现在怀疑自己去那里是对还是错，没遇到陈强之前，她的心如止水，波澜不惊，可是现在哪里还静得下心，那歌声始终在心里回荡，对此没有一丝办法。
　　“师傅，徒儿该怎么办？”思妃走到窗前望着夜空叹道。
　　她记得她师傅说过，一旦夹杂了感情，唱出来的歌就再不纯净，灵魂也会陷入混乱之中，这辈子可能会废掉，再想唱歌，神韵就不可能再出来了，为此，思妃一直保持着自己准则，从不夹杂私人感情进来，可是不夹杂，并不代表不会遇到，她没有想过遇到的时候自己该怎么办，如果只是一些俗人，还好打发，可是遇到陈强这样的妖孽级的男人。
　　想来想去，思妃明白自己彻底失去了方寸，这一刻，她竟有些害怕，害怕会像她师傅说的那样，从些再不能歌唱，这绝对是她不想看到的一幕，她想不再见陈强，可是能做到吗？心里说能，可是脚能管住吗，脑子里面能管住不去想他吗，也许可以，但是他唱的歌却不能不想，想到歌，自然就会浮现陈强的身影，思妃真的要疯了，看来都是自己一手造成的，是自己栽进去的，怨不得任何人，心动了，再想止住只会伤害自己，谁敢轻易这么做，而且这样做百害而无一利，思妃忽然感叹，这个夜真的好长，好长。


第一千零八十五章 谈情说爱
　　陈强不知道，自己随口一出的承诺在圣城传了开来，第二天当他走出圣院时，一群人疯狂的向他围了过来，嘴里不断地嘶叫着。
　　“歌神，要签名，要亲亲。”一些女子撕心裂肺的吼着，看到这种情形陈强真被吓了一跳。
　　我靠，这里的粉丝比地球上的粉丝更加疯狂，他都有些吃不消了，怎么办，只有逃，于是说了两句又跑路了，来到悦香阁，陈强抹了抹额头上的汗水，成名绝对不是好事，如果你是混沌神界的至尊也许会得到崇拜，但是不会得到这么疯狂的粉丝，原因很简单，歌神对人们来说比较接近，而至尊高高在上，只能仰望。
　　“夫人，我来了。”陈强来到梵清音房外喊道。
　　等了一会，没有反应，推开门发现里面没有人，去哪里了？不在也好，陈强又来到萝音房间，这次没有叫，直接推开门走了进去，结果里面也没有人，这女人也不在，都去哪里了，陈强这时才想起，悦香阁中好像没有发现杳音学院的弟子。
　　无奈的他只好朝冷傲天女人的客栈走去，自从遇上他女了后，冷傲天几乎每天都待在那里，穿上小二的衣服帮忙招呼客人，在以前是不可想象的事情，可见他爱小娟之深。
　　陈强遮遮掩掩的来到客栈，没想到自己也有躲躲闪闪的一天，进客栈之后直接进了包厢，小娟发现陈强来后，和冷傲天打了声招呼。
　　“我们的大歌神，怎么有空来小店坐啊。”冷傲天打趣道，自从找回小娟后，冷傲天也懂得开玩笑了。
　　“还大歌神，我都郁闷死了，出门都被围，简直是搬起石头砸自己的脚，悲剧。”
　　“哈哈，我还以为你很沉醉呢。”
　　“去，换作是你试试，搞到我现在去哪都不行了，圣城的人都认识我了。”陈强叹道。
　　“其实也没有什么，有些人想出名还不行，你要从另一方面看。”
　　“得，别说这些废话了，我来这里就是想喝酒，实在是没地方去了，待在圣院非得闷死不可。”
　　“明天要比赛了，你就不能修练一下？”
　　“你为什么不修练？”陈强反问道。
　　“我不一样，我有事要做嘛。”冷傲天一脸幸福。
　　“我真羡慕你啊，平平淡淡才是真，至理名言啊。”陈强说道。
　　“平平淡淡才是真，真理啊，以前没想通的事，瞬间就通了，你还真是奇才，样样都能。”
　　“你是在取笑我吗？”
　　“真心话。”冷傲天笑道。
　　“酒拿出来啊。”
　　“你不会又想打我酒的主意吧！”
　　“我的喝完了。”
　　“败家仔啊，那酒有多珍贵你知道吗，哎呀，气死我了。”冷傲天虽然说是送给陈强了，但是心里还是一阵肉痛。
　　“你小子，酒再珍贵没有兄弟珍贵吧。”陈强一句超强的话塞过去。
　　果然，冷傲天顿时把话呛死，话说到这个份上，他还怎么样，老老实实的拿出来，不过，只是倒了一碗就收了回去，“好吧，冲着你兄弟两字，我忍痛割爱。”
　　陈强无语，“你小子实在太扣了，就一碗，亏你拿得出手，你家里不是还有吗，大不了到时回去要多点就是。”
　　“你说的倒轻巧，我现在还能回去吗？”
　　“你不能回去不要紧，到时我去一趟就是。”陈强邪笑道。
　　“别，你别坏我大事啊。”冷傲天一听急了。
　　“没办法，谁让你扣呢？”
　　冷傲天咬咬牙，把酒递到陈强面前，“喝吧，喝死你。”冷傲天拿陈强没办法，交友不慎啊。
　　“哈哈，这就对了嘛，早拿出早了事，放心，我会记着你这份情分的。”陈强说完又倒了一碗，接着一口灌进肚里面，看得冷傲天想杀人。
　　“你自己喝吧。”冷傲天连忙起身走人，这一碗一碗的简直像刀割在心里一样。
　　“哈……”陈强的心情总好了起来，冷傲天人不错，酒也不错，吃好喝好之后起身离开。
　　“大家快看，歌神啊。”冷傲天见陈强出来后大喊一声。
　　陈强措手不及，瞪了冷傲天一眼，连忙闪身离开，冷傲天哈哈大笑，总算报复了这家伙一下。
　　“天哥，你怎么作弄你朋友啊？”小娟见冷傲天大笑的样子忍不住说道。
　　“你不知道，刚才那家伙把我珍藏的酒就敲走了，你说我不报复一下我还是我吗？”冷傲天说完又忍不住大笑。
　　“真是坏死了。”小娟笑骂一声，招待客人去，冷傲天一呆连忙追了上去。
　　陈强回到了悦香阁，这时总算看到众女的身影了，于是走进了阁中，“各位小师妹，你们师傅回来了吗？”陈强问道。
　　“啊，是你啊，我师傅回来了，师姐也回来了。”
　　“好，我上去找他们。”
　　“那个，能不能帮我们签个名啊。”其中一个女弟子一脸期待的说道。
　　“当然没有问题，一会我让你师姐给你们。”
　　“谢谢！”众女大喜。
　　“自家人不必客气。”陈强说完上了阁楼。
　　“自家人是什么意思？”一位女弟子问道。
　　“就是一家人的意思，啊！歌神这么说是什么意思，我们和他一家人吗？”
　　“你想的美，他的意思是和师姐一家人，那么我们自然就成了他的师妹。”
　　“哇，太好了，那我们岂不是可以经常听到他的歌了。”
　　“这个做一想梦倒是可以。”一个女弟子叹道，她们可不是梵清音。
　　陈强走上楼，经过萝音那里，真想走进去，后面还是忍住了，她肯定知道自己来了，真折磨人啊，到了地头也不能进去，再郁闷不过了，还好，还有一个美女等着自己。
　　“夫人，为夫来了。”陈强走进了房间，只见梵清音和谣音两人都在，“谣音师妹也在啊。”
　　“强哥，你来了，师姐，我先出去了。”谣音连忙逃跑，不然又不知道陈强会说出什么的话来。
　　“这丫头好像很怕我啊。”陈强笑道。
　　“你没看出来吗，她对你有意思。”梵清音说道。
　　“怎么可能？”
　　“你就装吧，你老早就打她主意了，别以为我看不出来。”梵清音不悦的说道。
　　“没有的事啊，我就是爱乌及乌。”陈强搂着梵清音说道。
　　“每次都说的理由十足，才不信你了。”梵清音闹起脾气来了。


第一千零八十六章 先战一场
　　“夫人啊，哥说的是实话啊，虽然谣音很美，但是她还是小女孩。”
　　“那你的意思是不是长大一点就可以了。”梵清音说道。
　　“你今天怎么回事？”陈强感觉梵清音有些反常。
　　“没什么。”其实梵清音怕失去陈强，现在的陈强已不是当初的陈强，之前出去了一趟，几首人人都在谈论晚上的演唱会，说到陈强更是眉飞色舞，特别是那些女人，恨不得以身相许，其中不乏与梵清音一样的美女，她在怛心。
　　“说不说。”陈强的手钻进了梵清音的衣服里面，梵清音一声娇哼，恨恨的甩了陈强一眼，这次陈强弄疼她了。
　　“夫人，你是不是吃醋了？”陈强总算看出来。
　　“没有。”
　　“行了，吃什么干醋，无论如何，你在我心中的地位都不会变。”陈强笑道。
　　“那我在你心中是什么样的地位？”
　　“到了我中有你，你中有我的地步。”陈强说道。
　　梵清音闻言心中一甜，“真的？”
　　“要不我证明一下。”陈强眼中暴射出骇人的光芒，梵清音一惊，连忙别过头。
　　“不要证明了，你这坏蛋不知道又在想什么占便宜的事了。”
　　“哥一直在占便宜，只差一块宝地没有开发了。”陈强手慢慢往下移。
　　“别，我，我会受不了的。”梵清音连忙按住陈强，这家伙摸几下自己都受不了，要摸到最敏感的地方那还得了，这块宝地她使劲的守着，现在她还没有做好准备。
　　“夫人啊，你在考验为夫的耐性吗？”陈强无奈只好把手缩回来，放在神峰之上。
　　“嗯！”梵清音微喘了口气。
　　“你还真是够狠心的。”
　　“不是，是你弄得人家不舒服嘛。”梵清音忙道。
　　“真不舒服吗？”
　　“嗯，别，别啊。”梵清音真是拿陈强没有办法，只好任由他去弄了。
　　陈强想法就不一样了，这摸着不爽啊，下面已经严重抗议了，看来得去下火了，萝音自然是最佳选择，他也没有下火的地方了，还好把萝音放倒了，不然不知道怎么活。
　　“夫人，为夫要走了，晚上还要唱歌。”
　　“你真唱啊？”
　　“嗯，男人大丈夫，承诺的事情当然要做完，没办法，能者多劳嘛。”陈强笑道。
　　“你也真是，搞得有点大了，会影响你比赛的。”
　　“现在我不怕了，乾坤天盘这么强大，就是站着任人攻也不会有事的。”它防御的强大让陈强都不敢想象，穿上乾坤天盘变成的战甲后，他有一种独孤求败的感觉，他知道这可能是乾坤战甲影响着他的心灵，由此可想而知这副战甲的强悍。
　　“那我晚上要去看，而且要全排。”
　　“当然，你们全都排在第一排，不过迷晕了可不要怪我啊。”陈强笑道。
　　“却不会呢？”
　　“是吗，我记得当时某人自己姓什么好像都不知道了。”
　　“坏蛋，就会取笑我，还有，晚上不许对别的女人抛媚眼。”
　　“夫人，是她们对我抛媚眼吧。”
　　“反正你不许回对。”
　　“好吧，夫人有令，为夫不敢不从，走了。”陈强起身离开，这次梵清音怎么也要送陈强出阁楼，陈强无奈的叹了口气，看来萝音那里是去不了，就在他失望之时，萝音忽然打开门在楼上喊道：“清音，让他来房间，我有事跟他说。”
　　“是，师傅。”梵清音不知道萝音找陈强什么事，每次她师傅一叫陈强，她心里就紧张万分。
　　“夫人，没事的，最多就是说说你的事，也许是好事也说不定。”陈强笑道。
　　“你小心说话，不要惹恼师傅。”
　　“知道了，为夫没有什么特长，其实上面和下面一样厉害。”陈强邪笑道。
　　“你快去吧。”梵清音无语，这家伙说来说去就是不离本行。
　　陈强点点头进了萝音的房间，关上门，屏蔽了声音，萝音整个人扑在陈强身上，身体扭个不停，“混蛋，怎么不来找我，知不知道人家想死你了。”
　　面对萝音的热情陈强有些错愕，这变化实在是太多了，有点不认识她了，“宝贝，你有些不对劲啊，这次这么主动了。”
　　“我一直都很主动的好不好。”如此嗲气的声音，陈强还是第一次听。
　　“宝贝，你的反常让哥毛骨耸然啊。”
　　“坏蛋，人家主动一些不好吗？”萝音说完纤已移到陈强的肚脐之下，还在继续的往下移，要命的诱惑。
　　“宝贝，你成功了，你勾起我强大的欲念。”陈强吼了声抱起萝音，把她扔在床上，身体朝她扑了下去。
　　“嗯！”
　　萝音彻底颠覆了陈强的思想，她的唇从上面一直往下游，游遍陈强的全身，这下挑动了陈强最深处的欲望，双手一抓萝音的头，紧紧的按在肚脐之下，萝音吓了一跳，陈强那强大的资本狠狠的砸在她的脸上，一股味道冲进萝音鼻间，她想逃离，不知道陈强想做什么，可是陈强的手按住了她，她没有办法。
　　“宝贝尝尝龙肉的滋味如何？”
　　本来要挣扎萝音身体一颤，平静了下来，老实说她有些紧张，但是又感觉很刺激，虽然感觉有些脏，但是这是自己的男人，自己应该为他付出，命都可以不要，这点要求有什么不能做的，于是张开了玉唇朝龙肉移了过去……
　　“宝贝，真爽啊！”陈强忍不住的喘道。
　　萝音抬头妩媚的看了陈强一眼，又继续的学习着，这一刻她没有害羞，因为身体有了反应，而且很大的反应，也许是觉得太刺激，忍不住速度加快，结果一下子落得太深，呛得眼泪都流了出来。
　　“宝贝，慢点，好了，现在轮到哥来了。”陈强抬起萝音的双腿，朝准目标开始了开发之旅。
　　一场风月暧昧在房间里上演着，萝音的声间一浪高过一浪，完全迷失在无边的快感之中。
　　陈强那强大的冲击力毫不留情，如发动机般快速，萝音身体在起伏，没多久就败下阵来。
　　“好人，铙了奴家吧。”萝音求铙，可怜惜惜的望着陈强，她却没想到陈强看到她这个样子更忍不住了，速度力度都加倍，萝音一声闷哼，彻底晕了过去，太猛了，根本不是她一个女人能挡住的。
　　陈强一愣，修为这么强大的萝音，现在连自己两次的冲击都应付不了有些失望，他还没有尽兴啊，这火没下怎么办，无奈只好穿衣下床，替萝音盖上被子，走出了房间。
　　陈强走后，萝音睁开眼睛，“强哥，对不起，你实在是太厉害，人家怕你了，如果不装晕，那真要死了。”萝音现在既爱又怕，如果多几个女人就会好一些了，萝音想到了梵清音，是时候成全他们两个了，自己吃了嫩草本来就不好意思了，让徒儿等着更不像话，于是萝音心中有了打算。


第一千零八十七章 鬼手神偷
　　“我的宝贝们，老公想你们了。”陈强出现在一座山峰之上，朝着苍穹大呼，现在城里半步不能走，回到院里也没有人说话，自从知道自己和萝音的事后，毕冲锋也不太搭理自己了，而且好像还有一种怕自己的感觉，这让陈强很想不通。
　　明天就要进十三强了，陈强闭着眼睛也能进去，所以没有太烦心，倒是生理不能尽兴真是让他很无语。
　　正是这样的时候，他更思念下界的女人，如果可以的话，真想下去看看她们，她们一定非常思念自己，实力，强大的实力，陈强双拳握，身上混沌元气茏罩住全身，这一刻他的神念竟然突破，跟上了修为境界，陈强大喜，一拳轰向远处山峰。
　　轰！山峰一半被轰倒，这时一道人影从山峰中疾射而出，只听他在空中吼道：“是谁，哪个混蛋干的好事。”
　　陈强一愣，还真没想到山峰上有人，这时那道人影发现了他，一个闪身出现在陈强面前，是一个白花苍苍的老者，“小子，刚才是你干的事？”
　　“不好意思，前辈，小子修为大进一时大喜过望，完全是无心之举。”
　　“我管你是有心还是无心，老子收藏N年的宝物就这样给你轰没了，看我不揍死你。”老者消失在原地，出现在陈强面前，陈强大惊，这老者呼吸之间就从远方而至，修为高于自己。
　　此时容不得他多想，一个闪身，龙游九变身法展开，堪堪躲过了老者一招，老者微微一愣，他知道自己的实力，对付眼前的小子应该不是什么问题，没想到第一招竟然被他躲开了，还真是让他感到意外。
　　“小子，身法不错嘛。”
　　“一般一般。”其实陈强腰上微微涨痛，刚才就算老者没伤到自己，但是腰上还是劲气擦到，仅仅是劲气就让他如此疼痛，要是打实的话，不重伤才怪，陈强重视起来，不敢有丝毫大意。
　　“再来。”在老者眼中，陈强就是他的猎物一样，伸手朝陈强抓了过去，别小看这一抓，陈强发现空间被撕裂，可见这老者这一抓有多恐怖。
　　萧飞全身修为提起，龙游九变身法在不断的躲闪着，还别说，现在陈强才知道这身法有多好，龙族的东西肯定占有一度之地，要不然怎么在强者为尊的世界立足。
　　“咦，龙的身法？”老者停了下来，诧异道。
　　“前辈好眼力。”
　　“龙族没有在混沌神界出现过，你小子哪里学来的。”
　　“龙族没有出现在混沌神界？”陈强听了之后也为之一愣。
　　“不错，龙族当年出了混沌神界再也没有回来过。”老者说道。
　　“前辈，你到底是什么人？”
　　“我，鬼手神偷听说过吧？”老者得意的说道。
　　“没听说过。”
　　“什么，怎么能没听说过我，混沌神界连三岁小孩都知道我，你不知道？”鬼手神偷喝道。
　　“确实没听过，晚辈来这里才几个月。”
　　“下界上来的？”
　　“是。”
　　“原来如此，那老夫就不怪你了。”鬼手神偷说道。
　　“谢谢老前辈。”陈强松了口气，要是这老者缠着他，他真不知道怎么应会，太强了。
　　“小子，不对啊，刚来这几个月实力就这么强了？”
　　“嗯，得到了一些奇遇。”
　　“难怪，根骨上佳，的确是修练的上佳之才。”
　　“谢谢前辈夸奖。”
　　“先别急着说谢谢，你得帮忙把东西给我找回来，那可都是无的宝贝啊。”
　　“好。”对于神偷来说，宝物可能比他们的命更重要。
　　“小子不错，我看好你。”鬼手神偷笑道。
　　陈强郁闷的开始了找宝物的行动之中，在茫茫的山峰之中找可想而知有多困难，还别说，真的到处都是，而且很多是灵宝，这鬼手神偷还真是名不虚传，每一件都是上品的，最差都是中品，要是换别人可能会起贪心，但陈强不会，他身上的每一件都不输于这些灵宝。
　　陈强的所做所为鬼手神偷都看在眼里，不禁暗暗点头，这小子不贪心，很难得啊。
　　“前辈，你看齐了吗？”
　　“怎么可能齐了，再找，还差得远。”
　　就这样陈强饭都没有吃，在就群山之中找着，还好有神念，很容易找到，但是地方太广了，有些埋在巨石下面，跟看天色已晚，陈强于是又回到峰顶，“前辈，我还有事，明天再找吧。”
　　“不行，现在就要找回。”
　　“如果我帮你找回，我就会失去信用，我不用失去信用。”
　　“总之你不找回，我就不会放你离开。”
　　“前辈，我是尊重你，并不是怕你，我要是想走，你未必留得下我。”陈强有些发狠了。
　　“好啊，那你试试。”鬼手神偷笑道。
　　“前辈，我答应的事情就会办到，明天见。”陈强想到了好方法，说完人就消失在鬼手神偷面前。
　　鬼手神偷的神念已封锁了百里之地，陈强无论从哪一个方向都躲不过他的神念，想出去是不可能的，可是现在就这样无声无息的消失了，他毫无所觉，鬼手神偷再也不能淡定，吃惊的站了起来。
　　“这小子还留了一手，厉害啊，连我这个号称瞬移最牛的人也无法捕捉到他的身影，有意思。”鬼手神偷对陈强产生了兴趣。
　　陈强在空间世界里看着鬼眼神偷，听到他的话也不由展颜一笑，后面只见鬼影神偷伸出一手一捞，那些宝物从四面八方涌向他身上的一个袋子里面，见鬼影神偷奸笑一声离开后，陈强才出现在峰顶。
　　“靠，这老家伙，搞了半天在玩自己啊，此件事哥记下了，总有一天把你的须给拔下来。”
　　此时的演唱会现场已经人山人海，一个台已经搭好，陈强不会想到，这台竟是周围的酒楼客栈出资建的，没有其它原因，就是希望陈强在这里唱，他们的生意这几天大火爆了，几天比半年都挣的多，关键还能坐地起价，现在简直把陈强当真神宠了，要是一直演，那混沌神界各地的人都会涌到这里来，那他们的生意，想都不敢想。
　　陈强来到广场时，整个人都傻了，现场的人全都挤爆了，这还不是最夸张的，只见周围的建筑上全站满了人，树上，反正能站人的地方都站满了人，还有一些老者竟然直接坐在半空之中，这些人自然是圣院的长老了，他们也饶有兴趣。


第一千零八十八章 天籁之音
　　陈强第一次看到这种阵式，呀的，没有一定的心理承压受力还真不敢站上去，特别是空中的几个老家伙，怎么都像来看热闹的，陈强不相信他们喜欢听歌，不过既然来了，哥要把你们从天上震下来，陈强阴笑一声。
　　此时台下开始起哄了，“歌神，怎么还不来啊。”
　　“哎呀等死我们了，都等了一个多时辰了。”
　　“淡定，歌神嘛，哪有这么容易就能等来的。”
　　陈强一听不由苦笑，不知道是称赞还是讽刺，看来自己再不出场要出大麻烦了，于是闪身出现在场上。
　　“哥闪亮登场了，美女帅哥们有没有掌声。”陈强笑道。
　　“哦，歌神终于来了。”
　　一进间尖叫声，口哨声不绝于耳，疯狂至极，只差没有冲上台去了。
　　“谢谢大家的热情，平稳一下心情，我要开始了。”陈强拿出音响设备，开启了曲调。
　　“一首丰碑送给你们。”陈强闭上眼睛，开始想着下界的女人们，跟里开始轻轻唱了出来，“当风雪雕刻我的碑，你才能懂得我为了谁，离乱的目光的闪回，似箭如离弦难追……刀光剑影风雪之中英雄我不怕，怕只怕没有了你的天涯。”荡气回肠一曲终罢，台下无论男女老少全都被震憾了。
　　是的，彻底被震憾了，刚才她们随歌声进入了刀光剑影的世界，后面慢慢变成了一段追求爱情的感人场景，是啊，万光剑影英雄都不怕，就怕没有了你的天涯，这句无论男女都被打动了，这是可以引起男女共鸣一首歌。
　　这首歌一出，整个圣城沸腾了，现在若是有敌人来，恐怕再强大也敌过台下的这些人，简直是斗志昂扬，同时又柔情万种，谁都想成为歌中的女人，男人的自然也愿意成为歌中的那个主角，仗剑天涯，不望追求真爱。
　　“不是吧，掌声在哪里。”
　　噼呖趴啦从四面八方响起，天空中又多了几个人，其中一个看到陈强差点眼珠子都掉了下来，正是鬼手神偷，他来到圣城之后，听说有什么歌神演唱会，本以为是思妃歌神，没想到却是那小子，不过唱的真不赖，刚才他不可否认的引起了共鸣。
　　“好啊，歌神，我们爱死你了。”
　　……
　　掌声震天，现在整个圣城都知道，新晋歌神有多逆天，外围没有排进去的，只好在远远的听，还好以陈强的修为唱到整个圣城都听得见并不是什么难事。
　　“谢谢大家。”
　　“下一首。”
　　“歌声娶了我吧。”女子大喊道。
　　还好陈强用她们冲上来就不唱来阻止，否则，这场面无法控制，现在陈强是混沌神界最炙手可热的人物之一，歌神陈强早已从圣城传了出去，现在陈强这个名字暴光率是最频繁的，有些歌迷甚至把他祖宗十八代都摸清楚了。
　　“静一静，我唱一首安静的歌，我相信，献给所有奋斗的人们。”
　　顿进全场静了下来，陈强就如掌握着他们生死的将军一样，一挥手，几万人瞬间安静，这种威势可想而知。
　　“想飞上天，和太阳肩并肩，世间等着我去改变，想做的梦，从不怕别人看见，在这里我都能实现……我相信我就是我，我相信明天，我相信伸手就能碰到天……”
　　高吭的声音，劲暴的曲风，澎湃的激情，顿时引爆了全场，这下陈强控制不住了台下人的热情，蜂涌的冲上台去，吓得陈强丢下麦克风就闪身跑了。
　　“搞什么鬼，把歌神都吓跑了，快下来。”有些人气愤吼道。
　　“这才几首歌，我们刚听出味来，人都跑了。”
　　台上的人这才不好意思的走下台，然后万人呼唤陈强，希望他回来，此时的陈强在空间世间之中，看着外面的情形，他很是无语，这些人太恐怖了，简直要吃人啊，当看到万人齐呼喊他时，他激动了，这种场面任谁也抗不住，于是人又出现了台面。
　　鬼手神偷眼都绿了，他和圣院的太上长老们都没有发现陈强怎么消失，又是怎么消失的，一次是这样，两次也是这样，无际可录，难道这小子开辟了空间世界？不然他没有什么解释，可是这怎么可能，凭陈强的修为完全不可能做到。
　　“谢谢大家的热情，我知道你们喜欢听我唱歌，但是也要尊重一下我，我经不起你们吓啊，如果大家真的想听歌那就请保持安静，唱最后一首吧，难忘今宵。”
　　一首安静，难舍的歌曲从陈强的嘴里唱了出来，非常有深度，陈强把感情掌握的非常好，那种难舍难分的意境完全诠释了出来。
　　“好，今晚就到这里，谢谢大家，如果大家支持陈强，那么明天来比赛吧下为我助威吧，再见了，我爱你们。”陈强收起东西，消失在台上。
　　虽然很不舍，但是人群还是慢慢散去，今晚只听了八首歌，意犹未尽，根本不尽兴，不过也不能嗜望什么，毕竟陈强都是免费为他们演唱的，要是换作其它人，进场是要收费的。
　　最后还剩下一帮女子站在台下久久不肯离开，陈强的身影已深深的种在她们心里，现在陈强就是让她们去死，她们都会这么做，已经喜欢到疯狂的地步，不但人长得帅，歌也好听，关键人有风度，有深度，这样的男人简直是极品。
　　等人走完后，陈强出现在台上，正当他松了口气的时候，一个声音出现在身后。
　　“小子，好手段。”
　　陈强转过身，发现是鬼手神偷那个老家伙，“你怎么在这里？”
　　“没想到你小子还会唱歌，不过确定好听，起码新鲜，小子，问一个很冒味的事情，你是不是修练成了空间世界。”
　　陈强眼神一凝，“为什么会这样问？”
　　“直觉，还有我多年的经验判断，不然无法解释你怎么可以在我们的眼皮底下消失，而且无迹可寻，除了空间世界我不知道还有什么样的逆天技能让你这样轻松的离开而不被查觉。”鬼眼神偷不愧是老一辈的一物，眼神犀利，推理更厉害，没有百分之百，也有百分之九十以上。
　　“如果我说不是你信吗？”
　　“不信。”
　　“那我说是不是对你还有什么意义。”陈强笑道，他不否认，也不承认。


第一千零八十九章 谁与争锋
　　鬼手神偷一愣，没想到陈强竟然这样唐塞他，不过不管陈强回不回答，他的看法都不会改变，陈强开辟了空间世间。
　　“小子，要不跟你几件灵宝，你告诉我怎么样？”
　　“你不是已经知道了，还有你的灵宝实在不入我的眼。”陈强笑道。
　　“什么，小子，你知道你在说什么，老夫随便拿出一件也能使混沌神界大乱，信不信？”
　　“我相信，但是我真不感兴趣。”
　　“你要怎么样才能告诉我？”
　　“不好意思，我该走了。”陈强说完消失在原地。
　　“喂！这个臭小子，我就不相信挖不出来。”说完鬼手神偷也消失在台上。
　　陈强来到悦香阁，鬼手神偷让他非常头痛，这老家伙实在是太敏感了，而且这样的老家粉最难缠，陈强知道他肯定不会罢休的。
　　众女先一步回到了悦香阁，都在等着陈强回来，她们知道，陈强一定会来这里，果然，见到他来了，都涌了过去，面对自己的偶像，什么男女授受不亲全抛到了脑后，“回来了。”梵清音做代表迎接陈强。
　　“嗯。”
　　“怎么愁眉苦脸的？”梵清音发现陈强脸色不太对。
　　“遇到一个老家伙，萝音神女听说过鬼手神偷吗？”陈强看着萝音问道。
　　“鬼手神偷，听说过，很早期的高手啊，他出现了？”萝音道。
　　“嗯，我倒霉，碰上那老家伙了。”
　　“那你怎么离开的？”萝音很好奇，鬼手神偷的修为可以说是到了顶峰阶段了，在混沌神界没有几个对手。
　　“我自有办法，我要想走，谁也留不住我。”陈强笑道。
　　“看不出来啊。”萝音说道。
　　“你看不出来的还多着呢。”陈强笑道，萝音脸色微红，连忙别过头，还好这时所有女人都看着陈强，也没太注意萝音的表情。
　　“我们给你准备好了宵夜，就等你回来。”梵清音把陈强拉到桌旁。
　　“清音，你问过我没有？”萝音道。
　　“师傅。”梵清音心中一紧，连忙低着头。
　　“行了，眼中有了男人就没了师傅，真的很好啊。”
　　“弟子不敢，师傅，您请坐。”
　　“嗯，都坐下吧，陈强，你坐我旁边吧。”萝音语气稍微缓缓，不敢太大声，不然一会陈强不知道会怎么责罚她。
　　梵清音见师傅并没有其它意思松了一口气，而且还让陈强坐到她旁边，难道师傅也被迷住了，很有可能，陈强唱歌这么好听，难免不会发生这样的事，梵清音心中竟有些害怕，万一师傅也喜欢上了陈强，那她该怎么办。
　　饭后，陈强起身离开了，很意外，今天他竟然没有去找萝音，这让萝音有些失望，是不是生她气了，她不知道，不过想到他明天要比赛也就释然，也许陈强是为了调整最佳状态吧，其实她想错了，今天是空间世界离开他的忌日，陈强也是在席间才想起来。
　　回到自己房间后，陈强进了空间世界之中，来到宫殿之中，陈强发现里面跪满了一大帮精灵，只见精灵女王主持了悼念仪式，这让陈强很感动，他不明白为什么这些精灵会自发的来到这里。
　　“姬媚丝，你为什么会做这样的事？”
　　“父神，她是我们的母神，所做的一切都是应该的。”
　　陈强搂住精灵女王，“谢谢你，也谢谢你们。”陈强对着地上的精灵们说道。
　　“父神，这一切都是我们应该做的。”
　　“我谢谢你们。”
　　“父神，你严重了。”
　　“嗯，你们退下吧，我想陪陪她们。”
　　“嗯。”精灵女王把精灵们带出了宫殿，陈强轻轻的走到水晶棺中，抚莫着一副副的棺木，每一次来到这里，就会唤起一阵阵心痛，“你们再等等，很快，我就能让你们恢复了。”看着一张张美丽的娇容，陈强的脑海里就会浮现当初与她们的日子。
　　特别是东方明月，这个为自己生个女儿的女人，他付她太多了，做什么都无法弥补失去的遗憾，若柔公主，白玉洁，生命女神她们，音容再现，永生难忘啊，混沌秘境，我一定要进去。
　　第二天，十三强赛，陈强上台时发现果然几万人到场相助，那助威声直接把对手喊愣了，不过，到了这样的地步，陈强的对手不会放弃，毕竟混沌秘境谁都想去。
　　战斗开始了，陈强为了省掉时间，直接穿上了乾坤战甲，几个回合，一个大宗门的天才被陈强轰了出去，这次陈强几乎一上来就用了全力，他知道对手并不弱，他得把握好机会。
　　“陈强胜！”
　　“好，祝贺你歌神。”
　　“厉害啊，强势晋级，不但歌唱的好，实力也强大，现在开始期等接下来的比赛了。”
　　……
　　台下众人议论纷纷，他们现在又想听歌了，可是这次陈强没有表态了，只是谢谢大家捧场，然后就离开了，没有人发现他是怎么离开的，不过经过几次之后，他们也见怪不怪了。
　　三天之后，陈强遇到最强的对手，两人打了一天才分出胜负，陈强到时佩服那家伙，自己身穿乾坤战甲还能战这么久，的确强悍，当然陈强笑到了最后。
　　冷傲天，陈强，梵清音，龙缨……七个人进入了最后的决赛，还有两个名额要淘汰，显然有些残酷，这次一人轮空，看谁的运气好，直接晋级，七个人都很紧张，他们分别抽签，结果龙缨这个神秘的女子轮空，得到了直接进入混沌秘境的名额。
　　接下来就是三对三，很不幸，冷傲天竟然与陈强对在了一起，这是谁都不想看到的一幕，但是令所有人没有想到的是，冷傲天自动放弃，让陈强直接晋级。
　　“冷兄，为什么这样做？”
　　“你比我更需要进入混沌秘境，还有一个名额，我有信心拿到，而且真和你打起来，我肯定不是对手，还不如保存实力拼最后一个名额。”冷傲天说道。
　　“谢谢！”陈强是诚心的。
　　“我们俩还说这些做什么，等我。”冷傲天微笑的走下台去。
　　接下来，梵清音顺利晋级，她的实力很强，这次陈强看到她全力发挥才知道，她的实力还在自己之上，另一个名额被清罡学院的程枫夺走，此人不是大弟子，却发挥了强大的实力，连长老都大吃一惊，谁也没有想到他隐藏得这么深，不过进去了也好，清罡学院的威名也算保住了，不然堂堂三大学院的人没有他们一席之地，回去也没脸见人了。


第一千零九十章 秘境参悟
　　接下来休息一天，然后三人争一个名额，冷傲天没有让陈强失望，果然拿到了最后一个名额，这样一来就可以一起进混沌秘境，这份人情陈强记在心里。
　　从两千多人之中脱颖而出，绝对是精英之中的精英，当然这五人之中最红的属于陈强了，现在整个大陆的人都知道陈强这个歌神的存在，他的画像在全神界内传开，这些陈强都知道，他已经在几个太上长老的护送下，进了混沌秘境。
　　进入混沌秘境并不是五人再一起，而是各自分开，寻求自己的天缘，几十个纪元以来，混沌秘境进去过一批批的年轻高手，虽然出来之后修为突飞猛进，但是，始终没有参透混沌圣神留下的东西。
　　这次一批是以往以来最强大的一批，希望他们有好的收获，战争离混沌神界不远了，这一点只有站在高峰的那些高手才知道。
　　陈强进了秘境之后，来到个小山谷之中，谷中有一个小亭，上面写着剑亭，再看看柱子上全是剑痕，只是陈强看了一眼之后就没有了兴趣，这些剑痕显然是后来进来的人留下的，不知道是不是迷惑还是线粹恶作剧。
　　陈强不知道，其它四人都找到了修练的绝佳之地，很快就进到了参悟之中，而陈强现在还在剑亭之中坐着，他一点也不着急吗，不是，而是他发现自己陷入了一种玄之又玄的境界，明明身在亭中，但是他总感觉这亭好像根本不存在一样，就是心魔，可是慢慢发现并不是这样的，亭确实存在，而是自己进入了一种境界之中，很飘很茫然的感觉，好像人没有自主能力了一样。
　　接着一个个幻像出现眼前，陈强可以看到一个模糊的人影在摆动，慢慢的越来越清晰，场景一变，陈强出现在一座空旷的平原之上，只见一个中年男人举剑向天，一动不动。
　　突破，中年人动了，只见他身形一晃，在空中闪出上百条残影，接着，万道剑光闪开又收扰，接着再爆裂，陈强可以清楚的看到，这些剑气把周围的空间撕破，这一招比惊天一剑强大的太多了，根本不是一个档次的。
　　中年人发了一招之后又站在原地，就在陈强以为他不会再动时，他又发了一招，这一招，直接冲天而起，只见人形拉长，渐渐的变成了一把剑，直刺苍穹，轰！空中泛起一股灿烂的剑花，一朵朵剑气在空中散开。
　　看到哪些华丽的招式，陈强完全被迷住了，心神一下进入其中，跟着那朵朵剑花在空中飘落，一瞬间就掌握住了其中的精华。
　　忽然那个人影转过身，陈强看清楚了他的面容，只见他对自己笑了笑，接着耳边传来了几句话，“我乃至尊剑神，刚才两式是我毕生精华，多少年了，没有找一个合适的继承者，没想到今天竟然能如愿，我心甚慰，年轻人，善用，好自为之。”说完人影变淡，然后消失不见。
　　陈强眼中影象一闪，回到了亭中，一切和刚来的时候一样，并没有什么奇特之处，但是刚才的那两招却清楚的记得，陈强身形一动，冰髓神剑出手，两招复制出手，轰！周围的山峰被两招剑招移为平地，亭子也在其中没有保住。
　　陈强看着一片中空的地带，手都有些颤抖，好强大的剑招，起码比惊天剑诀强了两倍，这个至尊剑神真不是盖的。
　　无意间得了两招剑法，陈强还是很开心的，只是好像没有见到什么混沌至神的修练之地，于是在秘境中游荡起来，其它四人都进入了修练之中，唯独陈强没有发现一处可以修练的地方，难道自己的命就是只得两招剑法，为此，陈强郁闷起来。
　　来到秘境岂能空手而回，区区两招怎么可以打发他，无奈之下只好坐在一块巨石之上。
　　“小塔，我该往哪里走？”无聊之下找震神塔聊了起来。
　　“主人，这里有你必须要去的地方，难道你没有感受到？”小塔也颇为奇怪。
　　“没有啊。”
　　“我看看。”小塔化作一个青年从陈强体内闪身而出，这个化身，陈强还是第一次见，这个一直牛B轰轰的小塔总算是见到了。
　　“原来如此，主人，那个地方被人屏闭了，也就是说被人用结界封印住了。”小塔转身说道。
　　“那应该怎么办？”陈强是没有办法？
　　“轰开它，当然，凭我不行，但是合空间世界的力量就可以打开缺口。”小塔说道。
　　“好，那开始吧。”陈强一听顿时来劲，由小塔的带领下来到了一个山峰脚下，小塔回到空间世界，由他整合，一股强大的空间之力冲向山峰之上，波！只见一个彩色的光罩出现在眼前，空间之力冲击着彩色光罩，几个时辰之后，一个小型的缺口打开，陈强抓住机会一闪而入。
　　外面，圣院的那些太上长老都惊了，有人破开了他闪联手封印的结界，于是进到秘境查看，最终发现少了陈强一人。
　　“我们得离开了，他已经进去了。”其中一个太上长老说道。
　　“没想到千算万算，竟然是这个小子。”又一个太上长老叹气道，实在没有想到会是陈强。
　　这时，只见他们的身形发生了变化，一下子长高了许多，变成了一个个三尺多高的巨人，而且身上穿着铠甲，五个太上长老，竟然不是混沌神界的人，这件事情太可怕了。
　　不过，还好，陈强的出现把他们吓得原形毕露，因为能进入混沌圣神之地的只有他自己，这一点所有人都知道，所以别人要想参悟是不可能的，当年就留下话来，任何人可以进去参悟，混沌圣神也是想培养后辈，可惜被封印了，这也是为什么这么多年来没有人成功的原因所在。
　　“我们应该怎么办？”
　　“回去通知神父，进攻的事要提前了，一定要在混沌圣神苏醒之时拿下混沌神界，那时他再强也无际以事了。”
　　“好，我马上回去一趟。”一个太上长老消失在原地化作一道蓝光冲天而起，转眼消失在天际之中。
　　“考验我们的时候到了。”其余的四人相互点了点头，首先要做的就是控制圣院，这一点他们做到了一半，因为还有一半太上长老是混沌神界的高手，身手都在他们之上，这也是为什么一直以为不敢动手的原因。


第一千零九十一章 混沌神界之乱
　　陈强进入混沌秘境之后，外面开始风云始动，但是混沌神界一无所觉，只有一个人算到了，他就是那个道长，圣院比赛结束之后，他就回到了自己的观中，见代表混沌圣神的那颗星辰忽然没了踪影，紧接着众星移位，这让他大惊失色，一切际象表明，混沌神界有危险了。
　　他连忙出观，这次要联系好友，混沌神界不能乱，绝不能让外域的敌人有机可趁。
　　萝音自陈强进秘境之后，就离开了圣院，回到了杳音学院，还好她走得快，否则，有可能被软禁在圣院之中，其中天穹学院的毕冲锋，还有上百个宗门的弟子被通知暂时不能离开圣院，原因是圣院丢了一件非常重要的东西。
　　而太上长老院，其余的五个太上长老被软禁在一间房内，他们脸色发白，嘴唇发黑，显然是中了巨毒，这种毒是天域之外的毒，无人可解，现在等待他们的是死亡。
　　“为什么这样做？”大长老看着守着门边的两位太上长老问道。
　　“因为我们是敌人。”其中一人笑道。
　　“你们到底是什么人？”
　　“天域超神族。”
　　“什么！”中毒的五位太上长老大惊失色，他们万万没有想到相处几个纪元的同伴，竟然是死敌，顿是心如死灰。
　　“这么说来，当年的混沌圣神有可能是你们使了手段。”
　　“不错，告诉你也无妨，我们下了毒，比你们现在天残之毒还要恐怖，号称绝神之毒，不过，你们应该开心，混沌圣神就是与常人不一样，他好像回来了。”
　　“真的？”
　　“不过回来也没有用，等他苏醒过来，整个混沌神界已在我们的控制之中。”门边的太上长老有些狂妄到得意忘形。
　　“你们已打开空间之门了？”
　　“没错，现在我们的战士已经陆续到达，用不了多久，混沌神界就会被我们控制，多少年了，我们总算熬出头了。”门边的太上长老显得很激动。
　　“别得意，就算控制了我们，混沌神界这么多高手，一定会出面的。”
　　“哈……他们都自身难保了，你以为我们待在这里这么多年是为了什么，自然是查清楚一个个隐世高手的所居之所，我们来到这里，首先要对付的就是他们。”
　　“够阴险。”
　　“成大事者没有办法，谁叫你们混沌神界是好地方啊，你都不知道我们在天域之外飘泊是何等的惨事，不过以后不会了，这里将是我们的天下，而这里的人将会成为我们的奴隶。”
　　“别高兴的太早，走着瞧，我们混沌神界能传承这么久自有他的道理，我还真不信你们能灭了我们。”
　　“放心，这毒能让你们看到那一天的，已经用不了多少时间了，没有混沌圣神，你们就是一盘散沙，要不是昨天高兴，我们还没有机会下手，真是天助我也。”
　　五位中毒的太上长老很无奈，他们也没有办法，现在正一步步走向死亡，他们多想告诉混沌神界的人们，该醒了，敌人来了，可是他们浑然不知，希望会有奇迹出现，不然是混沌神界的大浩劫。
　　混沌神界的浩劫并非没有人知道，号称神算子的老道已经四处联系各大宗门，以有隐世的老友，有些宗门听到这样的消息，招待了神算子，等他走后，一笑自知，因为大家都以为神算子是骗子，冒示没有一次算得准的，当然，并不是全部人不信任，有些还是选择了相信，不过做出的反应令人大感失望，他们竟然选择封山，对此神算子非常失望，几个纪元，把团结两字完全给磨灭了，现在的人都变得自私自利。
　　最后，半个月的时间里，他只联系到五位老友，可以说是混沌神界的支柱了，但是显然靠这几个人是没有办法抵挡住天域超神族的入侵，而神算子发现代表混沌圣神的星辰再也没有出现过，就像消失了一样。
　　还好，神算子的话有两个学院相信了，一个是清罡学院，一个是杳音学院，而天穹学院因为院长毕冲锋没有回来，他们也没有人敢私自做主，情况非常危急。
　　杳音学院，清罡学院的长老聚合在一起，神算子和其它五位好友也在一起，众人商量着怎么应付。
　　“神算子，还有多久？”
　　“他们已经下来了。”神算子看着天际，不一会吃惊的说道。
　　“这么快，可是为什么我们的情报系统还没有传回消息。”
　　“不用想了，他们下来最先催溃的就是情报系统。”神算子掐指一算就知道了。
　　“现在我们应该怎么办？”
　　“团结一切可以团结的力量，如果我猜得不错，现在天域超神族的人应该就是想各个击破，他们太了解我们了。”
　　“不行，这样下去我们全部完蛋，我们分头行动吧，直码我们之前要连成一线，绝不能被轻易的击破。”清罡学院的院长说道。
　　“如果混沌圣神在就好了，只要他在，那么混沌神界会空间团结，我们现在缺的就是这种精神力量。”
　　“不错，对了，神算子，你算出来混沌神界会不会被灭掉？”
　　“不会，还有转机，不过机会不大。”神算子一脸凝重。
　　“有转机就有希望，各位，分头行动吧，我们得把自己区域内的人们团结起来，告辞。”杳音学院的院长先闪身离开，接着一个个消失，混沌神界开始进入了战争纪年。
　　神算子没有算错，天域超神族最先下手的就是各大宗门和三大学院的情报系统，圣院的五个太上长老守在那里这么多年，早就查清楚了大陆上的一切，可以说现在的混沌神界在天域超神族眼里就是透明的，没有一丝秘密可言，当然唯一让他们害怕的就只有混沌秘境，此时天域超神族的三位法神出现在混沌秘境之中，两个太上长老已在外面等候。
　　“你们几个做的很好，神主已发话嘉奖，等一统混沌神界之后，你们就当记大功，在些之前，要配合我们摧溃混沌神界所有的势力。”
　　“是，三位法神。”
　　“带路吧。”
　　两位太上长老领着三人进了混沌秘境，他们要杀光里面的人，不过也知道其中的艰难，所以派了神主身边最强的三个手下，号称天地星三位法神。


第一千零九十二章 混沌圣体
　　三位法神直奔陈强进去的修练之地，当年混沌圣神参悟之地，绝不能留下，来到当初布下的结界外，圣院的太上长老点了点头，只见其中一个法神手中光影一闪，一道刀气直接砍向结界之中。
　　太上长老布的结界如豆腐一样被划开，然后破碎，现在他明白为什么当初要派他们来混沌神界了，修位和三位法神相差太远了，如今看到法神这么逆天的修为，他更无法可说了。
　　“是这里吗？”
　　“没错，就是这座山峰，不过这里有混沌圣神留下的防御。”
　　“是吗，我来轰掉他。”一位法神手中出现了一把剑，说完一剑轰向山峰，只听一声巨响，接着没有声息，一切如常，剑气不知道跑到哪里去了，这位法神愣了一下，心中甚是不服，一剑又起，这次看到万连斩，一道道剑光绵绵不绝的轰向山峰。
　　巨响声此起彼伏，最后一道剑光敛去之时，终于发现一道灰色的光圈罩着整座山峰。
　　“圣神领哉，放弃吧，如果不是神主来，我们谁也轰不开，联手也不行。”其中一位法神叹道。
　　“可是法神，有人进了里面！”
　　“没关系，不是刚进去吗，等参透领悟都不知道哪年的事情，只要外面被我们掌握，就算是混沌圣神重生那又如何，他已经是孤家寡人一个，走吧。”
　　四人有些不甘心的离开了秘境，不知道是不是太上长老糊涂，他竟然没有想到秘境之中还有四个年轻人，这四个入秘境的年轻人幸运的逃过了一劫。
　　陈强穿过结界进入混沌圣神修练之地后，发现了山峰之中，除了一块石头什么也没有，看那块石头凹下一个秃，看来是长久坐而形成的，陈强有些不甘心，游遍了整座山峰真没有发现什么有价值的东西。
　　“呀的，坑爹啊，什么也没有怎么参悟。”陈强无语，坐在巨石之上，刚坐下，一道光芒茏罩住了他，接着石块之下传来庞大的能量，陈强吓了一跳，这股能量如洪水猛兽一样冲进体内，他连忙盘坐好，开始引导这股能量。
　　能量源源不断，他发现自己无法引导这股能量，不单如此，他还发现这周围的空间之中，一大群金光闪闪的东西冲进脑袋之中，直击意识深处，尽管陈强自主防御了，但还是被这些光点进放其中。
　　如针刺，如雷击，陈强再也没有抵挡住，晕了过去，晕过去后能量并没有因此而停止进入体内，一样源源不绝，外面法神的攻击他一无所知，他已陷入了深层次的意境之中，似睡非睡，似醒非醒，好像知道自己体内的变化，又好像什么都不知道。
　　另一边，冷傲天参悟了几招剑法，梵清音得到一把萧，成就一种神奇的音功，其它两人各有所得。
　　等四人先后走出秘境之时，已是十年之后，十年半个混沌神界已到了天域超神族的手里，只有三大学院成为最后抵抗的阵营，所有混沌神界的高手都集中在了三大学院之中，现在也被天域超神族包围住，出入都不自由，可是说是等着被歼灭。
　　冷傲天四人走出秘境来到圣院，发现这里与以前完全不一样，挂的旗他们都搞不懂，还有见到了奇怪的人，个个比他们高出半个身，堪称巨人。
　　“怎么回事？”
　　“我们不会是来到了别的地方吧？”梵清音说道。
　　“不知道，我们问问去。”冷傲天说完朝一个高个子走了过去，“请问一下这里是不是圣院？”
　　“你们是什么人？”
　　“我们是三大学院的弟子。”冷傲天说道。
　　“三大学院的。”高个子确定一下，见冷傲天点头之后，高个子大叫一声，“有敌情。”
　　四面八方白光闪闪，接着周围全是高个子，而且清一色的铠甲，神光闪闪，“布鲁，怎么回事？”
　　“自称是三大学院的弟子。”
　　“哦，拿下。”
　　忽如其来的变化让他们措手不及，冷傲天四人背对背靠在一起，“怎么回事？你们是什么人。”
　　“天域超神族。”
　　“超神族，有这们的种族吗？”显然四人都没有听说过。
　　“天外天知道吧！”其中一个像是领头的说道。
　　“啊！你们竟然来了。”梵清音听过，顿时大吃一惊。
　　“哈……十年了，整个混沌神界都在我们的掌握之中，只有你们三院还在苦苦支撑，消灭你们也只是时间问题。”
　　此时，一个太上长老走了出来，四人大喜欢，叫道：“太上长老。”
　　“哎呀，我怎么忘了还有你们四个了，这次正好，一举拿下。”太上长老笑道。
　　“长老，你在说什么？”冷傲天不解，难道太上长老们全投靠天域神族了？
　　“我是太上长老没错，不过我是天域超神族人，没想到吧，真正的圣院长老，快不行了，咦，好像还少一个啊。”
　　四人完全被震住了，太上长老竟然是外族人，这么多年竟然没有人知道，难怪天域神族能这么快拿下混沌神界，原来早就打入内奸了，这下他们知道境地危险了。
　　“梵清音，你们两个女子冲出去，我们两个助你们一臂之力。”
　　“不行，要走一起走。”
　　“没时间了，走一个是一个。”冷傲天说完已动手了，身形闪在空中，另一个也冲向空中，两人发招，攻向天域神族。
　　“走！”冷傲天暴喝一声。
　　两女不再犹豫，挥剑向另一边冲去，“想逃，可能吗？”一张白色的光网朝两女罩了下来。
　　见状两女的速度加快了一半，可惜，那张网就像是有眼睛一样，她们走到哪，就跟在哪里，最终在出圣院的那一刻被罩住，两女没有成功的逃出去。
　　而冷傲天与另一个年轻高手也被轰落，一个太上长老就搞掂他们，相差太远，纵然他们的修为提高，但是境界上没有提升，十年的时间不可能有太大的突破。
　　“陈强呢？”四人被押到一块的时候，冷傲天问道。
　　“还没出来，也不知道他怎么样了？”梵清音说道。
　　“希望他不要出来，哎，看来混沌神界真的要变天了。”冷傲天叹道。
　　轰！
　　突然，混沌秘境响起了暴炸声，圣院一阵摇动，所有人的目光都不由自主的望向那里。
　　此时，一个全身紫金光芒的身影从秘境之中升起，身形越来越大，天域超神族的人瞳孔一缩，“混沌圣体！”时隔几个纪元，终于再次现身了。
　　“是陈强。”冷傲天愣住了，梵清音也傻了，其它两人震惊了，混沌圣体代表着什么，混沌圣神回归了，他们谁也没有想到陈强竟然是混沌圣神。


第一千零九十三章 一指一天地
　　秘境空中的陈强张开眼睛，两道电芒激射而出，两个天域超神族的人瞬间消失在原地，旁边的人大吃一惊，这太强大了，根本没有抗拒的能量，而那个太上长老脚都在打颤了。
　　陈强静静的浮在空中，现在脑海里太多东西了，一切觉得那么的不可思议，令他更没想到的是，小塔的器灵和乾坤天盘的器灵竟然是他的两道神念，现在已经完全整合在一起，还有那些金色的光点，全是之前留下的神念，化整为零，现在化零为整，一切都回归到了正常，身体也在石块能量的改造下成就了混沌圣体，这一切一切都是之前自己布下了，自己竟然是混沌圣神。
　　知道这个身份后陈强震惊了，他打死也没有想到会是这样的结果，现在知道为什么一直以来小塔都不告诉自己，其它器灵也吞吞吐吐，原来他们早就知道自己的身份，而为什么选择重生再修，陈强也知道了，当年中了剧毒，不得不化体重修，不然就会身损，两难取其轻，陈强选择了重生，整理好一切之后，破开空间转世重生。
　　这一切实在是太戏剧化了，虽然当初看到圣院那个雕像的时候有些奇怪，现在明白了，那个雕像就是自己，而圣院也是他一手打造的。
　　陈强一步踏来，身形缩小出现在圣院之中，手一挥，冷傲天四人解脱了控制，其余的天域超神族人化为空气消失在空气之中，只剩下一人。
　　“苍吉。”
　　“圣神。”太上长老跪在地上。
　　“你让我很痛心，虽然我早已知道你是天域超神族的人，但我以为你是个善良的人，没想到……当初那毒是你下的吧？”
　　“是，圣神，由此至终我是天域超神族的人，这一点我也无法改变。”
　　“你们知道，只要我还在，你们休想占领混沌神界。”
　　“是的，我们没有想到您还会降临。”苍吉低下了头。
　　“罢了，既然是敌人，那么就一切随风吧。”萧飞一指点去，苍吉消失无踪。
　　陈强转过身看着冷傲天四人，四人趴的一声跪在地上，陈强身上的气势实在是太强大了，他们不由自主的跪下，这就是颠峰之神的厉害，所有混沌神界的精神领袖。
　　“都起来吧。”陈强回复了身份之后，完全变了一个人，说话平淡无奇，但是其威严比天更强。
　　连梵清音都不敢相信，以前的一幕幕划过心头，不知道会不会成为过眼云烟，她怎么可能想到陈强会是混沌圣神，现在心中还是不敢相信。
　　“我送你们回去。”
　　“等等！”梵清音连忙叫道。
　　“你们三个先回吧。”陈强手挥过，冷傲天三人消失在原地，剩下梵清音一人。
　　“你还是那个他吗？”
　　“我就是他，他就是我，我还有事要办，你也先回去吧，很快我就会回来的。”陈强好像不想多说什么把梵清音也送了回去。
　　来到圣院之中的一个房间外，外面的把守的太上长老早就跪在地上，他们知道无从可逃，只能待候发落，混沌圣神啊，听其名就肝胆俱烈，他们没被吓死还算是不错了。
　　“你们有何话要说。”
　　“没有，圣神。”
　　“我培养你们都成白眼狼了，原来你们是不能改变的，那么就不要怪我了。”陈强弹出两道白光射入两人身上，两人消失在门口，门打开，陈强走进了房间之内。
　　房间之中，躺着五个圣院的太上长老，他们虽然失去了行动能力，但是意识还清醒，看到陈强眼睛发亮，同时呼道：“圣神。”
　　“辛苦你们了。”陈强说完分出五道紫光没入五人体内，只见一股股黑气被紫光从体内强行排出，不一会五人从地上弹了起来，完全恢复，五随后又跪上，“拜见圣神。”
　　“起来吧，看来我回来的刚刚好，走吧，去会会天域超神族人。”
　　“是，圣神。”五人现在战意昂然，陈强回来了，什么也不可怕了，他们都不由松了一口气。
　　接下来，陈强领着五位太上长老，清除圣城之内的天域超神族人，只用了不到半刻钟一切搞掂，他们根本没有反手之力。
　　另一边，神算子在天穹学院发现混沌圣神的那颗星辰耀眼当空，几乎遮住了所有星辰的光芒，而且周围的星辰之光纷纷向那颗星辰聚扰，这比以前的亮度强了十倍不止，混沌圣神更加强大了。
　　“神算子，为什么这么开心？”副院长奇道，这种时候还能笑得出来一定是发生了对混沌神界有利的事情，他很好奇，由于毕冲锋没有回来，学院的事务暂由副院长代理。
　　“混沌圣神回来了。”
　　“啊！真，真的吗？”
　　“当然，本算子算无遗测。”
　　“希望你这次说的是真的，要不然，你又会被扯笑了。”
　　“是不是真的，我们拭目以待。”神算子胸有成竹。
　　另一边，陈强把圣院收复，毕冲锋来到陈强面前跪了下去，“圣神，小毕终于见到您了。”
　　“起来吧，没想到你小子成长成这样了，不错，不过，一直瞒着我这件事情慢慢再跟你算。”陈强露出一丝笑意。
　　“是，圣神。”毕冲锋高兴的站了起来，当年要是受陈强的指点，他真的不会有今日，他是第一个知道陈强就是混沌圣神的人，要不然也不会这么尽力的帮陈强。
　　“拜见圣神！”陈强路过街道，所有人的跪了下来，他们没有想到歌神就是圣神，难怪，只有圣神是无所不能的，偶像就是偶像了。
　　出了圣城，外面几万天域超神族的大军，陈强的后面全是圣城的高手，不过没有陈强他们根本没有什么优势可言，可以说这一次大劫只有陈强一人能挽风浪。
　　“杀啊。”天域超神族的战士闪身辅天盖地的朝陈强这边袭来。
　　只见陈强慢慢抬起手，连弹几下，只见空间一变，这些天域超神族的战士出现在虚似世界之中，看着不断厮杀的场面，陈强微微一笑，一指一天地的功法比之前强大的数倍。
　　这一招让后面的高手们只能崇拜再崇拜，圣神就是圣神啊，别创空间，寻遍众界，唯独圣神一人啊。


第一千零九十四章 柔情依旧
　　“好了，你们五个带领圣城的人们守住这里，不要再让城域超神族的人有可趁之机。”陈强对着五位太上长老说道。
　　“是，圣神。”
　　“大家团结一心，没有什么可以战胜我们。”陈强振臂一呼，几万人立刻响应，士气全所未有的提升，陈强看到这样的精神面貌才微微点头。
　　陈强扫了众人一眼，消失在原地，再次出现时已到了杳音学院，他必须先来这里，这里还有他牵挂的女人，现在除了回复了混沌圣神之位，其它的一切都没有改变，他还是以前那个陈强，不过面对外人的时候他还是比较严重。
　　“拜见圣神。”杳音学院的院长和几位长老全跪了下来，陈强身上的气息非常强烈，在混沌神界没有一个人能够拥有。
　　“起来吧。”陈强淡淡的说道，其中以萝音的心情最为复杂，她偷偷的看了一眼陈强，发现一切都没有变，变得只是身上的气势。
　　“圣神，现在学院外围全是外敌，我们应该怎么办？”
　　“不用怛心，一会他们就会撤兵的。”
　　“是，圣神。”院长包括几位长老，谁也不敢也不会怀疑陈强的话。
　　“你们忙你们的事吧，萝音留下！”院长和众长老一愣，不过随后释然，可能是因为梵清音的事情，之前圣神的前身好像是喜欢梵清音的，虽然有很多疑问，但是没人敢问。
　　“陪我走走吧。”陈强说完向学院的花园内走去，现在还能如此悠闲的也只有陈强了。
　　“你还是那个他吗？”萝音实在受不了这种沉默。
　　“你觉得呢？”
　　“我，我不知道。”
　　“你心里希望是呢，还是希望不是？”陈强停住脚步，看着萝音微微一笑。
　　“我希望是。”
　　“你希望是那就是。”陈强看着萝音，眼神中饱含着柔情。
　　“可是我感觉你离我好远？”
　　“只因为我是圣神的身份，其实再强大的神但还是个人，这一点永远不会变，还有脾气也不会变，性格更不会变。”陈强说道。
　　萝音听到这样的话终于鼓起勇气扑进陈强怀里，“我好想你。”
　　陈强轻抚着秀发，柔声道：“是不是怕失去我了？”
　　“嗯。”
　　“我还是我，永远也不会变，一会你就知道了。”陈强抱起萝音消失在花园之中。
　　眨眼之间，陈强出现在萝音的房间之中，“你怎么知道我房间在这里？”
　　“整个混沌神界都在我的掌握之中，我怎么可能会不知道。”陈强笑道。
　　“爱我，我都快疯了。”萝音三下两下就把陈强的衣服给扯了，看来萝音这次是发狠了，她只怕这只是一场梦，在梦醒来之前，她想放纵一回，因为她知道，就是梦也是千年难遇。
　　当陈强真实的进到她身体之内时，她才知道这一切都是真的，身体的反应不会骗自己，发现这一切之后，眼泪从萝音眼角滑落，她真的怕永远失去陈强，混沌圣神那是遥不可及的存在，在混沌神界来说，他就是站在最顶峰的存在，没有之一。
　　“哭什么？”陈强慢慢帮萝音擦掉眼泪，心疼的说道。
　　“我以为永远失去你了，现在我才知道，你还是原来的你。”萝音说完眼泪又流也下来，如果看到一个自己爱过的男人却不能再有爱时，那种感觉必定是心如恨割。
　　“好了，别哭了，像个小孩子一样。”陈强笑道。
　　“还不是因为你，吓死人了。”萝音说道。
　　“我本来是想吓一下你的，可是看到你楚楚可怜的样子又不忍心了，现在我只想跟你说，哥还会像以前一样的爱你。”
　　“好好爱我。”萝音感动的不得了了，疯狂的索求起来，那热情比任何一次都激烈。
　　陈强自然满足萝音的要求，直让她晕死过去才作罢，现在梵清音也应该吃掉了，迟吃还不如早吃，陈强伸手一招，梵清音出现在萝音房间里。
　　“圣，圣神。”梵清音愣住了，看着床上躺着的师傅，连忙转过身。
　　“这里没有什么圣神，只有你的强哥，过来。”陈强的语气不容抵抗，梵清音转过身慢慢走到床边。
　　“你真的还是那个强哥吗？”
　　“不是，是没以前的强哥定力好了。”陈强拉着梵清音的手，梵清音忐忑的坐在床上。
　　“以前光过手瘾，今天哥实在是忍无可忍了，夫人，来吧，让为夫好好爱你！”陈强搂着梵清音倒在床上。
　　“强哥，我，我师傅她，她怎么回事？”
　　“其实在你之前，我已经跟你师傅好上了。”陈强说道。
　　“什么？什么时候的事，为什么我一点也不知道。”
　　“你知道还得了，现在你不必在乎这些了，这个天下全在我陈强的掌控之中，没有人敢说什么。”陈强说完开始了进攻，此时的梵清音也放开了，身体早就被摸遍了，只差一层纸没有捅破，如今自己的男人已经站在最巅峰，她也没有什么好顾虑的了。
　　陈强正在销魂之时，学院外围的天域超神族真的退兵了，走的一个也不剩，而且方圆千里之外再也没见到一个外敌，这让学院的长老们松了一口气，这些年她们撑得实在是太难了，还好杳音学院的大阵撑住了，不过陈强来迟些，估计也不能撑多久了，而且从长老和弟子们为了维护大阵消耗了不少修为。
　　同样的，围在天穹学院，清罡学院的天域超神族人也离开了，而且很诡异，这些人不知道退到什么地方，无迹可寻，不过这都不重要了，重要的是陈强的回来改变了整个态势，接下来应该是神主降临要与圣神决战，当年就是如此，只不过神主被打得落荒而逃，过去几个纪元，恢复之后再次卷土重来。
　　清罡学院之中，神算子随时观察着天上异象，后面发现五道白光朝代表圣神的那颗星围了过去，危险，看来不单是一个神主，这次神主不知道找到什么高手，看到圣神星辰又有些暗淡，神算子内心焦急万分，他想把这事情传达给陈强，可是又不知道人在哪里。
　　“神算子，什么事情这么慌张的神色。”清罡学院的院长走了过来。
　　“圣神将遭到最强敌人的围攻，危险。”神算子说道。
　　“有多强？”
　　“起码是与圣神一样修为的对手。”神算子肯定的说道。


第一千零九十五章 最强对手
　　对手终于来了，陈强看了床上的两个女人，盖好被子后，闪身出现在学院上空，神算子没有算出，这次来的不止神主一个，还有四个从未见过的高手。
　　只见空中一道黑色的旋涡出现，越卷越大，一个通道伴随着闪电出现在混沌神界所有人的眼中，从通道里面传出五道强大的神威，人影一闪，空中多了五道身影，其中一个穿着黄色的铠甲，那就不用说就知道是神主的，其余的四个穿着道袍，这倒是出乎所有人的意料之外。
　　“混沌圣神，我们又见面了？”神主笑道，这次他有持无恐，而且修为大进，也不怕陈强了。
　　“神主啊，你还真是死性不改，当年是不是没揍够啊。”陈强笑道。
　　“是，所以今天我来报仇来了，四位镇神殿使，他就是这个世界的最强者，也是最狂妄说要统治整个衡宇世界的人。”
　　“就是他？不错，的确很强，值得我们出手。”其中一位镇神殿使说道。
　　“神主啊，本来我还没有小看你，现在看来，倒是我高看你了，没有实力不要出来丢人现眼，哪里找几个老道，还镇神殿使，听口气很牛是吧。”陈强笑道。
　　“是不是能人，一会你试试就知道了。”神主不怒反笑，为了胜利，他出卖了一些利益，但是得到的全更多。
　　“那就动手吧，老子可没有时间跟你们耗。”
　　“小子，很狂妄，还混沌圣神，我倒要看看你怎么配得起圣神称号。”一个镇神殿使化作一个光球朝陈强攻了过来。
　　“咦！这是什么招式。”陈强从未见过，他不敢大意，游龙身法展开，没想到才堪堪躲过一招，光球从身边擦过，一个小形黑洞出现在陈强身边，陈强暗暗惊叹这镇神殿使的能力，手一压，黑洞恢复了原状。
　　“龙族身法？”镇神殿使一招击空，身形出现在空中，他看着陈强微微一愣。
　　“你又知道龙族？”
　　“废话，我们跟龙族斗了十个纪元，怎么会不知道，只是他们被封印在衡宇世界的尽头，他们的身法怎么还可以出现。”
　　“衡宇世界到底是什么地方？”
　　“这个你不必知道了，因为就算告诉你，你也过不了今天。”镇神殿使双手一圈，两道太极图案朝陈强封了过来。
　　“这是阴阳散手？”陈强愣住了，没错，升级版的太极阴阳散手，怎么会出现在这神秘人手上。
　　“你认得？”这下倒令镇神殿使奇怪了。
　　“废话，我不单认得，还会用，来，你也试试阴阳散手的威力。”陈强双手一圈，同样的太极图案出现在他手中，不单如此，陈强改变了一下，现在的太极图案罩向敌人的同时快速的增大，镇神殿使连忙五门次才堪堪破解。
　　“不可能，你这是从哪里学来的？”这本来是镇神殿中的秘诀，怎么会出现在混沌神界，他想不通。
　　“奇怪了，你问这个干嘛，我现在倒是怀疑你们镇神殿在抄袭啊。”陈强笑道。
　　“不可能，我们镇神殿是亘古就存在的，怎么可能抄袭，一定是我们那里留传下来的。”
　　“某些人脸皮实在是厚，不过也难怪，混了这么多年，修为不见得多强大，脸皮却可以秒杀一切。”
　　“可恶，去死。”镇神殿使再次发力，招式陈强全是第一次见，当然这次他当起了学生，现学现卖，到后来镇神殿发现自己慢慢的落了下风，于是吃惊的退回了阵营之中。
　　“老三，你大意了，这小子的领悟能力还真不是一般强，这么快就融汇贯通了。”另一个镇神殿使说道。
　　“老大，我总感觉我人们是被当枪使。”
　　“大家互相利用而已，一起拿下他吧，我看我们随便上谁也拿不下他，必须四人出手。”
　　“老大听你的。”
　　“四象星辰绝杀阵！”四大镇神殿使分四个方位站好，身上出现各种光芒，耀眼的光芒只冲天际，轰！一声巨响，一道能量波在空中形成，四人身上的四道光芒冲进能量波之中，接着朝陈强压了下来。
　　陈强也不甘未弱，震神塔出现在手中，伸手一丢，震神塔快速放大，把他整个人罩在里面，四象星辰绝杀阵的厉害是四象之力结合星辰之力以恐怖的融合能量攻在震神塔之上。
　　震神塔身上顿时出现了一道灰色的光芒，绝杀阵形成的能量只是经过震神塔，再由陈强一一笑纳，他疯狂的吸收着这那两股绝强力量，体内一震，陈强连忙查看空间世界，只见空间世界已完全不一样了，各界开始出现人才，而且，神秘的宇宙世界也开启了，不管如何，此时的陈强也没心情想这样了，他只有拼命的吸收。
　　空间世界的变化越来越激烈，陈强不知道下秘会发现什么，他现在只是想收拾眼前的入侵者，现在自己是混沌神界的王牌BOSS，有时候明知道不可为，也不得不顶硬上。
　　四象星辰绝杀阵的能量源源不断的被陈强吸收，那叫一个爽啊，外面的四个镇神殿使却受不了了，本来他们对付陈哟绰绰有余，现在看来反弄巧成拙，现在身上的混沌元力越来越少，一旦支撑不了，绝杀阵肯定会轰然解除，做镇神殿使之人，一个下界的人都不能打败，他们也无缘回去了。
　　“杀，就不信他能顶多久。”四象开启了，只见一股股有色的能量从四人身上窜起，这次他们祭起全身能量朝震神塔内渗入进去，强攻不行就用柔，这一点四人还算明白，他们绝不能看到这种情况下陈强还能讥讽他们，这让人很无法接受，现在四个镇殿神都发狠了。
　　陈强看出对方的错愕，于是更加确定他们已经愤怒了，看着他们，陈强笑了，只有激怒他们才能更容易的战胜他们，机会已向他招手。
　　碰！
　　外面的四大镇殿神使忽然一阵反噬，身体从空中掉下了地上，他们不可思议看着空中，只见一个红色光圈出现在那里。
　　突如其如的变化让陈强也不得不显出了身形，收回震神塔看着空中，红色光圈出现在陈强面前，光圈淡淡化去后，陈强看到了一个再熟悉不过的人，忽然间有种撞头的冲动。


第一千零九十六章 再次合作
　　“哈……真是人生何处不相逢啊，我们又见面了，陈强。”
　　“王小虎，你个家伙越变越不像话了。”陈强见王小虎头上竟然长出角来了，越来越像魔头了。
　　“你这是什么话，是越来越酷了才对，没想到啊，我竟然是圣魔尊转世。”王小虎大笑道。
　　“没听过。”
　　“什么，我这么有名你竟然没有听过，我倒是知道你是混沌圣神。”王不虎说道。
　　“行了，你来凑什么热闹。”陈强无语，这家伙这身装扮还真是够拉风的，一套红色的铠甲，上面闪着一条条红纹，那应该是魔纹了，看来这家伙的修为不在自己之下了。
　　“你知道有热闹的地方我肯定会出现，一直以来都是如此，而且，我看你挺狼狈的，我看不过眼啊。”王小虎注视着地上的空中的五人笑道。
　　“混沌魔神界的圣魔尊？”
　　“有眼力，不错，正是老子，想当年老子就是想与你这个什么神主干上一票，没想到被陈强这家伙先下手了，这次轮到我来了，多少年了，手还真是痒了。”王小虎搓着手兴奋道，魔界的人向来好斗，遇到越强的对手，越是兴奋，而且一战起来没完没了，谁遇上谁谁头痛。
　　“我说王小虎，那小子是我的，你有本事把那四个镇神殿使搞掂了。”陈强笑道。
　　“可以啊，人越多越好。”王小虎笑道。
　　“好，那我们再合作一次。”
　　“没问题，不过先说好了，等一切结束之后，我要跟你打一场，一辈子输在你手里，我真是不服气。”
　　“行，就这么说定。”陈强笑道，这小子还真是不死心啊，陈强闪身来到神主对面，“来吧，上次是怎么揍趴你的，这次也一样。”
　　“我已不是当初的我了，你却还是当初的你，来吧。”神主一把剑拿在手中，全身闪发出耀眼的白光。
　　“战吧。”陈强剑光一闪，在秘境学到了两招剑法施展了出来，这是第一招，空中连闪。
　　嗖！嗖！嗖！只见陈强的人影在空中摆动着，非常快，残影都有上万条，神主眼睛一花，现在他只能靠感觉来判断，感觉一股强大的剑气袭来，连忙用剑一档，呛！一声巨响，身子在空中退后几丈，接着上成道剑气朝他袭来。
　　“尼玛，这是什么鬼剑法，招招都不是虚的。”神主狂暴粗口，陈强的剑法实在是太厉害了，他敢肯定以前陈强最厉害的不是剑法。
　　不过还好，神主得了一样东西，一道符，只见他一口精血喷到符上，符见血就亮，眨眼间化作一张巨网，把神主包围起来，陈强的万道剑气被档在了外面，这情况让陈强一愣。
　　“什么鬼符，这么厉害。”陈强被震住了。
　　“当然，镇神殿出来的东西怎么可能差呢。”
　　陈强不由暗抽了口凉气，一道符就如此厉害，这镇神殿不可小窥，本以为没有什么大不了，看来底蕴很强大，只是不知道在什么地上，当年陈强在外空间找了这么久，也没有任何收获，就跟现在地球上找外星人的情况一样，不断有传闻，但是始终没有见到。
　　“嘿嘿，怎么样，你一定很失望吧，此符可以让我立于不败之地，这次看我怎么虐死你。”神主剑朝陈强一挥，一道光龙朝陈强吞噬过去，光龙经过的地方空间纷纷崩踏，学院下面的弟子们纷纷闪身离开，陈强看了一下下面，如果再这样下去，可能把杳音学院都毁了，于是身形一闪，出现在另一边，起码要离学院离一些。
　　“别躲啊，有本事硬碰硬啊！”神主心中甚是畅快，在他看来陈强显得有些狼狈，却不知道陈强心中所想。
　　“呀的，这么嚣张，老虎不发威还真不行了，你有防御，哥比你的更牛。”陈强意念一动，乾坤天盘化作铠甲加身，“今天老子照样把你打趴下。”陈强大喝一声，举剑朝光龙斩去，冰髓剑经过空间世界的淬练已不下于混沌圣器，强大的冰气从剑尖狂卷而出，只见光龙一接触冰气从头到脚慢慢的冰封，陈强隔空一捏，“给我爆。”
　　碰！
　　空中的光龙化成冰块碎裂在天地之间，陈强不给神主再次出击的机会，一个瞬移出现在神主身边，冰髓剑斩在防御之上，冰气快速的集结，神主大吃一惊，他看到符化的防御结界正慢慢的结冰，于是运起全身的能量朝防御上轰去，他是想轰碎那些冰气，却没想到正中陈强的下怀。
　　神主见冰气被轰碎了一些，心中暗喜，看来是非常有效啊，只不过又有些郁闷，几个呼吸之间，自己又处于了劣势，这让他的气势有些减弱，当看到陈强那诡异的笑容时，神主暗道不好，这家伙又不知道要出什么阴招了，心中顿时起了防备之心，可是手上不能停啊，一停的话，这冰气很快将结界冰封住，那自己不是被打死，而是被冻死，现在的他已感受到了冰气的恐怖，身形一转，剑影一闪，无差别的攻击，他想一次性击碎冰气。
　　陈强等的就是这个机会，“杀！”全力催动能量，把空间世界的能量都调了出来，只见冰气瞬间涨大两倍，瞬间把整个符化结界给封住，而此时神主的剑影也到了。
　　碰！
　　符化结界被神主的剑影轰散，冰块碎裂，神主的身影出现在空中，陈强微笑的一剑斩了过去，还没反应过来的神主被冰气击在身上。
　　“不！”冰气凌身想要再动功抵挡于是不太可能，很快冰块覆盖其全身，整个人被封在其中。
　　陈强来到神主身边，敲敲冰块，“神主，感觉怎么样？”
　　“有种单挑，用这下三滥的手段算什么英雄。”
　　“我从来没有说过我是英雄啊。”
　　“你要怎么样才能放过我？”
　　“你知道我想要的是什么。”陈强看着另一边与四大镇神殿使战斗的王小虎，没想到这小子真的很猛，一人战四个竟然毫不落于下风，这次终于也扬眉吐气一把了。
　　“我可以告诉你镇神殿在什么地方。”情急之下神主只能把镇神殿卖了。
　　“哦，你先说说看。”
　　“你先答应放开我！”
　　“我怎么知道你说的是真的，再说了，一会收拾了镇神殿使，我就不相信他们也不会说。”
　　“好，我说。”神主无奈了，陈强说的不错，那些镇神殿使如果被打败说不定真的会说出来，那时自己的价值就变得最小化了，还不如先说出来，也许可以保自己一命。


第一千零九十七章 镇神殿（一）
　　“最好不要跟我耍花招，不然后果有多严重你应该知道。”陈强提醒道。
　　“这个你放心，我做人还是很有信用的，说出来的话那绝对不毫无虚假的。”神主说道。
　　“先别吹牛，说出来听听先。”
　　“镇神殿在衡宇世界的中心区域，它就立在空间之中，可以说是整个衡宇世界的主心骨，一般高手都会去哪里朝拜，就像你在这里的情况一样，不过你的地位比那镇神殿主差远了，不是我吹牛，那殿主一口气就可以把你吹走，我在他面前就像是一只小蚂蚁。”
　　“这么强？”
　　“废话，那四个镇神殿使只是守卫的而已，本来以为打发你绰绰有余，现在看来并不是这样了。”
　　“事情总会有意外的，出了衡宇空间往哪里走？”
　　“你不会是想去吧？”
　　“废话，不想去问你干鸟啊。”陈强笑道。
　　“具体方向我也说不出来，反正我就是知道怎么走。”神主还是很聪明的，知道保留一些，这方向说不重要也的确不重要，说重要呢它又很重要，掐住这一条，自己的命更有保障。
　　果然，陈强笑了，“你小子真是够狡猾的。”
　　“彼此彼此而已。”神主也笑了。
　　陈强手一挥，神主被丢进了空间世界之中，“喂，混沌圣神，你把我放在哪里了，放我出去啊。”
　　“好好待着吧，放心，我不会杀你的。”陈强的笑声响起，神主气得直咬牙，现在他很冷，这冰到底是什么样的冰，为什么会这么冷，无奈之下只好运功抵挡着，他试了几次想破开冰层，结果把自己震得差点吐血，这冰层艰硬的可怕。
　　王小虎这边激战正酣，四个镇神殿使越打越郁闷，王小虎太恐怖了，这家伙简直不怕受伤的，一直是硬碰硬，就是你打他一拳，他打你一拳，他是越打越爽，越打越快，这下四个镇神殿使可吃到苦头了，他们的身体怎么可能有王小虎的强悍，现在就是不被整死，也会被累死。
　　“再来，不够爽啊。”王小虎大喝一声，闪身又窜进了四人之中，只见一道红光在四个镇神殿使之中游击。
　　“王小虎，别玩了，赶紧收拾了。”陈强喊道。
　　“OK，马上搞掂。”王小虎大喝一声，强烈的红光暴射出来，四声惨叫，镇神殿使们倒飞了出去，全都砸在地上。
　　“王小虎，厉害啊，果然不可同日而语。”陈强笑道。
　　“那是，我自己也没有想到啊。”
　　“对了，下界怎么样了？”
　　“哈……你是想问你那些女人吧，放心，都很好，哦，对了，有一件事你绝对想不到。”王小虎说道。
　　“什么事？”
　　“说出来吓死你。”
　　“现在能吓死我的事情还没发生吧。”陈强道。
　　“你儿子是我徒儿，哈……”
　　“什么！笨蛋儿子，眼光也太差了。”陈强道。
　　“喂！你小子说什么呢，老子不好吗，靠，我收他为徒全看在你面子上，别人想还想不来呢！”王小虎气道。
　　“切，就你这水平也学会收徒了。”
　　“行了，我知道你心里怎么想的，要不是看在你儿子是修练天才的份上，我才懒得教。”
　　“你小子不会是教他练魔功吧？”陈强心里一惊。
　　“废话除了魔功我还会什么。”
　　“我擦，麻勒噶壁的，你这是误人子弟。”
　　“你知道个屁，现在你儿子牛得很，诸神道境再无敌人，连那个衍宇界的界主都被他打得落花流水，真是越看越喜欢，那小子继承了你的狡猾，又继承了我的霸气，简直是天下无敌啊。”
　　“丫的，被你捡到宝了，对了，楚江上来没有？”
　　“嗯，上来了，只是……”
　　“只是怎么了？”
　　“他的修为很难再有突破了啊。”王小虎说道。
　　“怎么回事？”
　　“这你还不知道啊，他的资质有限，能到现在那个地步已经是极限了，我也跟他谈过这个问题，他说很满足，只是不能在你身边帮助你，觉得很惭愧，说真的，这一点我真是羡慕你，我活了这么久，从来没有一个朋友说过这样的话，哪怕有这样的心我也会很高兴。”
　　“行了，你小子什么样的人，别人防都来不及，哎，楚江我是有愧于他啊，现在的他简直就成了我的管家了。”
　　“好了，别废话了，我们先问问这四个家伙来自哪里。”王小虎来到其中一个镇神殿使的身边。
　　“说说你的来历。”
　　“镇神殿，刚才那神主都告诉我了，现在我们去看看这个镇神殿到底有多牛叉。”陈强笑道。
　　“行，我也正有这打算。”
　　“井底之蛙，凭你们也想去镇神殿，简直是找死。”其中一个镇神殿使说道。
　　“有你们在手上，我们怎么会死了，除非镇神殿要毁灭你们，那就没办法了。”王小虎说道。
　　“你们够狠，不过我告诉你们，此去必死无疑。”
　　“比起你们来，我们差远了，对了，陈强，那些兵怎么办？”
　　“这个好办，头都没有了，他们还能怎么折腾。”陈强笑道。
　　“那我去风骚一下。”
　　“滚，我也还有事，这四人我先收押着。”陈强说道。
　　“那回见了。”王小虎化作红光消失在天际，陈强手一招把四个镇殿使丢进了世界空间之中，然后回到了杳音学院。
　　“没事了，都可以出来了。”陈强见杳音学院的弟子都躲进了大殿之中并开启了防御于是说道。
　　防御撤掉，近百个杳音学院的弟子走了出来，梵清音和萝音都在其中，陈强招了招手，让两女走了过来，然后对院长笑道：“能不能做顿饭吃，有些饿了。”
　　“啊，哦，我马上去。”院长渺音愣了一下，然后转身离开，其它人识趣的离开，有一个人依依不舍，她就是谣音，陈强也注意到了，于是伸手一抓，谣音感觉腰间一紧，人往后飞去，随后落进了别人的怀中，抬头一看，只见陈强微笑的看着她，“舍不得走，就别走，我不再意多一个女人的。”谣音闻言害羞的低下了头。
　　“师妹恭喜你。”梵清音笑了，萝音只是有些尴尬，再怎么说她也是两女的师傅，现在师徒三人共侍一夫，她能不尴尬吗，于是站在一边不说道。


第一千零九十八章 镇神殿（二）
　　“师傅！”谣音看着萝音，不知道该怎么办才好。
　　“以后叫我姐姐吧，师傅是以前的事了。”萝音平静的说道。
　　“为什么，师傅！”
　　“因为我是强哥的女人，哎，真是冤孽，怎么都中了他的邪了。”萝音叹道。
　　“萝音，这样不好吗？”
　　“不是，总感觉怪怪的，我去帮院长了，不打扰你了。”萝音连忙转身离开，她现在可是怕极陈强，如果他不开心的话，指不定又要家法侍候，她可受不了他的折腾。
　　“强哥，师傅她是不是生气了。”
　　“不是，只是暂时无法面对你们，她再怎么说也是你们的师傅，以后还是要向以前一样尊重她，当然在床上的话就不用了。”陈强笑道。
　　“你真坏。”想起昨晚与萝音和陈强一起在床上翻云覆雨时，梵清音娇羞无限，谣音更是把头埋进陈强的怀里，不敢插嘴。
　　“哈……不坏的话怎么能泡到你们，行了，今天陪你们吃顿饭，晚一些要出混沌神界了，所以今晚你们要巴握好机会啊，这次一走，我不知道什么时候能回来。”
　　“去哪里？”
　　“把神主的窝端了，再去镇神殿，听说过吗？”
　　“没有！”梵清音摇摇头。
　　“我也没有听说过，不过衡宇世界有强者我是相信存在的，今天碰到四个镇神殿使就更加确定了，为了这一界的安宁，我必须得走一趟了，原来这是并不是终于，也许只是起点而已。”陈强看着茫茫天际说道。
　　“那你自己要多加小心啊。”
　　“放心，不会有事的，一路上嗑嗑拌拌都过来了，为了混沌神界的安危，必须得去一趟这个镇神殿，我也想看看到底是一个什么样的存在。”陈强说道。
　　“嗯，那今晚我们陪你。”临行之前让陈强好好爽一把，这是她们做为女人唯一能做的事情了。
　　“真了解我的心意，小谣儿，你呢？”
　　“我，我不知道。”
　　“那可不行，师姐都跟我上床了，你总不能在一边看着吧。”
　　“那你要怜惜我。”其实昨晚谣音就听到了她师傅房里有怪声音，不光是她，连院长也听到了，当时院长想找萝音商量点事情，没想到碰到了里面正在激战，陈强一时兴起也忘了隔绝声音了，那一阵阵痛苦的尖叫声多少人听见不得知，但是谣音和院长渺音也听得清清楚楚。
　　当时，谣音还以为院长会离开，没想到她却躲在一边，而且做那种羞人的事情，到时把谣音吓坏了，当然后面她自己也忍不住了，这么近的距离听到那种来自灵魂深处的喘息，哪个女人能坚持住。
　　“强哥，我有一件事想告诉你。”谣音想来想去还是要告诉陈强。
　　“什么事，你说。”
　　“其实院长好像对你也有那意思？”
　　“呃，不会吧？”陈强闻之不由一愣。
　　“昨晚，我看到她在门口一个角落。”谣音说道。
　　“你怎么知道她在那个角落？”陈强笑道。
　　“我，我从远处看到了。”
　　“真的是远处吗？”
　　“嗯。”看到陈纱火热的目光，谣音不由低下了头。
　　“其实昨晚哥是故意的，我早就知道你们两个在外面。”陈强笑道。
　　“啊！强哥，你好坏哦。”谣音回过神来，终于明白为什么房间里面会这么大声了，这是他特意弄出来看看她和院长的反应的。
　　“本来我以为你们会赶紧离开的，没想到你们却留了下来，于是我就想看看你的反应如何，还好，没有令好失望，你们终究记得自己还是女人，不管修练有多强，还是摆脱不了身体的需要，内心的渴求。”陈强发现自己越来越了解女人了。
　　“强哥，你真是坏到家了。”梵清音很无语，昨晚可把她给整死了。
　　“男人必须得坏，当然只是对于女人的手段来说，内心还是很纯的，我这也是为了你们的幸福着想，现在夫人和萝音不是挺享受的嘛。”陈强说道。
　　“我们说不过你，可是你不会真把院长也收了吧。”
　　“为什么不呢？”
　　“可是她会同意吗？”
　　“她能拒绝吗？”陈强非常霸道。
　　“好吧，你说怎么样就怎么样吧。”梵清音无奈，陈强决定的事情，谁能拒绝，谁敢拒绝。
　　这会儿，院长与萝音端着饭菜来了，花园之中，梵清音和小谣连忙收拾一下石桌，这些事还必须她们两个来做，两女有些紧张，师傅和院长始终高出一辈，心里面还是有隔阂的。
　　“你们两个进来帮忙。”四女离开，陈强一个人坐在花园之中，拿出冷傲天送的好酒，倒了一杯，香酒，美人，以后自己就这样的生活吧，等办完镇神殿的事情，陈强也不想再往前走了，一个没有尽头的路，实在令他感到无力和疲惫。
　　这时四女端着菜出来了，看不出来，堂堂院长做菜有一手，先别说味道，就是看一眼菜色就忍不住想动筷子，味口大开，“都坐吧。”
　　“我，我也坐下吗？”渺音愣道。
　　“你不坐的话想去哪里啊？”
　　“坐下吧，院长。”萝音拉了拉她，渺音才坐了下来，而且是坐在陈强的身边一想到昨晚的声音，脸上一阵滚烫，浑身都不自然，身体上的反应让她不知所措。
　　“你紧张什么？”看到她这个样子，陈强忍不住笑了。
　　“我，我没紧张。”
　　“没紧张就吃饭，我又不会吃了你。”陈强说完把酒灌下肚，爽啊。
　　渺音见三女都看着自己，更加不自然，于是说道：“那个，我还是不吃了，我不饿。”
　　“不饿，那就帮我倒酒吧。”渺音刚起身，陈强就拉住了她，手被陈强拉住的瞬间，全身为之一僵。
　　“哦。”渺音双坐了下来，拿起酒瓶，替陈强倒起酒来，众人可以看到她的手在发抖。
　　“你叫什么名字？”
　　“渺音。”
　　“渺音，放松点，你看她们三个都是你的后辈，一直很淡定，你也不用紧张，我其实没那么可怕。”陈强笑道。
　　“是，圣神。”
　　“呃，我不喜欢听圣神两字，你跟她们一样叫我强哥吧。”
　　“啊！”渺音不解的看着三女，三女同时点了点头，渺音明白了，眼前的三女已诚服在陈强脚下，那她还有幸免吗，这个哥字一说出来，基本上命运就定性了，可是她的心昨晚就沦陷了，于是轻轻的唤了一声，“强哥。”
　　“嗯，这就对了嘛，来，吃饭，凉了就不好吃了。”陈强笑道，在这里，他就是家主。


第一千零九十九章 镇神殿（三）
　　临行前的这一晚，无疑是非常疯狂的，陈强知道这一去不知道得多长时间，没有有命回来，即使有未知危险，他也不能退缩，因为他是混沌圣神，混沌神界最高的存在，而镇神殿的威胁从这次神主的大举进攻中看出了他们的野心，如果自己不去查探一下，他们的实力如何，是不是像镇神殿使口中所说的那样，现在还不得而知，不过有一点可以肯定，能在衡宇世界创立势力的人，修为绝对不在自己之下。
　　云雨之后，陈强怎么也平静不下来，眼前的女人跟着自己是祸是福一切都未知，希望不会让她们遗憾，一定要安全回来，不单是眼前的四女，还有下界的众女，她们一直在期盼着能与自己团聚，罢了，做完最后一次就不再冒险了，不然整个没完没了，自己所要追求的是什么，真正站在巅峰，恐会高处不胜寒，陈强亲吻了四女，然后起身穿衣离开，出门之后，发现王小虎躺在空中的云中。
　　“什么时候来的？”
　　“好一会了，你小子还是老样子，沉迷于女色之中。”
　　“没办法，我啊就只有这个爱好了，你敢说你不喜欢！”
　　“我是喜欢，不过，我更喜欢追求巅峰，别忘了我们还有一战。”
　　“等一切结束之后，我与你一战，免得你以为自己天下无敌。”
　　“哈……现在我有八成的把握打败你。”王小虎说道。
　　“先收拾掉镇神殿再说吧，如果我们都能活着的话。”
　　“你太高看别人了，都准备好了没有，我都等不及了。”王小虎磨拳擦掌，他可闲不下来。
　　“那些天域超神族人你怎么处理的？”
　　“把他们封印在一座山头之中了，想想他们也挺可惜，就给了他们一块地生存，不过你放心，我的封印，一般人是解不开的。”王小虎自信心非常强大。
　　“既然解决了，那我们就走吧。”陈强回头望了一眼房间，闪身与王小虎向天际外冲去，王小虎双拳一轰，一个小型通道出现在头顶，他毫不犹豫的冲了出去，陈强也一样，开了一个通道钻了进去。
　　出到衡宇世界时，陈强感觉身体一沉，身子直往下坠，废了好大劲才稳住下降的身体，转头看了看周围的空间，只见一片虚空，虚空之中有一些小碎块在游荡，除此之外就像是茫茫太空，人都没有一个，王小虎也不见了踪影，怎么回事，难道穿出去的地方还能相差这么远吗？陈强有些发愣，在周围转了好久，就是不见王小虎，最后只得放弃。
　　陈强把其中一个镇神殿使提了出来，“这里就是衡宇世界吗？”
　　镇神殿使看了看周围，他也有些发愣，“不是，我也不知道是什么地方！”
　　“不会吧，难道走错地方了。”陈强郁闷道。
　　“应该没有，只是这里绝对不是衡宇世界，可能是在边缘区域。”镇神殿使发现这空间的气息与衡宇世界几乎相同，只是弱了一些。
　　“是吗？”陈强显然不太相信，不过也不是完全不相信。
　　“气息是一样的。”
　　“好，那我们走吧。”陈强自然体会不出来这气息有何不一样。
　　两人飞速的向前飞去，这一飞就三天，三天的飞行，没有见到一个人影，终于功夫不负有心人，一个巨型星球出现在陈强两人面前。
　　“这是？”
　　“我也不清楚。”看到深蓝色的星球，镇神殿使也无奈的摇摇头。
　　陈强抓住镇神殿使的后领向星球上飞了下去，两人落在一座大城外面，只见人潮涌涌，顿时对神主的话有些怀疑，那家伙不是说无落脚之地吗，这么大的一个星球，随便找个地方落脚就行了，看来那家伙不老实，难道混沌神界有什么东西吸引那家伙，陈强脑中灵光一现，猜测道，当然，他不会问镇殿神使，这么重要的事情，神主一定会保密绝对不会让第二个人知道。
　　擎天城，古老的文字，代表着古老的民族，陈强和镇殿神使走进城中，这里的人古怪的看着两人，显然衣着上有很大差别，不过奇怪的是语言并没有什么障碍，陈强两人走进了一家客栈，小二顿时满脸微笑的迎了上来。
　　“小二，最好吃的东西上几样来，再搞几两酒。”
　　“好咧，客官稍等。”小二转眼离开。
　　小二进厨房后，掌柜也跟了进去，“小吴子，你去通知城主，好像是外族人，不知道是不是奸细。”
　　“是，掌柜的。”小吴子从后门飞快的奔向城主府。
　　陈强两人等了好一会也不见上菜，有些奇怪，于是朝柜台上的掌柜喊道：“掌柜的，我们这边叫了东西怎么还不上。”
　　“客人多，稍等片刻，很快就能上来了，不好意思啊。”
　　陈强点了点头，也没再意，镇神殿使就不一样了，他感觉到事态有些不对，于是对陈强说道：“混沌圣神，有些不对劲。”
　　陈强高深莫测的笑道：“我知道。”
　　“呃，原来一切心关你的掌握之中啊。”镇神殿使放下心来。
　　不一会，小吴子带着一帮人走了进来，其中一个中年人直接锁定了陈强这边，服饰的差异太明显了，于是挥手道：“拿下他们。”
　　一群人把陈强两人围住，“走吧。”
　　“什么意思？”陈强笑道。
　　“哼，你们是外族人吧，来我们擎天城想打听什么？”中年人笑道。
　　“为什么我们就不能是经过这里呢？”
　　“你以为我会相信吗？这位难道不是镇神殿使？”中年人指着镇神殿使说道。
　　“你们认识他？”这倒是让陈强很意外。
　　“岂止认识啊，他们镇神殿早就想统治我们圣域星球，只是没成功而已，没想到今天敢堂而惶之的出现在之里，是看不起我们，还是太有自信了。”中年人眼神变得凌厉起来。
　　“我看你们有些误会了吧，他只是我的俘虏。”陈强笑道。
　　“呃！你觉得我会相信你的话吗？”
　　“不信不要紧，事实就是如此，我正准备找镇神殿的殿主，看看到底是何方神圣？”
　　“你又是什么人？”
　　“我，混沌神界的圣神。”陈强道出了自己的身份。
　　“混沌圣神，混沌神界！”中年人眼中迷茫了一下，好像并没有听说过。“不好意思，我压根没有听说过这一界，还有什么圣神的，我们星球倒是有一个圣神，不过是擎天圣神。”


第一千一百章 镇神殿（四）
　　“我想见见你们这个擎天圣神。”
　　“想见圣神先得见见我们城主。”中年人笑道。
　　“那就跟你走一趟，带路吧。”陈强想要走的话，这些人怎么可能拦得住他，他现在想知道更多关于镇神殿的事情，于是跟中年人来到城主府。
　　出乎意料的是城主竟然是一个女人，她已在客厅等候，两边坐着四个女将，看来长期处在战争的紧张之中，从她们的身上可以看到风尘仆仆的样子，可能是刚赶回来不久，奸细对于她们来说是多么的重要，镇神殿的大军才刚退去不久。
　　“城主，就是他们两个。”中年人恭敬道。
　　“管叔辛苦了，你先退下吧。”
　　“是，城主。”中年人和一群护卫退下。
　　“我就是擎天城的城主，说吧，你们又想干什么？”
　　“你看我像是镇神殿的人吗？”陈强笑道。
　　“不是像，而你本来就是，旁边那位应该是镇神殿使了吧，你们还真是胆大包天，欺我圣域星球无人是吧。”女城主冷哼道。
　　“我不知道你说什么，这里的事情我没有参与。”镇神殿使也不惧，他想陈强一定不会牺牲自己，所以有持无恐。
　　“没有参与，你来这里做什么，不要跟我说是路过。”
　　“我们的确是路过。”
　　“呵……你觉得这话有谁信？”女城主忍不住笑了，这简直是侮辱她的智商。
　　“事实就是如此，你不信我也没有办法。”镇神殿使说道。
　　“不说也行，四位将军，专门对付镇神殿那帮家伙的东西运到了吧。”
　　“是的，运到了。”
　　“好，把他们押下去，让他们试试什么滋味。”女城主说道。
　　“是，城主。”
　　四个女将起身，两人走向陈强，两人走向镇神殿使，镇神殿使被封印了八成的修为，自然不能反抗，很快就被押住，而陈强也没有挣脱的意思，于是两人被押出了府，向城中的广场而去，沿途的民众看到四将出手了，于是都停下手中的工作，去看热闹，一时间镇神殿奸细的事情传遍了全城。
　　“圣神，你不会让我出事的，对吧。”镇神殿使说道。
　　“这年要看你自己，毕竟你还有三位同伴啊。”陈强笑道。
　　“你这是什么意思？”
　　“如果你不告诉关于镇神殿的更多事情，那么我就爱莫难助了。”陈强邪笑道。
　　“你这个魔鬼！”镇神殿使没想到陈强根本没有保他的意思。
　　“谢谢你的夸奖，能成为你们镇神殿惧怕的魔鬼，我很荣幸。”
　　“哼，就算我死也不会说出一点关于镇神殿的事，别以为我们都怕死。”
　　“其实你现在不说也没关系，我想会有其它渠道知道的。”陈强笑道。
　　押着两人的四女有些发愣，难道这两人真不是一起的，不过转念一想，也许有可能再转移她们的注意力，绝对不能让他们得逞，于是当作没有听见，来到广场上，只见上面一个装置，有点科技的含量，一个巨型的半月光罩装置，一个座位，座位对着的是一块镜子，而座位后面也是一面镜子，陈强看一眼就知道是两面阴阳镜，只是不知道她们会怎么用，想干什么，他很有兴趣。
　　“两位美女，你们让他先上去吧。”陈强忽然对身边的两位女将说道。
　　“闭嘴，让谁上不是你说的算，也不是我说的算，只是城主说了才算。”其中一名女将说道。
　　“美女用得了这么大声吗，有损你的形象。”陈强笑道，这次陈强失策了，人家根本不想跟他说话，而且一点也不受影响，坚定的立场，不愧是女将。
　　广场上的人越来越多，众人指指点点，有些人直接砸东西进来了，还好女将还算有一些人性，有防御保护着陈强两人，当然，就是不保护也砸不中陈强两人，不过对于民众的愤怒，陈强越来越感兴趣，自己并不是孤独的啊，要好好利用这一股势力才行。
　　女城主来了，从天而降，她落在广场之上，举手让外围的民众静下来，然后来到陈强和镇神殿使的身边，“最后一机会，说出来，我们可以从轻发落。”
　　“说了不是就不是。”镇神殿使根本没有把女城主放在眼里，要是修为还在，他可以轻松离开这里，可是被陈强封了八成，只能是待宰的份。
　　“你呢？”女城主望着陈强道。
　　“城主，我，我压根就不知道你想知道什么，反而是我想从你那里知道点什么。”
　　女城主无奈的摇摇头，这两人不吃些苦头是不会招了，于是用眼神示意，先让镇神殿使先试试那套装置的厉害，而为什么没有把陈强放在第一个，主要是陈强还知道起码的尊重和礼貌，不过，女城主对陈强防得更重，这种情形下还能谈笑风生有两个原因，一是陈强之前所说的都是属实，他只是路过，二是陈强很强大，根本不把女城主的手段放在眼里，也就是说他根本没在乎过。
　　镇神殿使被押到场中央的座位上坐了下来，身上被扣住，他不知道等待自己的到底是什么，只见女城主手一挥，负责的女将点了点头，只见她走到装置的左侧，然后望着天际，不知道在望什么，忽然她的手动了，一掌击在阴阳镜之上，阴阳镜快速的转动起来，越转越快，一股吸力从镜中传了出来，上面挂着的阴阳镜也被带动了起来，但是奇异的事情发生了，上面的阴阳镜竟然是和另一面阴阳镜相反方向转动起来。
　　陈强明白了这套装置的用意了，利用反转的力量，拉扯坐在中间的人，只是他搞不懂，两面镜子产生的力量有多大，能造成什么样的伤害，他拭目以待。
　　镇神殿使坐在中间，终于体会到什么感受了，这两面镜子不是在剥夺修为，而是在剥夺灵魂，真心恐怖，利用反转疯狂的拉扯着他的灵魂，一声声惨叫从他口中传出，陈强为之一愣，他并没有发现有什么不对劲，为什么镇神殿使这么辛苦，尤其是看到他面目扭曲时，更加疑惑，这套装置有这么厉害，陈强不得不重新重视起来，自己小看它了，只是他想不通因为什么能造成这么强大的伤害。
　　啊！最后一声惨叫，镇神殿使晕了过去，女城主点了点头，女将才停下了装置。


第一千一百零一章 镇神殿（五）
　　镇神殿使被抬了下来，随后女将喂了一颗药给他服下，这才缓缓醒转，只是醒来之后人完全变了模样，惨不忍睹，脸上再也没有之前的淡定和傲气，眼神里充满了恐惧。
　　“现在轮到你了。”女城主挥手示意两位女将军，她们压着陈强坐在椅子上，然后开始启动装置，之后退后到一旁，阴阳镜快速的转动起来，可是令人意外的事情发生了，陈强坐在其中一点事情也没有，这让女城主和其它女将军莫名其妙。
　　“喂，美女，这东西对没用，还是别浪费表情了。”陈强说完起身站了起来，身上的锁扣全部被震断，那可是混沌玄石做的，女城主吃惊不已，就是身为城主的她都不能击碎，这说明了什么问题，再傻的人也知道，陈强的实力远超在场的所有人。
　　“你到底是什么人。”
　　“我也是圣神，不过不是你们这个圣域星球的圣神，是别的星球的。”陈强只能这样说了。
　　“那你怎么会和镇神殿使在一起。”女城主问道。
　　“这还不简单吗，因为他是我的俘虏啊。”陈强笑道。
　　“真是这样？”
　　“废话，要不是这样，你们能对他怎么样，他的修为其实并不在我之下，只是我封住他八成的修为而已。”陈强说道。
　　女城主相信了陈强的话，镇神殿使的厉害她怎么会不知道，前一阵子她才和一个交过手，而且还在那个镇神殿使手中吃了亏。
　　“可是我不明白，你为什么会出现在这里？”
　　“不是跟你们说了吗，我要去镇神殿，可是不知道怎么去，一阵乱飞之后就来到你们的星球之上。”陈强无奈道。
　　“你不知道有传送阵存在吗？”女城主有些怀疑，每个星球都有一个传送阵，陈强不可能不知道，为什么要说谎，究竟有什么目的，她搞不清楚，这一个漏洞让她不得不提防着陈强。
　　“传送阵当然知道，可是我那个星球没有与外界相连的传送阵啊。”陈强说道。
　　“不可能，每个星球虽不相通，但有传送阵都会有，而目的地就是衡宇世界的中都神域。”
　　“中都神域又是什么地方？”
　　“中都神域就是衡宇世界的中心，属于镇神殿的势力范围，但是又不全是，反正是一个非常复杂的地方。”
　　“你有去过吗？”
　　“当然有，不过只去过一次，呃，我怎么跟你说起这些了。”女城主不知不觉中被陈强引了进去。
　　“你肯和我说这些，证明我不是坏人，更不会是镇神殿的人，我真想见见你们圣王，可否引见一下。”
　　“你见他做什么？”
　　“想了解更多关于镇神殿主的事情，你知道吗，如果你知道，我当然就不用去找他了。”
　　“我不知道，我们圣神也不知道，这个镇神殿主从未出现过，但是却指挥着镇神殿使到处掠夺，现在几乎成了很多星球的眼中盯了。”
　　“是吗？那你能不能送我去中都神域。”陈强问道。
　　“不可能，你是外人，我绝对不会轻易让你离开的。”女城主在没有确定陈强的身份时绝对不会放走他。
　　“别傻了，不是我看不起你们，实在是我们之间的实力悬殊的太远了，我要走别说是你，就是你们圣神也留不住我，你不相信我不要紧，我带你去见见其它镇神殿使。”陈强说完拉起女城主消失在广场之中。
　　四位女将大吃一惊，见城主消失后，连忙在场中找了起来，结果一无所获，等了好一会也没有见城主出现，她们有些怛心了，于是立刻下令，全城搜捕陈强营救城主。
　　此时女城主来到了陈强的世界空间之中，当她发现自己到了另一个完全陌生的世界时，整个人有些犯傻，疑惑的问陈强，“这里是什么方？”
　　“我的世界。”陈强拉着她来到另外三个镇神殿使的面前，他们三个正在一个地方郁闷关上，看到陈强来了，连忙迎了上来，“小子，你识相的放我们走，不然，殿主不会放过你的。”
　　“看来你们还没有搞清楚怎么回事，难道不知道这次我找的就是你们殿主吗？”陈强笑道。
　　“你到底想干什么？”
　　“你们对我们混沌神界做了什么，我自然会那样对你们，别怀疑我的能力，我要发起狠了，直接拆了你们的镇神殿，你们信不信。”
　　“哈……大言不惭，我们镇神殿能在衡宇世界立足几百个纪元，靠的是什么，是实力，凭你一人就想拆我们镇神殿，别说出这样的大笑话来。”
　　“你认为我是在嗖你们开玩笑。”陈强笑道。
　　“废话，我们镇神殿是不可能倒下的，永远不会。”
　　“所以我才不杀你们嘛，让你们亲自目睹这一天的到来，知道这里是什么地方吗？”陈强手一抬，镇神殿使的身体飘了起来，“你们的一切都在我的掌握之中，包括你们的灵魂。”
　　“为什么会这样。”三个镇神使不可思议的惊道，一旁的擎天城主也心中暗惊，没想到陈强强大到如此程度，都这么厉害了。
　　“不必怛心，我不会杀你们，好好想清楚之前我跟你们说过的事情，如果告诉我你们所知道的事情，我就会放了你们。”陈强笑道，然后放下了他们。
　　“别做梦了，殿主一定救我们回去。”
　　“哈……这个是我的世界，他想救你们，痴人说梦，他连你们在哪都感应不到。”
　　“你的世界，什么意思？”
　　“让你们瞧瞧。”陈强手一挥，几个界繁华的情形出现在女城主和镇神殿使的眼前，他们看着空中的影象，彻底被震憾了。
　　“你，你，你竟然自成一界。”其中一个镇神殿使终于明白过来了。
　　“总算不是全都白痴，你们说在这个世界中，你们所谓的殿主能感应到吗？”陈强笑道。
　　“传说中只有鸿蒙至尊才拥有世界，而传说中的鸿蒙至尊一直没有出现过，难道你就是。”镇神殿使惊恐道。
　　“你觉得呢。”看到他们惊恐的样子，陈强干脆将计就计。
　　“拜见至尊。”令陈强想不到的是镇神殿使竟然跪了下来。


第一千一百零二章 镇神殿（六）
　　“起来，我不是什么至尊，传说中的可信度有多高。”陈强说道。
　　“肯定是至尊，我们镇神殿有记载的，怎么可能会错，我们殿一直想成为至尊，好像每次闭关都没有成功。”其中一个镇神殿使说道。
　　“你们殿主修为如何？”
　　“我们怎么会知道，我们只知道，他要杀我们的话一根指头就可以，在他面前，我们连头都不敢抬。”
　　“哦，这么厉害，我倒是很想见识一下。”陈强真的很期待，人每到一个顶峰时，总想找到与之相当的对手，不然这日子没法过了，战胜所有对手这是男人的通病，有时就算没有对手，他们都制造出来，高手注定寂寞。
　　“你们跟我说说镇神殿的事情，从成立说到现在，谁来说。”
　　“至尊，我知道一些，我来说吧。”其中一人走出来说道。
　　“嗯。”陈强点了点头。
　　镇神殿使开始缓缓说起，原来，镇神殿的成立还与龙族有关，相传当年第一代殿主与圣神龙大战，一龙一人实力相当，本来可以点到即止，却没想到几个殿主的朋友竟然出手打破了这种平衡，圣神龙面对围攻自然无法抵挡，于是别打边退，却没想到无路可退，一怒之下解体于空间之中，龙魄分成多份落在了各界，而圣龙神一死引发了龙族和殿主那方势力的对抗。
　　最终龙族还是斗不过强大的人类，被封印在衡宇世界的尽头，这个尽头在哪里，没有人知道，连当代殿主都不知道，据说是镇神殿的大忌，在镇神殿中没有一幅龙的图案，更没有记载龙的事情，可以说好多人并不知道龙的存在，为什么镇神殿使会知道，那是一个偶然的机会，看到当代殿主正在修练一种法诀，而攻击的对像就是圣龙神，虽然是虚似的，但是他们却听清楚了三个字，圣龙神，那个飘浮在虚空的怪物就是圣龙神。
　　之后，龙族消失了，也再也没有人提起过，不过，龙族的阴影一直茏罩着镇神殿，这么多年来，镇神殿到处征伐，其中一个很重要的原因就是找当年圣龙神解体后的龙魄。
　　基本情况陈强明白了，看来混沌神界应该有一颗龙魄，不然一个下界怎么可能入镇神殿的法眼，这个消息对陈强来说非常重要，只是现在他还找不到回去的路，也没有更好的办法。
　　“OK，我都知道了，以后你们跟着我吧，跟着你们殿主没有什么前途的。”陈强说道。
　　“是，至尊。”
　　“嗯，就算他要杀你们，我也可以保你们无事，出去吧，我要风见擎天圣神。”陈强对着女城主说道。
　　“好，我带你去圣灵峰。”女城主道。
　　陈强带着女城主出现在广场之上，此时，人已散去，女城主点点头向空中飞去，陈强跟了上去，不一会，到了一座山峰之下，女城主不敢往上飞，陈强自然也不得已的停了下来。
　　“圣神，有贵客要见您。”女城主喊道。
　　“带他上来吧。”
　　又是女人，陈强无语，不遇见女人会死啊，下一个反应，真的会死，所以现在是既希望遇到美女，又不希望遇到美女，他怕自己控制不住，又把女人领回去了，只是如果很出众的话，他肯定不会放过，陈强是什么人啊，他是宁要精品，绝不泛滥的人。
　　陈强和女城主飞上了峰顶，只见峰顶之上有一个浮空的木屋，一个女子坐在门口那里，茶都准备好了。
　　“你先下去吧。”擎天圣神对女城主说道。
　　女城主点了点头，看了陈强一眼，然后闪身离开，擎天圣神淡淡的说道：“请坐。”
　　“你知道我的来意？”
　　“大概猜到了，混沌神界我去过。”
　　“哦，怎么样去的？”陈强一听有些激动的说道。
　　“很遗憾，我也不知道怎么就到了那里，废了好大劲才回到了这里，可是当我想开避传送阵的时候，再也没能找到混沌神界，就好像做了一场梦一样。”
　　“原来如此，不知道在混沌神界有什么东西或者是事情给你留下很深的印象？”陈强问道。
　　“有，有一个人，就是你，混沌圣神。”女子说道。
　　“我，我给你留下什么印象了？”陈强饶有兴趣的说道。
　　“你真的不记得我了吗？”女子声音开始不镇定了。语气有些包促。
　　“你真认识我？”这倒让陈强意外，为什么他一点印象都没有呢。
　　“你看看这个疤痕。”女子揭开面纱，一道刀痕刻在他的脸上。
　　触目惊心，陈强只能以此来形容了，谁这么狠心在其脸上划下这么一刀，“当时一定很痛吧！”
　　“你果然真的全忘掉了。”女子叹了口气。
　　“你的伤难道跟我有关吗？”陈强还真是想不起来。
　　“月圆之月，无忧峰上。”擎天圣神痴痴的说道。
　　陈强的思绪开始倒转，他怒力的想着以前的事情，一点都不放过，脑海里面就像是在过电影一样，可是一遍二遍还真就没有擎天圣神的影象，对此他表示了怀疑，可是看他的神情也不想是坟的，怎么回事，他再想了一遍，确定没有关于女子的影像后，不得不放弃寻找。
　　“对不起，我没有印象了。”陈强说的是实话。
　　“我再给你看一样东西。”擎天圣神还是不死心，拿出一块玉佩递给陈强。
　　陈强接了过来，他看着这个玉佩，刚开始没有什么反应，除了古朴一些，并没有什么出奇之处，不过，一会之后，他就发现有点不对劲了，这玉佩怎么会与自己产生共鸣，叮！一声轻脆的响声，一个影像出现在陈强的脑海之中，慢慢的越来越多。
　　脑海中，只见一座山峰之上，一男一女对立着，只听男的说道：“如果我未死，一定娶你，但是现在你必须离开。”
　　“不，我不能离开，我怎么能丢下你，让我想办法吧，我一定能够解掉你的毒，你要挺住。”
　　“不必再说了，我意已决，你走吧。”陈强说完大手一挥，那时候对破开空间来说是很的意思，现在就不行了。
　　“你让我走，我走去哪里，一出外面就是无边无际的荒芜世界，你想让我一个人去吗？”
　　“不，相信我，如果不死我还会来找你的。”陈强无奈只好把颈部的玉佩取了下来，递给了擎天女神，陈强希望给她一个念想，相信他终有一天会回来。


第一千一百零三章 镇神殿（七）
　　一切都想起来了，原来自己还有这么一段风流史，天啊，眼前的女人竟与自己相恋过，而且还是唯一的女人，陈强不敢想象，为什么这么刻骨铭心的爱情，自己都能忘掉。
　　“想起来了吗？”擎天圣神一脸期待的问道。
　　“嗯，你是伊香琴。”
　　“你终于记起来了，你这个狠心的人啊，我找了你好多好多年。”伊香琴再也忍不住了，投进陈强的怀抱。
　　“对不起，之前我真的没有想起来，你知道我重生过，以前的记忆片段几乎都消失了。”
　　“我知道，我都知道，只是以后不要再丢下香儿了，我好想你，好孤独。”
　　“嗯，以后再也不分开了，你怎么会来到这里？”
　　“当年你走后，我在衡宇世界里游荡，不知不觉就来到了这个星球，当时人还不是很多，这里的人还处在一种微修练状态，我发现这里的混沌元气特别充足，于是开始传授这里的人修练，让他们建城，一个纪元过后，就成了现在这个规模。”
　　“你真了不起，我为你感到自豪，香儿，你见过镇神殿主？”
　　“嗯，他来过几次了，修为一次比一次厉害，还好，我都击败他了，只是越到后面战胜他越是吃力，后来五万年就再也没有见他来过，倒是镇神殿使一批又一批的来攻。”
　　“你们这里到底有什么东西吸引着他来攻打？”
　　“这个东西。”伊香琴拿出一颗拳头大的龙珠，陈强接过来之后，一股亲切的信息从龙珠里面传了出来，陈强似有感应，突然，他还没来得及查看，龙珠破裂发出耀眼的光茫，紧接着龙珠里面闪发出来的龙魄进入了陈强的体内。
　　一声龙呤从陈强的体内响起，陈强的身体浮了起来，他自己也控制不了，于是只好任由龙魄施为。
　　金光把陈强阵阵围绕，最后忽然一敛，全部没入陈强的空间世界之中，一个岛同，金光化作一条条幻龙，接着慢慢凝实，最终成为真实的龙，几十条龙仰天长啸，威势惊天。
　　陈强落在地下，顿时明白了怎么回事，龙族借自己的世界重生，当然陈强忽然感觉到这些龙就是自己的孩子一样，不由自主的想呵护他们，为了不让人类或者其它强者伤害他们，陈强在那个岛布了防御结界，不能进，也不能出。
　　“你没事吧？”伊香琴关心的问道。
　　“我没事，你这个龙魄是哪里得到的？”
　　“我来到这里的时候在一个山谷发现的，后面把他收藏了起来，没想到的是时间长了，龙气越来越盛，终于被镇神殿知道了，于是长期的大战就开始了。”
　　“苦了你了。”陈强知道要抵住镇神殿的攻击并不是件容易的事情。
　　“我不辛苦，这里的人们都有非常强大的战斗意志，这一点出乎我的意料，而且其中有几个强者只略逊我一筹，所以镇神殿一时也拿我们没有办法。”
　　“嗯，你准备一下，速我去中都神域。”
　　“嗯，你等我一下。”
　　几分钟后伊香琴走了出来，只是换了一套衣服，此时的她显得更加朴素，就像是一个村姑，但是却掩盖不了其出众的气质，陈强笑了笑也没有说什么，随后伊香琴带着陈强来到传送阵那里。
　　“强哥，这里就可以直通到中都神域。”
　　“好，那我们走吧。”
　　“嗯。”伊香琴和陈强站在阵中，只见伊香琴一脚踩在正中一个凸起石块，踩下去之后，整个阵法开始运转，只见一道道玄光把整个阵围了起来，脚下各种玄奥的符号飘浮起来，陈强感觉地面一阵抖动，接着眼前一黑，消失在阵中，等再睁眼时已是到了一个完全不一样的地方，出口的传送阵竟然在空中，站在阵中可以看到满天星辰。
　　“强哥，那里就是中都神域。”伊香琴指着远处的一个悬浮的城池说道。
　　“香琴有件事我不太懂，如果从这里回你们的圣域星球不是很方便，这样不是很危险吗？”
　　“强哥，不会的，我们那里出来的人都有特定的坐标符号，已经注入他们体内，如果死亡，那道符号就会消失，如果受到威胁，那道符会自动把迎危险的信号传回给我们，只要我们关闭了那边的传送阵，这边就回不去了。”
　　“明白了，只是那道符谁想出来的，非常先进的理念啊？”
　　“是我想出来的。”伊香琴有些不好意思的说道。
　　“你真聪明。”陈强笑道，他是由衷的赞赏，能想出这样的办法，确实很厉害。
　　两人向中都神域飞去，路上还遇到不少从其它地方来的人，只是相互看了一眼，并没有太在意对方。
　　此时，中都神域上演着大战，空中，一道红光和几道蓝光在战斗着，陈强和伊香琴到了之后才发现中都神域已经乱得不成样子了，周围全是镇神殿的人，陈强两人在外围，当看到空中的那道红光时，陈强笑了，王小虎原来先到一步，这家伙真是太好战了，去到哪里都要战斗，看着他一对五而不落于下风，不禁有些佩服这小子了，看来他的实力又增长了不少。
　　“陈强，你小子还看个屁，快来帮忙啊，老子被缠住了。”空中红光一敛，王小虎的身穿红色铠甲出现在空中，另一边蓝光一敛，五个身穿蓝色铠甲的老头直怒视着王小虎，他们是镇神殿的长老，今天是一统中都神域的日子，没想到却碰到这么个难缠的角色，完全出乎他们的意料，最要命的是完全不知道王小虎是什么来历，就凭空冒出来的，镇神殿的长老出征之前做好了充分的准备，中都神域有什么厉害的人物早就记得一清二楚，这个王小虎却没有任务记载。
　　五人也很无奈，这时又听到他在叫另一个，顿时感到事态的严重，因为陈强这个名字也没有听说过，就在他们不知该如何打算之时，陈强的身影出现在空中，他与王小虎并排站在一起。
　　“你什么时候跑到这里来的？”
　　“刚来几天，没想到碰到镇神殿这帮家伙侵吞中都神域，老子看不惯他们的做法，而且也手痒了，没想到这几个老空伙这么厉害，我竟然占不到一点便宜。”
　　“你更厉害，以一敌五。”
　　“你别笑话我了，我不会骄傲的。”王小虎笑道。


第一千一百零四章 镇神殿（八）
　　“呀，还谦虚起来了，的确不容易啊。”陈强笑道。
　　“老子一阵都很谦虚好吧，对了，你小子跑到哪里去了，出来之后就不见人？”
　　“我也奇怪啊，本以为出来后是会碰面的，没想到我们跑到另一个地方了，不过，现在能见到了也不错，打发完这些家伙再慢慢聊。”陈强说道。
　　“你们两个有完没完，有种继续，没种滚蛋。”那边的镇神殿长老喝道。
　　“找死都等不及，真替你们感到悲哀，既然如此，那就成全你们，陈强，我三个，你两个。”王小虎说道。
　　“行啊。”陈强落得轻松。
　　王小虎点点头，闪身就朝三个镇神殿的长老攻了过去，陈强也不例外，乾坤天盘化做铠甲穿在身上，杀向另外两个镇神殿的长老。
　　天空中，七天激烈的对抗着，下面，中都神域的各路好手都加入了抵抗镇神殿的战斗之中，谁也不想被镇神殿控制，这么多年来，一直被压着喘不过气来，现在忽然出现两个超强的高手，让他们看到了希望，于是还有些犹豫的也放开了心怀，很快镇神殿开始转向劣势。
　　看到镇神殿的大军败退后，从外面来到中都神域的各路高手也纷纷加入，整个衡宇世界早就看不惯镇神殿的强势所为，现在有机会打败他们，谁愿放过，搞不好可杀到他们叫部去。
　　空中，镇殿的五位长老见大军溃败，战斗也没有了一开始的气势，特别是听到下面那疯狂的喊杀声，他们心情更加不稳定，战斗之中，最忌分神，他们这一愣，王小虎和陈强同时发力，碰！五道身影飞了出去，两人正要追不去，不想却被拦了下来，而就在这短短的阻碍，五个镇神殿长老带着大军撤出了中都神域。
　　“你是什么人，为何拉住我们？”陈强和王小虎莫名其妙，回头一看，只见一个矮小的老者拉着他们。
　　“我是中都神域的城主，那几个家伙不要追了，追了也没用。”
　　“怎么没用了，我们完全可以把他们干掉。”
　　“哪有那么容易，一入他们镇神殿的范围就会有神光保护他们，有源源不断的神光包围，你们怎么可能杀得了他们。”
　　“神光很牛吗？”
　　“镇神殿的守护神光，你说牛不牛。”老者无语。
　　“那就没有其它办法对付他们了吗？”
　　“有，不过得经过周密的计划不可，否则很难成事。”
　　“如果我们直接进到镇神殿呢？”陈强问道。
　　“进去了，出来就不容易了，镇神殿的老鬼还没有出现呢，他一旦出现，你们两个怎么也不够他捏的。”
　　“这么厉害？”王小虎不相信。
　　“厉害不厉害到时你们见了就会知道，那老鬼肯定闭关去了。”
　　“偌大的衡宇世界，还斗不过镇神殿。”王小虎不屑道。
　　“阁下怎么会知道镇神殿的势力有多强大，根本是无法想象的，镇神殿的高手还没有出来，否则凭我们这些人是顶不住了，这也许是镇神殿主那个老鬼太大意了。”
　　“那你们为何不在他闭关的时候攻下镇神殿，如果团结起来的话，未必会输于镇神殿的力量。”陈强疑惑道。
　　“你想得太简单了，团结知道吗，人人为我的世界怎么可能聚成一团，除非有个领头的人，而现在显然没有一个能与镇神殿主相当的人物，这不是丧气话，所以今天因为你们的出现，相对激起了一些人的战意，如果你们追上去，被打败，那接下来就中都神域就完蛋了。”
　　“你是说我们现在是旗炽性的人物了？”王小虎问道。
　　“自然，你没看到所有人都看着你们吗，那镇神殿的长老有多厉害，所有人都知道，这里除了我和几个老鬼，根本没有人是他们的对手。”
　　“我们也不行啊。”王小虎叹道，陈强看着他微笑的样子一阵无语，这家伙显然有点飘飘然了。
　　“不如两位到我城主府一聚如何？”
　　“不了，我们还有事。”陈强拒绝了，他的目的还是镇神殿，现在镇神殿的人退，他还是想去，不想再多浪费时间。
　　“我也不去了，就此告辞。”王小虎和陈强闪身离开，老者摇摇头，“还是不团结啊，看来是这命数啊。”
　　在中都神域外围，陈强和王小虎来到了伊香琴身边，王小虎看着蒙着脸的伊香琴，又看了看陈强，阴阴的笑道：“你小子，我真是服了你了，这才几天时间，你又泡到妞了，果然不愧是花花公子中的王者，除了佩服还是佩服。”
　　“行了，别讽刺了，我要去镇神殿，你敢跟我一起去吗？”
　　“靠，我来这里就是想去镇神殿见识一下，不何不敢，现在我不输于你。”王小虎笑道。
　　“好，那就走吧。”三人说完由伊香琴带领向镇神殿的方向飞去。
　　他们走后，一个老者显出身形，“这两个年轻人真的够大胆的，也罢，就让你们打头仗，我们后面跟着，如果你们真能冲击到镇神殿，那我们就助你们一臂之力，如果不行，我们就撤退，怎么样算来都不吃亏。”于是闪身离开。
　　镇神殿的外围，几万神兵集合，这是刚败退不久的神兵，回来之后，一个个垂头丧气，五位长老向十几个高手一脸凝重。
　　“今天的失败不怪你们，是我们没有意料到忽然跑出的两个高手，这是我们的错，你们现在这样的表情令我们很难过，就凭你们现在的气势，怎么去征服中都神域，殿主马上就要出关了，难道我们就以一场失败来迎接他吗？”
　　“不！”
　　“不，我们还没有输，此刻他们一定是在庆祝胜利，我知道那些人是虚浮的人，所以我们要把握好这次机会，那两个高手我们来对付，你们只要收拾那一盘散沙就行了，有没有信心。”
　　“有。”几万神兵的气势又回来了。
　　“好，准备一下，我们杀个回马枪。”镇神殿的大长老举手喝道。
　　“战，战，战！”
　　陈强三人在外围看到如此气势也不得不佩服那个长老有能力，镇神殿的底蕴果然强大，看着多出来的十几个高手，王小虎和陈强心里都震惊，那些都不下于他们的高手。


第一千一百零五章 镇神殿（九）
　　陈强和王小虎三人来得正是时候，刚好碰到镇神殿的一帮高手带着神兵杀回中都神域，对于中都神域的安危，陈强等人并不放在心上，一切与他们无关，他们想要的就是这个神秘的镇神殿主。
　　等一帮高手和神兵离开后，陈强三人向殿内飞去，门口的几个神兵还没有回过神就被秒杀。
　　“香琴，你要小心了，跟在我身边。”
　　“嗯，我知道。”伊香琴点了点头。
　　“陈强，你这家伙天生只为女人着想，我现在再怎么说也算是你的战友了，你竟在连个关心也没有，真是令人失望啊。”
　　“得了吧，现在你牛叉的很，用得着我关心啊，我们一人一边，把镇神殿的小喽罗先收拾了。”
　　“好，看谁的速度快，即使你们有两个比不一定比得上我。”
　　“好啊，那就试试，香琴走。”陈强朝左边飞去，王小虎向右边飞去，伊香琴跟在陈强身后，她的修为只比陈强稍微低一些，但是也是非常强大，两人所到之处镇神殿的护卫纷纷倒下，两人的配合简直用精妙来形容了，彷佛是一个整体，只要一个眼神，彼此就知道心中的想法。
　　很快就来到了内殿，来到内殿之后，陈强和伊香琴都愣住了，只见王小虎被一个光罩罩其中，周围十几个老者，我靠，镇神殿的高手当真多如牛毛，出去几十个，这里还有这么多，如此实力真的足够横扫一切势力，此时，王小虎在光罩之中发狂的，双拳不断的击在光罩之中，可是就是打不散，陈强发现了，这是一个阵法，由十几个高手发出的阵法，于是和伊香琴使了一个眼色，伊香琴会意，两人消失在原地，再次出现时已到其中两个老者身后。
　　“小心，还有敌袭。”几个老者发现陈强两人忽然出现大惊道，可惜一切都迟了，陈强一掌直接把其中一个老者震碎，全力一击，连神婴都没给他逃走的机会，那边伊香琴没有这么血腥，只是把老者被轰飞，打成重伤，起码让他失去了战斗力。
　　老者一死，王小虎头上的光罩顿时消失，这下他火了，大喝一声，身形化作一道红光，一道残影闪过，七八个老者被斩成N块，这还没完，王小虎停了下来，身上卷起来一道血光，血光茏罩在被斩的老者身上，只见血精元气被王小虎吸入体内，神婴直接被震碎，被王小虎当作肥料，一切完成之后，大殿里一点血腥气也没有了。
　　“血魔逆天功又精进了，爽啊。”王小虎哈哈大笑。
　　“你小子好像忘了道谢了吧。”
　　“哈……对，谢谢你了，刚才吃了一肚子闷气，现在总算舒畅了。”
　　“你小子越来越邪恶了。”
　　“没办法，功法太邪恶，人嘛，就还好了，起码没丧失理智，好与坏的判断力还是有的。”
　　“不知道那镇神殿主躲在哪里闭关。”陈强找了好一会也没有发现什么地道之类的。
　　“一样分头走吧，如果有情况我们互通信号好了。”陈强拿出两块混沌神石说道。
　　“行。”王小虎接过了混沌神石，闪身消失。
　　“强哥，我们怎么办？”
　　“去后山看看。”陈强和伊香琴来到后山，后山脚下，两条巨大石龙从空中腑视着地上，很显然，镇神殿的人把神龙当作看门的了。
　　“这两条龙全是用混沌神石沏成的，还是极品的，这镇神殿主真敢用啊。”伊香琴道。
　　“吼！”当两人走到神龙脚下时，两声龙呤响起，接着两条巨龙从石雕中穿出，碎石纷纷坠落。
　　“嗷！”
　　两条巨龙看着陈强两人，当眼神停留在陈强身上时，两条神龙的眼神焕发出一种神光，本来要采取攻击的它们竟然从空中直接落在地面，接着盘旋在两人的面前。
　　陈强有一种非常亲切的感觉，于是朝两条巨龙走了过去。
　　“你闪被困住了吧？”
　　两条龙连忙点点龙头，眼睛里泪水流了出来，他们待在这里都不记不起多少时间了。
　　“你们只是龙魂魄在操控身体吗？”陈强发现两条龙的身体好像是虚的。
　　两条龙又点了点头，“你们在这里等我回来，镇神殿的殿主是不是在山上面。”
　　两条巨龙惊恐的点了点头，现在对他们来说，陈强是唯一的希望。
　　“香琴，你留在这里，不要上去了，有人上来就截住他们，千万不要让他上山来，不然我会很被动的。”
　　“我明白了。”
　　“你们两个保护好她，有没有问题？”两条巨龙点了点头，表示没有丝毫难处，只要镇神殿主不出来，它们没有怕过谁啊。
　　陈强搂了伊香琴一下，然后向山上飞去，陈强做好了苦战一声的决定，来到峰顶，他又看到了意外的一幕，有人比他还先到，就不知道两人之中有没有镇神殿主，看装束都不像，于是陈强站在一边看了起来，山峰上的两人已经杀气腾腾。
　　只听其中一人说道：“悲苦，别以为你来了就可以完败镇神殿主，想想我当年，差点死在那小子手上。”
　　“你不是还没死吗，那小子太猖狂了，当年要不是一条龙游到这镇神殿的上空，我真有可能没时间跟你聊天。”
　　“所以你今天就来解决二龙的？”
　　“闭关这么多年，我今天终于突破了，以是迫不及待的赶来，希望在镇神殿主没有出关之前救出他们，主要是它们的改变了使的一生，这救命之恩不可忘，你又来做什么？”
　　“我肯定有事要做啊，报仇，呀的，这镇神殿是把我的家人都杀光了，这不共戴天之仇怎么能够忘记。”
　　“那我们就不应该成为敌人，一起杀掉那老家伙才对。”
　　“说的好，想不到我们还有同伴啊。”陈强与王小虎来到了山峰之上。
　　“你们是谁！”
　　“我们是谁两位不用知道，只要我们有一个共同的敌人这就足够了。”陈强笑道。
　　“好啊，没想到还有高手敢出现在这镇神峰上。”其中一位老者朝另一座山峰轰出一拳，“镇神殿主，有种出来，怎么，看到老朋友来了也不敢出来打招呼？”
　　“镇神殿主隐剧在那座山峰？”陈强看了一眼，并没有什么奇特之处，更没有出现庞大的混沌元气，王小虎同样疑惑不已，忽然，王小虎大喊一声，“小心！”


第一千一百零六章 镇神殿（十）
　　只见一道白光在空中闪起，眨眼消失，连神念都跟不上，陈强和王小虎连忙防御，而两位老者仓促间回头，一个中年人微笑的出现在两人中间，只见他微微抬手，轻轻一拍，两位老者连发出声音的机会都没有真接化为粉末。
　　“好强！”陈强和王小虎寒毛都竖起来了，显然这个就是镇神殿的殿主了。
　　“你们两个也想来杀我。”中年人并不急着下手，只是淡淡的笑道。
　　“不错。”
　　“给我一个理由？”
　　“没有什么理由，就是想杀你。”
　　“哦，明白，想通过杀我一举成名，对吧。”镇神殿主笑道。
　　“你这样认为也未尝不可。”
　　“可是你们不觉得不自量力吗，我一只手就可以捏死你们，这样的战斗有什么意思？”镇神殿主说道。
　　“没打怎么知道。”
　　“哈……还用打吗，你现在动动试试。”镇神殿主微笑道。
　　陈强和五小虎动了一下，发现两人被锁在空间之中，厉害，竟然用空间锁牢，不过难不到陈强，只见他身上紫光一闪，整个身体就恢复了正常。
　　“咦！”镇神殿主见陈强恢复了自由，惊讶了一下，还真没有想到陈强竟然有这一手。
　　“陈强，帮我也搞出来啊。”王小虎喊道。
　　陈强手一挥，破除了王小虎周围被锁定的空间，这一手不得不让镇神殿主引起关注。
　　“陈强是吧，没想到你竟然能破开我锁定的空间，我现在起了爱才之心了，如果你愿意留在镇神殿为我效力，我可以不杀你们，当然，你的同伴也一样，你们两个是很出色的年轻人。”
　　“你觉得可能吗？”陈强反问道。
　　“这世上没有什么不可能的事情，我不信你们不怕死。”镇神殿主完全没有把陈强和王小虎放在眼里，的确，以两人现在的修为真不是他的对手，这一点，陈强和王小虎有自知之明，但是毕竟是男人，对方再强大，除非被打趴，不然是不可能认输的。
　　陈强和王小虎都是非常强硬的主啊，岂会受一点威胁就举手投降，而且没打落死谁手还不知道。
　　“少废话了，来吧，怕死我们就不会来到这里了。”王小虎说道。
　　“好，我不杀你们，我打到你们服为止。”镇神殿主说完伸手朝王小虎抓了过来。
　　王小虎感觉周围的空间被镇神殿瞬间控制，顿时吃了一惊，这实力太可怕了，他连忙把血魔功法运致到了极致，强大的吸力把周围的空间硬生生的撕裂，王小虎一恢复自由，连忙闪开，这离镇神殿主的手只有毫离之差。
　　“哎哟，真的小看你们了，有两下子，小子，接好了，这次可是很猛的哦。”镇神殿主微笑道，只见他手指向天，轻轻朝空中一划，陈强和王小虎发现一道光柱砸了下来，目标是王小虎，这光柱还没下来，山峰周围的已经开始埸陷了，强大的压力令王小虎都起不了反抗之心，“陈强，助我。”王小虎没办法了，这道强大的光柱不是他可以承受的。
　　陈强不敢怠慢，穿上乾坤天盘，双手朝空中打着玄奥的印结，一个强大的防御光环出现在王小虎的头顶，这是乾坤天盘延伸的能力，光环一出，王小虎顿时压力大减。
　　轰！光柱砸在光环之中，只见光柱一接触光环就失去了踪影，此种情形，让镇神殿主非常诧异，这光环这么厉害，于是双眼盯着陈强，现在不敢小瞧陈强了，这小子身上不知还有多少秘密，于是手指一划，一道指剑气朝陈强斩了过来。
　　别小看这剑气，这一斩空间顿时裂开，伴随着刺耳的呼啸声，剑气撞在陈强身上，事实上陈强连躲的机会都没有，镇神殿主已到了念动招随的境界。
　　“陈强！”王小虎大吼一声，张拳攻向镇神殿主，攻到镇神殿主身边的时候，只见他伸出手微微一点，碰！王小虎脑袋被洞穿，整个人从空中倒下，不过他不会这么容易死，体内的魔功一转，脑袋上的洞慢慢聚合，接着人直挺挺的站了起来，整个人怒视着镇神民殿主。
　　“今天真是太意外了，碰到你们两个这么出色的年轻人，假以时日，必定会超越我的存在，所以为了不让这件事情的发生，我要下死手了，你们的准备好了。”
　　“来吧，大不了就是死。”王小虎笑道。
　　“王小虎，想不到我们又有并肩作战的一天，让我们的勇气震碎敌人的敌胆，杀！”陈强手印频结，乾坤天盘的防御也开始启动，在陈强和王小虎的周围，强大的防御能力可以让陈强松很大一口气。
　　“小子，你身上的都是好东西，看来这次我的收获要惊人了。”镇神殿把两人当成了死人，只见他的身子闪电般的来到陈强两人上空，“临空斩！”镇神殿主大喝一声，临空往下斩，一道惊天剑气从空中直劈而下，斩向陈强两人。
　　“王小虎，你先走，我们不是这家伙的对手。”陈强说完解开乾坤天盘，让其变它挡在两人头上，剑气下来了，陈强被砍飞了出去，而王小虎也一样，不过他够惨，一只手被斩掉了。
　　“为什么不走。”陈强收回乾坤天盘说道。
　　“我是男人，岂可临战脱逃，你忘了，我曾经是个军人。”王小虎笑道。
　　“你呀的是个男人，不过，我们不要做无谓的牺牲了，你先离开，我防御强，会想办法离开的。”
　　“我就是死也不会丢下战友。”王小虎这时候提现出来了男人的本色。
　　“好样的，那就一起战斗吧。”陈强站了起来，他要用最强状态了，只见他身上开始覆盖龙鳞，身子慢慢变大，一旁的王小虎都有些傻眼了。
　　“龙炎九变！”久违的功法再次出现，陈强的身体化为一条七爪紫金巨龙，嗷！仰天一啸，地动山摇。
　　“圣龙神！”镇神殿主后退两步，他不是死了吗，怎么可能再出现？
　　“我不是什么圣龙神，来吧，镇神殿主，让我看看你有多牛叉！”陈强说完双爪朝镇神殿主抓去，速度之快与镇神殿主相差无几，几首在他闪身离开的刹那，爪子就到了，轰！陈强的两爪抓在山峰上。
　　轰！一半的山峰被瞬间震倒，王小虎飞退到一边，看着陈强的强大，他苦笑不已，自己还以为跟他一个级别的对手了，没想到还是差这么远啊，竟然变成神龙，这家伙到底是什么怪物啊。


第一千一百零七章 轮回永生
　　镇神殿主闪开之后，看着陈强所变的圣龙神，老实说心里还是有些惧怕的，以前一对一他可不是对手，还好，还现的陈强并没有达到圣龙神的那种逆天境界，于是说道：“小子，你的实力还远远达不到圣龙神的标准啊，收拾你轻而易举。”
　　“战过再说。”陈强可不听他啰嗦。
　　面对陈强疾攻而来，镇神殿主不慌不忙，大吼一声，一拳轰向陈强变化的龙身上。
　　陈强也不敢怠慢，镇神殿主的实力他是亲切的体会到了，不是一般的强者可比，于是双爪一收，对轰了过去。
　　“轰天神拳，给我爆。”镇神殿主把修为提致到最高境界，准备一击必杀。
　　陈强同样全力而为，调动了体内所有的能量轰了下去。
　　轰！
　　两方相接，镇神殿主被能量反弹出十丈之外，而陈强就惨烈了一些，身体倒飞而去，重重的砸在一座山峰之上，响起一阵爆炸声，山石崩飞，王小虎早就闪出百丈之外，陈强两人所发出的能量根本是他不能够阻挡的，现在他才知道陈强的真正实力，同时惊恐于镇神殿主的实力。
　　王小虎闪身到了陈强所化的龙身面前，只见此时的陈强血迹斑斑，整条龙身全是血痕，“陈强，还行吗？”
　　“没问题，没想到这家伙这么强大，呀的，我就不信收拾不了他，王小虎，你再远离一点，我要豁出去了。”陈强下定了决心。
　　“不行，看到你这个样子，我再逃的话还算是男人吗，我也会变身，呀的，一起干掉这个家伙。”
　　“你变什么身？”
　　“这个说出来有些难为情，自己看吧。”王小虎纵身跃起，身上的红光开始爆发，“神魔变！”王小虎也豁出去了，这一变恢得之后起码损了一半的修为，人家陈强都拼命了，他总不能闲着，本身他就是一个很好强的人。
　　片刻之后，王小虎变成了似牛非牛，似象非象的怪物，陈强一见之下哈哈大笑，“王小虎，你这形象也太坑爹了吧，果然够另类。”
　　“你懂个屁，这就是潮流。”王小虎气道。
　　“你们两个还有心情聊天，佩服啊。”
　　“滚粗，让你活多一刻你还不愿意了，真是傻蛋。”王小虎从来就不是好说话的主。
　　“有种，一起上吧，我看你们怎么杀死我。”镇神殿压根没把陈强两人放在眼里。
　　“我左你右，杀！”一声龙吟响起，陈强巨尾朝镇神殿主闪电般的扫了过去。
　　王小虎点了点头，杀了过去，镇神殿主先一拳轰开陈强，接着拍向王小虎，三人在空中来回激斗着，虽然是二打一，但是实力还是相差太远，镇神殿主游刃有余，相反，陈强和王小虎被揍得惨，不过两人都是韧性极强的人，退了继续上，王小虎把血魔功法都使出来了，能把镇殿主的能量吸一些就算一些，慢慢消耗着。
　　刚开始镇神殿主还没有什么察觉，慢慢的感觉不对劲了，体内的混沌元力正慢慢减少，虽然很细微，但长期下去可就有危险了，于是注意起来，随后锁定了王小虎，于是心里中最先消灭的人就锁定了王小虎。
　　镇神殿主把陈强再次轰开之后，忽然发功罩住王小虎，王小虎刚开始还能抵挡一下，后面就慢慢的失去的反抗的力量，而陈强来一次就被轰退一次，完全没有什么办法。
　　“小子，你死定了。”镇神殿主残忍一笑，一股强大的力量不断地传入王小虎体内，王小虎的体内不断的涨痛着，他痛苦的挣扎着，可是无论如何也挣不开，而且他竟然不能吸收镇神殿主的能量，再这样下去他就要爆体而亡，王小虎第一次感觉真正的死亡离自己有多近，这次恐怕没有机会了，血魔功法还有一种技能，这种技能可以把自身的能量全部转移到另一个人身上。
　　现在是他做决定的时候了，如果再拖下去，自己这身修为就算是废了，“陈强，过来。”
　　“王小虎，撑住。”陈强的龙形之身被打出了原形，他已受了重伤。
　　“别急，你们会一个个死去。”镇神殿主笑道，眼神里全是残忍之色，简直把陈强两人当成了死人。
　　“陈强，愣着干嘛，到我身边来。”王小虎见陈强正准备运功杀向镇神殿主，急呼道。
　　“到你身边干嘛，我得把那家伙轰退才能救你啊。”陈强大声说道，现在他也是拼了最后一口气了，不行只能到空间世界里躲了。
　　“我不行了，你救我也没用，要爆体了，镇神殿主的能量已经开始破坏我身体的机能了。”
　　“那你想怎么样，你可别死啊，咱们都走到这一步了。”陈强说道。
　　“不行了，真不行了，能和一起战斗，值了，虽然我们一直是仇人，但是我最佩服的只有你啊，那些什么乱七八糟神王什么的，都是垃圾。”
　　“你怎么这么容易放弃。”陈强现在把王小虎当成战友，战友要牺牲了，他的心情肯定不好过。
　　“别废话了，快过来，真的没时间了。”王小虎喝道，见陈强还无动于衷，他自己动手了，全身冒着红光罩住了陈强。
　　啊！王小虎大叫一声，把所有的修为转给了陈强。
　　忽如其来庞大的能量让陈强有些措手不急，“王小虎，你干什么？”
　　“别废话了，快吸收我全部的修为吧。”
　　陈强无奈，源源不断的能量进入身体，根本不是他想断就能断的，只好吸收起王小虎的能量，镇神殿主见状拉着王小虎来到了陈强身边，“想嫁接修为，想得美啊，可惜你们遇到的是我，死吧。”镇神殿主最后发力把王小虎震碎在空间之中，另一只手按住陈强，强大的能量开始注进陈强的身体之中。
　　“你也去死吧。”镇神殿主把全身的修为推到陈强身上，本身陈强就吸收不急王小虎给过来的能量了，现在一搞更不行了，身体承受不住强大的力理，也炸成粉碎。
　　“哈……圣神龙，高手，什么都是浮云，只有我镇神殿主才是最强大的，衡宇世界永远以我为尊。”
　　轰！忽然天际之中，一道紫金光芒大盛，镇神殿主抬起头，看到这种异象，顿时惊恐不已，“这，这是……”


第一千一百零八章 星辰幻界
　　天际紫金光芒越来越亮，三道银光电射而出，一阵阵哄亮的声音响彻天际，慢慢的紫金光芒收敛，通道消失，三道人影出现在镇神殿主身边，三人看着微笑的看着镇神殿主。
　　“你，你们是？”
　　“星辰幻界。”
　　“严东见过几位前辈。”镇神殿主竟然拜见这三个老者，要是镇神殿的看到非掉下眼珠不可。
　　“不错，修为快达到七重神境，在这个下界能修练成这样很不错了。”其中一个老者笑道。
　　“谢谢前辈夸奖。”
　　“嗯，你打算这样接待我们吗？”
　　“不敢，三位前辈请移驾到殿中。”镇神殿主说完向镇神殿大殿中飞去，三个老者消失在空间之中，比严东还快了一步，这就是修为的差距，空间转移，这已经不是镇神殿主能触碰到的境界，没有更高的功法，一切都是徒然。
　　“不知道三位前辈下界所为何事？”严东亲自奉上茶，坐在下端。
　　“这个你不需要知道了，我们就是下来走走，之前是不是跟谁大战了一场，我们感觉到有龙族的气息啊！”
　　“是的，是圣龙神。”
　　“圣龙神，哈……那小虫也敢称神，真是有趣，可惜没有看到当年的小虫现在成什么样了。”
　　“前辈，世界的尽头还封印着几十头龙。”
　　“哦，那看看去。”三老一听来了兴趣，正好下界没有坐骑，他们想找几头骑骑，不同意的话他们就会用强势的手段。
　　“遵命。”
　　镇神殿主领着三位老者向世界的尽头奔去，他们刚走不久，之前战斗的天际中，一个混沌晶核出现在空中，只见晶核慢慢的变大。
　　世界的尽头，站着四个人，镇神殿主手捏印法，大喝一声，手中射出一道有量注入封印结界之中。
　　轰！封印结界遇到镇神殿主的能量，顿时如镜子一样破碎，里面龙啸声四起，几十头龙出现在四人面前。
　　“镇神殿主，你这又是搞什么名堂。”
　　“前辈，你们看着办吧。”镇神殿主并不回答只是对身边的三老说道。
　　“愿意做坐骑可以不死。”一位老者看着众龙笑道。
　　“我们龙族就是死也不会做别人的坐骑。”
　　“哦，那我就成全你。”老者伸起手，一掌朝着说话的那条龙拍去，轰！那条金龙被炸成粉末。
　　“熬熔。”龙族族长悲呼道。
　　“欺人太甚，上啊，兄弟们。”其中一条黄金巨龙向老者四人冲去，龙族族长都来不及阻止，后面几十条龙没有犹豫，同族被杀，他们岂无无动于衷。
　　“不自量力，给我定。”其中一个老者伸出手一点，几十条龙被定在空中。
　　龙族族长看到这种情形完全傻了，怎么可能有这么强大的人，这些人到底是谁，同样吃惊还有镇神殿主，本以为自己很厉害了，现在看见星辰幻界的强者才知道自己其实很可怜差得太远了。
　　镇神殿中的古籍有介绍到星辰幻界，那些人体内修练星辰力量，像这样级别的强者，体内起码有十万颗星辰。
　　“你是龙族族长吧，你表个态吧，它们是死是活就看你了。”老者收回手笑道。
　　“我们龙族岂有贪生怕死之徒。”龙族族长笑道。
　　“好，有骨气，但是傻得可爱，任何时候生命重于一切，不好意思，那就幻灭吧。”
　　老者伸出掌朝定住的龙群捏去，忽然一道光影闪过，一个人出现在老者身边，只见他也伸出手，一指点在老者的掌心。
　　碰！老者的那只手爆成粉末，老者惊恐的看着眼前的人，很年轻，看不出深浅，但是傻子都知道是个强者，只见他衣袖轻轻一挥，几十条龙恢复了修为。
　　“生命固然重要，但是尊严对于龙族更为重要，你们做的很好，没有令我失望。”“是你！”镇神殿主震惊的看着眼前的人，不可置信，不是死了吗，怎么不但没死反而变得更强了。
　　“死即是永生，像你这样的小人物怎么会知道，星辰幻界也敢下来了，当初的教训还没吸取吗？”来人正是陈强，他化核重生，修为达到天道神境，强到什么程度他不知道，他只知道，这个天地随时可以化开，各界尽在他的掌控之中，他要幻灭衡宇世界即幻灭，此时陈强的世界空间已进化到了混沌神界，如果再进一步，他知道也不知道会变成什么样的存在，起码现在眼前的三个老者在他眼中就是蝼蚁。
　　“你，你是？”三个老者听到陈强这句话后全都吓退几丈之外。
　　“不知道还有没有记得道绝龙神的称号！”陈强微笑道。
　　“道绝龙神！”三个老者听到这个名号吓得二话不说，闪身冲向天际。
　　“想逃？”陈强伸手一抓，三个老者硬生生的被拉到陈强面前，一旁的镇神殿主双腿都在打颤，这，这简直是逆天的存在啊。
　　“龙神，饶命中。”三个老者不顾形象了，跪倒在陈强面前。
　　“呃，刚才你们不是挺狂的吗，不是要灭了我的子民吗？”陈强笑道。
　　“不敢了，我们再也不敢了。”
　　“没有下次了，星辰幻界看来闲得蛋疼了，得上去走走敲打敲打一下了，当我不存在是吧。”陈强眼神变得凌厉起来。
　　“龙神，我们也是听命而为。”
　　“我知道啊，可是我看你们不爽。”陈强说完手一甩，三个老者化为粉末消散空间之中，镇神殿主见状吓得晕了过去，陈强看了他一眼摇摇头，真是丢人，这种垃圾也想一统衡宇世界，笑话。
　　“参见祖神！”所有的龙族行了龙族最高规格的礼。
　　没错，龙的祖神，真正的祖神，传说中的存在，圣龙神说过，他不是最强的，也不是龙族真正的皇，只是道绝龙神，这个飘渺的存在才是最强大的，如今他就在龙族的面前，那条龙会不激动。
　　“免礼了，做得很好，从现在起，龙族真正崛起，你们要让所有人的知道，他们全是龙的传人。”陈强说完化出几十道光透入几十条龙身体之中。
　　嗷！几十条龙仰天长啸，一道能量，让所有的龙闪电的进化，一条条龙不断的脱皮重生，再脱皮重生，足足持续了九次，当一切完成之后，全都达到了圣龙神的境界，所有的龙都不敢相信的感觉自己的身体，简直就像是做梦一样，仅仅一道能量啊，他们的祖神到底强大到什么程度了。


第一千一百零九章 众女复活
　　陈强满意的看着众龙，笑道：“去吧，重新找回应该属于我们龙族的天空。”
　　“是，祖神。”在龙族族长的带领下，几十条龙划向天际消失不见。
　　陈强手一挥，十八副水晶棺飘浮在空间之中，“我的美女们，为夫今天终于可以让你们重新回到我身边了，乾坤倒转，轮回开！”陈强大喝一声，双眼射出黑白两道光芒，轰！天际中，一个巨大的旋涡出现，陈强伸手一招，“魂魄归位，永生！”
　　十八道光芒从旋涡里射了出来，在陈强的引导下进入了水晶棺之中，只见众女身上一道道金光闪现，足足维持了半个多时辰，在陈强的期待下一个个睁开了眼清，她们先是迷茫的看了一下周围，然后眼神定在陈强身上，一瞬间，众女的泪水哗啦的流了下来，她们都以为是做梦，但是做梦也一样开心，因为她们见到了自己深爱着的男人。
　　陈强手一挥，水晶棺盖打开，他很激动，废了多大劲，几次生死之中徘徊，他终于做到了，若柔，东方明月，端木铃花，白玉洁，赖欣怡，萧紫玲，张如雪，杨君怡，小灵，夏雨琴，桃花仙子，火美琳，凌罗仙子，洛美琳丝，生命女神，自然女神，水神，樱灵儿从水晶棺走了出来，她们的修为直接让陈强提升到了这个世界的最高境界。
　　“宝贝们，来，让哥好好看看你们。”陈强眼中泪水哗落，他也控制不住。
　　“强哥。”众女终于知道这是现实中的存在，她们活过来了，于是纷纷跑向陈强，可惜陈强只有一个人，于是众女压制激动的心情，一个个与陈强深情拥抱，东方明月在最后一个，陈强与之抱了最久，这个为自己生了一个女儿的女人，自己欠她太多了。
　　“我陈强对不住你们。”陈强眼睛红通通的说道。
　　“不，强哥，你对我们的好是世界上谁都无法给予的，我们都知道，能回到你身边真好。”众女终于开心的笑了。
　　“回来了真好，没有你们，哥心里始终无法开心起来，现在好了，拔开云雾见苍穹，我的宝贝们回来了，走，我们去见其它姐妹。”陈强手一划，带着众女向来到了诸神道境。
　　神念一扫，找到了众女的存在，于是一行十九人出现在一座府弟之中，里面的女人们在做什么，陈强看到后大跌眼镜，只见五六张台，正在搓麻将，哦，买噶的，自己的这些女人好悠闲啊。
　　“去吧，都愣着干什么？”陈强回头一看，只见众女眼中依然是泪水狂流，不过这次是喜悦的泪水，她们见到了姐妹们。
　　听到陈强的声音，所有的女人停了下来，纷纷激动的站了起来，“强哥，明月，若柔，姐妹们，都回来了。”
　　众女连忙跑了过去，有些女人没有见过，但是早就听闻，于是一一过去拥抱，十八女也亲切的叫她们姐姐，众女团聚，结果把陈强落在一边，他张开双臂竟然没有一个女人与他拥抱，他的笑容僵在当场，“我靠，什么意思嘛，哥的热情，你们竟敢无视，我决定了，今天一锅熟，久未收拾你们，连哥都敢无视。”陈强喝道。
　　众女还没有反应，就无视他，陈强仰天悲呼，“看到吗，女人多了也不是好事，男人再强，也只有枪一把。”
　　“呵呵……”众女忍不住的笑了。
　　“陈强！”这时楚江和几个女子走了进来，不用说是他的女人了，这小子眼光也不错，也是绝色美女啊，看来小日子过得不错。
　　“老楚，多少年没见了。”陈强来了个重重的拥抱。
　　“是啊，你小子太不仗义了，自己每次都先走一步，想跟你共患难都没机会，人都整理好了，每次上一界就轻松的接管一界，没事干真无聊啊。”楚江抱怨道。
　　“哈哈，没事干就好好修练，现在也不错啊，整天有美女陪着不是好事吗，这样的生活哥想都想不来。”
　　“这次回来不会再走了吧？”
　　“还要去一个地方，之后我们回地球。”陈强说道。
　　“现在回去恐怕全变样了。”
　　“没事，我们回到当年离开的那一年就成了。”
　　“这，这也行？”
　　“为什么不行。”陈强笑道。
　　“你丫的现在有多强。”
　　“这个真不知道，反正做这些事情就是小意思了。”
　　楚江一听满脸黑线，“小子这次还好，没有再花心了。”见陈强没有再带回其它女人，而是带着十几个他全见过的女人松了一口气。
　　“哎呀，你不提我还真忘了。”于是陈强朝空中一抓，四女出现在陈强身边，正是梵清音，瑶音，萝音，思妃四女，梵清音三女见陈强还好，没有什么意外，思妃神女就不同了，她不知道自己为什么会出现在诸神道境之中，见到满大院都是美女，她都傻了。
　　“都静一下。”陈强大声说道，院子里面静了下来。
　　“以后你们就是姐妹了，这四位是混沌神界的美女，你们自己认识一下，哥决定了，办完事回来之后，与你们一起回到地球上去，就是我的家乡，我们过平静的生活，彻底放下心来了。”
　　“不是，这和我有什么关系？”思妃神女走到陈强身边说道。
　　“当然有，你也是我的女人，不许反驳，就这样决定了，你们玩去吧，我跟楚江到处走走。”陈强都不给思妃神女回话，转身走人。
　　“喂！这混蛋，怎么可以这样。”思妃神女很无语。
　　“思妃妹子，淡定吧，跟着他也不错，以后我们就是好姐妹了。”
　　“唉，他一直是这么霸道的吗？”
　　“可不是，我们都中招了，不过的确是好男人。”萝音笑道，这么多女子就属萝音年龄最长。众女很快就聊在一起，思妃神女和萝音她们算是见识到了陈强的强大，简直坐拥各界美女，全都是极品，没有一个的姿容会差过她们。
　　陈强和楚江走在大街上，看到神民们安居乐业，陈强盛赞楚江，当来到一个广场时，发现自己的巨型雕像竖立在那里。
　　“这是什么时候立的？”
　　“有两千多年了吧，我来的时候就有了，这里的人都称你为圣神。”楚江也很崇拜，自己的兄弟竟然如此伟大。
　　“都是善良的神民啊，对了，天念现在怎么样了？”


第一千一百一十章 痛揍星辰界主
　　“他啊，丝毫不逊于你，修为之快我也只羡慕嫉妒恨了，他直追当年你在这里的修为，现在去什么地方了我也不知道，好像与你一样，有多番奇遇，至于小纤，还是那样好玩，到处逛，一样找不到人。”
　　“没找到男朋友吗？”陈强问道。
　　“她没看上一个。”
　　“这小家伙的眼界很高啊。”陈强笑道。
　　“她是以你为标准找男人，估计难了。”楚江苦笑道。
　　“哈……孩子大了，也由不我们了，随他们去吧，以后的世界是他们的，我们也该舒服一下了。”
　　“我一直很舒服，哪像你啊。”
　　“你别得了便宜还卖乖，对了，爸妈现在怎么样了？”
　　“他们资质差，还在仙界。”楚江笑道。
　　“那就好。”
　　两人逛了一圈回到了大院之中，楚江领着自己女人回自己府弟，他知道今天陈强与众女要好好聚聚，不想打扰他们。
　　三天三夜，陈强枪挑四方，把众女全都收拾一遍，这恐怖了，十几个房间，不论众女有多强，全都直挺挺的晕了过去，陈强自豪的躺在床上，一人战几十人没有一点疲劳啊。
　　挑完最后一群女人之后，陈强留下一张纸条，直奔星辰幻界，那帮家伙以前陈强就警告过他们不许下界，没想到竟然不听劝，于是陈强怒了，这次非揍死那帮家伙不可，道绝龙神可不是虚名。
　　星辰幻界的界主现在正坐立不安，当得知派下去的三个高手被灭好，连忙召集一大帮星辰幻界的高手，“现在怎么办，那家伙是个疯子。”
　　当年陈强杀上星辰幻界，灭了多少星辰幻界的高手，搞到最后，见到他就跑，一时间高手纷纷躲藏，一些隐世的星辰幻界高手出山欲阻止陈强，结果自然是一一被灭。
　　本来看了这么多年，一直没有发现道绝龙神出现的身影，又传言他已经去了遥远的地方，或是说他已经死了，于是星辰幻界的界主动了邪念，一激动，把当年的事情忘得一干二净。
　　“各位有什么见意？”
　　“界主，我们还不知道发生什么事了？”众高手愣道。
　　“哦，关于道绝龙神的事情。”
　　“道绝龙神又出现了？”众高手倒抽了口凉气。
　　“是啊，不但出现了，而且说不定已经来我们这界了。”星辰幻界的界主郁闷道，他看到众高手谈陈强就色变，更是苦笑不已，当年道绝龙神在星辰幻界留下的威严还影响着众高手啊，这跟他怎么打啊，未打先败啊。
　　“哟，人真多啊，是不是迎接本龙神啊。”此时，殿中出现了陈强的身影，就这样凭空出现在殿中央，陈强慢慢的降落在殿中微笑的看着星辰幻界的众高手。
　　他这一来，把众高手吓得倒退几丈，星辰幻界的界主也吓得站了起来，其实他的修为不低，不过上次被陈强暴打一顿之后心有余悸。
　　“咦，你们这是干什么，我有这么可怕吗，我有这么可怕的话你们界主还敢派人下界，你们不是当我死人啊。”
　　众高手注视着星辰幻界的界主，不明白陈强说的是什么意思，他们根本不知道有人下界了，换作是他们打死也不会下去的。
　　“不是，我只是……”堂堂一界界主吓得说不出话来，悲剧啊。
　　“只是什么啊，看来上次没收拾够啊。”
　　“界主，我们这么多人怕他一人干什么。”一个年轻的高手挺身而出，这话一出，众高手看白痴似的看着他，只见陈强意念一动，那个年轻的高手忽然消失在大殿之中，就这样无声无息的消失，咕噜！众高手猛吞口水，这厉害的让人无法起低抗的念头。
　　“什么时候小鬼也这么猖狂了。”陈强淡淡的说道。
　　“那是小家伙不懂事，龙神，您息怒啊。”
　　“我心里闷得慌啊，别以为我不出现，别人就可以无视，怎么办好呢？”陈强说完，众高手竟然做出了一个不可置信的反应，一群人朝殿外飞去，眨眼不见了跑踪影。
　　“哈……有意思。”陈强也愣了一下，太意外了，自己的余威还在啊，那些高手基本上没有跟他交过手，只是看见当年陈强揍人的样子现在还历历在目，特别是秒杀高手的手段，现在更厉害了，动都没动，直接秒杀，谁留下来谁傻。
　　“龙神，小弟错了，你铙了我吧。”星辰幻界界主就差没下跪了。
　　“行啊，看你怎么做了。”陈强笑道。
　　“谁这么狂妄，当我星辰界无人吗？”一个青衫道袍的老者出现殿中，星辰界主看到这个老者之后松了一口气，号称星辰幻界的第一高手，青衣道人。
　　陈强看着青衣道人，笑道：“原来找帮手了，难怪还这么镇定，本来是想放过你的，但是你把这个机会错失了，那就对不起了，正好我手痒，就先拿你这个老道练练手。”陈强说完消失在原地。
　　老道不敢大意，拂尘一圈，一道防御光圈出现在了身前，碰！可惜陈强到了他身后，一脚把老道踹飞了出去，这高手到了一定级别就跟普通人战斗一样，只不过比修为更强大，速度更快。
　　青衣道人撞在一根柱子上，整个人趴在上面，眼冒星光，这一刻他才知道与陈强的差距，第一高手啊，被踹飞，没脸见人了，随后感觉身子一轻，整个人被提在半空中，陈强双拳一动，只见满天拳影闪向青衣道人，他根本躲的机会都没有，等最后一拳落在他身上，整个人从空中掉在地上，一动不动，死倒是没死，只是被陈强轰成了重伤。
　　“轮到你了。”星辰幻界的界主头上都是汗，他不是不走，而是陈强揍青衣道人的时候，他被定在殿主，使出全身力量，也没挣开，被陈强空间锁定。
　　“饶命啊。”此时也顾不得什么界主的身份了，命更重要。
　　啪！脸上挨了一巴掌。
　　“让你牛，让你狂。”陈强左一巴掌，右一巴掌，他并没有杀星辰界主的意思，这小子还是有一定的领导能力的，如果他一死，星辰幻界肯定会大乱，对平常的民众来说是非常致命的，受苦的还是他们，陈强心怀慈悲，所以不会杀这个界主，当然要让他吸取深刻的教训，不然还会有下一次。


第一千一百一十一章 启蒙道尊
　　陈强打累了，停了下来，此时的星辰幻界的界主已是头晕脑涨，脸上肿得像猪头，嘴角全是血，眼泪汪汪，他虽然很痛，但是能捡回一条命已是万幸，见陈强这样打自己，他也放心下来，皮肉之苦算得了什么，只要陈强不杀自己的就行。
　　“最后一次警告，你管好自己的界位，别老想着下界，下界自有人打理，谁都插一脚岂不是乱套。”陈强道。
　　“在下记住了。”
　　“最好如此，不然就没有下一次了。”陈强说完正欲离开，大殿之中，忽然一道光柱出穿过大殿出现在殿中。
　　此时，天空中传来哄亮的声音，“贫道启蒙，恭迎道兄，请上来一叙。”
　　陈强抬头一眼，两只眼直穿光柱通道，只见上面有一个道长微笑的看着自己，陈强想也没想，走到了光柱中间，嗖的一声，陈强消失无踪，星辰幻界的界主滩倒在地上，还好没有人看到这一幕，不然他的什么形象也没有了。
　　陈强随着通道来到一个空间之中，只见一片虚空之中，一个道人站在一桌石桌前，石桌飘浮在虚空之中。
　　“道兄，请坐。”
　　“阁下就是启蒙。”
　　“在下正是。”
　　“不知道找我来所谓何事？”
　　“道兄勿急，请听在下道来。”启蒙笑道。
　　陈强坐了下来，看了看虚空，神念探了一下，无际无边，显然又是一个未知的空间，“这里是什么地方？”
　　“鸿蒙界。”
　　“就你一人？”
　　“是的，就我一人，多少年来，只有我一人来到这里，今日，道兄是第二个人。”启蒙笑道。
　　“这可能吗？”陈强有些不解，偌大的界位怎么只有一个人。
　　“只有拥有空间世界的人，才能超脱出天道之外，而我就是那样的人，现在道兄也是一个，只不过道兄的世界比在下的还完整。”启蒙笑道。
　　“原来如此，只是找我来不会就是聊聊天这么简单吧！”陈强笑道。
　　“当然不是，希望道兄出手办一件事。”
　　“什么事？”
　　“鸿蒙界临界于所有界之上，但是现在我发现随时有崩埸的可能，希望道兄与我一同出手，稳固这一界，如果这一界一倒，下面所有界位将在瞬间崩塌。”
　　“这么严重？”
　　“是的。”
　　“那要怎么做？”
　　“道兄随我来。”启蒙起身令着陈强来到一处地方，只见那里一个巨大的旋涡在空间之中缓缓转动。
　　“就是这里，不知道受到什么力量的牵引，鸿蒙界正开始遭受崩塌的危险。”
　　“你说怎么做吧。”
　　“我打算以身相堵，要求的事情就是希望道兄以后看着各个界位，哪一界出问题了，出手相补。”
　　“不会吧，你的意思让我管各界，那不行，我好不容易打算歇歇了。”
　　“不碍事的，只要你融合的鸿蒙界，无论到哪一界，你都可以掌握众界位的存在。”
　　“你为何要牺牲自己。”
　　“我本是天道衍生而出，自然也会归于天道，道兄不同，自身修练而成，空间世界也大成，当这个众界之主再适合不过，当然，压力也是有的，鸿蒙界之外的空间，也有其它界位的高手，但是一般互不干涉，起码这么多年来，我没有见过他们，但是都知道彼此的存在，其实我们只是在一个星球之中，而外面还有无数个星球，无数个星球里面又包括着无数个界位，每一个星球里面都是有一个界主，如发生冲突，道兄的空间世界应该是临驾于众界主之上。”启蒙肯定的说道。
　　“启蒙，你这是把重担子压在我身上职。”
　　“非常之人办非常之事，这是界这心，交给道友了，希望道友以天下苍生为念。”启蒙把一颗灰色的晶核交给陈强，接着身形化作一道光冲进旋涡之中。
　　轰！旋涡之中忽然绽放出强烈的金光，只见旋涡慢慢缩不，最后消失不见，这个启蒙以身补界，是条汉子，来到天道，归于天道，这应该是他的宿命，而自己的宿命是什么，起码现在一无所知，他只等能着，宿命的轮回，还是自己已经超出了宿命的控制，现在都不知道，心神一动，瞬间融入鸿蒙界之心，刹那间，陈强感觉众界出现在自己的神念之中，无比的清晰，哪一界的发展，尽在掌握之中。但是要超脱出鸿蒙界，却受到了阻碍。
　　陈强脑海一闪，想出了一个大胆的举动，身体留下，神念一动，瞬间穿出了鸿蒙界，只见自己在一个星球外面，而不远处，当真一颗颗星球在虚空之中，天啊，搞了半天，自己还是陷于局部，并没有超脱也束缚，陈强笑道，天道根本不可能超脱，只是心超脱了而已，其实一直还是天道的控制之下。
　　陈强回到肉身之中，感慨万千，他不想再往前走了，外面的世界也许也很精采，但是他已经累了，而且现在身上肩负着责任，也不敢离开，要不然众界毁灭，那自己就是罪人了，陈强相信，自己现在还是在别人的空间世界之中，而这个人还存不存在，陈强不知道，但有一点可以清楚的知道，自己正控制着这个空间世界，难道启蒙就是吗？
　　“这又不太可能，因为他自己也没有超脱出鸿蒙界之外。”陈强摇头苦笑，自己拿事来烦做什么，现在要做的就是携众美逍遥自在去了，是谁又有什么关系。
　　想通这，人消失在鸿蒙界之中，再次出现的诸神道境，当陈强回到府里时，发现众里眼里全是泪光，“强哥，你这一万年又去哪里了？”
　　“什么，这，这就过去一万年了？”陈强吃了一惊，他感觉自己只是在鸿蒙界待了一会而已，这时间的速度也太变态了吧。
　　“一万年了，可把我们吓死了。”东方明月，张丝琦等女都流着泪，她们以为再也见不到陈强了。
　　“没事，我就是去了一个地方，下次也不用去了，让你们怛心了，你们人都还齐吧。”
　　“嗯，有些姐妹修练去了。”东方明月说道。
　　“好，等她们醒来我们就回地球。”陈强说道。
　　“嗯，真的好想回去看看，出来这么多年，心里最牵挂最想念的还是地球。”张丝琦道。
　　“嗯，我们过段时间一起回去，有些姐妹还遗忘在各界之中，我得好好想想，不然对他们不公平。”陈强道。
　　“渺音师姐。”萝音提醒道。
　　“嗯，是啊，差点就忘了她了。”陈强知道，知道忘掉的不是一个两个……。


第一千一百一十二章 携美回地球
　　第二天，走之前，陈强赐众女为自己世界的女神，这让众女开心不已，以后可以自由的出入陈强的空间世界，之后陈强带着楚江一家子和众女从诸神道境开始向下界出发，游玩各界风景，找到遗忘的女人，那些等待已久的女人见到陈强后，激动的说不出话来，尹夜晴，玲珑，花非花等等，找齐之后破开空间，回到了地球。
　　陈强用时间法则调到了当年自己离开时的地球，不料时间有了偏差，竟然是离开时的五年后，当回到天京的别墅时，陈强愣住了，因为在场的女人只有张丝琦，东方明月十几女，其它的女人消失了，这一下把陈强震傻了，东方明月她们也傻眼了。
　　“强哥，怎么回事，姐姐她们呢？”
　　“我也不知道，可能是因为时间轮回的关系。”陈强慌了神了，这可都是自己的女人啊，少了谁心里都会痛，忽然灵光一闪，会不会在空间世界之中，神念一扫，果然，在空间世界之中，众女正惊愕的不知所措，于是陈强带着众女来到了空间世界之中。
　　再次重逢，众女才知道她们心中有多爱陈强，一刻也不想分离，陈强再试着把她们带出空间世界，这次成功了，原来转折之后，就不受时间轮回的限制，众女出现在别墅之中，十年后的别墅，也没有什么改变，一切和以前一样，干干净净，只是房间没有这么多，好像不够住了。
　　这时，一个苍老的身影出现在众人眼前，老人拿着花洒，见到众人后，手中的洒掉在地上，“少，少爷吗？”
　　“福伯。”陈强虽然没有见过这个老管家，但是知道他的存在，当年他在外办事，离开之时也没有见上一面，是萧紫玲请的管家。
　　“少爷，你回来了。”福伯不敢相信，传说中成仙的少爷，现在竟然出现在面前，关实吓了他一跳，再看到一个个如花似玉的女子，不傻才怪。
　　“嗯，我回来了。”
　　“福伯。”萧紫玲走了出来。
　　“少夫人。”福伯有些激动，这么多年，我一直坚守着，现在已是七十高龄了，家里人早已让他回家，别管了，可是他怕有一天陈强一家子忽然回来，于是坚持守在别墅。
　　“辛苦你了，这么多年。”萧紫玲看到已是白发苍苍的老人，有些疼惜道。
　　“应该做的，我的工资年年没少，而且我很满足，你们回来就好了，我也可以歇歇了。”福伯笑道。
　　“福伯，为了感谢你，我赐你一粒药，服下之后，你可以再享受三十年的天伦之乐。”陈强说完拿出一粒回春丹。
　　“谢谢少爷。”福伯知道陈强神通广大，整个世界一直有陈强的传说，他给的东西肯定不会是假的。
　　“这个家你还是继续看着吧，我明天打算把别墅扩大，把周围的地方都买下来，所以还得由你帮忙看家啊。”
　　“好，只要少爷不嫌我老，我就干到走不动为止。”
　　“好，你先回去跟家里团聚几天吧。”陈强笑道。
　　“谢谢少爷。”福伯很高兴，神仙般的人物回来了，帝国的传奇啊。
　　陈强也很欣慰，家里保持的这么好，全都是福伯的功劳，这个老人有最善良的人性品质。
　　处理好福伯的事情后，陈强想到给众女买车，于是让众女在家等候，他和楚江去了天江汽车中心，一口气买了几十部跑车，这把汽车中心的经理吓傻了，半天才回过神来。
　　“老，老板，你确定要五十部跑车吗？”经理吐着口水问道。
　　“废话，这能假，算一下多少钱，我一次给你，你准备好之后送到龙翔别墅区来，到时打我电话就行了。”陈强拿出一张卡递给经理说道。
　　“好，好，我马上给您办理。”经理擦擦额头上的汗水，心脏都快跑动起来了，这一单成了他起码赚个几百万提成，这做梦都会笑醒。
　　来到结账室里，一口气刷了两亿美金，拿着全世间只有十五张的至尊卡，手都在颤抖，手心全是汗水，差点抽过去了，他一辈子也没有见过这么多钱，虽然是刷的，但也是在手中过的钱，办理好一切，把卡递给陈强，“老板，这是我们店的VIP卡，以后你来买车，一律打七折。”
　　“好，爽快，你做得很好，尽快准备好送过来。”陈强和楚江开车来到母校，走下车，站在校门口，感慨万千，几百万年的时间再回来，有些不敢相信。
　　“还记得当年我们来到学样时的愿望吧！”陈强靠在墙上说道。
　　“记得，当年你不是说要泡尽天下美女的嘛，你不但做到，而且还把各界的美女都泡到了。”
　　“你也不差。”
　　“我比你差远了。”楚江笑道。
　　“我的初恋在这里失败，你的初恋却在这里成就，是我比你差远了。”陈强笑道。
　　“我说我们两个现在感概有什么用，不如进里面看看有没有美女。”楚江说道。
　　“好提议，走。”陈强立马同意。
　　两人开着跑车进了校内，刚好碰上学院里面举行五十周年校庆，于是两人停好车后进了大礼堂。
　　大礼堂内人满为患，陈强和楚江走了进去，直奔第一排，他们两个的身份学院的老师哪个不知，哪个不晓，不过陈强和楚江不知道他们俩是帝国乃至世界都无人不知无人不晓的角色，于是进场之后一些学生注视到了两人。
　　“那，那是陈强主席吗？”
　　“天啊，陈主席和楚主席，消失了十几年的人物竟然出现了。”
　　“陈主席。”忽然几个学生激动的大喊道。
　　陈强回头一看，微笑的点点头，楚江则是招招手，这一句喊声，让整个会场的学生都站了起来，不可思议的看着两人，之后转变为激动，全都用崇拜的目光注视着两人，两位主席都是从医学院走出去了，谁也不会想到，医学院里出去的人竟然能成为传奇。
　　“陈主席，楚主席。”前排的院长和老师们迎了过来，激动的喊道，失踪十年的人终于出现了。
　　“老院长，好久不见了。”陈强伸出手笑道。
　　老院长连忙握住陈强的手，“是啊，差不多有三十年了，自从你离开学校后就没有见过面了，不过十年多以前还能在电视上看到你的风采。”
　　“我能有今日也要感谢学院的培养啊，今日是一百五十年庆典，我和楚江回来看看。”
　　“热烈欢迎啊！走，坐前面。”老院长拉着陈强和楚江的手朝前面走去，他之所以敢拉两人的手是因为陈强和楚江现在都不在任上了。


第一千一百一十三章 上官诗睛
　　“陈强，楚江，几十年不见你们还是当年的那个样子，真是不敢相信。”老院长说道。
　　“是啊，物是人非，不过老院长身体一样健康，好事情啊。”陈强说道。
　　“不行了，过不了几天了，这次回来呆多久？”
　　“一直待下去了，好好享受生活，这些年太累了，想好好休息一下。”陈强道。
　　“你们两个为帝国所做的事情空前绝后，现在整个世界都掌握在帝国手中，这些都是你们两的功劳。”
　　“哪里，是几代人的努力，我们只是碰上了好时机，帝国处于最强大的时刻，要不然，我们也不可能完成。”陈强说道。
　　“你太谦虚了。”老院长笑道。
　　“事实就如此。”
　　“很感谢你们回来参加典礼，这一届的典礼因你们而变得更加有意义，我们一起欣赏吧。”
　　接下来，一首首歌，一支支舞，相声，小品，一些精华的国粹不断的上演着，陈强和楚江实在没有想到医学院的学生竟然如此多才多艺，这在以前根本不敢想象。
　　“你们还不知道吧，自从你们两个出名之后，我们医学院变成了帝国最大的名校，各大城市的精英学子都来到了我们这里，因此，现在的医学院已不是单纯的医学院了，开设了其它科目，变成了世界一流学府，每年从这里出去的都是精英，来到这里的学子没有一个敢不努力，原因就是因为你们的存在。”老院长看出陈强的疑惑，于是解释道。
　　“这也看出来老院长的工作没少做啊。”陈强道。
　　“不是我的工作做得多，而是因为你们两个名气太大，学生们都是以第一志愿自己报考来的，我们拦也拦不住啊，无奈之下学院就越扩越大，直到今天这样的规模。”
　　“没想到我们俩的影响这么大啊，其实当初我们成绩并不是很优秀。”陈强笑道。
　　“的确，不过请恕我冒味了，为了学院的发展，成绩方面我自然是虚构了一些，希望你们两个不要介意。”老院长不好意思的说道。
　　“不会，怎么会呢，只是院长啊，你把我们说成圣人了，这样不好，要有缺点才行。”楚江一旁道。
　　“哎，我想过你们的缺点，那就是太优秀了。”老院长笑道。
　　陈强和楚江无语，这也算缺点，他们真是无话可说，转眼到了最后一个节目，不知道压轴的是什么大戏，其实整场表演，学生们看的不是表演，而是陈强和楚江两人，学生们在感叹两人如此年轻之时，不免有些奇怪，为什么四五十岁的人还和他们一样年轻，怎么保持的，难道真有长生不老药吗？
　　不过当最后一个节目上来的时候，众学子的眼光终于注视到在台上，接下来是一支舞，“蝶舞苍穹，有请上官诗晴。”主持人说完台下掌声雷动。
　　曲调响起，接着一个穿着粉黄长裙的女生从幕后走了出来，身材很高挑，起码有一米长以上，脸上蒙着薄薄的红纱，一对妙目荡人心魄，如魔鬼般的身材翩翩起舞，那小蛮腰肢令人暇想万千，白色纤细的玉足显得清纯靓丽，修长的手臂在空中起舞，每一个动作牵动着学生们的神经，号称学院第一舞神的上官司诗晴压轴登场。
　　毫无疑问整个场面静了下来，所有人的眼神都盯在台上，随着上官诗晴的舞姿摆动，这是一个非常有灵性的女子，她在用灵魂去诠释这支舞的精髓所在，看她跳舞彷佛真的进入了那种虚空之中起舞的感觉，而在陈强的眼中，这个上官诗晴倒像是一个精灵，人类中的精灵，没想到来这一趟竟然发现如此出色的女子，真是没有想到，一个舞姿迷倒万千少女。
　　一曲终罢，全场起立，掌声献给了这个女子，跳得真好，人好，舞更好，这就是上官诗晴，她是所有学生心中的偶像，梦中的女神，她不高贵却典雅，她很低调，从不与男的学生多说一句话，要泡她的男人不计其数，却没有一个敢打她的主意，原因很简单，上官诗晴的家族非常强大，她是家族的唯一千金，就这一个身份要配她的男人就几乎没有，当然她自己也没有想过，只想做自己喜欢的事情，比如跳舞，本为跳舞是非常枯燥和辛苦的事情，但是上官诗晴很鼓动，用来打发时间最好不过，当然前提是跳舞是她非常喜欢的事情，国为跳舞可以让她忘掉好多事，什么忧愁都可以抛之脑海，过自快乐的日子，没有喜欢的人就不会有牵拌，上官诗晴很在的，无忧无虑的生活要做到是非常困难的。
　　“好！”陈强大喝一声道，这一声喝立即引直起了上官诗晴的注视，只见她的目光盯格在陈强身上，刚开始眼神一亮接着有些迷茫，再紧接着就是吃惊，到最后就是不可思议，一个人的眼神连续变换这么多种神色，非常少见，最后娇躯忽震，双腿一软，差点坐在台上，她伸出手指着陈强说不出话来。
　　“这，这不是自己的梦中情人吗，怎么可能出现在大堂之中。”上官诗晴怀疑自己的眼睛有问题了，往周围看了一下，并没有什么不妥，显然不是自己有问题，而是那个传说中的战神，帝国的主席真的回来了，这一刻她的心跳得比任何时候都激烈，她连谢礼都忘了。
　　“谢谢上官诗晴的精采表演，那么这一界的大会就到此结束，谢谢所有参演的学子们，请到前台与我校的领导合影留念。”
　　后台的表演者一一走上台，陈强和楚江本来是不想上去的，没想到老院长硬拉着，于是无奈的走上台，老院长接过麦克风，他扫了台下的学子们一眼，然后说道：“相信大家都认出来了，没错，我们校的两位风云人物出现了，今天回来庆祝校庆了，现在请你们的陈强和楚江学长说两句。”老院长把两人推到前台。
　　“各位学弟学妹好，我和老楚没有想到今天有举办庆祝大会，更没有想到能看到如此精彩的演出，感谢所有演出的学弟学妹们，我们好久没有看过类似的表演了，同时很欣慰，见你们都选择了我们的母校，我们只有祝愿，希望你们出去之后，心小能装家，心大能容民，不要有丝毫的懈怠，未来是坚苦和充满挑战的，一颗坚定的信念，勇气，努力不能有丝毫的放松，未来将是你们的，希望有一天能听到你们焦出的表现，我看好你们。”陈强说完台下掌声雷动，陈强压了压手，把话筒递给楚江。


第一千一百一十四章 风流依旧
　　“我没有什么好说的，只有一句话，拥有梦想，任何时候都不要放弃，一直奋斗，终有一天，你们会发现，就算没有实现梦想，自己也一样站在很高的端点，相信自己，一切皆有可能。”楚江说完把话筒交给了老院长，同样是掌声雷动。
　　“今天能见到风云人物，是我们也是你们的幸事，加油吧，青年们，未来属于你们。”老院长大声道。
　　掌声经久不息，所有人的学子都注视着陈强和楚江，两人是他们的偶像，可以说是两代人的偶像，像陈强这么大的年纪的现在儿子也有学子这么大了，说两代人的崇拜一点不过份，陈强的事业没有能够超越，空前绝后。
　　很巧，陈强站上官诗晴的身边，上官诗晴一又眼睛就没有离开过陈强的身上，这个神一样的男人，还是那么的年轻，真不知道怎么做到的，五六十岁的人了，却拥有二十几岁的容颜，越想越觉得不可思议。
　　“诗晴小姐，我脸上有什么不对吗？”陈强笑问道。
　　“啊，没，没有。”上官诗晴回过神来，害羞的低下了头，心碰碰直跳，这可是帝国的战神，与自己站在一起，感觉是在做梦。
　　陈强和楚江很配合的照了相，然后准备离开，上官诗晴走了过来，“学长，等等。”
　　陈强停了下来，楚江见状微微一笑，看来又有一个女人要遭殃了，于是对陈强道：“我在外面等你。”
　　陈强点了点头，然后转过身，笑道：“诗晴小姐，有事吗？”
　　“我想问问您真是那个陈强学长吗？”
　　“难道还有第二个陈强吗？”
　　“可是，你的年纪？”
　　“哦，我的年纪啊，真要算也算不清楚，反正很老很老了，不过我有一颗不老的心。”陈强笑道。
　　“学长，我能不能跟你合张照？”上官诗晴脸上红朴朴的甚是好看。
　　“可以啊。”陈强说道。
　　上官诗晴大喜，叫住一个女同学帮她拍，“同学，多拍几张，谢谢！”说完走到陈强身边，陈强伸出手搂住了上官诗晴。
　　上官诗晴身体一僵，脸上立马泛起红潮，感受到陈强手中传出的温柔，眼睛里都快渗出水来，她非常激动。
　　“OK，再见。”陈强微笑的转身离开。
　　上官诗晴有些发傻，真到陈强不见了踪影才回过神来，接过同学手中的相机看了起来，只见里面的相片非常清晰，自己脸上的红潮清晰可见，还有陈强那灿烂的笑容，真的很迷人，足以让任何一个女人沉醉，两人站在一起就像是情侣，上官诗晴望着相片发呆，她发现自己与陈强站在一起真的很般配，还有他极自然的搂着自己，现在想起来，心中还是免不了荡漾万分。
　　陈强没想到学院的学子们这么热情，一起把他送到了停车场之边，然后在校道两边排成人墙，欢送陈强，陈强只能一一摆手，与他们告别，和楚江出了学院这之后回到了家里。
　　这时，外面停满了豪车，几十辆各式各样的造型，陈强扫了一眼就很满意，众女子已经围在了跑车边上有些进了车里面，对于大多数女子来说，都没有见过这么稀奇的事物，张丝琦，东方明月等女分开，一人一堆给没有见过跑车的众女们讲解，本是修练之人，很快就掌握了开车的方法，这一点也难不到她们，只是一些交通规则还是要懂的，但这也不是难事，众女只要在电脑上扫一眼基本上就会牢记在心中。
　　见陈强两人回来，一群女人围了上来，楚江和自己的几个老婆一起，回到大厅，陈强宣布了一件事，“今天开始，你们可以自行去游历这个世界，我呢就打算开了小医馆，继续做我的老本行。”
　　“不是吧，那多没意思啊！”东方明月不依道。
　　“怎么会没意思，你们一天一个地，游他个一年的时间。”陈强说道。
　　“那你干什么，会这么老实？”南宫柔情道。
　　“呃，你把我想得太那个了，我纯粹是为家乡父老尽点心。”陈强笑道。
　　“那你不去我们也不去，我们帮忙吧。”
　　“嗯，你们不是想体验一下这里的生活吗，你们可以开店啊，服装店，花店，餐馆，酒楼，公司，旅游社，完全可以自主体验一下，你们会发现其实有些事情，比修练还有趣，比比你们做生意谁最厉害。”陈强笑道。
　　“呃，这个提议好，有挑战，姐妹们，你们觉得呢？”萝音神女道。
　　“姐姐说的是，那就干吧。”桃花仙子，火美琳，生命女神她们觉得很有意思，因为都不懂，做起来才有意思。
　　“既然都同意，明天我就让人给你办身份证，然后证件也办齐，今晚你们想好做什么，自己选。”陈强笑道。
　　“身份证是什么？”
　　“这样，柔情，明月，欣怡姐，你们把地球上的一些知识教给姐妹们，然后再作选择，一时也说不清楚。”陈强道。
　　“好，交给我们了。”赖欣怡笑道。
　　第二天，众女在东方明月等女的带领下浩浩荡荡的出发了，陈强把领身份证的事情交给了东方明月等女，楚江回家去了，他自己则是来到都市之中，寻找一间合适的店面。
　　看着穿行的人流，陈强不禁享受起这一刻来，还是回到家乡的感觉最爽啊，难怪自己一阵迷恋这里，这里才是自己的根啊，陈强很快相中的一间卖药的商铺，于是在对面的饮品店坐了下来，他要观察一下，这间商铺的生意怎么样，两个时辰过后，在这旺地之中，显然商铺的生意不太好。于是有了盘下来的想法，陈强起身走了过去。
　　“先生，您好，请问有什么可以帮到您。”药铺中的一个女售药员服务态度很好。
　　“请问你们老板在吗？”
　　“哦，在，您等一下。”女售药员很快叫来了一个中年男人，中年人穿着医服，油光满面，肚子微隆，看来小日子过得不错，都发福了。
　　“先生，你好。”
　　“你好，老板，跟你商量件事！”陈强笑道。
　　“好，这边请。”中年男人把陈强请到茶座这边，边泡茶边道：“什么事，您请说。”
　　“我想盘下你这家店面，你开个价。”陈强道。
　　“呃，盘我这家店，先生开玩笑了，我没有盘店的意思。”
　　“你开个价，我很有诚意的。”陈强笑道。
　　“我生意很好，基本上一年赚个上百万没有问题，你说好端端的我盘了店做什么。”中年人笑道。
　　“我给你五百万，怎么样？”
　　“什么！”中年人差点把手中的杯子掉在地上，他有吃惊的失态了。


第一千一百一十五章 菩世丹馆
　　“对，五百万，怎么样，让不让？”陈强笑道。
　　“你确定！”
　　“我抱着很大诚意来的。”
　　“好，成交。”
　　“爽快，老板是个痛快人啊，来，五百万。”陈强把卡递给中年人。
　　“密码？”
　　“654XXX，你可以马上查一下。”陈强笑道。
　　中年人起身来到收银台，打开网上银行，输入卡号，输入密码，账户上出现七位数，六个零，中年人激动的点了一下，没错，五百万，他退出账户之后立马叫人在隔壁不远的律师楼请了一位律师，很快打出一份合同，签字画押，转让商铺一个小时就搞掂了。
　　“谢谢！”陈强笑道。
　　“祝你生意兴隆，我也没有什么带走的，就是员工你能不能让她们一直待在这里工作，毕竟现在工作也不好找。”中年人说道。
　　“放心，如果她们工作令我满意，我不会解她们的。”陈强道。
　　“好，那现在开始这家店就是你的了。”中年人回房收拾自己东西，高兴而去，十年也赚不到的钱，短短的一个小时就做成了，捡到宝了。
　　陈强让店里的三个女服务员体息两天，他得把店重新装修一下，陈强关好店门，然后脑子里面想象一下店里面的设计方案，只见整个店内的装饰在不断的变换着，以陈强的神通瞬间可以装饰出完美的店面，半个小时后，陈强睁开眼睛，整个店面变得跟修真界的丹药公会一样，地面全是稀有的白玉，墙面是灵光石，墙上一个个水晶小柜，每一个小柜上面摆放着一瓶丹药，另一边全是中药柜，柜子是紫香檀木，是修真界一种非常贵重的药材，现在整个店里充满着一股香气，令人神清气爽，清淡而幽香，还能养神。
　　中间的地方陈强打了一个招牌，“菩世丹馆。”看着自己的杰作，陈强非常满意，他这里收藏的药材之珍贵，举界无匹，任何一界的药材都没有这里齐全，陈强有一种很奇怪的想法，以后凡是进这个店的有缘人，他可以赐他们延长生存的权力，这是一种私心，本来生死轮回是不能打破的法则的，但是陈强现在等于是各界的之主，众生皆在他手里，他想让谁生就生，死就生，皆在一念之间。
　　重新打开店面，陈强没有立刻开张，而是把一个牌匾挂在了门口，还有一幅对联：
　　菩世丹馆，上联是，渡一切有缘之人，续一切有缘之命。陈强感觉自己像是个佛门高僧，搞好这一切，陈强还不忘贴了张招聘启事，然后锁店回家。
　　在家里，众女正在商讨着大计，看到她们有这么大的热情投入工作，陈强微笑不已，对于她们来说，一切都很新鲜，就不知道持久热度能坚持多久。
　　见陈强回来，轮流汇报，有的自行创业，有的合伙创来，在东方明月等女的指点下，众女是触类旁通，个个变得像企业家，陈强暗笑不已，不过，生命女神和自然女神没有计划，她们两个想跟在陈强身边，陈强欣然同意，于是次日陈强领着众女先来到了自己的店里。
　　看到陈强整理的店面，众女惊叹，彷佛回到的自己的家乡，是的，在店里面，感受到了上界的气息，环境也很亲切，特别是丹药的种类之多，药材之全，令她们赞叹不已，虽然架子上面的都是普通的丹药，但是对于凡人来说就是救命之宝，她们知道陈强有一颗悲天怜悯的心，她们却不知道，陈强已站在了众界之颠。
　　“怎么样，评价一下。”陈强笑看着众女道。
　　“强哥，众生有福。”萝音道。
　　“嗯，强哥心怀苍生，永远是最菩萨心肠的人。”
　　“只怕目的不是那么简单。”花媚道。
　　“咳咳，媚儿，我还能有什么目的。”陈强狂汗。
　　众女白了陈强一眼，要是没有其它目的，众女的姓字可以倒过来写，只不过她们也干涉不了而已。
　　“强哥，有没有其它目的，我们等着看就好了。”玉娴笑道。
　　“他肯定有其它目的。”玉云裳肯定的说道，当初她可是亲切体会到陈强的手段，连姐妹两都通吃的人，在这个花花世界，指不定又有多少美女陷于他手。
　　“我可以发誓，绝对是为了救死护伤，没有其它的想法。”陈强说道，此时众女已纷纷转身在店里逛了起来，把他当作透明的。
　　陈强无语，难道没有一个人相信自己，自己的定力有那么差吗？长叹一口气，自己坐下来喝闷茶，这时小灵走了过来，“强哥，准备招几个美女。”
　　“呃，灵儿啊，我真的没有其它想法，我已拥有你们知足了。”陈强说道。
　　“真的？”
　　“嗯，肯定是真的，我现在是心如死水，绝对不会再沾花惹草，就是想一展医术，圆自己未完的梦想而已。”陈强说的正义凌然，小灵好像有点相信了，不过陈强这种见美起色心的家伙，实在令人很不放心，有生命姐姐和自然姐姐在，应该不会太乱来，于是又笑道：“强哥，如果你忍不住了怎么办？”
　　“随你们处置。”
　　“你确定？”小灵狡洁一笑。
　　“当然，我说话向来算话。”陈强笑道，此时此刻他的确是这么想的，半个时辰之后，众女离开办自己的事去了，陈强和生命女神自然女神留了下来，陈强搂着两女，“两位宝贝，你们相信哥的话吧？”
　　“嗯，相信才怪。”生命女神和自然女神退出陈强的怀抱，在店里忙了起来，留下陈强站在原地苦笑不已。
　　接下来两天，三名女服务回到了药店，当看到店门口完全不一样的装饰时，她们都以为自己走错地方了，进去之后直接傻眼，这还是以前的药店吗，三天的时间，整个店换了个面貌，其中有两个绝色美女在店里面忙碌着。
　　“你好，请问你们是？”其中一名服务员问生命女神两女。
　　“我们是老板娘，你们几个是？”生命女神道。
　　“老板娘好，我们是以前店里的服务员。”三女一愣，两个老婆，这年轻的老板真牛叉啊，而且还是这么年轻漂亮的女人。
　　“哦，就是配药师是吧？”生命女神问道。
　　“是的。”
　　“我夫君吩咐过了，你们来了可以直接上班，去换衣服吧。”自然女神走过来笑道，三女长得一般，两女见了之后也放心，陈强出去买菜去了，中午，打算做顿好吃的，对此两女感到非常幸福，跟在陈强身边就是好啊。


第一千一百一十六章 圆满重逢
　　一个小时之后，三个中年美妇走进了丹馆，这是开店之后的第一批客人，三个服务员连忙招呼，现在是她们表现的时候了，如果令陈强或者是两位美女老板娘不满意的话，她们的饭碗就不保了。
　　“三位夫人，你们好，请问有什么可以帮到你们。”三位服务员一个连忙泡茶，两个一左一可招呼三位美妇，见此情形，生命女神两女点了点头，她们两个显然就没有这个行动，一切都很陌生，慢慢来学，她们也高贵惯了。
　　“我们来看看，你们这里都买些什么东西？”
　　“我们这里主要是买丹药，还有根据您们的需要配制一些药材补身子。”
　　“丹药，可以美容吗？”
　　“这个我们就不太清楚了，你们稍等一下，我们老板马上就回来了。”
　　“好的，有没有丹药介绍之类的宣传资料，我们看看。”其中一名美妇说道。
　　“不好意思，今天刚开张，这些都没有准备，你们先用茶，这茶是我们老板独有的，清心铭神，对身体的调理非常有好处的。”其中一名服务员说道，其实是不是这样她不知道，但是她知道老板拿出来的东西肯定不是凡品。
　　“谢谢，你们店里有一种香味，在路边就闻到了，我们很好奇，能问问是什么香料吗？”
　　“这个，实在不好意思，店里的一切东西只有我们老板才知道，我们现在也是在慢慢了解。”
　　“好，你们忙吧。”中年美妇见三女一问三不知也不想问了，等人家老板回来再问问。
　　几分钟后，陈强提着两大袋菜走了进来，“我回来了。”陈强对着生命女神两女说道。
　　“嗯，给我们吧，有客人来了。”自然女神接过陈强手中的菜。
　　坐在茶桌旁的三位美妇听到陈强的声音让她们全身为之一颤，这声音太熟悉了，这么多年来，天天念着的声音怎么也忘不了，三女同时起身，转过身来，陈强微笑的走过去，当三女转过身来时，陈强的脸上一僵，不可思议的看着三女，三女美妇虽然是四十几岁的，但是还是单身，脸上除了一些皱纹并没有多大的改变，这些年来，她们一直用最好的化妆品，美容品，就是希望可以保住容颜，有一天能见到她们心爱的负心人。
　　“是，强哥吗？”三个中年美妇眼睛红润，实在不敢相信眼前的一切，只见陈强还像以前的那个样子，没有一丝改变，要说改变就是变得更成熟了。
　　“你们是？”陈强也有些激动了，他依稀认出了三女，但是岁月带走了她们的青春，现在不太敢认了。
　　“乔颖，温倩蓉，欧阳月，你，你不认得我们了吗？”欧阳月顿时大哭出声，这负心人果然是不记得她们了。
　　“天啊，怎么会是你们。”陈强想起来了，此时真想甩自己一把掌，虽然和三女没有与之发生过关系，但是心里还是有印象的，可是他万万没有想到在这里见到三女。
　　“我们找了你几十年，你这个狠心的家伙。”欧阳月自从在SH遇见过陈强之后，一颗心就挂在了他身上，之后在找陈强的过程中认识了欧阳月，乔颖，志同道合之下住在了一起，没想到一找就是三十多年，她们已经基本绝望了。
　　“你们怎么这么傻啊，不要告诉我一直是单身？”陈强道。
　　“我们的心都被你带走了，还能嫁给谁。”乔颖这个当初的小丫头也长得了，不，是变老了，陈强心中有一种愧疚感，三女的绝色虽然比不上陈强现在的众女，但是也是一等一的美女，特别是和三女还有过暧昧的关系存在。
　　“夫君，怎么了？”生命女神出来之后见陈强眼睛微红，三位美妇在哭，感到奇怪。
　　“一会再跟你说，你们三个跟我进来。”陈强说完走进了后面的房间，三女连忙跟了进去。
　　“坐下吧。”陈强叹道。
　　“强哥，你到底去哪里了，为什么我们找不到你。”欧阳月道。
　　“我去了很遥远的地方，最近才回来，我说你们三个万一我不回来，你们怎么办，等到死吗？”
　　“嗯。”三女坚定的点点头。
　　“这又是何苦呢？”陈强看着三女为了自己失去了青春，脸上写满了怜爱。
　　“喜欢一个人和爱一个人不同，喜欢一个人可能是短暂的，爱一个人却是永恒的，不管能不能再见到你，我们心里只有你。”
　　“傻女人。”陈强笑骂道。
　　“强哥，为什么你还是这么年轻。”
　　“因为强哥根本不是人啊，是神知道吗。”陈强说完拿出三粒回春丹，都是极品的，“服下去吧。”
　　“这是什么？”
　　“迷魂丹，你们敢吃吗？”陈强笑道。
　　“有何不敢。”三女接过来服了下去，然后坚定的看着陈强，就算是陈强让她们死，她们也毫无怨言，几十年的思念变成了浩翰的爱意，岁月都阻制不了她们，死有什么可怕的。
　　陈强笑了笑，看着三女的面容，服下回春丹后，三女的容貌开始发生变化，慢慢的恢复了以前的样子，还是二十来岁的样子，三女并不知道自己的变化，只是感觉脸上有些痒，全身有些痒，三女忍不住的站起身来，身痒过后是一阵发热，几分钟后恢复了正常，这时她们发现不一样了，身体好像变轻了，衣服变大了，本来有些发福的她们发现裤子往下掉，吓得连忙担住，当三女对视一眼的时候，在彼此的眼中看到了震惊的神色。
　　“月姐，你，你的容貌……”
　　“小颖，你变年轻了，天啊！”欧阳月惊道。
　　“蓉姐的也是，怎么回事？”
　　“洗手间有镜子，自己去看吧。”陈强笑道。
　　三女二话不说冲进了洗手间，当看到镜子里面呈现三张年轻的面孔时，三女激动的颤抖起来，再看看手，皮肤白嫩如婴，简直脱胎换骨，一瞬间回到了年轻的时候。
　　“月姐，你捏捏我，哎哟，痛！是真的，地真的啊。”乔颖兴奋的叫道。
　　“嗯，一切都是真的，强哥真的是神。”温倩蓉叹道，凡人是不可能有如此神奇的药物，返老返童，当初传说战神陈强已飞天而去成为神仙的说法看来并不只是传说，是真的。


第一千一百一十七章 大结局
　　三女激动的走出洗手间，然后三人扑在陈强身上，陈强已在洗手间外面等着三女。
　　“谢谢你，强哥。”
　　“你们三个傻女人，笨蛋。”陈强搂着三女，笑骂道。
　　“还不都是你害的，你要负责。”
　　“我负责，真是傻瓜，外面的两位姐姐是女神，你们以后就跟着她们修练吧。”陈强笑道。
　　“真是女神啊？”
　　“废话，当然是真的，不过再此之前，我先成全你们。”陈强说完用神力震碎她们的衣服，呀！三女害羞的护住要害。
　　“还愣着干嘛，不是一直在等我吗，现在让你们变成哥的女人，等了这么多年不就等这一刻吗？”
　　“可是，我，我们三个一起吗？”欧阳月羞道。
　　“哥几十个一起都干过，三个一起有什么关系，你们连这点都放不开，那还说爱我。”陈强笑道。
　　“几，几十个，天啊，强哥，你，你到底有多少女人啊。”
　　“五十多个吧。”陈强笑道。
　　“你，你真强。”
　　“强不强你们试过就知道，来，服待哥。”陈强躺在了床上，三女咬咬牙腑下了身子，三女放下了害羞，开始享受第一次的神奇之旅。
　　陈强隔绝了声音，很快房间里面传来了诱人的声音，三女没两下就晕了过去，陈强苦笑不已，变出几套衣服放在床上，自己穿衣起身，他只是圆她们一个梦，没有太折腾，她们能几十年如一日的坚持，还把第一次留在现在，陈强没理由不喜欢她们，就凭这一点，值得他爱。
　　陈强走出店里，生命女神立马迎了上来，“强哥，你大白天做那事，还有外人在，你羞不羞人啊。”
　　“有意见啊，要不哥也让你赴她们的后尘。”
　　“别，我可受不了。”生命女神一听大吃一惊，连忙闭上了嘴。
　　晚上陈强领着三女一起回到了家里，对于加入的新成员，众女自是欢迎，当看到这么多美女时，欧阳月三女完全惊呆了，她们以为陈强是在吹牛了，现在相信了，全都是如花似玉的美女，一个就足以让世界疯狂的女人，强哥实在是太强大了，更厉害的是她们终于知道为什么陈强要这么多女人了，当晚，陈强一人枪挑五十来个女人，最后在萝音身上达到了颠峰，看着躺满一屋的女人，陈强露出了满足的笑容，这样的生活多美妙啊。
　　次日，生命女神和自然女神也没有去店里，原因是教欧阳月三女修练，陈强一人来到店里，刚到门口，几个女子正在看着招聘广告，于是走了过去。
　　“你们三个是来应聘的？”陈强一边开门一边问道。
　　三女转过身，当看到陈强时都愣住了，“学长！”陈强一愣抬起头，只见三女之中的其中一人竟是上官诗晴，她正不可思议的看着自己。
　　“原来是诗晴啊，不要告诉我你是来应聘的哦？”
　　“我，我是。”其实上官诗晴不是来应聘的，只是陪两位同学来，不过，知道是陈强开的店之后她改变了这个想法，陈强不知道，上官诗晴从小到大都是听着陈强的事迹长大的，很小就把陈强当作偶像，不知道从什么时候起，陈强变成了她的梦中情人，一直到现在，遇到陈强是她觉得不可思议的事情，本以为不可能再见面，没想到竟然如此巧合的又遇上了，她相信命运，于是这次她说了谎。
　　“既然是学妹那就不用面试了，直接上班吧。”陈强笑道，说完把门口的招聘广告给扯了下来，这个店面只能容八个人，八个人完全足够了。
　　当三位学妹进了店里再一次震憾，这辈子没有什么令她们如此惊讶的事情了，看着完全没有过的豪华装饰，还有那一瓶瓶丹药，一个巨大的药柜，里面的香味，一切一切的冲击着三女的心灵，神经都有些麻木，三女长得很漂亮，物以类聚嘛，像上官诗晴这么漂亮的女孩，她的身边一定是漂亮的女孩居多。
　　开了店门之后，陈强与三女聊着天，了解一下她们的学科，以及掌握的知识，三女没有令陈强失望，该掌握的基本医学知识她们都掌握了，对此陈强很满意，然后自然是闲聊起来，此时一帮女人走了进来，看到陈强与三女正有说有笑，三女眼中那种崇拜加暧昧的眼神令她们不快，于是七个女子笑咪咪的走了过来。
　　“强哥，聊得真开心啊。”东方明月笑道。
　　“呃，你们怎么来了。”陈强有些尴尬，刚才正聊到了三女有没有男朋的事情，三女正害羞着，回过头，发现七个绝色美女，她们嘴巴微张，长这么大从未见过如此美丽的女人，她们和学长是什么关系，三女心中不禁问道。
　　“我们本来是过来陪你吃吃早餐的，没想到你有人陪了，当初谁说什么来着。”
　　“你们误会了，她们三个是我学妹。”
　　“刚才谁问人家有没有男朋友来着，想干什么？”萝音道。
　　“咳，既然是员工那得了解一下家庭情况吧。”
　　“那些是私事，哪里扯得上家庭情况。”梵清音道。
　　“呃，你们这是干什么，吃干醋吗？”陈强苦笑道。
　　“我们现在严重怀疑你开丹馆只是为了泡妞，昨天带回三个，今天又想带回三个，我们跟你拼了。”东方明月带头，她可是为陈强生过女儿的，最有发言权，陈强吓得连忙起身后退，“你们注意形象，信不信回去收拾你们。”
　　“你这个骗子，死鬼，回来就是为了泡妞，还要挂个这么冠冕堂皇借口，姐妹们，收拾他。”
　　“哎哟，轻点，再这样老子发威了。”陈强的头发被众女抓住，身上被乱抓一通，上官诗晴三女闪到一边，看着七女教训陈强的样子不由笑出声来，原来学长有这么多女朋友，好像很花心啊，不过是妻管严啊。
　　“你们三个笑什么，要想进陈家这个门，以后就好好盯紧他，不准再让他乱来，这么多还不死心，我捏死你。”东方明月在陈强的腰间使劲一拧。
　　“啊！”上官诗晴三女愣了，东方明月说的是什么意思，她们三个被列入了一家人了，三女傻了，一时间回不过神来。
　　“好了，好了，闹够了，哥的形象被你们完全破坏了。”众女放开陈强，只见陈强衣衫凌乱，头发凌乱，脸红耳赤，这次被众女折磨的够呛。
　　“扑哧！”上官诗晴看到陈强这个样子笑出声来，旁边的两女也是，这一笑就坏了，只见陈强露出邪恶的笑容，七女会心一笑，她们只是气愤，并不恼陈强，反正陈强有那个强大的实力她们也不敢太过份，这三女一笑，七女也相视一笑，接着打了个眼色，“三位妹妹，你们笑了可就遭殃了，强哥那家伙有仇必报，你们自己默哀吧。”说完上官诗晴三女被莫然其妙的推进了内室之中，陈强随后竖起大拇指，走进了内室，不一会尖叫之声从内室传了出来，之后变成了优美的乐章……。开开丹馆泡泡妞，坐拥美女，逍遥一生，还有比这样的生活更美妙的吗。
    【全书完】