第一章 一场篮球赛
  公元2006年6月20日下午3时，我呆坐在三峡大学的篮球场边。  场上，正在进行一场三对三篮球对抗赛，其中，穿红色球衣的是我的同学，也是我的室友：大王、朱毛和阿棍。  大王打内线。  我看见，大王屁股向着对手，勾着腰，一伸手，把球扔了出去。  看见大王这个动作，我有一点想笑，因为大王很肥胖，那屁股一撅一撅的，很像一个推土机。  不过，大王那个球进了。  大王使劲地鼓了鼓掌，给自己加油。  朱毛和阿棍跑上去，一一跟大王击掌。  我也拍了拍手，表示支持。虽然，我看不懂篮球，但场上有我的同学兼室友，我还是应该站在他们这一边的。何况，再过24个小时，我们就要分道扬镳，各奔东西了。  我很珍惜这剩下的24个小时，更珍惜我和我的室友之间的4年感情。虽然我不懂篮球，但他们三人说要打一场告别赛，于是我就跟着来了，有生之年第一次做了一次篮球观众。  我想起了不知从那里看过的一个笑话：说是一个大官看见这么多人争抢一个球，以为是这些人没钱买球，于是，大发慈悲，就给场上打篮球的每一个人买了一个球。  想起这个笑话，我就笑了，刚好，朱毛也进了一个球，我于是笑着站了起来，使劲地鼓掌，并竭尽全力地喊道：加油！加油！  不过，大王、朱毛和阿棍并没有朝我这边看一眼，让我有一点失落，也许，他们觉得我只是一个看客，甚至是一个连球也看不懂的看客。  发球、进攻、投篮；防守、断球、抢球、犯规……  这些术语，我知道。  我的三位室友经常在一起聊篮球，耳濡目染，我当然知道，何况，我还是一个比较好学的人。  我只是知道这些术语，至于什么是犯规等等，我纯粹就是一个浆糊了。  不过，没关系，我只是一个看客，为了我的三个室友来加油助威的看客。  所以，我更大声地为他们加油。  正在我高兴地为他们加油的时候，不知道是什么原因，篮球突然直向我飞了过来。当时，我根本没有看清是什么东西，只觉得眼前一黑，一个东西就向我飞了过来，我不知道该怎么办，不过，那时节，我却觉得我应该让这个东西不要砸到我头上，我脑海里就那么一闪，嘿嘿，不好意思，就在离我只有0.0001毫米的时候，这个球居然停了下来。  场上，打球的6个人显然都呆了。是惊呆了！  3秒过后，肥胖的大王最先反应过来，他挪动着肥胖的身子，一巴掌就将那球给打飞了。  “有没有伤着你？”朱毛和阿棍也跑了过来，很紧张地问我。  我看着他们一脸焦急，突然之间，放肆地笑了起来。  我说，“没，没伤着！”  嘿嘿，是啊，没伤着！有惊无险！  大王他们不信，围着我左看右看，就像看个怪物似的。  阿棍嘴里念叨着：“怪事，我明明看见那球砸在你脑袋上，这球砸在身上都很疼，砸在脑袋上会不疼！难不成你脑袋是铁铸的，砸不坏？”说完，阿棍还用手在我脑袋上敲了敲。  我的脑袋当然不是铁铸的，所以，很疼。  我一下子就将阿棍的手给拿了下来，我说，“你小子，真要把我打疼才作数？”  阿棍不知所措地笑了笑，对大王他们说，“算了，我们不打了，就要分开了，还是找一些四个人都能玩的节目好了！”  四个人都能玩的节目，当然是打牌了。  除了打球，我们四个人的业余节目就是打牌了。  四年的室友，四年的牌友，谁又舍得放弃掉这最后的机会呢？  于是，我们四个人相拥着告别了篮球场，在离开那一刹那，我看见大王、朱毛和阿棍的眼里尽是不舍。  是啊，谁能舍得我们的大学生活，舍得我们生活了四年的大学校园呢？
  第二章 别离时泪汪汪
  汽笛一声长鸣  我们就要别离  拥抱的人啊  擦掉眼泪  走吧走吧  忘不了就留个信  忘记了就各自追寻  也许，有一天  我们还能相聚  喝杯酒唱首歌  那美好的时光  是我们共同的追忆  ……  忘记了，真的忘记了这是谁写的一首诗，不过，我还记得这首诗是发表在校报上的。我有个习惯，上厕所看报纸。大王嘲笑我说是“拉屎看报纸——假积极”，我从来都不理会他。蹲在那坑里，闻着屎臭味，心里实在有点憋屈。看看报纸，一方面把平时丢下的功课补回来，另一方面，让自己的精神集中在报纸上，那屎臭味就自然会减少许多。大王不懂，大王拉屎时喜欢叼根烟，你说，屎是臭的，烟也是臭的，臭上加臭，岂不是更臭。但大王说那是享受。享受个鬼，我可没福气，所以，我从来不和大王一起蹲坑。  话说回来，看到这首诗的那天，大王刚刚从厕所里离去，臭味很重，我虽然有点作呕的感觉，但拉屎的感觉太强烈，没办法，只得牺牲自己的味觉，委曲求全一下。我看了报纸，我想用看报纸的方式来缓解自己的味觉神经。不过，很不幸的是那天的报纸除了登了几个正副校长的长篇采访报道以外，实在没有什么精彩之处，即使副刊的几篇豆腐干，也是几个中文系的才子在那里无病呻吟，实在没有什么可读之处，我就捡了这篇短诗，在那里反复的读来读去，在快背下来的时候，大王留下的臭味终于消失干净了。  6月21日下午三时，大王、朱毛、阿棍和我，在宜昌那狭小的火车站拥抱告别。  大王到广州，朱毛到重庆，阿棍到北京，而我则到温州。  四个人，四条路线。  激情候车之时，我突然之间就想起了这首诗，并下意识地念了出来，很有感情的那种，并且很大声。  说着别离之语的三人很意外，像看外星人似地看着我念完这首诗。  “我日，小云，你什么时候会作诗了！”阿棍咽了咽唾沫，又准备开始他那流氓攻势了。  “奇了怪了，小云啊，这首诗咋这么符合我们现在这个意境呢！”朱毛显然不想让阿棍搅了这个别离的气氛，急忙打岔。  “嘿嘿！”我当然不能说是拉屎时在校报上看到的，并且还把它背了下来，我只有装装糊涂了。  “兄弟们，这一次别离后，我们就要各自为了生活去奋斗了！加油！”大王的车就要开了，他强忍住眼泪，伸出手放在我们中间。  朱毛、阿棍也伸出手叠在一起。  我知道，这是他们打球时常用的一种激励自己的方法。  我也伸出手，和他们的手放在一起。  “一、二、三……”我们一起喊，“加油！”  我们的激励喊声吸引着许多候车的人的目光。  “兄弟们，再见了！”大王随着人群率先挤上了火车。  “人，又少了一个！”看着大王的火车渐行渐远，阿棍嘴里突然冒出了这一话。  听着，怎么像送走了一个死人一样！  “狗日的阿棍，真是狗嘴里吐不出象牙！”朱毛是第二个要离开的，他当然不希望自己走了以后，阿棍说出这样的话，他丢下行李，就给了阿棍一个棒槌。  “他妈的，干嘛打我！”阿棍挨了一下，有点恼火，想反击。  “奶奶个熊，就要分开了，不能安分一点！”我不得不制止二人的胡闹行为。  “小样，以后想听见我说这个话还没机会了呢！”阿棍给自己找个台阶。  “四年的牢狱生活，终于结束了，感谢上苍啊！我终于可以不再受阿棍这厮的折磨了！”朱毛装作很高兴的样子大笑了起来。  “小样！快滚蛋吧！”阿棍踢了朱毛一脚，弯腰将朱毛的行李提了起来。  朱毛要走了！  “兄弟，加油！”我们三人又如前般为自己加了加油。  “就剩我们俩了！”看着朱毛的车消失在视线里，半晌，阿棍才转向我，很低沉地说。  “别伤心了，阿棍，我们很快就会再见面的！”我只有劝慰阿棍。  “小云，临走之前，大王、朱毛，我们三人商量决定送你个礼物，现在，他们两人都走了，我的车也要来了，是该将这个礼物送给你的时候了！”阿棍边说边从随身携带的小包里拿出一件东西。  “是什么东西？”我接过那东西，就准备打开。  “不要！”阿棍用手止住我，“我走了之后，你再打开吧！”  “谢谢兄弟们！”我只得强忍住泪水。  “兄弟，加油！”阿棍右手握成拳，在胸口狠狠地擂了两下！  “加油，兄弟！”我也用右手在胸口狠狠地擂了两下。  “保重，阿棍！保重，兄弟们！”阿棍也终于走了，四个人只剩下了我，我的车，却还要等多半个钟头。  我在站台上找了角落，一屁股坐了下去，泪水，开始涌出我的眼眶。  “同学，你怎么了？”耳边却听见一个陌生男人的声音。  我抬起头，原来是站台上的一个工作人员。  “没事，沙进了眼睛！”大男人，居然掉眼泪，糗大了。我赶紧站了起来，假装沙子进了眼睛，揉了揉。  “要不要我帮你吹吹！”那工作人员很是热情。  “不用了，已经好了！”我赶紧把眼泪一擦，提着行李就准备离开。  “同学，”那工作人员却又叫住我。  我不就哭了两下，还有完没完！我心里嘀咕着。  “同学，”那工作人员说，“这包是你的吗？”  “包？”我这才看见刚才坐的地方还有一个包，是阿棍他们三人送给我的包，我怎么给忘记了。  “是的，是的！”我一边说，一边赶紧将包拿了起来，“谢谢你哦！”  “到底是什么东西？一定要他们走后才可以看！”这时，包的神秘已经将我从伤心里挽救出来。  “现在他们都走了，总可以看看了！”想到就做到，我又找了个角落，把行李放下，慢慢打开阿棍他们送给我的包。  一层又一层，包了好几层。  “什么东西啊，还包这么厚！”我的兴趣越来越浓厚，不过，看样子，应该是一个长方形的东西。  一段难耐的开启之后，包终于给打开了：是一个盒子。  我打开盒子：奖杯！  是黄铜做成的奖杯，黄灿灿的，很耀眼！  “这不是阿棍他们三人在去年学校三对三篮球对抗赛中获得的奖杯吗？”我很清楚地记得他们三人获得这个奖杯时的喜悦和疯狂，当时，我还揶揄他们，“不就是个二等奖吗？有必要这么疯狂么？”  因为这句话，我差点遭到他们三人的群殴。  他们将这个奖杯当作宝贝一样，恭在宿舍里，每天还轮流擦拭。  他们将这个奖杯送给我？  天啊！我可是个篮球白痴啊！  盒子里还有封信，笔迹是朱毛的。朱毛的字写得很孔武有力，有点书法家的风范，学校里要抄写什么材料的时候，他是一定会被叫上的。  “小云！”信里写道，“做了四年同学兼室友，我们的感情，比酒还醇。不过，我们三人心里始终有一个遗憾，那就是你不会打篮球，出去打比赛，连个替补都没有。就要别离了，不知道什么时候能再相聚，我们三人没有其他的愿望，只希望下一次相聚时，你也会打两下球，好歹也能让我们中的某一人累了，能歇会！”嘿嘿！这个，我倒是要考虑考虑。“没有其他东西可以送你，就把我们最珍贵的奖杯送给你吧！说不定，这奖杯能帮我们完成这个心愿！”最后是三个人的签名。  哦，要我学打篮球。  我想笑，却没办法笑出声！  我会学吗？不会。我揉了揉脸，摇了摇头。篮球是一项粗暴的野蛮运动，我这单薄的身子骨可经不起折腾。  我会帮他们完成心愿吗？不会，我再一次揉了揉脸。我不爱篮球，我不会去做自己不喜欢做的事情。  我真的会去打篮球吗？鬼知道。  我把那奖杯和信包好，再一次放回包里。不过，他们的这个礼物，无论如何我都会好好保管。
  第三章 在火车上的艳遇
  按照故事的逻辑，我必须要坐火车了。  没错，我现在就在火车上，不过，不是到温州，而是到武汉。傻瓜，铁道部还没有开通宜昌直达温州的火车哦，所以，我要到武汉去转车。  我喜欢坐火车，因为我是第一次坐火车。  坐火车的感觉很好，“咣当咣当”的铁轨碰击声，让人能很快着睡的。不过，最重要的是，听说坐火车会有艳遇。这是阿棍说的。  据阿棍描述，大二那年他坐火车回河北老家，结果在车上碰见一绝世美女，那个眼福啊，只可以用一个字来形容“爽！”后来，他想了个办法，先是用老土的泡妞方式假装水泼倒在那美女身上，接着又伙同几个老乡搭讪着与那美女一起打牌，一来二去，两人就勾搭上了。  阿棍的这个艳遇故事很是让我们几个光棍汉羡慕了好一阵。所以，这次奔赴异乡，我们四个一致决定要坐火车：寻找一点艳遇的机会！  穷学生么，不就是图个穷开心！  万一有美女抛个媚眼，那旅途寂寞可不就缓解了！  “咣当咣当”，我听着铁轨碰击声，眼睛却四处转悠着。有一阵子，我都感觉很像那书上说的小贼，眼睛总是那么不安分的四处寻找着下手的目标。  可惜，我们这一节车厢，大多是一些出外打工的穷苦人，个个没精打采的，歪头耷脑的。  也是啊，有几个美女能吃得了苦来挤这硬座呢？  搜索了大半天，一无所获。  我很是气馁。看来阿棍似的艳遇只能是“可遇不可求”啊！  在这种情况下，好像除了睡觉，没有更好的选择。要知道，我隔壁坐上的几位早就鼾声大作。  困了，就睡觉。穷人，就这点好处。  我也睡了。不过，我睡得不是很安稳。毕竟是硬座，怎么能和那床相比呢，虽然，我也算是皮糙肉厚那种类型的。搁着疼哦！  汽笛适时地响了起来，武汉站到了。  下车的下车，上车的又上车。我趴在窗户上，抓紧时间搜寻着站台，渴望着找到那一丝美女的踪影。  这次运气好一点，有一个穿着短裙的美女出现了。哎哟，那一个水灵啊！真是没得话讲。  我流口水了。  更幸运的是，那美女提着一个小挎包直接上了我们这一节车厢。  嘿嘿，难道传说中阿棍似的艳遇就要被我撞上。  我心那个乐啊！真是乐！  我盘算着如何和那美女搭讪上，讲两句话，心里也会愠贴哦。  我盯着车厢门，看那美女进了车厢，手里的票看了看，哈哈，我中奖了，那美女直接往我位置这边来了。  哦，我的美女，和我坐在一起了！  我深深地吸了几口气，用右手狠狠地扭了一下大腿，疼啊！看来，我不是在做梦！  “嘿嘿！”我盯着那美女傻笑了。  那美女看看我的模样，居然皱了皱眉。  “我太丑了！没有魅力！”看着美女那模样，我当时这样想。  不过，没关系哦！“我很丑，可是我很温柔！20多个小时的路程，足够用我的温柔来抵消掉我的丑陋，让你的心里里泛起爱情的涟漪！”我不知道我竟然也有这么好的浪漫情怀，可以想出这么美妙的如诗般的语句。  只不过那美女却依然作出十分讨论我的神情，让我的心里也有一点如哽喉咙的感觉，不快！  “我已经不是学生了！”我对自己这样说，我给自己的借口是：既然不是学生，我就可以做出一些自己喜欢且想做的事情。目前来讲，那就是要和那美女沟通沟通，至于沟通到什么程度，则要看情形而定了。  我装作要上厕所的样子，在美女的面前走了个来回，甚至还在经过她身边的时候，在她的腿上蹭了两下，感觉很不错哦！  列车服务员在车厢里吆喝着卖东西吃，我又买了两盒方便面，去泡方便面的时候，又在那美女腿上蹭了好几下，我看见，那美女的神色似乎越发的不爽起来。嘿嘿，我喜欢你的不爽，你的不爽，就是我的爽哦！  寻找着借口，几个来回之后，那美女终于忍不住了：“你能不能少走动几次？”  一个称谓都没有，“帅哥”我很喜欢的么！不过，美女既然主动和我搭腔，虽然语气不是十分地和善，但我还是很高兴。  “不好意思哦！打搅了你的休息！”  “哼！”美女好像很爱惜自己的词语。  “你是要到哪里哦？”很老土很无创意的问题。  美女瞪了我一眼，并不回答我。  “我刚毕业，工作还没落实好，所以心里有点不踏实，不好意思哦！”是继续为自己寻找着能让美女搭讪的理由，不过，这也是实情，由于某种原因，和我签约的温州某服装公司最终并没有录用我，这让我到了温州差一点就露宿街头了。  “哦！”这句话显然有一点效果。  “我又是第一次出远门，第一次到温州，哎！”我故意叹了口气，显得很忧心的样子。  女人都心软的，我这副模样是引得起人的同情的。  “温州那里，企业多哦！工作应该很好找的！”对面座上一直闭着眼睛养神的老头却睁开眼睛突然说话了。  这老小子，早不说话晚不说话，美女刚要和我亲密交谈的时候说话，我心里有点讨厌这个老小子。  不过，我还不能流露出来，“说是这样说，但找工作的人同样的多啊！”  我看了看美女，那美女却又装作没听见我的话了。  “你在学校学的是什么？”那老小子却好像对我产生了浓厚的兴趣。  “学的是管理，行政管理！”我还是很尊老爱幼的，祖国十几年的教育没有白费的，我很老实的回答。  “行政管理，都学的是什么东西？说来听听！”那老小子丝毫不理解我，美女也不搭腔，我的心里有点着急。  “学的东西很多！”我想搪塞一下了事。  “那到底是些什么东西？我没上过大学，不是很了解这些！既然你是学行政管理的，那就说说了！”  老小子，我想一拳打晕你！  “比如人事管理、财务管理、秘书工作、法律、公文写作……”我列举了一些我学过的东西。  “有没有什么是主课没？”老小子穷追不舍。  “哦……”这个问题倒是把我难住了，读书的时候，老师并没有讲哦，我们为了学分，也只是按照老师的安排去学哦，“管理方面的应该是我们的主课吧！”  我结巴着，因为我们学了很多管理的东西，课余的时候，我还去学了好多管理的案例，比如麦当老、肯德基、福特公司的成败等等，当然，这也是我读书时对自己未来的一种规划。  “管理的学问很大哦！”那老小子意味深长地说了这么一句话，显然想诱使我问他。  哼，我才不问你呢！  “我上个厕所先！”我惹不起，还是躲得起么，等你又睡着了，我再溜回来。  我刚站起来，正从美女前经过时，火车却突然驶进了一个山洞，很奇怪的是，车里的灯居然没有亮起来。大家想像一下，那种情形会是如何？  当时的情形，也很简单哦！  我脑袋一闪，假装不小心一屁股坐在了美女的身上，好软哦！  美女反应也还比较快，一下就把我推了出来。  “你想干什么？”美女的反应就如许多人所猜测的那样，灯亮起来后厉声责问我。  我能干什么？黑灯瞎火的，占点小便宜了，或许可以和你进行更深层次的交流了。  “不好意思，不好意思！”我装作很对不起的样子，“刚才灯一下子黑了，脚被绊了一下！”  “哼！”美女又是一副不理睬我的模样。  那老小子只是盯了我一眼，也没再说话。  在厕所并不是长宜之计，何况，内急的人还是比较多的。我只能在厕所、过道里呆了一会，又慢腾腾地回到位置。  那老小子又在那里闭目养神了，美女依旧是一副警惕样。  既然美女始终不理睬我，我又不想让老小子坏我情绪，怎么办呢？  我脑袋瓜想了一会，终于想起了我的包里还有几本金庸的《倚天屠龙记》，我踮着脚，手刚抓到我的包，奶奶个熊，火车却不合时宜地又进了山洞。我这次可没反应过来，所以，又出问题了。  什么问题？我的包“哗啦”一下掉到地板上了。  火车出了山洞时，我看见我的包里很多东西已经“骨碌碌”的跑出来了。  “小伙子，小心一点啦！”那老小子显然被惊醒了，叮嘱着我。  “恩！”我只能含糊着。  我蹲下身子，捡拾着我掉落的东西，并一件一件地那些东西装回包里。  “这是什么？”美女这次却主动问我。  “哦！”我看了看，美女问我的原来是大王他们送我的奖杯，“这是同学送给我的毕业礼物！”  “是一个奖杯吧！”那美女盯着我。  神了，盒子还没打开，美女居然知道盒子里是什么东西。  “你怎么知道？”我的好奇心被勾引起来了，何况是美女主动问我，不过，我可不想就这样被你猜中。  “不是！”我很肯定地回答。  “你撒谎，肯定是个奖杯！”美女盯着我的双眼。  “真的不是？”我坚持着。  “小伙子，打开来看看！”老小子接过话茬。  不可能吧，这是我的东西哦，你们怎么能这样随便叫我打开我的东西呢！  “就是，你打开，让我们看看，我猜得准不准？”美女有点恼火。  嘿嘿，我没料到美女的胃口竟然是这样被吊起来的，真可谓是“有心栽花花不成，无心插柳柳成荫”啊！  “这是我同学送的东西，很珍贵的，不能打开！”我可不想就这么让他们搅局。  “打开看看么？”旁边的人看我们这边有趣，也跟着起哄起来。  我看了看周围渴望的目光，尤其是那美女的目光，心里非常的高兴啊，我竟然成了众人的焦点哦！  “我来打开！”那美女为了证实自己的猜测，竟然趁我不备，主动抢过我的盒子。  盒子当然被打开了，里面也当然是奖杯。  “我说了是奖杯么？”那美女拿起奖杯，就像大王他们当初获奖一样，向周围的人炫耀。  “眼光真准！”围观的人纷纷点头。  “是的，是的！”  我是无所谓的，本来就是奖杯么！只是我看见那老小子面上却有一点古怪的表情，他眉头好像皱了皱，在考虑什么似的。  “嘿嘿，美女，你真神！”我从美女那接过奖杯，准备将奖杯装回盒子，放到包里。  “等等！”那老小子却突然说。  “怎么了？”我很不喜欢老小子来捣乱，但还是十分礼貌地问道。  “给我看看！”老小子的话不容置疑。  “好！”我仍然没有拒绝他，也不知道为什么，虽然很反感老小子，但心里却一点拒绝的想法也没有。  那老小子接过奖杯，表情很严肃地用手在奖杯上慢慢地摸挲起来，足足有半晌工夫，才递还给我。  我接过奖杯，看了看，见没什么异样，就装回包里了，那老小子却又开始闭目养神，直到温州火车站，他也没有再跟我说一句话。  我虽然奇怪，但也并没有多问，因为他终于可以不用打搅我却和那美女聊天了。  我和美女的聊天很愉快，感情也进一步升华，我们甚至还互相留了联系电话。应该说，阿棍的火车艳遇故事终于也让我碰到了，只不过，找到突破口的却是阿棍他们的奖杯，说起来，倒还是要感谢阿棍了。
  第四章 流落街头找工作
  “刚毕业，又失业”，是对当今大学生难找工作最形象的描述。  来温州之前，因为已经与某服装企业谈妥工作，所以，我在暗暗地嘲笑这句话，不过，现在，人在温州，这句话却很快在我身上应验，“现世现报”，很快的！  2个月后，我被那家服装企业开除了。  当然，在这里，我有必要给大家解释一下开除的原因，否则，大家会以为是我的能力不行。  我在这家企业从事行政助理工作，什么叫行政助理，说白了，就是办公室里打杂的，领导叫你做什么，你就要屁颠屁颠地去做，什么卫生、宿舍、食堂、考勤啊之类的，都是你的责任。  这些我都能轻松应对，但复杂的人际关系又岂是我这种刚从校园里出来的愣头青所能应对的？  这家企业是兄弟三人一起弄的，典型的家族企业。老大负责开发设计，老二负责生产，老三负责营销，三兄弟的老婆又各自在企业里担任着重要的岗位领导人，比如，老二的老婆就负责财务。我属于老二管理。当然，在我的上面，还有一个经理，我是协助这个经理管理事务的。我的经理虽然在服装企业有比较大的名气，但和我一样，也是第一次应聘到这个企业，我这个岗位也是他来之后设置的。但各生产车间的主任在这家企业都有很多年的资历了，有两个还是企业老板开始创业时就跟着的，所以，这些主任并不买我们经理的账，我的账当然是更不买了。然而，我的经理被老二高薪聘请过来，是要对企业进行一番大的改革，以推动企业走向强大。而我呢？又刚从学校毕业，“知遇之恩”加上“初生牛犊不怕虎”，是惟经理马首是瞻。新旧两股势力从经理上任开始就在争斗，我来之后，争斗是更加的白热化，很多时候，我这个新人就成为了双方指责的焦点和牺牲品。旧势力的强大和态度的强硬，让经理的改革四处碰壁，加上其他几个老板处处维护几个主任，尽管老二还是旗帜鲜明地支持，但心灰意冷的他很快就递交了辞呈。“树倒猢猴散”，我自然很容易地就被旧势力给彻底清除出局。  我以为，凭着我大学本科生的学历，加上2个月来的工作经验以及滔滔不绝的口才，很快我就能重新找到工作。但命运此时似乎却跟我开了个小小的玩笑，不管我如何陈述，却没有一家企业愿意录用我，甚至一个普通的文员工作都找不到。  8月的温州，很像火炉武汉，气温十分的炎热。一些无事的老人或者民工在公园里的榕树下悠闲地乘着凉，而各个写字楼的白领们却呆在格子间里，享受着空调的凉风拂面。而我，却要在这些写字楼和各个工业园之间穿来穿去。早上很早就起床，买份报纸，首先寻找报上的招聘版，然后，再看地图，寻找着用人企业的地标以及自己该如何前往的路线。在公交车上，又在人群的夹缝里准备着自己的应聘陈述。到了用人企业，耐心地陪着笑，不厌其烦地背诵着自己的履历，回答着招聘者的各种问题，直到听到一句“有结果后我们会通知你”之类的话，然后，再又到下一家企业里。太阳下山之时，我就开始流连在城市五彩十色的灯光里，寻找着回到出租屋的路。  每天，周而复始；每天，都在希望与失望之间徘徊。  渐渐地，我身上的钱快没了，但工作却依然渺茫。我开始节省钱，开始吃2块钱的盒饭、馒头，开始不坐公交车、三轮车，开始了自己的步行丈量温州。双屿、龙湾、新桥……都留下了我的汗水和足迹。几年之后，当我的事业开始起步，开始坐着公司的车或者自己开着轿车在温州穿行的时候，我突然发现，那时候的步行却是一笔很大的财富，因为，我对温州城市的大街小巷居然是那么的熟悉！  2006年8月29日，我身上只剩下100元钱，房东开始催交房租、水电费。而我的工作，却仍旧毫无着落。  那天黄昏，温州吴桥的人才市场举行招聘夜市。已经对人才市场应聘失去指望的我，摸了摸口袋里的钱，决定破釜沉舟：今晚找不到工作，明天就去做普工。  夜市晚上七点举行，夕阳西下，我穿过温州的大街小巷，不知觉地来到了学院路的温州师范学院外。我犹豫了一下，但对校园的怀念还是让我趁门卫不注意的时候溜了进去。学校，只不过才两个月，学校对我来说，居然是那么地陌生！  学校还没开学，校园里冷冷清清的。  我走在校园里，想起了自己读书时的事情，想起了那令人怀念的美好时光。  我想起了大王、阿棍、朱毛，想起了临走前我为他们加油的场景。  隐约间，我似乎又看见了他们在篮球场上驰骋的模样，听见了投进球时的欢呼声。  是的，那一刻，我听见了篮球的声音。  我顺着声音，来到了篮球场。  我看见，一群年轻人正在温州师范学院的篮球场上打篮球。  我慢慢地走了过去，在球场边坐了下来。  只是我却不需呐喊加油，因为，我只是一个观众，在观看一群陌生人打篮球。  事实上，我只是坐在那里回忆着以前的美好时光。  “完了！”正在我的思绪在环游太空之时，一阵惊呼声却传进了耳朵。我回到现实之中，却发现，一团黑糊糊的东西向我的面门直扑过来。  不可能吧？为什么每次我在球场边时，就有篮球砸向我呢？  不过，那时候的我，哪里还会想到那么多！我的意念动了一下，确切地说，并没有一下，可能就是百万分之一。在那篮球离我的面门只有1毫米时，停住了。  是的，是停住了，不过，只有我一个人知道是停住了。  三秒过后，一个黄头发的年轻人直奔上来，把球扇了开去。  “没伤着你吧？”那黄头发的年轻人很愧疚地问。  “没事吧？”打篮球的几个年轻人都围了上来。  “没事！”我笑了笑，站了起来，我回到了现实之中，我记起了我晚上要找到工作的决心。  “没事，你们继续打啊！”我说了这句话后，就义无返顾地开始往人才市场走去。  我隐约感觉到，我的背后，是那群年轻人担心的目光。  不过，我真的没事。  可能是决心战胜了困难。第二天上午，我正准备前往一家企业应聘当普工之时，却接到了好几家用人单位的电话。  先来后到，我选择了一家鞋企，温州是“中国鞋都”，我当然要选择鞋企。尽管，我不知道如何往那家企业走。  我紧赶慢赶到那家鞋企的时候，正是中午下班之时，那家鞋企里的人三五成群的去吃午餐，我可没心情吃午餐，我按照门卫的指示到了三楼的一间办公室，我看见昨天晚上应聘的一个中年男人正走出办公室的门。  看见我，那中年男人愣了一下，但还是和我一起返回他的办公室，简单地问了几个问题之后，就告诉我隔天就可以来上班了。  我的心放了下来。再和那中年男人一起走出办公室之时，我看见那中年男人把头伸进隔壁的一个办公室，说，“明堰，吃饭了！”  我听见有个年轻人的声音：“好的！”随后，就听见椅子移动的声音，很快，就有一个黄头发的年轻人走了出来。  很眼熟！我觉得那黄头发的年轻人很眼熟，但却想不起在哪里见过！  那黄头发的年轻人看见我也愣了一下，但很快就走向我，很关心很愧疚地问，“昨天那球没砸着你吧！”  我终于想起，原来这黄头发的年轻人是昨天傍晚在温州师范学院打球的年轻人。  “没事！真的没事！”我赶紧说。  “你们认识？”那中年男人很奇怪地问。  “嘿嘿！”我和黄头发的叫明堰的年轻人一起笑了。  “认识就好！以后，你们就是同事了！要一起努力！”那中年男人说。  “恩！”我和明堰对笑了一下，“一起努力！”
  第五章 组织篮球赛
  人在绝境时，总是会珍惜获得生存的任何一点机会。  我是在快断粮时获得这份工作，因此，我很珍惜，工作也很努力，很想向我的上司乃至其他人证明自己的能力。  但我接受的第一份工作是组织一场篮球赛。  很晕！  对篮球一窍不通的我，居然受命要去组织一场篮球赛！  除了苦笑，我只能笑着去接受这个任务。  明堰给我提供了一些意见。  明堰说，篮球赛一般分为全场和半场。  根据我公司情况，比赛应采用半场，也就是三对三篮球对抗赛，明堰主要给我讲解了三对三的一些事宜。  明堰说，三对三篮球对抗赛比赛双方可报名4~5人，上场队员为三人；裁判则可设1名或者2名，记录员一名。初赛、复赛不分上下半时，比赛时间可为10、12或15分钟；决赛则分上下两个半时，每半时8分钟，上半时与下半时之间休息3分钟；比赛中除在罚球、暂停、球员受伤及比赛结束等情况下停止计时表外，其余情况均不停表。赛制方面，一般分为淘汰赛、循环赛。循环赛又分为单循环和双循环。淘汰赛即胜者晋级、输者淘汰；单循环及每支比赛队伍均要互相比赛一次，双循环则是每支队伍都要互相比赛两次，循环赛都采用积分方式。具体赛制主要按照报名队伍的多少而定，一般为公平起见，会采用小组单循环赛方式。  明堰还说了很多关于篮球规则的一些事情，我没听进去，因为我脑袋已经被他说成了浆糊。不过，我还是想出了个办法，既然明堰对篮球比赛这么精通，我可以找他帮忙，至少，在规则制定等方面，他可以帮我解决。  当这个办法在我脑海里出现的时候，我禁不住为自己的聪明而得意起来了。  明堰并没有拒绝，一方面是因为他本身就爱好篮球，另一方面也是因为在师范学院他以为砸了我一球，很愧疚，想做点什么以补偿于我。  这样，在明堰的大力帮助下，我们的篮球赛就有条不紊地开展了。  首先，我们以公司的名义向各部门、车间等发出了通知，要求各部门、车间组织队伍上报。同时，我们将相关的规则也一并转发给了各部门、车间。  之后，我们确定了裁判员、记录员，并要求他们尽职尽责。  现在，最重要的就是赛制的安排了。  几天后，参赛队伍全报上来了，共有8支队伍。  我问明堰，“你觉得如何安排？”  明堰笑了，他说，“你是组织者哦！你怎么老来问我哦？”  和我混熟了，这家伙对于砸我那球现在已经没有多少愧疚了，当然，我也没告诉他那球其实没有砸到我。  话说回来，至于篮球为什么两次都砸不到我，我还没有认真的去想过哦！  我说，“不问你，难道问我啊？我对篮球又不懂？”  说这些话的时候，我们的上司是不在场的。上司不在场的话，办公室的气氛总是无比的融洽，所以，我们总是希望上司不在办公室。  “你不懂，还去组织篮球赛？”明堰明显是想取笑我。  我装出一副可怜样，拉着明堰的手，“明堰哥哥，求你了！”  “扑哧、扑哧！”整个办公室一片大笑之声，有个正在喝水的小妹妹居然差点呛到了。  “I服了YOU！”明堰哪里经得起我的可怜攻势，笑着求饶了。  “嘿嘿，还是明堰哥哥对我好！”我可不想这么容易就放过明堰。  “我投降，我坦白，我来做……”明堰继续求饶。  办公室已经是笑翻了天。  “恩！”半晌过后，明堰才止住笑，他怕我再这样求他，只能正色说，“8支队伍，我建议分成两组，打单循环，每组前两名进入复赛。复赛时，每组第一名分别和另一组的第二名打比赛，获胜的双方争夺冠亚，输了的双方争夺3、4名！”  “明堰哥哥，你好有才哦！我好崇拜你哦！”我又装出一副很崇拜的样子看着明堰。  办公室再次笑翻了天。  按照明堰的安排，我们的篮球赛正式开打了。  我只是一个花瓶。所以，很多的时候，我做的都是后勤工作。清扫场地、搬水、召集比赛双方……  而那些涉及技术含量的事情，我都“放权”让明堰去做了。  我给明堰说，“你只管大胆去做，我做你的后盾得了！”  明堰倒也没有辜负我的希望，把这场篮球比赛搞得是有声有色。  当然，还有一个重要的因素：各个部门、车间主任也都想给自己的员工一份平台和机会，为自己挣一份光。  有篮球比赛时，公司篮球场比任何时候都热闹。  各个车间都组织了啦啦队，在那里拼命地呐喊，为自己的队伍加油助威！  看着那热闹的情景，人啊，真的会热血沸腾！  所以，参赛的运动员也都是全力以赴，有时候，为了争夺一个球，双方队员都会使出吃奶的力气。  我不懂球，也没有打球，所以，对于他们这么卖力的争夺球，我还是不十分的理解。  不过，我知道，我要保证这场比赛圆满的举行，至少，要让我的上司感觉到，我的工作能力是十分突出的。  明堰没有组队参加比赛，是我阻止了他。  我说，“兄弟，你要尽全力帮助我将比赛组织好，你也是组织者之一，你可不能丢下兄弟不管哦！”  明堰苦笑着说，“我只是帮你忙哦！怎么帮来帮去，连打球的资格也帮没了！”  我不理睬他的心情，只顾着说，“兄弟啊，你去比赛了，谁来帮我组织哦，万一这次比赛组织不成功，在这个公司你就再也见不到你兄弟我了耶！”  我知道，这句话的杀伤力最大，明堰参加比赛，想都别想了！  其实，这并不是我不想明堰参加比赛的最根本原因。我不想明堰参加比赛，还是为了让我们公司的员工在比赛时积极性更高一些。  虽然我不懂篮球，但我还是看得出，明堰的篮球水平和大王他们不相上下，也就是说，如果明堰组队参加比赛，参赛的8支球队基本不用比了，冠军非明堰莫属。  悬念没了，观赏性降低了，大家的积极性就没了。  活动，不是这样组织的！  企业文化，关键是要全员参与么！  全员参与了，气氛搞起来了，组织篮球赛的初衷才达到了，我的能力也才能体现出来哦！  明堰听从了我的话，他当然要听从我的话，谁叫他砸了我一球呢？  比赛按照我们的预期进行，结果也如我们预期，我的上司看到这个情景，也连着给了我好几次表扬，可惜，就是没有像网上那样说的，给送“鲜花”了。  鲜花哦，我当然想要！只不过，我不是女的，那鲜花，我只有看得份了。  我有个信条，要做的话，即使做不到最好，也要尽自己的努力，做得更好！  所以，比赛结束时，我们还临时决定筹备了一个颁奖典礼。  上司现在是无条件地支持我，我说搞一个颁奖典礼。  他说，“行，你去安排！”  要钱给钱，要人给人啊！  有这样的上司做坚强后盾，我还愁事情不成么？  当然，这些不是我所期望的，我要讲我们的老板从幕后请到前台来。  到这公司这么久了，我还没见过老板呢！  我当然要见老板，这个企业又不是我上司的，我的工资又不是上司给发的！  所以，我还需要得到老板的认可和赏识呢！  上司出面，很轻松地就让老板决定出席颁奖典礼了。  其实，上司也是蛮厉害的。  “各位领导，各位同仁：公司篮球比赛今日圆满落幕……”当上司在颁奖典礼上主持发言时，站在台下的我却突然想起了一个笑话：各位领导，冒号……  我笑了！  明堰看着我，好像看一个怪物般！  我凑到明堰耳朵边，学着上司的语气，模拟着：各位领导，冒号……  明堰也笑了，只不过，他的笑很大声，很放肆，结果，惊起了一片回眸，还有坐在主席台上的上司和老板的怒目！  可怜的明堰！
  第六章 再遇美女
  因为篮球赛的成功组织，加上我自己还有那么一点点小聪明，使我很快得到了上司的赏识、认可乃至恩宠。  很多事情，上司都会派我出马，我也会很轻松、很圆满地按照他的意思将事情搞定。  这样，上司便渐渐地带我走出公司，去参加一些聚会、活动或者会议。  这天，上司带我去瓯北参加一个座谈会。  最开始参加此类会议，我很认真的听台上领导讲话，有时候还会一个字一个字的记下来。慢慢地，我发现，台上讲话的只管讲话，台下的做什么都有。讲话的，睡觉的，玩游戏的，呵呵，各种类型哦！  皮了，我也皮了，开会也就不大认真了，有时候，我会看看书，有时候，玩玩手机游戏，当然，更多的时候，是和旁边的人聊聊天。  如果旁边是个美眉的话，那就更爽了！  话说回来，上司开着他的那辆QQ把我送到会场，等台上领导的屁股刚刚坐热，他就借口到厕所溜之大吉了。  犹豫和上司已经形成良好的默契，我便成了此次会议的最后留守者。  我拿出我的诺基亚，调出最近刚下载的雷电，玩了起来。  不过，没玩多久，上司留下的空位就被一个屁股占领了。  我没理睬，我哪里有空去理睬哦！  不过，我闻到了香水味道。  很多人都说女人有体香，我很怀疑这种说法，因为我从来闻不到女人的体香，如果要说有从女人那里闻到的香味的话，就只能是香水的味道了。  有香味，那肯定是女人了。  你见过有几个男人用香水的？  既然是女人，游戏再精彩，我也是要抬头看看的了。  这一看就完了，我被攻陷了！  为什么哦？  坐在我旁边的居然是我来温州时千万百计想搭讪的美女。  我的大脑又短路了。  我拿着手机像个傻瓜一样又盯着美女看。  美女显然还没意识到是我。  她示意服务员给她茶泡好，美滋滋地喝了一口，然后，就拿出手机在那里发起了短信！  美女哦，为什么不看我？  我都忘记了我是男的，是我先看到她的，我应该主动跟美女打招呼的。  我只是盯着美女看。  快半年了，美女越发水灵妩媚了。已是深秋，还穿着短裙哦！  我的目光，我相信最终是我的目光让美女感觉到了我的存在。  她终于扭头看了我一眼。  不过，我确信那一眼，她已经想起了我是谁。  嘿嘿，人啊，尤其是男人，有时候，那么一点点的自信还是有的！  美女看了我一眼之后，就转过头去看台上的领导，不过，领导还没看完，就好似想起了什么似的，又转头看我。  这次，美女说话了。  美女说，“我脱，是你啊！”  我脱，当然是我。  “真巧啊！”我显得有点笨嘴笨舌的。  “不错嘛！”美女的目光明显温柔了下来，“半年时间，就可以混到来开这种政府会议了！”  “嘿嘿！”我知道美女调侃的成分要多一些，所以，我就故意笑了笑，并不表态。  不表态，就是不置可否。  不置可否，就意味着美女无法看透我的深浅。  “一别半年，倒有点想你了！”我岔开话题。  “切，想我，干嘛不打电话给我？”美女根本不相信。  “手机掉了，号码丢了！”我找了个2006年最流行的理由。  “哦！”美女看了看我的新手机，有点相信了，“算你这个理由还有点可信！”  “那这么说，你可是没想过我了？”我决定反客为主。  “怎么会呢？”美女显然还不太习惯撒谎，话一说出来，脸色就变了。  “半年没见，有好多话想说给你听哦！”开会无聊，好不容易找着个主，何况，这个主，还对自己有好感，当然要抓住一切机会了。  “真的么？”美女看来很喜欢这种话，语气显得非常的高兴。  “骗你是小狗！”我装出很诚恳的样子。  “那好啊！”美女想了想，“给你个机会！”  “说！”  “等散会后请我喝咖啡！”  “好！”说出这个字的时候，我就有点后悔了。  喝咖啡要多少钱啊？  要知道，那时候，我月工资只有1500元，刚上班才两个月，又新买了个手机，袋子里早就空空的了。  请美女喝咖啡？不是要杀了我么？  不过，男子汉大丈夫，说出的话，可是不能改口的！何况，是这个美女要我请喝。  “这个会议没意思，我们现在就去咖啡厅吧！”会议的枯燥无味，美女的超级诱惑，让我这个决定很快就容易地做出了。  “好啊！”美女显然也在等我这句话。  我和美女一前一后离开了会场。  “喜欢到哪里？”我故意靠近美女，享受美女身上的香味。  “香榭丽舍吧！”看来美女对这些咖啡馆都还是比较熟悉的。  我和美女坐了辆三轮车直奔香榭丽舍。  可能很多人想不通，说你干嘛不打的，而去坐三轮车哦！这样泡妞岂不是大打折扣哦！  我解释一下下。  瓯北这个地方，三轮车比较流行！何况，路程不远！  我和美女找了个靠窗的地方。  一个女服务员走了过来，很殷勤地递过菜单，问要点些什么。  美女看也不看，就说，“来杯蓝山冰姬，再来盘炒螺丝、花生、水果拼盘吧！”  美女看我，我尴尬地笑了笑，我不懂的，严格地讲，我还是第一次光顾这种地方呢！  当然，我还是有必要再次交代一下，温州的咖啡吧具有温州独特的地方特色，咖啡吧不仅可以喝咖啡，还可以吃饭，喝酒！  美女点完，女服务员把目光转向了我，我可不能让美女看出没来过，“恩！”我故意看着美女，好让美女感觉到我是迎合她似的说，“我也来杯蓝山冰姬吧！”  我和美女喝着咖啡，听着音乐，心里那个舒畅啊，言语又怎么能形容。  我说，“美女，你经常来这里？”  “偶尔和朋友来这里聚聚！”美女淡淡地说，“你这半年来都在J公司？”  说起这个，我就来劲了，我将我半年来的经历告诉给了美女。其间，词语极度夸张，尤其是说到自己身上银两无多，几乎要去普工之际，是声色并具，直把个美女听得唏嘘不已。  “你要是那时候打电话给我就好了！”美女用纸巾擦了擦眼。  “哎！”我故意重重地叹了口气，“那时候，我正落魄之时，哪里赶去找你呢？”  “你来找我的话，我肯定会帮你的！”美女急忙说。  “我们只有一面之缘哦！”我故意说。  “一面之缘怎么啦？一面之缘就不会帮你么？”美女有点生气，“一面之缘也是朋友啊！”  “对不起啦！”美女生气，我得赔罪，“是我确实不好意思，我以小人之心度君子之腹啦！”  “好啦，记得以后有困难一定要来找我哦！”美女看我道歉，也就释然。  “那我现在就有困难！”我看了看周围没有他人，就诞着脸皮凑近美女，小声地说。  “什么困难？”美女果然上钩。  “心灵寂寞了！”我装作很苦闷的样子。  “心灵寂寞？”美女有点不解。  “是啊，心灵空虚、寂寞啊？”我色迷迷地看着美女。  “那想我怎么帮你呢？”美女看我这样子，明白了我的心思。  “帮我抚慰抚慰了！”  “那要不要我帮你叫个小姐啊？”美女说。  “小姐？不要了哦！”我还没到叫小姐的地步吧！“只要你陪陪我就得了！”  “那你想我怎么样陪你呢？”美女靠在沙发上，故意眼神迷离地看着我，“是不是要开个房，让我陪你上床啊？”  我天，看来，美女远比我想像的开放！  “嘿嘿！”我这个刚出学校不久的小牛犊，这么快就有美女来挑逗了。  “怎么？”美女瞥了瞥嘴，“大男人成了说话的巨人，行动的矮子？”  “嘿嘿！”我摸了摸头，“我还是个处男呢？”  “靠，老土！”美女一脸的不屑，“你不至于有处男情节吧！”  处男情节？我的天啊！我怎么可能有处男情节。  要知道，从读到“关关之鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑”开始，对于美女的向往，就充塞着我的成长之路。  当此美女主动相邀之时，我能拒绝么？  不，我不可能拒绝。  我犹豫的理由很简单：囊中羞涩。  “我上个厕所先！”我决定用这个借口，先到ATM上把老本给全部取出来。  拼了！
  第七章 初夜守卫战
  “小云！”  刚站起来，就听见有人叫我，很像上司的声音。  我扭头一看，可不正是上司。  我的心一紧，脸一下子就红了。  “经理！”我还得红着脸打招呼。  “会开完了？”上司先问正事，不过，我却分明看到他的眼睛却盯着美女。  “恩！”我的底气不足。  “你朋友？”上司把朋友二字问得很重，我当然知道他指的是什么意思。  我点了点头。  “那好，你们聊，不打搅你们！”上司还是比较知趣的。  “一起坐会？”我言不由衷的发出邀请。  “不了！我那边还有几个朋友在包厢里等我！”上司只顾着走。  我望了美女一眼，美女并没有多看上司，只是望着窗外。  “经理！”我突然想起了差饷银的事情，这不正好是财神爷来了，可不能放过，我跟在上司后面。  “还有什么事情？”上司又看了看美女，问我。  “嘿嘿！”我不好意思地笑了。  “哦！”上司可是个人精，看我表情，就猜透了我的心思，“过来！”他把抓住我，走到一个拐角。  “要多少？”  “恩！”我并不知道开个房要多少，我犹豫了一下，“1000吧！”  “给你！”上司从钱包里拿了钱出来递了给我，“小伙子不错嘛，这么快就谈上女朋友了！”  “才刚刚开始呢！”我只能这样说，可不能让上司过早将我看透。  “加油！”上司笑着狠狠地擂了我一拳。  “我们走吧！”美女待我回到位置上，从窗外转过头来说。  “好啊！”有了银子作后盾，我的语气也自信了不少。  我学着电影里的明星们，打了个响指，叫那女服务员过来把单买了。  美女站了起来，我伸出手去牵她的手，既然都要上床了，牵下手应该没多大关系吧！  她愣了一下，显然还没明白我的意思。  “怎么？牵一下手都不敢？”我故意激将。  “哦！”美女显然明白了我的意思，不过，却依旧没什么表示，只顾着在前面走。  我尴尬地收回了手，自嘲似地笑了笑，赶紧跟了上去。  在“香榭丽舍”门口，尽管三轮车争先恐后，但美女却并没有像来时那样很主动地叫三轮车。  “这地儿我不熟，你带路好了！”我凑近她耳朵，小声地说。  美女瞪了我一眼，没好气地说，“难道我很熟？”  阿哦，怪了，说开房上床的是你耶，不是我哦！路当然是要你带的了。我又没去开过，我怎么知道哦？  这些话当然是不能说出来，是只能闷在心底的！  作为男子汉，这时候当然是要充分发挥主观能动性了。  无法，我只能厚着脸皮叫了三轮车。  三轮车上，车夫问我们到哪里。  我看了看美女，美女扭着头并不看我。  车夫又问。  是哦！总不能让车夫就这样漫无目的的骑下去吧！  还好！我脑袋灵光了一下下。  我对车夫说：“到最近的宾馆！”  “最近的宾馆！”车夫咕哝了一下，好在这个车夫不是笨蛋，虽然犹豫了一下，但还是很快地说，“那就到阳光大酒店吧！”  管他到哪里，给我们送到就行了！  一进阳光大酒店，美女就又犹豫了起来，我可是色心砰砰动，不管三七二十一哦，就去前台开了个房！  开房没有遇到问题，我是一个人去开的么！  我拿了房卡，在美女面前晃了晃，就往电梯里走！  走了两步，觉得不对哦！  咋了呢？美女没跟来么？  都到这步了，总不能退缩了！我只有回头用手拉了拉美女。  这下美女不好意思不跟我走了，而且，手还让我拉着。  美女的手，是真软哦，而且光滑呢！只有一句话来形容：柔弱无骨！  我细细体味着美女的手带给我的感觉，倒忘记了按电梯了。  电梯开走，我和美女就只能站在那里傻傻地等了。等电梯的时候，周围的人越来越多，那些臭男人的目光都往美女瞧，奶奶的，瞧什么瞧，没见过美女啊？不过，骂归骂，我心里还是暗暗高兴的，拥得美女归，不正是我们这些男人的同一心思么？  进得房间，美女神情却依旧是一副不很兴奋的样子！  我在镜子前反复地端详了一下自己：1米8的个头，五官不说很英俊，但也至少是端正了，这个容貌，还是能吸引住不少女孩子的眼球的。自信还是足够的哦！  这样看来，只有一个理由可以解释美女这副模样了：反悔了！  反悔了没关系，我可不是强人所难或者霸王硬上弓那种类型的，这种事情，我还是比较喜欢两厢情愿的呢！  我挨着美女坐了下来，美女挪了下屁股。  我又向美女方向挪了下屁股，美女又将屁股挪了开去。  我用双手扳过美女肩膀，我说，“你要是反悔了，就算了！我不会怪你的！”  美女犹豫了一下，站了起来，往门口走去。  兄弟们，一个字：冤啊！  到手的鸭子飞了！  是的，那一刻，我压根没有想到阻止美女的离开！  美女拉开门，回头看我了一下，重重地把门给关上了！  听着门“砰”地一声给关上，我长叹了一口气，躺倒在床上。  说实话，内心深处，我都有点想叫小姐的冲动了！  不过，就在我的冲动还没启动之时，门铃却响了。  不可能吧！我只是刚刚想了一下小姐，小姐就真的来了！  我脑袋有点蒙了。  我闷声闷气地问了一下：“谁啊？”  门外没有声音，但门铃还在响！  我不得不去开门。  门外居然是美女。  “是你！”我有点惊讶，“你不是走了吗？怎么又回来了？”  “我走了，你的寂寞谁安慰啊？”美女的神情跟先前判若两人，有点兴奋的色彩，“不想让我进去？”  “哦！”我回过神来，“请进，进来！”  我把美女让进了门。  美女一进门，就扔掉了包，踢掉了鞋，很妩媚很诱惑很浪骚地看着我！  我的心哦咯噔了一下，那种感觉，就像被电了似的。  我摇了摇头，定了定神，却拿不定主意！  “怎么？”美女见我没反应，沉不住气，“怕我吃了你？”  “不…不…不是！”我有点口齿，我明显感觉到我某个部分生理的变化。  “那就过来么！”美女伸出那柔弱的双手，直向我勾手。  我还是拿不定主意。  如果是美女没有出去后再回来这一折腾，我肯定已经是饿虎扑食般扑了上去，只是，经过美女这一折腾，我心里却犹豫不绝起来。对于美女的这般反复的行为，我却开始有点琢磨不透。  因此，虽然有生理反应，但我的大脑却无比理智。  我和美女仅仅才见两次面，就这么快上床了。  我和美女之间有感情么？我回答不上，因为我和她好像还不是那种一见钟情类型的。  如若没有感情，我们这样上床，还有一种可能，那就是传说中的一夜情。一夜情，需要是双方的魅力指数。我对我的魅力指数能达到这样的高度，还是比较怀疑的。这个可以用刚才美女一出一进来证明。  如若不然，那就是美女对我有所图谋。  图谋，我再次看了看美女。  我一介穷打工的，要钱没钱，要权没权，图谋我什么东西呢？  “小云，还在犹豫什么？”美女嗲声嗲气地唤我。  “美女！”我再次稳了稳心神，那一瞬间我已经决定了暂时和美女保持一定的距离，至少是肌肤上的距离，我在房间的椅子上坐了下来。  “怎么了？”美女对我的行为显然也不解。  我装作咳了咳，“我们还是坐着聊聊天吧！”  “聊天？”美女的双眼瞪圆了。  “是的，聊天！”我再次肯定了自己的说法。  “你不是想让我抚慰你寂寞的心灵么？”美女有点泄气。  “聊天也可以抚慰我的心灵哦！”  “你要是只想聊天的话，干嘛还带我到这里开房哦？”美女把一只手指放在嘴里，眼神更加的妩媚，另一只手却将衣服褪去一些，露出肩膀。  我的个神哦！这明显就是勾引么？我真的有些受不了。  我要分散注意力。我拿起遥控，把电视打开了！  我扭头不看美女，只盯着电视，电视里正播放着不知道是哪两支篮球队之间的比赛，我虽然不认识，但我确信，比赛属于中国的。  “小云！”美女见她的勾引居然不成功，又采用了另外一种方法，她一扭一扭地走到我跟前，一屁股坐在我腿上，双手勾住我的头。  吹气纳香，无比诱惑！  此时无声胜有声哦！  何况美女还将她的香唇慢慢地送了上来。  我的某个部分反应愈发强烈，我已经明显感觉到它蠢蠢欲动，甚至已经贴上了美女那软绵绵的屁股。  不行啊！  就在美女的双唇离我只有0.01毫米的时候，我脑海里突然叫了起来。  美女的双唇竟然无法再前进。  是的，我确信没有再前进。  最初，我还以为是美女自己停止了行动，但转眼间，我就看见了美女脸上莫名的惊异。  而且，那种惊异的表情在近距离下被放大的无比清晰。  3秒……30秒……  美女最终放弃了。  美女从我腿上站了起来，默默地站了起来，拿起她的包，穿好她的鞋，整理好她的衣服，看了我一眼，默默地拉开门，走了！  我舒了口气，但我又马上像弹簧一样，站了起来，拉开门看了看，确信美女已经离开，我才躺在床上，舒展开来。  很多天后，当我和美女在一场大战之后，赤身裸体相拥之时，她问我当时我究竟是怎么想的时候，我用了一个荒唐的理由。  我说，“我不想我的第一次就这么容易地失去！”
  第八章 第一次上球场
  我已经成为了一个不折不扣的上班族。  早上7点起床，洗脸、刷牙、吃早餐，8点准时上班；在公司工作8个小时，下午5点准时下班。每周还可以休息一天。  我很喜欢这种生活方式。  加上上司的赏识，同事的友善，甚至还有几个女同事不时的媚眼和打情骂俏，使我每天的生活过得并不单调。  而我和明堰，则成为了死党，是继大王、阿棍和朱毛之后的又一死党。  死党的概念是什么？  不仅仅包括知无不言，言无不尽，或者拔刀相助，解囊相助，还包括吃饭、睡觉、上班乃至上厕所都可以粘在一起。  是的，我和明堰睡一个宿舍，在一个办公室上班，可以说，除了因公事原因必须分开之外，一天里24个小时，我和他照面的时间超过20个小时。  明堰喜欢篮球，鬼都知道！  所以，除了上班抽空看看新浪、QQ等网站里的NBA、CBA等联赛的报道之外，下班之后，更是不时地聚集一批人玩球。  我似乎又回到了和大王、阿棍、朱毛在一起的生活。  只不过，这种生活的继续主导者却是明堰。  不管是谁，对于篮球，我仍然是漠不关心，一点兴趣都没有。  明堰在碰过几次壁之后，似乎也放弃了对我的攻克。  我乐得逍遥清闲。  但不知道是什么原因，上班后的我突然对读书时特别喜欢看的小说没了兴趣，甚至连看书也没了兴趣，如若不是因为工作需要，我是看到书就会头疼，这无形之中又使我的自娱自乐般的生活失去了90%的乐趣。  所以，日子开始变得难熬起来。  这个周末，日上三竿，看看时间，已经是上午十点。  明堰已如往常般早早地起床看NBA比赛了，一旦有比赛的日子，看电视已经成为了我的不可实现的梦想。  我不得不起床，尿憋得慌，再加上明堰在那里一个劲地咋呼着！  双重折磨，我怎能安心睡觉？  尿完尿，一身轻松地回到房间，看了看电视，又看了看明堰，心里觉得有点委屈。  我说，“明堰，为什么只允许你看电视，不允许我看呢？”  明堰眼里只有篮球，哪里有我！所以，对我说的话理都没理。  我假装生气，我走到明堰前面，挡住明堰。  不知道是球赛打得精彩，还是明堰看得兴起，反正他把我推开，双眼就只是盯着电视。  我一不做二不休，把电视给关了。  这下明堰不干了，他像弹簧一样从凳子上弹了起来，抱住我，就给我一顿“棒槌”。  各位兄弟，我虽然也有1米80的个，但怎么敌得过这个天天打篮球的悍将呢？  所以，我只有吃棒槌的份了！  棒槌吃完，明堰接着看电视，而我，只有耷拉着头！  不要误会哦！我要用我的可怜样让明堰深深地内疚！  可怜的人最容易博得人的同情哦！  明堰果然上当，他看我半天没动静，来安慰我了！  我当然是装作不理睬！  他使尽了各种办法：笑话、挠痒、威胁……  就只差下跪了。  我觉得他的这些方法都十分的有效，都可以轻易地让我“谅解”他，不过，我还是忍住了。  情人之间有一句话：恨得越深，爱得越深！  我也要让他记住这句话：惹我的话，是自找苦吃！  不过后来，我还“原谅”了明堰，因为明堰答应请我去吃一顿大餐！  好高兴啊！  天天吃公司食堂，嘴里都淡出鸟来了！  没想到，这样一“生气”，居然可以让明堰请我吃大餐。  看来，以后要多生气哦！  不过，好像听谁说哦，这方法不能经常使用，否则会不灵验的！  说了这么多，该是要奔主题了。  是的，明堰有点后悔。因为，他下午约了人打球，我知道，这已经成为了他的周末保留节目！  看明堰那心里非常委屈的样子，我心里一软，就说，“算了，改天吧！你记着欠我一顿就行了！”  明堰听我这样说，自然是乐了，抱着我，转了一圈，就差来个狼突了（注：狼突，即亲亲嘴）。  明堰要去打球，我下午的时间如何打发？  我陷入了沉思。  约办公室的几个MM聊天？我摇了摇头，兔子不吃窝边草，。  找美女？上次事件之后，我怕她是不会理睬我了。  加班？想都别想。  看电视？又是肥皂。  看碟？烧杀抢掠，千篇一律，饶了我吧！  “跟我去玩球好了？”明堰看我冥思苦想的样子，很自然地就说出口了。  我看了看明堰，有点想揍他的冲动，不过，还是忍住了。  “去吧！空气新鲜，说不定，还会碰到几个美女呢！”明堰坚持不懈。  美女！听见美女二字，我的眼睛就亮了起来。  是哦！听大王他们说，他们出去打球的时候就经常有美女来看球，给他们加油的。  嘿嘿，我要是去溜达溜达，说不定，就像在火车上一样，顺手摘了一朵美女花回来玩玩哦！  我马上作出了决定，跟明堰去玩球。  玩球好啊，可以锻炼身体！  只是我醉翁之意不在酒！  还是温州师范学院，还是我上次差点被砸的地方。  明堰他们只管打球，我还是像个傻瓜一样地坐在旁边，只是我眼珠一直在骨碌碌地转啊转！  不是看明堰他们打球，是看周围有没有美女过来。  可惜，明堰欺骗了我最纯真的感情。  没有美女过来哦，看来明堰他们的魅力确实有限。  我好失望啊！  我喊了一声，“明堰，没美女过来，我要走了！”  这句喊话还是起到了效果，明堰跟打球的人说，“休息一下吧！”  就专门跑过来陪陪我，那感情，活像是谈恋爱的小青年，男的过来安慰安慰女的。  我心里总觉得怪怪的。  我很想离开了，是的，没美女可看，当然要离开。反正这里是温州市区，学院里没美女可看，我至少可到大街上去看的哦！  “我出去溜溜！”我跟明堰说。  明堰想了想，觉得把我留在这里也没意思，就说，“那好吧，你去吧，等我打好了球，给你电话！”  我“恩”了一身，正准备走的时候，明堰的一个球友过来了。  “明堰！”这个球友说，“我家里出了点急事，我得赶回去，改天再跟你们打！”  嘿嘿，他们也打不成了。我停下脚步，看他们处理。  显然，这个球友的突然离开，让明堰他们感觉很不爽快，打球刚开始没一会，还没过瘾呢！  怎么办？怎么办？  明堰和另外四个人的目光直往我这里瞅。  “不会是想叫我顶替吧？”我心里嘀咕着，脚下已经开始了挪步。  “小云！”明堰在叫我。  我假装没听见，只管往前走。  可惜已经走不动了，我前面已经站着了四个肌肉男，那胸前的鸡肉还在一动一动的。  “怎么了？明堰！”我只好回头装作什么都不知道的样子问。  “充个数！”明堰指了指人头。  “我不会打啊！”我又装可怜。  “不会打没关系哦！你只管站在那里，发发球，传传球么！”  “我连球都没摸过呢？”我想开溜，可惜四个肌肉男直溜溜地盯着我，挪也挪不开，也不知道死明堰从哪里找到的这几个肌肉男。可恶！  “不会也得打！”某个肌肉男“恶声恶气”地说。  我看了看明堰，明堰一点给我开脱的表情都没有，看来，他早已经站在他们那边了。  “真的要我打？”我问。  “真的！”肌肉男的声音很齐整。  “那就打吧！”在如此强大的“恶势力”面前，我只能低下我“高贵”的头颅，牺牲一下我的玉躯。  “没关系，我跟你一队，你到时候只管发球就好了！”明堰安慰我。  我瞪了明堰一眼，你小子叫我来看妞，结果，让我当炮灰，有你小子好看的！  我和明堰，还有肌肉男A一组，其他三个肌肉男一组。  我当然不会跟明堰合作！  比赛重新开始。  我发球。  明堰和肌肉男A都已经分站好了位，等着我发球。  我看了看明堰，又看了看肌肉男。两人都伸着手等我发球。  嘿嘿，发了哦！  我手上使了点劲，那球就像炮弹一样地向明堰飞去。  明堰伸手接球，球砸在他手上，“砰”的一声，明堰有点疼的感觉。  对，要的就是这种感觉，疼一点就够了！  明堰来不及看我，肌肉男已经扑了上来，防守了！  明堰运球突破，左一下右一下，就把那肌肉男给晃开了，可惜，前面还有一肌肉男。没办法，只有传球，显然，传给肌肉男A，男A前也有肌肉男围堵，嘿嘿，只有我这里是无人防守区！明堰把球传给我了。  我球是接住了，不过，明堰那一下力气也不小，何况我是第一次接球，手有点疼！我瞪了瞪明堰，又看了看球，不知道该如何处理了！  明堰和肌肉男A拼命跑位，想找空挡，可惜三个肌肉男防守两个人，空间就显得小了许多。  那些肌肉男显然是想放水给我哦！都不防守我。  “上，自己上！”明堰和男A都大声喊。  我又看了看他们，然后抱着球就往篮下冲。  “走步了，走步了！”肌肉男们一起笑。  明堰也笑了。  什么叫走步啊？我晕菜了。  “要运球走的，不能抱着球只管往前走！”明堰耐心地告诉我。  我似懂非懂地点了点头。  肌肉男们发球。我防守一个肌肉男C。  显然肌肉男们都知道我的防守不行，所以，球就很容易地传到肌肉男C这里。肌肉男C带着笑看了看我，是嘲笑那种类型的，开始运球。  我学着他们先前防守那样，把手张开。但肌肉男C左晃晃右晃晃，把我头都晃晕了，他都过了我人，我还站在那里不知道他是怎么过的！  不过，由于有明堰的及时补防，球也没进。  嘿嘿，球弹在我的身边。  我居然捡了个篮板。  我看了看几个肌肉男，防守依然严密，运球我还不会，我再看了看篮筐，觉得那个篮筐很大哦！  于是，我投球了，我双手把球直接往篮筐扔去！  嘿嘿，球进了！  按照明堰后来的讲法，很出乎他们的意料，因为，我当时的距离是在3分线外多一步，平常，他们也没法那么准的。  但不管怎么样，球就是进了。  “好球！”明堰和肌肉男A都大叫，肌肉男们也鼓掌。  又是我发球。明堰运球，球传到我这里，我还是在那个位置，投篮，球又进了。  ……  不多说了，反正那天接球之后，就投球，我一投一个准，把明堰和那帮肌肉男都看傻了。  不是吹牛哦！  要知道，许多天之后，我就是靠着这一手神投，让我们公司的篮球队如愿称霸我们那小镇，直至最终走出小镇，走向温州，走出国门！  很有点喊口号了！  肌肉男们的斗志是没了，后来，明堰连发球都不让我发了，他来发球，我就负责投球。几个肌肉男不得不上来防守、封堵我，没用哦！我还是能投进的！  我是神投手么！
  第九章 临危授命
  中国有句古话：人怕出名，猪怕壮。  我们公司这两年的名气越来越大，稍带着我们举办一场篮球赛，就很快传遍了附近。  出名了，加上有个爱球如命的明堰，那些热爱的篮球的狂热分子就主动找上门了。  挑战？应该算是挑战。  当然，你说，是友谊赛也行。不过，我觉得用挑战更合适。都找上门来了，能不算是挑战么？  幸好，还不是挑衅！  公司所在地乌牛镇有支篮球队，是由镇上喜欢篮球的一些年轻人自发组织的。  他们挑战我们J公司篮球队。  由于有三对三篮球对抗赛为基础，加上明堰平时的留意，我们的篮球队组建还是十分的迅速。  明堰当仁不让地成为队长。  我呢？后勤部长！  茶水、场地联络、啦啦队、车辆乃至队员们的就餐，都属于我的工作范畴。  因为有各自部门成员的参战，加上比赛场地就在镇上中学，因此，我们公司的啦啦队阵容十分的庞大，将球场围了个满，而镇队，除了10名篮球队员，几乎无一啦啦队。  强弱对比之一：J公司占优。  镇队的10名篮球队员，根据明堰的“汇报”，都是属于比较“强悍”（明堰用了“强悍”二字来形容，我至今还是不十分的明白是什么意思）的那种，经常在一乌牛中学练球，其间，曾和明堰打过三对三对抗赛几次，各有得失。  中锋：阿丐，2米10；  组织后卫：阿忠，1米80，队长；  大前锋：阿平，1米87；  小前锋：阿伦，1米86；  得分后卫：阿德，1米85。  替补不清。  J公司篮球队，除了明堰有丰富的作战经验之外，其余，都是“平时为民，战时为兵”那种类型。  组织后卫：明堰，1米85，队长；  中锋：阿敬，1米89；  小前锋：阿基，1米82；  大前锋：阿正，1米86；  得分后卫：阿青，1米83。  替补数名。  要补充一下，在明堰的坚持下，我也算是一名替补。  （我想，明堰可能就是看中我神投，想关键时刻能派得上用场吧！）  双方除了中锋位置身高相差悬殊之外，其他位置上均无多大优势。  实力对比：镇队占优。  在啦啦队的阵阵“加油”声中，比赛开始了。  不过，比赛基本无多大悬念，虽然我们的队员拼抢积极，身体对抗也不吃亏，但技术却明显太“业余”，全场比赛经验不足。这不，阿青持球想进攻，却遭到对方两名队员的夹攻，阿青却还不传球给空位的阿敬和阿正，结果，很容易就死球了。  气得明堰一个劲地在那里训斥。  比赛才进行5分钟，比分就已经成了20：3，那3分还是明堰从后场持球后一条龙得分造犯规所得。  明堰示意我向裁判叫了暂停。  我赶快给队员们递上水。  “持球时间不能太长，要多传球，跑动要积极，无球队员要给持球队员挡差！”明堰喝着水，喘着气，反复地叮咛着气喘吁吁的四名队员。  那喘气声像牛一样。  我在心里嘀咕：可千万不要让我上场，否则，我也会像他们一样了。  比赛继续。  有了明堰的一番训斥，情形稍稍好转，我们的得分也慢慢地在上涨之中。  每进一个球，都让我们的啦啦队兴奋无比。  可惜，前面挖下的坑太深了，不管我们如何努力，也无法爬出这个深坑。何况，对方的中锋实在太高，技术也十分的全面。  一见我们采取紧盯战术，扩大防守区域，镇队就坚决的采取打内线的战术。2米10打1米89，大家尽可以想像一下，是种什么情形。  阿敬后来作了比喻：老鹰抓小鸡。  所以，我们就不得不采取两个人防守这个中锋阿丐，一饶前，一后顶。不过，这样的结局就是其他四名球员只有我们3名球员防守。  顾此失彼哦！漏洞百出哦！  第三节比赛结束时，比分已经是70：40，相差整整30分了！  休息时，明堰看了看喘着粗气的几名球员，看了看比分，又看了看忙着递水递毛巾的我，说，“小云，第四节你上一下吧！”  “我？”我很惊愕。  “是啊！”明堰很乞求地看着我，看来，他是想背水一战了。  我其实很想说，明堰，比赛么，何必这么认真呢？输了就输了么。  不过，我只能这样说，“明堰，你知道，我不会打的！”  “没关系，你就按照上次那样，投篮就行了！”  “我……”我还想说，裁判已经吹响了上场时间。  “快点！”明堰催促磨蹭着的我。  “我不行的！”我还是不想上。  但阿忠、阿青却直接将我推上了场。  临危授命哦！  可当时的我，那里会想起这么多，灯光，再加上啦啦队的呐喊声，让我的大脑晕乎乎的。我分不清东南西北，球赛都已经开始了。  “退防！”  “传球！”  ……  球场上不时传来队员之间的传话。  我依旧迷糊着，只知道跟着跑来跑去，两个回合，我已经气喘吁吁了，可球都还没摸到一下，反倒差点让镇队的阿德给晃倒了，惹来啦啦队的一片嘲笑。  气死我了！竟然晃倒我！  我真的来气了哦！  我就盯上阿德了。  我像个影子一样，贴在阿德的后面，他跑我也跑，他停我也停，不管是进攻，还是防守，我都紧贴着他。  阿德显然也瞧出我盯上他了，他也似乎跟我卯上了劲。  接球后，也不传球，也不投篮，只是运球，嘿嘿，我可不懂，只觉得他左晃一下右晃一下，搞得我眼睛花花的，但是，我没想那么多，我只是盯着他手中的球，球到那里，我跟到那里，加上明堰时不时地在旁边“骚扰”，所以，阿德想过我，没那么容易。我也断不了他球，但由于阿德持球时间过长，裁判吹了进攻时间到。  镇队叫暂停了。  阿德狠狠盯了我一眼，我得意地回盯了他一眼。  “小云，你不要跟他叫劲，其实，他静下心来，可以轻松地过你的，他们这次叫暂停，肯定是叫阿德不要跟你叫劲。我们时间不多了，等会你要站好位，我会把球传给你的！”  我像牛一样饮着水喘着粗气点了点头。  投球，这是我记住的词语。  所以，一上场，我就坚守这个词语，在三分线外站好。刚站好，球就飞了过来，我一下接住，想都不想，就把球往篮筐扔了过去。  球进了。  哈哈，我球进了！  我得意地往回跑。  不过，怎么全场一片静寂哦！  怎么了？  我停了下来，我看了看，明堰他们全盯着我。  我不是进球了吗？  明堰和队友们挨个上来拍了拍我肩膀。  阿德坏笑着走了过来，“小子啊，你投进我们的篮筐了！”  哦，mygod！我晕菜了，超级晕菜了！  我居然投了个乌龙球！我在比赛上进的第一个球居然是乌龙球！  “没关系，小云！”明堰劝慰我，“来，加油!”  明堰伸出手在我胸前狠狠地擂了一下。  奶奶个熊，真丢人。  我要争回这口气。  比赛还在继续。  “给我球！”我拼命地对明堰喊。  明堰还真把球传给我了。  阿德显然没怎么防我，离我还有1米远呢！  我又投球了！  球当然进了。  这下是全场欢呼哦！  我终于争回颜面了。  我狠狠地用右手擂了擂自己胸口，为自己加油！  “好样的！”  “好样的！”  队友们一个个地为我加油！  有了这个球做信心支持，队友们都拼命地把球传给我，我来者不拒，只管投哦，每投必进！  每投进一个球，都惹来全场一片欢呼声！  看来，这些拉拉队员全是我的fans了！  我甚至都不用回去防守了！  这下，防守我的阿德压力来了。  比分只差15分了，比赛时间还有3分多钟！  镇队又叫暂停了。  “小云，小云，全场一片呐喊！”  我怎么像英雄一样哦！  我有点晕乎乎了。  “等会他们肯定要对小云进行包夹了！大家一定要注意！”明堰在叮嘱着，“要多跑动，要给小云腾出空位！”  我看了看镇队那边，果然，阿德的眼睛正狠狠地盯着我呢！  我把头扭了过去，哼，我不理睬你！  比赛继续。  果不其然，阿德的防守比之前要强悍了许多，球都还没传给我，他的手都几乎把我的脸给全遮挡住了。  好几个失误哦！  又被他们打了几个快攻，比分拉开到20分了！  “小云，加油！”  啦啦队们还在为我拼命的加油。  我可不能辜负他们啊！  我像只小老鼠一样，在人堆里跑来跑去，但阿德却像只狗皮膏药一样地紧紧跟着我，球好不容易传到我手上，马上就被阿德给断掉。  我不会运球哦！  情况不容乐观哦！  明堰叫了暂停。  “阿基、阿正，我们要给小云挡差，要把阿得给挡住，给小云腾出空位来！”明堰交代着战术！  我则又转眼去看阿德，那小子，现在正得意着呢！  可惜，我实在是没办法摆脱他，只希望明堰的战术能起到效果了。  比赛时间已经不多了，只有1分50秒。  比赛依然在继续。  阿基、阿正执行明堰的战术安排比较到位，我连续获得了投篮的机会，把比分追成只差10分。  两边都没暂停了。  镇队要捍卫他们的成果，而我们却想叫成果摘下。  比赛白热化了。  我，一个不会打球的家伙，居然成为了两个队的核心，所有的战术都围绕着我开展。  防守，还是防守；传球，挡差。  电光火石。  球到我手，投射，进了。  球再到我手，再投，再进。  全场都疯狂了。  比分只差3分了！  可惜，时间只有10秒钟了！  阿丐强大内线，进球了，差距拉大到5分了。  镇队全场防守。  球传到明堰手里，只有5秒了。  传球啊，传球啊！  可惜，阿德，还有阿伦一前一后断了球路。  明堰看了看，快速突破，像一道闪电般突到三分线处，投球，球进了！  终场哨声也响了。  比分定格在90：88。  我喝着水，看着散去的人群，觉得自己还不错，因为我居然也上场，还投进了这么多球，改天要说给大王他们听，让他们惊讶惊讶！  可明堰却垂头丧气的，像死了老子一样。  我不解，至于么？不就是输了一场球么！  出来混，总有输赢么！  这次输了，下次再重新来过。  我们活着的借口不就是这个么！  可惜，明堰不懂，他如丧考妣般垂着头。  “你们打的真不错！”镇队过来跟我们打招呼。  我们礼貌地回应了。  看着他们消失在夜幕里，而球场上，只剩下我和明堰！  “走吧！明堰。”我说。  “哎！”明堰重重地叹了口气。
  第十章 兔子也吃窝边草?
  女人是不是天生都喜欢英雄？  我想是的。  因为在篮球场上的杰出表现，我反倒虽败犹荣，成为了公司女孩子们的偶像。不管是认识的，还是不认识的，都会主动跟我打招呼，即使不打招呼，也会三两成群，一边斜睨着我，一边窃窃私语。那神情，活似含春的少女看见心爱的郎君模样。  如果仅仅这样，也还罢了！  我喜欢成为别人议论的中心，焦点，偶像……  一些女孩子还会借故各种公事跑到我们办公室，看我几眼，和我笑说几句，上司不在，还会和我打打情，骂骂俏。  哎哟，好一个快乐时光哦！  不过，我也有烦恼，就是约我去喝茶的女孩子越来越多。  很烦哦！  女孩子们的心思很明显哦！大家都是成年人么！  只是和女孩子喝茶之后，账总得有人去买吧！一个堂堂大老爷们，是丢不起让女人买单这个脸面的，所以，尽管每次女孩子们都抢着付钱，但最终茶吧的老板娘还是只收我的钱。  很快，我便入不敷出了。  我欠上司的1000块钱也还没还呢！  问题的最根本核心还是不在于钱上。大不了，我再去借点钱吧！  问题的核心在于，我老是跟这些女孩子喝茶也没多大意思啊，事情总是要进一步，故事也总是要往能吸引人的方向发展么？  女孩子们倒不介意我跟她们继续发展下去，甚至还有主动投怀送抱的，只是我无法下咽哦！我是潘安，至少也要找个杨玉环么？何况，我还是处男。  所以，我只是礼节性地喝喝茶，最多，是摸摸脸啊，敲敲背。  有了美女上次的诱惑，我现在生理反应也特别的强哦，和这些女孩子们打情骂俏的时候，某部分就会不自觉的反应起来，不过，我倒不刻意隐藏，女孩子们看见了爱怎么样就怎么样去，反正我又不会跟他们上床。  这是痛苦的时刻！  不知道是哪一年，有一个神经病说了一句：痛，并快乐着！  现在想想，这句话其实也很有道理的。  明堰告诫我，“别太花心，别脚踩两条船，如果真要谈恋爱，就选择一个！”  上司告诫我，“生活上的事情不要带到工作中来，最好，不好吃窝边草！”  是啊，我是要作出一个选择，不是为了工作，也不是为了生活，更不是为了感情，可是我要为了生理需要啊！  多年来，我一直很喜欢金雍先生写的《鹿鼎记》，原因只有一个，那就是韦小宝可以娶七个老婆，可读书时学《婚姻法》，法律规定我们只能娶一个老婆。  郁闷哦！  法律都要求我只能选择一个，不是很痛苦么？  如果给我一个选择，我才不管那么多，我把这些女孩子们都要了，不管她能不能下咽，至少，可以省略掉选择的烦恼么！  晚上，我把女孩子们的名字一个个写出来，然后叫了明堰一起来分析，判断，选择。  很滑稽。  明堰根本都不想帮我。  事实上，是我一个人在那里唱独角戏。明堰只管看他的电视。  “嘣嘣嘣！”有人敲门。  我躺在床上，不理睬。  明堰开门。  是一个叫琼的女孩子。  “小云！”琼见到我，很开心，“我买了些苹果，带了给你吃！”  我不理睬她，继续在床上做着我的选择题。  “小云，琼叫你呢！”明堰推我。  我当然知道琼叫我，我不想理睬她嘛！明堰这个笨蛋！  “小云，你怎么了？”琼看我不理睬她，嘟起了嘴，很委屈地小声问。  “他在做选择题呢！”明堰笑着忽悠我。  “做什么选择题？我帮你吧！”琼看我没反应，就一屁股坐在我床上。  “干什么哦！”我赶紧把那些写有女孩子名字的字条给挡住。  “什么东西，这么神秘哦！”琼问。  “不该你知道的就不要问！”  “那是关于……”明堰正准备说，看我双眼很仇恨地瞪着他，赶紧把嘴给闭上了，“我出去溜达溜达！”  明堰借故溜走了。  “关于什么？”琼的好奇心给勾引起来了。  “没你的事！”我用棉被将那些东西给盖住，自己仰躺在被子里，“我要睡觉了！你还不回去？”  “哦！”琼小声地答应了一下，往门口走去。  “把门关上！”我说了这句话后，就闭上眼，脑海里开始晃荡着那些女孩子的名字。  门“砰”地一下给关上了，但琼没出去，她打了个回马枪，从门口奔到我床前，一下子把棉被被掀开了。  “啊！”琼尖叫起来。  棉被一下被掀开，大冬天的，冷风当即吹了进来，冷死我了。  “干什么哦你？一惊一炸的！”我呵斥琼。  “你，你，你……”琼看见了什么东西，这个样子。  我坐起来，看了看我自己，哎呀，不好，我走光了，我那玩意正傲然挺立着呢！  （我有裸睡的习惯，冬天也不例外。）  是刚才想女孩子们名字的时候，自然的生理反应。  “没见过啊？”我只能这样说，想把局面给敷衍过去。  “只见过小孩子的！”琼盯着我那玩意仍然没转眼。  用不着这样吧！  不过，我看她没收眼的样子，也就不怕冷了，看就看吧，随便你看。  心下一动，我那玩意还故意动了两下。  琼的眼珠居然随着它的方向而转动！  “看够了没？”我实在有点冷，我拉过被子，准备给盖上。  “哦！这东西原来就是这样的啊！”琼自言自语。  “当然是这样子！”我没好气地说。  看到琼盯着我那玩意不转眼，那一刻，我其实有想把琼按倒在床上上了的冲动，但我还是努力克制住了自己，我盖上被子，要让自己从那冲动里冷静下来。  “能不能摸摸？”琼见我盖上被子，一屁股又坐在我床上了。  “这东西能随便摸？”我瞪大了眼睛，像看见外星人一样看着琼。  别的女孩子看见这玩意转脸都转不迎，琼是怎么了，兴趣这么大，看了不说，还要来摸摸。  “就摸一下嘛！”琼央求我。  “不行！”我斩钉截铁，这可不能随便摸的，万一把我摸出火来了，克制不住，把琼给上了，我的选择题不是不用去选择了？  “就一下！”琼说着话，手已经从被子下伸了进来，都碰到我的大腿了。  “琼！”我尽可能用恶狠狠的语气。  “恩！”琼却越发兴奋了，她居然一下子脱掉鞋和外衣，掀开被子，就往我被窝里钻。  “你想干什么？”我心里有点发毛了，这个琼，是怎么回事哦！  琼却不管不顾，伸出双手就拉扯被子。  我的个神啊！怎么会这样呢？  琼，其实长得也算清秀，身材也不错，要胸有胸，要屁股有屁股，要腰有腰，平常也能勾引起我的无限遐想，只是，我从来都没想到，她见到我这玩意后，居然会这样不管不顾。  难道我那玩意有这么大的魅力？  “琼，不行啊！被人撞见了，多不好啊！”我央求琼。  “明堰都出去了，没人会来了！”琼居然非常的清楚形势，难不成这丫等这一刻等了很久。  琼的力气非常的大，且非常的暴力，我光着身子，只能将棉被牢牢地卷在身上，可是，那情形是顾了头，顾不了靛啊。  琼上下齐动手，我身上不知道有几个部位被她给摸到了。  琼的手其实非常的滑嫩，那小手在我身上滑过，感觉也是非常的奇妙，至少，我都要“痉挛”一下。  我本来就不是一个意志很坚强的人，那里经得起琼的这番攻势。  我要缴械了。  选择题不做就不做了。  我要缴械。  管他什么窝边草不窝边草的！  吃了窝边草，兔子还更肥壮呢！
  第十一章 双英和吕布
  我放弃抵抗，甚至还不经意地主动为琼的进攻扫清道路。  琼的玉手很快就碰到了我那玩意。  感觉一级棒！  可能除了在襁褓里被妈妈碰过外，琼还是第一个碰到我这玩意的女孩子。  我整个人都像触了电一样，颤抖了起来。  我伸出手，揽住琼的腰，我把琼往被子里拉。  琼的玉手已经整个握住了我的玩意。  好刺激啊！  琼的眼神已经迷离了起来，呼吸也似乎粗重了许多。  她的手还下意识地在我那玩意上一上一下起来。  我是处男哦，也是第一次被女孩子这样弄呢！  我那玩意还没经过磨练，那里经得起琼的这样的温柔攻势！  不过，我已经放弃了抵抗，除了双手抓住被子以外，整个大脑都处于兴奋状态，可以说，我已经在期待那激动人心时刻的到来了！  “砰砰砰！”此时此刻，门却如雷般敲了起来。  琼没有理会，只是抬起头看了我一眼，却又继续着她的攻势。  但敲门声却将我的大脑冷却了下来。  我可不能这么轻易地被攻陷啊！  万一攻陷之后，琼要我负责，那我该怎么办？  所以，我马上便意识到这个敲门声是我的救兵。  我对琼说，“琼，别弄了，开门去！”  琼不理睬。  我用手制止了她的行动，她才恋恋不舍地放弃了攻势，又看了看我，才下床去开门。  女人，为什么会这样呢？  趁着琼穿鞋开门的功夫，我赶紧给自己穿了件上衣，然后又蜷缩在床上，调节着自己的欲望。  门开了，让我高兴的是，外面确实有人；但我瞬即却又紧张起来。  门外，居然是英两个女孩子。  我的天啊！这些女孩子今天怎么了，全往我宿舍跑！  “琼，你怎么在这里？”看见是琼开门，英显然也很惊讶，“小云呢？”  说着，便往里走。  “小云睡着了！”琼显然想赶快打发英走，好继续她的攻势。  “是么？”英心生怀疑，走到我床前看了看。  我当然要装睡哦！要配合琼的，不装睡，不配合，刚才的事情很容易就败露的，那样的话，麻烦就大了！  “小云！”英叫道。  我不理睬她。  “我说了嘛，他都睡着了！”琼对于我的配合，显然也很满意，说完，她就摆出一副送客的架势了，“你还是回去吧，不要打搅他睡觉！”  “为什么要我回去？”英看了看琼，“你怎么不走！”  “小云说了，让我照顾他！”  琼这借口也编得太离谱了吧！谁要你照顾哦？你照顾什么啊？难道就是照顾我那玩意么？  “照顾？”英斜睨了琼一眼，“孤男寡女，相处一室，还说照顾，鬼才相信！”  “你爱怎么想就怎么想。反正是小云叫我照顾他的。”琼现在有了我的默许，编起谎来是更加的毫无顾忌。  “我想看看你是怎么照顾小云的！”英却笑了起来，“改天，说不定小云也叫我照顾他呢！”  我的天啊！到底是怎么回事啊！要照顾你们自己回去照顾好吗？干嘛硬要到我这里照顾啊？  我是哭笑不得。  “小云会叫你照顾？”琼冷笑了一下，“你别做梦了！”  “我这个人就喜欢做梦！”英一屁股坐到了床上，我感觉到她正在看我。  “看来你是不想走了？”琼说。  “嘿嘿！”英不说话。  “不走，我也没得法，那就两个人一起照顾小云好了！”琼怪声怪气地说道。  两个人照顾我！没搞错吧！  今天，我是真的完了！  处男之身看来真的保不住了。  不过，担心之余，却又无比好奇。  两个人一起照顾我？像刚才琼照顾我那样？那我不是这么快就圆了双英战吕布？  我偷偷地将眼张开了一条缝，却看见两个大屁股都向着我。  哦，这两个女孩子都坐在了我的床上。  “你怎么脱鞋？”是英在问。  “不脱鞋怎么照顾？”琼反问。  看来，琼是来真格的了。  说着话，琼已是从左边钻进我的被窝了。  “原来是这么照顾的，那我也来了！”  话说完，我就感觉右边又钻进一个人了。  这里，我先要给大家交代一下：我的被子是1米8宽的，虽然床只有1米5宽。  我下身还没穿呢，不过，经过刚才这么一折腾，我那玩意已是恢复了原貌了。  可我这清洁溜溜的样子，被两个女的夹在中间，也是十分的不妥啊！  尤其是琼已经开始在被子里伸出了她的玉手，又向我的玩意发动了攻势。  我没办法阻拦啊，我在睡觉啊！  我翻了个身，把屁股一方对着琼。  这下好了，我的玩意就向着英了。  英倒是不知道被子里的我是个什么状况，她手上也没什么动作，很老实地躺着。看样子，她躺上来，只是和琼争一口气。  何必呢？  琼见我背对着，手往我大腿上就是狠狠地一扭。  好疼啊！  没办法，我只得又转了个身，但我不能把那玩意向着琼啊，要不然，还不完蛋啊！  我平躺着！  玩意还没激活，倒是没多大关系！  可是，琼却并没有安分下来，见我躺平后，那手就如蛇般迅速地缠住了我的玩意。  只两下，我的玩意就迅速地崛起了。  我感觉棉被里迅速出现了一大块空间，很像一个帐篷。  琼还在一上一下地继续。  我的感觉越来越强烈。  我下意识地扭动着身子，鼻子里甚至还发出了微弱的喘气声。  英其实一直在扭头看着我。  她见棉被迅速被撑起，还没明白是什么意思，但见到我扭动身子以及喘气，瞬间便明白了怎么回事。  突然，她掀开了被子。  那情景，我就不用多说了吧！  琼的手正缠绕在我的玩意上面，我的玩意正傲然地看着英，甚至还在喘着热气。  被子被掀开，琼仍然没有放弃攻势。  我只有继续装作睡觉，就当是作了一场春梦吧！  “你就是这样照顾小云的？”英问琼。  奇怪哦，为什么这两个女孩子见了我的这个玩意，都不尖叫或者掩脸而去呢？电视上的场景在这些女孩子身上为什么都看不到。  羞耻呢？  哎！  “是啊！”琼回答得很自然。  “我明白了！”英说，“要我帮忙吗？”  这是什么逻辑哦！把我当成是什么了？  女孩子们都怎么了？  “不用！”琼继续着。  我已经快忍不住了，但我仍然用意志力克制着自己。  “要照顾一起照顾好了！”英说完，一只手已经伸向了我的玩意。  感觉，什么感觉？  两只手都在我的玩意上面，我玩意很大么？  所以，其实，英的手根本没放到我的玩意上面，琼也没有留给她空间啊！  她只是伸出手，在我玩意下面的毛和两个球上摸来摸去。  哎！  我真的是完蛋了！  这样子，我还能不完么？  但我的大腿却突然感觉到疼痛。  怎么回事？  我正在欲望的顶端飘荡，正在享受着那欲仙似的感觉，却突然这么疼痛！  我一下子就睁开眼，上身直挺了起来。  “怎么回事？”我假装刚睡醒，睡眼惺忪地看着琼和英。  “我们在照顾你啊！”琼和英同时回答。  “照顾我？”我假装才看见两个人的动作而吓了一大跳，“这么照顾我？”  “不这么照顾你，那要怎么照顾你呢？”琼说。  我赶紧把琼和英的手都拿开，把被子盖到上面。  “我是说怎么觉得这么舒服，我还以为是在做春梦呢？”我又像解释，又像一个人在咕哝似的，“原来是你们两人在照顾我！”  “你还要我们继续照顾吗？”琼喘着娇气问。  看样子，她似乎意犹未尽。  “不，不，不！”我假装很害怕似的。  “你那里，不要……”英指了指我的玩意，问。  我揭开被子，那玩意已经开始软了，我忙盖上被子，“不要不要！”  “好了！你们先回去！”停了一会，我吩咐两人。  琼和英对视了一眼，犹豫了一下，还是英先往门口走去。  “等等！”我想起了应该叮嘱两人一下，“你们照顾我的事情，记住，千万不要说出去！”  两女孩子点了点头。  这两个女孩子是怎么了？着魔了？怎么会这么不顾羞耻地来这样照顾我？难道21世纪的女孩子真的已经欧美化，很开放了？  我打了个冷颤，赶紧摇了摇头！  我还是宁愿相信是我的魅力使然比较好！
  第十二章 三分全失
  我正蜷缩在床上，歪想着东西的时候，明堰回来了。  明堰见只有我一个人，取笑道：“走了？”  我一见明堰，心里那个气啊，不知从哪里就冒了出来。  我说，“明堰，你过来，我有话给你说！”  明堰以为我真有什么话给他讲，便坐到我床边。  我狠狠地给了他一拳。  “哎哟！”明堰咧嘴叫疼。  “知道疼啊，知道疼就对了！”  “看来，我们的小云遭人欺负了？”说这话的时候，明堰已作好防备，站了起来。  “哼，你为什么不早点回来，你知道不知道，我差一点贞节不保！”我故意装出一副受了委屈的模样。  “我天，不会真的吧！”明堰作出一副夸张的表情，“琼这么厉害啊！”  “还说！”我当然不会告诉他，我受到琼和英的双重攻击，要不是两人中的一人扭了我一下，我现在肯定是贞节不保了。  是谁会扭我呢？琼，不会的。  那么，就只有英了。  英晚上的举动应该是受到了琼的刺激而不得已而为之的。  说实话，我还是挺感激英的，救了我的男儿身啊！  “说，你今晚出去干嘛啦！”我盯着明堰，气势汹汹地问。  我总不能让他占住先机，刨根问底，我今晚发生了什么事情吧！  “嘿嘿，最初我本来是想出去避让一下，结果呢？”明堰卖了个关子。  “结果怎样？”我当然上当。  “结果碰见我的一个大学同学，他正好在瓯北一家企业工作！”  “他想挖你？”  “你想到哪里去了！”明堰白了我一眼，“我告诉他前段时间我们惜败给镇队。”  “败就败了嘛，有什么关系，又不是输钱输米！”我咕哝着。  明堰输给镇队之后，心里一直不十分舒畅。  “拜托你有点进取心，好不好？”明堰听我这么说，有点气愤。  “好，好，好，是我不对！”我赶快承认是自己不对，“你继续讲……”  “我同学说，他们公司新近也组织了一支篮球队，正想找几支队伍练练球。我一想，好啊！队伍要多锻炼，才有实战经验，就答应了！”  “你真答应了？”我问。  “是啊！”明堰奇怪地看着我，“我不能答应吗？”  “反正我是再也不会去打篮球了！”我用被子把自己给蒙了起来。  “怎么又说这样的话了？”明堰埋怨，“你现在可是我们的英雄耶！”  “我才不要做什么英雄呢？”我露出脑袋，“明堰，我告诉你，我讨厌打球，讨厌成为英雄！”  “现在公司那么多美女追拥你，还不是因为你成为了英雄！”  “那让那些美女追拥你好了！”  “我想，可我没那么大的本事啊！”  明堰这句话明显有点酸溜溜的味道，不过，倒是让我有了一点满足的感觉。  “我们能不能赢球就指望你呢！”  “指望我？”我显得很惊讶，“我连球都不会打噎，你不要开玩笑，好不好？”  “至少你的三分球准啊！”明堰已经有点求我的味道了。  “我要是三分球也投不进了呢？”我反诘明堰。  明堰显然没想，半天，他才咕哝了一下，“前两次，你的三分球都神准，没投丢一个啊！”  “哎！”我只得长叹一口气。  “就算我求你了！”明堰就差下跪了。  “就这一次啊！”我还是心太软。  这场球赛安排在瓯北阳光大道码头边的露天球场。  知道我们又要去打球，尽管在瓯北，琼和英还是缠着要一起去。  我可不敢答应。  我们到达的时候，球场上已经有很多人。明堰的同学还没到。  我们交了租场费，叫老板把球场上的人清理掉的时候，明堰的同学带着队伍过来了。  是美女！  明堰的同学居然是美女！  我的心七上八下的。  “小云，这是我同学！”明堰给我们作介绍。  我伸出手，像新人见面一样，去跟美女握手。  美女显然也没想到我是明堰的同事，看到我伸手，犹豫了一下，还是伸出手来。  嘿嘿，握着美女的手，感觉依然是那么的舒畅。我的半边骨头都已经酥了。  “小云！”明堰咳了两下，示意我该放开美女的手了。  我用手指在美女手上故意滑了两下，表示跟美女私下打了招呼，才恋恋不舍地放开美女的手。  刚放开，麻烦就来了。  我看见琼和英正怒气冲冲地走过来。  这两丫，不是叫你们不要来吗？还来。  这两丫，还看见我和美女握手了。  两人气冲冲地走过来，瞪着我。  奶奶个熊，怎么回事？还有完没完，不就是照顾了我一下，还真当真？  我心里嘀咕着，根本不理睬这两丫，我看了看美女，美女面部表情很复杂。  我跟明堰说，“开始吧！”  明堰显然也瞧出了情况不大对，于是点了点头。  球赛就这样开始了。  今天，一是因为明堰想一开始就用我的三分球打开局面，拉开差距；另一方面，我也想避开琼和英。  所以，我就先发登场了。  人生的事是多么的奇怪啊！  上场之前，我偷看了一下美女。美女正忙碌着为他们的队员准备东西呢。  美女今天穿了一身白色的运动服，看起来很矫健的样子！我很想再和美女说说话，摸摸小手！  哎呀，都上场了，我还在想这些！  我忙集中精神，去打球。  根据战术安排，进攻主要由我投射三分。所以，队员们都把球想方设法地传给我。  由于我在防守端的不作为，再加上基本没运过球，所以，我也就成了不大受注意的角色，球自然很容易地传到我手上。  我张手就投。  我听见琼和英在那里欢叫，我以为球进了，我得意地向着美女做了个V字手势！  但转眼，我却看见对方球员将球拿住，运球进攻了。  我居然投了个三不沾！  “加油，小云，加油！”琼和英显然也以为我会投进，不过，她俩还是在为我加油。  我瞪了两人一眼，想叫她们安静一下，可她们俩一点都没理会。  我又看了一眼美女，美女依然面无表情。  不可能吧！我的魅力指数下降还是上次没上她，而让她怀恨于心。  “小云，集中精神！”明堰已将球运了回来，他看出我心不是很集中。  “哦！”我接住他的球，这次，特意瞄了瞄，可惜，还是没进。  我懊恼地挥了下手。  “没关系，小云！”队友们勉励我。  可接下来，又连续三次没投进。  今天是怎么了，难道真被昨天晚上说中。  由于主攻点是我，而我连续投失三分，所以，比分已经被拉到10：0了。  明堰赶紧叫了个暂停。  明堰看了看我，对我说，“小云，你先休息一下吧！”  看来明堰要改打战术了。  休息就休息吧！  我垂头丧气地接过琼递过的毛巾，又看了看美女。  美女盯着球场，看都不看我一眼。  我是她眼中的浮云么？  明堰战术重新安排，球队被盘活，队友们信心大增，场上比分也风云突变。  美女赶紧叫了暂停。  我看着美女为他的队员们递水递毛巾，心里竟然有一股酸溜溜的感觉！  难道我也会吃醋？  我再也没有获得上场的机会！  我本来就不想上场，篮球非我所爱，不上场更是让我如遂所愿啊！  可琼和英却不是十分高兴。  每次休息时，她俩都想找明堰理论理论。  我才不管呢！现在，我的眼睛里全是美女的身影。  我看着她为她的球队加油呐喊，为队员递水递毛巾……  为什么会这样子？  难道真的是得不到的才是最珍贵的？  我要和美女再次聊聊，找个机会再次联络联络感情。  我下定了决心。  可琼和英却跟在我后面，我总不能带着她俩人去约会美女吧！  那还不如杀了我！  我脑袋瓜要赶紧转一转啊！  因为比赛快打完了。
  第十三章 琼和英
  可惜，我平时的聪明劲在此时却一点都没有表现出来。  场上比分已经不是我关注的焦点，我现在所关心的只是如何才能找到和美女单独相待的机会。  琼和英见我老是看美女那方向，凭着女人的直觉，已是知道我在动花花肠子了。  两人一步不离地跟着我，让我非常的恼火啊！  我终于站了起来，假装去看比分，慢慢地靠近了美女。  美女却压根没有看我一眼。  我诞笑着喊，“加油，加油啊！”  希图引起美女的注意。  可惜，我的加油声没引起美女的注意，倒是把琼和英给引了过来。  两人像盯着什么一样地盯着我哦！  有这么夸张的吗？  我不管那两丫了。  我拍了拍美女的肩，说，“美女，好久不见，还好吗？”  美女转过身来，看了看我，又看了看瞪着眼直盯盯的看我她的琼和英，说，“我还以为你真会假装不认识我了呢？”  “哪会呢？我这不是跟你打招呼吗？”  “你们早就认识？”琼插话问。  “你新女朋友啊？”美女看着我，眼神很不友好，“怎么不介绍介绍？”  “我同事！”我赶快解释。  “哼！”琼和英同时哼了一下。  哼个屁啊，又不是猪！  “打完球，一起吃个饭吧？”我主动邀请美女。  “看吧！”美女模棱两可地回答。  既然不拒绝，那就好有戏。  “那我等会给你电话！”我说。  比赛已经结束了，结果是我们又输了，不过，这次输得还算不是很难看，只可惜，明堰的脸色十分的难看。  我早就知道他会这样子，所以，也并未放在心上。  美女走过来，主动和明堰打招呼告别。  明堰强装笑脸，和美女搭讪了几句。  我觉得明堰非常的没有君子风度，还是同学呢，主动邀请吃个饭嘛！好歹也给我创造个机会嘛！  但明堰就是没有。  我看不下去了，我凑到明堰耳边说，“不一起吃个饭？”  明堰未置可否。  其他几个队员垂头丧气地过来说要回公司去。明堰犹豫了一下，就要跟着走。  美女此时却站了出来，“明堰，你等一会，我有话给你说！”  “我很累了，想回去了！”输了球的明堰兴致不是很高。  “你过来！”美女把明堰叫道一边窃窃私语。  我这边，琼和英却对我大眼瞪小眼。  英说，“小云啊，等会我们一起吃饭哦！”  琼说，“是啊，难得一起出来，我们一起吃饭哦！”  我看了看美女和明堰，拒绝道，“你们刚才又不是没听见，我要请那美女吃饭呢！”  “你有情，我看那美女未必有意！”英揶揄我。  “她一定会和我一起吃饭！”虽然我心中没底，但我嘴上可是丝毫不输功夫。  “这么自信？”琼很怀疑地看了看我，“难不成你和她之间……”  “想到哪里去了？”我赶紧打断，大庭广众之下，我要注意形象，“我和她只是很早以前就认识，老朋友，当然要聚聚了！”  “是吗？”英说，“我看是老情人吧！”  “你……”我真想打这丫一顿。  不过，瞬间我就释然，是啊，美女确实可以算得上是我的半个老情人。  “走吧！”明堰已经和美女讲完话，过来招呼我们了。  “到哪？”琼问，“回公司？”  “不是，去吃饭！”明堰说。  “我们几个？”英问。  “不！”明堰指了指美女，“还有她！”  我冲琼和英作了个鬼脸。  “你还真有狗屎运！”琼冲我低声嚷。  “你昨天是不是很兴奋？”我脑袋闪了一下，突然低头在琼的耳边说了这么一句话。  “我现在更兴奋！”琼迎着我的目光，却说出比我更大胆的话来，“你兴奋吗？”  奶奶个熊，琼这丫头是怎么了？吃了春药？  我只好转身就走。  “你俩在说？”英见我和琼低声说话，我却又转身走开，忙问。  琼叽里咕噜说了几句，想必是将我和她刚才的话说给了英听，马上，就听见两人嘻嘻哈哈地笑了起来。  肆无忌惮的笑。  “笑什么呢？”明堰回头很奇怪的问。  “没，没什么！”两个人依然笑着回答。  “别理睬她两个！”我把手搭在明堰肩膀上，“我们到哪里吃饭？美女呢？”  明堰看了看我，“哪个美女啊？”  我一愣，哦，我习惯了叫美女为美女，说实话，我好像还真没问过她名字，“你同学啊！”  我只能这么说。  “哦！她去开车了！”明堰仿佛明白了似的。  “开车？”我脑袋像触电一样，美女有车了！  正说着，身后已响起了喇叭声，一辆白色的小轿车停在我们身旁。  “上车吧！”明堰拉开车门，就坐到了副驾驶坐上。  什么意思哦？即使要坐，也是我坐那里的嘛！  我瞪了明堰一眼。  我没上车，琼和英也没上车。  “怎么了？”明堰看我没上车的迹象，忙问。  明堰和美女到底是什么关系啊？仅仅是同学关系？  这个时候，我的脑袋已经在自己问自己了。不知怎的，我总觉得两人不是同学关系那么简单！  “远不远？不远我们走着去好了！”英给我解围了。  美女低着头对明堰说了句什么，明堰听了恍然大悟似的从副驾驶坐上钻了出来，又先钻到后面位置上去了。  “还不上车？”明堰示意我。  美女看来十分了解我的心思哦！  这一下，我当然是乐呵呵地上车了。  琼和英大眼瞪小眼，非常的不乐意，还没上车呢？  “你俩去不去？不去我们走了耶！”我说。  “去，去，去！”见我如此说话，琼和英生怕我们真丢下她们不管，忙连声答应。  美女见人都上车齐，才缓缓地开车前往饭店。  “楠溪第一楼！”  我来过这里，是上司带我来的，陪县里几个当官的。  明堰和美女点菜去了，我、琼和英呆在包厢里。  “小云，你老实交代清楚，你和那美女是什么关系？”琼趁着每人，准备逼问我。  我才不吃那一套呢？  我只管叫服务员给我泡茶。  “你是不是和她那个过？”英来得更直接。  “你俩烦不烦人啊？”我很不耐烦，“我跟她那个了与你们又有什么关系？”  “怎么叫没关系？”琼说，“你这么快就忘记了我和英昨天晚上对你的照顾了？”  “照顾什么？”我可不想姑息养奸，要不然还被这两丫拿此来威胁我了，“我只是做了个春梦，何况，还是你俩一厢情愿，又没有征询我的意见？”  “春梦你个大头！”琼见我不认账，来气了，“刚才谁还问我来昨天兴奋不兴奋来着。春梦，你再做个春梦给我看看？”  “敢情昨天晚上你压跟就没睡着？”英好像才知道昨天晚上我没睡着似的。  “喂，昨天是你们俩未征询我的同意，就占我的便宜耶！”干脆不要脸到底好了，“我可是连你们的手都没摸过，我还没告你们强奸我，就是好事了！”  “什么？”琼和英听见我说强奸二字，都觉得非常的好笑，“我们女的强奸你这个男的？真好笑！”  “有什么好笑的？女的搞男的就不能说是强奸吗？昨天晚上就是你俩准备强奸我嘛，我差一点就失去处男之身！幸好我意志力坚强！”  琼和英互相对视了一眼，“说我们强奸你，那就真的强奸看看！”  两人说着，已是从左右方向分别扑了上来，像饿狼似的。  “你俩还有完没完？”我怒色相向。  “我们就没完了！”两人被我怒色给震住了，但只是停了一下，又扑了上来。  “你们这是在干什么？”正在此时，救星来了，明堰进来了。  谢天谢地！  “明堰，你来得真及时，要不然……”我赶快闪到明堰身后。  “要不然怎么了？”琼和英恶狠狠地盯着我。  我生生地把话给吞回去了，我总不能说她们两人准备强奸我吧，说出去，有谁会相信哦！恐怕都会说是我想强奸她们两人吧！  “没，没什么！”我只能这样说。  “美女呢？”我看了看门口，美女没在，忙问。  “她去处理一点事情，马上过来！”明堰意味深长地看了我一眼。
  第十四章 别样的酒宴
  “处理事情？”我激灵了一下，不知怎么回事，我下意识地感觉到美女是开房去了。  这个念头也太龌龊了吧！  “我们先吃吧！”明堰招呼着我们。  也是，打了这么久的球，肚子也该饿了。  “喝酒？”明堰问我。  喝酒？我看了看琼和英，觉得没什么意思。应该说是没一点兴头。  “喝饮料吧！”我说。  “小云，今天我们都喝酒好了！”琼说，看来她和英已经是达成一致意见了。  想酒后乱性，把我给上了？我的思想也太不纯洁了，现在看见琼和英，总是觉得这两丫没安什么好心。  “还是喝饮料好了！”我坚持，我有个私心，等下还得和美女进一步联络感情，可不能喝酒误事！  “喝饮料多没意思？”琼和英老大的不高兴。  “我只说我喝饮料，又没叫你们也喝饮料！”我绝对不能给这两丫好脸色看。  “谁要喝饮料来着啊？”正说着，美女推门进来了。  “小云他说喝饮料呢？”明堰指了指我。  “哦！”美女看了看我，“那怎么成？难得大家聚在一起，无论如何也得来点酒！”  美女说着，已是叫服务员去拿红酒了。  美女发话了，喝就喝吧！反正自己酒量也不是很差，喝个两瓶红酒，还是没关系的！  这样想着，我也就不争了。  红酒上来。  美女当先发话，一人一杯。  有这样喝红酒的吗？真当喝饮料啊？  我看了看美女，那脸蛋居然是红扑扑的，很像家里苹果树上的红苹果，吃一下，应该没事吧！  可惜，美女没坐在我身边，她坐在明堰的旁边，我的旁边，是琼和英。  我看了看琼和英，虽然在公司里也算是一朵花，可要和美女一比啊，也只能算是野花了！  哎！  我这个心啊！  先喝一杯的规矩，吓倒的不只是我，除了说这话的美女，其他几个人都瞪着眼看美女。  “怎么了？酒量不行？”美女问，“不行，那就少喝一点！”  我可是见过世面的。几个月前和一个东北老板喝酒，那家伙一上来，就先和我们来一大杯白酒呢。  “喝就喝！”我决定支持美女，不支持美女支持谁，说着，我已是当先端起酒杯咕噜咕噜地喝了下去。  “好酒量！”美女用赞许的眼光看了我一眼，接着把杯子中的酒给喝了下去。  我看了看琼、英，这两丫显然还在衡量自己的酒量。  “刚才谁说要喝酒来着？”我激将了，“现在又不敢喝？”  “喝吧！”英征询似地问琼。  “喝！”琼此时却拿出了气势，“一杯红酒而已！”说完，就喝了下去。  嘿嘿，喝酒呢，还是有很多讲究的。能喝酒的我就不讲了。我这里来说说不能喝酒的怎么应付这个场面。酒席开始，当先一杯酒，那是免不了得。酒量不行的人，早就在开始之前，就会为自己作好逃酒的打算，比如在酒里加饮料，吃解救药了，找人代酒啊之类。实在不行的情况下，就一定先要用主食把自己的肚子给填一下。空腹喝酒，是死得最快的那种类型。  所以，我不多说了。  琼和英显然酒量是可以，可惜，却中了美女的计。  所以么，一杯红酒下肚，两人已是面若桃花，说话也是晕晕糊糊的了。  “吃菜，吃菜！”我以为美女定会乘胜追击，再打一个通关。可美女却是给每个人碗里夹菜。  “你也吃！”我今天心中想约美女，自然便特别的殷勤，看她给我夹菜，也站了起来，夹了一些菜到她碗里。  “吃吧！吃吧！”明堰已是埋头苦干起来了。  我今天只上了一会场，加上午餐吃得比较多，肚子还是比较饱的，只是象征性地吃了两口，就开始看着众人吃。  说实话，那一阵我还在想主意如何摆脱琼和英呢。  不过，看到琼和英的样子，我一下子就想到主意了。  我拿起酒瓶，给每人酒杯里倒上了酒。  “来，我敬你！”我对琼说。  “等会，好不好？”琼想让自己的酒劲缓一缓。  “我打通关呢！”我端起琼的酒杯，递到她手里。  琼十分不情愿地喝了下去，接下去就是英了。  当然，还有明堰。  不过，我要对明堰手下留情，我只和明堰喝了半杯。  明堰当然是心知肚明。  不过，我们的小动作却被琼看见了。  “你跟我们喝一整杯，怎么只能明堰喝半杯？”琼抗议。  “不行，你们也要喝整杯！”英当然是无条件地站在琼那一边的，她早就站了起来，给我和明堰把杯子又加满。  加满就加满了！只是苦了明堰。  明堰的酒量不是很好哦！一瓶红酒到顶的量。  剩下美女，我却犹豫了。  看样子，美女酒量是不错，可这么喝下去，我和她可不能都完啊！得先跟她打个招呼。  我站起来，走到美女边上，趁给她倒酒的机会，在她手上悄悄地捏了捏。  只是，美女没任何反应。  不可能吧！  不过，我坚持一个信念：女人不拒绝，那就表示同意。  我说，“美女，你这个东道主，要多劝他们三人喝酒啊！”  “来，大家喝！”作为主人，美女当然要劝酒。  几个回合下来，琼当先败下阵来。  “小云，我不能喝了，真的不能喝了！”说完，已是赶紧站了起来，往洗手间而去。  “英，你快跟去看看！”英还算清醒，听我说，赶紧跟了过去。  “明堰！”我说，“我看琼和英喝得差不多了，等下，你先送她们回去！”  “你呢？”明堰点了点头，又问我。  “我和美女还有事情要谈！”我看了看美女，理直气壮地说。  “我们没什么事情谈！”美女却不买我面子。  “美女！”我有点急了，“我是真的有话给你说！”  “有什么话，当着明堰的面说？”  “我只想对你一个人说！”我看了看明堰，底气有点不足。明堰和美女到底是什么关系？  美女没不理睬我，却将嘴凑近到明堰的耳边，低声说起话来。  明堰边听，边笑着看我！  “悄悄话，鬼打架！”我狠狠地瞪着明堰。  难不成明堰和美女之间有一腿吧？  这下我不和明堰成了情敌，坏了！  我这样想的时候，就只好拿起酒来解闷了。  “小云，你怎么一个人喝啊？”穷和英此时却回来了。  “是啊！我们陪你喝！”看样子，去了洗手间一趟，把刚才喝下去的都吐出来了。  “好啊！”既然美女和明堰都不理睬我，我就只好在这两个主动投怀送抱的丫身上打主意了。  “你俩也要去敬敬酒！”喝了一杯之后，我改变主意了，既然琼和英酒量恢复，那就让她们俩去冲锋陷阵，当炮灰也行。  尤其是明堰，不配合我，那就先把你干掉。  我恶狠狠地想。  这下，席上就热闹了。  没几个回合下来，明堰就不行了。他掩着嘴，往洗手间而去。  “你不去看看？”美女见我没跟去，有点责怪的意思。  你那么关心她，你去啊！  不过，这话我可没说出口，我只是说，“他的酒量很好的，没事的！”  “你和小云是不是很早以前就认识了？”琼此时却好像等了好久才等到这个机会，把这个问题给抛出来了。  “你问他不就得了！”美女根本不正面回答。  “小云，你说，是不是？”琼和英瞪着我问。  “关你俩什么事啊！”我真烦躁起来了，语气一点都不友善。  可惜，这俩丫现在喝了酒，根本不管我的态度怎么样。  “你俩是不是上床那个过？”英的问题更直接。  “哪个过？”美女此时好像听见了什么笑话似的，倒笑了起来。  “就是，就是……”英毕竟还是淑女了一点。  “就是什么？”美女故意挑逗。  “就是做爱！”琼接了过去。  “做了又怎么样？没做又怎么样？”美女无所谓的回答，“跟你们有关吗？”  “当然有关啦！”英赶紧说。  “是不是你们也跟他做爱过了？”美女脸上的笑意越来越浓，我却看呆了，喝了酒的女人皮肤异常的亮丽，异常的具有诱惑力。  美丽啊！诱惑啊！  “还，还，还没？”英这下口吃了。  “两个大美女天天跟着你，你竟然没跟他们做爱？”美女这下转头像看个怪物似的看着我。  “没做爱怎么了？”琼气呼呼地问。  “没，没什么啊？”美女一摊手，“我只是觉得奇怪，你们这么漂亮，他为什么不跟你们做爱？”  “只是暂时没有而已！”琼有点气软。  “是吗？”美女眼神很暧昧地看着，“我在想，不是你们不够性感，诱惑不了他，就是……”  “就是什么？”我忙问。  “就是你的那玩意有问题！”
  第十五章 玩意之事
  我像几年前听见了美国世贸大楼被炸一样，瞪着美女，眼睛都不转一下。  我太震惊了，真的，我太震惊了！  我的脑袋已经没有办法转过来了！  “他那玩意有问题？”琼和英也像听见了什么震惊新闻一般，半天才醒悟过来。  “难道不是吗？”美女的眼里全是狡黠。  难道是因为我上次没上她，让她对我的这个玩意产生了怀疑？  我揉了揉眼睛，再重重地在自己脸上打了一拳。  我问美女，“你刚才说什么？”  “她说你那玩意有问题！”琼和英异口同声地说。  “可能吧！”我突然自嘲地笑了一下。  是啊！我又没真刀真枪地干过一仗，最多，只是让琼和英用手照顾了一下。我那玩意有没有问题，事实上，我也确实不知道。  我除了笑，还能说什么呢？还能做什么呢？  “你笑什么？”英很奇怪，我不为自己辩解，却笑了。  “没，没什么！”我喝了一口酒。  “她心虚了！”美女一脸笑意地看着我。  “你那玩意真的有问题？”琼瞪着大眼睛问我。  “有问题怎么啦？没问题怎么啦？”我现在倒无所谓了，“和你又没多大关系！”  “难怪你昨天晚上能那么无动于衷！”琼很气馁地说。  “后悔了吧？”到这个时节，我倒是大胆了起来，说我那玩意不行就不行吧！“你们三个都应该感到庆幸才对啊！”  “庆幸什么啊？”明堰此时节却晕乎乎地推门进来了。  “庆幸她们……”我看了看三个女人，故意不说下去了。  “没，没什么！”美女倒是不好意思在明堰面前如此放肆，赶紧站起来扶明堰，“喝多了吧？我们回去休息吧？”  美女和明堰一起回去？  这两家伙到底是什么关系啊？  我真的锈逗了哦！  “难得今天这么高兴，我们再继续喝！”明堰看样子确实是喝多了。  喝醉了酒的人从来都不会承认自己喝醉的。  “你们在这里继续喝！我先把他送回去！”美女看明堰实在支撑不住了，忙说道。  “不，不回去，我们继续喝！”明堰却不依从，他拿起酒瓶，就给我们每个人又倒上了酒。  “你们怎么不喝？”明堰喝干了杯中酒，看我们没动静，迷合着眼问。  “喝，我们喝！”我忙端起酒杯，向三个女人使了个眼色。  “这才对嘛！”明堰见我们也喝掉了酒，才高兴地说，正说着，已是一屁股倒在了凳子上。  一会，我们就听见“呼呼”的声音了。  半天，包厢里除了明堰的“呼呼”声，几个人都没说话。  “好了吧！”我当先站了起来，继续留下来，好像已经没有多大的意思了。  都说我那玩意已经不行了，我还留在这里有什么意思呢？  我这是欲擒故纵之计。  果然，有人上当。  “你，等一等！”是英。  “还有什么事？”我看了看美女，美女一副无所谓的样子。  “我想再问一次，你那玩意是不是真的没有用？”英咬着嘴唇，半天才说出来。  “你觉得呢？”我反倒笑了。  “我不知道，才要问你嘛！”  “那我告诉你，”我把嘴凑近英的耳朵边，小声说，“我也不知道！”  “你怎么会不知道？”英不相信。  “我应该知道吗？”我摊了摊手，“我从哪里去知道？”  “你……”英看样子急了，“你没跟其他女人哪个过？”  她眼睛瞄了瞄美女。  “哪个过？”我现在有心情了，明堰都倒下了，就剩下三个女人，你们要跟我讨论这个东西，好啊，就讨论个够好了！  “就是做爱啊？”琼补充道。  “我跟其他女人做爱的事情有必要告诉你们吗？”我正色说道，“你们是我什么人？”  这些事情一定要先讲清楚的，否则，有一天，我真的有两个以上女人的话，那不是会很麻烦。  “小云，你别那么没良心？”琼说道。  美女此时就像在看戏了。  好，让你看，我先把这两个收拾了，再来好好收拾你。  “你和英不就是昨天晚上用手给我那玩意服务了一下吗？难不成要我负责，把你们都娶了？”我的表情是不可理喻，“何况……”  “何况什么？”  “何况，你们还把我弄爽！”我喝了口酒，“我刚才在想，下午投不进篮，是不是就是你们昨天晚上服务不到家的原因？”  对哦，按照几率学，无论如何，瞎猫撞死耗子，我也会撞进一个球的啊！  难不成，真的跟这个没有爽快有关？  我眼睛恶狠狠地来回盯着琼和英。  “看什么看？明明是你那玩意没用！”琼有点胆怯，“还怪我们？”  “嘿嘿，我这玩意没用？”恶向胆边生啊，我伸出手将琼的手拉到我裆部，“光说谁也不知道，那今天就真刀真枪地来一次，看看……”我瞄了瞄美女，美女仍然饶有兴致地看着我们三人，“看看到底是谁没有用？”  说着这话的时候，我心里已经是莫名其妙地激动了起来，在酒店包厢里，三个美女，哈哈，很香艳的想像情节啊！  琼的小手还没碰到我，我那玩意已经高高雄起了。  琼听我如此说，又见我将她的手往裆部拉，看了看美女和英，眼里竟然闪过一丝兴奋的色彩。  “好啊！”琼说道，“今天晚上，让我们检验检验你那玩意到底有用没用？”  说着话，她的手已是隔着裤子握住了我的玩意。  刺激！  我全身颤栗了一下。  我看了看美女，美女竟然端起酒杯，呷起了酒。那表情，很像是看一出戏剧。  美女到底是什么心思？  挑起事端，兴致盎然，却又无动于衷。  这么忍心将我便宜给琼和英。  琼的手已顺势拉掉了我拉链，她的手和我那玩意之间就隔着一层薄薄的内裤了。  “你也来！”琼招呼英。  “在这里？”这时节，真的能看出一个人的色胆，“不好吧，琼！”  “这里有什么不好？”琼语气里很兴奋，“这里有没外人？”  我现在什么话也不说，只是享受着琼的触摸。  英想了想，感觉琼说的很对，于是将椅子往我这边靠了靠，也伸出了手。  琼和英开始像昨天晚上那样照顾我了，只不过，昨天晚上是躺在床上，今天，却是坐在酒店的包厢里，而且，旁边还躺着一个喝醉了的明堰，以及一个正兴致盎然地看着我们的美女。  世间的事情怎么可能荒唐到如此田地呢？  但事实又确是如此。  在琼和英的轮番攻击之下，我已是兴奋了起来，全身燥热啊！  我的裤子已经被褪到膝盖处了。  我的那玩意此刻正如一柄钢枪般直挺挺地挺立着。  在为我服务的同时，我明显感觉到琼和英的身体也有了明显的变化。  两人呼吸加重，手滚烫滚烫，脸上红彤彤的。  刺激，越来越刺激了！  “你们这也叫真刀真枪地干吗？”美女此时却说话了。  这当然不是真刀真枪。  这只是演练而已。  但我却没有说话，我只是挑衅似地看着美女。  “你们这样怎么能检验出她那玩意有用没用？”美女现在倒像是教官。  “那要怎样才能检验？”琼和英此时倒像是小学生一样，两人站了起来，虚心地请教美女。  “要不，”我看着美女，“你给她们俩人示范一下？”  “是啊，给我们示范一下！”  琼和英真的是小学生。  不过，我倒是希望她俩是小学生，这样的话，美女就可以和我先来了，从内心讲，我还是希望把我的处男之身交给处女。  至少，美女要比琼和英美貌、性感许多啊！
  第十六章 奖杯
  “你们慢慢示范吧！我可是要走了！”美女站了起来，扶起了明堰。  “什么？”我们三人十分惊讶地齐声问。  “我说，”美女盯着我们三人，“我说，你们慢慢在这里示范，我要送明堰回去了！”  这个美女是不是有精神病啊！  把我们三人挑逗到这种欲火焚烧的时节，谁都以为她也按奈不住，要亲身上阵之际，却要离开而去。  败兴啊，真是败兴！  我那玩意像被喷了灭虫剂一样迅速地萎缩下去。  “一路走好！”美女已扶着明堰走出了包厢门，服务员开始送客了，甚至还有一个服务员把头往包厢了探了探头。  “我们怎么办？”英小声问。  琼看着我。  “怎么办？”我瞪了琼一眼，“凉办！”  我用最快的速度把裤子给穿好，像弹簧一样从椅子上站了起来。  “走吧！还真想在这里啊？”我气馁地对琼和英说。  “哦！”两人这才不情愿地跟着我走出包厢。  我追上美女，伸手接过明堰，“让我来吧！”  “小心点！”美女叮嘱着。  “好的！”我回应。  灯光下，我看了看美女，美女看着明堰的眼里居然全是关怀和怜爱。  很像大那姐姐看着自己的小弟弟一样。  “我去把车开过来！”见我盯着她，美女忙用手拂了一下头发，说完，就先去开车了。  “过来帮把手！”我心里十分的不爽，把气出在琼和英身上。  “哦！”两人忙答应了一声，跟上来，一起扶住明堰。  “我送明堰先回去，你们呢？”车子启动，美女问。  “我们回公司！”我说。  “我也要回公司！”明堰居然听见了这句话，嘴里嘀咕着。  美女看了看明堰，没有说话。  “你，”我思瞩着词语，“你和明堰很熟啊！”  我把那“熟”字说得很重。  “是啊！”美女似乎并没有听出我话里的意思。  “明堰，”我看了看明堰，“明堰说你们是同学！”  “算是吧！”美女不置可否。  “能说说你们的一些事情吗？”我把“你们”二字说得很重。  “我们？”美女笑了笑，“我们的事情，等有时间再告诉你吗？”  “现在没有时间吗？”说开了来，我倒是不担心什么了。  “笨蛋，人家的意思是说‘有机会’！”琼在后面插嘴。  “要你多嘴！”我说。  我看着专注开车的美女，想着自认识了美女后发生的一连串不合常理的事情，猜测着美女和明堰之间的各种可能。  车里黑暗并沉寂。  美女放起了音乐，是我喜欢的《爱如潮水》。  张宇依旧那么深情，歌声依旧是那么打动着我的心。  “你叫什么名字？”歌声唱完，我突然问美女。  是啊，已经和美女见过这么多次，却始终没有问她的名字。  “你问我名字做什么哦？”美女看了看我，奇怪地反问。  “我总不可能一直叫你美女吧！”我说。  “我很喜欢你叫我美女哦！你就叫我美女好了！”  “明堰不喜欢我叫你美女。”我想起下午明堰制止我叫美女的事情。  “是吗？”美女笑了笑，“你管他做什么？他又不是我！”  “那下次明堰说我，我就说是你特许我叫你美女的哦！”  “呵呵！”美女开心的笑了。  “我送你们回公司吧！”美女说。  “你不是说要送明堰回去吗？”我问。  “不送了，明堰明天还要上班，还是把他和你们一起送回公司，我也省事！”美女显然已经考虑过了。  “那好啊！”我高兴地说。  我们不用转车，我不用和琼、英单独呆在一起，还可以多和美女呆一会。  美女这个选择真是明智哦！  琼和英此时却抵抗不住酒力的袭击，已经和明堰一样，沉沉地睡去。  夜风习习，和美女一起行使在104国道上，我真想让这一段路再变得长一些，再长一些。  终于到公司了。看着三人睡得像猪的人，我和美女面面相觑。  我在琼和英的脸上各打了两巴掌，把她俩叫醒。  “猪，到了！”我说。  “我别打扰我？”两头猪显然是睡意正浓时节，被人卖了，肯定都不知道。  说着话，又是睡去。  没办法，我只得做次好人，和美女一起，先把这两头猪送回宿舍。  还好，是女人，即使沉了一点，那软软的靠在身上的感觉也是非常的舒服。  尽管我那玩意有了反应，但此时有美女在身旁，我还是尽快地将它扼杀在摇篮之中。  琼和英其实就住在我的宿舍楼上。  在她们宿舍门口，我在琼的手袋里没有找到钥匙，没办法，只得再一次打醒琼，“钥匙在哪里？”  “钥匙，在我屁股里。”琼迷糊着回答我。  “屁股里？”我一愣。  “是屁股兜里呢！”美女说。  我这才反应过来，把自己的左手伸向琼的屁股。  先声明，我可没有想到什么邪念，虽然这是我第一次摸女孩子的屁股。  不过，琼弹性十足的屁股还是给了我很强的刺激，我忍不住在她的屁股上流连了好一会。  “找到了没有？”美女见我半天没摸出钥匙，不得不问。  “哦！找到了！”我这才醒神。  把琼和英扔在她们的床上之后，我们又把明堰搬回了宿舍。  把明堰弄回宿舍，显然要比弄琼和英费力得多，饶是我这种身强力壮之精壮男子，也是气喘吁吁。  “你去洗一下吧！”美女见我满脸是汗，体贴的说。  我拿了毛巾，到卫生间擦了擦汗水，顺便打了一盆水，回宿舍，好歹也要给明堰擦擦脸哦！  美女却没有给明堰脱衣之类的，她正饶有兴致地看我放在桌子上的奖杯。  我倒了杯开水给美女，“先喝点水吧！我给明堰擦擦脸！”  “你先放那里！”美女并没有转过脸。  我给明堰擦了擦脸，又帮他脱了外衣，盖上被子。  “小云！”美女问我，“这个奖杯就是我们第一次见面时，我猜中的那个奖杯吧！”  “是啊！”我走到美女身边。  美女身上透射出的香味一阵一阵，引诱得我心旌神摇，我闭上眼贪婪地深深吸了两口。  “这个奖杯是你的吗？”美女拿起奖杯，转身问我。  “是毕业时同学送我的！”我老实地回答。  “他们送这个奖杯给你做什么？”美女显然很好奇，“这个应该是打篮球获得的奖杯啊！”  “他们说，希望下一次见面时我学会了打篮球！”我想起大王、阿棍和朱毛。  “这倒是很特别！”美女仔细端详着奖杯。  “对了，在火车上，你是怎么猜到盒子里是奖杯的！”我想起了这件事，忙问。  “有一天你会知道的！”美女并没有直接回答我的问题，“我觉得这个奖杯并没有那么简单！”  “真的吗？”我一笑，“能有什么奇怪之处？能让我中500万吗？”  “看你想到那里去了？”美女娇叱我。  “至于奖杯到底有什么奇怪之处，我现在也说不上。不过……”美女很肯定地说，“这个奖杯对你肯定有很大的帮助作用！”  “是吗？”我心里根本不相信美女的话，我从美女手里接过奖杯，满腹怀疑地仔细看了看，没什么特别之处啊！  “只不过是个奖杯而已！”我把奖杯放到桌子上。  “别那么想！”美女说，“我肯定没看错的！”  “是吗？”我凑近了美女，“你说，这个奖杯能帮助我？”  “是的！”美女再次肯定。  “那奖杯啊奖杯，你就让这个大美女今晚和我共度良宵吧！”我伸手揽过美女的腰。
  第十七章 修炼神功
  说时迟，那时快，我只觉得身子像被一柄大锤重重地敲击了一下，很疼，有点晕厥的感觉，但只是一瞬间的功夫，那感觉却又消失得无影无踪。  “你怎么样？美女扶住我，关心的问。  “没，没什么！”尽管没事，但我还是装作显得很痛苦的样子，整个身子完全靠在了美女的身上。  “来，”美女扶着我往床上挪，“我扶你到床上休息休息！”  “你说，那东西是不是真的？”  “我相信是真的！”美女说道。  “我觉得是假的！”我跟美女唱反调。  “还记得在火车上我是怎么猜测出盒子里是奖杯的吗？”美女扶着我在床沿上坐了下来，蹲身为我脱鞋。  “你是怎么猜测出来的？”美女不说我倒还忘记了，“你不会说你有特异功能吧！”  “被你说中了，我真的有特异功能！”美女居然一点玩笑都不开。  “你有特异功能！”我一脸惊讶，赶快将手从她身上拿开。  “是的，只是……”美女皱了皱眉，“我这特异功能时有时无，根本无从掌控！”  “哦！”我想了想说，“看来，你需要勤加修炼啊！”  “是的！”美女点了点头，“我也觉得是要修炼修炼，可不知道该怎么修炼啊！何况，我也不知道要这特异功能有什么用！”  是哦！有了特异功能又有什么作用呢？  抢银行？看美女？赌钱？  还有什么？  我也想不出答案。  我对美女说，“算了，既然特异功能没什么用，就随便它了！”  “恩！”美女点头认同，“对了，那战神钻到你身子里，你不也有了特异功能？”  “我才不需要什么特异功能呢！”我一哂，“好端端的，钻了个什么东西进去，怪别扭的，感觉自己都已经不再是从前的自己了。”  “你别这么说！”美女劝慰我，“说不定那天就有用处呢！”  “有个屁的用处？”我仰头躺在床上，“那战神钻到我身子也还罢了，钻之前，还说什么要修炼，连修炼的法子都不告诉我！”  “是啊！”美女好像也才想起了这点，“修炼的法子都不告诉你，还不如不告诉呢！”  “就当是一场梦罢了！”我决定扔开刚才这个插曲，继续和美女完成未竟的事业。  我用手揽住美女，“我们的故事刚开了头，高潮部分还没到来呢！”  “你们这些男人啊！”美女看着我，叹了口气，“永远都是那么好色！”  “谁叫你长得这么漂亮呢？”我恭维美女。  “口是心非！”美女笑了，她扭头看了看躺在另一张床上的明堰，明堰正像一头猪一样躺着呼呼大睡。  “别管他，说不定，他正梦见和哪个美女在那里缠绵呢！”我扭过美女的头，嘴唇已是紧紧地贴了上去。  美女整个身子压在了我身上，那感觉却又不同刚才，我有点胸闷、窒息，但心里却又丝毫不愿意让美女离开我的上面。  我们的热吻进行得非常激烈。  美女已是蹬掉了脚上的高跟鞋，整个人躺到了我的床上。  我和美女侧着身子，而我的双手也开始重新占领美女的高峰。  不用前奏，美女高峰上的旗杆已是高耸如云间。  我轻轻地拨弄着那旗杆，美女全身一阵颤抖。  “啊……哦……”美女娇叫了起来。  我将舌头从美女的嘴里完全撤离出来，用舌头亲吻美女的脖子，而我的双手，则慢慢地褪去美女的上衣。  美女整个上身完全裸露在我的面前。  雪白的身子刺激着我的视觉神经。  “真美！”我由衷地赞扬。  美女闭着眼，任我欣赏，但身子却不由自主地扭动着。  我低下我的头，轻轻地含住美女那如高峰上的樱桃旗杆。  我脑海里忽然闪现出很多年前，我从母亲那里吸吮奶汁的画面。  我下意识地像吸吮母亲奶汁一样，吸吮着美女的樱桃。  “啊……哦……”美女的叫声如此的消魂，如此的勾人心魄。  我这个处男，又哪里经得起这样的叫声引诱。  我那玩意，早已如出征将军般拔刀挺立。  而此时节，美女的双手又正好轻握住那玩意。  那酥软的感觉哦！  我只觉得自己的元神似乎要离壳一般。  我已经没有耐心细细地欣赏美女的身子，慢慢品位她的樱桃了。  我的双手三下五除二就将美女的牛仔裤给褪了下来。  “恩！”美女下意识地将被子拉到了身上。  趁着她拉被子的那一刻功夫，我顺势脱掉了我的衣服和裤子，赤溜溜地钻进了被子。  此刻，我和美女两个真的是坦诚相见了。  当裸体碰上裸体的时候，那感觉绝对是像正负极一样，马上来电。  然而，就在我抱住美女，我的那玩意接触到美女身子的那一刹那，我的脑袋却又突然离奇地短路了。  我居然十分冷静地问了美女一个傻傻的问题，“接下来，我们怎么办？”  “什么？”美女含糊着。  “我问，我们俩现在该怎么办？”  “继续啊！”美女终于听懂了我的话。  “怎么继续哦！”我依旧傻乎乎的。  这是实话，我这个年代的人从来就没有人给我们讲解过什么性知识。  父母是老实巴交的农民，当然不会和我们这些小辈讲这些。而老师们，避之还惟恐不及。再加上，我又是一个好好学生，读书时一直遵循着“非礼勿视”的准则，对于此道，自始自终还是一个很模糊的概念。  而那些反应，只是心理和生理上的下意识反应。  至于说到实务和操作的话，只能是不耻下问，请教他人了。  听闻我说出此话，美女显然是愣住了。  她像是看外星人般盯着我看了足足有1分钟，才问，“你真的不会？”  我点了点头，“恩！”  “小云啊！”美女笑了，“为什么有时候你那么色，而又有时候你却又纯洁得像个刚出生的婴儿呢？”  我觉得美女说得话很没有道理，我不懂得操作，怎么能和婴儿扯上关系呢？  但我没有反驳美女。  这个时节，我当然不能去反驳美女。  我的眼里充满了学生请教老师时的那种谦虚、诚恳。  但同时还有迷茫和激情。  “你躺到我上面！”美女开始教我，“恩，对，双手微曲，撑住上身，可不能全压在我身上。你那玩意靠到我下面！”  美女示意我的玩意放到她裆部。  美女的双腿早已经分开。  当我上身和她上身接触到那一刻，我感觉我的玩意已碰到一团非常柔软、粉嫩的东西，甚至，还有滑溜溜的东西。  不过，非常的舒服，受用！  “恩，啊，哦！对！”美女又叫了起来。  我在那里来回地动了几下。  “哦！”美女叫得更大声，更急促了。  “不，不要！”美女叫道。  “什么？”我停了下来，我以为美女叫我不要动了。  “别停！”美女的双手搂住我的屁股，自己屁股主动一上一下地动了起来。  “恩！”美女见我开始继续动作，腾出了一只手，握住了我的玩意。  “慢点！”她说。  我感觉她把我的那玩意慢慢地移到了一个柔软的洞口。  我还没反应过来，那洞口却又迅速地将我玩意的顶端给吸住了。  我的整个身子一阵颤栗。  我的那玩意一阵紧缩。  “坚持住！”美女叫道。  我屏气吸神，将精力定住。  美女这才又说，“慢慢地，把你那玩意往里顶！”  我按照她的话慢慢地将玩意顶了上去。  真的，恍如进入了一个温润无比的洞里，让人欲罢不能。  我开始享受了起来。  但此时，我却碰到了阻力，不知道是什么东西。  我停了下来。  “不要停！”美女却紧皱着眉头叫道，“使点劲！冲过去！”  于是，我一用力，只听得“扑哧”一声，我那玩意已经是整个进入了美女的洞里。  “啊！”美女脸上痛苦万分。  处女膜！看到美女的痛苦状，我这才想起刚才进洞时遇到的阻力应该是来自美女的处女膜！  美女居然还是个处女！  我心里的感觉真是复杂极了。  高兴？欣慰？  痛苦？矛盾？  我停在那里，半天没有动弹。  美女渐渐地缓过神来，“你慢慢地一上一下抽动！”  美女教我。  我依言而行。  那洞口起初十分的狭窄，但随着抽动，洞里的液体也越来越多，那洞自然变得越来越滑润。  “啊……饿……”美女开始肆无忌惮地叫了起来。  我很奇怪，美女既然是处女，为什么又能这么快从痛苦中恢复过来？  书上说，处女膜的痛苦不是很难受的吗？  但我还是继续着抽动，因为我的感觉也越来越强烈。  “快一点，再快一点，啊……哦……”美女的叫声越来越急促。  我感觉到和美女的身上已有汗水。  我只听见“扑哧、扑哧”的撞击声不绝于耳。  “啊……”美女终于高声叫起来。  那叫声，非常的诱惑，非常的悦耳，而同时，她的洞却一阵阵地紧缩，让我的那玩意感觉到阵阵压迫，而这压迫感在到达顶点的时候，我只觉得我的那玩意如万马奔腾，又如读书时看到的三峡大坝开闸泻洪般，精液倾巢而出，射向洞的最深处。  “啊……”美女的身子再一次紧缩。  我软绵绵地倒在了美女的身上。  就在我倒在美女身上的一刹那，我仿佛看见了那战神就站在床头上，我仿佛听见了那战神正看着我和美女，大声的笑！
  第十八章 再战镇队
  “你听见了吗？”我问美女。  “听见什么？”美女奇怪地问我。  “我听见那战神在看着我们大笑？”  美女推开我，四处看了看，再摸了摸我额头，“你说什么胡话呢？”  “我真的看见他了！”我再次确信自己没有看错，也没有听错。  “睡觉吧！”美女不想再与我纠缠，“很累了，也很晚了！”  “你还是处女？”我一点困意都没有，我想找点话题。  “处女怎么了？你不也还是处男吗？”美女打着哈欠。  “那你怎么对这个事这么内行，这么熟练？”我掰过美女的脸，仔细看着美女的眼问。  “看过A带！”美女很简单地回答。  “哦！”我算是找到了答案。  原来A带不只男人看，女人也同样看的啊！  只不过，我们这些做男人的不知道而已！  “那……”我还想再问，但转眼看美女，美女闭着眼，却发出了微弱的鼻息声。  美女居然睡着了。  我甚觉无趣，但又不能去将美女给吵醒。  我在美女的脸颊上亲了亲，只好闭上眼，也去寻找我的周公。  在闭上眼的那一刹那，我却又仿佛看见了战神在赞许地对我点头。  不过，我很快就睡着了。  也许，我是真累了。  当我醒过来的时候，已经是第二天的中午了。  是明堰把我叫醒的。  “你还真能睡！”明堰取笑我，“我上班都回来了！”  “是吗？”我依旧有点迷糊，“我也不知道怎么回事！”  我看了看身边，却没有美女的身影。  是啊，明堰都起床了，美女怎么可能还在我床上呢？  哎呀，昨晚忘记问她和明堰的关系了。  “我给你买了饭回来！”明堰把盒饭递给我，“趁热吃了吧！”  “谢谢！”我接过盒饭，脑海里却浮现出昨晚的一些片段。  “明堰！”我说，“你昨晚听见了什么吗？”  “没，”明堰说，“我都不知道自己是怎么回来的。早上醒来时就躺在床上，看你睡得那么香，就没有叫你，帮你向上司请了假！”  “哦！”谢天谢地，昨晚和美女缠绵的事情，看来明堰是真的不知道。  我松了口气。  “明堰，你相信有特异功能吗？”我问明堰。  “不，不相信！”明堰奇怪地看着，“怎么，你有特异功能？”  “我怎么会有呢？”我笑了笑，“我只是想起了这件事情，就随便问问！”  “哦！”明堰很怀疑地看着我，但也没有多问。  奇怪的是，琼和英居然没有来找我。  “琼和英有上班吗？”我问。  “有啊！刚才给你买饭时还碰着她俩呢？”  跟明堰始终说不出个所以然，再跟他说什么也是白说。  我发了个短信给美女：好吗？  很快，美女就回了短信：一切很好！  我居然思念起美女来：什么时候再见面！  不过，美女却没给情面：最近很忙，再联络！  哎！  女人的心思始终不是我这等男人容易理解的。  “小云！”明堰又说话了，“上午镇队打了个电话，他们还想跟我们打一场！”  “算了吧！明堰。”我阻止他，“我们又打不过他们！我们和他们之间实力差距太悬殊了！”  “可我想打！”明堰鼓着腮帮子说，“我叫了几个朋友过来！”  “你都作了决定，还给我说做什么？”我开始穿衣，准备去上班。  “我觉得你还是很有威胁力的！”明堰看着我说。  “威胁力？”我听见这三个字，倒笑了，“你看我，球也不会打，现在连三分也投不进，还有什么威胁力？”  “你发挥好的话，确实可以起到奇兵的作用！”明堰并不想放手。  “明堰，我真的求你了，我不会打球，你饶了我！”我只得求明堰高抬贵手，放我一马。  “我们是不是兄弟？”明堰看着我的双眼。  “是！”我只能这么回答。  如果我回答不是兄弟的话，不知道会被明堰砍成什么模样。  “既然是兄弟，就要跟我同进退，共患难！”  这是什么逻辑哦！我是真的不会打篮球，又何必强人所难呢！  “你的意思是，只要是你的兄弟，就必须打篮球了？”  “是的！”明堰肯定地说，“无兄弟，不篮球！”  “哎！”但我只得叹气，“你同意了！”明堰看我不再乞求，高兴地说。  我真的只有无奈地答应了。  无兄弟，不篮球啊！  是兄弟的话，就一定要一起打篮球吗？  镇队依然是前番阵容，而我们这边，却新增添了两个成员，一个是打中锋的机，一个是打前锋的力。机有2米的身高，而力则有1米9，从身高上来讲，此次差距已是缩小了不少。不过，我却始终觉得，两队之间的实力还是相差很悬殊。  结果正如我所预料。  镇队此次抓住我们身高不足的弱点，强打内线，虽然机和力顽强抵抗，但仍然无济于事，几乎被镇队的阿丐给打爆。  “这样不行！”中场休息时，几个队员在那里喘着粗气气恼地说。  我看了看比分，两队比分为45：60。  我们落后镇队15分。  按照目前的实力，我判断，下半场这个差距会继续拉大。  果不其然，第三节一开始，比分就直线拉开，48：70。  5分钟时间内，我们队就只靠明堰在外线投了个三分，内线根本无法打进。  镇队的防守强悍已经有大幅的提高。  “小云，你上！”明堰不得不祭出我这个奇兵。  为什么每次我都逃不出明堰的手掌心呢？  由于我在首次和镇队的交锋中，三分球大显异彩，几乎靠一己之力战胜镇队。  正是靠那场比赛，我成为了公司女孩子们的英雄，琼和英也才会那么渴望想委身于我。  于这场比赛而言，我的上场自然是引起了镇队的高度关注。  而那后卫阿德更是两只眼瞪得像头牛一样，似乎要吃了我。  结果，注定我要遭受阿德的疯狂紧逼，球很难传到我的手里。  既然球传不到我的手里，我只能无奈地冲明堰摊了摊手，在球场上做了摆设好了。  不过，明堰似乎并未放弃。  他左冲右突，尽着一切努力寻找着得分的可能。  明堰的冲突确实给我创造出了机会。  这不，明堰持球突到罚球线上，立即吸引住阿德的注意，虽然阿德并没有回防，但明堰却仍然抓住阿德分神的瞬间，将球传到了我手里。  可惜，阿德反应十分的迅速，他的手几乎已经要碰到了我的脸上，如此防守之下，我哪里能投出三分呢？  我准备传球。  可我仔细看了看明堰和其他几位队友，都已被防守队员紧紧地防守住。  怎么办？  我问我自己。  “运球进攻！”我脑海里竟然有这样一个声音在回答。  谁啊？我想问。  可那声音并没有给我问的机会，甚至连思考的机会都没有。  “运球进攻！”那声音反复的说道，我脑海里全是这四个字。  我下意识地伸出手，把球先往阿德前面递送了一下。  阿德显然被我的动作给弄糊涂了，等他伸出手来抢我的球时，我却突然将球往地上一拍，已是十足的运球模式。  只见我那么轻轻地一个突破，就把阿德给抛在身后了。  我看了看前面，最近的防守队员离我有1米远。  那声音此时又说，“投球！”  我下意识地停住运球，跳起来，双手投篮，球进了！  “好球！”我的队友们情不自禁地高叫起来。  阿德却一脸浆糊！  “小云，看不出你运球水平这么高！”明堰跑过来打了我一拳，“藏得还蛮深的嘛！”  “嘿嘿！”我只能用笑来掩饰我的内心。  我怎么能够说出是我的脑袋里有一个声音在指挥我，而我那些动作，只是一种下意识的行为呢？  说出来，又有谁相信？  连我自己都不相信自己！  何况别人！
  第十九章 首尝胜果
  球赛在继续。  既然我能如此轻松地运球过人，防守我的阿德难度陡增。  而我，也再一次获得队友的信任，球频繁地传给我。  现在，我已经可以远离三分线外两米距离去接球了，而阿德，根本不敢到如此远的距离来防守我。  这不，我接球之后，队友们开始穿插跑位，镇队防守队员不敢有丝毫的懈怠，这样，能防守我的就只有阿德了。  我轻蔑地看了一下阿德，笑了。  我还清晰地记得第一次和阿德对阵时，他左晃右晃将我晃荡的情景。  我也要将他晃到。  我右手持球，左手对阿德招了招手：放马过来吧！  在镇上的篮球界，阿德也算是一号人物，平常凭着过人的速度和控球技术，是经常游戏他人，所以，见我如此挑衅，心里自是非常的不爽。  果然，他开始紧逼我。  他半蹲身子，上前一步，双手张开，且左手开始不断地伸到我前面，意图扰乱我的视线。  我早已经看清了他的意图，并不急于进攻，而是微微闪躲了一下。直等到他重心微微前移的那一刻，我才瞬即运球往左路突破。  因是全神贯注地防守我，虽然重心有前移，但阿德还是凭借着过硬的篮球底子，马上回撤。  凭借着速度，我完全可以轻松地将阿德甩在身后，但我的目的却是要将阿德晃到，所以，我并未直接过了阿德，而是将球从跨下一回，然后后撤一步，转而往右路晃去，待阿德再往右防守之时，我却又一个转身，到了阿德的左边，反复几个来回，阿德已被我晃得不知东西南北，我再一个交叉步，阿德脚下立足未稳，已是倒在了地上。  我轻蔑地看了看阿德，冷笑了一下，然后起跳，投篮。  “刷！”球进了！  “好耶！”球场上一片欢呼之声。  我伸出手，去拉阿德。  阿德却摔开我的手，自顾从地上爬了起来，恨恨地看了我一眼，往前场而去。  嘿嘿！  我知道，阿德心中已十分的恼火，他肯定要想方设法从我身上把刚才的耻辱给找回来。  果不其然，进攻之中，阿德拼命地要球。  我理所当然地防守他。  他也来了几个左右晃荡，可我就是站在那里不动。  他看我不上当，一个转身之后，就准备从左路突破了。  嘿嘿，哪有那么容易！  现在的我可不是昔日的吴下阿蒙啊！  我的左手伸了出去！  不好意思啊！球已经到了我的手里。  阿德人已经过去了，可再准备运球之时，才发现，球已经到了我的手里。  阿德居然不知道球是怎么到了我的手里的！  他一脸迷茫地看着我！  我可不会再给他机会了！  我看了看，明堰已下到了篮下，我当即一个长传，球是稳稳地被明堰给接住，尽管有镇队的两个防守球员也迅速退回到篮下，但接球后的明堰已是三步上篮，接着隔着一个防守队员，就是一个暴扣！  全场沸腾了！  我冲了过去，和明堰狠狠地撞了一下胸！  这个球太激励士气，太振奋人心了！  当然，本场球赛的转折点也由此开始。  镇队仿佛突然之间不会打球了，进攻失误，被我们断球，防守被我们轻松地突破。  我们的比分迅速的接近镇队：70：75。  不过，此时已经是第四节。  在暂停之时，我问了问记录员，时间也只剩下1分钟了。  1分钟里要至少得到6分，而且还要保证镇队不得分，难度可谓不小！  我看了看明堰，明堰的目光很坚定，眼里充满着对胜利的渴望！  “加油！”我的心里也突然对胜利充满了渴望。  我率先站了起来，伸出手，“来，加油！”  队友们见我如此，也激情四射地伸出了手，“一、二、三，加油！”  几个月前，这些场景的主角是大王、朱毛和阿棍，可今天，我居然也成为了主角之一！  世事的变幻，又岂是我们这些凡夫俗子所能预料的啊？  暂停时，镇队显然对防守与进攻作了详细的安排，防守也改为联防，他们的传球也更多起来，而向篮下的进攻也十分的强悍，这几乎打了我们一个措手不及，但关键时刻，阿丐强打内线，被机给顶住，阿丐转身跳投，却不料回防的力如天神般降临，一巴掌，就将那个球给扇飞了。  更不幸的是，那球刚好被明堰得到。得球后的明堰来了个一条龙，篮下无人防守，又是一个扣篮。  比分已经只差3分了。  又是阿德控球。  不过，有了被我轻松断球的前车，阿德已经不敢再在我面前晃荡，接球后，犹豫了片刻，还是高抛方式，将球传给阿丐。  但阿丐已经被刚才那个盖帽给打击得毫无士气。背身运了两下，还未起身投篮，却又被明堰给断了球。  明堰充分利用时间，进行有效组织，传球给力，力见无机，又传球给机，阿丐凭着身高优势，占据了篮下领空，机无奈，只得外传给明堰。  进攻时间即将到来，明堰当机立断，接球后就是一个跳投，球“刷”地一下，进得非常的干脆！  “好！”比分已经只差1分了，更重要的是，镇队还没得一分。  不过，距离比赛结束的时间只有10多秒了，而且还是镇队控球。  显然，镇队经验十分的丰富，他们想通过运球就把这10多秒的时间给耗掉。  在明堰的安排下，我们不得不采取全场防守的方式，紧逼防守。  嘿嘿，今天上天非常的照顾我，球传到了阿德的手里，可能阿德是镇队里的控球后卫，他们相信阿德能完全将时间给耗掉。  可是，不幸的是，阿德今天碰到了有如神助的我。  球一到阿德的手里，他就双手持球。  哎！  我的右手就那么一伸，快如闪电，球已是到了我的手里。  没办法，明堰已经空位，更重要的是，时间只剩下5秒！  我本想自己来个绝杀，可明堰的机会更好，把握更大，而且，他对胜利的渴望比我更强烈！  我只得传球。  明堰没有辜负我，也没有让他自己失望，球当然是进了。  球碰到篮网上，那“刷”的声音非常的悦耳！  比分改写为：76：75！  裁判吹响了全场结束的哨声！  我们赢了！  “我们赢了！”明堰一跳三尺高，队友们直接将他抬了起来，在空中转起了圈。  “小云，你真厉害！”阿德走了过来，满眼都是佩服。  “呵呵！过奖过奖！”我只能如此谦虚。  我还能说什么？难道我还有去刺激阿德的必要？  得饶人处且饶人！  何况，阿德如此诚心地来恭喜我！  我伸出手，与阿德紧紧地握了一下！
  第十六章 战神初现
  美女双眼看着我的双眼，良久，方问，“你真的想与我共度良宵？”  “那还有假？”我身体紧紧地贴住美女，顺势往前一顶，美女身子已是靠在桌上。  “哎！”美女叹了口气。  “怎么？”我将嘴凑近到美女的耳边，吹着气，小声地问。  “我现在很想知道上次在酒店里，你为什么却把我拒绝？”  “我……”我要用什么理由来掩饰我的内心呢？真的说是不想那么容易失去我的第一次吗？  “为什么不说话？”美女追问。  “老实说，”我决定还是老实一点的好，老实才可以赢得美人心，“我是真的不想那么轻易地就失去我的第一次！。  我顿了一下，“可能是我的心里还没准备好！”  “小云啊！”美女似怨似怜，“其实那天，我的心里也没准备好！我其实，还是很感谢你的！”  “感谢我？”我愣了一下。  “感谢你那天最终拒绝了我！”美女伸手在我的手上捏了一下，“给了我一个心里准备时间！”  哦，原来是这么回事。  看来，美女那天想和我上床，也只是一时的冲动。  “那你今天准备好了吗？”我继续在美女的耳边轻声问。  “不知道！”美女不很确定地说，“也许，准备好了吧！”  也许，准备好了！  我的心已经醉了，很颤栗的那种。  我才不管你准备好了没有，我伸出舌头，在美女的耳垂上轻轻地吻了一下。  “小云！”美女娇声轻叫，半边身子已是完全靠在桌子上了。  “恩！”我含糊着，但并没有停下自己的动作。  我用我的舌头在美女的耳垂上来回地亲吻，美女的耳垂已是滚烫，那滚烫的耳垂又刺激着我的神经系统，我觉得我和美女两人的身子都开始滚烫起来。  “啊！”美女轻轻叫了一下，她的手突然抱紧了我，头发在我的脸上轻轻地摩擦。  我的那玩意现在已如出征的将军，雄风毕现，紧紧地贴着美女的腹部。  我咽了一下唾沫，用手搬起美女的头。  美女双眼紧闭，眉头轻皱，那可人的小鼻子，那樱桃似的小醉，那娇嫩青春的皮肤，是那么地引诱着我。  我已是看呆了。  “你看什么？”美女见我停止了动作，微微睁开了眼。  那模样，一副邻家女儿。  那小嘴，还一张一合，微微地透着娇气。  我再也忍不住，对着那张小嘴，就把自己的嘴靠了上去。  “喔！”美女的眼又是闭了起来。  两张嘴唇紧紧地挨在了一起，滚烫+滚烫，不知道温度会是多少了！  我觉得我的神志有点迷糊。  我下意识地伸出了我的舌头，用我的舌头轻轻地拔开美女的嘴唇，在她的那一排小白牙上走了一个来回之后，又轻轻地打开她的牙关，真正进入了她的嘴里，而那里，却也有一个比我的的舌头小一点的舌头等着。  两条舌头乍一相逢，一个激灵之后，已是迅速地交融在一起。  “啊！”  “哦！”  我只觉得自己的呼吸很急迫，而美女的胸部也一上一下地在我的胸膛上来回地磨蹭。  那酥软的感觉，阵阵袭击着我软弱的身子。  我开始用我的手亲摸美女的身子，虽然隔着衣服，但我仍然能感觉到美女的身子在轻轻地颤抖，哦！那颤抖却又刺激着我不断地来回地亲摸。  也许，是我的进攻太猛烈，也许，是长久的站立，让美女感觉到有点劳累，或许，是激烈的亲吻，让美女的身子无法支撑身体的重量，美女已是不知不觉中坐在了桌子上。  我已经不满足于亲吻和抚摸，我开始将手伸进美女的衣服。  美女居然下意识地用手来阻拦我的双手。  我用一只手将美女的两只手牢牢地抓住，另外一只手已是顺利地伸进了美女的小腰里。  摸着美女的小腰，那感觉却又要比亲吻小嘴来得激烈得多。  我的脑海里开始闪现出一些在A带里开过的一些镜头。  我的手犹如一条蛇般很快就往美女的胸部滑去。  那胸罩却又如拦路虎般拦住了我的去路。  我的手停留在美女的胸罩外，来回地游荡，却找不到入口。  不过，即使是在外的游荡，也是让美女的神经异常地脆弱。  “啊！”美女娇喘着，“小云！”  “恩！”我含糊着，我的嘴仍然和美女的嘴交织在一起。  “放开……”美女咕哝着。  我却仍然在寻找着解开胸罩的法子。  “我来！”美女嘴里含糊着。  我的手一松，美女的手已是弯手向后面伸去。  “在后面，傻瓜！”美女微睁开眼说。  “哦！”我感觉那胸罩一动，已是松了许多，我的手一下子就进攻上那高峰。  “啊！”我和美女两人同时叫了起来。  美女的手正从后面收回来，只听见“哗啦”一声，紧接着美女“哎哟！”叫唤了一下。  “啪！”  “怎么了？”我心里闪过这个问号，但我却不想放弃掉，我的手仍然停留在那高峰之上，而那高峰之巅，已是旗杆高耸。  “小云！”美女用劲推开了我，“什么东西摔坏了！”  “摔坏就摔坏吧！”  此时节，又有什么东西能阻止掉沦陷的情欲呢？  我不管不顾，已是半蹲下，用嘴开始亲吻美女的脖子了。  “好像是奖杯！”美女却已分了神。  我心里非常的不高兴，“不要管它！”  “小云！”美女的声音却有惊恐的味道。  “怎么了？”我的心里老大的不爽，在这种时节被打断，会让人疯狂的。  “你快看看，那是什么？”美女声音里的惊恐十分的明显。  我不得不停下我的动作，扭回头去看。  那一看，却让我的激情如瞬间掉进了冰窖。  一速金黄的亮光正从地上冉冉升起，慢慢地凝聚成一个穿着金黄色篮球衣的人。  “你，你是谁？”我的声音里，无疑充满了恐惧。  “我是谁？”那金黄的人居然听得懂我的话。  “你，你……？”我稳了稳心神，在美女面前，我必须要充当男子汉，我转过身，挡在美女的前面，“你到底是谁？”  “很多年前，人们叫我战神！”那金黄色的人回答道。  “战神！”我充满了疑问。  “是啊！这已经是很多年前的事情了！”  “那，”我回头看了看美女，美女也正惊恐地盯着那战神，“那战神，你来这里做什么？”  “是你，把我送到这里来的啊！”战神说。  “我？”我指了指自己，“是把你送到这里来的？”  “是啊！”战神指了指那破碎的奖杯。  “你不会是在那奖杯里吧？”美女插嘴道。  “小姑娘真聪明！”那战神翘起了大拇指，“我有一天和张果老打了个赌，结果输了，就被他装进了这个奖杯里。当时说，奖杯破碎的时候，我才能够出来！实在没想到，这么快，这个奖杯就碎了！”  “那你不是可以……”我指了指门外，“又可以去遨游了！”  “哎！”战神长长地叹了口气。  我和美女对望了一眼，却不敢说话。  “我本来是可以走的！”战神继续说，“可碰见了你们三个人！”  三个人？哦，还有明堰，可惜，明堰睡得正香！  “碰见我们怎么了？”美女的惊恐已没有了，取而代之的是好奇。  “碰见你们，我就有麻烦了！”战神顿了一下，“尤其是你们俩正在那个时，才把奖杯打碎！”  “哦！”我不懂了，我看了一下美女，她也是一脸的浆糊。  “那不好意思了！”我只能这么说，说实话，我心里只是希望这个不知道从哪里跑出来的战神赶快地滚蛋。  “可能这就是你们人间所说的缘分吧！”战神说道。  “缘分？”我的问号已经很大了。  “我必须将我的力量灌注在你的身上！”战神示意我。  “你的力量？”我难以理解，“灌注在我的身上？”  “是的。这就跟你们人间那武侠小说了所写的真力灌输差不多！”战神解释道。  “你为什么要灌输在我的身上？”我不得不问。  “我也不想，可是……”战神显得很委屈，“我撞见了你们两人正在做那个事情，我就不得不把我的真力灌输给你，否则，我就将元神尽去，从此，在三界消失！”  “有这么夸张吗？”美女吐了吐舌头。  “我也不想啊，可是没办法！”战神说，“真力灌输给你后，你就成为了我在人间的替身。只要你勤加修炼，当你的真力得到完全释放的那一天，我就会恢复元神！”  战神的解释让我觉得太不可思议，也太难理解了。  “我才不要你的什么元神呢！”我咕哝着，“我还是做俗人的好！”  “小伙子，这由不得你和我说了算！”战神说完这话，仰空长啸了起来。  啸声中，我只看见，那一缕金黄色的光束开始聚集，战神却迅速地消失。  “记住，要勤加修炼！”战神说完，那金黄色的光束已是如箭般向我射来。
  第二十章 战神也好色
  琼和英这两个死丫头居然在这时候冒了出来。  “小云！你真厉害哦！”两人喜笑颜开。  奶奶的，都不给我来加油加油！  懒得理睬她们，我默默地在场边换衣服。  此时，脑海里却有一个声音：小云，两个美女在跟你打招呼呢！  谁啊？  我心里还是十分的疑惑，尽管刚才场上的疯狂表现已让我想到是战神在支配着我，但我还是宁愿不相信。  “是我呢！战神啊！”  战神居然能知道我心里在想什么。  “你真的在我精神世界里？”  “是的！”  “刚才我打球那么厉害，也是你的原因！”我睁大着眼睛。  “小云，你怎么不理睬我们啊？”琼嘟着个小嘴，那厚厚的嘴唇，此时诱惑力指数可以达到9。3，可惜，此时我却无暇顾及。  “美女在跟你说话呢？”战神提醒我。  “你先回答我的问题！”  “可以这么说！不过，你的战斗力指数以及功力的保持，却需要靠你自己去修炼！否则，随时会有功力消失的现象发生！”  “我不想你呆在我的精神世界里！”  脑袋里面有这么一个东西在里面，那还不让人疯掉？  “我也不想，可谁叫你把我释放了出来，而且还正让我碰到你和你那个美女在做那个事情！”战神摊了摊手，表示无奈。  “那你告诉我怎么才能把你放出来！”  “要想把我放出来，除非像那个奖杯一样，让你破碎！”战神笑着说。  “让我破碎？”我尖叫道，“那不就等于是让我死掉？”  我想起了那奖杯的结局！  “可以这么说！”战神还是那么笑着。  我晕哦！  “别想那么多了，小云。”战神居然来劝慰我，“这是你的命，也是我的命，是上天注定要让我们在一起的！”  “狗屁上天！”我下意识地狠狠地骂了一句。  “什么？”琼和英愣了一下，“你说谁狗屁？”  “不关你们的事！”我瞪了两人一眼。  “怎么了？小云，好像不是很高兴！”  明堰此时已被队友们放了下来，他看见我如此模样，忙关心地问。  “没，没什么？”我掩饰着自己的内心，“你们先让我静一静，我有一件事情要先想清楚！”  我得先把这个战神的事情给搞清楚。  “小云，你何必这么讨厌我呢？”战神说道，“我在你的精神世界里，对于你，只会有百利而无一弊的！”  “滚蛋，有什么利，简直是一无是处？要是在你的精神世界里放上别人的一个东西，你还不疯掉才怪？”想起脑袋里凭空多了这么一个东西，我是越来越生气。  “也是！”战神想了想，还是很认同，“可是你我都无法改变，所以只得接受命运的这个安排。你说，是不是？”  “再说，”战神见我的思想有点动摇，继续说，“你和我骨子里还是同一类型的人，渴望有所作为，又有那么一点好色！刚好，还有许多女孩子喜欢你！”  “我才不要那么多女孩子喜欢呢？”我咕哝着，眼睛下意识地看了看琼和英。  “这也是命。作为战神的传人，要有怜香惜玉的精神，对女孩子要疼、要爱护，只有这样，你的战斗力才会保持，才会进步，神功才会得到完全的激发！”说到女孩子，战神唾沫横飞，居然十分的兴奋，“何况，女孩子天生就是因为有了我们这些男人才存在的，想想吧！她们那美丽的容颜、云峰、蛮腰还有……啧、啧、啧……”  战神居然流下了口水。  “你都只剩下精神了，还这么好色！”我有点鄙夷这个战神。  “食色，性也。何况，女孩子们都有一个心思：女为悦己者容！”战神正色道。  “我懒得跟你胡扯！”我准备结束跟战神的对话。  “等等！”战神叫道，“你一定要记住，只有女孩子，才能帮助你保持战斗力，提升你的战斗力！”  “为什么？”我想不明白。  “阴阳互补！你只要记住这句话就可以了！”  “你的意思就是要和女孩子们经常做爱了？”  “是的！”  “可是我已经跟美女发生关系了，我只能对她一个人好！”我说。  “老土！”战神居然啐了一口，“都什么年代了，还相信爱情的忠贞。男子汉大丈夫有个三妻四妾的实在是正常不过！”  “可……”我还想跟战神争辩争辩。  “别可是可是的了！”战神打断我的话，“那些女孩子们都不介意你跟其他女孩子好，你还介意什么呢？相信我的话，去吧！”  “小云！”琼和英见我半天沉默不语，忍不住问道，“你好了没有啊？”  我抬起头，看了看琼，那小样，居然真还有几许美人模样，又看了看英，也不赖啊，该凸的地方凸，该凹的地方凹，诱惑力十足啊，怎么平时就没发现呢？  “小云！”英抱着我的肩膀，“我们没来给你加油，生我们气了！”  “说话啊，小云！”战神居然替我着急。  “说什么呢？”我跟战神说。  “随便啦，女孩子很好哄的！”战神好像咽了一下口水，“这两个美女都水灵啊，你可千万不要暴殄天物啊！”  这都说到哪里去了？  我实在很怀疑战神的用心！  “你真的现在是跟我合为一体的？”  “当然！”战神竖起三根手指，作发誓状。  “那到底是我说了算，还是你说了算！”  “你说了算！”战神忙说。  “既然是我说了算，我的事情你就不要插手，你安安心心地呆在我的精神世界，别有事没事就跑出来瞎转悠！”  我得先把这个所谓的战神给镇住，老在我的精神世界里跑来跑去，让我很费脑力。何况，要是我真只是他的一个身体替代品的话，那我不就成了一个傀儡了。  我可不想成为这样！  “我也是为你好嘛！”战神有点心慌了。  “我的事我自己做主！”我一点都不给他狡辩的机会，“你要是再乱跑出来扰乱我的心智，或者给我什么屁的建议的话，我迟早把你给踢出来！”  “哦！”战神低下了头，“我不敢了！”  说完，我只觉得我脑海里一片神清气爽，看来，这家伙真的走了。  不过，战神的话还是对我产生了一定的效果。  是啊，这个战神在我的精神世界里并不是什么坏事，至少现在还看不出。  嘿嘿，至于战神说到的女孩子，我当然是喜欢的了！  我看了看琼和英，身材高挑，容貌端正，四肢修长，要胸有胸，要腰有腰，并不比美女差了多少！  嘿嘿，我下意识地流了下口水。  “小云，你流口水了耶！”英居然看到我的口水流了出来，忙掏出纸巾，来帮我擦。  “我自己来吧！”既然主意已定，我假装去接纸巾，手却握住了英的小手。  那手，温润圆滑，好贴手哦！
  第二十一章 爱情与肉体的选择
  “小云，好了没？”明堰招呼我。  “哦！好了耶！”我只得放开了英的小手，自己用纸巾把嘴角的口水擦了擦。  “小云！”在宿舍里，等到只剩下我们两个人的时候，明堰拉了张椅子，坐到我对面，  “什么事？”看明堰这模样，我放下手上的《鹿鼎记》（这可是我很喜欢的一本书哦，里面主人公韦小宝娶了七个美女当老婆，可是羡慕死了我哦！），看了看明堰。  “我觉得你相当的奇怪哦！”  “是吗？”我左右看了看自己，“和你一样，有鼻子有眼睛，没比你多一样东西，有什么奇怪的呢？”  “那我问你，”明堰将椅子拉得离我更近了一点，“你到底会不会打篮球？”  “这个！”我眼珠转了转，“可以说，我会打，也可以说我不会打！”  我说的可是老实话哦！我自己本身是不会打的，会打的只是战神而已！  但是明堰可就不明白了，他瞪大了眼珠，显得很生气。  “你这不是脱了裤子放屁吗？”  “有这么放屁的吗？”我可不想和明堰就这个问题纠缠下去，说了他也不明白，“这么放屁没什么必要啊？不过，屁不放在裤子上，洗裤子的时候也省点洗衣粉哦！”  我故意岔开话题，甚至还为自己的歪解而得意地笑了起来。  “你还当不当我是你兄弟？”明堰被我的笑声给激怒了。  怎么这么容易生气哦！  “当然了！”我赶紧收了笑容，变成很严肃的样子。  “既然当我是你兄弟，你就告诉我你从哪里这么快就学会了这么漂亮的运球技术？”  “恩……！”我故意拖长了调子，“很多啦，有我的大学同学，有你，还有电视里那些明星……”  我掰着手指，装模作样地数了起来。  “你是真不告诉我了？”  “明堰，你别生气！其实，我说的都是真话！骗你是你儿子！”我用很诚恳的目光看着明堰。  “真的？”  “真的！”  “那好，我再问你！”  明堰老大，你能不能不要问哦！你这样问下去，会把我避疯的哦！  “好，你继续问！”我可得还得装作要诚实回答他的问题才是。  兄弟，就真的要老老实实地回答问题吗？  对了，既然我要老老实实回答你的问题，那你也应该老老实实回答我的问题。  “等等！”明堰正准备抛出他的下一个问题，我赶紧伸手止住。  “明堰，刚才我回答了你的一个问题，按照公平原则，你是不是也应该回答我的一个问题？”  明堰哪里想到我会有这样的变化，不过，他想了想，也是！于是，点了点头。  “恩！”我用手摸了摸下巴，“我这个问题相当的简单，那就是，你和美女到底是什么关系？”  “我说过，我和她是同学关系！”明堰的眼睛里很单纯，很镇定，没有一点遮掩或慌乱。  “可我总感觉你们俩不是同学关系那么简单！”我故意装作不相信。  “真的是同学关系！我不会欺骗你的！”  “你发誓！”刚才我都发誓，我自然也要他发个誓，这样才公平嘛！  “恩！”明堰想了想，“如果我和小倩……”  “等等，什么和小倩啊？小倩是谁啊？”我怀疑自己的耳朵出了问题，怎么不是美女，而是小倩。  “小倩就是你口中的美女啊！”  “啊！”美女原来叫小倩啊。小倩，小倩，名字也是相当的美了，可我怎么总想到张国荣他们演的《倩女幽魂》，有点阴森森凉丝丝的感觉。  还是美女好听！  “你继续发誓！”我赶紧把这个念头从脑海里赶走。  “如果我和小倩不是同学关系的话，那我就是小云的儿子！”  “嘿嘿，这样还差不多！”我满意地点了点头，拿起我的《鹿鼎记》，准备继续看韦小宝皇宫里戏弄沐郡主和小方怡。  “现在轮到我问下一个问题了吧！”明堰一把将我的书给抢了。  “我想静一下，明堰，改天问，好不好！”我脑海里全是沐郡主和小方怡，可不想和再回答明堰的什么狗屁问题。  “不行！”  “求你了！”我得装孙子。  “没用的！”明堰根本不吃我这一套，“你听好了！”  我捂住耳朵。  明堰将我的手拿开，“你听好了哦！”  我一脸痛苦状。  门敲响了。  救兵来了，我赶紧跳了起来，“谁啊！”  “小云，是我啊，开门！”我的救兵居然是琼。  “好，来了！”我对明堰说，“等一下再继续啊，我先去开门！”  不等明堰反应过来，我鞋子都不穿，跳到地上就去开门了。  “小云！”门一开，琼就直向我怀里扑来。  “喂！喂！”我赶紧把琼给推开。“什么事啊？”  我手指示意了一下明堰在里面。  “哦！”琼这下算是看到明堰了，“没事，过来玩玩！”  “英呢？”我看了看琼后面，英居然不在，这两丫自从那晚一起照顾了我一下之后，就形影不离了。今天怎么没一起来？  “想她了？”琼调皮的问。  “想她个屁！”我转身继续往床上钻。  “你们在做什么哦？”琼看明堰坐在我床前，很奇怪的问。  “哦！刚才他在审讯我！”我装作没事情样，“明堰，你继续问！”  “审讯？”琼很容易就上当了，她狠狠地看着明堰，“你凭什么要审讯小云？”  “谁要审讯小云？”英突然从外面钻了进来。  “谁说是审讯了？”明堰急忙解释，“就是有几个问题问一下而已！审讯，也太夸张了吧！”  “问问题也不行！”英拉着明堰坐着的椅子就往后拉，“你要是问的问题，小云答不出来，那不就是审讯了！”  “是啊，是啊！”我忙附和。  “看，人家小云都说是了。不许你再问了！”琼瞪着杏眼对明堰说。  我从琼后面伸出半个脑袋，得意地冲明堰作了个鬼脸。  “哼！”明堰狠狠地跺了一下脚，“两个死丫头片子！”  转身就离开宿舍了。  门在他身后“砰”地一下重重地给关上了。  “小云！”  “小云！”  琼和英两人却像蛇一样，滑溜一下就分别从左右两边钻上了我的床。  “干什么？你俩个！”我脸上十分的惊恐。  刚送走一个明堰，又惹来这两个死丫头！  “你打球那么辛苦，我们想好好地犒劳犒劳你！”琼说着，已是脱掉了自己的外衣，只穿着贴身内衣往我被子里钻。  “犒劳也不用这样吧！”我愁眉苦脸地看着两个胆大妄为的死丫头。  “小云，要把握时机哦！”战神此时居然跑了出来劝慰我！  “滚蛋，你！”我气冲冲地对战神吼道。  战神见我满脸怒容，赶紧像一道烟一样从我的精神世界里消失掉了。  琼和英现在已经开始一上一下地脱我的外衣裤了。  “美女！”我叫道，“快来救我！”  “到现在还想着美女！”英听见美女，心里似乎十分的不爽快，停止了动作，“就只想着美女，都不想想我们！”  “我们有什么不好！”琼显然也十分的不快，“看看我们，哪里没有美女好！”  琼说着，站在床上，扭了一下腰部，摆了几个POSE，那35D的峰胸一闪一闪，好耀眼哦！还有那臀部，十足的翘臀！  “是啊！”英也站了起来，和琼一样，摆了几个POSE。英虽然身姿没有琼那么凸凹有致，但同样是性感十足！  两个性感美女穿着贴身内衣站在我的床上，那是相当的香艳哦！  我的那玩意立即产生了自然反应，雄赳赳地挺立了起来。  可是，美女的模样却又立即在我的脑海里闪现。  “不能对不起美女，不能背着美女乱来！”一个声音在对我说。  “美色当前，当饕餮食之，不用犹豫！”另一个声音又立即对我说。  “小云！”琼和英见我只是瞪着眼睛不说话，以为那是色的光芒，两人躺到我的身边，又开始为我宽衣解带。  “不能！”  “没关系！”  两个声音在我的脑海里反复地争吵着。  琼的手在我的胸部游弋起来，甚至还在我的两个乳尖上拔弄了一会。而英却用她的小手温柔地握住了我的玩意，在那玩意的头部用手指轻柔地磨察了起来。我的身体下意识地发生着变化，那玩意越来越坚硬如铁，而我的身体也开始燥热了起来。我想动弹，可琼和英的却分别用各自的玉推压着我的两条腿，甚至，两条玉腿还在不断地磨察着我的大腿内侧！  “该怎么办？”  “美女！告诉我该怎么办？”  我心里只得拼命地用幻想美女的方式来抵制琼和英的勾引。想着美女的容颜，想着美女的一颦一笑，想着和美女的那缠绵之夜。可越想，我的欲火就越旺盛，那琼和英甚至还将我的双手分别放在了她们俩的云峰之上。  “告诉我，美女，我到底该怎么办？”  我的心里防线正一点一点被琼和英的勾引给蚕食、给兼并……
  第二十二章 冰火两重天
  我甚至听见了战神得意的笑声。  我的意志已经渐渐模糊，我只感觉到自己的身体就像着了火一样，滚烫滚烫，我的脑海里除了越来越强的欲望和冲动以外，美女的影子却正逐渐淡去，哦，不对，应该说，琼和英已变成两个美女，在我的那些敏感部分奔劳着，刺激着我……  “不管了！”我大叫一声，我再也忍受不了这种欲望的超级勾引了。  我的手已经开始在两个云峰上揉捏起来。左手是英的，娇小但触感十足，而且刚好让我的一只手完全握住，在我的揉捏之下，英的云峰迅速崛起，峰尖破土而出，绽露头角；右手是琼的，看体积，足有36D，我的一只手根本不够用，而且不用我的揉捏，它已开始飞跃关山，直袭我心田。  两个云峰，两种感觉，让我欲罢不能。  琼弓起身来，褪去贴身内衣，将云峰放在了我的头部，我睁眼看之，那两只云峰正像奶牛一般，鲜艳欲滴，诱惑无比，在弓身之下，那36D仿佛已变成40D，我再也控制不住，一伸头就牢牢地含住了峰尖，并恣意地吸吮起来，那架势，活似一只小羊羔在吃母亲的奶汁一般无二。  而琼却非常的受用，她放弃了对我的抚摸，双眼紧闭，大嘴微张，间或随着我的吸吮发出阵阵“啊哦”的欢叫之声。这叫声，犹如勾魂使者，将我的七窍轻松地勾去六窍。我贪婪地在两只云峰之间轮换吸吮，手下，竟然放弃了对英的云峰的揉捏。一门心思的想在琼的身体里寻求到快乐的奥秘。我的两只手开始抱住琼的腰，不，严格地说，是轻轻地在已脱掉了一切身外之物的琼的腰、胸之间摩挲。随着我的摩挲，琼的叫声越来越大，且韵律十足，身体甚至还开始有节奏地颤抖。  英没有因为我的放弃揉捏她的云峰，而放弃了对我玩意的磨察，她耐心地一圈又一圈地在那玩意的头部磨察，间或来个一上一下的套弄，而我的那玩意随着她的动作是越来越坚硬，那盘扎在其上的几条青筋分外明显，小小的洞口如血般希望得到滋润，英开始用手指随着玩意上青筋的路线一路而上，又一路而下。柔嫩的小手，此刻无不是罪恶的魔鬼！我那玩意之嘴开始流出贪婪的口水来，而且口水越来越多，且一直向下，英可能是没有想到那玩意居然会流口水，愣了一下，瞬即试着将那口水在我玩意身上涂抹起来，那小手之上，自然也有了口水，两相触滑之下，感觉十分的滑溜，于是，便慢慢地游戏起来。我那里能够受得了如此游戏！我一骨碌翻起身来，推开英的双手，拉过琼的翘臀，横刀立马，就准备拿琼的桃源操练操练我的玩意。  也许是我的动作频率过大，这一推，居然让英嘟起了嘴，看着我那玩意横刀立马，直挺挺地对着琼的桃源，她脸色十分的不悦。我那玩意堪堪与琼的桃源短兵相接之时，甚至已经嗅到了那桃水四溢的味道，开始挺马长立，准备进攻之时，英却横路穿插起来，用手握住我那玩意，让我那玩意偏离了琼的桃源轨道，只有头部在琼的嫩白的屁股上滑溜出两道口水的饮痕。  “小云，我要！”英嘟着嘴对我说，那神情，十分的可爱和诱惑哦。  说着，英已是裸身躺倒在床，我斜眼看之，那桃源之处，林木茂密，且水势旺盛，已有“咕咕”作响之势。当此之时，我只得舍掉琼翘臀之后的桃源，转而随着英的牵引，向英的桃源行去。  可惜，行进之途并不顺利，应该说，是十分的坎坷。  已蓄势相待的琼久久未见我有任何进展，突然之间，那亲密之吻又突然消失而去，顿觉桃源之处空荡无比，回头一看，却见我正被英牵引而去，心下只是不爽我被英夺去，当下，琼也是伸出小手，在我那玩意堪堪将到英之桃源之时，截住去路。  “小云，我先！”琼说。  “我先！”英说。  关键时刻，两人居然内讧起来。苦了的可是我，我看了看两人，都是春意四射，杏眼圆睁，各不相让！  “随便你们……”我痛苦、饥渴十足地说。  这时候，我已经不想知道是谁先来，我最想做的就是两人的桃源门户大开，可以让我的玩意长驱直入，肆意纵横驰骋。  “我先！”  “我先！”  两人却丝毫不能体会我的痛苦以及迫切心情，只管在那里握着我的玩意争执。  时间在一秒一秒地流逝，我的烦躁心情开始越来越浓厚。  奶奶的！  “你们不要吵了！”我脸带凶色，大声嚷道，“都给我躺下！”  男人，关键时刻就得狠一点，凶一点，要不然，女人就会被宠坏，不听管教了！  我的凶恶表情让两个女人都闭了嘴，互相看了看，然后按照我的意思仰面躺下。  我看了看两个乖乖躺下的女人，心里面竟然有点征服女人的成就感。  我拍了拍自己的玩意，对两个女人凶道，“吵什么吵，争什么争？都有份的！”  两个女人一句话也不敢多说，只是充满期盼地看着，希望我能先宠信自己。  不过，说实话，这一下，倒是我犯难了。  到底先到哪一个桃源去享受呢？   琼的桃源水势旺盛，诱惑十足，而且细细观之，洞门还很有节奏地一张一合，间或还有细水流出；而英的呢？丝毫不比琼逊色，虽然英属于小巧玲珑型，但桃源洞中景色此时是不分彼此！  “快点，小云！”两人齐声叫唤。  “来了来了！”我看了看两人，仍然举棋不定。  琼伸出玉腿，在我的大腿上划拉起来，而英却用她的小脚，直接拨弄着我那玩意。两个死丫头，一刻都不让我安宁，甚至让我思考的空间都不给。  我伸出左手，在琼的玉腿上摸了两下，又伸出右手，在英的小脚上摸了两下。  熊掌和鱼刺不能兼得！  可我现在是熊掌和鱼刺都有了，却在先吃熊掌和鱼刺上遇到了难题！  美女啊，告诉我先吃熊掌好，还是先吃鱼刺好吧！  这个时刻，我居然又想起了美女。  我很奇怪，为什么现在想念美女的时候会越来越多呢？  因为想到了美女的缘故，我的头脑居然渐渐有点清醒了起来。  “我不能做对不起美女的事情啊！”我这样想，手上的动作自然是缓慢下来，目光开始清纯，脸上的红色也去之不少。  “怎么了，小云？”琼最先感觉到我的变化，她坐了起来，看着我眼睛问。  “怎么了？”英也感觉奇怪，忙跟着问。  “没，没什么？”我下意识地答道，不过，我那玩意此时却开始退缩。  不好！琼和英对视了一眼。两人已经敏锐地感觉到我的退缩了。  “你先吧！”琼对英说。  看来，两人此时已经明白，当务之急不是争谁先谁后的问题，而是要让我的意识不能清醒起来。  我很奇怪，这两个丫头为什么这么急于让我上？  “还是你先上！”英说，“你这胸大臀翘，诱惑力大一些！”  “好！”琼一想也是，当下不再推让，握住了我那玩意，套弄了两下，英却将我的手重新放到了那云峰之上。  经此一激，我刚刚开始清醒的头脑又渐渐地模糊了起来。  “小云，你躺下！”英对琼眨了一下眼睛，琼会意，和英一起将我轻轻放倒在床上。  此时，我那玩意就如一柄利剑，直指着苍穹。  “上！”英打了琼屁股一巴掌，那巴掌异常的清脆，却诱惑力十足。  琼站了起来，跨步站在了我的腰间。  我不懂琼的意思，我抬眼望去，只见那茂密林木后的桃源，湿润而丰满，那洞口，却随着琼的下蹲，越张越大！
  第二十三章 二凤戏龙
  当琼的臀部开始和我的跨部接触的瞬间，我感觉到我那玩意似乎碰到湿润的小壕沟，不过，这条小壕沟却充满了热度，而且，还有荆棘。这不，我的玩意刚进入一个头部，就遇到了阻力，再也无法继续前进。我抬头看琼，琼的脸色也似乎有一丝痛苦，但更多的却是焦急，看来，这阻力的来源就是琼的处女膜了。  真不知道这些女的，都没有过这方面的经验，操作起来却非常的熟练。  看迟迟没有进展，英看了看琼，“行不行？”  琼点了点头，牙一咬，提起臀部，对准我的玩意，一用力，只听琼一声“尖叫”，而我则感觉到玩意头部一松，那琼的处女膜已被我攻破。不过，玩意在里面却并不轻松，虽然琼屁股大，桃源洞也不小，但毕竟是刚刚开苞，洞还是十分的狭窄，完全不能让我那充血的玩意肆意横行，说实话，这种感觉并不是十分的舒服。  兴许是看出我表情不是很爽快，英翘起屁股，将她的桃源洞放到了我的眼睛上方，以吸引我的注意力，琼则抓紧时间，缓解开苞之后的痛苦。我果然被英的桃源给吸引。英的桃源和她的人一样，属于小巧玲珑型，林木茂盛，但色泽却是浅黑色，隐约有晶莹的光泽闪耀。此时，在不断的刺激之下，桃源洞口的那块肉石已充满了血液，鼓胀着，鲜艳欲滴，洞口，也是一张一合，并不断有泉水渗出，而那泉水此时已渐连成一条细线，在我的头部上方晃荡。我的目光跟着那细线的晃动也晃动了起来，而心下，却十分渴望能够接住那细线，以缓解自己的饥渴。终于，那细线滴落在我的嘴旁，我伸出舌头，如品甘露一般贪婪地添食着那泉水，有点咸，有点滑口，还有淡淡的处女味，甚至还有一鼓骚味。滴落的泉水根本不能让我解渴，我用双手抓住英的腰，将她的臀部贴在了自己的脸上，而我的嘴，却正和那桃源紧紧地粘贴在一起。此时，那桃源乃至那渗出的泉水已经完全属于我的嘴了。我用吃奶的力气吸吮着，将那些泉水统统地吸进自己的嘴里，再咕噜咕噜地吞咽下去。英的泉水一会就被我吞食干净，当然，那桃源洞中之水还在不断地渗出，可我已迫不及待，伸出我的舌头，往那桃源洞中探去，以寻找甘甜的泉水。我只觉得我的舌头在那湿润的桃源洞中穿行，两旁有热烫的壁石，刺激着我舌头上分布的味蕾，让我又舍之不去。我的舌头在那洞中东搅西和，而英却因为我舌头的探寻渐渐陷入疯狂的境地，她的上身扭动着，臀部却又尽力保持着不动，那上动下不动的姿势让她是非常的难受，不过，那叫声却是相当销魂，一“啊”九“哦”，有如欲望的天籁，让我那还呆在琼桃源洞中的玩意立刻不安分起来，我翘动着屁股，主动向琼的桃源洞发起了攻击。经过一番调整，琼的痛苦已是减弱不少，但在我的攻击之下，还是脸现苦色，不过，几个回合之后，那痛苦的感觉就逐渐被一种麻痒的滋味取代，而那麻痒的滋味让琼不再满足于我的浅尝则至，她迎合着我的起伏，我起她则落，我落她则起，每次，都让我的玩意从洞口直入洞底，我已经不能再让我的舌头去英的桃源洞中寻找甘泉了，我的呼吸开始急促起来，我推开英的臀部，映入眼帘的却是琼因为一上一下而随着一上一下晃荡的35D的云峰，视觉冲击分外的强烈。我感觉到分布在全身各个血管里的欲望开始集聚，迅速的集聚，随着琼的起伏迅速的集聚。而琼的叫声也是越来越兴奋，看样子，她的兴奋度丝毫不逊色于我。英则一脸羡慕地看着我和琼，不过，即使是在旁观赏，那香艳以及欲望的冲击也是让她难以从刚才的刺激中清醒过来，她看着琼的冲击，手下意识地在自己的胸部揉捏了起来，慢慢地又将手放在自己的桃源洞口，玩弄起那洞口的肉石起来。两个女人的叫声相互配合着，混杂着，使我的整个感官神经经受着一轮又一轮的冲击。  我要主动出击，我要调换姿势主动出击。我拍了拍琼的屁股，示意她暂时停止。琼似乎也明白了我的意思，她从我身上挪开了一条腿，转身欲躺在床上，而我此时，眼睛里却是那琼丰满的俏褪，我再一次拍了拍她的屁股，示意她曲着双腿跪在床上。我挪到琼的屁股后面，对着那桃源洞，再一次将我的玩意插入其中。这一次，因为是我的主动攻击，再加上从后而入，迅速快、力道大、火力猛、进入深，再加上我的跨部撞击琼的两瓣屁股，让初次行乐的琼受不了此冲击，几声“啊哦”的长音之后，桃源洞已是开始紧缩。我不得不趁洞口避紧的那一刹那，撤离出洞，以免那玩意深陷于洞中。此时，只见琼双目紧逼，双腿紧紧地缠绕在一起，身体不断地扭曲着，呻吟着。我转头看了看英，显然，在我撤离出琼洞口之际，英就已经做好了等候我宣召的准备，见我扭头看她，马上学着琼的样子，爬在床上。虽然英的臀部要比琼小，但依然是诱惑力十足，加上那翘臀之诱惑，我立即扔下再那里继续品味的琼，把持着玩意，直向英的桃源洞中冲去。我去势汹汹，英的处女膜居然一攻而破，不过，我却没有因为英的大叫以及桃源洞的狭窄而停止攻击，相反，那叫声以及狭窄的洞口却刺激着我，我此时毫无怜香惜玉之感，甚至连一丝喘息的机会都不给英，那攻击的频率一如在琼的桃源洞中。不过，英虽然痛苦，但痛苦与快乐却同时并存，很快，她就适应了我的频率，主动调整着自己的姿势和频率，迎合着我的进攻，一前一后，这一下，我的玩意再一次体会到出洞却进洞底的双重感觉，每一次的进出，却又让那感觉更加的强烈。我伸手抓住琼的腰，把自己的俯冲加大到极限，我的那些早已积聚在跨部的士兵们，开始往玩意上滚涌，如钱江潮水般一层一层地从玩意的跟部，中部，再到顶端。英此时仿佛也感觉到我的最后一次冲锋即将来临，最猛烈的战斗即将打响，她的叫声也早已不再是绵长类型，而是那种急促的尖叫之声。不过，由于我的冲击时间还不是够长，我还是能够明显感觉到英的那种感觉还需要一段时间。我不得不集中意志力，将已到顶部的士兵们暂时给控制住，然而，我的攻势却依然如潮水般汹涌向前，很快，英的叫声就尖利了起来，而那桃源洞明显开始紧缩，我不再犹豫，我将玩意再一次抽到洞口，然后，狠狠地刺入，这一次，我的士兵们立即如三峡大坝泄闸之后的洪水，奔腾、呼啸着向英的自动冲击而去。“啊！”英的这一次叫声比琼更高，更长，桃源洞的收缩也来得更快，我的玩意甚至还来不及撤离丝毫，就完全被洞中滚烫的洪水淹没，“啊！”我臀部一停，已是长叫了起来，我感觉到了泄闸之后的畅快，更感觉到了被滚烫的洪水淹没的飞跃的快感！  我精力一泻，已是如一团烂泥一般散倒在英的背上，英却顺势一倒，倒在了床上。
  第二十四章 天仙宫集会
  一忽儿功夫，我居然睡着了。  睡梦中，我听见战神在喊，“小云，小云！”  我迷糊着睁开眼睛，没好气地说，“你喊什么喊？连个安生觉都睡不好！”  战神却不理会我的抱怨，他色迷迷地说，“刚才一番大战，表现相当的不错啊！感觉是不是爽呆了？”  奶奶的，这个死战神，说不定我和琼、英大战之时，他就瞪着个眼睛看着我们呢！  “你是不是一直在看着我们做？”我问。  “嘿嘿！”战神不好意思的笑了，“就只看看，也只能看看！”  “妈妈的，便宜被你占光了，我吃亏可大了！”想起有所眼睛在盯着我做那事，我怎么总是觉得非常的不爽快，想着我便照着战神一拳打过去。  “你有没吃亏！”战神笑着躲开去，“若不是刚才一番大战，让你的功力精进，你此刻怎么可能如此容易地与我面对面说话呢？”  “看来老子还要感谢你了！”对战神，我一点客气的余地都不留。  “嘿嘿！”战神笑了笑，“不跟你多说了，你今天运气好，一箭三雕，开垦了两个处女地，功力精进，而且……”  战神卖了个关子。  可惜我不上当，我虽然很想知道，但我一点都不表现出来，却装作毫无兴趣的样子。  战神见我居然不追问下去，只得接着说，“今天天仙宫集会，你可以与我一起去逛逛！”  “我才不去呢？”什么天仙宫，还集会呢？看这个战神也不是什么好鸟，说不定把我拉去卖掉都有可能。  “这可是一年才有一次啊！”战神见我居然不感兴趣，惊奇得张大了眼，“用你们凡间的日子来计算，这可需要100年才有一次啊！”  “我只是一个凡人，去那里做什么？”我虽然这样说，可听到100年才能遇到一次，还是有点心动了。  “天仙宫集会啊，跟你们温州每年的集会有点相似，这一天啊，平时分散在三界的各路神仙都会来到，大家聊聊天，交流交流经验，展示展示自己一年来修炼的成果，是相当的热闹啊！”战神介绍着这个天仙宫集会。  “可是，”我看着战神，“我去最多也就看个新鲜，能有什么好处呢？”  “嘿嘿，好处可多呢！”战神说，“我熟人多，你刚才大战一场，可以找他们搞点丹药给你吃，不仅可以让你补充补充体力、精力，而且还可以让你的驭女之术得到提升啊！”  “恩！”我想了想，“这确实是个好主意，不过，你可不能骗我哦！”  “怎么会呢？”战神显得很诚恳，“我们现在可是休戚一体呢！”  “那怎么去呢？”我问。  “你只要闭上眼，心中默念‘他妈妈的是个傻瓜’，就可以了！”  “他妈妈的是个傻瓜？”我差点喷饭，“什么狗屁啊，居然还有这样的偈语！”  “嘿嘿，没办法！”战神不好意思的摸了摸头。  “那你呢？”  “我与你同在！”战神道，“时间差不多了，你开始吧！”  当下，我闭上双眼，照着战神所说，默念了遍“他妈妈的是个傻瓜！”  瞬即，我只觉得自己的身子化作了一道电光，像天空一闪而去。转眼间，我就现身在一个大殿前面。我一看之下，大吃一惊，那大殿居然全是用纯白的玉石构成，无一丝杂色。看来，这天仙宫集会还是来得值，至少，有眼福看到这么多的玉石！  天仙宫前已聚集了不少的神仙，各种服饰的都有，但战神却没有看见。  “战神呢？”我心下十分的疑惑，“他没有跟我一起来吗？”  我正准备左右寻找，却听得战神的声音在我脑海里说，“不用找了，我在你的脑袋里面！”  “你不是说……”我突然想起战神说过的“我与你同在！”  原来，是这样与我同在啊！  战神似乎看透了我的心思，“没办法，我现在已经是一个没有躯体的战神了，我只能存在于你的精神世界里面！”  “哎！”居然到天仙宫了，也不能让这个战神不在自己的精神世界里，难道这一生真要与这个战神呆在一起。  “战神！”一个穿白衣长着白胡子的老头对着我叫。  “快答应！”战神对我说。  “又不是叫我！”我瞥了瞥嘴，“你才是战神耶！”  “我现在只是你精神世界里的一个魂灵而已，真正的战神已经是你了！”战神说道。  “可我脸上又没写着‘战神’二字！”  “不用写，他们也知道！”战神道。  “战神！”那老头又叫。  我只得对着那老头笑了笑。  “他是太乙真人！”战神提醒我。  “太乙真人！”我跟那老头打招呼。  “今年凡间又有些什么新鲜的见闻？”太乙真人拍了拍我的肩膀问。  “恩！”我想了一下，好像并没有什么大的事情，“没，没什么大的事情！”  “不对，事情多着呢！”战神在精神世界里提醒我，“100年，100年！”  哦，我这才想起，太乙真人口中的一年是我们凡间的100年，我忙改口，“大事很多啊！”  太乙真人很有兴趣地把我拉到旁边的一个石凳上，看了看天仙宫门，说，“天仙宫开门还有一点时间，你拣精彩的给我说说！”  我看了看战神，战神却示意我随便说。  我想了想，说道，“这一年啊，凡间发生的大事情可多了！中国、俄罗斯、日本等近100个国家改朝换代，共产党和资本家成为了两大敌对势力，还爆发了二次世界大战……”  幸好读书的时候，我历史还学得不错，要不然还不好说出这些道道来。  “哦！”太乙真人若有所思，“那现在是个什么格局？”  “现在啊！”我沉吟了一下，正准备接着说，战神却叫道，“慢一点说，要他把他新炼的丹药给你几颗！”  “现在啊！”我再次沉吟。  “快说啊！”太乙真人看了看天仙宫，急着追问。  我伸出手，在他面前晃了两晃。  “什么？”太乙真人不明白。  “你这一年来的成果！”  “没，没什么成果！”太乙真人忙摇手。  “那算了！”我站起来，作出要走的样子。  “别，别！”太乙真人忙拉住我，“给，我给还不成吗？”  说着，太乙真人从身上的一个挎包里掏出一个小瓷瓶，小心地从里面拿了两颗白色的药丸，“给，这是意志激发丸，吃一颗，让你瞬间拥有巨大的意志力，可以帮你心想事成！”  “意志激发丸？”我看了看手中的小药丸，“意志也能激发的？”  “当然！”太乙真人边说边准备将药丸放到挎包里，“不过，这个药丸一次只能用一颗，两颗食用时间要间隔20个小时！”  “20个小时在凡间是多久？”我问战神。  “我懒得算！”战神不理睬我。  “再给两颗！”我对这东西倒是有了好奇，我又向太乙真人伸出双手。  “没了！我一年才好不容易炼成10颗，都给你两颗了！”  “10颗？”我作出惊讶的样子，“这么多？那至少要给我一半！”  “你也太贪心了！”太乙真人很后悔自己说出了总数。  “不给，也行！”我又作出向欲走的样子，我自信已经抓住了太乙真人渴望听见见闻这个命脉。  神仙？神仙怎么了？神仙不是一样有各自的命脉吗？  “少一点？”太乙真人面露难色。  “不行！”我斩钉截铁，一点余地都没有。那一刻，我已经想好了5颗意志激发丸的用处：我一颗，美女一颗，明堰一颗，琼和英各一颗。  “好吧！”太乙真人再次看了看天仙宫，忍痛从瓷瓶里又倒出三颗来。  我小心地将5颗药丸收藏好，这才慢悠悠地坐到石凳上，讲起了我们地球上的现状。  太乙真人听得很认真，不时还插言相问。  不过，我现在却没有什么心情在这里跟他耗时间了，药丸已拿到手了，这个太乙真人目前对我已经没有多大用处了！  我问战神怎么样才能甩掉太乙真人，战神说天仙宫马上就要开门了，再忍耐一下！  我只得边与太乙真人虚与委蛇，边四处寻找着合适的目标。  此刻，可能是天仙宫真的将开门，门前的神仙少说也有四、五千人，看来很多神仙也是好久没见，正三五成群的在那里抓紧时间互通声气呢！  “你们天界有多少神仙？”我问战神。  “这个啊？”战神挠了挠脑袋，“我不知道耶！”  “那天仙宫集会都有些什么内容？”  “天仙宫集会每年都不一样，去年的主题是‘茶艺’，今年的……”战神面露难色，“由于我这一段时间老和你在一起，神力下降……”  “也就是说不知道了？”我瞪了一眼。  “是！”战神惭愧地低下了脑袋。  “酒囊饭袋一个！”我骂道。  “今年天仙宫集会主题是什么？”我只得问面前的太乙真人。  “好像……”太乙真人也被我的问题问得面露难色，“好像……”  “好像是什么球！”旁边一个穿蓝色衣服的女神仙接过了话茬。  我看了看这个女神仙，嘿嘿！瓜子脸、丹凤眼、鼻子高高、嘴巴小巧，身材却看不出，因为整个身子都包在那蓝色的衣服里面，不过我想看那模样，身材不会比美女差到哪里去！要是……  我脑袋里开始胡思乱想了。  “别打她的主意！”战神又跑了出来。  “为什么？”我问。  “我们神仙是不可能有你们凡人那种肉欲的！”  “那牛郎与织女怎么会有？董永与七仙女又怎么会有呢？”  我问得战神抓耳挠腮，不知道怎么回答才好。  嘿嘿，这个神仙那姐姐看着真是可人哦！  “什么球？”我装作很好奇的样子，用含情脉脉的那种眼神看着神仙那姐姐。  “恩！”神仙那姐姐歪着脑袋想了想，“我方才听那边两个半大小子说过来着，怎么这么快就忘记了呢？球？什么球？”  神仙那姐姐歪着脑袋想问题的模样真的好招人喜欢，我真想在她那白白嫩嫩的脸蛋上摸两下。  “足球？”  “排球？”  “橄榄球？”  “乒乓球？”  “篮球？”  我把我知道的球一个个地都说了出来，当说到篮球的时候，神仙那姐姐拍了拍手，“对，对，就是篮球！”  “篮球？”我和太乙真人互相对视了一眼，“篮球！”
  第二十五章 神仙也玩篮球
  “是的！那两个半大小子说这个篮球集会参照了凡间的什么篮球大赛，花样还很多的！”神仙那姐姐肯定的说。  太乙真人直盯着我，“战神，你机会来了？”  “我，我有什么机会？”  “你不是战神吗？”  “这和是战神有什么关系？”  我还是没想明白。  太乙真人指了指我身上，我忙低头一看，我天，我原来穿着战神的那套金黄色的球衣！  不对啊！我什么时候穿上这套球衣了？  “从我进入你的精神世界那一刻，这套球衣就在你身上了，只不过要等到合适的时候，球衣才会显现！”战神出来解释了。  “那我岂不是容貌也变成你的样子了？”我摸了摸脸。  “可以这么说！”战神承认，“不过，只要你的功力练到10重境界，你就会恢复你本来容貌！”  我天，怎么会这样！这个战神真是阴魂不散啊！我得找个机会把他给清除掉才是办法啊！  “那我现在是几重？”我问战神。  “你的功力已经有1重了！”  “才1重？”我惊讶万分，要练到10重，需要多久啊？  “已经是相当不错了，要知道你才仅仅练习了两次而已！”  哎！我重重地叹了口气。  “怎么了？”神仙那姐姐和太乙真人同时问我。  “没，没什么？”我只得强撑着笑脸答道。  “快，快跪下！”太乙真人此时却赶紧招呼我。  此时，只见天仙宫前的几千神仙已全部下跪在地。  看来，天仙宫要开门了！  我犹豫了一下，还是随着太乙真人他们一起跪了下去。  一声悠长的钟响，接着磬鼓齐鸣，随着“支哑哑”声响，天仙宫大门徐徐打开，紧接着，只听一个童音在高声喊道：“门已打开，可以进入！门已打开，可以进入！”  天仙宫前的神仙们听见喊声，自动列成两行，有序地进入大门。  看来，神仙毕竟是神仙，还是比我们凡人遵守秩序得多哦！  我本来想插队到前面，可神仙那姐姐和太乙真人都没有，我于是忍住插队的念头，跟在神仙那姐姐的身后，随着队列的移动，慢慢向天仙宫门走去。  有人肯定会问，为什么不站在神仙那姐姐的前面呢？  其实，这是很有讲究的。  站在神仙那姐姐的前面的话，就是神仙那姐姐看我的背影，而我却看不到神仙那姐姐了。而站在神仙那姐姐的后面的话，不仅可以看到神仙那姐姐的背影，我还可以趁机浮想翩翩，甚至如果有混乱的话，还可以倒在神仙那姐姐身上，或者护住神仙那姐姐。  此话不停。  虽然天仙宫前的神仙有几千人，而且只分成两列，甚至看似移动很慢，但也仅仅是一盏茶的功夫，就轮到我们进入天仙宫了。  神仙那姐姐丝毫没犹豫，就直接跨过了那道门，我却犹豫了一下，我站在门外，伸头看了看里面，可惜，很遗憾，这道门并不像我们凡间的门只要打开就可以看到门口情景，这道门后除了白茫茫的一片，什么也看不到！  “还不快进去？”战神见我没动静，赶紧催促我。  “关你什么事？”我瞪了战神一眼，但我还是伸腿迈过了那道门。据事后战神讲，我要是再迟一秒钟的话，就会被门神给关押起来。  鬼扯，哪里有那么邪乎？  不过，那一刻，我想起了小时候听过的一首歌，歌里是这样唱的，“跨过了那道门，妹呀，妹呀，我来到了你床前，来到了你床前啊，我心里头好喜欢……”  跨过天仙宫的门，一阵耀眼的金光让我本能地伸手护住我的双眼。  我慢慢地睁开眼，让我的眼睛适应了这阵金光，方才放下手，睁大双眼，看起宫内景致来。  不看不知道，一看吓一跳。天仙宫内，居然是金碧辉煌，墙壁以及内部设施，全部用黄金打造，难怪金光耀眼。更吃惊的却是宫内不是我想像和在电影电视里看到的那种殿堂布局，而是布置成了篮球馆的形式，从门口进去，居然是个篮球场，场内，此时正有穿着黑白两色球衣的球员在练球。  先进入的神仙们已顺列在四旁的观众席上就座。我前面的神仙那姐姐，已在不远处的一个位置上坐了下来，我赶快跟了上去，在神仙那姐姐身旁的位置上坐了下来。  屁股还没坐热，一个穿着金色衣服印有工作人员字样的男子却走了过来，“您请在评委席就座！”  “评委席？”我脑袋差点短路，“干嘛让我坐评委席？”  “你是本年度集会的主评委！”工作人员彬彬有礼。  “我？”我指了指鼻子，正准备继续问为什么，战神适时跑了出来，“你现在是我耶！”  啊哦！我是战神哦！我忘记了。  “哦！”我忙改口，“好的，好的！”  我看神仙那姐姐的笑意迷人，心内一个主意突然冒出，“恩，能不能让这位仙友坐到我旁边？”  “这个？”那工作人员想了一下，“我得请示请示！”  看来神仙和我们凡人也没多大区别么！  那工作人员转身望着空中嘀咕了几句之后，又转身对我说，“可以，不过，不能坐你旁边，你旁边是别的评委，她只能坐到你后面的一个位置！”  嘿嘿，有神仙那姐姐在身边，即使是在我的身后，也是很快乐的！  我伸出手，冲神仙那姐姐作了一个优雅绅士的“请”字。  神仙那姐姐哪里会想到我会如此行事，即使战神也没想到，不过，她还是甜甜一笑，答应了我的邀请，跟着我坐到了评委席。  神仙那姐姐毕竟是神仙那姐姐，一点扭捏作态都没有。  天仙宫外的神仙此时已全部进入宫内。  宫内，激昂的音乐响起，篮球场上练球的人也退了出去，宫内的人开始肃静下来。  很快，一个穿着紫色衣服的女神仙便走到篮球场上，也没见她怎么用力，或者像我们凡间拿个话筒什么的，反正她的声音就传入了我的耳中。  “一年一度的集会现在就要开始了！”那女神仙说，“今年我们也仿照凡间一样，搞个篮球大赛……”  听这个女神仙介绍的篮球大赛，先是黑白两支球队比赛，接着是什么技巧大赛，还有三分球、定点投篮，等等，很多天后，我才终于明白，这个篮球大赛和NBA的明星赛有类似之处。  我没什么耐心听她讲解这些，我扭过头去看神仙那姐姐。  神仙那姐姐听得蛮认真的，见我回头看她，也含笑致意。  倘若不是我是评委的话，我肯定要和神仙那姐姐一起坐的。  很冗长的介绍后，女神仙又开始介绍球队队员、教练，最后介绍我们这些评委。首先介绍的就是战神，我站起来向四旁的神仙们示意，我以为会有掌声响起来，但却没有一个神仙给我鼓掌。  这些神仙怎么回事？一点礼貌都没有？我尴尬地坐了下来。  战神此刻却没有像往常那样跑出来回答我的问题，这家伙此刻死到哪里去了？难道和我一样，去看漂亮的女神仙去了？  说到女神仙，我又回头看了看神仙那姐姐，神仙那姐姐眼里居然有崇拜的目光！  我心里这才舒服了一点。  球赛即将开始，但那女神仙却始终没有介绍天仙宫的主人，即使是NBA，也会介绍介绍他们那个什么主席的啊！有时候还会出来讲两句话，这个天仙宫怎么回事，难道没有主人？但没有主人，为什么这些神仙又都这么守规矩啊？  想不通，我确实想不通。  关键是想不通，还找不到一个人来问问，坐在旁边的几个评委，都是木呆呆的，不说一句话，甚至连个表情都没有。而那战神，平常不要他出来他偏偏要跑出来，现在需要他的时候，又不知道死到哪里去了！  哎，真憋屈啊！
  第二十六章 拿下三分王
  黑白两队比赛正式开始。  对于篮球比赛，我实在是没什么兴趣，虽然是评委，但我还是乐于将我的目光投向那团团围坐的神仙们身上。  我发现，虽然比赛很激烈，场上的球员打得也很精彩，比分也十分的胶着，但观看的神仙们却从不发出喝彩和鼓掌之声，仅仅只是大睁着眼睛，像个傻子似的看着场上的十个球员们围着那个球团团转。  嘿嘿，看来，这些神仙们不是和我一样不懂球，就是脑袋里已经没有激情这个激素。  我想，后者的可能性要大。  我是如此分析的：要当上神仙，肯定要修炼很多年，那可能跟我们凡间的和尚、道士们修行一样，要把七情六欲给修行掉，做到六根清静之后，才能一步步地当上神仙。六根清静，不就是什么欲望、激情都没了吗？  所以，再好看的球赛在这些神仙的眼里，他们也表现得平淡如常！  这样多没意思啊！  再看下去，我还发现一个秘密，那就是场上的球员们运球很漂亮，配合也很出色，但得分都是靠着投篮得分，什么扣篮啊、空中接力啊之类的，都没有一个！  真的没意思！做神仙做到这个地步还有什么意思呢？  后来，我还发现，神仙里男女比例极度的不协调，男神仙要远远多于女神仙，而且长着胡子的神仙又要比没长胡子的神仙要远远地多。  是不是神仙都喜欢留胡子？  哎！真的没趣！  “战神！”我在精神世界里反复地叫战神，可战神就是不露个面。  哎！我决定早一些回去！  我在凡间可是正和琼、英赤身裸体着呢！要是被人撞见，那多不好看！  我看了看四周，准备像我们凡间一样假装上厕所然后溜掉！  可当我站起来，周围的神仙们目光齐刷刷地转向了我！  “嘿嘿！”我干笑着，只得又坐下来。  我回头看了一眼神仙那姐姐，神仙那姐姐居然和那些神仙们的目光一样：不解、惊讶！  这是我出生以来最难熬的时候！  我如坐针灸一般在那里数着秒针过。  经过漫长的等待之后，球赛终于打完了。  比分告诉我们这些神仙：是白队赢了。  这时候，那个女神仙又站在了场中央，要请战神点评，也就是说请我点评了。  哦！我是评委，总是要有点作用吧！  我站了起来，看了看四周的神仙，清了清嗓子，可是我实在想不出有什么好说的，我愣了半晌，只好学着使劲拍了拍手掌，说道，“好！”  女神仙问，“完了？”  我说，“完了！”  女神仙又问，“不再说两句？”  “恩！”我又愣了一会，再次拍了拍手掌，说道，“很好！”  女神仙再次问，“又完了？”  我说，“又完了！”  女神仙又问，“再说两句？”  我想了想，只得再次拍了拍手掌，说道，“相当的好！”  这下女神仙才算作罢，放过了我！  我这才坐了下来，伸手将额头上的汗珠给擦掉。  我回头又看了看神仙那姐姐，这次神仙那姐姐却没有看我。  神仙那姐姐没有看我！看来，我的评语是相当的臭了！  集会的项目还得继续，我的评委还得继续的当！总不可能半途将我废掉吧！  不过，接下来的几个项目，女神仙都没有再叫我点评了！  不点评就不点评，只是甚觉得无聊！  无聊之人总想找点事情做哦！  我站了起来，我不管不顾地站了起来，走到了场上，那里，正在进行三分球大赛呢！  这些小神仙准星差了那么一点，不过，比起NBA那些蠢蛋来说，还是比较厉害的，命中率都达到了80%以上。  不过，请大家不要忘记，我曾经三分球没有失手过哦！  我的上场，让整个天仙宫鸦雀无声，那些工作人员，包括紫衣女神仙也都没想到要制止我。  等反映过来之时，我已经到了场上，冲着一个24号的神仙球员招了招手，那24号愣了愣，还是很听话的把球送到了我手里。  我拿起球，伸出食指，冲他摇了摇手指，意思是说：球不是这样投的！  然后，我屏气，起跳，伸手，“刷“，声音非常的清脆，连篮筐也没沾到，直接空心入网。  我正准备再继续投射的时候，那女神仙和工作人员已走到了我身边。  “对不起，战神，你今天是评委，是不能参加比赛的！”女神仙还是很有礼貌。  “为什么？”我耸了耸肩，双手摊开，“既然是神仙集会，大家就应该各现所长嘛！往年那些神仙都拿出了看家本领，今年既然是篮球大赛，我的专长，为什么又不准我参加呢？”  “这个，这个……”那女神仙显然也觉得我说的话有道理，可是她做不了主，她把目光望到头顶，嘴里念念有词，显然，她在跟人请示。  “对，战神说得对。战神的专长就是篮球，刚才比赛没有让他上，已经不对了，现在三分球大赛，已经是最后一个项目了，就让他表现表现，给我们也看看他的本领嘛！”  这个时节，我的漂漂的神仙那姐姐站了起来，举双手支持我来了。  “对哦！”  “我们也想看战神表演！”  ……  天仙宫内的神仙都开始支持起我来了。  那女神仙终于平下头来，点了点头。  嘿嘿，什么叫群众的力量，这就叫群众的力量，难怪当年蒋介石打不赢哦！  我把右手放在胸前，冲四围的神仙团团鞠了一个躬，感谢他们对我的支持！  现在，我已经成为了宫内的焦点。  我金黄色球衣已与宫内的金碧辉煌互相映衬，发出阵阵光亮。  我冲神仙那姐姐一笑，然后从那已成为我球童的24号手中接过球，看也不看篮筐，随手一投。  球进了！  当然进了！  谁叫我现在是战神哦！  不过，我觉得这样投射一点难度都没有，我叫24号站到我前面，在他高高跳起的那一刻，球出手，嘿嘿，球擦着他的头皮而过，直入篮筐！  我又背过身，从背后将球投进！  我像我们凡间那些球星一样，一脸得意状，然后伸出双手，使劲地给自己大叫一声，给自己加油，鼓动神仙们呐喊！  神仙们！  哎！我的神仙们啊！  虽然，眼里竟是兴奋和激情，但身体却始终像一根木头，话都不说一句，让我甚觉无味！  我觉得我还是要鼓噪鼓噪这些神仙们！  我开始交叉运球，让24号和他的几个队友一起防守我，然后我在他们的包夹之下，迅速突破，来到篮架之前，我扭头看了看神仙那姐姐，神仙那姐姐眼里全是崇拜的目光，够了！我高高跃起，在空中来了个180度转身，最后，从背后将球扣进篮筐！  我落下地，举起右手，冲着四围的神仙们像狼一样嚎叫起来。  我的嚎叫终于点燃了神仙们的视觉，虽然依旧没有掌声和呐喊声，但我却可以从内心里感应到神仙们的心里此刻正激情澎湃！  好了，该见好就收了！  我抱起拳，从四周的神仙们团团作了个揖，就准备回到我的评委席了。  “战神，请等一等！”那女神仙此时却赶快叫住了我。  “啥事？”我看见女神仙眼里也有了崇拜的目光。  好幸福哦！说不定此时宫内的女神仙们眼里也全是这种目光！  “鉴于你刚才优异的表现，你被评选为此次的三分王！”那女神仙说。  “太好了！”我居然会被评为三分王，我真想抱着那女神仙就来一个突突。  时机不合，就算了！  “这是奖品！”那女神仙一招手，已有一个漂亮的小女神仙端着一个托盘走了过来。  我看了看托盘里面，是一颗红色的药丸，还有一个空杯。  “这是天仙宫主人花了5年时间炼制而成的‘还神丸’！”女神仙介绍奖品，“你只要吃下这颗‘还神丸’，就可以获得一次重生的机会！”  这么好！我拿起那药丸，看了看，没什么特别之处！  “那这杯子呢？”  “这不是杯子！”那女神仙说道，“这是天仙宫的圣水，你只要喝下这杯圣水，你身体里所有的潜力就可以被激发出来！”  “真的？”我端起杯子，问女神仙。  “真的！”女神仙说。  “那我现在可以喝吗？”  “不可以！”  “那要什么时候才能喝？”  “集会结束！”  “集会什么时候结束？”  “该结束的时候自然就结束！”  “哦！”  再问也没有结果了，我抱着我的两个奖品又回到了评委席。我看了看神仙那姐姐，她眼里全是羡慕的目光，我再看看周围的神仙，还有24号，眼里也全是这种目光。  看来，这两样奖品确实是相当的珍贵了！  我下意识地将我的两样奖品抱得更紧了一些！
  第二十七章 如何回到凡间呢?
  三分球大赛结束，意味着此次天仙宫集会已经进入尾声，照例是那紫衣女神仙在那里讲话一通，然后是颁奖，我现在对于这些一点兴趣都没有了。我已经拿到大奖了，应该回到凡间去了。算一算时间，我到这里已经快1个半小时了，在我们凡间，应该是10多个小时了，天亮了，该起床了。  可我如何才能回去啊？  我随着天仙宫里的神仙秩序井然地退出天仙宫，看着神仙们三五成群地腾云驾雾离开，顷刻，天仙宫前剩下的神仙就寥寥无几了。  我却发愁啊！  “战神，给我滚出来？”我在精神世界里拼命地叫，可战神此刻却像死了一样，连个泡都不没有。  我又将战神来时交给我的“他妈妈的是个傻瓜”的话给念了几遍，一点反应都还没有。  妈妈的，死战神！我恨恨地骂。  “战神，你怎么还不走？”神仙那姐姐一直跟在我后面。  “恩！”我总不能告诉神仙那姐姐，我回不去凡间了吧！  “一年才能来天仙宫一次，我还想看看！”我只得撒了这么一个虚假的谎。  “是吗？”神仙那姐姐回头看了看天仙宫，“我也想在这里多呆一会，可惜，这里管理很严格！”  “天仙宫主人你有见过吗？”我突然又想起天仙宫主人了。  “没！”神仙那姐姐也是一脸仰慕，“自从我成为神仙之后，每年来到天仙宫参加集会，都没见到主人，不过……”  “不过什么？”我忙追问。  “太乙真人应该有见过！”  “那他有没有对你们讲起过主人是什么模样？”  “没！”  “你们怎么还不离开？”我正和神仙那姐姐说着话，天仙宫却飘出一个执甲武士，对我们呵斥道。  “我们这就走！”神仙那姐姐忙答应着，拉着我，已是踏上一个云朵。  “我们去哪里？”我问神仙那姐姐。  “我回南海小仙岛！”神仙那姐姐见已离天仙宫很远了，这才放开拉我的手，不好意思的说，“你呢？”  “我？”我真的不知道到哪里去耶。  “我一直在各方游历，现在准备再回到凡间去！”我这样回答神仙那姐姐。  “你知道怎么到凡间？”神仙那姐姐追问。  “我……我也不知道！”我只得实话实说。  “哦！”神仙那姐姐一脸失望。  “你想到凡间去？”  “是啊！”神仙那姐姐回答我，“听织女和七仙女他们讲，凡间有很多有趣的故事，很让人向往！”  神仙那姐姐一脸的向往。  嘿嘿，我们凡间有这么好吗？我怎么没感觉到呢？  “对了！”神仙那姐姐又说，“你刚才不是还跟太乙真人讲那些凡间的故事来着么？你怎么会不知道到凡间呢？”  “嘿嘿！”我只得用假笑来掩饰。  “是不是不愿意告诉我？”  “不是！”  “不愿意告诉我就算了！”神仙那姐姐嘟起了小嘴，那小嘴真是和我们凡间的姑娘没什么区别，很性感，很诱惑，我很想在她那小嘴上突突两口。  “真的不是啦！”我下意识地伸手拉住了她的手，“我是真的不知道？”  我只得继续撒谎，“每次到凡间去，都是天仙宫使者带路，我头都是被盖住的！”  “哦！”神仙那姐姐有点相信我的话了，“原来是这样！”  “真的啦！”我紧紧地握住她的手，“没有骗你！”  我是真的没欺骗神仙那姐姐，我到天仙宫来，是和头被盖住差不多的。  “哎哟！”神仙那姐姐叫了起来，“你抓疼我的手了！”  我这才感觉到刚才自己已经抓住神仙那姐姐的手了。  神仙那姐姐欲挣脱我的手，我心里已有邪念，便不放手，而是轻轻地感觉起神仙那姐姐的手来了。  神仙那姐姐的手十指修长，指甲都修饰的非常的漂亮，白中透点浅红，而手掌之中，却是肥瘦合适，所谓是“增之一分则太长，减之一分则太短”是最合适不过的了。而那皮肤，除了温润圆滑之外，还隐隐有一股香气，让人异常的舒服！  我贪婪地握住她的手，一丝放手的心都没有。  “你还抓着我的手干嘛？”神仙那姐姐见我还不放手，娇斥道，那小脸上已是泛起一片红晕。  神仙也会害羞，不会神仙那姐姐的手还没被男神仙给抓过吧？  那一片红霞在神仙那姐姐脸上飘起来，如刚摘下树的水蜜桃，红白相间，可爱迷人，不咬一口，太可惜了！  想到此，我便情不自禁地将神仙那姐姐往自己身边拉。  “你要做什么？”神仙那姐姐见我不放手，还将她往身边拉，脸上已是隐现惊恐之色。  色迷心窍。我想起了当年为什么猪八戒看见嫦娥那姐姐要不顾一切地去调戏她。  我现在也是色迷心窍，已顾不了那么多，整个脑海里都全是想在神仙那姐姐小脸上亲一下的念头。  “你再不放手，可别怪我不客气了！”神仙那姐姐下最后通牒。  “哦！”我迷糊着答应，可手去始终没有放松，嘴已是向她的脸上凑了过去。  “啪！”神仙那姐姐已是使出法力，右手挣脱我的双手，一个耳光打了过来。  一个正着，耳光很清脆，很响亮，而且力道很大，我疼的“哎哟”一声叫了出口，手全部放开神仙那姐姐的手。  “疼啊？”神仙那姐姐却又似很关心地问。  “恩！”我捂着脸，感觉脸上火辣火辣的，说不定，脸上还有五个手指印。  “活该！”神仙那姐姐啐了一口，“谁叫你如此放肆？”  “关关之鸠，在河之舟；窈窕淑女，君子好逑。谁叫你长得这么漂亮呢？”当此之时，我只得厚颜了。  “我们天界可不是凡间，你忘记了我们天界有严格的规矩了？”神仙那姐姐低下了头，小声地说。  看来，倘若不是天界严格的管理，神仙那姐姐说不定就不会的打我了，而且还会随了我呢！  “没忘！”我说，我看了看四周，依旧是白茫茫一片，“我们这是到哪里去？”  “我不是说我要回南海小仙岛吗？”  “哦！”我这么快就忘记了，“是不是已到南海小仙岛了？”  “还没？”  “那我们现在在哪里？”  “我也不知道！”神仙那姐姐笑了笑，“和你出了神仙宫一直在说着话，又被你轻薄，哪里知道这是在哪里？要不你看看是在哪里？”  “好！”我应了一下，四周白茫茫一片，是根本看不出的，我移动脚步，到我们乘的云朵边，探出脑袋，往云朵下面看去。  “我天！”我惊叫一声。  “怎么了？”神仙那姐姐忙问。  “下面全是海水！”我头有点晕厥。  眩晕的感觉，要知道那云朵可是在九万英尺的高空耶！  “啊？”神仙那姐姐也探头来看。  我伸手扶她，结果头一晕眩，没扶住，我一下子从云朵上栽了下来。  “啊！”我一声凄厉的尖叫，只觉得自己的身子已是像被击落的飞机一样，在天空中开始做垂直降落运动！
  第二十八章 医院里的小护士
  “砰！”眩晕中，我只觉得自己胸口被重重地击打了一下，然后我便听见有人在叫，“小云，小云！”  很焦急的叫声，有很多人的声音。  我慢慢地睁开眼，我看见一个个模糊的人影在我面前晃来晃去，有美女，有琼、英，还有明堰、上司，老板，他们的脸上写满了焦急。  “怎么回事？我这是在哪里？我死了吗？”我自己问自己。  “病人已有反映！”旁边一个陌生的男声在说道，“快，拿氧气袋！”  我只觉得眼前一只小手拿着一个白口罩放到了我的脸上，那小手，多像神仙那姐姐的手啊，我贪婪地用鼻子闻了闻，我只觉得一股清新的空气随之进入了我的肺部，穿行在我的五脏六腑里。  我清醒了起来，我完全睁开了眼。  “小云！小云！”是美女的声音，“明堰，小云醒了！”  美女抓住我的手，激动地喊。  那手，是那么的温润，很真实的感觉。那叫声，是如此的亲切，很甜蜜的感觉。  “美女！我这是在哪里？”我看了看四周，墙壁是蓝色的，还有几个穿着蓝色衣服戴着蓝色口罩的人在那里晃悠，周边，还有一些希奇古怪的仪器。  “小云，这是在医院的急救室里！”  “急救室？”我激灵一下从床上坐了起来。  为什么我在急救室？难道刚才真的是从九万英尺的高空摔了下来？我还没摔死？那神仙那姐姐呢？她怎么样？是不是以为我摔死了？是不是正哭得死去活来？  不行，我要去找她，告诉她我没死！  我把脸上的口罩一把拿了下来，推开美女，就准备下床去找神仙那姐姐。  “小云，你准备干什么？”美女紧紧地抓住我，明堰、琼、英还有一支小小的手，都抓住了我。  “我……”我再次看了看四周，我确信我已经回到了凡间。  “病人刚清醒，情绪有点激动，没关系！”那穿着蓝色衣服的男子说道，“给他打一针镇定剂！”  一个穿蓝色衣服的小女护士拿着一个针筒走了过来。  看见针尖，我又是一阵眩晕，我从小就怕打针的，“不要打针！疼啊！”我叫了起来。  “这么大了，还怕打针！”那小女护士的声音听着非常的舒服，很像黄鹂的叫声。  “我怕疼！”我的反抗声音已经小多了。  “都男子汉了，勇敢一点！”那小女护士鼓励我，不知怎地，听了她的话，我突然感觉自己像个男子汉，勇敢了起来，我不再说怕疼了。  “来，翻转身！”那小女护士示意我转身，打针要打屁股哦！  “把裤子褪下来！”  “褪下来？”我傻乎乎地问了一句。  “恩！”那小女护士正在调试针管，随口应了一声。  “哦！”我老老实实地把裤子从腰上往下褪，整个屁股现在都露了出来，那玩意也已露了端倪。  “你干什么？”那小女护士看见我这显然看见了我那玩意，忙转过身很惊恐地问。  “你不是叫我褪裤子吗？”我反问，我还是没明白过来。  “他耍流氓！”那小女护士一脸委屈，冲着美女他们说。  “小云，不用褪那么多！”美女轻轻笑了笑，伸手将我褪下的裤子拉上了许多，只露出1/3的屁股，我感觉美女的手在拉裤子的时候，有意无意地在我那玩意上碰了一下。  那女子见我裤子被拉上，这才在我屁股上搽了一点药水，用小手在我屁股上轻轻拍了拍。  好舒服哦！我正享受着，希望她多拍两下的时候，一阵疼痛却突然从屁股上传了上来，那小女护士已经将针管送进了我的屁股，可能是报复我那玩意露出来那一下，她这一下力道较大，非常的疼！  我暗吸了一空冷气，不过，却没大叫出来。  “好了！”那小女护士又在我屁股上拍了两下，收拾东西准备走了。  “好了？”我问。我的意思是不拍我屁股了。  “是啊！”那小女护士却以为我是问针打好了。  “哦！”我失望地应了一声。  美女轻轻给我拉上裤子。  “你们把他送到301病房！”那女子放下针筒，说道。  “我想回去！”我对美女说。  我不喜欢医院，总觉得医院里有一股死人的味道。  “你还没全好，必须住院观察！”那小女护士此时已拿下口罩，转身对我厉声说道。  啊哦！  这个小女护士也太漂亮了吧！圆圆的脸蛋，小巧的嘴，高挺的鼻子，细细的眉，一双丹凤眼，两只月亮耳，还有一头飘逸的发！  不逊色于美女哦！  “好吧！”我假装很委屈的说，其实，我心下却十分的高兴，我可以有机会和小美女护士多呆呆了，说不定，还可以往纵深方向发展我们俩的关系呢！  可惜，美女、琼、英她们还紧紧地贴在我的左右。  “小云，你好好养病！”到病房后，老板和上司给我简单的说了两句关心的话，就离开了。  “小云，是我照顾不好，让你此次……”病房里只剩下我们5个人的时候，明堰一脸愧疚的说。  “到底是怎么回事？”我看明堰这样子，很不解，也不明白自己为什么会在医院里。  “我中午上班回来，看你躺在床上……”明堰说，“医生说你是过渡劳累所致！我不该叫你去打篮球！”  “过渡劳累？”我已经明白是怎么回事了，医生口中的这个过渡劳累可不是明堰口中的过渡劳累，我看了看琼和英，这两死丫头脸上已是泛起了红晕，而美女，却在那里掩口偷笑。  “没事，明堰，你不用自责！”我当然不能说是因为与琼和英劳累所致，“你看我现在不是好好的吗？”  “哎！”我又假装叹了一口气，握住美女的手，用指甲在美女手心画着圆，“我身体也太差了，看来以后要加强锻炼啊！”  美女听我如此说话，终于没忍住，“扑哧”笑了出来。  “你笑什么？”明堰见美女居然还能笑，郁怒着问。  “没，没什么！”美女拼命止住了笑。  而琼和英脸上的红晕是更浓了。  “这样吧！”美女止住笑，“你们还要上班，先回去，我留下来照顾小云！”  “对，你们先回去吧！”两天没见美女，我也怪想念她的，很想和她单独呆呆。  “那好吧！”明堰想了想，“你可要好好照顾啊！”  “那是当然！”美女答道。  “你们也回去吧！”我看琼和英不情愿离开，知道她俩是想跟我说说体己话，不过，我现在就想着和美女单独呆呆，何况，让她俩个愧疚一下也好，谁叫这两丫昨晚那么疯狂！  终于，房间里只剩下我和美女了。  “小云！”美女严肃地盯着我的眼睛，“你老实告诉我，你是不是昨晚与琼和英大战了一晚上！”  “你都知道了，还问什么！”我握着美女的手，享受着美女的温润。  “过渡劳累，嘿嘿，果然是过渡劳累！”美女脱了鞋，一下就钻到了我的床上，“我也要你为我过渡劳累一下！”  “不会吧？”我故意大张着嘴，“我现在可是刚急救过来耶！你不怕又让我要进急救室一次！”  “不怕！”美女说着，小嘴已是凑了过来。  我当然不是因为与琼和英大战而进急救室的，所以，我早就康复了。倘若不是想和小美女护士多亲近亲近，是早就回去了。  既然有美女主动投怀送抱，我又怎么能客气呢？  何况，也是要安慰安慰美女，要不然，她追究起我和琼、英的事情怎么办？  想到此，我当即迎着美女的小嘴已是将自己的嘴凑了上去。  两个人的舌头瞬即交织在一起。  “恩，啊！”美女的热情非常的高，激情四射啊！  她边和我激吻着，边双手并动，迅速地脱着衣服。  很快，我跟她已是全身赤裸了。  美女全身痉挛着，娇叫着，我在她的娇叫声中吻着她的眼角、鼻子，耳朵，又一路向下，亲吻她白玉般的脖子，然后，在她的高耸的云峰处停留盘桓，享受着云峰的特殊感受，用我的舌头在她的云峰间反复的润泽，润泽……  这一润泽，已是让美女娇声喘喘，不堪再润泽，而我的两只手，却开始在美女茂密的树林上轻轻飘荡，在她的翘臀上穿行……  “啊……”美女终于畅快地叫起来，身体也开始像蛇一样扭曲起来。  是时候了，我的那玩意也已经是恢复雄风，准备挺进美女的桃源了。  我当即俯身到美女身上，美女张开两腿，用欲水横流的桃源，迎接着我的玩意。我臀部轻轻一挺，玩意已是完全进入桃源洞中。  我和美女开始活塞运动，在冲刺与回撤之间品尝着原始的乐趣。  美女的娇声有如天籁般的音乐，让我的激情得到完全的释放，我加速着自己的速度，让自己的身体像在一条广阔的高速公路上独自行车一般，不断把自己的速度往上、往上，空气中响彻着撞击声、娇叫声、喘息声，弥漫着性爱的味道。我的散兵游勇们开始汇聚，向着腰部的玩意汇聚……  “吱呀！”病房的门此时却被推开了。  “啊！”我汗水淋漓的回看门口，却是那已换上粉红色护士装的小美女护士端着药盘。  好尴尬哦，怎么会忘记关门了。  我停顿了一下。  闭着眼正享受着的美女敏锐地感觉到我的停顿，马上娇声叫道，“不要停，不要停，快啊，快啊，再快一点！”  我看着小护士美女，身下已是动作却又恢复如初！  那小美女护士不知是被我们的行为吓住，还是怎么的，一脸惊愕的看着我们，一动也不动，即使门在她背后“吱呀”一声关上，她也没动一下！  小美女护士的这种行为让我极度的兴奋了起来，我扭头看着她的眼睛，发现她的眼里也已是有了欲望，我想，她的桃源处此时也肯定是水花不断了。  我扭头看着她，想像着小美女护士的桃源，人已是越来越兴奋，攻击的速度自然是越来越快，而身下的美女，身体扭曲得更激烈，她的双手勾住我的脖子，身体已弯成一张弓，而桃源洞，也开始收缩起来，而且收缩的速度加快，加快，我知道，那一刻就快来到了。我看着小美女护士，发现小美女护士身体开始颤抖，而且，嘴里也不由自主地发出了轻轻的“啊哦”之声。
  第二十九章 我也要打针
  小美女护士的这种表现，实属正常，试想，如此香艳刺激的场面，又有谁禁得住诱惑呢？要知道，有许多人就是禁不住此诱惑，而走上了罪恶之路。  不过，我不是罪恶者，我也不想做罪恶者。  我虽然与美女、琼乃至英都已发生身体接触，产生了关系，但我们之间都属于自愿，严格地讲，我处于被动的成分还多一点。  至于此次我和美女在病房之间行房，那也是我们两人干柴碰到烈火，最多只能说是没有关门之错，可是没有主动邀请小美女护士来观摩。虽然，我也曾小美女护士产生过一些想法，但我的想法还没来得及实施呢！  所以，当小美女护士看见我和美女在那里辛勤耕作而春心荡漾，发出“啊……哦……”之声时，那只能说是小美女也乃性情中人，正常人一个！  我没停下来的打算，关键是身下的美女快要达到高潮了，我不可能为了小美女护士而丢掉我的美女，置我的美女于不顾的。  所以，我的动作频率异常的迅速，直待美女在身下发出异常兴奋的叫声之后，我才停止了动作，不过，我很奇怪的是，我的那玩意却能保持不射，要知道，刚才已经开始集结了。  美女扭曲着身子，主动将桃源洞撤离了我那玩意。  此刻，我那玩意依然像一柄钢枪一样挺立在腰间，把个小美女护士看得眼直直的，眨也不眨一下，完全不像先前给我打针时看见了就害羞的转过身去的模样。  我真想把那小美女护士拉过来就直接上了，可是，我还是克制住了这个欲望，虽然，我的子弟们还没有射掉，但我准备等身下的美女稍微恢复一下之后再释放，所以，我看了看小美女护士，挤出一点笑容，“来给我打针吗？”  “恩！”那小美女护士机械的应着。  “是等一下还是现在？”  “打针时间到了，现在吧！”小美女护士此时眼睛开始转弯了。  “那你就过来打吧！”我此时反正是赤裸着身子，全身已经被她看了遍，羞耻早已不知去向，也不用掩藏，转过身子就把屁股朝想了美女，不过，鉴于那玩意依然挺立不倒，我只得弓着个身子。  小美女护士却没有动，我不得不说，“要打的话，就快点，我还有事情要办呢！”  “是啊！”美女已经睁开了眼，显然她已知道小美女护士在旁边了，故意说道。  “哦！”那小美女护士应了一下，脸上已经出现红晕了，应该说是春意外显了。  她一边调试着针筒，一边偷看着我的那玩意。  美女却不安分，此时却伸出小手在我那玩意上套弄着。  “啊！”我很享受地叫了起来。  那小美女护士脸上的红晕更是明显，拿着针筒的手还在微微的颤抖，迟迟下不了手。  “你倒是快点打啊！”我不得不再次催促小美女护士。  “就打……”小美女护士答应着，颤抖着手在我屁股上拍了拍，很舒服的感觉，我舒了一口气，发出一声长叹！  “舒服吧！”美女却故意的问我，眼睛的余光却看着小美女护士。  “恩！”我点了点头。  “护士妹妹！你打不打针？我和他还有事情要办呢！”美女又催促了。  ……  “不打就算了！”我爬着累，情不自禁地转过身子来，不料转身时，小美女护士避让不及，那玩意正碰到她的手心上。小美女护士下意识地就将我那玩意给抓住了。  “啊……”我再一次的叫了出来，好舒服！  “你抓住他的XX了！”美女却故意提醒。  “不好意思！”小美女护士说着，手却并没有松开我的那玩意。  “你想做什么？”美女不怀好意地引诱。  “我……”小美女护士眼睛盯着我那玩意，“我也想打针！”  “打针？”我与美女面面相视，“你也要打针？”  “恩！”小美女护士说，“我想要你给我打针！”  “你的意思是……”我还是没明白过来。  “她的意思是叫你用这个玩意给她打针！”美女毕竟是看过A片的，已是明白过来了。  “是吗？”叫我用这个玩意给小美女护士打针，倒是第一次听见这种说法，我很有兴趣哦！  “恩！”小美女护士点了点头。  “你那里不舒服啊？”我看了看美女，见美女并没反对，于是故意问。  “这里！”小美女护士害羞的指了指自己的下身。  “那把裙子脱了，我就辛苦一下，给你打一针！”小美女护士主动送上来，而且还提出这么有新意的说法，我当然是兴致高昂了。  “恩！”小美女护士麻利地将护士服给脱了下来，只戴着护士帽！  那情景，绝对是香艳！  “把屁股转过来！”我学着护士给我打针的样子，吩咐道，而自己呢，去用手拍了拍自己的玩意，叫它要鼓足精神。  “恩！”小美女护士答应着，双手爬在床上，翘起屁股来。  小美女护士的臀部也是异常的翘，先前包在蓝色服装下面，倒是看不出，此时一看，我那玩意“腾”的一下就来了兴趣。  我弯下身，从后看了看美女的桃源洞，那里果然是流水不断，甚至还有晶莹剔透的物品呢！  “快点打啊！”小美女护士见我没动静，催促道。  “你怕疼吗？”我拍了拍小美女护士的屁股，学着她那样，用我的玩意在她那翘臀上打了两下。  “不怕！”回答得倒是干脆。  我看了看美女，美女正饶有兴趣地看着，“那我就要给你打针了哦！”  “恩！”小美女护士娇声道。  当下，我不再客气，调整了一下姿势，将我那玩意对着那桃源洞口，“扑哧”一下，就开始进入洞中。  不过，我很快就皱了皱眉，我遇到了阻力。  “你还是处女？”美女见我皱眉，已明白是我的意思，忙凑起身来，问小美女护士。  “恩！”小美女护士显然也感觉到了疼。  “怕吗？”美女问。  “不怕！”倒是勇敢，“快点哦！”  “你轻点！”美女叮嘱我。  “好的！”我答应着，伸手抱住小美女护士腰，轻轻的将我那玩意慢慢地往前推。  “疼吗？”我边推边问。  “不疼！”小美女护士故意装出不疼的样子，“舒服！”  装吧！装吧！既然你不疼，我可就进了，反正女人都有那一下的，疼过了就过去了！  我臀部一用，只听“卜”的一下，我那玩意就进入那桃源洞了。  “啊……”和所有的处女一样，小美女护士也疼得叫了起来。  “一下子就好了！”美女在旁安慰小美女护士。  “恩！”小美女护士伸出一只手，抓住我腰间的手，“来吧！”  我不再客气，臀部一用力，开始认真的给小美女护士打起针来。  我这个打针跟吃药一样，是先苦后甜。几个来回之后，小美女护士就感觉不到疼了，而那麻痒、难舍、充实的感觉就开始越来越强烈。  由于先前已经有了美女的滋润，虽然经过短暂的歇息，但几轮攻击之后，我的那些子民们还是开始迅速地往我那玩意这枚旗帜集结，而小美女护士也是异常的配合，我前她后，我后她前，这种拉长的战略式攻击让我们两人的刺激都是从头到底部，来的是那么直接、冲击而强烈。  美女站在旁边，脸上是羡慕、嫉妒等一系列复杂的东西参杂其中。我腾出一只手，在美女的臀部用力的揉捏起来，美女脸上的表情终于变得激情起来。  毕竟是首次上阵，小美女护士很快就开始“啊……哦……”的娇声叫起来，身体也开始扭曲，我明显感觉得到她抓住我的那只手力度是越来越大，而且，与我撞击时力度也开始加大，让我怀疑，她是不是个弱女子。  不过，我毕竟已是有过几次阵仗，我已看出小美女护士即将完成她人生的第一次，我的子民们到底要不要留在她的桃源洞里呢？我看了看美女，美女一脸的妩媚神色，看起来，经过这一次的揉捏，已经唤醒了她的第二次欲望。我决定，还是将这一次子民们留给美女，毕竟，在我的心里，还是美女最重要。  我加快了速度，很快就将小美女护士送上了云霄。在小美女护士开始紧缩桃源洞的那一刹那，我迅速抽出玩意，转身拍了拍美女臀部，将玩意直接插入已等候多时的美女的桃源洞，和美女开始第二轮的幸福历程，只是，我的那只手，却仍然被在床上扭曲的小美女护士紧紧地抓住。  这一轮幸福历程，太短，但却让人感觉到异常的充实、完美！  当我的子民们用强大的力量攻破我的意志力底线的时候，他们再一次如开闸的洪水倾泻在美女的子宫里面。  我“啊……”的和美女同时叫了起来。  我的玩意深深地插在美女的桃源洞里，整根没入，美女的臀部和我的跨部汗水淋漓地紧紧贴在一起。
  第三十章 说曹操,曹操到
  什么叫福气？  这就叫福气。  短短的半年时间，我就享尽了齐人福，和四个女人来了一次亲密接触。美女、琼、英还有小美女护士。  我看了看床上光洁溜溜的小美女护士，再看了看光洁溜溜的美女，最后看了看光洁溜溜的自己，随即又想，要是琼和英也光洁溜溜的，那情景，该是多么的香艳！  我想起了一个智力急转弯，我问美女，“你说世界上什么最快？”  美女显然是没这个天赋，歪着脑袋想了半天：“火箭！”  我摇了摇头。  “宇宙飞船！”  我摇头。  “激光！”  我还是摇头。  “那到底是什么？”美女实在想不出来了。  “我知道！”小美女护士抬起头来，那胸前的两个云峰还那么鲜艳欲滴着，刚才直想着发泄欲望，倒忘记了一品芳香，想及此，我便忍不住伸出一只手揉捏起那云峰来。  “是什么？”美女倒不介意我的花心动作。  “是曹操！”那小美女护士被揉捏得脸上红霞又再飞了起来。  “为什么啊？”美女很是好奇。  “说曹操，曹操到啊！”  “哦，对啊！”美女恍然大悟。  “我看你的IQ绝对比她低！”我指了指小美女护士。  “那倒不一定！”美女从床上坐起来，开始穿衣服。  “哦！不相信！”我手下丝毫未停止对小美女护士云峰的揉捏，相反，我却十分享受于那松软粉嫩的感觉。  “当然！”美女站起来，开始拉裤子，那粉红色的T字内裤将两片白白的屁股在我面前晃荡来晃荡去，我实在忍不住，用另一只手在美女的那两片屁股上揩了揩，直待美女拉上裤子，“刷”地拉上拉链。  “你倒是说说！”  “我知道你刚才想着谁了！”美女转过身来拍了拍小美女护士的脸，“针也该打好了，该去换药了！”  那小美女护士这才恋恋不舍地拿开我的手，从床上坐了起来。  “想着谁了？”我用贪婪的目光看着小美女护士慢慢地在那里穿着粉红色的护士装。  “琼和英。”美女在床沿上坐了下来。  “你怎么知道的？”对于美女，我总觉得有一丝神秘感。  “我还知道你今天躺在这里，也是因为她两个人的功劳！”美女看着我的眼睛，好像看到了我的心底里一样。  “这次不对！”我摇了摇头。  “难道不是你和她两个人昨晚纵欲过渡的原因！”美女这下倒是奇怪了。  “不是！”我摇了摇头，我看了看小美女护士。  “他昏迷不醒不是纵欲过度！”小美女护士还是蛮伶俐的，见我看一眼她，就知道什么意思。  “我要是昨晚与琼、英纵欲过度的话，今天还能和你们两个大美女在这里大战吗？”我开始开玩笑了。  “不是和我们纵欲过度？”真是说曹操，曹操就到。为什么这句话真的很灵验，刚提到琼和英，这两个女人就推门而进了。  “不是！”小美女护士看着琼和英，有一丝好奇和新鲜地仔细打量着琼和英。  琼和英当然不知道我刚才就和两个美女大战了一场，被子下面至今还是赤裸着的，她们听小美女护士说我进急救室不是和她俩做爱所致，倒是松了一口气。  也难怪，我是昨晚和她俩做爱之后才昏迷不醒的，她们包括美女当然都以为我是纵欲过度所致！要真是那样的话，她俩不内疚一辈子才怪。  “那到底是怎么回事？”美女这下奇怪了，忙追问。  “他是从很高的地方摔下来所致！”小美女护士说出了原因，“奇怪的是，除了一时晕厥呼吸差点没接上之外，他身上没有一点外伤！”  我还真从高空摔下来了？我冒出一身冷汗。  “你昨晚出去了？”琼和英齐声问我。  我实在不知道该怎么回答，我说出来我到天仙宫去参加集会了，谁会相信呢？  我看着美女，也许，只有美女才会相信。  “你有什么话给我说？”美女还是明白我的意思。  “是的！”我点了点头。  “那我们先出去了！”英说着，拉着琼走出门去。  小美女护士看了看我，端起药盘，也往门外走去。  我看着那粉红色的身影渐渐消失在视线之内，我因为小美女护士而留在医院，却没想到我能这么快就和小美女护士发生了关系，可我却不知道走出门后的小美女护士是否还能回到我的面前？  门，在小美女护士身后轻轻地关上。  我叹了口气。  美女却不说话，拿起水果刀，给我削起苹果来。  “美女！”我说。  “恩！”  “还记得那晚在宿舍吗？”  “当然记得，你提这个做什么？”  “记得那晚从奖杯里冒出的战神吗？”  “记得，他不是跑你那什么精神世界去了吗？”  “是啊！我进这个急救室，都是这个战神给惹的！”  “到底怎么了？”美女把削好的苹果递给我。  我轻轻咬了一口苹果，慢慢地将昨晚到天界的事情讲给美女，只不过把亲近神仙那姐姐的故事给省略掉了。  “那那五颗药丸和你的奖品呢？”经历讲完，美女愣了半晌，问道。  “我醒来就在急救室里了，想来是从高空摔下来的时候掉了吧！”  “我看看你衣服里有没有？”美女在我衣袋里摸了摸，“也没！”  “算了，看来是真掉了！就当做了个梦吧！我只是觉得奇怪，那战神怎么就不见了呢？”药丸丢了就丢了，我只是很气愤战神居然把我丢在那就不管了。  “谁说我不见了？”战神此时却摸着脑袋嘟囔着一脸浆糊地跑了出来。  我一见之下，就不由得怒火直冲九霄，我站起来，就给了战神狠狠一拳头。  “你打我做什么？”战神没躲开，疼得直咧牙。  “你怎么把小云一个人丢在天界，害得他差点回不来了！”美女也是一脸怒色。  “我，我也是没办法啊！”战神一脸无奈的苦相。  “快说，到底为什么把一个人丢在天界？”我举了举拳头，作势要打。  “哎！”战神叹了口气，“一进天仙宫，我就被封闭了，直到刚才才被解封！”  “你怎么会被封闭呢？你不是在我的精神世界里吗？”我奇怪的问。  “我是在你的精神世界里，可我毕竟不属于你的精神世界，相对于你的精神世界来说，我只能算是一个异物，天仙宫主人为防止魔界和其他异物进入宫内，设置了强大的屏蔽系统，所以，你一进入天仙宫，我却像进入了千年冰窟一样，被冻住了，不仅动弹不得，就是所有的精神思想，也全被封冻了！”  “那你怎么又会被解冻呢？”美女问。  “你们刚才是不是又做爱了？”战神反问美女。  美女豪不羞涩地点了点头。  “这就对了！”战神点了点头，“你们的欲火把这冰窟给融化了，我猜想你们刚才肯定是做得激情四射吧！”  “该出来的时候不出来，不该出来的时候又冒出来！”我讨厌战神的话，嘴里一点都不留情。  “对了，说说你进入天仙宫后的经历？”战神对我的态度一点不介意，他兴致勃勃的问我。  “没什么？”我不想说给他听。  “说说嘛！”战神一脸恳求。  “不说！”我不为所动。  “求你了！”战神就差下跪了。  “好吧！”我决定还是说给战神听听，说不定，就天仙宫里的一些不解之处，他会给我一个解释，“美女，你就代我说说！”  “好！”美女答应着，将刚才我讲给她的经历又给战神讲了一遍。  “我的个神啊！”战神咂巴着嘴，“你小子真是有福啊，居然赢得了天仙宫主人炼制的‘还神丸’和圣水！”  “可惜，都丢掉了！”我开始后悔起来。  “没丢，没丢！”战神摇晃着脑袋。  “没丢？”我和美女都惊讶地问。  “怎么可能丢呢？”战神说，“这都是天界宝贵的东西，哪里会那么容易地丢掉？”  “没丢掉，我怎么找不到？”我又找了找精神世界，也没有。  “不用找了，你找不着的！”  “那到底在哪里？”  “在一个你现在无法看到、感知的地方！”  “无法看到、感知的地方？”我和美女面面相觑，“怎么你越说我们越糊涂呢？”  “无法看到、感知，只是因为你现在的境界太低，当你的境界达到一定程度的时候，你自然就可以看到、感知了！”战神解释原委。  “那他要怎么才能提升境界呢？”美女问。  “很简单，就像你们刚才那样——做爱！”战神色迷迷地看着美女的身子。  这个战神真是好色，此时肯定在可惜刚才没看到我和美女的大战。  哼，我还和小美女护士也大战了一场呢！  不过，他不被封闭的话，我做爱总要被他盯着看，以后一定要找个可以像天仙宫主人一样将他封闭起来的办法。  “做爱？”美女张大了嘴合不拢来，她显然不明白做爱为什么会提升境界。  我也不明白。  “这个道理也不是一时半时能解释得清的！”战神说，“不过……”  “不过什么？”美女问。  “不过做爱不是随便哪个女人就可以的，只有和特定的女人，比如和你，才会提升境界！”  “那对提升她的境界有没有帮助？”我指了指美女，问战神。  “有，不过，你和另外两个女人做爱的话，只对你有用！”  “为什么会这样？”  “因为她跟你一样，也有某种潜意识能力，而且，是和你一起将那奖杯打碎，见到我的！这也是为什么你能和小云一起见到我，而其他人却无法见到的原因。”
  第三十一章 制服诱惑
  对于战神的话，我始终持怀疑态度，但我却没有表露出来，在此时节，我即使不相信，又能怎么办？  战神是存在的，而且就在我的精神世界里。  这可不是幻觉。  去天界的天仙宫，也是真的。  还有那神仙那姐姐……  但是，对于战神提出的要通海过做爱来提高我的战斗力和精神境界，却让我和美女都难以理解，而且，感觉十分的荒谬。  我也看过无数的神话小说，那些奇能异士通过各种办法来练习，以提高自己的战斗力，但我却想不起有哪种术术是需要用做爱来提升的。  “采阴补阳！一定是采阴补阳！”我突然想起有这门邪教功夫，斗大的汗水顿时从额头上滴下来。  “小云，你怎么了？”美女见我突然冒出这么汗水，十分的奇怪，忙拿起毛巾给我擦汗。  “哈哈！”战神大笑了起来。  “他以为我所说的要通过做爱来提升战斗力和精神境界，是那些邪教的采阴补阳，所以……”  “不是吗？”美女一听之下，一想也是，于是反问战神。  “不！完全不是！”战神当即否定，“采阴补阳是邪教用来练习一些邪术的，主要是采颉那些童男童女的元气，采颉之后，那些童男童女一般情况下会烟消云散。而我刚才所说的做爱，却完全不同，首先，它需要男女双方完全自愿，而且有一定的感情因素在里面，也就是说，要有喜欢的因素，如果没有喜欢的因素在里面，做了也是白做，对战斗力和精神境界的提升不仅无丝毫好处，相反，却会降低！”  要有喜欢的因素！美女、琼和英肯定都喜欢我，我跟她们做爱之后，战斗力也确实提升迅速，要不然，我怎么会有能力到天界去走了一趟呢？可刚刚和我做爱的小美女护士，是不是也有喜欢我呢？如若她不喜欢我，那我还是要少跟她做爱比较好！  “你在想什么？”美女见我沉思不语，问道。  “没，没什么！”我忙掩饰。  “其次，我刚才也讲过，男女双方一定要都有潜意识能力，做了爱之后，才会提升能力。”  潜意识能力？美女是肯定有的，那琼和英呢？难道她俩也有潜意识能力？  我心下问号倒是越来越多。  还有小美女护士呢？她有没有潜意识能力？  我挥了挥手，“滚蛋吧你，一出来就这么多屁话！早知道，还是把你封闭的好！”  “生气了吧！”战神嬉笑着，还待再说什么。  门却被推开了，一男医生走了进来，后面跟着小美女护士。  “我得走了！”战神说着，已是闪进我的精神世界里去了。  “例行检查！”那医生示意说着，已从小美女护士手里拿过病例档案。  我看了看小美女护士，小美女护士穿着粉红色的护士服，那护士服正好将她那曼妙的身材包裹起来，该凸的地方凸，该凹的地方凹，而且，粉红色衬托之下，那张小脸分外的娇媚，细看之下，还有几分羞涩，想是还未完全从刚才的大战之中镇定过来。  我边看着小美女护士，边任那男医生在我的身上动来动去，而小美女护士则转来转去，给医生递送着检查工具。看着那小美女护士扭动的姿态，我竟然想起刚才和我大战时那扭曲、娇叫的模样，身上竟然有点燥热起来。  好在，那医生很快就检查完毕。  “怎么样？医生！”美女问。  “没什么大碍。明天就可以出院了！”医生说完，转身出了病房。小美女护士低着眼看了看我，却又急忙拿着东西跟着医生出去了。  琼和英在门口避让而进。  “医生怎么说？”琼问。  “没什么大碍！”美女站了起来，“你俩陪陪他吧，我还有事情，得先走了！”  “你明天来接我吗？”我拉住美女的手，恋恋不舍的问。  “看吧！”美女不置可否地回答。  对于美女，我始终有一种很神秘的感觉。  “小云！”待美女走后，琼坐到床上，很内疚的说，“对不起！”  “不是说了吗？与你们无关！”我侧着身子躺倒在床上。  虽然刚刚经过一场大战，我却无一点疲倦的感觉。不过，此刻，即使琼和英两个大美女坐在我边上，我却对她俩无一点欲望，虽然我知道只要我一有表示，她俩就会顺藤而上，但此刻，我脑海里闪现的却是穿着粉红色护士服的小美女护士，想着护士服下她的白嫩的皮肤和火爆的身材。  “你们也回去吧！我想好好休息一下！”我下逐客令。  “你只管睡，我们在旁边坐坐！”英说道。两人并无离开我的打算。  “医生刚才都说了，我没事，我明天就可以出院，你们先回去吧！何况这里还有护士呢！明天过来接我出院就行了！”我却不愿意她俩待在病房里，我得为单独见见小美女护士创造机会。  “好吧！”琼见我一脸不悦之色，只得不情愿地拉着英站了起来，“那我们明天一早过来。”  “恩！”我翻了个身，听着门在身后轻轻地关上后，才立起身来，半躺在床上，想了想，却又下了床，轻轻地拉开门，伸出脑袋，看了看，确定琼和英已经走了，我才走出了病房。  我这个人有个毛病：到某个陌生的地方后，总喜欢将这个地方逛个够，所以，我要把这个医院也逛一下。  其实，一个人呆在病房里多无聊啊，出来走走，说不定还可以看到小美女护士，或者其他一些漂亮的女孩子呢！  沿着病房走廊，我只管往前走，病房是没什么意思的了。你想想，病房里不都是一些生了病的人吗？即使是有点姿色的，也是有病在身的，我可不喜欢趁人之危，何况，我的主要目标是寻找寻找小美女护士。  在走廊的尽头，我终于看见了护士休息室。我歪着脑袋往里面凑，里面却没有人。  “怎么没人呢？”我嘀咕着，人却走了进去。  我东看看，西看看，护士室里也没什么意思，除了一些瓶瓶罐罐之类的。  我正准备离开护士室，一转身，却和一个人碰了个正着。  “不好意思，不好意思！”我忙说。  “没关系，没关系！”  那人抬起了头，居然是小美女护士。  “是你啊！”我心里是乐开了花，嘿嘿，这么容易就找到了。  “你怎么到这里来了？”小美女护士见是我，也是吃了一惊。  “过来找你啊！”我倒是很直接。  “找我什么事？”小美女护士示意我坐，自己却在那些瓶瓶罐罐中捣腾着。  “就想看看你！”我看着小美女护士在那里转来转去，眼睛却跟随着她的转动而转动。  “看我？”小美女护士倒是很惊讶。  “不看你看谁？这医院我就认识你呀！”我看着小美女护士，有一种想抱她的冲动，我站了起来，凑到小美女护士身后。  “是吗？”小美女护士仍然未停下手中的捣腾。  “当然是的！”我终于未忍住，两手一伸，已是从后面抱住了小美女护士。  “你干什么啊？”小美女护士挣了挣，却没挣脱。  “就想抱抱你！”我抱着小美女护士，跨部紧紧地贴着小美女护士的臀部，感觉那臀部非常富有弹性，我那玩意情不自禁地弹了起来，顶在了小美女的臀沟里。  “快放手啊！”小美女护士脸一下就红了起来，“被人看见多不好啊！”  “看见就看见了，我们又没做什么坏事！”我故意在她耳边轻轻的说，往她耳垂上轻轻地吹着气。  “别闹了！”小美女护士只得求我，“晚上我到你病房里去，再闹，好不好？”  主动投怀送抱，当然好了。  “好，好，好！”我连不迭地答应，这才放开了手，“晚上，我等你啊！”我凑着嘴在她耳边轻轻的说。  “讨厌！”小美女护士娇斥道。  “嘿嘿！”我笑着，转身出了护士室。  幸好，刚一出门口，就有几个护士唧唧喳喳的往护士室走了过来。  待这几个护士走过，我这才三步并作两步回到房间，我要好好休息一下，静待小美女护士的到来。
  第三十二章 冰火两重天
  我甚至听见了战神得意的笑声。  我的意志已经渐渐模糊，我只感觉到自己的身体就像着了火一样，滚烫滚烫，我的脑海里除了越来越强的欲望和冲动以外，美女的影子却正逐渐淡去，哦，不对，应该说，琼和英已变成两个美女，在我的那些敏感部分奔劳着，刺激着我……  “不管了！”我大叫一声，我再也忍受不了这种欲望的超级勾引了。  我的手已经开始在两个云峰上揉捏起来。左手是英的，娇小但触感十足，而且刚好让我的一只手完全握住，在我的揉捏之下，英的云峰迅速崛起，峰尖破土而出，绽露头角；右手是琼的，看体积，足有36D，我的一只手根本不够用，而且不用我的揉捏，它已开始飞跃关山，直袭我心田。  两个云峰，两种感觉，让我欲罢不能。  琼弓起身来，褪去贴身内衣等，将云峰放在了我的头部，我睁眼看之，那两只云峰正像奶牛一般，鲜艳欲滴，诱惑无比，在弓身之下，那36D仿佛已变成40D，我再也控制不住，一伸头就牢牢地含住了峰尖，并恣意地吸吮起来，那架势，活似一只小羊羔在吃母亲的奶汁一般无二。  而琼却非常的受用，她放弃了对我的抚摸，双眼紧闭，大嘴微张，间或随着我的吸吮发出阵阵“啊哦”的欢叫之声。这叫声，犹如勾魂使者，将我的七窍轻松地勾去六窍。我贪婪地在两只云峰之间轮换吸吮，手下，竟然放弃了对英的云峰的揉捏。一门心思的想在琼的身体里寻求到快乐的奥秘。我的两只手开始抱住琼的腰，不，严格地说，是轻轻地在已脱掉了一切身外之物的琼的腰、胸之间摩挲。随着我的摩挲，琼的叫声越来越大，且韵律十足，身体甚至还开始有节奏地颤抖。  英没有因为我的放弃揉捏她的云峰，而放弃了对我玩意的磨察，她耐心地一圈又一圈地在那玩意的头部磨察，间或来个一上一下的套弄，而我的那玩意随着她的动作是越来越坚硬，那盘扎在其上的几条青筋分外明显，小小的洞口如血般希望得到滋润，英开始用手指随着玩意上青筋的路线一路而上，又一路而下。柔嫩的小手，此刻无不是罪恶的魔鬼！我那玩意之嘴开始流出贪婪的口水来，而且口水越来越多，且一直向下，英可能是没有想到那玩意居然会流口水，愣了一下，瞬即试着将那口水在我玩意身上涂抹起来，那小手之上，自然也有了口水，两相触滑之下，感觉十分的滑溜，于是，便慢慢地游戏起来。我那里能够受得了如此游戏！我一骨碌翻起身来，推开英的双手，拉过琼的翘臀，横刀立马，就准备拿琼的桃源操练操练我的玩意。  也许是我的动作频率过大，这一推，居然让英嘟起了嘴，看着我那玩意横刀立马，直挺挺地对着琼的桃源，她脸色十分的不悦。我那玩意堪堪与琼的桃源短兵相接之时，甚至已经嗅到了那桃水四溢的味道，开始挺马长立，准备进攻之时，英却横路穿插起来，用手握住我那玩意，让我那玩意偏离了琼的桃源轨道，只有头部在琼的嫩白的屁股上滑溜出两道口水的饮痕。  “小云，我要！”英嘟着嘴对我说，那神情，十分的可爱和诱惑哦。  说着，英已是裸身躺倒在床，我斜眼看之，那桃源之处，林木茂密，且水势旺盛，已有“咕咕”作响之势。当此之时，我只得舍掉琼翘臀之后的桃源，转而随着英的牵引，向英的桃源行去。  可惜，行进之途并不顺利，应该说，是十分的坎坷。  已蓄势相待的琼久久未见我有任何进展，突然之间，那亲密之吻又突然消失而去，顿觉桃源之处空荡无比，回头一看，却见我正被英牵引而去，心下只是不爽我被英夺去，当下，琼也是伸出小手，在我那玩意堪堪将到英之桃源之时，截住去路。  “小云，我先！”琼说。  “我先！”英说。  关键时刻，两人居然内讧起来。苦了的可是我，我看了看两人，都是春意四射，杏眼圆睁，各不相让！  “随便你们……”我痛苦、饥渴十足地说。  这时候，我已经不想知道是谁先来，我最想做的就是两人的桃源门户大开，可以让我的玩意长驱直入，肆意纵横驰骋。  “我先！”  “我先！”  两人却丝毫不能体会我的痛苦以及迫切心情，只管在那里握着我的玩意争执。  时间在一秒一秒地流逝，我的烦躁心情开始越来越浓厚。  ***！  “你们不要吵了！”我脸带凶色，大声嚷道，“都给我躺下！”  男人，关键时刻就得狠一点，凶一点，要不然，女人就会被宠坏，不听管教了！  我的凶恶表情让两个女人都闭了嘴，互相看了看，然后按照我的意思仰面躺下。  我看了看两个乖乖躺下的女人，心里面竟然有点征服女人的成就感。  我拍了拍自己的玩意，对两个女人凶道，“吵什么吵，争什么争？都有份的！”  两个女人一句话也不敢多说，只是充满期盼地看着，希望我能先宠信自己。  不过，说实话，这一下，倒是我犯难了。  到底先到哪一个桃源去享受呢？  琼的桃源水势旺盛，诱惑十足，而且细细观之，洞门还很有节奏地一张一合，间或还有细水流出；而英的呢？丝毫不比琼逊色，虽然英属于小巧玲珑型，但桃源洞中景色此时是不分彼此！  “快点，小云！”两人齐声叫唤。  “来了来了！”我看了看两人，仍然举棋不定。  琼伸出玉腿，在我的大腿上划拉起来，而英却用她的小脚，直接拨弄着我那玩意。两个死丫头，一刻都不让我安宁，甚至让我思考的空间都不给。  我伸出左手，在琼的玉腿上摸了两下，又伸出右手，在英的小脚上摸了两下。  熊掌和鱼刺不能兼得！  可我现在是熊掌和鱼刺都有了，却在先吃熊掌和鱼刺上遇到了难题！  美女啊，告诉我先吃熊掌好，还是先吃鱼刺好吧！  这个时刻，我居然又想起了美女。  我很奇怪，为什么现在想念美女的时候会越来越多呢？  因为想到了美女的缘故，我的头脑居然渐渐有点清醒了起来。  “我不能做对不起美女的事情啊！”我这样想，手上的动作自然是缓慢下来，目光开始清纯，脸上的红色也去之不少。  “怎么了，小云？”琼最先感觉到我的变化，她坐了起来，看着我眼睛问。  “怎么了？”英也感觉奇怪，忙跟着问。  “没，没什么？”我下意识地答道，不过，我那玩意此时却开始退缩。  不好！琼和英对视了一眼。两人已经敏锐地感觉到我的退缩了。  “你先吧！”琼对英说。  看来，两人此时已经明白，当务之急不是争谁先谁后的问题，而是要让我的意识不能清醒起来。  我很奇怪，这两个丫头为什么这么急于让我上？  “还是你先上！”英说，“你这胸大臀翘，诱惑力大一些！”  “好！”琼一想也是，当下不再推让，握住了我那玩意，套弄了两下，英却将我的手重新放到了那云峰之上。  经此一激，我刚刚开始清醒的头脑又渐渐地模糊了起来。  “小云，你躺下！”英对琼眨了一下眼睛，琼会意，和英一起将我轻轻放倒在床上。  此时，我那玩意就如一柄利剑，直指着苍穹。  “上！”英打了琼屁股一巴掌，那巴掌异常的清脆，却诱惑力十足。  琼站了起来，跨步站在了我的腰间。  我不懂琼的意思，我抬眼望去，只见那茂密林木后的桃源，湿润而丰满，那洞口，却随着琼的下蹲，越张越大！
  第三十三章 和小美女护士谈恋爱
  可能是许久没好好休息，我一躺在床上，就沉沉地睡去。  睡得正香的时候，却听得有人在叫我，“喂，小云，醒醒，醒醒！”  我迷糊着睁开眼，小美女护士慢慢地映入我的眼帘，“你，你来了！”  我嗫嚅着，用手支撑起身体，半躺在床上。  看小美女护士，已是脱下了护士装，换上了一一套白色的连衣裙。  “恩！”小美女护士还是有去点害羞，尽管此时只有我和她两个人，“我从外面买了一点粥饭，你起来先吃了吧！”  一说起吃饭，我肚子立即“咕咕”地叫了起来。  能不饿吗？  我已经一天没吃饭了，何况，其间还有两场大战，体力消耗应该是非常的严重，可我，除了感觉有一点饥饿之外，却并无疲惫或者劳累之感。是怎么回事呢？难道真是如战神所说做爱可以补充我的战斗力和提升精神境界？  “想什么呢？”小美女护士将饭端给我。  “哦，没什么！”我回神来，接过饭，扒拉起来，“好吃！”  我夸奖道。  “真的好吃？”小美女护士很高兴的问。  “真的好吃！”我又往嘴里刨了几口，“是你做的吧？”  “你怎么知道？”小美女护士很惊讶的问。  “我有特异功能！”我故意逗她。  “是吗？”小美女护士却不知道我是逗她，竟当了真，眼睛睁得大大的，“那给我表演一个看看！”  “你想看什么呢？”看小美女护士如此好奇，我心里也想知道自己是否真如战神所说有战斗力。  “那就将毛巾隔空拿过来！”小美女护士指着架子上的毛巾对我说。  “好，你看着啊！”我开始集中精神，心中默念，“毛巾，过来，过来！”手同时向毛巾招手。  可毛巾却丝毫没动。  “毛巾没动哦！小云！”小美女护士嘟着个嘴，显得很失望。  “是逗你玩的！”尽管我心里也很失望，但我还是装作故意骗小美女护士似的开心的大笑起来。  “你，你骗我！”小美女护士这才知道我是在骗她，粉拳已是如雨点般打在我的身上。  “哎呀，疼啊！好疼！”我故意大叫疼。  “看你以后还敢不敢骗我？”小美女护士手底下却没停。  “不敢，再不敢了，我投降！”我双手高举，作投降状。  “这还差不多！”小美女护士这才住手。  我却趁小美女护士不注意，双手一伸，已是将小美女给抱住了。  “你要干什么？”小美女护士娇叫了起来，“快放开我！”  她用粉拳不断地往我手上拍打。  “我想干什么？”我故意作出一副色迷迷的样子，把脸凑到她的眼前。  “色狼，大色狼！”小美女护士故意作出一副很害怕的样子，“大色狼，你想干什么？”  “我要……”我的声音很色，“我要……”  我看了看小美女护士的身上。  “不要，不要啊！”小美女护士非常的配合我。  “嘿嘿！”我学着电影里那些色狼的笑声，很恐怖的笑了起来。  “不，不要啊！”小美女护士却学着电视里那些被色狼逮住的女孩子，做出很害怕，瑟缩地抖动身子。  “不要怕！”我继续着，“哥哥会好好疼你的！”  “是吗？”小美女护士的眼睛眨了眨，用一双很无辜却又充满怀疑的眼神问我。  这眼神到底是在配合我装出来的，还是真的？  我实在难以确信。  “真的！”这句话倒是真的，说着，我已是用我的嘴堵住了她的嘴。  “呜呜……”小美女护士显然没想到我会这样亲她，眼睛里满是惊讶和不情愿，看样子，小美女护士还没被人亲过，这应该是她的初吻。我的舌头很想撬开她的牙关，但却连连碰壁，没办法，我只得用舌头一颗一颗地舔着她的牙齿。小美女的牙齿很细小，不过，很平整。  “呜呜……”小美女护士手脚并用，拼命地想睁脱我的怀抱。  那模样，倒真有点像强奸的味道了。  这可不是我的初衷，也不是我想看到的。  我很扫兴地松开了手。  “刚才谁说要对我好来着，怎么转眼之间就这样对我？”小美女护士咬着细牙，看样子很不高兴。  “对不起，对不起！”我见小美女护士如此，只得连声道歉。  “呵呵……！”小美女护士却“扑哧”笑了出来，“你也有被我骗的时候啊！”  这个小美女居然是骗我。  “你，你敢骗我？”我作势伸出手欲打她。  小美女护士却闪了开去，“谁叫你先骗我呢？”  “好，那我们扯平了！”我拍了拍床沿，“来，坐过来！”  “我不敢坐在大色狼身边！”小美女护士还故意装出一副很害怕的样子。  “好，好，好，今天色狼不吃小美女护士！好不好！”  “是你自己说的啊！”小美女护士还是歪着屁股坐到了床沿边。  这次我不动手了，这个小美女护士其实还是蛮可爱的，至少要比美女、琼乃至英要可爱。  要知道，我和她们三个之间，是不可能这么玩笑的。  “你叫什么名字？”我倒是珍惜、喜欢起她的这份可爱起来，心下便不愿意有非分之想，甚至对白天之所为还产生了一丝后悔。  “不告诉你！”小美女护士主动握住我的手。  “真的不告诉我？”我用手指轻轻地碰着她的手指，“不告诉我的话，我就叫你小美女护士了！”  “小美女护士？”小美女护士偏着脑袋，“为什么要叫我小美女护士，而不叫我大美女护士？我很小吗？”  “你当然小！”我伸手在她的鼻子上拧了两下，“你还没满十八岁呢！”  “哦！”小美女护士恍然大悟似的，“我还没满十八岁啊，我还以为我已经快奔三了呢！”  “你原来奔三了？”看她一副装傻的样子，我按住笑，故意装出一副上当的样子，“我以为你只有十八岁，原来你奔三，哎呀，我倒霉死了！”  “为什么啊？”小美女护士这下真的不明白了。  “我居然找了一个比我大6岁的女人，我不是亏死了！”我脸上一副很后悔的样子，“传出去，我还怎么混啊？”  “哈哈哈……”小美女护士开心的笑了起来。  我也跟着她开心的笑了起来。  “我其实只有21岁！”小美女护士靠在我的肩上，轻轻的说。  “是吗？”我轻轻地晃动着，“你长得这么漂亮，皮肤又嫩，我还真的以为你只有十八岁呢！”  “是不是有点失望？”  “怎么会呢？21岁，只比我小3岁，说出去，别人也不会见怪，要是你只有十八岁，别人会笑我是老牛吃嫩草呢！”  “老牛吃嫩草？”小美女护士仰起头看着我，“我怎么会是嫩草啊？我好歹也算是一朵嫩花吧！”  “对，对，你是嫩花，我是老牛吃嫩花！”  “白天那个女孩子是你什么人？”小美女护士转换了话题。  “哪个女孩子？”我明知故问。  “就是……就是……”小美女护士还是有点害羞。  “就是谁啊？”我继续故意装糊涂。  “就是我进来时和你在床上那个的那个女孩子！”小美女护士脸上泛起了红晕，非常好看，像苹果，很诱惑人。  “那个是什么啊？”我还是装作不明白。  “你很坏！”小美女护士伸出小手在我腿上轻轻扭了一下。  “哎哟！”我故意叫疼。  “快说，她是谁？不说，我又扭了。”小美女护士作出要扭的样子。  “她啊！”我装出是害怕的样子，“说了你可不要吃醋哦？”  “好，我不吃醋，你说吧！”小美女护士咬了咬嘴唇，克制着自己的情绪。
  第三十二章 二凤戏龙
  当琼的臀部开始和我的跨部接触的瞬间，我感觉到我那玩意似乎碰到湿润的小壕沟，不过，这条小壕沟却充满了热度，而且，还有荆棘。这不，我的玩意刚进入一个头部，就遇到了阻力，再也无法继续前进。我抬头看琼，琼的脸色也似乎有一丝痛苦，但更多的却是焦急，看来，这阻力的来源就是琼的处女膜了。  真不知道这些女的，都没有过这方面的经验，操作起来却非常的熟练。  看迟迟没有进展，英看了看琼，“行不行？”  琼点了点头，牙一咬，提起臀部，对准我的玩意，一用力，只听琼一声“尖叫”，而我则感觉到玩意头部一松，那琼的处女膜已被我攻破。不过，玩意在里面却并不轻松，虽然琼屁股大，桃源洞也不小，但毕竟是刚刚开苞，洞还是十分的狭窄，完全不能让我那充血的玩意肆意横行，说实话，这种感觉并不是十分的舒服。  兴许是看出我表情不是很爽快，英翘起屁股，将她的桃源洞放到了我的眼睛上方，以吸引我的注意力，琼则抓紧时间，缓解开苞之后的痛苦。我果然被英的桃源给吸引。英的桃源和她的人一样，属于小巧玲珑型，林木茂盛，但色泽却是浅黑色，隐约有晶莹的光泽闪耀。此时，在不断的刺激之下，桃源洞口的那块肉石已充满了血液，鼓胀着，鲜艳欲滴，洞口，也是一张一合，并不断有泉水渗出，而那泉水此时已渐连成一条细线，在我的头部上方晃荡。我的目光跟着那细线的晃动也晃动了起来，而心下，却十分渴望能够接住那细线，以缓解自己的饥渴。终于，那细线滴落在我的嘴旁，我伸出舌头，如品甘露一般贪婪地添食着那泉水，有点咸，有点滑口，还有淡淡的处女味，甚至还有一鼓骚味。滴落的泉水根本不能让我解渴，我用双手抓住英的腰，将她的臀部贴在了自己的脸上，而我的嘴，却正和那桃源紧紧地粘贴在一起。此时，那桃源乃至那渗出的泉水已经完全属于我的嘴了。我用吃奶的力气吸吮着，将那些泉水统统地吸进自己的嘴里，再咕噜咕噜地吞咽下去。英的泉水一会就被我吞食干净，当然，那桃源洞中之水还在不断地渗出，可我已迫不及待，伸出我的舌头，往那桃源洞中探去，以寻找甘甜的泉水。我只觉得我的舌头在那湿润的桃源洞中穿行，两旁有热烫的壁石，刺激着我舌头上分布的味蕾，让我又舍之不去。我的舌头在那洞中东搅西和，而英却因为我舌头的探寻渐渐陷入疯狂的境地，她的上身扭动着，臀部却又尽力保持着不动，那上动下不动的姿势让她是非常的难受，不过，那叫声却是相当销魂，一“啊”九“哦”，有如欲望的天籁，让我那还呆在琼桃源洞中的玩意立刻不安分起来，我翘动着屁股，主动向琼的桃源洞发起了攻击。经过一番调整，琼的痛苦已是减弱不少，但在我的攻击之下，还是脸现苦色，不过，几个回合之后，那痛苦的感觉就逐渐被一种麻痒的滋味取代，而那麻痒的滋味让琼不再满足于我的浅尝则至，她迎合着我的起伏，我起她则落，我落她则起，每次，都让我的玩意从洞口直入洞底，我已经不能再让我的舌头去英的桃源洞中寻找甘泉了，我的呼吸开始急促起来，我推开英的臀部，映入眼帘的却是琼因为一上一下而随着一上一下晃荡的35D的云峰，视觉冲击分外的强烈。我感觉到分布在全身各个血管里的欲望开始集聚，迅速的集聚，随着琼的起伏迅速的集聚。而琼的叫声也是越来越兴奋，看样子，她的兴奋度丝毫不逊色于我。英则一脸羡慕地看着我和琼，不过，即使是在旁观赏，那香艳以及欲望的冲击也是让她难以从刚才的刺激中清醒过来，她看着琼的冲击，手下意识地在自己的胸部揉捏了起来，慢慢地又将手放在自己的桃源洞口，玩弄起那洞口的肉石起来。两个女人的叫声相互配合着，混杂着，使我的整个感官神经经受着一轮又一轮的冲击。  我要主动出击，我要调换姿顶势主动出击。我拍了拍琼的屁股，示意她暂时停止。琼似乎也明白了我的意思，她从我身上挪开了一条腿，转身欲躺在床上，而我此时，眼睛里却是那琼丰满的俏褪，我再一次拍了拍她的屁股，示意她曲着双腿跪在床上。我挪到琼的屁股后面，对着那桃源洞，再一次将我的玩意插入其中。这一次，因为是我的主动攻击，再加上从后而入，迅速快、力道大、火力猛、进入深，再加上我的跨部撞击琼的两瓣屁股，让初次行乐的琼受不了此冲击，几声“啊哦”的长音之后，桃源洞已是开始紧缩。我不得不趁洞口避紧的那一刹那，撤离出洞，以免那玩意深陷于洞中。此时，只见琼双目紧逼，双腿紧紧地缠绕在一起，身体不断地扭曲着，呻吟着。我转头看了看英，显然，在我撤离出琼洞口之际，英就已经做好了等候我宣召的准备，见我扭头看她，马上学着琼的样子，爬在床上。虽然英的臀部要比琼小，但依然是诱惑力十足，加上那翘臀之诱惑，我立即扔下再那里继续品味的琼，把持着玩意，直向英的桃源洞中冲去。我去势汹汹，英的处女膜居然一攻而破，不过，我却没有因为英的大叫以及桃源洞的狭窄而停止攻击，相反，那叫声以及狭窄的洞口却刺激着我，我此时毫无怜香惜玉之感，甚至连一丝喘息的机会都不给英，那攻击的频率一如在琼的桃源洞中。不过，英虽然痛苦，但痛苦与快乐却同时并存，很快，她就适应了我的频率，主动调整着自己的姿势和频率，迎合着我的进攻，一前一后，这一下，我的玩意再一次体会到出洞却进洞底的双重感觉，每一次的进出，却又让那感觉更加的强烈。我伸手抓住琼的腰，把自己的俯冲加大到极限，我的那些早已积聚在跨部的士兵们，开始往玩意上滚涌，如钱江潮水般一层一层地从玩意的跟部，中部，再到顶端。英此时仿佛也感觉到我的最后一次冲锋即将来临，最猛烈的战斗即将打响，她的叫声也早已不再是绵长类型，而是那种急促的尖叫之声。不过，由于我的冲击时间还不是够长，我还是能够明显感觉到英的那种感觉还需要一段时间。我不得不集中意志力，将已到顶部的士兵们暂时给控制住，然而，我的攻势却依然如潮水般汹涌向前，很快，英的叫声就尖利了起来，而那桃源洞明显开始紧缩，我不再犹豫，我将玩意再一次抽到洞口，然后，狠狠地刺入，这一次，我的士兵们立即如三峡大坝泄闸之后的洪水，奔腾、呼啸着向英的自动冲击而去。“啊！”英的这一次叫声比琼更高，更长，桃源洞的收缩也来得更快，我的玩意甚至还来不及撤离丝毫，就完全被洞中滚烫的洪水淹没，“啊！”我臀部一停，已是长叫了起来，我感觉到了泄闸之后的畅快，更感觉到了被滚烫的洪水淹没的飞跃的快感！  我精力一泻，已是如一团烂泥一般散倒在英的背上，英却顺势一倒，倒在了床上。
  第三十三章 这个小美女护士有点色
  说是不吃醋，看小美女那样子，其实已经有吃醋了。  有几个在将自己的第一次给了人之后，对于他的女人能不吃醋呢？  毕竟，小美女护士不是美女，也不是琼和英。  说不定，她还没谈过恋爱呢！  但我却不能骗她，更不能说假话。  “她……她应该算是我的女乡朋友！”  “什么叫‘应该算是’？”小美女护士不解地问，“是就是，不是就是不是，怎么会是‘应该算是’呢？”  “这个？”我顿了顿，“我跟她的关系很复杂！”  说实话，我跟美女的关系确实很复杂，虽然已经做过两次爱，像男女朋友关系，但却又不像，至少，我们没有正式谈过恋爱，明确过关系，即使像今天晚上和小美女护士这样亲密的像所有恋爱中的男女一样，说说情话，聊聊天，也没有过。但不知怎么的，我却始终觉得和她走得最近，心里的许多事情都愿意和她分享、沟通。  “很复杂？”小美女护士脸上的疑惑越来越浓。  “恩！”我点了点头，“复杂到我也说不清楚！”  “算了，我不问了！”小美女护士以为是我不愿意说，却也没追问下去，而是转换了话题，“那她不介意你和我那个吗？”  “我不知道！”我摇了摇头。  我确实不知道，美女好像从不介意我和其他女孩子做爱，记得上次在楠溪第一楼，甚至还看着琼和英为我服务，即使今天知道我与琼和英也做了爱，也没什么特别的反应，及至后来我又无意与小美女护士当她的面做了爱，她也没怎么反对，甚至可以说是持默许态度。  难度她的性观念真的很开放？如果她是性观念开放，可我和她做爱之时，她还是处女，而且在知道我进院之后，脸上的焦急也是十分明显的，说明，她还是喜欢我的。  我越想越糊涂，看来，只有找个机会，当面问美女了。  “我介意！”小美女护士见我沉思不语，也不管我有没有问她，自己说道，“我介意你和其他的女孩子做爱！”  “是吗？”我倒是很好奇地看着小美女护士，“你凭什么介意呢？你只不过是和我做了一次爱而已，难道就凭这个？”  “你……”小美女护士有点生气，“就凭这个，难道还不够吗？”  “可，可美女，还有琼、英都有和我做爱啊！”  “什么？你还和这么多女的做过爱？”  “是啊！”  “你原来这么花心？”小美女护士从我怀里挣脱，捂着脸。  “这你可是冤枉我了！”和美女做爱，确实是我和她相情相愿。与琼和英，则是被她俩反复勾引的结果，和小美女护士做爱，纯属歪打正着。  “冤枉？”小美女护士好像听见了天方夜谭之类的故事，像看外星人似的看着我，“你和这么多女孩子做了爱，说你花心，你说是冤枉？说出去任谁谁也不相信？”  “哎！”我总不能把上述原因解释给小美女护士听吧，即使解释了，她相信吗？说不定只会越描越黑，看来我只得承认自己是花心，“就算我花心，好了吧！”  “我不准你和她们再做爱！”  “……”  “你是我的，你只能和我一个人做爱！”  “……”  “你答应我！”小美女护士恳求地看着我。  我望着小美女护士那一双充满期盼的眼，很想答应她，可瞬间，我却又想到了美女，想到了琼和英，她们三个，都应该算是我的人了，我怎么可能不和她们做爱呢？  “你答应我啊！”小美女护士还在恳求着我。  拥有这个权利的，不应该是小美女护士，而应该是美女啊！  在内心里，我其实还是渴望将美女当成我的女朋友！  虽然我很喜欢小美女护士的可爱，也很想和她继续保持着这种暧昧关系，但在这个原则问题上，我却绝对不会让步，也绝对不能让步。  我摇了摇头。  “为什么？”小美女护士显得相当的失望，“你为什么不答应我？”  “对不起！”我只得这么说。  “呜呜呜……”小美女护士扑在我怀里，大声的哭了起来。  我从没见过女孩子哭，我一下子慌了手脚。  “不要哭嘛！”我笨手笨脚地不知道怎么劝她。  “哭了一下舒服多了！”小美女护士却只哭了一小会就从我怀里起来。  “那就好！那就好！”我看小美女之模样，我知道她没事了，心里顿时放松下来。  “小云！”小美女护士却望着我的眼睛，“你真的不会离开她们？”  “是的！”我再次点了点头，“如果她们任何一人要我离开你，我也不会答应的！”  “哎！”小美女护士重重地叹了口气，“说你花心吧，你还死不承认！其实，男人又有几个不花心呢？不是有句话叫做—男人不坏，女人不爱吗？也许，我们做女人的，天生就喜欢坏的男人吧！”  这个小美女护士怎么会这么快就转变了思想呢？  我百思不得其解。  人说，女人是水做的，是最善变的。  这句话看来非常正确。  “我们今晚做爱吧！”小美女护士脸上尽管还有泪水，一张樱红小嘴却已凑到了我的嘴边。  “我们就这样聊聊好了！”我心里不愿意再和小美女护士做爱。  “我们聊了这么久，还没聊够吗？”  “没！”  “可我已经聊够了！”小美女护士不管我愿意不愿意，已是紧紧地抱住了我，一双云峰帖在了我的胸前，我感觉到了波涛汹涌。  “你真的想？”我的心已经动摇了。  “恩！”小美女护士点了点头，小嘴突然堵住了我的嘴，那滑溜的小舌头已是疯狂地涌入了我的嘴唇，穿过我的牙关，和我的舌头交融在一起，在我的口腔里横冲直撞起来，而抱着我的那双小手，此刻，却疯狂地在我的身上乱摸起来。  佛说：我不入地狱，谁入地狱！  美色当前，即使要我入地狱，我想，我也不会再拒绝什么了。  我终于伸出手，轻轻地抱住小美女护士，手在她的背上轻轻地揉捏起来。  “恩……”小美女护士舒服地用鼻音哼了出来，她的舌头退出我的口腔，头向上幸福地仰着，呻吟着……  我开始吻小美女护士的脖子，手却慢慢地将她的裙子后面的拉链拉开，将她的裙子慢慢地整个褪了下来，解掉她的乳罩，然后，再轻轻地亲吻她的云峰，用舌尖在她的云尖上拨弄。  “啊……”小美女护士的幸福的叫声依旧是那么的撩人，我虽然白天已经跟她有过一场大战，但独自再战之下，情调却又显然不同，那刺激又显得独特许多。  我的手在她的臀部上轻轻地揉捏起来，看她的臀部开始硬挺起来，甚至有些微的湿润之后，我却又用手指沿着她的内裤在她的臀沟里穿梭，直至到了大腿交合之处。  我却不直接前往那里，却又在她的大腿内侧轻轻地抚摸起来，不过，没多少功夫，小美女护士就拿起我的手，将我的手放在了桃源洞上，我当然明白她的意思，手立即隔着那丝绸内裤，轻轻地抚摸起来。很快，我就感觉到了水泽湿润了内裤。  “啊……”小美女护士很惬意地叫着。  我慢慢地将她放倒在床上，轻轻地褪下她的裙子、内裤，然后，将自己的衣裤迅速的脱下。  “小云！”小美女护士轻轻的叫着，她伸手握着我的那玩意，将它往她的桃源洞牵引。我缓缓地爬在小美女护士的身上，抱住小美女护士，那玩意在小美女护士小手的牵引之下，已是乘风破浪，直捣黄龙而去。  “啊……”小美女护士眉头轻皱，看样子，白天处女膜破了之后，还没完全复苏过来。  我停了下来，想等她缓和一下。  “不要停！”小美女护士边说着，已是抬起头，用嘴再次堵住了我的嘴，身下，也开始主动扭曲。  我不再迟疑，立即发动攻势起来。  开始的开始，我很温柔，也很缓慢，但随着小美女护士桃源洞里的水势渐旺，沟渠渐宽，加之小美女护士的娇声愈大，我便变得很快，很粗暴起来。  我扭动着臀部，来回做着快速活塞运动，很快，我就将小美女护士送上了云霄。  不过，我却还不能够将子民们释放，虽然，小美女护士的桃源洞紧缩，虽然，我感觉也很强烈，但我显然还没做好射击的准备。  小美女护士软软地躺在床上，看着那一脸可爱的模样，我弯下腰，在她脸上轻轻地吻了吻。  “恩！”小美女护士回应着我，“射了吗？”  “没！”我答道，“没关系！”  “再来一次吧！”小美女护士说着，小手又握住了已滑落在洞口的玩意。  “你可以吗？”我问小美女护士。  “当然可以！”小美女护士甜甜地一笑。  我当下不再犹豫，臀部轻轻一送，将玩意送进了小美女的桃源洞中。  许是刚刚来过一次，小美女护士的桃源洞异常的火烫，好似火山爆发之后留下的印痕。这股火烫的感觉让玩意不自觉地抖动了两下，我晃动臀部，开始肆意飞舞起来，同时，嘴里也下意识地喘息起来，而且喘息之声越来越重。  “啊……”我嘴里发出一阵大叫，臀部一停，玩意已是整根没入，我的子民们立即释放出来。  “啊……好舒服！”小美女护士惬意地叫道，“好舒服！”
  第三十四章 阴兵之战
  半晌，我看了看小美女护士，小美女护士却光着屁股在我的病床上沉沉地睡去，连那些流出的液体也不管不顾，我俯下身，看看桃源洞口，那桃源洞却微微地收缩着，不过，我的一些子民还是偷偷地跑了出来，哎，没办法，我只得拿了抽了纸巾，轻轻地将小美女护士桃源洞口我的子民们给擦去。  我把纸巾放到鼻子前闻了闻，有一股惺味，还有一股骚味，记起几个月前在逐浪网上看到一个叫贝贝的家伙，在《谁看了我的屁屁》中写道，他闻女孩子的桃源洞口时，不时能闻到一股尿味，于是，再深深地闻了闻，还是没有。  看来，我的小美女护士是深深地懂得保护桃源洞，保护自然环境的。  小美女护士睡觉了，可我却睡不着了。  我看了看时间，已经是深夜12点了。  深夜12点，还睡不着觉，自对于我这种习惯了在夜间作息的人来说，并不是一个奇怪的事情，不过，在医院里深夜12点还睡不着觉，我却发现，是一件非常不舒服的事情。  不知道大家看过那电影《这里的黎明静悄悄》没有？  此时，我只觉得这里的医院静悄悄。  小美女护士发出微弱的鼻息声，而我呢？什么事情也不能做，什么事情也没得做！  我决定睡觉。  我开始闭着眼睛，数羊。  “一头羊，两头羊，三头羊……”  我轻轻地数着。  数羊确实有效果，当我数到1000头羊的时候，我脑袋一歪，嘿嘿，终于睡着了。  不过，睡梦中，我却隐隐地听见厮杀呐喊和金鼓擂击之声，间或有人的惨叫之声。而且，这些声音离我越来越进，越来越清晰。  我睁开眼睛一看，我的妈呀！  眼前，居然有很多人在那里厮杀，不，不对，不是人。我看到的厮杀双方，有猪头，有狗面，有马脸，还有骷髅头，就跟美国大片里看到的一模一样，千奇百怪。  我这是到了哪里？  是到了魔兽争霸里么？  还是到了电影《指环王》里？  我正疑惑着。  一个骷髅头落在我脚前，那骷髅头却又睁开了眼睛，看了我一眼，我心中一惊，不自禁地后退了一步，手下意识地放在胸前，作保护自己的样子。  但那骷髅头却只是看了我一眼，却一跃，口一张，就咬住了旁边一个马脸的脖子，那马脸一声惨叫，张牙舞爪地想把那骷髅头给甩下来，但那骷髅头却死命地不松口，惨叫声声，那马脸痛苦地倒在地上。  我正被吓得胆战心惊，不断后退之时，一个蒙面骑士骑着一匹怪兽呼啸着直冲过来，我眼看着它直冲而来，却无躲闪之力，一屁股倒在地上，正哀叹“此命休矣”之时，又一紫衣骑士迎面而来，手中大刀一扬，那蒙面骑士的头却远远地飞了出去。紫衣骑士随即又向前冲去。所到之处，只见一片头颅乱飞。  我看着紫衣骑士远远消失在战阵之中，这才慢慢地从地上爬起。刚站起来走了两步，却又被绊倒。我看了看将我绊倒的东西，赫然是一个睁着一声狰狞眼睛的狮子，那狮子冲着我咆哮了两声，才咽了气。  我试探着踢了踢那狮子两脚，确信它已经咽了气，才小心地跨过它，向战场的边缘移去。  不管我这是在哪里，我都得想办法离开这里才对。  我看见战场的东北角有一片高岗，站得高，才望得远，于是，我决定绕到那里，以便站在那高岗上，确定一下自己的方位。  我慢慢地绕过一个又一个或是倒在地上痛苦呻吟，或是在乱战的兽鬼，向东北方面缓慢地移动着。  不知道多久，反正我感觉筋疲力尽之时，我终于到了高岗下面。  我抬起头望了望高岗，高岗上却毅然挺立着一个人。  我不知道那算不算人，我实在找不到好的词语，就姑且用人来称呼这个人吧！  这个人站在那高岗之上，我仰头望去，是那么的魁梧、伟岸，身穿金色战袍，头戴黄金所铸头盔，隐隐然有一股王者之风。他的身边，还有几个卫护的紫衣骑士，和我先前见到的紫衣骑士一模一样，虽然看不见面目，但仍然可以感觉到英气逼人。  我想后退，另找蹊径。我回头望了望后面，喊杀之声依旧，甚至望不到边。  我胆怯了，是的，我胆怯了。  那些只在电视电影里看到的画面如今却在我的身边，而这一切又是怎么回事？  我与这场战争可无丝毫关系！  我正犹豫之间，一群怪兽却高叫着向高岗冲了过来。  我再一次被吓得一屁股摔在地上，严格地说，是在石头上，我的屁股摔得火辣辣的，生疼的感觉！  那个人却不慌不忙，口中一声长啸，一匹怪兽瞬即出现在他旁边，看那怪兽，足足有一人之高，全身闪耀着金色。那怪兽俯下了身子，那个人跨步上了怪兽，两紫衣骑士抬着一丈面画戢，那个人接过画戢，单手高举，怪兽一声厉啸，已是如风般迎着高岗下那群怪兽扑了过去。  我只感觉到一阵风从我身边而过，是的，一阵风，那风，是那么的迅疾，我的脸都甚至被吹得有疼痛的感觉，很像在北方的冬天里，被一阵风吹过脸颊。  我的目光跟着那阵风望去，只见那阵风所道之处，怪兽纷纷惨叫，只一瞬间，高岗下已是兽尸一片。  那阵风却没停下，而是直向战场最激烈之处冲去。  我不看了，这里太血腥，太暴力，太恐怖了。  我要赶快离开这个是非之地。  我看了看高岗之上，却还有几个紫衣骑士留守，不过，我想他们的目光应该都关注在战场之上，他们的心应该都牢牢地被那个人所系吧！  我开始悄悄地往高岗上爬，像狗钻洞一样地爬。  兄弟们啊！我长这么大，那里这样爬过啊！  不过，我不得不爬啊，不爬我能逃得掉吗？我还有活命的机会吗？  我还年轻，我身边还有好几个美女等着我，我可不能这么容易就死掉啊！  所以，我在像狗一样地往高岗上爬。  终于，我爬到高岗之上了。那群骑士们还在望着战场，我回头望了望战场，那里，厮杀之声依旧，不过，由于我是爬着的，那个人却无法看见。  当此之时，我丝毫耽搁不得，我回头过来，继续着我的狗爬，往高岗的另一面狗爬。  刚爬了只有一米远，我的前面，却出现了一双紫金色的鞋子，我沿着鞋子望上去，是紫金色的裤子，紫金色的衣服，紫金色的王冠，王冠下，是一个面容慈祥的白胡子老头。他的后面，还有一群望不到边际的紫衣骑士。  “战神，你在做什么？”那白胡子老头弯下腰，很慈祥地问我。  我又成战神了？  妈妈的，这个战神总是不给我带来好事情！  改天一定要废了他！  我尴尬地笑了笑，“没，没什么！”  我只得从地上爬了起来。既然被发现了，那就磊落一点，我拍了拍身上的尘土，“你是谁啊？怎么知道我是战神啊？”
  第三十五章 魔界篮球赛
  “战神大名，三界之中，又有谁不知呢？”白胡子老头“哈哈”地笑着。  “是吗？”  对于这个白胡子老头的话，我很怀疑。  天界，战神是非常的有名，我是知道的，因为我已经代表战神出战过一次了。至于说人间，不可能，因为战神在人间没人知道。  三界：天界、人间，还有一个是哪里？  难道这里是？  “这里是哪里？”我大着胆子问那白胡子老头。  “这里啊！”那白胡子老头好像很喜欢笑似的，又“哈哈”笑了起来，“这里是魔界！”  “魔界？”这一惊非同小可。  我怎么会到了魔界呢？  我即使是进入精神世界，也只能到天界啊！  要知道，战神是天界的神仙哦！  怎么可能到魔界呢？  “我怎么会到这里来呢？”我问白胡子老头。  “我也不知道你是怎么来的！”白胡子老头倒是回答的很爽快，“不过，你一进入魔界，我就知道你来了！”  这老头回答了不是跟没回答一样吗？  我白了这白胡子老头一眼，很不满他的回答。  “我可是说的实话！”那白胡子老头显然看透了我的心思，回答我心中的不满。  既然不知道我是怎么来的，当然也不可能知道让我怎么出去。既然不知道，我理他作甚！  我于是不再看那白胡子老头，转眼去看高岗下的战场。  其时，战场形势已经出现明显变化。喊杀之声已渐渐弱小，紫色风暴在战场上横行无阻，而那紫色风暴之中，已可清晰地看到那金色的人在那里肆意横行。  “你们在和谁打仗？”我看了半晌，见战场形势已经明了，知道这紫衣骑士一方已经赢了，实在忍不住好奇之心，只得问那白胡子老头。  “我们在和……”那白胡子老头脸上的笑容此时却悄然隐去，“和神兽国大战啊！”  “神兽国？”我看了看战场，果然，除了紫衣气势率领的骷髅头外，都是兽类，“那你们是？”  “我们是半兽人国？”  “半兽人国？”我越来越奇怪了，“为什么要叫半兽人？”  “就是说我们在向人类转化的过程之中！”  “哦！”这下我明白了，感情他们就是书中所说的猿人，是我们的祖先类的，可怎么看怎么不像啊！  在我和那白胡子老头一问一答之际，高岗下的战场上却传来一片欢呼之声，紧接着，高岗之上，所有的紫衣骑士也发出一片欢呼之声。  看来，这场战争已以半兽人国胜利告终。  但我看见，那白胡子老头却反倒没了高兴之色。  “你们打赢了，你怎么不高兴啊？”我问。  “我们虽然赢了，可这场战争，你看看……”那老头伸手示意我看高岗下面的一片死尸。  “想不到，你还这么仁慈？”我说，其实，我是想说，你赢得了这场战争，当然要假惺惺一番了，尤其是在我这个战神前面。  “他们，其实跟我们是同出一脉啊！我怎么忍心呢？”那白胡子老头很伤心似的，“这是作孽啊！”  这时，那金色骑士已又如一阵风般冲上了高岗。  他下了怪兽，俯首在白胡子老头面前，“父亲，我们终于赢了！”  “好，好，好！”那白胡子老头连说了三声“好”字，虚手扶起那人，“来，见过天界的战神！”  那金色骑士含笑向我致意。我此时仔细看那金色骑士，不仅没有兽物的一点印迹，反倒要比我这个真人长得帅气得多。  “他是我的儿子，辕！”  我也点头向辕致意。  “我们回去吧！”那白胡子老头一手拉着辕，一手拉着我，向高岗的另一边走去。  “父亲，战神是怎么来到我们魔界的？”那辕问。  “不知道，战神自己也不知道，也许，这就是机缘，是命运！”  “是的，父亲！”那辕也点头同意，“战神一来到，我们就赢得了此场生死大战！”  “是啊！儿子！”  “我们既然赢得了胜利，是不是要庆祝庆祝，犒劳犒劳我的骑士们呢？”  “是的，要庆祝庆祝，骑士们也该放松一下了！”那白胡子老头回头望了望身后的紫衣骑士。  “我们举办篮球赛吧？”那辕看了看我，很兴奋地说。  “篮球赛？”白胡子老头看了看我，点了点头，“不错，就举办篮球赛，你召集喜欢篮球的骑士们准备吧！”  “是，父亲！”辕高兴的应了一声，望了我一眼，“战神，到时候你可得给我们好好的指点指点！”  “一定，一定！”我只得如此回答。  可我的心里却在暗暗地叫苦。  战神啊！为什么老是让我做战神？  想到战神，我心里立刻有主意。  我开始进入精神世界，召唤战神。  “战神……”我拉长了喉咙喊，“战神……”  “什么事情？”战神揉着眼，冒了出来，不过，他一睁眼看见眼前景象，也是一副惊呆模样。  “小云，我们这是到了哪里？”  “魔界！你不知道吗？”  “我是神仙耶！我最多只到过你们人间，这个魔界我怎么可能来？”  “嘿嘿！”我笑了！看来这个战神跟我一样，也是第一次来魔界。  “对了，你是怎么来的？”战神问。  “我也不知道，我在病房里刚做了爱之后，在那里数羊等着睡觉，好像睡着了，可不知道怎么就来了这里！”我老实地回答。  “跟谁做爱？美女？琼？英？还是……”战神立即色迷迷地问。  “跟医院里的一个小护士！”在战神面前，我倒是不需要隐瞒这些。  “哎，可惜了我没眼福！”战神惋惜地叹了口气，“看来，问题在那个小护士身上。”  “是吗？”我倒惊呆了，“她难道有什么问题吗？”  “这个，我也不知道，只有回去以后才能慢慢搞清楚！”  “那我们现在怎么办？他们刚刚打赢了一场生死大战，要举行篮球赛以示庆祝，还要我表演呢？”  “魔界也有篮球赛？”战神惊讶地问，“难道篮球真的无边界么？”  “我怎么知道？”我咕哝道。  “没关系！”战神安慰我道，“这里应该不会像天仙宫那样，能把我屏蔽掉！到时候我来处理！”  “那要是像天仙宫一样，你又被屏蔽了呢？”我却小心的问。  “那，那我也没办法，那只能说明，这里的主人跟我们天仙宫主人的能力已经是很接近了！”  “跟你说了，就当没说！”我很生气，关键的时候，这个战神总是帮不上我什么忙。  跟战神说着话，我已是在白胡子老头的带领下进入了一个城堡之中。那城堡不知用什么修建而成，浓罩在一片金色光芒之下。  此时，那城堡两旁，已是人山人海，欢呼的半兽人们在欢迎着得胜而归的骑士们。  “好热闹啊！”战神发出羡慕的口气。  “你别光看热闹，你倒是抓紧时间想想我们怎么才能出得了魔界！”我训斥战神。  “哦！”战神忙敛收心神，在那里冥思苦想起来。
  第三十六章 谁与wo争锋
  伟大的时代的需要伟大的英雄，伟大的时代造就了伟大的英雄，而英雄却往往喜欢表现自己。  我深为赞同这一句话。  不过，我得先申明：我不是英雄，也更不愿意做英雄，我甚至连表现的欲望都没有。  我只想做一个平凡人，一个普普通通的平凡人。  但自从踏上温州这片土地之后，我却碰到了太多奇怪的事情，很多时候，我甚至被推上了表现的舞台，成为了人们眼中的英雄。  不过，我以为，我将这一切团都归咎于由于战神的原因。  但我却无法改变这一现状。  在天界、人间，乃至现在的魔界。  魔界半兽人的效率是我见过的最快的。  从决定举办篮球赛到赛事开始，用我是时间来计算，甚至没有超过1个小时。  我深深地佩服，并认为其是能战胜神兽国的原因之一。  “战神！”我正坐在嘉宾席前和战神交流着、商讨着如何离开魔界，回到人间之时，辕却穿着一身金黄色的球衣出现在我的面前。  “哦，辕！”我觉得辕这身球衣设计得非常古怪，球衣的袖子齐肘，裤子却刚刚将屁股给包住，最奇怪的却是球衣之前，绣着一个狰狞的骷髅头，与他着球衣的颜色—金黄色显得格格不容，不过，我却始终觉得，辕身上透露出的王者之气盖过了他的父亲——白胡子老头，乃至这件奇怪的球衣也未能将其掩饰住。  “与我们一起打一场球赛吧？”辕的眼里折射着期盼和恳求。  只可惜，我却没有一点心思想打球，何况，我根本不知道怎么玩球，尤其是在这个一无所知的魔界之中。  我摇了摇头，“不了，辕，还是你们玩吧！我做个最忠实的观众好了！”  “战神，我是你超级粉丝，从我来到魔界的那一天，我就渴望能看到你出神入化的球技表演，并且期望有一天能与你同台竞技！”  这话说到哪里去了：什么叫来到魔界？魔界对天界的事情怎么会知道得这么清楚呢？  “谢谢你！辕，可今天是你们胜利的节日，欢乐属于你们，荣耀也属于你们！”我的言外之意是不希望因为我的出现或者说是我的球技夺去其他球员尤其是辕的光芒。  “可是，战神，你无意来到我们魔界，来到我们半兽人国，这已是我们半兽人的的荣耀，我们半兽人渴望与你一起享受这欢乐的时刻，渴望你为我们带来更多的欢乐！是吗？”辕问周围的半兽人。  “是的，战神！”  “对，战神！”  ……  “战神，请不要拒绝，请不要让我们半兽人的目光落空，不要让我们半兽人的心冷却！”辕的话非常具有煽动性。  我问战神，“你的球技能发挥出来吗？”  战神摇了摇头，“虽然我不至于像在天仙宫里一样被屏蔽，但我仍然可以感觉到有一股强大的力量笼罩在城堡四周，我想，这可能就是城堡的防护罩，我没办法突破这层防护罩！”  “那我该怎么办？”  “先答应再说，走一步算一步吧！”战神如是说。  “好吧！”我点了点头。  “战神答应和我们一起打球了！”这个消息迅速在半兽人中传遍，我站了起来，看着四周围观的半兽人，看着那些欢乐、热情澎湃的半兽人，心底里那份掩藏着的热情也竟悄悄地被点燃。  我挥了挥手，向欢呼的半兽人们致意！  我最终没有答应与辕为队友的建议，我选择了作辕对手的建议。  按照我的估计，辕的球技在所有的半兽人里应该是翘楚者。既然我答应了参赛，那么我理所当然地不能与辕在同一个队伍里，否则，这球赛还有可观赏性吗？  当然，我也没有亮出战神的金黄色球衣，否则，不就和辕的球衣色彩冲突了吗？我穿了半兽人的紫色球衣。  在欢呼和震耳的鼓噪声中，球赛正式开始。  先将时间给按住，我还是得介绍一下双方球员情况：辕所在队称为A队，辕为1号，其他四人分别为2、3、4、5号；我所在的队为B队，我为0号，其他四人分别为6、7、8、9号。  秒针跳动，时间重新开始。  没有跳球，A队直接进攻，辕持球，B队6号防守。辕一个左右晃动，很轻松的就绕过了6号，不过，9号补位及时，辕无法成功投篮，但他还是将球传给了空位的3号，3号一个跳投，球当然进了。  我迅速退回前场，希望能打个快攻，我拼命地示意给我球，可却不是我们发球，而是A队，我愣了一下，眼看着B队防守A队，辕轻松地突破又拿一下一城。  半兽人们在为他们的英雄辕欢呼，而B队的四名队员却像看着外星人似的看着我。  怎么回事？我不解。  “傻瓜！”战神笑道，“魔界的比赛规则跟我们不一样，赢了球，继续拥有球权！”  原来如此！  我回到后场，继续充当防守队员。  可要防守住辕却并不是一件简单的事情，6号虽然倾尽全力，但可惜身体素质乃至技术都不如人，在辕的左右晃动之下，常常分不出东南西北。B队7、8、9三个队员轮流换防，乃至采取包夹策略，都无济于事。  只有我防守的队员，除了积极的跑动之外，没接球，也接不到球，但至少已经成功了一半。  比分急速地拉开。A队已经得了40分，而我们B队，却还是鸭蛋。  我的四个半兽人队友无奈只得将求助的眼光转向了我。  我点了点头，不是坚定地点了点头，只是无奈地点了点头。我也不知道我能不能防守住辕。  我是威胁，至少辕是这样认为的。  所以，见我防守，辕持球后，就显得犹豫了许多，没有运球，也不投篮，而是选择了传球。  只要辕不进攻，就意味着我的防守成功了，不管胜败如何，至少我是过得去了。  可惜，A队在失去了辕这位主心骨之后，进攻就陷入了停顿，很快就被B队断球成功，并快攻上篮得分。  终于得分了。  可惜，B队的四名队员和A队的四名队员都是半斤八两，既然有进，也就有没进，双方开始了拉锯战，只不过，比分还是在慢慢地接近，只相差20分了。  辕看了看比分，十分的恼火，我甚至可以感觉到他心中的怒火，没办法哦！我和他都成为了球场上的配角，成为了隐形物，球都不到我们的手里。  我无所谓。  可辕就有所谓了。  他开始要球了。他一要球，A队队员自然是以他为中心，球立即传到了他的手里。  此时，辕用复杂的眼光看着我，显然心理还是在做着激烈的思想斗争，不过，他开始运球了，我意识到他要挑战我的防守了。我紧张起来，身体开始下意识地按照明堰教给我的防守方式做好了防守准备。  辕运球速度开始加快，胯下运球，前后运球，我只听见“砰砰砰”急促的球撞击地面的声音，却看不见球在何处。当此之时，辕一个假动作，已是突破了我的防线，我的手下意识地伸手去截球，但却碰到了辕的手臂。那手臂，像钢铁一样的硬，很生疼的感觉。  虽然裁判没有吹哨，但辕却投进了球。  四周一片欢呼之声，而我的四位队友，眼里却有了怀疑的成分。  辕也是高兴万分，是哦，能突破战神的防守，并且轻易地得分，是多么荣耀的事情啊！  辕的信心大增，紧接着又连着在我面前突破投篮得分。  比分又渐渐地拉开。  四周的半兽人们已经开始在嘲笑我这个冒牌战神了。  “战神？”辕如此轻易地得分，虽然兴奋，但却有点怀疑起来，“你不会是故意放水吧！”  我摇了摇头。  我想放水也得有那个放水的本事啊！  我示意继续，6号过来包夹辕，辕显然已经打得兴起，运球晃动之后，在距离篮筐2米的时候，高高的跃起，我急忙伸开双臂防守，但那球还是非常漂亮的在空中划出一道弧线，进了。  “MVP，MVP！”半兽人们开始为他们的英雄欢呼庆祝了。  我的四位队友脸上已是越来越沉了。  而再次投篮成功的辕则向着四周欢呼的半兽人们高高地举起了右臂，而他的四名队友则在张开双臂，鼓动着半兽人们欢呼，呐喊！  看着眼前的辕，我突然感觉到自己的渺小，自己的猥琐。  “战神，你可要小心了！”辕连着在我面前得分，心底里那份得意的神色已经无法掩藏。  我感觉到了挑衅，是的，挑衅，甚至还有侮辱的味道！  我看着辕的眼神，我的心在慢慢地收紧，从辕那略显霸气的目光里，我甚至感觉到了杀气。  不过，说也奇怪，在和辕目光对视之下，我却感觉到我心底里有一股神奇的力量，正自丹田升起，很快，就充盈全身，我感觉到了精气十足，觉得浑身充满了力量。  “来吧！”我对辕说，“我准备好了，你可要小心了！”  辕显然也感觉到了我的变化，他更加慎重，运球时间又渐渐地多了起来，不过，在半兽人们的“MVP”的呐喊之下，他还是选择了进攻，只不过，这一次，他就没有那么幸运了。我已经清晰看见了他的运球思路，尽管，他非常的快，但我还是一伸手就将那球给打掉了，被B队6号队员捡到，接着就是一个快攻得分。  全场一片静寂，谁都没想到辕的球会被我拍掉，连辕自己都没想到。  可惜，比赛还得继续。  我得要球。  我伸手示意，但我的队友们显然并不相信我，球仍然没有选择传给我，7号投篮，打铁。我愤怒了，我狠狠地瞪了7号一眼。  辕显然不相信我将他的球给断掉，他宁愿相信是自己运球失误所致，所以，依然是他持球进攻，不过，这一次他小心了许多，在将我身体晃动之后，就选择了跳投，球没进，我觉得，他的信心受到了打击。  可是，我管不了那么多了，我跳了起来，从7号手里生生地将球给抢了过来。  谁叫你不给我球，谁叫你不相信我！  我自己带球过中场，然后突破A队3号和4号的补防，我看见6号跟着下到前场，已经空无一人，但我却没选择传球，而是选择了直接三分投篮。  别忘了，在天仙宫，我可是拿过三分王的。  球理所当然地进了。
  第三十七章 英雄惜英雄
  “好球！”全场一片掌声。  “战神，不错！”辕对着我说，他的眼里是真诚的目光。  根据我几场球赛的经验，我知道，只要我有了得分的欲望之后，我就能所向披靡，不可遏止。  这一次，同样不例外。  由于我的强硬表现，辕重新审视了我，对我的防守也强硬了许多，我明显感觉到比赛身体对抗乃至节奏的加快，不过，按照我目前的体力储备状况，我还是能够适应的，我依然是选择投三分，而且是在攻防快速转换的过程中，连着四个三分，让比分开始拉近，这样，比赛一边倒的情况已经完全改变，而围观的半兽人，也开始为我加油呐喊。  我喜欢这种感觉。  可该死的四个队友，却始终不愿意传球给我，难道他们是故意的？  我盯着他们，我的怒火越来越旺盛，这些蠢蛋在那里盲目地投篮，浪费了我大把大把的时间和机会，我决定不顾一切去争取我想得到的东西。  由于我的强力防守，加之辕不敢轻易地突破，所以，A队的投篮命中率已经严重下降，篮板自然就多了起来，每当B队球投篮之时，我就盯着那球的弧线，随时做好抢篮板的准备，一旦球没投进，每个篮板我必抢之，不管是A队得到，还是B队得到，我都必抢，抢到之后，我就快速地突破，然后选择投三分。  “小云，篮球不是这样打的！”战神提醒我。  “操！你哪里来那么多废话！”我狠狠地骂道。  “操！”我冲着四个队友国骂道，“给我球，给我球，你们猪脑袋啊！”  四个队友耷拉着脑袋，哪里赶与我对嘴。  “再不给我球，我连你们一起打！”我的意思就是要一个人打九个，真要那样的话，我想整个半兽人国的脸都会被丢尽。  果然，辕显然也看到了听到了我的话，他的眼里射出一股凌厉的目光，让四个半兽人队友终于开始给我传球。  对，就是要这样打，有什么理由让我一个人打的呢？  我赖以成名的三分球每到关键时刻，就会给我带来意向不到的收获。  A队为了防守我的三分球，不得不扩大防守范围，甚至只要我过了半场，就对我实行包夹，我也不得不选择传球，这样，比分就只能是胶着状态，差2分。  为什么每次都这样，我有点厌倦了！  我希望能有那么一场比赛，让我所在的队伍能大比分领先，何必搞得人神经紧绷呢？  可惜，这场比赛是不行。  更可惜的是，我的四名半兽人队友是没得指望他们能帮我拉开比分的了。  靠人不如靠自己。  所以，我要选择自己投篮，让自己再次得分。  有人说：机会总是垂青给有准备的人。  我想，在这一时刻，我是做好了准备。  所以，我得分的机会很快就来到了。  7号得球后没法投篮，此时，其他三名队友都已经被牢牢地防守住，只有我在三分线外，当此之时，他只得将球远远地扔出来，我用尽了全身力气，高高跳起，将球接住，防守我的辕见我得球，就立即蹲身做好防守准备，可我并没有再运球，而是再立即起跳，投篮，这一手功夫，可是我策划了好久的，应该说，是我的致命一击，我拼尽了全力，不能得分的话，在这场比赛里，我就丢失了希望，失去了斗志。  球在篮筐上弹了好几下，当所有人的目光都聚集在那里的时候，它终于弹进了篮圈。  全场发出了一片喝彩声，而我，却一下瘫倒在地。  这一球，不仅赢得了全场的掌声，消耗掉我的精气神，同样，也摧毁了A队的斗志，虽然辕还想战斗，可比赛结束的哨声却响了起来。  “战神！”辕走了过来，伸手将我拉起来。  “谢谢！”我想兴奋，可惜全身却感觉软绵绵的。  为什么胜利之后，却是这种感觉？  “你的体力、意志力乃至战斗力都十分的弱，需要加强锻炼！”战神告诉我。  真的吗？  我不知道战神说得对不对，但我确信全身都是软绵绵的，甚至我的精神境界。  “战神，你让我们半兽人享受了一场无与伦比的篮球盛宴，感谢你的精彩表演！”白胡子老头已是笑呵呵地走到了我的面前，举起我的右手，向围观的半兽人们致意。  半兽人们再一次发出了热烈的掌声！  在掌声中，我多少恢复了一些元气！  “摆宴！”白胡子老头大声吩咐。  顷刻，在城堡的宫殿里，一桌桌酒席就摆了起来。  “来，战神，坐我旁边！”白胡子老头牵着我的手，带我坐到了王位的右边，而左边，赫然是辕。  “让我们一起为战神的到来举杯！”白胡子老头高高地举起手里的白玉石酒杯，向半兽人国的重臣和将军们说道。  “为战神干杯！”  我哪里能受得了这种敬意呢？我赶紧站了起来，伸手制止，“让我们为半兽人国的胜利和强大干杯！”  “干杯！”辕眼里闪过一丝赞许。  酒入口中，我却感觉那酒有点像我们人间的啤酒，而且是很糟糕的那种啤酒，不是个味道。  我咂了咂嘴，难喝的表情一露无疑！  “不要介意！”白胡子老头对我说道，“我们这里的酒确实无法和你们天界的琼液相比，还请见谅！”  “呵呵！”我只得以笑掩饰而过。  辕双手相拍，鼓乐之声顿起，一队歌女婆娑起舞。  “战神的球技确实让我们打开眼界！”辕由衷地赞扬道。  “你的球技也相当的不错！”对于辕的球技，我还是很佩服的，至少在半兽人国里，他说第二的话，绝对没人敢说是第一。  “我有个疑惑，想问问你！”  “但说无妨！”我眼睛盯着领舞的那个女的，那女的身姿柔媚，眼含风情，眉梢带情，竟有一丝撩人心尖的诱惑。  辕顺着我的目光，已是看到了那舞女，微微示意，那舞女已是走到了我位前，擎杯为我倒酒。  我眼睛随着那舞女的动作而流转，我感觉到我的口角甚至流出了哈喇子。  “我想问的是：战神你为什么前后表现相差如此之大？”辕举起酒杯，向我致意。  这个问题，我早已料到辕会问。  “说实话，我也不清楚！”我将美女给我倒的酒一饮而尽，原来难喝的酒此刻下到嘴里居然真是琼液，我添了添嘴角，一副意犹未尽的样子。  舞女却嫣然一笑，却放下了酒，一转身又回到了舞场之中，我的眼睛已经随着她不再转移到别人身上。  “你也不清楚？”辕显然不相信。  “是的！”我感觉到辕的不信，将目光从舞女身上硬硬地收回，“可以说，我身上的战斗力只有从前的1/100，只是到了后面，我的战斗力可能恢复到了1/50，如果你不相信，你想想，为什么在最后时刻，我投球之后，会瘫倒在地？”  “恩！”辕回想了一下，点了点头。  “那你的战斗力为什么只有这么一点？”  “原因很多，水土不服可能是主要因素吧！”我说出一个荒谬的理由，不过，这个理由在我们人间可是经常被冠冕堂皇的拿出来的。  “水土不服？”辕显然还第一次听说有这样一个原因。  “哦！”我只得解释，“就是说我从天界来到你们魔界之后，还不适应！”  “是这样的啊！”辕显然被我这个理由说服。  “不知道战神你准备在我们魔界留多久？”辕又问。  “我也不知道！”我一脸苦笑，“说不定，明天早上我就回去了，也说不定，我会在魔界呆一辈子！”我又一口喝掉了杯中的苦酒。  “我倒是希望你多在我们魔界呆一阵子！”辕却说道。  “为什么？”我心里有点不爽。  “我就可以有更多的时间来向你请教如何提高球技了！”辕哈哈大笑。  “是的，是的！”我也只得用笑来掩饰自己内心的失望和无奈。
  第三十八章 舞女的魅风情
  酒宴散去，我被辕引导在城堡里转来转去，城堡里的摆设尽管十分的奢华，但却透露着粗糙的痕迹，加之刚才饮酒过度，我不仅疲惫异常，而且开始晕头转向。  “辕，你要带我到哪里去？”我忍不住问辕。  “等一下你就知道了！”辕回头看了看我。  “我想睡觉，我想休息！”我冲着辕嚷道。  “就到了！”辕的眼里满是神秘的笑。  “还有多远啊？”我咕哝着读。  “就是这里！”在一个拱形的门前，辕立住了脚。  “到了？”我问。  “恩！”辕点了点头，伸手示意我推开门。  我看着辕脸上神秘的笑，心里觉得有点七上八下，我迟疑着推开了门。  门内是一间大屋，除了摆设得金碧辉煌之外，引人注目的就是屋子正中的大床了。床足足有3米宽，当然，更吸引我的却是床上还斜躺着一个女的，从背影看，那身段，啧啧，是不能用言语来形容的。  我回头疑惑地看了看辕。  辕笑着一鞠躬，伸手示意我进去。  我刚一进步，门就在我背后被轻轻地关上。  我迟疑着，不知道自己是不是该往前走。  床上之女此时却缓缓地转过了身，赫然正是大殿之上领舞的舞女。  “是你？”我实在没想到辕这么细心，服务如此周到。  “您来了！”舞女依旧是那么的妩媚，她从床上站了起来，轻轻地走到我面前，拉着我的手，往床上而去。  “小云，想不到你这么有艳福，在魔界也有女人为你宽衣解带！”战神此时却跑了出来，戏言于我。  “滚蛋，不许偷看！”我对战神可没什么好脸色。  “嘿嘿！”战神脸上全是淫荡之色。  魔界就是不同于天界。  舞女扶着我在床上坐下，开始解我的上衣纽扣。  我此时却依然十分的疲惫，我伸手止住，自己去半躺在床上。  舞女见我如此行事，却也不急躁，脸上笑容依旧，只是更加的妩媚，她轻轻地转了个身，一个优雅的舞步，已是开始如水蛇般扭了起来。  看着美女水蛇般的舞蹈，我突然想起曾在碟片里多次看到的印度舞，美女的舞蹈居然和那印度舞没什么区别，眼神带电，妩媚十分，腰不断地扭动，而臀部更是性感异常。  我虽然不是很欣赏这种舞蹈，但既然能亲眼一看，也是感觉非常的新奇。那舞女见我很有兴致，扭动也是越来越快，脸上的表情除了妩媚之外，还渐渐地多了一种风骚，不过，我更愿意用风情来形容这种表情。  一忽儿工夫，舞女扭着小腰，手却开始将上身的紧衣扣子一粒粒地解去，我甚至还从她的眼里读到了挑逗的味道。慢慢地，扣子已经完全解开，一双云峰跳动着，在我的面前十分的耀眼。舞女轻轻地甩动着衣服，手一松，那衣服已如一片云彩一样飞到了旁边。舞女又开始弯腰去褪裤子，我仍旧没有出言制作，我现在已经感觉到她的这个舞蹈，和在电影里看到的美国夜总会的艳舞有异曲同工之处了。说实话，我已经明显感觉到自己的呼吸加快，那玩意也开始复苏过来，有膨胀的极向。  我伸出手对舞女招了招手，那舞女立刻又如水蛇般游到了我的身边。那一双手开始轻轻地解去了我的上衣，接着又褪去了我的裤子。我那玩意立即如弹簧般“呼”地直挺挺地弹了起来。  舞女妩媚地笑着，一只小手在我那玩意上轻轻地弹了两下，我那玩意却如钢铁般巍然不动。舞女这才用手轻轻地握着我的玩意，在头部缓缓地滑动，我感觉到美女的小手柔弱无骨，滑溜异常，使我的玩意丝毫没有感觉到干涩之苦。  是不是每个到魔界来的都会有这种待遇呢？我心中此时却滑过这个念头。  但那双小手的滑动却瞬即让我的这个念头一闪而去，我感觉到我的玩意有一丝颤抖。  这么快玩意就有这么强的反应，看来，舞女的技术确实十分的优秀！  舞女冲着我甜甜地一笑，却又弯下腰，俯首下去。  准备做什么哦？我心里十分的好奇。  但还不容我细看，玩意却感觉到一丝湿润，甚至感觉到有似舌头的东西在玩意的头部轻轻地舔舐。我整个人都情不自禁地动了一下。  舞女在做什么？我忙抬起头看去。  一看之下，我愣了：舞女居然在用她的嘴舔舐着我的玩意，难怪我感觉到有舌头的东西。  （请朋友们见谅，此时此刻，我尚不知道这就是盛传了很久的“口角”，）我只觉得舞女如此做，难道不嫌弃我那玩意的肮脏？同时，我也很奇怪，舞女怎么会用这种方式呢？  在我还在疑虑重重时节，舞女头却一上一下地动了起来，那条舌头紧紧地贴着我那玩意，上下滑动。  我不得不说，这种感觉较前几次的经历又是非常的不同，可以说，是一种新奇的感觉。舌头的舔舐，头部的移动，甚至可以让我的玩意感觉到喉腔里的滑润。  舞女卖力地服务着，我的感觉越来越强烈。  难道魔界的服务如此周到？  然而，这种感觉让我又不能仅仅满足于此，我总觉得少了一点什么似的。  我伸手将舞女的头抓住，将她的嘴拉出我的玩意，然后我一转身，就将舞女给放倒在床上。  我看了看躺着的美女，她伸出舌头，在嘴角舔舐着沾着的唾液，那神情，似意犹未足，但又似那些古代的狐狸精们在舔舐着人血。  当然，我感觉不到恐怖，我只感觉到兴奋。  我粗暴地将她的两条腿分开，挺着我的玩意，就向她的两腿交合处出击。  我那玩意堪堪碰到她那桃源之时，我却突然感觉到一阵晕眩，不，准确地说，不是晕眩，像是跌进了一道漩涡之中，是的，是漩涡，非常像我小时候在家里小河里游泳时碰到河里的漩涡时的那种感觉。  只是，这个漩涡旋转得非常的快，很快，我就分不清东南西北，我只是下意识地大叫了起来。  大约一刻钟之后，我才感觉到漩涡渐渐消失，又过了一刻钟，那种眩晕的感觉才渐渐地离我而去。  我小心地睁开眼睛，跃入我眼帘的却不再是金碧辉煌，而是一片白色，我躺着的床也不是那张有3米宽的大床，而是医院里的病号床，我再看了看旁边躺着的人，不是那舞女，却是小美女护士。  我回到了人间。  我晃了晃脑袋，我刚才是在做梦么？我掐了掐自己的大腿，很生疼。我没有臆想症啊！  “战神，我刚才是不是在做梦？”我问战神。  “没，我确信你没做梦！”战神也晃着脑袋，显然，刚才的旋涡让他也还在眩晕。  “我们真到魔界去了？”我依旧不相信。  “是的！真去了。”  “我们就这样莫名其妙的回来了？”  “恩！”战神点了点头，“你是不是在可惜没和那魔界的舞女做爱？”  “不知道！我脑袋一片混乱！”  我的脑袋里又出现了舞女在我眼前大跳印度舞、美国艳舞的场面，出现了舞女用嘴亲吻我玩意的情景。  “看来，我们在魔界之间来回，应该说都是女人的原因！”战神沉思了一会，似乎找到了答案。  “女人？”我不解地问。  “是的，女人！”战神肯定地回答，“你和你眼前的这个小美女护士一场大战之后，就糊里糊涂地到了魔界，但正要和那舞女交合之际，却又糊里糊涂地回到了人间。你说，是不是因为女人的原因！”  战神说得有道理，我点了点头，可转念一想，又觉得不对，“那上次我与琼、英大战之后，不也到你们天界去了一趟，在天界没和谁有这个，不也回到了人间？”  “那是完全的不同。你上次是大战之后精神境界有提高，而且是我带你去的，这次却不同，连我也不知道你是怎么去的！”  “说得也是！”我又点了点头。  “只可惜了那舞女！”我心里暗暗地可惜，“为什么不能等我完事之后，再把我送回人间呢？”
  第三十九章 修性更要养身
  眼看着天色已渐渐亮堂起来，我拍了拍小美女护士，“起床了，懒虫！”  小美女护士慵懒地推开我的手，“别吵啦，我还没睡醒呢！”  说完，翻了个身，又沉沉睡去。  我拨了根头发，轻轻地挠她的鼻孔。  “啊嘁！”小美女护士忍不住打了个喷嚏，眼睛睁开了，“小云，你做什么呢？人家还没睡醒呢！”  “要睡回家去睡，这里是医够院呢！”我只得善意的提醒她。  “医院就不能睡觉了？谁规定的？”小美女护士撅着小嘴。  我忍不住在亲了亲她的小嘴，“可我们都是光着身子耶！等一会要是被人撞见，多不好啊！何况，他们就要过来接我了。”  “恩！”小美女护士仰着头想了想，“好像你说得很对哦！”  “所以，你要起床啊！”  “好吧！”小美女眼珠子转了转，“不过……”  小鬼丫头肯定是又想出什么鬼主意了。  “不过什么？”  “不过，起床之前，我还想要一次！”小美女护士说着已是哧溜溜地就抱住了我，两个云峰一嘣一嘣地噌在我的胸前，让我也有点欲火攻心。  “不行！”我克制住自己的欲望。  “来么！”小美女护士双手吊在我的脖子上，“人家想要嘛！”  “不行哦！”虽然我不忍逆拂小美女护士的意思，但还是硬着心肠，“真的不行，我今天还有很多事情要办！”  我的意思是说做了这个后会没精力，但事实上，我是又想起了昨晚和小美女护士大战之后，却莫名其妙地到了魔界，倘若再和小美女护士再来一次，不得又到魔界去转上一场？  还是暂时不要去魔界的好！  “来一次，又不会让你精净人亡？”小美女护士嘟着嘴，一脸的不高兴。  “我要是再跟你来一次的话，我相信精净人亡那一天就快到了！”我掰开小美女护士的手，从床上坐了起来，光着屁股将地上散落的小美女护士的衣服捡起来丢在她身上。  “有那么夸张吗？”小美女护士赌气似的将丢在她身上的衣服又丢在地上。  “别闹了！”我可不喜欢这样不听话的女孩子，我熊她，“你再不穿衣服，等下叫你们护士长过来！”  听见要叫护士长，小美女护士这才不再闹了，慢慢地穿起衣服来。  “我的胸罩呢？”小美女护士在衣服里翻弄了两下，嘟嚷着。  “诺！”我从被子下面找到，递给她。  “给我戴上！”小美女护士嘟嚷着命令我。  “好！”既然不跟她做，好歹戴一下胸罩也是可以的。  我坐到床上，拿着她那粉红色的真丝胸罩，往她的云峰上套去。  “轻点，轻点，你懂不懂啊？”小美女护士并不十分的配合，反倒说起我的不是来。  我忍耐着，手有意无意地碰触着她的云峰，好歹将乳罩套在了她的两个云峰之上，可背后的链扣却无论如何也扣不上。  “哎呀，真是笨蛋死了！”小美女护士不耐烦地叫嚷道。  “你自己来！”我丢开她的胸罩，自己去找衣服穿了。  “男人真不是好东西！”小美女护士小声咕哝。  “说什么？”我脸上可是带了一点怒色的。  “没，没什么！”小美女护士见我如此表情，吐了吐舌头，“我的内裤呢？我内裤在哪里？”  这个小美女护士花样就是多！  “是不是又要我帮你把内裤给穿上？”我从衣服堆里翻出她的内裤问道。  “恩！”小美女护士点了点头。  昨晚没怎么留意这些，这时，小美女护士的内裤拿在手上，我才看见，这内裤是个卡通内裤，虽然薄了一点，但上面还印着一只小猫眯。  我忍不住将内裤放到鼻子前闻了闻，有一股清香。  “小云，你变态啊！”小美女护士见我这样，忙叫道。  “变你个鬼啊！”我拍了拍小美女护士的腿，示意她把腿张开。  小美女护士很听话地讲两条腿张开，而且还抬得老高老高的，桃源洞微微张开，那姿势和接受我的进攻有什么区别？  奶奶个熊，这不是引诱我吗？  我咽了咽口水，强忍着不动声色地将内裤套进她的两条腿中。  “给我穿上啊！”小美女护士叫道。  没办法，谁叫我上辈子欠她。我只得忍着那欲望的折磨，将小内裤往她的屁股蹲上拉扯。  “这里，这里没穿好！”小美女护士先是用手示意内裤在屁股上没穿好。  我伸手在她屁股上狠狠扭了一下，她“呵呵”地笑了起来。  “还有这里！”她又指了指两腿交汇处。  我又在她两腿交汇处轻轻地拂了两下，“好了吧！”  “没好！”小美女护士一副很享受的样子。  “没好自己弄！又不是没长手！”我不愿伺候她了，要知道，美女、琼乃至英那里敢这样要求我。  “小云欺侮我！”小美女护士双手掩脸，抽泣起来。  “装，看你装到什么时候！”我懒得理睬她，三下两下就将自己的衣服给穿上，然后对着镜子在那里修整起自己的脸面来。  “小云欺侮我，我要去告诉我妈妈！”  这个小美女护士，那里是个大医院的护士啊，完全是个没长大的赖皮孩子。  “好，我给你穿！”我将小美女护士整个给翻了个身，拿起她的裤子，硬生生地就往她身上套。  “疼啊！”小美女护士被我粗鲁的动作给弄疼了。  “疼，给我忍着！昨天破你处时，怎么没叫疼！”我继续熊她。  “那你像昨天那样弄疼我好了！”小美女护士继续引诱我。  “没门！”我把那裤子套在小美女护士的腿上，又只管胡乱地往她身上套衣服。  “小云，你个大坏蛋！”小美女护士很不乐意了。  “我就坏！我就是大坏蛋！”说我坏，我就坏到底，我故意在套毛衣时，将她的头给盖住，不拉下来，然后又伸手在她的腋子窝里掏了好几下。  “呵呵呵……”小美女护士忍不住痒，大笑了起来。  “我坏不坏？”我继续掏着。  “不坏，不坏！”小美女护士求饶着。  “还要不要我给你穿衣服？”  “不要了，不要了！”小美女护士已是笑得浑身无力了。  我这才松手，“快点穿！”  小美女护士这下才老老实实地穿起了衣服。  刚穿好衣服，被子还没来得及整理，病房的门就被敲响了。  “谁啊？”我问。  “是我，李医生！”门外一个男子的声音。  “李医生是谁啊？”我低声问小美女护士。  小美女护士已是神色紧张，也低着声说，“就是昨天救你的医生！”  哦！原来昨天救我的那个医生姓李啊！  “就来了！”我示意小美女护士赶紧把被子给整理一下。  我打开门。  “小云，今天感觉怎么样？”李医生拿着检查薄进来了，看来是例行检查。  “好多了！”我答应道，把李医生让进了病房。  “你怎么在这里？”李医生显然看见小美女护士在帮我整理病房，有点惊讶地问。  “我……”小美女护士紧张起来。  “她过来帮我整理一下，我身体不是还没全部康复吗？”我赶紧找个借口。  “哦！”李医生含糊地点了点头，“来，我再给你检查一下！”  李医生伸手在我身上摸了摸，捏了捏，问我这里感觉怎么样，那里感觉怎么样。我老老实实地回答了他。  “恩！”李医生在检查薄上认真地记着，“目前来看，你已无什么大碍！”  “谢谢医生！”我只想赶紧让这个李医生赶快离去。  “你跟我到其他病房检查一下！”李医生严厉地对小美女护士说道。  “是！”小美女护士很听话地答应道，看了我一眼之后，就跟着李医生出了病房。  好了，现在这个赖皮的小美女护士最终走了，我舒了口气。  “小云，迟一点我给你电话！”我刚坐在椅子上，小美女护士却突然又缩了回来，小声地笑着对我说。  “哦！”我心里一下子又紧张起来。  看样子，这个小美女护士可要比其他三个女人难缠多了！
  第四十章 做一回护花使者
  美女、琼和英联袂而来，独独少了个明堰，我心下很不喜，神色自然表露在脸上。  “明堰代你去参加一个会议去了！”琼解释道。  原来如此，我的脸色这才转霁，也算是替兄弟的担待一些责任了。  美女去办理出院手续，琼和英则帮我收拾行李，看见这三个女人围着我忙碌来忙碌去，我竟然有一种理所当然的感觉。  难道这就是传说中的“吃软饭”？  “走吧！”美女推门进来说阵道。  于是，我们四人出了医院。  在医院门口，我回头看了看医院大楼，在窗户上搜索着，终于，在我曾经住过的房间里的窗户上，我看见了一个人头——是小美女护士。  小美女护士见我回头，已是向我挥手起来。  虽然很烦小美女护士的纠缠，但所谓“一夜夫妻百日恩”，我还是很怀念地冲着小美女护士做了个飞吻的动作。  “花心大箩卜又在医院留情了！”英咕哝起来。  “你说什么？”我没听清。  “她说你是个花心大箩卜！”英大声地替英回答我。  “花心大箩卜，敢说我是花心大箩卜！”我装作很生气的样子，作势欲打英，“看我不教训教训你！”  “哎呀！”还没打到，英已是像只小兔子一样逃窜开去。  “跑！还敢跑？”我拔腿就追了上去。  “快跑！”美女和琼在后面高喊。  英回头一看，见我已是追了过来，马上转过头去，准备接着跑，“哎哟！”她却突然撞到了一个男人的身上。  “哎哟！”那男的显然撞得不轻。  这个小丫头片子哪里来的这么大的力气！  “对不起，对不起！”英也忍着疼，忙着道歉。  “对不起，对不起！”我们见出了事，赶紧跑了过来。  “搞什么飞机？”那男子痛苦地直起了腰。  “撞伤没有，要不我们送你到医院检查一下！”英说道。  “检查，没那么便宜！”那男子抬头一看，居然是三位美女，眼睛一下子就直了。  “那你想怎么样？”看着这个色迷迷的男子，我突然就觉得其可恶起来，语气也并不十分的友善。  “想怎么样？”色迷心窍，可能就是形容这个男子的。他“哼哼”笑了两下，“至少也得让这个大美人给我按摩按摩两下！”  “按摩你个头！”居然敢调戏到我的女人身上，我一把将英拉到我身后。  “不按摩也行！”看着比他高一个头的我，那男子倒也很识趣，“那就赔偿医药费吧！”  “多少？”美女问。  “恩！”那男子见美女这么爽快，心中计算一下道，“至少也得5000块！”  “你这简直就是敲竹杠！”琼大叫起来。  “嘿嘿，我就是敲竹杠！”那男子说着吹了一声口哨，周围突然冒出七、八个年轻男子，穿得流里流气的，看样子，是流氓，将我们四个人围在了中央。  “你想干什么？”我们四个都已经感觉事情并不大对了。  “想干什么？”男子冷笑了一下，“这个美女把我撞伤了，当然是要赔偿了！”  “战神，战神！”关键时刻，我想到了战神，“我们该怎么办？”  “你们人间的恩怨，我也帮不上忙啊！”战神又是一副无可奈何的模样。  妈妈的，这个战神为什么总在关键时刻一点屁用都没有。  我紧张地审度形势，手已是握紧了拳头，而三个美女也都是围成一个圈，紧紧地靠着我。  “我们给你钱！”美女说着掏钱包。  那男子接过钱，数了一下，“这么少？”  “不是给你5000元了吗？”美女说道  “5000元，那是刚才的价钱！”那男子拿钱在手上拍了一下，“现在，你看我这么多兄弟，车马费都不够！”  “那，那，那你说要多少？”英结巴着问。  “现在嘛！”男子故意看了看几个流氓，“至少也要5万了！”  “5万！”我们四个人的嘴巴张得老大老大的。  “这么多？”美女眉头都皱了起来，“我们没这么多钱啊！”  “没钱是吧！”男子说着，那些流氓又开始往前走了。  “你给我们一点时间，我们到银行去取！”我得争取时间。  “不行！”男子断然拒绝，“你要是去报警怎么办？”  “既然这也不行，那也不行，你到底想怎么样？”琼气呼呼地说。  “有一样可行！”男子淫笑着，脸凑近到琼面前，“你们三个大美女陪我和兄弟们玩玩！”  “玩你老母！”琼怒极，一巴掌打在了男子的脸上。  “妈的，敬酒不吃吃罚酒！”男子“哎哟”一声捂住脸，“兄弟们，给我上！”  这群流氓挥舞着拳头已是冲了上来。  当此之时，我作为三个女人的男人，当然要承担起这个护花的责任。  “小心！”我大叫着，已是横刀立马，拦在三个女人的面前。  由于我比几个流氓都要高，加上人也长得还算壮实，脸上一带怒色，几个流氓倒迟疑了一下。  “给我上！”男子再次叫道。  流氓们互相看了一眼，已是一起冲了上来。  流氓们倒也知道“好男不跟女斗”，拳头都是挥向我，我奋力抵抗着，可惜，毕竟是双拳难敌四手，加上，也不是练家子，虽然也在几个流氓的身上打了几拳，但更多的拳头却落在我的身上，很快，我就只有招架之功无还手之力了。我倒在地上，只双手护住头，任流氓们的脚和手在我的身上如雨点般落下。  “停！”那男子叫道。  流氓们停下了手，我被两个流氓给架住，我看见，我的三个女人被几个流氓围着，正瑟缩而痛苦地看着我。  “就这点本事，还想做英雄！”那男子说着，就是一巴掌往我脸上打来。  我突然想起了我曾经两次让篮球在我面前停住的事情。我脑海里又这么闪了一下，果然，那男子的手掌在离我只有0.01毫米的时候，又停住了。  我感觉到那掌风撞击在我的脸上，但却没有手掌打在脸上“啪”的响声。  那男子也感觉到奇怪，他收回手掌，又再次往我脸上打来，可手掌却再次在只有0.01毫米的时候停住了。  “妈妈的！这小子有古怪！”男子嘴里不干净的骂着，已是两脚踢在了我的身上，生疼的感觉。  我意念闪现了，但那脚还是照样踢在我的身上，难道我的意念只有对头有用？  那男子恶狠狠地打了我十几下后，才冲流氓们一挥手，“走！”  流氓们把我往地上一扔，赶着我的三个女人就往路边的一辆面包车走去。  “救命啊！”我眼看着我的三个女人要这样落入虎坑，只有痛苦的叫着。  “还敢叫！”那男子又走了回来，在我身上又踢了两脚。  “救命啊！”我在地上滚爬着，使劲地叫道。  “放开我！”  “放开我！”  我的三个女人也在惊恐地叫道。  眼看着我的三个女人就要被这辆面包车带到不知是什么火坑的地方去，耳听着她们痛苦的叫唤，我痛苦地闭上了眼睛。  “干什么？”拐角处，一辆自行车飞速地过来了。  “快来人啊，救命啊！”我赶紧冲着那自行车上的人喊道。
  第四十一章 当着三个女人去拜师
  “你们要干什么？”说时迟，那时快，自行车上的人已是冲到了面包车前。  “***，又来一个不怕死的！”男子一挥手，几个流氓已是围了上去。  “救救她们！”我有气无力地喊道。  “救救我们！”我的三个女人也在那里一起悲戚地喊道。  “光天化日之下，你们这群流氓居然敢强抢女人！难道不怕王法？”那人说话的声音略显苍老，但却中气十足，我抬着脑袋，但视线却被流氓们给挡住。  “王法！”那男子“嘿嘿”民的冷笑着，“老子就是王法！你老不死的多管闲事，就是触犯了王法！”  “把他们放了！”那人不疾不缓地说。  “放了？”那男子大笑了起来，“兄弟们，这老不死的居然想凭他一个人，就想让我们将三个大美女给放了。我们放还是不放？”  “不放！”  “那我们怎么办？”  “做了他！”  这男子倒是会鼓动流氓们的情绪，难怪会做到流氓老大的位置上。  “那就放马过来吧！”那人却依然是那副稳静的样子。  “上！”那流氓头子一挥手，流氓们已是像打我一样四处围了上去。  “哎哟！”  “哎哟！”  随着一片叫疼声，流氓们已是纷纷倒在了地上，握着手腕，摸着脚在那里叫疼。  1分钟时间不到，站着的就只剩下那人和流氓头子了。  “上啊！”那人对流氓头子招手。  流氓头子看着躺倒一地的流氓，直吓得往后退。  我这才看到了那人，50多岁的年纪，头稍稍有点秃，很有点面熟，但却想不起在哪里见过。  “小云！你怎么样？”我是三个女人此时赶紧从车上跑下来，扶起了我。  “我没事！”虽然全身很疼，但我还是装作一副没事的样子。  “大爷饶命，大爷饶命！”那流氓头子退着退着，却被另一个流氓绊倒在地，眼看着无法逃掉，翻身跪在地上求饶起来。  “哼！”琼气呼呼地走上去，就是一脚将那流氓头子踢翻在地。  这时节，警车终于“呜呜”的鸣叫着来了。  流氓们被警察给带走了。  “快扶我去谢谢老人家！”我对美女说道。  “不用谢不用谢！”那老人家赶紧扶住要下拜的我，“是你！”  “那老人家面上闪过一丝惊讶之色。  “你是……”我还是想不起这老人家在哪里见过。  “你是……”美女也在那里回想着，“火车上，我们见过的！”  美女终于想了起来。  “对，你是火车上那位老人家！”我也想起来了，“想不到我们居然以这种方式再见！”  “这是天意，天意啊！”那老人家嘴里却念念有词。  “什么天意啊？”美女不解地问。  “对，是天意，天意让我们又能重逢！”我自以为聪明的说。  “是啊，天意让我们重逢！”那老人家喃喃道。  “小云，到医院检查检查吧！”英这时说道。  英一说，我才又感觉到全身火辣辣地疼，我点了点头，“老人家，你留个联系方式，改天我登门道谢！我想……”  “你不用去医院！”老人家摆了摆手。  “什么？”我的三个女人十分惊讶，“她伤得这么重，居然不用上医院！”  “你们三个先到那边去，我有话跟他说！”老人家却没接话，而是叫三个女的到一边去。  “什么？”三个女人又张大了嘴。  “听老人家的！”想到火车上这位老人的不寻常表现，加上今天的救命之恩，以及直觉，我觉得这位老人十分的不简单，肯定是有什么重要的事情告诉给我。  看着三个女人站到了一边，老人家又才上上下下地仔细打量了我一番，“恩，不错，不错！”  “什么不错啊？”我问老人家。  “你先用你的意志在全身行走一遍！”老人家却吩咐我道。  当下，我按照老人所说，用意志在全身行走一遍。  “现在感觉怎么样？”老人家问我。  “恩，不疼了！”我挥了挥手臂，“全身似乎又是精神抖擞了！”  “想不到才短短的几个月不见，你的意志力就精进了许多啊！”老人感叹道。  “嘿嘿！”我当然知道我的意志力的提高得源于什么。  “不过，按照我的判断，你对如何使用意志力还基本处于‘0’阶段，要不然，你今天也不会忍那群流氓随便打了！”  “那要怎么样才能使用意志力呢？”  我想想，这老人家的话确实很对，很值得深思。按理说，我现在已经可以到天界、魔界了，在篮球场上也可以说是风雨皆顺，但为什么一打起来，就和普通人没什么区别呢？  “你我两次相遇，可以说完全是天意啊！”  我不解地望着老人家。  “在火车上相遇之时，我就已发现你的精神世界里有一股力量，但那时侯还非常的薄弱，可以说，起不了什么作用。今天来看，你的那股力量不仅强大起来，而且精神世界里还有了另外一股强大的力量。这两股力量相互交叉、融汇，使你的意志力和战斗力其实已经快速地成长，假以时日，再加以合理的引导、修炼，我相信，你肯定会成为三界的风云人物！”  “三界？”这老人家也知道三界。  “是的！三界，天界、人间和魔界！”  “可是，我要怎么修炼呢？”  “所以我说你我的相遇是天意！”  “你是说，你可以教我！”  “恩！”老人家点了点头。  “师傅！”我脑袋灵性顿悟，马上倒地便拜。  “呵呵呵……”老人家乐呵呵地笑了起来，“起来，起来！”  “你我的事情暂时不要告诉其他人！”老人家叮嘱着，看了看我的三位女人。  “她们也不能告诉吗？”  “暂时还不能！”老人家点了点头，“从明天开始，你每逢一、四、七早上5时，到镇东北的树林里，我会在那里等你！”  “恩！”我点了点头。  “我得走了！”老人家说着，从地上把自行车扶起来。  “师傅，我还不知道你叫什么名字呢？”我突然想起了这个问题。  “名字只是个代号，你知道了又有什么用？”老人说着，已是骑着自行车远去。  为什么我遇见的几个人都不喜欢告诉我名字呢？  我摇了摇脑袋。  “小云，你们刚才说些什么？怎么见你又高兴又磕头的！”我的三个女人这时走了过来，美女好奇的问。  “没，没什么！”我把目光收了回来，掩饰着道，“走，我们回去吧！”  “回去？”琼不解地问，“你不去医院了？”  “不去了！”  “你的伤？”  “已经好了，不疼了！”说着，我转了转胳膊，“来，打我两下试试！”  琼不相信似的在我身上轻轻打了两下，“疼吗？”  “给我挠痒呢！重点！”  琼迟疑着又狠狠地在我身上捶了两下，“疼吗？”  “一点都不疼！”我笑了，“是吧！我说已经全好了吧！”  “你真是奇怪耶！”英说。  “嘿嘿！”我笑着，揽住我的三个女人，往公司而去。
  第四十二章 胆战心惊战蟒蛇
  想到要开始正式修习技艺，我的心情十分的兴奋，可以说是一夜无眠。  躺在床上，我想起很多事情。  而那个汉代名臣张良夜遇良师的故事更是在我脑海里盘桓来盘桓去。衡量再三，既然睡不着，为何我不能仿效张良那样早早地到树林去等师傅呢？  诚心啊！  即使时代不同，诚心也是需要的！  凌晨三时许，我就爬了起来息，往镇东的小树林而去。  小镇此时特别的宁静，除了几只野狗在街上游荡以外，根本看不到一个人。  说实话，一个人独自行走，我心里还是很害怕的，但想到师傅在树林里等着我，我鼓足了勇气，挺直了腰板，放重了脚步，甚至我还唱起了《男儿当自强》来。  在歌声的壮胆之下，我终于到了师傅所说的小树林。  树林里一片黑暗，虽然有清冷的月光斑斑驳驳地散落在林子里，但夜深人静之时，还是让我莫名其妙地感觉到寒冷和恐惧。  我不自禁地打了个哆嗦，我赶紧把两条胳膊抱在胸前，跺了跺脚，但我又一转念，想到要是师傅过来，看到我这熊样，岂不是会瞧我不起。  于是，我就在原地慢跑了起来，等到恐惧感渐渐消失，我也有一点累了。  但师傅还没来，我摸出手机看了看，才3：30，还有一个半钟头呢！  没办法，我不可能现在又跑回宿舍去，我想来想去，只得找了个暖和一点的地方，坐下来玩手机游戏。  我正玩得起劲之际，却听到有一种“悉悉嗦嗦”的声音，这种声音很像小时候夏天听见草丛里蛇爬动的声音。  “蛇！”一想到蛇，想到那滑溜、长长以及吐着信子的模样，我心里下意识地颤抖了一下。  我赶紧站了起来。  那声音却又消失了。  大冬天的怎么会有蛇呢？我自嘲地笑了笑，坐下来又继续玩游戏，但刚玩一会，那“悉悉嗦嗦”的声音却又想起，而且，更加的清晰，好像就在我身边一样。  我回头一看，“哎呀，我的妈呀！”我差点跟一条吐着信子的蛇来了个面首相碰。  借着手机的亮光，我看见那三角形蛇头非常的大，几乎和我的头差不多大，而蛇身应该有水桶那么粗，根本看不到尾巴在哪里，而且，身上还散发着一股难闻的腥味。  妈妈的，怎么会这么邪门？大冬天的让我撞见这么一条蟒蛇！  我已是吓得大气不敢出，只哆嗦着往后退。  那蛇的两只眼睛此时闪着绿悠悠的光，嘴里不断地吐着信子，很悠闲似的看着我，看样子，它认为我已是它的盘中餐，所以，并没有马上就扑过来。  但它不扑，我得逃啊！  我想都没想，已是翻身爬起来就屁滚尿流地往树林外跑。  可惜，还没跑两步，只听得“悉嗦”声一响，我的一只脚已被一个滑溜溜的东西给缠绕住了。我脚下一个趔趄，已是一个“狗吃屎”似的摔跌在地上。紧接着，我就感觉到那滑溜溜的东西开始往我的身上缠绕上来，很像我们去绑某个东西似的，而且，那缠绕得还是越来越紧，我感觉到我的呼吸已是越来越急迫。  突然，我感觉到我的身子整个离开了地上，双脚半掉在空中，手机已是跌落在地，发出“啪”的响声，我努力睁大眼睛，却发现那三角形的蛇头正慢慢地从我的脚下升起。  不过，那蛇显然不饿，加上难得找到一个玩物，所以，看起来并不着急于杀我，而是吐着信子，睁着一双三角眼，欣赏着我在那里死命挣扎的可怜样。  “畜生！快放了我！”我骂道。  那蟒蛇可能是听懂了我的话，那蛇身一紧，我只感觉到胸腔一阵紧缩，好像有点窒息的感觉。  那蟒蛇此时却又一松，我才缓过神来，喘了两口气。  我想叫战神，可是想到昨天被流氓头子欺负之时，战神的一无所用，我又放弃了这种想法。我怒争着双眼，其实，应该说是绝望地睁着双眼。  该怎么办？我紧张地想着。  看那蟒蛇样子，似乎并不急于取我性命，我也就不挣扎，而是积蓄着力量，脑中紧急地想着办法。  但我能有什么办法？  我暗暗地祈祷着师傅能提前赶来。  时间一点点的过去，我师傅还是没有来，我却渐渐感觉到胸腔越来越紧，那蟒蛇开始行动了，我甚至可以看到那蟒蛇眼里透射出的杀气。  我手脚并用，拼命地挣扎着，嘴里“死蛇，烂蛇！”地骂着。  不知是不是白天师傅教我用意志力将伤病治疗好的原因，不管那蟒蛇如何使力，我胸腔的窒息感也非常的强烈，但蟒蛇却始终无法再缩紧一寸，而那一寸，却正是我生或死的界限。  蟒蛇见久久不能将我制服，加上我的污言秽语不断，已是渐渐地有了怒气。那蛇头开始往我脖子处伸了过来，我赶紧用意志力控制，但我的意志力竟然无法有效抵挡，那蟒蛇还是一寸一寸地逼近着我的脖子。它的嘴里，那喷出的腥气一阵接一阵，让我极度的恶心，并十分的想呕吐，但却被它紧紧地缠绕着，竟然连呕吐都无法呕吐。  不过，那蟒蛇也好不了那里去，见久久不能靠近我脖子，它的头部一绕，已是避开我的面部，转而从后面来缠绕我。  我只感觉到脖子上多了一层腥壳，阵阵腥气扑鼻，而脸上那滑溜溜的感觉更加的明显，而且，更重要的是我的脖子开始感觉到那种窒息感的加强，看来，那蟒蛇已是欲将置我于死地而后快了。  当此之时，我突然想起了读书时看到的一个故事，说的是一个年轻人在深山里碰到了蟒蛇，在缠斗过程中，咬住了蟒蛇的七寸，最终将那蟒蛇因失血过多而死。  想到此，我当即张开嘴，不管三七二十一，就往紧贴着我脸的蟒蛇咬去。  那蟒蛇皮上有鳞，显是异常的坚固，一咬之下，我只感觉到我的嘴角异常的疼痛，显然是被那鳞所化破，而且，牙齿的感觉就像在咬一块铁似的，连牙根都觉得疼痛异常。那蟒蛇知我咬它，一阵怒摔，已是尘土飞扬。在此生与死之际，我已别无他念，只知道垂死挣扎了。所以，我赶紧集中所有的意志力到我的牙齿上，然后，不管嘴角鲜血淋漓，狠狠地一口咬了下去。  我只感觉到我的牙齿像吃西瓜那样“喀兹”一声，已是咬破了蛇身，紧接着一阵浓烈腥味的鲜血向我的嘴里猛灌而来，那腥味实在让人难以下咽，我非常的想将嘴从蛇身上拿开。但我又害怕给了蟒蛇喘息的机会，所以，我紧紧地咬住蛇身不放嘴，双手紧紧地抱住蛇身，任蟒蛇横摔竖摔，我都不放手，同时，我忍住腥味，将那喷薄而来的鲜血“咕噜咕噜”地全部下咽到肚子里。很快，我就感觉到我的肚子越来越大，而身下的蟒蛇挣扎的力气却越来越小，很快，便瘫倒在地，只有喘气的份了。  我依旧不敢松口，我像吸吮母汁一样，狠命地吸吮着蟒蛇的血，直至我的肚子再也装不下，我才松开了嘴。  我喘息着，全身已是精疲力竭，我摸着我比即将临盆的孕妇还大的肚子，动也不能动一下，而旁边的蟒蛇，尾巴弹了两下，已是渐渐地闭上了眼。  当我感觉到有一点力气的时候，我看了看蟒蛇，滚爬着正准备向树林外逃去，谁知，却正和师傅撞了个满怀。  “小云，怎么回事？”师傅见我惊慌的样子，又紧接着闻到浓烈的腥味。  “师傅，蛇，蛇……”我一软，已是瘫倒在师傅的怀里。
  第四十三章 含着鼻子吃蛇胆
  师傅搂着我，轻轻地拍了拍我的背，“没事的，小云！”  “师傅……”我仍然是满眼惊恐。  “没事！”师傅安慰着我。  在师傅的怀里，我慢慢地平息了自己的恐惧。我不好意思地从师傅的怀里挣脱出来，擦了擦脸上的汗水和泪水。  “小云！”师傅已是走到蟒蛇身边，看了看，蹲下了身。  “师傅！”我仍然不敢走近年那条蟒蛇，看到它，我不仅有一种恐惧，而且还有一种强烈的呕吐感觉。  “小云，你得学会运用你的意志力克服你心中的恐惧和呕吐感觉！”师傅显然已经看透了我的心思。  我听从师傅的话，用意志力在脑海里游荡了一转，那种恐惧和呕吐感觉这才减弱了一些。  我壮着胆子小心翼翼地走到蟒蛇身边。  “没事，它已经死了！”师傅说着，已是伸手就将那条蟒蛇的肚子给剖开。  师傅的手居然像一把刀似的，很轻松地就将蟒蛇的肚子给剖开了。我看了看自己的手，软得像一团面糊。  “小云，你今天可以说是因祸得福啊！”师傅说着，已是从蟒蛇肚子里掏出一个血淋林的东西。  “这是什么啊？”我的呕吐感觉又来了，我捂着嘴不敢张口。  “这是蛇胆！”师傅将那蛇胆伸到我面前，“趁它还有热温，你快吃了它！”  “吃蛇胆！”我脸上已是写满了惊恐，我很不相信师傅的话。  “恩，你先吃了它，师傅再给你慢慢解释！”师傅说着，那蛇胆又往我面前伸进了一公分。  “真要吃吗？”我看了看那血淋林散发着腥味的蛇胆，迟疑着不敢接。  “快点吃，冷了，就没效果了，听师傅的话，师傅不会骗你的！”师傅一只手已是抓住了我的手，另外一只手上的蛇胆已是放到了我的嘴边。  无奈之下，我只得皱着眉头，掩着鼻子，张开了嘴。  说也奇怪，那看着比碗还大的蛇胆，到了我嘴边，居然“哧溜”一下就滑进了我的嘴里，我还来不及奇怪我的嘴怎么容得下这么大的东西，那蛇胆就沿着咽喉进入了我的肚子。  我只觉得心中仿佛有一团炽热的火炉一样在烤着我，紧接着全身就滚烫起来。  “师傅，好热啊！”我喊道。  “快，盘腿坐下！”师傅吩咐道，“将你的意志力集中起来，然后，周行四肢，穿越五脏六腑，最后，聚集于心田！”  我按照师傅的话赶紧集中意志力，开始，由于全身烫热，心中难受，十分难于集中，但我还是努力的集中，慢慢地，意志力越来越集中，当意志力全部集中之时，我已感觉不到外部的事物，我按照师傅的话，将意志力在四肢穿行之后，来到五脏六腑，又将那里的热气带走，最后，意志力带着所有的热气来到了心田。  “慢慢地，用意志力将你心田的热火消释，就像吃西瓜那样，一点一点吃掉！”师傅的话却仍然清晰可闻。  “热火消释之后，你再将意志力从心田至五脏六腑，再至四肢周行！”  我按照师傅的话吃着那火热的西瓜，很快，心里的热烫感觉便一点点的消失，我只觉得我的意志力在膨胀，急剧地膨胀，我赶快按照师傅的话将意志力从心田周行至五脏六腑，再到四肢。  周行下来，我那些意志力又消失得无影无踪，而全身那火烫的感觉也没有了。我睁开眼睛，摸了摸自己刚才还滚圆的肚子，现在也是扁平如初。  “师傅！”我站了起来。  “现在，你用意志力移动你面前的那块石头！”师傅笑着对我说道。  我看了看面前的那块石头，有半丈方圆，如要移动，也需两、三个壮汉，师傅居然叫我移动，而且是用意志力，这不太有点……  我犹豫地看了看师傅。  师傅微笑着点了点头。  当下，我赶紧集中意志力，心中默念“起！”  奇怪了！那石头果然像一朵云彩一样飞了起来，飞到和我差不多高的空中。  “师傅！”我高兴地喊，“石头飞起来了！”  话音未落，那石头已是轰然一声摔倒在地，震起了一地的飞尘。  “小云！”师傅示意我走近他，“这条蟒蛇已经有百来年了，而且……”  师傅顿了一下。  “而且什么？”这个时候我已经是非常的好奇，而且深信师傅的话了。  “而且，它不是野生的，应该是人喂养的，它的血液乃至肉里都有着一些珍贵药材的味道！你喝了它的血，又吃了它的蛇胆，可以说，这条蟒蛇的功力已被你吸收了80%，更重要的是，蛇血、蛇胆在你的体内，激发了你的意志力，完全打开了你的意志力大门，如果再加以修炼，假以时日，你定会修炼到一身绝世神功！”  我像听天书一样的听着师傅的讲述，不过，他的话我却又深信不疑，毕竟，刚才所经历的、所见到的都是那么真实。  “现在，你的身子已经可以承受一千斤力量的打击或者撞击了，而你的意志力已经达到可以随意移动一千斤东西的程度了！不过，你的战斗力还几乎为零，那是因为你还没有修习，今天，我本也是要传授予以你战斗术！”  说着，师傅已是从身上拿出一本书，“这是《玄炼术》，回去以后，你按照书中所述勤加修炼，如有不懂的地方，可于月圆之时到镇北的古庙内找我！”  “那一、四、七的早晨我还到不到这里来？”我接过师傅的书，想了想又问。  “这是我接下来要告诉你的事情！”师傅赞许地点了点头，“这里已经是不能再来了，我料想那条蟒蛇的主人发现它的蛇不见了之后，肯定会四处寻找，以你的战斗力，肯定是无法抵挡的，所以，在你的《玄炼术》未修炼完之前，你千万不能被他找到，否则，你就会遇到比今天更大的危险！”  师傅的话，让我的心里又不自禁地打了个颤抖！  “还有！”师傅想了想又叮嘱道，“如若不是万不得已，在人面前，你切记不可叫我师傅！”  “那我叫你什么？”  “我姓张，你就叫我张老师好了！”  “是，师傅！”  “你先回去吧！”师傅挥手对我说。  “师傅，那你呢？”  “我得处理一下这条蟒蛇，不能留下痕迹！”  “我帮你！”  “不需要，你还是先走吧！”师傅再次对我挥了挥手。  我只得趴在地上，磕了两个头，然后怀着复杂的心情往镇上而去。  我回过头，却看见，那树林里隐隐飘起一股青烟。
  第四十四章 我居然被骗吃了蛇肉
  镇上早起的人已三五成群的在各个街道上干着自己的事情。而恐惧、疲惫的心情，则使我脚步略显踉踉跄跄，我很想赶快回到宿舍里，躺在床上，好好地让自己休息休息，静一下。  在一个拐角之处，我却一不小心又撞上了一个人。  “对不起，对不起！”我低着头赶快说。  “小伙子走路要长眼睛啊！”那人的声音有点尖细，也略显苍老，分明是个男人的声音。  我抬起头看了看那人，头上居然扎着小辫子，身上还穿着一件大花衣服，但面容以及身形却实在是一个臃肿的男人模样。  “对不起，对不起！”我赶下紧闪在一边。  “哼！”那花衣人鼻子在我身上嗅了两下，脸上神色非常奇怪地问道，“小子，你吃蛇肉了？”  想到师傅说的那蟒蛇是被人喂养的，难不成这么快就找来了。  我心里一惊，但面上仍然不露丝毫破绽，“没，没，没！”  “你怎么这么慌？”那花衣人又在我身上嗅了几下，我赶紧让自己的意志力在身上周转了一遍。  “我着急去拉大便！”我赶紧扯了个谎，显得快憋不住的样子，脸也有点红起来。  “是吗？”那花衣人脸上仍然有怀疑的眼神。  “对不起，对不起！”我不敢停留，说着话，已是双手捂着肚子掏也似的离开。  直到回了宿舍，我才长舒一口气，倒在床上，不管三七二十一，“呼呼”地就进入了梦乡。  睡梦中，我突然闻到了一股肉香味，我狠狠地嗅了嗅鼻子，觉得那肉香味又不同于平常吃过的猪肉、牛肉，说实话，有一股鲜美的味道，我的肚子马上“咕咕”地叫了起来。  我睁开眼，居然看见明堰和美女在宿舍中央放起了一张桌子，桌子上摆满了吃的，中间还有一个火锅，正“腾腾”地冒着热气。  “你们在做什么？”我问。  “弄吃的啊！”明堰看我像看笨蛋似的。  “哦！”我直接从床上跳到桌边，“有什么好吃的？怎么这么香？”  说着，已是伸手往那火锅上瞅去，而我的手，也是跟着往那上面的一块肉伸过去。  “啪！”美女手中的筷子打在我的手上。  “哎哟！”我赶快缩回了手，“美女，你……”  我怒眼对着美女。  “一点都不讲卫生！”美女面带娇嗔，“你这样吃了，谁还敢吃？”  美女用手中筷子夹起一块肉，送到我嘴里。  我嘴一张，那肉已是落在了我口中，一碰舌头，我便感觉那肉非常的鲜美、娇嫩，非常的可口。  “是什么肉啊？”我意犹未尽地欲伸手再抓一块肉。  “你问那么多做什么？”美女瞪了我一眼，手中的筷子又伸向了我的手。  我很识趣地赶快缩回了手，眼却盯着那火锅里的肉。  “开饭了，开饭了！”琼端着几碗饭，从宿舍外进来了。  “累死我了！”她的后面是英，英将手中的啤酒往地上一放，喘着粗气地说。  “感情今天是聚餐啊！”我当先坐到明堰刚刚摆好的凳子上，拿起筷子，“可饿死我了！”  我当仁不让地伸筷向那火锅中的肉夹去。  “给！”明堰用牙将一瓶啤酒咬开。  “好吃！”我伸手接过啤酒，喝了一口。  “真像是从牢房里放出来的！”美女见我这样饿痨，取笑我。  我才不管那么多呢！趁他们都还没坐下来，又是几块肉下了我肚子。  这肉确实好吃，全然不是现在那些家猪、家羊、家牛的味道。  “好吃！好吃！”我生怕他们跟我抢似的连着夹了几块肉放到碗里。  “恩，好吃！”英也夹起了肉，吃了起来。  “我们先一起喝一杯！”明堰说道。  “好，好！”  杯子一放下，琼也赶紧夹了一块肉放到嘴里，品尝了半天，享受似的说道，“好吃，真的好吃，好多年没吃过这么好吃的蛇肉了！”  “蛇肉？”我愣了一下，“你刚才说这是什么肉？”  “蛇肉啊！”琼很奇怪我这样问，“你不知道这是蛇肉吗？”  “真的是蛇肉？”我问美女。  美女也很奇怪地看着我，点了点头，“是蛇肉啊！”  “哇！”那股奇怪的腥味马上袭上我的心头，我一下子就吐了起来。  “小云，怎么了？”一屋子的人都被我给吓倒了。  “没，没事！”我装作没事，却又“哇”的一下开始呕吐起来。  “快，快把它拿走！”我边呕吐边说。  “有这么夸张吗？”琼嘟着嘴，很不情愿地咕哝道。  “拿走！”我呕吐着十分生气，面色也有点狰狞起来。  “快拿走！”美女示意琼。  琼这才将那锅蛇肉给端走。  我直到呕吐得胃水翻腾还仍然有想呕吐的感觉。  “小云！”美女给我一瓶矿泉水。  我将那瓶矿泉水全部喝了下去，心里才渐渐地平静下来，那种呕吐的感觉才渐渐地消失。  “小云，我没想到你对蛇肉这么过敏！”美女很愧疚地说。  看来，提出吃蛇肉是她的主意了。  我温柔地握着美女的手，“你也是一片好心嘛！可惜了那些蛇肉，让你们也没得吃了！”  “我们继续吃饭吧！”明堰见我已恢复过来，就又招呼着大家落座继续吃饭。  可惜，有这么一个风波，我虽然很饿，但食欲却消失得无影无踪，我扒拉了两口饭，就又躺回到了床上。  聚餐自然是不欢而散。  “美女……”饭桌撤去，美女也正准备离去，我振作起精神，叫住美女。  “小云！”美女征询似的看着我。  “你等一下，我有话给你说！”我确实想把自己碰到的事情给美女说说，只有美女，真的只有美女，我才相信、放心，也才愿意和她说说这些不能为别人所知道的事情。  “我们先出去吧！”明堰拉着琼和英出了宿舍。  “小云！”美女坐在我的床沿上，关心的问，“看你面容很憔悴，有什么事情说给我听听！”  “哎！”我长叹了一口气。  “到底是什么事？”美女见我这样，担心马上便上了心头。  “战神，你给她说吧！”我无从说起，只好叫战神出来。  “有人追杀小云！”战神一说，便将气氛营造得这么恐怖。  “追杀？”美女脸上的惊恐表情告诉我她已经被这个词给惊吓到了。  “有这么夸张吗？”我不满地对战神呵斥道。  “我可是说的大实话！”战神小声地咕哝着。  “是真的吗？”美女关切地问我。  “应该说是即将有人追杀我！”我纠正着战神的话，慢慢地将前因后果告诉给美女。  “那怎么办？”美女在房间里踱着步子，想着主意，“怎么办呢？那个花衣人就是镇上。”  “不用急，美女！”美女的这个反应让我开始后悔将事情告诉给她了，“等我的《玄炼术》修炼完毕，我就不会害怕了……”  “关键是你现在还没修炼啊！”美女打断我的话。  “小云，那《玄炼术》到底要怎么修炼，拿出来给我看看，说不定，我可以帮忙帮忙，让你很快修炼成功！”战神插嘴道。  “你能有什么用？”我怀疑似地看了看战神，好几次关键的时候都起不了作用，让我如何相信他？  “小云！就给战神看看好了，毕竟他还是个神仙！”美女见我不愿意把书拿给战神看，忙劝解我。  “好吧！”我这才从贴身衣服里将那本《玄炼术》拿了出来。  “这本《玄炼术》确实很不错！”战神一目十行地将书给看完，脸上有一丝喜色。  “怎么样？”我急切地问道。
  第四十五章 和美女身靠身地修炼《玄炼术》(上)
  “让我想一想。”战神一副沉思的样子。  我看看战神，又看看美女，眼中全是焦急。  “小云，稍安毋躁！”美女握着我的手，轻声安慰。  “要不，我去找师傅！”我征询着美女的意见。  “有了！”身此时战神眼中兴奋的光芒一闪，他高兴地说。  “真的！”我一听之下，高兴的跳了起来。  “当然是真的！难道我还会骗你！”  “那怎么样修炼，快点说啊！”美女急忙问。  “这个修炼法，说难也难，说不难也不难。关键在于……”  “关键是什么？”我和美女异口同声地问道。  “关键在于你们俩人是否能听从我的话，按照我说的那样去做？”  “我们俩人？”我和美女对视了一眼，“不是我一个人修炼吗？”  “所以说关键在于这里嘛！”战神看我们不解，只得耐心给我们解释，“我刚才仔细浏览了一下《玄炼术》，书里的武功其实很霸道、很凌厉，但是，其招式只是形式，归根结底还在于精神境界和意志力的修炼！”  “怎么讲？”我似乎已经明白了战神的意思。  “你的精神境界和意志力的进展已经远远超过我的预期，一方面是因为你喝了那蟒蛇的血、吃了蛇胆的原因，另一方面也在于你和美女、琼以及英的做爱！”  “你的意思是说，要修炼《玄炼术》，最快捷的方式就是我和小云做爱？”美女看来也明白了战神的意思。  “是的！”战神点了点头，“目前而言，这确实是最快捷的方式！”  “那琼和英为什么不行？”我很怀疑战神的动机，也很不相信战神的方法能生效。  “小云，”战神皱着眉头道，“我已经说过很多次了，你和美女的关系实在是不同于跟他们几个的，你其实自己最在乎的也是美女，是不是？”  “你最在乎我吗？”美女此时的眼里全是幸福的笑。  “他当然最在乎你了，要不然，这些事情会只对你说！”战神又插话了。  “小云！”美女娇声一叫，头就靠在我肩上了。  “那怎么修炼？”我只得捏了捏美女的手，示意她今天的重点工作是什么。  “你们同意按照我的方式去做了？”战神见我们两人如此，虽然已知我们是同意了，但还是征询似的问道。  “你快点说啊！”我很讨厌战神的这种多话。  “恩！”战神这才正了正色，“你们可要听好了！并切记要按照这个方式去做！”  “恩！”我和美女都端正了身子，听战神讲。  “因为今天的主角是小云，所以，小云，你现在将《玄炼术》看一遍，将书中那些招式牢牢地记住！”  “我可没有一目十行的本领！”  “你可以的，”战神说道，“你只要集中你的意志力，你就完全可以做到这一点！”  “是吗？”我仍然很怀疑。  “小云！”美女的眼里是鼓励。  “好吧！”我迟疑着点了点头。  我翻开书，翻看了起来。书中那些招式确实非常的奇怪，我也看了众多的武侠小说，但却是小说中提及的所不及的。说实话，我实在很难将那些招式给记下来。  我看了看美女面若桃花的脸，脑海中却又闪现出和美女在医院病床上做爱的场景，顺带又想起了小美女护士，我甚至还想到了魔界里的那舞女……  “小云，集中意志力！”战神提醒我。  我忙将头扭转过来，将意志力在全身周行一遍之后，将意志力集中到脑海之中。  师傅给我的《玄炼术》其实不是很厚，也就22个页面，大致分为三个阶段：第一阶段为炼气；第二阶段为炼术；第三阶段为炼欲。  其实，在炼欲阶段，书中虽然未明确表明要通过做爱来提高自己的精神境界、意志力和战斗力，但也含沙射影地透露出，做爱将是一条不可多得的方式。  我很怀疑师傅是否如我一样，也与众多美女有过肉欲纠缠。  一盏茶的功夫，我已将书看完。  “闭上眼，将书中的内容回忆一遍！”战神轻声说道。  战神小时候肯定背过很多书，要不然，他怎么知道这种方式来背书的话，记忆的东西会存得很久？  “好了！”我闭上眼，那书中的内容果然是一字未忘。  “恩！”战神赞许地点了点头，“现在，你们采用女上位方式做爱。小云，你记着，你要用意志力将欲望控制到无的境界，不管美女如何叫唤，动作，你都要让你的欲望为无。”  “那怎么可能？”我看了看美女，那面若桃花的脸，此刻已是写满了春意，不用她叫和动作，我那玩意现在已是跃跃欲试了。  “你的身体当然会有反应，我的意思是说你要将你精神境界里的欲望控制为无！”  “你的意思就是说，小云身体不管如何反应，精神世界一定不要有做爱的念头？”美女征询似的问。  “是这个意思！”  “能让这两者分开吗？”美女问我。  “试一下吧！”我怎么知道分不分得开呢？肉欲虽然只是自然反应，但其罪恶的根源却在于我们的脑海里有这个欲望，而战神却告诉我，要让我将肉欲从我的脑海里剥夺而却，这不是有点天方夜谭的意思。  但不管怎么样，也得去做做，想到那个花衣人，还有那条蟒蛇，我就有点打颤！  “美女，你只管尽情地做爱，做爱之时，你要记住一点，怎么尽兴，怎么猛烈，你就怎么去做！”战神给美女也叮嘱着。  “恩！”美女此时的性欲不用调动，从脸上看去，已是高涨了。  新奇的东西和方式对她总是有着无比的诱惑！  “记住，成败在于你是否能将肉欲从精神世界里完全清除！”战神再次叮嘱。  “你呢？”我突然想起了这个关键的问题，“你不会偷看我们做爱吧！”  “让他看看有什么关系？”美女显然不介意。  “那不是被他捡了个大便宜！”我咕哝着。  “看看而已！”战神嬉笑着，“说到底，我们俩现在也算是一个人！”  “***！”我想想战神的话也对，何况，他想偷看，我也没办法阻拦啊！  “开始吧！”美女说着已是褪去衣衫，玉手轻动，帮我解下了衣裤，我那玩意“哧溜”一声已是高高地弹起。  而我的双眼，则紧紧地盯住美女的云峰，两手则轻摸着美女那滑不溜手的臀部，心中只感觉到有一股旺火在“腾腾”地往上冒。  美女丝毫没犹豫，两腿轻跨，已是站在了我的黄金分割点的上面，并开始慢慢地往下蹲。  我从下往上看，很像那些色情男人偷窥女人们的裙底风光一样，正将美女的桃源风光看得个实实在在。那茂密的桃源，还有流淌着的小溪，加上鲜嫩充满了肉色的洞口，正渐渐地开启，有哪一个男人能够不受此诱惑呢？  我似乎听见了有口水流落和咽唾液的声音！  居然是战神这个小子。  便宜真的被他占大了。
  第四十六章 和美女身靠身地修炼《玄炼术》(下)
  随着美女的下蹲，我终于感觉到我那玩意开始和那洞口亲密接触，我那玩意甚至可以感觉到有一种破茧而行的快感，很快，一种充溢、滑润、满足的感觉便油然而生，而美女在下蹲到洞口与玩意的根部接触之时，那种感觉，已经让我不能用言语来形容。但美女瞬即又开始上升，直至玩意头部和根部欲脱还连，然后又下蹲至根部，如此来回，比看A片时看到的磨咭动作不知要刺激、强烈多少。我已经感觉到欲火在猛烈的燃烧，我很有一种想主动出击的冲动，而美女的叫声又如那春天里的黄鹂，鸣叫得绵长又诱人，那云峰随着其叫声，一上一下，非常的有韵律，但却异常的勾人。  我实在忍受不住这样的折磨，我双手抓住美女的臀部，就准备翻身来个后进式。  “小云，用意志力克制住你的欲望！”战神适时咽住了口水，制止住我，“慢慢地，用意志力周行全身，然后集中意志力到你那玩意之处，把残留在那里的意志给带走！”  神仙毕竟还是神仙，在这种香艳场景之时，还能保持着如此的冷静，也算是难能可贵了！  我按照战神的话，开始用意志力周行全身，最后来到了玩意之处，但在这里，我却遇到了阻力。当我的意志力到达之时，美女的下蹲上升幅度已经是越来越快，而撞击也是越来越猛烈，每一次下蹲上升，加上撞击，都刺激着我灵魂最深处的欲望，把那原始欲望给完全激发出来，意志力的到来，又加剧着这种欲望，我感觉到有一种火山即将爆发的感觉。  “不行啊，我控制不了啦！树”我高声叫喊起来。  “啊……啊……”美女的叫声配合着我的叫喊声，异常的刺耳。  “想想那花衣人，想想那条蟒蛇！”战神在旁提示。  花衣人、蟒蛇，我突然生出一种恐惧感，那火山也开始冷却，慢慢地冷却。  “快，趁此机会，用你聚集的意志力将你那玩意上残留的意志力带走！”战神依旧克尽职守着。  我连忙趁着心中分神之际，集中所有的意志力，在美女的洞口与我那玩意只有一线之连时，用迅雷不及掩耳之势，将玩意上的意志力携带着滚滚而去。  “回到你的脑海里，让意志力将你脑海里的欲望再慢慢地去掉！”战神指示着我。  我的意志力开始城市水源清洁器一样，一轮一轮地清洗着我脑海里的欲望。  虽然，美女的上升下蹲依然那么的消魂，虽然，那娇声叫唤依然那么的勾人心魄，虽然，我的那玩意依然高耸入云端，但我可以很确信，那只是自然的身体反应，而我的脑海里，经过意志力的连番清洗，欲望已渐渐地淡去。  “很好！”战神赞许地点了点头，“现在，开始用你的意志力将《玄炼术》里的招式提出来，按照书中所述快速的练习！”  我集中意志力，开始在我的精神世界里照本宣科似的比划起《玄炼术》里的招式来。炼术与炼气是两个独立的个体，所以，我很容易就突破关隘，轻松掌握，但在第三阶段的炼欲，我却始终找不到钥匙。半烛香的时间过去了，我依然在那门口徘徊，我冥思苦想，将我所学过的、所听过的、所见过的全部过滤了一遍，但却无一对口。  “战神！我没办法突破炼欲这一关！”我不得不求助战神。  “欲炼之欲，必先炼其气及术，术气合一，女之娇体！”战神轻声念着炼欲阶段的开篇语。  “女之娇体！”我沉吟。  “啊…………”此时，美女的叫声犹如生孩子般那样撕心裂肺，一阵一阵地，喘息着，那斗大的汗珠滴落在我的肚子上，居然发出“滋滋”的热气。  “女之娇体！”战神又念了一遍，看了看美女，一拍大脑，“知道了，知道了！”  “如何练习？”我也是一喜，赶忙抓住战神的手问道。  战神却不言语，只笑着指了指正在辛勤耕耘的美女。  “你是说，要与她尽情地交合！”  “不只如此，你要做到用你的意志力控制住你的玩意，在她达到高潮射精之时，用你的意志力射出你的精气，让你的精气与她的精气互相撞击、交融，然后再用意志力，迅速地将撞击、交融产生的力量全部吸纳！”  “女的也会射精！”我摇了摇脑袋，表示不相信战神的话。  “女的当然会射精！”战神很嗤笑我的见识浅薄，“你按照我的方式去做，现在，你可以主动出击，但切记住，你可不能先射精，一定要用意志力控制住，在她射精之时，你才可以射精！”  我点了点头，然后，将我的意志力又全部集中到玩意之上，做好随时待命的准备，此时，我感觉到我那玩意突然像大了一号尺码似的，显得更加的庞大。  “小云，你的这个怎么大了起来？”美女“啊……哦……”的叫唤着。  “喜欢吗？”我淫笑着，已是一翻身，轻松地就将美女放到了身下。  “喜……喜欢！”美女喘着粗气。  “等会有你更喜欢的呢！”当此之时，我气沉丹田，双手委曲，半爬在美女身上，跨部频动，已是开始猛烈的攻击。  “恩！”美女辛苦了好一阵，现在该是她尽情享受的时候了。  我只觉得那叫声有如军鼓，声声急促，声声催动着我的攻击如潮水一浪又一浪，一浪又高过一浪，而潮水之声，随着浪花，“扑哧扑哧”也越来越响亮。  终于，我看见美女的腰身开始弓曲，身体则不断的扭曲，桃源洞也开始一阵接一阵不断的收缩，我意识到美女即将达到高潮，但对于其能否如战神所说那样射精，我却仍然持怀疑态度。  我暗暗调整了一下呼吸，再重整了姿势，接着用更加猛烈，犹如狂风骤雨般的攻势向美女发起了最后一击。此一击只十余个来回冲刺，就直接让美女的身子如蛤蟆一般直挺挺地弓了起来，而那桃源洞，则是紧紧地收缩、收缩、再收缩，直把我那玩意紧紧地包裹在里面，那滚烫的桃源洞，完全如火山一般，滚烫的岩石在翻滚，在积蓄，紧接着，我感觉到美女的身子一阵激烈的抽搐，臀部一挺。  “快射！”战神此时高喊道。  我容不得丝毫迟疑，意志力一动，玩意头部已如开闸的洪水，倾泻而出，立即，我感觉到美女的桃源洞内产生了一阵撞击，那撞击犹如涨潮之时，两股巨浪的相互撞击，立刻，水花便四溅开来，我感觉到桃源洞内产生了一种非常奇怪的气体，严格地说，不是气体，是一种若有若无的东西。  “快用意志力吸纳！”战神丝毫不容许我有思考和迟疑的余地。  倘若不是我那玩意还放在美女的桃源洞内，我真怀疑跟美女做爱的不是我，而是他。  我的意志力当即迅速启动，在美女的嘶叫声中尽情将那若有若无的东西吸纳。  “不要松开！”战神继续下着指令，赶快气沉丹田，将《玄炼术》第三阶段的炼欲演练一遍。  我听从战神指令，一招一式地比划了起来，只一分来钟时间，我就将刚才还感觉非常繁复、困难的招式给融会贯通起来。  “恩！”战神赞许地点了点头，“《玄炼术》你已经学会了，再加以修炼的话，你的战斗力就可以不逊色于我们天界一般的神仙了！”  “真的吗？”我脸露喜色。  “当然！”战神这时方才又用色迷迷的眼神看着还躺在我身下的美女。  我赶快将被子给美女盖上，美女却一伸手又将被子给拉开。  “不要那么小气！”战神瘪了瘪嘴，“我俩现在是休戚一体，何况，我还帮了你这么大的忙耶！”  “算了算了！”我把玩意从美女的桃源洞中撤出来，仰面躺在床上，“要看你尽情地看吧！顺便也看看我的！”  “你那玩意现在可超过我了，我看了会自惭形秽的！”战神的眼睛往我那玩意瞥了两眼，就不敢再看了。  “你们这些神仙也有这个玩意吗？”我倒是很奇怪起来。
  第四十七章 神仙有没有玩意?
  “我们神仙当然也有玩意！”战神一哂，似乎对我的话非常不满。  “哦！我还以为神仙禁欲，就没有那玩意了呢？”  “我们神仙虽然对这个基本没有欲望，天条规定也不能去触碰这条底线，但玩意还是存在的，而且，也还是有碰这条底线的例外的！”  “恩，你这话说得很老实，我看过的书里，就有很多，比如七仙女、猪八戒、织女等等。”  “是啊！这些都是意志力修炼还不怎么到家的，修炼到家的，是谁也不会去做这种事情的了！”  “那倒也是，修炼个几千年得什么的，才好不容易做成神仙，为了这胯下之物，却功亏一篑，不是很不划算！”  “是啊！所以，像我们这种神仙，充其量也就只能看看，饱饱眼福了！”  “那你们也有欲望的冲动吗？”美女插嘴好奇地问道。  “基本没有！”战神瞥了瞥美女，“可以说，我们的意志力修炼都已经达到一个相当高的境界了，比如小云，再加修炼的话，就可以达到我们这样的一个境界！”  “那不是活着很无聊？”美女问。  “也算是无聊的了！”战神显然也很无奈，“可要做神仙，这就是必须付出的代价。”  “那你们那玩意主要做什么用啊？”美女的好奇心越来越浓。  “嘿嘿，”战神不好意思地笑了起来。  “对啊，你们那玩意主要做什么用？”我也很好奇。  “可以说，是个无足轻重的装饰品！”战神挠了挠头，很不好意思地说道。  “装饰品？”我和美女都惊讶得张大了嘴。  “是的，装饰品！”战神慢慢解释，“我们不可能像你们凡人这样做爱，我们的玩意除了尿尿之外，就实在没什么大的用处了，传种接代更是用不着，所以，慢慢地，就成为我们身上的一件装饰品，就像你们戴项链、戒指一样。”  “我的天啊！”我长叹一声，“我还是不要修炼那什么意志力了，万一我的这玩意也成为了装饰品，那可怎么办？”  “对！”美女点了点头，赶紧伸手握住我的玩意，“是不能再修炼了，要真成了装饰品，我看比太监还要悲哀了！”  “嘿嘿！”战神倒笑了，“你大可不必担心，只有成为神仙，那玩意才会成为装饰品，所以，前提是你要成为神仙！”  “我可不想做什么神仙！”我连连摇手。  “你以为神仙是你想做就能做的么？”战神看我这么惊慌地样子，忙给我打镇定药，“做神仙有很严格的选拔程序的，比你们凡间超女快男、主席和总统的竞选还要严格的。意志力、精神境界、战斗力都要达到一定的标准，更重要的是，还要有一颗想成为神仙的强烈的心！”  “那感情最好！”我这才渐渐地放下心来，“我是不可能参加这么些竞选的，我也没有什么成为神仙的强烈的心！”  “战神！”美女见我的那玩意成不了装饰品，也是放下心来，但她眼睛一眨，主意却又上来了，“有个事情想请你帮忙帮忙！”  “什么事情？”战神问。  “你先答应我！”美女却不先提问题。  “我可以答应你，但前提是这个事情一定要我做得到！”  “你一定做得到的！”美女的眼神里有好奇、狡黠，还有一种好色的成分。  “那好吧！”战神犹豫了一下，还是答应了下来，“我就先答应你，你说吧，什么事情？”  “你能不能把你玩意给我和小云看看？”美女指了指战神的跨部。  “不能！”战神忙伸手掩住跨部那玩意。  “你可是先答应了我的！”美女嘟起了嘴。  “可是我没想到你要看我这个啊？不算不算，你重新说一件事情！”战神把头晃得像只拨浪鼓。  “不，我就这一件事情！”  “战神，你可要说话算话哦！”我当然是站在美女这边的，何况，我的好奇心和美女一样。  “不，这个说什么也不答应！”  “战神，你可是神仙，说话一定要算话的，要不然，我将你不算话的事情告诉给其他神仙，你的麻烦可就大了，何况……”我用眼神示意了一下美女。  “何况什么？”战神心已有点动摇了。  “何况，你不仅看了我的桃源洞，还多次偷看我和小云的做爱，甚至还怂恿小云去和其他女孩子做爱……”美女自然是心领神会，她一脸坏笑地看着战神。  “不要说了，不要说了！”战神已被我们的话吓得脸色大变，他惊慌地往四处看了看。  “怎么样？想通了吗？”美女可不给战神多的思想余地。  “嘿嘿！”战神用笑来壮胆，“你们两个凡夫俗子，怎么可能把这个事情告诉给其他神仙呢？”  “我是没这个本事！”美女向我努了努嘴，“至于小云的话，我就不知道他有没有这个本事了！”  “小云！”战神的脸色阴晴圆缺地变化着。  “按照我现在的本事呢？”我开始用诈术了，“是还没办法到天界去玩，但我已经上过一次天界了，而且还到魔界去过一次，按照你的说法，我只要多做几次爱，我的意志力啊，精神境界啊，什么战斗力之类的，都会往上飙升，到一定程度后，再像上次一样到天界去走走，我想，也是很容易的事情了！”  “当然！”美女接过话茬，“说不定，我们哪天也会偶尔碰到一个像你这样无意中来到我们凡间的神仙，我们也可以和他聊聊了！”  “你们……”战神的脸色已经是异常的难看，神仙也有软肋的嘛！  “怎么样？”我和美女相视一笑，这个战神，经过我们这么一挤兑，还不乖乖地上套？  “好吧！”战神无奈地答应道。  “还算你识趣！”  “不过！”战神正准备解裤子之时，又想起了什么似的说，“你们得答应我一件事情？”  “什么事情？”我还真怕这个战神又变卦了。  “你们可不能将我在凡间的事情告诉给其他神仙，包括……”战神向自己的跨部努了努嘴。  “当然不会！”我和美女见是这个问题，忙不迭地答应下来。  就要看到神仙的玩意了！我和美女已快按捺不住自己激动的心情了。  战神一脸羞涩，解裤子的速度相当的慢，可以说，比蜗牛还要慢。  “快点啊！”我催促战神，“要不要我帮你？”  “催什么催？”战神仍然解得非常的慢，不过，好歹裤带是松开了。  “快脱啊！”美女也是等得非常的焦急，催促着战神。  “催，催，催，催命啊！”战神一脸的不情愿。  “还跟花姑娘结婚，头一遭似的！”美女像我递了个眼色。  “是啊！扭扭捏捏做什么？”  说着话的当口，我和美女一起出手，抓住战神的裤子，就将那裤子扯了下来。  “啊！”战神一脸的惊慌，忙用手挡在前面。  “死战神，快将手放开！”美女和我一样，没看见。  “再不放开，我们可就反悔，把你在凡间的事情给说出去了！”我威胁战神。  战神这才无奈地看了看我，慢慢地将手放开。  神仙，神仙怎么了？还不是一样要被我摆布！  一看之下，我不禁和美女大笑了起来。那玩意怎么能算玩意呢？可以说，比刚出生的婴儿的还要小，可以说，除了尿尿，真是一无是处。  “能热胀冷缩吗？”美女笑够了，却又准备伸手去摸那玩意。  “不要摸！”战神有点带怒。  “就摸一下！”美女却不依不饶。  “对，让她摸一下，要不然……”我“嘿嘿”冷笑了两声。  “就摸一下啊！”战神又只得无奈地答应。  “恩！”美女答应着，已是娇笑着将手伸向了战神的那玩意，一触碰之下，美女脸色似乎有点奇怪。  “怎么样？”我问。  “你自己摸一下就知道了！”美女忍住笑。  我看了看美女，也把手伸向战神的那玩意。一摸之下，却发现那玩意像一个塑料制品似的，冰凉凉，肉感都没有。  “假的吧？”我忍不住问。  “你那才是假的呢？”战神已将裤子给拉上了。  “不是假的，怎么跟我们凡间那些塑料制品没什么区别？”  “这是修炼的结果！”战神嘟囔着。  “哎！真可怕，为了做神仙，居然将好好的个玩意修炼成个假的！”我摇了摇头。  “不是假的！”战神怒声说道。  “好好好，不是假的！”我见战神有点生气，只得改口。  “不是假的，可和假的，没什么区别啊！”美女却不改口，“有本事你让你那玩意像小云那样，热胀冷缩一次，给我瞧瞧！”  “你……”战神气得说不出话来了。  “哈哈哈哈……”我和美女已是笑得上气不接下气。  “笑什么呢？”琼此时却推门进来了。  又忘记关门了！  “没，没笑什么？”我和美女见是琼，依旧不遮不拦，光着身子，笑得是更加的合不拢嘴。  “没笑什么？”琼怀疑地看着我，“没笑什么？鬼才相信？”  战神趁机要溜。  “别走啊！”美女伸手要拉。  “什么别走？”琼是更加的疑惑。  战神却一闪就溜走了。
  第四十八章 初试身手折服众人(上)
  “什么别走？”琼依然充满怀疑地看着我们。  “没，没说你呢？”我和美女好不容易止住了笑。  “哦！”琼摸了摸脑袋，不知所措。  “你怎么又来了？”我问琼。  “我……我……”琼半天说不出话来。  “我什么我啊？”我没好声本色地对琼说道。  “别那么凶嘛！”美女劝慰我道，“人家肯定是想你了嘛！”  我当然知道琼是想我才来，可我暂时却不想看到她哦！本想用这种招式赶走琼，但美女却伸手将琼拉了过来，“来，琼，坐一坐！”  “我……”琼胆怯地看了看我。  “看我做什么？”我瞪了琼一眼，“门关好没有？”  我可不希望英啊什么的又像琼这样跑进来。  “哦！”琼赶紧站了起来，去关门。  门去“呼”地被推开，明堰风风火火地闯了进来。  “小云！”明堰咋呼着。  “干什么干什么？”琼还算机灵，赶紧推攘着明堰，不让他进屋来。  “干嘛？”明堰只得站在门口，“这是我的屋子哦，你还不让我进了？”  “我是小云的保镖，未经小云允许，你当然不能进！”  这个小妮子，这下倒是很聪明。我笑了笑，而美女则用最快的速度，套上了衣服。  “琼，是谁啊？”我故意装作不知道是谁的样子。  “是我，明堰啊！”明堰接口道。  “哦！”我看看美女已基本穿好了，才答应道，“进来啊！”  “你们干什么，神秘兮兮的！”明堰狠狠地瞪了琼一眼，琼却冲他吐了吐舌头，做了个鬼脸。  “刚才在和美女说一件很重要的事情，不希望有人偷听，所以，叫琼……”我得找点理由跟明堰解释解释。  “哦，什么事情啊？”明堰问，“怎么不告诉我一声？”  “有人追杀小云！”美女倒是很爽快。  “追杀小云？”明堰和琼的脸上写满了惊讶，不过，琼选择了沉默，毕竟，她还没到露陷的时候。  “怎么可能？”明堰问。  “所以嘛，跟你说了有什么用？”美女揶揄道。  “难道跟你说了就有用？”明堰一点都不让人。  “两人别吵了！”我制止住两人，“这个事情是真的！你们都别说出去！我自有办法来解决！”  我得先给明堰和琼吃定心丸。  “要不要报警？”明堰脑袋也算是转得比较快的。  “你觉得那些肥头大耳光会欺负老百姓的警察会有用吗？”美女又是一顿抢白。  “你……”明堰瞪着美女，眼里全是火花。  “好了，好了！”我有点奇怪起来，这两个人，怎么好像是前生是仇家一样，没有哪一句话是对头的，“这个事情，我自己会处理，我已经强调了。你们谁也不要说出去！”  “好吧！”明堰点了点头，“有什么我帮得上忙的地方，你尽管说！”  “指望你？哼！”美女一副不屑的样子。  “你……”明堰“腾”地一下站了起来。  “你们俩怎么回事？”我可有点不舒坦了，语气也很不友善。  “都听小云的！”琼打圆场。  “谢谢你，明堰，有事的话我肯定会找你！”虽然我明知明堰帮不上什么忙，但我还紧紧握住明堰的手，很感激地说。  朋友，我又怎么会轻易地让他对我失去信任呢？  “恩！”明堰的眼里有一种愿意为朋友而去做任何事情的光芒。  “哦，对了，明堰！”我松开明堰的手，“你刚才那么急，是不是有事情要给我讲？”  “我都将这事给忘了。”明堰摸了摸脑袋，“我又接到挑战书了！”  “又是篮球赛？”我头又开始大了。  “这次是三对三，这次，人家是慕名而来，而且，还指名要你也参加呢？”  “偶耶，小云，你现在都成明星了！”琼恭维我。  我白了她一眼，“明你个头啊！”  我想了想，征询似地对明堰说，“我现在都被人追杀，要格外小心，是不是就不要去了？”  “这个……”明堰犹豫着，“我都答应人家了！”  “多我一个不多，少我一个也不少嘛！”  “这个……”明堰仍然拿不定主意。  “小云！”美女说话了，“做男人，要勇敢地站出来面对困难，躲躲藏藏像什么样子？”  美女的话就是圣旨，虽然很不情愿，但我还是只得点头，只是，我不明白，为什么美女在这个问题上却站在了明堰那边。  我转过头去看美女，美女却别转了脸不理睬我。  小样！不就是一场篮球赛么？还有谁能把我给吃掉？  当下无话。  次日下午，我，明堰，还有力依约来到镇中的篮球场。  “明堰！”阿德（镇队的组织后卫，早先和我们比赛过的）招呼我们，“你们来了？”  “恩！”明堰点了点头，“他们人呢？”  “也来了！”阿德指着旁边的一个红头发、年龄身高和明堰差不多的年轻人道。  看来是阿德上次输给我们，很不服气，这次，找了帮手过来。  “你就是小云！”一个红头发，和明堰、指着明堰问。  “我是明堰，小云是他！”明堰指了指我。  “哦！”红头发上下打量着我，“听说，你篮球打得非常的好！”  “懂点皮毛而已！”我很谦虚地说。  “是吗？”那红头发见我没什么特别之处，只是用怀疑的眼光看了看我，就不再多说。  “就你一个？”明堰问道。  “当然不是！”红头发一声呼哨，篮球场上一个白头发，一个黄头发的人立马跑了出来。  虽然这两个人不是牛高马大的样子，但我却感觉到两人有一股气势，怎么说呢？就是有一种压迫人的气势。  “这个是阿军！”红头发指着黄头发的说。  “我是阿狼！”白头发的接道。  “我是阿胜！”红头发最后说道。  “明堰！”  “阿力！”  “小云！”  我们三个人也依次做了介绍。  “那我们开始吧？”阿德用征询的眼神看着红头发阿胜。  “恩！”红头发阿胜点了点头。  “我去叫他们到另一边打！”阿德说着，跑到左边篮球场，冲场上几个打篮球的人喊道，“我们要打比赛，你们到那边打吧！”  喊了好几声那几个打篮球的却没有一个人理睬。  “没用的东西！”红头发阿胜嘴里嘀咕着，他冲着黄头发阿军道，“你去！”  “是！”阿军像回应上级指示一样，点了点头，身上外衣一掀，已是向场上走了过去。  尽管那几个打球的年轻人体格也算健壮，但不知怎么的，被阿军一挤，就东倒西歪了，阿军很轻松地就将球给抓住了。  “到那边去打！”阿军对那几个人道。  “凭什么？我们先来的！”一个身高大约有2米，体重应该有200斤的年轻人不服气地道。  “凭什么？”阿军冷冷一笑，手中篮球已是被他给捏破了。  “你？你凭什么把我们球给弄破了？”那年轻人见篮球被阿军很轻易地就捏破了，虽然有点惊讶、胆怯，但眼色一使，一起打球的几个年轻人已是将阿军给团团围住。  “哼哼！”阿军不屑一顾地冷笑了两声。  “赔我们球！”那年轻人见阿军如此轻视他们，心中已是很恼怒，眼中冒着火，拳头紧紧地捏成一团站在了阿军面前。  “你再不给我滚开的话，我连你一起给捏破！”阿军的语气十分的冷酷。  “兄弟们，上！”那年轻人那里受得了这个气，嘴里喊着，已是当先一拳打向阿军。  阿军却不慌不忙地伸出手，正将那拳头抓个正着，只轻轻一扭，那年轻人已是疼得“妈呀娘呀”地叫了起来。
  第四十九章 初试身手折服众人(中)
  那群年轻人面面相觑，迟疑着竟不敢再上前，即使是我们，也是看得目瞪口呆，只有红头发阿胜他们，冷冷地笑了两下，拍着球已是慢慢地走向场中。  “滚！”白头发阿狼一脚踢在挡住他路的一个年轻人的屁股上，那年轻人“哎哟”一声，已是疼得倒在地上。  看来，不是红头发阿胜他们本性如此，就是要做个下马威给我们瞧瞧。  我看了看明堰，明堰早已是眉头紧皱。  “明堰，还打不打？”我的意思是这群人这么凶悍，我们倘若和他们打球，说不定，也会像这几个年轻人一样。  “打！”明堰眼里有怒火，利但更有勇气、志气、傲气。  “打！”阿力也是斩钉截铁地说。  “那就开始吧！”阿德阴阳怪气地说道。  看样子，他也以为我们定会被这群年轻人给教训，有点幸灾乐祸的样子，我真想在他屁股上面也踢两脚。  那群年轻人已是扶着两个伤员恨恨地离去，我想，这个仇恨已经在这群年轻人心里植下了深深的阴影。  可是，我现在还有时间去担心他们吗？我现在更担心的是我们三是否会遭受到和他们一样的命运？凭直接，我已经感觉到红头发阿胜他们在球场上绝对不会是我们想像的那么简单。  球技也许过人，但或许也更加的野蛮！  “来吧！小云。”红头发阿胜随手一扔，那白头发阿狼已是高高地跃起，来了个空中接力，暴扣入篮。听着那球砸进筐中的声音，阿胜轻描淡写地招呼着我。  “你们俩要小心，千万不要和他们硬碰硬！”明堰小声地叮嘱我和阿力。  “上下两节，每节12分钟……”阿德介绍规矩，末了，又强调，“友谊第一，比赛第二！”  “废话太多了，阿德，直接开始吧！”红头发阿胜一脸的不耐烦。  我看了看明堰和阿力，两人目光里透射着坚定，我冲他们两人点了点头，“加油！”  “加油！”两人回应我。  毫无疑问，明堰VS阿胜，阿力VS阿狼，我VS阿军。  攻防位置确定之后，比赛就正式开始了。  果不其然，正如我所预料，红头发阿胜他们确实技术非常的优秀，速度也相当的快，往往还未等我们站好位，形成防守格局，他们就已经开始突破、分球，进攻得分了。而在防守上，他们也非常的积极，可以说，两只手仿佛成了无影手，无处不在，我们连着几个失误，被他们连打了几个防守反击，比分开始相差悬殊了。  更可气的是，他们仿佛感觉到我们不屑一击，已经存在着玩弄的味道。这不，阿胜轻松地突破明堰之后，前面已经是空挡了，可他就是不投篮，而是将球高高地抛起，从后插上的阿军跃起，接住球，就是一个暴扣。篮球应声落地，而阿军着地之后，更是食指向天，一声长啸。在接着的防守之中，阿力接明堰传球之后，在晃过防守的阿狼之后，一个飞身单臂扣篮，结果，却被从后而来的阿胜一掌把球盖飞掉。盖帽之后的阿胜，脸上有得意，有不屑，有嘲笑。  “就这么一点本事啊！”阿胜从我面前走过，却向场边的阿德轻轻地抛了这样一句话。  我看见，阿德在看我，眼里全是疑惑。  我看见，明堰和阿力眼里有一种实力相差悬殊和被羞辱后的难忿。  不过，输人不输气，明堰还是走到沮丧的阿力面前，“加油！”明堰狠狠地擂了阿力一拳。  “加油！”阿力重新鼓足了战斗的勇气。  “加油！”我也给自己鼓气。  我们继续防守。  红头发阿胜进攻，他在明堰面前轻松地运着球，两只眼睛根本不看明堰，而是“咕溜溜”地寻找着他的两个队友，一点都不把明堰的防守放在眼里。  挑衅，绝对是挑衅。  我觉得我的力量开始急剧地膨胀。明堰则开始逼上前去，进行贴身防守。  不过，这个阿胜非常的狡猾，他一见明堰贴身防守，已是一个运球然后背向快速转身，瞬即就离明堰有一步的距离了。看样子，从球技上讲，他也确实的厉害。不过，他却没有选择投篮，而是想继续戏耍我们，所以，他选择了传球，传给我防守的阿军。可惜，我此时力量已经跟了上来，球堪堪传到阿军面前，我的手已是伸向了那球。  抢断，一个漂亮的抢断！  “漂亮！”阿德情不自禁地为我叫喊。  不过，抢断之后，我却没有快攻的机会，因为明堰和阿力都还没反应过来，而且，红头发和白头发的反应能力也确实非常快，已是迅速成为了防守一方。  我将球运到三分线外，看了看眼里冒火的阿军，实在没有底气能否运过他，我伺机寻找着传球的机会。不过，明堰和阿力却被防守得严严实实。  “上去，上去！”红头发阿胜命令阿军。  阿军也对我采取贴身防守。  “自己攻！”明堰和阿力都在大声地对我喊道，而且，两人也加快了跑动，拉大了空间。  我继续运球着。  “战神！”我唤道。  “么事情？”战神一脸惺忪地钻了出来。  “我要进攻了！”  “哦！”战神一看是篮球赛，马上就恢复了精神，“你放心吧，有我在呢！”  当即，我力量充溢全身，一个胯下运球，然后一个背向转身，就轻松地将阿军给抛在了一边，然后，我稳稳地起跳，投篮，球“刷”地进筐，和我以前进的球一模一样。  “漂亮！”明堰和阿力高兴的大叫起来。  我看见，阿胜眼里冒着火花，而阿军则用仇恨地眼神盯着我。  吃了我吧！  我笑了笑，继续防守。  战神附体，我的防守范围已经开始扩大，阿军根本得不到球，也就是说，我的防守已经封冻了阿军。不过，明堰和阿力却无法防守住红头发阿胜和白头发阿狼。  半场结束，我们比分依然落后非常的多。  “小云，你只管自己打！”半场休息之时，明堰给我交代，看来，在他的眼里，我已经是绝对的得分手了。  “战神！”我叫道。  “么事，么事？”这个战神不知从哪里学了一口四川腔调。  “我等会要把阿军给打暴！”我下了决心。  “小菜一碟！”战神轻松地吹了吹口哨。  比赛继续。  我看了看全力防守的阿军，在战神的指导之下，三分线外，一个轻松的投射，三分进了。  而防守端，阿军则根本得不到球，只有红头发阿胜和白头发阿狼在那里二打二。  “不要让他们得三分！”这是半场时我对明堰和阿力的吩咐，两人也确实做到了这一点，防守非常的积极，可以说，在三分线外的防守和在篮下禁区内的防守一样到位。  突破，红头发只有突破，然后得分。  不过，回过来，我瞬即就是一个三分。  我的三分箭如雨般，让阿军脸上越来越难看。  “没用的东西！”那红头发阿胜终于熬不住了，他呵斥着阿军，“滚开！”  阿军满脸怒色的和阿胜换防。  “要小心了！”战神对我说道。  “怎么了？”我问。  “这个红头发动怒了，他身上有一股邪气！”  “哦！”我赶紧用意志力周行了全身，并从丹田调动战斗力。
  第五十章 初试身手折服众人(下)
  我看了看红头发阿胜，他的眼里有怒火、有挑衅，我甚至还可以感觉到一种非常逼人的气势。  不过，我不在乎。  我要的就是他来防守。  我用意志力控制住球，然后，我盯着阿胜的眼，慢慢地逼视着他的眼，在对焦的那一刻，我却加快运球速度，然后急速几个运球转身，接着一个侧步，在将这个阿胜晃得脚步移动之时，却紧接着一个后撤步，再跳投，球当然进了。  不进球的话，要战神又有何用？  “好球！”阿德的叫声非常叔的响亮。  我看见阿胜的眼睛如闪电一样扫向阿德，阿德马上便像焉了的皮球一样，不敢再喊。  进攻中，当然是阿胜进攻了。  写文章的人喜欢一句话：从哪里跌倒，从哪里爬起来。  这个阿胜身上，当然是想从我身上将刚才失去的一些东西给找回来。  不过，我敢担保，有战神在，他绝对是找不回去的。  果不其然，阿胜的运球多种多样，而且速度异常的快，将我晃得眼花缭乱，但战神的眼睛却犀利无比，不管阿胜如何晃动，他却来了个以不变应万变，见无法将我晃动，阿胜便直接来了个跳投，可惜，我战斗力灌注全身，加上战神预先判定了球路，一个轻松的跳投，就在空中将球给揽在了怀里。  阿胜的脸已经急剧地扭曲，开始变绿了。  “不好！”战神惊恐地叫道，“小云，他的邪气来了，你要小心应对！”  果然，在我进攻之时，我便感觉到一股力量在不断地向我挤压，而且，那阿胜脸上的绿光越来越盛，眼里，甚至有一丝歹毒的神色。  我运了一下球，立即感觉到有一股往外拽的力量。我用意志力控制住球，开始突破，但那阿胜的脚却放到了我的脚下，我感觉到小腿碰到了一个金属物一样，发出“砰”的撞击声，而且，非常的疼痛。我摔倒在地。  球被阿力拣到，阿力跳起在空中，正要扣篮，却横空看见一条手臂从上而下，直接打在了阿力的手上。  “哎哟！”阿力一声惨叫，已是从空中摔了下来。  “阿力！”明堰狠狠地瞪着防守的阿军，拳头已经握紧。  “哼哼！”那阿军发出冷哼之声。  “不要！”我制止住明堰，有前车之鉴摆在那里，明堰哪里是这个阿军的对手。  我赶紧用意志力运行小腿，迅速治疗了小腿的疼痛，然后，又用意志力在阿力疼痛的手臂上扫描片刻。  阿力止住了疼。  “打球嘛！哪里没有个碰撞！”我故作轻松地对明堰说道。  不过，我的心里已是动气，既然你们动粗，我就只好拿我刚刚学回的《玄炼术》来试一下手了。  我示意比赛继续。  我看见，那红头发阿胜眼里有一丝惊讶和奇怪的目光。  当然了，若不是我有一手，我和阿力的结局还不是和刚才那些年轻人一样。  还是这个红头发阿胜持球进攻，我防守。  红头发阿胜依然想用他的那股邪气来紧逼我，我却调动我的意志力，心中再默忆了一遍《玄炼术》的招式，当那阿胜开始突破之时，我的意志力贯注于腿上，仿照他的式样，来个以牙还牙。  这个阿胜“扑通”一声，已是摔倒在地，不过，球却落到了那个阿军的手里，他不管三七二十一，就准备来个暴扣，当此之时，我的意志力却迅速地控制住那球，阿军用尽全身之力，结果手却如同撞在了一面墙壁之上，球没动分毫，而阿军的手臂，却是“咔”的一声，脱臼了。  “你……”那红头发阿胜一撑手已是从地上跃了起来，看来，他的腿还没什么大碍，见他的阿军已是受伤，心里那个气，自是非常的恼怒。  “我什么我？”我一面示意明堰和阿力赶快躲到我身后，一面用不屑一顾地神色说道，“打球嘛！哪里没个碰撞什么的！”  “碰撞！”阿胜冷冷地哼了一下，“好啊！”  说着，他双手一推，一股凌厉的掌风已是袭向了我。  我早已防备到此招，一个转身，已是用了《玄炼术》里的“借力卸力”，将掌风转向了旁边的阿军。  那阿狼正以为红头发阿胜的一掌，必定会将我打得满地找牙，却不料想那掌风扫向了他，已是“哎哟”一声，正中其身，那身子顷刻如断线的风筝一样，撞到三米开外。  看来，这个阿胜战斗力也确实了得。  阿德已是吓得瘫倒在地，而明堰和阿力则满是惊讶。  “哎哟！你怎么回事啊？”我装作不知道怎么回事一样。  “气死我了！”那阿胜暴叫一声，双手一抡，眼里的绿光陡增，已是扑向了我。  我意志力护住全身，脚下一用力，已是迎了上去。  当下，我们两人已是纠缠在一起，我感觉那阿胜虽然很暴力，但手下功夫还可以，至少还能与我鏖战小片刻。几个回合下来，我对于阿胜的套路已有所了解，局面上来讲，我也是占了上风，不过，鉴于我是在修炼了《玄炼术》后的首试身手，所以，我并不急于解决战斗，我要练习练习我的《玄炼术》，所以，我倒是像游戏一样，把《玄炼术》里的招式一一地走了个过场。还只走到“欲盖弥彰”之时，我已是清晰地听到阿胜像牛一样的喘息声。我继续游走着，那阿胜的战斗力却越来越弱，很快，便像一团烂泥一样瘫倒在地。  “饶命，饶命！”那红头发阿胜汗水“扑哧扑哧”地往下掉。  “这可很不好完哦！”我笑道。  “饶命，饶命啊！”看来这个阿胜已经知道我的厉害了，不过，这么快就结束了，也太简单了。  “来，来，再来过嘛！”我蹲下身子，对阿胜说。  “不，不要了……”那阿胜吓得直往后爬。  “饶了他吧！小云！”此时阿德已一脸胆怯地走了过来，“是我请他们过来的，给点面子！”  “好！”我想了想，站了起来，“就给你面子好了！”  “走吧！”我转身对还张大了嘴一脸惊讶的明堰和阿力说。  “哦！”两人显然还没回过神来。  “对了！”我走了两步，计上心头，又转过头问阿德，“他们是什么人？”  “他们是镇上的，”阿德胆怯地看了看红头发阿胜。  “你们是什么人？”我不再问阿德，而是蹲下身问红头发阿胜。  “我们，我们是‘一世武馆’的！”阿胜说这话的时候，底气似乎又足了。  “一世武馆？”我看了看阿德，“做什么的？”  “练武的！”阿德小声地说。  “练武的！”我怎么觉得他的武功不很正统，就如战神所说，有邪气，看来，这个武馆很有问题。  “今天的事……”我沉吟了一下。  “没事，没事！”那红头发阿胜看来是识时务。  “没事最好！”我一笑，伸手将那阿胜拉了起来，“回去吧！”我拍了拍阿胜的肩。  “是，是！”阿胜却吓得一哆嗦。
  第五十一章 花衣人的寻衅
  “小云，你现在怎么这么厉害？”回去的路上，明堰问我。  “我本来就这么厉害啊！”我笑道，“只是你眼光太高，发现不了我而已！”  “真的吗？”明堰摸了摸自己的脑袋。  “哈哈哈……”我开心的笑了起来。  可惜，我的这种开心的笑还没有维持多久，麻烦就上身了。  回到宿舍，刚洗澡完，在那三里看香港明星张智霖演的《楚留香传奇》，正看到楚留香被装在一个棺材里抬到赌坊去之时，宿舍下面一片喧哗。  “什么事，这么热闹？”我也是个喜欢看热闹的人，外裤也不穿，就趿拉着拖鞋凑到窗户上往外看。  “不好！”明堰看了看道。  “怎么了！”我还没看清是怎么回事。  “阿胜他们带着一帮人来了，看样子，是找我们的！”  “阿胜？”我忙把明堰拉开，凑到窗户上，一看之下，我大吃一惊，那阿胜果然带着一些人正要强行闯入宿舍，更让我吃惊的是，那花衣人赫然在列。  “怎么办？怎么办？”想到那花衣人像狗一样在我身上嗅，我就想到那让我毛骨悚然的蟒蛇，我情不自禁地打了个冷颤，我赶紧关上窗户，蜷缩到床上。  “小云！”明堰见我如此，也是非常的害怕，不过，他还是挺了挺胸，“我打电话报警！”  “怎么办？怎么办？”我思绪还是十分的紊乱。  “公安局吗？”明堰已经拨通了114，“XX公司宿舍这里有人捣乱……！”  明堰电话刚打完，我们宿舍的门已被敲得如山响，“叫小云出来！”  “打电话给美女！”战神此时却冒了出来，给我出主意。  “对，打电话给美女！”我忙对明堰说，想到美女，我似乎镇定了一些。  怕什么怕？刚才不是很轻松地就教训了阿胜他们那帮小贼么？那红衣人即使是他们师傅，也不会强到哪里去？  当下，我用意志力将自己心中的这种恐惧心理给慢慢清除。明堰电话也打完。  “开门吧！”我掀开被子，慢慢地穿起衣服。  “开门？”明堰似乎不相信刚才还那么害怕的我，现在却如此的镇定。  “开门！”我点了点头。  门一打开，那红头发阿胜、黄头发阿军、白头发阿狼已是一涌而入。  “就是他，就是他！”三个人一见我，就怒指着我叫道。  “喊什么喊？吵死人了！”我冲着阿胜他们一顿呵斥。  那阿胜显然还存在着畏惧心理，一见我呵斥，胆怯地退了一步。  “大师兄，他就是刚才打我们的小云！”红头发阿胜对慢慢踱进门的花衣人说道。  “是你？”那花衣人显然也记起了我是谁，脸上阴晴不定，表情相当的复杂。  “你是？”我却装作没认出他的样子，停顿了一下穿衣服的速度，看了看他。  “他是我们的大师兄！”那阿胜此时有花衣人撑腰，胆气显然壮了不少，说话的声音也粗了起来。  “哦！”我看了看阿胜，继续慢条斯理地穿着系着鞋带，“敢情，你们三刚才挨打没挨过瘾，把你们大师兄找来，一起再享受享受？”  “哈哈哈……”门外看热闹的人轰然大笑。  “你……”那阿胜脸被臊得通红，话都说不出来了。  “想不到，你竟然有这么大的本事，很轻松地就将我的三个师弟给放倒了！”那花衣人冷冷地笑了两声，看着我的眼睛道。  “不好！那眼睛有古怪！”战神提醒我道。  我只感觉到双眼有一种麻痹的感觉，随即，我便感觉眼前有点模糊，大脑有一些晕乎乎的感觉。  “快用意志力清除掉！”战神提醒我。  我忙听从战神的话，集中意志力将我双目上的奇异感觉给清除，头脑立刻清醒起来，而眼睛也由模糊转为明亮、清澈起来。  我把鞋带系上，站了起来，双眼盯着那花衣人眨也不眨。  “哼哼！”那花衣人道，“果然有两下子！”  那花衣人说着话，也没见他怎么动作，我却感觉到有一股无形的压力向我逼迫过来，我意识到这个花衣人开始了动作，我看了看明堰，明堰此时似乎也感受到了压力，脸上的汗珠正一颗一颗地往下滴！  得把他们带到偏僻之处，否则，会伤及无辜的人。  想至此，我沉声发话道，“我还没吃饭，得先去吃饭了！”  说着，将战斗力提升至最高境界，迎着那逼迫过来的压力而去，虽然有强烈的压迫感觉，但我相信，那花衣人肯定也会非常的不好受，因为，他面上的表情正越来越凝重，而那股压迫之气，也随着我的前行，向两边闪过去。  “散开！”我冲着门外看热闹的人群大喝一声，那声音响斥其耳鸣之时，我已是用战斗力分开一条路子，向宿舍外慢行而去。  “别走！”花衣人叫喊着，已是紧跟而来。  我回头一笑，见围观人群已渐少，当下，加快了脚步，往镇外公园而去。  此时，正是傍晚时分，天气还十分的寒冷，公园里行人寥无。  在一个凉亭之上，我停了下来，看了看紧跟在后的花衣人，我拿出手机，拨通了美女的电话。  “你在哪里？”美女显然已到了公司。  “我在镇上公园里。”我顿了顿，“我没事，你照顾好明堰他们！”  “怎么不跑了？”那花衣人已逼了上来，100米开外，红头发阿胜他们正跟过来。  “甩不脱你，只得不跑了！”我挂了电话，面向花衣人。  “说，我那条蟒蛇是不是你杀的？”那花衣人问道。  “什么蟒蛇？”我依然装作不解的模样，这可千万不能承认的。  “哼！”花衣人踱了两步，“看你嘴硬！”  说着，已是如那阿胜一样，双掌推了过来。  虽然掌势相同，但我明显感觉到其掌力远非阿胜所能及。我不敢托大，忙双掌并出，使出全身战斗力，迎向那掌力。只听“轰”然一声，周遭尘土飞扬，凉亭也发出“啪啪”之声。  “好！”那花衣人大叫一声，双掌并动，已是连着向我击来。  我不敢硬接他的连环掌，脚下一动，想闪身避过，却不料，那阿胜此时已赶了过来，见我闪避，当即一掌跟上。躲无处躲，无奈之下，我只得使出“借力卸力”，将花衣人的掌力引向阿胜。  只听阿胜惨叫一声，已是远远地跌了开去。饶是如此，我却无法完全卸掉花衣人的掌力，那余力仍然正中我的腹部，我只感觉一声疼痛，“扑”地一口鲜血吐了出来。  “哼哼！”那花衣人冷笑着，看也不看阿胜，却步步向我紧逼，“说，我那蟒蛇在哪里？”  “不知道！”我趁着花衣人未再出掌之机，赶紧运用意志力周行至腹部，调息内气。  “不说是吧！我会叫你生不如死的！”看样子，那花衣人还不知道那蟒蛇已被我吃掉，还以为被抓了起来。但花衣人说着，双掌已变成爪式，一股黑烟从十个指头上冒出。  “不好！”战神大叫道，“有毒！”  我来不及多想，忍着腹部剧疼，一个鱼跃，向凉亭外而去。  “还想逃？”那花衣人冷笑着，却也不急着追我，只是像调戏一般，不急不徐地跟在我的后面，但我明显感觉到刚才那股毒烟正渐渐地飘了过来，公园里那些还有绿叶的植物却瞬间变成黑色。  我忙屏住呼吸，用意志力周行全身，一查之下，顿然感觉不好，我似乎已吸入了毒烟，有一丝软绵绵的感觉，意志力努力周行数转，我才感觉那软绵绵的感觉稍稍好转，不过，我不敢张嘴呼吸，空气不畅，呼吸顿时变得困难了起来。  “说不说？”那花衣人阴冷地笑着。  我再次回想了一下《玄炼术》，看看是否有破解之策，但大敌当前，我却无论如何也无法想出好的办法。  “战神，快帮我想想！”此时，我只得求助于战神。  “用炼欲里的‘狂风骤雨’！”战神说道。  当下，我大喝一声，战斗力贯注全身，双臂轮圆，迎着跟来的花衣人，将全身之力倾注而出。  顿时，公园里狂风大作，兼杂着雷鸣之声。  “不好！”那花衣人大叫一声，双掌齐出，身子却往旁边闪。  “辣手摧花！”战神没有停息，指示着我。  我趁花衣人立足未稳，化掌为刀，已是横切了过去。  那花衣人也很厉害，见我掌刀切来，脚尖触地，一个空翻已到10米开外。  “你厉害！”花衣人冷笑着，扶起倒在地上的阿胜，疾奔而去。  看着花衣人在视野里消失，我这才跌坐在地。此时，我只感觉到全身无力，呼吸十分的困难。  “小云，你中毒了！”战神焦急地说道。  “恩！”我软绵绵地应道，想不到那花衣人的毒居然如此厉害，倘若不是战神的及时指点，我肯定已是倒在他的手下。  我用意志力周行全身，但收效甚微。  我慢慢地摸出手机，拨通美女的电话。  “小云！”美女的声音非常的焦急。  “快过来！我在公园里！”我强撑着口气说完，手却一软，手机“啪”地一声掉在了地上。
  第五十二章 和美女一起做热沸疗
  美女赶到的时候，我已经奄奄一息，可以说，是强行不断运行意志力，才将毒性给控制住。  “快，送小云到医院！”美女说着，示意明堰背我。  “不，不要到医院！”我神志还算清楚，“到，到医院没有用！”  “那怎么办？”琼和英已是急得眼泪直掉。  “美女，你……过来！”我想到了师傅。  美女将耳朵凑进我，我小声以告诉她，“你……你送我到镇北的古庙。”  “什么？”美女没明白我的意思。  “镇北古庙，你……一个人！”我咬牙说完后，已是昏厥了过去。  等我醒来的时候，我感觉自己全身像在火炉里一样，滚烫滚烫的。我睁开眼，却发现自己被装在一个大缸里，缸内装满了水，那水还在“咕嘟咕嘟”地冒着热泡，而我的身下，热气还在不断地上涌。  怎么回事？  我想站起来，脚却无法踩到缸底上，我低头一看，我竟然全身赤裸，只在腰部有一条绳子拴着，我顺着绳子望去，那绳子竟然挂在梁柱上，敢情我是被吊在梁柱上的啊！  我抓住绳子，就想沿着绳子往上爬。  “不要乱动！”大缸下面，传来师傅的声音。  “师傅！”  “不要乱动，也不要多说话，你的小命还离鬼门关不远呢！”说着话，师傅已从缸下站了起来。  我一看之下，差点忍不住笑了起来：师傅满脸的锅灰，衣服皱巴巴的，而且还是一身道士服，头发还盘了起来，插了一根簪子。倘若不是我先听到他声音，肯定会以为是武当山的烧火道士。  “笑什么笑？命都保不住了！”师傅边说边拿着一个瓷瓶往缸里倒，那瓷瓶里的东西一进入缸内，顷刻就和缸里的水混为一色，缸里原来清澄见底的水马上便变成了红水，红得有点吓人，像鲜血一样。  “快，运行意志力，沿脚底、腿、五脏、手、丹田、大脑，运行三周！”师傅命令我，接着他又拿过一个古铜色的瓶子，往缸里倾倒，马上，缸里的水又变成蓝色的了，很像海洋的颜色。  “快！”师傅见我还愣着，脸上已显怒色。  我赶快按照师傅的指令运行意志力，我感觉运行第一周之时，内息明显不畅，尤其是在运行到五脏和丹田之时，似乎有一股力量在阻碍我意志力的前行，但随着我的意志力的加强，那阻碍之力却渐渐消失。运行第二周之时，阻碍之力却明显加强，而且，随着我的意志力的加强，那阻碍之力也在加强，不过，我强行三次冲顶之后，那是突破了阻碍。运行第三周之时，我强行五次冲顶，阻碍之力却怎么也突不破。  “双掌合十，双脚划水，气沉丹田！”师傅说道，“然后，集中所有意志力，听我的指令，一、二、三，冲！”  随着师傅的一声“冲”，那阻碍之力顿时消失得无影无踪，我的口腔只觉得一热，嘴一张，一股鲜血已是喷薄而出，正喷在师傅的脸上。  “对……对不起！”我嗫嚅着，很不好意思的说。  “没事！”师傅擦了擦鲜血，血淋淋、黑糊糊的，那模样是更加的让人发笑了。  “还笑！”师傅训斥我，“刚才要是冲不过去，你小命就没了！”  听师傅如此言语，我心下一凛，低头一看，缸内的蓝水此时却变成了黑色，而且，还发出一股恶臭的味道，非常难闻。  “师傅，这……”我掩鼻问。  “这是你身上的毒排放出来的结果！”师傅抓着绳子的另一端，将我从缸里拉了出来。  “你是说，我身上的毒已经清除完了！”我吊在半空，惊喜地问。  “只能说基本清除完了！”师傅说着，却并没有把我放在地上，而是一推，我在半空中，被推到一个水池里，一进入水池，那水池立马就变成黑色的了，奇怪的是，那水池里的水也是热烫之极。  “你进来！”师傅冲门外叫道。  谁啊？我抬头看门那里，居然是美女推门进来。我这才想起昏厥之前，我叫美女把我送到镇北古庙的事。  那么，这里肯定是镇北的古庙了。  只是，很奇怪，师傅为什么会住在这个古庙里呢？而且，还是一身的道袍？  “你用这把刷子，将他全身的黑色给刷洗掉！”师傅拿着一把洗衣服的刷子递给美女。  “干嘛要用刷子来刷我？”我不解地问。  “你全身此时黑得像锅底，当然要把你刷干净，才好做饭嘛！”师傅居然还能够幽默我一下。  “哦！”可惜，我的幽默细胞却被这把刷子给吓得一干二净。  美女却拿着刷子“吃吃”地笑了起来。  我瞪了她一眼，“来吧！”  “那我就不客气了！”美女说着，也不沾一下水，拿着刷子就往我身上刷。  “哎哟！”我忍不住叫道。  “很疼吗？”美女不敢再继续。  “只管刷！”师傅命令道，“刷得他越疼效果越好，不过，不要刷出血来！”  为了我的人身安全，我只得忍住疼痛，忍美女用刷子在我的身体上像刷衣服那样使劲的刷。  大家肯定没试过这种感觉，不过，可以想像一下，把人当作衣服一样的用板刷刷会是一种什么样的感觉？  我全身随着板刷过处，立即感觉火辣辣的疼，我运行意志力，那疼痛还能够忍受。不过，在刷我的玩意时，却遇到了麻烦。根据医生解释，男人的那玩意可是柔软、娇贵之极的东西，虽然雄起之时，会坚硬如铁，但柔软之时，却也是娇嫩之极，平常是一点硬物也不能相碰，何况，是用板刷刷。  “怎么办？”美女问我。  “刷吧！”我牙一咬，作出一副视死如归的模样。  “那我刷了？”  “刷！”真男人还怕疼吗？我眼一闭，头一扭，不看美女。  “我真刷了？”美女还是不忍下手。  “刷呀！”我都有点不耐烦美女的优柔寡断了。  “刷那里不用那把刷子！”师傅此时却递过一把小刷子，他看了看我那里，“不错啊，小云，玩意可不小哦！”  “嘿嘿！”听师傅说不用那把板刷，我心下一松，又听师傅说我玩意不小，一种男人的骄傲油然而生，我得意地淫笑了起来，我看了看美女，那心里竟然有一股揽她入怀的冲动，那玩意自然也有了点反应，要膨胀了。  “可不能乱动哦！”师傅也是男人，当然看透了我的心思。  我赶忙运行意志力，将玩意的冲动给控制住。  美女憋着笑，拿着那把小刷子温柔地刷起我的玩意来。  恩！换了刷子，加上美女的动作非常的温柔，玩意确实感觉非常的舒服。  刷了一遍之后，师傅按了池边一个按钮，将水池内的水给换上清水。  换了三次水之后，我的皮肤才渐渐地露出肉色来。  “可以了！”师傅摸了摸我的额头道。  “好了！”我穿着衣服问师傅。  “把这颗丹药给吃了！”师傅却又从旁边的一个小瓷瓶里倒出一颗丹药。  “是什么东西啊？”我看着丹药问。  “那么多屁话做什么？想活命快点吃了它！”  “哦！”我这才听话地将那丹药给放到嘴里。  “小云，你很幸运啊！”师傅见我吃了丹药，这才叹着气道。  “怎么了，师傅？”  “你才两天时间，就将那《玄炼术》给练得小有成就，如若不然，你这条小命真的会报销的！”  “嘿嘿！”我看了美女一眼，眼里是感激之意。  美女也抱以一笑。  “你刚才治我的是种什么方法啊？”我转换话题。  “是热沸疗，是师傅参照《黄帝内经》演化而来，说实话，也是刚刚成功，就被用到你身上了！”  “谢谢师傅了！”我学着古人的样子，给师傅鞠了一躬。  “你体内的毒已经被清除掉了，可是你的战斗力……”师傅皱着眉头，“才碰到一个花衣人，你就受到如此大的重创，倘若是花衣人的师傅或者是其他人的话，你不是……”  “还请师傅教我更厉害的武功！”我双膝一软，跪倒在地。  “不是武功的问题！”师傅摇了摇头，“你碰到的花衣人绝对不是武林中人，他习练的也绝对不是武术……”  “那是什么？”  “应该说是一种妖魔术，只有妖魔术，才能让你受到如此大的创伤！”  “妖魔术？”我和美女越听越惊讶。  “是的，据我师傅早些时候给我讲，妖魔术是由魔界中的异化分子传入人间，是一种非常邪门的东西，多年来，妖魔术却并未在人间出现过，想不到，如今却在这个花衣人，在这个小镇上出现。”  “那怎么办啊？”  “如果是花衣人，我还能对付，可按照花衣人的战斗力推算，他的师傅应该也只能算是入了妖魔术的门槛，即使是刚进门槛，我对付起来，也会很吃力的！”  “师傅，你可不要吓唬我！”我越听心里已越是胆颤。  “小云，你害怕做什么？”师傅见我如此模样，心里看样子非常的不爽。  “我……”我想说，我只是一个普通人，怎么又扯上什么妖魔术啊之类的，可看着师傅那凌厉的眼神，我却说不出口。
  第五十三章 修性成魔(上)
  “小云的意思是我们现在该怎么办？”美女此时出来给我解围。  “恩！”师傅沉吟了半天，“看来，唯今之计，我们只有去找我师傅了！”  “你师傅？”我没听明白。  “我师傅，也就是你师爷！”师傅对我的反应不满，白了我一眼道。  “师爷？”我摸了摸脑袋，“我还没跟你学到什么厉害的功夫，就要去找师爷啊？万一我要被师爷看中了，要收我做徒弟怎么办？”  “你少做什么青天白日梦了根！”美女伸手在我手臂上狠狠地扭了一下。  我瞪了她一眼，准备打她，美女却用嘴努了努，示意我注意师傅的表情，我一看之下，这才发现师傅的眉头紧蹙，忧虑之色露之形表，显然这个事情比我想像的还严重。  “师傅，”我小心地问，“师爷现在在哪里啊？”  “师傅？”师傅的神色依旧忧郁。  “怎么了，师傅？”我谈到师傅的时候，是非常兴奋的，可师傅的样子，却没有一点高兴的样子，不大正常啊！  “没事！”师傅看了看美女，“我们走吧！”  “去哪里啊？”  “去你师爷那啊！”师傅肯定认为我的反应非常的迟钝。  “真去啊？”真要去师爷那里，我倒是有点七上八下的感觉了。  “你怎么那么多废话！”美女又瞪了我一眼，“师傅！”  “恩！”师傅收拾着行礼。  “我就不用去了吧？”美女拿不定主意自己是该去，还是不该去，毕竟，师傅也没叫她去。  “哦！”师傅想了想，“也好，师傅生性古怪，很不喜欢陌生人到他那里，加之我们此去之处，道路也十分的崎岖，你一个女孩子，不去也好！”  “要小心啊！小云！”美女握着我的手，低声叮嘱我。  我看了看师傅，师傅已当先走出了房门。  “等我！”我在美女的脸颊上亲了一口，然后，张开双臂，紧紧地抱住美女。  “早点回来！”  “恩！”  “好了好了，别搞得生离死别的好不好？”师傅已经在门外不耐烦地催促起来。  我觉得他一点人情味都没有。  “快点去吧！”美女松开了手臂。  “你，和明堰一定要小心，没事就尽量不要出去！”我想了想，叮嘱美女。  “恩！”美女点了点头，转过了身，我看见美女的肩膀微微地耸了两下，她哭了。  想不到美女会为了我而流下眼泪，我心头一酸，赶紧硬起心肠，转身出了屋子。  师傅见我出来，也没说话，甚至连多看我一眼都没有，就转身向庙外走去。  此时，我才留意了一下我所在的庙的位置。这座庙，看来香火并不是很旺盛，院子内零星地长着凋零的野草，院墙也是斑驳不堪，出得庙来，我抬头一看，门楣上的“多话寺”三个字摇摇欲坠，我心里顿生一种凄凉的感觉，我回头看了看，美女正倚在房门上，脸上还有泪水的痕迹。  “自己小心！”冲美女喊道。  “快点！”师傅见我没跟上，回头催促我。  我再次对美女挥了挥手，加快脚步，跟着师傅向着庙后的山林行去。  我以为，师傅的师傅住处肯定如武侠小说里写的一样，在山林深处，说不定路上还有许多猛兽啊什么之类的。只是，我不大相信，在这个21世纪，人类科技文明高度发达的今天，有谁还会像古代的圣人一样住在那些穷山恶水的地方？而且，我极度的怀疑在这个人类足迹已经遍及全球每一个角落的今天，师傅的师傅还能在哪里找到一个不被人打搅的地方？  但我的这些想法可没机会问师傅。师傅出了庙门，就一个脑门的埋着头赶路，除了吆喝我几句，让我走快一点之外，几乎没再跟我说过什么话。有好几次，我的话都到了喉咙门，可看了看师傅阴沉的脸，又生生地给憋了回去。  话说回来，师傅虽然已是50多岁的人了，可爬起山来，速度还是十分的矫健，反倒是我这个年轻人，赶不上不说，没走多久，还气喘吁吁起来。这可不能怪我，师傅带我走的路，绝对不是像那些风景名胜地方的石级，修得整整齐齐的，而是林间小路，还有在一些沟壑之间穿行，不是乱石，就是深水，或者就是沟蔓。像我这样的年轻人，久在城市之间穿行，已多年没有到这些原始的地方行走过，又怎么能行走自如呢？我那师傅，看样子，可是久行其间了，也是，他的师傅在那个地方，他当然是久行此路了。  “师傅，师傅！”我终于忍受不住了，只得气喘吁吁地喊道，“我们歇息一下吧！”  师傅看了看天色，“好吧！我们就歇息片刻！”  说着，他在一块山石上坐了下来，我歪歪扭扭地坐到他的旁边。  “师傅！”我擦了擦汗水，“你说师爷为什么要住在这个深山里啊？”  “我怎么知道？”师傅瞪了我一眼，没好气地说。  “那你又是怎么拜他为师的？”我的好奇心继续着。  “我是师傅收养的孤儿，从我记事起，我就跟师傅再一起！”师傅的神色有点暗淡。  “那你怎么又离开了师爷？”我并没有因为师傅的伤心而放弃我的问题。  “说起来一言难尽！”师傅显然也被我的问题勾起了往事，“我还记得那是我刚满20岁不久，我们住的地方来了一群探险的年轻人。我是第一次见到山外面的人，心里自然是十分的好奇，就毛遂自荐地作了他们的向导，带领他们把周围的山林给走了个遍。从这群年轻人的口中，我知道了山外面世界的模样，我年轻的心也被勾引得蠢蠢欲动，更重要的是……”师傅脸上浮现出笑容，“更重要的是，这群年轻人中有个美丽的女孩子，几天的相处，让我对她产生了好感，而且，据我的观察，她对我也不错。我于是常常借故和她聊天，她也非常乐意与我在一起，就这样，有一天，我没控制住，和她发生了关系……”  师傅的脸上是幸福的笑，“可惜，探险结束，他们要回去了！”  “你是不是要跟那女的而去！”我托着腮帮问。  “是的！”师傅望着山林上的蓝天，“爱情已经冲晕了我的头脑，我哭闹着要离开师傅下山，师傅无奈之下，只得答应了我，不过，他要求我在有生之年，不得回他那里！”  师傅的神色又暗淡了起来。  “那你下山之后，是不是就和那女的结为了夫妻！”我的兴趣显然不在回不回师爷那里，虽然我这样问，还有让师傅远离忧虑的意思。  “是啊，我和她顺理成章地结为了夫妻！”师傅的眼里又透着幸福，“她为我生下了两个女儿，如今，她们也已长大成人，有了各自的生活！”  “师傅，那你什么时候要让我见见师母和两位师姐！”我调皮地说道。  “你师母已经离开了人世！”师傅的眼里又有了悲伤。  “哦！”想不到我又提到了师傅的伤心事，我真想抽自己两个嘴巴，“对不起，师傅！”  “没关系！”师傅笑了笑，“我们走吧！天黑之前，我们一定要赶到山洞！”  “山洞？师爷住的地方吗？”  “不是，是我们今晚落脚休息的地方！”师傅已是站了起来，又开始了行程。  还要在山洞睡觉，那我们岂不是要成为山顶洞人？我实在想像不出在山洞里睡觉会是什么模样。  一路无话，天黑时分，我们终于赶到了师傅所说的山洞。  我以为，在这个人迹罕至的地方，山洞里肯定是黑黝黝的，说不定，还有什么古怪之类的。可出乎我们意料的是，山洞里闪烁着灯光，传出爵士乐，甚至还有男女欢笑的声音。  师傅也显得很是犹豫，可看了看外面一团漆黑的山林，他还是当先走了进去。  我跟着师傅走了进去，山洞里燃着一堆篝火，五、六个男女正围坐在篝火边谈笑，看样子，他们就如师傅口中的多年前提到的探险一样，是到这山里来探险的。  看见我们进来，尤其是看见师傅一身道袍穿着，这几个男女吃惊不小，不过，许是见过世面，他们也并未怎么慌张，音乐被关掉，一个男子站起来，“你们是……”  “修行之人！”师傅神色冷淡，“你们大可放心！”  说着，师傅在一个篝火照射不到的角落里盘腿坐了下来。  我看了看师傅，又看了看篝火边上的男女，想了想，冲他们笑了笑，跟着师傅坐到了那角落里。  那群男女见我们如此行事，也并未多说，依旧围坐在篝火边，音乐依旧响起，只是声音小了许多。  我虽然坐在师傅的边上，但我心里却是十分的不情愿，要知道，此时还是冬季，山洞里的夜晚十分的寒冷，何况，我们已有一天没有进食，师傅是修道之人，不吃饭肯定没关系，可我就不行了，我是强撑着走到这里的，原以为到了山洞，师傅会想办法搞点吃的给我，可没想到师傅却端坐在那里，甚至还闭上了眼。  我现在可以说是饥寒交迫啊！
  第五十四章 修性成魔(中)
  黑暗之中，我望着篝火旁的男女，我多想上前去，取取暖，聊聊天，顺便讨点吃的。可我看了看闭目养神的师傅，只得打消了这个念头，不过，我的那双眼睛，却始终逑巡着那群年轻人。我发现，这群年轻人其实是三男三女，而且，还似乎是三对情侣，三个男的长得比较英俊，而三个女的也算是美丽类型。  男女们成对倚靠着，低声交谈，谈论的内容间或飘进我的耳朵，我发现，他们谈论的内容竟无任何可取之处，应该说不是像那些志在探险的人们谈论的如何克服险峰之类的话题，而是一些明星诽闻之类，说到某个张姓明星竟然和一个姓谢的结婚，几个人便立刻禁不住笑了起来，他们笑的时候非常的放肆，没有一点掩藏的味道，应该说，有一种嘲笑的味道在里面。若干年之后，我才明白他们当时为什么会那么放肆的笑，因为那张姓明星的一些没穿衣服的照片在网络上大肆传播。  一个留着长发的女子推开靠着肩膀的男子，从随身行囊里拿出一些麦片，煮了起来。麦子的清香立刻弥漫在整个山洞里，饥寒的感觉立刻像慢性毒药发作一样，腐蚀着我的身体和意志力，我的脑海里立刻浮现出喝着麦片的情景，我禁不住咽了咽唾沫。  那长发女子给她的同行人每人倒了一杯麦片，看了看我们，迟疑了一下，倒了两杯，走了过来。  “喝点麦片吧！”声音非常的温柔，宛如黄鹂的鸣叫声。  师傅无动于衷，甚至连眼睛到都没睁开一下。  我看了看师傅，犹豫了一下，还是伸手接过她手中的杯子，“谢谢哦！”我尽量装出很男子的样子。  “不用谢！”那女子将杯子递给我后，转身准备回到篝火边，但只走了两步，又回过来，“我们那里有火，一起烤吧！”  “师傅？”我低声问师傅的意见。  “你去吧！”师傅总算出了点人声。  我把杯子放到师傅面前，瑟缩着站了起来，冲那长发女子笑了笑，不过，我却感觉自己像在哭一样。那女子也并未多说，转身又回到了篝火边。  我挨着那长发女子坐下来，烤着熊熊的篝火，喝着暖暖的麦片，我的身上逐渐地暖和了起来。  “谢谢你们！”身上暖和之后，我由衷地道了声谢。  “不用！”那长发女子靠在她身边男子身上，“你们是做什么的？”她的眼睛很大，很明亮，扑腾扑腾的，就像深夜里天上的星星一样。  “我们……”我看了看师傅，心里盘算着，总不能将去见师爷的事情告诉给他们吧，还是随便编造个理由吧，“我们本来是到山里转转，可没想到迷路了！”  “哦！”长发女子点了点头，“这里山林茂密，确实容易迷路！”  “你们呢？”我决定还是反客为主。  “我们？”那长发女子看了看她身边的男子，“我们来探险的！”  “探险？”我装作不理解的样子，“什么是探险啊？”  “探险就是……”长发女子显然没想到我一身现代穿着，竟然连探险也不知道，“探险就是到一些别人没去过的地方去！”  “哦！”我像是终于开了窍一样地点了点头，“探险很刺激吧？”  “是的，每当到了一个陌生的，还没被人发现、到过、开发过的地方，我的内心总是充满了一种特别的感觉，非常爽的一种感觉！”长发女子的眼里充满了一种渴望、向往，还有一种很神圣的味道。  我记得有人说过，要让人喜欢你，你就必须挑起他的欲望，点到他的七寸之处，我想，我挑起的话题也肯定点到了长发女子或者这六个人的七寸。我惊讶地发现，他们一反刚才谈论娱乐八卦新闻时的嬉笑，眼里都充满了圣洁的光芒。  “你，你们都到到过哪些地方啊？”我继续着点洞功夫。  “很多，比如珠峰，比如长白山的深山老林，比如永嘉四海山的最深处……”  “给我讲讲，永嘉四海山的风光！”早就听说永嘉四海山风光非常不错，可惜，一直没机会去，这下，可以听人讲讲，我来了兴趣，向火堆边又挪了挪。  “我们去的地方，一般人是没法子去的。”长发女子身边的男子接过了话题，“四海山非常的高，我们沿着一条小溪往上爬，溪流非常的清澈，一些不知名的鸟儿好奇地看着我们，树林里发出腐叶的味道，当然，还有一些不知名的动物在远处偷窥着我们……”  “那不是和原始森林差不多？”  “是的，里面的风景都非常的原始！”  “那你们有碰到过危险吗？”  “有，大多是来自自然的危险，记得在四海山探险的时候，我们往顶峰攀爬，刚爬到半山腰的时候，却下起了倾盆大雨，我们的一个队员脚下一滑，就摔到了山底……”那男子的神色有点伤心。  “后来呢？”  “后来，一年后他才治好病，不过，从此却没发在冒险了！”六个年轻人都低下了头，看样子，我挑起了他们的伤心往事。  “不过，没关系，人一生都在冒险，我们追求的也就是这种冒险精神！”长发女子擦了擦脸上的泪水，往篝火里加了跟树枝，“噼啪”一声，火苗又腾腾地冒了起来，火光下，我觉得那长发女子非常的漂亮，有一种美女、琼、英乃至小美女护士都没有的野性美。  “睡吧！”年轻人中有声开始打哈欠了，“明天还要赶路呢！”  “你们先睡，我来值夜！”长发女子道。  “恩！你们先睡！”长发女子旁的男子也说道。  “好吧！”  很快，洞内就传来了鼻息和鼾声，我看了看这对情侣，虽然毫无困意，但我觉得还是没有打搅他们的必要，于是，我也歪斜着，躺在地上，闭上眼，寻找着我的周公。  洞外，寒风呼啸，间或有几声野兽的嘶鸣之声。洞内，除了鼻息声，间或着柴火燃烧的声音，就没有其他的声响。  我想看看守夜的长发女子和她的男朋友是否在进行某种不轨的行为，我悄悄地睁开眼，却正和那长发女子的目光对了个正着，而她身边的男子，眼睛正不断地闭合着。我冲她笑了笑，却没想到她也甜甜地回了我个笑。  “贾发，你先睡吧！”长发女子对她的男朋友说。  “恩！”男子贾发迷糊着，点了点头，一歪头就倒在了地上。  明知道我没睡着，却叫自己的男朋友睡觉，这不是暗示我吗？  我依旧躺在地上，睁着一双大眼睛，肆无忌惮地在那长发女子的身上扫描着。起先总是有种顾及，虽然觉得她比较漂亮，但却没怎么特别留意，此时，细细看之，才发现长发女子面似瓜子脸，皮肤有一丝黝黑，可能是经常探险风吹雨淋所致，身穿红色的登山服，看那身材，想来定是该凸的地方凸，该凹的地方凹的那种类型。  长发女子不避不让我的目光，那双眼睛也肆无忌惮地扫描着我，尤其是我身体里的某个部位，而且，她的目光渐渐地变得热炽了起来。  就这样靠眼神解决问题显然是不行的。过了一会，长发女子站了起来，从包里摸索出一个手电筒，打亮了往洞里走去，走了几步，又回头看看我。我从她的眼神里看到了期待。我小心地站了起来，看了看师傅，又看了看几个还在睡梦中的年轻人，小心地挪动着步子，跟在她的后面。  起先进洞时没主意，此时，才发现，这个洞其实还比较深，我们走了好几分钟，才走到尽头，尽头处是一些乱石。看来，进洞之除，长发女子们便对整个洞进行过地毯式了解。  因为有外洞篝火的热气渗透进来，里面显得也并不是特别的寒冷。  长发女子在一块稍似平整的石头处停了下来，她回头妩媚地对我笑了笑，就将手电放到一边，开始脱起了衣服。我冲她也笑了笑，走到她身边，伸出我的手，摸着她光洁的皮肤，而我的嘴唇，轻轻地嗅闻着她的长发，那长发上，还有一股山林的味道。  长发女子闭上眼，享受着我的抚摸，身子微微地颤抖着，鼻孔里发出阵阵满足的声音，但却十分的低沉，有一种想叫却不敢大声叫出来的味道，显得有点压抑。想来，她定是怕被外面的人听到。  这叫声却让我立刻想到了她的男朋友就在外面，我们的这种行为应该算是偷情，我的内心竟然有一种愧疚的感觉。手下也不由自主地停顿了下来。但那长发女子的身子却扭动着，双手有意无意地碰触着我的那玩意，很快，那种愧疚心理就在我的心里荡然无存，相反，我的心里却渐渐升腾起一种兴奋，一种因为偷情而产生的兴奋，身下的玩意很快便在裤子下撑起了一方帐篷，顶在她的腹部，硬硬的、火热的玩意隔着衣服，却传递着一种迫不及待的心情。
  第五十五章 修性成魔(下)
  当下，我不再迟疑，熟练地将裤子褪至膝盖处，露出胯下雄起的玩意，习惯性地用手轻拍了两下，然后，将玩意在长发女子的屁股上摔打了两下。  长发女子也不用问我，温顺地笑了笑，双手趴在石头上，将那漂亮的臀部完全留给了我。我振奋起精神，臀部一挺，就破五关斩六将似的直捣黄龙。各位读者朋友都知道，经过数次磨练之后，我的玩意严格地说已经脱胎换骨，打个不恰当的比喻，很像未央生用马的那玩意替换了自己那玩意一样，巨大起来，加上在战神的帮助下，我已经提高了我的意志力，初步练成了《玄炼术》，肉体的欲望可以和精神分离，也就是说，已经达到了可以随心所欲的地步。这可是多少人男子梦寐以求的境界啊！所以，当我那巨大的玩意直奔主题而去，从未享受过如此巨物的长发女子那桃源洞恍然如进入了温泉一般，那感觉只能用一个字“爽”来形容，在我的强力进攻之下，长发女子很快便飘飘欲仙，因是偷情而害怕被外洞之人听到的那种愧疚、胆怯乃至害怕之情早就抛之九霄云外。爽快的叫声在寂静的山洞里显得是那么的响亮，当我意识到这个问题并用手去握着长发女子的嘴的时候，长发女子却突然像一头野兽一样，将我的手给紧紧地药住，我清晰地感觉到那尖利的牙齿穿透着我的皮肤，直至插入我的骨头。  害怕被外洞之人听到的心理使得我忍受着了这疼痛。半晌，长发女子才从那高峰跌落回现实之中，牙齿这才慢慢地松开，我借着手电的灯光看去，她的嘴角果然有丝丝血迹，在灯下看来，竟和女鬼别无二致，十分的恐怖。我赶紧镇了镇神，周行意志力，止住流血的手。  长发女子这才意识到她将我的手给咬伤了，她抱歉地做着亲昵的动作，我笑了笑，和她再温存了一会，回到了外洞。奇怪的是，按照一般逻辑，我和长发女子的不轨之事，是会惊醒洞内的任何人的，但我看到，外洞的人却一动不动，甚至连鼾声都跟我离开时没什么区别。我看了看师傅，师傅的眼睛却冲我眨了眨，看来，这都是师傅做了手脚。  长发女子示意我先睡，而她在我躺下后，摇醒了她的男友，要她的男友继续守夜。我暗地里冲长发女子笑了笑，闭上了眼。  当周围再次静寂下来的时候才，我却突然听到了阵阵狼号之声，我睁开眼，却发现眼前一片漆黑，我打开手机，陡然发现，刚才还在睡觉的几个年轻人踪影全无，我又赶紧往师傅坐着的地方看去，师傅也杳无踪影。我仔细地辨认之后，确定自己是在山洞里，只是，为什么会这样，我却百思不得其解。  狼号之声却越来越近，越来越大，空气中开始飘荡起一股难闻的腥味，那味道越来越浓，恍然就在我的身边。透过手机薄弱的光亮，我猛然看见一头似狼犬类的动物出现在我的视野里，很快，这种动物在我的眼睛里就越来越多，充塞着我的整个视线。  “狼群！”我脑海里突然冒过这个词，立即，金庸笔下的判官张在大漠里被放在狼群里的情景就成为了恐怖的画面。我不自禁地后退了一步，脚却踩在一颗石子上，“啪”地一下，我就摔倒在地。手机也一下被摔不见了。  黑暗，还是黑暗，除了沉重的狼的呼吸声。  突然，空气开始凝重，狼群一阵骚动，我只感觉一股强大的气流直冲我的头部而来，来不及思考，我本能地往地上一躺，躲过那股气流，我只感觉到自己的手臂好似有被什么爪子撕裂的感觉，非常的疼痛。  狼群进攻了。  第一条狼进攻毕，还不容我多想，第二头狼已经扑了上来。我又一滚，狼狈地躲过它的攻击，但我被撕裂的手却开始流血，血的味道迅速地在空气中蔓延。血就是冲锋号。我的鲜血刺激着狼群，一阵阵狼号此起彼伏，狼群开始疯狂地向我发起进攻。趁着狼群还是无组织攻击的时候，我迅速凭着感觉朝内洞摸去，好在内洞石头甚多，虽然我全身被石头刮得血迹斑斑，但也好过于在狼的爪子下谋生存。  只是，群狼很快便意识到我的意图，它们采取了缓慢推进的策略，一步一步地向我逼近。我甚至可以清晰地闻到狼吐气的声音。  “我该怎么办？”此时，除了恐惧，我的脑海里就只有这个问题了。  “你不是学了《玄炼术》吗？”战神此时摇晃着脑袋钻了出来。  “玄炼术？”经战神一提醒，我的脑海里马上便出现了《玄炼术》的招式，尤其是第三阶段的炼欲。  不容我细想，一头有半人高的灰狼已经熬不住等待，率先扑了上来。我那里来得及多向，双手齐动，意随心动，一手“画龙点睛”直向那灰狼的眼睛点了过去，立即，只听得一声嚎叫，那大灰狼的双眼已被我这一招所废。嚎叫之声在山洞之中反复响彻，有哀痛，有嘶鸣，但更多的是仇恨，只是，那大灰狼却无法睁着眼睛找到已屏息的我，失去了双目的大灰狼在山洞之中像一只苍蝇一般瞎撞，那凶猛之势没有扑灭群狼的进攻之意，反倒将它们的狼性完全激发出来。群狼三下五除二就将那大灰狼给撕得粉碎。  空气中弥漫着血腥味，群狼一阵沸腾，还没等我做好准备，两只狼已是饿虎扑食般扑向了我，我一闪避，两头大狼撞在石头上，立即撞得头破血流，一命呜呼，不过，群狼似乎听到冲锋号一般，已是如潮水般不顾性命地冲向了我。  “大海无量！”我集中所有的战斗力，将炼欲里的第九式使了出来，这一招主要是针对众多敌人围击之时而设计，加上我的战斗力已经得到不断的修炼，威力也算是不小，只听得一阵轰隆之声，山洞有如地震一般，丈方的石头从头顶像冰雹一样落了下来，砸在群狼之处，立即，一片哀号在山洞中响起，我顾头不顾腚地往一个大石头下钻去，半晌，山洞的落石方才停止，我伸了伸手，只摸到一手的毛茸茸，而且，那毛茸茸的东西还仿佛在动，瞬即，我便听见了熟悉的让我心如撕裂的狼嚎之声，我摸的居然是一头和我一样躲在大石头下的狼。  我吓得赶紧往后退是，只是，双脚所触之处，全是坚硬的石头，我压根就没办法动。那狼缓缓地睁开了眼，我甚至都可以看见那眼里绿悠悠的光芒，我觉得我死定了，我痛苦地闭上了双眼。  半天过去，我感觉自己的身子还是好好的，没有新的疼痛，难道是那狼仁慈之心大发，没有将它的爪子、狼牙伸向我。我慢慢地睁开眼，却猛然发现那狼的一双眼睛还直瞪瞪地望着我，我心里“咯噔”一下，慌忙又闭上了眼。半天过去，那狼仍然没动静，我这才慢慢地将双眼完全睁开，狼依旧睁着眼，只不过，那眼里全是哀怜和乞求。  看来，狼和我们人一样，也知道在危险的处境之下，再大的仇恨也可以暂时忽略不计。  “你不吃我了？”我傻乎乎地问狼，居然没想到狼会听不懂我们人类的话。  不过，我还是看见狼的头轻轻地点了点。  “我们该怎么出去？”我问战神。  “恩！”战神摸着头想了半晌，“据我估计，此时山洞里肯定已被石头给堆满了，要出这山洞，是相当的困难啊！”  “你妈妈的，说那么多废话做什么？”我一点好话都不给战神，我连呼吸都感觉困难了，你还有闲心在这里耗嘴皮子，“到底有没有想到办法？”  “别无他法，”战神不敢再多说废话，“你将你的意志力全部集中，把你的战斗力调动到极限，然后，慢慢地转过身来，面朝上，将双掌置于石头上，将炼欲的九式倒着连贯使出来！”  “你这个难度太大了，我哪里能做到？何况，九式顺着连贯使出我都还做不到，何况倒着连贯使出，怎么使哦？”  “恩！”战神挠了挠脑袋，“我以为你的智商已经达到了这个程度，太高估你了！”  “你妈找死啊，这个时候还敢嘲讽我？”我火气很大。  “不是嘲讽你！”战神摇了摇手，“我是实话实说。”  “好，好，好！”我只得求饶，缺少氧气的感觉已经越来越严重，我甚至可以感觉到那狼的眼里已是绝望，“我到底要怎么做，才能将那九式倒着使出来？”  “你看过星爷演的《武状元苏乞儿》没有？”战神却问起了毫不着边际的话。  “当然有看过，星爷是我的偶像耶，他的电影我读书时就倒背如流了，操！”我吐了口唾沫给战神。  “那你还记得不记得星爷最后是如何战胜那想造反的家伙的？”
  第五十六章 逼上绝境
  “当然记得！”我很不耐烦战神在此关键时刻还在这里忽悠我。  “那不就得了！”战神说完，便摆出一副高人的模样，望着空无缥缈的地方。  “你……”看着战神那模样，我想到星爷得到《降龙十八掌》后，仓促地学会，然后应敌，但书里却没有告诉他第十八掌如何练习，因为没有将第十八掌打在那魔头身上，星爷无法将那魔头打死，反倒被他打得满地找牙，关键时刻，大风起兮，书页翻动，将《降龙十八掌》一书从头翻到尾，星爷顿悟，已是明白第十八掌乃是将前面十七掌融合为一掌，由此降龙十八掌横空出世，方才将那魔头击毙。  “你的意思是……”我已是明白了战神的意思。  “恩！”战神点了点头。  当下，我不再迟疑，意念频这动，脑海中闪现《玄炼术》炼欲前九式，从“二龙戏珠”、“龙凤呈祥”，再到“龙战于野”，乃至第九式的大海无量。顺着连通之后，我再反过来思量，立刻，我便觉得全身战斗力充溢，意志力也不断地膨胀，我一咕噜就翻过了身，那身上压着的大石居然随着我的翻动也动了起来，“嗨！”我大喊一声，双掌齐发，我只感觉一股强大的气流从我的掌下生起，一阵尘土飞扬，加上“轰隆隆”的巨响，我身上压着的石头已是荡然无存，我的面前一片空白，我的呼吸一下就畅通了许多。我一个鲤鱼打挺，站了起来，看了看还趴着的狼，弯腰将它拉了起来，用意志力在它身上周行一遍，顷刻，那狼已是生龙活虎地站立了起来。  狼向我摇头晃尾了一下，我感觉到它是在感激我救了它的命。虽然，刚才它和它的兄弟姐妹要恶狠狠地吃了我，但此刻，我却对它一点恨意都没有，虽然我不是东郭先生，但我同样不是视狼如敌人那样，我拍了拍它脑袋，意思是说不用感谢。  真的不用感谢我！因为我们还并没有完全走出绝地。摆在我们面前的，还有一段不知道有多远的巨石垒成的通道。  “还要用那招么？”我问战神。  “你有别的好主意吗？”战神反问我。  “你能不能出去叫人来救我？”我异想天开。  “不能！”战神想都不用想。  “总有一天，我会叫你乖乖地离我而去！”我恨恨地说。  “我也希望有那么一天！”战神接口，“只是，眼前，你还得接受这个现实！”  “哼！”我哼了一下，却不得不审时度势，按照战神提供的办法再次积聚我的力量，然后再往巨石打去。  虽然，我心下并不同意这种做法，但此时，我却别无他法，我希望这剧烈的响声能让师傅感觉到，然后找人来救我。石洞中的空气弥漫在灰尘之中，十分的呛人，我还能忍受住，那狼已是憋不住，像人一样拼命地“咳咳”起来，要想减轻它的痛苦，唯一的办法就是我赶快打通这条通道。  在这绝望之地，我感觉到我对这头狼充满了怜悯之情。  我看了看狼，鼓足着信念，然后不断地集中意志力，聚集战斗力，向前面的巨石击去。立即，空气中尘土越来越浓厚。我感觉到自己的呼吸也越来越急迫。  “战神，呼吸好困难啊！”我希望战神能想出个办法来。  “不要停下来，最好的办法就是将这通道用最快的速度打通！”战神依旧是那个态度。  “到底还有多远啊？”连续重复的动作，容易使人产生厌倦心理，何况，我本就不喜欢做重复的事情。  “希望就在前面！”战神现在说得话非常像我读书时的老师给我讲解的人生哲理一般。  “妈妈的！”我骂了一句，却又不得不机械地重复着我的动作，不过，想到生命却将以这种方式来终结，我的心里也是十分的不甘，因此，我还是反复地告诫自己要集中意志力和战斗力，争取以最快的速度将自己送出这条越来越压抑、空气越来越混浊的山洞。  我发现，当我连续地聚集战斗力和意志力的时候，我一点疲劳都感觉不到，不仅如此，而且，我的战斗力随着出击的连贯，力量越来越大，我兴奋了起来，双掌如雪片般不断翻滚，尘土尽管越来越浓厚，但我却不管不顾，如疯子般不断向巨石发起进攻。  大约一烛香过后，一声“轰隆”巨响，眼前一亮，飞扬着的尘土开始向外飞去，一股清新的空气随即扑鼻而来，那狼似是嗅到了山野的味道，一声欢叫，冲向飞尘之中，但瞬即，它却又奔回来，咬住我的裤管往外拉。我憋着呼吸，穿过尘土，眼前是多么美丽的景色，尽管这个景色是一片冬的萧条，但也足以令我疯狂号叫，何况，还有那清新无比的空气在清洁着我的呼吸道和肺部。  “出来了，我们真的出来了！”我双膝着地，捧着地下的黑土，喜极而泣。  那狼此时却一声嘶叫，叫声中充满了凶狠。  “怎么回事？难道是真的如东郭先生碰到的那条狼一样？”我抬起头望着狼。  狼却将头望向前方，我顺着狼的眼神往前望去，我的天啊，我们面前，居然又是一群肉食动物，有老虎，有黑熊，还有狮子，这三种动物居然排成整齐的队列，不过，那神态，却一点都不友善。  “我这是怎么了？刚渡过一劫，又来一劫！”  我的头开始大了起来，真的，有点像爆裂的感觉。  大家都知道：狼生性残忍，向为人类所不喜，但狼碰到老虎、黑熊和狮子的时候，却只能俯首称臣，何况，面前的他们还排成整齐队列，以战斗序列出阵哦！我除了在动物园和电视里看到过他们外，可从来没和他们接触过，更别说是如今的敌对态势！  “怎么办？怎么办？”我的思维已处于混乱状态。  “不要急，冷静，冷静！”战神虽然有点慌乱，但毕竟是神仙，还算镇定地安慰我。  “战神，你说，现在我们该怎么办？”我拉着战神的手，一脸期盼。  “按照你目前的战斗力，确实无法与他们抵敌！所以……”  “所以怎样？”  “所以，三十六计，走为上计！”  “逃？”  “对！”  有了战神的提醒，我的头脑顿时清醒了许多。是啊，干嘛硬要和他们硬对硬呢？  我赶紧趁着这些丛林猛兽还没进攻之前，仔细观察了周边形势，我发现，猛兽们尽管数量众多，但他们也只是控制住了我的前方，对于两侧，却并没有封锁，也就是说，并没有形成包围态势。  低级动物就是低级动物，那里懂得行军打仗之礼！  我心里暗暗笑了笑，左边是山林，右边也是山林，只不过左边是上山，右边是下山。朋友，按照你的选择，你会选择从左边突围还是从右边突围？  我选择了左边，理由相当的简单：古代礼仪，左为尊。  来不及再多想，作出了决定，我立即付诸实施，集中所有战斗力，拔腿就往左边的山林跑去，山林荆棘丛生，刮擦着我的手臂、身子，但我不管不顾，看到空隙，就赶紧钻。好在，经过多番历练，我的战斗力已经有大副提高，在狂奔之下，即使是往山的高处奔跑，也竟然感觉不到身体的劳累。  10来分钟之后，我已经爬上了山林的顶峰，前面，已经是悬崖，无路可跑了。我停下了奔跑的脚步，回头看看那些猛兽们有没有跟来。  一看之下，我脚一软，差一点就摔下了悬崖。  猛兽们不仅没有被我丢下，反倒就紧紧地跟在我的后面，那距离只有5米之遥，见我停下，猛兽们的眼里竟然露出了一种得意的光芒，难道，他们也在为能追上我而得意？更奇怪的是，一向笨重的黑熊也竟然能跟上，丝毫不落下风？  我真的差点晕菜了。  我看了看喘着粗气还跟着我的狼，我的心里闪过一丝绝望的念头。  此时，猛兽们已经开始稳步向我推进了。他们居然步调还很一致，发出的声响动摇着整坐山岭，一些树木在他们的巨震之下，已经“哗啦”地往下倒了，倒在地上的声音让我的心再次紧紧地收缩在一起。我不由得一屁股软瘫在地上，随着猛兽们的脚步，我只能下意识地往后退，往后退，我多么希望此时能像武侠小说里写的那样，在绝望的关头，有一位武功盖世的人出来救我，或者有神奇的飞鸟将我承载而去，可惜，在我的双手已经碰到悬崖边的石块的时候，奇迹依然没有出现。  难道天要亡我？  我绝望地看了看跟我一起的狼，此时，狼眼里却是坚定的目光，看来，患难之中见真情，我和狼此时倒成了生死相交的朋友。狼见我看他，向我点了点头，他的眼里，是信任，是愿意为之付出生命的那种信任。  谁又能相信，几十分钟之前，他还曾想着啖我肉喝我血？
  第五十七章 人狼之谊(上)
  我伸出手摸了摸狼的头，然后，我看着越逼越近的猛兽群，此时，不知怎么地，我突然响起了小时候读过的《狼牙山五壮士》，那种视死如归，风潇潇兮易水寒壮士一去不复还的感觉异常的强烈！  是的，我宁愿死，也是不愿意成为这些猛兽的嘴下亡魂的！  是的，人当死时，又有什么值得怀念的呢？  幸好，在我将死之时，我的身边还有一只狼，不，还有一个朋友陪伴着我！  我站了起来，要死也要死得像个男人！  我再次看了看狼，心一横，机纵身一跃，当先往悬崖下跳去。  我只觉得山风在耳边“呼呼”地刮着，间或有一声凄厉的狼嚎之声，我想，那是狼的声音，但我别无他想，我突然之间有一种解脱的感觉，是啊，死了就一了百了，人间各种恩怨情仇自此与我再我关联。我笑了笑，闭上了眼，但我的脑海里却突然闪过了美女的面孔，是的，是美女！死的时候，我居然没有想我的父母，我的其他朋友，想到的却是美女，只是，从此，天各一方，人鬼难以同途了！  再见了，美女！再见了，我的亲人、朋友！  突然之间，我只感觉到身子重重地摔在地上，全身似粉碎一般，头“嗡”地一下，就什么都不知道了！  ……  很久很久以后，仿佛是过了一个悠长的世纪，我感觉到有一个软软的东西在我的脸上舔舐着，时而，还有两声“呜咽”的声音。  我死了吗？  我到底死了没有？  我想睁开眼，但双眼却如铅重；我想抬手，但手却如加巨枷；我想动腿，但腿却像上了千斤脚链；我想翻个身，但身子却好像并不存在。  看来，我是真的死了！  我不再幻想还活着的念头，脑海里什么也不想，只想这样躺着，躺着真好！  可是，那“呜咽”之声却仍然在耳侧，那软软的像舌头一样的东西仍然在舔舐着我的脸，我的鼻孔里甚至还有腐叶夹杂清新空气的味道……我的感觉仍然存在。  死人，会有感觉吗？  我不由得这样问自己。  没人回答，连我自己也没办法回答。  战神也死了吗？我想。  “战神！你死了吗？”我有气无力地问。  没人应声。  看来战神死了，我确实是死了，可能我现在是在奈何桥外等候，那舔舐我的，是野狗吧！  我叹了口气，舔就舔吧，能让野狗解缓饥饿，也算是功德一件。  那“呜咽”之声突然没有了，舔舐的感觉也突然不存在，但我感觉到身边有一个东西在爬动，不，应该说是蠕动，因为，那爬动是那么的缓慢，而且，还有很沉重的喘息之声，不过，却是离我而去。  看来，野狗不愿意吃我了。  我苦笑了一下。  继续等候奈何桥的开放吧！  大约一刻钟之后，那蠕动的东西却又回来了。突然，我感觉到自己的嘴唇有一丝清凉的感觉，是水！有水，我的双唇费力地张合着，想将那水尽量全部咽下自己的喉咙，但水太少了，只将我的口腔给润湿，但即使是这样，我的感觉也强烈了许多。  看来，那野狗是在救我！  救我？  难道我没死？  这个念头突然让我兴奋了起来。  我真的没死吗？  是谁在救我？  野狗？人？狼？……  那蠕动的声音喘息了一下，停顿片刻之后，又离我而去，一刻钟之后，又回来了。这次，那水终于顺着我的喉咙往下，往下，倒了我的五脏之中。  既然上天要我不死，既然有“人”在救我，既然我的生命不会这么消失，我也没有任何理由主动将它抛弃！  我要自救！  我开始运行意志力。但我迅即便发现我的意志力竟荡然无存，是的，荡然无存，我努力地运行，不断的运行，但意志力却没有一丝一毫。  “战神……”我喊道，我撕破了喉咙似的喊，但战神却仍然没有回音，一点回音都没有。  “怎么会这样？”我的再次绝望了起来。  我还能好么？  我还能活下来么？  那蠕动之物再次将水放在我的嘴唇之上，我选择了抗拒，是的，我下意识地选择了抗拒。  原谅我，人在绝望的时候，总是会做出一些不理智的行为！  但那蠕动之物却并不后退，他鼻孔里发出“呜咽”的声音，我觉得他是在恳请我，要我喝水，那声音，尽管我听不懂，但我却可以感觉到为了我的生命，他是在努力着，尽力着，从那缓慢蠕动的动作来看，也许，他也是受了重伤，一个受了重伤的人硬撑着去挽救另一个濒临死亡的人，如果你是这个死亡的人，朋友，你心里面除了感激之外，你会选择配合吗？  我只感觉到眼泪从双眼里渗出，眼泪从我的脸颊滑下，滑到了我的嘴边，有一股咸味，我想大声地哭出来，我嘴一张，那水，那蠕动之物已是将水全部“放”在了我的嘴里，我抽咽着，将水咽下喉咙。  不抛弃，不放弃！  这个重伤的人没有抛弃我，我能放弃自己的生命吗？  我再次燃烧起对生命的渴望，燃烧起生存下去的希望。  趁那蠕动之物再次远去之时，我集中精神，在身体的每一个角落里寻找意志力，虽然，失望之心很痛苦，但我还是不断地努力着，反复着。  当那蠕动之物再次将水送入我的身体的时候，我突然感觉到我的玩意那里还残留着一丝意志力。  很荒谬，真的很荒谬！  但我们的生活有时候就在这荒谬的时候给了我们生存的希望和力量。  我赶紧集中精神，将所有的水和力量都输送到玩意之处，以将那一丝意志力给保留住，之后，我尝试着将我那玩意地方的意志力慢慢地往其他地方运行，是的，这样做的目的就是为了以这一丝意志力为诱因，将其他地方的意志力给寻找回来。我不相信我的意志力会就此烟消云散，我相信，我的意志力就存在于某些角落之处，只是我还没有足够的力量将他们聚集起来而已。  不懈的努力终于换来了回报，我渐渐感觉到我的意志力开始强烈起来，呼吸也越来越顺畅，随着意志力的不断运行，身上的疼痛也减弱了不少，终于，我睁开了双眼，跃入我眼帘的首先是无叶的树枝，其次是一碧如洗的蓝天，我转了转眼珠，但却无法看见那一直在为我喂水给我希望的蠕动之物。  意志力再周行数遭之后，我的头可以转动了，我微微地转动着我的头，虽然，还不能坐起来，但效果也好了不少。不过，我还是无法看到那蠕动之物，但我的头的转动让那蠕动之物有了感觉，他往我的眼前挪了挪，我终于看清楚了这蠕动之物居然就是狼，那一只和我一起跳下悬崖的狼。  狼的眼里是欣喜，而我的眼里涌动的却是泪水。  我的生命居然是被狼给救了回来。  狼伸出他的前腿，在我的身上轻轻拍了拍，我知道那意思是安慰我，让我别哭了。我噙住泪水，冲狼笑了笑，意思是说，你放心，我已经活过来了。  当下，我不再多想，继续运行我的意志力。我发现，意志力这个东西非常的奇怪，经过我连续的运行之后，我的意志力可以说已经恢复到我受伤前的水平了，只是我的伤口十分严重，才让我的伤口迟迟不能复原，但即使如此，我也已经能够挣扎着坐起来。  “谢谢你！”我艰难地伸出手，轻轻地拍了拍狼的头。  狼温顺地低着带头，将头靠在我的腿边，轻轻地蹭着，这感觉，很像小时候养的那只大黄狗。不过，我还是能感觉到狼身上发出的轻微的颤抖，我觉得狼跟我一样，肯定也受了很严重的伤，只是，他一直在挣扎着，挣扎着送给我生命的希望……  我看了看周围，这才发现自己身处在悬崖之下，一望上去，除了能看到上面的天空之外，并不能看到悬崖到底有多高，不过，还很粗壮的树枝，往前望去，峡谷很狭长，并不能看见出口，我的身下，却是厚厚的树叶，有一些已经开始腐烂了。根据我的初步估计，我和狼能活下来，一方面是因为树枝的牵绊，另一方面，则是因为身上堆积的树叶的原因。  庆幸之心油然而生。但随即，那一丝庆幸又马上被吹得了无踪影，因为，我突然感觉到这个峡谷非常的寂静，要知道，有这么厚的树叶，有这么粗的树枝，只能说明一个问题，那就是这里人迹罕至。因此，我和狼虽然暂时没有了生命之忧，但要说脱离困境，却还有一段非常长乃至很困难的距离。  我要活下去。  我拍了拍狼的肩，笑着对他说，“放心，我会带你出去的！”  当下，我不再多想，再次运行意志力，疗治着自己身上的地方。这次，因为意志力已经得到不断的加强，疗治起来，速度就十分的快了，我很快便感觉到自己的体力和精神已经恢复得差不多了。我睁开了眼，却发现，躺在我身边的狼的呼吸却渐渐地弱了下去。  “狼，你怎么样？”我抱着狼的头焦急地问。  狼听见我的声音，睁了睁眼，却无法睁开，看样子，为了挽救我的生命，狼付出了自己所有的精力和体力。  不行，不能让狼就这样离我而去。  我的双眼噙满了泪水，但我瞬即却想起了上次给明堰疗伤的方法。我把手放在狼的头上，开始运行意志力，我将我的意志力灌输到狼的身上，然后开始催动意志力，在狼的体内运行起来。
  第五十八章 人狼之谊(下)
  但一运行之下，我突然感觉到遇到了前所未有的阻力，甚至比我在摔下悬崖之后聚集自身的意志力时还要困难，但转念之下，我便想通了此中关系。其一：我意志力刚恢复不久，还没有形成有效的效用；其二，我自身也是大伤初愈，自身的身体还未得到完全恢复；其三，当然，也是最重要的，人类和狼不管在语言、心灵乃至身体构造等方面，都还是存在着非常大的差异。  怎么样才能将我的意志力有效输入于狼的身体内呢？  我陷入了沉思。我动用了我脑海里记忆的所有信息，最后，我终于决定先对狼的身体构造进行初步了解。  我伸出手，从狼的头部开始，沿着其背脊一路摸了下去。  确实，虽然同样是由骨头、肉、皮、水乃至毛构成了人类和狼类，但事实上，两者之间还是存在着本质的差异。  狼的骨头非常的坚硬、细密几，即使是在重伤乃至将死之际，也丝毫感觉不到其骨头的疏松征象。我在想，这也许就是狼能在恶劣的环境里生存下来的原因之一吧！而狼的皮毛不仅光滑，甚至还有一股油滑的感觉。不过，最让我感到意外的不是这些，而是狼的身体感觉不到一丝的温暖，是的，感觉不到一丝温暖，我不知道这是因为我身边的这头狼受了重伤、流血过多所致，还是因为狼生来就在寒冬之中生存的原因。而且，狼的两个耳朵平行地垂直竖立，口宽阔，牙齿很大，眼向上倾斜，背部的毛较长，尾巴短而粗，毛较为蓬松。  在通过摸的手段了解狼的构造的时候，我慢慢地用按摩的手法，催动着体内的意志力，这样的结果，就是让狼像我们人在被按摩之时，感觉到非常舒服、柔软，事实上，这样的效果也确实明显，狼的呼吸逐渐平静下来，身体渐渐地松软，我感觉到我的意志力开始慢慢地渗透进去，渗透进狼的身体里。我没有急着加大和加速意志力的输送，而是依旧慢慢地摸着，逐步地推进着意志力。  狼幸福地闭上了眼，痛苦在幸福中逐渐消失，不知道过了多少时间，狼睁开了眼，我看到，狼的双眼不仅精神焕发，而且充满了感激，甚至还有几滴泪水。  狼也有眼泪么？我想，这个答案无从得知，但我反正是看到了狼的眼泪。  我收回意志力，拍了拍狼的头，心里在说，“你已经好了！”  “谢谢主人！”我的念头刚停止，脑海里就有另外一个声音在说话。  谁啊？战神吗？  我赶紧到精神世界中寻找战神，但依旧了无踪迹。  “你是谁？”我问。  “我是狼，主人！”狼眨了眨眼睛。  “你会说人话？”此时，我的惊讶已经达到了极限。  “不，”狼摇了摇头，“我不会说你们人类的语言。”  “那你怎么可以和我这样交流呢？”  “我也不知道，可能是我们共同挽救了对方生命，让我们之间有了这种交流的基础吧！”  我看着狼，狼的眼里是真诚，是希望，是感激……  “也许吧！”既然找不到更合适的理由来解释，我也只能认同这个看法。  “主人，你的伤势怎么样？”  “我已经差不多好了！”我又运行了一遍意志力，感觉到自身的伤势确实好了许多，“你有名字吗？”  “没，主人！”狼低下了头，眼里有悲伤。  我突然意识到，在山洞里的战争，让他的家族已经死亡殆尽了，狼应该是想起了他的家人，他那些死去的家人。  “对不起！”我心里一阵感伤滑过，“你没名字，我就叫你小狼吧！”  “好，主人！”狼抬起了头，高兴地回答，因为他有了一个名字。  也许，在狼的家族里，他是第一个拥有名字的狼。但对于我来讲，名字只是一个代号，是一个人区别于其他人的一个标志而已。我给他取名小狼，只是再见到别的狼的时候，混淆了彼此之间。  “小狼，你知道我们现在处于什么位置吗？”我站了起来，看着峡谷茂密的草木，皱眉问道。  “我只走到了前面100米处的小溪边，其他地方还没有去？”小狼回答。  “小溪？”我抬头看了看天，此时，天已经渐渐地暗了下来，“我们要赶紧找到一个歇息的地方！”  “我去探路！”小狼自告奋勇地说。  “好吧！”我点了点头，丛林之中，此种事情当然是要交给生活在丛林中的小狼去做了，“你去探路，我到前面的小溪里喝喝水，洗一洗！”  “主人小心！”小狼叮嘱我一句之后，一跃就消失在荆棘丛生的丛林之中。  我沿着小狼给我指示的方向，很快就来到了小溪边。小溪里水流并不多，严格地说，有一点干枯的迹象，许多水洼里还有腐烂的树叶，小溪边上，不时有惊起的野鸟飞过。  我找了个水洼，拂开飘落的树叶，爬下身子，喝了两口水就着水的反射，我看见自己胡茬满脸，血迹斑斑，一副狼狈邋遢的模样。我用手捧起水，洗了洗脸，顿时感觉到自己神清气爽起来。我突然有种想要大声呐喊的欲望，我张开嘴，“喔……”地大叫起来，峡谷里回答着我的声音，久久不息，一些栖息在树林里的鸟儿“扑腾扑腾”地飞了起来。  “主人！怎么了？”小狼喘着粗气飞奔了过来。  “没什么，就是想喊喊！”一喊之下，我心里已是舒爽了许多。小狼却用一副不理解的眼神看着我，是的，狼是无法理解我们人类的行为的，他无法知道我们需要发泄一些欲望，让自己的心才能轻松下来。“怎么样？找到落脚的地方了吗？”  “那边不远处有一个山洞！”  “又是山洞！”听见“山洞”，我心里就咯噔了一下。  “山洞不好吗？”小狼眨巴着眼问。  “好，好！”我赶忙回答，我不愿意让小狼那么快就想起他的家族在山洞里死去，“你前面带路吧！”  “好！”小狼说着，转身向丛林中而去。  小狼并未向着峡谷边上而去，而是沿着小溪逆流而上，我虽然心里有一丝不解，但只是加快着脚步，跟在他的后面。虽然，我有意志力作后盾，但在丛林中穿行，毕竟还是不能跟小狼相比，这让小狼不得不时不时地停下来等我。  沿小溪向上大约1公里之后，我们终于到了小狼所说的那个山洞。山洞并不靠悬崖，而是临河的一处大石。  在这个大石下的洞口前，我停下了脚步，我心里充满了疑惑：小狼是怎么这么快就找到这里的？这个大石头下的山洞安全吗？……  小狼见我不进洞，也停下了脚步，回头望着我，很疑惑的模样。  我想了想，走进洞口，探头望去，里面一片黑呼呼的，压根不知道有多大，有多深，有没有水，有没有危险。  我退回洞外，“没有其他地方了吗？”  小狼摇了摇头。  我看了看越来越暗的天色，丛林里也只有细微的光影投射下来。  “怎么办？”我问我自己。  黑夜之中的丛林，定是有许多不知名的野兽在巡视着，一不小心，我就可能会成为其口下食物，避夜之所，势在必须。然而，要找到其他躲避地方，时间已经不容许了，何况，我已经开始有饥饿的感觉。但要我就这样进入这个黑黑的山洞里，无疑也是一种冒险。  小狼仍然在用期冀的眼神望着我。  “里面是怎么样的？”我问小狼。  “很大，很空旷！”小狼说。  我得搞得火出来。我摸了摸身上，可惜，我不抽烟，没有带打火机的习惯。我看了看四围，除了山林，石头，就只剩下枯萎的树枝和野草。我弄了一些枯萎的野草和树枝，在小溪边上寻找到两块硬硬的鹅卵石。我决定像古人那样摩擦生火。  石头相碰，火花却并不没有，反倒是将我的手给震得生疼。我摸着疼痛的手，只得放弃了摩擦生火的念头。  “主人，你在做什么？”小狼忍不住问。  “洞里太黑，我不敢进去！”我实言相告。  小狼没说话，一个转身，已是跃入那洞中。  “小狼，你干什么？”我忙问。  但小狼却没回音。我赶紧凑近洞口，想跟进去，可刚走了两步，看着那洞，我又迟疑了。  “小狼！”我冲着洞里大声喊。  “小狼！”洞里传来阵阵回音，但小狼却没回应。  “不会是出事了吧！”我心里一下子就紧张起来。撇除和小狼刚建立起来的友谊乃至主仆关系，没了小狼，让我一个人在这个丛林之中度过黑夜，我的心里的感觉如何？肯定是心惊胆战。  我决定进洞去。  “小狼！”我大声地叫着，一只脚却试探着向洞中迈去。  黑呼呼的洞中却出现了一丝光亮，而且，那光亮移动的速度非常的快，还没等我反应过来，那光亮已是冲到了我身上。  “啊！”我只感觉到一团毛茸茸的东西扑在我的胸前，我吓得魂飞魄散，不由自主就退倒在洞外。
  第五十九章 瑰丽之宝
  那毛茸茸东西却直往我怀里拱，而那光亮却分外的明晰，借着光亮，我这才看清原来是小狼。  “小狼，你吓死我了！”我想生气，气却没有，连语气也没有一点责怪的味道。  “主人，你看，我找到了什么了？”小狼说着将他的嘴凑近我。  我这才仔细看去，原来小狼的嘴里含着一颗有小孩子拳头大的夜明珠，那光亮就是夜明珠发出来的。  我可是从来没看过夜明珠，更没看过这么大的夜明珠，我想，能发出这么大的光芒的，肯定是夜明珠无疑。  “你哪里搞来的？”我心里数十分的惊讶，好奇，便伸手从小狼嘴里将那夜明珠拿过来，凑近了细细地观赏。  “洞里！”小狼的回答倒也很合情合理。  “洞里？”夜明珠确实好看，不仅发出光亮，而且拿到手里还有一种凉悠悠的感觉，让人很冷静，“你的意思是说洞里有夜明珠？”  “是的，主人！”  “还有其他宝物吗？”这个洞是不是个藏宝洞啊，要是那样的话，我可是发财了。  想到发财，我心里立即是狂跳不止，脸上也是喜形于色。  “我不知道那些东西是不是你所说的宝物！”小狼皱了皱眉。  他当然是不知道什么叫宝物的了。  “你带我进去！”我已经迫不及待了。  “恩！”小狼应声答到。  小狼当先进洞，我将夜明珠高高举起，也跟着进了洞。  此时，天已落下帷幕，洞中其实已和洞外相差无几，但有了夜明珠的照射，我感觉到洞中已是逐渐清晰起来。洞中是一大空室，大约有10平米左右，地下及四周皆很平整，似是人工所为。左方有一道小门，门很狭窄，仅容一人通过。小狼丝毫没有犹豫，就进入了那小门，我料想宝物定在小门之后，心里并未再多想，也当即跟了进去。但小门后却并不如前面一样是个空室，却是一狭窄、弯曲的甬道，不过，洞内都很平整。我心里虽然有害怕，担心甬道里会有那些探宝小说里写的各种机关和陷阱，但既来了，却也得探个究竟。我看小狼却并无停下或躲避的迹象，也只得再次给自己鼓劲，紧跟在小狼的后面。许是小狼知道我的心思，也并未走快。  大约8分钟之后，甬道才走完，但我料想中的宝物之所却还没出现，面前是一段沿壁而下的石阶，我往下看去，即使有夜明珠的照射，也并不能见底，而且，一股凉意开始从下而上。沿石级蜿蜒向下10余分钟，蓦然听见潺潺的流水声，不多时，便见一小河横向流过，河水并不清澈，相反，倒是有点偏黄。小狼并未多犹豫，只管涉水而过。  “小狼！”我话到嘴边，却又生生地咽回。当此之时，别无他想，只得硬着头皮跟下去。  我挽起裤脚，脱下鞋子，心里再次给自己鼓劲，要自己不要怕冷。当下，我先探脚试了试河水，出乎我意料的是，河水看似冰凉，但一碰之下，不仅没有凉意，反倒有一股热气传来。奇了怪哉！我心里如此想。看看小狼已快过河，也不再犹豫，就举足涉河。过河之后，却又是一羊肠小道，路已不平整，甚至还有一些石子之类，我穿上鞋子，紧跟在小狼身后。约5分钟后，我却见前方有光亮从黑暗之中透出。快了，应该到了。我情不自禁就加快了脚步，我感觉到我的心跳已经加快了。急迫的心啊！终于要见到许多人梦寐以求的财宝了，我就要成为百万、千万，不，亿万富翁了！  羊肠小道完毕，面前却是一石林，那光亮正是从此石林穿透而出。小狼却并未带我直奔那石林中的光亮之所，而是在石林里穿来穿去，在一个呈黄色的石柱前，停了下来。  “怎么了，小狼？”我问。  “到了！”小狼说。  “到了？”我看了看四周，除了石柱，还是石柱，甚至连刚才的那光亮如今也看不见。“你不会是耍我吧？”  “主人，我怎么敢耍你！”小狼很谦恭地回答。  “可，可宝物在哪里？难道就是这些石柱子？”  “当然不是！”小狼摇了摇头，“宝物在这石柱的下面。”  “石柱的下面？”我看了看石柱，“怎么下去？”  “要钻洞的！”小狼面露难色。  我这才发现石柱的下面有一个洞，洞很小，看样子，小狼是能钻进去的，而我，我看了看自己的体形，标准型的，应该能进去吧！  “试一试吧！”我说，都到了最后时刻，还有这么一道难题，我能退缩吗？当然不能。  “我先进去！”小狼说着，四脚着地，匍匐着向洞中很轻易就爬了进去。  我也趴了下来，收腹缩肢，向洞口爬去。人说，只要肩膀过了洞口的话，身体其他部位也就好过了。我的头伸进去，夜明珠放在里面，我先看了看洞内，宝物依然无踪影，不过，前面五米处，却有一道石门。  “宝物在门口？”我问小狼。  “是，主人！”小狼伸嘴咬住我的衣服，开始把我往里面拖。好在我的肩膀属于削瘦型，虽然有挤疼的感觉，但在拼命的挤拱之下，还是进去了洞中。  进入这小洞之后，我按捺住激动的心情，在小狼的示意下，轻轻推开了面前的那道门，一阵耀眼的、金碧辉煌的光芒立刻刺向我的双眼，我立即用手护住双眼，闭上双目。半晌，我这才慢慢地睁开眼，我的天，真的是满室的宝物，室内，堆满了黄金、珠宝、玉石，还有一些名贵器皿。  我的天啊！我用手扭了扭自己的大腿，有疼痛的感觉，我确信自己不是在做梦！  “小狼，我们发财了！”我双手捧起珠宝，兴奋地说。  小狼却是无动于衷的表情。也是，小狼的兽内，这些宝物对他来说，当然是一无是处。  我天，我摸着黄金，摸着珠宝，摸着一块块玉石，幸福的感觉如潮涌。  人说，大难之后必有大福。难道从悬崖上没有摔死，上天就用这一屋的宝物来回报我？  我估计了一下，屋子大约有15平米，这一屋子的宝物不说是富可敌国，但也应该可以和比尔?盖茨的财产相差无几了吧！想到以后就可以穿名牌、开跑车，可以任意和世界各国的漂亮姑娘们游乐嬉戏，可以和比尔?盖茨等富翁们喝茶谈天，我心里真是……不可以用言语来形容。不过，想到漂亮姑娘，我便立即想到了美女，还有其他几个女人，我得把她们养起来，嘿嘿，国家不允许娶两个老婆，没关系，到时候到什么大西洋或者太平洋什么地方买个小岛，把她们都放到那里，哈哈，想到这里，我就情不自禁地大笑了起来。  “主人！”小狼叫我。  “什么事？”我很不开心小狼在我正笑得开心的时候打断我，不过，想到这些宝物都是他带我进来的，我还是很和善地问。  “这边来！”小狼示意我跟他走。  “怎么了？”我很不情愿地跟着小狼往屋子右边而去。  屋子右边却也有一道石门，难道这里面还有更珍贵的宝物？  我冲小狼美美地笑了一下，算是给他的奖励。  但意外总在幻想下。推开石门，却并没有见到财宝，里面空空如也，屋子正中有一个石塌，塌上有一个盘腿而坐的老头。  “有人？”我心里“咯噔”了一下，赶紧用提聚战斗力，做好战斗的准备。  这宝物可是有主的，那样的话，我不成了盗窃者，那人还不得跟我拼命。  但半晌，那石塌上的老者却并无举动，甚至连眼睛也没睁开一下。  “怎么回事？”我小心翼翼地进入蹩进洞中。  “主人，不要怕！他已经死了！”小狼一跳就上了石塌，“上来坐坐！”  “死了？”我可不相信，那老者面容如常，甚至连胡子头发都跟我们这些大活人似的。  “真的死了！”小狼说着，用前脚轻轻一推那老者，那老者立即就歪倒在石塌上。  “哦！”我这才敢直起腰杆，松然在石塌上坐了下来，拍了拍胸口，“可吓死我了！”  直到这时，我才发现自己身上已经被汗水给透湿了。摔过一次之后，怎么感觉我的胆子越来越小啊！  我擦了擦脸上的汗水，心里暗暗想，这个死去的老者可能是前面屋子里的财宝所有者，他看守着他的财宝，并与财宝一起死在这里。但不管怎么说，这财宝现在归我了。不过，拿了人家的东西，我总得要感谢人家才对，“前人植树，后者乘凉”，乘凉者有必要感谢植树者。想到这里，我心里对死去老者有了一丝感激心理。回头看看被小狼推倒在塌上的老者，我想了想，站了起来，决定将他扶正。  我伸手握住老者的双肩，微微地用力，但老者之身却瞬即如灰般烟消云散。  “怎么回事？”我惊愕无比，难道是鬼魂？或者鬼怪？
  第六十章 一场游戏一场梦
  我张大着嘴，抬着头，望着消失的老者，不知该怎么办。  我已经完全给惊呆住了。  忽然，从石室上空掉下一个圆圆的东西，直接就掉进了我的嘴里，还没等我有丝毫反应，那东西就直咕噜地沿着我的喉管往肚子里滑去。  “咳咳！”我只觉得有一股如香烟的味道，刺激着我的喉咙，我不由得咳嗽起来，并用手指去抠、呕吐，想把那东西给弄出来。  结果当然是于事无补。  “小狼！这是什么鬼地方？部”一连串古怪事情的发生，让我对这个地方产生了怀疑乃至恐惧。  “我也不知道！”小狼在石塌上盘着前腿，眨巴着眼睛望着我。  “是吗？”我心里直嘀咕，小狼这个样子，说他没来过，我不知怎么的，有点怀疑起来，“我们现在该怎么办？”  “不知道，主人！”小狼仍然是那副口气。  “你怎么什么都不知道？”我心里的不满很容易就流露在话里了。  “你们人类的东西太复杂了，很多事情都不是我们狼能搞得懂的！”小狼赶紧解释。  “那也是！”小狼的话有几分道理，打消了我的怀疑。  “哪里有吃的啊？”一天多没进食，松弛下来，我顿然感觉到饥肠辘辘了。  “我出去找找！”小狼这才从石塌上站起来，跳下石塌，回头看了看我，转身往石室外跑去。  剩下我一个人，空荡荡的石室，加上刚才老者的奇怪事件，让我感觉到这个房间内有阴森森的恐怖感觉。  我心里有害怕，便不愿意呆在这石室之类，便忍着饥饿，走到前面石屋里，回到那堆满财宝的石屋里。小狼没在石屋里，不知道跑到那里去找食物了。我来回地将那些黄金、珠宝、玉石摸了个遍，直到感觉到累了，才爬上黄金砌成的平台，手里拿着珠宝和玉石，坐了下来。不知怎么回事，刚坐下来，我便感觉到一种困意袭上心头，我打了个哈欠，歪倒在黄金上，沉沉地睡了过去。  也不知过了多久，一阵土豆炖牛肉的香味扑鼻而来，直渗进我的心里。  小狼把食物找回来了么？我我揉了揉眼睛，撑起身子，“小狼！”  没有小狼的应声。  我睁开眼睛，一看之下，大吃一惊，我居然还在头前和师傅一起呆在的那个山洞里，我的身旁，正是和我一起在内洞做爱的长发女子。而我们面前的篝火上，正用铁锅炖着牛肉和土豆，香味正是从这里发散而出。  “你醒了？”一个穿蓝色登山服的男子用勺子搅拌着锅里的食物，见我睁眼开来，问道。  “恩！”我用鼻音回应着他。我认得他是长发女子一起的。但我实在不明白，我刚才明明是在峡谷里的石屋内，那里可有满屋子的财宝，小狼去找吃的了，我摸着黄金、珠宝躺了一会，怎么醒来就在这里了呢？何况，这个山洞，不是有群狼围攻我，被我用《玄炼术》给弄塌了吗？  难道是在做梦？我这样想着，便用手在大腿上狠狠地扭了一下。  “哎哟！”我疼得叫了起来。  “你怎么了？”那男子见我自己将自己给扭疼了，不解地问。  “哦，没什么，我还没完全醒过来，扭一下，让自己清醒一些！”我只得找个借口。  “呵呵！”那男子听我如此说，忍俊不禁，笑了起来。  “哦，天亮了！”长发女子被笑声给惊醒过来。  既然不是做梦，碰见群狼，摔下悬崖，见到财宝的事情都是假的了。想到那么多的财宝瞬间就成为梦境，我狠狠地打了自己一个耳光，谁叫自己不合时宜地醒了过来呢？  “你怎么打自己啊？”长发美女不解地问。  “没，没什么！我想让自己更清醒一些！”我对长发美女挤出一丝笑容。  “怪物！”蓝衣男子看了我一眼。  “什么怪物？”长发女子显然还没明白过来。  “我说他是怪物！”那男子解释，“刚才他扭了自己大腿，现在又打了自己一个耳光，都说是要将自己打醒过来哦！”  “真的吗？”长发女子睁大着双眼，好奇地问。  “当然是真的！”  “那你现在有醒过来吗？”长发女子转问我。  “应该是醒过来了！”我倒是不希望自己醒过来。  “什么叫应该？醒过来就是醒过来了嘛！”蓝衣男子道。  “熟了没有？”我可不想跟他们继续这样耗下去，饥饿的肚子让我对锅里的食物谗诞欲滴。  “想吃了？”蓝衣男子问。  “恩！”我点了点头，目光都不转一下。  “给！”蓝衣男子递给我一个方便碗，“自己盛吧！”  “谢啦！”我接过碗，给自己满满地盛了一碗，然后美美地吃了一口，“好好吃啊！”我此时只觉得这个牛肉炖土豆是全世界最美味的食物了。  “什么东西好好吃？”师傅从洞外走了进来。  师傅都在这里，看来那财宝真的是我在做梦了。  “牛肉炖土豆！”我看了看师傅，回道。  “你也吃一点吧！”长发女子将手中的一碗递给师傅。  “你们吃吧！我不饿！”师傅却不接，又走向那角落里坐了下来，“小云，你快点吃，吃好了我们好赶路！”  “是，师傅！”我赶紧扒拉着碗里的食物。  “你怎么取个像女孩子的名字？”长发女子挨着我蹲下，问。  “名字是父母取的，只是个代号而已，有关系吗？”我反问。说起名字，我就想起了梦中的小狼。  “小狼！”我在精神世界里唤道。  “主人！你在哪里？”是小狼的声音。  我喜形于色，看来，那些事情并不是做梦，群狼，猛兽，峡谷，还有石屋，石屋内的财宝都是真的，“小狼！”  “主人！你在哪里？我怎么看不见你？”小狼在四处寻找。  “我也看不见你！但我听得见你的声音！”我对小狼说道。  “到底是怎么回事？”小狼着急地问。  “不要着急，小狼！”我安慰着小狼，脑袋里飞速地转着，很快，我虽然没想明白这是怎么一回事，但我已经确信小狼是真实存在的，我的那些财宝也是真实存在的。不是做梦，真的不是做梦！“我在这里，虽然我们没法互相看见，但我能感觉到你就在我的身边，你就呆在那石屋里，我会回来的！”  “好的，主人！”小狼听话地答应道。  “你们是要到哪里去？”长发女子问。  “哦！”我看了看师傅，师傅的眉毛动了一下，“我也不很清楚！”  我可是实话实说。  “我还以为我们可以同路呢！”看来，长发女子对于昨晚的野遇仍然是恋恋不忘，说不定，她心里幻想着还能和我共度一次良宵。  “对了，跟你们一起的其他几个人呢？”我这才想起还有四个人没见到身影。  “哦！他们在外面看地图呢！”蓝衣男子道。  “哦！”我已是吃完了碗里的土豆炖牛肉，虽然肚子还没有完全饱，但饥饿的感觉已是荡然无存。我看了看锅里，剩下已不多，虽然跟长发女子有一夜之情，但却是见不得光之事，跟其他人只是一面之缘，实在不好意思再去多吃。当下，放下碗，我走了出洞去。  此时，正是冬日初升之时，山林里空气异常清新，几只不知名的鸟儿在干枯的枝桠间跳跃鸣叫。而探险的四个年轻人已看好了地图，正收拾着行装。  我跟他们打了个招呼，向着山林深处，深深地呼吸了一口空气。  我还准备再欣赏一下冬日山林景色之时，师傅却走了出洞，“走吧！”说着，他已是往山上爬去。  “哦！”我应道，伸头进洞给长发女子一行人说了再见之后，就赶紧跟在师傅的后面。  “师傅，你说，一个人会不会同时生活在两个世界里？”等离长发女子一行远去后，我将心中的疑惑问了出来。  “小云，你身赋异禀，能力超群，我想，你是在问你自己吧？”师傅停住脚步，转头看着我。  “师傅……”我欲言又止。  “你是想告诉我昨晚你和那长发女子的事情吗？”师傅问。  “你知道？”我其实并不是想告诉他这件事情，严格地说，我是想隐瞒这件事情，我想告诉他的是我昨晚碰见的群狼和猛兽的事情。  “我知道！”师傅点了点头，“不过，你要学会合理运用你的意志力！”  “恩！”我点了点头。  “你明白我的意思吗？”  “明白！”我以为师傅是要我少和女人做爱。  “你不明白！”师傅眼睛严厉地盯着我，“你以为我是叫你少和女人做爱。不是的。我是希望你在和女人做爱的时候，要学会运用你的意志力！”  “是，师傅！”师傅的话很像战神曾经给我解释的那样。  “你的意志力乃至战斗力的提高，应归功于和那些女人们的交往。”师傅面色变得和润起来，“但是，你不能为了做爱而做爱，你要提高你的意志力、战斗力，要打败妖魔术，你就必须要学会为了提高而去做爱！”  “是，师傅！”我的头低得更低，声音也更加的谦恭。  师傅的话很有道理，真的！  只是，师傅还不知道，每当我和那些女人们做爱之后，就会离奇地进入其他的世界，比如天界、魔界，还有昨晚到过的不知道叫什么界的地方。  我本想告诉给师傅，请教师傅，但看来，师傅和我一样，也是无法解答这个问题。
  第六十一章 被白眉老头戏耍
  一路再无多话。  傍晚时分，我们到达了一个山谷之中，山谷两边的悬崖十分的陡峭，从下往上看，只能看到一方天空。夜幕之下，天空中时不时地传来晚归倦鸟的啼鸣。  师傅却并未停留，而是沿着峡谷中一条小溪逆流而上，在一处矗立的山峰前，师傅终于停住了脚步，他望着那山峰，沉默不语。  “师傅，到了？”我喘着粗气问。  师傅没有理睬我，只是望着那山峰叹了口气。  我看那山峰，很像一把利剑找，直插入云峰，在山谷中众多的山峰前，是分外的醒目，分外的刺眼。  “师傅，快走吧，再不走，天黑了！”我见师傅迟疑不决，看看越来越黑暗的天空，催促师傅。  师傅这才扒开一棵歪树旁的荆棘，当先向着那山峰行去。  看来，师爷应该就在那山峰之中。  初在那小溪旁看那山峰，只见其如利剑，待走近看时，我方才发现，那山腰间，赫然分成两半，里面中空，宛然如天然洞洞，只是，这个洞洞异常的窄且高。  在山峰之下，却仍然毫无路迹可寻。山峰下，有一条石级，只是石级上已是杂草丛生，青苔横布。这个去处，即使有人来过，我想，也有个七、八年了吧。不知道我这个师爷是怎么过来的。我注意看师傅，师傅的脸色有激动，有伤心，应该说是百感交集。  在石级前，师傅双膝着地，跪着磕了个头，我慌忙学着他样，也跟着磕了个头。  师傅回头赞许地看了看我，却并未多说，甚至连交代见了师爷要注意的一些话也没有给我交代。看来，我的师傅心情也太激动了。  循石级向上，岩壁陡峭，倘若没有习练意志力，战斗力未曾获得提高的话，我肯定是双腿打颤，但即使是这样，几乎成90度直角的石级仍然让我不得不手脚并用。岩壁上有山水不断滴下。爬到约100级，有一平台，台上有一青石砌成之石池，水异常的清凉。师傅双手捧手，含着热泪喝下。我也学着师傅，双手捧着将水喝下，顿时，我只觉得像六月天里闯进一个冰窖，吃了好几根冰激凌，从嘴里一直凉透到心。  师傅此时却又跪下来磕了个头，我不得不跟着在那石头上也磕了个头。  “师傅，我回来了！”师傅嘴里自叨着，手脚并用，已是又向那石级爬去，此次石级，虽略微平坦，但却大约有两百级，至石级之上，却是一个很平整的大约有10平米左右的平台，依着山壁，有一茅舍，茅舍门楣上写着“无路”两字。  无路？不就是没有路吗？我想不通为什么要取这样一个名字。  师傅此时早已是双膝着地，热泪盈眶。  “师傅，我回来了！”师傅对着茅舍磕了三个响头，这才站起来，推开茅舍之门，进入了茅舍。  我欲跟去，却被师傅止住，甚至连一个解释的理由也没给我。我料想师傅是怕我见到师爷时难堪，所以他想容他先禀告一声。  师傅进得茅舍，门在他背后“吱呀”自动关上，留下我一个人呆在这冷冽的洞中。我见这山洞，虽然无蝙蝠、蜘蛛或其他鸟类，但青苔遍布，脚迹全无，显然是多年未有人至。这个师爷是否还住在这里，我心里很是怀疑。  我正四下探望之时，肩膀却被人轻拍了一下。  “师傅！”我以为是师傅出来了，忙回头一看，不仅师傅不见，甚至连个人也没有。  我以为是自己的幻觉，摸了摸脑袋，也没在意，但我的肩膀却又被拍了一下，我忙转过头去，后面依然没人。  “谁呀？”在这个山洞之中，出现这种事情，着实让人会起鸡皮疙瘩。  依旧没人应。  但我的肩膀却还是有人在拍。  不是人，就是鬼。  此时，我反倒不怕起来。我运起意志力，提高自己的敏捷度，同时，双手贯注战斗力。  管你是人是鬼，我都要以非人手段对付。  当我屏息凝气后，整个空气仿佛停滞，山壁泉水的滴答声在于我来讲，都如同放了一个震天雷在我的耳边。但我的肩膀还是被轻拍，我甚至连空气的流动声都听不见。  这下，我全身真起了鸡皮疙瘩。  难不成真有鬼吧？  冷汗，开始从我的额头渗出，我擦了擦，但无济于事。  该怎么办？  我退缩着向山壁靠去，我背靠山壁，睁大着双眼望着四围，这一下，我的肩膀才没有被拍了。  我相信，拍我肩膀的不是鬼，而是人。  如若是鬼的话，即使是我背靠山壁，也仍然是可以拍到我的肩膀的，山壁等对于鬼来说，形若无物。只有人，才没有办法潜藏在山壁之中。  是人，不过，这人却形同鬼魅。想至此，我的汗水不但没有停，反倒更多。  但我转念一想，却有释然。  这个人，对我是没有恶意的。如果有恶意的话，是完全不会这样子轻拍我的肩膀，早就出手了。  看来，他只是想戏弄戏弄我。  但尽管是戏弄，也让我心生怒气。  “快点出来！我都看见你了！”我采用“诈术”。  但没人应。  “再不出来，可别怪我不客气了！”我的声音不和善起来，手下也开始做出动作。  依旧没人应。  我不得不使出“大海无量”。顿时，整个山洞里水雾弥漫，雾气大作，是“大海无量”使然。  不过，雾气却没持续多久，大约只是一眨眼的功夫，就飘散开来。我的面前，却出现了一个白眉白发老头，很像《西游记》里的神仙。  “娃娃！”老头很严肃，“你这招是从哪里学来的？”  我看了看这老头，我敢肯定刚才戏弄我的就是他，“哼！”我冷哼一声，不理睬他。  “娃娃！我问你话呢？”老头没料到我压根就不理睬他，脸上很下不来，神色就不大对了。  “哼，为老不尊！”我故意转身，准备背对着他。  “什么？你说谁为老不尊？”老头看样子有点急了，我刚转过去，就看到一双瞪得像牛眼睛一样圆的眼睛。  “你，你干什么？”我这下可真是被这个神出鬼没的老头给吓到了。  “你说谁为老不尊？”老头瞪着眼睛想要吃了我似的问。  “当然是你为老不尊了！”我的倔劲反倒被这个老头给激发出来，我双手一叉腰，将双眼鼓圆，冲着老头就上去了。  “我怎么为老不尊了？”老头也不退步。  “都胡子一大把了，还在背后戏弄我，不是为老不尊，是什么？”我压根就不退步。  “嘿嘿！”老头这下不好意思地笑了，“开个玩笑嘛！何必当真！”  “开个玩笑？”我见他打退堂鼓，底气反倒是越发地足了，“有你这么开玩笑的吗？要是胆子比我小一点的，不给你吓死了？”  “你这不是还没死吗？”老头赔笑着。  “什么？”我一听这话，火气可就来了，“敢情你是想吓死我啊？”  “不是，不是，我不是那个意思？”老头赶紧摇手。  “哼！”我转身，给了他个背影。  “算我不对，算我不对，我给你陪不是！”老头一晃，又到了我面前。  “本来就是你不对，什么算不对啊？”我不满。  “是，是，是，是我不对！我下次不敢了！”老头连忙说。  “看你认错态度还算可以，就原谅你啦！”我见那老头如此道歉，得饶人处且饶人，再说，这老头神出鬼没的，万一一不高兴，即使不杀我，就像刚才那样子戏耍起我来，也是让我头疼异常的。  “嘿嘿嘿嘿！”老头见我原谅了他，又乐得高兴起来。  “笑什么笑！”老头的笑在这个山洞里回音不断，让我心里发毛。  “不笑，不笑！”老头赶紧闭住嘴。  “喂，我问你！”我看着老头那紧闭着嘴，想笑又不敢笑的样子，心里也感觉很好笑，但我还是忍住，装作很严肃的样子，“你是什么人？你到这里来做什么？”  “我是……”那老头正想回答我，但转念一想，又不对，“这个问题好像是我要问你的哦！”  “是我先问你的，你先回答我！”  “恩，有点道理！”老头摸了摸脑袋，“我叫一舟山人，我就住这里！”  “一舟山人？住这里？”我不相信，“没撒谎吧？”  “你才撒谎呢！我从生下来就住这里？”  “你住这里，我师傅怎么没看见过你？”要是他也住这里的话，那我师傅、师爷……  “你师傅？”老头白了我一眼，“你师傅是谁啊？也住这里？”  “我师傅……”我突然想起师傅压根就没告诉过我他叫什么名字，但我不想泄气，“我师傅从小就住这里！”  “从小就住这里？”老头围着我转了个圈，“你师傅从小就住这里？”  “是啊！”  “这里除了我一个人，就没有其他人了啊！怎么可能呢？”老头喃喃自语。  “有什么可能不可能的？”我白了他一眼，转过身子准备去找师傅。  “你到底是什么人？”那老头突然一把抓住我，把我高高地举了起来，“你师傅在哪里？”  “你要干什么？”我突然被这老头给举起来，已是吓了一跳，忙催动意志力，聚集战斗力，但却毫无用处，意志力和战斗力竟然无法聚集，“师傅！师傅！”我只得张开喉咙大叫。  “快说，你到底是什么人？”老头凑着头到我眼前。  “快放我下来，你这个疯老头，死老头……”我张口大骂，意志力和战斗力无法聚集，我只得使出本能，双脚齐蹬，双手乱抓，同时，拼命叫唤，“师傅，师傅……”
  第六十二章 我可以飞了
  “小云，怎么啦？”随着我的叫唤声，茅舍的门被推开，师傅一脸焦急地奔了出来。  “师傅，快救我！”我心里大喜，忙高声叫道。  “哈哈哈哈！”白眉老头却大笑了起来，举着我转起圈来。  “师傅，救命啊，救命啊！”我扯破喉咙拼命地叫唤。  师傅看着这个叫“一舟山人”的白眉老头，眼眶却潮湿了起来，双膝一软，已是跪倒在地，“师傅，终于见到您老人家了！”  “你是？”白眉老头见师傅脚跪倒在地，又见他口口声声唤自己为师傅，心里迟疑着，停止了转圈。  我却是听明白了，敢情举着我的正是师傅的师傅，我的师爷。我喘着粗气，“他是你徒弟！”  “我徒弟？”白眉老头向前走两步。  “师傅，我是正阳啊！”师傅膝行向前，抱着白眉老头的腿道。  “正阳？”白眉老头，不，现在应该叫师爷了，师爷的目光变换莫测，脸上神色也是阴晴圆缺着。  “师傅，师傅！”师傅的泪水已如珠子般往下掉。  “不，正阳已经走了！正阳已经跟着那女人走了！”师爷嘴里喃喃自语着。  “师傅，你看看我，看看我，我真的是正阳，正阳回来了！”师傅直起身子，把脸凑近了给师傅看。  “师爷，我师傅真的是你徒弟啊！”我也赶紧帮师傅的忙。  “不，我的正阳已经走了！我再也没有徒弟了！”师爷眼里仍有泪水。  “你是不是脑袋锈斗了！”我见这个白眉老头的样子，多年分离的徒弟在面前，还假装不认识，心里很气愤，加之他还把我高举着不放手，心里可就不拿他当师爷了，“你徒弟明明在眼前，你还装作不认识？”  “小云，不得对师爷无礼！”师傅呵斥道。  “我就不装作不认识，怎么了？”师爷顿了顿足，一脚踢开师傅，就往茅舍里走去。  “你这个老糊涂，傻瓜，笨蛋，心里想着自己徒弟，又不敢认，活着有什么意义，干脆死了算了！”师爷不放手，我可是放开了。  “小云，你……”师傅被我气得说不出话来。  “是啊，活着是没什么意义，还不如死了算了！”师爷脸上神色依然阴晴变化着，“干脆我们一起死了算了！”说着，他就高高地跃起，向着山洞外飞去。  “死老头，你快放下我，你要死，不要拉着我啊！”听见师爷要我跟他一起死，我真的可是吓怕了，这个老头，看样子是什么事情都能做出来的。  “师傅……小云……”我只听见师傅在背后嘶哑的哭泣声。  “哈哈哈哈，你不是说要死吗？”师爷的笑声居然没有一点感情，一进耳膜，我已是吓得魂飞魄散。  “死老头，快放下我！”我拼命挣扎，去无济于事。  师爷却不再理睬我，大笑着直向山峰顶上飞去。  我只觉得像坐飞机一样，有腾云驾雾的感觉，比上次在天界和神仙那姐姐一起乘云时还来得真实一些。不过，还没等我完全品味出来，我只觉得屁股一阵酸疼，我已是被丢在了这座似利剑的山峰上的一块石背上。  “死老头，你想干什么？”我揉着屁股，挣扎着爬起来。  此时，一轮新月已冉冉升起在苍穹之上，从山峰上望去，只觉得山林清冽，丛林叠嶂，枝影疏落。  师爷望着这夜色，终于停下了那令人发抖的笑声，“你说活着没意思，要死了算了，我这不是成全你吗？”  “我是说你活着没意思，干脆死了算了，我这么年轻，还有很多女孩子在等着我，我可不想死！”我话里其实已露出胆怯之意。  死过一回的人，到底是更不怕死，还是怕死一些？我觉得我更怕死了一些。  “我不管！”师爷摆了摆手，“反正我是不活了！”  说着，师爷头一低，就一个倒栽，从山顶跳下。  “啊！”我一直还以为他只是说着玩的，没想到他还真跳了。  “死老头，死就死嘛，把我弄到这上面来做什么？”此时的我，心情比当时摔在悬崖下，浑身伤痛还要糟糕。  我小心地爬到悬崖边，往下一看，只觉得头一阵眩晕，根本看不到底。  我忙缩回了头。  “主人，你怎么了，怎么一直在骂人？”小狼这时却出声了。  “小狼，我现在被一个老头带到一个像剑一样的悬崖上，下不去了！”我颓然坐在利剑之颠。  “那老头呢？”小狼问。  “那死老头跳下悬崖，可能摔死了！”我愁眉苦脸着，“这次肯定是死定了！”  “哦！”小狼叹了口气，旋即又安慰我道，“主人，你不要担心，吉人自有天象，肯定会有人来救你的！”  “但愿吧！”此时，我只能这么想。  那一轮新月此时已走到了我的头顶之上，月光照射在利剑之巅，我此时趁着月色仔细看了看山峰，我发现，我并未到达这看似利剑的顶峰，离顶峰还有一米高。不知怎么想的，可能是闲着无事吧！我就趁着月光往顶峰上爬了去。一上顶峰，我却有点惊呆了，因为，顶峰之上，有一青石，石上坐着一人，却正是刚跳下悬崖的白眉老头，一舟山人，我的师爷。  “你，你，你是人，是鬼？”我这下可吓得不清，手一软，就差点滑下去了。  “我当然是鬼了！”师爷此时眼珠外翻，舌头外伸，神色狰狞。  “你都死了，还纠缠我做什么？”我心里直发毛。  “我死了，你答应要跟我一起死的！”师爷双手往我伸着，抓挠着，那样子，非常像白无常。  我“啊”的一声大叫，再也忍受不住这恐惧的打击，手一软，已是从这利剑之巅摔了下去。我只感觉到有一股凉风在我的耳边呼呼着想，没过多久，我只听到一真“砰”的巨响传来，身体就像被肢解似的，然后，就失去了知觉。  一天前，我也从悬崖上摔了下去，那次，我被小狼给救了。这次呢？这次，谁会来救我？  我没死，我真的没死。  我首先可以确信这一点，我要是死了的话，就没有以后那么多精彩的故事了，所以，我没死。  我醒来的时候听见了一阵鸟鸣之声。我睁开眼，就看见了一只像《神雕侠侣》里杨过的那只神雕一样的大鸟盘旋在空中，围绕着我不断地鸣叫。我动了动身子，却感觉不到一点疼痛，身上完好无恙，连一点伤都没有。我催动意志力，只觉得意志力如八月钱塘江的潮水，奔涌不息，我试着积聚战斗力，战斗力顷刻就喷薄而出。  怎么回事？我不是被跳崖死掉了的师爷给吓死了吗？  我站起来，一看之下，又倒吸一口气。我躺着的地方居然是利剑之巅的青石板，四周，还是叠嶂起伏的山峰，我还在那利剑之巅上。  到底是怎么回事？我虽然在天界、魔界乃至梦境之中，都走了好多个来回，此时，我却还是糊涂之极。  那大鸟见我醒来，一声鸣叫，双脚一并，已是落在了我的面前。  “鸟儿，鸟儿！”我试探着摸了摸鸟的羽毛，大鸟没反感，反倒是伏低了身子。  “你是说叫我爬到你背上？”我问鸟儿。  “呀！”鸟儿轻鸣，头点了一点。  这个大鸟听得懂人话。  我赶紧爬上大鸟的后背，双手环绕着鸟脖，直听得大鸟“呀”地一声高鸣，已是如一柄利剑一般向群峰之中飞去。  我听见了山风在我耳边的呼啸之声，甚至还看见几只小鸟惊讶的眼神。  很快，大鸟便在一如狮子般的山峰背上停了下来。  我从大鸟背上下来，见前面有一大洞，洞上面写着“炼欲”二字。我再回头看大鸟，大鸟却又“呀”地一声，飞了去。  看来，我是要进这“炼欲”之洞了。  当下，我往山洞行去，山洞很深长，但却和外面白昼几乎二致，我细细观察，才发现，每隔几米，山洞壁上便有一颗夜明珠悬挂。  行得大约10米，便见一大厅，厅中自是布置得金碧辉煌，但富贵中却没有俗气。大殿之上，已有10来人，我抬头往大殿正中望去，却见那白眉老头赫然坐在上面。  “难道我真的到了阴间？”我又想起了白眉老头那如白无常的样子，脚下一软，一个趔趄，就差点跌倒在地。  大殿里一片笑声。  笑声中，我师傅却走了过来，“小云，快，见过师爷？”  “师傅？”我欲言又问。  “你没死呢？是你师爷戏耍你的！”一个光头肥耳的男子走了上来，对我说。  “戏耍我？我真的没死？”我欢喜得一下子就蹦了起来。  这一蹦，我才发现出问题了，我脚底下就像装了弹簧一样，蹦得老高老高的。  “啊！”我又是一声大叫，头碰到了大殿顶上，生疼生疼的，叫声中，我又像断线了的陀螺一样，摔在了大殿之上。  “哈哈哈哈……”大殿上一片笑声。  “师傅，这……”我半天，才挣扎着爬了起来。  “这要感谢你师爷，你师爷昨天晚上打通了你的任督二脉，从此，你就可以像电视里那些大侠一样飞来飞去的了！”  “真的，我可以飞了？”我抱着师傅，就是一个阿啃。  “好了好了！”师傅被我这个阿啃搞得十分的不好意思，他推开我，“还不谢谢师爷！”  我这才跪了下来，行大跪之礼，“谢谢师爷！”  我话还没说完，却感觉有一股气力拉扯着我，根本不容我反抗，就将我拉到了师爷的面前。  “师爷！”我必恭必敬，可不敢再骂他“死老头了！”  “恩！”师爷脸上一点表情都没有。


第六十三章  解救小狼
　　我想起昨晚不断骂他“死老头”并让他去死的事情，脑袋里有一丝惭愧和害怕，头就不由得低了下去。
　　“怎么，不敢看我？”师爷语气里有沉重，但也有戏噱。
　　“我害怕着……”我尽力装做害怕的样子，其实，自知道他没死之后，那点害怕的心理早就消失得无影无踪，加之其又将我搞到他面前，说实话，我已料想到他肯定也算是一个喜欢整人或搞鬼的家伙，所以，我得配合配合他。
　　“害怕什么？”虽然没有抬头看师爷的表情，但我还是敢肯定，他面上绝对是一表正经。
　　“害怕……”我故意顿了一下，将眼睛皮翻了翻，“害怕我抬起头来，看见的是一个骷髅！”
　　大殿之上响起一片哄笑声。望
　　“骷髅？”师爷没想到我会这么回答，“谁是骷髅，你的意思是我是骷髅？”
　　我不说话，却慢慢地抬起头来，满脸笑容地去看师爷，我料想，此时师爷肯定是委屈、不解或者想寻求别人证明自己不是骷髅的表情。
　　“啊……”我刚抬起头，映入眼帘的却是一个面容狰狞的骷髅头，这下，把我的洋洋自得给立即吓道九霄云外去了，我立足未稳，差点就跌下台阶。
　　我回头看了看大殿上的师傅，可师傅却没在，看到的却是一群只有骨头的骷髅，和我在魔界看到的，和在电视电影上看到的别无二致，他们正张牙舞爪地逼向我。
　　“难不成又做梦了？”我摇了摇头，确信自己眼睛没花，又扭了扭自己的大腿，确信自己不是在梦中。
　　“小云……”大殿之上的骷髅“师爷”已离开位置，呲牙裂嘴地向我逼近，那声音，异常的恐怖，大殿之上的夜明珠随着这声音也一下黯淡了许多，甚至有几许阴森森的味道。
　　“干什么？”我心里头还是很害怕的，牙齿甚至还打起颤抖来，经历的事情多了，加上最近老在天界、人间和魔界，现实和梦幻之中交换，我也不知道现在是真的，还是假的了。
　　“我好寂寞啊……快下来陪我！”
　　“我不去……”我战战兢兢地后退着。
　　“快啊……”不管我怎么退，那骷髅“师爷”的爪子总是在我的面前晃荡，却似乎总是差那么一点就抓住我。
　　我一个趔趄，就差点跌倒，但在那瞬间，我却看见骷髅“师爷”的背后有长长的影子。我记得谁曾说过：鬼是没有影子的。
　　我瞬间释然，已知又是师爷在捉弄我。
　　既然捉弄我，那么我就要反捉弄你。
　　“小狼！”我叫唤道。
　　“主人！什么事情？”小狼应声回答。
　　“你能不能教我几声狼的叫声？”
　　“你要学狼叫做什么？”
　　“你不要管那么多，先教我，等有时间再告诉你！”
　　“那好吧，主人，你要学什么样的狼叫？”
　　“狼叫还分很多种吗？”
　　“是的，有孤独的叫，有召集同伴的叫，有恐吓敌人的叫……”
　　“行行行，你就快教我恐吓敌人的叫吧！”我一边装作害怕的样子，退让着骷髅“师爷”的骷髅爪，一面催促小狼。
　　“好的！”小狼说完，就开始狼叫了，那叫声，异常的恐怖，可以说有如在月黑风高之夜一人行走于荒山野岭时见远方一饿狼相守。
　　在小狼的几次示范之下，我不费多少功夫就学会了这种狼叫。
　　我看了看还在戏弄我的骷髅“师爷”，跳上一个高台，然后引颈狼叫起来。
　　叫声起，洞中夜明珠的光亮也随之一跳一跳，那恐怖的气息随之弥漫开来。
　　“别叫了，别叫了！”只一下，骷髅“师爷”就变回了原型，捂住耳朵求饶起来，我眼睛的余光看之，大殿上的师傅及其他人都捂着耳朵，看来是一脸害怕的样子。
　　哈哈哈哈，他们居然怕狼叫。
　　既然怕的话，我为什么不多叫几声，谁叫你们刚才集体捉弄我？
　　“别叫了，小云！”师傅开始求饶了。
　　师傅好歹也救过我一命，我还是会听师傅的话的，我当即停止了狼叫之声。
　　夜明珠跳闪了两下，大殿里又恢复了原有的光亮和富贵之气。
　　“师爷……”我拍了拍仍捂住耳朵的师爷，“没叫了呢！”
　　“不叫了？”师爷小声地问。
　　“不叫了！”我说。
　　“那就好，那就好！”师爷拍了拍胸口，舒了一口气似的道，“不叫了就好，这狼叫之声，真是难听死了！”
　　“是害怕了吧！”是纠正师爷。
　　“你才害怕呢？”师爷白了我一眼。
　　“不害怕的话，我再叫叫！”抓住了师爷的命脉，我可是不怕他了，我假装又要学狼叫。
　　“不要叫不要叫，算我怕了，好不好？”师爷抓住我的衣袖，求饶。
　　“这还差不多！”我得见好就收。
　　“你这狼叫声从哪里学来的？”惊魂过定，师傅问我。
　　“从我一个朋友那里！”
　　“你朋友？”师傅很疑惑，“什么朋友？”
　　“好朋友呗！”
　　“他现在在哪里？”光头肥耳者插问。
　　“他现在在一个我也不知道叫什么名字的地方！”我想起小狼现在还被困在那个石屋子里，又想起那一屋子的财宝，心里的失落感不由得就冒了出来。
　　“你去过那地方？”师爷的神色紧张。
　　“是啊，可惜是在梦里！”
　　“梦里？”师爷和师傅面面相觑，“怎么会在梦里？”
　　“我也不确定那是不是梦！”
　　“小云，你快把事情给我们说说，到底是怎么回事？”师傅神色也是非常的紧张。
　　“你们这是怎么了，一个狼叫声就把你们弄成这样？”我现在倒是很不解了，至于这样吗？
　　“你先别问那么多，到时候师傅再告诉你！”师傅并不直接回答我的话，“现在，你把你这朋友的事情赶快告诉给我们！”
　　“好吧！”我看了看满屋子期待的眼神，这才慢慢地将那晚上碰见小狼的情形说了出来，当然，中间隐去了和那长发美女做爱的情节。
　　“石屋子？”故事讲完，沉默了良久之后，师爷自言自语着。
　　“师傅，是他？”肥头大耳者道。
　　“恩！”师爷沉吟道，“看来，这是天意啊！”
　　“你们说什么啊？我怎么越来越听不懂了！”我疑惑地问。
　　没人回答。
　　人人都在望着徘徊不断的白胡子师爷。
　　“小云，你想不想再见你那小狼朋友？”师爷终于停止了徘徊。
　　“想啊，可惜他在梦里！”
　　“他不在你的梦里！”师爷摇了摇手。
　　“不在我梦里？”我惊讶地问，师爷这话真的是让我大吃一惊。
　　“是的。”
　　“那他在哪里？我怎么会听见他说话呢？我们怎么才能救他出来？……”我情绪有点激动。
　　“小云，”师傅止住我，我感觉到一股清凉的气流进入我的身体，那激动的情绪瞬间便消失掉了，“不要急，先听你师爷的！”
　　“师爷！”我眼里全是期冀。
　　“小云……”师爷眼里，是一种很矛盾、很犹豫，有激动，有痛苦的神色。
　　“师爷，求求你！”我双膝一软，跪了下来。
　　“师傅，这么多年了，终于有他的消息，见一见也吧！”师傅恳求着。
　　我情绪激动之下，已是忽略掉了师傅话中的其他意思，只想着让师爷答应，“师爷，求你了！”
　　“好吧！”师爷终于点头答应下来。
　　“谢谢师爷，谢谢师爷！”我从地上一跳而起，抱住师爷，就着他那白胡子，就是一个热烈的阿啃。
　　“好了好了！”师爷赶紧笑着推开我，“不过，小云，你还得带路！”
　　“我只记得是在我们歇息的那洞里……”是的，那是我记得最清楚的地方。
　　“我们就回到那里，从那里开始！”师爷话一说完，我只觉得眼前一晃，再一看，我们所处之地已不是那明亮的大殿，而是我和师傅前两天歇息的山洞，洞中，燃尽的灰烬依然存在，我看了看嘿嘿的内洞，脑中不由自主地就出现了那晚和长发美女在内洞中缠绵的画面。
　　“小云，快带路！”师傅在我后面轻咳了一声，提醒我。
　　我的心思师傅肯定完全知道，那晚上和长发美女做爱时，说不定，他正竖着耳朵听呢！可便宜了他。
　　“好的！”我收回心神，出了山洞，努力回想着那晚上的情节。
　　山洞，向左，爬山，悬崖。
　　我站在悬崖上，探头看了看深不可测的悬崖，眩晕的感觉瞬间就有了。
　　“这下面？”师爷探头看了一下，问我。
　　“是，”我背着头，不敢再往下看，“喏，这是当时滑倒的石头！”我指着一块石头说。
　　“好吧！”师爷下了决心，“我们下去！”
　　“下去？”我话刚说出口，师爷已伸手揽住我的腰，一阵眩晕，当我睁开眼的时候，我发现自己已经站在了谷底。
　　“我跌下来就是在这里！”我已是看见自己当时躺着的地方，我想起了当时我已经失去了继续生存下去的希望的时候，是小狼拖着重伤的身体，为我送来希望的水和继续生存的勇气。
　　“小狼，等我，我来了！”我的泪水几乎就要夺眶而出了。
　　“走吧！”师傅拍了拍我的肩膀。
　　我稳住情绪，带着师傅和师爷他们穿越过荆棘丛林，来到小溪旁，然后溯溪而上，来到了那块大石边。
　　“是这里？”师爷问。
　　“恩！”我点了点头。


第六十四章  师爷的情史
　　师爷面上神色有一丝哀伤，但更多的却是矛盾。
　　他站在大石下的洞口，良久良久……
　　“师傅！”肥头大耳者嗫嚅着，想说点什么。
　　师爷却伸手止住，“哎！不知道他怎么样了？”说完，师傅当先进入洞中。
　　我上次进入这洞中之时，是有小狼含着夜明珠为我带路，如今，洞中一片漆黑，如何行之？
　　但值此情景，却不容我多犹沙豫，师傅已是拉着我进入了洞中。
　　洞中依然漆黑，但师傅却从衣袋中掏出一个亮闪闪的家伙，我一看，大吃一惊，居然是一颗拳头大的夜明珠。想到先前那大殿之中四壁俱为夜明珠照射，看来，夜明珠之于此，并不是什么稀罕之物，只是，要是我有这些夜明珠的话，可是发财了。想到此，我情不自禁地咽了咽唾沫。
　　一路行之，转眼，我们一行人已到那河边。
　　“小狼，你还在洞中吗？”我这时问小狼。
　　“在的，只是……”
　　“只是什么？”我忙问。
　　“有一群陌生人闯进了石屋！”小狼语气很急迫，想来那群陌生人并不是很友善。
　　“你是说有陌生人进入了堆满财宝的石屋？”我们已进山洞，但还没进石屋。
　　“是的！”小狼的呼吸急促起来。
　　“先稳住他们，支持住！”我已经确信小狼口中的陌生人不是我们一行，看来，有其他的人比我们先期进入，想到小狼，想到满屋的财宝，我心下有几许焦急，“我已在洞中，马上就到了！”
　　“师爷！快点，有人抢先进入石屋了！”我赶紧大声对师爷说道。
　　“哦！”师爷眼睛一转，“是什么人能找到这里？”
　　“不知道！”我声音里透着焦急，“这群人看来十分的不友善！”
　　“快！”师爷听见这句话，脚下已是加快了步伐。
　　一眨眼工夫，我们已是到了石林外的洞口处。
　　“是这里了！”我已隐约听见那洞中有人声。
　　“怎么进入？”师傅见那洞口之小，皱了皱眉。
　　“爬进去！”我说道。
　　“爬进去？”师傅的脸上是不情愿，他看了看师爷，双手轻推，想把洞口弄大一点，但除了脸红脖子粗之外，那洞口居然没一丝变化。师傅站了起来，一脸不相信地看着师爷，我知道，师傅那一推之下，必定已是使出了藏家底，洞口仍无变化，说明，这洞口的强硬可想而知。
　　师爷没再犹豫，双手伸到那洞口，身子一缩，已是当先钻了进去。我已经钻过一次，倒无所谓，当即跟着师爷钻了进去。
　　一进入石屋，我便看见了一群人在惊讶地摸着屋子中的财宝，眼里都是贪婪的目光，不过，我瞬即发现，那群人是那么的面熟，赫然正是我和师傅在山洞中碰见的探险队。
　　“是你们！”师傅已跟了进来，他一见之下，已是认了出来。
　　“你们？”长发女子也已认出了我和师傅，“你们也找到了这里？”
　　看来，探险总是和寻宝密切相连的，长发女子们探险的真实目的，其实是为了寻宝。
　　“这句话应该是我来问的！”师傅看了看长发女子。
　　“你这意思是说……”长发女子的男朋友脸上神色已是变得比较不友善，“财宝是你们先发现的？”
　　这是，我们一群人已全部进入石屋，石屋空间一下便压缩了不少。我哪里顾得了他们在这里磨牙齿，财宝慢慢争，有师傅在，应该吃不了什么亏，只是我的小狼在哪里？
　　我趁着他们磨牙齿的时节，悄悄地挤进里屋。
　　小狼果然在里屋，他看见我，眼里虽然有一丝惊喜，但却没有扑向我。我的白胡子师爷却正神色凝重地站在那石塌之前，听闻我进来，头也没回，“你那朋友呢？”语气十分不友善。
　　“在这里啊！”我看了看小狼，小狼安然无恙。
　　“在哪里？”师爷似乎有点急躁，他慢慢地转过身来，我看他那眼神，似乎要吃了人似的。
　　“喏！”我指了指小狼，“他在这里啊！”
　　“你是说你的朋友是一条狼？”师爷不相信我的朋友会是狼。
　　“是啊！”我被师爷给搞糊涂了，“你以为是谁？”
　　“你那狼叫声是从他那里学的？”师爷并没有回答我的话。
　　“是啊！”
　　“难不成……”师爷自言自语着，在小狼面前蹲了下来，小狼最初显得有点害怕，但却也没有躲闪，师爷伸出手，按住小狼的头，闭上了眼睛。
　　我不解地看着师爷和小狼，小狼却并没有挣扎，只是眼中不时有痛苦、有欢乐、有悲伤的色彩滑过。
　　“师爷……”我想问。
　　师爷却用另外一只手止住我，半晌，他才缓缓地松开手，脸上，已全是悲伤，“想不到他就这样走了！”
　　“谁啊？”我好奇地问。这种时节，任是个傻瓜，也知道师爷来此寻找的绝对不是我的小狼朋友，而是一个和他有重大关系的人。
　　“小云，你坐！”师傅在石塌边坐了下来，他拍了拍石塌，示意我也坐下来。
　　我听话地在石塌上坐了下来，我看了看小狼，小狼这时才温顺地走到我身边，半蹲了下来。我想问小狼是怎么回事，但看了看师爷，又把话给憋了回去。
　　“这事说起来很漫长……”师爷的双眼望着石室顶部，陷入回忆之中。
　　此时，师傅却推开了门进来，他看了看师爷的样子，轻轻地掩上了门，我眼睛的余光已是看见外面石屋里那一群探险者软倒在地，看样子，已被师傅他们给制服了，只是我不知道他们是否已经魂归天外，想及和长发女子的缠绵，心里很想到外面去看看。
　　“我、师兄还有师妹三人从小一起在此山中修行，我们三人很幸福很快乐的生活在一起，日久生情，后来，我渐渐地喜欢上了师妹，心里就总想着获得师妹的芳心，总想讨师傅的好。但师妹对我却总是若即若离，直到有一天，我在小溪边看见她和师兄偎依在一起，我才明白是怎么回事。当时，我的心里痛苦异常。不过，我转瞬也就释然，我天性贪玩，即使已经成人，但骨子里却仍是孩童习气，而师兄则稳重得多，是很受女子喜欢的类型。既然师妹喜欢师兄，那也是一件好事情，我除了为他两人默默地祝福之外，便是沉了心，将更多的时间花在了修行之上。但有一天，师傅将我三人召集到一起，告诉我们说，他要走了！我们三人听此消息，哭得是一塌糊涂。师傅的毕生心愿是修成神仙，但最终，还是没能完成这个心愿。见我们如此伤痛，师傅强笑着说，‘我们修行，不就是图个解脱吗？’在师傅的劝慰之下，我们三人才缓缓地止住伤悲。随即，师傅叫我和师妹走上前，‘在走之前，我决定让你们二人结为夫妻！’要是早些日子师傅说此话的话，我肯定是高兴之极，但此时，我已知师兄和师妹二人情义相投，当时，我心里非常的复杂，一方面想出言劝阻师傅，但另一方面，对于师妹的痴情又让我欲言又止。我偷着看了一下师妹和师兄，两人脸上都是非常的复杂。‘师傅，我……’师妹想说话，我却瞬即明白师妹准备是说他喜欢的是师兄，当时真是鬼使神差……”
　　师爷重重地叹了一口气，眼里全是愧疚。只是我怎么都觉得这个故事的版本太老套了，在许多武侠小说里都看过了，一点新意都没有，倘若不是他是我师爷的话，我即使不拂袖而去，也肯定是哈欠连天了。
　　“我居然接口师妹的话，伸手拉住师妹的手，抢先说道，‘谢谢师傅！’我看见，师妹的脸上是不情愿、不解、伤心，师兄却是一脸的失望和愤怒。‘好，好，好！’师傅大笑着连说三个‘好’字，仙然而逝。师傅死后，我们三人守灵七日毕。那天，送师傅的灵柩走之后，我们三人在洞中吃饭。我们三人都没说话，气氛十分的压抑。我情知是自己理亏，低着头嗫嚅了半晌，鼓足勇气说道，‘师兄，师妹，那天我答应师傅和师妹的婚事，是因知师傅时日无多，想让他开心上路！’师兄和师妹都没说话，但我感觉得到，他们两人的心里肯定是如大海之潮般汹涌澎湃。我接着话道，‘其实，我是知道你们是互相喜欢对方的。现在，师傅也去了，你们两人就结为夫妻吧！’说出这话的时候，我的眼里全是泪水，心里也是十分的痛苦。‘不，师弟！’师兄听了我的话之后，眼里是激动的光芒，但更多的是坚定，他对我说道，‘既然，你和师妹的婚事是师傅指定的，是他老人家的临终遗言，我们就不能违背他老人家的话！’说着，他一手抓住我的手，另一手抓住师妹的手，将我和师妹的手放在一起。我看见，师兄转过身去，泪水夺眶而出，他站了起来，转身冲出了山洞，而我手中的师妹的手，却是颤栗不断，她的眼里，也满含泪水。‘师妹，你去劝劝师兄吧！’我松开师妹的手，强忍着内心的复杂，对师妹说道。‘不用劝，既然是师傅的遗言，我们定当遵守。’师妹的话十分的坚决，丝毫不容得我拒绝……”
　　我看见师爷的眼里噙含着泪水，虽然已经听过了这类故事多遍，但我此时还是情不自禁地脱口相问，“后来怎么样？”


第六十五章  反目成仇
　　“后来，后来，后来……”师爷居然再也无法接着说下去，他的眼里，全是悲伤、愧疚的眼泪。
　　看来，师爷的往事确实是一段充满了伤心的故事。
　　“后来……”师傅看了看师爷，接着说道，“后来，师傅和他的师妹成亲了，成亲当晚，师伯就离开了师傅和师娘……”
　　“但我始终感觉到，”师爷已是稳住了自己的心神，“师兄就在我们的身边，也许，就在某个地方偷偷地关注着我和师妹。成亲之后，我心有愧疚，再加上心中也是十分的喜欢师妹，因此，对师妹也是百般地讨好，只要师妹有什么要求，我都尽力去给她办到。但虽然如此，师妹却始终不是很开心，成天里也难得和我说上一句开心话。我知道，师妹是在想念师兄。我虽然嘴上不说，但其实心里面也是十分的不开心。试想，有哪一个男人愿意自己的女人心里面成天想着的却是另外一个男人呢？不过，对于师妹的喜爱让我将这种不开心始终放在心里面。我希望，用我的耐心、诚心和时间的流逝最终让师妹忘记师兄；在我的内心里，是希望能和师妹一起完成师傅一生的愿望：得道成仙。因此，我除了陪伴师妹，便是成天闭关修炼。但谁知，那一天，我在‘无路’洞中修炼完后，正准备回去之时，却发现洞口一只狼……”
　　师爷说着看了看小狼。我看见小狼眼里也是很复杂的神色，“是你吗？小狼。”
　　“是的，主人！”小狼回答群我道。
　　“我很奇怪，要知道，我修炼的这个地方，除了一些弱小的动物之外，是不可能看见这种秉性比较恶劣的动物的。我情知有生人造访，但我并不急于驱赶这只狼，我只是远远地跟在他的后面，却发现，师兄和师妹正在小溪边，那是两人以前经常待过的地方。而且，两个人有说有笑，异常的开心。当时，我虽然很不开心，但想到可能是师兄偶尔来看看师妹和我，也就没有上去相见，只是回到家中，吩咐厨下备上了精美的饭菜。我幻想，师妹在和师兄说完话之后，会和他一起回到家中，和我相见。但结果，让我失望的是，师妹是一个人回来的。而且，师妹自始自终没有提及起师兄。那一晚，我失眠了，我心里面就像是打翻了五味瓶，各种滋味都有。那一晚，我在院子里徘徊辗转，想着自己心爱的女人背着自己和别的男人约会，我有一种想杀人的冲动；但瞬即又想到是自己先对不起他们两人，那种愧疚心理又煎熬着我。当然，我心里面还存在着一种侥幸心理，心想，只是师妹和师兄偶尔见一次面，说说话，谈谈天，也没什么了不起的。是自己的心胸太狭窄。天色泛白，我才疲惫不堪地睡去。我记得有人说过：女人如果做了对不起男人的事情的话，她就会对男人非常的好。自那天之后，我惊讶地发现，我师妹便像换了个人似的，对我非常的好起来，做饭、洗衣，陪我聊天，等等。但师妹的反常举动却让我心里的疑虑更重，心里面便存了心，留意起师妹的行动来。”
　　“那时，师傅已经收了我和几个孤儿作为徒弟，”师傅接着说道，“师傅要完成师爷的愿望，得每天都要勤加修炼，再加上要指导我们几个，所以，不可能陪师娘很久时间。师傅就叫我们几个轮流注意师娘的行踪。”
　　“你们发现了她有什么不轨的行为了吗？”对于这种偷情之行为，我的兴趣倒是非常的浓厚，说实话，我甚至在构建故事接下来的情节应该是两人又偷偷地相见，并给师爷戴上了绿帽子。
　　“没，我们什么也没发现。”师傅摇了摇头，“师娘除了偶尔到小河边去坐坐外，就是做家务事的时间明显多了起来。以前，我们的衣服都是自己缝补的，但师娘后来却也将我们的衣服也给缝补好了。”
　　“她可能是想踏实地和你过日子了吧！”我看了看师爷，猜测道。
　　“师妹再没和师兄见面，加上师妹对我态度好了起来，也开心了不少，我便渐渐将那事情给忘在了脑后，和师妹夫唱妇随，一度，师妹还答应了和我一起修行师傅留下的‘鸳鸯蝴蝶梦’的修真术来。”师爷脸上有幸福的光芒，但不多久却暗淡了下去，“那年8月15日，我们一家人对月饮酒，其乐无比，我多喝了两杯，早早地睡去。但半夜醒来，一摸床侧，却不见师妹，此时，正是月光斜照进窗来，我看见天上那月亮，分外的皎洁、美丽，我以为师妹欣赏月色去了。便起了床，取了一件她的衣服，出了房门。师妹没在院中，我心里便有种怪怪地感觉，便用刚修炼的‘顺风耳’倾听方圆内动态，却又听见了狼的叫唤声……”
　　“每到月圆之时，我们狼族便有对月嚎叫的习惯。”小狼低下了头。
　　“我循着狼声而去，便看见了这头狼在那里对月号叫。我心里甚是惊异，上次见这小狼时，我师妹和师兄便在一起，此次这头狼又出现在这里，难不成？我心里面不知怎么的，就非常的压抑，憋屈起来。我跟在狼的后面，果然，又看见师兄和师妹呆在一起。月光照射下，两人正举杯饮酒，互诉衷肠。在我看来，却无异于一对背着老公偷情的狗男女……”
　　“你冲上去了？”我的兴趣此时很浓厚，不自禁地就发问。
　　“是的。我当时心里那股怒火熊熊燃烧，我冲上去，也不多说，就打了师妹一耳光，‘贱人’，我骂道……”
　　“你师兄见你打你师妹，于是就跟你大打出手？”我的好奇心非常的浓厚。
　　“小云！”师傅出声制止我。
　　我吐了吐舌头，不敢再多问。
　　“是的，师兄见我打师妹，心疼之下，便呵斥我，而师妹则要给我解释。但我哪里能听进，当即和师兄打了起来。不过，也许，是觉得心里有愧，修行一向甚于我的师兄，此次却是极力的闪躲，但他的闪躲却增加着我的怀疑，让我更加的相信二人行迹不轨，所以，出手也是越发的狠辣。师妹见我和师兄相斗，脸都气得变形了。但我当时已是气晕了头脑，哪里管她那么多，将我新修炼的几个狠辣的法子使出，师兄一个闪避不及，已是着了我一掌。那一掌，我是使出了全力，师兄虽然修行比我高，但还是当即一口鲜血就吐了出来。师妹见我打伤师兄，不要命地扑了上来。我这才狠狠地瞪了两人一眼，转身回到家里。没多久，师妹也回来了。我有心问问师兄的伤情如何，但还是说不出口。师妹却也没向我解释什么，我也没问。日子似乎又渐渐地回到了从前。师妹也再没有以前开心。我心里焦急，但也很委屈。可也是无济于施，只得更加勤奋的修行。这天，我再次提出要和师妹一起修炼‘鸳鸯蝴蝶梦’，以尽快完成师傅的愿望，也趁此摆脱和师兄的联系。但师妹却无论如何也不再答应。那天，一怒之下，我就对师妹恶言相加，说是是不是想和师兄一起修行‘鸳鸯蝴蝶梦’。师妹一听之下，也是怒火连天，我们俩当即就吵翻了天。我一怒之下，就狠狠地打了师妹一个耳光，我的修行已经提升到第七重境界，盛怒之下，自是使出全力，加之师妹毫无防备，可怜，我的师妹……”师爷痛苦地埋下了头。
　　“当时，我们已经被师傅他们吵醒，只听见师傅房中一声‘哎哟’的惨叫，然后，就是师傅的悲叫声。我们知道出事了，赶紧破门而入。”师傅回想起当时情景，似乎仍不敢回顾，“只见地上一滩血迹，师傅抱住师娘，正给师娘拼命地输送真气。但任凭师傅输送，师娘却再也没有睁开眼。没有了师娘，家里一下子便冷清了起来。师傅也憔悴了不少，而且，还无心修行。我们都知道，师伯一旦知道了师娘被师傅打死的消息后，肯定不会放过师傅，是会来报复的。但我们谁也没想到，师伯来的那么快。第二天晚上，正是9月15日的晚上，月亮依然是那么的明亮，只是我们家里却是一片阴沉。我们正守在师娘的灵前之时，师伯一个人来了。师伯在师娘的牌位前静静地站着，一声也不言语，我们只感觉到快要被压抑地呼吸不出来。师伯此时却开始说话了，他走到师傅面前，‘你们结婚后，我只和师妹见了两次面，第一次见面，是在外云游之时，寻找到了一个女子，准备与之结婚，本想来你家中，但听说你修行十分刻苦，也就没多打扰；第二次见面，只是因为我想告诉师妹，我将和我新婚的妻子一同远行，从此不再归来。’师伯说完，转身就离去。那一刻，我们突然明白原来师娘听说师伯找到了意中人，终于放下了心头一块大石，因此，便开心了起来。瞬即，我只听见师傅嚎啕大哭的声音。我们正在深深怀念师娘的时候，山谷里，却突然响起了狼嚎之声。声音异常的尖利、恐怖，比你在大殿里的狼嚎之声更让人无法忍受，而且，这狼嚎之声持续了整个晚上……”
　　“那是老主人在哭泣！”小狼的眼里渗出了泪花。


第六十六章  我那满屋子的财宝啊
　　“狼嚎之声响彻整夜，山谷里月光淡然无存，那一夜，我们的耳膜深深地受着折磨……”师傅的眼里又陷入一种恐惧，“是的，折磨，狼嚎之声的折磨。我们几兄弟实在受不了这折磨，准备出去寻找这狼嚎者，那时，我们还不知道这狼嚎之声是师伯的哭泣，但却被师傅给制止住了……”
　　“你们就在狼嚎之中过了一夜，所以，你们对狼嚎之声产生了深深的恐惧？”我问。
　　“不止一夜，连着七夜，那狼嚎之声啊，让我们的身体和心理都遭受着毁灭性的打击……”
　　师爷和师傅两人都陷入对往事的追忆之中，我看着眼里也流露着伤悲的小狼，伸手摸了摸他的头，小狼竟然软瘫在我的怀里。
　　屋子里是静寂的时间的流淌声，滴答、滴答……
　　我似乎也被感染，心里竟然口也有一丝伤悲在冉冉地升起。我讨厌伤悲，我推开小狼，“那后来呢？”
　　“后来，在我们筋疲力尽之时，也就是第七夜之后，那狼嚎之声就消失了，随之消失的是师伯，我们再也没见到过师伯，直到听到你的狼嚎之声，师伯的身影才再次浮现出来。我们以为，时间已经冲淡了往事，恩怨也将泯灭，师傅和师伯也可以握手言和，所以，我们才跟了你来，希望让师傅在有生之年，与师伯相见，但谁知……”
　　“谁知怎么了？”
　　“谁知师伯不见，只见到这狼！”
　　狼，小狼，师伯，我突然想起那天小狼那么快就找到了这个避夜之所，并且轻易地就带领我来到了这里，一切都显得那么轻车熟路，一切都像是事先设定好的程序，我有一种被算计的感觉。
　　我瞪着小狼，“小狼，你是不是早就知道我会带领他们来到？”
　　“没，主人！”小狼辩解道，“老主人后来带着我来到了这里，我们两人相依为命，但几年前，老主人去世，没办法，我只得又回到狼群之中，与我的同类生活在一起，直到那晚在山洞之中遇见你，并与你一起摔下悬崖……”
　　“你的意思是说这一切都是天意？”我不相信小狼的话。
　　“什么是天意？”小狼眨巴着眼不解地问。
　　“天意就是……”我找不出合理的解释，只得一拍大腿，“算了，给你说你也不懂。”
　　“哦！”小狼也并不多问。
　　“对了，你说……”我突然想起刚才小狼说老主人去世，“你刚才说老主人去世了？”
　　“是的，就是你那晚在石塌上所见的老者！”小狼又现伤悲。
　　“是吗？”我半信半疑。
　　我看了看还在伤悲之中的师爷和师傅，开始劝慰，“师爷，师傅，算了，事情都过去这么多年了，我相信大师爷老人家也会释怀的。”
　　“师傅，小云说得对，师伯他老人家也应该会释怀的。”师傅明白我的意思，接口劝师爷，“何况，我们现在找到了师伯住的地方，相信很快就会见到他的，到时，两人好好谈一谈，就没事了！”
　　坏了，他们还不知道大师爷已去世，是告诉他们还是不告诉呢？我看看小狼，就把自己的意思告诉给小狼了。
　　“说吧，你师爷是老主人在世界上唯一的亲人了，他有权利知道这个结果！”小狼叹了口气。
　　“唯一的亲人？”我似乎记得师爷讲过大师爷说过他有了妻子一事，“他不是结婚了吗？他的妻子呢？”
　　“他哪里有什么妻子？那都是骗你师他见你师奶奶和你师爷结婚之后，仍不开心，仍然忘不了他，想出的一个法子而已！”
　　“哦！”看来，这段感情虽然俗套，但确实是很感人了。
　　“那就告诉我师爷他们大师爷已经去世的事情？”我再次问小狼。
　　“恩！”小狼点了点头。
　　“师傅……”我迟疑着开不了口。
　　“什么事情？小云。”师傅这时已经回过了神。
　　“师傅……”我看了看师爷，这个事肯定对师爷打击非常的大，我实在是开不了口。
　　“有什么话你就直说吧！”师傅不高兴我吞吞吐吐的样子。
　　“小云，你是不是知道我师兄在哪里？”师爷见我这模样，知道我知道些什么，紧张地问。
　　“师爷，我说出来，你可不许哭哦！”我决定得事先给他们打个预防针。
　　“小云，你急死我们了，到底师伯在哪里？”师傅急躁之下，已是抓着我的手，手下用力，我“哎哟”一声叫了出来。
　　“你干什么？”师爷呵斥师傅。师傅赶紧松开手。“我们不哭，你快说，小云！”师爷眼里全是焦急。
　　“大师爷他老人家已经仙逝了！”我费力地缓慢地说出这个话，我以为我说出这个话后，师爷肯定会嚎啕大哭，但师爷只是面若木瓜，半天不语。
　　“你说的是真的？你可不要乱说！”师傅不相信我的话。
　　“是真的，是小狼告诉我的。而且，我还看见了他的遗体！”
　　“你看见了师伯的遗体？在哪里，快带我们去！”师傅又想抓我的手，我赶紧往后退。
　　“他的遗体在哪里？”师爷的目光空洞，但仍然一字一字地说出这话。
　　“他的遗体飞化了。”我闪避着他们的目光，有点胆怯地说。
　　如果能再给我一次选择的话，我绝对不愿意再呆在这里。
　　“飞化了？”师傅眼睛里像要喷出火花来似的。
　　“是的，飞化了！”我把刚进这个石屋里时的情形讲给了他们听。
　　“哎，他终于先我而去！”良久良久，师爷深深地叹着气。
　　“你刚才说师伯飞化而去之时，有一个什么东西掉进了你的嘴里？”师傅却在回味着我的话。
　　“是啊。”想起那个东西，我就觉得十分的不自然。
　　“是个什么样的东西？”师爷也转头问我。
　　“不，不知道！”我再次回忆，确定自己没有看清楚，“我还没来得及看，它就掉进了我的嘴里，并直接滑进了我的肚子里。”
　　“我看看。”师爷示意我盘腿坐在石塌之上，然后，他盘腿坐在我的后面，双手放在我的背上，我感觉到有一股气流进入我的身体，并运行起来，我试图用我的意志力抵触这股气流。
　　“不要动，放松！”师爷忙呵斥我。
　　我这才将意志力散掉。
　　一忽儿工夫，师爷才放手，那股气流瞬即从我身体里消失。
　　“怎么样，师傅？”师傅问。
　　“是师兄的舍利子！”师爷垂然道。
　　舍利子好像只有和尚才有的，怎么这个大师爷死了也有舍利子啊？
　　“师伯真的死了？”师傅欲哭无泪。
　　“不，他没死！”师爷却转头看着我。
　　我不解。
　　“你是说，师伯已经转化给他了？”师傅的脸上有一丝惊喜。
　　“是的！”师爷点了点头，“也算是小云的机缘吧，师兄死了那么多年，还能将舍利子保持住，直到小云这个有缘人的出现，他才将舍利子植入于小云体内……”
　　“你是说，掉进我嘴里的是大师爷的灵魂？”想到灵魂，我就又想到了那个无时无刻不存在我精神世界的战神，要是大师爷也像战神那样存在于我的精神世界，那我可真的要完蛋了。
　　“不，不是灵魂！”师爷摇手，“是师兄毕生的修行！”
　　“毕生修行？”我真的惊愕，“我怎么感觉不到一点点！”
　　“你现在当然感觉不到！”师爷却笑了，这么长时间，终于又见到他笑了，“要是你现在感觉得到的话，你的修行都已经超越过我了！”
　　“也是！”我看了看自己，年轻英俊的相貌，无论如何也是不能超越过师爷这个白头发白胡子老头的，不过，我仍然心存不甘，“那要怎样才能感觉到他的修行？”
　　“目前，我也没有办法，我想，时间或者机缘一到，你自然就可以感觉得到的！”师爷掳了掳须，竟然有点仙风道骨的模样，我看得有点痴了，要是我老了时，也有这么一副模样，旁边再围上几个孙子孙女，那倒是其乐也融融。
　　“你不伤心了？”我赶紧收回这个幻想，回到现实之中，对于那什么大师爷的毕生修行，我倒不是十分的关心，我心里真正关心的是大师伯留下的满屋子财宝。
　　“人，终归要一死，又何必伤心呢？”师爷怎么洒脱得如此之快？难不成修行真的有好处？
　　“不伤心就好！”我嘴里说着，眼睛已是不由自主地往石屋外看去。
　　“呵呵！”师爷一声爽朗的笑，倒把沉闷已久的悲伤给一笑而去，“我们也该走了！”
　　说完，师爷拉开石门走了出去，我和师傅赶紧跟在后面，但师爷却并没有停留片刻，甚至连看都没有看满屋子的黄金和地下躺着的长发女子一行一眼，就直接开门而去。肥头大耳乃至师傅的几个师兄看了看我，也都纷纷跟着而去。
　　“师傅……”师傅叹了一口气，也准备跟着师爷而去，我心里舍不得满屋子的财宝，不愿意就这样舍弃而跟去，赶紧叫唤师傅，但却又说不出口。
　　“你已经算是师伯的传人，你有决定权！”师傅在门口站住，回过身来，他已是明白我的意思，他看着我缓缓说道，说完，转身快步而去。
　　“我是大师爷的传人，我有决定权！”我不知道师傅的话对于我来讲，是惊喜，还是惊愕。
　　我看着满屋子的财宝，还有躺着的长发女子一行，思量着自己该如何处置，竟忘记了问师傅我是否应该跟他而去。


第六十七章   财宝争夺战
　　现在，石屋内只剩下我，小狼，还有躺着的一地6个探险者，不，不对，应该叫寻宝者。
　　我看看小狼，又看看他们，然后，再看看我的财宝。只有在看我那财宝之时，我的眼里的贪婪、迷恋的目光才会让我再一次集中精神。我伸出手，一块一块地摸着黄金，摸着玉石，我感觉到我的心在飞舞，在金色的光芒之中自由地飞舞。我情不自禁地张开双手，作出飞翔的姿势。
　　难不成我已变成又一个夏洛克&葛郎台？
　　“呜咽”，小狼不停的低声叫唤，让我从那飞翔之中渐渐清醒。
　　“什么事？小狼。”小狼将我从幻觉之中打断，我并不是十分的开心。
　　“主人……”小狼示意我看验地上的探险者。
　　我这才发现，地上的几个寻宝者正在拼命地挣扎着，其中一个短发男子看样子已经恢复了状态，已经站了起来。我不知道师傅他们是如何制服这几个寻宝者的，但我想，肯定他们的初衷肯定不会让这几个寻宝者这么快就恢复，也就是说，这几个寻宝者并不是我最初想像的那么简单，说不定，他们也是道中人。
　　在我迟疑这一下，那短发男子已趁我不备，一拳偷袭了过来，完全不念及我和他在山洞里曾偶遇的情缘。小狼一声叫唤，让我马上警觉起来。我形随心动，已是一闪而过，那男子却不迟疑，拳脚并动，似乎要置我于死地而后快。我想，这是完全没必要的，只是一点财宝而已，用得着和我拼命吗？虽然短发男子的拳脚并不会对我形成丝毫威胁，但由于空间狭小，加之我的不还手，我突然发现，其他五人已全部恢复了状态，迅速站立了起来，不仅如此，他们已纷纷从行囊之中拿出形似枪械的东西。
　　不好！我虽然还没摸过枪械，但一向喜爱枪战片，对枪械也是十分的熟悉。果不其然，短发男子在攻击之后，已是迅速退后，紧接着，“哒哒哒……”冲锋枪连射的声音传出，我连忙趴在地上，只听见“嗖嗖嗖……”的子弹声从我头上擦过。看来，他们的心也是足够狠的。
　　“小狼，快躲好！”我冲正不知所措的小狼大声叫道。
　　小狼这才赶紧躲在一堆黄金后面。
　　“小云……”是长发女子的声音。
　　我没应。
　　“我们谈和吧！”长发女子接着道。
　　“怎么谈？”我看了看形势，确实对我不利，我目前只拥有《玄炼术》和刚学会的飞行术，飞行术还不知道怎么控制，何况，这狭小的空间，飞行术也没多大用处。
　　“这屋子的财宝归我们，我保证你的生命安全！”长发女子抛出价码。
　　“不行！”我断然否决，要让我放弃这本属于我的满屋子财宝，任谁也是不愿意的。
　　“小云，你应该认清形势！”长发女子也不着急，继续说道，“我们6人手中有枪，即使没枪，6：1，你也是没办法赢得了我们的。让你活着离开，只是看在我们曾一起夜宿过的缘分之上！”
　　我知道长发女子的意思是说看在我和她有一夜之爱的份上。但不管如何，要我放弃这满屋子的财宝，却绝对是不可能的。我不相信，凭着我的战斗力，无法抵敌这六个寻宝者的攻击。
　　我得反击。“让我考虑考虑！”我得拖延时间，寻找机会。
　　“给你一分钟的时间！”长发女子道。
　　一分钟就一分钟。我迅速观察形势，发现我此时所处位置为石屋的前方，也就是靠门的地方，也就是说，我要想逃出石屋的话，还是十分的容易。我的面前，分为左右两条路，看样子，这两条路目前都已被寻宝者们用枪控制着，从任何一条路进攻，都十分的不可能。该怎么办？
　　我看了看小狼，计上心头：他们忽略了小狼的存在。
　　“小狼，你等一下和我一起，把你上次叫过的狼叫再叫一次！”狼叫之声，连修行了多年的师傅和师爷都害怕，我不相信这六个区区寻宝者会不害怕。
　　“主人，行吗？”小狼看样子并没有多少实战经验，我很怀疑那晚上他是怎么跟着群狼围攻我的，又是怎么在群狼之中生存下来的。
　　“姑且试一试！”目前，我也只能想出这个办法来。
　　“好吧！”小狼点了点头。
　　“听我喊：三、二、一，叫！”
　　我和小狼一起狼叫起来。叫声十分的尖利、恐怖，说实话，倘若不是已和小狼有过亲密接触，若是我一个人的话，肯定被这狼叫这声吓得魂飞魄散。
　　“啊……”果然，洞中的六个探险者的尖叫之声不断，尤其是三个女的的尖叫之声，十分的刺耳。
　　“继续，不要停！”我吩咐小狼继续叫，自己却积聚所有的意志力和战斗力，如一闪电般冲了过去。
　　迎面的就是那短发男子，显然，他没料到我此刻敢冲上来，“啊……”他惊疼的一叫，“哒哒哒……”手指一动，一串子弹就从擦着我的衣服而过，我低头一看我衣服，已是有几个弹洞，要是再近那么一点的话，我可就报销了。盛怒之下，我已不能再容他如此猖狂，手下微微用力，已是“饿龙扫尾”而去，只听见“啪”的清脆的一声，我已在他脸上狠狠地打了一耳光，五个手指印立即清晰地出现在他的脸上。没等他反应过来，我另一只手已将他手中的枪给打在地上。
　　“哒哒哒……”一串子弹从我头上飞过，我一看，长发女子及其他四个人转眼之间已对我形成包围之势，倘若不是怕伤了短发男子的话，我此刻肯定已是枪下亡魂。此时，已来不及我多思考，我手一伸，已将那短发男子的脖子给钳制住，自己却背靠着黄金躲藏在短发男子之后。
　　“不要乱动！”长发女子止住她的同伴。
　　“小云，你知道，这样是没有用的！”长发女子的眼中是冷酷的神色，跟她在洞中的妩媚风情竟是天壤之别。
　　“是吗？”我冷笑一声，“你尽管开枪，我不相信你会舍得杀了他！”我手下微微用力，那男子立刻面红耳赤，急喘着呼吸起来。
　　“拿他威胁我，是没有用的，小云，我劝你还是乖乖地放了他！”长发女子的目光渐渐地变得凌厉起来，手中的冲锋枪也对准了我们。
　　可不能让她瞄准了专打我。想及此，我又往男子身后缩了缩。
　　“怎么办？”穿蓝色衣服的男子问长发女子。
　　“看来，为了这满屋子的财宝，我们只能牺牲你了！”长发女子的语气十分的冷酷。
　　“你……”短发男子眼里闪过一丝惊恐的目光，但话还没说完，他的身子已被其他几个人手中的冲锋枪给打成了窟窿。
　　我这才真的确信长发女子他们的心是足够的冷酷，连自己的同伴都能这么残酷地杀掉，何况我。我来不及多思考，趁着他们停顿的刹那，将短发男子的尸体往前一退，同时，一招“大海无量”送递而出，同时，身子向左一跃，已是一个翻滚滚到了左边白色衣服女子的身边，不容她反应，脚上一踢，已是往她肚子狠狠地踢了一脚。这个白色衣服的女子，我记得当时她曾和刚刚死去的男子紧紧依偎，而刚才，开枪之时，竟然没有一丝犹豫和怜悯，所以，我手下也是丝毫不留情，脚上的战斗力足可以让她追随那短发男子而去。我并不多看她一眼，在其将倒未倒之际，手成刀状，砍向旁边蓝衣男子的持枪的手。
　　“咔嚓”一声，紧接着是那男子的惨叫之声，他持枪的手已是被我这一下给生生地废掉了。但他也确实强悍，惨叫的同时，一脚踢在了我的大腿之上，我只感觉到大腿像中一枪似的，非常的疼痛。我忍住疼痛，战斗力瞬即送到他的腿上，废掉了他踢我的那条腿，那蓝衣男子这才无法支撑，双膝一软，倒在了地上。
　　“哒哒哒……”一连串的子弹在黄金之间不停地跳闪着，我来不及取这男子的性命，只得左右闪躲起来。
　　“小云，我要杀了你！”长发女子的声音充满了杀气，她似乎已经无所顾及，“哒哒哒”的子弹声不断，她竟然跟在我的后面穷追不舍。
　　我一个地滚，已是到了里面的石屋门口，我本不想再进此石屋，但情势已不容我多想，性命要紧，我只得滚爬进石屋，一反手，就将石屋的门给关上。我的身后，是“噗噗噗”的子弹射在门上的声音。这声音持续了大概一分钟，可能是子弹打得差不多了，才停息下来。
　　我此时一想，方才明白长发女子此时为何一定要杀我而后快，因为那蓝衣男子竟然是在山洞之中和他相依偎的那位，看来，虽然，她生性风流，背着他与我偷情，心里竟还是舍不得他的。只可惜，这一下，却被我这么轻易地废掉了一只手和腿，今生，要想再和她风流一番，只能乞求有一位名医的挽救了。
　　“出来，小云！”长发女子在门口不停的怒喊。
　　“不！”我居然一点都不动怒，是啊，我能有什么怒呢？他们手持武器，我能出去和他们硬拼吗？我不仅不出去，反倒要刺激她，“有本事你进来！”
　　门外，是长发女子的狂怒之声。
　　我叹息了一声。人为财死，看来，是真的，为了这财宝，转眼间，两个活生生的生命就在我的眼前消失，另外一个，不死也铁定是残废。而我，却被困在这石屋子里，也还不知道是否能活着出去。


第六十八章  黑暗使者的激情一吻
　　门外，长发女子渐渐止住了咆哮，我侧耳倾听，只知道石门外一片繁杂的脚步声。说实话，我非常的想打开门，看看他们在做什么，看看小狼是否安好，看看我的财宝们是否还完整无损。
　　但我没有，我不确定我的战斗力是否能抵过那如闪电般快的子弹。我可是血肉之躯，短发男子被子弹射成蜂窝状的情景可是我亲身经历并历历在目的。
　　“小狼！”我试着在脑海里召唤小狼。
　　“主人！”小狼的声音很清晰，也很稳定。
　　“小狼，你在哪里？你还好吗？”我关心地问。
　　“主人，我很好，我现在躲学在石洞中的某个角落里，他们找不到我的！”
　　“那我就放心了！”至少小狼还安好无损，我舒了口气，“你能看见他们吗？知道他们在干什么吗？”
　　“能看见，现在来了很多人持枪和拿着一些仪器的人，很忙碌的样子，将屋子中的财宝往外搬呢！”
　　“看来，长发女子的援兵已经来到，我的财宝啊，就这样被他们给侵吞了。”我的心里，那和比尔&盖茨同桌进餐的梦想有如肥皂泡般悄然而灭。
　　时间一分一分地流走，我的财宝也越来越少，我的心也变得越来越失望。
　　我的财宝啊！我的满屋子的财宝啊！
　　在几个小时前，我还是拥有着上亿身家之人，可转眼之间就成为了一个不知道能否看到明天早上太阳升起的人。
　　想到太阳升起，我心里一阵颤栗：长发女子能这么快就动用这么多持枪之人来搬运这些财宝，绝对不是泛泛之辈。我杀了他的男朋友和两个同伴，财宝搬完之后，她肯定会炸开石门，然后用密集的子弹送我到美丽的天堂去。
　　我得想办法逃啊！
　　想及至此，我赶紧一骨碌从地上爬起。
　　在每一本武侠小说里，每当主人公遇到危险快要死或者深陷绝境的时候，肯定会有奇迹发生。而在那些荒山野岭之中的密室里，也肯定会有一般人发现不了的机关或者密道。
　　我是一般人么？是的。
　　但即使我是一般人，我也得为了自己的生命而心存幻想似的在大师爷这个石屋子里寻找寻找延续生命的通道啊！
　　石屋就这么大，目之所及之处，除了一张石塌之外，连个拉屎的坑都没有。我用手摸着每一寸墙壁，细心观察墙壁上是否有某处会有凸起或磨损之状，但一无所获；我又在石塌之上反复寻找，只差动用战斗力，将石塌给击个粉碎，但依然是一无所获。
　　没有其他出路！
　　“小云，你给我滚出来！”门外，长发女子的声音再起。
　　我不应声。是的，我不能应声。
　　“你再不出来，我可要动武了！”长发女子肯定已在示意在石门上安装起炸药来。一旦门被炸开，我肯定抵挡不住那些现代武器的攻击。
　　时间异常的紧迫，我赶紧重新鼓足起士气，再次对各个角落进行了一番寻找，但仍然一无所获。
　　“主人，你在找什么？”关键时刻，小狼似乎听见了我的焦急的寻找声。
　　“对了，小狼，你知道不知道我的大师爷飞化的石屋里还有别的出路吗？”我赶紧问小狼。小狼是大师爷的朋友，和他一起生活了那么多年，如果石屋有别的出路每他，他理应知道。
　　“好像没有！”小狼想了想，回答我道。
　　“是不是你不知道？”我心存侥幸。
　　“我记得每次和老主人一起出去的时候，都是走的外面这条通道啊！”
　　“可能老主人不想告诉你秘密通道如何走呢？”我只得继续心存侥幸地启发小狼。
　　“也许吧！但在我的记忆里，确实没有过。”
　　“那你有没有见过大师爷有异常表现的时候？”我只得从别的渠道启发小狼。
　　“让我想想……”
　　门外，可以清晰地听见长发女子在吩咐左近的人加快炸药的堆放。
　　时间哦，是如此的紧迫。
　　“有没有想到？”不得不再次催促小狼。
　　“恩！”小狼顿悟似的道，“有！”
　　“是什么？”
　　“老主人快飞化的前两天，他身体已经十分的糟糕，我有一次出去给他找吃的，回来没见到他。我在洞内和周围四处寻找，但却没有寻找到。我别无他法，只得回到洞中等候老主人。但谁知，我刚推开石门，只见眼前一闪，老主人已出现在石塌之上。”
　　“那就是说石屋之内确实有其他的通道了！”我欣喜若狂。
　　“这个，我就不敢确定了！”
　　我又心存希望地在石屋之内寻找起来，但一番奔劳之后，仍然是一无所获。
　　“小狼，你是不是骗我？”我心里已经泄气。
　　“没，是真的，我真的见到老主人突然出现在石塌之上的！”
　　“石塌之上？”我心里像是找到了灵感似的，“你是说大师爷是突然出现在石塌之上的？”
　　“是的！”小狼很确定的声音。
　　“石塌，对，就是石塌！”我感觉找到了密道的所在。
　　我一跃上石塌，重新对石塌来了个底朝天，但仍然是一无所获。我真的气馁了，是彻底气馁了。
　　门外，“都躲闪起来！”长发女子已经准备就绪了，看来，石门就要被炸开，我就要变成蜂窝煤了。
　　我双腿一软，颓然坐倒在石塌之上。
　　可奇怪的事情却发生了，我只觉得自己的身子突然如螺旋一般转了起来，而且，越转越快，很快，我的头就晕乎乎了，晕乎之中，我只听得石门处一阵“轰隆”的巨响，接着就听见“哒哒哒”的子弹的声音飞进来，但旋即，我便感觉那些东西都已与我无关，因为，我可以确信我已经不在那个石屋里，我已经到了另外一个地方。
　　那感觉，很像是坐上了时光机器，从一个地方转眼穿行到另外一个地方去了。
　　不过，我睁开眼睛，却什么都不能看见。
　　为什么？不是我的眼睛出了问题，而是我身处于一个黑暗的空间之中。
　　我试着站起来，走了两步，但很快就被绊倒在地。这下，我可不敢再乱动了。
　　“有人吗？”我试着大声喊。
　　声音刚落，我就听见了呼吸这声，尽管很微弱，但我还是听见了，而且，就离我不远。
　　“有人吗？”这次，我并不很大声地问。
　　“欢迎来到黑暗王国！”是一个女的声音。虽然不能看见相貌，但单凭声音，我还是敢肯定说话的人很美丽。
　　“黑暗王国？”我被这个名字还是吓了一跳，“什么是黑暗王国？”
　　“黑暗王国的意思就是永远看不见光亮！”黑暗女子的声音就在我的前面。
　　“你从来都没见过光亮？”我努力睁大双眼，但却依然无法看见就在我前面的女子的容貌分毫。
　　“是的！”
　　“那眼睛岂不是没有一点用处？”
　　“不，黑暗只是相对的，只是相对你们看不见而言！”
　　“你的意思是说你看得见？”我可是闻所未闻此种怪论，也压跟没想到石屋的密道会将我送到这么一个黑暗的地方来。
　　“是的，我能看见你，你却无法看见我！”
　　“那是为什么呢？”
　　“因为你只是我们王国的一个过客，一个客人！”
　　“那我怎么离开你们这里呢？”
　　“要离开是很容易的，只是我们国王现在要见你，所以，你现在不能离开！”
　　能离开就行。现在回去也是不行的，毕竟我来的地方现在可是有无数的子弹在等着我。相比较而言，还是在这个黑暗的地方安全一些。
　　“那我怎么去见你们的国王？我什么都看不见！”
　　“我会带你去的！”黑暗女子说着，我只觉得手已经被一只软软滑滑的小手给抓住，“抓着我的手，跟着我走！”
　　嘿嘿，看来是带我这个“盲人”走路了！
　　摸着软软滑滑的小手，即使做一回盲人，我也是心满意足了。心里想着，我手下已是有了点动作，手指已是轻轻地在那小手上揉捏了两下。我感觉那小手一阵颤抖，但却也没有退缩。不退缩，就是不拒绝，这说明，这个黑暗女子并不讨厌我。
　　世事变化太快，刚才我还被一个曾和我有过一夜之欢的女子追杀，转眼，却又被另外一个连面都没办法看见的女子牵着手往前走。
　　我自嘲地笑了笑。
　　可惜，我的笑还没从嘴角消失，我就只感觉到脚下似乎被什么石头绊了一下，立脚未稳之下，我已是向前倒了下去。
　　“啊！”我惊叫着，但我的手却还紧紧地抓住黑暗女子的手。
　　“啊！”黑暗女子显然也没想到我会被绊倒，甚至被绊倒之时还紧紧地抓住她的手。
　　她自然而然地被我带倒在地。
　　我什么都看不到，我只是凭着自己的第六感觉在黑暗之中按照自己的意愿行事。所以，我跌倒的刹那，下意识地转身向上。我有这个本领，是的，我已有很强的意志力。
　　我刚感觉到我的背部跌倒在硬硬的很像是石板的东西上之时，一个软软的甚至还有因恐惧而颤抖的身体便倒在了我的身上。更让我惊讶的是，我的嘴巴居然还被另外一个软软的嘴巴给堵住了。
　　我的第一反应是我被黑暗女子给压住了，而且，我的嘴正和她的嘴进行亲密接触。我的第二反应是我应该推开她，毕竟，我刚到一个陌生之地，刚从一场生死追杀之中逃离出来，不能再陷入麻烦之中。所以，我想挪开自己的嘴巴，想偏开脑袋，但却无法做到，贴着我的嘴是那么的紧，虽然，没有进一步的举措，但我却可以感觉得到急喘的气流之声，感觉得到因男女之嘴相互挨接而产生的火热激情。


第六十九章  与黑暗右使的JQ时刻（上）
　　男女之间的那档子事之于如今的我，已经没有什么秘密可言，尤其是一连串奇事在我身上发生，加之又是身处于一个不知为何处的地方，即使那黑暗女子的身子刺激着我的欲望，但我还是用意志力克服着自己身体的变化。
　　是的，我渴望欲望，但欲望不能随处随时发泄。
　　所以，我伸出双手，去推身上的黑暗女子。可没想到，手之所及处，却非常的温软，根据经验，这无疑就是云峰，而且，那云峰十分的具有手感，就仿若没有乳罩一样，充其量也只有一层薄薄的布。要知道，以前跟我有过皮肤之亲的每一个女子，都有那厚厚的乳胶或海绵做成的东西在上面，是需要我耐心的攻克那一道程序的。也就是说，现在我身上的这个女子，是没有戴乳罩的。
　　这一触碰之下，我心里的就像初恋的少男第一次牵心仪少女的手一样，有一种触电的感觉。可能有人说我跟美女、小美女护士、还有琼、英以及那长发女子行床第之欢之时，怎么从来就没有这种感觉，会说我是撒谎。我没撒谎，真的，我这个人不喜欢撒谎，至于为什么有这种感觉，我也不清楚。
　　虽然那种感觉让我的呼吸急促起来，心跳也加快了不少，我甚至有一种贪恋而不愿意放手的想法，不过，理智还是战胜了欲望，我赶紧把手给撤了回来，我觉得脸上非常的烫，很像是红了脸，我想对那女子说：“对不起！”
　　但刚刚一张嘴，就觉得有条夜滑润的小舌头“哧溜”一下钻进了我的嘴里，而且很快就在里面欢悦地翻江倒海起来。我清晰地听见口水、唾沫还有喉咙下咽的声音。我甚至可以感觉到身上的黑暗女子身体在微微地颤抖，而且，身体的温度开始急剧地攀升。这种快速上升的温度也直接刺激着我的身体，我觉得自己快要被融化了，真的，就像那炼炉里的铁块一样，快要被融化了。
　　更让我没想到的是，身上的黑暗女子的手已经不安分起来，开始在我的身上乱摸起来。这种乱摸，绝对不是琼和英对我的那种抚摸，而是一种渴望欲望马上得到发泄的疯狂：没有轻缓，没有目标，没有节奏。一切都是按照她的意愿行事。这种感觉之于我，很有一种被强奸的感觉，但我的内心深处，却有一股快感，一种被她这种摸法而刺激出隐藏在灵魂最深处的快感。
　　我已经控制不住自己的欲望了。我伸出手，很轻易地就将黑暗女子给抱住，手很自然地就滑向女子的臀部，在那里揉捏起来。
　　“喔……恩……”女子嘴里含糊不清地发着声音，这种声音又直接刺激着我的脑神经，让我控制不住我的手，开始直接扒开她的裤子，让手和她的臀部直接接触。很滑溜，而且很丰满，圆圆的臀部，刚好让我的两手给包含住。我的手指在臀沟里滑动……滑动……
　　女子嘴里的动作已经减缓了不少，即使手上的动作，也明显地放缓下来，这足以证明，我的揉捏和滑动，让她体验到了另外的感觉，这种感觉，足以摧毁她的意志。但我却没有停留于此，我的手指在她的臀沟里滑动了数下之后，开始不知觉地下移，来到了臀沟最深处菊花堆里，虽然有褶皱，但第一次与女子的菊花接触，不仅让我的兴致十分的高昂。我轻轻地摸着那些褶皱，脑海里想像着那些褶皱的模样，一圈又一圈。黑暗女子也十分配合地尽量张开臀部，让那些褶皱天女散花似地更加的张开。她的这一举动，却让我的手指感觉到那菊花瓣口在那里微微地张合着，甚至有在呼喊我进入那里的声音。这种呐喊声让我的中指在犹豫了数次之后，终于一挺，就进入了口。
　　“啊……哎哟……”黑暗女子的嘴一下子就从我的嘴里仓皇撤离出来，不知道是兴奋，还是疼痛，但我感觉到，她的眉头有皱着的，我停止了动作，期待着她的反应。但她却再也没有了其他表示反对的动作，看样子，这种感觉之于她来讲，也是十分的新鲜。于是，我的中指继续挺进，我感觉到菊花瓣口虽然不滑润、甚至还有一种粗糙的感觉，但却十分的紧迫，而且，黑暗女子此时已无法再张开臀部，反而是害羞似的拼命紧缩臀部，她的紧缩直接让我的兴致瞬间提升到极点，我的中指已经开始迫不及待地抽送起来。
　　“恩……”黑暗女子幸福地呻吟着，似乎又在鼓励着我，我肯定她此时是双目紧闭，脸上是一副享受的模样。
　　“什么声音？”我此时却突然听到有一娇嫩女子的声音。
　　“不知道，好像是从那边传过来的！”另外一个女子的声音接口道。
　　“走，过去看看！”先前那娇嫩女子说道。
　　紧接着，我就听见轻轻的脚步声往这边而来。
　　“不好！”身上的黑暗女子说道，说着，已是挣扎着要脱离我的怀抱，站起来。
　　但已来不及了，因为，我已感觉到刚才说话那两女子已到了身前。
　　果然，两声惊叫之声顿起。我想，那两女子此时肯定张大着嘴，合不拢来。
　　“右使……你们，你们这是在做什么？”娇嫩女子结巴着，不知道如何问。
　　原来，我身上这黑暗女子是右使。
　　“吭……”那右使假装咳嗽掩饰着，“我奉命来接这位先生入宫见驾，刚才不小心跌了一跤，正挣扎着起来呢！你们拉我一把！”
　　说着，那右使将手伸了出去。
　　“是！”两女子的声音已经有点胆怯，我感觉到右使的身子在往上升，肯定是那两女子在往上拉她。
　　可是，右使显然忘记了我的中指还没有从她的菊花瓣里撤离出来，一拉之下，疼痛夹杂着快感一起袭上她的心头，“啊……”她禁不住高声地叫起来，更严重的是，我的手由于还在她的臀部里面，这一拉之下，只听“噗嗤”一声，已是直接将她的裤子给拉破了。
　　“啊……”两个女子那里想到会是这种境况，惊讶却显然要比胆怯大得多。
　　“叫什么叫？”右使此时脸上肯定是一副尴尬的模样，说不定还是十分的绯红，可惜，我没办法看见，要不然，那定是一副肯定让我非常着迷，却难以忘记的画面。
　　“是！”两个女子明显胆怯了，官大一级压死人，说不定，这个右使的官远远比这两个女子要大得多。
　　“起来啊！”右使这才掩饰着伸手将我拉了起来。我的中指这才恋恋不舍地从那菊花瓣口里撤离出来，却又忍不住地在那窄窄的股沟里滑溜了几下，又在那圆圆的臀部上摸了几回。
　　我才不管那两女子如何想呢？反正我看不见。
　　“啪！”那右使伸手在我的手掌上打了一下，虽然不是很疼，但也让我有点不爽快起来。是你先勾引我的耶！因此，我不但没有放手，反而是从后面直接贴到她身上，并且，伸手抱住了她的腰，让她动弹不得，而我跨间的玩意，则直挺挺地顶在那臀沟之间。
　　那右使显然没想到我会变本加厉地在她两个属下面前如此行事，挣扎了几下，却无法挣脱，想发怒，但臀沟里我的那火热的玩意却又让她感觉十分的舒服，反倒她那几下挣扎，让臀部不停地晃动、扭曲，却又刺激着我的玩意，我却将她抱得更紧了，而且，心里的欲望已经“腾腾”的上升，那想立即横刀上马的感觉也越来越强烈。
　　“你们到这里做什么？”右使见无法挣脱，而身后的那种欲望却变得越来越强烈，在没办法的情况下，她只得转移注意力，呵斥打搅她好事的两个女子。
　　“是……是……是女王见你去了这么久还没回禀，派我两人来看看情况！”我想，回答这话的那女子，肯定是想抬头看却又不敢抬头看，说不定，也是双颊绯红，一颗芳心也在“砰砰”地像小鹿一样乱跳。
　　“恩！”右使沉吟了一下，应该说在尽力克制自己的欲望，“你们刚才看见了什么？”
　　“我……”是后来女子的声音，她嗫嚅着，却不知道该怎么回答。
　　“我们看见这位，这位客人不小心摔倒在地上，右使将她拉了起来！”是先前那娇嫩的声音。
　　这女子看来是十分的聪明。
　　“恩，很好！”我可以肯定，右使很满意这女孩子的回答，并且，必定在之后会给她不少的好处。
　　“走啦，女王等着见你！”右使回头对我小声说道。
　　“我哪里也不去！”我说着，身上有一个挺举的动作，那玩意直接就向着臀沟进击了一下。
　　“别闹了！”右使的声音有点焦急，“女王若是等急了，后果很严重！”
　　“我才不管有什么严重的后果，我就是哪里也不去！”我此时欲火如此旺盛，却偏偏要在此时让我去见什么女王，那不是给我泻火吗？这样折腾几下，万一让我以后举不起来，怎么办？何况，有什么严重的后果我没遇到过？
　　女王要见我，嘿嘿，得让我先把这把火给泻掉！


第七十章  与右使的JQ时刻（下）
　　说着话之际，我已是用另外一只手迅速解开裤带，那玩意不用特别的引导，已是主动地往那臀沟前的桃源而去。
　　“不要啊！”右使根本没想到此时此节我仍然还敢如此行事，急忙扭着臀部想要摆脱我，但她却没想到，那种扭动，反倒如一剂毒药，摩擦着我的玩意，让我那玩意不仅更加的瘙痒、难耐，而且，更加的渴望进入那桃源，一切芳泽。何况，我那玩意已经可以明晰地感觉到那桃源早已是溪水湍湍，根本不需任何的前奏。
　　虽然在练习《玄炼术》之时，战神曾教过我要控制住自己的意志力，但我却觉得，性爱，是人本生应具有的一种乐趣，在享受这种乐趣的时候，是应该完全按照生理程序去执行的。尤其是在我的欲望已经被完全调动起来的时候，我根本不需要去用意志力去控制。所以，我是绝对不会让已经成为我胯下可随意冲刺的右使在此时离开而去。
　　至于什么女王，等等吧！
　　“不要，求求你，真的不要！”此时，不知道是因为恐惧，还是害怕，还是因为在两下下属面前被我肆意地揉捏而不好意思，右使不断地求我，可惜，这种企求对我来言，起不了一点点效果，相反，只会刺激着我的欲望。我根本不再犹豫，双腿外跨，臀部用力一挺，我的玩意已是趁势进入那桃源洞中。
　　“啊……”右使的这一声娇政叫十分的消魂，在我的耳中犹如天籁，所以，尽管我感觉到桃源洞中有那么一层薄薄的膜在阻挡着我玩意的前进，但却丝毫没有犹豫，也没有停顿，就再次加大挺进的力度，直接向桃源洞的最深处进发。随着右使的娇叫之声，直待我的玩意整根没入，我才停止第一次攻击。
　　“恩，你饶了我吧……啊……女王会很生气的……”右使还在乞求我，间或夹杂着她的娇叫声。这是一种非常奇妙的感觉，我并不将她的话当真，我要率性而为，所以，我腹部一吸，就开始将玩意往外抽，将待快要出来之时，却又再次进入，这种整根没入式，本不适宜右使这种膜刚被破掉的女子，但我念及女王还在等待，所以，也想用最快捷的方式将自己的欲火给泻掉。
　　“你们，你们俩……啊……过来……”右使此时已经有点站立不稳，但我却并没有放松，不得已，她招呼那两个肯定已看的面红耳赤的女下属。
　　难道她想让这两个女子顶替她，这也太快了吧！
　　“是！”两个女子答应着，却不敢走近。
　　我却丝毫不放松攻势，虽然速度不快，但却也很有节奏。
　　“啊……快点……啊！”右使的心里此时肯定是一种非常复杂却超爽交融的感觉。
　　在右使的呵斥之下，两女子这才慢慢地走到了右使的前面。右使迫不及待地伸出双手搭在两人的肩膀上。
　　哦，原来是想找个借力点，节省一力。
　　不过，这对我也有好处。因为，右使的臀部此时就完全的张开，我也可以加大进攻的力度，加快进攻的速度，尽情地展示我的男性魅力了。
　　所以，我搂住右使的腰，玩意尽情舒展，每次都是整根没入，又整根抽出，没过多久，我身下的右使的娇声开始急促，全身开始颤抖，而那桃源洞则开始紧缩。
　　“哎哟！”两个女子也都叫出了声，看样子，是右使抓疼了她们。这说明，右使已经经受不住我的攻击，要到达沸点了。可我感觉还没有，这可不行，要是她到了，而我还没到，可是大大的不妥当。怎么办？
　　这时候，我突然想起意志力来了，意志力既然可以控制住我的欲望，让我的沸点迟来，同样，也可以让我的沸点早来啊。想及此，我开始运行意志力，积聚散落在身体里的液体，果然，很快，在反复的集中和抽送之下，我已可以很轻易地感觉到我的玩意膨胀了许多，那种积聚的感觉越来越强烈，我的子民们开始顺着既定路线往上涌，往上涌。很快，他们便离开我的身体，如洪水一般射进右使的桃源洞中。说时迟，那时快，只听得右使一声惊天地泣鬼神的娇叫，她的整个身子紧绷犹如一道弓，臀部一翘，我感觉到我的玩意被那桃源洞紧紧地夹住，已是不能抽动分毫。
　　半晌，右使的身子才慢慢地软了下来。我抽出玩意，在右使的屁股上轻轻地甩了两甩，我的玩意还意犹未尽地吐着热气，而那些黏稠的液体也还尽在上面。
　　“怎么样？”我问右使，说实话，这种快刀斩乱麻的做爱让我十分的不爽快，我问这话的意思其实是问右使还挺不挺得住，还想不想再来一次。
　　“恩……好舒服……”右使喃喃着，已是站直了身子，吩咐两个女下属，“你两个，赶快帮我和他整理一下！”
　　“是！”只听得轻轻的脚步声，一个女子已是走到了我面前。
　　这两个女子，今天不知道是好运气，还是坏运气，居然碰到了我和右使在行此事。但不管怎么样，全程观摩并协助了我和右使的行事，她们两个心里肯定也是七上八下，说不定，那身下，也如右使一样，早就是流水湍湍。只是，没办法让我一亲她们的芳泽罢了！
　　且看来帮我整理的这个女子如何帮我整理？
　　“右使，怎么整理啊？”站我面前的是那娇嫩声音的女子。
　　“要我教你吗？”右使对她们两个，可没对我那么好，“主意自己想！”
　　“是！”那娇嫩女子答应着，迟疑着，我也不作声，我饶有兴致地想知道这个娇嫩女子如何为我整理。
　　我正心里想着之际，却感觉自己那玩意突然被什么东西含住，而且，还有细碎的牙齿的轻碰我玩意的感觉，紧接着，只感觉有一条小小的舌头在轻轻地舔舐着我的那玩意，开始是头部，很仔细的，慢慢地，直往我玩意的根部而去。那种舔舐的感觉是我从没有过的，我甚至觉得这种感觉还要比刚才和右使抽送的感觉还要强烈。
　　“你在做什么？”是右使的声音。她肯定是看到了娇嫩女子的动作，这才呵斥。
　　“我，我在给他整理！”我感觉到那小舌头离开了我的玩意，立马有一种很空洞的感觉。
　　“别停！”我说着，已是伸出手，将她的头部按住，往我的那玩意送去。
　　娇嫩女子很听话地重新用嘴含住我的玩意，舔舐得更加的认真，间或，嘴里还发出“噗噗”和“咂咂”的声音。随着她的深入，我甚至都可以感觉到她的喉腔了，这种舔舐，我的子民们甚至都不用吹“集结号”，就主动拼命地迅速集结起来，当我感觉到要崩溃的那一刹那，我迅速的推开她的头，让我的子民们冲向广袤的原野。
　　直到这时，我才感觉到一丝疲惫涌上心头。想在医院里，连着和美女、小美女护士缠绵之后，我也并不曾感到多少疲惫，加之其后的意志力、战斗力乃至精神境界都有提升，每次激情过后，疲惫是更加的不可能。想不到，这种方式给我的刺激是如此的大，而且，如此轻易地就让我感觉到疲惫，看来，以后还是少用为妙。
　　这样想着，我任那娇嫩女子给我穿上裤子，这才想起要安慰安慰娇嫩女子，于是，我很恭敬地说了声，“谢谢！”
　　“应该的！”我想，娇嫩女子现在肯定很期盼我能像对右使那样对她也来一次，所以，说这话的时候，我甚至可以听出她那语调在微微地打颤。
　　“快走吧！”右使又在催促了。
　　还是右使用手牵引着我，缓缓前行，只不过，激情过后，那手似乎就像我的右手一样，已经没有了那种感觉。
　　我叹了口气，却也不再说话，只运行着意志力，周行全身，以缓解我的疲惫。而那两个女子，则亦步亦趋地跟在后面，在跨过三道门之后，就再也没有她们的脚步声。
　　我想，我是应该不会再见到这两个女子的了。
　　右使，应该不会轻易地让她们将她和我的事情给传出去的。
　　右使带着我，又转了好几个圈之后，跨过一道门，我听见了许多人的呼吸声，但却没有一个人说话，甚至，连咳嗽的声音都没有。
　　静寂，非常的静寂。
　　按照这种情况推测，我们应该是到女王的宫殿里。那些呼吸，应该是女王的大臣乃至侍卫发出。
　　“禀告女王殿下，客人已带到！”右使带着我前行了二十步左右，松开我的手，跪了下去。
　　“恩，右使辛苦了，免礼吧！”女王的声音非常的威严，但却又透露着女性特有的柔和。
　　说右使辛苦，我看还不如说她幸福。右使的这一趟差使可是相当的不错啊！想及此，我竟有一种想笑的感觉。
　　“谢女王殿下！”右使说完，站了起来，一阵脚步声向我的左手而去。我立刻感觉到自己好像一叶孤舟行驶在茫茫大海之上一般，无所依靠。


第七十一章  黑暗王国的惩罚
　　“这是什么地方？”大殿上的静寂，让我非常的不舒服，是的，瞎子感知世界，靠的是耳朵，静寂的时候，耳朵也无用处，对外界就一无可知。
　　“这是黑暗王国？”女王的声音从大殿前方传来。
　　“黑暗王国？黑暗王国是个什么地方？为什么要叫黑暗王国？”
　　是的，我从没听说过什么黑暗王国，我看过的历史书籍里，也从没有什么关于黑暗王国的记载。
　　“黑暗王国名字的由来，很简单，只是因为我们终年见不到光明！”黑暗王国的声音很低沉，甚至有一丝伤悲的色彩。
　　“哦！”我似懂非懂，“原已来你们跟老鼠、蝙蝠一样，是没办法见到光明，是生活在黑暗中的人！”
　　“可以这么说！”女王的叹息声十分沉重。
　　“我怎么会到这里来？”我开始关心起自己的事情来。
　　“几年前，我们这里来了一位老者，他说，若干年之后的今天，会有一位年轻的客人来到这里，我想，他说的客人，就是你！”
　　“老者？年轻的客人？我？”我听得是一塌糊涂。
　　“是的。他还说，你是解救我们黑暗王国的臣民，让我们重见光明的希望！”黑暗女王款款而行至我处，牵着我的手，在一个软凳上坐了下来。我迷糊和混乱之中，竟然没有感觉到那手和我的手有什么不同之处。
　　“我，我只是一个普通人！”半晌，我才迟疑着说，“怎么可能解救你们王国呢？”
　　“这个……”黑暗女王顿了顿，方才说道，“这个问题，老者也没有详说，他只是说要我们相信你，并支持你，还说……”
　　女王似乎不好意思再说下去。
　　“还说什么？”
　　“还说，要在你到达后第三天的子夜时分，让我和你共度巫山云雨！”女王声音小得像蚊子。
　　“荒唐，十分的荒唐！”我觉得自己似乎陷入了一个陷阱里。
　　“起初我也不相信，我们王国已经几百年没有见到光明了。数百年来，我们也曾想过无数种办法去寻找光明，但却都失败了。我们国人已经渐渐地认命了。但这个老者的话，却给了我们新的希望，让我们重新点燃了对光明的渴望……”
　　“等等……”我止住黑暗女王的话，“你刚才说你们王国几百年没有见到光明了？”
　　“是的。”
　　“也就是说，你们并不是自存在起就没见过光明。为什么会这样？”
　　“这个……这个……”女王沉吟不语。
　　“不能告诉我吗？”
　　“可以！”女王似乎下了决心，“我们不能见到光明，应该说是上天对我们的惩罚。我们王国处于天界和魔界的边缘，很久很久以前，天界和魔界为争夺统治权，发生了战争，双方进行了一场大战，十分的残酷，当时，两方的力量呈胶着状态，战争陷入僵局。而我们王国，则开始成为双方争夺的焦点，只要我们支持任何一方，则另外一方就会大败而归……”
　　女王似乎陷入对当时局面的回想之中。
　　“结果你们支持了魔界？”
　　“我们王国本不想支持任何一方，但魔界却施用‘美男计’，俘虏了我们王国当时的女王心。当时的女王决定出兵支持魔界。于是，在那场战争之中，天界大败给魔界……”
　　“那魔界有没有取得统治权？”
　　“没有。大胜之后，魔界王却没有乘胜追击，他忙着筹备和我们女王的婚礼，这不仅给了天界喘息和重整旗鼓的机会，更重要的是，直接导致魔界内部的将领分成了两派：一派要求继续追击，彻底击挎天界；另一派则是以魔界王为首的，他们认为大势已定，天界已不成气候，要等魔界王和我们女王成婚之后，方才整军追击。但婚礼过后，魔界王沉迷于女色，耽于安乐，迟迟没有发兵追击天界，且未封功行赏。这时候，魔界里急流暗涌，大将‘虎狼’等数十员战将十分不满，上劝魔界王，不仅被魔界王怒斥不说，反倒认为他们有谋反之名。虽然没有立即杀头，但却被剥夺了军权。想‘虎狼’等在军中都是赫赫有名的战将，战功无数，却这么轻易地被魔界王剥夺了军权，一时之间，人人自危，一些年轻的官兵便推涌‘虎狼’为首，发动叛乱。一场内乱之后，魔界元气大伤，当魔界王和‘虎狼’各领着残兵隔着‘尧河’对峙之时，整兵完毕的天界王却分兵十路，对两者形成合围之势。那一战，魔界王和‘虎狼’全被抓获，并当即被斩首。魔界从此元气大伤，内乱不断，直到现在，还处于纷争之中……”
　　“你们就是因此而获罪？”
　　“是的。本来，我们国家会被天界王灭国，但天界王听从了天界王后的建议，决定饶我们性命，但死罪可免，活罪难逃，天界王剥夺了我们的光明，让我们永世生活于黑暗之中。”
　　见不到光明，永远生活在黑暗之中，是多么的残忍的啊！
　　大殿之上，抽泣声不断。我听着这满屋子的抽泣声，竟然有点英雄气短，很想学西楚霸王项羽那样，来一次‘力拔山兮气盖世！’
　　“我，我答应你们！”我下了决心，大声说道，“只要我上到天界，一定会恳求天界王宽恕你们，让你们重建光明！”
　　“谢谢你！小云。”黑暗女王握着我的手跪在我的面前，我想，满大殿的人，肯定也跟这个女王一样，跪了下来。
　　“那个老者是谁？你们有见过吗？”我突然想起了这个给他们希望的老者，他怎么知道我会来到这里？又是怎么那么肯定我会解救黑暗王国呢？
　　“我们也没有见过，他跟你一样，突然地出现在那个地方，不过，他却能跟我们一样，看见东西！对于他的话，我们也是半信半疑，我们抱着宁可信其有的想法，派出左右二使轮流在那里等候，想不到，他的话竟然应验了！”
　　“他长得什么模样？”按照女王的讲述，这个老者很像神仙哦，只有神仙，才有预知未来的本领嘛！
　　“长得，恩，头发胡子全白，方正脸，很慈祥的那种！身上穿一套灰布衣服！”
　　女王的描述很简单，我根据他的描述，搜索在天仙宫时见过的神仙，但却无一符合。我又慢慢地将思绪带回到魔界，有没有。
　　会是谁呢？我很头疼。算了，既然想不出，且不要再想，想那么多有什么用。走一步看一步。现在的关键问题是我得离开黑暗王国，到天界、魔界都可以，当然，最理想的是回到人间，去过我的凡人生活。
　　“他是怎么离开你们黑暗王国的？”
　　“不知道！”女王摇了摇头，“他的离去就跟他来时一样的突然！没有任何人看见。”
　　“我的天啊！”我不得不为自己担心，难不成让我一辈子呆在这个看不见任何东西的国度里？
　　“现在是什么时候？”既然有求于我，那么，我肯定不是上宾，也是嘉宾，说话的语气，也就没那么客气了。
　　“申时！”
　　申时，也就是天刚刚黑了！该吃饭了。说到吃饭，我立刻感觉到肚子饿了。回忆起上次吃饭，可是在山洞之中和长发女子一起吃的早餐，算算时间，也应该有两天没吃没喝了吧！能这么久没吃饭，还能做那么多事，我简直怀疑自己是不是铁人一个？
　　“我饿了！弄些吃的来吧！”我松弛下来，对女王说道。
　　“是！”女王的应答倒好似仆人对主子的回答，先前那威严的声音却悄然消失。
　　很快，吃的就上来了。看不见，但我还可以闻到，味道是蛮香的，立刻，我的肚子“咕咕”的叫了起来。
　　“来，我喂你吃！”女王十分的体贴，我感觉到有一块似肉的东西送到了我嘴边，我张开嘴，就将那肉给吞了下去。
　　“这是麋鹿肉，慢慢品尝，方才出味道！”
　　我那里管它什么麋鹿肉不麋鹿肉，添饱肚子为上啊。女王却不疾不缓，一一地给我介绍着她王宫里的山珍海味。
　　“我自己来！”我倒厌倦起她的这种不疾不缓来，“将盘子给我！”
　　“好吧！”女王见我如此，也只得作罢。
　　我接过盘子，三下五除二就将那盘中食物给消灭干净，按照我以前的量，不打饱嗝，也应该差不多了，但我摸了摸肚子，却仍然是瘪瘪的，无一点迹象。可能是饿得太久了的缘故。心里想着，又是端起一盘干了下去。这一吃，足足吃了有二十余盘，方才觉得肚子里有了点底气。
　　我可没想到我能吃这么多！哎，都是饥饿惹的祸。大殿里的人肯定都看傻了，我也为自己的反常食量给有点惊呆了。
　　“还要吗？”女王却似乎没怎么惊讶，她仍温柔地问。
　　“不了！”虽然我的肚子还没完全饱，但我还是拒绝了。
　　“要酒么？”
　　“你们这里有酒？”我倒是很奇怪了。
　　“有的！”女王说着，我就闻到了一阵酒香味，很有点我们人间的“五粮液”的味道。
　　我接过酒杯，“咕呲”就一口喝了下去。
　　酒入喉肠，我立刻感觉到有一股腾腾的火焰往上冒，而且，眼睛皮开始打架，一阵困意袭上心头。
　　“怎么回事？”我话还没说完，已是轰然倒地。


第七十二章 黑暗女王的柔情似水
　　蒙胧之中，我闻到一股麝香味，我深深地吸了一口，睁开眼，眼前依然是一片黑暗。我动了动身子，感觉身下十分的柔软，似乎是在一张床上，我伸开手，却摸到一个柔软的身体。
　　“你醒了？”声音非常的柔和。
　　“你是谁？我这是在哪里？”我摇了摇脑袋，试图想起一些事情，但黑暗让我暂时无法想起之前的任何事情。
　　“我是黑暗女王。你在我的寝宫里！”黑暗女王的声音依旧非常的温柔，她伸出手，在我的脸上轻轻地按摩着。
　　“哦！”我用手撑起头，思想开始复苏，我想起了我是为逃避长发女子的追杀，从那石屋子中来来到了黑暗王国，被带到黑暗女王，承诺下要为她们恢复光明的事情。只是后来，我怎么喝了一杯酒就倒下了，难道酒里有问题？
　　“刚才，你是不是在那酒里做下了药？”我虽然看不见，但仍然睁大着眼睛，眼睛里是愤怒，我相信，女王看见了我的愤怒的眼，不说害怕，也至少有胆怯。
　　“不是刚才，是三天前！”女王款款地说，她坐到我边上，将我的头放于她的大腿之上，手却慢慢地为我按摩起头部来。
　　“三天前？”从来没有享受过此等服务，但女王的按捏确实非常的到位，她的手有如一把梳子，从我的头顶往四侧分散梳理下去，我感觉到十分的舒服，而且，随着她的揉捏，我的精神逐渐地恢复起来，仿若有一种用不完的精神似的。
　　“你喝下去的酒里没有放药，只是那老者给我留下的‘龙虎壮’，你喝下它之后，可以放下一切好好的休息休息，恢复精神，补充元气。”边为我按摩，女王边轻轻地说。
　　“看来，我倒是要感谢你了！”
　　“不，应该感谢的是我们！”女王的小手轻轻地掩住我的嘴。
　　那手非常柔胰，我情不自禁地伸出手，在她的手心上轻轻地舔了一下。
　　“呵呵呵呵……”女王娇笑着连忙缩回手去。
　　“我记得你曾说过要和我一起共度巫山！”我顺着声音而去，抓住女王的手，和她的手扣在一起。
　　“你好坏哦！”女王仿然如十五岁的少女。
　　“是吗？我坏！那我可要走了。”我假装要站起来离开。
　　“别，别……”女王赶紧拉住我的手。
　　而我却顺势一道，将她压在身下。
　　“轻点……轻点……”女王已知我要做什么，我身下的身子显得有一丝紧张，她喃喃着，吹气若兰，让我情不自禁地伸出我的舌头往那兰花香味的地方探寻而去。
　　“哎呀！”女王似躲非躲，却正好和我的嘴对嘴来个正着。女王的嘴十分的小巧，而舌头也分外嫩滑，让人有一种吸吮樱桃的感觉，非常的贪恋，我将我的大舌头伸进她的嘴里，含着她的舌头，不断地翻腾。
　　“啊……”一阵急促的喘息之后，女王用力地推开我，张开小嘴不停地喘息。
　　“怎么了？”这样十分的扫我的兴。
　　“没，就是觉得有点气短！”女王待气息平流下来，很愧疚地对我说。
　　“你没和人亲吻过吗？”女王的这种反常倒让我有点奇怪。
　　“没！”女王娇嗔道。
　　“怎么会呢？”要知道，唐朝女皇帝武则天可是御用了不少的壮男，更有许多宫廷贵人的伴侣也是经常的更换，一国之王，却还没有XX，有谁相信？
　　“不骗你啦！”女王又伸手揽住我的头，“我刚接过王位，那老者就来了，为了王国的希望，我一直在等着你的来到！”
　　“是吗？”我眼睛咕噜地转了转，“那还迟疑什么呢？”说着，再次将女王的嘴给堵上，同时，我的手也不再安分，开始在女王的云峰之间翻腾。
　　哈哈，不管这个女王是哪里的，能和女王一起共赴云雨，也是人生一大乐事！何况，这个女王还是个处女！
　　女王那里经得起我的挑逗，很快气流就跟不上，不得不再次推开我，大口地呼吸，不过，这次我却放弃了她的小嘴，转而沿着脖颈向下，用嘴含住了她的云峰上的小樱桃。我敢确定，如若看得见的话，这颗樱桃此时已经充满了血，而且非常的坚挺。我用舌头绕着这颗樱桃轻轻地转着圈，时而，还轻轻地吸吮一下。
　　“啊……好舒服……”女王幸福地呻吟着。
　　我继续着我的吸吮，而我的手则沿着女王那小小的腰，徐徐向下来到了女王的臀部，女王的臀部非常的丰满，我的手一触碰上她的臀部之际，从手心里便传来阵阵电触的感觉。我的一只手掌抓住她的臀部，幸福地揉捏了起来。
　　记得某本书里说过，女人的臀部是其性感的重要部分，也是其敏感点的重要地方之一。男人喜欢女人的臀部，女人也十分的渴望男人能不断地揉捏她们的臀部。
　　“恩，就是这样，感觉好舒服！”女王十分的享受，但对于我来说，则是鼓励的信号，我的另外一只手也并没有闲着，从腹部游走而去，直接来到了那茂密的丛林之所，轻轻地在那丛林上面磨索，我手上的功夫十分的轻柔，若有若无的感觉，而臀部的力道却有一点重，一重一轻，加之舌头不断的吸吮，女王的的叫声已经不可遏制地高昂起来。她的手紧紧地抱住我的头，好像害怕我突然离去一样，但这种抱法却让我的头部十分的辛苦，我不得不拿开她的双手，把她的手放到我的玩意之上，女王显然是第一次用手亲摸玩意，有点害怕，但更多的是好奇，她试探着在那玩意上寻找着秘径。我这才返回到她云峰之所，换个云峰，亲亲地吸吮另外一只樱桃。
　　女王很快便放弃了对我玩意的探寻，因为我的三方攻击已让她难以承受住欲望的煎熬。她直接握着我的玩意，拉着她往她身下而去。我已明白她的意思，加之自己也不喜这样反复的在那里揉捏，当即，直起身，将玩意在她的云峰上甩了两下之后，调整姿势，直接往桃源而去。
　　“轻点，我的乖乖……”女王渴望地叮嘱着我。
　　“我会的，我的乖女王！”我伏下身子，在她的脸上轻了一口，然后，将女王的双腿大大的分开，玩意自动寻找到她的洞口，臀部轻轻地用力，徐徐地往洞中腿去。
　　早先，经过一番亲泽之后，女王的桃源洞早已湿润，不，应该说是汪洋一片，所以，玩意进入之时，女王却没有叫疼。玩意推进到1/3之后，预计之中的那层膜却还未出现。
　　“难道是女王在欺骗我，其实她早已不是处女？”我心里为她的欺骗而恼怒，不再徐徐推进，也不管女王的恳求，臀部一使力，已是将我的玩意大力推入洞中。
　　“啊……”女王的叫声十分的尖利，很像是挨了一刀似的。我当然感觉到那层膜的存在了，只是，这层膜隐藏在那洞中也太深了，可怜了我的女王。
　　“疼吗？”我趴下身子，抱住女王，有点愧疚但温柔地安慰她。
　　“不……不疼……”女王咬牙忍着。
　　“疼，就只管给我说，我动作轻点！”
　　“不，不疼！来吧！”女王却不肯说个疼字。也好，既然不说疼，那就按照我的意愿行事吧！不过，想归想，我身下的动作还是十分的徐缓，毕竟是女王，可不是那个右使，还是要有点怜香惜玉才行，否则，统治国民时下身疼痛，可就不好了！
　　“啊……快点……”女王却不满我的慢动作，反倒催促起我来了。
　　“你可要做好准备！”我狠狠地吸吮了一下她的樱桃，臀部一挺，动作频率加快。
　　“好，好舒服，就是这样，啊，哦！”女王嘴里欢悦地叫唤着。
　　我很怀疑女人叫床的本事，是不是天生就会，根本不用人教，这个女王的叫床本事，也应该是不错的了。在我亲泽过的几个女人之中，还没有这样叫唤的，这种叫唤法犹如战场上的士兵听见了不断敲响的战鼓，全身血脉膨胀，激情焕发，恨不得一下子使出浑身本事。
　　顿时，我耳朵里除了女王的叫唤、喘息之声之外，就是那跨部撞击之声，还有我的玩意在桃源洞中“噗嗤、噗嗤”的抽送之声。
　　十分的悦耳！
　　时间缓缓地过去，我的进攻却丝毫没有缓慢的迹象，女王张开的双腿却渐渐地缠绕到我的腰部，甚至还迎合着我的进攻，我感觉，那桃源洞在每一次进攻之后，水流便更加的滋润，我的玩意在里面也更加的温润、舒服，真是一个度假的天堂啊！终于，女王的身子开始颤抖、紧缩，她突然伸出手，紧紧地揽住我的头，全身一阵痉挛，紧接着，我只感觉到那桃源洞仿佛如绞索一般迅速地绞紧、绞紧，她的臀部紧翘起来，一阵热烫的液体冲向我玩意的头部，我的子民们被这热烫的玩意一浇，竟不用我的召唤，便争先恐后地喷薄而出……


第七十三章  大师爷的临走之言
　　“啊……”女王的叫声十分的高亢，悦耳，而我的子民们在喷薄而出的同时，我却感觉到身体最深处好像有一团烈火爆炸开来，瞬即，那团烈火便向我的全身蔓延开去，而且，越燃越旺，我的精神世界在这团大火的燃烧之下，也逐渐变得迷糊起来……
　　“小云，赶紧集中意志力，吐纳吸气，将烈火给消化掉！”正迷糊之时，我却突然听到一个声音，很苍老的声音，但却有不容置疑的力量存在。
　　我赶紧按照他的话，积聚我的意志力。说实话，刚经过一场情欲大战，又没有可意使用意志力，此时此节，意志力正像孩子们放了暑假一样，无法无天地四处玩耍之时，要将他们积聚起来，似乎并不是那么的容易。不过，鉴于我已有了这方面丰富的经验，上次在悬崖之下，生死关头都还能将意志力给集中起来，何况这次。
　　我的意志力是我的，不是别人的。所以，我还是很快的将意志力给积聚起来。此时，积聚的意志力开始消化在全身燃烧的烈火，堪堪过去一烛香的工夫，烈火这才荡然无存，而我，却感觉到似乎换了个人似的，精力却变得无限充沛起来。我的玩意缓缓地从女王的桃源洞中滑出，而女王则幸福得昏睡了过去。
　　“果然没看错人！”那苍老的声音赞许地点了点头。
　　“你是谁？”我这才有时间同来问。
　　“我是你大师爷！”
　　“大师爷？”我吃了一惊，“你不是仙逝了吗？”
　　“那是我的肉体，但我的灵魂还没随之而去！”
　　我天，难不成又要像战神一样留在我的精神世界。说起战神，已经好久没他的音讯了，平静下来，得把他找到。
　　“哦！”我似懂非懂，心里也不想懂。
　　“我一直在等你！”大师爷却不管我的感受，自顾着说。
　　“等我？为什么啊？”
　　“只有你，才能完成我师傅一生的愿望！”
　　“你的意思是说，我才能成仙？”
　　“是的！”
　　“我才不要当什么神仙呢！”想起上次在天界看见那些神仙，一点欲望都没有，日子无聊得很，我一点兴趣都没有。
　　“这由不得你！”大师爷说道，“你自从接受了那个篮球奖杯之后，你的命运就已经改变了！”
　　“篮球奖杯？”大师爷的话提醒了我，是的，我的命运的改变确实是因为那个篮球奖杯，看来，不认命是不行的。
　　“你注定要成为天界乃至三界声名赫赫的人物，我们，只不过是为你作铺垫的一颗石子！”
　　“大师爷，你的话太深奥了，我不懂，我也不想懂。不怕告诉你，我已经厌倦了这种生活！”
　　“当你无法改变你的命运的时候，你只能接受命运对你的安排！”
　　“好吧！”这个大师爷大道理讲起来，一套一套的，看样子，说个几天几夜也没完，还是先应付过去的好，“我认命，但我不想再呆在这个黑暗王国，你知道怎么样离开吗？”
　　“我当然知道，我的躯体离开之后，我就在黑暗王国里等着你的到来！”
　　“哦！”我拍了拍脑袋，恍然大悟，“黑暗女王嘴里的老者，是不是就是你？”
　　“是的！”大师爷爽快地承认。
　　“你这个老谋深算的家伙！”我想责怪大师爷，却又实在找不到什么合适的话来说。
　　“我师弟已经打通了你的任督二脉，现在，我要将我一生的修行传于你！”大师爷却不理会我的话。
　　“你现在肉体都没有了，还怎么传啊？”我揶揄他道。
　　“你还记得第一次到石屋子时，我的躯体飞离升空之时，有一个东西掉进你的嘴里了？”
　　“记得，师爷说是你的舍利子！”
　　“是的，那是我的舍利子。我特意留给你，今天，我就要启动舍利子里的珍藏的我的毕生修行！”
　　“慢着！”我总觉得有点不妥，“你的毕生修行都是些什么东西？”


“简单说起来，我的修行分成三个部分：第一部分是飞行术，你在我师弟那里已经学到了，只是还不知道怎么控制，没关系，只要启动之后，你自然就会了，以后，1000米以下的空间，你可以自由的飞行！”
　　可以自由飞行，这倒是个不错的东西，嘿嘿，我有点喜欢上了。


“第二部分是竞技部分，也就是武侠里的武功部分，这部分十分的繁杂，我只能将它存储在你的记忆里，等着你自己开发！”
　　还要我自己开发，也就是说要我去勤学苦练，那多没意思。现在都是21世纪了，还要勤学苦练，怎么跟得上时代步伐？我嗤之以鼻。
　　“第三个部分是修行部分，刚才你在和女王行欢之时，已经获得了我的全部修行真力，也就是说，你现在的真力已经丝毫不逊色于我师弟了，甚至还要略强过于他！”
　　“真的！”能强过师爷，倒是个好消息，“怎么你的真力要通过我和女王行欢来传递？”
　　“这个，说起来非常的复杂，你只知道结果就好了！”大师爷显然也不愿意跟我多费口舌。
　　“爱说不说，不说拉倒！”我才不要听呢！反正现在真力已经到了我的身上，无所谓的了。
　　“好吧！我现在给你启动！”说着，我只觉得有一束光亮从上直入我的脑袋，转瞬即逝。我晃了晃脑袋，却与之前毫无区别。
　　“好了？”我问。
　　“好了！”大师爷肯定地回答我道。
　　“我试试！”说着，我站了起来，脑海了说了声“向左飞行！”
　　立即，我便感觉到身体向左飞行而去，但却没飞行多远，就撞在一堵墙上，摔了下来。
　　“疼死我了！”我越来越恨这个没有光明的地方。
　　“你记着，黑暗王国能否重见光明，取决于你！”大师爷喋喋不休地继续着。
　　“好了，好了！”我气恼地打断大师爷的话，“你现在还是赶快教我怎么离开这里的法子吧！有机会的话，我肯定会回来解救他们的！”
　　“也是，也是！”大师爷想想也对，“时间不多，你也是该离开这里了！”
　　“那就快点啊！”
　　“只是，此一别，我的灵魂从此将荡然无存，说不定，你下次见到我，我们两人也会互不认识！”
　　“我会记着你的！大师爷！”大师爷的这番话，倒让我不得不装出一点伤悲来。
　　“小云，告诉你师爷，我早已经原谅他了！”临别之际，大师爷的话特别的多，是不是人老了，都这个样子啊？如果真是这样子，那以后，我还是宁愿不要老的好。
　　“师爷他老人家很内疚！”
　　“我知道！我知道！”大师爷似乎流泪了。
　　赶快离开吧！
　　“你穿上衣服，我们准备走了！”大师爷顿了顿，说道。
　　终于要走了，我赶紧摸索拿到几件衣服，也不管是不是自己的，胡乱着穿上。
　　“好了，大师爷！”我已经显得迫不及待了。
　　“恩！小云！还有一件事情……”
　　拜托，还有什么事情，早说行不行？
　　“恩！”倘若不是有求于他，我早就拂袖而去了。
　　“小狼，你要好好对他！”
　　“我会的！”这倒是我的真心话，虽然，偶尔我也会恼恨小狼，但毕竟他救过我的命，我跟他应该算是生命之交。
　　“我知道，你在抱怨小狼没有狼性！”师爷不知道是怕见不到我了，还是怎么了，临别之言总是说个没完。
　　“没，没抱怨他！”我只得虚与委蛇。
　　“这怪不着他，是我在他很小的时候，就将他脑海里的狼性给去除了！其实，他是一只非常优秀非常有战斗力的狼！”原来如此，难怪，在历次需要小狼像头狼一样站出来的时候，小狼总是站不出来，原来，罪魁祸首是大师爷。
　　哎！以后有本事的话，一定要恢复小狼的狼性。一头狼，切除了狼性，还算是狼吗？就好比我们男人一样，切除了那玩意，还能算是男人吗？
　　大师爷真是残忍！
　　“好了好了！不说了，你闭上眼吧！”大师爷似乎终于交代完了，很伤感地对我说道。
　　“大师爷再见了！”我听话地闭上眼。
　　“小云，再见了；师弟，再见了！”大师爷的声音异常的伤感，有点想让让人掉眼泪。不过，我的眼泪还没掉，就只感觉到一阵眩晕。
　　当那眩晕的感觉消失掉的时候，我慢慢地睁开眼，却发现自己已经回到了那石屋子中，石屋子的门被炸药炸开，一堆乱石散落在屋子里，地上，石塌后面的石壁之上，有如蜂窝般的弹孔，地上，却是上百颗子弹壳，看起来，长发女子肯定是将所有怨恨都发泄在了石壁之上。
　　我暗暗地吐了吐舌头，拍了拍自己的胸膛。良久，我方才遮掩着往外面的石屋子看去，外面的石屋子居然一片漆黑，一点光亮都没有，跟黑暗王国几无二致。倘若不是看到内石屋子里的光亮和弹孔，我真怀疑自己还在黑暗王国里。
　　没有光亮，只有一种可能，那就是长发女子已经将所有的财宝给运走了。
　　一颗都没有留给我。
　　我的财宝啊！想不到，这么快我就从亿万富翁跌落回原形！
　　我颓然坐倒在地。


第七十四章  它只是我的宠物
　　对于长发女子的痛恨，我不再因为与她有一夜之欢而原谅，相反，我暗下决心，如若下次遇见她，我一定要将我现在失去的加倍夺回来。
　　我的财宝啊！
　　“主人，你在吗？”是小狼的声音。
　　小狼还在等我，我惊喜若狂，“小狼，你在哪里？我在石屋子里！”
　　我语音刚落，小狼就如一阵旋风般扑了进来，扑进我的怀里。我紧紧地抱住小狼，眼里渗出激动的泪花。
　　在这个时刻，只有小狼还在雨等着我。
　　“小狼，你怎么样？他们没伤着你吧！”半晌，我推开小狼，替他擦了擦眼泪。
　　“没有，我躲藏得很好，只是老主人的财宝，都被他们给搬走了！”在说这话的时候，小狼有一点为自己未能保护住老主人的东西而自责的味道，我却很理解他，我拍了拍他的头，“不要放在心上，财宝是身外之物，生不带来，死不带去！”
　　说出这话之后，我立刻感觉到非常的别扭，因为，好像要接受劝慰的人是我，而我，却去劝慰这一只对财宝没有任何感情的狼！
　　“主人，你现在有什么想法？”小狼却并没意识到这里，他可能伤心的只是未能起到保护者的角色，财宝对于他而言，实在是没有什么用处，所以，很快，他便能从其中脱离出来。
　　“能有什么想法？”小狼的话倒是很现实的问题，我不能呆在这个石屋子里不动弹啊，若是这里还有满屋子的财宝的话，那倒是可以，可现在，这里除了空气之外，还有什么呢？
　　是该离开的时候了！
　　“我要回去！”想来想去，我决定还是回到温州，回公司。师傅和师爷那里，我连怎么走都不知道，何况，他们走的时候，一点等我的意思都没有，我去了也没多大意思。
　　温州，还有美女、琼、英以及小美女护士在等着我！
　　我当然没有忘记魔界异化分子的妖魔术！我害怕，但我希望，他们已经忘记了我。
　　“我能跟你一起去吗？”小狼小声地问。
　　“可以啊！当然可以。”小狼的问题让我感觉很新鲜，但我却毫不迟疑地答应了下来。
　　小狼，是我的朋友，又没有狼性，当然可以跟我一起回去。
　　“太好了！”小狼高兴地围着我转起了圈。
　　“你这么激动做什么？”小狼顽皮的动作，倒是让我的心情开朗了不少，我拦住他的转圈问道。
　　“我当然激动了，从生下来，我就在这个山里面，其实，早就厌倦了这里。现在，我终于可以到别的地方去了，终于可以走出大山，去看看外面的世界了！”小狼的话说得很有意思，一个狼，居然也想到外面的世界去看看。
　　“好，好，好！”我对小狼的话感觉很满意，“我们走吧！”
　　我在大师爷的石塌前拜了两拜，小狼也学着我，两前腿跪下，呜咽着叫了几声。
　　没有了夜明珠的照明，我只能和小狼摸索着出了石洞，黑呼呼的石洞似乎让我又回到了黑暗王国里，我想起了对黑暗女王的承诺，心里却对自己的偷偷跑掉而产生出一丝愧疚。
　　出得石洞，只见四周树木已被放到，一个方圆100米的平地显现，似乎正是长发女子叫来直升机搬运财宝时留下的痕迹。
　　长发女子，下次见到你，我一定要先奸后杀！
　　我狠狠地吐了口唾沫，满怀着对长发女子的怨恨寻路回温州。
　　我本想使出飞行术，可想到无法带走跟着的小狼，只得作罢，一路蜿蜒行之，在沟壑之间试验着控制飞行术，已是逐渐运用得娴熟起来。
　　小狼一路欢欣地跟着我，那模样，竟似农村娃子第一次被妈妈带着进城一般。
　　在镇北古庙内，我驻足良久，追忆起几天前在这里伤重难愈之时，是师傅救了我，而此次却不告而别，甚至对其还有怨恨心理，不由得十分的愧疚。
　　看看天色已晚，我不再犹豫，直接带着小狼快步往镇上公司而去。一路行之，路上行人见我身后之小狼，无不惊呼闪避，但我却毫不避讳，心里甚至还有得意之色，我在想，在今晚12时之前，我带着小狼回来的新闻，肯定会传遍整个镇上，待至明天，不是温州的爆炸性新闻，也绝对是街头巷尾人们最热门的谈资。
　　小狼也是一脸好奇地看着周围的景色、人群和建筑。对于他而言，此时，什么都是新鲜的，好奇的。
　　见小狼无恶意，许多人于是好奇地跟在我后面争相看热闹，一些小孩子还大着胆子去斗玩小狼。小狼却也不认生，在小孩子中间穿来穿去，直到我责备他，他才乖乖地跟在我的后面。
　　进得宿舍，看见小狼，把个门卫给吓得脸色都发绿，我想，他心跳的速度，说不定比上次花衣人来寻衅之时还要快。
　　我拍了拍他的肩膀，自笑着带着小狼进了宿舍。
　　房间里空荡荡的，明堰不知道到哪里去了！对着镜子，我突然发现自己穿得是乱七八糟的，有红有绿，上身衣服是女人的，下身却是自己的裤子。我这才想起自己当时匆忙离开黑暗王国之时，摸黑乱抓着衣服。想起那些看热闹的人，却原来不全是为了看小狼，至少一半也是为了看我，说不定，门卫还没认出我，还把我当成了某个精神病人呢？我站到窗户上，果然，宿舍楼下围着的人群不仅没有散去，反倒越聚越多，而那个门卫，则正在和管理宿舍的菜子说着什么。
　　不多时，就见菜子带着几个保安胆怯地往楼上而来。我知道，他们肯定想把我给赶走！
　　我一笑置之，却也不再理会，吹着口哨开始脱衣准备洗澡。
　　“喂，出来，给我出来！”门外，菜子壮着胆子吆喝着。
　　我依旧吹着口哨，直待把我的洗漱用品收拾整齐后，才穿着短裤拿着盆子往澡堂而去！
　　“啊……”我一打开门，菜子和几个保安吓得一声惊呼赶紧往后退。
　　“做什么做什么？”我故意咋呼着道。
　　“没，没什么？”我脱掉衣服，已是显出本来面目，菜子一见是我，自是舒了口气，瞪了那报信的门卫，欲转身离开。
　　“呜咽！”小狼此时却好奇的跟着跑了出来。
　　“哎呀！”小狼的突然出现，把菜子他们吓得齐往后退。
　　“它，它是……”惊魂未定的菜子鼓着勇气结巴着问。
　　“哦！”我蹲下身子摸了摸小狼的头，“乖，小狼，你到房间里，别出来！”
　　小狼听话地进了房间，我把门给关上，然后看了看吓得不轻的菜子轻松地说道，“别紧张，它只是我的宠物！”
　　“你的宠物？”菜子不相信地看着我，“真的是你的宠物？”
　　“我还能骗你吗？菜子！”我拍了拍菜子的肩膀，吹了声口哨，挤开他们，就准备去洗澡。
　　“好吧！”菜子咽了咽唾沫，似乎下了决心似的说道，“就当是你的宠物，你可得管好哦！”
　　“放心吧！菜子！”
　　好多天没洗澡，非常的舒服，又想着刚才菜子他们的狼狈模样，心里甚是痛快，洗澡的时候，情不自禁地就哼起了最喜欢的《那一天》来。
　　“妈呀！”
　　“哎哟！”
　　“啊！”
　　突然，宿舍里传来几声尖叫之声，声音非常的熟悉，好像是琼、英的声音，叫声显得很害怕。
　　好久没见到这两丫头了，怪想她们的。还没见着，就这么恐怖的叫声，出事了？
　　心里想着，已是穿着短裤就往声音传来的方向跑。
　　宿舍一角，琼和英正惊恐地掂着脚瑟缩着，她俩的面前，是正伸着长舌头的小狼。
　　“小狼，你在做什么？”我赶紧呵斥道。
　　“主人，她们想进你的房间偷东西！”小狼见我呵斥，虽然低下了头，但仍警惕地看着琼和英。
　　看样子，是琼和英听说我回来了，就兴致勃勃地跑到我宿舍，没想到小狼以为她俩是小偷，所以……
　　“她们是我的朋友，没事的！”我只得对小狼如是说道。
　　“哦！”小狼这才摇了摇尾巴，乖乖地跑回宿舍去了。
　　“没吓着你们吧！”小狼离去，琼和英扑倒在我怀里，仍然胆战心惊，我只得光着上身安慰着她们。
　　“它是什么东西？”琼半天才止住了哭。
　　“是一条狼！”我很随意地说道。
　　“狼？”琼和英一下子推开我，瞪着两双大眼睛，惊恐地看着我。
　　“怎么了？不就是一条狼吗？”对于她们两的反应，我虽然早有准备，但还是不怎么在乎。
　　“你怎么搞了一条狼在身边？”
　　“别怕，别怕！”我一手拉着一个，回到宿舍中，指着小狼说道，“他只是我的一个宠物，你们俩不用怕！”
　　“你养什么不好？为什么偏偏要养只狼？”英虽然胆怯地看着小狼，但语气却十分的不友善。
　　“小云，你没听过东郭先生的故事么？狼子野心，你怎么敢养只狼在身边！”琼也是责问的语气。
　　“哎，跟你们说，你们也不懂！”我叹了口气，难道真把实话告诉他们俩，小狼是我的朋友吗？不，不能告诉。
　　“你们不用怕，小狼很听话的！”我招手小狼，“来，给两位美女握个手！”
　　小狼听话地朝向琼和英伸出前脚。
　　“他真听话，不会咬我们？”琼的眼睛里仍然是怀疑，甚至还有一丝敌意。
　　“放心好了！”对于琼和英的这种不理解、不支持，我心里渐渐地不爽起来，要是美女在的话，那里需要我费这么多话呢？但我仍耐着性子对她们两人解释道，“你看，我不是和他好好的吗？”
　　说着，我伸手抱起小狼，小狼的眼里露出温驯的神色。


第七十五章  老板升了我的官
　　“我试一试！”关键时刻，还是英比琼有胆色，她伸出自己的手，虽然依旧害怕，但还是战战兢兢地将手伸向小狼的脚，一触之下，却又吓得赶紧往后退缩。
　　“不用怕啦！”我鼓励她。
　　终于，英和小狼的脚握到一起，小狼柔柔地看着英，让英终于消除了胆怯心理。她摸着躺在我怀里的小狼，好奇地看这看那。见英和小狼相处甚欢，琼这才大着胆子慢慢地和小狼套近乎。
　　我这才松了口气，蜷缩到床上，看着在和小狼玩耍得不亦乐乎的琼和英，问道，“我离开这段时间，有没有什么事情发生？”
　　“没，没什么事情？”琼听我问话，已是扔掉小狼脱掉外衣就往我被子里钻。
　　“你最近到哪里去了？”英到直起身子问我。
　　听英这话的意思是她们也不知道我到哪里去了。难不成，我伤重的事情没有传出去。
　　“哦！我到外面处理一些事情！”我含糊着转移话题，“明堰呢？到哪里去了？”
　　“公司派他到广州出差去了！”英说着也是扔掉小狼，往床上拱来。这两丫头，也是许多日没和我亲近了，肯定是憋屈坏了。我心里潮起一股冲动，拥着两个就是一阵狼突，只把个小狼看得是眼花缭乱。
　　一夜无话，次日醒来时，已是日上三竿。琼和英这两丫头倒也体贴，不仅给我买了早餐，还给小狼也备了一份，是鲜肉之类，此时，小狼吃得是正欢。
　　草草地吃过早餐，我又想起那被长发女子弄去的财宝，气又不打一处来。现在，富翁是做不成了，手机也早就丢在那山涧里，而我的囊中，也早已是羞涩无几。早前，有美女给我做后盾，但我终不能每日都靠美女或者琼、英等女子来养我，吃软话做小白脸可不是我之梦想。
　　所以，我决定上班去。嘱咐小狼要好好呆在宿舍之后，我便往办公室而去。
　　算起从住院开始，我已有月余未到公司上班，不知道，我的位置上是不是已经有另外一个屁股了？但想来，也许还不会，因为琼和英未曾对我提起分毫，何况，我的宿舍也依旧保持完好！只是，不言声就离开了公司，不知道上司会对我进行怎样的思想工作！
　　上司不在，我心里暗自释了口气。喝着压惊茶，和同办公室的几个美美同事打情骂俏一番之后，方才回到自己坐位上。桌上，和我离开时一模一样，那凳子上，也尚未有另外一个屁股存在。
　　上司不在，又是刚回公司，竟然有种茫然失措的样子，不知道该从哪项工作做起，百无聊赖，想着昨晚与琼和英行乐之时，觉得自己应付两个还算可以对付，但若是两个以上，就不知该如何处理了。于是，打开网页，搜索起驭女之术来。
　　刚有点眉目，眼睛的余光却瞥见上司夹着个大文件夹进了来。
　　“哎哟，小云回来了！”上司满脸春风地给我打招呼。
　　“经理，你好！”我赶紧主动站起来，给上司行礼。
　　“不用这么客气！”上司拍了拍我肩膀，“刚才老板说你回来了，我还不相信。真没想到你这么快就回来了！广州公事处理得怎么样？还顺利吧！”
　　上司的话让我丈二和尚摸不着头脑，听他这个话的意思，我不仅请了假，而且还是公差出行，到底是怎么回事？我很想有个人能给我解释清楚。
　　“还可以！”我只得含糊着回答上司。
　　“那就好！”上司一屁股在凳子上坐下去，拿起电话正要打，却又突然想起什么似的，“对了，老板叫你到他办公室一躺！”
　　“叫我？”我指着自己的鼻子，很不相信。
　　要知道，我们老板可是难得一见的，平常能跟他见面的，都是公司各个部门的经理，像我这等小虾米，怎么可能召见呢？何况，我最近还出了这么多事情。
　　“快去吧！还犹豫什么？”上司见我迟迟疑疑，催促着我道。
　　“哦！”我答应着上司，脚下虽然在往外走，但心里却想着，是不是老板要把我给开除，想到开除，我身上顿起一身冷汗。
　　我这个工作可是来之不易的啊！我可不想再在毒毒的太阳下去寻找工作。
　　我只顾着想自己的心事，也没注意已经到门边了，只听“嘭”一声，我的头和玻璃门来了个亲密接触，紧接着只听见“匡当，哗啦”一声，那玻璃门已是被我撞得粉碎。
　　“怎么回事？”几个办公室的同事全都围了过来。
　　完蛋了！我怎么这么不小心！同事们的议论和目光让我真恨不得找个洞钻进去。我慌忙蹲在地下想把那玻璃给拼凑起来，但显然，那是妄想！
　　“出什么事情了？”老板分开同事挤了进来。
　　“我……我……”我结巴着，想说不小心把门给撞坏了，却张着嘴，说不出口。
　　“没，没什么，刚才风一吹，门被吹过来，撞坏了！”上司赶紧给我解围。
　　“是吗？我刚才在外面怎么没感觉到有风？”老板看了看我，又看了看上司，很怀疑地问。
　　“就是在你上楼的那一刹那！”上司的这个谎比较大。
　　“是吗？”老板仍然很怀疑，他的眼睛转向围着的同事。
　　“是的！”
　　“是的！”
　　在老板逼视的目光下，同事们附和着上司的话，一些同事趁着老板的目光没扫见之时，早已是溜到一边去了。
　　“算了！”老板却也不作深究，他转向我，“小云，你跟我来一下！”
　　“是！”老板的脸上没有任何表情，我看了看上司，上司递着眼色叫我赶快跟过去。
　　没办法，看来无人能救我，我只能像个做错了事情或者已知道坏消息将要降临到头上的人一样，垂头丧气地跟在老板的后面，往他的办公室而去。
　　“坐！”老板在他宽大的老板椅上坐下后，示意我在他桌子前的凳子上坐下。
　　“我站着就好！”我可不敢坐。
　　“坐，叫你坐就坐！”老板的语气不容置疑。
　　“是！”我只得点头入座，既然你叫我坐，我就坐呗！开除就开除，也没什么大不了的！
　　“小云啊，你到我们公司多久了？”老板开始步入正题。
　　“半年了！”开始问工作年限，是为开除我做准备了。
　　“在学校里学的是什么啊？”老板的语气却渐渐和善下来。
　　“学的很杂乱，有，有管理，还有财务……”我可没撒谎，读书的时候，不知道老师是怎么想的，给我安排的课程都是杂七杂八的，还美其名曰说是多学一点，找工作时更容易。更谁知道，半年前，我失去工作后，许多企业一看我学的乱七八糟的简历，马上就置之不理。
　　“恩，不错，知识面很广！”老板点了点头。
　　还是第一次有人这样评价我的知识。我嗫嚅着，不知道该怎么接话。
　　“是这样的！”老板沉吟了一下，脸色变得很严肃，但却十分的期待，“你到我们公司的这段时间，表现非常的不错，各项工作也开展得是有声有色，公司觉得你很有才能，所以决定，想聘请你为策划部经理！”
　　“任命我为策划部经理？”老板的话真是大出我意料，我哪里能想到老板会说出这个话来。我张大着嘴，不知道该怎么说话。
　　“怎么了？”老板见我如此反应，斜着头看着我，不解的问。
　　“老板，你没忽悠我吧？”我赶紧合拢嘴，小心地问老板。
　　“哈哈哈……”老板笑了起来，“我怎么会忽悠你呢？”
　　“可我觉得我没干出什么工作成绩来啊！”我还是觉得老板在忽悠我，我可要小心一点，要不然做官做不成，传出去，倒成了一大笑话。
　　“你做的事情，大家都看在眼里，记在心里，放心，公司不会亏待你的！”老板站起来，踱着步子到了我身后，轻轻地拍了拍我的肩膀。
　　“可……”
　　“没什么可不可的啦！”老板打断我的话，“就这么定了！我也没想征询你的意见，只是想把这个消息告诉你。公司要发展，需要你们这些年轻人多出力啊！”
　　老板显得语重心长的话让我心里突然有点激动起来。难道，我真的是一个有才之人？真的为公司作出了不错的成绩？
　　但在我的脑海里，好像是没什么印象啊！
　　“你的办公室已经为你准备好了，就是我隔壁的那一间！”
　　“办公室？单独的办公室？”
　　要知道，我的上司都没有单独的办公室。我这是走了什么好运气，不仅这么快被升官了，还获得了非常不错的待遇，拥有了一间独立的办公室？
　　“就这样吧！”老板说着，在老板椅上弛然一靠，“我已经和财务、办公室都打过招呼了，有什么需要，你尽管跟他们开口！”
　　辞别老板出来，上司和其他同事们都早已经得到了消息，都纷纷来恭贺我，办公室也派人立即给我收拾办公室，策划部的同事帮着忙，看着围绕着我团团转的同事们，我却觉得好像是一场梦，对，是一场梦，和我以前碰到过的许多事情一样，是一场梦！
　　坐在我的新办公室的皮靠椅上，我狠狠地扭了一下自己的大腿，疼，相当的疼！
　　看来，这不是梦！
　　我真的升官了！


第七十六章  新官上任先开会
　　摸着办公室的新桌子、新椅子、新电脑，再看看我这个刚刚升迁的新贵，我的那个心里，简直是比吃了蜜还要甜蜜。
　　“笃笃笃！”有敲门声。
　　我刚快正了正神情，清了清嗓子，学着上司的腔调道，“进来！”
　　“经理，你好！”是策划部小高，我没上任之前，虽然没有正式任命，但谁都知道，策划部大事小事都是他说了算，任命只是迟早的事情。但谁都没想到，我却突然被老板任命为其顶头上司。按照一般逻辑思维，小高心里肯定不好受，对我的成见也肯定是非常的大。不过，我还来不及思考这些问题。但出于团结部门同事需要，我还是很谦恭地从椅子上站起来，热情地招呼小高落座。
　　“有什么事吗？”待双方落座毕，我这才轻言悦色的问。
　　“是这样的，经理！”小高压的脸上丝毫看不出不爽或者对我的心怀不满，他很恭敬地说，“我们部门同事已在会议室等候你，准备开个欢迎会，并顺便将部门工作向你简单作个汇报！”
　　“不开可以吗？”我最讨厌开会了。
　　“这个会是老板指示的，他也会去的！”小高依然必恭必敬，我不知道他说的话是真是假，但老板会去的话还是让我马上下了决定：会是必须开的！
　　“哦！”我沉吟了一下，“那这样，你先去，我马上就来！”
　　小高离开之后，我赶紧打了个电话给上司，向他请教如何应对这个会议。上司倒是没有因为我的升迁和有单独的办公室而对我有丝毫的成见，他本想知无不言，言无不尽，但时间紧迫，他就简单地告诉我：多听，少说；不知道不能做决定的，先放在一边，等你了解了熟悉了再做决定。最后，上司语重心长地对我说道，“小云，官职越大，责任也越大，你要明白这个道理，策划部的工作对于公司来讲，十分的重要，从今天开始，你可要承担起整个部门的责任来。事无大小，凡是策划部的事，就都是你的事！”
　　我觉得上司虽然有点鸡婆，但每一个字听起来都显得那么的有诚意，而且非常的实用，我赶紧哈着腰谢了他，稳定心神，就冲会议室而去。
　　会议室里人声鼎沸，在会议室门口，我故意咳嗽了两声，这是从电视上学来的，以告诉里面的人，我到了！
　　果然，两声咳嗽之后，会议室里立刻安静下来，与刚才的人声鼎沸判然如两个地方。我这才迈着四方步进了会议室。
　　“大家欢迎！”小高带头鼓起了掌。
　　“好，好，好！”我笑着象征性地鼓了两下掌，示意同事们停止鼓掌。
　　“经理，你坐！”小高将会议桌中间的椅子拉开，示意我坐在那里。
　　“不了，我就坐这里！”我很不习惯坐在众目睽睽的地方，另外，也为了表示我没有官架子，平易近人，所以，我决定就随便坐在一个空位上。
　　其实，只要你是官，坐在哪里，你都会成为中心的。
　　说着话，我已是就近拉开一张椅子，坐了下去。
　　“会议开始吧？”我的随意显然让小高的拍马屁工夫没有用上，他尴尬地笑了笑，在离中间位旁的一个位置上坐了下来，我注意到这点，忙征询似地问小高。
　　“老板还没到呢等一下吧？”小高的眼睛逑巡着门外。
　　“恩！”我想了想，这样等下去，可不是办法，“这样吧！我们先简单自我介绍一下，熟悉熟悉！”
　　其实，进会议时我已留意了一下，十来号人，我基本都认识，只是有两个MM，看着面生，看来，是我不在的这段时间里新进的同事。
　　“吭！”小高见我开口了，却也不好当众反驳，假装咳嗽来稳定自己的情绪，“我叫小高，已到公司5年了，对策划部的事情也算是精通……”
　　小高这个介绍可有点不大明理，好像在摆资格似的，但我也不反驳，只微笑着看着他，时不时地在笔记本上划几下，以表示重视。
　　小高介绍完毕，同事们一个个介绍下来，我保持着微笑的姿态，直待等到两个MM介绍时，我才往椅子上一靠，很轻松地但仍然用迷人的微笑看着她们。
　　“我，我是……”第一个MM瓜子脸，梳了个刘海，可能第一次参加这种会议，又是第一次见到我，所以有点紧张。
　　“不用紧张！”我轻声说道。
　　“我叫刘海瑞，刚到公司不久，请多关照！”说完，这个叫刘海瑞留了个刘海的MM脸已红得像个苹果，我真恨不得在咬上两口。
　　“恩，不错！”我鼓励性地带头鼓起了掌，刘海瑞MM的脸色是更加的红润起来。
　　“轮到我了，我叫曾佳！”另一个陌生的MM胆量却很足，大家的掌声还没停止，她就主动站了起来，自报家门，“来自湖北，以前在武汉家乐福做过，第一次到温州，第一次到公司……”
　　这个叫曾佳的MM居然和我是老乡，虽然长相不似刘海瑞MM那样漂亮，但就其胆色而言，还是相当不错的。我不由得多看了她两眼，却正和她的眼神碰了个正着，我发现，她的眼神很火辣、很大胆，甚至还有一点挑逗的味道。
　　我天，居然敢挑逗我！
　　我的微笑是更加的迷人，我相信，我的电眼绝对足可以杀死她了！
　　“经理，经理！”我正和曾佳MM进行火热的眼神交流，小高却轻声地叫我。
　　“恩！”小高的叫声适时让我意识到自己在众目睽睽之下和一个刚认识的下属进行如此大胆的眼色交流，实属不妥，我忙端正心神，“什么事？”
　　“老板来了！”小高的位置得天独厚，正对着门，已是看见老板推门进入了会议室，他说着话，已是站起来拉开先前准备给我坐的那张椅子，示意老板入座。
　　“老板！”我站了起来，算是给他打了招呼。
　　“你坐这里！”老板问。
　　我笑了一下，算是回答了他的话。
　　“恩！”老板赞许地点了点头，“那我也坐这里吧！”说着，拉开我旁边的一张椅子，坐了下去，“你们继续，继续！”老板坐定之后，手一摊，示意我们会议继续。
　　我留意到小高的脸上滑过一丝不易觉察的不快，但瞬即而逝，脸上又挤出一堆笑容，“老板，我们刚才向经理作了一下自我介绍，接下来，想把策划部的一些工作汇报一下，听一下经理的意见和指示！”
　　小高虽然抢了我的话，但我却不以为意，我一句话也没说，只是依旧微笑着，手拿着笔，准备在笔记本上把一些重要的内容给记录下来。
　　“目前，我们部门有两项重要的工作，一是即将来临的元旦和春节的促销工作，另一项则是明年的预算的编制……”小高见我和老板无异议，当先开讲而去。
　　对于策划部的工作，我绝对是个新手，而小高则显得熟稔许多，随手讲来，头头是道，把我和老板都说得只有点头的份。我本着按上司给我讲的“多听少说”的宗旨，囫囵吞枣似的将小高所讲的东西给记住，以倍回去慢慢地消化。
　　“老板，你认为我们的方案如何？”小高讲完，将上述两个方案递交给老板。
　　“恩！不错！”老板认真地看我，满意地点了点头。
　　我看见小高的脸上露出得意的笑容。这两份方案，显而易见，他是下足了工夫的。
　　“小云，你也看看……”老板说着，把方案转递给我。
　　我拿着方案，见那上面的东西都认识我，我却不认识他，老板坐镇身边，我的脑袋一阵空白，根本看不进去。
　　“经理，怎么样？”小高见我半天无语，于是问道。
　　“恩，很好很好！”我合上方案，含糊着应付。
　　“如果没有意见的话，是不是就按方案所说施行？”小高想趁热打铁。
　　“我看可以！”老板点头赞同，“你说呢，小云！”
　　我看老板都点头同意了，也正想点头表示同意，脑袋不知怎么一动，突然想起会议前上司给我讲的“不知道不能做决定的，先放在一边，等你了解了熟悉了再做决定”来，只要我点头，我就要对这两个方案要承担责任，出了错误，别人可不会听你解释说不懂哦！想至此，我沉吟了一下道，“这两个方案都做得十分的好，可见，各位同仁都下了很大的功夫，但现在离这两个方案施行的时间都还比较早，时间还比较充裕，我又是第一天上任，这样吧！我们大家再考虑考虑，多想想，看看是不是能进一步将这两个方案做得更加的完美！”我顿了一下，看了看老板，老板不置可否，我再看了看小高，小高却紧皱着眉头，“这两个方案呢！就先放我这里，我也好好的想一想！”末了，我征询似的问大家，“大家觉得如何？”
　　“可是，经理……”小高终于忍耐不住，站了起来，“这两个方案可都是我们部门同事一起熬了好多个夜，才辛苦做出来的，我认为，已经是相当的完善了！是不是？”最后一句是问各位同事的。
　　“是啊！”
　　“我们熬了好多夜呢！”
　　好几个同事都皱着眉头说道。
　　“小云，是不是？”老板轻声征询着我的意见。
　　“老板，你既然将这个担子撂给了我，我就得负责啊，说实话，对这两个方案，我第一次接触这个东西，对这两个方案还一点都没看懂，你得容我先看看吧，反正还有时间！”我倒出底牌。
　　“恩！”老板脑筋当然转得十分的快，瞬即已是明白了我如此做的原委，他站了起来，“我还有事，就先走了。这两个方案就按照你们经理说的办！”
　　老板的决定，让小高的脸色十分的难看，几个骨干同事脸上，也是十分的不乐意，我看会议再开下去，也没多大意思，于是，决定散会，“大家还有什么事情？没事情的话，今天会议就到此为止！”
　　我合上笔记本，看了看无异议的同事，站了起来，就准备当先离开。
　　“经理，还有一件事情！”又是小高。
　　今天，我第一天上任，就给了小高几个难堪，可不能再给了，“什么事，只管说！”我和颜悦色的又坐了下来。


第七十七章 升官宴上的风情（上）
　　作者公告:每天更新三章,请你选择认为更新的最佳时间.并请在留言区给我留言.如有建议,请加作者
　　“晚上，我们想为你摆宴祝贺你升迁！”小高的话虽然说得很真诚，但我却看得出其实他的内心很痛苦、很勉强，真的，在那一刻，我突然有点可怜他，本来，这顿祝贺宴席他已经盼了很多日子，也以为，已经是铁板上订钉——十拿九稳的事情，谁知道，却被我这个半路杀出的程咬金那么轻松地击碎了他的希望，而他，却还要在最短的时间里把心灵的创伤掩盖起来，装出无所谓的样子，去直面破坏了他的希望的人。
　　也许，生活就是这样的！
　　“好！”我当即点头答应，这一点我当然很清楚，“不过，是我请客！每个人都要去！”
　　我站起来，冲我的新下属们温和地笑了笑，转身回到了办公室。
　　虽然说出请客的话，但我身无上已无长物，欲想找琼和英支借，但却又说不出口，却正寻思着如何寻找钱路之时，财务部林经理却正好到我办公室来寒暄，想起刚才老板说有事情可以找财务的话，我顿时喜上眉梢。
　　林经理也是个女强人，老公在市里开了个工厂，她却在我们公司里打工，说什么也不回去和老公一起闯天下，之前，我曾有好几次和她接触过，深得其好感。当下，我把自己的意思直截了当地告诉给林经理，林经理却也不二话，叫我填写了单子，很快，出纳就把我预支的钱给送上来了。
　　当官真好！数着钞票，我心里不由得发出如此感慨。
　　为表示对小高的重视，我决定让小高负责安排此次聚会活动。叫来小高，我点出5000元现金，叫他负责安排事宜之后，我靠在我的经理椅子上，幸福地闭上了眼。
　　“小云，我们可不可以跟你一起去？”琼不知道什么时候偷偷地摸着进了我的办公室。
　　瓜田李下，可要避嫌，这小丫头，居然如此大胆！
　　“你到这里来做什么？”我皱着眉头。
　　“来给你祝贺嘛！”琼见我模样，不敢多说，只得撅着个小嘴，也不敢上前来。
　　“去吧，去吧，叫上英！”不就是一顿饭吗？总不能生分了她两个吧！
　　看着琼扭着大屁股兴高采烈的离去，我突然想起，对于我的上司和以前部门的同事，是不是也应该一并叫上？叫来小高，征询着他的意见，小高慎重考虑后的结果是叫上吧！谁叫你升官了呢！
　　也是，谁叫我升官了呢！
　　上司和部门同事当然是爽快答应下来。
　　事情决定下来，我竟然感觉时间过得是十分的缓慢。拿起那两份方案看了看，仍然是看不懂，对于部门里其他的工作，千头万绪，我却仍然无法立即上手。哎！看来，还得多倚重这个小高啊！别无聊赖之下，我打开电脑玩起了双扣游戏，以前，在上司手下之时，要打两把双扣，可得偷偷摸摸如做贼一般，现在，可好了，想玩就玩！不知道是不是喜气高冲，以前老是抓臭牌的我，今天居然每把都是七线、八线的，我的心里当然是乐得开花！
　　一天的时间，就这样在双扣中度过。堪堪待到下班之时，小高过来叫我，我这才关上电脑，出了办公室。扭头看了看老板办公室，早就是人去屋空。
　　办公室安排了三辆商务车，坐定之后，我们于是浩浩荡荡地向温州“阿外楼”开去。这个阿外楼，据说是老板的一个亲戚开的，在温州，名气也是相当的不俗，尤其是其鲍翅馆，开业至今，可是日日爆满啊！我今天只有5000元人民币，当然是无法满足十来号人的庞大开支的，所以，是不能去鲍翅馆的，只能去普通馆。当然，这些都是小高事后向我汇报的。
　　酒席摆上，酒杯端起，能喝酒的多喝，不能喝的少喝。当我的新旧同事团团围坐在两张方桌之前时，我心里却不知道是得意，还是惆怅！也许，幸福来得太突然，就是这样。
　　没办法，我却还得打起精神，挤出笑脸，去接受每一位同事的祝贺，当然，我也还得去回敬每一位同事。
　　对于酒这一物，我一向是不惧分毫，在我的饮酒历史上，至今还尚无败绩，我本想豪饮一番，以显酒色，但见上司每有酒来，却是浅尝则止，因知其酒量也属不错，乃是知其为养韬晦之意，于是，学其样，有酒敬之，则浅饮示意自己酒量欠佳。
　　不过，我却发现一个现象，酒席之间，男同事都喝啤酒，而女同事则喝饮料，连我的琼和英好像都受了此感染一样，喝起饮料来，虽然我不豪饮，但此举却让我甚是大为不爽。我皱了皱眉，计上心头，给自己倒了满满一大杯酒，然后，站起来，“各位同事，承蒙各位瞧得起我，来赴我这个场子，算是给了我面子。我很是开心，大家都把酒给我满上，我敬大家一杯！”
　　言及至此，男同事们都甚是识趣，早就主动满上酒来，但几个女同事却扭扭作态，还在拿着饮料往杯子里倒！
　　“服务员！”我甚是不满那几个女同事之此举，当下也不多说，叫过服务员换上酒杯，给每个杯子里倒上酒，“既然来参加我这个祝贺酒宴，就是给我面子。既然给我面子，我喝什么，大家都要喝什么！”
　　说完，我一使眼色，琼和英早就意领神会地拿起酒杯给几个女同事换上。
　　“经理，我不会喝酒！”又是那个害羞的刘海瑞MM，她微憷着眉头，好一副楚楚可怜的模样，只是今天碰到我这个杀才，却不会被她的可怜相给欺骗。
　　“不会喝，学啊，我们大家有哪个生下来就会喝酒的？不都是学的吗？”
　　“就是，喝！”我的话赢得全场男同事的共鸣。
　　“经理，我今天不方便！”这个刘海瑞MM刚被我镇压下去，那边曾佳MM却又向我发难了。
　　“有什么不方便的？”我故意装作不懂。
　　“我那个……那个……来了！”曾佳MM虽然大胆，但当着这么多的男同事说出这话，却也是十分的为难。
　　“这个啊！”这个倒是没办法勉强的，我只得退步，“算了算了，你就喝饮料吧！”
　　“经理，我的那个也来了！”这个口子开得可不好，几个女同事异口同声地说。
　　“你们也来了？”我瞪着眼睛看着这几个女同事。
　　“是来了！”这几个女下属虽然不敢正眼看我，但还是将话给坚持到底。
　　“都来了？”我的语气渐渐的不友善起来，这不是明摆着不给我面子么？
　　“恩！”几个女同事都点着头，似乎没听出我的不满来。
　　“好啊！”我将杯中酒一饮而尽，既然不给我面子，看来不立个下马威可是不行的，“既然你们那个都来了，现在，你们几个都可以走了！”
　　说着，我走到包厢门口，把门给打开。
　　“小云！”上司欲制止我，但我却伸手拦住了他。
　　几个女同事面面相觑，她们可能没想到我会如此大动肝火，直接赶她们走。她们犹豫着，低着头，没有一个敢动，也没有一个敢接我的话。
　　“不走的话，每个人都要喝酒！”我也并不想把场面搞得太难堪，所以，我马上挤上笑容，给了她们台阶下。
　　几个女的仍然没点头同意，我的脸色渐渐地再次由晴转阴，眼看，就要狂风暴雨发作。
　　“好，我喝！”此时，曾佳MM端起酒杯，一口将杯中酒给喝下去。
　　“我也喝！”不知道是不是曾佳这个头带的，几个女同事此时却像得了号令一般，马上争先恐后地将杯中酒给喝掉。
　　“好！”我击掌为几个女同事喝彩，“酒嘛！对身体有好处的，尤其是对皮肤，非常的好！”我拿起酒瓶，给她们又倒上酒，“男同事们，可要照顾好你们身边的女同事啊，要让她们喝好，但不要让她们喝倒！”
　　这第一杯酒逼迫几个女同事喝下去之后，就像打开了欲望之门一样，几个女同事也就不再客气，我惊讶地发现，其实她们的酒量是相当的不错，几个回合下来，席间，已是有个几个男同事给她们整趴下了。
　　看着席间热闹的场面，我得意地笑了。
　　不记得哪本书说过，女人大多是喜欢半推半就的，只要开了个头，她们肯定比男人还火爆。
　　啤酒这玩意，虽然没什么酒精度，但喝多了，却让人迫切地想上厕所，想进行一番发泄。我看了看还在热闹中的同事，自顾着拉开包厢门，去找厕所。
　　“经理！”找到厕所，见前面有一人进去，我也跟着就往里面冲，那前面之人突然回过头来，惊声叫道。
　　我一看，哎呀我的妈的呀，是曾佳MM。
　　她怎么会到男厕所来？我心下疑惑，忙推回门口，抬头看上面标志，哎哟，原来是我没看，这是女厕所哦！出丑出大了，心里惦记着这事，那尿竟然也不欢起来。好半天，才尿完尿，出得厕所，却见曾佳MM在洗手。
　　“刚才没看清，不好意思！”我主动搭讪着对曾佳MM道歉。
　　“我还以为你故意的呢！”
　　曾佳MM的话却十分具有挑逗性，想起开欢迎会时她的眼神，我一下子意旌神摇起来，看看四周无人，我顿时心声色胆，从后面一把就将曾佳MM给抱住，那圆圆的富有弹性的屁股贴着我的玩意，感觉是十分的舒服、惬意！


第七十八章 升官宴上的风情（下）
　　曾佳MM假装躲闪，屁股扭来扭去，用那弹性十足的屁股蹭着我那玩意，直让我是热血喷张，我双手已是很不老实，游梭着直往那云峰而去。
　　“你，经理……”我的身后却突然响起了一个女孩子的声音，我扭回头一看，哎呀，我的妈呀，却是刘海瑞MM从女厕所里走了出来，却正撞见我抱着曾佳MM。
　　我的双手正是将到未到曾佳MM云峰之时，我灵机一动，忙抱住她道，“喂，刘海瑞，你来得正好，曾佳喝醉了，差一点摔倒，快来扶住她！”
　　“她喝醉了？”刘海瑞MM将信将疑。
　　“我没醉，我真的没醉，我还要喝，来，喝……”这个曾佳MM对我的意图是心领神会，当即配合地用手扶住额头，演起戏来。
　　“快点啊！”我瞪了刘海瑞特MM一眼，曾佳MM的大屁股一扭一扭的，蹭的我的玩意特别的难受，很想找到她的桃源长驱而入。见这个刘海瑞MM还在那里磨蹭，虽然对她有好感，但却也不得不厉言相加。
　　“是，是！”刘海瑞MM这才赶紧上来扶住曾佳MM，虽然我很不想放手，但也别无他法。曾佳MM演戏功夫却是十足，脚步趔趄，东倒西歪，搞得刘海瑞MM独立难支。
　　“小心！”刘海瑞MM被曾佳左推右攘，东倒西歪，却一个不小心，正向我倒来，我赶紧伸手扶住刘海瑞MM。
　　“你……”刘海瑞MM被我扶住，方才堪堪站定，正想向我道谢，却又脸红心跳惊叫起来。
　　我一看之下，却才发现我的双手扶持的地方，却正是刘海瑞MM的屁股，刚才情急之下，却没来得及细思，此时留意到，那圆圆弹性十足的感觉却让我舍不得放手。我假装还没反应过来，手还粘在她的屁股之上。
　　“你，你放手啊！”刘海瑞MM声音都有点打颤，不知道是第一次被异性如此摸她的屁股产生的荷尔蒙因素，还是真的羞怒。但不管是哪种原因，我还是像闪电一样的缩回了手，并赶紧小心地道歉，“对不起，对不起！”
　　“没，没事！”刘海瑞MM声音小得像蚊子，赶紧扶住曾佳MM往包厢而去。我看见曾佳MM在晃来晃去时那眼含风情却又得意的神色。
　　在镜子前照了照，让自己那玩意平静下来之后，我才回到包厢。
　　包厢里依旧是热火朝天，跟着上司、小高等又喝了几杯，正感觉无聊之时，琼却拿着电话对我低声道，“你电话！”
　　“谁啊？”
　　“你接了不就知道了！”琼说话时的神态似笑非笑，似嫉妒又非嫉妒。
　　“喂！”我看了看显示，却是陌生号码，我这才想起，这是琼的手机，不是我的手机，我的手机早已经掉在那悬崖里，新的手机还在店里没有买过来。
　　“回来了？”幽幽的声音，好熟悉，好让我激动，是美女。
　　“你等一下！”我看了看琼，显然，琼知道是美女。我捂着手机，出了包厢，找了个僻静处。
　　“美女，想死我了，你在哪里？”我迫不及待地说。
　　“有想我吗？”美女看来不相信我的话，她淡淡地说着，就像在和别人说一样。
　　“真的，每一天，每一刻我都在想着你！”虽然不是每一刻都在想念美女，但对于她的思念，却也不是假的。
　　“是吗？”美女依然很淡淡的。
　　“骗你是小狗！”
　　“那回来这么久了怎么电话也不打一个给我？”美女责问。
　　“我手机掉了，昨天回来，明堰又不在，加之事情又多，所以……”我的理由足够充分且真实。
　　“还算你说的是真心话！”美女似乎相信了我的话。
　　“你在哪里？”此时，想见到美女的心情十分的迫切，在过了第一关之后，我忙问她所在。
　　“你不要问我在哪里，你记着，我不在的时间里，要好好的工作，好好的表现，争取做一点业绩出来！”
　　美女这话让我顿生疑惑，想起老板平白无故地给我升官，难不成是美女做的手脚，“我被任命为策划部经理，是不是你托了关系？”
　　“你当策划部经理了？”美女的声音很惊喜，绝对不像做作或假装的声音，“恭喜你啊！”
　　看来，不是美女，难道真的是我的才华被老板赏识？
　　“我要挂了！记着我的话。”美女说着，就要挂电话。
　　“等等，你还没告诉我你到底在哪里？”
　　“该出现的时候，我自然会出现的！”美女说着，不等我回话，就挂掉了电话。
　　“喂……喂……”听着手机里传出“嘟嘟”的声音，我怅然若失地蹲在地上。
　　本想有个对象好好的倾诉，如今，美女却又不告诉我她在哪里，跟我玩起了捉迷藏！哎，想起前段时间经历的复杂的事情，我不由得用手揉捏起自己的太阳洞来。
　　“小云，你没事吧？”琼不知道什么时候跟了出来，她蹲下来，关心地问。
　　“美女，美女……”想起美女居然不见我，我心里竟然感到阵阵的伤感。
　　“美女怎么了？”琼忙问。
　　“美女她不见我！”
　　“没关系的！”琼轻轻地抱住我，“她不见你总有不见你的道理，我相信，该出现的时候，她肯定会出现的！”
　　和美女说的话居然一模一样。我推开琼，气呼呼地往包厢而去。
　　“小云……”琼在我背后叫着，我理也不理睬她。
　　包厢里却早已是狼籍一片，十之八九都喝得差不多了。上司却仍然是脸不变色，正悠闲地抽着烟，听着小高在对他大述衷肠，却也不多话。见我一脸不满的回来，递给我一杯酒，跟我碰了下杯子，然后当先喝了下去。上司的举动让我感觉到一丝温暖和信任，刚才的不快才渐渐地没去。
　　琼没错，我怎么能将从美女那里生起的怒气发泄到她身上呢？看着琼正失神地走进包厢，我也学上司模样，倒了杯酒，递了给她，“对不起！”我碰了一下杯子。
　　“没关系！”琼喝下了酒，脸色也好转了起来。
　　“我们走吧？”我已是无心呆在这里，何况，大家都已喝得差不多。
　　“好！”上司点了点头。
　　“谁也不许走，我们继续喝，今天，他妈妈的一定要喝个痛快！”小高听见我说走，东倒西歪地站了起来，拿着个杯子就冲了过来。
　　“好，好，我们继续喝！”我示意两个还能撑住的同事架住小高，让他们扶着他回到车上。
　　“琼！”我拉过琼，“你带钱了吧？”
　　“带了！你放心，我来处理！”琼冰雪玲珑，已是明白我的意思。
　　“我的钱在小高那里，等明天酒醒了，让他拿来还你！”我却还得交代清楚，我可不能让人说我是吃软饭的。
　　“小云，你知道老板为什么迟迟不升小高的官吗？”见包厢里无他人，上司叼着烟，突然问我。
　　“不知道！”我一点兴趣都没有。
　　“你不想知道原因？”
　　“不想！”说着，我扶起上司，朝外走去。
　　“因为，因为，他太浮躁！”上司说着，已是“哈哈”笑了起来。
　　小高浮躁，难道我就稳重！我看了大笑着的上司，摇了摇头，却也不说话，只管继续往前走。
　　“小云，你是做大事的，将来，你的成就，是我们所不能企及的！”上司笑了一阵之后，继续说道。
　　“我可不想做什么大事，我只想挣点钱，娶个媳妇，过安稳日子！”
　　“不，你的一生绝对不是这样的！”上司推开我，摇了摇头，大声说道，“你就是做大事的，真的，你是做大事的！”
　　上司的话让酒店里的人的目光都转了过来，我赶紧扶住他，冲着正准备围过来看热闹的人道，“他喝醉了，说酒话呢！”
　　说着，我扶着上司，逃也似的离开酒店。
　　“对，我喝醉了，说酒话，胡说八道呢！”上司接着我的话依旧大声的说道，东倒西歪，迷里糊涂，那样子，连我也分不清他是真醉了，还是假醉了。


第七十九章  升官发财，红包拿来
　　我并没有将上司的话放在心上，反倒是美女的行为，却让我难以释怀，回到宿舍，赶走了琼和英，望着不知所措的小狼，我却想起了和美女在一起的点点滴滴往事。
　　望着窗外，夜色如水，行人廖廖，怅然若失的心绪越聚越浓。
　　“主人，你怎么了？”小狼不解地问我。
　　“没事！就是想着一些事情不知觉间就有点触景生情！”小狼的话将我从伤感之中拉了回来，我拍了拍小狼的头，示意睡觉。但躺在床上，我却了无睡意，寂寞的夜，连个说话的人都没有，我真后悔刚才将琼和英给赶走了。
　　既然睡不着，总得找点事情做。看着睁大着双眼的小狼，我突然想起大师爷在黑暗王国里曾经告诉过我，他练就了许多功夫，储存在我的精神世界里，闲来无事，何不去找找，练习练习，说不定，可以练就一身绝世本领呢！想至此，我顿觉像捡了一个宝贝似的来了兴趣。
　　自从战神不知觉间消失之后以，我就没进过精神世界了。此时，再次进入精神世界，我发现我的精神世界里多了一个书架，书架上只放着三本书。我翻开来看，一本是《潜龙出世》，一本是《风舞九天》，另一本则是《龙凤呈祥》。每本书都密密麻麻地写着很多字，还有一些让人眼花缭乱的招式。我想，这肯定是大师爷一生的武功了。我当先拿起《潜龙出世》，觉得这名字起得非常的贴切，很像对我的写照，因为我就是属龙的。当下，别无多话，我集中意志力，按照书中所说，修行起来。
　　一本书看完，再按照书中所说练习一番，睁开眼，居然发现天已经大亮，房间外传来了“咚咚”的敲门声。我忙打开门，一看原来是琼和英。
　　“敲什么门啊，没钥匙吗？”我瞪了她们一眼。
　　“你把门反锁住干什么？”琼说着，已是挤进宿舍，看样子，她以为我把门反锁住，是有女孩子了。
　　“想睡个好觉而已！”我打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“就这么简单？”琼看房内确实只有我和小狼，这才脸色转霁。
　　“你还以为什么啊？”看着英将丰盛的早餐放在桌上，我从后抱住英，已是在她的脸上亲了一下。
　　“我也要！”琼见我亲了英之后，一屁股坐到凳子上，准备吃早餐，不满地凑着脸皮到我前面。
　　“好，也给你一个！”我笑了笑，也在琼的脸上亲了一下。
　　琼却趁势一屁股坐到了我的膝盖上，把一张性感的嘴唇直往我嘴上送。如此诱惑，我自是不会拒绝，接着她的香唇，就是一番缠绵。
　　“你俩别只顾着亲亲了，快点吃，要迟到了！”英将我和琼费力地分开。
　　“迟到有什么打紧？”迟到对于我来说，在以前，是家常便饭的事，有什么关系，我不屑一顾，伸着嘴意犹未尽地还要和琼亲热一番。而琼也显得意犹未尽，双手揽住我的头，并不愿放手。
　　“你现在可是经理，第一天上任，要做好表率！”英给出了最合理的解释。
　　“好吧！”我叹了口气，本想好好的吃一顿“性感早餐”，看来，也是没时间了。
　　三下五除二地吃掉早餐，吩咐小狼老实呆在宿舍之后，才与琼和英一起到了公司。
　　一个人坐在办公室，翻了翻昨天小高提交的两个方案，却提不起兴趣。回到原来的部门，和熟悉的同事们热烙地聊着天，上司却耳提面命于我，“有自己部门了，还不好好的管理你自己的部门？”
　　我只得扫兴地回到自己的办公室，但还是无聊，于是，又到自己的部门去转了转，看看每个下属都一改昨夜疯狂的形象，而假装认真工作。心下暗笑，却也不点破，于是，又想起那两份方案，本想叫上小高到自己办公室，与其探讨探讨，但转念又想起上司曾交代过的话，自己目前对此还一无了解，决定还是先放一放，等自己有所了解之后，再探讨此话题。
　　“经理，有个客户来拜访！”我正站在曾佳MM身后，看看这个两番勾引我的MM在干什么之际，小高接了个电话，站起来对我说道。
　　“叫他们改天再来吧！”对于接待客户，我此时还了无没兴趣。
　　“他们已经在楼下了！”小高坚持着。
　　“这样啊！”我想了想，既然来了，叫人回去，实在是不好，我皱了皱眉，“那就见见吧！叫他们到我办公室。”
　　刚在办公室里坐定，小高就陪着两个30岁左右的中年男人进了来。
　　“这是我们小云经理，这是温州鸿翔的李总，这是杨经理！”小高给我们介绍。
　　李总长得肥头大耳，一看就是属于那种成天泡在酒池里的人，而杨经理则显得精明干练许多。
　　“你好，你好！”我站起来，礼貌地和两人握手。
　　“小云经理真是年轻有为啊！”李总在沙发上坐定，打着哈哈恭维我。
　　“哪里，哪里！我还有很多地方向前辈们请教呢！”千穿万穿，马屁不穿。李总的话虽然只是惯常之话，但对于初登官位的我来说，还是非常的受用，我吩咐小高，“叫人泡茶！”
　　“今天我们来，是听说小云经理刚升职，一来贺喜，一来联络联络感情！”李总说着话使了个眼色，杨经理已是从包里拿出一个信封，递给了我。
　　“这是？”我不解地问。
　　“一点心意，一点心意！”李总打着哈哈。
　　“心意？”我疑惑地打开信封一看，里面居然是红红的人民币，看厚度，估计是1万。
　　“这，这可使不得！”我赶紧将信封递还过去。刚上任，就受贿，可是大大的不妥，传出去的话，我的名声可就给废掉了，虽然我也很需要钱，刚才的心也动了。
　　“小云经理，就当我们交个朋友，朋友送一点贺礼，是应该的！”李总伸手按住信封。
　　我欲退还给李总，李总却伸手按住。
　　两人正僵持之间，办公室门被推开，却是小高推门进来，曾佳MM端着茶水跟在后面。
　　受贿不成，居然还被两个下属撞见，传出去，可是大大的名声不好！我不管三七二十一，手一松，那信封已是掉在了地上。
　　小高和李总的眼睛对视了一下，小高两步走向前，蹲下身子，捡起信封，不动声色地将信封放在茶几上。而曾佳MM却像不知道发生什么事情似的将茶放在桌子上，扭动着大屁股，准备出办公室。
　　看着曾佳MM的大屁股，想起昨晚差一点就引爆了她的激情的场面，我心下一动，“那个曾佳，你也坐下来一起听听！”
　　既然来了，总得找个理由将她留下才好！我正愁没什么理由将她召唤到我的办公室呢！这个小高，这件事情倒是做对了。
　　“是！”曾佳MM低眉顺眼地答应一声，自在旁边坐了下来。
　　“鸿翔是我们公司多年的合作伙伴，一向信誉很好，在温州同行业里也属于翘楚者！我们公司在中央电视台乃至各个省台的都是委托他们办理的。”小高开始给我介绍客户，“李总和我们老板还是朋友关系！
　　“哦！”我点头表示知道。既然和老板是朋友关系，一般说来，自是不用再走我这条路线，只有一个可能，这个李总和老板是见过几次面，和这个小高，倒真的是朋友关系！我心里转着圈，却也不表态。
　　“小云经理事务繁忙，我们就不多打搅了，不知道小云经理晚上有没有空，想和小云经理聚聚？”
　　这个李总倒也并不于此时和我进行深层次的问题探讨，看来属于老江湖类型，只是既然是老江湖，我却不理解还未了解我，一见面，就给我送个红包。是以为我会当之无愧地接收？是试探？还是故意做给小高等人看？甚至是和小高串通？
　　“我晚上已有安排，改天吧！改天。”这个饭局肯定没什么好事，还是先推掉的好。
　　“也好，改天电话联系，电话联系，小云经理到时一定要给面子！”说着话，李总满脸堆笑的站了起来，握手和我告别，我却留意到，那个放在茶几上的信封他却没动。
　　“一定，一定！”我答应着，却将茶几上信封拿起，塞在李总的手里，握着手和他告别。
　　“这个……”李总看看我，又看看小高，似乎不知道该怎么处理。
　　“李总过来拜访、祝贺我，我已经是十分开心了，这个嘛，就免了，玩意心领了，心领了！”我拱手说道。
　　“老弟太客气了，太客气了！”李总瞬即脸上的笑容再现，对我的称呼也已是改变，“那也好，那也好，再见啊，再见！”
　　他说着话，又伸出一双胖手和我告别，我感觉他的手此时似乎有意使力，显得很有劲。
　　“小高，你替我送送李总！”我一边送两人出去，一边吩咐小高。
　　“经理，没事的话，我出去了！”等人都走完，曾佳MM低着头问我。
　　“哦！”我想着方才那事，刚想随口答应她的离去，却瞥见曾佳MM低着头的姿态分外的娇媚，很有小女儿家的神态，加之，今天又穿了一件粉红色的毛衣，配上蓝色带花边的牛仔裤，显得是十分的亭亭玉立，尤其是那丰满圆润的大屁股，刺激着我的视神经。我当即打住叫她离开的念头，“你等一下，我还有事情交代给你！”


第八十章  激情大战办公室
　　“恩！”曾佳MM在沙发上乖乖地坐下，我拿起刚才她给我倒的茶水，美美的咂了一口，看着曾佳MM，欣赏着，心里想着是忍耐住欲火等到下班之后再行此事，还是立即上前，一探究竟。
　　“经理，还有什么事情？”我不说话，却盯着她看，让曾佳MM的心七上八下扑通扑通的乱跳。实在忍受不住这种眼神的煎熬，她终于当先问起来。
　　“哦！”我定了定神，想出个主意，“小高昨天给我的这两份方案，我想让你先看看，你有经验，给我提供提供建议！”
　　说着，我站起来从办公桌上讲方案拿给曾佳MM。
　　“我？”曾佳MM脸上有一丝惊异，但还是伸手接过方案，手指有意无意地却在我的手上碰触了一下。
　　我靠，原来这丫也是拿不定由主意该如何发展我跟她的关系，才装出一本正经之模样。这一下，虽是试探，却让我心里的欲望腾腾上冒。我正欲采取行动之时，门却敲响。
　　“进来！”虽然好事被打搅，但我还是赶紧稳住语气，回到位置上。
　　“经理，这是昨天你给我的钱，我喝多了，不好意思！”小高见曾佳MM也在，脸色变了一下，但瞬即镇定下来，递给我一个大信封，我看了看信封里，里面的尺码却很好，绝对不止我给的5000，看样子，刚才那李总将这钱已转交给小高，小高也是聪明，却用了这种方法来行贿于我。
　　这水啊，是有点浑浊！
　　“哦！”我点了点头，“你先放这里！”
　　当着曾佳MM的面，我可不想再让这个受贿局面再次继续，不过，小高这个话却也是无懈可击。
　　小高离开时看了一眼正低头看方案的曾佳MM，我留意到他的眼里是一种很复杂甚至有点怀疑。
　　我站了起来，走到曾佳MM身边，轻轻地嗅着从她头发里散发出的香水味，我慢慢地在曾佳MM的身边坐下，看曾佳MM似是专注却眼神迷乱的表情，心里更加的大胆和得意。我陡然伸手从侧后面抱住曾佳MM，头直往她的长发上嗅去。
　　曾佳MM似乎害羞似的轻轻抗拒着，但这一举动却让我的欲望更加的浓厚，我的手很自然地向她的云峰行去，虽然隔着厚厚的衣服，但感觉却仍然是那么的如触肌肤般手感十足。隔着衣服，我感觉到曾佳MM的云峰似乎是我所触碰过的最高的云峰，轻轻地揉捏了数次之后，曾佳MM已经幸福地闭上了眼。小嘴一张一合地吐着兰气。我的嘴适时地凑上，堵住了她的嘴，只听“啪”地一声，方案已是掉落在地上，我的大舌头却趁势直趋而入，与曾佳MM的舌头交合在一起，而我的另外一只手却不甘寂寞地迅速下滑，直向其臀部游行而去。
　　“杀才！”曾佳MM似乎也是久被太阳晒而无雨露滋润的干柴，碰见我这个烈火，经不起几下揉捏，就兴致盎然，她推开我的舌头，主动站起身，将那蓝色牛仔裤褪至膝盖，只剩下一条白色的小内裤，“杀才，来吧！”说着，她已是一缠身往我身上直坐了下来。我的手一碰那白色小内裤，便感觉到溪水长流，完全是湿地迹象。身下那玩意立即支起了一方帐篷。但我却想再和曾佳MM调情调情，却并不急于解开裤子，将其释放出来，而是手从那白色的小内裤下游离而进，在那桃源洞前轻轻地磨蹭起来。
　　“杀才，抓紧时间！”曾佳MM虽然脸色泛红，但却十分的理性，她一手抱着我，另一只手却拉开我裤子的拉链，一双温润的小手伸进我的内裤，直接将我那玩意拨弄了出来。
　　曾佳MM的话提醒了我，毕竟是在办公室，加上曾佳MM的小手的刺激，我“腾”地一下站起来，抱住曾佳MM，将她放在办公桌上，曾佳MM已是会意，在我整理自己玩意之时，已是转过了身，趴在办公桌上。那丰润的翘臀在白色小内裤的包裹下，刺激得我的神经仿佛充血似的激动起来。我“哗”地一下将她的那小内裤剥下来，立即就见那菊花下的桃源洞水流潺潺，曾佳MM被我这一下弄得不由自主地“啊”地叫了一声，我不再犹豫，将玩意在她的翘臀上轻轻地拍打了两下，曾佳MM配合地提了提大腿，立即，桃源洞完全张开着以最热烈的姿势迎接着我的玩意。我腰部轻轻用力，虽然感觉那洞口有点紧凑，但却很快就全军进入。“杀才，你那玩意好大啊，好爽，快啊，啊……”还没怎么动静，曾佳MM已是在催促起我来了。当下，我听从曾佳MM的召唤，腰部频频用力，做起工作来，很快。由于是在办公室，生怕有人进入，我也没敢再做什么前戏，直接采取了最猛烈的攻势，全进全出，很快，没多久，曾佳MM的腰身就一阵颤抖，桃源洞开始紧缩起来，我感觉到压力越来越大，不得不动用战斗力，加强攻击。“啊，好爽，恩，就这样，快了，快了，不要停！”曾佳MM嘴里叫着，双手抓住办公桌边，突然，全身一真痉挛，桃源洞里如水箭一般喷出一鼓液体，直射在玩意头上。那滚烫的感觉让我玩意一阵麻痒，腰眼一软，一股潮水喷薄而出，直向洞中而去。直听得曾佳MM一声“啊……”的悠长却幸福的尖叫之后，软软的瘫倒在办公桌上。我却不抽出玩意，将两跨紧紧地帖在曾佳MM那丰润圆滑且有细汗渗出的臀部上，静静地享受着这欢乐时光，空气中弥漫着一股淡淡的液体香味，让人的神经非常的宁静。直待玩意软了下来，主动从曾佳MM桃源洞里滑出，我方才离开那翘臀，轻轻地拍了拍曾佳MM的屁股，示意她已经结束战斗，该是打扫战场的时候了。曾佳MM会意地从办公桌上爬起，欲找纸巾擦拭，我办公室却没有，无奈只得与我留着各自的体液，穿上行头。
　　“曾佳，你将这两个方案好好的看看，抽时间给我讲解讲解里面的一些术语！”我和曾佳MM穿戴整齐地隔着办公桌坐下，我一面意犹未尽地欣赏着曾佳MM还有微红的脸，一面交代着工作。
　　“是！杀才！”
　　曾佳MM最后这个“杀才”可是满含挑逗味道，我忍不住又想抱住她来一次之时，门却被推开，老板走了进来。
　　“老板！”我和曾佳MM忙站起来。
　　“哦！”老板鼻子吸了吸，肯定是感觉到办公室里弥漫的爱液的味道，我赶紧将目光转向茶几上的几杯茶，老板眼睛跟过去，这才转移了注意力，“小云啊！工作还顺利吧！”
　　“还可以，正在逐步习惯之中！”我忙说道。
　　“那就好！那就好！”老板说着看了看曾佳MM一眼，转身出了办公室。
　　门“砰”的一下被关上之后，我和曾佳MM面面相觑，不由得一起拍了拍胸脯，让心跳缓慢下来。
　　“那我过去了！”等心跳稳定下来，曾佳MM这才看了我一眼，留恋地说道。
　　“恩！”我站起来，将曾佳MM的衣服给拉齐整，又在她的大屁股上拍了一下，“去吧！”
　　看着曾佳MM扭着大屁股而去，我这才惬意地打开电脑，一面学习与工作有关的知识，一面玩耍着双扣。
　　很多老师给我们讲过，学习要一心一意，集中精神。我自小就比较反对这种做法，我倒是习惯边玩耍边学习，这种方式使我的效率也从来就很高，所以，我才能在高中同班50个同学里，第一个考上大学。多年来，我就是这样在学与玩耍之中前进的。
　　自此，一连数日，白天我呆在办公室里，一面玩耍双扣，一边学习知识，有机会的时候，就将曾佳MM叫到办公室里，进行一番云雨。曾佳MM也挺努力，一方面与我尽享鱼水之欢，另一方面，在我需要她为我解疑答惑之时，也是全力以赴，我也没再多纠缠于两个方案的问题，除了在预算上亲自把关，削减了不少支出之外，同时，也要求小高派专人进行春节促销效果测评。小高见我对此事十分的在行，也不敢再多有非分之想，转变心思，许下承诺，要全力帮助我做出业绩来，我于是放权让小高大胆处理一些小事，整个部门工作开展得有声有色。下了班之后，我不是与琼和英一起享受快乐时光，就是独处于精神世界里，勤奋练习大师爷留给我的三本武功秘籍。三方面的事情都进展得十分的顺利，让我感觉到这种生活比神仙的日子还要来得痛快。
　　练习《潜龙出世》之时，我感觉自己武功提高得十分迅速，加上不断通过与女子的行乐修炼《玄炼术》，使我的精神每天都能保持着旺盛姿态，但在开始练习《凤舞九天》之后，我却感觉到自己仿佛受到了极大的阻碍，虽然自己完全按照书中所述练习，但似乎总感觉有点力不从心。于是，我放弃练习《凤舞九天》，改向《龙凤呈祥》，依旧如此。问小狼，小狼也答不出个所以然。这种困惑直接影响着我的工作乃至与三个女人的行乐之事。
　　是夜，我赶走琼和英，关上门再次进入精神世界练习《龙凤呈祥》，却依然不得要领。正辗转徘徊在房间之时，却忽然看见一个黑影从窗户边上一闪而过，而且，还隐隐听见衣襟飘动的声音。
　　“谁？”我忙打开窗户，往外望去，却见对面屋顶上，有两个影子一前一后，往远处飞去。


第八十一章  且做个城市的大侠客
　　我的兴趣一下就被点燃了。学了飞行术又练了这么久的武功，是该出去溜达溜达了。
　　当即，我推开窗户，一个跳腾，就跟着那两个黑影而去。
　　城市的屋顶高低不平，而且线路纵横，我又是第一次在这些建筑物中穿行，而前面两人看起来对此已是相当的熟悉，几个闪落，就将我远远的丢在后面，倘若不是我使出浑身解数，是肯定失去目标的。
　　吸气、稳定、前冲、滑翔，我一边温习着飞行术的几个要领，一边不断地留神着前面的街道，很像新手第一次驾车上路一样。当然，我只需要注意那些不动的东西，情况又稍微好一些。我的飞行术已经越来越娴熟，但前面的两人似乎知道后面有我在跟着一样，在几幢高楼里左右拐了几个弯之后，我就失去了目标，不见了他们。跃上高楼顶，举目四望，毫无踪迹。
　　“哎！”我叹了口气，只能怨恨自己本事不济。
　　我怅然在高楼顶上坐下，城古市的夜景十分的瑰丽，闪烁的灯光衬托着高低起伏错落有致的建筑，川流不息的车辆合着打烊的店铺，桨声灯影流水潺潺，好一副现代都市夜景。从未站于高处观赏城市夜景的我，此时却有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。但不多久，猎猎吹过的夜风，却让我感觉到有一阵寒意袭上身子。
　　留恋地看了一眼城市的夜景，我就往宿舍的方向飞去，一路飞行，一路继续地练习自己的飞行术，时而加速，时而紧急刹车，时而转向，时而空翻……我突然感觉到此中竟然乐趣无穷。
　　正在我自行其乐，乐此不疲之时，我却突然隐隐听到有“救命”之声传来。我一个紧急刹车，翻转过身，向刚刚经过的一幢建筑搜寻而去。
　　“救……”这一声还未喊出，声音却嘎然而止，瞬即我就听见一男子恶狠狠地道“叫你喊，叫你喊！”同时，是一阵拳打脚踢之声，夹杂着“哎哟”的叫疼声。我热血顿时喷张，小说中英雄情节在心里油然而生，以前身单力薄，无法同此类行为相抗衡，无法制止此类事件的发生，而今，却有了机会，正好一试身手。
　　当下，别无他想，我寻见那声音传来之所，在阳台上落下，推门，门未锁，我轻轻地推门而进，屋内，一个壮男却正在拳打脚踢着一个只剩下乳罩和内裤的女孩，女孩身上已是青一块，紫一块，眼中尽是胆怯、恐惧、无望，而那壮男看看那弱女子几无还手之力后，却开始解自己的裤带，我一看之下，已是明白这壮男准是拐骗来此女子，欲行不轨之事。
　　“好，好，好！”我“啪、啪”地拍了拍手。
　　“什么人？”那壮男被我这忽如其意之人吓了一大跳，回过头来，却见是我，眼中先是不解，瞬即却换成了凶光。
　　“看戏之人！”我淡淡地说着，已是在屋子内的椅子上坐了下来。
　　“你到底是什么人？”那壮男还未采取行动，只因还不知道我的根底，他拍了拍手，从隔壁房间马上涌出四、五个男子，人人手里都拿着匕首。
　　“你说呢？”根据情势，我已断定，这些人绝对不是什么好鸟，但我仍然保持着良好的绅士风度，不主动出击。
　　“妈妈的，管你是什么人，给老子上！”那壮男见己方人已到，凶相毕露，一挥手，几个男子已是恶狠狠地冲了上来。
　　我轻松地闪躲着，丝毫感觉不到剑拔弩张的紧张氛围，看看几个人纯属流氓角色之后，方才战斗力轻使，几个简单的动作，以迅雷不及掩耳之势夺去了他们手上的匕首，同时，让他们握刀的手从此不能再握手。
　　对付恶人，必有其招。这是我的原则。
　　“哎哟，哎哟！”几个男子握着手腕，痛苦地叫着。
　　“你，你到底是什么人？”那壮男见我如此轻易地就将几个手下给废掉了，心生恐惧，脚腿直抖，声音颤抖。
　　“嘿嘿！”我一脸微笑，慢慢地向他逼过去。
　　那壮男此时已被我的笑声吓得三魂去了七魄，想转身逃跑，但脚下虚软，被一张椅子一绊，已是摔倒在地，仍兀自瑟缩着往后躲，嘴里喊着，“大爷饶命，大爷饶命！”
　　“别怕，我不会拿你怎么样的！”我用缴获的匕首在他的脸上轻轻地拍了两下，我突然闻到一股尿骚味，一看之下，禁不住大笑了起来，原来那壮男居然被我这两下吓得尿湿了裤子。
　　“谢谢大哥！”此时，那弱女子已挣扎着站了起来，看那身材，也还不错，我不由得多看了两眼，心里隐隐有一阵骚动，但我立即用意志力将此邪念给克制住，自己是来做侠客的，别反倒侠客没做成，倒成了“采花贼”，可是违背了我一贯做人的原则，是大大的不妥。
　　“快把衣服穿上，跟我走吧！”我转过头说道。
　　“衣服？”那弱女子声音仍然有胆怯。
　　我听那声音，别转过头，才意识到刚才肯定已被那壮男给全部撕扯坏完了。我狠狠地踢了那壮男两脚，去给她找一件衣服来。
　　“是，是，大爷！”那男子滚爬着，向里间屋子里而去，我生怕他有什么诡计，忙跟了进去，那男子许是被吓破了胆，倒也没敢做什么手脚，打开一个衣橱，我一看，里面竟然全是女人的衣服，花样繁多，而且都十分的时尚，看不出，这家伙的女人穿衣还有一点水平。
　　我叫进那弱女子，让她自己选衣服穿，然后把壮男赶出房间，壮男跪在地上直求饶，“大爷，这是小的们第一次做这个事，事情也没办成，你就饶了我吧！”
　　“是吗？”我仍然是脸带微笑，而且，很迷人的那种微笑，看着求饶的壮男，不过，我心里却没有一丝可怜。
　　“大哥！”那弱女子声音细细的，站在门口怯怯地叫。
　　“恩，蛮好看的！”弱女子穿了一件银色的夹克，下身是一件牛仔裤，衬托得身材是一级棒。我甚至听见了自己咽口水的声音，我忙收回心神，一看那壮男，此时却仍然色迷迷地盯着弱女子看，心里又好气又好笑，遂在他那屁股上又狠狠地踢了一脚，让他来了个“狗吃屎！”
　　“我们走吧！”看着壮男狼狈的样子，我对弱女子道。
　　堪堪走出房间，那弱女子却突然跪了下来。
　　“快起来，快起来！你干什么你？”我被她的举动吓了一跳，欲拉她，却又顾忌着。
　　“大哥你好人做到底，一定要帮我！”弱女子恳求地望着我。
　　“你说，你说……”我赶紧点头。带雨梨花，别样可怜，让人哪里能拒绝得了。
　　“我妹妹还在他们手里，求求你，也一并救她出来！”
　　“好！”想不到我居然这么轻易地就准备放那壮男，我心里怒火再燃，我扶起女子，一脚将关上的房门踢开。
　　“大爷！”那壮男没想到我回来得这么快，手中的手机“啪”的一声掉在地上，看来，这家伙肯定以为我走了，打电话去搬救兵了。
　　“带路！”我不说多话，手一伸，那壮男欲躲，哪里能躲得了，我已是抓住他的耳朵，“哧”的一下就将那耳朵给撕了下来。
　　“哎哟！”那壮男惨叫一声，捂住鲜血直流的耳朵。
　　“带路！”我脸上可没一丝微笑，有的是狰狞的表情和恶狠狠的声音。
　　“到，到，到哪里？”那壮男瑟缩着声音问。
　　“你们的老巢！”
　　“老……”那壮男还欲问，我的眼睛一瞪，他立即将剩下的话给憋回去了。
　　壮男胆战心惊地在前带路，那弱女子心惊胆颤地跟在我后面，不由自主地就抓住了我的手，我感觉到她的害怕，回头对她笑了笑，手下轻轻地用力，示意她镇定下来。壮男带着我下到一层楼，楼下的各个房间里，立即闪出30多号手拿利刃的男子。看来，刚才那壮男确实在电话叫人。
　　那壮男一见他的人手已到，立即在前一个翻滚，就滚到了人堆里，“给我上！”他厉声叫道。
　　“你躲在一边，别动！”我看见弱女子躲在一个垃圾桶后面，方才意志力一动，战斗力瞬即升级至第五级，一个“龙游于海”，如一之利箭一般迎着嘶叫着冲上来的流氓们，紧接着，只听见“哎哟”和“乒乒乓乓”的声音不断，没两分钟，那30多号人已全部手腕断掉，倒在地上，痛苦地哀叫着。
　　“你，你……”那壮男再一次被我的心狠手辣吓得屁滚尿流。
　　“怎么样？还有人吗？”我蹲下身子，脸露微笑地看着在地上爬动的壮男。
　　“没，没……”壮男这时脸已被吓得扭曲，一双瞳孔睁得是老大老大。
　　“她妹妹在哪里？”我变了脸色，厉声问。
　　“不，不知道！”
　　“啪！”我狠狠地在他脸上抽了一个耳光，几颗牙齿已经马上飞了出来，射向墙壁。
　　“大哥！”弱女子却惊恐地叫道。
　　“什么事？”我忙站起来，却见弱女子正惊恐地望着一个房间。我一个虎步就跨了过去，往那房间里望去，却见房间地上，挤满了女子，而且，人人身上都绑着绳索，嘴里塞着布条。
　　“我天！难道这里是人贩子窝？”我心里一惊，忙叫弱女子赶快找她妹妹。
　　一个房间一个房间打开，真是让我大吃一惊，每个房间里都有好几个女子，有的已经是衣衫不整，看样子，已是被凌辱过了。在最后一个房间里，弱女子终于找到了她妹妹，两人抱头痛哭着，在我面前跪了下来，感谢我的救命之恩。
　　“哎！”这个场面，我也是无法控制的，我拿起房间的电话，拨通了“110”，简明地告诉这里有事情发生，叫他们赶紧派人来之后，看了看仍旧在痛苦的弱女子姐妹二人，又到每个房间将绑着的女子给放开，等到楼下警笛声声之后，才抽个没人见着的空子，一跃到了对面楼顶。在对面楼顶上，看着警察将那壮男和他手下乃至弱女子等人一并带走之后，我才舒了口气，飞行回宿舍。


第八十二章  大侠也偷窥
　　次日早上，刚到办公室，上司就端着杯茶，拿着份报纸进了我办公室，“小云，今天新闻得看看，真是振奋人心啊？”
　　“什么新闻，让你这么振奋啊？”
　　“来来来，你看看！”上司指着报纸，“都市大侠惊现温州，一举救下一百被拐女子！”
　　“是吗？”我接过报纸，头版头条，标题异常的醒目，我忙细细看之，却是记者根据昨晚那弱女子和壮男之交代详细写成，不过，两人口中对于我的描写都只是简单描述为一年轻男子，倒也无甚特别描述。根据文中所述，这个人贩子集团存在由来已久，专将大陆女子拐骗至泰国、缅甸等一带，去后归来者的几率为零。警方追查这一集团已经很长时间，但进展甚微。昨夜，一陌生男子孤身进入高楼之中，一人单挑数十男子，击毁淫窝，警方接报后抓获涉案人员50余人，是历年来破获最大的一件案子。
　　“恩，确实是振奋人心！”看完之后，我也表现得很振奋，是啊，想不到我昨夜的一次偶遇，却解救了这么多女子，为社会除去了这么大的一个毒瘤，我确实是非常的兴奋。
　　“要是这个陌生男子像《蜘睡蛛侠》或者《超人》一样，专惩罚城市黑暗势力的话，这个社会可就清静了许多！”上司还在那里发着感慨，可他这个感慨却触动着我的心，是啊，反正学了一身本领，也要出去用用，对社会有益的事情，闲来做做也是可以的。
　　连着几日，公司里的人都在讨论着这件事情，而我，却开始学着《蜘蛛侠》，仿照小狼的模样，做了一套夜行服，末了，又在网上商铺里买来一个狼的面具，穿戴整齐之后，对着镜子一看，却也是英姿飒爽。我冲着镜子里的我得意地笑了笑，拉开窗户，一个腾跃出了宿舍，开始了我的行侠仗义之路。
　　自此，我白天上班，晚上就在城市的上空飘荡，我那一双狼的眼睛扫射着城市的每个角落，一旦发现有不平之事出现的时候，我便会立刻以闪电一般的速度出现，然后，又以迅雷不及掩耳之势惩罚恶人，之后，我会到最近的公用电话里拨通110，看着警察抓获罪犯，我才开心的离开。第二天，温州的各大报纸，就会出现关于我惩罚恶人的消息。《温州都市报》一位叫高月朗的记者给了我一个称呼，叫“夜狼”，我很不喜欢这个词，就寄了封信告诉他，叫“战狼”，对“战狼”，看着吵闹着要我带他出去游玩的小狼，我决定等小狼恢复了狼性之后，将这个名字送给小狼。
　　这个城市的恶人开始担惊受怕，而各大媒体也都纷纷制造起舆论来深入探讨，一些都市猎人也开始对我的来历进行探究，每天，坐在办公室，看着铺天盖地的报纸，我都一笑置之。
　　是夜，我披挂整齐，又开始游行于城市的上空，但不知是被我吓怕了，最近的恶人都很乖，城市里除了良好市民们在灯下过着惬意的夜生活外，却见不到那些行恶之人，我一面为我治理下的这个城市良好的治安而欣慰，另一方面，心里却有失落和空荡荡的感觉。我飘行在城市的上空，来回地练习着飞行术和《潜龙出世》的武功套路，有时候，还会通过精神世界和在宿舍里看电视的小狼聊两句。
　　看看没事发生，我决定鸣锣收兵，经过江心屿上的江心大酒店时，我眼睛的余光却突然瞥见酒店的门口悬挂着一条大大的横幅“热烈欢迎港台歌星陈惠林下榻本大酒店”。陈惠林？我这才记起报纸的角落里报道过这个消息，倘若不是我的风头盖过了她来的消息，娱乐记者们肯定都蜂拥着追踪而至。
　　对于陈惠林，虽然对于其长相并不十分的恭维，但其歌还是属于蛮喜欢的类型，既然她来到了温州，又刚刚下榻在我路过的这个酒店里，说不得，是要偷偷地看上一眼的。
　　想到她来此，保安必定严密，加上也不知其住哪个房间，我决定按照最高级别搜索。是的，酒店最好的房间当然是在顶层，我在顶层的总统套房的阳台上站定，但却无法窥见里面丝毫，因为窗帘拉得十分的严实，看来，不是这个房间无人居住，便是香港艺人对此十分的在意。怎么办呢？总不能破门而入吧？
　　我想了想，决定看看其他窗户。很幸运，旁边的一个小窗户虽然关上了，但却没有反扣，我心下一喜，当即小心地拉开窗户，侧耳倾听了一下，确定没人之后，才堪堪从那窗户钻进去。一进之下，我这才发现，进入的这个房间里没开灯，但灯光却从门外映射进来，我细看之下，这房间居然是洗澡间。总统套房就是总统套房，即使是洗澡间，也比我那宿舍要大一半，里面各种设备十分齐全，有淋浴，有澡盆，有梳妆台，极尽奢华之能事，只看得我咂舌不已，心里很有种想在这里洗个热水澡的冲动。不过，外面房间灯开着，意味着这个总统套房确实有人住。我走进门边，准备找个机会溜出洗澡间，在房间的某个隐蔽角落藏起来，好看看是不是陈惠林。
　　但只听得一阵“蹋蹋”的脚步声，有人向洗澡间走了过来。
　　坏了！我心里暗叫，此时刻，想再从那窗户钻出去，肯定有声响发出，该怎么办呢？我看了看洗澡间，计上心头，将澡盆边上布幔拉上，藏在布幔后面，心里只祈祷，那人是来尿尿或者什么的，可不能是来洗澡的。
　　刚藏定，门就被推开了。我只听得那人在洗澡间转了转，接着走到马桶边，接着就是“哗啦哗啦”的的尿尿声，那声音很急，感觉像是憋了很久一样，足足有两分多钟，那人长长的舒了口气，我听那舒气声，大吃一惊，因为这舒气声赫然是个女的。
　　要是被女的撞见，我可是一世英明被毁掉了。当此之时，我心中其他念头都没有，只是默默地祈祷这个女的赶紧离开，赶紧离开。
　　可事与愿违，那女的尿尿完了之后，却又向我藏身的澡盆走了过来。只要她一拉布幔，我肯定被看见，怎么办？怎么办？我左右望望，实在无藏身之处，我又抬头望了望头顶，那头顶之上，计上心头，我马上四肢撑开，以一个“大”字型贴上澡盆上空。刚刚贴定，布幔“哗”的一声就被拉开了。那女的低着头，打开水管，调式了一下水温，然后就转身坐到梳妆台前卸妆起来。
　　丫的，这女的难不成还真洗起澡来？
　　澡盆里的水热气腾腾而上，直往我脸上，四肢和身上而来，让我非常的难受。我脑袋四转，眼睛滴溜溜地寻找着出路，却无路可走。但我眼睛的余光却发现对着镜子里的那女人跟电视上的陈惠林非常的相似，难道真是陈惠林住在这里？
　　哎，完蛋了，要是被她抓住我在这里，肯定被当成偷窥狂，损失了我“战狼”的名声不说，温州的名声也肯定被我败坏。
　　我想逃，但关键是无路可逃，更让我心惊胆跳的是陈惠林居然开始脱起了衣服。很快，就脱得光溜溜的，连内衣内裤都不穿，甚至连浴袍都不套一个。我心里责备起这个陈惠林来，你就不怕别人偷窥或者装上针孔摄像头啊？但转念一想，她进来之前，酒店和她的私人保安肯定都是反复的检查过，确定安全才让她进来的，她是相信这里只有她一人，所以才放心大胆地脱掉所有衣服。只是，我却不合时宜地进来了。
　　那陈惠林脱掉全部衣服后，在镜子前欣赏起自己的身材来。我想闭上眼睛，但男人的好色心理却让我不得不睁大双眼看了起来：那陈惠林确实和照片上相差无几，虽然不能和张姓女演员的身材相比，但却有杨贵妃那样丰满的感觉，而且，皮肤异常的白嫩，想是保养十分的妥当。尤其是云峰和臀部，都非常的翘，那一对云峰，高高的挺立着，陈惠林自己看看，也觉得甚是满意，她对着镜子挺里挺，然后又摆了几个POSE，听得澡盆里的水差不多后，才又光着身子向澡盆走来。
　　这可真是难煞我了，本来只是想看看她，却没想到，反成了看她洗澡，而且，还不是正大光明的看，是属于偷窥性质的。
　　相当的背运啊！不过，我却无法闭上眼睛阻止自己的偷窥行为，相反，我的心理还隐隐产生了一丝好奇，而且，这种好奇越来越重，促使我即使在腾腾的热雾里也睁大着双眼看陈惠林如何行事。
　　那陈惠林用毛巾抱住头，用手试了试水温，感觉很满意，便拿起澡盆旁边的一个盒子，往里面撒了一些鲜花，小心地踩进澡盆，先是用手沾了些水，打湿了身子，然后再慢慢地仰面躺到澡盆里，直露出个头，微笑着用手轻轻地揉搓身体。


第八十三章  英雄救美
　　我记得读书时学《诗经》里开篇就说过，“关关之鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑。”这句老夫子的话在其后的数千年里被登徒子们大肆地引用并将其作为追求女孩子或者好色的最佳理由。从我认为是个男人起，我就经常以这句话自勉，并坚持不懈地去追求女孩子，即使碰得头破血流也依旧不放弃。
　　看着在我身下洗澡的陈惠林，说实话，不心动那是不可能的，我又不是柳下惠，能坐怀不乱，所以，陈惠林在悠闲地洗着澡，那白嫩的胳膊、大腿不时地冒出水面，甚或者，那茂密的丛林也在水中若隐若现，我身下的玩意早已是不甘寂寞地撑起了一方帐篷，而且，根据我的目测计算，我玩意对着的方向，正是那丛林下方。陈惠林两腿一张一张时，我那玩意却正直面地对着那桃源之洞。倘若不是战神曾经告诉我学习用意志力来克制我的欲望，我说不定已是控制不住自己的欲望而跃身下水，与陈惠林一享男女之欢了。
　　既然无法避免，我只能一面在心里祈祷陈惠林赶快洗完澡，一面却睁大着眼睛欣赏着这难得的香艳景色。只是亏了这个大明星，被她的歌迷捧为圣人，而今却被我免费的偷窥。不过，也亏了是我这个“文明”的登徒子，倘若是碰见田伯光这样的大淫贼的话，这个陈惠林可没那么幸运了。所以，给我看一下，其实也很不错。
　　我正一边欣赏一边胡乱地为自己寻找着借口的时候，却突然感觉到有一股力量在悄然移近。“有人！”我心念刚动，从窗户外就钻进了一个人。进入之声十分的轻微，正沉浸于洗澡之中的陈惠林自是无法听见丝毫。她甚至还哼起了歌。
　　透过梳妆台前的镜子的折射，我见那钻进之人用黑巾蒙面，头染黄色，身穿花衣，正轻脚轻手地向澡盆而来。
　　该怎么办？我脑海里紧急地革思考，却又想不出好的对策，虽然我很想当即上前阻止住他，但一旦跳下的话，肯定会被陈惠林看到，而被她直接误当为好色之徒，传了出去，那可是大大的不妥。
　　正哼着歌的陈惠林突然感觉到有一种无形的感觉在向她迫近，她扭头一看，当即吓得大叫起来，闭上眼睛，花容失色。而那家伙的一双眼睛里已是露出贪婪且色迷迷的神色，一双手已是抓住了陈惠林露在外面的胳膊。
　　“陈小姐，什么事？”门外的保安反应也十分的迅速，已是冲到了洗澡间门外，但心中迟疑，却不敢破门而入。就这一犹豫之间，那家伙已是抓起陈惠林的胳膊，往身上一扛，就准备开溜了。
　　我再不出手，不仅救不了这个陈惠林，就是自己，也有可能被当成菜花贼了。当即我身随心动，已是如闪电一般站在了那家伙的面前。
　　那家伙显然未料到我会突然出现在他面前，神色也是一怔，但立刻就想夺路而逃，但他左右晃动了几次，我都还是站在他的面前。
　　“你是什么人，敢坏老子的好事？”那家伙已显得恼怒起来。
　　“当然是破坏你好事的人了！”我微笑着说道，虽然我被澡盆热气蒸腾而熏出的汗珠还在额头上，但此时，我已经又回到了“战狼”的角色，代表正义了。
　　“你们是什么人？”此时，陈惠林的保安已破门而入，他们的手枪对着我和那家伙，“快放下陈小姐！”
　　“管你是什么人！”那家伙狂笑起来，“破坏我好事的人都得死！”
　　说着，他一个旋转，陈惠林的几个保安已是躺倒在地。我知他武功肯定不弱，但扛着一个人，却仍然能这么快就将其击倒，也确实是厉害。但很可惜，他今天碰到了我——战狼。因此，当他攻击我的时候，却没有那么幸运，我以“飘”的姿势始终在他攻向我的刹那飘起来，化解掉他的攻击。
　　“难怪会破坏我的好事，果然有点本事！”那家伙家数次无法击倒我，脸色变了变，冷笑了两下。
　　“是吗？”我依旧是微笑，“现在该轮到我了！”话一说完，一招“蛟龙出海”已是向那家伙攻去，速度之快，威力之大，足够让那家伙心惊一场，果不其然，那家伙那里抵敌得住，我一出招，他已是感觉到力量的强大，但他也确实是狡猾，肩膀一动，身上扛着的陈惠林已是向我飞来。我一惊，忙收回招式，在其堪堪落地的刹那，将陈惠林给接住。
　　“今天算你厉害，走着瞧！”趁着我接陈惠林的功夫，那家伙几个闪转，已是从窗户里钻了出去。
　　“便宜了他！”我心里暗骂。而手中的陈惠林此时却兀自尖叫不已，我很奇怪，刚才的一番大战，怎么还没将她给吓晕过去？低头一看，原来这丫眼睛始终是紧闭的，看来，闭上眼睛也确实有好处。
　　“放下陈小姐！”几个保安此时忍住疼忠实地履行着他们的职责，我看了看怀中光溜溜的陈惠林，一阵爽怀的感觉油然而生，其两坐云峰由于受到惊吓，却显得更加的突兀，那两个樱桃，也分外的诱人，即使是被我这样双臂抱着，肚子上肥肉也并不多，而那丛林还带着水泽，显得是更加的黑釉且有生命力。
　　“快拿条毛巾来！”我克制住自己的胡乱思想，吩咐保安。
　　“哦！”保安们刚才已亲眼见到是我将陈惠林从那蒙面家伙手中夺下，知道我无坏意，一保安慌忙将一条毛巾递给我。
　　我用毛巾将包裹住，抱到总统套房里的床上，拍了拍兀自惊叫不已的陈惠林的脸，一股意志力已是随着我的一拍之下进入陈惠林的意志力，促使其迅速冷静下来。
　　“好了，没事了！”我对陈惠林说道。
　　陈惠林这才慢慢地睁开眼，看见我一身战狼的打扮，又准备尖叫，我赶紧再次输入意志力，促使其冷静下来，“我是救你的，不用怕！”
　　陈惠林小心地睁开眼，看见几个保安也在，这才确信我的话不假，但仍然不敢正面看我。
　　“你们这里没有女的吗？”我看了看几个仍呆在门口的保安，很奇怪这些保安平常的训练有素此时到哪里去了。
　　“叫我经纪人回来！”陈惠林接腔。
　　“是！”一个保安队长模样的人打开对讲机，叽里咕噜说了没几句，立刻，门外就冲进一个肥肥的女的。
　　“陈小姐，你没事吧！”那肥女一进来就抱住陈惠林。
　　“哇……”陈惠林在那肥女的怀里嚎啕大哭了起来。
　　我实在听不得这哭声，何况来看看陈惠林的目的已经达到，而且还做了一件大大的好事，是该离开了。当即，我打开卧房的窗户，一个腾跃，就离开了那总统套房。
　　但当我准备返程的时候，我却隐约感觉到周遭那股力量依然存在，我计上心头，先离开江心大酒店一段距离之后，再悄悄地返回回来，果然，总统套房对面的旗杆上，那个蒙面的家伙正紧盯着套房。
　　“怎么？还在纳凉么？”我飘在旗杆前5米处，微笑着调侃。
　　“你……”那家伙显然没想到我会杀个回马枪，心里十分的恼怒，但苦于不是我对手，知道再动武的话无异于自投罗网。
　　“我怎么了？”我又飘向他三米处。
　　“你找死！”那家伙见我丝毫不将他放在眼里，很是恼怒，眼里喷着火，双掌齐动，向我发起进攻。我一笑避过，正准备迎接他第二招之时，那家伙居然远远地逃离开去，原来进攻我，却是一个虚招。我当即提气追赶过去，但那家伙逃跑的速度却非常的快，加之又占了先机，追赶一程却是无法追上。
　　我一面埋怨自己的学艺不精，决定回去后要加强练习，全面提升能力，一面又怕那家伙再次返回，赶紧飞回到江心大酒店，却见套房洗澡间的窗户还没关上，犹豫了一下，觉得还是有必要叫陈惠林将窗户给关上。当即，我飞到客厅窗户前，敲了敲客厅窗户，窗户立即被打开，肥女的头伸了出来。
　　“麻烦你将洗澡间的窗户给关上！”我说道。
　　“哦！”那肥女显然已是听了陈惠林和那帮保安的陈述，知道是我救了陈惠林，见是我，也没表现出什么过激反应，答应了一声，立即吩咐保安去关窗户。
　　“谁啊？”是陈惠林的声音。
　　“救你的人！”肥女道。
　　“等一等！”我正要飘身离开，那陈惠林却走到窗户边上，我停了下来，看着刚刚受到惊吓的大明星。
　　“谢谢你！”陈惠林看来已经稳定下来了，声音一点颤抖都没有，毕竟是见过大世面的人。
　　“不用谢！”我依旧微笑着道。
　　“能告诉我你叫什么名字吗？”陈惠林抬着头又问。
　　“叫我战狼吧！”我想了想，又道，“你得加强保安戒备！”说完，我不再等陈惠林说话，“保重！”一声，一个漂亮的抛物线，已是消失在夜空之中。


第八十四章  陈惠林演唱会上的龙虎斗
　　我并没有真的离开，我呆在江心屿对面的一块牌后面，又见到那扇窗户前的人在窗前呆呆地站立了好久，那扇窗户才被慢慢关上，接着，我又看到温州的警察来了，将酒店团团的保护起来，甚至连酒店上面都有人警戒，我的心才放下来。但我还不敢离去，我找了个背风的角落，直等到东方鱼肚子渐渐发白，巡视了一周遭一番之后，见我异常变动，才打道回府。
　　这日的温州报纸并没有出现关于我的报道，对于温州市民来说，倒是十分的不习惯，因为他们已经习惯了每天起来的第一件事情就是看报纸上我的逞凶扬善的报道。可是，我却早已知道，陈惠林一事并不会传出去，因为温州政府、江心大酒店乃至陈惠林本人都不希望，我也不希望，毕竟如果传了出去，对我也没什么好处。
　　我关上办公室的门，想起昨夜因飞行术太差无法追赶上那蒙面家伙之时，心声愤恨，决定抓紧时间，勤练飞行术。我闭上眼，开始进入精神世界里，调动意志力和战斗力，练习起来，这次，我试着将飞行术与《潜龙出世》相配合，果然感觉威力有所增加，我甚至能感应到隔壁老板办公室的走动之声。蓦然，我听见一阵含着兴奋的急促脚步声向我办公室而来，有人到我办公室来了。我赶紧收纳心神，回归常态。
　　“小云！”门一推开，明堰的头就伸了进来。
　　“明堰！”我从椅子上一下子就跳了起来，明堰回来了，太让我高兴了。
　　我和明堰紧紧地拥抱在一起跳。自上次出了花衣人之事后，我已和他整整有两个多月没见面了。拥抱良久，我推开明堰，上下打量起明堰来，在广州的日子显然并不惬意，脸上黑黝黝的，写满了风尘。我打量明堰之时，明堰也在上下打量我。
　　“小云，你现在是越来越精神了！”明堰狠狠地在我胸前擂了一拳，我握着他的手在沙发上坐了下来。看着明堰，我就禁不住想起了美女，美女是跟明堰在一起吗？明堰回来了，美女也回来了吗？我有太多的问题想问明堰，但我却看着明堰，一句话也说不出口，我站起来，打了个电话给曾佳MM，叫她端两杯茶来，自从我和曾佳MM进行亲密接触之后，接待客人的事情，我就慢慢地交给她了。
　　“明堰，给你介绍一下，这是曾佳！”见曾佳MM端着茶水进来，我为两人互相介绍。
　　看着曾佳MM消失在门外，我又想起了美女，是的，美女，才是心中深深的牵挂，“明堰，你知道美女到哪里去了吗？”
　　“不，不知道！”
　　“你真的不知道？”明堰的话有点吞吞吐吐，让我很是怀疑。
　　“真的不知道！”明堰这次倒是很干脆。
　　“你可不能骗兄弟啊！”听着明堰如是说，我一阵怅然，“这么久没她消息了，也不知道她到底去了哪里？怎么样了？怎么也不给我来个电话？”
　　“别担心，小云！”明堰拍了拍我的肩膀，“该见面的时候自然会见面的！”
　　我长长地叹了口气，欲再多说什么，老板却推门而入，“哦，明堰，你回来了！”
　　“老板！”我和明堰站了起来。
　　“小云，等一下，你到我办公室来，我有事给你说！”老板说着，又看了明堰一言，退了出去。
　　“小云，有事，你先忙！”老板走后，明堰拍了拍我的肩膀，说道。
　　“好吧！晚上把琼和英，还有同事们都叫上，给你接风！”我也拍了拍明堰的肩膀，和明堰一起出了办公室，明堰回自己办公室，而我则拐进老板的办公室。
　　“老板！”
　　“小云，今晚温州有陈惠林的演唱会，朋友送了我一张票，我借花献佛，就送给你了！”老板从抽屉里拿出一张票递给我。
　　原来是这个事情，直接在我办公室塞给我不就得了吗？还用得着费这么大周折么？谢了老板，我回到办公室，看着门票，却一点去看的心思也没有。是的，昨夜都看见光溜溜的陈惠林了，甚至还救了她，我还有必要去看她什么演唱会吗？何况，现在的我，想看她的演唱会，还有必要用门票吗？我笑了笑，将门票扔在桌上。
　　打了个电话，叫琼安排好晚上给明堰的接风宴之后，我继续练习我的武功。刚练没多会，小高和曾佳MM却推门进来了，两人给我汇报着最近部门工作的开展情况，我认真的听着，并对一些工作做出指示意见和安排。最近一段时间，我已经甚少到部门里去，部门里的事情，我基本要求小高和她商量处理，大事方才交到我这里，我已经将他们两人当成了我的左右膀臂。
　　事情汇报完毕，两人方待离去，曾佳MM眼尖，看见了我桌上随便放着的那张门票，“哇，陈惠林演唱会门票！”
　　那表情，十分的惊喜模样，我淡淡的笑了笑，不置可否。
　　“经理，你从哪里搞到的门票，帮我也弄一张哦！”倘若不是小高在，我想曾佳MM肯定会一屁股坐到我的腿上，向我撒娇。但即使是这样，那神态也是非常的娇媚的了。
　　“哦！！”我拿起门票，看了看，“你很想去看她的演唱会？”
　　“是啊，我很早就去订票了，可惜，票还是没有买到！”曾佳MM一脸的懊恼。
　　“别失望了，反正我今晚要给明堰接风，这张票就送给你了！”我将票递给曾佳MM。
　　“真的？”曾佳MM脸上十分的惊喜，她居然不等我回答，就一下子将门票给抢了过去，一蹦一跳地出了我办公室。
　　“这家伙！”我冲着小高笑了笑，小高脸上的笑容却不知道是真心还是假意。
　　小高出去之后，我再次集中意志力，开始继续练习。一日无话，晚上给明堰的接风宴设在镇上刚装修完毕的新蒙大酒店里。
　　虽然明堰是主角，但明堰因不能喝酒，觥酬交错下，却大多是我代明堰喝的。起身上厕所时，却听见厕所里两个喝得醉醺醺的男子在谈论着陈惠林的演唱会。我一笑而置之，尿了尿后，顿时感觉心下轻松许多，我摇晃着往包厢走去，刚才谈论陈惠林的两个男子却在争论着什么，而且还争论得面红耳赤。
　　一个说道，“你眼睛花了吧？”
　　“没有，我怎么可能花了呢，是真的有个人影从窗前一闪而过！”另一个肯定地道。
　　“你喝多了吧！走路都东倒西歪的！”
　　“你才喝多了，我真的看见了！”
　　两人还在争论着，我正欲上前相问，上司却走了过来，“小云，呆在这里，逃酒了啊？”
　　“没，刚尿完尿呢！”我看了看两个男子一眼，和上司打着招呼回到了包厢。
　　包厢里的电视不知道被谁调到温州娱乐频道，里面却正在直播陈惠林演唱会。突然之间，电视画面一晃，“怎么回事？”几个同事叫喊起来。我却看见，刚才一闪之间，分明是一道人影，而且，那人影和昨晚在江心大酒店撞见的那家伙十分的相似，也是黑巾蒙面，黄色头发。
　　坏了！不会这家伙昨晚没劫持成，今天直接奔演唱会现场去了吧？联想起刚才那两男子的对话，我再也坐不住了。我看了看明堰，也是喝得差不多了，我忙假装要先送明堰回去，扶着明堰三步并做两步回到宿舍，将明堰扔到床上，吩咐小狼将他看好后，立马换上行头，打开窗户，如闪电一般向演唱会所在的体育中心而去。一路上，我心里只祈求着那家伙顾及到影响乃至温州警察的高度现代化武器，而不敢投鼠忌器。
　　谢天谢地！我赶到体育中心时，还依旧可以听到体育中心里传出的优美歌声和歌迷们欢呼如潮。我仔细地对四周进行了地毯式搜索，却没发现有任何异样，心里暗暗地嘲笑自己肯定是神经过敏。正欲转身离去继续喝同事们喝酒之时，我却想起白天将票给了曾佳MM，心里想着，看看曾佳MM在哪个角落的心思，我找了一个高处，藏好身子，搜索起曾佳MM来，我看见曾佳MM在北方的一个看台上，虽然离台并不是很远，但她依然拿着个望远镜在观看演出，不时地和周边的歌迷一道热烈的欢呼着。我觉得她那样子，十分的可爱，真的，歌迷十分的可爱。我笑了笑，对她做了个飞吻之势，正想看再看她一眼后就离去，却感觉到她脸上的神情在发生变化，那热情的状态没有了，有的只是紧张，而且，拿着望远镜那手还在微微地颤抖。怎么回事？难道是曾佳MM身体出了问题，但我却看见曾佳MM拿下望远镜，用手揉了揉手，然后继续拿起望远镜，向台上望去。难道是台上出了问题？我看了看台上，陈惠林依然在卖力的演唱着，数万观众依然是那么的火爆，我再仔细看了看曾佳MM，发现曾佳MM的望远镜并是对着台上的陈惠林，而是对着舞台右上方的背景。那背景上，是设计师设计的一个在跳舞的人，也是此次陈惠林演唱会的主题海报。我再仔细看了看，却蓦然发现，那跳舞的人跟海报上的很不相似，严格的说，反倒跟我昨晚见到的那家伙十分相似。好家伙，真的是大大的狡猾，居然藏身到了这里，胆子可谓不相当的大啊！我倒吸了一口冷气！


第八十五章 顺藤摸瓜
　　这家伙迟迟不动手，看来也有点惧怕场下警察，因为我看见场下的警察都是荷枪实弹，这可能在温州的演唱会历史上都是第一次。那么，只要陈惠林在台上演出的话，他应该是没有机会的了。台上演出？那么台下呢？我正紧张地思考着，音乐嘎然而止，灯光亮起，主持人登台，说了两声“谢谢“之后，陈惠林就坐着升降机下到后台了。
　　对，后台！我刚想到此，聚光灯交错闪耀时，那家伙一晃已是飘到了后台入口之处，来不及多思考，我已是跟了过去，幸好鼓噪的人群对主持人都没什么兴趣，加上我的速度又很快，人群并没有什么躁动，看到的人也只会以为是自己的眼花了。
　　一入后台，我便感觉到那股强大力量的存在。我落位在门上，睁眼四望，后台的工作人员进进出出，十分的忙碌，陈惠林的化装间却不知道是在哪里。我正犹豫之间，那家伙已是扛着一人蛇行而出，看其样，陈惠林又落入其手，我立即上前，堪堪堵住门口去路。
　　“又是你？”那家伙已是认出了我，眼里尽是怒火。
　　“放下她！”我挤出了微笑，要知道，倘若在此时刻他以人质为要挟的话，肯定会引起混乱。
　　“做梦！”那家伙说着，如行闪电一般一股强大的力量攻击于我，我双掌齐动，接住此招，同时，变掌为抓，以快如闪电的“龙抓手”向其背上陈惠林抓去。我想尽快解决战斗。外面，主持人已经报幕完毕，灯光调亮，该是陈惠林出场了。那家伙也是生生了得，扛着一个人，也能在我的抓下逃掉。但其志不在与我相斗，他一脚踢起一个凳子，向我扔来，我接住那凳子，扔给旁边一个已看傻了眼的工作人员，同时，大声吩咐，“赶紧让主持人再上台，控制住场外局面！”手下，却加大力度，丝毫不留余力，向那家伙一招接一招地抓去。但每次都只差那么一点点。不过，由于我始终封住出路，他也没办法逃避。我看这样不是办法，因为场上的歌迷已经开始发出嘘声了，我决定改变目标，不再以救陈惠林为目的，而以攻击那家伙之必救之处为目标，左手一招“龙游于海”向其腹部，右手却是“龙镇四方”，招招向其要害而去，那家伙那里受得了我如此攻击，眼看再不放手，就将受到我的重击，于是，又只得使出老计，抛下陈惠林向我扔来，待我去接陈惠林时，乘虚而逃。
　　“谢谢你又救了我！”陈惠林此刻居然还能镇定如常，媚眼四射地向我道谢。
　　“快准备好出场吧！”我赶紧将其放下，然后，跟着那家伙出了后台。
　　那家伙此刻也不敢再从台上而过，四周的警察已得了消息，早已处于一级戒备之中，只要谁敢在上面露面，肯定是只见密集的子弹而来。我紧跟于其后，来到舞台背景后的架子上。
　　“你为什么老是破坏我的好事？”那家伙自知无法打过我，但自恃飞行术强过于我，在一根钢管上站定，遥遥地恨声问我。
　　“路见不平，拔刀相助，乃侠义之人之本能！”我道貌岸然地引用起武林大侠的范词。
　　“去死吧！”那家伙恼羞成怒，一招劈空掌横扫过来。
　　我赶紧硬生生接住那掌，让其力未落于钢管之上，迅即跟上其，仍然采用致命战术，招招逼迫其自救，使其无法发力破坏舞台，那家伙见我如此打法，十分恼怒，但却无他法，一个疏忽，已是被我的龙抓手在肩上生生地抓出五条血印，“啊！”那家伙惨叫一声，立即施展开飞行术，逃跑而去。
　　昨晚已让其逃脱，方成今日之患，这次，可不能那么便宜你了。我立即将飞行术提至最高境界，跟了上去。那家伙显然已知我跟在后面，速度越发的快了起来，几个闪落，却无法将我抛落。但我也竟无法缩短彼此之间的距离。耳听得街道边上陈惠林已在致谢，演唱会已结束，我心头包袱已去，我决定不再穷追不舍这厮。我停下追赶的脚步。
　　那家伙回头看了看我，“怎么不追了？”
　　“不了！”我故意喘着气，“追也追不上，何况演唱会已经结束，陈惠林也马上就坐飞机回香港了，就算了！”
　　“嘿嘿！”那家伙挤出难听的笑声，“敢情你是和我一样，喜欢上了这小妮子不是？”
　　“就算是吧！”我在一个阳台上坐下，“只是我不容许你用这种方式去得到一个人！”
　　“不用这种方式，像她这种明星，会正眼看你？”
　　“即使不正眼看，又有什么关系？”
　　我和那家伙这模样，仿佛竟是多年的好友，在这里就某一件事情进行深入的探讨一般。
　　“我就是想得到她！”
　　“我不容许你在我的眼皮下做这种事情的！”
　　“你不可能永远守护着她，总有一天，我会得手的！”
　　“在你得手之前，我定会先抓住你！”
　　“那就来吧！”
　　“来就来！”说着，我已如一枚火箭一样设向那家伙。
　　“哈哈哈……”那家伙大笑着，闪了开去。
　　我追击可是假的，既然追他不上，我当然不会这样盲然地再跟在他后面瞎追。我记起新蒙大酒店那两个人的话，说是见到有人影从其前闪过，那么，这家伙的老巢不是在附近，就一定会从那里经过，我只需要在那里来个守株待兔就行了。当下，我假意追赶了一程之后，就隐藏在一幢高楼之后，不再露面。
　　那家伙突然见后面没了追击之人，心下疑惑，以为是我隐藏了起来，想伺机来个突袭，故意心存戒备地来回了两次，我却不动声色。
　　“看来，确实是走了！”那家伙嘀咕着，转身向机场而去。
　　我已知其刚才说陈惠林马上要回香港的话让她深信不疑，所以，他赶紧到机场去进行最后一击去了。其实，陈惠林怎么可能刚唱完就离开呢？此时的她，正在温州警方的严密保护下，住在一个连我也不知道的安全地方。
　　看那家伙离开之后，我却立即回到新蒙大酒店里，看包厢里，早已是人去房空，料想琼和英肯定已将那些同事处理好，并付帐了，我又拐回到房间看了看，明堰依然还在酒醉之中，在琼和英的宿舍之外，我看见，琼和英一面在埋怨我的不知所踪，另一面却在脱着衣服准备洗澡。香艳的场景刺激着我的视神经，使得我有点蠢蠢欲动，但想到那蒙面的家伙快要回来，我只得抛弃杂念，在新蒙大酒店顶楼的水塔上潜藏起来。
　　果然，只一柱香的功夫，我就见一条黑影从温州方向而来，迅即从新蒙酒店的上空闪过，我用建筑物作隐藏之体，悄悄地跟在后面。那家伙没想到我会在这里守株待兔，放松了警惕，也没怎么掩藏，就直接向镇子西面的一幢建筑飞去，瞬即，进入那幢建筑里，不见了踪影。我在外面守候了1个小时，并没有见其出来，看来，这必是其落脚之处。
　　当下，我也不再滋事，回到宿舍，换了衣服，想着刚才所见琼和英脱衣之美景，心里已是十分的骚动。最近数日来，由于忙着练习武功，加上白天有曾佳MM相陪，已是久未与两人缠绵。燥热之下，按捺不住欲火的煎熬，我起身来到了两人宿舍之外，也不用敲门，轻车熟路地就将门给开掉，闪身而入。
　　虽然与琼和英已有多次肌肤之亲，但我还是第一次到两人房间。两人的房间散发着一股淡淡的香味，是女孩子房间特有的香味，房间里收拾得还算整齐，唯一美中不足的是几条内衣裤正挂在房间正中，挡住我的去路。我摸了摸那白色的小内裤，小内裤已有点干了。再看看躺在床上的两丫，正“呼哧呼哧”地睡得正香。
　　我在琼的床上坐了下来，看其微微地吐着香气，一张小嘴红润异常，十分的性感，雪白的脖子露在被子外面，一头长发凌乱地散落在枕头上，好一幅睡美人图。我拿出手机，拍了张照片。然后，我才在其嘴唇上亲亲地亲了一下。
　　“不要啦！”琼以为是在做梦，手一推，就将我给推开了。我又凑上去，亲了一下，琼又用手推开我。那娇媚姿态，却更诱惑着我，我三下两下脱掉外衣，钻进琼的被窝里。然后，抱住琼，开始亲吻起来。
　　“恩……”琼被我的亲吻给弄得热火遍身，双手紧紧地抱住我，闭着双眼，一条小舌头与我的大舌头交织在一起，亲吻的同时，嘴和鼻孔里不时发出很享用的声音。
　　“谁，是谁？”许是我和琼的声音太大，也或许是英压根没有睡实，她突然坐了起来，惺忪的眼里看见我正在琼的身上和琼缠绵，忙叫道。
　　琼正在享用之中，一时没醒过来，而我却根本就没打算理睬她，在这两丫的面前，我用不着掩饰我的欲望本色，加上，琼和我紧紧地缠绵在一起，那里还顾及得了她。
　　“琼，琼……”英小心地站了起来，大声地叫道。
　　“啊！”琼被英一叫，已是从其欲望之梦中醒了过来，瞬即感觉到有一个人正和她紧紧地抱在一起舌头缠绵在一起，马上用力推开我，尖叫一声，拼命地拉扯被子护住自己。


第八十六章  三位老同学来看我
　　叫什么叫？”被琼从温柔乡里给推开，我心里很不爽，语气也极为不好，我忘记了是我擅闯进她们宿舍，欲强行不轨之事的。
　　“你，你是小云！”英听出我的声音，按亮了电灯。刺眼的光亮让我们三人都忙闭上双眼。
　　“小云，你怎么跑到我们这里来了？你怎么进来的？”琼已经清醒过来，开始连珠炮地问我。
　　“想你们，就来了！”我抱住软软的琼，垂诞欲滴地看着她。
　　“你还没回答我的问题呢！”琼咬着牙，不理睬我。
　　“你们门没关啊！”我撒了房个谎。
　　“没关？”琼和英面面相觑，“不可能吧？”
　　“那就要问你们两人了！”我说着，已是又猴急着要采取行动了。
　　“你为什么要上她的床，不上我的床？”英却嘟着个嘴，对我的第一选择十分的不满。
　　女人啊，真是个奇怪的东西！
　　我只得爬起来，在英的脸上亲了一口，然后拉着她一起钻到她的被窝里。
　　“你坏死了！”英一阵娇笑。
　　“我也要！”琼说着按掉了灯，也钻进了英的被窝。
　　一夜风流，却并未影响到我的精神状态，反之，我却感觉出奇的好，严格地说，是越来越精神。次日一早，我就醒了过来，看看一左一右躺在我怀里的两个裸女，在她们两人的脸上亲了一口，轻手轻脚地下了床，穿戴整齐后，去买早餐。平素都是二人买早餐给我吃，今日买买早餐又何妨？买了早餐，正要回去之时，却突然想起昨晚那蒙面家伙落脚之所。于是，边啃着新买的大鲜肉包，一面向那方向行去。
　　“嘿、霍，嗨！”还没到近前，就听得一阵声音从那幢房子里传出。我抬头一看，那房子上面写着几个水晶大字：一世武馆。
　　一世武馆？这名字怎么这么熟悉。我一时却记不起在哪里听到过这名字。我假装行人一般走到门口探头探脑望里一望，里面却有30多号人在那里有模有样地练习武艺。旁边，还站着七、八个人在那里指点，我遮掩在门口，悄悄地看去，那花衣人赫然在列。
　　一世武馆！我终于想起了几个月前在球场痛打阿胜时听说过的。那么，那蓝头发的蒙面家伙也必定是这个武馆的人了。我正准备离去之时，从楼上下来一个人，练武的几十号人立马恭身行礼，：“大师兄！”
　　我定睛一看，那被称为大师兄的人正是一头蓝发，却穿了一件宽大的和服，脚上穿着一双木屐，莫非是日本人？
　　我心下诧异，留神再听。
　　那大师兄道，“好好练，师傅不日就要回来了，到时可要检验大家！”
　　那声音和昨晚那蒙面家伙的声音十分相似，再看身材，也相差无几，看来，确实是这个大师兄无疑。
　　既然已经找到了老窝，慢慢想好了再处理也不迟。于是，我低着头赶紧撤了回来。
　　呆在办公室里，思量着该如何处理此事，想来想去，我决定他的师傅还没回来之前，趁夜前去，挑了这个一世武馆。
　　是的，对于一世武馆，我已经数次和他们对峙，何况，根据师傅所说，他们还是妖魔术的传人，如果不趁早挑了他们，他们对这个社会的威胁肯定会越来越大。那个阿胜、花衣人还有这个大师兄无不是例子。
　　蛇鼠一窝，一丘之貉，不是这样形容的吗？
　　当下，我不再多想，抓紧时间修炼起飞行术和《潜龙出世》来。对于另外两本武功秘籍，既然不能突进，我已决定暂时予以放弃。
　　正修炼之时，电话却突然想起，一个陌生的号码。我任由它想，不予理睬，但这个号码却不厌其烦不放弃地连着打了五个，我想关掉手机，但想到此号码如此锲而不舍地打给我，只有两个可能：一是一个熟悉的并迫切想找到我的人；另一个则是一个极端无聊变态的人。不管是哪一种可能，都让我决定接了这个电话。
　　“喂！”我说。
　　“小云啊！”声音相当的熟悉，只凭这一声“小云啊”我就能够确定是大王，是的，是大王。
　　“大王，是你吗？”我有点惊喜地问。要知道，我已经半年没跟他联系过了。
　　“不是我，还是谁啊？”是大王确信无疑。
　　“你在哪里？怎么样？你怎么知道我号码的？他们几个怎么样？”我连珠炮地问。
　　“我在温州火车站……”
　　“温州火车站？”我被大王的话给惊呆了，“你没骗我吧？”
　　“兄弟什么时候骗你，过来接我吧！”
　　“好吧！”我一半是惊喜，一半是诧异。
　　我当即叫办公室派了辆车给我，就直冲温州火车站。在火车站广场，我老远就看见大王在跟两个人说着话。
　　“大王！”我冲上去，狠狠地擂了他一拳。
　　“哈哈！”大王也狠狠地擂了我一拳。
　　“小云，眼里怎么只有大王，没有我们这两个兄弟？”跟大王聊天的人嘴里有不满。
　　我一听声音，就知道是阿棍，再一看，我天，还有朱毛，这三个家伙怎么结伴到俺温州来了。
　　“想死你们了！”我们三个人抱成一团，笑开了颜。
　　“你们三个家伙怎么想到温州来看我了？”在回公司的车上，我自然地问。
　　“想你了呗！”阿棍瘪了瘪嘴，调侃我。
　　“鬼才相信！肯定是有什么名堂！”
　　“是想你了！”朱毛一本正经地说道，“不过，也顺便来看看你那篮球练得怎么样了！”
　　“篮球？”这三小子千里迢迢跑过来就为这，我瞪大了眼睛，不知道该如何说。
　　“是这样的！”朱毛正色给我解释，“据我们得到的内部消息，国家体育总局、国家工商行政管理总局、全国工商业联合会为迎接北京2008年奥运会，决定在全国开展一场业余篮球大赛，并从中选拔优秀的球员进入国家队，参加2008年的北京奥运会。我们几个一商量，心动难痒，就想报名参加，因为听说你现在在这里混得不错，所以，就来了……”
　　“可我现在是要钱没钱，要力没力啊！”我被这三个家伙的话给搞得一愣一愣的，“何况，你们那只是小道消息！”
　　“这个，你放心，明年一开年，全国就会开展起来，目前，这次篮球赛的赞助商、比赛方案乃至裁判员等等，都在紧张地筹备之中，消息是绝对可靠的！”
　　“我对篮球可是……”我愁眉苦脸的道。
　　“我们相信你绝对是个篮球天才！”朱毛拍了拍我肩膀，自信地说道。
　　“我是天才！”我现在的篮球确实打得很好了，但那是因为战神在，但现在战神也消失得无影无踪，我还会打篮球吗？但我现在可不想表述出来，“关键是你们，你们可是蠢材啊！”
　　“什么，你敢说我们是蠢材！”三个家伙一听，不顾是在车里，马上按住我，就是一顿拳打脚踢。
　　我的个天啊，幸好我现在是皮粗肉厚。
　　“你们还没告诉我，你们是怎么找到我的？我的电话换了好几次，都没主动跟同学们联系！”这个问题还困扰在我的脑海里。
　　“找你，实在是太简单了！”三个家伙诡秘的一笑，大王说，“现在网络的力量相当的强大，听说过‘人肉搜索’没有？”
　　“人肉搜索？”我眨巴着眼，对于网络的认识，我很肤浅，看看新闻，聊聊天，搜索一点东西，最多就是打打游戏，其他，知之甚少。
　　“看看，跟不上时代步伐了吧！”大王又揶揄我，“人肉搜索呢，就是发动网络上各地的朋友一起搜索某个人！”
　　“哦！”我似懂非懂地点了点头。
　　“别忽悠他了，看你把他忽悠得成怎么样了？他脑袋本就不怎么灵活，你再这么一忽悠他，敢情还不把他忽悠成一个白痴了？那我们这趟过来可就不划算了？”
　　听阿棍如此说，敢情大王这家伙是在忽悠我啊。我一把抓住大王，恶狠狠地说，“老实交代，说，是怎么找到我的？”
　　我现在的力量已经非常的大，岂止是一个大王能够抗衡的，我抓住他，手上还未使出战斗力，他已经不能动得分毫，不过，他还以为是我故意使出全部力气一样，赶紧求饶，“我说，我说……”
　　“说！”
　　“你得先放开我啊！”大王示意我抓得太紧了。
　　“好吧！”我放开大王，眼里的凶光可没变。
　　“用得着这么凶巴巴地盯着我吗？”大王揉了揉刚才被我抓的地方，好像还很疼，“好像是在审查犯人似的！”
　　“对，在你未将事情交代清楚之前，你就是犯人一个！”我可不给他留什么后路，作势欲打，“坦白从宽，抗拒从严，是我党一贯的政策主张，赶快交代！”
　　“好好好，我交代还不成吗？”大王干脆装扮成一个被审查的犯人，瑟瑟缩缩地道。
　　“恩！”我威严地道，“王朝马汉，左右护法！”
　　“在！”阿棍和朱毛齐声道。
　　“升堂！”我挺直身子，做出包青天的样子。
　　“威……武……”阿棍和朱毛道。


第八十七章  痛打日本人（上）
　　“说！”我作势欲打。
　　“是，是，是，清官大老爷，我交代，我交代还不成么！”大王捣头如捣蒜般地点着头。
　　“恩！”我用鼻音哼了一声。
　　“是，是明堰！”
　　“明堰？”这一下我可吃惊不小，“哪个明堰？”
　　“还有哪个明堰，当然是你明的同事兼同室了！”
　　“你们怎么认识的？”
　　“事情说简单也简单，说复杂也复杂！”大王又卖起了关子。
　　“大胆，还不快从实交来！”
　　“威……武……”阿棍和朱毛配合着我。
　　“是，是，是！”大王赶紧点头，“和你们几个分别之后，尤其是和阿棍、朱毛分别后，加上成天工作繁忙，所以很少去打篮球。一个月前的周末，我去东莞体育馆办事，看见有一些人在体育馆里打篮球，我看了一会，心痒难耐，就想着去投几个篮，结果，手痒之下，那里禁得住这个诱惑，刚好边上有个年轻人也想打球，却苦于找不到队友，于是，我们两人一拍即合，拉上另外一个人，就加入了三对三轮转之中。我以为我球技不错，可那年轻人球技也不赖，我们两人打得分外的默契，竟然在轮转之中始终没下场，后来，实在是因为事情忙，我不得不离开，方才作罢，临走之时，问了他名字，得知叫明堰……”
　　“你们后来是不是经常在一起打球？”阿棍一脸羡慕。
　　“没，只是偶尔去打一下，我们是俗人，得为了钱去奔波，所以，时间不多！”
　　原来是这样！我恍然大悟似的点了点头，手下一松，放开了大王。
　　“明堰没跟你来？”大王揉了揉手，似乎这才发现明堰没来似的。
　　“你有告诉明堰吗？”我盯着大王看，照理说，大王来到温州，是会打电话给明堰，叫他和我一起来接的，但是……
　　“打了，他也说要来啊！我还以为你们俩人会一起来呢！”大王瘪了瘪嘴，似乎有点不满。
　　“是吗？”我心存疑惑，和明堰相处如此之久，知道明堰是一个非常重视朋友感情的人，有朋自远方来，不亦乐乎？何况他也答应了要来的，没理由不来啊！
　　“他没在公司吗？”大王又问。
　　“好像在吧！”
　　“什么叫好像在啊？”朱毛擂了我一拳。
　　“我也不大清楚！昨晚我没在宿舍睡觉，上班之后就接到电话赶了过来，是没见到明堰，不知道他何去何从啊！”我说的可是实话，昨晚我在琼和英的宿舍睡觉，确实没见到。
　　“哦！”大王若有所思地点了点头。
　　“算了，马上就到公司了，他应该会在公司的！”
　　说着话，我们就到了公司门口。公司门口乱哄哄的围了很多人，其间还夹杂着打骂之声。
　　出事了？
　　我叫司机远远地把车停住，又叮嘱大王他们先不要下车后，才下了车挤开拥挤的人群。人群正中，明堰赫然在其中，还有几个门卫，其中一个门卫被打得鼻青脸肿，而那几个打人的，却正是一世武馆的花衣人和他的几个师兄弟。此时，那花衣人拳打脚踢着那个躺在地上的门卫不说，见明堰劝阻，手掌上扬，就准备像明堰打去。
　　“你想干什么？”我赶紧从后将他的手给抓住。
　　“哎哟！”花衣人猝不及防之下被我给牢牢地将手抓住，加之我恼恨他的粗暴行为，手上已是用上了战斗力，一抓之下，当即让他疼得叫出了声。
　　“小云！”明堰见是我，脸上露出惊喜的神色。
　　“你没事吧！”我抓着那花衣人不松手，花衣人挣扎了数下，都无法挣脱，虽然是寒冬腊月，但脸上斗大的汗珠却一颗一颗地往下滴。数月前，我可是被这个花衣人施毒害得差点丢了性命，此时，看着这个花衣人的痛苦状，我的心里这才稍稍舒服了一些。
　　“没事！”明堰说着话，指挥着几个门卫扶起那受伤的门卫，将其往医院里送。
　　“快放开他！”与花衣人一起的几个人见其无法挣脱，又见是上次曾与他们对打的我，心里有点发怵，往后退缩着喊。
　　“放开？”我“嘿嘿”冷笑了两声，“说，你们为什么到我们公司来撒野？”
　　“我们，我们是来投诉的！”花衣人吸着冷气，痛苦地说。
　　“投诉？”
　　“对，我们是来投诉的，我们师兄买了你们的鞋，才穿两天就坏了，想找你们公司的人理论，可门卫不让进……”花衣人的师弟，一个白衣人说道。
　　“他们撒谎，他们一来，就吹胡子瞪眼睛，一副惹是生非的模样……”一个门卫反驳道，“他们还砸了我们门卫房……”
　　“是这样吗？”我转向花衣人，手上又加了一层战斗力。
　　“是，是，是……”可怜的花衣人，如今只能成为我的刀下肉。“可，可我买了你们的鞋，质量出了问题也是事实！”
　　“恩？”如若不是在这公众之地，我恼恨起来，说不定就会废了这个花衣人。
　　“是我们不对，是我们不对！”在我的重压之下，这个花衣人此时不得不服软。
　　“滚！”公司门口围着太多人，毕竟影响不好，我衡量来衡量去，还是决定先放了这个家伙，何况他买了我们产品，传了出去，可实在是大大的划不来。
　　“你等着！”花衣人带着他的师弟们狠狠离去之时，像很多被打败了的人一样，寻找着心理平衡。
　　我脸上一变色，作势再抓，那花衣人一个激灵，赶紧挤开人群，灰溜溜地跑了。人群里发出阵阵哄笑之声。
　　“明堰！”看着人群渐渐散去，我拉住明堰，向车子走去。
　　“什么事？小云！”明堰不解地问我。
　　“看看谁来了！”车子里的大王见我们过来，跳下了车。
　　“是你，大王！”明堰定睛一看，顿时喜上眉梢，两个人伸出拳头，狠狠地擂了一下。
　　“来前，怎么也不打个电话来？”明堰笑着责问大王。
　　“等等！”我听着咋和大王说的不一样，“大王，你不是说打了电话给明堰了吗？怎么……”
　　“他是骗你的！”阿棍和朱毛狂笑不止。
　　“奶奶个熊！”原来这三个家伙竟然合伙骗我，我伸出拳头，对着大王，就是一下子。
　　“小云，刚才是怎么回事？”等笑声止住，阿棍方问。
　　“刚才……”明堰抢言欲说。
　　“刚才几个无赖过来想打秋风！”我忙止住明堰继续说下去，“已经将他们打发走了！”
　　“世风日下，哎！”朱毛叹了口气，“我们哪也这样，流氓成天到公司里要这要那，给吧，也不是！不给吧，又来捣乱！”
　　“就是！”大王附和着。
　　“算了，这不是我们该关心的！”我不想就这个无关的话题继续下去，“先到我办公室坐一坐，晚上我们来个一醉方休！”
　　“好！”几个人答应着来到了我的办公室。
　　“不错啊，小云，毕业才这么些日子，就混到了独立办公室！”大王三个人见我单独一个办公室，已是羡不绝口。曾佳MM端着茶水进来，三个人的眼神就一直随着曾佳MM一扭一扭的屁股转个不停。看这三个家伙如此模样，想着曾佳MM丰满的大屁股，我的心里一阵骚动，狠不得将曾佳MM当即按在办公桌上，大干一场。
　　“小云，你艳福不浅啊！”待曾佳MM出去多时，三个人才收回了神，也不避讳明堰，色迷迷地道。
　　“嘿嘿！”我只得干笑。
　　“有没有……”阿棍一脸坏笑地凑近我。
　　“别想歪了！”我推开阿棍那张色脸，办公桌上的电话响了，我拿起电话，“喂！”
　　“喂，小云经理，我的门卫，刚才一世武馆的人又来了！而且点名要找你！”
　　“什么？”我一听之下，心里顿时有阵怒火腾腾地往上冒，居然敢一而再，再而三地上门挑衅。
　　“什么事？”明堰见我语气不善，忙问。
　　“恩！”我沉吟了一下，放下电话，“没事，你陪他们三个聊聊，我去去就来！”
　　下得楼来，已见花衣人正指手画脚地冲着门卫说着什么，那气势，依旧十分的嚣张，他的背后，却是早上在一世武馆里见着的那蓝发人，也就是他们的大师兄，脚上依然是一双木屐。想着和蓝发人有过数次交手，想来武功定然不弱，难怪这花衣人很快便去而复还，且十分的嚣张。
　　“怎么，手不疼了！”我走了过去，瞥了一眼蓝发人，很不屑一顾地对花衣人揶揄道。
　　“你……”花衣人显然是心有余悸，胆怯地看了我一下，又回头看了看蓝发人，壮着胆子道，“大师兄，就是他刚才……”
　　那蓝发人伸手止住花衣人的话，跨上两步，走到我面前，盯着我的眼睛看，我也不回避，迎着他的眼睛。我感觉他的眼神十分的古怪，十分的诱惑，火辣，我脑海了立即幻想出和刚刚见过的曾佳MM火热的场面来。幻术？这蓝发人居然会幻术！我心神一动，忙启动意志力，周行神经，硬生生地抵住那幻术的刺激，心里顿时坦荡起来，那火热场面瞬即消失而去。
　　“果然有点本事！”见无法用此击退我，蓝发人收回眼神。
　　“是吗？”我心里想着该如何制服这个蓝发人，想着他的飞行术与我不相上下，如果他先行逃脱，我定然无法追上，看样子，他还不知道我是战狼，因此，要想制服他，就必须采取偷袭了。


第八十八章  痛打日本人（下）
　　心里想着，我脚下已是悄悄地移动着步子，向蓝发人走近了两步，同时，将战斗力提升至最高境界。那蓝发人哪里知道我的心思，见其幻术无用，正想着以何种招式制服于我，加上围观的人又渐多起来，因此，竟是丝毫没有发现我在向他靠拢。看看离蓝发人只有三步之遥时，我自信在这个距离之内，他想逃也是没有办法之后，方才站定，气定神闲地望着蓝发人。
　　那蓝发人似乎终于想到了办法，我堪堪站定，已是手脚并用，攻击向我。此一举，却是正合我意，我当即身随心动，一个左转避开起攻击后，侧步向前突然滑动到其身后，手上一招“狂龙怒吼”，击向其腿部。是的，我绝对不会攻击他的后背，因为这样，他肯定会防范严密，我也难得手，何况，我并不想当着这么多人将其损掉，我只想将他搞个大伤，所以，出其不意的我攻击向他的腿部。那蓝发人哪里会想到我会如此，闪避不及，已是被我轻松地击中，脚下一软，一个趔趄，向前扑倒在地，不过，却也硬气，也不叫一声“疼”，只在地上挣扎着想爬起来。
　　我并不乘胜追击，慢慢地踱步到他面前，交叉双手抱在胸前，很轻蔑地看着他，“怎么，这么快就不行了？”
　　能在我倾全力一击之下，还能站起来的话，我相信，我也不会是他的对手了！
　　“八格牙鲁！”那蓝发人吃了这么一个暗亏，当众被我一击而倒，心里气愤，已是口不择言地骂了出来。
　　“八格牙鲁个你！”我一听飞这话，就知早上猜测没有错，这家伙果然是个日本人，一见是日本人，我第一个想到的就是他们在我们国家犯下的滔天罪行，接下来想到的就是日本的AV女郎们那骚劲十足的媚态。但不管如何想，我心里都是充满了愤怒，当即回口。
　　“大师兄！”花衣人等均没想到他们的大师兄如此不堪一击，心里的震怒绝对不亚于那个大师兄，想上来搀扶，可看见我的眼神十分的冷冽，又不敢向前了。
　　“八格牙鲁！”那蓝发人见无人搀扶，挣扎了几下，竟无法爬起，嘴里仍旧不干不净地骂着。
　　“打他，打他！”围观的人群此时见是日本人被我打倒，想到刚才其的嚣张，此时也是齐声喊道。
　　“奶奶个熊！”有广大的人民做精神后盾，我的热血也是腾腾地上涌，几十年前我的先辈们痛打小日本时的感觉顿时涌上心头，我当即一个耳光狠狠地打向那蓝发人，“叫你骂！”
　　“啪！”的一声非常的清脆，瞬即，那蓝发人的脸上就出现了五个指印，嘴角渗出了鲜血。蓝发人却也是相当的硬气，竟然不叫一声疼，脸扭了过来，眼里发出像火一样的光芒，像是要吃了我。
　　“大师兄……”花衣人见状，鼓足胆量，“上！”吆喝一下，已是扑了上来。
　　我怎么会将他们放在眼里，我轻蔑的一笑，看也不看，一只手轻轻一出，只用了三成战斗力，瞬即，只听得一阵“哎哟”的叫唤声，花衣人和他的几个师弟们已是乱七八糟地跌倒在地。
　　“八格牙鲁！”蓝发人无计可施，只得破口再骂。
　　“啪！”我丝毫不怜惜我的掌声，一个骂声方出，我就是一个巴掌打去，没几下，那蓝发人双脸已是肿得像个大胖子了，话也说不出口来，只是那眼里的仇恨却是越来越深。人群外突然一片躁动，围观的人纷纷散开，我一看，却是一世武馆的剩下的人许是得了讯息，全部跑了过来，手里却都拿着家伙，有几个穿着和服模样的人，还拿着武士刀。
　　呵呵！看样子，这些家伙要跟我大干了。
　　我看了看情势，想不影响公司的话，只有转移阵地了。对，将战场转移到一世武馆去。想至此，我轻笑了两声，提起那蓝发人，分开人群，三步并作两步，出了人群，却不快行，堪堪等一世武馆的人哄叫着跟了来，我方才向一世武馆而去。
　　一世武馆此时除了几个杂役之外，已是倾巢而出，我提着这个蓝发人进了武馆，将其扔倒在地，自己却大模大样地在正中的太师椅上坐了下来，并跷起了二郎腿，等候着那些追赶我的人回来。
　　“把门关上！”不多时，一世武馆的人就追了回来，见我如此行事，心里是极度的愤怒，但还算理智，一个领头模样的日本人一声吩咐，大门已是给关上。殊不知，此举却正合我意，我正怕有太多的围观人观看，将此消息传布得太开，让我此后难以公开露面。门“轰隆”一声给关上，一世武馆的人三面围着我，小心翼翼地向我靠近着，我眼里全是嘲笑，是的，全是嘲笑。
　　看这个模样，无疑，这个一世武馆是日本人开的，也就是说，我师傅曾经提到过的妖魔术事实上跟这些日本人有着千丝万缕的联系，不管怎么样，只要是日本人，我就照打不误。我最喜欢看的电影里，李连杰那么酣畅淋漓地痛打日本人的场面是多么的让人心潮澎湃和向往，今天，我也要在这个日本人的武馆里痛快地打一回。
　　“八格！”一个日本人大叫一声，双手高举武士刀向我砍来，我丝毫不避让，脚上灌注战斗力，狠狠地一脚踢向其小腹，打蛇当打七寸，我的下手也是足够的狠辣，那日本人像杀猪一样地惨叫一声，武士刀丢在地上，双手抱腹，滚倒在地。日本人的惨叫让一世武馆的人迟疑着不敢向前。
　　“来啊！”我招呼、挑逗着。
　　“呀！”几个日本人的大脑里还残留着一些武士道精神，加上我的刺激，尽管心里害怕，但还是硬着头皮冲了上来，我丝毫不手软，几个回合，就全将他们持刀的手给废掉了。屋子里顿时只剩下一片惨叫之声，还有那些心惊胆战不敢向前的徒弟。这些家伙看来都是中国人，可能就是想学点武功，既然是同胞，我也得留点面子。“你们这些汉奸，还要跟着日本人一起学武？”
　　“不，不，不……”那些弟子们此时是慌不择言，不知该如何回答。
　　“滚吧！”我作势欲打，那些弟子劈里啪啦地扔下棍棒，拉开大门，如鸟兽散地逃掉。
　　看着这些胆小如鼠的中国人，我想笑，却无法想出来，我的同胞们，竟然是这个胆性，我又能如何笑出来？
　　“你杀了我们吧！”蓝发人咕哝着恨声道。
　　“NO！”我绕着蓝发人转了个圈，摇了摇手指，“我没杀人的习惯！”
　　“你，你到底想怎么样？”另一个日本人气若游丝似的问。
　　“不想怎么样，我只是看不惯你们欺负我们中国人！”我想着措词，将心里对日本人的仇恨慢慢地压制下去。
　　除了忍受不住疼痛而叫出了声，几个日本人竟都不再说话，看样子，欺负我们中国人是日本人从小就受到的教育，想至此，我刚刚压制下去的仇恨又慢慢地升腾了起来。我狠狠地在每个日本人的腿上又提了一脚，一世武馆里顿时哀叫声大作。
　　”我恨恨地骂着，说实话，有一刻，我心里真的想将这些日本人统统给做掉，倘若不是顾及是在大白天，我又是公开进入这个一世武馆里的话，冲动之下，我是肯定会做的。
　　“我限你们三天内给我滚出这个地方，以后让我见一次打一次！”说完这话，我恨恨地吐了口唾沫，向门外走去。
　　刚走出门外，“呜呜呜”的警笛声就大作，几辆警车停在门前，几个警察冲了出来，一个领头模样的一挥手，两个警察就将枪对准了我。
　　妈妈们的，这些小日本在我们公司闹事时没人报警，老子来到这里，就有人报警，要是让我知道是谁报的警，我定会做了他。但目前在两支枪的监视之下，我却无法做到这点，我只得双手举起，任凭警察给我戴上手铐，推上警车。那领头模样的警察进了一世武馆看了看，出来时脸上神色大变，走到我坐的警车面前，将我拉下车，就是一个耳光，接着又是踢了一脚。
　　这个家伙肯定是看到里面几个小日本的模样，心里害怕了，所以对我愤恨之际。这些只会欺负老百姓的家伙，我真想一下就打他两个耳光，让他知道什么叫民族英雄。但我还是强忍住怒火，任凭这些家伙将我押向警察局里。从警车的窗户里，我看见，那些警察们低头哈腰地将被我打得哀叫不断的日本人送上救护车，而那些在我脚下只会痛叫的日本人，此刻无一不是痛骂不断。透过玻璃窗，我也看见，围观的群众，眼里却尽是鄙夷和痛恨之色，但却没有谁敢站出来，没有谁敢高喊一声，“打倒日本人！”
　　我不知道我的心里，此刻是怎样的感受，我只觉得心里十分的堵，总感觉有一股怒火憋屈在心中，找不到一个合适的渠道来发泄。我仰头向窗外那写着“一世武馆”大字的楼房看去，不经意间，却发现在那楼房的某个窗户里，有一张十分青春的面孔，虽然只是匆忙的一瞥，但我确信，那张青春的面孔，是十分的漂亮，我还看见，那青春的面孔下面，是像紫蝴蝶一样的和服。


第八十九章  初遇漂亮女警官
　　警车一路呜呜鸣叫着进了警察局，我被两个五大三粗的警察几乎空架着似的到了一间挂着“审讯室”牌子的门前，开门让我进去坐在一把椅子上。然后就走了出去。我环顾四周，和电视电影里见到的差不多，这间屋子只有一张桌子，而我坐的椅子就在桌子前方，想来是给被审讯的犯人坐的吧。
　　过了一段时间，门开了。走进来三个人。看见第一个走进来的人，我不由得眼前一亮。竟然是一个年轻美丽的女警官！
　　乌黑的齐颈短发，一双乌黑发亮的眼睛很有神彩，目光锐利让人感觉她的目光似乎带有穿透力似的。紧身的警察衣称托她那玲珑有致的傲人身材，婴桃小嘴上没有涂上让人不舒服的口红，精致无比的五官能与聚灵儿一比却满是冰冷，更添加了一份狐媚，微黑的脸蛋，并不影响她的美丽，相反让她多了几分英武之气。那紧闭着的嘴唇带有倔强坚韧的意味，让人一眼就可以看出这是一个坚强而果敢的女人。
　　另外两个人里有一个是刚才带我进来的那个警察，另外一个是一个年轻的小警察，看来是刚刚才毕业的新人。
　　三个人竟直走到我对面的桌子后坐下，那个女警官坐到了正中，我这才发现她竟然是一个一级警督！哈！官不小啊，以她的年纪看，这个级别她至少在二十年之后才可以达到。我还没有看见过这么年轻的一级警督呢！而且还是一个年轻美丽的女警察，更是了不起啊！
　　“你的姓名？”女警官发话活了，她的语气冷冷的，不过声音倒是悦耳动听。
　　“小云。”我知道这是例行公事，就如实回答。
　　“年龄？”
　　“出生日期？”……
　　我逐一回答着女警官的问题，那个年轻的小警察快速地在记录本上记录着。
　　“你为什么动手打一世武馆里的日本人？”女警官盯着我问道。
　　我平静地回答，“请允许我补充一点，不是我打他的，而是他先到我们公司挑衅，我只不过是以其人之道，反以其人之身，可以说是自卫还击，属于正当防卫。”
　　女警官嘴角流露出一丝不屑，“看不出来，你还很懂法律啊。”
　　我冷笑着说，“略微知道一点。和您这样的专家当然是不可相提并论。”
　　“啪！”女警官狠狠地拍了一下桌子，厉声喝到，“给我严肃点！”
　　我收起笑，“我很严肃啊！我一没哭，二没有闹，三没笑，四没上吊。怎么不严肃了？”
　　“扑哧”那个管记录的小警察先忍不住笑出声来了。
　　女警官转头恶狠狠地瞪了小警察一眼，吓得小警察赶紧收住了自己的笑。又低头开始记录起来。
　　“如果我没有猜错的话，你一定和我们警察经常打交道，对吗？”女警官眼神凌厉地望着我，“你好象很熟悉我们办事的方式。”
　　“是与不是和今天晚上的事情都没有关系，你说对吗？”我反问她。
　　女警官仔细看看我，“看来你还是个老手了，哈哈，有点意思了！”
　　我一本正经地说，“对不起！我已经有女朋友了，你就是有意思我也不敢答应你。”
　　“扑哧”那个小警察又一次笑出声音来了。
　　“你老实点！”女警官用大力拍了一下桌子，那巨大的声音在空旷的房间里回荡着。她的眼睛因为生气而瞪得很大，那张俏丽的脸蛋微微有点发红，一脸杀气地等盯着我。
　　“我很老实！”我冷冷地瞟了她一眼，“我知道,在你们这些执法者眼睛里，任何人只有被抓到了这里就是有罪的，何况我打的还是日本人。我们的抗辩在你们看来只是狡辩和抵赖。我没有说错吧？”
　　女警官看着我，很久都没有说话。房间里陷入了沉闷的气氛中……
　　沉默了一阵，女警官说话了，“我知道你们这些愤青，仇恨日本人，讨厌美国人。整天就在喊灭日杀美。可是光用嘴巴是骂不死人的，既然你们这么爱国，就应该把骂人的力量用在建设自己的国家事情去，那才叫真正地爱国。”
　　“我先说明我不是愤青。我虽然不完全赞成愤青的做法，但是我还是欣赏他们的勇气和拳拳赤子之心。至少他们在自己心里热爱自己的国家，愿意把国家当作自己的母亲。这要比那些崇洋媚外，见到外国人就变成狗一样摇尾讨好的人强百倍。如果爱国者被称为愤青，那我愿意做一个愤青！”
　　女警官看了我一会才说，“你也许说的有道理。但是，打人总是你的不对，何况，你还将整个武馆里的人全部给打了。要学会克制自己的感情，冲动是无法解决问题的。”
　　我冷笑一声，“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！而且我要再次声明，我没有主动挑起争斗，我是出于自卫才反击的。何况，日本人在我们国家如此嚣张，跟几十年前侵略我们国家时又有什么区别？他们如此嚣张，还不是你们这些当官者，百姓的父母官们的一再纵容所致！”
　　“你说的对！”女警官显然被我的话打动，脸色齐缓了许多，“我们这些百姓的父母官里确实有很多人如你所说，只会欺压百姓，见到日本人就点头哈腰的！”那女警官越说越气，手掌一动，一个巴掌就拍在了桌子上。
　　我笑了，看来这个女警官是一个有赤子心的爱国青年。我相信，如果她和我一起的话，也一定会出手的。
　　“警官，不要冲动啊！”我笑眯眯地望着她因为生气而涨红的脸，微黑的脸蛋上布满了愤怒，我把她的话有又“送还”给了她“要学会克制自己的感情，冲动是无法解决问题的。”
　　女警官生气地瞪了我一眼，但是也找不出什么话来反驳我。刚好这时有人敲门。
　　“进来！”女警官喊了一声，门一开一个壮实的警官走了进来。他的肩膀上的肩章显示只是一个警监级别的高级领导。
　　“朱局长！”女警官和另外两个警察忙立起身来，向近来的警官敬礼。
　　朱局长笑着回了一个礼，“我来看看。”
　　他转头看看我，含笑问，“就是你将一世武馆的日本人打了？”
　　“是的。”我没有起身，依旧坐在那里平静地望着朱局长。
　　“哈哈，打得好！”朱局长似乎并不在意我对他的轻慢依然笑哈哈地说，“这些日本人非常的嚣张，仗着有几下功夫，就在这里耀武扬威，我早就想收拾他们了！”
　　“你说你早就想收拾他们？”对于这个朱局长的态度，显然和抓我来的那个领头警察有着千差万别，我十分不敢相信。
　　“我们朱局长早年参加过对越南战争，祖父也曾是抗日名将，在温州一带很有名气的！”女警官在旁柔声解释。
　　“呵呵，都是陈芝麻烂谷子的事情了，就不要提了！”朱警官朗生一笑之后，却又沉吟了一下，“不过，你这个祸害闯得是有点大，毕竟一世武馆是注册的武馆，其馆长也就是他们的师傅，和日本驻华大使有着极好的关系，我刚才已经接到了电话，压力也是十分的大……”
　　“局长，你要想办法救他！”女警官此时却张口为我求情，实在是让我大出意外，我不由得扭头看她，却正与她的眼神碰个正着，四只眼睛对视之下，又赶快各自散开而去。
　　“你不求情，我也自是会救他的！何况……”朱局长看了看我，却没有说下去。
　　我们都没有再问。说实话，如果要出这个警察局，对我来说，并不是什么难事，我只是怕我的贸然强行出去，会给我的公司和朋友们带来不必要的麻烦，所以，我还是宁愿待在这里，静待形势的发展。朱局长的话虽然让我有点惊讶，但我并没有过多地往心里去，既然这个局长会帮我，我那点担心早就消失得无影无踪，此时，我的心里已是被眼前这个为我求情的漂亮女警官所吸引。我装作不经意地悄悄地又去看那女警官，却又和那女警官的眼睛来了个对视，不过，这次，我们都没有再闪避开去，我感觉到我们的眼睛就像正负磁铁一样，牢牢地被对方吸引住，甚至，还产生出“磁磁”的火花。
　　“这样吧！”还是朱局长的话将我们从对视里扯回了现实之中，“目前，我们也不能放你，但我也不想将你关在拘留室里，你今晚就呆在我们值班警察的房间里休息休息吧！”
　　朱局长终于做出了安排，我却知道，我呆在警察局里，这位警察局长，晚上却还得为如何救我而去奔波。
　　说完话，朱局长就拉开门出了去。那年轻警察要带我去休息室里，女警官伸手制止住，“你们都下班吧，我带他去！”
　　看来，这个女警官对我的好感确实不错，我什么话都没说，任凭两个警察出去后，女警官给我解开手铐，只是借那当口，我感觉到她的手指在我的手掌上轻轻地划了两下。女警官拉开门，当先走了出去，我跟在她的后面，什么话也不说，只是盯着她那婉约的身姿，想着那衣服下的胴体如何的诱人，不知觉间，就来到了休息室里。
　　“你先在这里休息吧！等会会有人给你送来晚饭！”女警官轻声说完，转身准备出去。
　　“你不来看我了吗？”我突然轻声说道。
　　女警官脚步顿了一下，却不回话，只转头看了我一眼，那一双水汪汪的大眼睛里是掩盖不住的热情。


第九十章  和女警官的一夜风流
　　看着女警官消失在门口，我躺在床上，开始抓紧时间修炼。
　　虽然，我很轻易地就战胜蓝发人，但并不能说明，我的战斗力和武功就十分的高了。刚才那个朱局长的话，让我很是沉思，这个一世武馆既然有日本政府做后台，那就不是一个简单武馆了事，而我敢断定，我所接触的几个人的妖魔术在其中肯定是属于最低级别的，而我现在的身份已经公开，那么，他们肯定会采取各种措施对我进行攻击和报复。
　　求人不如求己。当务之急，我必须加强修炼。
　　当下，不再多说，我集中意志力，全身心地进入修炼状态。
　　一个轮回下来，我感觉自己又提高到一个新的境界了。我睁开眼，看见一个人背对着我趴在桌子上睡觉，那背影，在警服的衬托下，是分外的性感。
　　我起了床，轻声走到那人对急面，一看，却是女警官。此时，女警官正如小孩睡梦呓语一般正嘟喃着什么，她那轻轻的呼吸声，淡淡的香味，无不刺激着我，挑逗着我，我忍不住轻吻了女警官的丝发。渐渐得，我一只手环抱着她的腰身，让她软柔的双峰挤靠着我；一只手轻挑开她脸上粘着汗水的丝发，抚摩着她嫩嫩的粉脸。
　　流氓强奸女警察，这是多么的香艳、多么的刺激，想想都让我兴奋。
　　女警官“恩”了一声，把头撇开，但她没有醒来。我用环抱着她的手把她拉出去点，另一只手开始轻解她那碍眼的警服的扣子。我把警装的扣子全部解开，露出的是一件米黄色的小背心，紧身的小背心下两只小玉兔被紧裹着，好象要挣扎着跳出来一般。
　　我把女警官扶抱在腿上，让她的股沟正好压着我那已经造反的玩意上，我忍不住就是浑身一颤。我一只手环着女警官，一只手隔着警裤抚摩着她的大腿，猛的就痛吻下去。女警官身子猛的一颤，微微挣扎了几下，但还是没有醒来。
　　我吻着她的娇唇，吻着她的嫩脸，又继续吻向她那已经微红的细脖和那片袒露在背心外的迷人春光。
　　我迷失了，女警官那细细的娇哼声好似在鼓舞着我要进行更进一步的探索。
　　我的手慢慢的动起来了，那只本是环着女警官的左手已经穿过那警装、背心的阻挡，拉扯下她的胸罩，正揉搓着她的那娇嫩而又丰满的小兔子，而另一只手正在解着女警官的皮带。
　　女警官仍是神志不清的娇哼着，那种声音刺激着我的神经，让我兴奋。那是爱的催化剂，催促着我加重手上的动作，粗暴着扯掉她的警装警裤，撕裂了她的小背心。
　　女警官被我脱的只剩下一条淡粉色的小丁裤，我细细得赏玩着这只属于我的春天：女警官的身材很好，多一分太肥，少一分过瘦，是我见过的女人中最好的一个。她全身嫣红，涣着红晕，皮肤吹弹可破、绵软娇嫩，两只玉兔挺拔着好似在向我挑衅，上面的两个嫩红的小樱桃娇滴滴得，我用手轻轻一点，就引来女警官的一声轻哼。她黑瀑下垂，双眸紧闭，那娇美红嫩的俏脸上有一股警察特有的刚毅，但那玲珑琼鼻不断得呵气，去好似妖媚的诱惑，最是惹人欲动。
　　我轻轻的吻过女警官的额头、眼睛、耳朵、裸背、玉兔樱桃，用舌头慢慢的顺着那光滑的小腹向下滑，滑到了那一片秘境。
　　我轻咬着那粉色的裤头，不忍把它扯下，掠过了它，去轻吻白嫩的大腿，一直吻过膝盖、吻到了小腿。我一把扯下她那碍嘴的小白袜，一双精致剔透的裸踝呈现在我的面前。
　　我一只把玩着女警官的裸踝，另一只手环过她的腰身揉捏着她的小樱桃，陶醉着轻闻着她丝发的那淡淡香味。
　　突然，我一把抱起近乎全裸的女警官，慢慢的向床上走去，我将女警官放到床上，把衣服全部脱掉，身下的玩意正高仰着，已经蓄势待发，只要我的一个命令就可以冲锋陷阵。
　　我慢慢着伏上女警官的身子，用牙齿轻磨着女警官的小樱桃，一只手从后面伸进女警官的小粉裤内，轻摸着她的小屁股。
　　我的玩意在颤抖，我一把扯掉女警官的最后一丝隐蔽，把她的脚重重分开，欣赏着那无限春光。
　　好美，好艳，好嫩的花蕊，花蕊上已是春水涟涟。
　　我的舌唇再次吻过女警官的全身，把她全身的每一寸肌肤都吻了个遍。
　　我的手轻轻的拂过她，一直拂到那一片丛林秘境，我轻轻的用手指把她的花蕊顺滑后，挑逗着她。
　　女警官娇声哼着，猛的，我把她的双腿分的更开，举枪进阵，两手粗暴着揉搓着她那已经尖挺的小玉兔。
　　掠阵时，一道细细的屏障阻挡了我，但凭着以前实战的经验，没两下子就把她搞定。
　　也不知道有没有弄疼了女警官，在我挺枪进入的时候，她重重的呻吟了一声，似是快乐，又似是疼痛。但她依然没有醒来，只是小脑袋动了动，左右摇摆着。
　　女警官的花道很小，很窄，不断收缩着挤压着我的玩意，使我痛快的魂都快丢了，但她的花心异常奇怪，有点冷，约交战了半个多小时才变的温和起来。
　　我如百战将军，攻城掠地，意气分发，好不快哉。终于，将近大战了三个多小时，我才把爱的因子射进了女警官的花心，而女警官早已是一泄再泄，河水泛滥。
　　我停了下来，长长的舒了一口气，搂抱着女警官，爱怜着轻轻帮她理着被我搞得凌乱的头发……
　　“你好坏！”女警官此时却悠悠地醒来，看见我正整理她的头发，先是脸上一阵惊恐，但待看清楚是我后，却瞬即释然，待明白是如何一回事后，不但没有责骂，反而是如挑逗我一般，浅浅地一笑。那模样，十分的诱人，我那刚刚退缩回阵地的玩意，立即又“腾”地一下，跃了起来，紧紧地贴在了她的臀部。
　　女警官“嘤”的一声，脸色立即变得绯红，那红色，犹如秋天挂在树上鲜艳欲滴的苹果，让人十分的想采一口。我当即低下头，去轻吻她的耳垂儿，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺势再次摸到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的唇，细软的毛，勃起的蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍全身，我尽情的抚摸她珍爱的，中指压在凸起之处之间，用手分开四片桃源和大腿慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在口轻轻的摩擦，掌心也抚弄着……
　　我的攻击让她几无招架之力，她除了低声叫唤之外，一张樱桃小嘴张得是老大老大，我用双臂迅速将她从腰间抱住把嘴印在她的唇上，她张开嘴，让我尽情品尝她细腻滑嫩的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发嗯……啊……的声音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达，使我的玩意主动地寻找着洞口……
　　此时此节，一切的话都是多余的。我撇开女警官意犹未尽的小嘴，双手抓住她的小蛮腰，让她双足站立起来，同时，让她的双手撑在床上，臀部对着我，准备就绪之后，我不再犹豫，玩意一挺，直接向桃源深处攻去。
　　“啊，好爽！”女警官一声悠悠的长叫，拉开了我第二次进攻的序幕。一阵如狂风骤雨似的攻击，让女警官深深地体验到爱的乐趣。她的欢叫之声，也从最初的“恩、啊”不断的变换，直至在一阵高亢而尖利的叫声之中，我再一次将我的子民倾泻于其桃源之中。
　　“感觉怎么样？”半晌，我方才问蜷缩在我怀里的女警官。
　　“爽，爽死了！”女警官抬起头，如蛇般抱住我，那一双眼神里，又燃起了欲火。
　　“你还想要？”我明知故问。
　　“恩！”说着话，我明显感觉到女警官的已是紧紧地贴住了我的，一双小手已在我那玩意上揉捏起来。
　　“今天不能再来了！”我还是很理智的，计算时间，虽然是凌晨四时，但还是要避嫌的，我倒是没有关系，可不能让别人发现女警官和我这样关着身子在警察局里做这种好事，传了出去，对她可是大大的不妥！
　　“不嘛！我还想要！”女警官不由分说，扭动着，直往我靠摩擦，那揉捏我玩意的手，动作也明显加快，我已感觉到我的玩意在如春天复苏的小草一般，慢慢升起。
　　我记起了不知谁说过的一句话：女人，脱掉衣服之后，比男人更疯狂，欲望更强！
　　确实如此，倘若不是我有战斗力护体，加上久经阵仗，换一个人的话，哪里经得起女警官的折腾？
　　“好吧！”看着女警官欲火焚身的样子，我实在不忍拒绝，当即又和女警官纠缠在一起。
　　一阵前戏之后，我正准备骑马上阵，女警官却拦住我，她媚笑着道，“我来伺候你！”说着，她示意我躺在床上，而她则站在了我的黄金分割线上，慢慢地往下蹲。
　　她的桃源洞堪堪和我的玩意接触之际，我突然听到窗外有衣袂飘动的声音，虽然很轻微，但于我来讲，还是十分的清晰。还没容我多想，我又听到了“嗖”的一声，一个亮闪闪的东西从窗外直向床上而来。

  
第九十一章  夜半遇袭
　　我来不及多思考，双手抱住女警官的腰，将她的身子拉靠在我身上，只听得“扑”和“啵”的两声响声，“扑”是那亮闪闪的东西擦过女警官的背射进墙壁发出的声音，那“啵”的一声则是女警官被我一拉，臀部一挫，我的玩意顺势插进她的桃源的声响。
　　“啊……恩……”意迷情乱中的女警官丝毫没有意识到危险已经来到了，她还以为是我迫不及待地想和她再续性事，所以，臀部频动，嘴里已是不由自主地发出叫床之声，声声刺耳，却又分外刺激。
　　尽管我意志力控制住了自己的欲望，但我却无法控制住女警官对欲望的渴望，所以，我虽然明知道危险已经来到，但我却无法立即翻身应敌，不过，事实上，我也不想动，既然有人来“拜访”，此时的我肯定是属于被动状态，我一动的话，反倒容易成为其攻击的目标。在抱下女警官的瞬间，我已经迅速观察了形势，只要我们两人都趴在床上，从窗户外面，是很难再形成有效的攻击的，也就是说，我现在只需要采取“以静制动”的方式，耐心的等待就行了。
　　我是有足够的耐心的，因为我本来就没什么事情，何况，女警官趴在我的身上，还在辛勤的工作着，使我的身体享受着鱼水之乐。当然，我并不是单纯的享受，我已经用意志力将控制住自己的欲望，同时，战斗力已经密布周围，任何危险来袭，我相信，都有足够的能力化解。
　　窗外，一攻失手之后，却未再动，但凭着我的感觉，攻击我的人并未离去，是的，就在窗外的某个地方，用一双如夜鹰般的眼睛在紧紧地盯着室内的一举一动，虽然，屋子里并没有灯光，但我相信，攻击我的人已经可以做到在黑夜里如白昼一般了。
　　“……嗯……嗯……嗯……机啊……嗯……啊……
　　啊……哦……哦……哦……
　　好厉害……好爽……好舒服……
　　女警官的叫声还在继续，而且，臀部撞击我胯下，桃源摩擦我玩意的声音此时在静夜里分外的清晰、刺耳，我想像着窗外那人，是否能够忍受着这香艳之音的攻击，心理的防线是否已经开始被这声声叫声撕裂。
　　我开始配合女警官，我将女警官放到我面前，开始采取侧卧的姿势继续着我们的雨水之事，我甚至也发出了“恩……喔……啊……”的叫起来，我要给窗外那人造成误区，以为刚才避开那攻击，只是运气好，偶然性，而现在，我和女警官已完全陷入于疯狂的性爱之中，失去了意志判断力和防范能力了。
　　果然，大约两分钟后，我感觉到空气的异常流动，“扑”一声十分轻微的声响发出，紧接着房间内就多出了一个人，那人趴在地上，依托着桌子和其他物什，慢慢地向床上靠近。
　　我仍然假装不知道，加快着和女警官的胶合速度，“啪啪”的频繁撞击声，让液体不断地滚滚流出，使房间内充满了爱液的味道，我感觉得到那潜爬的人鼻子嗅了两下，似乎对这空气有点不适应。堪堪爬到离床只有一手距离的时候，那人迅即站了起来，手上，是一柄雪亮亮的刀子，直向床上刺来，待刀已迫近床只有一厘米距离之时，说时迟，那时快，我出手了，我腿上夹着女警官，往前移动少许，手一伸，就抓住了那持刀的手腕，战斗力贯注于手，狠劲一使，只听得“咔嚓”一声，那手腕已经脱臼，同时，是“哎哟”的一声惨叫，叫声带着女人味，分明是个女人。但那女人却也是十分的强悍，虽然疼痛难忍，手已不能动，但借着我抓住的力和疼痛，一个跳腾，双脚直向我的头部踢来，别无他法，我的手上只得加强战斗力，使劲一摔，就将其往外摔去，一阵“劈里啪啦”的声响夹杂着“哎哟、哎哟”的叫疼之声。
　　“出什么事了？”刚才这几下可以说是响起声落，进行得十分的快，直到那袭击之人被摔倒在地，女警官才从情欲之中反应过来。
　　“一点小事！”我身下依旧和女警官缠绵着，眼神却关注着那被我摔倒在地的女人的一举一动，同时，我手一摁，将床头的灯给摁亮了。灯光下，我看得是分外的清楚，那摔倒之女人在地上不断地挣扎着，终于爬了起来，她见我仍然在和女警官继续着鱼水之欢，眼里流露出的有仇恨、也有好奇之色。她用另外一只手，在那被我弄得脱臼了的手上一摆弄，将自己的手给复原之后，见我并没有继续出击，看了我一眼，转身向窗户，就准备撤退了。
　　可是，我怎么能这么轻易地就将她放走呢？至少也应该让我知道是谁来袭击我吧？何况，这个袭击我的人还是一个女的。所以，在她刚刚跃起之时，我使出一招刚刚学会的“龙抓手”，用内力，搁空将她抓倒在地。
　　“你想怎么样？”那女的恨声说道。虽然声音里有无限的恨意，但那声音却犹如天籁，十分的悦耳，即使在我不忘和女警官躬耕云雨之时，也仍然是让我耳目一新，有如沐春风的感觉。
　　“她是谁？”女警官此时有点清醒，她睁开迷离的眼，问道。
　　“一个不速之客！”我在女警官耳边吹着气，身下，却加紧着摩擦，一忽儿功夫，女警官已是禁不住我的攻击，忘记了眼前的蒙面女人，陷入于疯狂的娇声叫唤之中。我用眼睛的余光一看，已是感觉到那蒙面女人的身体在微微的颤抖，眼神也不知觉地发生着变化。
　　……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦哦
　　“你好棒！好爽，好舒服，我要死了，天啊，我要死了！”
　　女警官已经快进入高潮时段，我加强攻击，随着“啊……”的一声，女警官双腿紧夹，子宫收缩，身体痉挛，已是进入极乐世界，我却控制住自己的子民们，让玩意从女警官的桃源洞里撤出，看了看在极乐世界六留恋忘还的女警官，我给她盖上被子，然后缓缓地从床上坐起，身下那玩意此刻依然如雄兵一般挺立不倒。
　　“你是谁？”我问那蒙面女人。
　　“杀你之人！”那蒙面女人的眼睛盯着我那雄起的玩意，声音有点颤抖。
　　“杀我之人？”我笑了，是的，杀我之人此刻却躺倒在地上，已无还手之力，加上，这个人还是个女人，这个女人穿着黑色紧身夜行衣，衬托得其身材是十分的性感，我又怎么能不笑那派来杀我之人之愚笨？“我现在在这里，你大可以前来杀我！”
　　“哼！”那蒙面女人扭转了头，不看我。
　　“杀不了我，是吧？”我趿拉着鞋走下了床，“没关系，我走近一点，让你杀！”说着话，我真嬉笑着就这样光着身子，挺立着玩意，甚至那玩意上还残留着和女警官欢娱之时候的爱液，向那蒙面女人走去。
　　“你不要过来！”那女人惊声尖叫着，用手遮住眼睛。
　　“为什么呢？”我嬉笑着站在她的面前，那玩意正好挺立在她的头前，“难道你不想杀我吗？现在，我就在你的面前，你只管杀我啊！”
　　“你这个混蛋，色狼*”那蒙面女子怒骂着，后面的话我听不懂，但怎么听来，怎么像日本话。难道这女人是日本人？
　　“骂吧！骂吧！”我边说，边将我那挺立的玩意向蒙面女人的手上蹭去，一碰到那蒙面女人的手，我立即感觉到那蒙面女人的身体一阵阵的颤抖。
　　“！&￥%”
　　又是一连串我听不懂的话，这话让我十分的不爽快，我不爽之下，就故意将我那玩意在那手上频繁地蹭动起来，那女人想看又无法看，只得一个劲地往后退缩，直待退缩到墙边，再无退处。
　　“不退了？”我一边说着，一边将玩意往她脸上蹭去。
　　“你……”那蒙面女子忍无可忍，终于双手纷动，出手攻击我了，而且，攻击的地方十分的阴毒，是直接向我的玩意攻击而去。
　　是啊，此刻，我的玩意是离她最近，而且，我正调戏于她，意志力应该是最薄弱的时节，看来，这蒙面女子也不是省油的灯，可是，她忽略了我的厉害，要知道，我现在是每做一次爱，战斗力和意志控制力就会随之而精进。因此，尽管我与她离得是如此的接近，甚至，我的玩意与她的手就那么紧紧地挨贴着，也无碍我轻松地闪躲开她的攻击。
　　我堪堪闪躲开蒙面女人的第一次攻击，那蒙面女人就趁势发动了一连串攻击，次次直向我挺立的玩意攻去。此举让我十分的恼怒，是的，我的玩意可是我的宝贝，也是我作为男人最基本的资本，如此攻击于我，是想让我失去这最基本的资本不成？想至此，我决对不再给她多余的遐想的机会，双脚连动，直接将她踢翻在地。
　　此刻，我就蹲在她的头前，那玩意仍然昂立不倒。蒙面女人躺倒在地，眼睛紧紧地闭着，她的双手，经过我的连环踢之后，自然是早已失去了战斗力。
　　“你在做什么？”此刻，女警官却已从那极乐世界里回到了现实之中，她侧躺在床上，柔声问我。
　　“她想杀我！”我简洁又明了地回答。
　　“谁啊？”女警官一听我的话，一个激灵，已是从床上坐了起来，那两团云峰，就那么一颤一颤地，和空气轻轻地摩擦着，让我的眼睛半天挪不开去。
　　“是她吗？”女警官见我盯着她无反应，脸色一红，忙拉上被子遮住双峰。
　　“恩！”我只得收回贪婪的眼色，转向躺在我玩意下的蒙面女子。
　　“谁这么大胆，居然敢到警察局来杀你？”女警官显得十分的气愤，被子一掀，鞋也不穿，就“噔噔”地走到那蒙面女人面前，一下就将那蒙面女人的黑巾给扯掉了。


第九十二章  与日本女刺客的正面交锋
　　“原来是你！”黑巾一掀，我惊呼了一声。
　　“你认识我？”
　　“你认识她？”
　　蒙面女人和女警官见我如此表情，不由得同时惊讶地问道。
　　“见过一面！”我讷讷地道。是的，这个蒙面女人就是白天我坐在警车上被带到警察局时看到一世武馆里的那个漂亮女人，我还以为，她只是一个弱质女子，想不到，夜深之时，居然会来杀我。
　　“什么？”
　　“你是怎么见到她的？”
　　最后这一句话是女警官问的，有股酸酸的味道。有人说，女人是吃醋长大的，果不其然，我只不过和这个女警官刚刚有过缠绵，她就有了这么大的醋意，倘若是知道我有过那么多女人的话，不知道又会怎么样。不过，女警官带着酸味的问话倒是让我想起了一个人——小美女护士。是的，小美女护士，自从离开了医院之后，就再也没有和她见过面了，也不知道她有没有想起过我，有没有怀念和她缠绵的那些时光。
　　“快点说，你怎么见到她的？”女警官见我沉吟不语，不知道是恼怒还是怎么的，伸手就在我胳膊上拧了一下，有点疼！
　　“你这么大力做什么？”我嘟囔着，但还是只得老实地讲如何见到这个蒙面日本女人的经过告诉给她。
　　“哦！原来是个日本女人！”女警官的眼里是复杂、古怪，甚至有矛盾的色彩。
　　“日本女人怎么了？奸夫淫妇！”这个蒙面日本女人见我和女警官赤身裸体在她面前走来走去，加上女警官嘴里的不屑之意，竟使她愤怒了起来，一怒之下，竟然忘记了自己此刻身在何处，嘴里不干净的骂了起来。
　　“你刚才说谁是奸夫淫妇？”虽然日本女刺客的声音很小，但女警官还是清晰地听见，她恼怒地盯着那日本女刺客，声音里充满着责问和威胁。
　　“我说，”日本女刺客却也胆大，硬气，她盯着女警官，毫不退让，“我说，你们俩是奸夫淫妇！”
　　“啪！”日本女刺客话刚说完，女警官已抬手给了她一巴掌，声音非常的清脆，我真没想到，女警官速度如此之快。
　　“奸夫淫妇！”日本女刺客昂着头，继续骂道，话一出口，女警官有是一巴掌。
　　几个回合下来，女警官脸都气绿了，日本女刺客嘴角里都流着血，但她仍兀自不松口。
　　“妈妈的！叫你骂，叫你骂！”恼怒之下，女警官竟然手打脚踢起来。
　　半晌，许是打累了，她才停了下来，喘着粗气，坐到我身边，胸前的那团云峰，随着急促的呼吸一上一下，煞是好看，我看得眼睛都不想转了，那本没有满足的欲望又腾腾地往上升，玩意不自觉地就又硬了一层，我情不自禁地伸手就往她那两团云峰上摸去。
　　“等等！”女警官却伸手止住我的行动。
　　“怎么了？”我心里甚是不爽，刚才满足了你，此刻却又要拒绝我。
　　“她不是骂我俩是奸夫淫妇吗？”女警官诡异地笑着指向那蜷缩在墙角的日本女刺客。
　　“她骂她的，我们做我们的。”此刻，我只想长驱而入，享受那欢娱时光，那里会做更深层次的思考，说着，我又伸手去揽女警官的腰。
　　“想想八十多年前，日本人蹂躏了我们多少女同胞，杀了我们多少同胞，如今，大好的机会就在面前，难道你不想为那些被日本人蹂躏的女同胞报仇？”女警官推开我的手，边说，边走到了那日本女刺客的面前，手一使力，只听得“嘶”的一声，她已是将那女刺客的夜行衣给撕开了一个口子，一片雪白的皮肤立刻映入我的眼帘。
　　“想！”我咽了口唾沫，已是完全明白了女警官的意思。
　　“想还不过来！”女警官脸上的笑非常的具有诱惑性，甚至那话里也让人潮起一股想犯罪的冲动。
　　“来了！”我应着，已是一脸色迷迷的挺立着大玩意向那日本女刺客走去。
　　“你们想干什么？”日本女刺客已是明白我们的意思，瑟缩着往后退，眼里竟是惊恐。，
　　“干什么？”女警官冷冷地笑了一下，手一使劲，已是将她的夜行衣又撕开了一个口子，那雪白的皮肤刺激着我的神经，我再也忍耐不住，一个箭步迈到了女刺客面前。我低下头，望著这个比瑟缩着的日本女人。说实话，这个日本女人确实非常漂亮，严格地说，跟女警官不相上下，而此时那种犹如林中鸟的模样，却又更甚于女警官的诱惑。她惊恐地仰望著我，小手紧紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随著急促的呼吸在我的眼前剧烈起伏著，仿佛要把那紧身的夜行衣撑破。我再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。一向高高在上的日本女人，却被我触摸她作爲女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的快感也伴随著很大的刺激使我非常兴奋，我用力地搓揉。
　　“啊──”日本女刺客对我忽然的举动丝毫没有防御，尖叫著挣扎，可她的力气是那样微弱，我一下就把她挤在了墙上，一手挤压著她丰满的乳房，一手就伸进了她的夜行衣里。日本女刺客再也忍受不了这样的污辱，惨叫著呼救，挣扎中，她的鞋一下踩中了我的脚面，我痛得急忙撒手，她站了起来，直向窗户跑去。我不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，我的膝盖便重重撞上了她的小腹，日本女刺客痛地弯下了腰，连惨叫都咽了回去，我一记手刀，重重切在了她的颈动脉上，日本女刺客便晕了过去。
　　我把日本女刺客从地上抱起，紧紧触摸香软的身体，我看了看女警官，女警官此刻却包着手坐在了椅子上，完全是一幅作壁上观甚至有欣赏的味道。
　　日本女刺客这时也醒了，努力想摆脱手臂上的束缚，可无济于事。分开了的双肩使她的胸脯更显高耸。她拚尽了所有的力气叫著，但却无济于事。她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。
　　“怎麽样？小日本？”我故意把小日本三个字拖得很长。
　　“唔──”日本女刺客只能发出哀鸣，眼神伫又像是惧怕又像是请求。
　　这样的神情只会让我更加兴奋。我的手慢慢地向上移走，日本女刺客只能眼睁睁地看著自己衬衫的衣扣被一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什麽赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩伫，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。我的手掌在她的小腹上摩擦著。
　　日本女刺客惧怕地咬著红润的下唇，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。惊怖的表情更加勾起了我的欲火。我把她的黑色裤子拉至腰间，日本女刺客只能扭动著身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。
　　“黑色的，真性感！你穿成这样是想给谁看啊？”
　　“不，不要看！”日本女刺客小声地哭泣著，她怎麽也不敢想象自己自己来杀人却被被杀者这样蹂躏。
　　我抚摩著她大腿内侧柔软的肌肤，日本女刺客像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，我的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摩著她雪白的腿上的每一寸肌肤，一直摸到她穿著软底鞋子的小脚上。光滑的脚踝雪白无暇，我取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。
　　我把她的裤子从脚上扯下，日本女刺客的下面就只剩下黑色的内裤了。
　　“别碰我，求你了，不要，求你！”
　　这种话只会加重我的欲火而已。我站了起来，充血的玩意如黑色的长枪骄傲地竖著。
　　“啊──”日本女刺客不由惨叫著。
　　我下流地用手搓揉著，日本女刺客的脸被羞得通红。
　　我爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。
　　“不，”日本女刺客惨叫著又开始挣扎。“唔──不要。”
　　我把日本女刺客的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的乳房象得到了释放一样一下蹦出来，是深红色的，在我的脸前像玛瑙一样闪著光，我迫不及待地紧握住这对雪白的山峰。
　　很柔软的感觉。
　　“好大的乳房！”
　　“不！不可以！”
　　我已含住了她的，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让我不顾一切地吮吸。
　　这可是日本女人的胸脯，我兴奋不已。
　　“呃！”日本女刺客的喉咙里不知发出的是呻吟还是惨叫。
　　“真美！”我低沈地吼叫。
　　“放手！”
　　我跪坐在床上，顺势扯下了她的三角内裤，把它拉到了膝盖上。日本女刺客的桃源完全暴露在我面前，我的手一下插入了“黑色的草丛”中，卷曲的阴毛纠缠著我的手指，而那桃源洞下，没经过我怎么挑逗，已是溪水滚滚了，她双腿紧闭，拼命的保护着她最宝贵的东西，女警官看我不方便，便走上去，抓住女刺客的双腿向两边掰开，我不管三七二十一，把我的玩意对准她的桃源洞用力的顶上去，她的洞很紧，我的玩意只进去了三分之一，我又一使劲整个玩意插进她的洞中了，一股殷红的鲜血从她的小洞里流了出来，她拼命的狂叫，我说“别着急，没关系，一会就不疼了，你就感觉到爽了，我双手不停的捏着她的乳房，玩意疯狂的插着她的桃源洞，过了一会，她不叫了，开始呻吟，我说”怎么样，开始爽了吧！”看着全身赤条条被我插着的漂亮的小日本，看到她那不停摇摆的双乳，听到她那不停地“哎哎”声，不用多少回合，我就感觉飘飘欲仙，无法抑住我的兴奋，玩意快速抽动着，“我抓到了——我爱死你了——我把全部的爱都给你——我要射你了——射了——”一股浓浓的、带着我无限快感的、滚烫的子民高速射进了这个漂亮小日本的体内，一股、一束、再一滴一滴，并不时地抽动，把我所有的子民都全部不剩地射进她的腹内。我全身松软地伏在她的身上，用嘴轻轻地吻着她的脸、唇，还有那挺立的双乳。


第九十三章  大战魔界怪兽
　　时间似乎在此刻停滞了，我不知道过了多久，只感觉到全身那种潮动在慢慢地减弱，当我恢复过神，从小日本身上起身，一看之下，却发现那小日本女人此刻全身还在抽搐着，严格地说，是还在高潮的余震之中。而我的女警官呢？此刻似乎已经睡着了般，双眼微闭。
　　我从床上拿起被子，小心地给女警官盖上，看了看仍在高潮之中的小日本，本想也给她扔一床被子，但看看床上，已无多余被子，再想到其是小日本，遂作罢。只管盘腿坐于床上，抓紧时间运功炼气。
　　隐约之中，我听见了金鼓齐鸣和人仰马翻之声。我睁开了眼，映入我眼帘的是一片荒野，荒野上不计其数的半兽人和野兽，还有骷髅头在激烈的战斗，不时，有被砍杀的磕碰和惨叫之声，地上的鲜血已经成为河流，就在我的身下汩汩地流着。
　　这里是魔界，毫无疑问，我又来到了魔界之中，那些半兽人和野兽的故事似乎还在继续着。我搜索着上次到魔界的记忆，又想起了白胡子老头和辕，半兽人国是不是还在和神兽国战争呢？
　　“呀……”一个半兽人的头被一只金毛狮子咬得血肉模糊，发出了一声惨叫。那金毛狮子的嘴里尽是鲜血，它的眼里，全是凶残。此刻，它盯着我，正一步一步地向我走来，那尾巴虎虎生风，打在它身上，发出“啪啪”的声响。我下意识地退缩着，为这个凶残的狮子所震唬。刚退缩了两下，我就感觉到头碰到一个硬硬的，有点像钢铁，又有点像岩石的东西身上，还没等我定神，额头上就有液体滴了下来，我用手一擦，鲜红鲜红的，是血！我抬头一看，一个面容狰狞，无法用言辞来形容的怪物正看着我，一双铜铃大小的眼睛直盯盯的，让我的心里如毛发乱搔。前后都有野兽，而且一个比一个让人心惊胆战，倘若这一情景发生在我第一次到魔界来时，此刻，我肯定是被吓得尿了裤子，不过，我已非昔日吴下阿蒙，战斗力不仅得到了极大的提高，按照我的估计，我的战斗力已经达到了7重境界，而数次实战，我的战斗经验也是足够的丰富了。所以，在危急时刻，我反倒镇定了下来。
　　我眼睛对视着那怪兽，丝毫在不让分毫。那怪兽原以为我在它的这种目光之下，会吓得落荒而逃，却没想到我会这么大胆地和它对视，恼怒之下，一只蒲扇大的手如黑云一般向我当头罩来，我顿时感觉到一股强大的压力自上而下。闪无可闪之下，我使出了一招“泰山托顶”，用双手顶着这怪兽的手，那怪兽见无法撼动我，一声怪叫，另一只蒲扇手横扫了过来，此刻，我双手已用，无法再硬接住此招，但我灵思异动，趁着那横扫之风刚与我接触之际，使出飞行术，乘势向侧边闪去，堪堪将落地之际，那只狮子已如猛虎扑食一样地扑向了我，这只狮子，我压根不放在眼里，落地之后，脚如闪电踢向它的胸口，只听得一声惨叫，那狮子顿时如一只断线的风筝，被踢飞到10米开外，压在一对正在厮杀的半兽人和野兽之上，那一对厮杀者顷刻便毙命了。
　　怪兽显然没料想到我有如此本事，它似乎被激怒了似的狂叫一声，迈开大步向我走来，每走一步，我都感觉到那地在晃动，我虽然有1米八几的个子，但与这怪兽相比，却只能算是一个小人物，就像10岁幼童跟巨人姚明相比一样。饶是如此，我也没有丝毫退缩之意，反倒是击起了我的战斗欲望。
　　那怪兽离我还有数米之遥之时，蒲扇手一出，已是一股飓风袭击向我，盛怒之下，这股飓风竟搞得飞沙走石，我根本无法硬接这股飓风，唯一的选择就是逃避，我堪堪闪避过，那飓风却又一阵接一阵地袭击向我。如此行事，根本不是办法，我瞅准时机，在两股飓风交接之时，将飞行术提升到最高，飞到了怪兽的肩上，双脚连环踢动，直接向那双眼睛袭击（为什么要如此做呢？按照我的估算，怪兽身上肯定是皮糙肉厚，难以击破，而眼睛，才是它的弱点。），那怪兽哪里会想到我有如此本事，加上身壮笨重，闪避不及，正被我踢中双眼，立刻，两股血水立即如喷泉一般喷了出来，直将我全身淋湿，腥味让我十分的作呕，怪兽巨疼之下，狂怒不已，头不停的摔动，蒲扇手乱煽，方圆丈内凡是有活动的物体，都被其打得七零八散，我忍住呕吐感，小心地在其乱动之下，寻找着空隙，那感觉，恰如一叶扁舟在狂风巨浪之中。
　　我原以为，经过这么一下，怪兽如此狂怒乱作，是其回光返照，犹如秋后的蚂蚱，蹦达不了几下，可谁知，怪兽战斗力超强，巨疼之下，竟然能豪不停息地作战，倒把我给逼得手忙脚乱，看来，眼睛没了，充其量只是让它失去了攻击的目标，对于其战斗力，却是无多大损伤。一刹那之间，我竟然萌生了悄悄闪躲开去的念头。只是，我大脑里始终有一个声音在反对着我如此做。但要击倒这个怪兽，却也并非容易之事，要知道，按照它这样，我连再近它身都很困难。没办法，我只得像个水手一样小心地在这狂风巨浪之间折腾不已，另一方面，我也用心地寻找着怪兽的其他弱点。我发现，怪兽每攻击之下，腋窝里都有一丝白色的光芒，这白色的光芒和其身上黝黑的颜色极其不协调，倘若不是我如此留意，是压根看不出的，要知道，一般的半兽人在怪兽的攻击之下，是早就命丧黄泉，哪里还有什么多余的心思来观察。但既然让我看到，我必定要抓住机会，一思之下，我瞬即给自己制定了作战方针。
　　我小心地在狂风巨浪之中移动着自己弱小的身体，努力向其腋下靠拢，大约一注香过后，我方到了身下，看看机会来到，我立即出手，以闪电之势将所有战斗力攻向那腋窝白色之处，没容它反映过来，我又再攻向它的另一个腋窝，然后，我便以最快的速度远远地退让开去。很快，那怪兽的两条手臂便向折断了一样，软软地垂挂在身体两侧，我定睛再看，那两条手臂下，还有白色的液体不断地流出。
　　此次袭击之后，怪兽虽然疼痛异常，除了怒吼之声一声比一声强之外，作战范围却大大的缩小了，从方圆长余缩减到只有1米开外，突然，它一个转身，迈开大步就像着不远处的丛林奔去。
　　这怪兽想干什么？难道想逃？看来，这怪兽也是相当的聪明，对于自己的情势也是了解得非常的清楚，知道自己打不过我，凶多吉少了，便三十六计，逃为上计了。谁说上古时代的人便是笨蛋呢？其实，每一个人都是聪明的！
　　但我哪里能这么轻易地就让它逃掉，要知道，一旦我的战斗欲望和求胜心被激发之后，不获得胜利，便不会轻易地放手。
　　我立即施展开飞行术，紧追怪兽不放。那怪兽显然也知道我在追赶它，一声哮叫，周围的野兽立刻纷纷地挡在了我的面前，我粗略一看，不下一百多只，各种型号、款式的都有，要想把这些野兽都给搞死掉，那也得浪费我不少时间，倘若那样，怪兽肯定早已经逃跑了。我心下有点恼怒，飞行之中，一招“龙啸于海”，巨大的战斗力便如排山倒海般横扫了过去，挡在我前面的野兽们非死即伤，但就是这么一阻挡，那怪兽已是逃到了丛林的边缘。
　　“放虎归山不得！”我心里灵动，想马上就赶到那怪兽面前，可要做到，并不是想到那么简单，那怪兽的身影已经有一半进如了丛林之中，我心里不由得懊恼了起来，再追已是无济于事，我的脚下停住了。
　　但突然之间，我却听到丛林边缘的怪兽又发出了一声惨叫，叫声比任何时候都来得凄厉，在此荒野之上，甚至盖过了周边的无以计数的战斗的声音。
　　怪兽怎么了？我还没思考过来，便见那怪兽如一座大山被炸药给炸毁了一般，轰然倒在了地上，在地上抽搐了几下，就不动弹了。
　　怪兽倒下的瞬间，我看见怪兽的前面站着一个人，金色耀眼，却正是半兽人国的王子——辕。辕丝毫没有犹豫，怪兽倒下之后，就立即跳到了怪兽身上，从裤筒里拔出一把亮闪闪的小刀，就直接向怪兽身上划去，说也奇怪，那怪兽如钢铁一般的皮肤，在辕的小刀一划之下，犹如用风锋利的剪刀裁剪布匹，瞬间便撕开了口子。
　　辕伸手在怪兽被划开的口子里捣腾了一会后，拿着两个圆滚滚鲜血欲滴的东西出来，他看了看这两个东西，喜上眉梢，一口一个，立即便将那两个东西给吞下肚子。
　　什么东西啊？我心里疑惑，慢慢地向辕靠拢。我想，战神离开了我的身体，辕肯定已不认识我，充其量，只是会将我当作一个勇猛的半兽人。
　　话说回来，再看辕，吃了那两个东西之后，脸上冒出一股紫黑之气，而且，这气越来越浓，直至掩盖住他那金色的光芒，而辕的眼睛里，表情也是变幻莫测，一会儿欢喜，一会儿痛苦，他的身体，开始不断的扭曲，不断的扭曲，喉咙里，发出含糊不清的声音。


第九十四章  对辕的救命之恩
　　“辕，你怎么了？”我的直觉告诉我，辕肯定出了问题，但到底是什么问题，我却无法表述。
　　“我，没事！”辕的神志似乎还很清醒，但我却清晰地看见，他的一双眼睛开始变得越来越红，越来越红，就像充了血似的，十分的吓人，而那张脸却开始扭曲，变得越来越狰狞。
　　辕的变化让我心里十分的没底，而且，一种害怕同时在心底里升起，这种害怕，是不同于我以往的害怕，可以说是从骨子里发出的害怕，十分的冷澈，我不自禁地打了个冷颤。
　　“你，过来！”我眼睛的余光瞥见一个金色骑士正策马向一个野兽奔去，他却看也没看我们这边一眼，情急之下，我大声喝道。
　　那骑士似乎听见了我的喝声，怔了一下，左右看了看，却似乎什么也没看到，摇了摇头，就又策马向战场纵深处奔去。
　　怎么回事？难道他们看不见住我们？我心里真是十分的疑惑。又一个骑士从旁而过，我再次发出吆喝，但那骑士反应却如前一骑士一般无二。看来，我们已经进入了一个魔幻罩子里，外面的人是看不见我们了。
　　但我们是怎么进入这个罩子里的，又有谁能告诉我呢？我心里的问题纠结在一起，却寻找不到一个满意的答案。
　　而此时，辕已经发出阵阵痛苦的啸叫之声，那声音犹如被五马分尸或者饱受酷刑一般。突然，辕蹲下了身子，双手抱头，整个身体开始收缩，收缩，忽而，身体却又急剧增长，拉长。饶是我已见过多种惊险场面，但这种情况，却也是让我的心大副地收缩，惊竦。
　　“辕！你到底怎么了？”我找不到要领，只得不断地问辕。
　　“救，救我！”辕突然发出了求救声，声音微弱，但却十分的清晰。
　　看来，辕出事了！
　　别无他想，我立即展开飞行术，靠近了辕，手一搭上辕的身体，立即感觉到有一股强大的力量在排斥我，猝不及防之下，竟被远远地摔开在地。
　　“救我！”辕的身体不断的缩短，拉长，其脸上的紫黑之气越来越深，渐渐地成为了墨黑。
　　我从地上跃了起来，运起战斗力，同时，调集意志力，将自己的精神世界牢牢地护卫住后，方才小心翼翼地趁着辕身体拉长的瞬间，再次伸手靠住辕，那股强大的力量依然在排斥着我，我不得不拼尽全力方才未再被摔开。辕的身体十分的滚烫，触碰之下，我竟然感觉到像是在火炉里一般，在我的记忆里，要比我在小庙里被师傅用沸水给我疗治时还要烫，有点像，有点像，对了，有点像是火山爆发时的岩浆，饶是我将战斗力提升至最高层次，我的皮肤也发出了“滋滋”作响的烧灼之声。
　　但我却不敢放手，我怕一放手，要再靠近辕，就不是那么简单的事情了。我稳住辕的身体，使其无法再次收缩之后，赶紧调出意志力，进入辕的身体里，但我感觉到并不顺畅，辕的身体里一片漆黑，鲜血的痕迹一点都没有，使我难以快速行使，好在我有在黑暗王国里在黑暗里行走的经验，加之已经多次用意志力克服险情，所以，尽管缓慢，但在不断的努力之下，还是有所进展。
　　此时，斗大的汗水一滴滴地从我脸上滴下，落到地上，立即化成了一道气体飘散而去。我集中所有的意志力、战斗力，在辕的身体里不断地前行着，当行至其大脑时，我隐约听见了一阵猖狂的笑声，那笑声，很似刚刚被杀死的怪兽的声音。
　　难道怪兽没死，却借辕吃下的那两个东西，进入了辕的精神世界乃至身体里，妄图以辕的身体为新的身体？
　　此时，我已来不及多想，长长地吸了一口气之后，意志力加足马力，直接就进入了辕的大脑里，果然，在辕的大脑里，那怪兽正猖狂地放肆地大笑着，而辕却蜷缩着身体，在一个角落里瑟缩地颤抖着，甚至，他的影像还在一明一暗地晃荡。看样子，他已经支撑不了多久了。
　　“救我，快救我！”一见我进入，辕脸上立即露出喜色，忙大声地向我求救。
　　“哈哈哈哈！”那怪兽仍然大笑个不停。
　　“畜生，快放了他！”怪兽的笑声激怒了我，我怒骂道。
　　“放了他？”怪兽止住笑，“你们杀了我，他甚至还叫我的灵魂给吃下肚子，如今叫我放了他，哈哈哈哈哈，可能吗？”
　　“畜生！再不放了他，我叫你灵魂荡然无存！”怪兽的话虽然有道理，但此时，我又哪里能跟他来讲什么道理。
　　不管这场战争的对错是谁，我都会义无返顾地帮助辕的，毕竟，辕是我第一次在魔界认识的，而且，他还是战神的球迷。
　　“哼哼，要让我放了他，那就要看你的本事了！”怪兽冷冷地哼了一声。
　　看来，武力是解决问题的唯一方法了。
　　我不再犹豫，将战斗力提升至最高，一招“降龙伏虎”照准怪兽就打了过去。怪兽显然也是知道我的厉害，并不敢再硬接，而是身体一侧，就闪避开去，我一个收势不及，直接打在了辕大脑的壁缘之上。“哎哟！”辕痛苦的叫了出声。
　　这样子的话，我就不得不更加的小心，我不能贸然出招了。谋思了一下之后，我立即展开飞行术，绕着怪兽飞转了起来。那怪兽因要防备于我的攻击，所以，不得不随着我的飞转而转圈。我开始飞转的速度还很慢，但慢慢地，我的飞转速度却越来越快，很快，在怪兽的眼里，我的飞转就只是一道线了，怪兽此时已经是分不清东南西北，庞大的身躯要不断地转圈，还要防备我的攻击，早已是气喘吁吁了。
　　但怪兽毕竟是怪兽，眼看如此下去不是办法，一声怪吼，双掌一推，一股强力向四周扫去。当然，他是没办法扫向我的，但我如果不接住的话，辕却肯定又要受苦了。容不得我多作思考，我一个飞转，接住他的掌力，同时，双脚一踢，向怪兽的裆下踢去，怪兽要护住自己的命门，不得不收回掌力，我却趁势一个滑行，靠近了他，同时，上下齐动，用近身搏斗的方式转移怪兽的注意力，使其无法将掌力发向辕的大脑边缘。此一举果然有效，怪兽不得不像挠虱子似的在其身上上下挠动，以应付我的攻击。
　　由于有我的缠斗，辕已经迅速抓住机会，恢复自己的战斗力。我瞥见那一闪一闪的光芒渐渐黯淡下去之后，已知道辕脱离了被怪兽控制的边缘。但我要想在短时间内战胜怪兽的想法却也变得不切实际，毕竟，这里不同于外面，可以大开大阖，肆意展开自己的手脚。我只得用游击战术，尽可能地给辕多争取一些恢复时间。
　　怪兽很快就明白了我的意思，他咆哮起来，竟是不顾自己的身体，用蒲扇大的双手在自己的身上用力地打了起来，那黝黑的身体立即泛出一道道红边，那全是被怪兽自己所伤。我用尽所有战斗力，尚不能在其钢筋似的身体上划出一道痕迹，而他竟然把自己打得这样，足可以想像，我受到的压力。不过，我倒是不用担心，大有大的好处，小也同样有小的方便。我这个小身躯左闪又闪，怪兽竟也是拿我无多大办法。
　　“呔！畜生找死！”辕此时已恢复了八九成战斗力，脸上红光隐现，他手持一柄金光闪闪的长枪，直接向怪兽刺来。
　　那怪兽一闪躲，长枪居然刺向了我。我当然可以闪躲开去，但如果我闪躲之后，辕收手不及的话，那枪肯定要刺向辕的大脑边缘。这可是大大的不行。没办法，我只得硬接住这一枪，鲜血顿时冒出。
　　“对不起，对不起！”辕见我挨了这一枪，拿着长枪，看着鲜血不断涌出的我，刚刚红润起来的脸色顿时泛白。
　　“哈哈哈哈，刺得好！”怪兽却趁着我们分神的瞬间，已是把辕给抓住了。辕在他的蒲扇手里，竟然是十分的渺小。辕手中的枪蹦达一声就掉在了大脑边缘。辕痛苦地叫出了声。
　　“畜生，快放下他！”我顾不得疼痛，用左手捂住伤口，右手一招“龙啸四海”直向怪兽怒攻而去。
　　但怪兽此时已知道我的顾忌，竟然是不接招，而是只管闪躲，虽然身躯庞大，但其闪躲的速度却也十分的迅捷，我又不能伤了辕的大脑，不得不中途刹车。
　　“哈哈哈哈，看你如何拦我？”怪兽大笑着，将手中的辕高高的举起，张开了血盆大的口，就准备将辕给生吃下去。要是辕被怪兽给吃下肚子的话，那可是再也没有办法了，说不定，我也出了不辕的身体了，因为，这个身体已经是属于怪兽的了。
　　该怎么办？当此之时，我灵光闪动，计上心头，遂急忙大叫道，“辕，快把你吃下的那两个东西吐出来！”
　　我一叫之下，辕已经是明白了我的意思，而怪兽脸色却大变，他怒吼一声，想以最快的速度将辕送入他的嘴里。我却持起那长枪，直向那怪兽的命门刺去。怪兽却不闪避，长枪刺处，一股鲜血顿时涌出。但辕已经到了他的嘴边，甚至一只脚已进入他的嘴里。
　　“快啊！”我大叫着，只管将那长枪死命地往怪兽的身体里捅去。
　　“啊！”怪兽痛苦地叫出了声，但吃辕的速度却丝毫没有放松。
　　“咳咳咳！”在痛苦的挣扎之后，辕终于将吃下的两个东西在千钧一发之际给吐了出来，我只看见两个黑黑的东西从辕的嘴里跌落出来，忙展开飞行术，将那两东西接住，同时，掌上使力，直将那东西捏得粉碎，顿时，一股难闻的腥臭味直涌而来，我再也忍受不住，呕吐了起来。但那怪兽此时却发出了一声惨叫之声，那庞大的身躯如山一般倒了下来，砸在辕的大脑边缘，辕痛苦地叫出了声，迅即，那怪兽的身躯却成为了一股红色之气，飘散在辕的大脑里。


第九十五章  拿了个魔界巴图鲁的称号
　　辕神色趋缓，却也不急着理睬我，而是盘坐于地，呼吸呐气，将那股红色气体慢慢的吸收掉。
　　见此状，我确信辕已无大碍，遂收集心智，撤离出辕的大脑，回归到现实中的魔界。
　　乍一回到魔界之中，我顿时大吃一惊，因为，我和辕的四周此刻围了不下50头怪兽，怪兽模样，与我们刚刚打死的怪兽一般无二，只是，非常奇怪的是，这些怪兽并没有向我们进攻，相反，却正慢慢地跪了下去。
　　“拜见大王！”怪兽们叩头道。
　　怎么回事？我心下十分的疑惑。
　　难道这些怪兽叛变了？
　　改为捧我为王了？
　　不可能啊！
　　“吭！起来吧！”我正疑惑着，我的身后却传来了辕的声音，我回头一看，辕已恢复了神气，那面上，威严而不失英俊，已隐隐有王者风范，只是，我总觉得有一丝怪异，有一丝非常不舒服的感觉，与上次见到时的感觉完全的不同，虽然我说不出来，但我确信，这股感觉是对的。
　　怪兽们纷纷站了起来，而此时，放眼望去，战场上已是干戈全息，半兽人国的战士们正清理着战场，三三两两投降的野兽络绎不绝地从我们面前经过。
　　树倒猢狲散。看来，我们杀死的怪兽定是怪兽们的头领了。想至此，一丝悲哀突然就涌上了我的心头。
　　“好，非常好！”辕突然鼓掌大笑起来。
　　我侧头看着他大笑的模样，感觉非常的古怪，就好像再看一个从不认识的人一样，或者说，好似在大街上看一个精神病人一样。
　　为什么会这样呢？
　　“谢谢你，战神！”辕见我如此看他，笑声嘎然而止，他伸出手在我的肩膀上重重地拍了一下。
　　“不用！”我想躲开他的拍打，但还是忍住了，因为，他对我的称呼让我非常的惊讶，“你刚才叫我什么？”
　　“战神啊！”辕倒是很奇怪我的问话，“每一次遇见你，我就知道都会有好事情发生，你真是我的福星啊！”
　　“是吗？”我怎么又成了战神。自从随着师傅去见师爷，和小狼一起摔下了悬崖之后，战神就不见了。不管我怎么呼唤，战神都没现身过，想不到，今天在魔界，又有人叫我战神。
　　难道战神回来了？
　　“战神，你在哪里？”虽然很讨厌战神，但久别不见，此刻，我的心里竟然还是有激动存在，我赶紧回到精神世界里，急切地寻唤战神。
　　但是，回话的声音都没有。
　　战神已久不在。不管我怎么呐喊，甚至，声音都有一些喑哑。
　　难道那一次摔下悬崖，没把我摔死，却把战神给摔死了。我的战神啊！对战神的一丝思念让我有点想流泪的感觉。
　　“你怎么了？你难道不为我高兴吗？我又胜利了，离统治魔界又近了一步了！”辕见我有点哽咽，很不解的问。
　　“没什么！”我掩饰着，“可能是刚才和那怪兽大战，消耗我的战斗力太多了，现在有点累了！”
　　“我要褒奖你！”辕大声说道。
　　“什么？”我沉浸在失去战神的记忆里，没听清辕的话。
　　“我说，我要褒奖你！”辕加大了声音。
　　“是吗？”我无所谓的回答着。
　　“是的，我要封你为巴图鲁，魔界巴图鲁！”辕说着，张开双臂，望着天空，“我要感谢你救了我，感谢你让我获得了这个异兽国国王的全部力量！”
　　什么巴图鲁不巴图鲁的，我嗤之以鼻地笑了一下，跟我有什么关系，乱七八糟的，我有必要要这个什么魔界巴图鲁吗？我的生活在凡间，我还是希望回到我的凡间，过我的平常人生活。魔界巴图鲁有什么好？魔界里的人又有什么好呢？见到的不是野兽，就是在向我们人类转化的野兽。
　　但辕说到做到，回到他的城堡之后，就马上召集所有大臣和将军宣布了这个决定。
　　“大王！”一个骑士站了出来，“战神当之无愧于巴图鲁这个称号，只是，我们是不是要请示一下大大王？”
　　“恩！”辕沉吟了半晌，“是该请示请示，只是……”
　　辕的脸上尽是痛苦之色，而所有的大臣们的神色也是十分的伤悲。
　　怎么了？那个白胡子老头怎么了？
　　看他们的表情，绝对不会是好事情。
　　“怎么了？”我用询问的眼神看着辕。
　　辕的眼神空洞地望着前方。
　　“大大王在一次作战中，中了毒箭，已快……”一个叫“回合”的大臣替辕回答。
　　那不是辕就要统治这个国家了？我看了看辕，虽然他的脸上是痛苦，眼神空洞地望着前方，但我确信，他的心里，此时正偷偷地在乐呢！在我们人间，为了当上大王或者皇上，那些王子们可不知道要费多少心思。他这么顺利就当上了大王，那还不乐啊？
　　“不要伤心！”我拍了拍辕的肩膀，安慰他，虽然是在大殿之上，但此刻，我还是没把辕当成什么大王。
　　“吭！”辕收回了心神，“父王那里，我去说，你们要将封尚的大典准备好，明天上朝时举行，恩，要有篮球赛！”
　　“是！大王！”大殿上的大臣和将军们一起躬身应命。
　　“辕！”我可不想当这什么劳什子巴图鲁，我得推掉这个东西，“我能不能不要这个巴图鲁？”
　　“不行！”辕一口回绝，丝毫没有给我讨价还价的余地，“这不是菜场，巴图鲁也不是什么货物，我也不是在和你做什么买卖，要讨价还价？”
　　辕的语气不容置疑，甚至还有责备的味道在里面。我心里一阵冲动，就准备摔袖而去。什么话嘛？这样子说我，还真把我当成了你的臣子？
　　但就在那一刻，我给忍住了。人在屋檐下，不得不低头，何况，搞个巴图鲁当当，也不是什么坏事情。说不定，也会像韦小宝那样，在俄罗斯里当个什么大官当当呢？
　　“好吧！”心里这样想着，我暂且答应了下来。
　　“恩，退朝！”辕见我再无异话，就宣布了退朝。
　　嘿嘿，还真那么像模像样的，我怎么感觉回到了古代王国哦！只是，退潮之后，我该到哪里去呢？何处才是我落脚的地方？
　　“战神，你跟我来！”许是看透了我的心思，辕走了两步，又停下了脚步，招呼我。
　　“恩！”这算是给我解了一道难题，我赶紧跟了过去。
　　“你陪我去看看大大王吧！”战神的语气真的流露出一丝伤悲。
　　白胡子老头的死对他的打击真的很大吗？
　　辕带我进入了一间大大的房子。房子里什么都没有，只是正中摆了一张大床，还有几个侍女在侧。见到我们进来，侍女都跪了下去。
　　“都退下！”辕挥了挥手，示意侍女们都退下。
　　侍女们鱼贯着退了出去，门也被关上了。
　　“战神！”辕在床边坐了下来，“我们魔界，自从多年前和天界一战功亏一篑之后，就一直处于分裂和战乱之中。我从小就和父亲并肩作战，一直在夹缝中求生存，直至有了今天的国家的一方版图。父亲一生的志向是统一魔界，可如今，魔界未统一，而他却要远去了……”
　　辕说着，竟掩脸哭了起来。
　　怎么会这样呢？我心里想着，缓缓走到了床边。床上，第一次来魔界见到的精神矍铄的白胡子老头，此时，面容却十分的干瘦，应该说只剩下皮包骨头，鼻息恹恹，看来，死神已经在召唤他了。
　　“哎！”我叹了口气。
　　“父亲十分的赏识你，你上次不辞而别之后，还数次念叨着你。倘若是你在的话，我相信，他不会这样子的！”
　　看到辕如此伤悲和真诚，我的心里有一丝感动，也有一丝愧疚。
　　“我身不由己啊！”我对辕说道，“我来去魔界，并不是我能够决定的！”
　　“是吗？”辕显然不相信我的话，一双带泪的眼睛里全是不信任。
　　“是真的，辕！”我也不知道怎么解释这一回事情，到天界、魔界乃至黑暗王国，每次都是在和女人做爱之后。我相信，这其中，必定有什么玄机，只是，到底是什么玄机，我挠破了头，也是不可能想透的。
　　“你的意思是说，你也不知道什么时候会离开魔界？”
　　“恩！”我点了点头，在辕的身边坐下来，不知道怎么回事，我突然有种想倾诉的感觉，自从美女离开我之后，发生的这么多事情，我都无法找人倾诉。但看了看辕，我又打消了这个念头，辕是可以成为我的朋友，但却不是无话不谈的朋友，如果，我真接受了他的封尚，说不定，我只能成为他的臣下。
　　想至此，我遂说道，“辕，我能不能不要那个巴图鲁的称号？”
　　“为什么？”辕很疑惑地问，“巴图鲁是我们半兽人国最高的战斗荣誉，至今为止，也只有我父亲做大王时，我获得过！”
　　“我也很希望能获得这个荣誉，只是，我不知道我什么时候又会离开，那样的话，倘若你们和其他国家开战，我又不在，我会有愧于这个荣誉的。当然，还有一个原因，我是把你当成了我的朋友，我害怕一旦我接受了这个荣誉，我就会成为你的臣子，那样，我们连朋友也没办法做了！”
　　“可是，你救了我，我无以回报，我要是不奖励你的话，今后，我的战士们不会再为我奋勇杀敌啊！”辕看来已经认同了我的看法，沉吟片刻，却又提出了一个新的难题。
　　“要不，”我试探着道，“要不，你授予我为荣誉巴图鲁称号吧！”
　　“荣誉巴图鲁？”辕不明白我的意思。
　　“就是个虚的巴图鲁的意思！”我解释给辕听，“我又不是你们魔界中人，来去也说不准，弄个虚的巴图鲁称号给我，也算是奖励了我，但是，我们还是可以继续做朋友。更重要的是，以后，你还可以将这个称号授予给你的勇士们！”


第九十六章  春宵一刻值千金
　　“好吧！”辕沉吟良久，终于点了点头，同意了我的做法，“来人！”辕击掌道。
　　几个女侍推门而入。
　　“摆酒庆祝！”辕大声吩咐。
　　“等等！”我忙叫道。
　　“有什么问题吗？”辕问。
　　“摆酒庆祝的事情，放到明般天吧！”我说道，“今天大战方归，十分的劳累，再说了，明天方是喜庆的日子……”
　　辕不等我说完，已是明白了我的意思，他赞许地看了看我，“好，就听你的！”
　　夜幕终于降临下来，辕想再陪陪他的父亲，而我却想睡觉，辕于是派了两个女侍送我去睡觉。
　　两个女侍带着我在偌大的宫殿里转悠了几个来回之后，终于在一个写有“001”标牌的房间前停了下来，我确信，这个房间不是我上次住过的房间，当然，我也希望，房间里面不会像上次那样有一个裸体女人在那里等候着我。
　　推门瞬间，一股馨香扑鼻而来，我情不自禁地深深呼吸了一口。门在我身后被轻轻地关上，我回头看了看，两个女侍并没有跟进来，刚才和这两女侍在一起，也并没有可意去注意二人的姿色，此时，竟然是一点印象也没有。我摇了摇头，嘲笑了一下自己，这才回过神来仔细地观察房间。房间不大，跟我在公司里的宿舍差不多。房间摆设很精致，却不奢华，整个房间透射出一种典雅的味道，当然，再怎么典雅，对于我这种无文化涵养或者无艺术修养的人来说，也只是一个摆设。
　　床，我现在需要的是床，我只想躺在床上，好好的休息休息。好累，是的，我很累，在凡间，我可是经历了三次大战，还没休养生息，就来到魔界，又和怪兽进行了一番生死格斗，能不累吗？
　　但我巡视良久，竟找不到床在哪里。哎，这里居然会没有床。这个辕是怎么搞的。我长叹了口气，欲出去找其理论理论，但想来他还在伤悲之中，作罢作罢！
　　既然没床，那就只能席地而眠了，好在地上铺着的是地毯，睡觉倒也并不成多大问题。我于是走到房子中间，很舒服地躺了下去。但我的身子刚和那地毯接触，我就感觉到了一阵摇晃，确切地说，我整个身子是在冉冉地升起。怎么回事？我侧头一看，真是傻了眼了，房间里刚才还无床可见，此时，我躺的地方却升了起来，有4米开外，升到房子半空，就不动了。咋回事呢？我刚想动作，去查看一下发生了什么事情，手就碰到了个软软的，柔弱无骨的东西。还没等我反应过来，我躺着的地毯就被掀开了，两个如花似玉的姑娘正含情脉脉地看着我。我再定睛一看，我的个妈妈呀，这两个如花似玉的姑娘身上无一丝缕。刚刚还在庆幸这个辕没给我安排什么情色节目，想不到，节目还如此诱惑，如此具有挑战性。
　　只是，我如今哪里有什么体力和战斗力去迎接这个挑战啊？
　　我只想睡觉。
　　我看着这两个无一丝缕的姑娘，顿时忘记了该怎么处理这档子事情了。
　　“巴图鲁……”一个姑娘说着，一只脚慢慢向我的伸了过来，我看见这个姑娘粉雕玉琢的脚就像一块温暖光滑的白玉一样，轻轻地搭在我的膝盖上，然后，用几个脚趾头轻轻地向上爬。我就像突然有上千只蚂蚁突然爬到身上的每一个角落，那种细细的酥痒迅速在身上漫开，然后，又朝我的骨头钻去。
　　我的身体开始轻轻颤抖，突然我感觉她的脚已经顶在了玩意最柔软的部分。她的脚稍微停了一下后，几个脚趾又开始调皮地轻轻触碰着那里。
　　我低低吼了一声，身体一下子僵硬了。那里正是我的性感带之一，也是我最敏感的性感带。每个人的性感带都有所不同，通常一个人的性感带有好几个地方，每一个性感带的敏感程度不太一样，性感带就如同一把钥匙，只要找到了它，在适当的时机适当的地点适当的环境下，要想打开一个人的身体是很容易的。
　　这个姑娘的脚现在就找到了我的钥匙。
　　在巨大的刺激下，我身体一麻，摇晃了一下，差点没站稳。
　　“我的小巴图鲁怎么了？身体这么虚弱啊，是不是那里不舒服啊？”另一个姑娘看见我的样子笑得花容失色。
　　“那姐姐，他是这里不舒服，我正在给他按摩呢。”前面那个姑娘（暂且称为妹妹，另一个就称为那姐姐了）在床上扭动着，努力地伸着脚，眼睛看了一眼那姐姐，然后目光直直地盯着我的眼睛，似笑非笑地看着我。
　　听着这两姐妹的对话，我深深吸了一口气，使自己的情绪稍微稳定了一些，看着那姐姐努力笑了一下，咽了一口口水，道：“我要休息？”
　　那姐姐笑嘻嘻地说：“不行啊，大王吩咐了要我们姐妹俩好好地照顾你，否则……”
　　“否则怎样？”我追问。
　　“否则……”那妹妹脸色一变，那姐姐却依旧笑嘻嘻地，但却做了个抹脖子的动作。
　　辕真的会这样吗？
　　我不确定。但那那姐姐却在我身边蹲了下来，然后，拿两跟手指把我的上衣掀起一角，在我裸露出的腰上舔了起来，一边舔一边问：“舒服吗？”
　　我喘着粗气哼哼道：“舒服!”
　　能不舒服吗？是个男人，都会舒服的。尽管我事前已经大战了三个回合，但我的视神经还是这么轻易地被挑逗了起来，我很想用我的意志力克制住自己的欲望，但人在这种时刻，意志力却似乎处于最薄弱的时候，我从一开始就陷入了这个旋涡，此时，竟然再也无法控制。
　　然后，那那姐姐的舌头开始在我的身上像鱼一样游动起来，仿佛我的身体就是一方她梦寐以求的池塘。
　　当那那姐姐的舌头从我的侧腰慢慢移动到我的后腰时，我的身体又开始了一阵战栗，我呆呆地站在床边如遭电击。
　　我的前面，那妹妹的脚不断地挑逗着，我的身后，那姐姐的舌头在我的背上正在慢慢地从后腰部一直往上，舌头往上一点，那姐姐的手就把我的上衣卷起来一点。那姐姐的手一边掳起我的衣服，手指还不断在我的身上如同蚂蚁上树一样往上爬着，而那姐姐的舌头则如同一尾鱼在我的背上漫游着。
　　这时候，我感觉自己的身体越来越软，而下面的玩意却越来越硬。
　　这时候的我，仰着头，微微闭着眼睛，嘴里“恩啊”地哼哼着。我已经没有了任何意识，眼前这幅绝妙的景象慢慢消失，只有皮肤上的痒一点一点渗进骨头里，眼睛里有色彩斑斓的光点在晃动。
　　当那姐姐从蹲着开始在我的后腰舔到我的肩膀上的时候，那姐姐已是变成紧紧抱着我的姿势，全身贴在我的身上，紧得没有一丝空隙。
　　那姐姐丰满的乳房和两腿之间的部分紧紧贴在我的背上和屁股上。此时的我有一种奇怪的感觉，感觉自己的背上和屁股上有三团火在帖着自己燃烧着，仿佛要把自己的身体烧出三个大洞来。
　　这时候，躺在床上的那妹妹已经把脚收了回去，改成了跪着的姿势，跪在我面前，从我肚脐眼的周围开始亲吻，然后转着圈一直向上。那姐姐从我的脖子沿着脊背向下舔，而那妹妹在前面沿着我的肚脐眼一直向上舔，我的身体在这种强烈的刺激下微微抽搐着，就像一条刚被扔进一锅滚烫的油里的鱼。
　　正在我冷热无度，稍微有点走神的时候，那妹妹开始解我的裤腰带，三下两下我的裤要带就被那妹妹解开了。那妹妹一把从我的裤子里掏出我的玩意，塞进嘴里，就像吃棉花糖一样，又吃又舔起来。
　　我的玩意已经又一次迅速硬了起来，那妹妹的大嘴刚刚能含住。那妹妹突然一翻身把我压在身下，然后又一翻身骑到了我身上，开始剧烈地运动起来。
　　我抬了一下头，看到那妹妹嘴角还在往下趟水，那妹妹在床上淫荡、放纵的样子，我抬起头冲那妹妹笑了一下，当我的头落下来平躺在床上的时候，我发现自己的头已经在那姐姐的两腿之间。那姐姐不知什么时候上了床，叉开双腿站在我的头上。
　　我在那姐姐的胯下，突然想起了西方及个情色大师拍的情色片，自己正在变成了这些情色片的主角。想到这里，一股阴郁的激情在心里飘荡，那些压抑的人性，那些人类本该尊重的美好的感情在伦理的压迫下，在交媾中以欲望的方式强烈地表白出来。
　　爱是一种宗教，是一种值得献身的宗教，是一种把人类带向美好与快乐的宗教，而不合时宜的伦理道德有时候就是***绳索，冲破与挣脱这些绳索的过程，就是人类追求美好与幸福的过程。
　　我躺在那姐姐的胯下想着这些，却发现那姐姐的手正隔着丝绸的肚兜抚摸着自己的乳房，迷离的眼睛看着天空，仿佛向神祈祷，又仿佛在听从身体的摆布。
　　突然，从那姐姐的身体里滴下一滴水，正好落在我的眼睛上，这是那姐姐的欲望之水，却仿佛是我的一滴眼泪。然后，那姐姐的欲望之水一滴一滴地落下来，落在我的脸上，鼻子上，嘴巴里。我伸出舌头，舔了舔嘴角边那姐姐的欲望之水，有一股腥咸的味道。
　　这种腥咸的味道类似生命的味道。我仿佛听到了那姐姐的欲望之水滴在自己脸上的声音，此时，我感觉四周十分安静，那水打到自己脸上的声音很大，仿佛一连串的没有答案的问号，让我更加混乱。
　　然后，我听到了坐在自己的那妹妹剧烈的喘息声，同时也感受到了自己的命根子在那妹妹的身体里灼热运动的所产生的热量正在沿着周围的皮肤向四周散发，甚至向空气中散发。
　　然后，我就感觉自己的身体上许多粘稠的液体在流动，生命最原始的一种状态在自己的身体上蠕动，无数的软体动物在身上爬着，寻找着每一个毛孔每一个可以落脚的地方潜伏下来。最后我就感觉到了痛，痛得我大叫一声。
　　我突然睁开眼睛，看见那妹妹刚刚在自己的胸口咬了一口，自己的几根胸毛正在那妹妹的嘴里闪闪发亮。我痛得抬起了头，就在我抬头时，看见了那妹妹的毛毛湿漉漉地发着光，与那妹妹嘴里黑色的毛毛交相辉映。
　　然后就听那姐姐说：“那妹妹，该我来好好服侍我们的巴图鲁了。”


第九十八章  夜探野人族
　　魔界的黑夜是什么样子？
　　很多人都一直以为魔界是阴森森的，终日不见阳光，到处都是魔鬼之类，我觉得在这里有必要说明一下，魔界是没有阳光，是正确的，因为阳光无法普照到这里，主要的原因是因为长期以来天界敌视魔界，而魔界的光明来源则是夜晚那些星光，所以，不管白天黑夜，魔界都有点清冽的味道在里面，魔界里的人我不知道是不是魔鬼，我所见到的魔界除了野兽、怪兽、半兽人之外，魔鬼之类的还没有见到。
　　话说回来，此夜，除了空气中漂浮的鲜血和尸体腐烂的味道之外，还隐约参杂着一些寒露的味道。看看时间差不多后，我整装完毕，悄悄地避开守夜战士，如一道风般飞向了野人族占据的关隘。
　　关隘气势险峻，在黑夜中看来，却是分外的雄伟。我如一只夜鸟飞上关隘之上，小心地避让着野人族守夜军士。我发现一个奇怪的现象，那就是野人族的防卫之地没有一点灯光，但这些值夜的军士却如戴了夜视眼一般，行走自如。而且，巡查之严密，远较我军之密。我心中盘算着，左躲右闪，寻找着其主将之所在。
　　却正苦于无灯光和标志指示之时，一个袒露着上身面容狰狞的男子走了出来，“大家都听好了，将军有令，要严密监守，防止半兽人来偷袭！”
　　“是！”守夜的军士纷纷应爱着。
　　我一听，就有点明了，这个男子无疑是个传令兵，那么，他刚才从那里来的，我虽然还是没有看清楚，但我却确信，他会回到接受命令的地方去缴令。我遂跟在他后面，看他于四处传令，同时，将各位关隘的防守之情默记于心。
　　果不其然，这男子传令完毕，沿着一条崎岖小路向关隘之中的一坐小山行去，山上的军士，似乎较外面更多，而且更加的凶悍。我加倍小心着掩藏着自己的行迹，只见那男子走到半山处，在一石碑上摸索了几下，就不见了。
　　难不成，其将军的大帐在这石碑之下？
　　看看值守军士不注意，我一个闪滑，就贴在了那石碑之上。我回想着刚才那男子在石碑上的动作，小心地在石碑上摸索到一个凸起之处，轻轻一按，那石碑下面就出面了一个洞口。我小心地进入那洞中，洞中仍然无灯光，但也并不十分黑暗，至少，没有黑暗王国那么黑暗。我自忖，在这样的环境下作战，我的战斗力肯定会大打折扣，但既然进入了洞中，也再无退路，何况，那洞门在我进入的瞬间，已经自动地关上了。
　　我小心地沿着洞壁向洞中挺进，并保持着自己的战斗力，做好时刻战斗的准备。堪堪进入洞中大约10米，便听见了人声，那声音似乎正是刚才传令之男子。
　　只听那男子说道，“将军，已将命令传与守夜军士了！”
　　“恩！”那将军用鼻音回答。
　　“将军！”却是另外一个声音，“据细作回报，此次半兽人国带兵的将领，在上次与野兽国作战时，十分的骁勇，野兽国国王就是其杀死的。”
　　“你的意思是……”那将军似乎为此消息震惊。
　　“我的意思是，是否回禀大王，请大王增加援兵，最好……”
　　“最好什么？”
　　“最好请大王亲自出马，否则将军你……”
　　“恩！”那将军在思考着，“为保险起见，你连夜回到王府，将此意思转告给大王，务必请大王出马！”
　　“是！”
　　“等等！”那将军思量着，“还是我亲自回去吧！”
　　说着，那将军已是站了起来，直向洞口行来。我见无处闪躲，一个腾飞，紧贴于洞顶之上。那将军过处，一阵风随之而去。我心里一动，决定跟在此将军之后，乘夜前往野人族大王王府，看看其是何方神圣！
　　那将军绝对未想到刚刚口中所说的半兽人国将领此时就跟在他的后面。只见他卫士也不带，就一个人出了关隘口，直向左近的山林行去，大约行了一个时辰，我正疑惑着是否发现了我的行踪之时，那将军却又转向了左近方向，向一处山谷奔去。直进山谷之后，却也不作丝毫的停留，我跟着其穿过山谷，却忽然不见了其行踪。
　　按照我此时的功利，我相信此将军绝对是我的手下败将，要跟踪他，似乎是小菜一碟，但事实却是，我跟丢了他。那么，不是我的能力的问题的话，就只有一个可能，就是已经到了其口中所说的王府所在地了。
　　我飞上一个高峰，四处探望，却丝毫不见其行踪。
　　也是，守在关隘处的野人们不用灯光，那显而易见，这个野人族王府同样是不见灯光的。我只得跃下高峰，小心地在四处寻找着，但搜寻良久，却仍不见其丝毫踪迹。
　　我不由得对自己的功力怀疑了起来。
　　我坐在一块大石上，仔细地回忆着那将军行之此处如何失踪的。就在此时，我隐约感觉到大石一阵轻微的晃动，随即，那大石却向旁边挪开，我心下一动，赶紧隐藏在大石后面的一棵树上，却见大石开处，那将军探出了人头，左右看了看，然后一个健步走了出来，往回路而去。
　　看来，王府就在此石之下。
　　我不再迟疑，趁大石头将合未合之际，一个鱼跃就进入了洞中。
　　洞中之景大出我意料，此洞却是灯火通明，间或可见洞壁上有烛火照明，且洞中温度适中，有如人间之昆明。沿着洞壁往前行之约100米，陡然视野宽阔起来，花草树木，虫鱼鸟兽，河流山川，一应俱全。时而，还可见三两之农人或市民游荡穿行于其间。这模样，顿让我想起了晋朝之陶渊明笔下的“世外桃源”来。
　　观赏良久，我方收回神来，犹记起了自己此来的任务，当下，凝神观看，却见前方有一貌似宫殿之房间，料想此必是王府所在。遂不再犹豫，高高飞起，沿着洞壁来到王府上空，一般而言，王府定是戒备森严，警卫众多，但此王府却不然，除了偶尔有数个夜人穿行之外，丝毫不见持器械的警卫。
　　我在洞壁上空观察良久，见一中房之中透出隐约的灯光，便如鸟般飞至此房。房内灯光隐约，从窗户上望去，却似乎无人。等候良久，甚至连一丝毫气息都听不到，我谋算片刻，轻轻地推开窗户，闪入房间。触目所及，房内布置精致之极，且有女儿之味，甚似古代大家闺秀之闺房。我心下迟疑，难不成到了那大王的女儿之住房。房内，有一屏风隔着，屏风之上，有水雾环绕，细听之，还有撩水之声。
　　我正决定着要退出房间，一不小心，却将身后桌子上的一个盆子碰到在地，声音起，就听见有女人在问，“仲南，是你吗？”
　　仲南，这名字倒也凑合，只是，我却不是仲南，而且，我还不能回答。我不言声，只管后退着拉开门就准备走出去。
　　“站住！”身后一声厉喝传来。
　　看看自己行踪被发现，我倒是放下了心来，我依言站住。
　　“转过身来！”身后那女子的话颇具威严，我情不自禁就转过了身。
　　“你是什么人？”那女子一见不认识我，立即喝问道。
　　我笑了笑，这才仔细地打量着眼前那女子。那女子倒也不大，论面貌的话，充其量十七八岁，头发微湿，看样子，是刚才在里间洗澡，身下围着一方粗布，只是，面上除了惊奇之外，却无害怕之色。
　　“你到底是什么人？”那女子见我不回话，且还很大胆地打量着她，心里有丝恼怒，厉喝之同时，双掌微动，一股飓风扑向了我。
　　我轻笑了一声，一个腾空翻，就来到了那女子后面。
　　那女子显然未想到我会避让开她的一掌，脸上神色微变，一个旋转，又和我来了个面对面。
　　“看不出，你还有几下子！”那女子嘴里说着，手上却丝毫不留情，我感觉到呼吸有点困难起来，当然，我也不是吃素的，不过，我并不想惊动其他人，我决定迅速制服这个女子，再寻良策。当下，我也不回话，一个侧边滑，避开这一击之后，迅速使出龙抓手，向那女子双手抓去。那女子见我不退反攻，想退让之时，我的双手已到了其面前，但那女子却也甚是了得，双掌一让，却不料，我的力一增，龙抓手未抓住她的双掌，却抓住了她的粗布衣服。更不应该的是，我此时感觉到手里还有微软和温润。
　　“大胆色狼！”那女子面色一红，怒斥着，双脚向我跨下踢来。我这时方才留意到我的龙抓手却正抓住其云峰之上，难怪有微软和温润的感觉。
　　“对不起，对不起！”我这下可是窘大了，忙一面说着道歉，一边避让着她对我跨下的攻击。
　　那女子甚怒之下，丝毫对我不留情，攻击更加的犀利，而我此时也不便再行攻击，怕再触碰上其云峰之事，但一味的退让，却并不能解决问题，更重要的是，我在这里耽搁如此时间，定会惊动警卫。
　　想到此，正要采取措施之时，门却被推开了。一个面容姣好的男子端着一盘菜和酒进入了房间。看见房间内如此模样，那男子一惊之下，手上的菜和酒“晃荡”一下，就像地上摔去。
　　我看得正着，身形闪动，在那菜和酒堪堪将到地之时，接住，回眸一个温柔的笑容对那女子，然后将那菜和酒放到桌子之上。
　　“没用的东西！”那女子却又被我此举给激怒，一脚就将那男子给踢开，又向我扑了过来。


第九十九章  撞见一群女王的男奴
　　如此姣好的女子，如此让人垂涎的女子，此刻竟然如一条疯狗般不管不顾地向我发起如暴风雨般的攻击，我心里的愤怒就这样一点一点地被激发出来，只是，我非常的奇怪，经过这一番打斗之后，为什么这个王府的警卫们还没有出现？
　　但此刻，我也管不了那么多了。
　　那女子在接连几个攻击失利之后，狂啸一声，一个飘忽的转身，面容忽然变得狰狞了起来，一身白衣，长袖飞舞，这个面容，十分的像在我在电影或画册上见到过的女怪的形象，我吓了一跳，到魔界如此久了，能够在这么瞬间就变脸的，倒是首次见到。
　　看来，一直以为魔界中人和我们凡间无多大区别的看法是要有所改变了。
　　我正这样想着，那变脸后的女子长袖却趁势缠住了我，犹如腾蔓或者我之前在小树林里撞见的那条巨莽，一圈一圈地缠绕着我，而力道也开始加大，我分明听到了我的骨骼发出的“劈啪”之声。我不敢再犹豫，也不敢再仁慈，一个“开”的暴和，力量灌注全身，双臂一张，那绕身的长袖立即四分五裂开去。
　　“呀呀呀！”那女子一声怪老叫，口中喷出一大团火焰，直射向我，我闪身而过，但那火焰却如影随形般地跟着我，房间虽大，但如此地被一团火跟着，累也得把我给累死，避让之时，我突然看见屏风后有一大盆水，应该说是一大桶水。这样想着，我计上心头，一个漂亮的跌滑之后，再一个俯冲，就直向屏风后那大盆水而去。火与水，本来就是相生相克的东西，所以，那火焰碰到了水，自然而止。
　　在水中，我睁开眼睛看着水的外面，火焰早已经没了。我正准备破水而出之时，盆中之水却忽然旋转起来，如旋涡般转个不停，我只感觉到一股巨大的吸力吸住我，把我往一个深深的洞里吸引去。还没容我采取措施，一阵天旋地转之后，“晃荡”一声，水盆下面突然打开，我只感觉像上次从天上摔下来一样，突然就被摔到了一个好像很深很深的地方，而且，很疼很疼，我虽然有战斗力护体，但也是呲牙咧嘴。但事情还没完，还没容我睁开眼睛打量一下身周情形，一条铁链“哐当”一声加到了我的身上。紧接着，那条铁链就在我身上绕了几个圈，我的手、脚也被这铁链给困住了。
　　到了这个地步，我反倒不担心了。我四处打量一番，只见洞中灯火通明，温暖如春。而两个面容狰狞，袒露上身的男子正各拉着铁链的一方，将我往前拉去。我故意步履蹒跚地跟在他俩后面，一面运用意志力调息着自己的战斗力，另一方面，却留神地观察着四周的情势。
　　走了大约100余米，那两男子就将我带到了一个石门前，门一开，一个男子就在我屁股后面踢了一脚，“进去！”
　　我听话地进了去。门在我后面“轰”地一下关上了。我站在门后，却看见室屋有大约100余平米，里面有很多床铺，每张床铺上都坐着一个男子。见我进来，那些男子的眼睛一下就转向了我。
　　如果说，眼神能够杀人的话，我相信，这些男子肯定希望用这个眼神来杀我。因为，我分明感觉到了他们眼里凛冽的寒光。
　　我挤出一丝微笑，看看有个空的床铺，就走了过去，坐了下来。
　　“滚开！”我刚坐下来，一个身高约有两米的精壮汉子不知从哪里冒了出来。
　　“什么？”我装作听不懂。
　　“滚开，这是我的位置！”那汉子说着，伸手就来抓我，看样子，是想凭着他的蛮力将我像提小鸡一样地给提起来。
　　我长得很像被欺负的对象么？
　　不像，一点都不像！
　　但我却故意让那汉子抓住我，不过，我战斗力贯注于身，任那汉子用尽全身吃奶的力气，也不动丝毫。
　　这下，那汉子糗大了！
　　我看着他的脸由骄狂蛮横，变成通红汗滴雨下，直至面上呈现出一种害怕的神色。
　　我这才冲他笑了笑，看了看他还抓着我的双手，那汉子这才忙不迭地将手拿开。
　　“坐！”我示意他坐到我身边。
　　“我，我……”汉子说话都有点打颤。
　　“我什么我！”我拍了拍他的肩膀，“叫你坐呢！”
　　“是，是……”想不到如此精壮的一个汉子，就这样轻易地被我给吓倒。不过，这样也好，我至少感觉到屋子内的那种凛冽的寒光此时已经荡然无存，换上的，却是一种让人说不出有点害怕、崇拜，甚至能让人飘飘然的目光。
　　人，是很享受这种感觉的。
　　我虽然是第一次接触，但却有点喜欢上这种感觉了。
　　那汉子抖嗦着在我身边坐下，我看他那模样，真不知道该如何来形容了，本来想问他的话，看他那模样，问了也是白问。
　　“这里是哪里？”我转向对面一个面若陈冠西的男子。
　　“这是王府地下！”
　　“王府地下？”我当然知道是王府地下，只是这个回答，还是让我有点意外，“那你们是怎么被关到这里的？”
　　“我们……”那陈冠西有点不好意思起来，“我们，都是被女王给关起来，做女王的奴隶的！”
　　“女王，你是说，野人族的大王是个女的！”我这下倒是惊讶起来。
　　“是啊，难道你没见过她吗？”
　　我仔细地回忆了一下，到了野人族，见过的唯一的一个女的，就是那会变身为女怪的女的，难不成，这陈冠西口中的女王会是她？
　　“女王要这么多奴隶做什么？”我接着问。
　　“这个，这个……”那陈冠西看了看房间内的男子们，“就是和她那个了！”
　　陈冠西将那个说得很轻很轻，但我还是听得十分的真切，也瞬即明白了他口中的那个的意思。
　　“哦！”我点了点头，表示明白。
　　“你是怎么进来的？”那陈冠西看来是个好奇的人。
　　“我啊！”我自嘲地笑了笑，被那个女的使用这个机关跌进这个关着这么多男人的地方，说出来，倒是有失我的“巴图鲁”的称号！“我是半兽人国的一个农夫，今天正在地里耕种的时候，被一些军士给抓了来！”
　　我编了个谎言，“你呢？”我反问。
　　“我也跟你差不多！”那陈冠西脸上露出痛苦的神色，我看了看房子内的其他男子，表情基本差不多，而且，我还留意到，这些男子，面容都十分的清秀，而且，身材也都是很精壮类型的，看来，那女王倒是懂得享受。
　　“你来多久了？”我继续问。
　　“我也不知道来了多久，只知道，我被宠幸了10次！”那陈冠西的神色很不自在。
　　“被宠幸了10次？”身为男的，居然说自己被宠幸，说出来，真是让我十分的好笑，可看看四周的气氛，再想想他们的情况，也确实和古代的那些皇宫里的嫔妃没什么区别，也就忍住了笑，“多久被宠幸1次？”
　　“我们这个屋子内有50人，据说，还有两个屋子，人数都差不多，5人一拨，一月一次！”
　　看来，这个女王的性欲也是足够旺盛的，150人，30天就一个轮回了，而且，每次还要5个人。
　　真是强悍！
　　我咂了咂舌！
　　“你家里还有什么人？”我又问。
　　“我刚和我老婆结婚三天，就被抓到这里了！”那陈冠西眼眶红红的，眼泪好像要掉下来了。
　　真是可怜的人，不过，看这模样，能在这性欲如此旺盛的女王下面生活这么久，说明了其能力也还是不错的！
　　“没想过逃跑？”
　　“谁不想逃跑？”陈冠西摇了摇头，“可谁敢啊？外面都是如狼似虎的近卫军，谁有逃跑被抓住了，那个酷刑，可是没人受得了！”
　　“是吗？”我想像着那酷刑到底有多酷。
　　“我刚进这里的时候，有个逃跑被抓住的人，被一群女的无休无止地折磨，玩意软了，又给他吃药，让他硬起来，这样，直至精尽人亡……”那陈冠西说着，眼里都是害怕是神色，可他还是壮着胆子继续说下去，“后来，我们看见，那家伙，是皮包骨头不说，那玩意还那么硬硬的挺着……”
　　这描述也太恐怖了，相信，任何一个男人都不希望见到此模样。
　　“其实，在这里，也没什么不好的！”那陈冠西回过了神，倒是笑了，“在这里有吃有喝不说，定期还能享受女王的性福，而且，女王的能力也不错，我们每次去，都是非常的刺激且爽快的！”
　　人，就是这样，不能反抗，那就只能屈服。
　　我们的生活，又何尝不是这样子呢？
　　我心里叹了口气，丝毫没有为陈冠西的这等想法而嗤笑或者鄙视。
　　我只是还未觉察到，我此时的处境已经和他们差不多，还以为自己是某个报社的记者，暗探到这里，进行采访来了。
　　我正这样想着，门却被“砰”地推开，两个风情万种的女子却走了进来。那两个女子一进来，室内的男子们脸上都呈现出一种兴奋的表情，一个床铺上的男子更是高兴地站了起来。
　　“你今天休息！”一个女子却对那男子摆了摆手，那男子脸上顿时一阵失望，而室内的其他男子包括陈冠西和刚被我吓得说不出话来的汉子，脸上都写满了期待，真的，很像是皇上挑选嫔妃的那种期待的样子。
　　“你，跟我们走！”另一女子却直接走到我面前，指了指我。
　　“我？”我倒没想到，在这么多人里面，会选上我，当然，脑袋里还一时没明白叫我去做什么。
　　“快去啊！”那陈冠西却很是替我高兴似的催促我道。


第一百章   好奇害死了猫吗？
　　我看了看身上的铁链，无奈地笑了笑。
　　有句话叫做：人在屋檐下，不得不低头。
　　我此时的境况，虽然无甚大碍，但要想挣脱掉身上的铁链，也并非易事，严格地说，是不可能的事。据我揣测，这铁链应是千年寒铁所炼造而成，除非有利刃，像传说中的“干将莫邪”之类的，那就只能是钥匙来打开了。
　　但我确信，我还是有自保的能力！
　　只要时机一到，我是能够突破重围的。
　　所以，我站了起来，表现得在很恭顺似的跟在两个侍女的后面。我以为就这样可以出发了，可没想到，一个侍女却从身后拿出一条黑巾，走到我前面，给我蒙了起来。看来，这野人族的女王也是足够狡猾的。
　　我苦笑了笑。
　　“走吧！”那侍女说道。
　　“看不见，怎么走啊？”我得用说话来调节自己的状态。
　　“跟着我们就行了！”
　　这不是屁话吗？看不见，怎么跟着你啊！
　　“美女，我可以抓住你的手吗？”我转换战法，以弱搏强，博取这侍女的好感。
　　“恩！”那侍女显然很高兴我叫她美女，沉吟了一下，“好吧！”
　　“谢谢美女！”我赶快伸手抓住这侍女的小手，并趁势在那小手上捏了一下，那侍女看来并不讨厌我，虽然没有反捏我，但也没有有任何不快的表示。
　　两侍女带着我，在山洞里转来转去，虽然有侍女的小手牵着，给我作引导，但我还是毫无方向感，一个不小心，一个晃悠，身体没有站稳，就往第上跌了去，但我的手还不放，却将那侍女也带了一起倒下地来，不过，在将倒地之时，我使了点巧力，使侍女倒在了我的身上。
　　温玉暖身，黑暗王国里的一幕香艳之景又那么轻易地重现。
　　我故意紧紧地抓住那侍女，果然，侍女挣扎了几下，却怎么也挣扎不起来。
　　“你俩做什么？还不快点！女王等急了！”另一侍女此时却很不配合地叫嚷了起来。
　　我这才做出很难起身的模样，挣扎了几下，放了那侍女站起来，但我的手却有意无意地在她的臀部和云峰之间漂浮了几下，虽然，只是蜻蜓点水，但我仍然能够感觉到那侍女的双颊已是绯红，一颗心有如小鹿般崩崩地跳啊跳！
　　不过，那侍女显然也被她的同行里的话“女王等急了！”给吓唬住了，虽然芳心乱动，但也只能是默默地承受，却也不敢再做丝毫停留，拉着我，一路前行，脚步却要比起先快了许多。
　　“你进去吧！”在一个门口，两个侍女停住了脚步，那侍女说道。
　　“到了？”
　　“恩！”
　　“你不进去？”
　　“我们不能进去的！”
　　“废话那么多做什么？赶紧进去！”另一个侍女可能是因为我没夸奖她，脾气可是不大的好，说着话，还伸出脚，在我屁股上一蹬，我一个趔趄就进入了那房间。
　　我堪堪站定，就听见了一串银铃般的笑声，紧接着，一股馨香就扑鼻而来，我感觉那馨香闻着很是舒服，沿着我的鼻孔，顺着鼻腔，很快就让我通泰舒服无边。甚至，我的意志还开始慢慢地模糊了起来，我的脑海里，此刻浮现出一些艳丽无边的场景，而我的耳朵里，那挑逗神经的刺激声，一阵接一阵，我想起了和美女在宿舍里缠绵的那夜，一阵阵原始的冲动刺激着我的身体，我感觉到我的身体发生着异样的变化。
　　而此时，那银铃般的笑声却越来越近，越来越轻，一双小手轻轻地摩莎着我的脸颊，脖子，胸脯，后背，再直线往下，往下……
　　一团火焰在我的腹部腾腾地升起，而且，那团火焰越来越旺盛，火势越来越大，我那玩意此时根本不用号召、激励和鼓舞，已是自觉地扬起旗帜来。
　　“来，过来……”我正准备奋勇进军之时，那双小手却改牵住我的手，把我往前引去，我就像一具僵尸般，跟在她的后面，除了欲望之外，我别无他想。
　　“来，过来！”那声音十分的具有诱惑性，犹如魔音，让人无法抗拒。
　　我跟在她的后面，心里却是想着美女，想着和美女的缠绵。
　　那小手拉着我慢慢地往一张大床上躺去，我显得有点急不可耐地双膝跪在床上，抓住那小手，趁势一拉，就将那人儿拉到了怀里，我的嘴已经凑了上去。
　　“别那么猴急嘛！”那人儿巧笑着说，“就不想看看我长得什么模样？”
　　“恩！想！”我说着，却依旧不管不顾地将我的嘴往前送。
　　“哈哈哈！”那银铃般的笑声显然被我猴急样给逗乐了，躲闪着，却伸出手拂开了我脸上的黑巾。
　　我下意识地睁开眼看去，面前一张若桃花似的脸晃在眼前，那眼前，满是笑意和春意，但我敢确信，这个女子不是我的美女，至于到底是谁？我晃了晃脑袋，脑海里有那么一点印象，但却不是很清晰。
　　“我长得漂亮吗？”那人儿用小手摸了摸我的脸。
　　“漂亮！”我含糊着说，那腹部的欲望让美女在我的脑海里瞬间即逝，我伸出手去抓那人儿，那人儿却娇笑着闪躲开去。
　　“来抓我啊！”那人儿说道。
　　“不要怕！”到手的人儿却要闪躲开，而那欲望，却是越来越强烈，我粉身燥热地将身上衣服撕掉，挺立着的玩意气势汹汹地向那人儿直视而去。
　　“哦！好伟岸！”那人儿的眼睛飘向我的跨下的玩意，脸上瞬即写满了惊奇，那闪躲的身形顿时慢了下来，我趁着这功夫，就抓住了那人儿身上的衣服。
　　那衣服似纱巾，更似绸缎，触手十分的滑溜。
　　“呵呵！被你抓住了！”那人儿此时却在我的手里左右的闪躲着，但那滑溜的衣服触碰着我的玩意，很舒服，很瘙痒，我岂容得这只到手的鸭子再次飞跑，手上用力，三下两下，就将她剥得像只小白兔一般的干净。
　　“嘿嘿，抓住你了！”我傻傻地笑着，身体一弯，双手一用力，就将那人儿抱了起来，也不用什么前奏，就直接挥兵上阵。
　　“讨厌啦！”那人儿的一双小手有如棒槌一样，打在我的身上，虽然轻巧，但却十分的疼痛。
　　我哪里还顾得了疼痛，也不会去想这么小巧的一个人儿，怎么可能这么轻易地就将我打疼，那欲望如火煎烤一般地让我十分的难受，我只想，找到那么一个温润的桃源洞里，让我左右驰骋，肆意江湖。所以，我双手用力，紧紧地抱住那人儿，往上一举，用身体将她那双腿分开，再往下一放，直听一声“噗嗤”，我的玩意就像在三伏天里跳进一条大河般畅快淋漓。
　　接下来，只是原始的运动，随着这运动的深入，那人儿也配合了许多，声音也十分的娇媚，但我感觉事情并非就这么简单，因为，我感觉到我的玩意那里虽然舒服了起来，但却有一股巨大的吸力，在将我身体里的战斗力吸引过去，恩，就像《天龙八部》里的化功打法一般。
　　不妙啊不妙！
　　虽然我的身体还在做着高速运动，虽然那声音是如此的诱人，但我的神志却是渐渐地清晰起来。
　　我睁开迷离的双眼，向缠在我身上的人儿看去，不看不知道，一看真是大吃一惊，为什么？
　　因为刚刚还漂亮无比的人儿此时却变得面目十分的狰狞，而那美妙的声音居然是从这狰狞的面容里发出，不仅如此，我感觉到那缠绕在我身上如小白兔一般的身体也变得十分的粗糙，很像一种，哎，说不出来，反正是让我恶心的东西！
　　这一下，我的惊吓可是相当的不清！我明明记得刚才抱得人儿是那么的漂亮，怎么会这样，不仅如此，而且，在我身体里的战斗力此时还在不断地随着这运动溜走！
　　不好！我赶紧停止住运动。
　　“怎么了！”那人儿感觉到我的运动的停止，娇喘着问到。
　　我看到，就在那一瞬间，那人儿又的面容又恢复到原来那可人的模样，即使身下的感觉，也变得细腻了许多。
　　是那变化的女王！
　　我猛然意识到，此刻，和我缠绵在一起的，是能够变化的野人族女王，也就是那男奴们口中要一晚五个男人伺候的女王，而刚才我脑海里一直出现的美女，无疑，就是这女王用幻术迷幻了我的缘故。
　　“采阳术！”我的脑海里此时想起了很多年前看到的小说里，写到过的东西。
　　至于为什么经过她采阳之后，那些男人却不死，我想原因只有一个，那就是她同时用五个男人，而且间隔时间非常的长，就给了他们休养生息的时间，看来，这女王也确实是非常的聪明啊！
　　不过，今天，怎么会是我一个人呢？不是五个人吗？我迎合着她的运动，一面想着，难不成，她想一气就将我的阳刚之气给全部采掉！
　　想想此前的迷幻之状，再想想自己的战斗力此时正在流走，我敢确信，我的揣测是完全的正确！
　　“我该怎么样逃脱呢？”我一边积聚着我的意志力，一边紧张地思考着。
　　“小云，你要用意志力控制住，只要你迟于她射掉，你就能战胜她！”正在此时，我的精神世界里，一个熟悉的但久违了的声音突然说道。
　　是战神！
　　已经多月未有音训的战神，此刻，却突然现身。
　　“战神，你死到哪里去了？”我的欣喜自然是不用言表的。
　　“先不要讲这些，你先用意志力控制住自己的欲望！”战神笑了笑，也没跟我继续解释，却指挥着我。
　　有人说：方向最重要。
　　也有人说：目标最重要。
　　我说，方向和目标其实是一个东西，这个东西，就是给了我们一个生存和奋斗的理由，只要有了这个理由，我们才会有精神，才会愿意为之而奋斗。
　　战神的话无疑是雪中送炭，给了我解决问题的办法不说，也给了我战胜困难的勇气！
　　很多年前，伟人毛泽东曾这样写过一句诗：谁敢横刀立马，唯我彭大将军！
　　我不是彭大将军，但我的意志力此时已经有七重境界，虽然此时战斗力下滑，但我的意志力却渐渐地回归，而且，我还有了战神的助阵，真是如虎添翼啊！
　　话回当时，我不再多想，积聚住自己的意志力，并将所有的意志力集中于玩意处，而我的精神世界此刻却开始神游四海，从而使我的欲望逐渐降低，这样一来，本以奔腾不止的欲望犹如碰到了三峡大坝般，嘎然而止。
　　不过，绝对不能如此，因为我还要战胜那可以变幻的女王，所以，我趁着女王还未发现我的神志已经恢复过来，加紧攻击！
　　我要用最有力的战斗方式来解决战斗！
　　我把那女王放到地上，然后，让她趴在床上，屁股翘起来，然后，我就挥戈而上。
　　很多朋友可能已经意识到，我很喜欢用这个方式，是的，这做战斗方法，可以让我充分发挥出自己的战斗力，而且，那自由驰骋的感觉，就像在万众军士之中，如取上将首级一般的酣畅淋漓。
　　也有人说，这种战斗方法，消耗自己的体力也非常的大，而且，由于是深进深出，最容易让自己射掉！
　　朋友，你说得没错！
　　但是，你忘记了，你身下的女人，由于受到你此中最有效的方式的攻击，她的舒服绝对要比你的多，而且，拥有我这般的意志力之后，你就会知道，只有你控制她的，没有她控制你的道理！
　　这一战势必是十分的艰苦！
　　要知道，我身下的女王，要日驭五个男人，而且，一月30天，从来不休息的！
　　如此强盛的战斗力，我想，当今之世，没有几个人能够与之相抗衡的！
　　别无二话，此刻，那香艳的房间里，只有“扑哧、扑哧！”和“啊、哦！”的娇叫之声。
　　我的战斗力好啊！
　　所以，我也不用采取其他什么深进浅出或者“九浅一深”之类的战法，我只管全进全出，每一次都是全军进击。没有几个能够在这种战法之下坚持得住轮番攻击！
　　这个女王呢？
　　让我们拭目以待！


第一百零一章  梦回唐朝却物事人非
　　我第一次发现，原来人类最原始的运动却需要最旺盛的精力、最强悍的体力和超强的毅力以及忍耐力。
　　我不知道时间过了多久，按照估算，已经大大超过了我和我的数位有过关系的女人的缠绵时间，倘若不是我这体力，肯定没有几个人能够承受得了。
　　而我身下的女王，早已经随着我的进攻而变换了数次模样，但不管她怎么变幻，我都闭着眼不去看她！
　　是的，眼不见为净嘛！
　　明知道她会变幻成难以接受和忍受的模样，还去看她做什么？我就把她当成是美女，想着和美女在一起共享人生欢乐！
　　不过，人总有个极限，这个弟原始运动，不管我的体力有多旺盛，战斗力有多强悍，也同样逃不脱这个道理！
　　所以，我现在已经感觉到有那些分散在各地的子民们开始向玩意那里奔涌，没有我的号召，他们的积极性也是这么高，着实让我非常的难做啊！
　　我加强意志力的控制，才稍稍将他们给暂时压制住。
　　不过，我感觉到我身下的那女王，似乎已经知道了我的心思，在我的大开大阂的猛烈攻击之下，身体已经发生了明显的变化，不管变幻成那种模样，那情欲即将到达沸点的感觉却别无二致，她的身体开始扭曲，身体的温度开始奔涌，那叫声也是越来越高亢，而那双被我强迫着放在床铺上的双手，也是不管地抓狂，那床单，居然被她抓得如棉絮般肆意地飞舞起来。
　　按照一般理论，同一方式工作这么久，早已经产生视觉疲劳，无论如何也要换一种方式，男上位，女上位都是可行的，女王不断地扭头娇叫着招呼我，看样子，也是想换一种方式，她挪动着屁股，试图脱离我的控制范围，但我却不理不睬，双手紧紧地抓住她的腰部，只有这种方式，不仅能让她感觉到无助，让我看不到她的脸部变化，更重要的是，让我有一种彻底征服她的感觉，让我能肆意地飞扬……
　　“加油！小云。”战神此时喊道，“她已经快了，发动最后攻击！”
　　我听从战神的话，提出残留的所有战斗力，发动起攻击，那频率，我想，绝对可以惊天地泣鬼神，只听得身下的女王一阵达到500分贝的尖叫后，身体扭曲成一个大大的弓字，屁股一挺，一股滚烫的好似开水一般的液体突然浇灌到我的玩意上面，那种感觉，一个字“爽”！
　　我的子民们忍受不住，已经不再听从我的号召，直向那玩意顶部而去。而那爽快的感觉也让我有一种想射掉的超强感觉。
　　“控制住，小云！”战神此时高声叫喊道。
　　“啊！”我赶紧积聚最强的意志力，拼尽了吃奶的力气，方才堪堪将那股奔涌的子民在关口之处给控制住。
　　此时，我身下的女王，已经是筋疲力尽，全身汗水淋漓，但她的身体还在扭曲着，还在兴奋地叫着。
　　“别松气，继续攻击！”战神指挥着我。
　　我于是按照战神所说，咬紧牙关，继续着攻击。
　　“好，好，好了！”那女王此时的脸色由红变绿，又由绿变青。
　　“不要停！”战神叫道。
　　我不理睬那女王的求饶声，继续着攻击。随着我的攻击，我感觉一直在吸引着我的战斗力的那股力量，现在开始减弱，不仅如此，我的体内却突然产生了一股吸引力，吸引着那女王体内的战斗力，随着进程的深入，我的意志力越来越强，战斗力越来越旺盛，攻击频率竟然又提高了一个层次。
　　“饶了我，饶了我吧！”那女王已是感觉到自己的战斗力开始如开闸之水般泄出，想逃又无法逃掉，一张扭曲的脸只得拼命的求饶。
　　我丝毫没有怜香惜玉的感觉，不管她怎么求饶，就是不听不闻，只管发泄着自己的欲望。
　　一阵如暴风雨般的攻击之后，那女王坚持不住，体内一股滚烫的液体再一次浇灌在我的玩意之上。
　　“好，射出去，让你和她的战斗力溶为一体！”战神吩咐我道。
　　我一听之下，再次运动了几下，就开闸放水，那已等候多时的子民们立刻欢涌着奔涌向前，那阵势犹如千军万马般。
　　这时，一个奇妙的现象发生，随着我的子民们进入女王的身体，和她的那股液体汇合，两股液体溶为一体之后，我忽然感觉到有一股新鲜的空气进入我的鼻子，迅即，我的精神为之一振。
　　“恭喜你啊，小云！”战神高兴地说道。
　　“喜从何来啊？”我不解地问。
　　“经此一役，你的意志力和战斗力已经提升至第九重境界了！”
　　“有这么夸张吗？”我放下那软瘫的女王，不相信地问。
　　“我骗你做什么？”
　　“那也是！”我一想也对，战神骗我做什么哦！只是，也太奇怪了，别人的战斗力需要勤学苦练，而我的战斗力却需要在不断的交融之中得到提升。这不和那些时候的“采阴术”是一个性质了吗？
　　“不，不是一个性质！”战神似乎看穿了我的心思，“采阴术必须要采纳处女的阴气，而且，采纳之后，那女子必死无疑。你的这种修炼方法，女子一般不会死，相反，还会有好处，不仅如此，能对你的战斗力和意志力有所帮助的，只有特定的女子，并不是每个女子都有成效的！”
　　“哦！原来是这样！”我恍然大悟似的点了点头，想起来，我的战斗力获得提高，原来还有这么多讲究啊！
　　“对了，你最近到哪里去了？”我想起战神几个月不见，这才找了个舒服的位置坐了下来。
　　“我一直在你的精神世界里啊！”
　　“那你怎么一直不露面？”一听战神如此说法，我顿时发为恼怒，一直在我的精神世界里，居然一直都不肯露面，在我最困难的时候，也不来帮我一下，奶奶个熊瓜瓜啊！
　　“我也是没办法啊！”战神苦笑了起来，“当时你摔下悬崖，我也身受重伤，几尽殆命啊！后来，你康复之后，我却无法及时康复，更重要的是，随着你的意志力达到六重境界之后，只要你的意志力旺盛，没有你的召唤，我就无法出现……”
　　战神的话虽然很牵强，但我还是接受了，尤其是听到我已经可以屏蔽战神了，这个消息却是让我大大地高兴起来！
　　“算了，回来了就好了！”我装作大度地一笑罢之，“那你今天怎么能出来啊？我也没有召唤你！”
　　“今天是因为这洞内的阴气重，这女王的欲望强烈，吸引着你的战斗力，我才能够出来！”
　　“哦！原来是这样！”我点了点头，“对了，我们现在该怎么办？”
　　“什么怎么办？”战神却不解起来。
　　“我天！”我拍了拍自己脑袋，我问战神做什么，自己来探野人族，为辕征战的，却问战神，忘记了自己的本意了。
　　我看了看那女王，那女王此时已经恢复回人形了，只是面色憔悴，容颜老去，像极了一个70多岁的老妪。
　　看来，经此一役，她的战斗力已是尽数被我吸去，她依靠着吸纳男人的阳气赖以维持着自己的容颜和战斗力，就这么轻易地被我拿走了！
　　成也萧何，败也萧何！
　　真是至理名言啊！
　　“女王陛下！”我用脚踢了踢她，哂笑了一声，“现在爽不爽啊？”
　　“爽！”那女王用一双无神的眼看着我，“是我一生来最爽快的一次！”
　　“是不是觉得这个代价大了一点？”
　　“你……”那女王想说什么，却无言再说下去，沉默半天，方才道，“你想怎么处置我？”
　　“这个……”怎么处置她呢？我倒是犯了难，我又不喜欢杀人，何况，这个女王如今已无丝毫战斗力了，不杀妇女和老幼，不杀平民，可是要坚守的原则啊！
　　“把她交给辕不就得了！”战神说道。
　　“恩，这个方法好！”我点了点头，决定按照战神说的去做。
　　“你率兵攻打半兽人国，如今，我要把你交给半兽人国的国王辕，听凭他的处置！”我对那女王说道。
　　“我是你的俘虏，只听你的处置！凭什么要交给辕？”那女王似乎对我这个处置不满。
　　“我是替辕打仗的！”我一笑道，“何况，你是一国之君，我又不是国王，没有处置你的权力！”
　　“哼！”那女王扭头不看我，“跟辕一个样，假仁慈！”
　　“是吗？”说我和辕假仁慈，倒是出乎我的意料，“我和辕怎么假仁慈了？”
　　“辕的狼子野心，我们魔界没有一个不知道的，这几年，很多王国都已经被他灭掉了！我们只是想在被他灭掉之前，做一些努力而已！”女王恨恨地道。
　　“难道你不希望魔界实现统一吗？”辕渴望实现魔界的统一，我也希望魔界能统一，一个分裂的世界，总是让广大人民饱受痛苦的折磨。
　　“魔界统一？”女王冷笑了两声，“统一在辕的旗帜下面？他也配？”
　　“辕重情重义，任人唯贤，提擦民情，爱惜将士，有什么不配的？”我倒是很不服起来。
　　“是吗？他的父亲是怎么死的？他又是怎么对待战败国的将士？”女王反诘。
　　“他的父亲是在战场上受伤的，不过还没死呢？”
　　“他是在战场上受伤的，没错，但却是辕在其背后出其不意杀的。”
　　“你撒谎！”我一惊之下，站了起来。辕说他的父亲是在战场上受伤的，而这个女王却说是辕杀的，这怎么可能呢？
　　“我撒谎？”女王冷笑着，“魔界又有谁不知道呢？除非你不是魔界中人！”
　　“我，我确实不是魔界中人！”我已经被女王的话给弄得目瞪口呆了，此时，只得讷讷地道。
　　“难怪，有这么强悍的战斗力，我是在奇怪，就凭辕的那个德行，你怎么可能会屈身于他！”
　　“你别说了！”我挥了挥手，去制止那女王继续说下去。
　　辕在我心中，一直有个不错的印象，而如今，从这个女王这里听到的，却让我太震惊了，完全颠覆了我对辕的印象，到底谁对谁错？


第一百零二章  那一刻，我真的想醉
　　我站了起来，来回踱了几个脚步，在那一刻，我突然意识到：对于辕，我了解得并不多；对于魔界，我同样也了解不多。
　　魔界的纷争，与我又有什么关系呢？
　　佛说：从来的地方来，到去的地方去！
　　虽然我是巴图鲁，但我不属于魔界，魔界的一切，又与我有什么关系呢？
　　不过，在我的脑海里，还有另外一个声音：不要相信野人族女王的话，她的话是不可信的。
　　是的，是不可信的！
　　我凭什么要相信她呢？
　　根据我所看到的，这个女王是一个对欲望有着无限渴望，且凶残的人，我有必要相信这样一个凶残的人说出的话吗？
　　用人不疑，疑人不用。
　　朋友之间最宝贵的东西就是彼此之间的信任。
　　单凭辕能将5万军队的指挥权放心的交给我，就足可以说明，他对我是信任的！
　　又有谁敢于将5万军队的指挥权放心的交给一位只见过两面的人？
　　这份胸襟、这份气魄，又岂是一般人所能做到的？
　　想至此，我蹲在那女王面前，“嘿嘿”冷笑了两声道：“任凭你花言巧语，也不可能煽动我与辕之间的感情分毫！”
　　“哎！”那女王长长地叹了一口气，耷拉着脑袋，再也不说话。
　　“树倒猢狲散！”这是古话，但无论在什么时候，这个话都是十分的具有道理的，也是被无数事实证明是正确的。
　　野人族的女王就这样被我拿下，不用我再多费力气，这场战争就赢得了胜利，与我僵持的野人族将士在其将军的率领下，主动纳降。
　　我命令右军暂留守于野人族里，处理相关事务，自己则率领大军，押着那女王，班师回朝。
　　一路无话，待回到王国的那天，我突然发现，沿途皆是欢迎的人群，拿着各种鲜花和礼物，迎接着我们的回来。
　　离王国还有5里距离，我就遥遥地看见了辕率领着众文武百官，在那里迎候我。
　　我赶紧下马，向辕打招呼。
　　辕却一把揽住我的手，哈哈地大笑着，“战神，果然是战神，居然不费吹飞之力，就平息了战事，好，好，好！”
　　辕一连说了三个“好”字来夸奖我，我却看见，辕大笑之时，那鬓角的皱纹在一闪一闪地，我的心里有一种奇怪的、但却无法说清楚的感觉。
　　辕笑过之后，走到了囚禁野人族女王的车前，他蹲在那车前，仔细地看了半晌，方才道，“人说，野人族女王娇艳无比，强悍且床上功夫十分了得，怎么今日一见，却是这般老模样？”
　　“呸！”那女王唾了辕一口，“我不是你的俘虏，你没资格跟我说话！”
　　“哟！”辕脸色一沉，但瞬即又笑了，“还很硬气的嘛！只是不知道，你是怎么被我们的巴图鲁抓获的？”
　　辕的话十分的没道理，而且，是在这众军和欢迎人群之前，很没有君王风范，我欲解释解释，却又羞于出口。想了想，我转换了话题，“大王，你准备怎么处置她？”
　　“杀！”辕从牙缝里蹦出这个字，面容很狰狞，是我从来没有见过的，刚才那种奇怪的感觉我突然就这样找到。
　　“是不是太……”我讷讷地看了那女王一眼，女王眼里有鄙视、痛恨……
　　“战神，我知道你会说我太凶残，是不是？”辕笑了笑，拍了拍我的肩膀，“我记得有这样一句话：对敌人仁慈，就是对自己的残忍，是不是？我如果不杀她，何以征服那些嫉妒、觊觎我的人？换一个方向，我要是落在她的手里，结局也是一样的！”
　　辕的话让我无言以对。
　　“呵呵，别想那么多，战神！”辕牵着我的手，送我到马前，“我们回朝去，享受那些美酒、美女，还有精彩的篮球！”
　　我与辕并辔在欢涌的人潮里进入王国，王国里载歌载舞，一片喜气洋洋，篮球场里，精彩的篮球赛事不断地赢得观看人们的掌声，我一边喝着那不知道什么味道的酒，旁边是两个美丽的侍女斟酒，但不知怎么的，我却无论如何也高兴不起来。
　　我现在十分的怀念我的凡间生活。
　　“战神，上去玩玩？”辕邀请我上场去玩玩篮球。
　　“不了！”我强笑着，“我今天有点累，体力吃不消，就不上了，你去玩，我为你加油！”
　　“那好吧！”辕看了看我的脸，勉强答应道。
　　我端起酒杯，冲辕笑了笑。
　　辕一下场，就赢得了全场的掌声和尖叫声。而他，也自然成为了赛场上的焦点和王者，来往之间，竟是如若无人之境，得分、篮板、防守无一不有他的身影。
　　“看他这模样，球技已是大有长进啊！”战神对我说道。
　　“有长进当然好啊！”我一杯酒倒下了肚，“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！倒酒，倒酒！”我冲着倒酒的美艳侍女嚷道。
　　“是，巴图鲁！”那美艳侍女顺眉顺眼地应着。
　　“好酒！”尽管那酒不是什么味道，但有美女在侧，我还是高声叫嚷着，一杯又一杯地喝着酒，放纵着自己的心灵。
　　辕一个抢断之后，快速进攻扣篮得分，全场掌声雷动。
　　“好球！”我一杯酒倒了下去，故意装着酒喝多了一般，抓住那美艳侍女的手，眼睛却色迷迷地盯着她那胸前的两团云峰。
　　“巴图鲁，你喝多了！”那美艳侍女被我抓住手，又当着这么多人的面色迷迷的看那胸前，脸色一红，有点不好意思起来。
　　“没，我没喝多！”我头脑十分的清醒，但我却宁愿自己醉掉。
　　“不，你喝多了！”那美艳侍女说着，“来人，送巴图鲁回房休息！”
　　“不！”我一把推开那来扶我的侍卫，“我，我要你送！”
　　“这……”那美艳侍女的脸色越来越红，很像那红苹果，我不知道今天这个辕怎么会安排这个美艳侍女来给我倒酒，半兽人国里的开放美女多的是嘛！这么矜持，让人怎么畅快。不过，那模样，我倒是很喜欢。
　　“我要你送！”我嚷嚷着，站了起来，抓住那美艳侍女的手，踉踉跄跄地往前走，一个脚步不稳，就撞翻了路边的一张桌子，桌子上摆着的食物满地滚。
　　“好，好，好，我送你！”那美艳侍女见我如此，忙不迭地道。
　　“酒干了倘卖无，酒干了倘卖无，酒干了倘卖无！”我扶着那美艳侍女的手，一路如喝醉了的人一般，哼唱着发挥着自己的业余歌唱家水平，但我的内心里，却是十分的不舒服，我感觉，很憋屈，很郁闷。
　　我又想起了那女王被砍下脑袋时，眼里流露出的恨，那恨，让我的心是如此的凄凉！
　　记昨日欢颜，竟成今日黄花！
　　“小云，又有艳福了！”战神却诞笑着对我道。
　　“去你妈妈的，什么狗屁艳福！”战神不理解我的心情，让我非常的不爽快，我冲他嚷了起来。
　　“你这个人，怎么回事啊？”战神一脸委屈。
　　“什么怎么回事？我要回人间，你给我想个办法，让我回凡间！”我一点都不给战神留颜面。
　　“哎，回凡间也很简单，你只要修炼到一定境界，打开了天眼后，不仅可以在魔界和人间来去自如，就是在三界之间，你也一样可穿行自如！”战神细声说道。
　　“那我怎么才能打开天眼？”我眼神一亮。
　　“这个，这个……”战神嗫嚅着，似乎是有什么难言之隐。
　　“婆婆妈妈的，快点说啊！”
　　“好吧！”战神似乎下了决心，“修炼天眼，有很多种渠道，最便捷的一种，便是由天仙宫主人为你开启，但目前看来，是不现实的。我做神仙很多年，也没见过那一个神仙是天仙宫主人开启的。我们基本上是靠自己修炼而成的。你要开启天眼，唯一的办法，也是修炼！”
　　“你说那么多废话做什么？”我很不满地道，“拜托，你说得简单快捷一点，直接一点，就说我该怎么修炼，不就得了！”
　　“你要开启天眼，精神境界要提升到12重境界外，就要找到有懂得‘七罗心经’的女子，然后在月圆之夜与之交合，通过天地之间的阴阳转换，达到修炼的最高境界！”
　　又是这一套理论！
　　“战神！”我正了正色，“为什么我的修炼一定要通过这种男女交合的方式，难道就没有其他的方式吗？”
　　“我也不知道，也许有，也许没有！”战神摊了摊手，一脸的无奈。
　　“妈妈的，我讨厌这种方式，我厌倦了这种方式！”我也不知道今天怎么会有这么多的怒火来发泄。
　　“也许，等到你开启了天眼之后，你就不会用这种方式了！”战神安慰我道。
　　“但愿吧！”我感觉自己真的有点累了，确切地说，是心力交瘁的那种类型。
　　仔细想想，好几个月了，自己一直在不断地和各个女人进行交合，交合，现在的感觉，自己好像已经进入了一个古怪的圈子里面，无法自拔出来。
　　我是受过高等教育的人，也是一个对天长地久的爱情有着美好渴望的青年，怎么可以每天都在这个怪圈里挣扎呢？但要逃离这种怪圈，难道真的只有在开启天眼之后？
　　“巴图鲁，你躺着好好休息！”这时，那美艳侍女送我到一个房间里后，服侍着我在床上躺下。
　　“好！”我歪歪地躺在床上，却一点困意都没有，我看着那美艳侍女给我盖上被子，然后轻轻地走出了房间，但我却睁着一双眼睛，望着有微弱的烛火闪烁的房间，想着自己这几个月来的经历，心底里，潮涌起一股复杂的，不知道该用什么词语来形容的心情。


第一百零三章  夜遇美艳侍女为我开启天眼
　　夜色逐渐暗淡了下去，我躺于床上，自怨自艾着，大战之后胜利的喜悦和欢乐居然离我那么遥远，我似乎忽然之间成为了一个多愁善感的深闺少女或者喜欢看那春雨绵绵而喷发出如潮涌般思绪的文学青年。
　　辗转，还是辗转。
　　虽然身下的床铺十分的柔软，但此时，于我却仿佛成了那铺满荆棘的铁烙床，十分的难受。
　　战神想开导开导我，被我一阵臭骂之后，识趣地躲在那个角落里，过他那种永不见天日的生活去了。
　　一缕亮光从窗户里射了进来，照在我的脸上，我竟然感到有一丝刺眼。
　　既然睡不着，为何不能出去么走走？
　　到半兽人国多次了，在辕的王宫里也呆了有些时日了，却从来都只是像个木偶似的被带来带去，却从未去像游览北京故宫一样，随意地走走、看看。
　　趁着这烦躁时刻，也许，能有一些意外的收获。
　　我一轱辘从床上爬了起来，拉开门，喔！一轮明月当空照！月光皎白，夜色如水，凉凉的微风轻轻的吹，我心里的烦躁似乎突然减少了许多。
　　那一刻，我却没有想到，魔界为什么会有月光照射？
　　我张开双臂，很舒服地呼吸着这清新的空气。
　　此时观之，门外居然是个小庭院，院子中间，有一方池水，池水之上，一回廊曲折向前，至池水中，一凉亭于上。
　　我信步行之，并不时弯腰伸手挠水以戏之，水清冽无比，刺入骨头，但我却乐此不疲。
　　“谁？”忽然，有惊恐的声音在耳边响起。
　　我直起身来，却发现已至凉亭边，皎洁的月光透过凉亭的画窗折射而去，一个女人的身影分外的修长，而我，却正站在那修长人影的头上。
　　夜深之时，乍碰见一陌生人，却也是叫人无比惊恐，何况，对方是一女子。
　　我忙笑了笑，“我是……”
　　“巴图鲁！”不想，那女子却已是认出了我。
　　“你认识我？”我倒是有点惊讶了。
　　“恩！”那女子点了点头。
　　我这时方认真观之，哦！那女子居然是白天为我倒酒并扶我进房间的美艳侍女。
　　“哦，是你啊！”我松了口气，迈步到凉亭边坐下，“你还没睡啊？”
　　“睡不着！”美艳侍女在我对面坐了下来，居然没有回避的意思，“你怎么也还没睡？”
　　“跟你一样啊！”
　　话一出口，我和那美艳侍女同时笑了起来。
　　也许，是没有什么共同语言，笑过之后，我和她均陷入了短暂的沉默之中。
　　这一沉默，倒又使我想起了和美女在咖啡馆里对坐之景，不知觉间，我发出一声长长的叹息。
　　“巴图鲁有什么心事？”美艳侍女问我。
　　“没，没什么！”我掩饰着。
　　“是吗？但我感觉巴图鲁的心事好像还不清！”
　　“是吗？”我有点好奇起来。
　　“当然！”那美艳侍女用手拂了拂鬓边的发丝，“人人都说巴图鲁是半兽人国的大英雄，生擒了野人族女王不说，球技也是十分高超，渴望与之一晤的女子数不胜数，但今日白天，却见巴图鲁只顾饮酒，而此时，夜水深寒，又难入睡。巴图鲁心中若是没有很重的心事的话，那我倒是不相信的了！”
　　听之美艳侍女一言，我倒真的惊讶了起来，想不到，此时我的举动竟被她观察如此之细。“哦！你分析得如此之准，那你说说看，我有什么心事？”
　　“心事无外乎几种：思乡、思情、思事。”美艳侍女竟不用思考，“巴图鲁如今在半兽人国可谓是事业有成，女子定然不愁，而听大王讲，巴图鲁并不是我半兽人国子民，而是来自天界，所以，肯定是思乡了！”
　　“呵呵！”我笑了起来，想不到，一个王宫里的侍女居然有这么厉害的分析能力，“分析得十分有道理，不过，我的心事你只说对了一半！”
　　“哦！是哪一半？”
　　“思乡不假，但我却不是来自天界，而是凡间。另外，我也思情，我在凡间也有意中人……”
　　“凡间？”美艳女子似乎不相信我的话，“凡间的人都很普通，根本不能与魔界的人相抗衡，我们魔界和天界一向都忽视凡人的存在，你怎么可能来自凡间，且还能战胜那拥有超强战斗力的野人族的女王呢？”
　　哦！我们凡人在天界和魔界人中原来是这个概念，居然是可以忽视的。我有点气恼，但转念即释然：倘若不是我机缘凑巧，我怎么可能是魔界中人的对手呢？
　　“世事无绝对！”我想了想，道，“什么事情都有可能发生的。就像我们现在在这里相遇，你说，事前，你和我怎么会知道，我们俩人会在这里相遇？”
　　“恩，有道理！”美艳侍女侧头想了想，点了点头表示认同我的意见，随即，又好奇地问，“你们凡间是什么模样啊？”
　　“我们凡间啊？”要说我们凡间是什么模样，倒真是有点困难，“我们凡间其实和你们魔界也差不多，只不过，我们更现代、更科技一些而已！”
　　“更现代、更科技？”美艳侍女不明白我的话。
　　“就是，你们这里的东西我们那里现在都不用了，而是用另外一些东西！”我实在不知道该怎么解释。
　　“？”美艳侍女仍然歪着头，好奇地样子。
　　“比如说……”我得找个例子，“比如说，我们出去的话，可以坐飞机、汽车、自行车、轮船等等，不像你们这里，只有骑马或者其他动物！又比如说，我们那里酒有很多种，白酒、红酒、啤酒、黄酒，而你们这里，就只有那一种难咽的酒；再比如，你们这里只有篮球这一种竞技项目，我们那里还有足球、乒乓球、羽毛球、拔河、摔跤等等。”
　　“哦！”美艳侍女终于有点听懂了，“也就是说，你们凡间比我们魔界更好！”
　　“恩！”我实在不想就这个话题继续下去，“可以这么说吧！”
　　“那你怎么会到我们魔界来呢？”
　　“这个，这个……”我总不能告诉她，我是强奸了一个日本女人之后才来到魔界的吧！“这个一言难尽！”
　　“说来听听嘛！”美艳侍女不放弃。
　　“不说也罢！”我站了起来，准备回房去。
　　“好，好，好，不说就不说！”美艳侍女见我要走，以为我生气了，赶紧改口。
　　“我要回去睡觉了！”
　　“别嘛！”美艳侍女赶紧拉住我的胳膊，“难得有人给我讲讲凡间的事情，你就多陪我坐坐坐，给我讲讲你在凡间的生活，对了，讲讲你的意中人！”
　　“好吧！”我回房间也肯定无法入睡，既然有可以倾诉的对象（何况，这个对象还很美艳），我也就顺坡打滚了。
　　“我称她为美女，长得很美丽，跟你差一样的美丽！”我看了看美艳侍女，发现我的话使得她脸颊泛红，不知觉地伸手了摸了摸自己的脸。“我和她相识也很偶然，但我们感情很好，也一起经历了很多事……”
　　我缓缓地讲起了我和美女的故事，当然，其中一些涉及床上的故事就淡化掉了。故事讲完，我发现，美艳侍女的眼里居然全是羡慕的光芒。
　　“讲完了？”半晌，她方才问道。
　　“恩！”我点了点头。
　　“好感动啊！好让人向往的爱情故事啊！”
　　“哎！”我叹了口气。
　　“你叹气，是不是因为你不能回到凡间和她相聚吗？”美艳侍女眨巴着一双美丽的眼睛问我。
　　“是的！”我坦然承认。
　　“你要如何才能回到凡间啊？”
　　“据说，”既然都说到这个份上了，还用掩盖什么，“据说，我要开启天眼之后，我就能自由地来回了！”
　　“那怎么样才能开启天眼？”
　　“要开启天眼，我的精神境界不仅要提升到12重境界，而且，还要有一个懂得‘七罗心经’的女子，与我在月圆之夜交合，通过天地之间的阴阳转换，达到修炼的最高境界！”
　　“‘七罗心经’的女子？”美艳侍女眨巴着一双眼睛，陷入了沉思之中。
　　“哎，跟你说了这么多，我的心里好多了，我要回去休息了，你也早点回去吧！”我再一次站了起来。
　　“你刚才说要找到一个懂得‘七罗心经’的女子与你交合？”美艳侍女却突然站了起来，脸色泛红，声音也有点打颤。
　　“是啊！”我很奇怪，她是怎么了，怎么会这个样子？
　　“我从小就在母亲的指导下，学习‘七罗心经’……”美艳侍女的声音很小，头也低了下去。
　　“你会‘七罗心经’？”我真是有点喜出望外，所谓“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”原来就是这个意思。


第一百零四章  美艳侍女帮我开启天眼
　　但转念之间，我就想到，虽然我找到了会“七罗心经”的女子，却并不是就能解决问题，因为，有两个难题摆在我的面前：一是战神说过，我的精神境界要达到12级；二是不知道眼前这美艳侍女是否愿意帮助我？
　　想至此，我顿时如泼了一盆冷水般，那欣喜劲便荡然无存，神色也变得暗淡了许多。
　　“你怎么了？”美艳侍女观察到我神色的变化，忙问道。
　　“没，没什么！”我掩饰着自己的失望。
　　“你是不是以为，我不会帮助你啊？”美艳侍女倒真是很聪明，一眼就看透了我的心思。
　　我不好意思的点了点头。
　　“我愿意帮你！”那美艳侍女竟然不用我游说，主动地说了，说完之后，一脸娇羞地低下了头。
　　“真的！”我是实在太惊喜了，为什么上天这么垂顾我，在我需要什么的时候都能够马上得到？
　　“真的！”美艳侍女的脸上泛起了朵朵红云。
　　“太好了！”我情不自禁就抱住美艳侍女绕了一个大圈，“太好了！”
　　看着我那欣喜若狂的模样，美艳侍女也“扑哧”笑了出声，她伸出食指在我额头上点了两天，“看把你乐的！”
　　“嘿嘿！”我傻笑着，可一想起战神说的话，我心里还是“咯噔”了一下，“不行啊，我现在精神境界只有9重，要12重才可以修炼啊！”
　　“怎么会这样呢？”美艳侍女一听，也愁上了心头。
　　两个人面对面，竟然不知所措。
　　“战神，给我滚出来！”我赶紧进入精神境界，叫起了战神。
　　“什么事啊？”战神揉着一双迷糊的眼睛，很不情愿地钻了出来。
　　“懂‘七罗心经’的女子，我已经找到了！”
　　“真的？”
　　“骗你做什么？”我瞪了她一眼，“就是白天扶我进房间休息的那个侍女！”
　　“是她啊，我是说怎么感觉总有点那个呢！”
　　“人是找到了，她也愿意帮我，可我现在只有九重境界，离12重还有一定距离啊！”
　　“恩，这个，这个……”战神沉吟着，“我来帮你吧！”
　　“你怎么帮我啊？”
　　“我把我的部分精神境界传给你！”
　　“那怎么行，你传给了我，你自己怎么办？”
　　“我现在在你的精神境界里，出也出不去，要这个精神境界也没多少用。再说了，我就像个寄生虫，只要你的精神境界提高了，我自然也是水涨船高！”
　　“恩！”我想了想，觉得战神说的话有一定道理，再说了，既然他可以传给我，等我回到凡间或者以后修炼好了，再传回给她也一样。“那就委屈你了！”
　　“你在做什么？”此时，美艳侍女见我不言语，受不得这静默的气氛，拉了拉我的衣袖问。
　　“你稍微等一会，我的精神境界很快就可以提高了！”
　　“真的吗？那太好了！”美艳侍女高兴地拍了拍手。
　　当下，也不再多少，我全神贯注于精神境界里，与战神的思想进行对接，战神凝神聚气，将其精神境界转化于我。
　　说到这里，很多人会有疑问：精神境界能像内力什么的那样传给另外一个人吗？我告诉你，是可以的，人的精神境界有高有低，是可以互相传化的，就像高处的水可以向低处流，直至两者达到平衡。
　　战神的精神境界比我要高，这是毋庸置疑的，毕竟，他是神仙。所以，他的精神境界可以传给我。只是，他一旦传给了，我就不知道，他这个神仙还有没有得做。
　　这些问题，于当时的我，是来不及思考的，我只是一门心思想着赶紧开启天眼，然后回到凡间。
　　堪堪一柱烟的功夫之后，我与战神的精神境界达到了平衡，在这一刻之后，我与他的思想就像装在两个瓶子但底部却相通的水一样，是互通、互知的。
　　完毕之后，战神显得有点憔悴，我欲说声感谢，他却拍了拍我的肩膀，示意我赶紧与美艳侍女一起，交合之后，开启天眼。
　　我看了看天色，天上明月分外明晰。
　　我看了看身旁的美艳侍女，一双企盼的眼里，满含着无限风情。
　　我不再说话，而是用实际行动，抱住那美艳侍女，就在凉亭之上，展开了暴风雨般的交合。
　　在交合之中，我牢记着战神的话，控制着自己的欲念，而美艳侍女，却不断吟诵着“七罗心经”。
　　时间慢慢地过去，当那一轮明月开始偏西，月光将我和美艳侍女拉曳成一串长长的影子，投射在池水之上时，我感觉到我的身体发生着明显的变化，一阵光芒在我的身上渐渐地闪现。
　　“用最快的速度达到高潮！”战神此时已经调息过来，指导着我。
　　我当即拼尽全力，将滚烫的精液射进美艳侍女的身体里面，美艳侍女一阵娇声之后，身体扭曲，紧紧地搂住了我。
　　“赶紧将她体内的那股精气吸收！”战神丝毫不给我喘息的机会。
　　我赶紧凝集意志力，将美艳侍女体内的那股由于交合而产生的精气吸收于自己体内。而我身体里的那层光芒却越来越亮，我感觉此时就像一个高达数千瓦的电灯一样，十分的明亮，我甚至看见整个庭院都已如白昼。
　　半个时辰之后，那层光芒终于渐渐地暗淡下来，最后，趋于平常。
　　“恭喜你，小云！”战神一脸喜色。
　　“我开启了天眼了？”我不相信似的问。
　　“是的，你已经开启了天眼，现在，你要想回到凡间，只需要意念一动，就可以了！”
　　“太好了！”我紧紧地抱住还和我缠绵在一起的美艳侍女，一顿狂吻。
　　“成功了？”美艳侍女刚刚从那高潮之中缓过神来，见我如此惊喜，遂悠悠地问我。
　　“是的，我成功了！”
　　“祝贺你！”美艳侍女在我的脸上也轻轻地亲了一下。
　　“谢谢你！”我将自己的玩意慢慢地从美艳侍女的体内撤离出来，为她穿上衣衫。
　　“你要走了吗？”美艳侍女看着我，有留恋的意思。
　　“是的！我要走了！”此时，我的心已经是归心似箭，急切地想着回到凡间，看看我的朋友，找找我的美女。
　　哎呀，我突然想起了，我还在警察局里，还没有获得释放呢？
　　但不管怎么样，我也觉得比在魔界要好，毕竟，凡间才是我们这些凡人居住的地方。
　　“你会回来看我吗？”
　　“会的！”美艳侍女的话，让我突然意识到，在魔界我已经留下了一份愧疚，是需要弥补的，“我回到凡间后，一定会回来看你的！”
　　“你找到你的意中人后，会忘了我吗？”美艳侍女低着头，声音十分的小。
　　“不会，我不会忘记你的！”我揽着她的腰，在凉亭里坐下，“我会记着你对我的这份情，只要情况允许，我一定会回来看你的！”
　　看着美艳侍女，我此时突然有一股想把她一起带走的冲动，“战神，我可以带美艳侍女一起走吗？”
　　“虽然你已经开启了天眼，你的精神境界也已经达到12重了，但你的战斗力目前还停留于9重，这个原因，我想不解释，你也很清楚，我虽然是战神，但却是篮球战神，并不拥有实际战斗力，所以，你要提升你的战斗力，与精神境界达到一个层次之后，你才拥有这种可以携带人的能力！”
　　看来，如果要弥补美艳侍女的这份情的话，我就还是要回到魔界中来，不知怎么的，我心里升腾起一股莫名的惆怅。
　　我发现，近来，我总是很多愁善感。
　　我紧紧地抱着美艳侍女，美艳侍女却轻轻地推开我，柔声道，“巴图鲁，只要你有这份心就行了！”
　　男女之情，在这半年多来的时间里，我已经涉及太多，但回过头来认真想想，却大多是肉体之欲，真正的谈情说爱，却很少有过。也许，我的这种境况，就是现代都市人的浮躁心理的一个侧写吧！
　　肉欲，确实是我们凡夫俗子的不可避免的东西。
　　但多犹不及少，而且，像我这样子，只有这个肉欲帮我来解决所有问题，却未免显得有点荒诞不羁。
　　也许，在开始的开始，我只是以为美艳侍女因为崇拜我，或者说是为我的故事而感动，因而自愿献身于我，然而此时，我却宁愿相信美艳侍女对我是一见钟情而舍不得我的离开。当然，我也更愿意相信自己是喜欢上了美艳侍女，而不愿意相信自己是为了感激她的帮助之情而心怀愧疚。
　　“你走吧！”美艳侍女说完，推开了我，掩着脸一路小跑回房间而去。
　　我呆呆地看着那渐去渐没的身影，心里的味道，不知道怎么突然哟了一股酸味，眼眶也渐渐地湿润了起来。
　　“走吧！”战神也显得有点黯然神伤，他劝阻着我。
　　“恩！”我再看了看那远去身影的地方，狠了狠心，默念着凡间。
　　只见一阵光芒闪动，紧接着，我就感觉像坐上了宇宙飞船一般，一阵天旋地转。
　　当天旋地转消失的时候，我发现，自己已经躺在了一张床上。


第一百零五章  我成了抓获女间谍的英雄
　　我将头转了转，没有什么异样的感觉。再仔细看了看房间，房间还是警察局里的那个休息室。看来，此次界域的转移，并没有给我带来多大的麻烦，至少，没有出现前两次到天界和魔界之后发生的异常情况。
　　我在房间里转了转，女警察和那日本女刺客，都已无踪影，窗外，一缕冬日的阳光照射进来，煦暖无比。我伸了伸懒腰，突然想起，我的三位同学不知我的去向，肯定已经等级了。可日上三竿，照理说，也应该有人来给我送饭吃了。可那朱局长，甚至女警察也都没个踪影，是什么状况呢？
　　我忍耐不住，拉开房间的门走了出去。
　　警察局里依旧是人来人往，穿着制服、佩带着警徽的警察也不少，但他们却好像都不认识我一样，根本不理睬我。我看到一个警察，忙拉住他，想问个什么，可话还没出口，他就转身走了。我又看见接待桌前有一个女孩子在那里向警察说着什么，我赶紧走了去，可那两个人却看也不看我一眼。
　　我十分的诧异，想起了以前看见过的小说，说是有隐形人，难不成我成了隐形人？
　　既然都不理睬我，那我就直做接回公司，看看我的三位同学，昨天说是要和他们一起喝酒，可如今，自己还呆在这个警察局里。
　　出了警察局，幸好，门前的三轮车夫还看得见我，我自嘲地笑了笑，看来，这个警察局里定是有异样。但我顾不了那么多了。
　　一进公司大门，我便觉得公司里气氛有些特别，很像是那种火山爆发前或者大戏即将拉开帷幕前的那种感觉。
　　同事们却也没将我当成隐形人，倒是纷纷地给我打着招呼，这让我的心底里稍稍踏实了一些。
　　不过，当我的左脚刚刚踏进三楼，拉开办公室的大门，一阵欢呼声便迎面而来，曾佳MM捧着一大捧鲜花站在门前，身后，是办公室的同事，还有朱局长、我的老板、女警官……
　　“恭喜你，经理！”曾佳MM一脸笑容地将手中的鲜花递到我的手里，办公室里又响起一阵欢呼声。
　　我讷讷地接过鲜花，“怎么回事？”
　　“呵呵，小云啊，来……”老板走上前，拉着我的手，“这是朱局长，你们已经见过面了，我就不用介绍了！”
　　“朱局长！”我习惯性地问候着，又偷空看了看女警官，她也是一脸笑容，丝毫没给我蛛丝马迹。
　　“小云，我要代表温州市公安局及安全局感谢你，感谢你帮助我们抓住了日本女间谍！”朱局长双手紧紧地握住我的手，很激动的样子。
　　“什么？女间谍？”我真的是浆糊脑袋了，什么女间谍啊，我听都没听说过，难道睡了一觉就能抓个间谍回来玩玩？
　　“就是你昨晚抓住的日本女刺客啊！”还好，女警官这时终于站了出来，为我解围。
　　“是吗？”我还是很难理解。
　　“来来来，先到我办公室坐！”老板拉着我的手，把我往办公室让，上司也乐呵呵地嚷道，“大家都散了，都散了啊！”
　　“是这样的！”在老板办公室分宾主落位以后，朱局长乐呵呵地给我说起了原委。
　　原来，那晚上趁我和女警官在警察局休息室里风流时来刺杀的那个日本女人，经审讯，原来是小日本安插在温州的一名间谍，目的是刺探我沿海工业情况和军事布置情况，由于其掩饰非常的深，我国机密情报已经多次被查，国家安全局数次派人追查，都无功而返。却不料想，这次却被我歪打正着，更离奇的是，在审讯室里，并没有耗费多少唇舌，就让这个女间谍主动交代了自己的罪行。国家安全局目前正根据这间谍交代的情况，顺藤摸瓜，追查其组织的其他人。
　　哦！原来如此。
　　我也是喜形于色，但我瞬即想到打了日本人一事，所以，我脸色马上变得有点沉落，“朱局长，昨天我打日本人一事……”
　　“这事，已经解决了。”朱局长大手一挥，“你抓获了日本女间谍，那些日本人已经吓得不敢再多说什么，现在的主动权在我们手里，他们是人人自危啊！”
　　我这才长长地舒了一口气。
　　并不是我害怕什么，而是我现在很想过平凡人的生活，不想再有什么纷争之类的。
　　“小云，我们晚上给你摆酒庆祝，感谢你为我们国家抓获了日本女间谍！”话已说完，朱局长向我发出了邀请。
　　就只有一顿饭吗？难道没有什么奖金、锦旗之类的？
　　我这样想着，但还是很礼貌地笑着对朱局长说，“不敢，不敢，这是我作为华夏子民应尽的职责，吃饭嘛！”我看了一下老板。
　　老板马上接口道，“我做东，大家一起来热闹热闹！”
　　在这里，我有必要交代一下，为什么我要示意老板做东呢？在温州这个民营企业发达的地方，企业和政府部门的关系十分的微妙，企业因为有求于政府部门，所以，政府部门也常常以老大自居。企业要办什么事情，基本逃脱不了请客吃饭送礼之类的。而由于社会治安的恶化，公安部门借保护企业安全为名，每年均会要企业交纳一定的费用。
　　因此，虽然我是帮他们抓获了间谍，但和政府官员一起吃饭，却一定要由企业来买单的。
　　“那也行！”这朱局长自然是此中老手，打着呵呵，告辞而来。
　　送朱局长一行离去之时，女警官趁别人不注意，在我的大腿上狠狠扭了一下，很疼，我差点忍不住叫了起来。我恨恨地盯了盯她，她却是满眼风情地看着我。
　　我的个妈呀，我真有点害怕了！
　　女人，女人！
　　送别之后，正靠在自己办公室沙发上静默之时，电话却想了起来。
　　“喂！”我接起电话。
　　电话里没有人说话。
　　“喂，你哪里？”我还是继续礼貌着。
　　电话里仍然是没有人说话。
　　“你谁啊？不说话，我可要挂了！”我语气有点变化，可不要被人给捉弄了。
　　“我！”
　　电话里一个柔柔的声音，虽然很轻，但我却听得非常的清晰，是美女！
　　“美女！”我跳了起来，“你在哪里？回来了吗？”
　　“我在哪里关你什么事啊？”美女声音悠悠的，好像有抱怨的意思。
　　“当然关我的事情了，我好想你啊。都快想疯了，你到底在哪里？”我语如迫击炮。
　　“想我？有吗？”美女调侃。
　　“当然有，如果没有，让五雷轰死我！”
　　“切，你们男人就喜欢发些誓，骗骗那些小女孩子也还罢了！”
　　“我真的很想你啊！”美女居然不相信我，要是在现场的话，我肯定会给她下跪的。
　　“是吗？那我问你！”美女顿了顿，“你昨晚在哪里？”
　　“在警察局啊！”我心有点发麻。
　　“和谁在一起？”
　　“和，”要是以前，我肯定会毫不掩饰地说出昨晚的风流事迹，但现在，却不知道怎么回事，心底里却十分的愧疚，感觉对不起美女似的。
　　“说不出口了吧！”电话的那头，却不知美女是何表情。
　　“我……”我想解释，但张了张口，却不知该怎么解释。
　　“哎！”美女叹了口气。
　　“对不起！”我终于挤出了几个字，“但我是真的想你！”
　　“小云，我没有责怪你的意思，有些事情，我知道我们是身不由己，只是，能控制的时候，还是要努力去控制。”
　　“是，是！”我此时那模样，却仿佛是一名小学生在接受老师的训导。
　　“你真的有想我吗？”美女又突然问这个话题。
　　“真的，真的想你，我有好多话想给你说，我……”
　　“算你还有点良心！”美女的声音不再悠悠的，此时听来，倒有一点高兴的味道。看来，女人还是喜欢男人哄的，虽然，我是说的真心话。
　　“你什么时候回来？”
　　“该回来的时候自然会回来的！”美女不愿多说，转移了话题，“我听说你抓住了个日本女间谍，打个电话恭喜恭喜你！”
　　“嘿嘿！”虽然不知道美女什么时候回来，但她这么快就知道我的事情了，说明她是时刻关注着我的，我开心地笑了笑。
　　“日本人极负报复心，你要小心一点，虽然你现在的战斗力很强悍，但明枪易夺，暗箭难防，你自己要小心……”
　　此时的美女，絮絮叨叨的，却不再是老师，而是一个慈祥的老母亲，叮咛着子女。
　　“恩，行！”我心里甜蜜蜜的，享受着这快乐的时光。
　　“好了，不跟你说了！”美女却适时收口，“我要挂电话了！”
　　“我想你的时候，怎么办？”我赶紧说道。
　　“呵呵！”美女开心的笑了，“你自己去想办法吧！”
　　“哦！”我很无奈地说道，自己想办法，生理的还好说，我有琼和英，还有曾佳MM随时在身侧，不用发展新的对象，也是足够了的，可心理呢？我心里的话去跟谁说去？


第一百零六章  我们打球去
　　虽然如此想着，但美女的一通电话，却也让我高兴了少。坐在办公室里，正一个人乐的时候，明堰过了来。
　　“小云，你现在可是风云人物啊！”明堰不知道从什么时候开始，嘴变得厉害了起来，有揶揄，也有崇拜。
　　“滚蛋吧！你小子！”我在沙发上斜靠着，“我都是受苦受累类型的，昨天都差点给报废了，你小子还这么损我？”
　　“嘿嘿，谁叫你现在是英雄人物呢！”
　　“说那么多屁话！”我可不想就这个话题说下去，“对了，我那三位同学给安排在哪里的？”
　　“你放心吧！亏待不了他们张的！”
　　“嘿嘿，有你在，我当然放心，昨晚在警察局里也睡得很踏实！”
　　“哟喝，看样子，是喜欢上警察局了！”
　　“别损我了，这次要不是我造化大，可要被小日本给整得不知道什么模型出来的！”
　　“小日本，真他”说起小日本，明堰就由不得恨恨地骂了起来。
　　一个民族犯下的罪恶，即使时间再漫长，岁月的洗涤功能再强大，我相信，每一个爱国者的心里，都会永远潮涌起痛恨之情。
　　不过，美女说了，能控制的时候，还是要控制的。
　　此时，在这里骂骂小日本，又能怎么着！
　　“算了，明堰！”我劝阻着，“我们去看看我的三位同学吧。要不然，他们可要说我是摆臭架子了！”
　　“好！”明堰也住了口，明堰本就是一个自制力很强的人。
　　镇上的“乌蒙大酒店”，我的三位同学就住在这里。推开门，三位老兄正百无聊赖地躺在床上看电视。
　　“小云啊，你可总算是来了！”大王有点揶揄。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”我尴尬地笑着，“昨晚，我不是住警察局去了吗？”
　　“你可真是厉害，住警察局就像我们住酒店一样，想住就住，想不住就不住啊！”阿棍调侃我。
　　“得，得，得！”我只得服软，“我认输，饶了我还不行吗！”
　　“恩！”朱毛从床上挪起肥大的屁股，“鉴于你的表现不错，又加上我们刚刚看了一场精彩的篮球赛，还有我们今天五虎上将聚齐，这样吧，你带我们去打一场篮球赛！”
　　五虎上将我倒是很能理解，房间里就五个人嘛！只是，说又要去打篮球，可真是让我心底里有点不大通透，我看了看明堰。
　　“看他做什么？”大王可没给我好脸色，“明堰说你球技超人在学校的时候，从来没见你表现过，到了这里，就像是吃了伟哥一样，还不拿出来，给兄弟几个瞅瞅？”
　　“就是，你藏着掖着做什么？”朱毛接口。
　　“自己吃啊！”阿棍的话有点粗俗。
　　“得，得！”我真的得服软，今天这三哥们看来是结成了统一战线，明堰又抱着手作壁上观，我势单力薄，不投降，是没办法解决问题的了，“打篮球就打篮球，今天不陪你们三个家伙过过招，看来，是出不了这个门了！”
　　“早说，不就什么都解决了吗？”三个家伙一听如此说，早一骨碌从床上爬了起来，起先，那懒洋洋的状态也没有一点踪影了。
　　头是点了下来，可要想真找几个对手，我得先衡量一下。
　　“到哪里打比较合适？”我问明堰，明堰是此中老手，问他是准没错的。
　　“到温师院吧！这个地方，已经较量过几次了，对手不多，那里，可能对手倒是多一点！”明堰想了想，道。
　　“行！”我无所谓，到哪里都行，只要能让这三家伙有球打就行了。
　　我电话打给办公室，叫办公室派了辆车给我。我们五个人就全副武装地奔赴温州师范学院了。
　　自从上次和明堰在温师院第一次见面之后，我还没有来过这里。不是我不想来，是没时间来，也没有来的必要。
　　温师院里果然是人丁兴旺啊，篮球场上不仅有数十号人在捉对厮杀，就是场子下面，也有十来号人在等着轮子上场。
　　“看来，我们今天得等着轮子上啊！”我看了看这阵势，有点想撤阵的意思。
　　“没事！我去……”大王倒是不惧生。
　　“你去做什么？”我有点不解。
　　“我去给我们腾场子啊？”大王不解地看着我，在他的心里，他肯定觉得我很笨蛋。
　　哎！
　　我不是不明白他的意思，我是突然想起上次在镇中一世武馆的人欺负那些打球的人，我给他们出气，难道大王也要仿效那一世武馆的人吗？
　　看看大王挪着肥大的屁股走到一个场子中间，趁着空隙，抓住了球，也不知道咕唧了什么，那几个打球的人还真的散了开去。
　　“来吧！”大王得意地招呼我们。
　　“大王，你他妈妈的搞什么飞机？”阿棍却显得不满意，“我们五个人，怎么打啊？”
　　“那倒是，我倒是忘记了这一点。”大王摸了摸脑袋，“那你说怎么办？”
　　“打全场呗，笨蛋！”朱毛跳了起来，在大王后脑勺上就给了一棒槌。
　　“嘿嘿，瞧我这脑子！”大王似乎被这一棒槌打得清醒了起来。
　　“还不去把对面那半场给拿下来？”阿棍熊着大王。
　　这三家伙没了我这公众敌人之后，内讧了起来。
　　“是，是！”大王却也没多说，扭着肥大的屁股就往对面场子过了去。
　　“小云，接球！”我看着大王，很好奇，他这么肥壮，怎么还能在球场上跑得这么快，而且，还能不费多少周章就将那些打球的人给扫平了。等他过来，得好好地问问，是不是他给这些人灌了什么迷糊汤？正这样想着，却没想到阿棍一个球抛了过来，却正打在我的脸上。
　　我得事先说明，球没打着我，原因我就不再细说了。可被这么一搞，我倒是收回了那个心。我抓住球，也不用瞄准，就抛射了出去。球成优美的抛物线，“刷”地一声，空心入网。
　　“好球！”朱毛和阿棍都兴奋地大叫了起来，场子边上站着的几个人也都不由得为我喝彩。
　　“看不出，还真很厉害嘛！”大王此时已经摆平了那几个人，乐呵呵地跑了过来。
　　“嘿嘿！”我很傻瓜地笑了笑。
　　“我们开始吧！”大王已经有点摩拳擦掌，迫不及待起来。
　　“大王，你今天是吃了什么药啊，怎么这么笨啊？”朱毛一球向大王头上扔去。
　　“我又怎么了？”大王接住球，一脸浆糊地问。
　　“打球，打个鸟啊！人都没有，你叫我们跟谁打啊！我们五个人互相打全场啊？”阿棍训斥着大王。
　　“嘿嘿，也是，我今天他妈妈的是吃了什么药啊，怎么感觉这么笨啊！”大王也为自己的笨蛋做事方式给搞笑了，“我去叫，我去叫！”
　　“不用叫了，我们跟你们打！”大王还没动脚，一个声音就传了过来，中气十足。
　　我们寻声望去，从篮球场入口来了五个彪形大汉，一律穿着黑色的运动服，当中一个人歪着脑袋，一脸骄傲的模样。
　　“嘿嘿！”大王倒是高兴，“看看，我的魅力多大啊，不用我出马，就有人送上来了！”
　　“狗屎运！”大王今天的表情，让我也不得不骂骂他了。
　　“来吧！”那五个人也不用多说，站在球场上，就摆开了架势。
　　“真要打啊！”我倒是心生退意。
　　打球太没意思了！
　　“当然！”我的三位同学和明堰异口同声道。
　　我看了看对面那五个人，人人都是身强体壮，丝毫不比我们逊色，虽然没见过他们的球技，但我确信，他们肯定不输于我们。
　　没有三两三，怎敢上梁山啊！
　　也许，有人说，你不是有战神护体吗？
　　我是说，如果没有战神的帮助的话，就让我们5个人，以常人的竞技方式去打这场比赛的话，我们想赢，也并不是那么简单。
　　球赛正式开始。
　　我没有使出我的本领来，双方就打得热火朝天，几个对攻下来，已是火爆了全场，旁边几个场子的人，都停了下来，做了我们的观众。不出我所料，我们的5个对手，球技确实了得，运球、篮板、防守无一不精，丝毫不落下风，尤其是他们的传球，更是了得。这不，我们刚刚落位，那球已是如炮弹一般飞向了内线的队友，而防守他的大王还扭着屁股，做好了防守姿态，却不曾想，那伙计一个转身，就轻松地上了篮。
　　大王他们倒是不以为意，毕竟，他们也打得十分的不错，只不过，凭借的基本是个人能力，说到团体作战，却要逊色于对方了。你看，朱毛从后场开始运球，到了前场，也不传球，也没人给他挡差，他就左运右运，想突破上篮，却始终无法摆脱对方的联防。
　　“传球啊！”我都不由得为他这种打法焦急了起来。
　　球是传了，只不过，刚传到明堰手里，还没来得及出手，24秒进攻时间就到了。
　　“要多传球，多打配合！”大王他们指责了朱毛之后，又互相要求对方传球起来。
　　比赛差不多进行了一半，我却可怜得连球都没摸到，是的，这不能责怪任何一个人，虽然，我的三位同学还不相信我的能力，不愿意将球传给我，怕我浪费机会，但我也自上场之后，基本停留于后场，做着防守，基本没有下到前场，去做攻击。虽然是这样，但对方也并不敢放手不管我，因为，他们也看到，我的同学、明堰的能力不弱于他们，无形之中，我就被提升到了与他们一个档次，他们也不得不派出专人来盯防于我。而在防守端，我倒是做足了本职工作，绝对没有让我的对手轻易进攻得分。不仅如此，我还来了两个抢断，一个长传，助攻明堰得了分。
　　比分始终拉不开。
　　暂停的时候，双方的队员都喘着粗气，一边休息，一边商量着如何展开更佳的攻击。
　　“要多传球！多做挡拆配合！”朱毛红着眼，像一只斗红了眼的公牛一样。
　　“我们是不是应该让小云多进攻啊？”明堰知道我的厉害，他把我推了出来。
　　“我？”我故意惊讶着嘴，打心底里讲，我可不希望这样。
　　“对啊！”三个人的眼睛齐整整地对准了我，“你都站在后场做什么哦？节约体力，晚上对付谁啊？”


第一百零七章  给自己找些快乐的因子
　　“我……”我被他们的话噎得说不出话来。
　　“我什么我啊！”大王瞪了我一眼，“明堰说你很厉害很厉害，我们大老远跑过来，难道就看看你在后场像个乌龟一样缩着头啊？”
　　这话也太伤人了不是？说什么不好，干嘛非要说成像乌龟呢？
　　“好吧！”我站了起来，气狠狠地说，“你们就看看我的表现吧！”
　　比赛继续。
　　我暗暗地给自己打了打气。可
　　果然，当我来到前场后，球便接二连三地给我传了过来，我站于三分线外，开始表演我的三分神技。其间那篮球穿筐而过发出的天籁般的声音，加上四周雷鸣般的喝彩声，实在是让人热血沸腾，那久违的胜利的味道重新诱惑着我，我的眼睛开始充血，我知道，自己嗜血的本能要被激发了出来。
　　“防守，加强防守，贴上去！”对方的队员在让防守我的队员加强防守，看来，我的三分雨已经引起了他们的注意。
　　果然，加强防守之后，我的压力陡然增加，那防守我的队员一双眼睛像饿极了的狼一样，紧紧地盯着我，而双手则像乌贼一样乱舞乱挠地在我面前晃荡，影响着我的视线，几次仓促地出手，却再也无球可进。
　　“小云，要多传球，让我们来吸引他们的注意！”回后场时，明堰走到我身边，小声地给我交代着。
　　“恩！”我点了点头。
　　不记得是谁说过这样一句话：篮球是五个人的。
　　我的能力再强，要胜利，也还是需要团体的配合的。
　　接下来的进攻之中，我便变得聪明了许多，几次传球给接应的明堰，他持球突破吸引保夹之后，再传出来给我，我被防守的压力降低之后，轻松命中。后来，我知道这种打球方式叫做内外结合。
　　对方队员压力陡然增加，我清晰地听见他们喘着粗气，而心里则在焦急地抓狂。然而，球场如战场，是不能有怜悯之心的。何况，对待敌人，我从来没有怜悯之心。所以，我绝对没有手软。
　　比分直线拉开。
　　对方队员脸上的沮丧表情，是那么的历历在目，而我，尤其是我的四位朋友，却是那么的兴奋。
　　有人说：欢乐是建立在别人的痛苦基础上的。
　　我相信这一句话被很多胜利者津津乐道，而失败者则在黑暗之中独自咀嚼。
　　“你打得太好了！”比赛结束，对方当先者走了过来，虽然失败了，但是，他却仍然是礼貌十足，只是，先前那种狂傲的表情已经没有了。
　　“你们也不错！”我应付着道。
　　“有没有兴趣到市篮球队？”
　　“什么？”我显然没听懂他的话。
　　“你球技这么好，在这里打街球也太浪费了，不如到我们市篮球队！”那球员耐心地给我解释。
　　“嘿嘿！”我自嘲地笑了笑。
　　为什么这些奇怪的事情总是让我遇到？我难道真有打篮球的天赋吗？
　　“你太抬举我了！”我笑了笑，“我就是个程咬金，只有三板斧，怎么能上得了市篮球队那个台面呢？”
　　“你就别太谦虚了，说真的！”那球员正色说道，“我们五个都是市篮球队的，你们五人实力绝对可以进市篮球队，尤其是你，表现出来的那种投射能力，我想，在我们篮球队里，还无人可及！”
　　“这样吧！我考虑考虑。”拒绝不行，只能用拖延战术了。
　　“也行！”那球员倒也耐心，“我叫杨子浩，你如果有意向的话，给我打电话！”
　　杨子浩递给我一张名片，我接过看了看，上面也没写什么单位、职务之类的，只是简单的写了“杨子浩”三个字，下面，是电话号码。
　　“好！”我答应着，把名片收拾了起来，转身想走，却觉得别人给自己名片，自己没回给，不好意思，于是，就又把明堰的电话留给了杨子浩。
　　为什么不留自己的呢？
　　因为我不想被骚扰，更重要的是，我希望篮球的事情还是由明堰处理比较好。
　　做人懒一点，生活就开心一点。
　　“小云，你果然是深藏不露啊！”大王他们此时才找到了一个“恭喜”我的时间。
　　“嘿嘿！”我只得尴尬地笑了笑。
　　“说，你是从哪里学到的这超乎神技的球技？大学四年，怎么从来没见你表现过？”三个人又要开始斗地主了。
　　“我是跟明堰学的！”我赶紧转移视线，这个地主，可是相当的不好当。
　　“我教他的！”明堰虽然很奇怪他们三如此说，但朋友有难，理所当然地要顶上。
　　“真是个好学生！”朱毛狠狠地擂了我一拳。
　　“好了好了！”我还是要求饶，“我们喝酒去吧！”
　　“你晚上不是要陪老板和朱局长他们吗？”明堰提醒我。
　　“反正是吃饭，就一起去吧！”我也没作过多思考，就说了出来。
　　“怕不妥吧！”大王这时候倒是很清醒，“你陪客人吃饭，我们几个不相干的去，不合适宜！”
　　“就是，不去，不去！”阿棍和朱毛也直摇手。
　　”我脸色一变，恶狠狠地道，“有什么关系，反正就是吃饭嘛！不跟他们一起吃也行，在隔壁另外开一桌不就行了？”
　　“也行！”阿棍摸了摸我脑袋，“小云，你什么时候变得这么聪明了？”
　　“我本来就比你聪明！”我可不想上他的当，被他耍。
　　“好了，我们过去吧！”明堰充当着我的救兵和秘书。
　　“走！”
　　我们一行人只奔酒店而来。
　　这一晚，我周旋于两张酒桌，轮流地喝着酒，在老板这一桌，虽然我是英雄，但却要陪着笑脸，小心地说着话，那快意就那么憋屈着，就像老婆怀孕男人无处发泄一般，而绕到我同学这一桌时，气氛就明显张扬了不少。明堰不能饮酒，但我不在，他却要充当起主人的角色，可怜的明堰，被我那三个如“酒罐”一般的同学灌得晕头转向，几个回合下来，就软绵绵地瘫到在那椅子上，说着胡话，想着他的梦中情人去了。
　　我虽然酒量惊人，但周旋于两张桌子之间，也似乎感觉到有一点吃力。尤其是陪客桌上，不仅要喝酒，还要说恭维话，更重要的是，还有那女警官暗含风情的目光。
　　“小云，你怎么一会有出去一会有出去，是不是肾功能有问题啊？”朱局长说是关心，但话里却隐意十足。
　　“嘿嘿！”我尴尬地笑了笑，也不作解释。
　　“就是，小云，你要是肾功能真有问题，可得上医院去瞧瞧，要不然，这个……”老板没有明说，但意思却是十分的明了。
　　都来损我来了。我看了看女警官，却正迎上她那满含疑问的目光。
　　“喝酒喝酒！”我掩饰着，去敬酒。
　　但我的同学那里却不能不理，所以，几个回合之后，我不得不再借上厕所的借口转了出来。
　　“小云！”我刚要推开同学那桌子的房门，后面却传来轻轻的叫唤声，是女警官。
　　“哦！”我尴尬地笑了笑，“你怎么出来了？”
　　“你是不是肾功能真有问题？”女警官显然被朱局长和老板的话给蒙了，有点上心了。
　　“我有没有问题，你不知道吗？”酒壮色胆，虽然是人来人往，但我和女警官也早已是有肌肤之亲，所以，我一点也不掩饰，趁着无人注意，手已是不安分地摸了上去。
　　“没一个正经的！”女警官唾了我一口，不知道是喝酒喝的，还是害羞，脸上竟然泛起了一朵红晕。
　　“呵呵！”我乐笑了起来。
　　“没有就好！”女警官转身欲回包厢，却想了想，又转了过来，“晚上……”
　　“晚上怎么了？”朱局长此时却不合适宜地推开门走了出来，却正听见女警官后半段的话。
　　“没，没什么？”女警官忙掩饰着。
　　“小云啊，你不会是瞧上我们的小叶了吧！我跟你说，她可是我们的警花！”朱局长喝了点酒，酒兴上来，说起话来，也明显没了遮拦。
　　“瞧你说哪里去了！”我一边笑说道，一边示意女警官赶紧闪开。
　　“关关雉鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好俅！”朱局长还喜欢掉书袋？“喜欢就喜欢，没什么不可以的！”
　　“是，是，是！”要是朱局长知道我和女警官早已是明修栈道，暗渡陈仓的话，我想，他就不会说这番话了。
　　“我告诉你，小叶，我可是拿她当亲生女儿看，你要是博得她的欢心啊，不知道羡慕死多少人了！”朱局长可真是个没完没了。
　　“是，是，是！”我只得应付着。
　　“你只管去追，我给你做后盾！”朱局长说着，终于歪歪扭扭地往厕所冲了去。
　　我总算是舒了口气，赶紧闪进另外一个包厢。
　　“不好意思，不好意思！”我道着歉。
　　“刚才，你在门外干什么？”大王不怀好意地看着我。
　　“没什么，隔壁客人和我说了几句话而已！”我道上了酒，想再干几杯。
　　“就那么简单？”
　　“就那么简单！”
　　“我听着怎么可不大像啊？”大王阴阳怪气地说，“你是不是肾功能真有问题？”
　　“我有没有问题，你不知道吗？”阿棍接口道。
　　“没一个正经的！”大王学道。
　　“小云啊，你不会是瞧上我们的小叶了吧！我跟你说，她可是我们的警花！”朱毛也插了进来。
　　“妈妈们的，你们几个怎么偷听别人说话？”这三个家伙显然是偷听到了我们在外面的说话了。


第一百零八章  和警察局长一起去KTV
　　“哈哈哈哈……”房间里一片放肆的大笑。
　　“喝酒，喝酒，你们三每人一瓶！”我气不能气，笑也不能笑，只能用酒来转移话题。
　　“要喝也是你喝，你可是有警花瞧上了你，走了桃花运，无论如何也是你喝才对！”大王可不是那么轻易就解决的。
　　“就是，就是！”阿棍和朱毛当然是站在大王那条战壕里的。
　　“兄弟几个，一起喝好了！”
　　“好吧！”这三个家伙倒也那不是有意为难我，只是寻个乐子。
　　四瓶啤酒放在四个人的嘴里，还没下一半，我的电话就响了。拿起电话一看，是老板打来的。我赶紧放下酒瓶，“兄弟几个，你们先慢慢喝，我得到那边去转一下场子了！”
　　还没喝起兴头，你小子就又要开溜！”阿棍显得有点意兴阑珊。
　　“人在江湖，身不由己啊！”我只得打哈哈。
　　“滚吧，滚吧！”朱毛不耐烦地挥手了。
　　我现在怎么混成了这个地步。我苦笑着摇了摇头。记得以前经常有人以能在几个酒桌间周旋为荣，可我现在看来，却是大大的不妥啊！即使酒量再好！
　　“小云啊，一泡尿怎么尿了这么久啊？”一进包厢，老板虽然是张开嘴笑着，但话却隐约有不满之意。
　　“不好意思，不好意思！”我自我解围地拿起酒杯，“自罚一杯，自罚一杯好了！”
　　“得，就冲你这豪爽的酒风，我们也就不再追究你的责任了！”朱局长很爽朗地替我解围。
　　这个自罚方式是我从上司那里学过来的。在这种情况下，要想喝得少，而且又能圆场，自己主动提出是最佳的方案。
　　“小云，我刚才和朱局长说了，喝酒只是我们上半夜的节目，你可要悠着点，我们还有下半夜的节目呢！”老板见我喝得酒不少，提醒着我。
　　“什么节目啊？”这些家伙，不用花自己的钱，就喜欢分上半夜节目和下半夜节目了。
　　“嘿嘿，我早就听说朱局长嗓子很不错，今天兴致又很高，当然得去K两下了！”
　　“是吗？我可是有机会一饱耳福了！”对于唱歌一道，我自来是五音不全，是十分的不喜去那什么KTV之类的，何况，我始终觉得那里的气氛实在太过糜烂，不是我这种有志青年该去的地方。可现实情况下，KTV已经成为了一个城市夜幕下最繁华的地方，也是年轻人最喜欢的去处，当然，也是一些黑暗因子生长的地方。
　　“好，好，好！”朱局长赢得奉承，自是乐呵呵不已。
　　我偷眼看了看女警官，女警官虽然有不耐之色，但也未作反对。
　　下属在上级面前，哪里有多少发言的余地？
　　既然要去KTV，我不得不借故再去隔壁同学那里，安排好了三人以及明堰，方才放下心来。
　　温州有名的KTV有好几个，我不懂得风月场所的去处，何况我是个小卒子，没有发言的权利。老板倒也没有征询我们的意见，开着他那辆路虎，直接就把我们拉到了一个叫“嘉乐迪”的KTV里。选了个包厢，叫了啤酒和小吃，刚刚坐定，朱局长电话就打开了，不多久，又来了六个人，都是男的，这样，我分析了一下，包厢里就女警官是女的，我们一色八个人都是男的。女警官脸上显得十分的尴尬，却又不好意思对朱局长说离去之意。
　　人一到齐，朱局长就摆开了架势，拿起了麦克风，在闪烁的灯光里卖弄起来，“亲爱的，你慢慢飞……”
　　说实话，朱局长的歌唱得是不错，很有点庞龙的风采，只可惜，生不逢时，不过，做个警察局长也是不错的。
　　我们自然是将最热烈的掌声送给了他。
　　“献丑了献丑了！”一曲歌罢，朱局长拱着手含笑满意而下。
　　“局长，我家里有事，我得先回去了！”女警官终于在朱局长歌罢后鼓足了勇气。
　　“好的好的！”朱局长兴许也是知道在如此多的男人面前，独留一支芳草是不合适宜，所以，也并没有拦阻什么。
　　“小云，你送送！”老板此时仍然没有忘记他是主人，吩咐着我。
　　“恩！”我点头答应，我看见女警官的眼里有欣喜之色。
　　“送我回家吗？”出了KTV，站在车水马龙的街道上，女警官问。
　　“可惜我没车，也不会开车！”我故意这样说。
　　“我又没说要你开车送我回家？”女警官嘟着小嘴，夜幕下，那情景竟然是令人有中荡然心醉的感觉。
　　“你家在哪里？”我忙收回心神。
　　“不远！”女警官已经招手叫了一辆出租车。
　　一上车，女警官就紧紧地靠住了我，我可以感觉到她心跳的声音。我看了看出租车的后视镜，却正看见司机在偷偷地通过后视镜看着我们。
　　“看什么看？”女警官娇声呵斥道。
　　那司机慌忙收回了眼神。
　　“那么凶巴巴地做什么？”我用手在女警官身上轻轻扭了一下，示意她不要这样做。
　　“恩！”女警官马上转变了脸色，只温柔地倚靠在我的肩上，也并未再做进一步的动作。
　　我也十分享受这样的温柔氛围，加上喝了不少酒，也就不有愿意再多说什么。
　　“到了！”不知道过了多久，司机轻声说道。
　　“下车了！”那女警官不知不觉间竟然睡着了，我不得不轻声叫醒她。
　　“哦！”女警官睁开惺忪的睡眼，不情愿地挪下了车。
　　“拜拜！”我没下车，探出头对她说再见。
　　“你不上去坐坐？”女警官见我不下车，忙问道。
　　“你不怕引狼入室？“我故意调侃。
　　“有什么好怕的，我爸妈都在家呢！”
　　“那我就更不能去了！”我本来想上去坐一坐的，可被她后面这一句话给吓住了，瞧她这样子，倒是有点想把我介绍给她爸妈的意思。
　　“瞧你这点除夕，一说我爸妈就把你吓怕了？”女警官经我这么一说，愣了一下，但瞬即明白了我的意思。
　　“嘿嘿！”我遮掩着笑了笑，“不是怕，是老板他们还在KTV里，我不能送你太久了不是，我得去陪着！”
　　“去吧，去吧！”女警官想想也是道理，无可奈何地挥了挥手。
　　“别介！”我探出手，拉过女警官，在她脸上亲了一下，以示安慰安慰。
　　女警官脸上这才有了笑意。
　　等我回到嘉乐迪，刚到自己的包厢门口，还没推门，门从里面给拉开，一个服务生端着一个盘子走了出来，震耳的摇滚音乐随着传了出来，我一脚踏进包厢，却发现灯光糜烂的包厢里，突然多出了一些陌生女子的面孔。
　　我走错包厢了？
　　我赶紧退出包厢，看了看房号，没有错啊！我再次推开门进了去，借着灯光，终于找到了端坐在一个角落里的老板，他正喝着啤酒，看着舞池里随着音乐疯狂扭曲着身子的男男女女。
　　“老板！”我避让开跳舞的男女，挨到老板面前。
　　“回来了？”老板拿起一瓶开了的啤酒，递给我。
　　“恩！”我跟老板碰了一下，眼睛询问着老板。
　　“叫了几个女孩子陪陪朱局长他们！”老板无所谓替我解释。
　　我用眼睛在舞池里寻找着朱局长，看见在幽暗的灯光下，他正和一个女孩子抱得紧紧的，那手不安分地在那女孩子身上摸索着，那女孩子却也没做什么反映。
　　我瞬即明白了这是什么意思。也不多说，和老板有一搭没一搭地喝着啤酒。
　　“你俩都傻坐着干什么？”一曲音乐停下，朱局长放开那女子，见我和老板呆呆一起坐着，挪了过来，“一起来，一起来！”
　　“不会呢！”老板尴尬地笑了笑。
　　“既然出来玩，就要放开玩嘛！”朱局长示意两个女孩子过来，“又不是工作时间，放开了玩嘛！”
　　“就是，就是，一起玩嘛！”两个女孩子分别靠在我和老板的身上，那温软的身体直往我和老板的怀里钻。
　　“你们玩就好，你们玩就好！”我看见老板的脸猛然一下子就红了起来。
　　我实在未想到我们老板会有这样的窘态，不至于吧，既然是做老板的，至少也是见过不少世面的。不过，我瞬即明白老板脸红的原因，一是因为和朱局长这样的政府官员在，二则是因为我这个下属在。
　　“来来来，一起来！”音乐又响了起来，朱局长站了起来，将我拉起来，把我推入舞池里，我扭头一看，老板也被朱局长和那女孩子拉着，进入了舞池。两个女孩子瞬即分别抱住了我和老板。
　　我是第一次来哦！这种场景我也是第一次见哦！
　　虽然有老板在，不过，我倒也没表现出什么过激心态。朱局长说得对，“出来玩就要放得开嘛！”
　　我随着音乐学着朱局长等人，扭起了屁股。还别说，在音乐的刺激下，那种感觉还是很快就能上来的。我偷空看了看老板，见老板也终于放下了顾及，虽然还有点别扭，却也开始随着音乐而舞蹈起来。
　　朱局长此时却随着音乐跳上了一张桌子，站在桌子上，双手高举，屁股一扭一扭起来，而场子下的几个人，却组成了一个圈子，围着朱局长绕了起来，不时，嘴里还发出“嗷嗷嗷”之类表示兴奋的词语。朱局长却更显兴奋，一边扭着，一边高声叫着，很有领舞者的天分。这时候，一个女的也跳上了桌子，抱住朱局长，两个人紧身贴面扭着，而那女的，则开始夸张地用舌头亲吻朱局长的脸，直往下而去，很快就到了腰部。
　　“HIGH不HIGH？”朱局长高声喊。
　　“HIGH！”场下的几个人随之应声。
　　“HIGH就一起来！”
　　“一起来！”
　　……
　　不知怎的，我竟然感觉到身上有汗水流下，我甚至感觉到空气里的氧气渐渐淡薄起来，一种窒息的感觉越来越浓。


第一百零九章  妈的，原来我的财宝变成了KTV
　　“不行了，不行了！”我嘴里喊着，赶快挤出了人群，钻到沙发上，拿起一瓶啤酒，咕嘟咕嘟地猛喝了两口。
　　“给我也喝一口！”刚刚跟我一起跳舞的女的，也跟了过来，从我手里抢过瓶子，喝了起来。
　　这也敢喝啊！
　　我只得笑了笑，拿起另外一个没喝过的酒瓶，喝了起来。
　　“先生，在哪里发财啊？”那女的喝着酒，拿起桌上的烟，点了一支，优雅地吞了一口，问我。
　　“替老板打工呢！”我回答呼着。
　　“是吗？”那女的“咯咯”一笑，“看你这样子，是第一次来玩吧？”
　　“恩！”我不好意思地点了点头。
　　“放开一点，没关系啦，出来玩嘛！”那女的说着，又往我身上钻了过来。
　　“别，别……”我心底里其实还是对这些风月场所的女子有设防的，因此，我赶紧把屁股往旁边挪。
　　“哟！”谁料想旁边已坐着另外一个女的，正摆开了架势在那里等着我，我一挪，却正好挪到了她的怀里。
　　“哎呀，先生，你真坏！”那女的喜笑颜开地抱着我，我分明感觉到那胸前两团云峰在微微地颤抖。
　　“不，不好意思……”我挣扎着起来，却不想，前面那女的又抓住了我，一边一个女的，夹持着我，让我左右为难。
　　我看了看老板，老板此时却正如朱局长那样，倚靠着一个女的，正沉醉于其中，享受着这夜幕下的欢乐时光。
　　“别那么清高嘛！先生。”身后那女的见我扭扭捏捏地，遂故意用胸前那云峰在我的背上摩擦着。
　　“你看看你老板，多享受啊，要向他学习，日后也才能做老板嘛！”先前那女的说着话，手却不安分地往我跨下滑去。
　　“我有点气闷，出去透透气！”我赶紧推开那女的手，一使力，就分开了两个女的，站了起来，绕过舞池里的人，赶紧出了包厢门。
　　但我却不能离开，因为我老板还在里面欢歌。我游走在走道之上，服务员们穿梭不停地为各个包厢输送着啤酒，不时，打开的包厢门里传出阵阵的音乐声和欢笑的人声。我却像一个城市的过客一样，寻找不到一个落脚的地方。我打开一扇窗户，趁着无人注意，跃上了屋顶，凛冽的寒风呼呼地吹，我的头脑冷静了许多，而刚才那种窒息的感觉也荡然无存。
　　我生怕老板他们离去时找不到我，遂滑下屋顶，再次从窗户里钻进KTV里。脚刚站稳，却感觉到KTV里非常的嘈杂，前面的过道里围着一大群人，不时还有打骂和哭嚷的声音，紧接着一个女的在狠狠地骂道，“敢找老娘收保护费，活得不耐烦了，给我往死里打！”
　　那声音虽然陌生，但于我来说，却又显得有点熟悉，不，不是有点熟悉，应该是很熟悉。这种狠狠的声音，让我损失了满屋子的财宝，砸碎了我的亿万富翁的梦，我怎么能够忘记呢？
　　想不到，今天在这里，却这么轻易地碰到。我顿时是热血喷张，心地里一种复仇的欲望在慢慢地滋长，我慢慢地分开人群，地上，躺着几个男的，一个披着长发打扮十分华丽的女子正用长筒靴子的尖头往一个男子的肩头狠狠地踢着，一边踢，一边骂着，旁边，是几个容貌狰狞穿着黑西装的男子，那踢人的女子，却正是和我有一夜情但夺去了我的财宝的那个长发女子。
　　冤家相聚，分外眼红，我的眼已经开始充血了。我正准备扑上去，抓住那长发女子，和她一清老帐，我的手却被人抓住了，“小云，我们回去了！”
　　是朱局长！
　　“我……”
　　“你老板还在下面车里等你呢！”朱局长紧紧地抓住我，我感觉那力气居然很大。这老家伙，不在那里跳舞，是怎么跑出来的？
　　算了，等一下再找她算账，既然找到了窝点，还怕她跑掉？
　　想至此，我恨恨地看了那还在狠命踢着的长发女子，随着朱局长出了KTV。
　　“朱局长，你刚才怎么拦着我？”在车里，我忍不住问。
　　“我是为你着想，虽然你本领高强，但双拳难敌四手，何况，刚才那女的来头非常的大，连我们警察都惹不起！”朱局长许是意识到了自己刚才的胆怯，耐心地给我解释。
　　“是吗？”我不相信地问，“这女的何方来历，连你们这些人民的卫士都不敢惹？”
　　“她有军方背景，而且，听说中央也有人！”朱局长似乎说起来有点害怕，还左右看了看。
　　“哦！”听朱局长如此说，这长发女子来头看来不小想想她当时能在那么短的时间里动用直升机和那么多人手，看来，朱局长说的话也并不是谎话。
　　想想刚才，我要是冲了上去，抓住那长发女子，是肯定没什么困难的，但我的财宝并不一定要得回来，说不定，还会牵连到我老板和朱局长。
　　明的不行，只能来暗的了！我心里暗暗地想着主意。
　　回到宿舍，明堰早已经沉沉睡去。我从箱子里找出一套比较花俏的衣服和化装用的涂料，给自己的脸涂黑之后，打开窗户，一跳就跃向了夜空。
　　此次，我虽然不是替弱者除害的“战狼”，但一样是为了公平而出战。
　　在嘉乐迪KTV不远的巷子里，我落下了地，看了看无人注意，裹紧大衣，直向那嘉乐迪行去。
　　“先生，请问你有订包厢吗？”在门口，一位穿着黑色镶红边的制服女侍拦住我问。
　　“没有！”我故意将声音弄得很低沉。
　　“那不好意思，我们这里没有空的包厢了！”那女侍拦住我，不让我进。
　　“叫你们老板来！”我声音低沉着，用很恐怖的声音对那女侍道。
　　“你找我们老板做什么？”那女侍看来也是见过世面的，一点都不惧我。
　　“我是来收保护费的！”我灵感上来，突然想起了刚刚看过的镜头。
　　“收保护费？”那女侍用很复杂的眼光瞅了瞅我，却也不再多说什么，转身走向了前台，跟前台的一个男子嘀咕了两句，那男子眼色一变，已是走向了我，他后面的一道房门，立即涌出十来个黑衣男子。
　　“是你来收保护费？”那领头男子恶狠狠地问。
　　“恩！”我用鼻音回答他。
　　“我看你是找死！”那领头男子也不多说，一挥手，后面的男子就挥拳踢腿向我围攻了过来。
　　我轻轻地闪避了几个回合。这些黑衣男子却以为我怕了，发一声喊，人人都往我命门里打。看来，不能这样慢腾腾地料理事情。我定下主意，一阵拳脚，迅即将这10来个黑衣男子放倒在地，只留下那领头男子。
　　“是谁找死？”我眼睛阴沉沉地盯着那领头男子。
　　“你，你……”那领头男子见我这么轻易就料理了他的手下，心里发惧，声音都有点打颤抖。
　　“我，”我向他走近一步，“我什么我？”
　　“你，你什么来头？”那领头男子终于冒出了一句话来。
　　“我不是说了吗？”我看了一眼刚才那拦住我的女侍，“我是来收保护费的，既然是来收保护费的，当然……”我冷冷地笑了两声。
　　“你就不怕我们老板找你麻烦？”那领头男子到这时候，还妄图用他的老板来压我。
　　不提还罢，一提起来，我火气倒是腾腾直冒，一个巴掌就直接扇向了那领头男子。那领头男子被我一巴掌扇得像个陀螺一样，转了起来。
　　那模样，倒是有几分滑稽。旁边早已围起来的客人和服务员虽然有点害怕，但还是忍俊不禁地笑了起来。
　　“笑什么笑？”那领头男子半天才停下来，捂着嘴巴，呵斥着他的服务员们。
　　“哟！”我眼睛恶狠狠地盯着那领头男子，揶揄道，“看来，你还没转够？”
　　“不，不！”那男子慌忙改口道，“请里面坐，请里面坐！我马上打电话叫老板过来，叫老板过来！”
　　“恩！”我不置可否地点了点头。
　　那领头男子把我让进大堂后面的一间雅室里，“这是我老板办公室，你先休息休息，我这就叫我们老板过来，叫我们老板过来！”
　　“你叫别人去叫你们老板，你……”我指了指沙发，“你坐在这儿，陪我！”
　　“是，是！”那领头男子胆战心惊地坐在沙发上，我却走到老板办公桌前，这里摸摸，那里瞅瞅。
　　说实话，这长发女子还是有品位，整个办公室不显一丝金钱味，我评价不上，不过，对于办公桌后面墙上挂着的一副裸体侍女画，倒是不由得多看了两眼，因为，我总觉得那副裸体侍女画十分的古怪，一种怪怪的感觉在我心里油然而生。
　　“告诉你老板，10分钟不来见我，我就砸了你们这个店！”我翘起二郎腿，放下了狠话。
　　“是，是，是！”那领头男子的头像小鸡啄米一样点着，忙拿出手机打了起来。
　　“他说……”那领头男子眼睛胆怯地看了看我，“他说，10分钟不到的话，就把店给砸了！”
　　“是，是……”那男子对着电话，哈着腰，显得十分的害怕。
　　电话挂断，那领头男子额头竟然冒出了斗大的汗珠。
　　“怎么样？你们老板到了吗？”我站了起来，走到那领头男子后面，拍了拍他肩膀。
　　“啊？”被我这样一拍，那领头男子竟然一骨碌滑倒在地，半晌，方才回过神来，“就到，就到！”


第一百一十一章  从长发女子手里夺过嘉乐迪
　　“你杀了我，我也不会说的！”长发女子的脸有点害怕、可怕乃至狰狞。
　　“我不会杀你！”我冷冷地笑着，但我的双脚的力量却开始增加，双手在长发女子的白嫩屁股上疯狂地扭捏着，“我早些时候听说国外会训练一些女子做性奴，你不告诉我，我没办法，只好把你培养成性奴来帮我纂钱了！”
　　我的声音非常的冷漠，严格地讲，有一种冷澈入骨的味道。
　　“不要，求你了，不要！”看来，长发女子对于性奴一事，也是多有耳闻了，我不用多说，已经让她的心里产生了深深的恐惧。
　　“不要的前提也很简单，就是告诉我，我的财宝，你分给了谁？”我的目的只是为了找回我的财宝。
　　“好，我告诉你！”性奴的字恐怖让长发女子终于咬牙切齿地答应告诉我财宝在何处，“你先放了我！”
　　“好！”我也很爽快，放了长发女子，并且帮她将裤子给穿上，甚至还按上门铃，叫那女侍再给她端进一杯咖啡。
　　长发女子端坐在沙发上，一小口一小口地喝着咖啡，即使在这种情况下，她喝咖啡的动作也是十分的优雅，可以看出，其实，她从小所受过的教育还是很高的。
　　我也一点都不焦急，耐心地等待着长发女子的答案。
　　“那财宝……”时间滴答滴答地过去，长发女子终于开始讲述，“我只得到1/10，我拿过这财宝，兑换成现金，盘过了这家KTV，其余的都置换成房产，手头还有现金1000万……”
　　长发女子说得很慢，我也不焦急，但我的心理却在盘算，这家KTV少说也值个1个亿，而房产，按照温州目前的房价来说，至少也是值个几千万，那么，长发女子获得的财宝，恩……
　　我正想着，门却在这个时候被撞开了，紧接着就是“嗒嗒嗒嗒”的声音，我一听之下，情势不对，一个闪身，就避开了射过来的子弹。我躲藏在桌子下面，只感觉那张桌子被一阵狂射的子弹打成了蜂窝，有几颗流弹甚至穿过了桌子射向了我，要不是我闪避及时，此时，肯定已是中弹了。
　　“滚出来！”好一阵，那枪声终于停了下来，而长发女子的嚣张声音却又响了起来。
　　我怎么忘记了朱局长说她有军方背景一事呢？又怎么不快刀斩乱麻了解此事，而给了她般救兵的时间？自艾自怨可不是办法。我的脑袋如计算机一般紧张地计算着，看来，在此密集的子弹下面，要想逃脱是难度是十分困难的。
　　“快滚出来，再不出来，我把你打成蜂窝！”长发女子说着，一阵“嗒嗒”的声音穿透桌子。
　　我只得双手高举，站了出来。
　　我的面前，是10来号穿着迷彩服的军士，手持冲锋枪，正对着我，而那长发女子手中也是一柄冲锋枪。
　　我自嘲似地笑了笑，“有事好商量，千万别开枪！”
　　“哼哼！”长发女子不管不顾，冲锋枪一动，一连串子弹已是冲向了我，我的妈呀，我一个飞跃，堪堪避让过那些子弹。
　　“闪得蛮快的嘛！”长发女子边说，但手中的子弹却没有停，就像我屁股长了尾巴一样，子弹跟在我的后面。我不断地闪躲来闪躲去，同时，也找寻着时机。
　　“拿枪来！”长发女子手中的冲锋枪很快就没了子弹，她大声叫嚷着让身后的军士将冲锋枪递给她，机会来了，我一个俯冲，如闪电一般，扑了过去，是的，如闪电，只要近身的话，冲锋枪对于我来讲，就成了摆设。
　　“啊！”那长发女子乃至军士们都没想到我有如此快的速度，是的，是他们如我一样，忘记了我能闪躲开子弹，自然有比子弹还快的速度。等他们反应过来，已经有三个军士躺倒在地。不容他们多反应，我已是痛下杀手，废掉了他们握枪的手，屋子内，很快又是一片惨叫之声。
　　此时，只剩下长发女子拿着已打完子弹的冲锋枪目瞪口呆地望着我。
　　“嗒嗒，嗒嗒……”我学着冲锋枪的声音，冲着那长发女子。
　　“啊！”长发女子一个趔趄，又跌倒在地。
　　“怎么，我出来了，你怎么又成这副模样了？”我冷冷的眼神逼视着长发女子，如果眼神能够杀人的话，长发女子肯定会相信，我已经用眼神将她给杀死了。
　　“别，别……”长发女子心中的恐惧肯定要比刚才来得更深切。
　　“好了！”我正色道，“看样子，你的来头也不小啊，居然还有我们的人民战士为你卖命！”
　　“你知道我是谁吗？”看样子，我的话给她提了个醒，她的声音也稳定了许多，胆子明显壮了起来。
　　“我不知道你是谁！”我站了起来，将躺倒在地上呻吟不断的军士一手一个扔出门外，“我只知道，欠债还钱，杀人偿命，你夺了我的财宝，你就应该还给我！”
　　“我跟你说，你跟我作对，是没有好处的，我怕你惹了我之后，今生你都永无宁日！”长发女子开始继续恐吓我。
　　“是吗？”我扔完最后一个军士，拍了拍手道理，“你今天也看到了，这些拿枪的士兵对我来说，就如同一个草芥一般，丝毫不能阻止我，所以，你趁早死了用军队来压我的算盘！”
　　“我后面的力量比军队还强大！”长发女子似乎也认同我的看法，说话的声音又小了许多。
　　“我想，你现在应该考虑的是，如何才能从我手里逃出去才对，不是吗？”我说着话，一伸手就将长发女子从地上抓了起来，扔在被子弹打成千疮百孔的办公桌上。
　　“你，你要干什么？”长发女子面上又显现出恐惧来。
　　“干什么？”我冷冷地说着，一手就将她的裤子给撕烂，“我说过，我要拿回我的财宝，拿不回的话，就只能将你训练成性奴，来帮我赚钱！”
　　“不要，求你，不要啊！”长发女子绝对没想到，她以为能够为她带来转机的军士，这么快就被我废掉，而她的处境，却更显艰难许多。
　　“现在由不得你了！”我手下毫不留情，一巴掌狠狠地打了过去，顿时，那白嫩的屁股上，出现了五个手指印。
　　“救命啊，饶命啊！”长发女子的哀叫之声不断。
　　“现在知道我的厉害了！”我没有再打，而是走到她头前，将她的头给端正，盯着她的眼睛。
　　“知道，知道了！”长发女子痛苦地闭上眼睛。
　　“看着我的眼睛！”我呵斥道。
　　长发女子不得不睁开眼睛看着我。
　　“你既然不想告诉我，我的财宝分给了谁，又不想赔偿我，我想，你今生的痛苦就只有你自己知道了！”
　　“我愿意赔偿，我愿意赔偿！”长发女子赶紧说道，“我把我分得那部分全部给你，我一分也不要，一分也不要！”
　　“哼哼！”我冷笑了两声，并不说话。
　　说实话，从长发女子能这么快就调集到这么多持枪的军士，朱局长说她有军方背景，我是深信不疑了。要与军方作对，我不知道我有没有那个本事，但我确信，我自己根本不敢与军方作对。而按照长发女子即使这么痛苦也不说出其他财宝分给了谁来看，那些得到了财宝的肯定是大人物，说不定，就有军方的人。虽然，我很痛恨那些拿了我的财宝的人，虽然，我很想夺回我所有的财宝，但是，一旦与整个军方为敌，得罪了那些大人物之后，我即使夺回了我的所有财宝，又能有什么用？说不定，我从此就将陷入被追杀的境地。
　　这样想着，只要拿回长发女子手中的部分财宝，对我来说，也是不吃亏的。按照长发女子的现状来分析，她已经深深地知道我的厉害了，而且，她也知道，凭着她的本事，她是没办法对付我的，说不定，连今日之事，她都不敢公开出去。
　　“我分得的那部分全部给你！”长发女子见我面色有转变，忙说道。
　　“好吧！”我点了点头，“我也不是个心狠手辣的人，你长得这么漂亮，怎能让人不怜惜？何况，我们还有一夜之情呢！看在那一夜之情的份上，我就饶了你！”
　　“是，是，是！”长发女子忙点着头。
　　“这家嘉乐迪，还有给我三处房产，外加现金1000万，就算你给我的赔偿！”我开出了条件。
　　“行，行！”长发女子哪里还敢跟我讨价还价。
　　“我丑话先跟你说在前面，你不要幻想着来对付我，如果惹怒了我的话，我想，整个军方，我都会做掉！”我得放下狠话在这里。
　　“不敢，再也不敢！”
　　“明天上午十时前，把我们的事情了结掉，如果没了结，你是知道后果的！”
　　“是！”
　　“你不要想着逃跑，真的！”我摸了摸长发女子的脸，“我实话告诉你，前段时间温州城市出现的‘战狼’，就是我。”
　　“你就是战！”长发女子的头有点发蒙。
　　“是的。我今日告诉你，只是希望你能明白，我的能力，你是没办法与我抗衡的！”我相信，我的这番话必将摧毁她心中最后的希望。
　　“我明白，你放心，明天上午十时前，嘉乐迪、三处房产，乃至1000万现金，我会准备妥当，你只管来拿！”长发女子重复着我的条件。
　　“恩！”我拍了拍她的脸，“这才乖嘛！要是早这么乖的话，我们之间说不定还可以发展二夜情，也说不定，你会成为我的女朋友之一呢！”
　　说完这话，我不再理睬长发女子，也不从门出去，推开窗户，回头看了一眼长发女子，一个飞跃，就从窗户飞了出去。


第一百一十章  冤家路窄
　　话音甫落，门却被轻轻地推开，我以为是那长发女子进了来，转身一看，却是刚才那拦阻我的女侍端着一杯咖啡进了来。
　　“请喝咖啡！”那女侍低头顺眉地对我说。
　　“恩！”我看了看她盘子里的咖啡，黑糊糊的，我计上心头，端过咖啡，看了看，却又将咖啡送到那女侍嘴边，“你喝！”
　　“我……”那女侍可没想到我会要她喝，犹豫着，不知该答应还是拒绝。
　　“恩！”我用鼻音重重地哼着。
　　“我什么我，叫你喝你就喝掉！”那领头男子生怕我又出重拳，忙在旁催促那女侍。
　　“是，是！”那女侍看着满脸含怒的我，颤抖着端起盘子里的咖啡，喝了一口，脸上顿时呈现苦色。
　　“喝咖啡要加糖，不是吗？”我用很轻松的语调说着，从桌子上的糖罐里舀出一勺糖，放到咖啡杯里，为那女侍调着咖啡。边调咖啡，我边瞅着那女侍，看着她的脸由白变红，由红变通红，由通红到汗滴渗出，再从鼻尖滑下，直滴落到咖啡杯里。
　　“不用那么紧张，我又不吃人！”我放下勺子，却拿了一张纸巾，帮她将脸上的汗水擦去。
　　“人在哪里？”就在这时，一个暴怒的声音从门外传了进来，紧接着，门被“砰”地一声重重踢开，那长发女子已是率领着10来个黑西装男子闯了进来。
　　随着门被撞开的刹那，女侍手中的盘子“啪”的一声掉在地上，摔成了粉碎。
　　“哎哟，这么不小心啊！”我拍了拍那女侍的肩，蹲下身子，捡拾着摔碎的盘子。
　　那长发女子走了过来，“是你要收保护费么？”
　　我慢慢地拿着碎盘子站了起来，眼睛逼使着那长发女子，“严格地讲，我不是来收，是来拿！”
　　“是吗？”那长发女子说着，一扭头，身后的两个黑西装男子已是拳脚向我攻击了过来。
　　行家一出手，就知有没有。就冲着这两男子的出招，我就知道这几个黑西装男子绝对要强于外面那些黑衣男子，拳风凌厉，气势逼人，而且，毫不留情，招招都指向我致命处。
　　“你先到那边休息休息！”我一掌将还傻乎乎地站在边上的女侍给扔到沙发上，一边却乘拳风而起，闪避开他们的第一波攻击。
　　“给我上！”那长发女子双手一挥，身后的8个男子也加入了战阵之中，看来，这长发女子确实是心狠手辣，毫不手软啊！
　　个受过训练的男子攻击我一个人，在长发女子的想像之中，我肯定是强撑一会，然后就只有挨打的份，最后，就像她起先打另外一群收保护费的人一样，拳脚并用，狠狠地将我往死里打。但是，她没有想到我是谁，没有想到如今的我，战斗力已经达到了12重境界，几个凡人，即使这些凡人受过什么特种训练，有些什么竞技武功，对于如今的我来讲，都只能是不能上台面的小点心。
　　不过，我却不慌忙出手，我要让那长发女子从胜利的高峰跌落回失败的深渊。我故意装出一幅招架不住的样子，挨着几下无足轻重的拳头只后，就滚落在地，同时，我还挤出哀叫和求饶之声，显得十分的痛苦。
　　果然，那长发女子一见我这样，脸上显出十分的不屑，她慢慢地踱到她的老板桌，很舒服地坐到椅子上，点燃了一支香烟，美美地吸了一口，双脚翘起来，搭在桌子上，看着挨打的我，一副欣赏享受的模样。
　　刚才被我吓得汗水直滴的女侍，此时却终于笑了，跑出办公室，端了一杯咖啡给了那长发女子。那长发女子美美地喝了一口，手指一勾，那领头男子慌忙拿起茶几上的烟灰缸，碎步跑上前去，长发女子一个优雅的动作，弹落手中的烟灰，然后站了起来，走了几步，“停！”
　　黑西装男子们闻言立即停手。
　　“找我收保护费？找死啊！”那长发女子说着，踢脚就像我的腰部踹过来。
　　我当然不会这么容易让她踹到，我手一伸，已是抓住了她的脚，眼睛滴溜溜地转了一圈，“乖乖隆地个冬，这鞋真漂亮！”
　　“放手！”长发女子挣扎了几下，却无法抽回腿去，脸色骤变，呵斥几个手下，“你们死人啊，还不动手！”
　　那些男子闻言之下，立即动作开来。只是，这一下，可没那么刚才那么便宜了。我也不起身，一只手抓住长发女子的鞋，另一只手如闪电一般转了几个圈，只听得“哎哟、哎哟”的哀叫之声，10个男子转眼之间就人人抱住脚躺倒在地。
　　“哎哟、哎哟，好疼啊！”我伸出手，摸了摸脸色已变白的长发女子的鞋，“啧啧，好鞋啊，好鞋！”
　　“你……”情势突变，那长发女子的脸色已是一片惨白，我抓着她鞋的那只脚，竟然有点颤抖。
　　“你怎么了？”我伸出手指，在她的长靴上掸了两掸，长发女子竟然一个惊吓，一屁股向地上摔来，我赶快伸出手，在将落地的刹那，将她给抱住。
　　那个屁股，摔坏了，可是可惜哦！
　　“乖乖隆地个冬，没摔坏吧！”我眼对着长发女子的眼，柔声道。
　　“放开我！”那长发女子回过了神，见居然是我抱住她，慌忙怒声道。
　　“好，我放！”我抱着她站了起来，双手一松，那长发女子立即如直线一般跌落在地。
　　“哎哟！”长发女子摔了个结结实实的屁股蹲，如杀猪般叫了起来。
　　“哎呀，不好意思，不好意思！”我又蹲下身来，在长发女子的屁股上揉了起来，“还疼吗？”
　　“你，你……”长发女子已是被我弄得哭笑不得，不知所措。
　　“哎呀，你说你，我说了我放了嘛，你怎么不注意呢？”我就像一个慈爱的父亲叮嘱着自己的女儿一样，但双手还是用力在那长发女子的屁股上揉捏着。这屁股，只在那山洞之中被我享用过一次，而今，虽然已经没有了享用的激情，但揉捏之下，却还是手感十足。
　　“你，你放手！”那长发女子在如此多的手下面前，被一个不知底细来历的人如此戏弄，脸色早已经泛红，而心里的恼怒自然是不可言语。
　　“好，我放手！”我作势又要抱起她，站起来。
　　“不要！”长发女子赶紧叫住。
　　“什么不要？”我故意装糊涂。
　　“不要……”长发女子已是意识到进入了我的埋伏圈，下面的话说不出口来。
　　“到底是放手，还是不要放手！”我继续放着圈口，作势要站起来的样子。
　　“不要放手！”长发女子脱口而出，话已出口，已是意识到中了我的圈套，张着口，一时也不知道该说什么。
　　“是你说的不要放手哦！”我说着，手已是故意揉捏着向她的臀沟纵深地带发展过去。
　　“你，你到底是谁？”长发女子脸色通红地问道。
　　“哎，我们都是老朋友了，我以为你早就知道了呢！”我手上动作可没停，几下，就让那长发女子不由得闷哼了几声，看来，虽然在重痛或者其下属面前，那欲望也是掩盖不住了。
　　“你告诉我，你到底是谁？”长发女子的声音非常的奇怪，但这奇怪的声音对于我们这些色男色女来说，却是相当的熟悉，那领头男子和女侍眼睛对视了一下，甚至那几个脚已经被我废掉的黑西装男子的哼叫的声音都弱了许多。
　　“我刚才不是说了么，我是你的老朋友，我们之间还有过……”我说着，手指在长发女子的胯下揉捏了一下。
　　“啊……”长发女子一声娇叫，却立即意识到自己的处境，忙拼命收口压住。
　　“求求你，求求你，住手啊，住手！”长发女子开始求饶起来。
　　“要我住手也可以！”我看看火候差不多了，开始往正事上走，“除非……”
　　“除非什么？”长发女子慌忙道。
　　“除非，”我沉吟了一下，“把你从我这个老朋友那里拿去的东西还给我？”
　　“我从你那里拿了什么？”长发女子一边抵制着我的手上动作，一边断断续续地问，“你到底是谁？”
　　“我么？”我看了看那女侍、领头男子还有那群黑西装男子。
　　“你们给我出去！”长发女子还算很聪明，立即明白了我的意思。
　　房间里转眼就只剩下我和长发女子，我将那长发女子抱到办公桌上，褪下她的长裤，在她的屁股上继续揉捏起来。
　　“啊……”长发女子忍受不住这欲望的煎熬，不由得叫出了声，“你，你现在可以告诉我了，你到底是谁？”
　　“当然！”我放下长发女子，仰躺在老板椅上，摘下帽子，拿起纸巾，将脸上的油彩给擦掉。
　　“你……”长发女子非常的惊奇，她绝对没有想到，此刻，出现在她面前，让她那么难堪的会是我，和她有过一夜情，杀了她男朋友，却被她夺去满屋子财宝的我。
　　“想起来了吧！”我双脚一伸，压在长发女子的背上。
　　“你到底想怎么样？”长发女子此时已知道此事不是收取保护费那么简单了。
　　“我想怎么样？”我冷笑了两声，“我的要求也不高，把我的那些财宝还给我，此事我就罢手！”
　　“可，可……”长发女子皱着眉，犹豫着，不知该怎么说。
　　“可什么可？”我脚上一用力，人像做仰卧起坐一样坐了起来，手趁势在她那雪白的屁股上又揉捏了两下。
　　“啊……”长发女子娇叫着，“可，可那些财宝，我也只分到很小的一部分！”
　　“什么？”这个消息让我太吃惊了，我的财宝居然被人给分了，“你为什么要分掉？都分给谁了？”
　　“我，我……”长发女子犹豫着，我一伸手，就在在她那最柔软地地方狠狠地扭了一下。
　　“快说！”我的声音明显充满着愤怒。


第一百一二章  谁来管理我的KTV
　　次日上午10时，我准时来到嘉乐迪，此时，嘉乐迪这个城市的夜行客却十分的安静，没有一个客人，也没有一个服务员，可以说，有一点寂寞和萧条，与它黑夜里的闪耀和辉煌形成了鲜明的对比。我推开嘉乐迪的大门，没应声而来，大堂里的灯光幽暗，两旁10个黑衣保镖正色而坐，领头男子见我来了，脸上神色有点变幻莫测，有点惊喜、又有点害怕，他弯了弯腰部，直接将我带进了长发女子的办公室。
　　办公室里已经收拾整齐，长发女子端坐在沙发上，默默地抽着香烟，见我进来，只是用眼睛的余光瞥了我一眼，却依然抽着她的香烟。
　　我一笑，也不说话，却在另一张沙发上翘腿而坐，默默地喝着领头男子送进来的咖啡。
　　“给！”直待手中的香烟抽完，长发女子才从挎包里拿出一个信封，递给我。
　　我伸手接了过来，打开看了看，里面是一本存折、三本房产证和嘉乐迪的产权证。
　　“存折里有现金1000万五元，三处房产分别在新城桃源花园、瓯北楠江大厦和温州南门大楼，都已经装修好了，嘉乐迪是我自己买下来的，房产属于自己，当时总费用在1亿1000万元。这些就是我分得的全部，现在，我全部交给你……”长发女子的神色有点黯淡。
　　“谢谢你替我购置了这么多房产！”我将那信封随手扔在沙发上，靠近长发女子，揽住她的腰，在她的脸上吻了一口，“你也别伤心，你还可以从其他人那里要到财产，要知道，你得到的只有1/10！，而你出得力最多，所以，你完全有理由……”
　　“如果没有其他疑问，我要走了！”长发女子推开我，站了起来，她的眼里，是一种冷漠，是痛苦之后的难言的冷漠。
　　“何必这么绝情！”我自嘲地笑了笑，“一夜夫妻百日恩，我们毕竟还是有过缠绵的一夜的嘛！说不定，我们还是可以化干戈为玉帛的！”
　　“我只希望，我们从此一清二楚，一刀两断，不再相见；而且，你不要再向我追问其余的财产到哪里去了，就当，就当……”长发女子的面情有点决绝，又有点伤感。
　　“就当作为和你那夜的补偿！”我自作聪明地说。
　　“不，就当作为你杀了我男朋友的补偿！”
　　“人死不能复生，你节哀顺便吧！”说起这个事情，我也有点伤感，上天有好生之德，虽然，是他们错在先要来抢夺我的财宝，虽然是他们自己误杀，但人都已死了，算在我的头上和算在别人的头上，又有多大的区别呢？“我有了这些钱，已足够花一段时间了，何况，还有这么一个生钱的KTV，你放心，我保证不再找你要剩余的财宝了！”
　　“我走了！”长发女子说完，转身离去。
　　“等……”
　　“还有事吗？”
　　我本想问一下，如何经营这家KTV的，但话到嘴边，却又缩了回来，“没，你走吧！”
　　长发女子用奇怪的眼神看了我一眼，终于转身离去了，办公室里只剩下我一个人。
　　我拿起沙发上的信封，将房产证、存折等又拿出来看了看，心里面竟是失而复得的欣喜。我拿起手机，拨通电话银行，查询了存折里的金额，长发女子没有骗我，确实是1000万。
　　“耶！”我双掌合击，兴奋地叫出了声。
　　“老板！”有人叫我。
　　我回头一看，是领头男子，他还没走啊！
　　“哦，什么事情？”我在沙发上弛然而坐，示意领头男子走进来说话。
　　“我想，我想问一下，今晚是否照常营业？”领头男子谄笑地说。
　　“恩！”我点了点头，昨晚一事，加上今天老板易主，肯定在员工乃至顾客中已传了开去，毕竟昨天我是公开上门挑衅的，产生波动是负面影响是在所难免，但如今事情已经结束，生意就要正常开业，“当然是正常开业了！”
　　“是！”领头男子应声道，“只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是今后谁来管理KTV？”
　　“不是你在管理么？”
　　“不，平常都是先前老板在管理，我只是在她不在的时候，处理一些事情！”
　　“那就照原样，我不在的时候，你来管理就行了！”我几乎没有思索，就这样说道。
　　“谢谢老板的厚爱！”领头男子脸上却没有惊喜，相反却是一种诚惶诚恐，“只是，只是我是原老板请过来的人，你不担心我会使坏么？”
　　“恩！”我点了点头，“你说得很有道理，你要么是个真诚的人，要么，就是一个心计很深的人！不过，我既然已经说过了要用你，就肯定会用你！而且，薪水还会提升一个档次！”我顿了顿，梳理着自己的思路，“我自己有其他事务要处理，是不可能坐镇这里进行管理的，所以，过一段时间，我会安排我的一位朋友过来，接替我的位置，但他也只是做一些你处理不了的事情，所以，KTV里的日常事务，还是得你去给我处理！”
　　“老板既然这么说，我定当竭心尽力去做！”对于我的坦白，领头男子也显得出乎意料，不过，他瞬即高兴地做出了表态。
　　“你先去忙吧！”我想想一想，让谁过来管理。
　　“是！”领头男子低头答应了一声，但脚步却未动。
　　我扭头看了他一眼。
　　“老板，既然你这么信任我，我就提两个建议，不知道……”领头男子嗫嚅了一下，终于说道。
　　“说吧！”我不置可否。
　　“当务之急，一是要召开一个全体员工的会议，消除昨夜、昨夜一事的负面影响，其次，你选派朋友过来时，一定要有一个懂得财务管理的人！”
　　“恩，你说得很有道理！谢谢你！”领头男子的话给我提了个醒，是的，这确实是危机管理下的两个重要稳定因素。
　　“没事的话，我先出去了！”
　　“等一等！”我紧张地思考着领头男子的话，“第一件事情，你马上去安排！”
　　“是！”领头男子低头转身而去。
　　叫谁来管理呢？我在办公室里转来转去。管理是个苦差使，我已经有了这么多钱，可不想再去做这种苦差使，何况，凭我的能力，管理一个小部门还心有余而力不足，管理这么大一个KTV，哪里有这个能力？那自己不行，叫谁比较合适呢？不管是叫谁，一是要这个人有能力，二是我要能信得过。这是起码条件，而我所认识的人里面，目前来讲，是少之又少啊！明堰、大王、阿棍、朱毛，他们的能力跟我一个档次，显然还不大适合，那么，就只剩下一个人选了，对，没错，就是他了！
　　想至此，我忙拨通我上司的电话。
　　“小云！”
　　“你在哪里？”
　　“我在温州！”
　　“那太好了，你马上到嘉乐迪KTV来一下，我有事情跟你商量！”
　　“嘉乐迪KTV？你在那里做什么？”
　　“你来了就知道了，快点啊！”说完，我就挂断了电话。
　　恩，还差一个财务的。琼和英都是做财务的，就将她两个人一起负责吧！不用多想，这两丫头，还在公司上班。我电话打过去，两个人也没多想，就马上答应过来。
　　恩！太好了！挂断电话，我兴奋地为自己鼓掌叫好！
　　上司与琼和英几乎是前脚接后脚到的，三个人一见我躺在嘉乐迪老板的椅子上，都是大眼瞪小眼地看着我，一副如坠迷雾一般，而当我讲意图说给三个人听时，三个人更是一副打死也不相信的表情，琼更是走上前，拿手在我的额头上摸了摸。
　　“你做什么？”我瞪着她。
　　“我看你有没有发高烧，说胡话？”琼拿下手，“没有啊，很正常啊！”
　　“你们不相信，我怎么突然之间拥有了这么一家KTV，是吧？”我也知道他们会不明白，但我也不便说明缘由，只得编造个理由，“这是我的一个亲戚留下的财产，他的两个儿子不孝顺，他就留给了我。诺，你们看，这是财权证书！”
　　“你怎么这么好的运气哦！”上司认真检查了产权证书之后，确信是真的，方才用羡慕的语气发起感叹。
　　“嘿嘿，这是天生的，没有办法！”我为自己戴高帽，“你们三个答应了我没有？”
　　“可以！”上司想也不用多想，就立马答应下来，“这么好的差使，我当然答应了！”
　　“你们俩呢？”
　　“你说怎么就怎么呗！”这两丫头向来对我百依百顺，一向都是将我的事情当作她们自己的事情，其实，我问她们，根本就不是征求意见，而是传达命令而已。
　　“既然这样的话！”我兴奋地站了起来，“你们就马上要开始工作了！”
　　“马上？”琼和英面面相觑。
　　“当然！”我在琼的脸上摸一下，“马达一响，黄金万两啊！可不能闲着啊！”
　　说着，我叫进领头男子，将上司以及琼和英介绍给他。
　　“员工已经组织好了！你看……”介绍完毕，领头男子征询似的问我。
　　“恩！”我点了点头，转头对上司说道，“现在是新官上任，要出马了！”
　　“没问题！”上司自信地点了点头。
　　“你们要记住，告诉员工，此次只是我们KTV产权的正常过户，经营方式、管理模式乃至员工待遇都不会变！”我得先叮嘱一下，“如果有谁敢乱造谣、乱说话的话，一概交由我处理！”
　　其实，后面的话我是对领头男子说的，领头男子点了点头，表示明白我的意思。我为什么要说要交由我处理呢？原因很简单，昨晚我如何从长发女子手里夺过嘉乐迪，大部分员工都有看见，所以，要想此事不外传，就是要让他们知道，我是可以像对付长发女子一样对付他们的！
　　“你现在可是富翁阶层了！”一等上司和领头男子出了办公室，琼便娇嗲着和英一左一右地靠了上来。
　　“你们想干嘛？”我故意作出很夸张的表情。
　　“想干嘛？”琼和英媚笑着道，“当然是将你这个暴发户给吃掉！”
　　说完，两人已是扑了上来，三下两下便将我的衣服给剥了精光，办公室里顷刻便是一阵香艳缠绵的叫声……


第一百一三章  分钱买车买车买车买车去
　　我现在拥有现金1000万，你认为我首先会去做什么？
　　恭喜你，答对了，去买车！
　　这年头，没有私家车，实际上是很难熬的，走哪里都不方便，何况，对于车的渴望，我已经很久很久了，如今，那种没车的日子即将离我而去！
　　我心里头那个兴奋，绝对是你这种没买过车的人难以想像的。
　　买车之前，得认真谋划谋划，看看自己要买哪种车？买什么牌子的？
　　“买丰田吧！”琼说，丰田记车很秀气的。
　　“切，丰田车也算车啊，何况还是小日本的呢？”英显然知道我和日本人有很大的过节，心里对日本人成见很大。
　　“对，打死我也不会买小日本的东西，把小日本的东西全部扫到垃圾桶里！”琼居然提议让我买小日本的东西，让我有点不痛快，我狠狠地瞪了她一眼，吓得她赶紧吐了吐舌头，把桌子上有关日本人的东西都真给扔到垃圾桶里了。
　　“我看还是买宝马，温州很多人买宝马车啊！”英指着一辆白色的宝马车给我看。那辆白色的宝马车属于越野性质，看着也很顺眼，我心里也有点喜欢。
　　“奔驰好了！”琼指着一辆黑色的奔驰车给我，“奔驰车性能好，开起来又稳定，温州很多老板都是开奔驰的！”
　　“恩！”这辆奔驰车也不错，只是，总感觉不是很大气，我又摇了摇头，觉得还是要再看看。
　　“你先确定是买哪种车型的吧？是轿车、商务车、越野车？国产还是进口？”琼抛出前提条件给我。
　　“恩！越野车吧！”稍微考虑之后，我便定下了结论，越野车开起来非常的大气，有男人味，这是我的简单理解。
　　“越野车我也喜欢！”英马上跟道。
　　“你会开车么？”琼又抛出一个炸弹。
　　“开车？”这倒真是个问题呢，刚才直想着买车，却脑袋好像锈斗了，忘记自己是不是会开车这个问题了，“好像会吧！”
　　“什么叫好像会？”琼许是刚才受了我的训斥，此时找这个机会了，“会就是会，不会就是不会？哪里有什么好像会不会的回答！”
　　“会！”我立即肯定地回答，“凭我的智商，开个车有什么困难的！”
　　“说白了，你还是不会开车！”琼嗤笑了一声。
　　“你何必要那么跟他较真呢？”英站在我这一边，“有车了，自然就会开了嘛！”
　　“那驾照呢？”琼提的问题倒是很实在，只是我非常的不喜欢听。
　　“驾驶执照容后再考！”我回答着，“我现在已经有一种迫不及待想开车的欲望了，求求你，你就不要在这里提那些劳什子的话题了，我们先享受一下这买车的快乐时光吧！”
　　“哦！”琼这才嘟着嘴不发表异议了。
　　“走，看车去！”我振臂一呼，带着欢悦的琼和英就上路了。
　　兄弟们，其实，买东西是个苦差使，尤其是和女人一起，即使是去买车。我们坐着出租车，在温州的车市逛了几个回合，中意的倒是不少，可是要达成一致意见的话，却还是碰到了许多难题。
　　日落西山，也没有买到车，我有点气馁的感觉。不，不是气馁，是有点气急败坏。此时，站在温州机场大道奥迪专卖店的大厅里，看着还在争论不休的琼和英，我真有点后悔带她俩过来了。
　　许是知道我铁定要买车，奥迪专卖店里的黑制服的小MM倒是很热情，不过，她显然也发现，我的决定权好像不大，要动员我买车，还得是两个女人说了算，所以，除了给我续咖啡以外，她的大部分时间都是陪在琼和英的身边，给她俩介绍着各种车款的好处。
　　我看着窗外马路上闪过的一辆又一辆靓车，心里的渴望越发的迫切。突然，一辆黑色的越野车跃入了我的眼帘，那辆越野车非常的大气，宽厚的身躯配着大大的轮子，在众多的车子中间，显得鹤立鸡群。而此时，正是红灯时刻，那辆越野车停在十字路口。我站了起来，三步并作两步跑到那辆车前，摸着那辆车，发车“啧啧”的赞叹声，就像丈母娘看女婿一般，越看越喜欢。
　　“喂，你做什么？”车窗门打开，一个年轻女子的脸探了出来。
　　“不好意思，不好意思！”我忙满脸堆笑，双手作抱歉状，“你这辆车太漂亮了，我正要买车，所以，就情不自禁地过来看看，看看……”
　　“是吗？”那年轻女子半信半疑。
　　“真的，真的！”我要打消她以为我是骗子类型的顾忌，“我刚刚在奥迪专卖店里看车，一转眼看见你这辆车，就赶紧跑过来看看了！”
　　“你喜欢这辆车？”那年轻女子望了望奥迪专卖店，许是相信了我的话，神色已是缓和了许多。
　　“是的！”我赶紧说，“你这辆车是什么牌子啊？”
　　“嘟嘟赌……”此时，绿灯已经亮了，车后排着的一大列车看见我们居然在这里聊天，喇叭都拼命按了起来。
　　“你真的想买这辆车？”那年轻女子看了后面的车一眼，发动了车，却又问我。
　　“恩！”我点了点头。
　　“我把车开到边上再说！”那年轻女子对我展颜一笑。
　　这一笑，却顿时看车这年轻女子还是有点风情的。
　　“好，好，好！”我忙不迭地点头，从车流里退回到路边。
　　两分钟后，那年轻女子就开着她的爱车过了来，她打开了副驾驶门，示意我上车坐坐，我坐在位置上，左右摸摸，这里瞧瞧，越看真是越喜欢。
　　“喜欢么？”年轻女子看着我，笑着问。
　　“喜欢！”我由衷地说。
　　“喜欢的话，我带你去买！”年轻女子抛出橄榄枝。
　　“好，好！”我当然答应。
　　“等等！“年轻女子又发动起了车子，我突然想起还有琼和英在奥迪专卖店里，年轻女子一听我的话又将火给熄灭掉。
　　“我还有两个朋友，还在里面看车，我去叫一叫！”我对年轻女子解释道。
　　年轻女子笑着点了点头，我一溜烟跑到奥迪专卖店里，看见琼和英在那里围绕着一辆车转个不停。
　　“小云，你说，这辆车怎么样？”琼见我进来，高兴地说。
　　“我们走吧！”我瞄了一眼那车，觉得很女孩子气，想着赶紧去买那年轻女子那样的车，于是说道。
　　“到哪里去？”英问。
　　“我看中了一辆车了，我们去买那辆车！”
　　“可是，我很喜欢这辆车哦！”琼的眼里满是不舍。
　　“是啊，这辆车很适合这位美女开的！”那小MM见我要撤，赶紧展开了攻势。
　　“就买这辆车吧！”琼拉着我的手，开始施展女孩子的攻势了。
　　“好，好，好，买吧！买吧！”我哪里经得起她的求饶，赶紧答应下来，“这辆车就送给你了！”
　　“谢谢小云！”琼一听之下，马上扑到我身上，就是一个热吻。
　　“那我呢？”英本没多想，可见琼一求之下，就得到了一辆车，所以，她的脸有点沉下来。
　　“你也自己选上一辆好了！”我既然开了口，答应了一个，也不能不答应另外一个。
　　“太好了！”英也立即高兴地笑了起来，在我的脸上狠狠地亲了一口。
　　“那我们走吧！”我看了看门外的年轻女子，担心她等急了。
　　“好！”我开了口，现在这两丫头倒是答应得爽快了。
　　“我们明天来提这辆车，你将手续办好！”我吩咐那小MM，并交付了定金之后，这才带着两丫头出了奥迪专卖店。
　　“好了？”年轻女子见我带着两美女出来，脸上神色一闪，有点古怪地问。
　　“好了！”我坐在副驾驶位上，两丫头上了后面。
　　车子瞬即一溜烟地向温州城区驶去，那车子竟然没有多大声响，而且，行驶起来，非常的平稳，在一些陡坡处，别的车子都是颠上颠下，而这辆车，竟然如履平地一般。
　　“觉得怎么样？”车子在一个写着“路虎专卖店”的车市停了下来，年轻女子看着一脸羡慕的我问。
　　“好极了，棒极了！”我已经找不到合适的字眼来形容我心里的急切心理。
　　“走吧！”年轻女子示意我们跟在她的后面进入路虎专卖店。
　　“总经理好”！路虎专卖店的两位年轻导购员向身旁那年轻女子问好。
　　“你是这里的总经理？”这年轻女子这么年轻，居然就是个总经理，倒使我不得不刮目相看。
　　“怎么，不像吗？”那年轻女子俏皮地对我扮了个鬼脸。
　　“很出人意料！”我实话实说。
　　“呵呵，你这么年轻，就能买国际最知名的越野车路虎，也确实让我很吃惊！”年轻女子也回敬我道。
　　竟然有点惺惺相惜的味道！
　　“来，这款车在这里！”年轻女子指着大厅里的跟她开的一模一样的路虎车对我说，“这款车是路虎公司最新推出的限量版，售价136万，温州只分得两辆，我也很喜欢这辆车，就买了一辆给自己开，还剩下一辆，这两天，已经有好几个客户过来看了！”
　　“是吗？”我可不知道她说的话是真还是假，不过，我很喜欢这辆车，我能确信，这不是假的，“那我真是走运啊！”
　　“也算是我们俩有缘！”年轻女子接口道。
　　“恩！”我点了点头，看了看琼和英，见两人无异议（她们还能有什么异议，都各自有了一辆车了），“我买下了！”
　　“真是爽快！”年轻女子赞许地点了点头。
　　我叫琼和英一起去给我办理相关的手续，自己却和那年轻女子一道进了总经理室。


第一百一四章  了解一下路虎的故事
　　“来杯咖啡！”在总经理室里，年轻女子走到咖啡机边，转身问我，却又不容我回答，就冲了两杯咖啡，一杯端给已坐在沙发上的我，一杯自己喝了一口，翘起腿来，坐在我的对面。
　　我咂了一口咖啡，眼睛却盯着她那修长的腿看，那腿十分的苗条，但是肉感却十足，此刻，由于全身的重量都压在臀部，却愈发衬托得诱惑无穷。
　　“看什么呢？”年轻女子许是注意到我在看她的腿，赶紧调整了一下坐姿，笑着问我。
　　“哦！”我忙收回目光，“我刚才在想，我都买了路虎这个车，可只知道它叫路虎，其余的却一概不知呢！”
　　“那很简单！”年轻女子将咖啡放在茶几上，拿起一本宣传画册给了我，“你先看看！”
　　“看书？”我故意嗤笑了一经下，“太累了，我已不看书很多年！”
　　“那我给介绍介绍？”年轻女子似乎在征询我的意见，但我却不置可否地未作反应。
　　“恩！”年轻女子沉吟着整理了一下思路：路虎是北欧的一个民族，由于罗孚民族是一个勇敢善战的海盗民族，所以罗孚汽车商标采用了一艘海盗船，张开红帆象征着公司乘风破浪、所向披靡的大无畏精神。兰德-罗孚是全球著名的越野汽车，诞生于第二次世界大战末（1945年），标志就是英文：。它是生产中型轿车、质量受到推崇的一家公司，并搬迁到位于solihull的前飞行器制造工厂。rover需要一种新的产品，一种可以大批量生产、能够吸引世界市场注意力的产品。这款小型车的1947年原型车，一度有望成为landrover计划的替代车型。rover的工程负责人驾驭一辆战后剩余的产于美国的吉普车。当问及他这辆吉普车用破以后如何是好时，他说“我想我得再买一辆，没有其它办法”。这次谈话之后立刻形成了一个决定，那就是rover要设计并生产一种轻型的四轮驱动多用途汽车。landrover的第一辆样车生产于1947年夏天。九月份，rover董事会同意继续生产这款新车，它在1948年4月的阿姆斯特丹汽车展上一鸣惊人。起初，landrover只有一种车型，那就是轴距80英寸、1.6升四缸汽油发动机敞蓬多用途车。恒时四轮驱动的特点是除正常的四速变速箱外，前驱动系统中有一个自由轮和一个由高到低动力传递变速箱。功率输出器的安装使得landrover能够作为稳定的动力源。虽然1948年10月其价格被提升到￡540(0)，但原先在英国的出厂价却只有￡450。这辆1947年第一辆原型车，可看出其驾驶座椅位于正中央的特殊配置。
　　年轻女子侃侃而谈，而我却边喝着咖啡，边凝神听着。
　　第一年的产量只有3,048辆，但1949年车型的产量却达到8,000辆，而且1950年车型的产量又翻番达16,000辆。经过接下来几年内的稳定增长，1958年款车型产量首次达到30,000辆，并且1968-69年间年产量第一次超过50,000。1948年通过推出木结构车身的7座旅行车，landrover实现了多年来想要设计带有更多文化气息车型的夙愿。但是它过于昂贵，终于在1951年时悄然退出市场。1949年，“英国军队”订购了其第一辆，公司还向“军队”提供了一批实验车。“英国武装部队”最终采用了许多不同车型的，将其作为标准的轻型四轮驱动汽车。
　　年长轴距型汽车问世，这种107英寸的轴距被用于4门旅行车。在1958的车型上，轴距被分别进一步延长到88和109英寸，并且首次使用柴油发动机。1958年，公司成立十周年时推出了有重大改进的“ii系列”车型，原有的“i系列”车型landrover产量已超过200,000辆。
　　——1961年，landrover被重新设计为“iia系列”。1966年4月生产出第500,000辆landrover。更多车型的出现不断扩充了原有的产品系列，其中包括大载重量的1吨客货两用车。对经久耐用的“iia系列”所进行的最后改进之一是在1968-69年间，此时为满足众多市场上的合法要求，将前大灯从散热器护栅板的原位置移动到前翼子板。
　　年间landrover的最高年产量达56,663辆。当时获利丰厚的landrover仍有新产品不断加盟。早在二十世纪五十年代，rover就计划推出旅行类汽车，以填补小汽车与landrover之间的空隙。
　　年6月推出的，安装有rover的3.5升汽油发动机和取代了landrover旧式钢板弹簧的宽幅螺旋弹簧。与原车型相比具有相同的克服恶劣条件和越野能力的同时，还可带来公路上驾车的舒适感与高性能。它很快便拥有了自己的效仿者队伍并成为四轮驱动汽车市场的主宰者，在这个市场领域中定下了向更豪华型汽车发展的趋势的基调。从1971年起与一同上市的还有“iii系列”landrover，它带有别具一格的模压塑料格栅，并首次使用了完全同步的变速箱。1976年生产出第1,000,000辆landrover，成为另一个里程碑。1978年，成立了自主经营的子公司，1982年它完全接管了solihull工厂。
　　年landrover和都得到了进一步发展。1980年，landrover采用新型四缸汽油和柴油发动机，以5轴径曲轴为特征。1982年自动变速箱成为的选件，并推出了数量有限的第一款豪华时尚精品。1983年5速变速箱成为标准件。1982年通过装备良好的乡间用旅行车与新款109英寸大载重量客货两用车的推出，landrover产品系列得到了充实。1983年，随着宽幅螺旋弹簧悬架的采用，landrover进行了更多重大改进。第一辆这种新款车是1983年3月出厂的，轴距为110。一年以后，紧接着推出了短轴距为90的车。两款车均装有2.5升柴油发动机，而未使用常规配置的汽油发动机。生产90/110系列的同时，1985年前仍然限量生产钢板弹簧“iii系列”。
　　在此期间，由于世界范围内竞争压力不断增大，landrover的产量下降了。1986年成为30多年来年产量最低的一年（仅生产了19,195辆landrover）。借助于1986年生产的使用意大利vm发动机的柴油机车型，的产量则又在逐渐增加。1987年时，仅仅一年时间便首次生产出20,000辆。landrover仍在进行不断改进，同时被作为更豪华的汽车进行开发。1987年，通过采用对特别改进的车型，landrover自1974年后首次重新出现在美国市场上，1992年沿用了这种车型，包括1994年采用发动机的特制软顶90型。
　　与间的鸿沟在逐渐变大，通过1989年的新款discovery，这种差距才得以弥补，其目标是推出适用于成长中家庭/休闲用途的、中等价位旅行车，这种车借用了的许多技术。起初只有三门车型，1990年增加了五门车型。发动机采用可靠的3.5升发动机和landrover的新型直喷涡轮增压2.5升tdi柴油发动机。discovery在国内和国外市场上均取得了巨大成功。也是在1989年，发动机的排气量增加到3.9升。
　　为与discovery和型相配，1990年基本型/110被命名为defender，而且现在仍然装备有tdi柴油发动机。最新型的2门是在1994年1月为出口而生产的。
　　，rover集团出售给了bmw。几个月后，推出了改型的、造型优雅的新型第二代，采用108英寸轴距标准并选择4.0或4.6升发动机或.5升六缸柴油发动机。新车型使在世界一流豪华公路车市场上牢牢站稳了脚跟。旧式作为继续进行生产，但总产量于1996年达到317,615辆后便激流勇退了。1993年7月，自1948年以来生产出第150万辆车时，defender产品系列迎来了另一个具有里程碑意义的时刻。1995年，首次一年的总产量达到100,000辆以上。现在最畅销的要属discovery。1997当landrover已接近50年庆典时，已经又在开发一种新的车型。1997年春天初步发布了一些细节，并透露将称这种车型为。整体式车身、独立悬架以及横向布置的发动机（虽然当然还是四轮驱动），这对于landrover来说完全是全新的概念。通过提供5门旅行车或带有折叠软尾的3门车型，使得此品牌有机会进入小型/中型休闲车市场，推出独一无二的世界一流的四轮驱动汽车。通过在世界各国提供多种不同载重量的产品，landrover汽车真正赢得了“世界上用途最广泛的汽车”的殊荣。
　　年，bmw将landrover转让给。2001年时，宣告了全新的诞生。与bmw共同设计的新车其动力部分采用4.4升v8汽油发动机及3.0升6缸直喷柴油发动机。
　　说实话，年轻女子讲述的内容十分的枯燥，不过，由于她说话时喜欢用一些夸张的字眼，加上丰富的表情，当然，更重要的却是，我此时对于路虎汽车的钟爱，让我能够耐心地听下去，并将路虎的故事牢牢地记在心中。当时的我，并不知道，今天的路虎故事，能在多年以后的一场聚会里，帮助我认识路虎公司的老总，并走上生产中国式路虎的历程。
　　年轻女子讲了如此之久，咖啡也喝完了，她站了起来，拿过我的咖啡杯，又为我们续上咖啡。我已经陷入沉沉的思考之中，对于她的举动，并没有多加留意。
　　“小云，我们可以走了！”办公室的门被推开，琼和英兴奋地走了进来。
　　“讲完了？”我问年轻女子。
　　“基本上讲完了！”年轻女子回答道。
　　“什么叫基本上啊？”
　　“因为，我刚才讲的只是路虎的一个发展史，其实，路虎是2003年进入我们中国的，一进入中国，它那无以伦比的越野性能和动感强劲的公路表现，给中国消费者带来了尊贵而惊喜的探险体验，而同时路虎的品牌影响力更是日益深入人心，中国迅速掀起了一股路虎狂潮，而路虎在中国的销售量也是直线上升，其旗下的神行者、发现、揽胜运动版在中国的大中城市随处可见。今年年，揽胜也就是你刚购买的这款车型全面上市，就引起了购买狂潮。这款车不仅外形精巧，其傲然而立的侧影透露出一股无与争峰的气势。而在宽敞透气的车厢内，全新的揽胜内饰将路虎引以为傲的沉静、静谧和奢华风格发挥得淋漓尽致。所有车型均标准配置了加热型皮革座椅及驾驶者座椅记忆功能。在某些型号上，客户还可以选配前排冷暖座椅。车内采用大量人体工程学设计——变速杆离驾驶者更近，电子驻车制动系统为中央控制台周围腾出了更多空间，陡坡缓降控制系统、空气悬挂系统、全地形反馈适应系统&及变速箱控制系统排列在一起，操作异常方便。载物空间同样有所增加，车内载物空间增大了6升，其中包括新的手套箱。与之前一样，久负盛名的指挥官式驾驶座椅设计让驾驶者座位升高，将四周情况一览无遗。不仅如此，揽胜拥有无与伦比的宽广能力。行驶平稳、操作轻松、性能强劲，成就了揽胜强大的公路行驶能力和极富传奇色彩的越野能力。各种驾驶技术更是触手可及。自然，路虎久负盛名的全地形反馈适应系统&也是一大亮点。无论是普通公路，还是车辙、草地、雪地、泥泞、沙地，皆如履平川。”
　　“哈哈，这样的话，我岂不是可以去做那些什么探险之类的活动了！”一听至此，我已经确定路虎汽车其实就是跟我小时候经常看到的野战吉普车差不多类型了。
　　“那是当然，探险本来就是众多路虎爱好者购买路虎的一个重要原因！”年轻女子也兴奋了起来，“我也是个探险者！”
　　“真的吗？”我赶紧她有点像投怀送抱一般，“那等我会开车了，我们一起开着路虎去探险！”
　　“你还不会开车啊？”年轻女子被我的话给惊呆了。
　　“是啊！”我倒是觉得她很奇怪，“不过，我马上就会开了！”
　　“可你现在怎么把车开回去啊？”
　　“那很简单啊！”我觉得这个年轻女子的脑袋怎么有点锈斗，“你叫个会开车的人把我的车送过去不就行了吗？”
　　“恩！”年轻女子显然也为她脑袋的一时锈斗而不好意思，“这样吧！我开车送你们回去！”
　　“好！”嘿嘿，看来，这个年轻女子确实有投怀送抱的意思啊！


第一百一十五章  携美飙车
　　当年轻女子开着我的路虎揽胜送我们回到公司的时候，应该说，是轰动了，是的，在公司的人都跑了出来看我，他们想不到，我会突然之间买了一辆车，而且，还比我们老板的高级。
　　“是你买的吗？”一位同事不相信地问。
　　“嘿嘿，不信你问她们啊？”我得意的样子，完全像个暴发户。
　　“你是不是中了500万啊？”另一个喜欢买彩票的同事惊奇地问。
　　“嘿嘿，差不多吧！”要想让人信服，看来，这个同事的话倒是给了我一个由头。
　　“哇天，你真厉害！”那同化事嚷着要跟我讨论讨论买彩票的心得，学习学习经验，我赶紧使了个眼色给琼，琼会意地站了出来，“都散了吧，都散了！”
　　“老实交代，你从哪里来的钱？”大王三个人的目光有点吓人，我看了看明堰，那脸上也竟是不相信的模样。
　　“你给他们说！”我只得让琼把我给她说的谎言再让她说一遍。
　　“妈妈的，真走狗屎运了！”那三家伙的眼里完全是一副打死也不相信的嫉妒。
　　“一人一辆车！”我抛出橄榄枝，既然都答应给琼和英买车了，总不能落个重色轻友的名声吧！
　　“这还差不多！”四个人心理这才平衡了一些。
　　“你准备买什么车？”大王问阿棍。
　　“要买，也得买小云这样的！”阿棍眼光倒是很毒。
　　“这车你是没门了，整个温州就只有这么一辆卖了！”我赶紧出言制止，可别想跟我买一样的车！
　　“那也买越野车！”阿棍有点失望，但还是下定了决心。
　　“对，买越野车！”
　　几乎不用讨论，四个人就达成了要买越野车的共识！
　　有一句话叫做“物以类聚，人以群分”，大概就是这个意思了！
　　我才不管他们了，自然是缠着年轻女子交我开车了！
　　此是题外话，这里就不做多累述了。至于，我和年轻女子，我想大家也不用多想，是没有缠绵的故事发生的，她想，可是我不想，我此时的兴趣全在车上。所以，最后的最后，是当晚两个人在车里面睡着了。
　　刚开始学开车的人都有这个经历，特别想开车，特别想，我也不例外，次日一早，我就又开始了我的练车，好在我天资聪慧，不用多少时间，在空旷的原野之上，已经是能熟练运转了，看着那么大一辆车，在我的手中自如运转，一丝自豪感油然而生。
　　“上街道吧！”年轻女子也很佩服我的聪明，起先只因我年少英俊多金以及追求那种一夜缠绵的心思已经悄悄地发生了变化。
　　“好！”终于听见可以上街开车的话了，我兴奋地一踩油门，我的路虎就像出击的猛虎一样出了原野。
　　由于是第一次上街道，我还是比较紧张，所以，开车时，都显得小心翼翼，生怕撞了车。车子行驶在104国道上面，我正有一搭没一搭地和年轻女子说着话，身后，却传来喇叭声，而且，声音响个不停。我从后视镜里看到，我的路虎后面，有一辆黄色的猎豹，正拼命地按着喇叭，看样子，是嫌我开车慢，挡了他的道。我一笑，赶紧将车开到了边上，那猎豹瞬即一下就串到了我的前面，一股浊水打在我的窗户上，我的新车，一下就被弄得乱七八糟，更可恨的是，那猎豹居然还不赶快前去，却故意慢慢地在我前面晃荡晃荡，我睁大眼睛，甚至还看见那开车的男人正转过头来看我，脸上，竟是鄙夷的神色。
　　“这家伙也太不厚道了！”年轻女子显然也被激怒了。
　　“就是！”我本来心中有火，加上年轻女子这样一火上焦油，那股初生牛犊不怕虎的气势就出来了，“得给他一点教训瞧瞧！”
　　说着，我脚下油门一加，已是象一支离弦的箭一般冲了出去。
　　许是我第一次开车，经验不足，虽然尽力，却总也敢不上那猎豹。不过，那猎豹好像是在调戏我似的，也不开快，反正我快他也快，我慢他也慢，离我却总有那么几米的距离。
　　“在这种路上，你开不过他的，上高速吧！”年轻女子提醒我道。
　　我瞬即明白，104国道车流大，我这种新手要避让车避让来去，其实是吃了大亏，高速的话，车流也大，但却是单向行使，这样，我就可以集中精神了。堪堪前面是高速入口，我按了一串长喇叭，引得那猎豹回头看时，我指了指高速，然后，一拐弯就上了高速，看看后面，那猎豹自然是紧跟了过来。
　　一上高速，我把油门一脚踩到底，我的路虎就象是被打了一针兴奋剂，呼啸着加速窜了出去，眨眼间就将猎豹远远甩在了后面，可是对方显然也开始加速，不过片刻又追了上来，我将车驶向环城高速路，绕着圈子和他们玩起了跑车拉力赛，前面的车一辆辆都被我用一种极其灵巧的动作快速超过，思感夹杂在能量中渗入了整个车身，现在路虎仿佛已经成我了身体的一部分，其灵活程度已经不是任何跑车所能够比拟的，我放起了音乐，里面是一首劲爆的DJ，我在音乐声中，甚至还在位置上左右扭起了屁股。
　　“别得意太早，人家又追上来了！”年轻女子回头看了一下，提醒我道。
　　“是吗？”我扭头看时，那辆猎豹已经几乎和我并驾齐驱了。
　　“小子！”猎豹窗户打开，一个光头伸了出来，“别他妈得意！”
　　“有本事来啊！”我挑衅似的喊道。
　　“妈妈的，谁输了，谁就是乌龟王八蛋！”那光头说着脚下油门一踩，猎豹已是往前冲了出去。
　　“坐好了！”我对年轻女子喊道，脚下油门一加，我的路虎跟在猎豹后面，犹如猛虎下山一般再次往上冲了去。
　　我看了看，我的路虎时速此时已经达到170公里了，我只觉得前面的车辆一辆接一辆被我抛在后面，风飕飕地从边上刮过，很快，我就看见了前面的猎豹，此时，那猎豹的车速却慢了下来，前面，两辆大货车居中行驶，而路边硬路肩上，却是一辆黑色的现代商务车，在那里停摆不前。
　　猎豹许是看见了我追赶上来，拼命地按喇叭，车子在三个行驶道上晃来晃去，可两辆大货车却没有让开，说实话，在这种情况下，也是没办法让开。而那辆现代，倒是加快了速度，猎豹马上一扭，就跟在了现代后面，走上了硬路肩。我倒不着急，也跟在猎豹的后面上了硬路肩，现代还在硬路肩上行使，猎豹堪堪过了大货车，一个转向，就往快车道上行去，却不料想，前面的一辆红色宝马并不识相，猎豹按喇叭，宝马却丝毫不理睬，猎豹想超过，宝马速度却丝毫不减，而我，却趁着这空挡，在现代扭头往慢车道上而去的间隙，轰轰一下就开了前去。
　　这一下，我可是再也没让猎豹跟了上来。
　　“怎么样？”我扭头看看遥无踪影的猎豹，得意地对年轻女子说。
　　“算你厉害！”年轻女子倒也是很佩服我。
　　“哈哈！”我得意地大笑了起来。
　　“别那么得意，你看看后面是谁？”年轻女子此时却又说道。
　　“谁？猎豹吗？”我赶紧扭头看了看。
　　哎呀，我的妈呀，后面不是猎豹，而是一辆闪着警报的警车，正呼啸着向我追来。
　　“怎么办？怎么办？”我知道司机最怕警察，这点常识，我还懂的。我的脚下，情不自禁就有点软了下来。
　　“怎么办？”年轻女子熊了我一句，“停车接受处罚呗！”
　　“哦！”我无奈地应了一声，慢慢地将车速降了下来。
　　我的车一停，那辆交警的车也在我后面停了下来，两个穿着制服的交通警察往我走了过来。
　　“我们是温州市交警，你在高速路上超速行驶，请出示你的驾驶执照，接受处罚！”一个年轻的拿着罚款单的交警对我说道。
　　我的妈妈呀！我刚学会开车，还没驾驶执照呢！
　　我一脸苦笑地对着年轻女子，示意她赶快想办法。可年轻女子也是无计可施，只得回报我一脸苦笑。
　　“请出示你的驾驶执照！”那交警催促我。
　　“嘿嘿，请等一下，请等一下！”我赶紧假装在车里找驾驶执照的样子，心里却紧张地想着办法。
　　“小样，跑那么快，原来是赶着见交警啊！”正在此时，一声“嘎”的急刹车声，那猎豹却又追了上来，见交警拦住了我，光头伸出了头，一脸幸灾乐祸地冲着我喊。
　　“滚蛋，你！”年轻女子冲那光头唾了一口。
　　“美女，到我车上来吧！我看今天这辆车是没办法送你回家了！”光头仍旧嬉皮笑脸的说。
　　“妈妈的！”我假装被光头激怒，打开车门，冲着猎豹过去，“你再不给老子滚蛋，老子废了你！”
　　我坐在车上，显不出我的个头，可一下车，那个头足足比旁边的交警高了个头，那光头一见气势不对，赶紧缩回了头，“有本事就来追我啊！”说完，就一溜烟地开着猎豹而去。
　　“你的驾驶执照！”交警这时又催起我来。
　　“好，好，好！”我不得不又为这事情发愁。
　　正在此时，只听“轰隆”一声传来。
　　“头，不好了，那猎豹撞车了！”另一交警眼尖，冲着我们这边喊道。
　　我们一往前看，我的个神，那猎豹却整个没入了一辆大卡下面，动弹不得。
　　“警察同志……”我指了指那猎豹处。
　　“你呆在这里，等候接受处罚！”那交警无奈地说出这样一句无力的话，就赶紧和他那同事一起往猎豹那里赶去。
　　“叫你幸灾乐祸！”我和年轻女子对视一笑。
　　“现在怎么办？”年轻女子问我。
　　“赶紧开溜呗！”我已经回到了驾驶位置上，发动了引擎。
　　“你不怕交警的罚单啊！”
　　“他们现在不是忙不过来吗？”我一拍脑袋，“何况，何况，我这车还没上牌照呢！”
　　“哈哈哈！”年轻女子一想，也对，交警想找我，也没地方找了。
　　说着话，我油门一踩，已是向前开去，堪堪开到猎豹撞车的地方，两交警已将那光头从猎豹里拉了出来，正一脸血地在那里伤心着呢！
　　“死光头，现在看你还怎么笑！”我和年轻女子冲那光头哈哈大笑起来。
　　“你们俩赶快下车！”那交警竟然还要处罚我。
　　“哈哈哈！”我笑了起来，“警察同志，你还是先救救我们的光头同志吧！”
　　说完，我油门一踩，已是如一道烟般从两交警的视线里消失。


第一百一十六章  给我的KTV配置安保力量
　　“我得回去了!”在高速出口，年轻女子对我说。
　　“回去做什么哦！”我笑道，“是不是吓怕了？”
　　“不是！”年轻女子以为我误会了她的意思，忙解释，“只是出来一天多了，得回家去打个照面！”
　　“哈哈哈！”我笑了起来，“是该回家，是得去跟老公汇报汇报工作！”
　　“滚蛋，我还没结婚呢！”年轻女子唾了我一口。
　　“哦！”我倒是很奇怪了，野看这年轻女子模样，也应该是而立之龄了吧，又有这么大的产业，怎么可能会没结婚呢？
　　“是不是以为我没人要啊？”年轻女子见我这模样，自然是明白我的心思。
　　“不是，不是这个意思！”我忙转口，“你这么漂亮，又这么能干，后面追你的人肯定是用火车皮拉的啦！”
　　“油腔滑调的！”年轻女子虽然脸上是愠怒模样，但心里却着实欢喜。
　　“回家吗？”我又问。
　　“不回家你是不是准备请我吃饭啊？”年轻女子反问我。
　　“那是自然！”
　　“好，就宰你一顿！”
　　“行！我把我那几个死家伙都叫过来，大家乐和乐和，吃完了饭，到嘉乐迪去玩玩！”
　　“好啊，好啊！好久没去嘉乐迪了！”年轻女子一听说去嘉乐迪，高兴得直拍手，“我也把我那几个死家伙叫过去，一起去乐和乐和！”
　　“那感情好！”
　　“不过，可得先说好，你得请客，不能小气！”
　　“那是自然，钱，有得是，你放心好了！”
　　哈哈，有钱了就是不一样，说话都底气足了许多！
　　一通电话之后，我们便直奔江滨路的阿外楼鲍翅馆，要了个大包厢，不一会，两边的死党就赶了过来。我这边的死党，自然是大王、阿棍、朱毛、明堰，还有琼和英，年轻女子那边则是清一色的女子，4个，嘿嘿，可正好与我这边的四个光棍般配。
　　有一句话叫做：男女搭配，干活不累。喝酒更是如此，有了女人在酒桌上，男人喝酒更来劲。明堰倒也很克制，可我的三位同学仗着自己酒量好，而年轻女子那边，酒量居然也不输，哈哈，这一顿确实喝得爽快，而且，不用说什么恭维话之类的，心情也格外的舒畅，喝来喝去，我的四个死党就和那四个女子结成了关系，等到出门的时候，就各自手牵手了，把个我看得是目瞪口呆！不过，等到琼结帐完告诉我当晚喝了多少酒时，我喝下的酒“咯噔”一下，就醒了，我们喝了多少啤酒：200瓶！
　　鬼都难以相信！
　　而当四个家伙开出了他们的新车时，又直把我晃得有点刺眼，居然是清一色的吉普。我的个神啊！
　　琼把我拉到边上，将银行卡递还给我。
　　我扬了扬银行卡，“还剩多少？”
　　“100万！”
　　我差点软倒在地。
　　妈妈的，也就是说，我一天之内花掉了900万！这样花下去，即使是李嘉诚，也会像我一样心软的。
　　“心疼了？”琼和英一左一右地扶住我。
　　“没，没！”我赶紧镇定了一下，“你俩的车呢？没开来？”
　　“诺，在那里呢！”琼和英一听我问车，顿时眉开眼笑，一起指着不远处的两辆车，我睁大眼睛一开，不就是昨天在奥迪专卖店看中的那款车么，不过，却是一红一白，在一起摆放，倒也是很醒目。
　　“带我们到哪里玩啊？小云！”阿棍从他的吉普里探出个头来，而副驾驶坐上的那位叫咪咪的女的，还在一个劲地拉扯着他。
　　“是啊，小云，带我们到哪里玩啊？”阿棍也伸出了脑袋。
　　“跟我走就行了！”我回嚷道。
　　“你俩是坐我的车，还是自己开车？”我又问身边的琼和英。
　　“我们自己开车好了！”英看了一眼坐在我车副驾驶位上的年轻女子，“要不然，我们不是成了灯泡了？”
　　“滚蛋，你俩个！”我在两人屁股上轻轻拍了一下，两丫笑嘻嘻地向自己的车去了。
　　“哎！”直到坐在车上，开车了，我还在为自己的900万心疼不已。
　　“怎么了？”年轻女子奇怪地问。
　　“没，没什么！”我讷讷地道。
　　其实，这900万相比我那损失的财宝来说，只能是九牛一毛，实在不值得提啊，何况，我这还都是给了自己的死党，应该说是物有所值！
　　想至此，我倒也放下心来，重新开心地和年轻女子调起情来。
　　这样一来，我倒是忘记了问他们怎么突然之间有了车都会开车这一回事来！
　　当下，我的路虎当头，带着吉普和奥迪车队直奔嘉乐迪而去。
　　一见我来，领头男子忙乐呵呵地迎上前来，给我整理了一间包厢。
　　“上司呢？”我问。
　　“他来巡视了一下，有事走了！”
　　“你去吧！”我挥手赶走领头男子。
　　包厢里早已是音乐荡漾，K歌的K歌，玩色子的玩色子，捉对厮杀的捉对厮杀，一片欢腾！
　　我也不跳舞，自拉了三个女子，跟我玩色子，比点数，谁输了谁就喝酒。不知觉间，又是几瓶啤酒下肚。
　　正玩在兴致上时，包厢门却被推开了，领头男子神色有点慌张，他走到我身边，低头悄悄地对我说，“外面来了一群拿着砍刀的人！”
　　“哦！”我神色不变，看了看三个女子，“你们继续玩，我有点事情，要出去处理一下！”
　　“哦！”琼和英知道我是幕后老板，也没作多想，只是年轻女子看我的眼色有点奇怪。
　　“他们是什么人？”出得包厢门，我边走边问领头男子。
　　“他们是鹿城水帮的人！”领头男子给我解释，“原来她在的时候，许是知道厉害，水帮的人不敢来闹事，现在，听说换了主人，就要来收取保护费了！”
　　“是吗？”感情这里面还有这么多名堂啊，看来，是欺负我这个新上任的老板了。
　　“打电话给上司没有？”
　　“他已经在前面了，就是知道抵挡不住，才让我来叫你的！”
　　“恩！”
　　“快点叫你们老板滚出来！”
　　“把保护费交上来，要不然……”
　　……
　　还没到大堂，就听到一片叫嚣声，两旁的顾客都在纷纷的闪避。
　　“小云！”上司一见我，脸上神色一松，忙站到了我后面。
　　“你就是嘉乐迪的新老板？”一个脸上长满胡子的壮汉上下打量了我一阵，才沉声问。
　　“你是？”我睨了他一眼，示意领头男子搬了张靠椅给我，我坐在椅子上，翘起二郎腿，一副很轻蔑他的样子。
　　“这是我们水帮鹿城分舵舵主！”一个脸上有刀巴的汉子上前朗声说。
　　“我还以为是水帮帮主过来了呢！”我一哂，接过领头男子给我冲的咖啡，咂了一口。
　　“你……”那胡子壮汉显然没想到我这么嚣张，一点都不把他放在眼里，心里的火一下就上了来，他脸色一变，“这么说，保护费，你是不想给了？”
　　“保护费？”我丝毫不理睬他们，“就凭你们，也配！”
　　兄弟们，给我上！”那胡子壮汉彻底被我的话给激怒了，手往后振臂一呼，他身后的男子扬着砍刀就冲了上来。
　　“你们闪开！”我从凳子上弹了起来，挡在上司和领头男子闪开后，方才重拳出击，一手一个，眨眼间就将胡子壮汉的手下全部打翻在地。
　　“你……”我的如此强势，自让那胡子壮汉心发抖，胆发颤！
　　“你不来么？”我轻蔑地弹了弹身上的灰尘，又坐回到靠椅上，从领头男子手里接过咖啡，美滋滋地咂了一口。
　　“走！”那胡子壮汉自持不是我对手，已经想开溜了。
　　“想走？得我同意才行！”我慢悠悠地接口道。
　　“你，你想怎样？”
　　“不想怎么样？不过，得留点东西作个纪念才行！”
　　“你……”
　　胡子壮汉话还没出口，我的身形已是一闪，只听得一声惨叫，那胡子壮汉的左耳朵已经是到了我的手里，胡子壮汉有手捂住满脸鲜血的耳朵，好半天，才堪堪止住叫声。
　　“告诉那些想打我主意的人，滚得远远的！”
　　“是，是！”那胡子壮汉只得点头答应。
　　“滚吧！”我一挥手，胡子壮汉这才屁滚尿流地带着他那帮手下落荒而逃。
　　“没事了！”我站了起来，冲上司笑笑，准备继续回到包厢里，去玩乐！
　　“小云！”上司拦住我，示意我到办公室里。
　　“怎么了？”办公室里，只有我、上司，和领头男子了。
　　“小云，这样可不行！”上司眉头紧皱道，“这些家伙天天来闹事，我们的生意，可是要大受影响！”
　　“不用怕，有我呢！”我拍了拍上司肩膀，告诉他我是他坚强的后盾。
　　“可你总不能每天都在这里吧！要是那样，还不如你直接来带队经营呢！”上司说话可没领头男子那样含蓄。
　　“恩！”我一想也对，“那你们俩说说看，该如何办？”
　　“我和他商量了一下！”上司看了一眼领头男子，“我们认为，还是要请一些安保人员才行！”
　　“恩，也对！”我沉吟着，“那你就跟保安公司联系一下，叫他们派一些保安过来！”
　　“一般的安保力量没有用！”领头男子摇了摇头，“KTV里龙蛇混杂，平常保安哪里敢管事？最多只能充个门面！”
　　“我手头没人！”我双手一摊。
　　“我的一位同学刚刚退伍，这几天正委托我找工作呢！”上司说道。
　　“他在部队里是做什么的？”我明白上司的意思。
　　“是特警！”上司道，经常在云南一带跟毒贩打交道。
　　“是吗？”我有点心动，“你叫他过来，跟我练练再说！”
　　“好，我马上叫他过来！”上司说着，拨通了一个电话，说了两句，就挂断了电话，“他马上过来！”
　　“我，我就在这里等！”自己的产业还是要上点心的，所以，我也不立即想着回包厢里玩乐了，自在办公室里和上司他们一起等着这位特警。
　　来分钟后，一个身高约有1米75，但十分干练的人走进了办公室。
　　“小云，这就是我那位朋友黑马！”上司给我们介绍，“黑马，这是小云，我现在的老板！”
　　“你好！”我主动站起来，伸手去跟特警黑马握手。
　　“你好！”黑马也跟我打招呼，那双眼睛特别的黑黝，有神气。
　　甫一握手，我便感觉他的手粗糙，也很有力量，我心一动，手里下意识地加了两成战斗力，黑马脸上不动声色，但手上也明显加强了力量，我一看，这家伙还真行，手上又加了两重战斗力，虽然他的手臂开始往下沉，但说实话，像他这等凡人，居然能吃住如今的我四成战斗力，也实属不易了。
　　“不错，不错！”我送了战斗力，很满意地在他肩上拍了两拍。
　　“谢谢！”黑马用很佩服的眼神看着我，看样子，我这一出手已是从心理上战胜了他了。
　　“就他了！”我对上司说道。
　　“太好了！”上司高兴地说。
　　“不过，就你一个人，我怕有点应付不过来！”我沉吟着。
　　“如果你信得过我，我还有几个战友，他们和我不相上下，我可以叫他们过来！”黑马道。
　　“好，好！”我满意地点了点头，“你们就这样商量着办！”


第一百一十七章  和年轻女子的厕所激情
　　“什么事啊？”我回到包厢里，包厢里大王、阿棍、朱毛，还有明堰，正和年轻女子带来的那四个女子捉对在幽暗的灯光下狂舞，而琼和英则是不胜酒力，晕晕睡去，年轻女子正一个人无聊地在那里发呆。
　　“生意上的一点小事！”我淡然道，“我们继续！”
　　“好！”年轻女子爽然答道。
　　没几个回合，我感觉到小腹涨疼，要尿尿了。
　　“我去尿尿！”我站了起来，抱歉对年轻女子笑了笑。
　　“哦！”年轻女子注视着我马，我在她注视的目光下，感觉浑身的不自在，直到进了厕所，方才舒了口气。
　　我正畅快的“嘘嘘”时，厕所门却被推开了，我回头一看，居然是年轻女子，她一脸的春色，一双眼睛色迷迷的直盯着我正在“嘘嘘”的玩意。这个时节，我的心里是乱七八糟，想赶快停止“嘘嘘”，收起我的玩意，却感觉很是费力，而且，我还是第一次这样子被一个女的盯着，最可恨的是身下的玩意不知觉地发生了变化，我真是尴尬死了。
　　我尿尿刚停止，那年轻女子就蹲下身来，也不管玩意上还有尿珠，就用一双小手握住了我的玩意，温柔地套弄了起来，不仅如此，她还抬起头，一脸渴望地看着我，更可恨的是，她还伸出那条小舌头在她温润的嘴唇上舔舐起来。
　　我浑身血脉顿时喷张起来，身下玩意也顿时疯长了几分。
　　“不管了！”我嘟囔一声，回头将厕所门锁上，然后一把抓起她，疯狂的撕开她那的衣服。又扯掉她的奶罩。两只手抓住她那对高高耸立的大云峰。使劲的揉捏。她蠕动着那艳红的双唇，低低的娇声对我说："轻一点嘛~你弄痛我了~.我气愤的回道："你这个小骚逼。故意来挑逗我，真是气死我啦。看我怎么玩你。"我说着。加大力度搓揉那对大云峰。不时的用舌头去舔那翘立的云峰。她两条腿夹紧。像是那桃源洞里已经巨浪涛天啦。她那头淡黄色的头发随着身体的波动。左右摇摆。嘴里断断续续的吐出一句话："啊，啊，你轻点啦……我的下……下……面好痒啊……."可我很爽啊。"看着她那难受又很过瘾的表情。我的下面更加火热啦。那玩意直直的顶住她的两腿间。"你好……坏啊…………人家这……这么难受……~都……~都不帮我……~我…………弄。"她的云峰在我的搓揉下渐渐涨大。变的坚挺多了。那艳红的云峰也像充了血一样。我用手指捻动着那两颗小云峰。她紧紧把我抱住。我看她如此难受的样子。就放开了正在搓揉她云峰的手。让她靠在墙上。蹲下身去。把她的皮裤拉了下来。两条白嫩的玉腿正交织在一起。双腿间那条早已被溪水浸湿了的小内裤还斜斜的挂在上面。我扳开她的双腿。用手轻轻的拉下那小内裤。哇…………一大簇茂密的草丛下是那不断涌出溪水的淫洞。那大股大股的溪水不断从她那洞里流出来。沾满了周围的芳草。她的毛很多。不仅在那桃源的周围茂密的长着。甚至蔓延到了她的后方。散发着一股只有成熟女性才具有的骚味。
　　我看得口水直流。马上将脸埋在了她的双腿间。用舌头去挑逗那两片艳红的双唇。时而的用下齿磨擦那簇簇的丛林。那股强烈的骚味侵嗜着我的鼻子。她发出断断续续的浪叫："啊……你好讨厌啊……快点啊……啊……~好痒哦……别弄我啦……~快来插我啊………她猛的将那两条柔嫩的双腿夹紧。溪水更是狂猛的滚了出来。喷在我的脸上。我将舌头使劲的插入她那湿淋淋的桃源。在那股溪水的冲击下不断翻搅。"啊……~你个大坏蛋……~不要这样嘛…………坏死啦…………~你舔的我好痒啊…………~啊……~嗯………………快来插我啊………啊………"她的双腿越夹越紧。让我几乎无法呼吸。可我并没有停下。而是将舌头抽出。将嘴对准那溪水狂涌的桃源洞。大口的喝着那股骚骚的溪水。不一会。我的胸膛里就感到很热。那黏黏的汁液不停滑过我的喉胧。好爽好爽的感觉。"你这个小骚逼，我要玩得你叫翻天。我邪恶的想着。将手从大腿根移到了她的后方。按在了那两团柔软的臀峰上。慢慢的捏着。又将手指滑到了她的双股间。"啊……痒死我啦………………啊嗯啊………我让你插啊……快啊…哥哥……求求你了……用你的大家伙啊…………~啊……嗯……快点………………快点啊…………."我知道时间差不多啦。可还想玩玩她。于是停下了我的行动。慢慢的站起身。把裤子和内裤一起拉下。我那涨大不已的玩意高高翘起。我将她的头按到我的玩意跟前。对她说："小骚逼，快舔啊！舔好啦我就帮你插！快！"她听后急忙将我那大玩意塞进嘴里。将她那柔嫩的手套在我的玩意根部。上下的套弄着。她那滑嫩的小舌尖在我的龟头上转着圈。"啊…………好爽啊……舔的再快些……快……."我禁不住这种舒服的感觉。不禁低呼出声。看着她还沉浸在自慰的欢乐里。我的玩意充满了欲望。我连忙把她抱起。扳开她的双腿。将玩意顶在她那溪水滚滚的洞前，用力的向里插入。"啊……~哥哥……你插的我好爽啊……使劲点……啊……嗯…………~好过瘾啊……~快点啊……快啊……"我大力而缓慢的插入几次后。加快了速度。玩意在她的淫洞里前出后进。带出来的滴滴的溪水，飞溅在四周。她那淡黄色的头发随着我的动作而左右飘荡。那高耸的云峰被我牢牢抓在手里，反复的把玩。她的嘴角溢出了因为兴奋而流出香津。两条媚眼如丝般勾魂。散发着迷人和淫荡的气息。看得我几乎把持不住就要射精。但我还是挺住了。"啊……哥哥…………你爽死我了……~使劲干啊…………~啊……~啊………….""啊……哥哥…………再快点……再快点……啊………嗯……啊……使劲啊……啊……~啊…………啊………………."我感觉我就要达到高峰了。可是转念一想，她来挑逗我，不让我满足，就这么一会射了不是很不划算嘛。我想后，马上用意志力加强控制。突然离开玩意的她。顿时对我哀声吟道："哥哥……求求你了……快插我吧……我要受不了啦。"牙齿磨擦那桃源洞里的嫩肉。退出一只手。换作两只手。一起抱住她那两团雪白臀峰。向内侧使劲压挤。骚骚的汁液从她的桃源洞里流出来。被我大口大口的喝下去。我很淫秽的对她说："妹妹啊~你的桃源洞里比你的逼路更骚啊！水也很好喝啊~哈哈哈哈哈哈。""哥哥……啊……~啊……啊…………嗯……~我的桃源洞快被你舔爆了。……~求求你了……插我吧……."说着她用力的晃动她那雪白的屁股。我的身体内一股热血在翻滚。我知道不能再玩下去了。否则我会禁受不起而先射的。我连忙将那巨大的玩意插进她的桃源洞里。用两手将她那两座雪峰往中间挤按。她桃源洞里流出来的骚水越来越多。我也加快了插入的速度。"啊……哥哥……谢谢你啊……~求你着这…………这回不……不要再……再不给我……妹妹好爽啊……啊………嗯……干死妹妹吧…啊…………嗯………啊…………~妹妹爱死哥哥啦………哥哥好棒……啊…………啊……啊…………嗯………使劲干我啊……啊………嗯……用力点……啊…………."听着她那淫荡的叫声。我更加快速抽动。"啊……啊……妹妹要出来了……啊……~哥哥好棒……啊……啊……啊…………嗯……~啊……~啊……~啊！！！！！！！"在她的一阵浪叫中我感觉一股很强的水流喷到了我的龟头上。我也一阵酥麻。就要快射精时。感觉不妙。于是马上退了出来。将她的头按下。把玩意插进她的嘴里。用手一阵套弄。一股股奔腾的热流占据了她那湿热的嘴里。精液从她的嘴角流下来。流到她那硬挺的云峰上。流到的腿上。又滑到了地上。她躺在我的怀里。摸着我的胸膛。边摸边说："哥哥，你好棒。"我回道："你也不赖嘛。这么骚。"
　　直待欲望之火慢慢地平息，我才和她一起慢慢地将战场清理干净，一前一后地出了厕所。
　　“回去了回去了！”我一回到包厢，看着还在缠绵的四对家伙，心里想，是该给他们开个房间啊。
　　“就回去了？”大王一脸的不情愿。
　　嘿嘿，刚吊入温柔乡里的家伙们，当然是舍不得的。
　　我低头到年轻女子耳边，“让他们今晚住宾馆，没问题吧！”
　　“我问问！”年轻女子一听我的话，就明白了我的意思，她走到四个女子身边，嘀咕了一阵，就冲我点了点头。
　　“今晚有你们乐的！”我神秘西西地冲大王四个人一笑，“走吧！”
　　“好吧！”大王他们虽然不知我葫芦里卖的什么药，但也只得服从我的安排。
　　我一手一个抱起琼和英，将她俩丢在我的车上，方才开车就近到国际大酒店。
　　一下车，大王他们就明白了我的意思。
　　“知我者，小云也！”大王狠狠地在我胸前擂了一拳。
　　“去吧！”我把钥匙一一扔给他们，“要注意点方法，别太伤着身子了！”
　　“我们可是钢筋铁骨，能伤着？”阿棍还是那么色。
　　“我们呢？”直待四对家伙没了身影，年轻女子方头靠在我肩上，温柔地问。
　　“我送你回家！”我揽住她的腰，往车上走去。
　　“不，我不回家！”年轻女子嘟着嘴，不满地说，少顷又浅笑地道，“我还想要！”
　　“我们这样可不行啊！”我回头看了看车里的琼和英，示意年轻女子收敛一些。
　　“哼，你别给我装了！”年轻女子道，“我早看出来了，你跟她们两个早已经是一条裤裆里的了！”
　　“你……”我有点气恼，却也无计可施。
　　“怎么了？我说得不对吗？”
　　“你爱怎么说，就怎么说吧！”我发动了马达。
　　“你放心，我不会吃醋的！”年轻女子又开始求饶了。
　　“我累了！”我只得求饶。
　　“没关系，你到我那里，好好的休息休息，一会儿的功夫，保管你生龙活虎的！”年轻女子丝毫不松口。
　　妈妈的，至于吗？不就是买了你一辆车，打了你一炮，就摆明要吃定我吗？
　　“不行！”我斩钉截铁地道。
　　“你不答应我的话！”年轻女子面色一沉，“我就打电话给我的那四个姐妹，叫她们都跟我走！她们可是很听我的话哦！”
　　妈妈的，居然用此来威胁我！要是在这关键时刻撤了军的话，我那四个死党还不拆了我才怪。
　　“好吧！”我无奈地低下了我高贵的头。
　　“这才乖嘛！”年轻女子嫣然一笑，在我额头上“啵”地亲了一下，以示安慰。


第一百一十八章  冰火三重天
　　我按照年轻女子说的地址一路开过去，最后停在一幢欧式风格的建筑前面。我从车上一手一个抱起琼和英，跟在年轻女子后面，进了建筑，直到了年轻女子的房间。
　　我将琼和英扔在沙发上，年轻女子就坐到我的旁边，娇滴滴地说：“怎么样，我这套别墅够炫吧？”
　　我又环视了一下别墅的室内布局，年轻女子的房子是跃层式样，一楼是客厅，外加厨房之类，二楼是卧室，布置却也很精致，豪华，我还不知道自己的三套房子是个什么模样，但如果有这么大的空间的话，倒是要像年轻女子学学了。
　　“你不会就叫我这样坐着吧！”我收起神来，故意打了个呵欠，道。
　　“你等一下，我叫你上来，你就上来！”年轻女子一笑，转身就上了楼。
　　不多久，我就听见年轻女子很的声音，“上来吧！”
　　我循着声音上得楼来，卧室门刚刚打开，房间里正在播放的蓝调音乐从门缝里弥漫了出来。我刚刚平静下来的心一下子又被这种忧郁的黑人音乐揪住了。年轻女子穿着一件低胸吊带的黑色丝质睡袍，大腿和胳膊像四跟象牙一样裸露在外面，在房间幽暗的灯光下散发着幽微的光泽。头发随意而蓬松地挽在头上，几缕头发凌乱地遮盖在她安静而风情万种的脸上，年轻女子静静地看着我不说话，我感觉年轻女子的睡袍似乎在轻轻飘动，奇怪，那来的风呢。
　　年轻女子妩媚地轻笑了一下，道：“进来吧！”
　　进了年轻女子的房间，我发现进门是一个装修得精致而有格调的小厅，厅的里面是床，是一个大房间划分出来的两个区域，这两个区域有明显的区别，但却非常协调。
　　厅里的桌子上铺着一大块雅致的桌布，上面放了不少食品、两个酒杯和一瓶红酒，明显有一种等人就餐的感觉。
　　房间里轻轻回旋的蓝调忧郁而让人烦躁，我站在客厅的中间，脚下有点轻飘飘的，妈的，这富丽华的地毯太厚了。
　　年轻女子这时出奇地安静，这与印象中她的风格很不协调，同时也让我认识到年轻女子的另一面。我一时候倒不知道说点什么好了。
　　年轻女子歪着头笑着说：“在想什么？”
　　我有些尴尬地笑了笑：“没想什么，这气氛好像应该放古典音乐！”我说完就后悔了，暗骂了一句自己傻逼，装什么象啊！
　　年轻女子说：“哦，这样啊，其实，我也喜欢听古典音乐，怕你不喜欢，所以换换口味，加上今天有点激动，所以就听听蓝调。你喜欢古典音乐？”
　　我愣了一下，牵着嘴角笑了笑：“我几乎不听音乐，这玩意让人情绪不稳。”
　　年轻女子笑吟吟地说：“你还是这么感性啊。还站着干什么？过来坐吧！”
　　我在年轻女子对面坐了下来，左右看了看，发现年轻女子正在点蜡烛。我感觉非常别扭。蓝调音乐、高级地毯、昏暗的壁灯、红酒、西餐、媚惑的多面美少妇。我的心几乎有点按捺不住了。
　　点完蜡烛，年轻女子起身去关了壁灯，回来再次坐在我对面，看着我微笑。
　　烛光中的年轻女子温柔安静，美丽性感得让人无法呼吸，年轻女子盯着我一句话也不说。
　　我胸口有点发热，心跳开始快了起来，烛光下只有年轻女子一个人是清晰的，房间其他地方都笼罩在一片昏暗之中，晃动的烛光使年轻女子看起来有些飘摇，像一个幻影。
　　我忍不住笑道：“别这么看着我，我受不了了。”
　　年轻女子优雅地拿起酒杯，朝我晃了一下，说：“那我们喝酒吧，来，干一杯！”
　　房间里的蓝调还在回旋，两个人频频举杯，我也跟着喝。两瓶红酒下肚，年轻女子开始粉面桃花起来，看着我的眼睛水汪汪的，开始有些勾魂摄魄，气氛开始越来越暧昧。
　　年轻女子眼波流转地看着我，感觉风情万种的样子，实际上年轻女子也的确是个风情万种的女人。风情万种是什么意思？就是她有一万张脸，随着她心情的变化随时可以从怀里摸出一张对着你。
　　年轻女子勾着头，五个手指心不在焉地转动酒杯，眼睛从下往上勾上来瞟着我。年轻女子像八爪鱼一样把我抱得住，丝质的睡衣贴在我身上，滑溜溜的，就跟没穿衣服一样。我低头看了看怀中的这个女人，心想这女人的确是一个天生的尤物，她的确有一种让任何一个男人犯错误的本事。我的两只手放在年轻女子的腰上，慢慢地开始往下滑，滑到年轻女子丰满圆润的屁股上，使劲地捏了一把，年轻女子的胸部一颤，像两只火球在我的怀里开始燃烧，我感觉自己快犯错误了。
　　就在这时候，年轻女子猛地吻上了我，在我的嘴唇上狠狠咬了一口，痛得我身体一僵，把舌头迅速伸进年轻女子的嘴里。两个人在躁动忧郁的蓝调里激烈地拥吻着。
　　这时候，我尝到了自己血的腥味，血管里仿佛沸腾了起来。我猛地把年轻女子横着抱了起来，走到床边，摔在床上。
　　年轻女子在床上滚了一下，睡衣滑到了大腿根部，雪白丰满的大腿在黑色睡衣的衬托下像两截鲜嫩可口的莲藕，无比诱惑地摆在那里，我再也压抑不住心中的欲望，一伸手，就把年轻女子宽松的睡衣从肩膀上扯了下来。
　　年轻女子横呈在宽大的床上，眼睛里闪着兴奋的光，声音有些沙哑地说：“小云！我就喜欢你这样的男人。”
　　我看着年轻女子赤裸的身体，感觉自己快爆炸了。这时，年轻女子爬上我的胸口，快速解开我的衬衫扣子，伏下去，用温热的嘴唇轻轻扫过我的皮肤。被年轻女子扫过的地方，透着丝丝的清凉，让我舒服得差点叫出声来。
　　年轻女子在我的身上慢慢移动着，那只灵巧而温软的舌头像蚂蝗一样，每移动一寸，我就轻颤一下，身体不由自主地缩了起来，又在年轻女子的舔噬下慢慢打开，感觉自己像只被烤熟的干鱼，嗓子里像冒烟一样，想呻吟都呻吟不出来。
　　接下来，年轻女子跪在我的身边，把酒瓶放在一边，在我的身上从胸部开始往下舔起来。我闭着眼睛，只觉得眼前金光闪闪，突然，我感觉玩意一热，还有种辣辣的感觉，一种古怪的舒适感顿时传变全身。
　　那种奇怪的舒适感一下子就传遍了全身,我知道年轻女子给自己KJ,但这种KJ却是热辣辣舒适感,就在我神思飞扬的时候,突然感觉玩意传来一阵冰凉。我感觉自己刚从火焰山爬出来，就掉进了一眼清凉的泉水里，顿时觉得自己的身体又产生了另外一种舒适感。
　　此时的我头脑里一片空白，在这种欲死欲仙的当口，我根本没有思想，当这种清凉的感觉蔓延到全身的时候，猛然，一阵火辣辣的疼痛感在胸口传来，在我还没有来得及睁开眼睛的时候，这种疼痛又迅速消失了，我勾起头一看，原来年轻女子把蜡烛油滴了几滴在我的身上。
　　过了一会，我身上的每一寸皮肤都被这只性感的蚂蝗爬过，全身湿漉漉的，感觉自己的身体像个热带雨林，有无数的植物开始生长，那种叫做生命力的东西开始在身体里复活。
　　在年轻女子发烫的嘴唇再次接触到我的玩意时，我低声地吼了出来，一翻身把年轻女子压在身子底下，整个头埋在年轻女子的胸口，像一只贪婪的怀着仇恨的野兽，恨不得把年轻女子一口吞了下去。
　　“哦——我的哥哥，把我吃了吧。”年轻女子忍不住大叫起来。
　　两个赤身裸体的人在床上翻滚着，房间里顿时变得绚烂夺目。
　　年轻女子的身体如同一个正在爆发的火山，把我瞬间融化成一阵青烟，现在我就趴在年轻女子的背上，趴在年轻女子背上那只孔雀的翅膀上，我感觉自己在飞。
　　年轻女子却如同沉入了地狱，痛苦地皱着眉头，大叫道：“快啊！我的哥哥，来爱我！带我回家吧。”
　　突然，两个人一起大叫了一声，然后，房间里一下子安静下来。两个人像两条在沙滩上的鱼一样，瘫痪在床上，只有嘴里急促地喘着粗气。
　　刚完事，年轻女子就回头看着我似笑非笑地爬了过来，脸色嫣红，目光迷离地缩在我的怀中，媚声媚气地问：“我这冰火三重天怎么样？”
　　我刚刚像从水中回到陆地上，喘着气问：“什么冰火三重天啊？”
　　年轻女子说：“别装纯了，以前没跟你那两个丫头做过冰火三重天？”
　　我有气无力地说：“操，我们上哪知道啊？”
　　吴雅故意怜悯地看着我，嘴里“啧啧”有声地道：“我的小可怜，连这个也不知道。”
　　我伸出手抱着年轻女子，大腿放在年轻女子光滑丰满的屁股上，轻轻地揉捏着。
　　两个人不知道这样躺了多久，就听年轻女子突然叹了口气：“宝贝，你能带我回家吗？”
　　我仰着脸看着天花板，慢悠悠地说：“我都没有家，我怎么带你回家啊？”
　　年轻女子抬起身看着我说：“如果你爱我，你就是我的家。”
　　我一听年轻女子这句话，马上把头别了过去，心里无端地想起了美女。我突然感觉到自己再一次背叛了美女，对不起美女来。
　　我一句话也说不出来。
　　年轻女子看着我突然笑了，马上说：“别害怕，我没要求你爱我，看你，这就是你们男人，懦弱胆小，做爱的时候倒是像只老虎，完事之后，提上裤子就不认帐，我早就看透了，你不用害怕啊。”年轻女子说着说着，像哄玩意一样对我打趣着。
　　我的内心却不知道是个什么滋味，我有些尴尬地笑了笑，看了看窗外，然后起身说：“我该回去了。”
　　说完，我不再看年轻女子，穿戴停当，下了楼，回头看了看楼上，那年轻女子居然没有出来。我从沙发上抱起琼和英，打开门，走了出去！


第一百一十九章  小美女护士怀孕了
　　午夜的温州十分的空旷和寂静，昏黄的路灯下几乎见不着一个人，我任由我的思绪在凛冽的寒风中飘扬，而激荡的音乐则在车厢里翻腾着，不自觉间，我的时速就已经超过了130公里。
　　突然，在前方一个十字路口，我眼睛的视觉出现了一个人影，我一个急刹车，只听“嘎嚓”一连串刹车声，我的车方才刹住，而前面那人影却无踪迹，我的额头不由得冒出了冷汗，我擦了擦冷汗，打开车门，走到车前，一看，那人影却正蹲在地上，不住地颤抖。
　　“你被撞伤了么？”我看了看地上，没有血迹，但我还是很担心。
　　“没，没！”那人影慢慢抬起了头。
　　“你……”我惊讶地合不拢嘴来，居然是和我在医院里有过一夜风流的小美女护士。
　　“是你，小云！”小美女护她士这一下也是认出了我来。
　　“你没事吧？”我赶紧蹲下身去扶她。
　　“没事，就是吓了一下！”小美女护士挣扎着要从地上站起来，却显得很是蹒跚，我赶紧伸手扶了她起来。
　　“你怎么在这里？”我把她扶到车副驾驶座上后方才问。
　　“刚刚下夜班回家呢！”小美女护士见到我，也是分外的开心。
　　我这才仔细看了看，不远处却正是我曾经住过的医院。
　　“这么晚了，你一个人回家，就不怕吗？”毕竟是有过一夜之情，我不由得担心起来。
　　“怕什么啊？”小美女护士眨黠着一双大眼睛问。
　　“你不怕……”我回避着小美女护士的那双大眼睛，“就不怕抢劫啊，强奸啊之类的！”
　　“我都被强奸过一次了，还怕什么？”小美女护士的眼睛眨也不眨地盯着我。
　　“什么？你被强奸过了，是谁？你告诉我，我去做了他！”我愤怒地问。
　　“远在天边，近在眼前！”小美女护士悠悠地说。
　　“妈的，是说我啊！”我这才明白过来。
　　“不是你，还有谁啊？”
　　“靠，当时是你自愿的，怎么能说是我强奸你的？”
　　“你和那个……那个她故意在那里做给我看的嘛！”小美女护士一说起来，竟显得有点不好意思起来。
　　“你说话可得凭着良心说啊！”这个黑锅我可不能乱背，除了强奸了那个日本女人外，我可还没强奸过其他人，“我当时和她作爱，你自己门也不敲就进来了，能怪谁？何况，进来了，你就已经被吸引住了，眼睛眨都不眨！”
　　“没良心的！”小美女护士唾了我一口，伸手在我大腿上狠狠扭了一下。
　　“你他妈妈的！”这一下把我给扭疼了，我气急，准备反手扭过去，却一转头，正看见小美女护士眼里的风情，那一瞬间，我的心却被打动了，我想起了在医院里的美好时光，心一软，我的手就由扭情不自禁地改为摸了。
　　“你真坏！”小美女护士在我一摸之下，早已经酥软了，她顺势将头就靠在了我的肩上。
　　我低下头，就将嘴凑了上去。
　　“死相！”小美女护士嘴里喃喃着，一双樱桃小嘴已是主动迎接上了。
　　虽然刚和那年轻女子有过一场大战，但想起在医院和小美女护士的缠绵春情，又看到如此诱人的她，我的欲火还是随着我们接吻进程的深入而腾腾地上升。我放倒副驾驶座，跨过中间的障碍，就准备骑在小美女护士的身上。
　　“不能这样！”小美女护士却突然推开我，惊呼道。
　　“怎么了？”
　　“不能这样，会压着小宝宝的！”小美女护士抽回手护住自己的腹部。
　　“你怀孕了？”这一下，我可是完全出乎意料了。
　　“恩！”小美女护士娇羞地点了点头。
　　“是谁的？”
　　“还有谁的？还不是你这个负心汉的？”小美女护士扭了头不看我。
　　“我的？”我的惊讶真是无以言表了，我的思绪半天都合不拢过来。
　　我竟然有小孩子了！
　　这真是个惊喜！不，应该说是震惊。
　　我还从来没有想到过这个事情！怎么突然间就冒出个小孩子来呢？
　　我自己都还是个小孩子呢？
　　“怎么了？你不高兴！”小美女护士见我半天没反应，遂问。
　　“没。没！”我喃喃着，我想起，在医院里和小美女护士交合的时候，确实没有戴避孕套。
　　在我的印象里，这么多次交合，我也从来没有戴过什么避孕套啊！
　　我一直以为，这些女的，会自己去处理避孕这一回事情！
　　看来，这个小美女护士在那之后，是没有做避孕措施啊！
　　突然之间，有了个小孩子，我不知道是幸福，还是什么？
　　“这几天我正发愁找不到孩子他爸，却没有想到，就见到了！”小美女护士一脸幸福的模样。
　　“是吗？”我应付着道。
　　我的思绪真的很乱哦！
　　该怎么办？该怎么办？
　　“听见我怀孕了，你怎么一点都不高兴？”小美女护士用手抚摸着腹部，见我的模样，有点不高兴地问。
　　“太突然了！我还没有这个心理准备！”我实话实说。
　　“你是不是不想要这个孩子？”小美女护士嘟囔着，一下子就坐了起来。
　　“我不知道，我不知道！”
　　全乱了，真的全乱了！
　　“你不想要的话，就打掉好了！”小美女护士说着，气呼呼地拉开车门，走了出去。
　　“别，别这么冲动！”我赶紧下车拉住小美女护士，“让我想想，你总得给我一点考虑的时间吧！这个事情太突然了！”
　　“我不想打掉！”小美女护士忽然哭了，“孩子都是妈的心头肉，我真的不想打掉！我现在都能感觉到宝宝经常在我肚子里动了！”
　　“先回车上，先回车上，外面冷！”我说着，将小美女护士扶回车上。
　　“我现在看到那些小孩子，就不由得想到我们宝宝出来后，我就非常的开心！”小美女护士脸上全是向往的神色。
　　“生下来吧！”背后突然响起了一个声音。
　　我不自禁地颤抖了一下。
　　是琼。
　　“你他妈妈的，不能打声招呼啊！”我回过头，瞪了她一眼。
　　“你一个大老爷们，这么胆小！”琼顶了我一句。
　　“你……”我准备骂她一顿，但看了看身边的小美女护士，话到嘴边，却又咽了回去。
　　“你什么时候醒来的？”
　　“有好一阵子了！”琼说，“你俩的话我都听见了！我支持她，赞成把孩子生下来！”
　　“谢谢琼姐姐！”小美女护士倒是会顺藤上架，嘴巴还很甜。
　　“又不是你的，你说那么多废话做什么？”我熊了她一句。
　　“你还是不是男人啊？”琼居然一点都不给脸面，平常都是小绵羊，可如今，却是一只母老虎。
　　“怎么了？”英的声音又响起来了。
　　“小云把小美女护士的肚子弄大了，想不负责任！”琼给英解释。
　　“妈妈的，我有说不负责任吗？”这个事情现在是越搞越乱了。
　　“你如果是个负责任的男人的话，就应该支持她把宝宝生下来！”琼丝毫不退后，好像那小孩子是她的一样。
　　“你……”对于琼的话，我竟然找不到任何反驳的理由。
　　“是啊！是应该生下来！”英也接口道，“做母亲是我们女人最幸福的事情了，当然要生下来！何况……”
　　“何况什么？”
　　“何况你如果不要小美女护士生孩子的话，那岂不是会伤了我和英的心！”
　　“关你俩屁事啊？”我真是无话可说，“有本事，你俩也给怀上一个瞧瞧！”
　　“小云，你这么说，真的会伤了她们的心的！”小美女护士制止我道。
　　我不说话了，我也无话可说。
　　说实话，我真的还没有接受小孩子的心理准备。不，严格地讲，还存在着排斥心理，这可能是所有和我一样大，有着差不多经历的男人的共同想法。
　　而且，我害怕一旦小美女护士生了小孩子后，我就不得不和她结婚，而我心中的最爱却是美女。
　　要是美女知道小美女护士怀孕了，会怎么想呢？
　　“小云，你倒是说句话，表个态啊！”琼在我腿上扭了一下。
　　“你们让我想想，让我想想！太突然了！”我忍住疼，喃喃道。
　　“要不……”英说道，“我们给美女姐姐打个电话，问问她的意思！小云最听美女姐姐的话了！”
　　这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　“你有她的电话？”我问。
　　“当然有啊！”英很诧异地看着我。
　　“是吗？”妈妈的，怎么回事，别人都有美女的电话，美女却不告诉我。
　　我一边恨恨地想着，一边无奈地听着英打通美女的电话，唧唧呱呱的说个不停。英说完了，琼又拿过去说，最开始好像是说这回事情，可越说下去，却什么小事都有，完全是女人拉家常了。
　　我常叹了口气，望着前方，心里是七上八下。
　　“给你！”小美女护士将手机递给我。
　　“什么？”
　　“美女姐姐要和你说话！”小美女护士说道。
　　手机什么时候到了她的手里，我都不知道。我看了看小美女护士，还有琼和英，三个人都是很高兴的表情。
　　“喂，美女！”我底气十分的不足。
　　“小云，恭喜你要做爸爸了！”美女的声音听不出丝毫悲伤、嫉妒之类的，反倒还有一点惊喜。
　　“美女，你告诉我，该怎么做啊？”


第一百二十章  美女回来看我了
　　“小云，你是男人，要承担起男人的责任！”美女的声音柔柔的。
　　“可是……”
　　“我知道，你害怕结婚，是不是？”
　　“恩！”美女一语就点出了我的心里话。
　　“我们都是21世纪的现代城市女人，对这个放得很开的，既然主动愿意跟你在一起，就不会涉及谈婚论嫁这回事的！”美女耐心地做着我的思想工作。
　　“你是说，小美女护士只是整想生小孩子！”我看了一眼小美女护士，“我并不需要和她结婚，是吗？”
　　“是的！”美女应道，“当然，如果你要跟她结婚，我想，她也不会拒绝的！”
　　“才不呢！”我嘟囔着，“要结也是和你结！”
　　“有你这句话，我也很开心了！”美女的声音很温柔，还带着笑意，“好了，我要挂了！”
　　“你什么时候回来看我？”我赶紧问。
　　“该回来的时候自然会回来的！”还是那句话，模棱两可，没有个准数。
　　“你是不是不喜欢我了？”我心里很不痛快。
　　“怎么会呢？傻瓜！”美女笑笑，“我答应你，有时间一定会回来看你，好吗？”
　　“好吧！”我嘟囔着不情愿地挂断了电话。
　　“你家在哪里？我先送你回家！”好半天，我才转头对小美女护士说道。
　　“在那边！”小美女护士用手指了指前方。
　　“小云！”琼的眼神里满是质疑。
　　“我知道该怎么做了！”我一边按照小美女护士指引的方向开车，一边理着思路，“我在新城那里有一套房子，你和英隔天去整理一下，叫小美女护士住过去吧！”
　　“你什么时候买了房子？”琼惊奇地问。
　　“你问那么多做什么？”我瞪了琼一眼，从身上掏出房子钥匙，扔给琼。
　　“明天你陪我去医院检查一下，好吗？”到了小美女护士家不远的地方，临下车前，小美女护士用一双渴望的眼神看着我。
　　“我没空！”我皱了皱眉。
　　“那算了！”小美女护士也不强求，拉开门下了车。
　　“你这个小气男人！”琼嘟囔了一句，马上冲小美女护士道，“我和英陪你去好了！”
　　“谢谢姐姐！”小美女护士甜甜一笑，冲我们挥了挥手，转身没入昏黄的灯光下。
　　“小云，我觉得你对小美女护士这件事情处理得不是很好，在我，我们心中的形象，打了个大折扣！”
　　车厢里的音乐流淌着许巍的《夏日》，音乐悠扬，而我的心却很烦躁。
　　“你能不能给我闭嘴！”我的语气明显不善。
　　琼这才嘟着嘴不再说话，车里一时沉闷之际。
　　“你叫我怎么办？”好半天，我才将自己的心情稍微调整过来，“突然之间就冒了个孩子出来，倘若是我，你会怎么处理？”
　　琼和英都没有说话，看样子，她们两人都陷入了沉沉的思考。
　　“我倘若答应和她结婚，那你们呢？要是你们有了孩子呢？”我反问着，“你们站在我这个角度考虑考虑吧！”
　　“那我们明天去说服她将孩子打掉？”一阵沉默之后，琼转变了立场。
　　“算了！”我叹了口气，“孩子也是一个生命，算算时间，也该有3个月了，就让她生下来吧！只是，你们俩要代替我，多去照顾照顾小美女护士！”
　　“恩！”琼和英点了点头。
　　一宿无眠。
　　次日早上，天刚蒙蒙亮，我就爬了起来。
　　“小云，你这么早去做什么？”琼揉了揉惺忪的眼问道。
　　“我去给小美女护士整理整理房间，那房子我还没看过！”我叹了口气。
　　“我们跟你一起去吧！”琼一听，轱辘就爬了起来。
　　“好吧！”我点了点头，收拾房间，本来就是女的应该做的事情。
　　在新城的房子里，我看着忙碌的琼和英，有一点欣慰，却又有一点不知所措。
　　“你去休息吧！”琼见我帮不上什么忙，遂对我说道。
　　“好吧！”我点了点头，到客厅打开了电视看了起来。
　　“小云，你的电话！”英拿着手机走了过来。
　　“谁啊？”
　　“你接不就知道了！”
　　我看了英一眼，接过了电话。
　　“小云！”
　　是美女的声音。
　　“美女，你在哪里？”
　　“我在温州机场，听说你买车了，过来接我吧！”
　　“真的？”我惊喜地问。
　　“我骗你是小狗！”美女显然也被我的喜气给感染了。
　　“好，好！我马上过去！”
　　说完，我把电话扔给英，就跑也似地出去了。
　　温州机场，人来人往，我的车刚开到候机楼前，就看见美女穿着一身黑色的女式西服，站在楼前。
　　“美女！”我停下车，两步冲了过去，一把就将她抱了起来，“想死你了！”
　　“我也想你！”美女甜甜地将头埋在我的臂弯里。
　　“咳咳！”身后去传来两声咳嗽。
　　“快放我下来！”听到这咳嗽声，我明显感觉美女的身体有点异样，我放下美女，扭头往那咳嗽声望去，却是两个身穿黑色西装的壮汉。
　　“小云，我给你介绍一下，这是我的两个同事，强和雄！”
　　“你好！”我礼貌地伸手去握手。
　　“你好！”两人松松地跟我握手，似乎没有一点力气，但我总觉得怪怪的，至于怪在哪里，却一时难以说清，我不由得多看了两人一眼。
　　“走吧！”美女这才对我说道。
　　“你最近都在做什么？到哪里去了？怎么现在才回来？”在车上，我一刻也没有停止我的问话。
　　可美女不是用这个话题给扯开，就是微笑着不说话，但兴奋的我，却也没有太在意，是的，只要见到美女，有她在我身边，她说不说话，丝毫不能阻止我的高兴和快乐！
　　车行到汤家桥，美女却叫住了我，“小云，你停车！”
　　“怎么了？”我应声将车停在路边上。
　　“我们还有事情要处理，先在这里下车！”
　　“你……”我看了看强和雄。
　　“等我事情处理好后，我就来看你！”美女轻声对我说。
　　“好吧！”我无奈地点了点头。
　　看着美女三人的背影消失在那转盘之后，我高喊道，“我等你，美女！”
　　“美女呢？”见我一个人回到房间，英问。
　　“她去处理事情了！”我怏怏地倒在沙发上。
　　“别那么垂头丧气的嘛！”英替我按摩着，“她既然答应来看你，事情处理好后，肯定会来的！”
　　“你是不是知道美女在做什么？”我脑袋灵光一闪。
　　“不知道！”英立马说道。
　　“你可不要骗我？”
　　“小云，我怎么会骗你呢？是确实不知道嘛！”英很不高兴我对她的怀疑。
　　“是我错怪你了！”我看着英委屈的模样，心一软，将英拉在我的怀里。
　　“小云，我们是真的不知道。美女的号码，是她不久前打电话给我，叫我有事情的时候打给她！”英顿了一下，“她是怕你找她找不到！”
　　“是吗？”我不知该用什么话来说了。既然是怕我想她找不到，为什么电话又不直接告诉给我呢？
　　这个美女，现在是越来越神秘了。
　　“你们俩都在啊！”正在这时，门却被打开了，是琼。
　　“你怎么从外面进来？”我有点奇怪。
　　“我陪小美女护士到医院了！”琼的身后，赫然是小美女护士。
　　“小云！”小美女护士有点娇羞模样。
　　“小云，我送你一个大惊喜！”琼夸张地做了个表情。
　　“你有什么惊喜送给我啊？”我不屑地说道。
　　“我这个惊喜啊，保管你惊喜无比！”
　　琼说完，往旁边一闪，美女居然在她身后，不过，此时的美女居然已经换上了一套鲜艳的服装，看起来，是那么的亭亭玉立！
　　“美女！”我一跳就从沙发上起来了，拉住美女，上下打量个不停。
　　“怎么了？不是刚刚见过吗？”美女见我还是这个模样，也开心地笑了。
　　“你们怎么在一起啊？”我奇怪地问。
　　“我们怎么不能在一起？”琼和美女异口同声地反问我。
　　“可以，当然可以！”在这个团体面前，我竟然站在了孤立的一面。
　　“这房子不错啊！”美女咂巴着舌头观赏起房子来，“小云，你还是蛮厉害的嘛！这么快就有了这么好一套房子了！”
　　“嘿嘿！”我陪着美女，讪笑着。
　　“我要住这个房间！”美女突然指着一个靠东向的房间，说道。
　　“可以，当然可以！”我忙点头道。
　　“姐妹们，你们也各挑选一间房间好了！”美女回头冲着另外三个喊道。
　　“你们准备都住这里啊？”
　　“当然了！”
　　“那我也住这里好了！”我赶紧说道。
　　“你想得倒是挺美的！”美女用指头刮了我鼻子一下，“你和四个大美女一起同居，不把你爽得歪歪的！”
　　“嘿嘿！”
　　“姐妹们，你们说，同意不同意，小云也住这里啊？”
　　“房子是他的，当然可以了！”琼三个人对视了一眼，道，“只不过，这里房间一共只有四个，我们四人一人一间，没有空房间了！”
　　“那好说！”我忙道，“你们四个人的房间，我轮流睡好了！”
　　“切，你还真以为，你是皇上啊？”美女甜甜地唾了我一口。
　　“我是皇上，你不就是皇后，她们不都是我的妃子了吗？”我嬉皮笑脸着。
　　“给你一根竹竿，你还爬得真快呢！”
　　“那不都是想你，想得吗？”
　　“你俩也不害臊，当着我们三的面就调起情来了！”琼插嘴道。
　　“要不要我们一起来害臊啊？”我顺势一把拉过琼，将琼往美女身上推去。
　　“你个坏小云！”琼娇笑一声，和美女一起倒在床上。
　　我毫不犹豫，像只猛虎一样就扑了上去，不管是琼和英，就是一顿狂吻。
　　“嘟嘟嘟！”正是热火朝天之时，身下却有手机的震动声。
　　“快点放开我！”美女喊道。
　　我一松劲，美女就钻了出来，她拿起手机，只是“恩”了一声，脸上神色就大变，严肃地对着我道，“我有急事，要去处理，我走了！”
　　说完，也不等我说话，转身就风风火火地出去了。


第一百二十一章  协助美女抓捕异能大盗
　　美女的行为十分的奇怪，我心里的好奇心陡然增加。
　　“我有事要出去一下！”我简单地给琼她们说了声，就悄悄地跟在美女后面。
　　一下楼，美女就钻进了一辆黑色的现代商务车里，商务车玻璃竟然是黑的，看不到里面的丝毫状况。
　　美女一上车，那车就疾驰而去。我来不及多想，赶紧开上自己的路虎，好在我的开车技术不赖，还可以稳稳地跟在后面。
　　不过，我不能跟得太紧，否则，会很容易被发现的，我在车流道里不断地找着掩体，尽可能做到遮遮藏藏。
　　现代商务车转向江滨路，在站一幢高楼前停了下来。少顷，车门打开，美女钻了出来，却又是一身黑衣打扮，甚至还戴上了墨镜，她一出来，不远处便闪出了强和雄。两人走到美女面前，指着高楼嘀咕着，美女一边听一边点着头。
　　不多一会，强和雄又消失在附近，美女却又钻进了车里，这一下，只到黑夜降临，城市灯火点点，也没出来。
　　“美女在做什么？”我心里一直存着这样的疑问，但我却不敢上前去问她。我只能像个狩猎者般，老实地待在车里面，眼睛一眨不眨地盯着那现代商务车。
　　“小云，你在哪里？”手机里却传来明堰的声音。
　　“我在外面有事情！”我一边对明堰说着，一边却望着那商务车，“你们昨晚爽透了吧！”
　　“嘿嘿！”明堰不好意思地笑了笑，“大王他们一天没见到你，想你了！”
　　“想我个鸟啊！你们现在有美人陪，想我做个鸟！”
　　“嘿嘿！”明堰又傻笑起来。
　　“别沉下去，逢场作戏就行了！”我叮嘱道。
　　“晓得！”
　　明堰还想说什么。突然，我眼睛的余光却看见从高楼上某扇窗户里飘出一条人影。
　　凭着直觉，我敢肯定，美女等候了这么久的肯定就是这个人。
　　“我有事，先挂了！”说完，我匆匆地挂断了明堰的电话。
　　果然，商务车门一开，又一条黑影跟在那先前黑影之后，追了过去。看那身形，不是美女还会是谁？
　　美女居然也会飞行！
　　可真是让我大吃一惊啊！
　　我并没有立即跟了上去，而是看了看强和雄隐藏的地点，两人却并没有现身，不过，那辆商务车里，却出来了两个人，装束一模一样，两人各拿着一个箱子，直向高楼而去。看来，是奔那先前人的住所而去。
　　我不再犹豫，直接展开飞行术，跟在美女的后面。
　　在高楼之间穿行，很快，那前行之人就落在了学院路建设银行大厦的一扇窗户之上。我悄悄地掩行到美女的身后，许是太在意前方那夜行人，美女竟然没有察觉到我离她如此之近。只见美女拿出了一个夜视望远镜，紧紧地盯着那夜行人。
　　也没见窗户打开，那夜行人突然一下就不见了。不过，从美女脸上的表情，却可以猜测出，那夜行人必定是进了窗户后面的房间里。
　　只是，非常的奇怪！难道那家伙会穿强吗？
　　我有心上前问问美女，但正迟疑间，那夜行人却又出现在窗户上，只不过，这一次，他背上扛了一个大大的背包，看他那模样，应该是很沉重的。
　　至此，我已经可以初步确定，那夜行人是一个大盗，城市大盗，会飞的城市大盗，甚至还是会穿强的大盗。
　　而美女，却正是来抓捕这个大盗的。
　　我以为，见到这个夜行人扛着大包出来，美女会上前抓捕，但美女却没有动，而是继续观察着这个夜行人的举动。
　　只见这夜行人左右望了望，即往回飞去。美女又紧紧地跟在后面。
　　这种行为，倒是让我非常的奇怪！
　　所谓“捉贼抓脏”，在犯罪现场，美女不实行抓捕，那要到什么时候才实行抓捕呢？
　　那夜行人直向先前行处而去，待到自己窗户前，却又打开窗户，飘了进去，我看见美女却从身上掏出了一个手枪模样的东西，紧盯着那窗户。
　　一会儿，我只听见那房间里传出一阵尖叫，愤怒的尖叫声，紧接着，就是“砰砰啪啪”的乱响声。
　　看来，先前提着箱子上去的黑衣人，是必定在那房间里布置了一些东西，试图来抓捕这个夜行人了。而美女，紧跟在后面，只是起着盯梢的作用。
　　我正这样想着，突然，“他逃了！”的声音猛然传出，几乎与此同时，那房间外墙壁上竟然显出一个人影来，美女丝毫没有犹豫，手指一动，扳机就扣了，一发子弹直向那夜行人射去。
　　那夜行人正要飞去，却突然被子弹一击，就直线似的往地上摔去。美女舒了口气，站了起来，正要往那落地之处飞去时，那夜行人却又从地上弹了起来，如一个弹簧一般，直向美女藏身处飘了过来。
　　“啊！”还没容美女反应过来，那夜行人已到了美女面前，手一动，已是直接想美女抓了过来。
　　美女闪身避让过，但那夜行人却丝毫不给美女喘息的机会，一招接一招地攻向美女，两人竟在这高楼之间打斗了起来。不过，据我观察，那夜行人却要略胜美女一筹，若不是挨了美女一枪的话，美女是早已经落败了。但即使是如此，美女也很快便只有招架之功，无还手之力了。而那夜行人似乎是被美女姿色所诱惑，见其不是对手，出手招式虽不如先前那么狠辣，但招招直往美女胸部而去。我心里的火已经开始慢慢燃烧了，居然敢当着我的面如此欺负我的女人。想至此，我不再犹豫，如闪电一般滑了出去，堪堪接住夜行人的拳头。
　　“哟！还有帮手啊！”那夜行人见我突然冒了出来，收回势头，道。
　　“你没事吧！”我转头问美女。
　　“没事！”美女见是我，虽然有点惊讶，但瞬即便有点高兴，“你要小心，他很厉害，还会异能的！”
　　“异能？”难怪这家伙能在墙壁上自由穿行，看样子，还真有点异能了。对付异能者，我倒是要留心了，毕竟，我还是第一次碰到，可不知道他会怎么变化？
　　“小美人，对我了解还蛮多的嘛！”那异能者说着，嘴一张，一团火就向我喷了过来。
　　还居然能喷火呢！
　　我一把拉过美女，避让开这团火，将美女远远地抛开，方才一个漂亮优雅的转身，袭向那异能者身后，不容他多想，我强大的战斗力已是如雨点般向他攻去。
　　既然能变化，我就要让你没有变化的时间和机会！
　　那异能者显然是低估了我的能力，被我打了过措手不及。一失着，全盘错。在我的强势攻击下，此时的他，只有招架之功，无还手之力了。这家伙见情势不对，眼睛滴溜溜地一转，就直往那墙壁而去。
　　想穿墙而过，没那么容易！我可不是美女。
　　我一伸手，在他的身体已经进入墙壁的瞬间，抓住他的脚后跟，硬生生地将他从墙壁里拉出来，并顺势来了几个360度的大轮转，把这个异能者转得昏头转向。
　　“如何处理他？”我边转边问美女。
　　“把这个给他注射下去！”美女抛给我一个注射器。
　　“不要！”那异能者见那注射器，脸上神色一变，想拼命挣脱我的手，身体也几度变化，但却丝毫不能逃出我的手心。
　　我接住注射器，不管是他那里，直接一针狠狠地扎了下去。
　　“啊！”那异能者一声惨叫，很快，身体便恢复了原样。
　　“可以了！”美女示意我放下那异能者。
　　我放下那异能者，却见他软软地躺在地上，眼神黯然无色，满是痛苦的模样。
　　“这针这么厉害啊？”我惊奇地问。
　　“这针是专门针对这些异能者研究出来的，一针见效，让他们永远不可能再用异能来为非作歹！”美女从那异能者身上拔下那注射器，一边给我解释。
　　“是吗？”我揽过美女，“你现在可以告诉我，你是做什么的了吧？”
　　“小云！”美女的眼神躲避着我，“之前不是我不想告诉你，而是我们有严格的保密规定。今天，你突然出现，着实吓了我一跳，不过，好在有你，要不然，被这家伙逃脱不说，我可能还要吃亏！”
　　“何必去做这些事呢？”想起刚才这异能的家伙那色样，我就不由得上火，狠狠地踢了那家伙一脚。
　　“这些异能者仗着自己有异能，到处为非作歹，给我们的国家和人民造成了非常大的损失。今天这个家伙！”美女也踢了他一脚，“在温州盗窃了不少的财宝，我们国家的一份机密文件也被他盗窃了出来，被卖给了日本人！我们这次就是专程过来，抓捕他的！”
　　“你是不是在认识我之前就是专门抓捕异能者的！”美女这样一说，倒让我想起火车上的事情来，那时候，美女一眼就看出了我的盒子里装着奖杯，而我却没想到，她也应该具有异能。
　　“不，是认识你之后！严格地讲，是你和你师傅去了你师爷那里不久！”美女给我更正着，“之前几个月，我一直在接受培训。本来，按照我的能力，还不足以出来执行任务，不过，因为这个家伙是在温州，我是温州人，想为温州做一点贡献，另一方面，我也想出来磨练磨练，当然，更重要的是……”
　　美女深情地望着我。
　　“是什么？”我故意问道。
　　“你这个坏家伙！”美女用小手锤着我的胸膛，“还不是你搞大了那小美女护士的肚子，我要过来安抚一下！”
　　“是吗？”我一把抓住她的小手，“我还以为你想我了呢？”
　　“鬼才想你呢！”美女娇羞地将头靠在我的胸膛上。


第一百二十二章  小别胜新婚
　　“真的没想我吗？”我头一低，厚实的嘴唇已是盖住了美女的樱桃小嘴。
　　“恩！”美女娇柔地迎接着我，两条舌头番交在一起。两人的手也在各自的腰际不断地游走。
　　“好舒服！”
　　“我想你啊！”
　　我和美女含糊着，那分别多时的欲望随着思念不断地升腾开来。
　　“那家伙……”还是女人在感意，一眼就看见了正张大着眼想一饱眼福的夜行者。
　　“对哦！”我也笑了，“可不能便宜了他！”
　　说着，我并不松开美女，却一脚踢向那夜行者的后脑勺，力道正好将那家伙踢昏过去。
　　“来吧！我的女人！”我双手一动，就解放着美女身上的衣袢，美女也温柔地替我松着衣襟。
　　很快，我和美女两人便赤身裸体地拥抱在一起。我并不忙进入美女的身体，虽然，挺拔的玩意摩擦着美女赤裸的身体，燎起我阵阵欲火。我慢慢地地吻着美女的嘴唇、云峰，抚摸着她的茂密丛林，不断地抚激起美女强烈的欲望，美女也在不断地吻我、抚摸我，使我的欲望开始无法忍耐。我把她的腿分开，然后把玩意对着她的桃源洞，滑了几下，就直趋而入，许是多久没做过的原因，我明显感觉到她的身体抖了几下，我慢慢的插到底，整根全部没入。
　　“想他吗？”我问美女。
　　“想，做梦都想！”美女闭着眼说道。
　　“想的话，那就今天一次想个够吧！”
　　说着话，我就开始快速冲杀了。美女的呻吟也随着动作的节奏改变着。我开始发挥自己，时快时慢的抽插着，并用心的享受着插她的感觉，当我用力使劲抽查的时候，她就紧皱眉头，大声的娇叫着，她把腿分开成了M型，脚抬在空中，并用自己的手抱着腿，留出更多的空间让我冲击。我感觉她的水还在流出，所以加快速度，努力的抽查着她的桃源洞。猛干了１０分钟，我的玩意在膨大，抽插速度在加快，回报似地狠命往她深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，我的下腹部猛烈地冲打着她的跨部。
　　城市的夜空，灯光靡丽，而瓯江里的寒风却在夜幕的掩盖下，肆意地在城市上空横行着，但我和美女却感觉不到丝毫的寒冷，相反，我们的热度却随着身体的不断交合而持续升温着……
　　美女嘴里发出痛快的“呜┅┅呜┅┅”的呻吟，一边还夹杂着我的名字──她显然是要帮我达到性交的颠峰，或者说她也接近高潮了！
　　一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、从我的整个玩意上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发┅┅她的桃源洞里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说不出的舒服。
　　我不想再忍受，终於，我把积储在体内思念、渴望和性冲动，毫无保留地随着狂泄的精液全部给了她！
　　当我的子民们奔涌而出时，美女，发出了消魂的、忘乎所以的“啊┅┅啊┅┅”的狂叫！
　　美丽的城市上空，瞬间变飘荡着她的娇叫之声。
　　“舒服吗？”很久之后，我才问抱在怀中的美女。
　　“恩！”美女的头在我的胸膛上扭动了一下。
　　“你能不能不离开我？”我问。
　　“有些事情不是我们能做主的？”美女幽幽地说出了这句话，却又推开了我，开始穿起了衣服。
　　“你真的要走？”我突然意识到自己说错了话，难得的相聚时刻却要这么快就分离。
　　“我得先把这个家伙给处理掉！”美女指了指那个夜行者，“我的同事们也应该等急了！”
　　“我怎么办？”我问。
　　“你先回去等我吧！”美女说着，提起那夜行者，飞了下去。
　　“哎！”我不得不叹息一声，坐在那高楼顶上，独自享受着寒风的凛冽。也不知道过了多久时间，我的思绪方才回来，我穿戴停当，回到路虎停车处，那现代商务车早已栽着美女他们不知去向。
　　我回到新城，琼和英她们早已经沉沉睡去，我看了看四个房间，虽然，有三个房间里，都有我的女人，我不必一个人睡在客厅里，但我此刻竟然没有和她们一起睡觉的欲望。
　　我躺倒在沙发上，正想闭眼睡去之时，我却突然想到美女的房间应该是空着的，是的，我为什么不到她房间睡去呢？至少，拥着她的被子，可以稍微抚平我的心。
　　我推开门，却大吃一惊，门里，灯光十分的暧昧，但让我吃惊的却是床上，美女正半裸露着身子，在向我招手。
　　“你，你怎么在这里？”我惊讶地问。
　　“我为什么不能在这里？”美女风情万种地问。
　　“我还以为你……”我结巴着居然说不出话来。
　　“以为什么啊？”美女用手指勾引着，我情不自禁地向床上靠去。
　　“你，你真是……”我咽着唾沫，“你真是一个小坏蛋……”
　　“是吗？”美女眼睛盯着我的，一双小手轻轻放在了我的玩意之上，柔柔地抚慰起我的玩意来。
　　我的身体开始有点发热了，我闭着眼睛享受着美女轻轻的抚摸，玩意像烧红的铁棍一样烫得美女的手有点发抖。
　　现在我身体像软软的棉絮，玩意却像一根硬梆梆的铁棍，正在我如在云端，上不上下不下的时候，就听美女叹了口气说：“我说你这人长得不怎么样，还这么走桃花运，居然有这么多的女人喜欢你，你前世估计是个从没经历过人事的和尚，要不怎么会碰到这么好的事呢。”
　　我再次睁开眼睛看了美女一眼，见美女跪在自己身边，看着自己发亮的玩意，一边入迷地抚摸着，一边还不时看着我的反应，见我睁开眼睛，风情万种地看了我一眼，继续专注在我的两腿之间。
　　我闭上眼睛，就在这时，我突然感觉玩意一下子进入一个温暖舒适的所在，一条灼热的舌头轻轻盖在玩意的身上，我不禁舒适地发出了长长的一声呻吟。
　　我感觉那舌头像蚂蝗一样在自己的两腿之间游动，又刺激又酥麻。搞得自己就像一只热锅上的蚂蚁，停不下来，跑不出去。
　　就在我痛快得呲牙咧嘴的时候，美女笑眯眯地看着我说：“行了，不折磨你了。”我一看，美女那两只好看的乳房活蹦乱跳的像两只雪白的小兔子。而下面那幽深的洞穴，逼仄的洞口芳草熙熙，几步之内春光无限。我不再犹豫，一下子拉过美女，一翻身，把美女的腿往两边一分，美女就四仰八叉地躺在床上，被子平铺在美女的身下，仿佛美女此时不是躺在床上，而是躺在手术台上。
　　我的玩意开始迅速勃起，以一种迫不及待的劲头一下子闯进美女的体内，美女一声轻声的呻吟，伸出双手，把我紧紧抱住。
　　在一阵暴风雨般的激情之中，我和美女再一次尽情地释放着彼此对对方的思念。
　　很久很久，我和美女才浑身湿漉漉的躺倒在床上。
　　“小云！”美女望着天花板，喊着我的名字。
　　“美女！”我扭头看着美女。
　　“你是不是真的很喜欢我？”
　　“是的，我很喜欢你！”
　　“既然喜欢我，你为什么还要和这么多女的在一起……”美女突然抛出这儿重磅炸弹。
　　“我……”我嗫嚅着，找不到合适的语言。
　　“跟你开玩笑呢！”美女“扑哧”一声笑了，“你是不是想说，今天和这么多女的在一起，也有我的功劳？”
　　“不是！”我赶紧说道。
　　“其实，我一开始就知道我们彼此的命运，你注定是要生活在万花丛里，而我，也许，只能是你万花丛里的过客而已！”
　　“不，你是我最爱的那支玫瑰花！”我扳过美女的肩，眼睛看着美女的眼睛，“不管我有多少花，不管有多少女人围着我，你永远都是我最喜欢的！”
　　“看我们这模样，居然跟那些小青年一样在这里说着这些毫无意义的话来！”美女盯着我的眼睛看了半晌，突然又笑了。
　　“不！”我一点都不感觉好笑，“我说的是真话，你知道吗？不见面的这几个月里，我对你的思念真如滔滔江水绵绵不绝，又如黄河之水滚滚不断啊！”
　　“好了好了！”美女推开我，开始穿衣服，“就算我领你的情，知道你喜欢我的得了吧！也比必要在这里跟我卖书袋子吧！”
　　“你准备干什么？”我又觉得自己说错了话。
　　“去洗澡啊！”美女白了我一眼，“你以为这样湿漉漉的躺着舒服啊？笨蛋！”
　　“去洗澡干嘛穿得这么整齐？”
　　“哦！也是！”美女愣了一下，又将刚穿好的衣服脱了下来，“习惯了习惯了，最近三个月时刻都是穿得整整齐齐，就连睡觉也不例外！”
　　“你可不可以不要去！”我拉过美女，将她抱在怀里，“我可以养你的！”
　　“傻瓜！”美女用手指在我背上轻轻划着，“我已经说过多少遍了，有很多事情不是我们自己能够做决定的！”
　　“可……”
　　“没事的啦！”美女轻轻拍了拍我的肩膀，“以后我们见面的机会会越来越多的！”
　　“真的吗？”我的心情开始好转了。
　　“我骗你做什么？”美女推开我，在我鼻子上轻轻扭了一下，“我去洗澡了！”
　　“我跟你一起去吧！”我也站了起来。
　　“你想得倒挺美的！”美女唾了我一口，“不过，我答应你，一起洗！”


第一百二十三章  小美女护士被绑架了
　　我站了起来，也不穿衣服，甚至连毛巾也不围一条，就准备和美女两人一起往浴室而去。
　　“嘟嘟嘟”，美女的手机响了起来，我很奇怪，美女的手机铃声怎么会这么奇怪。
　　“不要接！”我对美女说道。
　　“不行！”美女说着就拿起了手机，没说两句话，就挂了电话，开始穿起衣服来，一边穿衣服一边对我说，“我们得马上赶回总部！”
　　“怎么回事嘛？”我一听这话就有点泄气，不，应该说是非常的不高兴。
　　“小云！”美女衣服穿戴整身齐，走到我身边，“别这样，好吗？”
　　“可……”我望着美女，“我不想你走！”
　　“我们都是成年人，有些责任和义务是一定要去承担的！你说，是吗？”
　　“我不管什么责任和义务，我就是不想你离开我！”我突然感觉情感的理智已经失控了，我开始冲着美女嚷了起来。
　　“听我说，小云，你要勇敢地战胜情感的脆弱，明白吗？”美女的眼睛是异常的清澈、坚定，“而我们，既然拥有了别人没有的力量，既然我们道德的天平倾向于正义一方，既然我们已经跨入了追求和平的大门，就需要我们克服一切的一切，包括我们俩的分离！”
　　“美女，你不要跟我讲什么大道理，我只是一个普通人，我只希望过一些普通人过的生活，我只希望能每天跟你在一起！”我丝毫不讲情理起来。
　　“小云！看着我的眼睛！”美女的声音变得很决绝起来，“你在我心目中，不应该是这样儿女情长、优柔寡断的人。上天赋予了你一些超能力，你肩上的担子十分的沉重，我希望你能勇敢地站起来，做一个顶天立地的男子汉，只有那样，你才是我值得喜欢的男人！”
　　美女说完，不再看我，拉开门，“噔噔噔”地走了出去。
　　听着门“砰”的一声给关上，我却没有了去追美女的勇气，我觉得我的那些能量和战斗力瞬间消失得无影无踪。我想去追美女，但不知如何，美女的话却让我不能去追。也许，美女说得对，也许，美女说得错，但不管对与错，我都失去了再去纠缠美女的勇气。
　　我躺在床上，也不去洗澡，也不换个姿势，就那么松散地躺在床上，什么也不想，什么也不做，甚至不睡觉，我就那样望着天花板，我感觉我的精神世界一下子变得十分的空荡，什么都没有，以前学到的、见到的、经历过的那些东西，似乎突然之间都消失得无影无踪，而现在的我，只是徒具有一具空壳的身体。
　　“小云，小云！”不知道时间过去了多久，客厅里突然传来琼惊慌失措的叫声。
　　我想应，但我却无法答应。
　　“小云，小云！”琼终于推开了门，看见我躺倒在床上，泪水突然不争气地掉了下来。
　　看着那如雨水一样滴落的泪水，我的精神世界仿佛如久旱的稻田得到了雨水的滋润一样，终于有了一点神气。
　　“怎么了？琼！”我的声音非常的微弱，我甚至怀疑琼是否能听见我的话。
　　“小云！”琼扑倒在我的身上，“你快起来！”
　　“到底怎么了？”我懒懒地伸出手，抚摸着琼的后背，使她渐渐地将激动或者那伤痛的心平息下来。
　　“小云，我对不起你，没照顾好小美女护士！”
　　“小美女护士怎么了？”我终于回过了神，是的，正如美女所说的，有些责任和义务是一定要承担的，而现在，让我的所有女人平安健康就是我必尽的责任和义务。
　　“她，她……”
　　“她到底怎么样了？”
　　“她被人绑架了！”
　　“什么？”这个消息就如一剂强行针，让我一个激灵，猛地坐了起来，我身上的力量也瞬间得到了恢复。
　　“今天下午，我和小美女去开太百货买衣服，刚走出大门，突然有两个男子一左一右地闯了过来，我还以为是那些冒失走路的人，就和小美女护士左右闪了闪，没想到，那两男子走到我们面前，转住小美女护士的两手，就挟持着上了一辆别客轿车，等我回过神来，那车已经开走了！”
　　“你看清楚那两人的模样没？”
　　“没有！”
　　“两人有没有说过什么话？”
　　“没有！”
　　“那之前，你就没注意到什么？”
　　“没！”
　　“你什么都没有，你……”我气愤地推开琼，站了起来。
　　“小云，我……”琼低着头，一副很对不起的模样。
　　“算了，也不是你的错，既然要绑架她，你也拦不了！”我挥了挥手，平息住自己的怒火。
　　在此时候，气愤是没有用的。
　　“我们现在该怎么办？要不要报警啊？”
　　“让我想想！”我凝神聚气，开始认真地思考这件事情。
　　小美女护士是一个平常的医院护士，是应该没有什么仇家的，而且，据小美女护士讲，她的家里也很平常，没有什么财物，父母只是普通的公务员，因此，寻仇和要财这两样都可以去掉。
　　劫色？
　　也不大对。要是劫色的话，是不可能在大庭广众之下做这种事情的。
　　难道说，跟我有关？
　　我拿起手机，拨通女警官的电话。
　　“小云，你这个死家伙，我还以为你忘了我呢？”还没容我说话，女警官就嗔骂了起来。
　　“怎么会呢？”我讪笑着，“这两天有点忙，正准备忙过了，就约你出来喝茶呢！”
　　“是吗？”
　　“我怎么会骗你呢！”
　　“算你有点良心。说吧，打电话给我有什么事情？”
　　“嘿嘿！”
　　“快说，不说，我可挂了！”
　　“我一个朋友今天下午在开太百货门口被绑架了……”
　　“什么？”女警官也显然很惊讶，“那里可是市中心，警察是很多的啊，怎么可能发生这种事情啊？”
　　“就是啊！”
　　“你赶快报警啊！”
　　“报警能有什么用？”我嘟囔了一句，“既然那绑匪敢在警察的鼻子底下绑架我的这位朋友，说明这些家伙是肯定不怕警察的！”
　　“你敢小瞧我们警察？”
　　“不是小瞧，而是警察并不是什么事情都能解决的！”
　　“那也是！”女警官沉默了一下，终于表示认同。
　　“我估摸着，这事情与我有关！可能一会绑匪就会有信或者什么的来了！”
　　“小云，你的电话！”正说着，琼的电话响了，她一接之后，就将电话递给了我。
　　“谁？”
　　“一个陌生男子的声音，指明找你！”
　　“来了，你等一下！”我对女警官说了一声，想了想，就接过那电话。
　　“小云啊！”里面那男子的声音还十分的老大似的。
　　“你是谁？”
　　“嘿嘿！”那电话里男子的声音冷笑两声，“我也就不兜圈子，我就是下午绑架你那女人的人！”
　　“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”那男子的声音十分的冷，“你打了我的人，毁了我的面子，让我在一众兄弟面前抬不起头，你说我想怎么样？”
　　“哦！”话说到这个份上，我瞬即明白是怎么回事情了，“你是水帮帮主？”
　　“算你聪明！”
　　“开个条件吧！”
　　“好，爽快，我就喜欢这样的人！”那水帮帮主倒也没想到我这么爽快，大笑了一声道，“条件很简单，向我的兄弟磕三个响头，表示道歉，同时，医药费500万，另外，你那KTV从此受我们保护，保护费每年500万！”
　　“条件不可谓不低啊！”
　　“做错了事就得接受惩罚！你可以不答应，但你从此就见不到你的女人了！”
　　“你就不怕我事后报复？”
　　“是吗？”那水帮帮主似乎感到很好笑，“我知道你本事大，可以在瞬间让我的20多个兄弟全部躺倒，不过，你要是敢报复的话，我肯定会让你知道我的厉害的！而且，我还可以透露个小道消息给你！”
　　“什么消息？”
　　“你得罪的日本间谍已经派了日本黑道顶尖杀手前来，正要取你性命呢！”
　　“哼！”
　　“好了，废话不跟你多说，我们的条件答应还是不答应？”
　　“好，我答应！什么时候？”
　　“今天晚上12时，城北正在建造的‘丁一雄大厦’！”
　　“好！”说完，我就挂断了电话。
　　“怎么样？”琼问。
　　“我已经知道是谁了，没关系，我来解决，你去给我准备饭菜，我有一天没吃东西了！”我吩咐琼道。
　　“恩！”琼点了点头，自去了厨房。
　　“怎么样？”女警官问。
　　“是水帮做的！”
　　“你什么时候又跟他们结下梁子了？”
　　“说来话长！改天有时间再跟你说吧！你现在帮我做两件事情！”
　　“什么事情，你说吧！”
　　“一是你帮我查一下水帮总部以及水帮帮主在哪里？他的照片。今晚8时前告诉我。二是帮我查一下最近温州出入境那里有什么日本人进入？”
　　“好！”女警官说完，就替我忙碌去了。
　　在镜子面前，我看了看镜子里的自己：一脸的杀气。
　　是的，此时的我，愤怒已经开始渐渐地滋长了起来。
　　水帮帮主居然敢绑架我的女人？而且，还敢向我勒索，要我下跪？
　　我是那么容易被勒索的人吗？
　　“小云，吃饭了！”琼推门叫我。
　　“好！”我跟着琼来到餐厅，“英呢？怎么没见着？”
　　“哦！”琼给我盛着饭，“她今天去给我们办理车的牌照以及的驾驶执照去了，应该很快就回来了！”
　　“哦！”我点了点头，吃起饭；来，“你和英今天晚上哪里也不要去，老老实实地呆在房间里，知道吗？”
　　“知道！”
　　“滴玲玲！”我的手机响了，是女警官。
　　“怎么样？”我接起电话。
　　“水帮总部，我已经查清楚了！”
　　“快告诉我！”
　　“等一下，我将地点和他们帮主的照片发到你手机里！”
　　“好！”
　　“小云！”女警官迟疑了一下。
　　“什么？”
　　“根据资料显示，这个水帮帮主是青城门下最厉害的俗家弟子，武功甚是了得，而且，他可能与军方还有一定的关系，你得小心，该和平解决的还是得和平解决！”
　　“好！”
　　“对了，这次被绑架的是男的还是女的？”
　　“你问这个做什么？”
　　“你就告诉我，是男的还是女的？”
　　“是，是女的！”
　　“我就知道，你这个花心大箩卜！”说完，女警官就挂断了电话。
　　我听着电话里“嘟嘟”声响，愣了半天神，也没想通这女警官为什么就凭着我说是个女的，就能确定与我有关系。


第一百二十四章  血洗水帮（上）
　　夜，缓缓地落下帷幕，英已回来，从琼那里知道发生了什么事情，两人默默地注视着我，我看了看手表，北京时间19点整。我站了起来，亲了亲两人的脸颊，然后，回到美女房间，穿戴停当，打开窗户，如闪电一般出了窗户，直往水帮总部所在地藤桥而去。
　　几分钟后，我飘落在藤桥的一座大厦顶上，这坐大厦，就是水帮的总部，大厦灯火通明，从窗户上，可以看出里面人影憧憧，而楼下，却一溜烟地停着10来辆奔驰，看来，水帮的势力确实不容小觑，难怪，在挨了我一记闷棍之后，要绑架我的小美女护士以来要挟我了。
　　要想让他们不能要挟我，我要做两件事情：一是迅速救出小美女护士；二则是消灭他们以绝后患。
　　按照惯例，水帮帮主应该是住在这幢大厦的最顶层。原则上讲，我肯定会直接找那个水帮帮主单挑，废了他了事，但小美女护士在他们手上，我那样做就有点投鼠忌器的味道，所以，我必须找个人，问一问他们把小美女护士关在哪里。
　　我找了一扇虚掩着窗扉的窗户进入了大厦，很容易就抓住了一个小混混。
　　“你，你是谁？”那小混混字假装镇定，但掩饰不住其颤抖的身体。
　　“我么？就是你们白天抓的那个小美女护士的男人！”我淡淡一笑，“现在，该轮到我来问你了！”
　　“你想干什么？”小混混脸色已经变得苍白。
　　“很简单，你只需要告诉我，你们把他们关在哪里，我就可以饶你一命！”
　　“我，我不知道！”
　　“是吗？我想提醒你，你们鹿城分舵的20多个人在一瞬间就被我废掉，那个大胡子的耳朵，我想，你也应该见过是如何模样了吧！”我并没有动手，而是采用心理攻势。
　　“别，别，别……”小混混眼里露出惊恐的神色。
　　“告诉我！”我的脸一下子就凑近到他眼前。
　　“在，在底层……的……地下室里！”
　　那男子一说完，我就在其后脑勺一掌，将他打昏。
　　我绕开防守的人，来到地层地下室。沿途却也没遇到多少障碍，看样子，这个水帮帮主还是没将我的能力放在眼里，不过，没关系，很快，他就会知道我的能力，而且，还会用世不忘。
　　“你是什么人？”我的突然出现，让地下室里的六个防守的人非常的吃惊。
　　“我么？”我冷冷地一笑，眼睛一搜索，却没发现我的小美女护士，我的心里一咯噔，那小混混居然骗了我。
　　“说！”那六个人已成半圆圈状包围住了我，而我的后面，也突然冒出了10来个人，人人手里均拿着器械。
　　“不用问了，他就是我们今天晚上要去见面的人！”一个拿着个木棍的男子笑着说。
　　看这模样，我是轻敌了，中了他们的埋伏。
　　“不错！”这一刻，我反倒冷静下来，“我的女人在哪里？”
　　“我想，你并没有把我们所需要的东西带来吧！”那男子不急不徐地道，“所以，我们也没必要告诉你，她在哪里了！”
　　“难道，你们就不怕我……”我的眼里，杀气开始凝聚。
　　“怕，当然怕！”那男子说着，已是开始后退，“所以，你就必须……”
　　男子的话未说完，我感觉到一股劲风从上而下，我抬头一看，一个大的铁箱子已经压到头顶了。
　　我意念心动，向左如闪电般一滑，堪堪滑出了铁箱范围，那铁箱“轰”地一声落在地上，震得地都一阵颤抖，看来，那铁箱定在千斤之上。
　　“厉害，确实厉害！”那男子的声音感觉有点漂浮，我定眼一看，那些人却没了踪迹，而我进来的那道门，却已经关上了。
　　“混蛋！”我已知自己被他们用计给关上了，心里有点懊恼起来。
　　“哈哈哈！”地下室里飘荡着那男子的得意的狂笑之声。
　　笑声中，四周墙壁里突然飘出一些冷箭，“嗖嗖”之声，擦肩而过。
　　“没用的，你投降吧！”男子显然也想用心理攻势来瓦解我的斗志。我心里一想，立即想定这幢大厦里肯定是装了监控器，也就是说，自我进入这幢大厦始，就在他们的监控范围之内，所以，他们做好了套，就只管等我往里钻了。
　　”我恨恨地击了一拳给自己。
　　自信，有时候能让自己获得成功，但却同样，会让自己骄傲自大！
　　“现在，该是为我们兄弟报仇的时候了！”那男子的声音十分的冷，我甚至都颤抖了一下。
　　妈妈的，这地下室里也肯定会有监控器。
　　我定睛搜索，果然，在四个角落里，都有一个圆圆的监视器在。
　　让你看我？我一个闪电，就击碎了四个监视器。
　　“果然厉害！”那男子的声音却依然存在，“放气！”
　　男子话刚落音，四周就冒出了不少气体，我一吸之下，就敢确定，那气体是有毒的，毒烟，看来，是想致我于死地。
　　我若出得此地下室，必啖其肉，喝其血！
　　可惜，当务之急，我却不得不要想办法如何在这毒烟里谋得生存。
　　我用意志力周行全身，护持住自己的心脏，然后，我摸索到门口，使出10层战斗力，狠狠地向那门给击去。
　　按照我目前的战斗力，即使是一块10公分厚的铁门，也必定被我击碎不可。
　　事实也确实如此，在我的强力击打之下，那门“轰”地一下飞散开去，整个地下室，也一阵颤抖。
　　我立即如闪电一般闪出了地下室，刚落定脚步，两股厉风就迎面而来，我不容思考，迎着那厉风，双手一抓，就抓住了两把刀，然后，我顺势一带，就将那两个人直接送进了毒烟弥漫的地下室里，只听得两声惨叫，从地下室里冲出两个不断扭曲的人影来。
　　这一吓，后面紧接着的人就已经有点胆寒了，不住地往后退。
　　“滚开！”我厉声喝道。
　　那些人想退，却又不敢退。
　　“混蛋，给我上！”那男子的声音却又传了出来，声音里透露出失望、愤怒，甚至还有一丝恐惧。
　　“嘿嘿嘿！”我大声冷笑着，杀气渐渐地逼上我的双眼。
　　“上！”是那被我撕掉了耳朵的鹿城大胡子，他手持一把砍刀，率先扑了上来。
　　我侧身避让过那刀，然后，顺势在其腰部狠狠一掌。
　　“喀嚓”一声，那大胡子如水桶般的腰如一根棍子被我折断一般，瞬即，软软地躺倒在地，只有出气的份，没有呼气的份。
　　“我不想再多杀人！”我的声音十分的冷，我敢确定，这冷的程度比面前这些人的害怕还要多上几十倍。
　　我的脚步“笃笃”十分的厚重，击打着这些手拿利器的人的心，他们纷纷避让在两旁，我只管一级一级地往上而去。
　　“混蛋，你们这些混蛋！”那男子怒骂着，但无济于事。
　　谁能拦住我？
　　谁敢拦我？
　　“飕飕……”刚迈上二楼，一阵子弹就直向我冲来。
　　没搞错吧？居然又有枪。
　　我当然闪开而去，头悄悄地探出，迎面又一阵子弹扫了过来，不过，这一下，我已经看清楚，在二楼，已经密布着不下20个人，人人手里都有冲锋枪。妈妈的，怎么跟军队没什么区别了！
　　我再一探头，随着“飕飕”声，我已是看清楚周围环境，左边不远处赫然有一间屋子，门上着“配电房”三字。
　　我脑袋一转，已是想出了主意。
　　我抓起旁边一个颤抖的人，一挥手就将他扔了出去。
　　果然，子弹全部集中到那人身上，那人立即就被打成了筛子。而我却趁着这空挡，飞到了配电房前，战斗力一到，就直接破门而入。子弹随后就跟了过来。我手疾眼快，战斗力使出，已是将配电房里的所有配电设施给废掉了。
　　“妈妈的！”配电房外一阵混乱，因为是一片漆黑。
　　我却趁着这漆黑的夜从窗户滑出了大厦，看样子，每一层都有枪械伺候，我可没那么傻去一层一层地扫荡那些拿枪的人。
　　这是个高科技时代，也是热兵器肆行的时代，冷兵器要想得意，只能在大家都使用冷兵器的时候。
　　此时，大厦里一阵混乱，我却飞到了大厦对面的一幢楼房，看着大厦里的混乱，紧张地思考着对策。
　　一会儿功夫，那大厦就又灯火通明起来。看来，是启用了备用电源。
　　动作还是蛮快的嘛！
　　这一仗，严格地说来，是我吃了亏！
　　但不管怎么样，要收拾这些家伙，我就必须先救下小美女护士来！
　　可要怎么才能找到他们藏小美女护士的地方来呢？
　　想进入大厦，在监视器之下，是很难不被发现的了。
　　“擒贼先擒王！”只能采用这种方式了。
　　定下战略方针之后，我便立即飞到了大厦的顶楼之上，然后，我慢慢地滑到最顶层的窗户。
　　侧耳一听，果然，起先那男子正在里面。
　　“帮主，不用担心，想那小云武功有多厉害，经此一下，也是不敢贸然再来的了！”一个苍老的声音说道。
　　“哼！”那帮主冷哼了一声，“我倒是希望他来，让他有来无回！”
　　“那小云也确实厉害，竟能将地下室门给毁掉！”另一个浑厚的男子声音接口道。
　　“你别长他们志气，灭自己威风，别忘了我们此次来这里的任务！”另一个说话的声音非常的奇怪，十分的拗口。
　　“恩！”那帮主接口道，“如若不是你们三位前来协助，我也不敢确信自己是否能够战胜那个小云！”
　　“帮主谦虚了！”那拗口的声音道，“此次我们大日本和大中华水帮强强联合，必定能除去我们的心头大患！”
　　原来是小日本，难怪听着这么拗口。
　　“那是一定！”
　　“如果那小云隐身不见，帮主想怎么处理他的女人？”拗口的声音问。
　　“很简单，就直接送给山口君你了！”那帮主的声音十分的不怀好意。
　　“我这里先谢谢帮主了！”
　　“哈哈哈！”屋子内传来一阵得意而放肆的笑声。
　　而我，却被气得肺都要裂开了！
　　居然要把我的女人送给小日本！


第一百二十五章  血洗水帮（下）
　　大家帮忙推荐收藏一下,谢谢哦1
　　我战斗力灌注全身，力道直向玻璃击去，那玻璃“崩”的一下，居然没有破裂，我愣了一下，但瞬即明白，此玻璃是防弹玻璃。
　　屋子里几个人的目光瞬即转向了这里。
　　我不容他们反应过来，加大战斗力，玻璃“啪”地应声破裂。
　　“你……”水帮帮主已是与我见过了面，自然是认得我。
　　“真是贵人多忘事啊！刚见先面，就不认得了！”我冷冷地盯了一眼那水帮帮主，水帮帮主手一动，警报器已是响了起来。
　　“他就是小云！”是日本人的声音。
　　“小日本，你***不是想要我的女人吗？”我盯着那小日本，看他那扁扁的脑袋上竟然无一根毛，身上穿着一件花格子和服，那模样，十足的一个小娘皮，我真恨不得一脚踢死他。
　　“哟系！”小日本山口手慢慢地伸到腰上，拔出了手中的刀。
　　我再看另外两个，却也是日本人打扮，两人跟着山口一样，慢慢地从腰上拔出刀来，眼神凝看着我。而此时，那个水帮帮主，却已经退缩到门口，我再一看，门已经被推开，几个荷枪实弹的男子已是闯了进来。
　　“朱君，你要到哪里？”山口也是见到水帮帮主要逃，遂问。
　　“我去布置布置……”那水帮帮主说着话，已是溜出了门。
　　“不要管他，我们三人先杀了他，再去找他算账！”
　　说着话，三个日本人已是各举着刀向我劈来。
　　我真搞不懂那些小日本人，明知道，他们下面的“一世武馆”里的都已不是我的对手，还派出这样一些拿着刀的家伙。
　　我心里一笑，但瞬即，却又有点凝重起来，因为，三把刀还未到前，三股凛冽的杀气已是扑面而来。
　　行家一伸手，便知有没有！看来，这三个小日本确实要比“一世武馆”的人厉害！
　　但我心中对于小日本的痛恨却正在上升，所以，我不退反进，迎着那三股杀气而上，双手一抓，直接将眼前的山口给抓了过来，手上一用劲，硬生生地将他的手给扭断。
　　“啊……”只听得山口一阵惨叫，断手处，鲜血如泉涌般喷了出来。
　　与此同时，另外两把刀已是劈到了我的身上，我战斗力贯注之余，借力一震，两把刀已经是反弹了回去。我这一招是新进研习的，叫做“借力伤敌”，没想到，初一使用，竟然有这么大的威力。
　　那两小日本压根没有想到，我的战斗力如此强悍，我想，即使是派他们来杀我的人，也是没有想到如今的我，战斗力已经达到这个程度了。
　　我想，这三个小日本如今总算是明白了那水帮帮主为什么一见我就要开溜了！
　　两个小日本面色一觑，却也没有后退，“八格”一声，已是睁着一双血红的眼睛直向我冲来。
　　妈妈的，我最讨厌日本人这招了，以为不怕死就能吓退老子！
　　我脚下一滑，双手一伸，在他们的刀还没有开始往下劈的时候，就直接掐住了两人的喉咙，一用力，就将两个人的脖子给扭断了，两个小日本睁大着眼，那模样，是十分的恐怖。
　　“哎呀，妈妈呀，快逃啊！”起先，还等在门口随时准备扫射的水帮帮众已是被我如闪电般恐怖的一击吓破了胆，扔下枪纷纷逃窜开去！
　　“你，你……”那叫山口的小日本的两只手的血还在“咕咕”地流着，那脸上已没有多少血色。
　　“哼！”我冷哼一声，“是不是还想着我的女人啊？”
　　“你杀了我吧，杀了我！”
　　“做梦！”
　　如此痛苦的小日本，我怎么可能帮他解脱？
　　我不再理睬那小日本山口，扭头正要去追那水帮帮主之时，却看见隔壁房间里有动静，当即踢开门闪了进去，一看，里面两个男子正瑟缩着发抖，他们的面前，却正是监视器房间，整幢大厦里的情景顿时了如指掌。
　　监视器里显示，各楼层都聚集着大量荷枪实弹的男子，正蹲守在各个出入口，而一部电梯里，那水帮帮主在几个荷枪实弹神情严峻的男子的护卫下，在五楼出了电梯，转向一个房间里，屏幕转到那房间，几个男子正守着我的小美女护士，我的天啊！小美女护士居然还被绑着她可是怀孕了的。
　　那水帮帮主一进入房间，就打了小美女护士一个耳光，迅即命令手下架起小美女护士跟着他出了房间，乘上电梯，直向一楼行去。在一楼，那些荷枪实弹的男子已分乘在那十余辆奔驰之上，等水帮帮主一下来，迅即发动了引擎要逃！
　　我直接踢开监视器房子里的玻璃，从顶楼飞到一楼门外的一辆奔驰上，我的战斗力贯注于双脚，犹如千斤，直接将那辆奔驰压碎。
　　“打！”水帮帮主一声令下，子弹如蝗虫一般飞向我来。
　　我双掌一使“怒涛拍岸”，一股巨浪迎弹而起，随着这股巨浪，我已是高高跃起，避让开子弹的方向，一个折闪，直冲小美女护士所在的奔驰车里。等那奔驰车里的人反应过来，我已打翻了护持小美女护士的两个男子，抓住小美女护士，高高飞向楼顶。
　　“啊……”小美女护士的尖叫声还没停息，我们已是稳稳地到了楼顶。
　　“没事了，没事了！”我抱住小美女护士，双手轻轻地拍着，直到她平息下来。
　　“小云！”小美女护士脸上又惊又喜，而脸上被水帮帮主打的那一巴掌，印记还那么清晰……
　　“你呆在这里，哪里也不要去，等我回来！”我见小美女护士带着泪水点了点头，方才追着那奔驰车队而去。
　　此刻，我的杀气已起，如若那水帮帮主不打小美女护士，我也许心一软就放掉了他，但那看到小美女护士脸上的那一巴掌，却让我坚定了要杀掉他的想法。
　　奔驰车队高速往温州郊外行去。
　　你们说，这个水帮帮主是不是傻瓜？他若是往市区人烟多处行去，我可能还因顾及警察什么的，下手有点牵强，但若是往郊区人烟稀少之处而去，那必定是无人可救他了！
　　我跟在后面，在一个转弯处，抓住路旁的一块大石，直接扔向当头的一辆奔驰车！
　　“轰隆”一声，那辆奔驰车被那大石当即压扁，油箱里的油露出，“轰”的一声，车爆炸开来。
　　“快，快，后退！”那水帮帮主指挥着奔驰车队，赶紧夺路而逃，同时，那些冲锋枪手毫无目标地乱射起来。
　　我绕到车队后面，又是一块大石头，击扁最后一辆奔驰车，直接断掉了他们的后路。
　　“你想怎么样？”熊熊的火光下，那水帮帮主见渐渐逼近的我，脸上竟是惊恐神色。
　　“你说呢？”我在距离他五米处站定。
　　“人，已经在你手里了，也没有什么损失，求求你，饶了我吧！”水帮帮主双膝下跪，开始求起饶来。
　　“呸！”女警官说他还是什么青城门下最厉害的俗家弟子，又与什么军方有关系，看这副模样，却直叫我看扁了他。
　　那三个日本人虽然说功夫不济，但却也没有如此脓包，还没开打，就直接求饶啊！
　　“听说，你是青城门下最厉害的俗家弟子，干嘛这么快就下跪求饶了呢？”我得刺激刺激。要不然多没劲。
　　“我知道打不过你的，求你打人有大量，饶过我吧！”水帮帮主的头趴在地上，直向捣蒜泥一般。
　　“谁欺负了我的女人，只有一个结果，死！”我的声音十分的冷，尽管此时前后有两辆奔驰车的熊熊烈火，但也阻挡不住我那透彻入骨的冷意！
　　“这么说，你必定是欲杀我而后快了！”那水帮帮主抬起了头来，目光开始自信起来。
　　“不错！”
　　“你知道不知道，杀了我会有什么后果！”
　　又开始有这一套恐吓我！
　　“切！”我唾了一口，“你能不能像个男人一样，站起来，和我打一下，即使死，也死得像个男人！”
　　“我虽然打你不赢，但你实在是欺人太甚，我不得不以卵击石，跟你打一场了！”
　　这话怎么越听越不是个味道，感觉好像我在恃强凌弱一样！
　　“你婆婆妈妈的，和让我烦躁呢！”我回口道，“你刚才不是一直很嚣张吗？又是用枪射我，又是打我女人！把你刚才那气势再拿出来，和我再打一场，说不定，我认为你是一个爷们，也就饶了你的狗命！”
　　“好！”那水帮帮主双手一撑，双眼精光陡射，已如一枚炮弹一般向我射来。
　　“早该这样嘛！”我大笑一声，闪开而去。
　　那枚炮弹却向长了眼睛会自我控制一般，紧紧跟在我的后面，而且，转向还是十分的迅速。
　　“不错嘛！”我丝毫没有放在心上，如闲庭信步一般跳起了探戈。
　　这情景，应该十分的搞笑！
　　但我想，那几十个拿着冲锋枪的男子的心里，却是丝毫没有好笑的余地！
　　因为，凡是有点脑子的人，都看得出，我只是在戏耍他们的帮主而已。
　　识时务的人，已经扔下冲锋枪，开始溜之大吉了！
　　我故意向一个逃窜的人冲去，堪堪追上他之时，回头一看，那帮主也已是跟了过来，我一个急转身，那帮主刹车不及，直接撞向那逃窜之人，顿时，那逃窜之人“哎哟”一声惨叫，血肉模糊地躺倒在地。
　　“好，撞得好！”我大声笑着，那水帮帮主的一张脸此时已如驴肝肺一般，十分的难看，不过，那些想逃窜的人，这一下，却不敢再逃窜，只得乖乖地站在那里，等候着我的处理！
　　“呜呜呜”，正在这时，远处却传来了警报声，看来，是警察接到了报警，正往这里敢来。我看见，那些男子，乃至水帮帮主脸上都有欣喜之情。
　　是啊。在此时刻，被警察抓，要远远好于受我折磨！
　　可惜，我怎么可能让警察那么轻易地将他们带走呢？
　　要知道，这些黑帮人员被警察抓走之后，很快，就又会被放出来！
　　到警察局去，只是走个形式而已！
　　没那么容易得逞！
　　我心一横，当即不再闪躲，直迎着那炮弹“帮主”，接住他的头，直接将他摔在地上。
　　“饶命啊！”那水帮帮主被我如此一摔，已是知道毫无还手的余地，又开始了求饶。
　　“好，我就留你一条狗命！”我念头突然一闪，想起了那被我废掉了双手的日本人山口，直接杀死他，岂不是太便宜了他？
　　我脚直接踩上水帮帮主的双手，一用力，一声惨叫过后，那水帮帮主的双手从此已没用用处。
　　“我们是温州市公安局！赶紧放下武器，投降！”警察已经摆好了阵势，开始对着两辆车之间的人了，当然也包括我！
　　那些水帮帮众倒也很听话，纷纷将冲锋枪扔在地上，双手抱头，等着警察上前处理。
　　“你，还有你，蹲下！”一个警察的声音直接指向了我。


第一百二十六章  神仙姐姐下凡来
　　随着那声音，“哗啦啦”的枪栓齐动，几乎所有警察的枪都指向了我。
　　“哈哈哈！”那水帮帮主大笑起来，“想不到，你和我一样的结局，都要被警察抓，只不过，我进了警察局，很快就会出来，可你……哈哈哈！”
　　“不一定吧！”我脚下再一用力，已是直接将他的一只脚给废掉了，“我，健健康康，而你，却从此是废人一个，将过着猪狗不如的生活！哈哈哈……”
　　大笑声中，我如闪电一般在水帮帮众之间晃了一下，立即，一片惨叫之声响彻上空。
　　那些水帮帮众将跟他们的帮主一样，从此过着残废生活。
　　“停下！再不停下我们就开块枪了！”那警察的声音十分的严厉。
　　我双手高举，面向警察站定，面上带着笑，“是吗？那就开枪试一试，看看结果是我中枪，还是你们像他们一样，从此成为残废！”
　　看到这里，许多人肯定要骂我了，说我竟然敢挑战警察的权威。
　　是的，虽然绝大多数警察都是好样的，但少数坏警察却占据着重要位置，发挥着恶劣的作用，使警察队伍里的汤水充满了恶臭味。
　　所以，我丝毫不以我与女警官乃至朱局长有交情而放弃羞辱这些警察的机会！
　　“你敢威胁警察？”那声音听起来还是很镇定，不过，气势却小了许多。
　　“警察先生，不是我在威胁你，而是奉劝你，不要管闲事！”
　　“维护社会和谐稳定，是我们警察的天职！”
　　“是吗？那你们为什么不将这些危害社会和谐稳定的黑社会分子抓起来绳之以法？”
　　“这……”
　　“这什么这？你们怕这些黑帮分子，说不定，你们其中的某些人还和这些黑帮分子勾结在一起。所以，你们不敢，你们纵容他们危害社会，危害老百姓，你们居然还敢说什么维护社会和谐稳定是你们的天职？”
　　我看见，那些警察的脸上都现出愧疚的神色。
　　“而现在，我来替天行道，帮助你们消灭这些黑帮分子，帮你们履行职责，居然还要来抓我，还要把枪口对准我，随时准备开枪将我打成蜂窝煤。难道，这就是你们这些做警察的天职吗？”
　　虽然我的讲话很简短，但却声情并茂，且字字击中那些警察的要害。
　　警察们手中的枪已经自动调转对准了水帮帮主和他的帮众。
　　“谢谢你，大侠！谢谢你帮我们找回了自我！”那声音有点感动，但却有正气无限，“兄弟们，将这些黑社会败类带回去！”
　　“是！”看着那些警察押解着水帮帮众一个个离去，我也准备转身离去。
　　“大侠，能不能给我签个名？”一个很英俊的警官叫住我，我想，刚才喊话的警察应该就是他了。
　　“我又不是明星！”我感觉很好笑耶！
　　“在我，不，应该是在我们全体警察的心中，你就是明星！”
　　这小子说出来的话还很中听的嘛！
　　我接过笔，也没思索，就在纸上写下了“战狼”两个字。
　　“你就是战狼，难怪这么厉害！”那英俊警官一看我的签名，马上喜出望外。
　　“嘿嘿，我走了！”我不能再留了，再留的话，就有可能被这些警察识破身份了，所以，没容这英俊警官说话，我就直接向黑夜深处飞去了。
　　在这里，我有必要交代一下，我的身份很可能被水帮帮主给说破，但我相信，警察们会替我保密的。
　　是的，作为警察，其实也有难处，他们也是平常人，需要过平常人的生活。
　　不过，在他们的心中，正义的天平仍然占据着主要位置。
　　所以，当出现了这种黑夜里替他们履行职责的大侠的时候，他们也很高兴，也愿意看到那些他们无法处理的犯罪分子被悄悄地拿掉。
　　我带着小美女护士回到新城家里，琼和英还在苦苦地等待，一见之下，自是高兴万分。我看见她们那模样，突然之间又了一丝家的温暖。
　　我抱着她们三个人，不，应该说是四个人，心里面也是极度地温暖。
　　“小云，大事不妙了！”战神的声音。
　　“什么事情？”战神没经我的召唤，此次却突然跑出来，而且，一跑出来就显得这么紧张西西的，我刚从紧张的氛围里脱身而出，还只是刚刚喘了口气，难道又有什么惊吓？
　　“天界派人来找我了！”
　　“哦！那你就回去嘛！”我觉得很好笑，找他又不是找我，用得着这么紧张吗？
　　“哎呀，小云，你这个猪脑袋，你忘记了我现在在你的精神世界里，无法出来吗？”
　　“你才是个猪脑袋呢！”不过，战神的话倒是让我想起了这一回事情来，“你在我精神世界里，他们找也找不到你，没关系的啦！”
　　“什么没关系啊？”战神显得很惊恐，“如果找不到我，我就惨了！”
　　“怎么惨了？”我倒是奇怪了。
　　“主人有一种‘遥控术’，如果长久找不到我，他就会使用这种‘遥控术’，直接将我摧毁掉！”
　　“这么严重？”
　　“当然，不仅如此，如果我被摧毁掉了，你也会受到影响！”
　　“关我什么事啊？”
　　“我们俩现在在某种程度上是休戚与共的，是一个共同体啊！”
　　“不关我的事！”
　　“我被摧毁掉了后，你的来生将变为猪狗之类的！”
　　“什么？”
　　我刚刚骂了那水帮帮主将过着猪狗不如的生活，报应这么快就来了？
　　“我说，你的来生将变为猪狗！”
　　“不行，绝对不行，我怎么可能和那水帮帮主一样成为猪狗呢？”我的心里有一丝恐惧。
　　“要不想的话，唯一的办法就是你再回天界！”
　　“你是骗我的吧！”我突然笑了，因为，我觉得战神是为了让我回天界，而故意设的这个局。
　　“他没骗你！”一个美丽的声音突然从窗外传了进来。
　　虽然因为很久没有听过而显得陌生，但我还是一下子就听了出来，是神仙姐姐的声音。
　　我打开窗户，果然是神仙姐姐，她正遥遥地站在黑暗之中，那模样，宛如观世音踩着莲花下凡来。
　　“神仙姐姐，你怎么来了？”
　　我喜出望外，却压根没有意识到自己现在不是战神。
　　“我当然得来，我若不来，战神说的话就将变为现实！”神仙姐姐的话虽然很恐怖，但声音却如天籁，我有一种遥遥欲仙的感觉了。
　　“来来来，先进来坐！”我热情地招呼着神仙姐姐。
　　神仙姐姐皱了皱眉，看来，是窗户太小了，她要进来的话，务必得低头才行，所以，感觉很是勉强。
　　不过，她好歹还是进来了！
　　“果然找来了！”战神悠悠地道。
　　“住嘴，你个死战神！”我呵斥着战神，却喜笑颜开地泡了杯龙井茶给神仙姐姐，“神仙姐姐，走这么远的路来看我，辛苦了，喝杯茶！”
　　“这什么东西啊？难喝死了！”神仙姐姐抿了一口，马上便将茶水给吐了出来。
　　“不会吧！这可是龙井茶耶！”我不信似的端起茶杯抿了一口，清新香甜，十分可口怡人，“很好喝啊！”
　　“耶！这么难喝的东西，你还说好喝！”神仙姐姐一脸的鄙视。
　　“哦！”我想明白了，这可能是因为她是神仙的缘故，喝不惯我们凡间的极品茶水了！
　　“那你们平常都喝什么？”我好奇地问。
　　“喝圣水！”神仙姐姐柔声说道。
　　“圣水是什么东西？”
　　“圣水就跟你们凡间的茶水一样，是平常的饮料！”战神给我解释。
　　“哦！”我恍然大悟似的点了点头。
　　“走吧！”神仙姐姐对我说道。
　　“走？到哪里？做什么啊？”我一脸浆糊。
　　“到哪里？”神仙姐姐倒是奇怪了，“当然是跟我回天界了！”
　　“为什么要回天界啊？”
　　“你不回天界，战神刚才所说的就会成为现实了！”
　　“我不是战神耶！”
　　“我当然知道你不是战神！我知道你叫小云，还知道你刚才血洗了水帮！甚至还知道你是为了救你的女人……”
　　“你怎么对我的情况这么熟悉？”我有点害怕地往后退缩了一步。
　　“我是神仙，当然是无所不知，无所不晓！”
　　“不可能！”我的神色肯定非常的奇怪，“那要是那样的话，我们这些凡人在你们这些神仙眼里，岂不是一点秘密都没有了？”
　　“这有什么奇怪？”神仙姐姐一脸不屑。
　　“是吗？”我突然想出个念头，“那我们凡间男女做爱，你们这些神仙不也是看在眼里？”
　　“什么是做爱啊？”神仙姐姐张大了眼，不解地问。
　　“做爱都不知道啊？”
　　“到底什么是做爱啊？”神仙姐姐追着问。
　　“还说什么都知道，连这个都不知道！”我咕哝着问战神，“神仙姐姐是骗我的吧！”
　　“嘿嘿，当然是骗你的！”
　　“你是怎么找到我的？”我不好再就这个话题继续下去，转换问神仙姐姐。
　　“很好找啊！”神仙姐姐眨巴了眼睛，“上次你是在这里的上空掉下来的，找你的话，当然要从这里找起！我一下到凡间，就闻到了你的气息，所以，就一路找了过来了！”
　　“你的鼻子是狗鼻子啊，这么灵验，还可以闻？”
　　“你才是狗鼻子呢！”神仙姐姐瞪了我一眼，“你的身体里有一种独特的味道，散发在空气中，我只要跟着这种味道，就可以找到你了！”
　　“我身体里有味道？”我上下闻了闻自己的身体，“什么也没有啊？”
　　“傻瓜，你自己当然是闻不到的！”神仙姐姐被我举动逗笑了。
　　“你找到我很久了吧？”
　　“不，刚刚才找到你！”
　　“那你怎么知道我那么多事情？”
　　“我可以感应到你一天内所发生的事情！”
　　“说得这么邪乎！”
　　“是真的，不骗你！”
　　“真的？”我瞪了神仙姐姐一眼，“那你刚才说的如果我不跟你回天界，战神就会被毁灭掉，而我的来生就会变成猪狗，也是真的？”
　　“恩！”神仙姐姐点了点头。
　　“那，还等什么？赶快走吧！”我拉着神仙姐姐，就跨窗而出。
　　“对了，你还没告诉我，什么叫做爱呢？”在行往天界的路上，神仙姐姐仍然不忘问我这件事情。
　　“做爱啊！等有机会我用实际行动告诉你好了！”
　　“那好啊！我等你哦！”


第一百二十七章  与天仙宫主人的对话
　　月明星稀，斗转星移。
　　很快，我和神仙姐姐就站在了天仙宫前的广场上。
　　与上一次天仙宫的门庭若市相比，此时的天仙宫显得沉寂、冷清许多，不过，在这一片沉寂之中，天仙宫却变得庄严、威武，让人在不自觉间，有一种想俯首的感觉。
　　“请！”一名身着红衣的女子从天仙宫里走出。
　　我望了神仙姐姐一眼，神仙姐姐却没动。
　　“请进！”那名红衣女子又野道。
　　“神仙姐姐！”我叫道。
　　“是叫你去呢！”神仙姐姐对我说道。
　　“你不去吗？”我奇怪地问。
　　“她是不能去的！”那红衣女子接口说道。
　　“哦！”我对于这个怪规矩感觉特别的不舒服，也许，是因了对神仙姐姐的眷恋。
　　看着一扇门将我和神仙姐姐分隔开来，我顿时觉得有点很不爽快，“神仙姐姐，你住哪里？完事了我去找你！”
　　“我住北海逍遥岛！”神仙姐姐话刚说完，天仙宫大门就“轰”地一声关上了。
　　“姐姐，天仙宫主人长什么模样？”红衣女子并没有将我带往上次的大厅，而是转入了一个显得十分空旷的甬道，为排解心中的紧张，我故意问。
　　“等你见到了，你就知道了！”
　　“哦！”对于这个回答，我想等于是脱了裤子放屁，“那姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“我叫霓裳！”这次倒是回答得很爽快。
　　“哦！霓裳姐姐，你当神仙当了多久了？”
　　“不记得了……”霓裳笑着正要接下去说。
　　“霓裳！”甬道上空却传来一声比较威严的话。
　　“是，主人！”霓裳一听这声音，马上鞠躬回答。
　　“你可以退下了！”
　　“是！”那霓裳躬身应后，没再看我一眼，即刻转身向甬道左边走去，也不见她怎么动作，那甬道便自动分开，霓裳便只管走了进去。
　　我正诧异之时，那甬道却不知怎么的就发生了变化，甬道很快便转换起来，很像拼图一般，立刻，在我面前就是一个五颜六色的屋子，屋子很空旷，很像漂浮在半空之中一样，还没容我进一步思考，在我面前就出现了一张茶几，茶几上有水，还有蟠桃、梨子等水果，后面就出现了一张椅子。
　　“坐吧！”那威严的声音从天而降。
　　“你是天仙宫主人吗？”我四处张望着。
　　“是！”
　　“你为什么不露面见我？”
　　“还不到你该见我的时候！”
　　“什么时候才是该见你的时候？”
　　“等你拥有了无上力量，开始统治一些区域的时候！”
　　“我只是一个凡人，不想统治什么区域，也不想拥有什么力量！”
　　“你没得选择！”
　　“你找我来就是说这个的吗？”
　　“不是！”
　　“那是什么？”
　　“听说你到过魔界？”
　　“是的！”
　　“给我说说魔界的事情！”
　　“我为什么要给你说？”
　　“你不得不说！”
　　“我要是不说呢？”
　　“你可以看看你在凡间的几位女人！”
　　天仙宫主人话音甫落，我面前就出现了一副画面，很像放电影似的，琼和英在客厅里看电视，而小美女护士则在房间里整理着小孩子的衣服，美女却在黑夜之中飘行，与一个蒙面人鏖战……
　　“你威胁我？”
　　“不，我只是告诉你，你要学会保护你的女人！”
　　“你既然这么厉害，为什么不能看到魔界？”
　　“以前，每隔一个月，我都会看一次魔界，但最近一次，却无法看到！”
　　“为什么？”
　　“因为魔界上空升起了一朵黑云，挡住了我的法力！”
　　“还有你无法做到的事情？”
　　“是，可能这是唯一的一件，这也是我找你来的唯一理由！”
　　“我有什么好处？”
　　“你想要什么？”
　　“我想过平凡的生活！”
　　“不可能！”
　　“那我就没办法告诉你！”
　　“除了过平凡的生活我无法答应你之外，你要任何东西，我都能答应你！”
　　“让我想想先！”
　　我皱眉思考，却突然发现，自己真的除了想过平凡的生活之外，钱、权乃至女人，对我都没有了诱惑力，我已经没有什么值得我去要求的。
　　“其实，你不用去想，该给你的东西，我自然会给你！”
　　“好吧！”既然没有什么可以要求的，那就让他给安排，“姑且相信你一次！”
　　“现在可以说了么？”
　　“根据传说，很久很久以前，天仙宫和魔界发生了一场大战，在天仙宫和魔界鏖战之时，黑暗王国的女王受到魔界王的诱惑，率军抵抗天仙宫，致使天仙宫打败。但后来，魔界王却耽于女色，从而导致失去了追剿天仙宫残余力量的最佳时机。而这，不仅给了天仙宫积蓄力量的机会，更是导致魔界内部矛盾重重，最终激化开来，让天仙宫趁势击败。魔界从此陷入分裂之中，黑暗王国也终日不见阳光，作为天仙宫对她们的惩罚。是吗？”
　　“是的！”
　　“时间过去了这么多年，天界、凡间乃至魔界三大界域之间一片祥和，究其原因，是因为魔界四分五裂，一直处于内乱里，无法对其他界域发动攻击。是么？”
　　“是！”
　　“我第一次到魔界，碰见了半兽人国的国王和他的儿子辕，听说了这个故事中的一些内容。也见到了他们为了实现自己国家的安定而不断地与周边国家发生战争。后来，我又到了黑暗王国，从而知道了整个故事！”
　　“我说过，你没有办法过平凡人的生活！”
　　“我第二次到魔界之后，却发现半兽人国的国王奄奄一息，而他的儿子辕率军四处征战，半兽人国的版图在不断扩大，越来越多的国家或者部族被消灭掉！”
　　“看来，他的力量已经是越来越强大！”
　　“谁？”
　　“你口中的辕！”
　　“是的。他的力量越来越强大，也越来越残忍，被他抓住的敌人，无一例外，只有死！”想起辕处理野人族女王一事，我至今是耿耿于怀。
　　“那团黑云应该就是辕的力量使然！”
　　“他已经有这么大的力量了吗？”我很怀疑，我刚从辕那里回来不久，按照我的推断，他的战斗力还远远不及我，而我，跟这个天仙宫主人比较的话，简直是小巫见大巫啊！
　　“你在魔界时看见他有什么反常的举动没有？”天仙宫主人没有直接回答我的问题。
　　“反常的举动？”我摸了摸脑袋，想来想去，“好像没有什么！”
　　“你仔细想想！”
　　“哦！对了，有！”我突然想起大战怪兽之时的事来。
　　“快说！”
　　“上次大战怪兽之时，我杀死了怪兽之后，他迅速地将怪兽的心吃了下去，结果，没想到，怪兽力量强大，差一点侵占了他的身体，毁灭了他！”
　　“后面怎么样？”
　　“后来，我进入辕的精神世界里，和他一起打败了那怪兽才了事！”
　　“我明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　“那辕通过吸收这些怪兽的力量，从而使得自己的力量迅速的强大起来！”
　　经天仙宫主人这样一说，我也瞬即明白过来。
　　这样讲的话，那辕的进度是远远超乎我的想像了！
　　太可怕了！
　　“小云，你得帮我做一件事情！”
　　“什么事情？”
　　“你得再去魔界一次，看看那里的情况如何！”
　　“我不想去了！”
　　“如果你不去，辕的力量会越来越强大，直至我无法控制，那么人类就有灾难，甚至我们天界也会陷入灾难之中。”
　　“有这么夸张吗？”
　　“我怎么可能骗你呢？”天仙宫主人的语调十分的黯淡，“其实，你们人类早就存在，而且，你们生活的这个阶段也已经存在过，只是，后来，我们天界和魔界的那场大战，直接将人类毁灭了！”
　　“也就是说，我们人类其实又重新发展过一次了？”我突然想起，在很久很久以前看到过的一个报道，说考古学家在发掘中发现了一些证明人类曾经过过这个阶段的东西，当时，这个论证被全世界的人一致嗤笑，我也还认为那些考古学家是吃饱了饭撑的呢！想不到，还真有这么一回事！
　　“是的！”天仙宫主人很沉静地说，“即使你不为了我，不为了全人类，但为了你自身的存亡，你也应该去一次魔界！”
　　“我没关系！”我突然想起，我和辕的关系十分友好，即使魔界灭了天界，辕也应该不会拿我怎么办的。何况，辕跟我说，他只是想统一魔界。
　　“我知道你的想法，但辕随着他的力量的强大，他的野心也必定会越来越大。欲望，欲望是难以满足的，这就是人类为什么之所以为人类，而神仙却高高地为神仙的根本原因。”
　　“是吗？”对于天仙宫主人这个论调，我是十分怀疑的。
　　“你要相信我！”
　　“可是，我无法真正相信你啊！”我反诘道，“你要我帮忙，连个面容也不给我看，搞得神神秘秘的！”
　　“我有难言的苦衷啊！”
　　“什么难言的苦衷？”
　　“这个，这个，这个说来话长了！”
　　“小云！”一个慈祥的女的声音突然接口道，“在那场魔界与天界的大战之中，我们虽然战胜了魔界，但他也受到了重伤，全身毁容了！”
　　“你是？”那慈祥的声音非常像我的母亲，让我感觉到母爱的力量无边。
　　“她是我娘子！”天仙宫主人的声音。
　　“娘子？”
　　“也就是你们凡间所说的媳妇！”
　　“哦！”我恍然大悟似的。
　　“这样说来，我是不得不帮忙了？”
　　“小云，与人为善，即是与他人为善！”那慈祥的声音道。
　　“好，我答应你！”对于这个慈祥的声音，我似乎有一种无法抗拒的感觉。
　　“谢谢你，小云！”慈祥的声音充满了感激。
　　“为了保护你的安全，我将给你配备一些力量！”天仙宫主人接下去说道，“你先将面前的水和水果都吃掉！”
　　我依言将那水和水果都吃了下去。
　　“你的战斗力将上升至最高境界，从此位列仙班，即使在整个神仙队伍里，你的战斗力也只有寥寥数人可以匹敌！另外……”
　　“另外什么？”
　　“另外，我将传授你一套‘战海神功’，以护持住你的元体！”
　　“哦！”
　　“还有，你是不是收了一条狼？”
　　“是的！”
　　“我会恢复它的狼性，让它随你左右！”
　　“真的！”
　　“恩！”
　　我想恢复小狼的狼性已经很久了，想不到，这个天仙宫主人如此轻松就答应了我，真好！
　　“你还有什么要求？”
　　“我……”


第一百二十八章  撞见神仙姐姐洗澡
　　“说吧！没关系的！”天仙宫女主人用慈母般的声音鼓励我。
　　“我想先问一个问题，就是你们怎么知道我不是战神的？”
　　“这个问题太简单了，天界的神仙，都有一种独特的气息，战神虽然与你融为一体，但那气息却不能完全的体现，其实，从你第一次进入天仙宫里的时候，我们就已经发现了！”
　　“怎么不揭露我啊？”
　　“为什么要揭开呢？你又没有坏意，充其量，只不过是一个对着天界有着好奇的凡人，对待凡人，我们不能用对待魔界的办法来处理！”
　　“哦！”我恍然大悟似地点改了点头。
　　“现在，可以说说你的要求了么？”
　　“我只有一个要求，能不能将战神从我的精神世界里弄出来？”这个念头已经很久很久了，我不想我的精神世界里有这样一个人存在，当然，我也不希望战神永久地呆在我的精神世界里，见不到天日。
　　“我们原本想让你自己将战神给放出来，但既然你今天提出来了，我们也就答应你这个请求！”
　　天仙宫主人话音一落，我只觉得眼前一晃，面前就多了一个人，这人正是穿着金色球衣的战神。
　　“战神，你终于出来了！”我喜极望外。
　　“小云……”战神欲言又止。
　　“战神！”天仙宫主人的声音传来。
　　“是，主人！”
　　“我本欲责罚你，但看在小云的份上，就免去了！”
　　“谢主人！”
　　“小云即将前往魔界，其间必将碰到许多难以处理的事情，你还是随同他一道前往，听候他差遣吧！”
　　“是！”
　　忽然之间，我就拥有了两个手下，说实话，我的心里还是有点美滋滋的。
　　“还有吗？”
　　“没了！”我顿了顿，“那我就走了！”
　　“早去早回，一路保重啊！”
　　天仙宫主人说完话，我的面前那条甬道就又出现了，而先前带我进入的那个霓裳仙女也出现在我面前。
　　“请，小云大仙！”
　　哈哈哈，我居然成为了大仙，还叫什么小云大仙，干嘛这样叫我呢？不如直接封我一个什么神之类的！
　　我忍住笑，跟在霓裳仙女的后面，而战神却亦步亦趋地跟在我的后面，直待出了天仙宫，望着那片白云，我的思绪突然就开阔了起来。
　　“参加小云大仙！”天仙宫前的广场上有20名军士，一见我出来，立即躬身行礼。
　　“好，好，好！”我笑着一边说，一边跟霓裳仙女说再见，那一刻，我想起了神仙姐姐，并记起了我要答应去看神仙姐姐的事，说不定，神仙姐姐还在等着要我教她做爱呢？
　　我跳上一朵云彩，往北海而去。但我回头一看，除了战神之外，刚才那20名军士也跟在我的后面。
　　“你们跟着我做什么？”
　　“禀告大仙，主人命我等跟着大仙，以保护大仙在凡间的女人！”领头的一个军士道。
　　这个天仙宫主人倒想得蛮周到，知道我在凡间敌人有点多，怕我去了魔界，我的女人们受到欺负，所以……
　　“战神，你带他们先去凡间，我在天界还有点私事！”
　　“是不是去找神仙姐姐啊？”战神淫笑着凑近我低声道。
　　“滚蛋，你”战神跟了我这么久，倒是知道我的心思了。
　　“我路熟，我带你吧！”战神也不以为怵，继续靠近我。
　　“不行不行，不方便啊！”我示意身后的那20名军士。
　　“也是！”战神立即明白了我的意思，“要不，我们先回凡间，再去找神仙姐姐，反正现在来去自如，方便得很！”
　　“你小子尽出馊主意，用点脑子行不行？”我用手指狠狠点了点战神的脑门子，“下了凡间，我就得立即去魔界，不能来天界了！”
　　“哦！”战神终于明白了。
　　“滚蛋，带着他们！”我脸色一变，战神马上恭敬起来，他现在已经是我的属下了，不得不恭敬！
　　“那我们去了！”战神躬身欲退。
　　“等一下！”我想了想，“你先告诉我如何去神仙姐姐那里！”
　　“嘿嘿！”战神淫笑了一下，忙将路径告诉给我，之后，自带着那20军士下了凡间。
　　且说我按照战神说的路径，很快就来到了逍遥岛。站在云端看逍遥岛，真是风光旖旎迷人，树木葱郁，海水缭人，好一副海岛风景。岛不是很大，岛中央一间白色的屋子，也不见一个人影晃动，而海岛四周，也无渔船来往。
　　难道，神仙姐姐就一个人居住于此，倘若那样，岂不是寂寞得很？
　　当下，我下得云朵，落在那白屋前面，也不打招呼，就直接推开屋子的门，进了去。屋子里，居然跟去见天仙宫主人一个模样，没什么物件，甚至连张凳子都没有。屋子分左右各有一道门，我先进入了左门，里面也是空荡荡的屋子，不过，却有一张石塌。我退了出来，进入左屋。屋内有潦水之声。
　　我定睛一看，屋子内一个大大的汉白玉澡盆，澡盆里，正有一人背对着门在洗澡，看那头发柔长，无疑是一女子。我可没有偷窥的嗜好，上次见到陈惠林洗澡，也实属无奈，这次，我只是要来看神仙姐姐，倒没想到要看女子洗澡。所以，我立即用手遮眼，正要退出房间。
　　“过来给我揉揉！”那女子的声音突然传了过来，很像是神仙姐姐。
　　难道她看见了我，故意叫我？
　　我迟疑着，进也不是，退也不是！
　　“快点过来，没听见我的话吗？那女子的声音有点嗔怒了。
　　我不知怎么的，就走了过去，手伸到她肩上，轻轻地给她揉了起来。虽然是肩部，但那皮肤也是光洁欲滑，犹如婴儿的肌肤一般，让人感觉非常的舒服、滑嫩。
　　“恩，舒服！”女子轻轻地说。
　　我眯着眼睛，也不看那女子。
　　“舒服！”女子喃喃自语着，“往下一点，恩，舒服，往下一点！”
　　我的手在她的吩咐下，一点一点地往下移动，猛然之间，我感觉我的手里的皮肤突然丰满了许多，而且，非常有弹性和肉感起来。
　　不会是摸到云峰了吧？
　　我赶紧睁开眼睛一看，我的天，却正是云峰。我再一看被我揉捏着的女子，不是神仙姐姐，还会是谁？
　　这一下，把我吓得是非同小可。虽然，战神一再淫笑地给我说着一些比较淫荡的话，虽然，我的心里也有那么一丝淫荡的念头，但我却没想以这种方式，或者说，真的和神仙姐姐来一次爱。
　　所以，我猛然地将手抽了回来。
　　“怎么了？”神仙姐姐感觉到手猛然抽了回去，心里很不爽，睁开了眼睛，一看之下，也是花容失色，惊叫起来。
　　“什么事？什么事？”门外，两个小姑娘闻声冲了进来。
　　这两个小姑娘，我刚才进来时怎么没见到，真是奇了怪了！
　　神仙姐姐还在尖叫。
　　“你是什么人？”两个小姑娘一见我之下，也不知怎么弄的，手里就各自多了一把短剑，扑向了我。
　　“误会，是误会！”我一面闪躲着，一边赶紧赔笑着解释。
　　“偷看我们主人洗澡，还赶说是误会！”两小姑娘手下丝毫也没有留情。
　　“神仙姐姐，是我啊，刚才是误会，真的是误会！”
　　“你是……”神仙姐姐听出了我的声音，已经不再尖叫了。
　　“我是小云啊，刚刚还见过面的！”
　　“哦，快住手！”神仙姐姐听闻是我，一喜之下，竟然高兴得从澡盆里站了起来。
　　我天，这一下，可真是春光大泻了。刚才是闭着眼去按摩，何况，她在水里，只是看了一眼，也没怎么用心，此时，她一站起来，却正看个全照，那高高耸立的云峰还滴淌着水滴，小蛮腰处竟然见不到一丝褶皱，而小腹之下，那黑油油葱郁的丛林，是如此的青春活泼，我只感觉到全身血液在加速流动，血脉喷张，呼吸都显得有点困难起来。
　　“啊！”神仙姐姐只待见了我的表情，方才意识到自己已经是春光全部被我收入眼底，慌忙又坐回到澡盆之中。
　　屋子里顿时陷入尴尬的境地。
　　我的心“砰砰”地直跳个不停，身下那玩意早已经高高地跃起了。
　　“小云，你先出去吧！”半晌，神仙姐姐才用发颤的声音对我说道。
　　“哦！”我醒过神来，忙应了一声，转身出了屋子。
　　站在门外，虽然阳光十分的明媚，景色可人，但我的脑海里却全是神仙姐姐那美丽诱人的胴体。
　　做了神仙，还这么贸然，这下可是要被神仙姐姐给瞧扁了！
　　我的思绪还没平静下来，那两小姑娘中的一个已走了出来，“我们主人请你进来说话！”
　　“哦！”我跟在那小姑娘后面，进入左面屋子，神仙姐姐已身穿白色衣服盘腿坐于石塌之上了。
　　“神仙姐姐！”我对神仙姐姐行仙礼，一双眼睛却不敢看神仙姐姐。
　　“哟！你已经是神仙了！”神仙姐姐一见我行仙礼，忙也站起来，回仙礼。
　　“刚刚的事！刚刚的事！”
　　寒暄一过，房间里顿时陷入尴尬的境地，两人都不知道从何说起。
　　“你们先出去！”许是想到了有两小姑娘在，说话不方便，半晌神仙姐姐吩咐两小姑娘道。
　　“他……”两小姑娘用充满敌视的目光看着我。
　　“不得无礼，他现在是小云大仙，也是我的故人，你俩退下！”神仙姐姐不得不使出威严的神色来。
　　“是！”这两小姑娘这才充满怀疑地看了看我，一前一后地退了出去。
　　“刚才多有冒犯，真不好意思！”一等两小姑娘出去，我和神仙姐姐都感觉轻松了许多，神情也自然了起来，我忙解释。
　　“我以为是她俩，所以……”神仙姐姐的脸上又泛起了红晕。
　　“我本想……”我讪讪地，不知该如何说下去。
　　“你想怎么？”神仙姐姐一双美丽的大眼睛含情脉脉地望着我。
　　“我想……”我突然想起，刚才忘记问天仙宫主人，当了神仙之后，我是否还可以和我的女人做爱？也忘记了问神仙和神仙之间，是否可以做爱这一回事情来？
　　“你到底想怎么样嘛？”神仙姐姐嘤嘤地追问着。


第一百二十九章  和神仙姐姐谈谈情
　　神仙姐姐那模样，那里是天界里的一个神仙？又哪里是受无数凡人景仰的神仙呢？那神情，却活脱是一个邻家小女孩，在春暖花开的季节里，做着发春的梦！
　　倘若是在半年前，我也许早就忍不住不管三七二十一就会抱住神仙姐姐来一个狼突了，但此刻，我尽管心潮澎湃，但就在我要采取行动的那一刻，我看到神仙姐姐那如湖水一般澄透的眼睛，心里不知怎么的，就缩回了已伸出去的手。
　　“怎么了？”神仙姐姐的目光有点迷离。
　　“没，没什么！”我收回目光，站了起来，“我是客人，第一次到你这里，你不带我去游览游览？”
　　“行！”神仙姐姐尽管有点失望，但脸上却绽放开美丽的笑容。
　　我和神仙姐姐一前一后出了出屋子，神仙姐姐带着我穿过树林，来到海边，在沙滩上慢慢地踱步，温暖的海风轻轻地吹，海浪拍打在礁石上，激起阵阵浪花，碧蓝的天空下，是碧蓝的海，一望不到边的大海，让我的心怀不由得变得十分的扩大无比。远处，有海鸟在自由的飞翔。城市的喧嚣，凡间的俗事，此刻，竟都随着那海鸟的飞翔而消失得无影无踪，我的心里，只觉得宁静无比，不，应该是沉静，而心里的欲望，在一瞬间也变得荡然无存，我只想，就这样，享受着美好的时光，永远永远！
　　我和神仙姐姐都没有说话，静享着这海岛的宁静和大海的风光。
　　良久良久。
　　“这里真好！”我发出了由衷的感慨。
　　“是吗？”神仙姐姐一边用脚拍打着脚下的海水，一边侧目问我。
　　“当然是真的，我从来没有享受到这么美好的时刻！”那一刻，我突然想到，难道凡人羡慕神仙，希望做神仙，就是因了神仙们能享受这样的宁静时刻？
　　“以后，你可以常来这里玩！姐姐一个人住在这里，一年四季也很少有客人前来，寂寞得很！”
　　“神仙之间不互相串门吗？”我好奇地问。
　　“当然可以，但我们神仙是有严格的规定的，即使两个神仙在一起，谈论的也更多的是工作或者仙道，像我们这样……”神仙姐姐脸一下就红了起来，“是，没有的！”
　　“这个！嘿嘿，哦！这个……”我一下不知道该用什么言语了。
　　我和神仙姐姐又陷入沉默的境地。
　　“你们凡间是怎么生活的？”半晌，神仙姐姐小心地问我。
　　“哦！我们在凡间啊1可没你们这些神仙幸福，我们每天都得为了生存出去工作，凡间还有许多尔虞我诈的事情，说不定什么时候，就陷入了一个阴谋之中，也说不定，今天晚上睡觉之前还好好的，醒来后就不知道是什么模样了！”我故意将我们凡间说得那么恐怖西西的。
　　“是吗？”神仙姐姐很失望的样子，“可战神跟我说，凡间是十分美好的，有着很多好吃的东西，好看的地方，好玩的事情……”
　　“战神那家伙，总是满口胡言，满嘴谎话的！”
　　“我们神仙是不说假话的！”
　　“是吗？可能，可能是每个人看问题的角度不同而产生的差异吧！”我只得为自己寻找借口。
　　“也许吧！”神仙姐姐喃喃着，“对了，听说你在凡间有很多女人？”
　　“你怎么知道？”
　　“这个，你就别问了。你告诉我，你和你的女人平常做些什么？”
　　“没什么啊！也就是吃吃饭，逛逛街，或者打打牌喝喝酒什么的！”
　　“就这些？”神仙姐姐充满怀疑地问。
　　“就这些！”我肯定的说，“你以为还有什么啊？”
　　“我还以为你们经常会做爱呢？”
　　“做爱？”我瞪大了眼睛，“你知道什么叫做爱吗？”
　　“不知道！”神仙姐姐低下了头。
　　“不知道还乱说！”我得从根本上讲神仙姐姐的这股念头给打下去，倘若她纠缠着我不放的话，我肯定会忍不住，做出一些天界肯定没有过的事情来。
　　这可不是我目前想看到的。
　　“人都好奇心的！”神仙姐姐的头低得都快贴到肚皮了。
　　“你又不是人，你是神仙耶！神仙是没有欲望的！”
　　“神仙怎么了？谁说神仙没有欲望的？我们神仙里还有七仙女下嫁给董永，还有织女私会牛郎呢？”神仙姐姐的语气很壮，身板也挺得直直的了。
　　“有本事你也到凡间去找你的董永，找你的牛郎啊？”神仙姐姐的话本来就很对，我当然无话反驳，好半天，我才不知道怎么回事的似的憋出这么一句话来。
　　貌似强大，实则中干。
　　一说出这话之后，我就知道要出问题。
　　果然，神仙姐姐伸手揽住我的胳膊，含情脉脉地看着我道，“我不用去凡间找，也已经找到了我的董永，我的牛郎了！”
　　“我？”我用手指着自己的鼻子，“你的董永，牛郎就是我？”
　　“恩！”神仙姐姐娇羞地点了点头。
　　“不行，不行！”我忙将头摇得如拨浪鼓。
　　“为什么不行？”
　　“我现在也是神仙，我好不容易做了神仙，可不能因为这个事情让我做不了神仙！”
　　“看来，你对神仙还是十分渴望的！”
　　“我们凡人都想做神仙！”我无力地辩解着，“再说了，神仙和神仙之间，怎么可能呢？”
　　“怎么不可能？主人和女主人怎么就可能了？”
　　“这个……”这一下，我真的是无话可说了，不过，神仙姐姐的这个话也顿时消去了我起先对于神仙能不能做爱的疑问。
　　是啊！凡间流传的神话故事里，神仙不都有很多儿女吗？即使刚才所说的七仙女、织女什么的，也还都是王母的女儿呢？
　　“我要做你的女人！”神仙姐姐的头靠在我的胸脯上，她身上散发出的一股很好闻的清香味，直扑进我的鼻子，让我非常的舒服受用。
　　“这……”我的大脑一时陷入窒息境地，不知道该如何处理这件事情了。
　　“大胆小妮子，居然敢在仙界之地勾引小云大仙！”突然，一声暴喝从苍穹传来，随着这喝声，一朵云彩快速地降到我们面前，云朵上，一个长着大胡子，貌似李奎，拿着一支长矛的神仙正凶神恶煞地盯着神仙姐姐。
　　“没，没……”神仙姐姐一见此，顿时花容失色，双手抱紧着我，那一对云峰贴在我的胸前，感觉像一对受惊的小兔子，一蹦一蹦的，看来，神仙姐姐没有像凡间的女子一样，戴那些劳什子的胸罩什么的！
　　“跟我回天仙宫，接受处罚！”那李逵说着，伸手来拉神仙姐姐。
　　“住手！”真是岂有此理，在我的眼皮底下欺负神仙姐姐，简直是不当我存在嘛！
　　“小云大仙！”那李逵见我出声，忙躬身行礼后道，“此事还请你不要插手，主人请你尽快到魔界，完成他交给你的任务为上！”
　　“是吗？”我最反感别人对我这样，“你是……”
　　“我是天界里执行纪律的纪律神阿里拉齐！”阿里拉齐很神气地说道。
　　“哦！”我拱了拱手，“纪律神，还请你转告你家主人，我和神仙姐姐在这里谈情说爱，是两情相悦，并不是她在勾引我额！”
　　“我家主人，不是你家主人吗？”
　　“对不起，我从来没有说过天仙宫主人，就是我的主人，我也从来没有主人，也从来不会承认任何人是我主人！”
　　“你，你，你真大胆！”
　　“怎么着？”
　　“我要将你们俩抓回天仙宫，让主人责罚你们！”
　　“是吗？”我拉着神仙姐姐的手站了起来，“你确信你能抓得了我们？”
　　“这……”阿里拉齐盯着我们看了半晌，显得十分的气馁。
　　“阿里拉齐，你在天界的品位是多少？”
　　“三品！”阿里拉齐讷讷着，已经没了先前那趾高气扬的模样。
　　“三品！”我嗤笑了一声，“那你说我是几品？”
　　“二品！”
　　“在天界，以下犯上，是什么罪？”
　　“这，这……”阿里拉齐的神色有点慌乱。
　　“是什么罪？”我厉声喝道。
　　“是弥望罪，要受降级处分！”阿里拉齐小声地说。
　　“那么，我再问你，阿里拉齐，你知道你家主人为什么要将我从一个凡间的百姓突然升为大仙，而且，位列你等之上？”
　　“不知道！”阿里拉齐的头已经低了下去。
　　“不知道你还敢在这里撒野！”我的声音陡然大了起来。
　　“可主人，主人虽然让我不要管你的事情，但也没说，允许你，你……”阿里拉齐抬头看了看我和神仙姐姐，又赶快低下了头。
　　“你家主人都说了，叫你不要管我的事，谁借了你豹子胆，你还敢来搅和我和神仙姐姐的！”
　　“没，没……”
　　我几句话，就将这个阿里拉齐给蒙得不知东南西北了。
　　“那你现在，是不是还想抓神仙姐姐啊？”我的声音威严无比，而且，充满着恐吓。
　　“不……不……”阿里拉齐忙摇手道。
　　“滚吧！”
　　“是，是，是！”阿里拉齐看也不敢看我们一眼，屁滚尿流地就飞走了。
　　“哈哈哈哈！”看着阿里拉齐那模样，我和神仙姐姐都忍不住笑了起来。
　　“小云，你真厉害！”神仙姐姐此时的眼里，有着敬佩，但更多的是春意。
　　我当然能感受到她的春意，我更能感觉到她那两团云峰已经越发的坚挺，她的身体也在微微地颤抖之中。
　　女人的第一次，不分神仙还是凡人，甚至魔界中人，看来，都是一个模样。
　　我心旌神摇，再也无所顾忌，迎着她那双樱桃小嘴，一手揽过她的腰，就用自己厚实的嘴唇堵住那张樱桃小嘴。
　　神仙姐姐“嘤”的一声，一张小舌头毫无戒备地就迎接住了我的大舌头，一大一小两个舌头就在海风之中亲密的交融着。


第一百三十章  训斥不听命令的神仙军士
　　“你是谁？”就在我与神仙姐姐水火快交融之时，一阵喧闹声却传入了我的耳朵。
　　“我，我是战神，我找小云大仙！”声音无比的清晰，好似就在耳边，是战神。
　　我的大脑一下子就清醒了起来，我欲推开神仙姐姐，但神仙姐姐却紧紧地抱着我，丝毫没有放松，而缠绕在我的嘴里的那条小舌头，却更加贪婪地吸吮着我的大舌头。
　　“小云大仙和我家主人一起去海边了！”
　　“我有急事，快带我去找找！”战神的声音有点焦急。
　　到底是出了什么事？难道是问天仙宫主人又派人去骚扰我的几个女人？或者是小日本又派了杀手过来？
　　我正想着，脚步声却向我们这边走来，我还来不及推开神仙姐姐，就听见“呀”的几声惊叫声。
　　这一叫声，倒是将神仙姐姐从情欲缠绵之中惊醒过来，她抬头一看见几个人，脸色一下子就红了，忙主动地松开我，不好意思地低下了头。
　　“什么事？”我倒是无所谓，看了看战神。
　　“小云，你赶快回去吧！”战神的神色有点焦虑，看样子，倒不是真的为了调侃我和神仙姐姐而来的。
　　“我先回去了！”我站了起来，有点不敢看神仙姐姐。
　　“你还会来看我吗？”神仙姐姐的手摆弄着衣角。
　　“等我事情处理好了，就来看你！”我看了看在一边不解地看着我们的那小姑娘，对神仙姐姐说道。
　　“我等你！”神仙姐姐说完，突然冲上来在我的脸上亲了一下，转身就向屋子处跑去。
　　我望着神仙姐姐跑去的方向，呆呆地出神。
　　“好了，人家都走远了，还看什么呢？”战神嘟囔着。
　　“出了什么事？”我瞪了战神一眼，在转换话题时，也高速地向我的家飞去。
　　“你家那几个女人和主人派去的军士闹矛盾呢？”战神跟在我的后面。
　　“有这么严重吗？”我有点不相信。
　　“我将军士们带去，说是你请的保镖，可他们不相信，连我也一块赶，军士们不满意了，结果，两边就争执起来了！”
　　“你一点用都没有，办这么一个小事都办不好！”我气恼地冲着战神的额头点了一下，真想狠狠地骂他一顿。
　　“我也没办法，你那个小美女又不在，你其他几个女人又都不认识我，自从你的小美女护士被绑架之后，你的几个女人戒心都增加了不少！”战神小心地看着我的脸色，解释给我听。
　　“好了好了，不要解释了！”我想想战神说得也对，也不好再责备他什么。
　　说着话，已是到了家里，情形果如战神所说，20个军士排成两列，整齐地站在客厅两边，我的三个女人正横眉怒眼地对着这些军士。
　　“小云！”一看我回来，琼赶紧冲上来，嘟着嘴很不高兴的模样。小美女护士更是抱着我，泪水一下子就流了出来。
　　“不哭，不哭！”我一边安慰着小美女护士，一边冲着领头军士道，“全部给我滚出去！”
　　那军士见我如此说，脸上神色有点挂不住，欲走又有点心不甘的样子，我也气上来，“怎么，不听我的？”
　　战神忙打圆场，劝解着那军士，“你们先出去，先出去！”
　　那领头军士这才不情愿地率着那些军士出了客厅。
　　好像不大喜欢听我的号令。
　　“没事，没事了！”我安抚着我的三个女人，将他们扶坐在沙发上。
　　“他们是干什么的？”英问。
　　“哦！他们是我请的保镖！”我耐心的给他们解释，“上次小美女护士出了事后，我很担心你们的安全，所以，就请了这些人过来保护你们！”
　　“那你也应该先告诉给我们啊！至少也应该打个电话给我们说一下！”琼嘟囔着。
　　“嘿嘿，事情一多，就忘记了！”
　　“还算你有点良心！”琼亲了我一口。
　　“可我怎么看着，这些人不大听招呼啊？”小美女护士一针见血地说了问题的关键所在。
　　“刚请过来，还没调和好，等一会我教训教训他们！”我只得给自己找台阶。
　　“这么多人，叫他们住哪里啊？”还是英理性一些。
　　“住在我们屋子里多不方便！”琼也跟着说道。
　　“这个，容我考虑考虑！”这个倒是个问题，“放心，我安排好后，绝对不打搅你们的日常生活！”
　　安抚好我的三个女人后，我这才出了屋子。
　　那20个军士还是挺立着排成两列站在走道两边，而那个领头军士还像还有些气呼呼的样子。
　　做神仙难道就不知道听从上司的命令了么？不知道尊重上司了么？
　　我来回踱了几次，战神像个屁股虫一样跟在我的后面，我瞪了战神一眼，战神忙赔笑着站住。
　　我在那领头军士面前站定，眼睛瞪着那军士的眼睛，那军士起先还跟我对视，但在我的眼睛的逼视之下，不得不闪躲开去。
　　“你们这些混蛋，是谁叫你们来的？叫你们来干什么？”我一点情面都不给，开口就大骂起来。
　　军士们全都耷拉着脑袋，不敢言语，唯有那领头军士的脑袋还直挺着。
　　“你们是不是在心里说，我们不想来，是你们主人叫你们来，是不是？”我继续着，“谁要是不耐烦了，就给老子滚回去，什么破神仙，在我眼里，你们都是垃圾，都是垃圾！”
　　“小云……”战神见我如此谩骂，觉得十分的过分，想劝解我。
　　“你给我住口！”我返身怒瞪着战神，“你跟了我这么长时间，一点长进都没有，这么一点小事情都处理不好，你做个鸟的神仙！”
　　“我……”战神没想到触了我的霉头，赶紧低下了脑袋，不敢再说话。
　　“你们这些破神仙给我听着，谁要是觉得自己很了不起的话，觉得来保护我的女人是个苦差使的话，马上给老子滚蛋，老子不希罕！”
　　“我们只听主人的话！”那领头军士的话软绵绵的，但却代表了这些军士共同的心声。
　　“是吗？”我阴沉沉地盯着那领头军士，“如若不是瞧在你家主人的面上，老子现在就废掉你！”
　　“你……”
　　“你什么你？”我一口就截断他的话，“你他妈妈的，要是不服气，觉得老子只是个凡人，不把老子放在眼里，放马过来！”
　　“气死我也！”那领头军士早就憋了一肚子的气，见我如此挑衅，再也忍不住，一声暴喝，手中的长矛直接刺向了我。
　　在兵器史上有一句话，“一寸长，一寸强；一寸短，一寸险！”说的是长有长的强处，短有短的好处。但长的兵器，却十分不便近距离搏斗。但在如此面对面的距离之下，那长矛突然刺出，但那领头军事却不因为长矛的长度而显得困难，长矛不知怎么的，就直接向我的腹部刺到。
　　不过，如今的我，岂能如此轻易地被击倒，我一出手，就将那长矛抓在手上，同时，我战斗力贯出，手臂一挥，直接将那军士远远地摔在地上，那地上，立即，“轰”地一声起了大坑。
　　“哎哟！”那领头军士躺在地上，半天爬不起来。
　　妈的，神仙，神仙有什么了不起，老子一样教训！
　　我迈着八字步，踱到那领头军士面前，蹲下身子，看着在地上恨恨挣扎的军士。
　　“出什么事了？”这幢大厦的人此刻已被这一声巨响给吓倒了，都纷纷地跑出房间来探究到底发生了什么事。
　　“没事，没事，刚才搬东西，不小心倒了！”战神忙对着四周打哈哈。
　　“小心一点，小心一点嘛！”那些人嘟囔着，很快又消失在各自的房间里。
　　“怎么样？还要不要较量较量？”我继续挑衅着那领头军士。
　　“小云，我们是不是换个地方？”战神凑近了我，小声地说。
　　“换个鸟的地方！”我狠狠瞪了战神一眼，“你们不都是神仙吗？你们不都瞧不起我们这些凡人吗？有什么好怕这些凡人的？”
　　“不，不是这个意思！”
　　“妈妈的，你，你……”我一一指着耷拉着脑袋的军士，“还有谁不服气，不服气的给老子站出来，单挑，群殴，随便你们！”
　　“小云……”战神厚着脸皮。
　　“还有没有人不服！”我毫不理会战神。
　　那些军士们都摇了摇头。
　　“好了！”我刚才也强硬够了，看这些家伙的嚣张气焰已经被我打下去了，也就要见好收手，“去两个人，将他扶起来！”
　　“天仙宫主人虽然是你们主人，但我可以明确地告诉你们，他不是我的主人！”我还得继续教训，得用软硬兼施的方式，“但他既然将你们派给了我，也就意味着，我是你们的主人了，就像战神一样，是不是，战神？”
　　“是，是，是！”战神倒也十分配合，“小云大仙，现在就是我的主人，我只听他一个人的话！”
　　“恩！”我点了点头，“你们如果谁不愿意接受我为主人，现在还可以滚蛋，滚回天仙宫主人那里去，我相信，等待你们的，不是天仙宫主人的好言相加，而是天仙宫的刑罚！”
　　“就是，就是！”战神忙着跟道。
　　“虽然，你们是神仙，但神仙也有神仙的规矩，服从上级或者新主人的命令，是天经地义的事情，如果不听从上级或者新主人的命令，我想，你们这些破神仙，我就完全可以替代天仙宫来处罚，而刚才，他，只是一个小小的例子！”
　　“我们谨遵从小云大仙的命令！”19名军士对望了一眼后，齐刷刷地单膝跪下，给我行礼。
　　“快啊，快啊！”战神见那领头军士还在十分的犹豫，或者说不情愿，忙催促劝解着。
　　我眼睛睨了他一眼，也不理睬那领头军士，“跟着我干，也绝对没有你们的亏吃，虽然我只是新进的一个神仙，但是，为什么我会从一个凡人突然就成为高高在上的一个大仙，而且，还要你们这些早就是神仙的过来保护我的女人呢？”我顿了一下，看了看军士们疑惑的表情，继续道，“很简单，一是天仙宫主人有求于我，二则是我有过人的能力，也就是说，我的能力远远高于你们。所以……”
　　看着这些军士现在已经完全被我折服，我暗暗地笑了，“所以，你们要相信，跟着我，肯定是会前途无量的。而且，我敢担保，只要你们好好地给我做事，保护好我的女人，事后，我在天仙宫主人面前，给你们好好美言，让你们都早一些晋级！”
　　“就是，我跟着小云大仙，都得了不少好处呢！”战神忙附和着，“跟着小云大仙，我敢肯定的说，绝对错不了！”
　　“我们愿意跟从小云大仙！”军士们真的诚服了。
　　我得意地看了看战神，笑了。
　　“你呢？”我看了看还嗫嚅着不肯言语的领头军士。
　　“快呀！”战神的眼里有焦急。
　　“我……”那领头军士的眼里是透露着矛盾。


第一百三十一章  天仙宫主人把神仙姐姐送了来
　　“我什么我啊？快啊！”战神反倒比我还急。
　　“我，我也愿意跟从小云大仙！”那领头军士终于说出了这一句话。
　　“是真心话吗？”我并没有因为这一句话而放过他。
　　“是，是我的真心话！”
　　“是真心话就好！”我点了点头，“既然这样，大家都要听命于我，好好地干事！”
　　“是！”
　　“战神！”我叫过战神，“你先和他们在外面待一会，我去处理一些事情！”
　　“什么事？”战神欲言又止。
　　我知道他是要催促我赶快去魔界。
　　“我们凡人的事情，你们这些做神仙的又处理不来，当然还是得找个凡人来处理了！”我白了战神一眼。
　　“哦！”战神这才不再多嘴。
　　我打了个电话给黑马，叫他马上过来。
　　不多时，黑马便赶到了。我简单地给他介绍了一下情况，说这20个人（在凡人面前，当然要用人来称呼这些神仙军士）是我请的保镖，专门保护我的住宅，你给我整理整理，将上下左右的几间房子给租下来，以加强保卫，同时，要求他派出强劲干将，进驻大厦下面。
　　黑马立即答应下来，并着手去进行。
　　我方才进了屋子，正准备用实际行动安抚我的三位女人，但还没有动，窗外亮光一闪，再一看，房间里已是多了三个人，其中一个正是神仙姐姐，另外两个一个白胡子白眉毛，一个却是秃头，却不认识。
　　“你们是谁？”我呵斥着，见神仙姐姐未说话，立即做好了战斗的准备。
　　“小云大仙，别生气，别激动，别乱来！”白胡子老头赶紧摇着手道，“我是白眉大仙，他是秃头大仙，我们这次来，是奉主人命令，将这个，这个依娜仙女送来！”
　　“是吗？”我疑惑地盯着两个大仙看了看。
　　“是的，是的！”那秃头大仙赶紧点头附和。
　　“是真的吗？”我看神仙姐姐始终低着头，一脸娇羞模样，也不说话。
　　“小云大仙，这可是我们天界从来没有过的事情啊！”白眉大仙显得也很惊奇，“如若不是主人和女主人一起吩咐此事，打死我也不会相信的！”
　　“就是就是！”秃头大仙也点着头。
　　“是吗？”我心里紧张地谋算着，这天仙宫主人唱的到底是哪一出戏呢？
　　“主人说了，只要是你小云大仙喜欢的，想做的尽管去做！”白眉大仙继续说道。
　　“哦！”我不置可否，自拉着神仙姐姐坐到沙发上。
　　“只是，只是……”白眉大仙和秃头大仙对视了一眼，犹豫着。
　　“有屁快放，无屁滚蛋！”
　　“只是主人说，他托付给你的事，希望你尽早办好？”
　　“哦，他有给你们说什么事吗？”
　　“没，没说！”白眉大仙忙摇手。
　　“主人就这样给我们说，我们也不敢多问！”秃头大仙见我不大相信，赶紧解释。
　　“哦！”我点了点头，“我知道了，你们回去给你们主人说，我这边事情处理好后，会尽快去做那件事情的！”
　　“还有………”
　　“还有什么？”我有点不耐烦了。
　　“主人叫你最好给个期限！”
　　”我狠狠地骂道，看来，天仙宫主人将神仙姐姐给送了来，是没安什么好心的，还是为了让我早点到魔界去。
　　“期限？”我沉吟了一下，“我可不知道具体时间，何况，即使我去了魔界，也不知道什么时候能回来，所以，你们只管这样告诉给你家主人，就说我答应了的事情，一定会尽快给他办成的！”
　　“那好吧！”虽然面露难色，但白眉大仙和秃头大仙还是只得无奈的点头答应。
　　看着两人辞别而去，消失在天空中，我迟迟没有言语。
　　说实话，这种被人逼迫或者说紧赶着去做事的方式，我并不十分的喜欢，或者说，是有点反感。
　　“主人要你去做什么？”直待此时，神仙姐姐方才柔声问我。
　　“哦！”我收回神来，“他要我到魔界去看看！”
　　“到魔界？”神仙姐姐惊讶地问，“你可以到魔界？”
　　“恩！”我点了点头，“我已经去过两次了！”
　　“真的？”神仙姐姐的眼睛睁得大大的，一副惊奇，甚至好奇。
　　“骗你做什么？”我在神仙姐姐的脸上亲了一口。
　　“小云，她是谁？”琼这时从房间里走了出来，正好看见我亲神仙姐姐。
　　“哦！”我站了起来，倒显得有点不好意思，虽然我女人众多，琼她们也丝毫不以为杵，但如此贸然，也确实不好解释。我想了想，方才决定厚着脸皮道，“她是我一个好朋友的朋友，托付给我照顾一段时间！”
　　“是吗？”琼压根不相信我的话，她走到神仙姐姐面前，上下打量着，“恩，倒也很正点！”
　　“什么很正点？”神仙姐姐可是不大喜欢琼这副模样，很不高兴地站了起来，避让开她的目光，却揽着我的手。
　　“说你很漂亮呢！”我赶紧解释，“你先坐一坐，我有点话跟她们说！”
　　说着，我赶紧拉着琼进了房间。
　　我得先跟他们把气给通好，可不能出了问题。这个神仙姐姐可是没食过人间烟火，不能用处理凡人的方式来处理，要不然，可要在几个女人中间掀起风浪来。
　　三个女人都在房间里。
　　“说吧！”一进房间，见我将门给关上，琼转身面对着我，很严肃的样子。
　　“什么事啊？琼！”小美女护士和英不解地问。
　　“他又带回来个女人！”
　　“是吗？小云！”
　　“是！”我当然得点头，“可是……”
　　“你太花心了，小云！”小美女护士用手摸着腹中的小孩子，很委屈似地道。
　　“你们听我说……”
　　“你说，我们在听着呢！”
　　“这个，这个……”我一时却再也找不到合适的话来说。
　　“就是你在外面新找的一个女人，简单一点，你说，是不是？”琼见我难说，最终帮我说了出来。
　　“是！”一说出来，我倒是松了口气，她们这样想，反倒要好得多，反正她们也知道，我的女人很多。
　　“美女姐姐知道吗？”英问。
　　“还不知道！”我顿了一下，忙解释，“我会给她说的！”
　　“只要美女没什么意见，我们也没多大意见，反正你是个花心大箩卜！”小美女护士只得跟着说。
　　“她不会有意见的！”我肯定地说。
　　“那可不一定！”琼揶揄我道。
　　妈妈的，看来女人都希望男人是自己的，尽管这几个女人一开始就知道我不是好鸟，但如今看来，她们也并不希望有更多的女人来跟她们一起分享我了。
　　我皱着眉头，紧张地思索着，难道说，是我很久没有宠幸她们的缘故了？
　　我这样想着，决定趁着这难得的空挡，抚慰抚慰她们三人。
　　说到就做到，这样想着，我立马将离我最近的琼给抱了起来，双手开始不安分地在琼的身上摸了开去。
　　“你干什么？”琼吃了一惊，大叫起来。
　　“嘿嘿！”我淫笑着，“男男女女在一起，你说做什么？”
　　“你这个色狼！”我这么一说，加上我的双手已经快将她的上衣给完全褪掉，琼立即明白过来，一双粉拳打在我的身上，却十分的柔软无力。
　　“是吗？”我可不管，顺手抓过英，三个人立刻就滚成一团了。
　　“你们三个小心一点，别碰着宝宝了！”小美女护士见我们三人如此，忙闪躲着，避让开来。
　　“没事的，你也来吧！”琼说着话，已是直接将小美女护士给弄到人堆里了。
　　“就是！”英喘着气，接口道，“虽然怀了小宝宝，但我们吃肉，你也还是可以分得点汤喝的嘛！”
　　这叫什么话嘛？把我当成什么了？
　　但此时的我，已不管那么多，只管往着三个女人白花花的身上寻去，很快，我便横刀立马，开始在三个桃源洞里肆意地冲杀起来。顷刻，房间里便响起了阵阵淫叫之声。
　　我们四人正干得热火朝天之时，门却“吱呀”一声被推开了，接着一声惊叫。
　　我忙回头一看，却是神仙姐姐一脸通红地站在门口。
　　我天，准时动作太大，声音太响亮，惊动了她。
　　“神仙姐姐！”我擦了擦脸上的汗水，“你先出去一会！”
　　“哦！”神仙姐姐盯着我们赤裸的身体，虽然答应着，但身体却没有动。
　　“出去做什么？”琼嘟囔着，“反正是你的女人，尽然进来了，就一起来嘛！”
　　“就是！”英和小美女护士附和着。
　　“你们别乱说！”我呵斥着，想起身将神仙姐姐推出房门，可玩意还插在琼的桃源洞里，琼丝毫没有因为神仙姐姐的到来而放弃抽插的频率。
　　“你们，你们在做什么？”神仙姐姐面红耳赤却又好奇地问。
　　“我们……”我一时想不到什么来解释。
　　“我们在做爱啊！”琼倒是很爽快，“你看不出吗？”
　　“做爱？”神仙姐姐的眼睛睁得大大的，“这就是做爱？”
　　“什么？你连做爱都不知道？”三个女人显然也被神仙姐姐的给搞糊涂了，“小云，你和她没做过爱？”
　　“你们以为呢？”我没好气地回答。
　　“真是奇了怪了，这世间还有这么纯洁的男女？”英倒是吐出这一句话来，让我很感欣慰一些。
　　“小云，这真的是做爱？”神仙姐姐这是问我。
　　“是！”我只得老实回答。
　　“哦！”神仙姐姐迈步走了进来。
　　“你进来做什么？你先出去！”我大惑不解，这女人都怎么了？
　　“我出去做什么？你说过，要教我做爱的嘛！你忘记了么？”神仙姐姐的话很有道理。
　　“你很会勾引那些女孩子的嘛！”小美女护士嘟着嘴，一脸坏笑地看着我，而身下，却再也没有因为小宝宝在肚子里，而小心翼翼地。
　　“我……”我真是理亏词穷，无计可施了。


第一百三十二章  飘飘欲仙的感觉
　　寻求票票支持!
　　“过来，这位妹妹，我们教你做爱！”琼已经自作主张地向神仙姐姐招手了。
　　难道想完个五P？
　　不过，想到就要与神仙姐姐一起做爱，我的兴趣倒是立刻被提了起来，我很好奇，和神仙做爱是个什么滋味？
　　神仙姐姐看了看我，见我没有什么反对，遂走到床边坐了下来。
　　“怎么做啊？”神仙姐姐好服奇地问。
　　“你先将你的衣服脱掉！”琼倒是很愿意做老师。
　　“脱衣服？”
　　“对，脱衣服，像我们这样脱光光！”
　　神仙姐姐倒也没怎么犹豫，三两下就将衣服给脱掉了。我注意到一个奇怪或者说很特别的事情，那就是神仙姐姐没穿内裤，是的，神仙姐姐没穿内裤，她那白色的衣服很特别，解开后一掀，就是那白色的胴体了。
　　“哇！”三个女人都不由得发出感慨，起先，我只看过神仙姐姐洗澡，而且，因为还有很多顾虑，所以，也不怎么细细地欣赏，此时，神仙姐姐被天仙宫主人送来，而几个女人又要我教她做爱，严格地说，是两厢情愿，因此，自是不能怪我好好地欣赏了。
　　神仙姐姐的皮肤非常的白嫩，用一个词来形容的话，只能用“玉脂”，而且，三围非常的正点，一对云峰丝毫不逊色于屋子里的三个女人，但却要比她们的坚挺、傲立，而那小小的蛮腰，平滑之极，见不到一丝褶皱的痕迹，小腹之下，便是茂密的桃林，树木油绿，葱翠，桃林之间，丛花盛开，隐约可闻欢乐的蜜蜂飞舞之声。
　　“真乃天仙啊！”小美女护士发出感慨。
　　“自卑了吧！”我咽了口唾沫。
　　“切，真便宜了你这条大色狼！”三个女人又站到了同一条阵线之上。
　　倘若说我是色狼的话，那也一定是这几条女色狼勾引我所致！
　　“你们看什么？”神仙姐姐两条腿不好意思地交叉起来。
　　“哦！”我明显听见那三个女人也如我一般咽下了口水。
　　“是不是可以开始了？”神仙姐姐问。
　　“当然可以了！”琼当仁不让地又做起了老师，“小云，好事给你了！”
　　说完，琼一示意，三个女人已是纷纷撤离阵地，将床铺中间那一大块地方让了出来。
　　“你们做什么？”神仙姐姐不解地问。
　　“给你让地方，好让小云教你怎么做爱啊？”琼倒是很耐心地给神仙姐姐解释。
　　“哦！”神仙姐姐似懂非懂地点了点头。
　　“啊，这是什么？”神仙姐姐一上床，便立刻看见那高高挺立着的玩意。
　　“这是男人的宝贝！”英说道。
　　“宝贝？”神仙姐姐像极了一个未经世事的小姑娘，好奇地问。
　　“是的，男人要是没这个宝贝啊，就不能叫男人！”
　　“那真的是个宝贝，只是……”神仙姐姐皱了皱眉，“只是怎么看着这么丑陋啊？”
　　“丑陋？”我们四个人对视一眼，立即笑了起来。
　　“你们笑什么啊？难道我说错了吗？”神仙姐姐不解地问。
　　“不，不，你没错！是很丑陋！”小美女护士笑得上气不接下气，我真担心她动了胎气，却不想，小美女护士边笑边用手在我那玩意上碰了一下，立即，我那玩意便如不倒翁一般左右摇晃了起来。
　　“虽然丑陋，但是用处可大着呢？要不是这个丑陋的东西，你们几个会这么粘着我？”我给自己的玩意找个台阶。
　　“那是，那是！”三个女人听我如此说，倒也找不到好辩驳的理由来。
　　“好了好了，说了这么多，可以开始教她做爱了吧！”琼将话题转回到正题上来。
　　“对啊，怎么做爱啊？”
　　“恩！你要想学会做爱，首先，你得必须学会喜欢这个丑陋的东西！”
　　“喜欢这个丑陋的东西？怎么让我喜欢它啊？”
　　“很简单，像我这样，先用手握着它，培养对它的感情，觉得它能让我们开心，让我们快乐，能让我们有一种飘飘欲仙的感觉……”
　　“握着它就能达到吗？”神仙姐姐说着话，一双柔滑的手已是握到了我的玩意之上，一种非常舒服的感觉立即传遍我的全身。
　　“好烫好硬啊！”神仙姐姐一触之下，惊奇地叫了起来。
　　“很好，感觉很正常！”琼耐心地做起了老师，而英和小美女护士则做起了忠实的观众。
　　“接下来呢？”
　　“接下来，你的手上下不断地抽送，同时，你的心里要培养一种感情，对这个宝贝的感情，当然，也要培养对小云的感情！”
　　“哦！”神仙姐姐按照琼的说法，照瓢画起葫芦来。
　　被一个神仙这样套弄，那一上一下的感觉真是棒极了，我的感觉来得比任何时候都要强烈，我不由自主地发出了“滋滋滋”的吸气之声。
　　“他怎么了？”神仙姐姐不解地问。
　　“他是对你如此做而表现出的正常反应！”
　　“是吗？”神仙姐姐兴奋地加快了速度，而我，则幸福地一塌糊涂，心里兴奋起来，不由得双手也开始在神仙姐姐的云峰上动了起来。
　　“恩！”神仙姐姐的脸很快就红了起来，“好舒服，非常像那天洗澡你给我按摩的那种感觉，不要停，不要停！”
　　神仙姐姐的喃喃自语加速着我血液的奔流，我一只手继续在云峰之间盘桓，另外一只手则直线向下，经由那平坦的小腹，直接进入了茂密的桃林边，我的动作十分的轻柔，轻柔得就像一片羽毛漂浮在海洋的上空，丝毫惊不起一点浪花，但却让人能清晰地感觉到它的存在，而且，这种存在又是可以挑动起你内心最深处的那根神经。所以，一瞬间，我便听见神仙姐姐那难以言耐的娇喘之声，那声音，起初，如三月里的小雨，先是飘荡了几滴雨滴，但不久，雨势便开始加大起来，如连成细线的雨帘，直接溅起水花，但还不止于此，过不多时，就成为了六月里的暴雨，汹涌澎湃，而且，毫无停息之时。只是，那娇喘声成为暴雨之后，神仙姐姐的身体便开始扭曲了起来，而且，那扭曲的姿态宛如一条美丽的蛇，跳着各式十分好看的舞蹈，吸引着观众们的眼球，而且，那蛇的腰身还时不时地碰插着我的玩意，直接勾引着我的玩意流出口水来。
　　我看了看观战的三位女人，此刻，她们也显得是神色十分的激奋，手已经不安分地在我身上摸了起来，那一双双目光，也都直盯着我的玩意，那各自的桃源洞，也不由得纷纷向我的玩意张开了大门。
　　可是，我此刻，我的玩意的主攻对象，却是那像蛇一样在扭动的神仙姐姐。我只得冲三个女人抱歉地一笑，双手稳定住神仙姐姐的腰身，使她暂时不再扭动，双腿支开她的两腿，玩意一挺，就立刻向那溪水流畅的桃源洞进发。
　　我原以为，在玩意进发之中，我会遇到阻力，一如和身边的三位女人一般，但玩意进入之后，却十分的通畅，毫无阻力可言，我皱了皱眉，心里十分的疑惑。
　　“怎么了？”琼倒是敏锐地观察到我神色的变化。
　　我没说话，却指了指神仙姐姐的桃源洞，用手比划了一个纸张模样，琼立刻明白了过来。
　　“你们在做什么？”此时此刻，神仙姐姐的神志还有点清晰，居然还能看到我和琼的比划。
　　“没，没什么？”琼忙掩饰着，示意我不要多想，赶快动作为上。
　　我一想也对，那层膜并不能代表什么。没膜不意味着她不是处女，不意味着她懂得如何做爱。有膜也并不意味着就是处女，不懂得做爱。
　　当下，我不再迟疑，自是时快时慢，时深时浅地展开攻势。
　　神仙姐姐在我的攻击之下，那叫声如布谷之鸣，又如黄鹂之声，但更如那AV片里日本女优们的精彩叫床之声，只叫我热血沸腾，丝毫不愿意停下来喘口气。
　　“小云，能不能给我们留点？”小美女护士发出娇喘声声的请求。
　　“给我们留点吧！”英也恳求着。
　　我看了看三个女人，都是一片春色，充满了渴望的春色。
　　我十分不忍拂三人的意，但身下的神仙姐姐却让我欲罢不能，而且，我发现，神仙姐姐的战斗力也十分的旺盛，倘若是身旁的其他三个女人，经过我这一番攻击，早已是丢盔卸甲，败下阵来，但神仙姐姐却还没有，不，我还看不出她有高潮的迹象。虽然，她的身体在兴奋的扭曲，那叫声也愈发高亢，但我可以明显感觉，它的桃源洞还丝毫没有收缩的迹象，这，一方面让我惊讶不已，另一方面，却激发起我的战斗欲望，一如先前在魔界里和野人族女王战斗一番。
　　所以，我暗暗地给自己提气，加强意志力，同时，加快攻击速度，不再采取什么战略，而是用直接进攻法，大开大阖，全起全落。果然，这一变化，立即收到效果，神仙姐姐的叫声立刻便如三峡大坝开闸泄水之势，而桃源洞很快便收缩起来，不多久，只听一声响彻云霄的尖叫之后，神仙姐姐的腰如一张满月的弓，立起来，直接夹着我的玩意，洞内，喷出一股滚烫的液体，倾泻在我的玩意的顶端，我立即移去意志力，以凡人之身接受了这股液体，玩意立刻作出反应，将那体内的子民尽情送到神仙姐姐的体内。
　　“这就是做爱吗？”良久，神仙姐姐才睁着一双迷离的眼问。
　　“是的，这就是做爱！”我替她擦拭着额上的汗珠。
　　“舒服吗？”小美女护士问。
　　“恩！”神仙姐姐很幸福地回答，“舒服！那一刻，我似乎看见我在天仙宫的大厅里跳舞，所有的观众都在看着我，都在为我鼓掌，为我欢呼……”
　　神仙姐姐的眼里有向往，有幸福。
　　“是吗？”琼倒是很好奇她的这种感受，“那你真到了极乐世界了！”
　　“对，极乐世界，飘飘欲仙，这种感觉真是让我飘飘欲仙！”
　　“小云！”琼已是缠绕了上来。
　　“什么？”我从神仙姐姐那里收回目光。
　　“她都飘飘欲仙了，你是不是也应该让我们也飘飘欲仙啊？”
　　“对啊，让我们也飘飘欲仙吧！”小美女护士和英立刻靠了过来。


第一百三十三章  训练小狼的狼性
　　一听此言，我的心里顿时开始发毛，不是我体力不行，而是面对这一群如狼似虎的女色狼，即使再强悍的话，也会有胆怯的。
　　“小云，你那件重要的事情处理了没有？”神仙姐姐适时从欲望的深渊回过神来，给我解围。
　　“对，我怎么忘记了这一件事情呢？”我闻言之下，当即一跃而起，不管三个女人做何反应，胡乱拿着衣服就跑到了客厅穿起了衣服。
　　“什么事情这么急，迟一点去也没关系的嘛！”三个女人很失望，但还是像抓住最后一根救命草一般希望能抓住我。
　　“这件事情关系到人的生命安全，可不能耽搁！”我已经穿好了衣服，故意将后果说得这么严重，以让三个女人绝了希望。
　　说完，我不再停留，拉开门这就出了去。
　　门外，神仙军士们早已不知所踪，只有战神还像个忠实的小狗狗一般待在外面，一想到此，我突然想起了我的小狼，天仙宫主人说已经恢复了他的狼性，此次要去魔界，定然少不了要带上他去历练一番。
　　“他们呢？”我边走边问战神。
　　“他们分住进了附近房子，现在，你这间屋子被他们保护得像铁桶一般，连个苍蝇也没办法飞进！”战神得意地说。
　　及至到了大厦楼下，看到黑马正在对几个军人模样的保安交代着什么，我才放下心来。黑马见是我，欲过来跟我打招呼，我打个手势制止住他，冲他笑了笑，自带着战神去公司宿舍看我的小狼。
　　还没到宿舍，就又看见宿舍门口围了一大圈人。
　　又出了什么事？我心里疑惑，挤到前面，一看，原来是小狼正在吃肉，一脸的血肉模样，一边吃，一边冲着旁观的人龇牙咧嘴，做出很凶狠的样子。宿舍的几个保安正围着他，却不敢上前。
　　难道是小狼恢复了狼性，狼性大发，吃人了？
　　我心里一阵慌乱，正想着该如何收拾这个残局的时候，小狼却眼尖，或者说闻到了我的味道，从地上一跃而起，直扑向我的怀里，倒吓得在我身边的人一片尖叫，纷纷避让。
　　“小狼乖，小狼乖！”我安抚着在我怀里乱拱的小狼，让他安静下来。
　　小狼还是蛮听我的话的，很快便乖乖地呆在我的脚边。
　　“你咬人了？”我问小狼。
　　“主人，你可是冤枉我了，我可没咬人呢？”
　　“那这是怎么一回事？”我指着那血肉模糊的东西问小狼。
　　“我刚才肚子饿，感觉要吸食一些新鲜的肉，就出了房间，刚好看到一个人的三轮车上有血流出来，所以，我就冲了过来，将那流血的东西寻了出来，正吃着，你就回来了……”
　　“这是……”我转身问身边的保安。
　　“这个是食堂厨师刚买回的新鲜猪肉！”保安回答我道。
　　“哦！”我明白了是怎么回事，定是小狼看到了这猪肉的血，就把它给弄来吃，却没想到，吓到了厨师，惊起了众人，才发生了刚才一幕。
　　“没事吧？”我找到那还在筛斗的厨师。
　　“这，这条狼，是你的吗？”厨师显然还心有余悸。
　　“恩！”我点了点头，想了想，拿出1000元钱，“你受惊了，不好意思，我马上将他带走！”
　　看到钱的份上，厨师总算没有再多说。
　　我瞪了小狼一眼，“跟我走！”
　　“那这肉……”小狼还恋恋不舍地看着那肉。
　　“你带着一起走吧！”既然已经做下了事情，干脆就做完，何况，我还花了钱呢！“不过，不能在我的车上吃！”
　　“好！”小狼快乐地答应着。
　　战神赶紧找来塑料布，将那肉给包了起来。
　　“小狼，你是不是恢复了狼性？”在车上，我问小狼。
　　“可能吧！”小狼边美滋滋地吃着猪肉，含糊地答应着。
　　“什么叫可能？恢复了就是恢复了，没恢复就是没恢复！”我的态度可不是十分友善。
　　“到底恢复了没有？”战神调和气氛。
　　“我也不知道，只知道，我现在特别想吃有血的东西，闻到血的味道，就特别的兴奋！”小狼见我有点生气的模样，不敢再吃肉，老老实实地回答。
　　“哦！”我似有所悟，“看来是在恢复中了！”
　　“要不要去试一下？”战神提议。
　　“恩！”我点了点头，“是要去试一下！”
　　我打了个电话，问明堰，知道不远处有一片原始森林，森林里有很多动物，我决定将小狼带到那里，让他在森林里猎杀一些动物。
　　一到森林里，车还未停稳，小狼就乐得不可开交，一下车，就直向森林的深处跑去。
　　“小狼，慢点！”战神喊道。
　　“让他去吧！”我制止住战神。
　　话还没说完，小狼已经咬着一只兔子回来了。
　　“主人，这只兔子送给你，作为感谢的回报！”
　　“你小子还有点良心！”我在小狼的头上摸了摸，“你不要再欺负这些小动物了，去找个大一点的，凶狠一点的，去搞搞！”
　　“大一点的，凶狠一点的……”小狼摸了摸自己的脑袋，好像还没听懂似的。
　　“就是像老虎啊，豹子啊之类的！”战神作出解释。
　　“哦！”小狼这一下总算是懂了。
　　“去吧！”我示意小狼只管去。
　　小狼看了我一眼，一溜烟地消失在森林里，我和战神无事可做，就寻了些干树枝，将那兔子给洗干净，烤了来吃。我是第一次这样吃兔子，而且是在森林里吃，野兔子的味道十分的鲜美，可不是饭店里那些家兔子能比得的，我和战神自是饕餮一顿，享受了这美食。
　　“做人真好！”战神摸了摸肚皮，惬意极了。
　　“那是自然！”我擦了擦嘴角的油迹，“神仙，哪里能吃到这么美味的东西？”
　　“我倒希望能经常住在人间，多吃一些美味啊！”
　　“你跟了我，自然有你好处无穷！”
　　“那是，那是！”战神倒是越来越会说话了。
　　“小狼怎么还不回来？”我看了看头上的太阳，已经是日落西山了，掐指算算，也有两个时辰了。
　　“莫不是出了什么事吧？”战神担心地问。
　　“按理说是不会的，狼在百兽里也是排名靠前的，何况，小狼又通人性，有着神仙的造化，一般动物是不放在话下的！”虽然如此说，但我还是十分的担心，不由得从地上站了起来。
　　“他可是刚恢复狼性呢！”
　　也对，小狼可是刚恢复狼性。
　　“要不，我去找找？”战神请示我。
　　“好吧！”我点了点头，“你左我右，一起去找找吧！”
　　我展开飞行术，在树木之间飞快地穿行，但却毫无所获。正在焦急之间，只听得战神的声音在森林深处传来，“主人，快来！”
　　我循声飞去，只见在一棵大树下，战神正焦急万分。
　　“怎么回事？”我问道。
　　“小狼，小狼在那里！”战神指了指大树前面。
　　我一看之下，不由得暗吸一口冷气。
　　大树前面，小狼正与面前一只不知名的动物对峙着。那动物，貌似猎豹，有又点向百兽之王，细看身形，却有似黑熊，认真看看，这几类动物又都有点像。
　　“这是什么东西？”我问战神。
　　“这就是传说中的森林之王！”战神盯着那动物，眼睛也不敢眨一下。
　　“森林之王？”我不解，“森林之王，不是老虎吗？”
　　“老虎？”战神一听之下笑了，“老虎跟他比起来，只能说是小巫见大巫了，这森林之王，据说，在整个地球，只有10来只，而且，居住在森林的最深处，他很少出来，一旦出来，整个森林的动物都要排成队列，接受他的检阅，而且，每一年，在硕果累累的金秋十月，百兽都要将他们中的最优秀的选出来，送给他，老虎啊、猎豹啊、黑熊啊，也不例外！”
　　“有这么夸张吗？”我根本不相信，这可是我闻所未闻，听所未听过的。
　　“主人，战神说的是真的！”在这紧张的对峙之下，小狼居然还有闲心来回答问题，也真佩服了他。
　　“你搞不搞得定？”我担心地问。
　　“没事！”战神居然很轻松地吹了一下口哨，“我刚才一直在和他打心理战呢，现在，我已经感觉到他的心里有点害怕了，我就要进攻了！”
　　小狼话还没说完，就已经高高地跃起，直向那森林之王的咽喉处咬去，那白森森的牙齿，在夕阳下，竟然焕发出金色的光芒，宛如一道美丽的彩虹，劈开森林的黑暗。再看那森林之王，下意识地用前掌挡住那道光芒，同时，一个急退，已是轻松地避让开小狼的第一波攻击，但还没容他站稳，小狼的第二波攻击又已到了。森林之王果然是森林之王，当此时刻，却没有丝毫的慌乱，一声暴喝，我明显感觉到落脚的大树发出阵阵颤抖，而小狼的身形也略为一缓，在此时刻，森林之王的的大掌宛如一道蒲扇，直接击打在小狼身上，小狼立刻如被抛弃的东西，远远地摔开而去。
　　“小狼！”我和战神都担心地大叫起来。
　　“我没事！”话音未落，小狼又如弹簧一般快速地回到了我们的视线之中，此时，他依旧是高高跃起，直向森林之王的咽喉扑去，那森林之王依旧是大大的蒲扇扫向小狼，但就在蒲扇将要打在小狼身上之时，小狼却在空中来了一个折射，直接转向攻击向森林之王的下身。我一看之下，惊讶的叫出了声，那森林之王的玩意真是超级强悍，犹如一棵小树般粗壮，倘若是此玩意在一个男人身上，那没有哪一个女人能够消受得了。众所周知，这个玩意乃是男人的最软肋之处，经受不得丝毫的攻击，我想，动物也是一样，即使他再强悍。果然，森林之王一见小狼居然攻击于他那里，吓得一声狂啸，两掌一交错，已是遮住了他那玩意。但小狼此举只是声东击西，却又在将到未到之时，又一个折射，转向森林之王的咽喉，这一下，可是快如闪电，还不容森林之王反应过来，小狼白森森的獠牙已是刺进了森林之王的咽喉，我看见，森林之王面部一阵抽搐，那咽喉之上，有几滴鲜血渗下，而小狼则痛快地畅饮着。森林之王暴疼之下，双手抓住小狼，使命地一扯，直将小狼从那咽喉上扯了下来，我看得仔细，小狼的獠牙丝毫没有放弃，因此，随之而下的，还有森林之王咽喉上的一大块皮肉，甚至，还有一截流淌着鲜血的血管。森林之王扯下小狼之后，顾不得伤害小狼，就用手捂着那被小狼咬的地方，落荒而逃。
　　“小狼，怎么样？”我接住小狼，关心地问。
　　“没事！”小狼伸出舌头，惬意地舔了一下在嘴角的鲜血，“我们跟过去吧！”
　　“算了！”我有点放弃的打算。
　　“他肯定跑不远！”小狼很肯定地说。


第一百三十四章  明堰那事儿
　　“你这么肯定？”我一半是怀疑，一半是好奇。
　　“他的喉管已经全部被我咬断了，即使他再强，也肯定跑不远！”小狼十分自信。
　　“过去看看？”我转身问战神。
　　“看看吧！”战神也很好奇。
　　我们三人于是顺着一路血迹跟了过去，果真如小狼所说，一里地之后，在一个黑黝黝的山洞口，那森林之王躺在地上，只有出气的份，没有吸气的份了。
　　“这该是他老窝了吧？”我自问。
　　“恩！”小狼应着，也不等我发话，就只冲那洞中而去，我和战神便蹲下来看那森林之王。刚才是借着夕阳远看森林之王，此时，再走近了看，那森林之王确实是皮糙肉厚，一副钢筋铁骨模样，那模样，却又似我第二次在魔界里和辕一起对付的那怪兽。
　　那怪兽见我们走近，挣扎了一下，想反抗什么的，却又显得力不从心，哀痛地叫了一声，就只能睁着一双无神的眼等着死神的降临。我突然觉得有一种叫仁慈的东西在我心里缓缓地滑过。
　　“战神，救救他吧！”我对战神说道。
　　“你想做什么？”战神不解地问。
　　“我不想他死！”我很干脆地说。
　　不再等战神说话，我直接灌注意志力，进入那森林之王的精神世界里。那森林之王显然知道我是救他的，又或者他现在濒临死亡的边缘，已经无力抵抗我的意志力，所以，我的进入并没有遇到任何阻力，我在其精神世界里游荡片刻，便找到了一些足以让他喉管重新焕发生机的东西，我运足意志力，将战斗力同时贯注在那喉管之上，足足花了一袋烟的功夫，方才将那断裂的血管给接上。
　　“朋友，你没事了！”我在他的精神世界里对他说了这句话后，就退出了他的精神世界。
　　那森林之王的眼睛眨了两眨，一滴浑浊的泪水从眼角流了出来，我知道，那是感谢我的救命之恩。
　　“小狼！”我召唤小狼。
　　“主人！”小狼很快便跑了出来，“里面还有一头老虎、一头黑熊，要不要把他们也给干掉？”
　　“不用了！”我制止住小狼。
　　既然小狼的狼性已经恢复，没必要再去杀这些据说已经是世界上十分珍稀的动物了。
　　“咦！他怎么又活了？”小狼见刚才已经奄奄一息的森林之王此刻脸色越来越红润，呼吸越来越顺畅，惊奇地问的同时，不等我命令，就又扑了上去，露出了那白森森的獠牙。
　　“小狼，住手！”我看见那森林之王的眼里流露出一种害怕的光芒，我忙呵斥小狼。
　　小狼应声止住，回过头来却不解地看着我。
　　“森林之王是主人救活的！”战神说道。
　　“小狼！”我盯着小狼的眼睛，“你记着，你的狼性已经恢复，也就是说，你嗜血的本性已经完全恢复了，但是，没有我的命令，你绝对不能伤人或者动物！”
　　“为什么？主人！”小狼的眼里全是问号。
　　“小狼，你不是一只普通的狼，你和我一样，是肩负着重大责任的狼，你的狼性的恢复，只因你要和我一起去承担这个责任。所以，你要磨练你的狼性，让你的狼性在需要你的时候才能完全展现出来。而且，上天有好生之德，不是穷凶极恶者，我们绝对不能下手！”
　　“主人，我明白了！”小狼低下了那一直高昂的头颅。
　　直到这一刻，我才发现，在小狼的内心里，其实，还存在着善良的一面，一如在那峡谷中救我一样。
　　“走吧！”我看看月亮已经到了树梢之上，是时候回家了。
　　“兄弟，对不起！”小狼却走到那森林之王面前，将自己的脸在那森林之王的脸上挨磨了一下，接着，用他的前爪在森林之王的手上碰了碰，我看见，那森林之王嗫嚅着含糊说了两句什么，小狼的脸上，顿时有了开心的迹象。
　　“小狼，那森林之王跟你说什么？”在回去的路上，战神好奇地问。
　　“他说，你真厉害，真像一头英勇的战狼！”小狼说起来，眉飞色舞的样子。
　　“看把你乐和得，都忘记了自己姓什么了吧？”我取笑小狼。
　　“他还说，主人以后有用得着他的地方，只管吩咐呢！！”小狼却没理睬我的取笑，只管说了下去。
　　“是吗？”我淡淡一笑，来森林里，只为了磨练小狼的狼性，我倒是没有其他的想法，何况，我虽然没有鄙视那森林之王的味道，但在我的内心里，却认为森林之王连小狼都打不过，还怎么来帮我的忙呢？
　　所以，我的笑显得不置可否。
　　在我的心中，我正盘算着到魔界一行之事。既然我的女人们都有照顾，而且，小狼也正如我所愿，恢复了狼性，为了人类，我还是早一些到魔界去的好。
　　正这样想着时，电话却响了，我一看，是明堰。
　　“明堰，什么事情？”
　　“小云，你到国际大酒店1023包厢来一趟！”
　　“什么事情，电话里不能说吗？”
　　“电话里说不方便，过来当面说比较好！大王他们都在呢！”
　　“好吧！”对于明堰，我也并无过多拒绝的道理，何况，自我的三位同学来之后，我一直在忙东忙西的，都是他帮我接待，照顾，所以，我还是答应了下来。
　　等见了明堰，再去魔界也不迟吧！
　　我叫战神和小狼在车里等我，我自进了明堰所说的包厢。包厢里人非常的多，足足有十多号人。
　　“小云，你来了！”明堰、大王、阿棍、朱毛都纷纷地跟我打招呼。
　　你们天天这么花天酒地，怎么得了？”我呵呵一笑，和明堰他们一一擂拳之后，在一张空着的椅子上坐了下来。
　　“小云，这几个你都认识！”明堰给我介绍其他人。
　　我这才看了看旁边坐着的几个人，有点印象，但好像又有点模糊。
　　“他们是……”
　　“前段时间，在温州师范学院，跟我们五个人打了一场篮球赛的！”明堰提醒我。
　　“哦！”我这才记起来了，原来是市篮球队的几个人，难怪有点面熟，“瞧我这记性，真是不好意思，不好意思！”
　　我打着哈哈一一和他们握手。
　　“我是市篮球队主教练！”一个白头发长得十分精壮的中年男人在五个人之后主动站了起来，跟我握手。
　　“你好你好！”我礼貌性地和他握手，心里却十分奇怪明堰到底是在搞什么飞机。
　　“小云哥哥，听说你篮球打得棒极了，我好想看看！”那主教练身后一个面容姣好的女孩子甜甜地笑着站了起来，那双小手在我的一双大手下，显得是那么的弱小。
　　“抬爱，是兄弟们太抬爱我了！”我真不懂这一个宴席有什么名堂了。
　　“小凡！”那主教练脸色陈着对那女孩子道，随即又笑着对我说道，“不好意思，让你见笑了，小凡是我的女儿，听说今天有篮球聚会，硬吵闹着要跟来，我没办法，哎，这个丫头！”
　　主教练一半是训斥，但更多的却是怜爱。
　　“小凡师妹十分的爱好篮球，篮球也打得很不错，在温州所有女篮球运动员中，也是数一数二的了，她还是市女篮队的队长呢！”一个市篮球队员说道，我识得他，就是上次比赛后给我名牌内的那个，叫做杨子浩的。
　　“是吗？”我不由得多看了那叫小凡的女孩子一眼，却正和她的眼睛对撞了一下，小凡脸一红，闪缩着躲了开去。
　　“小云！来，喝酒，喝酒！”那主教练率先端起酒杯，跟我碰起杯子来。
　　酒过三巡，我心里有事，担心着战神招架不住小狼，有心要找，却又想着如何才能离开。
　　“小云，今天大家聚在这里，是有一件事情，想跟你商量！”明堰终于拉开了话题。
　　“什么事情？你做主不就行了吗？”
　　“这件事情要跟你当面商谈，而且还一定要得到你的同意才行！”
　　“是吗？”我看了看周围，那10多双眼睛都显得十分的安静，但却有着渴望。
　　“什么事情？你说！”我定下神来，既然这么大张旗鼓，郑重其事，想来，肯定是和篮球有着莫大关系了。
　　我突然想起了上次那杨子浩说希望我们加入市篮球队的事情。难不成，是想让我加入市篮球队吧？
　　“恩！”明堰沉吟了一下，“黄教练邀请我们加入市篮球队！”
　　哦，那主教练姓黄啊！
　　“你们加入不就得了，对你们来说，可是难得的机会啊！”
　　“你呢？”大王问。
　　“我？”我用手指了指自己的鼻子，一脸不相信自己似的，“我有那本事进市篮球队吗？”
　　“你可以的！”杨子浩接过话来，“上次和你们一战，我敢肯定的说，你的篮球水平远远高于我们在座的任何人！”
　　“太夸奖我了，太夸奖我了！”
　　“我们是说真的！”杨子浩显得很有诚意，“我们回去后，和黄教练一说，黄教练就十分感兴趣，催促着我和你们联系呢！”
　　“小云！”阿棍、大王、朱毛，还有明堰的眼睛都盯着我，“我们都答应了，就等你了！”
　　“你们也知道！”我得找个借口推掉，我可不想进什么篮球队，“我事情很忙的，今天明堰电话要是迟个两分钟的话，我就又到别的地方去了，所以，不是我不想，是我怕我没时间，到时候耽搁了大家！”
　　“小云，我们真的很希望你能够加入到我们市篮球队，事前，明堰也跟我们说了你很忙，没时间参加。这样吧！”黄教练说话了，态度十分的诚恳，“如果你没时间，一般的比赛，我们也不叫你参加，你就当作我们的奇兵，在关键的比赛中参加好了！”
　　“这……”这还不是变相地要我参加吗？什么叫关键比赛啊？还不是他们说了算，到时候我没时间，又说这又说那的，可不是好玩的，会毁了我的信誉的！
　　“小云，你就答应了吧！”
　　我看了看，周围10多双眼睛里都是期盼、恳求。
　　“可……”我的心里真是七上八下，这个人情面子，真叫人为难啊！
　　“小云哥哥，你就答应我爸爸，加入市篮球队吧！”小凡的那双大眼睛扑闪扑闪的，真叫人无法拒绝。


第一百三十五章   我不入魔，谁入魔？
　　“我……”我看着那双大眼睛，里面不仅有恳求、希望，还有真诚，是的，是真诚，这种真诚，是朋友之间的真诚，是义博云天，敢为朋友两肋插刀的真诚，而这种真诚，在明堰、大王、朱毛、阿棍乃至杨子浩、黄教练等人身上都有的。
　　“我，我答应你们！”我的声音小得只有我自己听得见。
　　“你说什么？小云！”明堰问我。
　　“他说，他答应加入市篮球队！”很奇怪，小凡却听见了我的话，她兴奋地站了起来，大声地说。
　　“是真的吗？小云！”明堰不相信自己的耳朵，他摇着我的手，拼命地问。
　　“你弄疼我了！”我从明堰头手里抽回自己的手，揉着被他弄疼的胳膊。
　　“对不起，对不起！”
　　“你说加入市篮球队，是不是真的啊？”大王追问着。
　　“是真的啦！”我这次的声音很大，足够所有人都听见。
　　“太好了，太好了！”包厢里的所有人都流露出喜色来。
　　“来，来，大家为这个好消息一起喝一大杯！”阿棍给每个人的杯子里都倒上酒，开始庆贺起来。
　　“干杯，干杯！”
　　“等一等！”我突然想起了什么，赶紧喊道。
　　“怎么了？小云！”喜悦的神色好像突然被定住了，大家都用担心的眼神看着我。
　　“你们先说的不是关键比赛我可以不参加，是不是真的？”这个问题可是要先说清楚。
　　“当然是真的！”黄教练爽朗一笑，“一般的比赛，也用不着你这种大师出手，是不是？”
　　“就是！”其他人一起附和。
　　“那就好那就好！”尽管心里十分的忐忑，但只能是走一步瞧一步了。
　　“干杯！”我端起酒杯，一饮而尽。在放下酒杯的瞬间，我感觉有股炽热的眼睛在望着我，我顺着望过去，却又是小凡的眼睛，一看见我，却又显得不好意思的转了过去。
　　难不成这小丫头喜欢上了我？
　　这可是大大的不妥！
　　想至此，我已经开始打退堂鼓了。
　　我站了起来，“各位朋友，实在不好意思，我还有事情，得先行一步了！”
　　“再喝一杯么？”明堰他们对我的这么早离去，显得十分的不高兴，但既然有了我答应加入市篮球队的承诺，他们也无更多的理由来阻拦我了。
　　辞别众人，我出了酒店，正要上车之时，后面却有人叫我，我回头一看，却是小凡。
　　“你叫我？小凡！”我不好意思不理睬她，只得停下来。
　　“谢谢你加入市篮球队！”小凡低着头，十分羞涩地说。
　　“谢我做什么？”我不解地问。
　　“我知道你是因为我才答应加入市篮球队的！”
　　天啊！这小丫头是怎么一回事？好像什么事情都不懂，却又一眼能看穿我的心思。
　　“不！”我一口拒绝，“明堰他们是我最好的朋友，朋友要我做事情，又在我力所能及范围内，我当然会答应，不是因为你的原因！”
　　“那我算不算是你的朋友？”小凡并没有因为我的回答而显得伤心或者什么的，她反而抬起头，迎接着我的目光。
　　“这个，这个……”我躲闪着她的目光。
　　“你不愿意和我做朋友？”小凡的声音有点颤抖，感觉像要哭了的样子。
　　“不，不是这个意思！”我赶紧辩解。
　　“那就是了！”小凡的脸却又马上转晴了。
　　“是，你是我的朋友！”我只得承认。
　　“既然我们是朋友，你请我去喝一杯总是可以的吧？”小凡拿着我的手就往前走。
　　“我们不是刚喝过酒吗？”
　　“刚喝过酒就不能再喝吗？”
　　“可，可……”我实在不愿意去了，“我真的有事情要处理，很急的，没办法，下次吧，下次等我有时间了，再喝，好不好？”
　　“好吧！”小凡见我如此说，却又不好意思再次强迫我。
　　“那我先走了！”我很想赶快走了。
　　“那88！”小凡显得十分的不情愿。
　　“88！”我逃也似的坐上我的路虎，还没发动汽车，小凡的声音又响起来了。
　　“还有事吗？”我不得不堆满笑脸地问。
　　“把你手机给我！”小凡像我伸出了手。
　　“做什么？”我很不解。
　　“先把你手机给我！”小凡并不回答我的问题，“你迟疑着不拿出来，是不是担心我把你手机给拿走不还吧？”
　　这小丫头用激将法！
　　“怎么会呢？”虽然明知道是激将法，但还是会中计，我乖乖地掏出手机，递给小凡。
　　小凡拿起我的手机，“叮叮叮”的摆弄了一下，递还给我。
　　“好了？”我迟疑着接过手机。
　　“好了！”
　　“哦！”我看了看手机，手机上有一串号码。
　　“我把我的手机号存在你手机上了，记得打电话给我！”小凡说着，蹦跳着走了开去，没几步，却又回过头来，甜甜地冲我喊道，“发短信也行！”
　　“小云，你怎么这么好的运气，走到哪里都要美女追着你？”战神羡慕极了。
　　“好你个大头鬼！”我自嘲地笑了笑，“这个小丫头！”
　　回到新城家里，几个女人都已经睡觉了，房间里一片漆黑。我冲了个澡，进入美女的房间，准备睡觉，但一打开灯，我便看见床上坐着一个人，正是神仙姐姐。
　　“神仙姐姐，你怎么在这里？”我奇怪地问。
　　“哦！我没地方休息！她们说这个地方暂时没人，就叫我在这里休息了！”神仙姐姐穿得十分的整齐，丝毫不像有睡觉的样子。
　　“那我到外面客厅去睡！”想起白天和神仙姐姐做爱的镜头，我便觉得有一丝尴尬的味道。
　　“小云，你坐这里，我有话给你说！”神仙姐姐示意我坐到床边。
　　“我很累了，明天说好吗？”我很怕她要说起白天的事情，或者说要在跟我做爱之类的。
　　“不，这事情很重要，不能耽搁！”神仙姐姐的口气不容置疑。
　　“好吧！”我在床沿上坐定，很无奈地望着神仙姐姐。
　　“你告诉我，你什么时候到魔界去？”神仙姐姐的话让我十分的惊讶。
　　“我……”
　　“你不要告诉我，你要把手头的事情处理好，方才能到魔界去吧！”
　　“我是还有一些很重要的事情，也就最多两天的时间！”
　　“小云，你很让我失望！”神仙姐姐的话开始变冷，“我一直以为，你是一个肯为了女人，为了人类和平，为了宇宙祥和而付出所有，是一个敢于承担责任、重信诺的男子汉，却没想到你是一个畏首畏尾，毫无责任感的小男人！”
　　“你怎么这样说我？”我被神仙姐姐的话给激怒了，我生气的站了起来。
　　“难道不是吗？”神仙姐姐根本不为所动，继续着她的话，“你答应主人，要到魔界去，却一而再，再而三地推托不前！”
　　“我是真的有事情要处理！”我的话显得底气十分的不足。
　　“你认为有什么事情能比三界的和平更重要？”
　　神仙姐姐根本不给我辩解乃至喘息的机会，那语气不仅咄咄逼人，而且十分的有道理。
　　我不得不为自己的无理由拖延而低下了头。
　　半晌，我终于站了起来，头也不回地往客厅而去。
　　“你到哪里去？”神仙姐姐问。
　　“当魔界去！”我回头看了神仙姐姐一眼。
　　“早去早回！”神仙姐姐的声音又变得温柔了起来，“我等你！”
　　“恩！”我点了点头，不再迟疑，毅然走出了房间。
　　我叫上小狼和战神，运起战斗力，很快变又来到了魔界。
　　我睁开眼睛，却发现我们落脚的地方正是辕的后宫，确切地说，正是当时和那魔界女人分别时的凉亭，水依旧还是那么清冽，只是月亮却看不见，只觉得一片黑暗，那感觉，和在黑暗王国没什么区别。
　　“这就是魔界么？”小狼好半天才适应了这黑暗。
　　“是的，这就是魔界！”战神咕哝着，“上次好像不是这里啊？”
　　“走吧！”我招呼着小狼和战神，当先向向凉亭外而去。
　　“什么人？站住！”还没跨出两步，黑暗之中便传来厉喝声，紧接着是两把利器出现在眼前，却是两个手持大刀的巡夜武士。
　　“嗷！”小狼号叫了一声，露出那白森森的獠牙，就准备攻击上去。
　　“住手，小狼！”我忙呵斥道，“忘记了我的命令了吗？”
　　“没，主人！”小狼赶紧低头顺耳退到后面。
　　“是我！”我这才大声地对着两个武士说道，“我是巴图鲁！”
　　“巴图鲁？”两个武士声音里充满了怀疑，“巴图鲁早就不见了，你是冒充的！”
　　“你们上前看看不就知道了！”
　　两个武士迟疑着，小小心心地靠近了我，用手中的火烛照在我的脸上，“真的是巴图鲁！”
　　“巴图鲁真的是你啊？”两个武士十分的高兴。
　　“是的！”我也很高兴，我走了这么久，想不到魔界的人还记得我。
　　“我去通报大王！”一个武士说着，三步并作两步，直往王宫深处而去。
　　“巴图鲁，你回来了就好了！我们大王天天念叨着你呢！”另一个武士一边引领着我们，一边兴奋地说。
　　“是吗？”我突然发现，我对这里还是有感情的，至少，我在这里，还有辕这个朋友。
　　朋友，有朋友，多好！
　　“当然是真的！大王要是知道你回来了，不知道该有多高兴！”
　　“呵呵！”我开心地笑了。
　　“巴图鲁在哪里？在哪里？”还没走出几步，王宫里的灯便逐一亮了起来，而辕那爽朗的笑声却隔着几座屋子远远传了出来。


第一百三十六章   魔界无间道
　　“辕，我在这里！”我也高声地回应着，加快脚步迎着声音的方向走去。
　　“真的是你啊，战神！”辕兴冲冲地向我伸出拥抱的手。
　　“是我！”我也高兴地伸出拥抱的手，准备和辕来一个热情的拥抱。
　　可辕却并没有和我拥抱，而是挤开了我，我回头一看，他却紧紧地抱住了战神，我的天啊！他抱住了战神，不是拥抱的我！
　　战神也惊愕地睁大着一双眼睛，不知所措地看着我。
　　“太想你了，你到哪里去了到？”辕喃喃地说道。
　　“我……”战神不知该说什么了。
　　我却醒悟过来，上两次，我来到魔界，面貌都是战神的，而这一次，我一定是以自己的面貌进入了魔界，而战神跟在我的后面，辕想当然地要找战神拥抱了。
　　可，可为什么两个武士却认识我呢？
　　我越发地不解，我再看看两个武士，他两人却也是一头雾水，不知怎么回事似的。
　　“大王，大王……”去找大王的那个武士小心地说。
　　“什么？”辕回头瞪了那武士一眼，眼中竟然闪出一丝寒光。
　　“巴图鲁在这里！”那武士指了指我，赶紧低下了头。
　　“我知道！”辕的语调突然之间变得很冷，他松开战神，我感觉，那看我的目光也冷得出奇，“我知道他是巴图鲁，要你多话吗？”
　　“不，不敢！”那武士被辕的话吓得双膝一软，“扑通”一声就跪了下去。
　　“来啊！”辕的声音透着不容置疑。
　　“是！”两个武士应声跨部而出。
　　“将这个多嘴的家伙拉出去斩了！”辕大手一挥，毫不犹豫。
　　“大王，饶命，饶命啊！”那武士吓得面色全青，赶紧拼命地求饶起来。
　　因为一句话就要将他杀掉，这个辕，怎么跟我之前见到的大不相同呢？
　　“辕，看他通报而且素来尽职的份上，就饶他这一回吧！”我不得不选择词语来为这个武士求饶。
　　“你？”战神用充满了复杂的眼神看着我，却不言语。
　　“是啊，是啊！大王，你就饶了他吧！”战神也赶紧跟着附和。
　　“恩！”辕沉吟着，随即爽朗地大笑起来，“哈哈哈，放了他放了他！赶紧放了他！”
　　那个武士赶紧从地上爬起来，退缩到后面，而辕却还在大笑，我们都奇怪地看着他。
　　好半天，辕才停止了笑。
　　“我刚才跟你们开玩笑呢！”辕一边捶着自己的胸口，一边解释，“你们，你们一点幽默感都没有，我怎么会认不出我的巴图鲁来？我怎么舍得杀了我最忠实的侍卫呢？”
　　“哦！大王刚才是和我们开玩笑啊！”战神也跟着笑了起来。
　　我却感觉刚才恍然一场梦一般，不知道，一会怒，一会笑的辕，谁是真，谁是假？
　　“来啊！”辕大声命令道，“赏两侍卫各500黄金，大殿摆宴，迎接巴图鲁回来！”
　　“谢大王！”两武士喜极而泣，赶紧跪下谢恩。
　　“走，走，走，我们喝酒去！”战神揽着我的腰，当先向大殿而去。
　　我回头看了看战神，一脸不解的样子。
　　大殿里顷刻灯火通明，那些随我出征的将士也都兴冲冲地赶了来。
　　酒过三巡，我方才找到机会问辕，“最近国家安好吧！”
　　“好！很好！”辕笑着自饮了一杯。
　　“那就好！”
　　“巴图鲁你不在的这段时间，我们又打了好几个大胜仗，周围的虎部，黑熊族也都给消灭了，现在，我们已经统治了魔界近1/2的疆土了！”一个叫盖密的将军站了起来，自豪地说。
　　“这么快！恭喜恭喜！”我赶紧端起酒杯来，敬了这些将军一杯。
　　“巴图鲁，你还没告诉我，你最近都到了哪里？”辕终于问到了我最不愿提及的话题。
　　“我，我去处理了一些私事！”我很模糊地说道。
　　“是吗？”辕很不相信地看着我。
　　“是的！”战神赶紧给我解围。
　　“对了，你还没给我介绍你的这两位……”辕似乎此时才把目光重新集结到战神和小狼身上。
　　“这位是战神，我上两次到魔界，都是以他的面貌来的！”我指着战神道。
　　“哦！还真是战神啊！我还一直以为你就是战神呢？”
　　辕这个话让我很吃惊，难道我上两次是以自己的本来面目到魔界的吗？我看了看其他将军一眼，发现他们的表情跟辕一模一样。到底是怎么回事？难道时光机器让他们的记忆发生了紊乱，使他们只记住了我的模样，而忘却了原来我以战神的面貌出现时的模样？又或者是我本来就是以自己的模样出现在他们的面前，只是战神欺骗了我，我也跟着以为自己真成了战神？
　　我看了看战神，战神的眼里也是不解！
　　“是吗？”我不知该如何继续下话题，只得含糊着拿起酒杯喝酒。
　　“这一位呢？”辕兴许是觉得这个话题并不是什么好话题，也转换了注意力，指着小狼问我。
　　“哦！”我看了看小狼，小狼正埋头吃着一大块不知道叫什么名字的动物的肉，正吃得个不亦乐乎，听见我们问他，也没有抬起头来看看，“我叫他小狼，是我一位很要好的，很要好的动物朋友！”
　　“动物朋友？”辕好似没听懂我这个词。
　　“对啊！动物朋友！”我重复着。
　　“什么是动物啊？”辕不解地问。
　　哦，原来他们都不懂得动物是什么东西！
　　“这个，这个，动物就是跟我们，跟我们的类别不是一样的！”我只得含糊地作出这样的解释。
　　“呜咽！”小狼似乎对我这个解释不大高兴，低声叫了起来。
　　“乖，小狼！”我赶紧用手摸了摸小狼的毛，安抚他平静下来。
　　“哦！”辕听了我的解释，恍然大悟，他随即举起酒杯，“来，为你这个动物朋友干一杯！”
　　“喝一点吧！”我端起酒杯，递到小狼的嘴边。
　　小狼喳了一口，随即便皱着眉头咳嗽了起来，很难受的样子。
　　“哈哈哈……”看到小狼那模样，我们都开心地大笑了起来。
　　突然，小狼嗷叫一声，露出了白森森的牙齿。
　　大殿上的笑声嘎然而止。
　　“小狼，你要做什么？”我喝问道。
　　“主人，有刺客！”小狼话一说完，已如一只利箭一般跃出了大殿。
　　“小心，有刺客！”我赶紧跟着大喝一声，随即跟着小狼出了大殿。
　　大殿外，小狼正和一个怪异的东西在打斗，而守卫大殿的其他武士，也正在与一些不知名的东西搏斗。
　　“给我上！”辕和他的将领们也都跟着出了大殿，辕一挥手，身后的将领纷纷跃了上去。
　　“妈妈的，居然敢到我的地盘来撒野，全部给我杀掉，一个不留！”辕的语气不容置疑。
　　“抓几个活的，问问他们是从哪里来的也好！”我劝解。
　　“恩，也对，兄弟们，给我抓几个活的！”
　　辕话音刚落，我便感觉到身后有一股劲风，猛一回头，却只见一团黑影直扑向辕，其间，有点光芒闪动。我来不及思考，一使战斗力，就将辕推了开去，自己使出无影手，直接迎着那光芒而去。
　　那光芒却也厉害，一见我已有防备，沾地之后，便迅即退了回去。
　　辕显然被这一次袭击给激怒，他暴喝一声，身形陡涨，直与屋子齐高，而那手，却也粗壮如参天大树，一伸手，就将那方才刺他的东西抓住，狠狠地往地上一摔，便只听一声惨叫，那东西在地上打了几个滚后，却又一跃而起，直往宫殿外退去，同时，他口中发出一声厉啸，听到啸声，那些还在和武士们打斗的东西都直往宫殿外退去。
　　“呔！”还是辕厉害，一步便跨到前面，手一伸，就抓住了一个刺客，扔到地上，武士们一拥而上，将那东西牢牢地捆了起来。
　　直到此时，辕方才恢复了原样，一脸阴沉地走回了大殿之中。
　　“来，将那刺客押上来！”辕一坐定，一将军就高声命令道。
　　此时，在大殿通亮的灯光下，细看那刺客，感觉十分的怪异，长着一双猫眼，身体不高，很似夜枭，身上又全是毛，体型娇小。
　　“说，你们是谁派来的？”辕怒声问道。
　　那刺客别转了脸，丝毫不理睬辕。
　　“哼哼，嘴很硬，是吧！”辕盛怒之下，反倒冷笑了起来。他走下王座，来到那刺客面前，“我有办法让你的嘴开口！”说着话，辕的手就握上了那刺客的手。
　　立即，我便看见那刺客的身体开始扭曲，扭曲，脸上斗大的汗珠直线而下，那一身的毛发立即便如被水洗了一般。
　　“我说，我说！”那刺客显然禁受不住这般折磨，赶紧求饶了起来。
　　“说！”辕松开了手，回到自己的王座上。
　　“我们是北方突兀国的，是国王派我们前来行刺的！”那刺客喘了口气供说道。
　　“突兀国？”辕一怔，随即大笑了起来，“我和你们国王是结拜兄弟，十分的友好，他怎么可能派人来行刺！”
　　辕脸一沉，“你胆敢欺骗于我！”
　　“不敢，我真的不敢，我真的是突兀国的，我们是国王私养的突鹰军，只属于国王一人！”那刺客赶紧摇手以证明自己是清白的。
　　“是吗？”辕的脸冷若冰霜，他又走下了王座，来到了那刺客的面前，“你是不想从实招供了，是吗？”
　　“不，不，我不敢说假话！”那刺客的望着辕的一双眼睛，眼里全是恐怖。
　　“是吗？”辕的声音非常的冷，冷到了极点，他又伸出了手，直接抓住了那刺客的手。
　　“好热啊！”那刺客立即高声喊道，身上的汗水如雨滴般流下，但不到10秒钟，却又大喊起来“好冷啊！”再看之下，不禁大吃一惊，那刺客身上的汗水却都结成了冰块。
　　“说，还是不说？”辕厉声呵道。
　　“是，我说的，是，是真话！”那刺客在极冷和极热之中，却仍然坚持着自己说的是真话。


第一百三十七章  战神对真相的解剖
　　“辕，他应该没撒谎！”看看在这个酷刑之下，仍然坚持说是真话，我想，不会是假话了。
　　“哼，这些家伙，骨头很硬的！”辕说完，松开了手，“来人，将他拉出去，先关起来！”
　　“大王，他，他……”一个武士突然失声地说道。
　　“他怎么了？”辕喝问。
　　“他死了！”
　　“贱骨头！”辕吐出了这句离话后，坐会到自己的王位上。
　　“大王，我们是不是派兵出征突兀国？”一个叫曲虎的将军问辕。
　　“明日一早召集大军！”辕沉声下命令。
　　又要打仗了！
　　我看了看战神和小狼，两人一个很无所谓，一个却显得十分的兴奋。
　　“突兀国是什么国？”酒席散去后，我问盖密将军。
　　“突兀国是北方的游牧民族，其国家民众非常的彪悍，骁勇善战，国王名叫哲也尔，武功更是了得，据说，他曾经在一次战役中，独自杀掉敌人200位将军的头颅。还是大大王在世时，我们就与其结盟修好，两个国家还曾数次联手抗敌……”
　　“大大王去世了？”我惊讶地问。
　　“是的。自你不辞而别不久，大大王就病疴染重，一去不返了！”
　　“哦！”我心头一阵伤悲，定了定神，“你继续说突兀国吧！”
　　“现在，我们的国土已经与突兀国交界，国土面积也只稍逊于突兀国。虽然如此，但每次战后，我们都会向突兀国送上缴获的财物，以表修好。突兀国也一样，每次战胜后，也会向我们国送上财物。前不久，我们国王还曾提起要将其妹妹嫁给哲也尔的弟弟丹平尔，却没想到，哲也尔居然派人来行刺！”盖密说起来头头是道，不断地摇头。
　　“世事难料啊！”我也发出感慨。
　　“真是世事难料啊！”盖密长叹一声。
　　翌日，校场人声鼎沸，各大军营都在集合军队物资。
　　我在王宫面前与辕相会，然后一起策马来到校场。
　　辕走上校场前的点将台，校场顿时安静了下来。
　　“各位将士，昨夜，本王遇刺，经审讯，刺客交代是北方的突兀国国王派人行刺于我。但我与突兀国国王哲也尔素来交好，有兄弟之谊，他怎么可能派人来行刺于我呢？后经我暗查查明，刺客乃西方的日里也查国派出。日里也查国素来与我国交恶，前一次，我国与阿里忽族交战时，其还派出援兵，导致我军损失惨重。此次，新仇旧恨，不得不一起报！”
　　“起兵，起兵！”校场内的将士纷纷举起手中兵器高呼。
　　辕举起双手示意安静，“此次出征，我将亲自率领众军，不扫平阿里忽族誓不回师！”
　　“大王万岁，大王万岁！”将士们再次高呼。
　　“各位将士，为表与突兀国友好，我前番曾提及要将御妹玉尔美嫁给突兀国国王哲也尔之弟丹平尔。现在，我就委命巴图鲁为和亲大使，护送御妹玉尔美到突兀国，择日与丹平尔完婚！”
　　辕今天的两个决定来得太突兀了，如果说第一个命令，大家还能接受，还认为在情理之中的话，那第二个命令就有点不可理喻了。
　　校场之内顿时陷入一片沉寂。
　　“巴图鲁！”辕叫我。
　　“什么？”我还没从刚才两个命令中醒过神来。
　　“拜托你了！”辕向我拱了拱手，眼前是企求。
　　虽然对于他的这个决定不能接受，但辕求我，我却还是没办法拒绝，“好吧！”我叹了口气，点了点头。
　　目送着辕率领大军消失在西边，我心里没有一点高兴的味道，相反，却是一番惆怅。
　　“巴图鲁，我们也出发吧！”随同的领军将军乔尔多请示我。
　　“出发吧，出发！”我望着前方，点了点头。
　　号角响起，我们开始向北方突兀国进发。
　　“小云，你要小心辕！”在晚上宿营时，战神对我悄悄道。
　　“怎么了？”我不解地问。
　　“我白天在路上认真想了想，认为这个辕的行事很有问题！”
　　“说说看！”我来了兴致。
　　“昨夜，辕故意将你我认错，想来，这也还情有可原。可自抓住了那刺客，明知那刺客是突兀国派出……”
　　“等等，你怎么知道那刺客是突兀国派出的？”
　　“在如此严刑之下，没有几个人可以忍受那苦痛的，这是其一；其二，辕当即宣布了出兵；其三，也是最大的疑点，就是今天早上辕突然宣布要将其妹妹玉尔美嫁给丹平尔。你想，他为什么会突然要将其妹妹嫁给丹平尔呢？”
　　“为什么？”
　　“最开始我也不了解，直到后来，我无意中知道了突兀国是魔界目前除半兽人国外最大的一个国家后，我才明白了这一回事！”
　　“哦！”其实，我的思路经战神如此一分析，已是渐渐地清晰了起来。
　　“在你们人类的历史上，早在战国之时，就出现了‘远交近攻’的战略，其后，在汉唐乃至其后的王朝，为维护边境稳定，都一直有‘和亲政策’在执行中。辕与突兀国国王哲也尔交好，并不是因为他真的想与其交好，而是为了让其在兼并弱小国家的过程中，不与突兀国这样一个大的王国发生战争，以损耗自己的实力；后来，当突兀国发现其羽翼越来越强壮，快要威胁到自己的时候，哲也尔肯定坐不住了，所以，派出了刺客一试辕这坛水的深浅。而辕则知道自己的实力还无法与其抗衡，但为了稳住突兀国，所以，就以牺牲自己妹妹的做法，来换取暂时积蓄力量的机会！”
　　“恩！”我点了点头，“你分析得很对，只是，可惜了他的妹妹，就这样被作为一个棋子！”
　　“小云，我们也是棋子！”
　　“怎么讲？”


第一百三十八章  蓦然回首，那人却在灯火阑珊处(xia )
　　“没什么可不可的！”我站了起来，大手一挥，“就这样决定了，你回去收拾收拾，等和亲事情一完结，我们立马就走！”
　　“那好吧！”美艳侍女犹豫着，但还是点了点头。
　　“回去睡吧！”我拍了拍美艳侍女的肩，示意她赶快回房去。
　　美艳侍女站了起来，但突然间，身子却一阵晃荡，我赶紧伸手扶着。
　　“怎么了？”
　　“没事，可能是今天长途跋病涉，有点劳累了！”美艳侍女摇了摇头，挤出一丝笑容。
　　“那早些休息！”我扶着她往房间走去。
　　“我没事的……”话还没说完，美艳侍女就弯着腰呕吐起来。
　　“你怎么了，感觉如何？”我直等着她呕吐完毕，方才担心地问。
　　“没事，没事，只是最近老是觉得有点反胃，想吃酸的……”
　　我一怔，这话怎么听来这么熟悉？是上次听见小美女护士这样说的。
　　我天，美艳侍女怀孕了！
　　“你怎么了？”美艳侍女见我愣住不说话，反问我。
　　“哦！没事，没事！”我赶紧说，“你可能是，可能是……”
　　我紧张地想着辩解之词。
　　“可能是什么？”美艳侍女眨巴着眼问我。
　　“可能是脾胃不畅吧！”我只得瞎编了一个理由，“等到了突兀国，找个医生，开个方子，调理调理就没事了！我故作轻松地道。
　　“那就好，我还以为是怀孕了呢！”美艳侍女也似乎放下了心思。
　　“走，我扶你到房间去！”我扶着美艳侍女，小心地一步一步地往她的房间里去。
　　“好了，我自己进去！”在房间门口，美艳侍女却阻止住了我。
　　“我扶你进去吧！”
　　“不要，这是玉尔美主人的房间，你进去，被她看见，就麻烦了！”
　　我一看这下，这才意识到这确实是玉尔美的房间，房间还是我亲手布置的，却没想到，只顾着美艳侍女怀孕一事，却忘记了这一回事。
　　“那你……”我的意思是你怎么也进去。
　　“我是她侍女，你忘记了？”美艳侍女嫣然一笑道。
　　“哦！”我恍然大悟似的点了点头，美艳侍女既然是玉尔美的侍女，当然是可以进入她房间了。
　　“去吧！”美艳侍女冲我挥了挥手，就推开门进入了房间。
　　望着美艳侍女的背影消失在门口，我不知道自己该是兴奋，还是该惆怅，想不到，就那么一次，就让她怀孕上了。
　　看来，是要赶紧带她走啊！要不然，等怀孕一事暴露后，她可能就要遭受折磨了。
　　急行慢赶，几天之后，我们终于出了国界，在边界之处，突兀国国王哲也尔派出的接亲队伍迎接上我们。
　　一阵寒暄之后，我方才知道，接亲大使就是哲也尔的弟弟丹平尔，也就是玉尔美未来的丈夫。
　　丹平尔长得是臂膀滚圆，十分的雄壮，穿一身银白色的战甲，也算是十分的彪悍了。
　　“劳累巴图鲁了！”丹平尔还算是客气，十分有礼貌地陪侍着我们行走。沿途遇有平民，也都纷纷让道。
　　进入边关城市墩，市面立刻繁华起来，买杂耍的、酒店、商铺，是应有尽有，相比起沿途经过的半兽人国的城市，却另有一番风情。丹平尔也是十分的得意，边带我们行走，边向我介绍着周边的情景，我虚与委蛇地应承着，眼睛却一直盯着玉尔美的轿车，想着如何和美艳侍女离开这里。
　　经过一处玩杂耍之处，周围的人群发出阵阵喝彩之声，许是这声音的吸引，我看见那轿车掀开了一角，一个美丽的身影张着头张望，却正是美艳侍女。
　　“看什么呢？”丹平尔见我盯着那轿车不转眼，遂随着我的视线望去，却正看见美艳侍女张头四望。
　　“哦！没什么！”我赶紧说道。
　　“那女子是谁？”丹平尔已是见到美艳侍女的背影。
　　“哦，是玉尔美主人的一个侍女吧！”我解释着。
　　许是我们的谈话被美艳侍女给听见了，她回过头来冲我嫣然一笑，那神情，却正有“回眸一笑百媚生”之风情。
　　“哇，真美啊！”丹平尔发出一声惊叹。
　　“是吗？”我只得应和着，心里却企望美艳侍女快点缩回头去。
　　“你见过玉尔美吗？”好半天，丹平尔方才收回贪婪的目光。
　　“没！”我老实地回答。
　　“不可能吧？”丹平尔不相信。
　　“是真的！”我只得耐心解释，“我是外臣，按照规定，是不能与王宫里人交往的。这次接受此差使，沿途玉尔美主人之事宜，均是由其侍女们操持，我等只负责护卫与安全工作！”
　　“哦！”丹平尔点了点头，“看来是我误解你们了！”
　　“王子体谅我们就行！”我不卑不亢地答道。
　　“要是玉尔美有这侍女漂亮就好了！”丹平尔发出“啧啧”赞叹声，我甚至都听见了他的唾沫下咽之声。
　　看样子，这家伙也是一个好色之徒！
　　可惜，别做那个青天美梦，这美艳侍女可是我的，至于你的玉尔美，我也不知道长什么模样，我也没兴趣！
　　“晚上我摆酒设宴为你们洗尘！”直走到驿馆所在，丹平尔方才回到了正题。
　　“不敢不敢！”我忙谦让。
　　“巴图鲁不用推辞，这是我这个地主应该尽的情谊！”丹平尔重重地拍了拍我的肩膀，带着人转身离去。
　　“谢谢王子！”我只得躬身称谢！
　　“那是谁？”我正要转身去布置防卫事宜，身后却传来一个声音。
　　我回头一看，却是美艳侍女正站在我身侧。
　　“你不照顾玉尔美主人，到这里来做什么？”我赶紧将她拉到一边，小声地说。
　　“就是玉尔美主人叫我来问问，刚才和你说话这个人是谁？”美艳侍女却丝毫不惧怕周围军士们的目光。
　　“这个人啊！”我顿了顿，“他就是突兀国国王的弟弟丹平尔，也就是你家玉尔美主人的未来丈夫！”
　　“就这个模样啊！”美艳侍女一脸不屑地道。
　　“怎么了？瞧不起！”
　　“又不是给我做丈夫，我有什么瞧不起的？”美艳侍女嘴一瘪，就要转身离去。
　　“等等！”我忙叫住她。
　　“还有什么事？”美艳侍女站住了脚。
　　“对了，玉尔美主人有没有你漂亮？”
　　“关你什么事？”美艳侍女盯着我的眼睛，“难道你想打她的主意？我告诉你，你想都别想！”
　　“怎么会呢？”我讪讪地笑笑，“这个，方才丹平尔被你的美貌给吸引了，要是你家主人还没有你漂亮的话，那他可是会大大的失望的！”
　　“是吗？”美艳侍女的眼睛骨碌碌地转了几个圈，“那他肯定会失望了！”
　　“看来你对你的美貌还挺自信的！”我贫嘴道。
　　“那是！”美艳侍女眉毛一扬，扭头就往里走。
　　“别忘了我们的事！”我看了看周围没人，忙低声叮嘱道。
　　“晓得啦！”美艳侍女头也不回。
　　我望着她那婀娜多姿的背影，倒真有点喜欢上了这个美艳侍女起来了！


第一百三十九章  驿馆惊变
　　是夜，灯火初上不久，丹平尔便来到驿馆，请我到城中最豪华之酒楼喝酒作乐，但我以要护卫玉尔美为由，婉言拒绝。
　　丹平尔皱了皱眉，随即向身边人小声吩咐了几句，那身边人立即健步如飞出了驿馆，不多时，便见驿馆前一片喧哗，我欲前去查看，丹平尔却伸手予以拦阻，正心下疑惑之时，先前丹平尔派出之人回来，低声向丹平尔禀报。丹平尔瞬即满脸堆笑地对我言道，“巴图鲁护卫有责，故我特意命人将酒菜请入于驿馆之中，还请巴图鲁与众位将官赏光，与我一同到前厅饮酒数杯！”
　　原来方才丹平尔竟是命人将酒菜搬到了驿馆，看来，丹平尔好客得很啦！
　　我看看乔尔多，乔而多也正看着我。
　　“这怎么好意思呢？”我只得一笑，盛情难却之下随着丹平尔到了前厅。
　　“来，请上座！”丹平尔将近我让到主客位，其余人等分宾主各自坐下。
　　“尊敬的巴图鲁，各位将军，你们不辞辛劳，将美丽的玉尔美送到我们突兀来，就好比是将西方的凤凰带了来，我们的心犹如春风化雨，滋暖无比，就让我们一同饮一杯水酒，表示我们的感谢！”丹平尔说着，端起酒杯，一一和我们碰杯。
　　一杯酒饮毕，丹平尔又端起了酒杯，面向着我，“尊敬的巴图鲁，你的威名早已随着天穹的苍鹰来到了突兀，豪健的突兀国男儿以你为偶像，美丽的突兀国女孩子则以你为梦中情人，谁能料想，今天，我们却能与你一起把酒言欢，请喝下这一杯酒，让我们的相聚也传遍两国的每一个角落！”
　　第二杯酒下肚，丹平尔又为我倒上了第三杯酒，“尊敬的巴图鲁，突兀国与半兽人国自来交好，两国大王也早互生倾慕，如今，两国即将结下秦晋之好，兵火不生，战火不延，请饮下这一杯酒，让我们两国同心协力，共分魔界！”
　　名堂倒是很多啊！我只得又饮下一杯酒，说实话，这酒还是蛮好喝的，没有啤酒的粗糙味，也没有白酒的清冽，更没有红酒的生涩，入口即化，感觉不到丝毫的酒味，比起半兽人国的酒来说，却明显要高上一个档次。
　　三杯酒下肚，该轮到我了，我站了起来，学着丹平尔的模样，“尊敬的丹平尔王子，感谢你的盛情款待，我借花献佛，以我国国王辕的名义，感谢贵国国王哲也尔以及丹平尔王子和诸位将军，祝愿两国国事昌盛，百姓祥和！”
　　说完话，我当先将酒饮下，丹平尔和其他诸位将军也随之将酒饮下。
　　“听说巴图鲁不仅武艺高强，而且球艺也是相当的不错，不知，我们今天是否有幸一睹巴图鲁的球技，让我们看看眼，长长见识？”酒过三巡，丹平尔显然要找一些助兴的东西。
　　“这个，这个……”我十分的犹豫。
　　“巴图鲁，你就让我们看看眼，秀一下吧！”丹平尔下的一个叫之的将军居然拿了一个篮球放到了我面前。
　　“这样吧，我很久没打过球了，我另外叫人给你们表演一下，如何？”我不容他们提出意见，马上将球扔给了在身后侍候的战神。
　　战神当然明白我的意思，接住我扔过去的球，直接来个个飞身大跃扣，将球扣向房上的房梁，球随之飞了出去，而战神却还将手吊在房梁上，一副不可一世的模样。
　　“好，好！”我当先鼓起了掌。
　　“这位兄弟球技如此之棒，怎么称呼？”丹平尔仰头问到。
　　“哦！他叫战神！”
　　“战神？”丹平尔不解地问。
　　“对，篮球战神，球打得可比我好多了，我的球技都是从他那里学来的！”我得先抛出这个高起点来。
　　“真的，那我们今天可是有眼福了！”丹平尔显得喜极望外。
　　“战神，请到外面球场，好好的秀一秀！”丹平尔作出邀请之势。
　　“外面有球场？”我一愣，方才布防的时候怎么没见着？
　　“来，来，来！”丹平尔十分的殷勤，战神看了看我，我点头示意。
　　一群人出了前厅，极目所处，正有一篮球场，只不过，是半场。
　　在获得了我的同意之后，战神先是表演了眩目的运球，那运球，在跨间，后背之间来回地穿梭，让人眼花缭乱，之后，战神又表演起投篮，三分线外任何一个角度，都随意投中，接着，是扣篮，各种花式一个接一个，引爆了全场，我相信，此刻，在围观人的心中，战神的地位绝对要比我高。
　　“外面怎么回事，这么吵闹？”我正如此想的时候，美艳侍女却从后院走了出来，质问我道。
　　“哦！大家在一起看战神秀球！”我解释着，看了看美艳侍女，美艳侍女不像那晚和我单独相处时的温柔，此时，却似乎有一种拒人于千里之外的感觉。
　　“巴图鲁，她是……”丹平尔也自是见到了美艳侍女，我又听见了他口水下咽的声音。
　　“她是玉尔美主人的侍女！”我装糊涂地简单介绍着。
　　“她是……”美艳侍女也装糊涂。
　　“哦！”我赶紧介绍，“他就是突兀国国王之弟丹平尔，也就是玉尔美主人的未来夫婿！”
　　“是吗？”美艳侍女的口气好似很不屑的样子，问完了这话，就冲着我道，“我见前厅摆有酒宴，是怎么一回事情？”
　　“是这样的！”我认真解释起来，“丹平尔王子方才在宴请我们，席间说到这个篮球的事情，我就让战神表演表演……”
　　“是吗？”美艳侍女说了这样一句话之后，睨了我一眼后，自回到后院去了。
　　“真美啊！”丹平尔看着美艳侍女的背影，又发出一声感慨。
　　“别想了！”我打趣道。
　　“嘿嘿！”丹平尔讪笑着，只得心有不甘地收回目光。
　　“我们来跟战神磨练磨练！”场边，几个人心痒难耐，终于要一战战神，场内气氛是更加的火爆。
　　三个人打战神，所有的目光都被吸引了过去，我也不例外，因为，我还没有真的见识过战神的篮球技艺如何。战神确实厉害，尽管是一打三，但球运来运去，如穿花蝴蝶一般，很快就将防守的三个人晃得糊里糊涂，球直接扣进。接下来，在防守中，又在半空中截下球，然后又快速突进，一个战斧爆扣，将全场气氛点燃到极HIGH状态。
　　“好！”我兴奋地为战神鼓掌加油，一往旁边一看，方才还站在我身旁的丹平尔却不知去向，人群中搜索了半晌，也不见其踪影。
　　想来有事去了！我这样想，又看起比赛来，但此次，尽管战神依然精彩，但我却总感觉心绪十分不宁。
　　正彷徨之时，猛听得后院传来一声惨叫，很似丹平尔的。
　　“不好，出事了！”我大叫一声，当先往后院奔去。其余观看比赛众人也如炸了锅一般，赶紧随着我往后院奔去。
　　“巴图鲁……”几个侍女惶惶张张地在后院里张望着。
　　“出了什么事？”我厉声喝道。
　　“方才，方才……”一个侍女胆怯地不敢张口。
　　“方才什么？”我气愤地一把抓起那侍女，“说，快说！”
　　我的凶狠模样，相信我可是从来没有过的。
　　“方才，一个自称是丹平尔王子的人来到后院，四处张望，说是要找一个侍女，我们正在拦阻之时，正好玉尔美主人见到，就让他进了房间，过不多久，房间里就传来……”
　　“妈妈的！”我恶狠狠地骂了一声，定是那丹平尔见色忘义，见到美艳侍女后，就转不了身，趁着我们都在看篮球比赛的时候，跑到后院，想找到美艳侍女一亲芳泽，却不曾想，撞到了玉尔美主人，被叫进房间后……
　　这样想着，我心下越发的不宁。
　　我大叫一声，“玉尔美主人……”
　　一脚踢开了房门。
　　房间内的景象一盘混乱，美艳侍女缩在床角，身上罩了锦被，一双雪白的大腿露在被外，双臂裸露，显然全身未穿衣衫，一把沾满鲜血的匕首扔在地上，而床上，那丹平尔光着下身，赫然躺在床上，已是昏死了过去，再看那下身，血肉模糊，玩意沾着血迹软绵绵地搁在那里！
　　到底出了什么事？我脑袋开始混乱了起来。
　　不过，当务之急我却不能混乱，我赶紧用意志力让自己镇定下来，沉思了一下，随即吩咐道，“来人，赶紧传医生，救治丹平尔王子。你们，将她扶到另外一个房间休息。”
　　我看了看美艳侍女，突然发现美艳侍女也在看我，那眼色，似乎还有一点笑意。
　　“玉尔美主人呢？”我四处张望，却没见到还有其他女的，我记得很清楚，当时可是将玉尔美安排到这个房间的。
　　“主人！”方才那被我吓唬的侍女已是哭丧着脸扶起了美艳侍女。
　　“混蛋，我问你家主人哪里去了？有没有事？”我见这几个侍女竟然没人去找玉尔美主人，竞相扶持美艳侍女，虽然心里很安慰，但不得不装出很着急玉尔美的样子来。
　　“她，她就是我家主人啊！”那侍女扶着美艳侍女道。
　　“什么？你说什么？她是玉尔美主人？”我的脑袋“嗡”地一下，不知该如何作响了。
　　“是的，她就是玉尔美主人！”其余几个侍女也都纷纷点头。
　　到底是怎么一回事？我感觉自己有一种陷入“陷阱”的感觉。
　　一直以为是玉尔美主人的美艳侍女，居然就是玉尔美本人，这，这到底是怎么一回事呢？
　　“你过来！”玉尔美脸上似乎还有忧伤，但我分明感觉到她隐藏着一丝狡黠的笑容。
　　“是！”我只得必恭必敬。
　　“过一会再给你解释，你先配合我将这场戏给演下去！”玉尔美的声音很小，小得只能我听到，我甚至能感觉到有一只小手在暗暗地扭着我的大腿。
　　那一瞬间，我立即意识到玉尔美在做着一件十分重要的事情，而这件事情，却似乎与我有着莫大的关系！
　　“是！”我装出很恭敬的样子，大声答应道，然后挥了挥手，“你们，赶紧将主人送到隔壁屋子休息！”
　　“巴图鲁，医生来了！”丹平尔手下将领之领着一个老头来了，我看了看，丹平尔手下的将领都显得非常的焦急，而我的几位将领，也是一团浆糊。
　　“先给丹平尔王子看看，伤得如何？”我吩咐那医生上前。
　　待医生去给丹平尔王子看伤之际，我环视了四周之人后道，“这里的事情是相当的复杂，现场情况大家也都看见了，至于到底是什么情况，得待当事人双方解释之后方才明白！”
　　“我看这情形，大约是丹平尔王子欲行不轨之事吧！”战神脸上的汗水还没散去。
　　一石激起千重浪。战神的话立刻产生效果，众人纷纷议论起来，我瞧得出，几位将领脸上都有附和之意。
　　“别乱说！”我呵斥住战神，但心底里却对战神这话是大加赞赏，不管如何，抛出这样一个炸弹，都为自己后面的辩解打下了基础。
　　“是！”战神吐了吐舌头。
　　“巴图鲁，主人叫你过去！”一侍女在房间外说道。
　　“是！”我点头应道，又冲着大家道，“秩序都给我维持好了，还有这房间现场，不得乱动！”
　　“是！”众人喝应着，我方才跟着那侍女去了。


第一百四十章  月上柳梢头(shang)
　　在隔壁屋子门口，那侍女将门推开，“巴图鲁，请进！”
　　我一进去，那侍女就将门给关上，看着身后被关上的门，我愣忡了半晌。
　　“怎么了？”一双柔滑的手臂缠绕在我脖子上。
　　“被你给吓倒了！”不用多说，肯定是玉尔美了。
　　“鼎鼎大名的巴图鲁，怎么可能被我给吓倒了呢？”那双手在我的脸上轻轻地摩挲起来。
　　“你老实告诉我，到底是怎哥么回事？”我将那双手臂从脖子上拿了下来，转身盯着玉尔美。
　　“你，你欺负我！”兴许是我的动作有点粗鲁，玉尔美竟低下了头，一副受了委屈欲哭的模样。
　　“我哪里欺负你了？”我张口结舌，倒似做错了事情一般。
　　“我受了那丹平尔的欺负，你现在不安慰我，反倒质问起我来！”
　　“我怎么会呢？”我也意识到刚才自己的语气十分的不友善，忙定了一下心神，让自己的语气尽量变得十分的和善起来，“那厮不是得到了报应了吗？不生气了，乖，不生气了！”
　　“这还差不多！”在我的安慰之下，玉尔美终于露出了一丝笑容，“那丹平尔现在怎么样了？”
　　“医生正在给他治疗，但据我观察……”
　　“怎么样？”
　　“据我观察，他的命是没多大问题，但那玩意可就难说了！”
　　“活该！”玉尔美唾弃了一口，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！”
　　虽然玉尔美如此说，但我总感觉事情没那么简单，即使丹平尔真是色欲熏心，但也不至于闹到这个地步啊？
　　“玉尔美，我的美人，你老实告诉我，到底是个什么情况？”我在玉尔美脸上亲了一口，柔声问道。
　　“其实事情也很简单，我见丹平尔在后院里喧闹，说是要找一个侍女，我一想，你们都在看篮球比赛，我没有事情做，正无聊之中，他是我未来夫婿，跟他聊聊，增进一下彼此感情也很好，所以，就将他叫进了房间，可没想，刚跟他聊了没几句，他就……”玉尔美的脸上又现出鄙夷神色，“我情急之下，就拿出随身携带的匕首一通乱刺！”
　　“我看不大然吧！”我用手拍了拍她的脸，“是不是你存心叫他进入房间，然后用匕首逼迫他脱掉裤子，割掉了他那玩意，之后……？”
　　“哼！”玉尔美别转了脸不看我，“你既然都知道，还问我做什么？”
　　“哎！”我将她脸转了过来，“玉尔美，我知道你是怎么想的，你是不想嫁给这个丹平尔，可也不能出此下策啊，你知道吗？这一下，你闯的祸可是相当的大啊？”
　　“真的吗？”玉尔美似乎这才意识到问题的严重性。
　　“我骗你做什么？”我想了想，又在她背上轻轻拍了拍，“不过，不管是谁问起你，你都要坚持刚才的说法，绝对不能流露出你有存心之想，我们俩，既然我已经知道你是辕的妹妹了，加上这个事情的影响，所以，只能暂时保持距离……”
　　“那我们不是不能相见了？”玉尔美嘟着嘴道。
　　“很快的，你相信我，等此事一了，我们就能光明正大的相见了！”
　　“我相信你！”玉尔美望着我，充满了期待。
　　“我先出去处理事情！”我说完，看了玉尔美一眼，就拉开门出去了。
　　站在门口，我长长地叹了口气，随后，我叫过侍女，“你们给我看好了，可不能让你家主人出任何问题，尤其是一些利器之类的，统统给我收拾起来！”
　　我这话一方面是说给外面的人听的，另一方面，则当然是说给房间里玉尔美听的，我相信，玉尔美会明白我的意思。
　　“怎么样？”隔壁房间里，那医生已是为丹平尔包扎完毕。
　　“命是保住了，只是那玩意……”医生说着摇了摇头。
　　结果跟我的观察不谋而合，想到丹平尔那玩意再无用武之地，我心里禁不住偷偷地笑了！
　　还叫你那么色迷迷的看我家玉尔美！
　　“恩！”我咳了咳嗓子，“刚才在玉尔美主人房间里，玉尔美主人已向我哭诉了经过，她说丹平尔王子想强迫她行不轨之事，几个侍女也经过证实，加上房间中景象大家也都亲眼所见，我想，此事定是与之描述不相上下。哎！”
　　我故意摇了摇头，“两人都要成为夫妻了，丹平尔王子又何必急在这一时呢？”
　　“就是，两人都快成夫妻了，丹平尔王子也太心急了！”众人都纷纷议论着，我细细观察，附和之人大部为我率领将士，而丹平尔手下的将领则有羞愤之色。
　　“事情已经发生了，目前来看，此事我们都做不了主，只得请各自双方立马派人去向各自国王请命。我只是希望，这件事情，可不能影响了两国的情谊！”说完，我又情不自禁地摇了摇头，显得很是失望、伤心、头疼的样子。
　　“巴图鲁，我们想将王子送回城府治疗！”之向我请求道。


第一百四十章  月上柳梢头(xia)
　　“将军，按理说，我是应该答应你这个请求，但是，你看王子如今这个样子，是没法动身的，是不是？反正地方都是你们的，你们尽可以将所有仆役、医生都叫了来，在这里照顾好了！”我虽然是在解释原因，但其实，我的话根本不容置疑。
　　我怎么可能这么轻易地就让丹平尔脱离我的控制呢？
　　出了这等事情，突兀国国王哲也尔心里怎么可能咽得下这一口气？留下丹平尔，好歹也是个人质！
　　“那好吧！”胳膊拧不过大腿，之自然无法与我较量，只得率领人等去安排相关事情。
　　“你们都给我加倍小心了！”我叫过乔而多等将领，“此事事关重大，一，立即给我派出精干人员，去将此事向国王禀报；二是要加强护卫，不得再让玉尔美主人受到半点委屈和骚扰；三是要保护好丹平尔王子！”我将“保护”二字说得很重，这些将领自是明白我的意思。
　　“是！”各将领领命，立即什忙开了去。
　　“王子！”我进入丹平尔房间，丹平尔已经醒了过来。
　　“巴图鲁，这……这……”丹平尔虚弱且十分的伤心。
　　“王子啊！”我长长地叹了口气，“你怎么能做出这种事情来呢？”
　　“我，我也不知道，我自见了那美艳侍女之后，心痒难耐，想再见一下她，于是，就……”丹平尔看了我一眼，似乎不敢接着往下说。
　　“你是不是就进了后院？”
　　“是啊，我进了后院，正向侍女询问时，却正好见到她，她见到我之后，就招手让我进了房间！”
　　“你是不是喜上眉梢啊？”
　　“是，我当时是很欢喜，进了房间之后，我和她开始只聊天，但不知怎么的，我觉得心里有一团火开始上升，于是，我控制不住自己，就想，想……”
　　“想上了她，是不是啊？”
　　“是，是！”丹平尔根本不敢看我，不过，他的描述却和美艳侍女的描述差不多，这倒会为我处理此事省去不少麻烦了！
　　“你知道她是谁吗？”我得拿出心理炸弹来。
　　“她不是玉尔美的女侍吗？”
　　“我也一直以为她是玉尔美的侍女，可我刚才才知道，她就是玉尔美啊！”
　　“什么，她就是玉尔美！”丹平尔脸上此时是青一块红一块，不知道心里是什么滋味了。
　　“王子啊王子！”我开始数落起来，“你说你，就要和玉尔美主人结为夫妻了，在这个时节，即使你不知道她就是玉尔美本人，你也不能这样色欲攻心，去强奸她身边的侍女啊？”
　　“我，我……”丹平尔脸上一团通红，话都说不出来。
　　“此事要是传出去，说你被玉尔美身边的侍女所迷，竟想强奸她，我想，我们国王不生气，你的哥哥、突兀国国王也会是相当的生气，相当的没面子了吧？”
　　“这，这该怎么办？”丹平尔听我如此一说，已是失去了方寸。
　　“强奸一词，你已是脱不了干系了！”我已经将身上的责任给卸掉了大半，此时，思路自然是越来越清晰了，“你就这样说吧！”我开始给他出主意了，“你就说，你听说玉尔美貌美似神仙，按捺不住一睹芳容之意，于是，就进了后院，刚好，玉尔美也想和你聊聊，以增进彼此的感情。但谁料想，你见了玉尔美后，为其芳容所倾倒，于是，就情不自禁……”
　　“好，好，好！”丹平尔忙不迭地点下头来。
　　“反正你们也将结为夫妻，这样说，即使传了出去，也只是说你们小夫妻没有沟通好，闹了个误会，你说，是不是？更重要的是，这样的话，保全了你哥哥的面子，他虽然生气，但却不会责怪于你！”
　　“是，是！谢谢巴图鲁！”
　　“此时言谢为时尚早啊！”我故意叹了口气，做出很沉重的样子，“就怕玉尔美想不开，更怕的是，玉尔美的哥哥辕听说此事之后，会肝火大动啊！你知道吗？辕可就只有他这一个妹妹，两人自父亲去世之后，就相依为命……”我故意说得是十分的沉重。
　　“那，那，巴图鲁，你快去帮我劝劝玉尔美，代我向他道歉，无论如何，也要请她原谅我！”丹平尔硬撑着想坐起来，我忙将他按住。
　　不料想，这样一动，却让丹平尔下身感觉疼痛异常，他禁不住就叫了起来，伸手一摸，却发现自己下身空空如也，“怎么会这样？我的玩意呢？”
　　“哎！”我扶着他躺下，“你那玩意已经被玉尔美在胡乱之中不小心给割下了！”
　　“我的妈妈呀，这叫我如何做人啊？”丹平尔真是悲痛欲绝。
　　“好了，王子！”我有点不耐烦起来，“当今之计，你那玩意不在已经是小事一桩了。谁叫你色欲熏心呢？”治乱世得用重典，“再说了，没了那玩意，你照样可以当你的王子，命毕竟还是比那玩意重要，是不是？实在你想女人了，过一阵子，你私下了找个医生帮你做一个不就得了！”
　　“这玩意还可以做的啊？”丹平尔真被我糊弄住了。
　　“当然可以，我就碰到过会做这个的医生，只是这个医生很难找！”
　　“那拜托巴图鲁一定要帮我找到这个医生，帮我的玩意做起来！”
　　“好吧！”我只是糊弄这个丹平尔，哪里想到他会当真，我站了起来，“我去看看玉尔美主人去！”
　　“好吧！”丹平尔哭丧着脸，我刚一转身，他就哭嚷了起来，“哎呀，我的玩意啊，我的玩意！”
　　“你想让所有人都知道你的玩意没了？”我回转身训斥道。
　　“哦！”丹平尔一听我之话，赶紧将后半段给咽了回去。
　　我又看了丹平尔一眼，这才出了房间。
　　房间外，一轮弯月竟悄然出现，我望着那轮弯月，心里竟恍然如做了一场梦后醒来不知是真是假。


第一百四十一章  暗战(shang)
　　“巴图鲁，巴图鲁！”乔而多急急忙忙地从外奔了进来。
　　我没有理睬他，严格地说，我的思绪正随着这一轮弯月而在太空中游荡。
　　我很奇怪，天仙宫主人说过，他已经无法看见魔界的状况，我在魔界数日，也从没见过月亮或者太阳，甚至星星，缘何今晚却能见到月亮，见到那皎洁的月亮呢？
　　“巴图鲁，巴图鲁！”乔而多见我陷入思绪之中，想叫我，却又怕惊扰了我。
　　“小云！”战神不得不帮助乔而多叫我。
　　“哦！”我这才从那游荡中于回过来，“什么事？”
　　“巴图鲁，据探子报告，突兀国国王哲也尔离墩城只有不到20里地了！”乔而多脸上显得很是焦急。
　　“哦！”我淡然一声，转向战神，“来得倒是蛮快的嘛！”
　　“那是当然！”战神一哂，“兄弟情深嘛！”
　　“有没有辕的消息？”我问乔而多。
　　“还没！”乔而多低下了头。
　　“好吧！”辕没到之前，只能我来对付这个哲也尔了，“你吩咐所有将士，保持一级戒备状态！”
　　“是！”乔而多躬身领命而去。
　　“小狼，你守护在玉尔美房间外面，没得我的允许，任何人都不准进去！”我对还在院子角落里啃着肉的小狼吩咐道。
　　我发现，自从小狼恢复狼性之后，就特别的嗜肉，每到一个地方，总是吃个不停，“少吃点肉，小心吃成个大胖子！”
　　“不会的，主人！”小狼答应着，但还是放下了嘴上的肉，蹲到玉尔美的房间门口。
　　“巴图鲁，哲也尔到城门口了！”我正准备去巡视一下防卫之时，乔而多又奔了进来。
　　“什么？我感觉没听懂似的。
　　“哲也尔到城门口了！”乔而多重复道。
　　“这么快！”我刚说出这么一句话的时候，只听得门口一阵喧哗，紧接着就听见“乒乒乓乓”的兵器碰击声。
　　“出事了！”乔而多显得很是慌乱。
　　“出去看看！”我看了小狼一眼，这才带着乔而多和战神出了后院。
　　前厅一片打斗迹象，一个虬髯胡子的大汉正与几位将领在那里死命打斗，但我一眼就看出，那大汉只使用了一层功力，我的几位将领已是招架不住。
　　“住手！”我大声呵斥。
　　打斗的人应声都停了下来。
　　“你是什么人？”我盯着那大汉。
　　“你就是半兽人国的巴图鲁？”那大汉没回答的我的话，反而问起我来。
　　“他就是我们国的巴图鲁！”乔而多在旁回答，“请问你是？”
　　“我么？”大汉突然大笑起来，笑声震耳，直震得房梁上灰尘直落，几位将领都不由得用手捂住耳朵，甚至战神都皱起了眉头。这大汉的战斗力也甚是强悍了！
　　“王兄的望天啸又大有长进了，可喜可贺啊！”我正准备发出战斗力制止时，门外却传来了人声。
　　是辕！
　　“王兄的千里穿行、隔物传音也很不错啊！”那大汉听见那声音，笑声嘎然而止，却转向了门外。
　　“彼此彼此！”随着人声，辕悠然跨入院中。
　　“大王！”乔而多和几位将领顿现惊喜神色。
　　“还不见过突兀国国王哲也尔！”辕脸上滑过一丝不易觉察的神色，呵斥着几位将领。
　　“见过大王！”几位将领躬身行礼。
　　我和战神对视了一眼，却均是只抱拳客气了一下。
　　“巴图鲁，事情究竟如何？”辕随即转向问我。
　　“既然你们两位都到了，还是听听两位当事人的说法吧！”我不想多说，作了一个“请”的姿势。
　　“请！”哲也尔对辕道。
　　“请！”辕客气着，当先进入了后院。
　　“这边！”我头前带路，却故意将声响弄得很大，以便让两个房间里的丹平尔和玉尔美都得到音讯。
　　“王兄！”丹平尔一听之下，立即发出一声悲叫之声。
　　“兄弟！”哲也尔抢前几步，扶住要挣扎起床悲痛欲绝的丹平尔。
　　“到底是怎么一回事？”两人抱头一番哭痛之后，哲也尔推开丹平尔问道。
　　“王兄！”丹平尔看了我一眼，“我……”
　　“到底怎么一回事？”
　　丹平尔又看了我一眼，我依旧不动声色，装作不知情的样子。
　　“是这样的！”丹平尔终于鼓足勇气要开口讲述事情经过了。
　　“不好了，不好了！主人上吊了！”院子里，玉尔美的侍女突然高声叫了起来。
　　“不好！”我故意高声喊道，当先冲了出去。


第一百四十一章  暗战(xia )
　　玉尔美的房间门大开，小狼还是很忠厚地蹲在门口，我看他一眼，有赞许，也有示意他注意身后的意思，我奔进房间，只见一根白布挂在房梁上，玉尔美的头已经在白布上了，她正在死命地踢凳子，几个侍女正手脚无措地。
　　“让开！”我大喝一声，飞了起来，直接化掌为刀，将那白布切断，抱住玉尔美落到了地上。
　　此时，在我怀中的玉尔美双目禁闭，显得气息十分微弱的模样，我也显得是十分的焦急，挤开侍女，将她放到床上，手中意志力直接送进她的体内，直感到她其实无甚大碍之时，方才收回意志力，但却不放手，故意做出很费力的样子。半晌，才放下手来。
　　“怎么样？”辕脸上也甚是十分的惊恐，一见我放下手，慌忙问道。
　　“幸好救得及时，要是迟来一步的话！”我看到哲也尔等人都跟了进来，故意摇了摇头，叹了口气。
　　“御妹，御妹，你醒醒，你来醒醒！可别吓着哥哥！”辕的声音了透露着惊恐，没有丝毫伪装的成分。
　　“王兄！”玉尔美装出从鬼门关里醒过来的模样，慢慢睁开眼睛，悠悠地喊了一声。
　　“别想不开啊，御妹！”辕想安慰，却没想到这一句话反倒起了作用。
　　“我不想活了，王兄！”玉尔美一听这一句话，忙上来了个借势点火，要死要活地哭了起来。
　　“别哭，别哭，万事有哥哥做主！哥哥我在这里了，别哭了，好吗？”辕手忙脚乱地安慰着玉尔美。
　　我看见，哲也尔起初还是十分怀疑的神色，自此也变得十分的不好意思起来，别转了脸不敢看玉尔美！
　　我使了个眼色给玉尔美，示意她加大力度。
　　“天啊，真丢人啊，我不活了，哥哥啊，你让我死了算了，让我死了算了吧！”玉尔美立即明白了我的意思，立马抹鼻子上脸地大闹了起来。
　　“哼！这个不成器的家伙！”哲也尔终于忍不住了，气恼十分的转身出了房间。
　　“玉尔美主人，别哭了，现在大王已经赶过来了，好在没有什么事情发生，就算了！”我开始做好好先生。
　　玉尔美一听我的劝，苦闹之声才慢慢地小了起来。
　　“巴图鲁，你帮我劝解劝解，我去隔壁看看哲也尔和他弟弟！”辕皱着眉头站了起来，对我说道。
　　“行！”我点了点头。
　　“妹子，一切有我呢！”辕回头对着玉尔美叮嘱着，“别再想不开了，啊？”
　　玉尔美故意别转了脸不看他。
　　辕没办法，只得用眼神示意我小心，我点了点头，他这才出了房间。
　　“把门关上，你们都出去，让玉尔美单独静一静！”我吩咐几个侍女。
　　“主人要是？”一侍女胆怯地问。
　　“恩！”我故意沉吟了一下，像在思考一样，“我留在这里吧！”
　　“是！”几个侍女这才应声退出了房间。
　　“好了，好了，别哭了！”看看房间里只剩下两个人，我弯腰抱住玉尔美。
　　“我的戏演得怎么样？”玉尔美在我耳边小声地问。
　　“不错，不错，相当的好！”我心下也是十分的高兴，很是佩服玉尔美的冰雪玲珑，一点就透的聪明劲。
　　“那就好！”玉尔美舒了一口气。
　　“你说，我哥和那个突兀国的能相信我吗？”玉尔美又担心地问。
　　“不相信也得信！”我胸有成足，经过这么一闹，那个丹平尔一定会按照我教他的话去给他哥哥倾诉了，兴许，他哥哥现在根本不听他的解释，心里那个恨铁不成钢的气恼，已经让他十分的伤心了。
　　“那你怎么慰问我啊？”玉尔美在我耳边轻轻地挑逗着我。
　　“你想怎么样？”我已有数日未与女子有过肌肤之亲了，心里也有点瘙痒。
　　“我只想……”玉尔美说着，一翻身就将我压倒在床上。
　　这一下，如同点燃了我的欲望之门，我再也顾及不得玉尔美怀了身孕，也不顾及屋子外乃至隔壁房间里还有玉尔美的哥哥在。
　　好在玉尔美也知屋子外情形，加上其本性并不放荡，所以，虽然两人的动作十分粗野，但声音并不豪放。
　　半晌之后，我和玉尔美两人大汗淋漓地躺在床上。
　　“好舒服！”玉尔美从心底里发出感慨。
　　“现在不寻死寻活了吧？”我故意调侃玉尔美。
　　“你想我死是不是？那我就死给你看！”玉尔美说着，作势光溜溜地爬起来就要再次上吊。
　　“好了好了！”我在她那滑溜溜的屁股上拍打了一下，“别闹了！”
　　“看你以后怎么对我？”玉尔美顺势又躺在我身上。
　　“你休息休息！”我在她脸上亲了一口，“让宝宝也休息休息！”
　　“你呢？”玉尔美睁大着眼睛，“你不陪我了？”
　　“我得出去探听探听动静不是？”我在玉尔美鼻子上点了点，穿起了衣服。
　　“恩！”玉尔美倒也知道，也不拦阻我。
　　“乖，好好睡觉！”我又在她脸上亲了一下，方才推门出了房间。
　　“巴图鲁！”几个侍女蹲身行礼。
　　“恩！”我点了点头，吩咐道，“玉尔美主人已经平静下来，现在睡了，你们几个放机灵点，有什么事情立刻来通知我！”
　　“是！”侍女们点头答应。
　　“小狼，你给我看好了！”我再次吩咐小狼。
　　“没问题，主人！”小狼点了点头。
　　我这才迈步进入隔壁房间，房间里却只有丹平尔一人躺在床上，独自在那里伤心。
　　“他们人呢？”我问丹平尔。
　　“出去了，说是到前厅商量商量！”丹平尔的声音似乎没有底气。
　　“哦！”我应了一声，转身就准备出屋。
　　“巴图鲁，你说，辕会不会？”丹平尔叫住我，一脸担忧地问。
　　“这个……”我故意沉吟着，“你是按我教你的话说的吧？”
　　“是的，完全是按照巴图鲁说的做的！”丹平尔赶紧说道。
　　“那就好！”我点了点头，“没关系的，我想辕不会过分责怪你的！”
　　“那，那玉尔美她……”丹平尔显得不好意思，“她还好吗？”
　　“很好！”我心里暗笑，我刚才和她共赴了一次巫山云雨，好得不得了呢！
　　“哦！”丹平尔点了点头，还想再问我话。
　　“我去了，有什么事情后面再说！”说完，我不容丹平尔说话，就直接出了屋子。


第一百四十二章  两个国王的决断
　　前厅里，半兽人国和突兀国分别以辕和哲也尔为中心，形成了两个鲜明的阵营，细细体味之，甚至可以感觉到一丝敌意。
　　我看各自阵营中人，均已超出了先期的将领们，看来，辕和哲也尔只是两个国家里首先出现的代表，其他人，则是随后赶了过来。
　　“巴图鲁！”辕见我从后院出来，举目向我示意，“玉尔美怎么样了？”
　　“现在休息了，不过对于此事，我相信，他的心里一定存有一个相当大的疙瘩，所以，我已命人小心看护！”
　　“王兄，你说这件事情，该如何处理？”辕向我点了点头，将话题转向了哲也尔。
　　“事情也已经到了这个地步世，我想，是不是让他们两个早日完婚了事！”
　　哲也尔的话不无道理，我也早知道他会如此想。
　　辕没有说话，手指却有节奏地敲打着桌子，现出一副在沉思的模样。
　　此时，厅内所有人的目光都集中在辕的身上。
　　“王兄，你看……”哲也尔终于开口追问。
　　“王兄，你说，我好心将妹子嫁与你弟弟，但你弟弟却不洁身自好，却做出这等事情，传了出去，你叫我……”辕说着，叹了口气，“就算是我答应，我妹子恐怕……”辕又看了我一眼，“恐怕也不答应，我的子民们也接受不了啊！”
　　“那王兄的意思是说，这个婚姻结不成了？”
　　“那倒不是！”辕依旧不急不徐。
　　“王兄，你爽快一点，到底怎么样才能了解此事？”
　　“王兄，我也就直说了吧，你得给我们在座的各位一点封口费啊？”
　　“什么？”
　　“我们大王的意思是……”盖密站了出来，“你将墩城、韩城、夜城三座城池送给我们！”
　　“王兄，这真是你的意思？”哲也尔站起来，睁着一双牛一样的大眼睛为。
　　“我也没办法啊！王兄。”辕伸出手，示意哲也尔坐下来，“你看看，我这么多弟兄，长途来此，消耗巨大，而且，我还听说丹平尔的那个玩意已经没有用了！”说着，辕伸手做了个“割掉”的动作，“你说，我妹子嫁给丹平尔，刚做新娘，即成活寡妇了，你就给我三座城池，也算是值得的啦！更何况，三座城池于你突兀广袤的土地来说，只不过是九牛一毛而已！”
　　“王兄……”哲也尔沉吟着，“这三座城池，当年，我可是用牺牲了两万个弟兄的命换回来的，时至今日，走在这块土地上，我还能隐约听见当时兄弟们的惨叫之声，似乎还看得见他们厮杀的身影……”
　　“王兄，你怎么变成了一个酸秀才，也喜欢多愁善感起来了！你就爽快一点，成与不成？成的话，我还得去劝说我的妹子，好让他们两人即日完婚；不成的话，我们也好赶着离开这里，去接受我的子民们对我的唾弃！”
　　“王兄，看你说到哪里去了！”哲也尔“哈哈”一笑，“三座城池么？好说，好说！”
　　“那王兄的意思是：答应了！”辕盯着哲也尔道。
　　“自然是答应了！”
　　“好！”辕伸出右手，“我们击掌为誓吧！”
　　“啪！”两人的手掌击打在一起。
　　至此，这一轮谈判以一桩交易收剧。
　　虽然，我曾经看过许多宫廷电视剧，知道王族子女没有自己的幸福，自己的命运一向被掌握在最高权力人的手里，也一向不以为意，但直到真的亲眼看到这一桩内幕交易，我仍然是感觉到非常的震惊！
　　而玉尔美，无疑，是这场交易的牺牲者！
　　而辕，则是这场交易的胜利者！
　　“王兄，自此以后，我们两家就是亲家了，有好事者要一同分享啊！”在后院院子里，哲也尔与辕携手同行着。
　　“那是自然，那是自然！”辕一口答应了下来。
　　“还有，我可不可以先将哲也尔接到府衙居住？”
　　这才是问题的关键！
　　“那是当然可以的！”我原本以为辕会以别的理由拒绝，但辕却也一口答应了下来。
　　“那我就先谢谢王兄了！”
　　两人拱手告别，各自进入两间房间。
　　“不，我坚决不同意！”一听要将自己嫁给已被自己废掉的丹平尔，玉尔美立即一口回绝。
　　“你听我说，玉尔美！”辕柔声劝解，“事情已经发生到这个地步了，你就先答应下来，等我拿到了三座城池，我再接你回来！”
　　“不行！”玉尔美根本不听辕的解释。
　　“玉尔美，长兄为父，我的话，你不听也要听！”辕烦躁地站了起来，用命令式的口吻说道。
　　“除非你打死我！”玉尔美的语气丝毫没有退让的余地。
　　“辕，先给她一点思考的时间吧！现在说这个事情的话，她可能还无法接受！”眼看谈话陷入僵局，我不得不出言充当中人。
　　“巴图鲁，你给我劝劝她，要她一定要先答应下来！”辕说着，怒气冲冲地出了房间。
　　“巴图鲁，我好命苦啊！”辕一出门，玉尔美立刻扑到我的怀里。
　　“别哭，别哭，不是还有我吗？”我只得抱住她，柔声安慰。
　　“你快点带我走吧，一定要赶快带我走，这个地方，我一分钟也不想呆了！”玉尔美推开我，梨花带雨，真是惹人心碎！
　　“你先答应你哥，等你哥放松警惕之时，我们再趁机逃走，好吗？”说实话，辕的战斗力，如今我丝毫没有把握，再加上一个哲也尔，我只能有三成胜算的把握，何况，还要带上一个玉尔美，我不得不认真地考虑这个事情。
　　“你可不能负我啊？”玉尔美的希望全寄托于我了。
　　“你放心好了！”
　　我安慰着玉尔美躺下，自己就坐在床边认真地思考起如何带着玉尔美逃离此地。
　　片刻之后，我终于想定计策，我看了看熟睡中的玉尔美，将门轻轻带上，来到了前厅。
　　前厅里，辕正一个人在喝闷酒。
　　我拿起酒壶，“咕噜”喝了一大口。
　　“怎么样？答应了没有？”辕闷声闷气地问。
　　“没答应，我怎么会出来呢？”我在辕的对面坐了下来。
　　“太好了，太好了！我就说嘛！巴图鲁一出马，什么事情都能办成！”辕喜极望外。
　　“辕！”我又喝了一口，“我心中有个问题，想问问你！”
　　“你说吧！”辕虽然奇怪，但还是应承了下来。
　　“在你的心中，是城池重要？还是亲情重要？”
　　“两者都重要！”辕丝毫没有犹豫，就直接回答了，“你问这个做什么？”
　　“没什么！”我笑了笑，站了起来，“随便问问！”
　　我走了两步，“对了，玉尔美说，既然要嫁的话，那就越早越好，最好就是今晚！”
　　“这个丫头！”辕一哂，随即说道，“好，我立马去安排！”
　　看着辕风风火火次出了驿馆，去找哲也尔出了之后，我把战神和小狼叫到一个无人的角落。
　　“你们俩听好了！今晚我们就离开魔界！”
　　“这么急啊？”战神不解。
　　“没办法，事情发展到这个地步了！”我随即将自己的想法告诉给二人。我的意思是，丹平尔与玉尔美结婚当晚，定然是喜酒高歌，人人痛饮，此时，戒备必定不严，即使是辕和哲也尔，也定然放松战斗力，此时，我们再携带玉尔美出走，定然方便许多。
　　“那分解两国的事情呢？”战神挠了挠头，问。
　　“你笨啊？”我打了他一拳，“在新婚之夜，辕最信任的巴图鲁将他的妹妹带走了，哲也尔会怎么想？两人还不闹僵起来？”
　　“是啊！”战神一听我之话，真是非常的高兴，“想不出，你还真施展出了‘美男计’，将玉尔美这个大美人给勾引上了！”
　　“混蛋！”我呵斥道，“别这么乱说，玉尔美对我可是有大恩的，即使于你和小狼，也是间接有恩的！”
　　“是！”战神吐了吐舌头，不敢再乱说。
　　“你和小狼今夜守护着玉尔美！等我的命令一到，就即刻随我到人间！”
　　“是！”战神和小狼领命离去。
　　很快，辕就兴冲冲地回来了，“巴图鲁，就今晚了，就今晚了！”
　　“恭喜恭喜！”我忙向辕恭喜。
　　“你辛苦了，今晚一定要多喝几杯！”
　　“那是，那是！”
　　有钱就是好做事。不多时，匠人们就纷纷涌进了驿馆，做衣服的做衣服，装饰房间的装饰房间，摆置酒菜的摆置酒菜，好一番热闹景象。
　　我自和辕呆在一起，看着那忙碌的人群，寻找着热闹中的宁静。
　　入夜时分，驿馆门口鞭炮齐鸣，鞭炮声中，便看见哲也尔穿着大红喜袍，带着同样穿着大红喜袍的丹平尔进入了驿馆。
　　两人都穿大红喜袍？难道两人一起做新郎？
　　我看了看辕，辕却笑着迎了上去。
　　“亲家！”
　　“亲家！”
　　两人抱拳行礼，哲也尔瞪了身后的丹平尔一眼，丹平尔立即弯腰向辕行跪礼，口里道，“拜见大哥！”
　　“免了免了！”辕虚手扶起。
　　我见那丹平尔起身时，不由得用手摸了一下，脸色皱了皱。定然是那玩意刚刚不见，还不大习惯！
　　此时，前厅里早已摆上酒宴。
　　“请入席！”辕虚手相邀，与哲也尔、丹平尔相继入席，我及各将领也陆续在各自位置上入座。
　　“大哥，我敬你一杯！”丹平尔当先站了起来，向辕敬酒，只是，此番敬酒，已是没了昨夜向我敬酒那番豪气，也没了那美丽的敬酒词了。
　　“好说，好说！”辕一口而尽。
　　酒过三巡，玉尔美穿着大红喜衣头着红盖头出了屋子，来到了前厅。
　　“拜堂了！”施礼官一声高呼，大厅里顿时安静了许多。
　　哲也尔和辕分别在大厅中间的两张凳子上坐下，丹平尔伸出手，欲牵着玉尔美的手，没料想，玉尔美却将那手给摔开了，丹平尔脸上顿现尴尬之色。
　　“吭！”哲也尔立即咳嗽了一下，示意丹平尔不要介意。
　　两人于是一起来到了哲也尔和辕面面前。


第一百四十三章  婚夜出逃
　　“一拜天地！”施礼官高声喊着。
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房！”
　　直到两人转入后院之后，厅中气氛再一次高了起来，喝酒的、划拳的，不一而足，在我的故意怂恿之下，将领们都纷纷上前敬辕和哲也尔的酒。两人也均是海量，来者不拒，粗略一计算，也是有了个100来杯了。
　　此时，哲也尔一招手，一个读侍卫走上前来，将一个盒子呈给哲也尔。
　　厅中顿时安静下来。
　　哲也尔看也不看，就将那盒子推到辕的面前。
　　辕看了哲也尔一眼，将盒子打开，用手动了动，满意地点了点头！
　　看那表情，应该是三座城池的证书了！
　　好啊！
　　辕可是大丰收了！
　　“辕，来，我敬你三大杯！”说着，我端起酒杯，就咕噜噜的喝了下去，喝完，我不管三七二十一，就假装身体已经不属于自己，醉倒在地。
　　“嗨，就这个酒量！”辕一看就醉倒在地，当即大笑了起来。
　　“没醉，谁说我醉了，再喝，再喝！”我挣扎着往上爬，但就是爬不上来。
　　“哈哈哈……”厅内，大笑一片。
　　“让各位见笑了，见笑了！”战神适时出马，“我先扶他进去休息，休息，你们继续，继续喝……”
　　在战神的扶持下，我歪歪扭扭地回到了房间。
　　在确信没有人监视之后，我方才回复到正常状态。
　　“战神，你叫小狼准备一下，我现在就去找玉尔美！”我对战神说道。
　　“好！”战神说着，出了屋子，很快就将小狼带了回来。
　　“玉尔美房间里情形如何？”
　　“还在僵持之中！”
　　“很好，很好！”我点了点头，“准备吧！”
　　说着，我从窗户出去，然后绕行到玉尔美房间，从窗户上往里看，红烛高烧的房间里，果然是一点声息也没有，床上、桌子前各呆坐着一个人。初步判断，床上的应该是丹平尔，桌子前的则是玉尔美。
　　我悄悄地打开窗户，一跃就进入了房间。
　　“谁？”丹平尔警觉性还是十分的高，我一进入房间，他就察觉到了，但还没容他反应过来，我就直接将他打晕掉。
　　“巴图鲁！”玉尔美一见我，就满脸泪水地扑入我的怀里。
　　“委屈你了！”我安抚着她，“你准备一下，我们就离开这里！”
　　“好！”玉尔美三两下就将身上的喜袍给脱了下来，“走吧！”
　　“不带点细软之类的！”我调侃道。
　　“有了你，我什么都不需要了！”
　　“那就走吧！”说完话，我抱着玉尔美就上了房顶，战神和小狼早就在那里等着了。
　　当下，我启动穿行术，一阵天旋地转后，我睁开眼睛，我们落身之处，却是一片荒野。
　　“我们到人间了么？”玉尔美问。
　　“原则上，我们应该是在人间了！”我察看着四周情势，却看不出个所以然。
　　我抬头一看，天上的月亮无影无踪，一个星星也没有，难道我们还在魔界？我心“咯噔”了一下。
　　“战神，你守护着玉尔美，我和小狼四处看看，这是哪里？”
　　“是！”
　　我和小狼奔上左近一个高岗，看见前面有亮光，当即，我们往前奔去，堪堪待近之时，一看，大吃一惊，那亮光处却是穿着突兀国士兵军服的人，环卫是城墙，城楼顶上“墩城”两个大字十分的醒目。
　　我的天，到底怎么回事情？
　　“怎么了，主人？”小狼不识字，但看着我的表情，心里有点惴惴的。
　　“小狼，我们还在魔界呢！”我叹了口气。
　　“真的？”小狼也很惊讶。
　　“恩！”我点了点头，回奔到玉尔美和战神跟前。
　　“是人间了吗？”玉尔美急切地问。
　　我摇了摇头。
　　“那是哪里？”
　　“我们还在魔界呢！”小狼接口回答。
　　“什么？”战神惊讶地问，“我们还在魔界？”
　　“是啊！”我叹了口气，扶着玉尔美在一个石头上坐下，“前面不远就是墩城！”
　　“怎么会这样呢？是不是你的界域穿行术失灵了？还是你喝酒喝得太多，战斗力减弱了？”战神急切地找着原因。
　　“我也不知道！”
　　“别急，反正现在时间还早，我们再试一试吧！”玉尔美劝慰。
　　“好！”我鼓足勇气站了起来，“来，我们再试一试！”
　　当下，我运足战斗力，开始启动界域穿行。
　　天旋地转之后，我再次四处打量，还是一片荒野，我的第一反应是难道还在魔界？四处观察之后，果不其然，还在墩城之外。
　　“这到底是怎么回事呢？”我陷入了苦思之中，“难道是辕和哲也尔两人的战斗力加在一起，太强大了，而影响了我的发挥吗？”
　　“我们走远一点吧！”我这样说着，当先带着几人往墩城的相反方向行去，每行十里，我都会启动一次穿行术，但每次都以失败告终。
　　“巴图鲁，我走不动了！”玉尔美终于揉着自己的脚踝喊疼起来。
　　“我背你吧！”我蹲下身子，背着玉尔美一阵狂奔。
　　大约奔出100公里时，我们来到了一个山谷之中，深夜的山谷，非常的寂静，但我觉得，这寂静的山谷里，有一种隐秘的力量存在着，不过，在这时节，我也顾及不了那么多。我再次启动界域穿行术，
　　结果，还是失败！
　　“到底是什么地方出了问题呢？”按照理论推断，我们此时已经距离墩城有200公里了，即使辕和哲也尔的战斗力再强大，也不可能影响到我了。
　　“巴图鲁，我想，问题可能在我吧！”玉尔美软软地说。
　　“与你有什么关系？”我不解。
　　“自古以来，魔界中人，是不融于人间的，更是被天界神仙所不齿，我想，可能就是这个原因，你无法带我进入人间吧！”
　　“你想多了！”我安慰着玉尔美，“在人间，我也曾跟流入人间的魔界中人有过接触，所以，你这种想法是极端错误的，我想，原因，可能还是在我这里！你给我一点时间，让我好好的揣摩揣摩！”
　　我静下心来，用意志力盘旋周身，将身上一切多余的念头都清除干净，瞬间，我便变得气定神闲起来。
　　此时，我再细细一想，道理也自是明白，战神、小狼以及玉尔美均是没有界域穿行术这个本事的，都需要靠我来携带，我的能力可能只能携带两个，要携带三个的话，自然是十分吃力的。
　　一想明白之后，我当即有了精神。
　　“怎么样？有头绪了吗？”一看我精神面貌大有改观，三个人几乎同时问道。
　　“可以了！”我信心十足，“我的战斗力还没有达到携带三个人的地步，所以，我们没有办法到人间，现在……”我看了看三个人，“我先带两个人出去，一个人留在这里！”
　　“那留我吧！”
　　“留我在这里！”
　　战神和小狼都争先恐后。这个精神面貌很值得我赞赏。
　　我嘉许似地点了点头，“不要急，我已经想好了，我先带战神和玉尔美，小狼，你就先留在这里！”
　　“为什么？”战神心里好似有点不情愿。
　　“原因很简单，小狼留在这里，安全系数要远远地高于你！”
　　这倒不是说假话，战神只是篮球方面有着超高的技艺，在其他方面，可是没什么益处的，何况，到了人间，还得要战神来照顾玉尔美，而小狼呢？本身只是一个兽类，到了人间，别说照顾玉尔美，反倒会吓倒周围一片人。
　　当下，我不再犹豫，叮嘱小狼小心行事之后，就叫他远远地站开，启动界域穿行术。
　　一阵天旋地转之后，我再次睁开眼睛，眼前，阳光灿烂，空气清新无比。
　　“我们是到了人间了吗？“玉尔美受到阳光的刺激，迟疑着不敢睁开眼睛。
　　“是的，我们是到了人间！”这熟悉的阳光世界，不是我们美丽的人间，还会是哪里呢？
　　“来，慢慢地睁开眼睛，看一看，这周围，这阳光，多么明亮，呼吸一下这空气，多么清新！”我慢慢地引导着玉尔美睁开眼睛，去感触我们人间的美丽。
　　“哇！”玉尔美眼睛一张开，果然露出欢喜神色，“好美丽啊，这就是人间啊！”
　　“小云，你想将玉尔美安排在哪里？”战神提醒我。
　　“恩！”我认真想了想，肯定是不能与琼他们一起住的，得另外找个地方，哦，对了，当时那长发女子不是给了我三套房子吗？新城一套，在其他地方还有两套呢！
　　“走吧！”我拦住一辆出租车，直奔新城，然后在楼下找到我的路虎，忘记告诉大家了，自从买了路虎后，我的很多东西，都放在路虎里，因为直到现在，还没有一个我的私人空间，好像只有路虎，还算是我的私人空间，可以放一些属于我自己的东西！
　　我开着路虎，带着玉尔美和战神直往永嘉山区而去，在永嘉山区，有一套别墅，这套别墅正是长发女子为自己夏季到楠溪江度假而购买的。安排玉尔美住在这里，当真是美妙到极点了。
　　一路上，玉尔美不停地唧唧喳喳，兴奋得不可言状，我和战神都微笑着，那心里也似乎被玉尔美感染了似的，如吃了蜜糖一样地开心。
　　“哇……呕……”在一个转弯之处，玉尔美脸色突然大变，突然急剧地呕吐起来。
　　“怎么样？”我赶紧停下车，问玉尔美。
　　“没什么？”玉尔美呕吐了一小会，回过神来，“就是感觉有点反胃，想呕吐！”
　　“那等一会给你叫个医生！”我对玉尔美说着，眼睛却看了看战神，战神已是明白了我的意思，点了点头！
　　很快，车子就来到了那别墅前，别墅独门独院地建在一个斜坡上，四围是树木林森，而前面，正是美丽的楠溪江。
　　“这地方真让我喜欢！”玉尔美高兴地喊了出来。
　　“喜欢就好！”我扶着她下了车，“以后，这地方就是你住了！”
　　“巴图鲁，想不到你在人间也这么有钱！”玉尔美高兴地抱住我，就是一个KISS。
　　“嘿嘿！”我笑了笑，“记着，以后叫我小云就行了，不要叫巴图鲁，会被人误解的！”
　　“知道了，巴图鲁！”玉尔美说着，已经是蹦跳着去看周围的风景了。


第一百四十四章 跟小日本打场球
　　“你好生看护玉尔美，我去接小狼了！”我对战神说道。
　　“好的！”战神答应着，站离开去。
　　“我爱你爱得多么深，你却从来都漠不关心！”我正要启动界域穿行术，设置的手机铃声却响了起来。
　　我欲待不接，但这铃声却让我不能不接，因为这铃声是我专为美女而设置的。
　　“喂，美女！”美女的电话，无论如何，我也是会接的。
　　“小云，你在哪里？”美女他竟没有一点缠绵的味道。
　　“我……”我迟疑了一下，但还是实言相告，“在楠溪江！”
　　“你马上到市篮球馆来！”
　　“有什么事情吗？”
　　“当然有事！”
　　“很急吗？”
　　“小云，你什么时候变得这么三八了？”美女的语气好像不是很友善。
　　“不，不是！”我想给她解释，“我现在有很重要的事情，需要处理！”
　　“你先搁置一下啦，这里的事情很重要呢！”美女兴许是意识到自己的语气有点重，也冷静了一下，温柔了一些，“是这么一回事，市篮球队正在打篮球比赛，上半场已经结束，大比分落后，所以，想你回来救急啊！”
　　“篮球比赛？”我又愣了，“不是给他们说好了，一般的比赛不要找我吗？”
　　“是跟日本名古屋球队比赛呢！”美女着重强调了“日本”两个字，看来，她对我也是很了解的，知道我“仇日”的心理很严重，所以，就直接提到点子上了。
　　果然，我一听“日本”两个字，心里的那股火焰就腾腾地上升起来了，“真的吗？”
　　“当然！我会骗你吗？”美女将手机晃了晃，里面传来喧闹的人声，“听见没有，气氛十分的热烈啊！这场比赛很重要，温州市三大长官都到齐了，国家篮球队也派出了球探过来，还有一个神秘大人物！”美女犹豫了一下，“我们就是保护他的！所以，你一定要来救场！”
　　“好，好，好，我马上赶过来！”其实，美女只要说是跟小日本打比赛，就已经足够了，后面那么多的话，对于我来讲，都已经是微不足道了。
　　挂下电话，我对一脸浆糊的战神道，“我有急事要赶到市区去处理！”
　　“你不去接小狼了？”战神问。
　　“这事很重要，迟一点去接他，没关系的！”
　　“我的巴图鲁，你要到哪里去？”玉尔美却不合时宜地跑了过来。
　　“我，我得去打一场篮球！”我没有理由要欺骗玉尔美。
　　“我跟你一起去！”
　　“这个……”我看了看战神。
　　“改天，改天我们都去，好不好？”战神劝解。
　　“不，我就要跟巴图鲁一起去！”玉尔美嘟起了小嘴，“难道你要扔下我一个人吗？”
　　“好吧！”玉尔美在人间只有我这么一个可以信任依赖的人，我怎么能丢下她呢？
　　“这样吧！”我想了想，“战神，你开着车，带玉尔美一起去市篮球馆，下半场就要开始了，我就先过去了！”
　　“好！”战神点了点头。
　　“乖，你们后面赶过来！”我在玉尔美额头上亲了一下，不再迟疑，展开飞行术，直接向市篮球馆飞了过去。
　　市篮球馆里已是爆棚了，到处都是人，我都很难进去，总不能光明正大地从空而降吧！我赶紧打了个电话给美女，不多一会儿，美女就从场馆里挤了出来，她见了我，也没多话，直接带着我就往球员通道里去。
　　“对不起，请走观众通道！”一个保安拦住我们。
　　“他是市篮球队的，赶着去比赛！”美女解释着。
　　“不行，没证件就不能进！”那保安原则性似乎很强。
　　美女拿出电话准备打给明堰，我却看见一个人什么证件也没有，就直接进入了球员通道，而那保安还对其弯腰媚笑。
　　“他怎么能进？”我脸色可不是很好。
　　“他是日本友人，你不是！”那保安回答得理直气壮。
　　”我一听就气愤异常，“你个崇洋媚外的杂种！”
　　说着话，我直接就往里走。
　　“你敢骂我，还敢闯！”那保安说着，举起手中的警棍就往我头上打来，旁边先站着的其他几个保安也都围了上来。
　　我看也不看，任那警棍打在我的头上，当然，受伤的不是我，而是那保安，只听“喀嚓”一声，那保安捂着右手臂，躺倒在地上，已是杀猪般的惨叫起来。
　　“滚开！”我厉声对其他保安喝道。
　　那些保安虽然想再拦阻我，但互相看着，谁也不敢再上。
　　“怎么一回事？”一个领导模样的人听见喧闹声，从球场里走了出来。
　　“他，他硬闯球场！”一个保安战战兢兢地回答。
　　“你是什么人？”那领导模样的人严声问我。
　　“你很烦呢！”我的语气已经是变得十分的不友好！
　　“他是市篮球队的！”美女在旁赶快解释。
　　“市篮球队的？”那领导模样的上下打量了我一下，“市篮球队的我都认识，怎么没见过你，也没听说过你？”
　　正说着这话，球场刚才喧闹的声音突然又静了下来，一个保安嘀咕着，肯定是小日本又进球了！”
　　“你没见过的多着呢！”美女的脸色也有点焦急起来。
　　“没证件不能进！”那领导显然也挂念着球场内动向，说了这话后，就想往球场里进。
　　“给我滚开！”我一听刚才说小日本进球，心里就已经上火了，这领导模样的这话无异于火上浇油，我说了这话之后，不管三七二十一，就直愣愣地向球场里走去。
　　“你不能进！”那领导模样的人说着，拦在我面前，只是那些保安却不敢上前来。
　　“滚开！”我一伸手，直接将那领导模样的抓起来，往墙壁上扔去，看也不看，就直接进入了球场。
　　“活该！”美女倒是很有闲心，吐了一口唾沫到地上，也赶紧跟了进来。
　　球场里那个热闹劲，真是不可用词语来形容，虽然在政府啦啦队的鼓舞下，爱好礼仪的中国人民还在为两支球队加油，但说实话，谁都可以看出，人人都希望中国能赢，只是，场上局面有点不大符合人们的意向，所以，加油呐喊的声音也都是只有形式，没有内涵了！
　　我正准备去找那黄教练，却不料想，不知怎么回事，那篮球居然落到了我面前，我想也没想，就将那球拿在了手里。
　　“把球给我！”一个光头裁判跑到我面前，向我伸出手。
　　“你们都过来！”我理也不理他，拿着球，却招手向场上的市篮球队的5名队员。
　　“小云！”球场上，正是明堰、大王、朱毛、阿棍还有那个杨子浩，一见是我，都喜极望外，赶紧跑了过来。
　　“你先把球给我，叫暂停！”那裁判还在嚷着。
　　“你嚷什么嚷？”我冲那裁判大声呵斥道，“你再嚷，我将你扔到篮球架上！”
　　“你，你敢？”那裁判看着我凶神恶煞的模样，有点胆怯，但却不甘心似的说道。
　　“是吗？”我冷笑一声，伸手就欲抓住那裁判。
　　“算了，小云，这么多人看着呢！”大王适时制止住我。
　　而黄教练也赶紧叫了暂停。只剩下不明所以的观众在那里看着。而一个穿西装的胖胖的留着一溜小胡子的男子却走到裁判面前，不断地表示抗议，表抗议着，还边向我指手画脚。
　　你再多说，我废掉你！”我又欲冲上去。
　　“小云，是叫你来打球的，不是叫你来打架的！”美女呵斥起来，“这么多人看着呢，别丢中国人的脸，要打的话，等会给我打场好球回来！”
　　“恩！”我这才强忍着用意志力将心头的火气给平灭，回头一看，刚才那被我扔到墙上的领导正向我恶狠狠地看着，我眼睛一瞪，他却又立即将目光收缩了回去。
　　“说说情况吧！”我一边换着球服，一边对黄教练说。
　　“目前比分是60：30，我们落后30分！”黄教练叹了口气，“实力相差很大，我们尽遣主力，但也无济于事！”
　　“爸爸，你挑重要的说！”是小凡，那丫头居然也在这里。
　　“日本球员主力分别为中锋：平一谷子；大前：沙沙拉拉；小前：野蛮子：控球后卫：一见心两……”
　　“拜托，你说这么多小日本的名字，我也记不住！”我有点气恼，站了起来，“你就直接告诉我，是要得分，还是要防守，是要赢这场球，还是想怎么着？得了！”
　　我觉得这个教练怎么回事，竟说一些毫不着边际的话来。
　　“你，你，你，你……”我指了指大王、明堰、朱毛和阿棍，“你们跟我一起上，该怎么打，就不用说了，你们给我将身前的人防守好就行，谁让对手得了一分的话，谁拿一万块钱给我！”
　　“我们现在都没钱了，连开车的油费都等着你回来给呢？”大王咕哝着。
　　“怎么混到这个地步了？”我一听之下，有点苦笑不得。
　　“他们几个啊，天天跟几个女的一起花天酒地，当然是钱如流水了！”小凡也很不满意地道。
　　“是这样吗？”我问明堰。
　　“是！”明堰低了头，也不好意思看起我来。
　　“混蛋！”我骂了一句，走向球场，“你们几个，给我挺起来，先将这场球打赢了，其他我就既往不咎！”
　　“真的？”四个人都露出惊喜神色。
　　“妈妈的，还要我写下保证书吗？”
　　“不，不要！”阿棍一脸讪笑，“你只要给我们买油费的钱就行了！”
　　“没出息！”我作势欲踢阿棍的屁股，阿棍早已一溜烟地跑到球场上了。


第一百四十五章  开始打小日本了耶
　　“看你刚才那样子，似乎很拽耶！”和我对位的是5号，一见面就这样对我说，我很惊奇，倒不是因为他说的话，而是因为他会说中文。
　　“还不错嘛！”我故意笑了笑，弄得轻松一些，“会说中国话，中国人啊？”
　　“是啊，我是中国人，祖籍台湾，现在是日本国籍！”
　　我原本只是想调侃一下这个5号，没想到这个5号居然还敢承认自己是中国人！
　　“狗汉奸！！”我情不自禁地骂出了这么一句话。
　　“你说什么？”那5号没听东清楚。
　　“我说：你是狗汉奸！”我将声音凑近到他耳边，大声说道。
　　“你……”5号脸色发青，眼睛发红。
　　“哈哈哈……”我笑了开来。
　　“等会有你好受的！”那5号终于恶狠狠地说出了这一句话。
　　“放马过来！”我继续挑衅。
　　“给我球！”那5号看来是日本球队里的主角，一发话，球便立刻交到了他手里。
　　“是不是想过了我啊？”我向他招手，示意他放马过来。
　　号没有说话，但脸上却是十分的沉静，这一点，还是让我非常的佩服，在我如此的挑衅下，能这么快就沉静下来，也实为不易，说实话，我就很难做到这一点。所以，一看他也不说话，我也立即集中了精神。
　　“防守，防守！”观众们开始为我加油了。
　　而篮球还在那5号手中不停地拍打，寻找着机会，我不耐烦起来，直起了腰，“你到底还打不打球？”
　　话音刚落，那5号手中篮球就启动起来，身形一闪，就闪过了我，看来，这家伙是一直在等我这个机会，我一愣之下，5号已是轻松地过了我，三步之下，高高地跃起，看样子，已是准备要扣篮了。球场一片静寂，所有的目光都显得很失望。
　　不过，请别忘记了我是曾经的战神。
　　请别忘记了这是在打小日本。
　　请别忘记了我已经不是昔日的吴下阿蒙！
　　号再快，又怎么能快过我这个拥有12重战斗力的神仙？
　　所以，在别人都还没反应过来，以为，5号这一球必被扣进之时，我的人已经飞跃在他的后面了，在球堪堪要进球筐之时，我的手也刚刚碰到了篮球，战斗力一使，却正好接住那下扣的篮球，已是硬生生地将球给拿在手中。
　　全场的人都还没反应过来，甚至连裁判都还来不及作出示意动作，我已是落在地上，带球快速反攻了，直到此时，所有的人才知道，刚才那5号那球已是被我给盖了下来，小日本其余几名球员反应也是很快，一经发现球没进，就立即后撤，尤其是看见我带球快速下攻之后，立即对我形成围追堵截之势，我看看此时，已经无法形成单干势，眼神一动，跟着下来的大王已经无人包围，球立即如一支箭般飘向了他，大王也高高跃起，准备来个硬扣，但此时，日本球员的优势便立即显示出来，尤其是那5号，如我一般，从后高高地跃起，将大王手中的球给盖了下来，不过，那球却没有如同我一般拿在手里，而是高高地跃了起来，我一看之下，此球要丢，立即脚底一弹，立即高高地跃起，将球抓在手里，同时，双手高高地将球举过头顶，在空中一个滑行，直接搁着拦阻在我前面的8号就向篮筐砸去，只听得一声巨响，球从篮筐中穿越而过，砸在了地上，而我却吊在篮筐之上，晃摆了三个来回，方才在四周目瞪口呆的小日本和掌声如雷的观众声中下到了地面。
　　这球足够长士气，虽然只是两分，虽然，我们还落后他们28分，但日本队那大腹便便的教练还是立即叫了暂停，布置起了战术。我相信，在这一点上，我们的那黄教练就无法做到这么及时。
　　我看了看那5号，5号的眼里射出的是仇恨的光芒！
　　“小云，你好牛B哦！”小凡已是高声欢叫向我扑了过来。
　　热情奔放，实在不是时候！我赶紧闪了开去，回头一看美女，美女则眼含着赞许，但神情却十分的紧张，我看看，四周倒是有不少和她一样衣着打扮的人，看来，她没有说假话。
　　比赛继续。
　　兴许是小日本的教练有交代，这一次，5号不敢再单挑我了，而是选择了传球，利用其他几个球员的优势，要用他们来击败我们。这也不是办法，我看那4号在和阿棍对位时，阿棍虽然强力支撑，但明显有点吃力，这样可不行。而此时，防守我的5号，则百般地阻挠着我的前进，我计上心头，一个急转身，再一个急转身，直接向阿棍那里靠了过去，5号自然是跟了过来，但我眼急手快，趁日本4号还没反应过来，已经下手断球在手，随后，又是快速挺进，这一次，我可不会在表演什么灌篮，因为，在我之前，已经形成了铁桶般的防守，我看了看，在三分线外，拔地而起，就是一个远投，球应声入筐，非常的清脆！
　　“好球！”一个喝彩声在众多的人声中十分的醒目，我侧目一看，却正是玉尔美，旁边，赫然站着战神。
　　战神向我点了点头，我也向两人示意。
　　有了我的连续两次显神，场内气氛已是大有改观，观众们重新燃烧起了炽热的激情，不断地为我加油，不少的女孩子已经开始喊着我的名字，为我加油助威起来！
　　我向明星似的向左右观众挥了挥手，示意他们更加的HIGH起来，果然，场内气氛简直就到了三伏天一般。
　　在接下来的进攻里，小日本越发显得小心翼翼起来，球也不断地传送，由于我交代在先，大王他们四人都是各负其责，采用了紧逼防守政策，严实地跟着对手，加上此时士气已经大涨，所以，实力也快速的回转来。没有办法，小日本不得不又将球传到了专职控球的5号手里，5号拿着球，尽管眼里冒着火，但还是显得很冷静，来回地来了几个快速转身之后，就拔地而起，开始飙射三分了，不过，很遗憾的是，由于有我的强烈干扰，那球在球筐上砸了两下，被大王将篮板抓在了手里，我接过球，开始慢慢地往前推进。
　　我示意四人加速跑位，以利用跑位的间隙找出空挡，但实质上，我压跟就没有想着去突破上篮之类的，此时，我要的是三分，所以，在忽悠了5号两个来回之后，我又拔地而起，直接像他一样，飙射起三分来。5号还来不及反应，球又进框了。
　　这一波攻击，我进了8分，而小日本一分未得，更重要的是，在我这个强烈攻击之下，小日本的士气陷入了冰点，没有办法，那胖子教练又赶紧叫了暂停。
　　“巴图鲁，你真是神勇哦！”一暂停，玉尔美就像那小凡一样扑了上来，这一次，我可不敢闪开，我接住她，看了看边上的美女，赶紧将她推开。
　　“怎么了？不高兴我来吗？”玉尔美嘟着嘴，不高兴地问。
　　“不是！”我看了看美女，美女的眼神似乎没有集中在我这里，“我身上现在都是汗水什么的，很脏的！”
　　我转向战神，“你带她找个位置好好地坐下来！”
　　“是！”战神答应着，却没立即走开，“小云，看不出你的球技现在如此娴熟，已经能跟我年轻时媲美了！”
　　“真的吗？”我笑道。
　　“加油！”战神说着，擂了我一拳，自带着玉尔美去找位置去了。
　　暂停时间到，比赛继续。
　　又是小日本进攻，这一次，小日本的进攻改为中锋6号拿球，准备强打大王了。那6号持球之后，背身运球，屁股一拱一拱的，姿势有点像大王进攻时模样，但却难看许多，而其他几名球员却均拉到了三分线外，看样子，是准备用这种将我们远远拉开是方式，用内线强吃来得分了。这个6号身高足有2米10左右，身强体壮，肌肉十分的发达，大王在他面前，好比是小奥尼尔碰到了大奥尼尔，大王虽然十分的吃力，但还是在咬牙地抵抗着，看看这样子，压跟不行，我一示意朱毛，朱毛立即领会我的意思，立即舍弃了防守的队员，去夹击那6号，6号一看夹击，马上手一动，就将球传向空位的7号，但我早就瞄准了这一时机，如一道闪电一般，已是跃到了半空中，直接将那球在空中断了下来，接着，我丝毫不停留，快速推进，在还没形成防守阵势之前，就在三分线外来了个急停跳投，球应声入网。
　　我的百发百中的球技再一次赢得了全场最热烈的呐喊声。
　　“狗汉奸，怎么样？”我看了看一脸土色的5号，又开始挑衅起来。
　　“别得意太早！”那5号恨恨地说着，嘴里一阵叽里呱啦地向着其他几个队员，其他几个小日本立即点头答应。
　　“他们说什么呢？”我问明堰，明堰也不解。
　　“要小心他们使坏！”我看那表情，觉得不是什么好话，心里下意识地叮嘱起他们来。
　　“知道了！”阿棍四人一起答应道。
　　此时，由5号持球进攻，而6号则出来挡差，大王不得不跟了出来，6号很轻松地就将我挡在了一边，而那5号则一个闪转，就将大王放在了身后，不过，我此时已经下了篮下，那5号眼看无得分机会，立即将球传给了跟进的7号，朱毛跟着防守过来，但那7号运球之下，左右晃转，朱毛一个闪躲不及，那7号的肘子就直接击在朱毛的脸上，朱毛当即惨叫一声，痛苦地蹲下身来，捂住脸，而那7号，却没有丝毫的停留，就想扣篮起来，而更可恨的是，裁判居然没有鸣哨，我被这一下给刺激得怒火上升，又是高高地跃起，直接将那球给盖了下来，同时，战斗力一使，强大的战斗力通过篮球直接传到那7号身上，7号1米92的个子顿时如一个皮囊一般被远远地扔了开去，砸在地上，发出“轰隆”巨响！
　　“八格牙鲁！”这一下，日本人不干了，都围了过来，将我团团地围在当中。
　　场内气氛一触即发。


第一百四十六章将小日本打爆
　　“嘟嘟嘟！”三个裁判都跑了过来，一边鸣哨，一边站在我们中间，以防开架，而我的队友们也早就奔了过来，抡拳擦掌，只要小日本再多跋扈几下，火药肯定会爆炸。
　　“小云！”美女的声音适时再次在我身后响起，我看了她一眼，见她的嘴向贵宾席上一个穿着黑西装的男子努了努嘴，示意我顾及一下。
　　“好吧！”我点了点头，伸高双手，示意没上场参加比赛的队友们都下场去，然后，我从地上扶起朱毛，快速运用意志力，使他的伤痛立即停止，很快，朱毛就感觉不到疼痛了，他站了起来，揉了揉脸，一脸感激地看了我一眼，然后，就跑到裁判那里去理论。
　　兴许是那7号也知道刚才确实将朱毛给打得不清，又看见我能在其后将球直接给盖飞，于是，也没有强说什么，裁判看了看双方，商量了一阵，给我和7号各自一个技术犯规，这时，场边的观众可不大乐意起来，喝倒彩声一片。兴许是受了观众的影响，在技术犯规罚球时，5号居然没有罚进。轮到我们罚球，教练示意我上，但我却将球抛给了朱毛，哪里跌倒，就要从哪里找回来。
　　朱毛果然不负众望，稳稳地站在罚球线上，将球罚进，此时，比分已经不知觉地改成了60：42，自从我上场以后，小日本一分未得。


不过，第三节在小日本罚了如球之后不久，就结束了，小日本甚至还未来得及组织起一场进攻。
　　“我们还落后小日本18分！”黄教练什么话也没有说，只是站在我旁边喃喃地道。
　　“老天！你是不是教练？”我咕哝着看了他一眼，倒是小凡，热情地给我拿来毛巾，甚至要给我擦脸上的汗水，我赶紧接过毛巾，站了起来远离开小凡去。


“你们几个过来！”我招呼四名队友，“第三节打得很好，第四节继续这样，要用强迫式的防守方式，将小日本的阵脚打乱！”
　　此时，我反倒像个教练起来。
　　“行！”四名队友都点了点头。
　　“来，加油！”我们5只手放到一起，为自己加油呐喊。


“你们想赢得这场球，做梦！”那5号虽然在第三节后半段碰到我之后，毫无建树，但看看比分屏幕上的18分差距，却仍然是信心十足。
　　“18分？”我嗤笑一声，“这也算差距？”
　　“是吗？”那5号也报之以鼻，“你以为你真是神人啊？”
　　“还真被你说对了，小日本，狗汉奸，我还真是神人！”我故意气他。
　　“你……”5号一听我骂他，那个脸啊，立即就像猪肝一样了。


为了能让四名队友充分获得表现的机会，第四节开始，我倒没有采取大举进攻，而是使用了阵地推进战术，在更多的时候，放到外围，让明堰他们持球进攻，这样一来，进攻效率就大打折扣，而在防守端，我们仍然是不韪余力地进行防守，开局2分钟里，双方居然都没有得分。
　　“怎么样？不能得分了吧？”5号开始拿话来气我了。
　　“是吗？”我冷笑了一声，“我要拿分，简直如探囊取物，容易之极，怕就怕你到时候丢不起那个脸来！”
　　“哼！别把牛吹得太大，小心收不回来，撑死了！”
　　“你这个狗汉奸就给我瞧好了！”我说着，开始伸手要球。
　　“防好了！”我挑衅着5号，5号一示意，与明堰对攻的4号就转了过来，对我采取了夹击之势。我一传球给明堰，那4号的移防速度也很快，立即就到了明堰面前，使得明堰白白地失去了一次进攻机会。
　　“给我！”我再次吆喝道，那4号果然上当，明堰球还没出手，就已经移位了，而这时，明堰则一个三步上篮，稳稳地将球扣进了筐中。
　　“怎么样？”我冲那5号摇了摇手指。
　　“又不是你进的球！有什么好得意的？”那5号倒也死不认输。
　　哼！不认输，那就让我打爆你。
　　兴许是受了我们刚才那战术的启发，小日本也想采取这一套，先是将球传到5号手里，我欲防守之时，球又传到7号手里，不过，很可惜的是，我们并不夹击，除了对中锋6号，但4号的外围投射实在不争气，虽然机会出来，但球却在篮筐上挣扎了几下，丝毫没有进筐的意思。那6号凭借着身高，高高地跃起，在半空中将球抓在了手里，但还没等他落地，我却直接在空中就将那球给夺了下来，战斗力灌注于身，那7号自然是无法阻挡。不过，我的快攻却无法打起来，因为，小日本已经加强了对我快攻路线的封锁，所以，我只能稳步挺进到前场。
　　“来啊！看你如何在我面前得分？”那5号开始挑衅起我来了。
　　“我们跟他们还差多少分？”我故意问场边上的杨子浩。
　　“16分！”杨子浩大声地回答。
　　“哦！”我笑了。
　　“来一个，小云，来一个！”啦啦队们开始营造气氛起来。
　　“来啊！有本事就来啊！”5号显得不屈不挠，战斗力十足的模样。
　　“来了啊！你防守好了！”我说着，球开始在胯下绕了两转，然后一个左转身，一个右转身，再一个左突破，接着又一个变向，右突破，在5号刚刚被晃得动了身形之际，我又一个变向，只来个左突破，而此时，我没有再运球，而是高高地跃起，直接从罚球线上起跳，在空中做出一个美丽的抛物线，用右臂将球直接灌进了篮筐，然后，我站在篮下，伸出我的右手，仰天长啸。
　　场内，气氛HIGH到了极点，而那5号的脸色一点生气都没有了。
　　后来，大王告诉我，那一个扣篮，已经远远地超过了他的偶像乔丹的扣篮，也自从那一刻开始，乔丹就不再是他的偶像，他的偶像，是他昔日的同学，今天的队友，我，小云！
　　小日本的士气被我这一下彻底地击溃，虽然他们立即叫了暂停，虽然，我们比分还差他们14分，但士气溃散，却如毒药一般，侵蚀着他们的战斗欲望，让他们一看到我，就会有头疼的感觉。
　　没错，在接下来的比赛里，小日本开始坚持不懈地对我采取夹击战术，他们宁愿放弃对我队友的防守，也不惜冻结我的进攻，尤其是要防守我的突破，而同时，在给我传球的路线的封锁上，他们也加大了力度，这样一来，球就很难到我的手里，场上似乎一下子陷入僵局状态，而此时，时间只剩下三分钟了。
　　“这样不行！”在暂停之时，我对他们说道，“记着，你们在场上的任务有两个，一是防守，二是将球传到我的手里，明白没有？”
　　“明白了！”
　　通过一个暂停，我们的战术立刻清晰起来，我再一次成为得分的主要点，而这时，我也敏锐地感觉到，既然对我突破方面加强了防守，那很简单，要追分的话，唯一的方式就是三分了。
　　所以，我的心反而冷静下来，变得沉着起来，因为既然要防我的突破，他们的防守阵线就必定要压缩，所以，我只要稍微运一下球，在三分线外的空挡就出来，我绝对是不会浪费这样的机会的，所以，在1分钟内，我连续三个三分“刷刷”入筐，让场上的比分，顷刻变成了60：55，日本队30分的优势，居然只剩下5分，小日本的脸上，已经有点挂不住了。
　　但谁会去管他呢？
　　观众们早已经将我捧为偶像，即使那刚才被我扔到墙上的那个所谓领导，也开始为我加油起来。
　　是啊！民族的力量在某些时候，还是会完全的体现出来！
　　中华民族的子孙，永远是在最需要的时候，表现得最团结。
　　当然，除了那个5号，那看我的眼神里充满了仇恨，恶毒的仇恨！
　　但我一点也不怕他！
　　“兄弟们，球打完了，我们去喝酒！”我已经开始为比赛之后的事情做计划了，当然，我这也是调动情绪的最佳手段。
　　“好，打赢小日本！”队友们的情绪无疑都点了起来。
　　“杨子浩，你上一下场吧！将朱毛替一下！”虽然朱毛刚才受伤的地方被我治疗好了，但我还是想让他休息一下，朱毛犹豫了一下，看了看我，还是点了点头，是的，在这个时候，每一个人都要听我的，我就是场上的核心。
　　时间：2分钟！
　　比分：60：55！
　　我们落后5分。
　　在这2分钟里，小日本无疑会采用拖延战术，同时，尽量要对我采取夹击，以降低我们的进攻效率，但我会让他们的如意算盘得成么？
　　不可能的！
　　打小日本，我是最有战斗力和战斗意志的！
　　所以，当比赛继续的时候，我就立刻集中了全部精神，在防守上不韪余力，使5号几乎没有传球的机会，直接防了小日本一个24秒违例，接下来，在进攻中，我又和杨子浩打了一个漂亮的配合，趁着他们夹击我的时候，我跳了起来，故意做出投射三分的样子，其实，在半空中，将球传给了在已返跑到篮下无人防守的杨子浩，杨子浩跃起来，接住球，一点不停留地将球扣进篮筐。
　　分的差距！
　　此时，你一定会相信那句话是没有骗你的：一切皆有可能！
　　是的，只要有了我，一切皆有可能！
　　分，我一笑嗤之，我不再需要得分，我只需要让我的队友得分就行了！所以，我只找准机会，又和大王来了一个空中配合，大王也如杨子浩一般来了个空中暴扣，看着大王那肥大的屁股居然能飞到半空中，倒确实让我佩服了好半天！
　　此时，只有1分的差距，比赛时间只剩下不到20秒，而且，还是小日本持球进攻！
　　小日本故意在三分线外传球，倒腾个不休，看来，他们的如意算盘就是用24秒进攻的时间，将这场球拖延到结束，好让他们保持胜利！但我怎么会让他这么如意呢？
　　我看了看场边的美女，美女脸上十分的担心，再看战神旁边的玉尔美，玉尔美则是一脸幸福的笑，我再看小凡，小凡则是一脸的焦急。
　　我笑了笑，不，我是冲观众席上笑了笑，甚至，还冲5号笑了笑，那一笑，犹如消魂药一般，5号立即一怔，7号正将球传了过来，正是这一怔，我已经抓住了机会，我在空中，直接将球拿住，之后，我一个滑行，快速带球突破，然后，在篮下，看了看屏幕上的时间表，还剩1秒钟。
　　“扣篮！”
　　“扣篮！”场内的观众都发出了最热烈的声音，而几个日本队员虽然都在追赶我，但他们的脸上都露出了绝望的神色。
　　当然是绝望的！
　　我在篮下，甚至都不用助跑，就直接来了个空中转体360度，单臂暴扣，之后，我挂在篮上，享受这美妙的时光！
　　场馆内已经疯掉了，观众们的欢呼声响彻整个体育馆，只有小日本，灰溜溜一言不发地甚至忘记了基本礼仪，要和对手握手告别，就直接出了体育馆。
　　后来，据说，他们原本要在温州盘桓数日后到上海和北京去打球的，但当晚就直接回日本了。


第一百四十七章庆功宴风波
　　此时的市篮球馆内，只能用疯狂二字来形容，观众十分的疯狂，而球员们也都疯狂了起来，他们将我抬了起来，抛到空中，又扔下来，又抛上去，又扔下来，而我的心中，那股战胜小日本的欢悦也是无法用言语来形容的，那种感觉，像极了看了一场抗日电影，中国军人将小日本打得屁滚尿流时的感觉。
　　这种疯狂的状态持续了大约1个小时，只待观众们累了，都撤了，我们才回到更衣室里，洗澡换衣，我相信，今夜的温州，必将是一个疯狂之夜，温州的各大酒吧，我，小云的名字，必将传遍。
　　而在温州的篮球界里，我却自此将被奉为神人，是的，神人！
　　但又有几人知道，我真的已经是神人了呢？
　　只是，不同的是，我这个神人，却不同于其他神仙，有着同凡人一样的身躯，思想乃至生活方式。
　　现在，我们就已经在温州市向体育馆隔壁的王朝大酒店最大最豪华的包厢里喝酒聊天庆祝了。至于买单一事，可不是我，真的，这一次我无论如何是不会买单的。
　　虽然是庆功，但对于我来说，还是十分的小心，因为此时，我的一左一右，不是明堰，大王，也不是朱毛，阿棍，而是玉尔美和小凡。
　　美女从球赛一结束就消失得无影无踪，等到我想到打电话给她的时候，她却一直没有接。
　　这多少让我心里有点不痛快，而此时，玉尔美和小凡去像两块狗皮膏药一样贴在我的左右，多少束缚着我的发挥了。
　　我本来要叫战神带着玉尔美回到楠溪江，但玉尔美说什么也不同意，说急了，就一副委屈的样子，叫我毫无办法。
　　“来，为我们的英雄，小云，干一杯！”此时，这个黄教练倒是真像个教练了，开始站了起来，为我们庆功了。
　　“喝，喝！”我自然是不甘落人后。
　　几番觥酬交错之后，大大的包厢里，飘散着酒味，热闹的气氛越来越浓厚。
　　“小云……”战神虽然也在与我们一起饮酒，但却显得心思十足。
　　“哦！”我打了个酒嗝，“什么事？”
　　“是不是该去接小狼了？”
　　“哦！”我一惊，咋将这件事情给忘记了呢？
　　“各位！”一想到小狼还在魔界苦苦地等着我，我一下就变得异常清醒起来，忙端了一杯酒站了起来，“我还有一件很重要的事情要去处理，先走了，请大家慢慢喝！”
　　“小云，这么早就要走啊？真扫兴呢！”
　　这些家伙都不干了，但谁也无法阻止我的离意，我喝了那一杯酒，带着战神与玉尔美，就准备离开了。
　　“是谁说这么早就要走的啊？”包厢门这时候却被推开，好几个人走了进来，美女也赫然在其中。
　　“万市长！”黄教练和那几个球员一见，忙上前与一个大约30多岁的女人打招呼。
　　“好，好，大家都坐！”那万市长虚扬了两下手。
　　“服务员，加几个位置！”黄教练招呼着服务员。
　　我却假装不认识，礼貌地点了下头，就准备溜出包厢。
　　“小云啊！”那万市长却挡在了我的面前，“怎么我一来，你就要走？是不是不给我这个一市之长面子呢？”
　　“不是，不是！”我赶紧摇手，“我，我有急事得去处理！”
　　“什么事这么急呢？能给我们大伙说说吗？让大伙看看，是不是真的很急啊？”
　　这万市长说话不疾不徐，但却很有辣味，几句话一出口，居然叫我嗫嚅着，不知该如何回答。
　　“坐吧！”美女给我解围，却不是让我离开，而是指了指我原来的位置，当然，我还是看见美女的眼神里有一种暗示，我顺着那暗示的方向看去，却正是一个瘦瘦的中年人，虽然只是一眼，但那中年人的目光却非常凌厉，有一种慑人心魄的光芒。
　　美女发话了，我没办法，只得转头无奈地看了看战神和玉尔美，坐回到位置上，玉尔美和战神也都只得落座。
　　气氛一时间变得严肃起来，方才的轻松氛围似乎就瞬间消失得无影无踪。
　　“我来介绍一下！”那万市长待众人都落座后，好像领导讲话一般，开始做起了官样文章，“这是市政府组织部的瞿部长，这是国家体育总句篮球分局的藤副局长，这是……”当她介绍到美女和那瘦瘦的中年人时，明显停顿了一下，似乎显得不知道该如何介绍。
　　“她，我认识！”我笑了，“我的……”我正准备说是我的正牌女朋友，但一碰到美女那眼神，我就不敢再多说。
　　“我叫小良！”美女接过话头，“这是阿涛！”
　　美女的介绍显得无足轻重，但对于我来讲，却显得疑窦丛生，因为我好像记得美女不叫小良，而且，从她数次的暗示来看，这个瘦瘦的叫阿涛的中年人明显也是官场中人，而且，级别要远远高于在座的万市长等人，只是，她为何就这么简单地介绍了事呢？
　　“今天这场球打得好，打出了我们市篮球队的威风、气势，看和十分的畅快，一个字，爽！”万市长开始讲话了，“来，为了这场球的胜利，我代表市委市政府向大家表示热烈的祝贺！”
　　我们只得响应这个万市长的号召，喝了一杯酒。
　　玉尔美似乎是不大适应这种场合，或者说是第一次遇到这种场合，显得有点新奇，但那个组织部的瞿部长却不合时宜地抽起了烟，玉尔美没见过这玩意，也闻不惯这气味，立即“咳嗽”了起来。
　　“怎么了？”我关心地问玉尔美。
　　“空气很难闻！”玉尔美低声说道。
　　“要不你和战神先回去，我看样子，现在是没办法走了！”
　　“恩！”玉尔美点了点头。
　　“失陪一下，我先把她们两人送走！”我只得站了起来，也不管万市长还在洋洋洒洒地做着官样文章，扶着玉尔美，带着战神就离开了包厢。
　　“战神，你先送她回去吧！”我又交代了一些细节，看着战神开着路虎消失在霓虹灯中，望着夜空长长地叹了口气。
　　“她是你什么人？”身后传来一个声音，是美女。
　　“你怎么来了？”我惊喜地就上前想抱住美女，美女却一个闪身，逃脱了我的拥抱。
　　“你还没回答我的问题，她是你什么人？你这么关心她？”美女的语气里好像有点不大高兴。
　　“是不是吃醋了？”我使出战斗力，美女这一下可是没逃脱我的拥抱，我亲近着她的额头，柔声道。
　　“谁吃醋了？”
　　“还嘴硬说没吃醋，我都闻到空气中慢慢的醋味了！”
　　“你都闻到醋味了，那怎么还不老实交代？”
　　“一言难尽！”我叹了口气，“说出来，你也不相信的……”
　　“是不是你的新欢？”美女追问道。
　　“我……”我正准备详细解释给美女听，眼睛一角却看见酒店大门口站着一个女孩子，眼角似乎还带着泪水，却正是小凡。
　　小凡一碰到我的目光，那委屈的泪水便流了出来。
　　“小凡！”我赶紧喊道。
　　小凡却没有理睬我，转身就跑了开去，但我却看见那转身之时，从脸上飘落的一滴泪水清脆地落在地上，砸起了一朵朵小小的泪花。
　　“你还真是多情浪子啊！”美女嘴里的醋味越来越重。
　　“这……”我只得苦笑了一下，摇了摇头，“我，我也不知道啊！”
　　“算了！”美女推开我，转身向酒店里走去，“你不说，我也不想听了！”
　　“我怎么会骗你？”我赶紧跟在她后面，“只是说来话长，要不今晚找个地方，我详细说给你听！”
　　“你这个肚子里，花话肠子总是一大堆！”美女没有接我的话，只是用手碰了我一下肚子，却不小心，我一躲闪，正碰到我的玩意之处，十分的敏感之极。
　　“想它了？”我看了看周近无人，在美女耳边轻轻道。
　　“想你个大头鬼！”美女也见周近无人，在我的挑逗之下，故意用手狠狠地捏了我的玩意一下。
　　“哎哟！”我故意叫了起来，“轻点，小心弄断了！”
　　“弄断了，那才好呢？省得你老去欺骗那些年轻的小姑娘！”
　　又回到有醋味的老路上来了。
　　“我……”我又想解释，想了想，改变了话题，“你这次回温州是来做什么？那个阿涛是谁？”
　　“我还以为你真被胜利冲晕了头脑，被美女们弄得失去了理智呢？”美女白了我一眼。
　　“嘿嘿！”我讷讷地笑了一下，“这怎么会呢？”
　　“我告诉你！”美女的眼神突然变得凌厉起来，一如那阿涛的眼神，而表情而变得严肃了起来，“他是国家安全局的副局长，专门负责异能部的，这次到温州来，很大一部分原因是为了你！”
　　“为了我？”我糊涂了，“为什么？”
　　“上一次你帮我捉了那个家伙之后，我已经将你的事情上报了，引起了他的高度注意，所以，这一次专程叫我一起过来……”
　　“我不是告诉你，不要将我说出去的吗？”
　　“没办法，根据我们掌握的信息，现在从境外进来了大批异能人士，准备在我们国家从事破坏活动，其中，尤以日本的妖魔术为首，而且，我们还听说了，妖魔术的一个重要任务，就是为了对付你！”
　　“我？”我真的相当惊讶了。
　　“你就不要装糊涂了，我们都知道，你几次与日本人为敌，在日本特工部的大屏幕上，你的名字已经挂了好几天了，而妖魔术正是日本特工部的主干力量，所以，你已经成为了他们攻击的主要对象！”
　　“哼！”我冷笑了一声，“让他们放马过来，我就像今晚打那些小日本一样，将他们打得屁滚尿流！”
　　“小云，我知道你厉害！”美女搂着我的头，“但是，这些家伙在暗处，你在明处，而且，你知道不知道，他们可能对你的家人、女人乃至朋友下手，你虽然厉害，但你防守得住吗？”
　　“不用担心我，我既然敢跟他们作对，我就不怕他们，而且，我告诉你，美女！”我望着美女的眼睛，“我有能力保护我的家人、女人，当然，也包括你！”
　　“我不需要你保护！”美女避开我的目光。
　　“我不希望你去做这些危险的事情！”我搂着美女，动情地道，“你知道，我最喜欢的人是你！”
　　“我知道，我知道！”美女的声音有点哽咽，显然也被我的深情给打动，“但，但你知道不知道，现在，国家需要我们，国家需要我们为它出力，你知道吗？”
　　“我……”美女始终在强调这一句话，然而，我却始终不能接受。
　　“小云，你就不能看在我的面子上，答应我们的这个请求吗？”美女抬起头，眼睛里充满了恳求、希望。
　　“我……”我看着那一双眼睛，这一双眼睛，带我走进了一个新的时代，给了我一个进入新生活的机会，却从来没有欺骗过我，从来没有对我有过更多的要求，然而，今天，这个要求，我是该拒绝，还是该答应呢？


第一百四十八章加入国家篮球队与成立俱乐部的权衡
　　“好吧！我答应你！”我嘴一软，终于应承了下来。
　　“不能骗我哦！”美女伸出手指，要给我勾手。
　　“拉勾，上吊，一百年不许变！”我伸出手指，与她拉了个勾，那感觉，好似又回到了孩童时代。
　　“走吧！”美女这才揽着我的手臂，向包厢而去，在包厢门口，美女便放下了手。
　　“怎么了？”我故意问。
　　“还是收敛一点吧！”美女群的话倒让我感觉到有点无奈，以前那天不怕地不怕的美女到哪里去了呢？
　　“你们两人到哪里去了？这么久才回来？”我和美女一进包厢，那万市长就抱怨了起来。
　　“送我那两位朋友走，耽搁了一下，我自罚三杯，自罚三杯！”酒这东西，对于我来讲，倒不是什么威胁之物，三杯啤酒下肚，一个泡都没有起来。
　　“爽快！”万市长带头夸奖起来。
　　我看见，美女向那阿涛低头说着什么，阿涛眼睛盯着我，不停地点头，而脸上的神色，也变得柔和了许多。
　　“小云啊！”市组织部的瞿部长还是说话了，“我们今天一是来给你庆功，另外，有件事情也想跟你商量一下！”
　　“什么事情？”我本想说个，只管说的，但想到自己并不一定能做到，所以，就立马打住了。
　　“藤局！”瞿部长却将绳子交给了藤副局长。
　　“啊！”藤副局长似乎刚从神游里回来，“哦！是这样的，和日本名古屋球队的这一场球呢！事实上是我们总局安排的，因为我们前段时间听球探报告，说你们温州出了几名球星，因此，刚好日本那边说要打场球，我们就安排了这场球赛。说实话，如果没有小云后来的出现的话，你们是无论如何无打不赢这支日本球队的。为什么呢？因为，日本名古屋球队在是日本职业联赛的三连霸主，这个4号、5号、6号、7号乃至3号，都是日本国家队的绝对主力，也就是说，你们其实是在跟日本国家队打球……”
　　“真的吗？”一听这个藤副局长如此说，明堰、大王、朱毛、阿棍乃至杨子浩和他的几名队友都露出了惊喜神色。
　　“所以，你们打不赢，我们也觉得很正常。我们也看到了你们几位的实力……”藤副局长指着杨子浩和大王他们，“确实，实力还可以，但可能是缺少职业联赛的磨练，所以，无法与这些专业球员抗衡，但你们是有天赋的！”
　　“天赋！”我听着这句话，突然想到，“为什么不能叫战神给大王他们上上课，指导指导，说不定，他们的球技也可以达到和我一个水平呢？那样的话，岂不是可以战无不胜，攻无不克？”
　　“你们只要勤加练习！”我回过神来继续听藤副局长说话，“是可以成为一名优秀的球员的！”
　　“我们有没有希望进入CBA之类的俱乐部打球？”
　　“目前来讲，我觉得你们还需要磨练！”藤副局长的话很决断，没有一丝商量的余地，“小云！”
　　他说了那话之后，却立即将矛头转向了我。
　　“啊？”
　　“经过今晚与日本名古屋球队的一战，我们认为你已经具备了加入国家队的实力，因此，我现在代表国家体育总局篮球分局邀请你加入国家篮球队！”藤副局长说着，站了起来，向我伸出了右手。
　　“什么？”我被这句话吓了一个哆嗦。
　　“啊？”明堰他们也都大睁着眼，似乎不相信藤副局长说的话。
　　“藤副局长说！”万市长喜笑颜开，“希望你同意加入国家篮球队！”
　　“我？”我指了指自己，自嘲地笑了笑，“你也太抬举我了，我怎么有资格进入国家篮球队？”
　　“我是代表国家体育总局篮球分局真诚地邀请你！”藤副局长一点也不像开玩笑的样子，那只右手还那么伸着，似乎不等到我的手和他相握，是不会收回去的。
　　“快答应啊！小云！”大王他们都纷纷在旁怂恿我。
　　“藤副局长，谢谢你的好意！”那一刹那，我觉得突然从一个不懂篮球的人立马成为国家篮球队的人，对于像明堰这样热爱篮球的人来说，是一个多么希望的事情。但对于我来讲，就如同刚刚答应美女为国效力一样，却是一件多么困难的事情，“可是我，我真的还没有准备好，真的，我还没准备好！”
　　“小云，再过1年，2008年北京奥运会就将在我们国家举办，这是百年难得一遇的大事，我们国家希望能够以地主之谊，取得优秀的成绩，来回报广大人民。因此，国家现在对于人才，是十分的需求，而你，正是我们发现的优秀人才，因此，我希望你能站在国家的高度，尽一分华夏民族儿女的一分力，为国家出力，为国家出战，让我们国家的篮球队在奥运会上大放异彩，取得最优异的成绩！”藤副局长的话跟美女说的话非常的相似。
　　“藤副局长，你说得这些话，我都懂！”我看了看美女，却发现美女正侧着头看着小凡在思考着什么，那样子，压跟就没有听这一席话，而那阿涛，也神色自若地没有做出什么表示，“我也很愿意为国效力，但是，我有我自己的生活，有我自己的工作，有我自己的理想要去实现。篮球，并不是我的理想，我只是因为机缘凑巧，才走上了这一条路！”
　　“不管如何！请你看在国家的份上答应我们的邀请！”藤副局长似乎不能征得我的同意，就不会罢休。
　　“这样吧！”万市长适时出来做中间人了，“我看，说打奥运会，时间也还有一年时间，大家都还有考虑的余地，这个呢！小云回去认真的考虑考虑，争取将自己的手头事情处理一下，为国家效力嘛！是我们每一个中国人义无返顾的事情，是不是？这个藤副局长呢！也不要心急，优秀人才嘛！大家都是迫切地需要的，诸葛亮出山也还要刘备三顾茅庐，你不可能就这样简单地一个要求或者一次邀请，就让小云这么轻易地答应加入国家队，是不是？”
　　“好吧！”万市长这一席话，十分的中肯有理，即使是藤副局长，也不得不点头应承下来。
　　我讷讷地坐下来，越想却越感觉现在这一坛水越来越浑浊，越来越大了，该如何处理呢？难道自己真如那些武侠小说里写的是救世之人吗？
　　这话一说完，包厢里气氛顿时显得有点沉闷，不，应该说是尴尬，谁都没有说话，我看了看明堰几个人，方才那兴高采烈的模样早就荡然无存，有的只是失望，是的，失望。我深深地明白他们的这种心理，因为，他们热爱篮球，喜欢篮球，将篮球当成了自己生命中最珍贵的东西，而藤副局长的这一番话，却将他们对篮球的热情击落到了最原始最寒冷的南极上面，而且，还是没有穿着衣服的。
　　那失望的情绪在蔓延，甚至，藤副局长都有感受到。
　　“明堰，我们几个喝一杯吧！”我站了起来，端起了酒杯，我其实在内心深处十分的讨厌和政府官员一起喝酒，他们的装模作样，让我们在他们中间是那么的格格不入，自从这个万市长等人进来之后，我们喝下去的酒已经没有了方才那么愉悦，甚至没有快乐的味道在里面。
　　“喝！”几个人懒洋洋地应付着我。
　　“藤副局长！”我突然冒出个主意，“你刚才说到CBA联赛，我们温州目前还没有篮球队加入CBA，要是我们温州也成立一个篮球俱乐部，申请加入CBA联赛的话，你们总局能不能开个绿灯？”
　　我这样问，其实，是想为明堰他们找一些磨练的机会，同时，也让他们不这么失望下去。
　　“恩！”藤副局长想了想，看了看明堰几个人，“我想，问题应该不大吧！”
　　“好！”我高兴地拍了一下手，“万市长，你说，我们温州成立个篮球俱乐部，加入CBA联赛，怎么样？”
　　“这是好事情啊！”万市长自然是乐意，“推动篮球事业的发展，提高人民身体素质，是我们政府乐意看到并愿意支持的事情！”
　　还是官味十足！
　　“小云，即使我们想成立个篮球俱乐部，可是，总不能让政府出钱，这个俱乐部是个企业形式，得让企业参与啊！”那黄教练看来早就有这个想法了，一说出来，道理就立即赢得了大家的一致认同。
　　“篮球，现在在中国乃至世界都蓬勃开展，温州也不例外，我相信，只要总局支持我们，我们将这个风一放出去，温州企业家必然愿意投资参与的！”我信心十足，大不了，我自己出钱，先将俱乐部的雏形给建立起来，按照我目前的神仙身份，我不信，还建立不起一个篮球俱乐部。
　　“等等！”那藤副局长却好似想起了什么似的。
　　“怎么了？”
　　“你们温州真要成立篮球俱乐部，我没有意见，相信国家总局那里也没有意见，我们也相信你们有这个实力，不过，要想加入CBA联赛，你们就必须得答应我们一个条件？”藤副局长说着看了看万市长、明堰等人，最后将目光落在了我的身上。
　　我的心顿时“咯噔”了一下，这个老家伙，肯定又要打我的主意了。
　　“什么条件？”万市长问。
　　“首先说明，万市长，不是我们不给你，不给温州面子，而是，我们对于这件事情太在乎，太迫切需要了！”
　　“你的意思是说要我加入国家篮球队？”我直接把话给挑明了。
　　“聪明！”藤副局长拍了一下手，赞许地道，“你果然是个难得的人才！”
　　“你也不差！”我揶揄道，“懂得利用情势来谈条件！”
　　“彼此彼此！”
　　此时，焦点再一次集中到我的身上。
　　“要是我不答应加入国家篮球队，那么即使我们成立篮球俱乐部，想加入CBA联赛，也是不可能的？”我故意问。
　　“我没这么说！”藤副局长此时好似掌握了主动权，松弛地靠在椅子上，端起一杯开水，喝了一口。


第一百四十九章女市长的风情
　　“好！我答应你！”我毫不犹豫就答应了下来。
　　自己酿的酒一定要自己去品尝。
　　何况，为了兄弟，两肋插刀，本是我等中人本性！
　　再说了，我习惯了与明堰他们一起打球，没有了他们，我再打球又有什么乐趣？
　　“真的？”房间里十几双眼睛都直瞪瞪地盯着我，尤其是那个藤副局长，直接从椅子上直了起来，似乎不相信我做出的决定。
　　“要不要签字画押？”我打看趣道。
　　“那倒不用，那倒不用！”藤副局长忙摇手道，“只要你开口答应，我就会相信你的！”
　　“参加国家队没有问题！”我沉吟了一下，“不过有个条件！”
　　“什么条件？你说！只要我能做到的，一定答应你！”藤副局长已是放下了心神，显得十分的轻松。
　　“条件很简单，这个黄教练他们都知道，就是没有大的关键的比赛，不要叫我！”我顿了顿，看着藤副局长，“说实话，我的事情很多，很忙，打篮球不是我的主业，不是我的兴趣，所以，没办法……”我故意显得很无奈。
　　“这个……”藤副局长犹豫着。
　　“怎么样？”
　　“我得跟局里领导商量商量！”藤副局长说着，掏出个手机，就准备跟他的领导汇报。
　　“老藤啊！”那个阿涛沉默了一晚上，此时却说话了，“这么一件小事，不必要向老付请示了，要是他问起来，你就直接跟他说，是我答应的！就这样，好了！”
　　“好，好，好！”阿涛一发话，藤副局长好似松了一口气，忙不迭地答应了下来。
　　“好，来，来，来，干一杯，庆祝一下！”万市长见万事已具备，忙举起酒杯，吆喝了起来。
　　“干杯！”这个结局对于大家来说，都是可以接受的，不，应该是说，都是皆大欢喜的。
　　几轮酒过后，我想起小狼，忙站了起来，“各位，我还有事情，得先走了！”
　　“我们也散了吧！”万市长也带头站了起来，于是，大家也都散了。
　　“小云啊，你到我这里来一下，我们一起商量商量这个篮球俱乐部的事宜！”万市长叫住了我。
　　“改天，好不好？”我急着想去接小狼。
　　“小云，阿涛有话要跟你说！”美女又在招呼我。
　　“这……”我现在真成了个香饽饽了。
　　“我等你！”这个万市长显得很有诚心似的。
　　“随便！”我无奈地点了点头，跟着美女去见那阿涛。
　　阿涛就在王朝楼上的一间客房里，此时，他端坐在客厅里，似乎在想什么心事，见我进来，虚手示意我坐在他对面。我依言坐下，美女却站在他身后。
　　这让我非常的不爽快！
　　“这个小云！”阿涛终于说话了，“小良已经给你讲过了我们是做什么的，听小良说，你也答应了为国效力？”
　　“恩！”我点了点头。
　　“我们这个部门，说实话，是隶属于国家安全局的，但实质上，又不属于国家安全局，只是在安全局里挂了个名。我们主要负责的是对国家造成威胁的一些奇能异世者，就像你上次和小良一起抓获的那个盗窃者一样。简单点吧！就是专门对付不是普通人的人！”
　　“哦！”我斜看着阿涛，舒适地伸了个懒腰，“继续，继续！”
　　“你的能力，我毋庸置疑，我们安全局里的要求也就不对你多讲，今天你又答应了加入国家篮球队，所以，你自身的责任与职责是相当重的，我希望你明白这个道理！”
　　我觉得这个阿涛讲话远远没有那个万市长甚至藤副局长说话有条理，有内涵，完全让人不着边际，没有兴趣。
　　“以后，有什么事情，小良和你直接联系，我希望你不要拒绝！”
　　阿涛也显然意识到自己的讲话毫无章法，没有分量，我不喜欢听，所以，很快就结束了谈话，站了起来，向我伸出了手，要握手告别了。
　　“就这样好了？”我倒很惊奇。
　　“其实没好，但我……”阿涛指了指自己的嘴，“现在感觉不知道要对你讲什么，等有机会，我再跟你详细地谈吧！”
　　“兄弟！”我笑了，在握住阿涛的手的时候，使出了两层战斗力，“你这不是浪费我的时间吗？”
　　“哎哟！轻点！”阿涛痛苦地叫了起来。
　　这个阿涛没有异能？我用眼睛询问美女，美女憋着笑，摇了摇头。
　　这个国家怎么回事？找个没有异能本领的来管理异能人，不是乱套了？
　　我松开手，心里有几丝瞧不起阿涛来。
　　“我送你！”美女向我伸出手。
　　“哦！”阿涛一边用手抚着自己的伤手，一边说道，“你加入国家安全局的事情，不要对任何人讲！我们的身份不公开！”
　　“晓得了！”我用了一句四川方言，然后看也不看阿涛，自和美女出了房间。
　　“你不要瞧不起他！”在房间外，美女对我说道，“在他的领导下，我们已经抓获了很多破坏者，为国家立下了很大功劳！”
　　“是吗？”我抓住美女的手，“晚上，是不是要跟我……”
　　“不行！”美女坚决地摇了摇头，“我现在要保护阿涛的安全，不敢擅自离开！”
　　“那我们就在他隔壁开一间房！”我继续着。
　　“小云！”美女的神色显得很严肃，有点凛然不犯的样子，“我现在在工作，不能……”
　　“有我在，你怕什么？”
　　“不是怕不怕的问题，小云，你明白吗？这是原则问题，原则问题！”
　　“好吧！”我看看美女那坚决的态度，顿时意兴阑珊起来，“你已经变成了另外一个人了！”
　　“是的，我知道！”美女点了点头，“但小云，你应该要明白我，要支持我！”
　　“我很支持，我也很明白！”我抱住美女，“你自己小心！我走了！”
　　说完，我松开美女，在她的目光注视下下了电梯。
　　“小云！”我正想离开王朝酒店，万市长却叫住了我。
　　“还没走啊！”我苦涩地笑了笑，和美女分别的情绪还在影响着我。
　　“我一直在等你！”万市长显得那么有诚意，我不得不给面子。
　　“那走吧！”我只得现在给她面子了，“只是，我的车被朋友开走了……”
　　“我有车！”万市长说着，王朝门口的服务员已将一辆黑色的奔驰开了过来。
　　“好车啊！”我赞叹了一声，又小声问道，“你自己的，还是政府的？”
　　“既可以算是政府的，也可以算是我自己的！”万市长狡黠地笑了笑，没有正面回应我的话。
　　我一笑置之。
　　万市长熟练地坐上驾驶座，将车直向江滨路开去。
　　“不去市政府吗？”我问。
　　“哦！”万市长没有说话，好像在专注着开车一般。
　　“在哪里？你到底在哪里？”手机莫名其妙的铃声响了起来。
　　不是我的，是万市长的。
　　“喂！”万市长接起了电话。
　　“我在陪客人吃饭，晚上还有个紧急会议，恩，不知道几点，你先休息，好，就这样，88！”万市长三言两语就挂断了电话，车里有陷入沉默。
　　“你老公啊？”我问。
　　“恩！”万市长的声音有点伤悲。
　　“你今晚不回家？”
　　“我在温州没有家！”那伤悲似乎更浓厚。
　　“怎么了？”反正没事，搞一点市长大人的小道消息，说不定还可以向狗仔们卖个好价钱。
　　“男人有钱就变坏！我老公在外面开了个公司，养了个二奶！”万市长轻描淡写地将故事带过，但无疑，里面却有好多精彩的故事值得去挖掘。
　　“那他还记着给你打电话，也还是很关心你的！”
　　“关心我？”万市长嗤笑一声，“他是关心最近的那个中银房产的项目审批！”
　　“哦！”我现在已是完全明白了，这个万市长的老公借着和万市长的夫妻关系，大赚关系钱，但后来又移情别恋，搞了个流行的二奶，结果，却被万市长给发现，两人关系陷入僵局状态。万市长正在谋求政局上的发展，自然不愿意离婚，而她的老公，为了经济利益，也不愿意离婚，所以，两人名是夫妻，实质却不是夫妻。
　　想明白了这个道理，我突然意识到这个万市长今夜带我去谈篮球俱乐部的事情，可能只是个幌子，难不成，想来个老牛吃嫩草？
　　一进江滨路一幢大厦的一个跃层套间，万市长就将鞋子一脱，让我在客厅里坐下后，自己却闪身进了内屋。
　　我只得边看电视，边局促不安地等候着这个市长，心里想着一些莫名其妙的念头，说实话，我对于刚才那老牛吃嫩草的念头还有一丝兴奋和冲动。
　　“傻坐着做什么？来点喝的？”正这样胡乱想着时，内屋门被推开，万市长已经脱下了那套职业装，换上了一套乳白色的丝织睡衣，那睡衣简直就是透明的，望过去，甚至可以看见万市长那若隐若现的T-BACK，更让人激情澎湃的人，随着她的一扭一捏，那身姿立即风姿万千起来，让我的神经一下便绷得紧紧的。
　　“来，喝一口！”不知什么时候，万市长已拿着两只酒杯，将其中一杯递给了我。
　　“好！”我虽然嘴里答应着，但眼睛却随着她的俯身而直看着那波涛汹涌的胸部。
　　“这么看着我做什么？”万市长抿了一口杯子里的酒，“是不是想吃了我啊？”
　　那话哪里像是一个市长说出的，简直就是一个床上小荡妇的话啊！
　　“你会不会让我吃了你？”我也见过不少阵仗了，但却发现自己依然经受不起丝毫的挑逗。
　　“那就要看你的表现了！”万市长说着，一双脚直接伸向了我跨部的玩意，用脚趾挑逗着起我的玩意。


第一百五十章老牛吃嫩草
　　我盯着那万市长，从美女那里丢失的欲念突然间就升腾了起来，我将杯中的酒一口喝掉，直接扑向了万市长。我一把抱住了万市长。双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是我的玩意立刻顶向了万市长的翘臀，我狠狠的抓了两下，万市长的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！
　　我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的玩意，万市长的手儿缩了一下，但立即隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。她一抓住我的玩意，身子立马软了，呼吸也变重了，我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。玩弄了一会，我把她转了个身子，把我的嘴印在了她柔软的双唇上，我慢慢的吮吸著她的舌尖，她散发著香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎著。我的双手也慢慢了拉下了她的睡衣，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，我急不可耐的一口将大叼在嘴里吸吮著，不时的用舌尖拨弄著它。
　　“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　“好弟弟，别再逗我了，姐姐下面好……好难受……”
　　听着万市长的求饶声，我知道肯定是她的老公肯定一直忙着照顾二奶，好久都没有和自己的老婆有过肌肤之亲了。
　　我的一只手伸入裙底，插入科T-BACK内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，万市长的身体立即一阵剧烈的颤抖。
　　我把万市长放到了沙发上，脱下了她的T-BACK，只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。我将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。她的臀部也不断地左右摇摆，她的已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
　　“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……”
　　突然万市长做了起来，急促地说：“快点，好弟弟，我受不了了，快脱了你的裤子，姐要你。”
　　我以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了我青筋暴涨的玩意。她一把抓住我的玩意，埋下头，一口含住我的玩意，开始给我口交起来。她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龟头一下一下吃着，还不时的吐出龟头，用舌尖来回砥砺它。那嫩滑的舌尖在龟头上的缝上轻舔，那感觉真的欲死欲仙。万市长用手轻握阴茎，用舌头把龟头四周都舔了个遍，包括龟头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的“呜呜……呜呜……”声。
　　不一会儿，我的玩意变得更大了，万市长吐出了我的，说：“快来，姐要你！”
　　我将玩意的头部抵在她的桃源洞口，屁股一沉。只听到「渍」的一声，我的玩意已经整条插进她的桃源洞里头。啊……啊……哦……哦……啊！哦！……她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。虽然她的爱液滋润着我们正在欢娱的部位，但是我仍然感觉出洞壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着我的玩意。我不顾一切地让那玩意在那妙洞里出出入入，玩得她溪水又缓缓地流出来。
　　“哎哟！你玩死我了啦┅┅爽，好爽啊！”万市长喘着气急促地说着。我卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的洞深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，万市长屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把玩意向万市长的洞内抽插。万市长一对饱满的乳房，随着我抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！
　　只见万市长的两条嫩腿在我强干之下，高高地抬起，任我粗硬坚挺的大在她桃源洞里边狂抽猛插。万市长逐渐进入了佳况，双手抱着我兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入我背部的肌肉内，叫我感觉又爽又痛！
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她桃源洞的蜜液汹涌如泉。不禁使我把玩意向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔！…别动……我……不行……完了……我完了……我要死了”
　　同时桃源用力向上挺，洞内猛力收缩，像钳子一样扣紧我玩意肉冠的颈沟。此时她的桃源洞好像大吸管，紧吸着我整根玩意，我与她紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身的毛孔全张开了。一道热泉不禁涌到玩意的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　哼！我不禁哼出声来，爬在了她的身上。
　　此时，我看着万市长，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，猛赞我够坚硬、够劲道，给予了她近两年来最好的一次性爱滋味。
　　我只是稍稍休息了一下，就开始穿衣着装了。
　　“要走？”万市长光光地身子，斜斜地支着手问我。
　　“恩！”我边穿衣服边问答，“还有事情要做！”
　　“是不是还有女人要你润泽？”万市长的话里满是挑逗。
　　“你要是没事情的话，我就走了！”我此时已经穿戴停当，并不想做多停留。
　　“好吧！”万市长直起身子，坐在沙发上，那两团云峰就那样毫无遮拦地挂在胸前，十分的惹人眼球，“是想跟你商量个事情！”
　　“说吧！”既然都已经做过一次了，我也没必要急着离开，我倒要看看这个市长还有什么话要说。
　　说实话，此时，我的内心深处还是有一丝得意的，在很多人眼里高高在上的市长大人，刚才，就那么轻易地被我搞得神魂颠倒，要是被人知道了的话，那我岂不是要被人羡慕死！
　　“你刚才说的成立篮球俱乐部的事情，我肯定会全力支持！”
　　“那就好！”
　　“资金上有问题吗？”万市长毕竟还是官场中人，看问题十分的犀利，一眼就看透问题的关键所在。
　　“如果政府不出钱，我想，凭我目前的财力，是无法独立承担的！”我还是故意等着这个万市长来上钩，既然她开口提到了这个问题，她就肯定会帮我的，何况，我们刚才还来了一次大战。
　　“如果你觉得钱有问题的话，让我来解决，我相信，只要把这个风放出去，我们政府说支持的话，温州那些有钱的大佬肯定会蜂拥而来的！”
　　“那就拜托你了！”我在她胸前那云峰上摸了摸，就站了起来。
　　“晚上留在这里吧！”万市长的眼里尽是不舍，不仅是不舍，而且还充满了期待。
　　“我真的有事情要处理，晚上已经耽搁了这么久时间！”
　　“现在已经是凌晨三点了，你就陪我4个小时，好吗？”万市长说着，泪水好像都要流了出来，“自从那死人有了二奶之后，我就已经是一个人睡了，虽然在别人眼里，我是风光无限，但我毕竟还是一个女人，没有了男人的依靠，心里还是苦楚得很呢！”
　　那哀怨的模样，不得不让人心生哀怜。
　　“好吧！”我心一软，不由得答应了下来。
　　人啊，有时候，就是这样心软！
　　“我们进房去！”万市长说着，就光溜溜地站了起来，挽着我的手，向卧室进去。
　　卧室里倒也十分的清雅，衣柜、床铺，十分的像一个知性女子的房间。
　　“来吧！”万市长说着，亲手为我宽衣解带，直到又将我脱得光溜溜的，才让我躺到床上。
　　“睡吧！”我打了个呵欠，虽然我没有困意。
　　“好！”万市长甜甜地答应着，但却并没有躺下来，而是俯下头，然后微微张开嘴，将我的玩意含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把我的整个龟头剥了出来，用牙齿摇着“乌龟”的“头颈”，一只头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着我的马眼，好像急着要把整根舌头顶进我的玩意似的。一只右手扶着我越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一只手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在我的阴囊处揉捏。
　　“你很贪婪耶！”我说道，但既然都躺在这里了，我也就不作阻拦，任万市长随意摆布。
　　那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得仿佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，我终于忍受不住这番攻击，侧身抱住了她，张口便含住了一个大吸吮舔舐，百般撩拨，万市长也娇哼了起来：“啊……嗯……啊……怎么……这样……厉害……害呀……嗯……”我又用牙齿轻咬，她更颤抖得厉害。
　　我的手指，也扣弄进了她的桃源洞。好多的水，像什麽似的，有点黏黏的，水是越来越多，万市长的叫声，也越来越大声。
　　“嗯……哦…哦…我好痛快…好弟弟…我要你…我要你快干我…姐姐…好痒…快点进来吧…。”边说变用手拔了我的玩意。
　　看到万市长变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，我早要干上去了，我将玩意再次对准了万市长的桃源洞，用力一送，已整根尽底，紧接着，我便如狂风暴雨般急速抽插，万市长痛快地叫了起来。
　　“啊…好舒服…我美死了…啊……嗯…嗯…我好舒服…我好爽……嗯…嗯……好弟弟…哦…”
　　我俯下身体吻上万市长的嘴唇。万市长狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。於是我上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”音不断，淫靡极了。
　　“姐姐美死了…哦…姐姐舒服死了…哎…”
　　我将万市长的脚抬到我的肩上，并拿颗枕头垫在她的臀部上，我低下头看着我的玩意在万市长的桃源里进进出出的，每当我的玩意抽出时，万市长的淫水就顺着我的玩意流出来，看得我真是爽极了！万市长失神似地浪叫不停，更增加了我的快感，我更卖力的抽送我的玩意。
　　在我的玩意一阵疯狂的抽送之後，万市长喷出了她的淫精。而我仍然抽查者她的桃源。
　　“好……弟弟……亲爱的……你把姐姐干疯了，你好厉害……啊……不要动…啊……”万市长泄精後桃源洞还一缩一涨的吸吮着里面的玩意。
　　“好弟弟，姐姐爽死了！你干我好爽……嗯……你……还没出来……我们再来…”
　　“好啊！姐姐我们现在用什麽姿势啊？”
　　万市长想了会之後，自己爬起来跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部。我看她的样子，就像是要我赶快将我的玩意插进她的洞里似的，我一手扶着她的臀部、一手握着我的玩意对准她的小洞。
　　“滋……”一声我的玩意又插进万市长的小洞里了。
　　“……啊……爽……棒……姐姐好舒服………插我……干我……”万市长淫叫声音一开始就停不下来。
　　万市长的淫叫声让我更加疯狂的干她，我有时用抽插的插进李万市长的小洞里，有时则摆动臀部让我的玩意用转的转进她的小洞里。而万市长也不时扭着屁股配合我的玩意。
　　万市长还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊！…好舒服啊！啊～！…啊！！…啊哦～啊！…酸…死了！你干得我酸死了…！”
　　我的玩意在万市长的里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：「啊！…干我！…大干…我啊！」同时桃源洞里的溪水，源源不断地被我的玩意掏了出来，淌到洞外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……
　　万市长的呻吟越来越微弱，我想她已经高潮了，我在後边继续狂抽猛插，我只觉得万市长的子宫口正在一夹一夹的咬吮着我的玩意，一股像泡沫似的溪水直冲我的玩意头而出，流得床单上面一大片。
　　而我自己也将达到射精的巅峰，为了使万市长更痛快，我也痛快於是我拚命冲剌。
　　我的龟头在万市长的小洞里一左一右的抽插，研磨着万市长的花心，口里大叫道：“万市长，我快！快要射精了…快…”
　　万市长一听到我要射了！她的部臀都左右前後扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。我只感到万市长的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“啊！…不行了！姐…又…又泄了…喔！…爽死我了…”
　　“啊！万市长，我、我也射精了……”
　　我的龟头被万市长的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。


第一百五十一章神仙姐姐得病了
　　这一番大战，都消耗了两个人足够多的精力，很快，这个万市长就躺在我的怀里沉沉地睡去，我一觉醒来，却发现怀里的万市长没有踪影，起床四处找寻，房间里也没有，看来，万市长是又去做她的市长大人了。
　　我简单收拾了一下，就想起了小狼，当下，我立即启动界域穿行术，很快就来到了魔界，小狼所留在的那条山谷里。
　　“小狼！”我四处召唤，却毫无回音。
　　这一下，我可是急了，我在山谷乃至山峰间飞行，并不停地召唤，但小狼仍然没有丝毫回音。
　　“小狼会到哪里去了呢？”我陷入沉思之中，但仍然是不得要领。
　　我仔细察看四周，一点打斗够的痕迹都没有。
　　“怎么办？”我总不能就这样回到人间吧？
　　想来想去，我决定到墩城去看看，我这样做的理由很简单，玉尔美跟我走之后，墩城一定闹得不可开交，我要去看看，那里发生了什么情况。小狼喜欢热闹，喜欢血腥，说不定在久等我无望的情况下，也原路返回到墩城去了。
　　一路狂飞，很快，我就看见了墩城的影子。
　　我远远地就看见，城门大开，不断地有人从城里出来，我甚至还听见了隐隐的啼哭之声，难道半兽人国真的和突兀国之间爆发了战争？可为什么墩城外却看不见军队的影子呢？
　　我心里这样迟疑着，当即飞到了墩城上空，找了个没人的角落停了下来，抓住一个巡逻的军士，军士一见我之下，就差点惊叫起来，幸亏我眼疾手快，将他的喉咙卡住，“不许叫！”
　　那军士看着我透露出凶光的眼神，点了点头。
　　“城里发生了什么？”我问完这一句话，放开那军士的喉咙。
　　“昨天早上发现丹平尔王子的新婚媳妇不见之后，大王和半兽国大王在四处搜寻无果的情况下，就打了一架！”
　　“谁赢了？”
　　“两人不分胜负！”
　　“最后怎么收场？”
　　“两人恼恨地离开了墩城，墩城立刻陷入谣言之中，说半兽国大王回去后定会调集兵马，前来攻打墩城！所以，城里百姓开始慌忙起来，有的就开始逃亡了！”
　　“有没有看见一只狼？”
　　“没！”
　　军士说完，眼巴巴地看着我。我一掌击晕，细思量，已是明白这个道理，辕和哲也尔闹矛盾肯定是必然，只是没有想到两人竟然会打个平手，按照战神跟我分析的道理来讲，虽然此次联姻失败，但辕肯定还不会来攻打突兀国，因为他已经试出，他暂时还无法战胜哲也尔，而他，还需要时间去壮大自己的实力，而哲也尔，在一试失败之后，更不会主动去挑衅半兽人国。两人恼恨地离开，就能说明这个道理！
　　只是，小狼会到哪里去呢？
　　在墩城没有多停留，我即刻飞往了半兽人国的都城金城，也就是辕的都城，我曾经多次呆过的地方，但不管我采取什么方式，小狼就是找不到，而据金城里的人议论，辕还在西方前线，没有回来，不过，据说战事顺利，已经攻克了好几座城池。我不想见辕，但听闻辕无事，我心头自然是大松一口气，于是，立即启动界域穿行术，回到了人间。
　　“什么？小狼不见了？”战神和玉尔美同样的吃惊。
　　我无奈地点了点头。
　　“算了！”好半天，战神才回过神来，看着耷拉着脑袋的我，“他现在已经恢复了狼性，可能是跑到某个地方寻找乐子去了，等过一阵再去吧！”
　　“恩！”我突然之间失去了一个朋友，心里头还是有一丝伤心的。
　　“你还有很多正事要做！”战神提醒我。
　　我点了点头，又想了想，战神和玉尔美呆在一起，还是不大合宜，毕竟战神也只是跟我一样，什么都不会做，所以，我当即出重金，在当地找了两个保姆，又请来保安公司的保安，卫护四围，并为别墅装上了监视器，这才放心地离开。当然，是一个人离开的，战神还得陪着玉尔美去熟悉周围的情况。
　　我独自一人来到了天界，天仙宫依旧十分的冷清，但透露出一股庄严的气氛。我向守门天兵禀明身份，很快，天仙宫主人就召见了我。
　　我一进入天仙宫，就发现自己刚才说天仙宫冷清是一个错误的判断，为什么？因为天仙宫里，却十分的热闹，不应该说是人声鼎沸，昔日那大大的篮球场上，至少有上千个人在那里活动，有施展仙术的，有练习击剑的，还有军士在联系阵法。
　　“赶集吗？”我好奇地问领路的军士。
　　“什么叫赶集？”那军士反问我。
　　一点幽默感都没有，做天兵做成这样，也算是相当没趣的了！
　　那天兵直带我沿着大厅穿过，来到了前面，这不用说，又与往日的路径大不相同，似乎这个天仙宫主人很喜欢神秘，或者说是喜欢玩些新鲜的花样出来。天兵推开边上的一道似玻璃一样的屏风，伸手示意我进去。
　　“到了？”我问。
　　“恩！”这个天兵真的是没劲极了，倘若是我的手下的话，我肯定早就在那屁股上狠狠地踢了好几脚。
　　“小云！”我一进入那屏风后，还来不及仔细观察周围情势，就听见了天仙宫主人的声音了。
　　“恩！”我用鼻音回答着，仔细观察着周围，这一次却不再是空空的，相反，周围倒是绿意盎然，难道这个天仙宫主人也知道保护自然的重要性了？
　　“魔界情况如何？”天仙宫主人倒也不废话，一开口就直奔主题。
　　是遂将我们在魔界看到的情况详细向天仙宫主人做了汇报，当然，其中隐去了我和玉尔美之间的事情，只是说魔界目前仍然是战乱不断，但实力差异已经分出高下来了，目前，最有实力的就是半兽人国和突兀国了。
　　“两国的国王怎么样？”
　　“很厉害！”我老实地答道，“按照我的估计，两人实力不相上下！”
　　“跟你比呢？”
　　“应该要高于我！”
　　“是吗？”天仙宫主人似乎陷入了沉思之中。
　　“我可以走了么？”
　　“不，我还有事情需要你做！”
　　“我只答应了帮你做一件事情的，我有很多事情要做！”
　　“我希望你答应，为了你那位神仙姐姐！”天仙宫主人好像什么都知道似的。
　　“神仙姐姐？她怎么了？”
　　“她得了一中怪病！”
　　“什么，你说什么？”听闻此消息，我一下子就跳了起来，“是不是你捣的鬼？”
　　“小云啊！”是天仙宫女主人的声音，“我们怎么可能这样对她呢？我们当她就像自己的女儿一样啊！”
　　“那你们，你们神仙怎么可能会得病的呢？”我仍然难以消除怀疑。
　　“我们神仙跟凡人一样，也会得病的！”天仙宫女主人叹了口气，“所谓神仙不会得病，只是凡人的猜想而已！”
　　“那她，她现在在哪里？”
　　“就在你面前！”天仙宫主人话音一落，我面前就出现了一张床，床上，神仙姐姐正闭目躺着，我趔趄了一下，想伸手去触摸她，但却碰到了一层障碍，无法跨越。
　　“她现在在隔离区里，你最好不要惊扰她！”
　　“你们没办法救她吗？”
　　“哎！”两声叹息。
　　“你们可都是天界的最厉害的神仙啊！”我声音有点哽咽，不，应该是害怕起来。
　　“能救她的只有一个人！”
　　“谁？是谁？告诉我，告诉我！”
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“我！你们是说的我吗？”
　　“是的！”
　　“要我怎样才能救神仙姐姐？”
　　“在遥远的天边，有一个十分古怪的地方，在那个地方，居住着一个老神仙，老神仙手里，有一颗药丸，你只要将那颗药丸要回来，喂她吃下，她就会没事的！”
　　“那药丸叫什么名字？老神仙叫什么名字？”我急忙问道。
　　“老神仙，没人知道他叫什么名字，我也不知道，我只知道，自从我登上仙界之后，他就居住在那里，几万年过去了，他都没有出过那地方，许多神仙也曾去拜访过，但都吃了闭门羹。那药丸叫‘仙人丸’，是老神仙的独门药丸，据说，炼制这种药丸不仅要聚齐三界最有灵性的生物的智慧，而且，还要耗费掉老神仙5万年的仙龄和仙气，所以，老神仙将这颗药丸当作自己最宝贵的东西，放在十分隐秘的地方，这地方，目前，只有老神仙一个人知道，不仅如此，听说，那地方，还有两只猛兽在看守！任何靠近那里10里的东西，都会被这两只猛兽给吃掉！”
　　“难道你作为天界最权威的人也没办法拿到？”
　　“对于天界任何神仙，我都可以命令差遣，但对于这老神仙，我却毫无办法！”听得出天仙宫主人口里的无奈。
　　“那我怎么才能拿到那药丸呢？”
　　“我也不知道！”
　　“我们希望你能凭着你的智慧或者说天赋，不，应该说是运气，去拿得那药丸回来！”天仙宫女主人的话终究是要比她老公的话要中听一些。
　　“好，我去！”我看了看躺在床上的神仙姐姐，毫不犹豫地点下了头。
　　“我们果然没有看错你！孩子！”天仙宫女主人的声音是那么的像慈母的声音，让我倍感亲切。
　　“你们替我照顾好神仙姐姐！”
　　“我已经用‘保命丹’封住了她全身的命脉，暂时无生命之忧，你尽可放心去！”
　　“谢，谢谢了！”我一拜倒地，然后，从地上爬起来，强忍着伤悲，出了天仙宫。


第一百五十二章北疆煞神
　　人的一生，是一个十分奇怪的过程，它不总是一帆风顺，也不尽然是坎坷崎岖，两者总是像一曲交响乐般，你方唱罢我上场，而且，在更多的时候，又夹杂在一起，在你最得意的时候，让你跌入痛苦的深渊，在你最痛苦的时候，又给你希望的明灯。
　　我站在天仙宫门口，回望着这被凡人羡慕，被神仙朝拜的地方，看着在白云环绕的宫殿，竟然有一种恍然若世的感觉。
　　如果做神仙也如做凡人一般有那么多痛苦的话，那为什么还要去做神仙呢？
　　做凡人，短短数十年光阴，弹指一挥，即成永恒，但神仙呢，只知生，却不知道死，而痛苦，则在这不知死的过程里如慢性毒药一般慢慢地蔓延、渗透。
　　这是我奇怪的想法，这是我站在天仙宫门口时的奇怪的想法，我不知道，我为什么会冒出这样的想法，也不知道这样的想法会对我以后的人生路产生什么样的影响。但我确实感受到了一阵悲哀或者说失望的情绪在我的精神世界里蔓延。
　　但我却不能让这种情绪无休观止地蔓延下去，我还有很重要的事情去做，或者说是追求，不，应该说是奋斗、拼搏。
　　为了我的神仙姐姐！
　　我沿着天仙宫主人所说的方向飞去，此时，天空里除了白云时而绕着我过外，天界里什么东西也没有，看不见建筑，人或者其他生物，有的只是一望无垠，那感觉，很像是到了戈壁沙漠里。我望下看去，却发现我正穿越着长城，而我的飞去方向，却仍然在往东北方向，很快，我就再也看不见绿色的东西，有的，只是如白云一样的白雪。
　　北方，我已经飞到了有雪密布的北方，这一如我的心情，显得是异常的苍白。
　　“哎哟，好疼啊，你撞到我了！”突然，我感觉我的头好像撞到了一堵城墙似的，我的头十分的生疼起来。但说疼的却不是我，而是一个好似小孩子却又有一些苍老的声音，听起来，十分的怪异。
　　我摸了摸头，这才定睛看去，我撞到的不是墙，而是一个人的肚皮。大家都知道，我已经是1米8几的个子了，但此时，跟这个人比起来，我的头刚好和他的肚皮齐高，所以，我自然是要撞到他的肚皮了。
　　我仰头去看他的脸，却不想，他也正低下头来看我，一双三角眼，秃头，眼睛正狡黠地盯着我。
　　“小朋友，你看什么呢？”
　　“我……”我一边摸着自己的头，一边想着该如何说话，“我在看你是谁呢？”
　　“那我是谁啊？”
　　“谁知道你是谁？我又没见过你，也没有人像我介绍你？”
　　“不可能啊！在天界，没有不认识我的神仙啊？”那神仙摸了摸自己的脑袋，好似被我的话搞糊涂了似的。
　　“哟，看不出，你还是神仙里的大明星啊？”我揶揄起他来。
　　“嘿嘿，嘿嘿，大明星算不上，但至少也算是一个小明星了！”那神仙得意地道。
　　“是吗？”我挤出笑容来，“那给我签个名，好不好？小明星！”
　　“签名？签什么名啊？”
　　“靠，签名都不知道！”
　　“‘靠’又是什么东西啊？”
　　我“扑哧”一下，顿时笑喷了嘴，一扫刚才的阴霾情绪。
　　“你笑什么啊？”那神仙不解地问。
　　“没，没什么！”我忍住笑，“对了，你还没告诉我，你是哪路神仙呢？”
　　“我嘛！”那神仙又得意起来，“我就是威震四海，潇洒风流，英俊不凡，玉树临风，迷倒万千女神仙，被主人任命为一品小神仙镇守天界北疆的北疆煞神！”
　　“是吗？”我感觉很好笑，真的，我的心情顿时好得多起来，“久仰久仰！”
　　“久仰久仰又是什么东东啊？”那北疆煞神被我的话弄得丈二和尚不知头脑似的，晕头转向了。
　　“就是说，你好你好的意思！”我胡乱编造。
　　“哦！”北疆煞神似乎明白了，“久仰久仰！”
　　他甚至还向我伸出手来，要跟我握手。
　　“久仰久仰！”我也伸出手，和他的手一握在一起，就感觉自己的手好小啊。
　　“对了，我怎么没见过你啊？你到我们北疆来做什么？”
　　北疆煞神和我握手之后，开始盘问起我来。
　　“我？”我想了想，老实答道，“我是小云大仙，奉你家主人只命，去找老神仙！”
　　“小云大仙？你是大仙！”北疆煞神惊奇起来，“你是大仙，那不是比我的仙位要高啊？只是，只是，我怎么没听说过有你这么一号大仙呢？”
　　“我是新晋升的，没多久时间，可能通知还没发给你吧！”我胡乱编造着理由，鬼才知道仙界的规矩是怎么样的。
　　“哦！”北疆煞神点了点头，“可能是吧！”
　　说着，他赶紧半跪行仙礼，“北疆煞神参加小云大仙！”
　　这北疆煞神也是蛮可爱的嘛！我倒是很喜欢他这股傻劲了。
　　“别这样，起来，起来！”我将他扶了起来，“你我相见有缘，又这么投机，这些俗礼就免了吧！”
　　“是！”北疆煞神应声站了起来，“大仙，刚才你说，要找什么老神仙？”
　　“是啊！”我一听这话，心情有又点沉痛起来，“这位老神仙是不是住在你们北疆这里啊？你知道吗？”
　　“我还没听过有这号神仙呢！”北疆煞神摇了摇头。
　　“你会不会记错了，或者忘记什么了？”
　　“不会的！”北疆煞神肯定的说道，“我管理北疆已经有5万年了，辖区每个地方我都去过很多次，压根就没有过这个地方！”
　　“是吗？”我喃喃自语着，“天仙宫主人明明告诉我是这个方向，我没理由走错了地方啊！”
　　“真的是天仙宫主人说的吗？”北疆煞神问。
　　“是的！”我点了点头，“难道他骗我吗？可天仙宫女主人应该不会骗我的啊！”
　　“还有没有你不知道的地方呢？”我又问北疆煞神。
　　“没有！”北疆煞神还是十分肯定的回答。
　　“这……”我有点焦急起来。
　　“大仙，你先别着急，你先到我仙府衙里坐一坐，说不定真有我不知道的地方也说不定，我叫我手下的军士们再四处找找，他们成天巡视着，说不定，比我熟悉一些呢？”北疆煞神赶紧给我出点子。
　　“好吧！”无奈之下，我只得点了点头。北疆煞神的话不无道理啊！
　　当先，我随着北疆煞神来到他的仙府里坐下。北疆煞神将他的手下十八员虎将聚集了起来，详细的询问，有没有叫老神仙的神仙，或者有没有比较奇异的地方，但十八员虎将都无一例外肯定地回答说没有。
　　“你们再去仔细地给我搜查！”北疆煞神如此吩咐。
　　十八员领命而去。
　　“大仙，不要着急，着急也没有什么用，你不如先好好的休息休息！”北疆煞神显得很有诚意地安慰起我来。
　　“恩！”我点了点头，弛然地往躺椅上一躺。
　　“来，大仙，吃些水果，消消乏！”北疆煞神殷勤地给我端上一些水果。
　　“你吃吧！”我实在没什么胃口。
　　“恩，好！”北疆煞神也不客气，当然，也不需要客气，这可是在他的地面上。
　　他一手拿起一个水果，两口就下了肚。
　　“大仙啊！”北疆煞神抹了抹嘴，“这个水果，可是我们北疆的特产，1万年开一次花，2万年结一次果，每次结果只会结10个果实。以往，这水果可都要朝贡给主人，用以奖励那些优秀的神仙。可这一次，这个水果树却提前5000年开了花，提前1万年结了果，这次结了5个果实，所以，今天，我们才有幸地吃到这个水果，说实话，我在北疆镇守了这么多年，也还是第一次吃到这个水果，味道真的很不错啊，是我吃过的水果中最好吃的了！”
　　有这样招待客人的吗？自己吃过了，才去向客人介绍这个水果的好处。
　　不过，北疆煞神的一番话倒是让我想起了《西游记》里的人参果，所以，我也来了兴趣，从躺椅上坐了起来，看那水果，虽不如人参果有人形，但也是雪白雪白的，甚至可以看穿，在那水果里，似乎还有蠕动的东西。
　　“吃了这水果有什么好处？”我拿起一个水果问。
　　“好处多着呢！”北疆煞神咽了一下唾沫，“据主人讲，吃了这水果，不仅修行可以加深1000年，而且，还可以避寒、去火！”
　　“哦！”我咬了一口，果然是爽口怡人，说不出的舒服，当先，我不再犹豫，三口并作两口将那水果吞了下去，接着又拿起一个。
　　“吭！”北疆煞神在咳嗽。
　　我看见，他的眼里全都是羡慕，或者是渴望的目光。
　　哎！你有这水果，你家主人有不知道，你悄悄吃了不就得了，干嘛还要拿出来招待我呢？招待我也就算了，你干嘛还要做出舍不得的模样呢？
　　“这个给你吃！”我拿起最后一个水果，递给北疆煞神。
　　“真的给我吗？”北疆煞神高兴地说道，那模样，反倒我成了主人，他是客人了。
　　“给！”
　　“谢谢大仙！”北疆煞神说着，赶紧接过那水果，就想一口吞下肚去，可看了看我，却又迟疑着没动，直到看到我吃，方才将那水果放到嘴边，学着我的模样，慢慢地吃！
　　“好东西！”我发出由衷的赞叹。
　　“嘿嘿！”北疆煞神笑了笑，终于忍受不住，一口又将那水果给吞了下去。
　　我笑了笑，自按照我的方式，慢慢的品尝着这只水果。
　　“报……！”一声急报声音突然传了进来，随着声音，北疆煞神手下的一员虎将奔了进来。
　　“什么事？”北疆煞神威严地问道。


第一百五十三章百花盛开的地方
　　直到这一刻，我才看出，其实北疆煞神还是有做领导的风采和能力的。
　　“在偏北的一个峡谷里，发现一大片鲜花开放！”那虎将回道。
　　“什么？”北疆煞神似乎没听清楚，或者是不相信自己的耳朵。
　　“这个地方有可能就是老神仙居住的地方！”我则莫名的兴奋了起来，一下就站了起来。
　　“这……”那虎将看了看北疆煞神，不知该如何回话。
　　“快带我们去！”北疆煞神准似乎比我还急，两步就走到了门口，回过头来冲着那虎将喊道，“你还愣着做什么？”
　　“是，是，是！”那虎将答应着，赶紧奔到前面带路。
　　在虎将的带领下，我们穿过了十几座白雪皑皑的山峰，在寒风逼人之下来到了一个山谷。
　　“就是这里！”虎将指着山谷说道。
　　我从空中望下去，那山谷四周的山峰，无不是白雪，但山谷底部却是一片繁花，犹如4、5月时的百花闹春，煞是好看。那花里有牡丹、月季、菊花、荷花、梅花，还有很多很多我叫不出的名字，将个山谷渲染得热闹异常，花香直透空中，沁人心脾，直把我们三个都看得呆了！
　　山谷里看不见一个人，不，应该说是看不见被尘世的些微痕迹，对，应该说是，没被尘世染指的处女地。
　　“真美！”我不由得发出了阵阵感慨。
　　“以前这里有过这样的事情发生吗？”北疆煞神问虎将。
　　“没！”虎将摇了摇头，“我们每天都要对这一带地域进行巡逻，这些地方向来都是白雪遍地，从来就没看见过一丝绿色的痕迹，方才，我们奉命寻找那……那老神仙，来到这里，见到此异景，不敢擅自做主，便忙返回禀报！”
　　“做得好！”北疆煞神高兴地拍了拍那虎将的肩，然后转向我，“大仙，你觉得如何？”
　　“下去看看！”我点了点头，心里对老神仙居住这个地方已经有几分肯定了。
　　“好！”北疆煞神说着，率先开路，进入那百花谷中。
　　说也奇怪，在上面看百花谷时，似乎无立足之地，我们落足时，还十分的担心会踩坏了那鲜花，但我们的脚离那花还有几许距离之时，那花便自动闪开，为我们的双脚留下踩踏的余地，不过，我们刚一沾地，那花便立刻将我们的双足给包围。但只要我们一向前动足，那花便又立刻为我们闪开了一条前进的道路。
　　看来，这花是十分的有灵性。
　　我们正惊讶之间，却突然听见一声如雷的声音，方抬头看时，却发现正前方的谷口处奔来一只怪兽，那怪兽奔跑迅急异常，我们方看到是一黑影，但转眼，那怪兽就已到我们身前100米处，此时，再看时，却陡然发现那怪兽足有二、三十米高，百米左右长。那怪兽的样子有点怪，它的身体分为三部分，头部是椭圆形的，看不见皮肤，表面是闪着光的硬甲，红色的眼睛似乎也包在甲壳里，嘴巴由左右两对裸露的尖牙构成，偶然一张嘴可以看见里面是密密麻麻的蓝牙；身体中间部分也是硬甲覆盖，扁平的躯体上竖立着无数根尖刺；尾部肥大，由一圈一圈的黑鳞延伸直尾尖。仔细再看，却陡然发现它有三对巨大的长脚，想来，这必定是她移动起来迅捷无比的原因。
　　那怪兽却不再奔，也不看我们，居然俯首就开始吃起了那谷中的百花，虽然百花迅捷地闪避，但却无法逃脱开那怪兽的血盆大口，瞬即，花丛里便不断传出哀疼之声，而那刚才还是鲜艳无比的百花谷，此刻却是一片凌乱。
　　我们三面面相觑，不知此为哪一出戏。我心疼那些花儿，心里正要决定出手制止那怪兽之际，花丛里突然传来一声叫斥，斥声中，花丛分开，一个穿着五颜六色衣服的女子飞了出来。
　　那怪兽一怔，但只看了那女子一眼，立即不加理睬，继续张大着嘴，加速吃起了身边的百花。
　　“恶兽，还不住手！”那百花女子呵斥道。
　　“切！”那怪兽发出一声嗤笑，却继续弯腰吃着百花。
　　“你……”百花女子十分的恼怒，手中长袖一动，已如藤蔓一般向那怪兽缠绕而去，而那谷中的百花，此时，也生出许多藤蔓，死死地将那怪兽给缠绕住，只一眨眼的功夫，那怪兽就只剩下一只眼睛还露在外面。此时，那怪兽的眼睛里发出一丝狡黠的光芒，滴溜溜地一转，一用力，那藤蔓便四散开去，犹如下了一场绿色的雨，一些藤蔓落在我们的身边，发出阵阵疼叫之声。
　　“百花仙子！”那怪兽“吃吃”一笑，“你不要以卵击石了，还是赶快退回去吧！”
　　“你这只恶兽，吃了我的花儿不说，还说出如此恶话，看我不将你……”
　　“将我怎样？”那怪兽张大着嘴，说着话之余，仍然不忘记去吃那些花儿，花儿们发出阵阵惊恐，四处闪避。
　　“你……”那百花仙子十分疼惜百花，又再次气愤，身形一动，已是放弃了藤蔓攻击之法，而是直接将身形追了过去，而她的手中，五颜六色的鲜花犹如鲜花雨一般打在那怪兽的身上。
　　那怪兽却大笑了起来，似乎舒服之极。
　　我此时已经瞧出，百花仙子也许种植花草是一个能手，但若要跟此怪兽比拼的话，却相差太远。
　　“大仙，我们要不要上去帮忙？”北疆煞神小声地问我。
　　“当然要！”我说着，身子一动，已是飞了过去，北疆煞神和虎将也紧跟着飞了出来，两人的手上，同时已经拿出了兵器。北疆煞神的一是方天画戢，虎将的却是一把弯月长刀。
　　那怪兽已然看见我们，身子一震，直接就将那百花仙子给震飞，百花仙子如一只断线的风筝，远远地向百花丛中坠去，我眼疾手快，赶紧将她接住。
　　“谢谢你！”在此时刻，百花仙子仍然是显得非常的有礼貌，柔声地答谢我道。
　　“没事吧！”我将她放到百花里。
　　“没事！”百花仙子说着，眼里喷着火，又要冲上去与那怪兽争斗。
　　“你休息一下，我来！”我对着百花仙子笑了笑，不再迟疑，赶紧向那怪兽击打而去，此时，北疆煞神和虎将在怪兽的攻击之下，已是显得十分的吃力。北疆煞神的方天画戢直向那怪兽身子砍去，怪兽也不闪避，那方天画戢碰到那怪兽身上，犹如碰到了钢筋一般，发出“呛”的一声，直接就碰飞了方天画戢。北疆煞神还没反应过来，那怪兽的两只脚已如泰山一般压了过去。
　　“快闪！”我赶紧高喊一声，北疆煞神这才堪堪地避让过去，而那虎将手中的兵器早已不知去向，此时，正鼻青脸肿地又要跃过来。
　　“你们不是他的对手，闪开，让我来！”我制止住北疆煞神和虎将。
　　“哈哈哈！”那怪兽大笑一声，“哪里来的乳臭未干的毛头小子，敢跟我较量！”
　　“恶兽！”我挑衅道，“你还不赶快跪下磕头认错，如若不然，小爷我定然让你吃不了兜着走！”
　　“哈哈哈！”怪兽狂笑，那笑声犹如少林寺的狮子吼，震耳欲聋，百花仙子、北疆煞神还有虎将都捂起了耳朵，而那些鲜花，则是花朵四落，痛苦不堪。
　　“恶兽！等一下叫你哭都来不及！”我狂骂之下，使出了10层战斗力，直接来了一招“华山劈顶”！直向那怪兽的头部击去。
　　那怪兽已然感觉到凌厉的战斗力，虽然皮糙肉厚，但却不敢硬接，发出一声吼，赶紧向后退了开去。
　　“恶兽！看你往哪里躲！”我的战斗力并不停息，直接向它又击了过去。恶兽此时却不退缩了，前脚并起，直接接住我那一击，顿时，一声“轰”的巨响发出，百花谷里顿时飞沙走石起来，我感觉心口一阵沉闷，一股鲜血立即涌上心头。再看那怪兽，“噔噔噔”连着往后退了好几步，眼里的神色也是十分的惊讶。
　　“你是什么人？”那怪兽问道。
　　“来抓你的人！”我一运意志力，已是平息掉了那股鲜血，心里知道，不能再与这怪兽硬碰硬，更不能给这怪兽喘息的机会，话才一出口，我已是如闪电一般飞向了那怪兽。这一次，我却不再跟它硬碰硬，而是直接站到了怪兽的身体上面。
　　那怪兽没想到我会如此，狂怒之下，身子乱震，那粗糙的皮立即发出“得得”的震响声，而且，那皮开始变得光滑无比，我几乎就立不住脚。而且，那震动声一波接一波，越来越厉害，我偷眼看北疆煞神他们，都已经被震得东倒西歪。
　　“到空中去！”我大声对北疆煞神道。
　　北疆煞神他们一听之下，立即明白我的意思，当即挣扎着腾空而起。
　　我试着去打那皮，但碰到之处，此时一点着力的地方也没有。再看那怪兽，显然也知我此时奈何不了它，甚是得意，但震动的动作却丝毫没有停息，“投降吧！混小子，跟我斗，有你好瞧的！”
　　“是吗？”我一边小心地腾挪着，防止掉下去被那怪兽的巨脚所伤，一面想着破敌的主意。
　　“我看你支撑到几时？”怪兽狂笑起来，那身子如地震一般，时而上下闪动，时而却又左右摇摆。
　　“恶兽！你只会这一招吗？你没有其他的招式吗？你敢与我一击吗？”我一边说着话，以期激怒怪兽，一边还得吃力地闪躲着。
　　“臭小子，你这招没有用的！”怪兽丝毫不停息震动攻势。
　　“恶兽！”百花仙子的声音却传了过来，“你家主人来了！”
　　“什么？”怪兽的声音有点颤抖起来。
　　“我看见你家主人了！”百花仙子的手捂成筒状，但声音却十分的清晰。
　　“在哪里？”怪兽的震动应声而停，它的头也开始不停地四处张望，“在哪里？”


第一百五十四章二度空间
　　“快，快击他眼睛！”百花仙子高声向我喊道。
　　我一听就明白了百花仙子的意思，怪兽的眼睛无疑就是他的命门、弱点，所以，我豪不停留，迅速跃起，手成剑状，直击怪兽双眼，怪兽当然明白了我们的意图，立即震动起来，前掌乱舞，以期挡住我的攻击。我当即变招，作势集中力量攻其左眼，待他的重心全在左眼之时，我却在半空中一个转向，转到其右眼（我这一招可是从小狼对付温州原始森林里的那只野兽而来的！），果然，怪兽上当，还没反应过来，我的剑掌已是击中了他的右眼。
　　“呀……”怪兽一声惨叫，全身立即如发生了地震一般，地动山摇起来，我立即站不稳身，只得飞向空中，那怪兽负痛之下，六蹄齐动，已是向来路风一样地跑了回去。
　　“花儿啊，我的花儿啊！”直待怪兽离去，百花仙子方才落到谷中，捧着那些已经被践踏得一团糟的花儿，流下了伤心的泪水。好半天，她才止住了泪水，我以为完了，可没想到，她不知从什么地方拿了一柄锄头出来，挖了一个坑，将谷中那些被践踏的花儿聚拢来，看样子，是要给花儿埋了。
　　莫名地，我想起了《红楼梦》里的林黛玉也如这一般，为花儿埋葬，还念叨了一首伤心的词“葬花吟”。
　　花谢花飞飞满天，红消香断千有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。花开易见落难寻，阶前愁煞葬花人。独倚花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。愿奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。天尽头，何处有香丘！未若锦囊收艳骨，一杯净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧。侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？天尽头，何处有香丘！试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！
　　不自觉地，我就随口吟出了这一首诗来。
　　“写得真好！”我吟完了这首词，却发现北疆煞神、虎将还有百花仙子都听得怔住了，百花仙子喃喃自语地发出感慨，“试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！花儿啊，我真的不知道你们去了何处？”那言语之间，竟透露出无限的哀怨，比之林黛玉，只能是犹胜之而无不如。
　　“这是你写的吗？写得真好！”百花仙子道。
　　“不，不是我写的！”我忙摇手道，我要是能写出这么好的词句的话，那我真的要去争取诺贝尔文学奖了。
　　“是吗？”百花仙子看了我一眼，并没有因为我写不出这么好的词句而有什么不悦之色，“对了，还没问你们是？”
　　“这是小云大仙！”北疆煞神忙介绍，“我们是镇守天界北疆的天帅，我是北疆煞神，他是我的手下，一化虎将！”
　　“哦！原来是小云大仙！”百花仙子一听，忙行礼道，“见过大仙！”
　　“不敢，不敢！”我忙扶住百花仙子。
　　“我镇守北疆多年，一化虎将他们也必每日巡查这些区域，怎么从来就没见过你和那怪兽啊？”北疆煞神这时将心中疑问问了出来。
　　“这个啊！”百花仙子怔了一下，“你自是不知，因为我早于你来到此地，专养此花，此谷中花，我养育了十万多年，方开才于今日开花，却没想到，竟被此怪兽践踏成这般模样……”百花仙子说起花来，脸上又呈现悲戚和愤懑之色。
　　“你在这里有十万年了？”我惊问道。
　　“是啊！怎么了？”
　　“那你知不知道北疆有一位老神仙，他有一颗药丸，叫‘长命丸’！”我忙问道。
　　“老神仙倒不知道，那只怪兽我却知道，还知道，他的主人还养着另外一只怪兽！”
　　“两只怪兽？”我惊讶地道，这和那天仙宫主人说的老神仙有两只怪兽是非常的吻合，只不知道这两只怪兽是否真是老神仙所养，但不管怎么说，这好歹也是有了线索了。
　　“这里有这么多奇怪的东西，我怎么都不知道啊？”北疆煞神自言自语着。
　　“那只能说明你工作太马虎，不负责任！”我白了北疆煞神一眼，真不知道他是怎么管理这里的，居然有这么多不知道的东西。
　　“不，不是他不负责任！”百花仙子替北疆煞神辩解道，“我们其实不住在他的管辖范围之内，我们一直住在一个属于二度空间的地方，他们自然是看不见的，如若不是今日百花开放，我相信，他是永远不会见到我们的！”
　　“二度空间？”我和北疆煞神、一化虎将面面相觑，天界之中，居然还有一个二度空间的地方，这个二度空间又是什么地方呢？
　　见我们面露疑惑，百花仙子笑了笑，“天界其实分为三个空间，一个是负度空间，一个是零度空间，再就是二度空间。负度空间指的是人间，一些仙道浅和修真界的人，就居住在这个负度空间里，而零度空间呢，则是像你们这些神仙居住的地方那个，二度空间是天界的最高层空间，在这个空间里居住的人非常少，知道的人也非常的少，他的存在，也许，天仙宫主人都不知道！”
　　听百花仙子如此一说，我才发现天界就是人们向往的天堂，原来是一种误解，所谓是“天外有天，人外有人”，看来，这句话还真是说对了。
　　“那老神仙肯定是住在这个二度空间里了！”我肯定地道，脑筋一转，转向百花仙子，“你既然住在二度空间里，肯定知道如何进入了，能不能带我们进去？”
　　“你们要进二度空间？”百花仙子惊讶地道。
　　“是的！为了找到老神仙，没办法！”我开始恳求起百花仙子来。
　　“你们找那老神仙，拿那‘长命丸’，不会是想取得不死之身吧？”
　　“不，不是的！”我想了想，决定将实情告诉给百花仙子，“我的女朋友得了一种怪病，天仙宫主人告诉我，只有找到老神仙，从他那里拿到‘长命丸’，才可以救她的命，否则的话……”我装出哽咽的样子。
　　“那你和你女朋友一定很相爱了？”
　　“是的，我跟她是青梅竹马，自小一起长大……”我开始胡编乱造起来，“后来，她因为机缘巧合，做了神仙，没办法，要想两个人长相厮守，我只得拼命地四处寻找神仙，后来，我终于碰到一个叫战神的神仙，得到他的帮助，也成为了神仙，但刚成为神仙，刚见到天仙宫主人，主人便告诉我说，我女朋友得了怪病……”
　　“太感人了！太感人了！”百花仙子一脸地羡慕，“好羡慕你女朋友啊！”
　　我看看北疆煞神和一化虎将，这两个大老粗一样的，也居然是热泪盈眶，难道是我的故事真的很感人？还是天界里这些神仙太缺乏爱情了？
　　“你能不能带我进去？”
　　“其实，你们不了解二度空间。二度空间事实上是一些独立的空间，在每个空间之间，是没有来往的，也是没有通道的。”
　　这说了不等于白说么？
　　“不过，你们如果确信那怪兽就是老神仙的话，要进去他那个空间也很简单……”
　　“你的意思是……”
　　“跟着那怪兽！”百花仙子的眼睛望着那怪兽远去的方向。
　　“哦！”我恍然大悟，原来是叫我们跟着那怪兽而去，自然是可以找到怪兽他们所居住的二度空间了。
　　“好，我们赶快去！”我对北疆煞神和一化虎将道。
　　“你们不能去！”百花仙子拦住我们。
　　“为什么？”
　　“要进入二度空间，至少要有100万年的仙龄，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，进入了二度空间，并不一定能够出来！”
　　“为什么？”
　　“二度空间里的每个独立空间，事实上都是不统一的，有的很温馨，有的却充满了凶险！那怪兽所居住的那个空间里，我想肯定是是凶险无比的！”
　　“100万年，凶险无比！”我想了想，对北疆煞神和一化虎将道，“你俩先回去！”
　　“那你呢？”
　　“我跟着那怪兽去看看！说不定，能够进入那个二度空间里啊！”只要有一丝希望，我绝对不会放弃，即使对一个普通人，我也会如此，何况，这还是关系着神仙姐姐的生命之事。
　　“你真的要去？”百花仙子问。
　　“是的！”我肯定无比。
　　“好吧！”百花仙子说着，从腰间的锦囊里拿出一颗药丸，递给我，“你去的时候，将这颗花丸吃下，它是用百花的花粉精炼而成，可以抵抗二度空间里的寒气和热气，以及瘴气！”
　　“谢谢你！”我真诚地对百花仙子道，接过那花丸，一口吞了下去。
　　“记着，如果你进入了那二度空间，见着那怪兽，一定要替我好好的教训教训它，太可恶了，竟然将我培育了10万年的百花废于一旦！”
　　“一定！”我看着百花仙子的眼睛，递之以坚定的眼神。
　　说完，我不再多说，当即施展开飞行术，跟着那怪兽在雪地上留下的踪迹而去！


第一百五十五章再战异兽
　　虽然怪兽已去一段时间，但好在雪地无暇，只有那怪兽的三行足迹向着大雪深处而去，甚至，我还可以看见那怪兽，因为负痛而在地上翻滚的痕迹。也不知穿过了多少深山峡谷，突然，那怪兽足迹消失得无踪无影。我四处寻找，毫无踪迹可寻，一点蛛丝马迹都没有，就好比突然人间蒸发一般。
　　到哪里去了呢？
　　我再次在那怪兽消失的地方停足环看，山谷之风隐隐地吹，风声中，我似乎听见了一阵阵低喘之声，而且，还有人说话。
　　我当即屏息凝气，将战斗力提升至最高境界，然后，将那意志力灌注全身，立即，我便清晰的听见了那说话之声。
　　“你还疼啊？”是一个女的声音。
　　“疼！”一个男子声音，那声音很似怪兽之声，“今天可真是倒霉，碰到一个什么狗屁叫小云大仙的，硬生生地被他将我的眼睛给废掉了！”
　　“能不能修炼好？”
　　“主人这一轮修行就要结束了，我怕是时间来不及了！”
　　“那怎么办？主人要是见到你眼睛如此，肯定知道你又出去闯祸了，定然轻饶不了你！”
　　“哎，怪就只能怪那个小云大仙，要是让我再见到他，我定然不会饶了他！”
　　这一下，我确信定是那怪兽无疑了。
　　“哈哈哈！”我当即大笑起来，笑声震慑四周，直透天穹。
　　“什么人，敢在这里放肆？”笑声刚起不久，从虚幻的天空之中，突然就跳出两个怪兽，其中一只，正是那方才在百花谷中吃了百花而被我弄废眼睛的那只怪兽，另外一只，则如一只苍鹰，盘旋在天空，但那身子如苍鹰，头却是形似人脸，巨大无比，在空中双翅一展，顿时遮盖住整个山谷。
　　“是我！”我停住笑声，双眼炯炯有神地盯着那怪兽。
　　“是你！”怪兽显然也十分的意外，“我正说着要教训你，想不到你还有胆子送上门来？”
　　“哼！”我冷哼一声，“你将百花仙子花费10万年功夫培育成的百花毁于一旦，我不将你抓获，这天界岂不是毫无天法可言？”
　　“就凭你也配！”那怪兽冷笑道。
　　“我不配？”我反之以冷笑，“你那只右眼又是怎么废掉的？”
　　“啊，气死我了！”那怪兽听我又提起那只右眼，暴吼一声，猛扑了上来。我一声长啸，在怪兽背上一点，已借势而起，整个人化作一道快捷无比的巨大火箭，直向怪兽的眼中刺去。我这一刺之势又迅又急，怪兽还未来得及反映，我的双手已合在一起，划出了一道无比亮丽的弧线，倏地刺到怪兽的眼前。
　　这一击的速度，快得难以形容，破空之势更是惊心动魄，隐隐然响起风雷之声。
　　眼看着我的双手便要对怪兽破眼而入，说时迟、那时快，怪兽突然口一张，一口溶浆狂喷而出。这一下事起倾俄，距离又近，再加上我的冲刺之势，犹如自已迎到这口溶浆上似的，任是他手眼通天，也已不可能避开。
　　只听得一声轰然巨响，我已和呼啸而来的溶浆撞在一起，好在，我的战斗力此时已有防护功能，因而只是我啸声一窒，人已被这团呼啸着的溶浆远远的射也开去，如弹丸一般，远远地弹开。
　　我一挣而起，只见怪兽不断的嘶吼着，头部已缩回到半空之中，似乎刚才四散开去的溶浆加上右眼的伤痛让他负痛难忍，正在半空中摇摆着脑袋。我的耳中，风声、吼声汇成一片轰隆隆的巨响，震得我头痛欲裂，半空中不时如下雨一般，洒下一团团暗红色的溶浆！——那是怪兽受伤后洒出来的体液。
　　“快帮我！”怪兽向着天空那苍鹰人大叫道。苍鹰人立即双翅一振，立即如一柄利剑一般从高空直射而下，同时一股灼热的旋风，直向地下的我而击来，我不敢硬结，只得贴着地面远远地避让开去。苍鹰人却不放松，双翅一收，身形立即变小，如影随形一般跟在我的后面，我回头一看，那一双鹰眼正恶狠狠地盯着我，似乎要生吃了我一般。我赶紧在空中来一个陀螺大转身，然后，滑落到苍鹰人的后面，苍鹰人似乎也没想到我会来这么一招，但她显然要比那怪兽机灵得多，在高速穿行之下，也来个急停转身，正与我来了个面对面，那一双鹰爪竟丝毫不停留，带着灼热之风直向我的面门打来。我现在不敢与其硬拼，只得再次施展三十六走为上计，在山谷里四处逃窜。
　　“胆小鬼，就只知道逃跑！”此时，那怪兽似乎又重新找到了雄风，但却无法加入这空中之战，只得在那里使出激将之法。
　　“有本事，你就放马过来啊，我让你的另一只眼睛也废掉！独眼龙！”我一边躲闪着苍鹰人的攻击，一边回应着怪兽的激将。
　　“哎呀！真是欺人太甚！”怪兽倒被我的话气得在地上暴跳如雷，我真怀疑他是怎么修行成神仙的，一点涵养都没有。但我却无法去深究原因，因为，我身后的苍鹰人正紧跟在我的后面，我想不出丝毫办法来对付她，尤其是她那全身灼热的热火，只要跟她的距离稍微拉近一些，那热火立刻会让我感觉到好像就要被烤化掉一般。我原本也想像攻击怪兽一样，落在她的身上，然而，在此热风之下，我根本没有办法近她的身，更别说与她正面为敌了。
　　“既然她是热身，那要想破解她的话，唯一的办法就是要用冷的东西来对抗了！”想至此，我开始回到地面，地面全是积雪，但我陡然发现，那苍鹰人只要一接触地面，地面的积雪立刻便如初春阳光下的雪山一般，融化掉了！这个方法丝毫没有解决问题，反而让那只怪兽也跟了过来，而苍鹰人却盘踞在我的上空，两只怪兽一上一下，顷刻就对我形成了夹击之势。
　　要让我战两只怪兽，我真的毫无胜算！
　　两只怪兽一上一下，眼看着就要把我夹在了中间，我眉头一皱，计上心来，“停！我有话说！”
　　“什么？”两只怪兽还算是懂得江湖道义，听我如此喊道，立即来了个急刹车。
　　“你们两只怪兽打我一个人，算什么好兽？要是传扬出去的话，那可是大大的不好啊！”我开始用心理战术了。
　　“好像他说得有道理哦！”苍鹰人对怪兽道，“要是被主人知道，我们两个联手欺负他一个的话，可是要受到惩罚的！”
　　“可，可我们任何一个都无法解决他啊！”怪兽还算是聪明，说出了实际情况。
　　“不可能吧！”苍鹰人摇了摇头，“10万年前，主人就曾说过，天界的神仙是无法抵御住我的这个亚热带风潮的，他怎么可能抵御如此之久？”
　　“哎呀，别想了，你看，他要开溜了！”怪兽已是见到我在趁他们说话之机，在慢慢地滑出他们的包围圈。只是，他发现时已经迟了，我已经远远地飞到了空中。
　　“你们这两只笨兽，叫你们停，就停啊！”
　　“你，你……”那苍鹰人也没想到会上了我的当，立即跟了过来，那速度竟然只是一眨的功夫，就到了我的面前，我还来不及做出任何反映，她的头已是撞在了我的胸口，我胸口顿时感觉似撞到一坐大山一般，胸口一闷，一口鲜血没压住，立即喷了出来，人却如断了线的风筝，立刻跌落到雪地之上。
　　“哼！这个臭小子，今天我要好好的教训教训他！”那怪兽已是奔了过来，要趁机棒大落水狗，他双爪抓住我，高高地举了起来，奋力一抛，我立刻被他抛到旁边的一坐石岩，身子撞到那石岩之上，立刻，是飞沙走石，而我，在落下之时，却被埋在雪堆里面。此时的我，在连番的撞击之下，虽然有战斗力护身，但仍然是感觉周身的血脉乱流，头脑一片混乱，呼呼做响，而此时，在雪堆之中，寒冷渐渐侵袭而来，我竟然不自禁地打了个冷颤。我挣扎着扒开雪堆，探出我的脑袋来，眼睛刚一睁开，三只犹如我头般大小的眼睛正直盯着我，却是两只怪兽的三只眼睛。
　　“臭小子，现在知道厉害了吧！”怪兽阴阴一笑。
　　“知道个屁，又不是你把我打下来的！”我嘴上并不服输，“再说了，这个像苍蝇一样的家伙，是趁着我不备偷袭得手的，说出去的话，肯定是大丢你二兽的脸了！”
　　“什么二兽啊？”那苍鹰人大声嚷道，“我们是神仙，知道吗？我们是神仙！我们的仙龄比你要多好几百倍呢！”
　　“那还不是一样，是一只野兽！”我白了她一眼。
　　“哼！”那苍鹰人眼睛一瞪，双抓一扬，又将我抓住，向天空高高地抛去，好半天，我才跌落回地面，直接将那积雪砸了深深地一个大坑。
　　寒冷，还是寒冷！
　　不过，在这一刻，我突然想起，那百花仙子说有一颗药丸的，吃了可以抵御寒冷与热气，这样一想之下，我顿时惊喜之极，忙掏出那颗药丸，就准备吃下去。可惜，还没容我吃，那两只怪兽已是扒开了雪堆，将我抓了出来，那一颗药丸，立刻脱落出我的手，散落到积雪里面。那苍鹰人抓住我，高高的举起，看样子，又是要将我高抛起来，这两只怪兽，似乎找到了对付我的方法，把我当成了一只皮球一般，抛来抛去，我的战斗力在这样的连摔之下，已经开始挡不住而出现凝滞状态了。
　　“完了，这一次可真的要完了！”我闭上眼，只得听天由命了，在闭上眼的那一刻，我似乎看到了神仙姐姐躺在那病床之上，一双眼睛，充满了绝望！


第一百五十六章拿到救命药丸
　　“住手！”正在此时，空中忽然传来一声大喝，声音震耳发聩不说，而且，让人有一种无法抗拒的力量。我立刻感觉到自己落到了地上，战斗力在最后一刻获得了残存的机会，我不敢放弃这一丝机会，立即闭目屏息，启动我的意志力，加速恢复我的战斗力。但还没容我意志力启动，我只感觉空中传来一股神奇的力量，直接将我托了起来，那种感觉，有一点像悬浮在游泳池里，又有点像高挂在半空中。
　　“年轻人，委屈你了！”那声音直传入我的耳中，虽然我竭力想不理睬那声音，但我的意志力竟然无法抵抗那声音，我不由得睁开眼睛，顺着声音的方向望去，只见我的前方出现了一道犹如玻璃门一样的白色山堆，山堆里，有一白发白髯的老者，正盘腿坐在里面，一双眼睛炯炯有神，他的前面，方才与我大战并几乎摔死我的两只怪兽正一左一右地趴伏着。
　　“难道他就是传说中的老神仙？而那玻璃后就是百花仙女所说的‘二度空间’？”我心里这样想着，问题也自然在脸上写了出来。不过，我装出丝毫不知道的样子，做出一副很委屈的样子道，“岂止一个委屈了得，你再迟来一步，我可就要被你那两个宝贝送上西天了！”
　　“畜生，还不快道歉！”那老神仙对两只怪兽呵斥道。
　　“是！”两只怪兽此时低头顺耳的应了一声，向我趴伏了三下，算是道歉。我“哼”了一声，算是勉强接受了他们的道歉。
　　“走吧！”道歉完结，那老学神仙对着两只怪兽道。
　　“不能走！”我一听走，头就有点大了，好不容易见着这老神仙，可不能这么容易地就让他走掉，好歹也得将救命丸给留下来啊。
　　“哦！年轻人，你还有事情吗？？”老神仙闻声道。
　　“当然！”我点了点头，“你的两个宝贝，方才几乎将我折磨死掉，到现在，全身还如散了架一般，不知道什么时候才能好起来，这也就算了！但你的那个宝贝！”我指了指眼睛被我伤了的那只怪兽，“惹的祸可不是那么简单能够了结的！”
　　我故意不先提要找他拿药丸的事情，而是拿当前的两件事情来说事。
　　“他还惹什么事情了？”老神仙说着，眉头一皱，立即大声对那怪兽呵斥道，“畜生，还不老实交代！”
　　“是，是，主人！”怪兽眼里对我可是大大的不友善，“我方才，方才闻到花香，一出去，见到前面峡谷里有一些花，就情不自禁地吃了一些！”
　　“吃了一些？哼哼！”我冷笑两声，“你知道那花可是人家百花仙子花费了多少时间培育而成的吗？用了10万年时间，还没邀得人一赏，就被你这个宝贝吃了不说，还弄得全部支离破碎，怎一个惨字了得！”说到后来，我竟然是满脸的悲戚，似乎自己也在为那些花儿感动。
　　“有这一回事？”老神仙看那怪兽的眼里，可是大大的不好了。那怪兽立即将头趴得低低的，丝毫不敢抬起头来。
　　“你若是不信，跟我去看看，就在前面不远！”那个“二度空间”，我还是不贸然进去的好，我出不来没关系，可是，我的神仙姐姐就没了救命丸吃了。还是小心为上。
　　“我信得过你！”老神仙此时也显得非常的愧疚，“这两个畜生，我修炼之前，反复交代，不要惹事，不要惹事，想不到，出关之前，居然还是给我惹了事，畜生，还不滚回去，老实待着，等待接受我的处罚！”
　　“是！”那怪兽应了一声，赶紧一个地滚，就进入二度空间不见了。
　　“走吧！”声音一出，那老神仙已是站在了我的身边。
　　“到哪？”我被这神出鬼没的老神仙的突现出现吓得可不清，脑袋都有点反应不过来。
　　“去那百花谷吧！”老神仙说着，在我的天灵盖轻轻摸了摸，我顿时感觉神清气爽，刚才那些疼痛立刻消失得无影无踪。
　　“谢谢，谢谢！”这可大甚于我自己用意志力修复半天要来得快许多，我赶紧称谢！
　　“带路吧！”老神仙微微一笑。
　　我赶紧在前面带路，我发现，不管我飞多快，那老神仙就如我的影子一般，始终跟在我的后面，我知道这老神仙厉害，也不敢像对待那两怪兽一般，做出丝毫不轨的举动或者言语、动作上的激怒来，老实地在前面带路。很快，我们就来到了百花谷里，满谷的残花和着凌乱的白雪，显得是那么的刺人眼目，而谷的正中，那百花仙子还在那里埋葬着残花，不自禁地，我又想起了那惹人掉泪的《葬花吟》来。
　　“哎！”老神仙叹了口气，飘落在百花仙子面前，“百花，不要哭了！”
　　“叔叔！”那百花仙子见到老神仙，一下子就扑倒在他怀里，而她对他的称呼却又大出我的意外，这老神仙居然是百花仙子的叔叔，这个关系也太错综复杂了，而他叔叔的两只怪兽居然来吃了她精心培育的花儿，这到底是唱的哪一出啊？
　　“乖，别哭了，那两个畜生，我已经惩罚他们了，这不，我来了吗？”老神仙安慰着怀里的百花仙子。
　　“你来了有什么用？我的花儿们又不能死而复生？”百花仙子的声音无比的哀怨。
　　“你可太小瞧你叔叔了！”老神仙笑着道。
　　“你是说，你是说……”百花仙子听老神仙如此一说，面上立即露出惊喜的神色来。
　　“是的！”老神仙笑着点了点头，手一扶百花仙子，两人就回到了空中，只见老神仙嘴里念念有词，不多时，那已被堆积在一起准备埋葬的残花便开始四散而去，那些凌乱的雪也开始回复到最初状态，很快，百花谷里的花儿便开始排成整齐的队列，迎着艳阳，发出灿烂的笑声来。
　　一切都如梦境一般，但却又那么鲜活地在我们面前出现！
　　“太好了，太好了！我的花儿又活了！”百花仙子一见，立即破涕为笑，扑向了百花丛中，和她的花儿们私语去了。
　　“呵呵！”老神仙也高兴的笑了，而我，自然也是非常的高兴。看到这些花儿，这些美丽的花儿最灿烂的开放，我能不高兴么？何况，这还有我的一部分功劳在里面！
　　“谢谢叔叔！”百花仙子在花丛中抬起头大声地道，那声音充满了欢悦，充满了兴奋。
　　“好了，我要回去了！”老神仙道。
　　“你不去见见我爸爸吗？”百花仙子却又飞回到他身边。
　　“不去了！”老神仙摇了摇头，“见一次，就吵一次，还是不要见的好！”
　　“我真搞不懂你两个，为什么老是吵架，年纪加在一起，都有好几百万年了！说出去，真是丢人死了！”百花仙子瘪起小嘴巴，一幅十分不高兴的模样。
　　“好了好了，我们大人的事情，你们这些小孩子不懂就不要问了！”似乎一说起这个，老神仙心里就特别的不舒服，言语之间就显得非常的不耐烦起来。
　　不过，这话听起来，真是怪别溜的，要知道，这个百花仙子养一次花要10万年，按照此推论的话，少说她也有几个几十万年了，却不想，还被人说成是小孩子，那要是这样计算的话，我这个才20来岁的人，连婴儿都不能说是了！
　　“我才懒得管你们这些破事呢！”百花仙子道，“我只喜欢管我的花儿们的事了，它们开心，我便开心，它们不开心，我也自然是不开心的了！”
　　“那你继续去跟你的花儿玩吧！叔叔还有事，可不陪你了！”老神仙说着，转身就要走。
　　“不能走！”我赶紧又喊了一句。
　　“年轻人，还有什么事情？”老神仙问道。
　　“我，我……”我嗫嚅了半天，方才道，“我想请你帮我一个忙！”
　　“我还以为你会忍着不会说呢！”老神仙似乎早就知道我有事找他，笑了笑道，“说吧！什么忙？看在你这么古道热肠的份上，只要我做得到，我就一定答应你！”
　　“听说，听说你有一颗‘救命丸’，能不能给我？”
　　“谁告诉你的？”老神仙面上神色一沉，显得非常的不高兴。
　　“是，是天仙宫主人！”我小声道。
　　“是来救命的！”我又补充道。
　　“我就知道是这小子！”老神仙显得老大的不高兴，“这小子，总是想方设法地从我这里骗取东西，真是太不厚道了！”
　　受到众多神仙朝拜的天仙宫主人，在这老神仙嘴里居然是一口一个“这小子，这小子！”幸好北疆煞神他们不在，要是在的话，肯定会迅速成为天界第一大新闻了。
　　“他怎么自己不来？”老神仙问。
　　“这颗药丸，不是他用的！”我解释道，“是，是给我的女朋友救命用的。她现在得了一种怪病，只能用这一颗药丸救命！”
　　“哼！”老神仙轻笑了一声，“神仙里你也是算奇特的了，居然还有女朋友，这小子现在行事倒真有些奇特了，居然允许神仙也能有女朋友！”
　　“嘿嘿！”我不好意思地笑了笑，“你就答应我吧！”
　　“我告诉你！”老神仙望着我的眼睛道，“你女朋友绝对没有生病，她只是被你口中的那天仙宫主人耍了个小计谋，骗你到我这里，来骗取这一颗药丸，给他自己用罢了！”
　　“不可能！”老神仙的话我实在是不能相信，不，不是不能相信，是压根就没办法相信。
　　“我不会欺骗你的，那小子，从小就这个德行，到现在，过去这么多年了，还是这个德行！”
　　“不会的！”
　　“不信，你问问百花仙子！她上一次炼制的‘百花丸’就是被这小子全部骗去了的，还害得我们的仙子哭了有大半天！”
　　“是啊，我表哥就是喜欢欺骗人家，知道人家有什么好东西，总是想方设法地骗过去！”百花仙子道。
　　这天仙宫主人是百花仙子的表哥，百花仙子管老神仙叫叔叔，那么，分析起来的话，这老神仙不就是天仙宫主人的爸爸了吗？
　　不过，我却无法相信他们的话，不，不是不相信，是不能相信，我不敢保证我的神仙姐姐是否真的有难，所以，我不敢，我想了想，故意装出很气愤的样子道，“你不想给我保命丸也就算了，何必要编造出这个故事来呢？”
　　“呵呵！”老神仙笑了笑，不置可否。倒是百花仙子站在了他叔叔一边，“我叔叔有说过不给你保命丸了吗？”
　　也是，好像没说过啊！
　　我摇了摇头。
　　“那不就得了！”百花仙子得意地道，“我叔叔既然答应了你，只要他做得到的，就一定会给你的！”
　　“谢谢老神仙！”我也算是聪明的了，话说到这个份上，我赶紧低头称谢！
　　“拿好了！”老神仙说着，我的手上立刻多了一个小锦盒子，“里面就是仙人丸！”


第一百五十七章是信任？还是利用？
　　“谢谢，太谢谢你了！”我真是喜出望外，小心翼翼地从老神仙手里接过锦盒。
　　“不用谢！”老神仙说完，转向百花仙子道，“你回去后对你家那老不死的说，我和想他！”
　　“知道了！”百花仙子甜甜一笑。
　　老神仙笑了笑，身形一展，就消失在空中了。
　　“谢谢你，百花仙子！”我向百花仙子告辞，“我也要走了！”
　　“不多陪我一会吗？我很少斗见到其他人呢！”百花仙子显得很舍不得我的样子。
　　“以后吧！啊？以后吧！”我打着哈哈，赶紧冲百花仙子抱歉地笑了笑，立即往天仙宫飞去。飞了一阵，我突然记起忘记给北疆煞神打个招呼了，自来到北疆后，北疆煞神可是尽心尽力地帮助我，还跟我一起与那怪艘怪兽大打一仗。尽管我渴望将药丸送到神仙姐姐手里的心情十分的迫切，但这个礼节，对朋友还是必须要感谢的！所以，我立即飞回北疆煞神的府衙，给北疆煞神说了此事之后，方才又急匆匆地飞回天仙宫。
　　“快带我去见你家主人！”我一到天仙宫门口，就急匆匆地冲进天仙宫。
　　“仙人丸拿到了？”天仙宫主人问。
　　“恩！”我点了点头，“快喂给神仙姐姐吃！”
　　“那是自然！”天仙宫主人一挥手，神仙姐姐就出现在我的面前，我爱意绵绵地看着神仙姐姐，多日不见，依旧如一朵沉睡的鲜花躺在那里，什么也说不了，什么也做不了。
　　我想伸手过去，却发现在我和她之间似乎有一层障碍，我使尽全身力气，却根本过去不了！
　　“为什么？”我质问天仙宫主人。
　　“这病可传染的，你的战斗力还没达到可以抵御这病的程度！”
　　“是吗？”我有点不相信。
　　“是的！小云！你把药给我，我们再配一点辅药，会喂她吃下的！”天仙宫女主人也说道。
　　“好吧！”我点了点头，将锦盒在手掌上摊开，那锦盒就冉冉升起，很快消失在幂空之中。
　　“小云，你现在可以回去了？
　　“回去？回哪里去？”我不解地问。
　　“回到你想去的地方去！”
　　“我现在只想呆在这里，呆在神仙姐姐的身边！”
　　“小云，你知道，要将她治好，还需要一段的时间，不过，我保证，她好之后，我会立即让她去找你！我知道，你很担心她，很喜欢她，但我们也同样很担心她，很喜欢她！”
　　“真的要这么做吗？”
　　“虽然我们不会强迫你，但是，我们还是真心你，趁着这段时间，去做自己一些喜欢的事情，你知道，以后，我们还有许多事情需要你出力！”
　　“不能让我在天界里呆呆么？我也算是你们天界的一个神仙了，你作为天界的主人，作为天界至高的王者，难道不为我送上一座府衙，让我在天界也有个住处？有个落脚的地方？”
　　“我会认真考虑你说的话的！”
　　“哦！尊敬的天仙宫主人！你的话让我很难理解，为什么还要考虑呢？天界如此之大，给我一个可以落脚的地方，还需要你去考虑吗？”
　　“小云，你不可以这么跟他说话！”是天仙宫女主人的声音。
　　“哦！如果我说的话有伤害你们感情的话，我收回，请不要放在心上！”我可不是傻瓜，刚才说出那些话来，只不过是想用激将法，让天仙宫主人在受到刺激之下，能让我留在神仙姐姐的身边，不过，现在看来，效果并不是很理想，只因边上有了这个天仙宫女主人的存在。
　　我第一次对这个天仙宫女主人产生不好的想法。
　　“小云，你要知道，我们这样做，是为了你好！”天仙宫女主人道，“我们知道，你在人间有许多女人，她们也同样需要你的照顾，虽然，你也很爱神仙姐姐，虽然，神仙姐姐现在处于困难时期，但你应该相信我们，相信我们的安排是为了你好，是为了你的神仙姐姐好！”天仙宫主人的话对于我来讲，一半在讲道，一半却好像是在告诉我什么！
　　“我只想留在神仙姐姐的身边，看她好起来！”我执拗地道。
　　“不行！”天仙宫主人的声音威严起来，随着他威严的声音，两个天兵出现在我的面前，“小云，你要知道，在天界，还没有谁能够像你这样对我这么说话，也从来没有人敢跟我讨价还价，今天，我实话告诉你，你是走也得走，不走也得走！如果你再执拗不听的话，我会将你的神仙姐姐关起来，让你今生永远无法再见神仙姐姐！”
　　“你这话是威胁我吗？”我的语气丝毫没有退缩的余地。
　　“就算是吧！”
　　“好，那我也可以很明确地告诉你，我决定了的事情，是不会轻易改变的，我既然决定了要留下来陪我的神仙姐姐，我就一定会留下来陪我的神仙姐姐！”我顿了一顿，“你现在的态度，让我想起了老神仙在给我‘仙人丸’之前说过的话！”
　　“他说了什么？”
　　“他说，‘那小子，从小就这个德行，到现在，过去这么多年了，还是这个德行！’”
　　“什么德行？”
　　“这个！”看天仙宫主人如此紧张，我倒真有点相信老神仙的话了，“这个，他可没明说，不过……”
　　“不过怎么样？”
　　“不过，百花仙子却说了！”
　　“你还见到百花仙子了？”
　　“是啊！”我点了点头，“百花仙子说，‘我表哥就是喜欢欺骗人家，知道人家有什么好东西，总是想方设法地骗过去！’”
　　“噗嗤！”天仙宫女主人猛地笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你这个表妹啊，都这么多年不见了，还是这么喜欢说实话！”
　　“那个小丫头！他知道什么啊？”
　　“嘿嘿！”我也笑了。
　　“不过，小云！”天仙宫女主人收住笑道，“不过，这一次她可真是没说实话，可是误会我们了，我们这次叫你去从这个，这个老神仙那里要来这个‘仙人丸’，一方面是想考验考验你，另一方面，这个‘仙人丸’也确实是拿来为你的神仙姐姐做药引的！”
　　“我不相信！”
　　“小云！”我的面前忽然出现一个戴着白色面巾的女人，不过，我却始终无法看见她，这不仅是因为她戴着面巾，同时，也是因为她是漂浮在我的面前，不停的浮动着，“作为天界的王者，我们不会欺骗你的。在你去找那老神仙之前，我曾对你说过，我们将你的神仙姐姐当作自己的女儿，而你，和她恩爱有加，我们自然是拿你当作我们的儿子一般，自然是不会欺骗你的。何况，你想必也知道，在天界，从来没有神仙可以像你们这样，恩，那个的！所以，你也可以看出，我们对你，其实，是完全把你当作自己人了！”
　　这话倒是很有道理！我不由得点了点头。
　　“所以，你一定要听我们的安排！我们答应你，神仙姐姐的病一好，我们就立即让她去找你！”
　　“好吧！”我终于点下了头。


第一百五十八章小凡的诱惑（上）
　　从天界下来，我没有回新城的家，没回公司，更没有回楠溪江的别墅，我独自来到江滨路的“一木酒吧”，叫上了一打啤酒，一个人喝起了闷酒。
　　“小云，你怎么在这里？”刚喝了6瓶，我身后忽然响起一个声音，回头一看，却是小凡。
　　“小凡！你也来这里玩啊！”人说，郁闷时喝酒，容易喝醉，此时，虽然只喝了6瓶，但我却感觉像平时喝了20多瓶。
　　“我跟几个朋友到酒吧里聚聚！”小凡回头跟几个青年打了声招呼，在我身边坐了下来，“怎么一个人在这里喝闷酒？”
　　“你有事没事？”我不耐烦地问，“有事就去忙，没事的话，就陪我喝几杯！”
　　“好啊，我早就说过，叫你活喝酒的时候找我嘛！”小凡爽快地答应了，一招手，叫了服务员过来，又要了一打啤酒。
　　我晃了晃脑袋，“你有说过叫我早你喝酒吗？”
　　“你的女人太多了，怎么会记得我呢？”小凡白了我一眼，“罚你一瓶，喝，快喝！”
　　“好，我喝，我喝！”我拿起酒瓶，咕嘟咕嘟地喝了下去，放下酒瓶的刹那，我突然发现，小凡其实是非常美丽的，今夜的小凡，穿了一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“你真美！”我由衷地道。
　　“是吗？”小凡娇笑着，跟我划起了拳来，很快，两打酒就消失得无影无踪。
　　“服务员！”我意犹未尽，招手服务员，准备还叫几打酒来。
　　“到我家去喝酒吧！”小凡将我的手拉下来，柔柔地道。
　　“你家酒够吗？”
　　“当然够！”
　　“那行！”我其实已经有点晕乎乎了，所以，我毫不犹豫地就答应了。两人出了酒吧，搭乘着出租车来到了小凡的家中。
　　我和她在沙发坐下，“小云，先听会音乐。”，说着小凡关了灯，在一片漆黑中传来了“，音乐使我和小凡都渐渐动情，黑暗中我发觉小凡的身子在不断向我靠近，我闻到了徐小凡身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深的吸了一口气，趁着酒兴，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，我早就知道小凡对我有好感。我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。我一把把小凡抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，徐小凡霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　小凡陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双峰啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”小凡口是心非的说。”小凡，这是你的初吻吗？“我关切地问着，小凡娇羞地点头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。”小云，只要你喜欢，小凡可以给得更多……”说完小凡大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。“小云，我美吗？”小凡那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉峰，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。小凡的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，小凡百色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。小凡一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满佈血丝的双眼，放肆的盯着小凡雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。


第一百五十九章小凡的诱惑（中）
　　“小云，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”小凡略带挑逗，“小云，还不脱我的乳罩和内裤。”说完小凡主动解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我见过的女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。我直瞧得两眼发亮，小凡一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。徐小凡胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。我呆呆的看着眼前的景象，我虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。我忍不住双手搂住小凡的纤腰，我顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，小凡随着我的吮吸不断的扭动身子，我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了徐小凡的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。我的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。一波波的快感像潮水一样涌向小凡脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。“啊……嗯……唔……呵……呃……”
　　不过，刚才暴喝下的啤酒，此时却开始产生了作用，我的膀胱承受不了那饱胀的压力，我推开小凡，踉踉跄跄地向厕所奔去。
　　“你去做什么？”在兴奋关头，我突然撤阵，显然让小凡心里极为不爽，她生气地问道。
　　“我去尿尿！”我嘟囔着，一把推开厕所门，门也不关，就“哗啦啦”地尿起来。
　　“我也要尿尿！”小凡许是受到那“哗啦啦”的尿声的刺激，也一咕噜爬了起来，向厕所奔来。这一下，我可是大大的没想到，要知道，虽然，我和我的那些女人们有过不少的肌肤之亲，但真正这样，我却还是没有过，所以，我的酒一下就醒了，“你，你要干什么？”
　　“尿尿啊！”小凡嘟囔着，把一把推开我，将那三角内裤拉下，露出那白白的大屁股，就“哗啦啦的”拉了起来。
　　我只觉得我大脑里的血直往上涌，我感觉自己快要爆炸了。我赶紧捂住自己的眼睛，来到客厅，听着厕所里“哗啦啦的”声音，但我在想，是不是因为今夜小凡喝了酒，酒后乱性，才会这样的呢？倘若是这样，可是大大的不妥，我这样，会害了她的，要知道，我已经有了美女、小美女护士、琼、英、女警官和玉尔美以及神仙姐姐7个女人了，我很喜欢的《鹿鼎记》中的韦小宝充其量也只有7个老婆，我要是再要了小凡的话，那就是8个了，要知道，现在有7个女人，已经是足够我混乱的了，再多了起来，那岂不是乱上加乱？
　　“小云，亲爱的，你在想什么？”
　　“小凡，你还是穿上衣服吧！”我将小凡的外衣扔给小凡，示意她穿上衣服。
　　“我不漂亮吗？”小凡不解的问。
　　“我不风骚吗？”小凡腿一跨，就坐到了我的腿上，胸前一对玉峰就在我的眼前晃荡着。
　　“不，不是这意思！”我赶紧扭开我的眼睛。
　　“既然不是这意思，那就抱住我，亲我！”小凡说着，将一对玉峰向前一靠，我只觉得我的脸上立刻温软无比。我挣扎了几下，却无法挣脱，反倒是那玉峰，让我的心里，不断荡起激情的波浪。我奋力推开小凡，抬头望着不知所以然的小凡，只见她此时柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，小凡笑了笑，随即将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的衬裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。小凡挑逗性地将内裤仍给我，我下意识地闻了一下，还有一股淡淡的清香。在小凡在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在小凡桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。“小云，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”再如此的挑逗之下，我再也忍不住，把佳人轻轻放倒在地板上，顺势侧躺在她身旁，我的右手爱怜地抚上她的玉腿顏，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了她的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔～～～～～～～”小凡织首后仰，双峰向上一挺，我不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。我轻轻剥开小凡玉门，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。“嗯～～～，小云～～～～～～，唔～～～，坏～～～蛋～～～！！！”小凡一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙女中探去。“唔～～～，嗯～～～～～，啊～～～～，美～～～～～～”随着小凡一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多麽的眷顾他，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她。我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，直到指尖碰到她的处女膜。极度的快感让小凡不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。“啊～～～，美～～～啊～～～～，唔～～～～”“小云～～，唔～～，快～～一～～呃～～点～～～”于是我只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了小凡那颗红豆。致使小凡疯狂的摆动织首。“啊～～～，好～～小云～～，真～～～唔～～美～～～”“呃～～，不～～～行～～了～，，我～～要～～～给～～你～～了～”“啊～～～～～～～～～～～”


第一百六十章小凡的诱惑（下）
　　一声如凤鸣九天的清脆呼叫，小凡娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了我怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。唇分，她探出纤纤玉手，温柔的除下了我的衣服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令石青璇一阵颤抖。“哼～～～～，哦～～，啊～～～～～”“小凡，我要进来了。”“小云，我不喜欢在地板上做，包我到床上吧。”我再也控制不住自己，将赤裸的小凡抱起，进入了她的闺房，在床上我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，小凡雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分佈在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。就去干-最新地址我轻轻抚摸着小凡的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。我一边含着小凡鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着小凡浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的按捺不住摩擦着小凡微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。小凡柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了小凡的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，小凡的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸小凡的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在我的逗弄下，小凡口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。小凡温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得小凡登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的小凡浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；
　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的小凡却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让小凡採取主动，把方才给我教晓的口舌技巧全搬出来。当我的手沿着小凡那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小凡的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，小凡更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。小凡一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令小凡心儿狂跳、桃腮晕红无伦……此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向小凡未缘客扫的花径深处寻幽探秘……“唔————”，小凡嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……本帖子来自-就去干-最新地址
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，小凡芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……我的指尖不时地沿着小凡的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……清纯可人的小凡桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊————”，小凡如遭歌雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……“小云，把你的插入吧。”我欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的对准了小凡的口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着小凡的花园口，只要进入小凡就将被破身，小凡的一双媚眼也鼓励着我对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走小凡初红前我最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。我突然觉得我不能糟蹋这样的玉女，“小凡，你这样失身与我太可惜了，我知道你喜欢我，但我，我有难以之隐，我们不能这样，你一定要珍惜自己的处女身。”小凡见我如此说，加上方才她也已经有了高潮，想了想也没再勉强我，“那你留下来陪我睡一晚可以吗？如果你想的话，我会任你为所欲为。”
　　我点了点头，赶紧运起自己的意志力，让自己的意志将自己的欲望慢慢地消灭，这样我和小凡一丝不挂裸睡一晚。


第一百六十一章马路杀手
　　天还没亮，我就醒了，看着身边熟睡的小凡，是那么的纯洁无暇，我为我自己昨晚没有破了小凡的处女身而高兴。我在她额头亲了一下，小凡挥了挥手，嘟囔了一下，转了个身又继续睡了，那裸露着的身子是那么的具有诱惑力。我将被子拉了过来，为她轻轻地盖上，然后，我迅速穿上衣服，出了门。直到开着车了，我还在这样乐呵呵着。
　　这样想着，我便开车向着自己的新城而去。此时，正是下班时节，街上车水马龙，来往不绝，甚至，还有些拥堵。喇叭声，骂娘声夹杂着汽车马达的轰鸣声，构成了城市日落十分有趣的一幕。我无奈地在这车堆里开着车，随便放起了音乐，寻找那一刻的心灵平静。
　　红灯停，绿灯行。在一个十字路口，等待了好几分钟，绿灯终于亮了起来，我一踩油门，跟着前面的车过了十字路口。就在这时，从后视镜里，我看见一辆红色的保时捷在车流里左穿右突，很快就来到了自己的车后面，随后，这辆车几次想超过自己，但由于车多，都没成功。这样一来，我倒来了兴趣，他故意地将车左右晃荡，以使那车无法前行，显然，那车的司机也十分的恼火，不断地按着喇叭，但我却来了个不理不睬。
　　又是一个十字路口。我一边耐心地等待着绿灯，一边用后视镜去观察那保时捷，却发现，那保时捷并没有熄火，而且，那保时捷的车主似乎是一个女子，妖媚中透露出一丝煞气。不知怎么的，我心里头“咯噔”了一下。绿灯又亮了起来，我立即开动了车子，那保时捷似乎终于找到空隙，刷地一下就和我并驾齐驱了。我扭头去看那保时捷，那保时捷的车窗被摇下，那妖媚女子冲我一笑，“跑得蛮快的嘛！”我也报之一笑，正准备要说“彼此彼此”之时，眼睛的余光却发现那保时捷的后排一个龅牙男子探出了头，一柄冲锋枪正对着我。
　　“不好！”我的话生生地被噎了回去，反应还算迅速，立即加大油门，向前冲去。与此同时，只听“嗒嗒”的子弹声音射在了后排车玻璃上，将后排的窗户全部打得粉碎。我隐隐听见那妖媚女子冲那龅牙男子骂了一声“笨蛋！”从后视镜里便看见那保时捷紧紧地跟在自己的车后面，而且，那龅牙男子手里的冲锋枪还不断地扫射着自己的路虎，很快，路虎的尾部便成了马蜂窝了。
　　”我心里狠狠地深骂着，一摸身边，却发现自己的枪袋没有带在身边，这时候，我才想起来，自己为了方便去见老妈，将枪袋放在车子的后备箱里了。我不由得懊恼了一下，但瞬即，他便发现，自己的情势已经容不得自己去懊恼，因为，那辆保时捷正如影随形地跟在后面，而且，由于车多，我不得不在如流的车堆里钻来钻去，寻找逃跑的空间，但那保时捷却不管三七二十一，横冲直撞不说，那冲锋枪简直就没长眼睛，只要是挡着他们的，“嗒嗒”就是一串子弹，很快，整个马路就大乱了起来，从后视镜里，我清晰地看见，保时捷后面，好几辆车被撞得燃起了大火，一些血肉横糊的人从车里爬出，在马路上挣扎。
　　“妈的！”我恶狠狠地骂着，一边紧张地想着办法，但此时，他却又发现，在保时捷的后面，又多了两辆汽车，这两辆汽车里面，也都有拿着冲锋枪的男子。心一分神，在一个拐弯路口，我的车就与正面的一辆轿车撞了个满怀，我试着发动了一下马达，还好，还能开，当务之急，我马上一个倒退，然后，一拐，就立即将车驶入了旁边的一个小巷子，后面的保时捷仍然是紧追不舍。我拼命地按着喇叭，小巷子里早就是鸡飞狗跳，一片混乱。但我却顾不了这么多，一踩油门到底，就直接冲出了小巷，小巷外，却是一条宽敞的马路，此时，这条马路上车非常的少，我一阵庆幸，虽然不知自己是否能逃脱得了，但至少，可以让那些无辜的人免受伤害了。想至此，我回头一看，我的妈妈呀，那三辆车都已经追了上来。
　　这样一来，这条马路上便形成了真正的黑道大片，我心里头此时只有一个字“苦”啊！无计可施之下，我只得集中精力，一边避让着前面的车子，一边躲避着后面的子弹。“嗖嗖嗖！”冲锋枪的子弹十分的来劲，我很奇怪，这些杀手似乎子弹用不完似的，打了这么久还没打完。
　　这样下去不行！我的脑袋高速地运转着。正在他绞尽脑汁想着摆脱计策的时候，“呜呜呜”的警笛声大作，自己前方，十几辆警车一字排开，那些警察荷枪实弹，正对着高速前进的我和后面的三辆车。“怎么办？”“怎么办？”要是不停车，警察肯定会开枪；要是停车，肯定也会被后面的冲锋枪给扫射。因为，从后视镜里看出，那保时捷并没有因为警察的原因而有丝毫的减速，看来，是必欲置我于死地而后快的类型。没办法，我咬咬牙，拼了！他“嘟嘟嘟”地拼命按着喇叭，直向那两辆警车结合的地方冲了过去。那些警察一见，赶紧惊叫着闪开。“轰”地一身，我的路虎已经冲过了警察的车阵，身后，警察的枪声一片，不过，还没等警察们多发射子弹，后面保时捷为首的三辆车又冲了过来，跟着我往前而去。警察们甚为恼火，纷纷启动警车，追击而来，立即，一场警匪大片在这个城市的夜空隆重地上演。
　　我心里面特别的不爽。逃脱了今夜的追杀还好说，要是逃脱不了，自己可就会成为警察榜上的头名，那可是大大的不好！既然已经如此，势必要想办法解决问题。我心里一发狠，看见前面马路拐弯处有一坐汽车报废场，我计上心头，当即一转方向盘，车子便向报废场冲去。场内空无一人，我的车一开到一个拐弯的地方，就来了个急刹车和急转弯，直向那弯处里而进，然后又转了几个来回，看看那保时捷离自己有点距离，立即停了车，下了车后来到车后备箱，打开被打成蜂窝的后备箱，将自己的双枪拿到手里，迅速地找了个地方隐蔽起来。
　　刚刚藏好，追杀的几个人便赶到了，一共是六个人，人人手里都拿着冲锋枪，对着我的车就是一阵横扫，待发现车里没人之时，我的枪的扳机已经扣动，一个壮汉应声而倒。“他在这里！”但枪声也暴露了我的位置，那妖媚女子一边躲藏着自己的身影，一边命令着剩下的四个人分散包围我隐身的地方。我回头一看，都是废弃的汽车，毫无退路，而子弹此时却如蝗虫一般飞了过来。我不得不龟缩在一个汽车的甲壳后面，小心地观察着情势。
　　“里面的人听着，我们是警察，你们已经被包围了，赶快放下武器投降，放下武器投降！”废弃场里警笛大鸣，警察看样子已经包围了这里。
　　“怎么办？”是龅牙男子在问那妖媚女子。
　　“哼！我们走！”妖媚女子衡量了一下情势，只得发出撤退的命令。
　　但此时，我却不敢了，你们既然来追杀我，就想这么轻松地撤退，可是没那么容易的事情。说时迟那时快，我一听没有子弹的声音，立即站起来，冲着早已经认准的人声方向，子弹就射了出去，那龅牙男子一声惨叫，已是一命呜呼。那妖媚女子虽然身手敏捷，但还是左臂中枪，发出了一声娇叫之声。这一来，不过，此时，其余的几个追杀的人已经开始往外冲击了，外面，枪声大作，这些人已经与警察开始了枪战。
　　”我狠狠地吐了口唾沫，自己可没那么傻，去跟警察硬碰硬，而且，更不能让警察给抓住，至于那些追杀的人，我看了一眼，赶紧审时度势，从废弃场的另一个洞里溜了出去。


第一百六十二章  在审讯室里
　　让我没想到的是，他刚出了废弃场，等待他的却是两把枪和十几个警察。这实在让我大跌眼镜，在我的映像中，中国警察办事一向拖沓之际，实在没想到，会有这么高的效率和这么周密的布置。
　　我高举双手。我很清楚，和警察对抗，就是和政府对抗，和政府对抗，就是和人民对抗，和人民对抗，就已经严重违背了自己的做人原则，虽然，我可以完全无视这些警察的存在，但这些警察既然已经看见了我的容貌，而且，看这阵势，是早有准备，我决定不使用其他手段，所以，我只得无奈地看着两个警察将自己的双手用冰凉的手铐铐上，押进囚车里。刚刚进去，我便看见那妖媚女子右手捂着左手，也被两个警察押了进来。
　　“欢迎光临！”我冲那妖媚女子一笑，说出了一句让旁边两个警察大跌眼镜的话来。
　　“哼！”那妖媚女子横了我一眼，别转了脸不看我。
　　“不准说话！”旁边警察的枪对着我，吼了一句。
　　我吐了吐舌头，作了个调皮面的鬼脸。
　　“姓名？”警察局的审讯室里，身后是两个荷枪实弹的武警，前面一字排开，一个主审官，一个记录员，还有一个副审官，我抬头看了看天花板，那里还有几个监视器。
　　“我！”我老实地回答。
　　“年龄？”主审官40来岁，说话很沉稳，但眼睛很凌厉，让人有一种不敢正视的威严在里面。
　　“24！”我想了想，方才记起自己的年龄。
　　“职业！”
　　“无业！”
　　“籍贯！”
　　“GZ”
　　“家庭住址？”
　　“GZ……”
　　对于这些问题，我都老实地回答，反正自己也是受害者，总不能让受害者也蹲监狱吧！
　　“老实交代，你为什么手里有枪？为什么又出现在废弃场里？”这个主审官没有问我为什么被人追杀，却找了个枪的理由。
　　“长官！”我装出一副很无辜的样子，“我被他们追杀耶！你不问他们为什么要追杀我，不为我伸张正义，反倒来审问起我来了?”
　　“吭！”那主审官倒没想到我会如此问，假装嗓子有点不舒服，咳嗽掩饰了一下，却立即继续问，“你先回答我的问题！”
　　“好吧！”我无奈地道，“我开车回家，在路上，不知怎么回事，那些人就拿着枪来杀我，我得活命不是，所以，我就逃跑了，可后来，他们追到了废弃场里，还不放过我，无奈之下，我从一个人手里夺了两把枪！”说完，我向那主审官翻了翻白眼，“事情就是这样的了！”
　　“那好！”那主审官态度似乎有点好转，“我再问你，你认识他们吗？”
　　“不，不认识！”
　　“你得罪过什么人没有？”
　　“没有！”
　　“好吧！”那主审官说着，拿起记录本看了看，递到我面前，“签个字！”
　　我想看，那主审官却催促道，“快点！”
　　我来不及多看，但想来也没什么大不了，草草地签上自己的名字，“我可以走了吗？”
　　“不行！”那主审官说了这话之后，就当先走了出去，接着，所有的警察也都跟了出去。此时，审讯室里就只剩下我一个人，我抬头看了看头上的白炽灯，有点刺眼，又四处张望，除了桌子，却再无任何东西。
　　“妈妈的！什么意思！”我狠狠地骂道，但却无计可施。
　　正在恼恨之时，铁门又被打开，“进去！”我回头一看，却是一个武警将那妖媚女子推了进来。
　　那妖媚女子趔趄着进入了审讯室里，一见是我，也怔了一下。我以为那主审官还会进来，但那武警将妖媚女子推了进来之后，却“轰”地将门给关上了。
　　“这是玩的哪一出戏？”我心里想着，小心地戒备着。
　　那妖媚女子也是小心地戒备着，好半天才看清楚房间里的情势。
　　“你来了！请坐！”我装起主人来，自己踱到主审官先前坐的位置上，示意那妖媚女子坐在自己方才坐的位置上。
　　“哼！”妖媚女子看了看我，坐到位置上。此时，我方才发现，这审讯的位置是十分的有讲究啊，坐在主审官的位置上，不仅让人要仰视，而且，还有一种俯瞰的感觉，威严自然而生了。
　　“姓名？”我装起主审官，仿照着主审官的样式，问起了这妖媚女子。
　　“……”
　　“年龄？”
　　……
　　“籍贯？”
　　……
　　“职业？”
　　“为什么要追杀我？”
　　……
　　妖媚女子根本不理睬我。
　　“老实交代！”我狠狠地一拍桌子，站了起来。
　　“切！”那妖媚女子这时发出一声嗤笑的声音，“狐假虎威！”
　　“说什么？你！”我总于逼得这女子开口了，既然说话了，那就好办。我故意显得自己很暴怒的样子。
　　“我说你狐假虎威！”
　　“是吗？”我走到那妖媚女子面前，“说我狐假虎威，没关系！”我伸手抬起那女子的下颚，“你这么漂亮的女子，却甘心为别人卖命，不觉得可惜吗？”
　　“哼！”那妖媚女子别转了脸不看我。
　　“可惜啊，可惜！”我悠悠地伸手摸了摸那妖媚女子的长发，“这么年轻，这么漂亮的人，这一生至少都要呆在监狱里了，吃着不是人吃的东西，过着终日不见阳光的生活，说不定，监狱里的那些女玻璃们，还会……”我说着，故意做出了一个恶心的动作。
　　“你……”那妖媚女子的眼睛里有恐惧的神色，但转瞬既逝，声音又稳定了下来，“你不用来恐吓我，也不用来引诱我，没有用的，我们接受过训练，不会吃你这一招的！”
　　“好，好，好！”我拍了拍手，“不错，不错，真是让我佩服！只是，我不知道，你落在了我们的手里，那些派你来杀我的人会不会来救你，或许，你也只是他们的一只替罪羊，替罪羊！哎，可惜啊！”我说着，又慢悠悠地转回了主审官的位置。
　　此时，在审讯室后的一间屋子里，方才那主审官正和几个警察一起看着监视。
　　“老杨，你这一招还真灵呢！”一个警察对那主审官说道。
　　“嘿嘿！”老杨笑了笑，“你别说，我这小子问起来，还像模像样的，这心理攻势，还真打得不错！”
　　“是啊！”那警察跟着说道，“我看还有几个回合，那女子肯定会败下阵来，老实地交代幕后主谋了！”
　　“老李！”老杨看了一眼监视器里在继续“审问”妖媚女子的我，转向老李，“我总觉得这女子不是中国人，或许跟那批军火有关！”
　　“我也这么认为！”老李点头表示认同，“只是，怎么会牵涉上我的呢？”
　　“这个，我也不懂！”老杨摇了摇头，表示自己也想不通。


第一百六十三章  劫囚车
　　审讯室里，在我不断的心理攻势下，那妖媚女子已经抵挡不住了，脸上的态度明显说明了一切，不过，这女子接受过严酷的训练，虽然心里动摇，但却始终不肯张口，虽然我使出了百般方法，但也无法再撬开那女子的口。
　　这个局面倒是大出老杨的意外。
　　“老杨，是不是该换人了？”那警察见老杨不断的皱眉，忙提建议道。
　　“换人！恩，换人！”老杨喃喃着，思考良久，一拍大腿，道，“老肖，这样，我们这样！”
　　一番布置之后，老肖带人闯入审讯室里，“好了好了，你们串供也该串得差不多了吧！走，跟我们走！”
　　“到哪里去？”我问。
　　“到哪里？当然是送你们进看守所了！”老肖回答着，吩咐跟进的警察将两人押上一辆警车，随后，前后各一辆警车，“呜呜”的亮着红灯，往城北的看守所而去。
　　“完了，这次真的完了！”我知道即使是将自己送到看守所，也无大碍，不过，为了刺激那妖媚女子，他脑海里突然闪出一些奇怪的念头，于是，故意满脸恐惧地道。
　　“什么完了？不就是去看守所待几日吗？”那妖媚女子本来是不想接我的话茬的，但我不断的说着，让她也不由得接上了口。
　　“哎，你是不知道啊！”我重重地叹了口气，“看守所里那些囚犯，不仅穷凶极恶，而且，都是一些超级变态的家伙啊！”
　　“变态？”只要接上了一句，就不怕她不会跟着接下一句。
　　“是啊！变态！”我的语气故意显得很沉重，面上神情很害怕，“我一个朋友的马子曾经犯事，被抓进去过一次。我和我那朋友第三天去看时，见他那马子，几乎就认不出来了，原来是多么水灵的一个人，才两三天工夫，就变得像一芦柴棒一样，后来，我们托关系将她从看守所里弄了出来，精神已经有点错乱了，直到现在，说话还反反复复的……”我见那妖媚女子的眼睛长得大大的，知道她的胃口此刻已经被高高的吊起，遂接着道，“后来，我们有一次在酒桌上碰到一个看守所的警察，在和他喝醉了酒后，才从他的嘴里套到原因，原来，那看守所里的囚犯在所里待得太久了，心里已经严重变态，不仅会强迫女人和女人发生关系，而且，还和男狱警伙同，让男狱警集体强奸女囚犯，更让人发指的是，她们会让那新来的人72小时不吃饭，不睡觉，不断地被人强奸，吃狗屎，将尿拉到她的脸上……”这些情节，我都是从美国的一部电影里看来的，此时，他描述起来，竟像是真的一般，说到恐怖处，自己都不自禁地打了个颤抖，更不用说在听着的妖媚女子脸上的惊恐模样了。
　　我的话讲完，车子里除了马达和警笛声，竟然没有其他的声音，两人都似乎陷入到一种可怕的幻想之中。突然，车子一抖，停了下来。
　　“什么事？”驾驶室副驾驶坐上的警察那开车的警察。
　　“前面出车祸了！”开车的警察回答着，打开车门，正欲出去查看之时，一只枪却突然顶在了他的脑门上。
　　“你们，你们是干什么的？”那警察陡然被一支枪顶在脑门上，脸上的汗珠立刻一颗一颗不断地流了下来。
　　“我们，嘿嘿！”那持枪的人阴阴地一笑，驾驶坐上的警察正欲拔枪之时，旁边车门也伸出了一只枪来，那警察立刻不敢动了。
　　“钥匙拿来！”一个声音道，“听着，不要做无谓的挣扎，你们可都是有家室的人！”
　　这一招十分有效，那警察正欲凭一己之力反抗，听到此话，立刻放弃了抵抗，乖乖地将别在腰间的钥匙拿了出来。
　　“是来救我的！”那妖媚女子得意地道。
　　“是吗？”对于发生这等事情，我也拿不定主意，难道电影里经常出现的抢劫囚车之事真的在法制大陆上演吗？“但愿是来救你的！”
　　“你就等着进看守所里享受那些变态的人吧！”那妖媚女子此刻已经有点幸灾乐祸了。
　　“哼！”我冷笑了一声，正欲再讽刺两句之时，囚车门被打开了，两个持枪的蒙面人站在囚车门前。
　　“你们……”那妖媚女子正欲问是否是来救她的时候，那两男子却慢慢地举起了手中微冲。
　　“你们想干什么？”妖媚女子眼里开始是不解，还没容她多问话，那微冲已经对准了她。
　　“不好！”我心里暗叫一声，忙施出“幻影之势”，将妖媚女子扑倒在地上，紧接着，枪声就响了，妖媚女子方才坐的地方立刻被子弹射得像马蜂窝一样。
　　妖媚女子此时已经反应过来，这两个人不是来救她的，而来来杀她的。不过，此时不是她多想之时，身上的我已经一转身，一双脚已是踢向离他最近的蒙面人，那蒙面人猝不及防之下，手中的微冲立刻随着人一道摔在地上，而此时，那妖媚女子的脚也踢到了另外一个蒙面人的手上。
　　妖媚女子正准备弯腰去抢那掉在地上的微冲，我猛喊道，“快，快走啊！”
　　那妖媚女子一抬眼，却发现刚才一阵枪声，已经让周围的警察都赶了过来，四周警笛一片，再不跑，就来不及了。
　　“还不走，你真想去看守所啊？”我此时已经抢了一辆车在手，招呼着欲杀那蒙面人的妖媚女子。
　　“哼！”蒙面女子只得放弃掉杀那蒙面人的想法，赶紧上了我的车。我毫不犹豫，油门一踩，车子立刻一个急转弯，向旁边的一个小巷子里冲去。
　　“追不追？”两个蒙面人已经从地上站了起来。其中一个蒙面人问另外一个蒙面人。
　　“不用！”那蒙面人说着上了囚车，见周围无人主意，这才将蒙面拿下，赫然是老肖。
　　“停车，停车！”出了小巷子，警笛声渐渐消失，那妖媚女子不断地向我嚷道。
　　我将车靠边停下，回头看着那妖媚女子。
　　妖媚女子沉默着，不发一声语言。
　　“你可以走了！”我想了想，打开车门，对妖媚女子道。
　　妖媚女子却不动身子。
　　“你要不走！我可要开车了！”见妖媚女子没反应，我又发动了马达。
　　“别想那么多！”从后视镜里，我将那妖媚女子一副仇大苦深的模样，心里暗笑了一声，遂劝道，“说不定，他们是警察故意做的套呢！”
　　“警察做的套？”妖媚女子此时不知道该相信我，还是不相信我。
　　“我也只是这么随便说说！”我见妖媚女子一开口，一笑道，“如若不是警察这么做的，你那些同伙怎么这么快就能知道你要被送往看守所？他们又杀你做什么呢？”
　　“警察杀我又什么用？”妖媚女子想了想，却又摇了摇头，“不会的！我只是负责派来杀你的，警察要杀我有什么用呢？”
　　“说不定，是想套出你背后的同伙呢！”
　　“你的意思是说，你和警察勾结在一起？”妖媚女子反应速度还是很快。
　　“这下，总算是被你猜对了！”我打了个响指。
　　“看警察对你那态度，要说你和警察勾结，我怎么看都不可能！”妖媚女子白了我一眼，显得很不相信似的。
　　“好了，好了！”我玩笑开完了，现在也从警察局出来了，心里松弛下来，“你要去哪里？还杀不杀我？不杀我，我可要回家了！”
　　“不要！”妖媚女子赶紧摇了摇头，说实话，此时，她也不知道，该相信谁！因为，在这个城市，不，应该说，在这个国家，她认识的人本来就不多，更何况能相信的人了！尤其是在经历过一次被杀之后，她已经不能确定和她一起的人似乎是还如以往一般可信了。
　　“那你想怎么样？”我问道。
　　“你先找个地方，让我先藏起来，让我休息休息！”妖媚女子想了想，方才道。
　　“你就不怕我把你出卖了？”
　　“你不会出卖我的！”犹豫了一下，妖媚女子还是很快就作出了回答。
　　“是吗？”我对着后视镜笑了笑，“我可没你那么自信！”
　　话虽如此，我还是很快将车开到城南的平民区里，找了一家旅馆，安排妖媚女子住了进去。
　　“你要去哪里？”见我丢下她要走，妖媚女子忙问。
　　“我得回去了！”我潇洒地摔了摔头发，“我可是有家的人，这么久了，没回家的话，家人会很担心的！
　　我说的是实话。我的手机被警察给没收后，他的家人、八旗将士已经都被发动起来，开始寻找他了。只是，我丝毫不担心，说实话，此刻，他倒有一种十分放松的心情，要知道，自从有了那么多身份之后，每一天，我都是在忙碌中度过，而此刻，虽然是与一个要杀自己的人呆在一起，但却难得十分的宁静。所以，我说要离去，也只是随便说说，他并没有真的要打算离去，事实上，他甚至还在这家小旅馆里，也给自己开了一间房子，而且，就在妖媚女子的隔壁！
　　“你，你能留下来陪我吗？”妖媚女子的一口细牙咬着自己的嘴唇，犹豫了半晌，方才吐出这么几个字来。

    
第一百六十四章  夜幕下军事基地的交易
　　我看着那妖媚女子的一口细牙，心里竟然滑过一丝涟漪，他情不自禁地走到那妖媚女子面前，轻轻地抬起她的下颚，那一张诱惑的嘴唇，写满了渴望，写满了风情。刚从警察局里出来的我，再也忍不住欲望的煎熬，头一底，就紧紧地含住了那一张诱惑的嘴唇。
　　房间里顷刻响起了一阵熟悉、激昂又旷野的喘息和娇叫之声。
　　我是被门“吱呀”的一声惊醒的，虽然那声音非常的小，但却足以惊醒我，他习惯性地摸了摸枕边，却发现枕边空无一人，心里一惊，顿时坐了起来，就在这时候，他听到门外传来一阵脚步声，那脚步声渐渐地消失在走道里。
　　他没有多作思考，立即爬了起来，走到窗户边上，打开窗帘一角，旅馆门口，一个黑色的影子正在夜幕下小心地向远处移动。我赶紧拿上自己的衣服，三两下穿戴停当，急忙跟了下去。
　　只见那妖媚女子沿着街道一直往前走，不久就拐入一个小巷，在里边捣腾了一阵之后，我看见在她的面前，多了一辆红色的轿车，只见那妖媚女子上了轿车，开始倒车。我赶紧闪到边上躲藏起来。妖媚女子将车倒出了小巷子，毫不停留，车就直接向城南郊外开去。我心里暗急，忙四处拦车，但深夜之中，城南这平民区居然连一辆出租车也见不到，万般无奈之下，我恶向胆边生，一脚提碎了旁边了一辆小车的玻璃，随即钻进车里，采用很久以前从电影里学到的偷车技术，用两根线直接发动了车子，赶紧沿着那红色车子的方向开了下去，好在深夜里车辆少，我可以畅意地加快行车速度，很快，就可以遥遥地看见车尾了。我减慢速度，远远地跟在红色轿车的后面。
　　大约行了半个小时之后，红伟色轿车来到了一个山谷之中，车子隐入山谷没了踪影。我不敢贸然将车驶进山谷，只得远远地将车停下，潜行至山谷口，一看，大吃一惊，山谷口立着几个大型标志：军事重地，闲人免入！
　　这山谷赫然是驻军的军事基地！
　　我这吃惊的程度可是相当的不小！妖媚女子何方来头，居然可以畅行军事基地？不过，也正因如此，我的好奇心反而被勾引了起来。他找到一处矮墙，悄悄地潜入这军事基地。按理说军事基地的戒备也应是相当的森严，但不知怎么一回事，我沿途却并没有遇上什么巡哨的士兵，不，严格地说，基本没有看见守卫的士兵，不仅如此，沿途所见军事设备也十分的破旧，看来，这应该是一处废弃的军事基地，我这才将方才那惊讶降低到最小程度！
　　但还没容我放松，便隐约听到前方传来说话之声，我赶紧找了个地方躲藏起来，刚躲藏好，便有两个人走了过来，只听一个人说道，“小心一点，头说了，今晚的货很重要，可不能出差错！”另一个则道，“放心，有这么多高手在场，还怕出什么问题！”先前那人接着道，“别把话说得太早，还是先仔细巡查一遍！”后一人道，“那是自然！”说着，两人紧擦着我过去。听这两人说话，看来，今晚，在这里，是必定有一个交易举行的了。联想起豹子所说的军火生意，再想到自己莫名其妙地被妖媚女子追杀，不知觉的，我便是可意小心起来。
　　他慢慢地往前摸进，发现前面巡查的人越来越多，看来，所说的防守严密还真不是假话。不过，这一些对于我来说，都显得是小菜一碟！
　　忽然，前面传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着，一阵强烈的车灯从山谷的另一边照射过来，从声音判断，是车队，而且，都是负重行驶。我趁着防守的人的注意都被这车队吸引过去之时，加快行进速度，很快，便找到一个制高点，将自己行踪很好地隐藏起来，从这个制高点往下一望，四周行迹一目了然，在这个军事基地，赫然有100多号荷枪实弹的守卫。而那车队在经过了三重检查之后，方才到达军事基地的场地中心。车队方停下来，从一幢小屋子里便走出一列人来，当头一人是一个光头模样的人，在他的后面，一左一右，是那妖媚女子和长发女子。
　　此刻，从那车队上下来一个身着军装模样的人，光头一见，立刻“哈哈哈”大笑起来，快走几步，走到军装面前，与之来了个热情的拥抱。两人低声交谈了几句之后，光头一挥手，妖媚女子和长发女子便走上前，从当先一辆车子上拿出一把冲锋枪，满意地点了点头，扔给光头。光头拿起冲锋枪，便向旁边一阵扫射，子弹所及之处，弹壳横飞，弹孔横生。枪的威力不小，那光头点了点头，显得十分的满意！他一挥手，身后两个男子各提着一个密码箱走上前来，那军官接过密码箱，车上下来两个军士，接过密码箱，打开点了点，随后做了个OK的动作，军官哈哈一笑，再和光头拥抱一下，随后，从车队后面开上两辆车来，车队里司机都下了车，上了那两辆车，军官打开窗户玻璃，与光头挥手再见。
　　这无疑，就是军火交易了！我此时已经断言，这就是豹子口中所说的军火交易了，想不到，自己却见到了这一次的交易。
　　是管？还是不管？我脑袋紧张地思考着。管，这基地里有100多号荷枪实弹的人，单凭自己一人之力，是根本无法战胜的。可不管，从良心上又说不过去，跟自己自小接受的教育又格格不入。怎么办呢？
　　这些拿了军火的人却并没有立即撤退，相反，那光头嘀嘀咕咕的一阵吩咐，从基地的屋子里却出来近20号身着各色服装的人，拿着一些器具，照着刚才那车队就是一阵忙碌。看到此景，我不得不庆幸刚才自己没有莽撞行事，自己对对方了解还是太少了，要是莽撞行事，定会吃个大亏的。
　　那光头亲自率领妖媚女子和长发女子在边上督阵，这一阵忙碌之后，再看那车子，却已是换了个模样，跟方才的军车大不相同，完全是一幅民用货运车辆模样。而此时，天色已经发白，再过几十分钟，天就将大亮了。光头却不休息，大声吩咐了几句，就跳上了一辆宾利车，率先离开了军事基地。又过去一个小时，妖媚女子接了个电话后，和长发女子说了几句，随即，那持枪中的就出来了10来个人，上了驾驶坐，其余人，也纷纷上了停在军事基地的车子，妖媚女子也上了她那一辆红色轿车。看样子，是准备撤退了！
　　目睹了这一切的我，看见车队即将离去，心中立即打定主意，决定先跟着这车队，走一步看一步，瞧定时机再出手了。这样想着，他赶紧一阵奔跑，趁着车队混乱之机，上了一辆改装后的货车，刚进去，车就开了。


第一百六十五章  进了泰国
　　货车除了中途停车吃饭加油，几乎都没有停车，开车的人都是三班道，让我都没有办法想主意。几天之后，货车终于停了下来，我趁着这些人下货之机，赶紧假装成下货工人，抗着一箱子武器下了车，随后，找了个地方藏了起来，直到夜深之时，他才敢偷偷地溜出来察看周围情形。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　因为，他发现，他现在所处的地方是他从来没有见过的，而且，周围人的穿着、说话都十分的古怪，自己根本听不懂。这是哪里？看样子，是在边疆？云南？广西？都不像，因为说话之人的声音非常的奇特，压跟就没有国人说话的味道。
　　这到底是哪里呢？
　　下武器的地方，我是没办法再呆了，要知道，在车上几日，自己可是饿得不惨！又没地方吃饭，又怕车子开走了。所以，此时的他，当务之急是得去找个地方吃饭。
　　出了下武器的地方，我便赶倒紧找了饭店坐了下来，一看菜单，也都是古里古怪，和那服务员说了半天，也听不懂一句话，正在彷徨无奈之时，那服务员领了一个领班模样的人过来。
　　“你好！”那领班用普通话问候道。
　　“你好！”听见国语，我可是相当的高兴，他突然发现国语原来是世界上最好听的语言。
　　“请问你要点一些什么菜？”那领班问道。
　　“我也不知道！”我摇了摇头，“你就将你们饭店最拿手的菜给我上几样吧！”
　　“好！”领班说着，转头要走。
　　“等等！”我赶紧叫住领班。
　　“先生，还有什么需要帮忙的？”领班问。
　　“我，我想问一问，这是什么地方？”
　　“这是泰国曼谷！”领班奇怪地看着我。
　　“泰国曼谷？”这一下，我的惊讶程度可是非同小可。这短短几天，怎么就来到了曼谷呢？看来，那群军火贩子速度还真是快啊，只是，怎么一路上，连一个检查的都没有。这只能说明，这些军火贩子是神通广大了。想想也是，能和中国军方取得联系，并让中国军方将军火卖给他们，这本身就已经说明了他们的本事！
　　“是的，泰国曼谷！”领班点头道。
　　“哦！”我点了点头。
　　“等等！”见领班要走，我又赶紧叫住。
　　“请吩咐！”领班依然和颜悦色。
　　“人民币是不是不能用了？”
　　“那当然！”领班道。
　　“那你能不能帮我换一下泰株？”
　　“换泰株？”领班张了张嘴。
　　“啊！”我点了点头，“我第一次到泰国来，不知道该怎么换取泰株，你放心，我会给你报酬的！”我说着，从兜里拿出一叠人民币递给领班，“这是定金！”
　　“好的！”领班一见那厚厚的人民币，眼睛立刻直了，他忙砖头四处看了看，见无人注意，这才赶紧收下人民币，忙不迭地点下头来。
　　有钱能使鬼推磨。看来，即使是在从来没来过的泰国，只要有钱，也丝毫不用担心语言不通、风俗不同了！
　　我惬意地享受完大餐之后，又让那领班为自己开个套房，好好的洗了个澡，正准备休息休息之时，门被敲响了。打开门一看，是那领班。领班一闪进了房间，从裤兜里掏出一大叠泰株来，“这是泰株！”
　　看来，有钱就是好！领班这么快就将泰株给换了来。我满意地笑了。“这些给你！”我拿出一小部分递给那领班。
　　“不能要，不能要，你已经给了我很多，那些有我一个月的薪水了！”领班忙摇手。
　　“拿着吧！”我将钱塞到他手里，“我以后要麻烦你的地方还多着呢！这些就当是定金好了！”
　　“好吧！”见我如此说，领班高兴地将钱放在了衣袋里，“有什么需要我帮忙的话，尽管吩咐！”
　　“恩！”我点了点头，将领班送了出去。
　　“泰国也不错！”我躺在床上，这样想着，门又被敲响了。
　　“谁啊？”我有点不耐烦起来，难道又是领班。
　　￥”门外一阵听不懂的声音，看来是泰国人。
　　本想不理睬那泰国人，但敲门声却不停，看来，知道里面有人，不叫应的话是不罢休的了！我无奈，只得爬起来将门打开。
　　门一打开，还没容我反应过来，一个女孩子就挤进了屋子。
　　“喂，你是谁啊？怎么随便进别人的房间？”我不满的喊道。
　　“嘘！”那女孩子将手指放到嘴边，示意我不要出声，她将门轻轻关上，将耳朵凑到门上仔细听了听，半晌，方才长舒了一口气。
　　“你是谁？”我瞪着眼问。
　　“我？”那女孩子笑了笑，她听见我说国语，显得非常高兴，也用国语说道，看来，也是个中国人，“我叫李蓝，是山东人，也住在这家酒店里，但我觉得有人在追杀我，所以，我要在你这里躲一晚！”
　　“哦！”我本来有一些不快，但这女孩子居然也是中国人，他乡遇国人，自然是十分高兴的，所以，他笑了笑，点头答应下来。
　　“你叫什么名字？”女孩子李蓝很不惧生，边问着话，自己就跑到冰箱里拿起一瓶可乐喝了起来。
　　“我！”我笑了笑，“我叫我，上海人，第一次来泰国，正愁不认识人呢！”
　　“是吗？”李蓝喝完可乐，又拿起一瓶来，那小小的肚子，似乎竟装不完一样，她看我看着她，想了想，拿起一瓶可乐扔给我。
　　“谢谢！”我伸手接住，却将那可乐放在茶几上，自己也坐到茶几上，“你方才说有人追杀你，是怎么一回事？”
　　“这个，这个……”李蓝显得很犹豫。
　　“算了，不说就算了！”我笑了笑，“晚上你睡沙发，我睡床！”
　　“我还以为床给我睡，至少也得两个人一起睡呢！”李蓝说着，扑到床上。
　　“起来！”我道。
　　“不！”李蓝开始耍赖。
　　“起来！”我说着，伸手将她拉起来，“你睡沙发去，别想和上床睡觉，要是那样，我就把你赶出房间！”
　　“好吧！”女孩子李蓝不得不从床上站了起来。
　　“接着！”我将一个枕头扔给她。
　　“哼！老土！”李蓝咕哝着，却也不敢再反驳我，她还真怕我把她给赶了出去。
　　我笑了笑，自躺到床上，开始了他的美妙睡眠！


第一百六十六章裸泳的女孩
　　我是被那女孩子李蓝给推醒的，他揉了揉眼睛，看看窗外的天色，才蒙蒙亮的样子，心里很是不高兴，没好气地道，“做什么啊？”
　　“起来，起来，陪我去游泳！”李蓝不依不挠地道。
　　“游泳？”我真有点哭笑不得，“大清早地游什么泳？再说，这里是酒店，不是游泳池！别闹了，我要睡觉！”
　　“酒店后面有游泳池呢！走啦！走啦！”李蓝开始软磨硬泡起来。
　　我心里暗暗叫苦，怎么就招惹上这么一个女孩子来，还真把自己当成她男朋友似的？
　　“好吧！好吧！”我不得不求饶，对付女孩子，在很多时候，我其实一直是心软的，“只是我没有泳裤哦！”
　　“我早就为你准备好了！”李蓝变戏法似的从身后拿出一条红色三角泳裤来，“尺寸我都量过了，保证合适！”
　　尺寸都量过了？我下意识地将自己的收缩了一下，李蓝一见，“咯咯”地笑开了。
　　两人穿戴停当，来到酒店后面的游泳池。此时，真是泰国初秋时节，天气已经有点冷裂，加上有是清晨，游泳的人一个也没有，泳池的水碧蓝碧蓝的，很像是大海一般。李蓝一见那碧蓝碧蓝的水，欢快的叫了一声，三下两下除掉身上的外衣，欢叫着跳进了泳池里，溅起我一身的水花。此时，我才看见李蓝穿着一套蓝色的比基尼，三围十分的火暴，绝对要强于自己在国内的几个女人。在泳池里的李蓝，时而蛙泳，时而蝶泳，时而潜泳，显得是那么的自由自在，好比是一条水中的鱼。
　　我突然发现，在池边看美女游泳，居然也是一件非常享受的事情！
　　“喂！你怎么不下来？”李蓝游了一小会，这才发现我没有下来，还站在池边，盯着自己看。
　　“哦！”我忙从呆视中收回目光，将自己的外衣脱掉，在池边试了试水，说实话，水还有点凉。
　　“下来吧！”那李蓝不知从什么地方冒了出来，抓住我的脚，一拉，我在猝不及防之下，猛地被拉入了水中，幸好反应迅速，才没有被呛水，饶是如此，也陡然感觉到了一阵凉意。
　　“你这个小妮子！“我半是恼怒，半是兴奋。
　　“哈哈！来抓我啊！”李蓝说着，已是用蝶泳姿势，在泳池的另一边了。
　　“看我怎么收拾你？”我说着，施展出自己久违施展的游泳技术，向李蓝追了过去。
　　那李蓝游泳似乎很不赖，虽然我体力过人，但也用了好一阵才堪堪要追上她。眼看着要追上了，那李蓝却不跑了，干脆回过头来，用手击打起水，向我击来。这久违的乐趣一下就回到了我的脑海里，他也干脆停了下来，用手击打起水，和李蓝来了个水仗。泳池里一片欢乐声。不过，李蓝毕竟是女孩子，很快便败下阵来，不得不连连喊求饶。
　　“好吧！”我也停了水柱，看那李蓝，此时犹如出水芙蓉，分外的妖娆，加上一脸灿烂微笑，煞是好看。
　　“我们来比潜泳吧！”李蓝眼睛一转，又想出个花样来。
　　“你？”我看了看李蓝，将大拇指高高竖起，然后向下摇了摇，显得很不屑的样子。
　　“别门缝里瞧人，比过了才知道！”说完，李蓝吸了一口气，扎了个猛子，向泳池另一边潜去，堪堪潜了个大半，便气力不继，不得不露出水面，大口大口地喘着气。
　　“好，看我的了！”我说着，也一个猛子，扎下水中。潜泳对于我来说，是以前游泳时最喜欢的一件事情，他经常和他的朋友们互相比赛，经常是他最后赢得胜利。潜泳时，我喜欢张开眼睛，记得最初在水下张开眼睛时，感觉眼睛十分的疼痛，但后来，习惯起来，张开眼睛，突然发现水下世界是那么的美妙。而此时，我在水中张开眼睛，贴着泳池底向前潜行。忽然，他发现在他的前方，有一双好看的脚在那里不断地踩着水，看来，这一双脚就是李蓝了。想着一早上被李蓝戏耍，我心里顿时生起一个念头，他向那脚潜行过去，然后，突然抱住那一双脚，他的本意是想将李蓝好好的吓唬一跳，李蓝确实被吓了一大跳，挣扎中跌下水面，我抬头往上一看，顿时赶紧松开了手，那李蓝不知什么时候已经脱得清洁溜溜了，全身无一寸缕，那水中，跨下的黑色发质东西异常的耀眼。我赶紧浮出水面，大口大口地喘息起来，他感觉自己的心从来没有跳得这么厉害过。
　　“你差点吓死我了！”李蓝已经知道是我了，站在我的边上，娇埋着我。
　　“你……”我实在想不出语言来，赶紧用手示意了一下李蓝的身上，“你的泳衣呢？”
　　“脱了！”
　　“赶紧穿上，赶紧穿上！”
　　“又没人，怕什么？”
　　“我不是人啊？”我没有好气地道。
　　“哈哈哈！”李蓝又大笑了起来，“你害羞了，不好意思了，是不是？你不会还是个处男，没见过女孩子的身体吧？”
　　“你……”对李蓝的话，我可是大为的不适应，虽然自己性经历丰富，虽然，也曾泡过许多女孩子，有过许多女人，但对于如此开放的女孩子，我仍然感觉自己像个小男生一样。
　　“不要害羞啦！”李蓝见我躲闪着她，却故意挪动着身体，往他面前凑。
　　“来，你也脱下来，裸泳好了！裸泳可舒服了，全身无一羁绊，自由自在，别提有多美妙了！”李蓝说着，伸手就去脱我的泳裤来。
　　“别，别，别，我怕你还不成吗？”我不得不求饶起来。
　　“没事的啦！”李蓝可是不依不饶起来，两颗大波波一闪一闪地，击打起水花，冲击起水浪，在我的身体上磨察，我身上的玩意很快就起了反应。
　　那李蓝见我不断躲闪，反倒让她兴趣盎然起来，手一伸，已是将我的玩意和泳裤一起抓在了手中。
　　“哎呀！”我有感觉地叫出了声来，他甚至可以感觉到那玩意在瞬间也涨了一个尺码。
　　“哈哈哈！”李蓝放肆地笑出了声，“反应还很迅速的哦！”说着话，那手居然不松开，反而轻轻地揉捏起来。
　　“你想怎么样？”我愁眉苦脸地道。
　　“我么？”李蓝轻轻地吹了个口哨，“我想吃一顿早餐，仅此而已！”
　　“在这里？”我当然明白李蓝的意思，他望了望四周，还没有人。
　　“你觉得这里不好吗？”李蓝的身体已经紧紧地靠住了我，我感觉到那身体已经变得有点火热起来。
　　“被人看见怎么办？”我知道，此时要想逃，也是比较困难的了，何况，自己的玩意有了反应，可不能随便让他扫兴的。
　　“看见了就看见了！看见了才刺激嘛！”李蓝说着，那张性感的小嘴已是凑到了我的嘴边。
　　“你可别后悔！”我的眼里，此时也是满含春意。
　　“来吧！看看谁比谁后悔？”话音刚落，李蓝的双臂已是勾住了我的脖颈，小嘴堵住了我的嘴唇。


第一百六十六章  宾馆里的黑帮争斗
　　一番缠绵之后，两人才相依相偎地回到宾馆房间里，洗涮停当后来到二楼的餐厅。
　　“要吃点什么？”李蓝眼里全是笑容，刚才和我的一番大战，不仅让她爽到家了，而且是非常的刺激。所以，此刻她的心情是非常的高兴。
　　“你点吧！我随便！”我头转了转，见四周都是一些在酒店住宿的普通客人，没有什么特别的人，这才对李蓝说道。
　　“好！那我就做一次主人！”李蓝书着，叫了服务员过来，叽里咕噜一阵之后，很快，服务员就端了两盘水果沙拉和一些面食上来。
　　我是早就饿了，所以，不管三七二十一，狼吞虎咽，就将面前的食物消灭得一干二净，却仍感觉意犹未尽，正要叫服务员再送上一份来，李蓝却将自己面前只吃了一小半的推到自己面前，“我还从来没看见吃得这么凶猛的人哦！”
　　“是吗？”我可没有推辞，放喝了一口饮料，正要说话之时，眼睛的余光却看见餐厅的入口进来一批身着黑衣服的人，这一群人进了餐厅之后，态度十分的凶狠，将正中两桌的客人都赶走后，餐厅里立刻人去楼空，只剩下不多的几桌人被挡在后面，没办法出去。再看那帮人，当先一戴着墨镜的年轻人坐到桌子中间，我注意到这些人的腰间都鼓鼓的，看来都带着武器。
　　“你看什么呢？”李蓝见我眼睛直瞪瞪地望着前方，忙转过头去看。
　　“没，没什么！”我说着，赶紧又扒拉起饭来。再抬头看那李蓝时，却脸色显得很紧张，将头低得低低的。
　　“你认识那些人？”我奇怪的问道。
　　“他们，他们就是追杀我的人！”李蓝小声道。
　　“是吗？”我不以为然地道。
　　“真的，不骗你啦！”李蓝深怕我不相信，声音不由得大了一点，引得那些黑衣人都往这里看。一个黑衣人正要走过来时，门口又传来喧嚣声，我再看时，又进来一群黑衣人，只不过，这些黑衣人似乎是为了区别于先前那批黑衣人似的，每人左手臂上都缠了一条白毛巾。
　　很像是港片里的黑帮争斗啊！我这样想着，却见先前那黑衣人没有过来，看来，那黑衣人是被后来这一批人给转移了视线。
　　“有过来吗？”李蓝小声地问。
　　“没过来，你放心，不是来找你的！”
　　“真的吗？”李蓝一听，喜出望外，悄悄地扭头往后去看，此时，后来黑衣人中走出一个中年人，坐到那戴墨镜的对面，两人叽里咕噜地说开了，看这阵仗，是像在谈判了。
　　“他们是做什么的？”我小声地问李蓝。
　　“他们是本地最大的帮会卡而塞帮的人！”
　　“既然是一个帮会的，怎么还像敌人一样？”
　　“恩，听两人的话，好像是为了一批新到的军火，先来的这一批的军火被后来的这一批的给抢了，正要他们还给他们呢！”李蓝一边听，一边给我解释。
　　“军火？”我嘀咕着，难道就是从中国运送过来的那批军火？没有那么巧合吧？
　　“啪！”突然一阵拍桌子的声音，我忙望过去，却是那戴墨镜的年轻人气不过，在拍桌子，两人已经怒目相对，两边的人都已经拔出带来的枪械，互相指对着，一副剑拔弩张，一触即发的状态。但双方谁也不敢先开枪，看来，两边的人都有顾忌。
　　“我们溜吧！”李蓝也已看出形势十分的不对，已经想偷偷的溜走了。
　　“好！”我初来乍到，人生地不熟的情况下，可不想被一些莫名的事情缠身，所以，马上点头附议李蓝的话。
　　当下，两人悄悄地站起身，小心翼翼地往餐厅的后门走去，堪堪要走到门口时，却不知是谁放了一张凳子在路上，我过去了，李蓝却没办法过去，“砰”地一下发出声响。这好似一个信号，或者像是一个导火线，立即点燃了双方紧绷的神经，餐厅里，立即枪声大作，夹杂着惨叫之声。
　　“快跑！”我一见双方开战了，忙将李蓝一把抓过，就想冲出那后门，却实在没想到，那后门居然已经被堵了严实，我提了两脚，居然没有踢开，反倒将自己的脚踢得生疼生疼的，我有心运用我的战斗力，可想是在泰国，而且和这个李蓝又是初次，还是隐忍了去。
　　“妈的！”我恨恨地骂了一句，这肯定是宾馆的人见情势不对，就悄悄地将门给关上了，却没料想，这样一来，可是害苦了我和李蓝。
　　“怎么办？”李蓝一边尖叫，一边问我。
　　“快，快躲到这里来！”我将边上的餐桌掀翻在地，支立起来，抱着李蓝，就躲到那桌子的后面。只听得餐厅里的枪声此起彼伏，那些中了枪的人躺在地上，不断地发出哀疼之声。
　　我偷眼看去，却见旁边不远处，昨天给他换钱的那领班正抱着头蹲在地如筛糠一般地发抖。
　　“喂，喂！”我感念他昨天给自己帮助，又同为中国人，赶紧招呼他。
　　那领班在枪声中早已被吓破了胆，根本无法听见我的叫声。我见没办法，只得冒险一个地滚，滚到那领班前，只听领班嘴里念念着，“不要杀我，不要杀我，我只是一个打工的，我家里还有80岁的老母呢！”
　　我十分的好笑，拍了他肩膀一下，那领班身体一软，立即瘫软在地，一双惊恐的眼睛望着我。
　　“不要怕，我是来救你的！”我实在没想到这个领班如此胆小，他冲领班笑了笑，看了看情势，就准备再滚回桌子后面。
　　“枪，枪啊！”李蓝却从桌子后面冒出个脑袋，冲我喊道。
　　“枪？”我回头一看，离他一臂之遥，一个黑衣人躺在地上，胸前咕咕地流着血，眼睛虽然大睁，但明显是活不成了！在他的手边，一只手枪正摔在那里。
　　“对，对，就是它，就是它！”李蓝显得很激动，忙冲着我叫道。
　　我看了看，见四周的枪声已经小了许多，去拿那一把枪，是实在没多少危险了，于是，手一伸，就将枪拿到手里。枪一到手，那感觉十分的充实，我拿起枪冲李蓝得意地笑了笑。
　　“小心后面！”李蓝忽然大叫起来。
　　我头也不回，手往后一摔，“啪”地一声枪响，就听后面“哎哟”一声，一个黑衣男子应声倒在地上。我将枪管放到嘴边，吹了出冒出的烟。
　　“哇！帅呆了！”李蓝为我这一漂亮的出招给惊呆了，不自禁地鼓起掌来。
　　”不想李蓝的掌声把旁边的几个黑衣人都吸引了，几个黑衣人转过身来，枪口立即对准了我。


第一百六十七章  宾馆里的黑帮争斗
　　一番缠绵之后，两人才相依相偎地回到宾馆房间里，洗涮停当后来到二楼的餐厅。
　　“要吃点什么？”李蓝眼里全是笑容，刚才和我的一番大战，不仅让她爽到家了，而且是非常的刺激。所以，此刻她的心情是非常的高兴。
　　“你点吧！我随便！”我头转了转，见四周都是一些在酒店住宿的普通客人，没有什么特别的人，这才对李蓝说道。
　　“好！那我就做一次主人！”李蓝书着，叫了服务员过来，叽里咕噜一阵之后，很快，服务员就端了两盘水果沙拉和一些面食上来。
　　我是早就饿了，所以，不管三七二十一，狼吞虎咽，就将面前的食物消灭得一干二净，却仍感觉意犹未尽，正要叫服务员再送上一份来，李蓝却将自己面前只吃了一小半的推到自己面前，“我还从来没看见吃得这么凶猛的人哦！”
　　“是吗？”我可没有推辞，旁喝了一口饮料，正要说话之时，眼睛的余光却看见餐厅的入口进来一批身着黑衣服的人，这一群人进了餐厅之后，态度十分的凶狠，将正中两桌的客人都赶走后，餐厅里立刻人去楼空，只剩下不多的几桌人被挡在后面，没办法出去。再看那帮人，当先一戴着墨镜的年轻人坐到桌子中间，我注意到这些人的腰间都鼓鼓的，看来都带着武器。
　　“你看什么呢？”李蓝见我眼睛直瞪瞪地望着前方，忙转过头去看。
　　“没，没什么！”我说着，赶紧又扒拉起饭来。再抬头看那李蓝时，却脸色显得很紧张，将头低得低低的。
　　“你认识那些人？”我奇怪的问道。
　　“他们，他们就是追杀我的人！”李蓝小声道。
　　“是吗？”我不以为然地道。
　　“真的，不骗你啦！”李蓝深怕我不相信，声音不由得大了一点，引得那些黑衣人都往这里看。一个黑衣人正要走过来时，门口又传来喧嚣声，我再看时，又进来一群黑衣人，只不过，这些黑衣人似乎是为了区别于先前那批黑衣人似的，每人左手臂上都缠了一条白毛巾。
　　很像是港片里的黑帮争斗啊！我这样想着，却见先前那黑衣人没有过来，看来，那黑衣人是被后来这一批人给转移了视线。
　　“有过来吗？”李蓝小声地问。
　　“没过来，你放心，不是来找你的！”
　　“真的吗？”李蓝一听，喜出望外，悄悄地扭头往后去看，此时，后来黑衣人中走出一个中年人，坐到那戴墨镜的对面，两人叽里咕噜地说开了，看这阵仗，是像在谈判了。
　　“他们是做什么的？”我小声地问李蓝。
　　“他们是本地最大的帮会卡而塞帮的人！”
　　“既然是一个帮会的，怎么还像敌人一样？”
　　“恩，听两人的话，好像是为了一批新到的军火，先来的这一批的军火被后来的这一批的给抢了，正要他们还给他们呢！”李蓝一边听，一边给我解释。
　　“军火？”我嘀咕着，难道就是从中国运送过来的那批军火？没有那么巧合吧？
　　“啪！”突然一阵拍桌子的声音，我忙望过去，却是那戴墨镜的年轻人气不过，在拍桌子，两人已经怒目相对，两边的人都已经拔出带来的枪械，互相指对着，一副剑拔弩张，一触即发的状态。但双方谁也不敢先开枪，看来，两边的人都有顾忌。
　　“我们溜吧！”李蓝也已看出形势十分的不对，已经想偷偷的溜走了。
　　“好！”我初来乍到，人生地不熟的情况下，可不想被一些莫名的事情缠身，所以，马上点头附议李蓝的话。
　　当下，两人悄悄地站起身，小心翼翼地往餐厅的后门走去，堪堪要走到门口时，却不知是谁放了一张凳子在路上，我过去了，李蓝却没办法过去，“砰”地一下发出声响。这好似一个信号，或者像是一个导火线，立即点燃了双方紧绷的神经，餐厅里，立即枪声大作，夹杂着惨叫之声。
　　“快跑！”我一见双方开战了，忙将李蓝一把抓过，就想冲出那后门，却实在没想到，那后门居然已经被堵了严实，我提了两脚，居然没有踢开，反倒将自己的脚踢得生疼生疼的，我有心运用我的战斗力，可想是在泰国，而且和这个李蓝又是初次，还是隐忍了去。
　　“妈的！”我恨恨地骂了一句，这肯定是宾馆的人见情势不对，就悄悄地将门给关上了，却没料想，这样一来，可是害苦了我和李蓝。
　　“怎么办？”李蓝一边尖叫，一边问我。
　　“快，快躲到这里来！”我将边上的餐桌掀翻在地，支立起来，抱着李蓝，就躲到那桌子的后面。只听得餐厅里的枪声此起彼伏，那些中了枪的人躺在地上，不断地发出哀疼之声。
　　我偷眼看去，却见旁边不远处，昨天给他换钱的那领班正抱着头蹲在地如筛糠一般地发抖。
　　“喂，喂！”我感念他昨天给自己帮助，又同为中国人，赶紧招呼他。
　　那领班在枪声中早已被吓破了胆，根本无法听见我的叫声。我见没办法，只得冒险一个地滚，滚到那领班前，只听领班嘴里念念着，“不要杀我，不要杀我，我只是一个打工的，我家里还有80岁的老母呢！”
　　我十分的好笑，拍了他肩膀一下，那领班身体一软，立即瘫软在地，一双惊恐的眼睛望着我。
　　“不要怕，我是来救你的！”我实在没想到这个领班如此胆小，他冲领班笑了笑，看了看情势，就准备再滚回桌子后面。
　　“枪，枪啊！”李蓝却从桌子后面冒出个脑袋，冲我喊道。
　　“枪？”我回头一看，离他一臂之遥，一个黑衣人躺在地上，胸前咕咕地流着血，眼睛虽然大睁，但明显是活不成了！在他的手边，一只手枪正摔在那里。
　　“对，对，就是它，就是它！”李蓝显得很激动，忙冲着我叫道。
　　我看了看，见四周的枪声已经小了许多，去拿那一把枪，是实在没多少危险了，于是，手一伸，就将枪拿到手里。枪一到手，那感觉十分的充实，我拿起枪冲李蓝得意地笑了笑。
　　“小心后面！”李蓝忽然大叫起来。
　　我头也不回，手往后一摔，“啪”地一声枪响，就听后面“哎哟”一声，一个黑衣男子应声倒在地上。我将枪管放到嘴边，吹了出冒出的烟。
　　“哇！帅呆了！”李蓝为我这一漂亮的出招给惊呆了，不自禁地鼓起掌来。
　　”不想李蓝的掌声把旁边的几个黑衣人都吸引了，几个黑衣人转过身来，枪口立即对准了我。


第一百六十八章  黑帮牢房里的老人
　　在几把枪的对准之下，我可不敢托大，我乖乖地举起了手，脸上挤出一丝微笑来。
　　“杀了他！”是那戴墨镜的年轻人的声音。
　　“是！”几个黑衣人应了一声，扣动了扳机。
　　我忙往旁边一跃，只听一声惨叫，那领班可挨了好几枪在身上。
　　“哎！我叹了口气，想不到去救那领班，结果领班没救成，自己此时反倒成了攻击对象。
　　“没用的东西！”那年轻人传见几个手下在面对面的情况下，居然都没有打中我，心里十分的恼怒，顾不得去对付对面的敌人，从手下手里抢过一挺机枪，就向我藏身的地方横扫过来。这一下，我可就惨了，那子弹如蝗虫一般地跟着他，让他不得安生。不仅如此，餐厅里此时已是一片混乱，又没有什么能躲藏的地方，我心里只有叫苦的份。我见无处可躲，只得高举双手慢慢地站了起来，他冲年轻人笑了笑，努力地让他不要贸然开枪。那年轻人一努嘴，三个黑衣人就走了上来，对着我，就是拳打脚踢。我虽然在挨着打，眼睛却在滴溜溜地四处旋转，此时，外面忽然传来警笛声音，那年轻人的注意力显然被警笛声吸引了过去，对手下们叽里咕噜着，那机枪的方向也偏了偏，我心一横，手上立即使劲，迅速将三个黑衣人放倒在地，可还没容他往旁边躲藏，身前，就是一连串的子弹，打在地上，激起阵阵的尘末。我此时已经看见那年轻人的机枪正对着他的脑袋，不仅如此，周围也已经伸出了好几跟枪来。我无奈，只得再一次高举投降的双手。不过，警笛声越来越近，那年轻人似乎也不想和警察面对面的交锋，对旁边拿枪的人说了句什么，旁边一黑衣人一努嘴，两个黑衣人走了过来，用枪指着我示意跟他们走。我此刻压跟不敢回头看看李蓝，生怕李蓝也被这些黑衣人抓做。无奈之下，只得跟着这一些黑衣人迅速退到酒店楼下，被推上了一辆车子，还没容坐定，就被两个黑衣人一左一右地夹持着，并被黑衣人用一块黑布蒙住了眼睛。车子迅速发动，速度十分的快，使得我一会左一会右地东倒西歪。
　　好半天，车子才停了下来，我被这两黑衣人推着下了车，急速地驶去，警笛声渐渐地远去，车子又高高低低地走了一阵，突然停了下来，脸上的黑布被解开，我以为终于可以一见天日了，可眼睛还没看见阳光，就被身后的黑衣人一推，就被推进入了了一间没有窗子的黑屋子里，没有任何人和他说一句话，铁门关上以后，房间里陷入一片黑暗。
　　一个人在黑暗之中，是一件痛苦的事情，我此刻双目所及，一片漆黑，什么都看不见，无奈之下，只得摸索着在墙角靠下。
　　“年轻人，你为什么被抓了来？”刚在墙角坐下，屋子里突然传来一个很苍老声音，可着实将我吓了一大跳，竟然忘记了回话。
　　“哎！是个哑巴！”那声音叹了口气道。
　　“你是什么人？”我定了定神，瞬即想到，这个人可能是跟他一样，得罪了这个泰国黑帮而被抓了进来。
　　“哎哟，居然会说话，我还以为真是个哑巴呢！”那声音显得很高兴，往我这边靠了靠，“你叫什么名字？是哪里人啊？为什么被抓了进来？他们想叫你做什么啊？……”居然一口气问了好几个问题，搞得我都不知道该回答还是不回答，不过，我还是非常高兴，因为牢房里这个人居然也会说国语。
　　见我没有说话，那声音显然意识到自己问得太多了，自嘲地笑了笑道，“我好久没有跟人说过话了，所以，所以，很高兴，不要见怪，不要见怪啊！”
　　“不会的！”我听他这么一解释，倒也乐了，“我叫我，是中国GZ人，听你的口音，也是中国人吧！”
　　“惭愧，惭愧！”那人道，“我自小就离开中国了，快有50年里，据我父亲讲，也是GZ人，很想回去看看，可惜一直没有机会啊！现在又被关在这里，连这个牢房门都出不去，回中国，等下辈子吧！”那老人说着，竟然声音有点哽咽起来。
　　“别这么伤悲，说不定，会有人来救我们的！”说这话的时候，我也没有底气，在他的心底里，有两种出去的可能，一是李蓝；二则是自己抓住机会，冲出去。不过，这两种可能性都还没有实际论证，可不知道能否行得通！
　　“年轻人！”老人道，“这里戒备森严，不仅有数百人看守，三步一哨，五步一岗，到处建有暗堡，地形特殊，而且，还配备了火箭、导弹等重型，到处有监控，还有狼狗，即使是政府武装部队，也轻易不敢攻打这里的，倘若是有人来救，无异于自投罗网！别的不说，单这个牢房，除了屋子里没有监视器外，在门外，就有三个监视器对着，屋子的正对面，有一挺美制机枪，两人看守！”老人说着，不自禁地摇了摇头。
　　这老人对这里的情形这么熟悉，他是什么人？我知道，我要想出去的话，是易如反掌，不过，我现在却有另外一种想法，体验体验生活，也未尝不是一件好事情？
　　“你，你怎么对这里的情形这么熟悉？”我好奇的问。
　　“我？”老人笑了笑，“我当然对这里的情形十分熟悉，我在这里生活了30多年，这里的一草一木，我没有不熟悉，不认识的？”
　　“那你怎么，怎么又被关在这里了？”我的心里已经开始对这个老人的身份和经历产生了严重的怀疑，并揣测起来。
　　“跟你说说也无妨！”老人犹豫了一下，但瞬即道，“倘若不跟你多说说话，等你一死，不知道什么时候他们才又会大发慈心，送一个人来跟我说话！”老人的话里，好像他十分珍惜能有人跟他说话一般，看来，他在这里关的时间是不短了，倘若不是寂寞久了的人，是不会有这个想法的。只听老人说道，“我叫关博海，早年跟着我父亲来到泰国谋生存，为了生存，我擦过皮鞋，捡过垃圾，当过小流氓，杀过人，贩过毒，经过几十年的打拼，终于在泰国拼得了一席之地，建立起泰国崖制宇帮，并迅速成为泰国第一大黑帮，嘿嘿，我还没被关在这里的时候，只要提起我的名字，达官贵人们无不忌讳三分，黑道白道碰到了麻烦，只要我一出面，立即可解决，嘿嘿，可以说，在泰国华人的历史上，没有谁能与我相比的。但所谓‘树大招风，林大招鸟！’嫉妒，想夺取我的位置的人是大有人在，我也很担心啊，所以，我就建立起这个基地，事实上，也确实如此，自从我这个基地建立后，泰国政府也攻打过几次，但都损兵折将，加上，每一次他们攻打之后，我们都会加倍的报复，后来，他们就再也不敢来攻打，我们之间最终达成和解协议，桥归桥，路归路，谁也不管谁了……”这个叫关博海的老人说起来，唾沫横飞，即使是无法见到其脸，我也敢肯定，此时，他的脸上一定是眉飞色舞。
　　“但谁也没想到，千防万防，家贼难防！”关博海的声音开始暗淡了下来，并有了痛恨，“我们崖制宇帮，在泰国建有八大堂，有12护法，18金刚，4大天王，其中，四大天王仅次于我！大天王叫单信，二天王叫皮科，三天王叫诛亚，四天王叫乐蝉，其中，大天王和二天王在20年前跟了我，我们一起打下了今天的江山，而三天王和四天王却是在5年前加入我们帮派，并在几次大的战役中建立下重大功绩，我予以重任，都完成得相当的不错，为了培育后代，建立良性的梯队，三年前，我作出了将二人升为天王的决定！”关博海的声音越来越慢，语调也越来越沉重，“可就是这一个决定，最终使得我被关进了这里。”关博海似乎陷入深深的自责之中，“诛亚和乐蝉被升为天王之后，我就将单信和皮科派到了东部和西部，负责两处的帮务，而将诛亚和乐蝉留在了总部。可我没有想到，这个诛亚一直是野心勃勃，早就想取我而代之，而乐蝉和他则是生死弟兄，自然是站在他这一边。两人趁着我信任他们之机，迅速取得了帮内许多弟兄支持，树立起了自己威信，而我却疏于防备，不仅没有对他们的这种行为有过丝毫怀疑，相反，还一再地褒奖他们。只到我被他们抓起来的那一刻，我还不相信，是他们干的！”
　　关博海长长的叹着气，我相信，在他的内心里，知道自己被最信任的人背叛的那一刻，那心所受到的伤害，是不能用言语来描述的，也是很难随着岁月的流逝而消逝的。我似乎已经从关博海的话里，感觉到他的愤怒！


第一百六十九章  又见长发女子
　　屋子里陷入了沉默，良久良久。
　　“他们怎么不杀你？是不是大天王和二天王在的原因？”我问。
　　“这只是一方面的原因！”关博海调整着自己的情绪，虽然仍然带着愤怒，但却较方才的愤怒要小了许多，“他们当然不敢杀我，嘿嘿，想杀我，你以为是那么容易的么？杀了我，我那些用大半生打拼来的……”
　　关博海突然住口，不再说话，不过，我已经从他的这几句话里明白他要说的无疑就是一批财富，是的，是财富！想起财富，我就想起那石室中的财宝，想起那财宝，我就又想起了抢夺我财宝的长发女子。
　　我忽然无声地笑了，这个关博海肯定是突然想到自己说不定是那三天王和四天王派来的间谍，所以就住口了，“你说的是你打拼来的财富吧？你放心，我不是间谍，对于钱，我实在没兴趣的很！”
　　“是吗？”关博海听我如此年说，虽然答应着，但始终放不下怀疑的心来，“你是什么人？”
　　“我不是跟你说过吗，我是中国GZ人！”
　　“你到泰国做什么？为什么被他们抓了进来？”
　　开始盘查户口了，戒备之心啊！
　　“我跟着一批运送军火的泰国人到了泰国，在酒店和我女朋友一起吃早饭的时候，被这一群黑帮劫持了过来！”我简单地将事情的经过给关博海说了说。
　　“你女朋友？”关博海不相信地问，“你刚才不是说你是偷着到泰国的吗？怎么转眼间就有了女朋友？”
　　“这有什么奇怪的？我有魅力呗！”说到这个，我还是非常自信的，至少目前来看，他走到那里，都是不缺乏女人的。
　　“算了，就姑且相信你吧！”关博海喃喃着，“我的女儿，不知道怎么样了？”
　　“你还有女儿啊？”我好奇的问。
　　“是啊！”关渤海叹着气，“自从我被关在这里后，就再也没有见过他了，算起来，也有1年多了，可不知道她是不是也被抓了起来？”
　　“应该没抓吧！”我肯定地分析道，“要是被抓了的话，他们肯定会用你女儿来威胁你的！”
　　“恩，我也是这么想的！”关博海又高兴了起来，“只要她没事，我呆在这里，就没有生命危险，我的那些财富，他们也休想拿到！”
　　“你就想这样在这里呆一辈子啊？”
　　“年轻人，你问这话，我要回答，难度可就太大了！”关博海道，“你为我担心，我还在为你担心呢！”
　　“他们想拿我怎么办？”
　　“他们既然将你和我关在一起，关在最严的牢房里，说明他们对你可是很在乎的，你可是要小心了！”
　　“是吗？”我倒不是很担心，一切随缘，这是我现在的想法，他可不相信自己会像这关博海一样被长久地关在这里，也不相信自己会就这样消失在这里，自己可还有许多女人需要照顾。想到那些女人，美女、小美女护士、琼、英……他们突然找不到自己，会怎么样？是伤心？绝望？还是另寻新欢？
　　我正这样想着时，关博海却突然捅了他一下，低声道，“有人来了！”
　　我忙收回思绪，只听牢房门“哐铛”一声被打开，一束强光射进了牢房，我和关博海下意识地用手将眼睛护住，只听得脚步响，两个男子走了进来，一左一右夹持着我的胳膊，往牢房外走了去。
　　“年轻人，再见了！”关博海在身后大声喊道。
　　“你自己多保重！”我回答着。
　　像分手，但更像是诀别！
　　不知道还能不能见到这老人，我这样想着。
　　一出牢房门，一个男子就直接上来，又将他的眼睛用黑布给蒙住了，不仅如此，还被戴上了手铐脚链，可确实是戒备森严的了。我感觉到周围定然有数支枪械对准着自己，只要有一丝不轨之行为，就立即会被子弹打成塞孔。
　　“走！”一个男子推了一下我，我趔趄着往前走去，好在没有什么上下之类的，都是平地，转了几个弯之后，我就按照那男子呵斥的停了下来。脸上黑布被摘掉，我揉了揉眼睛，方才睁开眼睛，一看之下，大吃一惊，此刻，站在他面前的，居然是被长发女子。
　　长发女子正用一副得意的眼神望着他。
　　“是你？”
　　“没想到吧，我们居然又相见了，而且还是以这种方式相见！”
　　“看来我们还是很有缘分的嘛！”我虽然揶揄着，但其实心底里却有点寒心，落在长发女子的手里，可实在没有多少生还的把握啊！
　　“缘分？”长发女子没想到我还能说出这么文雅的词来，一怔，瞬即大笑道，“对，缘分，我们俩是很有缘分！”说着，又阴阴地道，“只是，不知道，这一次，你还怎么逃得出我的手掌心！”
　　“你就这一点本事，你自信就能将我控制住吗，我呸！”我一点也不在乎自己此时的处境。
　　“你……”长发女子恼怒之下，一拳打在我的脸上，我的嘴角立刻渗出鲜血来，很疼的感觉，那感觉真像是自己看见神仙姐姐躺在床上，而自己又无能为力营救的感觉。
　　“呸！”我将合着鲜血的口水直接吐向长发女子的脸上，“没本事的家伙！”
　　“妈妈的！”那长发女子被我是彻底的激怒了，顾不得擦脸上的口水，挥着拳头又向我打去。
　　“住手！”长发女子的脑袋上忽然多了一支手枪，我扭头一看，居然是那妖媚女子。
　　“你？你敢开枪？”
　　“你可以试一试啊？”长发女子看来和这妖媚女子不大对路，脸上果然僵持住，不敢再贸然下手。
　　“你和这小子是不是有一腿，居然帮他！”
　　“他和你妈也有一腿，你妈是不是也帮他？”这妖媚女子的嘴上功夫居然也很了得，一句话，就将长发女子的脸憋得通红通红，不知道该说什么好！
　　“妈妈的，老子饶不了你！”
　　“老娘什么时候鸟过你？”
　　“你？”长发女子可是被气得不小，可人家枪在手，却没有办法，想了想，擦了擦脸上的口水，自走到一边去了。
　　“谢谢你！”我微笑着对妖媚女子道。
　　妖媚女子看也没看一眼我，就转身走到长发女子的对面。
　　我方才往前方看去，却见酒店餐厅里见到的那黑衣年轻人正坐在前面的虎皮交椅上，望着刚才的一幕出神！
　　这到底是唱的哪一出跟哪一出啊？


第一百七十章 交易
　　“来人，给他去掉锁链！”良久，那黑衣年轻人吩咐道。
　　这黑衣年轻人居然会讲中国话，虽然有点生硬，但我却感觉要比那叽里呱啦的泰国话舒服多了，看来，这定是与关博海是中国人有关。
　　“帮主，这……”长发女子没想到居然会给我去掉锁链，急忙道。
　　帮主？如果他真是帮主，那么这年轻人应该就是关博海口中的三天王诛亚了。
　　“恩！”那黑衣年轻人狠狠瞪了长发女子一眼，长发女子立即不敢再说什么。
　　两个黑衣帮众上前为我解掉三锁链。我舒服地伸了个懒腰，也不理睬他们，见边上有饮料放着，走上前，拿了瓶饮料喝了几口，坐到一张凳子上。
　　“你是叫我？”黑衣年轻人问道。
　　“是，你叫诛亚？”
　　“看来，关博海有给你说我和他之间的事！”
　　我喝了一口饮料，没答话。
　　“听长发女子说你枪法相当的好，是不是？”诛亚见我不理睬他，微微笑了笑，转换了个话题。
　　“一般一般，泰国第三！”我笑嘻嘻地道。不过，长发女子肯定是乱说，要知道，我还没怎么摸过枪呢！不过，我乐于装糊涂。我凑了凑长发女子，长发女子却压跟就不看我，不看我就不看我，没什么大不了的！
　　“呵呵，还很谦虚的嘛！”那诛亚走了下来，在我旁边的一张凳子上坐了下来，“你来自中国，是中国人，中国人，虽然犯了错误，但我终究念想着是中国人带我成长，这几年，又是中国一直在供给我军火，所以，我想给你个机会！”
　　“是吗？”
　　“难道你不想活着走出我们这里？”
　　“当然想了！”
　　“我们都是在枪杆子上舔生活的人，所以，我就来和你比一比枪，看看是谁的枪厉害？只要你赢了我，我管保你能活着走出这里！”
　　“怎么比？”
　　“很简单！跟我来！”诛亚说完，当先走出了屋子，我想了想，看了看妖媚女子，妖媚女子却看也没有看他一眼，我自失地笑了笑，又去拿了两瓶子饮料，这才跟着出去了，长发女子和妖媚女子也一前一后地跟着。
　　“看见了没？”诛亚带着我他们来到一处屋子，拿起桌上的一支枪，“这是欧美警察训练枪法的常用方法，这些枪都是电子枪，等一下，在前方屏幕上会有一些人出来，这些人中，有警察，有平民，还有黑帮分子，我们的射击对象是黑帮分子，在10分钟内，谁射的黑帮分子多，谁就获胜！”
　　“那要是射中了平民或警察呢？”这可是非常的有趣，我虽然没摸过枪，但只要使出我的战斗力，要胜可是轻而易举的事情！
　　“那就减掉一个了！”诛亚说着，拿起一只电子枪扔给我，“准备好没有？”
　　“行，开始吧！”我一口将饮料喝干，拿起电子枪，仔细看了看，确认无误后，点了点头。
　　“好，开始！”诛亚发出一声号令，比赛正式开始。
　　屋子内响起了枪声。我集中注意力，倾注于比赛之中。
　　分钟后，比赛结束。
　　“比赛结果？”诛亚放下枪，问手下。
　　“帮主，你杀死黑帮分子30个，平民4个！”那手下道。
　　“恩，还不错，有进步！那他呢？”诛亚笑了笑，道。
　　“他杀死的黑帮分子也是30个，不过，平民比你少一个！”
　　“是吗？”诛亚盯着我看了半天，笑了，“枪法不错，鉴别力也很不错嘛！”
　　“我现在是不是可以走了？”我问道。
　　“别那么急嘛！”诛亚说着，拿起我拿过来的饮料喝了一口。
　　“你不会是想反悔吧？”
　　“怎么会反悔呢？”诛亚道，“不过，我想跟你做一个交易！”
　　“交易？我没兴趣！”我摇了摇头。
　　“你会有兴趣的！”诛亚看着我，“我刚才是答应你赢了我，可以活着出这里，但我可不保证，你出去时，身上的零件会不会少一些什么？”
　　“你？”我突然发现这个诛亚确实很厉害，心计很深，显然什么比枪之类的都是屁话，都是在做套子，让自己钻。
　　“考虑考虑吧！”
　　“你想我做什么？”我一想，还是先答应下来再说。
　　“说起来也不难！”诛亚缓缓地道，“想来关博海已经给你说了，他有一笔财富，还有一个女儿！”
　　“是的！”
　　“我希望你能帮助我从关博海口中套得那财富的地方，财富到手后，我7你3！”
　　“为什么要选我？”
　　“选你很简单！”诛亚笑了，“你跟关博海的女儿很熟！！”
　　“你是说，我在酒店里遇到的那个女的就是关博海的女儿？”
　　“聪明！”诛亚拍了拍手，“我最喜欢跟聪明人合作了！”
　　“怎么做？”
　　“关博海的女儿关蓝一直受到一个叫之虎的男子的保护，之虎是关博海的心腹，枪法十分了得，也对关博海十分的忠心！我们派出了很多弟兄，都死在他枪下。要想让关博海说出财富的地方，就必须抓住关蓝，要抓住关蓝，就必须先解决这个之虎！而你，不仅和关蓝很熟，而且枪法还很了得，甚至，你还对关博海的情况很熟悉。所以，你无疑是最合适的人选！”
　　“怎么样才能找到之虎？”
　　“之虎很会化装，他的真面目只有关博海和关蓝两个人知道！他保护关蓝也是在暗处保护，只要关蓝没有危险，他就不会出面！”
　　“你的意思是说，要让我通过关蓝引诱出之虎，然后将他打死，最后再抓住关蓝！”
　　“聪明！你真的很聪明！”
　　“多谢夸奖！”我拿起饮料喝了一大口，回头对诛亚道，“不过，你就不怕我跑掉或者和关蓝一道来对付你？”
　　“谢谢你提醒！”诛亚一拍手，进来两个穿着白色长衣的人，推着一辆小推车进来，“不过，我已经做好了准备！”
　　诛亚说着，两个黑衣男子走上前，将我抓住，按在身后的一张椅子上，用锁链又将他捆了起来。我挣扎了一下，发现那椅子居然是铁做的，焊接在地上，丝毫不能动。那两个白衣人拿着一个仪器走上前来，拉起我的衣袖。
　　“你们要做什么？”
　　“为了以防万一！”诛亚盯着我道，“这是美国政府为控制犯罪分子而新开发的一种产品，叫什么呢？我也记不清楚，英文又不好，念起来很费脑神。不过，就是这东西，可是花费了我500万美元。我很心疼啊！所以，我一定要将关博海的财富给找到！你可不能辜负我的希望哦！”
　　诛亚说着，一白衣人将一支像注射器的东西往我的手臂上扎去。
　　“啊！”我疼得叫出了声。
　　想搞什么飞机？老子真想使出战斗力，将这些混蛋打得落花流水，屁滚尿流，不过，那样，我的痛苦，我的乐趣又到哪里去寻找？
　　“轻点，两个大笨蛋，这样打，人家会很疼的！”诛亚表现得似乎十分心疼我一样，“哦，我还没告诉你这个产品有什么作用！这个产品呢，既是监视器，你随便走到哪里，我们都能找到你；也是爆炸器，你要是想做对不起我的事，对不起哦，我只要轻轻一按这个按钮！”诛亚从裤兜里掏出一个小小的遥控器，“你就会‘嘣’地一下，血肉模糊，四散分开！哎，好残忍啊！所以，我奉劝你，最好还是乖乖地和我完成这个交易！”
　　“要是你到时候翻脸不认人，不给我钱，还用这个威胁我给你做其他事情呢？”
　　“怎么会呢？你怎么会这么想呢？我们虽然是黑帮，但也得讲信用，也需要靠信誉吃饭的嘛！”
　　黑帮帮主居然一面说着将你碎尸万段的话，一面给你大讲什么信用之类的！倘若不是自己被注入了什么鸟产品的话，倘若不是发生在自己身上，我肯定会以为是美国好莱坞又在拍什么喜剧片了！
　　“但愿你能守信用！”我说了这话，但他要让他相信这个诛亚守什么信用，打死他都不会相信的，不过，事情到了这一步，不跟他合作，还能有什么办法？难道真的让他炸成碎片么？
　　当然不能！


第一百七十一章  调集国内力量到泰国
　　按照诛亚的安排，他们又将我“扔”回牢房之中。
　　“他们把你带去做什么？”关博海见我又被送回来，心里十分的高兴。
　　“妈的，带我去比枪，和那个什么诛亚的比枪！”我吐了一口痛恨的唾沫，此时，我敢确定，这个黑暗的牢房虽然充满了黑暗，但一定也装了窃听，所以，我故意狠狠地骂起那个诛亚，“说什么比赢了就让我走，日老子赢了他，就不让老子走，一点都不讲信誉！”
　　“跟黑帮谈信誉，切，说出去，还不被人笑掉大牙？”关博海对我的“信誉”一词嗤之以鼻。
　　“哎！”我叹了口气，“吃一堑，长一智！就当这次是买个教训好了！”
　　“年轻人，是要想开一点，新至少他们还没杀你，你就要感到庆幸啊！”
　　“是啊，至少还没杀我！”我重复着这一句话，刚才失落的心情又渐渐地充满了信心和希望，只要还活着，只要能出了这个牢笼，我就有机会除掉那东西，然后，嘿嘿！我心里已经渐渐有了主意，这个诛亚敢这么对待自己，一旦逃出了他的控制，一定要以牙还牙。
　　当夜，诛亚派来长发女子给二人送饭，（当然，之所以派上长发女子，就是好方便我逃脱，}我在那强烈灯光照射到自己的瞬即，出手制服住长发女子，用威胁长发女子的方法，带着关博海上了一辆越野车，关博海开车，我用枪挟持着长发女子，但路途坎坷难行，又是黑夜，长发女子趁乱跳下了车，追兵用机枪扫射，车轮被打爆，关博海中枪后无法逃脱，无奈之下，我只得只身逃脱，一切都像在演电影一般，当我回到曼谷城里时，想起方才一幕，不仅哑然失笑。
　　他找了个僻静地地方，买了个手机，然后打了电话给美女。
　　“喂，是谁？”刚拨通，美女就接了，不过，声音听起来却十分的疲惫。
　　“是我，我，小云！”
　　“小云，你在哪里？可急死我们了！”一向稳重的美女，突然之间听见我的声音，急迫的心情也自然流露了出来。我也深受感动。
　　“别急，别急！”我道，“我这不是好好的吗？我现在在泰国！”
　　“我马上飞过来！”
　　“别急，我现在还没危险，你得去给我办几件事情！”
　　“是，你说！”知道我安然无恙，美女马上恢复了干练的精神状态。
　　“我现在体内被安置进了一枚美国最新开发的产品，这***产品叫什么名字，我也不清楚，据说要500万美元，在我体内后，别人就可以随时找到我，而且，一旦我没有价值或者有威胁的时候，就可以在全球任何一个地方引爆，将我炸成肉酱！”
　　“是谁这么阴毒，敢这么对待你，我带人过去扫平了他！”
　　“你听我说，我不管你用什么办法，立即找到解除这个东西的方法！找到后，立即到泰国曼谷来，就打我这个电话！”说完，我挂断了电话。
　　我知道，美女会立即按照我的指示去做，即使掀起再大的风浪，即使向中国政府求救，她也会愿意的。
　　有了美女的“后勤保障”，我的心方才平静了一些，我找了家上好的酒店，住了进去，好好的休息，方才是上上之策。
　　不过，躺在酒店温软大床上的我却无法入睡，真是辗转难眠，这种状况，是他近年来比较少见的一种状态，他知道，此刻，应该是他人生中遇到的最有压力的一件事情，如果处理不当，那可就麻烦大大的了。忽然，我想起，那长发女子不知是否将他在国内的身份告知了那诛亚，不过，瞬即我又想明白，长发女子应该只是告诉了诛亚我的枪法很好，绝对没有告诉我的强悍战斗力。想起这个，我忽然又想起一件事情，要是诛亚给他安装的那个东西，有什么窃听功能的话，那自己刚才和美女所说的话，就全听见了。一想起来，我莫名其妙地感觉到一阵寒冷。我立即爬了起来，给女警官发了个短信，“美女，此手机作废，等我有新手机后，再与你联系，以后一切联系均用短信！”美女迅速回话，“知道！”我才长长地舒了口气。
　　“丁零零！”门铃却响了起来。
　　“谁啊？深更半夜，还有谁来探望自己？不会是那诛亚知道自己和女警官通话，就立即赶了过来吧？想到这里，我立即将从长发女子身上抢到的手枪拿到手里，看看子弹，只有一颗，但此时也无处可逃，我凑近到门边，瓮声瓮气地问。
　　“老板，是我啊！酒店服务员！”门外是个女子的声音。
　　我凑近门孔，往外一看，一个穿着暴露的女子正站在门口，搔首弄姿着，看来是个妓女而已。“我睡觉了！有什么事明天再说！”
　　“老板，我知道你还没睡着，一个人呢，寂寞得很呢！我可以陪你说说话嘛！”那女子似乎知道我是一个人，门铃按个不休，压根就没离开的打算。
　　做皮肉生意也不要打搅客人的休息啊！这酒店是怎么管理的？我心里恼怒着，却也只得将门给打开。门刚刚打开一条缝，那女子就如水蛇一般，一下就扭了进来。我忙凑头到外面走廊上看了看，确信没有其他人，方才敢肯定，那诛亚他们还没有窃听自己的谈话。
　　“老板！”那女子已是如水蛇一般缠绕了上来。
　　“停！”我喝道。
　　“老板，别这么不解风情嘛！”女子并没后退，连脸上的笑容也没变一分毫，依旧向我靠上来，那半遮半掩的胸和大腿，一闪一闪地，在我的身上摩擦着。
　　我心里十分不愿与风月女子发生关系，拿起手中的枪对着那女子道，“不要再靠近我，小心我的枪走火！”
　　“老板，这支枪要走火！”那女子看也不看那手枪，依旧凑了上来，“那另外一支枪，是不是也想走一走火啊！”说着话，那手已是直接摸向了我的玩意。
　　“你？”这女子看来见得多了，倒把我弄得不知道该如何是好。
　　“老板，出来玩玩嘛！你放心，我绝对会把你的这支枪服侍得好好的，让他酣畅淋漓的开火开个够！”女子说着，已是将我逼倒在床上。
　　“你不会有病吧？”我此时的欲火已经被那女子给挑逗了起来，管他什么风月女子不风月女子的，不过，他还是十分的小心。
　　“老板，看你说的，我可是有执照的，会定期参加政府的卫生检查的！”那女子见我松口了，两下就将身上的外衣给脱掉，立即是三点式的丰满身材呈现在我眼前。
　　“那有套吗？”
　　“当然，还有伟哥，金刚棒，保你满意！”那女子从随身携带的小包里拿出一个小小包，得意地晃了晃，就爬到我的身上，开始了工作。
　　“来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！”我心里道，我闭上了眼，开始享受起这风流时光。


第一百七十二章  泰国人妖
　　我醒来的时候，已经是日上三竿了，看着身边还在熟睡的女子，我笑了笑，穿戴停当后，放了1000泰株在她身旁，打开门，将门上的牌子翻成“请勿打扰”后就离开了酒店。
　　到哪里去呢？我一筹莫展，不过，我丝毫不担心，诛亚又没规定时间，就当是旅游了！可是，自己又不懂泰语，哎！站在酒店门口，我开始有点不知所措了！
　　“老板，你这么快就离开了！”身后忽然响起一个女子的声音，回头一看，正是昨夜和他缠绵的女子。
　　“哦！你醒了？”我道，“钱不够吗？”
　　“够了，够了！”女子满意地道，“看你的样子，是不知道到哪里去了？”
　　“是的！”我心有所动，“其我第一次到曼谷，你能带我去玩玩吗？”
　　“当然可以，只要你……”女子说着，用手指作了个捻钱的动作。
　　“没问题，这是定金！”我说着，从兜里拿出1000泰株，递给女子。
　　“谢了！”女子显然遇见一个大主顾，十分的开心，将钱接过，放在兜里后，主动介绍起来，“我叫亚姬，你呢？”
　　“我！”
　　“李老板，你想我带你去哪里？”
　　“叫我我好了！”
　　“好，我，你想去哪里？”
　　“恩！”我想了想，“带我去一些有泰国特色的地方吧！”
　　“泰国特色？”亚姬想了想，“寺庙？”
　　“寺庙有什么特色？泰国的寺庙还是从中国传过去的，实话对你说吧！我有个任务，找人，你带我去能找人的地方！”
　　“找人啊，我知道了，走吧！”
　　“到哪里去？”
　　“我的男朋友，在一家酒吧里当保安，认识很多人，说不定，可以帮上你！”有了钱做基础，亚姬倒是十分的积极。
　　“带路吧！”我无所谓，只要能有消遣的日子，等来女警官，解决掉自己身体内的隐患，才可以大展拳脚，所以，此时，去酒吧里消耗时间，还真是个不错的选择。
　　两人乘出租车来到曼谷最为复杂的街区，在一家酒吧前下了车。
　　“酒吧不都是晚上营业吗？”我奇怪地问。
　　“当然是晚上才营业，不过，反正没地方去，我们可以先去酒吧里喝上两杯，要知道，这时候酒吧里现在可没有外人，我们想怎样就怎样？”亚姬说着，眼睛又剽了剽我的。
　　“哦，是吗？那你男朋友呢？”
　　“诺，那就是我男朋友，今天他值白班！”亚姬指着门口的一位彪形大汉道，“库猜，我的宝贝！”
　　“哦，亚姬！”那大汉库猜见是女朋友亚姬，忙走上前来与她热情的拥抱，两人旁若无人的热吻起来。
　　“吭，吭！”我见两人竟然不顾自己在场，就这么热吻，不得不暗示。
　　“哦！”亚姬推开库猜，“亲爱的，给你介绍介绍，这是我，我现在的老板，他来曼谷找个人！”
　　“你老板？”库猜不解地道，“你没有那个了？”
　　“哦，亲爱的，你怎么能这么说呢？我出钱雇我，所以，他就是我老板了！也是你的老板！”
　　“好吧！老板，你需要我为你做什么？”
　　“我找的这个人叫关蓝，是崖制宇帮帮主关博海的女儿！”
　　“崖制宇帮？你怎么跟崖制宇帮扯上联系了？”库猜一听崖制宇帮，神色显得紧张，声音立即小了许多。
　　“怎么？怕了？”亚姬激将道。
　　“能不怕吗？”库猜用手捂住亚姬的嘴，“小声点，谁不知道崖制宇帮是泰国第一大黑帮，不过，我说，我先生，听说崖制宇帮几年前发生变乱，关博海失去了音讯，现在是三天王诛亚当帮主了，你这么明目张胆的找关博海的女儿，会不会惹来麻烦？”
　　“放心好了！”我拍了拍库猜的肩，“我找关蓝，崖制宇帮高兴还来不及呢！绝对不会找麻烦的，你只要帮我的忙，好处肯定是少不了你的！”我说着，又从兜里掏出一叠泰株递给库猜，库猜一数，足足有500泰株，这可是自己好几天的薪水了。
　　“那就好！”库猜正准备将钱放在兜里，那亚姬却将钱抢了过去，放在自己的兜里，库猜瞪了两眼，却也无可奈何，“老板，你先到酒吧里坐坐，我去托人打听打听！”
　　“好！”我点头，在库猜的引路下，进了酒吧。
　　“你先在这里坐坐，喝点酒！”库猜从吧台里拿了一瓶酒递给我，然后自去打听关蓝的消息去。
　　“好久没到这里来了！”亚姬将酒打开，连喝了三杯，很快就晕乎乎的趴在桌上了。
　　“不会这么快就倒下了吧？”我见亚姬这么快就倒下，十分的诧异，给自己倒了一杯酒，放到鼻子前，闻了闻，立即判定这酒是属于白干类型，度数定在40度以上，难怪，尝了一下，发现口感十分不错，清醇不烈，让人喝了一口就想喝第二口，难怪，亚姬会连喝三杯。
　　“哟，先生这么早就来了！”我正在那里研究酒的时候，一个身穿红色薄纱和牛仔热裤，乳房若隐若现的艳丽女子走了过来，“能请我喝一杯吗？”
　　“当然！”我点了点头，他现在可是想明白了，库猜虽然将这瓶酒拿了给他，但一定是要自己买单的，不过，对于钱之事，我没多少概念。一个人喝酒也没多大意思，有个女人来陪陪，也是比较好的。
　　“先生是中国人吧？”那女人的声音十分的娇柔，不过，细听之下，却又有点沙哑。
　　“恩！”我点了点头，见那女人却不像亚姬那样猛喝，只是品尝了一下，就将酒杯拿在手上，摆弄着。看来，亚姬是这里的生客，而这个女人却常来这里，“你在这里做事？”
　　“是的！”那女人点了点头，“不过，我很快就要离开这里了！”
　　“为什么？”我奇怪地道，“这里不好？还是挣的钱太少？”
　　“人老了，不吃香了！”那女人说着，神情显得落寞了起来。
　　“你还很年轻，很漂亮嘛！”我此时细看之下，已经发现这女人的眼角有很深的皱纹，倘若不是妆化得很浓，加上灯光有点暗淡，是必定可以一早就看出的。
　　“先生真会说话！”那女人被我的话给说得笑了起来，正要向我套近乎的时候，眼睛却看见库猜走了过来，忙将杯子中的酒一口喝干，讷讷地站了起来。
　　“谁叫你这么早就来了？”库猜虎着脸对那女人道。
　　“是！我没事，想过来看看！”那女人似乎很怕库猜。
　　“滚！”库猜很不友善地对那女人呵斥道。
　　“别！”我见那女人楚楚可怜，倒是有几许怜悯心，遂阻拦库猜，“是我叫她过来陪我喝酒的！”
　　“你叫也不行！”库猜并没有给我面子，“还不快滚！”
　　那女人怯怯地看了一眼我，忙扭着腰往墙角去了。
　　“你对女人太不友好了！”我有点生气。
　　“李老板，我是为你好！”库猜在亚姬身边坐了下来，将头凑近到我身边，“你知道那女人是什么吗？”
　　“是什么？”见库猜这么神秘兮兮的，我有点好奇起来。
　　“他是人妖！我可不想你被人妖给勾引上了！”
　　“人妖？”我忽然想起，泰国最有名的东西就是人妖了，难怪刚才那女人的声音有沙哑。
　　“是啊！这个人妖已经是人老花黄，不值钱了！”库猜很鄙夷地道。
　　“他们也是为生计所迫，也是个可怜人！”我最近总显得很悲天怜人一般，自己也感觉到了，忙转换话题，“好了，不说这个了！你是不是打听到关蓝的消息了！”
　　“是的！”库猜忙点头道，“我有个从小长大的弟兄在崖制宇帮里是个小头目，他告诉我说，昨晚他们就查到了关蓝的下落，不过，这一次，不知道什么原因，他们得到了通知，不准他们去抓捕关蓝！”
　　“是吗？”我淡淡地道，他当然知道，这个原因是为了方便自己去找，说不定，这个消息，也是诛亚放出来给自己的，“她在哪里？”
　　“说来也巧！”库猜道，“她现在就在附近的一家地下拳击场里！”
　　“快带我去！”我将杯中的酒一饮而尽，站了起来，又扔了一叠钱在桌子上。
　　“是！”库猜本想扶亚姬去休息休息，但看我那么急，只拿起钱放在兜里，就带着我出了酒吧。


第一百七十三章  地下拳击场的血腥打斗
　　库猜带着我来到一个看似很不起眼的粥铺店里，跟老板打了声招呼，就直接掀开门帘进了后面，那门帘后面是一条长长的甬道，隔得很远才有一盏暗混的灯光照路，而且越走斜度越大，我感觉自己好像进入了隧道中。
　　走了差不多五分钟以后，前面忽然出现刺目的亮光和人群的呐喊声。
　　我眯着眼睛适应突然增强的光线以后，不仅被眼前的情形惊呆了，他们所站的出口下方是一个半圆形的竞技场，除了底部有一个用麻绳围起来的擂台外，其他地方都坐满了肤色各异，但却拿着纸片兴奋大叫的观众，竞技场顶部的明亮灯光把这些人的表情照得非常清楚，一个个面目扭曲青筋暴涨就像是从地狱来的妖怪。擂台上，两个彪悍的男子正在互相进攻，没有拳套，招招到肉。库猜一到这里，表情也显得非常的激动，不自禁地随着场上打斗而喊了起来，看来，库猜也是这里的常客。擂台上穿黑色短裤的那一个拳手忽然跳起来一个飞空膝撞，穿白短裤的那个本已经被打得昏昏沉沉的拳手被大力击中下巴向后飞出落在地上，挣扎几下后不再动弹。我知道，这人的脖子断了，即使马上送到医院找最好的医生也毫无生存的希望。
　　“这家伙真不经打！”库猜很不满意地咕哝着，回过头来，见到我，方才想起自己到这里来的目的，自嘲地笑了笑，对我道，“不好意思，一看起来，就忘记了！”
　　“没关系！”我笑了笑，他看见观众席上此时已经是纸片飞扬，买中了的人大声高叫，没买中的人站起来破口大骂，并没有因为拳手已经死亡而露出丝毫怜悯，总之人人表情各异。他的眼睛在人堆里穿梭着，寻找着关蓝。他真想不通，关蓝这样一个黑帮头子的女儿，怎么会喜欢这种男人才会喜欢的地方，又怎么会总往这种人多的地方钻？难道她不知道自己的父亲已经被囚禁了吗？难道她不知道自己时刻处于危险之中吗？
　　“又开始了！”人群中又发着出一声热烈的喧吵声，库猜兴奋地道，“上场的是本年度冠军库哈，他已经连胜了49场！”
　　“是吗？”我此刻对拳击毫无兴趣，他已经看见了关蓝，他对库猜道，“你慢慢看！”此时，死亡竞赛又已开始，是一个子比较矮小的男子与库猜口中的冠军库哈对阵。库猜已经能够进入状态，兴奋了起来，压跟没有听清楚我的话，含糊着应了一声，我也不管他了，在人群里小心翼翼地来到了关蓝跟前。关蓝的眼睛正紧张地盯着场内比赛，那表情，甚至比库猜还紧张，兴奋，关注。
　　“嗨！”我拍了一下关蓝的肩膀。
　　“谁啊？别吵！”关蓝不耐烦的推开我的手。
　　“哟，这么投入啊！连老朋友都不理睬了？”我不得不将关蓝的头扳过来。
　　“怎么这么烦啊，谁啊？”关蓝的声音很不友好，不过，眼睛一转，看见是我，也是十分的高兴，“哎呀，我说是谁呢？这么大的胆子，原来是你啊！你也来看拳击比赛啊！”
　　“我来找你的！”我直言。
　　“找我？”关蓝却又将目光投向了拳击场，“难道你又想我了？不过，我现在没空，等我看完这场比赛再说！”
　　关蓝似乎已经忘记了我是被崖制宇帮的人抓去的，而且，还跟她有关系，我摇了摇头，看来，这个关蓝，自己还没看懂！
　　其实，也是！我和这个关蓝不过是只有一次情，倘若不是别人相告，他连她的真名都不知道！
　　“你很爱看拳击啊？”
　　“是啊！”关蓝显然在应付我，嘴里去喊道，“好，打得好，狠狠地打！”
　　我无法，也只得往拳击场上看去。此时，那瘦小的年轻人显然并没有着急攻击库哈，一直是在闪避着库哈的拳头，库哈见那年轻人一味地闪躲，而自己的拳头却打不着他，显得有点焦急起来，而观众们也不断地制造出各种声音来，这拳击场一片鼎沸之声。库哈忽然大喝一声，腾空一脚踢向那年轻人前胸，那年轻人显然早有准备，不慌不忙侧身后退半步让开。两人错身而过。库哈快速转身看着那年轻人，呼吸有些急促，泰拳每一击都是全力发出，所以刚刚虽然只是一个试探，但库哈消耗的体力却是不小。
　　那年轻人在一边如山岳般傲然站立，面无表情。
　　“打，打，打。”观众们的胃口已经被吊了起来，要知道，库哈之前的对手，都几乎不用三分钟就被他打死，而这一次，这个看似弱小的年轻人却能坚持到5分多钟。在观众的如潮喊声之中，库哈抬起右脚，左腿为轴，身体快速向左拧转，右腿借力加速划过空气中快速向那年轻人头部踢去，招式十分凌厉。那年轻人在他转身的时候不慌不忙前跨一步，缠身架着库哈高举过来的右腿的往前一推。光凭左脚支撑的身体平衡被打破，库哈招式还未发出就已经被那年轻人轻松推倒在擂台上。
　　偌大的拳击场此时一片静寂，除了关蓝还在激情的呐喊之外，没有一个声音，显然，那些观众都是支持这个库哈的，他们压跟没有想到，库哈会被这不出众的年轻人给击倒在地。
　　库哈落地后立刻从擂台上跳起，全神戒备，但那年轻人并没有乘胜追击。向来以灵活对敌的他在那年轻人面前就像是一头臃肿的大象。按照规矩，库猜此时已经是败了，可现在是生死战，除非一方死亡，否则拳赛就要继续下去。观众片刻的沉寂之后，又立即大喊大叫起来，他们花钱是要看赤裸裸的血肉博杀的，两人目前为止的表现不能让人满意。
　　库哈脸色羞红，他走到擂台一角，库哈跪在地上认真的开始用泰拳的古老规矩祈祷，动作十分虔诚。观众们也停止了呼喝，人人静心等待。繁琐的仪式过后，库哈重新来到擂台中间双拳提起护头，右脚尖轻轻垫地，眼神坚定无比。那年轻人却静静地站着，什么招式也没摆，但此刻，气氛已经十分的紧张了。仍然是库哈抢先出招，不过这一次他完全抛弃了自己不熟练的拳法，双腿象车轮一般不断化成虚影连连进攻。冲膝、弯膝、扎膝、穿膝、飞膝更是不断穿插其中，杀伤力非常巨大。那年轻人知道自己的力量不如对方，于是沉着应对频频使用卸劲，展开游斗。他的战术，是先消耗对方的体力。这也是我深为赞同的地方。那年轻人毕竟还是年轻，训练量也不大。所以说到爆发力量，绝对与库哈望尘莫及。但是耐力方面，已经习惯黑市拳赛那种快速击倒对手的库猜就不如那年轻人了。
　　其他人并不知道那年轻人的心思，只是看到那年轻人被库猜凌厉攻势击打得连连后退，观众席上呼喝越来越大，关蓝的神色却紧张起来，双拳紧握，很有一种想冲上去的冲动。
　　库哈额头出现汗水，双腿也越来越快了。慢慢的，众人看出了点蹊跷，也停止了欢呼声。库哈的招式更加凶狠毒辣，头撞，口咬，拳打，脚踢，蹬踹，扫绊，肘击，膝顶，肩抵，臂撞。推拽，抓捏，压打等无所不用。全身任何部位全都参与进来强悍进攻。口中不断大叫着。忽然，那年轻人被库哈箍住了颈部，接着就是对方一拨拨毫无休止的连环膝撞，加上库哈不断以脚底拧转带来的强大惯性，弯着腰的那年轻人顿时陷入了险境中。
　　看到库哈终于锁死对手，杀招不断。观众立刻挥舞着手臂陷入了疯狂中。但谁也没想到，那年轻人双臂交错挡在头前，拉短与库哈膝盖的距离防止对方力量加大，右脚从身后不可思议的旋转了大半圈重重踢在库哈的面门上。库哈惨叫一声，松开双手捂住头部，鼻血长流，双眼也一片模糊。那年轻人直起后腾空转身侧踢。库哈飞起来倒在擂台上滑行到了边缘处一动不动。这一次他没有攻击对方头部，所以库哈现在只是晕死过去，除了鼻梁已经塌陷外并无生命危险。
　　“杀死他，杀死他……”输了钱的人把纸片四处乱扔，并且用泰语大声叫道。
　　“杀死他，杀死他……”关蓝显得十分的高兴，挥舞着手臂大声地喊道。我忽然发现那年轻人目光转向了这里，似乎在看关蓝似的，关蓝点了点头，那年轻人走到库哈面前，单腿跪在库哈的头前，举起右手，狠狠地一掌打了下去，我知道，这一掌下去，那库哈已是去见了阎王。
　　血腥场面让人群立刻沸腾，主持人走过来举起那年轻人手大声宣布他是胜者。全场欢呼，再没有人去管被两个大汉抬下去还在抽搐的尸体，就算这个人刚刚还是他们最喜欢的拳手。可能还为他们赚了很多钱。
　　擂台，永远是胜利者的天下。
　　直到此时，那关蓝才长长地舒了口气，回过头甜甜地冲我一笑，“我的小甜甜，刚才刺激不刺激啊？”
　　“刺激，相当刺激，这让我想起了一部电影？
　　“什么电影？”关蓝好奇地问。
　　“美女与野兽！”
　　“讨厌！”关蓝说着，就揽住我的手，趁人群还没散去时，离开了这地下拳击场。


第一百七十四章  揭开重重迷雾
　　拳击场上的粥店外，停着一辆加长林肯。关蓝一出粥店，就从林肯上下来一戴墨镜的男子，将车门打开，必恭必敬地请关蓝上了车。我记得来的时候没有看见这一辆林肯，出来时也没见到关蓝跟什么人联系过，心里正暗自惊讶时，那关蓝坐在车里对我道，“你不上来吗？”
　　“哦！当然要上来！”我刚刚上了林肯，车就开了，真如平地一般，车内，有冰箱，有移动桌子，还可以睡觉，响起自己在国内还只是开一辆路虎，我暗暗地下定决心，回去后一定要换一辆好车，至少也要是拿得出手的。
　　“小甜甜，你不会只是因为想我了才来找我的吧？”车上，关蓝满含风情地望着我。
　　“当然是因为想你了才来找你的！”我可不想说出实话，说着，他就向关蓝靠了过去，将一张嘴凑向关蓝的红唇。
　　“STOP！”关蓝却做了个停止的手势，她笑了笑，从移动桌子上拿起一份档案，递给我，“看看吧！”
　　我疑惑地接过档案，一翻，吗可是大吃一惊，那份档案赫然是关于自己的，上面清楚地记录着自己的姓名、籍贯以及履历，还有特长，包括什么时候来泰国，怎么来泰国，在泰国做了一些什么事情，都一清二楚！“你是什么人？怎么会有我的资料？”
　　“到了地方你自然会知道！”关蓝说着话时，车停了下来，车门被打开。
　　我从车窗里望出去，发现车是停在一个小型机场，周围都是荷枪实弹的士兵，看来，这是一个军用机场。
　　“快点，宝贝，还有人在等你呢！”关蓝向我招着手，率先向一架直升飞机走了过去。
　　“难道自己又陷入了一个陷阱之中么？”我此时忽然发现自己开始对事情失去了掌控能力，他悄悄地拿出手机，结果却发现手机压根就没有信号。无奈之下，只得跟着关蓝上了飞机。
　　“关蓝，你到底想带我做什么去？”飞机上，我决定先发制人，他没叫李蓝，而是直接叫出了关蓝的真实名字。
　　“哟，看来你的功课做得也很不错嘛！居然知道我的真实名字！”关蓝笑了笑，“放心，我们不会害你的，相反，还要保护你！”
　　“保护我？为什么？”
　　“受人之托！”关蓝淡淡地道。
　　“你到底是什么人？”
　　“怎么说呢？我！我觉得你首先应该相信我，相信我对你是没有恶意的！”关蓝见我不断追问，想了想，面向他，脸色严肃地道，“其次，你应该明白，我们现在有着共同的目标，需要并肩作战！”
　　“我不喜欢这样被人像猴子一样的耍弄！”我的脸色十分的不好看，我发现有许多的事情蒙在鼓里，看样子，自己已经成为了一枚被人摆弄的棋子，这与我的性格可是大大的不合，我还能说出这么不动怒的话来，只能说明他心中的愤怒正越来越旺。
　　“好吧！”关蓝叹了口气，“我就自作主张告诉你吧！你一定知道，我是泰国第一大黑帮崖制宇帮原帮主关博海的女儿，我的父亲在两年前被崖制宇帮的三天王和四天王联手反叛，失败被擒，现在可是生死未卜！”
　　“你父亲还没死！”我冷冷地道。
　　“是吗？那太好了！”关蓝的眼里忽然有一圈泪花闪烁，但也只是一瞬间的事，她很快就恢复了平静，接着道，“我父亲做崖制宇帮帮主的时候，虽然为达目的行事歹毒，但他却是支持政府的，政府总理他信也一直与我父亲交好。但自从诛亚将我父亲关押起来后，崖制宇帮就成为了反政府的一支重要力量。”
　　“这些和我有什么关系？”
　　“和你当然有关系！”关蓝示意我不要打岔，“政府几次进攻崖制宇帮的基地，都以失败而告终，这不仅是因为我父亲将崖制宇帮基地打造成一个铁桶般的防守地，另一方面，也是因为崖制宇帮使用的武器远远超出了政府的预期，甚至比政府军队的武器还要先进，连远程导弹都有。经过秘密调查，我们才发现，崖制宇帮的武器来源主要是中国军方……”
　　这一说，我顿时想起了自己是如何来到泰国的了！看来，关蓝说得话可信度还是比较高的。
　　“但我们不相信中国政府会支持崖制宇帮，我们认为是有人向崖制宇帮贩卖中国军火，于是与中国国际刑警取得联系，中国国际刑警王警官查明，是中国军方里的一小部分人为了牟取利益，而盗卖军火！”
　　正说到这里，直升机在一个基地前停了下来，飞机前，站着几个人，我一看，居然有几个人穿着中国野战军的迷彩服。
　　“我！”其中一个人三步跨了上来，抱住我，就唏嘘不已。这个人正是美女。
　　“你怎么也在这里？”我推开美女，惊奇的问到。
　　“我昨晚接到你电话之后，就立即向我的领导求救，领导知道你有危险，就立即安排我和王警官一起到了泰国！”美女见我安然无恙，很快也就恢复了平静，毕竟，都是经历过不少磨练的人。
　　“王警官！”我向当前的一个胖胖脸的身伸出右手，这人，正是在国内警察局里和老杨一起设局让我和那妖媚女子一起出逃的警官，中国国际刑警高级警官王亚明。
　　“辛苦你了！”王警官握着我的手，重重地摇了两摇。
　　我至此已经想通了大部分的事情，在国内有人劫持囚车，在酒店和关蓝的偶然相遇，又被抓进崖制宇帮，看似巧合，实则都是他们提前安排的。
　　“王警官，大部分事情，在飞机上，我已经向我作了解释，接下来，就看你的了！”关蓝和王警官握手之后，自和一批泰国军人进了基地里的一所绿色大楼。
　　“我们中国军方里出了一些败类！”王警官重重地叹了口气，“将军火盗卖给泰国反政府武装，这严重损害了我们国家和人民的利益，但由于是中国军方，我们又不便于直接插手，而且，军方都有重武器在手。当崖制宇帮到国内再一次运送军火的时候，我们获得了这个消息，恰好你被崖制宇帮的人追杀，又被我们抓住，所以，我们就想了这么一个主意，没有通知你，现在向你道歉！”
　　“算了算了！”我此时已经想明白，自己好歹也算是个爱国的人，为国家效力，也还是义无返顾的，“可我感觉自己没有做什么啊？”
　　“你做得已经够多了！”王警官道，“你成功进入了崖制宇帮总部，并与诛亚达成了协议，这就是成功！”
　　“他在我体内装了一枚监视器和定时炸弹呢！”我忽然想起了这个问题，忙把眼睛瞪向美女。
　　“这个我们知道，没关系，等一下，我们的专家会对那东西做一些处理，不要担心，这个东西那里是什么美国的最新产品，都是我们国家淘汰下来，然后卖给美国的！”王警官很轻松地道。
　　“是吗？那我就放心了，我就放心了！”被人在身上安装了一枚炸弹，那提心吊胆的味道可真是不好受。
　　“不过，接下来，我们还要你与我们合作！”王警官带着我进了那绿色大楼的一间屋子。
　　屋子里，十多个穿着白色大褂的人正在忙碌着，王警官一努嘴，两个白大褂就拉着我上了一张床，立即，一些仪器堆了上来，我很快就失去了知觉。


第一百七十五章 树荫下的爱(上)
　　庭院中，清晨。
　　露水微重，鸟语花香，泰国的早晨凉爽而宜人。
　　美女和我并肩走在林荫间，远远，隐隐约约地现出不少持枪的绿色身影。
　　非常时刻，美女并不敢怠慢。
　　“小云，你现在感觉怎样？”美女看看四下无人注意，温柔地揽住我的手。
　　“感觉棒极了！”我做了个事很有力很孔武的动作。
　　“那太好了！”美女跳了起来，在我的额头上亲了一口，我哪里能放弃这样的美好机会，当即一把抱住美女，就向她的小嘴吻了上去。两张湿唇立即紧紧地黏合在一起，我身体一侧，已是和美女滚在了林荫道里。
　　我舌头卷进美女的嘴里，用呼吮引着。美女的舌头也伸进了我的嘴里，两个舌头互相绞在一起。我的手握着美女的云峰，缓缓抚摸着，虽然隔着一层衬衫，但我仍感觉到美女的云峰非常柔软，丰满，富有弹性。在我的抚摸下，云峰变得越来越大。美女的双手玩抱着我的头，而且轻轻地抚摸着我的颈部。我解开美女的一个扣子，美女忙抓住我的手，说：“这里不安全，不要！”对美女的思念以及情欲的上涌，在听了这一句话后，反倒让我更加的兴奋：“美女，你别怕，没人会看见的！”美女此时也是靡丽之中，象征性的挣扎着，但却无异于身体的扭曲。我脱开美女的衬衫，美女戴着一个白色的乳罩，这个乳罩带有花纹，隐约可看到淡红色的乳晕和。云峰非常大，这个乳罩只能遮住云峰的一小部分，凝脂般的云峰从乳罩的四周露了出来。我扯去乳罩，双手握住两个硕大的云峰，云峰非常有弹性。皮肤也很滑嫩。摸得非常爽。我们双唇吻在一起，而且用力吮引着，双唇好像要肿了一样。我一个手向下滑去，路过平坦的腹部，从裤内插入，首先摸到的是丛林，丛林卷卷的。接着是大凸石，小凸石，轻轻抚摸着凸石，还用手指甲轻轻刺激着小凸石。这时，我发现美女的内裤全湿的，汹涌的淫水还从桃源洞口不断冒出。我用两个手指夹着美女的阴蒂，缓缓摸索着。‘’哦哦哦……哦哦哦，……我受不了……，快快，……快来插我……，快‘’真痒呀……，，哟哟哟……，，‘’我脱去美女的裤子，只见美女的内裤是透明的，可看到美女黑黑的丛林，红红的肉，我的玩意更大了，更长了。缓缓脱去美女的内裤，女性的最神秘的最宝贵的地方全部展现在我的眼前，我忙伏在美女的身上，一手摸着美女的桃源洞口，硬硬的玩意对着美女的插了进去。我的玩意受到了一点障碍，我知道是美女桃源洞口还有处女膜的缘故。‘’哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……，轻一点吗……哟哟哟……我轻轻的向里挺进，要使美女的痛苦减到最低限度。双手也轻轻抚摸着桃源洞四周，双唇用呼地吮引着。‘’哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……，轻一点吗……哟哟哟……终于我的玩意冲破了美女的处女膜，顿时感到轻松的许多，我逐渐加大速度，用力地插起来，桃源洞里淫水非常多，插起来非常轻松，刺激。还发出啵啵啵啵的声音。美女也用力地吮引着我的双唇，双手也用力地抓着我的背部，颈部。‘’哦……哦……哦……真爽呀……用力……哟……哟……轻一点……哦……哦……哦…’哟哟哟……哦哦哦……哦哦哦……哟哟哟……‘’我抽动的速度越来越快，美女叫的声音也越来越大，越来越快。‘’哦……哦……哦……用力哟……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我快不行了……哦……哦……哦……用力……我的玩意感到一阵巨浪袭来，美女的全身一阵震动，一大股淫水从桃源洞口滚滚而出。我知道是美女的高潮到了。于是更用力地插着。美女稍微平静了一会儿，我也缓和了一下。一会儿，美女又来了性趣，嘴唇疯狂地吮引着，双手用力抓着我在我身上，桃源洞内的淫水又多的起来，这是美女的第二次了。我分开美女的双腿。我用手抚摸着茂密的丛林，美女的丛林象青青的小草一样，摸起来非常舒服。我又抚摸着美女的凸石，美女的凸石颜色变得更深了，摸起来很有弹性。我用手握着美女蚕豆般大小的阴蒂，阴蒂竟微微胀了起来。这时，一股淫水从淫道口缓缓流了出来。阴蒂摸起来更滑了，我的双手也滑了。


第一百七十五章 树荫下的爱(下)
　　美女也抓住的我的玩意，并轻轻地套弄着，玩意变得更大了，美女一个手已经不能全部握信茎。’我感到非常舒服，说：“现在就让你慢慢地抚摸吧。”我躺下来让美女抚摸。美女用手抚摸了一会儿，又低下胸，用云峰摩擦我的玩意，一会儿用云峰轻轻在玩意上滑动，一会儿又用双乳夹住来回抽拉。还用顶着龟头左右摆动。美女的淫水越来越多已经从大腿内侧向下流了。我缓缓摸着美女小腿上的淫水。美女正用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。美女含着我的玩意，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的睾丸。我终于忍不住了，坐在美女的大腿间，用玩意在桃源洞口四周，阴蒂上来回摩擦，美女淫水更多，象洪水一样流出。“哟……哟……哟……哟……快点…………快点……插进去……我忍不住了……快……快……哦……哦……哦……哦，用力……”我的玩意向桃源里挺去，一下全部插了进去，并不停地抽拉。我一边插着，一边欣赏着女性的神秘部位的反映，心里更来劲了，抽动的速度也加大了。淫水在玩意的抽动下发出啵啵啵的声音，美女也非常兴奋嘴里不停地叫着：“哟……哟……哟……哟……好爽呀……用力哟……哟……哟……哟……哦……哦……哦……”这时，一对荷枪实弹的士兵从路上走过，我早早的听见，将嘴唇和美女的嘴唇紧紧地合在一起。美女轻轻蹲下，玩意进入了美女小小的富有弹性的桃源洞口，桃源洞口流出的淫水更多了，像小溪一样出。美女一起一蹲，我的玩意在美女桃源洞就一进一出，就像我在插美女一样。我还能看美女凸石的蠕动，淫水的流动。这样偷偷摸摸做爱，竟然别有一番风味。随着美女的一起一伏，美女的云峰也跟着晃动，美女双手用力地抓着自己两个丰硕的云峰，用力揉擦，恨不得抓破一般。美女的头微微后仰，双眼微闭，露出渴望的神色。双唇微微蠕动，如果美女爸爸不在的话，我想美女一定会大声呻吟。尽管这样，美女微微的呻吟声我还是能听到。美女这样一副淫荡相，看起来非常可爱，我的心里一动。我的玩意越来越大，美女的淫水也越来越多，我明显感到美女桃源洞与我玩意接触得更紧了。美女一起一伏的速度更快了，双乳急促地晃动，双手已在丰乳上抓了一道道血丝。一阵阵电击般的酸软感觉不断从玩意传来，传到腹部，直到骨髓。我的骨头都好像要酥了。美女的淫水一阵阵袭来，我知道美女就要高潮了。而我也快出了。我的玩意中越来越热，我猛地抓住美女的细腰，用力往下一压，我长长的玩意直没至底，一一阵热热的精液急射而出良久才射完。精液射完，我的玩意还没完全软下，我也没有从美女富有弹性的桃源洞抽出，我们还要享受这幸福的余韵。“我们到房间里去吧！”美女道。“好！”虽然在这里很刺激，但却不能尽兴，所以，我也点了点头，穿戴停当，我们就回到了美女的房间，门一上，我们就紧紧地拥抱在一起，我的玩意不知不觉又硬了起来。我两个手抓住了美女双乳，美女渐渐兴奋起来，双乳膨胀了起来，比刚才大了许多。我用力揉擦，美女开始微微呻吟起来，双腿夹住我的腰。我一个手伸到美女的神秘部位，美女的淫水开始流了出来，我在美女桃源洞四周不停地抚摸起来。美女也把一只手伸进我的裤子，轻轻玩弄着我硕大的玩意，揉擦我的睾丸。我们慢慢兴奋了。美女开始解我的衣服。我把美女轻轻放在床上，让美女的双膝凸起，向两边张开。美女神秘的地方全部暴露了出来。在黑黑的丛林下，有一大片红润的凸石，可爱的桃源洞口。我把头伏下，用双唇含着美女的丛林，轻轻拔弄，美女的腹部微微向上一挺，一大股淫水涌出。我用湿湿的舌头舔着美女秀气的丛林，帮美女理顺。我伸出舌头在美女大凸石上舔着，美女的大凸石肥厚有肉，殷红色，很性感。好像在保护那宝贵的桃源洞口，又好像在随时欢迎着别人来访问。这时，美女的阴蒂也大了许多，我含住阴蒂，还轻轻咬着，弄得美女一身痉挛，小溪般的淫水汹涌而出，带有一般浓烈的少女的体香。我用舌头堵住神秘的桃源洞口，淫水出不来，全胀在里面。良久才放开。此时，美女臀下已积下了一大滩淫水，而我也忍不住了。我把美女翻转，使美女臀部向上。压在美女臀部，两手把美女大腿分开又长又大又硬的玩意臀部下插入，经过美女的凸石，向桃源洞口插去。竟然没有插中，美女伸出一个小手，抓住硕大的玩意，向桃源洞口插入。美女的凸石充血膨胀像两扇开启着的大门，在欢迎玩意的到来。由于我改变了姿势，玩意的每次冲击都碰在桃源洞内壁上，我的玩意传来一股强烈的触电般的刺激的感觉，美女也一阵痉挛。我的手反抓着美女的丰乳，也正好握在上，对我对美女都增加的刺激。我们的热血正在沸腾。突然美女桃源洞内一阵热浪涌来，美女全身一阵痉挛。我知道美女高潮来。使尽全身之力猛插了几下。我不想这么快就解决，把正当凶猛的玩意拔了出来。美女全身瘫痪在床上，我也躺在边上休息，但坚硬的玩意还是蠢蠢欲动。过了一会儿，美女看到我博大的玩意还在挺着，又来了劲，抓住玩意，用嘴含着，用舌头舔丰。又把玩意夹在大腿间抽动，美女丰满的大腿，真有弹性，使玩意又增长寸许。我把美女抱在床边，使美女伏在床上，背向上,双腿露在床外，阴部正好在床边,把美女双腿分开。我跪在地上，玩意正好同床高，刚好可以插入。美女双手狠抓着丰乳，淫水像瀑布般泻下。我用玩意对准道口徐徐插入,淫水被堵在里面,发出波的一声,然后从玩意的四周渗出.“哦……哦……爽……好舒服哟……啊……”“哦……哦……我要舒服死了……哟……哟……哦哦……哦……哦哦……哦……哦……爽呀……哦……哦……”我的玩意在美女富有弹性的紧紧的桃源洞进进出出,周围不断有淫水溢出.我用手在美女桃源洞口四周轻轻抚摸起来.美女的凸石胀起来了,紧握着我硕大的玩意.使我的玩意插得更深.美女的腰配合着我插入的节奏,不断地向前挺着.淫水流到了床上,流到了地上,像瀑布一般.“哦……哦……好爽……好舒服呀……啊……你好棒哟……”“噢……我就要成仙了……哦……哟……哟……哦哦……哦……哦……哦……哦……爽呀……哦……噢噢……”美女脸上布满红晕,微闭着眼睛,双手在全身滑来滑去,双乳坚挺,象两座高高的山峰.美女全身一阵痉挛,大声呻吟了一下,淫水滚滚而出,高潮来了.我用力一挺,热烫烫的精液一阵阵急射而出.我们都到了幸福的高潮.我们略微休息了一下,又接连玩了几次,两个人忘记了一切,沉浸在性爱的天堂.而后,我们相拥着坐在满是淫水的床上.“你真有劲,力气真大,那个也非常硬,搞得我好痛.”美女羞涩地说.“你好淫荡哟,想不到表面这么可爱的小姑娘,竟然这样骚,”我取笑美女.美女在我胸上捶了一拳,怒着小嘴说:“你这样说我,我不理你了.”我在美女嘴上吻了一下,说:“你不要放在心上,我是跟你开玩笑,我还不是一样淫荡?其实我最喜欢你淫荡的样子.”“我很喜欢你,在你面前我很……很……风流,但在其它人面前我一定不会乱来的.我一生只跟你做爱,不会跟第二个人做爱.&“我可做不到！”看美女对我如此忠一，但我却拥有那么多的女人，我心里竟感觉对不起美女。
　　“没关系，我不介意！”美女的头微微地靠在我的胸前，喃喃地道，“只要你对我好，我就满足了！”“你放心，我会一辈子对你好的！”
　　我们正说着，门却“咚咚”的敲响了。
　　“谁啊？”美女问。
　　“我，关蓝！”门外关蓝道。
　　“等等！”美女说着，看了字我一眼，赶紧将衣服穿上。而我，则蜷缩在被窝里，根本就不动弹。
　　“你起来了！”美女推了我一把。
　　“好吧！”我这才懒洋洋慢腾腾地穿起了衣服。


第一百七十六章  和之虎的打斗（上）
　　门打开，关蓝不满地道，“怎么这么半天才开门？”
　　“有什么事吗？”美女转移了话题。
　　“小云，你也在这里？”关蓝的话里有了醋味，我尴尬地笑了笑，“你们有事，我不方便吗？那我出去，让你们俩谈！”
　　“那倒不用！”美女却接口道，“你也算是国家安全局的人，虽然是编外人员，但好歹也算是同意了的，这个事情，本来跟你也有关系，你就一起听听吧！”
　　“是！”我点头答应，找个椅子坐了下来。
　　“好吧！”关蓝见美女如此跳说，也无他法，点了点头，在我对面坐了下来，“这一次进攻，我们准备将两国的人员整编成一个加强团，下辖四个步兵营，一个重火力营，一个后勤营，这样人员构成比较合理些。”
　　美女点了点头：“可以，我看过了国内运来的物资清单，枪械、单兵寻弹、火炮、汽车，都是我军现役的新型装备，装配这样一个加强团，还是非常合适而有战斗力的。”
　　“那好，就这样了。不过，大部分装备我们泰国军人都不会使用，还要祖国亲人们手把手的教啊。”关蓝笑道。
　　“这没有问题。”美女笑道：“大家又不是外人，绝不会藏私的。只是，为了使新装备尽快形成战斗力，训练恐怕会艰苦些。”
　　关蓝摆了摆手道，肃然道：“这点不用担心，我们泰国军人这几年对于这个黑帮，也吃了不少苦头，心里头早就想把他们拿下了。这点困难吓不倒我们。”
　　“那就好，我马上就此草拟一个整编方案，然后跟赵连长讨论一下，再给执行。”美女松了口气。
　　“呵呵，你们定就行了，这些整编的事情你们比我有经验。都是祖国亲人，我还能信不过吗？”关蓝豪迈地笑了笑。
　　“那好，我今天就准备，明天就开始正式整编。”美女握紧了拳头。
　　“不错，这次一定要把崖制宇帮消灭掉！”关蓝的决心似乎比我更坚决。
　　“我们一定把你的爸爸给救出来！”我道。
　　关蓝心中一热，看了看我，眼里有感激，也有欲望的潮涌，她看了看表，忽地抱歉地道：“我约了人谈事，就不奉陪了，你们如有需要，随时可以跟我联系。”
　　“好！”我和美女点了点头，看着关蓝消失在屋子外。
　　“真要进攻崖制宇帮了？”我问美女。
　　“你不想吗？”
　　“我很想！”我点了点头，想起那大天王诛亚，我心里头就怪不是滋味。
　　“那就好！”美女在我额头亲了一下。我揽手将她拉过，在我腿上坐下，正欲和她在缠绵一阵时，却忽地听见楼下有‘呼呼’的破空声还有怒吼声。
　　我有些好奇，站了起来，走出门。从走廊向外看去：
　　便见一个大个子正在练拳，上身赤裸着，油光水滑地，露出一块块疙瘩般的健子肌，真有点虎背熊腰的意思。
　　这人我认识，正是关蓝的同事——之虎。
　　此时，之虎头上扎着根红色的丝带，手腕上缠着一月圈的粗麻绳，显得非常凶猛。伴随着呼啸、凌厉的拳风，红色地丝带火焰般欢快跳动着，土色的麻绳更是漫天的残影。
　　不错。我暗暗点了点头：是个高手，拳术凌厉，杀伤力很强，非常适合实战中使用。
　　看了一会儿，我有些心痒，便从楼梯上走了下去，来到之虎身边忽地鼓起掌来：“好拳法。”
　　之虎猛一停手，双目中精光四射，似乎有猛虎般的凶猛，微笑道：“原来是小云首长，有何指教？”
　　“这是什么拳？好生厉害。”我不知道这拳法，好奇地问道。
　　“泰拳，世界驰么的拳法。”之虎傲然道。
　　“原来是泰拳，很有名啊，我之前还和关蓝一起在地下拳击场看过你的比赛呢。”我道。
　　“原来小云首长对泰拳也了解一些，怎么样，下来比试一下如何？”之虎忽地挑衅地看了一眼我。
　　我微微一笑道：“不用了吧，大家都是自己人，比试必有输赢，不能伤了和气。”
　　“怎么，首长是认为我不够资格吗？”之虎脸色微变，仿佛受了莫大的污辱一般。
　　“不是，不是。”我头痛，正要解释，忽地，有个火红的身影从一旁的芭蕉丛中跳了出来，娇声道：“小云，您不是说这世界上还没有人能打倒你吗？不会，现在害怕了吧！？”
　　我愕然，扭头一看：竟然是关蓝。
　　我一下子明白了：Shit。是这个小丫头搞的鬼。
　　便听之虎笑道：“原来，小云首长是世界第一的高手，那么，更要领教一下了。不然。岂不遗憾。”
　　“不用了吧。”我苦笑起来。
　　“要地。首长小心，拳来了。”之虎也不多话，怒吼一声，呼啸着一拳便砸向我，真是快若闪电，隐有破空之声。
　　我看得明白：泰拳杀伤力本就很强，再加上拳头上缠着的粗麻绳，打在人体上，那是绝对要皮开肉绽、骨断筋折的。
　　于是，我是神仙，根本不在乎这个但我此时，却想用常人的本事来对抗。当下，我也不敢大意，低吼一声：“那就得罪了。”
　　既然逃不过。那就爽快的一战，让这些人瞧瞧自己的厉害，自己这个首长可不是草包。我下定决心，不避不闪，一拳也照直击了出去。
　　瞬息间，常砰，一芦闷响，我的铁拳和之虎缠着粗麻的拳头很狠撞击在一起。
　　“蹬蹬蹬——”之虎就好像撞上了一辆疾驰的火车。右臂一麻，胸口一闷，急退三步。
　　而我平端着拳头，脸上不动声色，脚下更是犹如老树盘根般纹丝不动。
　　果然厉害。之虎的脸色霎那间赤红起来，双目中闪烁着兴奋地光芒，忽地怒吼一声：“好功夫，再来。”
　　飞跃而上，双拳呼啸。暴风骤雨般就是一连六拳，霎那间满天都是凌厉的拳影。
　　“好。”关蓝在一旁兴灾乐祸地拍起手来，仿佛看到了我马上就要被一拳打得鼻青脸肿、满地找牙。
　　我双脚钉地。纹丝不动，头部快速急闪，一口气便轻松避过了六拳，然后断喝一声：“去吧。”手起一掌，快若惊雷，猛击之虎前胸。
　　之虎大惊，左肘急回，猛力一隔：“砰——”一声闷响，之虎好似觉得左肘仿佛被一柄大铁锤猛击了一下似的，疼痛刺骨，‘蹬蹬蹬’又退三步，脸色骇然：好可怕的力量！
　　我没有追击，稳若磐石般站立原地。


第一百七十七章  和之虎的打斗（下）
　　关蓝急了，跺着脚大骂：“之虎，你这个死石头，真是没用死了。”
　　之虎脸色霎那间凶厉起来，再吼一声，飞扑上前，凌空就是一记强悍的膝撞，竟是呼呼挂风。
　　这一下要是撞结实了，就算是我的脑袋，恐怕也要吃不消。
　　我双瞳生中精光闪动，双臂猛然在胸前一隔：“砰——”一声闷响，之虎的铁膝一下子如同撞上了钢铁，发出了一声令人牙酸的骨骼震响。
　　一阵剧痛中，之虎眉头一皱，身形只一落地，便祭起右肘，狠命向我左脸颊撞去，来势非常凶猛。
　　我神色自若，处变不惊，电什光火石间，头部急向下一偏。
　　“呼——”一声急促地声响，之虎的右肘从头顶凶猛地掠了过去。
　　我沉身稳腰，左肘猛然发力：“砰——”一声狠狠击在之虎空虚的胸膛。
　　“蹬蹬蹬”之虎闷哼一声，又退三步，脸色瞬间有茬发青。
　　以我的可怕力量，即使没有出全力，也够之虎受的。
　　我双脚依然纹丝末动，淡淡地笑了笑：“还要打么？”
　　“臭石头，烂石头，给我打扁他。”小云看之虎处于下风，气得脸色通红，都快哭了。
　　“呀——”之虎眼睛红了，怒吼一声，又扑了上来。
　　对于自视甚高的之虎来说，屡屡受挫之下，竟然连我的双脚都不能逼离原地半步，这种耻辱无论如何也不能承受的。
　　这回，之虎拳风变了。
　　“呼——”一拳直取我前胸，角度凶猛而刁钻。
　　我右臂一格：“砰——”将来拳挡回。正待反击时，忽然昆若顺势急起左肘，斜撞脸部，招式连贯，一气呵成。
　　我右掌一记习手刀，狠狠劈了过去，谁知之虎这一招却是虚的。一见，出我右手，猛地收肘、急一俯身，右腿像天蝎摆尾似地倒踢过来。
　　这招的诡异、凶猛以及连贯和流畅，让我大感惊讶！
　　“好！”关蓝大声欢呼起来。仿佛知道这一招的厉害。
　　不过，我地反应和速度都是当世最快地，暴喝一声，左臂猛然横挡在脸部。
　　“砰——”之虎的这一记重踢正踢在我的小臂上，预感中的骨骼断裂快感并没有发生，反而有一股巨力反击过来。
　　“蹬蹬蹬——”之虎一下子收不住脚，又退三步。
　　一下子，关蓝的嘴巴张大了，一脸难以置信的模样。
　　我仍然没有追击，只是微微诧异道：“之虎。这还是泰拳吗，怎么有点不一样？”
　　“这是缅拳。跟泰拳差不多，但更重视速度和配合，讲究连环攻击。”之虎快速说了一句：“我们再来。”
　　看来，之虎是不甘心失败的。
　　我眼睛凌厉地闪了下精光，决心要动真格的了。
　　“嗨！”之虎飞起身来，一腿飞踢飞鞭，直取我头部。同时，左肘微微抬起于空中。
　　我一下子就看明白了缅拳的特点：缅拳每一次出击，都是有后着的，也就是说至少准备连绵攻击敌人两个或者两个以上地部位。如果没有看错，之虎在自己招架他右腿的时候，一旦一击不中，左肘必然也会同时发起攻击。
　　“嘿。”我断喝一声，左臂猛然一隔，拦向之虎右腿。同时右臂警觉戒备。
　　“砰——”一声闷响中，之虎地右腿猛然击中我左臂，但却像是踢中了铜墙铁壁一般除了震得自己腿痛。却是前进不了分毫。
　　之虎双目一厉，借着前冲的惯性，腰腹猛然一挺，左臂迅速抬起，便垂直地向着我的天灵盖发起了狂暴的一击。
　　这一记重肘，要是击着了，轻则让人变成脑震荡或白痴，重则可令人头骨俱碎、立毙当场。
　　我大怒：果然不出所料，但是下手也太狠了吧。
　　却说之虎眼见得左肘快要击中我天灵盖，忽地想起我的身份，吓出一身冷汗。头脑迅速冷静下来，急忙卸力，直打算将我击倒就算了，性命是万万不能伤的。
　　但是，我是这么容易就被击倒的吗，闪电般，一只强劲地铁拳穿越之虎空虚的胸膛，在之虎的右肘击中自己天灵盖的同时，抢先一步命中。
　　“砰——”之虎获胜的欣喜霎那间消失了，胸口的骨骼爆发出一声惨痛的呻吟。
　　‘呼——’一声啸响，之虎巨大的身躯狠狠地倒飞出去四米多远，重重地栽倒在地。
　　“扑——”一口鲜血，像暴雨般狂喷出来，之虎一下子就倒地不起。
　　我收了拳头，冷冷地道：“都是自己人，下手何必这么凶狠。要不是看你最后收了力，这一拳，就要了你的命。”
　　“好——功——夫，我、不如你。扑——”之虎又吐出一口血，一下子就晕了过去。
　　关蓝一下子呆住了，连忙扑上去抱住之虎，眼泪汪汪地大呼道：“石头，石头，你怎么了？你别吓我啊。”
　　石头？哼，在我面前，钢铁也能粉碎，何况是石头。我冷笑道：“，姐，这回满意了吧。下面别再找我麻烦了，不然我就不客气了。”
　　“你、你杀了石头，我、我恨你。”关蓝犁花带雨般冲着我大吼一声。
　　“他没死，我下手有分寸。”我冷笑道：“不过，你要是不赶快送他去医院，他就真会死了。”
　　说完，我大步向竹楼里走去，我本来想自己给之虎治疗，但一看到关蓝这个着急的样子，我不由得心一狠，就自管走了开去。
　　“来人啊，来人。”关蓝哭哭啼啼地大叫起来。
　　一下子，四面八方跑过来不少卫兵，连忙手忙脚乱地地将之虎抬起来，送往医院急救。
　　我回到房间，脸色也苦了起来：娘的。都是这小丫头闹地，待会见了美女，怎么交待？敌人还没有消灭一个，自己人却被先放倒了。
　　苦笑地中的我。无奈地拍了拍自己的额头。
　　果然，要不了一刻钟，我还在长吁短叹时，楼梯上便响起了急匆匆地纷乱脚步声。
　　“小云，”美女带着一批护卫冲了进来，一看我无恙，不禁松了口气，皱眉苦笑道：“怎么回事？”
　　“没事！”我淡淡一笑，将方才和之虎的比赛之事简略地说了一下。
　　“之虎也是泰国有名的人了，想不到，在你手里，居然这么轻易地就将他击败！”
　　“美女！”我看了看美女，“你知道，我有着特殊的经历，我告诉你，我现在已经是……”
　　“是什么？”
　　“没，没什么！”我本想告诉美女，我现在已经是神仙，但话到嘴边，忽然想起了神仙姐姐，话又直接缩了回去。


第一百七十八章  瞿部长病了
　　正想着忽然屋子里想起了嘀嘀的声音，美女一愣快步走向衣橱，打开衣橱里面一只小巧的卫星电话正闪烁着红色地信号灯，看了我一眼，“有绝密电话来了！”
　　美女连忙拿起卫星电话：“喂，我是001。瞿部长吗，嗯，嗯，我知道了，我会小心的，放心，不会让他们得逞的。行，就这样吧，拜拜。”
　　挂了电话，美女目光锐利起来，转向我道：“情况显示，崖制宇帮的人大概要有所动作了！”
　　我的双瞳目中霎那间燃烧起炽烈的火焰，杀气，汹涌而起，“来吧，我正等着他们呢！”
　　“我们好好准备一下！”美女道。
　　“恩！”我也点了点头。
　　一周后。
　　泰国军营。
　　傍晚，军营里热闹非凡，大批集结起来的泰国军队在中国特种兵的指挥下正在操场上列队整训。
　　有熟悉新式枪械的，有熟悉新型突击车的，有熟悉单兵导弹的，还有在熟悉新式火炮的，忙活得热火朝天，一派朝气蓬勃的景象。
　　今天是单日，我正好有空，便来到军营中看看整训效果。
　　看见眼前这般井然有序的景象，我非常满意地点了点头。
　　“小云，您看还有什么需要改进的地方吗？”美女、关蓝和之虎陪同着我，问道。
　　“暂时看看还行。不过，有一周了吧，效果怎么样？”我忽然问道。
　　“效果最好的就是枪械。”关蓝赞赏地道：“这些泰国军人不愧是久经沙场的老兵，具有非常好的枪感。我们的97式5.枪族到了他们手里，没两天就熟悉了性能，打靶也非常精准。现在正在苦练拆枪、卸枪，还有单双手快速装弹等技艺。相信，要不了一个月，单论枪上的功夫，这支九成五以上由华人组成的泰国军队，绝对不输于我们国内任何一支精锐部队。”
　　这点，我倒是相信。
　　“那么，其它方面呢？”美女问道。
　　“用于丛林战地突击车，泰国军队也适应得比较好。他们毕竟非常熟悉丛林。但是，有个问题，就是熟练的驾驶人员少些，现正在大力培训中，很快就可以解决。”之虎回答道。“先进的单兵导弹泰国军队的适应性只能算是一般。虽然已经非常熟悉发射地一套程序，但对发射时机的判断，以及熟练程度上，泰国军人还有点欠缺。不过，我们这些单兵寻弹都是发射后不管的先进装备，操作很简便。属于傻瓜型的，要不了多久，这个问题也就不是问题了。较难的就是火炮。熟练使用火炮需要相当复杂的计算能力和经验。泰国军队中有经验的炮手太少，仅有的一些也只能操纵迫击炮这样的轻型火炮，对先进的榴弹炮、无后坐力炮等重炮完全没有经验。这是个硬伤，要解决起来，需要相当长地时间。还有电子装备。基本上我们提供的都是先进装备，电脑化、自动化程度非常高。这些泰国军人很勇猛，但知识水平较差。很多只有小学和中学水青，高中的都很少，这适应起来最差，估计陪训地时间可能比火炮还要长。暂时的情况就是这样。一个月内，这只军队我有信心能够让他们熟练使用枪械、单兵导弹、突击车等装备，形成初步战斗力。但要形成全面战斗力，恐怕要在半年，甚至一年以后。”之虎说得很详细，也很明白。
　　我听得点点头，也知道有些事情急不得，再说，军队的很多事情我都不了解，所以，我转向美女，美女点了点头，道：“你做得很不错，暂时就这样安排吧。只要能够初步形成战斗力，在丛林地区，这支泰国军队还是具有相当强杀伤力的。为此次战役而生的他们，足够打败诛亚他们。”
　　“是啊，没有人天生愿意打仗。但有时候，和平是要打出来地。”我拍了拍之虎的肩膀，笑道：“好好干，我四处看看，待会自己回去。”
　　“是，首长。”之虎忽然敬了个军礼。
　　我笑了笑，远远地有人大叫：“黄长官，黄长官！”
　　我一转头，迎面奔来一人，穿着军官的服装，脚步匆忙、脸色焦急。
　　“是你，李迪，有事吗？”我认了出来，是美女的一名侍卫军官。
　　“黄长官，瞿部长突然晕倒，情况好像有些不太对，您看去看看。”李迪压低了声音，有些惊惶地道。
　　我一惊：瞿部长什么时候也来泰国了？
　　美女看我一眼，马上道：“我现在就回去。之虎，你立即通知泰国军总参谋长何铎上校，全军一级战备，但是，要保守秘密。明白吗？”
　　“明白。”之虎大喝一声，敬礼。
　　“赶快执行，我走了。”美女回了个军礼，和李迪跳上一辆吉普车，我也赶紧跟了上去，吉普车喷出一股黑暗，一溜烟跑得没影了。
　　之虎脸色有些忧虑地闪了闪，马上转身，向着操场一边跑去。
　　……
　　吉普车开回住处时，天已黑下，竹楼附近密布着大批卫队，围了个水泄不通，固若金汤。
　　这些卫队都换上了新式枪械和军服，再加上多年征战磨练出来的杀气，看起来颇为精悍。
　　不过，这时候，人人脸色都有些紧张和忧虑，不时看看竹楼的方向。
　　“吱——”吉普车在竹楼下一个急刹车停了下来，还没有等车子刹稳，我便从车上跳将下来，一阵风似地冲进竹楼里，喝道：“瞿部长在哪？”
　　“黄长官，部长在卧房。”李迪也随后冲了进来，大声提醒。
　　我也多话，飞奔上二楼，一口气冲进美女的卧室。
　　这时。卧室里灯光通明，围了不少人，有两名泰国医院的医生正在低声商量着什么，还有韩严等四五名卫兵苦着脸站着。
　　“韩严，怎么回事？”美女声音非常严厉。
　　“黄长官，我、我也不知道。”有些木讷的韩严急得也快流眼泪了：“今天我一直呆在部长身边，刚才还好好的，突然部长叫了一声，便脸色发青的晕了过去。我慌了，就马上叫了医生。”
　　美女愣了愣，看看两位医生道：“大夫。瞿部长怎么回事？”
　　两个大夫脸色似乎比苦瓜还苦，面面相觑半天，才苦笑道：“对不起。我们两才疏学浅，看了半天，实在不知道是什么病！”
　　“什么？”韩严大怒：“你们这两个饭桶，连什么病都看不出来，统统应该枪毙！”
　　两个医生一下子噤若寒蝉。低着头，不敢吱声。
　　我不耐烦地挥了挥手：“别吵，我来瞧瞧。”
　　韩严忍住气，狠狠瞪了一眼两个医生。
　　两个医生胆颤心惊地抹了抹额头的冷汗，一脸的土色。
　　小云也连忙屏住眼泪，可怜巴巴、期望无限地看着我。
　　我来到瞿部长床前，仔细看了看他的脸色：脸色有些发青，牙齿紧闭，呼吸缓慢。翻翻眼皮，眼球也有些呆滞和无神。
　　看起来，似乎是某种很严重的突发疾病，不过，我知道这不是。因为他的意志力清楚地感觉到一股阴毒的邪气附着在瞿部长的大脑里，这，才是罪魁祸首。
　　异能者！我的眼睛一下子锐利起来，迸射出冷冷的杀气。
　　“韩严，别怪医生，瞿部长不是生病。”我忽然道。
　　“那是怎么回事？”韩严惊讶地张大了嘴巴。
　　“瞿部长是受了异能者地攻击，准确地说：他中了妖术，有一股邪力盘踞在瞿部长的脑子里，这才晕迷不醒的。”我眉头微微皱起。
　　“妖术！？”韩严有些难以置信地睁大了眼睛，感觉头脑有点发晕。
　　小云更是吓了一跳，张大了嘴巴，仿佛一时如在恶梦中。
　　“是地。”我肯定地点了点头：“韩严，你确定今天没有任何陌生人或奇怪的东西接近过瞿部长？”
　　“绝对没有，我一直守在部长身边。”韩严连忙道，神色有些着慌起来。
　　“那么，看来瞿部长中的是一种可以远程施放的邪术。”我想了想道：“这种情形跟我在电视里遇到过的蛊毒情况有点类似，不过，东南亚这一带应该没有什么蛊术高手啊？”
　　看着我有些疑惑地眼神，韩严脸色一下子苍白起来，颤声道：“我、我知道了，是、是降头术！”我一愣，恍然大悟起来：“是了，是降头术，这玩意脱胎于蛊术，怪不得感觉跟蛊术这么像。”


第一百七十九章 邪恶降头术
　　降头术，在是东南亚一带非常兴盛的秘密地下巫术，基本上可以划归邪术地范畴。
　　据称：降头术，有多种施放方式，其中不少和蛊术相似。
　　药降：和蛊术中的药蛊一样，都是以毒药控制人的身体和精神。
　　虫降：也同于蛊术中的虫蛊，用特别炼制的毒虫伤人性命。
　　咒降：类似于蛊术中的灵蛊，以受害者的生辰八字和毛发、血液等物为媒介，利用巫咒以及符篆的邪力控制受害者的身体和精神，可远程攻击。
　　飞降：蛊术传入东南亚后地轻创新，非常可怕，也非常难以实施。是用烈火燃烧尸油以及蛊虫形成毒烟，然后用毒烟远程攻击受害人。
　　不过，咒降和飞降都有个共同的弱点：那就是必须知道受害人的具体地点，不能离得太远。否则，法力就不能咒效。而且，飞降还有一个独特的弱点，那就是不能在太阳炽热时使用。否则阳光地力量会让毒烟消散。
　　灵降：不同于蛊术中的灵蛊，是降头术中最可怕的一种攻击方式最毒辣的创新。灵降又称‘养鬼术’，是通过控制一些邪恶地鬼魂来攻击受害者的精神。无须受到任何时间和地点的限制，几乎中者必死。
　　在东南亚等地，尤其是泰国和马来西亚，降头术非常流行，在地下形成了秘密的团体。最厉害的降头师，基本都出自这两个国家，尤其是泰国。其中，当然又以能够熟练使用灵降的降头师最为阴毒。
　　据称。有些妖术高深的降头师虽然年迈，但仍然控制着几十名年轻貌美的女子供他淫乐，还有大量信徒虔诚奉养。过的是神仙般的日子。所以，东南亚各国政府也都与以了严厉打击，但是，很遗憾，屡禁不绝。以致于东南亚民间。也达到了闻之而色变地程度。
　　一下子，闻听是降头术，整个房间里仿佛坠入了寒冰窟一样。阴风嗖嗖，人人脸上都露出了惊恐、畏惧的表情。韩严也眼巴巴地看向我，如今，只有他拿主意了。
　　我知道了事情的原委，神色倒平静下来，淡淡地道：“别慌，有我在，没事地。现在。除了黄小姐还有韩严外，其他人都出去吧。”
　　韩严连忙凶狠地扫视了一下众人：“你们都出去吧，不过，都给我记住，嘴巴闭紧一点。”
　　卫兵和医生们连连点头，飞快地都退了出去。
　　“小云首长，现在怎么办？”韩严见我胸有成竹的模样，那个期待啊。
　　我微微一笑：“不用担心，对付异能者我最拿手，因为，我也是异能者。”
　　说着，我微微一笑，手掌上忽地燃烧起炽烈的火焰。
　　猛地，韩严和关蓝的瞳孔急剧放大起来，一脸恍然大悟的模样：怪不得，这位首长这么年轻，原来，他果然是具有非比寻常地本领。
　　“小云首长，您有办法吗？求求您救救瞿部长。”仿佛找到了救星一般，韩严苦苦哀求起来。
　　“放心，有我在，瞿部长不会出事的。”我肃穆地道，“只是，我不知道，瞿部长是被什么人下了降头术！”
　　“哼，估计十有八九有中情局的影子，暗杀本就是他们的拿手好意，在泰国找几个厉害的降头师对无孔不入的他们来说也不是件难事。”美女忽然冷笑道。
　　“中情局？美国的FBI？”我惊讶地问道，“你们怎么又和美国的FBI扯上关系了？”
　　“这个诛亚，其实是个混血儿，妈妈是美国人，他的幕后老板，其实也就是中情局。要不是有中情局趁腰，我们泰国政府早就把他们灭掉了！”关蓝解释道。
　　“哦！”我恍然大悟，我是说呢，堂堂的泰国政府，居然连一个黑帮都没办法消灭，原来，这个黑帮，是有美国这个家伙做后盾呢！
　　“先救部长吧！”美女的神色却很凝重。
　　“别急，我看过了，瞿部长暂时没有什么生命危险。”我道：“他脑子里的邪力我也可以清除。不过，我清除了，敌人还可以再布，而且也打草惊蛇。我打算，马上找出敌人的位置，干掉他，这样才可以一劳永逸。”
　　“那，小云首长，您下命令吧，我们都听您的。”韩严马上斗志昂扬起来，久经沙场地他双目中都快喷出枪火来。
　　“看情况，敌人使用的应该是咒降或飞降的一种，这两种邪术都是可以远程施放的。不太像灵降，因为盘踞在瞿部长脑子里的不是鬼魂，而是邪力。所以，根据咒降和飞降不能及远的道理，敌人应该就在附近。”我眼睛里精光闪烁。
　　“我去调兵。”韩严咬牙切齿地跳将起来，就像调兵挖地三尺。
　　“等等，哪要这么麻烦。”我哭笑不得：“有一架直升机就行了，从空中，我很快就能找到施术的降头师。你们都在这等着，我马上去军营，调直升机搜索。”
　　“太好了，这样最快。”韩严大喜道：“那一切都拜托首长了，部长的性命全靠您了。”
　　“等着我的好消息吧。”我点了点头，飞快冲出房间，跳上吉普车，一溜烟杀进军营。
　　这时候，军营里已经全军一级战备，到处都是全武副装的哨兵，枪械也全部实弹上膛，随时准备开战。
　　我吉普车冲到指挥部前，跳下车，飞快奔了进去。
　　这时，几名泰国军高级军官正和之虎、郭西里愁眉苦脸的等着消息，一脸的忐忑。
　　一见我奔了进来，七嘴八舌的声音就扑了过来：“首长（首长），瞿部长怎么样了？”
　　“瞿部长中了降头术，施术的降头师就在附近，马上起飞一架直升机，我亲自去除掉敌人。”我非常简短地道。
　　“首长，您不能一个人去，带上我们吧。”郭西里大声道，野性的眼睛燃烧着好战的光芒。
　　“那些人你们对付不了，都交给我了。”我摇了摇头，一口拒绝。
　　之虎道：“首长，让我们去吧。我们不下去，就在直升机上帮忙搜索下敌人也是可以的吗。”——他并不知道我的真实威力，实在不放心我一个人去冒险。
　　我想了想，点了点头：“也好，郭西里率部留守，之虎带十个人和我一起出发。”
　　“是。”之虎高兴地敬了个军礼，郭西里则郁闷地苦起了脸。
　　很快，一架米——171中型直升机从军营中腾起，直扑向附近的莽莽丛林。


第一百八十章  大战降头师（一）
　　“轰……”直升机的轰鸣声在夜空中低沉地回荡着，几点信号灯像几颗灿烂的星辰划过天际。
　　机舱里，之虎带着十名特种兵全副武装的坐着，人人脸上都有一种临战前的兴氛和激动。
　　我脸色却很平静，久经大战的他，早已锻炼出一颗坚强的心，还有无比强大的自信。
　　眼见飞临丛林上空，我对着两名驾驶员淡淡地道：“打开红外搜索雷达，敌人应该就藏在附近。搜索半径吗，就定在老街周围三十公里好了，尤其注意南方。”
　　“是，首长。”两名驾驶员点了点头，打开了红外搜索雷达。
　　立时间，强大的红外光线激认射出去，丛林中，探测距离内，任何有生命的物体都显露出一个淡淡的闪亮轮廓。
　　直升机开始以一种标准的搜索姿态向前飞行，副飞行员和我的眼睛都死死地盯住红外雷达的屏幕。
　　约摸两分钟后，副飞行员大声道：“报告首长，前方两公里外发现有人活动。”
　　我一挥手：“飞去上空看看。”
　　“是。”两个飞行员一点头。直升机迅速飞临该上空。
　　我强大的意志力迅速从直升机上侵彻而下，但很快就收了回来，摇了摇头道：“不是敌人，是两户丛林居民。继续搜索。”
　　“是。”两名飞行员点了点头，却都有些疑惑：首长又没下去看，怎么知道下面地情况？
　　之虎也忍不住道：“首长，您怎么知道下面不是敌人？还是派人下去搜索下吧。”
　　我微微一笑道：“用不着，对异能者我有特殊而灵敏的感应，比任何雷达和人眼都管用。”
　　一下子，原本已经兴奋不已的之虎和特种兵们失望地冷了脸，生活在和平年代的他们多么希望能够与真正地敌人交一次手啊。
　　转眼间，半个小时过去了，直升机又在丛林里搜索出好几处有人烟的痕迹。但是，无一例外，都是普通的居民。
　　渐渐地。直升机从北方飞到东方，从东方飞到偏南的方向，但依然一无所获。
　　我看了看时间，有些担心起来：难道自己判断有误？
　　正举棋不定间，副飞行员忽然又报告道：“报告首长。两点三公里外，发现异常情况。”
　　我探过头一看：雷达屏幕上出现了十几点高大的人形图像，大部分人都在不停地走动着。只有三两个人坐着。
　　副飞行员兴奋地道：“首长，您看：图像上有武器的红外信号，看情况似乎颇为精良，不是东南亚常有的简陋装备。“
　　“飞过去。应该就是他们了。”我的眼神灼热起来。
　　“是。”两名飞行员调整了一下飞行姿势，快速飞临目标上空。
　　这一下，之虎和特种兵们又兴奋起来，双目炯炯放光。
　　直升机悬停在两三百米的高空，我的意志力再次侵彻而下，闭目沉思了不到三十秒钟。我忽地睁开了眼睛，大喝一声道：“就是他们！立即下降到树梢高度，给他们点颜色瞧瞧。”
　　“是。”一下子，直升机里地人们都兴奋起来：总算逮着敌人了。
　　两名飞行员迅速降低高度，大概在五十米左右高空时停了下来。
　　马上，直升机临头的轰鸣声似乎惊动了下面十几个目标，行动立时纷乱而快速起来。
　　“打开武器按钮，对准下面，密集覆盖。”我冷冷地下了命令：先扫死几个，然后再下去，多少也省点力气。
　　“是。”两名飞行员迅速打开武器按钮，马上，机翼和机身下的三个重机枪吊舱开始猛烈开火。
　　“哒哒哒——……”枪口火光崩射如炽，暴风雨般地弹幕从直升机扫射而下，疯狂扑进丛林之中。
　　这下子，可了不得：密集的弹幕扫射过处，枝叶茂密的树木剧烈颤抖起来，一根根枝条发出‘漆里喀嚓’的巨响、纷纷折断，然后轰鸣着坠入地面，发出震耳的巨响；无数嫩绿地树叶也被弹幕扫得破碎不堪、满天飞舞，仿佛密集的雪花从天而降，蔚为壮观。
　　很快，丛林中传来了几声凄厉的惨叫声，显然，有倒霉蛋中招了。
　　直升机上装备地都是12.重机枪，杀伤力巨大，射进人体，连腰打断都是有的，下面中弹的肯定是血肉模糊、惨不忍睹。
　　我冷笑起来：不知死活的家伙，敢到这里来撒野！
　　忽然间，副飞行员惊慌地道：“不好，有雷达锁定我们，敌人有单兵防空导弹。”
　　“立即启动干扰装置，升空躲避。”马上，主驾驶员一按一个按钮，机身微微一晃，腹部喷射出大量闪闪发光的铝条，漫射在空中。
　　同时，直升机迅速爬高，向高空飞去。
　　刚爬升了几十米，便见从林中火光一闪，一枚单兵防空导弹呼啸着窜入空中。
　　不过，幸运的是。这枚防空寻弹被铝条反射的信号所吸引，一头撞了过去，然后凌空爆炸。
　　猛烈的气浪霎那间震得直升机一个晃荡，众人都不禁吓出了一头冷汗：妈地。好险。
　　“可恶。”我眼神炽热起来：“发射火箭弹，给我炸平了这里。”
　　“是。”两名飞行员也怒气冲冲地按开了按钮。
　　便见空中，直升机一个急扑，机翼下两个20管火箭弹吊舱火光顿时大作起来：一枚枚火箭呼啸着离管而出，像是一道道惊雷和闪电般扑向下面地丛林。
　　“轰——轰——轰……”一口气，两名飞行员将四十枚火箭弹射了个精光，顿时将下面的丛林炸得一片火海。
　　爆炸声此起彼伏中里了无数树木、藤葛，还有人体的残片在空中疯狂地飞舞着，漫天乱射。
　　这一下。相信敌人大概死得差不多了，直径一百米范围内的丛林几乎都被炸成了平地和火海，就算是坦克也得被炸翻、炸烂。
　　“保持警戒。防止敌人还有寻弹。”我忽地道。
　　两行飞行员点了点头，精神高度紧张。
　　因为，此时下面到处都是浓烟烈火，红外雷达已经无法成象，根本不能确定下面是不是还有人活着。
　　约摸等了一分钟。我道：“降到树梢高度，我下去看看。”
　　“是，首长。”两名飞行员点了点头。冒着危险，将飞机降到了约三十米左右的高度，在火场边缘停了下来。
　　我起身，就要下去，忽地，之虎连忙道：“首长，让我们来吧，您坐镇就行了。下面如果还有残敌，我们一定收拾干净。”


第一百八十一章  大战降头师（二）
　　我笑着拍了拍之虎的肩膀道：“之虎，敌人是异能者，非常毒辣诡异，不是你们能对付的，交给我好了。记住，无论有什么情况，都别下来，除非我叫你们。这是命令！”
　　“是。”之虎无可奈何地点了点头。
　　“两名飞行员打开舱门，刚要给我放下绳索，我却已经从舱门口飞身一跃，窜进了空中。
　　“首长！”飞行员和特种兵们吓得魂飞魄散：首长疯了，怎么不用绳索就这样跳下去，三十米高呢，不是摔扁了！？
　　却见我的身体像一只大鸟一般，瞬间就窜出了二三十米远，然后竟然诡异地停在了空中。
　　“收。”我一声断喝。
　　马上，下面熊熊燃烧着的火海立时沸腾起来，倏忽间化为一条巨大的‘火龙’扑向我。
　　在直升机内所有人员匪夷所思的目光中，巨大的火龙迅速变细变小，从我地额头没了进去，被我轻松吸收。
　　“砰——”扫清了大火，我身体笔直下降，稳稳地落在了一片焦黑、虚浮的地面。
　　之虎等人惊骇地瞪大了眼睛，一时都以为自己看到了幻觉：这样神奇，这样可怕，这、还是人吗？
　　……
　　我降落到地面，挺起身，扫视了一下左右：地面上厚厚一层泥土都变成漆黑而松软，到处都是烧得黑呼呼地朽木，还有些残留的火星在偶着袅袅的余烟；视线所及内，几乎没有任何完整地东西，全都一片稀烂。
　　这种情况。仿佛人间地狱，还有人能活下来吗？
　　答案是：常人不能，但是，异能者可以。
　　“砰——”忽然一声炸响在我右前方响起。焦树枝、浮土漫天飞舞中，站起来一个衣衫褴褛，狼狈不堪的怪人来。
　　这个怪人头上扎着红头巾，身上穿着宽大而破烂的黑色长袍，腰上缠着红色的腰带，脸上涂着淡淡地油彩，看起来狰狞而恐怖。
　　最让人有些毛骨悚然的是：这人的黑色长袍上绣着一些怪异或邪恶的图案，像血骷髅，恶鬼，毒蛇等形象。显得分外邪异。
　　我知道这是什么人：降头师！
　　￥￥9%……”降头师上前两步，有些发狂地看着我怒吼起来。
　　我一个鸟字也没有听懂，便用英语道：“你是什么人？”
　　降头师愣了愣。也用英语道：“我是泰国的顶级降头师——松赛，刚才，是不是你攻击地我们？”
　　果然是从泰国找来的降头师高手。我冷笑起来：“不错，是我干的。泰国是我们中国人的地盘，任何想破坏这里安定的人都得死。”
　　松赛大怒。狞笑道：“嘿嘿，说得倒是好听。刚才被你们打了个措手不及，又是在飞机上。所以奈何不了你。现在，你下来了，还想走吗？”
　　我大笑起来：“普天之下，恐怕还没有人能留得住我。我这个鼠辈妖人，算是老几！”
　　松赛大怒，咬牙切齿道：“好、好，还没有人敢对我这样说话。受死吧，你这个中国猪。”
　　双后一扬，松赛脸上霎那间多了层黑气。便要发动攻击。
　　我立时全神戒备起来。
　　看看一触即发时，忽然，四周又爆发出一阵连串地炸响，焦土、烂树枝漫天飞舞。
　　我吃惊地扭头四顾，便见有六个被炸得黑漆漆的高大家伙从泥土中爬了起来。
　　这些人，全都穿着美军的制式军服，背着全套地武器装备，而且都是偏重型的，像轻机枪、重机枪、榴弹发射器等等，仿佛一个个施瓦辛格般威猛。
　　不过，由于衣衫褴褛些，面孔漆黑些，多少显得有些狼狈。
　　我大吃一惊：都炸成这样了，这些美军士兵还能活下来？太不可思议了吧。莫非……
　　强大的意志力向四周激射出去，瞬间又收了回来，我的瞳孔立时微微收缩：这些美军战士都不是普通人，原来，他们也是异能者。
　　忽地，一名美军阔步上前，狠狠地打量了我一眼：“中国人，能找到我们算你有本事。不过，既然你下来了，就别想走了。”
　　猛地，其余五名美军将手中的各式武器对准天空，一阵猛烈开火。
　　一下子，火光大作，一串串枪弹连绵着飞入天空，像是长长地闪电。
　　空中的直升机立时中了不少子弹里了马上开始迅速爬高，但是，却不敢还击，因为，我还在下面。
　　很快，直升机遁入数百米的高空，脱离了敌人攻击地范围，但却是不肯离去。
　　“我叫山姆，按照你们中国人的说法，明年的今天，就是你的祭日，记住我的名字，亲爱的中——国——猪！”上前的山姆狞笑着，退到后面，看了看松赛道：“松赛首长，早告诉你要用最厉害的灵降，快速解决瞿。你要是听我的，也不会弄成这样。”
　　松赛冷冷地看了一眼山姆道：“你懂什么！？动用灵降，是要折寿地，因为我要用自己的血来慰劳灵鬼。本来，飞降就足够了，要不了六个小时，瞿就会死的，谁想到他身边有这样一个异能高手。”
　　“好了，别多说了，干掉他，酬金我们多付你一百万美金。”山姆愤怒地喝了一声。
　　“一百五十万，这人是个高手。”松赛盯着我，讨价还价。
　　我没有做声，只是静静地听着。
　　“好吧，但是杀不了瞿。你一毛钱也得不到。”山姆狠狠地道。
　　“没问题，先干掉他，我就用灵降马上杀了瞿。”松赛很有把握地道。
　　我微微冷笑，心道：当我是什么。大把的美金么！？不知死活的家伙。
　　看见我冷笑，松赛狞笑道：“中国人，马上就让你尝尝我的厉害，我可是泰国最厉害地三大降头师之一！青蛊，出击。”
　　一扬手，也不知从何处，忽时钻出四点青色的寒芒，在月光下，快若急闪般飞向我。
　　是蛊虫。我冷笑一声：雕虫小技。有何惧哉。
　　四只手指微微一指，我电射出四道‘火箭’，袭向四只青色虫蛊。
　　“砰——砰——”两声闷响。两只飞在最前的素蛊一下子就被我的火箭命中，发出两声凄厉地惨叫，瞬间就化为赤色粉尘。
　　松赛一惊，双手一扬，控制着剩下两只青蛊在空中一个急跃。避过两道‘火箭’，掩袭向我而来。
　　我轻蔑地撇了撇嘴，打了个响指：“叭——！”一下子。击空的两只‘火箭’瞬间加快了速度，一下子尾追上来，闪电般击中最后两只青蛊。
　　“吱——吱——……”凄厉而短促的惨叫声中，最后两只青蛊也完蛋大吉了。


第一百八十二章  大战降头师（三）
　　松赛一愣，脸色凝重起来：“没想到你还是个高手，看来我小看你了。”
　　山姆在一旁见松赛劳而无功，大怒道：“松赛，你磨蹭什么，还不快点用绝技把他干掉。要是泰国大批军队搜索过来，就麻烦了。”
　　“不用你催，我知道。”松赛冷哼一声，阴冷的眼神‘电’了我一眼：“中国人，看我的必杀绝技——血蛊噬魂，去吧，孩子们。”
　　“嗡——”空中一下子响起三声急促的异响，三道血色的寒光飞一般射向我而来。
　　我看得真切：这是三只血色的虫蛊，狰狞利齿，非常恐怖。
　　我不敢大意，全身战斗力霎座那间提至顶点。
　　在三只血色虫蛊迫近自身数尺时，我突然怒喝一声：“去死吧！”
　　“蓬——”一股激喷的‘火龙’从我双手射出，卷向三只血色虫蛊。
　　血蛊虽有灵性，但迫得及近，急刺里已经闪避不得，立时被‘三昧真火’席卷而过。
　　“吱——吱——……”一下子，我的战斗力猛地凝成一个坚实的火球，将三只血蛊包裹在其中，猛烈炙烤起来，直烤得三只血蛊发出一阵阵凄厉的惨叫，身体渐渐收缩。
　　松赛大惊，竖起右手两指放在嘴前，双脚再用力一跺，便弯腰沉腰念起怪异地巫咒来：…
　　一下子，空中的火球震荡起来，似乎三只被困的血蛊痛苦得发了狂，正在猛务挣扎，想逃脱这烈焰地狱的炙烤。
　　我冷笑，猛击两拳，霎那间，两道犀利的‘火焰拳’与空中地火球汇聚在一起。
　　顿时，火势更烈，渐已趋赤红赤红的状态。
　　火球中的血蛊也马上发出了更为凄厉地声音，一声比一声急促刺耳，松赛额头冒出了冷汗，巫咒声越发急促了。
　　我冷笑起来：“什么狗屁降头师，也不过就这点本领。受死吧。”右手猛然凶狠地握在一起。
　　随着我的这一握，空中的火球猛烈炸裂开来，像是数十枚手雷集聚在一起炸开的惊人礼花。
　　巨大的威力一下子便将其中的三只血蛊撕得粉碎，化为一片飘飞的烟尘。
　　松赛面色有些发土，难以置信地道：“不可能，你连金蛊都能对付？那可是虫蛊中最厉害的神兽。”
　　“信不信由你。”我轻蔑地撇了撇嘴：“现在，该轮到我了。受死吧，你这妖孽。”
　　一挥手，我右手向前一推。一面凶猛地火墙便排山倒海般生成、重重压向松赛而来。
　　松赛大惊，右手祭出一物，一下子定在空中，激射出万道血光，迎向我的战斗力。
　　我看见：这是一块血色的头盖骨。非常的奇特，不知道是什么来历。但是，这头盖骨射出地血光却一下子便将我的‘火墙’顶住了，一时不得寸进。
　　可恶。我愤怒了。
　　“再来。”一声断喝中，我双手再向前一推，一堵更为犀利地火墙凶猛推出，一下子便撞入前一道火墙中。
　　便听“轰隆——”一声巨响，声势大振的火墙一下子便将血光击溃。顺便震得松赛闷哼一声，重重倒飞出去。
　　“砰——”一声，松赛一头撞在一棵烧焦的断树干上。直撞得头晕眼花，金星乱闪。
　　忽地，松赛感到胸口一痛：‘哇——’一声便喷出一大口鲜血。
　　还没有等松赛完全回过神来，“轰隆隆——”排山倒海般的火墙已经掩至，看看就要将松赛吞没。
　　见情况不妙。松赛尖呼一声：“w。”瞬间化为一股黑烟，消失于火前。
　　“轰隆——”一下子，凶猛的‘火墙’将松赛站立处吞没。粗大的焦树干瞬间猛烈燃烧起来，不过数秒钟，就烧得化为一为灰烬。
　　这可怕的威力，不禁让四周观战的六名美军脸色大变。
　　“蓬——”一会儿，侧前方，一蓬黑烟席地而起，松赛席地而出。
　　看来，这必是东南亚地区流行的一种奇门遁甲术，用来逃脱之术。
　　“中国人。你惹火了我。”松赛脸色狰狞得可怕：“我要让你死得其惨无比，永不脱炼狱苦难！”
　　“去你妈的。”我粗暴地回了声国骂，右手一勾，吞没焦树干地火墙迅速回卷，扑向了松赛。
　　松赛脸上顿时浮现出一种诡异的狞笑：“来得好。”
　　一扬手，松赛左手喷出一大股不计其数的黑色虫蛊，铺天盖地般撞向火墙，同时，右手又挥出一股黄色地焦臭液体也扑向火墙而来。
　　我毫无惧色，控制着‘火墙’狠狠压了过来，火势之烈映红小半片天空。
　　“轰隆——”一声震响中，不计其数的黑色虫蛊一撞到火墙，立时就烧成灰烬。
　　但是，奇怪的是，那灰尘却是黑色的，飘飘然直奔天空而去。
　　与此同时，那黄色的焦臭液体，一碰到‘三昧真火’也立时化为黄色地雾气，腾入空中。
　　不过，两三秒间，不计其数的黑色虫蛊已经死伤殆尽，黄色的焦臭液体也被气化。
　　我的战斗力凝成地火墙却势头不衰，轰隆隆撞向松赛。
　　松赛毫无惧色，却大笑起来：，又化为一股黑灰，借奇门遁甲术逃脱。
　　可恶。我眉头一皱，便要化为铠甲状态：以他现在的力量，捕捉不到隐身状态下松赛的行踪。
　　正准备进化时，忽然，天空中发生了异变：黑色虫蛊烧死后的黑气和黄水凝成的雾气竟然诡异的凝结在一起，化为一股阴森森的黑雾，充满着可怕的死气和邪气。
　　松赛忽然在一侧又出现了，指着我狞笑道：“飞降术，杀——”
　　忽地，阴森森的黑雾像一道闪电般卷向我，似乎就要将我吞没。
　　原来，这就是可怕地飞降术，竟然借着我战斗力的威力凝成。
　　对于常人来说，出没在黑夜中的飞降术简直防不胜防，怪不得视为比虫蛊更可怕的邪术。
　　我感觉到黑雾的难缠，急退后两步，双手划了个半圆，断喝一声：“破！”
　　“轰隆——”一道巨大的‘火龙’从我双手喷射而出，连同前道的火墙凶猛夹击向空中飞驰而来的黑雾。
　　“砰——”天空中一声巨响，‘火龙’和‘火墙’像夹陷饼一样狠狠地将黑雾夹在了当中。
　　初时的寂静只维持了一秒钟，轰然一声炸响中，可怕地黑雾竟然破开‘三昧真火’的炙烤。袭向我而来。
　　我神色一惊：这飞降术的邪气跟瞿部长脑海里的邪气差不多，看来都是飞降术，只是，眼前这股明显强大得太多。
　　知道自己常规状态下地威力奈何不了这飞降术。我大喝一声：“来吧。”我将战斗力提升至最高境界，“轰隆——”天空中一声炸开一道巨响，一道猛烈至极的赤光平空闪出，罩射在我身上。


第一百八十三章  大战降头师（四）
　　霎那间，光焰夺目激射，飞降术的黑雾在我头顶数尺之地顿时被强悍的光焰托住，冲之不下。
　　眨眼间，赤红的猛烈光焰中响起我一声怒吼：“破！”
　　“轰——”一道赤红的人影挥动着一柄火一般的长枪从赤光中破出，枪尖迸射出万道光焰，袭向空中的黑雾。
　　“轰隆—……”一声天崩地裂、风云变色般的剧烈爆炸声在空中响起。飞降术用万千蛊虫和尸油凝成的黑雾被击得粉碎，霎那间消失得无影无踪。
　　松赛一时难以置信地睁着眼睛：“这怎么可能？”
　　六个美军也变色了，忽地。叶看着我极有特色的赤红铠甲，山姆猛然想了起来，惊骇地大叫道：“你、你是神仙！？”
　　我大笑起来：“呵呵，原来，还有人认识我。”
　　山姆脸色大变。暗暗叫苦。
　　可以想见：遇到了我这样天神级数的可怕高手，山姆地心一下子就哇凉哇凉的，心中大骂：中情局那般废物，怎么没有搞清楚这个可怕的神仙在这里！今天，许是大事不妙了。
　　“松赛，这个家伙太厉害，是世界上最强地几名异能高手之一。快用你最强的绝招，不然我们都死定了。”山姆脸色铁青的怒吼起来。
　　松赛吃了一惊，也感觉到我蕴含战斗力的可怕，咬了咬牙，怒吼一声：“你们都退后，灵降术！”
　　霎那间，松赛向空中祭出一只金色的小葫芦，一入半空，小葫芦嘴忽然打了开来，一道道激射的青光从葫芦中了了出来。
　　仿佛知道了灵降术的可怕，山姆和几名美军一下子都退得远远，唯恐受了迟鱼之殃。
　　便见道道景光在空中盘旋了两三圈以后，忽地变成了一个个狞牙利爪的恶鬼形象，在空中疯狂嚎叫起来。
　　顿时，丛林仿佛变成了可怕的鬼域，一片鬼哭狼嚎、令人毛骨悚然。
　　这就是松赛豢养地恶鬼！我顿时全力戒备起来。
　　“………，忽然，松赛大声念起了古怪的咒语。
　　仿佛得到了信号似的，这些狰狞的恶鬼咆哮着、呼吼着，四面八方杀向我而来，似乎恨不得要让我生吞了。
　　我魔界都进过了，哪里还怕恶鬼，怒吼一声：“烈烈天火，至刚至阳，浩然正气，邪魔退避！”将右手猛力向天空一举。
　　霎那间，我的右手迸射出万千赤光火焰，在天空中像是无数颗灼热流星般四处飞舞着。
　　一下子，那些看似凶狠的恶鬼一碰到赤光火焰，便全身着火，凶猛燃烧起来。
　　一时间，空中到处都是凄厉绝伦的惨叫声，众恶鬼被烧得纷纷毙命、一败涂地。
　　山姆和众美军看得面如土色：这个神仙，果然厉害得紧。
　　没有办法，我的战斗力至刚至阳，对妖魔鬼怪天生就有强大的克制作用。用灵鬼对付一般的异能者或许百试不爽，但对我来说，好比‘鲁班门前弈大斧，关公面前耍大刀’。效用有限得很。
　　松赛更是傻了眼，心中仿佛在滴血，这些灵鬼都是他苦心收集而来用自己的鲜血喂大的。现在眨眼间就死去大半，如何能不肉痛。
　　“可恶，我跟你拼了。”松赛狂怒起来，红色地头巾飘扬起来，脸色越发狰狞了：“七阴鬼，出来。”
　　猛然，空中的小葫芦里，又飘出了七道黑色的雾气，在空中霎那间凝成了七个小鬼。
　　我这时已经将空中的恶鬼杀得干净，忽见松赛又有招来。不禁停下枪，看个仔细。
　　便见这七个小鬼个个都只有七八岁地模样，模样挺秀气而可爱。但是，如果你要以为它们都是无害的，那你就是大错特错了。
　　分明地，我感觉到这七个小鬼身上有着可怕的邪气。
　　“……”又是一阵晦涩难懂的古咒语凄厉的在空中回荡着，七个小鬼互相看了一眼。伸出舌头贪婪地看了一眼松赛。
　　松赛咬了咬牙，一口咬破舌头，向着天空猛然喷出一大口鲜血。
　　“嗖——”一下子。这七个小鬼兴奋起来，飞一般迎向血雾，瞬间便吸收得干干净净，然后，还意犹末尽地看了松赛一眼。
　　松赛大火，跳着脚，哇哇怪叫着指了指我。
　　我有点莫名其妙：日这家伙在干吗，跳大神？
　　正想着。忽地，七个小鬼点了点头，然后‘嗖嗖’急闪着将我包围起来。
　　我看见资料说过：养鬼，最厉害的并不是那些成年的凶鬼，而是年龄不大的小鬼。那些小鬼，都是自小暴死后被偷挖出来炼成的养鬼，由于冤气极重，而且有童身的灵气，所以远比成年地恶鬼更可怕。
　　我霎那间警觉起来，火神枪紧紧握着，随时准备发动凌厉的反击。
　　……吕:松赛忽然又愤怒地叫了一声。
　　马上，这七个小鬼张开了血红的小嘴，露出了满嘴尖利地牙齿，忽地一起狞笑起来。
　　“咯咯咯咯……”幼稚的童音霎那间汇成了一股铺天盖地袭来的音波，这股音波仿佛万千根尖刺般刺入我的耳鼓。
　　“啊——”我顿感耳鼓剧痛，大脑轰隆隆作响，难受得忍不住大叫了起来。
　　“咯咯咯咯……”七个小鬼一看我痛苦万分、满脸抽搐的模样，顿时得意起来，笑得越加起劲了。
　　我只感到阵阵冰冷地邪气伴随着刺耳的音波也开始向自己大脑中侵袭，全身霎那间仿佛冻僵了一般微微颤抖起来。心中大骇：小鬼果然厉害，但是，我也不是好惹的。
　　“啊——”我仰天一声疯狂地怒吼，身体迸发出强大的金光，这股强大的金光霎那间将可怕的音波和冰冷的邪气全部挡在了身体之外。
　　头脑一恢复清明，我便怒吼一声：“可恶的东西，全给我去死。”右手在天空舞起一道灿烂的圆弧，呈三百六十度迸射出强大的赤光火焰，铺天盖地的袭向空中地七个小鬼。
　　七个小鬼一见我没有被音波击倒，也不禁大吃一惊，鬼啸一声，忽地化为七股黑色的寒光，向强大的赤光火焰扑来。
　　“轰隆——……”七声剧烈的炸响过后，七个小鬼竟然突破了赤光火焰的迫袭，向着我头部侵袭而来。
　　我大吃一惊：做为降头术中最厉害的灵降术，一旦这七个小鬼进入了自己的身体，那可说不定比巫蛊教的金蛊更为难缠。
　　厉喝一声，我倏忽一跃，整个身体忽地化为一颗炽热的流星直窜向天空。
　　“嗖——”一下子，扑了个空的七股黑光改变方向，笔直腾空，追向我而来。
　　在空中，我急速提升战斗力，怒吼一声：“出来吧，火神双翼！”
　　“喀嚓——”天空一声巨响，劈下一道巨大的金光照射在我身上。
　　霎那间，半空中，我长啸一声，双拳并举，眼看着追袭而来的七道黑光，“去死吧。”
　　“蓬——”两只拳头，向着七道黑光击出一道巨大的赤色光柱。
　　“轰隆——”光柱瞬间便至，一下子便将七道黑光吞没。
　　只挣扎了几秒，七道黑光便一齐发出凄厉的惨叫，被强大的赤光火焰撕成了碎片。
　　“不——”松赛发出一声长长的凄厉惨叫，脸色一白，‘哇’的吐出一口腥臭的鲜血。
　　“嗖——”我双翼一展，向翔空的雄鹰般扑向松赛，怒吼一声：“妖人，受死吧。”
　　“蓬——”一道强大的赤色光柱从火神枪上直贯而下，噬向松赛。
　　……勇……危急之下，松赛故会重施，化为一股黑雾，就要逃之夭夭。
　　我强大的意志力运转非快，立时锁定了松赛的位置，心神一动，快要扑空的赤色光柱猛然转向，狠狠地一头撞击在一棵焦黑的朽木上。
　　“轰隆——”一声可怕的巨响中，整棵朽木被蕴含了巨大能量的赤色光柱炸得粉碎，同时传出来一声凄厉绝伦的惨叫。
　　但瞬息后，这声惨叫便嘎然而止了。
　　松赛，终被我一击毙命。


第一百八十四章  不堪一击的生化战士
　　“砰——”击毙了松赛，我双翼一展，翔空直下，稳稳地落在了地面上，我冷冷地扫视了一眼不远处的六名美军：“现在，该轮到你们了。”
　　山姆面如土色：松赛做为泰国最厉害的三大降头师之一都被干掉了，我们恐怕更不是对手。
　　暗暗叫苦之下，山姆咬了咬牙，大喝一声：“伙计们，干掉他。”
　　美军们也知道在我这样的高手面前，逃是逃不掉的，只有两条路：杀死敌人，亦或是被敌人杀死。
　　“杀了他。”六名美军一起暴怒起来，瞬间挺起手中的武器，猛烈开火。
　　一时间，什么重机枪、轻枪赶机、榴弹枪、火箭筒、冲锋枪猛烈开火，疯狂的弹幕铺天盖地般卷向我。
　　我笑了，我运起战斗力，战斗力迅速在我的身边形成一道超强的防护罩，一声激烈的巨响后，防护罩与那些子弹撞击，爆发出强大的赤光火焰，向身前凶猛喷射而出。
　　一下子，漫天的弹幕都在可怕而炽烈的赤光火焰中瞬间消融。
　　扫射了半天，连我毫毛都没有伤到一根地美军们愣住了：这个神仙，果然是强大得不可思议。
　　我微笑道：“我感觉到你们身上的气息，应该都不是平常人。怎么，只会开枪放炮么？如果真是这样，你们恐怕今天都得永远留下了。”
　　山姆心中苦笑起来：他们的真实实力自己清楚。对付普通人他们是无敌的，但对付我这样无坚不摧地顶级异能高手，他们又基本上和凡人差不多。
　　因为他们原来都是普通人，只是经过了特殊的生物基因改造和服用化学药剂才拥有了一定的异能，亦或是说，他们是一群”生化战士’：拥有超凡的速度以及钢铁般的躯体。
　　美国制造这些‘生化战士’最主要的目的，不是用来对付异能者，而是用来和常规军队做战的，枪械和兵刃是他们的主要武器。但要和拥有各种奇异本领的异能战士相比，这些‘生化战士’还是太脆弱了。因为枪械和兵刃很难伤害到那些真正厉害地异能战士。
　　不过，‘生化战士’也有他们的优势：如果不顾社会典论的压力，‘生化战士’是可以批量制造地，异能战士则不能。他们的形成完全靠天赐或机缘。
　　我看着这几个美军有些犹豫，冷笑道：“怎么，美国的‘X战警’已经沦落到不敢和敌人一战的地步吗？”——我哪里知道，这几个美军并不是‘x战警，。
　　山姆等人被我激怒，咬了咬牙：嗷嗷叫着，“跟他拼了。”见枪械无用。山姆等人一起将枪械全扔了，‘铮铮’一起拔出了一柄明晃晃的战刀，风格似乎脱胎于日本地太刀。
　　我愣了：用刀？难道。这也是异能？微笑道：“很好，那么，接我一招。”战斗力挥动，一股庞大的力量狂啸而出，卷向六名美军。
　　“嗖嗖……”一阵晃动的残影后，六名美军士兵一起消失于原地。
　　“轰隆——”一阵巨响中，战斗力扑了个空，炸飞漫天的焦土和枯枝。
　　咦，速度倒挺快。我微微一惊，锐利的目光扫视了一下左右。忽地怒喝一声：“在这里。”
　　一掌跟去，“砰——”空中忽然暴出大片鲜红的血迹，然后便见一名美军战士被战斗力穿膛而过，迅速化为灰烬。
　　不堪一击。我冷笑一声：“原来，你们就这点本领。那么，别躲藏了，全给我去死吧。”
　　双臂奋力一展：“蓬——……”一阵光华大作中，激射出五道强大的赤光，击向四周。
　　“轰隆——轰隆——……”五声剧烈的爆炸中，炸飞五个肉身，瞬间也化为一片灰烬。
　　六名美军”生化战士’，我举手之劳，便全部解决了。
　　“怎么这么弱？”我反倒有些疑惑起来：“美军当真是无人了？”
　　忽地，我大笑着一拍脑袋：“妈的，想起来了，知道这些家伙是什么人了。他们是美国‘生化战士’，身体坚逾钢铁，怪不得刚才直升机地猛烈轰炸杀不死他们。不过，原来一直是听说美军在研制这种东西，没想到终于成功了。”
　　我这时也终于想明白美军派这些生化战士来的原因了：许是万一松赛暗杀美女失败，这些美军‘生化战士’就会选择强攻。以他们坚逾钢铁的强悍，都是普通人的泰国军队根本抵挡不住他们的进攻。
　　想到此，我微微出了身冷汗：妈的，幸好自己在这，不然，这事就糗大了。
　　长出了一口气的我，大声传音道，“之虎，敌人已经扫青了，降落，接我上来。”我拿起微型耳麦，向着天空看了看。
　　“明白，首长，我们马上降落。”之虎兴奋地点了点头。
　　“轰隆隆——”直升机从高空轰鸣着慢慢降低高度，盘旋了两圈后。选了个平地降落下来。
　　“砰——”直升机刚一停稳，舱门便迅速打开，之虎等人冲出机舱，迎向我。
　　“首长。您没事吧？”之虎连忙问道。
　　“没事，敌人全都解决了，赶快回去，瞿部长的危险期还没过。”我也不多说，飞身跳上了直升机。
　　之虎等人连忙上了飞机，舱门迅速关闭。
　　“轰隆隆——”直升机摇晃着，腾起于空中。
　　之虎等人看着我，个个一副心痒难耐、又崇敬万分的模样。
　　“干吗这副表情，你们想问什么？”我忍不住笑了。
　　“嘿嘿，首长。您的表现，仿佛是神仙一般？”之虎小心李翼地问道。
　　我笑了，含糊地道：“我像吗？这是你们说地，我可没承认。”
　　“噢——明白。明白。”之虎等人会意地点了点头。
　　我心中好笑，忍住道：“行了，回去以后看到的东西不要乱说，明白吗？”
　　“明白，明白。”众人连连点头：知道这是军事机密。要严格保密的。
　　……
　　很快，直升机降落回军营中，我也顾不得多说。下了飞机，便跳上吉普车，一阵风似的开回了竹楼。
　　冲入房间时，韩严和美女正呆呆地看着瞿部长，两人一筹莫展，脸色发苦。
　　“怎么样，瞿部长没有恶化吧？”我急忙问道。“首长，您回来了，部长还好，敌人怎么样了？”韩严回答得飞快。
　　“敌人已经全部解决。是美国派来地泰国降头师还有几名生化战士。你们稍等一下，我这就为瞿部长解毒。”我简略地说了一下，便上前将右手按在了瞿部长的额头。
　　马上，一股凌厉的暖流缓缓侵入瞿部长的大脑，盘踞在瞿部长女大脑里的邪气猛然感觉到了不妥，立即反噬，扑向我的战斗力。
　　我有了对付蛊毒的经验，心中冷笑，微一交锋，便控制着战斗力迅速后退。
　　邪气以为得胜，尾随击退，三两下就被我引到了胸膛中。
　　看准了形势，我左手忽然击在瞿部长胸口，霎那间，两股战斗力一前一右将邪气堵在了胸口位置。
　　“哧——”血管中，邪气被炽烈的我的战斗力夹击，顿时疯狂挣扎起来。
　　但我力量之强，连六只金蛊都可以杀死，何况只是邪气。
　　一个加力，两股战斗力一阵狂压，顿时将邪气烧成灰烬。
　　我松了口气，又将意志力缓缓注入瞿部长体内运转了一圈，将受伤的血管和脑细胞仔细进行了一番修复。
　　一刻钟后，我松了口气，睁开了眼睛。
　　这时，韩严和小云等得满脸是汗，急得都快发了疯。
　　一见我睁眼，两人抢着问道：“首长，部长怎么样了？”
　　“好了，没事了，要不了多久就会醒的。醒了以后，修养个三五天就会康复如初。”我擦擦额头地热汗，微笑着道。
　　“首长，太谢谢你了。”韩严感激涕零。
　　“首长，谢谢你救了我爹地，以后我再也不找你麻烦了。”小云也乖巧地道。
　　“那倒是多谢了。”我一副如释重负的样子。
　　“行了，你们照顾好瞿部长吧，我也要休息下了。”我拍了拍韩严的肩膀。
　　“那您走好，部长醒了，我再通知您。”韩严连忙道。
　　我点了点头，回到房间，我躺在床上，却有些睡不着：美军这次行动失败了，会不会有下一次呢？


第一百八十五章  把女警官也叫了来
　　一周后。
　　清晨，朝阳微升，空气中飘荡着一股淡淡的暖意。
　　我陪着瞿部长走在圆林中，身后不远处，韩严带着几个卫兵紧紧接着，手中拎着把椅子随时备用。
　　约摸走了两百步，瞿部长就有些腿软，向身后招了招手，对我笑道：“唉，又累了，人老了，就不中用了。”
　　我笑道：“部长的身体还是很好的，一般人恐怕现在还躺在床上起不来的，飞降术的厉害要不了五六个小时就能要人命的。”
　　韩严急急提着椅子走上来，月瞿部长坐了下来，感激地道：“实在是多谢首长了，要不是你，我这把老骨头恐怕就得交待在这了。”
　　“部长说得哪里话，大家都是自己人吗。”我笑道。
　　“那是，那是。”瞿部长舒心地笑了起来。
　　一会儿功夫。两人走到一颗香蕉树前，清新的香气伴随着果实累累的枝头垂了下来。
　　瞿部长摘下两根，递了一根给我，笑道：“瞧瞧味道如何。”
　　“很好吃。”我点了点头：“地道。”
　　“呵呵，那是自然，原产地吗，最新鲜。”瞿部长笑道。
　　“只是我担心美国人不会让咱们一直这么轻松啊。”我忽地有些忧虑道。
　　“嗯，美国人真是卑鄙。”瞿部长一条老命差点丢掉，气得脸色铁景：“这笔帐。我迟早要跟他们算个清楚。”
　　“恐怕没这么容易。”我摇头道：“中国不发生内乱，他们是不会傻到轻易就派兵入侵泰国，多半还是来阴的，我们还要严加防备啊。”
　　“这真是明枪易躲，暗箭难防啊。”瞿部长苦笑起来。
　　“自古便是如此。不过，有我在，瞿部长只管放心。”我自信满满地道。
　　“那有劳小云了。”瞿部长感激地点了点头。
　　“对了，你怎么到泰国来的？”这个问题憋在我心中很久了，现在，我终于忍不住问了出来。
　　“自上次在温州和你们见面后，我就被派到泰国来，处理这边和美军对抗的事情。你碰到困难，打电话给小黄后，小黄第一时间就告诉了我。只是我，没想到你不在温州呆着，怎么跑到泰国来了？”我问人，却没想到被人反问了一下，我呆了一下，瞬即自嘲地笑了笑，将到泰国的始末告诉了瞿部长，只是中间隐去了神仙姐姐、小凡以及与关蓝的一些事情。
　　“哦！原来是这样！”瞿部长若有所思的点了点头，“看来，我们还真是有缘得很哪！”
　　“那是那是！”我点了点头。
　　又陪着瞿部长走了一会，瞿部长实在累了，便回到竹楼歇着了。
　　我也回到房间，却发现美女正在卫星电话里说着话，面色很凝重。
　　一会过后，美女放下了电话，转向我道：总参转来的绝密情况：美国政府派出了最强的异能高手前来泰国，不过。
　　我沉思起来：最强的异能高手，是谁呢？不过，我对美国异能界了不多，管他是谁，我是神仙我怕谁？这样想着我站起身来，向楼下走去。我跳上自己专用地吉普车，迅速出了庭院和政府。向着南边茂密的丛林驶去。
　　不多会工夫，汽车就渐渐驶入丛林，道路渐渐难行起来。虽然吉普车越野能力很强。但速度也越来越慢，渐渐难以通行。
　　我回顾左右，很安静，没有一个人，便从车上跳了下来。看看左右没人，我便迅速升到空中，飞回到楠溪江的家中，将战神悄悄叫了出来。
　　“小云，你又是从哪里来啊？”战神一见我，惊讶地问。
　　“嘘！”我示意战神小声，不要让玉尔美听见。
　　“哦，知道了，知道了！”战神忙小声道。
　　我将之前的事情详细讲给了战神听。
　　“可惜，可惜！”战神听完，懊恼地道。
　　“可惜什么？”我不解地问。
　　“可惜这么多有趣的事情，我都没有碰到！”
　　“滚蛋！”我呸了战神一口，“这么多麻烦事情，我一点都不想碰到！”
　　“得了吧！听你这口气，可是好着呢！”战神倒是明白我的心思。
　　“好，好！”我笑了笑，“我这次来，是担心不下神仙姐姐，想叫你到天仙宫去看看！”
　　“天仙宫不能随便进啊？”战神棉露难色。
　　“你做神仙这么多年了，一点办法都没有？”我激将了。
　　“好吧！好吧！我想想！”战神挠着头，我笑了笑，拍了拍他的肩膀，自又返回回泰国去了。
　　开车回到营地，我的心情轻松起来。
　　想了想，拿出美女送的手机，这里中国移动也建有发射塔，信号很好。
　　不过，我却有些犹豫起来：我让女警官过来，美女会不会吃醋啊。
　　琢磨了一下，倒也顾不得这许多，美女虽然好，但一天到晚都忙个不停。想到此，我还是拿起了电话，拔了女警官的号码。
　　果然，很快就有人接过电话：“喂，是谁呀？”
　　声音清脆悦耳，酥软动听，不是女警官的声音又是何人。
　　“我是小云。”我微笑着道。
　　“你还记地我啊！我以为你都忘记了我呢？”女警官一下子开心得跳了起来，声音中满是欢喜。自从在KTV和她分手后，就再也没联系过她了。
　　“怎么会呢？只是事情一直很忙，没办法！”我道。
　　“你在哪里？”
　　“泰国，来我这里好不好？”
　　“好啊，好啊。”女警官抢着道，声音中大有意外的惊喜。
　　“可是，这次来不是玩的噢，有可能要帮我打架的。怕不怕？”我笑道。
　　“不怕，不怕。”女警官说得飞快，唯恐我反悔：“告诉你，我现在已经是国际刑警了，可是很厉害的。”
　　“那好，尽快过来吧！”我叮嘱道。
　　女警官非常聪明，笑嘻嘻地道：“我知道，我知道。”
　　“那你知道怎么找我吗？”我笑道。
　　“知道。国际刑警组织遍布世界各地，找到你，很容易的。”女警官笑嘻嘻地道。
　　“那好，我等你过来。”我临了还有点不放心。
　　“知道了。嘻嘻，拜拜。”女警官开心地挂了电话。
　　我苦笑一声：这小丫头，还真心急呢。


第一百八十六章  和女警官的地动山摇（上）
　　夜，静悄悄的。
　　傍晚前，下了场小雨，空气非常清新。
　　隐隐的，我都能闻到附近植被传来淡淡的清香，沁人心脾。
　　相比起大城市的混蚀，这里空气清新得如同天堂。
　　竹楼下，无数点灯火辉煌，很多绿色的身影在四周的丛林中若现若隐，戒备非常森严。
　　我穿着睡衣，搬了张躺椅在令走廊里躺着，阵阵清风吹来，非常凉爽和舒适。
　　天空，比较黯淡，还有点阴，只有最亮的几颗星辰在偶尔眨着眼睛。
　　许是清风太过舒爽，我竟然慢慢闭上了眼睛，打起了瞌睡。
　　忽地，我感觉鼻子一阵搔痒，禁不住打了个呵欠，意志力念动，瞬间便感觉身侧有人在，一个反扣，就将那人拿在了手里。
　　“哎呀，好疼！”是女警官的声音，我赶紧松了手，见女警官一张如花般绝色的笑脸凑在自己面前，忙问道，“这么快啊？”
　　“那是自然！”女警官顺势坐到了我的膝盖之上，一张香唇立刻就向我的嘴伸了过来。我看看四周，有不少的警卫，加之又担心被美女和关蓝看见，所以，我忙伸手制止住她。
　　“怎么了？你不想我吗？”女警官嘟着嘴，不高兴地道。
　　“当然不是！”我笑着道，“到我房间里去吧！”说着，我站了起来，拉着她的手，就向房间走去。一进入房间，我和女警官就是一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的桃源上都有爱液了，我分开桃源摸着了她的桃源洞，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的桃源洞的最底下经过桃源洞一直向上摸到桃源头和桃源尾，一直就这样上下不停的摸着，顺着桃源洞分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压桃源洞，一会儿挤挤桃源头，一会儿摸摸桃源尾，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，我渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在女警官的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。女警官的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的桃源，按在颤抖的桃源尾上时，女警官几乎昏倒了。字串3
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小桃源头，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从女警官的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着的刺激顺着大腿流下来，桃源开始卷曲，桃源头开始突出。字串9
　　女警官在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她流出的液体湿了一片。她我着我得巨棒，女警官乐得几乎晕眩了。
　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要男人、我要你，我脫光衣服等你來奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你，我求你，你便施舍给我吧，别这样对我，現在我下面实在又痕又痒，很难受的，求求你，隨便給我几下吧！”。
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，我已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的丝内裤,她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最后的一下呻吟也来不及发出就失神了。字串3
　　身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。女警官大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个厨房。小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在我的肩膊上，在我耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又是兴奋，俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在我怀里。我当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。字串2
　　“哎…”女警官惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”女警官愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着我的指头，拨弄桃源头的指头动作而扭动着。女警官为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着我，我抽动手指来回应女警官。
　　女警官早已急不及待的挺动小腹，迎接我的巨棒；我却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着我的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。我马上亲身体验到她的焦躁和渴望，我对准翕张的小肉孔，我的玩意几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来。
　　女警官的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。
　　“啊…好胀…”


第一百八十七章  和女警官的地动山摇（下）
　　玩意与桃源洞交接处衔合得毫无缝隙，丝丝正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把女警官的双腿高高推到她的肩上，让她整个桃源洞大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
　　阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了"噗滋噗滋"的声音和女警官的娇吟声。
　　不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。我的玩意不停地抽送，房间不断传出"啪啪"的臀肉击声。混合着两人交合处的"滋滋"响声。这种声音听起来淫荡得很。坚硬的玩意刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的玉茎。整个桃源洞清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小桃源向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小桃源红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出桃源洞粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小桃源头，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着女警官身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，桃源洞“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了（啊……好……啊……不行了……啊……不行了……）（喔……我……好美啊啊）女警官无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深。太粗了……。啊。啊……到底了…………轻点。轻点……女警官受不了……太深了……太深了………啊……啊……我受不了了……”
　　我不给女警官一丝哀求的机会，突刺至底。女警官。急速抽插的动作，迫使女警官的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从女警官的喉咙记深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，我感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。我知道这时她是需要停下来休息一下的，但是我还没有出精，我便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但我却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去.“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，女警官已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在女警官屁股下的床单上，居然染湿了一大片。字串8
　　我细心地刺激着她那珍珠和花瓣，女警官受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。女警官才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停～～～致命的高潮一次接一次的爆出。字串3
　　就连拔出玩意后，女警官的蜜穴也久久闭阖不了。我才一放手，失去支持的女警官立即软倒在床上，不醒人事……。全身只剩下还能无意识的抽续着。我再用力，玩意一分一分地向里挺进着，粗糙的大玩意研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。我一口气把玩意插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　我也快乐的享受。开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。男根突刺着女警官，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。字串1
　　我到了高潮，射得好多好多力道也很强，女警官感到大玩意在桃源洞内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　我火热的玩意丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。我玩意插入。玩意直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的桃源洞，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把女警官干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”’淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。玩意尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把女警官带上从未经历过的仙境。她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……。只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。女警官的娇躯剧烈的震荡，同时桃源洞里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的液体如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的,两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在我抽插之下。我们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着黄瓜，继续浪漫的性交。我在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。字串8
　　几度高潮，我终于爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，玩意从女警官的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她桃源洞中的精液慢慢流了出来…


第一百八十八章  野人山的故事
　　……
　　第二天一早，天色初亮。
　　我刚从睡梦中醒来，就感觉到有人在自己的脸上轻轻地吹气。
　　睁开眼，一张如花的娇面映入眼帘，却有了一种小夫人的羞涩和风韵。
　　“这么早就醒了？”我微微一笑。
　　“嗯。”女警官马上害羞起风来，头缩到我怀里便不肯抬头。
　　“该起来了！”我在女警官光滑如玉的脖颈间轻轻吻了一下。
　　“嗯，你先起。”女警官的声音小得像蚊子。
　　我心中偷笑，起身穿衣，女警官偷偷从被子里伸出小脑袋，开心地看着。
　　一会儿穿好了衣服。我看了看还不肯起床的女警官，笑道：“现在该你了，可不许赖床。”
　　“你转过身，不许看。”女警官抿着嘴唇。显得很害羞。
　　“我不转。”我睁大着眼睛，笑嘻嘻地道。
　　“你不转我就不起来，人家、人家不好意思吗。”女警官撅着嘴，头都快缩回了被子里。
　　“好吧，我转身。”我忍住笑，转过身。
　　女警官连忙蹑手蹑脚起来，飞快地穿好衣服，然后轻轻上前，抱住了我的后腰：“小云。”
　　“嗯？”
　　“我好开心，现在小云才是我地。”女警官地声音幸福而甜蜜。
　　我心中笑了笑，低声道：“快下去吧，吃早饭。”
　　“好。”女警官柔顺地点了点头。
　　我牵着女警官的玉手。出了门，便向楼下走去。
　　果然，到了楼下，已经有很多人在等着了。
　　瞿部长戴着老花镜，正看着报纸。
　　之虎和韩严坐在一旁。有些无奈地打着哈欠。
　　关蓝双手撑着下巴，不知道在想着什么，只是不见美女的身影。
　　“早啊。”我提高了声音。
　　“小云下来了，之虎。叫厨房开饭吧。”瞿部长起身笑道。“是。”之虎起身去了。
　　我看见，他们的目光都在上下打量着女警官，心里一定在奇怪，什么时候又冒出一个这样美丽的女人来。
　　我笑了笑，当下，给他们一一介绍。
　　“哇，这位姐姐好漂亮。”关蓝一脸羡慕地道。
　　小丫头是直肠子，有话说啥。
　　是女人，就喜欢别人称赞自己的美丽，这个特点无论是凡人还是神仙，都是勇杀的。
　　女警官一下子也开心起来：“你也很漂亮啊，小妹妹。”
　　“恩，心仪，这是瞿部长的干女儿，关蓝小姐。关蓝，这是我女朋友，女警官。你们两个女孩子，以后多亲近。”我笑道。
　　“好啊，姐姐，你到我这边坐吧。”关蓝高兴起来。
　　女警官看了看我，有些舍不得。
　　我脸色红了红，努了努力嘴，女警官只好过去了。
　　这时，厨下的早点也上来了。
　　一会儿功夫，就把餐桌上摆得满满。
　　有葫芦汤、饺子、烧麦、烤饼、鱼虾酱、奶油菜花、炸脆皮鸡等美食，还有芒果、揶子、木瓜等时兴水果。
　　“来吧，大家吃吧。”瞿部长笑着伸手示意。
　　众人都很熟了，也不客气，便纷纷吃了起来。
　　女警官还是第一次吃异域食品，吃吃这个也觉得好吃，吃吃那个也觉得好吃，天生又不怕人，所以吃得很快，一脸活泼开心的样子。
　　瞿部长看得好笑：“呵呵，龙姑娘看来很喜欢老朽这里的食物啊？”
　　“是啊，挺好吃的。”女警官连连点头。
　　“呵呵，老朽真是面上有光啊。以后常住这里，想吃什么，尽管跟厨下说，把这当自己家就好了。”瞿部长很喜欢女警官的纯真和直爽。
　　“谢谢林伯伯。”女警官马上机灵地改了口。
　　“呵呵，好，好。我要真有你这么乖地侄女就好了。”瞿部长一脸的羡慕。
　　“呵呵。”我心中偷笑：这小丫头，还真是个机灵鬼。
　　“爸，难道我不好吗？”关蓝撒着娇道。
　　“你啊，好什么？净会捣蛋。”瞿部长马上板了面孔。
　　“嗯——”关蓝一下子苦了脸，直跺脚。
　　餐桌旁，大家一下子都笑了起来。
　　正在这时，突然，我身上的手机响了。
　　我接过手机，低声道：“喂，是我，嗯，等下。”
　　挂了电话，我起身道：“瞿部长，失陪一下，黄小姐找我。”
　　“噢，您请自便。”瞿部长道。
　　我向众人点了点头，又对女警官道：“心仪，你慢慢吃。我马上就来。”
　　“噢。”女警官笑嘻嘻地冲我摆了摆手。
　　……
　　我上得楼来，却见美女，脸色却有些复杂、疑惑和凝重。
　　“怎么了？吃醋了？”我以为是美女知道我将女警官叫了来，生气了，揽过她的肩道。
　　“不是！”美女推开我道，缓缓地道，“我们有麻烦了！”
　　“什么麻烦？”
　　“国内传来情报，来泰国的美国异能高手，乃是世界上排名前五地强敌——不死鸟格林。不过，这个可怕对手的目标却不是泰国。更不是保护崖制宇帮，而是一个我们从没有听过地地方——潘格拉魔窟！”美女神色凝重地道。
　　“潘格拉魔窟？那是什么地方？”我一脸茫然。
　　“根据潜伏在美国高层地‘鼹鼠’冒死传来的绝密情报：美国考古学家获得了一份年代非常久远的泰国古籍，上面记载：泰国历史上最强悍的魔王潘格拉曾经肆虐一时，后来，有一名素年英雄习得高深法力，在一只神猴的帮助下，经过一番血战才斩杀了潘格拉。传说，那个青年英雄斩杀了魔王潘格拉以后，将它的邪恶灵魂封印在潘格拉自己巨大的地下洞窟内，这个洞窟就是潘格拉魔窟。另外，潘格拉魔窟中同时还封印了两件宝物。一件是‘射日神弓’，便是当年那位青年英雄杀死魔王潘格拉最犀利的神兵，后来为了防止潘格拉复活，便永镇窟中。另一件‘时光之轮’，是魔王潘格拉当年威力最大地法器，可以自由控制、逆转时空，还能射出强光，毁军灭城。为了防止‘时光之轮’危害人间，那青年英雄也将它封印在了魔窟里。而美国人，寻找潘格拉魔窟的目的，当然不是放出魔王潘格拉，而是奔着‘射日神弓’和‘时光之轮’去地。美国‘X战警’以前与我们有过交手，知道我们的实力强大，这一次，看来，他们是想获得这两件神兵以重整旗鼓。”
　　我听着美女的话，显得豪不在意。
　　我应该在意吗？是的，我应该在意，但我却在意不起来。那不仅是因为我现在已经具有了神仙的身份，而且，我也先后在魔界里混过几次，什么大场面没有见过，我岂止又怕什么潘格拉？但我却没有表现出来。
　　“这、这不可能，这是神话啊！难道，真有潘格拉魔窟不成！？”我一脸的难以置信。
　　“中国既然存在着天界、魔界和地府，那么泰国也没有理由不可能存在潘格拉魔窟。”美女苦笑道：“美国人相信是有的。而且，他们从所获的古籍中判断出了潘格拉魔窟地大体方位。说出来，那个地方倒真是尽人皆知，却又很少有人敢去。”
　　“什么地方？”我忍不住问道。
　　“野人山！”美女缓缓地道。
　　“是个什么地方？”
　　“‘野人山’是个恶瘴遍布、毒物横行的可怕原始丛林。”美女指着地图上的一块地方道，“其实，也就在崖制宇帮总部后面的原始森林里，到这个野人山去，必经过崖制宇帮的总部，可以说，崖制宇帮是个必经之地，有人说，关博海的巨额财富也在那一片原始丛林之中！”
　　“是吗？”说起来，我心里又渐渐浮现出关博海的身影，还有那诛亚在我体内装上一个什么爆炸东西的事情来，“那我们就去占领崖制宇帮再说了！”
　　“那是自然，只是，这一场战争，我们可要做足准备工作啊！”美女低声道。
　　“不用怕！”我轻轻揽住美女，“有我在，你放心！”
　　“我自然是不担心你，可是，这一场战争，美国也是志在必得，我们万不可以掉以轻心的！”
　　“那你说，我听你安排！”
　　“恩！”美女点了点头，“总部的意思是阻止美国人。我们虽然不肯定到底是不是存在潘格拉魔窟。但是美国人想做地，我们就去破坏它，这十有八九没错。”
　　“这种事情交给我吧！”我有点兴奋起来。
　　“恩，可以！”美女点了点头，“你率领一队特种兵也深入‘野人山’，找到并干掉这些美国人。稍后，我的一名同事”闪电”会从仰光飞来与我会合。我们再跟上！”
　　“何时动身？”
　　“嗯，明天我的同事会到这里。后天一早我们就出发，让直升机将我们送到野人山边缘，我们步行进入丛林。”美女想了想道。
　　“你刚才不是说我先行，你们殿后吗？”
　　“我放心不下你一个人！”美女道。
　　“还是你最体谅我！”我一笑，和美女来了个法式深吻。


第一百八十九章  初入‘野人山’
　　从美女那里出来，我把刚才的事情给瞿部长等人细说了一遍。
　　瞿部长咧了咧嘴，很有些担心道：“小云。野人山地区毒瘴遍布、常年浓雾深锁，是飞行禁区。你们在那里可千万小心啊，要是出了事。我们都没法搭救。”
　　“放心吧，瞿部长，这世界上没有我不能征服的禁区。”我自信地道。
　　“那好吧。”瞿部长点了点头：“明天我设宴为你们饯行。另外，我马上找最好的丛林向导跟你们说一下丛林穿行要注意的事项。”
　　“那多谢瞿部长了。”我点了点头。
　　“爸，这一定很刺激，我也高想去，好不好？”关蓝忽然笑嘻嘻地道。
　　我吓了一跳：“这不行，关蓝，那里太危险了。你要是有个好歹。我可没办法向瞿部长交待。”
　　瞿部长也阴着脸道：“你这个小丫头，平时都不能自己照顾自己，跟着去，不是扯人后腿吗！？给我老实呆着，哪都不准去。”
　　关蓝撅了撅嘴，一脸的闷闷不乐。
　　这小丫头，把危险当刺激。我苦笑着摇了摇头。
　　“关蓝大哥，那心仪也跟你去，好吗？”女警官忽地坐到我旁边，扯了扯他的衣角。
　　我犹豫了一下：‘野人山’的艰苦和危险肯定是超出常人想象地，心仪虽然是国际刑警，但这一次，都是异能人士的大比拼，能行吗？叫她过来，主要是想对付崖制宇帮，却没想到会出这么一挡子事的。
　　“心仪，‘野人山’很艰苦的，说不定要风餐露宿，没得吃时，草根、虫蚁都得下肚，你，还是留下吧。”我道。
　　“不吗，心仪不怕。”女警官可怜兮兮地扯着我地衣角，那幽怨的眼睛顿时让我一颗心软得像面条。
　　“好、好吧。到时候你要是受不了，就先回来。”我无可奈何地点了点头。
　　“嘻嘻，我才不回来呢，我就跟着你。”女警官高兴起来。
　　这恩爱的场景，看得瞿部长等人大感羡慕。
　　尤其是之虎和韩严，都快三十了，还是光棍一条，心是不禁酸溜溜的。而关蓝的心里，也是别样的滋味。自从我和她在宾馆里缠绵之后，就再也没有过实质性进展了，来到这军营后，也只是像平常一般，见面问候，她也似没有了在宾馆了的开放和放荡了。
　　“瞿部长，那就这样吧，我和黄小姐还要准备一下，后天一早出发。”我站起身。
　　“那好，你自去忙。”瞿部长也站起身。
　　“心仪，你呆在家里，等我回来。”我摸了摸心仪的脸颊，柔声道。
　　“嗯。”女警官乖乖地茬了点头。
　　我大步走出门去，跳上吉普车，绝尘而去。
　　关蓝走到女警官身边，拉着女警官地胳膊道：“龙姐姐，你可真幸福。我要是有这样厉害的男朋友，也会跟着他走遍天涯海角的。”
　　女警官很骄傲地笑了笑：“是啊，他就是世界上最棒的。”
　　瞿部长等人面面相觑，不禁失笑起来。
　　清晨，两架直升机在军营空地上缓缓旋动起双翼。
　　“轰隆隆……”的声音中，机翼越旋越快，卷起巨大的风流。
　　忽地，远处跑来一队整装齐备的特种兵战士，来到美女身前一个急停，然后迅速转向我们，列成一排。
　　“报告首长，远征队应到十二人，实到十二人，队长郭西里向您敬礼。”一脸兴奋的郭西里昂着眉，全身的野性更重了。
　　美女全副特种兵装扮，显得威武而强悍，平静地点了点头：“这次出征，由我统一指挥。另外，总参还派了付杰大校前来配合。””闪电”也是一身军装，酷酷地从我身边走出。面色冷漠地敬了个军礼，那掩不住的彪悍和杀气让特种兵们吃了一惊。这些特种兵，可是国内的异能战士，平常都是单兵作战，至多也是三个人一起去执行任务，这一次，却一次性集结了12人，还有美女亲自出马，甚至，还派上了“闪电”，特种兵们当然知道事情的严重性。
　　“首长好。”特种兵们一齐敬礼。
　　“这位小云先生，我老实交待，是我的男朋友，是专门来帮我的。”美女指着我道，“这边这位龙心仪女警官，是国际刑警。也是我男朋友的女朋友！”美女说这话可就好像有点不合时宜，警官听到这话，脸一红，低着头有点不好意思，悄悄往我身边藏了藏。”闪电”嘴角微微抽了抽，显然是想笑又没敢笑。
　　我很有些尴尬。忙一转身，看着送行的瞿部长道：“瞿部长，那我们就走了。”
　　瞿部长微笑着握了握我的手：“保重。”
　　“谢谢瞿部长，您也多保重。”我学着敬了个军礼。
　　瞿部长回礼。肃然道：“再见。”
　　“再见。”我点头。美女回身大喝一声：“登机。”
　　忽啦啦，我等一行16人迅速登上两架直升机。
　　“轰隆隆……”直升机的机翼立时快速旋转起来，缓缓升入天空。
　　在地面众人地挥手相送中，两架直升机庞大的躯体渐渐消失在遥远的天际。
　　……
　　三个小时后，约摸近中午时分，两架Z-8直升机驶近胡康河谷。
　　从直升机上缓缓向下看去：到处都是连绵的山丘和河谷，遍布着郁郁葱葱地密林，看起来，地面上就像覆盖了一层巨大的地毯。一望看不到头。
　　渐渐地，雾气开始浓重起来，整个丛林都仿佛被裹在雾气里。从空中看，变得若隐若现起来。
　　这一切，都是因为野人山一带太过潮湿的原故。
　　美女看再往前飞比较危险，就通过耳麦道：“好了，雾气太重了。再往前飞太危险了，马上找块平地就地降落。”
　　“是，首长。”两架直升机的飞行员应了声。努力通过舷窗寻找起空地来。
　　不一会儿，在一条林间小溪附近，发现了一块较大的空地，上面布满着很多鹅卵石，足够的坚实。
　　两架直升机迅速打开降落指示灯，缓缓降落。
　　“砰——”一分钟后，两架直升机一前一后降落到地面上，发出重重的声响后，停稳下来。
　　“下机。”美女一挥手。舱门打开，十几名成员鱼贯而出，迅速列队。
　　两架直升机放空了机舱，立时起飞起来，向西南飞去。
　　看着直升机远去，美女扫视了一下身前的特种兵们，大声道：“我们这支远征队，承载了祖国的光荣和使命，虽然‘野人山’条件艰苦，危险重重，敌人也很强大，但是，我们能够退缩吗？”
　　“不——！”十二名特种兵虎吼一声。
　　“很好，还记得特种兵地格言吗？”美女又一声大喝。
　　“首战用我，用我必胜。”声音响亮得震耳欲聋。
　　“说得好。希望大家永远记得自己的身份和荣誉，誓死完成任务。现在，目标向西，莽莽丛林，出发。”美女小手一挥。
　　“是。”特种兵大喝一声，郭西里在前，十二名特种兵向着‘野人山’莽莽丛林发起了坚决的挑战。
　　看不出，美女的思想鼓动工作还这么在行，我悄悄地向美女竖起了大拇指。美女一笑，跟在特种兵们后面，我、女警官，还有”闪电”也紧紧跟在后面。
　　说实话，我讨厌这样的行军方式，直接飞去不就得了吗？但在我的内心里，却有一个声音在阻止着我，要我和这些特种兵一起，体验一下穿越丛林的感受。何况，美女都没有说要飞行，那自然也是很有道理的。
　　我们三人丛林生存经验都不足，自然得由特种兵们来开路。
　　很快，一行人便进入了莽莽地原始丛林。
　　原来，头上还是烈日当空，一进入丛林，光线马上暗了下来。
　　热带雨林无数高大的树木都足有一二十米高，巨大的树冠伸展开来，遮挡了大部分阳光，使得树林中不少地方光线暗得就像傍晚一般。
　　而且，由于密密树木的阻挡，丛林中空气相对不流通，便显得非常潮湿和闷热。
　　走了不过二三百步，几乎每个人便都汗浃背起来。
　　只有我、美女显得轻松平静，游刃有余。我看了看“闪电”和“女警官”，奇怪的是，两人也都好似无所谓一般。看来，我是小看了这两个人。


第一百九十章  穿行野人山
　　这时，离开河岸渐远，丛林慢慢茂密起来，树木、竹子、杂草、灌木、藤蔓互相纠缠在一起，渐渐无路。
　　“大家注意了，穿好衣服，不要被藤蔓的尖刺刺伤，否则，在这种湿热的环境下很容易感染的。”郭西里喝了一声。抽出一柄沉重锋利地军用狗腿战刀，咬牙切齿的一阵乱砍，‘喀嚓’乱响中，枝蔓横飞。硬生生开出一条路来。
　　后面的人便沿着郭西里开出的路径，向前走去。
　　没过三四百步，郭西里就累得实在不行了，额头汗如雨下，口中呼呼直喘粗气：这样破路前进。体力消耗实在太大了。
　　“队长，我来吧。”马上，后面的特种兵虎敬辉接过郭西里地班。挥刀继续开路。
　　慢慢地，这支远征队便缓缓没进入‘野人山’深处。
　　很快，时间到了中午，远征队顺利翻过一个山头，在一个较空旷的小谷地间停了下来。
　　美女看大家颇为疲惫了，便挥了挥手道：“好了，大家歇一歇，顺便做个午饭。”
　　派出了哨兵后，特种兵们松了口气。纷纷在树林里找了块干净的地方坐了下来。
　　刚一坐下来，累得汗流浃背的特种兵们便拿起水壶，一顿牛饮。
　　直到喝得爽了，大家才舒服地靠在了树干上，慢慢地歇着。
　　我看了看这莽莽丛林：有些皱眉头，才走了两三千米，就这样疲惫。这偌大的‘野人山’，真不好对付啊。
　　“心仪，你怎么样？”我看了看靠着自己地女警官。
　　小丫头揉了揉脚，微笑道：“没事，就是脚有点酸。”
　　“我也是，这丛林太难走了。”我苦笑道：“还能支持吗？”
　　“当然行。心仪要陪着小云的。”女警官低声道。
　　我心中温暖，点了点头。我走到美女身边，替她擦了擦额头上的汗水，美女看了看表，歇了快半小时，起身道：“好了，差不多了，大家去附近搜索一下，打点水，然后就做饭。”
　　“首长，”郭西里站起身道：“我们带的压缩饼干、罐头和大米不多，只够吃两三天地，后面却还不知要走多少天。我建议还是先尽量就地取材弄吃的，实在没办法时，再吃身上的给养。您看如何？”
　　美女笑道：“这个，丛林作战，我不太懂，就听你的吧。不过，丛林里有什么可以吃的？”
　　“首长，能吃地可多了。”刘豹笑着一一数来：“素的有芒果、香蕉、木瓜、竹笋、野山药等等，肉的有比蚂蚁、蝗虫、蛇、野猪、松鼠、箭猪、野鹿、野牛、猴子等等。”
　　“噢——这么多！”我吃了一惊，笑道：“既然有这么多吃地，就派一半人出去搞定午饭，最好弄点肉类，吃肉才有力气。其它人养足精神，晚上换班。不过，要注意两点：一、尽量不要开枪，要开也得带上消音器；二、千万注意安全。听缅人说，这里的原始丛林里分布着上千只老虎、云豹，还有大量的豺群，都是吃人不吐骨头的。”
　　“呵呵，首长，放心吧。真碰上，不定谁吃谁呢。”王奔耍着飞刀，寒光四射，酷酷地道。
　　“呵呵。”大家都笑了。
　　“这样吧。敬辉、刘豹、张杰、陈纪、冯昆，你们五个和我出去找吃的。李善、李勇、张和，你们三个到附近找点水，王奔和剩下的人保护首长。”郭西里一一做了安排。
　　“是。”特种兵们纷纷领命，纷纷散去。
　　王奔和留守的两名战士张索、何冲则在一旁警戒起来。
　　美女看了看”闪电”，有些凝重道：，”闪电”，情报指出的潘格拉魔窟。约处于‘野人山’中部偏北大概十里左右方圆。如果每天走五十里，起码要走一个星期，比较艰苦啊。现在，我估计我们应该比美军先一步进入了‘野人山’。毕竟我们是直接做直升机来的，而美军还要偷偷渗透进来，从崖制宇帮那里经过。这上千里路，少不得够那些美国人忙个三五天地。但是，一旦进入丛林，美国人就要比我们快了。因为，那些生化战士比我们的特种兵战士有耐力和力量的优势。所以，我们的速度要加快，只有抢先一步到达目地地，才可以占据主动。”
　　“是这样。”“闪电”点了点头：“我相信我们的战士，他们一定能够做到的。”
　　“嗯。”美女点了点头。
　　便在这时。张和、李善、李勇回来了，手里拎着一串的水壶，还有不少根长长的竹筒。
　　“首长，首长男朋友，喝点水吧。”瘦瘦的张和递了三根长长的竹筒过来。
　　我三人有着雾沙沙的接过竹筒。低头一看，才见竹筒里满满的盛着大量的清水。
　　三人轻轻喝了一口，有些诧异地互相看了看：这水竟然清香中还带有点甜味！
　　张和高兴地道：“首长。好喝吧？很多竹子里都存有水份地，经过竹纤维过滤后，不仅非常干净，还带有竹子的清香，很可口的。”
　　“真地很好喝，谢谢了。对了，这是野外生存课时学来的吧？”美女笑道。
　　“是啊，找水，只是最基本的技巧而矣。”张和几人很骄傲地道。
　　女警官也有点喝了。抿着小嘴，‘骨嘟骨嘟’一会儿就把一竹节的水喝了个干干净净。
　　我几人都笑了。
　　“嫂子，这还有呢。”笑嘻嘻的李善又递了根竹筒过来。
　　“谢谢，我不渴了，你们喝吧。”女警官摇了摇头，微微一笑。
　　张和几人点了点头，便坐了下来，一边等着，一边喝水。
　　一会儿功夫，身后响起脚步声，郭西里几人回来了。
　　远远地，便听见郭西里豪爽地笑声：“哈哈，首长，嫂子，快来看，我们打着什么了？”
　　我几个站起身，便见丛林里，忽啦传出郭西里几个人来，每个人身上不仅挂着些野兔、野鸡等小动物，有四个人还抬着一只足有两百多斤的大野猪。
　　此时，这野猪身上浑身是血，似乎着实吃了几刀，但仍没有死透，微微地哼哼着。
　　我吃了一惊，笑道：“好家伙，孰话说，一熊二猪三老虎，这么大的家伙你们也敢打啊。”
　　郭西里笑道：“送上门来地肥肉，做为特种兵，哪有放过的道理。不过，这家伙着实凶悍，中了我们六七把飞刀，还追着我们跑了一百多步，撞断了几十根竹子，就是不死。不得已，气得我只好在它脑门上补了一枪，这才倒下。”
　　这么凶悍。众人吃了一惊。
　　“好了，生火，咱们把这大家伙宰了，今晚的晚饭也都有着落了。”郭西里笑道。
　　“好噢。”战士们开心起来，纷纷默契地忙碌起来。
　　一会儿功夫，一个灶炕就挖好了，火堆也架了起来，野猪也被开膛破肚、清洗干净，放在火上烤起来。
　　半个小时后，香气四溢，肥硕的猪身上金黄金黄的直滴油脂。
　　郭西里摇出个小调料包，熟练地在猪身上抹了点盐和有椒，马上，香气更浓了。
　　又烤了两三分钟，王奔用飞刀用猪身上旋了片肉下来，尝了尝，点头道：“OK，好了，大家开吃吧。”
　　“好噢。”众人开心起来。
　　灭了火，众人拿着好自携带的军刀，瞬间就把硕大的野猪来了个五马分尸。
　　我三人分得了三只肥美的猪大腿，咬了一口。便觉香酥滑嫩、非常可口，
　　“嗯，不错，很好吃。”我赞赏地点了点头。“小云，是很好吃。比我们在烧烤店里地还好。”女警官也很喜欢。
　　“恩，确实很好吃！”美女点头道。
　　“呵呵，咱们这是标准地野味吗。大家说，是不是？”郭西里扬声道。
　　“那是当然。”战士们一边狼吞虎咽，一边笑着附和。”闪电”还是不太爱笑，只是有一口没一口的吃着。
　　这一顿饭吃得很爽快，十几分钟后，一只肥壮的野猪就只剩下骨架了。
　　美女看了看表：“该出发了。大家把吃剩下地熟肉包好，留着晚上吃，其它的野物就丢了吧，带在身上怪累人的。”
　　“是。”战士们纷纷点头。打点了一下行装，便继续上路。
　　……


第一百九十一章野人山腹地
　　翻过又一道山岭，视线中。竹林渐渐少了起来，更多的是参天的大树和附着的藤蔓、灌木。
　　视线所及，地面上满是厚厚的腐叶，还有倒在地上的断木。
　　而上午所经的地方，但地面却还比较干净。
　　显然。远征队已经渐渐进入‘野人山’腹地。
　　又换成了郭西里开路，一边挥刀猛砍身前的藤蔓和灌木，一边大声道：“大家都注意了。跟着我地脚印走。千万不要从倒下的树木上跨过去，因为蝎子和毒蛇最喜欢这种地方。还有，不要用手接触灌木和藤蔓，刺上很多都是有毒的。如果看见绳子和草网也要千万小心，这可能是前人留下地捕兽陷阱。”
　　我听得吓了一跳：丛林行军，要注意这么多地方吗。
　　拉了拉女警官道：“别乱跑，跟着我。”
　　“嗯。”女警官一点也不害怕，只是好奇地一边走，一边看着。
　　约摸走了一千多米。进了树林深处，头顶黑得有点像入夜似的，光线三五十步外就有点看不见人影。
　　空气也是又湿又闷的，走不了几十步，战士们就要擦擦汗水。
　　很快，除了我们四个人外，每个人的衣服都湿透了，像刚从水里捞出来似的。
　　郭西里走在”闪电”旁边，连忙道：“首长，再热也别脱衣服。被植物的毒刺刺到就麻烦了。还有，马上就要到傍晚了，蚊虫一起来，不穿衣服，能咬死人的。””闪电”苦着张脸，只好将松了地领口又紧了紧。
　　“呵呵……”我笑着拍了拍”闪电”的肩膀：“哥们，忍着吧，路还长着呢。”
　　“我发誓，以后我再不来这鬼地方。”“闪电”低声嘟囔了一句。
　　忽地，树林中突然惊飞一群鸟雀，吱喳乱叫，众人马上停住了脚步，惊疑地看向左右。
　　“怎么回事？”我一愣。
　　“大家小心，可能有猛兽。”郭西里很有经验地道。
　　马上，特种兵们把手中的枪械握紧，目光锐利的扫视向附近的丛林。
　　四周，突然变得静悄悄的，没有了鸟雀的鸣叫，也没有了虫儿的争吵，静得让人有点害怕。
　　忽地，一声长长的虎啸声像一道惊雷般滚过众人地耳鼓。
　　一片灌木忽然一分，一只体格巨大的东南亚虎挟着狂风跃将而出，张着血盆大口，用铜铃般的眼睛狠狠瞪着众人。
　　周围的空气霎那间从闷热降极冰点，兽中之王的虎威以至于该死，是老虎！众人脸色大骇。
　　“大家小心，老虎是稀有动物，常野人山，地区是东南亚虎少有的栖息地了，只要它不主动攻击我们，就不要开枪。”美女冷静地道。
　　战士们紧张地咽了咽口水，虽然他们不畏生死，但看见了威风凛凛的猛虎，就是武松也得吓醒了酒。
　　老虎似乎也有些奇怪地看了看远征队，显然，在它的生命历程里，还没有看见过这么多的人类。
　　踌躇了两下。不知道厉害的老虎抵不住腹中地饥饿，怒吼一声，后腿一蹬，一阵风似的向远征队猛扑过来。
　　“开枪。”迫不得已。美女只好下令开火。
　　“哒——哒——……”装了消音器的十几只突击步枪、狙击枪立即怒吼起来。
　　猛虎刚扑到一半，身上立时精准的挨了几十颗子弹，顿时鲜血飚飞，一边发出凄厉地虎吼声，一边猛地扑倒在地，砸得连地面都震动了几下。
　　抽搐了两下后，猛虎卧倒在血泊中，再也不动了。
　　“唉——”我叹了口气，我本来想将这老虎赶开就了事的，
　　“娘的，真是鬼地方，连老虎都跳出来了。”“闪电”苦笑道。
　　“碰到老虎有什么稀奇。按面积算起来。在‘野人山’地区有个十来青方公里，就可能会遇到熊、虎、豹、豺、鳄鱼等危险猛兽。”郭西里神情平静。
　　“好了。继续前进，宿营前，争取再走几里。”美女道。
　　“首长，把老虎皮带着吧，这很珍贵的。”王奔有些不舍道。
　　“都已经打烂了。要它干什么。走吧，我们是军人，不是盗猎分子。”美女皱了皱眉头。
　　“是。首长。”郭西里点了点头：“别磨蹄了，走吧。”
　　王奔耸了耸肩，一行人便从死老虎前走了过去。我看了看那死老虎，心里有一丝惋惜之情。
　　一个小时后，太阳渐渐西沉，林间越发的暗了。
　　我正考虑要不要就地宿营时，忽然眼前一宽，竟然已经走出了这片林子，来到了一片宽敞的谷地间。
　　不远处，一条不小的河流在眼前流过。缓缓奔向南方。
　　看天已经渐黑，夜间丛林行军，等于拿生命在开玩笑，美女便大声道：“好了，大家就地宿营吧，明早再发出。”
　　“等等，首长，这里不能宿营。”郭西里忙低声道。
　　“为什么？”我看这里很宽敞，也接近水源，蛮好的。
　　“首长，这里接近水源，一到傍晚，必然有很多猛兽要到这里来喝水，而且，水边鳄鱼出没无常，傍晚也是鳄鱼最兴奋的时期，在这里宿营，太危险了。我建议，还是找个高地，稍稍远离河流比较好。”郭西里耐心解释道。
　　我恍然大悟，汗颜道：“西里说得很对，那就听你的。你安排吧。”
　　“是。”郭西里松了口气，回身大声道：“大家马上打点水，然后到北边宿营，那边有一座小丘，比较好。”
　　“好勒。”战士们点了点头，便向水边走去。
　　“小心鳄鱼啊。”郭西里不放心地叮嘱了一句。
　　“知道了。”战士们纷纷叫道。
　　我和女警官面面相觑：对于丛林，我们知道的还真是太少。
　　正苦笑间，忽然听见一惊呼，便听有人大叫：“不好了，快来人，我掉到流沙里了。”
　　众人一听，纷纷向声音传来地方向看去，便见刘豹整个腿部都已经消失在地面，而且人还在缓缓下沉。
　　“快救人。”小丫头女警官第一个叫了起来。
　　众人纷纷放下手中的东西，一窝蜂就跑了过去。
　　“小心点，别靠太近，是流沙。”刘豹见众人跑得急，连忙大叫示警，身体却不敢再动上一动。
　　众人跑近一看，便见刘豹身边全都是一片细沙，因为混合了水，形成了可怕的流沙。
　　此时，刘豹因为一个不察，三两步走到了流沙中间，正好就陷了进去，再也爬不上来。
　　“别慌，按照野战生存手策上地办法，四肢伸展，身体向前倾，趴在沙子上，这样可以阻止进一步下沉。”郭西里大喝一声。
　　刘豹马上照做，摆出了一个蛙泳的姿势慢慢趴在了流水处，果然，下沉渐渐停止了。
　　“快，快拿绳子来。”我想了起来。
　　张索和王奔飞奔而回，从包裹中拿出一张绳子，快速打了个索扣，便向刘豹抓去：“抓好。”
　　刘豹一把抓住，顿时松了口气。
　　“快拉，快拉。”众人一齐使劲，将刘豹从流沙里狠狠地拖了上来。
　　回到了安全的地面，众人忍不住长出了口气。
　　“娘的，流沙不是在沙漠里吗，这鬼地方还有什么害人的东西没出现？”曾闪电’苦笑起来。
　　“其实，丛林里也是有流沙地，多分布在河口附近，是细沙和着水形成的。这可是杀人不吐骨头的陷阱。”郭西里道。
　　“好了，打点水，让刘豹洗一洗，再换身干净地衣服。”美女笑道。
　　“咯咯……”看着连脸上都变成大白花的刘豹，女警官忍不住笑了起来。
　　众人顿时也忍不住，一起笑将起来。
　　刘豹顿时红了脸，一脸懊恼的模样。


第一百九十二章  夜杀豺狼群
　　当下，远征队收拾起行囊，到北边小高地上扎营。
　　小高地上满是枯枝烂叶，无数爬虫在树叶间繁忙地进进出出着。
　　此时，天色已晚，无数蚊绳象是密集的轰炸机群般铺天盖地而来，围着远征队贪婪地打着圈，恐怖得像一大片一大片的乌云。
　　幸亏众人裹得严实，不然咬也咬死了。
　　郭西里挥了挥手：“好了，大家清理一下地面，搭‘Ａ’字形避难棚。材料最好用竹子，哪，前面就有一小片竹林。”
　　“是。”战士们点了点头，飞纷纷忙碌起来。
　　“西里，我们能帮什么忙吗？”我看人家都在忙活，自己三个人闲着，有点不好意思。
　　郭西里笑道：“首长，这些小事情都交给我们好了，我们有经验。”
　　“那好吧。”我也知道没有经验，帮不上多大的忙，便只好看着。
　　不一会功夫，几十根粗大的毛竹被砍了回来。
　　我三人有些好奇地看着，看这些战士们怎样化腐朽为神奇。
　　便见战士们用砍刀将毛竹一根根的劈开、压扁，又砍成合适的长短，然后用细绳捆着、搭成了一个‘Ａ’字形的立体框架。
　　避难棚的雏形就这样完成了。
　　紧接着，战士们又在‘Ａ’字里面的一横上铺上一层紧密的竹片、捆紧，搭成一面可供休息地床板。这一切完成后，从行囊里取出一块塑料薄膜。覆盖在避难棚上，同时还注意留下一个可供进出的小门。
　　当然，这一切还不算完，最后一道工序是用砍刀砍下不少宽大的树叶、纵横交错着盖在避难棚上。
　　这样。一个临时避难棚才算彻底建成。前后还不到二十分钟，端得是训练有素、手脚麻利。
　　“哇，小云，他们真厉害。”女警官看得不禁敬佩起来。
　　我看了看美女，耸了阜肩。
　　郭西里在一旁监督着，大声提醒道：“大家注意了：在热带丛林地区，每青方米的蚊虫数量超过了一千只，如果不想睡觉时被虫子啃了，‘Ａ’字形地四脚一定要尽量离地面高些。这样也可以防止睡觉时，有毒蛇爬到人身全上取暖。还有。多盖些树叶，不仅能够抵挡蚊虫，还能够防止夜间下雨。”
　　“知道了。”战士们答着。先搭好了十一座避难棚，然后又一起动手，十分钟之内再建好了四座。
　　这一下，每个人晚上都有睡觉的地方了。
　　“首长，避难棚建好了。”郭西里见办妥了。上前向美女敬了个军礼。
　　“干得不错。”美女回礼：“那就生火吧，把中午的野猪肉热一热。吃完大家早点休息，明天好继续赶路。我们一定要抢先进入目标地区隐蔽起来。好让那些美国人带着我们找到潘格拉魔窟。”
　　“是。”郭西里点了点头，回身道：“好了，大家多找些枯树枝来生火，一定要够烧一个晚上。这样，晚上可以不让危险的野兽靠近。”
　　战士纷纷点头，到营地边去找枯树枝，一会儿功夫，一大堆的枯树枝便集齐了。
　　篝火也燃起来了。
　　野猪肉在火上热了热，战士们狼吞虎咽地填饱了肚子。便纷纷钻到帐蓬里休息去了。
　　“大家睡觉时卸下装备就行了，别脱衣服，这样可以防止少量钻进避难棚的蚊虫叮咬。有事时，也能快速反应。还有，记得在没有没有衣服遮盖的地方洒点驱虫药水。”
　　郭西里叮嘱了一句，再安排好了岗哨，上前对我三人道：“首长，嫂子，你们也休息吧。”
　　“好的。美女、心仪，早点休息吧。”我看了看女警官。
　　“嗯，我睡你旁边。”女警官道。
　　我见美女有点扭捏，当即道，“一起睡吧！”美女点了点头，和女警官在紧挨着的三个避难棚睡下了。”闪电”摇了摇头，骂了一声：“该死的丛林。”也只好躺进避难棚，呼呼大睡。
　　初时，我还有些睡不着，隔着避难棚，外面蚊虫地嗡嗡声像打雷一样。
　　真难以想象，如果没有避难棚，人露宿在野外一夜会被啃成什么样子。
　　慢慢地，到底是走了一天，比较乏了，也不知是何时，我缓缓进入了梦乡。
　　……
　　也不知睡了多久，忽然，哨兵大叫起来：“快起来，快起来，有情况。”
　　“砰——”一声急促的枪响在营地上空炸起。
　　在这危险的丛林地带，就算睡着，每个人地神经都是崩得紧紧的，一听有动静，忽啦啦，帐帘一掀，几乎是前后脚的功夫，十几个都冲出了避难棚。
　　等看清眼前的景象，我等人不禁吃了一惊。
　　营地四周一片绿莹莹的可怕鬼火，借着篝火，众人看得很清楚：竟然是一只足有上百成员地大型豺群，将营地四周团团围住，贪婪的眼睛、血盆的大口，诉说着可怕地危险。
　　特种兵战士们忍不住咽了口口水，紧张地握紧了手中的枪。
　　“王奔，张索，把篝火生得旺一点。其余人注意，只要豺群敢冲过来，就给我猛烈开火，一定要保护好首长们的安全。”郭西里也有些紧张，遇到这么大的豺群，他也是第一次。
　　我看了看苦笑着的闪电，也摇了摇头：这‘野人山’，真是地狱般的地方，处处危险、步步杀机。一般人要是敢进来，真是死定了。
　　女警官却一点也不害怕，靠近我低声道：“小云，把这些讨厌的东西赶走好吗?”
　　“你不要动手。我来吧。”我道。
　　上前两步，沉声道：“大家别紧张，交给我了。”
　　“首长——”郭西里吃了一惊，就要上前劝阻。
　　“让他来吧！”美女阻止住郭西里。
　　“放心，别说是这些豺狼了，就是千百只猛虎，我又有何惧。”我长笑一声，大步上前，逼近豺群。
　　豺群初时慑于篝火，还有远征队人数地众多、气势的彪悍。不敢冒然发动进攻。但见我一个人上来，豺群顿时骚动起来，贪婪地目光盯住我。就要一拥而上。
　　我冷笑一声：“孽畜，知道我的厉害吗！”战斗力运转起来，霎那间，身上笼罩了一层赤、白交织地光芒。最近，我对自己的战斗力进行了重新整理，我此时的战斗力，已经上升到一个新的高度了。顿时，那天地间至刚至阳至猛的威势磅礴而出。战斗力向四周激溢开来。
　　一下子，豹群仿佛遇到了最可怕的东西一般，立时畏惧无比的退后几步。身体竟然瑟瑟发抖起来。
　　“孽畜，还不快滚！”我右手一挥，一条呼啸着的‘火龙’忽然咆哮而出，窜入豺群之中。这一下，豺群肝胆俱裂，夹着尾巴，惨嚎一声。瞬间就掉头逃得无影无踪。
　　那速度，真好比有猛虎在后边狂追一旁，忙忙如丧家之犬，急急如漏网之鱼。
　　特战兵们顿时看得目瞪口呆：他们虽然知道我很厉害，但没有想到竟然这样厉害，稍一发威，上百只豺狼竟然就吓得屁滚尿流、落荒而逃。”闪电”却是无所谓的耸了耸肩：在他看来，我地本领远不止于此，这只是牛刀小试而矣。
　　“蓬——”我一定神，赤白光辉瞬间隐没。
　　“好了，大家休息吧，那些印度阿三不敢再来作奸犯科了。”看着众人有些紧张、愕然的面孔，我开了句玩笑。
　　“呵呵……”特种兵们都笑了起来。
　　郭西里眼睛发亮，激动地道：“首长，您真、真是好本领。”
　　“呵呵，一般一般，全国第三！啊——”我打了个哈欠，苦笑道：“真扫兴，刚睡着，就被吵醒了，大家都回去休息吧。”
　　“是。”战士们敬畏地看着我三人又回到了避难棚里。
　　“哇塞，首长真厉害。”张和低声道。
　　“这算什么。那天杀美国佬时，我们在飞机上看得真真。首长动起手来，地面上真是烈焰翻飞、惊天动地，今天这个，只是小儿科。”虎敬辉一脸的得意。
　　“切——又不是你，你得意哪门子劲。”战士们耻笑着，纷纷回去休息了。
　　虎敬辉顿时一脸地郁闷，脸红得像关公。
　　“老虎，下面你值哨。这里太危险，千万注意警戒，知道吗？”郭西里上来交待一句。
　　“放心吧，有首长在，有什么好怕的。”虎敬辉笑嘻嘻地道。
　　“你给我闭嘴。我们是特种兵，什么事都交给首长，我们是什么？摆设么？”郭西里狠狠瞪了一眼虎敬辉。
　　虎敬辉缩了缩脑袋，不敢说话了。
　　“好好值哨。”郭西里又说了一句，也回去睡了。
　　挎着枪，虎敬辉抬头看了看天上的星辰，忽地微笑起来：“这一生，能够跟首长这样神奇的人物出生入死，便是死了，也值了，不枉做军人一场。”
　　想到这里，虎敬辉握紧了手中的步枪，警戒起来。
　　这一夜总算平安地过去了。


第一百九十三章惊遇鳄鱼
　　第二天清晨准时到来。
　　当阳光当一洒进丛林，夜间地凉爽瞬间消失，马上变得潮湿和闷湿起来。
　　“起床了。”郭西里精神抖擞地站在营地中间，大声吹起了尖利的哨子：“嘟——”
　　一下子。像条件反射似的，避难棚里响起一阵快速地杂乱声。
　　一分钟后，全副武装的特种兵战士们纷纷冲出了避难棚，迅速整队集结。
　　又过了一分钟。我、美女、女警官、”闪电”四人才从避难棚里整装出来，速度明显不是一个档次的。
　　“报告首长，部队集结完毕。”郭西里上前敬了个礼。
　　“派一部分人找点东西吃，其它人收拾营地，吃完早饭后我们就出发。”美女回了个军礼。
　　“是。”郭西里点了点头，吩咐道：“王奔、张索、何冲，你们这个小队去弈点吃的，速度快点。其它人收拾营地。”
　　“是。”战士们纷纷散去，忙碌起来。
　　到底是特种兵战士，也不过十几分钟。营地已经收拾得干干净净，钻进丛林打猎地王奔三人也回来了。
　　收获不多，只有一只野兔、一只松鼠、两只野鸡。但做为早餐，已是足够了。
　　众人就着末熄的篝火，烤熟了几只野物，三下五除二地填饱了肚子。
　　看了看表，已经早上七点钟了。我起身道：“走吧，准备过河。”
　　远征队立时背起行囊，从小高地上下来。向河边走去。
　　到了河边，察看了一下河流，郭西里从河边捡了一颗石子投向河中。
　　“卜通——”石子在河中心溅起一朵水花，骨碌碌沉了下去。
　　“首长，水不深，流速也不快，可以脱了衣服趟过去。”忽地，郭西里想起美女和女警官是女的，脸色红了红。马上改口道：“我想，还是扎竹筏吧。”
　　我恍然大悟：也是，有女人在这呢，脱了衣服成何体统。想了想，笑道：“扎竹筏太浪费时间了，趟过去也不妥，这水里不定有没有鳄鱼。有长绳子吗？拿一根给我。”
　　“有，首长，给你。”张善寄过来一圈绳子，足有三四十米长。
　　我让张善抓住绳子一头，自己抓住另一头，大喝一声，身子猛然窜入空中，像大鸟一样朝着对岸滑翔过去。
　　这条河，足有二十米宽吧，我轻松地跃了过去，‘砰’一声落在对岸结实的平地上。
　　拿起绳子，我将一手中的这头系在河岸边一棵结实的大树上，然后冲对岸叫了一声：“你们那里系高点，从绳子上滑过来。”闪电”，你最后一个过来，带上绳子。”
　　众人恍然大悟：这倒是很省事。连忙将绳子系在河边一棵大树顶部，绑结实。
　　郭西里道：“好了，一个个来，剩下地人注意警戒背后。”看了看女警官，问道：“您先来？”
　　女警官嘻嘻笑了笑，摇了摇头，在河边连助跑都不要，便向空中一跃。
　　霎那间，英姿飒爽的身影划过一道优美的轨迹，像轻盈的蝴蝶般跃过宽宽的河面，落到我身旁。
　　“叭塔——”特种兵们惊讶得险些掉了下巴：嫂子，真牛！
　　我也没想到女警官居然有这样的身手，我看了看美女，美女的表情和我一样，十分的惊讶。女警官得意地笑了笑，望着美女，那表情，似乎要看美女如何过这道河了。美女却不慌不忙，坐上竹筏，慢慢地划了过去，不过，那优雅的姿势，却是风韵十足。两人一比之下，一刚一弱，事实上，是个半斤对八两。
　　“好、好了，咱们走。”郭西里原来一直以为自己是最强地，现在屡受打击，气势上大弱三分。
　　战士们连忙一一排好队，王奔领先，将腰部的安全扣系在绳子上，助跑几步便向对岸滑了过去。
　　“嗖——”一眼眼，王奔便滑到了河中央，冲劲渐渐消失，速度停顿下来。
　　王奔连忙手脚并用，攀着绳子向我身边爬过去。
　　要不了二十秒钟，王奔解下安全扣，顺利落地。
　　然后，其余的战士们如法炮制，一一连滑带爬地越过河面。
　　转眼间，十二名特种兵已经过了八个，第九是张善。
　　助跑两步，张善大叫一声，也迅速向河面滑行过去。
　　我原本静静地看着，忽地意志力感觉到了危险地气息，连忙快速扫视了一下河面。
　　便见在绳索北面不远处，两只凶狠的眼睛从水底冒了上来，死死地盯住绳子上的张善。
　　而张善。初时地冲劲渐失，正准备攀着绳子爬过去，身体最低处，离河面只有不到一米。
　　我脸色一变。大喝一声：“张善，有鳄鱼，小心。”
　　众人大吃一惊中，还没有反应过来，那鳄鱼已经迅速启动，庞大的躯体破开一道急驰地浪花，扑向张善。
　　我右手一张，便想出手，但见张善离鳄鱼太近，‘三昧真火’的威力又太强。可能误伤到张善，不由得投鼠忌器。
　　正危急间，便见”闪电”断喝一声。右手猛一擦入河面。
　　“哧——”强烈地电能顿时侵入河面，正扑向张善地鳄鱼一下子就被电得颤抖起来。
　　一声凄厉的怪叫中，鳄鱼一下子就被电晕过去，缓缓飘向张善过程中，慢慢翻过身。露出了雪白的肚皮。
　　张善惊魂初定，咬牙切齿地拔出腿上的自卫手枪，‘砰砰砰’照着鳄鱼的肚皮就是三枪。
　　顿时。鲜血染红了河面，鳄鱼一命鸣呼，缓缓沉入水底。
　　张善长长松了口气，飞快地插好枪，三下五除二爬过了河面。
　　“你小子，真点喂了鳄鱼啊。”虎敬辉笑着拍了拍脸有余悸的张善。
　　“娘的，没战死沙场，要是死在鳄鱼嘴里，那可冤呢。”张善苦笑道。
　　众人笑了起来。
　　这一下。后面的几人备加小心，过河的也加强戒备，好在最后有惊有险，全部顺利过河。”闪电”见没人了，跃身上树，解开了绳结，一个飞跃，二十米地河面仿佛变成了两米，瞬间就飘到了对岸。
　　牛。看得特种兵佩服得只有一个字。
　　“好了，出发。我们的路还远着呢。”美女一挥手，远征队便继续向‘野人山’深处进去。
　　……


第一百九十四章丛林食人蚁
　　这一走，就是六天，远征队风餐露宿，历尽艰苦，终于前进至‘野人山’腹地。
　　其间，远征队又经历了不少危险：斗过体格庞大的巨熊，杀过凶悍无比地树蟒，云豹……
　　可以说，行进在‘野人山’，真是步步危险、处处杀机，就算是我三人身负强悍异能，也是不敢大意。
　　这天将近中午，远征队在一个河谷间停了下来，美女扫视了一下附近，现在的他已经是半个丛林通了。
　　“歇歇吧，快要到目的地了。”美女挥了挥手。
　　众人都停了下来，满头大汗地一屁股坐在地上，再也不想动了。
　　经过一星期的艰苦旅程，包括我、美女、”闪电”在内，每个人都变得又黑又瘦，几乎都是精疲力竭。
　　只有女警官，还是那般活蹦乱跳的，每天精力十足。
　　不过，小丫头也变得有些脏兮兮地，看起来时常象只大花猫。
　　所以，每到一地休息，女警官的第一个任务不是休息，而是约上美女，一起洗脸、洗手、洗脚，亦或是偷偷找个地方洗澡。
　　没有办法，再艰苦的环境下，女人也是爱美、爱干净地。
　　看着女警官和美女又开心地奔向前面的小溪，我笑着摇了摇头。
　　对两人的安全，我是不担心的，便任着两人去了。
　　拿着GPS定位仪，我对照了一下方位，仔细一看，脸现喜色。
　　““闪电”，好像我们快到目的地了。”我向”闪电”招了招手。
　　“噢，是吗？”“闪电”连忙凑了过来。
　　“看，我们的目标就是这片三角区域。”我在地图上划了个圈，笑道：“我们现在离这里，只有不到十里了。”
　　“谢天谢地，总算快到了。”“闪电”这时也酷不起来，苦笑着做阿弥陀佛状。
　　“虽然我们每天前进速度不慢，但不知道美国人是不是已经先到一步？如果他们先到了，我们可能就没有机会了。”美女还是有些担心。
　　“放心吧，我们这些天都在拼命赶路。那些美国生化人，也要吃饭，也要走路。想来也快不到哪去。”我很有信心地道：“我们马上前进到目的地中央埋伏起来，在四周多布设感应器，只要美军一到，就能立即发现他们。你看怎么样？”
　　“但愿我们运气不错。”美女苦笑道：“不然。这些天的辛苦就白挨了。”
　　“好了，大家继续赶路。还有十几里我们就到目的地了，大家忍一忍，到了寻里我们再休息、吃饭。”“闪电”起身拍了拍手。
　　特种兵们虽然都很累了，但到底是军人，咬了咬牙，又站了起来，迈着沉重地双腿、砍开荆棘，向前走去。
　　来到小溪边，女警官正坐在河岸旁。光着一对白生生的脚丫子在玩水，踢得水花乱飞，引人侧目。
　　“小云，快来啊，这里的河水好凉噢。”女警官开心地招着手。
　　我脸色红了红，其它人想笑又不敢笑，只好憋着转过头。
　　“心仪，走了。马上就到目的地了，到了那里再休息。”我忙道。
　　“噢，知道了。”女警官穿上鞋。依依不舍地走近队伍。
　　这次，前面换了刘豹开路，‘喀嚓’乱响中，狗腿砍刀四下纷飞，硬生生开出条路来。
　　众人紧紧跟着，虽然走着平地，但依然气喘如牛，一是天热，二也是连日奔波，体力消耗太大。
　　忽然。刘豹猛地回转身，发疯似地跑了回来，还大叫着：“快，回头，回头。”
　　“怎么了，怎么了？”郭西里和特种兵们连忙拦住了刘豹。
　　“丛林食人蚁，好大一片，就在前面。”刘豹吓得脸色都变了，连忙指了指身后。
　　果然，一阵悉索声响中，一大片红红地‘地毯’从纷乱的植被中越出，快速蠕动着，向众人漫来。
　　在蚁群的前方，有两只跑得慢的野雉，三两下就被蚁群赶上。
　　瞬息间，可能只有三四秒的功夫，两只野雉就被密集的蚁群吞没。
　　然后，连十秒钟都不要，两只野雉就被生生啃成了一副骨架。
　　一下子，远征队顿时人人吓得眼睛发直，头皮发麻：好恐怖的小东西。
　　有人说：猛虎是丛林之王，但是在丛林中，真正的霸主其实是这些数以亿计的红色食人蚁。
　　即便是猛虎，只要被它们包围，数以亿计的红蚂蚁们要不了几分钟，就能把猛虎啃成骨架。
　　可以想见：这些红蚂蚁地可怕，简直是超级食肉动物。
　　“你们先走，我来断后。”我大喝一声，战斗力快速运转起来，全身上下白光泛动，隐现神仙风范。
　　可是，这些食人蚁仿佛视若无睹，依然快速向前推进。显而易见，我的仙气，震慑不了这些头脑简单、却凶悍无比的魔鬼！
　　我一惊，大怒起来，双手向前一挥：“蓬——蓬——”两条呼啸地‘飓风’急卷而出，顿时扑入巨大的蚁群之中。
　　“轰隆……”巨响中，烈焰狂舞，无数红色食人蚁烧成了灰烬。
　　但是，数以亿计的蚁群根本无视这点损失，依然快速而坚定地扑来。
　　我大惊，再次连发四条‘火龙’。
　　“轰隆隆……”庞大的蚁群中炸成四朵巨大的‘火花’，数以万计地食人蚁在烈焰中升腾、毁灭。
　　但是，密集的蚁群依然不停，而且数量似乎丝毫不见减少，看看蠕动着就到扑到众人面前。
　　我慌了手脚：完了，完了，太多了，简直是杀不胜杀啊。
　　一转头，众人还眼巴巴地看着我发威，指望他杀退群蚁呢。
　　我一跺脚，苦笑道：“快撤，快撤，我挡不住这些东西。”
　　当下，我一拉女警官和美女，远征队也如梦初醒，众人撒开脚丫子就向身后逃去。
　　刚逃开几十步，在前开路的”闪电”忽然停住了脚。
　　我一头撞到”闪电”后背上，急道：“怎么不走，后面食人蚁追上来了。”
　　“我们被包围了。”“闪电”苦笑起来。一指前方。
　　果然，前方也漫出大片蠕动地红色‘地毯’，向远征队快速卷来。
　　这些小东西，竟然懂得四面包围。真是可怕的本能！
　　“开火。”郭西里急得面无人色，大喝一声。
　　“哒……”顾不得许多，战士们猛烈开火，一阵急促地轻微‘哒哒’声顿时响起。
　　密集的子弹扫进红色‘地毯’中，顿时炸飞无数的尸体。
　　但是，比起蚁群巨大的数量来，这点损失简直可以忽略不计。
　　冒着远征队密集地弹雨，庞大的蚁群依然坚定而强悍的迅速逼来。
　　可以想见：连我地战斗力都不能阻挡这些可怕的蚁群，普通的枪弹又能起到多大的作用！？
　　一下子，我想起了二战时的一幕往事：故事发生在非洲的丛林里。一支上千人的德国突击队奉命潜向敌后，预备发动奇袭。但不巧遇到了这些可怕地丛林食人蚁，一番激战之下。精锐的德国突击队绝望地全部覆没，统统丧生蚁口。
　　可以想见：一支军队都能被这些可怕的小东西吃光，别说这十几人地远征队了。
　　顿时，郭西里等人面色绝望地看了看我：怎么办？
　　我则苦笑着看了看”闪电”：他们两人凭借强悍的异能，应该能够突围出去。
　　美女更是没问题。
　　但这些特种兵战士们，就死定了。乱战中。很难照顾得了他们。
　　“小云，让我来吧。”女警官这时脸色平静地站出来，显得非常自信。
　　“这……”我犹豫了一下：对于女警官的身份，我现在真的不解起来。
　　“放心吧！”女警官冲我甜甜一笑，笑嘻嘻地站到众人面前，忽然脸色凝重地缓缓举起双手。
　　霎那间，一阵绚烂的白光从女警官身上绽放而出。长发飘飘中，女警官面色庄严得就像下凡地仙子，美丽、出尘，神圣不可侵犯。
　　“嗷——”忽然，一声巨大的龙吟声从女警官口中咆哮而出，像一道道惊雷般炸响在丛林深处。
　　一下子，所有人都被震得耳鼓一阵轰鸣，被这巨大的龙吟声所震慑。
　　而原本向前快速推进地蚁群在这巨大的龙吟声中，仿佛也感受到了不可侵犯的威严，迅速停止了脚步、仿徨起来。
　　显然，女警官身上的龙气，跟我不是一个档次的！
　　“嗷——”又一声惊雷般的龙吟声炸响，女警官身上的白光更盛了，强大的龙气铺天盖地漫向蚁群。
　　一下子，齐刷刷地，无所畏惧的蚁群竟然产生了巨大地恐惧感，一齐缓缓退后了几步。
　　忽地，蚁群中列开一条通道，一群健壮的食人蚁护卫着一只块头特别巨大的食人蚁来到女警官面前。
　　看样子，这就是这群丛林霸主的蚁后了。
　　女警官眼睛亮如星辰，一伸手，射出一道白光笼罩在蚁后的身上。
　　仿佛明白了女警官的身份，巨大的蚁后恭敬地点了点头，掉转身，额头几只触角快速扇动了几下。
　　一下子，庞大的蚁群如释重负，仿佛退潮的洪水一般迅速向四周散去。
　　很快，就像来时一样突兀，几分钟之内，庞大的蚁群消失得无影无踪。
　　“呼——”看着数量惊人的杀人魔鬼们消失在丛林深处，远征队所有人都长长地松了口气。
　　“蓬——”女警官身上的光芒一散，又恢复了那个可爱的小姑娘模样。
　　众人的目光马上移到了女警官身上，看着女警官的眼睛充满着震惊、敬畏以及难以置信。
　　是啊，女警官怎么可能控制这些可怕的杀人魔鬼呢！？
　　包括”闪电”在内，远征队每个人都觉得匪夷所思。
　　“大家干吗这么看着我？”女警官笑嘻嘻地道。
　　“嫂子，你、你是怎么让这些食人蚁听话的？”郭西里实在忍不住道。
　　“咯咯，我是异能者啊，我大声一吓它们，它们就乖乖地跑了。”女警官聪明得很，睁着眼睛装糊涂。
　　我虽然心下也十分惊讶，但现在听女警官这么说，心中将疑惑放在心底，遂连连点头道：“是啊，是啊，是这样的。”我没想到的是，美女居然也跟我一样，道，“是啊，她跟我们一样，是异能者而已！只不过，她的异能术刚好能克制这些食人蚁而已！”
　　这样的答案，让众人哭笑不得，”闪电”苦笑道：“拉倒吧。我吓吓它们，它们肯定会扑上来咬我。小云，看来嫂子真是不简单啊，有什么秘密瞒着我们吧？”
　　“呵呵，她就一厉害的小姑娘，有啥不简单的！？好了，好了，大家休息一下，再继续走，今晚一定要到目的。”我打着哈哈，转移了话题。
　　我不说，女警官又很狡猾，众人知道问不出什么，便只好将一肚子疑问放回了肚子里，坐下来休息起来。
　　不过，那两声巨大的龙吟声究竟是怎么回事呢？这难解的谜团让众人都有点迷芒起来。
　　……
　　歇息了半天以后，我看着众人渐渐从惊恐中恢复过来，暗暗点了点头：特种兵吗，心理素质果然够坚强，要是常人，恐怕现在走都走不动。起身挥手道：“走吧，时间不多了。”
　　远征队纷纷起身，整队再次向前走去。
　　不过，这次，众人走得明显小心谨慎起来，生怕再遇上什么可怕的东西。
　　尤其是一路上，发现了大量形形色色的新鲜动物骨架，众人只觉得一阵阵的毛骨悚然，暗自庆幸不矣。


第一百九十五章  螳螂捕蝉、黄雀在后
　　渐渐地，太阳西去，远征队来到了一处植被茂密的小山丘上，美女挥了挥手道：“停下。”
　　拿出GPS定位仪，美女仔细对照了一下，眉头忽地舒展起来，微笑道：“目的地，到了！”
　　“噢——”众人发出一阵兴奋至极的欢呼。
　　吃尽千辛万苦，历尽艰难险阻，总算到了！
　　“好了，第一小队留下来寻找可以隐蔽的山洞建营、生火，第二小队去找吃的和水，第三、第四小队去四周布设感应器，具体密度自己掌握。最后强调一点，为了避免打草惊蛇，在这里，行踪切记要隐蔽，而且无论遇到什么危险，也不许开枪，明白吗？”我分派了任务。
　　“是。”特种兵们敬礼、领件命，纷纷忙碌开去。
　　现在，便是万事俱备，只欠东风了。
　　我心里只在祈祷：千万，千万，我们要比美国人先到！不然，这几天的苦算是白吃了。
　　清晨。
　　一处低矮的小山头。
　　树木茂密，灌木从生，到处都爬着纠缠不清的藤蔓，似乎荒凉得毫无人迹。
　　但见中间一处灌木丛忽地闪动一下，竟整个向右侧移动开来，露出了一个不小的洞口，足够一人猫腰通过。
　　美女从洞口探出头来，用超远倍数的望远镜四下搜寻了一番。
　　视线内，能见度还可以，这个地段的雾气不算太重。
　　不过，令人遗憾，搜寻的结果是一无所获。
　　美女失望地摇了摇头，悄悄退了回去，将移走的灌木又慢慢放回了洞口。
　　山洞里，点着几支火把，都是用油性的木材做的。
　　虽然特种兵们都带着不少强力长效电池，但在这荒效野外，还不知道要隐蔽多久，所以，这电能是能省就省的。
　　走到里洞，郭西里、王奔、李勇三个正守在一台微型电脑和探测仪面前，聚精会神地盯着。
　　“怎么样，有没有什么发现？”我问道。
　　郭西里苦笑道：“一只狐狸，一只野鹿，两只野鸡、三只松鼠，还有几条毒蛇，就是没有看见人影。”
　　我皱了皱眉，忍不住骂道：“妈的，不会那些美国人昨天以前就到了吧？””闪电”从侧洞走了出来，摇头道：“没那么快吧。我们这些天的前进速度也不慢啊！许是美国人还没到吧？”
　　“那就再耐心等等吧。”我也只好无可奈何地点了点头。
　　“首长。你们去休息吧。这里，我们几个轮班盯着就行了。”郭西里劝道。
　　美女点了点头：“那你们辛苦下。”转头看着我和女警官，低声道：“你也休息吧。这格林，实力肯定比以前有所增长。还有不少生化战士随行，必然是一场恶战。咱们得养精蓄锐。””闪电”点了点头，拍了拍我肩膀，到自己洞中歇着去了。
　　这个山洞，里面有不少侧洞，我向其中一个走去，自己和女警官就暂时住在里面。
　　到了洞里，便见女警官撑着下巴，坐在一块军毯上，百无聊耐的数着地上地小蚂蚁玩。
　　“一个。两个，三个，四个……”好不聚精会神。
　　“心仪。干吗呢？”我笑了起来。
　　“小云，我好闷啊。”女警官看我回来，撅着嘴撒娇。
　　我摸了摸鼻子，苦笑道：“心仪，没办法啊。为了保密。咱们不能出去，只要在这里呆着，守株待兔。”
　　“那坏人什么时候来啊？”女警官郁闷地鼓着嘴。显然小丫头没有多少耐心。
　　“我也不知道，许是今天，许是明天。”我一摊手。
　　“嗯——”女警官哼了哼小琼鼻，虽然是很郁闷，但显得可爱极了。
　　“怎么，这么快就没有耐心了？那你干吗跟我来？”我笑着捏了捏女警官秀气的鼻子。
　　“人家没有不耐心吗。只是一个人呆着，有点无聊。”女警官扯着我的心服撒起娇来。
　　我吓了一跳，连忙看着洞口：要是被人看见，可就脸目无光了。
　　女警官却是不管。忽地笑道：“对了，小云，陪我下棋好不好？”
　　“下棋？”我一愣，苦笑道：“下什么棋？我什么棋都没有带的。”
　　“嘻嘻，下五子棋啊。我用小石头，你用小木棍好不好？”女警官一下子兴致勃勃起来。
　　见我有些不乐意，女警官有招，拉着我的衣服，大声起来：“好不好啊，好不好啊。”
　　我吓了一跳，连忙点头道：“好好好，正好闲着也是闲着，下吧，下吧。”
　　女警官高兴起来，在洞里找了一些小石子和小木棍，我用随身的细笔在石头上画了棋框，两个人就下起了五子棋。
　　不过，很遗憾，女警官脑袋的聪明可不在我之下，我的注意力又不在棋上、完全只是应付，一会儿功夫，下了五局，我是全军覆没，输得一塌糊涂。
　　“呵呵，小云笨笨噢。”女警官做着鬼脸，玉葱似的手在脸上刮啊刮的。
　　我有些脸红，‘恼’道：“好啊，敢笑我。再来，这局我不让你了。”
　　“好啊，不过再输得受罚。”女警官笑嘻嘻地道，眼睛里精灵古怪地。
　　我又不傻，马上警觉起来：“怎么罚？”
　　“呵呵，在龙宫里，龟爷爷经常陪我玩游戏的，输了的就学龟爬。我们也这样子，好不好？”女警官笑嘻嘻地道。
　　我吓了一跳，连忙摆手道：“不干，不干，打死我也不干。”心中嘀咕：要是输了，我堂堂首长，颜面何存！？
　　“来吗，小云不是说会赢地吗！？不会害怕了吧？”小丫头狡猾的得很，挤兑起了我。
　　我头上了了汗，眼睛转了转，便想溜之大吉。
　　正好，刘豹在洞口大声道：“首长，好像有情况。”
　　我大喜：真是想什么，来什么。刘豹兄弟，我爱你了。连忙跳起来道：“心仪，你慢慢玩，我去看看。”
　　一溜烟似的。我逃得无影无踪。
　　“耍赖皮，胆小鬼。”女警官冲着我的背影气恼地做了个鬼脸。
　　……
　　跑到郭西里身边，”闪电”已经先到了，我忙问：“怎么了，有情况？”
　　“小云，您看。”美女向屏幕上一指。
　　我定睛一看：屏幕上出现了十几个高大的人形亮斑，正在里山下地丛林中快速穿行着。
　　这是红外线探测仪的成象，在人体温度正常波动范围内的任何物体都休想逃过它地法眼。
　　优点是：不发出主动光线，被动成象，非常隐蔽。极难发觉。
　　缺点是：只能形成大体地人形亮斑，不能显示清晰图象。
　　“一共十四个，肯定是美国人。”众人互相对了一眼。
　　我忍不住地兴奋起来：“好家伙。我们昨晚到，他们今早来，这些美国人的脚步真的不慢。不过，谢天谢地，总算是我们先到了。真够运气。”
　　“嘿嘿，下面就该演出场好戏了。”“闪电”兴奋起来，郁闷了好几天的他杀气腾腾。脸色都有些狰狞起来。
　　人一郁闷了，就想找个出气筒不是。
　　“首长，看他们的行进路线，现在是往三号探侧仪那里去。我们要不要现在就去埋伏起来，给他们点惊喜？”郭西里跃跃欲试道。
　　“不——”美女摇一摇头，冷笑道：“集合队伍，悄悄跟着他们，让他们带着我们进入潘格拉魔窟。等发现了‘射日神弓’和‘时光之轮’后，再干掉他们。这样，两件宝物也就是我的囊中物了。”
　　“嘿嘿……”郭西里会意地‘阴笑’起来：“高，真是高，这叫‘螳螂捕蝉、黄雀在后’。”
　　“行了，马上集合，准备出发。”美女笑了。
　　“是。”郭西里大步飞奔向左面的侧洞。
　　我向美女道：“我去叫一下心仪，你在这盯着屏幕，别让他们溜了。”
　　“OK。”
　　回到侧洞，女警官正双手支着下巴发呆，一见我进来，马上高兴地跳起来：“小云，这回不许跑了，快来陪我下棋。”
　　我连忙摇头：“嘿嘿，恐怕下不成了。坏人来了，就在山下，我们马上出动，悄悄跟在他们后面。”
　　“干吗那么麻烦，把他们打扁不就行了？”女警官不解地呼闪着迷人的眼眸。
　　“嘿嘿，我要让他们带我去找两件宝物，找到以后再收拾他们。”我笑得‘阳光灿烂’。
　　“哇，小云笑得好‘阴险’噢，心仪怕怕。”女警官夸张地拍了拍胸口。
　　……”我额头冒汗：“别闹了，快走吧，大家在等我们呢。”
　　“好。”女警官三下五除二拿好了自己地小包，我也背上了自己的行囊。
　　两人走出侧洞，便见十二名特种兵远征队已经集结完毕，正肃然待命。


第一百九十六章  遇见美军
　　此刻，这些精锐地特种兵战士呈现出一种高昂的精神面貌和士气，每个人的脸上都有着战前地兴奋和期待，却没有一丝畏惧。
　　这些人，不愧是中国超级精锐部队，他们天生就是为战斗而生的人。
　　无论是多么疲惫，只要一听到战斗的号角，他们就会立即精神百倍。
　　“好了，立即前往三号地区隐蔽待命，让美国人引着我们走。出发！”美女一挥手，远征队立即小心翼翼地开出山洞，从山坡上绕到美军前方，在最隐蔽的山岩间藏了起来。
　　远征队刚一趴下，由于附近有不少的灌木丛，铺天盖地地蚊子就像嗜血的恶魔般扑了过来。
　　女警官吃了一惊，就要发出领气势，驱散这些习可怕而丑陋，东西。
　　我一摆手，低声道：“大家注意：敌人的领袖是个可怕地异能高手，嗅觉非常灵敏，所以。千万不能妄动，连呼吸也得也给我放到最轻。”
　　“那蚊子咬我怎么办？”女警官气恼地伸出玉手，拼命地赶着一拔接一拔的蚊子。
　　有神力不能用，小丫头好可怜。
　　“每个人涂点驱虫药水。还被咬，死也得给我忍着。”我脸色严肃地道。
　　特种兵们二话不说，连忙干净利落地在裸露地脸、手、脖子上涂满驱虫药水，然后便趴在地上，再也一动不动。”闪电”也麻利地涂上药水，隐蔽在山岩后。
　　我歉意地看着女警官，低声道：“心仪，乖。”
　　女警官委委屈屈地拿过药水，闻了闻有些刺鼻的味道，直皱眉头地看着我。显得楚楚可怜。
　　我硬起心肠，目光非常坚定。
　　女警官只好鼓着嘴、捏着鼻子，将药水涂到了脸上、手上和脖子上。一下子，雪白的肌肤变得淡黄起来，仿佛病态一般。
　　看着女警官撅着嘴，眼泪在眼眶中打转的委屈样，我忙低声道：“不要哭。你现在就是军人，军人是不能哭地。”
　　“嗯。”女警官努力点了点头。
　　我也三下五除二涂上了驱虫药水，便一拉女警官。也趴了下来。
　　原始丛林里的蚊子真是猖狂到极点，强力驱虫药水虽然赶散了大部分的人蚊子，可还是有凶悍地前赴后继向远征队发起进攻。
　　特种兵们被叮得最多，身上马上起了不少大包，却咬牙硬挺着，一动也不动。
　　我四人就好一点，他们便是再屏住气息，也有淡淡的异能者独有的危险气息，蚊子本能地有所惧怕。叮得就少一点。
　　就这样，女警官脸上还是被叮出了几个红红的疙瘩，眼眶就有点红。倒是美女，在这种时刻，却反倒沉稳许多，我心里暗自诧异，要知道，美女只是被征召进国家安全局，而这个女警官，可是从警察学院毕业的啊，应该受过许多军事训练的，看表现的话，反倒像极了一个城市小千金一般。
　　我连忙轻轻地摸了摸女警官的玉手，然后用嘴慢慢吹气，帮着女警官赶着蚊子。
　　被我这么一吹，小丫头脸色一下子红了起来，娇艳欲滴，竟有点春心萌动的样子。
　　显是，两人靠得太近，我吹气的动作又比较暖昧，让小丫头有点控制不住。
　　我吓了一跳，连忙缩了缩头，不敢再吹了。
　　心中正叫苦间，山下适时传来一阵沉稳有力地脚步声。
　　十四名穿着标准丛林军装、但没有佩带任何身份微标的美军冒了出来，警惕地排着标准的行军备战队形，一边搜索、一边前进。
　　地确，在这危险的丛林地带，就算是异能者，也不敢大意。
　　我一眼就看出了队列的组成：
　　前后各有六名标准的‘生化战士’，都背着沉重的装备和武器，脸上涂满黑色地油彩，显得非常凶悍和精锐，中间裹着两个只携带少量轻装备的军人，第一个二十许岁，金色的头发，蓝色地眼眸，英俊的面孔，傲气的笑容，应是格林，第二个轻装军人，也约摸二十许岁，皮肤黄中偏红，身材瘦长，头发有点像莫希干人，中间翘起，眼睛却很凌厉，看起来应该是印第安人。
　　我吃了一惊：十二个‘生化战士’！情报不是说十三个吗？该死，那个印第安人的气息，是异能者！
　　我悄悄看了眼美女’，美女显然也感觉到了，微微吃惊地看了一眼我。
　　显然，情报有点小小的失误：这队美军中，异能战士不只是格林一个，而是两个。
　　我心中快速思考一下：原来，自己和美女双战格林，要解决这只‘不死鸟’应该不难。而”闪电”和十二名特种兵解决十三名‘生化战士’也应该难度不大。不过，现在敌人多了一名实力强悍的异能战士，”闪电”他们的任务就有点难办了，因为谁都不知道这个印第安人的实力究竟如何。我转眼望向女警官，女警官却似乎没想到我的心思。
　　但现在没有时间考虑了，看着格林率领美军从山脚下渐渐走过去，美女慢慢一挥手，低声道：“跟上，千万小心。”
　　远征队一齐轻轻爬起。蹑手蹑脚地从隐蔽处下来，和美军隔了三四百米，远远地缀着，向着‘野人山’深处摸去。这回。我打头阵，敏锐地意志力可以很好地掌握美军的行动，以做到悄无声息的跟踪。
　　……
　　天渐渐中午，丛林中越来越热，闷得要让人喘不过气来。
　　美军在前面奋力开着路，前进地速度很快，显然，这些生化战士很是有一把子牛力气。
　　我等人在后面却是捡了个大便宜，轻松愉快地顺着美军开出的道路悄悄跟着。
　　一连两个小时过去，美军都没有发现后面突然出了一只不小的尾巴。
　　这一切。都得益于我那超常敏锐的意志力在精准地保持着与美军最安全地距离。
　　忽地，我似乎感到身前有点不妥，仿佛有一股本能的危险气息袭来。不禁有些疑惑地停住了脚步。
　　“怎么了？”美女低声问道。
　　“好像有点不对劲。”我眼睛中有些迷惑。
　　郭西里仔细扫视了一下左右，忽地脸色一沉道：“冬心，前面有地雷。”
　　地雷！？众人不禁吃了一惊。
　　“首长，您靠后。”郭西里一挥手。从腿上拨出军刀。
　　我众人连忙退后几步，仔细地看着。
　　便见郭西里小心翼翼地上前两步，然后慢慢蹲下身。用军刀一点一点的拔开身前的厚厚腐叶。
　　忽地，一根极细极细的钢丝线出现在众人的眼前。
　　顺着钢丝线，郭西里小心翼翼地寻摸过去，发现了隐蔽在一旁灌木中的三颗捆在一起的集束跳发雷。
　　一下子，将我和众人吓得冒出一脑门子冷汗：好险，再往前多走两步，就一脚踩上去了。
　　郭西里轻轻取出三颗地雷，又将钢丝线小心李翼地割断，这才解除了险情。
　　轻轻地。郭西里将三颗地雷放到一边的灌木丛中，从路上移开来，才如释重负地松了口气。
　　“首长，好险，这是三颗钢珠跳发雷，一但引爆，便会跳起两米高的空中，向四周喷射出超过一千颗地密集钢珠，方圆三百平方米内非死即伤。好在首长及时觉察到了不妥，不然可就惨了。”郭西里一脸后怕地道。
　　我吓了一跳：“西里，难道是我们被美军发现了！？应该不会啊？我一直很小心的。”
　　“不，首长，他们没有发现我们。”郭西里摇头道：“这只是美国特种部队的惯用伎俩：这些美国同行在秘密行军时，喜欢在身后不时地埋下地雷，这样可以防止后面有敌人跟踪。要是我们刚才不小心踏上去，不但会死伤惨重，也会暴露行踪。”
　　我吓了一跳：这些美军，还真是阴险，真不能小看他们。要是刚才踩上去，恐怕除了自己、美女、心仪和”闪电”，其他人都得交待在这。
　　“妈的。”“闪电”狠狠地骂了一句，怒火腾腾直冒。
　　“真是坏人。”女警官也气恼地握紧了粉拳。
　　“首长，从刚才布雷的手法看：敌人绝对是顶尖的特战高手，基本上做到了毫无痕迹。要不是首长感觉敏锐，就连我一时也看不出来。这样下去，我们缺乏探雷装置，再继续跟着美军，就有点危险了。”郭西里有些犹豫。
　　“要不，首长，让我在前面开路吧？”虎敬辉明白郭西里的顾虑，主动上前道。
　　我感动地道：“还是我来吧。我能感觉到危险，而且，就算一时失误，地雷也伤不了我。我不能用你们地性命冒险，而我自己却躲在后面。”
　　“首长。”郭西里这帮五大三粗的汉子都有些眼红起来！
　　“没事地。刚才耽误了不少时间，美军怕是走远了，快点跟上。”我也不多话，拍了拍郭西里和虎敬辉的肩膀，大步向前走去。
　　女警官和美女连忙跟上，紧紧地靠近我。
　　万一有事，她会第一时间冲过去保护最心爱的人。
　　特种兵们互相看了一眼，脸色坚毅地跟了上去，但人人的拳头都握紧了。
　　军人，士为知已者死！”闪电”依然断后，暗暗挑了挑拇指。
　　……
　　就这样，远征队冒着巨大的风险，跟着美军迅速渗透向‘野人山’深处。


第一百九十七章  初见魔窟
　　中午，天空烈日灼灼，丛林中更像是煮沸的汤锅一样弥漫着蒸腾的热浪。
　　数十步外，竟然就不见人影，到处都是白森森的雾障。
　　远征队上下除了我和女警官外，人人汗如雨下，湿透重衫。
　　尤其是小心翼翼地跟在强敌后面，还要随时低防可能的陷阱，更是让众人增添了几分紧张。
　　我是最紧张的，因为要在前探路，还要保持着与美军适当的距离，全队的安危和任务能否圆满成功全担在他一人的肩上。
　　忽地，我一挥手，低声道：或“停下。”
　　远征队刷地停住了脚步，我抹了抹额头细微的汗水，闭上眼睛，仔细用意志力探索起来。
　　不一会儿，我睁开眼睛，兴奋地低声道：“美军休息了，看来，魔窟快要到了。大家也休息一下，说不定很快就会有一场恶战。”
　　“是。”大家低低应了一声，纷纷在身边找了块干静的地方坐了下来。
　　一坐下来，人人都抓紧间喝水、休息，以尽快恢复体力。
　　女警官和大家渐渐熟了，坐在我身边时，就靠在我背上，神态轻松地打量着四周的景象。美女则和“闪电”紧张地商量着，作为部队的最高长官，我知道，她的责任是最大的，一路上，早就没有了平时与我在一起的嬉笑和放松。
　　忽地。女警官脸色一变，低低地喝了一声：“大老虎，别动。”
　　虎敬辉正坐在我旁边，闻言身子立时一僵。莫名其妙地看着女警官。
　　众人也回过头来，茫然地看着女警官。
　　女警官嘟着小嘴，悄悄地指了指虎敬辉的头顶。
　　众人抬头一看，吓得一个激零。
　　一只足有两三米长的绿色巨毒扁头树蛇正悬在虎敬辉头顶，向下吐着舌头，一副虎视眈眈地模样。
　　“虎子，头上有毒蛇，千万别动。”郭西里连忙压低了声音，紧张地道。
　　虎敬辉马上屏住呼吸，稳住身形。脸上虽然看似毫无惧色，额头却微微冒了汗。”闪电”举起手，便想用电能击毙毒蛇。我连忙摆了摆手，低声道：“不许用异能，让我来。”
　　我轻轻拔出腿边的短刀，屏住呼息，忽地闪电般出手：“嗖——”
　　一道急驰的寒光从毒蛇的七寸处飞驰而过：“喀嚓——”一声将毒蛇头部精准地砍落。
　　同时。我地身体像迅雷一般向前扑出，腾空飞起一脚将坠落的蛇头踢得飞出去二十多米远，‘卜一声掉落在远处的灌木丛中。
　　“呼——”落地的我长出了一口气：“好了。危险解除。”
　　“叭嗒——”无头的蛇尸一下子从树上掉落下来，正好落在虎敬辉怀里，还本能地慢慢蠕动着。
　　虎敬辉一点不害怕，反而乐了：“嘿嘿，上好的美味啊，可惜不能吃。不过，也不能浪费。”
　　说着，拔出短刀，熟练地挖出绿绿的蛇胆。一口吞了下去，满足地点了点头：“爽。”
　　“嗯呀——”女警官吓了一跳，好像要吐的模样，连忙转过头去。
　　特种兵战士们却是见怪不怪，低低笑了起来。
　　“别怕，别怕，蛇胆很补的，要不要我也给你弄一个！？”我也低声笑道。
　　“好恶心，我才不吃呢。”女警官脸色大变，连忙摇头。
　　女孩子本来就很胆小，不要说吃过这种恶心八啦地东西，看都没看过。
　　大家又低低笑了起来：女孩子吗，本领再大，也可以理解。
　　忽地，我脸色一变，低声道：“美军出发了，大家跟上。”
　　远征队立即站起身，跟着我继续跟踪。
　　这次时间很短，约摸只走了半小时，五百米左右，美军就忽然又停住了。
　　“等等，美军又停了。”我用意志力敏锐地探测着，低声道：“而且排开了散兵线警戒，魔窟可能到了。”
　　众人大喜：可算到了，熬了多少天啊。
　　我想了想，低声道：，”闪电”，你率大家留在这里，我和心仪摸上去看看。等摸清了魔窟的情况，再来接应你们。””闪电”和特种兵们点了点头。
　　我便一拉女警官，锁住全身的异能气息，悄悄向前面摸去。
　　小丫头从没有干过这么刺激地事情，紧张得全身微微发抖，一脸兴奋雀跃的模样。
　　我看得好笑：这小丫头，跟关蓝倒有点像，把危险当有趣，胆子都大得很。不过，一个却是头大无脑，一个却是艺高胆大。
　　两个人悄悄摸到美军百步开外，寻了个比较高的地点，趴在一处灌木丛后悄悄向下看去。
　　便见下面是一处低低的山洼，四周是茂密的丛林，只有前方有一处巨大地山体挡着，山脚下却是寸草不生，一片光秃秃的山岩。
　　此时，美军便在洼地内，十二名美军‘生化战士’在四体警惕地戒备着，手中的枪口黑洞洞地指向四方。
　　格林和那个印第安人拿着一本书、一张图纸正在低声讨论着什么，很可能是在确定魔窟的具体方位。
　　“小云，那些坏人在干吗？”女警官忍不住好奇地问道。
　　“嘘——！”我吓了一跳，连忙示意禁声，然后低声道：“可能在找魔窟的具体方位，不要出声。乖乖看着。”
　　女警官便趴在我身边，眼睛一眨不眨地看着，美丽娇艳的面孔上满是孩子般的好奇。
　　忽地，便见那格林自信地对着书和图纸比划了一下。然后又肯定地指了指对面光秃秃地山岩。
　　那印第安人却有些疑虑，又仔细看了看书，显得不太相信。
　　格林似乎有些不耐烦了，大声呵斥了几句，显然对那个印第安人置疑自己的决定很不满意。
　　格林毕竟是‘X战警’当之无愧的王者，见格林发怒，那个印第安人不敢说话了，乖乖挥了挥手，和四周的‘生化战士’向一旁迅速退开。
　　便见格林站到离山岩大约十数步远地地方，慢慢地长吸了一口气。平静了一下心神。
　　约摸十数秒后，似乎已经准备完毕，格林大喝一声：“凤翼天翔，十成威力！”
　　“嘎——”一声清远的巨大长鸣中，格林身后红光如火，漫天喷射。
　　然后，一只浑身赤红的凤凰从红光中升腾而起，威严万状地扫视了一下大地苍生。大有天地唯我唯尊、一览众山小的骄傲。
　　忽地，我感觉到身边的女警官身体开始颤抖起来，脸色变得极度潮红而愤火。小嘴张得大大的，似乎就像附应着发出巨龙的火吼。
　　对于女警官的反应，我很疑惑，说实话，是很不解，但这一路行来，女警官已经有太多让我奇怪的地方了，虽然我没有问，但我想，迟早，她会将真相告诉我的，所以，我按捺下疑惑的心理，赶紧轻轻地抚摸着女警官紧张地后背，柔声道安慰道：“心仪，乖。不要激动，待会咱们再跟他打好吗？现在一出声，我们就前功尽弃了。”
　　到底是爱人的力量，女警官慢慢平静下来，气鼓鼓地嘟起了小嘴，恨恨地看着格林。
　　便在这时，仿佛已经蓄积了足够的能量，凤凰将两只巨大地双翼奋力一扇，向前方击出一道强悍无比的红色光柱。
　　霎那间，可怕的能量潮像波涛汹涌的大海，壮阔地扑向前面的山岩，掀起滚滚地惊雷。
　　一下子，凤凰百鸟之王的威势顿时震惊丛林，无数鸟雀、走兽纷纷走避，天空，地面一片大乱。
　　我大吃了一惊：该死，这格林如此强悍，即使自己位列仙班，若是单打独斗，也恐怕无必胜的把握。看来，美女她们的情报工作并不是很完善。
　　正想间，‘凤翼天翔’的可怕威力已经一下子猛击在光秃秃的巨大山岩上：“轰隆——”一声天崩地裂般的可怕巨响，像打落了雷公的盾牌般滚滚而来。
　　预料中，在这样可怕的威力面前，估计这巨大的山岩肯定要粉身碎骨、乱石狂飞，但接下来地情景不禁让我和女警官都睁大了眼睛：
　　山岩迎上了‘凤翼天翔’的可怕威力，不但没有发生爆炸，反而立即有了奇特的反应。
　　“轰隆隆……”巨大的山岩颤抖起来，一时间颇有点地动山摇的感觉。
　　紧接着，山摇表面突然出现了一个巨大的‘X’型金印，发出灿然的金光，和‘凤翼天翔’的威力努力抗衡起来。
　　我一下子认了出来：看来，这里应该就是潘格拉魔窟的入口了，而这个‘X’型金印，应该就是当年那位缅甸青年英雄封印潘格拉魔窟的力量。从法力的特点来看，这位青年英雄似乎是师出佛门，这也和缅甸佛国的特点相符合。


第一百九十八章  魔窟初现
　　我看了一眼女警官，女警官也惊奇地看着他。
　　“不要出声，仔细看着。”我心中冷笑着：格林，慢慢来，我们不急，你替我们打开好了。
　　洼地里，格林努力操控着‘凤翼天翔’的威力，对‘X金外印’的金光发动着猛烈的进攻。
　　一时间，洼地里雷声隆隆，地动山摇，山头的碎石哗哗滑落。这仿佛天崩地裂般的可怕景象让四周的美军‘生化战士’都恐惧地又退后了十几步。
　　又过了十几秒，格林依然没有突破‘X金印’地封锁，不禁愤怒起来：“凤翼天翔第二重，凤凰灭魔舞！”
　　“嘎——”红光中。巨大的手火凤凰飞翔起来，在格林头顶将双翅完全地火展开来，。
　　霎那间，凤凰全身五彩斑澜的羽毛光华大放，锋利的尖喙也金光闪烁如虹，似乎在吸食着天地间地灵气，以聚集能量。
　　我诧异地低声道：“心仪，看来这封印潘格拉魔窟的力量不弱啊。当年那位缅甸英雄一定也是一位了不起的角色。可惜，时过境迁，物是人非。英雄想来早已化为尘土了。”
　　“嘘，快看。”女警官对什么青年英雄不感兴趣，只是兴奋地用手指了指洼地。
　　“去吧。毁灭一切的力量。”格林一声长啸，英俊的面孔上满是快意的疯狂。
　　“轰隆隆……”‘凤凰灭魔舞’的可怕能量爆发了，一霎那间，铺天盖地的红光仿佛已经不是浪涛，而是巨大的红色海洋倾泻而出。疯狂漫向‘X金印’。
　　我是相当的吃惊，要知道，除在魔界看到辕和那突兀国国王哲也尔有这般力量之外，我还没见过其他人有如此强悍的力量。
　　“轰——”一声巨大的能量炸响中，‘凤凰灭魔舞’的巨大威力和‘X金印’相撞了。
　　在经历了一秒钟左右地奇异时空停顿后，两股巨大能量相撞的威力完全爆发了：
　　“砰——”一红一金两种光芒都剧烈的泻泄着,像核能一般将可怕的能量潮、冲击波向四周扩散，形成一个个巨大的光圈彻天席地，灿烂如灼日。
　　一下子，风云大作，四周的“生化战士”们顿时睁不开眼睛，然后一阵可怕的冲击波袭来。将这十几个“生化战士”统统扫出去十多米远，狠狠地栽倒在地。
　　便连那个印第安人，也在强大的冲击波中站不稳脚跟，后腿抵着地，身体努力前倾，头发和衣服都被吹得疯狂舞动着，甚至连两个腮帮子都深深陷了下去。
　　忽地，印第安人大喝一声：“%—”，
　　许是什么特殊地巫法，一下子，印第安人身前平地而起一面血色的光墙。
　　强大的冲击波卷到这面光墙上，虽然得击得光影连连，雷声隆隆，但就是击不破这看似脆弱的光墙。
　　我和女警官在远远的灌木丛后，也只觉得迎面劲风扑来，刮得灌木丛哗哗作响，上面的草屑和杂絮纷飞，声势好不吓人。
　　我低声道：“心仪，看到没有，这个格林厉害吧！？有没有把握？”
　　女警官脸色有些惊讶地道：“这个坏人真厉害，都能比得上神仙了。不过，我相信我能打败他！”女警官十分自信。
　　“不是你一个人，是我们两个。”我握着女警官的右手，眼睛中满是深情和关切。
　　爱一个人，就要真心相待。
　　“嗯。”女警官地眼睛一下子红了，小丫头感动得哗哗的。
　　便在这时，洼地里发生了一声惊天动地的巨响：“轰隆隆——”
　　在格林最强威力‘凤凰灭魔舞’的攻击下，封印潘格拉魔窟的‘X金印’终于抵挡不住，轰然炸烈，化为漫天碎屑。
　　“骨碌碌……”刚刚从地上爬起的十二名‘生化战士’顿时在猛烈的爆炸冲击波中再次倒撞着重重翻倒在地，跌成一片滚地葫芦。
　　“蹬蹬蹬——”便是那印第安人，连着那股血色光墙也被猛冲得连退三步，脸色苍白了三分。
　　不过，这印第安人却是不肯退到更安全的后方，咬着牙硬挺着，许是一个特别要强的人。
　　金印一碎，那看似坚实的山岩在神鸟凤凰的强大攻击威力面前顿时脆弱得不塌一击：“轰隆隆——”
　　霎那间，碎石乱飞，漫天如狂风暴雨般四处乱穿。
　　“砰砰砰……”像是有无数重机枪扫过洼地，花草粉碎。树木折断，藤蔓纷飞……
　　一时间，仿佛战争来临，蔚为壮观。
　　“唉哟——”十二名‘生化战士’虽然都是锻炼得钢筋铁骨。但也经不起这样可怕的威力，顿时个个被砸得头破血流、鼻青脸肿，连滚带爬得又逃得远了一些。
　　那印第安人一瞬间便看到身前的血色光墙上发出连绵的巨响，炸开无数道礼花，脸色大骇中，猛地向前吐出一口鲜血。
　　“扑——”鲜血一凝入光墙，光墙威势顿时大惩，堪堪顶住了狂风暴雨般地乱石。
　　我看得真切，低声道：“心仪，看来这个印第安人也不是庸手。离格林这么近还能顶住，够美女和”闪电”对付得。”
　　“先打扁那只长毛乌鸦，再帮”闪电”对付他。”女警官握着粉拳。气势汹汹地道。
　　……”我无语：什么时候格林成了长毛乌鸦了。
　　……
　　等冲击波停击时，洼地里已是一片狼籍：花也折了，草也翻了，树也断了，藤也碎了。到处都是横七坚八的杂物。
　　不过，却没有一只显眼的动物，能跑得早在格林的气息刚散发时就逃得无影无踪了。
　　我定下神。仔细向格林身前看去，便见巨大地山岩上，忽然现出一个巨大的洞口来。
　　足有五六米高，七八米宽，其间幽黑无比，缓缓喷射着淡淡的黑雾，显得阴森而可怕。
　　存在于传说中的潘格拉魔窟，终于打开了！
　　“蓬——”一声炸响，格林身后漫天的红光和神鸟凤凰都一起消失了。
　　回过头。格林神色傲然地看了看附近一脸狼狈地部下们，大声道：“都给我起来，进洞了。记住，里面可能很危险，大家都要注意警戒。”
　　印第安人右手一卷，也收了光墙，不过脸色显然有点苍白，看格林的目光充满了敬畏。
　　‘生化战士’们到底是人形兵器，虽然惨兮兮的，但还是很快爬了起来，只是原本还算严整的军装变得破破烂烂，装备也损坏了一些，脸上更是鼻青脸肿的、不少人还流着血。
　　其实，也就是这些钢筋铁骨的‘生化战士’，换做普通人，离格林只有几十米远，早就被冲击波压得粉身碎骨了。
　　“出发。”格林一马当先，拿起自己简单地背囊，取出高效照明电筒装在头盔上，向幽深恐怖的潘格拉魔窟中走去。
　　印第安人和十二名‘生化战士’连忙跟上，每个人的神色都紧张起来。
　　因为谁也不知道，在这幽深魔窟地里面，到底会遇到什么样可怕的东西。
　　一会儿功夫，美军就全部消失在潘格拉魔窟中，我连忙道：“心仪，你去通知美女他们跟上，我在这盯着。”
　　“噢。”女警官乖乖地爬起来，不敢用神力，飞快地向来路奔去，快得就像一道残影。
　　我眼睛一花，女警官人就消失在浓密的丛林里了，不禁呆了一呆。


第一百九十九章  魔窟血蝙蝠袭击
　　十多分钟过去，我正等得跳脚时，美女领着远征队来了。
　　“怎么样，魔窟在哪？”美女这时也忍不住好奇地道。
　　“在下面，看见那个大洞了吗？”我站起身，向下一指。
　　远征队向洼地里一看：呵，无不吓了一跳，简直比飓风过境还要狼籍吗。而且那巨大幽深、冒着黑雾的洞口，看看就让人寒毛直竖。
　　“美军已经进去了，祖国的军人们，敢不敢进去！？”美女大声道。
　　“敢——。”一提到‘祖国句’二字，包括美女在内，远征队上下无不红了眼睛，士气高昂。
　　“那好，出发。”美女一挥手，队伍从高处下来，穿过狼籍地洼地，来到了潘格拉魔窟的洞口。
　　还没有向里走，那一阵阵喷出的惨惨黑雾，顿时让众人忍不住打了个寒噤。
　　“大家小心些，里面不仅有敌人，还可能有十分可怕的东西。不过。大家无论遇到什么情况，都要沉着应对，不要害怕。来时，我们是十六个人。去时，我希望还是十六个。”美女向远征队敬了个庄严的军礼。
　　“啪！”远征队也毫无犹豫地回了个军礼。
　　一切军人地承诺，都在这一记军礼中。
　　我十分佩服美女的思想鼓动工作，就这么简单的几句话，已经将所有人的热血都给鼓动起来了。我偷偷地看了一眼美女，发现她的眼睛里，充满了坚毅，儿女之情，却没有丝毫。我赶紧收回目光，道“好了，出发。”闪电”、美女，还是你俩断后。”我一挥手，拉着女警官，打开头盔上的照明灯，领路进入了险恶难测的潘格拉魔窟中。
　　刚一进入魔窟中，远征队上下马上感受到了黑雾的阴森和寒意，便是我和女警官这样寒暑不侵地人物也有点寒毛直立的感觉。
　　洞中阴森森的。视线所及外，一片漆黑，仿佛隐藏着什么末知地危险。
　　对于黑暗。人类是有着本能恐惧的，特种兵们马上都悄悄握紧了手中的枪，眼睛睁得溜圆，唯恐黑暗中忽然窜出什么可怕的东西。
　　我领着女警官，悄悄地向前探着路。意志力一路在前指引，慢慢就进入了魔窟深处。
　　其它人大气也不敢出，只是紧紧地跟着。
　　一时间。我四周静得可怕，都能听见清晰的脚步声和人的喘息声，甚至还有隐隐的心脏跳动声。
　　初时，地面还是比较干燥地，只是积了很多灰尘，毕竟封印了也不知多少年了。
　　但越往里走，路便越困难起来，不少地方怪石嶙峋的，而且有很多的积水。散发出阵阵地恶臭和阴寒。
　　我这班男人倒是无所谓，女警官就直皱眉头，吓得一副花容失色的模样，因为不能轻易使用异能和法力，所以女警官说什么也不肯趟过这恶臭的死水。
　　没办法，我只好‘俯首甘为孺子牛’，每到有臭水沟时便背着笑嘻嘻的女警官过去。
　　调皮的女警官得意极了，不时地还在我的脖颈间暖昧地吹着气，弄得全神贯注的我哭笑不得。幸好美女和“闪电”在后面，要不然看见我和女警官如此，说不得，是定要吃醋的了。
　　终于，照明灯地光线一散，众人仿佛进入了一个较大的洞穴中。
　　远征队纷纷抬起头，借着额头照明灯的光芒四下打量着所处的洞穴。
　　忽然，前面传来了一阵愤火的火吼声，还有激烈的枪声，仿佛一首激烈的混乱交响曲，霎那间打破了洞穴的宁静。
　　原本神经就很绷紧的远征队顿时紧张起来，一边借着照明灯地光线迅速打量左右，一边紧紧握住了手中的枪械。
　　“停下，注意警戒。”我吃了一惊，连忙低喝道。
　　远征队上下立时围成了一个圈，排成了错落有致的防御阵形，只用了不到五秒钟，端得是训练有素。
　　远方的枪声和火吼声依然在继续，我低声道：“怪了，难道那些美军遇到了什么可怕的东西？”
　　正纳闷间，忽然前方传来一大片“呼呼……”的混乱声音，仿佛有无数的东西在拍打着翅膀，席卷而来。
　　借着照明灯的灯光和意志力的指引，我一下子就判断出了是什么东西，脸色大变中，低声厉喝道：“大家小心，是蝙蝠，可能是咬人的。”
　　众人吓了一跳，正紧张着，头顶上无数狰狞可怖、獠牙利齿的蝙蝠已袭至上空。
　　“天啦，是吸血蝙蝠！”郭西里难以置信地看着光线中，密密麻麻的可怕‘吸血鬼’集群。
　　“哇——好恶心。”女警官吓了一跳，秀美的脸上露出了极度憎恶的神色。
　　众人也这才明白，为什么前面的美军是这般的气急败坏，枪炮乱放了。
　　刚到上空，大批的吸血蝙蝠便呼啸着向地面迅速俯冲，扑向远征队，霎那间天空一片可怕的漆黑云团。
　　远征队大骇，便要举枪，女警官也紧张地抬起双手，一帮人就要给这些看似饥肠辘辘的吸血鬼们一点颜色看看。
　　我低声喝道：“不要开枪，不要用异能，一手护住头部，一手用刀子。”
　　远征队不愧是军人，立时收枪，拔出军刀一阵乱砍，空中顿时腥血四溅。无数吸血蝙蝠横尸就地。
　　“小云，我怕——”女警官见我不让用战斗力，紧张得要死，连忙缩到我背后。
　　女人。毕竟还是女人，对一些恶心八啦的小东西有着天生的恐惧和厌恶。
　　“别怕，有我呢。”我用身体紧紧护住一脸恶心的女警官，右手握住军刀，上下飞舞，其快如风中，瞬间就有几十只吸血蝙蝠毙命刀下，无一能够逃脱。我好整以暇地看了看美女，发现美女虽然也有一丝害怕，但却咬着一口碎牙，鼓足勇气，不断地斩杀着蝙蝠。
　　但是，所谓蚁多咬死象，面对铺天盖地袭来地‘敌人’。很快，远征队就难以招架了。
　　“哎哟——……”的惨叫声此起彼状，不时的有远征队员被吸血蝙蝠咬中。狼狈地拍着身、跺着脚。我想了想，当即向美女靠了过去，“照这样下去，不用和敌人开战，自己就会被蝙蝠生啃了。”
　　“要不，豁出去用异能了！？”美女皱眉道。
　　“好啊，好啊！”女警官拍手道。
　　“可用异能的话，会惊动美军的！”我道，“惊动了美军，可就是大大的不妙了！”
　　“恩！”美女思考了一会，忽然面现喜色，她大喝道：“快到我身边来，我来对付这些蝙蝠。”
　　远征队员们于是奋力挥刀一阵乱砍，蝙蝠尸飘落如雨中，迅速突到美女身旁。
　　只见美女抬起左手，右手一旋手上无名指上的一枚戒指，霎那间，一蓬血色的光芒从戒指上溢出，通灵地笼罩了远征队上下。
　　“呼——”立时间，吸血蝙蝠们仿佛感受到了戒指的气息。在空中骚动起来：立竿见影地，大批的吸血蝙蝠顿时悬停在血光上空，盘旋往复着，再也不飞扑下来。
　　而在前方，枪声和火吼声依然末歇，只是越去越远。
　　显然，美军正在冒着吸血蝙蝠地攻击奋力前进，而且，并没有发觉身后有了异变。
　　“呼——”远征队上下，包括我，都顿时大大地松了口气，只是仍然心有余悸地盯着头上盘旋的‘死神’们，生怕它们一个想不开，再扑将上来。
　　“去吧。”看着似乎能够领悟戒指气息的吸血蝙蝠们，美女试探着将戒指向后方一指。
　　霎那间，血光向后方溢出，大批地吸血蝙蝠们仿佛感受到了至高无上的命令，立即扑扇着翅膀，呼啦啦向洞外飞去，再也不管我这帮人。
　　一会儿功夫，洞里的蝙蝠就飞得干干尽尽，巨大而幽深的洞穴内又恢复了宁静。
　　美女长出一口气，连忙问道：“大家还好吗？”
　　“唉哟——好痛……”队员们刚从危险中走出，精神稍一松驰，身上的伤痛立时发作，忍不住低低呻吟起来。
　　“怎么了？”看着这些刚强地战士们呼痛，我吓了一跳。
　　“还好，就是被咬了几口。妈的，这小东西的嘴巴好厉害，咬得我痛死了。”虎敬辉吡着牙，咧着嘴，脸上地肌肉都微微抽搐起来。
　　怎么痛成这样？我吃了一惊，又问道：，”闪电”，你怎么样？”
　　“我也被咬了两口，确实很痛。”“闪电”额头也直冒冷汗：“恐怕这些蝙蝠的血液中有毒。”
　　我恍然大悟：是了，怪不得战士们都痛得有忍不住呢，这些特种兵可都是最精锐的战士，忍耐力非常强的。
　　连忙上前看了看虎敬辉几个的伤势，果然被吸血蝙蝠咬伤的伤口立时泛黑起来，并且迅速肿大、流出黑血。
　　我大吃一惊：果然有毒，而且好像还像剧烈。但现在没有时间用赤豹内丹替他们驱毒，而且一动用异能，说不定就会将美军引回来，这如何是好？
　　看着我凝重的脸色，远征队员立时脸色微变：用大腿想都知道情况不妙，肯定有剧毒了。忽地看见手上还溢着血光的召唤戒指，我灵机一机，对美女道，“你这戒指是什么戒指？怎么会有这么大的功效？”
　　美女将戒指举到我的眼前，道，“这是我的一位叔叔送给我的，他说，在关键的时候，这一枚戒指会有意想不到的作用，我平常都藏起来的，这一次出来，想到事情严重，我就带了出来！”
　　“哦！”我点了点头，“这戒指既然能赶走蝙蝠，说不定，也能将蝙蝠的毒给吸干！”
　　“对啊！”美女点了点头，走近虎敬辉，试探着将戒指在虎敬辉的伤口上一照。
　　血光过处，立时伤口地黑紫色消失了，流的血液也变成了正常的红色。
　　虎敬辉惊喜地动了动伤口，诧异地道：“咦，不疼了，只是还有一点点痒。”
　　我松了口气，低声道：“这戒指能疗蝙蝠伤，大家别动，把伤口找出来，黄小姐马上为大家疗伤。”
　　众人大喜：太好了，一条小命总算保住了。不是必要，谁愿意死呢。
　　马上，美女快速一一替远征队员们消除了伤口的毒素，一番忙碌下来，足足花了近十分钟。
　　等每个人都治疗结束，美军的枪声和怒吼声已经几乎消失了，显然，已经去得很远了。
　　“大家整装一下，马上出发，赶上美国人。”我大声道。
　　众人又一次死里逃生，脸上不由得都露出了庆幸的神色。
　　远征队立时整装，跟着我，加快了脚步，快速向洞里奔去。
　　没有办法，离得美军远了，必须找回浪费的时间。


第二百章      开启魔窟之门
　　黑沉沉的魔窟中，淡淡的黑雾惨森森的，似乎如同地狱一般透露出一种刺骨的寒意。
　　远征队足足追了美军约有二十分钟，也不知道追了多远，反正每个人都有些气喘吁吁起来。
　　忽地，我一挥手，低喝道：“停下。”
　　远征队迅速停了下来，整队戒备。
　　我闭着眼睛，意志力在前面努力延伸着，忽地低声道：“美军就在前面，大概四百米左右。不过，好像脚步停住了，可能已经到了目的地。”
　　“呼——”远征队上下无不带喘了口气：这鬼洞也实在太深了，走得人累死。
　　“云云，那我们过去看看吧？”女警官好奇地扯了扯我的袖子。女警官的叫法让我十分的别扭，这是什么叫法啊？好肉麻！
　　“等等，别急，再看看。”我低声道。
　　正说着，忽地，远远的洞窟深处传来了一阵“砰砰……”的急促声响。
　　远征队上下吓了一跳：难道又有什么可怕的东西来了！？
　　一下子，每个人的意志力都高度崩紧。
　　正紧张间，忽然，洞窟深处出现了两排闪亮的光点。而且迅速延伸过来。
　　众人顿时愣了：这、这是火光！？
　　眨眼间，两排闪亮的光点迅速逼近，我立时看清：果然是火光，而且是来自洞窟两边一座座高大地石柱顶部。
　　又几个呼吸间。一蓬蓬熊熊燃烧的火光迅速掠过远征队身侧，在身后十数步远的地方突然停了下来：原来，两壁的石柱已经到头了。
　　稍稍地惊讶和难以置信以后，远征队上下开始打量起四周来。
　　熊熊的火光照得四周亮若白昼，附近的情况简直一览无余，众人这才全观地发现：
　　自己所处身的这一处洞窟，有着明显的人工痕迹，无论是地面、洞壁和洞顶，都非常的平整，有的地方还雕刻着奇形怪状的花纹、透露出一种淡淡的邪异气息。
　　而且。两壁的一根根石柱都足有两米高，一蓬蓬火光在石柱顶部烈烈燃烧着，令人有些匪夷所思。不过。马上众人地目光就都被同一种事物吸引了过去：在每根石柱上，竟都雕刻着一个可怕的魔鬼形象。
　　这个魔鬼有着三个头颅，脸色狰狞而凶恶；额头上竟然还有着一只眼睛，显得分外诡异；最让众吃惊的是，这魔鬼竟然有六只手臂。手中分别拿着剑、枪、刀，环、锤、镜一共六种兵器。
　　难道，就这就是那位被缅甸青年英雄封印地魔王潘格拉吗？看样子，的确是非常凶狠的角色。
　　远征队上下心中揣测起来。不禁有些隐隐的不安。
　　“黄长官，会不会这就是魔王潘格拉？”“闪电”忽然忍不住问道。
　　美女低声道：“我怎么知道！？我又没见过。不过，这些石灯应该是美军有意无意地启动的，想来我们应该到地头了。”闪电”，小云和心仪在前面探路，你带着同志们隔一百米左右跟着，我们去看看究竟。明白吗？”
　　“OK。”“闪电”点了点头，酷酷地打了个响指。
　　“走吧。心仪。”我一拉女警官，关了头顶的照明灯，两个立即向洞窟深处走去。
　　这回，前路一片光明，走起来就轻松愉快多了。
　　等我和女警官、美女稍稍走远，”闪电”也挥了挥手，一行人悄悄跟上。因为知道美军就在前面不远，所以，远征队上下，每个人都小心翼翼起来。
　　……
　　约摸走了三百多米，刚转过一个弯道，我们眼前忽地一宽，极大开阔起来。
　　原来，洞窟在这里忽然变大，而且是呈数十倍的扩大。
　　而在前面六七十米左右，突然耸立起两扇巨大地石门，上前镌刻着几只相貌丑陋而狰狞的怪兽，似乎是守门犬之类的东西。
　　而在石门下，站立着十几个人影，借着两壁熊熊的火光，我立时看清了这些人正是格林率领的美军。
　　看来，格林正在寻找开启石门的办法，而石门后，很可能就是魔窟的中心，魔王潘格拉和两件重宝也极有可能就封印在内。
　　我一拉美女和女警官，悄悄隐在弯道后的拐角，静静地注视着格林的动静。
　　开启石门这种繁重地体力活，说不定还要大耗脑汗，还是交给格林好了。
　　我心中窃笑，向二人挤了挤眼。
　　女警官向我做了个鬼险，悄悄拧了一下我腰间的软肉。美女却目不转睛地注视着格林的举动。
　　忽地，身后光影稍稍晃动，回头一看，却是“闪电”领着远征队跟上来了，就在五六十米开外。
　　我连忙向身后一挥手，示意部队贴墙待命。
　　马上，”闪电”和远征队分散在两侧石灯的背后，等待着我的信号。
　　却见那格林和印第安人拿着那本书和图纸正在讨论着什么，显然，开启这石门也是要有特定方法的，不能蛮干。
　　我心中窃笑：好，乖，你们慢慢想办法打开石门，我们就等着捡现成了。
　　不一会儿，似乎格林和印第安人商量好了，有了统一的意见。互相点了点头。
　　印第安人将书和图纸收好，一挥手：“大家退后。”自己率先退后了二十余步。
　　马上，心有余悸的‘生化战士’们也迅速退后，不过足有三十几步。
　　见‘生化战士’靠近自己。我小心地又将头向弯道内靠了靠，以免被发现。
　　便见那格林平静了下心神，长吸了一口气，慢慢地身上溢出无边的红光。
　　忽地，格林大步向前，像一个火人似地走向石门。
　　“砰——”突兀地，格林伸出右掌，猛地击在石门底部靠右的一块圆形花纹上。
　　强大的凤凰之力注入进去，花纹立时有了变化：“轰隆隆——”圆形花纹像是装了飞轮一般，迅速旋转起来。
　　而在这急旋中。两扇巨大的石门猛然颤动起来，发出‘吱吱嘎嘎’地刺耳声响。
　　忽地，两扇石门以门轴为中心。就要向里侧打开。
　　格林大喜，狠狠地握了握右拳，显然，以为自己找对了方法。
　　不过，格林似乎高兴得太早了：两扇石门刚打开一点。忽然，石门顶部迸发出一道强大的金光笼罩了石门。
　　“嘎吱——”一下子，飞转的圆形花纹迅速停顿下来。紧接着，两扇刚刚开启的石门也“砰——”一声无情地关闭了。
　　格林和美军们大吃一惊，一起抬头向顶部看去。
　　便见在石门的顶部，不知何时竟然贴着一张黄色的古符，虽然尘土仆仆，但还隐见上面画着一些稀古怪的花纹和人形，显然，这是东方佛教的镇魔符篆。
　　想必是那个青年英雄为封印魔王阿密那设下的第二道禁制吧。我心中猜想。
　　看明白了原由，格林气恼地握了握右拳。再稍稍退后两步，忽然大喝一声，一拳击出强大的红色光浪、卷向那道古符。
　　“蓬——”似乎是感应到了危险地临近，古符迅速反击，迸发出大蓬的金光，扑向格林的凤凰之力。
　　“轰隆——”两股能量相撞，顿时激射出狂卷地旋风和强大的气浪，扑向四面八方。
　　一下子，只震得山洞一阵颤抖，吹得印第安人和‘生化战士’都快睁不开眼睛，连退数步。
　　格林也被震得后退一步，脸色霎那间恼怒起来，高傲透顶的他岂能被一张小小的符篆所难倒！
　　“凤翼天翔！”格林大喝一声，身后红光爆射开来，神鸟凤凰一声长鸣，飞翔直上。
　　印第安人和‘生化战士’们脸上变色，连忙又退后几步。
　　“嘎——”一声清远的凤鸣中，凤凰双翼一展，击出一股怒海狂涛地巨大红光射向古符。
　　“蓬——”古符也毫不示弱的崩发出大蓬激射的金光，并且金光中隐现一个金甲神像，手持降魔杵，当头猛劈。
　　“轰隆隆—……”金光和凤凰之力第二次交锋，爆发出连绵巨雷般地可怕声响。
　　霎那间，强大的冲击波和光浪疯狂向四处横卷开去，那轰隆隆的如雷声势似乎要席卷一切似的。
　　印第安人吓了一跳，喝了一声，身前又现出一道血墙：“砰砰砰……”血墙上炸开无数道绚烂的礼花，堪堪稳住了脚步。
　　‘生化战士’们这回学得乖了，连忙身体靠墙，减少受力面，在‘狂风巨浪中’艰难地努力稳住身形。


第二百零一章  魔窟幻宝
　　十数秒后，冲击波和光浪渐趋消失，惊魂初定的‘生化战士’们抬头一看，顿时大喜过望。
　　便见门顶那张黄色的古符被清风一吹，忽然就化为了片片纸屑，竟已然在‘凤翼天翔’的威力面前被震得粉碎。
　　“哈哈哈……”格林傲然地大笑起来，向前数步，一拳又轰在圆形花纹上。
　　“轰隆隆——”圆形花纹立时又像飞轮般狂转起来，“吱吱嘎嘎……”马上，两扇已经不知尘封了多少年古老石门呻吟着向内里两侧缓缓打开。
　　“砰——砰——”两声沉重的闷响后，巨大地石门终于彻底打开，露出了黑漆漆、阴森森的内洞。
　　忽地，一股森冷地阴风从石结门中呼啸而出。也不知道郁积了多少年的阴气和霉气顿时冲得美军们一个退步，脸上难受的皱起了眉头。
　　慢慢地，阴风渐去，空气似乎恢复了正常。
　　格林高兴地一招手。喝道：“过来，打开照明灯，准备进去。”
　　印第安人和‘生化战士’们立时兴奋地打开头顶的照明灯，跑了过去。
　　我更是大喜，向身后挥了挥手，”闪电”看得真切，连忙轻轻地带着远征队跑了过来。
　　“怎么样？”来到我身前，”闪电”焦急地问道。
　　“前面有一扇石门，估计就是魔窟地中心，已经被格林打开。我们看看情况。如果有便宜，就马上冲进去。”我低声道。
　　远征队马上点了点头，紧张而又兴奋地握紧了手中的枪械：大战即将爆发了。
　　便见格林领着美军。小心翼翼地踏进了石门之中，神情无不高度戒备，毕竟这里是一代魔王潘格拉的地盘。
　　刚走了两步，忽地，洞窟深处突然发出一阵‘砰砰’的急响。
　　美军们吓了一跳。连忙将手中枪械悉数紧张地瞄准了声音传来的方向。
　　但很快，美军们的神情就松懈下来：随着巨响出现的，是两侧一道道急起的火光。无数燃烧着烈焰的石柱出现在美军两侧。
　　呵呵，原来两壁的火光是这样亮地，美国人也不知道是怎么回事。我心中笑了起来。
　　然而，等火花全部亮起，美军一看见四周的景象，不禁都惊奇、惊讶、惊喜地睁大了眼睛。
　　便见原来幽深恐怖的魔窟似乎已然到了尽头，眼前是一个巨大无比地大厅。
　　在大厅的最里面，有一个雄峻宏伟的高台，几十层台阶从地面笔直相连。而在巨大的高台上。靠中间有只足有数吨重的庞大黄玉古椅，在火花中迸发出柔和而舒适地阵阵黄光。
　　“咝——”美军们人人都倒吸了口冷气：黄玉本就稀少，这么大的玉椅，可是无价之宝啊！
　　然而，一切并不只如此。
　　在巨大的黄色玉椅上，还摆放着一只半人高左右地水晶瓶，瓶口贴着两道黄色的符篆，在火光的照耀下隐现奇形文字和花纹。
　　而在水晶瓶的上方，也就是玉椅靠背的顶端，还镶嵌着一面古老的铜镜，也发出淡黄色的明亮光芒。
　　另外，在黄色玉椅上方的洞壁上，竟悬挂着一只赤红、赤红的强弓，旁边还有一壶赤羽箭矢，在火光中光芒如灼日。印第安人大喜过望，连忙就要上去取宝。
　　格林伸手一拦，喝道：“等等。”
　　“怎么？”印第安人有些不解地看着格林。
　　“那个水晶瓶，”格林脸色凝重地道：“应该就是封印魔王潘格拉地东西，千万、千万别碰，明白吗？”
　　美军们吓了一跳，连忙点了点头。
　　他们的目的是取宝，而不是来放出那个可怕魔王的。
　　格林又警惕地扫视了一下四周，四周的洞壁上雕着不少凶厉、恐怖的恶鬼形象，还有几道紧闭的侧门，似乎没有什么危险。
　　这样，格林才点了点头道：“大家跟我上去取宝。”
　　美军们应了一声，人人脸上都有压抑不住的狂喜。
　　我的意志力早已感应到这一切，回头低声道：“宝贝找到了，跟我杀进去。冲！”
　　一下子，远征队从拐角扑将上来，如狼似虎的像一阵狂风般冲向石门之中。
　　百十米的距离对远征队这些强人来说，根本不算什么，也就是一眨眼的功夫，就扑到了石门口。
　　格林领着美军正走向高台，忽然感到身后脚步隆隆、杀气腾腾，不禁诧异地迅速转过头来。
　　离着美军约有一二十步时，我一挥手，示意远征队停下。
　　“喀嚓——喀嚓——……”一阵急促的枪栓拉动中，远征队上下立时在宽敞的石柱后面隐蔽起来。同时，将黑洞洞的枪口悉数指向了美军。
　　格林一看见美女。猛吃了一惊，难以置信地道：“你、你们怎么会在这里？”
　　美女似乎非常‘歉意’地摇了摇头：“真不好意思，我们找不到潘格拉魔窟，是跟着你们这些美国朋友地后面来的。哈哈哈，真不好意思，没有交领路费。”
　　“呵呵呵……”远征队上下，都低低地笑了起来。
　　“可恶。”格林没想到自己为我们作嫁衣裳，一下子气得双目赤红、咬牙切齿起来：，黄苓轩，这一次。我不会再放过你了。这里的魔窟，就是你们这些中国人的与身之地。”
　　黄苓轩，美女的名字叫黄苓轩！和美女这么多年了，我今天才是真正地知道美女的真名。听格林这话，两人似乎已经交过手了。格林如此强悍，就连我也有点惊叹，而美女，居然可以和他对手，美女的实力，看来，我是自己低估了。
　　“是吗？美女淡淡地道，光吹牛有什么用，有本事就上来！”美女轻蔑地撇了撇嘴。
　　格林气得暴跳如雷，大喝道：“你们去拿宝物，我来对付这些中国人。”
　　“是。”印第安人和‘生化战士’们一转身，就奔向高台而去。”闪电”脸色一厉，就要杀上前去，我连忙拦住”闪电”，低声道：“等等。”
　　“再等他们就要拿走宝物了。”“闪电”有些难以置信地看着我。
　　我微笑不语。会意的美女却冲着”闪电”俏皮地伸了根玉葱似的手指头在嘴边‘嘘’了一声。”闪电”虽然一肚子狐疑，却也只好忍了下来。
　　格林原本已经准备一力大战我等人，掩护部下取回宝物，但一看我等人‘傻傻地’在原地不动，格林心中窃喜，便也稳守阵脚，虚耗时间。
　　只见那印第安人领着‘生化战士’冲上高台，大喝道：“快去拿弓箭和镜子，注意别碰水晶瓶。”
　　“是。”六名”生化战士’当先冲向‘射日神弓’和‘时光之轮’，其余六名”生化战士’立时转向背后戒备以来，掩护同伴夺宝。
　　眼看着六名‘生化战士’迅速奔近玉椅和洞壁，”闪电”焦急起来，满眼喷火地看着我。
　　我还是那副老神在在、微笑不语的样子，”闪电”只好就一个字：忍！
　　就在先奔近玉椅的三名‘生化战士’就要伸手拿到‘时光之轮’铜镜的时候，忽然，洞壁上的‘射日神弓’猛然喷射出灼热的红光。
　　六名取宝的‘生化战士’一惊，顿时停手停脚、惊讶地看着这一幕。
　　急刺里，“轰隆——”一声炸响中，‘射日神弓’和一壶赤羽箭矢突然离开洞壁，飞入天空。
　　一时间，弓和箭光芒如火，遮天蔽日。
　　所有人，顿时都被这奇景惊呆了。
　　奇异地，忽然一阵‘咯咯’震响，‘射日神弓’地弓弦竟然自己张开了，紧张着，两只赤羽箭也惊人的从壶中飞出、自动搭在了弓弦上。
　　“危险！”印第安人顿时感受到可怕的杀气，知道不妙，身形一翻，便向高台下窜去。
　　众人耳隆中只听得‘崩’一声颤响，震耳地音波狂涌而出中，‘射日神弓’猛然射出两只赤羽箭，携裹着强大的红光浪潮，向着夺宝的六名‘生化战士’迅猛扑去。“不——”
　　躲都来不及躲，六名‘生化战士’就被两支赤羽箭的红光吞没：“轰隆——”两声凌厉的炸响中，六名夺宝地‘生化战士’全部被炸得粉碎，化为漫天烟尘。
　　“嗖——嗖——”两只赤羽箭杀死六人，猛然又跃起空中，回到弓弦之上。
　　“嗡——”常射日神弓，迅速转变方向，将箭锋对准了高台上剩下的六名生化战士’。
　　这六名‘生化战士’顿时吓得魂不附体，一个呐喊，忽地一起从高台边上猛跳上来：“卜通——扑通——……”仓促间，一干人立足不稳，立时跌成了一干滚地葫芦。
　　高台上，顿时空无一人，正准备再次发射的‘射日神弓’仿佛一下子就失去了目标，迷茫地在空中转了两下，便在一阵红光激射地炸响中，飞回洞壁之上，静静地悬挂起来。
　　看来，这‘射日神弓’自己便是一道禁制——封印魔王潘格拉的最后一道禁制：任何走上高台，意图接近玉椅的人，都会被无情地杀死！
　　清清楚楚看着这一切的中美两方无不惊讶地张大了嘴巴，一时鸦雀无声。
　　只有我和女警官互相看了看，脸上浮现出一种难言的的奇异‘笑容’。


第二百零二章  魔窟夺宝生死战（一）
　　忽地，我大笑着鼓起掌来：“漂亮啊，漂亮，射得好，射得妙，射得鬼子刮刮叫。””闪电”也明白过来：嘿嘿，是了，入口和石门都有强大的禁制，在这封印魔王潘格拉的水晶瓶附近怎么又会没有呢！？这些美国“生化战士”死得真冤，真是好一招“借刀杀人”之计！
　　格林也傻了眼：刚才被那可恶的中国人一激，头脑有点发热，竟然没有考虑到这里才可能是最危险的地方。
　　一下子损失了六名‘生化战士’，在中国人手里就没有讨过好的格林气得都快发疯了，狂吼一声：“中国人，我要你们——死！”
　　吼声如雷中，格林英俊的面孔铁青起来，像是被踩了尾巴的恶狼，怒发冲冠！
　　美女又大笑起来：“不急，不急，你们还是先去拿宝贝吧。当然，你还是陪着我呆在这吧。”
　　反正，我是看准了那个印第离安人应该破不了‘射日神弓’的禁制，只要牵制住了格林，美国人对两件重宝就只能干瞪眼。
　　格林更是气歪了鼻子，像野兽一般从喉咙里逼出一阵低低的怒吼，双目霎那间赤红起来。
　　忽地，格林厉声道：“先干掉这些中国人，然后再取宝物。”
　　“蓬——”一下子。格林身后炸开大片急起的红光，一声长鸣中，神鸟凤凰再次飞翔直上，傲视苍生。
　　“给我上。”那个印第安人狼嚎一声。恶狠狠地扑将过来。
　　六名剩下的‘生化战士’，也像六辆坦克一样，脚步隆隆地扑将过来：高大地身体，重型的枪械，让这些‘生化战士’颇有几分威势！
　　我大声道：“大家记住我的话，进攻！”
　　“是。”远征队上下大喝一声。
　　“格林，我们这边较量。”我拦住欲出手的美女，一跃窜入空中，杀向大厅左边。
　　那里地方空阔得很，似乎原来是点兵台一类的地方，正好开战。
　　“凭你也配？”格林不认识我，他原本想和美女一决高下，却见我突然出面向他挑战，立即不屑地道。
　　“配不配，手上说了算！”
　　“黄苓轩，你是不是怕了我？”格林大笑道。
　　“怕你？白日做梦！”美女娇笑一声。
　　“格林，说那么多做什么？你还是先和我打吧，打赢了我，她自然会和你过招的！”我道。
　　“好，就让我先把你这个不怕死的毛头小子杀了再说！”格林怒喝一声，身形一晃，追了过去。
　　“闪电”一跃上前，拦住那个印第安人。笑道：“朋友，咱们来耍耍。”
　　“非常荣幸。”印第安人狞笑着露出满嘴雪白的牙齿：“我叫艾林，待会我会把你全身的骨头一寸寸的打断。让你尽情想受痛苦的滋味。”
　　“闪电”大怒，冷冷地道：“放你娘的屁，知道这是什么意思不？用你们美国人的意思就是——Fuckyou。”，艾林气得脸色发素，一双眼睛霎那间诡异地发出了绿色。”闪电”立时警戒起来。
　　而远征队也立时向大厅右侧掩去，那里有很多的石台、石凳，正好隐蔽开战。
　　马上，六名美军‘生化战士’也紧紧跟了过去，这里可不是他们的战场！
　　至于一直保持低调地女警官，却并没有跟着我。而是悄悄地也向大厅右侧掩去，混入了远征队之中。
　　女警官只要屏住气息，不用法力，任何人类也发现不了她的身份，所以，她便是我布下的奇兵。
　　不到关键时刻，女警官这把利刃决不会露出本来面目。
　　顿时，巨大地大厅中，将对将，兵对兵，三处战场一触即发。
　　……
　　格林面对着我，身后的红光越来越烈，神鸟凤凰的七彩羽毛也迸发出红灿灿的霞光。
　　我战斗力极速提升，瞬息间武装在我全身。
　　格林厉喝一声：“看最强威力—十二成‘凤翼天翔’。”
　　“嘎——”凤凰一声长鸣，骄傲地凤颈一扬，两只双翼猛烈扇动着，击出两道强悍的红光。
　　这两道红光像是怒卷的狂涛，发出‘轰隆隆’地巨响，挟杂着似乎可以毁灭一切的威力，照得我的眼睛都有些发绚。
　　格林一上来就出狠招，看来，对我真是恨极。
　　“来得好。”我大喝一声：“也让你看看我的厉害！”
　　“蓬——”一声巨响，我的战斗力发出红色光芒，咆哮着、翻卷着，挟杂着令天地颤抖的威严，猛扑向那漫天的红光。
　　“轰隆——”一声巨响中，赤、红光芒交织如虹，猛烈的爆炸中，漫天喷射着强大地冲击波。
　　赤龙圆盾猛然挡在我身前，“吼——”圆盾上的小小赤龙怒吼起来，快速盘旋着崩发出强大的赤光火焰、在我身前形成了一面密不透风的光罩。
　　“砰砰砰——”像是滚雷一般，冲击波如惊涛骇浪一般接连撞在光罩上，发出连绵的巨响。
　　“蹬蹬蹬——”仿佛撞上了一列狂奔的火车，我脸色一白，连退三步。
　　瞬息间，冲击波在巨大的大厅中散去，格林竟稳稳地立在原地，发出一声得意的狂笑：“你就死定了。”
　　我大怒，冷笑道：“大言不惭！”厉喝一声：“起。”
　　“嗖——”像是在脚底下装上了一枚火箭似地，我身形忽地化为一道赤光急窜而起。
　　半空中，我的身形快速转动起来，“杀——”一声断喝中，我右手一挥，喷射出一道巨大的光弧。
　　这道光弧喷射出灼热的光芒，彻天席地，仿佛一支巨大地燃烧着烈火的可怕神兵。就这样咆哮着扑向了格林。
　　“打败你——‘凤李天翔’！”格林大喝一声，怒发急张中，神鸟凤凰一声长鸣。两翼奋力一张，合击出一道红光巨浪。
　　“轰隆隆——”相似的赤光和红光再次在空中相撞，百分之一秒的停顿后，猛然疯狂爆炸起来。
　　“吼——,铺天盖地的冲击波怒吼着，形成了近乎实质的气浪。像万千猛兽聚集在一起火吼着扑向四面八方。
　　我一惊，急忙将战斗力挡在身前，身体尽量缩在盾后。
　　“蓬——”浑实大地般倾泻而来的冲击波就扑了过来。
　　“轰——”只一声巨响，我便是闷哼一声，整个停在空中的身形迅速急撞向穹顶。
　　“砰——”一下子，我的身体狠狠撞在几十米高地穹顶上，竟是狠狠地陷了进去，迸发出大量乱溅的碎石。
　　“扑——”我脸色一白，身形迅速下落中，忍不住喷出一小口惺红的血雾。
　　而格林也没有捞到多少好处，见强大地冲击波倒卷回来。忙扯动身后的红光奋力一拦。
　　“轰隆——”仿佛从天而降一柄巨锤，一锤便将格林整个人都锤进了地面。
　　尘土飞扬，碎石乱溅中，地面瞬间出现了一个大坑，而格林，整个人已然消失不见。
　　“哈哈哈……咳咳……”我刚一落地，便有些喘息着大笑起来：“格林，你这吹牛皮的家伙还活着吗？”
　　马上，大坑中传来一声咬牙切齿的冷笑声：“承蒙挂心，还死不了，至少不会死在你前面。”
　　“砰——”一道衣衫褴褛的身形泛着红光从大坑中一跃而出，重重落在地面，竟踏得脚下地坚硬岩石都产生了大量碎纹。
　　我看了看自己光鲜的盔甲，又看了看格林有些狼狈的模样，忽地大笑起来：“格林，现在，我怎么觉得你就像一只没毛公鸡！？”
　　格林根本没想到，我会有如此强悍的战斗力，遂大怒：“可恶，我要你死——！”格林又被激怒起来，眼睛诡异地艳红起来，身后地红光大起中，消失的神鸟凤凰再次盘旋直起，傲笑天穹。
　　我心中一懔，连忙抓紧时间急速提升战斗力，准备应战。


第二百零三章  魔窟夺宝生死战（二）
　　另一边，艾林双目绿莹莹的，凶狠如狼，忽地怪叫一声：“—￥%吕，
　　猛然，其身后炸开一大蓬血光，旋起一股腥臭的旋风。
　　闪电双手立时布满电弧，随时准备应战。
　　忽地，旋风中突然窜出十几个黑呼呼的东西，拖着长长的黑色尾巴就像霭闪电，狂冲过来。
　　闪电看得真切，大吃了一惊：这十几个黑呼呼的东西，竟然是些干枯的骷髅头。不过，非常奇怪，这些骷髅头的大小只有正常人地一半，但是满头的黑发却是浓密异常、有如成人。
　　猛然，”闪电”想了起来：空Shit！是印第安古老的巫术——缩头术！这是一种用巫法将成年死人的头颅缩小，囚禁鬼魂于其中、以驱使作战的可怕巫法。
　　此刻，这十几个骷髅头，仿佛复活了一般，张开森森的血口，口中喷吐着淡淡的绿光。狞笑着扑向”闪电”。”闪电”不敢大意，厉喝一声：“雷霆万钧！”
　　“砰——……”一声炸响中，”闪电”双手奋力一张，双目电弧四射中。击出十几道强大的电光击向恐怖地骷髅头。
　　“轰隆——轰隆——……”电光速度超快，十几个骷髅头还没有反应过来，就纷纷被击中了。
　　“哧——……”空中霎那间多了十几个电弧急闪的光球，猛烈颤抖着。
　　艾林吃了一惊，将右手二指竖在口边，右脚猛力跺着地，口中大声念起古怪的巫语：“…”，
　　一下子，被电光包围、疯狂电击的十几个骷髅头顿时发出一阵凄厉地鬼啸，拼命挣扎起来。”闪电”吃了一惊，大喝一声：“再赏你几下。”
　　“砰——……”又是一道‘雷霆万钧’。十几道再起的电光猛击向空中疯狂挣扎的骷髅头。
　　“轰隆——……”前后夹击的威力顿时让这些骷髅头承受不住，凌空猛烈爆炸起来，化为一片片腥臭的血雨。
　　“哈哈哈……”“闪电”大笑起来：“什么破法术。也不过如此。”
　　艾林脸色微微一变，但马上狞笑起来：“中国猪，事情还没完呢。———”又几声晦涩难听的巫语中，天空中异变发生了：
　　那些飘散的血雾忽地迅速凝结起来，在”闪电”诧异的眼有神忽地变成了一个巨大的血光骷髅头。狞笑着拖着恶臭的腥风便扑了过来。
　　妈地，这是什么鬼东西。”闪电”大骇，火喝一声“雷霆万钧！”
　　双手一张中。十几道电光像十几枚强劲的导弹一样扑向巨大的骷髅头。
　　“轰隆——轰隆——……”十几道电光瞬息间全部命中骷髅头，在巨大地面部炸开十几道绚烂的礼花。
　　巨大的血光骷髅头发出一声凄厉的怒吼，但是却丝毫不退，一阵风扑到”闪电”面前，恶狠狠地一口噬下。
　　怎么可能？”闪电”大惊，但已避无可避，只能身上迅速布满电弧。
　　“嗷——”只一口，骷骷头便将”闪电”一口吞入其中。”闪电”眼前一花，便觉得四周的空间霎那间变了颜色：天也是血色地。地也是血色的，前后左右也都是血色的，漫天都是滚滚地血雾，惨森森如同阿鼻地狱。”闪电”情知不妙，被‘缩头术’召唤的骷髅头吞入不知道能坚持多长时间，唯有迅速破之而出才是正路。
　　“雷霆万钧——”“闪电”大喝一声，全身上下霎那间喷射出数十道强大的电光，击向四面八方。
　　但仿佛这个血色空间是无穷无尽似的，这十几道电光瞬息间远去，竟是一个悄无声息，无影无踪。”闪电”大惊失色：一点作用也没有，怎么可能？
　　正惊愕间，忽然四周滚滚的血雾中陡地传出一阵凄厉的鬼啸。”闪电”定睛一看，头皮不禁一阵发麻：
　　便见四周幽幽浓重的血雾中，忽然出现了不计其数的血色骷髅头：这些可怕的鬼东西，怪笑着，跳动着，咬着牙，瞪着眼，向曾闪电，恶狠很地扑了过来。


第二百零四章  魔窟夺宝生死战（三）
　　这边战得正鼾，却说远征队十二人迅速扑入右侧如林地石器之中，女警官也悄悄跟在后面。
　　六名‘生化战士’迅速冲上来应战，二话不说，排成队便将手中的枪械平端，重机枪、轻机枪一轻猛扫，竟压根没有隐蔽。
　　“哒哒哒……”密集的弹雨像是狂风暴雨一般扫过远征队藏身的石林之中，顿时打得是石屑纷飞、一片烟尘。
　　耳笼中，到处都是石器崩毁、坍塌的碎裂声，像是首纷乱的交响曲一般震耳欲聋。
　　一时间，远征队竟然被压制得头也抬不起来。
　　“开火。”郭西里凶悍的野界性上来了，怒吼一声。
　　远征队立时还击：“哒哒哒——”十二支各种枪械一齐奋力还击，从各个角度形成了强大的交叉火力，射向‘生化战士’。
　　中国军人枪法优秀的传统可不是吹的，一下子。六个没有隐蔽地‘生化战士’顿时全部被击中，身上‘啾啾’乱响着爆出无数衣衫的碎片。但是，‘生化战士’们根本毫无惧色，他们强劲的肌肉硬如钢铁。子弹根本难以穿透，所以毫发无损地继续挺立着举枪猛扫。
　　猛然，“啊——”李勇右腿上爆起一道血光，已然中弹，顿时疼得脸上都变了颜色。
　　“勇子。”一旁的王奔大惊，冒着弹幕急过去，一把将李勇拖到了安全地方。
　　“哈哈哈，中国人，给我出来，别像胆小地老鼠一样藏着。”‘生化战士’们狂笑着。一边开枪猛扫，一边步步逼近。
　　疯狂的弹幕过处，远征队依然被死死地压制着。
　　‘生化战士’对付起普通军人来。果然是威力无穷。
　　妈的，打身体果然打不死。郭西里藏在一只高大的石凳后，双手握着枪，紧张地快速喘着粗气，额头也了出了血花。是被飞溅的碎石划伤的。
　　“同志们，按首长的建议，打他们的头部。这可能是他们唯一的弱点。”郭西里一边对着耳麦大叫着，一边一手将枪举过头顶，凭经验对‘生化战士’猛射。
　　“知道了。”远征队上下一齐大吼着。
　　“好了，我数一二三再开火。一、二、三！”刚喊到三，郭西里便猛然跳将起来，向右边石桌后飞跃过去，途中猛烈开火。
　　其余特种兵战士们也用各种姿势从隐蔽物后迅速跳出，在极速运动中猛烈开火。
　　一时间，中美两军铺天盖地的弹幕在空中拼命交错。迸发出一串串飞奔地光珠。
　　乱战中，六名美军‘生化战士’闷哼连连，头部纷纷被密集的弹幕击中，中国远征队特别配备的钢芯穿甲弹头终于出威出了强大地实力。
　　鲜血崩溅，脑浆迸溅，一名‘生化战士’头部瞬间被射中十数枪之多，脑袋都快成了蜂窝，当场倒地毙命。
　　其余五名生化战士也纷纷头部中弹，惨叫着受了或惊或重的伤势，鲜血崩流。
　　这下子，剩余的五名‘生化战士’再也不敢大摇大摆地任着枪法精准的中国远征队狂射了，连忙纷纷伏下身，隐蔽在密集的石林中，与中国远征队对射起来。
　　而中国远征队在刚才地奋力反击中也受创不小：
　　冯昆被一颗重机枪子弹当场射中左臂，一下子，整支左臂从膝节处中被炸断开来。血肉模糊中，冯昆疼得差点晕死过去，但仍以坚强的毅力努力坚持着用右臂单手持枪还击，状若疯狂。
　　在冯昆旁边的虎敬辉吓了一跳，手急眼快，一把便将冯昆拖到石桌后隐蔽起来，接着不由分说替他紧急止血、包扎了一下。
　　李善右肩连中两弹，虽然是轻机枪子弹，穿透了厚厚地防弹衣后，仍然深深地嵌入了肩胛骨之中。鲜血直流中，疼得李善右臂顿时就无法抬起，额头冷汗狂冒。
　　张杰右大腿也中一弹，动能极大的弹头竟然穿腿而过，疼得张杰闷哼一声，脸色蜡黄。但好在弹头没有留在体内，受伤总算不是太重。
　　再连同受伤的李勇，一下子，中国远征队就有了四名伤员，伤势都不算轻。
　　“哒哒哒——”郭西里快速微微冒头，向着对面射了一串子弹，然后迅速缩回石桌后，大口喘起气来。
　　妈的，这些鬼‘生化战士’真难对付，要是普通美国兵，就算是美国特种兵，二十个也被我们干掉了。郭西里咬牙切齿地想着：这样对射下去也不是头啊，干脆，两翼包抄过去，豁出去了。
　　“同志们，执行三号作战方案，一二上，三四立。明白吗？”郭西里冲着耳麦大吼一声。
　　这是特种部队的暗语：指的是执行中央吸引、两翼包抄的战术，一二组负责两翼的包抄，三四组原地留守。
　　“明白。”一片弹雨纷飞的石林中，传出一声声火吼。
　　“好，进攻。”郭西里怒吼一声，一抬手。凭感觉在1秒内向着右前方两点钟方向五十三米外连射六弹。
　　“哒哒哒……”留守地李善、李勇、陈纪、张和，冯昆，只要还能动的，还有一口气地。都奋力开枪还击起来。
　　猛然间，一名美军‘生化战士’顿时头部连中两弹，惨叫着就缩回了头，估计受伤不轻。
　　“冲……”王奔低喝一声，和张索、何冲从左侧冒死摸了上去；虎敬辉、刘豹、还有腿部负伤的张杰侧向右侧摸去。
　　一时间，虽然听不懂中国远征队说些什么，但仿佛感受到有什么危险，剩下的五个美军‘生化战士’拼命向身前开起枪来。
　　密集的弹雨像狂风暴雨一般横扫过敌我双方地中央地带，直打得是石桌崩碎、石椅纷飞，左右两侧摸上的六名特种兵战士只能拼命低着身、冒死匍匐前进。


第二百零五章  魔窟夺宝生死战（四）
　　“凤凰天魔舞！”格林将战斗力提升到最高点之后。终于大喝一声。
　　霎那间，红光烈烈，神鸟凤凰一声犀利清远的长鸣。全身的七彩羽儿光芒大作，锋利的尖喙更是闪烁着耀目的华光。
　　我猛吃了一惊，正准备将我的战斗力提出，与格林一绝生死之时，美女却断喝一声：“双翼何在？”
　　“轰隆——”我看到美女头顶猛然风起云动，一声霹雳巨响中，一道巨大的金色光柱从云层中射出。笼罩在美女全身。
　　“啊——”美女一声长啸，忽然间，‘蓬’一声金光炸裂、一地渲泄中。两只骄傲的火神双翼破体而出。
　　一时间，赤光如虹、遮天蔽位日，仿佛世间所有的光彩都为它所夺。
　　忽然，凤凰将两翼一合，以一种飞扑之势向我击出了一道合力的红色光潮。
　　一时间，如同大海翻泻，天地倾倒，可怕地红色能量潮席天卷地而来，可怕的威力所过之处。地板寸寸断裂，卷起漫天石雨。
　　“来得好。”美女也火吼一声：“去吧。”
　　“轰——”一声炸响，骄傲的火神双翼也一力怒展起来，向着天空击发出一道如红地赤光火焰。
　　这道赤光火焰击出，仿佛大地都化为了炎谷，炽热的光芒映空蔽日，卷起惊天热浪，狂突向空。
　　“轰隆——”红色光洋、赤色火海，猛然间在空中相撞，极短促的消沉后，猛然爆发出强大的威力。
　　“砰砰砰……”强悍无比的冲击波像一条凶悍地地龙、贴地席卷而来，一路上压碎了无数的地板碎石、携裹着，如一股凶猛的可怕飓风般扑近我。
　　“呀——”美女狂喝一声，火神双翼霎那间遮在身前，迸射出一个赤色光球护住全身。
　　“轰隆隆——……”可怕地冲击波携裹着无数大小不一的碎石前赴后继地猛南在赤色光罩上，炸开无数道炽目的礼花。三秒钟，只坚持了三秒，赤色光罩便猛然炸裂开来，强悍的冲击波和纷乱的碎石一起狠狠撞击在火神双翼上。
　　“砰——”我只觉得一声巨响中，火神双翼上似乎猛然撞来了一列狂奔的重型火车，眼前一黑中，整个身体便犁着地面向身后狠狠倒撞过去。
　　“喀嚓——喀嚓——……”连绵的巨响中，我整个脚裸都陷入了坚硬的岩石地面，深深犁开一条五六十米长的一尺深地沟，然后又一头狠狠撞在巨厚地厅壁上。
　　“砰——”一声碎石激溅中，我整个人都被撞得陷进了厅壁的岩石中两三米深。
　　“扑——”一道血雾终于从我口中喷射而出，眼前金星乱冒中，胸口说不出的巨痛。我扭头一看美女，美女表情却明显要好过于我。而另一边的格林也在遭遇着大麻烦！
　　铺天盖地的冲击波同样也携裹着大量的碎石横卷而来，就像一条凶猛的野兽，要把格林天噬。格林脸色大变，只好大呼一声：“凤凰展翅！”
　　“蓬——”红光大泄中，神鸟凤凰倏忽从格林头顶飞到身前，骄傲地将双翼一张。激射出万道红光，就要硬扛这一记可怕的反噬余威。
　　“轰隆——”排山倒海般的冲击波携裹着碎石，仿佛一面势不可挡的大山，一下子就将凤凰双翼射出地红光碾得粉碎。
　　红光一散。神鸟凤凰凝成的幻象瞬间消失，格林险色大惊中，强大的威力已然倾泻而来。
　　“砰——”一声打雷般的巨响中，格林撕心裂肺地惨叫一声，被冲击波一榔头砸在胸口。
　　“喀嚓——轰隆——”一声清脆地骨骼碎裂声中，地面再次猛然炸开一个大坑，格林猛然消失在坑中，被大蓬的碎石掩埋起来。
　　很快，几个呼吸间，冲击波的威力渐渐消散。我咳着血，用力一挣，从岩石中闯出。
　　一边快速运转战斗力、恢复着伤势。一边迅速打量了一下附近：却只不见格林身影！
　　忽地，我看到地面又出现了一个大坑，不禁大笑起来：“哈哈哈，格林，你怎么躺到地底去了？”
　　“啊——”一声像受伤孤狼般的怒吼声中，大坑中的碎石猛然激射着炸裂开来。
　　“砰——”一道红光从地底急速窜出。‘砰’一声重重坠落在地面上。
　　格林脸色铁素，胸前一片血渍，嘴血鲜血斑斑，显然，这一次交锋，格林受的伤几乎比我还要重些。
　　其实，两人现在的实力也就是半斤八两，不过，我却是因为有了美女的帮助，说起来也并不是很光彩。
　　说实话，这个格林的强悍，是我多久以来没有碰到过的对手，要知道，作为仙界的大仙，我并不单纯是依靠天仙宫主人渴望知道魔界的情形而将我提升起来，在数次的战斗中，我也是屡无对手。看来，我有必要提升自己的战斗能力了！
　　我抬头看美女，美女却面色苍白，正盘腿坐于地上，抓紧时间调整气息，看来，刚才一战，对于美女来说，也是尽了力了。


第二百零六章  魔窟夺宝生死战（五）
　　看着四周血雾森森中出现的无数骷髅头，”闪电”脸上有些变色，厉喝一声：“妖孽，让你瞧瞧我的厉害。天雷万道——”
　　“轰隆隆……”一下子，布满血雾地天空突然聚起大片的乌云，仿佛雷神降临。
　　猛然，云层中一声霹雳般巨响，不计其数的强悍雷电光柱从中射出，蜂拥扑向地面。
　　“砰砰砰砰——……”顿时间，”闪电”前后被无数电光包围，一颗颗扑近地骷髅头被电光击中、炸碎、消失。
　　瞬息间，四周的血雾声中，传来一片凄厉而恐惧的鬼啸声。
　　“哈哈哈——”“闪电”大往笑起来。
　　一分钟后，雷电消停，”闪电”环顾四周，已然没有了那些血色骷髅头的踪影。
　　“再尝我一击——天雷万道！”“闪电”又一声大喝，全声上下霎那间布满电弧，脸色从苍白转为赤红。
　　“轰隆隆——……”云空中霎那间惊雷滚滚，猛然又一声霹雳后，向四面八方炸开无数道强悍的电光。
　　电光一没入血雾，在经历了三两秒诡异地停顿后，猛然爆发出巨大的炸响。
　　“轰隆——”一声仿佛山崩地裂的声响中，”闪电”眼前一花，便觉得四周地血雾在其快无比地消失着。
　　不过数秒钟，”闪电”眼前便恢复了清明，处身于熟悉的大厅之中。
　　而那个印第安人艾林，正满脸匪夷所思的表情看着”闪电”，似乎不相信‘闪电么能够击破巨型血骷髅逃出。”闪电”微微气喘，连发两记‘天雷万道’消耗了他不小的体力，冷冷地道：“妖孽，现在，该让你尝尝我厉害的时候了。天雷万道！””闪电”右手向空中一指，云层复又快速聚集，一声霹雳巨响中，不计其数的巨闪便像艾林狂劈而来。
　　艾林大吃一惊，口中快速念起巫语，霎那间，一道浑厚的血光从艾林头顶发丝上一颗血色的红珠上升起，笼罩全身。
　　看来，艾林是想硬扛”闪电”这一击了。
　　说时迟，那时快，无数道巨闪连绵而至：“轰隆——轰隆——……”仿佛是天上射下无数颗导弹，在血色光罩上一一炸响。
　　顿时，光罩周围地动山摇、碎石乱飞，而光罩内的艾林也是震得头晕眼花，作呕欲吐。
　　但是，一连四五十道巨闪下去，虽然血色光罩看似摇摇欲坠。却一直屹立不倒。”闪电”有些焦急，余下地巨闪其势不歇，继续前赴后继地猛砸向血色光罩。
　　“轰隆隆——”的巨雷一时像密集的鞭炮声一样不绝于耳。
　　终于，也不知劈下了多少道。血色光罩渐渐坚持不住，忽然一个颤粟。
　　“砰——”一声巨响中，血光纷飞，光罩终于被巨闪击散。
　　“轰隆——轰隆——轰隆——”最后三道巨闪顿时毫无阻碍地轰击在艾林地身上。
　　“啊——”一声好不凄厉的惨鸣，艾林顿时全身剧烈颤抖着，被疯狂激射的电弧所包围。
　　“哼。看你还不死！”“闪电”松了口气，得意地冷笑起来。
　　渐渐地，光弧慢慢熄灭下去，艾林的身影重又出现，却是屹立不倒。
　　竟然没死！”闪电”不禁吃了一惊。
　　不过。虽然没有翘辫子，艾林的造型却也是不容乐观。
　　浑身上下衣衫褴褛，一片漆黑还冒着烟。仿佛刚从烈火中爬出；脸上黑了，头发还是根根炸起，眼睛有些呆滞，仿佛一个黑呼呼的险道神般吓人。
　　看来，这一顿电击大餐。虽然只是余威，还是让艾林好生吃足了苦头。
　　“哈哈哈……”看到对手这种狼狈不堪的模样，一向冷酷的”闪电”也忍不住大笑起来。
　　“哒哒哒……”石林上飞射着炽热的流星。充斥着震耳的枪声。
　　战势，已趋白热化。
　　正领着第三小组摸上去的王奔悄悄刚爬到一半，就被美军发现了。
　　一名美军”生化战士’大叫着，一大梭子子弹顿时像暴雨一般倾泻过来。
　　“卜卜卜卜……的急促声响中，王奔身旁的石器被射得溅开无数乱石，可以砸死人。
　　见形势不妙，王奔急忙一个缩头，藏在一个大石桌后面，只听得背后石桌被枪弹射得一阵阵颤抖。不禁心中骇然。
　　“妈的，跟美国鬼子拼了。”王奔咬了咬牙，看了看身后地张索与何冲道：“你们掩护我，炸死他们。”
　　“明白。”两人脸色凝重地茬了点头。
　　“一、二、”喊到‘三’的时候，张索与何冲突然从石桌后冒出头，对着也同样冒出头猛扫的这名美军‘生化战士’就是狠狠地一梭子。
　　“卜卜……”两人枪法极准，霎那间弹落点都聚集在这名‘生化战士’地头部附近，射得其隐身的石桌上产生一个个深深的白点。
　　这名‘生化战士’吃了一吓，连忙低了低头。
　　王奔看得真切，手中早已握有两枚高爆手雷，一扯弦，稍停了两秒，便忽地向前猛掷过去。
　　王奔是射飞刀出生，掷手雷也准头惊人，两颗手雷在空间急速划过两道优美的轨迹，‘扑扑’地落在这名缩了头的美军‘生化战士’身前一尺之地。
　　还没有等这‘生化战士’反应过来，两枚手雷就“轰隆”一声爆炸了。
　　顿时，无数地石器碎片冲天而起，同时，重重跌起的还有这名‘生化战士’。
　　“哒哒哒……”张索与何冲连忙一个移动急射，十几颗子弹一下子全射进这名‘生化战士’的头颅里。
　　“啊——”一声凄厉地惨叫中，这名‘生化战士’一头撞在一张石凳上，“轰隆”一声石凳塌毁，但自己也脑浆迸裂、鲜血狂流，抽搐了二三下后，毙命当场。
　　“Yes，又干掉一个。”远征队上下高兴得狠狠握了握拳头。，六个‘生化战士’一下去掉两个，不禁大怒起来，不过却也提醒了这些美军。
　　“可恶的中国猪，看你们也瞧瞧我们的厉害。”剩下四个‘生化战士’狂叫着，拔出七八颗手雷，向着远征队所处的方向就扔了过来。
　　“隐蔽。”郭西里大叫一声，看着一颗手雷向自己扑来，吓得连忙窜起，向一侧扑去。
　　“轰隆——轰隆——……”火光大起中。一片地动山摇，霎那间无数石器碎片漫天花板喷起，其中还杂起着一些鲜血和衣服碎片。
　　“大家怎么样？”在耳麦中，郭西里喘着粗气。急忙问道。
　　“没事，没事……”耳麦中马上传来一片战士们的喘气声。
　　“我受点轻伤，不、不要紧。”虎敬辉声音中有些哽咽：“不过，阿杰腿受了伤，脚步一慢，就、就被炸得尸骨无存了。”
　　耳麦中，远征队一下子沉默下来，一股悲伤的战友情在心中涌动。
　　忽然，对面的美军看远征队不还击了，又猖狂起来：“哈哈哈。中国猪，怎么不冒头了，死光了吗？”
　　“**你妈。给我打。”郭西里野性大发。从石桌后跳将出来，快速向一一侧移动着，端着手中地突击步枪一阵狂扫。
　　其余远征队员们也纷纷爆发出满腔的怒火，从各个角度向四名‘生化战士’猛烈开火。
　　美军也不堪示弱，四支轻重机枪分别与远征队四个小队对战。一时两军又杀作一团。
　　……


第二百零七章  魔窟夺宝生死战（六）
　　这时，一直藏在远征队背后地女警官正抱着腿焦急地坐在一张石桌后面，强大的意志力遥遥掌控着整个战局。
　　女警官可不知道害怕。她是在等，等最合适的时机。
　　如果一开始我就和女警官联手双战格林，格林十有八九便会吓得溜之大吉，所以，我告诉女警官：必须要等最好的时机再出手，这样才能以迅雷不及掩耳之势一举将格林彻底格杀。
　　而只要格林一死，那么剩下的艾林和‘生化战士’就不足为虑。
　　不过，小丫头看着远征队在美军‘生化战士’强悍的攻击下死伤近半、浴血苦战，不禁有些犹豫起来：要不要先帮远征队解决几个‘生化战士’呢？他们的情况好像不是太妙。
　　但想起我一定要先杀格林的过叮嘱。女警官只好郁闷着脸，咬牙忍了下来，心中却是非常难过。
　　女人，总是这么心软。却不知沙场征战，为了夺取最后的胜利，其过程是多么的残酷和诡诈。
　　看着格林狼狈地模样，我心中窃喜：时机快来了，不过，还得再添一把火。
　　虽然我和美女状况也并不好多少，但我还是咬牙忍着，故作轻松地大笑起来：“格林，恐怕今天你就要死在我手里了。真是太遗憾了！”
　　格林气得身体微微发抖，英武的面孔本来被灰尘遮得有些脏兮兮的，这一狂怒起来，脸色更是黑得吓人。
　　“可恶，你这个中国猪，你以为你赢了吗？”咬牙切齿地格林忽地狞笑起来：“今天，就让你见识一下我的实力！”
　　“蓬——”格林身后猛然又炸开一大蓬急起的红光，消失的神鸟凤凰飞旋直起，直入天穹。
　　“呀——”格林忽然张大了嘴巴，疯狂怒吼起来。
　　狂暴的声浪中，格林四周忽地旋起一股狂风，金色的头发随着疯狂飘荡着，破碎地衣衫烈烈作响，看起来真是威风凛凛、不可一世。
　　而在格林的啸声中，空中的神鸟凤凰忽然发出一声仿佛鹤唳九天地清远长鸣：“嘎——”
　　这声长鸣是如此的强悍，滚滚声浪直震得我有点头晕眼花。
　　忽地，长鸣一歇，红光中威风凛凛的神鸟凤凰全身迅速光华大作，一时灿烂无比，傲视苍穹。
　　我正惊讶时，凤凰将骄傲的头颅昂向天穹，全身的光华突然奇异地迅速向尖喙集中。
　　霎那间，凤凰的尖喙金光炽烈如虹，渐渐如同一团金色的火焰般浓密起来，越烧越旺，迅速向凤凰全身漫去。
　　我虽然不知道格林要发什么招数，但直觉的也知道不妙，因为他从凤凰聚集力量的行动中感受到了可怕地能量波动。
　　这股波动之激烈，让我都变了颜色，因为竟然已有超越我最强状态的趋势！
　　不好，不能再让格林聚集能量了。
　　我心中大骇、大忌中，火吼一声：“想打败我，你永远都别想。”“轰隆——”我一跃窜入空中，强大的火神双翼迸发出漫天流火般的强大光芒，并且急速增强。
　　忽地，美女一声长啸，整个人霎那间化为一道巨大的习烈焰狂龙，。
　　这条‘狂龙’急速翻卷着，爆发出滚滚热浪和可怕飓风，就这样凶狠咆哮着扑向了格林。
　　“来得好。最高奥义：凤舞九天，万鸟臣伏。”格林大喝一声，双目精光四射中，双拳猛力向前一击。
　　霎那间，空中的神鸟凤凰一声长鸣，尖喙一张处，喷射出一道犀利无比的强大金光。
　　这道金光仿佛一千个太阳一般炽烈、夺目，携裹着凤凰全身的战斗力，如狂涛厉闪，雷声隆隆、毫不示弱地迎向了我和美女。
　　“轰隆——……”一头，我化身的赤光和格林的金光猛然撞击在一起，激起的强大劲风霎那间在交界面上直上直下的溢开。
　　“砰砰——……”一阵巨响，强大的冲击波霎那间像锋利的巨刃一样割开地面和穹顶，形成了一上一下两道厚达数米的宽大深槽。
　　一时间，仿佛顶牛一般，光和金光死死地卯在一起，双方虽然都是雷声轰隆、声势凶猛，却竟然一时不分胜负。
　　美女有点急了，火吼一声：“可恶，给我破——”火神双翼急速扇动四下，霎那间带来强劲破空的巨大惯性，整个人像急旋的烈火流星疯狂向金光撞去。
　　“轰隆隆——”一声巨响，凶猛的金光略现萎顿之势，立时退后几步，压向格林。
　　格林大火，厉喝一声：“休想。呀——”金色的头发顿时像狂怒的刺猬般根根炸起。
　　倏忽间，一道红光猛然从格林身上炸起，直灌进空中的神鸟凤凰腹中。
　　“嘎——”神鸟凤凰忽然一声凄厉的长鸣，整个巨大的身躯都化为了一道金光，向正和我对抗的金光色柱扑去。
　　“轰隆隆——”一声巨响中，正向前猛突的我顿时感受到前面传来巨大的压力，强大的能量浪、潮逼得我几乎喘不过气来，不禁奋力一声狂呼：“啊——””
　　许是这声狂呼渲泄了一些迎面扑来的压力，美女咬着牙，挤出全身最后一点战斗力，再次成功扇动一下了火神双翼。
　　霎那间，我整个人几乎已经被凝成实体的赤光火焰包围、重重扑向金光。
　　一时间，赤、金二光在空中狠狠地顶着牛，令人惊讶的是：
　　随着时间的推移，这两种光芒越缩越小，渐渐有如超浓缩的实体一样蕴念着越来越可怕的爆炸威力。
　　我见势不妙：这股能量太可怕了，一旦暴发，恐怕整个大厅都会被摧毁。现在，该是心仪出手的机会了，格林根本抽不出手来还击。遂努力发出一声清远的大叫：“嗷——！”


第二百零八章  格林死去
　　我一声长啸过后，化身的赤光顿时又烈了一分，而且越加浓密，仿佛一根急速狂突的赤红巨柱在向前雷霆万钧般猛冲着。
　　格林也咬着牙，头发根根站起，眼睛血红地摧动着全身的战斗力奋勇还击。
　　每个人都知道：这一次交锋将是决定性的，如果输了，不但性命不保，还会丧失即将到手的‘射日神弓’以及‘时光之轮’。
　　所以，我和格林都输不起，即便都已经在两股强悍力量的震动中伤得口中渗血，却依然死撑不退。
　　但就在这时，一股轻盈而飘忽的残影忽地带着巨大的能量波动出现在格林身后。
　　格林猛然一愣：这股力量，事从哪里来的？
　　正惊愕间，一声气势汹汹的娇呼声从格林身后传出：“长毛乌鸦，看我的厉害。”
　　“嗷——”一声巨大的龙吟中，女警官身上化出漫天白光，这无数道白光霎那间凝成一条凶悍的巨龙：鹿首蛇身，铜铃巨眼，血盆大口，锋利的火爪和闪闪发光的鳞片夺射出万众臣伏的强大威严。
　　“龙气——！”格林霎那间感受到了可怕地危险气息，满脸的难以置信和惊骇莫名。
　　“打扁你。”女警官娇呼一声，右臂轻盈的一指格林。
　　“吼——，白色巨龙狂吼一声。咆哮着像一道可怕的厉闪就扑向格林身后。
　　一时间，白光如虹，巨大地能量潮直若汪洋大海，卷起万丈狂浪。
　　这威力。比起我和格林的战斗力简直也毫不逊色。
　　格林顿时吓得魂飞魄散，想回头，却被强大的我死死地压制住，只能悲泣着发出一声绝望的惨鸣：“不——”
　　“砰————”神龙一飞千里，这点距离电光火石间掩至，巨大的‘龙头’狠狠地噬中格林的后背。
　　“啊——”一声凄厉的惨叫从漫天的白光中炸起，紧接着便是巨大无比的爆炸声：“轰隆——”
　　正和格林卯着劲的我突然觉得身前阻力一控，正欣喜间，猛然，一股强大无比地劲气挟杂着可怕的冲击波席卷而来。
　　天。大条了，是心仪全力一击的余威！我脸色大变，奋力一声大呼：“美女，保护大厅——”
　　“轰隆隆——”霎那间，强大地龙气和冲击波一股脑冲向了我。
　　虽然只是余威，但我毕竟已经和格林血战多时，精力衰弱不小。顿时抵挡不住，惨叫一声，被强大的劲气摧动着向身后的厅壁急速撞去。
　　天空中。霎那间划过一道如虹的赤色残影。
　　“云云——”女警官顿时发出一声惊惶的尖叫，但马上反应过来，双手一合，举过头顶。
　　立时间，仿佛美丽地曙光女神降世，女警官浑身上下华光大放，灿烂夺目。
　　一下子，奇异的事情发生了：仿佛女警官成了一个吞噬能量的巨大黑洞，铺天盖地乱窜地白色光浪和冲击波霎那间绝大部分都向女警官涌了过去。形成了仿佛洪峰狂泻般的壮观景象。
　　令人惊叹：只见，这些巨大的能量忽然汇成一股白色的流光，瞬间都从女警官高举的右手间没入，顿时泥牛入海般消失得无影无踪。
　　“轰隆——”即便如此，我还是止不住飞撞的势头，再次狠狠地嵌进了石壁中。
　　碎石乱溅中，我闷哼一声：“真***衰！扑——”喉咙一甜，又是一口鲜血喷出。
　　巨大的空地上瞬间恢复了清明，原本青整无比的坚实地面此时仿佛被重型炸弹地毯式轰炸过一般，顿时都是深坑、乱石和浮土，狼籍得一塌糊涂。地中心，此时赫然出现了一个十余米直径的巨大深坑，其深幽幽而不见底。
　　格林，已经消失得无影无踪，竟是被女警官全力一击炸得粉身碎骨！
　　“云云！”女警官一缩手，全身华丽的白光瞬间消失，脸色惊惶、目中含泪地便飞奔向我。
　　“嗖——”一道奇快无比的墨绿色残影瞬间扑到我眼前。
　　“小云，你怎么样了？”一脸焦虑、自责的美女也扑了过来，看着脸色蜡黄、口角血迹斑斑的我，嘴巴咧了咧，便担心地想哭。
　　我连忙强忍住心口的剧痛，奋力向前一扑：“轰隆——”一声便挟着大片的碎石和尘雾就从岩壁中挣脱出来。
　　“咳咳……”我咳嗽了两下，抹了抹嘴角的血迹，强笑道：“心仪，美女，不要哭了，我、我没事的。”
　　“可你都吐血了——”女警官眼眶中晶莹的泪珠拼命地打着转。
　　“这点血小意思，瞧瞧，我好得很。”我连忙运起战斗力，绕行一周，立即感觉好了许多。其实，我现在有点色厉内茬：经过了和格林的力拼，又被女警官的余威来了一记，现在他的伤势很不轻，最多只能发挥五成的力量。
　　但是，为了不让女警官担心，我便咬牙忍着，脸上一边挤着笑容。一边快速动用火神双翼的强大战斗力替自己疗伤。
　　毕竟，战斗还没有结束。、
　　另外，好的是：我的恢复能力也是超群地。这也是一种强大的优势。
　　“真的吗？”女警官眼泪收了收，一脸地将信将疑。
　　这小丫头精明得很，可不好糊弈！
　　“那是当然。”我一脸的轻松，身体中却中急速运转着战斗力疗伤。
　　“那我就放心了。”女警官开心起来，破啼为笑。
　　忽地，一股烈烈的红光暴射着从女警官击出的巨坑中越出，紧接着，便是熊熊燃起的烈火。
　　“不好，这家伙要复生了。”我脸色大变，身形一跃。化为一道赤光瞬间掩至巨坑旁。
　　女警官也轻盈地闪过一道墨绿色的残影，紧紧跟了上来。
　　我探头向深不见底的巨坑中一望，只见烈烈大火仿若来自地心深处的火山一般。灼热的喷射着逼人的热浪。
　　而在滚滚热浪中，忽然出现了一只‘凤凰’地幻影，在烈火中骄傲地舒展着双翅，展翅欲飞。
　　死去的格林，再次顽强地想着降临人世。
　　我厉喝一声：“格林。你还想再复活吗！？心仪，看你的啦。”
　　女警官连忙点了点头。但看了看粉嫩光滑地手指，似乎有点舍不得，不禁犹豫地看了看我。
　　我苦了脸：“心仪——，
　　女警官知道等不得了，闭着眼，张开雪白的玉齿，在右手食指上狠狠咬了一口。
　　“哇，好痛，好痛。”小丫头苦着脸、叫着痛，右手食指已然咬破。
　　“叭嗒——”忽然。一串血珠泛着闪烁的金光从伤口处滴落，奔向火焰之中。
　　我不由惊奇的睁大了眼睛：这鲜血还会发光，好像是有灵性一般，果然是不同反响。
　　“蓬——”猛然间，血珠的金光窜入烈火之中，一下子迸发出激射地金光。
　　霎那间，“嗄——”神鸟‘凤凰’发出一声凄厉的悲鸣，原本渐渐清晰的幻象忽然变得模糊起来，烈焰也立马萎缩不少。
　　“不——”烈焰中，突然传来了格林惊恐万状地凄厉叫声，‘凤凰’的幻像在烈火中猛烈挣扎起来。
　　“心仪，再加一把火。”我急忙道。
　　女警官点了点头，闭着眼睛，似乎不太敢看自己流血的样子，一伸手，一摧战斗力，又将一串金色的龙之血滴入了烈焰之中。
　　“蓬——”一下子，金光在烈焰中疯狂炸起，腾腾的烈焰立时间再次猛烈萎缩。
　　“嘎————”神鸟‘凤凰’发出一声鹤震九天似的刺耳凄鸣，渐渐模糊的身影霎那间变得几近消失般透明。
　　“啊——”格林仿佛置身于赤血炼狱一般，发出可怕、痛苦、凄厉、绝望的呐喊声。
　　“格林，”看着这一幕，我大声道：“你死期已至。如果有下辈子，记住，不要惹我们中国人。”
　　“叭嗒——”眼见得格林快不行了，女警官咬了咬牙，又滴了几颗鲜血。
　　“蓬——”这一串龙之血滴下去，大蓬的金光刚一炸起，那烈烈地火光霎那间仿佛遁入了地底一样，迅速消失。
　　“嘎——”耳笼中，留下了‘凤凰’最后一声绝望的凄鸣。
　　仿佛，这也是格林留下的最后声音。
　　凤遇龙，凤死，龙起！
　　看着这可怕、难缠的敌人终于在自己和美女、女警官合击下彻底毙命，我长长地出了口气！
　　“哇，好痛，好痛。”杀死了格林，女警官虽然一脸的兴奋，但手上的痛楚却让小丫头跺起脚来。
　　我连忙焦急地道：“怎么，很疼吗？”
　　“嘻嘻，骗你的。”女警官看我一脸关心的样子。忽地做了个鬼脸。
　　猛然间，女警官手指上的小伤口绽放出一道美丽地白光。
　　白光中，伤口迅速愈合，只一个呼吸的功夫。白光散去，伤口竟也随之消失。
　　女警官咬破的手指头又恢复了那珠圆玉滑的迷人模样。


第二百零九章  印第安人之死
　　我惊讶地道，“心仪，你现在应该告诉我，你究竟为什么这么厉害了吧？”
　　“可以！”女警官一笑，“其实，美女姐姐应该知道的！”
　　“她知道！”我惊奇地转向美女。
　　“是的！”美女点了点头，“我和心仪，其实都属于‘龙族’成员。‘龙族’是我国异能组织的特别组织，严格地说，是最高组织，只有具有了特别天赋的人才能够加入！”
　　“哦！”我点了点头，中国这么大，希奇古怪的事情太多了，想起早些时候美女要我加入国家安全局，那时候的她，异能还只是很弱，现在看来，她定是有意的隐藏自己的实力了。对于这些事情，我并不想知道太多，所以，我并没有作出更激烈的反应，相反，却淡然了许多。
　　“我不是有心想对你隐藏的步！”美女以为我在生她隐瞒此事的气，揽过我的手，解释道，“因为‘龙族’是国家最高异能机构，只有几个人知道，瞿部长都不知道我的真实身份，所以，我和心仪也不能过早的告诉你！”
　　“是啊，美女姐姐说得对！”女警官附和道，“我和美女姐姐要不是此次因为有这特别的任务，也是不可能知道彼此的身份的！”
　　“好了！”我本来就没生气，所以，我笑了笑，道，“既然是国家机密，你们也没必要告诉我这么多！现在，让我们去收获战利品吧！”
　　“好啊好啊！”女警官拍了拍手，笑道。美女也笑了。我们三人正要向那台上而去，正在这时，忽然听到右侧”闪电”的呐喊声以及远征队狂风暴雨的枪声，我这才想起战斗还没结束，连忙道：“心仪，你去解决那几个‘生化人’。我去干掉那个印第安人。要快。”
　　“嗯。”女警官不敢再撒娇，连忙点了点头。
　　一霎那间，一道赤光和一道黑绿色的光芒向右侧闪电般袭去。瞬间消失在原地。
　　艾林到底是‘X战警’、强悍的异能战士，很快就从被雷电狂击的痉摩中缓解过来。
　　吐了一口乌黑的烟气，这个印第安巫师狂怒了：乌黑的面孔抽搐着，狰狞地像从地狱中出来的魔鬼；两颗充满仇恨的眼珠也霎那间惊人地充血起来，像是撒旦燃烧的双目。
　　可怕的杀气，还有邪气，顿时从艾林身上呼涌而出，在身前形成了一个诡异、危险的气场。
　　“中国猪，你把我激怒了。”艾林恶狠狠地道：“今天就让你看看我们印第安人最强巫法的厉害。””闪电”大怒。冷冷地只回了两个字：“Fuckyou。”艾林差点气晕了，暴跳如雷地厉喝一声：“以我最虔诚地祈祷，召唤神圣的天神，出来吧：飞鹰神和羽蛇神。”
　　“轰隆隆——”穹顶突然暴射出两团激射的血光浓雾，这两团股雾翻腾着、阴啸着，隐隐出现了什么可怕地东西残影。”闪电”大吃一惊，立时感受了极度的危险气息，马上将全身战斗力提升至极至，随时准备还击。
　　忽地，两团血色浓雾瞬间消散，现出两只巨物的可怕身影：一只是鹰，这只鹰全身血红，体格却如同巨雕一样庞大和凶猛，双翼展开来，竟足有六七米开外，仿佛一架小型的战斗机一样威风凛凛；锐利的鹰眼绿光莹莹，环顾处逼射出可怕的杀气；锋锐的尖缘和利爪有力地弯曲着，透露出强悍的危险气息。一只是蛇，这只蛇亦是全身血红，体格却如同巨蟒一样长达七八米、粗若水桶，满布鳞片的长长蛇身给人以一种本能地强烈恐惧感；而蛇背上竟然长着肉色的薄薄双翼，展开来竟也有七八米幅度，显得非常诡异而可怖；蛇头上，血红的眼珠、锋利的獠牙、腥红的舌信，更是无一不透露出可令人胆寒的死亡味道。
　　“这是什么鬼东西？”“闪电”大吃了一惊，脸上霎那间变了颜色。
　　便听艾林狂笑一声：“飞鹰神、羽蛇神，给我杀了这个中国人。去吧，撕碎他。”
　　“嘎——”一声闪亮清彻的鹰鸣声，血鹰双翼一扇，带着一股急驰的狂风就向”闪电”扑来，锋利的鹰爪当头抓向”闪电”头颅。
　　看那两只鹰爪大如熊掌、强劲有力的模样，要是被抓个正着，头颅十有八九便会当场粉碎。
　　“咝——”血翼蛇也发出一声令人心底发毛的吐信声，薄薄的肉色双翼一扇，其快无比地便向”闪电”滑行过来，血腥的蛇口霎那间迎风夸张地张开，恶狠狠地便向”闪电”噬来。
　　“该死，天雷万道！”“闪电”厉喝一声，全身上下遍布的电弧霎那间一起击入穹顶。
　　“轰隆——”其快无比间，漫天乌云再卷，厚厚的云层中霎那间电闪雷起来。
　　血鹰和血翼蛇正一惊间。铺天盖地的巨闪已经蜂拥向它们砸来：“轰隆隆——”这两只怪兽挫手不及，顿时被炽烈地巨闪连绵击中，暴起两团巨大的电光球。
　　“嘎——”“咝——吱——”电光球中，立时传来凄厉连绵的兽吼声。
　　想来。这两只怪物一定是被电得屁滚尿流了吧。”闪电”狞笑着想。
　　艾林见状，脸上微一变色，忽地将头顶发束的血珠拿下，厉喝一声：“无所不能地神啊，发挥您最强的威力吧，‘血魄珠’便是您最好的美食。”
　　“轰隆——”血珠化为一道血光窜入天空，在无数的巨闪间爆炸开来。
　　一下子，仿佛得到了什么信号或鼓励似的，两团电光球中，血鹰和血翼蛇一起发出愤怒的厉吼。
　　“嘎——”这声鹰鸣强劲而有力。炽烈的电光球忽然炸裂开来，便见那只血鹰全身上下罩上了一层血色光环，破开如林的巨闪。向”闪电”飞扑过来。
　　“吱——”紧接着，血翼蛇也破光而出，同样迸发出强烈的血光，任一道道巨闪击在身上、爆射出无数道礼花，却似毫无知觉地凶悍尖叫着扑向”闪电”。
　　一下子。被两只巨大怪物左右夹击的”闪电”却时慌了手脚，刚要使出最强威力地‘雷神之锤’，两只怪物便已经挟裹着凌厉的飓风席卷而来。
　　不好！”闪电”大骇。双掌一击地面，射出两道电光，借着反震的威力便急速窜上半空，溜起一串电弧激射地残影。
　　只要能暂时避过这两只巨怪的袭击，”闪电”便有时间发出‘雷神之锤’与艾林决一死战。
　　“嗖——”许是没有料到”闪电”逃得如此之快，而且似乎羽翼的灵活度也不足够，血翼蛇一头扑空，狠狠地和地面来了个‘亲密接吻’。
　　“轰隆——”一声巨响中，地面碎石乱溅、尘土飞扬。血翼蛇凄厉的惨叫一声，大半个身子都埋进了地面，可见这一扑的凶猛和强悍。
　　而那血鹰却是难缠至极：‘嗖——’一声刚从急升地”闪电”脚下掠过，一见扑空，双翼急速一侧一摇，忽然就诡异而突兀地改变了飞行方向，呈九十度直角笔直的刺入空中，急噬”闪电”。
　　怎么可能？”闪电”猛吃了一惊，厉喝一声，向着扑来的血鹰击出两道强悍地电光。
　　“轰隆——轰隆——”血鹰似乎没有躲闪之意，任着两道电光一一击中自己、炸开激射的气浪。
　　“嘎——”一声凄厉的鹰鸣中，血鹰虽然被击中，却仍强悍无比地猛扑了上来。
　　不过，飞扑的方向却似稍有点偏差，于是，血鹰飞起一只羽翼，便向”闪电”狠很扇去。
　　“呼——”强劲的血光携夹着凌厉的劲风瞬间击中空中避无可避的”闪电”：“砰——”“闪电”的护身电光立时被击得粉碎，“扑——”一声闷哼中，”闪电”鲜血长喷，像一架坠落的飞机般急啸着从空中跌落。
　　“轰隆——”一声巨响中，严整地地面霎那间溅起大片碎裂的地板和尘土，”闪电”整个人竟都被砸得陷进了地面之中。
　　这只血鹰，威力当真不凡。
　　“嘎——”血鹰得意地在空中发出一声凌厉刺耳的长鸣，盘旋着准备发动下一波攻击。
　　血翼蛇这时也郁闷地从泥土中爬出，一见便宜，尖叫一声便飞窜着张开獠牙利口，贴着地面向”闪电”落身的地方急速游来。
　　而这时，”闪电”正咳着血刚从地面中爬出。
　　危急时刻，一道炽烈的火光急速掩至，紧接着便是一声凌厉的断喝：“什么怪物，给我去死！”
　　“轰隆——”火神双翼扇动开来，推动着火神枪向着血翼蛇发出了狂猛的一击。
　　一时间，强大的赤光火焰急速喷卷而出，噬向血翼蛇。
　　“轰隆——”一下子，血翼蛇发出一声凄厉的惨叫声，被强劲的赤光火焰击个正着。顿时没身于熊熊的‘三昧真火’之中。
　　“吱——吱——……”凄厉地惨叫声从血翼蛇血盆大口中连绵传出，巨大的躯体在烈火中痛苦地挣扎着。
　　但很快，也不过几秒钟的时间，霸道无比的‘三昧真火’就摧毁了血翼蛇地战斗力和躯体。炙成灰烬。
　　而一击命中血翼蛇以后，我连结果都没有看，长啸一声，火神双翼一展，急速突向空中的血鹰。
　　“嘎——”眼见血翼蛇被敌人击中惨叫，而敌人又凶猛地向自己扑来，血鹰也是凶性大发，尖叫一声，鹰喙火张，向着扑来的我射出一道凌厉的血光。
　　“轰隆——”火神枪急速破空形成的赤色光焰一下子便摧毁了袭来的血光。紧接着以雷霆万钧之势从血鹰的腹部透入、瞬间破体而出。
　　“砰——”血鹰发出一声尖厉的凄鸣，猛烈燃烧起来，倏忽间化为一蓬赤色的灰烬。
　　“嗖——”见解决了两只怪物。美女双翼一展便向那呆若木鸡的艾林扑去，厉喝一声：“你也随格林去地狱吧。”
　　“哧——”火神枪破空急啸，在前端形成了一团巨大而凌厉地炽烈火焰，这股火焰仿佛椭圆的光罩一样袭向艾林。
　　“休想——”艾林惊恐万状地厉喝一声，一挥手。徒劳地在身前布下一道血色光墙。
　　瞬间，美女却掩至：“轰隆——”一声巨雷般的震响，火神枪在火神双翼地推动下。一击轰碎了血色光墙，在艾林难以置信的目光中掩至。
　　“轰隆——”艾林的身体顿时被强劲的赤光火焰吞没、炸碎，化为一片烟尘。
　　出其不意间，美女一举奠定胜局。
　　“呼——”解决了艾林，美女长出了一口气，双翼一展，倒飞而回，‘砰’一声落在了”闪电”的身旁。
　　“怎么样？撑得住吗？”看着”闪电”微微佝偻着腰，脸色苍白。嘴色血迹斑斑地模样，刚飞过来的我担心地问道。
　　“还行，谢了。”“闪电”倔强地挺直了腰杆，若无其事地回了一句。


第二百一十章  驯服射日神弓
　　“哒哒哒……轰隆……”激烈的枪战仍然在继续，不时的有手雷掷出爆发出巨大轰鸣。
　　碎石和和石块乱飞，像暴风骤雨一般扫过整个战场，放目观处，远近一片尘雾朦胧，硝烟味更是呛人。
　　美军‘生化战士’还好一点，就是最脆弱的头部也要比普通人强悍不少，在这纷乱的石雨中受损不大。
　　远征队就多少惨了一些，毕竟都是些普通人，纷乱的石雨砸来，每个人都多少又添了几道伤痕。
　　鲜血染红了征袍，但素有顽强传统的中国特种兵们绝对没有放弃抵抗，依然依托各种隐蔽物拼命地还击着，声势上丝毫不弱。
　　渐渐地，美军有些焦躁起来我，可能是觉得许久收拾不下中国远征队有些下不来台，快速商量了一下，忽然间，四名‘生化战士’一起跳将起来，每个人的轻重机枪上都装上了榴弹发射器。
　　“喀嚓——轰——喀嚓——轰——……”顿时，一阵阵地突起的火光从四支榴弹发射器中奔出，密集的榴弹瞬间将中国远征队藏身地点淹没。
　　“轰隆隆——……”连绵的剧烈爆炸声中，石屑、石块还有人体的碎片凌空炸起，将硝烟都淹成了血红色。
　　郭西里亲眼看见一旁移动不便的李勇被榴弹炸飞、粉碎，不禁怒吼一声：“阿于——！”
　　左臂折断的冯昆目眦欲裂，疯狂地跳将起来，大吼一声：“冬鬼子，我跟你们拼了。”
　　“哒哒哒——”冯昆单臂持枪，全身浴血，状若疯狂中将一串串密集的枪弹精准地射向美军。
　　“卜卜扑——……”措不及防间，一名”生化战士’头部顿时连中数弹。打得两颗眼珠都爆溅出来，鲜血和脑浆狂流中，惨叫一声，当场倒地毙命。
　　剩下三名”生化战士’大火。几乎同时间将枪口转向了冯昆：“喀嚓——轰——……”
　　三颗榴弹一下子在冯昆身旁炸响，剧烈的爆炸气浪中，冯昆的身体霎那间被撕得粉碎，残肢漫天飞舞。
　　“阿昆——！”郭西里又痛不欲生地怒吼一声，眼珠霎那间可怕地血红起来：“同志们，跟他们拼了。”
　　眼见得美军步步紧逼，没有了多少退路的中国特种兵们也疯狂起来，跳出隐蔽物，向着三名”生化战士’猛烈开火。
　　“哒哒哒——轰隆——……”这一番殊死肉搏中，枪弹乱飞。火舌烈烈，漫天硝烟浓烈得几乎让人难以呼吸。
　　乱战中，又一名‘生化战士’头部连中十数弹。毙命当场。
　　但是，远征队中李善左肩重伤，行动不便，被一颗榴弹直接命中胸膛，炸得血肉横飞、尸骨无存。
　　其余人等。也多皆带伤。
　　就在这危急时刻，看看中国远征队就要和美军‘生化战士’拼得同归于尽，一道墨绿色的残影忽然带着强大的能量波动出现在仅存地二名‘生化战士’身后“去死吧。”女警官一抬手。两道强悍的白光霎那间激射而出，正中两名‘生化战士’后背。
　　“喀嚓——”仿佛中了速冻弹一样，两名‘生化战士’顿时全身急速覆盖上一层雪白的寒冰，马上像冰柱一般动弹不得。
　　“哒哒哒——”中国远征队趁势一阵弹雨射来，“轰隆——轰隆——”两声巨响，两个已冻得酥脆的冰人应声炸得粉碎。
　　战斗，终于全部结束。
　　“卜通——扑通——……”几乎都已经精疲力竭的中国特种兵们纷纷如释重负地一屁股坐将下来，呼呼直喘着粗气，脸上浮现出一种难言的哀伤。
　　就在这时。我、美女跟”闪电”奔了过来，大声道：“同志们怎么样？伤亡如何？”
　　远征队纷纷从杂乱狼籍的废墟中走出，每个人都是血染征袍，负了轻重不一的多处伤口。
　　“首、首长，远征队十二人，战死四人，其余八人全部负伤。请检阅。”郭西里吃惊了一下，马上恢复了正常，脸色伤感地大声道。
　　美女眼眶中也有些湿润：“同志们辛苦了，你们每个人都是共和国不屈地英雄。向战死的同志们敬礼，祝他们天国之路一路走好。”
　　“呼——”一下子，在场的每一个男人都庄严地敬了个军礼，为死去地战友送行。
　　女警官眼睛也湿润了起来，左臂举起，行了个标准的军礼。
　　“礼毕。”美女放下手，看着”闪电”道：，”闪电”，你留下帮同志们疗伤，我和心仪去取‘射日神弓’和‘时空之轮’。好吗？”
　　“OK。”“闪电”点了点头。
　　“那好，待会我们取宝时可能会很危险，你们暂时打扫下战场，然后到厅外疗伤待命。”我想了想，又看了看巨大高台上的‘射日神弓’，不放心地道。
　　“是。”“闪电”和特种兵们点了点头。
　　迅速地，郭西里带着幸存的特种们打扫了一下战场，在李善、李勇、张杰、冯昆四人牺牲的地方找到了三个人地士兵牌，一个人的军徽。
　　这便是这四名牺牲战士留下的唯一证明身份地遗物。
　　流着泪，染着血，”闪电”带着悲伤的特种兵们退出了大厅，在几十米外疗伤待命。
　　我长吸了一口气，摧动战斗力在身体中快速运转了一遍，觉得伤势恢复了七八成，这才对美女和女警官道：“我们上去，取下那两件宝物。”
　　“好。”到这个时节，沉稳的美女也流露出高兴的色彩。
　　“不过，要小心些。那‘射日神弓’可是件威力无穷的兵器。”我又叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　我便走在前面，带着美女和女警官小心翼翼地迈过一层层的台阶，登上了巨大的高台。
　　站在高台地边缘，我一时感觉到自身在这巨大的空间中显得有些出奇的渺小，心中忽地有了一种莫名的担心。
　　看了看不远处高悬在洞壁上地‘射日神弓’，我眼睛有些灼热：看情况，这件兵器似乎也是火属性的，自己已经有了盔甲、羽翼、长枪，如果再有这样一张神弓配合。战斗力一定又有极大提升。不过，看情况，要驯服这有灵性的‘射神弓’不是那么件容易的事情。
　　知道再往前走。就会触动神弓灵识，我低声道：“走得慢一些，千万小心。”
　　“嗯。”感应到神弓的危险气息，美女和女警官脸色也有点紧张。
　　两个人慢慢移向黄色玉椅，目光却都没有放在水晶瓶和‘时光之轮’上，只是死死地盯着‘射日神弓’。这才是真正危险的东西。
　　忽然，当两人离玉椅还有两三步的时候，‘射日神弓’忽然颤抖起来，激射出大蓬如火的红光，灼热逼人。
　　紧接着，‘射日神弓’一声铮鸣，忽地连弓带箭一齐跃入空中。
　　“心仪小心，让我来。”我大喝一声，飞扑而起，就迎向空中的‘射日神弓’。
　　急切间，‘射日神弓’弓弦拉开如满月，两只赤羽箭飞搭而上，向着扑来我崩发出一声清远洪亮的铮鸣：“砰——”
　　霎那间，两只赤羽箭迸射出万丈地红光，如同大片燃起的火海，瞬间逼近我。
　　“小云小心。”女警官脸上失色，担心地尖叫一声。
　　好家伙，没有人控制也能有这样的威力！我却是心中震奋，怒吼一声：“开。”
　　战斗力掠空横击，扫出一道巨大地光狐，凶猛地迎向两只赤羽箭。
　　“轰隆隆——”瞬间相撞，迸发出激射的气浪和冲击波。接着，我大喝一声，奋力一冲，像一枚飞腾的火箭般便破开了气浪和冲击波、一头扑到‘射日神弓’附近。
　　“好哎。”女警官在下面高兴得直拍玉手。
　　仿佛感觉到了危险的临近，虽然来不及再次上箭，但神弓弓弦一张，竟然快速虚发一箭。
　　“砰——”弓弦剧烈的震颤中，近在咫尺地我只觉得一股凌厉的劲气从弓弦上射出，穿透了我战斗力的阻挡，袭入自己胸膛之中。
　　“扑———”一口鲜血当空喷出，但我仍是凶悍地奋力一挺，扑上前一把死死抓住了红光万道的‘射日神弓’。
　　“啊——”看见我负伤，女警官顿时花容失色。
　　这时，空中，仿佛受到了巨大的侮辱似的，‘射日神弓’像一头困在囚笼中的猛兽般极力挣扎起来。
　　红光大放中，神弓拖着我在空中闪电般飞来飞去，发出‘嗖嗖’的急促啸响。
　　一时间，女警官只看得眼花缭乱，仿佛我被一个泄了气的巨大气球拖着上下疯狂乱窜着。
　　我知道要驯服这等通灵的神弓必然要有强大的能力才能抹去原主人地印迹，所以咬着牙扯住了就死也不放。
　　一时间，‘射日神弓’那翻天覆地、忽上忽下乱窜的生猛让我不禁有点天晕地转、作呕欲吐的难受感觉。但我却尽力稳住自己，丝毫不放送，那‘射日神弓’在空中一阵乱窜、一时乱挣，却逃脱不出。不禁有些着急。忽地，神弓一声铮鸣，红光大放，空中的箭壶忽然飞射出十数支赤羽箭，尖啸着猛袭我身后。
　　“小云，小心后面。”女警官大叫一声，再也忍耐不住，飞身腾入空中，双手姿势美妙地一张：“吼——”一声清远地龙吟声传出，一股强大的白光从女警官身上溢出。倏忽化为龙形、扑向那十数支赤羽箭。
　　“轰隆隆——”一群赤羽箭一头撞上了龙气，顿时迸发出无礼绚烂绽放的礼花，但就是攻不破这忽如其来的阻挡。
　　不过。明显地，这些赤羽箭也是凌厉的神器，女警官的战斗力也摧毁不了这些箭矢，一时只能在空中卯起劲来。
　　不过，这就给了我足够的方便。我见‘射日神弓’似乎还不敢打算驯服。有点急了，灵识一动，干脆就这么双手一把将‘射日神弓’抱在了怀里，说啥也不放了。‘射日神弓’红光炽烈，不下烈火，普通人碰了就会烧死，但我最不怕的就是烈火，死死地抱着，将全身强大的战斗力狠狠注入弓体，也卯足了劲要将这顽强的家伙驯服。
　　又猛烈挣扎了十数秒，‘射日神弓’的动静渐渐平静下来。忽地，再也一动不动了。
　　我有些惊讶，低头看了看怀中的神弓，虽然隐隐仍泛着灼热的红光，但明显地凶性已经褪去。
　　许是已经成了。我猜想着，但不敢大意，试探着一点一点、小心翼翼地慢慢放开‘射日神弓’。
　　不过，我却是提起了十二分的戒心，毕竟这神弓可是个极度危险分子。
　　但是，直到我完全放开了‘射日神弓’，只用一只手握着时，‘射日神弓’却依然乖乖地一动不动。
　　成了。我顿时大喜过望：这顽强的家伙终于肯听从自己地命令了。
　　见女警官还在抵挡着十几只赤羽箭的飞袭，我连忙大叫了一声：“心仪，闪开。”
　　女警官感应到‘射日神弓’已经被我驯服，欣喜地收回战斗力，落回地面。
　　我忙将火之战斗力猛烈注入‘射日神弓’之中，霎那间，十几只茫然的赤羽箭呼啸一声，一齐飞回箭壶之中。
　　紧接着，箭壶急飞向我，瞬间温顺地停留在我身旁。
　　“一二三……”我数了数，有点奇怪：“嗯，好像初时是二十支箭的，怎么现在只有十八支？还有两支跑哪去了？”
　　美女嘻嘻笑着：“小云，它们在那呢。”右手向前方岩壁上一指。
　　果然，两只赤羽箭深深地刺进了岩壁中，只剩下两只红色的尾巴，很是灰溜溜地。
　　我恍然大悟：这两支刚才一定是自己用火神枪击飞的，嵌在岩壁中一时出不来。
　　“呵呵，小家伙们，回来吧。”我笑了一声，奋力拉满弓弦，向着岩壁便是虚射一箭。
　　“砰——”虽是虚射，但弓弦崩起时仍然迸发出强劲的气浪，这气浪猛烈炸开岩石，发出震耳地巨响。
　　一下子，两只赤羽箭恢复了自由，呼啸着像看到了母亲的孩子，欢喜地飞回箭壶之中。
　　“哈哈哈——”我大笑起来，从空中‘嗖’一声落回高台之上，箭壶就像小尾巴似的也紧紧跟随在身旁。
　　“心仪，美女，快看看，好东西吧。”我一脸的得意洋洋。
　　“恭喜小云、贺喜小云。”女警官一点也不嫉忌，只替我高兴。
　　“呵呵，有了它，我就更强大了。去拿‘时空之轮’吧。”我拿起弓，高兴地和两人向着玉椅走去。
　　猛然，我忽地停住了脚步，脸色极为惊骇地一指水晶瓶，吃惊地道：“美女，水、水晶瓶上的封印呢？”


第二百一十一章  魔王再世
　　美女定睛一看：果然，不知是何时，也不知是哪次战斗的余威，竟然生生将水晶瓶上的封印吹落了！
　　糟了。美女和我面面相觑，一脸的惊骇：难道，那魔王潘格拉已经逃出来了吗！？
　　忽然，“哈哈哈哈……”天空传来一股像惊雷般的狂笑声，这笑声中充满着可怕地邪恶气息，仿佛来自地狱深处的恶魔一般令人毛骨悚然、心底发凉。
　　我脸色一变，心底一沉，厉喝一声：“什么人，给我滚出来！”
　　“蓬——”天空突然急起一股浓雾的黑幕，这股黑雾翻卷着、阴啸着，突然有一阵疯狂的大笑声从中传出：“哈哈哈，没想到啊没想到，我被封印了一千好几百年了，竟然还能够出来。你们三个是中土的人吧？哈哈哈，我潘格拉要多谢你们了。”
　　话音刚落，黑雾忽然向一点里急缩，瞬间消失，却接着出现了一个长相可怕、威风八面的盖世魔王，而且和石塔上的恶魔雕像几乎完全一致：便见这恶魔身躯巨大、足有四五米高，像巨熊一般强壮有力，全身上下遍布着石斑一样的坚实鳞甲，看起来不动处就仿佛一座巨型的邪神像；更奇异的是，竟然长着三只头颅，每只头颅的眼珠都是血色的，脸盘更方正地有些诡异；另外。这恶魔还有六只手臂，五只手臂上都握有兵器，分别是剑、枪、刀、锤、环，只有一只手是空的。
　　整个看起来：这恶魔便像是拥有三头六臂一般。威风凛凛，杀气腾腾。
　　果然是魔王潘格拉！糟糟透顶，这下子大条了。我和美女互相看了一眼，脸上都有些发苦和凝重。
　　忽地，我猛然想起了什么，用意志力偷偷跟女警官做了一下交流，女警官会意地点了点头。
　　“潘格拉，倒要恭喜你破封而出了。对了，敢问阁下，以后有何打算？”我笑嘻嘻地道。
　　女警官趁着机会。悄悄向玉椅挪去，目标便是那个古老的铜镜——魔王潘格拉最厉害的法宝‘时光之轮’。
　　这也是潘格拉空着地第六只手本应该拿的东西！
　　“有什么打算？”潘格拉忽然发狂地狞笑起来：“我被封印了一千多年，呆得闷死了。当然要出来好好享受一遍。我要再建立一个王国，让你们人类供我驱策。哈哈哈……”
　　靠！果然不是好东西。我心中叫苦，脸上却不动声色地笑道：“可是，魔王殿下，现在可不比以前了。人类可有着精良的装备和千军万马，您一个人是赢不了的，不如乖乖回到水晶瓶中颐养天年的好。”
　　“哈哈哈。听说中土人一向狡猾，今日一见，果然如此。你当我是傻瓜吗？想让我回去，门都没有。”潘格拉狞笑起来，贪婪地伸出三条血红的长舌舔了舔嘴唇：“就你们人类那点能力，根本就不是我的对手，只有成为我口中餐的份。看在你们三个放出我的份上，我可以放你们走。不过，门外那些人都得给我留下。我要饱餐一顿。哈哈，多少年没吃人肉了，我都快馋死了。”
　　妈的，真是疯狂，这家伙竟然以吃人为生。要是放他出来，这还得了！今天，拼了老命也得把它干掉。我不动声色地微微瞥了一眼女警官，见她已经非常接近玉椅了，心中窃喜，继续跟潘格拉扯闲篇：“呵呵，那感情好，多谢你放我们一马。不过，再向你讨个人情，外面那些人您也放了吧，行不？”
　　潘格拉咽了口口水，奸笑道：“那也行。不过，你得把手中的‘射日神弓’给我留下来。”
　　原来，潘格拉是看中‘射日神弓’了。毕竟，这是曾经杀死过他的强大神器，难免不忌惮三分，更不敢让它落入别人手中。
　　狡猾的家伙。我一脸依依不舍道：“呵呵，这样啊，我有点舍不得呢，没得商量？”
　　“别罗索了，本魔王已经很宽厚了。”潘格拉一脸地不耐烦，厉喝道：“不管怎样，今天，‘射日神弓’都得给我留下。本魔王知道你有点战力，但远不是我的对手。你不要有侥幸心理，赶快识相的带着他们给我滚。不然，你们一个都别想走。”
　　我心中一动，马上明白过来：靠，不对劲啊。这家伙绝不是善碴，却竟然肯耐心地陪自己在这讨价还价，不停地诱惑、威胁自己主动交出‘射日神弓’。这分明是忌惮‘射日神弓’的威力，但如果我们真的交出了‘射日神弓’，以这等魔王地信誉，答应过的话还不当擦屁纸一样！
　　一下子，我明白了潘格拉的真实意思：这家伙是想让自己主动交出‘射日神弓’，然后再把自己这帮人全部杀死。
　　妈地，本来以为自己在算计别人，没想到别人也在算计自己。我心中狂骂，快速转完了念头，脸上却笑嘻嘻地道：“好好，您老人家拳头大，就听您的。”
　　说着，我缓缓弯下腰，就要将‘射日神弓’放下。
　　潘格拉铜铃般的血眼一下子兴奋地泛出精光，仿佛很快就能拿到这件让他痛恨不已的神神了。
　　忽然，在弯腰到一半时，我猛地大喝一声：“心仪，动手。”急起身，厉喝道：“箭来。”弓弦瞬间拉成满月状。
　　“嗖嗖——”两只赤羽箭应声从箭壶中跳出，飞射向弓弦之上。
　　同时，早作好准备的女警官身形一晃，化作一片残影。猛扑向那‘时光之轮’。
　　“什么？”潘格拉大吃一惊，顿感中计，狂怒道：“可恶的人类，去死吧。”两只巨手将刀剑一挥。击下三道凌厉的黑光，分别攻向我们三人。
　　“去。”我大喝一声，一拉弓弦：“砰——”一声尾音急颤地巨响中，三只赤羽箭霎那挟杂着强大战斗力，仿佛一颗飞射地烈焰流星，猛扑向潘格拉射出的那两道黑光。
　　“轰隆——轰隆——”瞬间，三只神箭疾若流星，精准命中三团黑光，顿时爆发出猛烈地爆炸声。
　　强大的冲击波疯狂四溢处，三团黑光被炸得粉碎。但三只出击的赤羽箭也被撞还，自动飞窜回箭壶之中。
　　‘射日神弓’威力果然非同小可！
　　女警官也趁机扑上，一把抢下‘时光之轮’，高兴地退回我身旁。
　　“乌噜噜——”女警官调皮地冲潘格拉做了个鬼脸，嘻笑道：“大笨猪，上当了吧！”
　　潘格拉顿时气得血压飚升。一脸的狂火和难以置信：“可恶，你们这两个该死的人类，竟敢欺骗我。”
　　“骗你又怎么样？你又不是好人。我的宗旨是：专骗坏人。”我一本正经地说着。
　　“呵呵呵……”美女和女警官也娇笑起来。
　　现在。我们都挺放松，以我们三人的实力，再加上‘射日神弓’和‘时光之轮’的威力，想来干掉不过是灵魂状态的潘格拉并不是难事！
　　“吼——，潘格拉气得血红地眼睛都有些发绿了，咽喉中逼出一阵如雷般的兽吼之声，估计已经是歇斯底里了。
　　这时，仿佛察觉到大厅里有了不妥，一阵纷乱的脚步声传来，却是”闪电”带着远征队赶了过来。
　　远远地。”闪电”大喝道：“首长，怎么回事？怎么又有爆炸声。”
　　刚到大厅门口，忽然看见了巨大凶猛地魔王潘格拉，”闪电”和远征队都猛吃了一惊，吓得全身寒毛都根根直竖起来：天，这家伙怎么被放出来了？
　　我大吃一惊，厉声道：“别过来，快退回去，你们不是对手。”
　　“我来帮你。”“闪电”却是不肯躲在后面，就要扑将上来帮忙。
　　我急了：你上来，心仪就不敢使出全力，不是添乱吗。一挥左手，击出一道强大的赤光。
　　“轰隆——”赤光一下子在”闪电”身前猛烈炸开，溅起大片的碎石和泥土。
　　“别过来，你帮不上忙，有我们三人就够了。快带着同志们退回去，这是命令。”美女脸色严厉，几乎要气死了。”闪电”愣了愣，脸上满是黯然、不解和愤怒，忽地跺了跺脚：“我们走。”带着远征队，迅速又退了回去。
　　我松了口气，虽然知道这对”闪电”的自尊心打击很大，但也没有办法，只能解决了潘格拉再想法解释了。
　　忽地，潘格拉狂笑起来：“怎么，到了我这里还想走！？我忠实的奴仆们，全部给我复活吧！吼——，
　　一声充满着可怕邪气地怒吼声从潘格拉三颗头颅中传出，像是一片惊雷一般传向四方。


第二百一十二章  人魔大战
　　猛然，在大厅四角的几个侧门忽然打开了，传出来一阵‘砰砰’的急促脚步声。“怎么回事？”我们面面相觑。
　　正惊奇间，忽然，从侧门中涌出大批可怕地骷髅武士，让我们都有点毛骨悚然起来：
　　这些骷髅武士，全部都穿着石制的盔甲，手中拿着锋利的长枪，或是凶猛的弯刀，黑幽幽的眼洞中泛着绿光，上下牙齿咯咯的打着架，发出一阵阵凄厉的笑声。
　　天，这是魔王潘格拉的鬼兵？我和女警官有些难以置信的张大了嘴巴。
　　“我忠实地奴仆们，给我将外面那些人统统杀死吧。”潘格拉厉喝一声。
　　“嘎嘎嘎——……”数以百入计的鬼兵们发出凄厉的阴笑，向着大厅外蜂拥扑去，就像席起卷起一股死亡地旋风。
　　不好。”闪电”他们危险了。我顿时吓出一声冷汗。
　　“嘿嘿嘿，至于你们三个，我们亲自将你们慢慢的杀死，然后一口一口的吃掉。”潘格拉贪婪地舔了舔嘴唇。咬牙切齿地看着我们。
　　“跟他拼了。”我咬牙切齿地豁了出去。
　　“好。”女警官也知道不妙，俏丽的面孔也罕见地庄严起来。
　　“箭来。”我一拉‘射日神弓’，脸色狰狞地厉喝一声。
　　霎那间，随着我的意念，又有两只赤羽箭飞射上来，自动搭在弓弦之上。
　　女警官也将‘时光之轮’举起，用战斗力注入进去，娇呼一声：“大坏蛋，让你尝尝我的厉害。”
　　“去——”我一声大喝。弓弦猛然发出一阵巨烈的崩响：“砰——”
　　“嗖——嗖——”两只赤羽箭飞窜而起，箭身上燃烧起熊熊的烈焰，激射出漫天的红光。凶猛无比地闪电般扑向了潘格拉。
　　“蓬——”‘时光之轮’受龙气一摧，猛然也一声炸响，射出一道强大的金色光柱袭向潘格拉。
　　这金色光柱是如此的狂猛，激射而出时竟震得女警官都后退了一步，强大的能量潮像银河倒卷一般怒吼着突入空中。
　　真不愧是魔王潘格拉最厉害的法宝。威力果然非同小可。
　　“来得好。”潘格拉一声狂笑：“让你们也瞧瞧我真正地实力！给我回去—”
　　霎那间，潘格拉五只手臂将刀、枪、剑、锤、环五般兵器抡将起来，向着我和女警官二人击出五道强大的黑光。
　　这五道黑光一出。一霎那间，仿佛天地间激荡起怒海汪洋般的巨浪，所有地光芒尽皆被黑暗的能量狂潮吞没。
　　“轰隆……”刀、剑、枪的三股黑光迎上了两支赤羽箭，一声狂暴炸响中，黑光粉碎，神箭遁回，却激射出大蓬汹涌如潮的冲击波。
　　“轰隆……”几乎是同时，锤和环的两股黑光迎住了‘时光之轮’射出地强大金色光柱，毫无疑问的又一声狂暴炸响中。黑光和金光同时粉碎，又暴射出强悍激射的冲击波。
　　一下子，空中两股冲击波汇合起来，猛扑向四面八方，我、女警官，潘格拉，皆在威力范围之中。
　　“心仪小心——”美女大喝一声，将赤龙圆盾和火神双翼统统挡在身前。
　　“轰隆——……”仿佛有一柄巨锤猛击过来，可怕地威力直透赤龙圆盾和火神双翼，顿时将美女撞得倒飞出去，重重地落在地面之上。
　　“砰……”大蓬的碎石和尘土随之溅起。
　　女警官一见不妙，娇呼一声：“神光罩。”
　　“蓬——”一股强大的龙气从女警官身上激射而出，形成一个圆形的能量气场。
　　“轰隆——……”强大的冲击波扫射过来，撞得光罩上迸射出大片密集激射的礼花。
　　女警官顿时也感到立脚不住，从高台上激射下来，‘蹬蹬蹬’连退三步才算站稳了脚根。
　　潘格拉体型巨大，虽然有古话说‘身大力不亏’，但在这时，体格大，受力面积也大，顿时强大的冲击波也将潘格拉压得喘不过气来。
　　“吼——，潘格拉厉喝一声，全身上下逼射出巨浪狂潮一般的黑色光浪，迎向那凌厉的冲击波群。
　　“轰隆隆——”霎那间潘格拉被密集地爆炸声所包围。”闪电”一脸郁闷地率领着特种兵们退出了大厅，却又忍不住为我们担起心来。
　　他本来就是这样一个面冷心热，却又骄傲自律的人。
　　“乖乖，那恶魔真像是泰坦巨人一般，不知道首长和嫂子能不能对付得了？”虎敬辉咧了咧嘴，惊惧中很是为我和女警官担心。
　　“是啊……真不放心啊……可首长又不让我们进去帮忙……”特种兵们也纷纷附和道。
　　“放心，他们一定能赢的。”郭西里见大家都很担心，忍不住宽慰了两句。不过，他自己心里都有点打鼓，毕竟那千年狂魔可不是菜鸟！”闪电”一直没有说话，只是靠着墙壁。远远地看着大厅，神情有些落寞和忧虑。
　　忽然，一阵可怕的鬼啸声传来：“嘎嘎嘎……”顿时，远征队上下吓了一跳，惊骇道：“什么声音？””闪电”顿时感觉到了危险的气息，一跃站到通道当中，厉喝一声：“情况不对，准备战斗。”
　　“喀嚓——喀嚓——……”特种兵们不愧是训练有素地劲旅，只三五秒时间，便迅速列成作战队形。严阵以待。
　　刚刚准备好，忽然间，一阵如同奔雷般的脚步声便从大厅中涌出。像一阵低沉的鼓声般重重敲击在远征队员们的心中。
　　紧接着，在远征队上下惊骇万分地眼神中：“呼隆隆——……”从大厅中涌出了大批石灰色的骷髅武士。
　　这些骷髅武士怪笑着，上下磕着干枯的牙床，姿势怪异地狂奔着，凶猛地挥舞着手中的弯刀和长枪。便向远征队狂冲过来，像一片奔滚的洪峰般勇不可挡。
　　“闪电”倒吸了口冷气：妈的，什么鬼东西。猛然醒悟过来。大喝一声：“快，给我开枪。”
　　“哒哒哒……”虽然初时惊骇得头脑一片空白，但特种兵们还是很快反应过来，纷纷扣动扳机，便喷射出一阵可怕的枪林弹雨。
　　“卜卜卜卜——喀嚓——砰——……”密集的子弹扫入鬼兵群中，打在石制铠甲上发出沉闷的急促声响，直打得铠甲纷纷暴裂，无数鬼兵们随之炸开、粉碎，变成一片干枯的骸骨和尘雾。
　　但是。所谓蚁多咬死象，前面倒下了一批鬼兵，后面地鬼兵却以更勇猛的势头狂扑过来，一幅狂流奔腾、势不可挡的模样。
　　眼看着鬼兵们越扑越近，”闪电”虽然疲惫，却也怒喝一声：“雷霆万钧！”后腿撑地，向前猛然一推双手。
　　霎那间，“轰隆——”一声巨响爆出，无数道急起地电光像万千银蛇般飞窜着狠狠噬向前方，瞬间扑入鬼兵群中。
　　“轰隆隆——喀嚓——砰——……”猛烈的爆炸声瞬间急起，向前狂冲的鬼兵们仿佛跟一列狂奔的重型火车相撞，顿时像一群空中飞人般腾入空中、变成了一团团抽搐惨叫的电光球。
　　而且，整个鬼兵们群都被闪电群扑来地巨力撞得齐刷刷后退两步，狼狈地纷纷扑倒在地，原本齐整狂奔的队伍顿时一片狼籍。
　　紧接着，空中的电光球纷纷爆炸开来，像在空中绽放开了一片密集而绚丽地礼花，无数鬼兵的残骸便像雨点一般跌落。
　　“好机会，扔手雷。”“闪电”大喜，厉喝一声。
　　“嗖嗖嗖嗖——……”特种兵们纷纷拔出手雷的保险，向鬼兵群中奋力掷了出去，空中顿时一片飞奔的残影。
　　“轰隆——轰隆——……”手雷纷纷落入鬼兵群中，猛烈爆炸开来，一片硝烟狂起处，又有无数鬼兵发出凄厉的惨叫声腾飞、粉碎。
　　这一下，鬼兵们前冲的势头顿时被彻底击碎。


第二百一十三章  凶悍的魔王
　　忽然间，纷乱的鬼兵群中陡地传来一声刺骨至极的尖叫，仿佛得到了什么命令似的，还没有战死地鬼兵们纷纷跳将起来，一片绿莹莹的眼洞可怕地瞪向远征队。
　　猛然间，鬼兵们发出一阵森森的鬼啸，挥舞着手中的兵刃再次猛扑过来。
　　“哈哈哈……”虎敬辉脸色凶悍地大笑起来：“你们这些鬼东西，过来啊，大爷给你们点厉害尝尝。”端着一挺轻机枪一阵狂扫，直打得前面的鬼兵一片暴碎、扑倒如雨。
　　其余特种兵也是猛烈开火，在身前形成一片密集的枪林弹雨，鬼兵们纷纷尸横就地，冲之不破。”闪电”也再次厉喝一声：“雷霆万钧！”向前击出大蓬激射的电光。
　　“轰隆隆——”被暴雨般的弹幕打得死伤惨重的鬼兵们顿时又遭重击，前面几十名鬼兵几乎被猛烈地闪电群炸得粉碎，残骸狂暴的四下飞舞。几乎实成了一片密集的尘雾。
　　鬼兵们势头又挫，虽然急得色狂暴乱跳，但根本冲不到远征队身前就被纷纷撂倒在地。
　　一时间，远征队上下心中大定：这些鬼东西。看似可怕，却也不过如此。
　　但很快，远征队便遇到了可怕而又在情理中的麻烦：
　　正猛烈开火间，忽然，刘豹惊叫一声：“队长，不好，我没有子弹了。”
　　郭西里心中一跳，便听张索也大叫一声：“队长，我也没有子弹了。”
　　郭西里脸色大变：糟了，这次轻兵远征。子弹本就带得不多，在和美国‘生化战士’地大战中又已经消耗了大半，如何再经得起这般猛烈开火的需要。
　　正心忧间。‘喀喀——’又有两支突击步枪哑了火，发出空击撞针的声响，何冲和王奔也惊叫道：“队长，我们也没有子弹了。”
　　“妈的，用手雷。”“闪电”急得直跳。大喝一声。
　　“是。”当下，远征队有子弹的继续开火，没有子弹的便将身上能爆炸的东西一股脑扔了出去。
　　“轰隆隆——……”在远征队的拼命阻击下。鬼兵们继续尸横枕籍，却依然难越雷池一步。
　　看着笼罩在一片烟尘中的魔王潘格拉，我急忙奔到美女旁边，急道：“美女，你没事吧？”
　　“咳咳咳……”美女缓缓站起，猛烈咳嗽着抹了抹额角溢出的血丝，脸色有些难见地凶狠起来。
　　“小云，我没事。”狠狠地咽下了一口涌到咽喉的血水，美女道。
　　“那就好。”我总算稍稍放下了心。
　　忽然。空中的冲击波散去，魔王潘格拉巨大地身躯又显现出来。
　　不过，此时多少有点狼狈，全身的铠甲布满了不少划痕和裂纹，石色的面孔也有些铁青起来，显然，在这一次交锋中，潘格拉并没有占到多少便宜。
　　不过，在我们三人合击之下，能有这般表现，实力也着实恐怖了。
　　“嗯——”潘格拉三张血口发出野兽般的低沉怒吼：“没有想到，你们这三个人类还有这般强劲的力实力，可以与我打成平手。你们，绝不是普通人，究竟是什么来历？”
　　我看了看女警官和美女，低声道：“‘闪电’他们现在很危险，拿出最强实力来，尽快打败他吧。”
　　“好。”美女女警官也惊诧于潘格拉地强悍，忙点了点头。
　　“潘格拉，你给我听着，我是天界神仙，位列大仙之职，也是魔界大王辕的兄弟，今天，你死定了。”我狠狠地瞪着潘格拉，浑身上下又充满了那种血战至死的强悍味道。
　　“咝——”听说了我的来历，潘格拉也吃了一惊：“怪不得你们有这么强的实力，原来还有这么复杂的背景。咦，不对，你这小子虽然有着天神般的实力，却没有仙气，你还不是神。”
　　“仙气？”我咕哝着，神仙有仙气，在天界这么多来回了，怎么从来没人跟我说这个，“我的仙气已经到了一个不可看到的境界了！”我吹牛道。
　　“是吗？”潘格拉冷笑了两声，“你刚才说和魔界什么大王辕是兄弟，我怎么从来没听说过有辕这么一号人物？”
　　“那是你孤陋寡闻！”我嗤笑一声。
　　“哈哈哈哈……”潘格拉猛然狂笑起来：“好极，好极，我还从没有跟神仙交过手，今天，就让我们战个痛快。看看是你们神仙厉害，还是我天极魔王潘格拉厉害。”
　　“用最强实力。”我大喝一声，全身上下霎那间赤光大放，映红了整个大厅。美女也运起战斗力，以我为圆心，猛烈燃烧的赤光火焰形成了一个奇特地焰形光环，这光环似乎都形成了实体，猛烈燃烧中迸射出一种至阳至阳的天地正气。
　　女警官也握着‘时光之轮’高举过头顶，霎那间全身上下白光大放。猛然间，‘轰隆’一声炸响中，九条全身上下华光闪闪的龙形幻像围绕着女警官快速盘旋起来。
　　一时间，以女警官为圆心。强悍地龙气激射出威力无比的气场，仿佛有浩翰银河般的可怕能量正在蓄势待发。
　　“好极，天极魔力，黑光蔽世。”潘格拉似乎忽然振奋起来，狂吼一声中，全身上下霎那间被激射的黑光包围，五般兵器刀、枪、剑、锤、环也演化为五只凶猛地魔兽，分别是熊、虎、豹、狼、蟒，各占一位，咆哮嘶吼，作势欲扑。
　　一时间。仿佛整个大厅都被可怕的黑暗和死亡气息所笼罩，巨大如泰山压顶的逼迫性气息四面八方涌向我和女警官。
　　“箭来。”我断喝一声，“嗖嗖嗖——”这一下子。箭壶中猛然窜出了三支赤羽箭，飞搭上弓弦之上。
　　“看最强战斗力。”美女又一声大喝，身后的火神双翼霎那间惊人地迸射出刺目的灼热赤光，像炎炎火海般腾向数十米高空。
　　强大的战斗力瞬间从火神双翼上涌出。源源不断的注入‘射日神弓’之中。
　　一时间，‘射日神弓’连同三支赤羽箭，都迸发出令人难以置信的夺目红光。红光中，烈焰翻腾，隐现龙形幻像，隐闻清远龙吟。
　　“神龙傲世，降妖除魔。”女警官和美女此时的脸色竟然无比地庄严肃美、充满了龙族的骄傲和神圣。
　　一时间，全身上下的白光便向‘时光之轮’中猛烈注入进去，‘时光之轮’接受了强大龙气地注入，迸发出一圈一圈似乎在燃烧的金色光圈。
　　最后，甚至连九条虚幻的龙形幻象也一齐涌入‘时光之轮’中。顿时，‘时光之轮’仿佛变成了一只太阳似的，金光大放，令人不敢仰视。
　　终于，我一声大喝：“去吧，神箭。”
　　“砰——”一声霹雳般的弓弦巨响中，三只赤羽箭挟杂着我最强状态下地战斗力，化为三颗飞驰的‘烈火流星’，发出连绵的天地霹雳般巨响，扑向魔神潘格拉。
　　我保守估计：这三只赤羽箭射出，便是前方有一座小山，也得被这股强大地神力炸平。
　　“看天龙的厉害，去吧。”女警官也娇呼一声。
　　“轰隆——”仿佛小小的‘时光之轮’中涌出了银河巨浪似的，强大无比的金色光柱猛烈喷发中，生生震得女警官‘蹬蹬蹬’连退五七步、方才站稳了身形。
　　一时间，三颗‘烈火流星’，一道金色光柱一齐夺射向空中。
　　这两股我青生仅见的威力发出雷霆万钧般的神圣气势，似乎无可阻挡，不禁让我充满了必胜的信心。
　　“来得好。”潘格拉狂笑着：“看我天南魔族的厉害吧，五大魔兽，去！”
　　“吼——咝——”五只魔兽化为五股强大地黑气，拖着长长的尾巴，仿佛黑色的慧星一般，迸发出令人惊叹、不敢仰视的可怕气势，猛扑向三颗‘烈火流星’、一道金光。
　　“轰隆——……”熊、虎、豹三道黑光倏忽间迎上了三颗‘烈焰流星’，几乎是毫无停顿间，猛烈至极的爆炸声便急速喷发出可怕至极的冲击波群。
　　“轰隆——……”蟒和狼化成的两道黑光紧接着迎上了凌厉至极的金色光柱，一道山崩地裂的巨响响彻云霄，迸发出滚滚巨浪般涌向四周的强大气浪。
　　“小心——”美女厉喝一声，忙将赤龙圆盾、火神双翼，甚至‘射日神弓’都统统挡在身前，合力激射出一道锋锐至极的赤光火焰，像一柄巨刃一般斩向扑来的狂天气浪。
　　“轰隆——……”赤光火焰‘一刀’斩开激涌的气浪，猛劈在高台上，炸开大片纷乱的乱石，单只是余威便几乎将半个巨型高台炸成平地。?
　　不过，虽然如此，劈成两半的气浪虽然威力大减，但仍是势无可挡地扑到美女近前。
　　“砰——”美女仿佛被一柄‘雷神之锤’猛击在胸口，惨叫一声中，喷出一道长长的血箭，便向着身后猛烈倒飞出去。
　　“轰隆——轰隆——……”也不知撞飞了多少石柱、石桌，十数秒后，我后背痛得几乎晕过去的时候，一头没入纷乱的石屑之中。
　　“美女——”我一声惊叫中，滚滚巨浪般迫来的冲击波也到了。
　　顾不得许多，我咬着牙发狂似道：“杀！”
　　“杀！”女警官也大喝道。
　　“轰隆——”一声白光炸响、如银河泄地中，“嗷——”一声威严至极、清远至极的巨大龙吟声从女警官身上激涌而出。
　　一下子，两道白光急剧加强，向着冲击波猛攻过去。
　　“轰隆隆……”仿佛雷神降临人世、在耳边咆哮怒吼似的，震耳欲聋的连绵爆炸声急剧想起，大股的冲击波顿时被白光击散、粉碎。
　　但是，仍是些微的余力冲破了龙气的阻挡，猛击在女警官身上。
　　“啊——”女警官也忍不住惨呼一声，娇盈的身形飞升起来，重重地落在身后二十多米的乱石堆中：“砰——”一声溅起大片的碎石。
　　而空中，潘格拉巨大的躯体也瞬间淹没在铺天盖地的冲击波之中，便见一声声山崩地裂的巨响接连炸开处，潘格拉全身仿佛炸开了一道道‘礼花’、灿烂而夺目。
　　紧接着，随着‘礼花’而溅起的是大片腥丽绽放的血花，在空中形成了一副凄美的奇特图画。
　　“吼——’翻腾如吼的气浪中，立时传来了魔王潘格拉凄厉的惨叫声和愤火的狂吼。


第二百一十四章  三英战魔王
　　狂暴的气浪在巨大的大厅中像万千闪电般飞窜着，雷霆般连绵巨响中，展现出毁灭一切的可怕威力：
　　无论是石凳、石桌、还是巨型的石柱，在这股可怕的威力下无不被摧毁、粉碎，所过之处，一股急起的烟尘和碎屑漫天飞卷……
　　瞬息后，当来也匆匆、去也匆匆的冲击波群在大厅中消散时，整个大厅，几乎已经没有了可以站立的东西。
　　除了那个塌陷了大半的巨型高台外，一片可怕的狼籍，以到处都是厚厚的石屑和灰尘，空气中充满了浓重的硝烟味和凄凉味道，仿佛刚刚经历了一场惨烈的军事战争。
　　美女和女警官已经找不到了，完全淹没在这如山的石屑和灰尘之中，生死不明。
　　而我，虽然还挺立在其中，步但事实上，也好不了多少。
　　而半空中，那不可一世的魔王潘格拉此时的形象却是恐怖的令人倒吸口凉气，牙根发颤：
　　魔王的三颗头颅都破了，有着大大小小七八处伤口，脸颊上流满了鲜血，使得本已狰狞的面孔更是充满了一种血腥的杀气和地狱般的味道；石制的铠甲几乎变成了龟壳，布满了大量可怕的裂缝，这些裂缝像密集的蜘蛛网一样爬满了整个躯体，铠甲地颜色也变了，成了赤红色。顺着每一条裂缝，都流淌着腥红色的血液。
　　一时间，魔王潘格拉仿佛成了一个从地狱中爬出来的血魔，血腥至极。恐怖至极，只看一眼便能让人肝胆俱裂、魂飞魄散。
　　“吼——吼——……”遭到重创的潘格拉，在空中发狂地吼叫着，凄厉地声音像是来自黑暗的最深渊，令人毛骨悚然。
　　“中土来的小娃娃，给我滚出来。”忽然间，潘格拉狂吼起来，双目赤红得像是地狱中的血灯：“我要把你们撕成碎片———！”
　　“来吧！”我大喝道，正准备冲向潘格拉，“轰隆——”一声炸响，石屑和烟尘纷飞，一道墨绿色的身影率先从狼籍中跃出。正是女警官。
　　一阵微风轻拂而来，女警官发丝轻扬，妩媚娇艳中，却又英气勃勃，只是脸色略有些苍白。显得有些让人心碎。
　　“美女姐姐呢？”女警官环顾四周，脸色显得有些惊惶。
　　“别担心。我没事。”左侧的废墟中，忽然传出了美女‘平静的’声音。
　　紧接着，“轰隆——”一声炸响，一道犀利的赤光破开狼籍，窜入半空，然后重重落下。
　　不是别人，正是美女。
　　“哈哈哈，果然还没有死。”潘格拉狂笑着，两只铜铃般地眼睛喷射着黑森森的邪雾：“好极，好极，我最喜欢吃活的东西。一个是天神之体，一个是龙族之身，吃了你们，我地神力一定会突飞猛进，那时候天下谁还是我的对手！”
　　我大怒，好像自己被人筛洗了放在盘子里等着分食一般，大骂道：“去你妈的魔头，想吃我，你的牙恐怕还不够硬。瞧瞧你的德性，全身血不拉呼的，都去了半条命，还敢在这大言不惭。”
　　女警官和美女也气了个半死，堂堂的龙族，竟然被人当作了食物，这等侮辱可真是刻骨铭心般的痛。
　　“大魔头，我们今天不把你打扁，就、就变成个丑八怪。”女警官恼着脸、扬着脸，说出了她以为最恶毒的誓言。
　　……”我愕然了半晌：女人，真地以美丽为第一生命！
　　“哈哈哈……”潘格拉狂笑起来：“就你们，恐怕还不够格。当年，那个杀死我的缅人青年，你们知道是谁吗？”
　　我和女警官互相看了一眼，他们也很想知道，当年那位缅人青年英雄是怎样在一只神猴帮助下杀死鼎盛时期的潘格拉。
　　要知道，就是灵魂状态下的潘格拉，他们两人也战得非常吃力。
　　“那个缅人青年叫拉达，是弥勒佛祖的嫡传弟子，说起来，现在早已应该列天成神，起码是一位神通广大的罗汉或菩萨。而你们，不过是一位刚入仙班还没仙气的小神仙，二位年轻的龙女，就想杀死本魔王吗！？哈哈哈……”潘格拉笑得一脸颠狂和傲慢。
　　“咝——”我和女警官倒吸了口冷气：没想到，那个缅人素年竟然也是大有来历。弥勒佛祖、燃灯佛祖可是和释迦牟尼一个级别的人物，释迦牟尼是教主，弥勒佛祖和燃灯佛祖仿佛就是佛教的长老一般，不仅地位崇高，本领当然也是难以想像的超凡。做为弥勒佛祖的嫡传弟子，拉达的本领肯定也是有通天彻地、移山填海之能，不然，也不会在当年能将鼎盛状态下的潘格拉铲除。
　　快速间，我和女警官交换了一下眼色，心中都已明了：看来，今晚必然要有一场九死一生的惊天血战了！
　　“哈哈哈……”我忽然又大笑起来：“虽然我们的实力或许比不上弥勒佛祖的嫡传弟子，但是，你也不是当年那个潘格拉了。你的肉身早已被拉达消灭现在不过是灵魂状态。这世上根本就不会再有可供你夺取地优秀灵体，所以，不要在这虚张声势。这一招，我们中国人是全世界的老祖宗。早就用烂了。”
　　看着我一脸耻笑的样子，潘格拉狞笑道：“虽然我是灵魂状态，但也要比你们强。而且，只要将你们三人吃掉，吸收掉你们的战斗力，再用我地天极魔法便可以重造灵体。那时候，重生的我，就算是拉达再来，也会被我撕成碎片。哈哈哈……”
　　一提到这话，我的火气便是腾腾直冒。怒骂一声：“妈的，你吃屎去吧。美女、心仪，跟他玩命。”
　　“好。”美女和女警官也气得小脸煞白。气汹汹地娇喝一声，同时，左手白光一闪，‘时光之轮’已然消失无踪。
　　大厅前的过道里，硝烟如火。残骸纷飞，声声凄厉的鬼叫着，夹杂着中华健儿愤怒的呼声。
　　一批批的鬼兵。冲锋上前，凶悍而嗜血，但是，在中国人织成的神奇火网面前，却只能一批批的粉碎、扑倒。
　　霎那间，远征队且战且退中，长长地过道里留下了不计其数的骸骨碎片，散发着逼人的恶臭。
　　忽然，远征队本已渐弱地火网陡地熄了火。”闪电”焦急的回头一看，火喝道：“怎么了？”
　　郭西里脸色苍白地道：“首长，子弹和手雷都没有了。”
　　其它远征队员们也是一脸的苍白，看着蜂拥扑来、仍是那般无边无涯的鬼兵，不由自主的有些绝望而无助。
　　妈地。”闪电”眼睛红了：他知道，现在只能靠他了，要是短兵相接的话，就算特种兵们再勇猛，也会被这洪流一般的鬼兵群迅速淹没。毕竟，人数上，鬼兵们占据了绝对地优势，而且看情况，这些鬼兵也是相当的凶悍。
　　“呼呼呼——”“闪电”急促的喘着粗气，额头的热汗哗哗直流，和艾林的一战，消耗了他相当部分体力。
　　再战鬼兵，”闪电”又连发了七八道‘雷霆万钧’，可以说，现在的”闪电”体力也已经消耗了七七八八。
　　而且遗憾的是，”闪电”没有像我那样变态的快速恢复能力，所以，看着蜂涌逼近的敌人，”闪电”咬了咬牙，逼出了全身地潜力，火吼一声：“来吧，你们这些鬼东西——雷神之锤！”
　　“轰隆——”一声巨响中，”闪电”瞬间变成了一个巨大而炽亮的电光球，拦住了整个通道。
　　特种兵们顿时被电光球爆起时溢出的冲击波震得倒飞出去，虽然摔得狼狈不堪，却也远离了”闪电”。
　　一下子，正向前猛冲的鬼兵们感受到了前方炽亮光球中蕴含的可怕危险，不由得纷纷停住了脚步。
　　交头接耳，鬼话连篇，鬼兵群中弥漫着一种诡异而不安的气氛。
　　忽然，一名穿着将领式铠甲的鬼将来到阵前，指着”闪电”冲鬼兵们怪叫几声，一脸的愤怒。
　　鬼兵们顿时凶性大发，狂吼一声，细长的骷髅腿怪异的跳跃着，急速扑向”闪电”而来。
　　通道内，仿佛突然涌起奔腾的石灰色洪流，激起千层浪花。
　　“来得好，去吧——雷神的震怒，毁灭一切邪恶的力量！”看着敌人潮水般涌来，”闪电”头发根根倒竖，发狂似的大吼一声。


第二百一十四章  杀尽鬼兵
　　一下子，”闪电”全身炽烈的电光球猛烈绽放出来，像近在咫尺的太阳一般光芒刺目。
　　紧接着，“轰隆——”一声山崩地裂般的震响传出，”闪电”全身的电光球瞬间化为一股狂暴的巨型球型”闪电”。
　　这只巨型”闪电”瞬间急速膨帐起来，充满了整个通道，再一声霹雳般剧烈炸响中，巨型”闪电”像是从珠穆朗玛峰上推下来的超级雷石一样，发出令人匪夷所思的可怕巨响，凶猛无比地碾向扑来的鬼兵群。
　　“轰隆隆——”霎那间，平地顿起风雷，巨型‘电光球’像是从地底深处郁积了千万年的炽热融岩一般急速而狂怒的扑入鬼兵群中。
　　“砰砰砰砰……”一阵急起的剧烈爆炸声中，巨型”闪电”在鬼兵群中凶猛地碾压过去。所过之处，鬼兵纷纷爆裂、粉碎，无一幸存，凄厉而绝望地鬼叫声仿佛炮竹一般响彻于耳。
　　一时间。巨型”闪电”席卷么起漫天飞舞的骷骨，向着通道深处高歌猛进，势不可挡。
　　“呼呼呼——……”“闪电”大口大口的喘着粗气，额头冷汗瀑布般直流，竟连站立都有些不稳了，一手倚着墙壁，艰难地支撑着身体。
　　“首长，首长。”特种兵们纷纷围了上来，扶住”闪电”，焦急地询问道：“您怎么样了？”
　　“没、没事。死、死不了。”“闪电”摆了摆手，吃力地道：“只是太、太累了。”
　　“首长，您这一招真是太厉害了。估计鬼兵们这下可能死得差不多了。”王奔望着在通道中渐行渐远的巨型光球，一脸钦佩地道。
　　“但、但愿吧。”“闪电”艰难地咽了口唾沫，他心中也没有底。
　　渐渐地，巨型”闪电”经过了漫长地通道，威力渐渐释放完毕。终于在接近大厅的地方，消失了。
　　感受到这一切的”闪电”，心中只能祈祷鬼兵已经被消灭干掉。”闪电”现在明白自己的情况：这一记终极绝杀‘雷神之锤’。几乎耗尽了他目前仅剩的战斗力。现在，不要说最初级的杀招‘雷霆万钧’了，就是普通的击出一道电光，对”闪电”来说恐怕都是很困难的事情。
　　通道内，一片死寂，纵目望去，满眼狼籍中，遍地都是触目惊心的骸骨和破损的兵器。
　　逼人恶臭中，有着一股令人胆颤地惨烈！
　　忽然。“嘎嘎嘎——……”通道中又响起了一片令人绝望的鬼叫声，在这时，简直非常的打击士气。”闪电”和特种兵们脸色苍白地互相看了看：看来，今天大家可能都得死在这块了。
　　“跨跨跨……”一声急促的脚步间瞬间从通道深处奔出，一小队鬼兵跳跃杀来，大约只有三十四名的样子。
　　而这些鬼兵的身后，原本浩浩荡荡、无边无涯的队伍已是没有了踪影。”闪电”和特种兵们大喜：看来，鬼兵们终于死光了，就只剩下这么一点了。
　　“同志们，拔刀。狭路相逢勇者胜，跟这些鬼东西拼了。”“闪电”火吼一声，拔出了随身地狗腿砍刀。
　　远征队顿时燃起了生的希望，人人拔出了锋利的狗腿砍刀，眼睛血红、凶狠如狼地逼视着扑近扑的这一队最后的鬼兵，准备开始最危险、最凶狠的近身肉搏。
　　“杀——”在鬼兵们冲到身前一二十步时候，”闪电”怒吼一声，率先扑了上去。
　　“杀——”特种兵们也毛了，像一群猛兽，怪叫着扑将上去，一头撞入鬼兵群中。
　　“去你妈的。”“闪电”一马当先，一脚踹碎一名鬼兵，随即手起一刀，将又一名鬼兵的头颅连根砍下，显示出极佳的搏击功底。
　　“骨碌碌——”头颅滚落处，这无头鬼兵依然末死，挥着手中的弯刀疯狂乱斩，顿时将身边一名鬼兵砍得粉碎。
　　“哈哈哈……：”“闪电”大笑一声，咬牙挥起右拳，挟带仅存的些微电光，轰击在无头鬼兵地躯体上，顿时击得骸骨纷飞、烟尘朦胧。
　　不过，最勇猛的还不是”闪电”，大块头的虎敬辉，挥动着一把加长加厚的狗腿砍刀，像一只猛虎般便一头突进了鬼兵群中。
　　“啊——”咬牙切齿中，有着‘老虎’措号的虎敬辉怒目圆睁，向着一名鬼兵便是当头一刀。
　　凶猛血亮的刀光得带着急厉的啸声，一刀斩在这鬼兵的头颅上：“喀嚓——”一声，竟是连头劈到脚，砍成了两半。
　　“嘎嘎嘎——……”见虎敬辉凶猛，两名鬼兵冲将上来，一把弯刀、一柄长枪左右夹攻而来。
　　“鬼东西，去死——”狂呼声中，虎敬辉奋不顾身地用左臂一把夹住刺来的长予。随即手起一刀，将使枪的鬼兵连肩搭背砍成两片。
　　“嗖——”当前啸声中，使刀的鬼兵趁势一刀砍至。
　　“噌——”锋利地弯刀从虎敬辉后背掠过，将战衣和防弹背衣都砍成两半。顺带着溅起一溜血花。
　　虎敬辉闷哼一声，狂怒地转过身，急起一刀便是泰山压顶般砍下。
　　“叮——喀嚓——”使刀的鬼兵竟被虎敬辉一下连刀带人都砍成了两半，破裂的骸骨霎那间倾倒一地。
　　郭西里却是狠，野性的面孔上充满了腾腾地杀气，一挥手，竟是左右双刀，直通通地便冲进了鬼兵最密集的地方。
　　“杀——我杀——我砍——……”口中大声叫嚣着血腥的字眼，郭西里眼睛赤红，双手挥动如风。如同舞起两片飞旋的刀轮，完全是一副拼命三郎的架势，只见狂攻。不见守势。
　　这种杀法极具杀伤力，近身的鬼兵们几乎无一合之敌，三两下便被郭西里砍倒在地，骸骨乱飞。
　　不过，这种杀法对自己也具有同样的杀伤力。方砍倒了四五名鬼兵，郭西里身上便也添了四五处伤口。
　　战袍大片浴血，如同血人般的郭西里却是丝毫没有感觉到疼痛。依旧像一头发了狂的独狼野性十足地在乱军阵中冲杀。
　　这副体格和狂野斗志，真是令人侧目。
　　渐渐地，场中乱战渐酣，邪气凶悍的鬼兵和勇猛无畏地中国远征队杀做一团，一时刀光剑影，一片纷乱。


第二百一十五章  绝杀潘格拉
　　大厅中，气氛迅速转为压逼性的紧张。
　　“起！”忽然，火神双翼一扇，美女瞬间腾入高空。
　　“蓬——”猛烈炸起的赤光火焰顿时将美女笼罩起来。
　　一时间。整个天空都仿佛燃烧起流起地火海，光焰万丈中，像是千百般炽热的太阳悬于半空。
　　“妖怪，让你看我的厉害。”女警官也娇呼一声，白光一闪，突入空中。
　　“嗷——”一声清远至极的地龙吟声霎那间在空中响起，白光倏忽一闪，瞬间化为龙形，光芒大放。
　　瞬息后，华光一散，一条体格庞大、凶猛无比的白色巨龙出现在半空之中，鹿角马面，狮口蛇身，鹰爪鱼鳞，这便是东方地图腾——威严而可怕的神龙。
　　而我，则高高地跃起，吞食下从天界拿到的仙丹，将战斗力提升到最高。
　　“哈哈哈……”潘格拉狂笑起来，全身上下的伤口竟还在可怕地流着鲜血：“来得好，今天就让你们瞧瞧我潘格拉最终极的魔力——血亦天下！”
　　“轰隆——”天空一声霹雳炸响中，潘格拉身上的鲜血迅速喷涌而出，当空化为一大片凌厉的血光。
　　这大片的血光翻卷起，发出如雷般的吼声，开始了急速膨帐，只一个瞬间，整个大厅就被浓重的血光所包围。
　　四周看去，血光翻卷、纵横如海，好一副令人毛骨悚然的可怕场面。
　　我却是丝毫不惧，咬牙厉喝一声：“潘格拉，今天，就让你看看一方天帝纵横天下的力量。箭来——”急速将‘射日神弓’地弓弦搭到极致。
　　“嗖嗖嗖嗖……”神奇的赤羽箭应声从箭壶中跃出，飞搭到弓弦之上。
　　“天神降临，四箭连发。”我一声暴喝。
　　“砰——”剧烈的弓弦震颤声像是闪电一般飞窜在空气中，击起阵阵刺耳的音波。
　　“嗖嗖嗖嗖……”四支赤羽箭瞬间化为四条急起的‘火龙’，火吼着，咆哮着，像是后羿射出的灭日神箭一般激射出如海的光焰和杀气。
　　女警官也娇呼一声：“潘格拉，让你瞧瞧天龙的真身威力——飞龙在天。”
　　“嗷——”白色巨头猛然张开巨大的狮口，一声长啸。
　　巨大如雷的啸声中，庞大的龙体瞬间激射出漫天的白光，冲得血光翻腾不已。
　　忽然间，一声炸响中，美女和女警官巨大的龙体挟着凌厉暴起的华光，便向着潘格拉猛扑而来。
　　“哈哈哈。去吧，血亦天下。”潘格拉一声狞笑，全身大震。
　　“轰隆——”空中一个霹雳声响，已是蓄势待发的漫天血光顿时像一面巨大地光罩一样铺天盖地的压向我们三人。
　　一时间。三种性质不同的巨大威力迅速接近，我立时紧张地停住了呼吸：如果这一次还不能将潘格拉打倒。那么，恐怕今天自己和心仪就危险了。
　　强烈的期望让我心若油烹，虽然等待地时间竟是如此的短暂。
　　“轰隆——”一声天崩地裂般的巨响传出，天神之力、龙族之力、邪魔之力，终于激烈交锋了。
　　“吼——，仿佛大厅中一下猬集了上百条的巨龙，发出可怕的啸响，震得人耳鼓出血、眼睛暴突；又如若大厅中冒出了千百颗太阳，核爆般涌起的狂炽光浪激射出可怕的热度。
　　一时间，前所末有的毁灭级啸声和热浪中。可怕到令我都难以想像的冲击波狂暴涌出，像是急速膨帐中的大山狠狠压向我和女警官。
　　“小心。”我一声长啸。
　　“轰隆——”狂暴的冲击波群瞬间到了，雷神之锤般地强悍威力猛击在我胸口之上。
　　“啊——”心志坚强的我也忍不住发出一声凄厉的惨叫，口中鲜血狂喷，被狂风巨浪般的冲击波席卷着四下飘荡，真像汪洋大海中一叶无助的扁舟。
　　猛然间，一股刺骨地剧痛袭上大脑，我顿时晕了过去。
　　美女和女警官翔于空中，刺目的光浪和冲击波袭来时，一声长啸，巨大的躯躯急剧变小。华光大放中，形成了一个炽亮夺目地华丽光球。
　　隐隐然间，光球中，化为些小龙形的美女和女警官在其中盘旋着，激溅出万千华光。
　　“轰隆——”像是可怕的‘天遣’一般，狂暴的光浪和冲击波一波波猛烈轰击着龙气形成的光球，炸开无数道绚烂的礼花。
　　只三五秒的瞬间，光球就被足足猛烈轰击了数百次之多。
　　终于，两人也抵挡不住这可怕威力的侵袭，一声凄厉地龙吟中，女警官瞬间化为人体，在空中猛烈飘飞出去，沿途飚出一口珍贵至极的金光龙血。
　　潘格拉巨大的躯体在疯狂的光浪和冲击波群中更是首当其冲的目标，见到可怕的能量潮像银河倾泻般狂卷而来，潘格拉也脸色大变的狂叫一声：“血光铠甲——”
　　“蓬——”一声炸响，潘格拉全身上下激射出大蓬血光，在身前身后形成了厚实坚硬的光罩，就准备硬扛着这排山倒蹈般的攻击。
　　“轰隆——轰隆——……”同时间，潘格拉遭受到了比我们更猛烈的攻击，因为那巨大的躯体几乎十倍于我们受力面积。
　　霎那间，数以百计的‘礼花’在血色光罩上疯狂炸开，短短数秒钟时间，上千记雷霆万钧般的冲击波群便在光罩上尽情地释放完了全部的威力。
　　终于，血色光罩抵挡不了这般强悍的攻击，猛然炸裂，这一下子，惊涛骇浪般的冲击波群顿时全像潘格拉狂涌过去。
　　“砰砰砰砰——”潘格拉全身顿时埋没在剧烈的颤抖声中，盔甲碎片猛烈四溅，鲜血狂飚，凄厉的惨叫声虽然震耳欲聋，却被更加狂暴的冲击波群完全淹没了。
　　……
　　半分钟后，堪比核爆的这一番威力终于缓缓散去。
　　大厅，原本已经一片狼籍，现在的景象更是可怕：
　　空气中，弥漫着浓重的粉尘气息和硝烟气，几乎能够呛死活人；唯一残留的半座高台，也成了一堆破碎的瓦砾；遍地的石块和石屑几乎被巨大的压力碾成了碎末，看不出一点曾经地壮观和齐整；大厅的四壁和穹顶也被摧毁了大半，到处都是可怕而丑陋的深洞。不少的巨型石块悬在洞壁上更是摇摇欲坠地危险模样。
　　这种凄凉、惨烈的场景，便是核爆后也不过如此，真正的触目惊心。
　　这时候，我、美女、女警官都消失在视线中。看不到一点踪影。
　　只有那魔王潘格拉，依然浑身冒血的停留在半空中，虽然全身的盔甲早已经炸得稀烂，露出同是石色、却是血肉翻腾的肉体，却看似还活着一般。
　　忽然，潘格拉咽喉中缓缓发出两声“咯咯——”的声响。
　　声响刚一发出，令人诧异不已的事情发生了：“轰隆——轰隆——……”潘格拉猛然又发生了猛烈的爆炸，巨大的躯体瞬间粉碎，化为片片残尸。
　　而这些残尸还没有从空中落地，便猛烈燃烧起来。化为片片灰烬。
　　本就是鬼魂状态地潘格拉，终于被我们联手击毙，再无复活可能。
　　但是。久久埋没在狼籍中的美女、女警官和我却是没有了动静，是生是死？
　　而这时，大厅外的通道中，血战却依然末能完结。、
　　“蹭——”乱战中。”闪电”被一名鬼兵斜刺里砍来一刀，正中后背。
　　虽然，异能者地敏锐感觉让他早已感知到了危险。但是极度透支的体力却让他没有能力闪开这一击，只能将残留的战斗力全部聚集在背后硬扛。


第二百一十六章  惨烈的战况
　　“扑——”刀至血飞，”闪电”背后拉开了一道一尺多长，深达半寸的凄厉血痕。
　　残留的战斗力实在太弱了，竟然连这普通地物理攻击都不能阻挡，可以想见，”闪电”现在疲惫成什么样子。
　　“呃——”剧痛袭来，”闪电”闷哼一声，痛得眼前一黑。身体一软，便要向前扑倒。
　　“首长。”一旁的虎敬辉正好瞥见，怒吼一声，飞步赶来。
　　杀伤”闪电”的鬼兵正要追击，却看见虎敬辉虎扑过来，危险度极高，连忙改变了方向，狠狠一刀砍去。
　　本来预料到虎敬辉可能会向对左右闪避，已准备好追击地鬼兵忽然愣了，因为虎敬辉竟然没有任何闪避的意思。
　　“砰——”锋利的弯刀一刀砍在虎敬辉的右肩上，立时割裂了战衣和厚实的防弹衣、深深嵌进了肩胛骨之中，一溜腥丽的血花随之激射而出。
　　“啊——”痛极的虎敬辉像猛虎般狂吼一声，一把抱起来不及收刀的鬼兵，扛起来狠狠地就是向下一摔，同时右膝往上猛抬、击向鬼兵腰部。
　　“喀嚓——嘎——”一声猛烈的脆响中，鬼兵凄厉地惨叫一声，顿时从腰部开始，整个身体都炸得粉碎。
　　拔出肩膀地弯刀，痛得脸色抽搐不已的虎敬辉一把扑倒”闪电”身旁，扶住摇摇欲坠的”闪电”，急道：“首长，你怎么样？”
　　“没、没事。”痛得眼前金星暴跳的”闪电”渐渐回过神来，忽然大吼一声：“小心后边。”
　　一阵急促而怪异的脚步声从虎敬辉身后急窜过来，一名手拿长枪的鬼兵趁虎敬辉不便备便是毒辣的一枪刺来。
　　虎敬辉急转身，“卜——”在长枪刚刚刺入小腹的同时，一把狠狠地握住了枪柄。
　　“嘎嘎嘎……”鬼兵急刺不入，急得又蹦又跳。
　　一旁张索看得真切，悲痛欲绝地狂吼一声：“虎子！”飞奔过来，搂头就是力劈华山般的一刀。
　　“喀嚓——”连肩搭背，这名鬼兵顿时被砍成碎片。
　　“呃——”虎敬辉手中一松，顿感小腹剧痛，眼前金星乱冒，立时扑倒在”闪电”怀中。
　　“虎子。”郭西里也看得真切，狂火地舞起双刀，和王奔一人一个将最后两名鬼兵乱刀砍翻。
　　终于，惨烈的战事结束了。
　　空气中，充满了刺鼻的血腥和恶臭。
　　“虎子，你怎么样了？”“闪电”热泪盈眶地将虎敬辉放倒，焦急地问道。
　　“虎子，要挺住，你会没事的。”张索也连忙上来抱住虎敬辉。
　　“都、都别哭，我、我还死、死不了。”虎敬辉凶悍的面孔挤出一丝难看的笑容，一伸手忽然猛地将长矛拔了出来。
　　“卜——”喷涌的鲜血霎那间从小腹涌了出来，也疼得虎敬辉一个皱眉。
　　“哎呀，虎子，你可真是蛮干。”郭西里和王奔急了，连忙挣扎着掏出急救包，帮伤势最重的虎敬辉紧急处理了一下，不然会流血过多而死的。
　　好在，这一枪不算深，没有伤及内脏，只是刺破了肚皮，稍稍缝合并包扎一下，血很快就止住了。
　　“卜通——”帮虎敬辉脱离了危险，每一个幸存的人都精疲力竭的坐倒在地，大口地喘着粗气，任着身上大大小小的伤口流着鲜血，却没有人理会。
　　忽然，众人不约而同地环顾起四周：这时远征队只剩下了五个人：”闪电”、张索、郭西里、王奔、还有身负重伤的虎敬辉。
　　刘豹仰躺在血泊中，咽喉中了一刀，几乎连头都快被砍掉了，但口中却死死咬着一颗骷髅头。
　　何冲倚在洞壁上，腹中插了两支长枪，但右手却依然紧紧地握着狗腿弯刀，虽然战死，双目却依然怒睁。
　　冯昆右臂被齐肩斩断，腹中中刀，却依然不倒，脚下至少堆着四五具鬼兵的纷乱骸骨。
　　英勇的中国特种兵，虽然敌众我寡，却依然战而胜之；虽然为祖国流尽了最后一滴血，但是至死都在战斗。
　　一阵低低的哭泣声忽然从张索口中传出，仿佛是会传染的瘟疫一般，每个人，包括一向冷酷的”闪电”都流下了热泪。
　　不是男儿不伤悲，只缘末到伤心时！
　　战友情，英雄泪，在此刻尽情地挥洒。
　　惨淡的气氛笼罩在”闪电”等人的心头，每个人的心头都深深地刺痛着，充满着酸涩和哀伤。
　　相比起来，肉体的伤痛，在这时却仿佛显得无关紧要起来。
　　好半天，”闪电”才强忍住心中的悲伤，深深地道：“大家都不要伤心了，牺牲的八位同志，每一个都是真正的英雄，他们死得其所，死得光荣，实现了一个军人的最大价值——马革裹尸还。祖国和人民将会永远牢记他们，他们——永垂不朽。”
　　声音，竟然是嘶哑得厉害，显见身体已经极度疲惫和心中哀伤之甚。
　　众人渐渐停止了哭泣，抹了抹眼泪，大家的眼睛都有些红。
　　郭西里做为队长，脸上更是有着深深的自责和痛苦，仿佛没有将这些优秀的战士全部带回，是他一个人的责任。”闪电”看得出郭西里的心情，拍了拍他的肩膀，嘶哑着安慰道：“西里，别太伤心了，这不是你的过错，敌人实在是太强了。”
　　“是啊，老连长，您已经尽力了，看看身上的伤口，我们中您是最多的。”王奔眼睛有些红了。
　　纵目看去：郭西里全身上下布满了大大小小十几处伤口，每处伤口都是肌肉翻卷、鲜血斑斑，有的至今还在缓缓地流着暗红色的血液。
　　亏在郭西里身体强壮，异于常人，换做普通人受了这么重的伤。不要说做战了，恐怕早就倒下去了。”闪电”看得有点触目惊心，急忙道：“大家马上互相治疗一下，里面没有声音了。可能他们已经将那个狂魔打败了，我们去看一下。”
　　猛然，众人才想起在大厅里还有个更险恶地战场！
　　“是了，首长还在里面呢。”郭西里忙道：“大家赶快收拾一下，战场待会打扫，先马上回去看一下。”
　　“好。”几个人连忙互相帮着将伤口消毒、清洗、包扎。
　　十几分钟后，一切收拾妥当，五个人几乎是互相搀扶着，向大厅慢慢挪去。
　　十分钟后，当一行人来到大厅时。都被眼前那惨烈的景象惊呆了。
　　原本的壮丽和恢弘已经完全不见，有的只是可怕到极点地狼籍和凄凉，偶尔几个地方还在燃烧着些微的火苗。若隐若现的光芒映衬得这个大厅仿佛九幽地狱一般让人毛骨悚然。”闪电”脸上急剧变色：魔王不见了踪影，许是已经死了，但是关蓝和嫂子呢？
　　“黄小姐，你在哪里？”“闪电”这才明白了我让他离开的苦心，心中苦涩、热泪盈眶地大吼一声。
　　“首长，你们在哪里？”郭西里四人也大声叫了起来。
　　一时间，几声惊惶和期冀的叫声在巨大的大厅中无力地回荡着。但是，却久久没有任何回音，显得那么的无助和悲凉。
　　“不、不会的，首长都很厉害的，他们不会死的。”“闪电”一屁股坐在地上，仿佛经历了世界上最痛苦地打击，脸庞痛苦无比地抽搐着，热泪缓缓而流。
　　“首长，你们在哪里啊？”郭西里几人也忍不住又哭泣起来。
　　这一路上，我们三人救了他们多少次啊。
　　忽然，在众人的左前方燃起了一团白色的光华，这股光芒很弱、很淡，但在这仿佛阴风惨惨地大厅中却又是那般的引人注目。


第二百一十七章  升华
　　“白、白光，可能是首长他们！”王奔狂喜得声音都变得结巴起来。
　　“快过去看看。”“闪电”连忙挣开众人的搀扶，跌跌撞撞地来到白光旁边。
　　这时，白光似乎已经燃尽了最后的威力，慢慢衰弱下去。
　　“快，给我滚，快挖。”“闪电”猛地跪倒在地，疯狂地用双手挖掘起来。
　　郭西里几个也扑将过来，大家不敢用刀，用赤裸的双手便疯狂地在废墟中一阵猛挖。
　　很快，废墟就被挖下去一米军多深，众人地手也很快变得鲜血淋漓起来。
　　但是，没有一个人叫痛，也没有一个人想要停止，五双血淋淋的大手依然强有力的在向下掘进。
　　忽然，一片墨绿色地衣服残片出现在废墟底部。”闪电”狂喜地道：“是、是心仪，快挖！”
　　众人也是大喜，连忙一阵猛刨，很快，废墟下的人就被刨了出来。
　　果然，那娇美的容颜，仙侠般的曼妙气质，不是女警官又是何人。
　　不过，此时的女警官脸色苍白得可怕，连呼吸都变得有些气若游丝，想来，刚来释放出的求救白光几乎已经耗尽了她最后一点残存的战斗力。
　　“快，抬出来，小心点。”“闪电”连忙道。
　　几个人连忙七手八脚、小心翼翼地将女警官从废墟中抬出，小心翼翼地放到一处平坦点的地方。
　　“首长、首长，你醒一醒。”众人连忙呼唤。
　　可是，女警官仿佛沉沉地睡着了，根本没有一点回应，而且呼吸越见微弱。
　　“情况好像不妙，快，吗啡针，让嫂子的心脏加快跳动起来。”郭西里到底有经验，连忙吼了一声。
　　众人连忙一阵忙活，正好张索和王奔身上还各剩下一只，快速取出一支帮女警官注射进去。
　　很快，在吗啡的强烈刺激下，女警官地心跳迅速转强，呼吸也渐渐正常起来。
　　“好了，好了。嫂子脱离危险了。”众人欣喜万分地长出了一口气。
　　“嫂子，嫂子，您醒醒。黄小姐他们呢？”救出了女警官，”闪电”不禁更加强烈地担心起我来。
　　“嗯——”一声微微的呻吟中，女警官终于悠悠醒转，朦胧中，渐渐看清了眼前的人像。
　　心中一喜，女警官吃力地撑开一丝笑容道：“是、是你们啊，谢谢——你们——救了我。那、那大狂魔呢？”
　　“闪电”连忙道：“没了踪影，也没有一点气息。应该已经被你们杀死了。”
　　女警官一喜，马上努力在身旁看了看，却没有看到我和美女的踪影。
　　一下子。女警官脸色惊惶起来，急道：“小云，美女姐姐呢？”
　　众人沉默下来，无言以对。
　　“闪电”伤感地吞吞吐吐道：“首长，我们来这里，什么都没有看见。要不是见到你身上冒出地白光，我们连你都找不到。现在，他们两人也不知道是死是活。”
　　女警官脸色大变。急忙道：“快、快扶我起来！我调息片刻，以便用意志力搜索！””闪电”大喜过望：这样最好了，否则数万平方米的大厅，要靠他们几个身负重伤的人地毯式搜索，根本就是不可能完成的任务。
　　“快，扶起心仪。”“闪电”和王奔上来扶住‘女警官’，慢慢帮她吃力地站起身来。
　　郭西里和张索扶住重伤的虎敬辉，也慢慢站了起来。
　　女警官运起战斗力，迅速地周行全身，一刻钟过后，脸上已泛起血色来。她舒了口气，开始努力摧动了一下灵海中的意志力。而且，探测范围仅限身旁数尺之地，再远，就根本无能为力了。
　　女警官咬了咬牙，吃力地道：“扶我在左边一寸一寸的找，美女姐姐应、应该就在这附近。”
　　“好。”“闪电”几个人蹒跚着在废墟上慢慢地走动着，寻找着生死不明的我和美女。
　　一寸一寸地土地被搜索过去，几个人额头的汗水大颗大颗地滴落着，一是伤痛、二是疲惫、三是焦急，复杂的心情让众人度日如年。
　　……
　　一晃，搜索了快半个小时，在众人都有些绝望的时候，女警官忽然眼睛一亮，指着前面一处地下狂喜地道：“是、是美女姐姐的气息，她、她就在下面，还、还活着。””闪电”几人顿时欢喜得像是天上掉下个林妹妹，一齐火吼一声：“快、快挖。”
　　连同虚弱地女警官，几个人扑上去，不管三七十二一就是一阵猛挖。
　　本就已经磨破的手指伤得更厉害了，一丝丝的鲜血和着石屑和泥土被挖了出来，虽然疼得钻心般刺骨，但每个人都没有叫苦，咬着牙拼命地挖掘着。
　　女警官地双手虽然是仙体，但战斗力微弱，也很快磨出了血泡。
　　但这个一向倔强的小丫头虽然痛得眼泪在眼眶中直打转转，却紧咬着嘴唇，一声不吭地帮着忙。
　　终于，又一片墨绿色的战袍在一米多深的坑底被发现了。
　　“是、是黄小姐，快抬出来。”“闪电”喜得像娶个上新媳妇似的，满脸洋溢着兴奋的笑容。
　　众人连忙七手八脚地将灰头土脸的美女从土中刨将出来，却见美女的情况也很不乐观：脸色病态的苍白着，牙关紧闭，瞳孔无神，呼吸微弱得几乎就快消失一般，原本寒暑不侵地身体渐渐冰凉，一副行将就木的可怕模样。
　　“快，吗啡针——”“闪电”大吼一声。
　　最后一只吗啡了，王奔连忙给美女注射进去。
　　“首长，你、你醒一醒啊！”众人哗哗的流着眼泪。
　　时间。一分一秒的过去，正当众人都有些绝望时，女警官忽然发现：
　　美女原本似乎已经将近停跳的心脏中忽然暴发出一股火热的战斗力，这股战斗力虽然微弱。却像一股及时地温泉一般迅速流遍全身。
　　这股暖流，便是美女最后关头封锁在心头的那一点战斗力，在女警官的战斗力和吗啡针的诱寻下，终于及时喷发出来。
　　逐渐冰凉的身体渐渐温暖起来，呼吸也慢慢恢复了正常，美女，终于脱险了。
　　“好了，好了，首长活过来了，谢天谢地。”“闪电”激动得热泪盈眶。
　　“小云……”美女眼睛刚睁开，就虚弱地急切问道。
　　“还，还没找到！”刚才只顾着寻找回美女的开心之中，却忘记了还有下落不明的我。
　　众人回转身，只看见女警官失神的眼睛还在那废墟里四处寻找着。
　　“你们，你们赶快找！”美女挣扎着站了起来，跌跌撞撞地四处搜索着。
　　时间缓缓地过去，却一无所获。
　　“首长，我们先回去吧！”闪电见众人都疲惫不堪，遂请示道。
　　“不，不，一定要找到他！”女警官转过了头，咆哮道。
　　“一定要找到他！”美女说着，又四处寻找了起来。
　　“大家努力找！”郭西里吩咐道。
　　此时的我，正在地底深处，虽然身受重伤，但我的意志力却十分的清晰。我挣扎着启动意志力，开始疗治我身上的伤，但说实话，我这次受到的伤，十分的严重，加上上面还有这么多石头和泥土的压迫，我的意志力只能简单的运行一下。
　　“该怎么办？难道就死在这里么？”我可是相当的不甘心，我一点一点地回味着这一年来，我的经历，我想起了战神，要是他在，一定会帮我想办法。一会儿，我又想起了小狼，那一次，在山崖底下，是小狼救了我。可这一次，谁来救我？往事历历在目，玉尔美，辕，琼、英、小美女护士，想起了小美女护士，我就想起了她肚子里的宝宝，不还有玉尔美肚子里的宝宝，他们可不能一生下来，就成了没爹的孩子。还有我的神仙姐姐，不知道现在怎么样了？那病好了吗？想起神仙姐姐，我慢慢地回忆着和她相聚的那些美好时光，我想起了第一次在天仙宫篮球大会上碰见她时的情形，我甜甜地一笑，正在此时，我忽然想起了那次篮球大会上我赢得了仙丹，叫，叫什么来着？还神丹！对，就是还神丹。
　　脑海里刚闪过还神丹的字眼，说也奇怪，我感觉口腔里一片湿润，嘴里立刻有了一枚圆形的东西。我的口腔自觉生出唾液来，合着那东西，润化开去，直入我喉腔，迅速运便全身，立即，我便感觉自己的体内犹如获得了新生力量一般，感觉到力量的迅速恢复。我大吼一声，双臂一振，只觉得力大无穷，压在我身上的那些石头立即哗啦啦地四散开去。
　　半晌，石头落尽，我已经站立了起来。
　　“小云！”我的身后忽然传来惊喜的声音，我抬头望去，正是美女和女警官，两人的眼睛都已经哭肿了。
　　“你们……”我心一软，飞到二人身边，一手抱住一人，两人此时已经是哭得稀里哗啦了。
　　“好了好了，我不是活得好好的嘛！”我侧头看见闪电他们也都是满是惊喜地围了过来，忙不好意思地安慰二人。
　　“我们还以为你死了呢？”美女擦了擦眼泪，笑了。
　　“就是，可把我们担心死了！”女警官也是一样。
　　“首长，我们可在这里找了你三天了，你要是再不出现的话，哎！”郭西里说着叹了口气，旋即，又笑了起来，“我就说呢，首长怎么可能这么容易就死掉呢！”
　　“辛苦你们了！”听闻他们已经在这里找了我三天，我也是相当的感动，眼泪差一点就涌了出来，我忙背转身去，偷偷地将眼泪掩了下来。
　　“好了！”美女道，“现在，我们大家都好好休息一下，准备，得胜凯旋！”
　　“好！”众人一阵欢悦，自去准备去了。


第二百一十八章  回程
　　休息了两天后，我们终于启程回来。
　　远征队，来时十五人，去时七人，踏上了艰险困苦的漫漫归途。
　　时光飞逝，一晃又是一个星期过去了。
　　在野人山边缘的一个峡谷中。弥漫着一种淡淡的雾气，密密的热带丛林中显得黑幽幽地阴暗，无数怪异的叫声盘旋于其中。仿佛隐蔽了可怕的危险。
　　忽然，一阵‘喀嚓’地乱响从中传出，一队衣衫褴褛，满脸疲惫的中国军人挥刀奋力斩开荆棘，从中走出。
　　这队人，不用想，自然是我才率领的中国远征队。
　　看着前方依然朦胧的雾气，我打开GPS全球定位系统，对照了一下方位。一指左前方，满脸喜色道：“大家加把劲，再向左前方走五里路左右，就到了预定的降落场，那里，很快就会有直升机来接我们了。”
　　众人疲惫地面孔上顿时有了一种即将回家的冲动和喜悦。
　　“终于快回家了，这鬼地方，以后我是再也不想来了。”“闪电”满脸的谢天谢地状。
　　“呵呵……”大家都笑了，一脸地心有戚戚：是啊，这种地狱般的地方，不是为了执行任务，谁还来旅游不成！
　　“快点走吧，现在是下午两点，直升机说好四点左右来的，我们早点到，可以为直升机指示好方位，免得在浓雾中迷航。”我挥了挥手。
　　“好呐。”一干人打起精神，便继续斩荆破棘、跋山涉水地向前迈进。
　　大约在下午三点半左右，众人来到了一条溪谷附近，站到河边高地上四下打量了一下，又对照了一下UGSS定位仪，美女忽地一指左前方一位鹅卵石堆砌成的坚实地面，笑道：“大家看，这就是我们来时的着陆场，我们终于到了。”
　　“哇呵——”一阵狂叫，欣喜若狂地远征队员们大呼小叫着挥舞着手中的东西疯狂地冲了下去，奔向着陆场。
　　女警官这小丫头也发起疯来，蹦蹦跳跳着跟了上去，发出一阵分贝超高的欢喜尖叫。
　　我吓了一跳，摇头笑了：“这帮家伙，真是憋疯了。”施施然，整了整衣服，像是一名游山玩水归来的贵族，便步履优雅地走将下去。
　　来到着陆场时，一干人正使劲地伸着头望着天空，寻找着直升机的踪影。
　　美女笑道：“看个屁啊，时间还没到呢。而且，事先要做好准备工作，大家忘记了吗？”
　　郭西里惭惭笑了笑道：“是了，一高兴，差点忘记了。同志们，快点找些树枝来，生火给直升机指引信号。”
　　一帮人干劲十足，连忙搜罗了一大捆干枯枝出来，然后摆成九堆、围成一个大圆圈。
　　看了看时间，估计直升机快到了，我一挥手：“点火。”
　　“蓬蓬——”九堆枯枝纷纷燃烧起来，围成了一个巨大地火圈，在高空看来，一定是非常的明显。
　　做好了准备工作，大家都不说话，个个翘首以待地看着空中。
　　时间，仿佛极其的漫长，不过五分钟左右，众人便好像过了几个世纪似的。急得抓耳挠腮，满脸是汗。
　　忽然，一阵轻微的隆隆声从东边地浓雾中跃出，我率先发觉。大喜地一蹦老高：“来了，来了，直升机来了。”
　　众人一愣，侧耳细听，果然，很快，直升机快速飞行的隆隆声迅速清晰起来。
　　“来了！噢——”大家蹦啊、跳啊，别提有多开心了。
　　又过了约半分钟，一架体格巨大的Z-8直升机从浓雾中跃出，在众人头顶盘旋着寻找降落点。
　　郭西里连忙掏出一把信号枪。向空中一扣扳机：“叭——”一声枪响中，‘嗖——’一颗炽亮的信号弹拖着长长地尾烟窜入空中，猛然炸开万道火星。
　　直升机马上透过浓雾。发现了目标和下面的火圈，一摇身子，机身下信号灯急闪，发出了降落的信号。
　　我一帮人连忙往一旁退了退，“轰隆隆”的巨响。庞大的‘铁鹰’迅速降落，在火圈的指引下‘砰’一声稳稳地落地，非常精确地落在火圈的正中。
　　“赞。漂亮。”对飞行员的高超技术，郭西里竖起了大拇指。
　　“轰——……”剧烈的轰鸣声中，舱门猛然打开，之虎带着两名医生跳将下来，欣喜若狂地扑向众人。
　　“首长，西里，大家还好吗？”之虎满脸的牵肠挂肚，近一月末见，明显地削瘦下去。
　　“还好。还好。”美女笑道：“怎么是你亲自来接我们？”
　　“一接到你们的回归信号，我不由分说便抢了这个差使，其它人统统被我三阵出局。”之虎哈哈大笑。
　　“连长。”郭西里上前给之虎敬了个军礼。
　　“西里，还有其它人呢？”之虎和郭西里狠狠地来了个熊抱，但看着附近只有张索三人，不禁有些诧异。
　　郭西里马上脸色黠淡下来，热泪在虎目中闪动，有些哽咽地道：“他、他们，都已经为了军人的荣誉与祖国同在了。”拍了拍自己地包裹，郭西里终于忍不住流下泪来。
　　之虎身子一下僵住了，脸上充满了难言的衰伤：这些兵，每个人都是他最信任的部下、同志、朋友和兄弟，每一点的损失都会让他心痛如绞，何况是八个人牺牲！
　　美女有些伤感地上前拍了拍之虎的肩膀，歉然道：“之虎，不好意思，我没有把他们全带回来。”
　　“首长，这不怪你，您一定是尽力了。”之虎眼睛红了，但拼命忍不住泪。”闪电”也上前道：“之虎，我和牺牲地战士们在一边并肩作战过，他们每一个人都是英雄，都牺牲得轰轰烈烈，祖国和人民值得为他们而自豪。”
　　“谢谢首长。”之虎喃喃地道：“作为军人，他们获得这样的评价，总算是死而无憾了。”
　　热泪，终于从虎目中流下。
　　气氛，忽地变得伤感起来。
　　良久，之虎抹了抹眼泪，强笑道：“看，大家回来了，我却在这流眼泪，真是煞风景。首长，大家都上飞机吧，我马上让军医替大家检察下身体。”我点了点头，拍了拍之虎的肩膀，拉着女警官便率先登上了飞机。
　　其他人也上前一一跟之虎握手，跟着也上了飞机。
　　很快，着陆场上只剩下了之虎一个人。
　　这个倔强、勇敢地汉子呆呆地看了看幽深险恶的‘野人山’，这里，吃掉了他八个最优秀的兄弟。
　　忽然，之虎流着泪，向着‘野人山’深处，庄严地敬了个军礼，然后跺了跺脚，大步跳上了飞机。
　　舱门，猛烈关闭了，“轰隆隆……”的巨响中，直升机载着大胜归来的中国远征队，缓缓地离开了地面。
　　瞬间，直升机猛地加快了速度，消失在漫天的浓雾中。
　　我最后一眼留恋地看了一下‘野人山’，虽然，这里留给他的大多是艰苦、险恶和伤感的回忆，但征服这片地狱，还击败了最强大的敌人，还是让他对这里有着一种男人和军人地强烈自豪感和征服感。
　　尤其是想到获得地两件神兵——‘射日神弓’和‘时光之轮’。我的心中便忍不住开心起来：有了他们，自己在这个世界上，还用得着怕什么人？‘中国龙组，，必将在自己率领下。以压倒性的优势横扫世界，重振东方习龙族，的赫赫威严！
　　想到这里，我脸上神光沛然，双手紧紧地握成了坚实地铁拳！
　　入夜，泰国，老街军营。
　　巨大的军营中，灯火辉煌，庞大的校场上，所有中国特种兵和泰国军队全部盛装待命，肃立原地。
　　瞿部长、小云、韩严、之虎。以及大部分泰国军政高级官员，全部在场，在阵前焦急地仰望着满天星斗的半空。
　　我他们。这一去，一晃就是将近一个月，实在让留下的人为之牵肠挂肚。
　　如今，一早上，忽然听到我们凯旋归来的消息。实在欣喜得让瞿部长差点没有跳将起来。
　　原本，一直没有消息的等人，差点就让瞿部长绝望的以为全军覆没了。
　　“怎么还没有来？怎么还没有来？”瞿部长拄着跟文明棍。急得在地上‘砰砰’乱敲，一点也没有了老军人那种镇定和从容。
　　“爸，你别急啊，应该很快就到的。”关蓝嘻嘻地笑道。
　　“是啊，部长，您别急。”之虎也安慰道。
　　“呵呵，是喽，是喽，人越老越没耐心了。”瞿部长自嘲的笑了笑。
　　忽然。天空中从西方越起两颗明亮地星辰，发出轰隆隆的声响，正急速向老街上空飞来。
　　“来啦，来啦。”一干人大喜过望，纷纷指着天空。
　　“总算回来了，总算回来了。”瞿部长欣慰地点了点头。
　　“轰隆隆——”一片巨大的轰鸣声中，直升机闪起明亮地信号灯，从空中向地面垂直降落。
　　“砰——”终于，一阵震响后，起落架接地，机身迅速停稳。
　　急旋的螺旋浆速度马上降低下来，声音也越来越低沉，终于，二三十秒后，螺旋浆像风烛残年般的老人般渐趋不动。
　　“砰——”舱门一下打开，我率先跳下飞机。
　　马上，所有的等待的军队、官员都猛烈鼓起掌来，霎那间，掌声如雷，震耳欲聋。
　　虽然，他们这些人大部分都不知道我等人执行地是什么绝密任务。但是，每个人都知道，这些人是去跟美国人做对的。
　　如果，英雄们胜利凯旋归来，打败了不可一世的超级大国，这让在场地每一个人都备感骄傲和自豪。
　　因为，这里，九成九的人不是华人，就是具有着华人血统。
　　还能有什么事情，比祖国的强大更让全世界华人感到骄傲和兴奋的呢！
　　“小云，”瞿部长扔开文明棍，大步走了上去，一脸欣喜的笑容道：“欢迎凯旋归来。”
　　“瞿部长，能再见到您真是太高兴了。”我大笑着也上前跟瞿部长狠狠地握了握手，在最危险的时候，我差点以为再也回不了泰国了。
　　“喂，小云说这话可就不对了，老头子还要请你喝百岁寿酒呢，哪能这么快就走啊。”瞿部长大笑着，故意区解了我的意思。
　　我大笑起来：“是极，是极，该罚，该罚。”
　　“哈哈哈……”听得明白的众人都大笑起来。
　　“心仪姐姐。”关蓝上前也和女警官亲热地抱了起来，一脸羡慕地道：“哇，好像龙姐姐更漂亮了，难道在丛林里有什么美容的密方？”
　　女警官在丛林里都弄得有点花容失色，闻言很高兴地道：“哪有，在那鬼地方，没有脏得像猴子已经很不错了。不过，我看美女姐姐都好像更漂亮了。”
　　“是吗？”关蓝有些惊奇地打量了一下自己，一脸地高兴。
　　众人听得真切，不禁狂晕：女人，真是什么时候，都忘不了美丽！
　　听到众人的笑声，女警官有些脸红，关蓝却转过头，充满感激地对我道：“小云，谢谢你了！”
　　“谢我什么？”关蓝忽然这样说，倒是让我奇怪起来。
　　“来，小云，你看看这是谁？”瞿部长却接口，从转过身，将背后的一个人指引给我，我定睛一看，那人居然是关博海，我被关在崖制宇帮时的狱友。
　　“谢谢你，小云！”关博海激动地抓着我的手道。
　　“谢我做什么？你又不是我救出来的？”虽然这么说，见到关博海已经被救了出来，我却还是十分的高兴，说实话，我正想着抽个空，到崖制宇帮里，去将关博海给救出来呢！“你是怎么出来的？”
　　“其实，我们早就准备攻击崖制宇帮的总部了，但崖制宇帮有美军做后盾，又有降头师和异能人士守护，所以，我们一直怕投鼠忌器，而你，却将降头师和异能人士都消灭干净了，所以，我们趁这次大好时机，果断出手，扫平了崖制宇帮，顺便救出了关博海！”瞿部长解释道。
　　“那就好，那就好！恭喜你，恭喜你！”我赶紧贺道。
　　“小云，为了表示感谢，我爸爸决定要送给你一些宝贝！”关蓝道。
　　“宝贝，就算了！”我笑笑道。
　　“是价值一亿人民币的宝贝哦！”关蓝低声道。
　　“是吗？”我有点心动了。
　　“聊表感激，聊表感激！”关博海说着，将一张银行卡递给了我，“这是我的一点心意，请笑纳，请笑纳！”
　　“好吧！那就多谢了！”既然送了来，我也就却之不恭了。
　　“哈哈哈，这就好，自家人吗，客气什么。”瞿部长一招手，几辆早已待命的车子开了过来。
　　“上车，上车。”老头子挥舞着文明棍，精神焕发地哟喝着。
　　“呵呵呵……”载誉归来的远征队纷纷上车，一阵马达的轰鸣声中，几辆越野吉普车迅速消失在军营大门外。
　　“啪啪啪——”身后，如雷的掌声依然潮涌而来，仿佛没有止尽！


第二百一十九章  团聚
　　深夜，当一辆熟悉的路虎停在了小区楼下时，我的眼睛有些模糊起来：快两月了，总算回来了。
　　“噢，到家喽。”女警官高兴地从车子里跳将出来，向着顶上依然亮着的窗灯大叫起来：“琼、英，我们回来了。”
　　美女已是将我和众女人的事情详细讲给了女警官听，女警官在美女的耐心安慰之下，也慢慢地放弃了想独拥我一人的想法。美女又打电话告诉了琼她们，说我要带女警官一起回来的事情，他们三人自然是不会介意。
　　几乎是立竿见影地，四楼的阳台窗子猛然打开了，两张欣喜若狂的美丽容颜伸出头来。
　　“小云？”琼和英的面孔猛然像绽放的鲜花一样盛开了美丽的笑容。
　　“我回来了。你们等着，我旁们马上上来。”我微笑着向上挥了挥手，不经意间，那卓尔的风姿是那样的不群。
　　“我们去开门。”一下子，琼和英都争先恐后地消失了。
　　“心仪，快上去吧。”我心中暖洋洋地。
　　“噢。”女警官点了点头，一把拉住我：“小云，快点啊。”
　　“好好，别急吗，都到家了。”我被女警官拉得直跑，不禁苦笑起来。
　　“心仪饿了。”女警官不依，一溜烟拉着我就奔上四楼。
　　房门已然开了，两个美丽的身影正焦急地等待着。
　　一见到我的身影，琼便娇呼一声：“小云。”扑到我怀里，眼泪哗哗流了下来。
　　快两个月没见小云了，对处于热恋中的琼来说。简直就是度日如年。
　　我也很是歉然地抱紧了琼，柔声道：“别哭了，我这不是回来了吗。”
　　“嗯。”经过了初时的失态以后。一向矜持、稳重地琼摸了摸眼泪，有些脸红的从小云怀中挣脱出来。
　　英也是非常高兴地道：“我大哥，心仪，你们有没有吃晚饭呢？”
　　“姐姐，没呢，没呢，心仪饿死了。”女警官高兴地拉着英的衣襟撒娇。
　　“那好，我马上就去做，前两天知道你们就要回来了，我冰箱里准备着好多好吃的呢。”英笑着捏了捏女警官可爱地小琼鼻。
　　“你啊。就是贪吃。”我忍不住笑了。
　　“唔噜噜——”女警官调皮地冲小云吐了吐舌头，做了个很可爱的鬼脸。
　　“呵呵呵……”大家都笑了。
　　“小云大哥，快进来歇歇。我去做饭。”英连忙让开门，把我和女警官按在了沙发上。
　　看英快步到厨房去忙活了，琼有些不舍地看了看小云，也跟着去了厨房。
　　我惬意地靠着柔软的沙发背，长长地呼了口气：“还是自已家好啊。”
　　“那是当然。那森林里黑呼呼的，又臭又脏，心仪讨厌死了。”女警官一脸的心有余悸。
　　很快。厨房中传来了诱人的香气，我和女警官的肚子，几乎不约而同间发出了‘咕鲁’的怪响。
　　“哈哈哈……”我和女警官无不一愣，但马上忍不住哈哈大笑起来。
　　英和琼听得有些奇怪，好奇地伸出头问道：“小云大哥，心仪，你们有什么好笑的事啊？”
　　“没什么，没什么，只是肚子都饿得咕咕叫了。”我摸着鼻子。‘痛苦，地抹了抹眼泪。
　　“呵呵，稍等一下，很快就好了。”英也笑了，和琼连忙加快了手中的动作。
　　一会儿功夫，一桌丰盛地晚宴便端了上来，英和琼洗了手，笑嘻嘻地道：“快吃吧，天气冷，别凉了。”
　　“开饭喽。”女警官高兴地抢过一碗米饭，毫无淑女风度地便狼吞虎咽起来。
　　一会儿功夫，那可爱的小嘴便撑得鼓鼓的，像是非常生气似地。
　　小云吃得却很优雅，不禁笑道：“心仪，慢点吃，要注意点风度。”
　　“人家饿吗，”女警官笑嘻嘻地道：“天天钻在丛林里吃那些讨厌的东西，憋死人家了。还是姐姐做的饭菜好吃。”
　　“喂喂，我也有做的啊。”琼佯装不高兴。
　　“嗯，姐姐也好。”女警官吃得飞快中也不忘嘴上抹油。
　　“呵呵……”大家都笑了起来。
　　忽地，英想起了什么，奇怪道：“咦，不对啊。小云大哥，听心仪的意思，你们好像天天钻丛林似地，到底到哪里去了！？”
　　我和女警官顿时傻了眼睛：完蛋，说漏嘴了。
　　我不动声色的狠狠瞪了眼女警官，女警官偷偷吐了吐舌头，低下头，把烂摊子便扔给了我。
　　无可奈何，我便面不改色地撒起谎来：“啊，是这样的，其实我们在那里也没有多少事做，工作个一两天就要歇个三四天的，一闲下来呢，我就喜欢去丛林探险、打猎什么的，心仪呢，就巴巴地非要跟着去。所以，也吃了不少苦。”
　　琼是知道一点内情的，看我一本正经地模样，有些忍俊不禁，但却不敢笑，一时脸色憋得通红。
　　英也不是傻瓜，看女警官和琼的样子，马上撇了撇嘴道：“你们都合起来骗我吧，这种蹩脚的谎话谁信。”
　　“我发誓。”我连忙举起手。
　　“算了，算了，快吃饭吧。”英笑了起来：“反正我相信小云大哥是好人。不告诉我肯定有理由的。”
　　“哈哈，素素你可真是会多想。”我心中松了口气，面上却打了个哈哈。
　　女警官也恰到好处地夹了一只大虾放到我怀里，一脸讨好笑容道：“小云。你吃这个，可好吃了，英的厨艺真好。”
　　“哼，这还用你说。”我哼了哼鼻子，瞥了女警官一眼：你这个狡猾地小丫头，想贿骼我吗。
　　女警官又悄悄吐了吐舌头，埋头自己吃了起来。
　　众人忍不住又笑了。
　　一会儿功夫，饿极的我和女警官便来了个彻底的三光政策，将一桌的美味佳肴一扫而空。
　　看着狼籍地餐桌，我惬意地打了个饱嗝：“呵呵。吃饱了，满足了，真爽啊。”
　　“我也吃饱了。看我的肚皮，都快撑破了。”女警官也笑嘻嘻地拍了拍自己的小肚皮。
　　“吃饱了吧，那赶紧去洗澡，然后好好休息。瞧你们个个都一脸风尘仆仆的，每个人都瘦了。”琼有些心疼地道。
　　“知道了。我先洗。”女警官一听洗澡，一溜烟跳将起来，冲进了房间找衣服去了。
　　“呵呵呵。这小丫头。”小云笑了笑。
　　“小云大哥，那你们洗吧，我先去睡了！”英笑道。
　　“等等，我还没见到我的小美女护士呢？”我忽然想起小美女护士来，忙问道。
　　“她啊，回她妈妈家去住一段时间，没关系的！”英解释道。
　　“那就好！”我点了点头。


第一百二十章  北京抓妖
　　今天，是周六，休息时间。我
　　窗外，天色苦寒，寒风阵阵，冬天，终于不期而至。
　　琼上学去了，女警官陪着英上班去了，家里，只剩下了我一个人。
　　孤单地站在窗前，我打量了一下阴云密布的天空，喃喃道：“看样子，要下雪啊。改天，给爸妈买两件好的大衣寄回去，他们老两口，勤俭惯了，自己是肯定舍不得买的。”
　　想到这里，我无奈地摇了摇头，忽然，手机铃声响了，我接过，脸色马上变得惊喜起来：“喂。哪位？……妈，是您啊。……嗯，你们还好吗？……好的，这就就放心了。……我会自己照顾好自己的。拜。”挂了电话，我心中很是温暖：父亲和母亲，永远记挂着自己这个在异乡的游子啊。古话说得好：谁言寸草心，报得三春晖，快过年了，一定得回家好好看看他们。正想着，手机又响了，我无可奈何地又拿过手机，不耐烦地道：“喂，又谁啊？”
　　“小云啊。咳咳，是我啊，行你现在来北京一趟吧。”是美女地声音。
　　“好吧。那等我一下，我马上到。”我想着这些天坐在家里也闷死了，不妨出去溜达一下，何况是美女的召唤。
　　“好吧，快点。”美女挂了电话。
　　我准备了一下，穿了一件宽大的黑色短大衣，想了想，给三女留了张纸条，便出了门。飞向北京，很快，我便按照美女所说，来到了她们的总部，美女带着我来到一号会议室，屋子里只有三个人，我一个也不认识，美女一一给介绍，分别是何冲，张艳，方霞。“小云。”张艳和方霞连忙站起来。何冲则是笑着挥了挥手：“小云，来了，坐吧。”我示意张艳和方霞也坐下，自己坐在了何冲旁边，这才笑道：“你们这次把我叫了过来，有什么事情需要我做啊？”
　　“是这样的。朝阳公园附近，有居民反映，前两天晚上好像看到了古怪的东西。”何冲道。
　　“古怪的东西？什么模样？”我愣了愣。
　　“黑乎乎的，从楼顶上一飞而过，身上还泛着绿光。由于事情发生在深夜，那个居民起来如厕，事出突然，所以也没有看清楚到底是什么东西。”何冲道。
　　“深夜？不会是半醒半睡间眼花了吧？”小云有点怀疑道。
　　“有可能，不过，这不是单一地事件。一年前，和三年前，都有居民反映看到了类似的古怪东西，这就不能不让人怀疑了，总不会大家一齐眼花。”美女脸色琢磨起来。“那以前派人去看过吗？”小云问道。“前两次，我们都没有注意，认为可能是居民眼花，这次又有类似报告，我觉得可能真有问题。昨天，我派人去查看一下，发现附近竟然真有妖气，也就是说，有妖类出没。不过，那妖物十分狡猾，我们不能锁定它的具体位置。黄小姐刚好回来汇报，提到了你，我就想到了你。”何冲说出了原因。
　　“噢，没问题，晚上我去看一下。只有真有妖物，它就逃不脱我地手掌心。”我很有自信。
　　“那好。时间也不早了，你们准备一下。”何冲看了看表。“你们两人跟着小云！”
　　“是！”张艳和方霞点了点头，我想不要，可看见美女对我使着眼色，话到嘴边又咽了回去。
　　“OK，那么出发。对了，你们不会开车吧？”忽地，我问道。“不会。”张艳和方霞红着脸摇了摇头。这两个是国家异能组刚从深山里请到的两个人，连车都很少坐过，不要说开了。“噢，那你们坐我的车吧。不过。以后出任务，不会开车可不行。这几天，你们要抓紧时间学会。”我有些头疼。
　　“知道了。”张艳和方霞也感到有些不好意思。“那我们走了，你等着听好消息吧。”小云又打了个响指。“那好。祝你们旗开得胜。”何冲也是大感放心，有小云出马，这世界上还真没有多少搞不定的事情。
　　我开着美女的小轿车像一道闪电般在BJ地大街小巷中穿行着。约摸在八九点钟，汽车驶近了朝阳公圆，我向四面瞧了瞧，忽地停了车：“到了。”
　　“妖物就在这附近？”张艳和方霞有些紧张地向四周看了看。
　　小云笑了：“我是说到饭店了，执行任务，也要吃饭的吗，总不能饿着肚子打仗。”
　　张艳和方霞脸色一红，都感觉有点丢脸。
　　“走吧。下去吃点东西。”小云下了车，张艳和方霞连忙跟上。眼前有好几家酒店，我随便挑了个间干净漂亮点的，进去选了个雅桌，叫了几样菜，便自顾大吃起来。忽地，抬头一看，张艳和方霞却是有点食不甘味的样子。我不禁一愣：“怎么，饭菜不好吃？”
　　“不是，不是。”张艳忙道：“我们都清苦惯了，这样地饭菜很好了。”
　　小云看了看：有糖醋排骨、鲜嫩牛排、翡翠虾虾、西湖碧玉羹，菜的确是不错的。有些奇怪道：“那你们，怎么也不太吃啊？”
　　“我们、我们这还是第一次执行任务，有、有点紧张。”方霞老老实实地道。
　　……”小云哑然，忍住笑道：“原来如此。怪不得要我带你们来呢，你们真是太缺少经验了。以前，你们在学艺时，难道没有杀过妖魔么？”
　　“没有，我们只是专心学艺，上次跟师父出来，还是第一次下山。”一下子，张艳和方霞脸上有些火辣辣地。
　　小云笑了笑，安慰道：“这样啊，没关系，谁都有第一次的。我第一次也是很紧张的，不过，我神经比较大条些，该吃吃，该喝喝。你们也别担心，有我在，没事的。”
　　张艳和方霞想想也是，有小云这样的高手在，什么妖物搞不定！
　　心情一放松，两人便也大口大口地吃起东西来。
　　我赞赏地点了点头：不错，还是有点胆量地。一会儿功夫，填饱了肚子，付了帐，三人出得门来，我左右看了看，一时没有说话。
　　“小云，我们下面该怎么办？”张艳到底是年轻人，有些忍不住了。
　　我微笑道：“饭后百步走，能活九十九，咱们散散步吧。”
　　……”张艳和方霞惊讶得张大了嘴巴：不是来抓妖物么？
　　“怎么，不愿意？”小云笑了。
　　“不，不是。那、那就走走吧。”方霞连忙道。
　　“好吧，咱们绕着公圆走走。现在。也不过九点多钟，时间早呢。放心，误不得任务。”我笑嘻嘻地道。
　　张艳和方霞互相看了看，点了点头。他们自是以为我已经胸有成竹了，便放了心。于是，三个人绕着朝阳公圆附近，开始溜达起来。寒风凛冽，雪花微飘，在这样的情况下散步，我倒没什么，只冻得张艳和方霞直缩脖子，脸色铁青之下，鼻涕都快出来了。最痛苦地是：朝阳公园。许是BJ最大的公园之一了，一圈老长老长，足足走了一个多小时。还没有到头。张艳和方霞冻得有些手脚冰凉，慢慢跳着，搓着手，为身体取暖。小云若无其事地回头一看，笑了：“这么冷啊？你们将战斗力运转起来。灌入全身经脉，这样虽然费力，但身体便暖和多了。”“噢。”张艳和方霞连忙照做。身体果然暖和了许多，脸色也马上恢复了红润。
　　“小云，是不是该执行任务了？”一恢复了点状态，张艳便实在忍不住了。
　　我看了看表，笑道：“刚刚十一点，莫急，再转转。”说完，又向前大步走去。
　　天啦，这是散步吗？这是万里长征！张艳和方霞苦了脸。只好郁闷地跟在后面。两人不禁怀疑小云是不是故意在整他们，虽然心里这样想，但谁也不敢说出口，又走了半小时，已转过了大半个朝阳公圆，夜也渐渐深了。这片区域不算BOBJ中心地带，已经很偏东了，所以，行人渐稀，灯光渐少，夜的宁静慢慢笼罩了这里。忽地伸了伸懒腰，笑着一指前面一个还有着灯光的小饭店道：“累了吧，也冷了吧，走，进去吃点夜宵，暖暖身子。”晕。张艳和方霞身上都罩了一层淡淡的雪花，闻听此言，差点一跤跌到雪地里去。天啦，这小云是来查任务地，还是来吃饭的。但无奈何，两人也只好怏怏跟上，只是涉世不深的两人脸上写满了‘不情愿’三字。进了店里，小云伸头打量了一下：店不大，约摸长十余米，宽七八米地样子，后面似乎还有院子；店里面靠西面靠着八九张台桌，右边靠楼梯是柜台。典型的小饭店布置，不过，柜台上现在却是没人，也不知道老板去哪了。小云重重地拍了拍柜台，大声道：“喂，有人吗？吃饭了。”
　　刚叫得两声，忽然楼上有**声道：“别叫，别叫，来了，来了。”
　　“咚咚咚……”一阵楼梯声响处，从楼上跑下一人。这人概六十岁左右，中等身材，有些瘦小；眼珠发黄，似乎有气无力；微微佝楼着腰，脸上堆满了绉纹。看上去，这是一个有些衰劳、典型的劳苦大众，而且一脸谦卑的笑容。一见小云三人，老头不禁愣了愣，陪着笑道：“三位客人，怎么这么晚才来啊，小老儿刚收拾好了厨房，准备打佯了。您看——”这意思，就是要关门了，你们，另寻别家吧。
　　张艳和方霞老实，一听这话，连忙道：“不好意思，打扰了，那我们去别家吧。”
　　“等等。”我忽然倚着柜台，瞪了两人一眼道：“上哪去！？就在这里吃了。”又转脸对老头道：“老板，有什么吃的，好歹弄点，这么冷的天，您不会忍心赶我们走吧？”
　　“这，可小老儿还有点事情啊。”老头显得有些不太情愿，但还是满脸堆着笑。
　　“我多给钱，快点。”我离开柜台，一屁股便在一张餐桌旁坐了下来，摆出一副死也不挪地的架势。张艳和方霞无可奈何，也只好歉意地看了下老头，坐了下来。
　　老头一看。仿佛也没有了办法，苦笑道：“那好吧，你们稍等，我去看看还剩下什么。”转身进后面地厨房去了。
　　见老头走了。张艳低声道：“小云，人、人家都打佯了，咱们这样，好、好像不太好吧。”
　　“你懂什么，待会，好好看着。”我瞪了一眼张艳，不动声色地道。
　　看什么？张艳和方霞一脸的茫然，但见我脸色不悦，也不敢说话了，便只好闷着。
　　时间一分一秒地过去了。约摸十分钟后，老头踢踢踏踏地汲着一只拖鞋拖着一只大盘子来了。
　　一边将盘子放下，老头一边陪笑道：“三位客人。天太晚了，只有些水饺，馄饨，还有个把小菜，别介意啊。”
　　我看了看。托盘上有着一碗水饺、两碗馄饨、一碟芹菜炒百叶、一碟牛肉饨白菜，地确是寒酸了一些。“好了，有的吃就行了。”我点了点头。“那就好。那就好。”老头一迭声地将东西全放了下来。我端起一碗水饺，用鼻子闻了闻，忽地笑道：“挺香，不过，不会有毒的吧？”
　　张艳和方霞身上有点冷，捧着热腾腾地馄饨正要下肚，听见这话，不禁吓了一跳，都愣住了。
　　老头也是一怔。然后陪笑道：“您真是说笑了，开饭馆毒死客人，不怕坐牢么！？”
　　“那就好。”我仿佛如释重负似的，用筷子夹起一只水饺，三两口吃下肚去，然后点头称赞道：“不错，不错，味道很好。”
　　见此状况，张艳和方霞也只以为我只是在开玩笑，便也吃起馄饨来。
　　老头也是松了口气：“三位客人，你们慢吃，老头儿我去后院收拾一下。”
　　刚要走，我忽地道：“等等。”
　　“您还有什么吩咐？”老头还是那种一脸谦卑地笑容。
　　我一脸好奇地用筷子夹起一只水饺，仿佛百思不得其解似的：“问您一个问题：您说，一个妖怪，怎么会将水饺做的这么好吃？”
　　说着这话，我忽地死死盯住了老头，那锐利地目光陡然像尖刀一般射出。
　　张艳和方霞不是笨蛋，一听到这话，猛然都醒悟过来：天，小云的意思是说，这个老头就是妖物。怪不得小云巴巴带着咱们跑了那么远来这里吃东西，原来这就是目标。猛然间，两人放下了手中的馄饨，脸色戒备起来。老头却是一脸的茫然，仿佛在思索着我的话到底是什么意思，好半天，才苦笑道：“您真是爱开玩笑，什么妖啊鬼地，老头儿真是不明白。”
　　我笑了，轻轻放下手中的饺子碗，淡然道：“明人眼前不说暗话，我们是国家异能组的，你身上的妖气或许可以瞒得过别人，却瞒不过我们。说吧，你潜伏在城市里究竟想干什么？”
　　老头儿灰黄地眼睛忽地闪了闪，却还是那般谦卑而无辜地笑着：“客人，什么这那地，老头儿识字不多，真是不太明白。您要是觉得饭菜不合口，我再为您拾掇去，可别拿老头儿开涮。”
　　张艳和方霞有着疑惑地看了看小云：意思是说，这老头看起来不像妖物啊，您是不是搞错了？
　　小云没理他们，冷冷地笑了笑：“怎么，还不承认，是想让我动手吗？”
　　我微微退后一步，脸色忽然冷淡下来：“我看你们不是来吃饭的，是来找碴的。”
　　“你说对了，说出你潜伏城市的目地，然后配合地接受我们的调查，再乖乖接受我们的安排。这样，你可以保证性命无虞，不然，借用一句老话，你可能就再也看不见明天地太阳了。”我话说得悠然自得，但语气却非常严厉。
　　老头儿看似乎退无可退了，忽地脸色一变，原来谦卑佯和的面孔陡然变得狰狞凶恶起来，一颗灰黄的眼珠绿光四射、如同恶狼。略嫌佝偻的身躯也马上挺立如岳，发出一股摄人地气势。张艳和方霞吃了一惊：果然，这老头是妖物。看这气势，着实邪恶的紧。
　　“忍不住了吧。”我冷笑着站起身。一抬手，便将餐桌扔得飞将出去，‘乒乓’的在一旁跌作一团。张艳和方霞立时一前一后，和小云夹成了隐隐的包夹之势。“你们真是逼人太甚，休怪我手下无情。”老头儿凶狠得面孔上杀气腾腾。
　　“看样子，你心里有鬼啊。如果没有什么亏心事，又何必怕接受我们地调查呢？”小云笑得很冷酷：“我们国家安全局虽然职责就是降妖伏魔，但也不会滥杀无辜。不过，看来你不属于无辜之类。”“妖孽，现在回头。束手就擒，一切还来得及。不然，今日必要你当场魂飞魄散。”张艳厉喝一声。脸上有些恼怒。
　　“哼，想杀我，要看你有没有这个本事？”老头狞笑起来，双手微微一开一合间，两股绿色地云气团在手掌间快速盘旋起来。
　　我快速盘算了一下。以他的本事，对付这老头应该不难，不过。这里毕竟是城市，不能发出太大的动静。淡淡地道：“会开异能界么？”
　　“会的，小云。”张艳连忙道。
　　“好，开异能界，既然这妖物不肯降服，就干掉它。”我奇异的双瞳目中精光一闪。
　　“是。”张艳右手一指天空，一道符篆射入穹顶，随即断喝一声：“开。”“轰隆——”一下子。一个发射出蓝色光芒的异能界从燃烧的符篆中溢出，将三人和老头儿都罩在其中。
　　“好的很，你们都一起来吧。”老头儿狂吼一声，似乎很有点虎气。
　　我轻蔑地撇了撇嘴：妈的，你算老几，让我们一起来。勾了勾手指头道：“你们对付这老妖怪，我在旁替你们掠阵。记住，小心点。”
　　“是，小云。”有我掠阵，张艳和方霞显得信心十足。
　　“嘿，让两只小虾米来送死，好地很，来吧。”老头儿狞笑着。
　　张艳大怒，年青人毕竟要面子，厉吼一声：“妖孽，休得夸口，看飞剑。”右臂向前一指。
　　忽然，张艳全身光芒大放，一柄全身散发出古朴光芒的重剑呼啸着从体内射出，发出阵阵的风雷之声，杀向老头儿。方霞也娇呼一声：“敢小看我们，你是找死。无地无极，神剑降魔，去！”同样一道白光从体内溢出中，一支清光凛冽地轻剑发出流水般的霞光，破开虚空，尖啸着也扑向了老头儿。
　　一时间，两柄飞剑，两道流光，映亮了整个异能界。我眯着眼睛，仔细看着，不禁点了点头。
　　“来得好，尸气噬魂。”老头儿双手在身前一旋，手心间两股绿色的云气团陡然变大，呼啸射出，像是两团绿莹莹地鬼火般罩向两只飞剑“轰隆——轰隆——”两声巨响中，绿色云气团和飞剑相撞，迸发出波涛汹涌的大鼓气浪。
　　“铮——”剧烈的铮鸣中，两只飞剑被震得倒卷而回，两股来势汹汹地云气团也被像狂风卷走的乌云般跌跌撞撞的退了回去。


第一回，双方竟然杀了个不分胜负。
　　我微微吃了一惊：呀，这妖物，还有两把刷子吗。
　　张艳脸色一怒：第一次执行任务，说什么也得赢啊，不然，天玄宗的脸可丢大了。一咬牙，厉声道：“师妹，再来。”
　　“是，师姐。”方霞应了一声。
　　“看飞剑。”轰隆隆的霹雳般巨响中，两只顿在空中的飞剑忽然再次华光大放，发出凛冽森寒的剑气，以更猛烈的疯狂扑向了老头儿。
　　“鬼火流苏。”老头儿的面孔忽然间映出一副可怕狰狞地鬼面，令人惊骇中，双手猛然射出两道绿莹莹的凶猛火光。
　　“轰隆——轰隆——”霎那间。空中再次迸发出两道雷霆万钧般的巨响，汹涌的气势疯狂四溢。
　　一下子，张艳和方霞不禁连退四步，方才稳住了身形。
　　老头儿身子却只是猛然一晃。脸色白了白，便一指天空：“烧死它们。”
　　“蓬——”正在空中和飞剑相持地两道绿色鬼火忽然大盛，迅速越过凌厉剑气的阻拦，便向两只飞剑的剑身上漫去。
　　瞬息间，两只飞剑的剑身便被鬼火吞没，“铮——铮——”，仿佛是知人性的生物一般，两只飞剑在鬼火中发出痛苦的铮鸣。
　　我刚要出手，想了想，便又停住了。
　　“休要伤我飞剑。”张艳和方霞急了：对于他们来说，飞剑真不亚于他们的心肝宝贝一样，如何可以损伤。
　　“师妹。双剑合璧，天玄剑阵。”张艳一声怒吼，双掌合在一起，各竖起食指，摆出了一个奇怪的手势。
　　“是。师姐。”方霞娇呼一声，也摆出了同样的手势。
　　猛然间，两道凌厉的白光从张艳和方霞地手势中射出。注入在鬼火中挣扎的两只飞剑。
　　霎那间，两声仿佛天崩地裂的铮鸣像激厉地龙吟一般划破了异能界的天空。
　　“铮——铮——”两只飞剑华光大放，猛然将身上的鬼火炸得粉碎，呼啸着窜入天空。
　　在老头儿惊讶的眼光中，两只飞剑在空中剧烈盘旋着，旋出两蓬巨大的剑气团，锋前地剑芒更是达到了吓人的三四米长。
　　一时间，异能界内大风凛冽，充满了强大的压迫感。
　　老头儿直被吹得全身衣衫猎猎。脸颊发鼓，脸色不禁有些惊骇，连忙稳住身形，全力戒备。我微笑起来：果然，这两个年轻人还是有点底子地。忽然，张艳和方霞大喝一声：“去！”“轰隆——”一声山崩地裂般的炸响中，两只飞剑喷射出两道仿佛能劈开大山的奇长剑芒，轰轰烈烈的便扑向老头儿而来。看架势，要是砍个正着，就算是一只大象，也得被五马分尸、大卸大块。
　　老头儿一看不妙，尖啸一声：“冬辈，给我去死。积天尸气，万鬼追魂。”
　　“轰隆——”一声猛烈炸响中，老头儿全身迸发出凶悍无比的大蓬绿光。
　　这大蓬的绿光像巨浪似的翻卷着，发出可怕的邪气，并且像万鬼聚集在一起似的溢出一片鬼哭狼嚎地惨叫，就这样冲入天空，迎向两只飞剑。
　　我微吃一惊，战斗力急速提起，全力戒备。也就是电光火石间：“轰隆——”绿色光浪和两只飞剑‘亲热’的来了个零距离接触，猛然间，巨大的异能界强烈震动起来，大蓬的冲击波像是惊滔骇般一卷席卷而出，溢向整个异能界。
　　“来吧。”我心中默念，霎那间，一道强大的光芒在凶猛的冲击波中溢出。“蓬——”大蓬的冲击波在举起的我的战斗力前无力地停住了脚步，火吼着，尖啸着，却依然不能突破丝毫。很快，冲击波四散，我扫视了一下异能界之中，不禁吃了一惊：绿色光浪和飞剑都不见了，张艳和方霞倒在一起，正挣扎着爬将起来，脸色苍白，嘴巴微现血迹，显然，受伤不轻。而那个老头儿也已消失在阵中，代之的是一个全身绿毛、脸似猿猴、却只有一目的丑陋怪物，应该便是那老头儿的真身了。不过，这个怪物全身上下都是血淋淋的，显然，飞剑的剑芒到底还是给予了它重创。
　　小云脑海中将此妖的形象快速闪过，忽然厉喝一声：“山童，你是日本的鬼妖，为什么在中国？”
　　——山童。就是中国俗称的山魈，原居于越国，后越国灭，山魈集体东迁至日本。称为山童。
　　“嘿嘿……”山童狞笑一声：“想知道，就去地狱问吧。”
　　“可恶。”张艳气坏了，跺着脚，就要再战。
　　我一挥手，脸色像寒冰一样森冷：“让我来。”
　　张艳和方霞有点悻悻然地退后了两步，和这妖物打得两败俱伤，让两人不禁有点沮丧。
　　我上前两步，声音像是灌满了杀气，有点令人胆怯的磁性：“我平生最讨厌日本人，尤其日本的妖孽。今天，你，死定了。”
　　“哈哈哈哈。八嘎牙路，你们中国人统统的大言不惭。想杀我，你还不够格。”山童狂笑起来。
　　“是吗？”我不火，反而微笑起来：“就是教皇见了我，恐怕也不敢说这样地大话。现在。就让你见识一样，什么是王者，什么是跳梁小丑。弓来！”
　　“蓬——”空中溢出一片火红的霞光。一支充满古韵的强弓和一壶赤羽箭破开虚空，列阵而出。
　　霎那间，仿佛整个异能界都燃烧起来似的，温度急剧升高。
　　我一伸手，‘射日神弓’自动飞回我手中，“吱嘎”一声令人牙酸强劲震响中，弓弦拉至满月状。
　　“箭来。”我轻喝一声，脸色瞬间变得严峻而冷酷。
　　“嗖嗖——”两只赤羽箭应声跃出箭壶，飞速搭到弓弦之上。
　　猛然。我和整只‘射日神弓’都仿佛变成了一团烈火，散发出骇人的强大气势，异能界之内仿佛流火一般，散发出惊人的温度。张艳和方霞大骇，连忙退得远远，运起全身的战斗力，奋勇抵抗这炽热的温度和泰山压顶的可怕气势。那山童也是大吃一惊，本来它以为我的本领比张艳和方霞高不了多少，但现在一看，简直不是一个数量级地差距。厉喝一声：“好强的战斗力，积天厚气，万鬼追魂。”“轰隆隆——”大蓬的绿色光浪一波波地腾起，就准备向我发动反攻。
　　“哼。”我嘴角浮现出一抹轻蔑的微笑，忽地脸色肃杀的断喝一声：“去吧，焚灭一切邪恶的力量！”“砰——”弓弦猛然发出一声剧颤刺耳的冲击波，两只赤羽箭在强大战斗力地摧动下，迸发出冲天的赤光，疾若流星般疯狂怒吼着扑向了山童。
　　“去吧，杀死他。”山童也发狂的尖啸一声，击出漫天绿色光浪。
　　电光火石间，空中，绿色光浪和两只赤羽箭迅速接近、猛烈相撞：“轰烈——”一声天崩地裂地巨响中，两只强大的赤羽箭瞬间以泰山压顶之势将绿色光浪轻松击得粉碎，然后狠狠地洞穿了山童的胸口。
　　“蓬——”熊熊的烈焰瞬间在山童身上燃起，“啊——”凄厉的惨叫声顿时惊天价般从烈焰中传出。
　　“嗖嗖——”两只完成任务的赤羽箭呼啸着飞回箭壶之中，火红的箭羽微颤着，仿佛在骄傲地炫耀着自己的强大的威力。
　　猛然，“砰——”一声巨响，山童在烈焰中炸得粉碎，化为一片闪亮地赤色粉尘。
　　“哼，垃圾。”我冷笑一声，心念一动，一蓬猛烈的赤光闪过，‘射神弓’全部消失不见。
　　张艳和方霞目瞪口呆地看着这一幕，都有些难以置信的惊愕：自己师姐妹两人辛苦打了半天也没有赢，而我一出手就将妖物秒杀，这差距也实在太大了点吧！我回头，看见张艳二人郁闷的神情，微笑道：“不要对自己丧失信心。你们地实力还是不错的，不过，强中自有强中手。但只要你们努力，你们也会变得更强。”
　　“谢谢小云。以后请您多多指教。”张艳顿悟，感激地点了点头。
　　“嗯，我们一定会努力的。”方霞也不服输地握紧了拳头。
　　“好了，收了异能界，我们在饭店里搜查一下。这事，有点怪。”我皱着眉。
　　“好。”张艳一张手，异能界猛然震动了一下，霎那间漫天蓝光汇成一缕，消失在张艳手中。
　　四周的景色又变回了原地，依然是那个熟悉地小饭店。只不过。现在已经是物是人非了。
　　“关上门，咱们先去后面看看。”我打量了一下左右。
　　现在，都午夜了。原本就比较冷静的街上更是空无一人，张艳掩上门，锁好。三人便向后院走去，后院有一个小花圃，里面种着不少花枝。不过，大部分都凋谢了，只剩下些枯枝。只有三五支梅花还在飘雪中迎风怒放。靠右侧有两间小房，似乎是厨房，三人进去看了看，油烟不少、锅碗瓢盆也不少，残汤剩饭也有些，就是不像有什么让我看得上眼的东西。摇了摇头，我道：“这里没什么东西，上楼上看看。”三人踩着楼梯上了二楼，地方颇为不小。却收拾得挺干净。“大家四下找找，注意可能藏有暗道机关。”我道。“是。”张艳和方霞应了声，便四下寻找起来，这里敲敲，那里摸摸，忙得不亦乐乎。
　　我没有茫目的找，他相信这个日本山童来中国肯定不会是来开饭碗这么简单，一定有什么不可告人的目的。那么，这里，就一定会有值得惊喜的发现。不过，究竟在哪呢？锐利的目光扫视过眼前，桌椅、板凳、家电，都没有发现什么异常。地板和墙壁，锐利的神识侵彻进去，也没有发现有什么暗格。我皱了皱眉，便走进左右的房间，推门看了看，里面仿佛是卧室，略有些凌乱，摆了不少古旧地东西。似乎，这山童有收藏古董的爱好：桌子上，书柜上，摆了不少瓷器、鼻烟壶等古物，但看起来，却仿佛也没有什么不对。不过，我却敏锐地发现了一点常人不易察觉的疑点：客厅地宽度应该在十米左右，而卧室的宽度却大概只有八米左右，少了两米。而且，卧室里堆了不少的东西，仿佛就是为了分散人的注意力，隐藏这一疑点。小云冷笑起来，锐利的神识迅速向后墙侵彻进去，果然，里面发现了一个小小地长条形暗室！
　　“找到了，这里有暗室。”我大声叫了一句。
　　一边正搜得起劲的张艳和方霞连忙跑了过来，看了看左右，有些疑惑地道：“在哪？”显然，这两个菜鸟都被眼前一大堆古董给分散了注意力，愣是没有看出来有什么不妥。
　　我微微笑了笑：“你们去把靠墙的床搬开，再揭开墙上地那副古画，应该就会有发现。”
　　“好的，我来。”张艳抢先上前，将山童睡的小床一把搬开，然后揭开挂在墙上的一副山水古画。猛然，一个半人高的狭小洞口出现在众人眼前，里面，黑呼呼的，有些看不清楚。张艳和方霞猛吃了一惊：果然有暗室，小云真是神了。
　　“小云，您怎么发现有暗室的？”方霞一脸的好奇。
　　“你们瞧，这个房间的宽度只有八米，而客厅有十米，那短了地两米哪去了？不过，为了掩人耳目，这里摆了很多东西，略显凌乱，就是为了防止别人察觉到这一点。”我笑着解释道。一下子，张艳和方霞脸色一红：他们就中招了。
　　“别介意，以后细心点，有了经验，你们也能成为一个福尔摩斯。”我笑着走近墙壁，低头向暗室里看了看，黑乎乎的，看不清有什么东西。
　　我便想进去瞧瞧，但试了试，很快苦笑着放弃了。洞口太小了，他一米八五左右的大块头，根本塞不进去，只能适合老头那种瘦小型的。“小云，我来吧。”方霞笑道，她是女孩子，身材瘦小些，应该能进去。
　　我摇了摇头：“哪用得着这么麻烦。”挥起一拳，‘砰’一声猛击在墙壁上。马上，一阵地震般的颤响中，‘稀里哗啦’墙壁倒了一大块，足够我猫着腰进去了。“这不就成了。”我耸了耸肩，钻了进去。
　　汗。张艳和方霞面面相觑：小云解决问题的方法真是有够直接、出人意料的。
　　神识扫视了一下，小云伸手一按，打开了暗室里的电灯。
　　灯光亮了起来，照亮了整个暗室。张艳和方霞也好奇地挤了起来，打量了一下这暗室。暗室宽约两米，长约五米，前后都有一个小塌塌米，上面各放着一个箱子，中间铺着一个大蒲团，典型的日本风格。
　　“搜一下。”我走向左边的榻榻米，打开箱子搜索起来。张艳和方霞则打开了右边箱子，埋头搜索。只一个扫视，小云的眼睛便有些炽热起来，箱子里，东西不多，只有三件东西：一个小巧的徽章，上面雕刻着一朵清秀的菊花，菊花下面则是两个苍穹有力的古汉字：神风！一个小本子，翻开来看看，好像是密码本，记载着各种对应的间谍术语。另一个是情报薄，打开来一看，却是记载了日本情报机关近年来在中国的活动情况，以及很多发展的内线名单。“日本‘神风’异能组！可恶，出尔反尔的日本鬼子。”小云咬牙切齿起来。看来，日本人从末真正遵守过约定。
　　这时，张艳忽然大叫道：“小云，这里面是一些化妆用的东西，还有一个微型电台，一些间谍装备。”我点了点头，脸色像寒冰一样愤怒：“知道了。现在情况很清楚了，这里，是日本情报机关在中国的一个重要支点。而这个日本人叫渡边宏次，是日本‘神风’异能组的成员，一个山童妖物。”
　　“卑鄙的日本人。可是，小云，他怎么能够做为一个中国人在BJ长期潜伏呢？”张艳有些不解。
　　“在外面，我看到了营业执照，店主叫刘汉章。不过，真正的刘汉章应该早就死了，这个山童妖物冒领了刘汉章的身份，这样才得以名正言顺地长期潜伏。”我苦笑道。
　　“原来是这样，那我们现在怎么办？”方霞银牙紧咬，一脸的愤怒。
　　“呼叫总部，彻底检查、分析这里，这次，我们要跟日本人算算总帐。”我右手一个用力，“喀嚓”一声脆响，箱子的一角竟然被我生生捏得粉碎。
　　小云笑了：这小丫头，还真是可爱呢。弯腰抱起女警官，向卧室中走去。


第一百二十章北京抓妖
　　今天，是周六，休息时间。我
　　窗外，天色苦寒，寒风阵阵，冬天，终于不期而至。
　　琼上学去了，女警官陪着英上班去了，家里，只剩下了我一个人。
　　孤单地站在窗前，我打量了一下阴云密布的天空，喃喃道：“看样子，要下雪啊。改天，给爸妈买两件好的大衣寄回去，他们老两口，勤俭惯了，自己是肯定舍不得买的。”
　　想到这里，我无奈地摇了摇头，忽然，手机铃声响了，我接过，脸色马上变得惊喜起来：“喂。哪位？……妈，是您啊。……嗯，你们还好吗？……好的，这就就放心了。……我会自己照顾好自己的。拜。”挂了电话，我心中很是温暖：父亲和母亲，永远记挂着自己这个在异乡的游子啊。古话说得好：谁言寸草心，报得三春晖，快过年了，一定得回家好好看看他们。正想着，手机又响了，我无可奈何地又拿过手机，不耐烦地道：“喂，又谁啊？”
　　“小云啊。咳咳，是我啊，你现在来北京一趟吧。”是美女地声音。
　　“好吧。那等我一下，我马上到。”我想着这些天坐在家里也闷死了，不妨出去溜达一下，何况是美女的召唤。
　　“好吧，快点。”美女挂了电话。
　　我准备了一下，穿了一件宽大的黑色短大衣，想了想，给三女留了张纸条，便出了门。飞向北京，很快，我便按照美女所说，来到了她们的总部，美女带着我来到一号会议室，屋子里只有三个人，我一个也不认识，美女一一给介绍，分别是何冲，张艳，方霞。“小云。”张艳和方霞连忙站起来。何冲则是笑着挥了挥手：“小云，来了，坐吧。”我示意张艳和方霞也坐下，自己坐在了何冲旁边，这才笑道：“你们这次把我叫了过来，有什么事情需要我做啊？”
　　“是这样的。朝阳公园附近，有居民反映，前两天晚上好像看到了古怪的东西。”何冲道。
　　“古怪的东西？什么模样？”我愣了愣。
　　“黑乎乎的，从楼顶上一飞而过，身上还泛着绿光。由于事情发生在深夜，那个居民起来如厕，事出突然，所以也没有看清楚到底是什么东西。”何冲道。
　　“深夜？不会是半醒半睡间眼花了吧？”小云有点怀疑道。
　　“有可能，不过，这不是单一地事件。一年前，和三年前，都有居民反映看到了类似的古怪东西，这就不能不让人怀疑了，总不会大家一齐眼花。”美女脸色琢磨起来。“那以前派人去看过吗？”小云问道。“前两次，我们都没有注意，认为可能是居民眼花，这次又有类似报告，我觉得可能真有问题。昨天，我派人去查看一下，发现附近竟然真有妖气，也就是说，有妖类出没。不过，那妖物十分狡猾，我们不能锁定它的具体位置。黄小姐刚好回来汇报，提到了你，我就想到了你。”何冲说出了原因。
　　“噢，没问题，晚上我去看一下。只有真有妖物，它就逃不脱我地手掌心。”我很有自信。
　　“那好。时间也不早了，你们准备一下。”何冲看了看表。“你们两人跟着小云！”
　　“是！”张艳和方霞点了点头，我想不要，可看见美女对我使着眼色，话到嘴边又咽了回去。
　　“OK，那么出发。对了，你们不会开车吧？”忽地，我问道。“不会。”张艳和方霞红着脸摇了摇头。这两个是国家异能组刚从深山里请到的两个人，连车都很少坐过，不要说开了。“噢，那你们坐我的车吧。不过。以后出任务，不会开车可不行。这几天，你们要抓紧时间学会。”我有些头疼。
　　“知道了。”张艳和方霞也感到有些不好意思。“那我们走了，你等着听好消息吧。”小云又打了个响指。“那好。祝你们旗开得胜。”何冲也是大感放心，有小云出马，这世界上还真没有多少搞不定的事情。
　　我开着美女的小轿车像一道闪电般在BJ地大街小巷中穿行着。约摸在八九点钟，汽车驶近了朝阳公圆，我向四面瞧了瞧，忽地停了车：“到了。”
　　“妖物就在这附近？”张艳和方霞有些紧张地向四周看了看。
　　小云笑了：“我是说到饭店了，执行任务，也要吃饭的吗，总不能饿着肚子打仗。”
　　张艳和方霞脸色一红，都感觉有点丢脸。
　　“走吧。下去吃点东西。”小云下了车，张艳和方霞连忙跟上。眼前有好几家酒店，我随便挑了个间干净漂亮点的，进去选了个雅桌，叫了几样菜，便自顾大吃起来。忽地，抬头一看，张艳和方霞却是有点食不甘味的样子。我不禁一愣：“怎么，饭菜不好吃？”
　　“不是，不是。”张艳忙道：“我们都清苦惯了，这样地饭菜很好了。”
　　小云看了看：有糖醋排骨、鲜嫩牛排、翡翠虾虾、西湖碧玉羹，菜的确是不错的。有些奇怪道：“那你们，怎么也不太吃啊？”
　　“我们、我们这还是第一次执行任务，有、有点紧张。”方霞老老实实地道。
　　……”小云哑然，忍住笑道：“原来如此。怪不得要我带你们来呢，你们真是太缺少经验了。以前，你们在学艺时，难道没有杀过妖魔么？”
　　“没有，我们只是专心学艺，上次跟师父出来，还是第一次下山。”一下子，张艳和方霞脸上有些火辣辣地。
　　小云笑了笑，安慰道：“这样啊，没关系，谁都有第一次的。我第一次也是很紧张的，不过，我神经比较大条些，该吃吃，该喝喝。你们也别担心，有我在，没事的。”
　　张艳和方霞想想也是，有小云这样的高手在，什么妖物搞不定！
　　心情一放松，两人便也大口大口地吃起东西来。
　　我赞赏地点了点头：不错，还是有点胆量地。一会儿功夫，填饱了肚子，付了帐，三人出得门来，我左右看了看，一时没有说话。
　　“小云，我们下面该怎么办？”张艳到底是年轻人，有些忍不住了。
　　我微笑道：“饭后百步走，能活九十九，咱们散散步吧。”
　　……”张艳和方霞惊讶得张大了嘴巴：不是来抓妖物么？
　　“怎么，不愿意？”小云笑了。
　　“不，不是。那、那就走走吧。”方霞连忙道。
　　“好吧，咱们绕着公圆走走。现在。也不过九点多钟，时间早呢。放心，误不得任务。”我笑嘻嘻地道。
　　张艳和方霞互相看了看，点了点头。他们自是以为我已经胸有成竹了，便放了心。于是，三个人绕着朝阳公圆附近，开始溜达起来。寒风凛冽，雪花微飘，在这样的情况下散步，我倒没什么，只冻得张艳和方霞直缩脖子，脸色铁青之下，鼻涕都快出来了。最痛苦地是：朝阳公园。许是BJ最大的公园之一了，一圈老长老长，足足走了一个多小时。还没有到头。张艳和方霞冻得有些手脚冰凉，慢慢跳着，搓着手，为身体取暖。小云若无其事地回头一看，笑了：“这么冷啊？你们将战斗力运转起来。灌入全身经脉，这样虽然费力，但身体便暖和多了。”“噢。”张艳和方霞连忙照做。身体果然暖和了许多，脸色也马上恢复了红润。
　　“小云，是不是该执行任务了？”一恢复了点状态，张艳便实在忍不住了。
　　我看了看表，笑道：“刚刚十一点，莫急，再转转。”说完，又向前大步走去。
　　天啦，这是散步吗？这是万里长征！张艳和方霞苦了脸。只好郁闷地跟在后面。两人不禁怀疑小云是不是故意在整他们，虽然心里这样想，但谁也不敢说出口，又走了半小时，已转过了大半个朝阳公圆，夜也渐渐深了。这片区域不算BOBJ中心地带，已经很偏东了，所以，行人渐稀，灯光渐少，夜的宁静慢慢笼罩了这里。忽地伸了伸懒腰，笑着一指前面一个还有着灯光的小饭店道：“累了吧，也冷了吧，走，进去吃点夜宵，暖暖身子。”晕。张艳和方霞身上都罩了一层淡淡的雪花，闻听此言，差点一跤跌到雪地里去。天啦，这小云是来查任务地，还是来吃饭的。但无奈何，两人也只好怏怏跟上，只是涉世不深的两人脸上写满了‘不情愿’三字。进了店里，小云伸头打量了一下：店不大，约摸长十余米，宽七八米地样子，后面似乎还有院子；店里面靠西面靠着八九张台桌，右边靠楼梯是柜台。典型的小饭店布置，不过，柜台上现在却是没人，也不知道老板去哪了。小云重重地拍了拍柜台，大声道：“喂，有人吗？吃饭了。”
　　刚叫得两声，忽然楼上有**声道：“别叫，别叫，来了，来了。”
　　“咚咚咚……”一阵楼梯声响处，从楼上跑下一人。这人概六十岁左右，中等身材，有些瘦小；眼珠发黄，似乎有气无力；微微佝楼着腰，脸上堆满了绉纹。看上去，这是一个有些衰劳、典型的劳苦大众，而且一脸谦卑的笑容。一见小云三人，老头不禁愣了愣，陪着笑道：“三位客人，怎么这么晚才来啊，小老儿刚收拾好了厨房，准备打佯了。您看——”这意思，就是要关门了，你们，另寻别家吧。
　　张艳和方霞老实，一听这话，连忙道：“不好意思，打扰了，那我们去别家吧。”
　　“等等。”我忽然倚着柜台，瞪了两人一眼道：“上哪去！？就在这里吃了。”又转脸对老头道：“老板，有什么吃的，好歹弄点，这么冷的天，您不会忍心赶我们走吧？”
　　“这，可小老儿还有点事情啊。”老头显得有些不太情愿，但还是满脸堆着笑。
　　“我多给钱，快点。”我离开柜台，一屁股便在一张餐桌旁坐了下来，摆出一副死也不挪地的架势。张艳和方霞无可奈何，也只好歉意地看了下老头，坐了下来。
　　老头一看。仿佛也没有了办法，苦笑道：“那好吧，你们稍等，我去看看还剩下什么。”转身进后面地厨房去了。
　　见老头走了。张艳低声道：“小云，人、人家都打佯了，咱们这样，好、好像不太好吧。”
　　“你懂什么，待会，好好看着。”我瞪了一眼张艳，不动声色地道。
　　看什么？张艳和方霞一脸的茫然，但见我脸色不悦，也不敢说话了，便只好闷着。
　　时间一分一秒地过去了。约摸十分钟后，老头踢踢踏踏地汲着一只拖鞋拖着一只大盘子来了。
　　一边将盘子放下，老头一边陪笑道：“三位客人。天太晚了，只有些水饺，馄饨，还有个把小菜，别介意啊。”
　　我看了看。托盘上有着一碗水饺、两碗馄饨、一碟芹菜炒百叶、一碟牛肉饨白菜，地确是寒酸了一些。“好了，有的吃就行了。”我点了点头。“那就好。那就好。”老头一迭声地将东西全放了下来。我端起一碗水饺，用鼻子闻了闻，忽地笑道：“挺香，不过，不会有毒的吧？”
　　张艳和方霞身上有点冷，捧着热腾腾地馄饨正要下肚，听见这话，不禁吓了一跳，都愣住了。
　　老头也是一怔。然后陪笑道：“您真是说笑了，开饭馆毒死客人，不怕坐牢么！？”
　　“那就好。”我仿佛如释重负似的，用筷子夹起一只水饺，三两口吃下肚去，然后点头称赞道：“不错，不错，味道很好。”
　　见此状况，张艳和方霞也只以为我只是在开玩笑，便也吃起馄饨来。
　　老头也是松了口气：“三位客人，你们慢吃，老头儿我去后院收拾一下。”
　　刚要走，我忽地道：“等等。”
　　“您还有什么吩咐？”老头还是那种一脸谦卑地笑容。
　　我一脸好奇地用筷子夹起一只水饺，仿佛百思不得其解似的：“问您一个问题：您说，一个妖怪，怎么会将水饺做的这么好吃？”
　　说着这话，我忽地死死盯住了老头，那锐利地目光陡然像尖刀一般射出。
　　张艳和方霞不是笨蛋，一听到这话，猛然都醒悟过来：天，小云的意思是说，这个老头就是妖物。怪不得小云巴巴带着咱们跑了那么远来这里吃东西，原来这就是目标。猛然间，两人放下了手中的馄饨，脸色戒备起来。老头却是一脸的茫然，仿佛在思索着我的话到底是什么意思，好半天，才苦笑道：“您真是爱开玩笑，什么妖啊鬼地，老头儿真是不明白。”
　　我笑了，轻轻放下手中的饺子碗，淡然道：“明人眼前不说暗话，我们是国家异能组的，你身上的妖气或许可以瞒得过别人，却瞒不过我们。说吧，你潜伏在城市里究竟想干什么？”
　　老头儿灰黄地眼睛忽地闪了闪，却还是那般谦卑而无辜地笑着：“客人，什么这那地，老头儿识字不多，真是不太明白。您要是觉得饭菜不合口，我再为您拾掇去，可别拿老头儿开涮。”
　　张艳和方霞有着疑惑地看了看小云：意思是说，这老头看起来不像妖物啊，您是不是搞错了？
　　小云没理他们，冷冷地笑了笑：“怎么，还不承认，是想让我动手吗？”
　　我微微退后一步，脸色忽然冷淡下来：“我看你们不是来吃饭的，是来找碴的。”
　　“你说对了，说出你潜伏城市的目地，然后配合地接受我们的调查，再乖乖接受我们的安排。这样，你可以保证性命无虞，不然，借用一句老话，你可能就再也看不见明天地太阳了。”我话说得悠然自得，但语气却非常严厉。
　　老头儿看似乎退无可退了，忽地脸色一变，原来谦卑佯和的面孔陡然变得狰狞凶恶起来，一颗灰黄的眼珠绿光四射、如同恶狼。略嫌佝偻的身躯也马上挺立如岳，发出一股摄人地气势。张艳和方霞吃了一惊：果然，这老头是妖物。看这气势，着实邪恶的紧。
　　“忍不住了吧。”我冷笑着站起身。一抬手，便将餐桌扔得飞将出去，‘乒乓’的在一旁跌作一团。张艳和方霞立时一前一后，和小云夹成了隐隐的包夹之势。“你们真是逼人太甚，休怪我手下无情。”老头儿凶狠得面孔上杀气腾腾。
　　“看样子，你心里有鬼啊。如果没有什么亏心事，又何必怕接受我们地调查呢？”小云笑得很冷酷：“我们国家安全局虽然职责就是降妖伏魔，但也不会滥杀无辜。不过，看来你不属于无辜之类。”“妖孽，现在回头。束手就擒，一切还来得及。不然，今日必要你当场魂飞魄散。”张艳厉喝一声。脸上有些恼怒。
　　“哼，想杀我，要看你有没有这个本事？”老头狞笑起来，双手微微一开一合间，两股绿色地云气团在手掌间快速盘旋起来。
　　我快速盘算了一下。以他的本事，对付这老头应该不难，不过。这里毕竟是城市，不能发出太大的动静。淡淡地道：“会开异能界么？”
　　“会的，小云。”张艳连忙道。
　　“好，开异能界，既然这妖物不肯降服，就干掉它。”我奇异的双瞳目中精光一闪。
　　“是。”张艳右手一指天空，一道符篆射入穹顶，随即断喝一声：“开。”“轰隆——”一下子。一个发射出蓝色光芒的异能界从燃烧的符篆中溢出，将三人和老头儿都罩在其中。
　　“好的很，你们都一起来吧。”老头儿狂吼一声，似乎很有点虎气。
　　我轻蔑地撇了撇嘴：妈的，你算老几，让我们一起来。勾了勾手指头道：“你们对付这老妖怪，我在旁替你们掠阵。记住，小心点。”
　　“是，小云。”有我掠阵，张艳和方霞显得信心十足。
　　“嘿，让两只小虾米来送死，好地很，来吧。”老头儿狞笑着。
　　张艳大怒，年青人毕竟要面子，厉吼一声：“妖孽，休得夸口，看飞剑。”右臂向前一指。
　　忽然，张艳全身光芒大放，一柄全身散发出古朴光芒的重剑呼啸着从体内射出，发出阵阵的风雷之声，杀向老头儿。方霞也娇呼一声：“敢小看我们，你是找死。无地无极，神剑降魔，去！”同样一道白光从体内溢出中，一支清光凛冽地轻剑发出流水般的霞光，破开虚空，尖啸着也扑向了老头儿。
　　一时间，两柄飞剑，两道流光，映亮了整个异能界。我眯着眼睛，仔细看着，不禁点了点头。
　　“来得好，尸气噬魂。”老头儿双手在身前一旋，手心间两股绿色的云气团陡然变大，呼啸射出，像是两团绿莹莹地鬼火般罩向两只飞剑“轰隆——轰隆——”两声巨响中，绿色云气团和飞剑相撞，迸发出波涛汹涌的大鼓气浪。
　　“铮——”剧烈的铮鸣中，两只飞剑被震得倒卷而回，两股来势汹汹地云气团也被像狂风卷走的乌云般跌跌撞撞的退了回去。第一回，双方竟然杀了个不分胜负。
　　我微微吃了一惊：呀，这妖物，还有两把刷子吗。
　　张艳脸色一怒：第一次执行任务，说什么也得赢啊，不然，天玄宗的脸可丢大了。一咬牙，厉声道：“师妹，再来。”
　　“是，师姐。”方霞应了一声。
　　“看飞剑。”轰隆隆的霹雳般巨响中，两只顿在空中的飞剑忽然再次华光大放，发出凛冽森寒的剑气，以更猛烈的疯狂扑向了老头儿。
　　“鬼火流苏。”老头儿的面孔忽然间映出一副可怕狰狞地鬼面，令人惊骇中，双手猛然射出两道绿莹莹的凶猛火光。
　　“轰隆——轰隆——”霎那间。空中再次迸发出两道雷霆万钧般的巨响，汹涌的气势疯狂四溢。
　　一下子，张艳和方霞不禁连退四步，方才稳住了身形。
　　老头儿身子却只是猛然一晃。脸色白了白，便一指天空：“烧死它们。”
　　“蓬——”正在空中和飞剑相持地两道绿色鬼火忽然大盛，迅速越过凌厉剑气的阻拦，便向两只飞剑的剑身上漫去。
　　瞬息间，两只飞剑的剑身便被鬼火吞没，“铮——铮——”，仿佛是知人性的生物一般，两只飞剑在鬼火中发出痛苦的铮鸣。
　　我刚要出手，想了想，便又停住了。
　　“休要伤我飞剑。”张艳和方霞急了：对于他们来说，飞剑真不亚于他们的心肝宝贝一样，如何可以损伤。
　　“师妹。双剑合璧，天玄剑阵。”张艳一声怒吼，双掌合在一起，各竖起食指，摆出了一个奇怪的手势。
　　“是。师姐。”方霞娇呼一声，也摆出了同样的手势。
　　猛然间，两道凌厉的白光从张艳和方霞地手势中射出。注入在鬼火中挣扎的两只飞剑。
　　霎那间，两声仿佛天崩地裂的铮鸣像激厉地龙吟一般划破了异能界的天空。
　　“铮——铮——”两只飞剑华光大放，猛然将身上的鬼火炸得粉碎，呼啸着窜入天空。
　　在老头儿惊讶的眼光中，两只飞剑在空中剧烈盘旋着，旋出两蓬巨大的剑气团，锋前地剑芒更是达到了吓人的三四米长。
　　一时间，异能界内大风凛冽，充满了强大的压迫感。
　　老头儿直被吹得全身衣衫猎猎。脸颊发鼓，脸色不禁有些惊骇，连忙稳住身形，全力戒备。我微笑起来：果然，这两个年轻人还是有点底子地。忽然，张艳和方霞大喝一声：“去！”“轰隆——”一声山崩地裂般的炸响中，两只飞剑喷射出两道仿佛能劈开大山的奇长剑芒，轰轰烈烈的便扑向老头儿而来。看架势，要是砍个正着，就算是一只大象，也得被五马分尸、大卸大块。
　　老头儿一看不妙，尖啸一声：“冬辈，给我去死。积天尸气，万鬼追魂。”
　　“轰隆——”一声猛烈炸响中，老头儿全身迸发出凶悍无比的大蓬绿光。
　　这大蓬的绿光像巨浪似的翻卷着，发出可怕的邪气，并且像万鬼聚集在一起似的溢出一片鬼哭狼嚎地惨叫，就这样冲入天空，迎向两只飞剑。
　　我微吃一惊，战斗力急速提起，全力戒备。也就是电光火石间：“轰隆——”绿色光浪和两只飞剑‘亲热’的来了个零距离接触，猛然间，巨大的异能界强烈震动起来，大蓬的冲击波像是惊滔骇般一卷席卷而出，溢向整个异能界。
　　“来吧。”我心中默念，霎那间，一道强大的光芒在凶猛的冲击波中溢出。“蓬——”大蓬的冲击波在举起的我的战斗力前无力地停住了脚步，火吼着，尖啸着，却依然不能突破丝毫。很快，冲击波四散，我扫视了一下异能界之中，不禁吃了一惊：绿色光浪和飞剑都不见了，张艳和方霞倒在一起，正挣扎着爬将起来，脸色苍白，嘴巴微现血迹，显然，受伤不轻。而那个老头儿也已消失在阵中，代之的是一个全身绿毛、脸似猿猴、却只有一目的丑陋怪物，应该便是那老头儿的真身了。不过，这个怪物全身上下都是血淋淋的，显然，飞剑的剑芒到底还是给予了它重创。
　　小云脑海中将此妖的形象快速闪过，忽然厉喝一声：“山童，你是日本的鬼妖，为什么在中国？”
　　——山童。就是中国俗称的山魈，原居于越国，后越国灭，山魈集体东迁至日本。称为山童。
　　“嘿嘿……”山童狞笑一声：“想知道，就去地狱问吧。”
　　“可恶。”张艳气坏了，跺着脚，就要再战。
　　我一挥手，脸色像寒冰一样森冷：“让我来。”
　　张艳和方霞有点悻悻然地退后了两步，和这妖物打得两败俱伤，让两人不禁有点沮丧。
　　我上前两步，声音像是灌满了杀气，有点令人胆怯的磁性：“我平生最讨厌日本人，尤其日本的妖孽。今天，你，死定了。”
　　“哈哈哈哈。八嘎牙路，你们中国人统统的大言不惭。想杀我，你还不够格。”山童狂笑起来。
　　“是吗？”我不火，反而微笑起来：“就是教皇见了我，恐怕也不敢说这样地大话。现在。就让你见识一样，什么是王者，什么是跳梁小丑。弓来！”
　　“蓬——”空中溢出一片火红的霞光。一支充满古韵的强弓和一壶赤羽箭破开虚空，列阵而出。
　　霎那间，仿佛整个异能界都燃烧起来似的，温度急剧升高。
　　我一伸手，‘射日神弓’自动飞回我手中，“吱嘎”一声令人牙酸强劲震响中，弓弦拉至满月状。
　　“箭来。”我轻喝一声，脸色瞬间变得严峻而冷酷。
　　“嗖嗖——”两只赤羽箭应声跃出箭壶，飞速搭到弓弦之上。
　　猛然。我和整只‘射日神弓’都仿佛变成了一团烈火，散发出骇人的强大气势，异能界之内仿佛流火一般，散发出惊人的温度。张艳和方霞大骇，连忙退得远远，运起全身的战斗力，奋勇抵抗这炽热的温度和泰山压顶的可怕气势。那山童也是大吃一惊，本来它以为我的本领比张艳和方霞高不了多少，但现在一看，简直不是一个数量级地差距。厉喝一声：“好强的战斗力，积天厚气，万鬼追魂。”“轰隆隆——”大蓬的绿色光浪一波波地腾起，就准备向我发动反攻。
　　“哼。”我嘴角浮现出一抹轻蔑的微笑，忽地脸色肃杀的断喝一声：“去吧，焚灭一切邪恶的力量！”“砰——”弓弦猛然发出一声剧颤刺耳的冲击波，两只赤羽箭在强大战斗力地摧动下，迸发出冲天的赤光，疾若流星般疯狂怒吼着扑向了山童。
　　“去吧，杀死他。”山童也发狂的尖啸一声，击出漫天绿色光浪。
　　电光火石间，空中，绿色光浪和两只赤羽箭迅速接近、猛烈相撞：“轰烈——”一声天崩地裂地巨响中，两只强大的赤羽箭瞬间以泰山压顶之势将绿色光浪轻松击得粉碎，然后狠狠地洞穿了山童的胸口。
　　“蓬——”熊熊的烈焰瞬间在山童身上燃起，“啊——”凄厉的惨叫声顿时惊天价般从烈焰中传出。
　　“嗖嗖——”两只完成任务的赤羽箭呼啸着飞回箭壶之中，火红的箭羽微颤着，仿佛在骄傲地炫耀着自己的强大的威力。
　　猛然，“砰——”一声巨响，山童在烈焰中炸得粉碎，化为一片闪亮地赤色粉尘。
　　“哼，垃圾。”我冷笑一声，心念一动，一蓬猛烈的赤光闪过，‘射神弓’全部消失不见。
　　张艳和方霞目瞪口呆地看着这一幕，都有些难以置信的惊愕：自己师姐妹两人辛苦打了半天也没有赢，而我一出手就将妖物秒杀，这差距也实在太大了点吧！我回头，看见张艳二人郁闷的神情，微笑道：“不要对自己丧失信心。你们地实力还是不错的，不过，强中自有强中手。但只要你们努力，你们也会变得更强。”
　　“谢谢小云。以后请您多多指教。”张艳顿悟，感激地点了点头。
　　“嗯，我们一定会努力的。”方霞也不服输地握紧了拳头。
　　“好了，收了异能界，我们在饭店里搜查一下。这事，有点怪。”我皱着眉。
　　“好。”张艳一张手，异能界猛然震动了一下，霎那间漫天蓝光汇成一缕，消失在张艳手中。
　　四周的景色又变回了原地，依然是那个熟悉地小饭店。只不过。现在已经是物是人非了。
　　“关上门，咱们先去后面看看。”我打量了一下左右。
　　现在，都午夜了。原本就比较冷静的街上更是空无一人，张艳掩上门，锁好。三人便向后院走去，后院有一个小花圃，里面种着不少花枝。不过，大部分都凋谢了，只剩下些枯枝。只有三五支梅花还在飘雪中迎风怒放。靠右侧有两间小房，似乎是厨房，三人进去看了看，油烟不少、锅碗瓢盆也不少，残汤剩饭也有些，就是不像有什么让我看得上眼的东西。摇了摇头，我道：“这里没什么东西，上楼上看看。”三人踩着楼梯上了二楼，地方颇为不小。却收拾得挺干净。“大家四下找找，注意可能藏有暗道机关。”我道。“是。”张艳和方霞应了声，便四下寻找起来，这里敲敲，那里摸摸，忙得不亦乐乎。
　　我没有茫目的找，他相信这个日本山童来中国肯定不会是来开饭碗这么简单，一定有什么不可告人的目的。那么，这里，就一定会有值得惊喜的发现。不过，究竟在哪呢？锐利的目光扫视过眼前，桌椅、板凳、家电，都没有发现什么异常。地板和墙壁，锐利的神识侵彻进去，也没有发现有什么暗格。我皱了皱眉，便走进左右的房间，推门看了看，里面仿佛是卧室，略有些凌乱，摆了不少古旧地东西。似乎，这山童有收藏古董的爱好：桌子上，书柜上，摆了不少瓷器、鼻烟壶等古物，但看起来，却仿佛也没有什么不对。不过，我却敏锐地发现了一点常人不易察觉的疑点：客厅地宽度应该在十米左右，而卧室的宽度却大概只有八米左右，少了两米。而且，卧室里堆了不少的东西，仿佛就是为了分散人的注意力，隐藏这一疑点。小云冷笑起来，锐利的神识迅速向后墙侵彻进去，果然，里面发现了一个小小地长条形暗室！
　　“找到了，这里有暗室。”我大声叫了一句。
　　一边正搜得起劲的张艳和方霞连忙跑了过来，看了看左右，有些疑惑地道：“在哪？”显然，这两个菜鸟都被眼前一大堆古董给分散了注意力，愣是没有看出来有什么不妥。
　　我微微笑了笑：“你们去把靠墙的床搬开，再揭开墙上地那副古画，应该就会有发现。”
　　“好的，我来。”张艳抢先上前，将山童睡的小床一把搬开，然后揭开挂在墙上的一副山水古画。猛然，一个半人高的狭小洞口出现在众人眼前，里面，黑呼呼的，有些看不清楚。张艳和方霞猛吃了一惊：果然有暗室，小云真是神了。
　　“小云，您怎么发现有暗室的？”方霞一脸的好奇。
　　“你们瞧，这个房间的宽度只有八米，而客厅有十米，那短了地两米哪去了？不过，为了掩人耳目，这里摆了很多东西，略显凌乱，就是为了防止别人察觉到这一点。”我笑着解释道。一下子，张艳和方霞脸色一红：他们就中招了。
　　“别介意，以后细心点，有了经验，你们也能成为一个福尔摩斯。”我笑着走近墙壁，低头向暗室里看了看，黑乎乎的，看不清有什么东西。
　　我便想进去瞧瞧，但试了试，很快苦笑着放弃了。洞口太小了，他一米八五左右的大块头，根本塞不进去，只能适合老头那种瘦小型的。“小云，我来吧。”方霞笑道，她是女孩子，身材瘦小些，应该能进去。
　　我摇了摇头：“哪用得着这么麻烦。”挥起一拳，‘砰’一声猛击在墙壁上。马上，一阵地震般的颤响中，‘稀里哗啦’墙壁倒了一大块，足够我猫着腰进去了。“这不就成了。”我耸了耸肩，钻了进去。
　　汗。张艳和方霞面面相觑：小云解决问题的方法真是有够直接、出人意料的。
　　神识扫视了一下，小云伸手一按，打开了暗室里的电灯。
　　灯光亮了起来，照亮了整个暗室。张艳和方霞也好奇地挤了起来，打量了一下这暗室。暗室宽约两米，长约五米，前后都有一个小塌塌米，上面各放着一个箱子，中间铺着一个大蒲团，典型的日本风格。
　　“搜一下。”我走向左边的榻榻米，打开箱子搜索起来。张艳和方霞则打开了右边箱子，埋头搜索。只一个扫视，小云的眼睛便有些炽热起来，箱子里，东西不多，只有三件东西：一个小巧的徽章，上面雕刻着一朵清秀的菊花，菊花下面则是两个苍穹有力的古汉字：神风！一个小本子，翻开来看看，好像是密码本，记载着各种对应的间谍术语。另一个是情报薄，打开来一看，却是记载了日本情报机关近年来在中国的活动情况，以及很多发展的内线名单。“日本‘神风’异能组！可恶，出尔反尔的日本鬼子。”小云咬牙切齿起来。看来，日本人从末真正遵守过约定。
　　这时，张艳忽然大叫道：“小云，这里面是一些化妆用的东西，还有一个微型电台，一些间谍装备。”我点了点头，脸色像寒冰一样愤怒：“知道了。现在情况很清楚了，这里，是日本情报机关在中国的一个重要支点。而这个日本人叫渡边宏次，是日本‘神风’异能组的成员，一个山童妖物。”
　　“卑鄙的日本人。可是，小云，他怎么能够做为一个中国人在BJ长期潜伏呢？”张艳有些不解。
　　“在外面，我看到了营业执照，店主叫刘汉章。不过，真正的刘汉章应该早就死了，这个山童妖物冒领了刘汉章的身份，这样才得以名正言顺地长期潜伏。”我苦笑道。
　　“原来是这样，那我们现在怎么办？”方霞银牙紧咬，一脸的愤怒。
　　“呼叫总部，彻底检查、分析这里，这次，我们要跟日本人算算总帐。”我右手一个用力，“喀嚓”一声脆响，箱子的一角竟然被我生生捏得粉碎。
　　小云笑了：这小丫头，还真是可爱呢。弯腰抱起女警官，向卧室中走去。


第二百二十一章  决定前夕
　　次日，中午，国家安全局总部。
　　会议室中坐了很多人。包括小云、美女、张艳、方霞等。大家都没有说话，有喝着茶的，有抽着烟地。也有看着报纸的，仿佛在等待着什么。我忽然打了个哈欠，然后看了看表，皱眉道：“怎么还没有到啊？”
　　“情报已经出来了，我给大家讲一讲。”张光杨了杨手中的资料，脸色非常的凌厉。
　　“说吧，我们有心理准备。从来，我就没有当日本人是人。”我淡淡地点了点头。这一次抓妖之后，我已经默认了自己作为国家安全局的一员，何况，是要给日本人过招！这张光
　　“那好。昨夜，小云同志率领破获了一起灵异案，在朝阳公圆附近击毙了一名潜伏的妖物。不过，随后的搜查中，竟发现这名妖物是来自日本的山童，隶属于日本‘神风异能组’，负责掌握日本在中国北方的情报系统。所得资料经过我方情报分析室分析后，收获巨大。”说到这里，张光脸上有了点喜色。“不过，具体地内容看起来，就着实的更让人愤火。主要有几项：一、日本情报机关利用大量资金以及各用威胁利诱手段腐蚀党内部分意志薄弱分子，发展了大批的内线和间谍。其中，不少人还是身居高位地显赫人士。二、日本情报机关大肆在国内活动，盗窃我国军事及商业机密，所涉及领域几乎遍及各行各业，给我国造成了巨大的损失。三、日本情报机关还勾结、收买我国部分黑社会性质团体，进行暗杀、人口走私、文物盗窃等肮脏活动，在我国内部形成了一个强大的武力系统。从这几方面可以看出，日本人近年来在中国的情报活动何其猖獗，却做得非常之隐蔽，可见手段非凡阿。这简直、简直视我等如无物，欺人太甚！”说到这里，张光愤怒地将材料重重地掼在桌上。
　　听到这里，每个人的脸色都黑愤火起来，脸色铁青得像森冷的寒冰。
　　一天后，早晨。十几个人围着坐议室坐着。人人的神情都有种莫名地兴奋。张光、何冲、张艳、方霞、秦占、张丹枫、张丹红、方霞’、庞氏五兄弟，可以说，目前没有任务的，基本都在这了。我心中一动，向大家点了点头，在何冲和张光旁边坐了下来。“好了，人都到齐了，大家静一下，开会了。”何冲咳嗽了一声。众人静了下来，脸色很是期待。“事情想必大家也都能猜到一点，是地，跟前几天破获的日本间谍大案有关。”张光神色很严肃。我忽地感到有人捅了捅人的腰眼，转头一眼，却是身旁地林丹枫。林丹枫向我挤了挤眼，悄悄竖了个大拇指。我微微一笑，又转过了头。
　　“因为这件事影响太过恶劣，所以我国政府向日本政府提出严正交涉，要求日本公开道歉，处罚相关责任人，并按秘约做出巨额赔偿。”说到这里，张光顿了顿，脸色凌厉起来：“但是，很遗憾，日本政府视我们为软弱可欺，拒绝了我们的要求道歉和赔偿的合理要求，只同意秘密处分一些相应责任人。对此，做为一个中国人，我们、能不能答应？”
　　“不能！”屋子里顿时一片咬牙切齿的怒吼声。
　　“不错。多少年来，我们国家和政府为了发展的需要，实行韬光养晦政策，有些人就以为我们软弱可欺了，签署地秘约过了风头就可以出尔反尔了。所以，我们要让那些宵小看看，中国的忍耐也是有限度的，触动了龙地逆鳞，后果也是可怕的。”张光狠狠地一捶桌子，发出猛烈的震颤声。
　　我霍地站起，冷冷地道：“我早就说过，日本人是靠不住的，只可惜有人还对日本抱有幻想。现在，事情已经很清楚了，日本亡我之心不死。只有对其迎头痛击，才会让这些垃圾明白，中国，已不是百年前那软弱可欺的国家。”
　　“小云说的对。张头，中央有什么决定，您就说吧，我们，都等着给小日本一点厉害看看呢。”林丹枫一向文静的人也激厉起来。
　　张光脸色激动地站了起来：“经中央研究决定：为了维护国家尊严，展示中国的力量和决心，并震慑敌对势力，将由‘龙组’派出特遣队潜入日本，对部分高价值目标进行严厉而摧毁性的打击。”
　　“噢——”顿时，会议室里一片欢腾，紧接着响起了雷霆般地掌声。
　　每个人都是那样的兴奋和鼓舞，不少人眼睛里更是有些隐隐地泪光：中国。终于雄起了一把。
　　“张头，说吧，派那些人去。别人我不管，这次我一定要去。痛宰日本鬼子是我自小的愿望。”方霞’跳将起来，咬牙切齿地道。
　　“我也要去……我也要去……”一班人纷纷请缨，真是争先恐后。
　　的确，对于真正的中国军人来说，痛殴日本，简直是梦寐以求地美差。
　　“咳咳。大家静一下。”何冲连忙安抚了一下众人，苦着脸道：“这次，我们只打算派出五个人。所以，肯定有人要留下来，请大家服从组织安排。不要有什么情绪。”
　　众人眼巴巴地看着张光和何冲，都指望着名单中有自己的名字。因为这次任务，可能是他们平生中是风光、也最有意义地一次，所以每个人当然都是志在必得。
　　张光缓缓地道：“经过党组研究决定：这次行动将由五人组成特遣队，成员分别是小云同志、索杰同志、南宫香云同志、张艳同志，还有。方霞。”
　　一下了，小云、张艳、还有方霞’都高兴得喜形于色，几乎不约而同地狠狠挥了挥拳头。“好了，由于此次行动事关绝密，末参加的同志暂请回避。”何冲敲了敲桌子。郁闷地，落选的几人垂头丧气的离开了，像是一群打了败仗的将军。室内安静了下来，何冲咳嗽了一声道：“现在我宣布一下：此次赴日行动的代号是‘龙怒’，成员五人，明日傍晚将由总参安排一艘核子潜艇偷运至日本。所需证件都已制作完毕，保证比真地还真，以小日小矬子的眼神肯定分辩不出问题。”
　　“呵呵……”我几人笑了起来：没想到，头还挺逗。“好了，别笑了，下面我跟大家说一下。此次赴日行动一定要摧毁的目标。”张光挥了挥手。
　　我、方霞’、张艳马上屏住呼息，睁大眼睛，竖起耳朵，他们要看看。国家究竟能允许他们甩开膀子大干到什么程度。
　　“第一个目标：日本‘神风异能组’，彻底铲平。”张光目光锐利如剑。“SESR”小云三个高兴坏了，狠狠地挥了挥拳头，早就看小日本的‘神风卑能组不爽了，这次终片有机会报仇了，，，，，，，，，“第二个目标：日本富士山忍者大本营，彻底铲平。”张光一身的杀气腾腾。“爽。”“第三个目标：日本防卫厅情报本部，彻底铲平，是不行地，动静太大。”张光杀气腾腾中，忽然拐了个弯。我三人顿时泄了气。一脸的苦笑。我挠了挠头，脸上有些为难，忽地咬了咬牙道：“请组织上放心，没有我们完不成的任务！”
　　“好。”何冲猛地一拍桌子，高兴地道：“组织上是相信你们的，希望你们能够凯旋而归，扬国威于异域。”“不过。有件事必须提醒大家一下。”张光忽然脸色有些复杂起来：“如果、如果大家在日本被俘或是战死，国家是不会对外承认你们的真正身份的，这个苦衷希望大家理解。如果哪一位同志，因此要退出，组织上也不勉强。大家考虑下吧。”我、方霞’、张艳都沉默了：的确，特遣队万一有人落入敌手，为了避免外交上的巨大麻烦和被动，国家是不可能承认他们身份地，这也是国际秘密领域通行的潜规则。虽然残酷，却也是无奈之举。忽地，我站了起来，昂然道：“我不会退出，大不了一死而矣。死在抗日战场上，光荣，此生足矣。不过，我想小日本还没有这个能耐把我留下。”方霞’也站了起来，血贯瞳仁，几乎是在吼叫：“我只有一句话：誓死完成任务，誓死不做俘虏，我会让日本人看看，什么才是真正的中国军人。”众人听得一惊，一向慵懒桀傲地闪电竟然也有这样的豪情！张艳听得热血沸腾，也大声叫道：“我也只有一句话：跟小鬼子干到底。娘的，杀一个够本，杀两个赚一个，反正死也不投降。”
　　众人听得有些傻眼：没想到，看上去很有些气质的张艳吼起来竟然大有点山大王的豪气。“好样地。”张光霍然站起，敬礼。何冲也敬身，庄严地敬了个军礼。我三人还礼，目光坚定，一切誓言皆在不言中。“好了，大家各自回去准备，明天下午三点到总部集合。记住，不要对亲属透露任何相关的消息如果有什么话要留下来，就交给组织上，以备万一。”何冲脸色凝重地道。三人明白：这是以备万一地遗言了，但是，民族利益和尊严所在，虽死而目往。“是。
　　刚要走，忽然我道：“对了，‘闪电’和‘水星’明天下午能赶回来么？”
　　张光道：“放心吧，他们一早就接到命令，夜里就会赶回。我们将以最强阵容给小日本一点颜色看看。”
　　我笑了，又敬了个礼，便和艳出了门。


第二百二十二章  深夜潜行
　　大海，黑漆漆的深沉无际的让人害怕。
　　夜，黑漆漆的。
　　天空，阴沉沉的。
　　仿佛是阴天，日月无光，寒风火吼，巨大无垠的海面上刮起了汹涌的浪涛。
　　浪花激溅，声若震雷，仿佛有海神在发怒一般。
　　不过，虽然海面上是那样的究不平静，但海底却依然是那般的波澜无惊，风平浪静。
　　这里是一片巨大的珊瑚礁区，漆黑的海水中，形成一个鲜活的海洋动物圆，无数动物进进出出忙着捕猎、嬉戏。不时的，有一两只鳗鱼击过，身上激射出的电光顿时照亮了黑幕中的众生百态。
　　忽然，一阵低沉的螺旋浆声从远处传来，附近的鱼儿顿时吓得惊慌失措，纷纷窜到珊瑚礁的缝隙中藏了起来。不时的，有一两只鱼儿伸出头，窥视着声音传来的方向。远方，渐渐地，驶过来一抹巨大的黑影，便是海洋霸主——鲸，在它面前也显得微不足道。猛地，黑影前面亮起两只眼睛，激射出刺目的雪亮光柱，照亮了大片的珊瑚礁。鱼儿们越见惊惶。逃得更快，缩得更好。借着灯光，可以看清，这是一般巨大的核子潜艇。艇身上一颗鲜红地五角星标明了它的身份：隶属于中华人民共和国武装力量。核子潜艇内部，正紧张地忙碌着，上百名艇员无不在其位，显示出一副临战前的热烈气氛。
　　我和“闪电”等人站在指挥塔中，陪在王华山中校身旁，看着摄像机中传来的前方景象，都有些好奇地睁大了眼睛。王华山中校是这潜艇艇长，负责我们此次的运送工作。其实，对于我来讲，要到日本，是完全没必要这样的，可是，一来我没坐过潜艇，想去坐一坐，这等深海奇景，是他们以前从没有见到过地，新奇得很。二来也是为了跟同行的几位保持同步距离。
　　忽地，有操作员报告：“报告艇长。我潜艇将进入日本领海，请指示。”
　　“好，保持隐蔽。继续前进。”王华山不动声色地说了一句。
　　“是。”操作员向前推了推驾驶舵，操纵着”巨鲸’在深海悄无声息地前进着。
　　闪电有些担心地道：“王中校，日本拥有世界最强大的反潜力量，你有多大把握？”
　　王华山嘴角浮现出一丝冷笑，不以为然地道：“首长。您别担心，日本人的反潜网在我眼里，等同一面到处是洞的破筛子。他们连我们的影子都别想抓到。我们的新核子攻击潜艇，先进性远非西方所能想象。”
　　“这我就放心了。”闪电松了口气：他倒不担心自己，但，其它人，都很危险，毕竟潜艇失事后逃生的概率实在太低了。
　　指挥塔中气氛热烈而沉静，水兵们各尽其职。紧张地忙碌着。
　　我们几人只是静静地等待着，要出发的时机快到了。
　　忽然，有声纳操作员大声报告：“报告艇长，前方发现一艘日本军舰，根据波动回波确认，是日本村雨级驱逐舰！”艇中的气氛一下子紧张起来。
　　王华山却不慌不忙道：“它离我们多远？”“五海里。我们刚从珊瑚礁区惊过，声纳接纳被动回波受到影响，不然应该可以更早发现它。”声纳员额头有些冷汗。
　　“不要慌，它还在正常行驶，说明没有发现我们。现在听我命令：将航速从81节降到四节，深度从一百一十米降到一百五十米，所有人保持静声。”王华山快速下了一连串命令。
　　马上，潜艇上地扬声器将命令传到每一个角落。
　　陡然间，刚刚还忙得热烈的潜艇陡然安静下来，只有轻微的螺旋浆声在悄悄地回荡，还有沉闷地注水声。
　　这一对比下来，众人原本轻微的呼吸声都变得异常沉重。可以想见，原本号称‘大声公’的中国潜艇取得了多么大的进步，静音性已经极其出色。
　　“嘀嘀嘀——”声纳屏幕上，代表日本村雨舰的信号仍在闪烁，开来地方向似乎正是潜艇要经过的区域。
　　众人越加有点紧张，只有王华山还是那般镇定。
　　“日本人没有发现我们，还在正常行驶，否则这么近的距离，早已摆开攻击架势了。”王华山安慰地告诉了小云五人一声，接着又下达了一道命令：“全体听我命令，右转35度，高度上升至一百二十米，进入右前方地一股暖流，隐蔽进入日本列岛。”
　　“是。”操作员应了一声，调整了一下方向舵，潜艇一边排水，一边悄悄向右侧转去。
　　海面上，日本村雨舰还是茫然不知地欢快行驶着。很快，潜艇汇入一股淡淡的暖流中，顺着暖流的方向驶向日本列岛。由于暖流的水文条件极其复杂，日本村雨舰就更别想发现潜艇的踪迹了。眼看着村雨舰绕过一个小岛，渐渐驶远，艇内每个人都松了口气：安全了。
　　我忍不住道：“中校同志，你好像对这里的地形很熟悉吗，连前方有暖流都知道。”
　　王华山忍不住笑了：“首长，不瞒您说，这里，我们都来过不少次了。水文条件了如指掌。”
　　“怪不得，敢情你们把日本海当成后院经常溜达了。”我们都笑了。
　　一个多小时后，日本濑户内海。某一荒凉小岛附近。
　　夜，已经至最深处，海面上黑沉沉的，激涌的波涛不停地拍击着岛屿，发出隆隆的巨响，溅起万片飞雪。忽然，水面上响起一阵低低地轰鸣声，还有淡淡的巨大旋涡。不过，夜深人静，此处又不是航道。根本无人发现这一奇景。水下，中国海军4078号核攻击潜艇正如巨兽般潜伏在三十米深处。鱼雷发射塔内，我们已经全部穿上了黑色的皮制潜水服。全部武装到牙齿。王华山伸出手，沉稳的面孔上充满着诚挚地祝服：“首长，保重。”
　　“谢谢，你们也保重。”我也握了握手。
　　“狠得有机会，帮我们408艇多杀几个鬼子。如果一人能分到一个，那是最好不过了。”王华山脸上浮现出一种冷酷的笑。
　　“这个，我比你们更迫切。放心吧。”我点了点头。
　　“好，打开鱼雷发射筒，送首长们出发。”王华王腰杆一挺，喝了一声。
　　马上，五具相重型鱼雷发射管打了开来，小云五人迅速钻到发射筒里，做好了准备。
　　“关舱门……注入……调整好水压……”王华山随即发出一连串命令。
　　猛然，王华山断喝一声：“发射！”
　　“砰砰砰……”几声沉闷的巨响在海水中激起，大片水泡从鱼雷发射管前方急速升起。
　　正蜷着身子躺在狭窄鱼雷发射管里的我，很是有些憋闷，忽然感到一阵巨力涌来，身体就像一颗出膛的炮弹似的从发射管中被射了出去，直奔海面。
　　一时间，巨大的冲力让我感到了一阵轻微的胸闷感，大约五六秒钟后，胸闷感渐渐消失，人也升到了离海面二三米深的水面。我连忙手脚并用地猛力划了两下，就势升到了水面，拉开潜水面罩，大口大口的喘着粗气，虽然海面凛冽，腥气扑鼻，但却是格外地亲切。转身看了看左右，搜索着其余四名组员。猛然，“哗哗哗……”几声水浪破开声传来，‘闪电’四人都在我身边了了出来。我向前做了个手势，五个人当即快速向小岛游去。一分钟后，我们悄然登上了夜幕中的岛屿。我取出随身携带的一只高能电筒，向着远方发出了信号：一长两短，连续三次。正等得焦急间，岛屿深处也忽然亮起了同样地灯光信号。
　　我低声道：“来了，大家戒备，以防有变。”五个人连忙除下潜水设备，从防水包中取出一身黑色西装换上，便严阵以待以来。一会儿功夫，一阵低低的引擎声传出，一辆丰田巡洋舰开了过来，开着近光灯，越来越近。很快，‘吱嘎’一声，丰田车在小云五人身边停了下来。一名穿着黑西装的年轻人打开车门，跳了下来。
　　借着车灯的光芒，我打量了一下此人：身高约在一米七五左右，体格标准，相貌也清俊朗，但是那一双鹰目般的眼睛和高挺地鼻梁却给人以一种强烈的彪悍和桀傲气息，令人侧目。
　　“王佐断臂入敌营。”彪悍青年忽然说了一句。“忍辱负重为家国。”我快速回了一句。一下子，众人原本紧张的神情都放松下来。彪悍青年激动地道：“同志们，欢迎你们。”
　　“谢谢，现在可以走了么？”小云伸出手，和彪悍青年努力握了握手。
　　“可以，但先要把潜水装备藏好，以备露了行迹。”彪悍青年心思很细。
　　“没问题。”我一挥手，五人便将潜水器具全部沉到了海水之中。
　　“上车吧。”彪悍青年指了指丰田车。我点了点头。几个人在寒风中快速上了丰田车。彪悍青年迅速发动丰田车，转头向回驶去。


第二百二十三章  日本见闻
　　在车里，我们互相作了介绍，我方才知道，这个彪悍青年名叫桑洪，隶属总参情报二局。我们也一一向“谢了。对了，你潜伏在日本多久了？”我忽然问道。“嗯，我八岁就被总参二局选中训练，十六岁偷潜入日本，整容后冒顶了日本人樱木银次的身份，现在已经十三年了。”说起往事。桑洪神情很复杂。十三年！众人不禁都有些愕然，小云感动地道：“不容易啊，想家么？”“怎么不想。但为了国家，也只能在梦里想想吧。”这个彪悍、桀傲的汉子眼睛里忽然有了隐隐地泪光。众人有些沉默，小云拍了拍桑洪的肩膀，沉声道：“国家，感谢你们。你们是真正的无名英雄。”“想来，古之王佐也不过如此吧。”张艳感叹道。“王佐！？”桑洪苦笑道：“不敢比他老人家，不过。我们全都是‘王佐计划’中的一分子。”看众人迷惑地眼神，桑洪自豪地解释道：，‘王佐计划’，就是对日特工潜伏计划。这个计划开始极早，成立于六十年前日本战败初期，由周总理直接负责，国家早就开始防着日本人了。”我们顿时大感震惊：原来，国家一直没有放弃对日本的警惕！周总理！”小云感慨起来：“虽然他老人家已经去世三十年了，但是，余辉却一直照耀中华。了不起啊。”“是啊。”一班人也感叹起来。
　　丰田车进入了市区。马上，道路两旁热闹起来。
　　一间间店铺灯火通明，车辆更是川流不息，而且，更奇特地是：路边。到处可见喝得烂醉的日本人醉醺醺地踉跄而走，亦或是卧倒在路边。
　　看见众人有些奇怪的目光，桑洪耸了耸肩道：“日本人嗜酒如命。常彻夜痛饮，而且喜欢一家店接一家店的喝，但是，偏偏酒量大部分都差得很，所以，一喝醉就成了这个德性。这都快成了日本社会的一景了。”众人轻蔑地笑了笑：到底是倭寇，要论喝酒，还看咱们中国人。
　　汽车慢慢进入繁华地段，一下子。路边除了醉汉们又多了一项景致：大量穿着暴露，打扮妖艳的日本女人，或在路边、或倚着店门，向行人们抛着媚眼或是大声娇呼着什么。
　　“这些都是日本人的妓女。装”桑洪又解释道。
　　“这么多？”我早就听说日本是个色情大国，但看到如此多的妓女，我还是大吃了一惊。
　　“不希奇，日本人好色如命，是世界第一色情产业王国，东京更是好色者之都，妓女数以十万计，生意兴旺得很。这是日本社会的另一景。”桑洪脸色暖昧地摇了摇头。众人厌恶地皱起了眉头：妈地，恶心的日本人。
　　我想了想道：“对了，桑洪，今晚我们去哪里安家？”
　　桑洪马上道：“噢，地方很不错，是银座西边的一个小旅店，这也是我们曾王佐计划，在东京的总部。”
　　我吃了一惊：“银座！这不是东京最繁华地地方吗！？总部怎么能设在那里难上道不怕暴露？？”桑洪笑道：“最危险的地方，常常就是最安全的地方，日本人无论如何也想不到我们的胆子这么大，所以，几十年来从没有出过什么岔子。”众人恍然大悟：真是好胆量，好心机！正说着，丰田车渐渐驶进银座，虽然是深夜，但路上的车却是越来越多，虽不致于水泄不通，但也是密如蛛蚁。路两旁，所有地店铺、大厦都几乎是灯火通明，而且越往里面越热闹，人流、车流，简直是渲嚣不已。
　　“东京，号称掌不夜城，。银座，更是掌不夜城，中的王者。不仅是购物的天堂，也是娱乐地天堂。”桑洪笑着解释了一下。这时，车辆已经驶入最繁华的银座区，疯狂的霓虹灯闪得人眼花缭乱，纷乱的车声、人流声、音乐声更是震耳欲聋。真是一个很疯狂的地方。
　　忽地，桑洪微微一踩刹车，将车转到一路边停车场停了下来。
　　“下车吧，前面就到。”桑洪跳下车。
　　我们几个下一步车，跟着桑洪走出停车场，向西面走去。刚到街道上，马上，有几个穿着学生服装地年轻日本女孩凑了过来，个个打扮性感、娇艳惹火。
　　“喂，先生，来打炮吗？一百美金一晚，怎么样？”几个日本女孩以为我们都是来寻欢的日本人，频频抛着媚眼。我们虽然听不懂日语，但傻子也知道是怎么回事，只当没有看见。
　　“先生，来吧，我们床上功夫很棒的噢。五十美金怎么样？”几个日本女孩依然不肯放弃。洪不耐烦，板起脸恶狠狠地道：“八嘎，统统走开。”将胸前衣领一扯，露出了巨大的夜叉纹身。一下子，几个日本女孩害怕了，吓得频频点头哈腰地道歉，然后作鸟兽散。
　　我松了口气，低身对桑洪道：“桑洪，这些女孩大概只有十五六岁吧，也是‘鸡’？”
　　桑洪轻蔑地点了点头，低声道：“是的。在日本，初中生就基本没有处女了，不然会被人笑的。所以，在银座，经常可以看到这些年轻女生的身影，就是为了赚钱和追寻快感。”
　　我们几人作声不得：日本，还真***变态到极点！
　　身旁，是大量纷拥的人流和五花十色的流彩大厦，展现出银座惊人的繁华。
　　不过，那大量在寒风中依然衣着暴露的妓女，还有那众多虎视眈眈前来寻芳的嫖客，却让小云众人很是有些不爽。
　　相比起传统的中国，日本的开放和堕落简直让我难以接受。我皱着眉头，咬着牙，诅咒着资本主义的腐朽，跟着桑洪向前疾行。很快，桑洪一抬手，低声道：“到了。”我们一抬头，便见众人已经来到了银座的边缘，眼前出现了一座规模不小的路边宾馆，七彩的霓虹灯上镶嵌着几个看不懂的日文字。桑洪快速扫视了一下左右，没有发现异常之处，便低声道：“这就是香月宾馆。你们跟我来，不要随便说话。”我们点了点头，便跟着桑洪向宾馆里走去。宾馆的门厅，稍显有些狭窄，里面的灯光是很暖昧的粉红色，让人有点情不自禁的堕落欲望。空调开得很大，将外面的寒意驱赶得一干二静，显得非常暖和。门厅里面摆着一张大的招待桌，两个娇艳的日本女郎穿着性感的低胸装、超短裙正在工作。我微微一愣：要是没有桑洪带，自己八成以为这里是个‘鸡’窝呢。伪装真他妈地好。
　　一看见我们几个进来，两个日本女郎连忙点头哈腰地叽里咕噜说了两句。桑洪显是跟她们认识，摆了摆手，便带着我几个向后面走去。过道稍有些狭窄。两个人走都有点挤，不时的似乎有刚寻欢出来的嫖客和妓女出来，和我等人擦肩而过。那怪异的气息和脂粉味，让我们直皱眉头。尤其是一些妓女看我们都帅气不凡，不时地还抛着媚眼，让我们个更是作呕。更过分的是，一个年轻性感的日本妓女从我身边走过时，不仅抛了个媚眼，还竟然在我的屁股上重重摸了一把。我大怒，刚一回过头。那妓女就娇笑着走得远了。恶！我气得脸色通红，愤火得握紧了拳头，有一种要杀人的冲动。‘闪电’几个在后面忍不住了。低下头，吃吃地笑。
　　“首长，冷静一点，别跟这些垃圾一般见识。”桑洪连忙低声安慰了一下。
　　我小云咬了咬牙，心中狂念：我忍。我忍，我再忍。一连念了好几句，怒火才压了下去！好在后面的路还算清静，穿过一扇隐蔽而有人把守的后门，很快来到了宾馆后的一个小院子里。院子是日式的，非常雅致，铺着整洁地地砖，四周点缀着一些寒梅和青松，显得勃然而有生气。院后是一排日式厢房，上下两层。显得很古典，在银座这样繁华的市中心，能有这样的居所，代价一定不匪。桑洪上前，走过房前地台阶，在正房门前停了下来，抬手敲了敲门：“砰，砰砰——”一长两短，连续三次。马上，日式的拉门‘刷’一下向两边滑了开来，一个穿着日式黑色学生制服的年轻人出现在门口。
　　这个人，大概在十八九岁左右，剑眉朗目，脸色淡然，显得非常精神。
　　桑洪没有说话，只是向这个年轻人递了个眼色。
　　年轻人会意地点了点头，微微弯腰、侧身，做了个请进的手势。“首长，进来吧。”桑洪低声说了句，在前引路。我们快速跟进，等全进了房间时，门口的年轻人快速关上了房门。


第二百二十四章  室内密谋
　　环顾了一下室内，这是个约三十平方米地客厅，居中放着一个日式的大茶几，四面摆放着八个蒲团。一个大约四旬出头的中年人正静静地坐在蒲团上看着他们，脸色瘦削、有力，有种深沉地冷酷和惊人的镇定。桑洪弯了弯腰，沉声道：“先生，您等的人来了。”“欢迎。”中年人虎虎生风的站了起来，脸色有些激动：“欢迎祖国来的同志。我是‘王佐’计划东京负责人周明扬。”
　　我们五个人上前一一跟周明扬用力握了握手。
　　“快请坐。”猛地，周明扬连忙道。
　　“谢谢。”我们依次坐了下来。
　　守在门口的年轻人连忙上前为众人砌了杯功夫茶，手法非常熟练，显然经常做。周明扬指着这个年轻人笑道：“给大家介绍一下，他就是犬子周凤英。他自小在日本长大，取这个名字，就是告诫他时刻勿忘自己是‘龙的传人，。”周凤英向众人微笑着点头示意一下。便站在一旁恭立侍侯。我们我们吃了一惊，脸现敬意。
　　“王将军，客套话我也就不跟说了，我们需要地情报和人力支持，准备好了没有？”我单刀直入。周明扬点了点头，脸色忽地有些伤感：“都已经准备妥当。但为了获得这些情报，有三名‘王佐计划’成员牺牲，一人被乱枪打死，二人服毒自尽。他们。都做到了自己的职责：誓死保守秘密！”几人眼眸中顿有泪光，缓缓低下头，为英勇牺牲的情报人员默哀：虽然不知道这些英雄的名字，但无损于众人对他们的敬意。忽地，我抬起头，眼光凌厉：“周将军，这个世界上还是需要有人为国家和民族牺牲地。但我相信，只要符合民族的利益，能唤醒中华民族消失的血性，任何地牺牲都是值得的。”周明扬缓缓点了点头，神色凝重。
　　“那么，我们的三个目标，日本‘神风异能组’、‘忍者大本营’、情报本部，王将军建议我们先下手哪一个？”我道。
　　周明扬笑了，向周凤英点了点头。
　　周凤英会意，走向众人身后的墙壁，将一临墙的花盆用力一扭。
　　“轰——”一阵轻微的低沉声响中，墙壁忽然有部分升起，露出了一面宽大的液晶屏幕。
　　周凤英上前在屏幕地边缘按了个按钮，微笑着解释道：“大家请看屏幕。”
　　马上，屏幕上出现了整个宾馆的前后结构图。
　　周凤英介绍道：“整个宾馆，都安装了先进的闭路电视监控系统，遍及每个角落，监控室位于地下，有人24小时值班。通往后院的侧门很隐蔽，且24小时有专人把守，这是专门训练的格斗高手，一般人闯不进来。如果偶有失误，后院还布有先进的声波和红外监控系统，以确保万无一失。”我们不禁惊讶地张大了眼睛：真是谨慎啊，没想到这个看似青常的小宾馆里隐蔽了这么多秘密。
　　“那好，周将军谈谈吧，我们应以哪个目标为先？”‘闪电’发问。
　　“我以为，第一目标应该选择富士山‘日本忍者大本营’，第二是‘神风异能组’，第三才是情报本部。”周明扬想了想，认真地道。
　　“嗯，我们的任务中。‘神风异能组’才是第一价值目标，王将军这样定有什么理由？”张艳不解。“这主要由三个目标的地理位置决定的。”周明扬耐心解释道：“日本‘忍者大本营’位于富士山深处，人迹罕至。是一个大型地洞穴基地，和外界联系多靠无线通讯。
　　因此，只要能够切断它的无线通讯，再以迅雷不及掩耳之势将其一举全歼，便可以保证短时间内不会被外界觉察。所以。虽然它不是第一价值目标，却是第一打击目标。‘神风异能组’位于这里不远的地下，足有近百米深。也非常隐蔽，对外联系基本上靠电缆来维持。因此，如果能切断电缆，并予以迅速而毁灭性的打击，也可能暂时不被外界察觉。不过，考虑到习神风异能组，处于东京市中心，激烈的战斗很可能引发较大的地面动静，所以，安全性要稍次于‘忍者大本营’。但至少可以保证：由于‘神风异能组’的绝对保密性。等日本人军方发现哪里不对时，我们应有相当的缓冲时间撤离，以及准备对情报本部下手。而情报本部位于东京市中心，最为显目，所以只能放在最后。否则一旦打草惊蛇，其它两个目标便不好办了。”
　　“很有道理。”我考虑了一下，马上抬起了眼，双目炯然：“顺序就这样定了。”
　　“不过，在消灭每个目标之间，我们有多少时间可以利用？”‘闪电’细心地道。
　　“据内线‘鼹鼠’报告：‘忍者大本营’正常每两天向军方汇报一次，时间大概都是在晚上八点左右，所以，如果我们行动迅速，而又干净利落，应该有近两天的时间缓冲。
　　‘神风异能组’基本上和军方每天保持联系，如果地面动静不大，日本军方要发现异常最起码要六个小时以上。如果动静太大，日本人反应过来，估计最少也要三个小时。而要销毁情报本部的资料，就拿不准了，随时都可能被发现，就只能随机应变了。”周明扬继续仔细地解释着。
　　“这样看来，消灭‘忍者大本营’后，我们可以休息一天，再对‘神风异能组’动手。但是，对‘神风异能组’和情报本部地攻击必须接连进行，因为之间只有三到六小时的空隙，实在不容休息。而且，一旦完成了对情报本部的破坏，我们就必须马上撤离。”小云慢慢说出了自己地意见。
　　“是这样的。”周明扬赞同地点了点头：“所以，必须有精细的安排，才能保证行动的成功。”
　　“消灭‘忍者大本营’和‘神风异能组’，我们应该没有问题，直接用暴力就行了。但是，对情报本部，我们却不能太过张扬，以免影响太大。”‘水星’有些担心道：“这样看来，我们只有悄悄潜入一途了。不过，情报本部大楼肯定是戒备森严，机关重重，要想不引起大的动静就将资料清除，谈何容易。王将军，您有好办法吗？”
　　周明扬笑道：“为了这个，我也是苦思良久，才有了稳妥地办法。你们尽管放心，先休息一下，解决了‘忍者大本营’，我再详细告诉你们。”
　　“太好了，有办法就好。”我大喜道。
