<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     【内容简介】     <BR>    一个男人的猎艳之路，总之，御姐，萝莉，少妇，人妻一个也不能少！    <BR>      本文讲述一个由几十位女人组成的的传奇，若不喜种马，后宫等等情节，请绕道而行。    <BR>    黑道商道任我行，打破旧的秩序，建立自己制定的秩序和准则！再拥几十娇妻美妾，享受无边艳福，这就是叶子龙的一生！</font>


第一卷校园伊始 第01章 鱼水之欢
　　一轮残月缓缓从天际升起，照的天地万物也明亮了许多。
　　叶子龙托着下巴望着天际，那一弯残月朦朦胧胧的，却又明亮无比，当真如同他的心境一般。
　　隐约中可见山峦起伏，似乎那里正是美妙的源头。正沉迷月兔姑娘的绝世美姿上，叮叮的声音由前方传了出来。
　　叶子龙抬头一看，一个窈窕的身影出现在他的眼前。他心里正幻想着和月兔之间的风月之事，乍见这女孩，不由的看呆了。
　　女孩扑哧一笑，清脆的声音由远及近，“龙弟弟，你的眼神好吓人呐，是不是想要把人家给吃了？莲姐姐什么时候得罪你了，竟然这样对待人家。”
　　她是村里的小妖精叶莲莲，今年16岁，生的如同一朵娇嫩的水莲花一般，妩媚多姿，清纯中包含着一丝勾人魂魄的放荡气息。
　　自出生那天起，她便被村口的叶大爷灌上了小妖精的外号。打小时候起，因为她的倾国倾城之貌，前来说媒媒人就要把他们家的门槛踩破了。
　　“莲莲，小龙是那样的人吗？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，连忙收回眼神起身把她让进屋内，给她搬了凳子让她坐下，叶子龙笑道：“那么晚了，莲姐为何不睡觉，到我这穷窝来了？”
　　他自幼便成孤儿，村人念其可怜，便凑了些钱给他盖了房子，并把他送到了学校。
　　自幼便聪颖的他，终于在今年考上了市里的重点高中。叶莲莲是他青梅竹马的同姓大姐，自小便和他玩在一起。
　　“哟，是不是成了大学生，便不认莲莲这个姐姐了？”
　　叶莲莲一副委屈的样子，她不仅人长的漂亮，一张小嘴也是利索，若是惹得她生气，叶子龙怕是一个月也不得安宁。
　　“哪里，我这就给姐姐倒茶。”
　　叶子龙尴尬的挠了挠头，笑道：“子龙还要多谢姐姐心细，今晚怕是来为我饯行的吧。”
　　他嘻嘻一笑，好不容易目光才从对方高高鼓起的酥胸收回，乐呵呵的倒水去了。
　　叶子龙所在的村庄叫叶家庄，村人全是姓叶，叶莲莲比叶子龙大一岁，两人是同班同学，大约是到了三年级，叶莲莲便无缘无故的成为了叶子龙的姐姐。叶莲莲家里是种田大户，叶母脑袋聪明，张罗了大棚蔬菜，一年的收入只用在独女叶莲莲身上，家里倒是颇为富裕。
　　趁叶子龙倒水的当儿，叶莲莲打量了一下这间破旧的小房子，皱了皱眉头轻声道：“子龙，你这个家实在不像样子了。”
　　“姐姐，子龙已经知足了。”
　　叶子龙把茶杯递给叶莲莲，笑道：“多年来，要感谢姐姐的照顾和接济，子龙才能安心读书。”
　　他自小孤苦，能顺利考上学校，是他多年来的愿望。
　　叶莲莲噗哧一笑，水汪汪的眼睛看起来妩媚极了，喝了口水，她皱眉道：“子龙，你明日便要去市里读书，会不会把姐姐就那么忘了？”
　　她的声音里充满了哀怨，仿佛叶子龙是那出征的将军般，一去再也不复返了。
　　“姐姐，子龙便是忘了自己姓啥，也不会忘记莲姐姐的。”
　　他看着眼前的女孩儿，白皙的皮肤，黑白分明的剪水双瞳，高高隆起的一抹酥胸，这处于青春期的那具身子，当真是对他有着致命的吸引力，叶子龙看了一会，不由得看呆了。
　　叶莲莲放下手中的茶杯，娇嗔一声，把叶子龙揽入了怀中。对方粗壮的身子一入怀中，叶莲莲便情不自禁的紧紧搂住，仿佛是怕他飞了一般。
　　“姐姐。”
　　叶子龙低声呢喃了一句，鼻子中便涌进了一股似兰的香味，想必这叶莲莲在身上撒了香水，情不自禁的把叶莲莲紧紧抱住，叶子龙心中涌出一种幸福的感觉。
　　“子龙，姐姐好爱你。”
　　她眼中渗出泪水，眉目间更是充满了凄凄之色。他们两人，自小就在一起长大一直没分开过。自初一那年，两人便互相表达了倾慕之意，表示此生再也不会分开。明日里，叶子龙便要出门读书，恐怕得好一阵子才能见面，这叶莲莲如何不心痛。
　　“姐姐，子龙虽然人不在你的身边，但是，子龙的心却是永远装着姐姐的身影。”
　　轻轻说完，叶子龙低头吻在了叶莲莲的嘴唇上，开始了亲密的索吻，那香甜的唇，叶子龙永远也不能忘记。
　　一抹月色轻轻洒下，照在两人的身上，月色似乎也在羡慕着叶子龙的香艳待遇。火热的娇躯轻轻扭动，两人尽情的沉醉在缠绵的春色中。
　　不知何时，叶子龙轻轻解开了叶莲莲的贴身内衣。哦，一件他从未见过的东西，出现在他的眼前。
　　“姐姐，这是什么东西？怎么子龙以前没见你穿过？”
　　指着那两根带子，叶子龙迷茫的问道。
　　其实这也不能怪叶子龙的粗陋寡闻，早些年，农村人女子很少有戴文胸的，15岁的叶子龙从小眼里便只有叶莲莲。两人早先虽然有过牵手，接吻的经验，但是，最后一层关系，至今也未能突破。而这文胸，也是叶莲莲这两日新买回来的，叶子龙一见之下，便好奇的问了起来。
　　“傻小子，这是姐姐才买回来的，叫文胸，能固定女子的胸部，防止下垂。”
　　叶莲莲娇声笑道，“子龙，快点把姐姐的文胸脱了吧。”
　　她眉目之间含着无限的春情，那意思很明显，便是在今晚把处子之身，交给即日出门的叶子龙。
　　叶子龙虽然发育的很是高大强壮，可是，解文胸的扣子却是头一次。看着叶莲莲的鼓励表情，他咬了咬牙，开始了动作。哪想到这小子实在木纳，弄了半天也未能解开，直把叶莲莲焦躁的快要流出汗来。
　　终于，在叶子龙的努力下，那文胸被他解了开来。随着文胸的落下，顿时，两团白花花粉嫩嫩的物事，出现在他的面前。随着月光的侵袭，那两团东西似是要跳舞一般的，轻轻晃动着。
　　叶子龙看呆了，随即低头抚摸，亲吻，极尽挑逗之能事，直把叶莲莲弄得花枝乱颤，娇声啼叫不已。
　　一场激情过去，叶子龙紧紧搂抱着好姐姐叶莲莲，他道：“姐姐，子龙不在你身边的时候，你就拿着这东西看看。”
　　他翻过身子，从书包里拿出一张彩色照片，递给了满脸好奇的叶莲莲。
　　那是他初三那年在学校的操场照的，远处是高大的树木，高高的双杠边，叶子龙笑容满面，那灿烂的笑容，在白云蓝天的衬托下，更显阳光帅气。
　　看着照片，叶莲莲更显伤心，“子龙，我会时时刻刻想你的，记住，只要到了周末，你就回家来看看姐姐。”
　　“姐姐，我会的。”
　　叶子龙重重的点头，再次亲吻着快要落泪的叶莲莲。
　　良久，两人分开，叶莲莲翻过身子，道：“子龙，时间不早了，我妈恐怕从大娘家回来了，我得回去，明早我再来送你。”
　　她是趁着妈妈出去串门的时机，偷偷来到叶子龙家里，现在快10点了，虽然妈妈知道两人之间的关系，但是村里人多嘴杂，她也不敢呆在这里过夜。
　　“姐姐，我送送你吧。”
　　叶子龙在叶莲莲光洁的额头重重的亲吻了一下，这才把她的衣物拿来。叶莲莲穿了衣服，道：“子龙，天不早了，你早点休息，我自己回去就行了。”
　　她握住叶子龙的手好久，才恋恋不舍的出了叶家的门。
　　“姐姐，明早见。”
　　叶子龙咬着嘴唇，目送叶莲莲直到她消失。他低下头来，借着明亮的月色，床单上一朵鲜红的小花印入他的眼帘。叶子龙明白，自己是叶莲莲的第一个男人。
　　拉亮电灯，再次打量了一下市一中的录取通知书，叶子龙的思绪回到了10年前。就在他5岁那年，叶子龙的双亲在一场大水中去世，从那时起，叶子龙变成了可怜的孤儿。
　　10年的艰难生活，锻炼了叶子龙坚强的性格，聪颖好学的他，没有被艰难困苦打倒，反而以优异的成绩考上了市一中，这所学校属于省重点高中，升学率高达90%。可以说，踏进了这所学校，只要好好努力，大好的前程就唾手可得。
　　他此次出去读书一定要出人头地，摆脱目前的困苦生活。
　　收好录取通知书，叶子龙躺在了和姐姐一起欢乐的席子上，收回思绪沉沉入睡。欢乐的梦境悄然来袭，迷迷糊糊中，叶子龙隐隐约约听到一个女子在叫她∶“子龙，子龙。”
　　叶子龙迷糊中见一女子向他招手呼唤，心内一喜，他不由自主地走到女子身边。
　　猛然间大地一片光明，但见丛山翠柏，花鸟齐盛，朵朵金花四处开放，当真是一片神仙境界啊。叶子龙心内好奇，再转脸看那女子，但见白纱罩体，犹如电视里的美丽宫女一般，如花的笑靥，比那电视里的明星要美丽多了。
　　再向下看去，女子趐胸丰臀，嫩臂粉腿若隐若现，当真是风骚于端庄共存。乍见如此美人，叶子龙心内惶惶，却又兴奋不已，等到女子杏眼圆睁，似要发怒，他忙施礼道∶“神仙姐姐，是你在叫我吗？”
　　那女子见叶子龙施礼了，脸色一缓，说道∶“淫仙，你在人间已成年，我乃是丹春山风月幻境风月仙子是也，今特奉命授你男女云雨之事，让你亲尝雨水之欢。”
　　她所说的话，如同古装电视里的人物对白一般，叶子龙听得极为困难，还好有语文课学了些古文，这才把她的意思弄懂了。
　　用现代的话来说，这女子便是来教叶子龙学习做爱的，叶子龙很迷糊，怎么这做爱也要学习吗？刚才和叶莲莲的一番鱼水之欢，叶子龙也不懂得技巧，胡乱插了半晌，迷迷糊糊的便泄了身子。
　　听她说的什么仙，叶子龙脑子里有点发蒙，但他听出来风月仙子对他的称呼有点怪异，镇定了一下，他情不自禁的问道：“神仙姐姐，不知你为什么称我淫仙？”


第一卷校园伊始 第02章 风月艳女
　　上回说到叶子龙梦入风月幻境，且说他张口问那风月仙子道：“神仙姐姐，你为什么称我为淫仙？”
　　就听那风月仙子肃容回答道∶“你本是天界中人，曾创九式御女大法而被天界称为淫仙，后来，你无意之中打翻王母圣驾被天帝天帝赶下天界作为惩罚……”
　　听闻风月仙子的话，叶子龙更是迷惘，呆了一下，问道∶“我是神仙？”
　　风月仙子笑道：∶“上辈子你是神仙，这辈子不是了……”
　　叶子龙呆了一下，心中明白这女子所说的话。不过，这女子说的话，到底是不是可信？
　　他从小虽然不是非常反对迷信，但也是相信科学的。世界上确实存在着一些科学无法解释的事情，但是，这实在太滑稽了吧？
　　那风月仙子看出来叶子龙心中的疑惑，笑了笑，道：“淫仙，你凡性未褪，也罢，我就帮你一下吧。”
　　说完，她双手一挥，一道银白色的气体钻进了叶子龙的脑袋里。迷糊了一阵，叶子龙只觉得脑袋里多出一股信息出来，他读了一下，心中已是明白。
　　“多谢仙子成全，子龙已经明白了。”
　　他心内明了，原来早先在天界的时候，这风月仙子曾经和他是一对神仙眷侣，只是后来他被赶下天界，这才被迫分开。
　　这次她来找他，是帮助他来的。点了点头，叶子龙道：“全凭姐姐作主安排，子龙先多谢姐姐成全。”
　　风月仙子点头，接着领叶子龙来到一处宫殿，叶子龙抬头一看，只见一块石牌横在身前，细细打量，但见上面写着“风月幻境”四个大字。进入宫殿内，但见殿内书册成堆，各种发出耀眼宝光的物品陈列着。
　　叶子龙何时见到那么多的好宝贝，眼睛也直了，风月仙子看到他的样子，笑道∶“小小洞府不成气候，若是比你在天界的收藏，真可谓是九牛一毛。”
　　言下之意不言而喻，是说叶子龙的好宝贝多着呢，只是现在全部在天界，而他目前又是一个普通人，可能一辈子也不能见到那些东西了。
　　叶子龙听她的话，心里拽拽乱跳，胡乱再瞧了几眼，他才恋恋不舍的从众多宝物中收回目光。他这一辈子穷疯了，对这些东西极为敏感。
　　走了许久，风月仙子把叶子龙领到一间小房内，对他说∶“子龙，我现在已经点开你的慧根，以后你自然会有受益。”
　　说着将身上的衣服除去，裸露出雪白粉嫩的娇躯，那洁白粉嫩滑腻，自是和人间女子不可同日而语。
　　叶子龙见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她胸部高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的凸起；腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润；双腿更是笔直修长。
　　叶子龙看得目瞪口呆，风月仙子叹口气说∶“子龙，此次见面，不知何时才能再会，还不快脱了衣服过来！”
　　叶子龙听了心内高兴，先前两人就是一对情侣，想必风月仙子多年未曾欢爱，心里已是想念他了。想到这里，叶子龙连忙脱光衣服来到风月仙子跟前，风月仙子伸手握住叶子龙的下身赞叹道∶“真是雄伟无比，定能让世间所有女子欲仙欲死！”
　　她来到床前躺下身子，双腿分开，叶子龙在她身上不断抚摸，同时，他也为能和这美丽的仙子同赴巫山而兴奋不已。
　　“哈哈，你们谁比我厉害，老子已经和仙女一起爽过……”
　　嘿嘿一乐，叶子龙禁不住的和全天下的男子比了起来，风月仙子见他的表情，问道：“子龙，你在想着什么？为何露出古怪笑容？”
　　叶子龙哪里能让她知道自己的心事，装作喃喃说道∶“我想和姐姐一同快乐，共赴巫山行云布雨，及早达到极乐，也好让姐姐快乐来报答姐姐的恩情。”
　　风月仙子笑说∶“子龙，你真是会逗人，嘴里抹了蜜一样，听的人家心花怒放呢！”
　　说着，风月仙子让叶子龙躺在床上，小手不断动作，顿时，叶子龙达到了一种前所未有的妙境。
　　片刻间，春色漫漫，叶子龙和仙子两人当真是快乐无边，这里也不愧为风月环境，实在是名副其实啊。
　　风月仙子也是久旱逢甘霖，叶子龙年轻勇猛，风月仙子忍不住叹了口气，笑说∶“不愧是神仙转世，体格果然不同凡响。”
　　不知过了多久，直到一阵鸡鸣声音传来，叶子龙才浑身一麻，达到了极乐幻境。
　　稍稍擦拭之后，风月仙子对他说∶“今天就到这儿吧，以后有空我再找你。”
　　说着一挥手，带着叶子龙飞到宫殿里。
　　就在这时，叶子龙突然看到一面小镜子，式样很是美丽，若是拿回去送给心爱的女人该多好啊。他摸了摸仙子的胸口，恳求道：“姐姐，能不能把那镜子送给我。”
　　“唉，既然你出口求我，我也不便拒绝。”
　　说完，只见她妙手一招，那小镜子就落在了叶子龙的手里，他知道仙子心好，忙道：“谢谢姐姐，谢谢姐姐，以后等我发达了，会多塑几座庙宇，替你在人家收取香火。”
　　“算你还有点良心，我再送你一跟金丝线。”
　　风月仙子在他额头点了一下，挥手招来一跟发出耀眼光芒的丝线，把那镜子缠住以后，她帮叶子龙挂在脖子上，说道：“走也！”
　　叶子龙感觉身子一轻，顿时离开了风月幻境。迷迷糊糊的，他又有人叫他∶“子龙，快醒醒，起来了，太阳晒到屁股了。”
　　叶子龙猛然一惊，睁眼看去，叶莲莲站在他的面前。
　　叶子龙起身一看窗外，天已经大亮了，想起昨晚上的奇怪际遇，他心里仍是忍不住乐了起来，“哈哈，老子做梦也和仙子欢乐，当真是艳福无边啊。”
　　叶莲莲见他无故发笑，心里疑惑，忍不住说道：“子龙，已经8点多了，你还不起身，在想什么呢？”
　　“哦，我这就起来。”
　　叶子龙也想起来，今日已经8月20号了，正是去学校报道的日子，来不及遮掩高高耸起的宝贝，他道：“多亏姐姐把我叫起来，要不然，真会误了客车。”
　　叶莲莲瞧了一眼他的宝物，骂道：“真不知羞，一大早的便想着那些东西。”
　　说着说着，她脑海里涌现出昨晚上的欢乐，心中甜蜜感觉涌出，为了你耽误今日的报道，她忙道：“小家伙，快点起来了。”
　　“姐姐你冤枉我了，其实，早上勃起是成年男子的特征。”
　　叶子龙开始解释起来，好不容易等穿戴整齐，等洗漱完毕，叶莲莲便帮他一起收拾行李。
　　简单的收拾了行李，带好东西，叶莲莲把丁小梦送到了村口。八月底的早上已经凉了起来，看到穿着单薄衣衫的叶莲莲在风中瑟瑟发抖，叶子龙心内一痛，连忙把她拥入怀里，“姐姐，你实在待我太好了。”
　　他心内感激叶莲莲，话里也带着哭腔，他这一去不知何时才能回来，心中那种难舍难分的感觉不断的冲击着他。
　　“傻瓜，姐姐知道你的心，快点收住眼泪，一米八的个子，看了让人笑话。”
　　双手抹掉叶子龙脸上的泪水，她如同妻子叮嘱丈夫一般的说道：“到学校了，自己照顾好自己，更要好好学习，姐姐要看到你的好成绩，若是你拿不到好成绩，不要回来见我。”
　　叶子龙重重的点了点头，就在这时，滴滴的声音响过，客车来了。叶子龙再次看了看叶莲莲的脸蛋，轻轻的吻了一下，这才道：“姐姐，我会一直想你的。”
　　“好了，快准备上车吧。”
　　叶莲莲吩咐了一句，听到后面有脚步声，她转过脸来，见是一帮村民们正向这里赶来，她的妈妈颜素秋走在人群的前面，她知道这些人是来送叶子龙的。
　　“子龙，照顾好身体，好好学习，知道吗？”
　　颜素秋离着老远就叮嘱叶子龙，她如同看女婿一般的眼神盯着他看，直把叶子龙和叶莲莲两人看的脸都红了。
　　点了点头，和村民告别，叶子龙塌进了客车。“保重！”
　　在村民们的叮咛声中，叶子龙把东西放在行李架上，找了个位子坐了下去。回头看了看曾经生活过的地方，和那些疼爱自己，照顾自己，帮助自己的村民们，他的眼中湿润了。
　　噶的一声，车子发动起来，带着叶子龙的梦想和乡亲们对他的期望，开向市里。汽车顺着高低不平的山路向城里进发，看着倒退的树木和远去的村庄，叶子龙的心里久久不能平静。
　　“唉？这是什么？”
　　手中一硬，他摸到了胸口的一块东西，拿出来一看，正是那风月仙子送的一面镜子，镜子样式极为古朴，上面叼着一对偎依的鸳鸯，当真是曼妙无比。
　　沉吟了一下，叶子龙的脑海里浮现出风月仙子的话语，心中更是对她说的不再怀疑。
　　他是个正视现实的人，现在的事情虽然离奇，但是他也完全相信了。


第一卷校园伊始 第03章 香车女人
　　时近9月，空气甚是闷热，车里的人越来越多，客车已经严重超载。坐在车里，叶子龙就感觉像是蹲在火炉里，那种考验实在是要命。不过，这条线路只有这一班车，叶子龙也别无选择。
　　他心中不断想着和风月仙子的欢乐时光，不由自主的在幻想着何时能和仙子再见一面。
　　反正闲来无事，他便把玩着手里的小镜子，翻到反面一看，但见上面写着四个古字，看了半天，叶子龙才大致看懂，“风月宝镜！”
　　他喃喃的念叨了几句，心中想到那曹雪芹先生的《红楼梦》那里面有面叫做风月宝鉴的东东。
　　“这东西和那宝鉴有关系吗？”
　　他脑海里浮现出一个问号，不由自主的幻想着自己当年成仙的美好时光。
　　一个半小时后，车子终于到站。随着人群下了车子，叶子龙忽然发现一个严重的问题，他虽然知道学校的名字，但不知道学校的具体方位。
　　“到底该怎么走呢？”
　　他沮丧的扁了扁嘴巴，放下行李，叶子龙暗道：“还是找个人问问吧。”
　　就在这时一个年轻人从他面前走过，叶子龙一把拉住那人胳膊，问道：“大哥，请问到一中怎么走？”
　　马三正在赶路，被叶子龙纠缠着不放，他不耐烦的回过头来，仔细一看，一个黑黑的少年正拉着自己的衣服。猛的甩胳膊。
　　马三挣脱叶子龙的大手，怒道：“操，你妈的想死啊，我的衣服几百块一件，被你弄脏了，你赔的起吗？”
　　马三边说边拿出手帕在衣服上狠狠的擦着，仿佛那上面满是污秽的东西。叶子龙看那人莫名其妙的生气，心知自己有点唐突了，尴尬笑了笑，他赶紧道：“大哥，我只是问问路，没有别的意思。”
　　马三抬起头来，实在是不耐烦了，他抬起手一巴掌扇在叶子龙脸上，大嘴一张骂道：“操，问你M个B啊，谁是你大哥，滚一边去。”
　　捂着被打的脸，叶子龙怒火上升，不就是问个路吗？竟然跟自己动手，再听到小个子骂自己的家人，他不管三七二十一一把搂住马三的脖子。
　　大腿伸到他腿下一别，只听扑通一声，马三被狠狠的摔倒在地上。这马三160的身高，又小又瘦哪里是人高马大的叶子龙的对手，一个照面，便被叶子龙摔倒在地。
　　翻身骑在马三身上，叶子龙一个巴掌扇过去，顿时马三的嘴角肿的老高，鲜血流了出来，那鲜红的血在阳光照耀下显得格外的显眼。
　　“这是老子还你的一巴掌！”
　　叶子龙狠狠的叫了一声。马三被他放倒在地上，屁股和嘴角传来的阵阵麻木感，让他忍不住的唉呦出声。看他的龌龊样子，叶子龙骂了一声混蛋，一翻身从马三的身上起来。
　　两人这一打起来，车站顿时热闹起来，人们纷纷拥挤过来看热闹——好像国人天性喜欢凑热闹。人们纷纷指手画脚的说着，这时候，几个巡逻的乘警也跑了过来。
　　叶子龙拿起包正要出站，却被几个拿着警棍的乘警团团的围了起来。如恶狼般的乘警一拥而上，叶子龙还没反映过来，连人带包就被架向车站警卫室。
　　等到乘警离开，叶子龙打量了一下这个地方，很简单的一处办公的地方。墙上挂着自强不息的字画，在他面前，一年约30的女子坐在桌子上。
　　见到叶子龙的好奇目光，那女警扑哧笑了笑，温和的说道：“小弟弟，为什么打架？”
　　那女人语气虽然温和，脸上笑容也很纯真，但叶子龙听来却威严异常，打小就生活在农村的他，一见到穿着警服的警察，心里就想到了刚正不阿的包大人。
　　“怎么不说话？”
　　那女人脸上一副好奇的样子，看叶子龙，高高大大，肌肉鼓鼓的应该很是强壮，刘玉梅脸上一红，禁不住暗骂自己放荡，竟然往那方面去想。
　　而他脸上依然有年少人的幼稚，依照自己的经验，刘玉梅知道这孩子不会超过15岁。
　　“我问路，他骂我，还先动手打我，我一时气愤便和他打了起来。”
　　叶子龙看着她的目光，心里的怯意消失了，把事情的经过讲了出来。
　　刘玉梅听了之后点了点头，道：“恩，虽然错不在你，但是你的行为违反了车站的管理条例，看在你老实的份上，我也就不罚你钱了。”
　　她一字一顿的说着，心中的羞意越来越强，脸上也红了起来。
　　“李玉梅，他不就是和他很像吗？怎么你会一副放荡的样子？”
　　在心里不断的警告自己，刘玉梅转脸对马三道：“你，赶紧滚出去，以后在这里要老实点，若是看你在欺负小朋友，我把你抓进牢房里，滚！”
　　马三一副懊恼的样子，连滚带爬的开门跑了出去。等他离开，刘玉梅从凳子上起来，把窗帘拉上，她转脸盯着叶子龙，道：“你是哪里的？要到哪里去？”
　　“我从农村来，要去一中读书的。”
　　看着她的眼神，叶子龙心中仿佛被什么敲了一下，忍不住的细细打量起这个充满女人味的警察。她脸蛋白皙，瓜子脸呈现出一种美妙的曲线，身高大约在165厘米，倒是那双腿笔直修长。在瘦瘦警服下的身子，曲线玲珑，惹火至极。
　　“哦，怪不得发育的那么强壮，原来也是农村来的。”
　　刘玉梅咯咯一笑，更为靠近叶子龙面前，“你叫什么名字？”
　　她话一出口才感觉到稍微有点唐突，但是，看着他微黑的脸庞和阳光的面貌，心里只是忍不住想要和他亲近。
　　“我叫叶子龙，不知道姐姐叫什么名字？”
　　叶子龙和叶莲莲相处了10多年，在面对女性的时候，并不觉得局促。饶是如此，他也能感觉到这女警似乎，热情的过火了。
　　她面容一动，心中兴奋的感觉油然而生，叶子龙那种天然的淳朴，不正和梦中的他一样吗？克制住想要把他亲近的念头，她道：“我叫刘玉梅，既然你不知道去一中的路，那姐姐开车送你，怎样？”
　　叶子龙心里也对刘玉梅生出亲切之感，闻言点头道：“谢谢姐姐了。”
　　他的称呼变得极快，就连他也不知道为什么，一站在刘玉梅的身边，看着她成熟的身子，闻着她身上的香味，自己就有种冲动。
　　S市是个中等发达城市，近年来经济高速发展，人民生活水平有很大提高。车站四周是高高耸立的大楼，各种汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上，一番欣欣向荣的样子。
　　叶子龙坐在宽敞的轿车里，看着脱下警服的刘玉梅，兴奋的说道：“姐姐的车子真好，我是第一次坐这种车呢。”
　　他的目光盯在窗外的景物上，一脸的兴奋之色。刚才聊天的时候，他知道刘玉梅其实是替朋友上班的，而她却不愿告诉叶子龙自己的工作。
　　“也算是你运气好，碰到我了。”
　　刘玉梅心里荡漾着幸福的感觉，随口道：“若是碰到我的表妹，那你才惨呢，她可是铁面无私，就算是你也得罚钱。”
　　“这就是缘分吗？”
　　叶子龙说完话，见到刘玉梅一呆，他以为自己唐突了，便不敢再说话。从后视镜里看到叶子龙的样子，刘玉梅的脑海里禁不住的涌现出复杂的场景。
　　15年前的一个夜晚，那时候刘玉梅才14岁，那时候她就出落得亭亭玉立了，在班里更是数一数二的大美人，而当时，有一个叫做大壮的农村孩子在苦苦追求她。那个时候，一心苦学的刘玉梅根本没有把大壮放在心里。
　　一天晚自习结束后，刘玉梅孤身一人走在回家的小巷子里，迎面出现了三个手持匕首的劫道者，他们不仅抢了刘玉梅的钱，还想强奸她。就在危及的时刻，大壮从天而降。
　　一番激烈的搏斗之后，大壮保住了刘玉梅冰清玉洁的身子，可是大壮没能在歹徒的匕首存活，他的身上被歹徒扎了10刀。
　　后来三个歹徒被判了死刑，大壮却是永远的离开了。
　　自从大壮离开之后，刘玉梅在痛苦和内疚中度过了10多年，大学毕业后，家里人一直想要替她找对象。可是，刘玉梅却每次都拒绝了家人的好意。
　　“到了！”
　　嘎的一下，刘玉梅踩了踩刹车。叶子龙赶紧开车门，拿下行李之后，他道：“梅姐，谢谢你的帮忙。”
　　“客气什么，不是说咱们有缘吗？”
　　刘玉梅笑了笑，叶子龙顿时觉得一阵心悸，乖乖，这刘玉梅的笑容实在是诡异，好像是要勾人魂魄一般。
　　“你去学校报名吧，我还有事先走了，这是姐姐的电话，有事可以找我，千万不要客气哦。”
　　递给叶子龙一张名片，她看也不看校门口其他人的眼神，开车离开了一中。
　　刚在在车里有空调，叶子龙不觉得热，现在一下车，热浪迎面扑来。时近中午，太阳很毒，就连吸入嘴里的空气，都让人快要窒息。
　　看着同样是满脸稚气的同龄人，叶子龙提着行李，大步的走进了学校，只留下一些好事之人，在猜测着叶子龙和香车美女的关系。


第一卷校园伊始 第04章 温柔女导师
　　叶子龙刚刚进入校园，就被一个男生拦住了去路。一番交谈之下，他才知道这人是迎接他入学的高二学生，“学弟，新生报名处在那里，你去那办理入学手续吧，我还得迎接别人，就不送你过去了。”
　　叶子龙看了看男生指的那个方向：一张桌子旁边坐着几个老师，可能是报名处吧，友好的道了声“谢谢”他提着包向报名处走去。
　　校园里人来人往，有来报道的学生，也有家长送孩子报道的，还有那些忙着的老师。有些同学吃着冰棍走在前面，而家长们则扛着包裹吃力的在后面走着，叶子龙看的心里一动，暗道：“可怜天下父母心啊！”
　　热闹的校园，衬托出叶子龙平静的心，他知道自己进了这个校园后，就要把全部的心思扑在学习上，他没有太多的心思去玩。
　　虽然成绩优秀加上家境困难，被免去一切费用，但是要吃饭吧！如果因为贪玩荒废了学业，他老爸地下有知，可能也会的气的从棺材里爬出来掐死他。而一心爱他助他的叶莲莲，恐怕也不会放过他。
　　缠绕在支架上的紫藤树下摆了几张桌子，几个男老师正偷看着一个非常非常漂亮的女老师，在几人身后站了片刻，叶子龙把通知书拿了出来。“老师，麻烦帮我办入学手续。”
　　那几个正入神的男老师被突如其来的声音吓了一跳，慌张的收回目光，他们才看到叶子龙。在学生面前可不能太过放肆，几人都端正了姿态，仿佛刚才的事不曾发生一般。
　　与此同时，那女老师也转过脸来，啊，真是一个美丽的女人。叶子龙心里一阵狂跳，仿佛呼呼的热浪根本不存在一般。他打量着老师的时候，李婷接过他的通知书，也很仔细的盯住叶子龙猛看。
　　微黑的脸蛋，长的挺结实的，双眼中闪烁着坚毅的眼神，只是那熟悉的轮廓却让李婷心里一动。但接下来她想到这样看着一个学生有点不妥，她收回目光道：“这位同学，因为你是特招声，学校已经给你办理好一切手续了，你在高一（2）班，走，我带你到宿舍。”
　　看着美女老师手拿通知书走在前面，他只好拿着行李跟着李婷走向了操场。两人一走开，那几个男老师开始讨论了起来，内容无非是为什么李婷对这个小男孩那么好之类的，还有两个人则紧张的看着李婷的背影在发呆。
　　李婷是很漂亮，属于那种成熟性感风情万种的尤物，特别是那今天穿的紧身的裤子，把她性感的双腿勾勒的完美无缺，高高翘起的臀部，就像一个山包一般。在这个炎热的季节里，李婷像是一块冰一样的在叶子龙心头打上烙印！
　　太阳挂在天上，像火炉般的喷着火焰，叶子龙跟在李婷后面，看着她翘翘的臀部，心不争气砰砰的跳动起来，连喉咙都干了起来，这是他第一次对异性老师产生幻想的念头，那种感觉很奇怪，像是滚热的火中注入冰块一般，整个心都被滋润着，仿佛阳光也不大热了。
　　转脸看向叶子龙，李婷却发现他正陶醉的呆在原地，“喂，你在玩什么帅呢？”
　　她拍了拍叶子龙的肩膀问道。
　　赶紧睁开眼，叶子龙发现美女老师的脸离他的眼睛只有一指的距离，那种芬芳的口气清香，不断的冲击着他的神经，想到伊人就在眼前，他慌忙收回心神，道：“老师，你走的太快了。”
　　看到叶子龙的样子，李婷仿佛想到了什么，急匆匆道：“快点跟我去宿舍吧。”
　　说完，他迅速的向前走去，那紧身牛仔裤下的大腿曲线实在是太诱人了。
　　把叶子龙带到了201宿舍，李婷给了他一把钥匙，接着把食堂和卫生间的位置给他说了一下。又吩咐了几句，才道：“我还有事，你先休息下，我就不打扰了。”
　　叶子龙赶紧起身相送，等送走李婷后，他找到贴着自己名字的床铺，稍微整理了一下便搞定。
　　因为宿舍的东西是学校买来的，一切设备都齐全，倒没花多久就解决了。弄好一切，叶子龙躺在了床上，锤了锤发酸的腿，一股困意袭来，他索性就睡起觉来。
　　一觉醒来天已黑了，肚子也发出强烈的抗议声。叶子龙匆忙洗漱了一下，按照李婷说的方向，找到学校的食堂。买了几个馒头，要了点咸菜，他在旁边几个人惊讶眼神中啃了起来。
　　看着其他人吃的鱼肉，叶子龙想着自己口袋里只有800多元的生活费，暗叹了一声命苦，他便狠狠的啃着馒头。以前他清苦惯了，吃点馒头咸菜倒是无所谓。这800元的生活费里，有他暑假做零工赚来的300，剩下的就是叶莲莲老妈给了他的。
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，这句话是叶子龙在夜里勉励自己的话语。虽然他的父母不在了，但他还是靠着坚强的意志，活了下来，并加入到人人梦寐以求的学校——市一中。
　　只要好好学习，前途定然一片光明。
　　夕阳无限好，只是近黄昏！吃完饭，叶子龙就那么静静的坐在操场上看着夕阳。天黑以后，叶子龙在校园里转了一圈，熟悉了一下这里的环境。
　　逛完学校，叶子龙回到了宿舍。其他的床上还是空空的，他知道其他的几个同学还没到来。白天他跑了一天的路，流了很多汗，闻着有点难受，他就拿了肥皂端着盆去洗手间准备冲凉。
　　冰凉的水冲在身上真是爽，冲走了夏日的酷热和烦恼的心情，就在叶子龙一边哼着小曲一边洗的时候，门开了，进来三个高大的同学。那三人叼着烟，头发染的五颜六色，穿着很时尚，脸上仿佛写着：“我是流氓”四个大字。
　　见到叶子龙在冲凉，三人好奇的打量了一下他。这里属于学校的水房，一般来说，供学生洗澡上厕所的地方。叶子龙被他们看的有点不自在，知道这几人不是好东西，他擦了擦身子，穿上短裤就要走人。
　　他本着你不惹我，我不范你的想法，然而那三人却不是这样想的，其中一个瘦子拉上拉练，对叶子龙道：“小子，大哥这两天没钱了，借点钱花花。”
　　“没钱还抽烟。”
　　叶子龙怒目而视，紧紧盯住那小个子。那厮个子小，人又瘦，叶子龙估计自己一手就能把他甩飞了。
　　其他的两个围了上来，虎视耽耽的看着叶子龙，他心中毫无怯意，问道：“你们想干吗？”
　　对于这样的坏学生，他早就听闻老师说过。每每在新学期开始的时候，总有一帮高年级的人欺负新生，诸如勒索，敲诈等等。
　　看到叶子龙不害怕，三人哈哈的笑了起来，瘦子笑道：“张顺，你看，这小子是个硬岔，操，给他放放血，让他知道一中的保护神的厉害。”
　　他们三人自高一被勒令退学后，便游荡在一中附近，找机会欺负低年级的新生，时间长了也没人管他们，几人越发神气，取名为一中保护神，意思是交了保护费，保证你不会出事。
　　张顺的点了点头，从口袋里拿出2块钱，严肃道：“我叫张顺，恩，这里有2块钱，你去给我买包红梅，回来再给我5块钱，别忘了！”
　　窗户外的风飕飕的窜进来，冷的叶子龙发抖，自顾自的拿起衣服穿好，听到张顺说的话，他心里只感到气愤。
　　他想起以前帮别人买红梅都是4块钱一包，现在那人叫他拿两块钱回来还要找5元，不是存心敲诈吗？想起村人说的城市里小混混都很残忍，惹到他们，他们就不会罢手。他心里隐隐有了主意，“我是从农村来的，真的没什么钱啊？你们放我回去吧。”
　　以退为进，若是这帮人还不知进退的话，叶子龙也说不得要活动筋骨，帮他们松松骨了。
　　“求我们吗？”
　　瘦子看了看叶子龙，笑出声来，随着笑声身体还跟着摆来摆去的，犹如风中的杨柳一般，“恩，那好，跪下来吧，大哥我高兴了，你就可以回去了。”
　　叶子龙没想到自己装软弱一点，对方还得寸进尺起来，“你软他硬，你硬他软！”
　　果然是混混们的真实写照啊，叶子龙的原则是：人不犯我，我不犯人，但人要犯我，必定要双倍奉还。
　　看着瘦子满脸的痘痘，叶子龙暗骂道：“给脸不要脸！”
　　他正要抬起胳膊，一巴掌把他扇倒在地，就听那张顺叫道：“好了，龙，别整他了，我们走吧。”
　　张顺本来只是逗他玩的，想不到眼前的小子胆子太大了，敢和他们对着干。
　　而且他身材魁梧，强壮的一塌糊涂。这边三人中，瘦子是个废物，只会说话，一到动手就不行了。而且这又是在学校里，万一被保卫科抓住，划不来。权衡了利弊，他绝定不再追究叶子龙。
　　叶子龙听了张顺的话，神色一缓放下胳膊。名叫龙的瘦子听了可不大乐意，但想到好兄弟既然开口了，只好无奈的道：“好了，算你好运。咱们走吧。”
　　手一挥，瘦子张顺三人离开了水房。


第一卷校园伊始 第05章 幻境幽会
　　等到三个小混混出了水房，叶子龙呆了一会便穿好衣服。回到宿舍之后，他躺在床上，心中却是感慨万千。他虽然身体强壮，胆子也大，但是那帮人若是一直找他麻烦，甚至把事情闹到学校，那岂不是耽误了自己的前程？
　　“我该怎么办呢？”
　　叶子龙陷入了沉思中，天色渐晚，不知不觉中叶子龙沉沉睡去。睡至半夜，风月仙子悄然来临。
　　望着风月仙子迷人的身躯和高耸的乳房，叶子龙的情欲越加高涨，经过了昨晚的一番欢爱，他很是喜欢这个温柔体贴仙女。
　　他紧紧地把风月仙子搂在怀里，双手不断抚摸，嘴里乱叫着：“好姐姐，想死我了。”
　　风月仙子妩媚地一笑，嗔道：“子龙，才一天没见呀！你就那么色急？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，口中花花说道：“一日不见，如隔三秋啊！”
　　他一面说，一面把手伸到风月仙子穿的薄纱内，握住她硕大的胸部揉搓，顿时，风月仙子发出阵阵娇吟声。
　　风月仙子被叶子龙恣意抚弄了一番，和他痛快的亲了个嘴儿。经过一番调情，她的脸上粉红粉红，偏偏那圣洁的仙子气质涌现出来，给人一种既放荡风骚又让人膜拜的气质来。
　　叶子龙听到可以继续温存，心中更是快乐。当下，风月仙子和叶子龙脱掉衣服，来到床边……叶子龙那粗大的宝器在风月仙子窄窄的下身里进进出出，干得风月仙子浪叫连连。
　　稍事休息片刻，叶子龙翻身起来，一面把玩着她胸前双丸，一面对不断喘息的风月仙子说：“姐姐，你刚才为何说出那样的浪话呢？”
　　风月仙子白了他一眼，笑道：“你那样大力弄人家，人家情不自禁说出来了。其实别看每个人都道貌岸然的，一旦赤裸裸上了床都会是这样啊！人性本色，难道你没听过吗？”
　　叶子龙轻薄着风月仙子，笑嘻嘻说：“好姐姐，我又想了。”
　　风月仙子却白了他一眼，说：“子龙，时间不早了，我现在就教你男女调情的手法，还有应付各种女子的方法，只要弟弟好生记住，以后在闺房里定能战无不胜。”
　　一听到要学习那么美妙的玩意，叶子龙立即正色道：“子龙谢谢姐姐了。”
　　风月仙子笑道：“算子龙有点良心。”
　　两人再一番调笑之后，风月仙子开始了讲解。完毕后，风月仙子又说∶“这只是沧海一粟罢了，还有很多，像群交、女同性之类的我就不说了，相信以子龙的天赋异禀，定然有机会见识。”
　　听到这里，叶子龙已经明白这风月仙子要离开自己了，抬头打量一番美轮美奂的风月幻境，再看看美丽的风月姐姐，他心中顿时涌起阵阵失落感。
　　风月仙子见状，便主动安慰叶子龙，让好好努力干出一番大事业，也不枉了神仙的名头。
　　然而，快乐的时光总是很短暂。临分别时，叶子龙请教了一下小镜子的用法，那风月仙子这样答道：“好弟弟，那镜子名曰风月宝镜，乃是当年贾宝玉所持有风月宝鉴的孪生宝贝，此宝最大的好处就是护体，宝镜被如来加了金刚护体大法，可以永生保护主人的生命安全。”
　　“风月宝镜！”
　　叶子龙点了点头，又道：“是不是，和那宝玉小男人的宝鉴有异曲同工之妙呢？”
　　“弟弟真是聪颖，风月宝镜，顾名思义，在风月场上有无上妙用，至于方法，很是简单。”
　　顿了顿，风月仙子道：“按照你们的时间来算，每天晚上，只要弟弟想着心中女子的名字，便能在宝镜里看到她的影像，而且只要拿出镜子照身边的女子，便可以看出她是否还是处子，最后还有一条弟弟要切记，这宝镜中也有一幻境，千万不可沉迷其中。”
　　再交代了一番，两人来了个长长的吻别。末了，风月仙子含着眼泪将叶子龙送出了风月幻境中。
　　一觉醒来，叶子龙顿时觉得身上黏呼呼的，伸手一摸，裤裆上也是一片湿润，然而和风月仙子的一番欢爱却是结结实实在他脑海里扎根了，那种舒透到全身的感觉，直到现在还回味无穷。
　　借着校园里传来的灯光，叶子龙摸着脖子上的风月宝镜，暗暗念道：“风月姐姐，子龙多谢你的帮助。”
　　默默念叨了一会，他下床拿了条新的内裤换上。
　　来到这里一天了，他十分想念在家里的叶莲莲，出于好玩，他暗暗念着叶莲莲的名字，顿时，风月宝镜闪出一道白蒙蒙的光，镜子上由模糊的一片，转变的渐渐清晰。“哈，真是好宝贝！”
　　叶子龙呵呵一笑，目光盯住宝镜。
　　镜中的景色是在老家农村，叶莲莲此刻正躺在床上熟睡，她白皙的脸蛋看起来格外诱人，那小小的酒窝也很清晰的浮现在镜中，想必，她此刻正在梦中和叶子龙一起吧。
　　“莲莲姐姐，你好好休息吧，子龙明天要上课，也要睡了。”
　　亲了亲宝镜中的叶莲莲，叶子龙把镜子放在胸口，说来奇怪，等到镜子一碰到他胸口的肌肉，那美丽的影像便消失的无影无踪，当真是宝镜啊。
　　“睡觉喽！”
　　叶子龙嘿嘿一笑，不由得联想到远去的风月姐姐，她说过这宝镜可以护身，那不就是代表着他再也不用担心小混混的纠缠了。后顾之忧一旦消除，叶子龙安然入睡。
　　第二天早上，叶子龙起床吃饭跑到操场。虽然才早上6点，但是已经有几个高年纪女学生在那读书了。真是勤奋啊！那琅琅的读书声，配着清凉的空气，让人格外的清醒。
　　叶子龙对着那几个女孩比出了大拇指，暗道：“以后要学她们那样勤奋。”
　　从小到大，他都是靠着辛勤的劳动才获得好的成绩，从来不敢有一丝懈怠。天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，虽然他很聪明，但是还没到天才的境界！这点叶子龙还是有自知之明的。
　　一中的教学楼多达20多栋，论规模已经够得上强了，但是，恐怖的还是那高达90%的升学率。15年来，市一中的升学率在省里稳坐前三名。要是在大街上听到某人说自己是一中的学生，人们都会竖起拇指道：好样的！
　　叶子龙走到教室的时候，已经有好几个同学坐在座位上，在那里热闹的聊了起来。年轻的学子们，总是很容易和新朋友打成一片。几个同学见到叶子龙进来，友好的笑了笑，算是打了招呼。
　　有几个人看到叶子龙穿着破烂的衣服，再看着他黑黑的脸蛋，心里已经有了疏远他的意思。虽然他长的挺阳光帅气的，但那几个都不想搭理他。被人说成没品位可是很难堪的！一个女孩子甚至还冷冷的哼了一下。
　　看到他们那样的反映，叶子龙高傲的挺起胸膛，心想：“老子是天界大仙，还和仙子一起好过，我和你们比什么，一群没见识的家伙。”
　　他又不靠那几个家伙吃饭，犯不着和他们一般见识，更不用去讨好他们。自我安慰了一下，他找了个靠边的座位坐了下来。
　　等到7点钟的时候，他的周围已经坐满了邻居。新学期，新朋友，新老师，新环境，都让这些莘莘学子们心潮澎湃，思绪万千。叶子龙也不例外，很快的，叶子龙也成了乱侃大军的一员。
　　那气氛，真是吵架声，讨论声，声声入耳啊！
　　那些学生讨论的话题，无非是哪个班有自己的老同学，或者是初中谈了几次恋爱这样的琐事，听的无聊了，叶子龙四处打量了一下。高一二班的教室也很大，整齐的桌椅，雪白的墙壁。几大伟人的画像贴在哪里，这样的好环境，一下就烘托出良好的学习氛围，当真是学习的好地方。
　　叹了口气，叶子龙想起了家乡的破学校，真是没法比，要是比起来，只能说：一个在天堂，一个在地狱！
　　就在众人大侃特侃的时候，一个苗条的身影来到了教室。教室里顿时变得鸦雀无声，叶子龙抬头一看，一个窈窕的身影站在讲台。再细看，原来此人是人见人爱，人称天崩地裂水倒流的“美女老师”李婷。
　　李婷进来之后，先向学生敬了个礼，接着在黑板上写下了两个娟秀的字：李婷。写完后转过身来威严的说，“同学们好，我叫李婷。从今以后，是你们的班主任。”
　　她话刚落音，下面就传来了一阵阵的私语，同学甲道：“不是听说，我们的班主任是个男的，怎么换了？”
　　同学乙一副你这都不懂的眼神，道：“哎，你真失败啊，你知道在我们面前的是谁吗？”
　　同学甲一副不知道的样子，叹了口气，同学乙继续解释说，“此人名叫李婷，北大毕业，他老爸是我们校的校长。这点消息你都不知道，看来你落伍太远了。”
　　旁人在窃窃私语，可这时叶子龙却暗暗回忆着昨天两人见面的美好时光。就在他渐入佳境的时候，却听耳边一声巨响，“叶子龙，你在干什么呢？”


第一卷校园伊始 第06章 风云人物
　　“想曹操，曹操到，想不到她竟然把我记在心里，嘿嘿，以后有机会一定要把握。”
　　抱着宁杀错，不放过的心思，叶子龙在全班同学60多个人的注视下，像革命烈士一样大无畏的站了起来。
　　看着叶子龙站了起来，几个男同学都在心里惊叹着：“啊，好高的身板，乖乖，好大的胸肌，可是那身衣服也该换掉了吧，不会是小学时候的衣服吧？”
　　确实，叶子龙的外貌给那些同龄男生的震撼实在是太大了，可以说，叶子龙的身高在二班里绝对是拔尖的。
　　甚至有几个女孩子已经露出了花痴般的眼神，而李婷也浅笑吟吟的看着他，她好不容易才说服老爸调来这个班做班主任，一上来就给叶子龙一个下马威。
　　看到李婷有些得意的样子，叶子龙坦然一笑，甩了甩头发，说道：“我在想着老师要不要点名！”
　　他的话刚说完，全班同学立即哈哈大笑起来。纷纷想着这小子真会拍马屁，才刚开学一天，就想着和班主任搞好关系，还有些人则露出鄙视的表情。
　　站了片刻，他偷偷的打量李婷，此刻对方用似笑非笑的眼神盯着他。良久，李婷猛地拍了一下桌子，手指着那些大笑的同学喝道：“你们都看看自己是什么德行？我真替你们感到悲哀，就这样的素质，也能考上一中吗？”
　　那些同学心中一震，随即露出不以为意的表情，那意思仿佛是说，“切，什么玩意嘛？”
　　而叶子龙则微笑着看着发怒的李婷，心中暗乐：“大美女，想不到你笑起来很温柔，发起怒来，也如同母老虎一般，够味道，我喜欢。”
　　李婷再次大力的拍了拍讲桌，怒声道：“都安静一点，课堂纪律还要我教你们吗？”
　　此话一说，底下的学生赶紧闭口不语，谁敢拿头往枪口撞啊！
　　看到没人敢挑衅自己的威严，李婷满意的点了点头，暗道：“小样，我就不信还不管不住你们了。”
　　看了看叶子龙，她道：“叶子龙同学，麻烦你上来帮我点名好了，点到的同学答道，并且站起来用英语自我介绍一下。”
　　李婷的这一个举动，立即再次把叶子龙推上了浪尖风口，大家都知道，一般情况下，点名是班长的职责，一些有意竞争班长的同学，则垂下脑袋，心里把叶子龙鄙视了好几遍。无形之中，叶子龙成了班里的风云人物。
　　等他点完名，李婷对他笑了笑接着让他回到了座位上。这一个笑容，更是让班里的狂蜂浪蝶感到憋屈，纷纷暗道：“奶奶的，这小子有什么好，竟然得到一中最漂亮老师的青睐。”
　　下面的事就很简单了，李婷简单安排了一下班级的日常管理人员，果不其然，叶子龙成为了班级里的班长。告诉同学们下午发新书之后，便宣布下课。
　　叶子龙回到寝室后，看见三个人在那收拾行李和床铺呢。
　　几个人见到他也都兴奋，一起把叶子龙拉到床边。高高的那个家伙笑道：“我叫张羽，爱好篮球；老大，你真是我的偶像啊。”
　　愣了愣，叶子龙问道：“什么偶像？”
　　“这点都不知道？你知道周星驰吗？”
　　另外一个瘦瘦的那个家伙扁了扁嘴问道。但看着叶子龙茫然的点了点头，他接着道：“老大，我叫刘宾，像你这样在美女老师面前游刃有余的，我想我们班也没两个啊。看着你，我想到了周星驰扮演的情圣，哎！江山代有人才出啊。”
　　等听明白刘宾的意思，叶子龙苦笑了下，倒没觉得自己有什么伟大的。那个还没介绍自己的家伙走上前来，紧紧的抓住叶子龙的手，摇晃着，露出一脸猥琐的笑容，他大声叫道：“我叫王鹏，大哥，缘分呐，我终于找到你了，大哥，咱们可谓是半斤八两，不分胜负哦。”
　　“这样的开场白有点意思。”
　　笑了笑，叶子龙也拉着他的手摆动了几下，倒是不知道他说的什么半斤八两。他自己倒是不用介绍了，课堂上大家都知道了他的名字。
　　几人整理好床后坐在一起，大家年龄相仿，又是一个宿舍的哥们，不大会儿，就找到了共同的话题，这些青春年少的学子们，倒是对与学习有关的东西十分的反感，看来一个暑假过去了，他们的心还没有收回来。
　　少年人话题当然离不开女孩，聊了一会王鹏大声说了：“我们初中的那些女生多漂亮啊，咱们班，唉，一个个比恐龙还吓人啊，我这么帅的人在这个班里真是埋没帅才啊。幸好，有美女教师在课堂上，我也不会太寂寞。”
　　正在陶醉中的王鹏摇起头来，说道李婷的时候，更是连口水都快流了出来。看着他猥琐的样子，叶子龙三人配合起来把王鹏按倒在床上。一顿威胁后，王鹏杀猪般的喊叫起来，那声音，特别凄厉，有如九幽下的猛鬼一般：“我的钞票啊，你们几个吸血鬼。”
　　一阵笑闹，三人松开王鹏，刘宾道：“既然答应了，那么我们就去食堂吧。”
　　王鹏从床上下来，拿起钱包，一脸心痛的的说道：“好，我请，兄弟之间初次见面，当然得表示表示。不过别让我逮到你的把柄，嘿嘿。”
　　有人请客，众人当然高兴。几个出门杀到食堂，顿时淹没在吵闹的人群中。学校食堂，可以说是无数学子心中最为伤心的地方。饭菜的那个质量，唉，相信众位朋友，都是深有体会。
　　四人抢了一个位置后，张羽主动跑到厨房，随便的点了四个菜，王鹏一看，立即高声嚷道：“你存心丢我的脸是不？这么少，哪够吃的，再来四个。”
　　叶子龙想说少点几个的，可还没张嘴，刘宾就悄悄对他说，“这小子家里有钱，父母都是做生意的，我们吃不穷他。”
　　听到这话叶子龙也只好作罢，毕竟花的不是他的钱，他也不算难受！
　　很快的饭菜就上齐了，众狼毫不客气的开始奋战。筷子、叉子、勺子舞动起来，演奏了一曲美妙的交响乐。
　　几分钟后，桌子上一片狼籍。四人迈着段大侠的凌波微步悠闲的回到寝室呼呼大睡。一顿饭之后，几个人的友谊也在不知不觉中增加了不少。后来大家相处熟悉了，叶子龙才知道王鹏和张羽刘宾初中时是一个学校的。
　　下午二点，四个进了教室。四狼坐下来开始观察班里的女生，其实刘宾和张羽还好，只是匆匆一瞥便收回目光。叶子龙和王鹏却是不断的搜寻着自己的目标。叶子龙看了半天，却是非常失望，班里的女孩子数量相当的可观，但是质量却是惨不忍睹。
　　令他诧异的则是，班里也有几名女孩子用狂热的看着他，那眼神甚是热切，仿佛想要把他给吞了，叶子龙有种被融化的感觉，但是等他看到她们的脸蛋，他有点想哭的感觉，实在是丑化市容，有损精神文明建设啊。
　　失望了一阵，叶子龙开始想着解决生活费的问题。他添了一些东西后，手里的钱已经不多了，这边生活水平也不低，根本不够他一个学期所开销的。就在这时，王鹏伸过头来，对着叶子龙小声的嘀咕着，“看，看，看那边靠边第二个女生，好漂亮啊，上午我怎么没发现呢？失误啊失误！”
　　叶子龙顺着他说的方向看去，果然是很美的女孩。瓜子脸，樱桃小嘴，白皙的脸蛋上镶嵌着小巧的鼻子，眼神里露出坚毅的个性，飘扬的长发更是给人一种清丽脱俗的感觉，叶子龙记起来她的名字：张梦，只是上午点名的时候，他有点紧张，并没有发现她的美丽。
　　那女孩坐在那，有种涵静温柔的气质莫明的四处散开，电的叶子龙一阵哆嗦，“这个女孩可不比那些火辣的庸脂俗粉！”
　　女孩仿佛发现了叶子龙的目光，冷冷的瞪了他一下便低头继续看书。
　　叶子龙被她的眼神勾住，暗道：“果然是好货色，发现目标！等待机会出动。”
　　根据风月仙子的话，世人平日里总是道貌岸然，一旦到了床上，就会露出淫贱的真面目，“哼，终有一天，我会叫你求我爱你。”
　　两人正偷看着小美人的秀色，大美女李婷进来了。搬来新书，在李婷的安排下，叶子龙和一些班干部，开始发书。
　　怀里抱着厚厚的书，叶子龙微笑着递给同学，几名姿色平庸的女人不怀好意的用手抓住他的袖子，电眼疯狂放电，差点没把叶子龙差得当场大叫出来。好不容易摆脱了几名花痴，叶子龙来到了小美女身边，“张同学，你好。”
　　“别废话，把书给我！”
　　张梦不理叶子龙，冷冰冰的话，听起来极不舒服。叶子龙嘿嘿笑了笑，把书仍在她的桌子上，转身回到讲台继续苦力。
　　等到书全部发完，叶子龙回到座位上，同桌王鹏便笑道：“怎么样，小辣椒厉害不？”
　　“这算什么！”
　　叶子龙用藐视的眼神盯住了张梦，接着迫不及待的翻开书本看了一下。好香的味道啊，看着书中的图画，他感觉自己就像一个饥饿的孩童铺在面包上一样。盼了两个月，终于等到这一天，也该快乐一下了。
　　等到下面安静之后，李婷道：“好了，今天没什么事，你们先回去吧，叶子龙留下来，我有事找你。”
　　“哈哈，机会来了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，眼里闪过一道精光。


第一卷校园伊始 第07章 搂搂抱抱
　　待到同学全部离开，李婷坐在了叶子龙前面的座位上，笑着问道：“叶子龙，来到这里还习惯吗？”
　　她知道叶子龙从农村过来，便从这句话引出了两人之间的对话。
　　“还好！”
　　叶子龙点了点头，目光不由自主的落在了李婷高耸的胸部，那里如同小山一般的隆起，想必手感也是极佳。叶子龙不由自主把她和叶莲莲比了起来，“一个清纯，一个成熟，不过，倒都对我的胃口。”
　　李婷自然注意到了叶子龙的双眼，她脸上一红，嗔怒道：“臭小子，往哪儿看呢？”
　　此时的她反倒像一个发怒的女友般，哪里还有老师的威严。
　　“李大姐，我可以这样叫你吗？”
　　叶子龙赶紧收回目光，道：“我的英语不大好，不知道以后老师能不能多帮帮我？”
　　“我们虽然是师生，但我也不比你打多少，当然可以了。”
　　李婷嘴角扬起一抹笑意，继续道：“好像我记得你中考时，英语考了145分吧？150的卷子，考了这样的成绩，还说不好？”
　　她笑嘻嘻的样子，很是可爱。也只有在这个看起来没有心机的学生面前，她才能笑得那么开心。
　　“我是瞎蒙的。”
　　叶子龙尴尬的低下了头，心中暗骂自己乱说话。
　　“好了，以后有问题包括生活上的直接找我就行了，我会尽量帮你解决的。还有，你现在是班长了，要好好学习，做出班长的模范来，别整天惦记着龌龊的事情。”
　　李婷笑了笑，仿佛是想起了什么，她转脸道：“记住，你父母不在了，未来只能靠你自己去把握。”
　　叶子龙也站了起来，重重的点了点头。李婷笑吟吟的正要转身离开，没想到脚下一滑，整个身子顿时向后仰去。“啊？”
　　她发出惊慌失措的叫声。
　　叶子龙这个时候，发挥出了敏捷的反应力，就见他向前踏步，伸出双手一下把李婷接住，“李老师，你没事吧？”
　　温香软玉的娇躯横在自己怀里，叶子龙情不自禁的抽动了一下鼻子，那香甜的女人味，让他快要起反应了。
　　“吓死我了。”
　　李婷眼神里的慌乱渐渐消失，拍着胸口的手，带起来一阵眩人的浪花，那高耸的胸部随着她的拍胸动作，一上一下的晃荡在叶子龙的眼神。
　　有机会不看，那是混蛋。叶子龙眼睛不由自主的紧盯在那里，双手更是紧紧的抱住她的纤腰，那种滑腻的触感，当真是爽啊。
　　被叶子龙的目光盯住，李婷才想到自己躺在学生的怀里，这若是让别人看到，那还得了。“哦，快放开我。”
　　李婷赶紧稳定重心，从叶子龙的怀里站好，“时间不早了，快点回去休息吧。”
　　她不敢看叶子龙的脸就匆匆走出教室，她相信自己的脸绝对通红一片，因为那热度，是她好些年都不曾体验过的了。
　　“耶！良好的开端，注定要有美好的结果！”
　　叶子龙嘿嘿一笑，回味了一下那美妙的感觉，这才抱着书回到了宿舍。
　　刚刚推开门，不见刘斌的身影，王鹏笑嘻嘻的拉着叶子龙，道：“咱们逛街去吧，尽快熟悉周围的环境！以后泡妞也好带出去玩耍。”
　　“王鹏，你真行，逛街都能想到这些。”
　　叶子龙哈哈一笑，把书放到床上，笑道：“走吧，出去转转也好，张羽去不去？”
　　“我不去了，刚刚租到一本小说，嘿嘿。”
　　他炫耀着手里的小说，“刚刚出来的，名字叫《纵意花间》作者萧万霜，我挺喜欢这个类型的小说。”
　　“不就是一本小说吗？”
　　叶子龙有点好奇，到底是什么类型的小说让他如此着迷。
　　“你们几个小破孩不懂，这里面的主角刘文正可爽了，要奇遇有奇遇，要女人有女人，嘿嘿。”
　　张羽笑嘻嘻的翻开了书，仿佛沉醉在主角的故事里面。
　　“嘿嘿！这小子不懂，只能在小说里YY一下。”
　　王鹏鄙视了张羽一下，对叶子龙说：“刚才我打听到了那个张梦消息了，而且连她家在哪都知道了，要不要去找她？”
　　擦了擦口水，王鹏接着说：“我要去和她来个偶然相遇，然后就是美女和帅哥的缠绵感人的感情故事，激情燃烧的岁月啊，看来我们两个注定要碰撞出爱情的火花来了。只是想我就忍不住要笑了，哈哈！”
　　王鹏发出了淫荡的笑声，张羽和叶子龙两个则配合的作呕吐状，惹的王鹏一阵不爽，不过想起自己设计的故事情节，仍然忍不住的再次笑了起来。
　　幻想了一阵，王鹏赶紧拉着叶子龙出了学校，街上没什么人，空气很是闷热。走在学校外的大街上，王鹏问道：“子龙，你说，我能不能追上那个张梦？”
　　“这个不好说，她的脾气好像不大好，而且，对男生有种藐视的感觉。”
　　叶子龙分析起来，不过，他没有说自己已经把张梦划为百人计划的对象了。
　　“我看她肯定是有什么伤心的往事，哦，若是我来个英雄救美，能不能接近她？”
　　王鹏虽然自称情场杀手，但是在叶子龙身边，他一点自信也没有，只好主动开口咨询。
　　“拜托，现在是什么年代了？”
　　叶子龙笑道：“古人讲究，潘、邓、驴、小、闲！你知道是什么意思吗？”
　　“这个倒是知道一点，打动女人的方法有这么几点，要么有潘安之貌，要么有邓玉之才，要么温柔体贴，又或者是有雄厚的资本，嘿嘿！”
　　他所谓的雄厚资本，就是指男人的命根子要大，要猛！
　　叶子龙点了点头，道：“说对了那么几点，不过，这些是对付真正的女人才能用得到，学校里的那些学生可不比社会上的女人啊，在她们这个年龄，还是憧憬着美好浪漫的爱情。所以，追女孩子的时候，你的脸皮一定要比城墙还要厚，凭借着你的小脸蛋，再加上时而温柔，时而浪漫的情调，以及厚脸皮的手段，那还不是手到擒来吗？”
　　王鹏听了叶子龙的分析，心里佩服的五体投地，连忙说道：“子龙，我的好大哥，想不到你泡妞都形成理论了，天啊，终于遇到好大哥了，今晚，我请你吃饭。”
　　“呵呵。”
　　叶子龙笑了笑，两人一路走着，就听嘎的一声，一辆轿车停在了他们身边。两人转脸一看，穿着超短迷你裙的刘玉梅从车上走了下来，“子龙，真巧，我正要找你呢。”
　　“梅姐，你怎么来了？”
　　叶子龙连忙上前打招呼，同时把王鹏介绍给她认识。乍见刘玉梅，王鹏的脸都红了，只是尴尬的站在叶子龙的身后，连话也不敢说。
　　“时间不早了，子龙你有时间吗？”
　　她拿出手机看了看，问道。
　　叶子龙笑道：“有时间，梅姐找我什么事？”
　　她道：“先上车再说！”
　　“王鹏，你先回去吧，我晚上就回去。”
　　叶子龙有点歉意的看着王鹏，钻进车子离开了。
　　看着渐渐远去的车子，王鹏忍不住说道：“我日，大哥果然就是大哥，竟然能搞上那么美的女人，难道，大哥是传说中的鸭子吗？”
　　说到这里，他拍了拍脑袋：“大哥若是鸭子，肯定不会那么穷，穿的也不会那么寒酸。”
　　车上，茫然的叶子龙得到了答案。
　　“子龙，我的朋友从国外回来，非得让我带男朋友过去，姐姐现在单身一人，正好碰到你了，所以，想让你帮这个忙！”
　　沉吟了一下，他道：“那姐姐不会说自己没有男朋友吗？”
　　“上个月，她要给我介绍一个男朋友，我对她说，已经有了。”
　　她的意思很明显，叶子龙听了之后，点头道：“那行，我就暂时做姐姐的男朋友吧，不过，我怕到时会拆穿，姐姐岂不是很难看？”
　　“没事的！到时候你少说话，我来应付她。”
　　刘玉梅微微一笑，道：“到时候，你可得装的像点。”
　　“哦！”
　　叶子龙点了点头，心中已经哈哈大笑出来了，“果然是天赐良机。”
　　他拿出风月宝镜对着刘玉梅一看，果然，镜子里出现了一个红点，这表明她果真是一个处女啊。
　　车子一路疾驰，停在了一家百货大楼门口，解开安全带，叶子龙纲要下车，就听刘玉梅说道：“先等一下，姐姐还有事情要说。”
　　叶子龙微微一愣，就见她笑道：“我们现在的关系是情侣，你等下要装作很亲密的样子，这样才会像。”
　　“哦，我明白了。”
　　叶子龙点了点头，突然抱住刘玉梅的脸蛋，看了一眼，他一下趴在她的身上，撬开她的嘴，他舌头在整齐如编贝的牙齿上舔了一下，接着在她唇上刮了一下，这才松开她。
　　刘玉梅整个人都被叶子龙突如其来的举动吓住了，她呆了呆，自嘲的笑了笑，道：“弟弟真是人小鬼大，这么小就知道趁机占便宜了。”
　　她刚才已经说了要叶子龙装作情侣的样子，所以仅仅是错愕了一下便回复了正常。
　　“姐姐不怪我，子龙就不怕了。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，“姐姐的嘴唇好甜！”
　　“想再试一试吗？”
　　刘玉梅突然把脸伸到叶子龙脸边，似笑非笑的看着他，那水汪汪的眼睛和红红的嘴唇，充满了诱惑。
　　“想。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“不过，姐姐带我来这里，恐怕不是只为了练习接吻吧。”
　　经过刚才的试探，他已经试出来刘玉梅的吻技似乎不行。
　　一个好的猎人要有足够的耐心，而有了这样一个良好的接触，他相信，不久的将来，他就可以收网。呵呵一笑，他开了车门走下车子。
　　“臭小子，真是聪明呢。”
　　刘玉梅有点恍惚的看着叶子龙，心中却是浮想联翩，那种唇舌相接的感觉，是她那么大以来的第一次，“好美妙的感觉！”
　　看着车外那个高大威猛的身影，她心里却隐隐有点失落：“不要再幻想了，你比他大了10多岁，你们之间是不可能的。”
　　稳住失落的心情，她道：“弟弟，走吧，这里是市里最大的服装卖场。”
　　她笑了笑，挽着叶子龙的胳膊走进了商场里。


第一卷校园伊始 第08章 两女相陪
　　走进商场，叶子龙看着琳琅满目的衣服，心里暗自咂舌：“乖乖，这里简直是服装的天堂啊。”
　　从皮尔卡丹到范哲思，从红蜻蜓到佳罗，各种西装，休闲服，应有尽有。
　　刘玉梅手里拿着一个小包包，挽着叶子龙不断的服装中穿梭。走来走去，不断的拿衣服在叶子龙身上比试。这叶子龙人高马大，身材壮硕，犹如天生的衣架般，稍微试了几件，全部合身，仿佛是为他量身定做的一般。
　　在售货员的开心笑容中，刘玉梅替他买了三套休闲服。本来刘玉梅想给他买西装的，但是考虑到他现在还是个学生，便全部改为休闲服。换上休闲服之后，叶子龙顿时像是变了一个人似的。
　　英俊潇洒，玉树临风都不能形容他的气质，直把那售货员看的目瞪口呆，快羡慕死刘玉梅有这样一个既酷又帅的男朋友，就连刘玉梅也是满脸笑意的青睐眼神。买好衣服，刘玉梅满意的拉着叶子龙上了车子，至于那换下来的一套衣服，叶子龙还和新衣服装在一起。穷惯了的他，可舍不得乱丢。
　　“子龙，没想到你换上衣服，竟然改变了那么多。”
　　车上，刘玉梅的眼神不断的在他身上盯着，人说人靠衣装，佛靠金装，这话果然不假。
　　“那梅姐是不是看着也心动了？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，随即道：“梅姐，我是开玩笑的，你可别生气。”
　　“你太小看梅姐了！”
　　刘玉梅说着，心里仍然忍不住的一动，他的眼神实在是有够动人。人家说，男人不坏，女人不爱，看来，这些有情趣的男人，不仅十多岁的饿少女喜欢，就连成熟了的她，也不能免俗啊。色男人，只要色的让人心动，色的让人喜欢，倒也是成功的色男人。
　　“梅姐，你的朋友叫什么名字？先给我说说，免得到时候出丑。”
　　笑了笑，叶子龙当先问起那人的名字和来历。刘玉梅边开车边讲解道：她叫玉琳，小时候，我们在一个院子长大，后来，我大学毕业便回来创业，她则去了美国留学，这一去就是5年多，昨天才从美国回来，这不，今天便找我了，而且非得让我把男朋友带来，真是的。
　　点了点头，叶子龙心里已经有了主意。目光透过车窗向前看去，道路两边的路灯亮了起来，转过一个十字路口，车子嘎的一下停了下来。
　　定睛一看，前面不远处，是一家名为“明丽园”的酒店。酒店是复古式的5层小楼，外面搭着青色的竹竿。店门口人来人往，看起来热闹非凡。
　　“走，进去吧，琳琳在里面等我们呢。”
　　下了车子，刘玉梅带着叶子龙走进了酒店里。这是叶子龙第一次进这样的高档酒店，而且，还要假扮别人的男朋友，说不紧张那是扯淡。
　　到了酒店二楼，两人在服务员的安排下，走进了一间名为“春丽”的包间。刚推门进内，叶子龙就看到了一个女孩坐在板凳上，屋内亮着五彩的吊灯，猩红色的地毯上一尘不染，桌子上放着一瓶红酒，整齐的玻璃杯摆放在一边，一切都显得那么浪漫。
　　“梅子，mygod！你可来了，我还以为你要爽约呢。”
　　到底是外国留学回来的，话里也带着英文。那女人发出惊叹的表情，站起来拉着刘玉梅的手叽叽喳喳的说个不停，倒是把叶子龙给放在一旁。
　　聊了好半天，那女人才意识到叶子龙的存在，好奇的眼神打量了他一眼，她顿时流露出一种奇怪的神色，“梅子，这是谁？难道是你的男朋友？”
　　“来，我给你们介绍一下，这是我的男朋友叶子龙，这是我的女朋友玉琳！”
　　这样别开生面的介绍，惹得叶子龙和玉琳呵呵一笑，握了下手，叶子龙和她打了个招呼。
　　“mygod！梅子，难道几年不见，你的口味变了？怎么喜欢小正太了？”
　　玉琳夸张的笑了笑，把叶子龙拉到桌子边坐下。直到现在叶子龙才有机会细细打量她，最让人心悸的便是那一对夸张到极点的胸部，靠！简直要和足球般大小，那尺寸，最起码要36D。
　　看着这样的一个超级波霸，叶子龙心里疑惑道：“难道说经常吃外国饭，能够丰胸吗？”
　　她的脸是标准的娃娃脸，特别是笑起来的样子，给人一种小孩般的天真，让人忍不住想要亲近。一头柔顺的金黄色头发披在肩上，纤细的腰肢，让叶子龙有点担心：“那一对超级大波，会不会坠下来？”
　　“子龙，我可以这样叫你吗？”
　　在外面呆了那么多年，玉琳的性格很是开放，没多久便和叶子龙混熟了，“你知道吗？先前听梅子说你，我还以为你有30多岁了，没想到，你才20岁啊，可是，我还是不敢相信你有20岁耶！”
　　“我看起来年龄小了点，呵呵，其实我真的20了。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，心里道：“若是你知道我才15，恐怕还不得吓死啊。”
　　刘玉梅怕叶子龙言多必失，连忙转移话题道：“玉琳，你这几年在国外，过的怎么样？有没有找到合适的男人？”
　　“fuck！”
　　玉琳咒骂了一句，说道：“外国男人身上，有一种恶心的味道，光是想一想，我就难受，还让我找他们当男朋友。”
　　“这几年你都是单身过来的？”
　　刘玉梅脸上露出不可思议的表情，在美国那样的环境下，一个那么美丽的东方女性，竟然还能独善其身的过了5年，真是让人难以置信啊。
　　“我们边吃边聊吧！”
　　玉琳笑了笑，招来服务员上菜。她开了红酒，替叶子龙两人倒满，三人干了一杯。叶子龙是第一次喝红酒，只是浅尝辄止，等他放下酒杯，看了看那瓶酒，靠，XO！他心里一震，“XO？多少钱一瓶啊？”
　　这一下，他对玉琳的身份更加的好奇了。
　　放下酒杯，玉琳笑了笑，道：“梅姐，知道吗？在国外的这几年，我特担心你。”
　　她的意思不言而喻，就是说当年大壮舍命救下刘玉梅的事情，后来，刘玉梅一直活在内疚中，也没找过男朋友，现在见她有了心仪的对象，玉林也就安心了。
　　刘玉梅怕她多话，看了看叶子龙，她道：“当年的事，不要再提了，都过去那么多年了。”
　　说话的时候，服务员已经把菜肴端了上来。三人边吃边聊，其实，叶子龙只是个听客，他只是在旁边听着两人叙述这些年来的故事。
　　一瓶红酒喝完，刘玉梅和玉琳两个人已经半醉了。酒劲一上来，两人都成了红脸关公，不过，两人都是貌美如花的成熟女性，那一抹嫣红，倒是增添了不少成熟和妩媚的风情。叶子龙在旁边喝的不多，他一个劲的劝说：“梅姐，酒喝多了对身体不好，你们两个都少喝点。”
　　“子龙，你别瞎说，喝酒对身体有好处，特别是对女人来说，好处更大，能美容你知道吗？”
　　她笑嘻嘻的站起来，没想到酒劲发作，晃晃悠悠的一下趴在了叶子龙的头上，顿时，叶子龙就感觉到两团柔软的东西压在了他的脸上，稍微愣了一下，他便明白那是什么了。
　　就算是隔了一层衣衫，叶子龙也能感觉的出那两团嫩肉的柔软性和弹性，他心里虽然想这样继续下去，但是那双峰实在太大了，压得他快要不能呼吸，他嗡嗡叫了两声，随即用手扶住玉琳的肩膀，叫道：“琳琳，你喝醉了，快点坐下来吧。”
　　玉琳嘻嘻笑了笑，在叶子龙的搀扶下，回到了座位上，她因为喝多了点，并没有联想到自己刚才的举动，坐下后，她举起酒杯道：“子龙，梅姐，咱们再喝。”
　　“不要了吧。”
　　叶子龙苦着脸看了看刘玉梅，这女人也喝的够多的，抬起朦胧的醉眼，她道：“喝就喝，谁怕谁啊，来，干了。”
　　“真是胡闹！”
　　叶子龙心里暗暗叫了一句，刚刚端起酒杯，她们两个已经把杯子里的酒喝光了，到了这个时候，他知道不能再继续喝下去了。“咱们回去吧。”
　　他提议道。
　　“哦，等等，我去个卫生间回来就走。”
　　刘玉梅站了起来，谢绝了玉琳陪她，独自一人摇摇晃晃的向卫生间走去。
　　等她出去后，玉琳突然问了这么一句：“子龙，你知道梅姐多大了吗？”
　　“干嘛？”
　　叶子龙心里问了自己这样一句，“她不会是试探我的吧？”
　　“回答我啊。”
　　她把脑袋埋在桌子上，双手抓住叶子龙的胳膊，摇个不停。
　　“快30了！”
　　叶子龙随口答了一句。“哦！”
　　玉琳点了点头，不再言语，叶子龙却是担心的要死，他根本不知道刘玉梅的年龄，只是想到她已经大学毕业6年了，便胡乱猜30岁。现在看玉琳的样子，看来他是猜对了。
　　不大会，刘玉梅从卫生间回来，玉琳也缓过神来，叫来服务员结帐，她道：“走吧！”
　　出门的路上，叶子龙暗暗咂舌：“乖乖，一顿饭花了那么多钱！不愧是学工商管理的，就是钱多。”
　　出了饭店门，叶子龙将两人伏进车里，这下他犯难了，他又不会开车，这两个女人已经醉的快要睡着了，该怎么回去呢？


第一卷校园伊始 第09章 娇嫩女人
　　香甜的女性气息，加上丝丝好闻的酒味，不断的传进叶子龙的鼻子里。看着车子里面两个呼呼大睡的美人儿，叶子龙当真是无奈啊。轿车他可不会开，若是贸然尝试，说不定第二天就有新闻报道出来：一男儿女遭遇车祸，请勿酒后驾车。
　　看了看刘玉梅，如春的俏脸，一头乌黑的披肩长发，当真是成熟妩媚。今天她穿了一件淡绿色的小背心，胸部虽然没有玉琳那般的超级巨大，可一呼一吸之间，隐约可见那两点凸起。下身穿了一条超短裙，雪白的修长双腿搭在叶子龙的腿上，那一抹雪白的肌肤在他眼前不断晃动，勾引着他的欲火。
　　咕咕一声，叶子龙咽了口口水，喉咙和嘴唇干的要死。他看了看四周无人，便小心翼翼的把手搭在了刘玉梅的腿上，触手处的细腻柔嫩，让他忍不住的食指大动，就像使劲掐一掐，看看到底能不能捏出水来。
　　“嗯、、”在叶子龙轻轻抚摸的时候，刘玉梅吼间发出了轻微的声音，直把做贼心虚的叶子龙吓得赶紧把手拿开。挣开眼睛，她看着叶子龙，说道：“子龙，你会不会开车？”
　　“我不会！”
　　“算了，我来开吧，你到后面去，看好玉琳，不要让她摔了下来。”
　　刘玉梅嘴里喷着酒气，慢慢的坐在驾驶座上，等叶子龙钻进后车厢，她调动车头，猛地加速逝去。直把叶子龙吓得一抖，心想：“大姐，你可得小心点，喝多了驾驶是很危险的。”
　　叶子龙坐在车后，怀里抱着玉琳柔软的身子，心里却是砰砰跳。两人之间紧紧贴在一起，肌肤相触，那玉琳嘴里喷出的香甜气息更是直接钻进叶子龙的嘴边，敲打着他的肌肤，给他带来一种舒爽的感觉。
　　随着车子不断的颠簸着，玉琳那超大的双峰则一颤一颤的，碰触到叶子龙的胸膛，叶子龙闭上眼睛，双手不经意的放在她的肩膀，只有这样，他才能把她给固定。这刘玉梅酒后驾车，疯狂的要死，若是一不小心因栽倒而破了相，那就划不来了。
　　“子龙，抱着我！”
　　迷迷糊糊的，叶子龙正在体验那种香甜的快感的时候，玉琳把小嘴凑到了他的耳朵边，她很随意的伸出舌头，轻轻的在他耳垂上舔弄了一下，犹如猫咪一般的得意眼神，让叶子龙欲火大动。
　　不过这是在车里，刘玉梅就坐在两人前面。若不是扮演着她男朋友的角色，叶子龙肯定三下两下去掉衣服，把她摁倒在地，狠狠的鞭笞一番才过瘾。他本来就喝了点酒，而且，耳垂是他比较敏感的地方，这女人又很漂亮，天气热本来穿的就少，这不是引火自焚吗？
　　“不要乱动！”
　　叶子龙警告了她一下，接着搂紧她的肩膀，防止因为拐弯而重心偏移。不知过了多久，车子终于嘎的一下停在了一处别墅内。经过一路奔波，两女人的醉意也少了许多，最起码不用叶子龙扶她们了。
　　“子龙，跟我们一起上去吧。”
　　开了车门，叶子龙当先把玉琳抱进了院子。好不容易进了刘玉梅的家门，却见她把两只鞋子一甩，光着两只脚就踩到地板上。把玉琳扶到沙发上，叶子龙长呼了一口气，这女人看起来很苗条，谁知道竟然挺重的。
　　“子龙，喝点什么，茶，还是可乐？”
　　这当儿，刘玉梅已经走到了冰箱边，看到叶子龙示意拿饮料后，她从冰箱里拿出可乐递给他，接着她便大步的走进了卫生间里。
　　喝了一口可乐，叶子龙才有机会打量一下屋子的摆设，暗红色的地板，暗红色的沙发，暗红色的鞋子，这样的颜色，很是引人注目。这房子大约100多平方，住着刘玉梅一个人，实在是浪费啊。
　　穿过过道，叶子龙看到了一个大大的草坪，草坪边是碧波荡漾的游泳池，真是够奢侈的，他摇了摇头叹道。
　　正沉吟间，刘玉梅的声音从后面传来，“子龙，帮我把玉琳扶进浴室，我来帮她冲个澡！”
　　他点了点头，返回客厅，抱住玉琳走到了刘玉梅身边。
　　“子龙，我们先洗，你稍等一下。”
　　刘玉梅笑了笑，把叶子龙关在了门外。听着里面传来的哗哗水声，和两人的打闹声，叶子龙心里急得痒痒的，恨不得长出一副透视眼，透过墙壁看看两人美妙的身子。
　　透视眼？噢，叶子龙重重的拍了拍脑袋，他赶紧坐在沙发上，拿出风月宝镜，心中默念刘玉梅的名字，不大会，白光升起，宝镜上顿时出现了一副让人血脉贲张的画面。
　　浴室内，刘玉梅和玉琳全部光着身子，那白嫩白嫩的肌肤看在叶子龙眼里，让他忍不住的猛吞了几口口水，此刻，刘玉梅正用双手轻轻的抚摸着玉琳的双峰，靠，就连她也忍不住的捧住了，接着再捏了捏，那实在是一对极品奶子啊，顶端的两颗嫣红的紫葡萄，犹如宝石一般，看起来就想咬那么一口。
　　果真，刘玉梅伸出了舌头，慢慢的舔了一下，随即却遭到了玉琳的反击，只见她一下把刘玉梅推倒在地上，跨坐在她的小腹上，双眼露出淫荡的表情，嘿嘿笑着，看着刘玉梅，嘴里嘀咕着叶子龙听不到的话。
　　就见两人瞬间打闹成一团，看情况，玉琳是想要学刘玉梅那般，舔弄一下她的奶头，尽管她的并没有自己的那么巨大。而刘玉梅却是不让她这么干。情急之下，玉琳拿出莲蓬头，不断的冲洗着反抗的刘玉梅。“天啊，你们别闹了，好好坐在那里让我观察一下。”
　　叶子龙嘀咕了一句。
　　果然，两人闹了一会便不再闹下去。“终于安静下来了，哈哈。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，再向两人下身看去，洁白平坦的小腹，萋萋的卷曲芳草，修长细嫩的双腿，简直是上帝的杰作啊。
　　两人玩了一会，草草地冲了一下，每人裹着一条浴巾走出浴室。看到两人出来，叶子龙连忙收好宝镜，“梅姐，你们洗好了？”
　　“嗯，子龙，你快去洗洗吧！”
　　刘玉梅和玉琳两人，现在已经清醒的差不多了，但是残余酒精的作用下，玉琳和刘玉梅的脸仍然红扑扑的，配着那兀自不断滴水的头发，看起来诱人极了。
　　“子龙，你干嘛愣在那里，难道是要我来帮你洗吗？”
　　玉琳眼角荡起一抹春意，似笑非笑的看着叶子龙，她脸上的表情充满了挑逗的意味，看的叶子龙砰然心跳。
　　“死琳琳，注意一下形象好不好，你这样是不是成心勾引我男人？”
　　刘玉梅嘴角一瞥，开始了反击。
　　玉琳并不以为意，反而将两条洁白、纤长的小腿放到沙发旁，竟然还把浴巾的下摆稍稍的向下拽了拽。叶子龙斜着眼睛看了一下，两条长腿在灯光下有点晃眼，心里没来由的一跳，这女人洗完澡，根本没有穿内裤，他感觉浑身的血液似乎要燃烧起来了。
　　“真是的，时刻卖弄风骚，也不知道你在美国几年是怎么守身如玉的，我现在严重怀疑你的话！”
　　刘玉梅不合时宜的插了一句话。
　　“我就是喜欢卖弄风骚，嘻嘻，有人想卖弄，还没得卖弄呢！”
　　玉琳更是丝毫不以为意，双手扳着圆润的脚趾头，接着把腿放在了叶子龙的小肚子上，她得意的看着刘玉梅，笑道：“子龙，我的脚抽筋了，帮我捏一下。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，这时，刘玉梅笑道：“子龙，你去洗澡，我来帮她捏！”
　　说完，她一下坐在玉琳的身边，“不是抽筋了吗，要不要我来帮你？”
　　“啊？现在又好了，嘻嘻。”
　　趁着两人玩闹的时候，叶子龙赶紧提着衣服袋子冲进了浴室。等他洗好走出浴室的时候，两女人已经哈欠连天了。
　　看到叶子龙出来，刘玉梅说道：“子龙，去睡吧，那个房间是你的。”
　　顺着她指的方向，叶子龙看了一下，“噢，梅姐你们两个早点睡吧，我明天还要上。”
　　他一下捂住嘴巴，把上学改成上班。
　　“嗯，早点休息，明早我送你回去。”
　　点了点头，刘玉梅示意叶子龙赶紧进去，免得再说话就要穿帮了。然而，两人因为实在够慌乱的，没有注意到玉琳眼里的一抹笑容。
　　夜里，叶子龙躺在凉冰冰的竹席子上，可谓是辗转难眠，隔壁房间里传来的轻微的呼吸声，让他有种哭笑不得的感觉，莫名其妙的去扮演一个角色，让他感觉到心累。
　　“唉，还是不要想了，早点睡觉吧。”
　　叶子龙叹了口气，伸了个懒腰，他闭上眼睛入睡，可是那两具白花花的肉体，和那对超级大的乳房，却时不时的在眼前闪现。
　　感觉到下身渐渐的起了生理反应，心中的欲火渐渐的变得强烈，叶子龙握住下身的宝物，脑海里想着刘玉梅的美丽身体，开始了手枪之夜。
　　然而，这种感觉实在不爽，他努力了半天，还是不能把体内的欲火宣泄出来。就在这时，一阵轻微的开门声传进他的耳朵里。叶子龙闭上眼睛，心中暗道：“是谁啊？“感觉到下身一阵酥麻，一只柔嫩的小手已经握住了他坚硬如铁的下身，他心里一惊，正要开口说话，一个温暖湿润的嘴唇堵住了他的嘴巴。


第一卷校园伊始 第10章 偷欢
　　被那湿热的嘴唇堵住，叶子龙心内的惊慌立即消失的无影无踪，虽然室内没有灯光，但是他已经感觉出来对方的脸，很是光滑细嫩，而且那一股幽香让他感到熟悉。
　　对方等到叶子龙安静下来，轻声道：“别说话，我是玉琳！”
　　她的声音很轻，恐怕是怕吵醒隔壁房间的刘玉梅吧。
　　“琳琳，你怎么到这边来了？”
　　叶子龙有点好奇的问道，此时他的下身仍然被玉琳紧紧握在手里，是以那种舒爽感，一直如电流般传遍他的身子。
　　“怕什么？反正你又不是梅子的男朋友。”
　　玉琳轻柔的说着，同时松开他的下身，翻身跨坐在叶子龙的身上，“为什么你和她一起骗我？”
　　她低头在叶子龙耳边轻轻吹气，说话的时候，也是极尽温柔。
　　“我、、”叶子龙不知道什么时候被她发觉出来的，他尴尬的笑了笑，却是不好解释。
　　“好了，别说了，这个就当是我们之间的秘密！我不会说出来的。”
　　玉琳笑了笑，眼角里闪出一抹狡黠的神色，“不过，在车上你占了我的便宜，我可不能轻易的放过你。”
　　“啊？”
　　叶子龙吃惊的啊了一下，到现在他终于明白，这个女人很精明，看来在酒店里，她只是喝多了，根本没有醉倒。
　　玉琳吃吃一笑，嘴唇紧靠着叶子龙的嘴角，她口中的湿热气息笼罩着他，让他有点兴奋。猛的，她的脸转向叶子龙的正面，双唇狠狠地压在他的嘴上，“唔……”
　　叶子龙吃惊地发出轻微的呼叫声。
　　在叶子龙嘴唇上轻舔了一下，玉林笑嘻嘻的说道：“原来，接吻是那么美妙的事情啊！”
　　这一刻，叶子龙真切的感觉到她丰腴的双唇在轻轻的颤抖，“难道这是她第一次和异性接吻？”
　　这个问号刚刚冒出来，叶子龙已是把她的脑袋抱住。
　　玉琳的整个脑袋被叶子龙紧紧控制住，他笑道：“那根本不算接吻，让我来教你吧！”
　　他的嘴唇微微张开，贴在她的嘴上。她的唇迅速被叶子龙的舌头入侵，迅速被他的口水浸湿，柔嫩的唇肉在液体的滋润下柔软丰嫩，叶子龙轻轻吸吮着，舌尖贪婪的占领她口腔的每一处领地。
　　疯狂的吮弄着香甜的津液，玉琳的上唇被狠狠地吸在他的牙间，轻柔的用牙齿撕咬着，他的舌头则探索着她下唇以及整齐的牙齿，粗重的喘息声，渐渐的从她的鼻子里喷了出来。急促喷出的热气一阵阵的扑在叶子龙的脸上。
　　她的牙齿整齐光洁，叶子龙的舌尖迷乱地在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。香热的口气登时笼罩着他的舌尖，叶子龙吸住她绵软滑热的丁香小舌，与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
　　渐渐的，玉琳的眼里的神色更加的浓郁，脸蛋也是充满了舒爽的感觉，经过叶子龙的一番品味，她已经学到了一点点技术。同时，她的双手开始不安分的抓住他的头发，轻轻的扯着，似乎只有那样，才能稳住她漂浮的身子。
　　两人的舌头紧密的贴附在一起，在玉琳柔弱的呻吟中搅拌着、吸吮着。隔壁的房间就是熟睡的刘玉梅，他们可不敢太过肆无忌惮的发出声音。
　　渐渐的，叶子龙脱掉了自己的衣服，露出雄壮的身躯。那高高鼓起的胸肌，被玉琳看在眼里，更加爱不释手的轻轻的抚摸着，仿佛在抚摸着宝贝一样。
　　双手伸进她的衣服内，隔着文胸抚摸着那巨大的双峰，叶子龙的欲火被挑了起来，趁着玉琳不注意的时候，他摘下风月宝镜，同时检测了一下她，果真，镜子里也是一个殷红的小点，这代表着她也是处女。
　　“这是什么东西？”
　　玉琳看了看叶子龙手里的镜子，好奇的问道。
　　“我妈妈给我的长命锁。”
　　他嘻嘻一笑，埋头在她身上……
　　“噢……”
　　玉琳紧紧的咬着叶子龙的肩膀，只有这样，她才不会发出过大的声音，叶子龙成功猎取了她的处子身，再猛烈的运动一番，结束了战斗。
　　匆匆擦拭了一番，玉琳在他耳边道：“小弟弟，你是我第一个男人，今后，你可跑不掉了。”
　　她嘻嘻一笑，眼里闪过一丝狡猾的光芒，接着一拐一拐的开门走了出去。
　　她的话说的比较怪异，先前一直喊他子龙的，现在有了关系之后，竟然叫他小弟弟。摸了摸脑袋，叶子龙无可奈何的嘀咕了一句：“难道我真的很小吗？”
　　感叹了一番，他赶紧清理完战场上的一切可疑物，直到清除干净不会引起刘玉梅的注意，这才躺下来呼呼大睡。
　　对于这个一见面便发生关系的玉琳，他实在看不透，她到底是什么意思呢？
　　第二天一早起来，叶子龙快速穿好衣服。出了房门，他发现刘玉梅已经起来了，来到她刷牙的浴室，叶子龙主动和她打招呼，不过，刘玉梅看他的眼神，却是怪怪的，不过，她只是愣了一瞬间，便恢复了常态。
　　“早，玉琳还没起来呢，她昨晚太累了吧。”
　　她玉带双关的说了那么一句。叶子龙除了干笑外，也不好再接话。他没带牙刷过来，匆匆洗了把脸便坐在沙发上等她。
　　“这是我家里没用过的牙刷！”
　　刘玉梅笑道：“早上起来不刷牙，可是很难受的。”
　　她的牙齿很白，叶子龙看的一阵心动，恨不得上去舔那么一下。
　　“谢谢梅姐！”
　　叶子龙接过牙刷，按下心头的想法，走进浴室开始了洗漱。一切完毕之后，刘玉梅提着帮他买的衣服，把他送到了学校门口，“子龙，这些衣服是姐姐为你买的，你就别客气了，等你以后毕业赚钱了，再给姐姐买衣服好了。”
　　“那行，我就先收着，梅姐，我进去了，再见！”
　　叶子龙笑了笑，挥了挥手，转身进了校园。
　　看着他高大的背影，刘玉梅呆了呆，心中五味杂陈，却是禁不住的想起昨晚的画面，“子龙，琳琳，你们真是胡闹呢。”
　　叹了口气，她发动了车子。
　　回到宿舍，王鹏就迎了上来，看到叶子龙手里提着的衣服袋子，他嘿嘿一笑，道：“老大，昨晚彻夜不归，是不是爽去了？”
　　待看到那一袋子的新衣服之后，他更是八卦道：“大哥，是不是那女人帮你买的，你们是什么关系啊？你们昨晚上是不是……”
　　叶子龙笑了笑没有答话，刘宾却接口道：“废话，那还要问吗？”
　　“老大，至今搞过几个女人了？”
　　王鹏一脸猥琐的表情，像极了电视里的可恶家丁，而且是专门调戏良家妇女的家丁。
　　“老大，拜托你别那么无聊好不好！”
　　叶子龙没好气的坐在床上，把衣服往床上一扔，接着躺在床上，笑道：“你小子，至今还是处男？”
　　其实他也是最近才脱离童子大军，只是王鹏对他佩服的五体投地，而且又是一个猥琐的八卦男，自然想要了解他的一切。
　　“当然不是了。”
　　王鹏有点勉强的说完这句话。摇了摇头，叶子龙笑了笑，道：“看你那青菜头的样子，可能连女孩子的手都没拉过吧，来，大哥免费教你几招泡女大法，保证你如愿所尝，泡遍天下美女。”
　　“那太好了，多谢老大，中午我请吃饭，四个人都去。”
　　王鹏嘻嘻一笑，四人连忙叫道：“那就不客气了，中午，八个菜，一个汤，外带4瓶饮料！”
　　“晕倒！”
　　王鹏仿佛看到了漫天的星星一般，“老天，我又遇到吸血鬼了。”
　　众人在宿舍里侃了几句，早自习的铃声响了起来。等他们到了教室里，琅琅的读书声已经响了起来，“一年之计在于春，一日之计在于晨！”
　　早上可是读书的黄金时刻，叶子龙不再废话，拿出英文教科书，飞快的浏览起来。
　　不过，他的眼神却时不时的瞟向专心读书的张梦，这丫头，穿着一身浅蓝色的衣服，安静的坐在那里，犹如一只坠落人间的精灵一般。但是，仿佛是感觉到了他的眼神，张梦转过脸来，狠狠的瞪了一眼叶子龙，那意思仿佛是说，“贱男人！真不要脸！”
　　“嘿嘿！”
　　叶子龙心里笑了笑，暗自决定了以后的出手方向。“张梦，你迟早都是我的，逃不掉的，哇哈哈！”
　　眼睛一动不动的看着她，叶子龙暗暗发誓。


第一卷校园伊始 第11章 外出打工
　　第一天的课程，叶子龙还是充满兴趣的。
    老师们第一节课，一般都会让班长站起来，认识一下。就这样，叶子龙便深深的植入了老师们的心目中。原因无他，在新学期开始的时候，办公室里流传着一个名为“学习机器”的人物。
　　中考试卷总分共750分，加上物理化学实验50分，还有体育加试30分，一共是830分，而学习机器的总分却是达到了恐怖的，815分。这如何能不让老师们感到惊讶，而这个人就是高一二班的叶子龙，据说他打破了10年前790的记录，而10年前的那个学生，则以优异的成绩毕业于清华大学。
　　所以，叶子龙一进学校便被校务处所关注，他更是成为了老师眼里的香饽饽，“人才，只要好好培养，以后定能为学校增光。”
　　校长李连陛是这样评价叶子龙的。
　　一边仔细听课，叶子龙边仔细的看着老师的板书，把该记下来的记录了，需要记忆的也记忆了。最后一节课是美女老师李婷的代数课，让叶子龙不解的是李婷那水汪汪的眼睛，有意无意间总是飘向他的脸。
　　那眼睛仿佛带着魔力，他一不小心就盯着不放，但同时，他又不能不分点注意力在课本上，在风月仙子的帮助下，他的记忆力大大的提高，有了先前在初中的底子，代数对他来说是小意思。
　　可李婷好看的眼睛里，总是带着点凌厉的感觉，叶子龙转脸看了看王鹏，看着这家伙眼里猥琐的笑意，叶子龙有点想揍他的感觉。
　　被老师注意的唯一坏处就是不能做小动作，叶子龙刚想动动脚，李婷就让他起来回答问题。哎，除了叫苦连天外他只能安心听课。
　　中午放学，几人吃了饭到宿舍休息，叶子龙却翻来覆去睡不着觉：他口袋里钱不多了，只能够用二个多月。除了找份工作外，似乎并没有其他的办法。虽然他知道自己一句话就可以从刘玉梅那里或者李婷那里拿到钱，但是，他却并没有这样的想法。
　　男人，花钱也是要花自己赚的！花女人的钱，根本就是吃软饭的，他不屑于那样做，更瞧不起那样的人。从来到市里的这天起，他便绝对以后再也不会收叶莲莲的钱，尽管她每次都说是叶妈妈送给叶子龙的，但是他也绝对不会再要了。
　　想到就做，趁着王鹏几人熟睡的当儿，叶子龙下床出了校园。太阳挂在中天，虽然还是比较热，但是已经有了秋的气息，照在身上也不是那么酷热难当。
　　学校四周是高高耸立的大楼，各种汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上。只是地上的垃圾挺多，一股怪味冲进他的鼻子，害的他打了好几个喷嚏。看着高耸的大厦和络绎不绝的行人，叶子龙兴奋的想：“今天开始，我也要融入都市了。”
　　在他的观念里，学校虽然是个小社会，但根本没有真正社会上的残酷竞争。想到自己现在就可以融入社会，去奋斗，去竞争，这无疑是一笔珍贵的人生经验。想到这里，叶子龙放开脚步向前走去。
　　到了一个十字路口，他停了下来。抬起脑袋，发现前面是一栋20多层楼高的大厦。用手挡着太阳看了下大厦的顶部，只见一个高达5米的广告牌挂在那。那上面写着：幸福生活从光明开始，下面是六个烫金大字：光明购物广场。
　　广告牌的中央画着一个漂亮性感的女人，丰腴的身子上只穿着两件连屁股都盖不住的小衣服。
　　叶子龙忍不住的盯住了画像的两个肉球，那球迎着太阳闪着白光，很是诱人。摇了摇头，叶子龙继续向前走，他想要去超市里碰碰运气，看能否找到一份兼职的工作。
　　然而，面对这个社会，他心里却是暗想：“这里果然像书中所说的那个花花世界啊。”
　　确实是这样的，这个世界上到处都是黄金，只要你有能耐，就可以开名车，下酒店，玩美女。
　　转过一个路口，一个小孩子摇摇晃晃的向他走来。那小孩手里拿着棒棒糖，正兴奋的舔着，不知是想到了什么，小孩猛的向左横跨二步，浑然不知后面一个摩托车正向他撞来。
　　叶子龙可是看的一清二楚，就在这危急时刻，叶子龙大叫一声，不管能不能把小孩救出来，他猛的冲了过去。
　　一把搂住小男孩，接着一个前滚翻，躲开了摩托车的袭击。那车主也被这一幕吓呆了，但想到差点出了人命，车主毫不道德的加大油门驾着车跑开了。
　　从地上狼狈的爬了起来，叶子龙只觉得胳膊一疼，低头一看，衣服破了个洞，胳膊也刮伤了，血水流了一片。但看到怀里的小男孩安然无恙的样子，他心里还是很高兴的，相对与一个生命，他的衣服和所受的伤又算什么。
　　那小孩因为惊吓，嫩白的小脸变的通红，不知道是不是因为手里的棒棒糖掉在了地上，小孩哇的一声哭出声来。
　　摸了摸小孩的脸，叶子龙安慰道：“小弟弟，别哭了，没事了，你的妈妈呢？”
　　那小男孩被他一摸，哭的更大声了，听着那小孩“妈妈，妈妈”的叫着，叶子龙不禁想到了自己的妈妈，心里一阵黯然，他站了起来。
　　还没等叶子龙安慰那小孩两句，一个打扮的花枝招展的女郎跑了过来，一把从叶子龙的手里抢过小孩，她恶声道：“你干吗？拐卖儿童吗？小心我报警抓你。”
　　那女郎说完拍了拍小孩身上的灰尘，喃喃道：“宝贝，你没事吧！怎么一转眼跑到这里来了？”
　　可能是小孩见到妈妈，安下心来，自顾自的趴在她的怀里低泣起来。
　　听着女郎尖酸的话，叶子龙气的七窍生烟，被人冤枉的滋味可不好受，他小声道：“大姐，麻烦你看好你的孩子，别让他一个人在马路上乱跑，很危险的。”
　　女郎听了叶子龙的称呼，明显一愣，抬起头来看了看他，小嘴一撇大声道：“那也没有和你在一起危险，谁知道你是干嘛的？”
　　这女郎声音很大，顿时引的路人纷纷围了过来，看到那么多人看热闹，那女郎愈发得意起来，唾沫纷飞的指责着叶子龙的不是。
　　叶子龙用恳求的眼神望向四周的人群，他知道肯定有人看到自己救人的一幕，而他也希望有人能站出来帮自己把事实讲清楚。可是等了半天，却没有一个人出来替他说话。
　　“大姐，刚才是我救了你的儿子，你要相信我。”
　　“叫谁大姐呢？谁是你大姐？大伙儿，你们谁看到这乞丐救我儿子了？”
　　见没人出来指证，那女人更加放肆了起来，叶子龙因为救人，身上沾满了灰尘，更是有血迹在衣服上，她竟然把他当成了乞丐，真是的。
　　就是泥人也有三分土性，听到女郎如此不讲道理，叶子龙愤怒的握起了拳头，脸上的肌肉扭曲起来。周围人禁不住的纷纷后退一步，那女郎见他发怒，不但不怕，还把胸脯一挺，叫嚣道：“来啊，打我啊。”
　　叹了口气，叶子龙放下拳头，不理那女郎，分开人群向前走去，只是心里难免失落不已。女郎看叶子龙走开了，还在恨恨的骂着什么，好大会，那小孩从女郎的怀里抬起头来，嫩声道：“妈妈，我差点被车撞到，那哥哥刚才救了我。”
　　听了自己儿子的话，女郎一塄，呆了片刻，看着叶子龙消瘦的身影，本来伶俐的嘴却蓦的说不出话来。
　　走在路上，叶子龙摸了摸发粘的伤口，心里的怒气已经消散了，看着破了的衣服，他暗道：“这个样子去商场，会不会被人当成乞丐轰出来？”
　　突然身后传来一个清脆的声音：“喂，小伙子，刚才是我不对，错怪你了真不好意思。”
　　叶子龙转过脸来，见是刚才疯狂骂他的女人，她的怀里抱着那小孩，脸上满是道歉的诚意。他的怒气已经消了，何况这女人在了解事情真相后，跑来跟他道歉，倒也是个明事理的女人。
　　“没什么，你也是关心儿子才会那样的。”
　　叶子龙笑了笑，道：“这小家伙叫什么名字？长得那么可爱！”
　　女郎靠近叶子龙，笑道：“他叫小宝，今年三岁了。自他爸爸离开后，便是我一个人带着他，人总有疏忽的时候，刚才若不是你，真的无法想像。”
　　她一脸的婉约之色，虽然是个妈妈级的女人，但是性感的身材，和好看的五官却是不断的冲击着叶子龙的视觉。
　　叶子龙知道自己提到了别人的痛处，他是个孤儿，知道没有亲人的痛苦。“大姐，不好意思，我。”
　　“没事，习惯了。”
　　女郎嘻嘻笑了笑，道：“别叫我大姐，我有那么老吗？呵呵，叫我婉玲好了。”
　　女郎把小宝放在地上，捋了捋头发，问道：“你的衣服破了，我帮你买一套吧，走，前面就是商场。”
　　“婉玲姐姐，没关系的。”
　　叶子龙不想这样，他救人可不是为了以旧衣服换新衣服，可是那婉玲却不容分说，硬是让小宝牵着他的手。无奈之下，叶子龙只好随着娘两个去了光明购物广场。
　　事情的结果很难让叶子龙相信，一路聊天下来，婉玲知道了叶子龙的学生身份，在听说他要找份兼职的工作之后，她一拍胸脯，笑道：“不要找了，姐姐的服装店正好缺一个帮手，周末的时候你过去帮忙，工资好说。”
　　她拍胸脯的动作，激起了阵阵的乳波，叶子龙看了一眼，便转过脸去。这女人，够劲！好说歹说，叶子龙总算是找到了一份工作，或许，这个性格泼辣，其实为人豪爽的老板娘，倒是会和叶子龙发生点什么关系呢。


第一卷校园伊始 第12章 刹那惊艳
　　下午2点半的时候，叶子龙终于赶回了宿舍。推开门便是王鹏猥琐的笑容，“老大，你去了哪儿？”
　　其实叶子龙的年龄在宿舍里不是最大的，甚至还要比王鹏小两个月，但是不知道为什么，王鹏和刘宾除了在班级里叫他子龙外，在私下里一直叫他老大，唯有那个张羽，除了小说外，便是三点一线的生活，似乎不能融入他们三个之间一样。
　　“出去找事情做。”
　　叶子龙笑了笑，翻出刘玉梅帮他买的衣服，坐在床上，开始换衣服。
　　“哇靠，还带血呢？”
　　王鹏发出惊讶的一声大叫，随即开始八卦的猜测着叶子龙外出时发生的事情，那声音把一直在睡觉的刘宾也吵醒了，待明白事情的原因之后，他鄙视的伸出两个指头：“靠！”
　　眼看无人理他，王鹏便开始喋喋不休的讲了这两天在校园的际遇，更是大呼小叫的高喊，推倒美女，还我青春。那眼里的猥琐表情，除了对美丽异性的兴趣外，可能会有那么一点对未来的憧憬。
　　莘莘学子们，你们曾记否父母对你们的期望吗？你们可记得，父母为你们留下的血汗吗？
　　叮叮的上课铃声，结束了王鹏的八卦演讲。四人纷纷起床抱起书本，匆匆的敢向教室。刚刚来到二楼楼梯口，一袭靓丽的风景从眼神闪过，那是一个看起来酷酷的女生，白皙的瓜子脸，尖尖的下巴，挺翘的小鼻子，最让人感到可爱的地方，便是她的性感小嘴唇。
　　那两片薄厚适中的柔唇，可爱的向上翘着，划出的那一道美丽弧线，会让异性忍不住的狠狠亲吻，直到肿胀为止。微风轻轻吹动着她乌黑的碎发，给人带来一种心悸的层次感，配合着她蹦蹦跳跳的样子，简直如同电影《寄生人》里的范冰冰一般。仅仅是初瞥美色，众人都忍不住的感到惊艳。
　　“注：其实按照叶子龙的那个年代，根本没有《寄生人》这部电影，嘿嘿，昨晚万霜看到了范冰冰在那部电影里的造型，心中一动，出现了这个角色，不管范冰冰是否人造美女，但这个出现的女生，却是地道的纯天然产品，嘎嘎”“哇塞，好美的女孩啊，哇靠！”
　　一直醉心于研究美女的王鹏忍不住的发出惊叹声，却惹来旁边三位的鄙视眼神，特别是刘宾，更是躲开两步，一脸我不认识这家伙的表情。
　　他的惊叫声，惹来了美女的注意，她回过头来，黑白分明的眼睛盯住了四个男生。眼神缓缓从四人身上扫过，却是轻声叹了口气，仅仅停留了一秒，女孩便走上楼去，按照叶子龙的观察，这女孩在三楼的教室，噢，也就是说，她是高二的学生。
　　叶子龙没能弄明白女孩的叹息声的时候，迎面而来的李婷叫住了他：“叶子龙，做什么去了，现在已经到上课时间了。”
　　看着老师的严肃表情，叶子龙知道坏了，转脸看了看身边，哪里还有他们三人的影子。
　　心中暗骂几人混蛋，叶子龙嘻嘻笑了笑，扬了扬手中的课本道：“刚才在宿舍里背英语单词，有个语法一直没能想明白，所以，耽误了一点时间。”
　　听到他的狡辩，李婷嘴角扬起一抹笑意，笑道：“好吧，算你过关，身为班长要以身作则，进去吧，若是还没想明白，等下上课的时候，来问我好了。”
　　听到老师赦免自己，叶子龙暗暗松了口气，他点了点头轻松的走进教室。没发现李婷狡黠的目光，“唉，庸人自扰，难道就是我现在这个心态吗？”
　　看着叶子龙强壮的背影，李婷的脑海中不由得浮现出，昨天下午两人肌肤相触的情景来，只是，那感觉还蛮甜蜜的。
    第一节课是英语课，尽管叶子龙不愿再在班级里出头，可是李婷却不由自主的把他再次推上了，班级风云人物的高度。事情是这样的，为了摸清楚班级学生的英语水平，开学第一天的下午，李婷便拿出了一套高一英语模拟试题。
　　这套试卷，是去年高一期中测试的卷子，按理说，这些个刚刚升入高一的初中生，只要能得到60分，便是难能可贵的了，要知道，在去年的模拟考试中，这套卷子的及格率才达到了30%。
　　对于这些个在暑假里疯狂玩乐的学生来说，60个学生中，在暑假里温习高一课本的，恐怕不会超过5个人。果真，在李婷说要测试的时候，班级里绝大多数的学生，都愁眉苦脸的哀声长叹。
　　短短45分钟过后，所有学生的试卷都被一脸严肃状的李婷收了回去。当天晚上的晚自习，李婷再次把试卷发到了同学们的手中。在前面的58份试卷中，李婷高声的念出了他们的分数。
　　让同学们吃惊的是，班级里60位学生中，唯独有58位不及格，一些人甚至开始兴奋想道：“哈哈，反正都不及格，大家都一样。”
　　“张梦，85分！”
　　终于，李婷高声念出的数字，无异于一颗重磅炸弹，打进了学生的心头，哇，这是多么恐怖的成绩啊。先前李婷已经说了，去年的高一学生中，最高的分数才82分，而未经过学习的张梦竟然高达85分，靠，这也太牛叉了。
　　“叶子龙，95分！”
　　这个声音，瞬间把此起彼伏的议论声轰炸的鸦雀无声，同学们纷纷露出了难以置信的表情，这他妈的还是人吗？有些人的嘴巴已经张大了，大的能塞进一个馒头，就连张梦也是微微吃惊，看了看叶子龙，她随即便低下了脑袋，可是收回的目光中，却是包含着一种让人心悸的——美态。
　　试卷讲解完之后，一脸严肃表情的李婷走出了教室，只留下这些，自认为多么牛逼的学生，在那里高声谈笑。而王鹏却是一脸苦笑的看着叶子龙，“小样的，早知道我就抄你的试卷了，混个及格也算很牛叉啊。”
　　“巧了，呵呵。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，冷不防的转头，迎面而来的却是好几头恐龙的肉麻眼神，“老天，放过我吧。”
　　叶子龙懊恼的低下脑袋。
　　从此之后，叶子龙便成了班级里风头最劲的人，这让他有点得意。然而后来的日子里，叶子龙却明白了一个道理——枪打出头鸟，在换来其他人羡慕的眼神时，同样的，会有一些混蛋生出了嫉妒之心，不过，这是后话了，暂且掠过。
　　转眼间到了礼拜五，苦难的读书生活终于告一段落。下午放学之后，叶子龙收拾一下，挎着书包匆匆的踏上了回家的客车。
　　一路无语，中间倒是发生了一个小插曲。车到半路的时候，一个满脸胡子的大叔，在没有任何通知的情况下，突然来了一个超级震撼的臭屁。
　　异变突起，整个车厢的人都紧捏鼻子，摇着脑袋，纷纷用憎恶的眼神瞪着那大叔。聪明如叶子龙的，则赶紧打开了窗户，让外面的热风吹进车子赶走那讨厌的臭味。那大叔实在是受了不了杀人般的眼神，红着脸拿着帽子盖住脸睡了起来。
　　叶子龙无奈的摇了摇头，看着窗外的美丽景色，他的心则飞到了一个礼拜未见的叶莲莲身上。
　　下了车子，叶子龙一路狂奔。刚刚到了家门，一个熟悉的身影印在了眼里。那个梦里出现无数次的可人儿，正拿着扫把替他清除家里的灰尘。多么贤惠的女人啊，叶子龙扔下书包，一下冲到了叶莲莲身边。
　　“莲姐，我想死你了。”
　　他抱住叶莲莲，把她柔嫩的身子拥进怀里，“子龙，你回来了。”
　　叶莲莲如同温柔的妻子一般，替他擦掉脸上的风尘之色。
　　冷不防的，叶子龙湿热的嘴，堵住了她的柔唇。四片柔唇贴住的瞬间，叶子龙勾起左脚把门关上，春光再也不能外泄。


第一卷校园伊始 第13章 小别胜新婚
　　厚木门嘎然关闭，屋内的光线也暗淡了许多。啪的一声，叶莲莲手中的扫把落在了地上，脸上喷着叶子龙湿热的气息，她感觉到一种醉人的热流从脸部，一直延伸到全身，娇躯也忍不住的轻轻颤抖着，那种甜蜜的感觉，如同小时候最喜欢吃的冰糕一般，萦绕在她的心间。
　　大手轻轻的滑下，叶子龙紧紧的锁定在她的香臀上。隔着衣服，他也能感觉到那挺翘部位的丰满弹性。多么美妙的少女身体啊，丝丝的香味不断的传进他的鼻孔，刺激的他血脉贲张。
　　握住叶莲莲的双肩，叶子龙借着昏暗的光线，双眼紧紧盯住她全身每个地方。在叶子龙强有力的怀抱下，叶莲莲已经被醉人的情愫，刺激的闭上了眼睛。
　　多么美丽的身体啊，一头乌黑的秀发下，是绝世的美貌，淡黄色的衣衫下，是纤细至极的腰身，紧身的牛仔裤子完全把她的魔鬼身材展露出来，高高鼓起的双峰，是叶子龙的最爱。他最喜欢的便是，用嘴唇轻轻噬咬着那一抹粉红色的樱桃，看着美人儿在他的身下，婉转承欢。
　　嘴唇渐渐变得干燥，一股滔天的情火自叶子龙身上燃起。此刻的美人儿，在他的眼前是多么的让人沉醉啊，高挺的鼻梁，轻轻翕动的鼻翼，预示着她也是动了情。那白皙的脸蛋，仿佛集天下柔嫩滑腻与大乘，最让人心醉，让人爱不释嘴。
　　轻轻的揽住她的身子，叶子龙轻轻的解开那黄色衣衫的纽扣，瞬间，少女洁白的皮肤，如同耀眼的白玉一般，展现在他的面前，尽管屋内的光线很是昏暗，叶子龙也能轻易的看到那乳白色蕾丝文胸下的，那两团丰满的双峰。
　　他的呼吸越来越粗，情不自禁的用双手紧紧缠绕着她的十指。吼间一声低吼，叶子龙把脑袋伏在了那诱人的双峰上，咬住柔软的蕾丝，他用嘴轻轻掀开，顿时，一股清新的乳香味钻进他的鼻子，沿着他全身不断蔓延，蔓延着。
　　在叶子龙鼻子和嘴唇碰触到自己的酥胸时，叶莲莲情不自禁的嘤了一声，娇躯一软，她无力的双腿紧紧顶住男人的身躯，低低的呻吟声渐渐的传遍整个屋子，两人倒在了床上。
　　春色无限，叶子龙不知何时褪下了彼此的衣衫，开始了鞭笞之旅，听着叶莲莲婉转的低吟，看着她快乐的睁开双眼，注视着自己的轻柔动作。
　　叶子龙心中微动把床单垫在她的膝盖上，让她面向下，叶子龙如夏蝉一般的紧紧顶在她的身后，开始了强有力的战斗，满室生春。
　　激情过后，叶莲莲满足的拥着叶子龙，小夫妻之间诉起了床头话，当然，仅仅是分别了一个礼拜，两人之间也有着说不完的情话，道不尽的缠绵。
　　“子龙，刚才你好勇猛，弄得人家现在浑身无力。”
　　叶莲莲俏脸含春，躺在叶子龙怀里，轻轻的夸赞着男人的强大。
　　顿时，一种满足的征服感从心内升起，叶子龙没有跟他说起风月仙子的御女九法，他淡淡的笑了笑，双手不住的在她的胸前双丸把玩着，“谁让我家莲姐那么漂亮呢。”
　　“都是你，现在快要吃饭了，妈妈知道我在这里打扫房间，肯定会来找我的，人家现在都没穿衣服的力气了，呜呜！”
　　话还没有说完，叶子龙已经堵住了她的柔唇，大舌吞吐之间，把她嘴里的甜蜜尽数吸进自己的身体里。
　　再次亲热了一番，叶子龙笑道：“那就让老公帮你穿衣服好了。”
　　闹了一番，叶子龙也知道时间不早了，两人匆匆穿完衣服，锁好门，牵着手向叶莲莲家里走去。
　　到了叶家，叶妈妈非常热情的招待了叶子龙。对于这个未来的女婿，叶妈妈可谓是爱极了，不管是叶子龙哪方面，叶妈妈都很喜欢。可以说，现在的叶子龙是叶妈妈的儿子也不为过。
　　吃过一顿丰盛的晚餐，陪着叶妈妈母女两人聊了一会家常，叶子龙把这些天来的事情讲述了一遍。快到10点的时候，他起身告辞。叶莲莲本来也想起身陪他一起回去，叶妈妈却用了一个理由把她留在了家里。无奈下，叶子龙只好自己回到了家里。
　　“妈妈，家里又没有什么事情，干嘛不让我过去呢？”
　　叶莲莲满来年的不高兴，小嘴也噘的老高。
　　“傻孩子，男人最大的特点，就是喜新厌旧，当他对你厌倦了或者新鲜感过去了之后，便会对你生出厌烦，而作为后来人的你，难道不记得妈妈的遭遇了吗？”
　　叶妈妈说着说着，眼里的泪水已经流了下来，她望着外面的天空，思绪仿佛回到了多年前的那天下午。
　　17年前，叶妈妈是村里远近闻名的美人，嫁给了叶莲莲的父亲叶少怀之后，贤惠持家，博得了村里人的高度赞扬。然而，就是在2年后的一个下午，叶少怀离开了这个家，抛弃了这个年仅22岁的女人。
　　他的理由便是：“我对你厌倦了。”
　　叶少怀离开村子之后，据说是到了南方，一直到现在，也没给家里传来一个消息。在经历了短暂的心理斗争之后，叶妈妈还是留在了叶家，而那时候，她已经有孕在身。
　　可想而知，当时的她是多么的困难。独自一人打理着10多亩土地，还要照顾呀呀学语的女儿。幸好，她挺了下来，后来开创先河，搞反季大棚蔬菜，现在叶莲莲家更是成了村里的首富。
　　现在叶妈妈聘请了好几个年轻人帮她打理蔬菜事业，比以前也轻松了不少。
　　“妈妈，子龙他不是那样的人。”
　　叶莲莲满脸的坚毅之色，对叶子龙，她是百分百的信任。
　　“当初，我也认为你爸爸不是那样的人，可结果呢？”
　　叶妈妈苦涩的笑了笑，走近女儿身边，摸着她的脑袋说：“女孩子最宝贵的东西，你已经给了他，妈妈没有怪你。但是，妈妈总得为女儿的以后着想吧。”
　　“男孩追女孩讲究招数，咱们女人也得讲究策略，有句话叫做欲拒还迎，女儿明白了没有？”
　　“妈！女儿明白了。”
　　叶莲莲点了点头，接着把脑袋埋在了怀里。在高耸的胸部上蹭了蹭，她道：“这些年来苦了你了，难道你不想再找个伴吗？”
　　“傻孩子，只要你幸福，妈妈就知足了。”
　　叶妈妈在女儿的肩膀上拍了拍，脸上洋溢着幸福的笑容，女儿是她的心肝宝贝，只要女儿能安稳的抓住喜欢的男人，是她最快乐的事情。
　　在家里玩了两天，叶子龙还是踏上了去市里的客车。这次他坚定了自己的原则，没有拿叶妈妈递给他的300元生活费。叶妈妈只是点了点头，并没有多说什么。
　　当然，对叶子龙兼职这事，叶妈妈不是很赞成，她怕叶子龙耽误了学习。直到叶子龙保证期中考试拿学校第一之后，叶妈妈这才放下心来。
　　有了现在的超强记忆力，学习还不是小菜一碟。
　　下了车子，他直奔一中而去。走在路上，叶子龙心里别提多高兴了。秋天的风，一阵阵的吹过。偶尔卷下来的一片树叶，也带着微微的黄色。
　　进了校门，叶子龙走在林荫过道上，突然三个人走到他的面前，把他团团围住。叶子龙定眼一看，正是那天在水房向他要钱的三人。有了风月仙子给他的宝镜，他心里底气十足，心底冷笑了一声，暗道：又来了，不过你们这次没那么好运了。
　　“呦，真是巧啊，小子，又碰到你了。”
　　叫龙的瘦子嗤笑着，盯着叶子龙的眼神里充满了戏虐的神色。
　　“哈哈，真是巧啊，大哥，你就大人有大量，再放我一马吧。”
　　叶子龙装着浑身发抖的样子说着，却惹来瘦子龙的哈哈大笑。这个过道里长满了紫藤，外面的人很难看到这里，很是隐蔽，这正是瘦子龙经常作案的地方。
　　瘦子龙嘻嘻笑了笑，“他妈的，你又来这套，你这样的农村孩子，老子见多了，操，今天你就是借钱都要给我弄够100块来。”
　　他脸上的肌肉抖了抖，看来是充满了怒气。
　　“算了吧，再去找别人吧。”
　　看着叶子龙的样子，张顺又上来打圆场。
　　“你妈B的，什么算了，上次老子就因为心软被骂的够惨了，还差点挨打你知道不？”
　　瘦子龙斜着眼看着张顺，张顺被看的有点不自在，转过脸来不再说话。


第一卷校园伊始 第14章 姐姐真美
　　瘦子龙转过头来，对叶子龙道：“你他妈的有钱就拿来，没钱就去借100块来。老子在这里等你！”
　　就在这时，过道里走过来两名女生，瘦子龙吹起了口哨，笑道：“美女，陪兄弟们玩玩啊。”
　　两个女生见他一脸流氓相，吓得转身就跑。“奶奶的，什么玩意，等我做了老大，非得抓住你们，狠狠的操一晚上。”
　　脸上浮起淫荡的笑容，瘦子龙转脸盯住了叶子龙。
　　奇怪的是，叶子龙却冷冷的盯着他，那眼中却充满了讥笑和不屑，比那天晚上在水房里，还要让瘦子龙感到害怕。
　　瘦子龙被看的心里一毛，怒骂一声：“操你妈，看什么？”
　　接着一巴掌扇向叶子龙的脸，在他看来，农村孩子叶子龙根本不敢对他怎样。只要他愿意，叶子龙就会受到无穷无尽的报复，甚至会被他打得不敢来学校。
　　叶子龙从小因为没有父母，没少被村里人讥笑，他干架的资历比瘦子龙可要高了很多。可以说，他从小学到初中都是干架干出来的。看着瘦子龙的巴掌，他只是微微转身便躲了开来。接着回转身子，双手握住瘦子龙的胳膊，稍微使劲，他就把瘦子龙的身子扛了起来。
　　手腕传来剧烈的疼痛，那痛感瞬间传遍了全身，瘦子龙情不自禁的叫出声来，“唉呦，唉呦！”
　　然而，下一秒，他就感觉到整个身子都悬在半空中。
　　“你不是很牛逼吗？再牛给我看看！”
　　叶子龙把他头下脚上放着，这瘦子估计连100斤都没有，干惯了农活的叶子龙轻而易举的便把他举了起来。
　　“哎哟，快把我放下，你他妈的。”
　　瘦子大叫着，看着自己脑袋离地面只有几厘米的距离，若是他一个不小心松开手，那岂不是要死人的，他可没自大到认为自己脑袋比地面坚硬。
　　叶子龙好整以暇的看着张顺两人，只见他们脸部肌肉抽搐着，额头也流出汗水，看样子也很担心。“兄弟，放了他吧，我们马上就走，再也不惹你了。”
　　张顺祈求着。
　　像瘦子龙这样的人只能靠着人多，欺负那些15岁以下的学生而以。叶子龙虽然痛恨他们这样的渣子，却还要为自己的前途着想。把瘦子龙放在地上，叶子龙道：“好，看在你上次为我说好话的份上，给你个面子。记住不要再来惹我，否则下次没你没那么好运了。”
　　“你他妈，”
　　瘦子龙指着叶子龙骂了起来，的字还没说出口。叶子龙啪啪两巴掌过去，顿时，瘦子龙捂着脸叫了起来，“哎哟，你？”
　　他指着叶子龙，却是骂不出来了。
　　“操，别以为老子不敢弄死你。”
　　叶子龙眼中的凌厉之色越来越重，“告诉你，不要再来惹我，否则，老子弄死你全家，我能找到你家在哪？”
　　说完之后，叶子龙转身向操场走去。
　　“操你妈，老子跟你没完。”
　　看着叶子龙的背影，瘦子龙骂骂咧咧的坐在石凳子上。直到现在，他的脸还隐隐作痛，可见叶子龙那两巴掌是多么厉害。
　　“张顺，你妈个B的，我们还差50块，才够上缴的，怎么办？”
　　“你的脸没事吧？”
　　张顺走近他，说道：“那50块我们再想办法吧，对了，你听说过黑鹰吗？我听说他的女儿也在这里读书。”
　　“你说的是黑鹰帮的黑鹰？”
　　瘦子龙回过头来，叫道：“你听谁说他女儿在这里上学的？”
　　“我的一个弟兄见过她。”
　　张顺苦涩的笑了笑，“要是她真的在这里，我们得改变策略了，一中恐怕是不能再来了。”
　　“妈的，先把刚才那小子狂扁一顿再说，其他的我不管，你说了算。”
　　瘦子龙摸着脸，一脸狠毒的样子。
　　刚刚进入宿舍，叶子龙便看到张羽，他哭丧的脸在收拾行李。“张羽，干嘛呢？”
　　“兄弟，我得回家了，呜呜，我老爸非得让我去二中读书，我日。”
　　张羽闷着脸，叫道：“兄弟们，以后咱们不能在一起了。”
　　门开了，王鹏一脸神秘之色的走了进来，“啊？张羽你要走？”
　　再听说张羽要去二中之后，他叫道：“二中垃圾，哪有一中好啊，你老头脑子没问题吧？”
　　“去你的，转学手续都办好了，我也没办法。”
　　张羽收拾完东西之后，道：“算了，去二中就去二中吧，反正以后周末的时候，我会来这里看你们的。““唉，再见了兄弟，到了那边给我们写信，我们有空去找你玩。”
　　叶子龙拍了拍张羽的肩膀。
　　“行，你们不要送我了，我走了。”
　　张羽沉着脸，缓缓开门走出了宿舍。
　　叶子龙收拾了一下东西，对一脸苦闷的王鹏说道：“兄弟，看开些吧。”
　　他知道王鹏和张羽初中是一个班级的，感情很好，可是，天下无不散的宴席。有些事，不是人力可以解决的。
　　“嗯，本来好好的心情，被他这一走给破坏了，唉。”
　　王鹏动了动嘴，闷声不语起来。
　　“你忙吧，哥哥我要去打工了。”
　　叶子龙呵呵一笑，提着从家里带来的玉米和花生，出了宿舍门。
　　坐车子找到了到了“中山街”这里是市里闻名的服装一条街。街道大约五米宽，两边林立着大小不一的店铺，全部是服装店。时近下午4点，街上到处都是逛街的人。
　　叶子龙快便找到了婉玲的“衣衣不舍”服装店，刚进店里，他便看到小宝。他手里依然拿着棒棒糖，正坐在摇篮车里玩耍呢。
　　“叔叔，妈妈，叔叔来了。”
　　小宝很乖，见到叶子龙便转脸通知婉玲。“哈，小宝乖，叔叔给你带了好吃的。”
　　叶子龙掏出花生递给小宝，这小家伙见到好吃的，笑道：“谢谢叔叔，噢，好吃的花生，真香。”
　　“子龙，你来了。”
　　婉玲转过身来看了看叶子龙，笑道：“还带东西干嘛？子龙太客气了。”
　　“这都是家里的农产品，不花钱的。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，把手里的东西放在了一边。走近婉玲身边，他道：“大姐，这就是你的店面？布置的蛮漂亮的。”
　　这店里点缀着盆景，墙上还贴着可爱的卡通人物，确实比一般的服装店有点心意，特别是她的点名，“衣衣不舍”很是别具一格。
　　“嗯，其实店里的事情也不是很多，等下会有一批衣服过来，子龙帮我把衣服搬进里面就行了。”
　　婉玲可爱的笑了，今天的她穿着一身碎花的长裙，把她的身材也勾勒的完美无瑕。特别是那一头波浪发，真是一个性感的尤物啊。
　　“行，搬东西我最拿手了。”
　　叶子龙笑了笑，露出粗壮的手臂，那胳膊上的肌肉高高鼓起，像极了电视里面的健美运动员。婉玲一下子看呆了，良久才道：“子龙那么强壮，是不是经常锻炼啊？”
　　“没有，我在家里做农活，时间长了便练出了一副好身板。”
　　叶子龙笑了笑，露出雪白的牙齿，婉玲看的心里一动，似乎体内也涌出一股燥热。看着叶子龙的眼神，带着点水雾，似乎又带着点渴望。
　　“妈妈，来吃花生，真的很好吃呢。”
　　小宝奶声奶气的说着，骑着小车子来到了婉玲身边。
　　“嗯，宝宝吃，乖，到那边去玩。”
　　婉玲正说着，一个卡车停在了店门口。“子龙，衣服来了。”
　　她边说边走出店门，叶子龙也紧跟着出去。
　　从车里下来一个青年，他打开车门，叫道：“C20款式，200件，F18款式，150件，老板娘，你来点点。”
　　“我还不相信你吗？”
　　婉玲笑着，看着叶子龙，对那青年道：“这是我表弟，来帮忙的。”
　　“哦，你好，呵呵，我叫小舟。”
　　那男子伸出手和叶子龙握了一下，叶子龙点了点头也自我介绍了一下。不过，他对婉玲说的话很是疑惑。但是她既然说了，他也应和着承认了这个表姐。
　　衣服加起来350件，大约6个箱子。叶子龙很轻松的把箱子搬进了店里，那小舟签了一下单子，便开车走了。
　　叶子龙洗好手，接过婉玲递过来的毛巾，笑着问道：“玲姐，刚才你？”
　　“怎么，还不愿做我弟弟啊？”
　　婉玲半开玩笑的说着，从后面拿出矿泉水递给了叶子龙。
　　“哪有，我高兴还来不及呢。”
　　叶子龙笑了笑，隐隐有一些得意。
　　时光匆匆，转眼到了晚上。待拉上卷闸门之后，叶子龙本来想要回学校去的，但是耐不住婉玲的邀请，他只好抱着小宝去了她的家里。
　　“来，子龙，坐下来休息一下，我去做饭，你和小宝看电视好了。”
　　把他让进屋子之后，婉玲便去了厨房忙活。小宝很开心的打开电视机，电视里正播放着动画片，他兴奋的叫道：“噢，葫芦娃娃，我最喜欢。葫芦娃娃，我最喜欢。”
　　晚饭很是丰盛，按照婉玲的说法，叶子龙来到这里便是客人。叶子龙本来是不愿意喝酒的，但是看到婉玲一介女流也喝了三瓶啤酒，他便象征性的喝了一瓶。
　　小宝吃完饭便躺在婉玲的怀里睡着了，把他送到床上之后，婉玲又回来继续和叶子龙聊天。两人都经历过生活的磨难，坎坷的生活给了两人共同的话题。
　　聊到了晚上10点，叶子龙便起身告辞。婉玲站了起来，满脸的红晕让她看起来格外的有魅力，“子龙，今晚就睡在这里好了。”
　　“不了，我还有作业要做。”
　　叶子龙挥了挥手，冷不防的一下把婉玲推倒了，看着她惊慌失措的眼神，他一下抱住了温香的婉玲。


第一卷校园伊始 第15章 亲密接触
　　刚刚接触到她的身体，叶子龙就感觉到了一种醉人的温软。那是成熟女人的肉体，快要让他融化了。“多么美妙的感觉啊。”
　　他心内暗叹着，双手握住她的腰肢，嘴上喷着热气，道：“玲姐，不好意思。”
　　“子龙，姐姐很高兴，所以喝多了一点。”
　　婉玲被他强有力的胳膊抱住，感觉着他粗壮胳膊上的肌肉，心中便是热气澎湃，热血沸腾，就连多年来的那种寂寞的感觉，仿佛一下子便消失不见。
　　见叶子龙没有放手的意思，她嘤咛一声，想要喝止他，然而，嘴角动了动，却是未能发出声音。扭了扭柔嫩的腰肢，她的脸红了，闻着他鼻子里喷出来的青春气息，没有多久，她的耳朵也红了起来。
　　“子龙，还不放开姐姐？”
　　她娇嗔一声，充满了说不尽的妩媚，那种成熟了的风情，犹如冬日里的骄阳，把叶子龙也卷入了那种妩媚之中，彻底的融化了。凝视着那绯红的脖子，修长的如同天鹅颈一般的脖子上的肌肤，极尽诱惑，让他忍不住的想要啃噬。
　　隔着碎花长裙，他的手微微动了动，随即，身下的婉玲不由自主的软了，那腰肢上传来的酥麻的感觉，让她忍不住的颤栗，忍不住的想要解开长裙，用赤裸的肌肤，去迎接那浓的化不开的挑逗。
　　“噢……”
　　婉玲不由自主的发出一声娇吟，叶子龙顺势一歪，带着她的躯体向柔软的沙发上倒去。下落的瞬间，叶子龙脚尖蹬地，整个身子便落在了她的身下。
　　“玲姐，”
　　他低声叫了一句，随即便吻上了她的脸蛋，她的鼻尖，她的眼睛，她的额头，她的脖子……浓浓的春情，自小小的沙发上传了出来，热吻一发不可收拾。
　　婉玲的身体被叶子龙紧紧抱住，她试着想要挣扎起来，却是劳而无功。随着叶子龙在她高耸的臀部，重重的一扣，她心内顿时涌起阵阵的无力感，臀部的大手，在肆无忌惮的游走，在她充满弹性的肉体上抚摸，那力道，时轻时重，仿佛带着点魔力，让她忍不住的沉沦，忍不住的沉迷。
　　脸上，是阵阵热气，烧得她浑身无力，那湿热的嘴唇，带着微微的酒精味道，不断的在她的嘴角啃噬着，不断的想要撬开她的嘴唇，进入到她的嘴里，去探寻那香甜的津液，多么美妙的感觉，刹那间，婉玲仿佛升到了云端。
　　“呜呜……”
　　的声音轻轻的由她的樱桃小嘴传了出来，带着点诱惑，带着点期待。身体里的热感，越来越明显了，婉玲再也不能承受住，大嘴和大手的双重侵袭，她忍不住的张开小嘴，任由叶子龙的舌头进入她的嘴里。
　　大手拉下她背部的拉链，叶子龙的大手伸进了裙子里，他碰到了她奶白色文胸的扣子。双手慢慢的沿着带子摸索，他碰到了柔嫩的肌肤，那种滑入绸缎的肌肤，让他感到颤栗。
　　四片嘴唇疯狂的研磨着，舌头疯狂的搅拌，疯狂的追逐，终于，婉玲的小舌头退到了尽头，再也不能逃避了，叶子龙吼间嗡的一下，他的大舌覆上了婉玲的舌头。舌头交接的时候，他趁机吸了一口香甜的津液。
　　一波波快感，由紧密结合的嘴中传到两人的全身。婉玲紧紧的抱住叶子龙的脖子，仿佛怕一松开，叶子龙便消失不见了。叶子龙的手还是没能解开那文胸的扣子，他有点沮丧。但是美人在怀，可容不得他胡思乱想。
　　大手从她的胳膊下伸进去，抚摸在她隆起的胸脯上，轻轻地摩挲着，他体验着那种爽快的感觉。她的裙质地轻薄，叶子龙可以清楚的感觉到乳罩上编织的纹路，她的乳房，浑圆坚挺、丰腴而富有弹性。尽管隔着两层织物，但叶子龙的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。
　　快感的涌动，很快就积累到了高潮，叶子龙不断吸吮着她的舌头，大手的揉搓力度也慢慢的加大，由轻轻地抚摸改为将整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动。乳罩已经无法束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着。叶子龙抓住机会，隔着裙衣，勾住它的下边缘向上撩去。没能解开扣子不要紧，这个方法，也能见到美丽的胸部。
　　“不，”
　　就在这时，婉玲心内一震，本能地夹紧了双臂，叶子龙吓得不轻，他以为婉玲肯定会一巴掌甩过去，然后把他赶出家门，再也不会理他，若真是那样的话，恐怕，他就再也不能和这个寂寞空虚的大姐一起欢爱了。
　　“只能隔着摸，不要弄开它。”
　　她的呼吸急促，说话也是气喘吁吁的。她的手紧紧抓住文胸，她的胸部更是紧紧地箍在了那里。
　　尽管不能畅快淋漓的接触到，但是叶子龙也很满足了，正要伸出双手的时候，一阵哭声传了过来，“妈妈，你在哪里？”
　　这是小宝的声音，往常的他一觉醒来，总能摸到妈妈的奶头，甚至去吃奶水。
　　现在，妈妈的奶头不仅没有摸到，就连整个人也不见了，这让他如何不急，这一急之下，便坐在床上哭出声来。
　　“小宝。”
　　婉玲着急的叫了一声，随即双腿跪在叶子龙腿上，一下子站了起来。叶子龙知道不能继续了，他站起身来，对整理衣服的婉玲道：“大姐，我得回去了，你好好休息。”
　　“嗯，路上小心点。”
　　婉玲红着脸不敢看叶子龙。
　　“嗯，下礼拜我再过来。”
　　叶子龙搓了搓手，转身出了大门。等出了大门，他才发现手上黏呼呼的，等他看清楚后，他心内狂喜：“啊，想不到婉玲姐姐还有奶水啊，小宝，你他娘的真幸福，三岁了还能喝上妈妈的奶水。”
　　珍惜的看着手指上的粘液，他放在嘴里舔了舔，噢，香甜的感觉，让他忍不住的要跳起来欢呼了，“哈哈，以后我也可以喝姐姐的奶水了，多么美妙啊。”
　　走在路上，叶子龙心中充满了骄傲。对于这个寂寞空虚的大姐，他有把握能够上手。那美丽的身子，和成熟的风情是多么让人怀念啊。尽管她天性泼辣，但是和她熟了以后，叶子龙就在肆无忌惮的享受她的温柔，她的体贴。
　　“月光多美妙，我心很骄傲。”
　　哼着编的小调，他蹦蹦跳跳的向学校走去。街上没什么人，昏黄的路灯照在街上，给人一种闷闷的感觉。正走着，叶子龙看到不远处有个书摊。
　　信步走到书摊前，他发现卖书的是个老头，正在闭目养神。他不好意思打扰老人家，便一个人蹲在旁边找书看。
　　胡乱的翻了几本，叶子龙在一堆杂志里看到一本小书，书名叫《百家杂谈》打开一看，印入眼帘的是密麻的图画，旁边还有小字，叶子龙仔细一看，好像是什么功夫，本来他就喜欢听别人讲的武侠故事，虽然不大相信里面的武功，但对那些惩奸除恶的侠客很是钦佩。
　　“老板，这书多少钱啊？”
　　叶子龙随口问道。
　　老人睁开眼睛，笑道：“那是我在一家倒闭的书屋里捡的，也没工夫去看。去年我就摆出来了，可是一直没人买，既然你想要，我一元便宜卖你了。”
　　叶子龙一听乐了，爽快的掏钱买了下来。
　　回宿舍的路上，叶子龙打开书仔细的看着，就在这时，一个柔软的身体撞到了他的身上，紧接着身后传来一个清脆的声音：“喂，你在这干什么呢？走路也看书，装什么装？”
　　叶子龙好奇的抬起头来，一个女孩瞪大了水汪汪的眼睛正看着他。那眼睛很漂亮，黑白分明，稍微带着点愤怒的神色，肯定是因为叶子龙撞到他生气了。
　　叶子龙敢发誓这是他这么多年来见到的最美的一个女孩，叶莲莲与张梦和她比也稍微逊色。她上身穿着玫红色的短袖衬衫，大片白嫩的皮肤露在外面；下身穿着浅蓝色紧身休闲裤，修衬出完美的下肢。乌黑的头发披在浑圆的肩膀上，黑黑的带点野性的眼睛，吹弹可破的脸蛋，红红的双唇和弯弯的柳叶眉显示出她文静的气质。
　　与此同时，女孩也在看着眼前少年，微黑的脸蛋，虽然看起来有点土气，但那乌黑的眼眸却闪耀着坚毅的神色，这一切，是那么的熟悉，好像以前曾经见过，可仔细想想，却印象全无。
　　看着女孩发怒的表情，叶子龙意识到自己直勾勾的看着一个陌生人，实在是无礼之至，他笑了笑，道：“请问我们以前认识吗？”
　　“废话，我哪里会认识你，装书呆子，哼。”
　　女孩说话很好玩，虽然她也有种似曾相识的感觉，但是女孩家的矜持，哪能随口就说了出来。
　　“好像上辈子见过一样的，再见了。”
　　叶子龙合上书，摆了摆手大步的向前走去。
　　看着叶子龙走进了一中的北门，段玲呵呵笑了笑，暗道：“或许以后我们还有见面的机会。”


第一卷校园伊始 第16章 神秘老头
　　回到宿舍里，叶子龙把买来的书仍在床上。王鹏和刘宾也不知道去了哪儿，宿舍里空荡荡的。打了水洗了脸，他便坐在床上发呆。没过几分钟，外面便传来脚步声。
　　“刘宾，他妈的，那些混蛋很菜呢，我基本上没出力，就把他们给干败了。”
　　王鹏的口气里充满了兴奋，不用看，叶子龙便能在脑海中勾勒出他的笑容，肯定是得意洋洋的。
　　“赢了100多，晚上的夜宵算你的，还有明天的饭钱。”
　　“没问题。”
　　王鹏嘿嘿笑着，推开门便看到叶子龙，“小样的，你终于回来了啊。”
　　“说什么呢？”
　　叶子龙躺在了床上，看着两人兴高采烈的样子，问道：“什么100多，你小子干嘛去了？”
　　“先别说我！”
　　王鹏凑近叶子龙，一屁股坐在床上，笑道：“你是不是在外面做兼职？”
　　他脸上又是不变的猥琐笑容，看起来像极了周星驰电影里的吴孟达。
　　“是的，我是在外面做兼职，不过，你笑得那么淫贱，肯定是想表达什么意思？”
　　叶子龙和王鹏接触了一段时间，便清楚了他的个性，除了猥琐外，还是猥琐。
　　“你是不是做午夜牛郎？Y的，天天早出晚归的，”
　　王鹏转脸看了看正在收拾衣服的刘宾，看他并没有注意到这边的情况，这才小声道：“能不能给兄弟介绍一个富婆，让兄弟也爽一爽，让兄弟也体验一下，成熟女人的魅力。”
　　“去你的。”
　　叶子龙一巴掌拍在了他的肩膀上，“若是有那样的好事，你也帮兄弟我介绍一个，癞蛤蟆老是想吃天鹅肉，你是来这里读书的，这样的心思可是要不得的哦。”
　　“去去去。”
　　王鹏嘟囔着不讲义气，有异性没人性。好久才道：“今天兄弟在台球室里赢了100多，看在一个宿舍兄弟的份上，晚上请你吃宵夜，YY的，想吃什么尽管说，兄弟一定满足你。”
　　“呵呵，你小子也会打台球？”
　　叶子龙笑了笑，又问道：“还能赢钱？”
　　“是的，有一帮比崽子，看我和刘宾玩的不错，便要跟我打，还非得玩带彩头的。”
　　王鹏笑了笑讲出了赢钱的原有，白天的时候，王鹏闲来无事便和刘宾去了学校边上的台球室。玩了几把之后，老板便过来说，那边有个人想和他玩玩。
　　王鹏的堂哥在家里便是开台球室的，他哪里会怕那些人，结果10局下来，硬是杀了对方10黑，赢了150块钱。
　　“小子，会玩不，若是会玩的话，咱们找个时间去玩两把。”
　　王鹏满脸的得意之色，不屑的看着叶子龙，仿佛是说：小样的，哥哥能玩死你。
　　“以前玩过几次，若是有时间的话，咱们去玩玩也行。”
　　叶子龙笑了笑，道：“等下可是有你的夜宵哦，我现在还不饿，不过，即便是不饿也要宰你一顿的。”
　　“没问题，兄弟之间不要客气。”
　　王鹏拍着胸脯，转脸看着刘宾道：“刘宾，快点去洗衣服，等11点我们就去学校外面搞点吃的。”
　　“嗯，马上就去洗了。等我一会。”
　　刘宾随口答着。
　　“你小子快点啊，墨墨迹迹的，我们现在就去，免得学校关了大门不好进来。”
　　王鹏一把拉起叶子龙，带着刘宾去了出了校园。
　　三人一路疾走，找了个烧烤的摊子。叫了两瓶啤酒，20元钱的烤肉，这才坐在凳子上等待。对于张羽的转校，三人心里都是不大好过。聊了聊张羽在初中的趣事，不大会的功夫，便干完了烤肉。
　　回到宿舍之后，刘宾和王鹏匆匆洗了洗脚倒头就睡。叶子龙躺在床上却是毫无睡意，翻了个身，碰到了买的那本小书，盖好床单，他便拿起那小书仔细的看了起来。
　　那册子略微发黄，仅仅20多页，密密麻麻的写着蝇头小楷，有繁体字，也有简体字，还有一些莫名的图画。叶子龙浏览了半天，看的也不是很明白。起先在婉玲家里，他喝了不少的酒，现在又和王鹏喝了一瓶啤酒。
　　现在酒劲上来，他出了不少的汗。扔掉小书，他匆匆下床，跑到卫生间里冲了个凉水澡。回到床上，又想到和他有一夜之亲的玉琳，想到那一对超大的乳房，他又觉得心里一阵火热。
　　夜深人静，月光如水，整个校园一片沉寂。男201宿舍内，叶子龙躺在床上熟睡着，如果有人看到他的话，肯定会哈哈大笑。此时他嘴角挂着丝丝的唾液，脸上一副迷醉的表情，也不知道想的什么，估计也是玉琳的超级大奶子吧。
　　他手里捧着一本烂书，就连书上也湿了一大片，想必是正在坐着美梦呢。梦中的他来到了一个神秘而又漂亮的地方，两个月亮挂在半空，照的这地方一片明亮。青青的草丛中，蟋蟀不安分的叫着，一切是那么安详。
　　叶子龙俯下身来，捉住一只肥肥的“蟀哥”正要斗它一下，一个老人蓦的出现在他的视线里，老人穿着电视里所谓的唐装，一脸慈祥的样子。
　　突如其来的老人把正在斗蟋蟀的叶子龙吓的一跳，双手一抖，被他蹂躏的蟋蟀从他手中逃了出去。
　　正想过去问老人这是什么地方，叶子龙发现老人慈祥的对他笑了笑。可能是感觉到老人的那一丝丝的慈祥，叶子龙好奇的走过去，问道：“老伯，你在这干什么？睡觉吗？”
　　“我在这看月亮，哎，人老了，寂寞啊，只有月亮才能解我心内孤寂。”
　　老人古怪的笑了笑，露出了洁白的牙齿，有点阴森的感觉。
　　叶子龙看的心里发毛，一种不祥的感觉涌上心头，他暗想，“不好，这人笑很古怪，还是早走为妙。”
　　心里这样想着，他却笑着说：“老人家，没事就早点回家吧，这里很是古怪。我还有点事，再见啊！”
　　老人笑了笑，站了起来说道：“小子，想走，我还没同意呢？”
　　他脸上的慈祥消失了，取而代之的是气氛和无奈。
　　听到这老人胡言乱语，再看着老人像个疯子一样的表情，叶子龙哪里敢再理他，慌不择路的赶紧拔腿就跑。老人看叶子龙跑开了，也不阻止，嘿嘿一笑，暗道：“一千多年了，好不容易才碰到你，想走？可没那么容易！”
　　只见老人大手一挥，一道银白色的光线从他手心发出。那光线见风即长，刷啦一声，向叶子龙奔跑的方向追去。那光芒如梦似幻，煞是好看，不过此刻却像夺命凶器一样向叶子龙飞去。
　　这地方像是无边无际一样，虽然叶子龙一路狂奔了半天，却还是望不到出口。暗骂了声，看着前面白茫茫的一片，叶子龙明白了是那神秘老人搞的鬼。叶子龙一转身，只见一道白光高速向自己飞来。
　　还没等他明白过来，那白光把他缠了个结结实实。奇妙的是那白光像是有灵性一样，把叶子龙缠住之后，又带着他向老人飞去。
　　叶子龙心内拽拽，暗道：“难道又是遇到了传说中的仙人？不过，老子乃是女娲的儿子，管他是谁，也不敢伤害本仙。”
　　尽管他现在还没能重塑仙身，有时候，也会情不自禁的把自己当成了仙人。
　　不大会，叶子龙又见到了那个神秘老人，深邃的眼眸，古朴的脸棱角分明，一派仙风道骨的模样他，此时笑嘻嘻的，“小子，先不要跑。”
　　“那你得放了我！”
　　叶子龙心中的怯意消失的差不多了，开始讨价还价。
　　老人笑呵呵走到他身边，一伸手，那白光又回到了他的手心。看着白光的神奇之处，叶子龙暗想：“当神仙果然是有大大的好处，以后老子也弄他那样的宝贝玩玩，哪个女人不听话，老子把她用白线抓住，看她还往哪跑！”
　　“小子，不要想着再逃跑，你知道那是没有用的。”
　　老人一脸的严肃状，笑道：“你先听我讲一个故事吧。”


第一卷校园伊始 第17章 梦中相会
　　叶子龙被他眼中的落寞感动，便笑道：“那好吧，我就做一回听众好了，放心，我再也不跑了。”
　　知道逃跑无望，他索性一屁股坐在地上，借此一坐，叶子龙定下心来，仔细打量老人。
　　老人也学着叶子龙的样子坐在了地上，柔声道：“孩子，你不要怕，我是没有恶意的。”
　　听到老人这样说，叶子龙倒不觉得什么，他到现在反而想知道老人到底是做什么的，他倒是对老人产生了丝丝的兴趣。
　　“我们两个在你的梦中，你先听我说。我叫梦灵，本是1000年前的修道之人，年轻的时候经常捣乱，老是进入别人的梦中吓别人，唉，后来我被师兄囚禁在一个上古阵法里面。直到三年前，那古阵莫名其妙的转移到一本书里面。”
　　“是我买的那本书？”
　　叶子龙问道，早先他就相信了风月仙子的话，现在听说他是个修道的，倒也不觉得奇怪，只是，古人好像修道的特别多，可是到了现代为什么就少了很多，只是偶尔能在大街上碰到一些所谓的和尚，道士。
　　点了点头，梦灵接着道：“也是机缘，阴差阳错下，书被你的口水打湿了，阵法的威力减小了一半。但是要想阵法的威力彻底消失，还要你的几滴鲜血。本来我可以在你睡觉的时候偷偷放你几滴血，但我梦灵再不济，也不会沦落到那种地步！”
　　看梦灵脸上有一种孤寂和孤傲的神色，那是千年被困的失落之情，又见他豪气干云的气概，叶子龙忍不住的道：“我怎么才能帮你呢？”
　　忍住内心的激动，梦灵问道：“你为什么相信我？”
　　他在阵法里过了上千年，已经参悟了梦灵功法的最高境界。而叶子龙明显是个普通人，但是，他却不能以梦灵功法，肆意的进入他的梦境，实在是古怪之极。若不是叶子龙本来就在做梦，恐怕梦灵一辈子也不能和叶子龙碰面。
　　叶子龙哪里知道他的想法，大声说道：“我相信自己的眼光，再说，我自小便见到过一些不平常的事情，所以，我相信你。”
　　“好孩子，好好，有你这句话，我终于可以出去了。“梦灵一脸的兴奋之色，这个时候的他，仿佛变成了小孩子一般。不过，他兴奋了一阵却又一阵黯然：“即便是能出去，我也只有半个月的寿命，唉，若不是这阵法，可能1000年前我就死了。”
　　“为什么会这样？”
　　叶子龙一脸的不解。
　　“唉，我的梦灵功法，只是可以进入别人的梦中，不像别的门派的修真功法，可以延长修炼者的性命，而且，我现在在慢慢的衰老，不过，1000多年没出来了，我倒是想看看外面的变化。”
　　梦灵摇了摇头，说道：“如果，你答应的话，我会把梦灵功法传授给你，算是报答你对我的恩情。”
　　叶子龙点了点头，说道：“怎样才能帮你呢？”
　　“你的鲜血！”
　　老头诡异的笑了笑，叶子龙感到脑袋一阵迷糊，便睡了过去。
　　突然一阵强烈的便意传来，迷糊中叶子龙赶紧下床跑向卫生间。拉下裤子狂尿了一分多钟，这才搞定，喝了那么多的啤酒，差不多全排泄了出来。
　　出了卫生间，叶子龙想起来那个奇怪的梦，正自考虑着，突然一个声音传来，“小子，你没事吧？”
　　突如其来的声音把叶子龙吓了一跳，难道梦成真了，叶子龙转过脸来，身后却是没人，他这才想起那梦灵老头，赶紧问道：“你在哪里？出来了吗？”
　　“呵呵，我出来了，不过，现在住在你的脑袋里，有空的话，我会出去熟悉一下外面的世界。”
　　停了停，梦灵接着道：“为了表达对你感谢，我刚才帮你改造了身体。会让你变的更加强壮，过段时间我会把梦灵功法传授给你，算是报答你的恩情！”
　　听到这个消息，叶子龙高兴极了，虽然被梦灵称为交易，但他没去反驳，和一个即将要完蛋的老人争辩，也没有什么意思。
　　“好了，我要修炼了，如果你有事的话，叫三声我的名字就行了。”
　　梦灵说完，不理高兴中的叶子龙，径自修炼去了。
　　对于梦灵的所谓梦灵功法，叶子龙心里充满了好奇，虽然他上辈子是所谓的仙人，但是他却没有保留任何一种仙家的手段。自小他便幻想着天上的种种，每次看到月宫（月亮）他总有种熟悉的感觉，想必是和那嫦娥仙子，有点说不清道不明的关系。
　　如今社会上，实力才是检验自身的标准。只有变得强大了，才不会被别人瞧不起，更不会被人欺负。若肉强食，适者生存，是亿万年来自然发展的准则，他现在最想要的就是拥有奇异的本领。
　　最起码可以保护自己和心爱的人，不受伤害。再不济，总会对以后泡妞有帮助吧？一想到天界的美丽仙女，他又蠢蠢欲动起来。
　　躺在床上胡乱的想着，不知不觉外面已经亮了起来。叶子龙已全无睡意，起床洗了脸之后，看他们两个睡的正香，也不想叫醒他们，就独自下楼跑向了操场。
　　操场没一个人，只有食堂亮着灯。看着他们忙碌的身影，叶子龙想起了自己的父母……他们都是勤劳善良的劳动人民啊。
　　当叶子龙顺着操场跑了4圈，大约2000米的时候，发现有点不对劲了。先前跑那么远的距离，总会大汗淋漓的。而这次则不像以前那样，不仅感觉不到累，反而想要再多跑几圈，这太不正常了。
　　想了半天，梦灵两个字进了叶子龙的脑袋，“难道是梦灵帮我改造了身体的原因。啊乖乖！当真是比电视里的改造人还要牛啊。”
　　想到这他不禁笑出声了，幸好操场没别人，要不然肯定会以为他是个疯子。
　　天已经大亮了，叶子龙兴奋的在操场上跑着，一个身影由远及近，他定睛一看，这不正是美女老师李婷吗？
　　“老师，早上好。”
　　叶子龙主动打了招呼，加快脚步跑到李婷身边，“李老师，起来那么早跑步。”
　　“哟，叶子龙，早上好。”
　　李婷转过脸来，白皙的脸庞娇艳如花，让叶子龙怦然心动。笑了笑，她脚下不停，和叶子龙攀谈起来。
　　今天她穿着一身紧身的运动服，勾勒的身材曲线玲珑。前凸后翘的样子，很是诱人。特别是她接受过高等教育，气质自是和那些小女生不同。紧身衣服下呈现出来的优美线条；也散发出一股高雅可人的气息。
　　因为紧身衣服的质料薄，特别凸显出她两条腿的纤细秀美。从大腿到膝盖紧紧裹在衣服内，而膝盖下的那段肌肤，则裸露在叶子龙的眼睛里，那如牛奶色的白皙，却是让他忍不住想要摸上一摸。
　　叶子龙心里很是疑惑，早上出来跑步应该穿着宽松的衣服才对，为什么她却反其道而行，把自己紧紧包裹在紧身衣服里？


第一卷校园伊始 第18章 宿舍小电影
　　李婷仿佛是看出了叶子龙的疑问，娇笑道：“为了保持体型，我每天早上都穿着健美服跑几圈，时间长了，形成习惯了，每日若不活动一下，还感觉着不习惯呢。”
　　她说话的时候，脸上禁不住的涌起一阵潮红，这是她第一次在学生面前说这样的话，只觉得心如撞鹿，浑身仿佛有一阵火在烧一般。
　　“哦。”
　　叶子龙点了点头，随即笑道：“那以后你的老公可有福了，老师你的身材那么好，长得又那么漂亮，就连学生我看了都忍不住心生爱慕。”
　　他口无遮拦，开始调戏李婷。
　　“臭小子，现在不是在班级里，我就不惩罚你了。”
　　李婷脸上一红，随即加快脚步向前跑去。得到了叶子龙的夸赞，她心内却是忍不住的涌出甜蜜的感觉。也不知道是怎么回事，每次面对叶子龙的时候，她竟然如同回到学生时代一般，动不动就会脸红心跳。
　　操场上的人越来越多，早起的学子们有的做着运动，有的捧起书本苦读，有的说说笑笑向食堂走去。东方露出了鱼肚白，艳红色的阳光透过云层照射出来，美妙的一天，叶子龙嘿嘿笑着，返回了宿舍。
　　新的一天来了一位新的同学，早自习的时候，李婷带着一名男生来到了班级里。“同学们，这位同学名叫姜彦，刚从别的学校转到我们学校，大家欢迎新同学。”
　　李婷介绍完毕，班级里响起热烈的掌声。
　　叶子龙没有想到的就是，这名叫做姜彦的男生，竟然坐到了他的右边，他的左边坐着王鹏，在此后的三年里，叶子龙终于尝到了什么叫做：“欲哭无泪。”
　　李婷刚刚出去，姜彦就转脸对叶子龙道：“刚才那个是我们的班主任吗？”
　　待叶子龙点头之后，他嘿嘿一笑，道：“想不到这次转学竟然碰到了那么美丽的女人，不亏了，呵呵，不亏了。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，把注意力放在了课本上。姜彦露出的猥琐笑容，和王鹏比起来，简直是不分轩辕，可是，叶子龙隐隐觉得，这个新来的姜彦，却是比王鹏还要色上那么一点。
    事实的结果不出他的预料，在第三节语文课上，姜彦突然转脸小声问道∶“喂，赵云，你觉得我们语文老师漂亮不？”
　　在得知叶子龙也叫子龙之后，姜彦便给他开始叫他赵云，还摇头晃脑的说道：“赵云，字子龙，乃三国时期的常胜将军，长坂坡，入百万曹军斩杀敌将，如同探囊取物……”
　　“喂，问这些没用的干嘛，专心听课好不好？”
　　叶子龙不耐烦的答着，这语文老师名叫刘馥郁，大约30来岁了，想不到也被姜彦盯上了，尽管这小子不一定做出什么举动，但是，老师总是会被他给YY一下，当真是悲哀啊。
　　姜彦一本正经的说道：“我觉得我们的刘老师很不错！”
　　这句话倒引起叶子龙的的兴趣，“为什么？”
　　他好奇的问了起来，说实话，学校里比刘馥郁漂亮的很多，而且这老师总是一脸的郁郁寡欢样子，精神面貌的得分可谓是不及格。
　　“你看，老师的胸部好大，拿来玩乳交岂不是爽死了。”
　　姜彦舔了舔嘴唇，在练习本上写下这么一句，毕竟是在课堂上，姜彦怕惊动老师，便想出了这样的一个方法，“再看，老师的屁股又圆又翘，弹性肯定不错，真想狠狠的干她一顿！”
　　姜彦狠狠的写出“干”字，眼神里充满了期待。
　　叶子龙实在不敢相信这个家伙竟然会那么淫荡，小小年纪的竟然打起了老师的主意，唉，都是A片害人啊，想必这家伙经常躲在家里偷看小电影吧，连乳交这样的词都出来了。
　　过了一会，叶子龙在纸上写着：“刘老师有小肚子，她的嘴唇又有点厚，这样的女人，哪算得上美女啊？反正，我是不会喜欢这样的。”
　　“笨蛋，有小肚子的女人比较性感，嘴唇有点厚，才能好好的玩吹萧，Y的，这点都不懂。”
　　姜彦一脸鄙视的神情，就在这时，刘馥郁老师说话道：“姜彦，你到前面把这几个字的音拼写出来。”
　　“哦。”
　　姜彦随即装出好好学生的样子，起身走到了黑板前。叶子龙摇了摇头，心中一阵悲鸣：“唉，老师肯定发现了这小子在和我说话，我得小心点。”
　　“你们写什么东西呢？”
　　王鹏转脸小声问了一句，随即把桌子上的练习本拿了过去，呜呼，叶子龙再次无语了。
　　果然，在放学去食堂的路上，王鹏一脸崇拜的看着姜彦，笑道：“老大，你简直太牛了，搞过多少女人了？”
　　在他看来，有着如此丰富经验和与众不同眼光的他，肯定是饱经风月场合的老手了。
　　“唉，我也只是在摸索阶段，准备在一中把处男身给破了，嘿嘿，目标已经找好了。”
　　姜彦一脸忧郁的看着前方，随即被众人鄙视了一番，“靠，还以为你很牛逼呢，原来也是个雏儿啊。”
　　王鹏哈哈大笑起来。
　　“好了，别整天想一些不可能的事，还老师，简直是异想天开！”
　　叶子龙不以为然的说着，这个姜彦的心思实在太龌龊了，若是常次这样发展下去，说不定真的会因为压抑和幻想，做出让人震惊的事情。
　　“去！你看老师的样子，肯定是欲求不满，她的眼神很是落寞，又有着一种渴求，老师一定空虚，不过，只有我这样的高手才能看得出来。”
　　更让叶子龙惊讶的事情发生了，在姜彦请客吃完饭之后，他竟然跟着叶子龙三人来到了宿舍里，“兄弟们，我也被分配到了这个宿舍里，以后咱们要相处三年，来，抽支烟。”
　　他从口袋里拿出香烟，三人赶紧推掉。
　　“呵呵，你们真是纯洁。”
　　姜彦点上一支烟，笑道：“等下帮我把电脑搬过来，奶奶的，这里竟然有宽带接口，不玩电脑简直对不起学校哦。”
　　他哈哈笑了笑，喷出一口烟圈。
　　休息了一阵，兴高采烈的王鹏陪着姜彦出去了。叶子龙很少接触电脑，开学一个礼拜了，他也上过几节计算机课，出生在农村的他只是在电视里见过电脑。尽管对电脑比较有兴趣，他还是控制住了自己，因为叶妈妈一而再，再而三的提醒过他，不要沉迷于电脑。
　　长那么大，叶子龙还是第一次被叶妈妈郑重的训话，他很尊敬叶妈妈，更是把她的话牢牢的记在心底。
　　大约半个小时，王鹏和姜彦回来了，随同他们的是一台崭新的电脑。摆放好电脑，接上电源之后，姜彦一脸淫荡的笑道：“兄弟们，过来看好东西啊，哈哈。”
　　随着他鼠标点动，电脑里出现了两个白花花的身体，叶子龙和刘宾也被吸引过来，关好房门之后，四人围坐在电脑前，紧紧的盯住电脑里的裸体女人……色情电影好像也不错，至少能让这些色狼们打发时间……


第一卷校园伊始 第19章 救美
　　电脑里播放着一男两女交缠的画面，宿舍里很是寂静。除了电脑风扇的嗡嗡转动声，便是四个男学生的粗粗的呼吸声。四人的眼睛全部死死的盯住画面，唯恐错漏一眼。
　　这是一部一男双飞的片子，男主人公不断的爱抚着女主角，前戏刚刚开始，男人便开始了疯狂的动作。看着他不断的进进出出，四人仿佛把自己当成了主角。狠狠在动作，狠狠的抓住女人的乳房，大力的耸动，听着她柔美的叫声，欣赏她脸上的意乱情迷的表情。
　　不知过了多久，男主人公终于闷哼一声，倒在了两个女人的怀里。片子结束了，两女人诱惑似的用眼神看着他们四个，那神情充满了挑逗，四个学生全部被她的眼神所迷惑，王鹏更是忍不住的叫道：“天，好美的女人，好大的奶子，若是能和我共度一宿那该多爽啊。”
　　姜彦嘿嘿笑着，说道：“过瘾吧，嘿嘿，晚上我再下载点电影，咱们看他个通宵。”
　　他点了点鼠标，电脑发出优美的音乐声，慢慢的关闭了。
　　“外国女人实在美丽，奶子也够大，丰乳肥臀的，简直是爱死人了。”
　　王鹏嘻嘻笑着，眼神里充满了期待。
　　“不急，等以后有机会，我带你去搞外国女人。”
　　“哪里有？”
　　王鹏迫不及待的问了起来。
　　叶子龙不想再听他们之间讨论的龌龊事，转身出了宿舍门。然而，小腹下的坚挺的东西还在翘着，他只好去了水房里，洗了个脸，过了大约10分钟，叶子龙径自出了水房，向操场走去。
　　现在才1点钟，距离上课的时间还早。叶子龙在操场转了一圈，便出了校园。在大街上刚刚走了几分钟，一个柔软的身子撞到他的后背。他转过身子一看，一个满脸泪痕的女子，正手足无措的站在自己面前。
　　两人正在对视，忽然从后面传来一个粗犷的声音，“妈的，臭婊子，看你往哪儿跑？”
　　话音刚落一个满脸胡子的大汉跑了过来。
　　那大汉跑到女子身边，一把抓住女子的头发，两个巴掌上去，边打边骂道：“妈的，拿了老子的钱还想跑，操，招子不放亮一点。”
　　那大汉体态威猛，下手也是毫不留情，只听拳头落在肉上的声音不绝与耳，那女子虽然挨打，却甚是倔强，一声不吭的任由大汉的拳脚落在自己身上。
　　不大会，女子的脸上，胳膊上已大片乌青，女子倒在地上，衣服上沾满了泥土，却没有恳求那大汉停手。不大会儿，四周就围满了看热闹的人。
　　叶子龙此时站在两人身边，只觉得那钵大的拳头像是落在自己身上一样，心脏也在一阵阵的抽搐，仿佛有千万只蚂蚁在噬咬着自己的肉体，再看看四周麻木的人群正高兴的看着，一个声音从心底响起：上去，帮助她。
　　大汉好像是打累了，一把松开女子，女子闷哼一声，又倒在地上。那大汉还不解气，正要一脚踹去。叶子龙的心一下子提到了嗓子眼，那一脚下去，女子不死也只剩半条命。看了看四周的人，虽然很是气愤，却没有一个人出声阻止。
　　叶子龙弯下身来拿起地上的一块砖头，大喝一声，跳了起来把砖头狠狠的拍在大汉的头上。那发汉没有防备叶子龙，等到感觉到头上疼痛，才转过身来。但是那一砖头已经拍了下去，大汉闷闷的叫了一声，捂着喷血的脑袋，只感觉到天旋地转。
　　不大会儿，软软的倒在地上。看到大汉倒了下来，那女子抬起头来，发现刚才撞着的那个学生，女子笑了笑表示感谢。
　　不知是谁叫了一声：“出人命了，快跑啊。”
　　不大会儿，刚才看热闹的人消失的无影无踪。女子知道此地不可久留。挣扎着爬了起来，拉起叶子龙向旁边的巷子跑去。
　　不知道跑了多少个巷子，那女子才停了下来，看着叶子龙，抽泣道：“小弟弟，我叫马芳，谢谢你仗义出手，要不然……”
　　叶子龙故意不说话，只是盯着马芳看着。马芳心里一阵疑惑，推了推叶子龙的胳膊，道：“小弟，你怎么了？”
　　叶子龙扁了扁嘴，装作呜咽着道：“姐姐，我杀人了。”
　　说完一把抱住混身是伤的马芳，不敢松开，仿佛马芳的身体是个避风港！
　　马芳被叶子龙紧紧搂住，暗道：“莫非我碰到了神经病了。只是这神经病人也太帅了吧！哎，真是不妙。”
　　打了自己一下，马芳随即想到，什么不妙，要不是他，你早就完蛋了。
　　虽然身上的伤口被叶子龙不小心碰到，但她还是咬住牙忍住了，拍了拍他的肩膀，轻声道：“别怕，别怕，有我在，没人会伤害你的。”
　　话音刚落，脸红了起来，想起刚才被大汉痛扁，那感觉真个惊魂，禁不住浑身颤抖起来。
　　好大会，叶子龙止住哭声松开了马芳，但一瞧那女子红着脸，他心里有点好奇，到底这大汉和她是什么关系啊？就这样，两人坐在旁边的石头上互道姓名起来，接着马芳把和那大汉结怨的起因说了一遍。
　　原来马芳是一个职业女贼，专门偷盗那些小混混的钱包。刚才在公交车上做事的时候，被那大汉发现。两人一前一后一路狂奔，在巷子口马芳撞到了叶子龙，就是呆了这一会功夫，她就没有逃脱。
　　幸好碰到叶子龙仗义出手才保住一条小命。过了半晌，叶子龙道：“姐姐，你打算去哪儿呢？总不能一辈子做小偷吧？”
　　叹了口气，马芳道：“那刘彪，我盯了好些天了。虽然没有橇他一笔，但是我也不会怕他。”
　　看叶子龙听的入神，马芳接着道：“弟弟你还是个学生，这段时间你千万别出学校，我怕那刘彪查到你，会对你下黑手，你千万要注意了。”
　　轻轻的点了点头，叶子龙呵呵笑了笑，道：“我会注意的，反正他又没看清楚我的长相，我不怕的。”
　　两人聊了一番，已经下午2点半了。看着叶子龙急噪的表情，马芳笑道：“弟弟，我现在全身疼痛。不大方便，你送我回家，好吗？”
　　“可是现在两点半了，要上课的唉。”
　　叶子龙说完，看着马芳，心中暗叹老天不作美，这马芳一身性感的休闲装，虽然和大汉纠缠的时候，身上弄了不少的灰尘，但是天生丽质的她也难掩华丽的外貌，若是时间上允许的话，叶子龙还但真想要送她回家呢。


第一卷校园伊始 第20章 食堂风波
　　叮叮的铃声响了起来，那是上课之前的预备铃，叶子龙挽着马芳的手，道：“上课时间到了，我不能亲自送你回家了。”
　　点了点头，马芳眼里闪过一丝失望，随即说道：“弟弟，你放心吧，我先到外地避避，过段时间就回来，到时候来看你，你可别忘了我啊。”
　　“放心吧，我一定会记住你的。”
　　叶子龙笑了笑，转身向校园跑去。上课铃响的刹那，叶子龙终于坐在了座位上。王鹏转过脸来，想问他干什么去了，但是看到老师已经进门，他便装作专心听课的样子。
　　课堂的气氛永远是沉闷的，讲话的，睡觉的，看课外书的，发呆的倒要占了一大部分，讲课的老师虽然气愤，但也无可奈何。现在的学生大都是独生子女，你不能打，也不能骂。
　　再说了他们花的是自己家的钱，看着浪费金钱又浪费青春的学生，老师叹了口气，想到国家的希望全在这一代身上，不禁担忧起来。
　　别人有精力有时间和金钱浪费在课堂上，可叶子龙却不敢有丝毫的懒惰，专心听讲，记笔记……在他看来，自己又不是什么天才神童，只有靠着辛苦的努力才能取得好成绩，在这个高才生云集的一中，要想出人头地，可不是那么容易的。
    第三节课的时候，叶子龙和王鹏来到微机室上电脑课，两人随便找个位子坐在一起，看着崭新的电脑，叶子龙那个激动是难以形容，虽然上课也有一段时间了，但他还是止不住内心的激动。
　　巧合的是，两人旁边坐着的就是张梦。冷艳女神就在面前，叶子龙无动于衷，可王鹏却像糖一样的粘在张梦的身边，问着一些白痴的问题。对于王鹏的阴谋，张梦哪里不知？在回答了两个问题之后，张梦脸上一冷，便再也不搭理他。
　　周围人的目光紧紧盯住王鹏，他一脸尴尬的笑了笑，随即转脸和叶子龙小声说话。叶子龙知道王鹏受挫，安慰道：“小子，这女的不是个善茬，像你这样死缠烂打是没有用的。”
　　“那该用什么招数？”
　　王鹏一脸期盼的看着叶子龙。
　　“山人自有妙计！”
　　叶子龙看着王鹏，笑道：“小鹏，你还是换个目标吧，她不适合你的。”
　　“靠，我吃定她了。”
　　王鹏一脸得意的样子，随即却苦下脸来，“唉，我的冷艳女神啊。”
　　一晃眼到了礼拜五的下午，放学之后，王鹏拉着姜彦坐在了电脑前。自从有了电脑之后，王鹏和姜彦的关系迅速升温，每日温习AV小电影，是两人必做的功课。这不，两人又坐在电脑前温习呢。
　　刘宾也回家去了，叶子龙便独自一人去了食堂。正吃的津津有味的时候，三个看起来就是不良学生模样的家伙坐在他的身边，其中一人嚣张的叫了起来：你们几个让过去。其他人见是三个混混，乖乖的让到一边去了。
　　抬了抬头，叶子龙发现三个流气的家伙，“小子，看什么呢，叫你让开，没听见啊？”
　　其中一个家伙瞪着眼睛，一下把叶子龙的饭盒扔在了地上。
　　“你们想干吗？”
　　叶子龙刷的一下站了起来，大声质问着。
　　“你想死了，是吧？叫你让开还在这废话。”
　　其中一个很帅的家伙跳过去，扬起手便要扇向叶子龙的脸上，叶子龙哪会让他得逞，看准来势，一下捉住他的手，问道：“你们想干嘛？打架吗？”
　　周围的人纷纷把目光望向这边，只是没人上来解围，毕竟不关自己的事，谁也不想乱出头。
　　“小子，就是想打架你又怎样？”
　　那人挣了几下，却是没能挣脱叶子龙的大手。他扬起一脚踹向叶子龙，顿时食堂乱了起来。
　　叶子龙没防备，一下子被他踹在肚子上，这一下力道很大，他吃疼之下，松开他的手，一拳砸在对方的脸上，只听得嘎嘎一声响，对方的鼻梁骨差不多要断掉了。更加不幸的是，叶子龙手里端着的汤碗落在了他的脸上，顿时烫的他大喊大叫起来。
　　“你M的，敢打我，上，扁他。”
　　那人狼狈的从地上爬起来，号令一发，跟着他的3个人顿时把叶子龙围了起来，拳脚向他身上招呼着。
　　叶子龙毕竟只有一个人，虽然把他们四个全部放倒在地上，但是身上也吃了不少的拳，嘴角也隐隐发疼，看来是被他们其中一个打中了嘴。
　　那四个家伙此时，已经倒在了地上闷哼着，叶子龙上去一人三脚的猛踹几下，这才收拾饭盒，重新打来一份盒饭和菜汤，他笑着来到那为首的身边。
　　狞笑着看着这几人，叶子龙叫道：“你们几个表演一下怎么滚好不好，我想学习一下。”
　　食堂里吃饭的学生全部紧盯着叶子龙，眼神里充满了钦佩。
　　“你他妈的小子给我等着，我张昆非得把你弄出这个学校。”
　　那家伙大声恐吓着叶子龙。
　　顺势一脚题在他的肚子上，叶子龙叫道：“你还是先考虑一下怎么离开这个食堂吧。”
　　他转脸看着张昆带来的四个小弟，他们全部趴在地上不能起来，叶子龙的拳脚可不是一般学生能比的。
　　狞笑着把饭和汤倒在了张昆的身上，那滚烫的汤刚刚沾到张昆的衣服，就顺着衣服渗进皮肤上。因为刚入秋，张昆裸露在外的皮肤立即被烫的发红，看着张昆那愤怒和痛苦的眼神，叶子龙大笑着，狠狠的一脚踩在他的脸上。
　　就在这时，不知道是谁喊了一句：“保安来了”叶子龙看着趴在地上的张昆，道：“我叫叶子龙，高一二班的，有种你就来找我。”
　　匆匆跑到201寝室，叶子龙坐在床上呼呼喘气，王鹏转过脸来，“子龙，你嘴怎么了？”
　　“没事，刚才和五个小崽子干架，把他们全部放倒了，我才回来的。”
　　叶子龙笑着说了当时的情形。
　　“张昆？”
　　姜彦愣了一下，随即道：“是不是个子大约170，白白净净的，留着爆炸头？”
　　“爆炸头？”
　　叶子龙疑惑起来，“反正头发蛮乱的，小子不长眼，欺负到他大爷我身上来了。”
　　“哦！”
　　姜彦点了点头，眼里闪过一丝精光。
　　校园的一个角落里，张昆接过手下小弟递过来的香烟，怒道：“他妈的，那小子出手那么狠，老子一定让他尝到被打的滋味，操！”
　　“老大，那小子有点门道，我还没有反应过来，就被他一拳放倒了。”
　　他脸上的皮肤一片青紫，身上也有几个鞋印，看起来狼狈极了。
　　“操，叶子龙你给我等着。”
　　张昆闷哼了一句，骂道：“早晚老子要把你弄出一中。”
　　宿舍里，王鹏看着电脑屏幕，大叫着：“操，这家伙鸡鸡那么牛逼啊，超过20厘米了吧。”
　　刚才打架的事情已经被叶子龙抛到了九霄云外，洗了脸他坐在床上，看着姜彦敲打键盘的手，他的心思飞到了婉玲那里。
　　“叶子龙在不在？”
　　门突然开了，一个威严的声音传了进来。那人穿着制服，是学校的保安。
　　“哦？姜彦你也在这个宿舍啊？”
　　那保安一脸的惊讶，随即走到他身边，笑道：“才多大点，就看毛片，小心被你哥哥知道了。”
　　“日，他比我大三岁，就开始疯狂玩女人了，我看看电影怕什么？”
　　姜彦笑了笑，拿出一支烟递给保安，问道：“东子，这是我朋友叶子龙，找他有事吗？”
　　“呵呵，还不是刚才打架的事情，放心，只要是你的兄弟，我肯定帮忙。”
　　东子笑了笑，道：“不过，那张昆的叔叔在学校里关系挺好的，我怕到时候帮不上忙。”
　　“没事，我就是不怕有钱人。”
　　姜彦拍了拍东子的肩膀，对叶子龙道：“子龙，去一趟保卫科吧，我陪你去。”
　　“好吧。”
　　叶子龙点了点头，当先出了宿舍。


第一卷校园伊始 第21章 梦灵发威
　　阻止了王鹏去保卫科的想法，姜彦跟着东子出了宿舍。
　　一行三人到了保卫科之后，叶子龙一眼就看到一脸忧色的李婷，“叶子龙，怎么回事？”
　　李婷见到叶子龙就来到他的面前，满脸关切的问着，她的神色间充满了关心，白皙的小脸也憋得通红。
　　“没事，遇到几个小流氓。”
　　叶子龙淡淡的说着，他没在保卫科里见到张昆，心里已经有了底子，看来这张昆并没有把事情捅到保安这边。
　　姜彦自见到李婷后，就转过身去，不敢看她。然而李婷却是眼尖，一眼便看到了姜彦，“姜彦，你来干什么？”
　　“我陪子龙过来看看。”
　　姜彦满脸的尴尬，随即却不再说话。过了一会，一个满脸横肉的大汉走了进来，“叶子龙同学，这次的事情我们保卫科已经了解了，以后再遇到这样的事情，不要慌乱，遇到事情要向保卫科寻求帮助嘛，这是我们的职责，也是我们的义务。”
　　“科长，有些事情不是我们能够预料的，再说了，叶子龙也只是自卫而已，并没有出什么大问题……”
　　姜彦适时的插嘴说着。
　　“好了，这次就算了，婷婷，把你的学生带走吧。”
　　保安队长笑了笑，吩咐李婷道。
　　“嗯，谢谢马哥了，子龙，我们走吧。”
　　李婷笑了笑，脸上的忧色这才褪尽。领着叶子龙出了保卫科之后，叶子龙这才知道这件事张昆并没有向保卫科反应，而且有李婷从中周旋，事情便不了了之。
　　而那保卫科的几位也都是社会上的大流氓，也只有大流氓，才能压制住学校里的小流氓，但同时叶子龙也对姜彦的身份产生了好奇，这家伙好像认识保卫科的几个，只是因为李婷在身边，他也不好开口问。
　　告别李婷之后，叶子龙和姜彦回到了宿舍。事情不了了之，姜彦告诫叶子龙以后要小心点，防止那张昆纠集流氓报复他。
　　第二天早上，叶子龙早早的起床。趁着几人还在梦乡之中，叶子龙洗漱了一番，在操场上做了个早操之后，这才换上衣服，去了中山街。一路跑步到了“衣衣不舍”店里，已是早上8点钟。
　　婉玲可能还未起床，店里并未开门。叶子龙闲着无聊便在店门口做起了俯卧撑，路人对这个早起锻炼的小青年，并没有什么惊讶之色。甚至还有几个老人不断的夸赞他身体好，做完100个之后，他甚至连汗水也未出一滴。
　　站起来揉揉肩膀和手臂，他心里明了这是梦灵帮他改造身体的缘故。梦灵只是一出手，便将他的身体素质提升到了一个更高的层次。想到梦灵，他这才想到已经好几天未见到他了。
　　想到梦灵还有10来天便离开这个世界，叶子龙嘿嘿的笑了笑，暗道：“梦灵那么厉害，我得好好的敲诈他一番才行。”
　　等到早上9点钟，婉玲抱着小宝过来了。隔着老远，叶子龙就跟她打招呼，小宝见到叶子龙之后，也是满脸的兴奋之色。今天的婉玲穿着一身灰色的职业套装，那玲珑的曲线更是美妙，脸上未施粉黛，白皙的脸蛋，水汪汪的眸子，更为吸引人。
　　也不知道是不是那天和叶子龙有了亲密接触，见到叶子龙之后，她眼里的妩媚之色，诱人极了。趁着小宝和叶子龙玩耍的时候，婉玲拿出钥匙开了门。
　　可能是周末的原因，整整一天，店里的客人都是络绎不绝，直把婉玲累得够呛。叶子龙只是在旁边帮忙，倒不感觉多麻烦。直到晚上8点关门的时候，婉玲才长呼了一口气，笑道：“今天好累，子龙，你来我店里之后，我这边的生意好了许多呢，看来，我是捡到宝了。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，并未说话。小宝却昂着脸道：“妈妈，小宝根本没有走啊，你捡到什么宝了？”
　　这番充满了童趣的话，让两人忍不住相视一笑。
　　“乖孩子，你也是妈妈的宝。”
　　婉玲抱起小宝，一脸的慈爱之情。看着这温馨的一幕，叶子龙转身关上店门，跟着婉玲向家里走去。
　　从静坐中醒来，梦灵伸了个懒腰，“好舒服啊。”
　　想起被师兄囚禁了近千年，梦灵叹了口气。虽然不情愿的享受了近千年的孤独时光，但现在最起码自己的修为上升到了以前自己想都不敢想的境界。
　　“现在是1000年以后了，也不知道这个世界变成什么样了！”
　　话刚落音梦灵从学校里飞了出来。
　　眼前的一切都让他吃惊不已，宽阔的街道，高耸的大楼，一切的一切都是那么的新奇，只是呼吸到的空气远没有一千年前那样新鲜。胡乱的转了转，看到大街上穿着超短裙的美女晃动着洁白的大腿，梦灵鼻血都快流了出来。
　　叹了口气，他暗想：“妈妈的，现在的女人真他妈的诱人，哪像我们那个时候啊。把自己的身体封闭的像个粽子。”
　　狠狠的在脸上抹了一把，梦灵变成一个帅的一塌糊涂的青年，向市中心走去。
　　来到号称“小香港”的步行街，梦灵被这里的豪华气息彻底的吸引住了。眼睛不住的看来看去，只恨自己少生了几只眼。信步走进辉煌气派的“天心酒楼”选了个靠窗的雅座，梦灵一屁股坐了下来。
　　点了几个菜，梦灵小心翼翼的打开一瓶红酒倒了一杯，看了看红色的液体，梦灵小心的喝了一口，“吖，真是太好了。想不到我有生之年还能喝到这么好的酒，啊！”
　　看着梦灵发疯似的叫着，服务员诧异的看着面前帅气的客人，论容貌真是和电影明星有的一拼，只是那喝酒的形态难免不雅，特别是大呼小叫的样子，已经惹的其他顾客纷纷侧目。
　　梦灵却浑然不顾其他人的眼光，大吃大喝起来。酒足饭饱后，梦灵拍了拍浑圆的肚子，叫了一声：“真是舒服。”
　　其实以他的修为是完全不用吃饭的，但是他只有半个月的时光了，这人间美味，实在是令他留恋忘返啊。
　　再次扫了一眼狼籍的桌子，梦灵从口袋里拿出一锭变出来的金子，叫道：“结帐。”
　　服务员赶紧跑了过来，不过等她看清楚梦灵手里的东西后，失声道：“先生，你，你怎拿这东西来吃饭啊。”
　　有点好奇的看了看满脸发红的服务员，梦灵问道：“先生是什么意思？”
　　服务员再次看了看白痴一样的梦灵，道：“先生，对不起，我们店只收人民币，不收黄金。”
　　“那什么是人民币？”
　　梦灵诧异的问。
　　服务员有点哭笑不得了，耐心的解释了一通之后，她拿出腰包里的一张百元钞票给梦灵看了一下，点了点头，梦灵双手在桌子底下搓了几下。不大会，梦灵笑呵呵的拿出手里的几张钞票，道：“好的，拿去吧。”
　　虽然他自小修习的主课是梦灵功法，不过这些小玩意他还是会的。
　　那服务员接过钞票，道：“你好，收到500元，请稍等。”
　　看着梦灵对他笑了笑，服务员内心一跳，红着脸走向吧台。
　　不大会，服务员小跑着过来，道：“先生，您这是假币，不能用的。”
　　那梦灵正品着爽口的红酒，闻言，差点没吐出来，再看着那服务员还算友好的表情，暗道：“靠，拟物术怎么不能用了？”
　　抓了抓头，梦灵无奈的看着有点生气的服务员，道：“那我现在该怎么办？”
　　那服务员也很无奈，说他没钱吧，手里拿着金子，说他有钱吧，可他拿的都是假钱，害的自己白白浪费了自己的时间，想着家中嗷嗷待哺的孩子，她心疼的不得了，要是眼前的混蛋吃饭不买单，说不定那无耻经理会让自己去买单的。
　　无奈的笑了笑，她道：“你到对面的首饰店里把金子卖了，换成人民币吧。”
　　看着梦灵起身走了出去，那服务员暗道：“希望他的金子不是假的。”
　　就在女服务员发呆的时候，一个粗壮保安走到了她的面前，问道：“吴姐，那人结帐了吗？”
　　看到她木然的摇了摇头，那保安大手一甩，道：“操，我去抓他回来，狠狠的揍他一顿。”
　　话刚落音，只见梦灵轻飘飘的来到自己的面前，那保安神色一呆，还没出声，脖子已被梦灵紧紧的抓在手中。
　　“小朋友，你还嫩呢。”
　　梦灵最恨的就是人家在他背后说他的坏话，这不，刚把钱换回来，就听到这保安在这聒噪，他一生气，就小小的惩罚了他一下。
　　看着那保安发紫的黑脸，那服务员大叫一声：“不要伤害他。”
　　在她的心里实在是纳闷，眼前这个瘦瘦的人怎么能把粗壮如牛的保安抓在手里，还甩来甩去的，难道他是个疯子？变态？
　　那保安被梦灵弄的呼吸困难，头晕脑涨的，只觉得自己碰到了魔鬼，想开口求饶吧，却说不出话来，甚是气恼自己刚才无意中得罪了这帅气的魔鬼。
　　摇了摇头，梦灵放开那晶莹的大手，对那保安道：“滚一边去，别让我看到你。”
　　保安听了又是气恼又是开心，捂着发紫的脸灰溜溜的跑开的。
　　对那服务员开心的笑了笑，梦灵甩了甩手里的钞票，道：“你们店里的菜贩不错，我喜欢，给，拿着！”
　　把手里厚厚的钱都塞到了那服务员的手里，梦灵转身走向酒店门口，那神情和动作说不出的潇洒。
　　数了数手里的钞票，竟然有5000多元，那服务员大叫了声：“先生，你给的钱太多了。”
　　她吴名珍虽然是个打工的，但不是一个贪不义之财的人。
　　回头笑了笑，梦灵道：“呵呵，那多的就留给你吧。再见了。”
　　说完梦灵哈哈大笑离开了酒店。
　　“谢谢您。”
　　吴名珍心里暗暗的感激着梦灵，想到这剩下的小费钱够儿子吃半年的奶粉了，她禁不住流下了感动的泪水。
　　做了件痛快事的梦灵潇洒的走在回学校的路上，心里暗道：“时光不等人，哈哈，叶子龙，让我们在梦中相会吧。”


第一卷校园伊始 第22章 混混报复
　　吃完饭之后，婉玲服侍着小宝进入屋里睡觉。叶子龙扶着婉玲的肩膀，两人自然而然的倒在了客厅里的沙发上。
　　婉玲俏脸布满了红晕，樱唇微张，娇喘吁吁的样子惹得叶子龙一阵心跳，媚人的杏眼水汪汪的，香舌从樱口里伸出，微舔着香唇，“子龙，你是不是觉得大姐是个放荡的人呢？”
　　“没有，大姐在子龙的心目中，比那雪花还要纯洁。”
　　叶子龙双手不安分的动了起来，搂住她的脖子，凑近她的樱唇，刹那间，双唇堵住她的嘴，两人沉浸在美妙的拥吻中。
　　脱掉婉玲身上的套装，叶子龙撬开她的小嘴，用嘴唇含住她的香舌，拉进自己的嘴里，使劲的吸吮，搅拌，顿时，香津四溢，叶子龙全部把香甜的津液吸进嘴里，如同喝着美妙的琼浆一般，吞入肚中。
　　双手滑到她的胸口，叶子龙停顿下来，仔细的看着她的乳房，浅紫色半托式的乳罩刚够盖住那丰满的乳头，两团嫩肉被紧紧的文胸挤向中间。那一道乳沟，深深的，白白的，看着那道深深的乳沟，叶子龙一下子醉了……
　　雪白修长的大腿，双腿中间包裹住的小小浅紫色三角裤，中央一小片布只怕没有手掌大，黑忽忽的一片萋萋芳草，一股热血直往下冲，叶子龙不由得张开口深深的吸了一口气。
　　猛地低头趴在她的胸口啃着，叶子龙牙齿含着那一团嫩肉，狠狠的咬着，直把婉玲逗得轻声道：“慌什么啊？没见过女人吗？噢……”
　　一阵低吟从她的嘴角溢出，她心满意足的抱着叶子龙的脑袋，承受他一波一波的攻击。
　　双手一伸，叶子龙一下就解开了婉玲背后的乳罩勾子，浅紫色半托式乳罩一离开身体，婉玲的双峰蹦的弹了出来，双峰骄傲的向上挺着，叶子龙一手居然握不完，真是满足啊，他暗暗叹道。
　　叶子龙一头就埋进双峰间，两手各抓住一个乳头，轻轻的揉着；脑袋也在她胸口磨蹭着，婉玲如同小女孩般，发出咯咯的笑声，粗重的呼吸着，叶子龙捉住那小小的浅紫色三角裤往下拉，婉玲配合着屁股一抬，小三角裤已脱了下来……
　　一番激烈的战斗之后，婉玲喘息着躺在叶子龙的怀里，到底是年轻力壮，叶子龙五次把她送上了性爱的高峰，此刻，两人都累得呼呼喘气，叶子龙只觉得脖子处一热，那风月宝镜似乎发出了嗡嗡的震动声。
　　“子龙，起来吧，小宝马上要醒了。”
　　婉玲推了推叶子龙，在他脸上亲了一口。
　　“不，我也要吃奶奶。”
　　叶子龙不由分说，捉住她的奶头，轻轻一捏，一股乳白色的液体冒了出来，凑上去轻轻的吸吮了一口，香甜无比，这是纯正的母亲的乳汁啊，叶子龙多少年未曾品尝过的。
　　“呜呜，妈妈，我饿了。”
　　房间里传来小宝的哭闹声，婉玲一听到儿子的叫声，便急得想要从叶子龙怀里钻出来。
　　“玲姐，再让我吃一口。”
　　叶子龙恬着脸，不依的说着。婉玲拿他没办法，在他脑袋上拍了一下，笑道：“我现在养两个儿子，一个小宝，一个就是你。”
　　“玲妈妈，子龙可以带给你欢乐呢。”
　　叶子龙在她乳房上捏了一下，这才起身穿衣服，小宝在里面妈妈妈妈的叫个不停，趁着她穿衣服的时候，叶子龙也穿上外套，这时候，那宝镜却是不再振动。
　　“玲姐，你早点休息吧，我还要去学校。”
　　叶子龙和婉玲打了声招呼，便开门向学校走去。
　　一路无语，刚刚来到学校旁边的小巷子，突然从旁边钻出七八个人。他们手里握着砍刀和钢管，叶子龙看着势头不对，拔腿就向校门跑去。他再厉害，也没自大到可以对付他们的地步。
　　后面几人呼喝着发疯似的追了上来，叶子龙已经看清楚了带头的人正是瘦子龙，想必是他纠集了一批人来报复他的。
　　“不要跑，你他妈的给我站住。”
　　瘦子龙边追边骂着。叶子龙哪里会理他，“老子不跑，难道要站在那里让你们砍吗？”
　　他发足狂奔，眼看着就要到学校门了，后面已经有两个人追了上来。
　　现在才10点多钟，学校门口有学生进进出出，看着这一幕，他们纷纷停在那里观看。呼的一声，一把砍刀劈了下来。叶子龙边跑边回头，在砍刀落下来的时候，一个转身躲了开去。
　　顺手从一位学生手里抢来一本书，叶子龙看也不看直接扔了过去，啪的一下，正中其中一人的脑门上。那家伙捂着眼睛，嗷嗷的叫了出来，手中的砍刀也落在脚上，只听得扑哧一声，他的脚被砍刀砸中，鲜血流了出来。
　　保安也发现了门口的一幕，不过，叶子龙和他们是在校外打架，保安只是站在保卫科里看着，并没有出来帮忙。就在叶子龙仍书的时候，瘦子龙狂奔到叶子龙身边，对着他的肩膀，一刀砍过去。
　　叶子龙推开被他抢走书本的学生，同时一个前滚翻在地上滚出两米，呼啦一下，叶子龙撞在了校门上。爬起来，他不敢停留，一个箭步钻进了校园里。直到这时，那名被他抢走书本的学生，才发出哇哇的叫声。
　　瘦子龙阴毒的看着叶子龙的背影，狠狠的一刀砍在校门外的树上，校外的人越聚越多，瘦子龙不敢停留，拉着受伤的手下逃之夭夭。
　　直到跑到操场上，叶子龙这才停下脚步。抱着膝盖，他呼呼的喘着粗气，远处传来看热闹的叫嚷声，“子龙，你小子什么时候回来的？”
　　就在这时，王鹏和姜彦走到了他的身边。
　　“刚回来。”
　　叶子龙苦笑着回答。
　　“妈的，你小子爽啊，边读书边赚钱，还有美女可以玩，呼呼。”
　　王鹏笑了笑，接着道：“走，去校门口看看打架的，听说一个小子被七八个人追着砍。”
　　“妈的，这些人就是追我的。”
　　叶子龙哭笑不得的看着王鹏，道：“来，看吧，看看我有没有被人砍死。”
　　“我操，那些人跑哪儿去了？”
　　王鹏大叫一声，抱住叶子龙，仔细的看了看，道：“没有被砍到啊，我日的，只是身上多了些灰尘。”
　　他不知道那是叶子龙前滚翻的时候，在地上粘的灰尘。
　　“子龙，回去再说。”
　　姜彦冷静的拉着叶子龙回到了宿舍。在一番拷问之下，叶子龙把怎样和瘦子龙结仇的事情说了一下。
　　“我日，你才来学校多久，就惹上好几拨小混混。”
　　姜彦抽着烟，一脸好奇的看着叶子龙，“说你傻你也不傻，怎么了？脑袋短路了还是怎么滴，你能斗得过人家吗？”
　　“操，怕他们干啥？”
　　王鹏抱着叶子龙的肩膀，道：“大不了砍了他们，咱们不在一中读书了，操。”
　　“好兄弟，没事，我可以摆平的。”
　　叶子龙笑了笑，心中暗道：“老子就是不怕城市人，大不了一把火把他们家烧了，老子回家种田去。”
　　姜彦把烟头弄灭，思索了一下，对叶子龙道：“改天我和我哥说一下，让他出面让瘦子龙不要再招惹你了。”
　　“不用找你哥了，我自己来搞定。”
　　叶子龙阻止了他的好意。
　　“你哥是干嘛的？”
　　王鹏却好奇的问道。
　　“道上混的，他叫姜龙，在西区这附近，也算是赫赫有名。”
　　姜彦说姜龙两字的时候，眉头一皱，仿佛是想到了什么事情。
　　三人各怀心事，因为叶子龙的事情，王鹏和姜彦连A片也不看了，倒在床上聊了一会便沉沉睡去。叶子龙心里有事，躺在床上翻着那本《百家杂谈》直到想了一招对付瘦子龙的办法，这才脱衣睡了。
　　睡梦中，梦灵再次出现在叶子龙的梦里。“小子，你脖子上带的什么东西，我试了好久，才进入你的梦里。”
　　叶子龙把风月宝镜拿出来递给梦灵，还未等他说出宝镜的来历，只见梦灵哈哈一笑，大叫道：“他妈的，竟然是这玩意，小子，你有福了。”


第一卷校园伊始 第23章 梦灵心法
　　叶子龙看到梦灵夸张的表情，连忙问道：“梦灵，你知道这个镜子的来历？”
　　对于风月宝镜，叶子龙一直没和别人提起过它的来历，不管是谁，他都不会告诉他们镜子的来历的，这是属于他一个人的秘密。
　　“来历到是知道，不过，这镜子据说是仙家宝贝，怎会流落凡间呢？”
　　梦灵沉吟了一下，随即问道：“你是怎么得到它的？”
　　“自小便戴在我的脖子上，据说是我祖上留下来的，也没什么大用。”
　　叶子龙随口编了一个谎言，那梦灵听完之后笑了笑，说道：“好了，这东西会阻止我梦灵功法的施展，我们还是到校园里相见吧，我在北花园等你。”
　　梦灵说完之后，叶子龙一下睁开眼睛。
　　想到梦灵的话，他从床上起来，穿好衣服看了看表。晚上12点了，王鹏姜彦两个睡的正香，叶子龙蹑手蹑脚的走出宿舍，跑到北花园的角落里。
　　梦灵已经在等他了，这家伙一直保留着早上幻化的年轻人的样子，见到叶子龙，他笑道：“我这个造型怎样？”
　　“很酷，很帅！”
　　叶子龙呵呵笑了笑，接着问道：“那老大，你看可以正式开始了吗？”
　　梦灵点点头，接着说：“你要学的东西不难，但是想要练出成绩来，倒不是那么容易，而且你要受很多苦，你能受的了吗？”
　　点了点头，叶子龙道：“再大的苦，我都能受，老大放心吧！”
　　在他的心里，想要掌握任何一门绝技，都需要付出代价，甚至要流血。想到今晚面对7，8个人的报复的时候，他咬了咬牙，点头答应了。
　　没有任何废话，两人迅速切入正题。梦灵检查了一下叶子龙的身体，发现他的身体素质大大的提高了。还有一个异常处，便是他胸口部分，特别是接触到宝镜的地方，似乎有着淡淡的金光，这是普通人不能看出来的，只有他这样的古修炼者才能看出来。
　　到底这是什么玩意，梦灵也看不大出来，他不知道叶子龙是淫仙转世，更不知道风月宝镜的用处，尽管看出来了异常，他只是略微好奇便不再多话。
　　这几百年来，因为战争的浩劫，加上地球灵气的变化，修炼者越来越少了。而且现代人的身体素质也比古代人要差，不过，现代卫生医疗水平进步的太快，勉强算下来，也和古代人的寿命差不多。
　　那梦灵用了点力量帮助叶子龙改了下身体，这大大的提高了叶子龙的身体素质，对以后修炼梦灵心法也有大的帮助。点了点头，梦灵道：“这几天我根据你的身体，结合我个人的功法创了一门武功。”
　　看叶子龙期待的样子，梦灵接着道：“我给这功法命名为梦灵法诀，分为三层，分别为入静，出窍，神游。这入静首先就是要心平气和，让身体放松，神识进入到一种空明的境界。”
　　“小子，集中精神！”
　　话音一落，梦灵大手一挥，一个白色的罩子把叶子龙罩在了里面，那罩子发出乳白色的光芒，分外夺目，叶子龙只觉得一股热热的气体涌进自己的身体，接着大脑一疼，晕了过去。
　　其实梦灵所修习的梦灵心法，和现代人的灵魂出体差不多。他的梦灵心法，在达到入静的基本要求之后，由于在睡眠时身体比头脑更早入睡，达到了头脑清醒而身体入睡的状态。
　　很多人在灵魂出体之前会先经历这个状态，感到自己在床上动弹不得，这其实是所谓的“鬼压床”然而，在鬼压床一段时间之后，修习者会发现自己突然能动了，因为感觉到自己的身体在动。
　　例如感到自己的手动了，望向自己的手，却见不到自己的手在动，跟着甚至整个人离开了自己的肉体。
　　很多人在经历鬼压床的时候，会出现惊恐，害怕的想法。而古代人则研究出来一种呼吸的方法，帮助修习者入静，这便是梦灵心法的最基本要诀了：入静诀。
　　出窍诀更是好理解，便是在入静之后，修习者会感觉到身体很轻，接着尝试像平时起床般先动上身，慢慢地从床上坐起身来。若是成功的话，在修习者回头望去时，会发觉自己已经离开了床，而自己的身体却留在床上。
　　这便是出窍诀达到的境界了，当然修习者会在出体的时候，遇到一些意外。这些都是后话，暂且不提。
　　一觉醒来之后，已是第二天上午11点钟。叶子龙从床上坐起来，感觉浑身轻飘飘的，似乎有用不完的力气。王鹏和姜彦已经不见踪影，跑出宿舍和婉玲打了个电话请了一天假，他吃了饭，便回到宿舍里。
　　按照梦灵传授的方法，叶子龙躺在床上修炼起来。按照梦灵的说法，这梦灵法诀修炼成功之后，便可以进入到别人的梦里，和主人交流，甚至功夫到家之后，可以在制造出一些梦境，给梦的主人精神上的伤害。
　　因为这玩意有违天和，所以梦灵三番两次的交代叶子龙，不到万不得已，不能在在梦中害人。而一般的出体很好修炼，可以每日修炼，而且对身体有好处，但是和别人在梦中交流，则需要功力达到一定的境地。
　　时光匆匆，转眼到了周末。叶子龙这一个礼拜都未出校门，经过这一个礼拜的努力，他已经可以轻松的入静了，眼看着和梦灵相处还有三天的时间，叶子龙日夜不停的和他呆在一起。
　　到了现在，两人已经可以用意念进行交流，对于怎样出体，叶子龙已经学会的七七八八，就等着有机会试验了。而出体后该怎样回到自己的肉体，这就牵涉到梦灵法诀的第三层心法，神游诀。
　　现代人研究出体的人很多，修炼出体方法的人也有不少。但是，人们学习出体时其中一个主要障碍是恐惧，很多人会害怕自己会因此而死掉，或者在出体时遇到任何伤害等，叶子龙也不例外，特别是现代科学都无法解释的东西的存在，让他担心会不会在出体的时候，灵魂一去不回了，那样岂不是要完蛋了？
　　但是，梦灵一二再再而三的告诫叶子龙，出体是不会有生命危险的。一般来说，现代人修习的出体法，每次灵魂出体会在三十分钟之内完结。当完结时，出窍者会自动地回到肉体，然后醒来。
　　在出体的过程中，只要修习者的肉身一有异动，出窍的灵魂则会立即回到肉身来，而梦灵心法最为牛叉的地方，就是，修习者不会受到时间的限制，也就是说，在神游的时候，修习者所见到的东西基本上都是实实在在存在的东西或者人，只是因为一些原因，神游者以前没有见过。
　　相信，一些读者有过这样的经历，万霜曾经有过这样的事情。在某天或者某个时间，我们会听到别人说某句话，或者我们自己见到某样东西，然后我们会感觉到心内一动，“哟？这个东西好像，或者，这个场景，好像在哪里见到过？”
　　我们想一想，其实是在梦里见到过。按照梦灵心法来说，这就是我们在睡梦中神游的时候见到过的东西，不同的则是，用云梦灵心法神游的时候，我们在清醒的时候，会清楚的记得所见到的东西，这就是梦灵心法的有用之处。
　　神游的时候，修习者可以自主要求回到肉身上去，所以说，叶子龙担心受到伤害，或者回不去了，都是不必要的。
　　特别是拥有风月宝镜的叶子龙，更是不用担心神游外界而不能回归肉身，这风月宝镜的其中一个用处就是护身，尽管梦灵不能一直跟在叶子龙身边，有了这个镜子，他就不怕别人破坏他的肉身了。
　　在得到了梦灵全部的传授之后，叶子龙的修炼一日千里，就连梦灵也会夸赞他天资聪颖，叶子龙只是笑了笑，夸他聪明的人实在是太多了，他现在的目标就是迅速获得一百个处女的落红，好早日里回到天界，享受另一番富贵荣华。
　　一晃，到了礼拜六的晚上，吃完晚饭后，叶子龙看了一会电影之后，他揣着50元钱出了宿舍。刚刚出门到学校门外，一个熟悉的人影出现在他的面前——瘦子龙。


第一卷校园伊始 第24章 送你进监狱
　　天黑了，校门外的霓虹灯闪耀着艳丽的红光。穿着时尚的年轻男女在街上欢快的逛着，一片妖娆之色。
　　叶子龙躲在一个角落里，他的目光紧紧盯住抽烟的瘦子龙。在瘦子龙的身边，站着四五个大声嬉笑的青年，想必他们便是瘦子龙邀来的混混，目的，就是堵住叶子龙。看他们的样子，叶子龙心里暗乐：“瘦子龙，你爷爷我就在你旁边不远，可惜你看不到我。”
　　大约过了半个小时，瘦子龙挥了挥手，和身边的朋友们说了几句。接着他嘿嘿笑着离开了学校门口。那几个混混待他走远，也呼啸一声四散开来。
　　瘦子龙这段时间很郁闷，一中因为有一个人的存在，他连保护费也不能收了。老大那边虽然交代清楚了，可是他还是有点不爽。一中的学生多，有钱人更多，油水可以说是大大的，每个月他除了交上去的3000元外，还可以捞到2000多，实在是个美差啊。
　　另外一件事情就是叶子龙了。那天晚上堵他的时候，失败了，一个兄弟脚还受了伤。这一连几天他都在学校门口等叶子龙，想要堵住他却不见他出来。无奈之下，他只好打算先去迪吧里玩玩女人，叶子龙的事情也被他抛到了九霄云外。
　　叶子龙不疾不徐的跟在他的身后，路过一个小摊的时候，他看中了一把30多厘米的西瓜刀。花了30元钱买下来之后，他装在腰里备用。
　　目光一闪，叶子龙发现瘦子龙进了一条黑黑的巷子。这巷子叶子龙曾经走过，大约100多米长，还没有装路灯的缘故，这里一片漆黑。夜里也很少有人走这里经过，是个不错的下手机会。
　　“妈的，小妞，慢点走啊。”
　　前方突然传来这样的声音，叶子龙定睛一看，瘦子龙一个箭步扑向一个人影。
　　“哇哇！”
　　人影发出惊叫声，是个女的。叶子龙心里隐隐有一丝得意，“瘦子龙，自作孽不可活，今天便是你的末日。”
　　“放开我，我把钱……把钱全部给……给你。”
　　女人挣扎着，力气却敌不过瘦子龙，任她大喊大叫甚至愿意把钱给他，瘦子龙也不会同意。
　　“别叫了，妈的，老子不仅要你的钱，还要你的人。”
　　瘦子龙哈哈大笑，得意的样子像极了电影里的劫匪。
　　女孩发出呜呜的叫声，她被瘦子龙堵住了嘴。只听得扑哧一声响，瘦子龙撕开了她的衣衫，女人挣扎着被瘦子龙摁在地上，眼泪哗哗的流了下来。
　　瘦子龙看着身下的女人，挺标志的，他脱掉女人的袜子堵住女人的嘴，嘿嘿淫笑道：“小美人，遇到我，算是你的福分，大爷的小弟弟可是很厉害的，包你会爽的飞上天的。”
　　女人被他压在身上，双手被他牢牢摁住，除了脚能动之外，她根本不能进行有效的反抗。“呜呜呜！”
　　女人发出呜呜的叫声，摇了摇头，却换来瘦子龙的嘿嘿一笑。
　　“你是我的，跑不掉了。”
　　瘦子龙嘿嘿笑着，眼里闪着淫亵的光芒。低头审视着女人，他知道时光不等人，万一巷子里来人了，那就不好办了。
　　叶子龙手里握着西瓜刀，一步一步的靠近不断挣扎的女人，“瘦子龙，你受死吧。”
　　心内冷冷的叫了一句，他的手也忍不住的轻轻颤抖起来。
　　瘦子龙低头刚刚把大嘴放在女人脖子上，叶子龙一个箭步上去，一刀砍在了瘦子龙的箭步上，噗哧一声响，鲜血的血喷了出来。
　　瘦子龙哎哟一声惨叫，随即被叶子龙一脚踹翻在地。叶子龙不待他说话，一刀砍向他的肚子，在那女人发出的惊叫声中，瘦子龙双手着地向后退了两步。
　　扑哧一声响，叶子龙感觉到西瓜刀砍在了一个软软的东西上面。还未等他收回砍刀，瘦子龙再次发出一声杀猪般的惨叫。“啊……”
　　等看清楚他双手捂在胯间的时候，叶子龙这才知道这一刀正好把他的小弟弟砍了下来。听他叫的有点聒噪，叶子龙扬起一脚踹在他的脸上，喀吧一声响，瘦子龙闷哼了一声，晕了过去。
　　直到现在，那女人才回过神来。看着呼呼喘气的叶子龙，她心如撞鹿，双手放在胸口，遮住外泄的春光，她暗暗祈祷：“千万别再是一个色魔，呜呜。”
　　其实她的动作完全是多余的，这巷子里漆黑一片，叶子龙根本看不到她的胸部。
　　不待女人有所反应，叶子龙闷哼一声，道：“有电话没，打110报警。”
　　强奸可是很大的罪名，尽管瘦子龙是强奸未遂，不过，这监牢饭可是少不了他的一份。
　　女人点了点头，颤抖着双手从身边的小包里拿出手机，“真的要报警吗？”
　　她看着叶子龙问道。
　　“废话呢，你差点被人强奸了，不报警难道还要便宜他不成？”
　　叶子龙不敢靠近女人身边，特别是当她翻开手机的盖子的时候，一道微弱的光芒出现在小巷子里，万一被她看清楚自己的长相，说不定会有麻烦。
　　电话很快接通，待女人说清楚发生的事情之后，叶子龙道：“你在这里看着，我回去叫人，非得把这个色魔送到警察局里。”
　　他吩咐之后，女人重重的点了点头。
　　“谢谢你啊。”
　　在女人道谢声中，叶子龙悄悄的离开了巷子。跑到学校门前的护城河边，他把西瓜刀扔在了河里。洗了洗手，这才躲到角落里观察着巷子里的女人。
　　那女人此时此刻还是惊魂未定，在刚才挣扎的时候，她的身上也擦伤了好几块。就在她拿出卫生纸擦拭身上血迹的时候，呼呼的警笛声传了过来。
　　车子停下来，下来三个警察。直到此时，叶子龙这才拍了拍手，向学校走去。“瘦子龙，你就等着吃牢饭吧，哈哈！”
　　想到自己一刀把他的小弟弟砍了下来，叶子龙就兴奋的差点要跳起来大叫一声。
　　刚刚走到校园门口，一辆轿车噶然而止。叶子龙好奇的向后看了看，刘玉梅俏脸浅笑吟吟的从车里下来，“子龙，真是巧啊。”
　　她依在车门边，笑道：“晚上没有晚自习吧？陪姐姐出去玩一下好吗？”
　　“没有晚自习，梅姐既然邀请了，我岂敢不去？”
　　叶子龙呵呵一笑，走近刘玉梅身边，道：“如果我还没忘记的话，我现在的身份是姐姐的男朋友哦。”
　　“臭小子，总算你有点良心。”
　　刘玉梅娇嗔了一句，眼里似乎含着深深的责备，对于那晚玉琳和叶子龙一夕风流的事情，刘玉梅是知道的。虽然她的心里隐隐有点失落，有点酸意，但是在叶子龙面前，她可不好讲出来。
　　不管是不是要维持两人现在的男女朋友的关系，还是为了和玉琳之间的姐妹关系，刘玉梅只能装作不知道，现在三人之间，形成了一个微妙的关系。
　　叶子龙周旋其中，虽然时时会担心东窗事发，但，这其中的乐趣，倒也能让人回味无穷啊。
　　“那就走吧！”
　　刘玉梅笑了笑，妩媚的神色看的叶子龙一呆。进入车子之后，刘玉梅帮他系好安全带，这才钻进驾驶室，等他坐好，刘玉梅笑道：“子龙，你要坐好了，体验一下狂飙的感觉吧。”
　　话音刚落，车子如离弦之箭，刷拉一下开动起来……
　　叶子龙没有发现的是，在车子刚刚启动之后，校门口的李婷，一直站在那里发呆。到底是什么原因，让这个美女老师露出这样的神色呢？


第一卷校园伊始 第25章 艳福横飞
　　车子一路狂飙，叶子龙看着窗外马路的景物不断的后退，心中便联想到这刘玉梅肯定是心里有事，没事干开车那么快干嘛啊？
　　不知超了多少辆车了，车子嘎的一下停了下来。叶子龙看了看窗外，这里已经出了北城，好像是到了一个荒芜的野外。还没来得及问刘玉梅这里是什么地方，刘玉梅已经解开了安全带，当先出了车子。
　　叶子龙跟着下了车子，站在草层里，他极目远眺，看着外面的风景。这里一片漆黑，远处传来昏暗的灯火。湛蓝的天幕中，星星调皮的眨着眼睛，四周是一片宁静祥和的气氛。
　　微风轻轻吹动着两人的发丝，叶子龙觉得身上有点发冷，裹了裹衣衫，他转脸看向刘玉梅，“梅姐，大半夜的怎么跑到这里来了？”
　　“我喜欢农村的景色，每到心情低落的时候，我便开着车子来到这边。”
　　刘玉梅看着叶子咯你，眼里的神色一片宁静，如水的眸子里闪动，叶子龙心内一动，忍不住的盯着她仔细的看着。
　　“每次看看这边的风景，我的心情便会好转。”
　　她说话的时候，裹了裹风衣，娇躯被秋风一吹，禁不住的瑟瑟发抖，真是个尤物，即便是静静的站在那里，也会有一种美丽四散开来。
　　叶子龙走到她身边，替她系好扣子，柔声道：“梅姐，有心事吗？”
　　他温柔的动作，立即惹来刘玉梅的一阵局促，她点了点头随即又摇了摇头，说道：“子龙，你觉得我是个怎样的人？”
　　“是个好人！”
　　叶子龙嘻嘻一笑，把她拥入怀里，笑道：“第一次见到你之后，我便感觉着梅姐心中有事，那时起我便很是好奇，一个女人，到底是什么原因，让她那么冷漠，要把自己的热情深藏在内心中呢？”
　　刘玉梅被他的话，引出了强烈的好奇心，就连两人紧紧拥抱在一起也忘了，“以后呢？接触了那么些日子，你对我是什么看法呢？”
　　“接触过之后，我便感觉着梅姐不像第一次见面时的冷漠和严肃，其实梅姐是个温柔的女人，往事毕竟是往事，就让它过去吧。”
　　“子龙，我倒是感觉我们两个像是颠倒了一般。”
　　刘玉梅轻轻一笑，嘴里喷出的热气撒在叶子龙的脸上，把他刺激的热血一阵涌动，那种如兰的香气如同催情剂一般，在他的心头荡漾着。
　　“我感觉我像回到了少女时代一般，你倒像是个循循善诱的大叔，正在对我进行人生教育。”
　　她吃吃一笑，妩媚的样子看的叶子龙心中狂跳，成熟的风情喷发出来。
　　“梅姐！”
　　叶子龙搂着她的脖子和她对视，眼睛紧紧盯住她的脸蛋，在她光洁的额头，高挺的鼻梁处，探索着。被叶子龙如火的目光盯住，刘玉梅玉脸微红，神色间说不出的妩媚。
　　四周的蟋蟀声噶然而止，良久，叶子龙低头碰触到她柔软的嘴唇，刘玉梅有点生涩的动了动，叶子龙哪里会让她逃开，捧着她的脸蛋，他要用接吻来挑起她的欲望。风月宝镜在这一刻，轻微的动了一下，叶子龙知道她还是处女。
　　捉住她的嘴唇，叶子龙盯着她的眼睛，传递出一种爱恋的信号。这刘玉梅虽然没有接吻的经验，但是还是主动的张开了嘴唇，任由叶子龙一步步的入侵。
　　湿热的嘴微微张开，刘玉梅就感觉到一条大舌头探进自己的嘴里，开始轻轻的翻滚，搅动，带动着她的舌头，轻轻的舔弄，轻轻的交缠。
　　外面空气寒冷，接吻到了如火如荼的时候，两人也不再感到寒冷。叶子龙的大手在隔着她的风衣，轻柔的抚摸着她的背脊，用双唇含住她的舌头，彼此交换着口中的津液……
　　就在叶子龙想要解开她的扣子的时候，刘玉梅支吾了一声，呻吟道：“外面风大，我们进车里。”
　　她发出轻微的呻吟声，扭着纤细的腰肢，手背在后面打开了车门。
　　进入驾驶室里，叶子龙把她压在身下，继续刚才的动作，解开她的风衣，顿时，一件薄薄的衬衣露了出来，衬衣上绣着一只可爱的芭比娃娃，显得她的整个胸部也可爱极了。
　　在她唇上研磨着，叶子龙双手穿过她的衬衣，进入到她的胸口，触手处的滑腻感觉让他心中一叹，真是舒服啊……
　　“不要解开衣服，隔着衣服就行了。”
　　刘玉梅突然捉住叶子龙的手，似乎和婉玲一样，她的第一次倒是有点羞涩，微红着脸，她有点不好意思的样子。这可是和叶子龙当初在她家里看到的不一样，那天晚上，她可是很大方的抚摸玉琳的超级乳房，哪里有什么害羞的样子呢？
　　不过，在叶子龙的努力下，她杏眼迷离，已经徘徊在情欲的边缘，只要叶子龙稍加甜蜜的哄骗，就会逐步的放弃那一丝丝的矜持。
　　“隔得太多了，我不舒服嘛……”
　　叶子龙口中轻轻地哄着她，手仍然执着地暗自用力，峰顶在抗拒中被跨越，随着衬衣被掀起，另一座城池也随之告破。
　　“小冤家，人家肯定是上辈子欠了你的。”
　　刘玉梅嘴中发出摄魂荡魄的轻轻呻吟声，样子说不出的诱人。
　　叶子龙笑道：“前世五百次的回眸，才换来今生的一次想见，梅姐，可能上辈子咱们也是夫妻呢。”
　　他嘿嘿笑着，手指迅速摸向峰顶，她的娇嫩乳头儿对他来讲，实在是太具诱惑了。
　　刚才隔着衣服触摸，根本无法感觉到它的坚挺，在亲密接触的瞬间，叶子龙惊异地感觉到，如此坚实挺拔的肉峰顶端，竟然如此绵软细滑，几乎要融化了一般，他闷哼了一声。
　　“呵……呵……”
　　她嘴角升起一抹神秘的笑，突然娇嗔的搂住叶子龙的脖子，轻轻地呢喃着：“子龙，我比玉琳好看吗？”
　　她明亮的眸子在车里闪烁着顽皮的光，似乎在考验着叶子龙一般。
　　“你们……两个都好看，我都喜欢……“叶子龙闷哼着说完，情欲点燃就无法再遏止…
　　她的皮肤滑腻无比，可能是保养得比较好的缘故吧，尽管年近三十，却是要比十七八的小姑娘还要水嫩。而如今，叶子龙竟然能亲自在这具美丽的身体上，肆意的耍弄，当真是艳福无边啊。


第一卷校园伊始 第26章 车厢体验
　　“梅姐，我要你！”
　　叶子龙呢喃着，双手向内滑动，指端轻轻的碰触在她的大腿内测，体验着滑腻的感觉。
　　由第一次的见面，到假扮男朋友哄骗玉琳，到商场前的亲密接吻，再到此刻的亲密缠绵，叶子龙总是扮演着一个主动的角色这是一个让任何男人都会感到无比性感的姿势，微微分开的双腿内侧，是窄小的内裤，一大片雪白的肌肤，暴露在叶子龙的眼里，欺霜赛雪，当真是美丽极了双手按在软靠上，叶子龙用胳膊支撑住全身的重量，凝视着情动的刘玉梅，柔声道：“梅姐，我进去了？”
　　“我会轻轻地……”
　　叶子龙上身弓成拱形，压在她的身上，在她耳边温柔的说着。
　　李玉梅如同小女孩般，咬着嘴唇乖巧的说道：“嗯……”
　　星星在天空调皮的眨着眼睛，夜色是多么妖娆，叶子龙知道，今晚将是一个美好的夜晚。
　　在车上的一轮大战，持续到了晚上12点钟。穿好衣物之后，刘玉梅开车把叶子龙拉到了自己的家里。一番洗浴之后，两人都是疲累不堪，倒在床上便沉沉睡去。
　　一大早上，叶子龙睡得正香的时候，感觉到一只冰凉的小手伸进了被窝里。“哈哈，懒虫，起床了啊。”
　　那小手不断的在他身上游走，凉凉的，当真是讨厌极了。
　　叶子龙用手捏了捏眼睛，突然，那只作恶的小手拉开了他的内裤，伸进他的下身轻轻揉捏起来。一大早上的，叶子龙本来就兴致勃勃，再被她一番拨弄，下身已经搭起了高高的帐篷。
　　“懒猪，还不起来吗？”
　　这个声音好熟悉啊，叶子龙双手向左边一摸，床上空荡荡的，刘玉梅似乎已经起来了。睁开眼睛，眼前的女人浅笑吟吟的看着他，“子龙，你可真是风流快活啊，累得连早饭也不吃了。”
　　扰乱叶子龙好梦的女人正是玉琳，她白皙的手正伸进被窝里，挑逗着叶子龙的突起，真是个风骚的女人，叶子龙们哼了一声，一下抓住玉琳的肩膀，把她摁倒在床上，“玉琳，竟然敢打扰我的美梦，看我怎么惩罚你。”
　　玉琳一直笑嘻嘻的，并不因为叶子龙的狰狞而害怕。“子龙，早上连牙都不刷，别想亲我。”
　　她咯咯的笑着，躲避着叶子龙的挠痒大法，那硕大的乳房不断的晃来晃去，惹得叶子龙真想在床上狠狠的干她一次，但是怕刘玉梅突然过来，叶子龙硬是打消了这个念头。
　　闹了一阵，叶子龙松开玉琳，在她的奶子上抓了几下，这才问道：“梅姐去了哪儿？怎么不见她的人影？”
　　“臭小子，就知道你的梅姐，她去上班了。”
　　玉琳嘻嘻笑着，水汪汪的眼睛看着叶子龙，道：“昨晚，你们是不是做爱了？”
　　“晕，哪有这样问的？”
　　叶子龙噗哧一笑，穿上衣服下了床。
　　指着桌子上早餐，玉琳道：“大懒虫，我也要上班去了，这是我帮你买的早餐，等下你把它消灭了哦。”
　　“谢谢琳姐。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，穿着拖鞋洗漱去了。吃完早餐，叶子龙在房间里转了一会，便起身出了小区。
　　没有去学校，叶子龙径自跑步去了中山街。来到婉玲的服装店门口，让他诧异的是已经快10点了，店门竟然还没开。
　　隔壁钻出一个老太，见到叶子龙。笑道：“子龙，你表姐去了趟南方，这是她给你留下的纸条，你看看便明白了。”
　　这老太叶子龙也认识，是隔壁小店的老板。在叶子龙来这里帮忙之后，一来二去也熟悉了。
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　叶子龙接过纸条，展开来看了一遍，便明白了。婉玲的妈妈住在南方，前几天突然生病住院了。婉玲无奈之下，只好暂时先关掉店门，带着小宝去了南方。
　　“要半个月才能来呢。”
　　叶子龙心内暗暗算了算，辞别了老太向学校走去。今天礼拜六，学校里人不多，很多寄宿的学生都回家去了。回到宿舍里，王鹏和姜彦还未起床，叶子龙躺在床上，风月宝镜又发出嗡嗡的震动声，他拿出镜子一看，果然，上面出现一个红红的三字，接着便消失不见了。
　　“宝镜啊，宝镜，告诉我，婉玲姐姐到了什么地方了。”
　　叶子龙喃喃的低声说着，不大会，镜子发出朦胧的光华，一个画面出现在镜子中间：婉玲抱着小宝坐在一辆飞速行驶的火车上，她的脸上是淡淡的忧愁，可能是心系妈妈的身体吧，她的眼神呆滞无神，看的叶子龙一阵心痛。
　　“玲姐，放心吧，你的妈妈会没事的。”
　　喃喃的说了一句，叶子龙把宝镜放在脖子上，闭上眼睛尝试着入静，还有两天便是梦灵离开的日子，他得抓紧时间修炼梦灵心法，只要能够成功出体，他就可以尝试着神游太空，去体验那美妙的情景。
　　当然，更重要的就是他可以进入别人的梦中，如果用来泡MM倒是个不错的主意啊。


第一卷校园伊始 第27章 神游太虚
　　不知不觉的，叶子龙进入了神识空明的境界。这是梦灵功法最基本的修炼境界，只有身体入静之后，灵识才有可能脱离肉体，达到传说中的“出体”现代人研究出体，已经验证了一些成果。
　　比如，验证了人类灵魂的存在。只要想一想可以凭自己的意志，用自己的身体在空中自由飞翔，或者能够不受时空限制于世上任何地方旅行，甚至能旅行到从未有人到过的异世界、异空间。
　　而这些都是修习者能亲身经历的，相当于在梦中旅游一般，这已经可以吸引到一些人去尝试了。
　　其次便是在出体状态中，会大量使用潜意识或全意识运作。在出体后，修习者可以把潜意识的记忆或知识带给自己的本体，使自己清醒地知道这些知识。
　　在出体状态中，修习者则可以直接地回忆或思考这些有用的潜意识信息。甚至可以放弃书本，用潜意识进行学习。除了可以制造梦境和别人相会，这正是叶子龙迫切学习梦灵心法的原因。
　　不知过了多久，叶子龙感觉到脑袋一震，一种说不出来的细微的感觉传进他的脑海中。潜意识的，叶子龙默默念叨着：“我要出去看一看……”
　　刹那间，一股灵肉分离的感觉出现在叶子龙的意识里。
　　摇了摇头，叶子龙暗道：“难道我出来了吗？”
　　转脸一看，他差点惊呼出声，原来，他的身体此刻正安稳的躺在床上，一脸安详的样子，让叶子龙怀疑自己是不是隔屁完蛋了。
　　“小子，不错啊，才练习几天便可以出来了。”
　　一个声音从耳边响起，叶子龙惊讶的抬起头来，只见梦灵漂浮在他身边，正乐呵呵的看着他。
　　“老大，你可不可以打声招呼，莫名其妙的突然出现会吓死人的啊。”
　　叶子龙哭笑不得的和梦灵说着，再看看宿舍里，王鹏和姜彦已经起床了。
　　王鹏把毛巾搭在绳子上，对姜彦道：“姜彦，要不要叫子龙一起吃饭，这小子睡得跟死猪一般，靠！还流口水，肯定是和哪个美女在梦中做爱吧？”
　　“这小子昨晚彻夜未归，说不定偷偷跑到洗头房大炮去了，咱们就不要打扰他了。”
　　姜彦穿上黑色的皮鞋，起身走到镜子前照了一下，道：“咱们出去吃饭，下午我带你去红灯区逛逛。怎么样？”
　　“靠，有那样的好事当然要去了。”
　　王鹏一脸淫荡的表情，在镜子里照了一下，便拉着姜彦走出宿舍。
　　“我日的，这两个家伙也太放肆了吧，竟然要去红灯区？”
　　叶子龙一脸惊讶的看着两人，想要用手拉住王鹏，但是，他的手刚刚伸出，就从王鹏的肩膀上穿了过去，如同摸着空气一般。
　　“小子，别试了，以你的修为是无法在出体的状态下，和别人进行接触的。”
　　梦灵呵呵一笑，拉着叶子龙道：“想不想试一下飞起来的感觉？”
　　叶子龙点了点头，看着梦灵道：“当然想，可是该怎么飞呢？”
　　“现在你是出体状态，只要你想着我要飞起来便可以了，哈哈，我去也！”
　　梦灵嘿嘿一笑，留下一段在神游天地要注意的话之后，便晃悠着飞出了宿舍。
　　叶子龙看了看床上自己的本体，苦笑了一下，心中默念“飞起来，飞起来。”
　　怪事发生了，他竟然真的从地面上慢慢的飞到了半空中，如同电影里的神仙一般，那种类似于真实的感觉，让他忍不住的笑了起来。
　　控制着身体，叶子龙从宿舍里一闪而出，来到广阔的大操场上。微风轻轻吹动，叶子龙体验着这种腾云驾雾的感觉，心中充满了快乐，微微振动手臂，他飞到半空中，看着湛蓝的天空和洁白的云彩，他哈哈大笑。
　　“此时的他大笑的声音，别人是听不到的，因为他功力浅薄，还未能影响到别人”肆意的在空中翱翔，叶子龙如同发现新大陆的孩子一般，快乐的随着空气飘荡。阳光照在他的身上，却是丝毫的感觉不到一丝热量。
　　不知飞了多久，叶子龙迎面碰到一个身穿白纱的女人。那女人背朝着他，看不清楚脸面。叶子龙心里很是好奇，到底这个女人是谁啊？“难道是和我一样，也是学会了出体的人吗？”
　　想到这里，叶子龙一纵身向女子飞去，“你好，请问你是？”
　　他说到这儿，那女子转过脸来，叶子龙顿时惊呆了，“风月姐姐？真的是你啊？”
　　“子龙，你是怎么学会神游大法的？”
　　风月仙子一脸的好奇之色，因为叶子龙还是一个普通人没有仙家本领，而且看起来，他并不是本体在飞翔，这下倒让风月仙子好奇了。
　　“是一个朋友教的。哈哈，原来腾云驾雾的感觉是那样的爽啊。”
　　叶子龙嘻嘻笑着，围着风月仙子飞来飞去。良久，待耍够了，叶子龙一个箭步，飞到风月仙子身边，正欲一把抱住仙子亲热，在宿舍触摸王鹏的情景又出现了。
　　叶子龙一脸好奇的问道：“风月姐姐，这到底是怎么回事？”
　　以前两人能在梦中欢爱，怎么现在不行了呢？
　　“淫仙，前两次是我用法术将你接引至我的洞府之中，现在可不行。”
　　风月仙子解答了他的疑惑。
　　和风月仙子聊了一会，正沉浸在美妙的神游中，叶子龙感觉到眼前一黑，那蓝天和白云呼啦一下全不见了。迷迷糊糊的睁开眼睛，他一下子坐了起来。
　　“子龙，你醒了啊，礼拜天也躺在床上睡觉吗？”
　　刘宾呵呵一笑，从书包里拿出一个袋子，接着从里面掏出一根玉米棒，递给了叶子龙，接着问道：“王鹏和姜彦去了哪儿？”
　　“出去嫖妓了！”
　　叶子龙边啃着玉米棒子，边支支吾吾的回答。刘宾笑了笑，把书包放好，躺在床上不再说话。
　　吃完一根玉米，叶子龙心中不由得想起刚才灵识突然回来，肯定是刘宾动了他的身体。这个刘宾从家里回来看叶子龙在睡觉，摇了摇他的肉身，这才导致叶子龙的灵识被突然拉回肉身。
　　和刘宾聊了一会，叶子龙这才想起来还有一篇作文没写，拿出作文本，他三下两下弄完作文，已经是下午3点了。终于饭也没吃，到现在他的肚子发出咕咕的抗议声。和刘斌打了个招呼，叶子龙出了宿舍。
　　外面的天，一如刚才神游的时候一样的蓝。叶子龙哼着歌曲在走操场上，冷不防的前面传来这样的声音，“子龙，我可找到你了。”
　　叶子龙抬头一看，马芳正站在自己的面前，她今天穿着一身时尚的休闲衣服，高耸的胸部被衣服紧紧的束缚着，却是如同高高山包一样的隆起，她脸上更是闪耀着兴奋的光芒。
　　“找我？”
　　叶子龙呵呵一笑，走到马芳身边。


第一卷校园伊始 第28章 醉酒美人
　　“你好，你怎么找到这里的？”
　　叶子龙拉着马芳的手，亲切的问道。
　　马芳被叶子龙握住小手，心中一阵激荡，随即放开心怀，挽住他的胳膊，俏脸含春，说道：“最近不做小贼了，哈哈，闲着没有事，便来找你，报答你上次的救命之恩。”
　　“不用这样吧？”
　　叶子龙夸赞的耸了耸肩，笑道：“是不是要以身相许啊？”
　　“哈哈，如果你愿意的话，我倒是乐意！”
　　马芳扭了扭纤细的腰肢，小屁股上面牛仔裤子上的花纹调皮的跳了一下，“就怕你眼光高，看不上我这庸脂俗粉。”
　　她白了叶子龙一眼，那神色当真是说不出的诱人。
　　“哪里！”
　　叶子龙笑了笑，道：“我肚子饿的不得了，如果要谢我，还是先请我去吃一顿饭吧。”
　　叶子龙拍了拍肚子，顿时传来一阵咕咕的声音，惹得马芳咯咯的笑了起来。
　　相互牵着彼此的手，两人信步向校门外走去，马芳可能是有点不习惯吧，尽管叶子龙用的力道不大，可是那具强壮身体传来的阵阵壮硕气息，却让她忍不住的浮想联翩，还时不时的用眼偷瞄叶子龙一眼，心中更是如揣着小鹿一般，嘟嘟的乱跳个不停。
　　带着马芳来到校门口的一家餐馆外，叶子龙道：“就到这里吧，以前来吃过一次，味道还不错。”
　　马芳点了点头，跟着叶子龙进了饭店里。
　　眉头一皱，马芳心里顿时感到一阵反胃，桌子上，油光光的，刮下来都可以炒一天的菜了，凳子也残破不堪，不是断了腿就是脏兮兮的，苍蝇更是肆无忌惮的飞来飞去，一副想要把人吃了的样子。
　　“子龙，我还是带你去我家里吃吧，姐姐的厨艺，可是很好的哦。”
　　马芳笑了笑，还未等老板上来招呼，便把叶子龙拉出了饭店。
　　“真的假的？”
　　叶子龙有点不敢相信的问了一句，“现在的女孩子会做饭的越来越少了，等下做出来的菜别咸的吃不下去就行了。”
　　“嗨，怎么不相信我呢？”
　　马芳娇嗔了一句，白了叶子龙一眼，那样子充满了幽怨，仿佛是埋怨叶子龙不识伊人的真面目。
　　扶着马芳柔软的身体，两人走走停停，不大会，来到了一个偏僻的小区。在上楼之前，马芳看了看四周，这才拉住叶子龙的手上了二楼。
　　跟着她进了房间，叶子龙呆了呆，眼前的一切真是太豪华了：大约60平方的地方，整齐的摆着红木家具，29寸的大彩电安静的躺在客厅，大理石地上一尘不染，饮水机摆放在客厅的桌子边……
　　里屋，对着他的地方，放着一台电脑，电脑旁边，摆放着一张席梦思大床……这一切的一切，冲击着叶子龙的眼睛，这马芳住的也太好了吧？
　　把叶子龙摁在沙发上，马芳便钻进小厨房里开始忙活。叶子龙本来想要进去帮忙，却是被马芳赶了出来，无奈下，他只好安心的坐在了柔软的沙发上。
　　“子龙，冰箱里有饮料，你自己去拿，别客气啊。”
　　厨房里传来马芳的声音，叶子龙点了点头，起身到冰箱里拿了一瓶橙汁出来。
　　“房间里有电脑，你看电视还是玩电脑自己选吧。”
　　叶子龙噢了一声，喝着橙汁走到了马芳的卧室里。刚进入房间里，扑鼻而来的是一股淡淡的香味，这房间布置的也是很是淡雅，显示出了主人独特的品味。
　　打开电脑，叶子龙专心的看着电脑屏幕。他对电脑不是很通，唯有的几次电脑课上，老师还把网线给断了，所以叶子龙除了简单的操作外，其他的可谓是一窍不通。
　　这马芳电脑里的聊天程序，开机便会自从运行。电脑刚刚启动，就有一个闪亮的头像在闪耀着，滴滴的声音传了出来。叶子龙不知那是什么东西，好奇的点了点鼠标，只见一个聊天对话框弹了出来……
　　“小芳，最近生意怎样？还算顺手吗？哈哈，我最近在南方找了个肥羊，100多万都被我弄到手了，好了，先下了，记得给我留言啊。”
　　好奇的读完这段话，叶子龙心内一震，从信息中可以得知，这发来信息的人是马芳的同行。100多万，这个数字不断的冲击着叶子龙的内心。
　　尽管从风月仙子处得知自己是天仙转世，但是一日未能塑仙身，他便还是凡人一个。而且，自小便受穷的他，更是对钱无比的敏感。想到这有脑子的人，一天便是几十上百万，叶子龙就感觉到嘴唇发干，眼里也满是羡慕和向往的神色。
　　“无论如何，我都要尝尝富翁的淫靡生活，钱啊，快来吧。”
　　叶子龙心内幻想着，在电脑前坐了大约10多分钟，马芳便把他叫了出来。
　　马芳果然是巧手，偷东西可以，就连做饭也很快。这才短短的十多分钟，四个菜一个汤已经完成了。
　　从冰箱里搬出一箱啤酒，马芳笑道：“子龙，今天我很高兴，陪我喝酒吧。”
　　她说着，已经拿出开瓶器打开了四瓶啤酒。
　　“我是学生哎！”
　　叶子龙沉吟了一下，从马芳开酒的模样来看，她绝对经常喝酒，要不然，开酒的时候也不会那么熟练。
　　“哎呀，还是男子汉呢，怎么那么墨迹呢？”
　　马芳不由分说把酒瓶塞进叶子龙的手里，“拿着，今天，咱们不醉不归啊，就算是喝醉了也没事，我这里地方大的很，有你睡得地方。”
　　叶子龙苦笑了一下，只好硬赶鸭子上架，舍命陪猛女了。“芳芳，我今天就陪你大喝一场！”
　　叶子龙说完，仰头喝了一气，咕嘟咕嘟的声音传了出来，叶子龙这一口喝了三分之一的啤酒。
　　“好，吃菜！”
　　马芳眼里闪过丝丝得意之色，好像是一种阴谋得逞了的那种味道。两人甚至连菜也不吃，只是一个劲的喝酒，半个小时之后，两人的身边已经摆满了大约10多瓶啤酒。
　　“芳芳，卫生间在哪儿，我要去一趟卫生间！”
　　叶子龙摸了摸鼓胀胀的肚子，朝着马芳手指的方向走了过去。
　　“慢点啊！”
　　马芳呵呵笑了笑，丢掉手里的瓶子，起身打开冰箱，又搬出来一箱子啤酒！


第一卷校园伊始 第29章 酒后乱性
　　等叶子龙从厕所里回来之后，看着桌子边的一箱子啤酒，他一下子呆了，乖乖，喝酒也不能那样猛吧？一箱子刚刚喝完，又搬出一箱子，这不是纯心不让他回去吗？
　　看着叶子龙惊讶的样子，马芳嘻嘻一笑，讥笑道：“子龙，不会是怕了吧？”
　　她边说边把外衣给脱了，露出里面穿着的单薄的内衣，乖，一大片洁白的皮肤露在叶子龙的面前，晃的他的眼都一跳一跳的。
　　“哪里会怕！”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，坐在地板上。现在酒劲上来了，他就感觉着身上一阵火热，眼睛也火热的，肯定是通红一片。
　　叶子龙其实能喝酒，酒量也不错。只是小时候家里穷，喝酒的次数实在是太少了。只能在逢年过节的时候，在叶莲莲家里喝点葡萄酒。
　　“那就不要多说了，咱们喝！”
　　马芳其实有点喝多了，人说酒不醉人人自醉，马芳心里高兴，再加上喝的有点多，这个人来疯的她，就控制不住自己了。开了四瓶酒放在叶子龙面前，叫道：“把这全部喝了，咱们一人两瓶，喝完就吃饭，怎样？”
　　“乖！喝完恐怕肚子就要炸了，还吃什么饭啊。”
　　叶子龙心里打起了算盘，若是他不喝的话，想必这马芳肯定会不依不饶的跟他闹腾。
　　“那好，喝！”
　　叶子龙拿起瓶子，对这瓶子吹了起来。咕嘟咕嘟一瓶酒喝进肚子，马芳乐得哈哈大笑，不断得拿着瓶子敲击着大理石地面，尽管声音不大，但还是引来了邻居们的叫嚷声：“谁啊，没事干吃饱了撑得是吧，还让人睡午觉吗？”
　　叶子龙一听有人抗议，他连忙放下手里的瓶子，挪到马芳身边，抱住她的肩膀，道：“芳芳，别闹了，别人在睡觉呢。”
　　马芳呵呵一笑，转脸看着叶子龙，这妮子喝的够多的，脸上已经红的如同煮熟的大虾一般，水汪汪的眼睛，娇滴滴的样子，让叶子龙心内痒痒的。
　　少女身上的香味，配合着啤酒味道，喷在叶子龙身上，弄得他本就燥热的身子，一下子起了生理反应。裤子上搭起了高高的帐篷，叶子龙有点尴尬的看着马芳，这妮子却是笑嘻嘻的看着叶子龙。
　　马芳肯定是发现了叶子龙的窘迫了，水汪汪的眼睛看着叶子龙，充满了柔情，似乎带着点期待。两人只是对视并不说话，房间里静静的，偶尔能听到外面传来车子的声音……
　　良久，风月宝镜发出嗡嗡的震动声，震得叶子龙脖子下面的肌肤一阵发痒，他红着脸，眨了眨眼睛，样子说不出的奇特，马芳笑了，道：“子龙，你看姐姐美不美？”
　　“美，当然美，和仙女差不多一样漂亮。”
　　叶子龙下意识的说着，确实，马芳也算是一个美女了，白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后，她身上露出来的皮肤，夹杂着一丝绯红，更是诱人，若是这样的女人不美，那全天下恐怕就没有美女了……
　　“小傻瓜……”
　　马芳伸出芊芊玉手，点了点叶子龙的鼻子，神情说不出的妩媚，又带着点诱惑和放荡的感觉。叶子龙受到她一指头的点化，心中顿时明了，感情这马芳对他也不是那么抗拒，而且，还带着点勾引呢。
　　酒精的作用下，两人对视了良久，叶子龙一下握住了马芳的胳膊，两人顺势倒在地上……顺势抱住马芳，两人的身体紧紧的叠加在一起……
　　马芳媚笑着伸过脑袋，亲吻着叶子龙的唇，下巴，鼻子……雨点般热吻的落到他身上，一直吻到他的胸膛，没有丝毫阻碍的，马芳一下把叶子龙的衣衫解开，嘤咛一声，亲吻在他高高鼓起的胸膛上……
　　她如痴如醉的吸吮着叶子龙的，轻轻的在上面打转，一种类似于电流的感觉，激荡在他的全身，刺激着他的神经，让他欲罢不能，只能闭着眼睛，紧紧的攀住她的肩膀，揉搓着她的香肩上的滑嫩皮肤，沉醉在美妙的世界里。
　　风月宝镜嗡嗡的震动着，发出只有叶子龙一人能听到的美妙声乐，如情人在耳边倾诉心生的声音，不断的在叶子龙的耳边激荡。叶子龙聚精会神的体会着马芳带给他的快乐，耳中听着“风月仙曲”内心中的满足不言而喻，想必这风月宝镜在识辨出马芳的处子之身后，也给凑热闹来了……
　　曲调一转，风月宝镜发出阵阵淫靡的声音，如宫廷管弦乐一般的声音悠扬的响起，叶子龙只感觉到浑身热血沸腾，仿佛是吃了催情药一般，浑身一片燥热……
　　激情在演绎着……马芳在叶子龙的胸口舔弄着，感觉到叶子龙身子一阵颤抖，马芳轻摆柳腰，翻身坐在叶子龙的身上，张开修长的大腿，骑在他的肚子上。
　　睁开眼睛，叶子龙发现马芳的一双媚眼，正盯在自己的脸上，那淫靡的一幕刺激的他吼间，发出一阵闷哼，翻动虎腰，叶子龙轻轻的把马芳放倒在地，趴在她的身上，打量着这美丽的女人……
　　在刚才的纠缠中，马芳上身的扣子已经解开了，粉红色的蕾丝乳罩，一下暴露在叶子龙的眼里……他抱着马芳从地上站起来，走了两步，把她放在沙发上，四唇紧密的结合在一起……
　　马芳的嘴唇柔柔的，如同可口的面包一样的柔软，轻启猩红的柔唇，马芳发出了摄人的呻吟声，“子龙，吻我……”
　　叶子龙不待她说第二遍，身子下压，已经堵住了她的嘴唇，研磨了一阵，叶子龙双手扣住她的下巴，体验着那尖尖的轮廓，心内涌起一股征服的感觉。
　　看吧，这样的一个美妙处女，马上就要被我征服在身下了，多么美妙的感觉……叶子龙心中激动，那种少女柔嫩的肌肤，被他的手抚摸着，这是多么让人感动啊……
　　亲吻了一阵，叶子龙离开她的嘴唇，用通红的眼睛打量着身下的马芳，美丽的马芳侧身躺在沙发上，星眸半掩，水汪汪的眼睛里带着鼓励和挑逗，高耸的酥胸上，粉红色的蕾丝文胸紧紧的束缚着……
　　在刚才的交缠中，叶子龙已经把文胸向下扯了一点，此刻，大半的乳房都露了出来，那雪白的肌肤，看在叶子龙的眼里，他只觉得心跳猛然加速，虽不是第一次近距离的看着异性的乳房，但他还是忍不住心内激动。
　　雪白的香臀，凹进沙发里，刺激着叶子龙的感官……


第一卷校园伊始 第30章 调教
　　粉红色的樱唇翘起来，象是在索吻一般，叶子龙控制住心内的激动，不理风月宝镜的嗡嗡音乐声，双手伸出，抱住马芳的额头，低头亲吻在那诱人的红唇上……
　　双唇轻触，叶子龙清楚地感觉到她樱唇的温软和湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，带着点酒味的口气。他内心一醉，忍不住的伸出舌头轻轻舔着她温软的香唇，在她唇上左右的研磨，舔着……
　　马芳发出一声轻微的呢喃声，呼吸也急促起来，被叶子龙的大嘴吻住，她鼻子里哼了一声。发出诱人至极的呻吟声，叶子龙撬开她的柔唇，舌头伸进她的嘴里，轻轻的在她的牙齿上滑动，刺激着她柔唇里的香津的分泌……
　　双手轻轻滑动，摸着她的雪白的耳朵，在她的耳孔里轻轻转动，载轻轻捏着她的耳垂，刺激的马芳纤腰轻动，在沙发上晃动着……
　　双唇微张，马芳不由自主的用舌头挑逗着侵入的大舌，和它玩起捉迷藏的游戏，叶子龙心内感觉着这样实在有趣，不断的用舌头追逐着她的舌头，双手抚摸着马芳的脸颊，触手处的柔滑和发烫，让他沉醉不已……
　　终于，在口腔的一个角落里，叶子龙捉住了她的舌头，马芳嘤咛一声，像是投降一般，任由叶子龙把她的舌头吸进嘴里，用嘴唇轻轻咬着，舔着，吸吮着……他的手，也渐渐地从她的脸上滑落，抚摸着她的雪颈，直至鼓鼓的酥胸，触手处柔软嫩滑得感觉，让叶子龙的欲火高涨……
　　边亲吻，叶子龙的手指边慢慢下滑，小心的捏着马芳的胸口，他闭上眼睛，感觉着她的香乳柔软和丰满，玩弄了一阵，马芳轻轻一抖，突然放开叶子龙的舌头，低头咬住他的肩膀，叶子龙不明所以，肩头一庝的时候，他停下了动作……
　　“呜呜……”
　　马芳发出如同哭泣的声音一般，双腿紧紧的盘在叶子龙的腰上，脚趾头也可爱的翘着，同时，腰肢不停发抖，如同羊癫疯发作一般……
　　叶子龙感觉到腹部一热，低头一看，忍俊不禁的笑了出声，伸手一摸，手指头上一片湿热。这下子，叶子龙明白，马芳在第一轮的战斗中，就被他玩弄的泄了身子……
　　真是个敏感的女人啊……叶子龙轻轻叹息着，忍不住垂下头去，在她露出胸部轻舔了起来，在胸部和泄身的双重刺缴下，马芳发出淫靡的叫声，“子龙……呜呜，人家好像是尿了……呜呜，好丢人啊……不要来了……呜呜……你好坏啊……”
　　叶子龙心内笑了一下，连忙在她耳边道：“芳芳，这是你们女人达到快乐高潮的状态，没事的，并不是尿床懂了吗？等下，你还会有欲仙欲死的感觉的……”
　　他说完，马芳轻轻的点了点头，却是紧紧的咬住嘴唇，享受着这种欲仙欲死的感觉。
　　叶子龙微微一笑，低头再次占据了她的胸口，她雪白柔软的乳房，口感果然不错。含在嘴里的感觉果然是棒极了，舌尖上，感觉到香甜的气息和那种软嫩的肉感，实在是让他快要忍不住叫出来了……
　　脱掉她的内衣，叶子龙抱住她的双腿，上下滑动不断刺激着。马芳嘤咛一声，在叶子龙的刺缴下，她慢慢的发出低沉的呻吟声……
　　叶子龙突然想到了宿舍电脑里的片子，呜呼，男女主人公，可是都会为对方服务的啊。哪像他那样，还没享受到美女马芳的服务。
　　“芳姐，你来帮我一下好不好？”
　　叶子龙如同邪恶的大叔在哄骗小女孩一般，趴在马芳的耳边，他道：“人家这里好胀，芳姐帮帮忙嘛？”
　　“是不是那个口……”
　　马芳说到这儿，交字没有说出来，她连忙吐了吐舌头接着捂住了嘴巴，像做错事的小女孩那样，样子可爱极了。
　　“这样就行了”叶子龙脱掉裤子，露出了狰狞的下身，翻身把马芳抱下来，拿出一个软垫子放在地上，马芳乖巧的跪在了垫子上，一脸兴奋的看着叶子龙，或许，对于接下来的第一次口交的尝试，马芳，也是非常激动，而且，带着点兴奋和期待的……
　　沉默了半晌，叶子龙都不见马芳有动作，他心内一惊，睁开眼睛，着着马芳道，“芳姐，你怎么不开始啊？”
　　“到底要怎样啊？”
　　马芳一脸的沮丧，眼里的神色虽然跃跃欲试，脸上却是一片红晕，不知是害羞还是怎样。
　　“来，我来教你”叶子龙心内回忆着风月仙子教导的方法，挺了挺身子，让自已躺的更为舒服一些，“先在这里慢慢的抚摸……”
　　叶干龙伸出手捉住马芳的小手，把它放在了自已的胯下，碰触到自已红的发紫的物事上。
　　“这样就行了吗？”
　　马芳红着脸，眼里满是羞涩的神色，盯着叶子龙问。
　　“噢，轻轻的猾动，慢慢的转动……”
　　叶子龙握住她的手，示意她慢慢的动作着，顿时，小手处传来的一种温热感，让他浑身涌起一股电流，身子也忍不住的颤抖起来……
　　马芳此时也是心如撞鹿，轻轻的他的物事上抚摸了一阵，感觉着它传递给自已的热量，感受着它坚挺的力度，她的心刹那间醉了，“那么大，那么硬的东西，等下就要进入我的身体里，噢，我能承受的住吗？”
　　她的表情一丝不露的落在了叶子龙的眼里，他命令式的说道：“芳芳，用你的小嘴来代替小手！”
　　马芳呆了一下却是忍不住的服从着他的命令，拨动了一下头发，垂下脑袋，微微张开小嘴，激动的用嘴含住那粗大……“入嘴之后的热感，让她忍不住的颤抖着，那种味道，实在是让她感到难受，不过，为丁叶子龙，她忍了下来……
　　“轻轻的动，用嘴唇和舌头包裹，慢馒的舔弄，哦！”
　　叶子龙不断的指示着，他闭上了眼睛细细体味着马芳并不熟练的技巧……“看，多么淫靡的场景啊，呼呼，好爽啊，她的嘴果然是柔嫩啊，噢……”
　　叶子龙不断的教着马芳一些技巧，而马芳也是天资聪颖，不大会，便会熟练的替叶子龙服务……
　　不知过了多久，叶子龙只感觉到腰间一麻，他紧紧的抱住马芳的脑袋，一下干喷发出来……“咳咳……呜……”
　　马芳措不及防之下，被呛得差点呕吐出来…”
　　“芳姐，吞下去，这玩意对女性的皮肤有好处，可以美容的”叶子龙嘿嘿笑着，看着马芳把喷出来的咽进肚子里，他得意的笑了，一种强烈的满足感滋生出来……
　　“芳姐，下面该是我为你服务的时候了。”
　　叶子花呵呵一笑，翻过马芳的身子，在她的双腿间开始了战斗……顿时，满重皆春，马芳满足的发出呻吟声……
　　分开了马芳的双腿，叶子龙道：“芳姐，我要进去了。”
　　“轻点……“我会痛的……”
　　马芳轻轻的哀求着，叶子龙点了点头，不再说话……不知运动了多久，马芳第五次在云端飘了起来，那种欲仙欲死的滋味，不断的萦绕着她的全身……
　　“子龙，你好棒啊……马芳翻了翻身子，躺在叶子龙的怀里，外面的天空巳经黑了，两人尽请的诉说着缠绵的情话，马芳被叶子龙调教的如同乖乖的小妻子一般，任叶子龙提出怎样的要求，马芳都羞涩的答应了……
　　一夜无语，第二天早上，马芳和叶子龙坐着车子，去了郊区的一座风景胜地旅游去了。一天下来，两人都累得够呛。下午返回来之后，马芳再也投有精力亲自做饭，叶子龙便拉着她去了酒店。
　　晚上吃了饭之后，马芳叫了一辆出租车把叶子龙送到了学校门口。在门口拥抱了一阵，马芳这才依依不舍的离开了。
　　叶子龙刚刚回到宿舍，姜彦和王鹏就迎了上来，“小子，告诉你一个好消息！”
　　叶子龙一听，楞在了那里。


第一卷校园伊始 第31章 成名之路
　　叶子龙愣了一下，心中却是感到十分好奇，难道说两个小子真的去嫖妓了吗？或者说是两个处男，嫖妓不要钱？
　　“哈哈，你绝对想不到的事情。”
　　王鹏看着叶子龙，一脸得意的神色，像是捡到了几万元似的。
　　“小子，快点说吧，让我也分享一下，你所谓的好消息。”
　　叶子龙拍了拍王鹏的肩膀，把他拉到了床边，两人坐在那边，神情亲密的样子，被姜彦看到了，他伸出了中指狠狠的说了一句——靠！
　　王鹏笑了笑，道：“知道吗？那个拿刀砍你的瘦子龙进了监狱了，妈的，说是拦路抢劫，外带意图强奸！还被人给剁了老二，我日的，好惨啊，又一个太监出现了……”
　　叶子龙听到这里讲，心中暗暗好笑，还绝对想不到，这件事情就是老子做的。不过，考虑到人多嘴杂，叶子龙倒是没有把那晚的事情讲出来。
　　“子龙，你以后不要怕了，那家伙最少要在监狱里待个几年，等他出来的时候，恐怕也得把和你之间的恩怨给忘了，即便是没忘，咱们也毕业了，怕他个鸟啊。”
　　王鹏一脸得意的神色，仿佛是他亲手把瘦子龙送到监狱的一般。
　　世事无常啊，叶子龙叹了口气，问道：“你们两个去找鸡婆了吗？”
　　“哈哈，你还真以为我们去找小姐了？”
　　王鹏嘿嘿一笑，说道：“不管怎样，咱们的处男身不能交给小姐啊，学校的MM大把的，再不济，老子随便找个也可以的。”
　　“嘿嘿，快点过来看看这个女人，妈的，好大的奶子啊。”
　　姜彦像是发现新大陆一般的，摆了摆手，把王鹏叫到自己的身边，叶子龙一般不会去看A片。
　　一夜无话，翌日早上，叶子龙早早的起来了。他有早起的习惯，只要正常休息，早上6点钟便会起床，而此时的姜彦和王鹏两人，一般都是在呼呼大睡。
　　在操场上跑了几圈，叶子龙活动了一下身体，现在他的身体素质明显比以前要好，有时候在神游太虚之后，他都兴奋的似乎一拳能打死一头牛。
　　刚在单杠上做了三十个引体向上，叶子龙就听到耳边传来这样的声音：“想不到你比我们来的还要早啊，小子，身体素质不错啊，哪班的，我怎么以前没见过你？”
　　叶子龙转脸一看，一高一矮两个人，都穿着黄色的运动服。大清早的，两人不但不感觉冷，额头上似乎还有点汗水，看来也是喜欢运动的家伙。
　　高个子盯着叶子龙看了看，嗯，将近一米八的个头了，看起来似乎很强壮，眼神里闪耀着坚毅的神色。卖相不错，不过，是不是银样蜡枪头就不知道了。
　　小个子嘿嘿一笑，跟着附和道：“李响，终于有人比我们早起了，哈哈，小子，跟着我们跑跑吧！保证你能学点东西的。”
　　叶子龙听到这小子口出狂言，利索的从单杠上翻身下来，打趣道：“好的，既然你们要跑，那我陪你们吧，我们操场400米一圈，先来个20圈好拉。不知道你们？”
　　说到这，叶子龙故意停顿了一下，眼神里也满是蔑视，似乎两人连10圈也跑不完，更何况20圈！
　　那小个听了，睁大了双眼，紧紧盯住叶子龙，脸上是一副看到外星人的表情，良久才道：“小子，看你挺面生的，高一的吧？有时候，吹牛也是要看对象才行。知道，我们两个是谁吗？”
　　叶子龙摇了摇头，心说老子来锻炼身体，管你是谁，难道跑步就得跟着你们跑才行吗？早前在初中的时候，他在学校运动会拿到的冠军奖状倒是有几十张，可眼前的小个子似乎比他还要狂妄。
　　“那好，我们切磋一下，四百米怎样？”
　　叶子龙淡淡的说着，眼角瞄向两人，一副跟本不在乎的模样。
　　小个子笑了笑，眼前叶子龙口出狂言，这样的人他见多了，想他响当当的全市短跑冠军，可曾怕过谁来？
　　“老大，你来当一回临时裁判，我就和这黄毛小子比一下，让他见识一下我旋风张名的厉害，也让他学点知识。”
　　张名皱了皱眉头，活动了一下手脚，准备和叶子龙比试一下。
　　那叫李响的高个子欣然答应，接着叶子龙和张名站了了一条线上准备开跑……
　　当高个子喊“跑”的时候，张名和叶子龙刷的一下开始猛向前冲，两人起跑的速度差不多，加速也很厉害，前100米，两人紧紧相随。
　　操场上两个矫健的身影，一追一赶，颇有运动健将的风采，李响看着叶子龙，心中暗暗想道：“想不到这小子，倒是能跟得上张名，速度不错，哎哟，不好！”
　　前100米的时候到了，叶子龙稍微落后张名半米的样子，但是到了200米的时候，张名明显喘气不均起来，而叶子龙则一脸轻松的依然保持现在的状态。
　　250米的时候，张名浑身大汗，像老牛一样的喘着气，脚步也明显有点虚浮，这次的速度，可谓是达到了历史最高，想他以前每次参加比赛的时候，都是轻松的便拿到了第一……
　　而叶子龙则稍微的踹气不匀，眼看着就要到达终点线了，叶子龙刷拉一下，猛然再次加速，李响如同看外星人一般的眼神看着叶子龙，晕倒，太恐怖了吧？这还是人吗？
　　最后结束的时候，张名比叶子龙晚到5秒，其实两人实力相当，叶子龙能胜是因为梦灵帮他改造身体的缘故，这是叶子龙没想到的……
　　看到叶子龙得意洋洋的站在那，张名感觉到心中一股气上来，浑身突然软绵绵的，没有一点力道，腿间一麻，他倒在了地上，“你没事吧？”
　　李响赶紧跑到张名身边，“张名，你怎么了？”
　　“妈的，达到身体极限了。”
　　张名咬着牙，浑身的肌肉似乎在爆炸一般，那种难受的滋味别提多痛苦了。众所周知，人的身体会在特定的情况下，达到极限，而极限来临的时候，会干奥浑身酸软无力，肌肉也隐隐作痛……但是极限之后，运动员的水平一般都会迈上更高的层次。
　　过了好久，张名才感觉着好了点，在李响的搀扶下，张名挣扎的站了起来。没想到遇到高人了，张名心里一急懊恼的踢着学校的围墙。市冠军竟然比一个名不见传的学生慢了近5秒，这是什么概念啊？
　　想他张名5秒最差也能跑个40多米，40多米是什么概念，体育运动，就是争分夺秒，每每一秒钟就能分出10多个名次，这其中的差别可就大了。
　　郁闷的蹲在墙角，张名想杀人的劲都有了，那份心情真是难以形容！他以前仗着本领强，不把别人放在心里，现在吃了亏，受了搓，自然难以忍受。不过，片刻后，张名一下子跳起来，哈哈大笑。
　　看到张名疯狂的举动，李响纳闷起来，“这个小子他是不是疯了。不就是输了吗？想当年我被人砍了几刀都没这样失落，怎么回事呢？”
　　来到李响身边，张名大笑道：“响子，只要把这小子骗到师傅那里，那我们岂不是逃离苦海了？哈哈，终于有机会不用受苦了，呜呜呜！”
　　张名又哭又笑，如同疯子一般抱着李响狂跳，引得操场上读书的女生纷纷向他们看来，“难道是传说中的跳大神？”
　　“真是怪事，这小子跑哪儿去了，难道不是这学校的。”
　　张名点了根烟，抽了起来，扫向操场却发现，哪里还有叶子龙的身影啊，他早就跑回宿舍了。
　　“说不定，我们慢慢找吧。”
　　李响擦了擦脸，道：“真是丢脸，想不到一中倒有如此人才，得找个时间把这事告诉师傅，哈哈，他老人家肯定会很高兴的，你说对吗？”
　　叶子龙没有想到，仅仅是一次比赛，他的人生也发生了重大的变化……
　　在水房里洗了把脸，叶子龙把刚才那两个家伙抛出了脑后，吹着口哨回到宿舍后，王鹏姜彦和刘宾三人都起来了。这三人中考时候的成绩都不错，但是自从进入一中之后，就变得比以前懒惰多了。


第一卷校园伊始 第32章 老师的邀请
　　被窝里多舒服啊，三人在梦乡之中的时候，叶子龙便早早起床，锻炼身体，偶尔拿本书去读一读。从小便养成的习惯，改不了了。
　　“子龙，你Y的每天起那么早干嘛？整天早出晚归的，经常彻夜不归，是不是出去乱搞了？”
　　王鹏始终都认为叶子龙在外面做鸭了，总是缠着他，让他介绍个女人与他，最好是富婆级别的。
　　“唉，给你说你也不懂，赶紧吃饭去吧，马上要到７点了。”
　　叶子龙说完，低头在床上翻了起来。“今天有英语课，代数课，靠，还有语文课”叶子龙嘴里嘟嚷着，抱着厚厚的三本书抬起头来，只听得砰的一声。
　　叶字龙起身的动作太大，脑袋和上铺的床架来了个亲密的接触……“哎哟”他大叫一声，捂着头拿起桌上的镜子，仔细的检查起来。
　　真是晦气啊，这一下撞得额头上起了个大大的包，看起来很是不雅，昭骂Ｔ声倒霉，叶子龙一脚踹向床架。
　　王鹏和姜彦两个哈哈一笑，取笑道：“哈哈，子龙你的脑袋比床要硬多了，那么大力头皮都没破，哈哈。”
　　看着两人淫荡的笑容，叶子龙也学会了一个动作，坚起中指，骂了一句：靠！
　　叮叮的铃声响了起来，无数学子抱着书包匆忙的上楼，叶子龙随着人群拥进教室的时候，教室里的学生，大都是家在农村的寄宿生。那些城市里的学生，不到早自习的铃声敲响的时候，是不会走进教室的。
    第一节课是李婷的英语课，当她拿着英语书站在讲台上的时候，教室里就突然静下来。在这个教室里，李婷最为注意的就是班长叶子龙，不仅仅是因为整个班里，只有他能用流利的口语和她对话。
　　叶子龙的英语成绩挺不错的，只是口语不是那么标谁。自从第一次见到李婷之后，叶子龙就发现她美丽的眼睛里，总是有一点特别的东西，那种温柔的色泽，但不仅是温柔，还有鼓励和期待。
　　上午半天转眼就过去了，中午放学，201四人用尽全力，以每小时八十脉的速度跑到食堂。到了食堂门口，四个人被长长的队伍吓得差点要转身回去了。
　　黑压压的一片人头，估计要是有谁拿个手榴弹扔过去，不炸死100个也要炸死98个。王鹏一边擦汗，一边失望的说着：“靠，我们这么快了，累的我吃奶的劲都使了出来，想不到啊，还有人比我们还快，实在是太厉害了，一中真是卧虎藏龙，强人辈出啊。”
　　“就你那小体格子还想怎么样啊你？我要不是看在兄弟的情分上，早就扔下你自己跑过来了。”
　　刘宾不失时宜的插了进来，四人闲着无聊，便开始了斗嘴。
　　“你不要太过分啊，要不是我天天早上给你买早餐，我也能抽出时间来锻炼？就你那锻炼，能跟子龙比吗？来，你们两个比比看看。”
　　刘宾“哼”了一声，双手插腰，说道：“靠，你也不看看我是谁？我就是和你比，就是比你厉害！”
　　“那我请向这位帅哥，你是谁啊？”
　　王鹏伸着脖子问了出来，这旁边的两个也很配合的做出脸上尽是疑问的表情，惹得其他人也纷纷侧目。
　　擦了擦鼻子，刘宾笑呵呵的说着：“实不相瞒，我就是玉树临风，人见人爱，花见花开，江蝴人称玉面飞龙的冷面杀手！”
　　看他们还想继续吹，叶子龙赶紧说：“好了，老大们，你们都是小母牛坐飞机，牛逼上天了，你们还饿着肚子吧，趁着人不多了，我们还不去排队，难道中餐晚餐一起吃吗？”
　　话刚说完，他们三个露出恍然大悟的神情，一起跑进食堂。刚进学校还没一个月，便有学生对这黑心的食堂做出了批判，最主要的就是对食堂的饭菜和打菜阿姨服务态度的批判。
　　尽管有人花了两天时间写了一封信，把食堂饭菜质量差的问题反映给了校长，但是过了足足半个月，那位仁兄还是没见半校领导回信。后来，碰到了一位快要毕业的高三学生，那家伙说了一句：“学校对食堂不是很严，只要吃不死人就OK了，所以，兄弟，你还是安安心心的学习吧。”
　　那仁兄听了之后，恍然大悟。但是，他并未死心，绞尽脑汁的，终于让他想到了一个主意：在食堂门口挂了一个食堂留言簿。
　　自此，各届学生纷纷踊跃发言，部分经典语录，巳经传播到互联网上，被千千万万的学子们当成了扯谈的素材。
　　好不容易四人打来饭莱，叶子龙抢先在角落里占了个位子，刚坐下不久，就听到邻座的女生窃窃私语道：“看，就是那天在食堂里打架的男孩，好强壮啊。
　　“是的，不知道是哪个班级的，听说一个人打五个人呢。”
　　两个女生不停的指指点点，任是叶子龙脸皮再厚，脸上也微微的有点发热。
　　好不容易等到那两名女生出了食堂，叶子龙长呼了一口气，暗道：“被人当成偶像的滋味，也不是那么好受，呼呼，可怜那些所谓的玉女明星，一天到晚，不知道要被多少男人用脑袋强奸……可怜！”
　　正要低头吃饭，叶子龙只听“哇”的一声，一个高达90分贝的声音在食堂响起，正在吃饭的叶子龙抬头一看，只见王鹏双手空空的站在那里。他的碗掉在了地上，还在打着滚，不停的转来转去……
　　本来非常吵闹的食堂突然鸦雀无声，比较惨的是，王鹏打的米汤把一名女生的裙子打湿了……
　　女孩手足无措的站在那里，挺漂亮的一个小姑娘，但是现在她的脸红红的，不知道是吓的还是气的。王鹏一看形势不大对，赶紧上前一手扯着小女生的裙子，一边漫无目标的擦着，一边说着“对不起，我不是故意的。”
　　紧接着，“啪”的一声响，女孩甩了王鹏一巴掌，捂着脸跑出了食堂。王鹏摸着脸楞在原地，心跳的“砰砰”响，想说句道歉的话，可借那女孩已经跑开了。
　　回到宿舍，叶子龙三个笑翻在床上……对于王鹏趁机占便宜的行为，发表了强烈的鄙视，“靠，阿鹏，我真是服了你了，和你在一起总是有惊喜，哈哈。”
　　这是刘宾的声音。
　　叹了口气，王鹏无奈的说：“其实我也是无辜的，只是用手摸了一下那个女生的腿，当时情况紧急，秉着雷锋叔叔的助人为乐的精神，我哪里会注意那方面啊，再说了，我又不是有意的……”
　　不理王鹏的狡辩，三人还是没留情的又是一番批判，王鹏那个急啊，最后差点跪在地上求饶，三人趁机敲了竹杠，王鹏答应了改天请吃饭的条件，这才放过他！
　　下午去上课的时候王鹏就比较悲惨，在路上有好多人对他指指点点的，后来几人才知道那个女的叫张小丽，是高二的，在他们校是个很有影响力的一个人。
　　因为长相和家世不错，听说她的护花使者就有“一个团”他们都肯为张小丽“卖命”看来王鹏这次是倒了大霉了。
　　众人一心的幸灾乐祸，但是，真的出现状况之后，他们肯定第一个冲上去。幸好老天爷也站在王鹏一边，那些护花使者并没有找过王鹏的茬。王鹏逃得一难之后，在宿舍里叉着腰叫道：“丫的，谁不服就过来，长那么大，我还没怕过谁！”
　　下午放学之后，王鹏和姜彦，又是一如既往的打开电脑看Ａ片。叶子龙叹了口气，独自一人出了宿舍在校园里逛着。一中的学习气氛似乎不错，每次在校园里晃荡，叶子龙都能看到捧着书苦读的学子。
　　坐在紫藤缠绕的长廊里，叶子龙心里一阵空虚，婉玲不知道要到什么时候才能过来，这段时间他也没有回家，不知道叶莲莲想他没有……
　　就在这时候，突然有手放在他的肩上：“吃饭没有？”
　　听到背后传来的温柔声音，叶子龙转过脸来，印入眼帘的是李婷水汪汪的眼睛，她脸上带着一丝笑容，正打量着叶子龙手里的书。
　　“刚刚吃过，老师这是去哪里啊？”
　　叶子龙的眼睛在她的身上打转，李婷的细腰和下面丰满的臀部，不断的在他眼里变大，当真是诱人啊。
　　“一起走走吧。”
　　李婷笑了笑，拉着叶子龙的手，把他从石凳子上拉了起来。好像是下意识的挽住他的胳膊，两人走了几米远，李婷仿佛是想到了什么，脸上一红，一下松开了叶子龙的手。
　　走了一段路之后，天色已经慢慢的黑了下来，“老师，你这是去哪儿？”
　　叶子龙好奇的停下脚步看着李婷。
　　“你过来啊，我给你说个事情。”
　　李婷头也不回的向前走去，这个地方属于校园里最为隐秘的地方，一般在晚自习结束后，总有三三两两的情侣在这里约会。
　　“哦。”
　　叶子龙点了点头，跟了上去。
　　“子龙，这个礼拜六是我二十三岁的生日。”
　　走在前面的李婷突然回头，踢着脚下的石干，下意识的说了出来。
　　“恭喜老师……生曰快乐。”
　　叶子龙笑了笑，学起电视里唱的生日歌，“恭祝你生日与天齐，恭祝你生日快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝……
　　他学的有模有样，样子滑稽而又可爱，李婷扑昧一声笑了出来，道：“还没到呢，礼拜六晚上有空的话，陪我过生日吧。”
　　她这一笑起来，突出的胸部一晃一晃的，叶子龙一阵心悸，真想在这个昏暗无人的角蒋里，把李婷按倒在地，一件一件剥去她的衣衫，去体验那香嫩，滑软的肌肤……
　　当然，叶子龙这个念头只是出现短短的一秒钟，随即他笑道：“可以的，到时候我肯定过去，不过，送什么生日礼物呢？我得好好想想。”
　　“说好了啊，到时候我会通知你去哪儿……”
　　李婷开心的笑了笑，说道：“马上到晚自习时间了，去上课吧……”
　　“礼拜六，呵呵，是个好日子啊。”
　　叶子龙盯着她一摆一摆的纤腰，眼里闪过一丝得意的光芒。


第一卷校园伊始 第33章 暴力事件
　　等到李婷走远之后，叶子龙这才收回目光。校园里的路灯已经亮了起来，照的校园里一片明亮，篮球场上的矫健学子们也纷纷收拾衣物准备回班级上课。叶子龙知道快要到上课时间了。
　　一路无话，当叶子龙来到教学楼的楼梯口的时候，正好看到了一个冷漠的身影，是那个看起来酷酷的女生，依旧是白哲的瓜子脸，尖尖的下巴，挺翘的小鼻子……让人忍不住的感到惊艳，她眼神里的冷漠，让人感到探探的颤栗，到底她心中藏着什么秘密呢？
　　女孩此刻，脸色苍白如纸，原本性感的嘴唇也被她紧紧的咬住，在和叶子龙擦身而过的瞬间，女孩看了一眼叶子龙，随即匆匆下楼向校门口跑去。
　　叶子龙转过脑袋，继续朝上走，就在这时，两个女坐从上面匆匆跑下来，“欣雨，你回来啊。”
　　她们边走边喊叫着，等到下了楼梯之后，两女孩才叹气道，“唉，欣雨跑出学校了，这次马鹏举要倒霉了……”
　　叶子龙听着两个小女孩的对话，心里隐隐感觉到有事情发生。难道那个女孩叫欣雨？不错的名字，叶子龙点了点头向数室走去。
　　果然，在晚自习下课之后，叶子龙竟然又亲自撞见了一幕让他一辈子也忘不了的事请。晚自习结束之后，叶子龙无心在班级里学习。和刘宾打了声招呼之后，他径自的回到了宿舍里。
　　王鹏和姜彦两个家伙，每天晚自习结束之后都要在班级以学习之名，去骗骗那些戒心不强的农村女孩，不过，两人只是口上花花，倒也投有做出什么行动来。
　　到了宿舍之后，他拿了脸盆准备洗操，找来找去却发现肥皂用完了。学校里本来有个小店，据说是副校长的亲戚开的。叶子龙每次去里面买东西，都会被里面的阿姨占便宜，时间长了，他见到那女人就感觉到一阵后怕。
　　太风骚的女人也不好啊，叶子龙无奈的叹了口气。出了校园，叶子龙便看到商店门口站着四五个抽着烟的学生，其中还有一名打扮得花枝招展的女孩，他们都背着书包，一看就知道是学生。
　　在校外的商店里买了块肥皂，叶子龙正要往学校走的时候，两辆轿车嘎的一下停在了商店门口。叶子龙和那几个混混都好奇的看了看。
　　车门打开，从车上下来五个身穿黑衣的男子，为首的一人长相颇为英俊，而且眼神里似乎带着点邪邪的微笑，给人一种阴森森的感觉。
　　“你们几个谁是马鹏举？”
　　其中一名相当粗壮的男子指着那几个混混，口气蛮横的问道。
　　几个混混眼看势头不对，却是随口问道，“干嘛？”
　　“妈的，别废话，马鹏举给我站出来。”
　　那男子不耐烦的说了一句。
　　沉默了一会，其中一名瘦瘦的，大约174厘米的学生站了出来，“我就是，找我干嘛？”
　　“你说找你干嘛？”
　　那男子说完，猛地一拳砸出，马鹏举还没看请楚来势的时候，那一拳头就砸在了他的脸上，噗嗤一声，鲜血喷了出来，马鹏举摇了摇头，身子软软的就要倒下去。
　　叶子龙在旁边看的清楚，这出拳的男子肯定练过武术，速度和力道都极猛，这马鹏举瘦瘦的，吃他一拳没当场晕倒，也算是他倒霉。
　　“啊，你们干嘛啊？”
　　那名女子看起来是马鹏举的女朋友，在他挨打之后，想要上前拉人，却是被那男子一下子摔倒在地上，剩余的几个混混部被男子的凶悍吓住了，纷纷站在原地不敢动弹。
　　为首的英俊男子拿出手帕擦了擦手，给身后的三人递了个眼色，瞬间，三人冲上前去，围住马鹏举就是一顿猛揍，噗嗤噗嗤的声音不断的传进叶子龙的耳朵里，这帮子人真是勇猛无比啊，哪里像学校学生打架那般的可笑……
　　这当儿，校门口已经聚集了一大帮看热闹的学生……其中有人这样说道：“马鹏举，不是高二年级的老大吗？听说校外也有关系，这打他的人是谁啊？”
　　“妈的，我哪里知道，快回去吧。”
　　其他人摇了摇头，嘴里说着回去，却还是站在那里看着。叶子龙目光一扫，看到围观的人群中，竟然有三名穿着制服的联防队成员，而他们也是一脸冷漠的看着……
　　马鹏举毫无还手之力，那几人把他按倒在地，拳打脚踢了大约五分钟，他的女朋友已经吓呆了，坐在地上，动也不动的呆呆看着他。
　　那英俊男子摆了摆手，殴打行动终于结束，马鹏举倒在地上，浑身抽搐着，嘴角和鼻子满是鲜血，看样子，已经受了内伤。
　　英俊男子用脚踩在马鹏举的脸上，阴森森的说道：“小子，以后不要让我在一中看到你，听明白了没有？”
　　“说话啊，你死了吗？”
　　英俊男子邪异的笑了笑，从口袋里拿出一把匕首，用手帕擦了一下匕首，他低声道：“再不吭声的话，我真的会给你当场放血的……”
　　马鹏举浑身一抖，连忙道：“我再也不打欣雨的主意了，我明天就转学……”
　　“很好，这才是个乖学生。”
　　英俊男子嘿嘿一笑，挥了挥手，接着钻进车里，五人大摇大摆的开车离去。等五人离开了，才有人拿起电话拨通了120急救号码。
　　还没等到救护车来的时候，叶子龙就离开了现场。别人或许不明白马鹏举为什么会挨打，但叶子龙心里却是明白。想必是这马鹏举仗着自已牛叉，惹到了那个叫欣雨的女孩，这才招致如此惨厉的报复。
　　毫无疑问的，那欣雨家里肯定有权有势，联防队的见了他们竟然也不敢吭声……
　　夜深人静的晚上，叶子龙和梦灵并肩坐在校园的草地上。看了看满天的星星，梦灵道，“我巳经把适合教你的都教给你了，后天便是我肉身消散的日子，我得走了……”
　　听老大要走了，叶子龙才想起不知不觉两人相处了近半个月了，想起两个在一起的点点摘摘，叶子龙不禁感慨万千，他可以把梦灵救出来，却只给他半个月生命。
　　“古语说的好，天下无不散之宴席，老大一路保重……”
　　知道无法强留，叶子龙语带唾咽的说着……
　　“哈哈，子龙啊，你也别婆婆妈妈的了，男子汉流血不流泪，十八年后，老子又是一条好汉。”
　　梦灵无所谓的笑了笑，毕竟他活了1000多年了，对这些是能看的开的。
　　这番离别，怕是以后再无相见之日，两人坐到了花坛上，梦灵拿出了不知从何处弄来的白酒和卤菜。两人痛饮几杯，只有这美酒才能传递彼此的情感。
　　“这些天来，我已经探明了师门所在，唉，千余年过去，也都消散了，这番回去，我就留在师门，静静等待死神的来临吧。”
　　当梦灵喝完最后一杯酒之后，他抹了下嘴唇，说了声保重，便消失在叶子龙的面前。
　　看着他消失的方向，叶子龙突然感觉嘴中多了股咸咸的味道，不知道是酒水还是泪水。或酒或泪？
　　回到宿舍之后，王鹏和姜彦正躺在床上聊天，姜彦手里叼着烟，吞云吐雾的样子，让叶子龙感到十分的诧异，这小子着起来如同流氓一样，整日里抽烟喝酒看Ａ片，也不见他学习，为什么成绩挺不错的呢？
　　“子龙，来，听姜彦给你讲个笑话。”
　　王鹏笑了笑，补充道：“还是荤笑话呢，保证精彩。”
　　叶子龙笑了笑，没有说话。姜彦却嗅了嗅鼻子，说道：“你小子喝酒了，日的，酒瘾比我还大。”
　　“不是要讲荤笑话吗？我听着呢。”
　　“哦，你我就开始了。”
　　姜彦笑了笑，道，“一英语老师数学生念A、B、C，她就奇怪，怎么下面有个同学不念。”
　　学生就站起来回答了：“老师，妈妈说Ｂ是不好的字眼，是骂人的。”
　　老师一本正经的说道，“你妈的Ｂ和阿姨的Ｂ不一样，你妈的Ｂ是骂人的，阿姨的Ｂ是外国人用的……”


第一卷校园伊始 第34章 别时激情
　　尽管和李婷约好了，可是英语课上，老师的美眸还是会传递出一丝兴奋之色，烧得叶子龙心里痒痒的，恨不得当场把她就地正法，用她娇嫩的身体，来浇灭体内的熊熊火焰。
　　礼拜三下午三点钟，正在上体育课的叶子龙被保卫科叫了出去，到了校门口，叶子龙看到了一脸忧郁之色的婉玲。她不是去南方看妈妈去了吗？怎么那么快就回来了？
　　“玲姐，你怎么来了？”
　　叶子龙有点诧异的说道，走到她的身边注视着她，叶子龙不由得一阵心疼，才几日不见，原本自信温柔的婉玲，变得是那么的憔悴啊，真是让人心疼。
　　“子龙，叶子龙来找你是有件事跟你说，你跟叶子龙到中山街走一趟。”
　　“哦，那你等叶古子龙一下，叶子龙去和老师请个假。”
　　叶子龙让婉玲在学校门口等着，他大步的跑向办公室里跟李婷请了半天的假，理由就是家中有事。李婷只是沉吟了一下，便爽快的答应了。
　　坐在去中山街的出租车上，叶子龙这才明白婉玲找自己的原因。她的妈妈因为重病在床，婉玲必须要放弃在这边的生意，回到妈妈身边照顾她。而这边的店铺已经谈好了转让程序，四点钟，新店主就会拿着钱来办转让手续。
　　“玲姐，你这次回去，还回来吗？”
　　下了车子，叶子龙转脸问了一句。
　　“暂时不打算回来了，等小宝她外婆的病好了再说吧，这次叶子龙是自己回来的，小宝留在他舅舅家里。”
　　婉玲脸上满是忧伤，两人刚刚好上没几天，就得分别，实在是让人感到苦闷。
　　在店里等到四点钟，新店主便匆匆赶了过来。办好了相关手续之后，叶子龙看了看曾经工作过的地方，跟着婉玲离开了中山街。
　　陪着婉玲把钱存到银行里，叶子龙接着和她来到了家里。没有丝毫话语，两人拥抱在一起，马上要分别了，两人都心照不宣的安慰着彼此。
　　不知不觉到了夜幕降临的时候了，婉玲给叶子龙做了一顿丰盛的晚餐。饭毕，两人看了一会儿电视，接着一起洗了个温水澡，躺在了床上。没有小宝霸占着床，叶子龙终于可以和婉玲在床上尽情的玩乐……
　　婉玲穿着一身类似棉质的内衣，勾勒出曲线玲珑的臀部，双乳在文胸的束缚下，显得更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以粉色的隐约可见，直把叶子龙看的欲火焚身。
　　临别情更浓，抚摸着婉玲娇嫩丰满的身子，叶子龙轻声的在她耳边呢喃着，婉玲的胸部起伏的厉害，两只玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也有点哽咽，“子龙，今晚是属于你叶子龙的，好好的爱叶子龙吧……”
　　叶子龙看着她的眼睛，她的眼神里带着深深的渴望，低头审视着身下的胴体，叶子龙的心醉了，她的乳房离他的嘴的距离不到一厘米，尽管不是第一次这样近距离的接触，可是他还是感到口干舌燥……
　　空气在两具几近赤裸的身体中间挤过，她起伏的胸口不断的刺激着叶子龙的视线，房间里原来的那种温馨的气氛，也变成了一种奇异的气味，带着催情剂的气味。
　　望着这具充满诱惑的身体，叶子龙如同初哥一般，笨拙的把的右手放在她的腰间，他心跳加速，用双臂抱住她的腰，低头把嘴印在她的唇上……婉玲的双手紧紧的抱住叶子龙的后背……
　　张开嘴，婉玲让叶子龙尽情品尝她细滑的舌头，然后将他的唾液和舌头一起吸进嘴里，双舌轻轻追逐，再慢慢的搅拌，在密封的嘴中传递着彼此的爱意。
　　叶子龙的左手抚摸她的背部，体会着女人的柔软，粗重的呼吸声中，叶子龙的右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦……婉玲身子轻轻的颤抖着，迎接着叶子龙的动作，间歇性的发出“嗯”和“啊”的声音。
　　她呼吸急促，皮肤也在渐渐的变红，翻身压在叶子龙的身上，起伏的双乳压着叶子龙的胸部，叶子龙抱着她炙热的身子，体会着热流直达全身的舒爽感觉。
　　叶子龙右手中指挤进她两臀的缝隙，隔着亵裤用力摩擦她臀部的肉缝，婉玲也随之扭动臀部，小腹摩擦叶子龙的下身，当叶子龙用力将她的内衣顶进肉缝时，她“嗯”的一声，全身颤抖起来，似是不能承受这样的刺激一般……
　　叶子龙左手一边感受光滑的肌肤，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部，被他的手尽情的搓揉抚摸。不过，她的臀部实在够丰满，叶子龙的手连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓……
　　婉玲动了动身子，双人席梦思床便轻轻的晃了一下……叶子龙亲吻着她的耳垂，将它含在嘴里，细细的品咂，感觉着她的滑腻，轻轻在她耳朵里吹了口热气，婉玲身子一颤，人也好像窒息了一般，紧紧抱住叶子龙的肩膀……
　　叶子龙手下滑，终于抓到了她腿中间那块神秘的嫩肉，颤动的温热和幸福的快感从叶子龙的五指间传遍全身，叶子龙让五指尽情抚摸着，中指压在小阴唇之间，五指慢慢的压着，轻轻的动着……
　　婉玲一边扭动着身子，一边承受着叶子龙如雨点般的吻，叶子龙低头从她的脖子，吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝着雪白的肌肤，婉玲的呼吸渐渐变得粗重，嘴里发出微微的呻吟声：“……嗯……”
　　叶子龙扯掉她身上的内衣，两只雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，乳晕不大，呈粉红色，上面嵌着紫红色葡萄般的，这是无法抵御的诱惑，叶子龙腾出双手扑到她的胸口，将头埋进乳沟，闻着那里的乳香，啊，多么美妙的时刻啊……
　　舔着她胸部的下方，叶子龙用她细嫩的乳房摩擦着自己的脸颊，双手攀着双峰颤抖的揉抓，叶子龙吻遍整个乳房，最后一口咬住右边的，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那只……
　　就这样尽情的吮吸着，轻咬着，仔细品尝着这两团雪白奇异的肉球，婉玲的小嘴里，无意识的发出诸如嗯嗯的呻吟声，叶子龙咬住她的，稍微用力，一滴滴奶白色的汁液流了出来，这是小宝的食量，而现在，却不再是小宝的专利食品，叶子龙伸出舌头，把乳汁舔进嘴里，啊，香甜的气味充斥着整个吼间，太美妙了……
　　“啊……”
　　在叶子龙进入她的身体之后，婉玲发出了“嗯……”
　　的呻吟声，看着两人下身结合处，婉玲心里涌出幸福的感觉，“子龙，你是我的，呜呜……”
　　她用手搂着叶子龙的背，使叶子龙紧紧的压着她坚挺的胸部，叶子龙抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着叶子龙，两人心连心的缠在一起，开始向幸福的高潮攀登……
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，婉玲不禁屁股一扭，她着已经是第三次达到高潮了，幸福的潮水不断的涌向她，想要将她淹没了一般，她昂着头，承受着叶子龙的冲击……
　　“玲姐，刚才感觉舒服吗？”
　　叶子龙轻声问她。
　　“嗯，舒服。”
　　她柔声说着，把叶子龙抱住，“子龙，以后我会回来看你的，到时候你可别忘了姐姐啊。”
　　“再见面的时候，玲姐要好好服侍我哦，今天都是我一人在卖力，姐姐都是在享受。”
　　叶子龙嘿嘿的笑了起来，大手在她的胸部抚摸个不停。
　　她的声音变的粗重起来，“姐姐肯定会满足你，现在就……”
　　她的脸变得放荡起来，捉住叶子龙的下身，开始慢慢的吸吮起来，很明显的，她没有这方面的经验，还不时的弄痛叶子龙。
　　“玲姐，慢慢的，用舌头轻舔，对，噢，就是这样。”
　　叶干花稍微点拨了一下，婉玲便熟练的操作起来，叶子龙抱着她的脑袋，尽情的享受着她的服务，心中涌出一阵快感……


第一卷校园伊始 第35章 猎女计划
　　一夜温存，叶子龙都在婉玲身上努力着，婉玲也卯足了劲头，变成了放荡的女人，不断的在叶子龙的身下婉转啼叫。一夕风流过后的第二天一大早，婉玲把叶子龙送到了学校门口，清晨的空气充满凉意，两人在校门口深深的对望。
　　“子龙，姐姐今日便要离开，等我妈妈的病情稳定了，我会再来看你的。”
　　婉玲抱着叶子龙的脸蛋，轻轻的抚摸着，像是想要把这坚毅英俊的轮廓记在心里。
　　“玲姐，你一路保重。”
　　叶子龙在她脸上亲吻了一下，转身就要进入校门。
　　“等一下。”
　　婉玲从口袋里拿出500元钱，“这是给你的，子龙你千万要收下。”
　　婉玲义不容辞的把钱塞进叶子龙的口袋里，接着转身大步离去。
　　直到她的背影消脸失在眼前，叶子龙才转身进入校园，他没有想到的就是，两人这一别竟然要时隔三年才能再次相见，而那个时候，叶子龙则到了大学里……
　　在婉玲家里，叶子龙已经洗漱完毕，到了校园之后，他直奔学校的食堂而去，叫了一碗汤，一元钱的包子，他闷头吃喝起来。一顿饭吃完之后，叶子龙摸了摸口袋，那里是带着婉玲体温的500元钱。
　　他这两个礼拜都没有回家，上次叶妈妈给他的钱，他也没要。现在口袋里差不多还剩下60多元钱，要不是婉玲给他的500元工资，恐怕下个礼拜就得回家去了。
　　正想着心事，一个清脆的声音在他耳中闪现，“老板，来三个包子，一碗豆浆！”
　　叶子龙抬头一看，哇靠，这不是张梦吗？今天张梦穿着一身牛仔衣服，衬托的整个人也英姿飒爽。
　　她功课好，人也是丽质天生，眉如弯弯月牙，目似秋水莹莹，唇若点丹，齿若含贝，身材也不错，整个人是高雅又美丽，只是那眼中隐隐的一丝冷意，让人不敢接近，真是一个带刺的玫瑰啊。
　　张梦并没有发现叶子龙，她叫了饭之后，把书包放在身边的凳子上，后退了两步，接着一个转身就要坐在凳子上，恰巧此时老板端来那碗豆浆，因为碗里装的太多，豆浆撒在了地面上。
　　张梦正好一脚踩在了地上的豆浆，扑哧一声，她整个人立即重心不稳起来，哎哟，张梦脸上一惊，立即向左边倒去……叶子龙慌忙站起身来，以雷霆万钧之势，迅速奔到她的身边，在她还未倒地的时候，一下抱住了她的身子。
　　“你没事吧？”
　　叶子龙满脸关切的问着。
　　“没事！”
　　张梦缓缓的喘着粗气，心中惊魂未定，正要条件反射般的道声谢谢，突然，叶子龙的脸印入了她的眼里，丹凤眼大睁开来，张梦怒道：“混蛋，放开我！”
　　“啊？”
　　叶子龙一呆，暗道：“混蛋？我什么时候成了混蛋了？”
　　“看什么看！”
　　张梦的声音更大了，脸上布满了红晕，想到被班级里的登途浪子抱在怀里，她就一阵阵的恶心，脸上气得一阵红一阵白的，她狂喊道：“再不放开，我就告诉老师了。”
　　“唉，好心没好报啊。”
　　叶子龙摇了摇头，叹了口气，在老板的惊讶眼神中，他把张梦放在凳子上，离开了食堂。在转身的那一刻，他还听到张梦的一声咒骂：“无耻！不要脸！”
　　走出食堂之后，叶子龙是越想越气，操的，老子好心帮你，不但没有得到感谢，反而还被一顿臭骂，我到底做错了什么事？难道在你张梦眼里，就是这般无耻之人，妈妈的，叶子龙是越想越恼怒，只觉得心中是郁闷不已。
　　“操，老子就无耻给你看看，小娘皮，我就不信老子治不了你了。”
　　叶子龙想了一会，心中充满怒火，发誓要把张梦得到手，“哼，老子就让你张梦看一下，什么是无耻，什么是不要脸！”
　　其实，叶子龙哪里知道，就是在开学第一天在班级里的一次注目，就给张梦留下了一个坏坏的印象呢……
　　回到宿舍之后，怒火沸腾的叶子龙，把三个正在熟睡的色狼给叫了起来，“起来了，太阳都起来了，你们还睡个屁啊？”
　　王鹏三人睁开朦胧的睡眼，看了看表，才六点半，不由得一阵咒骂：“子龙，你Y的神经病啊，昨晚又是彻夜不归，一大早回来就把我们吵醒，有何居心？”
　　“日的，王鹏你赶紧起来，改天我带你去玩女富婆！”
　　叶子龙眼睛一转，拿这话来引诱王鹏。“靠，真的假的。”
　　王鹏满脸的不信，然而却是慢慢的拿衣服穿在身上。
　　“你小子今天吃了火药了是吧，一大早的就拉长着脸，是不是昨晚没有得到满足啊，我听说是一个女人把你叫出去的哦。”
　　姜彦一脸色迷迷的坏笑，那样子足可以去拍三级电影了。
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，道：“老子昨晚一夜都趴在女人身上，嘿嘿，这其中的滋味，跟你们三个处男是没法说的，我们之间有代沟，懂吗？”
　　“嗨，Y的还代沟，这个新鲜词你都学会了，果然不愧为大班长啊。”
　　刘宾也揶揄着叶子龙。
　　四人一阵笑闹，叶子龙终于还是把三人给闹起来了。叶子龙心内不爽，同时也拟定了一个主意，要在礼拜五的晚上，让张梦尝试一下自己的厉害。
　　接下来三天的课，叶子龙感到是一点意思都没有，凭借着他超强的功底，加上聪颖的脑袋，叶子龙早在两天前已经把这个学期的重点内容给偷偷的学好了，这是所有老师和同学都不知道的。即便是碰到一些不能理解的难题，在请教了老师之后，他把课本上的知识，全学进了脑海里。
　　唯一让他感到好笑的就是那次的体育课上，到了操场之后，体育老师带着学生跑了500米后，交代了几句让学生们自由活动就回办公室去了。
　　老师刚走，好几篮球爱好者便拿了篮球在那玩起了比赛。叶子龙坐在一边看了一下着实觉得没意思，就准备回教室。迎面走过来一个女生，叶子龙一看正是痛骂他的张梦。
　　他嘿嘿笑了笑，眼光在她身上来回的打转。张梦只感觉到一阵气恼，就要当场发飙，叶子龙哈哈一笑，让开了。临走的时候，还听到她说无耻的话语。
　　“操，小娘皮，我再叫你狂两天，礼拜五你可就倒霉了。”
　　此时的叶子龙被怒火攻心，已经失去了理智，只想在张梦身上找回场子。“看不起我，妈的，老子还看不起你呢，什么破玩意啊……”
　　刚走没几步，王鹏便来到他面前叫住了他。“子龙，过来玩一下篮球，回教室做什么啊？”
　　“老大，我技术不好，上了还不如不上。”
　　叶子龙苦笑着说。
　　“靠，技术？我以前还不是和你一样啊，谁的技术不是靠练习练出来的？你怎么就没一点的自信呢？你要是不来玩就是看不起兄弟我。”
　　王鹏怒气冲冲的向他吼道。
　　说到自信，叶子龙低着头问自己，“你是没自信的人吗？不是吧？”
　　“土包子，还想玩篮球啊，知道吗？篮球是高智商人玩的，你还是省点力气，到那边找女孩子聊天实在点。”
　　叶子龙转脸一看，是班里李力的声音，那小子手里抱着个篮球，一边转着一边看着叶子龙，脸上满是蔑视的神情。叶子龙心里正火着呢，再说，他也没惹到李力啊，怎么这小子就那么贱呢？
　　叶子龙心里忽然有种冲动，想上去把他的牙打掉两个，“小子，看什么看，不服气啊？”
　　李力再次狂叫了两句。
　　“喂，你怎么这样侮辱人呢？是不是找打啊。”
　　王鹏大声的质问李力，同时上前想要动手。
　　“操，来啊。”
　　李力大叫着，放下手中的篮球做好了干架的动作。他们这一叫，顿时引来了周围人的注意，班里学生的目光纷纷盯在了他们身上。一会儿之后，过来三个人站在了李力的身边，那是他的几个狐朋狗友，想要上前帮忙的。
　　叶子龙心中无名火起，一个箭步窜到李力身边。一个左勾拳打在他的下巴，卡吧一声，李力抱着下巴叫出声来。叶子龙动作不停，抱住他的胳膊，大腿用力，一下子把他举了起来。
　　“你是不是想要和操场比比，看看你的头硬，还是操场地面硬？说！”
　　叶子龙怒吼起来，脸上的表情满是狰狞，吓得几个胆小的女声哇哇的叫了起来，那准备来帮忙的几个学生也吓得站在原地不敢动弹。
　　“我不敢了，放了我吧。”
　　李力吓得差点哭出声来，如同孬种一般的求饶。
　　“操，小样的，别他妈跟老子玩酷，你还不够格！”
　　叶子龙骂了一句，狠狠的把李力仍在地上，这次是李力的屁股着地，没有伤到他的脑袋，可即便如此，李力也疼得泪水都流了出来。
　　就在这时，学生群里有人说了句老师来了，“怎么回事？叶子龙，你干嘛呢？”
　　体育老师如同响雷一般的声音响了起来。
　　叶子龙转过脸来，笑道：“哦，没事！我们两个玩球呢。”
　　他踢了踢篮球，笑道：“是不是啊，李力？”
　　“恩，没有什么事，我不小心摔倒了！”
　　看着叶子龙的眼神，李力感到一阵后怕。
　　体育老师也蛮喜欢叶子龙，见李力不出声，也就懒得再问。“好好玩，马上就有篮球赛了，到时候，你们得给我们年级争光！”
　　“好的，我们这就去练习。”
　　叶子龙把篮球仍在李力怀里，对王鹏道：“别儍站了，走，我和你一起玩球去，”
　　王鹏回过神来，笑了笑，道：“走，我们到那边去。配刘宾姜彦我们四个打半篮。”
　　王鹏说向正在远处的姜彦两人喊了一声，刚说完，他们两个就跑了过来，看到坐在地上的李力，问：“怎么回事？”
　　叶子龙向王鹏使了个眼色，王鹏笑着说：“没事，走，我们去那边打半篮。”
　　姜彦两人刚才没有注意到这边的情况，见两人不说，也就没再问。
　　面红耳赤的李力在地上坐了一会，心里虽然恼火，却是不敢再跟叶子龙叫板，屁股上和下巴的疼痛让他忍不住暗暗咒骂叶子龙的狠毒。


第一卷校园伊始 第36章 张梦的诱惑1
　　转眼间，到了礼拜五的最后一节课。终于得到解放的学子们发出欢呼，纷纷收拾着书包跑了出去。叶子龙看了看张梦，嘿嘿笑了笑，眼神里满是戏虐的神色：“哼，张梦，你晚上你倒霉了。”
　　打开李婷递过来的纸条，叶子龙看了看，但见上面写着：“子龙，明晚上７点到明丽园，我在那过生日。”
　　把纸条收好，叶子龙和王鹏三人回到宿舍之后，王鹏和姜彦两人便收拾东西准备回家去，刘宾虽然不回家，但是要去看他在市里打工的姐姐那，所以寝室里只有叶子龙一人。
　　“子龙，晚上可以好好的打飞机了，哈哈，没人偷窥你的。”
　　王鹏和姜彦刘宾三人哈哈笑着，离开，宿舍，临走的时候也没忘记梛揄一下他。
　　“混蛋，只有你们才打飞机我想玩女人的时候，随时都有女人过来。”
　　叶子龙哈哈笑着回应三人。等三人走了之后，他关上寝室的门，打开电脑翻出姜彦下载的小电影，津津有味的看了起来。
　　这是一部虐待调教的片子，叶子龙把男主角的手法暗暗记下来，一部片子看完之后，已经到了晚上７点半。天色渐渐的黑了，叶子龙换上一身轻便的衣服，锁好门向校门外走去。
　　“张梦，老子来了。”
　　哈哈笑了笑，叶子龙上了一辆出租车，“师傅，去观礼小区。”
　　报了地点之后，叶子龙心里一阵狂笑，在这几天里，他已经偷偷跟踪了张梦，把她家里的地址记了下来，当然，怒火攻心的叶子龙根本没有一个概念，那就是马上要发生的事情，会对张梦造成什么影响，当然，现在的他只想到要报复，报复那个狂妄的女孩。
　　车子一路狂奔，二十分钟后到了观礼小区。叶子龙是第一次坐出租车，虽然被司机多要了两元钱，他也乐意的给了。
　　等司机走了之后，叶子龙抬起头来看了看这个小区，很明显的，是刚刚建成的，张梦的爸爸妈妈都在外国工作，一年到头基本上都不会在家里。可以说，他们除了给女儿张梦物质上的享受之外，根本没有照顾到张梦的心理。
　　处在这样年龄的女孩，肯定是渴望家长关心的年龄，长久以来，便养成了张梦孤僻的性格，特别是对男性同学，更是不假辞色，动不动就是辱骂。虽然有好几个男生曾追求过她，但是都被她反复无常的性格弄得败兴而归。
　　“家庭幸福得不到，爱情也没有，哈哈，难道张梦你的更年期提早到了吗？”
　　叶子龙哈哈笑着，进入了小区里。这里是刚刚开盘的小区，入住的居民也不多，一路行到三楼之后，叶子龙看了看四周，并无人发现他的行踪。
　　Ａ拣的大门紧锁着，叶子龙沉吟了半响，终揄动手敲了敲门。“谁啊？”
　　里面传来张梦姣好的声音。
　　“收电费，查看电表的。”
　　叶子龙不知道该怎样回答，胡乱的编了一个。张梦却是疑惑的问道，“电费？不是刚刚缴过了吗？”
　　叶子龙暗道小娘皮还给我玩花招，想了一下，他道：“恩，出错了，我是公司派来查看的。”
　　张梦更加疑惑了，在猫眼里看了看，只能看出一个大概的身体来，那门外人很高大，脸却看不大情楚，沉吟了半天，张梦还是打开了里面的门，跨出两步，透过防盗门却发现外面根本没人。
　　刚刚打开防盗门，张梦就后侮了，会不会是小偷？她这个念头还未生出来的时候，就觉得一双手狠狠的掐在她的脖子上，意识到不对了，张梦拼命挣扎想要叫喊出声，那声音却是卡在脖子里出不来。
　　不到10秒钟，张梦就被叶子龙卡住脖子室息了。“哈哈小娘皮，你倒是给我狂啊。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，关上防盗门，再看了一眼楼下，发现没人，这才赶紧关上木门，把张梦拖到了房间里。
　　把张梦放到她卧室的床上，叶子龙这才有时间打量下这个屋子，五室一厅的大房间，大约有100多平方米，屋内的摆设挺奢侈的，看起来这张家倒是有钱人啊。拿出一个一次性杯子，叶子龙喝了口水，压制住狂跳的心，盯在张梦身上暗骂道：“给我骂响，怎么不骂了？操你妈的！”
　　张梦放学回到家后，便换上了居家的便服。那一身白色的便服把她皮肤衬托的更加美丽，如同牛奶般的嫩白肌肤，叶子龙看在眼里，忍不住的吞了口水。
　　想必这张梦还是个处女吧？他嘿嘿笑了笑，拿出风月宝镜照了一下嗡嗡的震动声传了出来，叶子龙肯定了这张梦还是处女。
　　“妈的，老子就是要狠狠的干你。看你能不能骂出声来”叶子龙伸手在她鼻子边探了一下，还有呼吸声，没有什么大关系。他嘿嘿笑了笑，目光紧紧盯在张梦的身上。
　　目不转睛着盯着她看，一身白色衣服，勾勒出的曲线，真是诱人。这具刚刚发育的还不算成熟的身子，比婉玲姐姐的成熟身体要诱人多了。在刚才的挣扎中，张梦的下身衣服也乱了，露出了粉白的美臀，只要再往下拉一下，那裤子就会泄出春光，真让人想要一探底下的春光啊。
　　把她翻过来，让她的身体面向上，叶子龙看着她的脸蛋，白皙的皮肤娇艳欲滴，就像是美丽的欲望天使一般，这般具有古典美的女子，让叶子龙充满了想要她臣服在跨下的愿望。如此诱人的美少女，叶子龙竟然看呆了……
　　叶子龙的欲火，已经燃烧起来，转脸在房间里看了看，他看到了一根不知是什么材质做成的绳子，绳子是扁的，他拿起来看了看，绑在身上应该不会造成伤痕。
　　等把张梦绑在床上之后，叶子龙透过窗口看了看，外面是车水马龙的街道。这样的一个夜晚，他可以尽情的享受张梦的青春玉体，多么好的夜晚啊。嘿嘿笑了笑，他把张家所有的窗户都关上，再把电话线拔掉，此时的他，如同作案老手一般，摒除了一切可能被打扰的因素。
　　在卫生间里拿出一个毛巾，他沾了水，接着在张梦脸上擦了一阵，嘿嘿，小脸越擦越白，真是想要他咬一口啊。不大会，张梦便被叶子龙摇醒了。
　　睁开双眼，张梦便看到了一脸淫笑的叶子龙，“你……你……你怎么闯进来的？”
　　叶子龙才懒的回答她的问题，因为根本没必要，这个多次辱骂他的女孩，若是不让她心存愤恨，接着再喜欢上他，岂能让他尝到报复的快感呢？
　　“叫你出去，你……咦？我……我的……身体！你做了什么？”
　　身体没有依照她的想法而动，让张梦从生气慢慢转变为惊讶，转脸看了看，她这才明白被叶子龙绑在了床上。
　　叶子龙看着她脸上的表情，哈哈笑了起来，这妮子表情的转变让他的心情特别的高兴，她现在就是一只待他宰割的猎物，连想要逃都做不到，当真是快乐啊。
　　嘿嘿笑了笑，叶子龙道，“想不到你都到了这个地步了，连身体也没办法动，口气还是那么强硬，哼哼，这样也好，希望等下你求我的时候，也是那么强硬，哈哈，我就喜欢烈女。”
　　“叶子龙，你这个畜生，卑鄙无耻的恶棍，你快放开我，你这个混蛋，想要我对你求饶吗？那是不可能的事！哦！”
　　她大骂着，可借这房间隔音效果很好，外面根本听不到，当真是叫天天不应，叫地地不灵啊，哇哈哈。
　　“快点放开我，我就不计较你这次的行为，要不然，我会报警的。”
　　张梦威胁着叶子龙，不过，那眼里却是充满着一丝丝的害伯。
　　“呵呵，现在不必急着说报警，我可是做好了准备，让你报不了警的，等下你就会知道了，张梦小姐！叶子龙哈哈笑着，脸上的表情猥琐无比，这些话，如同锤子一般敲进了张梦的心里，让她害怕，仿惶，无助，甚至是担心他会在玩弄她之后，把她给杀了。


第一卷校园伊始 第37章 张梦的诱惑2
　　“张梦，还记得那天早上在食堂的事情吗？”
　　叶子龙冷漠的说着，眼中满是愤慨，“要知道，当时我可是好心的把你扶起来不让你摔到，想不到你竟然恶语相向，哼，我叶子龙难道是那么好相与的人吗？难道就活该让你辱骂吗？”
　　看着叶子龙通红的双眼和紧握的拳头，张梦脸色更白了，吓得身体也是哆嗦个不停，良久，待叶干龙稍微平静下来，张梦冷声道：“我就不信你敢做什么，那天早上谁让你趁机占我便宜的？”
　　不知道是为了掩饰恐惧还是看准了叶子龙不是那么坏，张梦竟然对叶子龙进行挑衅。
　　“他妈的，你看老子敢不敢对你怎样？”
　　叶子龙一听她死到临头还那么嘴硬，气得火冒三丈，策划这玩意都有一个星期了，都到了这个时候，他根本就没有什么顾忌了，大不了，大家同归于尽。
　　叶子龙一步一步的向她走去，张梦的身体依然无法动弹，看着叶子龙如魔鬼般的眼神，她眼中的恐惧渐渐的滋生了。
　　“你，你想干嘛啊？别乱来，否则你这辈子就完蛋了。”
　　张梦挣扎了两下，试图从绳索中解脱出来，脸上也无法保持冷静的样子，她的恐惧已经透过眼睛表达出来。这让叶子龙的心情更加的兴奋，同时更加期待剥掉她衣服的美丽景色。
　　“不要啊，呜呜。”
　　张梦吓得快要哭出来了，偏偏这世界上没有人能拯救她，眼神的叶子龙，这个她眼里的坏蛋，此刻，如同魔鬼一般，让她感到惊恐，他要做什么？张梦心里一点底都没有。
　　一双大手慢慢抬起，慢慢的袭上了她的胸部，隔着衣服慢慢的搓揉起来，她的胸虽然不大，但是已经初具雏形，那粉嫩嫩的胸肉在叶子龙的手里不断的变形，一会儿方一会儿圆，当真是舒爽啊，那种柔软又充满弹性的触感让叶子龙探探的着迷了。
　　“啊……不……不要……快住手啊……”
　　看着叶子龙的动作，再体会到那种被凌虐的滋味，张梦已经知道叶子龙要干嘛了？肯定是要玩弄她，然后，兽性大发，把她残忍的杀害。
　　在叶子龙大手的挑逗下，张梦敏感的身子已经违反她的意志，起初时，她的身子不断的颤抖，一对乳房也慢慢的发热发烫，似乎带着火一般。
　　叶子龙嘿嘿一笑，低头用舌头在她粉嫩的脖子上，来回的舔弄，轻咬着那香甜的肌肤。多么美妙的感觉，在身下美人的挣扎和哀求声中获得最为强烈的快感，真是让人兴奋啊。
　　“呜……呜…放开我…不要舔…快住手啊……”
　　张梦的体温不断上升，皮肤也变得徘红，她的动作虽然还是抗拒成分居多，可是叶子龙知道她的欲望，已经开始慢慢浮上来了。
　　“看一看啊，张梦也是个淫荡的小姑娘啊。”
　　叶子龙哈哈大笑，用言语来刺激身下的张梦，此时的她双唇紧闭，眼中一片愤慨和迷离，既恨现在不能解脱的处境，又不明白为什么叶子龙会这样对她？难道自已真的有错吗？
　　“不，我没有错。”
　　张梦不断的在心里呐喊着，闻听叶子龙的挑逗语言，她大叫道，“没有，我才不是你说的那样的人，呜呜……放开我啊。”
　　“哈哈，还说没有？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，“可是你的身体却有了反应，这是怎么回事啊？”
　　看着她一脸不知所措的反应，叶子龙感觉到痛快无比，那感觉，就像是可以肆意操控身下的女孩一般。
　　“死不承认是吧，那么就让你亲眼看一看。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，控制着她的身体，掀开来那薄簿的衣杉，接着分开张梦的双腿，隔着她的内裤抚摸着，很快的，那小裤子已经湿答答的，一副快要滴出水来的样子。
　　“湿了啊？还说不是淫荡的坏女孩吗？”
　　叶子龙逼近她的脸面，在她耳畔低声说着。“啊……”
　　她低声哼叫了一声，欲言又止的样子，简直让叶子龙要笑出来了。
　　叶子龙尽情的在这具青春的肉体上抚摸，张梦无奈的忍受住叶子龙变态般的动作，过了良久，她突然道：“你再这样，我就死给你看……呜呜……”
　　张梦突然张嘴威胁叶子龙，他心内一动，暗道：“妈的，我怎么忘记这个事情了，幸好你提醒啊。”
　　他怎舍得这样的美丽女孩儿惨死呢，从床头拿出一双透明的丝袜，他闻了闻，呜呼，貌似还带着点香气，真好。
　　捏住张梦的嘴巴，叶子龙把丝袜塞进她的嘴里，呜呼，这下子张梦想咬舌头也不可能了，叶子龙嘿嘿笑着，样子像极了电视里的色魔……张梦呜呜的想要说话，却是说不出来。
　　“怕了吗？”
　　叶子龙狰狞的眼神一下子烙进张梦的心底，她挣扎着，害怕着，终于呜呜的哭了起来，晶莹的泪水从眼里流了出来，滴在床单上，发出哒哒的清脆的声音……
　　泪水从眼角无声的滑落，张梦承受着叶子龙的抚弄，一直以来，叶子龙都是被她列为看不起的同学，尽管她上次明白叶子龙是帮他，可是仍然忍不住的想要骂他。而现在，终于亲身尝到苦果了，张梦呜呜的哭了起来，却是没有人会来救她……
　　“妈的，不是看不起我吗？不是喜欢骂我吗？老子今天就狠狠的干你，看你能怎样？”
　　叶子龙抚摸着她脸上的泪水，哈哈的笑了起来，那种将要征服的快感，是多么的爽快啊。
　　一抹阴沉的笑容出现在他脸上，低头用双手将张梦的文胸翻出来，看著充血而挺立的，他嘿嘿笑了笑，趴下来舔了一下，接着忍受不住诱惑把玩了起来……
　　“不要……”
　　张梦扭动腰肢想要反抗，无奈那绳子太紧了，而扭动身子，只会给身上的人带来更大的摩擦刺激，她渐渐的放松下来，想要试图用言语来阻止他。
　　叶子龙贪婪的闻着她身上的香味，舌头在她脸上舔了一下，笑道：“是不是害怕了？是不是想要求我？”
　　张梦说不出话来，只是用恶毒的眼神盯着叶子龙，如果眼神可以杀人的话，叶干子龙估计此刻已经是干疮百孔了……
　　抚摸了良久，叶子龙终于脱掉了身上的衣服，看着身下美人儿的娇嫩身子，他嘿嘿的笑了笑，拿出身下的粗大，淫笑道：“怎样？是不是第一次见到这玩意？不过，没关系，他会让你欲仙欲死的。”
　　“呜呜……”
　　张梦摇了摇头，叶子龙的粗大让她感到害伯，如同婴儿手臂粗的东西，若是进入她的身体里，再相暴的动作，肯定会把她给摧残了的，她心里涌出一阵悲谅的感觉……
　　“小娘皮，我来了……”
　　叶子龙翻身上床，压在她的肚子上，嘿嘿笑了笑，拿着那粗大放在她的脸上，轻轻摩擦着，男性特有的气味不断冲击著张梦的鼻息，呜呜，她摇了摇头，想要摆脱，却是不可能……
　　“很好的味道吧？”
　　叶子龙得意的笑着，把下身撂在她的嘴角摩擦，一阵快感涌出，体内的欲火燃烧起来……
　　突然，风月宝镜发出一阵嗡嗡的叫声接着淫靡的音乐传进叶子龙的耳朵里，他的眼睛渐渐的变得通红，脑海里一阵动荡，他的意识渐渐的迷糊了……
　　他分开她的大腿，把大腿扛在肩膀上，突然一下子狠狠的冲刺，张梦啊的一声惨叫……现在的叶子龙已经沉迷在风月宝镜的诱惑中，随着那淫靡的音乐不断的动作着，张梦只觉得身下如同铁棒贯穿了一般……剧烈的痛，剧烈的动作让她不能忍受住痛苦……呜呜的声音不断的从喉间发出，她痛苦的哭了起来……
　　“疼……住手……呜呜……好疼！”
　　她在心内呐喊着，然而叶子龙根本听不到，只顾着疯狂的动作……没有了御女九法，没有了任何感觉，除了疯狂的动作外，就只有他的粗重喘息声，加上张梦的呼喊声……


第一卷校园伊始 第38章 张梦的诱惑3
　　不知过了多久，叶子龙才神智清醒过来，摸了摸额头，有点发烫厉害。他睁开迷离的双眼看了看身下的张梦，她已经昏死过去，那原本粉红色的嘴唇，已经变得有些苍白，几滴鲜红的鲜血流在下巴处，犹如娇艳欲滴的红玫瑰一般，显得极为动人。
　　“美人儿，你不会就这么死了吧？”
　　叶子龙探了探她的鼻息，还好，只是晕过去而已，其实他不知道张梦只是因为疼痛而虚脱，这才昏死过去，反正只要不死，叶子龙就不担心。
　　下身处一片黏黏的，叶子龙低头看了看，白色的粘液混合着处子的落红，红白一片，显然，这丫头还是个处子。他拿来床头的卫生纸胡乱的擦了擦，再把张梦狼籍的下身擦干净，这才思考接下来该怎么办？
　　事情已经发生了，叶子龙不会去逃避，但是如果这张梦去告发他，那该怎么办？去吃牢饭？显然这不是叶子龙想要的，若是杀人灭口，叶子龙暂时还没这个胆子，到底该怎么办呢？
　　就在这个时候，一个声音从叶子龙耳边响了起来，“主人，你有心事吗？”
　　这个声音极为妩媚，让人一听就心生倾慕之意。不过叶子龙此时却是被突如其来的声音吓了一跳，“谁？谁在说话？”
　　他抬起头来看了看房间，除了昏死的张梦之外，根本没有其他的女人。
　　“我是妖姬，主人不记得了吗？”
　　那个声音依旧甜美无比，叶子龙听了如浴春风般，浑身暖洋洋的，“我很喜欢跳舞……”
　　“哦？”
　　叶子龙此刻定下心来，已经明白刚才的声音是从风月宝镜里传出来的，“跳舞？”
　　妈的，是不是每次在做爱的时候发出的那种淫靡的声音，就是她搞的鬼？
　　“那你怎么才能出来？”
　　叶子龙好奇的问了一句，毫不在意依旧昏迷的张梦，这个女人就是欠操，他才懒得理她。
　　“只要主人让我出来，我就可以从镜子里出来……妖姬在镜子里呆了很久了，很想出来看看外面的世界呢。”
　　妖姬的声音充满了落寞，似乎对宝镜充满了怨恨，如同深闺怨妇一般的心境，叶子龙很能理解。
　　又是一个和梦灵一样的人啊，不过这妖姬的名字取得实在太过诡异，难道说她是妖怪？叶子龙沉入思虑中，良久，他决定把这个妖姬请出来看一看。
　　“让你出来可以，不过……”
　　妖姬似乎听出来了叶子龙的顾忌，连忙说道：“主人请放心，现在风月宝镜已经成了主人的东西，妖姬可不敢对主人有非分之想，更不敢加害主人的，主人请放心吧。”
　　“那好，你出来吧。”
　　叶子龙拿着风月宝镜，心中默念妖姬出来。只见房间里一阵白光闪过，叶子龙被这奇异的景象迷住了，看了半天，白光中突然出现一阵咯咯的笑声，似乎是从禁锢中出来很是高兴。
　　白光过处，一个看起来年约18的女子出现在叶子龙的面前。此女，含笑而立，身材高挑，冰肌玉骨，比那风月仙子似乎还要引人注目，特别是她眼里的神采，灵动妙极，犹如婴儿般充满了对世界的好奇。
　　妖姬看了看房间，眼神里充满了好奇，待到发现几近赤裸的叶子龙时，遥遥一拜就要跪在地上，口中念道：“妖姬拜见主人！”
　　她出了宝镜之后，声音变得极为甜美，听得叶子龙浑身都要发软了，好一个妖魅甜美的女孩子啊。
　　“妖姬！”
　　叶子龙念叨了一句，抬手道：“快快起来，到我身边来。”
　　叶子龙指了指床边，妖姬笑了笑，迈着轻盈的步伐站在了叶子龙的面前。
　　到了现在，叶子龙才发现妖姬身上的衣饰似乎和现代人不一样，她穿着一身淡白色的白纱，和那风月仙子差不多，只不过，她的皮肤看起来更为曼妙，更为白哲，更为细嫩一点。
　　“妖姬，你怎么不坐下来？”
　　叶子龙眉头一皱，似乎不大理解妖姬的行为。
　　“谢谢主人！”
　　妖姬盈盈一福，给叶子龙作了个揖，这才小心翼翼的陪坐在叶子龙的身边。一阵清香传了过来，叶子龙笑了笑问道：“妖姬，你为什么躲在镜子里？”
　　妖姬长叹一声，美目中流出泪来，讲述出一个故事，原来这妖姬本是天地所生，自小便精通音律舞蹈，后来被天界老大天帝偶然发现。自此之后，妖姬便被带到天界，加入了天界的“天香红粉”团，每日为天帝表演歌舞……
　　在王母的一次寿宴上，天帝太过兴奋喝的多了一点，趁着王母不注意的时候，把妖姬带到了房间里准备行淫，哪想到还未有所行动便被王母撞见……大怒之下，王母便把妖姬打入凡间，不曾想这妖姬也是福缘深厚，落入了刚刚出土的风月宝镜内，自此便呆了近1000年！
　　听了妖姬的这个故事，叶子龙更为同情她的遭遇，想必这天帝也是个好色之人，只不过这王母似乎太过专横了，还好，现在妖姬成了叶子龙的女人，他心里隐隐对王母有一点感激之情……
　　叶子龙长叹一声，把自己是女蜗长子的秘密说了出来，看着妖姬因为吃惊而大张的嘴巴，他接着道：“妖姬，你放心，跟在我的身边，以后有你的好处……”
　　叶子龙连哄带骗，把妖姬蒙得团团转，美目中流下感激的泪水。
　　“原来主人是天灵大帝，怪不得妖姬一见之下感到面熟。”
　　妖姬笑了笑，原来她在天香红粉表演的时候，曾经见过一次叶子龙的真身，只因为隔得太远，只能看出个大概，想不到现在他也被天帝贬下凡间。
　　在妖姬的解说下，叶子龙才明白自己在天界的名号叫做天灵大帝。两人聊了一会，妖姬又从床上起来，对叶子龙行跪拜之礼，嘴中说道：“主人，今日妖姬得主人救出，此后就是主人的奴仆了，还请主人不要嫌弃妖姬，让妖姬在主人身边服侍主人吧？”
　　“嗯，起来吧。”
　　叶子龙脸不红心不跳的握住妖姬的肩膀，呼呼，皮肤真是娇嫩的能掐出水来，怪不得天帝见了都难挡心中的欲念啊，不过，天帝品尝不到的妖姬，他叶子龙倒是可以吃得到，多么光荣的事情啊。
　　“妖姬，现代社会你就不必叫我主人了。”
　　叶子龙把这个世界的大致面貌说了一遍，妖姬听了连连点头，最后他又道：“妖姬，主人身为女娲长子的秘密，你千万不能跟外人提起，否则，我定不饶你。”
　　说到这里的时候，叶子龙的眼神也是冷冷的。
　　妖姬连忙表态，道：“主人放心，妖姬不会乱说的。”
　　妖姬又要下跪，但是想到叶子龙的话，她调皮的眨了眨眼睛，小脸也变得通红。此时的她哪里还有半点仙人的模样，完全是一个调皮可爱的小女生嘛。
　　看了看妖姬身上的服饰，叶子龙知道这样出去是不行的，先不说会引来路人注目，就光是裸露在外的肌肤，也会惹得男人无限遐想啊。想了想，叶子龙从张梦家里找出一套秋装，递给妖姬让她穿上。
　　“谢谢主人！”
　　妖姬接过衣服，研究了好几分钟，最后还是在叶子龙的帮助下才穿在身上。“主人，这个女孩子是？”
　　妖姬脸上充满了好奇，到底主人刚才是在干嘛啊？
　　“嗯，这个女孩得罪了主人，不过，现在已经被主人惩罚了。”
　　叶子龙脑中一转，笑道：“妖姬，你有没有一个方法，可以让主人能控制她？”
　　叶子龙得到一个忠心的女奴，并未得意忘形下忘记现在的处境。
　　“方法倒是有，容妖姬想一想。”
　　妖姬说完沉思起来，这时候，张梦已经睁开眼睛，看到屋子里的叶子龙和妖姬。
　　下身一阵疼痛，张梦已经明白发生了什么事情，她呜鸣的叫喊出声，心里大骂着：“畜生，你这个混蛋，你不一得好死，一呜呜……”
　　“张梦，滋味如何，很享受吧？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，拿出她嘴里的丝袜。
　　“你这个畜生！”
　　张梦咬牙切齿狠狠骂着。就在这时，妖姬突然道：“主人，妖姬有方法了！”


第一卷校园伊始 第39章 张梦的诱惑4
　　“骂吧，使劲的骂。”
　　叶子龙哈哈一笑，对张梦的行为，他当然可以理解。“畜生，我不会饶了你的……”
　　张梦拼命的骂着，但是来来回回就只有畜生两个字，叶子龙无所谓笑了笑，然而妖姬却是听不下去了，抬手一挥，一道白光出现，张梦立即又昏迷过去。
　　“主人，这丫头对你不敬，妖姬擅自主张代主人惩罚。”
　　妖姬脸上带着笑容，看着叶子龙的神态更为痴迷。
　　“嗯，做得好，快点给主人说一下有什么方法可以制住她。”
　　叶子龙迫不及待的样子，惹得妖姬吟吟一笑。她笑道：“其实方法还得主人亲自施展，主人是媒介，法力则用妖姬的。”
　　她耐心的给叶子龙讲解着，几分钟后，叶子龙已经听得明白了。
　　“妖姬，我做好准备了。”
　　叶子龙把手放在张梦脑袋上，只见妖姬双手画圈，一道白光出现在叶子龙的身上，通过叶子龙的胳膊，白光传进张梦的脑袋里。叶子龙心中默念：“不要反抗了，迷途的灵魂啊，回来吧。”
　　过了半晌，白光海消失，叶子龙嘿嘿一笑，暗道：“这妖姬还真有点能耐呢，希望这张梦能听我的话。”
　　“主人，我好虚弱，要到镜子里休息了。”
　　妖姬的脸色苍白如纸，施展这个本领几乎耗尽了她的力量。
　　“嗯，妖姬，你就先回去吧，等休息好了我再找你！”
　　叶子龙默念妖姬回去，拿着宝镜对准妖姬，只见一道白光出现，妖姬被吸进了镜子里面。
　　张梦此时还在昏迷中，叶子龙穿好衣服看了看时间，已经到了晚上的11点了。该是要回去的时间了，把张梦手上的绳索解开，他再帮她把衣服穿起来。刚刚做好这一切，张梦已经悠悠醒来，看了看叶子龙，她脸上一阵迷茫：“你是叶子龙吧？怎么会在我家里呢？”
　　“难道她真的不记得了？呜呼，太好了。“叶子龙看着张梦，胡乱编道：“我是你的男朋友啊，今天放学送你回家，吃了饭之后，你说累了，我便把你扶在床上休息，现在你醒了，我得回学校了。”
　　“嗯，子龙你对我太好了。”
　　这张梦听了叶子龙的话，不但不反抗，反而把脑袋偎依在叶子龙的胸膛里，“子龙，我好孤单啊，妈妈和爸爸不知道什么时候能回来，你今晚别走了好吗？”
　　“啊？”
　　叶子龙吃惊的鼻子都快要掉下来了，“张梦，你没事吧？”
　　“怎么了？子龙你是不是还有事情要办？”
　　张梦脸上一阵幽怨的表情，看的叶子龙心中一动，差点就要答应了她的要求。
　　“张梦，不是……”
　　他刚刚说出来，张梦就用小手堵住了他的嘴，“子龙，叫我梦梦。”
　　她停顿了一下，接着道：“我下面好疼，是不是你这个坏蛋做的，呜呜，人家保存了十几年的贞操都给你了，难道你不能在这里陪我吗？”
　　“嗯，那好吧。”
　　叶子龙欣喜若狂的点了点头，哈哈，这妖姬的本领果然不错，只不过不能多用，若是可以毫无顾忌的多用几次，那他重塑仙身的计划岂不是可以早一步实现吗？
　　当晚，两人就抱在一起沉沉入睡。叶子龙心里兴奋了半天，这张梦果然改变了对他的看法啊，还一点不怀疑叶子龙的话，简直是对他千依百顺，呼呼，叶子龙暗暗笑道：“张梦啊张梦，我叶子龙终于可以肆意的享受你的身子了啊，哈哈。”
　　第二天一大早，叶子龙就被张梦叫醒了。起床穿衣之后，张梦就把挤了牙膏的牙刷递给他，还为他准备好了温水洗脸，几乎是服侍他洗漱完毕。两人坐在了餐桌前开始了早餐，这张梦得到叶子龙的滋润之后，变得更加的漂亮，看向叶子龙的眼神也是极尽温柔，叶子龙快要融化在她的柔情蜜意中了。
　　吃完早饭，两人就坐在电脑前看新闻，看八卦！电脑把世界变成了一个小村落，两人尽情的在互联网上浏览着。张梦如同小鸟般偎依在叶子龙的怀里，像极了受宠的小妻子……
　　不知不觉到了中午，张梦打了个电话叫了三个菜。两人吃完之后，叶子龙因为还要为李婷庆祝生日，他擦了擦嘴，道：“梦梦，下午我还有事，得回去了，你好好在家休息吧，把老师布置的作业写完哦。”
　　“子龙，不要走！”
　　张梦突然拉住叶子龙的手，小手在他身上抚摸着，“梦梦很孤单，妈妈不要我了，子龙你也不要我了吗？”
　　她脸上带着晶莹的泪花，叶子龙看的心里一动，差点要答应她不出去了。
　　这张梦自小便是在奶奶的怀里长大，几年前奶奶去世之后，她便自己单独生活，虽然爸爸给了她优越物质生活，但是心灵上的空虚，却是让她不能得到同龄人能享受到的快乐。现在她认定叶子龙是她的男朋友，只想着能和他厮守在一起，永远不分开那就是最好的了。
　　“梦梦，别哭！”
　　叶子龙叹了口气，暗道这黏人的小丫头真是烦人啊。坐在床上，他抱着张梦，他道：“好了，我再陪你一会，三点钟我再回去好吗？”
　　现在是一点五十分，还有一个小时，反正李婷的生日会是7点钟开始，不会晚的。
　　“子龙，你对我太好了。”
　　张梦点了点头，把脑袋伸进叶子龙的怀里，两人紧密的抱着。火热的身体不断的冲击着两人，叶子龙嘿嘿一笑，暗道：“这么美丽温柔的张梦在我怀里，若是不做点什么，当真是浪费资源啊。”
　　他翻身抱住张梦的肩膀，勾住她的脖子，双眼深情的望着张梦，渐渐的，四唇向中间靠拢。甫一接触便是热吻，四唇不断的研磨着，两人忘情的吸吮着彼此的嘴唇，沉浸在美好的舌吻中……
　　叶子龙不单单热吻着她的嘴，更用舌头去轻舔她的脸蛋，那细嫩的饿皮肤触感是那么的美好，如同凉粉般的细腻……张梦的呼吸渐渐的粗重，她感到脸颊湿答答的，叶子龙的口水除了跟她脸上的肌肤混成一片湿湿滑滑的液体外，也有部份从嘴角流出来，滴到她的嘴唇上，再滑进她的嘴里。
　　慢慢的，张梦感觉到脸蛋有点发热，而叶子龙也看到她的耳朵亦开始红了起来。烫红的耳朵像半醉的美女般诱人，掩盖着耳朵的几丝秀发，像披在美女身上的半透明薄纱，使得诱人的地方若隐若现，引人遐思。
　　叶子龙的嘴从张梦的脸移到她的耳畔，将她的耳珠含进嘴里，舌尖和牙齿交替地把耳珠舔着和轻咬，更用舌尖轻扫她的耳壳，随着这轻薄的动作，舌头的侧面也洗刷着耳朵的边缘。
　　受到了连番的刺激，张梦更是不堪挑逗，四肢酸软的瘫软在叶子龙的怀里，嘴角和鼻子发出软弱无力地呻吟起来。
　　张梦受不了这种诱人的感觉，将头转过来，看着叶子龙的眼神更是温柔，叶子龙和她对视了一眼，接着再吻上她的小嘴。他的的嘴像八爪鱼的吸盘一般，牢牢地吸住张梦的樱桃小嘴，令她无法摆脱……四唇紧紧贴在一起，张梦被叶子龙的舌头伸进小嘴里，不断的吸吮，不断的搅拌着……
　　缠着她的舌头，叶子龙发出低低的粗重喘息声，双手在她身上摸索了一会，终于到达腿间，这张梦昨晚才被叶子龙粗暴占有，刚刚被叶子龙碰到，眉头就皱了起来，轻声道：“子龙，下面疼，不要摸了……”
　　“嗯！”
　　叶子龙点了点头，心中暗道：“老子昨晚才弄过，现在倒不是太想弄，再说了，今晚还得在李婷身上驰骋，也得保留点体力。”
　　继续接吻，两人在一起玩到三点钟，叶子龙起身辞别了张梦。“子龙，明天你没事的话来这里陪我好吗？”
　　“嗯，我会过来的。”
　　叶子龙摆了摆手，开了大门出来小区。回到学校后，叶子龙冲了一个凉水澡，洗去了浑身的疲惫，看了看时间已经是下午4点半了。
　　“李婷，今晚上咱们可得不醉不归了……哇哈哈！”
　　哈哈笑着，叶子龙拿出风月宝镜玩耍着，想必这妖姬还在里面休息呢，上面嗡嗡出声，显示出一个大大的五字！


第一卷校园伊始 第40章 李婷献身1
　　把闹钟订到下午6点钟，叶子龙在宿舍里睡了一觉。等到6点钟闹钟响的时候，他一咕噜爬了起来。换了一身刘玉梅帮他买的新衣服，他洗了个头，以一副全新的面貌走出了宿舍。
　　天色渐渐暗了下来，校园里静悄悄的，因为是礼拜六，大部分的住校生也回家去了。只有操场上有几个学生在打篮球，看着他们兴奋的样子，叶子龙嘿嘿笑了笑，快步向校门外走去。
　　出了校门，叶子龙上了一辆出租车，报了地点之后，他靠在软背上回想着这两天的事情。张梦的事情实在是太突然了，幸好有妖姬在，否则叶子龙还真不知道该怎么办。现在好了，张梦不仅对他千依百顺，而且看她的样子，对昨晚的事情也是一无所知，这正好消除了叶子龙的顾虑。
　　“到了！”
　　司机停下车子，叶子龙付了车钱向明丽园走去。上次和玉琳的初次见面就是在这里，叶子龙轻车熟路的来到了二楼的包间。按照李婷纸条上的地址，叶子龙敲开了包间的门。
　　“子龙？欢迎！国”李婷一眼就看到了叶子龙，今天的他，似乎与以前不同。那种土气已经消失了，取而代之的是蓬勃的生命力，仅仅是换了一身衣服，叶子龙的形象和气质就上升了不止一个档次，尽管他先前也是很酷很猛。
　　“李老师！生日快乐！”
　　叶子龙文雅的笑了笑，被李婷挽住胳膊，两人向餐桌走去。为了今日的相聚，李婷倒是准备的十足啊。餐桌上，摆着一盒蛋糕，一瓶红酒，还有几碟精致的菜肴……粉红色的烛光照在小包间里，显得很是浪漫。
　　“等了你好些时间了，我还以为你不来了呢！”
　　李婷笑了笑，顿时，满室生辉。她把叶子龙安置在座位上，笑道；“今晚是属于我们两人的盛会！请稍等片刻！”
　　“为什么今晚就我们两个？你的家人呢？”
　　叶子龙好奇的问了一句。李婷叹了口气说道：“妈妈在外地考察，爸爸在和别的学校的老师吃饭，他们都忘了了我这个女儿。”
　　李婷今年来学校已经快一年了，不管是老师还是学生，对她有心思的可不止一位。刚来第二天，就被评为全校最美丽的老师。面貌姣好，三围均匀，生得肌肤雪白，美丽动人，性格更是温柔，对人也很好。
　　特别是高等院校毕业出身的她，浑身更是散发出成熟妩媚和高雅的气质，虽然她的爸爸是校长，但是李婷平日里可没有一般人的那种骄傲。
　　“呵，幸好我有你这个朋友！可以和我一起共享这美丽的时光！”
　　她故意把叶子龙说成朋友，而不是学生，言下之意，已是非常明了。笑了笑，她接着道：“我的生日礼物呢？”
　　看着李婷伸出来的手，叶子龙一阵尴尬，心中暗骂自己糊涂，临来的时候竟然忘了买东西了。不过，他脑袋转了转随即想出一个主意，不动声色的，他突然抱住李婷的脖子，在她脸上轻轻的亲吻了一下。
　　李婷陡然愣在了那里，天，这叶子龙竟然这样对我？她的心里爆发出一阵害羞，和那种冲破伦理道德观念的兴奋感，美目一转，她定定的看着叶子龙，笑道：“子龙，你真是大胆呢！不怕我以后借机惩罚你吗？”
　　“这就是我的生日礼物！”
　　叶子龙呵呵笑了笑，他的脸皮厚的不得了。“这是我们之间的秘密，我不会告诉别人的。”
　　他可从来都没有向别人炫耀的心思，不管是和刘玉梅还是玉琳，还是婉玲，总之，即便是宿舍里的好兄弟王鹏再怎样逼问，他都能守口如瓶，不泄露和那些女人之间的秘密。
　　“嗯，算你过关！”
　　李婷笑了笑，拿起红酒瓶倒了两杯酒，在叶子龙面前放了一杯，她道：“子龙，谢谢你能为我庆生，让我感觉到这个世界上还有人关心我。”
　　她端起杯子和叶子龙碰了一下，两人浅尝了一口便放下杯子。
　　“其实，我们班级里的学生若是知道你在这里的话，肯定都会赶过来的。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，目光向她身上飘去。她今天穿着一套洁白的套装，配合着她漂亮的脸蛋，此刻的她如同童话里的天使一般，美丽极了。
　　仅仅喝了一口红酒，李婷的脸便红的厉害，那一抹粉红，如同娇艳的玫瑰一般，让叶子龙忍不住的想要啃上一口。因为叶子龙的个子比较高大，他此刻正居高临下的往下望去，一眼就望见李婷的胸部。
　　她衣衫的领口开的低了，不知道是故意的还是无意的。总之，那衣衫内的乳沟，和她那白色的奶罩，都被叶子龙看的一清二楚。感觉到小腹内一热，叶子龙更加不舍的把目光拿开。那种衣领半开，乳峰若隐若现的情景，更是能吸引异性的目光。
　　细致光滑的玉乳半露在乳罩外，随着她的呼吸上下浮动，看得叶子龙是心荡神迷。呆滞的异样神情持续了好久，李婷终于发现了。似恼怒般的眼神盯了叶子龙一下，李婷在桌子底下踢了叶子龙一脚。
　　“子龙，你才多大，就那个样子了……”
　　李婷嗔怒似的白了叶子龙一眼，她知道叶子龙的年龄才15岁还不到16，而且还是自己的学生。但是，能够被自己心目中的小孩子，这样注视，甚至是偷看，她还是觉得有点刺激外带兴奋的……
　　“天，我这是怎么了？”
　　李婷摸了摸自己的脸蛋，忍不住为刚才的想法而羞红了脸。脸上滚烫的肌肤，触摸在手中，让她更加的难为情了。
　　“李老师，你怎么了？”
　　叶子龙下意识的问了一句。
　　“没事，你先等一下，我出去一下马上回来。”
　　李婷恨不得想要找个地缝钻进去，被学生发现自己的窘迫，还真是害羞呢。无奈下她只好起身出去，借此来逃避叶子龙如火的目光。
　　“嘿嘿，有戏！”
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，低头端起桌子上的红酒一饮而尽。不大会，李婷从外面进来，两人重新落座。聊了一下彼此的生活，吃着可口的菜肴，喝着美味的红酒，马上就到了晚上8点半钟。
　　该是切蛋糕的时候了，李婷拿出一把刀把蛋糕切成小份，“子龙，这是你的蛋糕！”
　　接下来的半个小时，两人足足把蛋糕吃掉一半。
　　到了晚上九点的时候，生日宴会在愉快的气氛中结束。刚刚把帐接掉，李婷的手机叮叮的响了起来，“喂，婷婷，我是你爸，嗯，今晚我不回去了，你早点休息吧。”
　　她手机的外音很大，叶子龙在旁边都听得一清二楚，可怜李婷老爸竟然没有记住今天就是女儿的生日，不仅在外面吃喝，看来还要玩乐，唉，真是悲哀啊，叶子龙如是想着。
　　李婷没有说话就直接挂掉了电话，“子龙，我们回去吧。李婷收好电话，起身走出包间。出了饭店之后，叶子龙本是要打车送她回家，无奈李婷的心情不是很好，执意要走着回去，叶子龙也只好作罢。
　　夜风习习，两人走在大街上，看着美丽的夜景，均是默默的不作声。良久，李婷像是不胜酒力一般的软了一下，叶子龙立即上前把她扶住，“李老师，你没事吧？”
　　“没事！”
　　李婷笑了笑，摸了下额头，很是烫手，她因为心情高兴和叶子龙痛饮了一瓶红酒，本来她的酒量就差，现在被冷风一吹，酒劲上来了，更是晕眩的厉害。
　　“子龙，不要叫我李老师，叫我婷婷好吗？”
　　李婷半躺在叶子龙的怀里，如同小妻子撒娇一般的说道。
　　“嗯，婷婷，我扶着你回家！”
　　叶子龙不由分说，抱着她的肩膀，两人默默的向前走去。走了大约十多分钟，叶子龙暗暗想道：“天，这既是享受也是种折磨啊！”
　　在搀扶着她的时候，李婷的身躯几乎都靠在叶子龙的怀里，行走时多多少少都会碰触到一些不该碰的地方，她或许是心情不好加上酒喝多了，心里失落，所以没注意到。
　　可是叶子龙却是全部都能感觉到，尤其是她衣衫不整衣领大开，那柔软又充满弹性的乳房和一阵阵女人淡淡的体香，不停的诱惑着叶子龙向她的衣襟内望去……


第一卷校园伊始 第41章 李婷献身2
　　那似曾相识的乳峰，又再次出现叶子龙的眼角下，随着身体的移动摩橡，成熟柔软温热的玉乳，隔着衣服磨擦压挤着叶子龙的胸膛。眼神轻轻飘过，叶子龙便看到了衣衫内的春光。他此刻，鼻子就快要喷出鲜血来，那种刺激的感觉一直萦绕在他的身边。
　　李婷浑身发热，软绵绵的靠在叶子龙怀里，随着走路的步伐，李婷侧着身子，似乎是让叶子龙看的更加清晰。哦，那玉乳半遮在衣衫内，粉红色的乳晕也俏皮的露了出来……
　　叶子龙胸膛挤压着玉乳，体会着那种摩擦的感觉。乳沟在压力下，露出的更明显了。不管是视觉还是触觉，都让叶子龙有了极大反应，这比在宿舍里看A片还要过瘾刺激……
　　随着学校的接近，叶子龙的也越来越难过，胯下的勃起早已经是挺立如山，隔着裤子被紧紧压迫在裤档下，无法尽情的伸展开来很难受，行进间勃起还不时的与她臀部摩擦，让叶子龙是既爽又难过。
　　但是那种独特又赶奇异刺激快感，比起真正做爱起来似乎还要舒服百倍，让叶子龙真想这样永远走下去，可是再怎么慢慢走，也总是有走到的时候，再过了十多分钟，叶子龙在李婷的指引下，来到了一中后门的教师宿舍楼里。
　　幸好现在已经快11点了，这里并无其他人发现两人。几乎是半抱着李婷，叶子龙把她弄到了家里。李婷住在教职工大厦内，不知何故，这竟然只是一间占地十二坪的套房，一房一厅一卫，后面还有一个小阳台，看起来并不太大，可以使用的空间并不多。
　　看来这个房间是她独自一人住吧，她的爸爸身为学校的校长，却给女儿这样的一个房子，叶子龙真是想不通，其实，他不知道这房子是李婷执意要住的，自从她的妈妈和老爸离婚之后，她便搬离了那个家里，不再和老爸住在一起了。
　　房间虽然小，但她一人使用也已经足够了，女性房间就是和男性不一样，整齐清洁不用说，还有一股淡淡的清香，柔和细致的布置让人觉得很温馨。
　　李婷躺在床上一会儿之后，便摇摇晃晃的起身去了卫生间，只留下叶子龙独自坐在沙发上。叶子龙闲着无聊便游览屋内的陈设，忽然叶子龙看见一件奇异的东西，就放在床头柜的角落，那是一张碟片，封面上的女郎很是开放，只穿着三点式的内衣。
　　再看封面介绍，之间上面写着：火热的寡妇，热情奔放，一旦打开情欲之门，便无法回头……叶子龙再仔细一瞧，乖乖，三级片，想不到这李婷看起来那么温柔典雅，竟然还藏着这样的东西？真是开放啊！不知道她看三级电影的时候又是什么样子？若是能看到那有多好啊？
　　浴室内传来潺潺的流水声，以及阵阵皂香味，让叶子龙又想到先前诱人的那幕。刚才的肉体接触，是那么的深刻鲜明。叶子龙满脑子都在想刚才那诱人的影像，心中的欲念如野火般然起来。
　　忽然一声惊叫从浴室传来，把叶子龙吓了一跳。他放下手中的碟片想也不想的就冲进浴室。只见李婷几乎全裸的跌坐在地上，身上只穿着一件淡绿色的文胸，一件内裤还挂在脚上未穿上，必然是穿内裤时不小心摔倒的。
　　叶子龙跑进来时，她正试着想要重新站起来。叶子龙终于看到所想的情景，她几乎全裸着身躯里现在叶子龙眼下，虽然只是半裸的身躯，但是那若隐若现的隐秘部位，却是更具有诱惑性啊。
　　这就是我的老师吗？叶子龙脑海里升起了一个问号，成熟美丽的娇躯，肌肤柔嫩细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，胸罩下双乳挺而不坠，迷人的方寸之地，此刻恰像雨后的森林，到处沾满晶莹的水珠雪白的肌肤，在灯火的照耀下，真是说不出的妩媚动人。
　　被这突来的刺激，叶子龙两眼闪烁出耀眼的光芒，一个箭步就抱起还未完全反应过来的她。醉了酒的她，就是想要反抗恐怕也没有力气吧？
　　看见叶子龙发出炽热野兽般的眼神抱起自已，李婷就已经明白叶子龙想要做什么了，刚刚接触之后，李婷甚至可以感觉到叶子龙男性的生理变化。女性的矜持让她挣扎着，嘴里娇唤着：“不可以……子龙……不可以……”
　　叶子龙哪里理他，直接抱着她出了浴室。其实她早就对叶子龙有好感，今天在酒店里发现叶子龙偷看着自己的胸部，那时她真是又惊又喜，但是，那种世俗伦理的道德观念一直在提醒着她，不可以和自己的学生那样，毕竟，她是他的老师啊。
　　叶子龙不理她，出了浴室之后，把她扔在了床上。“婷婷，从第一次见面的时候，我就喜欢你了……”
　　他的眼神执着而又包含着深情，让她忍不住的激动万分。
　　被叶子龙压制在床上，她有点慌乱，虽然心里激动，但是还要试图反抗，“不要……子龙……”
　　她红着脸，嘴里喷出的气味带着点酒味，真是迷死人了。叶子龙低头强硬地扯下她的胸罩，俯身含住了她左边的乳房，在她那微红色的乳房上，像是饿死鬼似的用力的吸舔着……
　　李婷微弱的挣扎着，双手推拒着叶子龙的肩膀，嘴里娇喊着：“……不要……噢……不可以……子龙！”
　　叶子龙以高大的身躯压制了她，双手捧住她的脸颊，大嘴低下来吻在了她的嘴上，刚一接触，叶子龙则橇开她的牙齿，舌头伸进她嘴里，吸吮着……而在李婷脸上是一种很享受的神情，虽然还在反抗，但是已经没有了先前的那么强烈。
　　“呜呜……”
　　她低声叫着，再过了一会，原本推拒的双手，变成了抱抚着叶子龙的头部，口中并发出婉转呻吟声：“嗯……”
　　叶子龙感受到她压抑的情绪，这给叶子龙带来一种奇特的快乐，让叶子龙更意犹未尽地逗弄她，双手不断的在她身上游走，几乎要将她的内心逼疯了。全身像是通过一阵电流，麻麻的，洋洋的再也使不出力气了。
　　人都有七情六欲，在这样的挑逗下，李婷早已春情荡漾，她眯着秀眸，嘴角含春，任由叶子龙抚摸轻薄，但是内心中却是在呼喊：“不可以这样，我是你的老师。”
　　“婷婷，你真美！”
　　灯光下，叶子龙由衷的夸赞着李婷的美丽：她的娇躯雪白而完美，美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃般，肌肤洁白细嫩欺霜赛雪，乳房丰满好似高峰，微微的翘了起来，美艳极了。
　　叶子龙侧躺在李婷身旁，手掌放弃了乳峰，顺着胸部……小腹抚摸而下，来到了毛茸茸的腿间，并且以此为中心，在四周游走抚摸着，手法极为挑逗，就是不直接攻占要害。
　　手向下移动，而他的头部则向上移动攻击，经过了颈部……耳朵……脸颊……最后吻上了她的樱桃小嘴，饥渴似的深吻着她的唇，舌尖相互的纠缠吸吮……
　　叶子龙持续地深吻着好一阵子，接着又轻含住她的耳垂，如热恋中的情人，喃喃地向她诉说着对她的爱意，最后才又回到早已膨胀凸起的乳峰……
　　在叶子龙极为煽火的挑逗下，醉酒的李婷全身微红发热，身上更是犹如电流般的涌动，每当叶子龙手掌经过上方时，她就不禁地翘起臀部迎接，好像很需要叶子龙的抚慰爱怜，那种既羞又媚的神态，真是动人啊。
　　脱掉她的内衣，这具美丽的肉身已经完全赤裸了，叶子龙看了一番又低下头去，从她的脚趾头开始抚摸，以崇拜……留恋的心情，他慢慢地往上吻过她的脚踩……小腿……膝盖及大腿，接着拉起她夹紧的双腿，吻过她最敏感的肌肤……


第一卷校园伊始 第42章 李婷献身3
　　室内一片明亮，李婷在叶子龙的挑逗下已经失去了浑身的力道，软绵绵的赤裸着身子躺在床上，一副慵懒的模样，看的叶子龙是欲火高涨。
　　叶子龙脱下了身上的衣服，顿时，一具健壮至极的男性躯体裸露在李婷的眼里。一身鼓鼓的肌肉简直就是力与美的完美结合，魁梧而宽大的双肩，浑厚的胸肌，壁垒分明如刀刻斧琢般的腹肌，绝对倒三角的厚实虎背。
　　结实粗壮且线条明朗的臂膀，无一不体现出男性的力量与英挺之气，再加上略显瘦削的英俊面貌，可以称得上是“妓女杀手”绝对是老少通杀，妇孺皆爱的男人啊……
　　把衣服放在床上，叶子龙低头趴在李婷的身上发动了攻势，一连串动作下，李婷早已经是溃不成军，阵阵触电似的快感贯穿了她身体，她轻咬着手指忍受侵袭，压抑着越来越高涨的快感呻吟，只是生理刺激太过强烈，李婷雪白的娇躯不停的扭动着……嘴里更是难耐那轻微的呻吟声：“喔……”
　　知道李婷已经无们力抗拒了，叶子龙双手架开她的双腿，让湿热的花瓣完全曝露在眼下，接着扶起粗大的勃起，拉开她白嫩的大腿，试着轻轻的进入，李婷知道破瓜之举是难免的了，她不自禁地抓着叶子龙的虎腰，娇喘道∶“……轻一点……会痛……的！”
　　叶子龙当然知道第一次会痛，他轻柔的分开花瓣，进入了她的体内。刚刚推进，李婷便皱了皱眉头，咬着嘴唇，似是痛苦万分，有如一朵含包待放的鲜花，叫人不忍过份摧残……
　　过了一会，叶子龙带她不再感觉到疼痛，猛地一下贯穿了她的处女膜，勃起犹如铁棒一般进入她的体内，她疼得翻了翻白眼，银牙暗咬，额头上的汗水也流了出来……
　　休息了三分钟，叶子龙开始了大力的动作，运动了十多分钟，李婷便失去了往日的老师的面孔，只剩下她的热情……娇媚……淫荡……索求……她的两眼散发出如饥如渴的眼神。
　　此时的李婷春意荡漾，媚态横生，乌黑的长发在叶子龙的动作下，四下里飘散着，她的喘息，她身体的香味，不断的在室内传播……
　　叶子龙猛力动作，狠狠抓住她的白嫩的乳房，被它揉捏得通红。大力动作下，胸部颤巍巍的晃动着，带起了一阵阵波浪……
　　她的放荡与索求，激起了叶子龙的满腔情欲，掀起她的粉腿，架在脖子上，以“龟腾”姿势，架高她的臀部，腾出一对手摸住奶子，接着跪在她的腿中间，把她的腿从肩膀上拿下来，推到她的胸口，呼呼的开始了大力的动作……
　　“子龙……呜呜……我爱死你了……呜呜……大力……啊！”
　　终于，在李婷的大力呻吟下，她再次颤抖着身子，整个人犹如飞在云端一样的快感，犹如哭泣的声音在房间里回荡着，李婷达到了人生的第五次高潮……
　　李婷的身心被叶子龙彻底的征服了，多么美妙的时刻啊。她紧紧搂着叶子龙，两人紧紧的拥抱在一起，叶子龙也不堪酸麻的感觉，喷射出来……
　　两人抱在一起呼呼的喘着粗气，叶子龙抚摸着她的脸蛋，开口赞美道：“婷姐，你真美！从第一次见到你，我就时时的在脑海里出现着你的身影。”
　　他捧住她的粉脸，在她红唇上深深的吻了下去，她默默的承受着，美目水汪汪的。
　　“子龙，我们两个，唉！”
　　李婷一旦冷静下来之后，便连番叹气。这段师生恋一旦开始，恐怕以后会磨难重重啊。
　　叶子龙听到她叹气，连忙道：“婷婷，你是不是要赶我出去？”
　　顿了顿，他忙道：“只要姐姐喜欢，子龙愿意一辈子跟你在一起。”
　　她叹了口气，幽怨的说：“子龙，像你这样讨人喜欢的人，班级里不知有多少女孩对你有意思，我虽然也喜欢你，可是我们在一起，是会让别人说话的，现代社会对师生恋，唉，肯定会说三道四，我们两个也终日不得安宁，特别是我爸爸那里。”
　　“姐姐放心，到了适当的时候，李校长那里我来搞定。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，赶紧把话题转移到别的地方，以免这李婷心里太过忧虑坏了大事。
　　聊了半天，两人也都困了，在浴室里洗了个澡之后，两人拥抱在一起沉沉入睡。第二日一大早，李婷便把叶子龙喊了起来。
　　临走之前告诫他以后两人除了在家亲热外，在任何的公众场合都不能表现出过分的亲昵，以免被人看穿。叶子龙知道她的话有道理，点了点头答应了。
　　回到宿舍之后，叶子龙无心吃饭又继续躺在床上睡觉，整整一天，他都没有出宿舍，无聊的时候便打开姜彦的电脑，浏览着互联网，不知不觉到了下午。
　　下午两点钟刚过，王鹏便挎着书包走进了宿舍里。两人在一起吹了吹牛，王鹏休息够了便拉着叶子龙出了宿舍。
　　刚刚到了操场，叶子龙就看到了他不想见到的一个人，“啊，老大，终于看到你了。”
　　说话的那人高高大大，他就是那天早上陪着旋风张名，一起见到叶子龙超强跑步能力的李响。
　　自从那天叶子龙消失后，两人就在校园里疯狂的寻找叶子龙，然而，找了好几天也没有找到叶子龙。这不，当叶子龙像个“天使般”的站在他的面前，两人他能不激动吗？
　　看到李响激动和渴望的神情，叶子龙虽然知道麻烦到了，还是礼貌的打了个招呼：“你好，过的怎么样了？对了，别叫我老大，这个称呼不大好，叫我叶子龙吧。”
　　旁边的王鹏看着叶子龙，满脸不解的问：“你认识他啊？”
　　“嗯，认识啊。”
　　叶子龙点头回答。
　　“子龙，我那兄弟正想着你呢，再不见你的话，我估计他就要发疯了。”
　　苦涩的笑了笑，李响说出了张名的现状。
　　王鹏一听那家伙语无伦次的话语，指着李响道：“什么跟什么啊，我说这位大个子，请你说话注意点行吗？别把我兄弟当成玻璃！”
　　叶子龙赶紧把激动的王鹏拉到身边，耸了耸肩膀，对李响说道：“那等明天吧，明天中午你来高一男201寝室找我吧。”
　　不过，刚才王鹏的叫声已经吸引到另外几个人的注意，顿时就见10来个比较粗壮的同学来到了王鹏的面前，其中的一个指着王鹏说：“小子，你也不看看你和谁说话呢，那是我的老大，想挨揍了，是不是？”
　　那同学还没说完呢，这边的李响不耐烦的把那家伙拉到了一边，训斥道：“小牛，滚一边去，这是我朋友，你知道吗？下次见到要恭敬点。”
　　看到自己曾经的的老大发话了，小牛不敢再说些什么，赶紧把带来的几个混混带走了。看着小牛离开，李响一笑，接着道：“子龙，抱歉了，那我明天来201找你吧！我先走了，再见！”
　　等李响离开了，王鹏问道：“那大个子干嘛的？”
　　“不知道，可能是学校体育社的吧。”
　　叶子龙笑了笑，拉着王鹏向校门外走去。出了校园，他才想到是王鹏拉着他出来的，“唉，我说你出来是干嘛的？”
　　“呵呵，带你去逛逛红灯区，很刺激的。”
　　王鹏嘿嘿一笑，脸上露出淫亵的光芒。
　　“那里有什么好玩的，不去，再说了，你又不是真的搞，去那里干嘛？”
　　王鹏故作深沉的笑了笑，道：“这其中的乐趣是你无法体会的，走，带你见识一下。”
　　他说完，不由分说拉着叶子龙向前走去。
　　两人一路走走停停，叶子龙被他逼得没法子了，只好点头答应了。对于找小姐这种行为，叶子龙很是不齿。那里的女人姿色平庸，不知道被多少个男人玩过，还要花钱才能上，真是吃饱了撑得。
　　不知不觉，两人来到了火车站，据王鹏说，这里的红灯区一家挨着一家，一条街下来，大约有30家，是男人的销金窟，更是寻找快乐的源泉！


第一卷校园伊始 第43章 跻身红灯区
　　两人转到火车站旁边的一条小巷子，放眼望去，到处都是发廊，美容院和旅馆，虽然刚刚到下午5点钟，但是这些地方都亮起了粉红色的灯光，果然不愧为红灯区啊。
　　叶子龙被这阵势弄得心里痒痒的，站在那里转脸问王鹏，“王鹏，你小子非得来这里干嘛？”
　　“唉，上次姜彦那个畜生说是带我来转转，其实，我们根本没有来。”
　　王鹏一脸惋惜的表情，接着嘿嘿一笑，道：“虽然我不敢真的搞，可是若是可以肆无忌惮的研究下异性的身体，那倒是不错的乐趣呢。”
　　“操，难道你真的要花钱进去？摸摸女人，日的，又不真的搞，那岂不是很无趣？”
　　叶子龙骂了一句，又道：“那些女人一般都不安全，若是不小心，嘿嘿。”
　　“没事，她们肯谁定会要求你戴套子的，你不怕，她还怕呢。”
　　王鹏一脸大无畏的表情，道：“价钱也不高，进去尝试一次也好啊。”
　　他拍了拍腰包，意思是带的钱足够。
　　两人边说着边向前走，一家家按摩院里的粉红色灯光照的人心躁动不已，那些小姐大都坐在凳子上，双眼无神的看着外面的天空。大多数都穿着低领的衣服，露出了雪白的胸口，有的比较开放，双腿叉开，直接把内裤露给过路的行人观看。
　　王鹏的眼，凌厉的在开着的门处扫荡着，有时候则盯在那些叉开着腿的姑娘身上，脸上的表情极为兴奋，不过，又带着点害羞。叶子龙则面无表情的向前走，完全没有王鹏的那种神色，其实他明白王鹏是不敢一个人打野食，这才把自己拉过来。
　　那些小姐们，在两人经过的时候，纷纷发出诱惑性的眼神，想要把两个小伙子给吸引进来，有的大胆的姑娘甚至把裤子撩开来，让两人看着内里的春色。
　　王鹏看的是口干舌燥，若不是被叶子龙拉着，说不定真的会一头钻进去。“子龙，咱们进去看看吧？”
　　他发出哀求声。
　　“靠，不行，看看就可以了？”
　　叶子龙驾着他的胳膊，就是不放开，这样一来，王鹏的计划就失败了，他摇着头暗道：“子龙，日你，真是个坏事的家伙。”
　　突然，两人发现已经走到了巷子的尽头。“日，回去吧，已经快六点了。”
　　叶子龙拉着王鹏就要回去。这时，一个打扮的花枝招展的女人拉开门，看了看两人，笑道：“小伙子，累了吧，进来歇歇！”
　　她的手一指对面的女孩，乖乖，全部是水灵灵的小姑娘。
　　“进去看看！”
　　王鹏一脸哀求的说着，叶子龙叹了一口气，暗想今日若是不让他进去，说不定哪天会偷跑过来。
　　“来嘛，小伙子！”
　　那女人又发出诱惑性的声音，王鹏站定下来看了看叶子龙，眼中是祈求的神色。
　　“那行，进去！”
　　叶子龙点了点头，陪着王鹏进了那个房间。这是一家名为洗头按摩的地方，其实是男人玩小姐的地方。两人一走进去，王鹏就不说话了。四五个小姑娘，正虎视眈眈的看着两人。
　　房间里的灯是粉红色的，一面大镜子挂在墙上，两人都是第一次来这种地方，哪里知道怎样说话啊。叶子龙还好点，知道四处看看，王鹏就傻站着，看着镜子不说话。
　　“小伙子，要不要洗头？或者按摩，或者敲大背？或者一条龙？”
　　那个招揽两人进来的女人发出了询问的声音，看两个家伙就知道是菜鸟，她嘿嘿一笑，暗道今天有钱赚了。
　　“洗头？”
　　叶子龙品味着她的话，那个敲大背肯定就是做爱了。王鹏跃跃欲试，问道：“一条龙多少钱？”
　　“小弟弟，你们两个来，肯定不会贵了，看你们的样子，是大学生吧？”
　　女人抽出一支烟点上，笑道：“学生来了，我们当然会照顾的，肯定不多收钱的。”
　　“那到底是多少？”
　　王鹏有点急迫的问道。
　　“别急嘛，先坐下来。”
　　其中一个小姐站了起来，拉着王鹏的手，把他拉到了自己的身边，指了指旁边的位子，她道：“来，坐下来，姐姐今天好好陪你。”
　　她这一说话，剩下的几位小姐纷纷站了起来，心中暗骂：小婊子，竟然坏了规矩。她们这一行，也是传统的多劳多得。现在经济不景气，好不容易一天才搭上一个顾客，想不到这娘皮竟然主动拉人。
　　“小帅哥，我来陪你吧？”
　　其他几个小姐纷纷走向叶子龙，粥少僧多，才来两个人，若是不抢先表现一下，哪里能挣得到钱呢？
　　“额！”
　　叶子龙被这阵势弄的有点忐忑，乖乖，三个女人一起扑过来，他就像是面对恶狼的小羊羔一般。没有办法，既然来了，总的先坐下来吧，他扫了扫几人，点了一个年龄稍微大的女人。
　　那个抽烟的女人是这个店里的老板娘，看着两人被自己的姑娘迷住了，她笑道：“小伙子，有缘千里来相会，两百块钱不算贵！一条龙服务，200！”
　　她比出两个手指头，意思是两百块钱。
　　“万水千山总是情，一百块钱行不行？”
　　王鹏嘿嘿一笑，摸了摸身边姑娘的小手，样子猥琐极了。
　　“春风欲度玉门关，最低也要一百三！”
　　老板娘竟然和王鹏玩起了诗词，叶子龙差点就要笑喷了。
　　此时的王鹏竟然大胆起来，笑道：“天涯何处无芳草，一百块钱搞不搞？”
　　“小伙子，这样可不行啊，你看看，我的姑娘们多漂亮，多水嫩，一百有点少了！再给点吧。”
　　“算了，谈不成生意，那我们走吧。”
　　叶子龙挣脱身边姑娘的手，看了看王鹏就要离开！王鹏得他眼神示意，也装作起身离开。
　　“算了，小伙子，一百就一百吧！”
　　老板娘大度的挥了挥手，顿时那两名姑娘就带着两人走进了里面的包间里。
　　先不说王鹏在包间里的际遇，叶子龙自进入包间之后，就打量了一下这里的环境。这是一间不到10平方的房子，一张床，一个小桌子，一张凳子，除此之外便没有了其他的东西。
　　“脱了吧！”
　　姑娘一进来就脱掉了身上的衣服，只留着三点式的内衣。叶子龙一看这架势，心里明白这些女人就是追求快速。反正一点感情都没有，你脱了裤子就进去，两分钟完事那是最好的。
　　“别急，慢慢来。”
　　叶子龙笑了笑，反正他又不搞，只是陪着王鹏来玩玩，顺便见识一下红灯区的面貌。坐在床上，他拍了怕床道：“先坐下来吧！”
　　这个女人看起来已经有27的样子，可叶子龙知道她已经化了装了，实际年龄肯定不止27！至于为什么他不挑那些看起来20来岁的女人，偏偏选年龄那么大的，这其中自然有些歪理。
　　“大姐，你叫什么名字，哪里的啊？”
　　叶子龙慢条斯理的和她聊了起来，起初这女人只是一心想要叶子龙早点完事，但是耐不住叶子龙的软磨硬泡，只好和叶子龙聊了起来。
　　一番对话之后，叶子龙知道这女人名叫小红，今年快30岁了，这个名字显然是化名，不过这不重要，叶子龙和她又不打算长期发展，了解那么清楚也没有丝毫意义。
　　“不是全套服务吗？先洗洗头按按摩吧！”
　　叶子龙躺在了床上，那女人果然不再强迫他。放了水，一边帮他洗头，小红一边和他聊天。
　　小红的手虽然娇嫩，但是洗头按摩的技术确实不错。一番按摩下来，叶子龙只觉得浑身是神清气爽，这两天来的疲劳也一去不复反了。
　　他也不担心王鹏，因为两人进来之前就约定，绝对不玩小姐，只是来见识一下。就在小红给他按摩的时候，他听到了小包间里却传出阵阵的说话声：“帅哥，快点脱啊，来！”
　　“不要，慢……慢点！”
　　这是王鹏的声音，他肯定是被那个小姐强行脱衣服了，真是有趣，叶子龙心里哈哈的笑了起来……


第一卷校园伊始 第44章 寂寞香闺女
　　晚上8点钟，叶子龙和王鹏走出了按摩院。叶子龙一脸无所谓的表情，他只是和小红聊聊天，让她帮忙洗头按摩，甚至连身体接触都没有。王鹏则是一脸的兴奋之色，快乐的同叶子龙讲述着在包间里的事情。
　　虽然王鹏最后没在女人身里射出来，但是也让她用双手帮忙打飞机出来的，可以说，除了接吻外，王鹏基本都弄过了，包括抚摸，观察……
　　回到宿舍之前，叶子龙千般叮嘱不要把这件事情讲出来，否则传到别人耳里，定然会引起轩然大波，说不定学校会开除他们。王鹏拍着胸口答应了，保证不把这件事说出来。
　　又是新的一周，学生们又开始了紧张的学习。叶子龙也遵守着和李婷之间的约定，没有在公众场合表现的过分亲密，学生们哪里会想到叶子龙已经把他们心爱的班主任和上了呢？
　　当然，对于经常政让同学们惊讶的叶子龙，在新的礼拜再次让全班的同学惊讶起来。一大早刚到教室，叶子龙便坐在座位上发呆，这个学期的课程他已经全部牢记在心，永远也不会忘记。
　　“子龙，早上好！”
　　张梦的声音突然出现在叶子龙的耳边，她今天神采奕奕的，脸上洋溢着可爱的笑容，看着叶子龙更是充满了柔情，“子龙，昨天你没有找我哦！人家在家里做了很多可口的菜肴！可是，你却……”
　　“哈，梦梦，我昨天太忙了，一直在宿舍里做作业！”
　　叶子龙心里快要笑出来了，那妖姬的本领果然不错，此时的张梦对他是千依百顺，俨然把他当成了男朋友。
　　他们两个的对话立即引来众人的注意，在偷听了几句之后，一个谣言便在班级里传了出来，张梦已经和叶子龙发展在一起了。王鹏更是惊讶，在张梦回到座位上之后，他不解的问道：“子龙，你小子什么时候把张梦勾搭上了？”
　　“靠，只要我想，就没有弄不上的女人！”
　　叶子龙得意的甩了甩头，看着王鹏的笑容，更是充满了神秘。
　　“老大，快点教我两招吧，只要帮我泡到一个女人，我请你吃一个月的饭。”
　　王鹏急迫的样子，像是坐了三年牢没见过女人一般。
　　“靠，食堂的饭，我的兴趣不大啊。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，王鹏连忙说道：“外面的餐馆，随便你选，半个月！”
　　他为了一个女人，可以说是下了血本。
　　“行，改天我让张梦帮你介绍一个吧。”
　　叶子龙转过脸来，早自习的语文老师已经过来了，他忙装着专心看书的样子。
　　语文老师，依然是姜彦所说的没精打采，真不知道她到底有什么事，整天一副无神的表情，唉！趁着刘馥郁专心批改作文的时候，叶子龙转脸问身边的姜彦：“姜彦，知道老师怎么回事吗？像是死了妈一样的难过表情看了实在不舒服啊。”
　　“肯定是欲求不满，我早就说了，这样的老师，只要你胆子大，肯定能上手。”
　　姜彦合上书，附在叶子龙耳边，小声道：“听说她男人去了南方，和那边的一个富婆勾搭上再也不回来了，嘿嘿，这刘老师肯定是独守空房，每晚上用手指来满足自己。”
　　“且！说的就像是你亲眼见过的一样！”
　　叶子龙满脸的不屑，心里却是暗暗点头，人说女人三十如狼，四十如虎，这刘馥郁才三十出头，肯定受不住寂寞，说不定天天晚上自慰也说不定。
　　要是可以品尝这样的一个寂寞老师，享受她的温柔服务，肯定是舒爽无边啊……叶子龙陷入了幻想之中，虽然这刘馥郁不是很漂亮，但是如同舒淇般的性感嘴唇，却是惹来叶子龙不少的遐想啊……
　　中午放学之后，四人吃了饭便回到宿舍聊天。正在笑闹的时候，宿舍外传来了“当当”的敲门声，刘宾赶紧跑去开门。
　　门开了，露出两个人的脑袋。“你们找谁？”
　　刘宾下意识的问了一句。
　　“叶子龙在这里吗？”
　　其中一个是在王鹏见到的那个大个子——李响，刘宾笑了笑把他们让到寝室里面，两人点了点头说了声“谢谢”才走进寝室里。
　　看到自己的“偶像”坐在床边，张名赶紧也坐到叶子龙的床上，看到他冲着自己笑了笑，张名赶紧开口说道：“叶子龙，你好，我叫张名，这是李响，我找你好些天了，真是不容易啊。”
　　听着这些让人摸不着头脑的话，刘宾急了，赶紧问道：“你们先给我们几个解释下是怎么回事好吗？我们听得有点糊涂！”
　　点了下头，叶子龙心里暗笑，“就知道你肯定受不了，个个都是好奇大王，典型的八卦分子。”
　　把几个兄弟介绍给张名两人认识后，那张名从口袋里掏出一包烟，刚拆开封口，叶子龙四人赶紧摇头道：“不要客气，我们不会，给他就行了。”
　　他指了指姜彦，宿舍里就他会抽烟！
　　“兄弟，抽烟！”
　　张名跑到电脑前，把烟递给姜彦，刘宾则站起来把宿舍的门插上，毕竟是学生，被老师看到了不大好。
　　待寒暄一阵之后，张名坐在了叶子龙的身边把那天早上的事讲了出来，三人听了都有点不相信，相处了那么久了，叶子龙虽然经常出去锻炼身体，要说跑步的本领比市冠军还要厉害，那你还不如告诉他们太阳是从西边出来的呢。
　　“子龙，我师傅专门培训田径人才，我前两天对他说找到了一个人才，他想要见见你。”
　　张名笑了笑，问道：“那你愿意和我师傅见个面吗？现在他现在很希望和你聊聊。”
　　张名非常友善的说着，脸上是一副渴望的表情。
　　叶子龙没有说话，王鹏发话了：“培训？是不是白干啊？”
　　“当然不是白干，有基本补贴的，一月600元，只是周末去那里接受锻炼，参加比赛拿到名次了，也会发奖金的。”
　　李响连忙回答。
　　叶子龙吸了口气，暗道：“反正见一面又不会怎么样，说不定还可以用来补贴自己的口袋呢。”
　　现在他没了婉玲处的工作，孤身一人的又没有经济来源，一月600足够他生活的了，而且只是周末过去，倒是不错的行当。
　　沉默了一下，叶子龙看了看满脸渴望的张名，回答道：“这样吧，过了十一长假的第一个礼拜天，方便的话你来找我吧。”
　　虽然还有半个月的时间，但总比叶子龙不答应他的请求好多了，想了想，张名立即说：“那好吧，半个月后我来找你，我们走了，你们忙吧。”
　　待两人走出了宿舍后，寝室就热闹了。三人十足的好奇宝宝，特别是王鹏，不停的问来问去。不过，叶子龙隐瞒了自己最大秘密，毕竟梦灵的事情还是越来越少的人知道的好！
　　回到专用宿舍之后，李响和张名两人开始了谈话，这里是学校专门为体育特招生准备的宿舍，只有他们两个人居住。
　　“兄弟，那个叶子龙不会骗我们吧？”
　　张名抽着言，问着躺在床上的李响，他的眼神中有种隐隐的担忧之色。
　　李响一愣，回过头来，笑了笑道：“兄弟，别那样说，虽然我和叶子龙的交情浅，但我感觉他是个一言九鼎的人物，放心吧。”
　　点了点头，张名放下悬着的心。他知道李响看人很准，既然兄弟发话，他就不再提叶子龙的事。下床拨了个电话，好大会，电话通了，张名说了几句话，接着把电话挂掉了，神秘的对着李响说：“兄弟，金碧辉煌的那个叫艳的说想你了。”
　　“我操，想我？我看是想我身上的钱吧，那个贱人，你不知道，上次多带劲，妈的，硬是把我肩膀咬了三排牙印，我操，没把我疼死！”
　　李响边骂边“淫荡”的笑着。
　　“呵呵，今天晚上我请客，怎么样？我们去乐乐，妈的，好久没去玩了。”
　　张名笑了笑，拿出一支烟抽了起来。
　　“师傅啊，我们终于要脱离苦海了，哈哈！”
　　看着窗外的景色，张名低头喃喃的说着，脑海里一回想起如同魔鬼般的师傅，他心里就感觉着一阵冰凉，“魔鬼训练，呜呜，我终于逃离魔鬼训练了……”


第一卷校园伊始 第45章 办公室触摸玉脚
　　自从和叶子龙在一起之后，原本冷漠的张梦变得开朗了起来，缺少家庭关爱的她，得到了叶子龙的宠爱，自然是越来越娇艳，班级里好事之人便在班级里排了一个美女排行榜，而张梦毫无疑问的成为了班花。
　　班里的同学虽然嫉妒叶子龙的狗屎运，但是也暗暗的羡慕着他的桃花运。对此，叶子龙只是微微一笑，对张梦，他是该怎样就怎样，绝不会因为她成为班花而盲目的宠着她。
　　迅速的，这段感情传进了老师们的耳里，班主任李婷在礼拜三的中午找上了他。李婷并没有反对叶子龙谈恋爱，只是吩咐他好好读书，不要把学业荒废了。叶子龙当然能够保证自己的成绩，对于李婷的担心，他完全不放在心上。
　　转眼间到了10月，为了庆祝国庆节，学校举行了一场讲演比赛。不知何故，语文老师竟然把人选定了下来。当她宣布叶子龙作为班级里的代表之后，全班同学虽然有点惊讶，却是没有说什么。
　　首先，叶子龙的由形象比较阳光，高大威猛，声音洪亮，自然是演讲比赛的不二选手，再次，作为班长，叶子龙自然得到了李婷的大力保荐。李婷知道叶子龙的家庭条件，这次演讲比赛的第一名有一千元的奖金。
　　她对叶子龙有信心，认为只要好好准备，必然能将这一千元钱拿到手。不仅为班级争光，还能补贴下生活费，可谓是一举两得。
　　很自然的，叶子龙被刘馥郁老师叫到了办公室里单独培训，那天下午是礼拜四，学校已经放学了。办公室里也静悄悄的，当叶子龙走进去的时候，办公室里只有刘馥郁一个老师。
　　“叶子龙，你到这边来。”
　　刘馥郁指了指身边，把叶子龙叫到了身边。从抽屉里拿出一张高质，她递给了叶子龙，“叶子龙，演讲稿我已经替你选好了，你念一遍给我听听。”
　　叶子龙接过稿子，打量了一下稿纸，上面全是密密麻麻的小字。看字迹，是刘馥郁老师写的，每个段落之间还有红字做的批注，写着该重音，或是用什么动作配合……
　　叶子龙默读了一遍之后，清了清嗓子，看着刘馥郁，道：“老师，我开始了！”
　　待她点了点头之后，叶子龙开始了朗读。他的声音阳刚有力，充满了男性的魅力。高亢的声音在办公室里回荡着，刘馥郁听了之后也是暗暗点头。
　　一篇稿子读完之后，刘馥郁满意极了。叶子龙不仅熟练的朗诵出来，而且配合着煽情的动作，简直比得上电视里的职业朗诵选手。
　　“不错，拿回去背诵下来，明天下午在大礼堂进行首轮比赛，子龙，要努力了啊！”
　　刘馥郁拍了拍叶子龙的肩膀，殊不知这个动作已经超越了师生之间的关系。
　　“嗯，刘老师，谢谢你！”
　　叶子龙点了点头，目光在她身上扫荡了一下，今天的她化了淡妆，眼神里虽然和往里差不多，只是多了一股淡淡的哀愁，那稍微厚的嘴唇，呈现出猩红色，性感无比，真让人想要亲吻一下啊。
　　刘馥郁一直都像是个保守的女人，穿着套装，把自己包裹在衣服里，像是制造了一个堡垒，把自己完全的遮挡起来。叶子龙看了几眼，心中暗暗想要把这个老师给吃了，去安抚她寂寞的心灵……
　　“叶子龙，回去吃饭吧，晚上还有晚自习。”
　　刘馥郁说着站了起来，哪想到刚才坐着的姿势不对，压住了脚，现在一下站起来，她脚下一软，哎哟一声就要向后面倒去。
　　叶子龙眼疾手快，正要扶住她的时候，她双手紧紧抱住办公桌，身子便稳住了重心。尽管她没有摔倒，叶子龙还是走上前去扶着她，问道：“刘老师你没事吧？”
　　“噢……”
　　刘馥郁眉头皱了一下，说道：“我没事，只是脚有点疼！”
　　她刚才虽然没有摔倒，但是脚却碰到了板凳上。
　　叶子龙不由分说蹲下来，抱住她的小腿，掀开裤子看了看，乖乖，脚踝处已是青紫一片。看来，虽然没有碰到骨头，估计走路也是不方便。
　　“老师，我帮你拿创可贴！”
　　叶子龙抬起头，刘馥郁的手已经伸了出来，“这是创可贴，帮我包好吧。”
　　刘馥郁的声音很低，被叶子龙抱住之后缓缓的坐在椅子上，眼中的神色渐渐的温柔起来。
　　叶子龙撕开创可贴，脱掉她的鞋子，一点脚臭味都没有，相反，还有一种淡淡的香味。他看着雪白的皮肤，心内咚咚的跳了起来，两人这样的姿势极为暧昧，若是此时有别人进来看到，刘馥郁定然会羞得面红耳赤。
　　“叶子龙，快点啊，别愣在那里。”
　　刘馥郁也察觉出叶子龙的异样了，他呆呆的看着她的脚，双手触摸在娇嫩的皮肤上，好不容易才把创可贴贴好，接着帮她把袜子和鞋子穿好，这才站了起来。
　　“老师，伤的不重，休息两天应该没事的，我得回去了。”
　　叶子龙手里拿着演讲稿子，就要走出办公室。
　　“叶子龙，谢谢你！”
　　刘馥郁笑了笑，看着叶子龙的背影，心里涌现出一种从来未有过的甜蜜……
　　出了办公室，叶子龙心里暗道：“刘馥郁，你终究逃不出我的手掌！”
　　呵呵笑了笑，他直接去了食堂，刚到门口，他就看到张梦和另外一个女生站在食堂门口。
　　“HI，美女！”
　　叶子龙来到张梦面前，保住了她的肩膀，笑着道：“这是谁？”
　　他指了指旁边的那名女生。
　　“我的小学同学，我都想不到会在这个学校碰见。”
　　张梦一脸兴奋的说着，叶子龙打量了一下那女孩，很普通的容貌，和她打了个招呼之后，叶子龙问张梦吃饭没有，在听她说吃过了之后，他道：“那么，你们聊吧，我先去吃饭，88！”
　　等到他进了食堂里，那女孩问张梦道：“张梦，刚才那个是谁啊？”
　　“我的男朋友！”
　　张梦笑了笑，道：“咱们出去玩玩吧！”
　　两人边走边聊，那女孩问她：“怎么你们之间有事情吗？怎么不像是恋人啊？”
　　“哪里有事，他就是那样！”
　　张梦笑了笑岔开了话题……
　　吃了饭之后，叶子龙直奔宿舍。姜彦一见到他，就笑道：“子龙，语文老师的单独辅导怎样？爽不爽？”
　　“靠，你想到哪儿了！”
　　叶子龙一见他淫荡的表情就知道他脑袋里想的什么，“唉，演讲比赛啊，呼呼，真是期待。”
　　王鹏的目光从电脑上转过来，看着叶子龙，他道：“子龙啊，明天好好努力，争取杀进决赛里，到时候拿了奖金，咱们兄弟几个出去玩玩啊。”
　　“那是小CASE，拿了钱，我请你们吃顿好的。”
　　叶子龙哈哈一笑，躺在了床上。再看了一遍稿子，他已经全部记了下来。把稿子放在床上，他拿出那本《百家杂谈》看了看，心中怀念起梦灵来，“老大，最近我都没有修炼，你在天有知，不要怪我啊！”
　　不知不觉到了礼拜五的下午，放学之后，刘馥郁把叶子龙叫出了办公室，去大礼堂的路上，叶子龙关切的问道：“老师，你的脚没事了吧？”
　　“叶子龙，谢谢你的帮忙，已经好的差不多了。”
　　刘馥郁笑了笑，道：“等下就要比赛了，你准备的怎样？”
　　“哈，已经全部背下来了，等下一定杀进决赛里。”
　　叶子龙信誓旦旦的说着。
　　刘馥郁笑了笑，说道：“只要进了决赛，老师晚上请你吃饭怎样？”
　　她脸上的神色颇为暧昧，似乎在邀请着情人一般“好的，那我先谢谢老师了。”
　　刘文正嘻嘻一笑，道：“为了和刘老师共进晚餐，我拼了命也值了。”
　　刘馥郁微微一笑没有作声，看向叶子龙的眼神更加的暧昧了。此时的叶子龙充满了阳刚的男人味道，特别是那自信的英俊的脸，更加让人心动。一想到昨天在办公室的亲密接触，刘馥郁的心里就热了起来，浑身也暖洋洋说不出的舒服……
　　“两个人到底会发生些什么事呢？下章故事里便可知晓……”


第一卷校园伊始 第46章 枯木逢春情欲旺
　　学校的大礼堂，坐落在一中的西部教学楼。是学校召开学生干部会议，以及一些文艺活动的地方。叶子龙和刘馥郁来到大礼堂的时候，这里已经坐下了不少的老师和学生。
　　他一眼就看到了李婷，她已经找好了座位，看到两人进来之后，李婷摆了摆手示意两人过来。叶子龙对刘馥郁说了一下，两人一前一后向李婷走去。
　　“叶子龙，准备好了吗？”
　　李婷在公共场合叫叶子龙的全名，怕得就是引起别人的误会。他点了点头，说道：“准备好了。”
　　这里人山人海的，齐集了全校三个年级50多个班级的50多名学生代表，以及老师，还有一些就是学生会的干部，加起来大约有500人。
　　在比赛还未开始的时候，礼堂里乱糟糟的，充满了谈笑声，噪杂声。这次庆国庆的演讲比赛，先在大礼堂进行初赛，由50名学生中选择出16名选手，然后在操场上，面对全校的学生进行比赛。
　　可以说，这次比有赛是叶子龙第一次参加的大型的比赛，虽然他很有信心，但是还是有点紧张，幸好有两位温柔的女老师坐在他的身边，呼吸着两人传来的体香，叶子龙慢慢的静了下来。
　　时间到了晚上的8点钟，演讲比赛终于拉开了序幕……叶子龙抽到了第8号，结果毫无悬念。在16名种子选手中，高一年级有10名出线。高三的因为在备考，参加的选手基本都不在状态，只有两名出线，剩下的四名是高二年级的选手。
　　让叶子龙惊讶的是，在高二年级的选手中，他见到了那个酷酷的叫欣雨的女生。站在讲台上的她，依旧是保持着酷酷的眼神，酷酷的发型，她的声音充满着磁性，尽管演讲的时候没有什么表情和动作，但是依旧在众多选手中拿到了不俗的分数。
　　比赛持续了大约两个半小时，晚上10点半的时候，在副校长宣布出线选手的名单之后，学生和老师陆续的走出了礼堂。李婷因为还有事情，和叶子龙说了几句之后便独自出去了。
　　按照先前说好的，刘馥郁把叶子龙带出了校园。在外面的一家餐馆里，两人坐了下来。这是家稍微有点档次的餐馆，菜肴的价格稍微贵了一点。叶子龙看了菜单之后，笑道：“刘老师，你喜欢吃什么就点什么吧，我随你。”
　　“子龙，今晚是庆祝你出线的夜宵，还是你来点吧？”
　　刘馥郁看着叶子龙的眼神，充满了笑意，如同温柔的大姐姐一般。
　　叶子龙点了点头，不再客气推脱，随便点了三个小菜，他吩咐服务员快点上菜。其实不用他吩咐，这个店里只有他们一桌子客人，厨师的速度自然很快。
　　很快的，菜上来了。叶子龙忙活了半天，肚子已经饿得咕咕叫，叫服务员帮他盛了一碗米饭之后，他大口大口的吃了起来，差不多一碗米饭见底的时候，叶子龙抬起头来，发现这刘馥郁却是呆呆的看着菜，筷子却是动也没动一下。
　　“刘老师，你怎么了？”
　　叶子龙拍了拍刘馥郁的手，把她摇醒。
　　“哦！”
　　她猛然回过神来，尴尬的笑了笑，随即道：“子龙，会喝酒吗？”
　　“喝酒？”
　　叶子龙眼里闪过一丝惊讶，想必这老师触景生情，勾起了心中的事情，这才想要喝酒吧。
　　“会喝的话，陪我喝点酒吧。”
　　刘馥郁眼睛水汪汪的，盯着叶子龙，更是充满了期待……“嗯，好吧，服务员帮忙拿两瓶啤酒过来。”
　　叶子龙点了点头，吩咐服务员拿来啤酒。
　　“子龙，你今晚的表现不错，更有希望拿到奖金，老师预祝你马到成功。”
　　刘馥郁表现的很豪气，一下子干掉了杯子里的酒……两瓶酒见底的时候，刘馥郁的脸已经红的如同苹果一般了，看起来更为妩媚动人。
　　她的酒量不行，偏偏还要喝那么多。结帐之后，刘馥郁已经摇摇晃晃的站不稳了，叶子龙扶着她出了饭店。搭着她的肩膀，摇摇晃晃的向前走。刘馥郁的身子不重，叶子龙扶着她的细腰，隔着衣服也能够感觉这具身体的火热，那触感，又弄得他浑身发热，想要爆发出来。
　　这个礼拜，叶子龙都没有和女人亲热，眼下里，闻着她传过来的香味，又蠢蠢欲动起来……在她的指点下，叶子龙把她扶到了教职工宿舍的家里，把她放在床上，叶子龙假装着就要转身离去。
　　“子龙，不要走！”
　　刘馥郁一下子拉住了叶子龙的手，道：“陪我说会话好吗？”
　　“刘老师，你喝多了，好好休息吧。”
　　叶子龙顺势坐在了她的床边，眼神不断的在她身上瞄着，或许是喝多了的缘故，刘馥郁喷出来的气味中，多了一股香甜的酒味，特别是高高的酥胸，随着呼吸，一起一伏的样子，更是深深吸引着叶子龙的眼神。
　　“子龙，看着你，我好像回到了校园时代。”
　　刘馥郁的脸上升起了一抹绯红，“那时候的我，无忧无虑，多么快乐的时光啊。”
　　她的眼神望向天花板，仿佛正在回忆着美好的年少时光。
　　“自从结婚之后，我整个人就变了，唉！”
　　刘馥郁叹了口气，把叶子龙当成了倾诉的对象，聊着聊着，她就谈起了失败的婚姻，虽然夫妻两人还没有正式办理离婚手续，但是她的丈夫是再也不会回来了……
　　刘馥郁一直以来就期盼能有个孩子在身边，天生喜欢小孩的她，自结婚后便和丈夫一起努力，但是一直到现在，两人都没有子嗣，这是刘馥郁最为难受和遗憾的事情。
　　“刘老师，这些年来，你受苦了。”
　　叶子龙在心里暗暗的叹气，良久才道：“刘老师，其实，人生就如同一个舞台一般，不管怎样的活法，都得走向死亡，何不看开些呢？”
　　“这些道理我也明白，可是我就是看不开！”
　　刘馥郁的眼里流出泪水，晶莹的泪花顺着她的脸庞流了下来，叶子龙心里也是一阵难受，这个小女人的命运实在是坎坷啊……
　　“子龙，帮帮我好吗？”
　　刘馥郁突然起身抱住叶子龙，脸蛋在叶子龙的脸上摩擦着，嘴中吐出了温热的话语，“帮我好吗？我好像要个孩子啊，子龙，我求你了。”
　　“啊？”
　　叶子龙万万没有想到刘馥郁会提出这样的要求，他一下子愣在了那里，良久，他终于禁不住刘馥郁的要求，点了点头，道：“刘姐，这个是我们之间的秘密……”
　　“我已经打算好了，在怀孕之后会到医院里，假装做人工受精，别人是不会看出来的……”
　　刘馥郁把自己的计划说了出来，叶子龙这下子完全没有了后顾之忧……
　　两人紧紧的拥抱在一起，刘馥郁把叶子龙的裤子拉到下面，直接掏出了他的勃起，她不断的来回搓动着，这个动作把叶子龙吓得快要一下子疲软了，呼呼，这个久框女人一旦找到可以宣泄的渠道，果然是疯狂啊……
　　身体慢慢下滑，刘馥郁把脑袋顶在了叶子龙的裆部，接着伸出了她粉红的舌头，舔着叶子龙的下身，那种火热酥麻的感觉，让叶子龙忍不住的呻吟出来……不同于马芳的口爆，刘馥郁完全是主动帮叶子龙进行着如浴春风般的动作……
　　用嘴唇轻轻吸吮着，刘馥郁抬起头来，问道：“舒服吗？”
　　她的脸斜斜的仰望着叶子龙，一脸俏皮的样子，仿佛是在服侍皇帝一般……
　　叶子龙茫然的点了点头，双手忍不住的抱住她的脑袋，只见那刘馥郁头一前，微张小嘴，把叶子龙的下身再进含进嘴里……
　　“唔……”
　　叶子龙差点叫了出来，实在太爽了！她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断的滑动……叶子龙按住了老师的头，她晃动的的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动着……


第一卷校园伊始 第47章 禁忌的爱火
　　不知过了多久，刘馥郁抬起脑袋看了看叶子龙，她的眼睛水汪汪的，美目流转之间，充满了诱惑。她的嘴角挂着一丝丝的黏液，那是她的口水在和叶子龙的勃起不断摩擦产生出来的。
　　此刻，随着她的动作，银白色的丝线拉成了一条长长的线条，充满了淫靡的味道。叶子龙全身一阵发烫，欲火熊熊燃烧起来。“子龙，脱掉衣服好吗？”
　　刘馥郁犹如一个宫女在伺候皇帝一般，征求着他的意见。
　　叶子龙点了点头，随即，刘馥郁便开始了动作。仅仅一秒钟，久框的刘馥郁便迫不及待的开始了脱衣服……随着刘馥郁的洋装褪到胸部时，叶子龙秉住了气息，天啊，随着衣服的褪下，露出了她的内衣。
　　她的胸罩简直太性感了，和她的嘴唇一样，是那种粉红色的，亮丽的粉红色。她的胸部很是雄伟，即便是在文胸的包裹下，胸部也露出了大半个，一道深深的乳沟展现在叶子龙的面前，白白的肌肤刺激着他的神经，让他血脉贲张。
　　刘馥郁的皮肤白任皙，尽管个子不高，但是修长的手臂很是漂亮。随着她推去衣服的动作，叶子龙的双眼由她的胸部转到了手臂，她的腋下光秃秃的，一根腋毛都没有。白皙的皮肤，加上她刻意做出来的挑逗眼神，不断挑逗叶子龙的视觉和精神。
　　把衣服放在床上，刘馥郁定定的看着叶子龙，眼睛里闪耀着渴望的光芒。舌头不停的舔弄着嘴唇，一副饥渴的样子。她的舌头舔弄的动作不停，双手则慢慢举起来，接着滑动到胸口，隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的双乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　随着她的动作，她的大乳在不断挤弄下，深深的乳沟再次闪现在叶子龙的面前，那两团物事简直是要摆脱胸罩的束缚而跳出来。
　　叶子龙不断注视刘馥郁的乳房，全身就像火烧一样，发热发烫的身体越来越渴望着想要把这具成熟的身体压在身下，狠狠的蹂躏。
　　刘馥郁似乎学过舞蹈一般，不但揉弄乳房，整个身体更慢慢的扭动起来，她不停的扭腰摆臀，还不时的用媚眼在叶子龙身上扫荡，想要把他给吃了一样。她的动作极为轻柔，充满了弹性和诱惑。
　　刘馥郁作为叶子龙的老师，在自己的学生面前做出这种动作，真是难为她了啊。叶子龙更意乱神迷，“得好好的在她身体上耕耘，要满足她的愿望，给她一个孩子。”
　　叶子龙心里产生了这样的念头。
　　嘴里发出一声低吼，叶子龙一下子把刘馥郁压在身下，剥去了她身上的衣服，开始了借种之路……一番猛烈的大战之后，叶子龙把浓浓的精华全部喷发在刘馥郁的身体里，“噢，我要给她一个孩子……”
　　叶子龙心内狂叫着，抱住刘馥郁的脑袋，大嘴狠狠的在她嘴角啃着。
　　一番激情过后，刘馥郁躺在了叶子龙粗壮的手臂里，媚眼里充满了感激和温柔，“子龙，谢谢你！”
　　“刚才舒服吗？”
　　叶子龙捧着她的脸蛋，笑嘻嘻的问道。
　　刘馥郁脸上涌出红晕，娇嗔了一声，接着说道：“人家从来没有这样舒服过，子龙，你真的好棒。”
　　她在刚才的激战中，得到了四次快感，这是她从来未体验过的。
　　“那就再来一次！”
　　叶子龙哈哈一笑，突然翻身压在刘馥郁的身上，趁着她还湿润的时刻，猛地挺身，两人均是发出嗯的一声闷哼。
　　第二天是礼拜六，叶子龙起床之后已经是中午了。在刘馥郁家里吃了饭之后，他就向宿舍走去。刚到门口，他就听到寝室里传来女人的说话声：“子龙什么时候能回来啊？”
　　王鹏哈哈一笑，说道：“快了，这小子经常也不归宿的，我都纳闷了，一年交了500多的住宿费，那小子怎么像个流浪者一样的，天天在外面游荡。”
　　“不对啊，子龙可是特招生，不用交一分钱就来读书的哦。”
　　姜彦顿了顿又道：“张梦，再等一会吧，他马上就该到了。”
　　正说着，叶子龙推门而入。
　　他心中暗暗笑道：“流浪者，靠，老子夜夜笙歌，每次在外面都是玩女人的，哪像你们几个，还是标准的处男身。”
　　看了看坐在他床上的张梦，叶子龙问道：“张梦，你怎么来了？”
　　“臭小子，人家上午就来了，都等了你好几个小时了，中午饭也没吃呢。”
　　王鹏拍了拍叶子龙的肩膀，把姜彦从电脑前拉起来，接着笑道：“你们好好聊，俺们出去吃饭。”
　　临走的时候，他又给叶子龙一个奇怪的眼神。
　　叶子龙知道他的意思，是让他好好珍惜这二人世界。他苦笑了一下，坐在床上搂住了张梦的肩膀，“梦梦，肚子饿了吧？”
　　“不饿，看到你我就饱了。”
　　张梦把脑袋靠在叶子龙肩膀上，说道：“子龙，你周末不回家了吧？陪我出去逛街好吗？”
　　“逛街？”
　　叶子龙皱了皱眉头，尽管他很少陪女人逛街，但是，一些小说中都说陪女人逛街很麻烦的，不仅要做免费的劳力帮她们提包，还得忍受着她们罗嗦的砍价，呜呼，他可不想去。
　　“我下午还有事情呢，梦梦，周末你自己过好了。”
　　叶子龙笑了笑，道：“我陪你出去吃饭吧，吃了饭你就回家温习功课，等10月长假的时候我再陪你，好不好？”
　　张梦的脑袋在他脖子边蹭着，撒娇道：“子龙，人家现在就要和你一起逛街嘛，我帮你看了一套衣服，你去试试，合适的话，我们买下来好不好？”
　　这小丫头倒是有心，叶子龙心里暗暗有点感动。不过，女人可是不能太宠着，否则麻烦就大了。他笑道：“还是不要了，现在天气还不冷，等国庆节之后再买吧。”
　　他站了起来，拉着张梦的胳膊，不理她的撒娇，直接把她抱出了宿舍。
　　陪着她走到外面吃完饭，叶子龙把张梦送上了一辆出租车。她家里有钱，叶子龙花钱也不心疼。等到她噘着小嘴离开后，叶子龙才转身去了宿舍。张梦在妖姬的帮助下，已经对叶子龙百依百顺，虽然偶尔会发点小性子，但是却不敢和叶子龙叫板，叶子龙已经完全能够降伏她了。
　　刚回到宿舍，王鹏就上来揶揄道：“唉，人家好心求你一起出去，你Y的竟然不领情，奶奶的，早知道老子先前去追他了，你这个混蛋简直是身在福中不知福啊。”
　　“靠，你们不是出去了吗？我们谈话也能听得到啊？”
　　叶子龙一脸奇怪的说着。
　　王鹏嘿嘿一笑，道：“电脑带录音软件，我们只是出去吃饭没有关掉电脑，嘿嘿，你们说的话我全都听到了哦。”
　　他的眼里满是羡慕，良久又道：“我得加快步伐，物色美人了。”
　　“哈，实在找不到的话，我让张梦给你介绍一个。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，想到了在食堂门口遇到的张梦的朋友，那个女孩应该蛮适合王鹏的。
　　聊着聊着，叶子龙便沉沉睡去，不知不觉中，梦灵心法已经施展开来，叶子龙凝神静气之后，只觉得脑海中震动了一下，接着他便看到自己已经出体了。
　　出体后的他，神识清醒，不但本体能在床上休息，而且出体后的灵体有着超人般的能力。只是这个能力还不能在现实中表现出来而已。
　　飞出宿舍，他在半空中翱翔着，体验着飞的感觉，不知不觉中，他来到了一个巷子里。这个巷子很安静，长约20多米。大中午的，来往的人并不多。
　　突然，一个人影出现在他的眼神，那人叼着香烟，手里拿着一个打火机，边吞云吐雾边吹着口哨向前走。
　　“张昆？”
　　叶子龙眼中闪现出一抹戏虐的神色，先前在食堂里，张昆带着几个小弟跟他打架。虽然最后的结果是叶子龙一人干倒他们几个，但是一直到今天，张昆似乎都没有来找他，这有点不正常啊？


第一卷校园伊始 第48章 被一堆女人强迫
　　因为叶子龙的梦灵功法修炼的还不到家，在出体的时候，只能把见到的一些东西存在脑海里，还不能影响到其他正常的普通人。也只有梦灵和那些高级人类诸如风月仙子才能看到他，等张昆消失在小巷子之后，叶子龙笑了跟了上去。
　　当然，若是张昆自此不再找他麻烦，叶子龙也乐得不再计较，若是叶子龙从张昆处听得任何想要对付他的意图，叶子龙得提前做准备。
　　穿过巷子，叶子龙（注：此时的他是灵魂出窍）跟着张昆进了一家饭店里。这个饭店不大，但是也有那种类似于包间的房间。张昆径自去了二楼，接着推门进了一个包间。
　　叶子龙进入房间之后，大摇大摆的站在张昆的身后，看着他和一名女生谈笑，原来这张昆来这里是为了一名女孩子啊。看他们的神情似乎是一对情侣，那女的长得不错，圆脸大眼，个子一米六多一点，也算是个美女了，唯一的缺陷就是脸上有着几个小小的雀斑。
　　“阿丽，今天我场们出来了，就好好的玩一下吧。”
　　张昆说着，人从凳子上起来。走到那个女孩的身边，他的双手开始不规矩起来。叶子龙看到这里心中暗叹一句，反正已经听不到别的信息了，他索性直接穿过玻璃走了出去。
　　穿墙术，是他前两天发现的本领。只是目前还不能对外界的人或者物有影响，只能安安静静的享受飞起来的感觉。即便如此，叶子龙也很高兴了。因缘际会之下，他能够遇到梦灵，学的这样一项绝技，可以说是以后偷窥刺探的必备技能。
　　而梦灵也说了，这项技能只要好好锻炼，以后可以影响到他人。也就是说，只要叶子龙勤奋，以后可以进入别人的梦里，遥控别人，甚至控制别人的思想。只是这技能太强悍了，恐怕不能时时能用。
　　一路飘回学校，叶子龙观察着芸芸众生，他有种高高在上的感觉。用本体的意识把灵魂体收进身体里，叶子龙睁开眼睛发现天已经快要黑了。
　　刘斌和王鹏姜彦三人坐在电脑前看A片，见到叶子龙醒来，姜彦笑道：“子龙，你没事就在外面过夜，回来就是狂睡，我日的，快点交代，你是不是去做鸭子了？”
　　“去你的，老子要是做鸭子了，肯定会给你们介绍几个女人的，哈哈。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，心中却是暗道：“老子在外面虽然不是做鸭子，但是天天有女人。”
　　“那可得先谢谢你的好意了，不过，我可是马上就把女人弄到手了，你还是先给王鹏找一个吧，这小子都快急疯了。”
　　姜彦哈哈一笑，转过身来道：“今天我看到语文老师了，乖乖，她满脸春风得意样子，简直是迷死人了，唉，也不知道她怎么了，突然变得那么开心起来。”
　　“你去问问她不就好了吗？”
　　叶子龙穿衣服下床，心中却是暗爽不已，他知道刘馥郁肯定是因为和自己暗度春风之后才变得开朗起来，姜彦心中虽然对刘馥郁有点想法，但是，他还没有胆子去接近她。
　　笑闹了一阵，众人出去吃了饭，晚上回来之后一起观赏小电影。直到晚上11点，四人才洗洗睡了。第二天是礼拜一，上午最后一节课的英语课上，李婷当众宣布下午开校会不上课了。
　　美其名曰是校会，其实就是开学以来的第一次学生集会，也是为了迎接国庆。放学之后，叶子龙几人向食堂冲去，学校操场上已经有校工开始搭建主席台了。吃了饭，众人向宿舍进发，刚来到宿舍门口的时候，10多个女生拦在了几人的面前。
　　为首的一人摆了摆手，嘴里说道：“叶子龙，你过来一下。”
　　“噢？”
　　叶子龙抬起头来，打量了对方一眼，天啊，竟然是那个叫欣雨的女生，不过，此刻的她脸上似乎多了一股嚣张的气焰，和前两次见到的那种文静的感觉不同。
　　“子龙，你认识她们？”
　　姜彦一脸笑意的看着叶子龙。
　　“不算认识。”
　　叶子龙笑了笑，心中暗道：“见了两次面了，应该算是认识。”
　　王鹏一见到美女，眼睛就直了，对着几个女生，问道：“几位美丽的MM，找我们家子龙干什么？”
　　“哪有你的事，滚一边去。”
　　一名女生指着王鹏便开骂起来。王鹏吃了个闭门羹，心中暗暗不爽。
　　“喂，南宫艳，你找他干什么？”
　　姜彦来到为首女人的面前站定。
　　“管你什么事，你也一边去。”
　　被姜彦称作南宫艳的女人脸上的表情极为嚣张，姜彦眼睛一瞪就要发怒，但是不知是想到了什么，他不吭声返回叶子龙身边，小声问道：“你小子什么时候惹到这个女人了？”
　　叶子龙听姜彦叫她南宫艳，心中十分惊骇，难道不是那个叫欣雨的女生吗，怎么长得那么像呢？闻听姜彦的问题，他答道：“没有，我不认识她。”
　　这个当儿，男生宿舍门外已经聚集了好几个看热闹的。叶子龙被那女人逼得没有法子，只好跟着她们向学校的花坛走去，姜彦几个想要跟去的时候，被一众女生拦住了。
　　一前一后的走到了操场边的花坛，大中午的，这里很是幽静。等到了地方，那女子转脸道：“叶子龙，你下午是不是也要参加演讲比赛？”
　　“是的，你是谁？”
　　叶子龙站在女人的前面，定睛打量着她。
　　女人冷漠的笑了笑，“别管我是谁，下午的比赛你自动放弃了。”
　　靠，叶子龙心中暗骂了一句，老子是为了那奖金才去参加比赛的，难道就因为你一句话就要放弃，你以为你是谁啊？“不行，比赛已经开始了，我怎么能放弃？”
　　“嗯，实话跟你说吧，先前已经有七名选手放弃了参赛资格，嗯，若是你愿意的话，我会给你那1000元的奖金，我所要的就是那个名次，你看怎样？”
　　叶子龙心内更为迷糊，妈的，为了一个比赛的名次，竟然愿意花费一大笔金钱，那似乎没有道理啊。第一名一共才1000元奖金，她竟然失心疯的花了上万元把其他的选手买走，让他们放弃比赛资格，难道有钱人脑袋都被驴踢了吗？
　　叶子龙虽然想要那一千元钱，但是他会凭自己的本事去争取，而且这个女人的来历似乎有点怪异，说话也不清不楚的，再说了，因为这次比赛，他才能和刘馥郁好上，才能去恣意享受她的温柔服侍，说什么他也不会同意她的话。
　　“不好意思，你的想法我不会同意的。”
　　叶子龙笑了笑，转身就要离开。
　　“慢着！”
　　那女人拦在了叶子龙的面前，脸上满是惊讶的神色，“你知道我南宫艳是谁吗？”
　　“别给自己脸上贴金，我管你是谁？”
　　叶子龙笑了笑，心中对这个女人更加的不爽。看她的目的，似乎是有朋友也在参加演讲比赛。尽管她愿意给钱，可就这样轻易的放弃，不是叶子龙的性格。
　　不去参加就算了，只要参加了，叶子龙他绝对是不会轻易的弃权。他虽然自小就穷苦，但绝对不会成为金钱的奴隶，更不会为了钱在别人的压迫下做事。
　　“小子，你会后悔的。”
　　南宫艳脸上白一阵青一阵的，显然心中极为恼火。
　　“我叶子龙从来都不会后悔。”
　　叶子龙哈哈一笑，不理南宫艳的聒噪，转身向宿舍走去。靠，以为自己是谁他心中暗暗骂道。咦？他心中暗暗想到这南宫艳似乎和那个欣雨很像啊，难道，她是欣雨的亲人？
　　“叶子龙，你等着。”
　　南宫艳看着叶子龙高大的背影，心中暗暗有了主意。
　　等回到宿舍，王鹏几人赶紧把叶子龙围在中间，“子龙，那个女的是不是喜欢你啊，你们在花坛里是不是私定了终身？快点从实招来。”
　　叶子龙苦笑了一下把和南宫艳的对话说了一下，姜彦皱了皱眉头，道：“我听说她有个双胞胎妹妹在这里读书，是不是她也参加了比赛？”
　　“我管她那么多干嘛？”
　　叶子龙无所谓的笑了笑，心中却是浮现出那个美丽的女孩儿……


第一卷校园伊始 第49章 情系南宫欣雨
　　下午两点钟，一中校会终于开了起来。叶子龙终于见到了李婷的爸爸李校长，他的名字叫做李连陛，高高胖胖，戴着一副眼镜，笑眯眯的样子，像极了弥勒佛。
　　例行的讲话之后，迎国庆演讲比赛终于拉开了序幕。这次的比赛已经选出了16名种子选手，然而让叶子龙惊讶的就是，在主席台之后的准备中，原先的16名学生中竟然只来到了5位。
　　那剩下的11名全部有理由放弃了比赛，看到这个状况之后，叶子龙心里隐隐明白是那个南宫艳搞的鬼。老师们不明所以，还以为自己的学生真的有事，或者，生病，或者无故缺席。
　　仅仅有五名学生，叶子龙原先的压力已经消失，但是取而代之的却是另外一种莫名的心悸，他也说不清楚为什么，或许来自那个叫南宫艳的女人。
　　在后台，叶子龙急又见到了那个欣雨，依然是冷漠的眼神和酷酷的表情。叶子龙目不转睛的打量了她几秒钟之后，她突然回过头来盯了叶子龙一眼，眼中是淡淡的失落和一丝不屑。
　　叶子龙不明白她为什么会这样，但是那种让人心碎的眼神，却是一丝不落的落进叶子龙的眼里。他慌忙转过脸去，不敢再看她。
　　叶子龙抽到的标签是一号，他心里有点兴奋，演讲比赛其实第一名和最后一名受到的关注最大，甚至能够影响到比赛的成绩。当司仪念到叶子龙的名字的时候，他挺了挺胸，整理了一下衣服之后，大踏步的上了主席台，开始了声情并茂的演讲。
　　朗朗的声音在大操场回荡，叶子龙的讲演拉开了序幕。下面的同学听得如痴如醉，不时的用热烈的掌声来迎接他。直到叶子龙最后一个字出口，包括主席台的全体人员还沉浸在叶子龙的表演里。
　　等到他鞠躬谢幕之后，台上台下终于发出了最后一拨热烈的掌声。下台的时候，叶子龙的眼神在下面一扫，在教师台上，他对上了刘馥郁的目光。两人足足对视了五秒钟，叶子龙才走下主席台。
　　那个欣雨抽到的是五号，当司仪念道有请高二文科一班的南宫欣雨上台之后，叶子龙明白了她果真是南宫艳的妹妹。想不到为了区区的第一名的虚名，南宫艳竟然花了近1万元，这到底是为了什么？不可能是为了那个没有用的名次！
　　等到她的讲演结束之后，台下也响起了激烈的掌声，甚至有几个女学生从凳子上站起来高呼：“南宫欣雨，你是最棒的！”
　　直到老师上前喝止，那几个女生才悻悻然的坐下来。
　　等到南宫欣雨下台之后，主席台便开始讨论第一名的归属问题。可以说，这次的比赛中有两个选手的实力和表现难分轩辕，男生中，叶子龙是佼佼者，女生中，南宫欣雨的表现也很好，可第一名终究只有一位，到底给谁倒是个问题。
　　大会在继续，可是主席台上却仍在讨论。直到下午5点钟校会快要结束的时候，校长李连陛终于再次发表了讲话，在回首过去的辉煌，展现美好的未来之后，他终于开始宣布这次演讲比赛的结果。
　　“经过众位裁判的一致意见，庆国庆杯讲演比赛的第一名，是……”
　　他念道这里的时候，故意顿住，把眼神向下面扫荡了一圈。
　　这时候，刚才那几名女生又开始大叫南宫欣雨最棒。叶子龙直直的站在后台看着蓝天，南宫欣雨脸上没有什么表情，其他的三名选手则傻傻的站在一起。
　　在吊足了众人的胃口之后，李连陛咳嗽了一声，终于继续念下去：“由高一的一号选手叶子龙和高二的五号选手南宫欣雨并列第一。”
　　话声刚落，下面的观众席上传来了激烈的鼓掌声……此时，学校操场对面的一栋别墅内，一名女生拿下耳机，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“欣雨，我的功夫没有白费，你果然拿到了第一！”
　　女生喃喃的说着，突然脸上表情一变暗道：“叶子龙，你等着，我非得让你尝尝我的厉害！”
　　待李连陛坐下之后，颁奖仪式便开始了。叶子龙如愿以偿的拿到了一张奖状，一个包着钱的信封。奖状要不要无所谓，那一千元对他来说可是非常重要的，三个月的生活费差不多又来了，只要他省着点花，加上婉玲给他的500元钱，足够过到寒假的了。
　　晚上散会之后，叶子龙被王鹏三人拉出了学校，目的地是学校外面的饭店里。反正晚上不上晚自习，他们可以尽情的玩乐了。
　　王鹏一点也不客气，四个人足足点了7个菜两个汤。刘宾和叶子龙看着点出来的菜单，连呼败类，搞得姜彦也大声的谴责着王鹏的行为。
　　无奈下，王鹏只好赔罪：“兄弟们，我错了，我错了，以后等我拿奖学金，我也这样请你们吃饭。”
　　“就你那破成绩，还想拿奖学金啊。”
　　姜彦不合时宜的开始揶揄着王鹏。
　　四人一番大吃，直到再也吃不下去之后，四人才互相搀扶着向学校走去。路上，叶子龙讲出了一句从报纸上看到的一句话：“你们几个的境界真是高啊，吃饭前，扶着墙进去，吃完之后，扶着墙出来。”
　　众人哈哈一笑，不再和叶子龙计较。回到宿舍之后，四人匆匆洗漱了一番，齐齐的倒在床上睡去。迷迷糊糊的，叶子龙听到有人叫他。他张开眼睛之后，发现远处站着一个女孩子，走到女孩子身边看了看，他发现是好几天都没有出现的妖姬。
　　“主人，你终于醒了，奴家摇了你好久了。”
　　妖姬一脸的害羞之色。
　　“额，我喝多了，呵呵。”
　　叶子龙看了看四周，发现这是一间类似古代建筑的房间，他心里纳闷不已，在妖姬的解说下才明白这个地方在风月宝镜里面。
　　“什么？在风月宝镜里面？”
　　叶子龙差点要跳了起来，乖乖，这里难道还可以住人的吗？
　　妖姬点了点头说明这里是自己居住的地方，接着又道：“主人，奴家刚才得到风月仙子传话，她说她要把宝镜收回去。”
　　“收回去？”
　　叶子龙心里暗骂一声靠，先前在拿镜子的时候，他就说明等回到天界之后再返还镜子，想不到这风月仙子不讲信用，竟然现在就要收回。
　　“主人，仙子说是她遇到了麻烦了，必须用宝镜才能度过难关。”
　　妖姬在一边说话，叶子龙勃然大怒道：“你个小妖姬，不帮着主人说话，难道胳膊肘向外拐吗？”
　　妖姬一见叶子龙的神色，心中明白主人生气了，她脸上涌出害怕的神情，忙下跪在地哀求道：“主人，奴家不是这个意思，主人不要生奴家的气，以后奴家不敢了。”
　　她脸上是诚惶诚恐的表情，唯恐叶子龙会一怒之下不再收留她。
　　“好了，你起来吧，我也不是要怪你。”
　　叶子龙大手一挥，妖姬这才慢慢站起来。先前叶子龙曾得到风月仙子的帮助，既然风月仙子有难，那么宝镜还给她也是无妨，不过，叶子龙可不能平白无故就给她拿了回去。
　　心中思量了一番，叶子龙转脸看向妖姬，这个小女人正低着头，脸上的表情也极为诚恳。他笑了笑，走到妖姬身边，说道：“妖姬，我也是为你着想啊。你现在住在这里，若是她拿走了镜子，你住在哪里呢？”
　　“在主人的帮助下，我已经可以不用住在镜子里了。”
　　妖姬慌忙解说是因为叶子龙长期佩带在脖子上的缘故，她已经可以从宝镜中出来了。
　　两人说了一会话，突然一阵仙灵之音传了过来。接着叶子龙就听到了一个熟悉的声音，“子龙，风月特来取回宝镜……”
　　“仙子姐姐，既然来了，何不现身一叙呢？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，推开门就看到一脸庄严之色的风月仙子。
　　“仙女，今晚你可得好好的陪我，否则，我是不会轻易让你收回镜子的。”
　　叶子龙心内暗暗打定主意，接着把风月仙子请进了房间里。


第一卷校园伊始 第50章 雨云暗度合欢乐
　　仙家宝物果然神奇，风月宝镜虽然只有巴掌那么大，可是其中的空间倒是很大，至少叶子龙在里面的空间里不会感到气闷。
　　待风月仙子落座，叶子龙笑呵呵的说道：“仙子姐姐，好几天不见了，不知你近来可好？”
　　风月仙子却是叹了口气说出了这几天的困扰，原来她所修炼的功法出了问题，必须用风月宝镜才能保住一身的修为。
　　在她提出收回宝镜之后，叶子龙忙回答当然可以。宝镜本来就是她的东西，虽然宝镜有神奇的护体功能，但是叶子龙现在学习了梦灵心法，差不多可以保护自己了。他点了点头，笑道：“既然仙子姐姐有难，叶子龙怎可坐视不理呢？
　　“那就先谢谢子龙了。”
　　风月仙子喝了一口妖姬送上来的茶水，不由得夸赞道：“好茶，妖姬妹妹的手艺确实不错，子龙，你以后得妖姬侍奉，有艳福享受了。”
　　她脸上闪耀出放荡的光芒，不知是不是又在怀念着叶子龙粗伟的宝器。
　　“谢谢仙子夸奖战！”
　　妖姬拜了一拜，脸上更是欢喜。三人聊了一番，妖姬便告退。叶子龙嘿嘿一笑，道：“仙子姐姐，好久未曾和你共赴巫山云雨一番了，子龙想死你了。”
　　他边说边从凳子上起来，捉住风月仙子的手走向了一间空房子。
　　刚刚进屋，风月仙子便和叶子龙躺在了床上。这里的装饰类似于古代的房间，就连床上也放着一张粉红色的蚊帐，桌子上点着红烛，一切都显得那么美丽。
　　风月仙子乃风月之事的祖师，加上叶子龙天赋雄伟，一躺在床上，她便把手伸到了叶子龙的胯下，捉住那雄伟之物，微张嘴唇，便把那东西含住。
　　舌头在叶子龙胯下上下不断滑动，慢慢下移，舌头不停舔弄叶子龙的雄伟，温热的手掌则握住它不住的来回套弄。“喔……喔……唔……”
　　叶子龙被她高超的手法弄得受不了了，发出了轻微的呻吟声。
　　那风月仙子得到叶子龙舒爽的暗示，玩弄的更为起劲了。不大会，在她的嘴角和它的交合处，流下了滴滴口水……叶子龙看着一脸诱惑及淫靡之色的风月仙子，一伸手抓住风月仙子的头发。
　　风月仙子似乎知道叶子龙的心意，马上用嘴来来回回的运动，给叶子龙带来了舒爽的服务。这女人，果真是性感的尤物啊，每一个动作，眼神，都能让男人情欲高涨。
　　在她的服务下，叶子龙用左手抚弄着风月仙子的头发，右手则慢慢下移，隔着她身上的类似宫纱的衣服去揉弄着风月仙子的胸部。
　　风月仙子感觉到了叶子龙的抚弄，那一双大手的抚摸下，她浑身似电流涌过一般，浑身都忍不住的轻轻颤抖，甚至带动的整个脑袋都不停的前后摇摆，给叶子龙带来了更为亲密的接触。
　　叶子龙的手不由自主的加重了力度，风月仙子的乳房在叶子龙手中不断变形扭曲，那白白的嫩肉不停的闪现出来，“啊啊……唔……”
　　含着叶子龙雄伟粗大的风月仙子发出了含糊的呻吟声。
　　“仙子姐姐，用力，对，好爽！”
　　叶子龙看着风月仙子的脸，轻微的用话来指点着她的动作……也不知过了多久，叶子龙还是没有射出来的念头，不再让她用嘴，只见叶子龙将风月仙子往身下用力一拉。
　　顿时风月仙子被叶子龙压在了身下，骑在她的身上，叶子龙仔细的盯着和她有过几次肌肤之亲的她，心中的快感连连，想必这个世界上，除了他叶子龙外，还没有别人和仙子一起做爱吧？
　　哈哈笑了笑，叶子龙低头看着。此时的风月仙子躺在床上，一脸慵懒的表情，在叶子龙的努力下，她身上的薄纱已经凌乱的不成样子了，大片大片的洁白肌肤露了出来，刺激着叶子龙的眼球。
　　她两腿微开，双眼含春的盯着叶子龙，当真是性感无比，又能引起人无穷的欲念。“仙子姐姐，我来了。”
　　叶子龙嘻嘻一笑，低头扯掉风月仙子的衣服，趴在了那两团白嫩的乳房上，开始吸吮起来……
　　这风月仙子的双乳硕大无比，即便是他大手也根本无法掌握雪白的肌肤极为嫩滑，叶子龙双手捉住两团肉球，好柔软的感觉！叶子龙不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，再说马上风月仙子就回去修炼什么破功法去了，以后再想和她亲热，恐怕得等到仙身塑成返回天界才可以。
　　他一面搓揉，一面用手指不停逗弄风月仙子的，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它，然后再用嘴吸吮起来……
　　“哼……唔……喔……”
　　风月仙子被叶子龙的手指和大嘴弄的娇喘连连，蜷曲着腿，小嘴发出淫荡的叫声。
　　一听到风月仙子的呻吟声，叶子龙的兴致更加强烈，只见他双手托住乳房从旁边挤压，稍微用力之下，那硕大柔软的东西立即变形，形成一道深深的沟，着实吸引人啊。
　　一番亲密之后，叶子龙抱着风月仙子的大腿，把她压在身下，接着分开她的腿，把头埋在了她的腿间，“啊啊啊啊…快…用力……”
　　风月仙子立即发出叫声……
　　一番大战持续了一个时辰，叶子龙把从风月仙子处习来的御女九法全部演练一遍，这才抱着她一同达到了高潮。稍事休息片刻，叶子龙抱着风月仙子，笑道：“仙子姐姐，舒服吗？”
　　“嗯，子龙你太好了。”
　　风月仙子在他脸上亲了一下，说道：“子龙，姐姐还有要事，马上就要走了。”
　　“姐姐慢点。”
　　叶子龙拉住她的胳膊，在她光滑的胸部错揉捏着，笑道：“姐姐，我有个问题想要问你。”
　　见风月仙子点了点头，他道：“现在社会上，还有没有仙人啊？或者是那些修仙的人？”
　　风月仙子在叶子龙的脑袋上敲了一下，她笑道：“子龙，你小点力，人家都被你的手弄肿了。”
　　调笑了一番，她才道：“唉，仙人已经不会在这里出现了，地球的环境已经不适合仙人下来了，那些修仙的人也少的可怜，因为灵气稀薄，基本上都没有进境。”
　　叶子龙点了点头，暗叹还是女娲老妈好，知道地球不适合仙人居住，就要他返回天界，嘿嘿，有机会得和老妈好好谈一下。最后在风月仙子的奶子上亲了一下，叶子龙道：“姐姐，时候不早了，你也得回去了吧？”
　　风月仙子点了点头，两人开始穿衣服。之后两人找来妖姬，在风月仙子的法力下，三人从宝镜中出来。
　　看着外面闪烁的路灯，叶子龙心内暗道：“难道叶子龙的本体还在宿舍里吗？”
　　其实他想的不错，他现在依旧是灵魂出体的状况。
　　“主人，这是在哪里？”
　　妖姬只在张梦的家里呆过，现在见到高高的大楼和来往的汽车，心里既兴奋又好奇。
　　叶子龙叫她稍安勿噪，接着他从脖子里拿出风月宝镜，“姐姐，宝镜在此，你好好收着。”
　　风月仙子双手一招，宝镜自然而然的从叶子龙手里飞了出来。
　　“子龙，后会有期！”
　　风月仙子把报警收好便告别了叶子龙，转眼便消失不见。等到她走远了，叶子龙看着妖姬，嗯，还好，她身上穿着张梦的一身衣服，倒也不是很突兀。
　　“妖姬，主人马上要回学校了，我带你去一家旅店里住，明天再把你接回来好了！”
　　妖姬点了点头，她现在对叶子龙唯命是从，哪里有意见？
　　因为妖姬没有和现代人接触过，更没有住过旅店，叶子龙便简单的吩咐了一下要注意的东西。十分钟后，叶子龙便钻进了妖姬的房间里。老板当然是看不到他的存在，他以为只有一个漂亮的女孩子住宿呢。
　　和她简单的交代了一番之后，叶子龙辞别了她回到了学校里。至于妖姬到底该怎么办，他已经有了主意。


第一卷校园伊始 第51章 芊芊女人心
　　睁开眼睛，叶子龙看了看表，已经是晚上一点多了。宿舍的其他三人都已经进入了梦乡，摸了摸放在枕头底下的一千多元钱，他脸上涌现出幸福的笑容。
　　从小到大，他身边的钱从来没有超过1000过。打工的钱和演讲的奖金足够他过完这个学期了，李婷也说了，只要期末考试他的成绩达到年级前10名，下个学期还会继续享受免费读书的待遇。年级前十名，叶子龙有绝对的把握。
　　目前他已经把这学期要学的内容全部牢记在心里，别说是前十名，即便是前三名，他也有信心。现在的他，在一中已经稳定下来了。只要好好学习，以后自然能够考上理想的大学。
　　一觉醒来，已是天亮了。今天是礼拜二，再两天要放假了。国庆有七天的长假啊，叶子龙的心里很是期待，好久没有见到叶莲莲了，他的心里很是想念她。
　　到了教室后，叶里子龙看到张梦已经来了，不顾周围人的眼神，张梦来到了叶子龙的身边，抱着他的胳膊，亲密的和他谈笑。直把那些吃不到张梦的男人气得要命。两人谈笑了一番之后，叶子龙把张梦叫了出来。
　　“梦梦，我有个表姐过来了，你看能不能让她先到你家里住一下，等放假之后，我再把她带回家里。”
　　张梦一听是叶子龙的亲戚，连忙答应道：“当然可以了，子龙，你的表姐就是我的亲戚，别说住几天了，就是住几个月也可以的。”
　　“嗯，好宝贝，放假的时候，我陪你玩一天好不好？”
　　叶子龙嘻嘻笑着摸了摸张梦的脸蛋，张梦娇嗔一声，脸上已是害羞的红了起来。
　　周围来来往往过路的同学看着两人的样子，纷纷笑着走开了。就在这时候，一个威严的声音响了起来，“叶子龙，你在干什么呢？”
　　叶子龙抬头一看，原来是李婷。他知道在大庭广众之下亲热，惹到了她了。他赶紧说道：“张梦眼睛被沙子迷了，呵呵，我帮她吹吹眼睛。”
　　他说着连忙跑回教室，张梦也红着脸进了教室。
　　中午放学之后，叶子龙来到了妖姬居住的旅馆里把她接了出来。和她吃了午饭之后，叶子龙带着她来到了观礼社区。一路上，叶子龙小声的和她说了一下目前社会的大致状况，还给她起了一个名字：叶蕊。
　　听说是去张梦的家里居住，妖姬就笑着说道：“主人，她所中的法术没有失效吧？”
　　“啊？还会失效？”
　　叶子龙嘴巴张得大大的，等到说完之后，他转脸看了看四周，发现没有人听到，这才把妖姬拉到偏僻的地方。
　　待妖姬说明法术一般不会失效，他这才安下心来，张梦是那么的听话，又是那么的美丽，要是失去了这样的一个好女孩儿，或者让她再回复以往那种性格，岂不是大大的遗憾啊？
　　等到敲开张梦的家门之后，叶子龙把妖姬带进门里。“梦梦，这是我的表姐叶蕊，呵呵，这是张梦。”
　　他互相介绍之后，张梦立即拉着叶蕊的手，说道：“叶姐姐，你好美丽啊，哈，快点进来坐。”
　　“那是了，我们老叶家的品种可是很优良的，男的帅气，女的美丽，哈哈。”
　　叶子龙边关门边哈哈的大笑起来。
　　“去你的，说的什么话啊，那么难听。”
　　张梦娇嗔了一声，把张梦让到沙发上坐下之后，她起身拿来了饮料和水果。叶子龙当然不会客气，一手拿着苹果，一手拿着可乐吃喝起来。那夸张的吃相，立即惹来两个美女的笑声。
　　等到两女跑到卧室里之后，叶子龙打开了电视收看午间新闻。看着看着，他脑袋一歪躺在沙发上睡了起来。
　　下午是张梦把他叫起来的，两人乘着公交车去了学校。张梦显然没有对妖姬的身份产生过怀疑，一路上不停的缠着叶子龙询问着妖姬的事情。
　　妖姬先前的修为不高，再加上受到地球上污染的影响，近来法力大失，可即便如此，她身上也有着一种仙气，让同性异性都忍不住想要亲近的仙气。她张梦一介凡夫俗子，再加上对叶子龙千依百顺，哪里会对她产生怀疑！
　　匆匆过了两天，礼拜三的下午放学之后，叶子龙被刘馥郁叫了出去。“子龙，国庆节，你打算怎样过？”
　　“先回家吧，好久没回去了。”
　　叶子龙知道刘馥郁想要和他一起出去旅游，但是他心里念叨着叶莲莲，哪里肯和刘馥郁一起呢。
　　知道叶子龙的打算之后，刘馥郁没有一丝失望之色，她笑着道：“子龙，等国庆回来，咱们再好好亲热，到时候，我会给你一个惊喜的。”
　　刘馥郁笑着走开了。
　　回到宿舍之后，叶子龙便收拾行李和张梦一起回了家。和她一起度过了一个美好的晚上之后，第二天，两人带着叶蕊逛了一趟中山街。在服装一条街转了半天之后，叶子龙实在受不了两女人，他匆匆买了东西之后带着两人离开了这里。
　　其实若不是为了叶莲莲买点东西，叶子龙才懒得来这里。下午三点钟，叶子龙独自一人回了老家。至于叶蕊，她和张梦玩的很是投机，就让她在这里玩吧。
　　一路无语，回到家之后，叶子龙打开了门，屋内一尘不染，显然是叶莲莲在照料着这间破房子。把书包放下，叶子龙刚刚出门就碰到了村长叶浩。
　　“小龙回来了？我正要找你呢，现在有空吗？”
　　叶子龙好奇的问道：“什么事啊？”
　　“到我家来吧，找你有点事情商量。”
　　叶子龙点了点头，跟着他向村口走去。
　　走到叶浩家门口的时候，叶子龙看到一辆银白色的轿车。他心里有点奇怪，这叶浩家里没什么显赫的亲戚啊，怎么会有轿车停在家门口。
　　进了大门，他看到了两个人正坐在村长家里。叶浩拉着叶子龙的胳膊，笑容满面的说道：“小龙啊，来，我给你介绍，这位是市大成公司的经理——余大虎，这是他的司机张军，这是叶子龙。”
　　叶子龙随着叶浩的介绍打量了一下。只见其中一人大约40来岁，身体胖胖的，叶子龙估计那人差不多有200斤。
　　“呵呵，叶小弟，这是我的名片。”
　　余大虎说着从口袋里掏出一张名片，叶子龙双手接了过来，上面写着大成经济开发公司总经理的字样，叶子龙看了下，把名片收进口袋里，问道：“不知道余老板找我有什么事？”
　　余大虎掏出香烟递给叶子龙一只，接着道：“是这样的，两年前省里计划修一条高速公路，地界都划好了，今年12月份就会开工，正好建筑公司的临时总部就设在你们村。”
　　余大虎说完看了看叶子龙，又道：“我们公司想买村东你家的三亩地来修建一个娱乐中心，不知道小弟你可愿意卖你家的地。”
　　叶子龙去年也听家人说过要修路的事，只是没想到余大虎竟然要买他家的地，“卖？还是不卖呢？”
　　叶子龙正在考虑，余大虎又说话了，“我知道我突然的来到让小弟有点措手不及，但我们出的价码很可观。小弟愿意听听吗？”
　　“我有个问题问，就是你们为什么要买我家的地，我们村这么多的地不都可以买吗？”
　　叶子龙满脸疑惑的问。
　　“这个啊，哎，说实话，找你之前，我考察了一下附近的地形，发现只有你家的地符合我们的要求。”
　　“这样啊，你说说你们的价码。”
　　“我们愿意出6万。怎么样？”
　　余大虎说完也点上烟，叶子龙看了看余大虎，默不作声起来。
　　“小龙，你还想什么啊，6万不少了。你家是什么情况你还不知道吗？”
　　叶浩急的脸都红了出来，慌忙劝着叶子龙。
　　叶子龙看了看叶浩已出汗的脸有点想笑，他在反复的思考着，确实他现在没钱，不过他考虑着对方开出的价码有点少了，而且那几亩地已经给了叶莲莲家里种了，他要跟叶妈妈商量一下才好。


第一卷校园伊始 第52章 龙凤动情缠绵爱
　　场面随着叶子龙的沉默而安静下来，过了片刻，余大虎欠了欠身，道：“叶小弟，考虑的怎么样？”
　　“这样，你出8万就成交。怎么样？”
　　叶子龙报出来一个数字，叶浩听了叶子龙的话，跳了起来，叫道：“什么？8万，小龙，你考虑清楚点。”
　　“浩叔，好象叶子龙是那地的主人吧，你急个什么？”
　　叶子龙不紧不慢的说着，他知道叶浩收了人家的好处，这才尽心尽力的为余大虎考虑。
　　叶浩听了脸红了一下又默默的坐在沙发上，余大虎听了也在那默默考虑。许久，叶子龙站了起来，道：“既然大家谈不好，叶子龙还有事就先走了。”
　　说完话，叶子龙算作势要走，余大虎赶紧站了起来，道：“好，成交，8万就8万。叶子龙也不罗嗦了。易小弟是要现金还是要支票？”
　　“那好，这几天叶子龙会在家等着，你送现金好了。”
　　叶子龙说完，头也不回的走出了大门。
　　等到了叶莲莲门外，叶子龙敲了敲门。等到门开的刹那，露出了叶莲莲精致的脸蛋，“啊，子龙，你回来了？”
　　她欢呼出声，抱住叶子龙的胳膊把她拉进屋里。
　　在院子里晃荡了一圈，叶子龙坐在了她们家的堂屋凳子上，“老妈去了哪儿？”
　　自从读书之后，他便用老妈来称呼叶莲莲的母亲。
　　“在蔬菜大棚里。”
　　叶莲莲倒了杯水放在桌子上，小巧的身子凑到了叶子龙的身边，盯住叶子龙的眼睛里充满了爱意，“子龙，我都快半个月没有见你了。”
　　她边说着边用手抚摸着叶子龙的头发，接着下移到他的耳朵上轻轻揉捏着。
　　叶子龙知道她的意思，一下子抱住她的身子放在了腿上，“想要吗？”
　　叶莲莲抬头看着叶子龙，脸上升起红晕，良久才娇嗔道：“子龙，你下了车，还未休息呢！”
　　尽管她是这样说的，可是叶子龙还是看到了她眼中的一丝渴望，那种渴望心上人怜惜疼爱的眼神。
　　“到底要不要嘛？”
　　叶子龙心中笑了笑，言语中还是一副挑逗的样子。叶莲莲她没有回答叶子龙，她走到了旁边的沙发边，弯下腰用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，左右摇晃了一下。
　　接着叶莲莲转过头来，用着近乎放荡的语气说∶“好子龙，人家想要，你快来嘛……”
　　在风月仙子处，叶子龙学到了一些床第之间的技巧，他知道女人一旦对心爱的男人打开了心扉，便会做出一些平日里难以做出的行为。
　　现在的叶莲莲便是这样，以前的她可谓是一个端庄的女孩子，虽然偶尔会主动和叶子龙调笑，但是还不算太勾引他。现在一别半月，两人都是异常思念对方。一旦相见，思念化为对彼此的爱怜，即便是做出一些淫荡的举动，叶莲莲也顾不得了。
　　当然，她的心里也还是打着小九九，那就是叶子龙一旦进入了物欲横流的大都市中，会不会随波逐流变了心，又或者是认识了比她漂亮比她有钱的女孩子，若是他从此变了心怎么办？
　　虽然叶莲莲相信叶子龙不会对她变心，但是女人都会主动保护自己的感情，所以她现在这样赤裸裸的做出放荡的神色，也是出于更好的把握住叶子龙的人，给他柔情蜜意，让他不会生出厌倦之心。
　　叶子龙笑了笑，站起身来向沙发处进发，走到叶莲莲身边后，叶子龙隔着衣服先抚摸着叶莲莲丰满的臀部，然后弯腰低头，接着捧住她的脑袋，大嘴在她唇上不停的扫荡着。
　　叶莲莲呼吸变得粗重，喷出的气息打在叶子龙的脸上鼻子上，有种香甜的气息，他慢慢的把双手伸进她的衣服，隔着文胸抚摸着那两团大波，柔嫩滑腻的感觉萦绕着他的全身。
　　一番亲密的调情之后，叶子龙把她身上的衣服全部脱了下来。让她跪在沙发上，叶子龙从她的身后进攻。抚摸了一阵，待她湿润了之后，叶子龙将勃起慢慢插进叶莲莲的下身。这个姿势类似于御女九法之中的蝉附，不过叶子龙现在脑海里已经没了御女九法的招式。
　　欲火沸腾的他，已经开始了动作。叶子龙的勃起实在太大，而且被她的嫩肉包围着，真是舒爽无比。他的动作缓慢，但却也把叶莲莲弄得娇声呻吟，“嗯嗯唔唔”个不停起来。
　　不大会，叶莲莲便开始了乱叫：“子龙，喔，心肝宝贝……好充实哦”“想要我大力一点吗？”
　　叶子龙动作不停，说话的口气如同王者便对自己的王妃一般。
　　“嗯，快啊……用力啊……”
　　叶莲莲回过头来，纤细的腰肢扭动着，配合着叶子龙的动作，她的美目莹莹流转，带着迷人的水雾，又带着些期盼。
　　叶子龙实在喜欢听叶莲莲用哀求的语气说话，他突然停下动作，问道：“莲姐，你真的想要？”
　　他眼角带着笑，低头追问叶莲莲。
　　叶莲莲用妖魅的声音回答着：“嗯！子龙，求求你……快啦……妈妈马上要回家了。”
　　她美丽的大眼睛水汪汪的，白玉琼鼻鼻翼微微张合，香舌从樱口里伸出微舔着香唇，每一个动作都深深吸引着叶子龙。
　　叶莲莲娇媚的声音让他充满了征服的快感，他猛然大力的动作了几十下，接着翻身抱起叶莲莲。他坐在沙发上，让叶莲莲自己动作。话才刚说完，叶莲莲拨弄一下凌乱的头发，真的开始慢慢的套弄起来……
　　叶子龙趁此仔细的看着叶莲莲，只见她的一对大奶前前后后大弧度的摇晃，叶子龙一把抓住，不停挤捏着。叶莲莲的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，一丝丝津液流出来，打湿了两人交合的地方。
　　终于，叶子龙把叶莲莲送上了高峰，两人相拥着倒在了沙发上，粗重的喘息声此起彼伏，“子龙，你实在太棒了！”
　　叶莲莲捧着叶子龙的脸笑嘻嘻的在他脸上亲了一下，这是对叶子龙的奖励。
　　“莲姐，你也越来越漂亮了。”
　　叶子龙哈哈一笑，夸赞着她。就在两人陶醉与浓情蜜意中的时候，门外突然传来一阵敲门声：“莲莲，开门了，我回来了。”
　　这是叶妈妈的声音，叶子龙和叶莲莲同时停住了动作，从沙发上站了起来。
　　刚才在叶子龙进门的时候，有心的叶莲莲便把门从里面锁住了。两人来不及擦拭身体，直接穿衣服。终于，在叶妈妈快要等的不耐烦的时候，门开了。
　　“妈，你回来了？”
　　叶子龙把门打开，把叶妈妈迎了进来。
　　“子龙，放了几天假？”
　　叶妈妈放下手中的工具，转脸问道。
　　“七天。”
　　叶子龙笑了笑，他知道叶妈妈明白两人在屋里干什么，虽然她没有说出来，但是她的眼神已经出卖了她。
　　叶妈妈到家之后便打开煤气灶开始煮饭，叶子龙偷偷跑到叶莲莲的房间里看电视。晚饭的时候，叶子龙把卖地的事情说了出来。
　　叶妈妈思考了一下便答应了，叶子龙家里的三亩地是早些年村子分给他的。因为叶子龙要上学，加上叶子龙经常在莲莲家里蹭饭，地便给叶妈妈用了。
　　现在三亩地正好刚收完玉米还没播种，叶子龙的价格要的也不错，叶妈妈没有反对的理由。
　　吃过晚饭之后，叶子龙看了会电视。到了晚上10点的时候，他和两人打了个招呼便回家去了。到家之后，他烧了一锅热水痛快的洗了个澡，把全身的疲惫赶走之后，他躺在床上修炼着梦灵功法。
　　很快的进入空明的境界，他脑中一震，一下子便出体了。看着躺在床上的本体，叶子龙呵呵一笑，拉亮电灯，拿出一本杂志看了起来。
　　既能修炼学习，又能让本体得到休息，这个梦灵功法实在是太好了。到了晚上12点钟，一本杂志被他看的差不多了。想到好久没到父母坟前看过，他放下杂志飞到半空中，辨明了方向，叶子龙指挥着灵体向父母的坟前飞去。


第一卷校园伊始 第53章 表姐妹
　　在父母的坟前坐了一会，叶子龙心中涌起强烈的思念之情。等到了大半夜了，他在坟前磕了几个头，这才回到家里。收回灵体，叶子龙翻了个身沉沉睡去。
　　第二日一大早，叶子龙便起身到了叶莲莲家里。每年到了这个时候，都是农村人秋收的日子。叶家的地不多，但是确有好几个大棚蔬菜。叶子龙经常在叶家又吃又拿的，这次放假了，总要出点力帮忙干活。
　　叶妈妈看到叶子龙过来了，笑得合不拢嘴，一直夸他懂事。弄得叶子龙也怪不好意思的，等到叶妈妈洗漱完毕，两人拿着工具出去了，叶莲莲则留在家里做饭。
　　到了玉米地里，两人边做事边聊天，直到早上8点多钟才收工回来。叶莲莲在家里已经做好了可口的饭菜。吃饭之后没多久，村长叶浩便来到了叶家。
　　在叶妈妈的陪同最下，叶子龙去了叶浩家。余大虎的司机已经在叶浩家里等候了，签了买卖的合同之后，叶子龙拿到了8万元卖地钱。收完钱，叶子龙和他们寒暄了一番便转回家里。
　　等返回叶家，叶子龙把钱交给叶妈妈，说道：“妈，这八万元你先收着吧。”
　　“子龙，放在我这里合适吗？”
　　“没事，老妈你先帮我存着，等以后说不定会用到。”
　　叶子龙不由分说，把钱放在桌子上。叶妈妈只好点了点头，把钱收回到屋里。
　　就这样白天干活，晚上休息。一个礼拜的假期匆匆过去，临走的时候，叶子龙把在中山街买来的衣服送给了母女两人。叶妈妈又拿出500元钱给他，叶子龙口袋里还有一千多，他没有收下。
　　告别了母女两人，叶子龙又回到了学校里。到了宿舍的时候，只有他一个人，王鹏三人可能还未回来。打开姜彦的电脑，叶子龙玩到了下午4点多钟，刘宾和王鹏一前一后的回到了宿舍里。
　　“哟，小子，你也玩电脑了？是不是在偷看三级片？”
　　王鹏放下书包就冲到叶子龙身边，盯着他说道：“日的，你这几天去挖矿了吗？怎么变黑了？”
　　“在家里种地，风吹日晒的，当然会黑一点了。”
　　叶子龙笑了笑，三人开始讲述这几天假期里的际遇。正说闹着姜彦也进了宿舍里，不过呢，这次他的身后跟了一个小姑娘。
　　“进来，跟几个兄弟见见。”
　　姜彦把那小姑娘叫了进来，接着和叶子龙他们介绍了一番。叶子龙这才知道那小姑娘叫聂燕，是高一四班的学生。
　　不过小姑娘很是腼腆，在几位色狼的调戏下，很快的就面红耳赤的不敢再说话。害得姜彦大骂注意形，他破口大骂的样子，怎么看都是个不注意形象的家伙，众人哪里会理他。
　　闹了一阵，姜彦把聂燕带了出去。剩下的三人无事可干，只好一起到校园里瞎转悠。混到晚上吃饭的时候，三人在食堂胡乱的吃了饭，接着回到了宿舍里休息。
　　第二日早上，张梦见到叶子龙的时候，她笑容满面的样子别提多动人了。从她嘴里，叶子龙得知这些天她和妖姬去了外面旅游了，不过，因为两个人太过美丽，站在一起实在是想不吸引人都难。
　　刚好到了一个车站的时候，被三个流氓上前来打招呼。面对这样的阵势，张梦自然吓得不知所措，哪想到叶蕊刷拉一下冲上前去。仅仅是眨眼的功夫，三个流氓就躺在地上惨叫连天。
　　叶子龙笑了笑，捏了捏她的脸蛋，笑道：“我表姐以前学过武术的，别说三个就是三十个，她也照样搞得定。”
　　张梦对他的话自然深信不疑，两人谈了一会便到了上课的时间。
　　一直到十月十七号，叶子龙都很安静的度过去了。除了偶尔和李婷刘馥郁她们两个约会上床之外，就是躲在寝室里修炼梦灵功法。对于那个咬牙切齿说要对付他的南宫艳，叶子龙早就忘记了。
　　十七号的下午，叶子龙独自一人呆在宿舍里。姜彦和他的女朋友不知道在哪儿鬼混，王鹏和刘宾也一起回了家里。
　　夜幕来临后，到处是一片灯火辉煌，夜的黑暗并不能阻止年轻男女对夜生活的向往。闪亮的霓虹灯喧昭着城市的美丽，叶子龙在宿舍里呆的实在无聊，就跑到学校外面的公园里逛了逛。
　　公园在学校的前面，是今年刚刚修建的，名叫环城公园。因为是夜里，公园里的灯都亮了起来，照的草地绿油油的，一片生机盎然之相。
　　因为是礼拜六，公园里有很多家长带着孩子出来玩，看到他们幸福的样子，叶子龙是十分羡慕，尽管叶妈妈待他有如亲生，但是，总归不是自己的亲生母亲。
　　在公园里四处的转了转，叶子龙发现草地上年轻情侣比较多，他们一对对的有抱在一起的，有叠在一起的，看得他心头热热的。
　　一直到晚上快11点了，叶子龙突然听到前面传来一个声音：“小妹妹，陪哥哥玩一下，怎么样？”
　　接着传来一声清脆的怒喝声，他转过脸一看，不正是美女老师他的相好李婷吗？
　　此刻李婷的手紧紧的拉着一个小姑娘，两个人旁边站着3个看起来不是好东西的青年，其中的一个还不识趣的试图拉李婷的手，李婷却被吓的不知所措，忘记了闪避。
　　看到这里叶子龙心头火起，“竟然想玷污我的女人？”
　　他大喝一声：“住手”接着就从草丛里跳了出来。那几个家伙显然没想到这个时候还有人学梁山好汉出来打抱不平，但看到叶子龙只是一个人后，那人收回大手叉着腰，几人齐齐相视大笑。
　　那样子，绝对够资格去演电视，不过按照叶子龙的分配原则，只能做跑龙套的。李婷见到叶子龙跑过来，心里一喜渐渐的不再害怕。
　　看着叶子龙坚毅的眼神，两个人心里惧意都是大减，但想到凶徒是三个年轻力壮的大人，李婷怕叶子龙不能应付，于是悄悄对叶子龙说，“子龙，快跑到学校叫保安来。”
　　那几个家伙似乎听到这句话，竟然又齐齐哈哈的笑起来，一个满脸豆豆的家伙道：“有我们在这，谁敢来啊。”
　　听到这，叶子龙再也忍不住了，娘的，他可以说是从小打架到大的，何曾怕过谁来？“婷婷，有我在这就行了，这几个小子我还看不上眼！”
　　话刚落音，叶子龙一个箭步就冲到了为首一人的面前。
　　一个凶猛的右直拳，向他的脸部甩去。那个家伙看到叶子龙呼呼生风的拳头来了，慌忙中一个闪避，同时右腿向叶子龙的裆部踢去。
　　叶子龙哪能给他机会，轻轻闪开，左手又是猛的出手，那人还没醒悟到怎么回事的时候，叶子龙的拳头也砸在了他的鼻子上。“啊”一声，那家伙疯狂的叫了出来，鼻血狂喷的样子，和路灯交相辉映倒是挺美的。
　　叶子龙这一拳已经替那家伙做了一个简单的扁鼻手术，他的拳头很是凶悍，面对的又是几个流氓，哪里会留情。
　　就在那家伙捂着鼻子蹲在地上的时候，其他两人则吓的脸色发青，老大的实力他们是知道的，“点子很硬。”
　　两人思量了一下，吓的掉头就跑，叶子龙也没心思去追他们。
　　一脚把那个家伙踢倒在地，叶子龙走到李婷的面前关心的问着，因为有叶子龙及时出手，这些流氓才未能得手。
　　仔细的看了看李婷身边的少女，叶子龙感觉着有点眼熟，他挠了挠头试探着问：“我们是不是见过？”
　　“哎，越看你越眼熟。”
　　那少女惊讶的看着他，片刻后，笑道：“那天晚上，你在路上看书的时候，和我撞了一下，是不是你？”
　　李婷倒没想到两人之间还有一段故事，好奇的走过来，她问：“段玲，你们认识吗？”
　　段玲点了点头，说：“我们以前见过一面的。”
　　段玲对叶子龙抱了抱拳头，说：“本来我们想出来玩玩的，想不到碰到了流氓，幸好遇到你。要不然，我们就被流氓欺负了。”


第一卷校园伊始 第54章 河东母老虎
　　“子龙，为了感谢你及时现身，我请你到那边吃饭吧！”
　　李婷说着指了指学校前面的餐馆。
　　段玲听了高兴的抱着李婷的脖子，高声说好。看她那样子，真比吃了人参果还兴奋。叶子龙不好拒绝她们，没有理会倒在地上的那混蛋，也跟着去了。
　　席间，三人笑声不断，把酒长谈。只是叶子龙没料到的是段玲酒量不小，兴奋之下叶子龙倒是喝了好几瓶的啤酒，一席饭足足吃到晚上12点，结了帐之后，三人一起回到了学校里，和两美女在学校的操场分别之后叶子龙回到了宿舍。
　　李婷两个回到家城里时，已是１２点了，洗了个澡后两人双双的倒在了床上，说起悄悄话来。“表姐，那个子龙倒是可爱！”
　　听了段玲的话，李婷打趣道：“可爱，可怜没人爱。”
　　段玲高兴的笑了起来，道：“那个叶子龙怎样啊？上次的演讲比赛似乎还拿了第一名！是不是学习特棒的学生？”
　　看着表妹发红的脸，李婷接着说：“是不是对他有点意思？”
　　赶紧打断表姐的话，段玲羞涩的说着：“你想哪儿去了，我才跟他见了两面啊。哪有一见钟情的事，我才不相信呢。虽然他又帅又酷，但是我喜欢的可是潇洒多才的男人啊！”
　　哦了一声，李婷在酒精的刺激下，沉沉入睡了，她可不能跟段玲说她跟叶子龙之间的一段隐秘的感情。只是段玲却久久不能入睡，烦乱的想起刚才叶子龙奋勇冲上来的一幕，她的心里难以平静……
　　或许叶子龙已经成功的在她心里扎了根。这点是段玲没有觉察到的。爱情就是那么的奇妙！任何人都不能完全把握爱情这神奇的东西。
　　第二天一大早，叶子龙便早早的起床。前几天他就想好了要再出去找一份工作，反正他这学期的知识都学的差不多了，闲着也是闲着，说不定还能找到一份不错的工作，亦或者碰到一些美丽的女孩子也说不定。
　　吃了早餐，叶子龙走出校园，这时一张纸随着风刮到了他的脚边。他捡起来一看，上面写着：本酒店因为拓展业务，急招男女公关10名，月薪20000元，有意者打电话－－XXXXXXX。
　　“这倒是个好工作啊，这么高的工资，不知道是做什么的？若是可以兼职的话，我倒是想试试。”
　　想到这，叶子龙进了一家公话超市，拨通了对方的电话。
　　“喂，你好，请问你们那还招男公关吗？”
　　“恩，你知道男公关是做什么的吗？”
　　想了想，叶子龙回答道：“知道。”
　　切，公关，不就是陪女人上床吗？他哪里不知道这些。
　　“那样啊，那你下个礼拜天过来吧。地点在新城大浴场。”
　　说了几句客气话，叶子龙放下电话，在大街上逛到中午又回了学校。
　　洗了把脸，叶子龙躺在床上正休息着，突然一份报纸映入眼帘，翻开看了一下，上面有个求职广场，专门替别人刊登职位的。
　　仔细看了起来，一个广告印入眼帘，叶子龙仔细看了下，是一个武术馆找陪练，要求年龄25到35之间，要求身体强壮，可以兼职，上面还留了电话和地址以供联系。
　　“这个不错！”
　　叶子龙把报纸放在床上，他决定去试试，“我的年龄太小了，不合要求，不过身体强壮倒是不错，以后还可以在武馆里学点东西。”
　　想到这，他美滋滋的躺在床上，想着那个名叫一线天的武馆。
　　下午三点钟，叶子龙准备好一切就按照报纸上留的地址一路找了过去。敲了敲道馆的门之后，露出了一个女孩的脸蛋。
　　开门的是一个大约十五六岁的漂亮少女，精致的五官配着时尚的衣着，典型的一个美人。
　　看到是个陌生人，女孩愣了一下问道：“请问你找谁？”
　　叶子龙赶紧说，“你好，我是来应聘陪练工作的。”
　　女孩仔细的看了看眼前的少年，微黑的脸蛋，挺高大的，大约180CM的身高，看起来很强壮，倒是符合标准，就是不知道能不能打。“哦，那你能行吗！以前练过武术吗？”
　　“能让我试试看吗？”
　　叶子龙笑了笑，看着美女低头不语，他心里暗自想道：这么漂亮的女孩子，若是能进去那该多好啊！
　　过了一会，女孩点了点头把他让进了屋子里。刚进去没几步，叶子龙就看到几十个和他年龄差不多的男女在那玩耍。
　　看到两人进来，那些人齐齐的看着叶子龙，他大脑一热，兴奋的想：难道是迎接我的吗？当这个念头在他脑中闪了一秒的时候，只见那些人全部都用怜悯的眼神看着他。
　　就好像见到一只进了狼口的兔子，没理会他们，叶子龙在心里切了一句，跟着那小姑娘进了靠里面的一个房间。
　　房间里有一个桌子和一个垫子，一个年约60岁的老者盘膝坐在那垫子上。老者满脸的皱纹宣告着他阅历的丰富，身上穿着黑色的练功服，透着一股神秘。
　　女孩进来后，对着老者说：“外公，来了一个应聘陪练的。”
　　老者听了，缓慢的睁开了双眼，用凌厉的眼神在叶子龙身上盯了有一分钟之久。
　　等了好大一会，老头对他笑了笑，问道：“小伙子，以前学过武术没有？”
　　这个笑容在叶子龙看来，倒像是恶魔找到猎物时发出的得意的笑，他摇了摇头表示没有学过。
　　“我是馆主刘天，小伙子，我代表全体成员欢迎你的到来，我现在正式任用你为陪练。”
　　刘天呵呵笑了笑，对身边的小姑娘道：“兰兰，带着他出去登记吧，把工资待遇跟他说一下。”
　　叶子龙点了点头，对那女孩说道：“你好，我叫叶子龙，幸会！”
　　他伸出手想要和她握手，哪想到人家根本不甩他。
　　跟着女孩子出来之后，叶子龙拿到了一份表格，按照要求填写了一下个人信息之后，叶子龙把表格递给女孩。通过聊天，叶子龙知道她的名字叫做乔兰兰，是馆主的外孙女，同时也是这里的教练。
　　叶子龙作为武馆里唯一的陪练，工资还是不错的。一个小时有10块钱拿，有空就到武馆，来了就有盒饭，下班之后便可以结工资，挺不错的。
　　大致的了解了一下这里的情况，叶子龙知道了自己的工作。其实陪练做的事就是无时无刻的把自己当成学员们的靶子。他反正要上学，跟乔兰兰说了自己的学生身份之后，她只是点了点头道：“每个礼拜天来也无所谓的。”
　　和乔兰兰聊了一会，谈好来上班的时间，叶子龙出了“一线天”深吸了口空气，他的心情十分舒畅，这个叫乔兰兰的姑娘似乎对他很冷漠啊，不过，若是可以征服的话，倒也是个不错的小姑娘。
　　回到宿舍，王鹏已经从家里回来了，正躺在床上看书。看到叶子龙，他把书放在床上，问道：“子龙，做什么去了？”
　　轻松的把衣服脱掉，叶子龙调侃的说：“把妹子去了。”
　　听了叶子龙的话，王鹏嘿嘿一笑从床上下来，“呵呵，长得怎样？动物还是植物？”
　　植物代表是草，代表着漂亮女孩，动作则是食肉的，代表着恐龙，这是他们宿舍的暗语。
　　“还不错，哈！”
　　叶子龙吹着口哨说道。
　　“呵呵，你小子运气不错，别忘了让张梦给我介绍一个。”
　　王鹏嘿嘿的笑了起来：“我一直梦想着过三妻四妾的日子，唉，得努力了，再不努力，学校的MM都被你们这些个畜生给糟蹋了。”
　　按照王鹏以前的话，好姑娘就是好白菜，而通常好白菜都让猪拱了。娇嫩的美女就在身边，若是不趁早采摘的话，肯定会让别人捷足先登的。
　　叶子龙当然明白这一点，先不说风月仙子的百人计划，即便是没有这一岔事情，他也会尽力的去追求那些美丽的女孩子。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝！等到了鲜花都枯萎的时候，再去努力，岂不是竹篮打水一场空吗？


第一卷校园伊始 第55章 灌篮高手
　　两人在食堂吃完饭，王鹏硬是要叶子龙陪他一起去打篮球，说是为了全校篮球联赛做准备。说实话，叶子龙还真没怎么玩过那玩意，不过，兄弟要他陪练球，也不能拒绝啊。
　　就这样两个抱着篮球迅速跑到操场的篮球场地玩了起来。其实呢？叶子龙主要的工作是帮王鹏捡球，或者等王鹏打累了休息的时候自己也投两个，很遗憾的是，他就是连球筐的边都摸不到。
　　几次下来，叶子龙不急，王鹏倒急了，“靠，你没吃过猪肉没见过猪跑吗？这么笨，来我教你三步篮，如果你还是学不会那就去跳楼算了。”
　　叶子龙也被他激起了火气，大声说：“来就来，谁怕谁啊！”
　　看到叶子龙激动民成那个样子，王鹏暗地笑了笑，“好，我做两遍你跟着做，看好了。”
　　刚说完一个身影从叶子龙眼前闪过，还没等他看清楚怎么回事，就听见刷的一声，球入网了。
　　“老大，你做慢点好不好啊，我还没看清楚呢？”
　　叶子龙抗议着说，他初中的时候对篮球根本不敢兴趣，课余时间都和叶莲莲一起玩闹去了。
　　“那好，你看清楚点，我慢点。”
　　说完话，王鹏又是飞快的投篮，刷的一下，又是一个空心入网。
　　“标准，迅速，呵呵，我甘拜下风，想不到你是如此的潇洒，我太佩服你了，我对你的佩服……我怎么能和您比呢，若是球能碰到篮筐，我都要烧香拜佛了……”
　　叶子龙一边唠唠叨叨一边拿起球慢慢的运球至2分线那里，紧接着三步起跳，可惜的是他的祈祷没起任何的作用，球擦着空气连篮框的边都没有碰到。
　　“我真是服了你了，哈哈”看着王鹏大笑不止的样子，叶子龙默默的捡起球，在２分线站好，运起全身的力气，狠狠的跳向半空，脑袋一震，叶子龙像是找到了一种感觉，迷糊中，他只觉得身体像是紧绷的弓一般向着篮筐飞去。
　　上半身猛的一探，他看到了高高的篮框，双手高举，叶子龙猛地把球砸了下去。砰的的一声，球被他砸进了篮筐里。
　　可他的身体还在半空中呢，叶子龙赶紧抓住篮环，轻飘飘的甩了两下，接着轻轻的落在地上，伴着球落地的声音，校园里顿时响起两声大叫，“啊……”
　　王鹏的大叫是因为连三步篮都投不进的人，竟然能轻松的表演灌篮，叶子龙的大叫是因为灌篮的时候，不小心把手砸到了铁篮筐上，导致他的手又麻又疼。
　　王鹏惊呆了片刻后才跑到叶子龙身边，看到的是他扭曲的面孔和血肉模糊的右手，可是他竟然傻瓜似的问了一句：“不是很疼吧？”
　　“老大，你也来一下试试？”
　　叶子龙哭笑不得的说着，暗想自己是第一次做这样的动作，人家电视里的篮球明星不是经常灌篮吗？哪会有伤到手的时候？
　　“可是我真的想学你那样来一下，而且是在下午的篮球场上，想想，落日的余辉洒在我英俊的脸上，潇洒的身影闪现，无数ＭＭ为我欢叫，让我拥抱，KAO，想想，要是我能灌篮，那学校的ＰＬMM还不是随我挑选，哈哈哈哈。”
　　没好气的笑了笑，叶子龙怒斥王鹏：“KAO，还笑，快送我到学校的医务室包扎下。再晚点我快要死了”这时候王鹏才从幻想中醒来，球也不拿了，拉着叶子龙快速的向医务室跑去。
　　校园里三三两两的人，看到他们两个捂着手像小偷一样的奔跑着，纷纷投来刺人的目光。不过王鹏管不了那么多了，只是不停的问，“我都没见过你怎么玩篮球，你小子也太牛了吧，你的弹跳力也太牛叉了吧？”
　　“你能不能先别问了，老大，我现在疼的面部肌肉都扭曲了，说话很困难的，等下回宿舍我再给你说，OK？”
　　叶子龙有气无力的向他说着，连英语都出来了。
　　“那好，等下你要告诉我。”
　　王鹏似乎也看出来叶子龙很难受。
　　当两人到医务室的时候，负责包扎的医师看到叶子龙的手都吓了一跳，赶紧给他消毒上药。叶子龙硬不过王鹏，勉强同意了医生给他打了一针，最后在医师的叮嘱下离开了医务室。
　　叶子龙先回宿舍，王鹏则跑到操场捡球去了。回到宿舍后，叶子龙坐在了床上考虑怎么跟王鹏说刚才的事，其实他自己也不大清楚是怎么回事，“我是怎么能灌篮的啊？记得当时好像是心里一发怒，全身力气用出来就把球砸进篮筐了。”
　　正想着，王鹏拿着篮球进来了，刚进来他就把球往床下面一丢，坐在叶子龙旁边，脸含愧意的说：“都是我不好，如果不是我说你，你的手就不会有事了，对不起啊！”
　　看到兄弟这么关心自己，叶子龙心里很感动，笑着说：“都是兄弟没什么的，也不能怪你，事情来的太突然了，我都没想到我竟然能灌篮啊！”
　　看到叶子龙没生气，王鹏接着道：“对了，说到灌篮我倒想问，你是怎么能灌篮的？”
　　“我也不知道，反正就是用尽全身力气起跳，接着就跳起来了。”
　　王鹏若有所思的点了点头，说道：“可能是你弹跳力好的原因吧，呵呵。不过我也要学灌篮！”
　　王鹏一边说着一边来到他身边，抓着叶子龙左手晃来晃去的，那样子别提多兴奋了。
　　“好了，你别晃了，我的手好疼啊！”
　　叶子龙龇牙咧嘴的说着。
　　当天晚上，刘宾和姜彦一前一后的来到了宿舍，在知道叶子龙能灌篮的事情之后，两人均是露出羡慕的神色。只是两人都不大喜欢篮球，在关心了一下他的伤势之后，便一起坐在电脑前观摩电影起来……
　　闲暇时观摩***AV小电影成了他们生活的一部分了……
　　第二天一大早去食堂吃饭，叶子龙两人选了个好位子刚坐下来，一股香味飘入两人鼻端，叶子龙抬起头来，只见段玲正一副好奇的盯着他的手看着。
　　“你的手怎么了？”
　　段玲坐下来问道，叶子龙还没说话，王鹏赶紧接了过去，道：“我说美女，你怎么就没注意到我呢，想我也是堂堂帅哥。”
　　轻轻笑了笑，段玲脸上升起一抹红晕，“我说帅哥，子龙的手怎么伤了？”
　　那个笑容很是亲切，特别是明亮的眼睛更是让王鹏看的一呆，他无奈的摇着头，叹道：“我还以为你问关于我的事呢，哎，这个问题，我拒绝回答。”
　　叶子龙暗骂他的“小肚量”赶紧解释：“我打篮球摔伤的。”
　　“你怎么来这吃饭了？”
　　“我这两天住在表姐家，不过今天她不想做饭，为了不饿肚子，我便到食堂来了。”
　　听到这，王鹏赶紧献殷勤，“还没吃饭，那就在我们这吃吧，我再叫点东西。”
　　看到段玲不说话只是瞪着自己看，叶子龙赶紧点了点头。
　　王鹏笑了笑，起身替段玲拿了一双筷子，还好心的加了几个包子。不过让他郁闷的是，席间，段玲都不怎么和他说话，只是看着叶子龙微笑。
　　本来还怀着想法的他瞬间明白了：面前的这位美女，不是他的了。不过转念一想，也就释然了，总的来说，肥水没有流到外人田。
　　若是叶子龙能摘到段玲这朵鲜花，也算是皆大欢喜了……
　　去了班级之后，在李婷和张梦以及众多学生的逼问下，叶子龙又重复着回答了受伤的问题……
　　中午下课铃一响，叶子龙众人迅速的跑向食堂，因为几人都练好了跑步打饭功，到了食堂发现没多少人，排好队很快的各自打了饭菜，几人找个没人的角落坐下来吃了起来。
　　食堂里乱糟糟的，吃饭声，叫骂声不绝与耳，整个食堂像菜市场一样的嘈杂，正常人在里面待一天难免会的精神病。
　　正吃着呢，张名和李响两人走了过来，“子龙，礼拜天你去了哪儿？我们怎么没有找到你？”


第一卷校园伊始 第56章 绝佳清纯
　　看到两人，叶子龙这才想起来先前约好去他师傅那里，礼拜天他去找工作的时候，竟然忘了那件事，“呵呵，兄弟，不好意思！我忘了。”
　　“没事！我们找你的不是时候，那么下次吧。期中考试之后怎样？”
　　李响提出了一个建议。
　　“好的，期中考试之后，你们到班级里或者宿舍里找我好了，我一定陪你们去一趟。”
　　叶子龙点了点头，两人笑了笑接着转身离开了食堂。
　　吃完饭之后，叶子龙正要回宿舍，刚好看到了段玲正在排队等着打饭，“小玲，你吃饭了吗？”
　　她淡淡的笑了笑古，说道：“想不到好巧啊，我们三班每次都拖堂，害得我到现在还没吃饭呢，对了，你的手好了吗？”
　　“哦，没什么事了，估计明天就会好，不耽误你吃饭了，我先回寝室。”
　　听到她关心自己，叶子龙心里可兴奋着呢，但是怕段玲看出来，他说完话赶紧转身走向寝室，可眼里却偷偷的看着段玲的身影。
　　刚进寝室，叶子龙就看到王鹏三个齐齐瞪着眼看着他。
　　“没想到你小子又偷找一个美女，KAO，你给我老实交代你还有什么没跟我们说的，难道张梦还不如满足你的性欲吗？”
　　刘彬一脸崇拜的看着叶子龙，期待着他的回话。那眼神由崇拜转到等待，好像叶子龙就是犯错的党员站在上级干部面前一样。
　　暗骂了句大嘴王鹏，叶子龙道：“老大们，那个女孩不是我的女朋友，王鹏也知道的。”
　　“真的？”
　　刘彬还不死心的问，脸上是一点也不相信的表情。
　　叶子龙索性装傻到底：“你们还不知道我吗？我又不善于和女孩子打交道。哪能找到女朋友，何况我现在以学业为重，没那个心思，就算是我有那个想法，凭我？有人要吗？”
　　“是啊，你要好好学习，我们还等着你拿奖学金请吃饭呢，情情爱爱你赶紧丢到一去。”
　　刘彬嘿嘿一笑，他看着频频点头的叶子龙，笑道：“不过，像刚才那样漂亮的女孩子，我宁愿不去学习而去追她，哈哈。”
　　伴随着一阵阵的呕吐声，三人齐齐跌倒在地上……面对叶子龙的桃花运，三人都是羡慕的不得了，唯有从语言上来打击一下他的自信心了……
　　晚上10点钟的时候，很多学生都离开了班级。叶子龙也收拾好书本小跑着走出教室。当走到隔壁高一三班门口的时候，正好看到段玲站在门口。
　　他的旁边有几个十五六岁的少年，看他们的样子，不像好人，叶子龙向前走了两步，“玲玲，放学了啊？晚上坏人多，不安全。我送你回家好不好啊？”
　　段玲一见面前的几个人，面色一寒，大声说：“我不认识你们，请让开，我会自己回家。”
　　“小妹妹，我认识你就行了。”
　　其中一个很丑的男孩坏笑着，边说边向段玲靠近。段玲想不到在学校里他们还敢这样，她怒喝道：“你想干什么？让开！”
　　“当然是找你玩玩了。”
　　那家伙嘿嘿淫笑着，谁知道突然从旁边伸出一只脚把那他踢到一边去了。
　　“他妈的，小强，你给我滚一边去，哪里轮到你说话，滚！”
　　被称作小强的家伙一看老大发怒了，赶紧跑到一边去不敢再吭声。
　　段玲看了看几人，脸上的表情很是愤怒，“张昆，你到底想干嘛？”
　　张昆看了段玲一眼，说道：“想不到你连我都看不到眼里了？我家里硫酸可多了，嘿嘿，那玩意你们女孩子的脸蛋可是有很强的杀伤力的。”
　　段玲听着张昆恐吓着话，气的浑身发抖，用眼神看了看四周，却发现很少有人从这里经过。
　　看到这几个人，叶子龙只觉得混身发热，心脏也砰砰疯狂跳动着，全身的血液似乎沸腾起来，原来那几个不是别人，就是在食堂里找他岔的张昆。
　　看着张昆丑恶的嘴脸，叶子龙大叫一声：“操你妈，张昆。”
　　张昆正在得意，猛的听到后面传来一个野兽般的声音，刚刚转过身来就看到一人快速的冲向自己，那眼神流露出来的感觉，分明像个吃人的野兽，张昆哪曾见过这等情况，当下也不管是谁，吓的拔腿就跑。
　　叶子龙哪里容他逃跑，正要追赶，却听到段玲大叫一声：“子龙，你回来。”
　　握了握拳头，叶子龙无可奈何的停下脚步，来到她身边关切的问道：“你还好吧？”
　　段玲笑了笑，道：“没事，谢谢你又帮了我一次。”
　　平复好激动的心情，想到张昆那可恶的东西就这么跑了，叶子龙难免惋惜不已，看着段玲，他问道：“你要回家吗？”
　　段玲沉吟了一下，接着道：“我晚上去表姐家里。”
　　“哦，他们几个家伙跑了，我就不送你了，你小心点。”
　　叶子龙把段玲送到操场转身向宿舍走去。
　　看到叶子龙离开，再想到他的话，段玲脸上升起一抹红晕。直到叶子龙潇洒的身影消失在自己的视线里，她才收回目光，但心里却热了起来。
　　校园的车棚里，小强看了看沉默的张昆，道：“老大，刚才那小子是不是在食堂的那个？”
　　抽了口烟，张昆道：“正是他，不过，今天我们人不多，就暂且放过他，明天我再多找几个兄弟扁他。”
　　“老大，上次我就让你找人干他了，你非得说等寒假再搞，唉！”
　　话刚落音，小强转过脑袋，正好看到段玲从旁边走来，高兴的向张昆打个眼色，他道：“老大，那女的在那呢。”
　　张昆顺着小强的手一看，这不正是段玲吗？
　　心内狂喜，张昆挥了挥手，几人慌忙的围了上去。
　　寂静的校园里，只有凉风寂寞的吹着。叶子龙走在路上，考虑着怎么去找张昆，突然听到段玲的声音在身后响起，“你们想干什么？滚开！”
　　转过身来，叶子龙看到张昆几个家伙又拦着段玲，他热血一冲脑袋，骂道：“妈的，老子正愁找不到你们呢，竟然自己送上门来。”
　　把书往地上一仍，三步当成二步的跑向段玲，还没到她身边，叶子龙飞身一个侧踹，大腿带着呼呼的风声，把那个很丑的小强，一脚踢飞了半米多远，只打的那小强捂着脖子在地上打滚。
　　落地后，叶子龙紧接着一个拳头向张昆砸去，那张昆正在高兴冷不丁的听到拳头破空的声音。转过脸来，只见一个钵大的拳头向自己面门砸来，他急忙躲闪，只是那拳头的速度太过迅速，只听的“啪”的一声，叶子龙的拳头不扁不仪的砸在了张昆的鼻子上。
　　啊的大叫了一声，张昆捂着鼻子蹲在了地上，可能是鼻子扁了吧，血疯狂的往外冲……
　　段玲正自苦无救兵，却看叶子龙大发神威，从天而降，横扫战场，心里真个幸福，一动不动的看着心中的白马王子，她的眼神中闪着异样的光芒，一瞬间，平时所看的言情小说中的情节涌进脑海：王子搂着白雪公主，幸福的走向夕阳……
　　看到段玲双眼闪着红心，叶子龙给她一个OK的眼神，示意她不要担心。张昆其他的两个小弟看老大一招落败，倒在地上像猪一样哼着，再看眼前的叶子龙，怎么也不敢上前……
　　望着叶子龙野兽般的眼睛，两人大叫一声拔腿就想逃跑，叶子龙哪里会给他们机会，追上前去一腿一脚赏给了他们，只10多秒的时间，四个活生生的家伙就全部倒在了地上，从小打架打到大的叶子龙，比他们可厉害多了。
　　等到四人全部趴下，叶子龙看了看操场，没什么人，正是行凶的大好时机。他阴森着脸走到张昆的面前。
　　那张昆自知难逃被羞辱的命运，吓的感紧跪在地上求饶，“兄弟，你饶了我吧，我再也不找她麻烦了。”
　　吐了口唾沫在张昆的身上，叶子龙哈哈大笑，道：“操你妈的，上次还没挨够吗？”
　　叶子龙知道这样的小子不打不成气候，心想着老子替你老爸教训你好了。
　　他一脚踹向张昆心口，直接把他踹倒在地上，接着拳脚无情的落在了他的身上，那两个还没昏倒的小弟，看到那么残忍的一幕，吓的屁滚尿流，连哼哼声也停了下来，生怕一不小心惹来他的痛揍。
　　打得过瘾了，叶子龙才停了下来，看着满身是血满头灰尘的张昆，他道：“以后再让我看到你小子欺负女孩，见一次揍一次！”
　　说完他又是一脚踢在张昆的身上。
　　就在这时，操场上走过来两个人，叶子龙以为是来帮这群废物的，就摆出了防御的姿势，但一看来人是张名和李响，他又放松下来。
　　来到叶子龙的身边，李响爽朗的笑着，“想不到你不仅跑步厉害，就连打架都这么有型，这么轻松就解决了！”
　　待看到旁边站着的段玲，李响和张名笑了笑心里均是明了，两人和叶子龙打了个招呼便回去了。
　　虽然打人很爽，但叶子龙也付出了代价，他那还没痊愈的右手出血了，虽然不疼，但是叶子龙却抱着手大叫道：“啊，我的手，你还没好怎么又烂了，哎，好疼啊。”
　　旁边的段玲终于发现了他的情况，她从口袋里掏出面巾纸把他的手包住了，拉着他的胳膊，两人迅速逃离现场。
　　“都是我不好，你的手还没好又破了。”
　　无所谓的笑了笑，叶子龙道：“没事的。”
　　等到手好的差不多了，叶子龙把段玲送到了教职工宿舍门口。目送她进去之后，他才转身回了宿舍。“嘿嘿，段玲，我们的关系又近了一步。”
　　回到表姐家里，段玲坐在床上，想到叶子龙的身影，她禁不住的偷偷笑了起来。李婷看到了好奇的问道：“玲玲，这么晚了才回来，做什么去了？”
　　段玲高兴的回答：“在教室里看书呢。”
　　从电脑桌边站了起来，李婷来到段玲身边，“看书？你别骗我了，看书也能那么高兴，我不相信。”
　　段玲见露陷了，赶紧转移话题道：“表姐，你们班成绩最好的是哪个？”
　　点了点头，李婷道：“是叶子龙，怎么了？”
　　摇了摇头，段玲问道：“他的性格怎么样？”
　　虽然有点好奇她的问题，李婷还是回答道：“据我了解，他是个不错的男孩，怎么了？你们约会去了？”
　　“没有没有！”
　　段玲连忙摇了摇头，心中却是涌现出甜蜜的感觉……
　　今夜，注定有人难眠。


第一卷校园伊始 第57章兄弟篇 寻欢作乐
　　第二天早上，王鹏刚刚起来便缠着叶子龙要张梦帮他介绍个女孩子，叶子龙敲诈了他一顿早饭之后这才答应了他。
　　吃完饭到了教室里，叶子龙把王鹏的事情说了一下，张梦满脸欣喜的答应了。下午放学之后，张梦便把那个叫伏丹丽的女孩叫了出来。
　　把王鹏和伏单丽两人送到了学校门口的环城公园里，张梦和叶子龙笑着离开了，剩下的事情就要王鹏自己来搞定，至于能不能成功，就要靠他自己的本事了。
　　带着张梦进了一家饭店吃完饭，叶子龙搂着张梦在环城公园里逛着，通过聊天，叶子龙知道叶蕊在她家里住的很是舒服。而且现在她迷上了电脑，每天没事了就打开电脑在互联网上了解现代的东西。
　　叶子龙相信以她几的大脑，很快就可以达到很高的水平，等到明年六月的时候，把她弄到一中来读书，岂不是皆大欢喜？
　　转眼间，到了10月底。王鹏也学着叶子龙一般的早出晚归了，每天早上他都和叶子龙一起起床锻炼身体，每天晚上都会到12点钟才会回宿舍。
　　在他的努力之下，伏单丽已经成了他的女朋友，按照他早起锻炼时说的话，叶子龙知道他已经和伏单丽进入到如胶似漆的地步了。王鹏这匹狼，终于可以找到机会告别处男身了……
　　转眼到了11月，马上就要期中考试了，整个学校似乎也陷入了书本和试题当中，接下来的几天，老师加紧了复习的节奏，每天都是大量的习题和模拟试卷，搞的同学们筋疲力尽。
　　还好，叶子龙几个都比较强壮，还能应付这样高强度的生活。当然那些对成绩抱无所谓态度的同学就不一样了，他们还是和往常一样玩乐。
　　在考试前的礼拜天，叶子龙去了躺“一线天”正式向馆主刘天报道。就这样，叶子龙又开始了他的打工生活。
　　不过，陪练工作倒是不大好做，除了当学员们的靶子之外，叶子龙还要被乔兰兰呼来喝去的，倒茶端水，浇花送信，样样少不了他的，似乎乔兰兰在最大限度的榨取着叶子龙的价值……
　　做这些苦活，叶子龙倒是不觉得怎样，让他欣慰的就是，在学员们的拳脚下，叶子龙的身体素质有了很大的提高，反应力，爆发力，包括一些格斗技巧也学了一点，唯一有点遗憾的是，那个月工资上万在洗浴城的工作他是不能去了。
　　乔兰兰这小丫头好像不是太喜欢叶子龙，整整一天下来都没给他好脸色看，叶子龙这才深深的明白，《河东狮吼》中的主角是多么的不幸啊，一个武术高强的母老虎每天用大眼睛瞪着你，你也不会好受吧？
　　期中考试的前两天，突然下起了小雨。
　　天气不好，加上马上要考试了。叶子龙便打了电话跟刘天请了假。这天下午，叶子龙王鹏姜彦三人正在宿舍谈笑，刘彬推门进来了，“你们在说什么呢？这么黑了也不开灯，王鹏，外面不下雨了，先把窗户打开。”
　　王鹏听了从床上起来，一边打开窗户一边说：“我们在吹牛呢，你有没兴趣加入啊。”
　　刘彬刚想说话，突然王鹏大叫了一声，“快，快看，对面201房间。”
　　几人站了起来向窗外看去，却什么也看不到，刚想问王鹏是怎么回事，王鹏忽然又把窗户关上了。
　　他一脸神秘的笑容，笑道：“呵呵，你们谁知道我刚才看到什么了？快猜，猜对了，我请客。怎么样？猜不对呢？不好意思，那就你们请客好了。”
　　三个都没弄清楚是怎么回事，但是看着王鹏在那阴阴的笑着确实是不爽，刘彬率先回答，“我又没看清楚，不知道。”
　　姜彦也跟着说：“不知道”“嘿嘿，就剩下子龙了，怎么样？能猜出来吗？”
　　王鹏一脸奸笑着对叶子龙说。
　　“猜不出来，我输了，不过，客还得你请，我帮你介绍女朋友我容易吗？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，接着道：“快点从实招来，你说你刚才看到了什么？”
　　王鹏一脸沮丧的回过身来，“我说了，你们可千万别说出去啊。”
　　看着他那小心翼翼的样子，三个齐齐的点了下头，并保证不说出去。
　　“那我就说了，刚才我看到咱们班的恐龙在换衣服，哎，那个身材真是，比恐龙还要恐龙啊！”
　　三个人看着王鹏痛心疾首的样子，齐齐的对他比出了那个全世界人都能理解的手势并大声的说：“我们鄙视你，小样。”
　　王鹏眼睁睁的看着几人对他做出如此恶劣的行为，慌忙解释：“老大们，我说的是真的啊，你们为什么不相信我呢？哎！”
　　“我们鄙视你，不是因为你对我们说慌，而是你为什么不叫我也看一下。”
　　姜彦一字一顿的说出了这句话。
　　叶子龙也加了一句：“以后不要说你认识我，也不要说我认识你，记住了吗？”
　　“靠，恐龙也要看啊？”
　　王鹏一脸沮丧的样子，又让几人再次鄙视了一番。
　　晚上6点钟，天渐渐的黑了起来，几个人大呼小叫的簇拥着出了校门。外面的空气也因为下雨变的清新起来。
　　路上的积水丝毫不能影响人们对逛街的热情。漂亮的霓虹灯下是年轻男女们欢快的身影。
　　几个在校门口的几家餐馆转了下，都不是很满意，不是环境不好，就是人太多了。转了两圈还是没找到。搞的大家饥饿的肚子又不争气的叫了起来。
　　就快饿晕了的时候。王鹏在一个偏僻的角落里发现了一个名叫“有间餐馆”的小饭店。还没走到门口。老板就赶紧跑到几人面前，笑脸带着笑问道：“几位同学里面坐，想吃点什么？尽管点。”
　　王鹏拿起桌子上的菜单看了下，征求了下三个的意见后叫了八个菜外加两个汤，按照他说的话，就是说以后只要宿舍吃饭就是八个菜两个汤，不管吃不吃得完，就是这样来。
　　距离上菜的时间还早，叶子龙站了起来打量了下小店，还真是够小的，一共两张桌子，八张凳子。卫生还可以，比宿舍好点儿。靠近中央的墙壁上挂着一幅山水画，也不知道出自哪位名家之手。
　　仔细欣赏完那画儿，叶子龙转过身来，正好看到门口有个熟悉的身影。那人是张昆的小弟：小强。
　　小强看到叶子龙发现他了，赶紧低头匆匆的走了过去。叶子龙在心里嘲笑小强的做作。可同时心底升起一股不好的感觉。
　　“会不会张昆要来报复我？”
　　叶子龙心里暗暗思虑着，不过兵来将挡，他还未把张昆放在眼里。
　　放下心里的顾虑，叶子龙快步走到王鹏身边。
　　那小子却满脸的不高兴，“你小子是怎么了？我叫你这么久才过来，要不是看在你是我老大的份上，我们早就不等你了。”
　　“我错了，老大们，来，别的不说了，我们先吃饭好不好啊？对了，你们要不要来点啤酒或者饮料什么的？”
　　叶子龙赶紧赔罪并讨好似的问他们。
　　“饮料？老大你不会是个女的吧？为了庆祝我找到女朋友，当然要喝啤酒了，当然不喝多，就一人一瓶，大家觉得怎么样？”
　　王鹏说完看了几人一眼，并没有人反对。
　　“那好，我叫了啊，老板，来四瓶啤酒，对了，剩下的菜先别忙着炒，等下我叫你炒你再炒，好吗？”
　　老板答应了声“好”拿来了酒，打开后说了声慢用就出去了忙生意去了。
　　“别说，这老板的手艺还不错啊，呵呵，今天没白来！”
　　王鹏一口喝掉了小半瓶对叶子龙说。
　　三人连忙夸赞他：“呵呵，你鹏哥找的地方还能差吗？”
　　“我在哪次的聚会上不是跑上跑下张罗着，嘿嘿，就凭这点，来，子龙，我们喝一个。”
　　他说完站了起来，手里拿着瓶子对叶子龙晃了一下。
　　叶子龙看他都站起来了，也不好意思坐下来，也站了起来。
　　“好，我舍命陪君子，但我丑话说在前头，等下喝完这瓶我们就吃饭。”
　　叶子龙说完仰头喝了一大口，才刚下肚，一股热气从喉咙降到了肚子里。
　　叶子龙看到王鹏喝的面红耳赤，便说：“阿鹏，你先坐下来再说话，看你，喝一点酒脸红的就像猴子屁股一样。”
　　“你先坐下，我还有话要说。”
　　叶子龙依言坐了下来，王鹏看清了下嗓子，道：“姜彦，刘彬，你们两个看着我干什么呢？你们自便，我也把丑话说在前面，等下我要是喝多了，你们可得扶我回去啊。”
　　刘彬笑了下，“那你就放心吧，我们不会丢下你的。来，大家赶紧把剩下的干完！”
　　四瓶啤酒喝完的时候，王鹏看几个喝的差不多了，让老板把剩下的菜和汤端上来，老板连忙答应着。
　　等老板把剩下的菜端上来，王鹏又站了起来。“子龙，今天你就没什么话说？”
　　叶子龙想来想去觉得还是先站起来好，看了看三人，他道：“兄弟们，你们吃好喝好，喝好吃好啊。”
　　话还没说完几个人笑的快把刚喝的酒给吐出来了。
　　接下来就是四饿狼表演节目的时候了，只见他抢我的烧肉，我抢那个的一根青菜，那个又抢他的排骨，简直像没吃过饭的原始人一样。
　　直到晚上快11点的时候，几人打着饱嗝慢慢的从饭店里出来了。还未走到学校门口，突然旁边窜出来十多个人把四个围起来，叶子龙一看，领头的正是张昆。
　　张昆笑嬉嬉的道：“哦，这么巧啊，看你们几个像是刚喝过酒啊，怎么样？爽吗


第一卷校园伊始 第58章兄弟篇 三棍之辱
　　姜彦站在了叶子龙的面前，低声道：“子龙！”
　　“都别说了，回去！”
　　叶子龙斩钉截铁的说道。
　　王鹏看叶子龙实在太坚决，附在他耳边小声道：“那我们三个先回去，你小心点，我会报警的。”
　　王鹏已经看出有点不对劲了，但还是很听话的带着姜彦和刘彬大步的往学校去了叶子龙淡淡的向张昆说着：“你这么大阵仗，不会是为了看看我吧？有什么事赶紧说，我还有点事，没什么时间。”
　　张昆看了看附近们，人实在太多了，他道：“这里人多，我们到那边的巷子里再谈。”
　　说完，他摆了摆手，那些带来的小弟把叶子龙围在中间。
　　“看你能玩出什么花样。”
　　叶子龙想到这跟着张昆走了过去。巷子里黑黑的，旁边的路灯还依稀能传来一点光亮。看叶子龙来到小巷子，张昆冷冷看着他一声不吭的，叶子龙也不甘示弱的回瞪着他，周围的空气渐渐的充满了火药味。
　　静静的僵持了大约半分钟，小强向前一大步指着叶子龙的鼻子，骂道：“你小子也是聪明人，昆哥能亲自来找你是他给你面子，具体是什么事我想你也知道，你小子今晚死定了！”
　　叶子龙一下子拨开小强的手，瞪了他一下，心想小子等下让你好看。但他还是没有说话，只是心里已经暗暗戒备。
　　因为前两次都是几个人，叶子龙能轻松的摆平，这次毕竟人多点，虽然是一群乌合之众，但他也不敢太大意。
　　“这次看来是不能善罢了。”
　　叶子龙心里想，双拳难敌四手，他们好像还带着凶器，若是不小心那就完蛋了。
　　“今天我本来是不想动武的，你小子是不是破草帽没沿给我晒脸了，小强的话你没听到啊？”
　　张昆大声的向叶子龙吼道，他的小弟也因为他的大吼而蠢蠢欲动。“只要你不管我和段玲之间的事情，我就不再追究我们之间的恩怨。”
　　叶子龙还是那淡淡的口气说道：“哼哼！你是要我不管玲玲？我想这是不可能的。你想怎么样就对我来，我是不会怕你的。”
　　“昆哥，看来这小子是大脑秀逗了，我们还是不要再和他罗嗦了，干脆一起上解决了他！”
　　小强说完，看着张昆还是和叶子龙对眼，他愣了一下又对叶子龙吼道：“你他妈的看看，我们这么多人，一人打你一拳你都会变成烧饼，医好了还是扁的，操！”
　　“你小子给我安静一下好不好？”
　　叶子龙还没说话，张昆就不耐烦的向小强大叫，吓的小强赶紧退后了几步。
　　张昆毕竟还是学生，他做事情虽然容易冲动，但是还得为自己的将来考虑。
　　张昆红着脸对叶子龙叫道：“看来今天你是要逼我动武了是不是啊？”
　　他说话都微微喘气，看来是气的不轻。
　　“随便你啊。”
　　叶子龙慢慢的说着，暗中准备好迎接他们的攻击。
　　“给我上。”
　　小强看到张昆对他点了下头，大声叫其他的痞子一起围了上来。
　　瞬间几个家伙从腰里拿出了铁棒大声吼着向叶子龙冲来，其中一个家伙拿着西瓜刀的家伙跑的最快，冲到叶子龙面前左臂一挥，刀向他大腿扎来。
　　“妈的，要是这样给他搞下去，我想我这辈子就只能陪着拐杖了。”
　　说时迟，那时快，叶子龙一侧身，抬起膝盖顺便给他的小弟弟来个亲密接触，那个家伙刀一松，躺在地上抱着小弟弟痛苦的哀号起来。
　　“看来一线天武馆学的招数倒是蛮有用的！”
　　叶子龙心中暗暗想着。
　　其他的几个混混看叶子龙一下子就把他们的兄弟解决了，均是愣在了原地都不敢再冲过来。
　　其实叶子龙是有点担心的，毕竟这是他第一次面对这么多人，而且对方手里还拿着家伙。这要是不小心，那还不遗恨半生啊。
　　可是从这个家伙身上叶子龙觉得还能对付他们。他强壮魁梧，打架经验丰富，更是在一线天武馆里学到了不少街头巷战的技巧，等寻几个混混哪里会是他的对手。
　　就在叶子龙暗暗高兴时，张昆大叫着也向他冲了过来。刚才这家伙站在后面，当他看着小弟们都呆在那不动，他很生气的大叫着向叶子龙冲来。
　　“上次你的鼻子没扁，我这次非给你弄扁不可。”
　　暗想着，叶子龙发现张昆已冲到自己的面前。
　　叶子龙看他拳头带着风，可能也练过，他不敢大意，稍转身错开他的拳头。顺势一记侧踹踢向张昆的迎面骨。
　　张昆一愣，但本能反应下还是狼狈的一闪，躲掉了叶子龙的腿。叶子龙眼角扫了一下周围，加上刚才被自己打中小弟弟的那个家伙一共是12个人。他们基本上都有武器，自己空手对敌，若是下手不狠点，吃亏的肯定是自己。
　　但是没办法了，到了这个时候，叶子龙只能前进不能后退了，只有先下手才是硬道理。就在这时，一个家伙砰的一声倒在了地上。
　　叶子龙仔细一看，王鹏勇猛的一拳把另外的一个家伙放倒了，他的身后跟着姜彦和刘彬。
　　“呵呵，好样的。”
　　叶子龙对他竖起了大拇指，想不到兄弟们竟然没撇下自己，叶子龙内心一热，暗道：好兄弟！
　　看王鹏在奋斗，叶子龙也不能闲着，想到这里，他一记侧踹踢向张昆面部，那张昆正发呆呢，想不通王鹏三人竟然来帮叶子龙，这一呆的时间，正好被叶子龙一脚踢在小腹。
　　“唉呦”一声，张昆捂着肚子，顺着地面向后滚2米多远，不巧的是他落地后，正好屁股插在了一把锋利的匕首上面，顿时张昆像杀猪般的鬼嚎起来，那声音在深夜里特别的吓人。
　　“老大，想不到，打架的感觉这么爽啊。”
　　王鹏一棍把一人放倒在地上之后，大步跑来到叶子龙的面前，看他那架势，倒也挺疯狂并富有霸气的。
　　拍了拍他的肩膀，两人相视大笑起来……
　　看到张昆倒在地上哼哼，叶子龙和王鹏递了个眼色，接着一脚向小强踢去，小强虽然很怕，但还是狼狈的闪到了一边。
　　叶子龙顺势收回右脚，同时一记勾拳打向身后的那个混混，他毫无防备之下，被一拳打趴在地上没了动静，也不知道是死是活。
　　叶子龙也不管他，赶紧收回拳头，跑到了小强面前，冷冷的看着他。其他人叶子龙就不管了，因为在王鹏三人的配合下，他们没别的路，只能挨宰，这是他们自己选择的路，叶子龙不会有丝毫对他们的怜悯。
　　冷冷的风配着叶子龙冷冷的眼神，小强大有退缩的迹象。还没等叶子龙出手，小强大叫一声：“妈啊。”
　　掉头就跑，看着他那狼狈的身影，叶子龙也不追赶，俯身捡起地上的一块铁棍。
　　运足力气，铁棍挟着忽忽的风声砸向小强，只听啪的一声，小强大叫了一声，接着就抱着自己的腿晕了过去。
　　冷冷的笑了笑，看着地上横七竖八的躺着的混混，叶子龙朝着王鹏的方向走去，“谢谢你们了！”
　　王鹏哈哈一笑，道：“客气什么，都是自家兄弟，哪能临阵跑路？”
　　就在叶子龙暗暗高兴的时候，一阵剧痛瞬间传到了他的中枢神经。唉呦一声，叶子龙捂住了腰间。
　　王鹏一愣，连忙转过身来，但见七八个身材魁梧的大汉齐齐走了过来，他们并不是张昆带来的人。
　　“你叫叶子龙是吧？”
　　为首的一人一手拿着铁棍，一手拿着一张照片，王鹏一眼就看出来那照片是叶子龙的。
　　“你们是谁？”
　　王鹏护在叶子龙身前喝问着，叶子龙刚才大意之下被那人一棍砸在腰间，现在疼得眼泪直流，连话也说不出来只是一个劲的咳嗽！
　　“没你的事，你们三个赶紧滚！”
　　那人嚣张的样子，像极了电影里的古惑仔。
　　“兄弟，到底什么事？”
　　姜彦和刘彬也冲到王鹏身边，看了看那个大汉，他道：“你好，我是姜龙的弟弟，有事好商量！”
　　“滚，我还不把姜龙放在眼里！”
　　那人嚣张的横起棍子，一下把姜彦推的倒在地上，接着挥了挥手，他身后的小弟也跟着冲上来，王鹏和刘彬根本没有还手之力便被摁在地上。他们是十五六岁的学生，哪里是这些成年大汉的对手。
　　“你们到底是谁？”
　　叶子龙看着几人，眼里的神色变得狠厉起来，他的腰到现在还疼得要死，若不是他天生魁梧，恐怕刚才那一闷棍之下，腰早就断了。
　　“小子，你自己不识抬举得罪人了，难道心里还不明了？”
　　那人看了看王鹏三人，道：“识相的，乖乖，让我砸三棍，我会考虑放了你的三个同学！若是你不识抬举，我连他们三个一起打！”
　　他说完，铁棍砸在地上，发出惊人的声音。
　　“子龙，不要！”
　　王鹏红着眼大声叫着。
　　叶子龙咬着嘴唇，闷声问道：“好，三棍是吧？”
　　“哈哈，我说话向来算数。”
　　那人哈哈一笑，猛地一棍砸在了叶子龙的腰间，一声巨响传来，叶子龙仿佛全身的骨头都要断了……
　　王鹏三人发出一声大叫：不要！
　　叶子龙的脑袋已经发晕了，他好不容易坚持着没有倒下来，第二棍又砸了下来，王鹏三人被其他的大汉死命的摁在地上，只能眼睁睁的看着叶子龙用肉体去承受铁棍的打击……
　　趁着这个机会，张昆一众人等早就跑的不见了踪影……
　　第三棍下去的时候，叶子龙嘴里喷出一大口鲜血，接着晕了过去……
　　等他醒来的时候，已经是半夜两点多了。借着灯光，他发现自己躺在宿舍里。他的身上缠着绷带，想要起身也是很困难。
　　王鹏三人已经躺在床上熟睡……叶子龙好不容易挣扎着坐了起来，外面乌云阵阵，震耳欲聋的雷声响彻云霄，“啪啪”声中，闪电像发怒的龙一般，不时的颠倒着身体斜挂在天空中艰难的走出宿舍，来到校园的操场上，叶子龙任由着大雨淋着自己的身体。无声的站在花园边，他脑海中不断浮现出那冰冷的铁棍……
　　“啊”叶子龙像野兽一样的对着天空嘶号着，愤怒和仇恨充斥着内心……


第一卷校园伊始 第59章 张梦篇 春宵苦短情挑玉女
　　“为什么你们都来针对我？”
　　叶子龙像个疯子一样的趴在操场上，抓着操场上的绿草，就那么狠狠的抓着，仿佛那是敌人的身体一般此时的他已失去了知觉，连双手被草根割破都毫无知觉。他的手全是鲜血，在电光中闪耀着绮丽的红色！
　　雨渐渐的小了，叶子龙从地上站了起来，衣服上尽是泥水，加上满脸的伤痕，真是一点人样都没有了，不过此刻他已经管不了那么多了。
　　擦了擦脸上的雨水，叶子龙冷静下来，“我要讨回自己的尊严！凡是欠我的，都将血债血尝！”
　　内心吼着，叶子龙脑海里闪现出梦灵的话，“这个世界就是这样，当你强的时候，别人争着捧你，当你弱的时候，别人拼命的踩你，这是法则，也是人的劣根性。”
　　“哈哈”笑了两员声，在夜色中，叶子龙的脸分外狰狞，“总有一天，我会把曾经踩过我的人，通通的趴在我的脚下，哈哈。”
　　叶子龙回到寝室的时候，三人都坐在床上，看着一身泥水满脸乌青的他，三人没说什么，只是上前帮他脱掉衣服。
　　王鹏三人都是十分好奇，叶子龙的身板实在太强悍了，挨了三棍，竟然像个没事人似的，还能自己跑出去……
　　其实叶子龙伤的也是很严重，一直到现在他的腰还隐隐作疼，似乎要断了一般，那些个彪汉的力气，还真他妈的强悍！
　　“子龙，你没事吧？”
　　看着从卫生间出来的叶子龙，王鹏急急问道。
　　想到还有几个好兄弟关心着自己，叶子龙心内一股热流涌出来，感激的笑了笑，他道：“我没事了，你们赶紧睡吧！明天还要上课呢。”
　　也不知道是谁走漏的风声，叶子龙和混混在校外打架的事情迅速的在学校里流传开来，第二天早上叶子龙让王鹏帮他请了两天假，李婷没有考虑就答应了。
　　躺在宿舍里，叶子龙心中不断闪现出恶毒的念头，他要利用这两天的时间来查清楚，那几个大汉的幕后指挥者是谁……
　　从为首大汉的话来看，叶子龙是得罪了什么人。他自来到学校得罪的人似乎还不少呢，先是瘦子龙，接着是张昆，接着就是南宫艳……
　　瘦子龙已经进了监狱，张昆已经开始了报复，那么，那批大汉，似乎就是南宫艳派来的了？叶子龙握紧拳头，他发誓要给南宫艳最为惨厉的报复，包括那个南宫欣雨……
　　中午放学之后，李婷被校长李连敝叫到了校长室里。“婷婷，你们班的叶子龙在学校与人打架，这个事情教务处已经查清楚了，处分报告也下来了，你看看。”
　　李婷接过老爸递过来的报告书，仔细的看了一遍，她连忙把叶子龙的事原原本本的说了一遍，本来以为能得到老爸的支持，却没想到自己的老爸竟然这样说：孩子，这事先放一边吧，张昆虽然和叶子龙都有错，但是他的叔叔，今年才捐给学校100万用于建设宿舍楼。你也知道的。
　　还没等他说完话，李婷一下站了起来，“叶子龙是我的学生，无论如何我都不会放弃的！”
　　看着李婷气恼的样子，李连敝连忙低声安慰……终于，在李婷的极力争取外加撒娇的努力下，原本留校看察的处分，改为记小过一次，通报全校的处分……
　　中午放学之后，张梦把叶子龙叫了出去。在得知叶子龙和校外的人打架之后，张梦哇的一声投进了叶子龙的怀里。
　　“子龙，你不要再和他们闹了，好好的爱惜自己，你若是有事，我该怎么办啊？”
　　张梦抽泣着，泪水哗哗的流了出来。
　　“没事的，梦梦，别担心我！”
　　叶子龙低声安慰这她，好半天，张梦才止住哭声。因为两天后便是期中考试，叶子龙坳不过张梦的撒娇，只好去了张梦家里养伤。
　　在得知了主人的遭遇之后，改名为叶蕊的妖姬急得一下子哭出声来，唉，女人的泪腺就是那么发达，即便是曾经做过仙女的妖姬也改不了……叶子龙苦叹一声，又开始安慰妖姬起来……
　　等到下去张梦去上课之后，叶蕊便扶着叶子龙进了卧室里，让他盘膝坐在床上，妖姬施展出一丝仙术，替他把腰间的伤治疗了一下。
　　还别说，仙家本领就是牛叉，在叶蕊的努力之下，叶子龙原本还肿着的腰，已经好的差不多了，其他的伤口也基本都愈合了……
　　放开抵在叶子龙背后的手，叶蕊急切的问道：“主人，你感觉怎样？”
　　“恩，感觉好多了，妖姬，谢谢你。”
　　叶子龙活动了一下身体，确实快要好了。
　　“若不是地球上灵力不足，妖姬定能一下把主人的伤治愈！”
　　妖姬说话的时候，语气里充满了自责，叶子龙知道她的心意，抓过她的手，柔声道：“好了，我这不是没事了吗？你好好休息去吧，我需要睡一会。”
　　郊外的一间楼房内，张昆站在一个长相斯文的中年人面前。屋内摆设极其豪华，一切设施应有尽有，只是那血红色的大理石看起来是那么的不和谐。
　　“小昆，这么久了，我要你办的事你怎么还没办成啊？”
　　中年人冷冷的口气让张昆一愣，他知道这是他叔叔不开心的时候，定了定心神，他道：“叔叔，本来我是快成功了的，可被一个不知道从哪冒出来的小子给破坏了，叔叔你别担心，我已经解决了这件事情！”
　　中年人点了点头，道：“这样就好，要知道我没多长的时间可以等了，飞宇集团这些年来扩张的很快，在好几个领域里已经和我的蓝翔公司起了冲突。要是再不能抓住段天顺的尾巴，我想我蓝翔很快要面临危机了。”
　　看到张昆似懂非懂的愣在那，中年人接着说：“昆儿，知道吗？我做的一切都是为了你好。你想想。我又没有儿子，等过些年我这公司的一切还不是你的？”
　　“谢谢叔叔，您放心。我一定不会让你失望的。”
　　张昆听到叔叔会把公司交给他，兴奋的连连向中年人鞠躬，却不小心触动了鼻子上的伤，只疼的泪水快掉了下来。
　　“好了，你先下去吧，一定要把段玲骗到手。恩，要不要刘彪调过去帮你。”
　　张昆摇了摇头，刘彪那样的猛人，不是他能使动的。“哦”了一声，张昆转身走出了门外。
　　张昆走后，中年人的双眼慢慢的变成血红色，小屋内突然刮起阵阵的风，墙上的画也随着风东摇西摆……
　　春丽来娱乐中心里，张昆疯狂的跳着摇着，玩闹了一阵他却倍感没趣。转身回到吧台，拿出一跟香烟点上，他深深的吸了几口，四周顿时烟雾缭绕起来。
　　这时一个打扮的花枝招展的妙龄女郎来到张昆的面前，张昆一看来人，兴奋的把女郎拉到自己腿上，双手在女郎身上肆意的移动，他道：“操，你怎么这么容易兴奋？”
　　张昆嘿嘿的笑着，脸上一副色迷迷的样子。
　　女郎吃吃的笑着，屁股在张昆大腿上摇动并摩挲着，“还不是昆哥的本领吗？我现在就要你。”
　　女郎说完，两人就在吧台处旁若无人的接吻……
　　睁开眼睛，叶子龙发现已经晚上12点了，他的身边躺着只穿着内衣的张梦，这妮子睡得正香，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　叶子龙掀开薄被子，把大手放在了张梦的胸口上，隔着衣服轻轻的摩擦着，那种滑腻柔嫩的感觉很是舒服。
　　刚刚抚摸了一下，张梦便睁开了眼睛，看着满脸兴奋的叶子龙，她动了动身子靠近他，一手隔着内裤轻抚着他的下身，“子龙，你想要了吗？”
　　叶子龙不说话，一手在她胸部动作，另一只手挽住她的脖子，将她的脸蛋拉到自己面前，四唇接触，两人狂吻起来。
　　良久，两人分开！张梦脸上升起一抹羞涩，“表姐还在隔壁房子睡着，我们小点声音！”
　　“哈哈，你还怕她听到吗？没事的。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，躺在床上，把张梦拉到了自己的身上……


第一卷校园伊始 第60章 春宵苦短2
　　张梦闻言，如白藕般的玉臂伸了出来挽住叶子龙的脖子，嘴唇微张亲吻着叶子龙的嘴唇，她的香舌极为灵活，不断的在叶子龙的嘴唇上绕着圈圈叶子龙大嘴刚刚张开，张梦的香舌马上顺势滑进叶子龙的嘴巴。她的嘴中有着淡淡的香味，让叶子龙沉醉不已。今天的她异常主动，舌头缠绕着叶子龙的舌头，不停的纠缠着。
　　叶子龙也使出浑身解数，双手紧紧抱住她，把她的舌头含起来，那甜甜的味道让他欲火高涨，她的津液喝起来也是香甜可口。
　　两人的舌头都很灵活的不断挑逗彼此的口腔内壁，两人深吻了很久，沉浸在两人的世界里。
　　这时张梦的手把代薄被子丢在一旁，开始隔着内裤搓揉叶子龙的下身，她的动作轻柔，叶子龙的家伙立刻把裤子高高撑起。
　　唇分，张梦吃吃的笑了起来，“呵！好厉害啊。”
　　她媚眼如丝，说起话来更是娇媚，惹得叶子龙也笑着说：“梦梦，今晚你得努力了，要满足它！”
　　张梦嘻嘻笑了笑，大腿蜷缩起来，不知是有意还是无意的，搓揉的双手轻轻一掐，顿时，叶子龙吃痛的叫道：“唉！痛啊！”
　　张梦脸上带着娇媚的神色，连忙道歉：“不好意思，子龙，我不是故意的。”
　　“哼，算你过关，快点安慰一下他，你看他都生气了。”
　　叶子龙挺动着括约肌，顿时，那家伙开始蠢蠢欲动起来。
　　张梦带着极为细心的表情，双手用力起身接着跪在叶子龙的胯下，双手轻轻的脱下叶子龙的内裤，一回头轻轻张嘴马上含住了叶子龙的家伙。
　　“嗯……嗯……好硬！真好……嗯嗯……”
　　张梦含含糊糊的说着，这段时间以来，张梦已经被叶子龙调教的什么淫声浪语都能喊叫出来，反正，闺房之乐嘛，又没有外人听到，为了心爱的人，这也没什么的。
　　叶子龙用手梳弄张梦的头发，尽情享受。张梦不时的把舌头伸出舔弄叶子龙的家伙，有时也用手扶着叶子龙的小袋子舔弄着，好像面对着的是极为珍贵的宝贝一般。
　　其实对她来说，叶子龙的家伙就是她登上快乐高峰的宝贝，她能不细心呵护吗？
　　叶子龙这时双手撑在床上，臀部朝着后方慢慢移动了一下身体，张梦也含着叶子龙的家伙慢慢移动，双手紧紧环抱着叶子龙的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。
　　叶子龙舒服的躺坐在床头，靠在席梦思上他看着张梦说：“怕我的宝贝跑掉啊？放心，今晚我一定满足你。”
　　叶子龙调侃着张梦，立即引得张梦吃吃笑了起来。
　　张梦含弄了一会儿，嘴离开叶子龙的家伙，用舌头不断舔弄叶子龙的前端，叶子龙舒服的哼了出来，看她舔的那么努力，叶子龙忍不住说：“梦梦很棒！弄得我很爽，等下一定让你舒服！”
　　张梦的嘴角也露出一丝微笑，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那么认真，你等下也要对人家这样……”
　　叶子龙笑着回答：“那是自然。”
　　一番亲密的调情之后，叶子龙拍了拍张梦的肩膀，笑道：“梦梦，快来吧，他等不及了。”
　　张梦媚眼如丝，看着叶子龙笑了笑，连忙爬上叶子龙的身体，跨在叶子龙的小腹上接着往下一坐……“噗哧！”
　　一声，大家伙直没底部，张梦也噢的一声叫了出来，脸上是一副舒爽的表情。
　　好湿，好紧！张梦一坐下去，叶子龙就感到进入了一个湿润温暖的空间，任由张梦自己动作着，他一把抓住她胸口开始变大的肉团，左右手各一个的的揉动挤压，接着叶子龙更用舌头舔弄张梦的脖子，弄得张梦在叶子龙身上颤动不已。
　　张梦浑身颤抖之下，用两脚撑在叶子龙的身边，不停向下套弄，两人一上一下的动作，快感简直加倍，张梦更是忍不住呻吟出来，“喔……好棒啊……”
　　也许是顾忌到隔壁房间里的叶蕊，她的声音稍微笑了一点，那种局促的样子，惹得叶子龙不断想笑。
　　叶子龙聚精会神的配合着她的动作，心神沉浸在她的呻吟声中，心中快感连连，先前张梦还是对他横眉竖目的，哪能想到现在竟然服服帖帖的，任他玩弄呢？
　　一切都是妖姬叶蕊的功劳，叶子龙笑了笑，心里想着叶蕊的绝世美貌，这个连天界的天帝都忍不住想要玩弄的仙女，确实能让叶子龙淫心顿起。
　　不过，叶蕊也是对叶子龙服服帖帖的，更是认了他作为自己的主人，反正已经是他的女人了，他可以不用着急。但是，那个害他挨了三棍子的南宫艳，叶子龙是绝对不会放过她的，不管怎样，叶子龙都要给她个教训。
　　激烈的动作不停，张梦的淫叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什么，而且，她动作的时候，秀发不断的飘动，乳房也是不断的晃动，真是给人快感啊……
　　差不多开始了一个小时，在叶子龙的努力下，张梦不知丢了多少次，反正此时的她只能跪在床上，像个母狗般的任由叶子龙玩弄，“唔！……”
　　叶子龙突然猛地加大动作，哼了一声。
　　“噗噗噗……”
　　叶子龙终于不再坚持了，他在张梦的身体里洒下了浓浓的种子……
　　两人抱在一起躺在床上，均是疲累不堪，叶子龙在妖姬的帮助下，身上的伤刚好，现在的一番动作，当真是累得够呛。
　　紧紧抱在一起好大一会儿，张梦翻过身子，拿出面巾纸帮叶子龙擦拭着下身，一脸关切的问道：“子龙舒服吗？满足了没？”
　　张梦还是很在意叶子龙先前说的话。
　　这很让叶子龙感动，他点了点头接着反问她：“梦梦，那你呢？”
　　张梦一脸喜悦的说：“嗯……真是太棒了！子龙，我爱死你了。”
　　擦拭完毕之后，两人抱在一起准备睡觉。不知过了多久，张梦把手放在叶子龙脸上轻轻抚摸着，小嘴凑到他的耳边，笑道：“子龙，你听隔壁，是不是有什么异样的声音啊？”
　　叶子龙仔细听了听，果然，隔壁仿佛传来一阵阵轻微的呻吟声，不用说，那就是叶蕊被两人的声音弄得淫心四起，耐不住寂寞开始自慰起来。
　　叶子龙叹了口气，唉，女人啊，果然也和男人一样，有着无穷无尽的欲望。不过他今天需要的是休息，等到以后身体复原了，再去安慰小奴隶叶蕊吧。
　　沉沉入睡之后，叶子龙突然从沉睡中醒来。望了望窗外，已经是早上了。张梦已经起床，他摸了摸热乎乎的被窝，从床上起来之后先洗漱一番，接着来到小区的操场上锻炼身体。
　　那三棍实在强悍，若不是梦灵早先帮叶子龙改造了身体，恐怕，他在那三棍之下要变成残废了。
　　沿着操场跑了大约5000米的样子，叶子龙出了一点细汗。休息了一阵，他便看到提着大包小包的叶蕊走进小区。
　　“表姐，你出去买菜了？”
　　叶子龙走到了叶蕊的面前，接过她手里的菜。
　　“恩，主人，你也起来了。”
　　妖姬笑了笑，她一时半会还不能改掉叫叶子龙主人的毛病。
　　“以后我就叫你表姐了，妖姬，这是命令知道吗？”
　　叶子龙故意沉下脸来训话，果然，妖姬听了连连点头。
　　进了房子之后，叶子龙便坐在桌子上吃着叶蕊买来的早餐，叶蕊则在厨房里洗菜摘菜，着手准备午餐。
　　吃完饭之后，叶子龙坐在电脑前看了一会儿电影，接着躺在床上修炼梦灵功法。很奇怪的，这次，叶子龙发现一闭上眼睛灵魂体就出来了，似乎功力也比以前有了提高。
　　指挥着灵体飞出房间，刚刚到了客厅，就看到叶蕊从房间里飞出来，“谁？”
　　她全神戒备着，待发现是自己的主人后，她脸上的表情才化为平淡。
　　只有碰到像妖姬这样的高级人类，叶子龙才能和他们说话，那些和张梦一样的普通人，根本看不到叶子龙出来的灵体，更何况要和他说话了？
　　“主人，你要到哪里去？”
　　叶蕊满脸关切的说着。
　　“没事，我只是出去转转，马上回来。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，飞身出了大门向街道上飞去。
　　在街道上逛了一圈，叶子龙感觉着实在无聊，满大街的人没有一个能看到他的，你说这是多么孤单啊。而且出体那么久了，叶子龙当初的新鲜劲头早就过去了。
　　在街上飞了一会，一辆漂亮的车子印入了他的眼帘。叶子龙飞到车子身边，正好看到了车里坐着一个美少女。
　　这女孩穿着一身和服，一看就知道是个日本女孩。
　　她的样子很是清纯，挺吸引人的，特别是那双忧郁的眼睛，像是有着特别的心事一般。不过，叶子龙对于日本人都没有好感，那个自认为优等的民族，不仅不敢承认自己的错误，反而越来越嚣张。
　　尽管叶子龙知道日本人也是有好有坏，但是，他一想到南京的那场屠杀，心里就愤恨不已。所以，不管她是好是坏，叶子龙都很愤慨，当然，对于美色的女人，欣赏一下也是无可厚非的。
　　只可惜，叶子龙的灵体现在还不能和普通人说话，要不然，扮鬼吓一吓她也是好的。在车前转了一会，突然从对面的银行里走出两名身穿黑衣的男人，他们的目标就是女孩坐着的这辆车子。
　　叶子龙抬头看了看两人，只见为首的一人大约40来岁，看起来斯斯文文的，只是眼中看着任何事物，都带着一点轻微的蔑视和深深的贪婪，特别是那双眼睛，时不时的露出让人害怕的骇人神色。
　　眼睛是心灵的窗户，是不会欺骗人的，看来，这家伙隐藏着自己的真面目，叶子龙暗暗的下着评语。
　　后面的那人，一脸的戒备之色，长得比较高大威猛，双目神色如电，紧紧跟在中年人的身边，看起来是个保镖。
　　两人走到车前的时候，中年人打开车门，对里面坐着的女孩道：“松岛慧，等急了吧，爸爸办好了事情，马上就送你回家。”
　　他的神色很慈爱，看来还没有丧失人性。
　　“爸爸，我们赶快回家好吗？我不想在这里。”
　　那个叫松岛慧的女孩抬起眼睛，她的眼水汪汪的，说话的语气极为惹人怜爱，唉，这样的一个女孩，若不是日本女人就好了，叶子龙暗暗叹气。


第一卷校园伊始 第61章 有女如斯
　　“宝贝，我们马上就回家。”
　　中年男子摆了摆手示意保镖开车，那黑衣男子点了点头接着发动车子离开了银行门口。
　　叶子龙一路跟踪着车子，直到车子进入了一座名叫“利来”的小区。叶子龙停了下来观察了这个豪华的地方，记住了小区的名字之后，他转身回了本体上。
　　中午吃了饭之后，叶子龙休息了一会便告别叶蕊去了学校，明天就要期中考试，他不能在张梦家里了。
　　刚进学校，他便看到公告栏里贴着的一张通知。那是对他在校外打架的处罚：记小过一次，通报全校。
　　靠，叶子龙心里所骂了一句，打架的事情也有张昆的一份，为什么没有对他进行处罚？叶子龙知道这张昆肯定有背景。
　　在打架的时候，张昆虽然带的人多，但是叶子龙也没有吃亏。不过，如果不是那大汉，叶子龙肯定再次把张昆打得连他妈都不认识。
　　在宿舍里躺了一会，其他的三位终于回来了。一进门，王鹏就递给叶子龙准考证，他接着抱住叶子龙，“小子，看你神采奕奕的，伤好了没有？”
　　“差不多了，明天要考试了，心里有底没有？”
　　“还好，不过，我们还是先研究一下小电影吧。”
　　王鹏说着打开了电脑，几个人的注意力又集中到电脑上了，第二天早上，叶子龙和王鹏早早的来到了考场。由于心里有底，叶子龙没带书来。其他的考生基本上都带了书本过来，正所谓：临阵磨枪，不快也光，看其他的同学都在闷头看着化学书或者代数书，“娘嬉皮的，老子就是要打搅你们看书。”
　　两人嘿嘿一笑，在考场上大声的讨论起来，那些专心看书的同学被两人的声音吵到，纷纷抬起头来瞪了两人一眼，但是叶子龙和王鹏哪是怕事之人，不仅回瞪过去，叶子龙还砰的一下站起来。
　　看着人高马大的叶子龙，那些学生纷纷收回目光。得意的笑了笑，两人照旧讨论着等待监考老师的到来。
　　时间到了早上的8点钟，监考老师迈着小碎步进了考场，在简单的叙述了考场纪律后，老师们把试卷发了下来。
　　拿到试卷后叶子龙看了下，大多数都是老师讲过的内容，只不过变了一些数据而已，稍微思考，叶子龙拿起笔刷刷的写了起来。
　　很快的，半小时都不到他就把试卷搞定了。接着仔细检查了一下，也没有发现需要修改的。
　　转脸看了下旁边的王鹏，他正在仔细的写试卷呢。叶子龙叹了口气，暗道真没劲。不过没办法，现在学校都是靠考试来判断学生的成绩，这是叶子龙不能改变的东西，再看看教室的其他人，也都在仔细做卷子。
　　叶子龙正想交卷子，可想到规定考生在考试40分钟之内都不能交卷，也没办法了，反正无聊就无聊了，于是他又检查了一遍，确实是检查不出来错误之处。
　　睡觉吧，想做就做，可是趴在桌子上也睡不着，正想着该怎样查清楚怎样才能找到那个南宫艳，突然后面的那个女孩传过来一张纸条。
　　趁着老师们聊天的空，叶子龙打开一看，原来是身后的女孩向他要后面的几道题目的答案。哎，美人相邀，叶子龙嘿嘿的笑了笑。
　　“给你答案，我呸。”
　　平时干嘛去了，到了考试该忙活了。不过，这次考试关系到他在学校的排名，哪能说给就给，没有好处的事情，叶子龙是不会做的。
　　正准备传个纸条给她，告诉她自己也不会做，老师走了过来，看了下他的试卷，说：“这位同学请注意下。如果做好了试题，可以交卷了。”
　　还真是丢人啊，这么多的同学看着听着呢。交就交，没什么大不了的，想到这，叶子龙把试卷放在了讲台上，临走和王鹏对了眼，示意他没问题就出去了。
　　上午的考试在闷闷的气氛中结束了，那个女孩子也没再给他传纸条，当然，即便是传了纸条，叶子龙也不会给她答案。
　　等到王鹏也交了卷子，两人拿出誊抄下来的答案对了一下。叶子龙确定上午的考试已经没什么问题了，便拉着王鹏出去了。
　　因为下午是高二年级的进行考试，中午两人在外面吃了饭，叶子龙拉着王鹏，姜彦及刘彬一起逛街去了。
　　此时已经是11月，冬天快要来了，环城公园里的树木也落下了枯黄的树叶，无聊的风阵阵吹过，一阵肃杀之气。
　　紧了紧有点单薄的外套，叶子龙暗想着是不是要买点衣服了，就在叶子龙思考的时候，王鹏拉了拉他的衣服，道：“你在想什么呢，怎么不出声呢？”
　　赶紧拉回思绪，叶子龙尴尬的笑了笑，王鹏没有继续轰炸，他指着前面贴满小**的电线竿，说道：“谁敢上前抱电线竿一下，我晚上请他吃饭。”
　　靠，这么简单的事，谁不敢啊？想到这，还没等王鹏话落音，姜彦一步跑到电线竿旁边，双手紧紧抱着电线杆子，接着转过头来似笑非笑的看着王鹏，就等着他说话呢。
　　只见王鹏深出双手，抬头对着天空，高声叫着：“老大啊，你的病终于有救了，我们太高兴了。”
　　愣了愣，姜彦转过脸来一看，原来这电线竿上贴满了治疗性病的**，“靠，这是什么世道啊！竟然被他们三个整了，我，我，我还怎么有脸活在这个世界上啊！”
　　姜彦悲哀的想着，正要去揍他们三个，只见几个老年人对着他的方向指指点点，嘴里叨念着：“哎，想不到这么个小孩子竟然也被那病缠上了，真是可悲！”
　　听着他们的嘲讽，姜彦捂着脸落荒而逃……看着他的样子，叶子龙三人哈哈笑了起来。就在这时，公园里迎面走来一个熟悉的身影。
　　叶子龙仔细看了看，跑到她的身边，道：“段玲，你怎么也来了，考试还不错吧？”
　　“HOHO，我们的情圣主动找女孩子说话了！”
　　王鹏拍着手笑着打趣道。
　　叶子龙恨恨的看了看王鹏，同时心里也在奇怪自己为什么看到段玲心也热了起来，仿佛有团火在跳动着。
　　段玲听了王鹏的话，无所谓的笑了笑，道：“考试还好，只是太无聊，我不注重分数，重要的是考试能发现我自己的不足之处。”
　　听了段玲的话，叶子龙暗暗佩服，心想人家城市里的女孩子就是不一样，连说话都那么有学问。
　　王鹏看了看沉默的叶子龙，决定推波助澜，帮助兄弟抓住眼前既温柔又漂亮的美女，“今天中午子龙还惦记着你呢，说见不到你都不想吃饭呢。”
　　段玲听了王鹏的话，脸红的跟苹果一样，好半晌，半信半疑的看着问：“真的？不会是想着别的女孩子吧？”
　　看到美女脸红，王鹏嘿嘿笑了笑，道：“哪能啊，我们家子龙虽然不是太帅，但是也有一大帮娘子军团，不过，他说他就中意你这样的。”
　　王鹏语带双关的说完，哈哈大笑着跑了开来。
　　段玲听出来了王鹏话里的意思，他说的是喜欢叶子龙的有一大堆女人……这小子不是想找揍吧？叶子龙恨恨的想着，还好段玲似乎毫不在意，只是笑了笑便陪着叶子龙向前走去。
　　在公园里坐到下午四点钟，叶子龙和段玲几人回到了学校。先让他们三个回宿舍，叶子龙把段玲送到了操场。
　　就在这时，南宫欣雨从对面的花园里一闪而过，叶子龙看的清清楚楚。他赶紧辞别段玲，“小玲，我还有事，你先回去吧，晚上好好看书，明天还得考试呢。”
　　说完之后，叶子龙头也不回的向花园走去。
　　看着叶子龙匆忙的身影，在看到他前面的南宫欣雨，段玲恨恨的跺了跺脚，心里暗骂道：“臭子龙，死人，看到美女就像苍蝇一般。
　　叶子龙正愁着找不到南宫艳的人呢，现在看到南宫欣雨，他认为时机来了。南宫欣雨身边有两个还算不错的女生，等到她们三个出了校园，叶子龙暗暗的跟了上去。


第一卷校园伊始 第62章 复仇：南宫艳
　　出了学校门口，三女生一直向南走，叶子龙紧紧的跟在三人身后，此时的他暗道自己很垃圾，昨天跟踪小日本女人，今天又要去跟踪南宫欣雨，仿佛一个特工似的。
　　不过，若是不跟踪，又怎能找到南宫艳呢？他叶子龙根本不了解南宫艳，更别提找到她了，唯一的可能就是姜彦这家伙对她有点了解。不过，以他报出哥哥姜龙的名字，人家都不屌他的样子，可能南宫艳家里很厉害。
　　叶子龙此刻的心里就是要去报仇，也不管她家里的势力，那三棍之辱不雪的话，他一辈子都不会心安的。
　　三个人走到一个十字路口的时候，突然一辆黑色的轿车出现在叶子龙的视线里，那辆车直奔前面的三个女生。
　　车子开到南宫欣系雨面前的时候，停了下来。接着从车里走出一个年约30的年轻人，他下车之后和南宫欣雨说了些什么，看她的样子并不惊慌，应该是熟人。
　　就在南宫欣雨想要上车的时候，她突然皱了皱眉头，接着拿出口袋里的手机接了个电话。放下电话之后，南宫欣雨摆了摆手示意男子先走。
　　那男子点了点头，钻进车里。南宫欣雨接着和身边的两人说了几句话，就见三人欢呼着把书包放在轿车里，到这时候，男子才摇了摇头开车走了。
　　车里离开之后，南宫欣雨带领着两个女生向西走去。
　　“妈的，我看你们到底去哪儿？”
　　叶子龙咒骂了一句，向前继续跟着三人。走了大约十多分钟，三人径自进了一家名叫春丽来娱乐中心的迪吧。
　　等到三人不见了踪影，叶子龙先是在外面观察了一下地形。这里离学校大约不到5里路的样子，交通倒是很发达。现在才5点多钟，就有一些做生意的把小摊子摆了出来。
　　这迪吧一到晚上就有时尚男女来此消费，特别是到了半夜的时候，吃宵夜的不在少数。观察了一阵之后，叶子龙也进入了迪吧。
　　刚进去就有保安拦住他收票前，叶子龙二话不说拿出5元钱买了一张票，接着大步进入了迪吧里。
　　现在才下午五点半，迪厅里就到处都是人。疯狂的音乐，疯狂的男女，加上疯狂的DJ和摇动的肢体，混乱不堪，叶子龙进来后，英俊的外表立即吸引了一大帮女人的眼球。
　　只是那冷漠的气息让人不敢正视，不理有些女人对他飞来的媚眼，叶子龙径自找了一个地方坐下来。
　　就这一转眼的功夫，南宫欣雨三个人就混迹在人群中不见了踪影。这是叶子龙第一次来这种地方，他坐在高脚蹬子上思索着。
　　这南宫欣雨如果是接了电话之后来这里的，应该说这里有她等的人才是。当然，他的想法也未必是对的。不过，如果南宫艳也在这里，那么叶子龙会在合适的机会，毫不犹豫的出手。
　　可恨的就是那个保安，阻拦了他大约三分钟的样子，就因为耽误了那一点点时间，叶子龙才跟丢了南宫欣雨三人。
　　气恼之下，叶子龙微微用力的拍了拍桌子。这时候，一个穿着服务生衣服的男孩来到他的面前，“先生，需要什么服务？”
　　叶子龙微微愣了一下，他拍了下桌子是心中气恼，相比这服务员以为他要服务呢。不过，既然人家已经过来了，而他马上也要干一番大的事情，于是他笑了笑要了一瓶啤酒。
　　那服务员点了点头叫了声稍等之后，便从吧台拿了啤酒过来。开了瓶子，叶子龙把瓶盖子放在吧台上，那服务员笑了笑把瓶盖子收在自己手里，接着跟叶子龙要了五元钱，这才转身离开。
　　大口的喝着啤酒，不到三分钟，一瓶酒便见了底。叶子龙只觉得浑身暖洋洋的，酒精的作用已经慢慢的体现出来。这里人多，空气温度也高，再加上啤酒的作用，叶子龙浑身发热，充满了干劲。
　　“南宫艳，你就祈求你不在这里吧。”
　　叶子龙站了起来，开始混入人群中寻找南宫欣雨的身影。
　　这里的人实在是太多了，舞池里几乎人贴着人，叶子龙若是仍一个凳子进去，说不定会砸倒四五个人。
　　DJ随着音乐喊叫着，人群在回应着他的喊叫，疯狂的扭动着身子，脑袋……真是疯狂，难道这就是人们所追求的high？难道酒醒之后，那些所谓的烦恼和忧愁就不见了吗？
　　在人群中穿行了大约三分钟，叶子龙终于发现了南宫欣雨。此刻，她一个人坐在一个角落里，她的两个同伴不见了踪影。
　　她手里拿着一瓶汽水，双眼在舞池里不停的扫视着，脸上满是落寞的样子，似乎充满了期盼。
　　叶子龙发现她没有跟南宫艳在一起，心里很是失落。过了一会，南宫欣雨喝完了最后一口饮料，她起身向二楼走去。
　　叶子龙暗道：“南宫艳，你她妈的快点出现吧，老子不能白跑一趟啊。”
　　这样想着，叶子龙不着痕迹的慢慢跟在了南宫欣雨的身后。
　　二楼静悄悄的，在南宫欣雨进入一个包间之后，叶子龙来到了包间门外。隔着玻璃偷看着里面的情景。
　　只见南宫欣雨傻傻的坐在沙发上，她的眼睛紧盯着旁边的KTV点歌电脑屏幕。而叶子龙在扫视了包间一眼后，心中狂喜。
　　原来这南宫艳果真在这里啊。此刻，她的手里拿着一个麦克风在大叫着。包间玻璃的隔音效果不错，叶子龙隐隐听着是一首闽南语的歌曲。
　　虽然不知道她唱的什么，但是这歌曲的调子很是悲伤，充满着强烈的伤感，似乎是失恋了，似乎是没有恋爱可以谈，反正就是很忧伤的歌曲。
　　再过几秒钟，南宫艳仿佛骂街的泼妇般手舞足蹈起来，她的形象立即大跌，不过叶子龙却不由自主的盯着她随着动作一上一下的乳房，妈的，那里还真是大啊。
　　相同于南宫欣雨旺仔小馒头的乳房，南宫欣雨的乳房可以用硕大来形容。或许是跳累了，南宫艳把外面一件牛仔衣服脱掉，那裸露在外的皮肤极为白皙，配合着深深的一道乳沟，更加的吸引人。
　　叶子龙狠狠咒骂着自己，竟然被这个贱人的美色所迷。其实，按照正常男人的审美标准，南宫欣雨和南宫艳都是一等一的大美女。
　　一个冷艳，一个热情。这南宫欣雨似乎老是月经不调的样子，冷冰冰的又如同死了妈一样的沉闷，而南宫艳则不同了，热情如火，眼神里经常放射出一种类似电流的东西。
　　正常男人都知道南宫艳是个难惹的角色，偏偏又火爆成性，而且对男人似乎很是不屑。不过，人家家里有钱有势，想怎样是人家的事情，咱们也管不着啊。
　　就在这时，叶子龙突然听到后面传来呵斥的声音：“喂，你这个小子在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　这是个女人的声音，叶子龙听闻之下，用眼角瞟了一下身后，乖，完蛋，竟然是南宫欣雨的同学。
　　他咳嗽了一声，用手捂住了半边脸，接着话也不说就转身向一楼跑去。“唉，你跑什么的？”
　　那两个女生如同傻逼一般的自言自语：“奇怪，竟然碰到一个偷窥狂。”
　　叶子龙跑到二楼和一楼的转弯处便停了下来，躲在黑暗处发现那两女人没有追来，他这才擦了擦冷汗。娘嬉皮的，跟个踪也被人发现，真是失败至极，若是打草惊蛇岂不是完蛋了吗？
　　还好那两个女生没有想到其他的地方，也没有追出来。等她们两个进入包间之后，叶子龙在思量着到底该怎样对付南宫艳。
　　这个女人今天并没有带男人过来，倒是个千载难逢的机会啊。叶子龙嘿嘿笑着，接着转身下了一楼。
　　在一楼的吧台坐了大约半个多小时，叶子龙终于等到南宫艳出来了。等到四人出了门之后，叶子龙跟了上去。
　　“南宫艳，；老子抓住你之后，肯定狠狠的凌辱你，妈的，让你尝尝被男人凌辱的滋味。”
　　看着四人的背影，叶子龙狠狠的咒骂着。


第一卷校园伊始 第63章 受虐的南宫艳
　　跟着四人一路西行，南宫艳最终和妹妹三个人分手了。在南宫欣雨上了一辆出租车之后，南宫艳笑嘻嘻的扭着细碎的步子向西走。她的身材真是一级棒，细腰肥臀，修长的大腿呈现出完美的比例。
　　叶子龙看了看路边商店里的大钟，知道现在已经晚上8点多了。南宫艳这个骚货不回家，到底是去干嘛？
　　看她不断摇摆的臀部，简直是一个欠操的骚女人啊。叶子龙盯着她的背影，狠狠的咒骂了几句，“哼，贱人，老子今晚让你尝尝被操的滋味。”
　　紧紧盯了上去，刚走进一个巷子里。南宫艳突然停下脚步，这个动作把叶子龙吓得差点掉头就走。
　　“妈的，难道她兴发现我了吗？”
　　叶子龙藏身在巷子口，心中这样想着。然而，南宫艳仅仅是停顿了一下便继续向前走。
　　叶子龙擦了擦脸上的汗水，继续向前走。这个巷子一片黑暗，而且似乎是个死巷子。这南宫艳走到了巷子尽头，发癫似的突然回过头来想要出去。
　　叶子龙嘿嘿一笑，做好了扑击的准备。反正这巷子幽深，而且没有路灯，加上附近没有居民，只要抓住南宫艳，嘿嘿，想怎么玩就怎么玩！
　　近了！还有五米！叶子龙如同猎人一般的数着她的步子。等到脚步声清晰的传到耳朵里，他一个类似苍鹰捉兔的姿势猛地向前扑去，目标就是南宫艳。
　　意料中的抱住南宫艳把她摔倒的情景没有出现，叶子龙只觉得双手一空，整个人立即重心不稳。踉跄的向前窜了好几步，叶子龙终于稳定了身子。
　　“妈的，这贱人？”
　　叶子龙心里升起一种不好的念头，果然，就在他还没明白怎么回事的时候，一个黑影扫在他的腿上，叶子龙哎哟叫了一声，身子倒在了地上。
　　是扫堂腿！还是挺有力道的扫堂腿！叶子龙瞬间明白了身后的女人似乎不是那么好对付的。倒地之后，叶子龙猛地用力向前滚了两米，刚刚停住身子，一个黑影再次降临。
　　黑影猛地压在了叶子龙的身上，啪啪两下，叶子龙的胸口挨了两下凶猛的拳头。呜！叶子龙们哼了一声，胸口传来的疼痛，让他很是愤怒。
　　那黑影紧紧的抱住叶子龙的胳膊，接着一用力把他的胳膊别在腰部，那是类似小擒拿的招数。叶子龙胸口和大腿吃痛，竟然毫无反手之力就被制服了。
　　“哈哈，想不到真的有人跟踪老娘！”
　　南宫艳清脆的声音传了过来。那么近的距离下，叶子龙可以清楚的看到她脸上得意的神色。
　　“妈的，放开我！”
　　叶子龙扭动腰部，想要把她从身上掀下来。无奈，刚刚一动腰，胳膊就传来一阵剧烈的疼痛，叶子龙就感觉的鼻子一酸，眼泪也流了出来。没办法，人的身体在遭受到剧烈打击的时候，会情不自禁的流眼泪，并不是哭！
　　“小子，又是你？”
　　南宫艳终于看清楚身下人的长相了。她吃吃一笑，道：“怎么？身体不错嘛，三棍下去才三天就好了，看来，我得亲自动手了。”
　　叶子龙听着她奚落的话语，再被她压在身下，心中的自尊已经荡然无存。妈的，长那么大也没有受到这样的屈辱啊。他冷着脸叫道：“臭娘们，快点起来。”
　　“我就是不起来，你能怎样？”
　　南宫艳鼻子抽了抽，笑道：“怎么样？不服气是吧？就你这三脚猫的小子，还想伏击老娘，想当年老娘伏击别人的时候，你还穿着开裆裤呢！”
　　“你个贱人！”
　　叶子龙大骂一声，接着鼻子传来一阵剧烈疼痛，想必是这南宫艳被他骂的不爽，又给了她一下。
　　“小子，挺强壮的，啧啧，你看这腰，你看着胸肌，不过，倒是个银洋蜡枪头，中看不中用啊，还不是被我三下打倒？”
　　她吃吃的笑了起来，晃动的两团乳房不断的在叶子龙的眼神变大，叶子龙真想一嘴把她的乳房给咬下来。
　　两人是如此的贴近，南宫艳身上的气息不断的传进叶子龙的鼻子，他恼怒无比的扭动着腰肢，却是一点用处都没有。而且，南宫艳似乎很享受般的闭上了眼睛，似乎很是在意他扭动时的摩擦。
　　因为南宫艳是坐在叶子龙的小腹部，在叶子龙扭动身子的时候，他的裆部就不断的摩擦着南宫艳柔软充满了弹性的臀部。没过几下，叶子龙就恼怒的发现自己的下身硬了起来。
　　操！他狠狠的骂了一句，突然不动了。
　　“不动了？怎么不动了？你不是很强壮很有力气吗？”
　　南宫艳看着粗喘嘘嘘的叶子龙，小嘴吐出幽兰的气息，喷在叶子龙的脸上。
　　“看不出来，你长得挺帅气的嘛。老娘对你是越来越有意思了，要不要考虑做老娘的男朋友？”
　　南宫艳吃吃笑着调戏着叶子龙。
　　“你这个骚女人，你做梦去吧。”
　　叶子龙突然扭动胳膊，一下子从南宫艳的钳制中挣脱开来，接着双手抱住南宫艳的胳膊，狠狠用力把她推倒在地。
　　腰部用力猛地翻身，叶子龙反客为主压在了南宫艳的身上。他啪的一下打在了南宫艳的脸上，幽静的巷子里顿时传来一声脆响。
　　“你他妈的，我叫你骚！”
　　叶子龙单手捉住南宫艳的胳膊，顺手给她一个巴掌，正好打在了南宫艳的脸上。
　　“噢……真是舒服呢！”
　　南宫艳如同神经病一样的，不闪不避，也不反抗，只是任由叶子龙压着她的身体。而且，在挨打之后，不仅不疼，反而发出愉悦的叫声。
　　“妈的，我让你舒服。”
　　叶子龙大骂一声，松开她的胳膊，左右开弓足足甩了她十来个耳光。每个耳光都啪啪作响，南宫艳吃吃的笑着，嘴里说道：“啊，好舒服，大力一点，我好喜欢。”
　　叶子龙突然松开了手，娘嬉皮的，这骚女人不会是神经病吧，挨打了还那么舒服？难道是受虐狂？
　　“怎么不打了，人家很舒服呢。”
　　南宫艳笑嘻嘻的说着，双手抱住叶子龙脑袋，突然用力，把他的头摁在胸口的乳房上。
　　叶子龙感觉到眼前一黑，嘴巴被两团丰满的肉团堵住，随之而来的就是奇异的香味。他惊呆了，妈的，这个女人果真是神经病，果真是个骚女人，果真是个淫贱的货色。
　　“不行，我不能这样！我不会让你舒服的。”
　　叶子龙在她胸口猛地张嘴，狠狠的在她的乳房上咬了一下。
　　就听南宫艳哇哇的大叫一声，接着猛地用力把叶子龙推倒在地，这个时候，巷子外面突然传来几个女人的说话声。
　　叶子龙知道有人来了，他站起来爬腿就跑，南宫艳不是一个好对付的女人，万一她发起火来，叶子龙可不是对手。若不趁着有人来的机会逃跑，恐怕想走就走不掉了。
　　刚跑出巷子，叶子龙就听到后面传来这样的声音：“臭小子，竟然这样对老娘，我还会找你的。”
　　“去你妈的。”
　　叶子龙边跑边在心里骂着。刚才的交锋中，叶子龙虽然也挨了打，但是他根本没想到这南宫艳竟然会武术。
　　幸好，她有点神经病。这才能让叶子龙有机会打她十多个嘴巴子，三棍之辱在他心里已经黯淡了很多。
　　不过，南宫艳就是脑袋有点不正常。“若是她再来学校找我，那该怎么办？”
　　叶子龙走在回学校的路上，不停的在思考着这个问题。
　　不过，还当真不好办呢！只要叶子龙不离开一中，恐怕南宫艳都能找得到他。不管了，兵来将挡，水来土掩。叶子龙想到刚才南宫艳的样子，心里冷笑了两声。
　　“哼，这次没机会，等我梦灵大法成功了，老子在梦里玩死你个贱人。”
　　这样想着，叶子龙心里稍微平衡了一点。
　　在校外的饭店里胡乱吃了些饭，叶子龙回到宿舍之后和王鹏几个打了个招呼。或许是当真感觉到了自己的不足之处，王鹏几人临阵抱佛脚的看起了书。
　　一夜无语，第二天的早上，又是2门课的考试，直把这些学子们累得够呛。一天下来，叶子龙并未碰到南宫艳，他心里隐隐有一丝不妥的想法。


第二卷校园霸王 第01章 新星崛起
　　一连几天的考试，让这些学子们个个筋疲力尽，一个个耷拉着脑袋像掉了魂一样。叶子龙兄弟几个相比之下，要好的多了。
　　几个人的成绩除了姜彦外都算不错，考试结束后都要找点娱乐来放松一下，没有被考试所累。
　　叶子龙的日子比较无聊，每次考试结束，就到刘天那做陪练员。跟南宫艳的一场对战，让他明白了自己的不足。
　　梦灵功法虽然比较神奇，可是他还未能修炼成功。目前的物理攻击能力又比较差，当然不排除南宫艳学过武术的原因。
　　找到了自己的不而足之处，叶子龙心里有了底。每次到一线天武馆里，他都会卖命似的陪学员练习。
　　几天下来，身体的灵敏度和瞬间爆发力都有了很大的提高。而那些学员们也开始和叶子龙熟悉起来，特别是几个女学员，每次和叶子龙对练的时候，眼神不由自主的露出痴迷之色。
　　叶子龙目前的目标就是好好的在一中读书，女人他不缺，在没有解决南宫艳和张昆的事情之前，叶子龙暂时也不想勾三搭四的。
　　王鹏就比较快乐了，这几天他经常跑出去和女朋友幽会，半夜再鬼鬼祟祟的跑回来。而且一回来就是满脸的笑意，几人追问他，他只是笑着说秘密，还说等到时机成熟的时候自然会说的。
　　不用说，众人都知道这小子差不多有机会吃了伏单丽。很快的，为期4天的考试结束了，原本没精神的同学一下子又生龙活虎起来。男男女女笑乐着的在校园里穿行，行成了一道靓丽的“风景线”搞笑的是每天中午都能在校园公告栏里看到某某同学因为作弊被抓的通告，结果就是直接取消该同学的参赛资格。
　　对于这次的考试，学校设立了专门的奖学金。只要年级排名在100名之内，都会有奖金。学校搞这个一方面是为了鼓励学生的学习劲头，另一方面也是为了那些家庭贫困的学生着想。
　　南宫艳嘴里说着要找叶子龙，不过叶子龙一连几天都没有她的消息。而那个张昆也没有参加期中考试，可以说，自从和叶子龙打架之后，张昆就没有回学校上课。
　　不知是怕了，还是另有图谋！当然，不管他怎样，叶子龙都不会怕他，尽管他有钱有势，那又怎样？
　　“我是不是该培养点自己的势力呢？”
　　叶子龙走在回宿舍的路上，心里在琢磨着。不管是南宫艳还是张昆的势力都比较强横，叶子龙若是想要对付他们可不容易。
　　目前在一中，叶子龙算是一个名人了。可是名人有个屁用，枪打出头鸟，若是不想受别人欺负，就得建立起自己的班底。
　　要钱，叶子龙目前没有，不过，凭借着自身的优势，把一中附近的地盘变成自己的，钱不


第二卷校园霸王 第02章 子龙献艺
　　一连三天匆匆过去，姜彦在得知叶子龙的想法之后，和他促膝畅谈了一个晚上，并且加入了叶子龙的行列。
　　从交谈中，叶子龙知道姜彦自小也是个孤儿，为了他能够安心读书，他的哥哥姜龙主动的辍学出去做事。
　　后来，姜龙加入了当地的黑社会，现在罩着两个酒吧，成为西区比较有名的地头蛇。但是姜彦自小便不爱读书，可是哥哥姜龙盯得他很紧，他不敢不听哥哥的话。
　　但是自从遇到叶子龙之后，姜彦要混黑道的想法，越来越成熟了。现在两人一拍即合，已经开始着手建立自己的势力。
　　转眼间到了十一拉月的中旬，南宫艳还是没有出现，而张昆也没有回学校上课，叶子龙知道和他们的事情终究会了结的，他已经做好了准备。
　　关于开创基业的事情，叶子龙并没有什么头绪，他是个穷光蛋，自小到大的生活和磨练，让他明白没有钱是办不成事情的。
　　现在，最关键的问题就是先弄到一笔钱再说，有了资金，加上叶子龙的好勇斗狠和聪明的脑袋，再加上姜彦的人际关系，肯定会有出人头地的时候。
　　又是周末，叶子龙打算辞掉一线天武馆的陪练工作，于是他谢绝了王鹏邀请去他家的要求，王鹏说了几次叶子龙都不愿意，他只好无奈的收拾书包准备回家。
　　等到他离开，叶子龙睡在床上没多久，张名和李响进来了，看到他在睡觉，张名不好意思的笑了笑，“我来了，今天有空吗？现在就去找我师傅吧！”
　　叶子龙听了赶紧下床，道：“好的，现在就去，走，出发。”
　　一直答应李响和他走一趟，因为考试和找工作耽误了，叶子龙心里很是过意不去。
　　三个走出校园，张名抬手拦了一辆出租车。钻进车里，叶子龙坐在上面感觉真舒服。张名吩咐司机开车的时候，三个人就聊了起来，从他们的话中叶子龙知道：他们两个是高二的，但是因为体育上面有特别的天赋，已经被省队招为预备队员，等到他们一毕业，就可以直接进省队，同时也知道李响有个响亮的外号“打架王”听到这个外号，叶子龙心里一动，有心要把自己的想法和两人说说，但是考虑到还不是很熟悉，再加上并没有混出来，于是他打算过段时间再和两人谈这个事情。
　　当车子来到“一线天”的时候，叶子龙有点好奇了，“怎么来这了？”
　　张名一边付了车钱，一边给他解释：我们的师傅叫刘天，武术世家出身，为了找到有潜力的弟子，特意来到这里开了个武馆。
　　听了他们的话，叶子龙只觉得狂晕。想不到那个小老头刘天竟然是省里的体育健将。笑了笑，他暗想：这个世界真是小啊，你们两个也想不到是这里的陪练吧。
　　礼拜六的早晨，阳光也分外明朗，虽然才9点多，但武馆里已经有几个学员在刻苦的练习着基本的动作，不时的发出嗨嗨的叫喝声。
　　看到他们三个进来了，其中一个女孩子赶紧跑到叶子龙的面前，道：“子龙，早上好，看到你真高兴。”
　　听到那女孩子这样称呼叶子龙，好像很熟悉的样子，张名好奇的看着他，眼神充满了诧异。
　　叶子龙微笑的向那个小女孩问好，接着转脸道：“我在这里做了好长时间的陪练了。我也没想到刘师傅竟然是你们的师傅，等下刘师傅见到我恐怕也会吃惊的吧。”
　　他们两个听了露出哭笑不得的表情，叶子龙看了哈哈的笑了起来。
　　说说笑笑三人进了刘天的房间，刘天看到叶子龙跟着张名进来的时候，脸上尽是疑惑。
　　张名赶紧上前问个好，解释道：“老师，这就是我给你说的那个跑步厉害的人。只是想不到的是，你们还认识，哈哈。”
　　听到弟子的解释，刘天一副恍然大悟的表情，怪异的看了看叶子龙，接着吩咐三人坐下，而张名则主动的拿起桌子上的茶壶，分别给几人倒了一杯茶。
　　刘天举起杯子，说道：“子龙，一般人是喝不到我珍藏几年的碧螺春的，就连张名两个小子也跟着你沾光了。”
　　客气的摆了摆手，三个跟着他慢慢的品起茶来，不过，由于叶子龙未涉茶道，倒是喝不出来碧螺春有什么“过茶之处”不过留在嘴里的茶香倒是能明显的感觉出来。
　　打了个哈哈，刘天很自然的问了叶子龙一些日常的生活，敷衍了几句，叶子龙直点正题：“刘师傅，我正想跟你说辞职的事情，学校的事情有点忙，我没有太多时间出来了。也是侥幸，我碰到了张名，耽误到现在才过来，你就直接说你的想法吧。”
　　尴尬的笑了笑，刘天接着说：“还是英雄出少年啊，好，我就直说了，首先，你辞职的事情我完全同意，不过，我想见一下的短跑速度。”
　　“要是见识好了呢？”
　　叶子龙一针见血的问道。
　　刘天皮笑肉不笑的说着：“呵呵，要是真的像张名所说的，我只能说恭喜你！”
　　听了他的话，叶子龙暗想：“老头，你太会打暗语了。”
　　心里这么想，但他还是不动声色的说：“什么恭喜？”
　　“呵呵，要是你有真材实料，我保证你不会拿一小时十元的工资！”
　　刘天慢慢的说着，虽然很慢，但叶子龙能从他的眼中读懂一些异样的东西。
　　叶子龙还是决定套一下他的胃口，“那又怎么样？”
　　刘天瞥了一眼叶子龙，道：“我暗自查了一下你的家庭背景，知道你的情况，你从小就是个孤儿，现在在一中读书，成绩还是不错的，但是，听说你惹到了几个仇家，子龙，按照你的脾气，是不会主动求和的。”
　　顿了顿，他又道：“如果你跟着我，我保证在这里没有人敢动你！当然，一切还得看你的实力，我是不会要一个废物的。”
　　刘天的这番话前面倒没什么新奇，叶子龙的家庭背景好查出来，和别人结仇也能查出来。但是，他的后半句却吸引了叶子龙。
　　能在这里开武馆的自然是有两下子，如果说能摆平南宫艳和张昆，那就更有背景了。叶子龙还是装着沉默的样子，在暗暗考虑着。
　　屋子的气氛顿时有点沉寂，除了叶子龙漫不经心的眼神外，张名两个则紧张的看着他。虽然刘天装着不大在乎的样子，但叶子龙已经看穿了他。
　　因为刘天的眼睛出卖了自己，那眼神中分明有一种希冀和恳请，甚至还有一点无奈。几分钟后，叶子龙站了起来，一口喝干了杯子里的茶，他道：“那就出来看看吧，希望我们有合作的机会。“刚来到院子里，叶子龙就发现一身短打装扮的乔兰兰，此刻，她正在和那帮小女孩们笑闹着。当叶子龙跨进院子的时候，她没好气的给了叶子龙一个白眼。
　　两人相处了近一个月了，桥兰兰一直没给叶子龙好脸色看。叶子龙已经习惯了，无所谓的冲她笑了笑，他转脸看了看身后的刘天三人。
　　因为院子里放着很多的器械，不大方便当成跑场。观察了一下，刘天吩咐着张名几个人清理出场子。
　　等张名搞好，刘天从口袋里拿出秒表，“这个院子这么大，一圈大约有200米，也够你施展的了，可以开始了吧。”
　　乔兰兰听了一副好奇的样子，赶紧问道：“外公，你们在搞什么？”
　　刘天的眼睛盯着秒表，头也不抬的说道：“小丫头，别打岔，在一边看着。”
　　乔兰兰听了气的一嘟嘴，无奈之下只好站在张名身边观看着叶子龙的一举一动。
　　把那些学员召集到一个角落里站好，一个大大的跑场已经清理出来。
　　见刘天做好准备，叶子龙点了点头，目测了下院子的长度便摆好了起跑的姿势。一切就绪，就等着刘天喊开始了，其他的人则站在了刘天的身后，乔兰兰则和张名聊了起来。
　　“预备！跑！“等刘天喊开始的时候，瞬间叶子龙的速度加到了极致。大步流星的顺着院子跑了起来，清风吹来，整个院子仿佛都是他的影子。
　　这是叶子龙第一次用全力跑步，憋足了劲头，沿着院子疯狂的跑了起来。
　　等叶子龙跑完一圈，站在刘天面前的时候，只见刘天呆呆的看着手中的秒表。乔兰兰和其他人还无所谓，只是自顾自的谈笑。
　　刘天此时真的是惊呆了，眼神中莫名的冲动和欣慰，想到自己千辛万苦才碰到的良才竟然站在自己的面前，刘天真的想上去拥抱他两下，最好能再亲吻一下。
　　看到刘天坏坏的笑着，叶子龙真的怀疑他那满是皱纹的脸再加上可怕的笑容，要是放在大街上，没准能吓破小孩的胆。
　　微笑了下，叶子龙摆了一个还算潇洒的姿势，“怎样，还满意吧？”
　　等了半天都没听到刘天的回答，叶子龙仔细一看，刘天嘴里哆嗦的说着一些像：“太不可思议了，太好了，太牛了”之类的话。
　　“唉，老头，真的怕你会神经失常啊。”
　　叶子龙暗暗的叹了口气……
　　从“有间饭店”出来的时候，已经晚上10点了，席间叶子龙和刘天两人把合作的种种都已经谈好。
　　其实也没什么大不了的，也就是叶子龙答应了刘天的要求：和他签订运动员的合约，为期两年。
　　从下周开始，每个礼拜六都要跟着刘天进行秘密的训练，为明年暑假的省运动会准备。叶子龙当然也顺便提了个要求，就是一个月最少要给他发1000块的工资，同时不再去“一线天”做教练的工作。
　　刘天听了他的话，没任何思考的马上就答应了。既然能省点事多捞老家伙点钱，叶子龙自然高兴。
　　当然，这些都是放在桌面上谈的，至于南宫艳和张昆的事情，刘天也和叶子龙谈了个大概。那就是由刘天负责摆平这件事情，让叶子龙的业余精力全部放在训练上。
　　叶子龙知道自己是不会放过张昆和南宫艳的，只是目前以他的势力才说，还不是他们的对手。
　　加上叶子龙的梦灵功法还未大成，他点了点头便答应了。“哼，小爷就先不和你们计较，等到我梦灵功法练成了，你们通通都得完蛋。”
　　这一高兴就多喝了两杯，宴席结束之后，叶子龙擦了擦嘴，谢绝了张名要送他的好意，独自走回了学校。
　　刚刚走到学校门口，叶子龙便看到了马芳，她此时站在学校门口翘首企盼着，已经秋天了，她的身上罩着一件鹅黄色的外套，整个人显得很是俏皮。
　　“芳芳，你怎么来了？”
　　叶子龙和她打了个招呼，一下把她抱了起来。


第二卷校园霸王 第03章 情挑大姐
　　“我是特地来找你的。”
　　马芳笑了笑，露出雪白的牙齿。接着一下捉住叶子龙的手，说道：“走，我带你去一个地方。”
　　她说完，不由分说的把叶子龙拉出了校门口。
　　“芳芳，到底去哪儿啊？”
　　叶子龙被她拉到校外的环城公园里，看着她兴奋的脸，忍不住的问道。
　　“先不告诉你，到了你就知道了。”
　　马芳如同俏皮的孩子一般说着，叶子龙不知道她到底要到哪儿去，索性不再问。
　　两人沿着公园一路向东走，叶子龙紧紧牵着她的小手，感受着她滑嫩小手的皮肤。已经深秋了，吹来的风有点凉。
　　夜风徐徐，两人百一路向东，着实感到令人通体舒畅。走了10多分钟，两人来到了一个十字路口，向右转往南走了大约200米，马芳笑着道：“子龙，你看？”
　　顺着她手指着的地方，叶子龙抬起头看了看，这是一家礼品店，门面上写着：芳龙礼品行。现在礼品店关门了，从外面看大约有30来平方的样子。
　　“芳芳，这家店不会是你的吧？”
　　叶子龙嘿嘿坏笑着，脸上的表情很是愉悦。
　　“子龙，真是聪明，一下子就看出来了。”
　　马芳不好意思的笑了笑，“前几天就开业了，不过，想到你可能在学习便没有去找你。”
　　“名字取我们姓名中的两个字合起来的。”
　　马芳羞赧的低下了头，叶子龙看着她的娇羞模样，心里一笑，道：“哈，这个店若是做大了，以后我的名字也会流芳百世的。”
　　“哪里能做大，我只是厌恶了飞贼的职业，已经洗手不干了，闲着无聊才开了礼品店。”
　　马芳笑着，接着从口袋里拿出钥匙把卷闸门打开。
　　叶子龙和她进入店里看了看，果然是礼品店。货架上拜访着琳琅满目的礼品，从玩具到书包，从文具到礼物，反正应有尽有。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　马芳呵呵笑了笑，“以后你没事了，来这里找我，我可以送你礼物，不过，得给钱才行哦。”
　　听着她半开玩笑的话，叶子龙心里一乐，一下子把她抱住，“要钱的话，我就吃了你，反正我是个穷光蛋，只能以身相许了。”
　　他说着就低头想要亲吻马芳，可是马芳却挣扎了一下，道：“门还没关呢，今晚上去我家吧？”
　　叶子龙无奈的松开了马芳，心里想今晚是礼拜六，明天不用上课，两人也好久没有见面了，今晚就去他那儿过夜好了。
　　当下里，叶子龙点了点头，帮马芳把卷闸门拉下来。两人一路走向马芳的住宅。走了十多分钟，两人边走边聊。
　　风吹得更大了，马芳似乎有点顶不住的颤抖了两下。叶子龙见状，吧马芳拉近自己的身边。
　　被他温暖的手握住，马芳脸上升起一抹红晕，眼里满是幸福的感觉。双手紧紧揽着叶子龙的手臂，两人几乎贴在了一起。
　　叶子龙这个色棍则从手臂上感受着马芳那柔软的乳房，那种感觉很好，柔嫩的，隔着衣服若有如无的摩擦，给人带来一种奇妙的感受。
　　藉着灯光，叶子龙转脸上下打量着马芳，她上身穿了件鹅黄色的外套，里面是黑色的衬衫，下身则是一件浅蓝色的牛仔裤子，加上黑色的高跟鞋，衬托出了她的美好身材。
　　魔鬼的身材，加上天使的脸蛋，真是秀色可餐啊，他已经有点蠢蠢欲动了。
　　进了房子，叶子龙关上门。一把揽住马芳的腰，给了她一个深深的吻，嘴唇不断的摩擦着她香甜的嘴，另一只手则不安份的揉着她的乳房。
　　马芳很热情的回应叶子龙的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。
　　叶子龙的舌头用力的搅拌着马芳的舌头，叶子龙想用它传递叶子龙对马芳的热情。他用力的吸吮马芳嘴里的津液，随着舌头的动作，叶子龙的手也更用力的捏挤着马芳的胸口，可谓是双管齐下。
　　良久，两人才分开。马芳俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：“你很激动喔，是不是好久没那个了？”
　　叶子龙迅速解开马芳黑衬衫的钮扣，边亲吻，边说着缠绵的情话：“芳芳，好久没见你，当然想要你！”
　　马芳扭动着身体，媚笑道：“早就知道你的诡计……”
　　说话的当儿，她的手却也游移到了叶子龙的胯下，抚弄着叶子龙的下身。随着叶子龙解开马芳的钮扣，脱下马芳的衬衫，马芳那对丰满的胸展现在叶子龙的面前。
　　马芳今天穿上了另一件比较别致的胸罩，它是一件黑色的文胸，不过周边却带着软软的蕾丝。叶子龙知道马芳打扮时用了一番心思！想必是为了自己，他心中很是感动。
　　“芳芳，我爱死你了。”
　　叶子龙说着低下头，亲吻着从胸罩边露出来的部分乳肉，双手则绕到马芳背后解下胸罩的扣子。现在的他已经不是当初的笨蛋一个，姐文胸扣子的技术也锻炼出来了。
　　不要五秒钟，叶子龙就剥下了马芳的胸罩，随着文胸的滑落，马芳的胸球出现叶子龙眼前，依然是那样的让人心醉啊，让人爱不释手啊。
　　叶子龙将马芳的衬衫及胸罩，一同放在床上，马芳这时也脱下了叶子龙的衣服，随着一声激烈的娇喘，两人倒在了床上。
　　叶子龙爱不释手的挤压着马芳的胸口，大嘴张开舔着马芳的，叶子龙吸弄着马芳那粉红色的，马芳很是激动，抱着叶子龙的头不断呻吟着。
　　边亲吻着，叶子龙边把罪恶的大手伸到了马芳的下身，隔着丝袜，他抚摸着她的修长大腿。
　　她的大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出马芳大腿的美好线条，特别是灰暗的台灯的照射下，更现出一种隐隐约约的朦胧美感。
　　全身上下只脱剩内裤，丝袜的马芳，像极了三级片中的女主角，不过，马芳整体的条件绝不比她们逊色。
　　马芳有着成熟女性的风骚浪荡，也有着青春美丽的诱人肉体。这是那些电视里的女人所不具备的。
　　叶子龙停止了对乳房的侵略，大手转移阵地，手隔着内裤搓揉着马芳的下身。摸了不到半分钟，叶子龙就开始觉得马芳的内裤有点湿了，叶子龙便把手伸进内裤里，先抚摸着马芳的萋萋芳草，再肆意的进攻着。
　　最敏感的地方被叶子龙侵袭着，马芳全身立即软了下来，她把头靠在柔软的席梦思床上，俏脸发红，嘴中微微的呻吟着。
　　这样的轻微呻吟声让叶子龙心痒痒的，叶子龙的手渐渐的深入，狠狠的搓揉着马芳。随着他的挑逗，马芳呻吟的更大声了，叫的叶子龙是蠢蠢欲动。
　　“子龙，别再弄了，人家好难受啊。”
　　马芳醉眼迷离，在祈求着叶子龙。
　　叶子龙把马芳的内裤安置好之后，笑着说：“想止痒吗？”
　　马芳抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要，要啊，快进来啊，快！”
　　叶子龙嘻嘻一笑，心中的快感更甚。把马芳翻过身来，叶子龙命令道：“想要的话，就快点跪好，把屁股露出来，让我看着。”
　　马芳被他粗俗的话，弄得面红耳赤，心中是羞愧连连。可是为了美好的快感和心爱的人，她还是依言做了动作。
　　叶子龙看着那美丽的肥嫩臀部，迅速脱掉衣服，一口气进入了马芳的身体里。
　　马芳就像受到强烈的刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。叶子龙的腰开始运动，马芳的手撑住床上，膝盖也跪在床上，迎接着叶子龙强力的撞击，忍不住叫出声来。
　　激情过后，叶子龙睡在马芳宽大而又柔软的床上，闻着她散发着香味的头发，叶子龙禁不住的把手搭在她的肩膀上，看着她洁白的脸蛋，叶子龙忍不住的亲了一口，那感觉真爽啊。
　　第二天早上，两人一阵笑闹才起床，今天是礼拜天，因为不用上课，吃了饭叶子龙便被马芳拉着逛街去了。


第二卷校园霸王 第04章 缠绵欲情
　　第二天下午的时候，叶子龙来到了马芳的礼品店里。帮她忙活了一个下午，直到太阳快要下山的时候，叶子龙这才告别马芳向学校走去。
　　一路上，叶子龙都在想着昨晚的缠绵，这马芳洗手不干走上正道也让他不再担心。到了学校之后，叶子龙刚到操场，迎面走来了刘馥郁。
　　她的手里提着一个袋子，打扮得比较时髦。特别是脸上的表情，显得光彩照人。这个女人，在叶子龙的滋润下，已经变成了一个开心女郎，先前的种种都被她抛到了脑后。
　　“子龙，你干嘛业去了？”
　　刘馥郁见到叶子龙，就把他拉到了花园的一边。这里很是幽静，两人说话也不怕外人看到。
　　“刚从外面回来，你呢？”
　　刘馥郁笑了笑，把手里的袋子拿给叶子龙看。哇，里面装着一身衣服，“子龙，这是我特地给你买的。”
　　“谢谢刘姐。”
　　叶子龙伸手接了过去，反正这也是刘馥郁的一片心意，叶子龙不好拒绝她。
　　“子龙，好久没见你了，今晚去我家吧？”
　　刘馥郁如同一个小女孩一般的看着叶子龙，眼里尽是期盼。
　　叶子龙不好拒绝她，再说了，今天的她似乎特别美艳，叶子龙心里也想和她一起欢爱一番。看到没有什么熟人，叶子龙和刘馥郁一前一后的向教职工宿舍走去。
　　路上，刘馥郁问起了叶子龙被通报批评的事情。叶子龙不想让她担忧，只是笑了笑，便岔开话题。
　　进入刘馥郁所在宿舍的楼道，叶子龙和她一起上了楼梯，没有看到一个熟悉的人——李婷。等到两人消失在楼道里，李婷沉吟了一下，转身向家里走去，可是心里却隐隐的明白了两人的关系。
　　到了刘馥郁家里，叶子龙把衣服从袋子里拿了出来试了一下。这刘馥郁果然够细心，买回来的衣服很是合身，简直就像是为他量身定做的一般。
　　吃了点晚饭，叶子龙和刘馥郁双双坐在沙发上看着电视。电视里播放着台湾的肥皂偶像剧，叶子龙看的差点要睡觉起来，只觉得里面的人物做作不堪，娘嬉皮的，有那样白痴的剧情吗？
　　反观这刘馥郁，却是聚精会神的看着，还时不时为里面的女主角担忧。叶子龙拿着遥控器把电视关掉，接着伸手抚摸着刘馥郁的头发。
　　刘馥郁看了看叶子龙，就像知道叶子龙在想什么似的，她压低了脑袋，两人躺在了沙发上。
　　脱掉了叶子龙的衣服，刘馥郁的舌头交缠着叶子龙的下身，不时的动作着。叶子龙全身麻痒一片，仿佛有一股电流涌过一般，他情不自禁的将刘馥郁的头向下一压。
　　刘馥郁没预料到叶子龙会这么做，才刚一含进叶子龙的下身，便呕的一下马上又吐了出来。
　　拍了拍叶子龙的小腹，刘馥郁脸上升起嗔怒的表情，“人家都还没准备好，你就顶到我的喉咙！害人家差点咬到你的宝贝！”
　　叶子龙嘿嘿一笑不作声，刘馥郁伸手摸了摸脖子，接着说：“子龙，别急，我会好好的服侍你。”
　　她如同哄小孩一般的说完，接着趴下来一口含进叶子龙的下身。
　　她吞吐着叶子龙的下身，叶子龙的手也没闲着。闭上眼睛，双手搓揉着她那对雪白的大乳，体会着那种舒爽的感觉。
　　刘馥郁含着叶子龙的下身，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。刘馥郁这次帮叶子龙品萧，丝毫没玩任何花招，舌头配合口腔，一进一出，让叶子龙得到极高的享受。
　　刘馥郁的舌头不时逗弄着叶子龙下身的前端，也不时顺着叶子龙的下身的底部来回滑动。叶子龙舒服的快要叫出声来，双手摸着刘馥郁的头，梳理她的乱发，眼睛欣赏着刘馥郁的卖力服务。
　　看着她的肥臀前后挺动，雪白的大乳不断挤压着叶子龙的膝盖。他内心涌出一股征服的快感，哈，这就是平日里端庄的女老师，此刻，却变成了一个放荡的淫娃。
　　在微弱的光线下，只穿着高跟鞋的刘馥郁有着朦胧的美感，她蹲在叶子龙的身边，像一个小孩在耍弄玩具一般的，帮叶子龙服务。
　　这个老师，为了想要一个孩子，更是表现出来了淫荡的一面，在自己学生面前，不断的做着淫靡的动作。
　　叶子龙浑身舒爽，抬起胳膊，“啪”的一声，一巴掌打在她肥嫩雪白的翘臀上。面对这样的动作，刘馥郁轻轻哼了一声，似乎非常享受的样子。
　　“你冷吗？”
　　良久，刘馥郁突然抬起头来，问了这个问题。
　　叶子龙摸了摸胳膊，已经起了鸡皮疙瘩了。现在是11月中旬，天气渐渐转冷了。她不说还好些，她一说，叶子龙就感到空气似乎冷了一些。
　　“宝贝，别急，在这里等一下，我去开空调。”
　　刘馥郁笑了笑，转身进了里屋，接着手里拿着一个空调的遥控器。对着壁式空调摁了一下，叶子龙只听得滴的一声响，暖气顺着排气孔打进了屋子里。
　　调好温度，刘馥郁妩媚的笑了笑，接着乖乖的跪在叶子龙前面，继续刚才的动作。
　　“唔，好胀！”
　　刘馥郁们哼了一声，或许是叶子龙暗中用力了，反正这次的她感觉着宝贝又大了一些。纤手温柔的抚玩叶子龙的下身，她一边含弄着，一边抬头打量着叶子龙，眼神里充满了挑逗。
　　叶子龙慢慢的躺在柔软的沙发上，刘馥郁的性感胴体也随着叶子龙而改变位置。随着叶子龙双手在她白嫩的大腿上慢慢抚摸，刘馥郁慢慢的起身，接着把整个身体放在了沙发上，同时，她分开大腿跨坐在叶子龙的小腹上。
　　市区的一栋别墅内，南宫艳叹了口气，对身边的南宫欣雨道：“妹妹，怎么你也闷闷不乐的？”
　　“大哥出去了，爸妈也不在家，唉，家里就我们姐妹两个，你又是坐在沙发上不说话，一脸沉闷的样子，我哪里还能开心起来？”
　　南宫欣雨玩弄着手里的可爱玩具，慢条斯理的说着。
　　“唉？对了，我记得上次你们演讲比赛的时候，你和一个男生并列第一啊。”
　　南宫艳呵呵笑了笑，眼神里的笑意更浓，“那小子怎样啊？在哪个班级？”
　　“好像是高一年级的，姐姐，你好像是第一次问我们学校男生的事情哦？”
　　南宫欣雨脸上升起一抹笑意，她这个姐姐已经18岁了，一直没能谈上一个男朋友。这些年来，南宫欣雨一直认为南宫艳是个同性恋，想不到今天她竟然主动问起那个傻小子来了。
　　“大姐，你是不是对他有意思？”
　　南宫欣雨嘻嘻笑了笑，把手里的玩具丢在一边。接着起身来到了大姐的身边，拍了拍她的肩膀，她道：“若是大姐喜欢他的话，我可以帮你传消息。”
　　南宫艳摆了摆手，大叫着哪有这回事，可是她的神态和表情已经深深的出卖了她。南宫欣雨笑了笑，起身去了浴室里，“不用说了，我已经知道大姐的心思了，哈。”
　　“臭丫头，他算什么玩意？我才不会喜欢他呢，再说了，他不够我一拳打得，我是不会喜欢那样的窝囊废的。”
　　南宫艳愤怒的把捶了一下沙发，脑海里不由自主的浮现出那个身影来。
　　“一线天”武馆内，刘天边喝着茶边享受着乔兰兰的温柔按摩，他有点想不透的是，兰兰怎么会无缘无故的跑来，而且还主动的帮他捶背，这太反常了。以前的她可是从来不会这样的啊？难道有什么心事？
　　不过能享受到外孙女的高级服务，刘天还是舒服的闭上眼睛。
　　“外公，我有点事想和你说。”
　　一边给刘天捶着背，乔兰兰若无其事的说着，不过，她的眼神却是时不时的打量着外公的脸。
　　“呵呵，我就知道有什么阴谋，无事她不会献殷勤的。”
　　刘天这样想着，不过还是配合的问：“什么事，说吧，爷爷能办到的，肯定会帮你的。”
　　暗赞着自己的聪明做法，乔兰兰小声的说：“外公，我想到一中上学去。”
　　她的话几乎是一字一顿的说着，刘天听了差点把嘴里的茶喷了出去。
　　刘天有点奇怪的打量着外孙女，眼神里满是疑惑，“一中？好像是叶子龙的学校啊，你去那里干什么？难道？难道？”
　　害羞的闭上眼睛，乔兰兰大声的辩驳着，“我只是考虑到自身知识的不足，何况一中确实是个好学校，我详细在哪儿，可以学习到知识，爷爷，你别误会啊。”
　　不过显然她的话说服力不大足，平日里那种自信也不知道去了哪儿、以刘天这60年的经验来看，自己的外孙女兰兰确实变得比较古怪。他就这么一个外孙女，可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着。
　　自小到大，乔兰兰的要求，刘天都会替她办到。先不管她去一中的真正目的，不过，竟然是去读书，那刘天说什么也得帮忙。
　　考虑了一下，刘天慢慢的说：“兰兰，你的父母不在了，我是你唯一的亲人，我会首先考虑并尊重你的想法，这样吧，等下我打电话给小李，先打个招呼，你看这样行吗？”
　　听到这话，乔兰兰高兴极了。只要爷爷肯点头，那肯定能成功的。在她的印象里，外公还没有办不到的事呢。
　　高兴的在刘天的额头上亲了一下，乔兰兰像个小孩子般的蹦蹦跳跳的出去了，留下了刘天自己在屋子里思考着……
　　礼拜一的早上，叶子龙偷偷摸摸的回到了宿舍。吃了饭刚到教室就有同学对他指指点点的，还小声的嘀咕着什么。
　　叶子龙没听清楚也不想去听他们说什么，这些八卦人真是烦得要死。装着没事的样子，他坐在了位子上和王鹏一起聊天。
　　一会儿，上课铃响了。没多大会儿，李婷迈着沉稳的步子来到了教室。
　　她站在讲台上，像胜利归来的将军，眼睛扫了下同学，特别在叶子龙脸上瞪了一眼，这才清了下嗓准备讲话。
　　考完试之后，李婷已经警告过他，让他老实的学习，不要再惹是生非。现在叶子龙被她的眼神瞪住，心里咯噔一下，“不会是我又犯事了吧？”


第二卷校园霸王 第05章 南宫春心
　　校园霸王瞪了叶子龙一眼之后，李婷清了清嗓子开始发表演讲。
　　“同学们，今天我很高兴，既为你们高兴，也为我高兴，至于我为什么高兴我想大家有好多的人都知道。”
　　“同学们，你们在这次的考试中发挥的很好，我想，这是老师和同学们共同努力的结果，这次考试有15名学生进入年纪前50名，我很欣慰，这次年级第一名也出在我们班级里面。他是我们班的叶子龙同学，来，大家向他鼓掌庆贺。”
　　李婷话还没说完，教室里响起一片片掌声。叶子龙也在王鹏的暗示下站了起来，不过只是和笑了笑，李婷便让他坐了下来。
　　接下来李婷念了边几位同样是在年级里排上名次的同学，他们也和叶子龙一样也站了起来接受大家的祝贺，这其中还有叶子龙的女朋友——二班第一美女张梦。
　　在同学们的鼓掌声中，张梦脸也红了起来，不由自主的看了看叶子龙，在他传递过来鼓励的信息之后，她羞答答的低下了头，还真是可爱啊。
　　其实这些拿到名次的同学大都是农村来的，但叶子龙忽然发现自己对他们好陌生啊。只知道是班里的，例如叫什么名字之类他倒完全没印象。
　　这也不能怪他，尽管他是名义上的班长，不过，大多数时间，他都没有去管理班级里的事务。这样下来，2个多月了，也没熟悉几个人。
　　当然也不是完全那样，像王鹏，姜彦，刘彬和他就很好。可以说，叶子龙在班级里属于那种特殊的人物。
　　有奖有惩罚，在鼓励了努力学习的同学之后，李婷话音一转突然大声道：“其实我最遗憾并痛心的是我们班有两个同学因为作弊被取消考试资格的事，是他们给我们班里抹了黑了，在这我带他们向的大家道歉！对不起！”
　　看到李婷对着学生低下的头，叶子龙发现自己鼻子有点难受。过了会，叶子龙发现了一个有趣的现象：同学们的眼睛都向李力和张华（罪魁祸首）那两个家伙望去，这大半的原因是为了美女老师，叶子龙很清楚！
　　而那两个家伙低着头在那默不作声，也不知道想的是什么。过了会，等班级的气愤稍微好点，李婷说三天后开校会就出去了。
　　开校会？估计是要给取得好成绩的学子们发奖学金了！叶子龙心里正想着的时候，王鹏凑了过来说：“老大，你发了，等三天后我就跟着你混日子了。”
　　“小意思，等哥们拿到钱一定有你的好处。”
　　下课之后，张梦来到了叶子龙的身边，“子龙，恭喜你。”
　　她满脸的红晕，在和叶子龙说了一会体己话之后，便羞答答的提出去逛街的要求。
　　叶子龙看着她的表情就知道她又要买新衣服了，“好的，到时候带着表姐一起过去，喜欢什么，你们尽管选好了。”
　　叶子龙哈哈一笑，豪气的话语立即引来张梦的羞涩表情。
　　好不容易等到晚自习结束，叶子龙快速的收拾了下书本。正准备回宿舍的时候，想不到李婷却来到班级把他叫到了办公室。
　　到了办公室李婷叫叶子龙坐下，看到办公室里就她一个人，叶子龙上前搂着她的肩膀，笑道：“婷婷，不知道你叫我有什么事啊？”
　　听到叶子龙这个称呼，李婷脸上一红，却是推开了叶子龙。“别叫得这么肉麻，虽然你和我是那个关系，不过，在人前可不许这么叫我，学习还是要放在第一位的。还有这里是办公室，万一有人来，我们岂不是死定了？”
　　看叶子龙点了点头，她接着说：“是这样的，我找你来有正事。校会那天，学校要从我班找个同学上台讲演。我个人觉得你是最合适的人选，你看怎么样？”
　　听到这，叶子龙点了点头，“行啊，反正讲演过我来说，是小意思。放心吧，我会为婷婷你长脸的，绝不会丢你的脸！”
　　“那没关系的，只要你尽力就可以了。这也是一个很好的锻炼机会。我这有篇稿子，你先回去熟悉一下，别的我就不多说了，你这样的成绩只要能保持下去，重点大学是保证能上的。还有件事要跟你说，学校下周就要收学费了，你就不要交了，但是你以后要保持年级前十名才可以享受特招生的待遇的，记住了吗？”
　　“没问题！”
　　叶子龙笑了笑，脸上是满满的自信。
　　看着叶子龙脸上淡淡的微笑，李婷问道：“子龙，我昨天好像在教职工宿舍看到你，不知道是不是看错人了？
　　“啊？”
　　叶子龙心里一动，连忙摇头道：“没有啊，呵呵，我去那里干什么？”
　　他可不想告诉李婷昨天晚上一直在刘馥郁家里。
　　“哦。”
　　李婷面无表情的笑了笑，道：“好了，你先回去吧，好好背稿子。”
　　“恩，那我先走了。”
　　叶子龙笑了笑，转身出了办公室。等到他消失的时候，李婷颓然坐在沙发上，脑海里一直浮现出叶子龙拉着刘馥郁老师的手的情景，心中不断的问：“为什么，为什么子龙要欺骗我？为什么？”
　　出了办公室，叶子龙先回去宿舍洗了脚。感觉到肚子饿了，叶子龙便走出宿舍准备出去买点夜宵。
　　刚到操场，他便看到了段玲。然而，不知道是什么原因，段玲一看到叶子龙便转身大步的向前跑。
　　“玲玲，你先别跑啊，我有事情和你说呢。”
　　叶子龙小声的说着，同时加快脚步向段玲追去。
　　哪想到段玲竟然不理他，反而加快了脚步向前跑。叶子龙心里很纳闷，到底是怎么了？好像前两天还好好的啊。
　　等叶子龙追上段玲的时候，她已经进了美女老师李婷的家里。虽然看到叶子龙来到了门口，段玲还是生气的把门砰的一声关上了，留下叶子龙在门口发呆。
　　“怎么了，谁惹你生气了？”
　　李婷一见段玲闷闷的走进屋子便开口问道，因为段玲以前从来都不是这个样子，除了生气时是这样。
　　段玲听到表姐的话，则快步跑到正在上网的表姐身边，委屈的哭了起来。“到底怎么了？”
　　看着表妹的脸，李婷笑呵呵的问她：“怎么了？和谁吵架了？”
　　“都是叶子龙那个混蛋，我听人说，他有了一个女朋友，好像是叫张梦。”
　　段玲断断续续的说着。
　　“这有什么大不了的，那个男生不花心啊？”
　　李婷呵呵的笑了笑，心中自然明白段玲的感受。自和叶子龙发生关系之后，李婷就得忍受着叶子龙在外面寻花惹草的事情，以叶子龙的条件，恐怕心仪他的女孩不会少的。
　　这不，表妹不是还没和他确定关系吗？仅仅是因为看到叶子龙和张梦之间的亲昵，便委屈成这个样子，那以后还了得啊。
　　“爱情就是这个样子，有时候付出比得到的要少的多，玲玲，你要学会坚强，学会取舍。”
　　李婷如同爱情专家似的发表着自己的看法，同时也是在安慰自己。
　　段玲则一副好奇的语气，“你不反对我？”
　　“反对你什么？反对你早恋？哎呀，现在整个校园还有几个没谈过恋爱的？这已经不是几十年前的社会了。”
　　看到表妹红着脸点了点头，李婷开心的笑出声来，“小丫头，你太落伍了，这是什么年代了，表姐不是那么老套的人，虽然你老爸把你交给我照顾，放心，只要你不耽误学习，我不会反对你的，只是我有点好奇的是，以你的性格，如果叶子龙不仅仅有一个女朋友，你该怎么办？”
　　红了红脸，段玲无言以对，良久，她道：“反正，我是不想和别人共同分享我的男朋友。”
　　说完这句话，她这才想起来叶子龙还在门口待着呢。
　　赶紧跑到门口把门打开，段玲却发现叶子龙蹲在地上看着楼道发呆。没好气的笑了笑，段玲道：“你在干吗呢？”
　　看到门开了，叶子龙赶紧撇开地上的蚂蚁，看了看为自己开门的段玲。此时的段玲洁白无暇的脸上带着滴滴的泪痕，有如下凡的仙女一般。
　　叶子龙赶紧来到段玲身边，伸出双手一把搂住段玲，温柔的替她擦掉眼泪。闻着段玲身上诱人犯罪的体香，叶子龙柔声说：“你到底怎么了？”
　　段玲听了叶子龙的话，狠狠的在叶子龙肩膀上敲打着，好大会，一把把他推开，说：“表姐还在里面看着呢，别这么丢人好吗？”
　　说完话她赶紧把叶子龙让到屋子里，顿时满天乌云化为空气。既然段玲不愿意说，叶子龙自认为没有做错什么事，他便把自己心中的疑虑甩出脑海，笑了笑，跟着段玲进了屋里。
　　刚进李婷的屋子里，顿时一股清新的香味扑面而来，叶子龙陶醉般的大口呼吸起来，这个房间已经差不多一个月没有进来了。上次就是在这里，叶子龙夺去了李婷的身子。
　　等回过神来，叶子龙发现两大美女正呆呆的看着自己，嘿嘿笑了笑，他道：“老师，我有点饿了……”
　　看着叶子龙的样子，两人顿时笑的前仰后合，看她们笑的这么开心，叶子龙也跟着傻乎乎的笑了起来。
　　当天晚上，三人就在老师家里吃了夜宵……当晚，叶子龙被李婷赶出了家门。
　　第二天中午放学之后，段玲刚放学就跑到二班找到叶子龙。她今日中午不在学校，也不在李婷家里吃饭，说是要叶子龙陪她回家。
　　叶子龙当然二话没说便拉着她的手出了校门。嘿嘿，当然，是为了先探探环境，摸熟悉了段玲家里的门路，以后也方便自己找过去啊……
　　一路走走停停，等走到一个路口的时候，突然围上来几个痞子模样的家伙，叶子龙仔细一看，带头的竟然是张昆。
　　嘿嘿冷笑了两声，叶子龙上前拦在段玲身前，“张昆，好久不见，怎么不读书了吗？”
　　张昆扔掉手中的烟头，大手一挥，几个小弟立即围住了叶子龙，这样以来路上的行人也纷纷围了上来，准备看热闹。


第二卷校园霸王 第06章 张昆嚣张
　　现在是中午，而且又是在大街上，即便是再给张昆几个胆子，他也不敢乱来。不过，他得给自己找个台阶下，“小强，你他妈的怎么办事的？我看你以后也不用跟我张昆混了。操你奶奶的。”
　　小强赶紧走到张昆面前。陪着笑说道：“老大，都是我的错！”
　　叶子龙看了看小强恶心的面容，很是佩服张昆和他的忍耐力，两个经常在一起的混混，又是那么恶心，也不知道到底是怎样忍耐下来的。
　　张昆听了小强的话点了下头，走到叶子龙的面前，指着他的鼻子，道：“我现在很付责任的再跟你说一遍，你小子给我小心一点。”
　　段玲气得浑身发抖，她大声道：“张昆我告诉你，你别再打我的主意，你别以为我不知道你的意图。要是你敢乱来的话，我爸爸绝对饶不了你们。子龙我们走，不要理这个神经病。”
　　说完话，段玲拉运着叶子龙大步离开了，其实她哪里知道张昆已经三番五次的在叶子龙手下吃亏了。
　　张昆看着两人的背影，恨恨的跺了跺脚，骂了声娘，离开了。
　　郊区一个偏僻的地方。鼻子上贴着膏药的小强默默的站在张昆的面前，默默的吸着烟，他看了看张昆，“老大，这次我们怎么搞？那小子越来越嚣张了。““妈的，你的鼻子不疼吗？是不是还要我再打两下？”
　　“老大，我？”
　　小强的话还没说完，张昆上前就是一个巴掌，骂道：“你他妈的，老子都不急，你急个鸟啊，操，我怎么收了你这个没用的东西。”
　　张昆说完把烟头狠狠的丢在地上。
　　“昆哥，你别生气啊，我这不是为你着想吗？”
　　小强手捂着脸带着哭腔说。
　　“着想个屁啊，我的叔叔吩咐我这两天不要乱搞，他有笔大买卖了，你小子给我小心点。”
　　张昆说完又点上了一根烟。狠狠吸了口，吐了个烟圈，看着外面黑黑的天空沉思起来。
　　路上，叶子龙暗自下了个决定，只要等到梦灵功法修炼成功，一定要把张昆整治成神经病，不仅仅是张昆，所有对他有所企图的人都得遭受到惨烈的报复。
　　原本开校会的那天，天空下起了朦朦小雨。
　　宿舍内，王鹏发着牢骚：“本来还好好的天气，怎么说下就下了，看来校会是开不成了。就不知道奖学金是不是还照常发。”
　　叶子龙道：“我也不知道啊。校会开不开都没什么关系，只要把钱发给我就行了，到时候，嘿嘿，我们几个就到外面加餐去。”
　　王鹏听了他带有诱惑性的话，兴奋的跳了起来。大叫道：“呵呵，那好啊，我好久没加餐了，今天一定要好好的补一下。”
　　他这几句话让本来很安静的宿舍一下子吵闹起来。姜彦和刘宾也兴奋的加入了加餐同盟的阵线。看来天气的变化，并不能阻止他们的高兴劲，毕竟食堂的饭菜，让人难以下咽啊。
　　预备铃刚响的时候，美女老师李婷来到了教室，看了看兴奋中的学生，道：“今天下雨，校会不能开了，但是呢！奖学金还是照发的。”
　　叶子龙听了，暗道：“爽啊，我又有1500块进腰包了。”
　　下课之后，李婷告诉叶子龙，“子龙，那天我给你的发言稿你就丢了吧，没什么用了。现在你和我一起到财务室去领钱去。”
　　李婷看着学生们的样子，也是兴奋的，毕竟这是她和同学们辛苦的劳动才换来的。
　　叶子龙点了下头，跟着李婷走向了财务室。刚到那，看到校长和几位校领导都在那坐着呢，叶子龙和他们几个打了招呼后，就站在门口。
　　李校长看了看他，道：“叶子龙，你来这先坐下来，我和你有点话说。”
　　校长既然开口了，叶子龙找了个靠近校长的座位坐了下来。
　　“叶子龙，我已经知道了你的家庭背景，这我就不多说了，你呢，也克服了种种困难，进了我们学校，而且取得了很好的成绩，这点是我们学校全体同学和老师都应该学习的。”
　　校长笑眯眯的说，眼睛都快眯成一条缝了。
　　听了校长的话，叶子龙赶紧说，“您过奖了，其实我能取得这样的成绩，完全是学校的功劳啊，特别是校长大人你不计劳苦的为我们主持校园工作，你可是日理万机啊，我们学生都要以你为榜样呢。”
　　校长听了更高兴了，摆了摆手，眼里尽是愉快之色，道：”
　　子龙，我更喜欢你能不骄不躁，恩，希望你继续努力，再创佳绩。还有就是我想把你的事件在校园公告栏里公布一下，让同学们以你为榜样，这事你觉得怎么样？”
　　听到这，叶子龙想了一下，暗道，娘嬉皮的，老子和人家打了架你们报出来，现在拿了点钱你们也报出来。
　　不过，反正他是无所谓的，钱到手就行。
　　“很感谢校长对我的鼓励和支持，把我的事迹写出来也行，但不要把我的家庭背景写出来，好不好？我不想再提起那段让我心酸的往事。”
　　“那好，我就遵照你的意思，就这么说了，你先回去上课吧，这是你的奖学金。拿着，希望下次的奖学金还有你的。”
　　叶子龙兴奋的从校长手中接过装着钱的信封装进口袋。看了下李婷和校长，说了声“再见”就回班级去了。
　　捏着口袋里的厚厚的一沓钱，感觉就是不一样。刚回到教室坐下没多久，李婷也来到了教室。
　　和以前不一样的是今天她手里拿的不是书本，而是厚厚的信封（里面都是钱啊）接着她把其他的几个得奖学金的同学的钱发下来。
　　处理好一切，她接着说道：“告诉你们个好消息，今天晚上不用上晚自习了。”
　　她的话还没落音，同学们大声的欢呼起来。
　　下午三节课，叶子龙坐在教室默默的想着心事，想着以后的日子，仿佛没有一点头绪，人生，有时候，真的好无奈啊！
　　真的应了那句话，——“人怕出名猪怕壮”每个课间休息的时候，就有好多的同学在讨论着叶子龙的学习方法。
　　甚至有人偷偷讨论：“叶子龙喜欢什么颜色，喜欢什么菜，不喜欢做什么……”
　　等等，每当叶子龙听到他们议论自己的时候，总会情不自禁的摸一下自己的脸，难道是我太有魅力了？他们被我的风采吸引住了？”
　　哎，看来人长的太好看也不是件什么好事，考试第一名似乎也不是很爽啊。
　　好不容易到了中午放学，叶子龙四个人去食堂吃饭，路上碰到了段玲。
　　顶着大雨王鹏回到宿舍，等到叶子龙进来，他站了起来擦着脸上雨水说道：“子龙，看你这么高兴的样子，我也高兴，毕竟我们这次这么露脸，嘿嘿。”
　　“看你得意的，下次你也考好点，我们一起拿奖学金。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，这时候姜彦也进来了。
　　叶子龙看了看姜彦，道：“今晚我请客，顺便跟你商量点事情。”
　　“那好，晚上我不回去了。”
　　姜彦笑了笑坐在床上。
　　等到刘彬进来的时候，四个人打着两把雨伞出了校门找了家饭店坐下来。上次吃饭的时候，被张昆和南宫艳的人给打扰了，这次众人心里高兴，也喝了不少的酒。
　　晚上11点钟的时候，众人才酒足饭饱的回了学校。雨已经停了，等到了宿舍之后，叶子龙把姜彦叫出了宿舍，两人来到了操场上。
　　叶子龙开门见山的问道：“姜彦，上次我们说的事情，你是怎么想的？到底该怎么办？”
　　“这个问题我思索了很久，我们现在最主要的就是钱。”
　　姜彦点了点头，拿出烟点上抽了一根，接着说道：“这些年来，我大约存了三万元，你家里条件差点，唉，恐怕。”
　　“没事，我倒是能拿出3万元来。”
　　叶子龙从姜彦的烟盒里拿出一根烟，点上抽了一口，却是因为不会抽烟被呛了一口。
　　“慢慢来，会习惯的。”
　　姜彦笑了笑，“如果搞得不好，我们可能会被学校知道，甚至会被开除，你做好准备没有？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“等到我们有钱有势，上不上学岂不是无所谓！再说了，等到那个时候，学校还敢动我们吗？”


第二卷校园霸王 第07章 欢爱无罪
　　礼拜五的下午，叶子龙做了车子回家。找到叶妈妈之后，叶子龙提出了要钱，叶妈妈疑惑的看了看叶子龙，问道：“子龙，你要多少？”
　　“三万！”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，接着道：“妈，我在那边的同学受伤住医院了，以前我们一起上街的时候，一辆卡车冲过来，他救了我一命，这次他住院了，家里没钱，我要报答他的恩情。”
　　叶妈妈听了也不怀疑，点了点头从屋里拿出一本存折。“钱我给你存到银行去了，明早我去取，好不好？”
　　叶子龙本想今天拿钱就走了的，但是现在银行都下班了，他也没有办法，只好笑了笑点头。下午六点的时候，叶莲莲从外面回来了，见到叶子龙，两人自是坐在一起说着体己话。
　　当晚在叶妈妈家师里吃了晚饭之后，叶子龙便回到了家里。正在家里铺被子的时候，叶莲莲悄悄的来到他的身后，蒙住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁，大傻蛋！”
　　大傻蛋一直是叶莲莲称呼他的别称，叶子龙摸着她的小手，心里焉能不知。
　　“莲莲，我想死你了。”
　　叶子龙反手抱住她的细腰，把她整个人抱住。叶莲莲的左手一探，就来到了叶子龙的胯下。隔着衣服，抚摸着他下身上，握住了挺立的它，手指在上面不断搓揉滑弄。
　　这招弄得叶子龙险些叫出来，这招施展之下带来的快感可是很强烈的。这和刘馥郁用舌头舔的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激所有的性感带。
　　而叶莲莲的动作在几次的实战之后，已是非常纯熟，灵活的手指，让叶子龙舒服的闭上眼睛，仔细体验着她的动作带来的快感。
　　叶莲莲感觉到叶子龙的动作一停，马上将立起的身体一俯，蹲下了身子，把叶子龙的裤子脱了下来，舌头马上加入了手指的动作。
　　叶子龙享受了一番之后，躺在床上和叶莲莲摆成了六九式，双手捧起叶莲莲的臀部，舌头不断的扫荡着叶莲莲的双腿……不大会，叶莲莲便发出了轻微的呻吟声，双手也软弱无力的，似乎是被麻痒的感觉冲击着。
　　叶子龙一见她这个样子，舌头立即滑入叶莲莲的双腿内测，这可是叶子龙第一次用舌头进入叶莲莲的那里，只觉得叶莲莲的津液不停的流进嘴里，有些甚至灌入了叶子龙的鼻子，打湿了他的脸蛋。
　　不知过了多久，两人分开了，叶子龙将她压在床上成正常体位。他并没开始动作，只轻轻的摸着她的胸口，再紧紧的盯着她看。
　　叶莲莲被叶子龙看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什么啊？”
　　其实连叶子龙自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的叶莲莲。
　　没有回答她的问题，叶子龙用力的顶了进去。叶莲莲咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着叶子龙规律的动作，一双美腿紧紧的夹着叶子龙的臀部，承受着他的攻击。
　　叶子龙一只手扶着叶莲莲的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾斜，加快了速度。
　　叶莲莲咬住了自己的下唇，眼睛紧闭着，忍受着难以言喻的快感。叶莲莲的双腿越夹越紧，就像是在鼓励叶子龙的动作。叶子龙深吸了一口气，越来越大力起来。
　　叶莲莲的牙齿慢慢松开，透出了淫荡的呻吟声。
　　“莲莲，你不怕被听到了吗？啊？不怕被别人看到了吗？啊？”
　　叶子龙嘿嘿笑着向叶莲莲问道。
　　“不，不怕…不怕了啊……子龙好哥哥，人家宁愿被你干，啊…不怕了，快……快弄死莲莲啊…啊啊爽啊。”
　　叶莲莲如同发了疯似的，浪荡的叫了起来。
　　叶莲莲叫的声音，划破了本是一片寂静的屋子，随着回音，整个屋子充满了她的叫声。
　　叶莲莲的嘴巴张的大大的，从里面流出的呻吟，她更难以克制的是身体的麻痒感觉。叶莲莲双手抱住自己的头，不停的摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击，随着她的动作，满头的秀发不断的挥洒着。
　　她似乎克制不了自己的欲念，自发的摆动起臀部，主动迎合着身上人的动作。叶子龙的手落在叶莲莲的大腿上，缓缓抚摸，从大腿慢慢游移到小腿，从小腿再摸到叶莲莲的脚上，不断的来回动作。
　　一夕激情之后，叶子龙从叶妈妈那里拿到了三万元。第二天下午，叶子龙立即回到了学校。叶莲莲虽然不舍，但是叶子龙以同学等着用钱为由，她只好依依不舍的把叶子龙送到了车站。
　　回到学校的宿舍，叶子龙发现姜彦已经在宿舍里等着他。拿了叶子龙的钱之后，姜彦说了一句等我的消息之后，便匆匆的出了宿舍。
　　叶子龙相信姜彦，他并没有怀疑什么。下午四点钟，叶子龙准时的来到了“一线天”两人是签了合约的，叶子龙总得过来看看刘天所谓的训练是什么玩意。
　　进了刘天的房间，叶子龙发现他正在闭目养神。赶紧把刘天叫醒，他便开始了刘天命名的“地狱训练”“小子，这个训练，是我针对你专门设置的，为了你能专心的锻炼，我已经把武馆的学员全部解散回家了。”
　　他这个武馆其实就是为了选拔优秀弟子的地方，现在找到叶子龙了，刘天自然不需要再继续开下去。
　　“兰兰呢？”
　　叶子龙点了点头随口问道。
　　“哦，我也不知道，可能出去了吧。”
　　刘天看了看叶子龙，心中暗笑，“我的外孙女去了你们学校，嘿嘿，以后你们有机会再见面的。”
　　地狱训练，是刘天根据叶子龙自身的能力和体质制订的。虽然比较刻苦，但叶子龙还是咬牙坚持下来。自从遇到南宫艳被她打败之后，叶子龙就认识到，在对打的过程中，不仅仅是有力气便能胜利的。
　　除了力气上的先天优势外，还需要有完美的技巧，以及正确的策略。他现在已经决定插手黑道，以后肯定会有多次的拼杀。没有强悍的格斗技巧，又怎能保护自己呢？
　　当叶子龙背着50斤的沙袋跑完5000米的时候，刘天竟然破天荒的端着一杯茶给叶子龙，“小子，好好努力吧，拿到第一名有10万的奖励呢！”
　　看到他那副嘴脸，叶子龙真的想上去给他一巴掌。看叶子龙接连喝了三杯茶水之后，刘天斜着眼说：“小子，茶也喝了，休息2分钟，再跑个5000米就回家休息吧！”
　　听到又是5000米，叶子龙有点哭笑不得，看到叶子龙那副模样，刘天道：“这次比赛我是无所谓，大不了下次再来，恩，南宫家那小丫头似乎对你颇为不满，你看着办吧。”
　　说完话，刘天就走进了自己的房间。
　　“KAO，死老头，看准了我的弱点！”
　　叹了口气，叶子龙又开始了艰难的奋斗，既然刘天说了南宫艳那个骚女人，这就说明刘天已经在帮叶子龙了。
　　叶子龙目前来说，就是要靠着刘天的力量来制约着自己的死对头。等到他练成梦灵功法，嘿嘿，管他什么南宫艳，非得被他整的很惨很惨。
　　等到晚上六点钟之后，叶子龙终于完成了5000米的负重长跑。稍微休息了之后，叶子龙向刘天要了2000元钱。
　　虽然他身上有差不多3000元钱，但是冬天来了，要买点衣服了，而且明天上午还得陪着张梦去买东西，总得花钱吧。
　　拿了钱之后，叶子龙到电话厅给张梦打了个电话，电话是叶蕊接的，她说张梦生病了，放下电话之后，叶子龙接着坐了出租车直奔观礼小区。
　　不到20分钟的时间，叶子龙来到了张梦家的门口，看了看四周没人，他轻轻的敲了敲门，过了一会传来了张梦虚弱的声音：“谁啊？”
　　叶子龙赶紧回答，“是我啊，梦梦！”
　　等了好大会，门开了，叶子龙不禁一愣，此时的张梦身穿白色睡袍，勾勒出完美的身材，光着脚丫子，圆乎乎而又洁白的脚趾头调皮的翘着，再仔细看她脸上，有点苍白，黑白分明的凤眼失去了往日的色泽，叶子龙怜惜之心大起，赶紧一把奔到她身边，紧紧抱住了张梦，顺手把门带上。
　　张梦享受着他的拥抱，嗔道：“大色狼，你干什么啊，搂的喘不过气来了。”
　　叶子龙暗笑一声，调侃着说，“呵呵，色狼来吃小白兔了！”
　　边笑着边把她放在沙发上，同时坐在了张梦的身边，满脸关切的问：“怎么样？身体好了吗？”
　　张梦有点沙哑的呜咽着：“我真的好害怕啊，害怕见不到你了，子龙，知道我今天一天都在想着你吗？”
　　轻轻的抚摩着她的脸，多么傻的小女孩啊，叶子龙问道：“你爸爸妈妈知道吗？叶蕊去了哪儿？”
　　“表姐给我出去买药去了，我爸妈也知道了，不过，我告诉他们没什么事了，他们是不会回来看我的，他们只顾着自己的工作，没把我放在心上，知道吗？他们上次见我还是在半年以前。我是个没人要小可怜！”
　　看到张梦说着话流下眼泪，叶子龙哭笑不得，有点纳闷为什么女孩子泪腺怎么就这么发达呢？
　　不过他还是替未来的老丈人辩解道：“他们是大人，自然会关心自己的工作了，不过，你不是还有我吗？”
　　说完，坏坏的看着她笑，可能被他看得不好意思了，张梦羞赧的转过头，那样子，差点诱叶子龙犯罪。
　　两人正说这话，叶蕊进来了。不过，叶子龙非常奇怪的是，她手里拿的竟然是一包包的中药。想到她是一千多年前的仙女，可能一时半会还是不能接受西药吧。
　　把张梦扶到了卧室里休息，叶子龙来到了厨房里。“主人，我配了几味药，正在煎熬，等会就好了。”
　　“呵呵，别叫我主人了，上次不是说了嘛？以后你叫我子龙就好了。”
　　叶子龙笑了笑，转身看着正在煎药的叶蕊。
　　她神情专注，仔细的盯着炉子上的罐子。“别急，等她喝完这药，就会好的。”
　　叶蕊擦了擦脸上的汗水，道：“若不是地球上的灵气太稀少，奴家用点仙灵之气就能将她治愈。”
　　“呵呵，没事的，小病而已，吃点药就会好的。”
　　叶子龙笑了笑，他知道叶蕊的意思，自从地球上的仙灵之气锐减之后，就连神仙都不来凡间了。他本来想学妖姬的功法，但是因为没有仙灵之气的佐助，也就放弃了。


第二卷校园霸王 第08章 招兵买马 再遇故人
　　等到张梦喝完药之后的十分钟，她的肚子里便开始咕咕的叫了起来。再去了三次厕所之后，这才脸色苍白的躺着。按照叶蕊的说法，她的病已经去了七七八八了，只要安心静养就行。听到她这样说，叶子龙心里这才放心。临走前，叶子龙给了叶蕊1000元钱，毕竟她现在是住在张梦家里，而且张梦现在无法照顾自己，叶子龙多多少少得表回到宿舍之后，叶子龙独自一人在房子里休，姜彦还未回来，王鹏和刘彬都回家去了。修炼了一会梦灵功法，叶子龙收工之后很是气恼。
　　一直到现在，他的进境都很慢，在受伤之后，他的修为提高了一些，但那也只是让他出体的时候更快点，离进入别人的梦境还差他妈的十万八千里，更别提控制别人的梦境了。
　　喝了两杯茶之后之，叶子龙拿着钱出了宿舍，去了外面的一家饭店吃饭。吃完饭是晚上的九点钟，他闲来无事，索性去了学校西面的台球室里。
　　这台球室是他第一次过来，地处学校的西面，需要下一个斜坡才能进去。王鹏倒是经常过来，这里有20多个台干。叶子龙进来的时候，里面玩的人挺多。
　　他刚进去，大腹便便的老板就迎上前来，在问到叶子龙是一个人来的之后，那老板便给他找了一个对手。三局下来，叶子龙赢了两局。那人便提出加点彩头，叶子龙笑了笑，答应了他的说法，一局十元，台费算赢了人上。
　　就这样，三局下来，叶子龙竟然一局都未能胜出。这下子，他知道对方刚才是有意让他，目的就是想要他口袋里钞。
　　一个小时过去，叶子龙和他打了十局，双方是四比六，叶子龙输了20元钱。看了看时间，大约是晚上十点半了，他知道学校12点关门，便放下球杆不想再玩。
　　对方笑着答应了，叶子龙仍了20元钱之后就要转身离开。那人在看到叶子龙手里的七八张百元钞票的时候，眼神里有一种异样的神色。
　　叶子龙不以为意，转身离开的时候，四处打量了一下。上了斜坡之后，他看到了一家游戏厅。门口挂着牌子：帅仔游戏室，旁边写着醒目的标语：未成年人不准入内。
　　他笑了笑，摸着口袋里的钞票进了游戏房。在叶莲莲家里，他玩过所谓的小霸王学习机。不过，这里的一切看起来倒是颇为熟悉。
　　转过一台老虎机后，叶子龙发现了一个熟人：张顺。他先前曾和瘦子龙一起，后来瘦子龙被叶子龙弄进了监狱里，这家伙便不知所踪。
　　从老板那里买来10元钱的游戏币，叶子龙站在张顺的后面看他的玩法。或许张顺的运气不好，叶子龙看了十分钟，竟然没见他赢过一分。
　　等到最后一分也输完的时候，张顺烦躁的把手里的烟头丢掉，突然转脸叫道：“老板，你这机器不对啊！我都搞了50多块钱了，一分也没有赢到。”
　　老板是个年约40的妇女，听到张顺的话，她锁好抽屉手里拿着一串钥匙过来了。游戏房里人声鼎沸，老板娘话声音不大，可是叶子龙却听得很清楚，“什么不对？你小子没钱就滚蛋，南宫家的地方，你知道不？”
　　听到南宫两个字，叶子龙心里一动，隐隐猜到这个地方是南宫艳家里开的。在得罪了南宫艳之后，叶子龙便从姜彦嘴里听说这南宫家是以娱乐行业起家，当年便是做的游戏房生意。
　　经过10多年的发展，现在更是差不多垄断了市里的网吧和浴场生意，这些都是摆在台面上的，至于他们背后搞得什么生意，叶子龙用屁股也能想的出来。
　　果然，在听到南宫家里这几个字之后，张顺的脸迅速涨红了。哆了几句之后，他便不再言语，正要起身离开的时候，叶子龙伸出了手把游戏币放在他的面前。
　　“是你？”
　　张顺看了看叶子龙，心里已是知道他是谁了。
　　“拿去玩吧。”
　　叶子龙找了个凳子坐了下来，把手里一大把的游戏币塞在了张顺的手里。他没有丝毫考虑便抓住叶子龙递来的币，又开始了赌博。
　　然而，他的运气实在太差，亦或者是这里的机器真的有问题，他还是没能赢到一分钱。到了差不多晚上12点的时候，他又输完了叶子龙买来的30元的游戏币。
　　懊恼的拍了拍游戏机，他从凳子上站了起来。在老板娘不玩就滚蛋的话声里，他和叶子龙出了游戏房。
　　吹着秋季的冷风，张顺的肚子发出了咕咕的叫声。他显然是饿了，叶子龙笑了笑道：“到隔壁的饭店吃点东张顺点了点头，和叶子龙坐在了隔壁的饭店里，点了三个菜两瓶酒，两人痛快的吃了起来。酒足饭饱之后，叶子龙也知道自从瘦子龙进监狱之后，张顺便不再做小混混，他每天靠着以前存下来的积蓄吃喝赌，短短一个月便消耗的差不多了，到现在竟然连吃饭的钱也没有。
　　张顺剃着牙叫道：“想我以前多么风光，要钱有钱。


第二卷校园霸王 第09章 师生爱欲 不伦之恋
　　在叶子龙的周旋和努力下，李婷终于同意了姜彦的请求。不过，条子要报到学校的教务处才行，最早也得等到下个礼拜二才能拿得到。
　　等到姜彦欢欢喜喜的想要和叶子龙一起出去之后，李婷把叶子龙留了下来。姜彦只是用怪异的眼神看了看叶子龙便转身离开了。
　　房间里只剩下两人，李婷嘤咛一声抱住了叶子龙，两人已经有好久没有在一起亲热了，今日段玲正好不在，叶子龙和李婷终于把握住了机会。
　　叶子龙和李婷热烈的拥吻着，李婷的喉头传出嗯嗯的声音，叶子龙的嘴离开的舌头，叶子龙轻轻推开李婷，躺在床上摸着李婷的胸口说道：“婷婷，好久不见，你的奶子好像变得大了点，是不是经常自己自慰啊？”
　　李婷嗯？的问了线一句，接着摇头道：“哪有？人家才没你那么强的性欲。”
　　她说完性欲两个字，脸上已经是羞红了一片，唉，她的脸还是嫩的要紧啊。
　　叶子龙的双手不停揉挤着李婷那对坚挺的乳房，搓着李婷硬直的，加上她自己不停的在叶子龙身上磨蹭，很快的，李婷就彻底的放松起来，嘴里问着：“喔……子龙，你舒不舒服啊？“或许是李婷积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的李婷就到了情欲的边缘。嘴里更是肆无忌惮的问出了那样的话。
　　现在的她犹如一个沉迷于欲海的荡妇淫娃一般，毫无平日里严肃的为人师表的样子，这样的女人叶子龙当真喜欢的不得了。
　　抚摸了一阵，叶子龙躺在床上，让李婷柔软而且不重的身体压在自己的身上，温温热热躯体交缠在一起真的很舒服。叶子龙一边体会着胸口的弹性，一边梳弄着李婷的头发。
　　李婷性欲的空缺已经被叶子龙填满了，此刻，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。似乎在体会着这来之不易的感觉，唉，师生恋啊，这是伦理道德所不容许的，幸好两人平日里在外面表现的不那么亲热，加上两人守口如瓶，外面的人都不知道两人的关系。
　　恍恍惚惚中，李婷轻轻的开了口：“子龙？”
　　叶子龙本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯？什么事？”
　　“子龙，我们这样的关系，你认为是对是错？”
　　李婷带了点哀怨的眼神，看着叶子龙，眼神流露出强烈的迷茫之色。
　　“嗯！”
　　叶子龙没有直接回答，也不知道要怎么回答。闭上了眼睛，思索了一会，他道：“婷婷，你认为外面这样对吗？”
　　他把问题甩给了李婷，同时借这个空档来好好的思索该怎样回答。
　　“我真的不知道，每每在夜深人静的时候，我就会思索，唉，子龙，外面的人虽然不知道我们的关系，但是，这种偷偷摸摸的感觉，真的是让人感到心悸。”
　　李婷叹了口气，眼神转到天花板上，似乎是充满了忧郁。
　　叶子龙张开了两只手臂，紧紧的把李婷抱住，柔声道：“人生在世，追求的是什么？”
　　“先前在学校的时候，我就想做一个辛勤的园丁，把你们这些莘莘学子送到大学里，可是，现在我有了你，目标似乎变了。”
　　叶子龙知道她爱的很苦，抬头看她的时候，发现她的眼睛变得红红的，似乎有泪花在里面。刹那间，叶子龙有点心疼，轻轻拭去李婷眼里残留的泪水，他柔声道：“唉，我也想休学，如果我休学了，就能光明正大的追求你了。”
　　说完顺手捏了一把李婷的脸颊，她忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦干，李婷紧紧的抱着叶子龙，“你这个笨蛋，好了，我只是抒发一下心中的郁闷之情而已，你不要再想了，以后好好的读书，不要把我忘了就好了。”
　　叶子龙继续捏揉李婷的胸口，笑道：“我一辈子都不会忘记你。”
　　他说着手中的动作不停，李婷也侧着身子抚摸叶子龙的胸部，更以魅惑的眼神盯着叶子龙看。
　　“子龙，刘老师是不是也和你那个拉？”
　　女人终究是女人，尽管李婷先前曾在叶子龙处得到了否定的答案，但是，她心里其实是明了的。
　　“唉，竟然你想知道，我就告诉你好了。”
　　叶子龙无奈的叹了口气，把刘馥郁想要借种的事情说了一遍，哪想到这李婷也是母爱泛滥，竟然点头说刘馥郁实在是可怜。
　　身为女性同胞，李婷竟然破天荒的没有吃醋的感觉，良久，她笑道：“子龙，以前我就说了，像你这样的男孩子，肯定有很多女人都会沉迷与你的，唉，段玲也是，张梦也是，只怕时间长了，你不能控制住那些女孩子之间的争风吃醋。”
　　叶子龙吃吃一笑，道：“哪有控制不了的，来，我们继续。”
　　他边说边开始脱掉李婷的衣服。一面亲吻的同时，叶子龙一面解开李婷上衣的一颗颗的扣子，直到她的肌肤和上衣完全脱离。
　　叶子龙微微的向后仰，让她半倒在自己身上，鹅黄色前扣式乳罩包着的大奶紧紧压在叶子龙的胸部。
　　等到赤裸相见的时候，李婷推开叶子龙抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着叶子龙的右打转。
　　同时，她压在叶子龙的身上把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着他的胸口。而这时，她也将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了叶子龙的胯下，搓揉着叶子龙硬如铁棒的下身。
　　叶子龙恣意享受着李婷的服务，双手伸到她的胸口，肆意的开始揉挤起她的胸口，手指有时更使力捏挤那可爱的小……
　　直到早上11点钟，叶子龙这才告别李婷回到宿舍。姜彦已经留给他一张纸条，意思是出去办事，晚上再过来。
　　在食堂里吃了个午饭之后，叶子龙摸了摸口袋里的钱，心想这姜彦终于开始运作了。他叶子龙自然是不屑做那些收保护费之类的事情，那是小瘪三才会做的事情。
　　而且，一中现在是他所在的学校，他首要的目标便是先把这附近的几股势力赶出一中，还一中一个清爽安全的环境，虽然他现在已经把这学期的课程全部弄懂了，但是，这些事情还是有必要做的。
　　下午王鹏和刘彬到来之后，叶子龙把姜彦休学的事情说了一下，两人并未表现出十分的惊讶，只是哦了一声便坐在床上和叶子龙聊天。
　　晚上8点钟后，姜彦也从学校外面赶来了。他还带了女朋友过来，把一些东西搬的差不多之后，叶子龙把他叫住了。
　　“张顺你认识吗？”
　　“认识，不过，那小子现在不在一中了。”
　　姜彦挥手把女朋友支走之后，接着道：“怎么了？是不是要扁他？”
　　“不是，今晚上他会来找我，他对一中附近的势力很熟，我想把他交给你，你们在外面先干着，有事情你来学校找我，背后的活我来做，包括杀人。”
　　叶子龙提到杀到二字的时候，眼里的精光一闪，看的姜彦都忍不住的颤抖了一下。
　　那是什么样的眼神啊，似乎是一种野兽般残忍的眼神。
　　“我暂时必须在学校里呆着，要不然，家里那边不好交待，需要钱的话，你跟我说。”
　　叶子龙正说着，一身轻便打扮得张顺走了过来。
　　“张顺，很高兴加入我们的行列，我给你介绍一下，这是姜彦，我的好兄弟，也是创业的伙伴。”
　　叶子龙把两人简单的介绍了一下之后，张顺点头道：“行，我以后就跟着姜彦，你们叫我顺子就可以了。”
　　“恩，好，你现在住在哪儿？”
　　姜彦把张顺拉过去之后便开始了简单的交流，在听说张顺是租得房子之后，姜彦给了他一个地址让他把东西搬到那里，接着两人便分开了。
　　“子龙，电脑我就放在寝室里，你们没事的时候可以看看电影。这是我现在住的地方，你可以去找我。”
　　姜彦说了一下，便拉着女朋友开着摩托车离开了。
　　叶子龙看着他的背影，心中涌现出说不清楚的念头。
　　这一刻，叶子龙正式开始踏足黑道，时年他16岁！


第二卷校园霸王 第10章 暗中交易
　　等到姜彦离去之后，叶子龙独自站在门外休息了一会。王鹏和刘彬对于姜彦的离开本来是抱着无所谓的态度，但是直到他真正离开了，两人才唏嘘不已。
　　王鹏出身于书香门第，世世代代都是教师，叶子龙自然不愿意托他下水，刘彬性格很是内向，他是家里最有希望光宗耀祖的男儿，叶子龙也不愿意托他下来。
　　黑道，是个粘上去就洗不白的东西。只要踏上去了，这辈子就完蛋了，当然，做个享清福，别人不敢动他的地下皇帝，是叶子龙的目标。
　　要搞就搞大的，要不就不玩，这是叶子龙的行事准则。等到王鹏两人关掉电脑唠叨了几句之后，叶子龙也躺在了床上休息。
　　他理解王鹏的心死情，相处了2个多月的兄弟离开了，任谁也是会唠叨两句的。等到夜深人静的时候，叶子龙在宿舍里修炼着梦灵功法。
　　一边休息，一边把灵体放出来在外面。此时夜深人静，叶子龙的灵体在外面逛了一圈之后，无聊的坐在地上。
　　想起这段时间来毫无进境的修炼，他突然想起老大梦灵起来，那家伙简直是个变态，可以在梦中控制别人，唉，可惜的是两人再也不能相见了。
　　大街上行人很少，毕竟深夜了，环城公园里静的出奇。叶子龙独自走在草地上，微风吹过，带来阵阵寒意。
　　叶子龙走在公园里，回忆起这段时间来的点点经历，不禁也是唏嘘不已。想到如今物是人非，自然感慨良多。
　　就在这时，前面传来了轻轻的说话声，叶子龙仔细一听，一个粗犷的声音传了过来，“那批货等下就要到了，我们可得小心点。”
　　好奇之下，叶子龙把灵体飘到两人身边，这两人是个普通的人类，自然是看不到他的。定眼一看，只见一个瘦子连忙道：“是，大哥，这次搞好了，说不定，张爷会提你做老大呢，呵呵。”
　　听到张爷两个字，那大汉打了个寒战，道：“小心点，我们的命在张爷手里纂着呢，这次要是办砸了，我们就等着下地狱吧。”
　　听到大汉说出张爷来，那瘦子回想起以前一个兄弟办错事后，被凌迟处死的事来，也吓的不敢再出声。
　　听到这，叶子龙已是清楚两人准备搞什么见不得人的事。只是那大汉的声音很是熟悉，可他就是一时想不起来。正在思考着，只见前面两人站了起来，小心的打量了四周，不过，却是看不到就在偷听他们说话的叶子龙。
　　那两人确定没人偷听，这才骑上旁边的摩托车，发动车子两人转眼上了大路，消失在叶子龙的视线里。
　　出于好奇，叶子龙来不及考虑飞快的上了大路。由于是深夜，那摩托车的声音甚是响亮，叶子龙辩明方向，大摇大摆的跟了上去。他现在是灵体出来的状态，一点也不担心两人会发现他。
　　前面的两人转眼间出了市区。
　　来到郊区，两人把车子停到一个隐秘的地方。下了车，两人再四处巡查了一下，确定“无人”跟踪后，悄悄的向一个废弃的楼房走去。
　　他们哪里想到，背后有一个人在黑暗处在盯着他们。
　　楼房有2层，不知道什么原因，还没完工，此刻正孤零零的矗立在寒风里。
　　看着两人走进了南面的门，叶子龙紧跟着两人藏在了楼房的最北面，接着进入屋内观察着屋内两人的动静。
　　先前的那两人此刻正抽着闷烟，其中那个瘦瘦的家伙，摆动着手里的烟头，道：“彪哥，这么大的交易，张爷为什么只派我们两个来？”
　　“小李，你他妈的就别再问了，反正道上的人都知道张爷的手段，你怕什么？操，看来你他妈的结婚了，胆子也小了很多。”
　　叹了口气，小李道：“想我12岁出道到现在，怕过谁？我他妈的是不想把命丢在这，那张虎可不是什么遵守道上规矩的人，我老婆正在家里等着我呢。哎，我实在是过够了枪口舔血的生活了。”
　　沉默了片刻，被称为彪哥的人道：“好了，别在婆婆妈妈的了，等做完了这票，我给张爷说说，你以后别在黑道混了，洗手后好好过日子吧。”
　　屋子内陷入了沉寂，叶子龙也听出了端倪，这两人果真是做黑道生意的，只是那叫彪哥的人的声音和体型是那么的熟悉，可仔细想想，印象全无。
　　就在这时，一阵轰轰的声音传来，叶子龙赶紧回过神来，神情专注的盯着声音传来的方向。
　　那两人听到声音，赶紧跑到墙角敲了敲墙壁，然后轻轻的抽出几块砖头。从露出的洞里拿出一个箱子，然后把砖头回复原位。打开箱子，两人分别拿出一把枪放在怀里，接着小心走出屋子，看到这幕，叶子龙暗道：“原来早就有了准备。”
　　这时一辆轿车停在了楼房的门口，车子没有熄火，灯光正好照在屋子里。
　　车门一开，从车子里下来一个人，很随便的四处看了看，对着车里的一个胖子道：“老大，我仔细检查了，没别的人。”
　　那胖子点了点头，然后一挥手，三个人鱼贯的下了车子。借着灯光，很明显可以看出他们是黑帮中人，清一色的黑色西装，那个胖子手里提着一个密码箱。
　　只见双方的人面对面的先打了个招呼，然后就直接并行地走进了楼房里，胖子那方留了一个人在外面把风，他们不可能在楼房外面交易，虽然是深夜，但难免会被人发现。他们也不至于傻到这种地步。
　　五个人走进楼房里，开始谈价格，等看清楚人时，叶子龙一愣，原来借着车灯，那先前被称为彪哥的人，竟然是那天被他一砖头砸趴下的刘彪。当初为了救马芳，叶子龙可是得罪了那个叫刘彪的人，真是冤家路窄。
　　平复一下心情，叶子龙仔细看了起来，只见那胖子和小李说了几句客套话，同时打开了手中的箱子。
　　“天啊，那是多少钱啊？”
　　叶子龙的大脑蒙了起来，他敢发誓这是他到现在见到钱最多的一次，原来那小李的箱子里全部是100一张的人民币，看那满满的一箱子，恐怕也得有个几十万吧，而那胖子的箱子里则装满了一袋袋的白粉。
　　虽然是深夜，但明显地看得出他们都非常的紧张，神经绷紧，在提防着突然出现的意外情况，甚至在彼此提防着对方的人马是否会下黑枪？
　　刘彪亲自上前，拿根吸管小心的插进一袋白粉里，取出来，放在嘴里舔了舔，接着吐了出来。对着小李点了点头，小李谨慎的把箱子和对方交换了过来。
　　那胖子接过箱子，仔细的翻了翻，再数了数钱的数目，确定无误后，脸上一笑，眯了眯眼睛，道：“彪子，希望下次再合作，我还有事，替我向张爷问候两句。”
　　刘彪则紧张的笑了笑，那表情像是死了妈一样的难看，他可不敢大意，胖子在道上人称“黑眼胖子”——张虎，信用度不大，经常干黑吃黑的事。但对方这样看的起他，他也不能拖大，赶紧道：“彪子当然忘不了胖哥的吩咐。”
　　俗话说：只有千里的人情，没有百里的威风。看到刘彪那么紧张，胖子很满意自己的威风，大手一挥，抱着箱子向门口走去，他的二个小弟小心的后退着跟在他的身后。
　　就在这时，一阵细小的声音从后面响了起来，张虎回头一看，刘彪双手插进怀里，像极了拔枪的动作。
　　“难道要黑吃黑？”
　　这个念头还没生出来，张虎以和他身型极不相符的速度，快速的从腰里拔出枪，啪的一声，那小李还没弄清楚怎么回事，软软的倒在了地上。
　　刘彪怎么也没想到自己拿火机点烟的动作，竟然害死了自己的兄弟。看着自己曾经的兄弟中枪了，刘彪二话没说的，掏出枪，啪啪两声，胖子胸口中了一弹。
　　胸口一疼，张虎手里的枪不由控制的掉在了地上，捂着喷血的胸口，张虎疼的连手里的箱子掉在了地上，但接下来，他的一个小弟也死在刘彪枪下。
　　听到枪声，刚才在外面把风的拔出枪，迅速的跑进屋子，连续开了两枪，刘彪一个跳跃，闪了开去，只听啪啪几声响，火星连闪，骂了声娘，几人在这个小房间里展开了枪战。
　　叶子龙做梦也没想到，自己无意之中弄出来的声音，会引起双方的大战，正在气恼自己打草惊蛇，他心里灵光一闪，突然意识到自己在灵体状态下竟然可以控制东西了，虽然那只是一小块石子。
　　夜深人静的，两方人仅仅是听到石子掉在地上的声音便开始了火拼。屋子空间很小，那刘彪枪法不错，身体也甚是灵敏。
　　一个甩枪，又是一人倒地，但紧接着左手一疼，他知道自己也中枪了。毫不忧郁的对着打中他的高个开了一枪，只见那高个闷哼了一声，倒在了地上，眼见活不成了。
　　转瞬间胖子的三个小弟死在屋里，胖子倒在地上愣愣的看着正朝他走来的刘彪，胖子一下子反映过来，要是让刘彪走到身边，岂不是没命了？
　　想到这里，他赶紧往前爬去，想拿起地上离他不远的枪，刘彪哪会给他机会，一枪打在胖子伸出去的手上，那胖子哀号一声，收回了右手。
　　刘彪走到胖子身边，把那把枪踢飞到墙角，看着捂着胸口的胖子，冷笑道：“胖子，人家说你是黑眼，我他妈的还不相信。”
　　顿了顿，刘彪接着道：“操你妈的，我这兄弟打算明天就退出江湖，想不到，你竟然连这点希望都不给他，我操你妈的。”
　　话刚落音，刘彪一脚踹向胖子。
　　胖子哀号一声，倒在了地上，剧烈的疼痛传来，胖子连伤口都不顾了，双手扶地，哀求道：“彪哥，你饶了我吧，我不是有意的。我上有老母。下有小儿。我，我把这钱给你，全给你！”
　　又是一脚踢去，刘彪叫道：“给你妈个B啊，操，你想过我兄弟没有。”
　　看着自己兄弟大睁着双眼躺在地上，觉得再多的钱也买不来小李的命。
　　刘彪气的拿起枪，也顾不上张爷对他的吩咐，指着胖子的脖子。那张虎本来以为刘彪看在钱的份上会饶自己一命，但看他无动于衷的表情，绝望的闭上眼睛，刘彪冷哼了一句，扣动扳机，意外的是枪没响出声来。
　　胖子预料中的声音没出现，惊喜之下看刘彪没子弹了，绝望的心一阵颤抖，奋起余威，紧接着左手向刘彪太阳穴撞去。
　　那刘彪正在发呆，听见拳声，危急中一个闪身，但是胖子速度太快，那拳还是落在了刘彪的鼻子上，顿时刘彪的鼻子喷出了血，怒骂一声，丢下空枪，两人扭打了起来。
　　叶子龙看着两人毫无章法的乱打一气，暗自笑了起来。在看着那满箱子的金钱，心里真是痒的要命，想到自己从小孤苦，过着非人的日子，到现在还在为了钱而奔波着。
　　那花花绿绿的钞票就在眼前，如何不心动呢？心底也仿佛有个声音在说：去吧，只要杀了那两人，那些钱都是你的了，可是到底该怎样杀了两个人呢？他现在的状态只能拿起一小块石子，肯定不能用枪的。
　　正在扭打的两人正在进入白热化，像个小孩子一样的抓着，掐着。突然，胖子张虎的摸到了一把枪，啪啪两声过去，刘彪哼了一声倒在了地上。
　　“妈的，跟我斗，你还嫩着呢。”
　　张虎嘿嘿笑着挣扎着站了起来，正要收拾密码箱子准备离开，突然刘彪转过脸来一枪结束了他的生命。
　　转眼间，几条鲜活的生命消失在眼前。叶子龙内心狂喜，但是考虑到时间不等人，他赶紧飘进屋子。
　　仔细的查看了其他几个人的尸体，发现全部挂掉了。待看到满屋子的血和碎肉后，他冷漠的点了点头暗叹生命是如此脆弱。
　　可是等他看了看装钱的箱子，他便把这些念头通通扫进了垃圾堆里。生命何其短暂，为什么不活的灿烂一点呢？
　　只是目前该怎样把这些钱带走呢？


第二卷校园霸王 第11章 倭国少女 同桌之讶
　　考虑了一下，叶子龙绝对先把灵体收回去。等到本体出来才好把钱箱子带回去，想到这里，叶子龙以最快的速度回到宿舍。
　　接着起身轻巧的下床，王鹏两人在熟睡根本没有发现他的动静。偷偷的从东墙爬出来，叶子龙上了大路打了一辆出租车：那司机很是好奇，为什么大半夜的会有人打车。不过，在叶子龙递给她100元钱之后，女司机便不再说话。
　　来之前叶子龙已经探明了位置，他不敢在那栋废气小屋附近下车。所以还未出城的时候，叶子龙便下了出租车。
　　现在的他有种做和贼的感觉，不过，为了那些钱，他也顾不上这些了。等到晚上3点的时候，他终于来到了小屋附近，那辆车还停在那里。
　　把钱箱子提在手里，叶子龙再次打量了一下屋子。先前是灵体看到那些烂肉，他心里倒是没有特别的感觉。不过，这次再看到那些东西，却是差点要吐了出来。
　　为了安全起见，叶子龙来到车子旁边拿出来一个油筒，把里面的汽油全部倒在屋子里。接着把那毒品箱子用脚踢出屋子，再拿出刘彪口袋里的打火机，引燃了汽油。
　　看了看肆虐的火庙到处乱窜，他确定不会留下线索后，飞速的离开了现场。至于那车子和毒品，他可不敢要。
　　来到了公路，已是深夜四点，叶子龙打量了四周，发现没人后，来到一个公共电话亭边。为了不留下指纹，从上衣上撕了一块布，包在手上，拨通了“110”等电话通了，他压低嗓音，道：在市XX一个废弃楼房里有黑帮在进行毒品交易。”
　　说完之后，叶子龙一把把电话机扯掉，拿着钱箱子和破布，飞速的跑向学校，他可不想警察局从来电显示上查出这个电话厅。
　　来到离学校3里路的环城河边，叶子龙把电话机掏了出来，把电话仍进了河中间，这环城河至少有5米深，加上淤泥，肯定没人能找到任何的线索。
　　搞好这一切，他看了看电子表，四点半了，只是这一箱子的钱可怎么办？以他的身份，自然是不能存在银行里！也不可能说是哪个亲人的遗产！难道可以说是中了彩票？
　　摇了摇头，叶子龙心想有心人只要一查，肯定能查出来自己有没有中奖。到底该放哪儿呢？
　　叹了口气，叶子龙发现以前梦寐以求的钱，现在来到自己的身边竟然不好收拾了。苦笑了下，他想起来，刘所说的张爷。
　　那家伙既然做了这生意肯定是有钱有势，丢了钱，丢了货，他肯定会查的，那张爷手眼通天，自己可不能大意露出马脚。
　　拿起钱箱子，叶子龙决定先把钱放在寝室里自己的专用柜子里，现在寝室里只有他们三个人。再说他们没翻箱倒柜的习惯，很少机会能被他们发现，再说了就是发现了，以他们的交情，要他们守口如瓶，叶子龙相信还是能做到的。
　　当叶子龙回到寝室的时候，王鹏两人正在呼呼大睡。躲在卫生间里仔细的数了数箱子里的钱，他禁不住的暗道：“靠他妈的，整整105万。”
　　压抑住兴奋的心情，叶子龙小心的从箱子里拿出5000块钱，接着慢慢的打开了柜子，把箱子放在了里面。
　　再把自己的衣服等物放在箱子上面，搞定之后，他把钥匙放在了自己的贴身口袋里，蹑手蹑脚的跑到床上睡觉。
　　然而，他却没有想到的是，仅仅是这个事情，就把市里的黑道秩序弄得乱了套。而那些所谓的大人物怎么也没有想到，导致这个事情发生的罪魁祸首竟然是一个高中生！
　　“什么？”
　　啪的一声，中年人一掌拍在桌子上，登时桌子四分五裂的散在地上。呼呼的喘着粗气，中年人冷冷的看着面前的三个手下，那几人都悉悉嗦嗦的发抖着。眼见手下的窝囊样子，中年人怒道：“都是饭桶。老子要钱给钱，要人给人，要物给物，你们连这点小事都办不好。有什么用？”
　　那三人听了中年人的话，哆嗦着点头称是。
　　“张爷，看来是高手做的，根据情报来看，所有参加交易的人都死在现场。那人杀死刘彪众人后，放了把火，一切线索都中断了，那凶手显然是个老手了，竟然一点痕迹也没留下。我想，现在市里的警察也在为这事烦扰吧。”
　　话音刚落，一个瘦高个手拿酒杯走了进来。
　　那三人看到高个，脸上均是一喜，心想：“龙先生真是来的及时。要不然我们可不好过了。”
　　想起张爷的残酷，三人又是一阵哆。
　　高个一屁股坐在沙发上，淡然道：“内线刚才打电话说，警察只在现场发现了六具烧焦的尸体和一箱白粉，至于刘彪带去的钱，则不见了。这说明有另一帮人黑吃黑啊。”
　　叹了口气，中年人道：“看来是我大意了，龙五，你马上吩咐兄弟们，立即调查一切可疑人物，务必把幕后凶手找出来，敢动我的东西，我让他后悔来到这个世上。”
　　话刚落音，那三人均感到一股寒意涌上心头，瞬间屋子里陷入了可怕的寒冷中，这其中所蕴涵的杀意让久经杀伐的三人战栗不已。
　　那龙五仿佛想到了什么，皱了皱眉头，道：“你们三个还不滚出去，迅速调查此事，混蛋。”
　　虽然暗叹三人不争气，但他语气还是温和的，这样的话在三人听来却无疑是天下最美妙的声音，比那所谓的“XX女生”强多了，况且那些女生只会哭哭啼啼的，没半点本事！
　　看到三人狼狈的跑出屋子，中年人冷静了下来，道：“五弟，你看这黑手是？”
　　龙五晃可晃手中的酒杯，接口道：“张哥，依我看，那黑手不是本市的人，可能另有来头。”
　　张爷笑着道：“我们的想法不谋而合了，哈哈，我就不相信在市里还有谁敢动我的货。上个月的几次行动下，市里除了黑龙会外就数我红鹰会最大了，只是那段天顺甚是可恶，老是在生意上挤兑我们，哎！可恶！”
　　“大哥，小昆也太不成气候了，连那点小事都办不好。我看，我们还是这样吧！”
　　龙五边说边做了个杀人的动作。
　　张爷一听张昆二字，气的脸发青，道：“别提那小子了，想起来真是让我伤神。杀人，我做的多了，只上那段天顺毕竟是我多年的好友，这事不能这么办啊，何况，现在的情势比较严峻，听说上面有人查我了，哎，这事不提也罢，来，咱们干杯。”
　　市公安局内，一个高大的中年人来来回回的走动着，“恩，这个案子真是奇怪啊！”
　　“什么奇怪的，我们不是收缴了一箱子白粉吗？我看他们是黑吃黑，自相残杀，结果都死在那了。”
　　一个女漫不经心的说着。
　　摇了摇头，龙烈叹了口气，道：“小古啊，你真是不长进，你想，他们黑吃黑，怎么会留下那白粉不要，而且从案发现场来看，有七个人，但是从调查的结果来看，有一个还活着。”
　　古正芹点了点头，脸红了一下，接着道：“是啊，头，依我看那，那人肯定不是黑道中人，要不然怎么会只拿钱不拿货，而且那天晚上我们接到了一个奇怪的电话。看来有人通风报信。难道是五叔打的电话给我们吗？”
　　龙烈接口道：“那倒不是五弟报的信，在张恨远看来，那只是一笔小小的交易，自然不会告诉他的。”
　　顿了顿，龙烈又道：“那电话号码查出来了吗？”
　　哦了一声，那古正芹道：“查出来了，等我们到达那里的时候，那个电话机子被扯掉了，那人还真是细心，难道是现场上的第七个人？看来有的玩了，那张恨远作恶多端，自是不得好报，总有一天，我要亲自把他抓进监狱。
　　笑了笑，龙烈看部下眼中流露出的恨意，知道她还没忘记那段往事，年轻人有血性自是好事，但过分了，就不大好了。甚至会在办案中丢掉自己的性命，叹了口气，龙烈走到窗户边，看起窗外的景色。
　　古正芹仿佛看穿了队长的心事，道：“头，你放心吧，虽然我和那张恨远有不共戴天之仇，但我绝对不会影到工作的。”
　　点了点头，龙烈道：“小芹，你长大了，恩，记住不要封锁消息，给报社多透露点消息，知道吗？”
　　一连几天，市区的街道上多了很多面容冷酷的人，他们很是猖狂，经常三四个人在大街上公然架着一个人跑巷子里，然后过段时间再把人放出来。一时间市区人心惶惶。
　　《晨报导读》是市媒体业的巨头，几乎垄断了市里的80%市场。因为上头关照了，对于昨天晚上的黑帮火拼一事，自然当作了本年度一来最大的猛料。
　　经过开会，编辑部下达了追踪报道的命令，一时间，市民人手一份报纸，茶余饭后讨论着那杀人放火的魔头。
　　夕阳把大地染成一片红色，显得分外妖。叶子龙无聊的看着天空的云朵，想着心事。这几天他一步都不敢迈出校门，他知道那个老大肯定在疯狂着找他。
　　再想想自己确实没留下一点能够证明自己身份的东西后，他才定下心来，至于那些钱他可不敢乱说。
　　虽然宿舍的兄弟们都对他很好，不会乱说，但是无意中要是说露嘴了，那可不是闹着玩的，而且他现在根基未稳，想着被黑社会的人追杀的场面，他就有点担心。
　　虽然谈不上害怕，但要防着点吧。有句古话叫：人心隔肚皮！他选择把秘密放在心里，不代表他不相信自己的兄弟接下来的几天倒是风平浪静的，张昆没来找叶子龙的麻烦，不过，叶子龙也没掉以轻心，时刻的准备着“战斗”在他看来，这倒是暴风雨来临前的宁静。
　　礼拜二的早上，李给了姜彦一张休学的条子，而且她还领来了一个美少女。叶子龙看到她之后，心里一动，暗道这不是当初的那个日本美少女松岛慧吗？
　　作为新来的插班生，女孩先是进行了自我介绍，她年龄不大，今年16岁，自小便在中国长大，倒是能说一口流利的普通话。
　　班级的学生听说是日本人之后，立即低声讨论起来。
　　李婷指了指姜彦坐过的位子说道：“松岛慧，你到那边坐下来吧？”


第二卷校园霸王 第12章 窥伺女孩 义愤倭国
　　叶子龙听到李婷的话，心里禁不住的暗道：“什么？要坐到我这边？”
　　这个日本女孩她先前见过，长得还不错。而且家里住在利来小区，家里肯定有钱，再听说她从小便居住在中国，叶子龙隐隐觉察到他们家里或许是日本进驻在中国的官员，或者是个企业。
　　那松岛慧听了李婷的话，点了点头，咬着嘴唇坐在了叶子龙的旁边。李婷再跟学生们说了一些和睦相处的话便走出教室。
　　身边坐着这样一个美少女，而且又是和华夏有着深仇大恨的国家的人。叶子龙没有说什么，王鹏倒是狠琐的凑了上来，主动打招呼道：“松岛慧，你好，我叫王鹏，以后大家就是同学了，互相关照哈。”
　　他伸出了狼之大手想要和松岛慧握手，哪想到人家根本不甩他。班级里的学生全部聚精会神的看着王鹏，还有人发出了小声的议论，说什么战败国，倭国无耻之类的话。
　　无奈之下，王鹏实只好悻悻然放下了手，小声嘀咕着：“妈的，小日本果然不是什么好玩意，我看了一眼感觉有点眼熟，还以为是那个拍A片的武藤兰呢。”
　　叶子龙坐在中间听得一清二楚，暗骂王鹏卑鄙，人家不给他好脸色你骂也就骂了，还把人家硬是和武藤兰扯在一起，这都是什么事啊。
　　不过，小日本确实可恶，叶子龙对那个国家也没有一点好感。虽然说，战争和杀戮只是少部分人挑起来的，但是，他们那些个自以为优越的民族，没一个是好东西。
　　先前叶子龙就见到了松岛慧，尽管她很漂亮，谁又能知道她表面的文静下是什么样的心思呢？
　　一个上午的课就这样过去了，叶子龙只是偶尔偷看一下松岛慧。这个女孩子似乎没有在专心听课，整个上午都在发呆。或许是她的不幸吧，每个同学都对小日本很敌视，根本没有人找新同学松岛慧说话。
　　“嘿嘿，小日本，总有一天，我会让你尝试一下血流成河的滋味。”
　　叶子龙暗暗的说着，同时打定主意，暗中观察松岛慧。一旦她有什么动作，或者是他们的家族有什么动作，叶子龙会毫不犹豫的揭发他们，嘿嘿，谁让叶子龙爱国呢。
　　中午放学之后，姜彦来到了学校找叶子龙。原来他在外面搞了一家台球室，就在学校的西面，和叶子龙那晚上去的地方在一起。
　　其实他只是花了五万元收了一个转让的地方，按照姜彦来说的，目前先从小生意入手，渐渐的建立自己的势力。等到时机成熟，资金够了的时候，再谋求整个市里的黑道生意。
　　万里之行，始于足下。叶子龙知道这些个事情也急不来，一切都交给了姜彦，他还是在学校里做他的好好学生，当然，如果有事情的时候，叶子龙会立即和姜彦会和。
　　梦灵功法自从那天晚上有了突破之后，叶子龙已经尝试着在灵体出体的情况下，用灵体来控制一些东西，经过两天的锻炼，灵体已经可以拿起半块砖头了。
　　这是一个大大的进步，叶子龙梦寐以求的东西终于可以迈进一小步了。只要勤加锻炼，叶子龙定然能在寒假的时候，进入别人的梦中，控制别人的梦境。
　　到那时候，可以说，只要他愿意，就可以拥有无数个傀儡，听他话的傀儡。想到那一幕壮观的景象，叶子龙得意的偷笑出声。
　　礼拜三的早上，叶子龙起的很早，一直以来，叶子龙都坚持着早起锻炼身体。今天也不例外，刚在操场上跑了几圈，他发现自已的速度有了很大的提高。
　　其实这都是刘天的地狱训练带来的成果，每次锻炼都要负重长跑一万米，还要做仰卧起坐300个，俯卧撑500个，除此之外，刘天还让叶子龙练习一些类似于拳击的套路。
　　现在的叶子龙已经见到了训练的成果，现在他的爆发力已经有了很大的提高，即便是面对南宫艳，也不是毫无还手之力。当然，叶子龙还不敢奢望目前能打得过南宫艳。
　　人家毕竟是自小习武，差距还是有的。不过，叶子龙有着巨大的优势，那就是梦灵功法，只要梦灵功法修炼成功，南宫艳绝对不能抵抗梦灵心法的攻击。
　　“哼，南宫艳，你不是很骚很浪吗？老子就让你做最低级的性奴好了。”
　　正在想的入神，叶子龙突然听到一个女生的声音：“叶子龙，早上好！”
　　听到有人叫他叶子龙赶紧停了下来。转脸看了一下，正好看到校园花坛旁边蹲着一个少女，少女的手里拿着书，看样子是在早读。
　　那女孩抬起头来，叶子龙愣了，竟然是刘天的外孙女乔兰兰，他自然想不到刘天已经通过关系，把乔兰兰送到这里来了。
　　“早上好，你怎么在这里？”
　　乔兰兰笑了笑，露出脸上两个可爱的酒窝，“我也在这里学习，我在高一（1）班。厅听了乔兰兰的话叶子龙没怎么怀疑，小丫头成日里武枪弄棒的也不是个事啊，现在来学校读书正好可以洗刷一下她蛮横的性子。
　　和她聊了几句家常，叶子龙在食堂里请了乔兰兰一顿早餐。看着她好不容易才咽下一口稀粥，叶子龙嘿嘿笑着，尝到了报复的快感。
　　这丫头家境好，肯定没有吃过食堂里那么难吃的饭菜。现在看她这个样子，叶子龙开心极了，先前在武馆里被她喝来喝去的不爽也消失的差不多了。
　　吃了早饭之后，叶子龙抹了抹嘴回了宿舍里。上午的课还是挺无聊的，中午放学之后，叶子龙碰到了段玲。
　　“玲玲，今天晚上，我陪你一起去你家好吗？”
　　刚说完，王鹏就笑着说：“你们两个？到她家？哎！又一个纯真的少女被骗了，哎。”
　　段玲听完王鹏的话，脸红的像熟透的苹果，好大会儿才说：“我今天不回家，住在表姐家里。”
　　说完段玲害羞的跑向了食堂。
　　看到段玲远远的走开了，叶子龙转身冷冷的看着王鹏，吓的王鹏一句话都不敢说。这时刘彬破天荒的说了句玩笑话：“哎，为什么？为什么上天不赐给我一个雷，一下子劈死我面前那个叫王鹏的家伙。”
　　王鹏不敢惹叶子龙，但是他不怕张羽，就在张羽摇头晃脑的时候，他一下子扑了过去，拳打脚踢，两人互相撕打着，上演了一部长达15分钟的武打片。
　　下午有叶子龙最喜欢的电脑课，和王鹏早早的来到微机室。打开电脑，哎，桌面上怎么有个游戏？叶子龙试着打开看了一下，不知道是哪个无聊的家伙在电脑上装了个游戏—蘑菇。
　　在上面捣鼓了好大一会，叶子龙终于搞清楚是怎么控制的。还不能玩2分钟就会出现几个大大的英文—GAMEOVER。王鹏摇头叹息着：“唉，真是不爽啊，你太笨蛋了，要是我来玩，两分钟搞定。”
　　叶子龙气恼之下，索性把电脑让给了他。王鹏真是个天才，不大会儿就上手，两次下来就玩个通关。那小子还大言不惭的向叶子龙炫耀道：“怎么样，很爽吧，呵呵，以我的智慧。这样的游戏还不是手到擒来，哎，看你挺聪明的，怎么就这么……这么笨呢！”
　　好不容易找到打击叶子龙的机会，他自然是不会放过。
　　这时候，得意的王鹏却不知道微机老师已经来到了他的身后，还在那JJww的给叶子龙上课。叶子龙给他打了个一眼渔，示意老师来了。
　　可王鹏却摇了摇头，说：“没事吧你。怎么还挤眉弄眼的，什么时候你学李莲英了，一个大好青年就这样堕落了。叶子龙也没办法了。只好转过头不理他，低头看书。
　　“你给我出去站10分钟再进来。”
　　老师·喷怒的叫着，这时候王鹏才发现老师在他身后。无可奈何之下，在同学们的笑声中，王鹏乖乖的去外面站了10分钟。
　　下午的课程结束之后，张顺突然找到了叶子龙，“龙哥，台球室里有人闹事，你快去看看。”
　　叶子龙一听这还了得，不管怎样说，他都是台球室一半的老板，听到有人闹事，叶子龙连饭也顾不上吃，跟着张顺跑出了学校。


第二卷校园霸王 第13章 一战扬威 初遇警花
　　跟着张顺一路跑出一中，两人不顾大街上来来往往的车辆穿过马路，直害得那些个司机大骂两人找死。叶子龙不理司机的聪噪，大踏步的向西方跑去。
　　“就在底下。”
　　张顺气喘吁吁的跑了上来说着，他没有叶子龙那样的身体素质，这些天来吃喝缥赌更是掏空了身子，所以一追到叶子龙就开始气喘吁吁的，仿佛干了一天的重活一般。
　　既然是闹事的，叶子龙就不再客气，从地上捡起一块板砖一溜烟跑下去，至于张顺，就靠他这个样子，恐怕别说打人了，不被人打就算是好的了。
　　这附近原本有两家台球室，再加上叶子龙和姜彦新得来的一家总共算上三家。当叶子龙跑到下面的时候，原本叶子龙见过的胖子老板正踱手踱脚的向北面看去。
　　隔着老远，叶子晚龙就看到了那边人很多。“小子，我们兄弟在你这里玩球伤了手指，你得表示一下吧？”
　　这是个陌生人的声音，听起来尤为刺耳，一听就知道不是什么善岔。
　　“不好意思。”
　　姜彦的声音传了过来，“这位兄弟是因为不小心擦到球台了，按理说不是我们的过错，不过，既然大家都认识了，我也不说客气话，我钱也不多，这里有500元，你们拿去看看医生吧！
　　“操，给钱？”
　　叶子龙一步一步的向前走，仔细的听着那些家伙的对话，“呵呵，你当我们是叫花子吗？500元就想打发我们？”
　　那人的声音再次响起来。
　　叶子龙终于到了人群的外围，透过这些看热闹的人的背影，叶子龙看清楚了里面大约站着七个人。姜彦和另外一个叶子龙不认识的站在一边，另外一方站着五个人，其中一人右手擦了块皮，根本不是很严重。
　　“兄弟，先别急，我问问我大哥姜龙。”
　　姜彦拿出手机，他把哥哥的名头抬了出来，本以为这些混混会平息下来，谁想到为首的一人大叫道：“别说姜龙，就是姜蛇也不行。”
　　谈话到了这个份上，叶子龙知道无法收场了。他穿过人群，跳起来一砖头砸在为首一人的脑袋上，扑呲一下，对方立即惨嚎出声。
　　叶子龙动作不停，顺腿一个膝撞将他定翻，接着将胳膊抡了一个大圆圈，扑0一声，冰冷的砖头立即砸中一个人的下巴，那样大的声音传了出来，叶子龙估计他的下巴也得碎了。
　　一脚踩在愣在那里的混混脚上，叶子龙一肘捣中手破皮的那位仁兄，那小子闷哼了一声，立即蹲在地上捂着胸口窝叫了起来。
　　两外两人见势不妙，想要跑路，姜彦顺手拿起一个球杆，抡起来狠狠一下砸在对方的脖子上，卡吧一声，球杆断为两截，那人也惨嚎一下，捂着脖子趴了下来。
　　仅仅不到20秒钟，原本五个生龙活虎耀武扬威的家伙，只有一个人呆愣在那里不敢说话。“妈的，我让你狂”随着张顺的一棍下来，那家伙也趴了下来。
　　收拾完残局，姜彦挥手把那些看热闹的人赶走，接着把五个家伙叫了过来。看着那些人的惨状，姜彦对叶子龙伸了个手指，“你小子！”
　　“你也不差。”
　　叶子龙笑了笑，接着一脚踢在刚才那人的肚子上，“500也不够是吧？要不要多来几下？”
　　那人头上咕咕流血，双手在头发上盖也盖不住，那鲜红的血液流在脸上，顿时那家伙变成了大花脸，“老大，我错了，饶了我吧。”
　　“饶了你？”
　　叶子龙冷笑了一下，“出来混世界，连这点胆气都没有，我看你还是回家再多吃点奶吧。”
　　再来一脚踢中他的肚子，叶子龙冷声问道：“说，到底是谁让你们来的？”
　　他早就怀疑这些杂种了，台球室刚开一天就被人砸场子，而且，那人只是打球的时候擦破了皮，根本没有大碍。在姜彦愿意出五百的情况下，还在坚持着勒索，估计不是那么好相与的。
　　“没有人派我。”
　　那人好不容易才说完，接着求饶道：“放了我吧，我的头好晕。”
　　“妈的，看着我。”
　　叶子龙一下抓住他的衣领，毫不在意手上沾着鲜血，“说，到底是谁指使你来的，不说的话，我就把你扔在这里，让你尝试一下失血过多的滋味。”
　　那人抬起头来，看到了叶子龙冷酷的眼神，那是什么眼神啊，冰冷中仿佛不带点感情，就像是野兽一般的眼神。刹那间，那人心中乃至全身都涌起一股冷气，嘴唇也哆嗦个不停，“我说，我说，是，是对面，对面老板叫我来的。”
　　“对面？”
　　叶子龙沉吟了一下，踢了他一脚，“滚，以后不要让我看到你，否则，我灭了你全家。”
　　五个人如同杀了一般愣在那里，过了好久才反应过来，纷纷相互携着离开了台球室。三分钟之后，呼呼的警车声音传了过来。
　　“警察，站在那里别动。”
　　古正芹看着浑身血迹的叶子龙，眼神里闪过一丝不屑，在她看来，这个家伙又是一个小混混，从他的眼神里，古正芹可以看出一股冷冰冰的气息，“是个不好对付的主。”
　　古正芹暗暗的在心里下了评语，第一眼，她就认为叶子龙是个冷酷无情，心思填密的主。
　　“警官，这里没事了，几个人喝多了，跌倒在地捧破了头，我扶起来他，所以，手上沽了血。”
　　叶子龙看到美女警察，立即收起刚才的冷酷神色，转而变得嬉皮笑脸起来。
　　“真的？”
　　古正芹看了看地面，果然有斑斑的血迹。“那这个球杆是怎么回事？你别告诉我它也喝多了自已摔断了。”
　　说完这句话，古正芹依然是神情肃穆，不过，叶子龙几个人却忍不住的哈哈大笑起来。
　　“当然不是喝多了，那几个人喝多了来打球，摔倒的时候连带着球杆也遭映了，事情就是这样，警官要不要回去调查。”
　　“既然没什么，你们慢慢玩吧。”
　　古正芹正要转身向前走，突然回过头来冷声道：“你们几个给我放聪明点，下次别让我看到你们。”
　　或许是处于职业角度来讲，古正芹冷漠的声音让张顺不寒而栗。
　　“当然，下次我们见面的时候。”
　　叶子龙嘻嘻一笑，下面的话就不继续说了。等到古正芹离开之后，他哈哈笑着道，“下次见面就是在床上了，哈哈。”
　　众人立即开心的笑了起来，其实古正芹是有要紧事经过这里，至于那个报警电话她也没有放在心上，小混混闹事的事情每天不知道有多少，大事还忙不完呢，他们警察局就那些人手，哪里有心思管这些鸡毛蒜皮的小事。
　　其实，她根本不知道，让她忙的焦头烂额的毒品交易案，幕后的正主就是刚才见到的叶子龙。
　　笑闹够了，姜彦开始介绍叶子龙不认识的那个兄弟，他的名字叫做姜云，是姜彦的堂弟，别看他长得白白净净的，其实是个小流氓。姜彦知道这里人手不足，便把他叫过来帮忙。
　　认识之后，叶子龙连晚自习也不上了，直接拉着张顺几人去了饭店。几番酒下来，几人顿时热络不少。
　　这个台球室，叶子龙并不看重，他要的就是姜彦先在一中附近立下威名，过完年，他就会把台球室转手。叶子龙的目标是整个西区的地盘，并不仅仅是一中这个烂地方。
　　吃过饭之后，叶子龙径自去了学校，现在是晚上8点，还有半个小时就要下晚自习。他刚来到学校门口，便看到玉琳。
　　乍然见到这个超级波霸，叶子龙心里一热，这才想起来有好些个日子没有见过她了，“你好，玉琳，你怎么在这里”“你这个臭小子，让我一顿好找啊。”
　　玉琳见到叶子龙扑吩一笑，接着笑道：“喝酒了？”
　　叶子龙口花花的说着：“是啊，想你想的难受，又不敢去玉梅姐那里找你，所以去喝酒了。”
　　“你这个臭小子，还有力气帮姐姐搬家吗？”
　　玉琳拉着叶子龙道明了今天过来找他的原因。
　　“搬家？”
　　叶子龙有点发呆，原本玉琳住在刘玉梅那个别墅里不是好好的吗？干嘛要搬家？


第二卷校园霸王 第14章 浴室情动 春意浓郁
　　“我现在不想住在梅姐家里了，别说了，再不过去就来不及了。”
　　玉琳说着，直接把叶子龙拉到了一辆出租车里。在车上，叶子龙这才知道刘玉梅已经把自己的学生身份抖了出来，她最近出差去了，家里只留下玉琳一个人。
　　而且玉琳现在是刘玉梅公司的经理，毕竟她是学工商管理出身，有着丰富的经验，刘玉梅本身就欠缺一员猛将，把玉琳招进公司里也算是肥水不流外人田。
　　到了刘玉梅的家里，叶子龙便看到了收好的大包小包。看来这玉琳早就有所打算了。没办法了，叶子龙只好做了一回苦力。
　　女孩子的包一般都很重，基本上都装着衣服和化妆品。玉琳是海归派，自然也不例外。也幸好叶子龙最近勤加锻炼，扛着玉琳的包裹倒是不嫌累。
　　忙活到了晚上1点钟，叶子龙终于把玉琳的东西全部装进了出粗车里。接下来，他还得陪着玉琳去新家，把她的东西全部安顿好才能休息。
　　等到车子到了玉琳新家的时候，叶子龙很是惊讶。她竟然把新家搬到了张梦居住的观礼小区。惊讶归惊讶，活还是要干的。付了车钱之后，叶子龙又开始了爬楼梯。
　　张梦家里住在小区的三楼，而玉琳的新家就在二楼。也幸好是晚上11点半了，张梦和叶蕊早就休息，要不然非得撞见叶子龙不可。
　　直到12点钟，叶子龙终于把玉琳的箱子搬上了楼。“好累啊。”
　　叶子龙伸了个懒腰终于有了休息的机会了。玉琳嘻嘻一笑，放下手中的东西，从冰箱里拿出一罐汽水扔给他。
　　“大姐，现在是什么月份了？我想喝茶！”
　　真是的，都快12月了，竟然给他拿来冰冻的饮料，不是诚心让他感冒吗？“那好，我的好弟弟，你就在这里休息着，姐姐给你烧茶去。”
　　玉琳嘻嘻一笑，嘀咕着去了厨房里，留下叶子龙坐在沙发上无聊的看着电视。
　　过了一会，玉琳从厨房里端来一杯茶水。叶子龙喝着滚烫的茶水，先前喝的酒也解了。抬头看着玉琳，叶子龙发现她好像变了一点点。先前第一次见面的时候，玉琳给人的感觉是妩媚大方。
　　现在的玉琳在刘玉梅那里上班，或许是累得吧，她的脸蛋也瘦了许多。原本看起来稍圆的脸蛋，现在变成了标准的瓜子脸。上圆下尖还配上一对小酒窝，一头黑发俏丽的散在肩膀上，显得可爱多了。
　　叶子龙到现在都不明白，为什么当初第一次见面，玉琳就把处子之身交给了他。当时叶子龙扮演着刘玉梅的男朋友的角色，或许是年龄看起来太小了吧，玉琳第一眼就看穿了刘玉梅的把戏。
　　好弟弟，看什么？这些天来从不见你找姐姐，是不是太忙了？”
　　玉琳笑了起来，丰腆的嘴唇和整齐洁白的牙齿很是诱人，那一对水汪汪的眼睛加上随着呼吸不断起伏的大胸脯，实在是诱人至极。
　　叶子龙当然听出玉琳语气中的不悦，叶子龙了解她的想法，只是自己目前是一介学生，而且是个穷学生，自然不方便到刘玉梅的公司里找两人。
　　“琳姐，你瘦了很多。”
　　叶子龙一口喝完杯中的茶水，起身走到玉琳的身边，抱住她的脸蛋仔细的端详着。
　　“臭小子J搞什么？像是生死别离一般的。”
　　玉琳不敢再看叶子龙深情的眼神，转身道：“今晚不要走了，陪陪姐姐吧。”
　　叶子龙点了点头，问道：“你去哪里？”
　　“我去洗澡。”
　　玉琳从桌子上翻出空调的遥控器，把暖气开到了最高。顿时，屋子里不再显得冰冷，丝丝的暖意笼罩在宽广的空间里。
　　“你先等一下。”
　　玉琳说着放下手中的遥控器，转身走进了一家小屋内，那里想必就是浴室了。这个转身的动作还不稀奇，但是叶子龙的心跳仍然加快了些，尤其从她身侧，叶子龙可以瞄到玉琳胸前被压住而向旁边突出的高涨。
　　她的超级大乳果然不是盖得，即便是穿着厚厚的外套，依然可见汹涌的轮廓，叶子龙的内心突然火热起来。
　　就在他失神的时候，玉琳的脑袋突然从浴室里探了出来，娇柔的声音诱惑着叶子龙：“子龙，快点进来，我们一起！”
　　其实即便不是玉琳主动叫他叶子龙也会无耻的钻进浴室里，和她来一个激动人心的鸳鸯浴，现在更是得到美人的首肯，叶子龙毫不犹豫的钻进了浴室里。
　　浴室里已经被蒙蒙的雾气所弥漫，叶子龙进来的时候，正好看到正在脱衣服的玉琳。上次两人偷欢的时候，叶子龙根本没有仔细的看过玉琳的身体。现在，借着蒙蒙的月光和轻盈的水雾，叶子龙自然能够看的一清二楚。叶子龙瞪着玉琳的臀部，一条黑色带蕾丝花边的高腰三角裤，紧紧包裹着她丰满圆润的屁股。叶子龙恨不得一把扯下那条内裤，但是仍然决定慢慢的来，长夜漫漫，今晚上都是属于两人的，再也没有别人来打扰。
　　“傻瓜，等下有的你看的，快点脱衣服洗澡了。”
　　玉琳吃吃一笑，叶子龙禁不住暗骂自己笨蛋，虽然自己已经不是情场初哥了，每次见到美女似乎都要失神一会，唉，真是失败啊，其实也不能怪她，谁让玉琳的身体那么诱人呢？三下两下扒掉衣服，叶子龙抱住玉琳，两人发出愉悦的叫声。叶子龙把她放在浴缸里，双手由她圆润的大腿游走到那对结实健美的小腿肚。玉琳是从外国回来的，在外面也经常锻炼，是以一身肌肤很好，不仅滑腻而且弹性十足。
　　只不过，她的身子太敏感了。叶子龙仅仅是稍微碰触，玉琳的口中便发出唔唔的呻吟声。叶子龙被她的叫声刺激着，下身早就坚硬如铁。
　　他知道他坚硬的下身渴望着占有眼前这个充满弹性的年轻躯体，他仔细的揉着玉琳纤细的踩，而她也屈膝将那双娇俏的小脚举在他面前。
　　叶子龙看着那娇嫩的肌肤，情不自禁的亲吻，甚至一只只的吮舔着她涂了红色趾甲油的细长脚趾。
　　玉琳深长的呼吸着，嘻嘻笑了笑，“子龙，你什么时候学会舔女人脚趾了，呜呜，你和梅姐做爱的时候，是不是也这样？”
　　她的话问的很是暖昧，叶子龙不搭理她，只是自顾自的动作着。其实以她和刘玉梅的关系，自然是不会因为叶子龙夹在两人中间而吃醋。
　　但是叶子龙不想把这个烦人的问题，放在脑海里思虑，现在是良辰美景，如果再想着那些事情，当真是笨蛋一个了。玉琳笑了笑，把浴巾按在胸前，双手撩了一些热水在身上，顿时，她的身体也散发着蒙蒙的雾气，似是要把叶子龙给融化了一般。
　　叶子龙把那双可爱的脚·漫漫放下，把大手覆盖在玉琳均匀浑圆的大腿上，轻重适中的揉搓起来。玉琳的腿很长，更是散发着成熟肉感的魅力，在碧波荡漾的浴缸中，更是诱人犯罪。
　　当叶子龙的手由玉琳的双膝越来越接近她的臀部，玉琳的轻声呻吟声越来越响了。她舒服的呻吟一声接着闭起双眼，肆意的享受着叶子龙给于的爱抚。
　　与此同时，一中西部的台球室里，姜彦带着张顺以及姜云三人悄悄的潜伏起来。估摸着四周并无人隐藏，三人拿出手里的汽油桶悄悄走了出来。
　　张顺，把，由全部倒出来，今晚上，我们要看到火光漫天的美丽景象，哈哈哈。姜彦、、声的笑着，张顺也是精神抖擞，自小他便干尽了坏事，烧个场子岂不是小菜一碟。
　　刚才在饭店里和叶子龙喝酒的时候，三人就暗地里商量着如何把那两家台球室搞垮，“妈的，老子第一天开业，你就派混混来闹事，今天老子让你做不成生意。”
　　姜彦嘿嘿笑着，点亮了打火机。
　　这里一到晚上12点，两家台球室老板就会离开。两人并无防范，只是拿了一张大大的塑料布裹着12张台球桌子，对于这些经常干坏事的混混来说，搞掉他们家里的桌子岂不是很容易？火红色的光照在姜彦的脸上，照映出他狰狞的神色。此刻的他看起来，如同野兽一般的没有任何人类的感情。
　　甩手从口袋里拿出一张白纸，姜彦用打火机引燃了它，接着把白纸扔在了汽油上。轰轰一下，台球室里顿时火光漫天，阵阵黑烟升了起来，看起来倒是挺美丽的。
　　“兄弟们，撤了，哈哈。”
　　姜彦哈哈一笑，和姜云两人带着三个空桶跑开了……
　　混黑道，想要成功，就得心狠手辣兼冷酷无情，一将功成万骨枯，自古以来，哪个成功者不是踩着别人的身体打江山的？姜彦自信自己能够做到这一点，历史是由胜利者书写的，为了一统市里的黑道，姜彦已经下定决心拼搏了，其他的统统见鬼去吧。
　　打开水龙头，由玉琳调好水温，叶子龙拿着喷头将温水浇在了玉琳的R体上。在做着这个动作的同时，叶子龙的另外一只手也没闲着，他开始慢慢的侵袭着玉琳的臀部。
　　在叶子龙时轻时重的安抚下，玉琳的臀部被他的大手弄得一会圆一会凹下。丰肤而充满弹性的肌肤，让叶子龙快要发疯了。
　　他用两只拇指托按着她臀峰的底线，其他的手指分别罩着两瓣粉嫩的肉，轻柔的撮揉着，似乎在抚摸着世间最为美好的东西一般。
　　不一会玉琳的口中便发出了浑浊的哼声，“哦，真的很舒服，子龙，加点力气。”
　　叶子龙闻言，把手里的喷头交给了玉琳，弛的大手的手指一张一合的加大了力道捏弄着，连带着也牵动到了玉琳大腿根之间的肌肤。
　　双手不断动作着，叶子龙的双眼紧紧盯住玉琳玲珑丰满的身体，她的眼中水汪汪的，显然是动了春情。
　　他心内嘿嘿一笑，大手分开她的腿，将手连前臂都伸进玉琳的腿中间，如此一边揉着她的臀，一边按弄她的双腿中间……


第二卷校园霸王 第15章 软床吹萧 指导玉女
　　玉琳被叶子龙轻柔的动作弄得娇喘嘘嘘，良久，她翻了个身子，醉眼迷离的说道：“子龙，让我来帮你吧。”
　　浴室里一片的雾气，在两人的身体之间飞腾着，迷迷糊糊之间，叶子龙点了点头，接着让玉琳从浴缸里起。玉琳轻巧的站了起来，抬起双手，从窗台上拿起一瓶婴儿油，然后站在叶子龙身后。
　　“子龙，这是baby油，可以让肌肤更加娇嫩。”
　　叶子龙听见身后的声音，心里一阵暗笑，“我是个大男人，肌肤要那么娇嫩干嘛？”
　　不过，他没有阻止玉琳的动作，情侣之间总得来那么一点情调才好。
　　玉琳扑一笑，双手涂抹着婴儿油在叶子龙的胸前动作着，搓捏着。双手活动了一圈之后再回到他胸前。长锻炼的叶子龙，健美的肤色泛着诱人的古铜色光泽。
　　看着这具健壮的实肉体，玉琳如被火烧一般的浑身发热，就连额头也渗出细密的汗水。眼睛紧紧盯住叶子龙的身子，而她的动作也加快了。
　　用纤长的手指捏弄揉搓着叶子龙的，又用指甲不轻不重的抓着他的胸肌，这个动作弄得叶子龙浑身燥热，那种麻痒的感觉在他身上乱窜，真的想要飞了起来一般。
　　玉琳也是情动了，她将嘴唇凑近叶子龙的左耳，发出浓烈的呻吟声：“，我好喜欢你的身体，子龙！”
　　她的手臂环抱着叶子龙的胸膛，脸也枕着他的肩。最令叶子龙销魂的是，他的背着着实实地被玉琳赤裸裸的乳房贴着，而且她还不安份的扭动着，她属于那种超级大奶的女人，在东方女性当中算得上是前几名的。
　　柔软的两团嫩肉在他背上溜动，摩擦着他的肌肤。凭着感觉，叶子龙可以测到玉琳的一对奶子的丰满弹性，她的在他背上揉擦了几下后，渐渐的变成两粒坚硬的珍珠。
　　玉琳用着自己浇了油的赤裸身躯在叶子龙背上涂抹着，他从来没有享受过如此的伺候，不禁惊异与这种奇妙的感觉。随着玉琳的动作，他感觉得到她那两粒奶头嵌襄在被她微微压扁的乳。
　　在他的背上顶擦翻动着，肉体和精神上的双重快活，让叶子龙禁不住低吟出声：“琳姐，我好舒服！”
　　“是吗？哈，这是当你我在外国时学习的方法，可以帮助你活络经脉，当然，更能激发子龙的欲望。”
　　玉琳说着这话的时候，脸上露出了淫靡的笑容。
　　她的一只手仍然揉搓着叶子龙的胸膛，另一只手却慢慢的滑到了叶子龙的小腹，双手摩擦着壮硕的六块腹肌，接着下移，终于抓住了他勃起的下身。
　　“呜，好大！”
　　玉琳心里一阵火烧般的感觉，这是她第一次用手亲密接触到异性的那玩意，自然有点激动。就这样一动不动的抓了半分钟，玉琳喘，的更为厉害了，嘴唇凑近叶子龙的耳朵，用两排玉齿轻嚼着他的耳垂。
　　被她几个简单的动作弄得欲火焚身，叶子龙一把抱住她的胳膊，把她拉到了自己的身前。“琳姐，今晚属于我她的双臂微举稍微动了一下，顿时，划出了一阵阵的乳波，“子龙，人家都快等不及了。”
　　她说话的时候，那对白嫩的乳房一阵阵的抖动着。那光洁无的胸部，当真是世间最为美妙的东西，叶子龙很荣幸自己能够肆无忌惮的抚摸它。
　　长夜漫漫，可以尽情的享受这具体，叶子龙也不着急。
　　哗哗的流水，把浴缸都填满了。溢出的水，慢慢的在地板上流动着，打湿了两人的脚丫子。水的温度刚刚好，两人都精神十足的紧盯着对方。
　　玉琳不再说话，微笑着拿起油瓶，大方的将油倾倒在雪白的胸脯上，晶晶的液体由她的颈根下流，像张开的手指似的侵袭她挺翘的上坡。
　　玉琳急忙用身躯贴上叶子龙的胸膛，他感到她柔嫩丰满的双峰上下揉擦着自己，虽然婴儿油使他们的上身滑溜溜的，但叶子龙仍然可以感觉到玉琳的在摩擦之下变成了坚硬的宝石。
　　“子龙，帮我按摩。”
　　玉琳嘴里发出无意识的呻吟声，她的意思就是让叶子龙帮她按摩胸脯，反正也不知道是哪个明星说的，每日按摩胸脯，可以防止乳腺癌。
　　反正此时玉琳已经是一副意乱情迷的表情，叶子龙当机立断的把她放在自己的腿上。因为她是贴在叶子龙的胸前，所以他只要一低头，就可以看见她双目半闭，朱唇微启的俏模样。
　　玉琳的双臂上伸，勾着叶子龙的脖子，有些生涩的扭摆着身子。毕竟是破身没有多久的女人，在男性面前还不是太能撒娇。
　　叶子龙俯下头来，欣赏着令他热血沸腾的美景一一玉琳一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在他身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。
　　那两粒小珍珠不听话的挺着，玉琳向右，她们就被叶子龙的胸肌搓成向左挺，玉琳一转向左，她们又一翻一弹的挺到右边去了，当真是良辰美景，若是再来两壶酒的话，叶子龙会醉的。
　　叶子龙也没空闲，他一手搂着玉琳的屁股，当她扭动的时候，他也就配合地揉捏着她坚挺的臀部，并且抓紧她不让她掉下来。
　　而他的另一只手，则伸到了玉琳的胸口，轻柔的替她按摩着胸口。不轻不重的力道，让玉琳舒服的快要发疯市区的一处小区里，姜云边吃着红烧肉，边对姜彦说：“大哥，龙哥知道你休学的事情吗？”
　　姜龙一直在看场子，并不知道姜彦已经休学了。但是姜彦心意已定，就算是他大哥知道了也不再返回学校。
　　刚才几个人的一把火把肥胖老板的台球室给烧了，之后三个人躲在暗处，果然，不到10分钟，就有消防车过来，那老板好像也听到了消，大半夜的穿着衣服就跑了过来。
　　看到自己辛苦多年的场子被烧得一干二净，老板又怒又气，偏偏凶手又逃之夫夫，任他手眼通天，也不知道但是老板隐隐的明白了一点，那就是新开的台球室的几个小子，不是那么简单，也不是那么好对付。
　　今天下午砸场子的五个混蛋，被人家一个人给放倒了，事情没办成不说，光是医药费，就花了差不多2000块，这一仗，胖老板可以说是赔了夫人又折兵。
　　“小云，你小子既然跟着我了，以后就别在我面前提我大哥，我烦你知道吗？”
　　姜彦一口喝完杯子里的酒，拉着张顺道：“今晚是个漂亮仗，我请你们找女人去。”
　　“真的啊？”
　　张顺一听说找女人，眼里就泛出兴奋的光芒。
　　“那还有假。”
　　姜彦笑了笑，道：“过两天，我得想个弄钱的点子，到时候，有的你们享受的。”
　　“子龙，快到1点了，咱们赶快洗洗吧，明天还要上班呢。”
　　玉琳哼哼着在叶子龙耳边说着。
　　叶子龙倒也不勉强她，再说了明天还有课。两人匆匆的在浴缸里洗了一下，叶子龙把玉琳抱到了床上，玉琳的卧室里，装着一盏五彩的台灯。此刻，台灯发出柔和的光芒，整个屋子也是一片绚丽的色彩。
　　叶子龙目不暇接的欣赏着玉琳裸露的娇躯，而玉琳也大方地任他看个够，按照玉琳的说法，都老夫老妻的了，还怕个啥。再说了，在西方求学的她，也是比较开放的。
　　虽然玉琳不及刘玉梅高挑，但是也是很丰满的，长期锻炼的她身材凸凹有致，可能在外国的时候长期晒太阳浴吧，她的皮肤并没有刘玉梅的白，不过，还好，东方人的皮肤天生都比较不错，细腻柔嫩，摸起来手感确实好的一塌糊涂，不像外国女人那样的粗糙。
　　当然，如是问叶子龙最喜欢玉琳身体的哪个部位，叶子龙会毫不犹豫的说：胸部。第一次见面的时候，玉琳的超级大波就给了叶子龙很深的印象。
　　她的乳房不仅大，而且十分坚挺，乳峰的底线是两道浑圆的弧线，粉红色的乳晕代表着这个部位，并未经过多次的开垦。
　　除了以前被刘玉梅和玉琳两人摸过之外，叶子龙算是最先摸到那里的男人。叶子龙的视线下移，越过玉琳玲拢的腰枝，平坦的小腹，到达她圆润的大腿之间。
　　“琳姐，我听说西方人做爱的时候，喜欢玩点花样，你在那里那么多年，有没有见过？”
　　叶子龙笑嘻嘻的躺在了床上，用言语挑逗着玉琳。
　　“你这个臭小子，竟然来打趣姐姐，我不会那样给你那个的。”
　　玉琳很不情愿的笑着，至于是否真的不愿意，那就不得可知了。
　　叶子龙岂是容易服输的人，他知道玉琳肯定需要自己甜蜜的哄骗才会帮他吹，于是，他贴在玉琳身边道“琳姐，如果你愿意的话，我以后只要有时间就来陪你，而且，我也会给你服务的。”
　　“你这个坏蛋，让我想一想。”
　　玉琳装模作样的抬头看着天花板，这床是席梦思床垫，躺在上面很是舒服，她即便是用胳膊支撑着身子也不觉得发酸。
　　“琳姐，想好了没有？”
　　叶子龙乘胜追击，双手两手撑在地上，上身后仰，露出了壮硕的下身。
　　“算你赢了，不过，人家没有做过。”
　　玉琳露出了娇羞的模样，样子像个天真的小女孩。叶子龙嘿嘿一笑，暗道我又要当一会老师了。
　　他捉住玉琳的小手，接着翻身躺了下来。指着自己的下身，告诉玉琳道：“先慢慢的趴下来，听我的口令……
　　玉琳也是个聪明的女人，在叶子龙的指教之下，终于开始了人生的第一次吹。她的动作虽然生涩，但是也着一种生涩的美妙感觉。
　　叶子龙仔细的体会着包容在玉琳口腔里的感觉，真是难以言喻的美妙啊。火热湿的快感冲击着他的身体。
　　玉琳紧紧地吸凹了脸颊，慢慢地将朱唇动作着。玉琳的眼睛一直抬起来注视着叶子龙，虽然她的嘴不能出声，她的眼神流露着比字句更诱人的春情……


第二卷校园霸王 第16章 红唇玉体 骚动情愫
　　她张开小口，微吐着桃红色小巧玲拢的舌尖，沿着那赤色圆顶的边缘舔了两圈，然后伸舌在已经湿润的龟头上拭刷起来，她的津液拌着他的润滑液，顺着她的小嘴流了出来。
　　叶子龙体验着玉琳又滑又柔软的巧舌，伸出一只手，轻轻的梳着她的发丝，揉搓着她乳房，嘴里夸赞道：“琳姐，你做的太棒了。”
　　玉琳就这么慢条斯理的扎实吸弄着，搞得叶子龙又想闭眼享受，又真的舍不得把视线移开，看着自己宝贝在她的红嘴唇间出入，真是太刺激了。
　　玉琳虽然是个新手，但是一会儿的功夫就熟练的玩弄起来，仿佛练习了多年似的。她尽职的持住叶子龙的根部，弯腰趴在床上专心的动作着。
　　而此时，她的一合对丰的白嫩乳房随着她急促的呼吸上下起伏着，玉琳在把叶子龙吸得渐入佳境之际，把下身缓缓退出口中，对着叶子龙笑着说：“子龙，人家的小嘴又麻又痒，好难受啊。”
　　玉琳可爱的樱桃小嘴微微着，似乎在不满叶子龙的享受。叶子龙嘿嘿一笑，把玉琳放在床上，翻身压了上去，“下面，开始我为琳姐服务了。”
　　他笑着说完，大手不断的揉捏着她的身体。
　　一夕激情之后，玉琳呼呼喘，着连话也说不出来，叶子龙实在太过威猛，她被三番五次的送上云端，两人紧紧搂在一起体会着高潮的余韵。
　　一夜无话，第二天一大早，叶子龙便被玉琳喊了起来。现在刘玉梅的公司只有玉琳在坐镇，她身为经理，自然不好意思迟到。
　　洗漱之后，两人便要分开。叶子龙临出门前，道：“琳姐，你路上慢点，一大早的车也多。”
　　听见了叶子龙关心的话，玉琳妹媚的笑了笑，道：“子龙，你也一样，恩，不给琳姐来个吻别吗？”
　　她说完便把低垂的头点了点，抬起了一些，用温顺的眼睛看着他，嘴角也是然一笑，仿佛暗笑自己有点孩丁叶子龙笑了笑走到她身边，忍不住把她搂着贴住自己，低头去吻她的耳朵和面颊，只见玉琳在他怀中软了下来，弱不禁风的靠在他身上。玉琳毕竟在外国长大，作风也很大方，再加上两人早就心灵交融。
　　静静的搂了一会，玉琳抬起头来，用嘴迎上了他的吻。叶子龙马上就沉迷在回应玉琳的热吻之中。
　　玉琳的双唇热烫烫的，嘴里有着一种清新的牙膏的味道。嘴唇柔软地吮着叶子龙，她接吻的技巧倒是稍微熟练，叶子龙知道她曾经和刘玉梅在私下里练习过接吻。
　　叶子龙长长的吻，使她闭上双眼，喉间发出闷闷的哼声，她的白嫩玉臂，紧搂着他的颈项。玉琳紧紧吸着叶子龙的唇，轻摇着头将嘴唇吻上不同部位，享受着双唇交接的快感。
　　两对唇短暂的分离，玉琳娇柔的倚在叶子龙的怀里，柔和的眼看着他，樱唇因为动情充血，显得特别红润丰厚。当她再次将嘴贴上叶子龙唇上时，玉琳的右手牵起了叶子龙的左手，轻轻放在自己的乳峰上。
　　叶子龙轻轻的托住玉琳那只雪白坚挺的乳房，轻轻揉捏着，玉琳红嫩的嘴唇微颤着，从喉间发出轻微的声音。
　　叶子龙在她嘴里寻用舌头捉住她小巧的舌头，便轻巧地搅动了起来。她被挑得性起，也开始配合着他，两人尽兴的交缠了起来。只见两人半张着嘴，玉琳小巧玲拢的舌头灵活地在叶子龙唇边溜动，与他的舌往来挑逗，发出啧啧的响声。
　　叶子龙微微揉捏着她的胸口，那对乳房活跃地在他手中滑来溜去，而当他用手掌隔着文胸覆盖着她的乳尖循环搓动时，小珍珠似的奶头也在他掌心四向溜弹。
　　玉琳全身棉软，津液丰沛，热辣地又吻又舔着叶子龙的唇舌脸庞甚至耳垂……不知过了多久，玉琳猛然惊醒，“子龙，到上班时间了，我们下次再来吧。”
　　叶子龙呵呵一笑，心中稍微有点失望，但是旋即又释怀了。和玉琳相拥着走出房间，叶子龙把玉琳送出门找个出租车，两人上车后吩咐司机先开车到一中。
　　在车上，两人说了一会儿话。到了一中后，叶子龙最后在她脸上亲吻了一下，玉琳这才依依不舍的吩咐司机开在学校的门口吃了个早饭，叶子龙听到了一个消，那就是肥胖老板的12张台球桌被烧了。他心里明白，肯定是姜彦他们干的。
　　联想到肥胖老板哭丧着脸的表情，叶子龙忍不住的笑了出来。当然，叶子龙的目的不是玩他，他的目的是玩死面对叶子龙的也不归宿，王鹏和刘彬两人早就习惯了。在叶子龙进入宿舍之后，王鹏已经坐在了电脑前，他的眼圈一片紫黑，双颊也是极为消瘦，似乎刚从越南回来的难民一般。
　　“靠，怎么了？像个难民似的！”
　　叶子龙坐在床上边收拾书本，边转脸问道。
　　“我昨天和女朋友分手了。”
　　王鹏的话很是平静，伏单丽是他第一个女朋友，先前一段时间，两人还是甜甜蜜蜜的一起吃饭玩耍，怎么这才几天就要劳燕分飞了？
　　“怎么回事？”
　　叶子龙听到他的话，放下了手中的书本。
　　“她不让我干！”
　　王鹏哭丧着脸，“我他妈的太急了，她坚持着说要到了18岁才把处子身给我，妈的，老子和她大吵了一架，接着就0VER了。”
　　“算了，那女人也不怎样，改天让张梦再给你介绍一个好了。”
　　叶子龙心里已经笑出声了，乖乖，竟然这么搞“算了，我也想通了，分了就分了吧，改天老子找个比她漂亮，愿意让老子干的女朋友。”
　　王鹏擦了擦眼睛，里面似乎有泪花，和伏单丽的一段感情，是王鹏的初恋，他自然看的很重。
　　“刷牙洗脸准备去教室吧。”
　　叶子龙拍了拍他的肩膀，为着他的遭遇而倍感同情。
　　到了教室之后，叶子龙便发现那松岛慧已经坐在了位子上，她的手里拿着一本古诗赏析，看来找个自小在中华长大的日本女郎，倒是蛮喜欢中华的东西。
　　一直以来，中华都对小日本抱着愤怒的态度。叶子龙虽然不是什么愤青，但是也对小日本极为敌视。松岛慧大约也感觉到了班级里同学对她的印象不好，所以也很自知的不主动说话，可以说，除了王鹏与老师和她说话外，其他的人根本不搭理她。
　　松岛慧不仅漂亮，而且很文静，和当初的张梦有的一拼。当然，偶尔有几个男生用眼睛来对她进行意淫，也是很正常的，毕竟是青春期的男孩子嘛！就连叶子龙也偶尔的这样想过，不过，想归想，真正的实践还不是很成熟。
　　中午放学之后，叶子龙和王鹏一起来到了姜彦的台球室。路过肥胖老板台球部的时候，叶子龙正好看到老板在收拾球杆，他的脸上贴着好几个创可贴，鼻子和嘴也是一片青紫，眼神萎靡不振，似乎是被人打了。
　　在发现叶子龙打量他的时候，老板浑身一哆，差点就把手里的球杆扔在了地上。叶子龙呵呵一笑，心里却是很迷糊。按理说，才搞了一次大火，他不应该搬家的啊？
　　然而，等到他们两个到了姜彦的台球部的时候，叶子龙终于明白了肥胖老板搬家的原因了，此刻，一个年约25的青年，正愤怒的大骂着低头不语的姜彦，他人长得挺帅的，留着寸头，短发打了发胶，根直立，特别是脸上的一道刀疤，看起来极为的凶悍。
　　从面相上，叶子龙能依稀的感觉到他和姜彦有点关系，仔细想了想，叶子龙脑海里闪出两个字：姜龙，“他妈的，你不好好的读书，休学跑到这里搞什么台球室？啊？”
　　青年脸上一片红晕，愤怒的样子像极了电影里的人物，“老子辛辛苦苦的挣钱给你读书，你一声不吭的就休学了，这里能弄几个钱？”
　　“大哥，我错了，不过，我选择了自己的路，我会一直走下去的。”
　　姜彦抬起头来，眼中闪耀着坚毅的神色，“爹娘临走前跟我说过一句话，男子汉大丈夫只要确定了目标，就该勇敢的走下去，不要在意别人的话语。”
　　“你这个臭小子，拿老娘来压我是吧？”
　　姜龙斜着眼，一屁股坐在了台球桌子上。
　　“不是这个意思。”
　　姜彦从口袋里拿出一支烟递给姜龙，他没有推辞，接过烟点上火大口的抽了起来，台球室里陷入了一片沉寂中，姜云和张顺低着头一声不吭，姜龙带来的几个小弟也一脸肃穆的看着天空，过了一会，姜龙叹了口气，“小彦，算了，既然你选择了路，你自己走下去吧，有事情再打我电话。”
　　“走！”
　　姜龙大手一挥，带着几个小弟离开了。
　　“耶！”
　　等到他大哥离开，姜彦跳起来欢呼出声，“终于得到大哥的同意了，靠，老子昨晚上没有白去玩女人”张顺和姜云也一脸兴奋之色，姜云眼尖，一下子便看到了站在旁边的叶子龙两人，“龙哥，你来了。”
　　“恩，刚才那个就是你大哥？”
　　叶子龙笑了笑，“我靠，果然是比较牛叉的人物，听说你大哥搞了个什么飞虎“哈，是的。”
　　姜彦把叶子龙拉到了一边，小声道：“知道对面的老板为什么搬走了吗？就是我大哥的小弟弄原来如此，叶子龙点了点头心中已是明了。在西区，他也听说过飞虎堂的名头，以看场子为主要收入，虽然是走的是黑道路线，但是规章制度上以及行事准则上类似于正规的保安公司。
　　“子龙，吃饭没有，今天上午盈利100元，够咱们兄弟几个吃饭的了。”
　　姜彦拍了拍王鹏的肩膀，问道：“怎么了？鹏哥怎么一脸衰相？”
　　“唉，别提了，失恋了。”
　　叶子龙哈哈一笑，拉着姜彦几人走向了学校门口的饭店。
　　席间，姜彦提到了一件事情，那就是如何收到更多的手下，以及如何扫清一中附近的小混混的问题。
　　经过商议，叶子龙决定现对一中现存的小混混进行清理，目标就是高一年级的高猛。行动人员就是叶子龙，姜彦，张顺，姜云四人，王鹏听了也是牙痒痒的想要参与，但是被叶子龙无情的否决了。


第二卷校园霸王 第17章 伏击高猛 收归部下
　　自从马鹏举因为得罪南宫欣雨被南宫家赶出一中之后，一中的老大便由马鹏举的小弟高猛代替了。
　　高三年级的混混们，也都不再怎么张扬。毕竟三年交了2万多元钱，临走的时候连个毕业证都混不到，回到家里岂不丢脸至。
　　当然，也有一些高三的混混不在乎毕业证，每日里依然耀武扬威的在校园里穿行而过。每到下午的时候，一中的门口除了摆地摊买饭菜的之外，就是一些叼着烟，手里搂着浓妆艳抹女子的混子。
　　这些人中有校外的混子，但是大部分都是学校里面的。城市里的女孩子比较特殊点，一些女孩喜欢跟着所谓有势力的男同学在一起，也不管他有没有钱，为了那一点点别人害怕的虚荣心，她们自愿的奉上了自己的肉体，供那些男孩子玩弄。
　　甚至还从家里拿史钱给男朋友花，为的什么？就是为了别的女孩眼里的一丝羡慕和害怕。一中的高一年级，基本上没有混得起来的小混混。
　　一般来说，能进一中的都是全市里包括农村，成绩最为拔尖的学生。大多数的混混都是城市里的，也有一些是收保护费的。
　　可是自从南宫欣雨来到一中之后，那些收保护费的全部消失不见。原因无他，只因为南宫欣雨的哥哥，曾经放话不准人在一中收取保护费，由此可见南宫家族在市里的地位了。
　　而那些原本会被敲诈勒索的学生，全部拖了南宫欣雨的福分。
　　高猛，男，17岁，一中高二年级学生，老爸当年混过黑社会，后来因为杀人贩毒被判死刑。高猛自小便极为霸道，长大之后继承了父亲的优良传统，变得更为专横，不仅在学校里结党，只要看中了哪个漂亮的女同学，基本上是连哄带骗再加上恐吓，不达目的誓不罢休。
　　晚上九点多钟，叮铃的晚自习放学铃声响了起来。辛苦了一天的学子们，纷纷叫闹着冲出了校园。
　　而此时，叶子龙则悄悄的跟在了一个身高约175的男同学身后，早先叶子龙就打听好了高猛的资料，更是偷偷看过他人。
　　那高猛走出校园之后，在校门外的小商店门口搂着一个女孩向西而去。叶子龙尾随其后，在转过一个丁字形路口之后，姜彦和张顺也跟了上来。
　　“姜云呢？”
　　叶子龙问了一下，随即明白他没有来的原因，台球室还在营业，自然需要一个人在那里看着。
　　高猛一边走一边亲吻着女朋友，在走到一个黑暗的角落里的时候，两人就停在那里哼哼的亲吻起来。
　　叶子龙眼里闪过一抹狠色，从地上捡起一块砖头轻轻走上前去。他最近打架喜欢上了砖头，一来板砖随处可见，二来他的手大可以一手牢牢握住，三来，这板砖的攻击力强但又不会致命，四来可以摆脱警察或者联防队的搜身，实在是打架武器的不二之选啊。
　　就在叶子龙上前的时候，张顺从怀里拿出两根大约20CM长的铁棍。三人呈品字形把高猛围在中间。
　　趁着高猛没有注意到的时候，叶子龙一个箭步，扬起手臂一板砖下去，扑一声，高猛头部被他砸的鲜血狂。
　　哎哟一声，高猛捂住了脑袋，但是鲜血却是蹦到了他女朋友的脸上额头上，她的女朋友还未发出惊叫声，叶子龙一个巴掌下去，把她甩出两米多远。
　　双手下垂，叶子龙挡住了高猛地膝撞，接下来，张顺和姜彦的铁棍已经砸中了高猛地腰部及胸口，他来不及反抗便被叶子龙掀翻在地。
　　敲击声不断的传了出来，高猛地女朋友听着他的惨叫声，再看着凶悍的叶子龙三人，此刻她已经傻呆呆了，两眼呆滞的看着抽搐的高猛，连呼叫声也叫不出来。
　　等到高猛晕了过去之后，叶子龙这才拿起地上的板砖，拉着姜彦和张顺逃之夭夭！
　　首战告捷，叶子龙没有丝毫兴奋的感觉，他知道自此之后，他就要踏着别人的身体，甚至是收割着别人的生命，来达到自己的目标。
　　第二天一大早，学校里就沸沸扬扬的传出了高猛被打的消，据他的小弟透露，高猛正躺在医院里，身上三处骨折，头上的伤口缝了12针，看他的样子，没有一个月是不能恢复了。
　　“一个月，哼，只要一个月，我就可以把一中的混混踩在脚下。”
　　看着黑板，叶子龙心中再次浮现出一个计叶子龙并不怕高猛，昨晚上的战斗一分钟就解决了，因为是在暗处，高猛并没有看清楚行凶的三人，何况就是他看到了又能怎样？
　　目前来说，叶子龙已经开始了自己的计划，至于南宫艳，已经有了刘天帮他摆平。张昆自从上次的打架事件之后，叶子龙就没有在学校里看到他。辗转打听了好几个人，叶子龙才知道张昆请了一个月的假。
　　三天之后，姜彦已经把学校附近的台球生意全部揽在了手里。当天晚上，叶子龙从柜子里拿出五万元给姜彦。
　　看着姜彦惊讶的眼光，叶子龙嘿嘿笑了笑，“别问钱是哪儿来的，以后缺钱了，给我说一声。”
　　就在这天的晚上，叶子龙的梦灵功法有了极大的进境。灵体出体的时候，他已经可以控制灵体举起一块5斤多重的石头，这是个突破性的进展，也就是说，此刻的叶子龙在出体的状态下，也有了一定的攻击力。
　　相对于进入别人梦中的变态境界，虽然是差了一点，但是叶子龙已经很满足了。在这几天，叶子龙成功的把高猛原先的手下收归到了姜彦的下。
　　找到他们谈话的当天也是很搞笑，姜彦穿着一身笔挺的西装，把几个混混请到了学校门外的餐馆里，吃完饭后，姜彦再把他们请到了KTV里玩了一个晚上。
　　当然，小姐也叫了几个。在听说姜彦是姜龙的弟弟之后，几个混混当即拍胸口表示，以后跟着姜彦混了。
　　这几个人在叶子龙看来全部是废物一个，除了仗着人多欺负低年级的学生之外，也干不了什么事情。
　　有一位前辈说得好，即便是一个内裤，一张卫生纸，也有着它存在的价值。虽然几个人不中用，但是在叶子龙的授意下，姜彦还是收了他们。以后在打架的时候，壮壮场面也是可以的。
　　12月的第一个礼拜六，叶子龙拿着三万元钱回了老家。先前他曾经说过拿卖地的三万元给同学治病，不管怎样，自然要把钱还回来。
　　和叶莲莲一夕欢爱之后，叶子龙又回到了学校里。姜彦在不断的壮大着自己的队伍，一中门口的混混越来越少，到了12月中旬的时候，每天下午放学之后，在一中门口基本上见不到混混，这不可谓不是一个奇迹。
　　十二月二十号，高猛从医院里回来。在发现自己的小弟全部跟了另外一个人之后，高猛便开始打听那人的底细，在了解了姜彦是飞虎堂姜龙的弟弟之后，高猛灰溜溜的转了学校。
　　自小，姜彦成为了一中的“保护神“，在一中的知名度迅速上升。粗略的估计了一下，姜彦现在的小弟大约有30人，基本上都是高一以及高二的混混。
　　人多了自然要统一管理，和叶子龙商量了一下，姜彦决定正式成立一个组织，可是，这个计划被叶子龙给否定现在他们刚刚起步，还不是真正意义上的黑社会，如果暴露的太早的话，肯定会引起别的势力的打击，一旦发生大规模的战斗，这些乌合之众自然派不上什么用场。于是叶子龙连夜制定了一个计划，台球室作为姜彦的地盘，现在交给信得过的小弟看着，台球室一个月的盈利大约在8000的样子，虽然不多，但姜彦三人现在的30个混混，由姜彦和张顺以及姜云每人带领10个人。
　　由叶子龙出钱，在距离台球室100米远的地方租一个地下室，买来一些器械和健身设备，轮流让三个人带领下面的小弟进行锻炼。
　　身体是革命的本钱，而叶子龙也一直认为兵贵精不在于多，只要将这些垃圾们好好锻炼一下，以后办事也会方便利落点。
　　短短的一个多月，叶子龙从柜子里拿了大约10万元出来。到了12月底，健身房已经彻底完工。叶子龙按照刘天的方案制定了一套健身计划，训练的事情就交给姜彦来管理好了。
　　忙完这一切，叶子龙也把精力放在了刘天的训练上，过完年省里就有比赛，叶子龙已经答应了刘天并跟他签了合同，他是个守信用的人，自然不会反悔。
　　况且，叶子龙一直到现在都没有什么进境，他也想着通过训练，让梦灵功法进一步得到提升。
　　市内的一栋别墅内，张昆低着头慢慢的走到张远的面前，“叔，我没弄好，那小子现在有人保护着，咱们动不了他，段玲似乎对我没有感觉，我们该怎么办？”
　　看着自己的侄子垂头丧气的样子，张远不得一巴掌拍死这个不成器的东西，但想到他张家一脉到了这一代就这么一个儿子，要是有什么闪失，他张家的祖宗还不从地下跳出来掐死他啊，叹了口气，张远道：“小昆，你也太不成器了，哎，算了，解决我张家危机的方式不是只有一个，你先下去吧，我会另外想办法。”
　　张昆点了点头，心中狂喜，正要离开的时候，张远把他叫住了，“叔叔给你办个转学手续吧，你就到三中继续读书。记住，以后不要再去惹那叶子龙了，那叶子龙和刘氏家族有千丝万缕的关系，而且那个老不死的已经打了电话给我，叶子龙的事情，你就不要再问了，好好到三中读书吧。”


第二卷校园霸王 第18章 猥琐出墙 完美策划
　　转眼间到了12中旬，随着姜彦的强势出名，叶子龙和王鹏在学校里也是出尽了风头。每日里都有高一的混混来到叶子龙的寝室里，询问怎样成为姜彦的小弟，甚至有人三番五次的找叶子龙教训！
　　面对这一切，叶子龙得意的笑了出来。从开始到现在，叶子龙经过自己的努力，仅仅是两次拼杀就把校园的混混清理的一干二净，就连张昆也转了学校，不敢再一中再惹到叶子龙。
　　叶子龙知道自己的势力，在张家眼里其实只是乌合之众，根本没有入人家的法眼。但是，他已经初步有了抗衡其他势力的资本，只要将那些垃圾们好好锻炼一下，以后自然派得上用场。
　　姜彦在外面带领极着小弟们锻炼着，叶子龙还是过着正常学生的生活。现在的一中，原先宿舍的四人可以说是：枪打出头鸟，这个道理叶子龙还是知道的，所以他不管在一中是什么地位，都会保持低调，低调和别人相处。所以，除了混混以外，那些班级里的好学生都没有看出来叶子龙的改变之处。
　　有点势力毕竟是好啊，就在这个礼拜三的时候，王鹏就遇到了一件颇为搞笑的事情。自失恋后，王鹏每天下午放学都要带着一帮同学到篮球场玩玩。
　　然而，今天下午的时候，王鹏几人打篮球累了正在休，的时候，竟然来了七八个高三年级的学生，他们指着王鹏的鼻子叫嚣着：“小子，不玩了就把场地让出来。”
　　对方如果加入他们的队伍一起玩玩也不是不可以，可对方一上来就如此嚣张。王鹏腾地一下站起来，拿起球就砸到了对方的鼻子上，那家伙正要发怒，突然二十多个在12月份光着膀子的学生把他们几人围了起来。
　　看着这架势，对方灰溜溜的道歉，篮球也不要就跑的不见了踪影。当天晚上，领头的一人便找到了王鹏，当场道歉不说，还拿了一盒玉溪烟。
　　叶子龙虽然不想把王鹏拖进自己的浑水之中，但是他利用一下自己的关系也没有什么不对。在以前，说不定对方会把王鹏打了一顿，事情到了最后可能也就不了了之，可能叶子龙会出面帮王鹏把场子找回去，但无论如何，也没有现在来的爽快。
　　十二月十八号的下午，姜彦再次来到了宿舍里，他给叶子龙带来了一部崭新的手机。叶子龙没有多说就收了下来，两人现在一个在校内，一个在校外，有了手机也方便联系。
　　临走的时候，姜彦提出了经费不足的问题。他盲目的提出要带领着小弟出去找场子做，台球室一个月不到一门的收入，是不能养活组织里的三十多人的。
　　叶子龙沉吟了一下，吩咐姜彦晚上准备人手，在地下室里等他的电话。笑话，看场子的活，哪能是这帮子学生蛋子干的活，最起码现在的他们，还没到那个档次。
　　姜彦一脸的迷糊，问道：“子龙，你有什么高招？”
　　“暂时先不要问了，晚上12点等我电话，我自然会给你想法子搞钱。”
　　叶子龙一脸神秘的笑容，看的姜彦了一下，接着点了点头。
　　晚上12点钟的时候，叶子龙在卫生间里打了个电话给姜彦，让他带领8个小弟在地下室集合。姜彦听了之后，点头答应了。
　　叶子龙吩咐他们带好口首之后便躺在了床上，运出灵体，叶子龙迅速的出体。带着手机指挥着灵体出了校园之后，叶子龙在西区游荡着。
　　刚刚转过一家娱乐室，叶子龙便看到了一个大腹便便的男人，他的手里搂着一个打扮得花枝招展的女子。
　　两人此刻正相携着走到一个角落里亲吻，其实此时大街上来往的人也很少。若非是叶子龙是灵体出来，估计也看不到他们。
　　“老板，再加点钱，咱们到那边开个房间怎样？”
　　女子用手堵住胖子的大嘴，笑嘻嘻的说着，那胖子此刻正在兴头上，闻言却是一呆，接着道：“我大老从东区到来这边，可不想因为在旅店登记被别人查到，我的老婆可是很细心的。”
　　女子露出苦涩的笑容，心里暗骂胖子小气，她收了收衣服，道：“唉，这里冷风嗖嗖的，要不，我们到你的车里吧？你开着空调，我一切听你的怎样？”
　　“连亲嘴都可以吗？”
　　胖子一脸的兴奋，心里暗说和你搞了几次你一直不让我亲嘴，今天趁着这个机会，一定要把你拿下。
　　“随便你了，这里怪可怕的，我一直感觉着有人在偷看着我们。”
　　不知道是什么原因，或许是女人的第六感缘故吧，女人朝着叶子龙的方向看了一下，虽然没有看到人影，但是也让叶子龙有点意外。
　　“奶奶的，好不容易出来一次，好好好，咱们去车里吧。”
　　胖子咕着，裹了裹衣服之后，拉着女的迅速向方的车子里走去。
　　“妈的，就是你了。”
　　叶子龙暗中点了点头，一直以来，他都不愿做那些偷东西敲诈的事情，但是为了锻炼那些小弟们的胆识，他不得不出了这样的计策，只有先把他们的胆子练出来了，叶子龙才敢让他们出去搞些黑吃黑的活，要不然，在面对那些凶神恶煞般的黑道人物时，恐怕得吓得跪地求饶。
　　地下室内，姜彦焦躁的走来走去，他的手里一直拿着和叶子龙联络用的手机，都快晚上1点了，叶子龙还没有打电话过来，他心里很是烦躁。
　　其中一个小弟晚上穿的单薄，此刻冷风一吹禁不住的打了个颤抖，他来到姜彦身边，说道：“大哥，龙哥让我们干嘛的，大半夜的又那么冷，要不要让兄弟们散了回家睡觉去？”
　　“操你妈的，没听懂我的话是不是？”
　　姜彦一个巴掌揍了过去，那人脸上顿时红了一片。
　　“拿支烟抽抽，妈的，龙哥就是你的衣服父母知道不？”
　　姜彦从口袋里拿出王鹏送给他的一盒玉溪，把烟散给几人之后，他道：“知道吗？从收你们到现在，龙哥拿了差不多15万的私房钱，妈的，你们吃的，喝的，抽的，玩的女人，全部是龙哥给的知道不？”
　　众小弟点了点头，齐声道：“一切听姜哥吩咐。”
　　姜彦点了点头，脸上一副平静的样子，他美美的抽了一口香烟，这时候电话响了。
　　“姜彦，带着你的人来到金源夜总会西面的丁子路口，有一辆车牌号为SX08560的黑色轿车，里面有一个胖子和一个小姐，把他们车上的包拿回去。”
　　车里的东西，叶子龙已经查看过了，大约3万元的现金以及其他零碎的东西。
　　打好电话之后，叶子龙没有挂掉电话，只是吩咐姜彦把耳机接上，把手机放在口袋里，以备随时联系。按照叶子龙说的办了，姜彦挥了挥手，六个人借着夜色钻小巷子去了金源夜总会。
　　“姜哥，龙哥让我们干嘛去的？”
　　说话的小弟名字叫田辉，是张顺从外面带过来的，小子长得挺壮，脑袋瓜千也比较灵活，平日里胆子也比较大。
　　姜彦平日里蛮喜欢他，是以第一次出来干活便把他带上了，“出去当然是干活，等下手脚放利索点，给，这是一个长筒袜子，等下你把袜子套在一个胖子的头上，至于那女的，一拳揍晕了了事。”
　　姜彦交代了一番之后，把一双黑色的长筒袜交给了田辉，正要派出一个小弟出来探探，姜彦耳朵里听到了叶子龙的话，“好了，现在你们就从巷子里出来，我已经打探好了，外面没有警察，干的罗点，对男的下手狠点，女的你看着办，千万要注意，不要暴露了行迹。”
　　姜彦说了声明白，接着大手一挥道：“把家伙拿出来，跟着我走。”
　　说完之后，姜彦当先向丁子路走去。
　　已经晚上2点钟了，这里静悄悄的一个人也没有。姜彦带着几人一下子就找到了叶子龙所说的车子，把车子包围之后，姜彦敲了敲车窗：“兄弟，借个火。”
　　“滚一边去。”
　　胖子把车窗摇开，接着大声骂了一句。
　　“你给我出来吧。”
　　田辉拿出袜子套在了胖子的头上，接着一拳砸到了胖子的脸上，胖子惨嚎一声便不敢再动，女的正要发出呼救的声音，田辉拿出了口首叫道：“老实点，叫的话，老子一刀砍了你。”
　　女的满脸惊吓的样子，另外一名小弟上前捂住了她的嘴，接着卡住她的喉咙，一拳下去砍在她的脖子上。
　　这些吃饱了没事干的家伙，已经被姜彦拉着锻炼了一个月，身手和胆量比以前大了不少。一拳下去，女的双眼翻白昏了过去。
　　姜彦指了指车里的钱包，田辉点了点头上前拿起来在腰里，把胖子揍晕了，姜彦这才带领着小弟逃离了现场。
　　“现在，你们还沿着小巷子回去，等下再听我的电话。”
　　叶子龙吩咐了一声之后，姜彦头也不回的跑开了。
　　等到他们离开，叶子龙来到了车子里，看着昏死的胖子两人，叶子龙从口袋里拿出一个手套带上，接着翻出来胖子的手机，从亲情号码里找出带老婆的号码。叶子龙拨通了之后，小声道：“老婆，我在西区金源夜总会，车子被人偷了，你快点过来吧。”
　　“唉，你他妈的不能大点声音吗？老娘正在洗澡你知道不？”
　　对面传来一个粗暴的声音。
　　“我说的是真的，你快点来吧，记住，金源夜总会门口。”
　　放下电话之后，叶子龙哈哈一笑向学校飞去。等本体醒来，叶子龙给姜彦打了个电话，“今晚谁最勇猛，你私自奖励他1000块钱，剩下的钱你带着他们出去玩一下，过几天还有事情办，等下电话挂掉之后，你把手机卡取出来扔了，千万记住，我先睡了。”
　　“唉，等等，刚才你在什么地方？”
　　刚才小弟们回来的时候，一直再问叶子龙在哪里，姜彦也迷糊了，忍不住的问


第二卷校园霸王 第19章 调戏警花 收获颇丰
　　市区的一家夜总会内，姜彦把田辉拉到了卫生间内。“辉子，这点钱你拿着，留200你花着，剩下的交给你家人吧。”
　　“姜哥，这，我不能收啊。”
　　田辉想要拒绝，姜彦脸一本，道：“让你拿着就拿着，以后好好看，绝对有前途的，这也是龙哥的一点心意，快收下吧。”
　　田辉还想推辞两句，见姜彦的神态只好收了下来，“姜哥，以后我会好好干的。”
　　“恩，这就好，先回去吧，我洗个脸，晚上咱们找几个好好放松一下。”
　　姜彦呵呵笑了笑，脸上闪着一丝喜第二天下午放学包后，姜彦来到宿舍里。当然，叶子龙没有跟他说自己修炼梦灵功法的事情，不是他不相信兄弟，有时候把秘密放在心里比说出来要好。
　　接连几天之后，叶子龙再次充当着策划者的工作，一连几天下来，组织里的三十多个人已经全部历练过了。叶子龙也会在暗中观察着一些有胆识够勇猛的小弟，他把这些人的名字记了下来交给姜彦，让他把这四个人收为心到现在，姜彦的库存已经有了差不多10万元。对叶子龙来说，这些钱远远不够。就在元旦那天，叶子龙让姜颜买了一辆二手的面包车，让他感到欣喜的就是，组织里有一个兄弟曾经开过车子。
　　当下，叶子龙便给他开出了月薪1500的工资，让他专门开车。那家伙名叫禹安，今年24岁，市一职高毕业，以前学的就是驾驶，现在出来混社会竟然能干上老本行自然高兴。
　　元旦的晚上，叶子龙再次出手，这次的目标则是真正的黑道。
　　还是黑吃黑，叶子龙知道这次的行动关系重大。他只让姜彦带着田辉，张顺和姜云三人。而他自己在灵体的状态下，已经可以灵活的使用口首了。
　　没有什么悬念，在双方交易的时候，叶子龙用口首暗中搞死了其中一名黑衣人。等到那人倒下来的时候，双方立即展开火拼。等到姜彦带着三人过来的时候，叶子龙下令让他们检查有无在枪战中了留下来的幸存者。
　　果然，在姜彦检查的时候，还有三个人并未死去。“龙，还有三个人未死，不过，已经神志模糊了，恐怕马上就要完蛋。”
　　经过几次出手之后，叶子龙为了安全起见，和姜彦联络的时候，从来不呼叫对方的大名。
　　“彦，你们四个把口首拿出来，把他们三个干掉，下手快点。”
　　叶子龙坐在双方人马开来的摩托车上悠哉的说着，而姜彦几人却是根本不能发现他。
　　“好的。”
　　姜彦说着已经拔出来口首，吩咐姜云几人之后，四人果断的下手，几声之后，那三个幸存者也全部。
　　“前方大约1000米外有人来了，你们几个迅速把钱，白粉，以及手枪收好。”
　　叶子龙飞离了摩托车，边吩咐着边向前面奔去。
　　等到来到那人身前之后，叶子龙发现那人是半夜出来小解的老汉。暗中擦了擦额头，叶子龙这才放下心来。
　　指挥着灵体发到作案现场，叶子龙再次道：“好，收拾好了，你们四个出来，往西走1500米，那里有接应的兄弟，禹安在那里等着你们呢。”
　　“龙，知道了。”
　　姜彦点了点头，带着张顺三人小心翼翼的向西进发。等到了禹安的车上之后，姜彦一边说着开车，一边道：“龙，你他妈的什么时候回来？”
　　“不要等我了，把货收好，你找个兄弟看着，晚上你们就在那里睡了，先不要出去玩了。”
　　叶子龙仔细的吩咐了一下，正想说话的时候，突然远处传来阵阵的警笛声。
　　“不好，有警察过来，听声音是和你们迎面而来，让禹安小心点，别露出马脚。”
　　“靠，有警察。”
　　姜彦大骂了一声，张顺三人立即脸色苍白的呆在了座位上。
　　“你们小心点，让我来说话。”
　　姜彦挥了挥手，拿出烟散了一下，让他们先抽着定定神，他小心翼翼的看着“禹安，你速度放慢点，和平时一样，别让他们怀疑了。”
　　姜彦吩咐了之后，这才靠在椅背上。
　　在距离他们大约500米的地方，竟然有警察设置的路障，三个警察模样的人正在检查来往的车辆。
　　镇定，千万要镇定。姜彦在心里暗暗的说着，同时目不斜视的看着前方。
　　警察挥了挥手里的旗子，扩音器里传来这样的声音，“警察，你们停下来接受检查。”
　　“兄弟，我们是跑运输的，呵呵，都是自家人。”
　　姜彦拿出行车证等证件，接着从口袋里拿出中华烟，“老哥，刚从外地回来，见到家乡人真是亲啊，来，抽支烟。”
　　“恩，这车是你的不？”
　　警察们收了姜彦的烟，看了看行车证抬头问道。
　　“是的，这是我大哥。”
　　姜彦指着前方的禹安说道。
　　“好了，过去吧。”
　　警察看了看禹安，接着点了点头便放行了。从姜彦的话音里，他们能分辨出他也是本地人，虽然古正芹多方交代要仔细检查，但是姜彦看起来就是个年轻的老实人，他们哪里会怀疑到他们有问题。
　　等到车子开出了1000多米，姜彦几人这才大喘了几口气，“龙，安全了，我们先回去了，妈的，面对警察就是有点压力啊。”
　　“恩，多来几次就习惯了，哈哈。”
　　叶子龙笑着打趣，同时点燃了一根火柴，顿时，刚才交易的地方冒出了熊的火光，这场大火过后，恐怕警察们也找不出来什么痕迹了。
　　火光漫天，照映着整个天空也是一片红色。
　　一切都完蛋了，看着火光里烧得啪作响的车子和尸体，叶子龙只能发出这样的感慨。等到火光快要熄灭的时候，三辆警车呼啸着来到了作案现场。
　　“快通知消防人员。”
　　随着话音，车上下来一个面容冷峻的中年人，他就是市警察局的队长龙烈。
　　“乖，好帅。”
　　叶子龙看着他，心里暗暗赞叹着，这龙烈长着一张国字脸，大眼睛不时的射出威严的神色，衣服下是古铜色的肌肤，从那肤色可以看出来，这个人不简单。
　　“头，现在怎么办？”
　　古正芹来到了龙烈的身边问道，叶子龙一见她，顿时微笑起来，先前在台球室打架的时候，他曾见过这古正芹一次。现在第二次见面，倒也算是老熟人了，可古正芹一帮人根本看不到他。
　　“小芹，打电话通知局里，派人过来帮忙。”
　　龙烈说着，移动脚步到了现场观察着，龙烈突然朝叶千龙站立的地方看了一眼，“这里好像还有个人在？”
　　他自言自语了一句。
　　叶子龙顿时觉得冷汗都流了出来，先前一次是在一个女人身上，现在龙烈竟然也感觉到了。想一想，他也就怀了，毕竟龙烈不是一般人，他能感应到一些痕迹也不是很特别，就算他感觉出来了，也不会怀疑到叶子龙是灵体“小芹，你过来看看。”
　　龙烈挥了挥手，示意古正芹前来。
　　古正芹来到龙烈身边，仔细看着龙烈的脚下，问道：“恩，这里有什么不对吗？”
　　“有点怪异，你看这跟草。”
　　龙烈指了指脚边的一棵小草，古正芹看了一下，果然发现了不对劲的地方，原来屋内没有人，也没有风刮来，这棵小草竟然不断的晃来晃去。
　　“这是怎么回事？”
　　古正芹满脸的疑惑之色，“头，你看它又不动了。”
　　古正芹说话的时候，刷的转身，然而屋内空荡荡的一个人也没有，这下子，她倒感觉着浑身发冷，似乎鸡皮疙瘩也出来了。
　　不会是有鬼吧？她的脑海里突然出现了一个问号。
　　“头，这里不会是鬼屋吧？”
　　饶是古正芹胆子大，也不禁的问出这样的问题。
　　“怎么可能！”
　　龙烈义正严词的说着，同时站起身来把古正芹拦在了身后，“到底是谁，快点出来。”
　　他虽然不信鬼神之说，但是事情到了这个时候，心理作用下，他也忍不住的喝问出声。
　　“哈哈。”
　　叶子龙心内暗笑，同时再次决定捉弄一下这个小警察，反正别人又看不到他，他完全不用担心。
　　心内有了决定，叶子龙大摇大摆的来到了古正芹的身边，对着她的脖子，猛地吹了一口气，扑的一声，叶子龙听到空气发出了这样的声音，不过，龙烈和不明就已的古正芹却是听不到这样的声音。
　　“啊？是谁啊？”
　　古正芹突然大声叫了出来，同时，拔出了配在腰间的手枪，转了个身戒备着。她这一声大叫，顿时把龙烈和外面的兄弟给吓住了。
　　“怎么了？”
　　龙烈立即出声问道。
　　“有人在我脖子处吹气。”
　　古正芹说话的声音也颤抖了，看来是吓得不轻。
　　“乖乖，脖子和小耳朵好白啊，哈哈，我喜欢。”
　　叶子龙看着古正芹的白的脖子，竟然不自觉的起了生理“警察姐姐，俺不和你们玩了，闪了，哈哈。”
　　叶子龙这样想着，终于决定不再捉弄这帮人。
　　“头，这里好古怪，我们还是先出去再说吧。”
　　在古正芹胆的声音中，叶子龙大摇大摆的如入无人之境。
　　为了安全，前段时间，叶子龙让姜彦在郊区租了另外一个地下室，这里就几个核心人物知道，此刻，姜彦和禹安等人已经安全的到达了这里。
　　这次的收获不小，不仅弄了100多万的现金，还弄了价值100多万的毒品，当然，最重要的就是弄了几把武器，嘿嘿，他摸索着手里的枪支，心里隐隐的有一种兴奋的神色。
　　“老大，我们这次赚大了。”
　　张顺笑着上前道：“只要多干几次，我们肯定能买很多武器，据我所知，目前市里的黑道有枪支的还不多，嘿嘿，以后的霸主地位肯定是我们的了。”
　　“恩，这个事情先不着急，等子龙回来再说。”
　　姜彦嘿嘿的笑了起来，与其把自己暴露出来，还不如闷声发大财来的爽快。
　　经过这些天的行动，姜彦也隐隐的明白了叶子龙的通天手段，不管是在什么地方，他仿佛就像神仙一般的无所不知。
　　“子龙，你到底隐藏着什么秘密呢？”
　　姜彦的脑海里闪现出这样的问号。


第二卷校园霸王 第20章 娇女入怀 毒计暗生
　　经历了几次的行动，叶子龙和姜彦已经配合默契，完事之后，两人纷纷把手机卡取出来砸成碎片扔掉，即便是有人想要查出个蛛丝马迹，也是不可能的。
　　等到张顺几人躺在床上睡着了，姜彦换了一张新的手机卡，躺在床上抽了根烟，他迷迷糊糊的睡着了，这箱子毒品到底该怎么办，他先前和叶子龙商量过了，想到明天又有百来万的进帐，姜彦眼角浮现出一抹笑容。
　　为了庆祝元旦，学校特意放了两天的假期。元月一号的早上，天气突然阴冷下来，萧瑟的风掠过，一片一片的落叶也随风起舞。
　　到了今天，众人才感觉到冬天来了。换上一身新衣服，叶子龙把王鹏叫了出来。“子龙，咱们去哪儿？”
　　“找姜彦，我带第你出去玩玩。”
　　叶子龙特意在玩玩两个字上加重了音，从入学以来，王鹏就一直想要摆脱处男身，可惜的是，虽然谈了一个女朋友，他还是未能如愿以偿。
　　“那好，你小子最近天天请我吃饭，估计是和姜彦搞到钱了，嘿嘿，今天你们两个就再请我玩女人吧。”
　　王鹏恬着脸笑了笑，拿出一把雨伞拉着叶子龙的胳膊走出了校园。两人没有直接去台球室，出了校园之后，叶子龙打了个电话给姜彦，让他出来一起去玩玩。姜彦欣然答应，没过10分钟，姜彦便独自一人跑到了学校门口。
　　“刘彬呢？没叫他出来吗？”
　　姜彦一脸的诧异，他自从休学之后，便很少与刘彬见面。好不容易叶子龙有心出去花天酒地一下，怎么宿舍里的四个兄弟才来了三个？
　　“唉，以他的性子，估计是不会来了，算了，不叫他了。”
　　叶子龙叹了口气，在这个操蛋的年代，宿舍里只有刘彬还坚持着自我的信条。
　　唉，世界本就惨淡，既然他不愿出来鬼混，就随他去吧。三人拿出烟点上，坐了出租车直奔叶子龙上次去过的春丽来娱乐中心。
　　到了地方后，三人在服务员的带领下进了一间包房。胡乱的唱了几首歌之后，叶子龙叫来服务员：“把你们经理叫来，我有点事情和他谈。”
　　“请问你是？”
　　服务员不认识叶子龙，看三人的个头都不小，不过年龄恐怕都不大。三人出手阔气，刚进门就打了200元的消费，半个小时不到，消费了差不多2000元，看起来是有钱的主。
　　“这是300，帮忙把经理叫来。”
　　叶子龙不想废话，直接拿出三张钞票给他。那服务员又见消费，立即屁颠屁颠的接过钱出去了。
　　在这个以金钱衡量人际关系的年代，叶子龙也只能随波逐流了。那服务员辛苦一月，也才只是700的工资，现在半个小时不到，就收了500的小费，让他办点事情，自然不敢怠慢不大会，经理过来了。他身材略显瘦削修长，脸庞倒是颇为英俊，双眼有神显得极为干练。进门打量了叶子龙一下，那经理明显的一楞，这些人是谁啊，怎么自己不认识呢？不过，随即他便紧紧盯住了叶子龙的剑眉和明亮而有神的大眼睛，他似乎从里面读懂了一种依稀的忧郁感觉。特别是少年那孤寂的神态，给人一种稚嫩中有些神秘的感觉。
　　全身透出一种和年龄不相称的优雅和洒，经理点了点头，道：“我姓高，请问几位？”
　　“这里有女孩子吗？”
　　叶子龙开门见山的问。
　　“当然，呵呵，我们以服务顾客为主，让顾客满意是我们的追求。”
　　高经理呵呵笑了笑，拿出对讲机咕了几句，接着回头道：“几位朋友，姑娘们马上就来。”
　　“恩，谢谢你了。”
　　叶子龙笑了笑，从口袋里摸出一包中华，“小小意思，不成敬意。”
　　他站起来把烟递给高经理，接着道：“高经理说话爽快，你这个朋友我交定了。”
　　“呵呵，敢问兄弟高姓大名？”
　　“叫我小龙好了。”
　　叶子龙随口报上了这个名字，两人正说这话，从外面走进来一个年约27的女人，她的身上穿着一身鹅黄色的旗袍，脸上画着淡妆，尽管她没有说话，可是站在那里的时候，便会给人一种优雅的感觉。那种气魄倒不是假的，显然是经过很多大场面。女人长得挺好，属于那种充满万种风情的女人，随随便便一个眼神，便把王鹏这种初哥给迷得颠三倒四的快要流出口水来。
　　“哟，是几位小朋友啊？”
　　女人轻移莲步，缓缓走到了叶子龙的身边坐下来，随即，她的身后出现了两名姿色颇好的女子来。
　　“这是我的兄弟，你们好好招待他们。”
　　高经理笑了笑，道：“小龙，你们慢慢玩，我还有事先告退了。”
　　“高经理，你慢走。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，目送高经理出去之后，叶子龙转脸对姜彦道：“你们两个找个房间吧，不要在这里乱搞。”
　　就在他和高经理说话的当儿，王鹏和姜彦已经开始在怀里的小姐身上乱摸了。奶奶的，真是丢人，叶子龙暗暗的骂两人。
　　“呵呵，那我们就先出去了，等下联系啊。”
　　姜彦指了指耳朵，意思是等下电话联系。这是两人的暗号，叶子龙心照不宣的点了点头。
　　等到两人出去之后，叶子龙对身边的女人说：“你叫什么名字？”
　　“呵呵，叫我小柔好了。”
　　女人笑了笑，起身倒了一杯轩尼诗红酒。接着返回到叶子龙身边，媚眼如丝，充满着柔情：“小龙是吧？第一次来这里玩？”
　　“恩，是的。”
　　叶子龙点了点头，伸手搂过小柔的身子，笑道：“在这里多久了？”
　　他出来玩，自然要装的像一点。虽然不想和这个女人发生关系，但是叶子龙也得做做样子。
　　“两年了吧。”
　　小柔叹了口气，发现叶子龙对她不是很有兴趣之后，她便坐在叶子龙身边和他聊天。
　　“这里的老板是谁？”
　　“恩，南宫家的地方，小龙，你是干什么的？”
　　小柔脸上带着点期盼，按理说一到这里就花了差不多3000的顾客，肯定家里有钱有势，她在这里也算是挺有关系的，怎么就从来没见过他呢？她心里很是好奇。
　　“恩，做点小生意而已。”
　　叶子龙自然不会和她说自己是学生，他来这里最主要的目的就是套取情报，外加踩-箱子白粉加上一点冰毒，他可没地方卖，若是能通过这个女人把货甩出去，倒也是个不错的主意。
　　“南宫家？”
　　叶子龙沉吟了一下，第一次来这里的时候，他便看到南宫欣雨和南宫艳在这里，想不到这里竟然是南宫家的地方。
　　“哼，南宫艳，你死定了。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，一个恶毒的主意涌上心来，一直到了下午五点钟，姜彦和王鹏才带着疲惫的神色走进了KTV的包间里，在看到叶子龙一脸神轻气爽的样子的时候，两人都是一呆，齐声问道：“子龙，你不会一直在这里坐着吧？那个呢？”
　　“我不玩小姐的。”
　　叶子龙沉吟了一下，道：“好了，出去吃个晚饭，我有点事情和你说。”
　　“靠，真是浪费啊，不玩白不玩，Y的，花了钱的也浪费了。”
　　王鹏一脸可爱的样子，让姜彦和叶子龙忍俊不禁的笑了出来。
　　三人出去结账之后，叶子龙把姜彦和王鹏带到了春丽来对面的一家酒店里，找了个包间，三人边吃边谈，叶子龙把自己的计划说了一下，姜彦立即拍手叫好，王鹏满脸的纳闷之色，不过，考虑到是两人搞得事情，他没有多问，只是自顾自的吃着酒菜。
　　这次，王鹏终于如愿以偿的破了处男的身子，足足在小姐身上发泄了五次才罢手，还好，他记着姜彦给他说的话，干事的时候带着两层套子。
　　哈，为了安全起见嘛！
　　吃过饭之后，姜彦和王鹏一起打了出租车回去了，只留下叶子龙一人在酒店里坐着。最近做了不少事情，叶子龙独自一人静静的思虑着。
　　外面的雨幕一片灰蒙蒙的，站在包间的落地窗前，叶子龙注视着大雨中的众生，他是个坚毅的人，既然选择了这条路便不会后悔，不管干出什么样的事情，他都会朝着目标前进。
　　一辆轿车驶进了叶子龙的眼线内，叶子龙定定的看着有些熟悉的车。一道大灯射过来，雪白的灯光直晃的他眼睛发酸。
　　车子停在了酒店的门口，车门开处，一把雨伞先冒了出来，叶子龙定定的看着那雨伞下的人，心中涌出一阵热乎。
　　但见雨伞下的那人，上身是白色的高领毛衣，外套是一件天蓝色的职业套装，那衣服剪裁得体，刚好掩着她胸前高巍的双峰，最外面罩着一件黑色皮夹克，看来是为了防雨的。
　　一身的衣服将那纤细的腰部勾勒出来，中间汹涌的双峰，显得更是诱人。走动之间，浑圆的臀部和修长的长腿尽情展示在叶子龙的面前。
　　“玉梅姐，你怎么会在这里？”
　　看到这里，光远的心中莫名地有一种冲动，先前被警花古正芹调起来的情欲慢慢的散发出来。“玉梅姐，好久不见了，嘿嘿，今晚上，我可不能放过你。”
　　自上次欢爱之后，叶子龙便不再见到她。时隔数月的再一次碰面，他便感到她成熟美丽的那种致命的诱惑力，来不及多想，叶子龙便走出包间站在楼梯口。以刘玉梅这种身份，自然是不会在一楼大厅用餐的，何况，这里是个颇为有名的酒店，她应该不只是来这里吃饭，说不定再等着别人呢。
　　啪啪的脚步声渐渐的传了过来，叶子龙静静的看着楼下。不大会，刘玉梅的俏脸便进入了他的视线，此刻，她手里拿着那把碎花小雨伞，脚下迈着沉稳的步子向二楼走来“打劫！”
　　叶子龙冷不丁的叫了一声。
　　刘玉梅正凝神走路，冷不防的被叶子龙给吓了一跳，抬起头来，看到是叶子龙，她脸上露出难掩的喜悦，“小龙，怎么那么巧，你也在这里啊。”
　　“哈，是的，专门在这里打劫你的。”
　　叶子龙上前拉住刘玉梅的手，把她请进了包间里。接过她脱下来的皮衣，叶子龙问道：“梅姐，你怎么在这儿？吃饭还是约朋友””
　　“恩，约了我的表妹，不过，你怎么会在这里？”


第二卷校园霸王 第21章 风骚艳女 斗嘴之乐
　　朋友请客，他们先走了，我没有带雨伞，所以想等雨停了再走。”
　　叶子龙坐在凳子上，帮她倒了一杯红酒。
　　天气凉了，外面又下着雨，喝点酒可以暖身子。
　　“谢谢。”
　　刘玉梅接过酒杯，轻轻品尝了一口，笑道：“好久没见你了，现在见你，似乎心里多了一股难言的亲切感，子龙，你最近好像变瘦了。”
　　“哪有变瘦，我感觉自己胖了呢。”
　　叶子龙哈哈笑着，“梅姐，一段时间不见你，我好想你啊，晚上，我们……
　　“就知道你这个臭小子会这样说。”
　　刘玉梅哈哈笑着，一杯酒下肚，她的脸上已经涌起了阵阵红晕，叶子龙看的一呆，立即就想要上前抱住她温存一番。
　　“子龙，我的表社妹马上就要来了，晚上我们有的是机会聊天。”
　　刘玉梅说着已经站了起来，“我订了包间，我们到那边去吧。”
　　叶子龙点了点头，跟着刘玉梅向隔壁的小包间走去。刚进去没一分钟，包间的门开了，一个窈窕的身影走了“表姐，你那么早就到了啊。”
　　来人呵呵笑了笑，抖了抖雨伞走了进来。
　　“竟然是她？”
　　叶子龙心里暗暗发笑，原来这进来的人竟然是昨晚碰到的那个女警一一-古正芹。
　　“恩，表妹，我来给你介绍一下，这是我的朋友，叶子龙。”
　　刘玉梅殷勤的帮两人介绍了一番。
　　古正芹打量了一下叶子龙，了一下，道：“我们是不是见过面？我好像在一中附近见过你的。”
　　“哦？那么巧吗？”
　　刘玉梅笑了笑，接口道：“他就是一中的学生。”
　　“完蛋了。”
　　叶子龙心里暗暗叫了一句，被刘玉梅点破了老底，他只好站了起来和古正芹握手打招呼，“小伙子看起来挺帅气的，表姐，你不会也恋上小正太了吧？”
　　古正芹脸上升起狡的笑容，叶子龙看的也是一呆，脑海里禁不住浮现出她优雅的脖子，和白的小耳朵。
　　表姐妹也不知道有什么话要说，反正她们见面了就是在聊着家常话。叶子龙在旁边总归是不自在，也不知道是不是因为古正芹是个警察的缘故。
　　“梅姐，你把手机号给我吧，我先出去一下，晚上再给你电话好吗？”
　　叶子龙起身说着。
　　“好的，这是我的名片。”
　　刘玉梅从口袋里拿出一张名片，警告道：“上次给你的名片，是不是丢到垃圾桶里“哪有，我放在枕头底下呢。”
　　叶子龙收好名片，和古正芹打了个招呼，接着离开了包间里。
　　出了酒店，叶子龙的手机便响了起来，刚打开耳机，叶子龙便听到了姜彦的声音，“龙，一切就绪，三个新来的小弟已经出发了，就等着看你得好戏了。”
　　“好的，暂时先不要联系我，等我的消，吧。”
　　叶子龙点了点头，接着把手机挂掉。看了看窗外的雨幕，叶子龙心中暗暗感叹着，时间到了晚上的八点整，叶子龙推开酒店的玻璃门冲进了雨幕中。
　　刚刚进入春丽来娱乐中心，叶子龙拍了拍衣服上的雨水，他的衣服类似于皮质类型的，雨珠一拍之下便滑了下来。
　　心中诅咒着这个罪恶的老天，为什么下了一天了还没有停的趋势呢？转身正要进入酒吧里，一个带着香喷喷气味的肉体撞到了他的怀里。
　　双方均是后退一步，那人了一声，接着抬头紧盯着叶子龙，“又是你这个小子？是不是又来伏击我的？”
　　“南宫艳？”
　　叶子龙暗暗骂了一句，随即摇头道：“我干什么好像和你没什么关系吧，让开，老子还得去跳舞他脸上露出厌恶的笑容，在面对南宫艳这个变态风骚的女人时，他真想一脚过去，把她踩在脚下，狠狠的用脚尖踩她的胸口，听她的惨嚎声，天，那一定是美好的。
　　“哟，想不到曾经的农民孩子，也佩戴了手机，不会是MP3吧？”
　　南宫艳嘻嘻笑着，脚下移动来到叶子龙的身前，堵住了她的去路。
　　脸上带着玩味的表情，南宫艳紧紧的看着叶子龙耳朵上的耳机，笑道：“是不是傍上了刘家的大树，连我也不不放在眼里了？”
　　“你这个贱人是不是皮痒了？”
　　叶子龙横眉怒目的骂了一句，按他的计划来看，刘天已经在暗中帮他在南宫家调停了，在自己的势力还不能干倒南宫家的时候，叶子龙遇到她尽量不发怒。
　　可是，不知道为什么，叶子龙只要看到南宫艳，心中就会升起一股无名的怒火。这或许跟他们之间的恩怨有关。一直以来，叶子龙在女生面前都很吃得开，从来也没有哪个女人以那种居高临下的姿态跟他说话。
　　而南宫艳不仅威胁他，命令他，甚至在武艺上也高出叶子龙一筹，想要报仇伏击她吧，又打不过她，这真是子龙那么些年来的耻辱。所以，一看到南宫艳，叶子龙就想扁她，甚至想扒光她的衣服，狠狠的搞她。
　　“哟，我就是皮痒了，你想怎么样？”
　　南宫艳哈哈笑着，脸上露出了淫荡的笑容。发似的前仰后合的笑了笑，南宫艳突然意识到自己失态了。曾几何时，她何曾在外人面前这样过？
　　“妈的，你不要逼我，否则你会后悔的。”
　　叶子龙闪身大步的向卫生间走去，这一下南宫艳没有再次拦住他。
　　“妈的，真是个贱人。”
　　叶子龙边走边骂，若是逼急了，说不定他不想亲手炮制她，奶奶的，一声令下，让叶蕊把她抓来狠狠的炮制她，不，叶子龙是不会这样做的，他要的是等到梦灵功法修炼成功，再去亲手玩弄她与股掌。等到叶子龙的背影消失了，南宫艳脸上涌出得意的笑容。一直以来，从来没有一个男人敢当着她的面骂她，甚至连反驳她都不敢。虽然叶子龙三番两次的侮辱自己，为什么就下不了手呢？
　　不仅下不了手，自己反而沉浸在一种难以言喻的快乐之中，这到底是怎么了？南宫艳暗暗的问着自己。
　　“大小姐，要不要我去教训他？”
　　一个粗壮的男人突然出现在南宫艳的身边，他的神情极为恭敬，眉宇间也是愤愤不平，想必是听到了南宫艳和叶子龙的对话。
　　“不用了，元山，你先下去吧。”
　　南宫艳挥了挥手，把那个男子支离开来，如果叶子龙在场的话，一眼就能够认出来，这个男人正是那晚上给他三棍的彪悍男子。
　　在卫生间里解决了个人问题，叶子龙用冷水洗了个脸。现在天气颇为寒冷，这里即便是有空调，叶子龙也能感觉到自来水的寒冷。
　　照着镜子看了看自己，他叹了口气，最近这段时间他瘦了不少，刘天那里已经基本上达到了他的要求，运动会大约是在过完年后开办，这倒没有什么好担心的。
　　组织这边，在姜彦和张顺等人的带领下，也取得了一定的成绩。在一中，谁人不知道张顺田辉的大名？至于姜彦，他也学着叶子龙那样，退到了组织的幕后，那些虚名，就给那些想出名的兄弟吧。
　　组织里现在的资产，大约在150上下。第一步的目标初步的实现了，现在叶子龙脑海里已经有了第二步的计划，在西区打出自己的知名度，还有就是得尽快想办法搞几个场子玩玩。
　　西区的娱乐场所挺多，迪吧，夜总会，零零总总的加起来大约有5家，而且大都是被姜龙的飞虎堂占着。姜龙是自己人，叶子龙自然不会打他的主意。
　　剩下的两家，则是一批从外地来的混混把持着，这批人组织严密，心狠手辣，姜龙曾多次和他们交涉过，可对方根本不买账，所谓合作的计划也就无疾而终，这些都是叶子龙从姜彦那里得来的消，叶子龙早就想把他们的场子夺回来，若不是前两天弄到了一批毒品，他说不定已经打定主意行动了。姜龙这个人的原则就是绝对不碰毒品，所以，无奈之下，叶子龙只好把目光放在了春丽来的小柔身上。
　　通过观察，叶子龙知道小柔有门路，至于猜的到底对不对，这需要先接近她才能知道。而接近她的最好的方式，就是先让小柔欠他一个人情。
　　听到门外有人走进来，叶子龙拿出纸巾擦了擦脸，对着镜子梳了一下头发，这才转身出了卫生间。
　　这次出来之后，叶子龙并未看到那可恶的骚娘们南宫艳。在舞池里玩了一会之后，叶子龙去了一个包间，找来一个服务员，他只是付了一点消费便打听到了小柔的一些信，小柔只是她的一个化名，据那服务员说，她今年已经28岁了，早些年曾是春丽来的红牌，后来厌倦了风月场合便带了几个小姑娘做了妈，这里的小姐有三批，每天晚上11点之后，小柔这一班人马便要休，小柔住在外面，所以，大约在11点半的时候，她会独自离开春丽来。得到这些个消，之后，叶子龙拿出了手机拨通了田辉的电话。
　　“辉子，晚上11点半的时候，你在西面的巷子里动手。”
　　等到田辉答应了，叶子龙挂掉了电话。组织里，只有叶子龙和姜彦的手机号码天天换，而田辉和张顺等人的手机号码是一个礼拜换一次，所以每次行动的时候，都是叶子龙找他们，而他们从来都不知道叶子龙的电话号码。
　　说起来，叶子龙也认为很搞笑。自从有了手机之后，他和姜彦每个月大概要用掉20张卡，而他自己买了手机，除了组织里的人和宿舍的兄弟知道之外，就连叶莲莲等一众人等全部不知。
　　时间过得飞快，转眼间到了晚上的11点，叶子龙坐在包厢里看着玻璃门外来来往往的行人，突然，一个身影闪现在他的眼前，是小柔，此刻的她已经脱掉了那身工作服，换上了一身羽绒服。
　　看她的样子应该是要回家去的，等到她的背影消失在二楼，叶子龙叫来服务员买单。结完账之后，叶子龙跟着小柔出了春丽来的大门。
　　看着她的背影，叶子龙轻声道：“辉子，准备行动。”


第二卷校园霸王 第22章 玉梅情动 暖玉温香
　　出了春丽来，外面原本瓢泼的大雨变成了沥沥的小雨。叶子龙耳朵里带着手机的耳机，等到小柔的身影消矢在微微的雨幕中，叶子龙脸上挂着笑容，迈着步子前走去。
　　“龙哥，见到那个女的了，巷子里没有人，马上开始行动。”
　　耳机里传来了田辉的声音，先前这小子在姜彦的手机里看到了拍摄的小柔的照片，加上小柔苗条的个字应该不会认错的。行动马上开始，真是个动人的晚上啊。当叶子龙来到巷子里的时候，正好看到两名新加入组织的小弟围住小柔，田辉则没有出现。那两个小子手里拿着口首，脸上尽是凶恶的神情，“别废话，把钱拿过来。”
　　“小兄弟，要钱经可以，小心你的口首。”
　　小柔脸上是淡淡的笑容，叶子龙心中一阵疑惑，难道有什么不对“你们干什么的？”
　　叶子龙一声大喝，如同英雄一般的走到了巷子里。
　　两人看到叶子龙到来，叫道：“小子，不关你的事，赶紧滚开。”
　　说完话，两人还晃了晃手里的口首，演戏嘛，毕竟要装的像一点。
　　“靠，毛还没长齐就学人家打劫？”
　　叶子龙看着小柔镇定的神情，给了她一个别怕的眼神，接着迅速的出手，一拳打在了其中一人的胸口。
　　另外一人咬着牙冲了上来，不过，没有两下就被叶子龙一脚倒在地。“妈的，点子硬，快跑。”
　　两人大喊了一声，连地上的口首也不捡起来，站了起来就向远处跑去。
　　“别跑。”
　　叶子龙装模作样的大叫一声，脚下却是一动也不动。
　　“呵呵，谢谢你了。”
　　小柔上前来感谢了叶子龙一番，叶子龙自然很是谦和的说了句不客气。
　　“这里的治安真是太差了。”
　　叶子龙摇头感叹着，小柔笑了笑，把手里的雨伞撑在了叶子龙的头上，“小龙，你身上的衣服都湿了，我家就在前面，到我家里坐一下吧。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，说了句打扰了便陪同小柔向前走去。这个女人不简单，叶子龙暗暗的给她下了评语，按理说，一个女子碰到打劫的，应该会吓得不轻才是，怎么从开始到现在，似乎这个小柔一点也不担心，脸上一直挂着迷人的笑容。这个巷子一片漆黑，没有路灯，而且巷子里其他的住户也睡了。踩着泥泞的雨水，叶子龙和小柔边走边聊，大约十多分钟，两人来到了一个类似于民房的地方。和她进了房间之后，叶子龙发现这里是一个两室一厅的地方，房子很大，各种家具也一应俱全。“这里有点简陋，让小龙见笑了。”
　　小柔边说边取出一条干的毛巾递给叶子龙，同时把一双做工精致的凉鞋递“不用了，我坐一下马上就走了。”
　　叶子龙接过毛巾却没有接她手里的鞋子，第一次见面就赖着不走，似乎才说不过去，也太明显的暴露了自己的目的。
　　“刚才真是谢谢你了，如果不是你，我真的不知道他们会怎样？”
　　小柔眼里闪耀着凄楚的模样，眼里的泪花似乎也一闪一闪的就要掉下来。
　　“呵呵，小事一桩，还是不要再提了，再说了现在你不是安全了吗？”
　　叶子龙谦虚的说着，拿着毛巾擦了擦脸上和头发上的雨水，他道：“小柔姑娘，这里是你一个人住吗？”
　　“是的。”
　　小柔边说话边转身走到饮水机处，帮叶子龙倒了一杯水，她又返回到叶子龙身边，“这里环境不错，房东常年不在家，倒是非常方便，不知小龙你是做什么的？”
　　“呵呵，做点小生意而已。”
　　叶子龙笑了笑，道：“外面不下了，我还是回去吧，改天我再去春丽来找你。”
　　“带着伞吧。”
　　小柔把自己的碎花雨伞拿了出来，叶子龙也不客气，心想着先拿你的雨伞，日后自然好再来找“再见了。”
　　摆了摆手，叶子龙大步的走出了小柔的房间。
　　等到他消失不见了，小柔的脸上涌现出一抹笑意，“小龙？呵呵，你也太小看我了。”
　　出了小柔家里，叶子龙突然想起来和刘玉梅的约会，拿出名片拨通她的号码，对方立即问道：“喂，你好。”
　　“我是子龙，梅姐，你现在在哪儿？”
　　叶子龙先是道歉，接着才说自己在春丽来门口。
　　“你这个臭小子，我还以为你回学校了呢，大半夜的不回去在春丽来干什么？”
　　刘玉梅娇一声，话里是说不尽的责怪之意。
　　“碰到一个朋友，玩的晚了点，梅姐啊，现在学校关门了，我进不去了，”
　　叶子龙说了好些好话，刘玉梅这才答应出来接他。
　　半个小时后，叶子龙坐上了刘玉梅的车子。“臭小子，人家都要睡觉了，大半夜的瞎折腾。”
　　她身上穿着轻便的衣服，车里开着空调倒也不会感觉到冷。
　　“我就知道梅姐不忍心让我露宿街头，为了报答梅姐的恩情，小生只有以身相许了。”
　　叶子龙哈哈的笑着，言语间不断调着刘玉梅。
　　发动车子，刘玉梅边开车边和叶子龙聊着这些日子的所见所闻。先前叶子龙从玉琳处得知刘玉梅出差去了，现在一起聊天，叶子龙这才明白刘玉梅出去是学习考察去了。
　　她最让叶子龙喜欢的地方，并不仅仅是她的身材，而是在她这张脸蛋上：一头黑发俏丽映衬出白嫩的脸蛋，五官妹媚，但是更为让人心动的就是那成熟的风情。
　　“老盯着人家看什么？”
　　刘玉梅终于发现了叶子龙的眼神，在她的身上不停的打转。她说话的时候似乎带着点娇媚的撒娇意味，妖媚的笑容娇媚可爱，两边的酒涡及那樱桃般小口更使叶子龙想人非非。
　　女人一笑百媚生，女人的笑容是使一个男人屈服软化的最好利器。当然美丽的女人哭的时候也能使男人同情的，哭时梨花带雨般小模样就怕铁的男人在她面前，也只怕硬不起心来。
　　叶子龙给刘玉梅这一笑，深深的心中起了波浪微微地震荡起来，她真有女人味儿啊一～-有女人味道的女人，并不需要刻意去化妆打扮自己，女人韵味不知不觉中自然散发出来，给人一种亲切感。刘玉梅无疑就是这样的女人，成熟，善良，对叶子龙充满着关爱。
　　真像一个大姐姐和妈妈的组合体啊！
　　车子一路疾驰，终于回到了刘玉梅的家里。和叶子龙进屋之后，刘玉梅便把叶子龙推进了卧室内，待他洗了个澡之后，刘玉梅端了一杯浓浓的咖啡过来。
　　叶子龙讨厌苦味的东西，足足在咖啡里放了十多勺子糖。喝完咖啡之后，两人便坐在沙发上看着电视，刘玉梅不知道是不是想到了接下来的春光，她满脸通红娇媚欲滴，眼里像是带着水雾一般，显得迷人极了。待到叶子龙转脸看她的时候，刘玉梅便不自觉的低下了头，如同十五六岁的小姑娘一般。
　　叶子龙一把搂住刘玉梅，先亲那樱桃小嘴，将那根红润温暖的舌头咬住尽情地吸吮，热情的手从她的腰部挑开白色的睡衣，攀上双峰，隔着柔软细薄的文胸轮流玩弄着两只乳房。
　　刘玉梅也趁势倒在他怀中，像蛇一样地轻轻扭动，口中也发出诱人的呻吟声。不知什么时候，那文胸已然被小龙松开。叶子龙的大手美美地摸搓着这两只奶子，仔细体验着动人滑腻的手感。
　　实在是太美妙了！
　　她的胸部高耸挺拔而不失柔嫩滑腻，而且只要叶子龙轻轻一动，怀中的刘玉梅都会无意识的轻轻哼一声。
　　换了一个体位，叶子龙把手轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　叶子龙的手缓缓的向下移动到她的足，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，实在是太美妙了……
　　今晚，注定是个美妙的夜晚。


第二卷校园霸王 第23章 暖床玉体 春情荡漾
　　东方露出了鱼肚白，叶子龙伸了个懒腰从床上坐起来，昨天晚上和刘玉梅颠倒凤，不知欢爱了几次。睡觉之前，叶子龙又练习了一下梦灵功法中的吐纳之术，等到收功之后，他又用灵体在刘玉梅身上试验了一下。
　　可是，他一直没能够进入刘玉梅的梦境中，试了几次之后叶子龙只好颓然放弃。到了现在，他知道越是急切越不能达到目标，无奈之下，他只好慢慢的温养着灵体，以求早日达到梦灵功法的第二层境界。
　　太阳已经慢慢的升了起来，照在落地窗上，整个卧室也是一片明亮，体会着阳光的温暖，叶子龙转脸看了看睡在一边的刘玉梅。
　　昨晚的一场欢爱，几乎耗尽了刘玉梅的体力，所以到了现在她还未起床。宽大而舒适的大床上，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　睡衣的下缘只遮加到小腿的中段，露出一截雪白的小腿，她的肌肤光滑柔嫩，这是叶子龙早就体验过的，直到现在还是回味无穷啊。
　　目光向下移动，叶子龙看到了她两只完美的雪足，那光洁的足晶莹的足趾，令坐在旁边的叶子龙欲火焚身。
　　叶子龙久久的坐在床边，不停的用目光触摸刘玉梅身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。
　　他慢慢的趴下来，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇，一切的一切，都构成了成熟女人的完美诱惑力。
　　叶子龙舔了舔嘴唇，接着用舌头轻舔刘玉梅的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。她的身上带着清新的香味，即便是脚趾也是那样的香甜。
　　他的舌头顺着刘玉梅的脚趾，舔到足，然后继续往上，停留在莹白的小腿上。叶子龙的双手握着她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。
　　刘玉梅的睡衣被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。叶子龙一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
　　刘玉梅匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，这是令男人疯狂的玉腿！
　　他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。叶子龙再也忍不住，扑上去，双手抱住刘玉梅的大腿抚摩起来。
　　而美人儿，却依旧在梦中熟睡。
　　这种感觉多么奇妙啊，这诱人的双腿光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽。
　　叶子龙心里很是庆幸，能够尽情的在这具身子上驰骋，恐怕是上辈子做神仙的时候，积的德太多了吧，想到这里，叶子龙禁不住玩味的笑了起来。
　　这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一又一，似乎想将这鲜嫩水灵的身体塞到身体里，成为身体的一部分才甘心。他不停的亲吻爱舔吮吸着，温润的感觉和白的肌肤将他的冲动带上新的高峰。
　　一轮的爱抚和亲吻后，叶子龙将刘玉梅的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，叶子龙喘了喘气，开始脱下刘玉睡衣。
　　叶子龙的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。刘玉梅的脸侧放着，细嫩脖子曲成一道优美的曲线。
　　他抚摩着刘玉梅的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住刘玉梅的左手，将洁白得不带一丝疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　刘玉梅的睡衣被扯到背部，洁白的香肩露了出来。叶子龙的手又伸向睡衣的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结。他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，睡衣松开了，刘玉梅背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　叶子龙将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这雪白滑腻的皮肤，细腻的感觉通过掌心一直传到身体的每一处。
　　叶子龙轻轻把手伸到刘玉梅的腹部，向上托起她的身体，然后把睡衣从腰部一直褪到足。这样的动作都未能让刘玉梅醒过来，叶子龙有点怀疑刘玉梅是故意装睡，好让他仔细体味她的身体。
　　床上的刘玉梅，除了胸前的文胸和下身的内裤，身体大部份都裸露了，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　叶子龙他把刘玉梅的娇躯轻轻翻转，她的文胸边缘点缀着细柔的蕾丝，透过文胸的内侧能隐约看见那深深的一道乳沟。一中西面的台球室内，姜彦坐在躺椅上打着哈欠，旁边是站着的田辉，“辉子，昨晚上搞得怎么样？”
　　“姜哥，一切0K，那两个小弟表演的不错，等龙哥再和那个妈接触几次，就可以谈生意了。”
　　“恩，干得不错，我打算给那两个小子一人500元钱，让他们高兴一下，你也有，不过是拿一千。”
　　姜彦呵呵笑了笑，从口袋里掏出钱包，这小子最近钱包里都装着三张银行卡，光是现金就带了差不多三千。
　　田辉的笑了笑，道：“姜哥，我只是在暗中指挥，并没有亲自参与行动，我的钱就留在组织里好了。”
　　“小子，我们组织看重的就是有脑袋的人，至于出力的活，就交给那帮小家伙就行了。”
　　姜彦毫不含糊的把钱塞在田辉的手里，“记住，你是我的心腹，我把你当成兄弟看的，如果我没有记错的话，你的妹妹正在读书吧，拿回去给她买点东西，跟我混的，我一定不会亏待他，最起码不会让他家里不好过，拿着！”
　　田辉深吸了一口气，双眼通红的把钱塞在了衣兜里。两人在秘密的商议了一些事情，时间已经到了早上的8点“辉子，这两天我们就好好休，吧，这些天搞了那么多事情，兄弟们也累了，你回家玩玩，明天再来这里集合。”
　　姜彦挥了挥手，接着起身道：“我去子龙那里看看，那小子昨天晚上到现在都没和打电话，不知道在不在“姜哥，龙哥他不会在那个妈那里过夜了吧？”
　　“你太不了解他了，子龙是不会轻易的和那些小姐们耍的，呵呵。”
　　姜彦嘿嘿笑着，大踏步的去了学校里。
　　等到在宿舍里和教室里也找不到叶子龙，姜彦心里禁不住的怀疑叶子龙真的是在小柔那里过夜了。
　　“唉，小柔长得不错，床上功夫也好，嘿嘿，说不定子龙会喜欢她也不一定。”
　　姜彦嘿嘿的笑了笑，在校园里逛了一圈之后，他看到了迎面走来的曾经的语文老师刘郁。
　　“刘老师你好。”
　　姜彦的目光紧紧盯在了刘郁的脸上，当初第一次见面的时候，刘郁郁郁寡欢的样子就深的映入了姜彦的脑海。
　　现在的她一脸春风得意的样子，早就一扫当日的阴，变得容光焕发起来，姜彦看的一呆，说了一句话就不再说话，只是紧紧的盯住她。
　　刘郁被他的目光盯住，脸上立即升起一片红晕，良久才道：“你是叶子龙的朋友吧，你知道他现在在哪儿？为什么他没有来上课呢？”
　　“呵呵，我也不知道，刘老师，你越来越漂亮了。”
　　姜彦嘿嘿笑着。
　　“瞎说，老师的玩笑也能随便开吗？”
　　刘郁装作发怒的样子，姜彦连忙说不敢不敢。在一起聊了一会，刘郁便去了办公室里。
　　看着她的背影，姜彦摇了摇头，他哪里知道刘郁会变成这样，完全是叶子龙的原因啊，而现在叶子龙又在另外一个女人家里，姜彦还是没有想到，叶子龙深呼吸了一下，弯下腰左手伸到刘玉梅光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。
　　刘玉梅那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下，白如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，呈现出来的成熟少妇的风韵，让叶子龙禁不住大呼人间极品四个字！
　　叶子龙直看得一阵目眩，此刻，刘玉梅莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸在他的眼前，洁白光滑的体上不带任何的疵，如同粉雕玉凿一般。
　　阳光悄悄透过落地窗将光华洒刘玉梅的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神，那种风韵真是迷人极了。
　　叶子龙双手拨开了刘玉梅前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到刘玉梅高耸《膛上。
　　她的乳房是少女一般圆锥型的，虽然年到三十依然挺拔，丝毫没有下坠的迹象，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰。
　　山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉。
　　在叶子龙手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手这高耸的双乳弹力十足，稍微碰触一下便发出阵阵的乳浪，显出一种成熟少妇的妹媚和艳丽来。
　　刘玉梅睁开了眼睛，感觉到叶子龙的大手在身上抚摸着，刘玉梅道：“你个小家伙，昨晚上索要还不？”
　　“梅姐的身子，我是一辈子都不会够的。”
　　叶子龙哈哈一笑，双手用力捏住她的胸口，刘玉梅娇一声，问道：“现在几点了？”
　　“八点了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“梅姐，今天我不去上课，你也别去上班了，咱们好好的温存一下吧。”
　　“你个小家伙，真是拿你没辙。”
　　刘玉梅笑了笑，搂住了叶子龙的肩膀，把他拉到了自己的身上。
　　PS：下章继续，兄弟们多多支持啊！


第二卷校园霸王 第24章 暴露玉体 疯狂宣泄
　　“子龙，你的眼神真像个欲求不满的色男孩。”
　　刘玉梅翻个了身子，依然保持着坐着的姿势。叶子龙玩味的笑了笑，他把刘玉梅的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　她白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。叶子龙一又一地抚摸着刘玉梅洁白细腻的双乳，久久不丰。
　　如果说刘玉梅的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。
　　她的腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹，也没有多余的脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摸起来非常柔顺光滑。
　　盈盈一握的腰身落继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹。小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是叶子龙最为迷恋的桃园胜地。
　　叶子龙的双手从刘玉梅的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿和圆润的膝盖，再到修长的小腿，最后停留在光洁足。
　　叶子龙抓住她的部用力地往两侧拉开，随着刘玉梅两条玉腿的慢慢张开，那神秘的胜地终于显露了出来。叶子龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿扫荡着，入眼处的肌肤白如凝脂，散发着诱人的味道，让叶子龙忍不住的开始动作起来。
　　叶子龙将刘玉梅的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　小小的动作让刘玉梅的身体渐渐有了反应，她的长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，嘴角更是发出无意识的呻吟声，像是受到惊吓的小鹿一般。
　　叶子龙觉察到刘玉梅身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被搓揉着，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红，叶子龙开始亲吻刘玉梅的，两个小点在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
　　“子龙，慢点。”
　　刘玉梅的声音充满了诱惑，似乎是在欲拒还迎一般。
　　叶子龙听了，索性坐到床边，拦腰把刘玉梅白无的体抱起，横放在自己的怀中。将刘玉梅纤细的腰搁在他的怀里，让她纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂上。
　　刘玉梅的头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸的体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　叶子龙将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房和平坦的小腹，再到莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，轻轻骚弄着。
　　刘玉梅的裸体被紧紧的抱着，随着叶子龙的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在叶子龙长时间的抚摩，特别是玉体被不断的刺激下，她的清纯的体益发的妹媚，益发的明艳动人。
　　叶子龙含着刘玉梅的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看刘玉梅身体的反应越来越明显，他的右手发现刘玉梅的已充份湿润，是该要进行大餐的时间了。时光匆匆，转眼到了中午11点，叶子龙搂着刘玉梅，两人尽情的温存了一个上午。来不及吃饭，刘玉梅便穿衣起床洗漱，把叶子龙送到了学校门口之后，刘玉梅便开着车子去了公司。
　　看了看手机的时间，现在才11点30，还未到放学的时间。学校的大门被保安关了起来，到了现在，学校所有保安都认识了叶子龙，只要他一句话就可以进入学校。
　　考虑了一下，叶子龙没有进入学校，他转身向台球室走去。刚到台球室，叶子龙便看到一大帮人站在台球室里，姜彦满脸的怒气，正在训斥着鼻青脸肿的张顺。
　　“怎么了？”
　　叶子龙走到姜彦身边开口问道。
　　“小云，这里你看着，兄弟们，一起到健身室去。”
　　姜彦说完，拉着一脸疑惑的叶子龙向前走去。
　　“你这小子终于回来了，小顺出了点事情。”
　　姜彦边走边说，等到了健身室，叶子龙才完全明白到底是怎么回原来这张顺烂赌成性，今天又跑到了帅仔游戏房玩老虎机。或许是那边的老虎机真的有问题，张顺今天输丁300多元钱，竟然连一次跑中的机会都没有。
　　依仗着兄弟们人多出了事姜彦会帮他，张顺单枪匹马的跟老板娘叫嚣，甚至威胁人家要砸了游戏房。
　　老板娘今天一反常态，竟然赔了他50元钱的游戏币。张顺大脑简单，以为别人怕了他。拿了游戏币玩了不到10分钟，突然从外面冲进四五个混混，不分青红皂白的把张顺狂扁了一顿。
　　进入健身室之后，叶子龙冷着脸坐了下来，姜彦则一脸轻松的坐在他的身边，其他的小弟则站在两人身前。
　　以往这个时候，作为组织最早的弟兄，张顺也有一个坐的位子。可是今天他知道自己犯了错误，其实早在一个月前，叶子龙就多次告诫不要张顺去那游戏房玩耍，他今天实在手痒忍不住的去玩，甚至闹事被人打了一顿。
　　“龙哥，我错了。”
　　张顺低头来到了叶子龙的身前，可怜巴巴的样子让姜彦想要笑出来，但是考虑到这个场合很严肃，他硬是忍住了笑意。
　　啪的一声，叶子龙抬起一巴掌打在了张顺的脸上，顿时他的脸上出现了五个巴掌印子，“你他妈的还知道错了？把我的话当成耳旁风是吧？”
　　“龙哥，我下次再也不敢了。”
　　张顺脸上挨了一下，头低的更厉害了。
　　打也打了，张顺也认错了。到了这个时候，是姜彦出来解围的时候了，他呵呵一笑对张顺道：“好了，先坐下来吧，等下开完会去包扎一下伤口，这是第一次，再有第二次，别怪我们翻脸不认人。”
　　说到这里的时候，姜彦的语气变得极为凌厉。张顺听了点了点头，脸上露出了开心的笑容。
　　等到他坐下来，叶子龙清了清嗓子道：“早先我就说过，帅仔是南宫家里的地方，你们去玩可以，但是不去赌博，更不能去闹事，张顺是第一次犯错暂且饶过他，你们也给我记住了。”
　　“南宫家族是什么人，你们想必也很清楚，人家动一动指头，可以把你们全家灭了。”
　　叶子龙阴冷的说了一下，接着道：“帅仔放在那里，我看着也不爽，明晚上，张顺你带领10名小弟把他们的老虎机搬到健身室里，老子让你好好玩。”
　　“龙哥！”
　　张顺腾地一下站了起来，脸上闪耀着喜悦的神色。“不要再说了，就按照我说的办。”
　　叶子龙挥了挥手道：“事情办成了，你们一人500元的奖励，记住，带着面罩，别让人家认出你们的样子来。”
　　打闷棍，众人也不是第一次了，叶子龙其实也没有必要，一些该注意的细节，众人也了解的极为清楚。
　　吩咐了一番，叶子龙把众小弟赶出了健身室，只留下姜彦一人。两人相视一笑，姜彦道：“子龙，终于决定南宫艳下手了吗？”
　　众人中，只有宿舍的四个兄弟知道叶子龙跟南宫艳的仇，所以他有此一问。
　　“南宫家迟早会退出表演的舞台，这次先给他们一点预防针，帅仔是小打小闹，后面的春丽来才是我的第二步的计划。”
　　叶子龙把心中的计划说了一下，只听得姜彦大声叫好。
　　兄弟两人聊了一下，已经中午了。到学校的饭店吃了个午饭，叶子龙独自一人去了宿舍。等到了宿舍里，王鹏神秘今今的堵在了门口，“小子，又是也不归宿，娘皮的，我倒是不明白了，你到底是来读书的，还是来玩耍。
　　“读书是为了找到更好的生存之路，如果找到了更为快捷的发达之路，不读书也是无所谓的。”
　　叶子龙看着他的笑脸，极为严肃的回答着。
　　“算你说的有点道理，不过，今天宿舍里有神秘嘉宾，你小子等着接招吧，我和刘彬出去吃饭了。”
　　王鹏呵呵一笑，拉着刘彬走出了宿舍，临走前，两人还挤眉弄眼的，看起来滑稽的不得了。
　　还神秘嘉宾，叶子龙摇头苦笑。推开宿舍的门之后，叶子龙见到了坐在床上的张梦，她的脸上带着甜甜的笑容，只是在笑容里，叶子龙可以看到一丝丝的担忧之色。
　　等到叶子龙关了宿舍的门，张梦从床上站了起来扑到了叶子龙的怀里，“子龙，你今天去了哪儿？我听说你连假都没请。”
　　“没事，出去办事了。”
　　叶子龙呵呵一笑把张梦放在床上，这些日子来，叶子龙基本上没有好好的陪过张梦，叶蕊那边也没有什么消，反正只要她们安全，叶子龙就放心了，其他的以后再说吧。和张梦聊了一会，叶子龙陪着她出去吃了饭，时间到了下午的一点钟。
　　张梦有睡午觉的习惯，吃完饭之后，叶子龙把她送到了宿舍里，临睡的时候，张梦道：“表姐说有事情跟你说，让你这个礼拜六到我们那里。”
　　“恩，我知道了，今天下午你帮我跟李请假吧，我还得出去一趟。”
　　等到张梦躺在自己的床上之后，叶子龙在她额头亲了一下这才出了宿舍。
　　路上碰到王鹏两人，叶子龙告诉他张梦在宿舍里休，王鹏笑呵呵的说知道了。既然宿舍被张梦占了，两人只好一起出去到台球室玩球。
　　费得球不玩白不玩啊，王鹏呵呵笑了笑。
　　“恩，下午我不去上课了，李若是问起来，你就说我出去有事了。”
　　叶子龙临走前再和王鹏交代了一番，这才拦了一辆出租车扬长而去。


第二卷校园霸王 第25章 接近妈咪 展开计划
　　出租车到了一线天之后，叶子龙付了车钱接着进入了刘天的房间里。这里早就没了学员们练武的身影，为了后的比赛，刘天可谓是煞费苦心。不仅把经营了两年的武馆解散了，甚至还主动的帮叶子龙解决了当前的危难。
　　刘天还是一副老样子，叶子龙进入房间的时候，刘天正盘坐在蒲团上。阳光顺着玻璃洒在屋子内，屋内一片光，这个简陋的屋子也显得富丽堂皇。
　　阳光下，刘天的头顶冒出了一丝丝炽热的白色气体，那白气在他头顶盘旋着久久不见散去。叶子龙好奇的在边看着，这还是他第一次见到小说里提到的气功，想不到竟然在刘天的身上见识到了。
　　若不是这次亲眼看到，叶子龙一直都认为刘天是个挂羊头卖狗肉的田径教练。他的武馆名为开设了武术套路现代搏击的课程，其实，那些学员们也学不到多少东西，这些，叶子龙在做陪练的时候是深有体会。
　　白气突然钻进了几刘天的鼻孔里，渐渐的白气消失不见了。等到他睁开眼睛，刘天笑了笑道：“小子，你来了，运动会马上要开始了，最近有没有加紧锻炼？”
　　“当然，不过，我最近的手头有些紧了，这次来是预支工资的。”
　　叶子龙其实来这里是为了玩玩，学校的课早就学到了脑海里，老是在教室里坐着也无聊啊，加上李不会找他的麻烦，他这才肆无忌惮的不去上课。
　　“你小子”刘天玩味的笑了笑，接着从蒲团上站起来，打开抽屉拿出2000元钱递给叶子龙，他脸上露出-丝苦笑， “听说，这些天你搞了一些东西？有个叫姜彦的你认识吗？”
　　“是我的兄弟。”
　　叶子龙边回答边暗骂刘天是个老狐狸，想必姜彦在一中迅速 起， 已经成了一个公开的秘了。以刘天能暗中调停张昆等人和叶子龙的恩怨，想必也知道的一清二楚。
　　“小小年纪不好好读书，学人家搞黑社会可不好啊。”
　　刘天叹了口气，道： “你小子可千万别跟着他乱搞，天一个懂得占卜术的朋友给我电话，说是最近这里会有大变故，局势极可能有变化，让我小心点。”
　　他脸上的表情忽喜忽忧，可是眼神里流露出来的意思，却是极为相信他那位朋友的话。
　　叶子龙听得心里一动，随即道： “每个人的路都是未知的，谁又能想到明天到底会怎样呢？所以，我比较喜把握现在，哈哈，钱拿到了，也不缺吃饭钱了，今天还要锻炼吗？”
　　“不用了，你的训练已经全部完毕，不过，我要提醒你的就是，运动会过完年就会开始，你要努力了。”
　　刘说到这儿，脸上又露出了希冀的神色。
　　叶子龙点了点头表示知道，和刘天聊了一会之后，叶子龙转身出了一线天武馆。临走前，刘天突然把他叫住，“我的好孙女兰兰也在一中，好像那里你比较得势，万一有哪个不长眼的欺负她了，你可得出头帮忙啊。”
　　“哈哈。”
　　叶子龙呵呵笑了笑， “兰兰那么厉害，寻常三五个人也不是她的对手，她不欺负别人就0K了，哪有人能够欺负她啊。”
　　“呵呵，女孩子家，总不能学男孩子那样打打杀杀的。”
　　刘天摆了摆手，转身关了大门。
　　“好，我知道了，我保证在一中没人欺负她，哈哈。”
　　叶子龙得意的笑了笑，转身向门外走去。
　　意的漫步在市区的街头，叶子龙心中涌起叶莲莲 好的身影，最近太忙，忙到他好久没回老家看她了。风宝镜已经被风月仙子收回，叶子龙即便是想要远程看她也是没有可能了。
　　虽然他可以用梦灵功法出体去看她，可他的本体毕竟不能回到家里和她相见，与其这样，倒不如不回家里。
　　转到了专卖服装的中山街，叶子龙在安踏专卖店买了一身衣服，顺带着帮叶莲莲也买了一些东西。
　　一番折腾下来，刘天给的2000元钱已经花的差不多了。付了帐正要离开，一个熟悉的人也进了店里，正是叶龙“救出来的”春丽来妈 小柔。
　　今天的她带着一副墨镜，穿着一身黑色的风衣，长发披肩，配合着秀美的脸蛋，倒也显得极为动人。叶子龙要去找她，现在见了她自然主动的打招呼， “美女，真巧啊。”
　　“啊？你好，呵呵，好巧，也来买东西吗？”
　　小柔一看是叶子龙，她连忙摘掉眼镜，看了看叶子龙手里的衣服，她满脸笑意的说道： “忙里偷闲，我也来这里看看。”
　　“呵呵，一起看看吧。”
　　叶子龙把衣服交给身边的服务员，接着陪在小柔的身边转了转。这小柔赚的多，也得花钱买衣服，只要是看到喜欢的衣服，也不看价格直接就让服务员包起来。
　　等到结帐的时候，叶子龙主动的拿出了钱包，哈，姜彦准备的钱包果然派上了用场。
　　次顺手牵羊弄来的钱存到银行之后，前段时间为组织买了一些健身器材花的还有100多万。
　　虽然比以前有钱了，可是他从来没有买过钱包， 口袋里也最多装个四五百元钱。姜彦知道之后， 自告奋勇的他买了一个花花公子的钱包。
　　叶子龙先前还笑话他，现在果真派上了用场。见叶子龙主动帮自己付钱，小柔推辞了一番，实在是 不过叶龙也只好让点了点头答应了。
　　她一番血拼之下，足足买了差不多3000元的衣服。幸好叶子龙带了可以刷卡的银行卡，若不然，还真没有那金。
　　买完东西之后，叶子龙把小柔请到了一家名为上岛的咖啡厅。这也是叶子龙第一次过来，和小柔坐在包间里，两人聊了起来。
　　总的来说，小柔对叶子龙的印象还是不错的。聊到后来，两人已经是柔姐小龙弟弟的称呼起来，当然，小是旁敲侧击的问了一下叶子龙的生意。
　　“柔姐，你在春丽来好些年了，应该能吃进不少粉吧？”
　　聊到最后，叶子龙开门见山的问了起来。
　　“恩？小龙你做那生意？”
　　小柔的脸上涌现出惊讶的神色。
　　“我那里有不少货，柔姐愿意帮忙的话，我可以以市场价的八成价位给你。”
　　叶子龙笑了笑，喝了一口咖啡，其实他的咖啡里加了不少的牛奶，喝起来已经少了很多咖啡的味道。
　　小柔沉吟了一下，道： “呵呵，那行，这是我的电话，晚上我下班了你找我。”
　　其实她也是认识一个人，那是专门搞这个生意。她本来以为叶子龙专门搞粉的生意，其实叶子龙也只是黑吃黑的弄了别人的货。
　　“谢谢柔姐了。”
　　叶子龙把名片装进口袋里，两人再聊了一会，小柔看了看时间便以上班为由出了咖啡厅。
　　和她分别之后，叶子龙这才回到了学校。找到姜彦把和小柔谈话的事情说了一下之后，姜彦也开心的说叶子办的漂亮，这些粉大约有百来万的进帐，是几人在警察的眼皮底下弄回来的，可谓是冒着坐牢吃枪子的危险， 自不能丢到河里了事。
　　和姜彦说了一下细节，叶子龙便在密室里睡了起来。一觉醒来， 已经是晚上的8点钟，叶子龙吃了饭之后，他收好粉带着姜彦一起上路了，后面十米远是身上带着家伙的十多位小弟。
　　在春丽来旁边的巷子里等到了大约10点半的时候，叶子龙拿出电话打通了小柔的电话‘‘‘见到小柔之前，叶龙把姜彦也支开了。
　　因为下午和小柔说了一下，小柔也备了现金，但是叶子龙一共才收到大约50万的现金。小柔也答应了剩下的在三天之内会还清，叶子龙无奈之下只好点头答应了。
　　晚上12点，叶子龙挎着一个小包裹从小柔的家里出来了，和姜彦等一票小弟会合之后，叶子龙从包裹里拿出-万元给姜彦。
　　叶子龙从来不发给他们工资，只要带出来办事的人都会有奖金。这次出来的小弟们基本上没有出什么力，现见姜彦十分大方的拿出钱来，小弟们自然欣喜。
　　每人分了一千元钱之后，姜彦带着他们出去寻欢作乐，当然，最重要的还是给他们洗洗脑子，毕竟是个组织，人多了起来难免嘴杂。
　　姜彦用大棒和金钱的策略，差不多把所有的小弟都弄得服服帖帖的。和姜彦分别之后，叶子龙带着打了个出爪密室。
　　这个密室只有叶子龙几个少数的核心人物知道，他也不担心被别人发现‘‘‘第二天，叶子龙亲自找到李 请了一个礼拜的假期，李 已经知道叶子龙把这个学期的知识全学完了，在叶龙的要求之下，只好答应了他。
　　得到李 的批准之后，叶子龙带着买来的衣服回到了家里。叶莲莲见了叶子龙自然兴奋，不过，叶妈妈看到买来的安踏衣服之后，却是疑惑的问了起来。
　　叶子龙编了一个借口，说是无意间抽奖抽中了10万元。为了不让叶妈妈起疑心，叶子龙又拿出一张银行卡“妈，这里面是8万元，您不是说要盖房子吗？这钱就是子龙给您盖房子的。”
　　叶妈妈推辞了一番，实在 不过叶子龙，只好无奈的答应了。反正叶子龙这个妈都叫了一年多了，他此番幸抽到钱能送给自己也体现了他的孝心。
　　中午吃了饭，叶子龙没有停留就以学校为重返回了学校，当天晚上，张顺带着五个小弟把帅仔游戏房的老板揍了一顿，临走前，他把游戏房的老虎机也砸得粉碎。
　　叶子龙虽然说让他搬回来天天玩，但是他哪里又听不出来叶子龙话里的意思呢？
　　半个小时后，南宫家族的大厅里，一个男子脸色阴沉的坐在沙发上，看了看身边的南宫艳，他道： “艳艳，从三年前爸妈去世之后，我就接手了家族的事业，三年来，从来没有人敢在我们的场子里闹过事，今晚的事情，猜是谁干的？”
　　说来好笑，叶子龙


第二卷校园霸王 第26章 渔翁得利 妖姬献宝
　　“大哥，这件事情你就不要操心了，近年来黑龙会和张家的厉蛇帮异军突起，再也没有我们南宫家的三和盟一枝独秀的局面了。”
　　南宫艳思虑了一下，接着道：“三和盟这两年来一直半死不活的，虽然努力转型，但是那么大的产业，恐怕不是一时能够转手的。”
　　5年前的一个夜晚，当时的黑龙，做着勉强能养家糊口的生意，因受不了被小混混多次的欺凌，他和几个至好的兄弟立了堂口，成立了黑龙会。
　　可是谁又能知道，仅仅是几个打工为了生活聚在一起搞的小帮会，竟然在武力谋略过人的黑龙带领下，一跃成为市内的一个强力帮派。
　　穷苦出身的黑龙，现在虽然衣食无忧了，但他最讨厌的就是从事贩毒和色情生意，所以黑龙会的地盘上从来没人敢卖毒品，也没有人逼迫良家女子卖淫，当然自愿的又是另外一回事了。
　　张远对外宣布必做着正当的生意，可是稍微有点实力的人都知道他暗中搞了个厉蛇帮，而且跟东的国夕着千丝万缕的关系。
　　至于在西区姜龙的飞虎堂，那是属于小帮小派，南宫艳还未把他们看在眼里，更何况叶子龙之流的那些学生组“这件事情交给你，处理完之后，把南宫家附属的一些小产业处理一下，现在我们在白道上的生意蒸蒸日上，不要再管那些小地方了，记住，把属于我们的游戏房全部卖掉。”
　　男子冷哼了一声，转身出了大门。
　　南宫艳喝了一口茶水，脑海里浮现出西区的势力堂口来，刹那间，跟闹事有关的几个人浮现在她的脑海中，一连两天，南宫艳都没有查出来到底是谁砸得场子，从老板处，她得知对方人数大约是五个人，而且全部带着面罩，行动全程没有一人说话，所以老板也认不出来到底是谁做的，事情似乎扑朔迷离起来。叶子龙一个礼拜假期的第三天，晚上8点钟，叶子龙再次来到了春丽来娱乐中心，小柔如约的把剩下的钱给了他，临走的时候，小柔有点担心的问道：“你这批货没有问题吧？”
　　“怎会有问题，没事的，你放心好了。”
　　叶子龙给了她一个放心的眼神，接着出门把钱交给前来接应的田辉。
　　等到田辉回去之后，叶子龙转身返回了春丽来的卫生间，这次他没有找小柔，等到来到卫生间的时候，他听到小门后面有人发出阵阵的呻吟声。
　　悄悄的观察了一下，叶子龙发现一个男人在注射毒品。看到他脸上升起的欲仙欲死的表情，叶子龙心中一动暗道是个好机会。
　　叶子龙冷不丁的一拳砸了过去，那人应声而倒。拿出电话拨通110的报警电话，叶子龙低沉着嗓音道：“春丽来夜总会，有人贩卖毒品，厕所里有人吸毒。”
　　报告完毕之后，叶子龙把电话卡拿出来正要折断，突然从外面走进来一个人，叶子龙看到那家伙，心里大叫天助我也，你道为何，原来这人不是别人，正是叶子龙的冤家对头张昆。
　　趁着他撒尿的时候，叶子龙悄悄的来到他的背后，一掌砍在他的脖子上把他砸晕，接着拿出一个手套戴在手从他口袋里拿出手机把自己的电话卡放了进去，接着把原本属于张昆的电话折断扔到马桶里冲的不见了踪影。
　　做好这一切之后，叶子龙大摇大摆的出了夜总会。
　　“张昆，看你还不完蛋，哈哈。”
　　心里哈哈大笑着，叶子龙到了对面的酒店里要了一个正对着春丽来的包间。
　　十分钟之后，喧闹的警笛声传了过来，三辆警车停在了春丽来的门口。二十分钟之后，刚刚醒转过来的张昆和那个吸毒的男子被带到了警察局，夜总会的经理，其他几个正在吸毒的客人也被带了进去。
　　当晚1点钟，张远所属的华浴室被一伙不明身份的人突击，华被烧，三名保安被乱枪打死，其中10多名正在消费的顾客受重伤。
　　事后，警察局下达了戒严令，整个市区一片混乱。
　　第二天早上，张昆被保释出来，可是他依然无法解释自己手机卡报警的事实。第二天中午12点钟，张昆来到了张远的面前。
　　看着叔叔的愤怒表情，张昆辩解道：“叔叔，那手机卡不是我的，也不是我报的警，我他妈的吃饱了没事干啊，哪会乱搞？”
　　“你这个废物，跑到南宫家的夜总会干嘛？难道你不知道他们和我们是死对头吗？”
　　张远一巴掌打在张昆的头上，“给我滚下去。”
　　等到张昆下去之后，张远拨通了军师龙五的电话，“五弟，马上联系南宫飞鹰，我要和他谈判。”
　　下午的三点钟，南宫家和张家谈判破裂，双方人马当场发生械斗，谈判的会所被烧，十多名顾客受到波及，晚上10点钟，双方人马再次在对方的场子里冲突，三个场子被严重损坏。
　　冲突发生三天后，双方再次坐下来谈判，事情的发展远远出乎双方的意料，在这三天内，双方的损失都在200多万以上，人马更是死伤不计其数。
　　这次的谈判之后，双方结盟。而此时南宫艳也调查出来那晚上报警的人确实不是张昆，但是，幕后的凶手到底是谁？南宫家和张家都不知道，别说他们，即便是张昆也不知道到底是谁干的。谈判之后，市区的黑道势力再次被打破，叶子龙趁着双方人马坐下来的时候，暗中指挥姜彦带领30名小弟一举拿下了西区的两个场子。
　　把外地人赶走之后，叶子龙把两个场子以200万的价格转手给了姜龙。看场子多么辛苦啊，还不如叶子龙打闷棍来的轻松自在。
　　这一场战斗下来，叶子龙组织死了两人，伤了8人，那帮外地帮派被捅死7人，剩下的一帮人全部逃跑。
　　拿到姜龙的钱之后，叶子龙让田辉每人送了50万到死去的兄弟家属手里，而那伤了的8个小弟，每个人也拿到了10万元的奖金。
　　剩下的20个均是完好无损，他们每人拿到了三万的奖金，此外，叶子龙拿出了20万元让姜彦带着他们在外地狂三大。算下来，这次的战斗叶子龙净赚了140万。而此时，叶子龙也结束了他的一礼拜长假，当天再次返回学校的时候，正好到了期末考试的时间。
　　三天后，叶子龙让姜彦关了台球室，毕竟是过年了，兄弟们也需要和家人团聚一下。趁着过年的时候，叶子龙又给每个兄弟送去了两万的过年费，交代了他们不要轻举妄动之后，他挎着书包去了张梦的家里。
　　叶蕊也就说要和找他说话，叶子龙直到现在才有时间过去。刚刚进入张家，张梦便迎了上来，见到叶子龙之后，她惊讶的说道：“子龙，我发现你这段时间好像变了。”
　　叶子龙放下书包，哈哈一笑，道：“什么变了？我不还是那个疼你爱你的叶子龙吗？”
　　张梦摇了摇头，转脸把叶蕊喊了过来，“表姐，你看子龙是不是变了？”
　　叶蕊笑了笑，仔细盯着叶子龙看了一会，道：“子龙变得有点像神仙了，有点不食人间烟火的味道了，特别是眼睛，似乎充满着一种冷漠。”
　　“哪有啊。”
　　叶子龙笑了笑，心中却是暗暗赞叹叶蕊的判断力，毕竟以前是做神仙的，眼光就是比普通人好。
　　其实叶子龙最近一直暗中搞着发号施令的工作，无形中，组织里的几十个人都把他当成了老大。
　　虽然组织的事情都是姜彦在管，可是，众人都明白叶子龙其实是真正意义上的老大。姜彦在明，叶子龙在暗，这一对组合简直是珠联合。坐下来聊了一会，张梦便自告奋勇的到了厨房做饭。为了叶子龙，她可是暗自跟叶蕊学了厨艺。
　　等到她离开之后，叶子龙便和叶蕊聊了起来，言谈中，他才明白叶蕊最近搞了一些小发明。
　　“子龙，你到我房间来，我给你看一样东西。”
　　叶蕊说完拉着叶子龙的胳膊，把他拉到了房间里，“这是我这些天来炼得一些丹药。”
　　她从桌子上拿出两个瓶子，一打开瓶塞，顿时，一股细细的清香味道传了过来。
　　叶子龙闻着这股清香味道，顿时觉得心神也清净了不少，他忍不住的问道：“这是什么丹药？”
　　他知道叶蕊前学过一些炼丹的玩意，言语间也不是很惊讶。
　　“红色的名叫阳丹，黑色的名叫阴丹。”
　　叶蕊笑了笑，讲解开来，原来叶蕊这些天闲来无事，便采集了一些物品炼制了这些药品。
　　这阳丹是男性所用的产品，服用之后，可以使人身轻体建，除了能根治一些顽固疾病之外，最大的效用就是壮阴丹是女性所用的产品，可以滋阴补体，能延缓女性的衰老，当然，最大的效用就是美容抗病。
　　听了她的讲解之后，叶子龙心里一动，隐隐有了一个发财的好主意。试想，现如今各种所谓的女性化妆品多的如同牛毛，女人花在脸上的功夫的钱，不知道有多少。
　　若是有一种药品真的能够保养皮肤，价格当然不是问题。只是目前他还没有什么时间来搞这些玩意，想了想，叶子龙道：“妖姬，这些丹药你能送我一瓶吗？”
　　“当然，奴家炼制丹药，就是为了主人的。”
　　言语间，叶蕊把手里的两瓶药交给了叶子龙，“阳丹和阴丹各有20粒，主人可以送给朋友们试一下。这些丹药需要用甜米酒服下，效果才会更大。”
　　“恩，妖姬你有心了，晚上我会好好的奖赏你。”
　　叶子龙收下这些丹药，转脸看着叶蕊的绝世容颜，乖乖，真不是盖得，特别是她的仙灵之体，更是让人心动。
　　“主人……”
　　叶蕊脸上起了一片红晕，言语间，更是妹媚动人，一直以来，她都在渴望着叶子龙能够收了自己！


第二卷校园霸王 第27章 二女侍奉 踏进省城
　　夜色低沉，叶子龙和叶蕊并靠在沙发上，张梦躲在浴室里洗着澡。叶子龙看着叶蕊滑入凝脂的脸蛋，双手抱住她的脖子，大嘴对上了她的嘴唇。
　　叶蕊是第一次被男人这样抱住，随着叶子龙的吸吮，叶蕊突然感到一股温热的津液流进了自己的嘴里。
　　也不知是怎样学习的，叶蕊也学着叶子龙的动作，不停的扫荡着叶子龙的舌头。不知不觉中，叶子龙的大手已经搂住了叶蕊的背，双手伸进衣服里，尽情的在那如缎子一般嫩滑的皮肤上摩。
　　叶蕊动情了，嘴上动作不停，双手也紧紧的抓住叶子龙的头发，忘情的晃动着脖子，丁香小舌撬开了叶子龙的叶子龙一接触到快细腻香软的舌肉，整个身子也禁不住的轻轻抖动了一下，这个女人实在是太诱人了。
　　闷哼一声，叶子龙随即狂暴的将叶蕊压到身下，大手从背脊转到叶蕊的胸口。两人忘情的彼此吸吮着对方的津液和气，片刻，喘气声，呻吟声充斥着小小的房间。
　　张梦早就有了打算，在听到两人的粗喘声之后，只是自顾自的洗澡，并未有所动作。屋内开着热气，不知不觉，叶蕊的文胸脱掉已经被叶子龙扯了下来。虽然是光着脊背，但是两人也不知道冷。
　　在叶子龙的攻击挑逗下，叶蕊只觉得浑身好似千万蚂蚁在吞噬着，叶子龙的大手已经挑拨起她的欲望，她从来都没有有过这样销魂的享受。
　　肆意的享受着叶子龙给自己带来的快感，叶蕊翻身将叶子龙压在了身下，开始脱叶子龙的衣服。叶子龙已经被她挑拨的陷入了欲望之海，随着叶蕊动情的摩擦，叶子龙的双眼喷射着强烈的欲火。
　　抬头将叶蕊的脖子拉到自己脸上，叶子龙的大嘴顺着她的脖子来到了她诱人的晶莹耳垂上。轻轻用舌头舔了一下，叶子龙对着她的耳朵吹了一口热气，接着张嘴将叶蕊的耳垂吸进嘴里。
　　的一声呻吟，叶蕊控制不住身体的反应，轻轻抽搐了一下。火热的血液沸腾着，凝聚着，叶子龙就这样躺在叶蕊的身下，尽情的在充满力的肉体上摸索着。
　　“子龙，人家等了好久了。”
　　叶蕊呢了几句，樱桃小嘴吐出诱人的芬芳。
　　因为姿势的原因，叶子龙的眼睛正好望在叶蕊的胸部，那奶白色文胸的下面，一抹深深的乳沟印入叶子龙的眼睛，这让他产生了一股难以压抑的冲动，下身随即高高挺立。
　　叶蕊的两条玉臂紧紧的抱住了叶子龙的脖子，两条腿也死死地夹住叶子龙的身子。叶蕊挺了挺胸，将上半身压在了叶子龙的身上，小嘴凑到叶子龙滚烫的嘴唇上，吸吮起来。
　　水汪汪的眼睛散发着醉人气，樱桃小嘴微张，仿佛等待着叶子龙去品尝，那道深深的乳沟，那轻微晃动的团肉球，那粉红色的凸起，那纤细的香肩，那深深的锁骨，一切都是那么的完美。
　　抬起脑袋，叶子龙在她如云的秀发处闻着，一股淡淡的香味钻进他的鼻子里。沉醉的深深呼吸了几次，叶子龙脑袋下移，轻轻的翘开了叶蕊的小嘴，舌头灵活的送了进去。
　　攫取了两口甜蜜的津液，叶子龙轻轻的在她嘴里寻找着，探索着，吸吮着，叶蕊的呼吸渐渐变得急促，丁香小舌和叶子龙的舌头开始了激烈的交缠。
　　叶子龙一边激烈的吻着叶蕊，一只手下移抚上了她的双峰，仔细的品味起来。随着叶子龙大手的动作，轻轻呻声从叶蕊的小嘴溢了出来。
　　在她双峰上逗了片刻，叶子龙大嘴下移，含住那粉红色的凸起，双手并用，吸，咬，抓，捏起来。
　　叶蕊被叶子龙这样挑逗，身体情不自禁的轻轻抖动。这小小的沙发，此刻已经成为叶子龙的温柔乡，两人丝不受空间的影响，尽情享受着美妙的滋味。
　　两人正在动情的时候，浴室的门开了，身上裹着浴巾的张梦走了出来，天，两女一男，注定今晚又是一个美妙夜。第二天早上，叶子龙挎着包离开了张梦的家里。临出门的时候，叶蕊也没办法送他，昨晚上她才破瓜，又因为实在是太过疯狂，所以她到现在腿上还是疼痛难忍，就连走路都很疼痛。
　　张梦的爸妈因为工作太过繁忙，这个年关也不会回来过年。叶子龙便把叶蕊留在这里陪伴着张梦，出了小区之后，叶子龙打了车子去了马芳的礼品店里，让他意外的是礼品店里却关了门。
　　在礼品店门外等了一下，叶子龙打了车子去了马芳的家里。来到门口的时候，他看到门上贴着一章纸条，上面写着：好弟弟，我去了南方，过年后就会回来，叶子龙摇了摇头，他本来是想送给马芳一颗阴丹的，既然她不在只好先回到学校。在学校里，叶子龙送给刘郁和李以及段玲每人一颗阴丹之后，这才挎着包回到了家里。
　　过年了，家家户户都买了年货，在这个年关里，叶子龙陪伴着叶莲莲四处串门，拜访街坊邻居以及亲朋好友。
　　从外面打工的小伙伴们也返回了家里，叶子龙见到了一些差不多一年都未见到的伙伴们。时光匆匆如白驹过隙，转眼间到了年初五，叶子龙辞别了叶家母女，踏上了返回学校的客车。
　　来到一线天跟刘天拜了个年，刘天便告知他运动会还有几天就要开始，让叶子龙和他提前去省城里。
　　回到了学校里，叶子龙便和李请了假。同时李告知他再次取得了高一年级第一名的成绩，对于这个，叶子龙不感到意外。
　　等到年初六的时候，叶子龙终于等到了王鹏和刘彬。兄弟三个找到了姜彦，四个人再次在饭店里聚了一下。
　　临走的时候，叶子龙拿出三粒阳丹给他们。三人听了叶子龙的话，均是又怀疑又兴奋。在告知他们要用甜米酒服食之后，叶子龙又和姜彦说了一下。
　　“姜彦，我大约要出去半个月，这些天内，你不要轻举妄动，存在银行的钱你保管好了，没事了，带领他们出去玩玩也行，但是千万不要惹事，注意其他人的动静，有什么事情，咱们再联系。”
　　第二天一大早，叶子龙就收拾了一些换洗的衣服来到了“一线天”刚进门，叶子龙就见到刘天笑呵呵的站在一辆轿车的一侧，车的另一侧站着一个超级的美女：乔兰兰。
　　今天的乔兰兰可真的是别有一番风味啊：浅蓝色的牛子裤，蓝白相间的运动鞋，玫红色的班尼路牌子的外套，再加上别出心裁的露耳短发，想不到以前的那个看起来帅帅的臭丫头，打扮起来倒成了小女了。
　　两人看到叶子龙，都高兴的露出笑容，刘天笑道：“小子，想不到你还挺准时的，恩，告诉你个好的消，我的外孙女，兰兰也是我们的同行者，高兴吧。她可是为了你才去的哦！”
　　刘天话刚说完，乔兰兰则害羞的白了刘天一眼，仿佛是在骂他的多嘴。
　　叶子龙一边紧盯着刘天的豪华轿车，边走向刘天身边，“哪里，哪里，我看兰兰是为了要做车才跟着去的吧！
　　“不，兰兰？”
　　话刚说完，乔兰兰赶紧说道：“是啊，要不是为了享受，这么冷的天，谁出来啊？”
　　看到叶子龙还有接话的趋势，刘天赶紧打开车门钻进车子的驾驶位上，同时吩咐乔兰兰和叶子龙也钻进车子。
　　等两人都坐在位子上，刘天笑呵呵的回过头来，道：“你们两个都系好安全带，我开车可是很疯狂的啊！当年人送外号疯手。”
　　叶子龙实在不能从刘天身上看出一点疯手的样子来，但他吩咐在先，也只好照做，刚刚弄好，车子像离舷的箭，朝着省城开去。
　　一路上，刘天都比较专注，当然，这同他的年龄是分不开的，毕竟快奔六的人了，眼睛也不是那么太好，其实他完全不用亲自开车的，想想他完全可以找个技术超级好的驾驶员，但当叶子龙问这问题的时候，刘天说：为了亲自体验车的快感。
　　叶子龙所在的市和省城的距离不是很远，一路上和乔兰兰款款而谈，再闻着她身上特有的处子香味，两个小时不知不觉竟过去了。
　　当车子噶的一声停下来的时候，三个陆续的走下车子，当然叶子龙是第一个下来的。
　　看着省城四处高大宽阔的高架桥和耸入云天的摩天大厦，叶子龙的第一个感觉就是：CA0，真TM的雄伟啊，比自己的市区牛叉多了。
　　就在他暗自感叹的时候，“笛笛”的声音突然从刘天的身上传来，刘天嘿嘿一笑，从口袋里拿出手机，看了看来电显示，按了接听键，“喂，哦，哦，知道了。”
　　通话时间虽然短，但看着他的脸色从红变青，叶子龙倒好奇了，是什么事能让这个老家伙在瞬间变了脸色？
　　放下了电话，刘天神色然的说：“小子，这次，你遇到对手了。想不到啊，想不到。”
　　听了他不清不楚加不明不白的话，叶子龙好奇的问：“什么事，能让您担心？难道你不相信我的实力？”
　　叹了口气，刘天道：“还记得我跟你说过的四大家族的事吗？”
　　看叶子龙点了点头，刘天继续道：“刚才是家族里的随风给我打的电话，他说司马家和张家的弟子也参加了这次的比赛。看来胜负难料了。”
　　听了他的话叶子龙倒想起来，以前刘天倒是跟他讲过一点四大家族的事情，但那只是点皮毛，对于他们之间的恩怨叶子龙是不大清楚的。
　　连接着叹了口气，刘天才回过神来，招呼着叶子龙向停车处不远的一个别墅走去。看着刘天丧气的样子，叶子龙不知道说什么好，只好跟着两人的脚步向那大院子走去。
　　刚走到院子门口，就看到一个白发苍苍年约60的老人站在院子门口，老年穿着灰白色的马褂，看起来像电视里面的老爷子，不过，看到刘天，他就迅速的跑过来，道：“天爷，您终于来了，小的都快等的不耐烦了。而且，司马青云那家伙。”


第二卷校园霸王 第28章 四大家族 刘天困扰
　　还没等那老头说完，刘天赶紧做了个禁声的手势，接着开心的笑了起来，指着他对叶子龙说：“我来给你们介绍一下，这是我刚才给你说到的随风，这是叶子龙，也就是我这次选到的好苗子，呵呵。”
　　等他说完话，叶子龙赶紧走到随风面前点了个头，握住他的手，说道：“您好，幸会！”
　　老头也点了下头，笑“笑，接着把三人向院子里面引。
　　步入院子，叶子龙再次陷入惊呆中，足足有上千个平方的大院子，虽是冬天，但院子里的常青树倒是苍翠欲滴，假山和水占据了院子的一半大小，大大的亭子矗立在假山后。这一切的一切都彻底的让叶子龙这个从农村来的土包子看的在了那里。
　　正在发呢，乔兰兰笑呵呵的跑到叶子龙的面前，道：“子龙，看，这就是我从小生活的地方，漂亮吧！”
　　听了她的话，叶子龙真想上去揍她小屁股一下来惩罚她的措辞不当之处。
　　在叶子龙的心里病，仅仅用漂亮来形容那是不够的，要用非常非常非常漂亮才行，不过考虑到这是刘天的地盘，他彻底的忍住了。
　　好不容易的才沿着鹅卵石铺成的小道走进大厅，叶子龙又他妈的的被震住了，沉醉了几秒钟，他很快便反应过来，因为他知道再好再漂亮，那都是人家的，“不过，我若是厚着脸皮的话，或许有一天这里的一切都是我好不容易，叶子龙才坐在大厅里，用完了一顿极奢侈的大餐，叶子龙真的不理解，老刘为什么不在这里享受，而跑到外面开什么破武馆。
　　这时，乔兰兰走到他的身边，把叶子龙叫到了2楼刘天的房间。等他进了里面，发现刘天正坐在沙发上剔着牙，刘天见叶子龙进了屋子，便吩咐乔兰兰把门关上，并让乔兰兰到一楼玩耍。
　　看到乔兰兰走了下去，叶子龙一屁股坐在刘天对面的沙发上，问道：“什么事赶紧说？”
　　刘天神秘的瞪了他一眼，接着讲了一个很长的故事：原来以前四大家族的先辈，在1000多年前是同一个门派里面的弟子，后来四个弟子在同一年下山到江湖历练。就在他们出去的第二年，门派被邪派联合围攻，由于寡不敌众，在一夜之间灭绝。
　　后来四大弟子在武林同道的帮助下铲除了邪派的大部分势力，但却因为门主的位子争斗了起来，因为不团结，后来门派竟然解散了。
　　四个人便流散到大江南北开枝散叶，虽然不再是那么亲密了，但是他们四大家族近1000来年还是有点联系的，还有在100年前，就在中华民族受到外来势力入侵的时候，当时的四大族长却联合在一起制定了一个明哲保身的方针：凡是四大家族的族人和弟子不得参与任何国家的争斗，更不的接受任何外人的挑战。
　　听到这里叶子龙终于明白了，为什么刘天虽然是省里甚至是国家的栋梁之才却不能去参加世界级的比赛了，因为在他看来，参加世界级的比赛无疑是坏了祖辈订下来的规矩。而且要是违反家规的话，会受到极严厉的惩罚！
　　听了他的话，叶子龙仔细的想了想，片刻后，问道：“那你到那边就是为了找有个有潜力的人来完成你的心愿。（，的笑了笑，刘天道：“是的，我到那边开了名叫一线天的武馆就是为了找到一个合我心意的苗子，所幸让我遇到了你，哎，上天真是待我不薄啊！”
　　说完得意的笑了起来，笑了片刻却又沉重的叹了口气，“哎，想不到那司马青云竟然也派了个弟子参加了这次的比赛，据随风得来的情报，那个弟子的实力也是比较的强横，我总有点担听到这话，叶子龙猛的站了起来，“好男儿自该拼搏一番，畏首畏尾的算什么？再说了，我也不见得比他们差。（，想到这叶子龙拍了拍屁股，笑道：“呵呵，你还不知道我最近的速度又进步了吧？”
　　听到他的话，刘天明显的一震，问道：“难道比你在训练中的还要强？”
　　得意的笑了笑，叶子龙道：“训练时的那种速度在我眼里也太小儿科了，现在到外面，我让你见识一下。”
　　说完，叶子龙不理刘天的反应，慢慢的走下了楼梯。
　　乔兰兰正在无聊的看着报纸，见到叶子龙下来了，她一把放下报纸，蹦蹦跳跳的来到他的面前，柔声道：“子龙，我带你出去逛逛好吗？这里很好玩的，我也好久没出去了。”
　　“哎，分明是自己无聊想出去玩，想拿我当挡箭牌真以为我看不出来啊。”
　　叶子龙暗暗的闻着她娇躯散发出来的清香，还没说话呢，就听上面传来一声咆哮：“小丫头，就知道玩，都什么时候了？”
　　显然乔兰兰没把他外公的话放在心上，正要解释两句，叶子龙赶紧对她使个了眼色，接着转过身来对刘天说：“好了，这么大声干什么？万一把我吓坏了，明天发挥不好，我看你怎么收拾！”
　　听了叶子龙的话，刘天的一笑，赶紧的下了楼梯，道：“那好，走，到外面让我见见你的独步天下，呵呵。”
　　看刘天那老脸红通通的，叶子龙也不好再说什么，毕竟刘天是他的老板加半个师傅。
　　刘家的草坪很大，大的让叶子龙都快看不到对面了。不大会三人来到宽阔的草坪，叶子龙大约的看了看地势，这一来一回的直线距离大约在1000米左右，一切准备好，叶子龙对刘天道：“你可看清楚了。”
　　话刚落音，卜的一下向前窜去，他的身影化成了淡淡的虚影，迅速的向草坪前边的墙撞去，草坪两边的树随着他的前进而飞快的后退着，因为速度太快，冷风像刀一样从叶子龙脸上割过。片刻后，他离墙的距离只有20米了，猛的吸口气，叶子龙的身体瞬间拔高了加速，不到一秒钟，叶子龙的身体到了墙边，接着双脚用力猛瞪墙壁，强烈的反作用力使他飞速的转了个身，变成面对着刘天的那个方向，紧接着他又吸了一口气，人向着刘天奔去。
　　由于速度太快，叶子龙感觉着自己的脚似乎已离开了地面，就这样飞速的飘向刘天。片刻，叶子龙来到了刘天的身边，看到了刘天瞪大的双眼和乔兰兰兴奋且崇拜的眼神，那感觉太爽了，但是由于惯性，叶子龙虽然慢慢的减速，还是向前滑了近30米。
　　其实叶子龙要感谢梦灵功法，修炼梦灵功法之后，他的身体素质有了很大的提高，再加上刘天的训练，他的速度自然极为迅猛。
　　“我们逛街去了，老头。”
　　喊了这句，叶子龙一把拉着乔兰兰向门口冲去，等刘天回过神来的时候，叶子龙两人则冲出了刘家的大门，乔兰兰兴奋的咯咯笑着，隐隐约约的听到后面传来早点回来的声音。
　　直到来到满是行人的街上，叶子龙才恋恋不舍把乔兰兰的手放了下来，“哎，这个小美女的身体真是太柔软并富有弹性了，要不是行人太多，我真不想放她的小手下来。”
　　乔兰兰刚落地，脸就红得像个苹果一样，叶子龙暗道：“看来，我的男孩力对她还是有一定杀伤力的，”
　　其实他哪里知道，就在他刚才抱着乔兰兰的时候，她的心就开始的猛跳个不停，而且吸进鼻子的尽是叶子龙富有力的气，整个人都陶醉了。脑海中禁不住，细细的回忆和叶子龙相识的那个日子，心里甜蜜极了。
　　尽管冬天很冷，可省会的街道却人山人海的，到处可见美女帅哥，只是叶子龙和兰兰一路上的回头率却高达100%，偶尔还能听到路人说：看这一对，多般配啊，哎，要是我也有这样的女朋友，我要幸福死的。
　　叶子龙是个男孩子听了倒不觉得什么，可乔兰兰却害羞的紧紧拉住他的手，那个样子真的惹的叶子龙大吞口水，面前这个古灵精怪柔情似水而又泼辣开放的女孩实在是太诱人了。
　　走了两条步行街，来到一个名叫“天都”的商场，叶子龙硬是被乔兰兰拉着进了里面。刚进里面还挺舒服的，因为里面开着空调，暖暖的气，铺进鼻子里，叶子龙是第一次来，当然是跟着乔兰兰的脚步走上了三楼。
　　来到3楼，哎呀，妈啊，怎么都是衣服，什么都有，像那个什么花花公子啊，ADIDAS啊，什么红豆啊，雅戈而啊，真是齐全的很啊。
　　看了这些叶子龙倒无所谓，可乔兰兰那小丫头竟像乞见到面包一样的大叫着冲向衣林，匆匆看了几眼，就跑到试衣间试了起来，穿好了就跑出来问道：“好不好看啊？”
　　乔兰兰就像是天生的衣服架子，试什么衣服似乎都那么的漂亮。叶子龙只好含笑点头回答：“漂亮。兰兰就是穿什么都漂亮！”
　　话话刚说完，乔兰兰兴奋的像个小兔子一样的，赶紧叫来售货员打包，一连试了10几件，叶子龙都说漂亮，等到第15件的时候，他终于发现了事情有点不对劲了，心中暗道：我说漂亮她就买，虽说钱不要我出，但等下不都是我来拿回去吗？
　　想通这点，只要她再拿衣服，叶子龙赶紧说：不大合适！终于逃离苦海了。这次逛街对叶子龙来说，又是一次不堪回首的记忆，大包小包的，有衣服，有零食，有玩具，简直是应有尽有，他有点怀疑这女孩要是还有钱的话，肯定是不会停手的。
　　看着叶子龙背着大包小包的东西，乔兰兰却优游自在的在前面吃着话梅，“真是命苦啊，要是下次女孩再找我逛街，我肯定不去。”
　　叶子龙暗暗想着。
　　是夜，叶子龙躺在刘家的客房里，却辗转反侧，难以入睡。想着刘天对自己的厚望，还有自己以后的路，这一切的一切都让他困惑，这困惑就像一条扯不断的绳子一样，缠绕着他的心。
　　际群星闪耀，可叶子龙的心却乱的像一锅粥！当真是久久不能平静！


第二卷校园霸王 第29章 运动大会 兰兰身世
　　“虽然我是被老刘骗过来的，但是我既然答应了他，就应该尽最大的能力做的更好，这是我做人的原则；尽管这是我的“工作”而且现在我有这个能力帮他实现愿望，尽管这条路存在着很多的磨难，但我想我是不会向困难低头的，是啊，当我是个什么都没有的孤儿时，我都能坚持着生活下去，而且现在我活的也挺好的，自当不能妄自……~，一夜无语，等叶子龙醒来的时候，天已大亮。门外传来保姆们来回走动的声音，他知道已有人起来了，因为叶子龙没有赖床的习惯，便匆匆套上衣服，洗漱了一番，来到了楼下的餐房，准备吃饭。
　　看到叶子龙来到了，刘天放下手中的报纸，呵呵笑道：“小子，我还以为没有人叫你你就不知道起来呢，快点，吃饭了。等下我们就出发。”
　　叶子龙点头表示打知道，刚坐下来，乔兰兰就端来了三明治和牛奶等物，叶子龙笑呵呵的给她打了招呼，便埋头猛吃起来，只是他吃相十分不雅，惹的乔兰兰不停的笑着。
　　车子顺着高架桥行驶着，叶子龙和乔兰兰坐在后坐，刘天和管家随风坐在两人的旁边，虽然人不少，但车子很大，没有丝毫拥挤的感觉。
　　今天可能是有事吧，刘天把开车这个光荣的任务交给了一个叫浩然的保。车子刚下高架桥，刘天说道：“这是司马家和张家两位选手的照片，你先看看，等到场上的时候，先观察一下他们的实力和弱点，再随机应变吧！”
　　叶子龙点了点头接过照片，只见两张照片上的人都比较的帅气，细看第一张，上面写着司马飞龙，挺有个性的长脸，有点像歌星王里红，眼睛有点细，一看就知道人比较精明，属于不好对付的角色。
　　另一张照片上写着张扬，TMD怎么不就张嘴啊，叶子龙暗笑他的名字，再看他人，长的挺帅气，高耸的鼻子，看起来有点阴沉，可能不是个好惹的主。
　　看好照片后叶子龙还给了随风，刘天笑着说：“呵呵，那个司马飞龙是司马青云的孙子，挺喜欢我们家兰兰的，前年老司马还向我提亲呢。”
　　叶子龙一赶紧问：“那你答应了吗？”
　　刘天则是一副高深的模样，“你去问兰兰吧！”
　　听了他的话，叶子龙赶紧转过脸来，焦急的问：“兰兰，你没答应吧？”
　　乔兰兰脸红的像个苹果一样，低下头小声的说：“人家当然没答应拉。司马飞龙我一见他就想吐，谁会喜欢那个自命风流的家伙。”
　　听了她的话，叶子龙暗暗的松口气，轻松的拍了拍胸口，暗道：“还是我这样沉稳有成熟气，的男孩子吸引你（（，”
　　终于车子在一个地方停了下来，四人鱼贯的下了车子，叶子龙看了看前面高大的围墙，只见上面写着：友谊第一，比赛第二。再随便的扫了扫，诸如努力拼搏，为国家体育事业做贡献等等的话都出来了。
　　省城的体育场很是豪华，随意的打量一下，叶子龙暗道：“这个能容纳10万人的体育场还不是一般的大啊。”
　　此时接近9点，只见场里到处人头攒动，有好多挂着牌子的工作人员正大呼小喝的指挥着，还真是有点乱，空气里尽是兴奋的味道，是啊，有不少的人可是带着梦想来的。
　　叶子龙正看得出神，刘天走了过来，他的胸口也挂着一个小牌子，上面三个烫金的大字一一-总裁判。
　　“他也太牛了吧。”
　　叶子龙正嘘着。
　　刘天说道：“走，我带你去那边的运动员休，室。”
　　指了指大致的方向，刘天整了整西装，大踏步的向休，走去，看他那样子，果然有气势，有风范啊。
　　一路上，总有很多人，微笑着跑过来和刘天握手，说着一些多多关照的话，刘天也微笑着和他们打着招呼，说着应酬的话。因为人太多，好不容易三人才走到所谓的运动员休，室，随风则不知道跑哪儿去了。
　　到了休，室，已经有很多的人在那休，着，刘天说：“你先在这休，一下，等下我去给你拿运动衣去。”
　　嘿嘿，总裁判亲自帮运动员拿运动衣，叶子龙的待遇不错啊。
　　看着刘天出去了，乔兰兰趴到叶子龙的耳边，轻声道：“子龙，等下发挥出你的实力，好好的比赛啊。”
　　还没比赛就动员起来了，看来乔兰兰真有刘天的风格！
　　不大会儿，就有人开始换衣服了，乔兰兰见了赶紧走出休，室。等到刘天高兴的拿着一件印着9523号的运动服跑了进来的之后，他把衣服递给叶子龙吩咐道：“快点把衣服换上，等下就要开始开幕仪式了。”
　　听了他的话，叶子龙赶紧把厚外套脱掉，迅速把衣服穿上。就在这时，大广播响了起来：请所有的运动员和裁判及相关的工作人员，迅速到广场集合。马上开始开幕式！
　　刘天听到广播，一把把叶子龙拉了出来。这一出来不要紧，因为是冬天，呼呼的冷风顺着他的短裤罐进去，没把叶子龙给冷死。
　　不过为了自己，为了刘天，为了乔兰兰及所有支持自己的读者，叶子龙把胸脯一挺，大无畏的跟着刘天向前路上，刘天道：“等下我要到队伍的前面去，你呢就跟在后面就行了，记着，随机应变！”
　　开幕式开始就是鞭炮加音乐，接着是几个领导讲话，听着他们那毫无意义的讲演，叶子龙差点睡着了，不过刘天的讲话倒是挺有意思的，很简短就一句：你们好好发挥，我们会做到公平，平等的判定你们的成绩。
　　讲完话就是运动员绕比赛场地走秀，老大半天，轰轰烈烈的开幕式终于过去了。叶子龙抱着膀子站在风口等着比赛的开始，想不到第一场就轮到他，当然比赛也是同步进行的，只是各有各的工作，各有各的比赛，相信读者们也知道，万霜也就不一一介绍了。
　　叶子龙这一组共有8个人，看着他们7个兴高采烈磨拳擦掌的样子，叶子龙气定神闲的站在那里准备着，比赛正式开始，叶子龙和其他的七个运动员按照标准的姿势半蹲在起跑线上，随着裁判一声枪响，叶子龙像离弦的箭一样像终点跑去。
　　当然，结果是他拿了小组的第一，而且是在发挥了6成实力的情况下轻松的拿了第一。轻松的跑完后，叶子龙没管计时裁判吃惊的表情，他赶紧向旁边的乔兰兰跑去。
　　“呵呵，子龙，你真厉害，那个第二名竟然被你撇下了30多米。”
　　轻松的笑了笑，叶子龙道：“你外公的训练，可不是摆来看的。”
　　说完话，他从乔兰兰手上接过刚才换下来厚衣《。
　　穿好衣服，叶子龙也不冷了。他打算看一下司马飞龙和张扬的实力，便和乔兰兰选择了一个人较少而视线又好的地方，静静看着下一组的比赛。
　　叶子龙要观察其他小组中实力比较好的，毕竟知己知彼，方能百战不殆。
　　就在两人聚精会神的观察着的时候，随风跑了过来，把手里的两瓶矿泉水递给两个，叶子龙一才想起刚才刁见随风的人影，原来是买水去了。
　　道了个谢，叶子龙接过水喝了起来，乔兰兰突然叫道，“看，那就是张扬。”
　　顺着乔兰兰指着的方向，叶子龙发现了在照片上看到的张扬。
　　只见他正默默的坐在看台上，可能是看到叶子龙刚才的实力吧，张扬发现叶子龙正看着自己，他也回过头来冲着叶子龙笑了笑。
　　叶子龙也友好的笑了笑，便转过头来观察着其他人的比赛。时光匆匆，一个上午就在无聊中度过了，不过叶丁龙只发现两个和自己实力差不多的选手，就是号码为10000的张扬和11111的司马飞龙。
　　中午刘天几个人找了个档次较高的酒店吃了顿丰富的午餐，席间刘天和随风一个劲的夸叶子龙表现的不错，叶子龙虚心的回应了他们几句，便埋头于鲍鱼和鸡翅中，只看得乔兰兰目瞪口呆，还以为叶子龙几天没吃饭呢。
　　饭后，几人谈论着其他选手的实力，刘天问道：“子龙，你看到几个有实力和你一拼的选手？”
　　笑了笑，叶子龙答道：“两个，我不说，你也知道的，张扬的腿功真的不错，而司马飞龙也可以。看来他们都是从小就接受严格的训练。”
　　点了点头，刘天道：“是啊，他们都不错的，司马老匹夫自小便给孙子找了几个武术大家做老师，你注意着点了点头叶子龙表示知道，谁知道刘天接着叹道：“要是我家兰兰是个男孩子的话，我想也是不错的。”
　　话还没落音，乔兰兰回应道：“何止不错啊，简直就是棒极了，只是这个问题你就要找妈妈和爸爸了，这可不。”
　　叹了口气，刘天提到乔兰兰的妈妈刘，刘天竟嘘不已，接着给叶子龙讲了她的故事，从他的话中，叶子龙知道原来老刘一生只有刘一个女儿，而乔兰兰的妈妈也甚是争气，是清华大学毕业的高才生，加上人比较漂亮，嫁给了一个留美归来的博士。
　　是幸福不长，就在乔兰兰一岁的时候，两人双双发生了车祸，哎，真是可叹啊！提起往事，乔兰兰却因思念老妈而轻声的哭了出来，她从小孤独，竟然和叶子龙的身世十分的相似。
　　同是天涯命苦人，轻轻的叹了口气，叶子龙轻声的安慰了几句，乔兰兰这才雨散云开停止了哭泣。也幸好这是包间，没什么人，要不然乔兰兰可丢大脸了。
　　凑巧的是，就在四人吃饭的时候，隔壁房间竟然传来了阵阵哭声和摔盘子的声音，几人不禁好奇的走出了包这一看，哎，不是早上见到的那个张扬吗，此刻他正拿着一个装汤的盆子，猛的往地上摔去。
　　只听啪的一声，盘子裂成了碎片，他这耍流氓不打紧，可把那年约20的女服务员吓坏了。
　　叶子龙正打算去劝解一下，谁知道刘天哈哈一笑，走进了包间，道：“世孙，怒啊，老张，你怎么不拦着小扬啊，你也不看看这是什么地方？”


第二卷校园霸王 第30章 小组出线 暗遭毒手
　　看刘天进去了，张扬赶紧上前敬礼，可是那白发老者却冷哼一声，道：“好像我张飞的事，你刘天还管不到吧，我的孙子就喜欢摔盘子，你管的着吗？”
　　轻松的笑了笑，刘天坐在张飞的旁边，道：“想不到60多岁了，飞老大还是没改掉以前冲动的牛脾气，好了，世孙，这是怎么回事啊？”
　　听到刘天发问，张扬连忙把事情的起因一一道来，原来他们几人正在吃饭，却发现一盘菜里面有一个虫子，加上服务员的态度不是那么的好，张扬一怒一下便打了那女服务员一下，接着摔起了盘子。
　　听到这事，叶子龙也对张扬的脾气了解了点：那就是他太冲动了。虽然他们没什么礼貌，但叶子龙不能丢了老刘的面子啊。叹了口气，叶子龙这才拉着乔兰兰进了包间，对那老者敬个礼，道：“晚辈叶子龙拜见前辈。”
　　看到叶子龙拉着死乔兰兰，张飞明显的一，刘天赶紧把叶子龙介绍了一下，听到叶子龙也是参加比赛的，老者笑呵呵的说：“好好，想不到子龙小小年纪，就有这么大的志气和这么好的教养，真是英雄出少年啊。”
　　正说着，饭店经理过来了，看了看几人，经理心里咯一下，乖乖，省城四大家族来了两个啊。
　　若是不好好的让对方消气，这个经理的位子也不用干了，想到这里，那人急忙陪不是，道歉的话说了一大通，接着把那个服务员训了一顿。
　　再安排了其他的两个菜作为补偿，经理又说了一通客气的话，这才走了出。
　　看着那服务员委屈的脸，叶子龙的心有点感触，打工的就是那么的受欺负啊，没办法，谁让他们整体来说是个弱势群体呢。
　　接下来，菜上来了，因为下午没有叶子龙的比赛，再加上两人一个张飞，一个子龙，就好像是三国的名将聚集痛快的陪着张飞喝了三杯，惹得老者高兴的直呼痛快，整个席间洋溢着快乐的气氛。
　　等几人回到自己的包间，已是酒足饭饱，结了帐之后，离开了酒店。
　　几人走后没多久，张飞阴沉的说：“刚才那个子龙，不是个简单的角色，想不到刘天那老东西竟然能找到这的角色，你要注意点。”
　　张扬则是一副不在乎的说：“爷爷，我看了他的比赛，放心吧，他的实力还在我之下，这次的冠军是我的老者听了高兴的笑了起来，“哈哈，本来我是不打算你来参加什么比赛的，但是你执意要来，我也顾不上什么祖训了，只是，你要留心下司马飞龙那个小东西。知道吗？”
　　看到爱孙点头，老头又高兴的喝起酒来，一连三杯下肚，老者遗憾的说：“刘天一生都失败的很，我想他唯一成功的是有兰兰那小妮子，我本来想帮你提亲的，只是现在看来，那子龙怕是捷足先登了，哎，啊！”
　　说到提亲，张扬竟然连忙摇头，道：“爷爷，我已经说了，我有喜欢的人了，你就别替我操心了。”
　　张飞听了，连连摇头：“你上次带来的那个真是差劲，除了好看点真是一无是处，你要是能把兰兰搞到手，我们家族的实力会猛上一个台阶的，到那时，看司马青云那家伙拿什么跟我斗，哎，只是你小子太不给我争气。”
　　看到爷爷生气，张扬连忙上去帮着倒酒。一中的校园内，王鹏在校园里胡乱的逛着，正好看到了满腹心事的段玲。两人好久没有见面了，边在校园里散步边聊着天。
　　小心翼翼的陪着段玲，走了一会，王鹏实在是不想再走了，他便道：“玲玲，你别再想太多的了，反正子龙的实力我是再最清楚的了，你就放心吧，他会好好回来的，而且会捧个大金牌的。”
　　微微的叹了口气，段玲道：“我也知道啊，只是这漫长的半个月实在是难熬了，子龙临走前也不跟我说一下，表姐也没有告诉我，唉，幸好遇到你，我才知道他人在哪儿。”
　　王鹏叹了口气，接着道：“你们倒是般配恩爱的一对，我现在还是孤家寡人呢。”
　　当天下午，男子100短跑的比赛已经全部完成。看了看比赛日程，叶子龙知道明天就要进行半决赛，便拉着乔兰兰跑到别的赛场观看比赛去了。
　　跑到铅球赛场，只见一个胖胖的选手，稍微的甩了下胳膊，铅球竟然像加速的炮弹一样，刷的一下落在20多米外的草地上，哎，看来，此人是个重量级的选手。
　　无聊的到处转了转，天很快的就黑了，而叶子龙却没有发现在暗处有一双邪恶的眼睛盯着他。
　　工作结束后，刘天谢绝了几个人要他去吃饭的邀请，带着叶子龙几人走出了赛场。
　　吃了饭，乔兰兰硬是拉着叶子龙跑了出去，本来叶子龙是不想去的，但当她答应叶子龙不买衣服后，叶子龙才勉强的跟着去了。
　　夜幕降临，省城的街上到处可见穿着时的年轻男女，也有大胆的情侣搂抱着从两人面前经过，看到他们亲密的样子，叶子龙主动的拉起了乔兰兰的手。
　　夜是黑的，叶子龙搂着乔兰兰柔软的身躯，漫步在清冷的小巷子，已经11点了，本来热闹的人群渐渐散去，的阵阵寒风吹来，竟然带来了强烈的杀气。
　　叶子龙不禁为这漫天而来的恐怖气，打了个冷战，心道：“这个人绝对不简单，可能是我见到的人当中最强悍的，竟然比刘天的气，还要浓烈！”
　　当然这里不是说隐藏在黑暗中的人一定比刘天强，因为刘天一直过着与世无争的生活，而隐藏在黑暗中的那个人杀气比较浓烈，可能是那人是个杀手，也可能是那人所修习的功夫偏阴性吧。
　　自从跟着刘天之后，叶子龙的见识也长了不少，也能够分辨出来一点武学上的东西。
　　收了收外套，叶子龙想不通是哪个家伙为了自己竟然请了个这么厉害的人物来，而且选择的时候和地点也比较恰当，看来那人不是个简单角色。
　　想到这，叶子龙暗道：“他M的，老子泡也要被人打搅，老天对我何其不公啊。”
　　大眼一转，叶子龙计上心来，转脸轻声的对着乔兰兰耳语了几句，叶子龙想让乔兰兰赶紧回家搬救兵回来。因为对手很强大，叶子龙怕一个闪失，让乔兰兰受到伤害，他与心何忍呢？如果乔兰兰出事，那刘天岂能饶的了了他，更何况在他的心里，自己是一个“男人”自然不能让女人在自己的面前受到伤害！
　　不过，让叶子龙气愤的是乔兰兰听了他的话，竟然执意不愿离开，不过这时由不得她了，虽然乔兰兰会点自卫术，但面对那巷子里隐与黑暗处的敌人来说，她的力量实在是太小了。
　　当下，叶子龙故意大吼一声：“你在这我会分心的，想我死的话就继续待在这儿。”
　　看着叶子龙扭曲的脸，兰兰吓的哭出声来，叶子龙大眼一瞪，她转身跑向刘家。
　　乔兰兰再怎么说也是刘家的继承人，黑暗处的那人没有对她怎么样。
　　果然，乔兰兰很顺利的离开了，感觉着她已经走远了，叶子龙才松下一口气来，不过前方黑暗处的那人所施的杀气却越来越是浓烈，那气，逼的叶子龙快喘不过气来。
　　叶子龙很想转身逃跑，但是对方好像是锁定了他一样的，他心中有个念头，那便是一转身逃跑，便会被无情的当下，叶子龙深深的吸气，大声的对着前方道：“朋友既然来了，何故学那鼠辈一般，畏畏缩缩的，如果有事，请现身一谈。”
　　叶子龙暗想那个人要是有点气量的话，自会现身相见，而且只要他出来，叶子龙能够就增加了一点胜算，最起码对方不是在暗处吧。
　　果不其然，叶子龙话刚落音，就在他前方5步远的地方，慢慢的出现一个飘飘忽忽的黑影，那黑影的笑了笑，缓缓向叶子龙身边飘来。
　　叶子龙虽然知道中华绝学浩如烟海，他自己本身更是修炼着梦灵功法，但是这样的轻身功夫，他还是第一次看那人一直飘到了叶子龙身前一步远的地方才停了下来，等看清那人的相貌，叶子龙不禁瞪大了眼睛，“靠，那人的双脚竟然离地约10厘米，是那种漂浮在半空中的？”
　　暗吸了口冷气，叶子龙不禁骂道：“操，这是什么实力？”
　　他也可以御风飞行，不过，必须是在灵体出来的时候，才能够办得到。
　　那人黑黑瘦瘦的脸蛋，像是死了爹妈一样，脸上没半点表情，身高大约2米，像根竹竿一样在那站着。
　　双手抱圆，穿着一身黑色的夜行衣，就那么冷冷的看着叶子龙。叶子龙也冷冷的看着他，暗中戒备着以防不侧，不过他的气势跟黑衣人一比，简直是一个天一个地的对比。
　　叶子龙的气，还没发出就被黑衣人的冷冷的气势击的不成样子。叶子龙很难受，但他却毫无办法能摆脱这种境就在四目相对的那刻，黑衣人突然说道：“小子，记住了，今天是你在人世间的最后一天了，好好的回想一下让你留恋的东西吧，嘿嘿！”
　　那声音粗糙之极，像是喉咙里被人塞了一堆破布一样，冷不防的叶子龙被他吓了一跳，叶子龙暗骂了一声：“妈的，想不到你的声音有那么大的杀伤力。害的老子白白的摆了个造型。本来想问下是谁请他来杀我的，不过，前人说的好，先下手为强，我也管不了这么多了。”
　　想到这叶子龙大喝一声，聚集全部的气力，猛的一拳向那人的哭丧脸砸去。就在拳头伸向那人脸上部的时候，他的另只手也没闲着，砸向了黑衣人的胸部。
　　按照叶子龙的想法，如果他要躲第一拳的话，叶子龙第二拳就会以飞一般的速度功击他的胸口，如果他不躲的话，那两拳都可以化虚为实，给他致命的伤害，毕竟叶子龙的拳头经过锻炼之后，可是很厉害的。
　　往往现实不会按照个人的想法来兑现，黑衣人和叶子龙的实力是天上地下之比，就像一个大人要打一个婴孩一样，黑衣人连看都不看叶子龙的拳头，眼中闪过一丝不屑，只见那人轻轻的一个腾挪，叶子龙的两个拳头落空了。
　　暗赞那鸟人一声，接着叶子龙一个扫腿向那黑衣人踢去，但是没想到那人只是一个闪身，叶子龙的攻击又落空黑衣人眼中闪过一丝不屑，还是冷冷的站在原处，他轻松的笑了笑，道：“我不是在玩你，我的目的是玩死你。”
　　很简单的两句话出来，叶子龙不禁在心里又把他前后18代的女性亲属问候了一。
　　不过这显然没丝毫的作用，“看来，打不过，只能逃了。”
　　毕竟叶子龙没有那么傻，实力不如人家还硬撑着，而且他向来都对自己的跑步速度有信心。
　　叶子龙认为自己全力奔跑那人应该追不上，就在叶子龙暗自打定主意闪人的时候，那人好像看穿了叶子龙的心思，冷笑道：“小子，我看你还是趁早打消逃跑的念头吧。想在我青云面前逃跑，你死了那份心吧。”
　　听到他说什么青云，叶子龙暗道：“难道他就是司马青云？如果兰兰没走的话，她应该能认出来的，只是我和这老小子没半点瓜葛，他为什么要找我的麻烦，从他刚才表现的功力来看，真不愧是一代狗熊人物：厉害的要命，就在这时，一股强烈的风声从叶子龙前方传来，大惊之下，叶子龙抬头一看，只见一个巨大的手掌正飞向自的脑袋，如果这掌打在我脑袋上，那脑袋还不立马开花啊。
　　暗叫了声娘，叶子龙赶紧转身拼命的向刘家的方向跑去，只盼那刘天及时赶来救自己的小命。
　　这时，出现了一种诡异的一幕，叶子龙飞快的跑着，身后划过一股残影，在叶子龙的身后，一个巨大的手掌从天空以更快的速度降落。
　　果然，叶子龙还没跑出50米，一个大手掌重重的拍在叶子龙的后背，瞬间叶子龙只觉一股开天辟地的力量涌来，好像五脏六腑也移了位，他只觉得喉头一甜，几口鲜血喷出来，横飞了3米多远。
　　砰的一声，叶子龙摔在了地上。
　　那黑衣人见叶子龙摔倒在地，冷笑一下，“忽”的一声，飘到叶子龙的面前，恶声道：“小子，我说了今天你最后一天，没错吧？哈哈！”
　　见那老不死的到现在还羞辱自己，叶子龙吐掉嘴里的血，再想起在昨天闲聊的时候提到的一种掌法，骂道“你这个老不死的，是不是司马青云？”
　　听到叶子龙的话，黑衣人明显的一，接着哈哈大笑起来，“小子，你真是聪明，如果你不是刘天那老家伙的徒弟，我倒是可以考虑让你跟着我，不过，你选错路了，哈哈，要怪就怪你的命不好。”
　　深吸了一口气，叶子龙想提点力气，浑身却像散架了一样，使不出一点力气。就连想骂那老家伙两句，都有力不从心，黑衣人看到了叶子龙的情况，笑了笑：“也让你死个明白，想那刘天何德何能，竟然能拥有你这样的好苗子，哎，只是天妒英才，你也不要怪我。想这30年来，还没人能在我的掌下逃命！”
　　咬了咬舌头，叶子龙强迫自己不至于陷入昏迷，问道：“你是怎么发现我的？难道我妨碍到你了吗？”
　　叶子龙知道时日不多，或许立即就会死亡，当下他一边说话，一边用手指在屁股下面的草地上留下了一个字。
　　司马青云得意的笑了起来，“哈哈，你以为我养那么多的手下只是吃饭用的吗？自从你跟在刘天身后我就知道了，接着你来到了省城，而且还和那乔兰兰有着不同寻常的关系，那老家伙后继无人，我想，用不了几年，你就会接替他的位子，趁你现在羽翼未丰，我只好出此下策了。哈哈，我也算慈悲了，让你死的明明白白的。”
　　听他的话，叶子龙知道难有活命机会了，枯涩的笑了笑，“哎，天意真是难测啊，想不到，我年纪轻轻就要丧命与此了吗？老天，你就可怜可怜我吧！”
　　哈哈的笑了笑，司马青云继续道：“该送你上路了，别怪我。”
　　话完，司马青云大掌挥向叶子龙的小腹。
　　看到自己重重的一掌击在叶子龙的肚子上，司马青云得意的笑了笑，没有再检查叶子龙是否已死，在他想来，叶子龙是绝对不能在他掌下活命的，毕竟司马青云60来年苦修的功力在当世都能排得上前几位。
　　迅速的清理了现场，确定不会留下蛛丝马迹，司马青云抓起叶子龙的身体，迅速的向省城郊区的一座荒山飞没不大时候，司马青云来到了山脚，看着下面的万丈悬崖，他笑了笑，用力抖手把叶子龙甩进了悬崖，看着旷子龙的身体划着弧线落进悬崖，他道：“这世上再也没有叶子龙这个人，哈哈。”
　　得意的放声大笑，司马青云纵身蹿向市区。阵阵的风吹来，四周又陷入沉寂！
　　PS：校园霸王卷已经结束了，下面开始山谷春色卷，在一个隐秘的山谷内，隐藏着一个纯由玉女组成的门派，叶子龙会和她们发生些什么呢？


第三卷山谷春色 第01章 白嫩玉人
　　叶子龙出事半个小时之后，三辆豪华轿车呼啸而过。刘天带着一帮手下赶到叶子龙出事的地方，却发现现场已被人清理过了。在现场仔细的看了半个多小时，刘天确定再找不到任何有价值的线索。
　　暗叹了口气，刘天实在是想不到对方也是个高手，竟然做的那么的彻底，但现在不知道叶子龙是死是活，也只好静侯消，了。
　　深深的吸了口气，刘天无可奈何的命令“收队”同时吩咐随风派精细的手下暗地察访一切可疑的人物。
　　当叶子龙醒来的时候，他发现自己躺在一片草地上，浑身的衣服早已破烂不堪。摸了摸发昏的脑袋和仍疼痛的胸部，叶子龙挣扎着坐了起来，“我这是在哪儿？为什么会在这？我是谁？我。”
　　摸着疼痛的脑袋理，他陷入了无尽的恐慌之中，狠狠的捶打了脑袋几下，叶子龙发现自己脑子一片空白，阵阵的眩晕感传全身。
　　随便的打量了四周的环境，叶子龙发现自己处在一个苍翠的山谷里。虽然是冬天，山风却不算寒冷，令他好的是，四周尽是参天的大树。此刻的山谷绿叶苍翠，散发着勃勃的生机。
　　几种不知名的小鸟在远处欢快的叫着，仿佛是在互相倾诉着什么，阳光透过树叶照在叶子龙的身体，暖洋洋的舒服极了。闭目享受着这散发到全身的快感片刻，叶子龙挣扎着想要站起来去探索这个神秘的山谷。
　　双手放在地上，叶子龙却碰触到一个硬硬的东西，他低头一看，原来是个喝水用的小碗。碗呈青灰色，此时还剩着一点点的黑色的汤汁，拿起碗放在鼻端闻了一下，有点草药的味道。
　　叶子龙想不出来这碗是何人所放，好不容易站了起来，他带着碗向着前面不远处的小溪走去。
　　来到小溪边，看着清澈的泉水叮叮的响着，当叶子龙看到水中的倒影时，禁不住大叫了一声，“那个浑身破烂，满脸伤痕的疯子是谁啊？”
　　此时的他看到自己那副丑样，忍不住的大叫起来。
　　像受了万般委屈一样的大叫了一阵，叶子龙感觉喉咙难受的要命。拿起身边的碗舀了溪水喝了起来，可能是太渴的缘故，连续的喝了两大碗叶子龙才意犹未尽的摸了摸发胀的肚子。
　　坐在溪水边看着欢快的鱼儿尽情的游来游去。鱼儿多快乐啊，他们好歹有个家，想到家，叶子龙不禁问自己的家在哪儿，可是想来想去，却一点头绪都没有。
　　就在叶子龙出神的时候，突然一声哗哗的水声，一个白花花的东西从水中窜了出来。
　　叶子龙被吓了一跳，等回过神来，却发现那团白光又钻进了水里，过了好大会，随着咯咯的笑声，那白光又窜了出来，不过这次她却往叶子龙坐的地方窜来。
　　等叶子龙看清楚那白色东西时，鼻血禁不住的喷了出来。原来刚才那吓了自己一跳的东西竟然是个活生生的人，而且是个只穿着薄薄内衣的漂亮女孩。
　　那女孩大约20来岁，雪白的皮肤外是湿透的内衣，乌黑的头发杂乱的披在肩上，还滴答滴答的滴着水。
　　女孩漆黑的眼珠正好奇的打量着叶子龙，稍微有点发紫的嘴唇微带笑意；小巧的鼻子，诱人犯罪的魔鬼身材，啊，这一切，就像梦一样，只是这个梦太真实了吧。
　　叶子龙使劲的捏了捏大腿，却传来清晰的疼痛感，叶子龙这才相信这是真的，他从梦中醒来，同时迎着女孩的目光和她对视起来。
　　片刻后，两人竟同时哈哈大笑起来。
　　笑了好大一阵，女孩高兴的说：“想不到你这么就醒了，我原以为你要再睡个几天呢，你不知道，我把你从水里捞上来的时候，你的样子多吓人。”
　　听女孩的口气，叶子龙知道是她把自己从水里救上来的，救命之情，恩同再造，叶子龙当然要感谢一下了。
　　想到这，叶子龙胡乱的整理一下头发和衣服，向她鞠了个躬，道：“多谢姑娘相救之恩，只是，你知道我的名字吗？我怎么会在这？”
　　那女孩好像是听到天下间最好笑的笑话一样，抿了抿嘴，女孩笑道：“恩，你的脸山又没有写着自己的名字，我又如何知道，而且你好像是从山上面掉下来的吧，我把你捞上来的时候，你受了很重的伤。”
　　听那女孩的话说的不清不楚的，叶子龙很是失望，但他知道了这女孩是自己的救命恩人，想必那个装着汤药的碗就是她放在自己身边的。
　　但接下来叶子龙的肚子却不争气的响了起来，捂了捂肚子，叶子龙的笑了笑。那女孩看到叶子龙这丢人的动作，笑了笑，说：“我那屋子里还有点吃的，走，我们到那去吧。”
　　说完话女孩指了指不远处的一间小屋，示叶子龙跟着她走。
　　路上，叶子龙好奇的问她：“喂，这么冷的天，你跑进水里搞什么？”
　　回过头来，她笑了笑：“你可以叫我小慧，恩，我在水里练功呢。”
　　想不到天下间竟有这么奇怪的功夫，叶子龙连忙问道：“这么冷的天你在水里能受的了吗？”
　　“我自5岁开始修习家传的“寒玉功”早就习惯了，倒也无所谓。”
　　听了女孩的话，叶子龙好奇的性情发作，倒对这功夫莫名其妙的感兴趣了，但考虑到两人还比较生疏，自不好开口。
　　到小屋的路很短，只是小慧的身材实在是太棒了，特别是她那稍丰满的臀部和露出半截的白嫩细腿，把叶子龙的心惹的火了起来。
　　据不完全统计，半路上叶子龙一共忍不住向她的臀部处了十多次。那倒不是叶子龙的抵抗力不够啊，是小慧太性感太美丽了，叶子龙是男人，也不能免俗。
　　到了小屋子，慧把能吃的全部放在叶子龙面前的桌子上，有红红的不知名的水果，还有一些青菜汤。叮，真是太多了，至于这水果，叶子龙倒是叫不出来名字。
　　“你先吃着，我再去做饭去。”
　　小慧轻笑一声，扭着屁股出了屋子。
　　等到小慧出去做饭的时候，叶子龙看着空无一人的房间，叶子龙嘿嘿笑了笑，对着食物开战了。
　　一个白天转眼过去，叶子龙在小慧的帮助下，终于明白自己失忆了，夜里，叶子龙舒服的洗了个热水澡，躺在小慧铺好的地铺上，听着旁边小慧低沉的呼吸声，叶子龙难以入睡。
　　老是想着关于自己的记忆，只是想多了，大脑有点疼痛，昏昏沉沉的想了半夜，也不知何时才沉沉睡去。
　　省城刘家，刘天度着步子在乔兰兰的房间外走来走去，他想不到这三天来却是一无所获，甚至连一点线索都没他不禁佩服起那个家伙来，一个人，生不见人，死不见尸的，到时候怎么向叶子龙的朋友和老师交代啊，就是叶子龙村里的叶家母女也不好解释啊。
　　难不成说：被人杀了，不见踪影吗？刘天想想就头大如斗，再想到因为叶子龙的失踪，今年的比赛冠军被司飞龙得到了，就气的想吐血，哎，希望又破灭了。
　　因为叶子龙的失踪，乔兰兰已经三天没怎么吃饭了。此时刘天更加的头疼起来，这个孙女可是家里的命根子，~了年后，刘家的世代家业就要交给她了，想到命苦的乔兰兰，再想到自己一生无男嗣，真是对不起祖宗啊。
　　叹了口气，刘天来到乔兰兰的门外敲起门来：“兰兰，开门。爷爷给你送饭来了。”
　　过了好大会，门内传来乔兰兰虚弱低沉的声音：“外公，我不饿，不想吃了，夜深了，您就先休，吧。您放心，我不会想不开的。”
　　无可奈何的咬了咬牙，刘天道：“有你这话，爷爷就放心了，早点休，吧。”
　　梦，好可怕的一个梦啊，一个面无表情的老者举起一个少年，猛的把少年甩进悬崖，少年无助的向无底的悬崖坠去，而老者则哈哈大笑而去。
　　“啊”的一声，叶子龙从梦中惊醒，睁大双眼，才发现不在是梦中那么可怕的地方，但身上却传来阵阵的压迫感，仔细一看，叶子龙发现慧紧紧的趴在自己的身上，那两个柔软丰满的球紧紧的压在他的胸口。
　　而她身上的穿着也少的可怜，虽然慧的身体极度的柔软，被压的叶子龙没感到特别的不舒适，但叶子龙刚从梦中醒来，却大吃一惊，正想一把推开她，却发现慧的低语着：“别怕，别怕，小慧在你身边，别怕，别怕。”
　　听到她的梦话，叶子龙笑了笑，“想不到这小妮子却躺在我的身上睡着了，不会是梦游吧？”
　　叶子龙想把她搬到她自己的床上，谁想到这一动，慧的嘴唇正好擦到了叶子龙的脸上，瞬间一股电流涌进了身体，把他电的好舒服。
　　好大会儿小慧才无意识的把嘴拿开，一动不动的叶子龙才擦了擦脸上的口水，放在嘴边，香味甚浓。
　　过了一会，小慧那妮子的双手却在叶子龙的胸口动来动去，那一对比成年女人都不多让的豪乳紧紧的压着子龙《口。
　　叶子龙想分开她的身体，却不想把她的肚兜给弄掉了，瞬间，那两团白花花的物事呈现在叶子龙的面前。
　　天那，叶子龙忍不住的偷看了起来，粉红色的乳蒂骄傲的挺立着，那两团物事像两个大碗一样倒扣在洁白娇嫩的胸脯上，仿佛等待着叶子龙的采。
　　看着看着，叶子龙并未失忆的小弟弟充血起来。一夜无语，叶子龙也不知道是何时入睡的。等醒来时，发现小慧已经起床了，而旁边的厨房则传来阵阵的香味，叶子龙赶紧起床，匆匆洗漱了下回到房里，发现桌子上摆满了可口饭。
　　看到叶子龙进来，慧高兴的像个小妻子一样，“快点，饭刚做好，趁热了吃。”
　　叶子龙笑了笑不客气的坐在慧对面。
　　饭毕，小慧拉着叶子龙的胳膊跑到了叶子龙昨天躺着的那个地方。两人席地而坐，天上白云片片，湛蓝色的天际挂着冉冉而升的太阳，真是美极了。
　　这是一个谜一样的山谷！


第三卷山谷春色 第02章 双修功法
　　席地而坐，两人背靠着背，微风轻轻吹动着两人的发丝，气氛正沉默着，小慧满怀心事的问道：“你是从外面来的吧？我该叫你什么呢？”
　　叶子龙连自己是谁都不知道，当然不好回答她的问题，沉默了片刻，叶子龙点了点头反问道：“你为什么住在这里，你人呢？”
　　小慧明显的一，眼中闪过一丝思念之情，“我的爸爸和妈妈为了躲避仇人的追杀找到了这个小谷，但在我8岁那年，我爸爸和妈妈就死了，我自己在这里生活了8年了，8年来，我以兔为伴，以河为家，岁月匆匆过，我多望能到外面的世界看一下啊，可是爸爸临死前对我说过，我的“寒玉功“不能练到第9层的话，出去也报不了仇听了她的话，叶子龙好奇的问道：“你现在练到第几层了？”
　　慧有点失落的笑爬了笑：“现在才到第7层，不过，恐怕这辈子别想超越这境界了，”
　　“那又是为什么啊？”
　　沉寂了片刻，她羞的道：“其实我们家的“寒玉功“要想达到极至，必须要男女双修才有可能练成，当年，我妈妈和爸爸就因为没有成功，所以被仇人打伤，无奈下才来到这里，不过，这里也好，是个好地方。”
　　“原来如此，怪不得啊，呵呵，原来“寒玉功“还有这样的秘密啊。”
　　叶子龙有点得意的笑了笑，一个卑鄙的念头突然闪在脑海，叶子龙几乎是不假思索的脱口而出：“那小慧，你看我，能不能和你在一起修炼？”
　　说完话，叶子龙不禁为自己的卑鄙而兴奋，世界本就惨淡，他若还是傻傻的一心为别人着想，岂不是更是傻“寒玉功修习的过程极为繁杂，而且，你又不会丝毫内功，恐怕难度重重啊。”
　　小慧的一句话，彻底的把叶子龙打入了深渊之中。不过，他脑海里隐隐觉得自己也会一种别人不会的绝学，只是现在失忆了，还不能想起来那到底是什么绝学。
　　省城一个精美别墅内，司马飞龙抱着闪着金光的冠军奖牌兴奋的看来看去。拿冠军，这是他预料中的事，只是这个奖牌拿的实在是太简单了。
　　司马青云看着爱孙得意忘形的跳来跳去的，叹了口气，道：“龙儿，那个奖牌不能代表什么的，那个小子已经被我铲除了，接下来就看你的手段了，我想兰兰此刻定然伤心欲绝吧！哈哈。”
　　听到爷爷讲到乔兰兰，司马飞龙把奖牌丢到了垃圾桶里面，他家的金子太多了，这个奖品只是个荣耀而已，在他看来，只要他参与的东西，必须要拿到第一，不管用什么办法！
　　嘿嘿笑了笑，司马飞龙道：“爷爷，你放心吧，我定然把兰兰弄到手，哼，等到刘天那老家伙西去，我把财产弄到自己名下，就会把那兰兰一脚开，呵呵。到时候，我们家四代以来的愿望就能实现了。”
　　看到爱孙下了决心，司马青云高兴的哈哈大笑起来。在他的记忆里，司马飞龙没有泡不到的女孩子，是啊，像他那样年少英俊而又多金的少年，很受女孩子的青，甚至有些女孩自动送上门来呢！
　　想到这里，他不禁感慨金钱的魔力，在这个物欲横流的时代，有钱真的是件美妙的事情啊。
　　见到爷爷得意的大笑，司马飞龙想到自己的美丽前景，也附和着笑了起来，笑了片刻，司马飞龙问：“爷爷，只是那小子死的就冤枉了，我想他在地狱里也不会目的。”
　　“这些我可管不了，要怪就怪刘天吧。”
　　顿了顿，老司马接着说：“记住，只要是妨碍到你前进的脚步的，一律铲除，不管是男是女，是老是幼，我可不想因为你的心软，毁了家族的大计。知道吗？”
　　看到爷爷露出少有的严肃表情，司马飞龙重重的点了点头。
　　天已大亮，“一线天”内，刘天听着手下报告来的信，唉，还是一点的线索都没有，叹了口气，他拿起桌子上的电话，拨通了省城公安局的电话。
　　片刻后，电话那端传来了一个威严的声音，“你好，请问找谁？”
　　“蔡华，是我，刘天。”
　　听到电话那端的话，蔡华皱了皱眉，在他的记忆里，刘天可是个手眼通天的人物，没重要的事他是不会打自己的私人电话的，沉默了片刻，他道：“天叔，有什么事，就说吧，我听着呢。”
　　“上次体育会短跑100米第一组的比赛你看了吗？”
　　“看了，恩，那个少年实力不错。”
　　说来也是巧合，那天早上他作为受邀请之一的局长，当然得去捧个场。回忆起那天看到的小伙子，蔡华的印象还是挺深刻的。
　　“那年轻人是我的弟子，但是他现在不见了，也就是说消失的无影无踪，就连我都没查出是谁干的。”
　　刘天叹了口气，把关于叶子龙的事讲了出来。
　　听了刘天的话，蔡华有点吃惊的道：“4天了，您老怎么现在才报案啊，哎，恐怕，”
　　蔡华话还没说完，刘天接口道：“天叔的实力难道你还不清楚吗？我本以为能调查出来，谁知道却连一点线索都没有。”
　　蔡华想了想，也是啊，想刘天家族的实力是那么的恐怖，都没能找出来蛛丝马迹，对手绝对厉害，自己也不好办啊。想了想，他道：“你把现场告诉我，我亲自去看看。”
　　冬天的风是冷的，可绝谷竟然像一件厚大的外套一样，把冷风毫不留情的隔在山外。失去了以前的大部分记忆，叶子龙只能在山谷里开始新的生活，只是每个晚上都要在小慧家里的墙壁上写上一笔，来纪念自己的新生和所过天。
　　日子慢慢的过去，等到叶子龙身体差不多复原的时候，他已经来到山谷10天了。每天无聊的看着小慧练功，有心思的时候叶子龙也会做点饭，然后就是两个人在一起聊天。
　　卜慧在这里一个人住了八年，实在是够寂寞的，现在好不容易逮到一个和她年龄相仿的人，哪能放过他？
　　在闲谈中叶子龙知道了小慧以前的情况。本来他们一家三口在省城安详的生活着，寒玉功最为他们家传的绝学，一直都不为外人所知。
　　然而，可能是保密工作做的不够好，在一个月黑风高的夜晚，一个黑衣人来到她的家里。
　　那人说是看上了她家的“寒玉功”法，愿意拿100万交换，小慧老爸和老妈当然不愿意把祖传的功法拿出去换钱。双方一言不合，大战立即。
　　由于黑衣人功力深厚，再加上小慧老爸和老妈的功法没练到第9重“双人归一”的境界，竟然在500招后，双双了重。
　　最后两人想到年幼的女儿，拼着一死将来人重创。无奈下，受创的黑衣人狼狈逃离，可能是黑衣人过于自负的缘故，竟没带帮手过来，要是他带了任何的一个手下来，这个幸福的家庭就要彻底的破碎了。
　　当天晚上，夫妇两个打开了小慧爷爷临死留下来的一个锦囊，打开来看见上面详细画着此山谷的示意图。为了保住女儿的性命，两人连夜带着小慧逃到了这个神秘的山谷。等那黑衣人一个小时后再次前来，却发现人去楼空。
　　小慧一家到了这个山谷后的第三个月，夫妻两个双双身亡，留下了她一个人艰难而孤苦的生活着。听了这个故事，叶子龙不禁想到：我们两个的身世是如此的相像啊。看来真是有缘啊。
　　人生多有不如意，只是你要能从容的面对艰难的生活，那你就是生活的强者。当然你会碰到一系列让你生气愤无奈的事，那该忍的时候，你能忍下来，你是个超人，不该忍的话，你还忍了，你就是个废人！
　　在叶子龙到山谷的第15天，小慧拿来一本小册子一一-寒玉功法。叶子龙接过功法笑呵呵的打趣她：“不怕我偷偷的给那黑衣人吗？”
　　小慧屁股一扭，道：“我相信自己，也相信你。快点看吧，有什么不明白的地方，等下来问我，我去练功了。”
　　话刚说完，人已跳向冰凉的河水里。
　　虽然说小慧不认为叶子龙能够修炼寒玉功，但是，若是有机会达到那更深一层的境界，以后报仇也容易点，再说了，小慧练功的时候，叶子龙就坐在岸上发呆也不是个事，有本小书看一看也聊胜于无。
　　不过，小慧练功的时候都是呆在水里，想到从此以后不知道有多长时间都要待在水里，叶子龙的头都大了。
　　不过想到能和小魔鬼慧儿一起合籍双修，他禁不住的口水流了出来，禁不住的浮现出她那让人动心的魔鬼身叶子龙出事的公园内，蔡华带着助手来来回回的仔细扫荡了半天，却没有发现任何有价值的线索。闷闷的点了根烟，抽了一口，蔡华道；“可能是时间过的太久了，现场都被破坏了吧？”
　　助手点了点头，也无奈的度起了步夕阳西下，两人无奈的叹了口气，同时，蔡华也对这个失踪的人感兴趣。刘天作为省里有头有脸的人物，能够对这个小子青有加，想必他也不是平常人啊。
　　实在是找不到线索了，5分钟后，两人离开了公园，没发现地上有一个对着夕阳才能看到的模糊的字一一-云。
　　一中内，张梦无神的坐在教室里，老师的话她是一句都听不进去。虽然李老师跟她说过不要过分担忧的话，但她能不担忧吗？
　　一直到现在，叶子龙的亲朋好友基本上都知道了叶子龙失踪的消，姜彦王鹏甚至把手下的小弟全部带到了一线天武馆内找刘天要人。
　　然而，刘天也是一筹莫展啊，一个大活人就那么消失不见了，他能怎么办？总不能派个人到阎王爷那里探探！
　　在得到刘天亲口答应会尽快查清此事将叶子龙找回来之后，姜彦这才带着小弟离开了武馆。
　　李此时也是一片焦头烂额的，和叶子龙好了那么些日子，她知道叶子龙里还有两个最重要的亲人，就是叶莲莲母女两人。
　　现在叶子龙失踪了，李又怎么好跟她们说人不见了呢？
　　所以，到现在叶莲莲母女两人还不知道叶子龙的消，天知道叶莲莲在得到这个消，


第三卷山谷春色 第03章 超级巨无霸
　　转眼间，叶子龙来到山谷中已有月余，人说山中无甲子，这悠悠的岁月匆匆而过，人们除了感叹之外却也没有，卜衫：叶子龙因为失去大部分的记忆，每日混混的，除了在山谷中玩耍之外，就是和小慧朝夕相处。虽然他大部分的记忆已经失去了，但是基本的东西还是没有忘记。
　　这小谷内似乎颇为神秘，有一日叶子龙趁着小慧练功的时候，独自在山谷中转悠。走了大约半天，叶子龙还是没有走到小谷的边缘。
　　待他走到一个类似于瀑布的地方，他突然听到了一些女子戏的声音。一直以来，叶子龙都认为这个地方只有他和小慧两个人，现在听到别人的声音，他心里惊讶极了。
　　声音大约是从瀑钱布后面传来的，可怜，叶子龙试了几次，也无法穿过瀑布到达后面的神秘之地。不管他怎样努力，每次到达瀑布边缘的时候，便会被滔滔的大水冲出来。
　　无奈之下，叶子龙只好而回。当天晚上，叶子龙把自己探索到的事情跟小慧说了一下，她却毫无惊讶之色，“我以前也听到了别人的声音，我也无法进入瀑布之内，哥哥，别灰心，等我神功又成，一定带你去看既然连小慧都进入不了，叶子龙也只好作罢。这天，叶子龙见小慧钻进水里练功去了，他便衔着一跟草，晃晃悠悠的沿着山谷玩耍。
　　虽然这山谷四季如春，美食多多，但他的心里仿佛有个声音在呼唤着他，呼唤着他早日走出山谷，去看看外面世。
　　晃荡了半天，叶子龙还是无法找到出谷的道路，小慧在未练成寒玉功之前，是绝对不会离开这个地方的。
　　叶子龙情不自禁的失望起来，除了发现野兔等不知名的小动物外，他一无所获。摘了几枚野果，叶子龙坐在地上。擦了擦脸上的汗，他拿起鲜红的果子美美的吃了起来，一口下去，那鲜红色的汁液流进他的喉咙。
　　瞬间，一股甜美至极点的感觉传便全身，当真如吃了人参果一般快乐，迅速的解决完剩下的野果，叶子龙用手支撑着身体，看着蓝蓝的天空发起呆来。
　　此时阵阵微风吹来，坐在绿油油的草丛上，看着蓝天白云，听着风儿的歌唱，当真是人生一大美事。
　　恍中，叶子龙困的有点睁不开眼睛，起身寻了棵大树，他想要躺在树下睡觉。然而，他却不知道危险正步步逼近。
　　迷糊中，叶子龙的鼻子闻到了一股清晰的腥臭味，非常非常明显的血腥味以及一种他从来没有闻到过的动物臭味。这股古怪的腥臭气，即使是精神不集中的叶子龙也能清楚的闻到。
　　很自然的，叶子龙心里一惊接着从睡眠状态中醒了过来。刚抬起头来，他看到了距离他前面300多米的地上，趴着一条超级恶心的东西：巨！
　　只见那巨正盘绕着身子坐在地上，巨大的头就那样悬吊在半空中，正吐着血红的信子盯着叶子龙。那一对仿佛宝石一样的眼睛内闪射出了冰冷的眼神，让叶子龙感觉到阵阵的寒意！此时原本经常出现的小动物，却早已失去踪了。
　　看到这条巨，叶子龙差点就没有办法再继续转动脑子思考了，他简直没有办法找到任何的形容词来形容眼前的这种巨，他更是没有办法去相信自己碰上的巨会是眼前这一条。
　　大，很大，非常大！超级大！
　　只见眼前这条巨，按叶子龙自己的估计，那就是长度至少超过了20米，20米有多长？叶子龙还真不大清楚，可是那身上的鳞片，一片片的像铁甲一样，每一片的“铁甲鳞片”至少有他自己的半个巴掌那么大。
　　这，还能算得上是蛇的鳞片吗？
　　那个“头”用一个最简单、最形象、最容易理解的“物品”来形容，那就是和一个17寸的彩色电视的体积那么大，当然，形状不是那样的！
　　因此，就是这样的庞然大，对叶子龙来说，感觉就只有如果那头张大了它的“血盆大口”的时候，估计一头成年的大象都能整个的吞进去。
　　想到这一点，叶子龙不由低头呆呆地看了看自己“单薄瘦小”的身体，用看上去比哭还难看的笑容扯了扯已僵硬的脸皮。
　　除了巨的“巨大粗长”惊人之外，另外还有那巨全身所散发出来的那一股腥臭味，同样的非常惊人，隔着老远都能闻到的血腥味和臭味，估计普通人在近距离闻到的话，就能直接臭晕了过去。
　　在叶子龙的感觉里，根本想象不出那巨是曾经吃过了多少的动物，喝了多少的鲜血，才可能出现现在这种程度的血腥味。其实他不知道的是：那大是从外面偷渡到山谷中来的。
　　一直以来，叶子龙可以说是天不怕地不怕，但他偏偏就还有一样东西是非常怕的，那就是怕蛇这种爬行动物，有时候即使是看到黄，泥等类似于蛇一样滑溜的东西，都会心惊胆跳的保持着一定的距离。
　　因为那会让他联想到蛇，甚至有时候还会误以为就是蛇了，皆因太相像了。
　　这也很正常，正所谓人无完人，要真的所有人都是什么都不怕的话，估计天下早就大乱了，对人类来说，会害怕的东西太多了，害怕死亡，害怕残废，害怕坐牢，害怕贫穷，在怕考试不及格，等等的一切都会让人产生“害怕”的情绪。
　　而以上一切都不是叶子龙这胆大足以包天的家伙所害怕的，他就只怕蛇了，其实也不能说怕，相反他还是很欣赏蛇的，欣赏蛇的狡猾和冷血。
　　说白了，其实是心理原因，叶子龙敢杀人，杀了人也没有什么感觉，就像那天晚上杀了卖白粉的几人一样，且，在他的指挥下，已经有不少黑社会死在他们的手下。
　　当然，杀人也是要看对象，估计叫他杀死一个刚出生的婴儿，他没有办法做得到。他可以杀人，但他需要一个理由，如果那婴儿威胁到他的生存的话，他也同样敢杀会杀。
　　只是，一个刚出生的婴儿又怎么可能会直接威胁得到他自己的安全呢？所以，这其实等于是一件不会成立的事此刻叶子龙看着巨嘴里的长长的信子，他痛苦的扯着自己的头发。叶子龙瞬间被剧烈的疼痛从惊慌中回到现实！面对眼前的杀人魔，该怎么办？
　　水里冒出一朵浪花，小慧咯咯笑着收功了。欢快的向小屋进发，她却发现叶子龙不在屋子里。笑了笑，她以为叶子龙又出去玩了，就不再担心。仔细找了找屋子里剩下的青菜，她熟练的操起铲子做起饭来。
　　在小慧的心里，从见到叶子龙那一刻起，她就把从天而降的叶子龙当成帮助自己出谷报仇的工具，可是自从人相处的这一个月中，她发现自己的心已经变的而又迷茫起来！
　　在她的心里，出谷报仇是自己多年来的希望，可是真的出谷了，仇人是谁还不知道。当然，能否报仇也是一个未知数，万一两人有什么意外的话，那可是不敢想象！
　　再说，叶子龙的身世不明，等他回复记忆，说不定不会再和她在一起呢。
　　烦乱的甩了甩头发，小慧放下手中的工具，暗道：“难道我要把出谷的路告诉他吗？”
　　其实小慧是知道出谷的道路的，这几年她也出去过一次，但她仅仅在外面世界呆了半天，买好了生活用品就急赶。
　　对她来说，外面的世界有太多的诱惑，但也充满了而虞我诈！“但愿他能帮我修到最高境界！”
　　自言自语了八句，小慧只觉得心内的烦恼和忧虑已尽数抛开，开心的唱起小曲，她摘起菜来。此时的小慧像极了家庭小主妇，她的一番劳作，自是希望能等着叶子龙回来尝到可口的饭菜。对她来说，这样就满足了！阳光洒在她的身上，窗外的小鸟欢快的叫着，小谷中一派悠然恬静的气氛，小慧自是不知道叶子龙此时陷入了生死交关的境地！
　　闻着那大身上独特的血腥味道，叶子龙此时有苦说不出啊，那浓烈的腥臭味让他快吐了出来，要不是那大就在身边不远处，恐怕叶子龙会连昨天吃的饭都倒出来的。
　　一人一就这样静静对峙着，周遭的空气仿佛也冷了下来。阳光照在叶子龙的身上，可他却感觉不到丝毫的意，要是可能的话，他愿意立即消失。
　　毕竟这样的大东西，谁也不敢也不想面对，谁又能知道它会不会吃人呢！可是叶子龙知道就是自己跑，也是不掉的，想通了这点，他索性不再有跑的念头。
　　大正自奇怪，身前不远处的那个渺小的生物此时在干什么，一动不动的跟自己对视，在大看来，叶子龙已经触犯了它的权威，这在它近千年的时光中是不存在的，它也不能容忍自己的权威被藐视甚至是点滴的触犯。
　　如有生物敢这样，它会毫不犹豫的将对方干掉。想到这，那大动了，仿佛是一刹那，也仿佛是过了亿万年一般，大尾巴一扫，庞大如小山般的躯体向叶子龙扑去！
　　瞬间，仅仅是一秒钟的时间，叶子龙就惊的发现那大已经扑到了自己的面前，一股扑鼻的难闻的气，进了鼻子里，叶子龙紧紧的闭住呼吸，希望以此来控制着稍微情形的大脑。
　　大尾巴一扫，便以雷万钧之势，向叶子龙脖子缠去。叶子龙眼中闪现着大如铁甲般的鳞片，那鳞片发出的阵阵寒芒甚是刺眼。
　　想闪身躲掉这可恶的攻击，但叶子龙还来不急生出念头，就被尾巴扫了出去，叶子龙的身体顺着地面狠狠的擦了10几米远，才停了下来，但那残余的强悍的力度有如实物般攻进叶子龙的身体，让他痛不欲生。
　　“可恶！”
　　叶子龙咒骂着大，头疼余裂只欲晕去，“难道要命丧与此吗？装死，哈哈，这个想法不叶子龙想到这儿，很是得意自己的灵光大脑，自己面对这条大，无论如何都不能有胜算的，当下叶子龙立即闭住呼吸，忍着伤口传来的阵阵痛感，倒在地上一动不动！
　　那大看着叶子龙被自己轻轻一弄，就趴在地上不再动搀，在它的心里自然是认为叶子龙已经死了。当下，它慢慢的移动着身体来到了叶子龙的身边，看着这个渺小的人类！
　　那大最近刚刚出关，肚子正自空着，看着叶子龙肥嫩的身体，禁不住的流出口水来。
　　叶子龙正自不安的祈祷诸天神佛能保佑他顺利逃生，却感觉着脸上一凉，他却仍自靠着坚强的意志保证自己不发出哪怕是一丁点的呼吸生。
　　他知道，在面对这个变态的家伙的时候，哪怕一点点的声音，都会让他陷入万劫不复的境地。
　　“难道大蛇撒尿了？”
　　片刻后，大那超大的血盆口已经大大的张开，就在这时，叶子龙的眼睛稍微睁开了一点细缝，但是看到的那个场面却让他颤抖不已。
　　那巨的尾巴盘着身体上面，另外在横放着的尾巴上面的粗大身，轻轻的在地上盘绕了四五圈，然后就那样的把上半身直了起来，那巨型头略向下斜低着，依然在嘴里吞吐着血红色的信子，用它超级大的眼睛俯视着下面细小的叶子龙，整双眼睛发出了冰冷的不带一丝感情的眼神。
　　已经明白到自己必死无疑的叶子龙，反而放开了一直被压抑的心情，把自己的种种一切都抛开了，大睁着双眼看着大，只是他的眼睛中分明有点害怕，他怕什么呢？
　　他怕这大在吞了他之后，再去伤害纯洁善良的小慧。虽然他们相识不久，但两人这段时间就像荣辱与共的一个整体一样，虽然叶子龙以前的记忆没能恢复过来，但是他的心里却装着小慧。
　　这一切，在叶子龙此时此刻的心里，一闪而过后，就隐藏到了自己心里的最深处，因为，他已经开始在欣赏着眼前这条前所未有的巨了。


第三卷山谷春色 第04章 龙入蟒腹
　　在放开了一切换了一个心情，换了一个角度的叶子龙此时看来，眼前这条巨，不应该称为巨了，而应该改称为“龙”在他的家乡，凡是这样巨大的巨都该叫做龙。
　　一条修炼千年，即将化身为腾飞于九天之外的“龙”看它那巨型的“头”冷傲的眼神，威武的“鳞”充满了力量的庞大身躯。整条“龙”就那样看上去，是显得那么的充满了霸气，就好像那气吞天地傲啸宇宙万物的帝皇一样。
　　卜国传说中的“神龙”大概也就是这样的气势了吧，叶子龙不由的嘴角掀了掀，笑了出来。
　　不管叶子龙在想些什么，应该发生的还是会发生的，不会因为他的祈祷事情就不会发生，又或者因为叶子龙已经不再反抗乖乖的等死而有所改变。
　　对于巨来说，大眼前的生物挑战了它的权威，冒犯了它的威严的渺小生物，而是它今天拿来喂饱肚子的食物。它只需要把眼前这可以支撑它自己半个月不用再进食的生物整个吞进肚子里面就可以了，根本不需要再去考虑别的事情。
　　就在这时，巨迅速的摆动着头，张大了血盆大口，对着叶子龙的头部俯冲下来。一口咬中了叶子龙，然轻轻用力一吞，叶子龙整个身体就消失在了巨的口中，再也没有留下任何存在于这个世上的痕迹。
　　而对于叶子龙来说，他是亲眼目睹着巨的头扑向他的头部而来的，还没等他来得及闻清楚巨血盆大口所散发出的腥臭味，他自己整个上半身就已经先被巨口咬中，然后再感觉到头顶上传来的一股巨大的引力把他的整个身体都吸进了巨的腹部。
　　那种感觉，就好像把把脑袋硬挤进门缝差不多，叶子龙只感到自己的脑袋上被带了一个紧皮帽，而整个身体就仿佛被一个紧紧的皮套紧紧地套住了一样，只是现在的感觉是非常非常的湿臭。腥臭的胃液顺着叶子龙的脸，一直湿到全身的范围。
　　叶子龙此时还有各种感觉，他还没有失去知觉，更没有真正的死掉。大概等一会呼吸不到空气然后就会被死在腹了，又或者时间长了，就算还没死过去，也会被巨的酸胃液所消化掉了吧。
　　但鼻子所闻到的各种腥臭味，依然在深深地刺激着他的肠胃，叶子龙只感觉到眼前发黑，胸口发涨，浑身都像正在被巨石碾过一样地疼痛。
　　“难道我就这样死了吗？”
　　就这样反复的问着自己，叶子龙的大脑却阵阵疼痛起来，种种不甘的负面情绪影响着他，影响着他的神智。
　　不行，我不能这么死了，就在这时，叶子龙的大脑突然的出现了一个美丽的女孩，那女孩浅笑吟吟的看着他，孩的眼神分外的美丽，女孩的美貌分外的迷人。
　　“难道你把我忘了吗？”
　　女孩哀怨的一笑。
　　“我没有忘记你，没有。”
　　就这样呐喊着，仿佛是表明着自己的心迹，叶子龙瞬间清醒过来，随着心里的疯狂呐喊，叶子龙陷入了一种极度的疯狂状态。
　　原来安静的身体开始疯狂的用力挣扎起来，双手疯狂的乱动起来，不管是碰到的任何东西，都用力抓着疯狂撕扯着，双腿同样的疯狂上下蹬着。
　　叶子龙的手在撕扯着巨的那些同样非常粗大的内脏，例如大小肠道等。感觉这样还不够，叶子龙更是张开了自己的嘴狠狠对着自己嘴上面的肉使劲的撕咬了起来。
　　咬了一会后，感觉到咬破了什么东西，牙齿间一闭合，一股腥呼呼的血水就冲进了口了，感觉上还有一点甜甜道。
　　叶子龙已顾不得吐出血水，就把那血水吞进了肚子里，然后再对着刚才咬破的地方狠狠的啃咬了起来，不管咬下来什么，都往嘴里吞了进去，再去咬。
　　随着双手的撕扯，叶子龙忽然碰到了自己腰部的一个硬物，手一顿，一摸，感觉到那是什么了，心里终于也想起了那是小慧给他的一把水果刀。
　　叶子龙想都不再想，马上用力把刀从腰里拔了出来，然后开始疯狂地在腹内部刺了起来，不管是什么地方，统统都是刺了进去就拔出来，然后再刺，一直拼命不停的刺。
　　来看看巨这边的反应，本来在刚吞掉了叶子龙之后，那巨也顺势地往前直冲了过去。
　　它想找个地方继续清修，也顺便消化刚刚吞掉的食物。巨的身躯一直往前冲到了一个大大的山洞才停了下来。正想来个饭后的睡眠之类的，忽然，它开始感觉到了不安。
　　因为，它原来平静的腹部正在开始出现了震动，而这正是叶子龙开始反抗，双手双脚乱动的时候，紧跟着震动的是巨感觉到了腹部传来的剧痛。
　　话说回来，巨感觉到了腹部里面传来的前所未有的疼痛感，那是叶子龙在撕扯着巨的内脏的时候的感觉。
　　此时的巨已经开始痛得在山洞里打滚了，那巨大而又有力的尾巴狠狠抽在石头上，巨大的石块纷飞，砸在大的身上，接着被弹在地上。
　　不大会，整个洞口都被巨大的石头堵住了。
　　巨腹部里面的叶子龙，动作开始越来的越小，毕竟他已经被吞进了腹有一段时间了，还被紧窄的腹那样挤压着身体，他开始脱力了。
　　刚开始被吞进腹后，就开始了没有任何的氧气的情况，在后来他在想事情，浪费了30多秒，再然后他开始反抗挣扎，一直到叶子龙用嘴撕咬用刺刀刺插，已经过去了5分钟。
　　就算在一般情况下，叶子龙最多也只能闭二分半钟的气，更别说现在在腹里面被的内部身体挤压着肺内的氧气。后来又使劲的用力，还吞了那么多的血肉，叶子龙的身体终于都到了极限。
　　脑部开始缺氧的感觉，渐渐的神智开始迷糊了起来，身体的动作也渐渐的慢了下来，最终停止，保持着撕咬腹血肉和双手握刀刺着腹的姿势，叶子龙晕迷过去。
　　其实如果不是叶子龙的体质在修练了梦灵功法的时候早已被改造过了，那巨胃部的腐蚀性酸液已经足以侵蚀破坏他的肉体了。
　　随着叶子龙晕迷过去，他离真正的死亡，只有一步之遥了。而那条巨的情况又如何了呢？难道叶子龙就这样死去了吗？
　　山洞里面疯狂挣扎乱动的巨，此时也和叶子龙一样，走到了生命的尽头了。如果仅只是叶子龙在巨腹部里面挣扎对巨所造成的伤害，并不足以让巨致命。
　　但和叶子龙同样非常倒霉的巨，先是被叶子龙撕咬了心脏，也等于是巨的生命精华以及全身力量的所在，进而被叶子龙吞咬掉了心脏的大部份血肉，然后被叶子龙用水果刀刺破了蛇胆，所有的胆汁都流光光了。
　　最后，大更是被叶子龙踢破了胃袋，以后吃东西都没有办法再消化食物了。即使力量再强大，身体再强横的巨，内部身体受到了这种无法修复的致命伤害，也只能渐渐的停止了挣扎扭动。
　　到最后，巨和叶子龙一样，再也没有任何动静，而山洞，也渐渐的恢复了原来的那种宁静状态。
　　如果有人能见到大肚子里面的情况的话，肯定会大吃一惊，原来叶子龙此时大张的嘴里，竟然含着一个淡金色如乒乓球般大小的珠子。
　　那是什么东西？
　　那金色珠子正是大修炼了上千年，采集天地日月灵气所凝成的内丹。可以说，那大要是不出意外的话，再来个几百年就能修成正果了，可是它倒霉了，它碰到了叶子龙，要是它把叶子龙咬成两半再吞进肚子，它的生命绝对不会走到尽头，但这中仿佛是有天意一样，随着大的死亡，那千年内丹竟然落进了叶子龙的嘴里，但是那珠子也太大了点，不能被叶子龙吞进肚子，所以它保持着被叶子龙含在嘴里的姿势。
　　而此时叶子龙却是真正了到了死亡的最紧要关头，可以说是一只脚踏在阎罗店的门口。难道说叶子龙真的要消？一中，距离叶子龙消失已经是二年多了。笑容满面的王鹏拿着大学的录取通知书，看着满脸“的段玲，他的心里一阵刺痛，“段玲，快三年了，难道你还不能忘记子龙吗？”
　　看着校园里夷夷嚷嚷的同学，段玲心里也是不好过啊，不由自主的想起2年前的那段美好的时光，可是现在这一切的美好都消失了。
　　哎，那青涩的美好年代啊，就像是昨天一般，仍在自己的脑中回荡！可是这一切将成为历史，成为过去，也了能在无人的夜晚，暗暗的回忆着。
　　“王鹏，我相信子龙没有事的，他一定会回来找我们的。你和张梦都考上了理想的学校，记住要好好的学习啊，这是我的手机号码，如无意外，我是不会换的。有事了，打这个电话啊。”
　　话说完，段玲从口袋里拿出笔，撕出一张纸条写上自己的电话号码，交给了王鹏，接着转身离开了校园，向李家走去。
　　站在曾经生活过三年的寝室里，王鹏，姜彦和刘宾三人都不说话。三年的高中生涯就要结束了，王鹏的心里虽然不舍，但也是无可奈何啊。
　　想起当年寝室里四兄弟把酒言欢的情景，仍历历在目。抚摸着叶子龙的床上遗留的衣服，三人禁不住的流下了清泪。
　　“姜彦，别看了，我们出去吃点饭吧。”
　　已经拿到NJ师范大学录取通知书的刘彬拍了拍姜彦的胳膊，被他一说，三人立即觉得肚子也在叫着。
　　和王鹏点了下头，姜彦三人收拾了一下叶子龙的东西，来到外面的小饭店开始吃饭！
　　四样小菜，一盘西芹百合，一盘宫爆鸡丁，一盘醋溜白菜，一盘清炒丝瓜，三碗清汤，一箱啤酒，在三人的刁断努力下，终于全部消失。
　　擦了擦嘴角的油渍，姜彦道：“刘彬，你也考上了大学，以后好好的学习吧！嘿嘿，说不定以后也是个光荣的人民教师。”
　　从包里拿出烟，王鹏洒的点上，“哎，就他那样，也配做教师？真是老天无眼啊，难道李大姐大就那么让你羡慕吗？”
　　姜彦也从王鹏手里接过来烟点上，道：“算了，别讽刺他了，我们这一别，不知道何日能再见。你们有什么（巾，


第三卷山谷春色 第05章 风起云涌
　　刘彬叹了口气，道：“哎，打算什么呢，我这一辈子就这样了，还能有什么做为呢？”
　　他这一番话，竟然显得十分凄凉，究竟是什么事让这个高才生产生这样的念头呢？
　　“哎，想当年我们四兄弟何等风光啊！可是现在，不说了，赶紧收拾一下，回家吧，对了，继续保持联系！”
　　王鹏看了看饭店墙壁上的钟，把叶子龙的遗留物扛在肩膀上，和姜彦打了个招呼，吹着口哨离开了。
　　姜彦看着两人消失的背影，只感觉到心中一阵酸楚。两年了，叶子龙消失整整两年多了。现在的姜彦已经成了西区无人不知的龙头大哥，和姜龙一起掌握着西区大权。
　　他们手下的悍将何田辉以及张顺，无论是哪一个摆出来都是一等一的好手啊。不仅手下小弟众多，每天进帐的钞票数也数不完，事业发展的如火如，可是当初一起创基业的兄弟，却再也不会回来了。
　　“刘天，两年了，你到底给了我一个什么样的解释？你怎让我跟莲莲交代？”
　　叹了口气，姜彦拿出手机，拨通）一～卜气作：对不起，主人不在家，请在滴的一声后，留下您的口讯。听着冷冰冰的人工声音后，姜彦道：“莲莲，我是姜彦，子龙还未有消，不过，一有消，我会立即通知你的。”
　　一中后院李家，段玲无聊的上着网，这时，门开了，李走了进来，她的身后跟着两个人，“爸爸，妈妈，你们怎么来了？不是说要谈生意吗？”
　　中年人叫段天顺，180CM的个子，大约40来岁，满面春风，混身名牌，皮肤也保养的很好，他听了段玲的话，微笑着答道：“小玲，爸爸的生意虽然很重要，但是，听说你考上了交大，这不，我立即赶来了。那边的生意就交给你叔叔去办了。”
　　段玲激动的一把抱着中年人的脖子，道：“谢谢爸爸，哈哈，这次，您要带我去黄山了吧？”
　　中年女人听了段玲的话，也微笑道：“哎，这孩子，怎么这么大了还不懂事，就知道玩。”
　　她的话虽然很是严厉，但却很是慈祥，段玲知道妈妈就是这个脾气，也不害怕，当下呵呵一笑，道：“妈妈，你可别生气啊，女人生气容易起皱纹的！”
　　李呵呵一笑，接口道：“是啊，阿姨，你可别生气哈！再说了，小玲考上名校，我们也该庆祝一下的。”
　　人一阵高兴，就坐在沙发上，谈着家常，一时间，其乐融融。
　　夜幕降临了，四人摆了满满的一桌子酒菜，一来是为了庆祝段玲顺利升入大学，二来是为了庆祝李继续读研究生，三来，是庆祝段天顺蓝翔集团顺利进入省10强企业。当然，李的家里是少不了酒的。
　　夹起一条青菜，段玲幸福的一把咬住，接着给爸爸，妈妈，表姐一人夹了一跟，道：“你们尝尝，很好吃的。～夜深了，已是9月，阵阵微风吹来，段玲倚靠在校园操场上的白杨树下。微风轻吹，她的身上却起了鸡皮疙瘩，她拂了拂头发定睛向不远处的表姐看去。
　　此时王李站在段玲前面的三米处，一阵香风吹来，她好的五官在路灯的照射下，散发出邪异的媚惑力，她的眉毛皱着，像是有重重的心事一般。
　　“表姐，这两年来，你似乎有着很多心事。是因为子龙吗？”
　　段玲说到这里，声音便越来越低。不止是李，就是她自己来说，不也是在辛辛苦苦的盼望着叶子龙能够早点回来吗？
　　“玲玲，你太多心了，夜深了，还是早点回去吧。”
　　李笑了笑，拉着段玲向家里走去。
　　是啊，叶子龙，他已经在这个世界中消失了2年了，他还会再出现吗？李不知道，段玲不知道，刘天不知道，所有的人都不清楚叶子龙去了何处？为什么这两年来生不见人，死不见尸的！
　　只是，他们都是有一个念头在心里，那就是叶子龙始终会回来的，他们坚信这一点。张远坐在沙发上，看着眼前的三个相貌普通的年轻人，他们的相貌实在是太普通了，是那种钻进人堆里就找不到的那种人。
　　但他们三人身上所散发出来的强者之气却让张远暗自的吃惊，缩了缩脑袋，他不禁为自己能得到这样的忠心的手下庆幸不已。
　　那是20年前的一个冬天，张远走进了平时闹的一个残破的山洞里。然而，他无意中却发现了一个濒临死亡老人，当时的张远还是个18岁的孩子，出于仗义，他伸出了援助之手救老人于危难之中。等救醒老人后，通过聊天，他才知道那老人是个国人，名叫：松岛强！
　　松岛说自己是个爱好考古的科学家。来到这里考察风土人情，却被风雪所阻，困与山洞之中。
　　到水尽粮绝三天后，再也支持不住，昏迷了老人感激张远的恩情，临走之时送了一面玉牌，留言道：“张老弟，以后有事，留下暗记，自会有人前来帮果真，就在张远2年前遇到一些麻烦事情的时候，因为种种原因，他不便出手。他按照老人的话留下特殊的记号，3天后，一个自称冷面的年轻人加入到张远的黑帮中。
　　短短2年来，冷面的名字已在黑道上传的沸沸扬扬，前前后后包括18位重量级人物都死在了他的刀下。
　　据坊间透露，冷面的刀乃黄金打造，重18斤，见血致命，冷面的刀法已达极至，但这只是传闻，因为见过冷面黄金刀的人全部都见了阎王。
　　2年后，冷面已成了张远的头号杀手，就在2天前，张远要拓展国外的生意，便厚着脸皮请求冷面请来了同门师弟：铁心和无情一一-就是站在冷面身后的两个年轻人。
　　这些年来，市区黑道风起云涌，多少英雄豪杰倒下，又有多少后起之辈涌出，张远已经记不大清楚了，在血与刀的冲突下，现在的黑道已经成了四大势力鼎立的局面。
　　东区是张远自己的厉蛇帮，南区是黑龙领导的黑龙会，西区是姜龙领导的飞虎堂，而北区则是由南宫家族带领的三和盟霸占着。
　　一年多来，张远都保持着低调，不再和其他三家轻易起冲突。可以说，这两年来，黑道上的秩序还是颇为稳走。
　　既然没有大的斗争，政府部门也是睁一只眼闭一只眼的，但是，大家都知道这是暴风雨来临之前的平静，总有一天，会爆发一次横扫四大黑道的斗争。
　　张远从沉思中抬起头来，再次打量了下站在面前一动不动的三人，暗骂道：“他娘的，国人就是那么的听话，连大气都不敢喘一口，呵呵，这样的奴才好啊。以后能多找点就好了，哈哈！”
　　抿了抿发笑的嘴唇，他道：“冷面，今天晚上我交给你们师兄弟三人一个任务，恩，这是资料。你们看看，我希望三天内，你们能完成任务。”
　　铁心顺手接过装着资料的袋子，看也不看就装进口袋里，点头道：“请放心，保证完成任务。”
　　张远松了有点发紧的领带，笑道：“恩，你们在我面前也不要拘谨，哈哈，松岛老哥最近身体怎么样，还好吧？”
　　身体短小的无情哈哈一笑道：“多谢，远叔叔关心，家师身体一向硬朗。只是这2年，师傅他老人家很是想念大师兄啊！以前在祖国的时候，家师常言，中华是个好地方，我这次有幸前来，倒是见识到了，哎，地大物博的寸华啊，真是美好，大姑娘也是大大的好啊。”
　　听到这，冷面一个冷笑，那无情吓了一跳，赶紧打住不言，这一幕被张远看在眼里，他笑了笑，从桌子里掏出一张银行卡，扔给冷面，道：“世侄，请收下，这卡里有三百万人民币，恩，等下没事了带着你的两位兄弟玩玩，也让他们见识一下中华的美女，哈哈。”
　　冷面不说话，接住卡，只是点了点头，便带着铁心和无情走了出去。看着三人消失不见，张远冷笑起来，“松岛，你奶奶的等着吧。想算计你张爷，你还要跟你爸爸再学两年，哈哈。”
　　那笑声仿佛带着魔力一般，久久的在屋里回荡。
　　夜深人静，三条黑影从黑暗中闪身，打了个手势后，三人齐齐向郊区跑去，不大会，三人在一山脚处停了下来。三人仔细的看了看四周，这才向前方走去。
　　山脚处一老者席地而坐，三人见到老者，齐齐躬身行李，为首一人道：“爷爷，您老人家怎么来了呢？”
　　老者哈哈一笑道：“我刚来就通知你了，孩子，这2年苦了你了，不过，为了家族的事业。”
　　那年轻人赶紧回答：“爷爷，正如您说的为了家族的事业，孙子辛苦一点算什么，如果孙子连这点苦都受不了，日后如何能接掌家族呢，况且男子汗能屈能伸，这点小事算什么，孙子还是能把握住的！”
　　老人笑了笑，赞许道：“好好，恩，明天我就要回去了，千万记住，不要惹人怀疑，处处谨慎要紧。平时不要老人话还没说完，后面一人赶紧叫道：“连大姑娘也不能找吗？”
　　只听“啪”的一声，老人重重的一耳光甩在那年轻人的脸上。
　　老人怒骂道：“你这个不成器的东西，整天想着女人，能成什么气候，以后再听你说女人，我杀了你，混帐东西！”
　　年轻人被老者的大眼一瞪，只觉得浑身发冷，连忙道：“HAYI。”
　　骂了一阵，老人道：“冷面，这些年来，你去看过你的妹妹松岛慧吗？”
　　“爷爷，松岛慧今年考上了大学，她性格柔弱，怕是成事不足。”
　　冷面点了点头说着。
　　“恩，暂时就这样吧，这两天我就要回去了，你们小心行事，千万不要惹到了张远的怀疑，明白吗””
　　冷面三人鞠躬点头，齐声道：“哈一！”
　　夜风吹过，老者站了起来，不大会便消失在茫茫夜色中。


第三卷山谷春色 第06章 子龙苏醒
　　神秘山谷中，小慧坐在草地上，她的身边摆放着一个年轻的身体。然传来一声巨响。巨响过后，只听得哈哈一声大笑，一个身影猛得从地上飞窜到半空。
　　“哎呀。”
　　那人在空中双掌猛挥，脸色变得一片煞白。“这是怎么回事啊？”
　　那人在空中乱叫一声，身子从半空中向下落下来。
　　小慧正在沉思，冷不丁的听见一声大喝，接着从半空中传来的丝丝劲风却让少女惊讶不已。再仔细看地面上，先前那人已不在了。
　　小慧正自错，只见眼前突然有个人影闪现，定睛看时，小慧才发现自己魂牵梦绕的人儿正在眼前，她欢呼-声，扑向那人。
　　那人也是一喜，万张开双臂将小慧搂在怀中，而搂抱着小慧的高大少年正是2年前，被大吞到肚子里的叶子原来2年前，大临死前的那番惊天动地的动静，把正在做饭的小慧吓了一跳。她以为仇人杀上门来了，便赶紧关掉灶火拿着武器奔跑出去。
　　但当手拿利刀的小慧赶到出事现场的时候，却发现以前自己常去的山洞被巨大的石头堵住了。
　　费了一番工夫后，小慧才移开重重的石块，印入眼的是那混身是血的大，虽然小慧艺高人胆大，但初见那死的时候，仍是被吓了一大跳。
　　冷静下来之后，她才发现那大早已经死去，围了这大转了好几圈，小慧实在是想不到是谁把这霸王一般大给斩杀在山洞之中？
　　经过仔细观察一番后，小慧终于发现了不寻常之处，那大的身体高高鼓起，仿佛肚子里面装着什么东西一样。等她划开大的肚子后，才发现混身是大血肉的叶子龙正大张着嘴躺在腹里。
　　他的嘴里含着一颗金光闪闪的珠子，聪明过人的小慧知道那是大的内丹。当下，小慧不顾叶子龙身上令她闻之欲呕的腥臭味，把叶子龙移到自家的大澡盆里。
　　烧了三大锅开水，小慧仔细的帮叶子龙清理着身上的秽物。帮他洗完澡之后，叶子龙就一直保持着昏迷不醒的样子，而那颗大的内丹一直放在他的嘴里。
　　整整2年过去了，小慧一边练功一边照顾着昏迷不醒的叶子龙，这其中虽然孤单清苦，小慧倒也坚持了下来。
　　说也奇怪，每到晚上的时候，叶子龙的身上就会发出一圈淡黄色的光芒，直到第二天的天亮才会慢慢消失。
　　起初小慧很是好奇，想近叶子龙的身一探究竟，但那黄光仿佛认主一般的，任小慧武艺高强，却是不能靠近叶子龙三步之内，如此反复几次之后，慧儿也就不再强求。
　　如此日复一日，叶子龙嘴里的珠子渐渐的变小了，就连光芒都变的淡了很多。这期间小慧也试着喂叶子龙吃点东西，但更加奇怪的是，只要慧儿想要喂叶子龙吃饭的时候，叶子龙身上珠子像是有灵性一般，会自动的发光来阻止小慧近。
　　虽然叶子龙2年之间不吃不喝，但仍然有着丝丝的生机。小慧天资聪颖，自是明白她的大哥得到了很大的福虽然她不知道叶子龙是怎么被大吞进肚子的，她也不知道那大是怎么突然死掉的，但她知道总有一天叶干龙会醒。
　　果然，就在这2天的时候，叶子龙会在睡梦中呼喊着几个人的名字，而他嘴中的珠子变成了米粒一般大小。小慧知道叶子龙就要醒来了，自是加紧看护，不敢有丝毫懈怠。
　　这不，当她在想事的时候，叶子龙竟然奇迹般的醒了，而且还神奇的似是学会了轻功。这如何能让小慧不喜两人一番拥抱才松开彼此，当下，两人坐在草地上，小慧把这诸般的详情细细的说了，叶子龙听了连连点头，也把自己遇到大的事解说了一。
　　因为他如今恢复了记忆，叶子龙也就挑选了一些自己的事说了起来，他也为自己能有这么奇妙的际遇所赞叹不小慧嘻嘻一笑，俏脸生辉，“大哥如今既然恢复了记忆，小妹自是该贺喜一下，哈，大哥，你该给小妹什么呢？“”叶子龙点了点头道：“恩，我的记忆恢复了，因为得到了大的内丹，似乎全身充满了力道，自是该庆祝一下，当哥哥的也该给小妹点贺礼，只是这2年来，外面的世界变化的恐怕连我都不熟悉了吧？”
　　小慧听到叶子龙话，小脸垂到胸口，然道：“大哥，难道要抛下小妹出谷吗？”
　　叹了口气，叶子龙知道现在已经是2年后，外面的人和事都陌生了起来，唯一让他感到欣慰的是，自己心中那份执着还存在着。
　　他再想想这2年来小慧对自己的照顾之情，他道：“妹妹，不必灰心。如今大哥虽然得到大内丹，但也不会马上出去，再过段时间，等你的寒玉功修炼完毕我们再出去吧，到时候，哥哥会帮助你寻找仇人，你看这样行小慧听到叶子龙暂时不会离开，心里自是高兴。在叶子龙的脸上亲吻了一下，她道：“哥哥，先休，一下，大哥两年未能进食，小妹去做饭，我们得庆祝一下。”
　　看着小慧欢快的跑向厨房，叶子龙摸着脸，往事渐渐的涌进自己的脑海里。两年多以前，他和刘天到省里参加运动会，被司马青云老匹夫暗算，从而被打进了山谷里。
　　经过了那么些年，外面的世界早就变得不知道成什么样子了。那些他爱的和爱他的女人们不知道怎样了，那些和他一起的兄弟们也不知道怎样了？
　　小慧两次救他性命，两年多来可谓是朝夕相处，这样的恩情他不能不报。所以，即便是他有心早日出山谷，但也得等到小慧武艺有成有望报的家仇才行。
　　夜深人静时，叶子龙坐在草地上，默默的感受着体内翻腾的气，那气，寒中带着丝丝的温暖，随着叶子龙的意念，缓缓的在体内流动。
　　在修习梦灵功法的时候，叶子龙曾经学过一段时间的吐纳运气之法。现在大的千年内丹已经被他全部吸收在勺。小。
　　可以说是一跃之间，叶子龙便成为了一个内家高手。那大的精纯气，随着他的意念不断的在经脉里游走，浑身更是暖洋洋的好不舒服。
　　一番运功后，叶子龙只觉得周身通泰，混身仿佛有用不完的力气一般。收功后，叶子龙握了握拳头，一掌对着面前三丈远的石头发出。
　　只听啪的一声，那几百斤重的石头登时四分五裂，四处飞溅，砸坏了不少的花花草草。
　　看到叶子龙一掌竟然有如斯的奇异效果，小慧高兴的像个小孩子般扑进了叶子龙的怀中，娇声道：“哥哥，你好厉害啊，大的内丹好厉害啊，即便是哥哥这等没有学过武术的人，也能一下子变成高手！”
　　随着小慧柔软的躯体传来的阵阵温热，叶子龙只觉得混身发热，鼻端尽是小慧天然的处子体香，小慧那双富有弹性的豪乳随着她的摇动散发出阵阵的乳波，叶子龙差点就控制不住自己，想要立即占有小慧美妙的躯体。
　　小慧抬起头来，看了看叶子龙，道：“哥哥，怎么不说话了？”
　　其实她哪里想到此时叶子龙正被欲火袭击着。
　　听到小慧的话，叶子龙禁不住的在她的俏脸上亲吻了一下，拍了拍小慧的肩膀，叶子龙道：“妹妹，幸好这两年的沉睡没有白白浪费，有了我这个高手的帮助，妹妹报仇的机会也会增多呢。”
　　小慧高兴起来，紧紧抱着叶子龙，道：“哥哥，我想起来了，我家传的寒玉功修炼到最高境界，是不输于任何一家功夫的，哥哥，你就陪我一起练习，好吗？”
　　小慧说完睁大了一双大眼，紧紧盯着叶子龙的脸，那眼神带着期盼渴望，仿佛能把叶子龙融化了一般。
　　叶子龙明白她话里的意思，寒玉功要想达到最高境界，必须用合籍双修的方法才可以。先前叶子龙已经把寒玉功的秘籍背诵了下来，知道这双修虽然能达到功法的最高境界，但是也是充满了危险的。
　　不过，为了亲亲小妹妹，叶子龙就是拼了这条命，也得帮助她。
　　月黑风高杀人夜，不知道何时一片乌云盖住了那片如小船般的月牙。王家的院子里，王动看着天上的乌云，十里久久不能平静。
　　身为教师的他从教20多年了，可谓桃李满天下，每年都会有身在祖国大江南北的弟子寄来不同的礼物，来寄托对老思念。
　　每当王动得到学生结婚成家的消，时，他都会激动万分，更让他欣慰的是自己的儿子王鹏今年考进了全国重点的高校。这是他和妻子18年来最高兴的一天了。闻着空气中传来的阵阵桂花的香味，王动突然感觉到空气中既然夹杂着丝丝的寒气。
　　也许是处于本能的反映，王动转过脸来，却看到一柄金黄色的物事划向自己的脖子，他顺手拿起脚旁的凳子向后甩去，同时大叫出声：“有贼！”
　　黑衣人一声冷笑，那黄金刀带着丝丝的劲风重重劈开了王动手中凳子，扑一声刺进了王动的脖子。啊的一声，王动惨叫一声，双手捂住喉咙，他只觉得喉咙处凉气森森，只有出的气没了进的气。
　　软软的哼了几声，王动发觉自己的手上糊糊的，他把手伸出来借着昏暗的月光一看，上面尽是鲜红色的血黑衣人冷冷的看着王动一步步的走向了死亡之路，正要继续下手，只听得耳边一声大吼：还我爸爸命来。
　　随着叫声，突然一阵劲风来袭，黑衣人脑袋一偏，脚下稍微一错步，闪了三步远。
　　黑衣人正是冷面，三天前他从张远的手里接过一个任务：由他和铁心，无情三人去杀掉王鹏，刘彬两人。
　　经过一番的路线探测，再加上三人详细的阅读了资料，王鹏，刘彬两人的详细情况被冷面三人了然与胸。
　　眼看着三天期限将至，冷面决定由自己去王鹏家进行任务，铁心和无情则负责刘彬一家。
　　当天晚上，冷面独自一人悄悄潜进王鹏家的后院，他见王动在院子里，就动了灭掉王鹏一家三口的决心。
　　罪恶之手深了出来，而丝毫不懂武艺的王动直到咽气，都没能明白自己是怎么死的。王鹏刚才正在熟睡，却听到老爸王动的声音，他迅速的起床，却见到王动已经倒在了地上，毫无疑问，手持利刀在一边站着的那个黑衣人是凶丰无。


第三卷山谷春色 第07章 破灭的家
　　看到地上仍然流淌着的鲜血，王鹏一声怒吼，摸起凳子劈向冷面。这两年来，姜彦势力膨胀的厉害，他知道道上的人冷酷无情什么事都能做得出来，甚至会拿他的好兄弟做威胁。
　　为了安全起见，他每日都要拉王鹏到健身房锻炼一下。所以，两年下来，王鹏也锻炼的极为强壮，寻常两三个普通人根本不是他的对手。
　　一凳子下去，谁知道却被冷面轻松的化解了。夜风吹来，院子里满是血腥味，王鹏的妈妈韩梅也早已经醒来。
　　当她踏进院子后，她的丈夫王动已经离开了这个世界，而王鹏也是摆出了要拼命的架势。
　　韩梅心里一急，少赶紧问道：“鹏子，这是怎么回事，你爸爸怎么了？”
　　王鹏边向后退边回答：“爸爸被这人杀害了，妈，你快跑，跑到村长家去。快点。”
　　王鹏边说边问冷面，“你到底是什么人？”
　　冷面还没说话，韩梅已是哭出声来，“孩子，我们到底得罪了谁啊，这天杀的老天啊。”
　　“废话少说，我是你冷面大爷，今天你们一家三人都要见阎王爷，哈，有你父母的陪伴，你路上也不会寂寞了，哈！”
　　冷面话说完一个飞身，手中的黄金刀闪着骇人的光芒向王鹏刺去。
　　王鹏一个躲闪，身体向左边闪开了三步远，正要回他一拳，却见冷面的刀一个转身，向手无寸铁的韩梅划去。
　　王鹏暗叫：“糟糕！”
　　但是时间上已经不容许他起步阻止冷面，当下，王鹏一咬牙，运起最快的速度向冷面跑去，他多希望上天能多给他一点力量和时间，来挽救母亲的生命。
　　韩梅见冷面向自己冲来，知道大限将至，当下她大叫一声：“儿子快跑，以后再报仇！”
　　她的身体不退反进，迎向冷面的黄金刀。
　　看到这一幕，王鹏一声大叫：“不要啊！”
　　但已经于事无补，冷面的黄金刀已经深深的刺进了韩梅的胸口。王鹏一声怒吼，趁着冷面不能回身的机会，对着冷面的后背，瞬间劈出5拳。
　　冷面一个回身，双脚猛抖，划出10来道脚影，重重交接中，他竟然在间不容发之时，接下了带着王鹏最凶猛力道的4掌，但王鹏的第五掌却打在了冷面的小肚子上。
　　随着“扑”一声，王鹏的双手印在了冷面的肚子上，发出了如击败革般的声音。扑一声，冷面扬天喷出了一大口鲜血。那鲜血无巧不巧的正好喷在了王鹏的脸上，瞬间，王鹏陷入了短暂的“失明”状态中。
　　冷面哪会放过这么一个绝好的机会，趁着身体还没落到地上的瞬间，冷面手中的黄金刀狠狠的划上了王鹏的脸蛋上，那刀虽然力气不大，但锋利的刀面仍然割掉了一块手掌般大小的肉。
　　王鹏一声惨叫，瞬间一股撕裂全身般的疼痛传了全身，他忍住即将眩晕的身体，转身飞奔出屋，瞬间消失不冷面捂着肚子站起身来，暗道：“这小子好强的本领！”
　　在这短暂的交手中，冷面竟然佩服起王鹏来，从张远给的资料上来看，王鹏一家都是普通人，但为什么王鹏竟然拥有如此高强的身手？这就让冷面不得不怀疑张远的用心了。但想到王鹏已经逃走，冷面从口袋中拿出一个短笛，放在嘴交吹了起来，不大会，外面传来此起彼伏的“呜呜”声，听到铁心和无情传递过来的信，冷面把短笛收进口袋，走进王家的大门，不大会，他找了两桶柴油出一切收拾干净之后，冷面打开油桶，把两大桶柴油洒在王家的院子里，一把火点起来，瞬间，王家陷入了熊熊的火焰中。
　　看着火焰肆虐的喷射着，冷面走出了王家的大门，飞快的离开了村子。乌云终于散开了，那清冷的月牙儿又冒出了脑袋，散发着千古不变的光芒。
　　与此同时，在王家村旁边不远处的刘家村也冒起了大火，冷面知道刘彬已经完蛋了。整个世界仿佛都被大火染红了，村民们则忙着救火，防止火势蔓延，引起其他的损失。
　　听着身后传来村人阵阵的救火声，冷面笑了笑，沿着王鹏留下来的血迹一路寻找过去，他可不想这次的任务失败，在他近15年来的杀手生涯中，今晚的事却是头一遭。
　　“我冷面的手下，是不会有人能逃的了的。”
　　断断续续的血迹，一路延伸到了一片树林里却消失不见了，冷面蹲下来仔细的检查着地面上的脚印。另他好奇和惊讶的是，不光是血迹消失了，就连王鹏所留下来的脚印也凭空消失了。
　　“真是怪事。”
　　冷面嘀咕着站起身来，他可不相信这个世界上有什么神仙之类的东西，合风阵阵，吹在冷面的脸上好不舒服，冷面抬起头来，打量了树林里的树木。
　　盯着树木看了好大会，他发现没有丝毫的异状，又嘀咕着大踏步的离开了树林。
　　王鹏此时正小心翼翼的躲在一棵枝叶繁多的树上，就在刘家村也传来火光的时候，他知道今天晚上是有组织有预谋的一场暗杀行动。他认为自己平时很是低调，应该没有得罪什么人啊，他真的想不明白。
　　王鹏知道那叫冷面的人，此时肯定会沿着他留下来的血迹寻找自己，于是王鹏选择在树林里躲避，但是他可刁敢发出丝毫的声音。
　　就在冷面抬头向他所在的树上望去的时候，王鹏甚至濒住了呼吸，但脸上传来的阵阵剧烈的疼痛，却折磨的他苦不堪言，他甚至想用自杀来结束这非人的痛苦。
　　不过，在没有报仇之前，他是不会轻举妄动的，他要留着性命让凶手死无葬身之地。还好冷面没有怀疑，在树立里仅仅呆了几分钟就出去了。
　　看着冷面离开，王鹏松了口气，正要跳下树找点能止血的野草，突然他想到电视里面经常看到的一幕，他又继续呆在树上不动。
　　果然，不大会儿，冷面又重新返回树林。但冷面发现树林里还是没有人时，才死下心来离开了。
　　又过了10来分钟，王鹏确定冷面不会再返回来，小心翼翼的滑下树来，迅速的找到了几颗常见的能止血的野草，放在嘴里嚼碎了贴在脸上。
　　顿时，一股火辣辣的痛感又传了过来，那种感觉，就像是把自己的胳膊放在油锅里煎炸一样难受，王鹏真想立即结束自己的生命，但想到父母惨死，家仇未抱，他才放弃这个可笑的想法。
　　忍了片刻，王鹏把上衣撕成布条状，小心的缠在脸上，谁知道在以前这个简单的动作，到现在竟然比喝毒药还。
　　一切整顿好后，王鹏赶紧找了一个土山岗藏了起来。他可不敢再回家里去，在他的心里，冷面肯定会躲在他家里，等着他的上钩，他王鹏可没那么傻。
　　市区金碧辉煌舞厅里，震耳欲聋的声音此起彼伏，阵阵欢快的年轻男女尽情的挥洒着自己的生命，他们在疯狂的摇摆，DJ在台上卖力的叫着，时不时的传来一阵阵浪叫声。
　　一包间内，张昆高兴的拿着一瓶啤酒，对着小强道：“强子，前天叫你帮我找个，你找到了没有？”
　　小强干笑一声，凑近张昆的耳边道：“昆哥，你的病才刚好，我看，这些不干净的暂时就别找了吧！”
　　张昆一，但随即把手里瓶子一摔，指着小强骂道：“我操，你的胆子不小啊，现在敢教训我了？”
　　他上次喝醉了，找了个小姐，哪想到保险措施没有准备好，竟然得了病。现在虽然治好了，但是他最忌讳的就是小弟们拿出。
　　卜强连忙赔笑道：“昆哥，小弟不是为您好吗？”
　　张昆嘿嘿一笑，道：“你他妈的就知道拍马屁，滚，别给我废话了，快点办事去。不听话，老子一刀剁了听着张昆的话，小强连忙道：“是啊，谁敢惹恼昆哥一下，昆哥一句话，他就要下地狱去，嘿嘿，就拿那王鹏和刘彬来说，不都因为昆哥一句话弄得家破人亡吗？”
　　小强正自得意的发表着自己的马屁，张昆一巴掌甩了过来，啪的一声，张昆骂道：“你个傻子，操你妈的，现在风声正紧，你他妈的要是说漏嘴了，我干掉你，滚，给我找几个女的过来。”
　　看到张昆的声音，小强赶紧闭嘴不言，心想自己真是倒霉，竟然把马屁拍到了马脸上，再听到张昆要找女孩一起玩，连忙点了点头，走出了包间。
　　张昆正在喝着闷酒，不大会儿，门开了，小强带着四个打扮的花枝招展的年轻女子进来了，“昆哥，这几个都是从日本来的，咱们今天晚上好好享受一下，恩，四个人，我们正好一人两个。哈哈，我听说日本女人床上功夫都很好，今天终于可以试试了。”
　　张昆听了，不耐烦的挥挥手，顿时那几个女郎纷纷围了上来，张昆随手摸着其中一女郎的大，道：“你妈的，就你那鸟样，还想要两个，操，给你一个，我要三个。奶奶的！”
　　小强听了，不由地垂头丧气起来，他的神情被张昆看在眼里，张昆一阵不爽，一脚了过去，“你奶奶的，玩女人还不打起精神。”
　　小强不敢躲避，硬生生的挨了一脚。他连忙打起精神，一把抓过一个女郎，几下子就把那女人剥光了，狠狠的抓着女人的奶子，小强一边冲刺一边骂道：“我操，操你妈的，一人弄三个，虚死你，操你大爷的，好再来一场病。”
　　苍翠的树叶遮盖住九月仍然强劲的太阳，叶子龙坐在草地上，嘴里叼着一根不知名的草根，斜着眼看着天空中漂浮的白云，他心里暗自的烦恼着，但同时又窃喜不已。
　　就在昨天晚上，他突然发现自己的梦灵功法有了很大的提高，竟然能够进入了小慧的梦里面。想到小慧那妮子在梦里发痴般的和叶子龙在河里亲吻，他就兴奋不已。
　　日有所思，夜有所梦。虽然那是一个梦而已，但是也代表着小慧已经暗暗的喜欢上了叶子龙。叶子龙是小慧f么大以来，见到的第一个异性，而且两年来的朝夕相处下，她不自觉的把叶子龙当成了未来的男人。


第三卷山谷春色 第08章 艳丽少妇（上）
　　现在叶子龙和小慧已经决定开始一起修炼寒玉功，两人这段时间相处下来，小慧知道叶子龙是绝顶聪明之人，她也不管叶子龙的死活，直接丢过来功法就跳进河里练功去了。
　　叶子龙这是第二次温习寒玉功法，可以说只欠缺一些细节上的东西，只要再细细的品味自然能够功德圆满，相反小慧的话就让叶子龙感到尔：像你这么聪明的怪物，自然不需要小妹来多加指点。
　　话虽如此，但叶子龙偶尔有什么不大懂的地方，也不会不懂装懂。遇到问题的时候，他也会拿拿着那本据说是传了几百年的小册子，跑到小慧的面前来请教。
　　每到这时，小慧就会用那有如玉葱般的小手敲打着叶子龙的脑袋，说：“大哥真的是聪明啊，以前小妹都没发现的问题，大哥竟然看了两天就发现了。”
　　其实呢，小慧自生己也是半路出师，当年她父母双双重伤毙命时，小慧并没有开始修炼家传的寒玉功。只是当时年幼的她为了要报仇，就一心扑在祖传的武功上，这10来年下来，倒也收获颇丰。
　　她无师自通的修炼到了第八重境界，离第九重“双人合一”的就差一个境界。这寒玉功修炼时，先选择一极阴之地，这才能事半功倍。
　　但小慧刚开始练习的时候，在这大绝谷之内，并没有发现这样的地方。3年前，小慧无意之中下河抓鱼时，竟然发现那条河中有一块寒冷异常的地方。经过她的一番考察后，发现那地方极为适合她修炼。
　　于是，就在叶子龙掉到山谷的时候，小慧已经在那河中开辟了一个专门练功的地方。在叶子龙昏迷的两年多利，小慧除了照顾叶子龙以外，就是躲在河里死命修炼。
　　仅仅二年多的时间，她的功力是突飞猛进，从第四重的境界一举进入第八重，这如何能不让她欣喜？
　　时光匆匆，已是两月过去。经过多次的实验，叶子龙的梦灵功法已经可以肆意的进入别人的梦里。多次实验下来之后，叶子龙发现现在出体极为容易，但是要想进入别人的梦里，并不是肆意妄为。
　　经过分析，叶子龙发现大约每隔一个礼拜的时间，他便能进入别人的梦里一次。即便如此，也是一个飞跃的进在吸收大的内丹之后，叶子龙的身体素质达到了空前的峰。虽然他并未学习过古武术，但是小慧若是想要伤到他，也是不可能的。
　　在受到攻击的时候，叶子龙体内的内丹气，会自动的分布在全身，任你刀砍斧劈也不能伤他分毫。
　　抽了一个空闲的时间，叶子龙再次来到那片瀑布外面。这次的他轻而易举的便穿过瀑布的阻碍，到达了后面一个-空里。
　　这一次，叶子龙当真是惊讶了。这里类似于一个内湖一般，一丝丝的热气从一面小湖上发出，打量了一下这个小湖的面积，大约有100来平方的样子。
　　用手试了试水温，叶子龙心内暗喜，原来这湖水的温度竟然差不多有30多度。两年前，叶子龙第一次发现这个瀑布的时候，从外面听到了一些女人的戏声，这说明这里肯定有人洗澡。
　　而且，事后，叶子龙问过小慧，小慧也说这里有别人居住。只是10来年里，小慧并没有遇到她们而已。
　　这些个女人都在哪里居住的呢？叶子龙有点好奇，站起身来，叶子龙四处打量了一下，突然，一块白色的布片入他眼。
　　叶子龙快步走向白纱的方向，弯腰把白纱捡起来。这应该是女人用的手帕，四四方方的白帕上，绣着一副鸳鸯水图。
　　叶子龙把白帕放在鼻子上，哇，阵阵的香味传到了他的鼻子里，这淡淡的香味，夹杂着女人的身体香味以及另外一种植物的香味。
　　至于什么植物的香味，叶子龙不能分辨出来。但是他能够肯定的是，那手帕上的女人味道，肯定属于少妇的味道，这是他和众多的女人打交道时候，得来的经验。
　　“大胆登徒子，还我手帕来！”
　　就在叶子龙沉迷于丝丝香味的时候，一个女人的声音传了过来。随之而来的是一阵呼啸而来的掌风，叶子龙毫无防备之下，顿时被一个温香柔软的手掌击在胸口上。
　　扑一声，那一掌如击败革，叶子龙只觉得胸口处传来一股极为凶猛的力道。虽然他的内，护住了全身，可身体仍然被大力击飞。
　　叶子龙此时犹如一个得到万贯家财的人一般，欠缺的只是花钱的技巧。是以他虽然得到千年内，除了护身之外，仍然不会使用。
　　在半空中哎哟一声，叶子龙重重的撞到山岩上，啪啪啪啪的声音传了过来，山岩被他的身体撞得落下七八块，而叶子龙全身也被尘土掩盖住了。
　　摇了摇头，叶子龙大声骂道：“他妈的，抽娘们，怎么不分青红皂白的就开扁了。”
　　他一下从地上跃起，看了看全身尽是灰尘，他愤怒的拍了好大会，这才抬头仔细打量那个揍她的女人。
　　在见到她的瞬间，即便是一贯保持冷静的他，也不受控制死死的盯住她。这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，眼波流转下，顾盼生辉，给人一种宝石般的感觉。
　　而她的容颜却是那样的娇嫩，皮肤白犹如二八年华的少女，细腰肥臀丰胸，我靠，简直是极品中的极品啊。
　　叶子龙痴迷般的稍稍靠近一点，只觉她的一股幽兰般的香味传了过来，他心内一动，暗道这不是和那手帕上味道一样吗？难道那手帕是她的？
　　她的浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感，即便是见惯了美女的叶子龙，也不由自主的赞叹着她的美貌。
　　见到叶子龙挨了自己一掌，仍然若无其事的样子，女子嘴里了一声，脸上露出不可思议的表情，要知道，她的一掌可以开碑裂石，加上看到叶子龙偷偷闻她的香帕，自然心里极为恼火。
　　所以，她那一掌之下，倒是用了9成的力道，虽然那一掌把叶子龙打飞了，可是现在叶子龙竟然拍了拍胸口，一点事情也没有的样子，这如何不让她怀疑？
　　“你是谁？为何闯进我们的洞府？到底有何居心？”
　　女子开口就是三个问题，眼光也紧紧盯在叶子龙的身上，像是要把他看透了一般。
　　她说话的时候，还是带着点点的怒气，俏脸上满是红晕，挺翘的鼻子也是微微的颤抖着，估计是被叶子龙那种登徒子的样子给气坏了。
　　可不是吗？此时叶子龙满脸不在乎的样子，加上眼神里的轻薄之意，自然显得极为轻，而且，他的眼睛还时不时的在对方的胸脯上扫荡一下，他眼神里的惊讶之色也是极为浓郁，这个女人身上穿着那种类似于清朝宫廷女侍的衣服，根本不像是现代人，倒像是古代人一般。
　　“美女，你叫啥名字？年龄，三围，住址，QQ，速速报上来。”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，眼光自然不停的在她脸上扫荡着，这女人简直比风月仙子还有味道，不好好看看岂不是浪费了资源吗？
　　“登徒子，乱说什么？快点回答我的问题。”
　　女人恼怒的神情，极为的逗人，她神态力，言谈举止间自是有着一种迷人的姿态。
　　“我就住在这山谷中，名字嘛，叫我小龙好了，哈哈，至于来这里干什么，当然是为了和你相见了，嘿嘿。”
　　听着叶子龙的回答，女人暗中思虑了一下，她门派中的姐妹曾经说过，这个山谷中自10年前来过一家三口，她们曾暗中探测过，知道他们和本门有些源，加上山中岁月孤独，便留下了那个邻居。
　　而三年前的一个晚上，曾有一个男子闯进这个山谷中，她们也没有出面。现在看他的样子，自然是那个混蛋的男子了，女子今年已经快要三十岁了，从记事起就在这个山谷中长大，根本没有见到异性男子。
　　现在和叶子龙说话，脸上会不由自主的涌现出红晕，但是细细思考叶子龙的话，她立即觉察出叶子龙的话里带着轻薄，当下恼怒道：“大胆，登徒子快些还我手帕，否则别怪我不客气了。”
　　她说完之后，摆出一个要出手的架势。看到她的样子，叶子龙嘿嘿一笑，道：“你如何能证明这个手帕是你的？嘿嘿，这上面没有绣着你的名字，我又怎能知道你是不是骗我？”
　　“大胆，吃我一掌。”
　　女子不再分辨，挥出一掌，脚下蹬地，身子如同风一般的飞向叶子龙。
　　叶子龙知道她武功厉害，呼啸一声，嘴里大叫女人打男人了，接着转身向瀑布外面跑去。她一个人就够对付的“，如果打斗的声音再招来其他的帮手，叶子龙岂不是很吃亏。
　　“你。快些回来。”
　　身后传来女子的呼叫声。
　　“妈的，老子才不回来呢。”
　　叶子龙大骂一声，难道回去让你打么？他头也不回的向外跑去，一个鱼跃穿过瀑布，落地的时候一个前滚翻稳住身子。
　　等到他站起来的时候，才发现那女子并未追过来。“嘿嘿，不会是怕了吧？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，晃了晃手里的香帕，等了大约十多分钟也不见女子出来，无奈之下，他只好返回到屋子里等待小慧回来。
　　“登徒子，我秦素瑶饶不了你。”
　　看着叶子龙消失不见的身影，女子跺了跺脚转身返回到一扇墙壁前，双手摸索了一会，嘎嘎声音传了出来，一扇大门出现在她的眼前。
　　举步进入大门里，秦素瑶一脸怒气的冲了进去。这是一个类似于人间仙境的地方，到处是外界没有的奇异花草，小兔山鸡等等小动物自由自在的在草层里玩耍。
　　和熙的风柔和的刮着，到处是祥和的气氛。相对于这里的宁静祥和，秦素瑶的心情却是大大的坏。
　　一个十六七岁的小姑娘走上前来，问道：“师叔，你怎么了？为什么那么大的怒气？”
　　“小妮子，好好守着你的山门。”
　　秦素瑶没好气的说着，接着步入了一个类似于四合院的房子里。
　　“师叔今天是怎么了？”
　　小姑娘吐了吐舌头，脸上满是不解的神态。


第三卷山谷春色 第09章 艳丽少妇（下）
　　秦素瑶走进四合院的最后一间房子，拍了拍门道：“素瑶拜见掌门师姐。”
　　过了一会，里面传来一个宁静的声，“进吧。”
　　秦素瑶整了整衣服，她知道掌门师姐最是注重仪容仪表，若是发现门内有人仪容不整，自是会重重的责罚。
　　推门进入屋内，秦素瑶打量了一下这个许久未曾进来的地方，和往常一样，这里还是一桌一椅，一张洁白如雪的帐子里坐着一个看不清脸的女人，秦素瑶见到她之后，恭敬道：“掌门，素瑶今日遇到了那个臭男人了。”
　　“哦？素瑶不好好修炼，为何出去见他？”
　　那女人的连被帐子隔着，看不清脸，但是说话的声音却是极为妹媚，就连身为女人的秦素瑶听了也禁不住的感慨。
　　“师姐，那人极方为可恶，我们寒玉门容忍他在外面居住，想不到他竟能够穿过瀑布的阻拦。”
　　秦素瑶说着说着，就把遇到叶子龙，以及和他交手的情况说了一，当然，她的手帕被叶子龙弄走的事情倒是忽略了过去。
　　“？难道说他可以穿过瀑布？”
　　女子的声音顿了一下，接着道：“素瑶，晚上你出去把他捉住，我倒要看看这个男人到底有什么奇异的地方。”
　　“是！”
　　秦素瑶恭敬的答了一声，和掌门聊了一会便出了房间。等到她离开的时候，那个女人自言自语道“师祖，又有一个男人进来来了，唉，我寒玉门的出路到底在何方啊？”
　　回到和小慧的爱巢，叶子龙换好一身干净的衣服。刚才在穿越瀑布的时候，他的身上早就湿了一片，加上那刁明身份的女人攻击之后，衣服上更是沾了很多的泥土。
　　换好衣服后，叶子龙的肚子开始叫了起来，他已经半天没有吃东西了，摸了摸肚子，他想起了小慧为他准备的佳。这里可吃的东西极多，小慧的厨艺也是绝佳，每每能化腐朽为神奇，做出可口的饭菜。
　　叶子龙想起了在水里练功近一天的小慧，按照惯例，小慧马上就要收功了，想到这，叶子龙赶紧跑出屋子。
　　运转体内气，叶子龙的身体像流星掠过一般，瞬间，他到了小慧练功的河边。站了不久，随着哗的一声水，原本有如平镜一般的河面仿佛龙卷风来袭，卷起了巨大的浪花。
　　小慧刚窜出河面，就见叶子龙正目不转睛的看着自己。当下，她一声娇：“哥哥，你在干吗呢？这样看着人！”
　　随着小慧的一声娇唤，叶子龙只觉得浑身仿佛被和熙的阳光拂过一般，周身暖暖的，当真是好不舒服，暗吸了一口气，叶子龙心道：“乖乖，不得了了，我家小慧的力越来越大了。”
　　月光下，小慧的全身只穿着一件大红的肚兜，那有如小足球般大小的双乳在肚兜的压迫下，仿佛要炸烈开来，白玉一般的双臂不知所措的放在了腰间，随着小慧手臂的轻轻摆动，那双乳也轻轻的颤动着，当真是美不胜收。
　　她圆润的肩膀上披着仍然正在滴水的长发，更添妖媚之气，叶子龙目光往下打量，纤细的腰肢，丰满着双腿，散发着纯洁的光芒，她的脚趾可爱的翘着，如小精灵一般。
　　小慧见叶子龙仍然不说话，只是盯着自己看，心中一阵害羞，当下，她小嘴微张，一个箭步扑到了叶子龙的怀里，问道：“哥哥，你怎么了？话也不说半句。”
　　说罢，小慧用小手在叶子龙身上轻轻抚摸着，等小慧的小手拂到自己的胸口，叶子龙再次向慧的脖子看去，她那如天鹅颈一般优雅的脖子上，小巧而可爱的下巴正微微的皱着。
　　因为长期待在水里的缘故，小慧的嘴唇有点发紫。就在叶子龙打量小慧的时候，小慧大而有神的眼睛也盯着叶子龙猛看，此时的叶子龙比两年前要瘦了很多，但叶子龙高大的身材，宽宽的肩膀却和柔蜜的眼神却让小慧感觉到一“种全。
　　那种安全感铺天盖地般的涌向小慧的心灵，小慧忍不住的紧紧抓住了叶子龙的肩膀，脸贴在了叶子龙的胸膛随着慧的进一步的接近，叶子龙感觉自己的胸口正被两团柔软而又有弹性的东西盖住，他情不自禁的双手摸上了它们，触手处传来的温热滑腻的感觉，让叶子龙的小腹发热发胀起来，他不由自主的加大了力度，想要把那双乳永远的握在自己的手里。
　　随着叶子龙的入侵，小慧全身也发热起来，之中，她不知所措起来。但心里的那种闷热却促使她情不自禁的张开双唇，向叶子龙的大嘴凑去。
　　两人嘴唇这一接触，叶子龙立即把大舌伸进小慧温暖的嘴里，使劲汲取着芬芳的蜜汁，此时小慧的双乳被叶子龙使劲抓住，不断的揉搓，不断的变换着形状。
　　再加上叶子龙疯狂的舌部攻击下，小慧不禁的控制不住自己的心神，她此时周身发热，只觉得好似被一个巨大的火炉烘烤着，那种感觉真是奇妙，一方面，她不想继续被这种热感侵袭，一方面她又想让叶子龙继续下去。
　　随着叶子龙大手伸进她下身芳草地的时候，小慧再也坚持不住，她一把把叶子龙推倒在地，接着一把扑了上去，细嫩的小手在叶子龙的身上疯狂的动着，随着她疯狂的动着，叶子龙不禁呻吟出声，他闭目享受着这疯狂的畅“（。
　　小慧一边动着，一边把嘴凑到了叶子龙的胸口，小嘴微张，伸出丁香小舌从上到下轻轻添弄着叶子龙的。瞬间，叶子龙只觉得一股炽热的电流把他从头到尾电了一下。待小慧逗弄了片刻，叶子龙再也承受不住，他一把翻身起来，把小慧压在了自己的身下。
　　他睁开双眼，仔细的看着小慧的脸，此时，小慧双眼，原本洁白的皮肤，却变的通红，如秋天成熟的苹果一般。叶子龙再向下看去，小慧原本就硕大的双乳，此时变的更大了。
　　看到了这，叶子龙不禁伸出大手，一把撕碎那碍眼的大红肚兜，摸向那神秘的地方。伸出大舌的叶子龙一边添弄着，一边将大手伸向小慧的大腿中间探索，小慧浑身一震，呻吟声立即停止，父母的影像突然出现在她的脑海中，她浑身一震，从意乱情迷中醒过来，一把把叶子龙推开。
　　叶子龙正在享受，突然被中断，他这才想起自己差点要酿成大错，如果他此时破了小慧的身子，那么小慧这么多年的苦功可就要付诸东流了。
　　别说报仇，就是他叶子龙从此后也会内疚一辈子的，想通了这点。叶子龙抽了自己两巴掌，道：“妹妹，哥一时该死，差点犯错，妹妹请原谅我吧。”
　　小慧听了叶子龙的话，柔声道：“哥哥，就别责怪自己了，你又没有做什么，等到慧儿寒玉功修炼完毕，一定会亲自把身子交给哥哥的。哥你还没吃饭，小妹我去做饭了。”
　　话说完，小慧从叶子龙的身上起来向屋子走去，到了半路，她又回过头来，道：“哥哥放心，小妹的这个身子迟早是大哥的。”
　　听着小慧那赤裸的表白，叶子龙心里是五味杂陈啊，他知道自己已经彻底在小慧的心里扎根了。整个下午，叶子龙和小慧已经将小册子彻底的研究了个明白。这一明白后，小慧不禁能碰到叶子龙而窃喜不从秘籍中她得知，修习寒玉功之人若不能找到一个身有至阳内力的异性相辅相成的话，最多只能修习到第八重的境界，若是强行修习下去的话，则会有暴体而亡的危险。
　　古人讲究阴阳调和，修习寒玉功就是用特定法门吸收天地间的至寒之气，久而久之，阴阳二气必定严重失调。
　　到第八重心法之后，就必须有一男子相助，当然修练寒玉功的女子，也并不是每一个人都能找到一男子相助。
　　在以前的那个时代，男女之见授受不亲，那时的女子把自己的贞操看的比性命还要宝贵。而修习寒玉功的女子在最后两个境界中，身边必须有一练有深厚至阳功法的男子相助，方能修至大成境界。
　　而此时，男女双方必须脱掉衣服，坦承相见，一般来说，若不是夫妻关系，这事倒很是难办。
　　其次，天下人多薄情寡义之辈，又有哪个男子肯牺牲多年苦修的功力，来帮助别人练功呢？再次来说，男十对赤身裸体的女子的抵抗力大多为零。
　　而这寒玉功法最牛比的效果就是：能修到第五重功法之后，每次练功，就有美容的效果，所以，修习寒玉功的女子大多貌美如花。
　　小慧的身上就有一种天生的媚惑力，要是男女双方在修练的紧要关头，控制不住那一丝欲望的话，轻则双方前功尽弃，重则双方当场毙命，端的是十分凶险。
　　大的内丹就是属于那种至阳至刚的内，叶子龙已经完全把内丹吸收了。双修的话，他的功力是足够的，关键就要找到一个完整的时机了。
　　秋高气爽，太阳的光线已不再毒辣，叶子龙站在河边，静静的看着波动的河水。此时的叶子龙在山谷里过了三年，他已经十八岁了，而在大内丹的作用下，他的身材更是高大了，足足有190厘米的身材。
　　二年多来未能修理的头发，整齐的披在肩膀上，风一吹来，头发随风飞舞，倒是有一种别样的力。
　　因为他的身体太过高大，以前的那套衣服则不再适合他再穿下去，现在的他穿着慧亲自缝补的破旧长衫，虽然土里土气，但叶子龙那顾盼开合的双眼中流露出的一股霸气，却告诉着人们：这个年轻人不好惹！
　　叶子龙此时比以前更为冷酷了，这一切都要从大的内丹说起。那大在长达近千年的日子里，不知道吞杀了多少生灵才得以存活，加上大生性冷酷无情，故那内丹的属性也是极其阴冷。
　　在叶子龙炼化大内丹的2年中，那内丹一边在修补着叶子龙身上被司马青云震断的经脉，一边在改造着叶子龙的身体。
　　2年后，叶子龙再次醒来，把那内丹吸收的干干净净，功力也达化境。以前的那个叶子龙已经不存在了，取而代之的则是一个全新的他。
　　这点就连小慧和叶子龙都没有发现，叶子龙是当局者迷，而小慧则对以前的叶子龙不大了解，故不能发现叶子龙的变化。
　　在两人的这段时间的相处之后，小慧的心中只有叶子龙柔情的一面，自然不能感觉出来他的变化。


第三卷山谷春色 第10章 双修缠绵爱
　　月亮高高挂在天上，清风徐来，吹的叶子龙心里凉丝丝的，“我怎么这么糊涂，到现在了，我竟然还不知道小慧的姓，真是糊涂啊。哎，也不知道外面的朋友们还记得我吗？”
　　叶子龙在河边站了好大会，听到小慧已经叫他吃饭了，叶子龙赶紧进屋子，入眼的是满桌子的美味，他笑了笑，道：“妹妹，以后就不要再做这么多的菜了。我们又吃不完那么多的菜，浪费了可不大好啊。”
　　小慧从厨房里端出最后一盆汤，道：“哥哥教训的是，以后小妹可不做那么多了，也省下时间，好好的修习功当下两人不再说话，坐在凳子上吃起饭来。两人肚子都很饿，这顿饭倒是吃的津津有味。
　　“慧，哥哥以前加疏忽了，没有问到你的姓名，现在哥哥好好讲讲吧。”
　　卜慧白了叶子龙一眼，道：“慧儿还以为哥哥再也不问了呢？好吧，妹妹就给你仔细讲了吧。”
　　原来小慧本名叫秦慧，她的父母逃到绝谷后双双毙命，但他们留给年幼的秦慧一个重要的信，就是那欲图抢劫寒玉功秘籍神秘黑衣人的左边眉毛上，有一颗大大的黑痔。
　　听到这，叶子龙哈哈一笑道：“那人有这个奇怪的黑痔，自是好认，妹妹，我们出谷后，定当全力诛杀瓜人。”
　　话到此时，两人均吃饱喝足。
　　饭毕，等到秦慧收拾完碗碟之后，叶子龙看着近在眼前的秦慧美丽无的身体，心里虽然有扑上去的冲动，但他仍然克制住了，只是他脸上的汗水却不由自主的冒了出来。
　　不到她寒玉功达到第九层的境界，叶子龙是绝对不能破了她的处子之身。当然，为了避免练功时叶子龙不能抗拒欲情而功亏一，秦慧便想到了诱惑叶子龙来锻炼他的忍耐力这一方案。
　　看到叶子龙双眼中喷出的欲火，秦慧嘻嘻笑道：“哥哥，我要来了，你可要继续撑下去哦。”
　　说完，秦慧往叶子龙的身边又走了两步，她看着叶子龙脸上的汗水，抬起手来，一手摸在了叶子龙的胸口上使劲的揉搓着，另一只手则伸向了叶子龙的下身探索着。
　　随着秦慧的进一步的入侵，叶子龙舒服的直想呻吟出声，秦慧那小妮子不知道在哪儿学的本事，双腿盘在子龙的身上，双手不停的骚扰着他的身体，极尽挑逗之能事。
　　渐渐的，叶子龙汗水更多了，汗水顺着他的脸滴在了秦慧光洁的乳房上，竟然激起了阵阵的“涟”叶子龙吸着秦慧身上传来的若有若无的处子香味，只觉得在秦慧手里越来越硬，浑身的血气似乎都充进美人就赤身裸体的粘在自己的身上，可他偏偏就要忍着不能吃，叶子龙真的怀疑自己上辈子作孽太多了，要刁怎么会受到这样的折磨呢？
　　秦慧柔软的私密处紧紧的覆贴在叶子龙充满爆炸力身体上，那对大大的玉乳隆起了明显的痕迹，被叶子龙汗水打湿的双峰随着她的呼吸微微地颤动。
　　看到这，叶子龙双手不自禁的把她纤腰握住，双眼向下一瞧，秦慧雪白的大腿在饱满的肥臀映托下，显得圆笔直，煞是诱人！
　　叶子龙看着眼前诱人的秦慧，心里的欲火翻腾起来，仿佛要把他焚烧成空气一般。
　　虽然这是“战前训练”最紧要的一关，但叶子龙真的想把那劳什子的寒玉功给抛到九霄云外，然后狠狠的抱着秦慧爽他个天翻地覆的。
　　“要是我这样做的话，那和畜生没什么两样了，哈哈，我忍，忍，忍。”
　　叶子龙在心里对自己叫着。
　　“哥哥，你的身体好烫啊，你还能忍吗？要是不能忍的话，就告诉小妹，免得。”
　　秦慧一边说一边抖动着曼妙的身体，摩擦着叶子龙的胸口和。
　　瞬间，叶子龙又是一阵哆，浑身如同电流涌过一般的舒服，“太消魂了，太消魂了，顶住顶住。”
　　叶子龙狠狠的在心里提醒着自己，突然灵光一闪，叶子龙想起了被他炼化的大内丹。
　　“那个内丹有着阴冷的属性，我何不尝试一下呢。”
　　想到就做，当下叶子龙强迫自己静下心来，好不容易，他进入了虚空之。
　　叶子龙用意识调动着阴柔的内，在体内转动了一圈。果然，那内，流动之处，体内那升腾的欲火慢慢的消了下等内，转动了3圈后，叶子龙彻底的忘记了怀里美丽的秦慧，默默的运功起来。叶子龙在运功，秦慧心里一阵高兴，她终于可以和叶子龙一起修习“至高无上”的寒玉功了。
　　想着成就神功之后，她和叶子龙走出绝谷报仇的那一天即将来临。秦慧幸福的笑了出来。过了好大会，叶子龙才从虚无的境界中醒来。叶子龙才一睁开眼，坐在对面不远处的秦慧就叫道：“哥哥，不知道是你厉害还是小妹的力不够，你竟然能在那种情况下入静，真的好佩服你啊！那好，晚上我们就开始双修大法吧。”
　　叶子龙笑了笑，说：“慧，要是你的力不够，那我想当今世间没有人有力了，你也不想想，刚才哥哥差点就犯错了呢，嘿嘿，亏得哥哥功力深厚。”
　　月色凄迷，晶莹的月色照在绝谷里，一切都是那么的美丽圣洁。稍微收拾了一番，叶子龙两人来到了小河边。
　　脱光衣服后，两人双双跳进湖水里。已是秋天，早上冰冷的湖水却不能影响叶子龙两人向下游动的速度。
　　闭住气，叶子龙一边看着鱼儿游动，一边跟着秦慧向她平时练功的地方游去。不大会儿，秦慧就带着叶子龙来到了湖底。
　　这里大约距湖面40米，一块光滑平整的石头矗立在叶子龙的前面，叶子龙上前摸了摸石头，瞬间，一股冰冷到极点的能量传到他的身体，叶子龙吓的赶紧松开石头。
　　“妈的，这什么玩意，那么冰冷。”
　　叶子龙正在骂石头，只见秦慧作了个手势后，示意叶子龙紧紧拉着她自己的胳膊。
　　叶子龙按照她的指示，拉着秦慧的胳膊，只见秦慧从口中吐出一颗玉白色的珠子，放在石头表面上一个凹进小！
　　叶子龙仔细的看着那个凹进去的地方，还他妈的巧，那珠子一进那凹洞，就不见了踪影。
　　叶子龙正在纳闷，突然一阵轻微的响声传了过来。叶子龙抬头一看，那原本光滑的石头已一分为二，露出了一个敞开的门。
　　看到门开了，秦慧一把拉着痴呆中的叶子龙进了石门。两人刚进去不大会，石门自动的关上了。这里倒是极为宽敞，而且呼吸也很正常，看来这个石洞通到其他的地方。
　　等到石门关闭的时候，叶子龙问道：“妹妹，这是怎么回事？为什么门开的时候湖水进不了？”
　　秦慧擦了擦脸上的水珠，道：“这里是我平时练功的地方，这个洞穴我是在无意中发现的。说来也是怪事，我也不知道为什么湖水进不了这个洞，或许有什么避水珠之类的东西吧。”
　　听到这，叶子龙心里暗自的高兴起来，他连忙打量起这个小洞穴来，还不时的四处敲敲打打，有时还趴在地上听什么。
　　“哥哥，你干吗呢？神神秘秘的像个小偷一样。”
　　“妹妹，你就不懂了，等下我们修不成双修大法，可以找找避水珠，拿出去卖了下辈子也不愁了。”
　　听到这，秦慧不由气结，她哭笑不得的催促着，“哥哥，你就别找了，这里是个天然的练功场所，在这里修习一天比在外面三天还要有效果，我们就赶紧开始吧。”
　　哦了一声，叶子龙这才回到秦慧身边，这时的秦慧两人虽然赤身裸体的，但叶子龙已经能完全的克制着自己望。
　　“那好吧，妹妹你开始吧，等到了时候，我就助你一把，不让你修得的内，外泻！”
　　听到这，秦慧点了点头，立即坐在地上，运起功法来，不大会，她的身体就被一层淡淡的光华包围住。
　　叶子龙好整以暇的坐在地上，他知道最起码要在2天后的这个时间，才能轮到自己出手。所以这个时候，倒是不他出丰。
　　原来寒玉功法最后的“双人合一”境界，在女方修习到内，最澎湃的时候，女方所修炼的内，会从身体周身的穴道向外泄露，这是最紧要的关头，也是最危险的关头。
　　这时候就必须要男方发动纯阳功法帮助女方收回泄露出来的气，说来简单，这整个过程却是凶险无比，稍有不慎，轻则前功尽弃，重则双人毙命。
　　月光如水，王鹏从隐藏的山洞走了出来，深深的呼吸了几口空气，他有种再世为人的感觉。自从被神秘人袭击之后，他在这个神秘的树林里待了三天了。
　　虽然他不知道家人的情况，从那天晚上的那场火，他猜也猜的出来，自己的家肯定是没了。也就是说，他现在是个孤儿，是个有着血海深仇的孤儿。
　　只是他现在还不知道自己的仇人是谁，就在这三天里，他翻来覆去的想了想，但还是没有头绪，他想不通的是自己到底得罪了什么人，竟然引来了灭门之灾！
　　狠狠的打了自己两巴掌，王鹏陷入了沉思：难道是有人看上了我们家的钱？不对啊，虽然我父母是个教师，是家里也没多少钱啊？我爸爸得罪人了，也不可能，哎！
　　他思来想去，还是不明白，“爸爸，妈妈，放心吧，我王鹏定会为你们报仇的。哪怕是上不了大学，我也不在咕咕的声音响起，把王鹏从深思中拉了出来，摸了摸肚子，王鹏摸了块石子，站起身来，他向林子深处走去，那里有他的猎物。
　　走了不大会，王鹏就看见一只小兔子在吃草，那兔子通体雪白，甚是可爱。“兔子，兔子，为了生活，就牺牲你了。”
　　王鹏在心里默念一句后，抬起手，只听的的一声，那石子发出呜呜的破空声向小兔子射去，正在吃草兔子听到风声，刚转过身来想逃跑，但是还没拉出跑的架势，就被石子砸在了脑袋上，那兔子两腿一蹬，倒在地上，一-。
　　“嘿嘿，早先练习投掷，今日倒是派上了用场。”
　　王鹏心里想着，一个箭步跑了过去，捡起小兔子，找了块锋利的石头把兔子迅速的清理一。
　　找个了小水池洗干净了兔子肉，王鹏再跑回山洞抱出前几天储存的干柴，就准备烤兔子。准备好一切后，王鹏一拍脑袋，暗道：“傻了傻了，没有火，烤个屁啊。”
　　当下，王鹏把兔子放在柴火上，他手拿两块石头，狠狠的撞击了几下，还好，有几颗火星子落在了柔软的干柴上，哗的一下，干柴着了，王鹏立即拿起兔子，引火烤起兔子来。
　　虽然没有材料，但王鹏仍然把兔子吃了个干净。摸了摸脸上的伤疤，王鹏知道自己这个贯绝千古的美男子从现在起，变成了一个丑八怪了。
　　叹了口气，他又想起了家人。曾经美好幸福的家啊，曾经关爱着彼此的家人啊，此刻却是消失的无影无踪。
　　王鹏所在的树林是个人迹罕至的地方，但每年的秋天仍然有些人跑到这里游玩。就在王鹏沉思的时候，树林外传来了阵阵的谈话声：“兰兰，你走慢点好吗？我快追不上你了。”
　　那被唤作兰兰的却高声叫道：“张梦，你也太逊了吧？才那么点路，你就累的快趴下了，哎，当初我不该带你这。”
　　听到这个声音，王鹏心里一震，“张梦？兰兰？难道真的是乔兰兰和张梦吗？”
　　想到这，王鹏一个闪身，藏在了一颗树上，静静等待着那两个人的前来。
　　王鹏爬上树不久，树林里进来两个美丽的少女，正是叶子龙的两个朋友，乔兰兰和张梦。
　　两人均是轻衣打扮，乔兰兰背着一个小巧的旅行包，嘴里啃着大苹果，边走边念着：“张梦，你也太差劲）就那么点路，就走不动了。哎，真是麻烦，早知道就不带你来了。”
　　张梦的白色运动鞋上此刻已经沾满了泥水，她边走边道：“兰姐，我可不像你有功夫在身上，要是我练过，说不定比你还厉害呢！”
　　停了一下，她接着道：“哎，兰姐，我们在这休，一下吧。”
　　乔兰兰放慢了脚步，回过头来道：“哎呀，早就提醒你让你好好锻炼一下，唉，不听姐姐言，吃亏在眼前。”
　　王鹏正在沉思，突然下面传来张梦的惊叫声：“兰姐，你过来看看，这里一堆未熄灭的灰烬，看来有人在这随着张梦的叫声，乔兰兰快步走到那堆王鹏用来烤兔子的火烬旁边，仔细的看了看，道：“这火堆的温度尚温，看来不久前确实有人在这，但现在不见人影了，说不定是旁边的村里人来烧火的。”
　　“哎，大姐，刚下过雨，谁会来这边啊。”
　　张梦说完，四处的转了转，“啊”的一声，她大叫的声音引来了乔等到她们两个看清楚那东西后，乔兰兰禁不住的笑出声来，原来张梦发现了王鹏留下来的兔子皮，只是那兔子皮上仍然有血迹，怪不得把张梦吓了一跳。
　　“哎，是有人在这边烤过兔子，只是那人现在离开了。要不然，我们可以问问他。”
　　叹了口气，张梦自言自语道：“唉，可怜的王鹏啊，你现在在哪里呢？”
　　看到这，听到这，王鹏心里疑惑着，“难道两人是来找我的？”
　　“叶子龙和王鹏真是难兄难弟，都一个个的消失不见了。”
　　乔兰兰发出一声叹，这时候，王鹏已经确信两人来这树林里是为了找自己，他再也控制不住自己激动的心情。
　　“张梦，你们是来找我的吗？”
　　随着话声王鹏一下从树上跳到了两人的面前。
　　“啊”又是一声大叫，张梦夸张的向后猛退了两步。
　　“你是谁？”
　　乔兰兰也是认识王鹏的，但是此时王鹏一脸相，而且脸上还伤痕累累，仓促之间哪能认得出。
　　看到乔兰兰摆出了要打架的样子，王鹏连忙道：“听我解释，我是王鹏，是你男朋友叶子龙的兄弟，张梦，难道你连我都不认识了吗？”
　　不仅乔兰兰不听他的话，就连张梦也叫道：“你是王鹏？我不相信，王鹏有你那么丑吗？”
　　“哎，先打住。”
　　王鹏又叫了一声，“兰兰，我真是王鹏，你外公叫刘天，叶子龙在2年多前参加运动会的时候在省城失踪了，我还有两个好兄弟，一个叫姜彦，一个叫刘斌，我们的老师叫李，我说的没错吧？”
　　听到这里，张梦两人这才相信眼前的人是千寻万找的王鹏。只是他的脸实在是变得太难看了，想到报纸上报的一些信，心软的张梦当即哭了出来，“阿鹏，你的脸是怎么了？”
　　王鹏长叹一声，道：“被杀手一刀划的，哎，不知道我的父母怎么样了？”
　　张梦来到王鹏的身边，双手摸着王鹏的脸，轻轻的揉着，道：“鹏，还疼吗？”
　　（千万别误会，他们两个是清白的，张梦自始至终也都是叶子龙的。
　　没等王鹏回答，乔兰兰从包里拿出一报纸，甩到了王鹏身上，王鹏拿过来一看，顿时只觉得如五雷轰顶一般，大脑昏昏沉沉的，半晌没回过神来。
　　报纸上报导着王鹏和刘斌家里被人纵火的消，死者除了王鹏的父母外，包括刘斌在内的六人都死于大火。坚持着看完了大致的报导，王鹏只觉得自己的内心被一条毒蛇咬过一般，周身难受无比，心中的恨意如滔天的巨浪一般疯狂的涌动。
　　想到几年前，同宿舍的四人共同生活的那些片段，只是现在一人死亡，一人消失不见，王鹏就想冲出树林，把仇人给杀光。
　　多达8人的仇恨啊，王鹏仰天大叫着。只是他现在连自己的仇人是谁都不知道，只是依稀记得那人手拿黄金刀，满脸的杀意。走在满是泥水的树林里，三个人的心里久久不能平静，叶子龙消失不见，王鹏家毁人亡，姜彦走上了一条不归再想起被毁容的王鹏，她自言自语的说着：“叶子龙，你到底在哪儿？还活着吗？”
　　秋风吹来，片片树叶落下，树林里寂静的可怕，胆大如乔兰兰者也不禁起了鸡皮疙瘩。夜色如水，终于到了秦慧行功最为紧要的关头了，叶子龙定下心神，双眼注视着赤裸着身子的秦慧。丝丝白茫茫的气雾在她的身上盘旋着，叶子龙运转了一下内，接着双掌放在秦慧的后背上，入手处的肌肤滑腻娇嫩，他忍住浑身的燥热，把雄浑的内，输进秦慧的身体内。一连两天匆匆过去，在秦慧和叶子龙的努力下，秦慧已经大功告成，彻底了参悟了寒玉功的精髓而且，秦慧在修炼功成的那一刹那，福灵心至的根据寒玉功演练出一套功法，第一招：起舞，主攻击，招出嫦娥奔舞，其舞姿优美绝伦，招招毙命。
　　第二招：轻影，主防御，招出如月光笼罩，可以说是滴水不进，速度发挥到极至时，只能看到一个淡淡的身影，实在是逃命最好的功夫之一。
　　从冰冷的河水中出来以后，两人相视一笑均是有种欢快的感觉。等待了多年来的双修终于画上了一个圆满的它，号，只要再稍事休，几日，便可以走出绝谷，看看外面的世界了。
　　虽然在这谷内生活无忧，又有美人想伴，但叶子龙知道是时候离开绝谷了，他不能在这里面过一辈子，秦慧也不。
　　因为对于外面，叶子龙有太多的东西和人放不下，村里的叶莲莲等人，自己的爱人段玲，乔兰兰，张梦，李，以及其他的几位爱他的女人，还有好兄弟王鹏姜彦三人，都是他不能放下的朋友。
　　叶子龙对这些人有着太多的感情和太多的牵挂，当然，还有他的仇人司马青云，对于这个黑瘦高大的老家伙，叶子龙近来很是“想念“。
　　秦慧就比较简单了，除了自己的爱郎叶子龙外，在外界她唯一记得的就是那个不知名的黑衣人，那个抢夺寒玉功的黑衣人，那个害得她家破人亡的黑衣人，那个眉毛上长着一个大痔的黑衣人，虽然人海茫茫，但秦慧相信自己终究有一天能找到那黑衣人，为父母报的大仇。


第三卷山谷春色 第11章 小慧献身娇媚情
　　夜深人静，徐徐的冷风吹在叶子龙的身上，虽然是要秋天了，可山谷中的气温仍然不是很低，叶子龙看了看星空从外面走回到小屋里。
　　这个地方，他住了快三年了。一直到决心离开的时候，才能机会和心情观察一下这个地方。这是一间纯由木材搭建的房子，室内，二床，一桌，两个凳子，很是简单的一些摆设，却是凝聚了秦慧多年来的心血啊。
　　见到叶子龙盯着房子发呆，秦慧扭动着水蛇般的细腰，臀部一晃一晃的来到了叶子龙的身边，小手轻轻的抚摸着叶子龙的肩膀，她如凝脂一般的玉颜上露出一抹微笑，“哥哥，你怎么了？心里有事情吗？”
　　叶子龙歉然一笑，子由房顶转到秦慧的脸蛋上，看着她如水雾般的子，笑道：“没什么事，明天就要走了，我的心里倒是很期待呢。”
　　是的啊，外面的干世界经过快三年的风风雨雨，指不定会变成怎样的一副光景。或许，当时一时兴起和姜彦弄起来的组织消失不见了，或许会蓬勃发展吧？
　　“哥哥，你不觉得今晚很热吗？”
　　秦慧心里着自己的技巧真是差劲，同时小手轻巧的一拨，自己身上的那件薄薄衣服便从香肩上滑落在地。一直以来，秦慧都穿着一件红色的肚兜，当然这是为了练功的方便。早先，她心里就打定主意在修成寒玉功的时候，把自己的处子之身交给叶子龙。
　　然而，就连她自己也想不到竟然找了那么一个脚的理由。“好哥哥，人家的身子火辣辣的，不知道是怎么回事。”
　　她脸上升腾起一片红晕，拉着叶子龙的手在自己的肚兜上轻轻的游移。“小慧。”
　　叶子龙被她的小手挑逗的全身燥热，全身的血液似乎也要沸腾了。喉咙间一阵阵发紧，叶子龙一把把秦慧搂住，双手在她滑入缎子般的肌肤上揉搓着，就那样狠狠的揉搓着，似乎要把她的身体塞进自己的身体“哦，多么滑腻的肌肤啊，如雪般白，如凝脂般滑腻。”
　　叶子龙在心里咕着，一系列的赞美之词涌上了心间，其实以他的眼光来看，即便是倾万句溢美之词，也不能形容出秦慧的诱惑之躯。
　　“大哥，今晚你就要了小慧吧。”
　　秦慧的小手顺着叶子龙破旧的衣衫钻进他的身体里，在他的胸口上摩着，冰凉的小手一接触到叶子龙火热的躯体，那种一冷一热的感觉立即让她心里一震，浑身涌出一股电流般的感叶子龙不再持，他大手猛地撕开秦慧的肚兜，立时那两团白的嫩乳便扑腾腾的跳了出来，如同调皮的小白兔一般的抖了两下，那两团嫩乳终于消停下来，尽数的展现在叶子龙的眼前。
　　“小慧。”
　　叶子龙呢了一句，双手沿着她的脖子向下移动，双手轻轻的动着，如同抚摸着婴儿的皮肤一般，他的心内微微激动着，终于抓住了那两团嫩肉。
　　触手处的滑腻的感觉，让叶子龙体内的火苗快要爆炸了，他竭力的控制住自己的心跳。双手轻轻的顺着乳房打转，轻轻的打转，似乎是想要把她们的轮廓永远的记住一般。
　　他的动作是如此的轻柔，就像手里的两团乳房是万年的古一般。一只手由小慧的纤腰处入手，叶子龙抱着秦慧的身子，把她放在了软床上。
　　外面的月光由小屋的缝隙处照进床上，两个欣长的影子照在了墙壁上，火热的激情如同火花一般的绽放，两人紧紧的贴在一起，享受着躯体接触带给彼此的那种舒爽的感觉。
　　顺着她的胸口，叶子龙的双手滑到了小慧的腋窝内，接着低头轻轻的张开嘴把樱桃含在嘴里，微张嘴唇细细的品味着这如同人间美味一般的嫩物，叶子龙的呼吸不由得粗重了起来。秦慧微微扭动着自己的身子，双腿紧紧的夹住叶子龙的腰间，圆润的臀部不停的晃来晃去，两人的四片嘴唇紧紧的叠在一起，那种唇舌相交的感觉，让初品接吻滋味的秦慧舒服的发出了呻吟声。撬开她的小嘴，叶子龙把舌头探了进去，攫取着可口的津液的同时，他用手轻轻分开了秦慧的双腿，接着整个分身进入了她的处子之身。随着一阵阵时轻时重的痛楚来临的时候，秦慧咬紧了牙齿，双唇在叶子龙脸上猛烈的亲吻着，她要把这个美妙而又痛苦的时刻，牢牢的记在心里。
　　就是在这个浪漫的晚上，秦慧终于成为了叶子龙的女人。随着叶子龙的大力挺进，而她也完成了由女孩到女人的转变。一番激情过后，满身是汗水的秦慧搂抱着叶子龙，两人尽情的亲吻着彼此，月光如水，撒在叶子龙的背上，印出了他背上的滴滴汗水。突然，一阵阵轻微的脚步声传进了叶子龙的耳朵，他心内一怔立即从秦慧的身上翻身而起，想要出声提醒秦慧的时候，叶子龙发现她已经听到了外面传来的声音。
　　在秦慧的记忆中，这绝谷内除了她自己和叶子龙两人外，基本上就没有见到别的人出没。虽然偶尔能听到那大瀑布后面的闹声，可是她到今日才练成寒玉功，所以还没有机会到后面去探险。
　　两人迅速的穿好衣服，蹲在床上看着外面的动静。月光下，只见四个黑乎乎的身影正向这边赶来，四人身材苗条看起来像是四个女人。
　　但是四人的速度极为快捷，似乎走一步跟得上平常人走五步的距离。从对方的速度和步伐来看，对方一定是个十、秦慧脸上涌现出一股迷茫的神色，到底这些人是谁？为何半夜三更的行事如此诡异？这些个念头在脑海里转了一圈之后，秦慧迅速的摆出了防御的架势。
　　而叶子龙此时心里却很是清楚，他已经看出来了那四人中为首的一人，正是他几天前调戏的女人，唉，看她脸上腾腾的杀气，想必是为了那天的梁子而来的吧？
　　“小慧，这几人来者不善，咱们要小心点。”
　　叶子龙知道对方既然带领着那么多人过来，想必手底下也不止那么多人。若是一个不小心留下什么马脚，以后的日子肯定不那么好过了。
　　“哥哥放心吧，不管她们是什么人，我都会小心的。”
　　秦慧倒是知道小心驶得万年船这个道理，在不明白敌人的手段以及能力之前，自己就得做好准备，千万不能因为大意轻敌而遗憾终生啊。
　　如水般的子紧紧盯在那四人的身上，秦慧功运全身，接着轻飘飘的一个闪身出了屋子，叶子龙知道她不喜阴谋诡计，也跟着她出了屋子。
　　对方的四人转眼间已经到了屋外，月色下，四人赤手空拳杀气腾腾的和叶子龙两人对峙着，“无耻登徒子！速速乖乖受擒，跟我入山！”
　　“靠，你以为你是谁啊？让老子乖乖的，我看小美人你还是乖乖的跪在我的脚下才是！”
　　叶子龙嘻嘻哈哈的笑着，双手一抖从口袋里拿出女子丢失的香帕，接着道：“给你的破落玩意，俺不要了还不成吗””
　　“哥哥，这是怎么回事？你认识她们？”
　　秦慧转脸问叶子龙，脸上尽是不解的神色。
　　叶子龙无奈的点了点头，三句话把和这女子结识的故事说完，接着道：“好了，别站在那里了，想要进屋喝茶的就进屋，不想进屋的就赶紧回去，偶们小两口的还等着亲热捏。”
　　叶子龙说着，把手里的香帕甩了出去，他控制着内，把香帕甩到了女人的身前。秦素瑶脸上阴晴不定，神色是一会儿怒一会儿无奈的样子，她实在想不透这个无耻男人怎么那么快就屈服了，难道是怕了自己？
　　伸手把香帕接住，秦素瑶大声道：“你以为把东西给我我就会放了你吗？做梦！”
　　她脸上涌出一抹狠色，对身边的三人道：“秦芳芬，秦杰梅，秦思听令，给我速速拿下这个登徒子。”
　　不管怎样来说，叶子龙这种登徒子的样子已经引起了秦素瑶的不快，而且掌门已经跟她说了，要不惜一切代价把这个男子带回门中，所以，即便是叶子龙把香帕还给她，她也不会轻易的放过叶子龙。
　　“是，师叔！”
　　那三个女子娇滴滴的，明眼人一看就知道年龄在20岁左右，几人都穿着一身古代的那种衣饰，长得是明齿，都是美丽狭长的丹凤眼，肌肤白，看起来倒是比外面的明星要美丽多了。
　　秦慧也不傻，在看到这几人之后，她的心里也在迅速的打着转，到底这些穿着古怪的人是什么来头呢？
　　“靠，还真是麻烦。”
　　叶子龙看着三个冲上来的女人，无奈的叹了口气。虽然他没有练过武术，可是有着千年内丹的帮助下，自然是不会害怕。
　　秦慧看着叶子龙满脸的笑意，她扑一声笑了出来，美人娇的笑着，却是比天上的明月还要柔和还要美l，此时她一面摆出架势，一面驻足观看着爱郎。没有人比她更清楚叶子龙的绝世内力了，她早就想看一看叶子龙的功夫，可苦于一直没有机会。
　　现在有三个人给他喂招，秦慧自然乐于站在一边替他压阵，再说了，从那三个娇滴滴的小妹妹的身手来看，那个站在打斗在一起的四人身后的女子肯定也不是善茬。
　　听那三女叫她师叔就可以知道，她的功夫绝对比三女强上许多。秦素瑶和秦慧驻足观战且不谈，就说那秦芳芬，秦杰梅，秦思三个小和叶子龙的打斗吧。
　　三女均是寒玉门第四代弟子，修习的功法也走着诡异奇速的路线。而且三人似乎学习过一种阵法，现在找到。会，自然把叶子龙困在阵中。
　　找到机会，秦芬芳“占”的一声，一个落月追风，双手猛地砸向了叶子龙的胸口。“我靠，男女授受不亲，你难道要非礼我吗？”
　　叶子龙大叫一声，脸上露出夸张的表情，他脚下用力，身子轻飘飘的一个转弯，接着双手住了胸口，看起来就像是躲避她非礼的样子。
　　他的样子，不仅秦慧扑一声笑了出来，就连一直冷着脸的秦素瑶也忍俊不住的露出笑容。


第三卷山谷春色 第12章 艳女上门
　　夸张的向后一退，叶子龙双手胡乱挥舞，大的内，在体内肆意流转，运动内，由手心处汹涌而出，叶子龙如同挥舞着万斤巨石一般的，胳膊猛地向两边扩展。
　　“小爷不同你们玩了。”
　　哈哈大笑声中，只听三声清脆的声响起，秦芳芬，秦杰梅，秦思三女的衣衫均被叶子龙这一招“衣破女惊“给卸了下来。
　　哗啦啦的声音中，秦芳芬的衣服率先从香肩处破裂，那雪白的衣服被叶子龙拿在手里挥舞了两下，接着甩到了半空中猎猎飞舞。
　　秦杰梅和秦思的衣服也没能逃脱叶子龙的五指山，在秦芳芬的衣服掉落之后，也步入了后尘，纷纷从身上掉“啊。”
　　三女治异口同声的发出惊叫声，三个人六条胳膊纷纷的抱住自己的胸口，为了防止春光外泄，秦芬芳甚至刷拉一下蹲在地上。
　　啊，好白的皮肤，好精致的肚兜啊，哈哈，叶子龙嘿嘿的笑着，眼睛不停的在三女身上扫荡着，这三女均已经发育成熟，苗条的身段在微风中瑟瑟发抖，失去了衣服的保护，她们像是惊弓之鸟一般的，脸上露出了惊骇的神三女的双手紧紧的捂住胸膛，在胳膊的挤压之下，那三对嫩乳均是被挤压出一道深深的乳沟。雪白的皮肤，失色的花容，深深的乳沟，如此大好春光，叶子龙若是不细细看清楚，岂不是愧对老天爷的赏赐吗？
　　“哥哥，你别再闹了啊。”
　　秦慧也是忍俊不禁的出声提醒着叶子龙。然而，秦素瑶却是暗咬银牙，脸上神色极为恼怒，功运全身，秦素瑶娇一声：“淫贼该死。”
　　刷拉一下，秦素瑶的身体如大鸟一般掠过三女的身子，双手在空中划出三道掌影，呼啸的掌风汹涌而至。
　　叶子龙此时虽然有所警觉，但是秦素瑶的速度实在太快，无奈之下，他只好猛地向后退去，站定身体之后，他双手抱圆运转体内内，准备和她硬拼一掌。
　　秦慧此时本想出手接下秦素瑶的一掌，但是看到叶子龙的架势之后，她双眼放出奇异的光彩，心中打消了（前助阵的念头，她要看看叶子龙到底能否接下这带头而来的女人的一击。
　　她心里很清楚，若是和叶子龙比拼精巧的招式，说不定叶子龙三十招之内便会落败，可是要想在拼斗内力上和叶子龙一分高下，估计这个世界上还未出现这样的高手，毕竟叶子龙体内千年的大内，可不是摆着看的。
　　看到师叔亲自出手，秦芳芬三女纷纷从地上捡起衣服，慌不迭的胡乱的套在了身上，眼前总归是有一个男子在观看，再说了，师门祖训可是很严厉的。若是让掌门知道三人如此的狼狈样子，说不定会雷大发狠狠的惩罚三在秦芳芬三女和秦慧的四对目光的注视下，秦素瑶脸上闪耀着圣洁的光芒，双手中猛然涌出一股乳白色的气体，而叶子龙则双眼紧紧的盯住她的手掌，双手十指向天做好了接掌的准备。
　　扑一声，秦素瑶的双手击打在叶子龙的手上，只听得秦素瑶发出一声闷哼，她仰天吐出一口鲜血，只觉得叶子龙的手上传来一股强悍至极的内，硬是把她的力道给反震回来。
　　“师叔。”
　　秦芬芳花容失色，大叫一声飞身到半空中接住秦素瑶。“师叔，你没事吧？”
　　秦芬芳脸上是极为关切的神色，从小到大，她和秦素瑶的关系最好，就如同母女一般，现在见她受伤，自然是极为担心。
　　“我没事，只是受了些轻伤，这登徒子功力高强，看来要请掌门师姐过来才能降伏。”
　　她双手捂住胸口，暗中运气把体内翻腾的气血止住，接着用眼色告诉秦芬芳敌人难缠，先撤退保住性命要紧。
　　此时的叶子龙嘿嘿一笑，大步的上前道：“美人儿，你没事吧？我可不是有心的。”
　　秦素瑶和秦芬芳三女此时均是银牙暗咬，心里恼怒至极，若是眼睛可以杀人的话，说不定叶子龙早就浑身伤痕、。、。]，“你要干什么？”
　　秦素瑶强忍着痛楚，斥责着叶子龙。哈哈，叶子龙仰天笑了一声，接着猛地向前跨步，“什么也不想啊，就是想看看美人儿你的伤势怎样了，来，脱掉衣服吧，俺可以免费帮你疗伤。”
　　“无耻！”
　　秦素瑶活到30来岁，根本就没有见到过异性男子，哪想到这几天里屡次被叶子龙调戏，看着他可恶的笑脸，秦素瑶简直想要把他给阉了。就在四人想要撤退的时候，秦慧突然上前来，“请问这位姐姐，刚才你使用的是不是寒玉功的内力？”
　　“什么？”
　　秦素瑶简直不敢相信，竟然还有外人能叫出本门武功的名字。大眼在秦慧身上扫荡了一下，秦素瑶也不禁暗暗赞叹她的美貌，可是她身份不明，虽然做了十多年的邻居，但是两方面一直没有交际来往，但是她到底是怎样知道寒玉功的呢？
　　不管秦慧是否有敌意，女人天生的对女性有亲切感，秦素瑶决定弄清楚眼前女孩的来历，“这位妹妹，请问你高姓大名，为何知道我寒玉门的功夫？”，叶子龙和秦慧在听了秦素瑶的话之后，异口同声的惊呼出声，“寒玉门？太不可思议了吧？”
　　“寒玉门！”
　　秦慧还心里念了两句，接着她双丰画，顿时手上涌出和秦素瑶刚才一样的乳白色气，“，寒玉！”
　　这时候，轮到秦素瑶四女惊讶了，到了这个时候，她们都知道和眼前的女孩子有点源了，只是这一切来的太过突然，几人还不知道到底该怎么办！
　　六人均是默默的站在那里，良久，秦素瑶道你们一个合理的答案。”
　　秦慧虽然很想过去查看一番，但是仍然转头先问了叶子龙一句，“哥哥，你说我们要不要过去？”
　　“恩，那去吧。”
　　叶子龙虽然不大想去她们的门派，但是为了弄清楚心中的疑惑不得不点头答应了。
　　“那好，杰梅，你在前引路，小妹妹，我们尾随其后吧。”
　　秦素瑶发号施令，等到秦杰梅当先一步向前走去的候，叶子龙和秦慧也只好跟着四人向那个瀑布走去。
　　看到秦素瑶走路都摇摇晃晃的，秦慧暗叹一声走到了她的身边，“姐姐，让我来看看你的伤势。”
　　从她的眼神中，秦素瑶知道她并未歹意，点了点头她把手伸了出来，秦慧把手放在她的脉门处，运内力在她体内查看了一番，“姐姐，你并无大碍，只是被哥哥震伤了经脉，我来替你修复一下吧。”
　　她说着的时候，体内的寒玉功内劲已经涌进了秦素瑶的身体内。两人都修习着奇妙的寒玉功，内，也不会冲突，所以秦慧很是放心。
　　“啊，妹妹，难道你达到了第九层的最高境界了？”
　　秦素瑶心里很是吃惊，不由自主的问了起来。
　　“这都是哥哥的功劳，是他的纯阳内，帮助下我才能达到第九层的境界。”
　　秦慧收功之后轻声笑了笑，秦素瑶的一番内伤在她的帮助下已经好了七七八八，只要精心调养两天之内便可痊愈。
　　“你哥哥？那个淫贼？”
　　秦素瑶满脸的不相信，不过，想到他一掌能把自己打伤，心里也就释然了。转眼狠狠的盯了叶子龙一眼，秦素瑶展露出来的神情中夹杂着恼怒，还有一丝莫名的神色，“第九层境界，能够穿越瀑布阻力的男子，难道说祖训上的那个故事是真的吗？难道小慧妹妹也是寒玉门祖师的后代吗？”
　　她这边心内翻江倒海先不说，她们四人在一起说说笑笑的，可是叶子龙却是十分的苦恼，前面四人有说有笑的，唯独他自己一步三晃的跟在几人身后。
　　看着几人绝色的容颜，以及秦芬芳露出的一大片粉背，叶子龙摇了摇头，暗道：“这些个女人十分的古怪，他妈的，竟然整出来一个寒玉门，唉，这到底是怎么回事啊？”
　　一行六人步行了半个小时的时间才来到那道瀑布之前，穿过瀑布之后，六人大步的走到了机关大门之前。在秦杰梅的带领下，叶子龙和秦慧第一次的跨进了寒玉门的师门之地。
　　“乖乖，这里到处都是暗门机关，奶奶的，跟电视里的那些电影一般的，我可得小心着些。”
　　叶子龙嘀咕着，同时双眼四处的扫荡，边走边在脑海里记住了秦杰梅操作机关的手法，以及这些曲曲折折的小道。
　　万一对方突然发难，他也可以凭借记忆不至于迷路。四人一路不停，终于来到了那座四合院的前面，门口的女孩见到秦素瑶之后，施礼道：“素瑶师叔，您回来“恩，山萍你好好守着山门。”
　　秦素瑶点了点头，对秦慧道：“小妹妹，这就是我刚才说的门派，进去带领着叶子龙两人，秦素瑶把他们两个带到了一间屋子。这里摆着几张整齐的红木桌椅，头上燃着气死风灯，一切均是有着一种古朴的意境。
　　秦素瑶回来之后，自然有人通报掌门秦丽轩。在秦芬芳奉上茶水之后，只听得门外响起一声破空声，随之一个带白纱的女子飞了进来。
　　对，就是飞了进来。她如同广寒宫的娥一般，修长的身子在半空中滑行。她进门不落座，而是一掌打向了秦慧胸口。
　　秦慧见到她的攻击，神色间一怔，随即一拍桌子，身子飞到半空中和那白纱女子对了三掌。呼啸的劲风由两人的身体上传了过来，吹得堂上几人不由自主的运功稳住身体。
　　三掌下去，那女子被秦慧给逼迫的主动后退，在空中稳住身子她坐在了椅子上，“妹妹好功夫，想必是达到了寒玉功的第九层境界。”
　　那女子说着，取下了脸上的白纱，顿时一张绝色绝色的容颜露了出来，即便是强如叶子龙见过N多美女的男人，见了她之后，也禁不住的把目光紧紧的锁住在她的绝美之色上。
　　PS：朋友们，寒玉门一派中均是女子，当然，这些个女人和累计的财富均是叶子龙一人的，哇哈哈！咱们拭目以待，看着叶子龙一个一个的把这些女人采摘吧。这位妹妹，可否随我们到本门中一叙，说不定，掌门师姐能给。


第三卷山谷春色 第13章 收割众女人
　　白纱一摘下来，便露出她的绝美容颜。白的瓜子脸，挺拔的鼻梁骄傲的翘着，给人一种坚忍不拔的感觉，樱桃小嘴红通通的让人想亲上一口，她也穿着一身白色的古代衣服，修长的脖子裹在衣服里，玉手极为的美丽，像是牛奶般嫩白的肌肤给人一种晶莹的感觉。
　　叶子龙摇了摇头，好不容易才从她的脸蛋上收回目光，心中却是暗道这寒玉门中的女子一个个都是那么的漂亮，寒玉门简直就是美女的集中营一般啊。
　　“先自我介绍一下，我叫秦丽轩，是寒玉门的掌门。”
　　她先是自我介绍了一番，接着讲出了一个故事原来秦慧的父母把她带到这个绝谷内其实是有意义的，早在100多年前，这个绝谷内住着一位美丽的女子，她便是寒玉门的开山祖师。
　　直到有一天，一百个姓秦的小伙子闯进了绝谷中，他是武林四大堡之一秦家堡的少公子。两人一见倾心，一对俊男美女在谷内快乐的生活了三年。
　　三年后的一天，两人出去采购物品的时候，突然听到了秦家堡被邪魔歪道围攻的消，他二话不说，不顾女子的苦苦挽留离开了绝谷，自此之后便未回来。
　　秦姓男子离开之后，女子便苦苦的等待着，一直等了10年却没有他的消，伤心之余，女子便根据寒玉功创造“寒玉门，并留下了古训：如果未能找到能够穿越瀑布的男子，寒玉门之人一律不得出谷。
　　而且，她还把出谷的密道封死，除非找到拥有纯阳内力的男子帮助寒玉门中人习练到第九层境界，要不然，寒玉门中人是不能打开封住的密道的。
　　说到这里，叶子龙已经明白了，秦慧肯定就是那秦性男子的后代，要不然，她是不会有寒玉功心法的。
　　寒玉功的门人大都是在外面寻找的孤儿，到了这一代的时候，加上掌门一共有10个女子。其中秦丽轩是掌门，和叶子龙有过交结的是她的师妹秦素瑶，另外的都是她们的弟子，其中有负责守护山门的，有负责种花养草的，总之，每个人都找到一份“工作“来打发无聊的时间。
　　这100多年来，寒玉门一直未能遇到能够穿过瀑布的男子，是以这些人并未一个达到寒玉功的最高境界，更别说打开密道出去看看外面的世界了。
　　所以，她们的吃穿用都是自己种植出来的，呵呵，自己动手丰衣足食，伟人的话果然是正确的啊。
　　讲完故事之后，秦丽轩叹了口气道：“妹子，你既然和寒玉门有着极深的源，而且寒玉功法也修到了第九层，这个掌门的位子应该是你的。”
　　秦慧知道了自己的身世，但是她对寒玉门并未特别的感情。而且她虽然知道另外一条出谷的密道，但是她此时却是犹豫了，转脸看向叶子龙，她道：“姐姐，恕我不能从命，我还有血海深仇未报，不能留在这里。”
　　“啊？”
　　秦丽轩和秦素瑶齐声惊呼着，大而有神的眼睛紧紧的盯在她的脸上，十足一个好奇宝宝的样子。
　　秦慧叹了口气，再次把十年前的血海深仇说了一。秦丽轩怒道：“那老匹夫实在可恶，不过，妹妹这个掌门的位置你是最合适的，只要妹子做了掌门，我们寒玉门一门之人都会听从你的差遣，帮助你击杀那个老贼。”
　　秦慧听了她的话，却是摇了摇头道：“这个事情，你还是跟我哥哥说吧。”
　　她眼神转到了叶子龙的身上。
　　嘿嘿，叶子龙得意的笑了笑，心中暗想自己终于有说话的机会了，自从他跟着秦素瑶进了寒玉门里，竟然一路遭到冷遇，那些个女人似乎把他给忘记了一般的。
　　“这位想必就是帮助妹妹修炼的少侠了，请问你高姓大名？”
　　秦丽轩倒是很有礼貌的看着叶子龙，只是她的眼神似乎是那种母狼看到小白兔一般的眼神。
　　“额，美女，你没有必要这样吧？”
　　叶子龙心内暗暗想着，嘴上却问道：“为什么非得要小慧做你们寒玉门的掌门啊？”
　　秦丽轩摇了摇头叹气道：“因为我们一百多年来多未碰到一个可以穿越瀑布的男子，寒玉功一直未能修到第九层，虽然我们找到了另外一条出谷的道路，但是我们不能违背祖师定下的规矩。”
　　多么可怜啊，这些个一心想要出去的女人，明明找到了出去的道路，却不得不遵守先人的遗嘱不敢逾越一步，唉，叶子龙叹了口气，突然听到这样的一句话，“除非。”
　　转脸看着秦丽轩，叶子龙发现不仅秦慧和秦素瑶看着她，就连厅中的一些女弟子也在看着她，其实事情到了这个地步，要如何说话已经很明了了。
　　玉脸一红，秦丽轩和叶子龙凶猛的对视起来，沉吟了一下，她道：“其实，只要叶少侠愿意帮助我们，相信我和师妹都可以达到寒玉功的第九层。”
　　叶子龙颇为玩味的笑了笑，朗声道：“我为什么要帮你们？且不说这个女人先前对我极为无礼，就是看着她这么丑，还搞个屁啊？”
　　他其实是痛恨秦素瑶那种蛮不讲理上来就打的事情，其实秦素瑶虽然不如秦丽轩美丽，但是拿到外面去，也是“顶三的美人儿了，比那些个明星都要美丽几分。
　　叶子龙说这些话纯粹是气她，而厅中的众人在听到他的话之后，纷纷一脸然的表情，要知道，秦素瑶在寒玉门十来位人中，姿色是极为出众的，虽然她性格不好，但是大部分的时间还是比较和蔼可亲的。
　　“你这个登徒子，你。”
　　秦素瑶气得玉脸红一阵白一阵，玉手指着叶子龙，嘴里气得连话也说不出来了，长那么大以来，叶子龙是她遇到的第一位男子，也是第一位说她丑的人，这对于一向对自己的容貌颇为自信的她如何能再忍耐。“嘿嘿，登徒子这个大帽子被你一扣，我看小慧我们还是离开吧。”
　　叶子龙有心活活气死秦素瑶，此刻，他站起身来拉着秦慧的胳膊，一副马上就要离开的架势。
　　“你？”
　　秦素瑶怒喝一声，当即就要出手。在她看来，答应和叶子龙双修就是给了他天大的面子了，而且，她受到的教育一直都是三从四德以夫为纲，既然她自己愿意和叶子龙一起双修，那以后也就是叶子龙的人了，现在他不仅不同意，还大肆的落自己。
　　“素瑶，你先退下去。”
　　掌门秦丽轩终于发话了，迫于掌门的威势，秦素瑶猛地拍了下桌子，喀吧一声，桌子登时四分五裂。
　　“H0H0，好厉害啊。”
　　叶子龙浑然不惧，这时候秦慧小声道：“哥哥，你不要仔细考虑一下吗？”
　　其实她自己满足不了叶子龙强悍的性欲，也有心给自己找个同伴一起征服叶子龙，加上这寒玉门的女子个个貌美如花，嫁给他也配得上他。
　　可以说，只要叶子龙点头答应，那么寒玉门整个门派里的十来位女子都是叶子龙的囊中之物了，小慧此时并占以考虑什么师徒共侍一夫等等问题。叶子龙心里开心，脸上却是装作不情愿的样子，秦素瑶生气之下不看他的神色。而秦丽轩则满脸期待的看着“请问，这里有什么好东西没？我辛辛苦苦的，若是没有什么好处，那我可不干。”
　　叶子龙坐了下来慢条斯理。
　　“什么？好处？”
　　秦素瑶的怒火再次上涌，她已经忍受不住怒火的攻心而昏了过去。
　　“师叔，你怎么了？”
　　换过一身衣服的秦芬芳赶紧上前，“芬芳，你先把师叔扶到里间休，”
　　“是，师傅！”
　　秦芬芳答应了一声，抱着秦素瑶的身子离开了房间。
　　此时，叶子龙心里的那口气终于出了，哈哈，她打自己一掌以及辱骂自己的那口气终于出了。在秦素瑶离开之后，秦丽轩又站起身来道歉，加上秦慧的一番说辞，叶子龙感觉到找了一个好的台阶下，于是，他脸上闪着被强迫一副为了你们寒玉门着想的表情，答应了秦丽轩的要求。
　　“嘿嘿，你们寒玉门中的女人们，都是俺叶子龙一个人的私有财产，哇哈哈，你们是跑不掉的。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，脸上涌出一副胜利的神色。
　　谈了一番之后，天已经大明了。看着窗外的美丽景色，叶子龙伸了个懒腰道：“老婆，为夫今晚到哪儿！”
　　秦丽轩脸上一红，她暂时还不能接受叶子龙的称呼，虽然她心里也是喜欢这个口花花功力高绝长得又好看的男“杰梅，快快上前见过叶公子，等下由你负责他。他的就寝！”
　　秦丽轩脸红之际连忙把秦杰梅招了过来。“呵呵，还是叶公子吗？”
　　叶子龙哈哈一笑，不理秦丽轩和秦杰梅脸上的红晕，接着道：“从今以后，你们都《我子龙好了，小慧，你今晚睡哪儿？”
　　虽然他知道这些女人都属于他的了，但是也不好过分的逼迫。
　　秦丽轩还有一些话要问秦慧，她道：“小慧妹妹暂时先跟我出去一下，我还要给她看一些东西。”
　　“那好，我就先去休，了，哎呀，蒸腾了一夜终于可以睡觉了。”
　　他伸了个大大的懒腰，在秦杰梅的带领丁出了大门。
　　一路上，叶子龙的眼睛都放在了秦杰梅的臀部，他有点怀疑自己是不是患上了传说中的色狼症，老是莫名其妙的盯着女人看个不停。
　　其实，他不知道的就是，蛇性淫，而它的内丹自然含着一些特别的东西。而吸收了他内丹气，的叶子龙，此时的性欲已经达到了空前绝后的高涨。
　　“杰梅，你今年多大了？”
　　路上，叶子龙一直问着这些毫无关系的问题。秦杰梅知道他在本门中的地位，只要经过双修，他就是掌门的男人了。可以说，他就是真正意义上的门主了，秦杰梅自然不敢怠慢，是以是有问必答。
　　到了一间大大的房间之后，叶子龙笑道：“杰梅妹子，你今天陪我好不好？”
　　“公子，人家修的是寒玉功。”
　　秦杰梅脸上一红，叶子龙的话实在是太过露齿了。


第三卷山谷春色 第14章 师徒共侍（1）
　　看到秦杰梅脸上羞涩的样子，叶子龙心中立即得意起来，反正寒玉门的众女人把前程和身体都交给他了，他也不客气的命令道：“杰梅，我很累了，想要洗个澡，你去帮我准备。”
　　“公子，在这里？”
　　秦杰梅心中小鹿乱撞，犹如怀春的少女一般，一看到叶子龙如实质一般的眼神，心中就像是被小锤子敲了一下一般的，总觉得他的眼神在自己的身体上蔓延，从胸口一直到小腹都是火辣辣的，仿佛男人的眼神在不停的抚摸自己一般。
　　“是的，就在这里，有问题吗？”
　　叶子龙猛地站了起来凑近秦杰梅的脸蛋，那里的肌肤白如凝脂，像牛奶般细嫩，惹得他心中欲火狂升，若不是顾忌到她修习寒玉功，他早就把她扑倒在床，狠狠的在她的身体上驰骋。
　　“奴知道了，公子稍等片刻。”
　　秦杰梅慌慌张张的想要离开，无奈叶子龙一下子抱住了她的胳膊，她哪里能逃呢？
　　“杰梅，你总是林让我心动。”
　　叶子龙胡乱的说着，大手游移到秦杰梅的脖子上，抱住了她的小脸蛋，大嘴情不自禁的堵住了她的小嘴。
　　四唇相交的瞬间，秦杰梅立即被叶子龙炙热的身子，温暖的嘴唇电的浑身发抖，“公子，这里不行的。”
　　她扭动着纤腰挣扎着，叶子龙又怎会让她得逞呢？
　　轻轻撬开她的玉唇，叶子龙的大舌头轻柔的伸进了她的嘴里，在她的口腔里探索着，追寻着不断躲闪的舌头，吸吮着柔蜜的津液。
　　“呜呜。”
　　秦杰梅想要反抗，但是叶子龙的大手紧紧的抱住她的身子，她心中一叹，索性放开持。再说了20年来从未有过的一种感觉突然涌现出来，那种唇舌相交的感觉，是她有生以来第一次体验过的。
　　叶子龙动作的时候，她的身子犹如电流涌过一般，浑身燥热，双腿轻轻颤抖，若不是叶子龙扶着她，恐怕早就瘫软如泥倒在了地上。
　　叶子龙双手在她的身子上轻轻摸索，探寻着那种柔蜜滑腻的娇躯。这个女人的身子还尚未被别的男人开垦，一旦经过叶子龙的抚摸挑逗，就禁不住的沉迷于这种火热的欲望之中。
　　调戏了片刻之后，叶子龙笑道：“杰梅，脱掉你的衣服好吗？”
　　他深情的说着，脸上的表情满是期盼和渴望。
　　秦杰梅不知道自己是不是中邪了，看着他的眼神竟然忍不住的点了点头。虽然脸上一片燥热，但是这个男子眼中的深情已经打动了她，把她芳心中的最后一点持给解开。
　　叶子龙心中一乐，双手伸进她的衣裙内，隔着肚兜抚摸着那两团嫩肉，乳房一经叶子龙的碰触，立即有反应般的跳动起来，可见秦杰梅这个小女人是如何的青涩。
　　双手覆盖在那两团乳房上，叶子龙的大手轻柔的动作着，仿佛那是他沉迷于其中不能自拔的玩具一般。触手处的那种滑腻那种娇嫩，让他的大手忍不住的轻轻揉捏了两下，接着再狠狠的搓揉着。
　　嘴上的动作不停，叶子龙的舌头把秦杰梅的小香舌裹住，在用嘴唇包住接着拉到自己的嘴里，尽情的喝着她的香甜的津液，双手在狠狠的搓动，把那两团乳房弄得一会儿扁一会儿圆的。秦杰梅的喉咙里不由自主的发出无误的呻吟声，“公子，不要！”
　　随着叶子龙开始解开她的扣子的时候，秦杰梅发出了阻拦的声音。
　　“我是你的主人，你要听我的。”
　　叶子龙的语气是那种命令式的，秦杰梅听了之后，脸上一红便不再说话，这种青涩少女，只要叶子龙摆出身份来，她也不得不听从他的。
　　外面已经大亮了，就在叶子龙解开扣子，想要把她的衣衫褪下来的时候，外面突然有人叫道：“杰梅，你在哪听声音，应该是秦素瑶的。叶子龙在秦杰梅的耳边小声道：“杰梅，不要理她，我们继续。”
　　他的脑海里已经涌现出一个恶作剧，让那个自命不凡的女人看到两人一起亲热的场面，嘿嘿，反正这个女人在这里住了那么多年，也未能见到男人，此刻若是给她展现出一副赤裸裸的画面，那她肯定是连眼睛都不能转动了。
　　秦杰梅想要阻止叶子龙的动作，无奈叶子龙的大嘴紧紧的包住了她的嘴唇，她即便是想要说话也不能，只能发出轻微的呜呜声。
　　叶子龙大手动作，把她的衣裙从香肩上脱掉，顿时，一大片雪白的肌肤裸露在叶子龙的视线里，那道充满了美感的锁骨，是那样的美丽，他忍不住的用双手在她的肩膀上细细的抚摸着，体验着那种骨感，那种销魂的感觉实在是太美妙了。
　　叶子龙一脚踢开大门，叫道：“杰梅，杰梅。”
　　嘿嘿，他要的就是吸引住那个秦素瑶过来观看活春宫。
　　果然，秦素瑶听到叶子龙的呼唤声，忍不住的抬起脚步向他的房间走来。脚步越来越近，叶子龙已经可以透过门缝看到她的小脚了。
　　“啊？”
　　秦素瑶终于看到了衣衫凌乱，香肩半裸，和叶子龙纠缠在一起的秦杰梅了。“你们？”
　　她双手哆着，脸上也是青一阵红一阵的，她的大眼紧紧的瞪住纠缠在一起的叶子龙两人，心中的震撼简直无法用语言来形“哈哈，素瑶，想要试试吗？”
　　叶子龙得意的笑着，秦杰梅已经羞得无地自容了，秦素瑶一直以来都充当着她的师傅的角色，她自从进谷以来就是她在看护着她，教她修炼寒玉功，两人可谓是类似那种母女的关系。
　　“杰梅，你真不知羞，大白天的竟然和这家伙。”
　　秦素瑶好不容易才稳定心神，当下便站在门外数落着弟子的种种不是来。
　　“师叔，不是那样的。”
　　秦杰梅脸上已经泪痕连连，或许是委屈，或许是被长辈发现的那种羞耻，都让她忍不住的流出泪水来。
　　叶子龙心中涌起一阵爱恋，他伸手擦了擦秦杰梅脸上的泪水，“杰梅，不要哭了。”
　　“你放手啊。”
　　秦杰梅恼怒的甩开叶子龙的大手，一切都是叶子龙导演出来的，她心里很无奈。“嘿嘿。”
　　叶子龙笑了笑，突然冲出门外抱住了秦素瑶，“素瑶，你也一起来吧。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，一不做二不休，反正只要秦丽轩一个人能修炼到第九层就行了，其他的女人他管不了那么多，若是那么多女人都想要修炼到第九层，他辛苦修来的千年内力还不耗尽啊。
　　即便是秦丽轩一个人开不了密道，叶子龙可以鼓动秦慧加入寒玉门，合两人之力应该能把那个密道打开的。
　　至于这些个女人，叶子龙不需要帮助她们，而她们都是自己的女人，他现在肚中的欲火实在太过强盛，以至于他想要秦杰梅和秦素瑶一起来陪寝。
　　“你干嘛？放开我。”
　　秦素瑶心中极为害羞，双手忍不住的猛地在叶子龙胸口敲着，她情急之下并没有用处内劲，是以叶子龙根本就感觉不到疼痛。
　　“你若是叫的话，我就大声的叫喊出来，让你们的同门看到你这个样子，哈哈，衣衫凌乱，和我这个谷中唯一能够帮助你们走出绝谷的男人抱在一起，嘿嘿，我相信她们的眼神肯定是震惊加震撼的。”
　　叶子龙半威胁着说着，接着话锋一转道：“素瑶，其实我故意和你作对，是为了引起你对我的注意，其实我从第一次见你的时候就爱上你了，真的，你那绝世的容颜，在我的脑海里一直回荡着，我忍不住的想要用那种极端方式来对你，我对不起你，我是爱你的。”
　　“你。”
　　秦素瑶被他的大手抱住，只觉得浑身一阵发软，在听到他缠绵的情话，早就情不自持的闭嘴不叫，说的也是啊，万一被那些小辈们看到自己这个样子，即便是她有一百张嘴也说不清楚啊，天晓得，是自己主动抱住这个男人，还是怎样。“素瑶，来吧。”
　　叶子龙不由分说抱住了她的身体，趁着她不反抗的时候，一下把她抱进了屋子里，接着关上1，、1。
　　秦杰梅此时也是在了那里，看着情同师傅的师叔软绵绵的躺在叶子龙的怀里，她心里也是震撼啊。
　　“你这个坏蛋，奸计得逞了，是不是该放开我了？”
　　秦素瑶一脸的平静，即便是脸蛋通红，她心里已经想开再说了，叶子龙长得也是颇为合她心意，帅气的脸庞下两道剑眉斜飞入，健壮的肌肉仿佛充满着强悍的爆发力，古铜色的皮肤给人一种健康的感觉，这男人浑身上下仿佛带着魔力，是以第一次见面的时候，秦素瑶就忍不住的多看了几眼。
　　现在，叶子龙更是她们出谷的希望。秦素瑶一方面有点喜欢他，另一方面更是痛他刚才落自己很丑的事但是在叶子龙的一番解说之下，她的心里也就释然了。反正迟早是这个男人的女人，为何还与他再生气呢？
　　“不是奸计得逞，而是终于可以抱得美人归了。”
　　叶子龙哈哈一笑，抱着秦素瑶把她放在了床上，同时大手一揽把秦杰梅也拉了过来。
　　看着两女人羞涩的躺在床上的样子，叶子龙腹中的欲火再次狂升了起来，他匆匆脱掉了衣衫，躺在了两女的身秦素瑶脸上红晕如同秋天的苹果一般，就连整个脖子都通红一片，她轻轻的闭上了眼睛，一想到在她身边的秦杰梅正在观看着自己的模样，她的心中就升起一股莫名的羞涩。
　　“不要害羞，你们都是我的女人，我会好好待你们的。”
　　叶子龙体内大的内丹散发出来的淫之气已经扩散到全身，此时的他一手把秦杰梅半开的衣衫扯下来，接着轻柔的解开了秦素瑶的扣子、顿时，两具白花花的身子展现出来，叶子龙吞了吞口水，心中得意连连，反正现在没有人来打扰他，要是不抓紧时间享受这两个貌美如花的女人，岂不是辜负了老天爷给他的艳福？
　　PS：朋友们，这些天来万霜能一直保持着快速的更新，是因为万霜休假在家，可是风月大帝的订阅很差，已经到了仆街的地步了。
　　朋友们有能力的还请你们多多订阅啊，你们的支持是万霜码字的动力。
　　翠微居的很多精彩作品，就是因为订阅差而太监了，兄弟们，你们的一点点支持，都是作者不断码字的动力。
　　你们的一点点支持，就可以让作者放弃太监的想法，全心把一部作品写出一个完美的结局。
　　万霜开书之前就说过，万霜坚持着不做太监。所以，兄弟们，你们的支持也是万霜不做太监不做烂尾的保证啊，恳求你们多多支持！


第三卷山谷春色 第15章 师徒共侍（2）
　　等到叶子龙脱掉衣服扑到床上的时候，秦素瑶竟然傻傻的问道：“子龙，你想。你想要怎样？”
　　她的脸上红扑扑的，第一次见到异性的那种身体，她的眼睛都已经转不过来了，满眼里都是叶子龙壮硕的身体。
　　“当然，是和你们两个共度春风拉。”
　　叶子龙得意的笑着，不再浪费时间，直接低头亲吻在了秦素瑶的小嘴上，这个床上铺着薄薄的被子，躺在上面舒服着呢，而且床也够大，即便是三个人一起躺在上面也不显得挤。
　　叶子龙双手在秦杰梅的身上摸索着，大嘴紧紧的吸住了秦素瑶的嘴唇，在上面研磨了片刻，秦素瑶终于顶不住吸力被迫张开了小嘴，叶子龙随即把舌头探了进去。
　　哦，多么温暖的口腔啊，叶子龙心里感叹着，美人儿吐气如兰，唇舌相交的瞬间，她的清新气味立即涌入了叶子龙的味觉中，他尽情的享受着这种让他疯狂的味道。
　　大手扯掉秦杰梅取的肚兜，叶子龙的大手终于可以直接触摸到她的乳房了，那两团嫩白白的肉球滑不留就的，像是牛奶般的嫩肉给他带来的享受绝对是让他销魂的。
　　“呜呜。”
　　秦素瑶和秦杰梅竟然异口同声的发出一声声的呼喊，因为秦素瑶的小嘴被叶子龙吻住，所以她的呻吟声也被堵在了喉咙里。
　　叶子龙不停的挑逗着她的舌头，吸吮着，舔弄着，追逐着，两人舌头的每一次碰触都给秦素瑶带来电流击打一般的颤栗，每一次的碰触，都让她的身子快要飞上云端一般。
　　叶子龙在秦素瑶的身体上奋斗个不停，同时大手抚摸到了秦杰梅的乳晕上，轻轻的逗弄着她的小樱桃，她的乳房在叶子龙的慢慢的挑逗下渐渐的变得发硬起来，犹如真实的一颗樱桃一般。
　　呜哦。秦杰梅发出阵阵的粗喘声音，玉腿禁不住的慢慢抖动着，终于，那两条白修长的玉腿碰到了叶子龙的大腿，她犹如身处在惊涛骇浪之中一样的，碰到了叶子龙的大腿就狠狠的纠缠着他，不让他的大腿逃脱自己双腿钳制。
　　叶子龙的双手慢慢的下移，移动到了秦杰梅的小腹部，沿着她的平坦的小腹慢慢的打着转，此时的他作为处子之身的探寻者，心里既是兴奋又是激动，忍不住的双手搓揉住她的皮肤，狠狠的搓揉着。
　　这种类似于暴力，类似于SM的感觉让秦杰梅忍不住的发抖，也不管这里是什么地方了，她发出愉悦的呻吟声，听得秦素瑶那个满脸羞红啊，不过想到自己也是在叶子龙的挑逗下不能自持，她反而不再这种羞人的问题上思考。
　　睁开迷离的双眼，秦素瑶此时的大眼迷离，水汪汪的水雾照应着叶子龙的脸蛋。“这就是我第一个男人，这就是我幻想了无数次的男人啊，这就是我梦中出现过的快乐吗？”
　　她在心中问着自己。
　　叶子龙不知道她心中想法，此时的他已经慢慢的脱掉了秦素瑶的裤子，大手从秦杰梅的身上一移走，秦杰梅立即感觉到浑身一片空虚。
　　她睁开眼睛发现叶子龙的手和嘴都用到了师叔的身上，嫉妒心突然涌了出来，秦杰梅立即不甘示弱的起身，双手在叶子龙的阔背上不停的搓来搓去，就像是要把这具肉体永远的装进自己的身体里一般。
　　叶子龙心中暗乐，小丫头终于禁不住寂寞，自己动手起来了啊。心中嘿嘿笑着，叶子龙翻身压在了秦素瑶的身上，双手在她修长的脖子上抚摸着，同时用手指捻住她的小耳朵，细细的搓捏着，顿时，秦素瑶便忍不住的小声卜州&声！
　　张远的厉蛇帮内，帮主张远，军师龙五，冷面三兄弟以及纳仁，黄小天等小头目聚在一起。这次的聚会是张远临时组织起来的，会议的主旨就是商议怎么对付厉蛇帮最大的对头黑龙会。
　　现如今，市内黑道已经分成了四大阵营，一些小的帮派纷纷加入了厉蛇帮和黑龙会，还有两个大的帮派则保持着中立的态度，那就是姜龙领导的飞虎堂，已经南宫家族的势力。
　　两帮人马在暗中保持着中立，就是以免在火拼中损及自身。张远放下手中的茶杯，道：“关于怎么对付黑龙会，我已经和龙五先生商量好了。明天晚上12点，全帮出动，冷面，铁心，无情各带100精壮好手，从东南西三路看着冷面三人点了点头，张远笑了笑，继续说道：“纳仁和黄小天等人就带200个兄弟从北方攻击。恩，印马和风行云就各带50人准备好烟雾弹协助攻击。”
　　张远话还未说完，冷面插嘴道：“我们的武器准备的怎么样了？”
　　平时在帮里负责武器供应的尹天龙道：“冷先生请放心，这次我给你们清一色的准备了AK47，而且每人配备了5颗手雷，那玩意，杀伤力可大的很呐，我想这次黑龙在措手不及的情况下，肯定会被打了个鸡飞狗跳的，哈哈。”
　　张远见火候已到，站了起来，道：“兄弟们，明天晚上的事，只要成功了，我们在市内就是老大了，哈哈，到时候，兄弟们天天有钱花，人人有肉吃，晚上有女人抱着，这何其妙哉，兄弟们，为了美好的明天，晚上努力他话音刚落，黄小天等人齐齐鼓掌应和着，冷面也是哈哈大笑，只是他的眼里一道精光闪过，不知道想的什夜幕降临，白天还阳光万里，晚上却下起了蒙蒙的细雨，八点了，街上行人稀少。偶尔一只狗狗叫着，却衬托着一切是那么的“安静”黑龙会总部内，帮主黑龙和头目冷五风及常宽在秘密商议着，“老弟们，今天下午我接到一个陌生人的电话，说是这两天厉蛇帮将大举进攻，你们看，这个消，准确吗？”
　　冷五风名字虽然起的好，但他却是个火暴的脾气，听了黑龙的话，他一声大叫，道：“大哥，我们怕张远那鸟人干吗，他们兵来，我们将挡，他们水淹，我们土埋，有我和常兄弟坐镇，保管他张远有来无回。他奶奶的，我就不相信，他能长几个脑袋，操！”
　　常宽哈哈一笑，道：“冷大哥，我看你还是少安毋躁，先听听黑龙大哥的意见吧！”
　　黑龙呵呵一笑，道：“兄弟们，我个人认为宁可信其有，不好信其无，而且据厉蛇内部传来的消，说，好多平隐藏在其他市区的厉蛇人马都回来了，而且这两年来，我们黑龙会和厉蛇帮积怨累累，双方早已到了不好挽回的地步了，种种迹象表明，这段时间，厉蛇将会对黑龙会采取行动。”
　　“那大哥，我们该怎么办呢？奶奶的，总不能伸出脖子给他们当靶子打吧！”
　　冷五风叫道。
　　“兄弟，我看大哥早就打算好了。你就仔细听着吧。”


第三卷山谷春色 第16章 木桌子上的激情
　　外面的雨越下越大，小谷内叶子龙也拥着两位娇滴滴的美人儿走出了门外。其实她们三人在室内宣淫，秦丽轩众人是知道的。
　　毕竟叶子龙是寒玉门未来的顶梁柱，在绝谷内住了那么些年，这些个女人哪个不盼望着出去看看外面的世界呢？所以说，叶子龙先找了两个女人耍一下，也没有遭到她的反对。
　　你要人家消耗功力帮助你练功，也得表示一下是不是。更何况，叶子龙风度一表人才内功高强，也颇为符合这些个寂寞女人的心中所爱。
　　当叶子龙带着走路一瘸一拐的女人出来的时候，外面的雨点下的正大。两女人知道自己现在这个样子，出去肯定会遭到其他人的笑话，所以和叶子龙打了个招呼之后，两人便回到各自的房间里休，叶子龙无奈之下对只好答应了她们的说法，在两人离开之后，叶子龙的肚子更是饿得不得了。找到那个秦芬芳，叶子龙要了些吃的。等到吃完之后，他来到了大厅找到了正在说话的秦慧和秦丽轩两人。
　　“哥哥，你今天一天跑哪儿去了？怎么不见你的人？”
　　秦慧一直在睡觉，是以不知道叶子龙整个白天都和两个女人在嘿嘿。
　　“呵呵，玩呢。”
　　叶子龙抹掉脸上的雨水，对着似笑非笑的秦丽轩道：“丽轩姐姐，不知道你什么时候方便啊，如果可以的话，我们还是尽快的开始练功吧。”
　　秦丽轩早就想要见识一下寒玉功第九层的境界，闻言答道：“如果子龙方便的话，晚上我就可以进行。”
　　秦慧知道他们要进行修炼，便说了一下外面小河里双修的地方。秦丽轩听了之后很是高兴，说是晚上准备一下就可以进行双修了。
　　当晚，秦慧带领着秦丽轩两人穿过瀑布来到了练功的小河里，把两人带到了和叶子龙练功的地方之后，秦慧便指导着秦丽轩运功，并给她讲解了一下需要注意的地方。
　　已经有过一次经验的叶子龙自然是轻车熟路，因为有着秦慧的指导，这次秦丽轩并没有用两天的时间，只是在当天晚上秦丽轩就达到了散功的边缘。
　　叶子龙一看是时候了，便运起内，帮助她稳定散乱的内，等到收功醒来，秦丽轩试了试内，果然提高到了寒玉功第九层的境界。修习完毕，三人出了小河返回到大厅。秦丽轩因为刚刚提升功力，和叶子龙两人聊了一会之后便独自去修来年自不用提。
　　和秦慧返回自己的房间之后，她很快的便沉沉入睡。一个白天叶子龙都在嘿，晚上更是消耗了很多内，可很是奇怪的，他躺在床上之后却辗转难测。
　　叶子龙回忆着往事，他突然有着强烈出谷的欲望。叹了口气，他轻轻的把睡在他臂弯的秦慧放在床上，信步走了出去。
　　来带屋外，叶子龙看着纷纷的雨幕，大口的呼吸着湿润的空气，心里那股闷闷的东西顿时被赶了出去。
　　“明天我就要出谷，兄弟们，你们的好兄弟叶子龙马上就和你们见面了。”
　　叶子龙仰天长啸一声正要回屋，一股香风扑来，顿时，一个滑腻温热的身体钻进了叶子龙的怀里。
　　叶子龙不用抬头，那熟悉味道除了秦慧还能有谁呢。秦慧不言语，只是吸吮著叶子龙的耳垂，腰肢缓缓的蠕动，双乳在叶子龙的胸口蹭来蹭去。
　　叶子龙被摩擦的好不快乐，接着使劲拍了一下她白嫩的屁股，“啪”的一声，在宁静的夜晚听起来异常的清这个声音和秦慧湿热的嘴唇已经把叶子龙的欲望彻底的勾了起来，叶子龙飞快的脱掉两人的衣服。
　　“慧，我好爱你，接受我的爱吧。”
　　叶子龙边亲吻着秦慧的嘴，边呢着说着动人的情话。
　　中，“恩”秦慧风情万种的发出一声销魂蚀骨的呻吟，那柔媚至极的姿态，让叶子龙把持不住，那若有若无的声音让他的血液彻底燃烧。
　　双手按住怀中美人坚挺的双乳，叶子龙彻底迷失了。抱着小慧把她的身子放在屋内的方桌上，叶子龙一下扒掉了她的衣裙，接着低头趴在她的粉背上亲吻着，体会着那娇嫩肌肤的弹性和柔软。
　　秦慧经过叶子龙的滋润过后，早就变得更加的迷人，举手投足之间，便有着一种极为成熟的力散发出来。
　　特别是寒玉功法带来的效果，让她的肌肤更加的娇嫩，而那水汪汪的子只要盯住叶子龙，叶子龙就会情不自禁的想要和她嘿。
　　秦慧的身子即是敏感，叶子龙还未抚摸两下便发出粗粗的喘，声，夜深人静的，她身心愉悦也不管别人的死活，小嘴吐出愉快的叫喊声音，小屋内立即一片春光荡漾。
　　叶子龙双手攀住她的脖子，把她的身子紧紧的压在桌子上，双手分开她的玉腿，秦慧也很是配合的主动分开双腿，让叶子龙好能够自由的爱抚她。
　　“哥哥，人家准备好了。”
　　秦慧转过脸来，舔弄着猩红的小嘴发出主动的邀请。
　　听着木桌子发出的吓吓声音，叶子龙满意极了，双手拨弄着她的秀发，看着她的豪乳被挤压出来的片片嫩肉。身心均是得到了极大的满足。
　　激情过后，叶子龙和秦慧躺在床上，“小慧，明天我们出谷去吧。三年了，我挺想念外面的世界。”
　　秦慧心里一震，暗道：“看来哥哥还是想念那些朋友和亲人，哎，不管那么多了，只要哥哥心里有我，我还有什么不满足的呢。”
　　想到这，秦慧点了点头，道：“一切都由哥哥安排，小妹全听你的。”
　　“哥哥，我们出去报完仇后，还回来吗？”
　　秦慧的手在叶子龙的胸口摸索着问道。
　　“小慧，放心吧，报了仇后，我们就来这里过平静的生活，到时候，你要给我生一大堆的胖娃娃，嘿嘿。”
　　说完叶子龙不管秦慧满脸的）红，得意的笑了起来。
　　其实计划赶不上变化，叶子龙也不知道自己到底会不会回来，反正出谷的第一件事就是把害他的人找出来干掉，接着再继续他多年来梦寐以求的大学梦，那将是多么美妙的事情啊。
　　市公安局内，龙烈看了看埋头写材料的古正芹，道：“小古啊，五弟这次传来消，说，今天晚上将会有一场大火拼，你认为，我们应该怎么做？”
　　古正芹抬起头来，道：“头，这事你还问我干吗，你不是一贯主张以黑制黑吗？让他们打去吧，等到快结束的时候，我们再去收场。那不是更加的省事吗？”
　　“呵呵，小古，你真是深得捡便宜的精髓啊，也罢，就让这里再少几个垃圾混混吧！不过，这个善后的工作就交给你来安排哦！”
　　龙烈笑了笑，心中却是无奈，一个混混倒下去，还有一个混混再起来，这是没法改变的事情，他能做的，就是在岗位的时候保护辖区内的居民的正常生活。
　　古正芹放下手中的笔，道：“头，这不是小事一件吗！我最喜欢清理战场的活了，对了，要不要封锁传媒？”
　　龙烈哈哈大笑道：“当然要封锁了，要不然会引起社会恐慌的。”
　　一直以来，他们都死死的压制着这些消，市区的传媒也一直很配合他们，所以他们不用在这方面担心。
　　“恩，我会通知他们的，头，你觉得张远这个人怎样？”
　　古正芹像个小孩子一样的在张大眼睛看着龙烈。
　　龙烈叹了口气，他的思绪回到了15年前的那个夜晚。15年前，古正芹还是个8岁的小孩子，她的父亲古小龙开了个修理自行车的铺子，靠着那一点微薄的收入，古家艰难的度日。
　　在一次黑帮械斗中，张远被砍倒在血泊中，古小龙舍身救下张远后，却被对方的三个壮汉包围住一阵猛面对这样的情况，张远竟然一声不吭的跑了。当时仍是小警察的龙烈跟着队友赶到现场的时候，古小龙却命丧黄泉。虽然杀人凶手被枪毙了，但古家从此失去了顶梁柱，也没有得到一丝的赔偿，古家的生活更加艰难了。
　　三年后，古正芹的妈妈上吊了，留下不到12岁的古正芹孤独的生活着。后来要不是龙烈仗义相助，古正芹可能已不还这个人世了。
　　在龙烈的资助下，古正芹更加的努力学习，考上了警校。三年前从警校毕业归来的古正芹，现在汽车站做了两个月的警察，接着调到了公安局长龙烈的手下。
　　做了三年后，古正芹升上了小队长。在她的心里，一直把龙烈当成亲生父亲来看待，龙烈的形象甚至超越了古正芹的父亲古小龙。
　　因为古小龙是为了张远才死的，而事后张远却忘记了为他挡刀子的古小龙。所以古正芹一直都把父亲的死归结到张远的身上，把他当成了杀父仇人。
　　这些事说来麻烦，其实只在一瞬间。思绪一转，龙烈叮嘱道：“小芹，你不要轻举妄动，现在的张远旗下的产业可是市的龙头企业，而且张远在暗中操纵着市内第一大黑帮，势力不容小窥。好了，时间不早了，你准备丁，吧。”
　　讲完这些，龙烈刚想出门，古正芹却道：“张远那贼我迟早要给他算帐，对了，今天你见五叔了吗？”
　　叹了口气，龙烈道：“我今天没有见到他，哎，五弟这些年来，苦了他了。你别担心他了，好好休，吧，总有一天，张远会尝到自己酿制的苦酒的。对了，调查一下一个叫冷面的日本人，另外，好好考虑一下以黑制黑的计划。”
　　第二天早上，叶子龙两人早早起来，收拾洗漱了一番之后。叶子龙带着小慧来到了寒玉门的议事大厅，让守！
　　的女孩通报掌门秦丽轩之后，两人就坐在大厅里喝着早茶等待着她的到来。
　　两人已经打算好了，等下和秦丽轩商量之后，他们两人先去祭拜了一下岳父岳母的在天之灵，接着再带领寒玉门走出绝谷。
　　寒玉门中的女子个个武艺高强，无疑是一股不小的力量，叶子龙也想着怎样收归到自己手卞。


第三卷山谷春色 第17章 出绝故会佳人
　　两人在大厅里等了片刻，秦丽轩而来，她的脸上带着极为舒服的笑容，在叶子龙的帮助下，她的寒玉功终丁达到了祖师才能达到的第九层境界，是以整个人都春风满面的。
　　“子龙，我要多谢你呢。”
　　亲丽轩盈盈一福给叶子龙拜了一下，这次的鞠躬完全是出自她的本意。作为寒玉门的老大，她的一举一动都在影响着手下的门徒。
　　见到掌门给叶子龙鞠躬，秦杰梅和秦芬芳等人也纷纷跪倒在地。可以说，叶子龙是整个寒玉门的恩人，寒玉！
　　自此终于能走出百年来都未能出去的绝故了。
　　当下，叶子龙提出了愿意帮助寒玉门在外面的生活，包括一切的开支。其实寒玉门一直以来都比较清苦，过的是那种类似于尼姑一般的生活。
　　这番外出，所需往要的花费等东西绝对是浩大的，既然叶子龙愿意帮助，秦丽轩考虑了一下便答应了不过秦丽轩提出了一个请求，“子龙，因为本门准备的尚未足够，你和小慧妹妹先出谷吧，等到我们准备好便会出去联系你们。”
　　秦慧也点了点头道：“具体的联系方式我已经告诉了秦掌门，哥哥你不要担心。”
　　叶子龙知道小慧都替他安排好了；便笑着答应了。吃了早饭，一众女人全部出来把叶子龙两人送出了瀑布，看着秦素瑶两人犹豫不决的样子，叶子龙呵呵笑着挥了挥手带着秦慧向岳父母的坟场走去。
　　拜祭了岳父母之后，两人到小屋内收拾了东西携着对方的手向密道走去。叶子龙和秦慧两人走出绝谷的那一刹那，他回头看了看生活了三年的地方，他的心里不知为何有一点迷茫和坊。
　　三年，在人生的旅途中不算长，但也不算短，人能有几个三年呢？回首这三年来的生和死，福和祸，叶子龙不禁涌出了点点感慨。
　　三年了，叶子龙外面的朋友在干什么？过的怎样？
　　他叶子龙不知道，当然他旁边的秦慧也不知道。看到叶子龙孩子般的举动，秦慧好奇的问道：“哥，你在想什么呢？”
　　叶子龙笑了笑，道：“哥在想我们该去哪儿？怎么样去生活？”
　　秦慧听了不禁尔，她知道叶子龙突然感慨的原因是为了外面的一些人，但聪明如她又怎会点破，当下她笑道：“哥，你那么聪明，肯定有办法，车到山前必有路。我们走吧，前面10里外有个小镇，我们去那找个地方叶子龙点了点头，道：“好的，我们加快脚程，走快点。”
　　说完话，叶子龙拉着秦慧的手大踏步的走向前方叫做“小洋”的镇子。
　　小洋镇地处无龙山山脚，离省城大约50里路程，这几年来开发了旅游资源，村民先后富了起来。越来越多的/到这里做生意，渐渐的小洋镇发展成了方圆十里唯一的集市。
　　此时已是10月，太阳仍火辣辣的照射着大地，田里有不少人在收割着稻子。一阵风吹来，稻子会卷起金黄色的浪花，配合着田地里到处飘散的小花显得煞是好看。
　　叶子龙拉着秦慧的手，边走边想着到底先到哪儿落脚，也在想着怎样赚钱吃饭。是啊，从古到今，吃饭，住宿都是要钱的。
　　叶子龙和秦慧可以说是身无分文，叶子龙自是该考虑这个问题。就这样边走边想，两人来到了小洋镇上。
　　叶子龙两人停下脚步，此时镇里到处都是来回走动的人。有卖包子的，卖糖葫芦的，有玩杂技的，有耍魔术的，有闲赶集的，还有来旅游的，总之，到处是人。
　　看到如此热闹的场面，叶子龙和秦慧两人相对一笑，齐齐的奔向镇中心。他们两人的疯狂举动，惹的旁人纷纷侧目。但是，众人突然看到这两个如金童玉女般的人儿，发疯似的跑着，均露出好奇的神色来。
　　当然，他们都不会想到，叶子龙和秦慧都是几年没出山的人了。而叶子龙和秦慧两人也不管众人的奇怪眼奔了好大一会，两人来到了镇中心。看着小摊上琳琅满目的饰品和各种希奇古怪的小玩意，秦慧心里那个激。
　　“这个好好玩啊，哥，我要买。”
　　秦慧像个小孩子似的见什么想买什么，对此，叶子龙很是无奈，因为女人天生都有强烈的购物欲。
　　而卖东西的摊主也在煽动着：“小兄弟，你女朋友那么漂亮，再戴上我这个小玉坠肯定会更加漂亮的，我这坠子也不贵，20元，怎么样？买了吧。”
　　听了摊主的话，天生爱美的秦慧双眼放光，迫不及待的叫道：“哥，给我买，我要。”
　　摇了摇头，叶子龙不得不佩服那摊主察言观色的本领，但想到囊中羞涩，他道：“慧，我们先找个地方住下来，等哥弄点钱来，我再给你买好玩的行吗？”
　　秦慧嘴角一撇，双眼也立即变的毫无神采，她有气无力的回答道：“那好吧，不过，哥，你说话要算话的哦。”
　　点了点头，叶子龙拉着秦慧的手，在摊主失望的眼神中迅速的逃离现场。
　　两人走走找找，来到一家名叫“安定”的旅社。刚进门，吧台就有一个漂亮的女孩伸出脑袋，问道：“两位是住宿的吗？啊，这位姐姐好漂亮啊。”
　　叶子龙笑了笑，道：“是的，给我们一间上等房吧，恩，就住2天吧。”
　　女孩接着问道：“那身份证带了吗？”
　　摇了摇头，叶子龙道：“我们是学生，来旅游的，没有身份证。”
　　沉吟了一下，女孩道：“那好吧，我给你们一间夫妻标准房吧，有浴池和彩电，一天50，两天100，你先交50元的押金吧，恩，这是215房间的钥匙。”
　　听到这话，叶子龙苦笑了下，“50元押金！这不是为难我吗？”
　　思考了片刻，叶子龙大眼一转，道：“我身上没有现金了，你们这有自动取款机吗？要是有的话，我去取钱。”
　　撒了这个谎，叶子龙在心里道：“这是个善意的谎言，小妹妹莫怪。”
　　听到这话，那女孩暗中考虑着：“妈妈说不交押金不让住，哎，看在这小帅哥的面子上，我就破例通融一次吧。哎，我怎么看到帅哥就发昏了呢。”
　　想了想，女孩不知为何红了脸，她拿出一把钥匙，道：“就破例一次吧，你的房间在2楼，不过，等下，你要去取钱哦。”
　　接过钥匙，叶子龙道：“恩，谢谢了。”
　　转过脸，叶子龙拉住秦慧的手，道：“我们上去吧。”
　　暗送了那女孩一个感激的神色，叶子龙拉着秦慧的手径直走向2楼。看着叶子龙的背静，女孩又在了那里，“哎呀，那姐姐好幸福，要是有个帅哥拉着我的手，我。”
　　不知不觉中，女孩陷入了YY的幻想中。
　　找到215房间的位置，叶子龙开了门，两人进了房间。房间很干净，分成2个小房间，一间是卧室，一间是洗手刚进门，有一股淡淡的芜莉花香味冲进叶子龙的鼻子，对着房门的地方有一张双人大床，床上铺着碎花的天色床单，很是典雅，又有种温的感觉。
　　见到如此典雅的房间，秦慧一把扑在床上，叫道：“好舒服啊，哥，你也来躺一会。”
　　秦慧边说还边抖着身体，那魔鬼般的身材惹的叶子龙一阵冲动，他大笑一声：“我来了。”
　　叶子龙把手里的包放在地上，他轻轻扑在了秦慧的身上，对着秦慧的小嘴就亲起来，秦慧也暗暗的迎合着叶子龙的侵略。
　　两人正动情的时候，叶子龙突然想到押金的问题，他从秦慧的身上起来，道：“慧，我去外面弄点钱，你先在这洗个澡。我很快回来。”
　　虽然秦慧很少在社会上走动，但她也知道钱的重要性，听了叶子龙的话，她点了点头，道：“哥，你去吧，嘿嘿，别对外面那小妹放电啊，我见那女孩看你的眼神都不一样呢。”
　　笑了笑，叶子龙道：“你哥有力，小慧该高兴才是。”
　　见秦慧一副沾沾自喜的样子，叶子龙交代了几句后走出门。
　　来到楼下，叶子龙笑着和女孩打了个招呼后，径直走向了人来人往的镇上。
　　叶子龙将视线对着来往的行人扫了扫，一个大腹便便的中年人进入了叶子龙的眼角。
　　中年人穿着一身黑色的西服，手里拿着一个大大的公文包，他的身边跟着一个打扮妖艳的年轻女子。那女子边走边把鼓起的大乳向着中年人的胸脯蹭，那样子，十足一个荡妇淫娃的样子。
　　那中年人边走边眯起眼睛，一副很享受的样子，看到这，叶子龙确定这两人的关系不正常，不是情人关系，就是妓女和客的关系。
　　叶子龙正要上前跟踪，突然，四个年轻人鬼鬼祟祟的朝着中年人的身边靠去。
　　“恩，有点意思，难道是捕蝉？好，我就来个黄雀在后吧，希望这出戏能精彩上演。”
　　想到这，叶子龙暗自笑了笑，慢慢的跟了上去。
　　叶子龙猜的没错，那中年人名叫吕大名，是来旅游的商人，而他身边女子则是他的秘书雷小花，两人这次前来，一是为了旅游，二是为了更好的偷情。
　　在家里，因为吕大名有老婆在身边，吕大名不敢动嘴。这次吕大名趁着老婆出国谈生意的机会，他便带着雷小花这里幽会。
　　摸着雷小花浑圆的屁股，吕大名心里暗暗发笑：“奶奶的，小花的屁股就是那么有弹性，比起我家黄脸婆，那可真是没话说，嘿嘿，这次，我可要多爽几次，哈哈。”
　　吕大名心边摸着雷小花的浑圆屁股边笑道：“花花，我的小心肝，等下我们到前面的聚福楼里好好吃一顿，嘿嘿，晚上，我再滋润你几次。”
　　感受着吕大名的抚摸带来的快感，雷小花仿佛很是受用，她一边扭动着屁股，一边用腻死人的声音浪叫道：“哦，你轻点啊，花花快受不了了，哦，等下你可要多吃点龙虾，好好补补，要不然，又被我杀的丢盔弃甲的暗自高兴的吕大名怎么也没想到自己已经被几个惯偷给盯住了，但是那几个惯偷也没想到，叶子龙在暗中已经收好网，就等着几人得手后来个一锅端。


第三卷山谷春色 第18章 奸夫淫妇
　　“嘿嘿，龙虾那是要吃的，还是要大大的吃，哦，你的屁股怎么湿了，小骚货，怎么那么容易动情，是不是我的力越来越大了。”
　　雷小花听了吕大名的话，脸上笑容突然绽开，只见她屁股一阵抖动，“那自然是你的本领了，呵呵。”
　　看着雷小花故意做作的样子，吕大名心里大骂：“贱人，等回去就把你踢一边去，奶奶的，要30万，操，那么大胃口，就不知道能不能吞的下。”
　　两人各怀鬼胎先不说，且说跟踪吕大名的四个惯偷，他们分别叫张凡，李欧，王米，王建金。
　　这几人是这个镇些子上“小天帮”的金牌高手，偷东西是一偷一个准，平日里小天帮的日常运营都要靠着四人，他们在帮里有着很高的威望。
　　自吕大名来到镇上，就被这四人紧紧的盯住了，连续的放了三天的哨，张凡认为时机成熟了，便邀请其他的三人前来踩点。
　　看着吕大名在雷小花的身上肆无忌惮的摸着，四人心里的点点火花也被印了起来，张凡几人暗自商量着得手后，把雷小花也找个地方爽一下。
　　眼见着吕大名两人进了聚福楼酒店，四人暗自的叫道：“真是天助我也，吕大名你羊入虎口可怪不得爷爷心狠手辣了。”
　　四人狂喜了片刻，也跟着吕大名进了聚福楼。
　　这聚福楼是小天帮的产业，小天帮虽然是个不到50人的小帮派，但私底下也开设了一家酒吧，一家酒店。这两处地方外表为吃饭休闲的娱乐场所，但内里却是个不折不扣的贼窝。
　　其实这四个人说的话叶子龙全部都听到了，见这四个人跟进了聚福楼，叶子龙暗笑一声：“妈的，原来是个毒瘤啊，好，我就做做好事把小天帮灭了吧。”
　　想到这，叶子龙身影一闪不见了踪影。
　　这不知就里的吕大名进了店后，立即有服务员过来，“先生，请这边做，请问来点什么？”
　　粗豪的笑了笑，吕大名不说话，饶有兴致着看着那女服务员，那服务员大约17，8岁，精致的五官加上洁白的脸蛋立即把吕大名吸引住了，他的眼神放肆的在那女孩身上扫来扫去。
　　女孩被看的脸腾的红了起来，随着那一片片的红云出来，吕的名更乐了，这时雷小花推了推吕大名，道：“大名，我们找个位子坐下来吧，这样站着算什么，再说了，这样看着人家小妹，多不好啊。”
　　吕大名自然听出了雷小花语气中的不悦，不过在他的心里雷小花就快要被自己给踢走了，他不但不照恼，反而笑的说：“哦，我忘记了，哈哈，那好，我们就坐在那边靠窗的位置吧。”
　　就在这个时候，张凡四人也走了进来，他正好看到吕大名正紧紧盯着自己的妹妹，他一阵愤怒，就要冲过去教训吕大名，但是眼疾手快的李欧三人立即把他拉了回来，“老大，这时候你过去，会坏事的。再说了，这笔生意弄砸了，帮主那边也不好交代啊。你就忍着点吧。”
　　张凡被拉回来，他暗道：“妈的，老子先让你吃点便宜豆腐，等下老子给你刀子吃。”
　　看来张凡因为吕大名占了自己妹妹的便宜，要把他给做了。
　　等吕大名两人坐了下来，女服务员拿着菜单走了过来，这次吕大名没有难为她，随着上千元的菜点了下来，那服务员惊呆道：“请问，你们能吃那么多吗？”
　　吕大名听了服务员的话，哈哈一笑，道：“吃的完，哈哈，小，你要不要一起进餐。”
　　听了他的话，服务员脸又红了，她摇了摇头，转身走开了。
　　看着服务员高挑的身材，雷小花讥讽道：“大名，是不是又心痒了，你家黄脸婆可没有这样好的身材吧。”
　　说着说着，雷小花故意把胸脯挺的老高，那个样子真像一个无耻的荡妇。
　　吕大名的笑了笑，道：“嘿嘿，这小孩子再好也比不上小花你啊，嘿嘿，你那成熟的风韵杀伤力可是无敌的哦。”
　　被吕大名这么一夸奖，雷小花顿时觉得自己仿佛比娥还要美丽，她忍不住的心花怒放起来。两人聊着一些无聊的话，完全不知道一场更大的灾难将要降临了。
　　酒店二楼的包厢内，张凡四人和一个美丽的女子正小声的低估咕着什么。好大会，张凡才从口袋里摸出一个纸包，“小颖，哥保证这是最后一次了，你要帮我啊，做完这手，哥就收手了。”
　　那女子正是那个服务员，她是张凡的妹妹，名叫张颖，十年前，他们的父母相继去世。张凡为了生计只好出来谋生，不幸的是，他在几个狗肉朋友的掇下，彻底的迷失了。
　　为了生活，张凡做了一名小偷，凭着过人的技术他做到了小天帮的核心人物。随着他权利和地位的增大，为了挟制他，他的妹妹张颖却被小天帮控制了起来，而且张凡还在有心人的“帮助”下，学会了吸毒。
　　可能是张颖漂亮的缘故吧，自从她来到聚福楼后，酒店的生意是一日千里。但是看着自己的哥哥干着杀人越的勾当，张颖虽然心急却又毫无办法。
　　眼下，张凡要用迷药来迷倒吕大名，张颖自然不干，虽然她这个人很是有原则，但是看着哥哥眼泪都流了出来，她心软了，正要踌躇着答应。突然张凡浑身一抖，眼泪和鼻涕一起出来了。
　　“我的毒来了，啊，李欧快给我药。”
　　随着张凡的叫声，他整个人一软，就倒在地上发狂般的扭动起来。
　　“啊，我受不了了。快给我啊。”
　　张凡见李欧不拿药来，更加难受了，仿佛身上有几千几万个虫子在爬一样，他疯狂的捶打着包间里的地毯，那个样子真像个疯子。
　　张颖看着哥哥的惨状，心里大是难受，她一转眼见李欧正笑吟吟的看着自己，当下她就什么都明白了。她的心在挣扎着，一边是毫无关系的客人，一边是自己的亲哥哥，她真的好难做出决定啊。）刻后，张颖再也受不了哥哥的叫声，她赶紧点头道：“你们把药给我哥哥，我答应你们了。”
　　见张颖点头，李欧大笑一声，道：“早这样不就行了吗？你哥哥也不会受罪了。”
　　说完话，李欧从口袋里拿出一卞，看着吕大名两人喝下混有迷魂药的饮料，张颖心里一阵刺痛，她不忍见到两人的惨状，便退了下去。看着吕大名两人喝完那瓶饮料，躲在暗处的李欧笑了笑，他的脸上满是得意之色。
　　不大一会，吕大名两人软软的倒在了餐桌上。李欧几人见药力发作了，赶紧跑到吕大名的餐桌边，张凡和李欧架住吕大名，王米和王建金兄弟架住雷小花，四人飞快的向酒店后面的树林跑去。
　　因为此时店里没有其他的客人，这四人的丑行除了隐在暗处的叶子龙外，倒是没有其他的看到。聚福楼的后面是一片很大的树林，四人选择在此地办案已不是第一次了。
　　看着四人轻车熟路的进了树林，叶子龙也跟了进去，不过他藏在一棵树上，四人没有发现，因为他们此刻正沉醉在吕大名的现金里面了。
　　把吕大名放在地上，李欧打开了他的包，片刻，四人都被包里的钱震住了，“我靠，那么多钱啊，我日他奶（的，怕不少于10万吧。”
　　随着张凡的一阵大叫，李欧三人也哆着嘴唇，他们以前最多一次就搞到二万块，现在大名的大皮包里的现金足够让他们惊呆的了。
　　“嘿嘿，这次钱不少，我们几人也能拿不少的分红，嘿嘿，好了，大家干活吧。”
　　李欧到底是见过大场面的人，看够了钱，他赶紧吩咐其他三人干活。
　　所谓的干活就是毁尸灭迹，以前他们常干。随着李欧的话，张凡一把从口袋里拿出口首，刷刷刷的在吕大名的身上捅了三刀，这才收手站了起来。
　　看着吕大名的身体不断冒出的血，张凡是不打一处来，“妈的，就你侮辱我妹妹，操，再给你一刀。”
　　可能是想起来吕大名在酒店占张颖的便宜，张凡又蹲下身体，对着吕大名的身体，刷刷又是两刀。
　　摸了摸吕大名的鼻子，张凡点了点头，道：“死了，哈哈。”
　　可怜吕大名一世算计别人，想不到在这个小镇上却被别人算计了，丢掉性命不说，就连是怎么死的都不知道。
　　可能是想到了仍然昏迷的雷小花，张凡顿了顿又道：“这个娘们怎么办？”
　　看着昏迷的雷小花，李欧考虑了一下，道：“妈的，不能浪费了，我们干了这娘们，然后宰了。”
　　话音刚落，王米就接道：“这娘们细皮嫩肉的，我们就上了，嘿嘿，老子这几天火气大，我先来吧。”
　　“奶奶的，你算老几？要是来，也是我先来。”
　　李欧怒道。
　　听了李欧的话，张凡可能是感觉着这样的行为实在是肮脏，他厌恶的说道：“我操，你们上吧，老子不上。”
　　“那好，你不上，我们上。”
　　随着话音，李欧蹲下身体，把雷小花的衬衫扒了下来，瞬间，两团白花花的乳》出。
　　“奶奶的，这娘皮还不戴胸罩，正好，省了小爷的事了，哈哈。”
　　王米一声大叫：“奶奶的，李欧哥，我们一起上吧，哈哈，这样也够刺激，奶奶的，3P以前只在电影里见过，想不到我也能这样玩，哈哈”王米说罢也顿下身子摸向了雷小花白嫩的乳房。那雷小花昏迷不醒，自是不知道吕大名已死，而自己也成了两个小偷的玩物。
　　且说李欧和王米两人边摸着雷小花的奶子，边迫不及待的退下裤子，那个样子仿佛是几百年没有见过女人一样。这也不怪他们，雷小花的力确实不凡，她那的身材，玲拢的脸蛋，洁白的皮肤，对这些几天没上过女人的小偷的吸引力，那是没法说。
　　正在两人上下其手正要行好事的时候，突然从上面传来一个声音，“哈哈，你们真是好兴致啊。”
　　随着话音，叶子龙轻飘飘的从树上落到地上，


第三卷山谷春色 第19章 不义之财
　　四人猛见一陌生人从树上跳下来，正要行事的李欧和王米一惊，立即起身，拿着钱包的张凡和站在一边看“好”的王建金也在了那里。
　　“你，你，你是谁？怎么到这的。”
　　李欧一边穿裤子，一边哆着质问着，但见来人是一个小伙子，也就不大怕了，毕竟他们有四个人呢。
　　“妈的，小子，你是找死，操，谁让你进来的？”
　　王米也大声的喝问。
　　叶子龙慢条斯理的回答着：“怎么？就兴你们能耍，我就不能来看了？”
　　听到这话，李欧慢大怒道：“妈的，你想找死也怪不得老子了，兄弟们，我们并肩子上啊，要是让这小子跑出去，我们就麻烦了。”
　　“嘿嘿，那就试试看。”
　　叶子龙还是一副好整以暇的神态。
　　听了叶子龙的话，李欧狂妄的叫着：“妈的，我就不相信你能长了翅膀，操，我们上。”
　　随着李欧的叫声，张凡把吕大名的钱包也仍在了地上，四人都把刀拔了出来。
　　见四人不知好歹的想要上前，叶子龙笑道：“哦，别怪小爷没提醒你们，小爷出手可是很厉害的，到时候你们哪个要是少了鼻子，或是丢了条腿的话，不要怪我。”
　　叶子龙好言提醒着四人不要轻举妄动，可李欧几人却不大看的起叶子龙，在他们眼里，叶子龙只是个平常的小伙子，试想，一个平常的人怎么能敌的过手拿武器，干过不知道多少次杀人放火的凶徒呢？
　　躲过李欧横划过来的口首，叶子龙笑道：“哎，不听我的言，吃亏在眼前，可不要怪我啊。”
　　话音刚落，叶子龙一个抬腿，脚狠狠的扫在了李欧的黑脸上。
　　只听李欧哎呀一声，他的身体瞬间在空中滚了360度的跟头，再听啪啪两声，李欧的身体撞在了离他不远的树张凡定眼一看，刚才生龙活虎还能在雷小花身上运动的李欧，此刻满嘴是血的躺在了地上。李欧唧唧歪歪的哼着，地上有两节断了的树干，那是被李欧撞断的。
　　眼见叶子龙是那么的厉害，张凡在心里就嘀咕了：“奶奶的，一脚把李欧踢飞了，还撞断了一棵树，我操，这样的敌人不好惹，可是要是回去，那帮主还不把我弄死了啊，哎，难办啊。”
　　“嘿嘿，小子，不要狂，我马上就收拾你。”
　　张凡考虑了一会，大大的说了这么一句，同时，他把手里刀冲叶子龙比画了一下。
　　叶子龙听了张凡的话，哈哈一笑道：“哦？收拾我？哈哈，刚才你毒上来的时候，怎么不去收拾别人呢？”
　　叶子龙话一出，张凡老脸一阵红，他争辩道：“爷爷高兴，你管的着吗？”
　　顿了顿，他看叶子龙不说话，张凡在心里嘀咕着：“奶奶的，王米和王建金这两小子怎么不冲上去，不管了，操，上了。”
　　想到这，张凡冷笑一声道：“不就是想要钱吗？操，我给你，来，接着。”
　　话音刚落，张凡右脚踢起地上的钱包，同时他暗中给王米和王建金使了个眼色。
　　“哈哈，那我就却之不恭了。”
　　叶子龙哈哈一笑，腿一抬把在空中的钱包踢到半空中，同时他一个转身，避过王米和王建金伸过来的口首。
　　“恩，看王米兄弟两不是什么好人，妈妈的，连昏迷的雷小花都不放过，哈，真是畜生。”
　　想到这，叶子龙半空中一个掌刀向擦身而过的王米递去。
　　其实叶子龙这一掌并未用力，他及王米的无耻行为，他要来个借刀杀人，果然，见叶子龙一掌挥来，王米慌神了，他的弟弟王建金也慌神了。
　　只见王米一个转身就避过那带着风声的一掌，“张凡，快砍这狗日的。”
　　王米见自己没事，他急急对王建金和张凡《。
　　果然，那王建金见王米被叶子龙逼的手忙脚乱的，他牙一咬一个顺势把手里的口首对着叶子龙的后背猛的刺“嘿嘿，傻孩子，你们打吧。爷爷可管不了这么多了。”
　　见王建金也不要命了，张凡心里暗喜，他大眼一转，闪在了一边，他见叶子龙的本领高强，知道就算再加上十个小天帮的人也讨不到好处，他还没见过能在空中飞来勺去的人呢，这样的人他知道惹不起，他没想到自己这样的想法却救了他一命。
　　随着王建金的口首刺来，叶子龙听风辩行，心里注意来了。他暗中提口气脚蹬地，只见他身体忽的向空中蹿去。王米见叶子龙身体向上飞去，他也拔出了口首向前刺去。
　　只听的扑两声，王建金和王米手里的口首各刺进了对方的肚子，“哎呀，六子，你？”
　　“哥，你？”
　　王建金瞬间只觉得天地间彻底安静了下来，他和王米两人目瞪口呆的看着肚子上的口首，嘴里支呜支呜的却说不出话来。
　　看着王家兄弟满嘴是血的站在那，张凡吓呆了，他扑通一声跪在地上，“小侠饶命，我是无辜的，都是他们指使我干的啊，我和我妹妹两人都是万般无奈才干着杀人的勾当，你要相信我啊。”
　　见王米和王建金瞳孔已渐渐放大，叶子龙一挥手把他们的身体卷到了一边，只听哎呀一声，刚刚爬起来的李欧扑通一声又倒在了地上，他暗暗骂着：“奶奶的，王米，我操你奶奶，压着我了。”
　　能是两人太重，李欧被压了一会，已是昏迷过去，不知是死是生。
　　转过脸来，叶子龙冷面含霜，他道：“张凡，你不顾兄弟友情把王家兄弟害死了，到现在，还跪在地上，求我饶你，你这个不义之辈，我能饶你吗？”
　　见叶子龙不为所动，张凡猛的把口首拿了出来，他道：“小侠，我知道你是好人，我张凡活了20多年-干坏事是数不胜数，今天我会亲手结束自己的性。但，我有个请求，不知道小不能帮我？”
　　“哦，什么请求？说来听听。”
　　考虑了片刻，张凡道：“我有一个妹妹叫张颖，她才18岁，正是如花似玉的年龄，我要是死了，我怕小天帮会对她不利，请兄弟你学学古代的大侠把我妹妹救出虎口吧。”
　　古人说的好，人之将死，其言也善，大家看看，这张凡虽然是个流氓混混，但他在临死之前，还能为自己的妹妹想条后路。不过，他不敢确定叶子龙会不会答应他的请求。
　　见叶子龙沉吟不定，张凡猛的拿口首狠狠的划在胳膊上，只见刷的一声响，一道血剑笔直的落在雷小花的脸上。这边，张凡咬着牙忍着钻心的痛，那边，雷小花摇了摇脑袋，幽幽的醒了过来。
　　摸了摸脸，雷小花睁开了双眼，但是见自己双手和身边的空地上尽是血迹，她大叫一声，又昏迷了过去。
　　见到这一幕，叶子龙忍俊不禁哈哈大笑起来，他实在想不到雷小花的承受能力是那么的差，不过，少了雷小花，他做事也不用瞻前顾后了。
　　“小侠，我，我，我死给你看。”
　　张凡见叶子龙哈哈大笑，他以为自己的行动没能打动他，他又咬了咬牙，扬起口首又要向胳膊扎去。眼见口首快扎到了胳膊上，叶子龙一个箭步上去，把张凡手里的口首夺了过来。
　　“你先起来吧，听我说。”
　　叶子龙一扬手把口首甩到了对面的树枝里，同时吩咐张凡站起来说话，他可不习惯别人跪在地上和他说话。再说了，他刚才在聚福楼里也见到了张凡等人哄骗张颖的一幕，现在他把王弟弄了，他的心里已有个计划。
　　站起身来，张凡疑惑的擦了擦脸，道：“小侠有话就说，只要能救我妹妹，我全听你的。”
　　皱了皱眉头，叶子龙道：“别叫我小侠了，听着别扭，恩，等下你设法通知你帮里的人，然后我把你打昏倒，等他们到这树林里，你就说有个人把钱抢走了，现场我会处理的，你放心，他们不会怀疑你的，能做到吗？”
　　听了叶子龙的话，张凡哭丧着脸道：“这，回到帮里我该怎么办呢？”
　　摇了摇头，叶子龙说：“你这么聪明，这点小把戏你该玩的转的，你先通知一下你帮里的人吧，我要处理现场了。”
　　话音刚落，叶子龙走到李欧面前，那李欧此时被王家兄弟压的昏迷不醒，叶子龙不管三七二十一，一掌拍在李欧的脑袋上。
　　杀了李欧，叶子龙的心里有点淡淡的感伤，他在感伤着生命的脆弱，感叹着世事的无常，不过，现实已不容他考虑了，他已把事做到这份上了，他只有按照自己的设想走下去。
　　卜天帮危害着这一带，反正都是一些不义之财，他取过来正好留给自己用。回过脸来，叶子龙见张凡手里拿着一个手机在说话，听了一会，叶子龙轻轻问道：“都弄好了吧？”
　　可能是说完话了，张凡放下电话，道：“说完了，他们说马上派人来！”
　　他不理张凡质疑的表情，他快步走到他的面前，道：“李欧三人已死，等下我把这女的带走，你就昏迷吧，别的事不要管了，记住，看好你自己和你家人，表演的逼真点，别把帮里人看出破绽来。”
　　话音刚落，叶子龙不容张凡回话，他一个手刀把张凡打晕了，然后他迅速的把现场处理好，等一切完成了，叶子龙一手提起仍然昏迷的雷小花，拿起钱包向林外奔去。
　　走出林子，叶子龙把雷小花放在一个安全的角落后，他奔向镇里的服装店买了一套女装，匆匆付了钱后，他转回来，先把雷小花脸上身上的血迹弄掉，然后，他把雷小花的衣服脱掉。
　　瞬间，一具白花花的肉体印入他的眼，这个女人一心想要抢夺别人的财产，到最后落到这个地步也算是自作孽。
　　帮雷小花穿好衣服后，叶子龙把那套血衣处理好，他抱着雷小花向秦慧等他的旅社走去。
　　路上，雷小花的胸脯老是擦着他的胸口，叶子龙火气上涌，心里暗暗骂着，好不容易，到那旅社门口，为人的姿势比较特殊，而雷小花又是昏迷不醒，不光是路人怀疑，就连那吧台的小姑娘也露出怀疑的目光。


第三卷山谷春色 第20章 自作聪明的女孩
　　面对别人的眼神，叶子龙暗道：“奶奶的，走自己的路，让别人打的去吧，操，不管了。”
　　丢给那小姑娘200元钱，叶子龙慌忙跑到2楼的房间，刚进门，叶子龙发现秦慧不见了。
　　把雷小花放在床上，叶子龙在房间里四处的找了找，却没有发现秦慧，“坏了，难事我出去太久，小慧出去找我了吗？不对啊，她身上没钱，应该买不到什么东西的啊？”
　　想到这，叶子龙决定下楼下问一问那个看吧台的小姑娘，他认为那小姑娘应该知道秦慧到哪儿去了。
　　随便给雷小花盖界上床单，叶子龙匆匆的下到楼下，那个小姑娘此时正在睡觉，叶子龙轻轻的把她摇醒，问道：“小妹妹，知道和我一起来的那个女孩去哪儿了吗？”
　　那小姑娘打了个哈欠，立即道：“没有见到呢，对了，你不是出去取钱吗？怎么那么久才过来？”
　　叶子龙打了个哈哈，道：“因为不知道银行在哪儿，所以浪费了很长时间才拿到钱，哦，对了，等下帮我叫三份盒饭，我现在出去一下。”
　　吩咐下来之后，叶子龙迅速走出旅店。
　　来到了街上，叶子龙稍微加快速度，围绕着镇子四处的寻找秦慧，因为他的速度太快，街上的人都不能看到他，他们只能感觉到仿佛一阵风从自己的身前刮过，都没有看出有一个人从身前飘过。
　　大半个小时过去了，叶子龙还是一无所获，他心里很是担忧，也不知道该怎么办？不过，一个大活人突然消失了，叶子龙知道这事很是。
　　“看来，那小姑娘没有说实话，她一定知道秦慧去哪儿了？哎，难道是我表现的太善良了吗？好，等下我就凶恶一点，希望能逼出一点有用的消，出来。”
　　想到这，叶子龙嘴角一撇，迅速调转方向，向旅店走去。
　　再次来到店里，那小姑娘还在吧台睡觉，叶子龙快步走到小姑娘身边，“喂，醒醒。”
　　摇了摇小姑娘的胳膊，那小姑娘被摇醒了，可能是反感叶子龙的打扰，小姑娘边伸懒腰边嘀咕着；“哎呀，好烦啊，还让不让人睡觉咳嗽了两声，叶子龙无视小姑娘的反感，他问道：“麻烦你给我说实话，见到那女孩了吗？”
　　小姑娘乍听此话，杏眼圆睁，怒道：“我说你烦不烦啊，说了没见到，你还来三番五次的问，听不懂我的话吗？要是不想住，现在就走，我把钱退给你。”
　　小姑娘骂了叶子龙一顿后，开始拿抹布擦起桌子来。
　　叶子龙看着小姑娘忙碌的身影，他知道不来硬的是得不到实话，想到这，他一步跨到小姑娘身边，抓着小姑娘的手，暗使了一分劲，只听哎呀一声，那小姑娘手中的抹布已经掉在了地上。
　　“你干什么？快放开我，妈妈说了不能让陌生人随便摸我的手。”
　　冷笑一声，叶子龙又加了点劲，“说实话，告诉我答案。不然，我捏断你的手。”
　　“哎呀，你让我说什么，我真的不知道，呜呜呜。”
　　小姑娘说完这话，眼中已出现了泪花。
　　眼见小姑娘不说实话，叶子龙知道再这样下去也不是个办法，叹了口气，叶子龙松开了那小姑娘的手，“对不起，还请麻烦你帮我叫盒饭上来。谢谢了。”
　　说完，叶子龙跨步正要上楼，冷不丁的那小姑娘把抹布甩到了他的头上，“还想吃饭？这样欺负本姑娘，还叫我替你买饭，做梦吧你。”
　　苦笑了下，叶子龙知道自己做的有点过份，他索性头一甩走上楼梯。来到房间，雷小花已经醒了，她坐在床上，双目无神的看着外面树上的麻雀。
　　见到叶子龙进来，她问道：“你是谁？我又怎么会在这里，吕大名呢？他的包为什么会在你这里。”
　　笑了笑，叶子龙道：“吕大名死了。”
　　“什么？大名死了？不可能，刚才我们还在一起吃饭呢。你别骗我了。”
　　雷小花歇斯底里的叫了起来，还好，这房间的隔音效果很好，外面的人不能听到里面雷小花的吼叫。
　　待雷小花发泄了一番，叶子龙笑着说道：“你们在饭店吃饭的时候，被人下药，吕大名死了，是我救了你，而吕大名的包我也顺手拿了过来。”
　　听说是叶子龙救了自己，雷小花的声音停了下来，她一动不动的望着窗户外面，这次她和吕大名两人出来，名为考察，实为偷情。
　　这件事，公司里的高层大多数都知道。现在吕大名死了，如果雷小花自己回去，那么她轻则被开出公司，重吃上官`可。
　　雷小花不是个傻瓜，这点，她还是能想到的。虽然，她很聪明，但要怎么解决这事，雷小花暂时是一筹莫展。
　　前文说过，吕大名和雷小花在一起，两人可谓是各有图谋，雷小花贪图吕大名的钱财，而吕大名则是贪图雷小花的姿色。现在吕大名死了，雷小花可以说是竹蓝打水一场空，弄不好，她还要成为被告。
　　到了现在这个地步，雷小花差点要哭出来。
　　想到钱，雷小花想起来床上的吕大名的包，她拿起包，把里面的钱点了点，一共是8万多元，“妈的，老娘就拿着这钱远走他乡得了，什么吕大名，都滚一边去吧。”
　　打着这样的主意，雷小花暗暗的笑出声来。
　　旁边的叶子龙见雷小花无故发笑，再看她脸上的表情，他就知道雷小花在想的什么，“奶奶的，这个女人真不是东西，小爷辛苦弄来的钱，要是随便让你拿去，那我还是回绝谷算了。”
　　此时，叶子龙已打定主意，要是雷小花敢拿他的钱，他立即把她干掉，反正他叶子龙刚刚才杀了三个人，还怕再多染点血吗？
　　两人都在沉默，这时，传来了门铃声，叶子龙一个机灵，“难道是秦慧来了吗？”
　　想到这，他迅速来到门口，不过他还是警惕的透过门缝看了看外面的人，这一看之下，叶子龙失望了。
　　门外的人是个30来岁的男人，那人的手里提着三份盒饭，“原来是送饭来的，哈哈，看来我的力无法抵挡哦。”
　　自我解嘲了一番，叶子龙打开了门。
　　“你好，是你要的盒饭吗？”
　　那人彬彬有礼的说着，“恩，多少钱，我拿给你。”
　　“谢谢，一共是三十元。”
　　那人微笑着说。
　　回到头来，叶子龙对着雷小花道：“拿三十块钱来。”
　　雷小花也听到两人的对话，她见叶子龙要钱，她哦了一声从口袋里掏出钱递给叶子龙。
　　从那人手里接过盒饭，叶子龙把钱送到那人手里。看着那人消失了，叶子龙暗暗警惕起来，原来他从那人的脚步中看出来那人是个练家子，也就是说那人练过武术。
　　因为练武术的人走路的姿势和一般人是不一样的，“一个送外卖的都会武术，真是有趣。”
　　笑了笑，叶子龙把饭送到了雷小花的面前，道：“你先吃吧。”
　　看着雷小花痛快的吃着，叶子龙却没有一点食欲，现在秦慧找不到，他心里很着急，着急的连饭都不想吃。
　　来到窗前，叶子龙把目光放到远处，就这样毫无目标的看着远方，叶子龙的心慢慢的静了下来，就在这时，只听雷小花大叫一声：“哎呀，肚子好痛。这饭，不干净。”
　　猛的回过身来，叶子龙一步奔到雷小花身边，“你怎么了？感觉怎样？”
　　此时的雷小花才把饭菜吃了一半，她的脸很苍白，在苍白中隐约有一丝黑气在蔓延着，凭感觉叶子龙知道雷小花了。
　　“妈的，我怎么老是觉得不对劲，操，原来被人盯上了，奶奶的，敢这样玩我。”
　　骂了几句，叶子龙再看雷小花时，她浑身战抖了几下，七窍中慢慢的流出了黑血，才几秒钟，她的腿一伸，来句后话都没说，就断气了。
　　可怜这个一生算计别人的女子，到头来还是被别人算计了，落得个惨死的下场。
　　放下雷小花的身体，叶子龙迅速站到门后，他屏主呼吸，静静等待着敌人，他知道，一会儿，肯定有人会再来这房间的，果然，一会儿工夫，门外就传来了脚步声。
　　叶子龙在门后等了不大一会，就听见门外有轻微的脚步声，伴着脚步声，隐约传来两个人的窃窃私语声：“那小子肯定中毒了，这下回去我们就有钱拿了，哈哈。”
　　“嘿嘿，是啊，秦八爷，好像你的祖传毒药还没有失效的时候吧。”
　　听着两人嘿嘿的阴笑声，叶子龙暗道：“哼，就让你们笑吧，妈的，等下让你们知道小爷的厉害。”
　　其实雷小花的死，叶子龙也是很高兴的，一来他花费了很大的力气才弄到那几万块钱，他自然不想再把那钱拱手送给别人；二来，那雷小花现在陷入了一种极其微妙的境界，微妙到她想独自吞了那几万块，而叶子龙自然不能再把辛苦救出来的雷小花杀了，相对与叶子龙来说，雷小花的死是一种微妙的解脱。
　　当然，从那门外两人的对话，叶子龙隐约猜到了秦慧的失踪肯定和那两人脱不了关系，要不然谁会无缘无故的去毒杀一个不认识的人呢？
　　他心内已打定主意，等下就把那两人制服，再严刑逼供，要是能得出秦慧的下落，那是再好不过了。计算好“，叶子龙静静的躲了起来，门外的脚步声越来越近了。
　　““的一声，门上的锁转了起来，随着锁的转动，门开了，两个人悄悄的走进了屋子，叶子龙看的分明，其中一人正是刚才彬彬有礼的送盒饭的那人，另外一个人30来岁年纪，满脸的胡子，再加上一脸的横肉，一看就知道不是个善茬。
　　两人一进屋子，只发现躺在沙发上的雷小花，大胡子秦八感觉到了不妙，“哎，我说，小李子，你妈的不是说那小子也在这屋子里吗？怎么现在只有一个娘们在这。”
　　送盒饭的小李子迅速打量着屋子的各个角落，但是他还是没有发现藏在他身边门后面的叶子龙，那小李子听了秦八的话，哭丧着脸道：“八爷，我也不知道啊，那，那小子难道会飞天遁地不成””


第三卷山谷春色 第21章 母女落难
　　秦八仿佛是不相信小李子的话，他摸了摸胡子，皱了皱眉头，道：“你小子虽然老实，但是办事不利，这次抓不到那小子，我也保不了你啊，顾帮主那里，你看着办吧。”
　　听到顾帮主三个字，那小李子吓的差点就跪下了，他唉一声，赶紧跑到卫生间翻了起来，再一无所获的情况下，他又把雷小花的尸体从沙发上搬了下来仍到了地板上，接着他又把沙发和床搬到了一边，结果还是一无所获。
　　小李子垂头丧气的来到秦八面前，扑通一下，他跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭诉着：“八爷，你就救救我吧，可怜我上有八十老母亲，下有三岁小儿子，中有二十岁娇妻，您就大发慈悲，在顾老大那里求个情吧。”
　　秦八见小李子也是可怜，一把把小李子扶了起来，“小李子，你奶奶的，为什么你老爸给你起了这个名字呢，妈的，晦气啊，老八我和你第一次合作就出了漏，哎，小顾那，我也不好说，你又不是不知道他的脾气。”
　　小李子擦了擦鼻思子，道：“八爷，您和顾帮主是结拜兄弟，你只要说个话，肯定行的，您就帮帮我吧。”
　　小李子说着说着又跪下了。
　　到这个时候，叶子龙知道正是该出手的时机，他哈哈一笑，一个飞身才门后飞了出来，运动内，仿佛如奔腾的滔天巨浪一般涌出，随着巨浪的涌来，阵阵雷鸣般的声音传来。
　　整个屋子仿佛都被这雷声震的四散开来，一掌击出，只见那秦八和小李子像两团棉花一样，被叶子龙的双掌推出了七，八米远，小李子最是不济，还没落地就晕倒了。
　　那秦八可能是练过武术，虽然抵抗力稍微强点，但在叶子龙二成内，的打击下，也是口吐鲜血，倒在了地上，不过，他还没有晕倒。
　　虽然他没有晕倒，但叶子龙掌中的力道在他体内左冲右突的感觉可不大好受，为了对抗那力道的侵袭，秦八脸上的肌肉紧紧的绷着。
　　叶子龙远远看去，那秦八的胡子都扭曲了，相对而言，那小李子虽然晕倒了，但自身所受的痛苦已感觉不到“奶奶的，敢对小爷下毒，这下，遭报应了吧？哈哈。”
　　叶子龙哈哈一笑，一个飞跃，已来到秦八身边，他气恼秦八，一弯腰，单手从地上把秦八举了起来。秦八皱着眉头的呻吟着，也不知道在说些什么。
　　过，好笑的是，叶子龙看到秦八眼中竟然有一丝笑意在蔓延着。
　　“哎呀，妈的，被我举起来，还能笑得出来，我现在就让你哭。”
　　话说完，叶子龙哈哈一笑，一个巴掌甩在了秦八的脸上。只听“啪”的一声响，叶子龙的巴掌已重重的落在了秦八的脸上。
　　“哈哈，舒服吗？奶奶的，先报上字号和出身来历，再说说为什么会盯上小爷我。”
　　把要问的话问完了，叶子龙把秦八丢在沙发上。
　　擦了擦嘴角的血，秦八呜咽了几句，却是连发音也不清楚了，好大一会，秦八才说道：“奶奶的，老子叫秦八，小天帮的第三把手，其他的老子一无奉告。”
　　这秦八也算是条汉子，知道大丈夫行不改名，坐不改姓这句话，虽然被叶子龙教训了一下，但也没有弱了自己的名头。
　　点了点头，叶子龙打算继续从秦八嘴里套点消，出来，他道：“你们是怎么盯上我的，说？”
　　“不知道，老子是不会说的，要打要杀随便你了。”
　　“哎呀，还是条汉子，好，小爷就不为难你，哼，不过，你还是先躺下吧。”
　　从秦八的话中，叶子龙知道他还是条汉子，硬的不吃吃软的。
　　对付这类人，你得从另外一方面入手，因为地上还躺着那个叫小李子的家伙，叶子龙打算拿他开刀。
　　想到这，叶子龙扬手就要打在秦八的黑甜穴上，黑甜穴被击中者，会晕倒半小时以上，不过，他还没等到出力的时候，一阵强烈的眩晕感传来。
　　叶子龙稍微运气检查，却发现体内胳膊上有一股黑气正漫漫的向胸口蔓延，这一检查，叶子龙知道自己中毒“奶奶的，中招了。”
　　叶子龙终于知道刚才自己抓着秦八的领口时，秦八眼中为什么会有笑意了。那秦八眼叶子龙碰到自己的领子，他就知道叶子龙会中毒，现在他观察叶子龙的神情，就知道叶子龙中毒了。
　　“把解药拿来，否则我杀了小李子。”
　　叶子龙知道秦八是个吃软不吃硬的主，他稍微思索后，便决定拿晕倒在地上的小李子做诱饵。
　　正要有所动作的秦八眼见叶子龙的掌落在小李子的头上三尺处，他就知道自己无法成功了。
　　“哎，我虽然和小李子无亲无故，但他这次是跟着我办事的，我秦八做不出对不起兄弟的事，好，解药给你。小顾，我对不起你了。哎”
　　说完话，秦八从口袋里掏出一个绿色的瓶子，丢向叶子龙。
　　“记，吃三。”
　　叶子龙接过瓶子，也不考虑秦八是否做假，他从瓶子中拿出三颗药丸，吞下肚子后不久，他就明显的感觉到那黑气已慢慢的从手指里退了出来。
　　三分钟之后，叶子龙确定自己体内的毒已完全消失了，他不得不暗自佩服秦八的精明，嘿嘿，不愧是玩毒的，竟然连领子都藏着毒药。
　　“下次可要注意了，不能再乱抓别人的领子，搞不好，又中毒了。”
　　“嘿嘿，先谢谢秦八，不过，我还是想问问你们为什么会对我下毒！”
　　眼见叶子龙的双掌要落在小李子的头上，秦八叹了口气，道：“好吧，我全说了，今天早上和你一起来到镇上的那个女孩，杀了我们小天帮20来个人，但是被我用迷药给放倒了，后来，我们一调查就发现她还有一个同伴住在这个旅店里，于是我就被帮主派来这。”
　　“那为什么那女孩会惹到你们？还有，现在她怎么样了？”
　　叶子龙又问道。
　　“这个旅店的的老板叫范玉心，是个倒垃圾都会有男人去搭仙的主，那长的，就一个字，哎，不知何故，她却有个坐台的表妹，昨天晚上她表妹偷了我们帮主保险柜的钥匙，奶奶的，她逃到这旅店里。”
　　原来那坐台女名叫小密，她偷了小天帮帮主顾涛保险柜的钥匙后，逃到了这个旅店里，但是还是被闻讯赶来的小天帮人给抓住了。
　　小天帮众人贪图范玉心的美色，要抓范玉心和她女儿关雅情，但是此事正被下楼寻找叶子龙的秦慧碰到，因为看不惯小天帮一众人欺负范玉心母女，于是秦慧大打出手，可能是控制不好自己的手劲，秦慧竟然杀了小天20人。
　　但是，秦慧终究是对敌经验太少，最后还是被秦八用迷药给放倒了，而小天帮帮主顾涛却被秦慧的绝色美貌和不俗的本领所倾倒，他打算用秦八家传的迷魂药来控制住秦慧。
　　要是他的阴谋得逞，那么秦慧就成了他的女人和保。听说秦慧被小天帮抓住，并被小天帮帮主选定为准女人，叶子龙笑了笑，他知道秦慧暂时是没有危险了，但拖久了也是有麻烦，“事不宜迟，还是从秦八身上下手吧。”
　　想到这，叶子龙问道：“兄弟，你们小天帮总部在哪儿，我去转转。”
　　叶子龙心里下定主意，晚上就要到小天帮总部打闹一番，连带着把把个人人害怕的顾帮主给灭了，奶奶的，竟然敢打秦慧的主意，叶子龙无论如何都不会过他。
　　当然，就算是没有秦慧这挡子事，叶子龙还是要到小天帮去的，因为他先前曾答应张凡，要把张凡和张颖救出虎口，当然，若是能拔掉这颗毒瘤，对这个镇子也是有莫大的好处。
　　但秦八听了叶子龙的话，却冷笑道：“小兄弟，我知道你本领高强，但要是想在小天帮总部讨的便宜，恐怕是痴人说梦啊，我看，你还是打消了这个念头吧。”
　　哈哈一笑，叶子龙大声道：“管他是龙潭还是虎穴，小爷我定要闯荡一番，我倒要看看这顾涛有什么本领留下我的脑袋，哼，好了，秦八，你也是个汉子，有些事我也不想做，而我向来都比较喜欢英雄人物，你还是赶快告诉我你们的总部在哪儿吧。”
　　听到这话，秦八无奈下只好把小天帮的总部地址告诉给叶子龙。得到了想要的消，叶子龙道了一句谢了，然后把秦八的穴道封住了，整理了一下屋子，叶子龙走下了2楼。
　　刚要下到楼梯口，叶子龙就听到下面有人在窃窃私语，仔细听了一下，下面是两个女人在说话，只听其中一人道：“表姐，那个秦八怎么上去这么久了还没有下来，难道出了什么问题吗？我好担心啊。”
　　只听另外一人道：“小蜜，你还有脸说啊，表姐被你害惨了，哎，这次事后，表姐打算离开这个地方，你好自为之吧，记住，找个中意的男人嫁了吧。”
　　这女子说话的声音有点沙哑，叶子龙听了反倒感觉着那女子的声音有着难言的吸引力。
　　听了两人的对话，叶子龙知道下面的两人就是秦八嘴里的坐台女和她的表姐范玉心了，“奶奶的，果然是被小蜜这个贱人给害成这样，只是不知道她为什么要偷顾涛的钥匙，奶奶的，好麻烦啊。”
　　叶子龙正要下去教训小蜜，只听另外一个清脆的声音响起，“妈妈，事到如今，你也别怪小姨了，哎，只是可怜那一对情侣了。那姐姐好漂亮的功夫，要是我能有那样的本领该多好啊。”
　　听到这个声音，叶子龙立即确定她就是以前坐在吧台的叫关雅情的女孩。“小姑娘挺漂亮，但是太会演戏了，奶奶的，把我都给骗过了。”
　　骂了一声，叶子龙又想到自己虽然“严刑”逼供，但却被关雅情的泪水给逼迫的落荒而逃，想到这，叶子龙就想笑，“看来，天下唯女子和小人难养也，古人诚不欺我啊。”


第四卷缠绵都市 第01章 保护母女花
　　三个女人各自发泄了一下对小天帮的不满后，接着窃窃私语起来，叶子龙透过缝隙发现三人正坐在吧台，其中个-是关雅情自不必表。
　　另外两个看起来年龄有30来岁，其中一个穿着米黄色的外套，看起来气质高雅，细看其面容则和关雅情有八分相似，叶子龙判断那女子是关雅情的妈妈范玉心。
　　虽然相隔跟远，但叶子龙能从她身上感觉出来一种强烈吸引他的惑力，那种动力仿佛杀气一般的笼罩着叶子龙，叶子龙有种冲动，他想上前把她的衣服剥掉，然后把她好好抱在怀里抚慰一番。
　　而另外一个身穿大红色风衣的女子，长相妖艳，她画着淡妆，一看就知道不是什么良家女人，“奶奶的，这么有骚味的女子去坐台，我操，正好能得男人的喜爱。”
　　三个女人说了会世话，都感觉着无聊的很，名叫小蜜的女子明显是个爱动的人，她一下子站了起来，道：“我上去看看，到底是怎么回事。”
　　刚要上楼的她还没动脚，范玉心就说话了：“表妹，你还是坐在这吧，别再给我惹麻烦了。”
　　小蜜吃吃一笑，道：“怕什么呢？没事的，我先去看看哈。”
　　小蜜说完，就款款走出吧台。
　　这下，叶子龙知道藏不住了，他哈哈一笑，道：“不用上楼了，我下来了，哈哈。”
　　笑声中，叶子龙一个飞身从楼上跳了下来，这一下来，叶子龙发现眼前的范玉心太迷人了。
　　她大约有170CM的身高，高高的乳房似乎要撑破衣服跳出来，细细的小蛮腰，不堪一握，一头黑色的秀发披在肩膀上，最离谱的是她的臀部特别的突出，再配合着小腰，长腿，妈的，女人中的极品啊。
　　暗暗的吞了口唾沫，叶子龙在心里暗暗的估计着自己的抵抗力，一番估摸之后，叶子龙悲哀的发现自己的抵抗力竟然为零。
　　哎，叹了口气，叶子龙暗道：“乖乖，自从和秦慧在一起后，怎么看到美女就想占为己有呢。”
　　发泄了一番，叶子龙知道正事重要，他笑吟吟的看着惊呆在原地的小蜜，道：“怎么了？难道见鬼了吗？”
　　小蜜揉了揉眼睛，以一种不可思议的语气道：“不可能的，那秦八在镇子上有千手人屠的称号，你是怎么逃脱他的毒手的，难道你达到了传说中的百毒不侵了吗？”
　　“哦？千手人屠，那么牛的名字啊？可怜，还是败在了我的手下，对了，你是小蜜？”
　　“恩，想不到，本姑娘的名字连你这个小毛头都知道了，不管你是怎么逃出来的，能告诉我你的名字吗？”
　　“哈，可以告诉你，但你也要告诉我，为什么要偷顾涛的钥匙吗？有谁指使你？”
　　两人在对着话，而旁边的范玉心母女却目瞪口呆起来，她们都在考虑着：“为什么我没有想到呢？是谁要这把匙呢？”
　　当然，他们三人都想知道答案，但小蜜却嘴一撇，道：“哼，这个问题我无法奉告，算了，还是不知道你的名为好。本姑娘走先。”
　　看到小蜜想要开，叶子龙冷笑一声道：“害的我差点没命，你还想走！
　　小蜜完全不管叶子龙，她丰臀一扭就向叶子龙冲了过来，“，本姑娘想走就走，你管得着吗？”
　　说完话，小蜜把手里的包往肩膀上一跨，想饶过叶子龙。
　　叶子龙不容多想手一伸把小蜜的路全都封死了，可是小蜜并没有退缩，她大胸脯一抬，眼见就要撞到叶子龙。
　　这时候，叶子龙可不管他奶奶的什么男女授受不亲了，他大手闪电般伸出，只听得啪啪两声响，那小蜜已经躺在了地上，她试着动了动身体，但是却动不了，小蜜瞬间急的满头大汗，她冲着叶子龙叫道：“快放开老娘，快原来刚才叶子龙在出手的那一瞬间，把小蜜的软麻穴点上了。
　　毫无功夫在身的小蜜如何能承受那软麻穴被点的滋味，她躺在地上，只觉得浑身如万千只蚂蚁在来回爬动，且浑身发麻发软，被这样的痛苦折磨着，她又情不自禁的叫了起来，“小子，你施展的什么妖法。”
　　听到妖法两字，范玉心母女两人连忙跑出服务台来到小蜜的身边，但见此时的小蜜浑身已经湿透了，范玉心心里瞬间凉了，这才半分钟不到啊，刚才还好好的小蜜怎么会这样呢？
　　难不成这个帅气的小伙子真的会劳什子的妖法？这样在心里默默的想了想，范玉心不由得吓的半死，她竟然一把跪了下来。
　　这范玉心明知道叶子龙的女伙伴的被抓是跟自己脱不了关系的，而且她自己还勾结秦八两人对叶子龙下毒，在她心里认为叶子龙是不会放过自己的。所以她吓的一把跪了下来。
　　关雅情见母亲跪在叶子龙面前，她一转脸就看到似笑非笑的叶子龙正坏坏的盯着自己看，她觉得心房一阵猛跳，不由得低下脑袋，就连妈妈范玉心也不管了。
　　见到如此又好笑的场面，叶子龙哈哈一笑走到范玉心面前，他一把拉起范玉心，道：“你所做的事，我不怪你，毕竟在那样的情况下，你是不得不从，还有，你女儿害的我好苦，嘿嘿，她的演技还是不错的。”
　　说实话，叶子龙嘴里说不怪她们，但他毕竟是个人，是人就有感情，其实他还是有一点点怪范关两人的，但他知道即便是杀了她们，秦慧还是不能回来的。
　　救出秦慧，还是需要自己去拼，这点叶子龙还是知道的，他不会因为一些负面的情绪而影响到自己的正常行不过，对小蜜，叶子龙会做出什么样的举动，那就不好说了。因为叶子龙认为小蜜这个人实在是不知好歹，所叶子龙决定再让她再受点罪。
　　关雅情见叶子龙不怪自己，心里那是乐开了花，她笑吟吟的走到叶子龙面前，道；“你真的会妖法吗？”
　　听到这样白痴的问题，叶子龙只能哭笑不得的回答道：“妖法我是不会，我可个正常人，只是学了点武术们）厂，｀点了点头，关雅情又道：“你能放了我的阿姨吗？”
　　摇了摇头，叶子龙转过脸来，此时的小蜜连声音都似乎没有了，她躺在地上打着战抖，那件漂亮的风衣已经破的不成样子了，见叶子龙走到了自己身边，小蜜小声道：“快放了，放了，我，我，我全说了。”
　　嘿嘿一笑，叶子龙知道达到了效果，就算是练过武术的秦八被点了软麻穴也会受不了，何况小蜜一个普通的女十枷忻，“早知道这样，你又何必受那份罪呢？”
　　早言自语了几句，叶子龙双手闪电般伸出把小蜜被封的软麻穴解开“。不过，虽然小蜜穴道解开了，但因为气血被阻挡了很久，她最少还要半分钟的时间才能勉强起来。
　　示意关雅情把小蜜拉起来，叶子龙自顾自的走到门口，他啪的一声把旅店的防盗门关了起来，然后他又走到了服务台，轻松的坐下后，他发现门关上了，屋子有点黑，于是他又起来把灯拉亮。
　　再次回到服务台，关雅情母女两人已经把小蜜抱到了沙发上，知道小蜜能说话了，叶子龙问我，你为什么要偷顾涛的钥匙？”
　　事情到了现在，叶子龙已经确定这个风尘女子肯定是受了别人的指使，要不然她是不敢打顾涛的主意的，当然，背后的主使人是谁，除了小蜜之外，不会超过三人知道。
　　从挎包里拿出一盒香烟，小蜜抽出一只点上火，狠狠的吸了几口后，她又理了理凌乱不堪的头发，她这一连串的动作在这个时候，仍然显得是那么的风骚，不过，叶子龙三人可无心去欣赏她的力，他们都迫不及待的想知道“要我偷钥匙的是小天帮的偷盗四人组的李欧，不过，他已经死了，据说，是被一个神秘人杀死的。”
　　说完这话，小蜜枯涩的笑了笑，“想不到，我苦苦追求的，到头来竟然化为流水，哎！”
　　小蜜这话一出，范玉心和叶子龙都是猛的一，但叶子龙却随即清醒过来，他实在是想不到被自己杀死的李欧，竟然能勾到小蜜这样的女人，而且看样子，他们之间的关系可是非常的昧，摇了摇头，叶子龙叹了口气。
　　范玉心却失声叫道：“小蜜啊，小蜜，你怎么。怎么，哎。”
　　叹了口气，范玉心闭口不说话了。
　　小蜜摇了摇头，“表姐，李欧死了，我也想好了，明天我就要离开这个地方了，你们好好过吧，给，这是顾涛的钥匙，你们交给他，或者有点用。”
　　说着，小蜜从挎包里拿出钥匙，道：“本来，我和李欧打算好，把顾涛的钥匙拿到后，偷了他的钱就逃离这个地方，但现在，这钥匙没用了。”
　　哈哈一笑，叶子龙道：“谁说没用，钥匙我来拿着。”
　　看了看叶子龙，小蜜又道：“那好，你女朋友因为我的事被抓走了，我很抱歉，这钥匙就给你拿着吧，也算是我对你的一点点补偿。”
　　把钥匙递给叶子龙，小蜜拿起包起身就要离开。
　　范玉心一把叫住她，“小蜜，你钱够吗？不够的话，我这里还有点钱，你拿去用吧。”
　　回过头来，小蜜道：“表姐，这几年我自己存了10来万，够用的了，你们保重，我要走了。”
　　话说完，小蜜头也不回，向旅店的后面走去。
　　看着小蜜的背影，眼见着她消失了，叶子龙好奇的道：“小情，她怎么向后面走了？”
　　“我们这店里有后门的。”
　　关雅情话刚说完，只听啪啪两声枪响传来，“不好了，有情况。你们先躲起来，我去看看。”
　　叶子龙急匆匆说完，双肩一晃，人已消失在范玉心母女面前。
　　脚尖点地，叶子龙跨出7米多远。推开一道小门，叶子龙来到了一条窄小的巷子里，巷子很小，属于一眼就能望到尽头的那种。
　　此刻，小蜜一脸是血的躺在地上，不知是死是活，两个拿枪的黑衣人正蹲在她的身边翻着她的衣服。知道对方是小天帮内的人，叶子龙捏了捏拳头，就要除去这两个人。
　　“麻烦告诉


第四卷缠绵都市 第02章 疯狂雨夜
　　叶子龙其实没有判断出来，这两个人其实是碰巧撞到小蜜，他们是奉了顾涛的命令来旅店，目的是接应秦八。
　　因为秦八这次的行动有点反常，以前他执行任务时都不超过半个小时，而且行动成功后秦八都会打个电话给顾在没有丝毫的音讯下，顾涛派出两个帮里最出众的杀手去查看。两人来到旅店前门却发现门已经锁住了，而正巧的是两人刚到后门就碰见了匆匆跑路的小蜜。
　　由于小蜜不听两人的话，他们毫不犹豫的开枪杀掉了小蜜。这不，两人杀掉小蜜后，翻动着小蜜的挎包，他们希望能找到顾帮主丢失的钥匙。
　　但钥匙现在在叶服子龙的身上，他们又怎么能搜的到呢？
　　就在1号和2号全神贯注的找钥匙的时候，叶子龙已经做好了随时攻击的准备。他轻轻的移动脚步，因为对方人手里都有枪，他必须要谨慎。
　　等到了攻击的范围，瞬间，体内内，狂涌，一阵雷鸣般的声音狂涌出来，这是叶子龙研究出来的一招，招出的时候发出雷鸣般的声音，更能起到震慑别人的作用。
　　叶子龙大手一挥，灌注着4成功力的一招泰山压顶向两人攻去。两人果然不愧是小天帮最出众的杀手，在叶子龙招出的那一瞬间，迅速的做出了反映。
　　只见两人不约而同的一个懒驴打滚用了出来，虽然这个招数看起来不雅观，但两人已经滚出了叶子龙攻击范可怜的是，两人手中的枪在滚动的过程中脱离了两人的控制。
　　叶子龙不待两人起身，脚尖点地，一个大鹏展翅，身体又是一个凌空，只见空中连续划过四道残影，叶子龙经来到了两人的面前。
　　其中一人眼见一个黑影来袭，方寸大乱，到现在他都不知道敌人是谁？也不知道敌人在哪儿，他当然很乱。
　　越乱越急，果然不错，此刻的他已经完全乱了，他胡乱的摆出一个招数把头部和下阴护着，以求在敌人的攻击下保护住自己受到最小的伤害。
　　但叶子龙是何等人物，千年大内，都被他吸收完毕，在那家伙还没完全摆好防御招数，叶子龙一个双雷灌击向他的头部。
　　那家伙听风辩形，知道叶子龙要攻击自己的头部，他脑袋一偏，同时一记勾拳向叶子龙胸膛击出。
　　叶子龙哈哈一笑，运气硬抗一拳，接着他一个回身摆柳，左拳砸中了仍然在发呆看着拳头的他，只听的哎一声，那家伙捂着脸部摇摇晃晃的倒在了地上。
　　眼见同伴一招之内便告倒地，另外一人是彻底的傻了，同伴的实力他是知道的，他以前和同伴比试的时候，曾被他一拳打趴下没起来。
　　但现在眼前的年轻人，硬挨了同伴一拳竟然毫发无损，这，这还是人吗？
　　另外一人转身想逃，但叶子龙是不会给他机会了，只见他轻巧的纵身到他的手枪旁，弯腰，捡枪，开火，啪的“声，2号还没跑出10米，就一个倒在地上不能动弹了。
　　眼见搞定了两人，叶子龙仍掉了手中的枪，来到了倒在血泊中的小蜜身边。第一次用枪杀人，叶子龙反而没有陌生的感觉，一切仿佛是水到渠成。
　　小蜜的挎包散在了地上，地上有很多女性用品。不知道小蜜是死是活，叶子龙一把抱起浑身是血的小蜜，向范玉心里跑去。
　　进门后，叶子龙道：“快出来，小蜜快死了。”
　　他大叫着刚冲进门，只见范玉心和关雅情满脸焦急之色，她（跑到叶子龙身边，齐齐问道：“怎么了，发生什么事了？”
　　叶子龙无暇理会两人，他把小蜜放在沙发上。探了探她的鼻，很是微弱，再看看她的瞳孔，已经慢慢的放大了，叶子龙知道就是神仙来了也救不回小蜜了。
　　不过，他虽然救不活小蜜，但他还是给小蜜输了道气机，他希望小蜜能回过神来，说几句话。
　　果然，随着叶子龙气机进入小蜜的身体，小蜜恩恩两声，已是睁开了双眼，“表姐，我，我，是不行了，在我床下，床下，有9万元钱，和，和，李欧，李欧藏的武器。”
　　说到这，小蜜头一歪，没了气，放下小蜜，叶子龙没有理会低声哭泣的范玉心母女，女人大都很脆弱，叶子龙也可以理解。
　　趁着母女两人哭泣的时候，他独自上了两楼。进了房间，秦八和小李子还没有醒过来，不过，为了放心，叶子龙又点了两人的昏睡穴。
　　再次来到一楼，叶子龙发现范玉心母女已经停止了哭泣，她们红着眼看着叶子龙，那眼神中的样子好像是说：你看着办吧。
　　看着叶子龙的坚定的眼神，范玉心母女似乎有种感觉，那就是眼前的这个年轻人值得自己信任。小蜜死了，小天帮的秦八不见踪影，而顾涛再次派出的两个杀手也死了，要是顾涛知道这个情况的话，肯定是不会放过她们的。
　　在这个关头，她们下定了决心把自己的命运交给叶子龙，当然，这个时候，也只有叶子龙能帮助他们，也只有叶子龙愿意帮助她们，嘿嘿，母女花啊。
　　叶子龙也不是笨人，他自然想到了小天帮大举来侵这一点，点了点头，叶子龙道：“小蜜的后事，你们赶紧处理一下，现在是下午5点，我先上楼休，一下，7点钟叫我下楼吃饭，恩，就这样吧。”
　　他猜测小天帮人暂时不会来了，交代了一下，他就准备上楼休，就在这时电话响了。钉钉的声音响起，把范玉心两人吓了一跳，反映过来之后，关雅情示意两人不要说话，便拿起电话。
　　“你好，我是张颖，我找叶子龙。”
　　刚拿起电话，关雅情就听到这样的话，她兴奋的道：“小颖，你在哪儿呢？我们好久没见了，你怎么也不来我这玩？”
　　电话那边的张颖看来是有非常重要的事，她匆忙回答着要的事找他。”
　　因为按了免提健，她的话，叶子龙也听到了，但叶子龙还是没有立即上前去接电话，因为他不知道张凡是否仍然平安无事，若是张凡被顾涛看出破绽出来，那他们兄妹两个就危险了。
　　见叶子龙迟疑着不去接电话，范玉心说道：“小颖和我家小情就如同亲姐妹一般。”
　　点了点头，叶子龙恍然大悟，从张颖的话中，叶子龙猜测出张凡已经把自己的事告诉给张颖听了。
　　现在张凡肯定是出了点问题，具体是什么问题，叶子龙不知道，于是他轻轻的走了过去，从关雅情手中接过电“你好，我是叶子龙，你哥哥现在还好吗？”
　　“你好，我是张凡，因为我臭名远扬，所以让我妹妹打电话找你，我现在还没死，不过，再过几天就不好说笑了笑，叶子龙知道张凡为什么会让张颖先打电话了，他直接问道：“有什么事？”
　　“恩，因为你的事，现在小天帮混乱的很，帮主顾涛主张先观察一下，按兵不动，而副帮主钟龙主张带人灭掉你。你该怎么办？”
　　“好，我知道了，你先保护好自己，今天晚上我会有行动。把你们小天帮内的布置给我说一下。”
　　放下电话之后，小雨刷刷的下了起来。知道何时，雨越来越大了，天空黑蒙蒙的，有点压抑的感觉。距离一中5000米的城北。
　　这里离黑龙会总部不远，在夜色和雨幕的掩盖下，十五辆超级大卡车嘎的停了下来。不大会儿，每辆车上都跳下来50来个手拿武器的黑衣人。
　　他们跳下车后，纷纷聚集在一起窃窃私语，甚至有人在大声咒骂着，“操他妈的，该死的老天，下他妈的鸟啊。操，老子还要回家搂老婆呢，日他妈的！”
　　那人话未落音，一个威严的声音传来，“小四，你妈的别再叫了，操你妈的，想死的话你再叫试试！”
　　小四正待还嘴，但一看是顶头老大黄小天，他赶紧闭嘴不再说话。
　　好大会后，冷面冷冷的看了看整齐的队伍，道：“兄弟们，废话我也不多说了，等下，我，铁心，无情三人将带领你们冲向黑龙会的老窝，到时候，谁要是退缩，我第一个干掉他。大家明白了吗？”
　　话音刚落，这几百号人赶紧点头，开玩笑，他冷面的话谁敢不听。看到这一幕，冷面满意的点了点头，道“尹天龙兄弟，就麻烦你把手雷和子弹发给大家，30分钟后，进攻开始！”
　　尹天龙点点头，开始吩咐手下的30来个小弟把卡车上的弹药搬下车子，发给这几百号兄弟。一切停当之后，众人装上子弹，别好手雷，静静的等待着冷面的口号。
　　黑龙会总部，黑龙面色冷峻的看了看整齐排列着的兄弟，道：“兄弟们，厉蛇帮已经来到了离我们500米远的地方，据探子报，他们最少有500人，虽然敌人在人数上占优势，但我们占据着天时地利的两大优势，我相信，黑龙会在这个存亡的关头，兄弟们都拿出血气来，把那些狗子们消灭在黑龙帮外。大家有信心吗？”
　　这4百多号精壮汉子听了齐齐点头，叫道：“有！”
　　这么大的声音，像是海里起暴风一般，在这个雨夜里远远的传了开去。
　　“好，兄弟们，下面，我来分派人手。常宽带100位兄弟守住南边，冷五风带100人守住东面，我带100位兄守住西边，北面就由孙小军守住，剩下的兄弟，补充四方的弹药，记住，把防毒面具和那200副夜视镜拿出来，以备不测，同时拿出秘密武器来，我们定要厉蛇子们有来无回。”
　　分配好人手，黑龙从屋子里取出一把AK47后，吩咐兄弟们各自守在分配好的方位后，他带着100人埋伏在西边。一场大战迫在眉睫。
　　“唉，南宫艳，你这个狠毒的女人，竟然不帮我，哼，早晚一天你会被张远干掉。”
　　黑龙看着黑色的夜空，叹了口气，虽然在大战之前他曾亲自到南宫艳家里拜访，在说明了其中的利害关系之后，他提出了和南宫家族合作计。
　　但是南宫艳竟然一口回绝了他的提议，这让黑龙极为的恼火。冷面看了看夜空，雨仍然很急，但他的心也急，这次，他的身上肩负着一个天大的人物。虽然，他带领的厉蛇帮人并不是他的同胞，但想到他们将做为炮灰前去送死，他的心里隐隐有一点悲哀。
　　但自古来一将功成万骨枯，为了完成松岛家族的大业，他也顾不得那么多了。
　　“冲，兄弟们。把黑龙的脑袋打扁。把手雷和烟雾弹准备好了。冲啊。”
　　冷面一声大叫，带着100人向黑龙会因为太远了，那远处的黑龙会总部就向一只择人而噬的猛兽一般，在等待着厉蛇帮的汉子们。
　　近了，渐渐的近了，刚接近黑龙会的大门口，冷面就下命令，把烟雾弹放了进去。2分钟之后，冷面一声大叫，“冲啊”他带头冲了进去。
　　因为他们早就准备了夜视镜，所以不会被浓烟所困，但是当他们100来号人全部进入东大门后，却看不到哪怕是一个黑龙会的人。
　　众人正在纳闷，有人还大骂着：“黑龙会的小子们，出来，让爷爷打一枪，要是你还不死，爷爷任你处置。哈哈！有种的蹦出来一个给爷爷看看！”
　　这人看字还没落音，黑暗中只听的“啪啪”声四起，紧接着厉蛇帮的那100人，至少有一半纷纷大叫着消失在十里。
　　也不知道是谁喊出来的有陷，随着那人的叫声，四周传来了密密麻麻的枪声。随着厉蛇帮众人的哭爹喊娘声，厉蛇帮的众人纷纷对着四周的墙壁开起枪来，更有甚者，拿起手雷拔出导线扔了出来，不大一会儿，四周一了震耳欲聋的响声。
　　但是因为先前厉蛇帮众有一半掉进了陷中，等待他们的是半米长的钢刺等物，所以在他们的惨叫声中，那剩下来的一半人物纷纷乱了阵脚。
　　没等冷面控制好情绪，随着四周不断飞来的子弹，那几十人也只剩下了20来个，冷面一看情势不对，乱放了几枪后，赶紧大叫一声：“兄弟们，先撤出来。”
　　那20来人一看冷面跑了，也纷纷乱打几枪，涌出门外。但是不妙的是，他们刚跑出门外，就看见足足有上百个人拿着武器对着他们。
　　这20几个人一看形势不对，早就把忠义等信念扔到了一边，管他三七二十一的，纷纷放下枪，高声叫着：“兄弟，留我一条命吧，我们都是被那张远给逼迫的，要不然，谁来这里啊，大哥们，饶了我们吧。”
　　冷面躲在远处的一颗大树上，看到剩下的兄弟们都投降了，心里暗暗发笑，想道：“呵呵，中国人就是那么懦弱，哎，幸亏张先生早料到了这一点，要不然，嘿嘿。”
　　看到那20来人被一一揍晕了，然后被拖到树林里，冷面敏捷的跳下树，向着来时的大车跑了过去，“嘿嘿，看来那个电话真的有用啊，哈哈。黑龙，你要感谢我呢！”
　　在这样的一个雨夜，冷面带领到东门的100厉蛇帮众有80来人壮烈牺牲，剩下的20来人在缴械头像后，被仅仅损伤10余人的黑龙会帮众打晕后拖进了树林里。
　　为什么这些人被烟雾弹和手雷攻击的帮众仅仅才牺牲那么点人呢？
　　原来自从几年前黑龙会和厉蛇帮闹翻之后，黑龙为了防患于未然，命人在东门修筑了一个秘密的陷，而且在那陷里全部装上半米长的钢叉，如果有人要是不幸的话，掉到里面那可就立即命丧黄泉啊。
　　就在厉蛇帮狂仍烟雾弹的时候，黑龙会的兄弟们早已转移了阵地，所以他们的手雷也是没有什么大的作用了，只是把黑龙会的墙壁给炸了几个大大的窟窿。
　　冷五风处理掉那20来个俘虏后，立即指挥90来位仍能战斗的兄弟们向南面支援常宽去了，同时冷五风用对讲机报告着东门的情况。
　　“哥，据手下报告，黑龙已经和张远的厉蛇帮打了起来，嘿嘿，等到他们两虎相争到最为关键的时候，咱（要不要出兵收拾一下残局。”
　　姜彦翘着二郎腿，手里端着一杯红酒笑呵呵的说着。
　　“千万不要，他们闹出那么大的动静，肯定惊扰了警方。”
　　姜龙继续道：“一旦我们有动静，肯定会遭到警方的反扑，先静观其变再说吧。”
　　“哦，知道了。”
　　姜彦笑着走出了门外，自从叶子龙失踪之后，姜彦就带领当年创下来的组织加入了哥哥姜龙飞堂。
　　经过几年的发展，飞虎堂已经成为西区最为庞大的势力，当年的毛头小子姜彦也一跃成为西区说话最管用的老“先把小事放在一边，快点，叶子龙在不在，我有重再说说南门的常宽吧，因为南门没有陷，所以在烟雾弹和手雷的攻击下，黑龙会的兄弟们被打的有点措手不急。仅仅一个较面，就被干掉了40来个人，其中还有几个受了重伤的。
　　眼看着士气低落下去，带着夜视镜的常宽一声怒吼，抱起冲锋枪，向厉蛇帮的帮众猛射起来，“”几梭子子弹下去，厉蛇帮倒下了10几个壮汉。
　　眼看一招奏效，黑龙会的兄弟们纷纷聚集在一起向前方猛开枪，也不管能不能打到敌人。
　　等到黑龙会一轮攻击停顿的片刻，铁心忙的喊道：“兄弟们，冲啊。”
　　随着他的一声大喊，刚才被压着打了几分钟的厉蛇帮众人纷纷抱起武器，还击起来。
　　刹那间，双方各有死伤，不过，因为黑龙会吃亏在先前被干掉了几十个人，所以他们在人数上吃了点小亏。渐渐的，黑龙会这边的压力是越来越大。而常宽的手下也越来越少了，而对方的人马已渐渐的呈合围之势。
　　就在常宽10来个人渐渐被围住时，冷五风在对讲机里叫道：“常宽，常宽，请支持住，我马上支援你，请支持住！兄弟们明天还要喝酒呢。”
　　听到这条消，常宽精神一震，道：“兄弟们，稳住，冷五风马上就要过来了。冷五风马上就要支援我们了。来，干掉这些子们！”
　　常宽的一番激动人心的话，瞬间把其他的几个兄弟的斗志点燃了，当下，几人大喉一声，跟随着常宽跑进了一个小门里，10个人分成2份守住那扇小门，他们疯狂的开着枪，希望用强大的火力来压制住厉蛇门步步逼近的攻在几人不要命的攻击下，铁心的手下又丢掉了5条生命，铁心心里一阵恼火，“他妈的，中国人就是狡猾，不敢和老子正面交锋。”
　　想到这，铁心叫了一声：“妈的，机枪手掩护住，20个人跟着我冲。”
　　常宽只希望能坚持到冷五风的到来，所以他们仍然在拼命的开着枪。“老大，不好了，我没子弹了。”
　　“老大，我的子弹也不多了。妈的，负责搞弹药的兄弟死哪儿去了，操！”
　　“哎，这样的火力下，谁能把弹药送过来啊？”
　　常宽一阵恼火，眼看着10来个人都没了子弹，现在自己这边只有10个人，而外面却有近40人啊，这个仗没法打下去嘛。
　　“兄弟们，看来这次，我们要挂在这里了。不过，有众位兄弟相陪，小弟我们地狱之行也不会寂寞，哈哈。”
　　众人听了老大的豪情壮语，心里均是热血沸腾，不得能痛快的喝着老酒，好“从容就义”但是这个时候又哪儿酒呢。
　　就在铁心正要往前冲的时候，突然对面安静了下来，再听听常宽的话，铁心暗暗笑了笑，“没子弹了，哈哈，好啊，不对，中国人喜欢玩花样，我要派几个小弟过去才好。”
　　就在这些人全力拼杀的时候，西边的战事也是充满了鲜血，双方势均力敌，在各自丢掉50多人的性命后，黑龙率领50名好手和无情率领的50好手，在门里和门外对峙着。
　　黑龙看了看隐藏在对面的无情等人，心里阵阵高兴，“嘿嘿，我这边有充足的枪支和弹药，妈的，老子，耗死你！”
　　其实他不知道无情的后方部队此时也在忙里忙外的送弹药呢。双方谁都不容谁，他们都知道这是一次拼钱拼人的战争，在这样的战争里，相对而言，谁的人多，谁的枪好，谁就能取得最后的胜利。
　　冷面刚刚回到出发前的大卡车边，就看到尹天龙在指挥着手下的兄弟忙来忙去的。“喂，小尹，你快点去西门，武器快撑不下去了。对了吩咐印大马和风行云速速回来。我在这里等他们！”
　　等尹天龙带领着手下把弹药送去西门的时候，冷面轻轻一跃，跳上自己开来的卡车，他一脚把厚重的木箱子踢开，露出了里面的东西：一把装着10枚“小导弹”的超级武器。
　　“嘿嘿，想不到为了张远，爷爷竟然把家族里研究了10来年的武器弄到这里，哎，对付黑龙，这，是不是有点大材小用了，靠，不管了，反正爷爷叫我用，我就用了吧。”
　　当印大马和风行云从西门回来的时候，整个战事已经进入到了最关键的时候。南门口，正当铁心派着两个小弟走进大门，查看常宽等人有无子弹的时候，常宽的心里可是有如小鹿乱撞一般，如果没有奇迹的话，他马上就要见阎王了！
　　短短的三秒钟，他回忆了自己这20多年来的经历，从小是孤儿的他沿街讨乞来到这里，饿晕在大街上，幸好遇到了一个好心人的帮助才活了下来。
　　但举目无亲的他在讨乞时不仅会受到别人的白眼，有时候，他还会被别的混混欺负。在他勉强活到15岁时，他加入了黑龙会。凭着过人的智慧和敢拼命的精神，几年后，他当了小头目，接着做到了现在的副帮主的位子。可现在，马上就要面对死亡了，他的心却平静了下来。
　　“兄弟们，但愿我们下辈子还能继续做兄弟。哥哥先走一步了。”
　　话音刚落，常宽就要迈出屋子，突然几声枪响，只听的外面传来了几声惨叫。
　　“妈的，常宽，你死了没有？操你奶奶的，我打死你们这帮子们。”
　　随着话音，冷五风一把闯了进来，见门缩在小门里的常宽等人，笑道：“兄弟们，怎么不去打厉蛇帮的子，缩在这个进不能进出不能出的小门里干吗常宽心中暗叫一声惭愧，其实刚才他在差点被包围的时候，听到冷五风在对讲机里说马上就会来支援，心里-急，就忘记了前面门的是死门，没法出去的。
　　常宽脸红了红，道：“兄弟，我们没子弹了，所以出不去了，幸好兄弟你来的及时，要不然，老哥我可要见阎王去了。对了，你那边怎么样？”
　　当下冷五风简短的把东门的战事讲了出来，两人一合计，决定乘胜追击，把来犯南门的厉蛇帮人全部消灭，然后再去西门支援黑龙。
　　当两人跳出门外的时候，冷五风的手下正朝着那铁心带来的人猛烈攻击着，就这么一小会，铁心的腿中了一枪，而带来的100来号人却只剩下15个左右了。他一阵懊恼，“妈的，老子怎么没防备别人来支援这几个鸟人呢，哎，现在腿也中枪了，操，得撤退。”
　　想通了这点，铁心连忙命令手下撤到南大门外，但不幸的是，就在他们刚刚出门口的时候，常宽一枪打中了铁心的脑袋。
　　铁心一个，软软的倒在了地上，彻底的消失在这个世界上。“妈的，终于泄了，操，老子差点死在这个人丰上。”
　　常宽看到为首的铁心被自己一枪打死，高兴的大叫起来，谁料到，他“上”字刚落音，只听得耳边一声剧响，“轰轰”众人正在兴头上，被吓了一大跳，听到这个声音，连忙趴在地上。
　　众人正要起来，突然又是轰轰一声响，常宽似乎觉得12级的大地震来了，仿佛整个地面都在颤抖，众人正在纳闷，只听“啪啪”一声响，冷五风左边的墙壁轰的一声倒了下来，常宽看的清楚，一个箭步跑过去，拉着冷五风向前卧倒在地上。
　　虽然冷五风被救了出来，但，仍然有一个人没有反映过来，躲避不及被砸在了大石头下。被足足有几千斤的大石头砸中，那人肯定是一命呜呼了。
　　冷五风彻底愤怒了，他担心黑龙的安全，同时也不知道刚才发出两生巨响的东西是什么，他二话不说，抱起冲锋枪，“常宽，我带50人支持黑龙大哥，你带50人支持北门的孙小军，同时用对讲机通知一下黑龙大哥，大家各自出发，妈的，今天拼了命也要多拉几个垫背的。”
　　西门内，黑龙看着越来越少的手下，心里一阵难过，刚才那两声剧响，他心里亦有点担心，但想到刚才常宽在对讲机里说的话，心里才安定下来。他冷静的指挥着兄弟们稳打稳住，“只要五风来支援我，我们两面包抄定能干这些杂淬！”
　　“老大，我来了！”
　　黑龙正在思考，突然冷五风的声音传到了耳边，他一阵欣喜，道：“五风，快点，你带着30名兄弟从左面包抄那狗杂碎。我来掩护你们。”
　　“好的，大哥，我这就去。”
　　冷五风答应之后，迅速点了30个手下，手拿武器从侧面去包抄无情等人，随黑龙和冷五风的强烈攻击，无情又失去了近20名手下，就连前来支援的尹天龙也被黑龙一枪打中胸口死了。
　　无情看势头不对，也不管剩下的10几人的死活，寻了个机会，转身开溜了。那10几人正在苦战，突然发现无情不见了，纷纷咒骂着他：“我操他妈妈的，无情啊，你个狗砸种，就这么跑丁？“还有人这样骂：“你妈妈的爸爸，操你奶奶，你爷爷给你起的无情的名字真是贴切，日你妈的日本狗。”
　　正在逃跑的无情心里可不这么想了，“嘿嘿，老子多聪明啊，打不过就逃跑。嘿嘿，我才不傻等着送死呢。”
　　就在无情暗自高兴的时候，突然他脑袋一疼，一种强烈的眩晕感传了全身，无情转身一看，刚才那20个投降后被冷五风打晕了拖进树林里的厉蛇帮人，正拿着枪对着他的脑袋。
　　无情的看着那个厉蛇帮身份最低等的小弟，眼中喷出愤怒的火，他的心里不甘啊，美丽的中国女子，他还没享受呢，如果眼睛能杀人的话，那人恐怕死了不下10次了。
　　那人被看的心里一阵发毛，骂了一句“打死你个贪生怕死，无情无义的日本狗。”
　　之后，啪啪两枪，两颗子弹射进了无情的脑袋，结束了他的生命。
　　黑龙汇合了手下的兄弟，正要支援北门的时候，“轰”的一声，剧响过后异变突起，黑龙只觉得自己仿佛被一个高速移动的东西带走了一般，他脑门轰的一声剧响，晕了过去。雨越来越小了，冷面扛着那秘密武器，还想玩一把的时候，外面传来了震耳的警笛声，又狠狠的对着黑龙会的大门开了一枪，这才带着剩下的厉蛇帮的汉子灰溜溜的离开了。
　　冷面带着残兵败将稍微的收拾了一下，就跨上来卡车，撤离了黑龙帮的总部，路上，有很多居民伸头探脑的想探个究竟，但看到卡车里的人都带着家伙，纷纷又跑进了家门，不敢做声。
　　路上，冷面小心翼翼的汇报着这次战役的结果后，不管张远在电话里狂骂的声音，他关掉手机，冷笑了起来，“哈哈，张远，现在尽情的骂吧，以后有得你好受的，嘿嘿。”
　　张远啪的一下，把平时寸步不离的杯子摔碎在地上，对着冷面骂道：“笨蛋，妈的，老子让你带了全帮的精英去揍黑龙，你他妈的全军覆没了，妈的，有什么用啊？你滚回日本去。老子不缺你这样的废物！”
　　张远骂了好大会，连脖子上的青筋都出来了，只是他仿佛还不解气，爆起一脚，向平时负责武器弹药工作的印大马踢去。
　　那印大马正在仔细听着老大的话，哪儿能想到会被老大突然袭击，不光是他，就连冷面也没能觉察到张远的。
　　整个大厅内，只听着劈里啪啦的响声不断，等众人反映过来，印大马已经倒飞出去5米多远，软软的倒在了一张断了三条腿的桌子上。
　　风行云私底下和印大马的关系最好，两人也在一起闯荡了10多年了，眼看着好兄弟倒在地上，风行云一把跑过去，只见印大马的脑浆迸裂出来，撒的一地都是，那红的白的此时看起来是那么的醒目。
　　风行云一把抱起印大马，喊道：“马哥，你怎么了？马哥，马哥！”
　　虽然风行云的呼叫声是那么的凄厉，也那么的动情，但印大马却没有丝毫的知觉了。
　　冷面看着印大马被踢碎了的脑袋，心里也是阵阵惊讶，“想不到张远的功力竟然那么厉害，看来我和爷爷都低估他了。”


第四卷缠绵都市 第03章 花开花落
　　夜，小雨蒙蒙静，已经12点了，小镇巷子里的灯还在亮着。叶子龙身形轻轻划过一根电线竿，他来到了小天帮，皇酒吧。
　　从秦八和张凡的消，中，叶子龙得知：皇宫酒吧地处小镇的周边，环境幽雅。因为一年四季来小镇旅游的人很多，皇宫酒吧的生意总是那么的火暴。
　　可以说，皇宫酒吧是小天帮主要的经济来源之一，而小天帮的发展也就是靠着抢劫，杀人越货等等手段聚敛财仔细观察了一下眼前的皇宫酒吧，叶子龙发现门口停了十来部车，四个保安边抽烟边大声的说着废话半关闭的门不时天的传来DJ嘶嚎的声音，透过门传出来的五颜六色的灯光照的整个大地都变了颜色。从表面叶子龙现在还不能看出里面的布置，所以他要到酒吧里勘察一下。
　　想到这，叶子龙大摇大摆的来到了酒吧的门口，那几个保安只是看了他一眼，见是一个年轻人他们没有怀疑什么，交了门票钱，叶子龙迅速的走进酒吧。
　　进了酒吧，一股混合着酒精，香水，烟草，汗水味和莫名的臭味的味道扑面而来。这股味道熏的叶子龙捂着鼻子迅速向无人的角落走去。
　　找了个人不太多的角落，叶子龙一边看着舞池里疯狂的男男女女，一边四处打量着酒吧的布局。通过观察，叶子龙发现酒吧不是很大，大约能容纳百来人左右。
　　但酒吧的装饰很好，本来的环境也是不错，可怜因为这么多人的味道却污染了原本很好的环境。
　　台上的黄发DJ满脸的疙瘩，不过，看他摇头呐喊的样子，倒是挺敬业的。把目光稍微转了一下，叶子龙发现舞池上边的两个领舞的小姐，穿的倒是很少。虽然她们的奶子很大，但叶子龙并没有多看几眼。
　　就在他想要起身的时候，一个女服务员悄悄的来到他的身边，“先生，请问喝点什么？”
　　转过脸，叶子龙打量了一下手里拿着酒水单的服务员，他吓了一跳，原来此人竟然是张凡的妹妹张颖。
　　乍见到她，叶子龙一，“她不是在酒店里做服务员的吗？怎么会来酒吧？”
　　不过，张颖显然是不认识叶子龙，但，叶子龙迟疑的样子却没有引起她的怀疑。从张颖手里接过酒水单，叶子龙暂时还不想让她知道自己的身份，他轻轻一笑，道：“你随便给我来点喝的吧。”
　　张颖点了点头，说声稍等便快步转身走向吧台。见她离开，叶子龙就坐在原地观察四周的人群，人群里年轻少女倒是占了多数。
　　虽然秋天了，但大多数的女孩穿的都很少，有不少的女孩还化着浓妆。疯狂节奏的DJ音乐顺着大音响向四周传播，叶子龙不大喜欢这样的地方，但为了自己的女人，他不得不在这个地方继续呆下去。
　　叶子龙正看的入神，张颖手里端着饮料走了过来，她的眼神迷离不定，不知道是否是因为张凡的事。
　　叶子龙从她迷离的脚步中，可以看出她对这个地方是深深的厌恶。这个世界上有如此多的人都是这样的，有些事总是很难改变的。
　　付了钱，接过张颖手里的饮料，叶子龙没有理会张颖的离去。他独自品尝着可口的饮料。正在沉醉中，一个妆艳抹的女人出现在叶子龙的身边，女人一把坐在叶子龙的腿上，声道：“帅哥，有烟吗？”
　　感受着女人身上传来的阵阵热度，叶子龙轻轻的摇了摇头，道：“对不起，不抽烟。”
　　虽然听了这样的回答，但那女人并没有离去的意思，她伸出猩红的舌舔了舔嘴唇，“能请我喝杯啤酒吗？”
　　虽然这样的动作有一丝诱惑，但叶子龙没有动心，他甚至有点厌恶这个女人，他这次来，可是有重要的事要办的。现在被她一打扰，他可是非常气愤的。
　　不过，他暂时还不知道这女人是做什么的，从她的言行打扮和行为举止中可以看出，她不大像是个正经的女人。虽然叶子龙身上有钱，但不打算请这个女人喝酒。
　　笑了笑，叶子龙说了声抱歉，接着双手用力把那女人一把抱起放在了旁边的凳子上。那女人没有想到会得到这样的待遇，她擦满粉的脸一红，接着女人顺手从桌子上拿起一个玻璃瓶子砸向叶子龙。
　　看着呼啸而来的瓶子，叶子龙很是愤怒，一把抓住瓶子，叶子龙起身扬起巴掌，对着那女人的脸就是“啪”这下可好，巴掌是打下去了，女人捂着脸，高声叫着：“哎呀，还敢还手。”
　　随着女人的叫声，四个彪型大汉上了。
　　见四个彪型大汉紧紧的围住叶子龙，那女子摸了摸被打的脸，叫道：“给我揍扁这小畜生，老娘还没见过如此张！”
　　听了她的话，叶子龙差点快笑破肚子了，分明是主动找上门来，要烟要酒又要钱的，比他妈的强盗都不如。现在吃亏了，还要动粗。叹了口气，叶子龙知道这事是不能善罢甘休了。
　　酒吧里的音乐还是疯狂的，他们几人的冲突很少有人看到，就算是有人看到也不会管的，这样的地方，打架杀人再正常不过了。
　　音乐在响，叶子龙的心里也在活动着。想来想去，他决定快速解决为好，因为，时间长了，搞不好会出现什么意外。而且他今天是来救人的，稍微出现一点漏，那叶子龙会遗憾终生的。
　　不过，还没等叶子龙动手，四人已是挥舞着拳头冲了上来。旁边的女人在冷眼看着叶子龙，仿佛是在等待着他趴在地上的情景，不过，仅仅是普通的几个打手又怎会是叶子龙的对手。
　　只见叶子龙轻轻的晃动了几下身体，那几人的拳头已是全部落空了。四人稍微停了下来，但没有想到转眼间就看不到那少年的身影。
　　其实叶子龙只是稍微用出轻身的身法，从四人身体的间隙中溜了出来。这次，他不是溜了出来那么的简单，他是溜到了一个小的包间中。
　　叶子龙之所以会溜走，这也是他躲避四人拳头的时候想到的，看这几人的身手就知道是骗吃骗喝的角色，就算是杀了他们也不会有什么作用。
　　当下还是救人为主，就在四男一女在原地寻找着叶子龙身影的时候，叶子龙却在一个小房间里看着活春宫。
　　张远看了看坐在沙发上的龙五，只见龙五抬了抬手，立即从旁边走过来四个黑衣大汉，把印大马和风行云抬了下去。听着风行云的叫声，刚从黑龙会活着回来的黑道混混们，心里都有一种难言的惊悸，那种感觉，就好像有一条毒蛇在自己的身上来回游动一般。
　　龙五清了清嗓子，道：“众位兄弟们，很遗憾，在这次清剿黑龙会的过程中，我们损失了很多的好手，像铁十兄弟，黄小天和纳仁兄弟，都被证实牺牲了，来自国的无情先生现在下落不明，也不知道是生是死。全帮共600名精装汉子死伤约80%，哎，这次的行动，可以说是糟糕透顶。”
　　看着手下人在聚精会神的听着，龙五还想继续讲的时候，叮叮叮的声音传来，龙五的笑了笑，从口袋里拿出手机，“喂，哦，哦，知道了，好，好，做的好，密切关注下去。记住安全！”
　　放下电话，龙五的声音洋溢着一种胜利的喜悦，“兄弟们，刚才埋伏在黑龙会总部附近的兄弟传来了消，黑龙死了，哈哈，总算没有白费兄弟们的一番苦功。那黑龙会没有了黑龙，要消灭他们那还不是小菜一碟吗！”
　　听到这话，大厅里顿时轰轰闹闹起来，他们纷纷议论起来，“啊，黑龙死了，那好啊。”
　　“是啊，黑龙的地盘就是我们的了，哈哈。”
　　“以后的日子好过了，呵呵，兄弟们，女人和金钱都会有的。”
　　听着这些乌烟瘴气的吵闹声，张远轻轻的咳嗽了一声，顿时，大厅里重新归于寂静，张远满意的点了点“恩，兄弟们，黑龙已死，大事即成，等下，我会和龙五再议定一下即将升为小头目的人选，我们厉蛇帮的赏罚制度会严格执行的，有功的我们就要赏，同样的，犯错的就要接受惩罚。”
　　看着下面小弟们纷纷仔细听着，张远心里哈哈一笑：“嘿嘿，一群傻子，妈的，两句话就摆平了。”
　　虽然他心里是这样想的，但他还是笑了笑，继续道：“等下会由龙五兄弟给牺牲的兄弟们发送抚恤金，恩，回来的兄弟们每人也可以领1万元奖金，三天内，我们厉蛇帮的夜总会对全部兄弟们免费开放，大家尽情玩乐去。”
　　一听说有那么好的事，厉蛇帮的小弟们各个兴奋的磨拳擦掌起来，纷纷叫嚣着：“老大，我们要趁机把黑龙会老窝给端掉，让他们永远消失！成就厉蛇帮万世不灭的基业。”
　　整个大厅陷入了热血的气氛之中，只有冷面在心里冷。
　　张远听着手下们的狂叫，心里也是万分激动啊，多少年前就和他对着干的黑龙被干掉了，也就意味着黑龙的地盘是自己的了想到钱哗哗的流进自己的口袋，张远嘿嘿的笑了笑大手一摆道：“兄弟们静一静，现在不是再打黑龙会的时候，恩，你们先去玩乐吧，这事不要再提了。”
　　听着这话，厉蛇帮的众人纷纷呼啸着跑出大厅，向厉蛇帮下属的风月场所跑去。
　　张远看着小弟们走出大门，向冷面道：“贤侄，刚才为叔的也是一时糊涂，刚才的话贤侄就不要放进心里去，哎，真是不幸，在这次的行动中，另师弟两人也光荣牺牲了，我，我怎么向松岛老哥哥交代啊。”
　　张远边说边擦了擦脸颊，那个样子是那么的搞笑。
　　冷面连忙拉着张远的袖子，道：“叔叔，你就别再伤心了，我的师弟们学艺不精，失手了也怪不得别人，叔叔就别再提了，家族那边我会好好的解释的。”
　　张远一把挣脱开冷面，道：“贤侄，不提？那怎么行？我要在厉蛇帮的忠义堂内给铁心，无情两人建立两个灵位，希望他们在天有灵，能保佑厉蛇帮成就不朽基业。”
　　话刚落音，龙五从口袋里拿出一张卡，递给冷面，道：“冷面贤侄，这是三百万，虽然少了点，但这是帮主的一片心意，你就收着吧。”
　　冷面也不推辞，接过卡，心里却道：“妈的，这么点钱就想打发老子了，操。”
　　在心里骂了几句，冷面正要出去，张远道：“贤侄，这次厉蛇帮死伤惨重，可谓元气大伤，这招收小弟的工作你就多担待点。忙过了这几天，我想和松岛老哥见见面，你安排一下吧。”
　　冷面恩了一声，算是答应了，等他出了门口，龙五问道：“张哥，让这国鬼子去办招收兄弟的事，会不会？而且我怀疑这次向黑龙保密的人？”
　　张远哈哈一笑道：“五弟就放心吧，只要有钱，我还能招不到人吗？哈哈，老子什么都没有，就是钱多。说了，那小子现在还有利用的价值，就暂且留着他的狗命为我征战，哈哈！”
　　在厉蛇帮和黑龙会的争斗上，双方可谓是损失惨重，厉蛇帮损失了5位小头目，铁心和无情也下了地狱，再加上近500小弟的死亡，使得整个黑龙会的总部血流成河。
　　据说三年后，那片地方经常闹鬼，每到夜幕降临后，附近居民无人敢出家门半步；而黑龙会也是元气大伤，是役，黑龙战死，常宽残废，冷五风重伤，小头目孙小军战死，黑龙会下属的小弟死伤严重，现在，整个黑龙会已经是名存实亡了。
　　就在公安局长龙烈带着刑警队到达黑龙会总部的时候，入眼的是残肢断臂，因为下暴雨的缘故，鲜血被冲了厂七八八，但那些枪支扔的一地都是，黑龙会表面的黑龙集团被轰炸的千疮百孔破烂不堪。
　　幸好，在公安局的提前通知下，附近居民在大战开始的时候都躲在屋子里，没有一人受伤。在古正芹的安排下，居民都“忘记”了这里发生的事情。


第四卷缠绵都市 第04章 春宫演绎
　　一个英俊的30来岁男人正趴在一个女子身上上下抽动着，男子全身尽是汗水，白花花的屁股被叶子龙看在眼里，再加上那女子疯狂的叫声，叶子龙笑了出来。
　　这一笑不打紧，原本一心干活的男子猛的转过头。
　　那人颇为帅气，脸上的笑容让人感觉到亲切。不过，为了不打草惊蛇和套取更可靠的消，叶子龙在那人转脸的一瞬间，已经一掌打向了他的脑袋。
　　叶子龙掌出的时候，原本以为会一下将那人击倒在床上。那，掌出的那刹那，异变突起，那男子一个摆已横向格挡住叶子龙的右掌。
　　在两拳相交那一才刻，叶子龙一，他没想到那男子竟然也是个身手不错的练家子。
　　高手过招，往往一瞬间的失误，就能造成不可弥补的伤害。就在叶子龙神的时候，男子一个兔子蹬鹰双脚踢向了叶子龙的部。
　　伴随着床上女子的尖叫声，叶子龙的身体已是刷刷刷的顺着地面划出米多远。
　　不过，虽然叶子龙被攻击的措手不及，但，就在那男子双脚接触到他衣服的时候，叶子龙的双手已组成一个防御的姿势。
　　虽然如此，那男子脚上蕴涵的力道还是结结实实的落在了叶子龙的身上。
　　暗中运动大内，叶子龙运气机止住身体。待身体停了下来，叶子龙脚一蹬地已是飞身到半空。
　　半空中叶子龙双手化圆，三成劲力涌出，伴随着轻微的咯咯声，叶子龙双拳猛出，捣向床上的男子。
　　“哈哈，真是痛快。”
　　那男子见叶子龙来势凶猛，不敢怠慢。哈哈笑声中男子一个苍鹰亮翅，身体急速腾空。蓬蓬声中，空中的两人不知道对了多少掌。
　　呼呼的拳风肆无忌惮的扫荡着屋子的各个角落，啪啪声中，屋子里的茶杯，开水瓶，花盆等物已是随着掌风破。
　　叶子龙却是越打越开心，虽然他只用了不到五成的本领，这可以说这是他几年来最开心的一次打斗。
　　先前在绝谷中，他和巨蛇搏斗，险些丧命，那次经历可以说是生死悬于一线之间，对叶子龙来说，绝对是不开卜、o但，人越是处于绝境，越是能激发身体的潜能，而那次蛇口逃生后，叶子龙的综合素质都有大大的提高。
　　在吸收大蛇内丹后，叶子龙在绝谷中虽然经常和秦慧切磋，但，两人均是模拟打斗，而且，也都没有出全对秦慧疼爱有加的叶子龙自然也舍不得伤害她，出了绝谷后，叶子龙短短的时间内，杀了好几个人，而那人个被杀的小天帮人，对叶子龙来说，属于鸡蛋和石头的比较。
　　可眼下和神秘男子的打斗，就像是给叶子龙注射了一只兴奋剂一般。两人在半空中拳打脚踢的过了几十招后，叶子龙一招龙出大海把神秘男子的双锤贯耳破解了。
　　男子见打斗中没有丝毫的便宜可占，哈哈笑声中，飞身转回在床上。
　　叶子龙见男子不战而逃，心里很是郁闷。但，他稍微打量之后，又笑了出来。床上的女子此时已是横躺在地上，看她的样子，叶子龙可以确定她已经昏迷了。
　　那女子眼见陌生的叶子龙和男子打了起来，她害怕之下，抱着床单裹紧身体缩在床角处。但，叶子龙两人的拳风却不是她这个弱小女子能抵挡的。
　　不过，那男子也不好过，和叶子龙激战了近百招，他已是气喘吁吁，就连抬胳膊都很难。眼见叶子龙气定神闲的站在不远处，他心里一，暗道：“镇子里什么时候来了这样一个武艺高强的年轻人。妈的，这次，我是阴沟里了。”
　　男子思考片刻，穿上短裤。不知道他打的什么主意，微笑声中，他向叶子龙走去。
　　“小兄弟，人俊功夫，果然是人中龙凤。请问高姓大名，师出何门。”
　　那男子边走边说，显然，他看不透叶子龙的来历，而叶子龙的身手，又使他忍不住生出结交之意。
　　虽然叶子龙对那男子亦是欣赏，但眼下的这个环境，他并不知道这男子是谁，叶子龙知道自己的名字在目前小天帮绝对是妇孺皆知。
　　经历了那么多风雨的他也多长了一个心眼，所以，稍微思虑了片刻，他微笑着道：“小弟姓林名夕，只是学了几手庄稼把势，人中龙凤可不敢当。”
　　男子哈哈一笑，道：“小兄弟，真是谦虚，现在这个社会，懂的谦虚的人可不多了，而像小弟这样的人就更少了。”
　　男子说罢又是一阵狂笑，那笑声中隐隐露出的霸气，让叶子龙看的又是一，如果，叶子龙是个女子，肯定会被他吸引住而不可自拔的。
　　摇了摇头，叶子龙把这个可笑的念头甩出脑袋，但听那男子又道：“小兄弟的名字好奇特，和香港一个著名的作曲家一样，呵呵，太巧了。”
　　这番话，无意间又抬了叶子龙一把。不过，叶子龙还没有飘飘然起来。
　　呵呵一笑，叶子龙自己找了个还没有倒地的沙发坐了下来，这样的举动，被神秘男子看在眼里，他一拍脑袋，干笑道：“哎，看我这主人竟然忘了礼数，呵呵，小兄弟敬谅。”
　　顿了顿，男子又道：“不好意思，我要先穿上衣男子花了几分钟，草草的穿戴了一下。然后起身在靠近沙发的墙壁上摸了几下，嘎的一声，墙壁竟然从中裂开叶子龙抬头一看，原来，这墙壁还有夹缝，小小屋子竟然暗藏乾坤，这男子真是够酷够前卫的！
　　待暗室打开了，男子道：“小兄弟，这里说话不够方便，我们里面谈话好吗？哎，不知道为什么，我对小弟是一见倾心，生出结交之意。不知小兄弟肯赏脸吗？”
　　看着男子一脸诚恳的表情，叶子龙心中一热，头已点了下去。男子见了，哈哈一笑，道：“林小弟，江湖险恶，你就不怕我在暗处用机关害你？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“我相信自己的眼，请！”
　　男子听了叶子龙的话，哈哈一笑，转身走进了小房子，连那昏迷的女人也不管了。
　　随着男子的脚步，叶子龙也大踏步的跟了进去，进了房间，叶子龙猛的一拍脑袋，“我怎么这么大意，竟然忘了问他的名字。”
　　待叶子龙塌进小房子，神秘男子转过身来，手一动，只见那裂开的墙壁已慢慢的回复原样。叶子龙虽然知道救秦慧要紧，但，现在也只能随机应变了，要是那男子有什么异样的举动，叶子龙可以保证能在三招之内将他格杀抱着这样的心思，叶子龙跟着男子进了一个房间，进了房间，叶子龙的心竟然被莫名的情绪震动了一下，这房子的布局真是太精致了。
　　整个屋子很小，但人在屋子里却没有一丝的局促感，八盏吊灯分成两排镶嵌在天花板上，灯散发出柔和的白色光芒，给人一种温暖的感觉。
　　再看屋子内部的装饰，更是豪华，几乎各种设施必备。从洗脸用的毛巾脸盆到休闲用的电视，电脑，真应了一句话：“麻雀虽小，五脏惧全。”
　　这小小屋子对叶子龙的震撼，可比叶子龙第一次见到刘天的豪华大院的震撼更加的强烈了。要知道，越是大的空间越是好整理，可这样的小的地方，竟然能修饰的那么美丽，设计师不简单啊。
　　想到刘天，叶子龙忍不住的想起了乔兰兰和段玲，叹了口气，叶子龙知道现在这个时候不是想念故人的时候。
　　转过脸来，叶子龙已是对神秘男子的身份产生了怀疑，拥有这样的大手笔，可不是简单的角色。不过，还好，他只是笑了笑，说道：“看我这记性，到现在我还不知道你的名字呢，真是惭愧啊。”
　　话出口，叶子龙原本以为男子会很干脆的报上名来，谁知道男子回答的是驴唇不对马嘴：“身为主人却没有做好待客之道，我更惭愧啊，来来来，林小弟先坐下来，我去拿点喝的东西。”
　　男子说完，把叶子龙在沙发上，一个转身进了一个更加小的房间里。叶子龙无奈下，只好坐在屋子里慢慢的打量着，他知道这个酒吧是小天帮名下的产业，而这个男子又自称主人，难道他就是小天帮主顾涛？
　　不过，还没等叶子龙继续考虑的时候，已有人进了房间。听到脚步声，叶子龙回过头来，只见一个身高]了（仁的大眼女子进了房子。
　　女子皮肤白，面容娇好，可怜的是左脸侧有一道约仁的巴痕，使女子整个脸给人一种不平衡的感觉。
　　但，若是仔细观察，那巴痕和女子不的眼神混合在一起，竟然有一种残缺的美感。乍见此人，叶子龙的心又是一阵震撼，一种异样的感觉在心里肆无忌惮的蔓延着，那种似曾相识的感觉让叶子龙浑身上下激动的抖了起来，一个模糊的身影慢慢的在脑海中显现。
　　这女子见了叶子龙似乎也是周身一，她的眼神在刹那间变换了好几个样子，从惊诧，到奇怪，再到兴奋，这一切仿佛如万花筒一样灿烂的绽放着。仔细观察着女子的表情，叶子龙觉得自己的喉咙都快干涸了，使劲的咽下一口唾沫，叶子龙颤抖着声音问道：“芳姐，是你吗？”
　　女子乍听叶子龙的称呼，双腿一软，人已坐倒在沙发上，她的双手竟然奇异的抖动着，好半晌，才挣扎着说出话来，“子龙，是你吗？”
　　听到这样的声音，叶子龙心都快跳出嗓子眼了，这个声音，是那样的熟悉啊，虽然隔了三年了，叶子龙仍清晰记得。
　　岁月的流逝，竟然没有给眼前的女子带来丝毫的沧桑感。相反，这女子竟然更加的年轻而又成熟了。
　　四目相对中，女子已是一把扑进了叶子龙的怀里，女子紧紧的搂着叶子龙宽大厚实的肩膀，颤声道：“子龙，子龙，姐姐可找到你了，呜呜。”
　　原来女子不是别人，正是三年前被叶子龙从刘彪手中救下的马芳，相隔三年，两人再次相见，叶子龙无论如何也不能想到是在这样的地点，这样的方式，这缘分二字是那么的奇妙啊。


第四卷缠绵都市 第05章 再见马芳
　　听着马芳如泣如诉的呜咽声，叶子龙再也忍不住的双眼湿润了。在读书的时候，叶子龙知道马芳离开了市里，两人在一起的时间，比分开的时间要多的多了。
　　温柔的马芳在叶子龙的心里也是占了很大一部分的比例，把马芳从怀里分开，叶子龙暂且放下紧张的感情，他仔细打量着她的脸。
　　岁月似乎不曾磨难过这张精致的脸庞，可是这道巴痕是怎么来的，叶子龙很是，颤抖着声音，他问道“芳姐，你这脸，是怎么回事？”
　　弓芳擦了擦眼角的泪，低声诉说起来。原来在三年前，收马芳因为一个姐妹的请求辗转到了省会，她虽然答应了叶子龙不再做扒手，但是姐妹情深，为了姐妹她毅然决定帮助她。
　　事成之后，马芳离开了姐妹，在回到了一中寻找叶子龙的时候，她却得知叶子龙消失了。
　　为了寻找叶子龙，马芳把饰品店转手卖了出去，接着她又来到省城，因为她听说叶子龙是在省城失踪的，他希望能够在这里寻找他。
　　再后来，马芳进了一家公司做文秘。但好景不长，漂亮温柔的马芳就被她所在公司事长的孙子看上了。
　　一个夜深人静的夜里，马芳突然被通知要加班。在那个夜里10点的时候，一个蒙着脸的黑影闯进了马芳的办公蒙面人欲图不轨想要强暴马芳，可怜马芳一个弱女子又怎么能逃脱有预谋的蒙面人呢？就在紧要关头，马芳的叫声引来了公司外面巡逻的警察。
　　马芳虽然逃脱，但脸上却被歹徒用口首划破了。第二天，在医院养伤的马芳被告知被公司开除了。马芳出院以后，暗中调查，发现那个歹徒竟然是事长的孙在省城里，势单力薄的马芳又怎是那人的对手，她已经决定不再和做扒手的姐妹们联系，无奈下，马芳离开了乍。
　　弓芳在暗中寻找叶子龙一年多之后，仍然是没有叶子龙的音训，马芳又辗转来到了这个镇子。
　　听马芳讲了近半个小时，叶子龙的心再次的战抖起来，他没有想到马芳为了自己竟然找了那么久，叹了口气，叶子龙知道她在这几年里吃的苦肯定不少。
　　摸着马芳脸上的伤疤，叶子龙道：“姐，告诉我那个畜生是谁，弟弟一定扒了他的皮，抽了他的筋，替姐雪马芳枯涩的笑了笑，“姐姐不奢望弟弟去找那畜生报仇，姐姐知道子龙你有这份心就行了。你有这份心，姐就知足了。”
　　马芳说着，竟然又流下泪来，哎，可怜这个弱女子啊。在吃了那么多苦，受了那么多的委屈，竟然还能替叶子龙想。
　　听了马芳的话，叶子龙何尝不知道她的心里是怎么想的呢。握了握拳头，叶子龙一掌打向面前的桌子，只听啪的一声，他的拳头已是洞穿了结实的红木桌子。
　　伴随着桌子被打穿的声音，一个撕心裂肺般的声音又响了起来。叶子龙回头一看，只见刚才的那神秘男子手里拿着瓶瓶罐罐，男子站在马芳的身后，嘴巴大张，不可思议的看着叶子龙的双手，仿佛那是怪物一样。
　　“天啊，这是什么东西啊？我靠，那么厉害，要是刚才在比试的时候。”
　　男子想了片刻，却是一把把手里的东西放在了身边的另一个桌子上。
　　他大喊着：“啊，我的红木桌子啊，啊，我的进口货啊。”
　　男子大叫着奔向叶子龙，眼神中充满着疯狂的战意。难道他又要和叶子龙大战一场吗？
　　神秘男子握紧拳头大踏步的冲向叶子龙，看着他眼中流露出的疯狂的气，叶子龙暗道：“哎呀，不好，看来这家伙比较爱，自己的东西。我把他的桌子打烂了，不知道会不会。”
　　叶子龙在心里这样的想着，同时暗中摆好姿势以防不测。
　　不过，情况并没有叶子龙想的那样的糟糕，神秘男子也知道自己和叶子龙的本领不在同一个档次。不过，自&心爱的东西被毁掉，不管是谁，他的心里总是不会痛快的。
　　就是这样的一股怨气促使着他握着拳头冲向叶子龙，狭小的屋子里顿时充斥着紧张的气氛。
　　马芳紧张的看着神秘男子向着叶子龙冲去，她的心里亦是阵阵担忧。因为知道那神秘男子的本领，她怕心爱的叶子龙会受到伤害，她紧张的盯着叶子龙，满脸关切的神色。
　　但事实证明，她的担忧完全是不必要的，就在叶子龙和马芳静静等待那神秘男子发时，神秘男子头一横，嘴一撇，他竟然扬起手臂向着那被红木桌子砸去。只听啪的一声，神秘男子的拳头已重重的落在了红木桌面上。在叶子龙不解的神色中，红木桌子已是哗啦一声四分五裂。
　　看着不成样子的烂桌子，神秘男子哇啦一声蹲在地上痛哭起来，看着男子一把鼻涕一把泪的样子，叶子龙是彻底的迷惑了。
　　刚才还龙生虎猛的，怎么一转眼就哭出来了。难道仅仅是因为一张桌子毁掉了？哎，不过，以他英俊迷人的外表，再加上说哭就哭的演技，不去当电影明星真是可怜了。
　　抱着娱乐圈少了一个超级明星的想法，叶子龙摇了摇脑袋，蹲下身来，他轻声道：“恩，这个，不好意思，我一时情急，失态了。”
　　不过，这样的话并没有打动那神秘男子。眼见这样无效，叶子龙只好哭丧着脸接着道：“那，我陪，我陪你损失还不行吗？”
　　乍听到叶子龙要拿钱出来，那男子突然跳了起来，大叫着：“好，这可是你说的，你是真打算陪还是说玩笑话，无奈的看着那男子，叶子龙不知道说什么好了，不到秒钟，就从痛哭到欢叫，叹了口气，叶子龙点了点头表示愿意赔偿自己造成的损失。
　　男子听了，哈哈一笑，像个小孩子一样又是蹦又是跳的，看他的样子，完全不像是个成年人，因为，他刚才举动太像小孩了。
　　感叹着上天的不公，叶子龙无奈的站在一边，他知道，自己刚从吕大名那弄的钱又有一半要落在别人口袋里不过，马芳在旁边可不同意了，她可不希望爱郎被别人敲诈。这不，那男子还没说出索要的价码的时候，她开口了：“涛涛，看在我的面子上，这事就算了吧。”
　　“什么？”
　　马芳刚说完话，叶子龙和那男子竟然异口同声的叫了起来。
　　夜深人静，松岛下塌的酒店内，冷面规矩的跪在松岛的面前。
　　松岛手里端着一杯茶，道：“2号和3号在剿灭黑龙会的的战斗中牺牲了，我看要再派点人手过来帮助你。”
　　冷面沉吟了一下，道：“爷爷，铁心和无情的死亡是因为他们学艺不精，前段时间，家族的忍者已逐步的渗透到我的身边，但可恶的张远却把家族的忍者派到毫无意义的战斗中去，到面前为止，家族200名好手已牺牲了170了，八格。”
　　话说完，冷面一掌拍在面前的桌子上，那一掌下去，桌子上的杯子“当当”两声，碎成几半。
　　摇了摇头，松岛道：“只要有钱，牺牲点人手算什么，我们家族就是钱多，恩，你这个急噪的坏毛病可要改掉了，记住，在敌人面前，任何微小的负面情绪都可能左右你的命运。好了，你下去吧，有空去你妹妹松岛慧那里看看他，明天我也要走了。贞子后天会坐飞机来这里，你好好的招待她。”
　　“哈壹”冷面应了一声后，站起身来鞠了个躬，这才小心的退出门外。听到贞子这两个字，冷面的心里高兴极一想到贞子美妙的身体，他的膨胀起来。在YY中冷面回到居住的地方，冷面躺在床上仔细的思考着，他在思考着这几年的中国之行是不是有价值！
　　他的爷爷松岛活了近60年，他在国有几百亿的财产，并自费建立了一个秘密的军事基地。他最大的梦想就是在有生之年能在中国开辟一个庞大的黑帮。
　　起初，松岛用了近10年的时间跑了大半个中国，他被困在一个山洞中，濒临死亡之际，他碰到了张远。
　　不知道为什么，可能是张远身上有一种独特的雄的气质，松岛给了张远自己独特的联系方式。
　　果然，后来张远开始组建黑帮，遇到了一些不能解决的困难。后来，张远联系松岛希望国方面能派人帮助他。松岛正苦无机会，这下，张远求助了，他想了几天，才把冷面派到张远处，希望通过冷面来控制住张而冷面果然厉害，几年来，冷面的刀不知道饮了多少中国人的血，在干掉黑龙后，冷面成功的成为张远最为得力的元老级人物。
　　松岛下一步的计划就是在张远的身边，逐步的渗透进自己家族的忍者，在松岛的计划里，等这些忍者控制住张远的大权后，松岛就彻底的控制住张远，让厉蛇帮成为松岛家族在东方的据点。
　　“他叫顾涛？”
　　指着神秘男子，叶子龙大睁着眼睛问马芳。见马芳点了点头，叶子龙猛的一个箭步，欺身到顾边。
　　在马芳惊呆的目光中，叶子龙一个掌刀砍向顾涛的脖子。眼见那手掌就要结实的落在自己的脖子上，顾涛脑袋一闪，招出黑虎掏心，右拳向叶子龙胸口打去，同时，他的左拳迅速的划圆，向着叶子龙的脖子削去。
　　在这电光火石的一瞬间，马芳张大了美丽的眼睛看着叶子龙，他不知道叶子龙和顾涛之间有什么过节！但她知道顾涛有多么的凶悍！
　　他曾经赤手空拳打死过一头在闹市中伤人的疯牛，要是他的拳头落在了叶子龙的身上。天知道，叶子龙会不会像那死去的疯牛一样，也一命呜呼了呢？
　　不过，叶子龙可不是一头疯牛就能比的，就在顾涛拳头全力击出去的时候，叶子龙猛的吸气，眨眼间，他的肚子竟然奇异的内陷。
　　就这样，顾涛的黑虎掏心就落很遗憾的落空了。招数落空的那刹那，顾涛了。本来顾涛计算好了，以两人之间这样短的距离，叶子龙是绝对躲不掉的。
　　高手过招，往往一个简单的失误就能造成失败的后果，更何况，叶子龙比他的本领高了不止一个层次呢！
　　就在顾涛失神的那一刹那，叶子龙一个闪身，身形猛的向左漂移了半步。这小小的半步就让顾涛的左拳也落空了。紧接着，叶子龙咳的吐气开声，双掌毫无花式的砍向顾涛的脑袋。
　　眼见不能躲开叶子龙的攻击，顾涛无奈的看着叶子龙微微上扬的唇角，他绝望的闭上了眼睛。就在叶子龙双掌要落在他的脑袋上的一瞬间，马芳大叫道：“子龙，快停下来，别伤害他。”
　　虽然明明知道眼前的人就是抓走秦慧的混蛋，但叶子龙却不知道他和马芳是什么关系，不过，明眼人一眼就能看的出两人的关系很是不一般，至于不一般到什么地步，那叶子龙暂时还不知道。
　　说来很慢，但，在叶子龙的脑海里，想了这么多，只是那一瞬间。
　　一个转念，叶子龙双手一偏，硬生生的卸下力道。不过，为了防止顾涛再耍出什么花样，叶子龙还是顺手点了顾涛身上的三个穴位。这样一来，叶子龙就掌握了整个主动权了。他打算等一会就要把整个事情全盘的问个清楚。
　　随着顾涛被点上穴道，整个屋子瞬间寂静了好多。不过，马芳却是吓的脸色苍白。看着马芳脸上的汗水，叶子龙一脚把顾涛踢到了旁边的沙发上，不顾他哎叫痛的声音，叶子龙快步的走到马芳的身边。“芳姐，你怎么满脸的汗水？莫不是吓坏了。”
　　擦了擦汗水，马芳一把扑进叶子龙怀里，“子龙，姐姐可吓坏了，你们两个打起来的时候，姐姐担心死了，我准备替你叫救命的。不过，我没想到，那么厉害的涛涛，竟然被你打的没有还手之力。”
　　她还不知道叶子龙的奇遇呢，所以满脸的好奇之色。


第四卷缠绵都市 第06章 前尘往事
　　笑了笑，叶子龙拍了拍马芳的肩膀，问道：“让芳姐担忧，子龙真是该死，不过，是谁弄伤了姐姐的脸？还有，你是怎么认识顾涛的。姐姐快点告诉我。”
　　听了叶子龙的话，马芳哭了一声，眼泪又掉了下来，叶子龙看在眼里，是伤在心里，哎，不过，事情已经发生了，叶子龙唯一能做的就是亲手替马芳报仇。
　　他在心里发誓：不管伤害马芳的是何人，叶子龙一定会让他生不如死，不管那人是谁！
　　因为捉住了顾涛石，叶子龙现在对秦慧的安全不是很担忧，毕竟，顾涛暂时还是小天帮的老大。
　　“慧，你就再等等我吧。放心吧，我一定尽快把你救出来的。”
　　默默的念着，叶子龙静静的听着马芳的话。
　　“把姐姐害成这样子的人，名叫司马飞龙，他的事长爷爷名叫司马青云。”
　　“什么？司马青云？”
　　听到马芳的话，叶子龙一下蹦了起来，“好啊，好，司马青云，你个老畜生，哈哈，你爷爷马上就要找你了，你等着吧，小爷定让你身败名裂。司马飞龙，你个小畜生，敢对我的芳姐无礼，我叶子龙定要你后悔活在这个世上，哈哈哈哈哈哈！”
　　看着叶子龙因为狰狞而变的通红的脸，马芳是彻底的感动了。不过，她没有想到叶子龙能为了自己变成这样。
　　她想起来三年前的那个满脸稚气却一身正气的叶子龙，不过，她还不知道叶子龙的消失却是因为司马青云。
　　以说，没有司马青云，就没有现在的叶子龙。
　　当然，任谁也不想有这样的事情发生，只是这样的情况已注定了。叶子龙对这个结果，从来没有埋怨过谁，他心内有的只是深深的仇。
　　“既然上天要借我的手来除掉司马青云老东西，那，司马青云和司马飞龙两个畜生就等着吧，小爷定会让你们尝尝被打入地狱的滋味！不要以为你们的乌龟壳子够硬，我叶子龙的拳头还是能一下就把你们给打的四分五裂疯狂的咒骂了一通，叶子龙低下脑袋，却发现马芳和顾涛两人正目瞪口呆的看着自己。这下叶子龙有点不解了，他挠了挠脑袋，问道：“哎？你们这是怎么了？我脸上没有长痘痘吧。”
　　问过这话，叶子龙才感觉到自己是多么的幼稚。不过，他可不知道被仍在沙发上的顾涛心里却在打着滚。
　　看着叶子龙眼神中的杀意，他内心不安：“奶奶的，看来这次是踢到铁板上去了，竟然把他的女人给关到自己的帮派里。哎，上天，你可要睁大点眼睛，别让叶子龙发怒啊，大不了，等会我把那女人还给他吧，要不然，我小命不保，就没人给你烧高香了啊。”
　　发泄了很长时间，叶子龙这才想起现在已经是晚上，自己也已经半天没吃东西了。扫了扫屋子，叶子龙很是无奈的摇了摇头。
　　他对顾涛叫道：“哎，我说顾大帮主，不管怎么说，小弟来你这，也算是客人啊。你怎么也不派人过来招待一下，听，小弟的肚子都在鸣叫着呢！”
　　说完话，叶子龙挺了挺肚子。只听得几声响，这下，马芳也笑了。
　　顾涛被叶子龙点了穴道，他躺在沙发上可不大舒服，这下，又被叶子龙一阵讽刺，心里更加的不好过了，他道：“我晕啊，你叶子龙可真不是人，奶奶的，不就是把你的女人弄过来了吗，至于吗？哎！现在老子连动都动不下，怎么给你弄吃的去？”
　　不过，他嘴里还没说的时候，马芳开口了，“子龙，我正奇怪呢，你和小顾是怎么一回事，怎么一见面就打个不停的。你快给我说说，要不然，这心里老觉得憋的难受。”
　　说完话，她站了起来，继续道：“子龙，你先在这坐着，姐姐给你弄点吃的东西。很快的，你老实的坐在点了点头，叶子龙表示知道。见马芳离开这屋子，他站了起来，走向顾涛，此刻的顾涛正一脸愁云的看着叶子龙，那样子要多委屈就有多委屈，只看的叶子龙眉头直皱。“哎，我说，顾大帮主，你抓的那个女的，现在还好。（，听到这句话，顾涛知道麻烦来了，他稍微思索一下就急忙回答：“呵呵，你放心，她现在在一个只有我知道的地方，那地方很安全，不缺吃不缺穿的，很是舒服。恩，既然你来了，等下我就和你一起去找她，你看这样可以叶子龙正待点头，这时马芳手里端的一个盘子走了进来。“子龙，你快把顾大哥放了吧，说起来，我的这条命还是他救的呢，他的为人我很是清楚的。咱们边吃边聊，好不好？”
　　“好啊，好啊。”
　　马芳话刚落音，那顾涛就忍不住的欢声叫嚷着。既然马芳话都说到这份上了，叶子龙也不好久；？￥。
　　瞪了顾涛一眼，叶子龙走上前去，给顾涛的穴道解开了，这才回身坐在马芳的身边。
　　回过脸来，马芳见顾涛拍了拍屁股走向自己，她把手里端的盘子放在了桌子上，道：“我到厨房里拿了点水果和点心，咱们慢慢吃，边吃边聊好吧？”
　　点了点头，叶子龙接过马芳递过来的苹果，只见那苹果又大又圆，很是诱人，啃了一口，满嘴都是香味。见干龙如此享受，马芳和顾涛也不再客气，他们两个纷纷拿着苹果吃了起来。
　　吃完了苹果，叶子龙拿起盘子里的点心慢慢的吃着，他边吃边思考着，现在的他心里的疑问有很多：马芳是怎么认识顾涛的？
　　现在秦慧是否真正如顾涛所说的平安无事？虽然他和顾涛真正的见面才一个来小时的时间，但从他自己观察的结果来说，顾涛并不像一个穷凶极恶的坏人！
　　这些先不讲，见到了马芳，叶子龙不知道为什么心里突然有种强烈的思念，这些个思念的对象就是他自己的亲人和朋友们。
　　叹了口气，叶子龙决定尽快把这里的事解决了，然后赶紧的回到老家，虽然不知道以前的人是否仍然记着他，但，这些仍然是无法逃避的，至少，对叶子龙来说是无法逃避的。
　　就在这时，马芳说话了，“子龙，你这几年来，到哪儿去了，姐姐可是一顿好找呢。回想起来，仿佛如一场梦叹了口气，马芳抬手摸了摸自己的脸，回想起几年前苦苦寻找叶子龙的时光，她的泪水不由自主的掉了下来。
　　看着马芳脸上凄苦的表情，叶子龙只觉得自己的心再次的沸腾了，他知道马芳为了自己受了很多的苦，安慰的话，叶子龙不想多说了，因为他知道实际的行动更能表达自己，所以他沉默了一会，就开始讲述自己这几年来奇异经。
　　他从被司马青云打下悬崖开始说起，讲到被大吞进肚子，再讲到在大绝谷中的种种见闻，当然，和秦慧合籍双修的事，他并没有隐瞒什么，但是，也这是一句带过。
　　虽然他只粗略的讲了半个小时，但是期间的精彩之处，顾涛两人听了也是嘘不已。
　　“芳姐，为了我的事，让你受苦了，小弟都记在了心里。你放心，你的事，我肯定会给你个交代的。”
　　看了看马芳，叶子龙表达了自己的心声。
　　马芳只是轻轻的点了点头，接着她说道：“子龙，其实我和你能在这相间，还要感谢顾涛呢，要不是他，一前我就该命丧黄泉了。”
　　听到这话，顾涛兴奋的翘起了二郎腿，他从口袋里拿出一只烟，点着了，边抽边道：“呵呵，这是小事一件“，呵呵，不值得再拿出来说了。”
　　见叶子龙疑问的眼神出来了，顾涛连忙道：“那是一年前的事了，那时我还是个从农村到城市来做事的小伙子，有天晚上我收工回家碰到了高烧昏迷的马芳，是我把她从鬼门关里拉了出来。恩，我说这事，可没有邀功的意。”
　　叶子龙有点哭笑不得的点了点头，他接着听顾涛说道：“马芳在我租住的地方养了一个礼拜才能下床走路，后来，我因为工作的问题和老板起了冲突，老板竟然派了几个当地的混混要做掉我，靠，也不看看我是谁。凭着家传的武艺，我神不知鬼不觉的干掉了那三个混子。”
　　说到这里，顾涛顿了顿，他抖了抖手中的烟，叹了口气，继续道：“后来我辗转找了好几个地方，也曾开过小饭店，但，也都不理想，还经常受到混混的欺压。面对这些，我都没有动过怒气，但有一天，我的一个老乡竟然被几个小混混打断了腿。我再也控制不住自己。当天晚上，我只身一人带着一把刀，闯进那个帮派，杀了13个混混，第二天，我带着马芳离开了那个地方，来到这个小镇上。”
　　说到这，顾涛抬头看了看窗外，仿佛记忆仍停留在那个让他热血沸腾的夜晚。顾涛到了这个镇子上，碰到秦八和吴勇，三人组建了小天帮，因为都是穷苦人家出身，三人曾严令帮中人禁黄，禁赌，禁毒。
　　开始，小天帮在三人的努力下，欣欣向荣的成长着，但是好景不长，慢慢的小天帮开始进行不法的活动，而且吴勇竟然起了独掌大权的野心。
　　“人，是贪心的动物，这话一点都没错，想不到吴勇为了一己私欲，竟然，暗中和省城的青云社勾结，而据我所知，青云社是个无恶不作的社团，为了钱，他们可是灭绝人性的事都做的出来啊。”
　　说到这，顾涛已是双眼通红，他一巴掌拍在桌子上，顿时，桌子上的水果盘子掉到了地上。
　　“啪”的一声响，把正在倾听的马芳吓的一跳，她抬起头来，但见，叶子龙轻笑着看着顾涛，好奇之下，她道：“子龙，你在笑什么呢？”
　　叶子龙笑了笑，回答道：“呵呵，我想，顾涛，你抓秦慧就是为了要保护自己的吧？但，我想，也并不是那么！”
　　叶子龙说到这，已是一脸的笑意，面对马芳疑问的眼神，顾涛笑呵呵的挠着脑袋，“芳姐，我，我。我全都说出来，我说还不成吗？”
　　在和马芳相处的这几年来，顾涛可是很了解她的性格，要是她有什么疑问的事，那可是有着打破沙锅问到底的决心，顾涛可是不想硬接她的拳头。
　　见顾涛老实起来，马芳这才放下拳头，“给我老实的交代，秦慧是谁？她和子龙是什么关系？要是少了一句，小心你的脑袋。”
　　听着这样威胁性十足的话，顾涛头都大了，“哎呀，麻烦来了，早知道就不搞什么美人计划了。”
　　把脸转向叶子龙，顾涛眨了眨眼，意思是询问叶子龙要不要全部都交代清楚。
　　见到刚才还勇猛无比的顾涛在马芳面前吃瘪，叶子龙忍不住的笑了出来，“哈哈，这个问题，我看还是我来回……讲到这，叶子龙顿了顿，他接着把自己和秦慧走出绝谷来到镇上的事原原本本的说了一。
　　讲完这，叶子龙才发现马芳咬着嘴不再说话，仔细盯着她的脸，叶子龙依稀能看到几滴泪花。
　　稍微思索一下，叶子龙知道马芳定是听到秦慧做了自己的妻子这才不再说话的。叹了口气，叶子龙知道这个事情，迟早马芳是要知道的。
　　而马芳对自己的情意，叶子龙也不是不知道，这点从马芳的眼中，一切都明了了。
　　自从和秦慧在一起后，叶子龙就下了决心，今生今世，绝不让自己的女人受苦。这是他做为一个男人最基本则。
　　叶子龙原本没有想到出来后还会碰到马芳，在绝谷中住了三年，现在叶子龙最大的愿望就是以前自己的朋友，亲人，能够平安的生活着。
　　经历了生生死死，只要能够活着，就是莫大的幸福了。
　　擦了擦眼，马芳平复了一下心情，半晌，她道：“子龙，姐姐能够见到你已是上天对我的眷顾了。现在，姐姐你也奢望能和你在一起，姐姐知道你还有更多的事去办。”
　　说到这，马芳抬起头来，叶子龙仔细看着她美丽的眼睛，刹那间，他的心仿佛是被大锤狠狠的敲了一下，那是怎样的眼神啊。


第四卷缠绵都市 第07章 解开谜团
　　时马芳已是泪流满面，那纯洁的泪水染在长长的睫毛上。那眼神中传来的信，太多了，有凄苦，有眷恋，有激动，还有那一份淡淡的失落与无奈。
　　顾涛离去的脚步声已是渐渐消失在叶子龙的耳边，叹了口气，叶子龙觉得自己就像个罪人，三年前是这样，而三年后仍然是这样。
　　“为什么，为什么我会让那么多的人担心着我？”
　　着马芳，叶子龙平复了下心情，他真的想伸手抱一抱眼前的可人儿，可他知道，只要自己一伸出手来，那他接下来陷入的境地。又叹了口气，叶利子龙紧紧的握起拳头，他好不犹豫的紧紧的把马芳抱在了怀里。
　　“管他妈的什么伦理道德，三年前我叶子龙可以无视你，三年后我还是可以狠狠的践踏你。”
　　心里狠狠的咒骂着，叶子龙越发紧紧的搂着马芳，“芳姐，子龙，让你受苦了。”
　　时到叶子龙的话，马芳的身躯抖动的越发厉害了，不过，到底是喜悦还是激动，这，恐怕已是说不清楚了。
　　不过，虽然叶子龙没有给过她什么承诺，但她知道自己这三年来的苦没有白费。刹那间，一股喜悦的泪水又情不自禁的流了下来。
　　问世间情为何物？只教人生死相许。着马芳脸上的伤疤，叶子龙心里一痛，情不自禁的吻在了她的伤疤上。瞬间，屋子里响起了啪啪的巴掌声。回过头来，叶子龙看到顾涛正兴高采烈的拍着巴掌，他的嘴也配合着发出呵呵声。
　　“我以为这小子离开了，谁知道竟然偷看。哎，失败啊。”
　　不过，看着叶子龙狠狠的瞪着自己，顾涛不但不害怕，还叫嚣着：“叶子龙啊，你小子也太大意了，门都不关，要是被别人看到，呵呵，有好戏看了。”
　　眼见着叶子龙的眼神越发的冷了，顾涛话一转，道：“幸好，这屋子平时除了我和芳姐外，没别人进来，呵话虽然这样说，但此时的马芳却是满脸通红，她一把推开叶子龙，道：“你们先聊吧，我去外面看看，对了，小涛，把你的钥匙拿来，我把秦慧妹妹拉到这边来。也让子龙放下心来。”
　　这一说，顾涛这才想起秦慧仍然被自己关在密室里，他闻言连忙从口袋里拿出密室的钥匙递给马芳。
　　马芳离开了，顾涛笑呵呵的从酒柜里拿出酒，笑道：“想把芳姐那个了吗？”
　　说完话，他斜着脸看着叶子好大会，他接口道：“这个很简单，把她灌醉，她还不随你摆布！”
　　说着，他神神秘秘地拿出一颗小药丸，说：“放在她喝的饮料里，一切搞定。友情赞助的，别在外面乱说啊！”
　　“什么东西啊？”
　　“你不会不知道吧？”
　　叶子龙听了，眉头一皱，道：“靠，这么卑鄙的招数你也想得出来。”
　　“切，知道你没出，”
　　顾涛笑着把药丸小心地收了起来，边喝啤酒边道：“哥们，现在咱们是一家人了，我把小天帮的事给你讲下，你斟酌着帮帮忙。”
　　“恩，说吧，我能帮的就帮。”
　　“小天帮的二当家，吴勇，可能是被罪恶的金钱和欲望给腐蚀了，他和青云社勾结起来，打算对付我，你看着卉。”
　　叹了口气，叶子龙知道又要打架了，他正要点头答应，这时，马芳慌张的跑了进来，“大事不好了，秦慧不见了，密室被人撬了。”
　　听到这样糟糕的消，叶子龙和顾涛均是神色一震，顾涛了好大会，才道：“怎么可能？我那密室可是精钢所制，坚固的连子弹都能防住。”
　　摇了掏头，叶子龙半晌才道：“你能造出密室，就有人能撬开，这个道理你该知道的，好了，别的话都别说了，如今之计，是立即行动，救人才是最主要的。恩，依你之见，是谁下的手？”
　　听了叶子龙的话，顾涛低下头沉思起来。见他不说话，马芳靠前几步走到了叶子龙的身边，道：“还想什么？一定是吴勇干的，这小天帮里敢做这事的除了他没有人了。”
　　“吴勇啊，吴勇，你他娘的既然一而再，再而三的和兄弟作对，兄弟只好反击了，哎，回首几年前几人辛苦支撑小天帮的岁月，真是让人怀念啊，可怜了，如今，兄弟之情倒是被欲望之花压榨的一文不值了。”
　　清晨的阳光照在顾涛的脸上，他的脸在阳光下显得分外的狰狞，扭曲的肌肉宣誓着主人的愤怒，那暴露的青筋则宣泄着他内心的不满和无奈。
　　情既然到了这个地步，他顾涛一个立与天地间的大丈夫，自然会也能够分辨的出该怎么去解决小天帮的事。只是现在情况因为秦慧的加入变的复杂了。还好，顾涛身边有叶子龙和马芳的帮助，只要小天帮内还有一半的人支持着顾涛，叶子龙认为，这事也很好办。
　　就算吴勇行动快速，把小天帮内的人全部收为己有。叶子龙也有信心在那样的环境下救出秦慧，只是，可能要稍微麻烦点。想到这，叶子龙突然想起来一个人：张凡。
　　“顾涛，张凡这个人你认识吗？”
　　正在沉思的顾涛猛的听叶子龙提起张凡，心里一，忙抬起头来，道：“什么？张凡？”
　　见叶子龙点头，顾涛道：“那张凡说起来也是个难缠的角色，自从跟着吴勇以后，人变了不少。据说，他的妹妹现在在酒吧里上班呢，怎么，有事吗？”
　　点了点头，叶子龙思考了一下，以前张凡说过顾涛的“坏”话，就是叶子龙听了他的话，才动了心思想要把小天帮给灭了。
　　本来叶子龙只是顺手从他们手里牵了几万元钱，回来后，他发现秦慧不见了，这才引出了他夜探小天帮巧遇马芳的事。
　　但，这一前后的考虑，让叶子龙意识到，这不仅仅是个巧合。难道，这一切都是一只幕后的黑手在操纵着事情的发展吗？要是这样的话，那无形大手的背后，是谁呢？
　　摇了摇头，叶子龙心里不得不重新来考虑事情了。眼下，救人虽然重要，但，若是不小心处理就冒失的去救人，情况可就不妙了。
　　了半天，叶子龙抬起头来，才发现马芳和顾涛紧张的盯着自己。
　　拍了拍脑袋，叶子龙这才想到字应该把为什么会来这里仔细的讲清楚。有了这样的打算，于是叶子龙便把怎么认识张凡等等等等的事讲了出来。
　　讲完之后，顾涛和马芳一致的认为，叶子龙被张凡忽悠了，因为顾涛根本就不是动打骂手下兄弟的人，这点马芳可以作证。
　　说到这里，顾涛也道：“我就奇怪了，仅仅是一把钥匙被偷了，而且我那柜子也没有什么值钱的东西，我本想放过那女人的，但，吴勇却一力怂恿着我派人追杀她。因为考虑到，我们的关系慢慢的变僵了，我不想因为些许小事和吴勇闹翻，于是同意了他的提议，后来啊，他派出手下的四大杀手，本来我是想要抓到那女人仔细审问，到底是谁指使她的，但，没想到，她和四大杀手都死了。看来，这的确是个阴谋。”
　　虽然被忽悠了，但叶子龙仅仅是一笑置之，这样的事，谁都不想遇到，但，遇到了，也知道情况了，他就不怕坐直了身体，叶子龙道：“现在先不忙着救人了，依我看啊，那吴勇脑子倒是不笨，他不会对秦慧怎么样的，先把目前的情况做个分析，等分析的差不多了，我们再制定一个救人的计划。你们看行吗””
　　“哎呀，那要是吴勇对秦慧妹妹做出不轨的事，怎么办啊？”
　　马芳忧心仲仲的问道。
　　“哎，要是那样的话，我想，吴勇要彻底的消失在这个世界上了。”
　　没有丝毫的考虑，叶子龙说出了这样的话，笑话，敢动他的女人，貌似还没出生呢。
　　这边叶子龙三人研究救人计划暂且不提，且说另外一个房间内，张凡双手颤抖着看着眼前美丽的秦慧，他的心里还。
　　至于他颤抖的原因，倒是很奇特，若是有人问他为什么会发抖，他可能会摇头，因为他自己也不知道自己为什么会。
　　此时的秦慧依旧是那么的美丽，不过，因为被下药的原因，她仍然在昏迷。屋子里关着门，连窗帘也拉上丁，子（黑。
　　张凡的心一阵阵的冰冷。下意识的，他拉了拉外套，那外套是他妹妹张颖今年中秋时买给他的。他一直舍不得，为了那个不成文的约定，张凡竟然穿上了这件一直珍惜的外套。
　　紧闭的门突然开了，张凡抬起脑袋，看着眼前黑黑瘦瘦的吴勇，他的心里又是一阵冰冷，不知道为什么，张凡一见到吴勇就害怕，这害怕仿佛是天生的。但，为了表现自己的勇气，张凡是挺直了身子。
　　虽然挺直了身子，但，张凡却发现吴勇身上的一种邪恶的气，像风一样的笼罩着他，让他喘不过气来。
　　“勇哥，若是这次事成之后，你要把我妹妹身上的毒解了。”
　　抿了抿嘴唇，吴勇道：“张凡，我说话算话，小颖怎么说，也是我的妹妹，只要我做上小天帮的老大，你，将会做上二当家的位置，怎么样？”
　　勇的声音，像是砂纸磨在玻璃发出的声音那班难听，这样的声音让张凡听了，心里又是一阵发冷。
　　“屁话，奶奶的，我张凡要是还和你一起做事，就要发疯了，还二当家，就是大当家的我也不干。”
　　心里发泄了几句，张凡慌忙的点头，道：“勇哥放心，为了你的事业，我会加倍努力的。”
　　点了点头，吴勇道：“恩，现在，叶子龙和顾涛那傻子在一起，据说两人打了一架，但，自从进了他的私人室后，最新的情况我还不大清楚，哎，我很担心，要上他搀和着顾涛卷入这件事中，恐怕。”
　　张凡看着面露忧色的吴勇，赶紧道：“这你就放心吧，这个计策，估计顾涛那个傻子也看不出来的。哈哈，只要叶子龙对上他，哈，估计也是两虎相争，必定会两败惧伤。到时候，咱们这做渔翁的就能得利了，嘎嘎。再说了，咱们不还是有这个女人在手上吗？”
　　到这里，吴勇也笑了出声，只是，他们不知道，马芳的出现却是彻底改变了整个故事的发展。
　　干笑了一阵，张凡伸长了脖子道：“恿哥，你说，这叶子龙怎么就那么幸福呢？奶奶的，你看这女人，这段，这皮肤，这脸蛋，真他妈的是极品啊，哎，可怜了，鲜花插在了牛粪上！”
　　听着张凡絮絮的念个不停，吴恿冷笑一声，在心里骂着心甘情愿为自己卖命的张凡：“你小子知道个屁，妈的，不是看在你小妹还算正点的份上，老子早就一刀送你上西天了。妈的，不过，这小子戏演的还算勉强过关，最起码骗了叶子龙一把。”
　　摇了摇头，吴恿又在心里骂道：“操他娘的，叶子龙肉眼凡胎不识张凡的庐山真面目，哈哈，虽然上当了，但，竟。”
　　一想起昨天晚上发生的事，吴恿心里就火大，原来，自叶子龙杀了李欧的时候，被吴恿控制了几年的张凡就开始使坏了，他编造出一个故事来怂恿叶子龙，企图借叶子龙杀掉吴恿的对头顾涛。
　　如果事情成功的话，那他就有资本找吴恿要下在张颖身上的解药。眼看着事情要按照自己的计划发展，张凡兴高采烈的把这事告诉了吴恿。
　　来吴恿正愁着找不到合适的人去干掉顾涛，在听了张凡的话后，他的心动了。
　　早在很久以前，吴恿就指使着李欧勾搭上了小密，后来，事情败露后，小密逃掉。李欧因为被叶子龙杀了，加上事情又是那么的巧合。
　　千是，一连串的事情便发生了。先是吴恿怂恿着顾涛派人去抓小密，接着，顾涛遇到了秦慧。一切的背后，都有着吴勇这把操纵的大手。


第四卷缠绵都市 第08章 亲爱的你受苦了
　　情的一切发展都是按照着吴恿的计划进行的，他知道叶子龙一定会来小天帮的总部救人。
　　叶子龙和顾涛大战一场之后，吴恿就手下人一举歼灭顾涛和叶子龙，接着，他就会接手小天帮，成为真正的龙头老大。
　　了这个计划，他支走了三当家秦八，并且牺牲了手下最得力的四个杀手眼看着叶子龙来到了酒吧，吴恿就等着他大闹酒吧的时候。谁知道酒吧里的一个鸡头竟然和叶子龙发生了冲突。（注：鸡头是指娱乐场所里妓女的头头。
　　这一冲突倒好，边吴恿辛苦准备好的计划可是彻底的泡汤了。大怒之下的吴恿一气之下，一拳把那个叫文文的女子打死了。
　　想到这里，吴恿叹了口气，心里很不是滋味。回想起这几年来的辛勤努力，他在心里大叫一声：“不，我不会失败的，顾涛，你就等死吧，哈哈。在通向胜利的大道上，我是遇神杀神，遇佛杀佛，哈哈。”
　　发泄了一下，吴恿抬起头来，不经意间见到张凡正痴迷的盯着秦慧的脸，他随口问道：“小凡，你妈的，看什么呢，那么专著！”
　　张凡回过头来，哭丧着脸道：“恿哥，我太佩服你了，竟然趁着叶子龙和吴恿打架的时候，把这尤物从密室里抢了过来，哈哈。”
　　吴恿被结实的拍了个马屁，心里很是受用，仿佛身体都在轻飘飘的浮在半空。他首笑道：“嘿嘿，小涛那密室简直像是用豆腐做的。我一掌就打烂了大铁门，哈哈，小事一件。恩，对了，这小，你可要给我看好了，要是少一根头发，我拿你是问。”
　　像是想到了什么事情，吴恿仔细叮嘱了张凡一番，这才大摇大摆的走出房间。
　　走吴恿，张凡又回到了房间，随着张凡拴好第八个防盗插孔，房间里又暗了下来。
　　在这样的一个阳光明媚的日子，却处处藏着杀机。小镇的人习惯起早，范玉心母女两人起来后，忙着招呼着来店里投宿的客人。
　　活了好大会，范玉心按照叶子龙的关照，送了些饭菜给仍然在二楼的秦八两人。
　　坐在吧台的关雅情却老是感觉着眼皮在跳，昨夜叶子龙一夜未归，她的心里悬着呢。虽然她和叶子龙仅仅相2天，但，这两天却发生了太多太多的事情。
　　是小天帮人来闹事，接着秦慧被抓，接着小密瘁死，再接着就是被她欺骗的叶子龙找到吧台，不知道为什么一想到叶子龙，关雅情的心里就有一种近似痛苦的甜蜜。叹了口气，她又摇了摇脑袋，顺手拿起桌子上的报纸，想翻看几页却是无心阅读。“子龙啊，子龙，你可要安全回来啊。”
　　着，关雅情突然有种冲动，她想去找张颖问问小天帮的事，张凡是她的哥哥，应该是能得到点消，的吧。呆的想着，关雅情内心反复的考虑着是否要找好友打探消，但仔细斟酌了一下，她还是放弃了。在这个凉意渐起的秋天，关雅情的心却焦躁不安。
　　一方面，她心里渴望叶子龙能救出秦慧，但，另一方面，她却想着另外一个极端的可能性！“哎，要是美丽的慧姐死了，那，子龙，大概也不会理我的！”
　　小天帮内，吴恿召集了自己手下的死士近20名兄弟正开着动员大会。看着手下的兄弟各个默不做声的看着自己，吴勇的心里有一丝沉重。
　　这20人都是跟着他出生入死的兄弟，曾为着小天帮的繁荣贡献着自己的青春，甚至生命。但，今天晚上他们将和曾经一同出生入死的兄弟火拼，任谁的心里都不会好受的。
　　因为现在的小天帮已经分为两大阵营，而大当家顾涛则躲在密室里不肯出来，但双方人中负责传话的兄弟，已经把两个领导人的话，带到了各自的阵营中。
　　他们已经达成协议：与今天晚上8点钟在小天帮后面的一处私宅进行公平的比斗。这次的比斗将采取完全公的方式一一-文斗。
　　卜时双方人马会聚集在那宅子里选举出他们心目中的老大。
　　半个小时后，吴勇已经把自己的计划全盘讲出。
　　天晚上，酒吧关门，酒店关门，小天帮旗下所有的产业都将关门谢客一天。由张凡带一路约4人的精战小队负责在私宅外把门迎接顾涛的来临。
　　下的16人吴勇亲自带队，他将带着他们开创小天帮新的明天一一-这是吴勇的话。
　　用这样的方式来选新的当家，双方阵营中的众位兄弟们都暗暗点头表示同意，因为这样将不会失去兄弟们之间和气。
　　不管今天晚上是谁胜出，他们以后还可以在一起做事，毕竟大家都是好多年的兄弟了，伤了和气是小，若是在枪战中丢掉了性命，那可就不妙了。
　　是这样两全其美情况下，只有一个人不满，那个人就是张凡。
　　不过，聪明如张凡者，自然不会明着和吴勇说，他选择在另外房间里。“勇哥，你说，我们有必要那么费事吗？端着枪大干一场岂不是很爽快？”
　　话还没说完着，吴勇一个巴掌打在了他的头上，“笨蛋，你奶奶的整天喊打喊杀，一到战场上就吓跑的比谁都快，奶奶的，没出，的东西。”
　　骂了一大通，吴勇才道：“至于为什么选择这样的方式，嘿嘿，我自有打算。好，你去范玉心那贱人处把三当家秦八找回来。这个事情，我们没必要瞒着他，到时候，也少不了他的一份。哈哈。”
　　阳光明媚的早上，顾涛和叶子龙边吃着马芳准备的早蚕，边商量着救人的事。因为事关重大，马芳也没有回避。三人边吃边谈，气氛很是融洽。
　　当然，那只是表面的样子。因为是女性，马芳虽然参与了谈话，但，多数时候只是在听着叶子龙的话语。
　　她的心里，吴勇的形象可以说是一落千丈。
　　以前他还没有和顾涛起冲突的时候。就对那个五官不正，行事卑鄙的吴勇没有好脸色。
　　现在，他竟然勾结了一帮人和救了自己一命的顾涛作对。而且绑架了心上人叶子龙的妻子，虽然严格来说，秦慧将是她的情敌，但，紧要关头，马芳并没有被嫉妒心冲昏了头脑。
　　一直以来，在她的心里，只要叶子龙心里有她就足够了。虽然她的心很矛盾，但，这次的事，对她来说，未尝不是一次挑战。
　　狠的抓着沙发，马芳在心里已经把罪魁祸首吴勇咒骂了千百。就在这时，一阵急促的手机铃声响起。
　　正在谈话的顾涛立即停止了说话，看了看手机上的来点显示，顾涛连忙示意叶子龙两人不要出声，“喂，我是，哦，哦，知道了，你先等会，我马上去开门。”
　　许久，顾涛放下了电话。“姐姐，你们两人先等会，我出去开门。”
　　见叶子龙点了点头，顾涛说完话就走出了他刚出屋子，叶子龙抬头问道：“姐姐，你说，顾涛出去是迎接谁啊。”
　　马芳想了想，道：“在这个时候，我想小涛是有了新的消，估计又有什么事发生了。”
　　话刚落音，顾涛就笑着走进了屋子，他的身后，跟着一个年约30岁的汉子。
　　入屋子后，顾涛示意那汉子坐在沙发上，接着他向叶子龙解释：“来来，我给你们介绍一下，这是叶子龙，我姐姐的弟弟，嘿嘿，说不大清楚，反正就是一家人。”
　　说到这的时候，他指了指叶子龙。然后，他又指了指那汉子道：“这位是罗开，是我的兄弟，嘿嘿，也是老哥哥了。当年以双拳连伤18条大汉，是我最佩服的一个人，不过，虽然我们交情好，但，小天帮里只有我一人知道他。”
　　顾涛刚一介绍完毕，叶子龙和罗开齐齐的站了起来，他们纷纷伸出手来握了一下。这一接近罗开，叶子龙才发现他满面红光，十指粗大，身形魁梧，一看就是条汉子。
　　虽然从表面看来，罗开是一个卤莽之人，但，实际上，他三年来潜入吴勇的阵营并没有被发现，足以说明，他的智谋不是一般的强。
　　一番寒之后，罗开坐了下来，道：“罗某自三年前秘密潜入到吴勇的队伍中，就发现他暗藏祸心。只是因为时机不成熟，他一直没有行动。这段时间，我发现他行事诡秘，经常约见陌生人。我就猜想他定有行动。但，没有想到的是，他竟然在一天时间内笼络了小天帮内近半的兄弟。哎，事出突然，因为我一直在外公干，刚回来，我就将最新消，带了回来。”
　　一直默不做声的顾涛听到最新消，四个字，连忙问道：“什么最新消，”
　　当下，罗开就将吴勇与今夜在郊外约斗顾涛等事一一讲来。这番话交代完，已是半个多小时过去了。
　　时了他的话，叶子龙和顾涛均是大感有趣，这吴勇的葫芦里卖的什么药，他们自是不清楚。，这样的局面却是叶子龙三人没有想到的。难道是说，吴勇有什么秘密武器吗？不过，不管怎样，本来对叶子龙不利的局面，现在却变了。
　　也就是说，现在顾涛这一派人则处在暗处，可以说是处于有利的局面。
　　然听到这样有利的消，顾涛并没有昏了头脑。“大哥，不知道以前咱们手底下的兄弟，还有多少愿意跟着干”稍微考虑了一下，罗开道：“据不完全统计，至少有三分之一的人不愿意承认吴勇。还有少部分人保持着中立的态度。本来，若是以吴勇的个性，应该趁着有利的情况，大大的干一场，但，现在看来，他肯定有阴谋。至于什么阴谋，现在还是个未知数。不过，他在开会的时候，口口声声的说着，为了兄弟们的和气着想，我想，这一定也是个圈套。”
　　听到这话，顾涛立即起身，道：“好，现在我立即出去召集兄弟们，晚上8点，会会吴勇，我倒要看看，他有什么意图。子龙，前方的阵线就由我来解决。你先在这休，一下，晚上5点，我派几个兄弟，由你来带领他们救出秦慧，带时候咱们再会合起来，干掉吴勇。怎么样？”
　　这番话，说得是掷地有声。叶子龙很是感动，不过，想了想，他还是摇了摇头，道：“小涛，你的心意我领了，秦慧的事，我自己就好了。并不是我嫌兄弟们麻烦，也不是我叶子龙自大，救秦慧是我义不容辞的责任。你也理解的。好了，你就出去忙你的吧，我先休，一下。”
　　点了点头，顾涛走到叶子龙的身边，拥抱了他一下，正想转身出去，马芳猛的叫道：“你们忙你们的，那我呢？难道就待在这里看家吗？”
　　嘿嘿的笑了笑，顾涛道：“哈哈，就知道姐姐你不安分，好了，你就在这里等子龙救出秦慧后，带着子龙去我和吴勇一决胜负的地方。”
　　他说完话，罗开已是大步的走向门口，顾涛也笑了笑跟了上去。
　　卜走几步，他猛得回头，道：“哎呀，差点忘了件大事，来，这是吴勇密室的详细地图，子龙你拿着，没准还处。”
　　从口袋里拿出一张草图，交给叶子龙后，顾涛又道：“好了，任务完成，姐姐，留点时间给你们吧，嘿嘿，两人空间哦。要珍惜啊。”
　　说完话，顾涛不顾面红耳赤的马芳，大步的走出了密室。
　　两人走后，房间里只剩下叶子龙和马芳二人。很安静，马芳甚至能听到自己的心跳声。千百次的想念，千百次的思恋，然间，梦中的心上人儿就站坐在自己的面前，怎不教她失神？
　　/了个懒腰，叶子龙回过头来，却发现马芳怔怔的看着自己，他不禁呆了，那是怎样的眼神啊？
　　迷茫中带着点依恋，顾盼间带着点娇羞！美丽的子仿佛如出尘的莲花般！想着眼前的玉人，就是为了自己形削骨瘦，叶子龙的心仿佛被千斤的大锤狠敲了几下。
　　现在叶子龙明白了，若是一个女子为了一个男人，面容被毁却毫无怨言，若是那个女子为了那个男人受罪吃苦而又不求回报的话，要是那男人还不去珍惜那女子，那么那个男人当真连畜生也不如了。


第四卷缠绵都市 第09章 激情之夜
　　没有丝毫的做作，叶子龙把马芳搂进了怀里。
　　三年前最后一次的缠绵的那个夜里，仿佛也是这样的场景，也是这样的两个人。事过迁境，尽管，人已不是当初的那人，可，叶子龙还是能感受到马芳那不变的火热的心。
　　视着眼前的可人儿，四目相对间，叶子龙对着鲜艳的红唇，印了下去。
　　唇相触间，叶子龙的心在颤抖着，马芳身上的清香缠绕着他，围绕着他。
　　热的娇躯，细唱嫩的肌肤，触手可及的温暖，这一切的一切，仿佛如梦里一般。那一刻，叶子龙情动不已。势倒在了沙发上，叶子龙肆虐的品尝着马芳温润的双唇，体会着她嘴里的丁香小舌被自己含住的快感。
　　一刻对于马芳来说，亦是激动不已，三年的等待，在这刹那间梦圆了，即便是死在叶子龙的怀里，她也认激情来袭，马芳虽然毫无准备，但，叶子龙那温暖柔情的攻势，却让她感觉到了幸福。暗暗的回应着叶子龙大舌的攻击，马芳娇羞的闭上了眼睛，任由叶子龙侵袭着自己。
　　一番激情缠绵的接吻之后，只见马芳上衣的扣子已经被叶子龙解开，一大片的白胸肉露了出来，有那若隐若现的乳沟，在胸罩的衬托下，更显迷人。
　　叶子龙抬头看着激动的马芳，她脸色潮红，更添诱人风姿。眼睛迷离的马芳，一片水雾隐现，可谓之风情万女人在情动的时候最是迷人，现在看来，果然不假。
　　叶子龙再也忍不住，翻身压在马芳的身上，嘴唇在她修长的脖子上吮吸，那甜蜜的细嫩感再次催发着他的欲着再压上她的红唇，一阵纠缠之后把舌头伸入马芳小嘴里，勾引着她的香嫩小舌。
　　弓此同时，叶子龙的手也不肯安分，在她身上游移，先是她的香背，接着转移到前线，攀上她高耸的双峰。
　　掉她的胸罩，叶子龙仔细审视着马芳的乳房，但见，她的乳房如大碗倒扣在白嫩的胸脯上。
　　粉红色的如成熟的葡萄般暴露在空气中，饱满的双乳，纤细的腰，修长的美腿，圆圆的脚趾，一切都是那么诱马芳是娇羞的，更何况叶子龙还在尽情的看着自己的胸部，害羞的她一把搂住叶子龙的脑袋，稍微用力下，她把叶子龙的脑袋狠狠的在自己的乳房上。
　　想让叶子龙一辈子都扑在自己的胸脯上。可能是太用力了，叶子龙先前只觉得一阵气闷。
　　不过，随着马芳稍微松了松，叶子龙又被一阵淡淡的清香包围住了，他知道这是她身上的香味，让他疯狂的香叶子龙情不自禁地把头埋进双乳中，在触到的瞬间，叶子龙感动得要哭了出来，这就是我的芳姐呀！
　　马芳颤抖着身子，随着叶子龙的动作，阵阵浅浅的呻吟声发了出来，这样的声音，细细的，如空谷撞钟般在屋响起。
　　叶子龙双手和嘴并用，抚摩并吸着她的双峰，咬着双峰上的那两颗葡萄，叶子龙的情欲也快到了顶点，嘴着手中的动作的加快，两人的衣服迅速的消失。
　　到两人都赤裸了，肌肤相触间更是让两人身体发颤，两人心中亦是激动不已。
　　马芳诱人的呻吟充斥着窄小的空间，在上空回荡着。叶子龙压在她身上，手肘撑在沙发上，他的下身火热到一个极致，再也忍不下去了，靠近她的耳边说：“芳姐，我要进来了。”
　　马芳低声道：“我准备好了，子龙你轻点！”
　　毕竟几年未经人事了，马芳也是怕叶子龙动作太大，会引起不必疼。
　　得到她的许可，叶子龙大喜，对准方向，瞬间进入她的体内。只觉得在进了一半的时候遇到阻碍，稍微停了一卞便是毫不犹豫地直探而入！
　　着叶子龙的挺进，马芳大叫一声：“痛，停一下！”
　　弓芳说完眼睛已经满面泪水，显然是痛得难以忍耐，她的下身还犹如处子一般的敏感无比，仅仅是一点点的动作就会疼痛难忍。
　　叶子龙心疼地停下来，伸出舌头舔去她的泪水，说：“芳姐，对不起，我不动了。”
　　不过，马芳却倔强的说道：“子龙，你慢点，不要那么快，姐姐就能受得了。”
　　点了点头，叶子龙开始放慢动作，慢慢的动起来。
　　不大会，马芳似是能受的住这样的动作，叶子龙见时机成熟，再也忍不住爆发的情欲，在马芳的小幅度的配合卞大力动作起来。
　　两人均是对彼此有心意，虽然是在秦慧被抓之际，两人却是禁不住的要了对方。其实这也不是说干柴遇烈火，两人的这番激战，可以说是双方灵肉结合的升华。
　　激情过后，马芳看着叶子龙肩膀上的牙印，禁不住的怜爱之心顿起，温柔的抚摩着那淡红色的伤口，马芳柔声道：“子龙，姐姐太忘情了，伤了你。现在还疼吗？”
　　被她温柔气，一阵安慰，叶子龙哈哈一笑，道：“姐姐，子龙哪里会感觉到疼呢？在子龙看来，这个印记是我们两个感情的印证之物。以后，子龙一定会百般呵护姐姐的。”
　　柔的笑着，叶子龙把马芳搂在了怀里。
　　屋子里一番柔情蜜意不提，不知不觉间，天已全黑了。叶子龙从床上起来，只见桌子上留着一个纸条，他拿起一看，上面写着：“子龙，姐姐去做晚饭了，隔壁的洗手间里有新的牙刷，你先去洗漱，床边有一套衣服，穿好后等着晚饭的来临。”
　　笑了笑，叶子龙放下纸条，穿上短裤后，他径直来到洗手间。迅速的洗了个热水澡之后，他花了五分钟刷牙洗一切弄好后，他回到床边穿上马芳为他准备的衣服。这套衣服是咖啡色的。很合身，叶子龙穿好后，对着镜子照了照，发现自己变的帅气了很多。
　　不大会，马芳已经端着热气腾腾的饭菜走进了屋子。看着忙碌的马芳，叶子龙有一种回到家的感觉，一切是多么的浪漫，多么温暖啊。
　　坐在桌子边，叶子龙先在马芳脸上亲吻了一下，接着道：“芳姐，你越来越像一个持家的小妻子了。呵呵，要是以后有了孩子的话，那就更完美了。”
　　弓芳被叶子龙说的似乎有点不好意思，她脸一红，道：“谁要为你生孩子了，想的倒美。哼。”
　　不过，她嘴里虽然这样说着，叶子龙还是能从她的眼神中看出一丝期盼的神色。想起马芳为自己受了那么多苦，叶子龙心里很是内疚，将她搂进怀里，两人慢慢的享受着晚餐。
　　一顿饭吃的很慢，两人尽情享受着彼此的柔情，半小时后，叶子龙整了整衣衫，双手搭在马芳的肩膀上。
　　“芳姐，马上我就去救出小慧。处理好小涛的事后，我就带着你们两个回到老家，好吗？”
　　掂着脚尖，马芳将脸贴在叶子龙的怀里，柔声道：“子龙你要小心点，姐姐相信你，定能把这些事办的漂漂亮顿了顿，马芳又道：“时间不早了，你快去快回，记住，姐姐在这里等着你，估计今天晚上有一场恶战。你可要特别小心啊。”
　　受着马芳细嫩的脸蛋和腻腻的柔情，叶子龙有点不想离开这屋子，不过，他最终还是慢慢的放开马芳。
　　“芳姐，我走了，你在这等我。”
　　话刚落音，叶子龙正要大步走开，只听马芳大声道：“子龙你小心点，姐姐还等着给你生好多好多的娃娃呢。”
　　听到这样的话，叶子龙有种想哭的感觉，“这就是爱我疼我的芳姐啊。”
　　不过，叶子龙并没有回头，他重重的“芳姐，你千万别离开这里，等着我。”
　　说完话后，他头也不回的大步的走出了房间，于马芳的安全，他是一点都不担心，在和顾涛的谈话中，他知道这个门至少可以挡住重型机枪的扫射，而且钥匙只有一把，且放在马芳的身上，只要马芳安心等自己回来，不离开屋子的话，那她就不会有危险的。
　　出屋子，叶子龙发现平日本该闹烘烘的酒吧，此刻竟然寂静的吓人，吴勇的计划在静悄悄的实施。
　　“看来都去参加比斗大会了，哈，正好，适合我去救人。”
　　心里想着，叶子龙小心的避开了两个看门的老大爷，知道没有人发现自己，叶子龙迅速的出了酒吧。
　　因为秦慧是被囚禁在吴勇的秘密住所，所以叶子龙按着地图指示的方向，快速的向那房子接近。路上，人很少，叶子龙一路狂奔，就见到两个老人。
　　来镇上的人早就接到了通知，吃过晚饭就早早的休，了。这年头，保命要紧啊。
　　据顾涛所留地图的指示，叶子龙知道吴勇的秘密基地离酒吧大约五华里。
　　基地平时除了吴勇外很少有人能进去。而吴勇则在那个基地里训练了10多名死士，以备不时之需。
　　叶子龙猜测，那屋子里最多只留着五个人人看守着秦慧。
　　勇肯定把大部分的力量投入到了这次的比斗中。当然，这都是叶子龙猜想的，具体如何，还有待考证。
　　全力运转气，叶子龙的身体化成一个淡淡的轻影。
　　不大会，他就来到了吴勇的秘密基地。基地很大，占地极光。稍微审查了一下，叶子龙知道这样的地方通常有看家的狼狗守护着，为了不打草惊蛇。
　　叶子龙在地上摸了摸，却连一颗石子都没有发现。
　　不过，没有石子也没有关系，只见叶子龙在口袋里翻了翻，“嘿嘿，还好，有几枚硬币。”
　　来他把马芳装在他口袋里的硬币当成了武器，嘀咕着，叶子龙轻轻纵身，刷的一声，他上了围墙。
　　为上面有铁丝网，叶子龙特别的小心。还好，他在绝故中学习的轻身功法还算可以，并没有发出任何声响。蹲在墙上，叶子龙抬头张望着，只见这院子里铺着草皮，看这规模，应该价值不，看来吴勇倒是下了大本远处，两个黑影在低声的哼哼着。仔细一看，原来是两条大狼狗。再往远处看，漆黑的大门口处站着一个人，不过，那人似乎不大尽职，竟然在打着睡。
　　拿出地图，叶子龙借着天上的星光看了看，仔细的记好后，他把地图藏在怀里。轻轻的跳下围墙，叶子龙随手拿起一枚硬币，稍微用劲把硬币甩向前方大约三米的地方。
　　啪的一声响，硬币落地了。不过，让叶子龙忍俊不禁的是那两只狼狗并没有听到声音。无奈下，叶子龙又拿出硬币甩在刚才落地的硬币上。
　　为那狼狗距离叶子龙太近，叶子龙并没有把握一举干掉两只狗和一个人，所以他选择了这样的方式。
　　还好，大狼狗的耳朵这次挺灵的，它们低吼一声，扑向了硬币的方向。就在它们快要落地的时候，叶子龙一甩手，又是两枚硬币出去。
　　只听咯咯两声，硬币已经没入了狼狗的脑袋里。两狼狗咕咕叫了一声，已是趴在地上打着战抖。
　　大约半分钟过去了，叶子龙这才轻脚来到狼狗的身边。看着狼狗头晌流出的鲜血，叶子龙暗道：“还好，技术还算过关。”
　　不过，还没等他再说出夸奖自己的话时，那刚才在打睡的人已是醒了。可能是发现看家狗不见了，那人揉了揉眼睛，咕着向叶子龙处走来。
　　“妈的，小黄小黑两个死东西跑哪儿去了，竟然找不到了。”
　　那人大大的骂着，却完全没有想到叶子龙这个煞星已经进了院子。
　　历了几番的腥风血雨，再加上那么多生与死的考验。叶子龙知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　所以，没有丝毫的忧郁，叶子龙待那人进入硬币攻击的范围之内，甩手把手里唯一的一枚硬币钉进了那人脑的一声，那人脑浆迸裂，哼了两声软倒在地上，抽搐了两下，已是一命呜呼。
　　地内黑沉沉的，没有一丝光亮。叶子龙知道里面还有好几个人在守护着基地，硬闯还是用计？
　　叶子龙沉吟了一下，他躲在了一个黑黑的角落里，发现四周无人之后，叶子龙闭上了眼睛将梦灵功法施展出，在心内暗一声，只觉得大脑一震，接着灵体已经出离了身体。


第四卷缠绵都市 第10章 闯基地救佳人
　　灵体由体内钻出，叶子龙指挥着灵体进入小院内。这个院子是吴勇私人的秘密基地，是为了防止造反失败留下应急的地方。
　　而他此时已经带领着手下的兄弟前往小天帮和顾涛约战，基地里除了两只狗三个手下以及张凡之外，就没有“其他的人在。
　　叶子龙指挥着灵体在院子内探索着，终于在一个小房间里找到了两个喝酒的汉子。院子里的壮汉已经被叶子龙干掉了，他探明了院子的布置之后，接着进入了一道铁门里。
　　铁门后面是一个地下通道，通道全部由花岗岩制成，虽然上了几道厚门和坚不可摧的大锁，但是叶子龙是灵体过来，所以轻而易举的进入了通道内。
　　张凡此时站在秦战慧躺着的床前发呆，屋内亮着一盏荧光灯，显得极为的寂静。张凡眉头皱了皱，似乎是想爪什么。
　　他从口袋里掏出一把手枪，自言自语道：“叶子龙，我不是有心骗你的，因为我的妹妹被吴勇下了催命药，我也是没有办法的啊。”
　　一边嘀咕着，张凡把手枪上了子弹以防不测。他的动作和说话声，躲在暗处的叶子龙听的是一清二楚。
　　不理张凡，叶子龙来到了秦慧的身前查看了一番，他对药理一窍不通，也查不出来到底秦八用了什么手段。深人静，叶子龙收回灵体接着翻身进入了院子里。那两个大汉此刻正在疯狂的喝酒，在他们的心目中，吴勇肯定是今晚的大赢家。
　　再说了，青云社那边已经派出了10多名高手过来援助吴勇，任他顾涛手眼通天也不能想到青云社会在今晚有所行动。
　　叶子龙进入小院子的时候，那两个大汉根本不知道有人进入，当他们看到笑盈盈的叶子龙的时候，两人发了很长时间的，接着才反应过来。
　　“你是谁？怎么来这里的？”
　　其中一人站了起来，挥舞着大手揉了揉迷蒙的眼睛，酒精的力道已经发散出来，此刻他站着的身子也是一晃一晃的。
　　“我是走进来的，门外又没有开门狗，当然你们不知道了。”
　　叶子龙说这话的时候，一个箭步上去将两人击昏杠。
　　确认两人在今晚都不会醒过来之后，叶子龙转身去了院子的最北面。这里就是通往地下通道的地方，外面是上了铁链子的大门。
　　叶子龙双手握住大锁，体内大气，运转，将大锁悄无声，的弄坏。接着他用力推开大门，闪身进了通道里。刚才他已经探明了通道，所以这次可谓是轻车熟路。一连通过了三道大门之后，叶子龙来到了通过密室的最后一“道门外。
　　“！“叶子龙用力敲了敲铁门，厚重的铁门立即发出沉闷的声音。
　　“是谁？”
　　张凡正在想事情，听到声音猛然惊醒，接着握住手枪来到了铁门边。透过铁门的猫眼，他并未发现门外有人。
　　然而，在他将要转身回去的时候，敲门声再次传了过来。张凡正凑在猫眼观看，突然一阵极为凶猛的力道由铁门外传了过来。
　　凡忍不住的抖动了一下，接着嘴角出血倒在了地上。这一下重击，是叶子龙用出隔山大牛的本领。
　　凡手里拿着枪，秦慧还是他们的人质。刚才击毙两名醉汉的时候，叶子龙并未在他们身上找到密室的钥所以叶子龙认为钥匙在吴勇手里，没有了钥匙，就得破门而入。因为在破门的时候，肯定会有很大的声音，如果张凡在清醒的状态之下，情急之下说不定会拿秦慧当人质。
　　只有让他失去知觉才是最保险的，这也是叶子龙唯一能想到的办法。等到张凡倒地之后，叶子龙大手一挥，啪啪的击打声中，大门应声破裂。
　　一脚踢开大门，叶子龙闪身进了密室里。“小慧，我来了。”
　　叶子龙一把扑到秦慧的身边，抚摸着她的细嫩。
　　她虽然在沉睡，可是身上依然保留着热乎乎的温度。娇嫩的皮肤，依然是弹性十足。叶子龙在她的脸蛋上亲吻了一下，正要抱着她离开的时候，张凡动了动身体。
　　嘿笑了笑，叶子龙一脚将张凡的身体踢到墙边。砰一声，张凡和墙壁来了个亲密接触。这一撞之下，他的身立即滚还地上。
　　“哦，怎么了？勇哥。”
　　张凡迷迷糊糊的摸了摸脑袋，等到他清醒过来的时候，才发现叶子龙正站在他的身“小子，你胆子不小嘛，把我玩的团团转不说，还被吴勇授以重任，来看押我的女人。”
　　着叶子龙皮笑肉不笑的样子，张凡下意识的摸了摸手，然而，他却发现手枪不见了。双眼在地上扫了一下，他发现手枪正被叶子龙踩在脚下。
　　心机电转之下，张凡笑了笑，“龙大侠，其实我是被逼的，干这一切都是吴勇指使的啊。”
　　他说话的时候还笑嘻嘻的，但是当他发现叶子龙的动作之后，他的眼神立即变为惊讶。
　　叶子龙的双脚微动之下，那把手枪竟然被他踩进了地板砖里。靠，张凡下意识的摸了摸头发，这是多么恐怖的力道？
　　“听说那个吴勇给你妹妹下了毒药是吧？”
　　叶子龙继续轰炸着张凡脆弱的内心，这个秘密一直都是吴勇和张凡兄妹两人之间的秘密，外人根本不知道。
　　哪想到此刻，叶子龙竟然如同聊家常一般的说了出来，张凡心里大骇之下，连忙道：“龙大侠，其实我上次跟你说的都是真的，我的妹妹真的快没命了，我死可以，求你救救我的妹妹吧。”
　　叶子龙听他提起上次骗自己的事情，心头无名火起，一掌拍在他的肩膀上。啪啪的声音传了过来，张凡立即扑倒在地哀嚎起来。
　　叶子龙的一掌已经把他的右胳膊废了，以后他再也不能做偷盗的营生，叶子龙痛欺骗他的人，特别是利用他的有限的同情心来达到自己目的的人。
　　“好好反省吧，若想救你的妹妹，你先把这个基地烧了，然后带着你的妹妹去范玉心家里，我办完这里的事情，自然会找你的。”
　　“谢谢龙大侠。”
　　张凡一脸痛苦的回答出声，等到叶子龙抱着秦馨惠离开基地之后，张凡这才忍着痛，用一只手找了几桶汽油，接着开始按照叶子龙的吩咐放起火来。
　　抱着秦馨惠，叶子龙想到了下药的秦八。秦八是小天帮的三当家，一身的毒功出神入化，秦馨惠虽然功力高绝，但是仍然着了他的道，险些有生命危险。
　　运转体内大内，叶子龙如同一道闪电般划过夜空。等他到了范玉心家里的时候，才了解到秦八已经被小天帮的人带走了。
　　范玉心母女再次见到秦馨惠，才把悬着的放了下来。自从叶子龙离开之后，她们母女两人就关上店面去了小蜜的家里收拾遗物。
　　而，叶子龙一直也没有传过来任何的消，就在母女两人暗暗祷告的时候，三个小天帮的人接走了秦八。
　　时她们说完之后，叶子龙抬了抬头看了看墙上的钟，已经晚上9点钟了，他知道小天帮内部的火拼差不多已既然秦八不在这里，叶子龙只好抱着秦馨惠离开了范玉心母女。临走前，他吩咐两人好好在家里呆着不要乱跑，他还把张凡张颖兄妹两人要来的消，告诉她们。
　　两人连连点头，此番叶子龙既然和顾涛有关系，想必和小天帮的关系也不会闹僵了，目送着叶子龙抱着秦馨惠离开之后，母女两人开始收拾东西。
　　抱着秦馨惠回到了顾涛的密室里，叶子龙见到了等待中的马芳。把秦馨惠放在床上休，之后，叶子龙急急的拉着马芳出了密室。
　　“芳姐，放心吧，顾涛有勇有谋，肯定不会轻易的被吴勇打败，即便是不敌，也是能支撑到现在的，我们现在就赶过去帮助他。”
　　叶子龙一边安慰着马芳一边带着她飞速向小天帮的老巢出发，因为顾涛对马芳有救命之恩，叶子龙无论如何都要帮他，更何况秦馨惠还需要秦八去解毒呢。


第四卷缠绵都市 第11章 小天帮内乱
　　大街上静悄悄的，虽然才九点，但是附近的居民已经全部进了被窝，小天帮的事情，大家都隐隐约约的知道了不管小天帮以后的老大是谁，不管他们还会否鱼肉乡里，普通民众的日子总得过下去。所以，躲避祸头安心保住小命才是最重要的。
　　当叶子龙带着马芳赶到小天帮老巢的时候，小天帮众人已经开始了杀。不管是不是昨日里并肩作战的兄弟，反正他们已经选择了自己愿意追随的老大。
　　尽管作为三当家的秦八已经试图劝阻老大顾涛和老二吴勇，但是事情到了这个地步，已经容不得两人再和解是以，在当晚的此晚上九点钟，吴勇摔了一个高脚玻璃杯子作为暗号，在外面等待着的兄弟们已经开始拼杀鲜血四溢，刀剑齐发。
　　日里的兄弟们转眼成了不共戴天的仇人，为了各自的老大，为了以后小天帮的地位，他们拼了。
　　外面打杀声不断的传来，看着兄弟们纷纷倒下来，秦八无奈的摇了摇头，他放弃了用药将兄弟们全部放倒的想法，转身向内厅走去。
　　脚刚踏进内厅，秦八就看到了和吴勇战在一起的顾涛，两人均是自小习武，一身的武学功底都很扎实。
　　没有个半小时，双方也是无法分出胜负。秦八无奈的大声叫道：“大哥，二哥，你们听我一言，不要再自相残吴勇一掌逼退顾涛，接着大声道：“三弟，你不要说了，今日有我没他，有他没我。”
　　为了这一天，吴勇已经等了半年了，而且他还留有秘密王牌。
　　在刚开始商量的时候，吴勇就提出用1000万来换取顾涛离开小天帮的方案。但是顾涛并不是胆小怕事之人，而且为了衷心追随他的兄弟，他也不愿意拱手把兄弟们送进火坑。
　　“唉，权利当真那么宝贵吗？二哥，我们当初共建小天帮时候的话，你们难道忘了吗？”
　　秦八还是苦苦的劝阻，外面的搏斗已经进入炽热化，刚刚开始10多分钟，原本50多汉子已经倒下了30多人。
　　剩下的能站起来的，也有大半受了轻重不一的伤。真正完好无损的基本上没有一个，秦八很心痛，但是他却没有办法挽救这个局面。
　　“吴勇，竟然你执意如此，就不要怪我心狠手辣。”
　　顾涛冷哼一声，看向秦八的眼神也是极为心痛。
　　两人起初都想把秦八拉到自己的阵营，但是秦八已经表态不会加入任何一方。因为他只要加入任何一方，那么另一方就会被无情的击败，毕竟他的毒药可是一般人无法防御的。
　　而吴勇在神秘人的授意之下还接了另外一个任务，那就是将秦八拉拢到身边，以后会有大的用处。
　　所以，在得知秦八保持中立之后，吴勇也就放下心来。
　　“大哥，二哥，既然你们不听小弟的话，唉，小天帮到了这个局面，我已无心再呆下去。”
　　秦八叹了口气，大踏步的走出内厅，看着自拼杀在一起的帮众，秦八摇了摇头飞身上了墙头离开了。叶子龙和马芳此时正躲在距离大厅300米远的距离，侧耳倾听了一会，叶子龙道：“芳姐，里面似乎打起来了，我们先静观其变吧。”
　　芳听了叶子龙的话心里一急连忙道：“子龙，顾涛势单力薄，你还是进去帮助他吧。”
　　“没事的，顾涛虽然人数上优势不大，但是他本身武功不错，还有吴勇身边的内应，应该没事的。”
　　芳不知道叶子龙的计划，无奈下只好点了点头。两人正在等待，突然一道黑影奔了过来。
　　叶子龙一看有人过来立即把马芳护在身后以防不测，待黑影走近了之后，马芳小声道：“这不是三当家的秦八吗？怎么他现在要去哪儿啊？”
　　叶子龙曾经和秦八交过手，因为秦慧还需要秦八的解药才能苏醒，他道：“芳姐，拦住他，我有话跟他了点头，马芳站了出来，对着秦八说道：“秦当家的，我是马芳，你怎么出来了，顾涛怎样了？”
　　正在奔跑打算离开这里的秦八一看是马芳，他连忙道：“哦，是马小姐啊，里面正在激战，我劝解不了大哥二哥，心中气愤之下打算离开这里。”
　　说这话，秦八也发现了在马芳身后的叶子龙。他心中气恼叶子龙对他的折磨，正要出手的时候，马芳连忙拦住他跟他说了叶子龙的身份，这才消解了秦八的怒气。
　　三人说了一下，秦八便主动的把秦慧的解药拿了出来。“两位，青山不改，咱们后会有期，再见。”
　　秦八说完，闪身离开了这里。
　　“唉，小天帮自创立在现在竟然就发生了这样的事情，唉，秦当家的也算仁至义尽了。”
　　马芳正自感慨着，突然叶子龙拉了拉她的衣服。
　　“芳姐，先蹲下来。”
　　叶子龙小声说着，接着两人蹲在一片草层里。
　　马芳虽然不知道到底发生了什么事情，但是她相信叶子龙的判断便不发一声的隐藏着。没有多久，就听前方大约100米的地方传来阵阵的交谈声。“大哥，咱们三兄弟要不要现在进入，杀顾涛他们一个落花流水？”
　　其中一人说话粗，显得极为的粗俗。
　　另外一人接着道：“还是再等等吧，现在里面打得正欢畅，再等5分钟，我们一人一把冲锋枪，把顾小子的人全干了。
　　好歹毒的计谋，叶子龙听了几人的话，感觉到对方中气十足，倒是久经沙场的人才能有的气势，再听几人的话语，不禁为顾涛担忧起来。
　　随即叶子龙想到了顾涛所说的吴勇勾结青云社的人，难道这三个杀手就是青云社派来的？
　　马后炮，果然是歹毒啊，这个青云社确实不一般。尽管这镇子离省城还有很远的距离，但是那边已经想到了利用吴勇来销售毒品这一点上了。
　　想必那吴勇是尝到了金钱权利和女人的甜头了，这才不顾一切想要将顾涛灭掉。“嘿嘿，你们螳螂捕蝉，老子黄雀在后，看看谁厉害。”
　　叶子龙不动声色的吩咐马芳在这里呆着，同时紧密的检视着对面三人的动静。本来他想借助灵体去里面观察一卞的，但是不知道是不是在救秦慧的时候用过一次，这次他竟然没能让灵体出窍。
　　无奈之下，叶子龙只好在原地等待着。大约三分钟后，对面的三人终于开始行动了。夜色下，只见三人的肩膀上纷纷扛着一杆冲锋枪。
　　单看那家伙就知道威力极强，小天帮是个小帮派，刚才的战斗已经死去了不少人，这三把枪就能把顾涛他们给等到三人消失在夜色中，叶子龙告诉马芳先回去照顾秦慧，等到她离开之后，叶子龙悄悄的向小天帮大厅走那三个青云社的杀手已经接近了小天帮的大厅，就听大门砰的一声倒在地上。三个杀手把肩膀上的枪拿在手里，接着冲进了大厅里。
　　大厅内正在搏斗的众帮众在了那里，随即那三人便开始了单方面的屠杀。因为吴勇临来之前曾经吩咐手下穿上红色的外套，所以，这三人也没有错杀掉自己一方的人马。
　　的枪声不断的传来，那些属于顾涛阵营的兄弟们终于不甘的倒在了地上。
　　分钟后，三人高举着冲锋枪大叫道：“我们三个是来援助你们的，吴勇吴当家的在哪里？”
　　到了这个时候，红衣帮众剩下的也不多了，大约还有七八个的样子，其中一个就是隐藏在吴勇身边的奸细罗这位仁兄此时站在三人的后面，虽然他装作若无其事的样子，但是藏在暗处的叶子龙已经看出来他脸上的担忧光是一个吴勇就够顾涛麻烦的了，现在再加上青云社的三个杀手，想必顾涛要面临着被灭的危险了，不行，我绝对不能让吴勇得手！
　　这样想着，罗开脑袋里开始告诉运转，他思索了良久，终于想出了一个计划……


第四卷缠绵都市 第12章 母女心事
　　正在内厅激战的顾涛和吴勇也听到了外面的枪声，吴勇神情一震大叫道：“顾涛，你的末日到了，外面全部是人，”
　　顾涛一掌击出，看着吴勇得意的样子，心中已经明了。肯定这Y的找到了青云社，将这边的人脉和那边的人脉连接起来共同对付自己。
　　外面的兄弟们，肯定也被这帮拿枪的混蛋干掉了。到了现在，顾涛心中已经后悔为什么没有听罗开的话，准备一些枪支弹药对付吴勇呢？
　　“哈哈，现在你是想逃也不行了。”
　　吴勇大叫着，拳脚攻势更为威猛。
　　这样且战且把怕顾涛引到外面，这时候，那三名青云社的杀手也带领着剩下的人包围住了大厅，现在的局势就是顾涛想要逃走，等待他日重回小天帮也是不可能了。外面的地上零散的倒着一些昔日兄弟们的尸体，就连那些支持吴勇的兄弟们也是一脸的血迹。
　　他们看着昔日的龙头大哥，心中虽然不忍，但是仍然无视他的存在。吴勇许诺给他们的一些东西是顾涛给不了的，就为了能够获取更大的福利，众人才心甘情愿的转投吴勇的下。
　　支持他的人已经全部完蛋了，除了一个身份还未曝光的罗开外，这里的人全部是吴勇的。先不论吴勇和他的实才相当，就加上那三个青云社的杀手，顾涛也不能胜利。
　　失败，看来是无可避免了。
　　涛和吴勇已经停止了战斗，吴勇嘿嘿笑着走到了青云社三个杀手的身边，他笑着点头脸上是胜券在握的笑“兄弟们，你们辛苦了，我所说的一切都会实现，只要杀了这个混蛋，我们的光明前途马上就来临了。”
　　勇还在坐着激烈而又煽情的动员，一切都很完美，是按照他的计划来的。
　　“吴勇，多行不义必自毙，你小心点。”
　　顾涛拉了一下胳膊，活动了一下酸麻的肌肉。刚才的一场大战已经几乎耗尽了他的内力，现在他想着的就是在劣势下，能够安然逃脱。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　“给我杀了他。”
　　吴勇指挥着青云社的杀手，其中一个汉子迈出了人群，慢慢的走向顾涛。他手里的冲锋枪已经做好了发射子弹。
　　“慢着，让我来。”
　　在这时，罗开突然大踏步的向前一步，“勇哥，让我来吧。”
　　“哦？”
　　吴勇沉吟了一下，随即点头道：“那好，就让咱们自己的兄弟来结束小天帮的历程，呵呵。”
　　罗开点了点头，转过脸来看着顾涛，趁着几人没有注意的时候，他猛地使了个脸色，接着他迅速的转身将口首插在了吴勇的肚子上。
　　吴勇不敢相信到了这个时候他最信任的罗开竟然叛变，眼神里闪过一丝愤怒，吴勇一掌击打在了罗开的胸口开沉闷的哼了一声，身子也被吴勇充满愤怒的一掌击飞开来。
　　涛发出惨烈的呼声，就在这时，三颗石子以雷万钧之势飞了出来，那三个杀手还未作出反应就纷纷捂着脑袋倒在了地上。
　　冲锋枪砸在地上的声音，把顾涛和吴勇都吓了一跳。
　　“杀了反骨贼吴勇，杀了这个勾结外敌的叛徒。”
　　叶子龙大吼出声飞身从墙头跳下来，半空中双手一扬，一颗石子飞向了吴勇，石子呼啸着飞过来，吴勇了一卞随即从身边拉过来一个手下。）卜一声，石子准确无误的射进了那名手下的胸口，只听得那人哀嚎一声随即头一歪咽了气。
　　“吴勇，拿命来。”
　　顾涛放下罗开的尸体，大踏步扑向惊的吴勇。但是这家伙已经看清楚时势不利，他一连抓过好几名手下丢向顾涛。
　　趁着顾涛击毙那几人的时候，吴勇忍着腹部的疼痛闪身出了小天帮的大门。顾涛有强手来援，依照那石子杀人的力道，吴勇知道那人肯定是和顾涛有一腿的叶子龙。
　　汀不过就逃，性命才是最重要的，此时吴勇也顾不得其他人的性命了，展身形消失在茫茫夜幕中，去叶子龙击毙的几人，加上吴勇临走前弄死的几人，诺大的小天帮里就只剩下顾涛和两名惊魂未定的帮众。在血流成河的院子内，顾涛忍不住的仰天大叫出声。当晚的10点钟，小天帮终于结束了内斗。秦八离开了小天帮，吴勇在小天帮内斗中损兵折将，因为时势不对他匆匆逃离了小洋镇，目前不知去向。
　　整个小天帮就剩下顾涛和两名帮众，经过这一战斗，顾涛心灰意冷之下决定解散小天帮。那两名叛变的帮众顾涛并未杀他们，并且给他们每人1万元让他们离开小洋镇。
　　在收拾了一下重要的东西之后，顾涛撒了一些汽油将小天帮的老巢烧了个一干二净。接下来，顾涛和叶子龙两人来到了小天帮的酒吧里。
　　密室里，叶子龙用秦八交上来的解药把秦馨惠的毒药解了。半个小时之后，秦馨惠终于醒转过来。
　　起身见到顾涛的那一刹那，秦馨惠立即暴走，大眼圆睁就要一掌干掉他。幸好在叶子龙的阻止以及解说之下，秦馨惠这才明白事情的起因。
　　一晚上的战斗，大家都疲累的不行。当晚，四人就在密室里休，了一晚上。期间，顾涛把自己的打算说了出来：先把小天帮名下的酒吧和酒店等物业转手卖出去，然后浪迹天涯。
　　虽然叶子龙想劝说他跟着自己一起，但是经过此事之后，顾涛再也不愿过那种刀头舔血的生活了，无奈下，子龙只好放弃。
　　第二天一大早，顾涛起床忙着自己的事情且不提。叶子龙一大早的就把马芳和秦馨惠两女带到了范玉心的旅店经过一晚上的密谈，马芳和秦馨惠已经成了无话不谈的好姐妹。而叶子龙，却被她们晾在一边，看着两女有说有笑的样子，叶子龙心中也是极为的幸福。
　　卜了旅店之后，叶子龙见到了绑着绷带的张凡，他脸上青一块紫一块的，也不知道是怎么回事。
　　见到叶子龙之后，张凡一下子跪在了地上恳求他出手帮助自己的妹妹。叶子龙虽然不懂解毒，但是还是点了点头答应了他。
　　范玉心母女和张颖以及秦馨惠马芳两女见面之后，就躲在了后面窃窃私语，仿佛女人家的话题永远也说不尽一。
　　当叶子龙来到几人说话的地方之后，却被秦馨惠推出了房间，“哥哥，不要着急，早饭马上就好，等下我们会见你。
　　奈下，叶子龙只好来到了吧台闲坐着。那张凡昨日里并未参加小天帮的内斗，还不清楚结局。
　　但是看到叶子龙带着两女人安然归来，他自然能猜的到一些端倪。果然，在叶子龙的解说之下，张凡也确切的明白了小天帮的未来。
　　然小天帮解散了，那他也不要再苦恼了。当即，他便发誓说以后找个好姑娘结婚，以后好好的过日子等等。叶子龙见他可怜，也并不是太可恶，心软之下便帮他的骨头接上了。施展接骨之前，叶子龙冷着脸告诫他如果以后再干偷盗的营生，一定会再次把他的双手都打残废了。
　　张凡见识过了叶子龙的厉害，自然不敢反抗，只有乖乖的答应。帮他接好骨头之后的半个小时，众女人便叫了两人进去吃饭。
　　席间，一众女人燕燕的喳喳的声音不停，但是叶子龙还是隐约的察觉到范玉心母女两人似乎有话跟他“难不成这母女两人有事情？”
　　考虑到现在人多，叶子龙便忍住好奇心。等到吃过早饭，他先帮张颖把了一下脉，这才发现她的体内多了一道极少的内家真气。
　　稍微思索之后，叶子龙判断那是吴勇干的好事。接下来的事情就比较简单了，由秦馨惠动手负责把张颖体内的毒瘤真气给去掉，而叶子龙也终于找到空闲可以和范玉心母女两人交流了。


第四卷缠绵都市 第13章 母女双飞（1）
　　等到秦馨惠替张颖治疗体内毒气的时候，范玉心悄悄的把叶子龙叫到了二楼的一个独立的小房间里。
　　当叶子龙进入房间的时候，就看到了坐在床上发呆的关雅情，她双手托着腮帮子，一副心事重重的样子，她的母亲范玉心则一脸忧愁的看着窗台。
　　哎？这是怎么了？叶子龙心里犯迷糊了，按理说现在两母女生活过得不错，前不久还继承了小蜜姑娘的10来万遗产，小旅店的生意也还不错，应该不需要心事重重的样子吧？
　　“你？”
　　叶子龙无话可说去，只好用这样的开场白来引起两人的注意。
　　“子龙，你来了，来坐在这里。”
　　范玉心用手指着床，示意叶子龙先坐下来。虽然是秋季，可是母女两人却穿着单薄的衣服。
　　范玉心虽然快40了，可是她和女儿站在一起，若不是熟悉的人，肯定以为两人是姐妹。两人长得太像，加上范玉心保养得极好，经常给别人弄出这样的误会。
　　小洋镇作为旅游小镇，一年四季的气候都比较温暖。叶子龙笑呵呵的坐了下来，一瞥眼正好看到起身倒茶的范玉心的内里春光，乖乖，好大好白好嫩的两团圆球啊。
　　叶子龙情不自禁的开始想入非非，大的淫毒气，也在不知不觉中释放出来。他知道这里不是那种交合的场所，母女两人也都是极为自重的人，也不是那种说上床就能上床的女人。
　　“子龙，我想麻烦你一件事情。”
　　范玉心说着说着，脸上竟然流下泪水。叶子龙不知所以，只是一个劲的劝说不要哭有事情尽管说。
　　好大会，范玉心这才止住泪水，接着讲述了一大堆关雅情小时候的故事，说他爹死得早，以及她好不容易把她垃扯大迹。
　　绕了好大一个弯子，范玉心这才说明这个旅店打算关门转让给别人，她们母女两人打算到省城里另谋发展。
　　说到这里，叶子龙心内已经明白，感情这母女两人打算和他一起去省城啊。叶子龙想了想，认为这母女两人觉得路上人多有个照应，他没有考虑就答应了。
　　头答应的时候，叶子龙接过了范玉心手里的茶水。匆匆喝完，叶子龙打了个招呼便下了楼。
　　经过秦馨惠的一番忙碌，张颖的内伤已经好的差不多了，吴勇存在她体内的毒气已经被秦馨惠逼出了体外。
　　女人一旦有精力了便提出要出去逛逛，叶子龙想到自己来到这里好久了，还没有领略过这里的风景，于是他答贝！
　　只是他还有些事情要等顾涛，他便让秦馨惠带着马芳还有张颖一起出去。临走前，叶子龙把马芳叫到一边，说明了秦馨惠和自己是个穷光蛋的事实。
　　马芳是个聪明女人，自然明白叶子龙的意思，“放心吧，姐姐这里还有几十万存款呢，够姐妹们花的了。”
　　等到一众人出去的时候，叶子龙转过身来准备休，恰好看到范玉心母女两人没有跟着过去，他好奇道：“你们怎么没有一起出去呢？”
　　“不去了，我们娘两个从小就住在这里，什么风景也都看够了。”
　　范玉心说着又拿出一杯开水递给叶子龙。
　　喝完她递过来的开水，叶子龙去了房间里洗了个温水澡，正打算睡觉的时候，突然感觉到体内热气蔓延，似乎五脏六腑都在炽热的火里烘烤。
　　他心内一惊，连忙运转，但是不运转还好，一运转内力，他体内的火热更猛烈了，仿佛那种被蒸干了的感觉。
　　感觉到不对劲的他，连忙闭住体内力，到了这个时候，他突然怀疑自己中了毒，体内的水份在一点点的被火热榨干，他有种快要虚脱的感觉。
　　到底是怎么了？叶子龙眉头皱了起来，他躺在床上感觉着有种被烘烤成人干的感觉，无奈下，只好下床跑到浴室里拿出莲蓬头猛浇凉水。
　　可是，这凉水根本不顶用。他的浑身还是被那种火热的感觉所笼罩着，不知不觉中，叶子龙的胯下狠狠的翘了起来，比平日里翘起来的还要严重得多。
　　感觉着下跨的火热与坚硬，叶子龙心内突然涌进一丝明悟，莫不是大的内，搞的鬼？人说蛇类性淫，难道他服食了大的内，体内也存留着那种淫气？
　　思虑到了这里的时候，叶子龙就感觉到自己非常非常渴望女人，那种来自灵魂深处的想要女人的感觉一冒出来，叶子龙就一把扔掉手中的莲蓬头。
　　他虽然被那种奇怪的感觉所左右着，可是仍然能保持着一丝清醒，现在可以和他上床的女人已经出去了，只留下店里的范玉心母女两人。
　　难道？要我去找他们呢？叶子龙在心内嘀咕了两声，此时，他照了照镜子，正好看到了镜子里的自己，哇，此时的他全身如同火烧一般的通红通红的。
　　眼睛，脸蛋，尽是血红色。他已经无法克制这种感觉了，双手猛地拍门，顿时，玻璃也被震碎了，发出了啪“子龙，你怎么了？”
　　楼下传来了范玉心的声音，叶子龙很想大叫一声说你不要过来，但是这个时候他已经没有说话的力气了。
　　嘶叫了一声，那声音还只是停留在喉咙里。无奈下，叶子龙只好跳进浴缸里，把全身都浸泡在冰冷的水中。
　　这一点也不管用，他还是不能阻止那种奇特的火热。三分钟过后，叶子龙的门突然开了。一个苗条的女子走了进来，“子龙，你在哪儿？”
　　她正是上来查看究竟的范玉心，其实若是说叶子龙大淫性发作的原因，倒要算得上是范玉心提前引出来的。
　　就在几天前，范玉心收到小蜜送来的一包茶叶。小蜜只是让她帮忙保存着说是以后再来取，还说这茶叶及其珍贵，几千元一斤，但是她已经被小天帮的人干掉了，所以这茶叶就成了范玉心自己用的了。
　　其实这茶叶里面被小蜜放了五淫和合散，就是江湖中经常出现的类似于春药的东西。不明就里的范玉心因为要找叶子龙帮忙，便把这包珍贵的茶叶泡给叶子龙喝了。
　　哪想到正是这带着春药的茶叶，一下子把叶子龙体内的淫毒给引了出来。
　　就在范玉心找不到叶子龙的时候，突然一个人影从浴室里闪了出来。“啊。”
　　范玉心在见到他的时候，一下子便捂住了眼睛喉咙里闪出一声啊的闷哼声。
　　仅仅一眼，她就看到了叶子龙是全身赤裸的，而且，全身是那种通红的斑点。那种类似于蛇类身上的那种斑点，但是最为让她惊讶的就是叶子龙胯下的巨大之物。
　　犹如小孩胳膊般粗大的玩意，正一晃一晃的耀武扬威，仿佛在展示着最为狰狞的表情。叶子龙口中喷着粗气，他已经失去了控制能力。
　　正好此时范玉心走进屋来，他心内虽然知道自己的行为不有点不对，但是，他的女人都出去了，可谓是远水止不了近渴，他也不再控制那种控制不住的玩意了。
　　在范玉心闭眼的刹那，叶子龙一个闪身把门关上，接着一下子把范玉心扑到了床上，最重要的一刻，叶子龙知道范玉心可能会挣扎，可能会大叫，于是他毫不犹豫的点了她的哑穴。
　　叶子龙的下身硬如钢铁，他急于解救这止不住的感觉，于是他一把把身下女人的衣服拉开，顿时，大片的春光外出。
　　叶子龙使劲的亲吻着范玉心的脸蛋，她想要使劲大叫反抗，但是叶子龙已经点了她的穴道，她惊讶的发现自己没有了力气那样做，也没有了能力那样做。
　　范玉心久旷多年，10多年未曾体验过的那种男人的火热，那种男人的温暖的怀抱，那种激情突然涌发出来，而这一切都仅仅是叶子龙的一个亲吻，一个胯下巨物顶在她的柔蜜的。
　　被叶子龙热情地吸吮着，她虽然发不出声音，但还在微微颤抖，轻轻地在喉咙间呻吟，还慢慢将她的腰上下摇动！


第四卷缠绵都市 第14章 母女双飞（2）
　　叶子龙急躁的在范玉心的脸上亲来亲去，终于，他的大嘴达到了范玉心的嘴角，没有丝毫犹豫的，叶子龙用力的撬开了她的嘴角。
　　范玉心虽然被点了穴道，但是张开小嘴这种不大费力的动作还是可以做得到。即便是她不配合，在叶子龙的舌头用力之下，她也不能坚持多久就得乖乖的把嘴唇张开。
　　任由叶子龙进入她的柔唇中，肆意的挥洒，肆意的攫取那醉人的津液。亲吻了片刻，叶子龙用舌头轻柔的在她的嘴角研磨，给她的肉体带来极为舒爽的感受。
　　他虽然需要立即提枪上马，但是范玉心却是比较干燥的身子，他知道应该尽快的调情，将她的身体调动起来，让她的身体流出温柔的蜜液，只有这样，才不会伤了她的身体。
　　大手也没有闲着围，叶子龙在亲吻的时候，一下子便把她的衣衫撕开，顿时，那大早上被叶子龙收进眼里的两团白兔哗啦啦的跳了出来，那两团白花花的物事，是那么的嫩，那么的白，那么的诱人。
　　以至于叶子龙在初次用手抚摸的时候，都惊呆了，这个女人简直太不可思议了，岁月似乎不会在她的身上留下痕迹。
　　不仅仅是脸蛋，即便是她的身上的任何一个地方，任何一处肌肤，都是那么的完美，那么的娇嫩，仿佛牛奶般的嫩白，牛奶般的诱人，让叶子龙这个被淫毒攻心的人不能自拔。
　　轻轻的打了两个圈，叶子龙低下脑袋，把滚烫的脸蛋放在两团肉中间，用滚烫的热度来融化这两团嫩肉，用他的激情来燃烧这两团嫩肉。
　　热，火热的感觉充盈着范玉心的全身，包括每一个毛孔，每一处肌肤，所有的神经以及感官都是那么的舒畅，叶子龙的火热的躯体把她快要融化了，把她快顶在了云端，尽情的享受着那种舒爽到极点的快感。
　　她虽然不知叶子龙到底是怎么了，但是她也看出来叶子龙有点不对劲，至于哪点不对劲，她已经不需要再考虑“，因为叶子龙的双手和大嘴已经给她带来了极为舒适的感觉，这一点就够了。
　　现在，她已经把女儿，把所有的伦理道德全部抛到了脑后，只想着和这个奇怪的男人一起欢爱，享受男女之间那种赤裸裸的欢爱，赤裸裸的肉欲。
　　叶子龙用嘴轻柔的品尝着那两颗粉红色的小樱桃，细腻，柔软，滑嫩，似乎人世间所有的赞美之词也不能形容出她娇嫩的感觉，他甚至有点庆幸能够在这个时候，这个地点，去享受这具充满了诱惑的躯体。
　　大手尽情的抚摸，接着下移到平滑的腹部，接着再到修长的玉腿，玉腿的根部，那里是最让男人沉迷的桃源胜地，他迷失了。已经忍不住的叶子龙把范玉心的两条雪白的粉腿高高抬起，她已经充分的湿润了，他也已经准备要好好享受她那温嫩的体了。
　　当他抱起白嫩的大腿的时候，范玉心的脸上涌现出一抹通红的红晕，这还是第一次被男人以这个姿势来进行欢叶子龙的胯下巨物已经无法再沉默了，它的哥哥叶子龙已经享受了，它也得享受，此刻，叶子龙和叶子龙的小弟弟都不是一个人在战斗。这一刻，钢铁之神附体，叶子龙的小弟弟硬如钢铁，它勇猛之前，一下子便进入了范玉心的蜜桃里。范玉心虽然发不出声音，但是还是在喉咙间发出这样的声音，实在是太大了，实在是太烫了，实在是让人无法忍受这种快乐啊。那种充实的感觉，那种火热的感觉，那种欲仙欲死的感觉，让她忍不住的抽搐着，用身体的每一个部分来迎接这舒爽到极点的快感。
　　叶子龙停顿了片刻，感受着那种紧密无间的结合感觉，不大会，他的小弟弟已经开始催促了，呼呼，终于叶子《《乙《1。
　　在时猛时柔的动作中，两人互相享受拥有着彼此，灵肉结合在一起，精神随着叶子龙的动作而交合在一起，范玉心的蜜地在澎湃的声音及炽热的激情酝酿下，早已一片湿润淋漓欲滴。
　　范玉心在承受激情后还使出浑身的力气夹紧叶子龙在她桃源里进出着的巨物，她反应也越来越剧烈，可确定的是她已经享受到了这种如同飘进云层的滋味了。
　　就在范玉心的动人魂魄的闷哼声中，叶子龙适时的解开了她的穴道，终于，阵阵醉人的呻叫声从她的小嘴里迸发出来，或许是怕外面的女儿听到，她如逢甘露般地慢慢转为温柔的低吟。
　　在满足的轻叫声中，她的脸宛如熟透了的水蜜桃，和那桃源胜地交相辉映着。耀眼的阳光终于升了起来，一抹抹柔和的阳光顺着窗台撒了进来，照着两个交缠在一起的身体，那晶莹的汗水已经开始从叶子龙的后背冒了出在长达半个小时的冲击中，范玉心几乎要昏迷了，那种畅快淋漓的感觉，是她人生中的第一次，是以，此时的她就感觉着自己是一个新娘子一般的，在爱人的冲击下，慢慢的飞上云端。
　　热闹的大街上，秦慧手里拿着一串棉花糖，她高兴的问道：“芳姐，你在这里住了那么长时间，感觉着这里？”
　　马芳笑了笑，俏脸在太阳光下散发着洁白的光辉，“还好，外面的世界就是这样，有好人也有坏人，所幸好人比坏人多，而姐姐我更是遇到了子龙那样的好人，我觉得这一辈子就足够了。”
　　秦慧已经知道了马芳的故事，知道她也是和自己一样的孤儿，命运总是那么巧妙，叶子龙，她，以及马芳，都是孤儿，而且还能在茫茫人海中相遇，当真是上天赐予的莫大缘分。
　　两人说着说着不断的向着小洋镇最为出名的景点水社楼走去，张凡和张颖本来也是要跟着来的，但是马芳却把他们赶回了家里。
　　因为小天帮解散了，张凡这个以偷盗为生的混混已经失业了，而且他已经发誓不再干偷盗的营生，马芳考虑到顾涛也打算离开小洋镇，于是便把兄妹两个遣回家里。
　　她自己在小洋镇住了那么长时间，对这里的一切也都了解的差不多了，既然秦慧要转转，便由她来陪着一旅店内，关雅情已经把今天不营业的牌子挂了出去，只要叶子龙处理好这边的事情，她便和妈妈一起跟着叶子龙去省城里。
　　昨日里还耀武扬威的小天帮众人，到了今天便没有了往日里的威信。老巢以及吴勇的基地也在大火下化为一片废墟，吴勇逃跑了，他会不会再回来呢？
　　思考了这个问题长达10秒钟，关雅情拍了拍自己的脑袋，心想自己真是多管闲事，这个事情根本不需要他来考长那么大，关雅情都没有离开过小洋镇，唯一的一次去省城还是小时候不记事的时候，这是她听老妈范玉心说的，想到即日里便会和叶子龙一起去那个向往了多年的地方，她就禁不住的得意起来。
　　哼着小歌曲，关雅情最后一次拿起抹布擦拭着吧台，这个登记台她已经坐了好几年了，即日里就要离开，她心里还真的有点舍不得呢。
　　擦完桌子，关雅情有点纳闷了，为什么老妈上二楼到现在还未下来呢？难道她也比较怀旧，在二楼缅怀往日的情吗？
　　关雅情想了想又摇了摇头，既然今日不开门她索性起身把大门给关了起来。屋子里关了大门显得黑蒙蒙的，不习惯的她便走到了楼梯处把灯打开。
　　就在这个时候，她的耳朵里突然传进来一阵阵低沉的呻吟声，那种呻吟声很是欢快，不像是那种痛苦的声音，这是怎么了？她有点疑惑，想了一下，她还是不明了。
　　不过，她已经决定上楼看一看到底是怎么了！悄悄的来到二楼，那声音更为清晰了，关雅情脸蛋一红，她明白了那个声音到底是怎么回事了。


第四卷缠绵都市 第15章 母女双飞（3）
　　一阵噗哧噗哧的声音在房间里回荡着，柔软的木床上，叶子龙和范玉心在做着最原始的活动。
　　范玉心如同初尝性爱滋味的少女一般的控制不住自己，随着叶子龙的动作，她大声的呼喊着，“好哥哥，天啊，我受不了，好哥哥你的太大了，都已经，这，这么久了还这样强。我快死了，让我去做神仙吧！”
　　屋子因为关上了窗户拉上了窗帘，显得有点幽静和昏暗，只见叶子龙的巨大在范玉心的幽谷中不停的进进出叶子龙此时经过一番劳作，体内的大淫毒已经泄去了一部分，但是此时他还是觉得心中如同木炭在烧一般。
　　听着范玉心的淫岸声浪语，叶子龙暗笑这女人竟然连哥哥都叫了出来，当真是被欢乐的滋味冲昏了头脑了“怎么了？难道你不行了吗？”
　　范玉心娇喘连连，闭上眼睛道：“哥哥太厉害，玉心受不了，再快点，来了，快来了。”
　　范玉心语无伦次的叫着，“我要做神仙了，啊。”
　　叶子龙心中得意，在泻火的同时小声道：“哈哈，做神仙可没那么爽，不都说神仙不食人间烟火吗？”
　　在遇到风月仙子之后，叶子龙基本上明白了神仙的生活，大多数神仙都过着断情绝欲的生活，叶子龙虽然上辈子是什么大帝什么神仙，但是这辈子绝对不会去当什么神仙了。
　　边动作着，叶子龙突然涌出一个好玩的想法，他决定戏弄一下范玉心，当下他停止了下身的动作，趴在她的身后一动不动的。
　　范玉心突然觉得下身一片空虚，这样简直是要了她的命啊，十多年来的空虚生活她过够了，她再也不想要这种汀T1。
　　她连忙求饶：“好哥哥，我错了，快点给玉心吧！”
　　她边说着边抬起头在叶子龙的胸部胡乱的亲吻着，范玉心满脸潮红，似乎快要达到快乐的颠峰。
　　“不？”
　　叶子龙嘿嘿的笑着问道，脸上的表情是极为的得意，这个女人基本上已经被他征服了。现在的他已经是清醒状态了，既然范玉心没有反抗那就不再罗。
　　范玉心激动的说着，“啊，好哥哥，好子龙，快点进来吧，只要你进来，让我死都行。”
　　叶子龙好整以暇的说着，“用什么？我可是什么都没有啊。”
　　范玉心快要急哭了，高声叫道：“子龙哥哥，就要你的大弟弟插吧，快点啊，好哥哥。”
　　这时候的范玉心哪有一点为人母者的样子，分明就是一个彻底的荡妇，一个欲求不满的荡妇。
　　叶子龙心里暗暗高兴，但是却道：“我哪有弟弟啊，这里只有我和你两个。”
　　“哥哥，好哥哥，快点吧，求你了。”
　　范玉心焦急的叫着，同时伸手在叶子龙大力的套弄着，为的就是叶子龙高。
　　“那我插到你哪去？”
　　叶子龙享受着，问道。
　　“好哥哥，亲哥哥，你不要折磨妹妹了。”
　　范玉心已经急的像是热锅上的蚂蚁样的，她虽然知道叶子龙是和她闹，但是却忍不住呼叫，忍不住的想要，想要去享受那彻底的疯狂。
　　在她看来，人生已经过去了快要一半了，前半生辛辛苦苦，好不容易拉扯大了女儿，现在女儿也能干了，自己也该享受一下人生了。
　　即便是放荡的享受，只要心甘情愿，也来的心安理得。
　　“亲哥哥，快把你的大弟弟插进妹妹的骚“妹妹“里，你看妹妹都已经哭了，你难道忍心看到“妹妹“哭范玉心用手指头搬开粉嫩的桃源幽谷，里面已经洪水泛滥了，突然间的空虚，已经让蜜汁没有阻挡的向外流叶子龙大力的在范玉心屁股上捏了一把，严肃道：“这就是规矩，记住，以后我让你怎样就怎样，不能有一丝犹豫，否则，就用这个方法惩罚你，知道吗？”
　　这段时间叶子龙也是忍着高涨的欲火，淫毒已经快要疯狂了，但是他还是好好的把范玉心调教成了一个只听他话。
　　“恩，好哥哥，好子龙，玉心一直都是很听你话的，以后更是会听话，快来吧，好哥哥。”
　　范玉心立即宣誓着对叶子龙的忠心。
　　“恩，听话就好。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，心里涌起完全征服自己女人的快感。
　　“双手撑住床，把下身弓起，我要玩点花样。”
　　叶子龙拍了拍范玉心的屁股，命令道。
　　范玉心立即依然做了那个姿势，下身充分暴露在叶子龙的眼前，叶子龙哈哈一笑，“来了。”
　　叶子龙大叫一声，下身进入了范玉心的幽谷中。他们两个人的一言一行，都一丝不露的被站在门外的关雅情听到了，此时她竭尽全力的捂住了嘴巴，不让自己发出惊呼声。
　　天啊，这到底是怎么了？为什么老妈会这样，为什么会和叶子龙在一起那个，她虽然还是个处子，但是隔着一扇门的房间里正在上演的好戏她却是知道的。
　　“为什么，妈妈，你为什么会这样？”
　　关雅情无力的靠在了门上，心中百感交集，也不知道自己该做点什么，是进去怒斥妈妈不守妇道，还是大骂叶子龙？
　　这又能怎样呢？老妈已经变了，不是那个洁身自爱的老妈了，天啊，关雅情甚至不敢想像自己到底该怎样称呼叶十一。
　　哥哥？叔叔？爸爸？
　　这是多么荒谬的一件事情啊，想想刚才在吧台的时候，自己的心里一直在回荡着叶子龙的身影，现在这个时候却不敢再继续想下去，她的心里如同千百根刺在扎一般。
　　叶子龙此时专注于范玉心的玉体，根本没有想到别的事情和别的人。范玉心也是如此，此时她已经放开了，管他谁看见谁听见，自己享受才是真的。
　　屋内的声音依旧的传了出来，不知过了多久，关雅情抬起了放在胸口的脑袋，一片红晕浮上了脸颊，她暗暗道：“不行，叶子龙是我的，叶子龙是我的，我也要得到他，我也要得到他。”
　　她细腻而精致的五官上神情淡定，仿佛下了这个决定很简单一般。尽管她知道自己的想法有点幼稚，但是她还是正正心神，准备迎接挑战。
　　就在这时，外面突然传来阵阵的敲门声，“关小姐在家吗？这个声音把准备破门而入的关雅情吓了一跳，听声音好像是小天帮前帮主顾涛的。
　　她不敢耽误，更不敢让他在这里逗留，万一要是让他发现自己的妈妈和叶子龙在干着苟且之事，岂不是要笑掉大牙。
　　想到这里，关雅情三步并作两步的跑到了楼下，打来了门一看，果然是顾涛，“你好，请问有事情吗””
　　顾涛笑了笑道：“哦，我来找叶子龙的，他现在在这里吗？”
　　“哦，他和马芳出去游玩了，说是马上离开这里了，还没有去玩一玩。”
　　关雅情堵住了门，一副不让别人进来的样子，“有事情跟我说就可以了，我们马上要搬家了，屋子里很乱很脏。”
　　“哦，那等他来的时候，你帮我告诉他，就说我要等到下午才能办完事情。”
　　顾涛看着关雅情的样子，交代了一番接着转身出去了，外面的事情还在忙，他也没有多想就走开了。
　　送走了顾涛，关雅情心中扑腾腾的乱跳，终于把他送走了，呼呼的长喘了一口气，她把木牌子收好，接着在上面写着几个大字。
　　“屋主出去办事，家里没人，有事情晚上再说。”
　　把木牌子悬挂上去之后，关雅情定了定心神，等到不再激动了，这才跑到二楼，越靠近叶子龙的房间，她的心里就越是激动。
　　想到接下来的场面，她义无反顾的一下子撞开了门，“！“没有想象中的撞门的声音，叶子龙先前只是关上门，并没有锁门，所以关雅情在大力撞门之后，身体由于惯性，不由自主的飞到了叶子龙的床上。
　　扑一声，木床发出了挣扎的声音。


第四卷缠绵都市 第16章 母女双收（1）
　　在疯狂的叶子龙两人，突然觉得房门大开。接着就是一股香风袭来，叶子龙立即从范玉心的身体上下来，时做好了防御。
　　但是等到他看清楚来人是关雅情，而且她的身体已经凌空飞到半空中，叶子龙立即卸掉了手掌的劲道，接着双手抱圆准备迎接她的身体。
　　“！“范玉心待看到女儿进来之后，她立即捂住了嘴在了那儿。到了这个时候，她还沉迷在叶子龙的英勇中。
　　但是看到女儿进新来的时候，她的心底突然升起一股极为强烈的羞耻心。大脑经过短暂的迷糊之后，范玉心拿起床上的床单盖住了自己的身体。
　　叶子龙终于把重心不稳的关雅情抱住了，关雅情也是极为的害羞，粉脸通红如同擦了红颜色一般的，她突然不知道自己到底该说什么，到底该做什么。
　　叶子龙把她放在床上之后，接着起身光着屁股跑到门边将房门锁死。接着叶子龙转身站在门边不作声，这个场面太了。
　　这是他第一次面对这种情况，一时间也不知道该怎么办，反观范玉心母女两人，也是一副不知所措的样子，两人的脑袋都埋进了脖子里。
　　关雅情不做声，然后慢慢在老妈范玉心的身边坐下。沉默了好像有一分钟，她终于开口道：“叶子龙进来不想什么话！”
　　她用手指在湿润了的床单上划来划去，然后抬起头看着叶子龙。叶子龙看见她深黑的瞳仁，还有颤抖的嘴唇。
　　从领口看下去，可以看见小巧而饱满的乳房，这个可人儿已经成年了，身体也发育的不错，叶子龙淫毒未能尽数除去，看到那两团嫩肉之后，他的火再次被挑了起来。
　　她颤抖的嘴唇，突然表白道：“子龙，叶子龙。叶子龙喜欢你。”
　　叶子龙可以看出来她浑身都在发抖，或许是在赤身露体的母亲身边说出这样的表白直接而又害羞，但是叶子龙就是喜欢这样直接的女孩儿。
　　范玉心在沉默，但是叶子龙却慢慢的走到关雅情的身边，关雅情或许是感受到了叶子龙躯体的热力，她慢慢的用手指划来划去。
　　慢慢的，她的手指碰到了叶子龙的大腿，那种鼓鼓肌肉的感觉，让她脸上一烫，既然已经说出来了，关雅情也不再做作，“叶子龙也不知道为什么。”
　　顿了顿，她又道：“从第一次见你和小慧的时候，叶子龙就天天都盼着见到你，晚上呆在家里也想着你。一靠近你，叶子龙就感到心里很暖。叶子龙不敢告诉你，又憋得很难受，叶子龙不知道是怎么了。”
　　她把脚缩到床上，稍稍往后挪了一挪，抬起脸来看着叶子龙，眼里有东西在闪。叶子龙很想抱她，因为她那么可爱，那么漂亮。
　　叶子龙把手摊开伸到她面前，她用眼角的余光看了看妈妈，却发现范玉心在轻轻的泣。
　　叶子龙没说话，轻轻捏住她的手指。她满足地长叹了一口气，闭上了眼地说：“我真没用。”
　　她慢慢地把身子倾向叶子龙，脸蹭在叶子龙胸前，滑下去，最后就无声无，地把头枕在叶子龙的大腿上，像个孩子般发出满足的呻吟。
　　叶子龙总算理平了混乱的思绪，想要开口说些安慰范玉心的话。但是，考虑到诸多的不便，他止住了心内的她温暖的鼻，使叶子龙生出阵阵冲动，淫毒更为肆虐，范玉心突然无声无，的站了起来，接着就裹着床单走出了门卜。
　　房门啪的一下关上了，她临走前的一句让叶子龙颇为感到诧异：子龙，我们母女以后就跟着你了。
　　天啊，关雅情心里很是感动，同时暗暗庆幸老妈把自己想要说的话说了出来，虽然这不同于伦理道德，但是，她们母女两人以前受到了颇多的磨难，思想早就变化。
　　也不知道是哪一年的一个晚上，关雅情就和范玉心说过：妈妈，以后咱们永远在一起。时光匆匆，现在过了几年之后，现实竟然和当初的话颇为吻合，难道这是天意吗？
　　尽管叶子龙没有说话，但是从他手上和身体上传来的热度却让关雅情无比的心动。头动了一动，她让自己枕得一“。
　　她的右手手指在叶子龙手掌心里轻轻摩擦，柔嫩的嘴唇在叶子龙的衣服上蹭来蹭去，梦一般地小声念着：“我管不了那么多了，我都告诉你了，你把我怎样都没关系。真舒服，被你弄死也甘心，”
　　叶子龙很感动，当然也很爽，竟然有女孩子这么为自己着迷，不知道她到底喜欢我什么？叶子龙想问问她，但是又不知从何问起。
　　中，叶子龙听到了外面传来阵阵的水声，他知道那是范玉心在清洗身体。淫毒还未清除，叶子龙已经控制不了。
　　他松开她的手，轻轻抚摸关雅情的脸。她颤抖着闭紧了眼睛，好像一只小猫，松开的右手伸到叶子龙背后搂住了叶子龙的腰。
　　“，雅情，你为什么喜欢我？”
　　叶子龙犹豫了半天，还是问了。他问完之后却觉得自己实在是太幼稚了，人常说没有无缘无故的，只有无缘无故的爱。
　　她睁开眼睛，转过头来看着叶子龙，小嘴动了动，看来是准备回答叶子龙的问题，“子龙，我说了你可不要笑叶子龙尔一笑，“我不笑你，怎么会笑你呢？”
　　雅情小声道：“因为你的气味。”
　　“气味？”
　　叶子龙很惊讶，竟然有这样的答案，他忍不住接着问：“我有什么特别的气味？”
　　“不是普通意义上的气味。”
　　她又把头转回去埋在叶子龙的腰间：“好像是气味和气质一般的东西。”
　　“，那种味道快迷死我了。像冬天晒过的棉被，又像雪夜被白雪染过的树叶一般。”
　　她重新从叶子龙怀中抬起头来，指尖划拉着叶子龙的胸口，“这是我的感觉，离你越近，感觉越强。”
　　“还记得你那次抓住我的手威胁我的事情吗？那次我强忍着，不然真会在你面前呼吸不畅，真的，我的腿完全软了，气也喘不上来，真想靠到你怀里，还有。”
　　叶子龙听着她的叙述，慢慢的坐在她的身边，接着扯过一条毛巾裹住自己的，正听得舒服，她忽然一下脸羞得通红，把头抵在叶子龙胸口，说：“好想让你吻我！”
　　她喘了一口气，重新坐直，两只脚挂在床沿，轻轻互相搓着。这动作看得叶子龙都快忍受不住了，太诱人了，像是空荡的高山上，一条瀑布如匹练一般倒挂而下。
　　而一个貌似仙女般纯洁的女孩儿，就坐在一块石头上，用那对白嫩的小脚在溪水里玩乐。
　　叶子龙深吸了一口气，看着她的精致的脸蛋，慢慢凑过去吻她的嘴唇，她本能地向后一缩，眼睛也睁得大的，像是不敢相信这个事情一般。
　　但是叶子龙的手揽住了她的头，稍稍一用力，她就屈服了，两人的嘴唇贴在了一起。一瞬间，叶子龙感到她的身子完全瘫软了，两个人不由自主地往床上倒下去。
　　叶子龙用手把身子撑住，她把两臂环住叶子龙的脖子。因为紧张，她的嘴唇稍微有点冷，但是女性天生柔软嘴唇却是无比的诱人。
　　四唇相对的瞬间，她急促的呼吸着，紧贴在叶子龙的胸部也不停起伏。她轻柔地吸吮叶子龙的嘴唇，动作生涩，纤细的舌尖偶尔舔到叶子龙的牙齿。
　　叶子龙轻轻把她放平在床上，搂住她的腰，让她的身子紧贴自己。她不自觉地挪动身子配合叶子龙，裸露的大腿贴在叶子龙的敏感部位。
　　那里只裹着一条毛巾，两人的身体紧紧贴着，异样的火热在涌动着，室内春光无限。而此时，范玉心却在浴室里不停的抽泣着，也不知道她想的什么，反正脑海里就闪耀着一种幸福的感觉。
　　多年来，未曾有过的感觉再次绕着她的身体，她快乐极了，忍不住的想着叶子龙的身影。


第四卷缠绵都市 第17章 母女双收（2）
　　叶子龙两人沉醉在亲吻中，他用舌尖慢慢的试探着，因为关雅情并无接吻的经验，此刻，她的脸显现出美丽的粉红色，娇嫩的嘴唇散发着欲望的气，搂着叶子龙脖子的手无意识地拨弄叶子龙的头发，弄得叶子龙很舒服。她的上衣被稍稍拉高了，露出了短短一节腰部，那里的肌肤是粉白粉白的颜色。
　　叶子龙的手从她背上滑下去，轻轻抚摸那里光滑的皮肤，如牛奶般嫩白的肌肤稍微碰触，她便一下子绷紧了身体，紧紧抓住了叶子龙的头发。
　　除此之外，她的一条腿也绕住了叶子龙的大腿。叶子龙可以感觉到她的脚趾全都紧了。她的热情鼓励了叶子龙，叶子龙把手慢慢向下滑去，指尖插入了短裤和身体之间，碰到了内裤的边缘。
　　她突然惊醒了，机卜地一下从叶子龙怀中弹开，慌乱之下竟然把叶子龙裹住部的毛巾擦掉，她的眼睛不敢看叶子龙，只是缩到了床头抱着膝盖。
　　她把头埋在胸前，一句话也不说。叶子龙很后悔自己这么急色，虽然他体内的淫毒正在缓慢的发作着，可毕竟她对叶子龙表白才不到半小时，不可能马上如此放得开。
　　现在看起来还得需要一段时间的磨合，叶子龙心里想着自己得想个什么办法补救才好。说实话，她的表白使叶子龙对她从好感立刻达到了喜欢的程度。
　　叶子龙看着她，想着要说什么赔罪的话。她先开口了，言语间就如同受惊的小兔子一般，让叶子龙感到自己很是罪恶，“你们男生。都是这样的吗？”
　　“哦，可能是天性如此吧！男性本色，呵呵，这也是人之常情，不过，我要跟你说一句对不起。”
　　“刚认识就动手动脚？是天性吗？”
　　她的话语里听不出生气的意思，反而有一种好奇的感觉在里面。
　　“这个。”
　　叶子龙被她一问却发现自己回答不上来，难道说自己中了大内丹中的春药毒才会和你妈妈个吗“？
　　她跪坐起来，凑近叶子龙，黑色的眼睛认真地注视叶子龙，问道：“这是真心话吗？”
　　“是的。”
　　叶子龙毫不犹豫地说着，同时紧紧迎接着她的目光，显示出了真诚的光芒。
　　关雅情是第一次谈恋爱，而且恋人就在自己的眼前，她有种慌乱，有种迷乱的感觉，好不容易定了定心神，她问道：“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　叶子龙真诚地说她目不转睛地看着叶子龙，垂下眼帘说：“对不起，刚才我很害怕，很紧张。你别生气好吗？”
　　“没生气。”
　　叶子龙迅速回答，天，若是这样就要生气，那全天下的男人岂不是都要失恋了。
　　她小心地咽了一口口水，用轻得几乎听不见的声音说：“其实刚才很舒服，但是我有点怕。”
　　叶子龙想开口说点安慰她的话，她却一下按住叶子龙的嘴，眼神中是鼓励的神色，叶子龙慢慢的伸手搂住她看到她不再反抗，叶子龙轻轻的亲吻着她的眼角，接着嘴唇慢慢的下滑，等到四片嘴唇再次接触的时候，叶干龙清楚地听见她发出满足的叹，闭上了眼，她悄然靠近叶子龙，玫瑰花蕊般的嘴唇微微撅起，等待着叶子龙的吻。叶子龙轻轻在她嘴角研磨，体验着她嘴唇的柔软度。
　　等到她完全不再害羞，叶子龙一边用小指挠着她的下巴，一边仔细地看她的表情。她闭着眼，仰起了脖子，享受着叶子龙对她下巴的爱抚，双手按紧了叶子龙的大腿。
　　叶子龙听见她从喉咙里发出轻微的呻吟，似乎很是享受如此的轻柔挑逗。叶子龙慢慢的收回手指，沿着床边把她拉过来，让她骑到自己的腿上。
　　被叶子龙搂着腰，因为她的衣服很薄，而且叶子龙的大腿是赤裸着的，他们两人有大片的肌肤相接触。
　　这样的亲密接触让加大了叶子龙淫毒的扩散速度，他可以清楚的感到自己的某一部份在变坚硬，而她似乎也感觉到了，不大会，她的脸也一直红到了脖子，以至胸口。
　　她甩掉了鞋子，用脚轻轻摩擦叶子龙的小腿，圆润的脚趾拨弄叶子龙的脚，带来一阵阵奇妙的感觉。
　　叶子龙还感到她的臀部在叶子龙的大腿上缓缓左右移动，使叶子龙偶然能隔着内裤感觉到她两腿中间温软的部分，那里就是男性同志渴求的女性的胜地。
　　叶子龙微微睁开眼，伸出手在她的后背摸索着，等到碰触到那文胸的带子之时，他轻轻的一扯，一片白色轻轻从她衣内滑落。
　　这样熟练的程度，比几年前叶子龙第一次和叶莲莲欢爱之时的无知，不知道进步了多少，要知道，当年叶子龙可是连文胸是什么都不知道啊。
　　叶子龙把白色的文胸放在床上，接着撩起她的衣服，把手拉进里面，体验着毫无拘束的那种接触感。
　　不知她是不是因为紧张的原因，她的嘴唇苍白毫无血色，而且娇躯也在轻轻的颤抖，像是一只被恶狼捉住的绵叶子龙轻轻的闭上了眼，不忍心看到她那令人心疼的表情，若是任由这样发展下去，他或许会忍着淫毒的痛苦，放弃去采摘她的处子之身。
　　她轻轻按下叶子龙的手掌，小指轻轻的挠着，叶子龙的掌心感受到她肌肤的热度，还有她喷出来的那种香香的指尖稍微运动，叶子龙便触到了她乳房的下缘，她的心跳在这一刻猛然加速。她用两手把叶子龙的手按在左边乳房上，让手掌完全包着它，空气中充满了她身体的香，还有压低的喘，娇嫩的贴着叶子龙的掌心，剧烈的心跳似乎要穿破脆弱的胸腔，叶子龙忍不住偷看她。她的脸上泛着光，衣襟下露出一截雪白的腰肢。
　　她脖子上的汗顺着颈根往下流，滴到了叶子龙的指尖，叶子龙的手不由自主的轻轻一动。受惊的小白兔立即被叶子龙紧紧抓在手中。
　　关雅情下意识的一，随即便不再动弹，似乎是想要用时间来化解对陌生手掌侵犯自己领地的感觉。
　　叶子龙轻柔的拥抱着她，大嘴再次探测到了她的唇上，她的吻湿润而婉转，充满渴望的身躯欲拒还迎叶子龙轻轻在她的乳房边缘画着圆圈，同时腾出另外一只手去抚摸她光滑的脊背。滚烫的手指使得她不住颤抖，她轻轻咬住叶子龙的舌尖，克制住自己的呻吟。
　　关雅情扣住叶子龙的肩膀，似乎怕被身体内的战栗的感觉给电的晕了过去。就在这个秋天的早上，关雅情裸露着身子在叶子龙怀中瑟瑟发抖。
　　叶子龙拥抱着她，掀开她的衣服，埋头亲吻她双乳间细嫩的肌肤。她的身子散发着少女的幽香，充满了鲜活的生力`。
　　叶子龙轻柔的爱抚她的乳房，在乳房露出的上缘轻轻啮咬。她瘫软在叶子龙的臂弯中，如醉如痴。
　　叶子龙感觉到她的手钻到自己的背脊四处摸索，小指轻挠叶子龙的小腹，她突然钻进叶子龙怀里。
　　先是她的鼻尖蹭着叶子龙的胸口，接着两片温软的嘴唇贴了上来，她就这样亲吻着叶子龙的胸口，嘴唇并不动作，似乎是体验着叶子龙胸口肌肉的力度。
　　不知过了过久，叶子龙终于扳开她的一对修长的嫩腿，大眼睛在她的双腿之间不停的扫荡着，他的心神完全被那奇妙的景象吸引住了，也把体内的淫毒给忘的一干二净。
　　或许是大的淫毒不再强烈的发散，或许叶子龙的功力大尽能够克制住那种强烈的欲火，反正，此时叶子龙注着关雅情的身体之时，体内的淫毒也不那么强烈了。
　　“不过，趁着这个机会，我得把关雅情给收到囊中。”
　　叶子龙如是想着，大手轻轻的碰触到了那片雪白的肌


第四卷缠绵都市 第18章 母女双收（3）
　　在叶子龙接触到她大腿内侧的时候，关雅情情不自禁的抖动了一下，她心中已经放开了，是以并没有再出言拒叶子龙一边在她胯部摩，一边用手探索她的胸部。她的胸部不算大，但配上她清瘦的身裁，精致的五官，看起来十分坚挺，粉红色的高高耸立。
　　这一衬托下来，关雅情的胸部也算是比较坚挺了，至少比同龄人要大上那么一点。胸部向下，是纤细的小蛮腰，优美的臀部曲线夸张的展现在叶子龙的眼前。
　　修长的双腿轻轻的曲在叶子龙的胸口，白的皮肤如同珍珠般发散着圣洁的光芒。还有那小腹下方隆起的神小，丘～～一这时叶子龙也解公开了裹在胯部的毛巾，将她的身体抱住放在自己的身上，关雅情的身体自然而然的接触到了叶子龙那玩意儿。
　　一瞬间，关雅情心中一烫，暗道自己能否承受得住那么巨大的玩意，光是热度，就让她心潮澎湃，思绪万千叶子龙隔着内裤感受到她桃源胜地的那股温暖，他那玩意儿已经勃然大怒，一副要冲破她内裤的阻隔进入美妙的洞府之中了。
　　关雅情突然俯身下来和叶子龙继续刚才的热吻，叶子龙的双手则不客气地在她的双峰上把玩，享受那弹力十足触。
　　接下来就是叶子龙用计脱下她的内裤了，可是关雅情竟然有意无意的阻挡着，一直不让叶子龙脱。
　　叶子龙把手伸入她内裤中爱抚，她的爱液慢慢的开始散发出来，不大片刻便流得一塌糊涂，看来她的身子也是极为的敏感。
　　反正女人是水做的，叶子龙先不太过着急脱掉她的内裤，就这样的抚摸了片刻，叶子龙终于脱去了她那湿的内裤。
　　两手捧起她的丰臀，叶子龙让她的桃源胜地对准了自己的巨大，接着轻柔的一寸寸地没入她的洞府之间。
　　顿时一股极为巨大的阻力冲入叶子龙的脑中，这股感觉叶子龙极为的满意，她也是全身一阵颤抖，初次被男人进入自己的胜地，她有种不安，但是更多的还是疼痛。
　　叶子龙的脸埋在她胸前，乘着她慢慢适应自己的时候，乘隙用舌头品尝她挺立的双乳。她高举起双手接着狠狠的抓在叶子龙的背部，用这种方式来迎接着猛烈的欢愉。
　　为了给她最为轻柔的痛苦，叶子龙一面轻抚着她浑圆的屁股，一面缓缓的动作着，她的臀部光泽而有弹性，让他爱不释手。
　　不知不觉，叶子龙已经运动了半个小时，加上和她老妈范玉心之间的半个多小时，叶子龙还是龙精虎猛，终千，在把关雅情送到第一次高潮的时候，叶子龙也忍不住喷射的感觉。欢爱之后，叶子龙轻轻的在她耳边夸赞着她的美丽，夸赞她的温柔，一番甜言蜜语下来，关雅情立即招架不住的脸红了，但是叶子龙还是能够看得出她心中的快乐和那份甜蜜。
　　一众女人出去也差不多三个小时了，叶子龙看了看时间已经是快到中午，于是他赶紧和关雅情起来，两人在一起冲了个温水澡之后，叶子龙温柔的替她穿上衣服。
　　看着忍受着疼痛一步一拐的走出房门的关雅情，叶子龙心中一疼走到她身边，“小情，我把你送到房间里休，关雅情笑着点了点头，当下叶子龙将她抱到了她的房间里休，出门之后，叶子龙来到了楼下，范玉心已经收拾好东西了，此刻她正在吧台发呆。
　　叶子龙下了楼的时候，两人的眼神紧紧的对视在一起，范玉心从叶子龙的眼神中看出来了叶子龙传递过来的心意，轻柔的一笑，一切尽在不言中。
　　中午时分，出去玩乐的马芳和秦慧两人也来到了旅店里。虽然能够感觉出来叶子龙有点不对劲，但是两人并没有多说。
　　中午吃了饭，几人在一起等待着顾涛，因为叶子龙的幽默，气氛也算是比较热烈。终于在下午三点的时候，顾涛办完了这边的一切交接手续。
　　旅店这边，范玉心也办理完了转让的手续。当下里，众人收拾着东西准备离开小洋镇。下午四点的时候，一众人等已经坐上了开往省城的公共汽车。
　　顾涛却在上车之前和叶子龙一众人等分别了，他说自己厌倦了江湖的仇杀，厌倦了刀口舔血的生活，叶子龙知道他心意已决便不再挽留他。
　　临分别的时候，顾涛留下了联系电话，说是以后把全国著名的风景欣赏个之后会去找叶子龙喝酒。
　　临走前看了看小洋镇，叶子龙是感慨万千，在这里，他遇到了三年前的第一个女朋友马芳，在这里，他遇到了一系列的争斗和阴谋。
　　所幸，这些阴谋都被他一一化解，而且还收了一对母女，也算是收获颇丰了。
　　汽车在高低不平的路上穿梭着，叶子龙坐在座位上，心里却在想着往昔的朋友们。到底他们还好不好，过着怎样日子呢？
　　这个问题不好回答，叶子龙是既期待又害怕，不过，强者是不会为这些事情担心的。叶子龙看着窗外的风景，心中豪意顿生，好男儿若不趁着年轻的时候创下一番业绩，又怎能对得起生自己的爹娘，又怎能对得起自己的人生回过头来，叶子龙看到了熟睡着的几个女人。除了马芳外，秦慧和范玉心母女都躺在软座上睡着了。
　　或许是叶子龙就坐在身边的缘故吧，这几个女人都比较放心，特别是秦慧和关雅情两人，简直就是小孩子一般的，睡觉的时候还把脚翘在叶子龙的大腿上。
　　下午五点的时候，叶子龙带着四个女人来到了省城。再次踏上这座充满了现代化气，的都市中，叶子龙心中占谓是感慨万千啊。
　　边嘘着，叶子龙边依照原先的记忆寻找着往日的足迹，三年了，这里的一切都变化的很大，原先他所熟悉的东西也消失了。
　　原本他想带着几人去刘天家里的，但是考虑到现在过去不大方便，叶子龙便打消了这个念头，他打算还是先回去看看老朋友，看看老婆叶莲莲，看看一直拉扯他的叶妈妈再说。
　　幸好马芳在这里生活了好些个年头，对这里的一切都比较熟悉，否则叶子龙一众人等只能问路了。
　　坐上出租车，五个人浩浩荡荡的向汽车站奔去。叶子龙很难堪，因为到现在他还没有多少钱。马芳比较机警，主动的买了车票之后，五人就坐在候车室等待着。
　　对于回到叶子龙老家的问题上，关雅情母女两人并没有一点意见，现在她们都听叶子龙的。在上车之前，叶子龙带着几人吃了一顿饭。
　　吃完饭之后，叶子龙嘱咐秦慧看好三个女人，并且让她们在这里等着自己。“哥哥，你要去哪儿？”
　　秦慧不道。
　　“呵呵，我出去有点事情，你们在这里等着我，最多半个小时之后我就回来。”
　　叶子龙说完之后转身出了候车室，奶奶的，想想就够丢人的，一个大男人竟然没有钱在身上。
　　出了车站，叶子龙步行了大约10分钟这才停下脚步。看了看川流不，的人群，叶子龙晃身进入了一家娱乐室这里是一家酒吧，叶子龙进入之后就坐在吧台。他四处看了看，发现有一个女人频频向他这边看着。
　　那女人大约四十来岁，一身的穿着倒是颇为讲究，手上还戴着一颗大大的戒指，看成色，竟然是大名鼎鼎的钻有钱人，还是个对我有兴趣的有钱人，不错。叶子龙暗中在心里评头论足一番，接着做出一个伸懒腰的动作，同时起身向那女人走去。
　　这一走近这女人，叶子龙就发现这女人长得还是不错的。虽人到中年，但是皮肤还是颇为白，到底是有钱人啊，保养得很好，只是心灵寂寞，到这里来可能也是找健壮男人来安慰一下自己空虚的心灵。
　　等到叶子龙坐在自己身边的时候，美妇笑道：“帅哥，好面生啊，第一次来玩？”
　　她特意把玩说的很重，意思不言而喻了，想要和叶子龙发生一点超常的友谊。
　　叶子龙笑了笑，英俊的脸上闪耀着迷人的光芒，“是的，不过一回生二回熟嘛，美女，这里好吵啊，我们可以换个优雅点安静点的地方吗？”
　　“呵呵，小弟弟你可真会说话，被你一说，我仿佛年轻了二十岁一般。”
　　美妇说完，仰头喝了一口手上的红酒，接着起身搂着叶子龙的肩膀向二楼走去。
　　以前叶子龙常在酒吧混，知道她想要带着自己去酒吧的包间。三分钟之后，叶子龙坐在宽敞的包间内，美妇则轻轻的在叶子龙的肩膀和胸口摩着。
　　太健壮了，太富有生命力了，美妇心中生出这样的念头。同时小手下滑，移动到了叶子龙的胯下，随即，美妇浑身一颤抖，禁不住的在心中大叫：极品啊，极品，想不到我这辈子竟然能摸到如此粗壮的JJ，一辈子也算是没有工]记；1。
　　叶子龙看她的神态就知道她心中想的什么，心中暗暗感慨自己真有做鸭子的潜质。不过，下一秒钟，叶子龙一个手刀下去，美妇闷哼了一声倒在了包间里。
　　叶子龙也不是太贪，虽然以前见过不少有钱人，但是在翻过美妇的钱包之后，叶子龙禁不住的有点失魂落魄。
　　这美妇的手提包里，光是一百的钞票就放了两，数了数，差不多有五万块，除此之后，还有两张造型精美的银行卡，其中一张是瑞士银行的VIP金卡。
　　乖乖，这VIP金卡可是身份的象征啊。看到这张金卡，叶子龙想到了一个笑话，曾经有一个小幽默，讲的是有一位富人提着大把美钞走进瑞士一家银行，要求开立一个存款账户。
　　银行柜台人员问他：“先生，您要存多少钱？”
　　那位先生环顾四周，神秘今今小声地告诉柜台银行柜台人员大声地对先生说：“先生不要不好意思，尽管瑞士很富裕，但贫穷不是您的过错。”
　　虽然只是一个小幽默，多少有些夸张成分，但绝对不是空穴来风。它反映出瑞士这个国家多么富庶和瑞士的银行多么牛气。
　　有这张金卡的人，资产少说也有几个亿，而且这张卡可以无限的透支，当真是他妈的牛叉啊，唉，瑞士金卡的天空，奢侈者的乐园啊。
　　叶子龙感慨了一番之后，随即灵体出窍在她脑海里留下了一个颇为深刻的印象。目的不言而喻了，就是让这个身价牛叉的女人日夜的思念他，想要得到他。这是他最近发明的东西，虽然他现在灵力不足以控制别人的思维，但是产生一点点影响还是可以的。
　　找了个袋子把女人钱包里的钞票尽数的装完之后，叶子龙轻巧的走出了包间。那女人会在三分钟之后醒来，叶子龙并不会担心她会受到别人的“侵害”手上有了钱之后，叶子龙心里也就踏实了。回到候车室之后，叶子龙见到了几个等待他的女人，“子龙，马上就到出发时间了，快点准备上车吧。”
　　叶子龙笑了笑说道：“好的，让你们久等了。”
　　带着几个人跟着乘警进入汽车之后，五人到了车子的最后一（坐着，这里有靠在一起的座位，正好可以坐五个人。
　　等到其他人也上了车子时候，司机看了看表开始开车。当晚的七点钟，车子准时的出发了。
　　省城距离家里也就是三个多小时的车程，这汽车全程走的高速，大约在晚上的十点钟就会到达叶子龙的家乡。
　　车子平稳的在公路上开着，叶子龙闭上了眼睛休，马芳和几个女人开始了小声的讨论，当然，讨论的内容大都是用了某某化妆品啊，该买什么款式的衣服啊之类的。
　　叶子龙偷听了一会儿感觉着实在无聊，他转过头去开始真正的熟睡起来。家乡啊，朋友啊，你们还好吗？我叶子龙再次出现的时候，真不知道你们是什么表情啊。“500方


第四卷缠绵都市 第19章 寻美之旅
　　在三个小时之后，车子噶然而止。叶子龙也在这个时候醒来过来，睁开眼睛，叶子龙发现市车子到了汽运站。
　　或许是近乡情怯的缘故，叶子龙足足在车里发呆十多秒钟这才想起来要下车了。众女带的东西不多，但是加起来也有两个箱子。
　　叶子龙一手提着一个，带着众女走出了汽运站。此时正是晚上10点多一点，五人刚走出车站就被一大帮人围住，这些都是来车站拉人住宿吃饭的生意人。
　　显然，叶子龙对这些人采取不理不睬的态度。冷漠的带着几个人来到马路上，叶子龙一声不吭的拦了一辆车等到上车说明地深点之后，叶子龙便沉默起来。马芳则开始充当着导游的角色，给三人介绍着这里的风景以及好玩的地方。
　　当晚，五人就在明丽园住了下来。这里是叶子龙当年和刘玉梅初次见到玉琳的地方，虽然历经三年的时光，这里依然显得富丽堂皇。
　　当晚，叶子龙开了三间房。他自己住一间，秦慧和马芳住一间，范玉心母女两人住在另外一间。
　　经过一个下午的奔波，几人脸上都有着劳顿之色。匆匆洗了个澡之后，叶子龙便躺在床上休，起来。
　　虽然身体上比较劳累，但是叶子龙的精神却是极为的亢奋。翻来覆去的睡不着，叶子龙闭上眼睛决定用灵体窍的方式来找找往日的朋友们。
　　但是刚闭上眼睛之后，叶子龙又放弃了这个想法。三年未见，也些朋友们住的地方估计早就变更了，说不定会白忙活一场。
　　既然睡不着，叶子龙索性运起梦灵功法里面的调，法来调养精神。一个晚上很快过去，第二天，叶子龙让马芳带着三人出去游玩一番，而他自己则决定先回家里看看养育自己的叶妈妈，还有让自己想念不已的叶莲莲。
　　等到马芳带着三人出去之后，叶子龙也出了明丽园。在附近的手机专卖店里买了一部时下流行的手机，叶子龙边拨通了家里的电话边坐上了一辆出租车。
　　然而，让他意外的就是，原本那个熟悉的电话号码竟然变成了空号。听着电话里传来的冷冰冰的话语，叶子龙感到浑身一震，心中着实担心不已。
　　难道莲莲不在家里了？亦或者是出事了？
　　一连串的问题在他眼前闪现，叶子龙猜不到只好催促司机开快点。被他催的急了，司机猛地一踩油门上了高速。
　　三年前，叶子龙依稀记得还没有这条宽敞的高速公路。和司机交流一下之后，叶子龙明白了，这是一条由省城开往北方一个省城的高速公路，就在年前才刚刚竣工通车。
　　听到这里，叶子龙想到了当年自己卖地的那件事情，那开发公司买了自己家里的地，想必已经建了一家娱乐城半个小时之后，叶子龙终于站在了久别多年的村口。三年过去，这里变得让他有点不敢认识了。
　　原先的窄小的土路，已经全部铺成了宽广的水泥路。原先的破房子也被三层四层的小洋楼取代，光看这幅气派，叶子龙明白这几年家乡变得富足了不少。
　　那条高速公路的出站口就座落在叶子龙的村口，出了出站口，叶子龙就看到了好几家饭店商店，走着走着，干龙就看到了熟人一一-村长叶浩。“浩叔，你好。”
　　叶子龙主动的打起了招呼，同时从口袋里掏出软玉溪，从中抽出一根，叶子龙递给了叶浩，以前叶子龙卖地的时候，就是叶浩牵的头。
　　几年不见，叶浩脸上的皱纹也多了起来，岁月在他脸上留下了很明显的痕迹。听到叶子龙的话，叶浩抬起头看着他，脸上一，叶浩长呼了一口气，突然道：“你，你是子龙？”
　　“是的，浩叔，我回来了。”
　　叶子龙笑了笑，把烟塞到了叶浩的手上，直到现在，叶浩还是一副茫然震惊的样等到叶子龙拿出打火机替他点烟的时候，叶浩才回过神来。抽了一口烟，叶浩眨了眨有些混浊的眼睛开始问叶子龙这些年来的踪迹。
　　来之前叶子龙已经想好了说辞，他说自己到了南方做了点生意。因为环境偏僻，也不能和家里联系云云。看着叶子龙的穿着以及谈吐，叶浩是半信半疑，这些年来，有关于叶子龙突然失踪的事情，因为时光的流逝，村里人差不多忘得一干二净了，现在突然见到安然回来的叶子龙，任谁也都是极为的惊讶。
　　两人边说这话边向村里走去，一路上，叶子龙见到熟识的村人就发烟，等到了村里的时候，两包玉溪全部被他了。
　　路上叶子龙也问到了叶莲莲家里的情况，叶浩叹了口气说道：“唉，她们母女两人离开村子快一年了，自从你失踪之后她们就发疯似的找你，但是一直也找不到，小莲莲为了你可是哭得眼睛一直肿着，大家也是无能无力，就在年前的时候，一个女孩子来到了咱们村里。”
　　叶子龙好奇起来，听他的话叶莲莲不在家里应该和那个女孩子有关，“女孩子？浩叔你认识吗？”
　　“不认识，反正很漂亮，她说是你的朋友，在莲莲家里住了一天之后，莲莲母女就跟着女孩子走了，好像是去了城里，反正半年多过去了，她们也再也没有出现过。”
　　叶浩说到这里的时候长叹了口气，等到他说出那女孩子的特征的时候，叶子龙心里已经猜出了那女孩子是谁，差不多是他的女朋友，张梦。
　　叶浩把叶子龙送到了叶莲莲家里之后便回到了自己家里，叶子龙站在门外，看着破败的院子，心中是感慨连小到大，他亏欠叶莲莲母女两人的实在是太多了，即便是他用一辈子的感情来偿还也不一定还得过来。
　　“莲莲，子龙回来了，我一定会找到你，一辈子对你好，再也不和你离开了。”
　　摸着锈迹斑斑的大锁，叶子龙情不自禁的流出了泪水，思绪也随着这点滴的男儿泪回到了小时候两小无猜的时候。看到四处无人，叶子龙一纵身进了院子。屋子里空荡荡的，除了几件破的家具之外，就是厚厚的灰尘，叶子龙心中很是落寞，在叶家流连了半个小时之后，叶子龙回到了自己的破屋子里坐了一会。
　　等到上午十点钟，叶子龙告别了叶浩再次踏上开往市里的出租车。回到明丽园之后，叶子龙发现马芳几人还未回来，有秦慧这个高手跟三人在一起，叶子龙也不担心她们的人身安全。
　　稍事休，了一会之后，叶子龙决定到观李小区的张梦家里看一下。他已经打算好了，在没有找到叶莲莲母女两人之前，叶子龙先不去找当年的好兄弟王鹏和姜彦。
　　一路无话，当叶子龙来到观礼社区的时候，却发现张家已经人去楼空。用香烟贿赂了物业的保安之后，叶子龙了解张家在一年前就搬走了，至于搬到什么地方，保安也不知道。
　　忙活了一个上午却是毫无所得，叶子龙却是毫不气馁。他知道在茫茫人海中寻找一个人无异于大海捞针，在回去的路上，他想到了一个计策，一个能够快速找到她们的计策。
　　当出租车离开观礼小区路过市一中的时候，叶子龙的眼神足足在一中门口盯了半分钟，直到再也看不到校门，他才收回目光。
　　相对于他老家日新月异的发展，市里却是没有太大的改变。对于比较熟悉的西区，叶子龙还能循着往日的记忆找到心里的久违的感觉。
　　出租车来到一中南面的十字路口的时候，叶子龙让司机停下车子。付了钱之后，叶子龙径自向一中西面走去，他不知道当年由他和姜彦合伙弄起来的台球室在不在了，但是不管在不在，他想要打听一些事情应该不费什么力凡是台球室，总会有一些道上的兄弟聚集着，只要找到一个小混混问一下，叶子龙就能得到他想要得到的信


第四卷缠绵都市 第20章 迟来的相见
　　叶子龙刚刚走下斜坡踏进台球室的时候，他发现现在的台球室的规模比以前还要大。先前叶子龙在的时候，通过莫名手段将原先的两家老板挤兑走，那时候姜彦的台球室是一家独大。
　　现在呢，台球室门外挂着一个大牌子，上面写着田辉娱乐城五个大字。想到了田辉，叶子龙嘴角涌出一抹笑容，三年前的田辉是由张顺带过来的，记忆中的他，平日里是个腆的少年。
　　但是一到真正上了战场之上，勇猛无比，心狠手辣，是姜彦和叶子龙比较看得起的一个猛将。
　　过，叶子龙不知道找个田辉是不是当初跟自己的那个田辉了。掀起帘子，叶子龙当先一步步入了台球室里。
　　印入眼帘的就是帮一排排列的极为整齐的台球桌，屋内大约有18张台球桌，房顶全部是用亮银色的装饰材料吊顶，虽然是白天，但是四盏散发着柔和光芒的吊灯照的整个台球室明亮无比。
　　十多个人正在打球，大约四五个穿着旗袍的少女手里拿着球框准备摆球，叶子龙看到那几个少女，心里暗暗佩服，娘皮的，几个如花似玉的姑娘坐镇着，确实比较吸引人啊。
　　他刚迈出两步，一个穿着柔黄色马甲，领口系着蝴蝶结的年轻人来到他的面前，“先生，需要什么服务？”
　　叶子龙看着他，知道他是这里的服务员。他大大的坐在了服务员身边的躺椅上，笑道：“把你们的老板《卜服务员有点诧异的看着叶子龙，颇为英俊的年轻人，但是眼睛里闪耀着一种说不出来的威严，仿佛长期处于高位的那种威严，他不敢怠慢，说道：“这位先生，不好意思，我们老板不在，请问您是”“叶子龙！”
　　他话也不多说，只是自顾自的从口袋里拿出香烟点上，长吸了一口，他道：“给你们老板打电话，就说是故人“哦，那你稍等片刻。”
　　那服务员点了点头，接着转身走到了其中一名身穿旗袍的女子面前说了几句。
　　那女子听着接着点了点头，随即便向叶子龙这边看了看。在发现不认识叶子龙之后，女子从口袋里拿出手机拨通了一个号码，“老板，有人找你，看起来不大像是闹事的，他说是你的朋友。”
　　“叫什么名字？”
　　电话那端传来一个威严的声音。
　　“哦，等一下。”
　　女子想要找刚才的那个服务员，却发现他去了卫生间里，无奈下，她只好时还不知道，不过～”“好了，我知道了，我现在在东关办事，你先招待一下，若是来闹事的，你就打电话给小五。”
　　“好的，知道了老板。”
　　女子放下电话，泡了杯茶水来到了叶子龙的身边，浅笑道：“这位老板，我们老板不还里，来，喝杯茶水吧。”
　　“谢谢。”
　　叶子龙接过茶水却没有喝，他笑道：“问你个事情，你听说过姜彦的名字吗？”
　　听到姜彦这两个字，女子明显的一，心中暗暗猜测着眼前英俊男子的来历，不过，为了安全起见，她随即笑了笑道：“姜彦的名字，在这里几乎无人不知。”
　　她说到这里随即露齿一笑说自己有事情需要处理，看着她疑神疑鬼的样子，叶子龙暗自想笑。
　　他不知道姜彦现在在干什么，也不知道他是否还在这个城市里，哪想到一问之下对方竟然吓得离开了，想必这姜彦已经混出了不小的名头。
　　女子离开之后，叶子龙无聊的坐了一会，随即站起身来拿起球杆打了两杆。刚刚过了不到两分钟，台球室的！
　　帘开了，从外面涌进来四五个彪形大汉。
　　其中为首的一人穿着黑色的皮夹克，嘴里叼着跟牙签，脸上尽是别人欠我几百万的欠揍表情。
　　他进入台球室之后，首先打量了一下叶子龙。待发现自己也不认识之后，他一挥手手下的四个小弟齐刷刷的来到了叶子龙的身边。
　　这几个如狼似虎的大汉一进来，那几位正在打球的人就停了下来，纷纷用怜悯的眼神打量着叶子龙，仿佛在说你小子死定了。叶子龙浑然不顾这几人的挑衅，在被包围之后，他淡然一笑接着放下手中的球杆。
　　其中一人嘿嘿笑了笑，道：“兄弟，跟我到外面一趟，找你有点事情。”
　　说完话，几人架住叶子龙的胳膊，想要把他从台球室里架到外面去。
　　叶子龙不动声色的跟着几个人到了外面，他道：“你们几个是谁？认识我吗？”
　　“操你妈的，你知道这是谁的地方吗？竟然敢到这里撒野。”
　　为首的一人彪乎乎的大骂起来，他吐掉嘴角的牙签，一拳砸向叶子龙。
　　这一拳毫无征兆，来的极为的猛烈，叶子龙能听得到呼呼的拳风。他轻巧的甩开四个大汉的纠缠，接着轻轻的晃了一下脑袋便避开了他的拳头。
　　左脚撑地，叶子龙的右脚从一个不可思议的角度出来，刷刷刷三脚下去，他身边的三个壮汉便被踢中了小腹。
　　哎呀声此起彼伏，三人还未明白过来便倒在了地上，除了捂住肚子之外，就只能发出阵阵的呻吟声。
　　为首之人一看叶子龙不是个善岔，他一接着摆出了一个散打的架势，“你是谁？报上名来。”
　　他还是决定先问清楚对方的来历，免得吃了哑巴亏。
　　“叶子龙！”
　　叶子龙笑了笑报出了自己的名头，正待把他打倒拷问的时候。就见那男子哎呀一声猛地后退了两步，叶子龙正在惊讶的时候，只见他夸张的大叫道：“你是叶子龙？”
　　“天，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”
　　男子大叫一声立即解释道：“龙哥，请恕我冒昧得罪您了，哎呀，这该如何是好？”
　　叶子龙一看他摩拳擦掌心急火燎的样子，就知道他是个鲁莽之人。“小子，你认识我？”
　　其实他年龄也才21岁，只不过，他这几年过的极为的迅速，言语间便如同老人一般。
　　“龙哥，你先等着，我打个电话。”
　　男子心急的从口袋里拿出手机，颤抖着双手花了10多秒钟才拨通了一个电“喂，老大，龙哥回来了，叶子龙龙哥回来了。”
　　他语无伦次的说了几句，随即把电话赛给叶子龙，惊喜的说：“姜彦姜老大要和你说话。”
　　辛、，、：叶子龙有点惊讶，同时更是欣慰，想不到三年不见，姜彦竟然真的混出来了。拿好手机，叶子龙笑道：“喂，你好，我是叶子龙。”
　　“子龙，靠？你真的是叶子龙？”
　　电话那端听到他的话之后，随即开心的问了起来，只不过言语间更是有着-严。
　　“是的，失踪了三年的我回来了，好兄弟，你现在在哪儿？”
　　叶子龙轻巧的说着，但是对方明显不大相信他的话，叶子龙只好随口说了几个当年姜彦的事情。
　　“子龙，真的是你啊，你在台球室等我，我马上就过来。”
　　那姜彦说完之后马上挂掉了电话。
　　等到叶子龙把电话还给那男子，他才道：“龙哥，你先到屋里坐，刚才是我不好，我太莽撞了。”
　　他说着连忙跟在叶子龙的身边，自己介绍了一下。
　　那三个被叶子龙打倒的壮汉此刻也起来了，他们局促的站在老大的身边，有点不知所措的样子。
　　“好了，别那么客气，毕竟刚才咱们不认识。”
　　叶子龙笑了笑，他不知道这叫小五的男子怎么知道自己的名字的，点了点头之后，他当先一步进了台球室，而那个自称小五的男子也跟在了他的身后。
　　那个女服务员看到叶子龙安然无的进来之后，脸上的表情极为惊，再看到小五哥还对他点头哈腰的时候，就更是不知道该怎么办了。
　　小五在帮叶子龙点上烟之后，转脸对那发呆的女孩道：“英子，快点给龙哥倒茶，妈的，别发呆了，快点。”
　　那女孩被小五一顿臭骂，这才晃过神来赶紧又帮叶子龙沏了一杯茶水。正在说着话，叶子龙就听到外面传来轿车的轰鸣声。
　　小五主动的掀开门帘看了看，转身对叶子龙道：“龙哥，老大他过来了。”
　　听着小五的话，叶子龙从椅子上站了起来走到了门帘边。
　　枷眼的是一辆接着一辆的轿车，最前面的是一辆加长型的凯迪拉克，后面大约跟着十多部不同品牌的轿车。等到车子停下来的时候，最前面的一辆车里下来一个人。他就是如今飞虎堂的老大姜彦，待看到叶子龙笔直的站在门口的时候，他大骂一声叫道：“操你妈的，叶子龙你终于死回来了。”
　　叶子龙无奈的摇了摇头，同时向前走着，姜彦还是一如既往的帅气，当年脸上的稚嫩之色已经变成了老练威严的神色，他大约有178CM，个子比以前要高很多。
　　“子龙，你他妈的。”
　　姜彦大踏一步来到叶子龙的身边，一把把他抱住，同时用拳头狠狠的敲打着叶子龙的背，恍如生死离别的见面礼之后，姜彦把叶子龙拉到了台球室里面的办公室里。两人一同倾诉着这些年来的光景，不知不觉的到了中午的12点多。
　　期间，姜彦听着叶子龙这些年来的离奇的遭遇，脸上的表情由惊讶转到震撼，其中的转变自不必言表，而叶子龙也知道了姜彦现在的地位。
　　现在的姜彦，已经成为了西区的霸主，和南宫家族以及张远的厉蛇帮三分天下。而原本的飞虎堂的创始人姜龙，则去了首都进修去了。
　　因为他自小便肩负起照顾姜彦的使命，一直未能到学校读书，现在看姜彦更适合混黑道，他索性把手中的一切交给了自己的弟弟，去了首都。
　　聊着聊着，叶子龙便问到了王鹏，姜长叹了一口，道：“他现在跑到俄罗斯去了。”
　　“俄罗斯？到那里干什么？”
　　“你消失了那么多年，肯定不知道现在有一项新兴的娱乐项目，UFC。”
　　接下来姜彦陈述了UFC的来历，UFC是美国举行的无限制格斗大赛。
　　拳手戴了分指的拳套，可以使用拳，腿，肘，膝，摔，关节技，击倒后可以继续攻击，直到对手认输，是一种颇为流行的格斗技击，深受博彩公司和拳迷的喜爱。
　　而王鹏在家破人亡之后，他便立志报仇，为了能够手刃仇人，他去了俄罗斯跟随一名UFC冠军学习格斗技


第四卷缠绵都市 第21章 转变
　　听到姜彦谈到王鹏的事情之后，叶子龙心中一震，连忙问道：“阿鹏到现在有没有查出幕后的凶手，到底是怎向？“姜彦长叹一声讲了起来，自从王鹏家破人亡之后，他便来到了姜彦家里，跟着姜彦出生入死，拼下了如今飞虎堂半壁江山。
　　可怜的是，一直以来他都没有找到当年的幕后主使。在姜彦统治了西区之后，田辉便主动请辞，离开了飞虎堂，在原先姜彦台球室的基础上，开办了田辉俱乐部。
　　王鹏也在这个时候说要到国外见识一下，在姜彦的再三追问之下，王鹏才说明出去是跟俄罗斯的一名格斗冠军无奈之下，姜彦河只好答应了兄弟的请求。两人在王鹏父母的坟墓以及刘斌全家的坟墓之前拜祭一番之后，王鹏踏上了去俄罗斯的班机。
　　叶子龙心中一阵感叹，三年时间，这里的一切都变了。叶莲莲母女两人不知去向，好兄弟王鹏和刘斌也是家破人亡，唯独姜彦还坚持着自己的理想，在黑道中生存着。
　　叶子龙很奇怪王鹏为什么放弃中华博大精深的武艺，选择去外国学习那些格斗技巧。经过姜彦的一番解说，子龙终于明白了。
　　中华武艺被列为世界上的头号技艺并不是浪得虚名，虽然从古至今有一些绝艺已经失传了，但是依然震烁今但是因为自古相传的传统，习武者先修身，也就是说在习武之前先学习武德，习武是为了强身健体，并不是去斗狠。
　　而西方的格斗技到了现在，已经出现了很多专门杀人以打倒干掉对手为目的的技巧。王鹏就是为了报血海深仇寸选择西方的武技，拜在了俄罗斯最著名的格斗家门下。
　　两人正聊着，门外传来了一阵爽朗的说话声，“什么？老大也在？”
　　话音由远而近，转脸看向办公室的门外，叶子龙就见到了满脸儒雅之气的田辉。
　　虽然三年没见田辉也变了不少，但是叶子龙还是一眼就认出他来。这小子眼神里的倔强以及宽大的额头依然没门开了，田辉大步的走进了办公室里，在看到姜彦身边的叶子龙之时，他脸上一震，随即快步走到叶子龙的身边，单膝跪地，咽道：“龙哥！”
　　“小辉，呵呵，我回来了，几年不见，你还是那么的精神啊。”
　　叶子龙暗中用力将田辉扶了起来，同时让他坐在自己的对面。
　　叶子龙以前就比较喜欢田辉，这小子平日里比较懂事，办事情也是干净利落，比那张顺有过之而无不及。现在见他能脱离黑道过正常人的生活，叶子龙很是惋惜，原因无他，黑道又少了一个大拿了。
　　落座之后，三人讲起这三年的事情，彼此都是嘘不已。从他们的嘴里，叶子龙大致的了解了当年兄弟们的一台柯而他也知道了一件事情，那就是尽管他三年来毫无音讯，但是姜彦和田辉以及王鹏张顺等人一直在等着他，他们一直都相信那个创造了一中保护神的神话的老大一定会回来的。
　　尽管三年不见，田辉也退出了黑道，但是一见面还是会单膝跪地给叶子龙见礼。这件事要是被人拿出去传播一下，道上的兄弟肯定不大敢相信。
　　三年前叶子龙走的时候，姜彦的社团还不是很壮观。在真正黑道人的眼里，这帮小子只是学校收取保护费的小屁孩，但是短短的三年过去了，这帮人已经在西区成为了当着不扣的老大，属于跺跺脚都会振一振的人物。
　　闲聊着，眼看已经到了中午12点了，姜彦便提出要在金源大酒店为叶子龙接风。三年前，他们的组织第一次出去办事，就是在金源大酒店门外。
　　在，金源大酒店已经成了姜彦的私人财产，规模也由当年的不入流转变到现在的五星级大酒店，叶子龙点了点头，同事说道：“我从外面回来，还带了几个女人，她们现在住在明丽园酒店里。”
　　时到他说这话，姜彦明白了。他出门把小五叫到自己面前，“小五，龙哥有几个朋友住在明丽园，你小子给我赶紧过去把他们接到金源去，若是办砸了，你自己提着脑袋过来见我。”
　　小五刚才就因为鲁莽而得罪了叶子龙，现在听到姜彦的命令，那可是不敢有一丝大意。点头表示知道之后，个五吩咐外面的司机开车，而他则一个鱼跃，由车门中直接进入车内。
　　咐完之后，姜彦回头和叶子龙田辉两人一起出了办公室里。田辉当先一步拉开门帘让叶子龙和姜彦出去。
　　到三人上了豪华轿车之后，一排10来辆车子向金源大酒店进发。路上，叶子龙提点了一下姜彦的排场问题，彦心虚的点了点头，道：“咱这不是为了迎接兄弟你吗？子龙，你看上哪部车了直接跟我说，兄弟之间不要“呵呵，我还没有学会开车呢。”
　　叶子龙点了点头，抬眼看了看外面的风景。三年的时间，姜彦由当年的毛头小子混到现在的地步，手下小弟近800人，夜总会酒店厂子也是不计其数。
　　不仅拥有了整个西区的控制权，而且还和当年的两大世家平起平坐。当然，能拥有如此的权势，姜彦的身上也没少受伤，这不，在车上，姜彦就拉下衣领，给叶子龙展示了脖子处的一道伤口。
　　来到金源之后，姜彦把叶子龙带到了第三层的包间里，叫来经理吩咐整个三楼包下来之后，姜彦当先一步开门把叶子龙让到了屋子里。
　　经理在点了点头之后好奇的打量了一下叶子龙，他心中颇为震撼，自从姜彦姜老板买下这里之后，他就没见过老板对其他人有过这样的待遇，难不成这个年轻人是某位高官的公子？
　　不，即便是市长的公子来这里，老板也没能理睬他啊，或者是哪个财团的当家人？经理虽然在猜测，但是也不敢怠慢，他不用姜彦吩咐，就下了楼到厨房吩咐厨师长整治了一桌子价值三万元的盛宴。
　　在叶子龙落座之后，姜彦吩咐服务员拿了一瓶九二年的法国红酒，接着又和叶子龙谈起了家常，当然无非就是叶子龙带来的女人的事情，还有就是问及当年叶子龙在这里的女人的事情。
　　叶子龙以前可谓是神秘异常，即便是以姜彦和他的交情，也不知道叶子龙究竟有几个女人。他不问倒好，这一问之下，立即勾起了叶子龙的思绪。
　　姜彦只知道叶子龙在老家有个女人叫叶莲莲，除此之外就知道一个他们班的张梦，剩下的几个他就不大清楚了，因为叶子龙从来不说这些事情。
　　他还和叶莲莲见过几次，那是在叶子龙失踪之后了，叶莲莲的绝世美貌让见惯了美女的姜彦也是情不自禁的暗暗羡慕叶子龙的福气。
　　但是他一直没能找到叶子龙的下落，可以说，叶莲莲每次都是带着希望而来，但是每次都是带着失望和泪水离开，为此，姜彦很是内疚却是无奈。
　　“姜彦，我上午回了老家，莲莲和老妈不在家里，你有没有留意她们的动向？”
　　时着叶子龙这句话，姜彦立即猛地拍了拍脑袋，“兄弟，我他妈的干了一件蠢事。”
　　田辉看他的样子已经知道了叶莲莲不在家里的事情，他连忙拉住姜彦，劝解道：“老大不要这样，让服务员看到了笑话。”
　　“算了，这些年来你也忙的够呛，我相信我和莲莲始终能够见面的，你就不要再自责了。”
　　叶子龙也在安慰着他，同时端起杯子浅尝了一口红酒。
　　“妈的，小五这笨蛋怎么还没有过来？”
　　彦在冷静下来之后便着手思考着让小五发动手下的精兵悍将寻找叶莲莲，在发现他还是没有把人接过来后，他心里暗骂小五没有一点鸟用。
　　在这时，门外传来了阵阵的车辆鸣叫声，姜彦听得不耐烦，把头伸出去看了看，顿时在了那里。


第四卷缠绵都市 第22章 与美艳老婆的暧昧
　　到姜彦向下面看去的时候，他一眼便看到依次下车的马芳，秦慧，后面的是范玉心母女两人。这四个女人，无论哪一个都是人间的极品，或温柔，或文雅，或柔情似水，或热情似火。
　　可以说，只要能得到四人之中的任何一个，都将是人生的一大幸事。而叶子龙竟然能够一人独占四人，当真是姜彦虽然阅女无数，但是何曾见到如此极品，当下里，他就在了那里。叶子龙好奇的问道：“姜彦，你怎么“没事，呵呵，没事。”
　　姜彦笑了笑，暗中说道若是叶子龙有你这样的极品女人，即便是放弃这个老大的位子掉到悬崖底下，也是心甘情愿啊。
　　看到四人已经被座小五接了过来，姜彦也心安了。当下里招呼服务员开始上菜，他们三个就一边喝着酒一边等待着四女的到来。
　　说来也是好笑，当小五到了明丽园之后，正好碰到明丽园的老板。他一见是小五过去，立即点头哈腰的亲自服务。
　　等到小五见到马芳几人之后，他一说明是叶子龙的小弟，马芳便点了点头试验了他两句。看那小五说的头头是道，秦慧几人便坐着小五开来的豪华轿车来到了金源酒店。
　　等到四人上到三楼之后进了包间之后，秦慧一眼便看到了坐在正中的叶子龙，她着声音，一下子扑到了叶子龙的怀里，“老公，叶子龙好想你啊。”
　　也不知道是不是马芳教的，秦慧竟然学会了老公这个名词，叶子龙在她屁股上拍了一下，随即把她们四个一一的介绍给姜彦和田辉认识。
　　一番寒之后，四人落座。这时候服务员也把酒水佳也端了上来，七人一边吃饭一边聊天。席间，秦慧比较搞笑，自从出来绝谷之后，她是第一次参加如此重要的场合。
　　当然，那些特意烧成的色香味俱全的好菜，她也是第一次品尝。其中一道阳澄湖大闸蟹，基本上都被她一个人吃的。
　　在吃到第六只的时候，姜彦终于开口道：“嫂子，这海鲜虽然对身体好，但是也不能多吃，吃多了会拉肚子“没事，人家吃完饭运功之后就会没事的。”
　　秦慧一边吃一边运出寒玉功心法，顿时，姜彦就见到他面前的红酒杯里的红酒变成了冰块。
　　“哇，好厉害，嫂子很强。”
　　姜彦还是第一次见到如此奇特的景象，心中联想到小说中的武林高手，顿时又多看了叶子龙几眼。
　　吃完饭，姜彦便开着车子把叶子龙送到了靠近西区郊区的一栋别墅内。“子龙，这是叶子龙给你准备的房子，设备齐全，佣人也准备好了，下午就能过来上班，这里有200平方米，你和嫂子们先住着，如果不合适或者找到好的，叶子龙马上给你再安排。”
　　叶子龙听了之后没有说话，只是笑了笑点了点头，而秦慧和范玉心几个女人则悄悄的进了屋子内开始游玩，这里有一个超大的游泳池，还有一个很不错的绿茵场。
　　她们此刻已经被装饰的美轮美的花园吸引住了，看着她们开心的样子，叶子龙点头道：“就住在这里吧，她们喜欢就好。”
　　几个女人玩闹了一阵便开始在范玉心的组织下收拾行李，一直到现在，叶子龙都隐瞒着姜彦一个事实，那就是范玉心和关雅情母女的身份。
　　姜彦没有追问，叶子龙就不打算主动告诉他。等到诸女收拾好房子之后，叶子龙便把姜彦带到了自己的房间外面的车子自然有10多位保把守，叶子龙也不担心。等到姜彦坐下来之后，叶子龙率先道：“姜彦，有句话叫做无功不受禄。”
　　他说到这里，姜彦已经瞪起了眼睛，“你我是兄弟，在我心里，你，王鹏，刘斌，和我亲哥哥姜龙没有任何分别。子龙，你现在说这话，是不是伤了我的心了？”
　　“姜彦，我知道你的意思。”
　　叶子龙笑了笑，说道：“从我被打下悬崖的那一刻，我就在想着报仇。”
　　“此番能够回来，是老天爷最大的眷顾了。此次回来，一方面是来看看当初的朋友们，亲人们。另一方面就是为了报仇。”
　　他话刚说完，姜彦立即拍着胸脯道：“报仇的事交给我，我一定把司马青云老家伙给干掉，至于莲莲，我已经发动小五派人去寻找了，相信很快就有消，过来。”
　　“莲莲的事情你多忙着点，至于报仇，是我私人的事情，我就不打算把飞虎堂牵进去。”
　　叶子龙说出了自己的打算，他原本是打算回来之后以铁血手段统一黑道，然后到省城将司马家族给灭了。
　　但是现在姜彦已经是这里的扛坝子了，他思虑了一番决定改变自己的计划，那就是暗中帮助姜彦扫平南宫家以及张远，接着再去省城和司马老匹夫斗一斗。
　　姜彦听了叶子龙的话，沉默了良久，道：“子龙，不管你怎么干，我都支持你。”
　　叶子龙和他击了一下手掌，接着开始商讨事情。
　　下午三点的时候，姜彦笑眯眯的离开了别墅。他留给了叶子龙一辆看起来比较普通的轿车，其实这辆车是最新上市的奥迪A8，价值160万。
　　是他一位在国外的生意伙伴送给他的，姜彦才玩了不到两个月便送给了叶子龙。路上，小五终于忍不住问道：“老大，你为什么一直笑眯眯的？龙哥难道要加入飞虎堂？”
　　“废话，我和子龙什么关系，还要加入？飞虎堂既是我的，也是他的，也是王鹏的，你明白没有？”
　　“明白了。”
　　小五连连点头，心中在想老大你虽然解释了，但是并没有回答我的问题啊。过了一会，姜彦又道：“明天就有好戏看了，哈哈，小五，等着明天晚上的好戏吧。”
　　“好戏？”
　　小五挠了挠头，怎么样也想不出来到底有什么好戏看，难道又有俄罗斯处女过来？或者是又出去打“好了，别发呆了，赶紧回去，我得给王鹏发电子邮件呢，奶奶的，子龙回来了，我得立即通知他。”
　　姜彦拍了拍小五的肩膀，笑眯眯的样子，当真如同吃了喜糖一般。
　　姜彦刚走没多久，小五的小弟就把四名佣人带来了。观察了一番之后，叶子龙将挑选佣人的事情交给了几个女人，理。
　　范玉心操劳惯了，一直说不要佣人，但是不过叶子龙，只好留下了一名年约40的老妈子，至于剩下的三人，全部被叶子龙辞退了。
　　那个老妈子姓王，叶子龙便学起电视里的叫法叫她王妈。至于工资待遇叶子龙也事先讲明了，工资虽然不高，但是一天四个小时，一个月800块钱，在这个城市里已经算得上很好的了。
　　妈没有丝毫考虑就点头答应了，在认识了叶子龙和马芳等人之后，王妈便主动的开始工作起来，马芳和关雅情的酒量不行，等到王妈干活之后，她们两个就回到房间里睡起觉来。范玉心也以熟悉环境为由离开下大厅里。
　　唯独秦慧还好奇的在大厅里看来看去，在绝谷中生活了那么些年，她很少接触类似于瓷器之类的东西，如今住的地方摆满了古玩瓷器之类的东西，这可让她极为的好奇。
　　在研究了一番之后，秦慧终于注意到了坐在沙发上发呆的叶子龙。“老公，你怎么了？不舒服吗？”
　　秦慧来到了叶子龙的面前，双手在他的肩膀上轻轻揉捏着。
　　“没有，我很好。”
　　叶子龙握住秦慧的小手，面带微笑的说着。得到大的内，之后，叶子龙这一辈子都不会生病，秦慧的担心自然是多余的。
　　慧看叶子龙的神态就知道他在想着叶莲莲，“老公，莲莲姐还没有找到吗？”
　　“恩，已经派人出去找了。”
　　叶子龙笑了笑，道：“我本来是想给她一个惊喜才没有用梦灵心法去寻找她，想不到现在她竟然不在家里，唉。”
　　“哥哥，你应该现在就用梦灵心法试一下，说不定可以找得到。”
　　秦慧拉着叶子龙的手，将他带到了他的房“那好，小慧，你帮我护法吧，我现在就用梦灵心法试一下。”
　　叶子龙说完，盘坐在床上，闭目凝神之后，他将灵体放出来。
　　半个小时之后，叶子龙已经将大半个城市转了个，但是还依然没有叶莲莲的消，无奈下，叶子龙只好将灵体收回来。
　　睁开眼睛，叶子龙发现秦慧已经换了一身衣服。此时的她，穿着一件新买来的粉红色的睡衣，整个人显得极为的懒。
　　那脸上的神情也是极为的诱人，粉红色配着她洁白的肌肤，更能挑动着叶子龙的情欲。想必在叶子龙找人的时候，秦慧已经洗了个澡，并且换上了和马芳逛街时买的内衣了。
　　叶子龙站起来一把捉住秦慧的小手，双手按在她那高耸的的乳房上面，一边搓揉着她的两团柔软富有弹性的嫩肉，一边玩弄着她的，给她带来更加美妙的快感。
　　叶子龙的大手在运动着，秦慧轻轻的比上了眼睛，肆意的享受着叶子龙的温柔抚摸。叶子龙这段时间够累得“，她想要给叶子龙一次温柔的性爱，一次曼妙的享受，让他疲惫的心灵等到休，等到叶子龙想要脱去她的衣服的时候，秦慧轻轻的阻止了叶子龙的动作。她因为习武力气也是很大，所以轻而易举的将叶子龙抱了起来。
　　叶子龙放在床上之后，她脸上荡漾着极为温柔的神色，像一个小妻子一般的小声道：“子龙，让我来。”
　　她说完将舌头缓缓地靠近叶子龙的胸口，隔着衣服轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔弄他的胸口。
　　她的小手则拨开叶子龙的衣服，伸进去触摸着他的肌肤，用食指轻轻地抠弄着他的皮肤，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用形的方法揉弄着叶子龙的肌肉。
　　这样类似按摩的方式让叶子龙极为的舒适，他闭上眼睛静静的体验着这种刺激的感觉，双手滑动来到了秦慧的背部，轻轻的揉捏着她类似绸缎般嫩滑的肌肤。
　　小屋内一片盎然的春色，两具雪白的肉体在缠绵着。


第四卷缠绵都市 第23章 睡衣诱惑
　　叶子龙看着身上的可人儿，她的脸蛋全部埋在他的胸口，小耳朵精致可爱，细白娇嫩的皮肤坊佛吹弹可破，子龙的下身已经挺举的不像话了，他猛地抱住秦慧，将她翻身放在床上。
　　侧着身子，叶子龙从头到脚打量着她。虽然她的身子已经早就被叶子龙看了个遍，但是叶子龙一直看不够，永远不会。
　　她的粉红色睡衣，还真是别致。穿在她的身上，更加的能衬托出她的娇美。秦慧耳朵脚还系上一条精致的小链子，也不知道是什么做的。
　　她的脚趾头也开始洋化了，已经涂上洋红的指甲油，叶子龙低下脑袋，忍不住亲吻着她的脚趾头，舔弄她的雪芍的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。
　　叶子龙的头靠近别她的身躯，靠近她的大腿，他的嘴唇一点点的移动，终于，叶子龙的嘴压上了她的唇，舌头轻巧的地钻进她的嘴里，肆意的搅动着，将她内心最为狂野的欲望调动起来。
　　“小慧，你好美丽，你知道吗？在你被吴勇抓去的时候，我是多么的担心你，到现在，我才知道有你的日子是么“乐。”
　　叶子龙边吻着她，边对着她的耳朵呼气，同时表达出内心的感受，赞扬着这美丽的女神。
　　叶子龙边表达着，他的大手边缓缓滑下，最后停留在她的臀上。不断的轻柔抚摸着，舌头离开她的小嘴，轻柔的在她的脖子上扫荡着。
　　她雪白的脖子，立即被叶子龙吸吮的露出阵阵的红晕，像是秋天的枫叶一般，看的叶子龙血脉张。他的舌头轻柔的滑动，慢慢地来到她的胸口。
　　解开睡衣的扣子，拨开粉红色的睡衣，印入叶子龙眼帘的是丰满的乳球，那两团白花花的充满弹性的乳球骄傲的往上翘着，引诱着叶子龙去探索。
　　当叶子龙的舌尖扫到她的小樱桃时，秦慧突然颤了一下，发出了细细的呻吟声，“啊”叶子龙用牙齿轻轻咬住她的右边乳房，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉弄着，不一会儿，她的身体不自主的抖动，两腿不由自主的搓动，似乎在渴望着叶子龙的爱抚。
　　个下午，市区的街道上突然出现了N多的黑衣人，他们人手一张照片，逢人便开始询问。他们便是小五出去的飞虎堂的兄弟，目的就是寻找叶莲莲。
　　一直到了下午的五点钟，小五的手机终于响了起来，接听完手机之后，小五兴奋的跑到了姜彦的办公室里。
　　“老大，有消，了，龙哥的女人那边有消，了。”
　　小五兴高采烈的说着，同时把手下探听来的消，报告给老“好，做的不错，晚上请那帮人去金源吃饭，一人给一千元钱的嘉奖。”
　　姜彦吩咐下去之后，拨通了叶子龙的“子龙，有小弟打听到了消，说叶莲莲曾经在西区的西昌工业区活动过。”
　　姜彦和叶子龙说了几句之后，道：“要不要我带着人跟你一起过去？”
　　“不用了。”
　　叶子龙一边在秦慧身上运动着，一边说道：“我马上就出发，你等我的电话吧。”
　　挂掉电话之后，叶子龙终于在秦慧身上得到了满足。飞快的和她一起洗了个澡之后，叶子龙交代了一下接着出了子。
　　因为还没有学会开车，那辆A8就留在了家里。出门之后，叶子龙打了个出租车直奔西昌工业区而去。
　　一路上，他都是十分的兴奋，一方面因为这个消，来之不易，另一方面，他最怕的就是叶莲莲已经不在那里在不安中，叶子龙终于来到了西昌工业区。其实这个名字对叶子龙来说十分的陌生，在三年前这里还是一片村庄，如今却发展成为了一个工业区，并且成为市里唯一的一个得到外商投资的地方。
　　卜了地方之后，叶子龙拿出叶莲莲的照片开始了询问。一连问了七个人，叶子龙得到的答案都是否定的。
　　叶子龙并不气馁，他握了握拳头，抬眼一看，他现在站在一家名为梦生物科技有限公司的厂门外。
　　着厂门口的公司简介，叶子龙明白这是一家专做化妆品的公司。报着或许莲莲就在这里的念头，叶子龙来到了治安岗亭边。
　　虽然是秋天，可是气温也不算太低。叶子龙刚靠近治安岗亭就感觉到了扑面而来的冷气，看着那个站在门外保，叶子龙将照片拿出来说道：“请问你见过这个人吗？”
　　保安看了看叶子龙，等到看到照片里的人之后，他眉头跳了一下，随即问道：“你是谁？和照片里面的人是什么？”
　　尽管他没有主动说认识，但是他的表情却被叶子龙收进了眼里。叶子龙感到希望好像就在前方，他连忙道：“她是我的朋友，因为好几年没有联系了，如果你认识的话，还请告诉我。”
　　说着从口袋里掏出一包玉溪，这是一包还未开口的香烟，叶子龙看也不看直接塞到了保安的衣兜里。
　　许是香烟的关系吧，保安的态度并不差。左右看看四周无人之后，保安道：“兄弟，像你这样的来找我们叶总的人实在是太多了，几分钟之前，我还送走一个男人呢。”
　　￥。叶子龙听了保安的话，简直惊讶到了极点。叶莲莲什么时候成为这化妆品公司的；老总了？难道不是一个不可能的，叶子龙立即将这个可能给否定了。毕竟同姓又长得一样的人实在太少了，这个概率小到可以忽略不“恩，那麻烦兄弟你帮我传一个话，就说一个叫做叶子龙的人找她来了。”
　　叶子龙继续发挥金钱威势，从口袋里拿出两张百元钞票。
　　“兄弟，这个我不能收，我是看在投缘的份上。”
　　保安罗了两句，看着四周无人，却把叶子龙递过来的钱装进了自己的口袋里。
　　着他拿出对讲机之后，叶子龙终于松了一口气。
　　“我是保安1号，前台听到请回答！”
　　保安有模有样的开始了对话，一直过了半分钟，前台的还没有回话。
　　安再次呼叫了几声还是那个样子，他无奈的对叶子龙道：“兄弟，可能前台的人不在，再等一会好不。”
　　收了叶子龙的钱，保安办事可谓是极为的卖力。
　　“恩，可以。”
　　叶子龙点了点头，心中暗想多等一会也是无妨。三分钟后，前台终于回话了，“干什么？大白天的乱叫什么？还让人睡觉不？”
　　这是个极为烦躁的女人声音，听她的话，看来是在上班的时间睡觉呢。
　　叶子龙听了她的话就感觉着阵阵的不爽，他压制了心中的怒火。继续听着对讲机里传来的信，然而，让他失望的是那前台根本没有传话的意思。
　　“我这里很忙，没有时间。”
　　这是那个女人说的最后一句话，或许是说完话就关掉对讲机的缘故，保安这边再也听不到吱吱的声音。
　　“兄弟，那女的极为的傲慢，似乎是不愿意传话，你看。”
　　安无奈的晃了晃肩膀，脸上也是无奈的神色。
　　这个时候，叶子龙的怒气终于爆发了。他一拳砸在了厂门口的大理石上，顿时，石屑纷飞，蚕豆大的石头崩的地。
　　“妈的！”
　　叶子龙狠狠的骂着，浑然不顾保安脸上的惊讶到极点的神色。这个时候，他真想直接冲进去把前台的那个女的给杀了，但是，想到这保安也是蛮配合他的，也算是帮了自己的忙，他硬是忍住了心中的这个想法。
　　“兄弟，现在你亲自带我去叶总的办公室。”
　　叶子龙说话的时候，虽然是恳求，但是已经带上了命令的口气，毫无疑问，如果这个保安不答应的话，他可能真的会直接冲进去。
　　“额。兄。大哥。”
　　兄弟的弟字还未出来，保安立即换了一个称呼。看着叶子龙脸上的怒容，他知道这个男人实在不好惹，万一生气下来，一巴掌打在自己的身上，搞不好就得弄个生活不能自理。
　　他虽然是个保安，以前也当过两年的兵，但是自小到大的这20多年来，还从来未见到一拳打碎石头的牛人，即便是部队里的那些练了硬气功的兄弟，也没有那么强悍的实力。
　　思索了一下，他立即点头道：“那好，大哥，你，你跟我来。”
　　他说完话，也不管门口的工作了，直接走在前面，带着叶子龙向办公室进发。
　　就在两人刚刚离开治安岗亭10多步的时候，厂门口却传来了阵阵的喇叭声音。保安转脸一看，立即哭丧着脸道：“大哥，不好了，我们的老板来了，我这次肯定完蛋了，擅自离开岗位，可是要被炒鱼的。”
　　叶子龙也转过脸来，他发现厂门口停了一辆深蓝色的轿车，因为玻璃是不透明的，叶子龙并不能看到里面的人是谁，但是看着这个保安的神态，叶子龙心里骂了一句没出，“没事，有我罩着你，保证你没有事情。”
　　叶子龙给保安“打了一针镇定剂“，那保安心中暗叹自己不该拿他的200元钱，哭丧着脸一会，他道：“大哥，你等我一会，我去给她开门。”
　　为视角的问题，轿车里的她还未看到保安和他身边的叶子龙。两人说话的当儿，她却已经按了两次喇叭了。很奇怪，为什么保安没有站在岗位上，而且听了她的喇叭声也没有来开门。
　　终于，她看到了一脸苦相的保安了，他来到保安岗亭门口之后从口袋里拿出电子门的开关，终于，三秒钟之后，电子门露出了一个可以供车进去的缝隙。
　　一边开车进入厂区，她一边转过脸来看了看保安，一直到现在保安的脸上还是一副苦相。她忍着心中的怒火，暗想等到车子停好再来找他算帐。
　　一直以来，她都和员工们强调仪容仪表的问题，一个工厂几百人，如果没有一个好的工作仪容，试想会给顾客带来什么样的影响？
　　一直以来，她在工作会议上都在强调，以微笑和自信面对别人。可现在，看守厂门的保安都这样，一旦被来厂参观的人看到，会有什么影响，她已经不敢想象了。就在这时，她突然看到了一个伟岸的身影，天，多么熟悉的一个身影啊，她停下了车子，有点不敢置信的揉了揉眼睛。
　　吴个？
　　真的是他！是那个梦里出现过无数次的那个人，难道这是梦吗？张梦有点疑惑的揉了揉眼，她的心中已经起了阵阵的波澜。


第四卷缠绵都市 第24章 大小老婆
　　不管那人是谁，到底是不是在做梦，张梦已经迫不及待的打开了车门。双脚刚刚踏地，张梦便被叶子龙灼热的眼神盯住了。
　　天啊，真的是叶子龙，真的是他！张梦不敢相信一般的再次揉了揉眼睛，随即，她一个箭步冲了上去。
　　强而有力的拥抱，还是一如既往的甜蜜，张梦心中在颤抖，她激动的无法自拔。甚至一滴眼泪也在眼眶中打着转，她努力的控制住眼泪不让它掉下来，但是，滴滴眼泪还是洒了下来。
　　“子龙，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　张梦喃喃自语，赶并且暗中用小手掐了掐脸上，还好，有疼痛的感觉，这下子，她不再怀疑是梦境，怀里的那个魁梧有力的男人也活生生的出现在自己的面前。
　　“梦，对不起，这些年来……”
　　叶子龙也是很激动，多少个日日夜夜的思念，如今终于成为现实，任他是铁石心肠，也忍不住的激动了。
　　就在两人拥抱的时候，那个小保安却愣愣的发呆了，从开厂到现在已经快一年了，他还没有见到过老板这个样子，竟然当众和一个陌生的男人拥抱，甚至，两人已经脸贴着脸马上就要亲吻在一起了。
　　他摇了摇脑袋，心中暗想是不是要把叶子龙给他的香烟和金钱交出来，如果，那个男人不高兴了，老板会不会把我炒鱿鱼呢？
　　两人的拥抱，不仅被保安看到，就连一些出入厂门的员工们也看到了，她们纷纷的用惊讶的眼光来观察着拥抱在一起的叶子龙两人，随即，便疑惑着走开了……
　　大约拥抱了三分钟，叶子龙和张梦终于感觉到了旁人的异样的眼光。分开之后，张梦不好意思的擦了擦眼角的泪水，随即她伸手把保安叫了过来。
　　“老板，额，张总，有什么吩咐？”
　　保安诚惶诚恐的说着，同时低下了脑袋思量着是不是要被炒鱿鱼的事情。
　　“你现在的工资是多少钱一个月？”
　　“950，包吃住。”
　　保安回答着，心中暗暗叫糟。老板问我的工资，是不是等下就让我去财务室领工资滚蛋啊。
　　“哦，从这个月起，你的工资加到1500一个月，同时从明天开始，你的职务升到保安队长，不过，是副职。”
　　张梦笑了笑，一句话就把一个保安的命运由最低级的门卫，升到了队长。
　　“啊，不是要开除我，竟然还给我加工资……”
　　保安心中狂喜，立即频频点头说着感谢的话。
　　“好好干，兄弟，刚才要谢谢你。”
　　叶子龙拍了拍保安的肩膀，那保安立即点头……
　　收拾了一番激动的心情，当下里张梦就把叶子龙带向了办公室里。一路上，叶子龙都控制住没有提到叶莲莲，因为见到张梦，他就知道叶莲莲也在这里。
　　先前他曾听村长叶浩说过叶莲莲被一个女孩接走了，而通过叶浩的描述，叶子龙大约的猜出来那个女孩是张梦。
　　不过，他更为好奇的就是张梦什么时候搞了个化妆品公司，而且看公司的规模，估计她的生意也是风风火火的。
　　一路上，叶子龙都能见到一些主动和张梦打招呼的人，还有那些人对他的惊讶好奇的眼神。
　　终于，叶子龙跟着张梦进入了一间办公室里。门口贴着一个牌子，上面写着总经理室。进入办公室之后，张梦帮叶子龙冲了一杯咖啡，接着让他坐在自己的老板椅上。
　　“子龙，这些年来我找你找的好苦，等你等的好苦。”
　　张梦说着这句话的时候，眼泪汹涌而下，那让人爱怜的样子，让叶子龙心中很痛。
　　“梦，这些年苦了你了。”
　　叶子龙替她擦掉眼角的泪水，温柔的安慰着她。张梦这几年来的独立生活和商场打拼，已经锻炼了极为坚韧的心态，但是一见到叶子龙，她还是会忍不住的流泪。
　　好说歹说，在叶子龙的温柔安慰之下，张梦终于收住了泪水，她道：“子龙，你先坐一会，我去找一个人。”
　　“找谁？”
　　“等下你就知道了，保证给你一个惊喜。”
　　张梦不知是想到了什么，扑哧一笑拿起桌上的电话拨通了一个号码。
　　“喂，大姐，你现在在办公室吧，恩，我有点事情找你，你来我办公室一趟。”
　　和神秘人说完了电话，张梦挂掉了电话接着道：“子龙，你先在这里坐着，我到后面去看好戏。”
　　张梦笑了笑，开了一道暗门，进入了一间屋子内。在叶子龙的惊愕表情中，张梦关了门打开了一台电脑，顿时，她办公室内的一切都在电脑屏幕上显现出来。
　　这套摄像机，是她的朋友送的，说是可以抓取到人脸上最为细腻的图像，而且声音也是最原始的音质，看着电脑屏幕，叶莲莲真的相信了，因为就连叶子龙脸上少许的焦躁都能捕捉得到。
　　“哼，莲姐，今天我终于可以看到你和子龙在一起的样子了，哈哈。”
　　或许是回复了平日里的心境，张梦此时竟然恶作剧起来。
　　大约等了半分钟，叶子龙就听到了门外传来皮鞋点地的咔嚓咔嚓声音。而此时，门外的神秘人也心存疑惑，但是，当她敲了两下门推开办公室的门之后，她手中的季度报表也掉在了地上。
　　“你？”
　　见到了叶子龙的刹那，她愣在了当场，心中却是百感交集，一刹那间，酸甜苦辣等等负面情绪一下子涌进了她的脑海里，让她忍不住的想要呐喊，想要挣扎着进屋，去体验一下三年前的那种幸福而有力的怀抱，以及，蜜彻心扉的感觉。
　　“莲姐……”
　　见到多年来朝思暮想的大姐，叶子龙一下子站了起来，一步一步掷地有声的向她的身边走去。
　　终于，两个人拥抱在一起，两颗心也紧紧的贴在了一起，那是多么幸福的感觉啊……三年来的等待，就在今日里有了结果，心中的男人终于出现在自己的身边，叶莲莲许久不曾掉泪的感觉又出现了。
　　这次的拥抱，让两人都有一种生死离别的感觉……三分钟后，叶子龙的眼神看到了外面惊讶的人，他轻轻的抱住叶莲莲将她抱进了屋子里，同时用脚将办公室的门关上。
　　一个轻柔却包含着蜜意和歉意的吻，已经把叶子龙的一切都表现了出来。两人紧紧的贴在一起，就坐在张梦的真皮沙发上，静静的体会着彼此的心，一切尽在不言中。
　　许久，那道暗门终于打开了，一脸笑意的张梦从里面走了出来，“大姐，平日里我倒是看不出来坚强的你会有今天的样子啊，哈哈，刚才真是笑死我了。”
　　“小梦梦，你真是讨打，是不是皮又痒了。”
　　叶莲莲羞涩的从叶子龙的怀里站了起来，同时扬起拳头准备教训一下张梦。
　　“啊，我不敢了，大姐饶了我吧。”
　　张梦举手做投降状，同时躲在叶子龙的身后，企图用叶子龙的身体来做掩护。叶子龙静静的坐在那里，脸含笑意的看着两人打闹，到了这个时候，他才感觉到幸福的意义。
　　在经历了一番生死离别，在见证了腥风血雨之后，他似乎有点累了，而此时，能够见到两个自己喜欢和喜欢自己的女人在一起笑闹，也是莫大的幸福了。
　　两人打闹了一阵，终于把重心放在了叶子龙的身上。一番拷问之后，叶子龙这三年来的经历，全部被两个女人COPY在脑海中……在惊讶和紧张的情绪之后，两人也开始讲述了这些年来的事情。
　　在叶子龙消失之后，叶莲莲便得到了消息，多次的寻找之后，她仍然是空手而回。叶妈妈在安慰女儿的同时，也是发动了一切可以利用的力量和人脉关系去寻找叶子龙，然而，两年过去了，母女两人还是一无所获。
　　张梦也是如此，在叶蕊（叶子龙从风月宝镜中收到的女奴）的努力寻找之下，一直没有叶子龙的消息。
　　高中毕业之后，张梦考上了省城的一所文科类的大学。为了庆祝女儿金榜题名，她的父母从国外赶了回来。
　　可惜，他们却在那次的飞机事故中双双去世，只留给她大额的遗产。在伤心中度过了半个月之后，张梦在叶蕊的照顾下重新找回了自信心。
　　接受了父母留下的遗产之后，张梦在叶蕊的鼓动之下开始了创业。前面曾经说过，叶蕊曾经学习过炼丹之术。在叶子龙消失之前，她就研制出来一种名为阴丹的丹药。
　　阴丹是女性所用的产品，可以滋阴补体，能延缓女性的衰老，当然，最大的效用就是美容抗病。
　　有了这个效果之后，张梦和叶蕊联合起来，创办了梦呓生物科技有限公司。开厂半个月之后，第一批名为梦呓的化妆品便成功上市。
　　在上市的一个月之后，梦呓迅速获得了消费者的喜爱，并且在两个月之后，占领了省消费市场的80%，成功的打出了梦呓的知名度。
　　梦呓取得了巨大的成功之后，立即有国外的一家老牌化妆品集团前来考察，试图和梦呓联合起来，独占国内的市场。
　　一番谈判之后，张梦拒绝了他们合资的要求，转而选择了国内的一些中小企业合作。半年之后，梦呓化妆品已经拥有了10家分厂，而张梦也迅速的成为国内的富翁。
　　在去年的12月份，张梦来到了叶子龙的老家，把叶莲莲母女两人接到了自己的家里。同时，张梦成为了叶妈妈的干女儿。
　　叶莲莲虽然只读到初中，但是却有着经商的天赋，在商场上，她迅速的崛起，时至今日，已经是梦呓的副总经理。至于叶蕊，竟然不愿在商场争名逐利，她转而选择进军娱乐圈。
　　如今的叶蕊，已经是亚洲颇为知名的女歌手，进入娱乐圈半年后，凭着绝色的相貌，成为了影视歌三栖明星，现在她因为代言了梦呓的化妆品，火热程度不下与一国总统。
　　听完了张梦的讲解，叶子龙终于明白了这些个女人这几年来的事情，所幸她们都过的挺好。
　　聊着聊着已经到了梦呓下班的时间，张梦便提出要为叶子龙接风洗尘，叶莲莲也是欣然答应。
　　于是，在梦呓众多员工们的惊讶声中，叶子龙带着梦呓的总经理张梦，副总经理叶莲莲离开了梦呓。
　　今夜，两女将会以无比的热情，去迎合性质颇浓的叶子龙，一男两女的缠绵故事，就在下章开始。


第四卷缠绵都市 第25章 厨房里的欲望
　　出了梦呓之后，由张梦开车，而叶子龙则和叶莲莲坐在汽车的后座。张梦开着车子，和两人谈笑着。
　　叶子龙近距离的观看着两人的打扮，或许是上班的缘故吧，两人都化了个淡妆，三年不见，两人虽然成熟了不少，但是脸庞依旧没有多大改变。
　　唯一不同的就是两人身居高位的那种气质，梦中屡屡出现的脸庞就在眼前，叶子龙禁不住的看呆了。
　　因为画着淡妆，两人年轻的脸庞看起来更加漂亮。叶莲莲穿了一条迷你白裙，圆润健康的大腿和纤细精美的小腿轻快而活泼，袒露着健康而白皙的皮肤。
　　她的脖子优雅而会又细长，一条细细的铂金项链挂在秀美的颈部，伴随着呼吸，健康而茁壮的胸部一起一伏。叶子龙目测了一下她的胸围，发现她比以前要丰满大了许多。
　　开车的张梦，上身穿着一件红色真丝吊带露肩小背心，外面罩了一件薄薄的外套。随着开车时候大方向盘的动作，富有弹性的胸部微微颤动，转身和叶子龙说话的时候，上面的小樱桃隐约可见。
　　等到车子开到一栋精美的别墅前之后，三人下了车子。在路上，叶子龙知道叶妈妈如今就住在这里。此番来这里，叶子龙就是要把多年未见的叶妈妈接到饭店里，三年未见，他不知道老妈是否还健康。
　　下了车子之后，叶莲莲陪着叶子龙进入别墅。三人在别墅的后花园里正好见到了正给花卉喷水的叶妈妈。
　　张梦见了立即上前，“干妈，你怎么亲自出来了，家里有人专门做花卉护理工作的啊？”
　　叶妈妈爱怜的抚摸着张梦的肩膀，笑道：“人老了，需要多活动一下，再说了，往日里妈也操劳惯了，一停下来就感觉着浑身不舒服。”
　　“妈，你才不老呢。”
　　叶莲莲笑嘻嘻的走近了老妈，“妈，你看这是谁来了？”
　　她指着叶子龙，叶妈妈转过脸来，正好看到了咬着嘴唇的叶子龙。
　　“妈……”
　　叶子龙走到有点不敢置信的叶妈妈身边，扑通一声跪了下来，虽不是亲母子，却形同母子的两人抱头痛哭。
　　简单的交代了一下，四人来到别墅的大厅里坐了下来。晚上七点钟，叶子龙打了个电话告诉马芳几人晚上不回去了，同时他也把找到叶莲莲的消息告诉了马芳和姜彦。
　　七点半的时候，叶莲莲叶子龙一行四人来到了一家酒店里。酒店的经理听说是梦呓的老总亲自过来，她立即帮她准备了一间雅致富有格调的包间。
　　至于为什么她会亲自服务，这期间还有一个小小的故事。在梦呓化妆品未出现以前，这位经理的脸上长了满脸的痘痘，不管是吃什么药都没有一点效果。
　　眼看她的经理的位置就不能保住了，梦呓化妆品以摧枯拉朽之势横扫市场，抱着试试看的态度，女经理买了一个疗程的药。
　　然而，让她感到惊讶的就是，这梦呓药品居然药到病除，这四十来岁的女经理不仅保住了自己的位子，反而容光焕发，仿佛年轻了10来岁一般。……
　　酒席过后，已经是晚上的10点了。一席饭吃了大约两个半小时，在把叶妈妈送回家里之后，叶子龙带着两女在大街上漫步。
　　自从创立了梦呓之后，张梦和叶莲莲就忙于商场，别说散步了，就连吃饭的时间都不大够。此番叶子龙带着两人出来，也算是对了两人的胃口。
　　期间，三人转到一条小街的时候，碰到了一个卖花的小姑娘。看着小姑娘可怜兮兮的眼神，叶子龙掏了五十元钱买了两大束盛开的玫瑰。
　　叶子龙并没有要找回来的钱，在那小姑娘的道谢声中，叶子龙亲自将鲜花送给了身边的两女。
　　鲜花配美人，在路灯的照映下，张梦叶莲莲两女秀美白皙的脸庞被玫瑰映衬得更加娇艳可爱，尽管认识叶子龙好些年了，可是两女却是第一次收到叶子龙的鲜花，兴奋之情溢于言表。
　　当天晚上，叶子龙就睡在了张梦的别墅里。整个晚上，叶子龙都静静的抱着叶莲莲，两人说着这些年来未曾说过的床头话，心中充满了柔情蜜意。
　　第二天，两女请了一天的假陪着叶子龙。公司的事情，自然有其他的负责人来管理，倒不至于会乱套。
　　叶妈妈仿佛故意把时间留给两个女儿一般，在叶子龙提出要带她出去转转的时候，她硬是不愿意去。
　　叶子龙没有办法只好带着两女出门了，这几年来，市区的发展日新月异，叶子龙根本不熟悉这里。
　　而张梦则充当了导游的身份，开着车子带着叶子龙绕着全城跑了一圈。绕到了中午的时候，张梦开着车子出了市区。
　　“你这是去哪儿？”
　　叶子龙看着旁边飞速后退的小树，忍不住的问了起来。
　　“别急，等下你就知道了。”
　　车子飞快的前进，半个小时之后，张梦终于停下了车子。叶子龙下了车子发现这里已经是乡下了。
　　“走吧，这里很好玩的。”
　　叶莲莲仿佛是熟客了，当先带路边走边解释着，“子龙，这里原本是农村，现在则是有名的度假村了。”
　　走着走着，一栋别墅展现在叶子龙的面前。
　　“怎么到这里了？”
　　张梦笑了笑拿出钥匙晃了晃，接着打开了紧锁的大门。叶子龙不知道两人带他来这里的目的，心中虽然疑惑，却任由两女安排。
　　二人看出叶子龙的疑惑，忙解释说，这是张梦的别墅，半年前买下这里以后可以升值。因为平时不住人，张梦就找了一个熟人帮忙管理看守这里。
　　今天要带叶子龙过来，所以张梦提前给雇佣的工人放了假，是以今天这里是空的。看她们的样子，就是要好好的和叶子龙在这里享受一番。
　　叶子龙点了点头，跟着两人走了一段路。他眼前一亮，一池碧水呈现在面前，竟然是个天然的游泳池，虽然是秋天，可是这里依然炎热，也可以下去游泳嬉戏。
　　即来之，则安之，那就游吧！叶子龙知道张梦这些年来锻炼出来的缜密心，肯定会把一切都给准备好的。
　　果不其然，张梦从车里拿出一条泳裤，叶子龙大大咧咧的在两人面前脱掉衣服穿上泳裤，嘿嘿，号码正合适。
　　张梦和叶莲莲虽然很坦然，而且这里没有外人，但是她们也不好意思在大庭广众之下脱衣服，等到叶子龙换好了泳裤，两人微微羞红着脸跑去换衣服了。
　　等了几分钟，叶莲莲两人出来了，叶莲莲身材较高些，皮肤白皙，纤细苗条；张梦则丰腴结实，各有不同的韵味。
　　叶莲莲因为出身农村的缘故，穿的泳衣也是稍微保守一些，是只露出一点点肌肤的露背装，张梦的乾脆就是三点式，丰满的胸乳上半部露在外面，简直是诱人犯罪啊，这里的水清凉干净，三人在水里尽情的嬉戏游乐，不知不觉中就过了半个多小时。看两女玩的快乐，叶子龙也不忍心打扰两人。
　　等到游了快两个小时后，三个人都喊累，中午饭还没吃，估计两女也饿了。当下里，由叶子龙抱着两女三人一起上了岸，稍事休息一会，三人披着浴巾来到别墅的大厅里。
　　张梦对这里比较熟悉，加上有佣人备好的东西，她擦了擦身体之后拿来饮料，打开影碟机，三人边喝边听着轻柔的音乐。
　　休息了一会，张梦便出去晒太阳浴去了。叶莲莲则主动充当起厨师，为三人准备甜点美食。叶子龙喝完饮料之后，蹑手蹑脚地来到叶莲莲所在的厨房门外。
　　隔着门，他都能听到里面传来“哗哗”的声音，叶莲莲不仅人长得漂亮，而且厨艺也是极为不错，当真是贤妻良母型的好女孩啊。
　　叶子龙这样想着同时转动门把手，门开的时候，叶子龙闪身进去。叶莲莲背对着门，还没有发现叶子龙进来了。
　　她嘴里哼着流行歌曲，将自己完美的体型展现在叶子龙的面前。她游泳之下并未换下一身的泳衣，此时，一个青春洋溢的女体呈现面前，丰满高跷的臀部，浑圆的小腿，圆润的双肩，平坦雪白的背部。
　　一切都是那么的完美，叶子龙静静的观看着，心中起了阵阵的涟漪。三年来未曾和叶莲莲亲热了，此番四下无人，叶子龙怎肯放过这个机会。
　　他轻轻的走过去，伸出强健有力的双手，猛地从背后抱住了她。叶莲莲似乎被叶子龙突如其来的拥抱吓了一下，但是感觉到叶子龙火热的胸膛之后，她边嗲声道：“子龙，别闹了，我正做饭呢。”
　　叶子龙终于和叶莲莲青春的身体贴在了一起，他双手紧紧的握住了叶莲莲丰腴的胸部，双臂处传来的阵阵柔软的感觉让他不由享受起来。
　　“莲姐，我好想你，我现在就要你。”
　　叶子龙轻柔的说着，同时双手开始了慢慢的运动，在她的胸口轻柔的扫动着。
　　叶莲莲从来未曾在厨房里做过，她有点不适应，想要挣扎一下，但是她的反抗很快就融化在叶子龙强而有力的拥抱中。
　　叶莲莲把炉火调小，身子放弃了挣扎。叶子龙将她扳过来，叶莲莲轻轻的闭着双眸，长长的睫毛掩盖颤抖的灵魂，叶子龙感受到她的激烈的心跳，那是一种三年多等待的激情。
　　叶子龙轻轻吻上她的红唇，那颤抖的紧张的羞涩的红唇在叶子龙的挑逗之下，轻轻的配合他在转动，在张开，在等待着叶子龙的入侵。
　　当叶子龙的舌尖抵开她的贝齿，寻找着她的香舌时，她俏皮的躲避着，似乎在挑逗着叶子龙。
　　但这一切不过是瞬间的事，几秒后，她就热烈的回吻着叶子龙，辗转缠绵间，尽是香艳事。
　　叶子龙吸吮着她舌尖的津液，甜甜的带着少女的芬芳，让他流连忘返，让他乐此不疲。叶子龙的双手顺着完美的背部曲线下滑，停留在丰满的臀部上，大力的揉捏着。
　　叶莲莲发出快乐的呻吟，她紧紧的攀住叶子龙的肩膀，转过脸来，肆意的迎合着叶子龙，迎合着心爱的男人，迎合着迟来的爱抚。
　　三年了，这样的幸福感觉终于再次降临，叶莲莲有种幸福到死的感觉……


第四卷缠绵都市 第26章 二女双飞
　　叶莲莲早就期待着这一刻，她的身体，她的灵魂，她的一切，都在叶子龙的轻吻中迷失了。
　　她的纤纤细手轻柔的勾住叶子龙的脖颈，喉头发出焦渴含混的呜咽，这个角度虽然脖子很辛苦，可是她依然伸出湿润甜蜜的舌头，轻柔的迎合着叶子龙的嘴唇。
　　叶子龙揉弄着她柔弱的秀发，把手伸到她小腹部，隔着薄薄的泳衣抚摸着她平滑的小腹部，体验着那种娇嫩到的肌肤。
　　叶莲莲的樱唇发出了极为轻柔的声音，细细的，那种呻吟声和粗喘让叶子龙血脉贲张，他情不自禁的将双手从泳衣的开叉处塞了进去。
　　柔美的触感，叶许子龙心里嘀咕了一句，同时捏了捏那细腻的肌肤，抚摸了一会，他突然握住了叶莲莲滑嫩丰满的乳房。
　　她的身体像电击一般颤抖了一下，情不自禁地叫出了稍微大一点的声音。但是考虑到张梦就在外面，她立即止住自己的声音，小声的哼哼着。
　　叶子龙轻轻揉搓她挺起的，用手指夹住细细搓揉，将一波波的颤栗输入她的娇躯，让她在情感的海洋里尽情的游走。
　　叶子龙的另一只手并没有闲着，此刻，那只狼爪已经慢慢的下移，终于，狼爪来到了女性最为隐秘的禁区。
　　叶子龙隔着裤子抚摸她的下身，在抚摸着的同时，他的的嘴唇加强了攻势，轻轻的地吸住她的唇和舌，吸吮着她口中的津液。
　　叶子龙把手伸进她的体内，温柔抚摸她的桃源胜地，上下两方面的一起攻击，令她几乎窒息，她痛苦而又快乐地颤栗瘫软，喉头上下移动，发出了急急的呻吟声。
　　叶子龙把她抱起，把她放在灶台上，这灶台因为有人收拾倒是颇为干净。褪下她的泳衣，叶子龙提枪上马，开始了强而有力的征伐。
　　不知过了多久，厨房的门突然打开了。张梦似笑非笑的走了进来，看着叶子龙两人紧密的结合在一起，张梦笑道：“你们真是好兴致啊，不是在做饭吗？怎么变成做爱了？”
　　张梦说话向来很大胆，叶子龙倒是无所谓，可是叶莲莲却是吃不消了。她羞涩之下，试图把叶子龙推开，但是叶子龙却不想破坏了兴致。
　　而且他还未泻出来，根本没有得到满足。大脑急转之下，叶子龙一把把张梦拉了过来，同时把她的身体固定在灶台上，“啊，不要啊，强奸了……”
　　张梦煞有介事的喊叫着，身子却象征性的挣扎着，像真的正在上演色狼强奸的一场好戏。
　　哼哼，叶子龙故意哼了一下，“小娘皮的，竟然偷看我们，看我怎么惩罚你。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，大手掀开张梦的衣服，手指极轻柔地在她的乳房上划着圈，偶尔不经意地点一下她的。
　　这样的刺激之下，张梦的小樱桃立即就挺立起来。叶子龙见她越发妩媚的样子，心中欲火激增，特别是她红润的嘴唇以及如云的秀发，更是让他不能自持。
　　在叶莲莲的娇羞表情中，叶子龙低头一边挺动，一边交替抚摸张梦的胸部。一男儿女的好戏在厨房里激情的上演着，叶子龙吻她娇嫩的嘴唇，抚摸着她细腻的皮肤，大发神威之下，将两女征伐的毫无还手之力。
　　激情一直持续到了下午的三点钟，叶子龙的战场也由厨房转到浴室。在浴室里结束了激情之旅之后，叶子龙和两女在一起沐浴。
　　或许是荒唐过了，两女此刻并不是太过害羞。看着两女脸上依然残留的满足的样子，叶子龙心中极为的幸福。
　　洗浴之后，叶莲莲便再次去厨房弄了点吃的。等到吃完饭，三人便打算回到市里。张梦和工人打了个电话之后，她继续开车将两人送回了市里。
　　叶子龙这次把两女带到了自己的别墅里，这下子，诺大的别墅更加的热闹起来，马芳，秦馨慧，范玉心关雅情母女，加上张梦和叶莲莲，足够开一场麻将桌的了。
　　诸女之间第一次见面之后，就开始互相介绍起来，差不多三分钟，好动的秦馨慧和张梦便熟悉的如同亲姐妹一般。
　　在叶子龙出去之后，几个女的偷偷的躲在一起商量着到底该怎样面对叶子龙，毕竟他的女人还是蛮多的，叶子龙也只有一个，这倒是个难题啊。
　　还好，秦馨慧的脑袋比较灵光，在秘密商议了一番之后，几个女人终于想出了一个极妙的办法。
　　下午五点钟的时候，叶子龙来到了姜彦的办公室里。自从成为西区老大之后，姜彦便专门弄了一个地方作为他的办公室。
　　在和姜彦闲聊到了下午的六点钟之后，叶子龙拿着姜彦给他的一个袋子离开了办公室。叶子龙离开之后，小五悄悄的来到了姜彦的办公室。
　　“老大，龙哥他干什么去了？”
　　姜彦呵呵一笑，道：“昨天不是说了嘛，今天晚上有好戏，而导演就是子龙，嘿嘿，小五，吩咐兄弟们好好做事，这个月我打算拿出100万奖励给兄弟们，另外，和美国的那帮小子们来了没有？”
　　“兄弟们一直都在努力做事，至于，美国的那帮洋鬼子还没有到，不过，估计也就是明后天就该到了。”
　　小五诚惶诚恐的回答着，心里却在疑惑着，到底叶子龙出去要干嘛呢？
　　都市的霓虹灯闪耀着迷幻的神色，大街上人来人往，显得很是热闹。都市的夜晚，最让时尚的男女沉迷，夜幕降临之后，白天的秩序已经不复存在。
　　不管你来自哪里，是什么身份，都将在夜色下，展现出最为虚伪的一面。穿过繁华的大街，叶子龙下了出租车。
　　抬眼看了看，顿时一个五颜六色的广告灯出现在他的面前，“金地夜总会”根据姜彦的情报来看，这里是富人和黑帮大佬们的销金窟。
　　金地于一年前建立，而那个时候南宫家里把春丽来夜总会转手给了张恨远，金地有极强的背景，据说是省城里的一位高干子弟罩着。
　　道上的人都知道它真正的身份，它隶属于南宫家族，是南宫家比较重要的经济来源。这里提供国内国外的处女，可以让那些富豪老大们体验一把破处的感觉。
　　当然，破处并不仅仅是他最大的特色，金地最大的特色就是这些个处女不仅人美，而且各个都有一身好本领，当然，床上功夫是一点，但是大多数的女子都有着其他方面的才艺，诸如演艺按摩等等。
　　而那些从金地走出来的女子，一旦到了其他的夜场，也是红得发紫的头牌，成为客人们竞相争夺的对象。
　　叶子龙今天来这里是有事情要办的，早先他就听姜彦分析过如今的黑道局势。在张恨远灭掉黑龙会之后，市区就是南宫家族，厉蛇帮以及姜彦的飞虎堂最为著名了。
　　至于，其他的一些在垃圾地方苟且残存的小帮派，姜彦提都没有提。一直以来，这里都是三强并立的局势。
　　但是，南宫家不知是得到了什么人的支持。这几个月来疯狂的吞并了几个小帮派，特别是最近半个月来，他们吞并小帮派的势头愈演愈烈，俨然有联合小帮派，打击飞虎堂的趋势。
　　而叶子龙就是来收拾曾经的敌人，如今的南宫家族当家红棍的邱元山。三年前，在叶子龙还是学生的时候，曾经得罪过南宫家族，进而被南宫艳派人报复。
　　那个带头打击他的人就是邱元山，自从叶子龙和姜彦建立组织之后，他就处心积虑的想要干倒南宫家族。并且在一个无人知道的情况下，嫁祸张昆，让张恨远和南宫家族火拼，从而使两个家族各个损失了上千万的财产。
　　可惜，后来叶子龙被司马青云打下了悬崖，在计划还没真正开始的时候，就离开了这里。如今他回来了，自然会首先把矛头对准南宫家。
　　不过，那南宫艳的身材也确实不错，叶子龙曾经亲自甩过那个女人几巴掌，想一想平日里被万人尊敬的南宫艳，被自己骑在身下，狠狠的打巴掌，狠狠的蹂躏，那是多么美妙的一件事啊。
　　虽然南宫艳有受虐的倾向，但是叶子龙还是没有机会，狠狠的肆意的蹂躏她，让她给自己吹萧，让她看看家族破灭的惨象，让她亲自尝受亲人倒在身边的感觉。
　　往事在脑海里过了一遍之后，叶子龙进入了金地夜总会。姜彦事先已经给了他一张VIP会员卡，这卡里大约还有100万人民币，他可以在这里肆意的享受，就是叫两个洋妞来破处都是没有问题的。
　　根据姜彦的资料，邱元山每晚12点钟都会来到这里例行检查。当然，他的身边肯定有小弟。按照姜彦给的资料来看，大约有20名小弟随时跟着邱元山。
　　进入金地之后，叶子龙便在服务员的陪同下进了一个包间。推开门之后，叶子龙便看到了一个几乎没穿衣服的女人坐在沙发上。
　　服务员点了点头，和那女人小声的说了几句之后便问叶子龙需要什么服务，叶子龙说了句等朋友，那服务员便知趣的离开了包间。
　　等他离开，叶子龙看了看那个女人，大约十七八岁的年纪，样貌颇为甜美，眼神里也荡漾着放荡的勾人犯罪的波光。
　　不愧是有红牌老鸨训练出来的烟花女子，举手投足之间便有着一种让男人扑上去的想法。叶子龙不想多事，看了她一眼之后便让她先出去。
　　女人有点诧异的看了看叶子龙，发现他没有留下她的意思，便不动声色的从沙发上起来。再幽怨的看了看叶子龙一眼，女人拉开门走了出去。
　　门关上之后，叶子龙就在包间里一直坐着，期间并无闲杂人等来打扰，叶子龙闭目养神到了晚上的10点钟之后，不禁开始佩服这金地的管理了。
　　闲来无事，叶子龙便在包间里转悠着，看是否有摄像头之类的东西。检查了一番之后，叶子龙确定这里很干净，金地的老板南宫家族，似乎不怕别人来捣乱，根本没有在包间里装摄像头。
　　确实是这样的，一直以来，南宫家族都这里都有着超然的地位，经过这几年来的发展，势力膨胀到了前所未有的地步。
　　道上的人一直以为南宫家族的当家人是南宫艳的哥哥，其实，南宫家族的长子早就在一年前离开了这里，可以说，南宫家族这几年来发展的如此迅猛，都是南宫艳在暗中指挥着。
　　这是南宫家的秘密，暂时还没有人知道。
　　“南宫艳，今日我就要切掉你的得力助手。”
　　冷哼了一声，叶子龙的注意力放在了行刺计划上。


第四卷缠绵都市 第27章 春情泛滥
　　时钟不紧不慢的走着，外面喧声如潮。叶子龙在包间里等待着，反正邱元山要到12点之后才会过来，他也不急着办事。
　　或许是晚上吃饭的时候喝的太多，叶子龙有了尿尿的感觉。起身出门去了趟厕所，叶子龙刚刚出来，却不想正好碰到了一个熟人。
　　“咦？”
　　那人长大了嘴，像是遇到鬼一样的，看那情形就要大叫一声了。叶子龙可不想让别人注意到他，当下里，他一个箭步冲到了女人的身边，同时用大手捂住了她的小嘴。
　　女人挣扎了一下，却是敌不过叶子龙的力气。无奈之下，只好呜呜的哼了两声。叶子龙在她耳边小声道：“不要叫，我马上就放开你。”
　　女子点了点头，于叶子龙有点不放心她，虽然松开了她的嘴巴，却是暗中用手捏在她腰间的穴道上，只要这女人喊人，他说不定要辣手摧花干掉她。
　　“喂，你的手捏的我好疼啊。”
　　那女人似是有点痛，她不满的皱了皱眉头训斥了叶子龙一句。
　　看着眼前的脸蛋，叶子龙有种想笑的感觉，真他妈的巧啊，他做梦也想不到竟然会遇到这个女人。这女人不是别人，正是叶子龙在省城夜总会里敲诈了五万元的女人。
　　“不好意思。”
　　叶子龙在她耳边轻轻的呼气，在确定这女人不会随便大叫之后，叶子龙放开了在她腰间的大手。
　　那女人似是想到了什么，但是她却嗲着声音说道：“小冤家，想不到会在这里碰到你啊，难道这是上天赐予我们之间的缘分吗？”
　　她虽然看起来有30来岁的样子，但是叶子龙估计她最少也有40岁了。因为她脸上的成熟与沧桑感，不是那种30来岁女人有的。可即便如此，她装气嫩来，却也不让叶子龙讨厌，他反而有种惊艳的感觉。
　　“缘分这个东西，真是让人难以捉摸啊。”
　　叶子龙嘻嘻笑了笑，道：“故人相见，不如我请你去喝一杯。”
　　看着叶子龙微笑的样子，女子嘻嘻笑道：“你不会再弄昏我吧？”
　　听到她提到上次的事情，叶子龙心中有点尴尬，但是他依然道：“没事，上次是不得以而为之，这次不会了。”
　　他对这次的行刺颇有把握，加上现在还不到时机，是以，有了找这女人喝酒聊天的雅兴，再说了，即便是出了事情，也好拿这个女人当挡箭牌。
　　“那好，我就舍命陪君子了。”
　　女人妩媚的笑了笑，叶子龙也毫不客气的走到她身边拉着她的胳膊，将她带向自己的包间。
　　两人正走着，叶子龙突然感到一阵凌厉的劲风来袭。这几年来训练出来的灵敏，让他立即转身，同时将那女人推出了三步远，以免殃及她的安全。
　　转过身来，叶子龙这才看到袭击她的是一名女子。此刻，女子身子腾飞到半空中，双拳以苍鹰搏兔的招式攻击他的面门。
　　叶子龙不动声色的一个轻巧的转身，同时双拳迎上了女子呼啸而来的拳头。瞬间，两人交手了10多招。这女子体型娇小，出手之时十分敏捷，双手总能从不可思议的角度出击，给叶子龙带来不小的威胁。
　　叶子龙只跟着刘天学习过一些基本的拳脚，但是因为体内有着大蟒蛇千百年的内力，往往能化腐朽为神奇，在危急之间挡住女子的招数。
　　这女子虽然攻击凌厉，但是每一招都在消耗着自己的体力，攻击了十余招之后，她一个箭步来到了叶子龙的身后，挡在了那女子的身边。
　　“兰姐，你没事吧？这人是谁？”
　　女子顿住脚步，和叶子龙对峙的时候，转身向身后的女子问道。
　　“呵呵，表妹，不要担心，这是我的朋友。”
　　被她成为兰姐也就是被叶子龙敲了钱的富婆笑了笑，上前拍了拍女子的肩膀。
　　叶子龙这才明白，原来这供给他的女人和苦主是一起的。既然不是敌人，叶子龙也就不再计较。
　　叶子龙转脸看了看走廊，两人刚才一番的打斗才短短的十多秒钟，并没有惊动其他的人。当下里，由叶子龙带头，他将那两个女人带到了包间里。
　　落座之后，叶子龙开始介绍自己，他说自己叫小龙，而那有功夫在身的女子名叫罗曼，而那个富婆的名字则叫罗兰。
　　两姐妹的名字有点搞笑，叶子龙叫了一瓶红酒过来，陪着两人聊了一会。通过聊天，叶子龙知道这罗兰在省城做房地产生意，至于生意多大，叶子龙倒也没有追问。
　　而她的表妹罗曼，则是特种部队毕业的牛人，当年在部队里拿过散打比赛的冠军，出来之后，闲来无事便和表姐在一起，当然，她是专门保护表姐的，隶属于保镖那一类。
　　刚才出手攻击叶子龙之时，她根本没想到叶子龙的功夫也很是不错。以她堂堂的冠军，根本不能有取胜的机会。
　　在问及叶子龙的功夫是哪儿学的之后，叶子龙笑了笑说道：“祖传的庄稼把式，并不值得一提。”
　　其实叶子龙刚才出手的时候，并未尽全力。若是他一上来就用内息封住女子的双手，就是她在敏捷也不能逃脱叶子龙的束缚。
　　因为刚才环境特殊，是在走道上，如果打斗的时间过长，难免会引起其他人的注意，而且，那女子身份不明，叶子龙在不知是敌是友的情况下，不愿意用凶残的招数。
　　聊了一会，那罗曼便频频用眼色示意表姐离开。因为在面对叶子龙的时候，罗曼总有一种被压制的感觉，那种感觉特别不舒服。使她总是想要摒住气息，浑身的肌肉总是紧紧的，想要出手。
　　但是反观叶子龙，他总是一副微笑的样子，只是时不时的能从眼睛里发现一丝凌厉的气色。这是一个高手，罗曼暗中下了这个定义，但是她不明白叶子龙怎么会认识表姐，而且，表姐似乎对这个强壮彪悍的男人有点意思。
　　过了一会，罗兰似乎也看出来表妹似乎有点不对劲，她笑了笑，道：“表妹，很晚了，你还是先回去吧，我和小龙还有点事情要谈。”
　　“表姐……”
　　罗曼还是有点不放心，看着她欲言又止的样子，罗兰道：“好了，没事的，有小龙在这里保护我，你放心吧。”
　　“罗曼小姐，你表姐的安全交给我就行了。”
　　说这话的时候，叶子龙又暗中放出一道气息封锁住罗曼，她终于顶不住叶子龙的精神威压点了点头离开了这里。
　　“呵呵，小龙，你是不是会传说中的特异功能？”
　　等到表妹离开，罗兰又大方起来，她站起来把位子挪到了叶子龙的身边，双手捧住了他的手，看了看却道：“很奇怪啊，我表妹也是个高手，但是她多年来习武之后手掌可是长了厚厚的老茧啊，怎么小龙你没有？”
　　“当然，我习练的是内家拳，罗曼学习的是外家拳，不一样的。”
　　叶子龙胡乱瞎掰，反正这罗兰和他不熟悉，他说谎也没有事情。
　　“哦，那可真是厉害。”
　　罗兰双手在叶子龙的手上摩挲着，似乎在体验着这种接触的快感。
　　叶子龙微微一笑，双手一招，暗中用出大蟒内息牵住桌子上的红酒杯。顿时，那杯红酒轻飘飘的凌空飞到了罗兰的面前。
　　罗兰脸上涌出小女孩一般的兴奋之色，她用手捧住空中的酒杯，兴奋的喝了一口，接着竟然一口吻在了叶子龙的嘴上，叶子龙在微微惊愕之间，罗兰已经把嘴里的红酒送到了叶子龙的嘴里。
　　一股混合了酒味和她嘴里津液的香味，传到了叶子龙的感官世界里。他被罗兰的特有的妩媚气味给吸引的欲火涨了起来。
　　罗兰此时像是个诱惑小男孩的荡妇，在红酒度给叶子龙之后，她开始主动解开叶子龙的扣子，细嫩的小手在他粗壮的肩膀上摩擦着，在体验着这具年轻富有生气的身体。
　　叶子龙从她的眼神里便可看得出来她的寂寞，以及在商场打拼的无奈，还有心灵深处的空虚。以她堂堂亿万的身家，竟然夜夜流连于夜店，在灯红酒绿中寻找刺激，寻找能够激起生命之火的刺激。
　　可见，罗兰是多么的空虚啊，叶子龙虽然不是个好人，但是也对这具成熟到了极点的肉体产生了性趣。罗兰四十来岁了，结婚到了现在并无子嗣。
　　一直以来，性冷淡加上无能的丈夫连看她一眼都懒得看，是以，20年来，她基本上是靠着自己的双手来度过每一个孤独寂寞的夜晚。
　　此时的她，在岁月的洗礼之下，身体已经成熟到快要流出可口汁液的水蜜桃，每一个眼神都是那么的让人感到疯狂，每一个动作，都会让男人想入非非。
　　叶子龙不是圣人君子，在这具肉体的火热刺激，以及它主人小手的爱抚之下，他的身体起了最为原始的反应。
　　此时，他真想一下子扒开罗兰的衣服，去看看这具肉体到底成熟到了何种程度，去体验这具肉身所散发出来的独特香味，去粗暴的占有这具肉体，让自己的生命力散发到这具肉身的每一处，每一处……
　　但是叶子龙知道今晚还有事情要办，而且这个场所并不适合交欢，于是，十分钟之后，叶子龙抱着瘫软如泥的罗兰，来到了金地对面的一家宾馆里。
　　罗兰此时已经被叶子龙的男性气息刺激的连走路的力量都没有了，在叶子龙将她抱进浴室的时候，她完全的摊在叶子龙的怀里，任由他的大手在自己的臀部肆意的揉搓。
　　温热的水流让两人十分舒服畅快，浴室中充满了丝丝欲望的气息，叶子龙剥开被水淋湿了衣服的罗兰，大手在她的丰臀上不停的移动，在她粉嫩的肌肤上流连。
　　“小龙，你真让我沉迷……“罗兰娇声说着，一面粗粗的喘息，一面缓缓摆动着她的腰肢，用她平坦她的小腹紧贴着叶子龙，而且还在轻轻地摩挲着，如此柔嫩的女孩肌肤的接触，令叶子龙有飘飘欲仙的感觉。
　　她的小手慢慢的叶子龙的胯下抚摸了一下，顿时，她脸红心跳起来，心中忍不住的问着自己，那么巨大的，我自己能承受的了吗？
　　她不记得上次做爱是多久了，反正很久了很久了，即便是在夜店里流连，她也没有找过哪怕一个男人，她是个喜欢刺激却相信缘分的女人，一直到遇到叶子龙，才会怦然心动。
　　是以，才见面两次，她便忍不住心中躁动的火花，主动的献出了自己的身体……


第四卷缠绵都市 第28章 骚动情愫
　　温水如同瀑布一般浇在两人的身体上，叶子龙沉迷的在这具身体上游荡。许久许久，叶子龙轻声道∶“罗兰，你真像个美丽的天使。我也没有想到你的身体会这么诱人，让我难以自拔。”
　　罗兰仰起了头，小腹贴得叶子龙更紧，让叶子龙感到了一股异样的暖意在体内迅速地扩展。
　　她掠了掠她的长发，甜蜜地笑着道：“我不是天使，其实我是巫婆，我是专门来迷惑你的，怕不怕？”
　　叶子龙由衷地道∶“如果老巫婆就是你这个样子，谁还会怕呢！”
　　美丽而又优雅，即便是巫婆，那又怎样？
　　“真的吗？你真论会说甜言蜜语。”
　　她顿了顿，美丽的眼睛闪烁着∶“不过，我喜欢听！”
　　其实她想说的就是上次因为他的甜言蜜语，而被叶子龙弄昏迷的事情，但是话到嘴边，她感觉着有点破坏浪漫的情调，于是便收了回去。
　　叶子龙微笑着抱起她，罗兰闭上眼睛，原本盘起的长发已经瀑布一般飘洒开来。在叶子龙刚才的刺激之下，她如樱桃的微微有点涨起来，让人忍不住想尝一口。
　　两人在莲蓬头下疯狂地亲吻，罗兰的裸体柔弱绵软，嫩脸娇嫩。叶子龙雨点般的吻她的唇、她的眼、她的鼻、她的耳，双手搓弄着她秀挺的双峰，隐约感到她的更加膨胀坚挺。
　　她的手在叶子龙宽阔的背上轻轻划过，继而抚摸着叶子龙的臀，感受到叶子龙无比的冲动，温热的水流舒缓在两人身上流淌。
　　看着身边男人的眼睛，带着一种纯真的冲动，罗兰禁不住的说道：“小龙，我来给你……”
　　服务两个字还没说出来，她的小嘴突然张开。叶子龙被她的小手转过身去，叶子龙感觉她细长柔软的手指和温热的掌心似乎要在叶子龙背上留下烙印，那种刺激快让叶子龙感到快乐兴奋。
　　叶子龙用手撑在墙上，来稳住自己的身体。罗兰站在叶子龙的身后，她开始亲着叶子龙的背，由上而下，时轻时重，带着微微的醉意和留恋，叶子龙整个人陶醉在她舌尖轻柔的挑逗中。
　　只觉的飘飘欲仙，身体像是飘到云端了，这种感觉是他第一次感受到的。他禁不住的为能够遇到这个女人而兴奋，水仍然冲激着，微微的蒸汽四处弥漫，在一片烟雾朦胧中，罗兰看到了叶子龙胯间昂然的激挺。
　　关掉莲蓬头，水流哗然而止。罗兰先给自己涂上浴液，接着伸出玉臂从后面环住叶子龙，小手握住叶子龙的男性特征，时轻时重的抚摸着。
　　而在动作的同时，她富有弹性的胸部因为涂满了浴液，显得更加的润滑，在叶子龙背上也是时轻时重的摩擦。
　　叶子龙兴奋极了，有一种要和她合二为一的强烈愿望，他转过身再次抱住她，两人抱在一起好像是缠在一起的两条泥鳅。
　　洗浴之后，叶子龙替她擦干了身子，接着他的手扶住她的细腰，对准方向有力的挺了一挺，就这样站在浴室中和她合二为一。
　　激情过后，罗兰因为体力不支的缘故，她躺在了床上抱着叶子龙的胳膊沉沉入睡。叶子龙却睡不着，等到时钟指到12点的时候，叶子龙运用灵体出窍的方法在金地探索了一番。
　　他没有失望，今天邱元山再次光临金地。此刻他正在办公室里盘算帐目，一个年约18岁的少女正在旁边装着厚厚的钞票。
　　或许是盘点帐目结束了，邱元山淫笑着抱住了身边的女孩，那女孩只是微微挣扎了一下，便任由他胡来。
　　看到这里，叶子龙笑了笑将灵体收了回来。10分钟之后叶子龙轻轻挪开罗兰的胳膊，罗兰还在沉睡，叶子龙看了看她接着穿衣服下了楼。
　　出了宾馆，叶子龙就埋伏在金地的门口。金地的外面排列着整齐的上百辆小轿车，其中十多个身穿黑衣的男子在外面守候着。
　　不多时，邱元山从里面走了出来。三年不见，这家伙更加彪悍了。脸上还有一道伤疤，而他此时一手提着一个牛皮袋子，另只手则抱着那个娇小玲珑的女孩。
　　外面守候的几个黑衣人见邱元山出来了，他们纷纷站起来形成一个包围圈将邱元山围在里面。看来这邱元山也知道警戒一下以防万一。
　　半分钟后，邱元山上了车子，那个女孩也被他带进了副驾驶座。摇开车窗和身边的小弟说了几句，邱元山便开着车子离开了金地，而那十几个小弟则进了金地逍遥去了。
　　邱元山今天很高兴，晚上刚刚扫荡掉一个小帮派。南宫艳刚才就打电话告诉他，让他明天到公司里接受嘉奖。
　　现在他一边开着车子，大手一边在身边的女孩身上占着便宜。心情愉快之下，他高兴的哼起了小曲，完全不知道已经被人盯上了。
　　他的车子开的不快，叶子龙不紧不慢的跟在了后面。虽然是步行跟踪，但是叶子龙的速度依然能够跟得上邱元山的车子。
　　或许是想要尝试一下打野战的滋味，邱元山过了一个路口之后，径自把车子停在了一个人迹罕至的胡同里。
　　这个胡同很黑，也没有路灯。附近的人家都沉睡在梦乡之中，邱元山自认为自己找了个好地方可以和身边的美女激情销魂一次。
　　看着车窗内的邱元山急色的样子，躲在暗处的叶子龙笑了笑，暗想：“邱元山，今天你龙爷爷就收了你的小命，有如此美女陪伴着你，你在地下也可以欣慰了。”
　　蹑手蹑脚的靠近邱元山的车子，叶子龙戴上了手套。为了防止意外，他可是准备了行刺的工具。
　　来到车后，叶子龙就能听到车窗内的激烈喘息声。他一拳砸碎了玻璃，顿时，车厢内响起了惊叫声。
　　叶子龙手中的匕首随手划出，顿时一道血箭喷在了玻璃上，邱元山吼间呜呜叫了一声便倒在了靠座上。鲜血喷溅到了女孩的脸上，那女孩已经捂着脸不敢再看。
　　叶子龙再来一刀下去，那女孩头一歪便倒了下来。三秒钟完成，叶子龙收起匕首。他的感官已经调到了最高，四周只要有动静，他就能立即感应到。
　　拿出车里的那个包装袋，叶子龙头也不回的离开了胡同。回到宾馆之前，叶子龙打了个电话给姜彦。
　　三分钟后，小五的一名小弟来到了叶子龙身边。叶子龙将得来的钱交给了他保管，等那小弟离开之后，叶子龙又回到了宾馆里。
　　姜彦的办公室里依旧亮着灯，小五垂首站在姜彦的身边，和叶子龙接触的那名小弟已经将钱袋放在了姜彦的手里。
　　“妈的，金地一晚上的营业额竟然达到了100万。”
　　姜彦破口大骂，奶奶的，那些富豪和老大们也太会花钱了吧？
　　娘嬉皮的，那金地的管理人员真是高招，竟然想到了这么一个来钱的方法。感慨了一番之后，姜彦将那名小弟叫到身边，“不错，干得不错，有前途。”
　　“老大，全是小五哥的栽培，也是老大您的教诲才能让我临危不乱。”
　　那小弟被姜彦夸奖，脑袋一蒙说话也分不清主次了。
　　“呵呵，好好干，给，这是一万元，拿去花吧。”
　　姜彦话一说完，小五立即接过姜彦手里的钱，然后递给了小弟。
　　“谢谢老大。”
　　那小弟接过钱兴高采烈的离开了办公室，从姜彦和叶子龙一起组织社团开始，姜彦就一直听从叶子龙的话，秉承着赏罚分明的宗旨，一方面用金钱，一方面事事亲历，以身作则来团结住手下的兄弟们。
　　试想，有一个对你好愿意给你钱花，做事的时候冲在第一个的老大带着你，你也会心甘情愿的跟着他吧？
　　看着姜彦身边的钱袋，小五笑道：“老大，龙哥这次马到成功，邱元山完蛋了，南宫艳相当于少了一条胳膊，嘿嘿。”
　　“恩，慢慢的跟她玩，不要心急，南宫家在这里横行了50多年，根深蒂固不是一朝一夕就能铲除的，再说了，我暂时还不想打破目前的局势，还得利用南宫艳来制约着张恨远那只老狐狸才是。”……
　　夜静悄悄的，叶子龙睡在罗兰的身边，心里却是有种情绪堵的他睡不着。邱元山完蛋了，南宫艳肯定是暴跳如雷，想到那个嫂婆娘气愤的样子，叶子龙就要兴奋起来。
　　罗兰或许是睡够了，她翻了个身子，将手放在叶子龙的身体上，睁开眼睛小声道：“小龙，你是做什么的，能跟我说说吗？”
　　她的心情渐渐平复，心里有了打算，若是叶子龙愿意跟着她，她会选择把他带到省城，两人在郊区买一栋房子，然后就可以夜夜笙歌了。
　　和叶子龙的一番缠绵，她竟然发觉自己仿佛离不开他了。
　　“呵呵，瞎混的。”
　　叶子龙点上一根烟，在烟雾缭绕中回答了罗兰的问题。
　　罗兰怎会相信这句话呢，以叶子龙的身手，想要什么，那还不是手到擒来，“去，还瞎说，跟姐姐也不说老实话是吧？”
　　“呵呵，兰姐，你想说什么，就直接说，我喜欢干脆爽朗的人。”
　　罗兰沉默了一下，双手在叶子龙的胸口轻轻摩擦着，“你愿意跟我去省城吗？”
　　叶子龙沉默了一下，答道：“暂时不行，我刚从省城回来。”
　　罗兰脸上露出了一丝失望，小声道：“那你以后会想着我吗？”
　　“当然会，以后我会到省城找姐姐的。”
　　叶子龙回答她，同时大手也开始了扫荡，从这个女人的话里，叶子龙知道她可能今天就要离开这里了。
　　等到扫荡完这边的南宫家和张家，叶子龙会到省城找司马老家伙，到时候，他自然会去找罗兰的。
　　两人躺在床上说着话，渐渐的罗兰又困了。躺在床上睡着了之后，叶子龙也有种入睡的想法。
　　望着这睡美人儿，她那弯弯的秀眉，修长的睫毛，小巧的鼻子，微微撮起的红唇，圆润而泛红的脸庞，无不令叶子龙感到喜爱。这个女人当真是媚到祸国殃民的地步了，若是叶子龙跟别人说她40岁了，肯定没有人相信的。
　　迷迷糊糊的入睡，叶子龙做了一个很奇怪的梦，梦中有一个小男孩，很像他小时候的样子，蹒跚着走近他，喊他爸爸……
　　而小男孩的身边则站着一个女人，那女人静静的站在那里，叶子龙很想走近她的身边，看看她到底是谁，但是，他无论怎样努力，都不能靠近那女人，也不能看清楚那女人的脸。


第四卷缠绵都市 第29章 富婆吹箫
　　这一夜，叶子龙的梦一直持续到了天亮。醒来的时候，罗兰已经在洗手间里洗漱。叶子龙起床活动了一下身体，感觉着精神不如往日的好。
　　或许就是昨天晚上那个梦在折磨着他吧，他运起大蟒内息在体内游走了几圈，顿时身上出了一身的热汗，精神也重新振作起来。
　　“小龙，你醒了，我刚才打电话让服务员送了早餐，马上就要到了。”
　　罗兰回头笑着，看向叶子龙的神情极为的痴迷，同时带着些淡淡的忧伤。
　　今天她就要离开这里回到省城，继续在商场厮杀。昨夜和叶子龙的一夕欢爱，让她多年来沉寂寂寞憔悴的心变得富有生机，她很想和叶子龙一直呆在一起，但是现实总是残酷，她知道这是不可能的。
　　“恩，我想洗个改澡。”
　　叶子龙点了点头，脱掉了身上的衣服，顿时，一具充满了阳刚味道的躯体展现在罗兰的面前。鼓鼓的肌肉充满了狂暴的力道，让罗兰看的面红心跳。
　　洗了个温水澡之后，叶子龙洗漱完毕便披着浴巾走出浴室。昨夜的刺杀计划非常成功，想象着南宫艳暴跳如雷的样子，叶子龙的心情也是极为的满足和快乐。
　　“想什么呢？”
　　罗兰抱着叶子龙，她的语气里极为的不舍。
　　“没有什么，让我们趁着这个机会，再疯狂一次吧。”
　　叶子龙拥着她绵软的身体，一伸手将她的衣服脱去，几秒钟之后，罗兰便瘫软在叶子龙的怀里。
　　拥着她的裸体，叶子龙的双手不甘寂寞的在白嫩如玉的皮肤上游走。在叶子龙的抚摸下，不一会儿罗兰便又软得没有一丝力气，轻声的呻吟着，她沉迷在她的疯狂中。
　　两人身体亲密无间的接触再加上她迷人的体香与娇羞的呻吟，让叶子龙的已经剑拔弩张。
　　叶子龙把脸埋在她的挺拔的乳峰上，嘴唇在她滑嫩如缎子的肌肤上游走，让她的体香充盈着自己的嗅觉。
　　叶子龙的轻轻滑动，经过她平坦的小腹，轻轻地停留在她茂密的桃源胜地。他轻轻的亲吻她，舌头捕捉着她的调皮灵活的香舌。罗兰似乎有意逗弄他，叶子龙始终没有得逞。
　　些微的挫折让叶子龙更为兴奋，心里涌现出一种征服的欲望。翻身把罗兰拥在自己身下，叶子龙极为温柔地把她满头散乱的秀发捋到她脑后。
　　这个女人，总是在无意之中给他一种疯狂。叶子龙心中的情意通过嘴唇和舌头倾泻在她身上，在她的每一个敏感带。
　　她的骄傲坚挺的乳房被叶子龙含在嘴里，在舌头温暖的撩拨下变硬。当她敏感的乳沟遭到温柔的侵袭时，罗兰禁不住失声叫了起来。
　　而叶子龙的舌头得势不饶人，在她雪白细腻而光滑绵软的身体上时而激烈，时而温柔的耕耘。
　　罗兰像触电一样的剧烈颤抖，“小龙……龙……”
　　她在急促的喘气中艰难的吐出几个字，叶子龙故意放松了对她的爱抚，转而吻住了她，含住了她柔软的舌，把满嘴蜜汁的味道传给了她。
　　“兰姐，爱我吗？”
　　叶子龙嘻嘻笑着问道。
　　她有种被欺负的感觉，仿佛回到了孩堤时代，心中的恼怒化成万般的柔情，罗兰有气无力的捶打叶子龙的胸口，小嘴里吐出如兰的香味，“小龙，你好坏，这样逗人家。”
　　叶子龙看着身下美丽的妇人脸上升起的红霞，心中更是得意连连。激荡的情调在小房间里游荡，罗兰在羞涩了一时之后，终于发起了主动的攻击。
　　叶子龙仰天躺在床上肆意的享受着她的柔情蜜意，她侧着头，如云的长发拂过叶子龙的身体，小嘴温柔的吻着叶子龙的脸和身体，叶子龙感到一阵阵的快感由小腹缓缓涌出。
　　她的吻专注深情，玉手也小心翼翼地拨弄抚摸。软软的手指轻轻握了叶子龙的巨大，让它愈发的伟岸，就是这个调皮的家伙，昨晚上把她整治的死去活来。
　　此刻，看着它怒然的样子，罗兰还真有点心慌意乱。她的身子贴着叶子龙，但是她的头却在慢慢地向下滑去，目标就是那怒然的小家伙。
　　身体在慢慢的滑动，罗兰的双乳在叶子龙的胸瞠和腹上擦过之际，那种柔滑腴嫩的感觉，使叶子龙在轻轻地发着抖，嘴里发出了轻轻的声音。
　　她舐着叶子龙的小肚，慢慢地向下延伸，小嘴在摩擦着，纤细的手指在叶子龙的大腿上轻轻骚动，慢慢的，她的双手捧着叶子龙的小家伙，樱唇轻轻的凑了过来。
　　快感如排山倒海般传来，叶子龙尽情的享受着罗兰的主动服务。叶子龙轻声的呻吟着，双手在她的裸背上轻轻揉着……
　　激情过后，叶子龙和罗兰相拥着吃完了早餐。早上的9点钟，罗兰的私家车来到了宾馆的门外。
　　一番诀别之后，罗兰当先出了宾馆踏上了车子。在挥手离别时，罗兰抬头看着站在落地窗前的叶子龙，心中感动之下，忍不住的掉下了泪水。
　　等到她离开，叶子龙这才穿衣离开了宾馆。他这次是步行向西区走着，看着大街上的人潮，叶子龙的心里晴空万丈，能够和相爱的人一起步行在大街上，这就是他梦想的生活。
　　路过金地夜总会门口的时候，叶子龙特意看了看。很巧得是，他竟然透过玻璃看到了一个熟人，古正芹，这个警察叶子龙先前曾经见过两次，而且她还是刘玉梅的表妹，说起来还是叶子龙的小姨子。
　　此刻，古正芹穿着一身警服，玉面寒霜，肃穆的样子，应该不是来金地玩乐，想必是为了查邱元山的案子吧。
　　遗憾的是，叶子龙没有看到南宫艳，笑了笑，他大步的向西走去。
　　然而，叶子龙却不知道此时南宫艳已经气得快要暴走了。在南宫家的别墅里，南宫艳手里拿着一个皮鞭，她的面前有一个被绑成了粽子一般的少女。
　　少女的身上已经是伤痕累累，而南宫艳却在不知疲倦的抽打着少女的身体，每一鞭下去，少女都是颤抖着身子。虽然她的身体很是痛楚，可她却抿着嘴不敢发出哪怕是一丁点的呻吟声。
　　南宫艳终于抽累了，她把手里的鞭子扔在了地上，笑吟吟的走近了少女的身边，“小欣，对不起，我不该下那么重的手。”
　　南宫艳用纤细的手在少女的胸部轻轻摩挲着，脸上尽是爱怜的神情。
　　“艳艳……”
　　少女脸上露出极为满足的笑容，眼里却闪耀着极为痛楚和哀怨的神色。自从三个月前，她在酒吧里见到南宫艳之后，便被性取向有点异常的南宫艳包养了。
　　从此之后，南宫艳便把她带到了自己的私人别墅。起初几日，南宫艳对她极为的温柔，不仅给她奢华的物质享受，还和她进行了几次极为曼妙的性爱之旅。
　　但是，一个礼拜之后，南宫艳的变态内心便展露了出来，那天晚上，她清楚的记得南宫艳对她的鞭打，尽管事后南宫艳向她道歉，甚至哭着要求原谅。
　　她无奈之下，便原谅了南宫艳。虽然她已经认清了南宫艳的本质，可是她不敢有逃跑的念头，而且，在她的心里也是爱着这个美艳的大姐大的。
　　今天早上，她起床之后便听到南宫艳在接电话。大胆的她偷听了南宫艳说话的内容，好像是一个叫做邱元山的人死了。
　　于是，南宫艳暴怒之下，又拿起了皮鞭，对她进行了极为狠厉的鞭打…………
　　走到一中的时候，叶子龙决定到一中看看。当年在这个学校，叶子龙创下了一个传奇。在短短的一个月之内，一中的小混混便全部收归到他的门下。
　　他不仅成绩在全年级第一，而且还和两个美艳的老师有着数不清道不明的关系。其中一个叫李婷，是他的班主任，也是校长的女儿。
　　另外一个已经是人妇的老师，名叫刘馥郁，是他的语文老师。相隔三年，如今的李婷已经去了外地进修去了，而那个叫刘馥郁的老师还在学校里做着辛勤的园丁，而她还住在原先的教职工宿舍里。
　　站在当年自己驰骋过的校园里，叶子龙的心情极为的复杂，这里有他当年的梦想，这里由他当年奋斗的足迹，可是，三年过去了，这里早就物是人非，恐怕已经没有人还记得他了。
　　叶子龙口渴了，正好借着买东西的时候，向老板打听了一下刘馥郁和李婷的消息。他知道李婷离开了这里，原先的校长也换了一个人。
　　让他惊喜的就是刘馥郁还在这里，但是当他问及刘馥郁的情况时，那老板似乎有点顾忌。尽管在叶子龙表明了自己是刘馥郁的学生之后，那老板也只是说你自己见了她就知道了。
　　叶子龙很是气愤，真想逼迫着这老女人讲出真相。其实如果是在两天前，叶子龙或许会强迫老女人说出来，甚至会动用金钱的力量套出她的话。
　　但是自从见了张梦和叶莲莲之后，叶子龙的性子虽然没有改变多少，但是粗言粗语以及霸道却改掉了一些。
　　离开小卖部之后，叶子龙想去办公室找刘馥郁的，但是考虑到两人的关系特殊，他打消了这个念头。
　　按着往日的记忆，叶子龙去了教职工宿舍里。上了楼梯之后，叶子龙在刘馥郁的家门口等待着。现在已经快11点了，大约还有半个小时刘馥郁就会回来，他决定在这里等待。
　　刘馥郁家里的门还是早年的那扇防盗门，不知她是否还像往日里那样温柔，是否还和以前那样漂亮，叶子龙情不自禁的想入非非起来。
　　不知不觉的，过去了10多分钟。刘馥郁的家里突然传来了阵阵婴孩哭闹的声音，听着这个声音，叶子龙心中一震，从哭声里，叶子龙判断着这孩子不会超过三岁。
　　“妈妈……妈！”
　　里面的孩子似乎是刘馥郁的孩子，因为在哇哇的哭声里，有妈妈这两个字。叶子龙握紧了拳头，心中禁不住在想刘馥郁是否已经把婚离掉了，是否又找了一个男人组成了一个新的家庭。
　　孩子的哭声很响亮，叶子龙的心中突然涌现出那个奇怪的梦境，他隐隐约约的感觉到这个孩子和他有点渊源……
　　难道这个孩子会是叶子龙的？


第四卷缠绵都市 第30章 收获女老师
　　时间不紧不慢的过去了，在屋内孩子的啼哭声中，叶子龙迎来了楼下的阵阵走路声。听到了声音，那屋内的啼叫声也悠然而止。
　　叶子龙的心情有点激动，尽管这两天来他已经激动了很多次，但是想到刘馥郁的时候，他还是不能自已。
　　对于这个女人，叶子龙当年是抱着那种对待一夜情的心情，可是后来叶子龙发现自己竟然喜欢上了这个身世和家庭都很不幸的女人，或许是刘馥郁身上的那种母性的光辉感动了他，让他有种幸福的感觉。
　　在期盼和激动之中，叶子龙终于看清楚了来人。让他失望的是那人并不是他要等的刘馥郁，那是一个年约40的女人，叶子龙并不认识她。
　　在上楼遇见叶子刚龙之后，那女人有些奇怪的看了他一眼。因为叶子龙对于她来说，一点印象也没有。
　　在看了叶子龙两眼之后，那女人快步的上了楼梯，转眼便消失在叶子龙的视线里，而此时那孩子又开始大哭。
　　深吸了一口气，叶子龙拿出手机，时间是上午的十一点多。
　　外面传来了学子们嬉戏的声音，教职工外面的大路上偶尔会传来小贩们的自行车铃声。就在这种声音中，叶子龙终于等到了放学的铃声。
　　马上就要等到刘馥郁来了，叶子龙的心情很复杂。终于，时间定格到了十一点三十五的时候，楼下传来了阵阵的跑步上楼声音。
　　转眼间，一个苗条的背影上了楼梯，乌黑的头发下面是那张相识的脸蛋。叶子龙怔怔的看着她，在孩子的哭声中，叶子龙的手抓住了楼梯的扶手，他很用力的握住，脸上的肌肉也在轻轻的抖动着。
　　还是那个带着点忧郁的脸蛋，还是那两只黑白分明的眼睛，还是那一头披肩的乌黑长发，她似乎没有改变，唯一的改变就是比以往更瘦了。
　　刘馥郁的心情很是迫切，从她跑步上楼的时候就可以看得出来。此刻，正在走到自己家门口的时候，她便感觉到一个人站在自家的门口。
　　一边掏钥匙，刘馥郁一边抬起眼睛打量了一下来人，顿时，她手中的钥匙掉在了地上。两人就这样在孩子的哭声中，沉默的看着对方，眼睛也一眨不眨。
　　许久，还是叶子龙先说了话，“刘，这些年你怎么样？”
　　他说完话之后才觉得自己的话有些突兀。
　　刘馥郁嘴角抽搐了一下，却没有说出话来，只能苦涩的笑了一下。叶子龙从她的眼神中感到了一丝艰辛，他咬住牙关，快步走到刘馥郁的面前，紧紧的把她抱住。
　　这是一个温暖而有力的怀抱，刘馥郁的心刹那间得到了一丝暖流，回想起这些年来的风言风语以及所受到的苦累，她情不自禁的流下了一串泪水。
　　拥抱了三分钟，楼下突然传来走路的声音，又有人上楼了，刘馥郁轻轻的推开了叶子龙，接着打开了门，叶子龙也钻了进去。
　　房门刚刚打开，那个小调皮停止了抽泣。叶子龙心里暗想或许是刘馥郁回来了，这个调皮便不再哭泣。
　　进入房间内，叶子龙仔细的打量了一下房子，还是和三年前一样，基本上没有什么变化。只是多了一些婴孩的东西，阳台上，是零零碎碎的孩子的尿片，正对着大门的桌子上，摆着一个奶瓶，还有几包不知名牌子的奶粉。
　　房门嘎的一声关掉了，刘馥郁擦了擦眼角的泪水，看了叶子龙一眼之后便默不作声的走到了卧室里。
　　叶子龙情不自禁的跟着她的脚步，进入房间之后。他看到了一个婴儿，一个睡在摇篮里的婴儿，此刻，婴儿正用好奇的眼睛打量着叶子龙。
　　刘馥郁将婴儿抱在怀里，婴儿的目光便由叶子龙的身上转移到了她的胸口，那里是她的生命之源，是他半天都未碰到咬到的地方。
　　刘馥郁的眼里闪耀着慈爱的神色，她轻轻的拍打着孩子的后背，轻声道：“小龙龙，妈妈回来了，你怎么又哭了？看，尿布都湿了，真是个调皮的小捣蛋。”
　　说着说着，刘馥郁便坐在了床上，在熟练的帮小孩子换了干的尿布之后，她解开了三颗纽扣，顿时，两团鼓鼓的乳房露了出来。婴孩看到乳房，立即咯咯笑着扑了上去，将乳房抱在手里，开始吃奶……
　　叶子龙怔怔的看着刘馥郁怀里的婴孩，心中已经震撼到快要跌倒的地步了。仅仅一眼，他便断定出这婴孩是他的孩子。
　　这孩子长得和他小时候一模一样，和那个梦里面出现的小孩子也一样。世界上绝无这样的巧合，叶子龙清楚的记得刘馥郁和他说过想要一个孩子的想法。
　　那时候，两人在一起欢爱的时候，根本没有采用避孕的方法。难道是三年前留下来的种？叶子龙的心中震撼了，同时更是深深的内疚。
　　这三年来，想必是刘馥郁一人带大了这个孩子，她先前已经和丈夫离婚分居了，在外人看来，她突然怀孕，肯定是和别人同居得来的。
　　其实叶子龙猜的没错，刘馥郁一边喂孩子吃奶一边说道：“这孩子名叫龙龙，两岁了，是你的儿子。”
　　叶子龙在听到这句话的时候，他克制住狠狠抽打自己几巴掌的想法，缓缓的来到了刘馥郁的身边，蹲在她的脚下，双手慈爱的抚摸着儿子的脸蛋，头发，以及小小的身子。
　　“我做父亲了？我真的做父亲了？”
　　叶子龙咬紧牙关，在啼笑皆非的同时，心中更是无形中的多了一份愧疚和责任感。
　　三年前叶子龙离开之前，刘馥郁便有了一些妊娠反应。但是她并没有把这个秘密告诉叶子龙，一直到叶子龙消失之后，刘馥郁的肚子一天一天的挺了起来。
　　这样如此明显事情，外人自然也看出来了，为了避免风言风语，刘馥郁主动说出来是在外面的医院里做了人工受精。可是，即便如此，也有很多三八不相信，更是在背地里编造着一些谣言，来打击刘馥郁和她的孩子。
　　三个月之后，刘馥郁从李婷那里得知叶子龙失踪了，有可能再也不会回来了。伤心至极的她，摸着肚子里的孩子，发誓要好好的把孩子生下来，好好的把他养大。
　　在和学校沟通之后，刘馥郁请了假。专心的在家里照顾肚子里的孩子，十月怀胎，再到现在把孩子生下来，其中的艰辛自然难以复述。
　　为了纪念叶子龙，刘馥郁给孩子起了一个名字——龙龙。同时，她更期盼叶子龙能够早日回来，看看她的心血……
　　说实话，叶子龙到现在才20岁多一点不到21岁，突然之间，多了这么一个孩子，他有种不知道说什么的感觉，但无论如何，他的孩子已经开始了成长之路，叶子龙无论如何，也要给他最舒适的成长环境，尽到一个做爸爸的义务和责任。
　　终于，在刘馥郁讲完了事情的时候，龙龙终于放开了嘴里的奶头。吃饱了他也乖了很多，或许是感受到了父亲在身边，他用乌黑的小眼睛打量着叶子龙，嘴里发出咿呀咿呀的声音。
　　这孩子和当年叶子龙小时候一模一样，只是现在叶子龙长大之后变了很多。否则，外人一眼就能看出来不对劲的地方。
　　“刘，能给我抱抱吗？”
　　叶子龙站了起来，主动的将手伸出来准备接住自己的儿子。刘馥郁抽了抽鼻子，道：“这是你的孩子，当然可以抱，两年了，龙龙还是第一次见到爸爸。”
　　她边说着边把龙龙递给了叶子龙，“小家伙最不老实，每天半夜都要哭闹几次才能睡得着。”
　　交代了叶子龙一些抱孩子的注意事项，刘馥郁说到龙龙的时候，嘴角涌出了一抹幸福的神色。
　　叶子龙抱着龙龙晃了几下，龙龙兴高采烈的咯咯笑着，小脸上尽是开心的笑容。过了一会儿，龙龙就睡在了叶子龙的怀里。
　　叶子龙看着他，有种和他合二为一的血肉相连的感觉，坐在了床上，叶子龙轻声道：“刘，这几年来，让你受苦了。”
　　他将龙龙放在摇篮里，抱着刘馥郁，满脸的歉意。刘馥郁躺在他的肩膀上，轻声诉说着这几年来龙龙成长的趣事，一点也没有埋怨叶子龙的意思。
　　叶子龙在感激的同时，也把这三年来自己的经历说了出来……刘馥郁就这样抱住叶子龙的胳膊倾听着……当午后的阳光透过窗户照进屋内的时候，两人这才意识到时间到了下午。
　　“叮叮叮叮叮叮……”
　　叶子龙的手机响了，他拿出手机发现是马芳打过来的，摁了接听键，叶子龙道：“是我，叶子龙。”
　　“子龙，你现在在哪儿？”
　　马芳听到叶子龙说在一中之后，就道：“今天张梦和叶莲莲也在这里，叶妈妈也来了，说是要给你在金地举行接风……已经摆了一桌酒席，现在就等着你过来呢。”
　　“好的，你们先等我一下吧。”
　　叶子龙说到这里便挂掉了电话，奶奶的，几个人是搞什么啊，难道要来个大聚会吗？
　　想一想七八个女人在一起叽叽喳喳的样子，叶子龙感到了一丝无奈，三个女人就一台戏了，这七八个女人若是争风吃醋起来，肯定是没完没了。
　　在头大的同时，叶子龙心中也在隐隐得意，至少他还能压得住这些女人，没人敢对他质疑，都是乖乖的听他的话。
　　两人到现在都没有吃饭，叶子龙的肚子也饿了。看了看时间，已经是下午的一点半了。叶子龙道：“刘，跟我一起出去，把龙龙也带着。”
　　“可是，我下午还有课呢……”
　　刘馥郁有点犹豫的说着。
　　“不要再教书了。”
　　叶子龙斩钉截铁的定了刘馥郁的命运，他这句话声音有点大，龙龙竟然被他惊醒了，他睁开乌溜溜的眼睛看着两人，小手开始无意识的乱动着。
　　刘馥郁将龙龙抱在了怀里，小声道：“这些年来，我一直靠着教书带大了龙龙，若是失去这份工作，我怕以后……”
　　汗，她还在担心叶子龙养不活龙龙。叶子龙苦笑了一下，他到现在的存款加起来差不多不到10万元，当年暗中从张恨远手里抢下来的一笔100万的黑钱，早就用的差不多了。
　　只不过，以他的本事，弄点奶粉钱那岂不是很简单。在展示了自己的本领以及自己的身家之后，刘馥郁只好无奈的答应了。
　　当下里，刘馥郁打了一个电话给教导主任，说明了一下自己的情况。那教导主任这些年来早就不想让刘馥郁在这里做了，听到她的话之后，她爽快的答应了，并且说明在三天内就给她办好离职手续。
　　放下电话之后，刘馥郁道：“从此之后，我和龙龙就靠你养活了。”


第四卷缠绵都市 第31章 母子双收
　　叶子龙看着她，温柔的在她的额头亲吻了一下，“刘，我会一辈子对你和龙龙好的。”
　　一番缠绵的情话完毕，叶子龙和刘馥郁收拾了一下便带着龙龙出了家门。
　　当然，刘馥郁并未忘了给小龙龙带上奶瓶和奶粉，还有一条干的尿布。这两年来，龙龙已经学会走路了，而且还能叫出一些诸如妈妈，爸爸之类的话。
　　这小家伙上了出租车之后，就用乌黑的眼睛打量着外面新奇的世界。一直以来，刘馥郁都不敢带着龙龙出去，她怕别人歧视的眼神和语言会伤到孩子。
　　现在小家伙终于能够出来看看外面的世界，高兴的啊，简直就是笑得合不拢嘴。金地离一中很近，因为路上堵车，本来10分钟的路程竟然走了15分钟。
　　进了金地，那经重理就看到了叶子龙。他知道这人是老板的好兄弟，自然是不敢怠慢。和叶子龙说了两句之后，他便让一个服务员带着叶子龙去了三楼。
　　今天几个女人选的地方还是叶子龙和姜彦一起吃饭的地方，刘馥郁是第一次来金地，这两年来她的工资和心力全部放在龙龙身上，根本没有出来的时间和机会。
　　是以，她在叶子龙身后走的很慢，像是有点怯场一般，当然更多的还是担心他的那些女人会不喜欢自己和龙龙。
　　其实她的担心完全是多余的，当叶子龙带着她和儿子推门进入包间之后，在场的女人全部愣了。仅仅是愣了不到三秒钟，张梦和叶莲莲便起身将刘馥郁和叶子龙的凳子拉了出来。
　　“子龙，这是怎么回事？”
　　张梦待叶子龙坐下来之后便提出了自己的疑问，刘馥郁是她的语文老师她当然认识，但是龙龙的出现，让这些她极为的惊愕，即便是见惯了大场面的张梦也是有点措手不及。
　　“先给你们介绍一下。”
　　叶子龙指着刘馥郁和龙龙，大声道：“这位是我的妻子刘馥郁，张梦也认识的，这个呢……是我的儿子，他的名字叫龙龙。”
　　他的话一出，这些女人虽然惊愕，但是却没有刚才那般的惊讶。因为这些女人都知道叶子龙不是一般人，行事的手段也不是一般人能够了解和赞同的。
　　在沉寂了一会之后，最先说话的就是叶子龙的长辈，和叶子龙情同母子的叶妈妈，她今年已经45岁了。因为没有儿子，她便把叶子龙当成了自己的儿子。
　　几年来，她最盼望的就是能尽快的抱孙子，现在叶子龙的儿子活生生的出现在她的面前，她虽然惊愕但是还是很高兴的，“小刘，来，把龙龙给我看一下。”
　　叶子龙立即给刘馥郁介绍了一下叶妈妈的身份，刘馥郁听了之后立即起身将龙龙交给了叶妈妈。这小家伙根本不怕生人，此刻也是不哭不闹的在叶妈妈的怀里。
　　叶妈妈本来还有所怀疑，但是看到龙龙的样子之后，她立即打消了心中的疑虑，“好孙子，乖乖，和子龙小时候一模一样啊。”
　　互相介绍认识了之后，众人便一边聊天一边吃饭。席间，小龙龙竟然放弃了奶粉，在叶妈妈的怀里吃起了鲍鱼炖蛋，当然，他才长两颗牙，只能吃吃鸡蛋膏这样的流质食物。
　　直到此时，刘馥郁一颗悬着的心才放了下来。这些个好姐妹并无一丝不快，看来也是发自内心的喜欢她，喜欢她的儿子。
　　在她的言传身教之下，龙龙很快的学会了叫叶妈妈为奶奶，至于其他的大妈二妈三妈……小妈，以后也会陆续的叫出来。
　　一家人的一席饭吃的乐融融的，一直到了下午的三点钟才结束了酒宴。回到西区的别墅之后，这些个女孩们通通的围在了叶妈妈的身边逗着龙龙，只有秦馨慧来到了叶子龙的房间里。
　　“小慧，什么事？怎么不在外面玩？”
　　秦馨慧坐在了叶子龙的身边，小声道：“哥哥，咱们出来也有一阵子了，我秦家的仇人到现在还没有消息，我想到省城去。”
　　叶子龙闭眼思考了一下，柔声道：“关于寻找仇人的事情，我已经有了打算。晚上我就去找人办这件事，你别急好吗？”
　　“哥哥，我没有急，这么多年我都熬过来了，当然不在于早一刻晚一时的。”
　　秦馨慧靠在了叶子龙的肩膀上，说出了自己担心的事情，十多年过去了，当初的仇人或许已经不在人世间了。
　　若是那人死了，恐怕她们家的仇一辈子也报不了。叶子龙明白她的心情，安慰了一番并答应这几天一定全力追查这件事情，秦馨慧这才心满意足的离开。
　　休息到下午的五点钟，叶子龙给姜彦打了一个电话说明自己已经回来了。当然，他也从姜彦嘴里了解到南宫艳那边的反应。
　　然而，让两人惊讶的事情就是南宫艳仿佛不在意这个事情一般，在邱元山死去之后，南宫艳又从帮里找了一个人代替了他的位置，只是，侵吞小帮派的事情明显的放了下来。
　　此外，姜彦还给了叶子龙一个好消息，那就是王鹏马上就要从俄罗斯回来了。挂掉电话之后，叶子龙和众女人打了个招呼便离开了别墅。
　　在路边等了半天，叶子龙竟然没有看到几辆出租车。唯一看到的一辆车子，里面还坐了一个人。半个小时过去了，叶子龙又拨通了姜彦的电话。
　　“喂，姜彦，你那边有没有会开车子的，我现在出去就要打车，很不方便。”
　　姜彦笑了笑，道：“好的，马上就给你弄一个人过去，恩，你现在在哪儿？我让她马上过去。”
　　“刚出了家，现在在金地酒店旁边，好了，我挂了。”
　　刚刚挂掉电话，叶子龙还未等一分钟，他就听到了旁边传来问候声：“请问你是叶子龙吗？”
　　他转过脸去，发现身前站了一个少女，她大约20来岁，穿着一身极为时髦的衣服，长得也不错，这人是谁啊，叶子龙完全不认识。
　　看到叶子龙的样子，女孩笑了，说道：“我叫柳燕卿，是老大让我来找你的，从现在开始，我就是老板您的司机，另外，我还担当着保镖的职务。”
　　“哦，你们的行动速度不慢啊。”
　　当下里，叶子龙将柳燕卿带到了家里的车库里，“这是你们老大的奥迪A8，这是钥匙，给你。”
　　叶子龙特意的将钥匙抛得很高，柳燕卿的眼睛紧紧的盯住了钥匙的走势，她明白这是老板对她功夫的考验。
　　然而，钥匙从空中落下来之后，竟然在空间转了一个弯，接着猛地向左飞去。柳燕卿原本估计这钥匙是要向右落的，这突如其来的改变，让她措不及手。
　　还好，她想到了一个好办法，双脚蹬地，柳燕卿的身子刷拉一下腾空，左脚在半空中瞪住车库的一根圆柱子，她借着这一蹬的力道，以头下脚上的姿势，在半空中向左飘去。
　　双脚在空中一夹，柳燕卿终于在钥匙落地之前捉住了它，半空中再来一个翻身，柳燕卿笑眯眯的晃了晃手里的钥匙。
　　“还好，功夫不错，轻身功夫也有点底子，走吧。”
　　叶子龙夸奖了一番，打开了车门钻了进去。
　　柳燕卿明白刚才自己虽然未出丑，但是由这钥匙诡异的力道来看，自己的老板肯定不是一般人，没准还是一个高手呢，这一下，她终于明白小五赞不绝口的叶子龙果然是名不虚传。
　　在叶子龙上车之后，柳燕卿也进了车子。叶子龙此番出去的目的地是刘天那里，在说了一下地点之后，两人就聊了起来。
　　一年前，姜彦便在西区建立了自己一哥的江湖地位。他闲来无事，也学着搞起了一个纯粹由女子组成的部门，这些个女人全部会驾驶，烹饪，追踪等技艺。
　　大部分的女人都被姜彦在谈生意的时候派上了用场，有时候在生意场上，一个娇滴滴的女人可以顶得上十个威猛的大汉。
　　当然，这些个女人在陪伴客人睡觉之后，客人可以将这些女人带走。所以，在短短的一年时间里，姜彦仅仅是送出了七个女人，便换来了至少三个亿的利润。
　　柳燕卿则是这些个女人的小组长，因为她喜武不喜文，姜彦便聘请了几个精通格斗的女子培训她。若不是叶子龙要一个司机，姜彦还真舍不得把柳燕卿送出去。
　　因为是礼拜五，大街上人来人往，人流比平时要多一些。周末了，很多人都可以早早的回家，加之双休日的来临，大街上背着书包的学生也多了起来。
　　当叶子龙到达原先的一线天武馆之后，已经快到七点钟了。夜幕即将降临，一线天的广告灯已经亮了起来。
　　这里还和三年前一样，并无多大改变。让柳燕卿在外面等自己，叶子龙独自一人下了车子。站在一线天门外，叶子龙的有种旧地重游的感觉。
　　门还是那扇厚重的木门，上面写着一副对联，上联是：心系祖国奋力同绣锦绣前程，下联是：根植五洲齐心共保一方太平。
　　苍劲有力的大字，叶子龙一看就知道出自刘天的手笔。这老小子虽然家资过亿，而且身为名门世家，却放弃了商业上的发展，一心扑在中华武艺之上，为了弘扬中华技艺，付出了不少的心血。
　　轻轻一推大门，嘎嘎的声音传了进来。叶子龙跨脚进入武馆内，一种古朴肃穆的感觉油然而生。大院里，种满了手臂粗的竹子，苍翠的竹叶，在荧光灯的照射下，显得极为的典雅。
　　而此时虽然天黑了，但是大院内依然有三四个女子在刻苦练习。看她们个个都是身高体胖，想必是为了减肥吧……
　　大眼一扫，叶子龙便发现这些个人之中，并无自己认识的。他自顾自的向刘天打坐的房间走去，那几个肥胖的女孩子也没人上前问话。
　　灯光下，叶子龙依稀可见屋内盘坐着一个老者。看身形，那人很像是刘天。叶子龙嘻嘻一笑，推门就要进入，猛然间，一道劲风袭来，紧接着，一双洁白如玉的手掌扑向了叶子龙的面门。
　　“好小子，吃我一拳。”
　　刘天没有提到叶子龙的名字，他的双掌带着呼啸而来的风声。这一拳是他半生功力所聚，发出时毫无征兆，若是击中了叶子龙，肯定会给他重创。
　　叶子龙此时也是莞尔，奶奶的，老子刚回来就来探望你，想不到你这老小子竟然偷袭我……


第四卷缠绵都市 第32章 美貌妮子
　　叶子龙心知刘老头想试一下他的功力，当下里，许强左脚后蹬地，腰部一拧，立即以一个防御的招式格挡住刘天的双掌。
　　但是，当他的手掌接触到刘天的大手之后，一股汹涌澎湃的力道由刘天的手掌传了过来。那些在外面锻炼的女孩们立即停下了动作，齐齐的转身盯着四掌对在一起的两人。
　　天啊，掌风……其中一个小胖女孩用手捂住了嘴巴，发出了阵阵的呼叫声，而她这个类似于东施的姿势，却引来其他女孩们的阵阵笑声。
　　别看这些女孩们笑呵呵的一副轻松模样，其实身处在刘天双掌之下的叶子龙却很吃力。刚才他本来以为刘天只是试试他的身手，所以大意了，并未运转内息护住全身。
　　但是等两人对掌钱的时候，刘天的澎湃内劲就涌了出来，叶子龙大意之下，只觉得对方手掌传来的劲道犹如波涛一般的汹涌而至，一瞬间，便由他的手掌侵入到他的经脉里。
　　叶子龙闭住呼吸，将外呼吸专为内呼吸，心神电转之下，急忙运转体内气息，这才堪堪抵住了老刘头的凶猛内力。
　　双方交锋了短短的十多秒之后，刘天苍白的头发已经渗出了汗水，并且有蒸腾的雾气向上冒着，而叶子龙却占着年龄上的优势，仅仅是呼吸粗重，至少还能继续撑下去。
　　那些个女孩子第一次在现实中见到刘天头顶冒气的神功，兴奋的纷纷颤抖着身体，甚至有一个女孩子差点晕倒了过去，这是多么奇异的东西啊。
　　中华武术，当真是博大精深，岂能是那些跆拳道柔术空手道之流能比的？
　　刘天眨了眨眼睛，叶子龙知道他的意思，于是，下一秒钟，两人齐齐的收功。刘天呼呼的喘着气，双掌在身前化了几个圆圈，等到内息在体内游走了一圈之后，他便回复了平日里的样子。
　　叶子龙也迅速的调息，等到老刘回复过来的时候，叶子龙笑吟吟的说道：“师父，三年不见，弟子可是十分的想念啊，想不到你一上来就给我一个大招，差点让我丧命在此。”
　　刘天猛地在叶子龙的肩膀上拍了一下，这才哈哈大笑道：“三年不见，子龙你脱胎换骨了，嘎嘎，难道遇到了传说中的奇遇……”
　　刘天和叶子龙侃了一句，挥了挥手让他的女弟子们先解散回家。那些女孩子第一次见到如此奇怪的武术，自然是恳请着叶子龙再表演一下，因为从他的话中，她们明白这个帅气的大哥哥，好像是自己的师兄……
　　甚至其中两个豆蔻年华的女孩子，已经在暗暗的向叶子龙抛媚眼了，只是叶子龙定力深厚，完全不把她们的电眼放在了眼里。
　　刘天心知叶子龙这次来找他，其中肯定有这几年来的事情经历，他双眼一睁，道：“今日很晚了，先回去，明天再来，你们的师兄今天不会走的。”
　　他这话里带着丝丝的威严，女孩们这才不情愿的离开了叶子龙，纷纷收拾东西离开了。
　　再次坐在刘天的房间内，叶子龙喝着刘天亲自泡制的碧螺春。刘天毕竟是经历过大风大浪的人物了，自然不会像那些女人一般的表现出惊骇的神色。
　　可即便如此，当叶子龙讲到和千年巨蟒搏斗的时候，刘天也是极为的兴奋，或点头或兴叹，总之，各种表情是应有尽有。
　　一番相聚之后，刘天也终于明白了当初毒害叶子龙的罪魁祸首就是司马家族的司马青云。摇了摇头，刘天叹了口气道：“青云这老家伙如此背信弃义，我一定不会饶了他。”
　　三年前，若不是司马青云暗中搞鬼，叶子龙肯定能拿到那年的冠军，圆了刘天多年未实现的梦。三年来，司马青云一直和刘天相安无事，却在公开场合为司马飞龙和乔兰兰提了好几次亲。
　　刘天因为司马飞龙的个性，深知乔兰兰嫁到司马家里肯定不会有好日子过，而且他也知道等到自己完蛋之后，乔兰兰肯定斗不过老奸巨滑的司马家，那他祖祖辈辈奋斗的结晶，就会落入司马一家。
　　三年的时间说长不长，但是也不算短。仅仅三年的时间，司马一家的势力膨胀到了让刘天也忌惮的地步，青云社已经成为了省城最有实力的一个组织，在背地里，司马青云已经被道上的人尊称为帝皇，由此可见司马青云的实力。
　　在刘天简单的介绍了一下司马青云的情况之后，叶子龙却呵呵笑了笑道：“其实我这次来不是想和你商量怎样对付司马青云的，我是想问你一个事情。”
　　“哦？”
　　刘天捋了一下下巴的胡须，道：“有什么事，子龙你尽管说。”
　　叶子龙当下里把秦馨慧的仇人的样貌特征说了一下，“在众多的武林高手中，有没有一个人脸上长着一颗黑黑的痣的人……”
　　“黑痣？”
　　刘天差点跳了起来，“你说的是不是眉间长了一颗黑痣的？你认识他？”
　　“靠，就是不认识才来问你的。”
　　叶子龙看他的神态，显然是认识那个人。
　　“哦，据我所知，江湖中有名有脸的人物中，只有两个人眉间有黑痣，其中一个是大巴山的胡至须，另外一个就是你的仇人，司马青云。”
　　“哦？”
　　“但是胡至须早在20年前便完蛋了，他因为偷盗国外的一件宝贝失手了，被美国的警察一枪干掉了，另一个司马青云还在人世间。”
　　说到这里的时候，刘天叹了口气，似乎在为着江湖中的争斗而叹气。
　　“哦，那就行了，看来我是找对人了。”
　　叶子龙哈哈大笑着，心中确定了秦馨慧的仇人也是司马青云。
　　“老匹夫，你就等着吧，我肯定会让你后悔的。”
　　这样想着，叶子龙对刘天道：“怎么不见兰兰？”
　　“那妮子现在在学校里，唉，如今已经是大学生了，时光匆匆，当年我也是雄心壮志的，可惜啊，胸中的一口豪气已经被岁月无情的磨去了。”
　　就在刘天暗自感叹的时候，外面突然传来一个清脆的声音，“爷爷，你又在叹气，真是的，人家一回来就被你破坏了心情。”
　　随着声音，一个娇俏的身影走进了叶子龙的视线里。叶子龙定睛一看，心想说曹操曹操就到，这千娇百媚的小妮子不是乔兰兰又是谁呢？
　　而乔兰兰也在第一眼的时候便发现了叶子龙，天啊，她有点不大相信的揉了揉眼睛，在确定是叶子龙之后，她一下子放下了手里的挎包，整个人扑进了叶子龙的怀抱里。
　　倾诉了一番离别以及相思之苦后，乔兰兰终于舍得把叶子龙给放下来了。当然，第一句话就是问叶子龙这三年来死哪儿去了……
　　叶子龙那个汗啊，这些天来见到熟人就要回答一次，他都可以把台词给背下来了。当下里，再说了一遍自己的经历之后，乔兰兰这才了解了叶子龙这三年来的事情。
　　乔兰兰现在在省城里读大学，今天因为是礼拜五便从省城回到刘天这里，这是她的习惯，现在她已经把这里当成自己的家了，在省城的别墅，她差不多有好几个月都没去过了。
　　夜幕降临，外面的路灯也亮了起来。收拾了一下，刘天便带着叶子龙和乔兰兰两人出了一线天，目标就是对面的饭店里。
　　出了一线天，叶子龙敲了敲奥迪的车门，柳燕卿摇下了车窗，“老板，有什么吩咐？”
　　“小柳啊，我和朋友一起去吃饭，今天就不回去了，我家的地址想必你也知道，恩，你把车子开到家里，明天再来这里接我吧。”
　　“好的，知道了。”
　　柳燕卿特意在刘天和乔兰兰的身上看了一眼，这才发动车子离开了。
　　乔兰兰一副好奇宝宝的样子，问道：“这谁啊，你现在做老板了？竟然开一百多万的车子。”
　　“哪里，我还是贫民阶层的，呵呵，车子是别人送的。”
　　叶子龙谦虚的说着，三人边说边走进了马路对面的酒店里。
　　叶子龙这几天来已经吃腻了大鱼大肉，是以，在征求了刘天的意见之后，他点了300多元一份的以素菜为主打的套餐。当然，他还叫了一瓶红酒。
　　正吃着的时候，姜彦便打了电话给叶子龙。叶子龙和两人说了一句之后，起身去了卫生间里，“什么事情？”
　　“我听小柳说你请人吃饭呢，钱够不够？”
　　姜彦调侃着叶子龙，其实从柳燕卿的嘴里，他就知道了乔兰兰回来了。因为在叶子龙消失的那段时间里，姜彦没少和刘天闹过。
　　“够，呵呵。”
　　叶子龙摸了摸口袋，大约还有几千的现金，那几万元都存在了银行里交给了刘馥郁，那是龙龙的奶粉钱。
　　“我听说你和老刘在几年前就整出一个孩子，日，怪不得我看老刘那些日子容光焕发，原来都是兄弟你的功劳啊。”
　　姜彦继续调侃着叶子龙，在叶子龙反唇相讥之后，他终于正经起来，“明天我让小柳接你到我这边来，我有点事情和你说。”
　　“好的，我明天就回去，明天见！”
　　叶子龙说完之后就挂掉了电话，同时他也给马芳等人打了一个电话，说明晚上有事情有可能不回去了。
　　家里有秦馨慧这个超级高手坐镇，叶子龙并不怕宵小之辈。收好电话回到酒席之后，叶子龙当先和老刘干了三杯子。
　　刘天喝了几杯酒，仅仅吃了一点饭之后便以困倦为由离开了酒桌，其实叶子龙看得出来这老小子有意想给他和乔兰兰相处的空间。
　　刘天走后，叶子龙便和乔兰兰聊着，一直到了晚上的十点钟，两人才结帐出了酒店。今天的风很凉爽，乔兰兰提议到外面逛一下，叶子龙点了点头和她一起走在微风扫荡的大街上。
　　转到一个公园里，乔兰兰看了看叶子龙道：“进去坐坐吧，这里的风景挺不错的。”
　　叶子龙借着灯光看了一下，里面的人挺多的，大都是晚饭后在里面锻炼身体的老年人。
　　他心中暗自笑了笑，当先带着乔兰兰进了公园里。公园的路灯是粉红色的，整个公园的格调显得极为的暧昧，好像是专门为情侣准备的一般。
　　叶子龙不知道他和乔兰兰的身份算不算情侣，但是，三年前的一段缘，却是他永远也忘不了的。


第四卷缠绵都市 第33章 一夜交欢
　　公园里的环境总有一种让人心生静雅的感觉，叶子龙和乔兰兰并排走在公园的石子路上，沉默了好大一会，乔兰兰终于开始问话了：“子龙，你从那里走出来带的女朋友呢？肯定是比较漂亮吧？”
　　“漂亮也算不上拉，只是还算耐看而已。”
　　叶子龙转过身来，在灯光下看着已经成长为亭亭玉立美少女的乔兰兰，笑道：“相信吗？我的儿子都两岁了。”
　　“两岁？晕，不会是在山谷里出生的吧？”
　　乔兰兰心中有种想笑的感觉，她认为叶子龙在山谷中遇到一个美丽的女孩儿，山中日子清苦，肯定是天天做爱来度过无聊的日子……
　　那长久下来，想必娃娃也是一大堆了……即便是有个两岁的孩子，也不是太稀奇的事情。
　　“不是，是我和几一个老师的孩子。”
　　叶子龙哈哈笑了笑，道：“孩子很像我，是我当年留下的，而她则是一中的老师。”
　　“哦，原来是这样，其实在你还未失踪的时候，我就感觉着你是个很特别的人，想不到，你特别到我都预料不到的地步了。”
　　乔兰兰也不知是在夸奖还是在讽刺，她竖起了手指……“呵呵，过奖了。”
　　叶子龙领着她继续向公园之中的小湖走去。
　　那里是一个人工开采出来的湖面，可能是秋天的缘故吧，湖面上飘荡着白茫茫的水雾，给人一种如梦似幻的感觉。
　　四处环绕着假山绿草，犹如仙境一般，叶子龙就站在湖边看着乔兰兰洁白的脸蛋，眼神里满是怜爱。
　　乔兰兰羞涩的红了脸，她张开了胳膊对准湖面做了一个展翅欲飞的姿势，“我要是一只小鸟就好了，可以自由自在的飞翔于蓝天白云之上，不会被世俗的事情所烦恼。”
　　她穿着长袖的T衅，衣服的下摆很高，在她挥动胳膊的时候，叶子龙能看得到她平坦的小腹，目光向上，隐约能从她的衣服上看出文胸的痕迹。
　　“要不要我来帮你一下？”
　　叶子龙靠近她，双手扶住她的肩膀，“我一用力，你就可以翱翔在蓝天了。”
　　“切，你才不会那么好呢。”
　　乔兰兰转过脸来，对着叶子龙的眼睛。
　　叶子龙哈哈一笑，“信不信我把你推下去？”
　　“你要是敢，我肯定会拉着你的。”
　　乔兰兰调皮的眨了眨眼睛，双手抓住了叶子龙的手，两人的手一接触，叶子龙就感到了一种美妙的触感，她的手很温暖，更有一种滑腻的感觉。
　　叶子龙被她的呼吸喷在脸上，心中升起一股燥火，她的呼吸和身上的香味，让他升腾起一股欲火，一种把她占为己有的欲火。
　　他的手在她的手心中挠了几下，乔兰兰除了感觉到一丝痒痒的感觉外，并无其他的语言，更没有阻止他的意思。
　　叶子龙得到这种无声的鼓励之后，心中更是大胆。他双手由乔兰兰的胳膊上移动，接着抱住了她的肩膀，将她揽在了怀里。
　　“哇，我快站不住了，要倒了。”
　　乔兰兰嘻嘻一笑，将脑袋靠在了叶子龙的肩膀上。叶子龙趁势一收，握住她的小脑袋，整个人抱住她，将她转移过来。
　　乔兰兰并无挣扎，任由叶子龙将她抱到了一片草地上。叶子龙坐在草地上，而她则坐在叶子龙的腿上，两人保持着一个极为亲密的姿势。
　　叶子龙的双手抱住她的脑袋，嘴唇大着胆子靠在了她的脸庞上，沿着她脸部的曲线轻轻的啄着，再滑动到脖子上，她无意识的晃动着脖子，在叶子龙的亲密接触下，体验着这种温柔的接触。
　　叶子龙将手伸进她的衣服内，贴着她的肌肤，双掌亲密的接触着她的肌肤，从腰际渐渐向上游移。待触到乳房下缘，叶子龙迫不及待地将她整个乳房握住，这时才发现，她的乳房比从外面看来还要大一些。
　　这个女孩已经由当年的青涩女孩成长为大人了，叶子龙极尽所能的将手张大，也不过能覆住三分之二左右！这种感觉很玄妙，仅仅是捂住她的胸部，叶子龙就有种沉迷的冲动。
　　叶子龙一边吻着她，一边用舌头探寻着最为神秘的空间，她温软滑腻的香舌，在叶子龙的挑逗之下，有意识的躲闪着，似乎是在害羞。
　　叶子龙的手轻轻的在她的胸口搓揉，掌心里满是柔软的肌肤，而她在叶子龙的热吻中，偶尔不自觉地吐出几响哼声，而身子也多了些不自主的扭动。
　　两人所在的地方，人并不多，但是乔兰兰还是有点担心的说道：“我们回去吧！这里人太多了。”
　　叶子龙点点头，他知道乔兰兰已经不会再拒绝他，他站起身来，抱住乔兰兰的小蛮腰，边体味着那种让他沉醉的体香，边向前走着。
　　刚刚走出公园，叶子龙正想着该到哪儿去，突然从四周冲过来三个少年。他们每人手中都握着一把匕首，此刻，三人将叶子龙两人团团包围，看来是想要打劫。
　　“小子，别废话，把钱拿出来。”
　　三人中的一个稍大点的青年小声的喝了一句。
　　叶子龙看着三个破小子，心中微怒正要出手，乔兰兰暗中握住了他的手，示意他不要出手，而她则笑了笑，道：“小孩子啊，呵呵，你多大了？学人家打劫吗？”
　　“别废话，再说话小心老子泼你硫酸。”
　　那半大小子似乎比较嚣张，晃了晃手中的匕首威胁着乔兰兰，以前他也做过几次案子，一般情况下，那些女孩听说硫酸两个字就瘫软在地，乖乖的拿钱出来。
　　“我好怕啊。”
　　乔兰兰耸了耸肩膀，脸上装出害怕的样子。
　　看到威胁有了效果，几个小子不敢再迟疑，因为再耽误时间，恐怕会有差错。他们立即上前，想要逼迫着两人交出钱来。
　　“拿钱来。”
　　来字刚刚出口，乔兰兰一脚踢出。这一脚毫无征兆，目标正在为首一人的小腹部，她自小习武，就是三四个彪形大汉也不是她的对手，那三个小子还没弄清楚状况，就被乔兰兰一人一脚踢在腹部。
　　“哎哟！”
　　三人齐齐发出一声惨叫，就连手里的匕首也掉在了地上，这下子，三人才知道踢在了钢板上，碰到了自己惹不起的人。
　　但是世界上是没有后悔药的，在三人惨叫的时候，叶子龙上前去一人一个巴掌，将三个混混放倒在地。
　　奶奶的，学人家打劫，一来得放亮点招子，看清楚目标，二来也得有打劫的本事才对。不容多说，叶子龙再一人一脚，将三个小子弄的差点要求爷爷告奶奶了。
　　“算了，子龙，咱们还是回去吧。”
　　乔兰兰适时的拦住了叶子龙，叶子龙这才止住了殴打的动作。
　　经过一番小小的闹剧之后，两人并肩向一线天走去。但是叶子龙来到门口的时候就改变了想法，还没说出口的时候，乔兰兰道：“子龙，我们还是不要进去了。”
　　“哦，那好的。”
　　叶子龙呵呵一笑，抱住了乔兰兰向一线天旁边的宾馆走去。登记开房，经过简单的手续之后，叶子龙和乔兰兰齐齐的上了楼梯。
　　当服务员带着两人来到房间门口的时候，乔兰兰微微有些迟疑，身子也在微微的颤抖，“子龙，我……”
　　看着她的样子，叶子龙知道她有点怯场了。把她拥在怀里，叶子龙的嘴唇轻轻地压在她的朱唇上亲吻了一下，“怕了吗？”
　　等到服务员离开之后，乔兰兰小声道：“我才不怕。”
　　她自小就被当成男孩子来养，一直以来都是男孩子脾气，在叶子龙的激将法之下，立即挺着胸口。
　　叶子龙心中暗笑，正好伸出一只手按在她饱满的胸上。顿时，乔兰兰便被一种触电般的感觉迅速传遍了全身。
　　叶子龙趁机打开了房门，将她抱进了房间里。乔兰兰躺在叶子龙的怀抱里，四肢发软身子一阵昏眩。她情不自禁地将脑袋伸出来，叶子龙和她吻在一起。
　　叶子龙捧起她的脸，将灼热的唇印上她，乔兰兰有些颤抖，但是心内已经鼓起勇气将身子奉献给叶子龙。
　　而她和叶子龙之间的激情，也是这二十年来的第一次。她默默地承受着叶子龙激烈的吻。当叶子龙的舌顶开她柔嫩的红唇，闯入她的口中，与她纠缠吮弄时，她轻呼着睁开迷蒙的双眼。
　　叶子龙的唇舌滑过她的颈间，舔弄着她每一寸如玉般白皙的肌肤，让她难以承受地咬着唇。她只能用略微粗的声音去发泄着心中的愉悦和快感，双手在叶子龙的背部轻轻滑动着。
　　叶子龙大嘴滑动，吸吮着她敏感的耳珠，反复舔弄着，直到她求饶地发出低吟，娇喘的声音逐渐逸出了芊芊红唇。
　　“不要，好痒。”
　　她在求饶，可是叶子龙已经动情，他的一双大手已经在她求饶的时候，进入了她的神秘地带。
　　一番激烈的调情，叶子龙轻轻的进入了她的身体，乔兰兰立即皱了皱眉头，小嘴紧紧的咬在一起，叶子龙有点爱怜的擦了擦她的泪花，温柔的问道：“痛吗？”
　　“痛！”
　　兰兰的脸上立即现出了一些痛苦状，使得叶子龙只能暂时停住动作。其实男女相交之时，女方享受的不一定是抽插的快感。
　　她们喜欢的是那种男人进入自己的体内，和她亲密无间的拥抱在一起，心灵和肉体全部融合在一起的感觉，有时候，仅仅是这样，就会让女性达到快乐的极点。
　　拥抱了好大一会，乔兰兰的脸上现出了幸福的神色，她紧紧的抱住了叶子龙的肩膀，而叶子龙突然一个猛烈动作，一下子剌进去了。
　　乔兰兰顿时感觉到自己由天堂跌到了地狱……在一阵的休养生息之后，乔兰兰终于可以接受叶子龙的鞭笞了……一夜欢愉，两人亲密的拥抱在一起，体验着那种快乐的感觉。
　　第二天早上，乔兰兰的早早的起了床。两人在一起吃了早餐之后便回到了一线天，乔兰兰因为双腿之间已经微微肿胀，她进了一线天之后便到了自己的房间里。
　　叶子龙和她留了电话之后，便和刘天在一起聊了很久。和刘天也留了一个联系电话之后，叶子龙出了一线天。


第四卷缠绵都市 第34章 借刀杀人
　　出了一线天，叶子龙就看到了自己的奥迪A8，柳燕卿已经坐在车里等着叶子龙。“老板，早上好。”
　　柳燕卿见到叶子龙就主动摇下了车窗，同时以甜美的笑容，来迎接叶子龙。
　　“早上好，先载我回家。”
　　叶子龙微微一笑，打开车门进了车里。在和柳燕卿的闲聊中，叶子龙来到了家里。下车之后，叶子龙去了躺银行，取了五万之后回到了家里。进屋打量了一下，叶子龙不禁暗暗的点头，心里颇为满意。
　　才几天的功夫，管家加佣人王妈已经将家里整治的井井有条。这个女人今年40多了，家里不大景气。马芳比较信任她，便将家里的一间房子腾出来给她住。
　　妈心生感激之伟下，也更加卖力的做事情。和王妈聊了一会，叶子龙知道几个女人早就起来了，叶子龙洗漱了一番之后，在后花园里找到了几人。此刻秦馨惠，正带领着几个女孩子锻炼身体呢，“哥哥，芳姐几人都说要跟着我练武。”
　　马芳和范玉心母女两人见了叶子龙，她们并没有停下自己的动作，反而绕着后花园继续跑步，唯独教练秦馨惠跑了过。
　　练武是好事情，不仅能够保持身材，还能有一定的自卫本领。叶子龙和秦馨惠说了从刘天处打听来的消，秦慧皱了皱眉头，道：“哥哥，报仇的事情，我全权听从你的指挥。”
　　从刘天处，叶子龙得知司马飞龙经过这些年来的发展，势力膨胀的厉害。他在没有打垮南宫家以及张家之前，是不能够对付司马家族的。
　　正聊着呢，刘馥郁便抱着龙龙从大厅里走了过来。龙龙见到老爸，小嘴里呀呀的叫着，胳膊也伸出来，想要叶子龙去抱他。
　　将龙龙放在地上，小家伙便兴奋的向叶子龙身边走来，只是他走路的姿势比较搞笑，因为还不能站稳，走路的时候也是一步三晃得，弄得叶子龙和秦馨惠担心不已。
　　还好，龙龙和叶子龙的距离也不远，走了几步，龙龙终于来到了叶子龙的身边。“小乖乖，昨晚上乖不乖，半夜有没有尿床啊？”
　　叶子龙在他小脸上亲吻了一下，龙龙兴奋的拍着叶子龙的脑袋，在表达着自己的欢“龙龙昨晚上到11点多才睡着，我们几个都在哄他，小家伙和我们几个玩的很投缘呢。”
　　秦馨惠从叶子龙手里将龙龙接过来，同时在他小脸上亲吻了一下。
　　“刘，外面风大，你还是多在屋子里休，吧，今天派个人和你一起回学校把东西收拾一下，那边以后咱们就不过去了。”
　　那好的，我刚才就想着和你说这个事情呢。”
　　刘馥郁笑了笑，从秦馨惠手里接过孩子。叶子龙点了点头，转过身和秦馨惠说了几句话便和刘馥郁一起回了大厅里。
　　柳燕卿正在大厅里坐着，将刘馥郁介绍给柳燕卿认识之后，叶子龙交代刘馥郁先在这里等着柳燕卿，接着他坐车到了姜彦的办公室。
　　柳燕卿和叶子龙分别之后便驱车回到了家里，她会和刘馥郁一起到学校里搬东西。有她在，叶子龙也不用担心刘馥郁的安全问题。
　　进了姜彦的办公室，叶子龙就看到姜彦在电脑前捣鼓着什么，看到叶子龙进来，姜彦抬头道：“妈的，国最近又牛逼了起来，看的让人不爽啊。”
　　“国虽然努力想由狗变成人，它再叫的话，咱们就当它是在犬吠好了。”
　　叶子龙哈哈笑着打趣，刚坐下来，就有小MM秘书端过来一杯咖啡。
　　叶子龙看了肯小MM，笑了笑，说道：“帮我换一杯奶茶吧，我喜欢奶。”
　　他奶字说的极为的琐，眼神也在小姑娘的身上扫来扫去。
　　小姑娘自然看到了叶子龙的神态，她脸上红了红，点了点头将咖啡端了出去。姜彦笑了笑，道：“喜欢她？想要的话，我把她送给你。”
　　“开个玩笑而已，你怎么像是个人口贩子一般？”
　　“操，为你着想还不领情，算了，不扯这些了，咱们谈正事吧。”
　　姜彦说着从办公桌里拿出一个袋子，“这是你从邱元山那里得来的，大约100多万。”
　　叶子龙接过袋子，毫不客气的放在身边，“说吧，又有什么事情？”
　　“一帮兄弟老是想让你加入飞虎堂，你是怎么打算的？”
　　“靠，我现在不就是飞虎堂的人吗？不要搞那些虚假的形式了，你去指挥好了，平日里我虽然不去飞虎堂，但是有事情需要我，我还是会出面的。”
　　姜彦就知道叶子龙会这样说，笑了笑，他道：“那行，随你的便，而且我看你妻成群，每天只是安慰你的老婆们就够你忙的了，一些小事我是不会叫你出面的。”
　　“恩，今天找我就这些？”
　　彦笑道：“当然不是，还有一件事就是阿鹏马上就回来了，这小子想要和你切磋一下呢。”
　　“哈，当然可以，不过，我可不会留情的，让他小心点。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“南宫艳那边的扩张趋势已经暂停了，她现在估计在抓狂中，你有什么计策没有？”
　　“计策倒是没有，不过，我听说她目前和省城的青云社有勾结，嘿嘿，听说从青云社那边下来一个重要人物，我打算来个暗中偷袭，将那家伙给做了。”
　　叶子龙皱了皱眉头，问道：“打听到是谁了吗？”
　　最近他听到青云社就有点不大爽，特别是想到司马青云的怪笑，浑身都会涌出一股愤怒。
　　“听说是你的老朋友，司马飞龙，这小子这几年来一直在骚扰乔兰兰，我早就看他不爽了，明天晚上，他会和南宫艳一起会晤，至于商谈的地点，我目前还未查出来。”
　　叶子龙当然知道南宫艳对于这件事情的重视，青云社现在在省里的势力很大，南宫家和他们一旦联合起来，肯定会有莫大的好处。
    南宫艳的眼光也很准，先前得到了大官的庇护，弄了个金地，可以说是日进斗金，现在又和省城第一集团司马家联合，估计目的就是借着司马的势力，来消灭飞虎堂和张家。
　　“地点你不要派人去打听了，免得打草惊蛇。”
　　思虑了一番，叶子龙道：“他们会晤的地点由我来负责打听，你可以派人打听一下，张远那边的反应，我打算来个借刀杀人。”
　　“哦？”
　　姜彦很是诧异，按理说，以他飞虎堂的势力，去打听这么秘密的事情，应该会很容易的，叶子龙只是单身一人，难道说？
　　“不要瞎想了，我既然说了，就一定能够办得到，明天中午我会打电话给你，到时候咱们再好好的部署一叶子龙说到这里的时候，端起了小姑娘送来的奶茶一饮而尽。两人谈了一个多小时了，姜彦起身道：“那行，就按照你说的办，到中午了，咱们出去喝一杯吧。”
　　“行，走吧。”
　　叶子龙拿起钱袋，两人刚刚出了办公室，叶子龙的手机就响了起来，“老板，我刚才和刘姐一起去了学校，东西也搬回来了。”
　　“好，那你就在我那边吃饭吧，有事情我再打电话给你。”
　　叶子龙说完便挂了电话，姜彦笑眯眯的道卿是个不错的女孩，到现在还是个处女，嘿嘿。”
　　“去你的，才没你那么。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“飞虎堂现在的总部设在什么地方？有机会我得去看看，张顺那家伙我好像一直都没看到，干嘛去了？”
　　“那小子被我派到美国公干去了。”
　　姜彦哈哈一笑，“飞虎堂现在的总部就在这里，只是平日里我不大召集他（门过而`已。”
　　“这里？”
　　叶子龙抬了抬头看了看，这里是一栋10多层的大楼，刚才他进去的时候，也只是看到几个扫地的阿爪）亡，“这里被我买下来了，对外则是进出口贸易公司，其实内里则是我的总部。”
　　姜彦挥了挥手，对面马路上开来一辆宝马防弹轿车，两人钻进去之后，叶子龙问道：“现在不是不是也沾了毒品的生意？”
　　“没有，我这辈子最的就是毒品。”
　　姜彦分析了一下，道：“毒品这玩意，小打小闹没有钱挣，搞大了一不小心就会吃花生米，这个事情我坚决不做，而且西区基本上没有场子敢碰那玩意。”
　　“哦，那就好，对外来，你要树立一个良好商人的形象。”
　　彦听到这里，笑道：“其实我一直在做善事，而且是那种公开的善事，现在的场子都是我的得力助手管理的，像我的堂弟啊之类的，当然，他们没能力的话我还是会换人，对外，我现在是个企业家，上个月，我还参与商会主选举呢。”
　　时到这里，叶子龙已经大致的明白了，现在的姜彦比以前成熟多了，看事情也不是那么单一。
　　现在飞虎堂已经跟姜彦没有直接的联系，姜彦是靠着一根暗线，来指挥着诺大的飞虎堂。车子到了金源之后，两人叫了一个小包间，因为下午还有事情，姜彦也没有多喝酒。
　　吃了饭，叶子龙回到了家里，将一袋子钞票交给刘馥郁保管之后，两人聊了一会家常话。刚和刘馥郁亲了个嘴儿，龙龙就哭闹起来。
　　无奈下，叶子龙只好停下动作。趁着刘馥郁哄儿子的时候，叶子龙回到了自己的房间。刚刚休，一会，范玉心母女两人便来到了他的房间里。
　　范玉心这几天来，已经和叶子龙处的很熟了，即便是母女两人面对叶子龙，也不会太了，“子龙，我想和你说个事。”
　　“恩？什么事情？”
　　关雅情坐在叶子龙的床上，道：“我和妈妈在家里活动惯了，还不大习惯整天呆着，我们想在外面开一“是的，我和芳姐商量了，打算开一家经营美容化妆品之类的店面。”
　　关雅情当先把和马芳商议的事情说了出一来马芳曾经开过这种店，有经验，而且张梦的梦化工可以支持她们的货源。二来，几人都不想做金丝鸟被叶子龙养着，三来，出去做生意，生活才能充实起来，不会有无聊的感觉。
　　“恩，好的，资金方面我会帮你们准备的，至于店面之类的，你们既然有经验，我也就不瞎掺和了，当然，让张梦肯定会帮你们的，这个事情就这样定了。”
　　“好的，下午我们就去准备！”
　　关雅情脸上露出甜蜜的笑容，看得叶子龙心里一荡。当下里，叶子龙一把搂住了关押情的脖子，大嘴凑了上来。
　　范玉心正要离开，叶子龙嘿嘿一乐，将她也拉到了床上，顿时，母女两人娇羞的脸上，添上了两朵粉红的小酒窝。


第四卷缠绵都市 第35章
　　今天的范玉心没有打扮，给人一种朴素的美感，她的年龄虽然到了40岁，但是却和女儿关雅情像亲姐妹一般。这个女人能对自己死心塌地，叶子龙真是感觉着自己上辈子积了大德了。
　　他本身就对世俗极为的偏见，人们所不认同的东西，他总是喜欢去尝试一下。所谓的剑走偏锋就是这个意思吧，尽管关雅情和范玉心是母女，但是现在两人和叶子龙在一起的时候，根本没有母女间在一起的尴尬，更没有那种羞涩。
　　叶子龙不会给她们任何不切实际的承诺，只要全心全意对他的女人好就行了。而范玉心似乎也明白这一点，从来不会和女儿讨论一些关于今后怎样怎样的话题。
　　现实生活中充满了太多的未知，不可能等待着你按照计划做事情，只有趁着现在还有心力的时候，去做自己喜欢做的事情。
　　叶子龙审视着母顶女两人的绝世容颜，目光由范玉心的脸庞赚到了关雅情的身上，她今天穿了一件黑色紧身的Ｔ恤，下半身是一条几乎要裂开的牛仔裤。
　　紧身的衣服，盖住了这具年轻而充满了诱惑性的肉体，显得年纪轻轻的关雅情有着和她年纪不搭配的成熟，还有那种引人遐想的性感。
　　叶子龙的一个眼神，便让关雅情羞涩的闭上了眼睛，她多了一丝让人心动的美感，或许她并不能像她母亲范玉心那样放得开。
　　叶子龙的手隔着薄薄的衣料，使劲地揉着范玉心的双乳，范玉心成熟优雅，性感而又懂得体贴。叶子龙的手根本就握不住她的乳房，手上的感觉是丰满的弹性，让他有些情不自禁的加大了力道。
　　范玉心轻轻的扭动着身子，小嘴里发出了骄傲的呻吟声，轻轻抬起胳膊，她做了一个让叶子龙可以脱下她衣服的动作。
　　叶子龙的大嘴在关押情的脸蛋上亲吻着，大手却从范玉心的衣服下边伸了进去，手指接触皮肤的柔嫩感觉，让他情不自禁的开始了动作。
　　用食指轻轻地围绕着她的胸口转动，再用两个指头捏住她的文胸，将她的文胸也掀了开来，范玉心两只手也没有闲着，一只手紧紧地抱着叶子龙的背，另一只手摸索到叶子龙的下身隔着裤子揉着他已经涨起来的巨大。
　　叶子龙的嘴在关押情的身上动作着，手则在范玉心的身上摸索着，三个人的呼吸越来越急促，叶子龙的情欲之火渐渐的大了起来，他急不可耐地用双手把范玉心的衣衫撩了起来。
　　叶子龙的嘴转移了阵地，他轻轻的含着范玉心的，用舌头围着乳房周围做环绕运动，范玉心的性欲慢慢的被挑逗起来。
　　她的脸颊绯红，呼吸急促，皮肤也慢慢的由奶白色变得红润起来，伴随着轻轻的呻吟，她的双手无轻柔的在叶子龙的身上摩擦，想要激起他体内的熊熊欲火。
　　叶子龙的大嘴突然停止了动作，他将范玉心一把抱了起来，将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，范玉心有些惊讶，但是旋即便和叶子龙深深的吻在一起。
　　他在她两片香唇上温柔地吻了个够，轻轻移动的嘴巴，轻吻着她的脸颊眼睛耳朵粉颈头发，接着再到已经爱抚过的乳房。
　　范玉心雪白的玉臂缠着叶子龙的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上轻轻的蠕动着。
　　关雅情躺在床上看着母亲和叶子龙在一起的香艳动作，心中涌出一股热热的感觉。一阵热流在体内流动，关雅情如痴似醉的闭上了眼睛，叶子龙两人拥吻了一阵之后，他便用脱去了自己的衣裤，然后将范玉心放在关押情的身边，趁着母女两人对视的时候，他粗暴的脱掉了范玉心身上的衣服。
　　她承受了一番爱怜之后，最隐妙的部位，已经开始湿润了，此时，她被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。
　　这个姿势极为的诱人，叶子龙低下头弯下腰趴在了她的身上，将汹涌的热情释放在这具成熟的身体上，同时他也照顾到了关押情，让母女间的两朵美丽的花娇艳的绽放。
　　春宵一刻值千金，叶子龙在范玉心充分湿润之后，他挺着巨大的下身猛然进入了这具肉体，顿时，两人发出了娇声的哼声。
　　时间到了下午，阳光透过玻璃洒在温暖的大床上，叶子龙在关押情的身体上纵横驰骋着，这个时候，他将世俗间的一切都忘记了，唯有这具娇嫩的花朵，才能让他生龙活虎，让他兴奋。
　　范玉心光滑的娇躯，在叶子龙的滋润下，更显得娇艳，如花的脸庞，也是年轻了很多。看着女儿在叶子龙的身下婉转承欢，她的心里充满了异样的欣慰……
　　云收雨住的时候，叶子龙带着两母女在浴室里洗了个温水澡，三人间又是一阵缠绵。当天晚上，叶子龙带着一众女人去了一家不知名的饭店里聚餐。
　　晚上回来之后，叶子龙和几人召开了第一次的家庭会议。话题就是围绕着范玉心筹备的美容店，几人和张梦已经联络好了，就等着资金到手准备大干一番。
　　马芳做过这种小店面，在开会的时候，她便提出了一个简单的策划方案，现如今的人民生活水平大大提高，女人们天生都爱护皮肤，特别是在皮肤保养上下的功夫最大。
　　马芳从张梦那里得知，梦呓化妆品现在准备全力提供技术支持，只要店子开起来了，有梦呓的专业人士帮忙，也不愁打不响招牌。
　　最后，商议完毕，刘馥郁主动的拿出了叶子龙给她的100万奶粉钱。“刘姐，太多了，按照我的预计，30万便足够了。”
　　马芳笑了笑，看着正在哺乳的刘馥郁。
　　“你们几个慢慢商议吧，我还有事情。”
　　叶子龙说着站了起来，“有事情你们打张梦的电话，她有时间的话，肯定会亲自帮忙的。”
　　交代了一番，叶子龙又道：“今晚上，我可能暂时不回来了，这里有小慧和柳燕卿，你们可以高枕无忧。”
　　“子龙，这几天你都不在家里……”
　　刘馥郁抱着龙龙，一脸的期盼之色。叶子龙笑了笑道：“那我出去转转就回来，你们先去忙着吧。”
　　说完之后，叶子龙出了大厅。他没有叫柳燕卿开车送自己，现在的他心里已经生出一个计划。
　　因为司马青云的孙子司马飞龙已经秘密的来到了这里，他今晚出去就是要看看张恨远这些年来的发展情况，尽管姜彦曾经告诉过他一些基本的情况，但是他还是要多做一些考察，才能让自己借刀杀人的计划更加完美。
　　现在的黑道格局是三足鼎立的局面，姜彦的飞虎堂处于休养生息的阶段，张恨远的厉蛇帮暂时在表面上看不出来有什么动静，但是叶子龙知道，这个厉蛇帮就如同一条狡猾的毒蛇一般。
　　以张恨远的野心，肯定不满足现在的状况，他一定会在一个适当的机会，打垮南宫家以及姜彦的飞虎堂，这些从他勾结倭国的松岛家族就可以看出来。
　　出了家门，叶子龙一路向东，在晚上的九点半的时候，他来到了张恨远的势力范围之内。三年前，张恨远就开始做毒品生意，现在的他不仅有两家上市公司，厉蛇帮也因为毒品的暴力，扩张的很快。
　　在吞并了黑龙会的底盘之后，厉蛇帮如虎添翼，实力比老牌黑帮南宫家要强上很多，姜彦的飞虎堂更是要落后三分。
　　但是因为南宫家和飞虎堂在暗处虎视眈眈，厉蛇帮这一年多来，一直不敢发动大规模的挑衅。
　　转过一家奇异礼品店，叶子龙看到了一款颇为神奇的东西——百变面具。试了试面具之后，叶子龙立即掏钱买了下来。
　　嘿嘿，戴上面具的他，已经变成了另外一个人，今晚，厉蛇帮或许会被他搅的乌烟瘴气，而这，也只是个开始而已。


第四卷缠绵都市 第36章 甜蜜的杀机
　　戴上面具之后，叶子龙大踏步的进了一家夜总会。根据姜彦提供的情报来看，这里是张恨远的一家夜总会，除了普通的供人跳舞娱乐的服务之外，这里还是张恨远毒品交易的秘密基地。
　　叶子龙今晚就是要大闹一番，是以，他进去之后便打量了一下这里的布局。虽然才刚刚9点钟，但是这里的消费者却将场子围得水泄不通。
　　看着这些青年男女疯狂的摇动着身体的样子，叶子龙冷哼一声，大踏步的向二楼摸去。二楼是豪华的包间，主要赚取的是那些稍微有钱带着同伴的顾客的钞票。
　　一间一间的房子找着，叶子龙终于在最里面的角落里，找到了夜总会的保安室。刚到门口，一个保安就叫道：“闲人免进，想玩的话，到下面去。”
　　“我想方便一下声，这里应该是卫生间吧？”
　　叶子龙装作醉酒的样子，靠近了保安的身边。
　　“妈的，一个醉鬼……”
　　说到这里，保安的声音噶然而止。叶子龙一手捏断了他的喉咙，接着将他的尸体拖到了一间空的包间内。
　　透过门缝，叶子龙发现这里面坐着两个保安，此刻，他们的眼睛正盯在电脑屏幕上。借着灯光，叶子龙可以看到他们正在玩Q聊天呢。
　　轻轻的推门，叶子龙心内暗喜，这帮小子玩游戏沉迷到了连门也不关的地步，正好适合他办事情。
　　进去之后，叶子龙不动声色的来到了其中一名保安的身边，一拳将他打晕，接着再以相同手法解决掉另外一人。
　　三分钟后，叶子龙已经将闭路电视全部捣毁，那些录下来的带子也被他全部销毁。干完这一切，叶子龙大踏步的进了一个包间。
　　这个包间有五名客人，其中一人满脸横肉，留着小平头，一副凶恶的样子。叶子龙透过他的身影，正好看到一个老头正在和两个服务员玩双飞……
　　奶奶的，叶子龙暗骂一声。这时候那个小平头拦住了叶子龙：“干什么的？谁让你进来的？”
　　叶子龙也不认识他，乱说道：“我是进来撒尿的……”
　　“怎么回事？”
　　老头终于听到了叶子龙的话，在老头抬头的时候，叶子龙发现他竟然是市里经常上电视的一个官员。
　　“李局，这个人是个醉汉。”
　　小平头将叶子龙摁在沙发上，看着老头，等待着老头的命令。
　　老头脸上红一阵白一阵的，看着兀自耍酒疯的叶子龙，他沉默了一会，冷声道：“妈的，什么醉汉，给我干掉他，万一泄露出去，我的地位和前程全部完蛋了。”
　　小平头冷漠的点了点头，一拳砸向叶子龙的脑袋。奶奶的，这老头子竟然要杀人灭口。叶子龙心中升起一股怒火，看这小平头的身手，应该是个保镖。
　　他心头冷哼一声，脑袋晃动一下，正好多掉了小平头的一拳。接着左腿抬起来一瞪，正好一脚踩在了小平头的脚上，哎呀一声，小平头抬起脚狂跳起来。
　　趁你病要你命，叶子龙狠狠的一个膝撞，顶在了小平头的裆部，接着一拳出击，砸在了小平台的脖子上，喀嚓一声清脆的声音传出来，小平头的喉结已经被叶子龙一掌砸断。
　　对于这种人物，叶子龙当然不会客气。眼看着死人了，那两个小姐突然大叫起来。那个局长也是哆嗦着身体，跪下来求饶道：“好汉饶命，我不是有意的……呸呸呸，爷爷饶命啊。”
　　叶子龙哈哈一笑，一脚踢在老头的腰部，喝问道：“我司马飞龙不杀无名之辈，告诉我你的名字。”
　　“我叫……李……易。”
　　那名官员抖索了好久，才将名字说出来。
　　“李易？”
　　叶子龙沉默了一会，叫道：“果然是无名之辈，嘿嘿，把你的钱拿出来，银行卡，IP卡，IQ卡，统统告诉我密码。”
　　“大……爷，我给，给给你！”
　　李易就差点老泪纵横了，那两名小姐也是吓得快要晕倒过去。
　　将李易递给的一个公文包收好之后，叶子龙哈哈一笑，大叫道：“看在你还老实的份上，爷爷就饶了你……”
　　哈哈大笑着，叶子龙拿出打火机将包间里的沙发点着了，接着再往火苗里泼了几瓶白酒，火苗遇到酒精之后，燃烧的越来越旺盛。
　　李易看着叶子龙的疯狂举动，早就吓得快要当场尿了出来，那两名小姐心知事态严重，动也不敢动，生怕一不小心惹到了这个恶魔，招致灭顶之灾。
　　大火越少越大，转眼间，包间里全部是青灰色的烟雾，叶子龙心知戏到了这个时候，也该结束了。
　　当下里，他大叫着失火了跑出了门外。外面的保安和服务员听到叶子龙的叫声之后，赶紧的跑到二楼，大火熊熊燃烧，转眼间将包间吞没了……
　　大闹活动一直持续到了12点，叶子龙连续大闹张恨远的8家场子，其中六家场子因为火势太大，被烧成了一滩废墟，只有两家场子侥幸扑灭了大火。
　　当晚，四个黑社会头目被叶子龙击毙，其中有一人是张恨远的远方表侄。事后，张恨远的手下估算出了大致的损失，仅仅一个晚上，叶子龙就让张恨远损失了3000多万。
　　事后，警方也介入了调查中，但是张恨远竟然压下了警察的介入，第二天的报纸上，纷纷刊登了被火烧过的夜总会的废墟，事故原因被写成了电线老化……
　　尽管张恨远以通天的手段禁止了警察的介入，但是他通过暗中调查，很快的锁定了一个目标，司马飞龙。
　　是夜的2点钟，久久未曾出面的张恨远来到了厉蛇帮的议事大厅。自一年前拿下黑龙会之后，张恨远就居于幕后，厉蛇帮的大小事情全部交给了张昆，一年多来，在张昆和龙五的努力下，厉蛇帮得到了飞速的发展。
　　张恨远一直都在怀疑，这件事情是不是有人在捣鬼。“五弟，这件事情，你是怎样看的？”
　　“这件事情，明显就是有人妄图嫁祸给司马家。”
　　龙五侃侃而谈，“第一，我们和司马家井水不犯河水，这些年来，老司马虽然一直在发展势力，但是也犯不上和我们厉蛇帮打起来。”
　　“第二，具李易等目击人说明，那行事之人仅仅一个人，若是司马家的人捣乱，绝对不会选择砸场子这么简单，而且他们绝对不会派一个人砸场子。”
　　“第三，前不久的南宫家的小丫头的得力手下邱元山也被人行刺，而紧接着我们的场子被砸，据密探报告，南宫家正和司马家谈判，我猜，这两件事情绝对有联系。”
　　龙五静静的分析着，脸上的表情渐渐的平和。张恨远点了点头，看着龙五的眼神变得平静起来，这些年来，龙五一直在厉蛇帮中充当着军师的角色，一直都为厉蛇帮兢兢业业。
　　当然，张恨远凭借着龙五的智谋，已经打了不知道多少个胜仗，他最相信的就是龙五。听了龙五的分析之后，他果断的将张昆和冷面从省城叫了回来。
　　接下来，张恨远又和龙五商量着该解决这件事情！首先，道上的人都在看着厉蛇帮的反应，张恨远作为黑道大佬，一举一动都被别人看在眼里。
　　第二，就是该怎样安抚帮里的兄弟，在今晚的大火中，一个小头目被烧死，很多帮里的兄弟也受了不同程度的伤，剩余的厉蛇帮众早就蠢蠢欲动，只要张恨远一声令下，随时都有500人可以出动。
　　在龙五的一番耳语之后，张恨远嘿嘿的笑着，“五弟，你真是我厉蛇帮的活诸葛啊，哈哈，此计太妙了。”……
　　市公安局内，古正芹一脸懊恼的坐在凳子上，龙烈就站在她的身边，这个警察局长，这些年来一直在操劳着，花白的头发越来越多了。
　　“头，你说气不气人，我明明已经看到了李易，正要上前审问的时候，上头竟然传话来，不让我们插手！”
　　古正芹愤怒的说着，鼓鼓的胸口一起一伏。
　　“不管这股势力如何嚣张，小芹，你要记住，身为人民警察，无论何时，都要心存正义。”
　　龙烈满脸正气的说着，“张恨远越来越嚣张，势力越来越大，老五那边也差不多三个月没和我联系了，唉，我到现在有点怀疑，当年我的计划错了。”
　　“计划？”
　　意识到了有秘密的古正芹随口问了出来。
　　与此同时，意识到说错话的龙烈咳嗽了两声，“咳咳……”
　　“小芹，很晚了，你还是早点休息去吧。”
　　龙烈摇了摇头，转身走出了办公室。
　　看着龙烈的身影，古正芹有些疑惑的摇了摇头，计划？到底是什么东西？她不停的在脑海里翻腾着龙烈的话，有些印象但是却回忆不起来，好像以前龙烈曾经跟她说过这个事情……
　　就在一众人等心烦意乱的时候，罪魁祸首叶子龙却躲在一个公园里开心的数着钞票。李易这老小子似乎是个大款啊，出来玩也随身携带着五六万现金，除此之外，这个包里还有一些银行卡之类的东西。
　　将现金装在一个袋子里，叶子龙立即将李易的公文包销毁……看了看时间，已经是晚上的1点多了。他出来的时候答应过刘馥郁要回家过夜的，装好钱之后，他摘掉面具悄悄的溜出了公园。
　　路灯还在散发着橘黄色的光芒，虽然是深夜，但是街上的行人依然不少。叶子龙随手找了一辆出租车，待司机停稳车子之后，叶子龙一下钻了进去。
　　一路奔驰，在晚上的2点钟，叶子龙终于回到了家里。刘馥郁想必已经洗得干干净净的在床上等着他。
　　刚进门，柳燕卿就跳了出来。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　叶子龙呵呵一笑，心中暗自赞叹着柳燕卿的忠心，都午夜两点了，还在守着家门。
　　“这么晚了，去睡吧，明天你不要守夜了，我会从姜彦那边调人过来。”
　　叶子龙说完从口袋里抽出一沓钞票，数了数，大约是一万元。
　　随手丢给柳燕卿，他道：“明早上你不要过来了，下午再来上班。”
　　“是！”
　　柳燕卿点了点头，面无表情的将钱装了起来。
　　叶子龙笑了笑，向刘馥郁的房间门口走去，来到门口的时候，叶子龙轻声道：“刘姐，我来了。”
　　房门打开了，穿着睡衣的刘馥郁一下子扑了上来，两人紧紧的拥抱在一起，今晚，将是个甜蜜的夜晚。


第四卷缠绵都市 第37章 床第之春
　　两人紧紧的拥抱在一起，刘馥郁把头埋在了叶子龙的肩膀边，轻声道：“龙龙睡着了，我们到你的房间里去吧？”
　　叶子龙知道龙龙这小子喜欢闹，万一声音太大将他弄醒了，少不得又是半途而废。点了点头，叶子龙带着刘馥郁去了自己的房间里。
　　刘馥郁三年未和叶子龙亲热了，进入房间之后，看着叶子龙把身上的外衣裤一件件脱掉，她自己却毫无动作。直到叶子龙脱得只剩下一条内裤，裸着身子走到刘馥郁面前时，刘馥郁才如梦初醒地坐到床沿上。
　　叶子龙知道她心中有些顾忌，但是男女之事越顾忌越有情趣，想当初，刘馥郁为了要一个孩子，那可是颇为的疯狂啊，谁又能想到在龙龙出世之后，她竟然如同大闺女一般的害羞起来。
　　叶子龙笑了笑，条伸出双手对着刘馥郁说：“你也把衣服脱掉吧，让我抱你到浴室去洗个澡。”
　　刘馥郁竟然轻轻的摆了摆双手，“我洗过了，子龙，你别管我，自己去洗吧。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，刚才在张恨远那里闹了一个晚上，浑身早就出了一身的臭汗。
　　在浴室里胡乱的洗了个澡，叶子龙擦干了身子，在胯下围了条毛巾便往外走出去。一出来便看见刘馥郁仍然衣着整齐的靠在床边。
　　“都老夫老妻了，还害羞啊。”
　　叶子龙呵呵的笑着，坐在了刘馥郁的身边，将她放在床上，再把下身靠到刘馥郁两腿中间，手指伸到刘馥郁胸前将她衣服钮扣逐一解开。
　　刘馥郁脸上迅速的升起一抹潮红，她娇羞的说，“子龙，我有点难为情，不知道什么原因。”
　　叶子龙呵呵一笑，将灯光调的暗了一些。房间里的亮度变得黯淡了，刘馥郁将双手放在了叶子龙的脖子上，轻轻的摩挲着，而叶子龙就慢慢的把刘馥郁的睡衣解了开来。
　　叶子龙躺在刘馥郁的身上，双手在她的娇嫩的肌肤上摩擦，大嘴低下来含住她的胸部，暗道自己和儿子一起吃刘馥郁的奶子。
　　边亲吻着她的胸口，叶子龙边捉住刘馥郁的手，将她的手牵到自己的下身，刘馥郁脸上升起潮红，在轻声的呻吟中轻微的抚摸着叶子龙的小弟。
　　叶子龙的胯下稍微受到刺激，便一柱擎天起来。他忍着欲火，将刘馥郁的一对乳房握在五指之中，轻轻的抚揉着，偶尔还捏着鲜红的小樱桃，用姆指在尖端上面磨擦。
　　刘馥郁虽然三年未经房事，但是稍微刺激之下，便开始发硬起来，小樱桃变得肿胀着，叶子龙低下头，张开嘴用牙齿轻咬着小樱桃，用嘴唇含着吮啜，体味着那种滑腻的感觉。
　　刘馥郁的身体温度开始升高，白色的皮肤上出现红红的红晕，她的的大腿互相磨擦，夹住叶子龙的后背，一边轻微呻吟，一边用手抓着叶子龙的后背。
　　一阵爱抚之后，叶子龙脱掉了刘馥郁的内裤，扛起她的两条嫩腿，提枪上马开始动作起来……
　　激情过后，刘馥郁小鸟依人一般的躺在了叶子龙的怀里，“刘姐，这几年来，你想过我吗？”
　　刘馥郁掐了掐叶子龙的肩膀，嗔道：“怎么不想，人家想你想的快要疯了，有时候，我看着龙龙，总觉得你会回来的。”
　　“那我回来要是不找你呢？”
　　叶子龙在她脸蛋上亲吻了一下，打趣似的说道。
　　刘馥郁俏脸一红，道：“若是你不来找我，我就这样带着龙龙长大，看着龙龙，就相当于看着你呢。”
　　“乖，刘姐的口才越来越好了。”
　　叶子龙抱住她的两个乳房，轻轻一捏，奶白色的奶汁便流了出来，“好香好甜，龙龙这小子比我幸福多了。”
　　“去你的，多大了还像是个小孩子似的。”
　　刘馥郁轻轻拍着叶子龙的脑袋，两人说着温柔的体己话。聊到半夜的时候，叶子龙突然下床将晚上收获的几万元钱交给了刘馥郁，“这是晚上我弄来的钱，刘姐，你收着，算是龙龙的私房钱，这两天你老是呆在家里，明天上午我就带你去逛街好不好？”
　　“子龙，你不要老是给我钱，自己也留着点，要是出去办事没有钱，看你怎么办？”
　　刘馥郁笑了笑道：“再过一个多月就是龙龙的生日了，我想给他大办一次。”
　　“行，按照老婆大人的吩咐。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“到时候我把金源包下来，为咱们的宝贝好好的庆生，到时候你就等着收红包吧，哈哈，肯定收钱到手软。”
　　“别不正经了，夜深了，早点睡吧。”
　　刘馥郁说着，翻了个身抱着叶子龙沉沉入睡起来。不大会，她便传来了轻柔的呼吸声，叶子龙知道她已经入睡。
　　抱着她，叶子龙有着一种幸福的感觉……想了一些乱七八糟的事情之后，叶子龙闭上了眼睛，将灵体放了出来……大约花了两个小时的时间，他终于在一个地方发现了司马飞龙的踪迹。
　　暗中记下了地址，叶子龙看了看手机，已经是早上的五点半了。外面天色已经大亮，叶子龙闭眼修炼了一会梦灵功法，一夜未睡的疲劳立即消失无踪。
　　轻轻拿开刘馥郁的手，叶子龙批了一件睡衣下床走出了门外。深秋了，早上的气温有些低。叶子龙来到大厅的时候，发现柳燕卿正在压腿。
　　这妮子，身手不错，锻炼的时候也是一板一眼。见到叶子龙出来的时候，柳燕卿一个转身，飞到半空中向叶子龙攻来。
　　空中换气，柳燕卿凌厉的一个扫踢，右腿带着呼呼的风声，踢向了叶子龙的脑袋。叶子龙心知她有意试探自己的功夫，他微微一笑，脚下摆出一个不丁不八的怪异姿势，一晃身便躲过了柳燕卿的一腿。
　　好个柳燕卿，一腿踢空之后，半空中右腿收回，一拧腰，左腿接着又飞了过来……她的功夫和叶子龙的相差太远，叶子龙纯粹是给她喂招。
　　就这样，叶子龙一边躲闪着柳燕卿的攻击，一边运出内息在体内运转，10多分钟之后，柳燕卿终因体力不支动作变得缓慢起来。
　　叶子龙体内内息已经运转了九九八十一圈，在气归丹田之后，叶子龙找准机会，一抬手便捉住了柳燕卿的双手，接着一转身，将她摔了个跟头。
　　叶子龙的力道恰到好处，柳燕卿在落地的时候，并不是以背着地，叶子龙仿佛是把她由空中轻轻放在地上一般。
　　“老板，燕卿今日才知道老板的功夫也是那么棒，似乎比慧师傅还要厉害。”
　　柳燕卿红着脸，来到叶子龙的面前。
　　“慧师傅？”
　　叶子龙有点愕然，小慧什么时候成了柳燕卿的师傅了，真是莫名其妙。
　　柳燕卿不好意思的说道：“昨天晚上看慧师傅在后花园练功，我一时手痒便上前比斗，结果只走了不到五招，便被慧师傅打败了。”
　　哦，原来是这样，叶子龙点了点头，心想若是小慧用出寒玉功，恐怕你连三招也不支就得落败。
　　看到柳燕卿脸上露出求教和指点的样子，叶子龙呵呵一笑心中涌出一个想法。这柳燕卿身为女子，在体力上就不如男人，虽然现在她的身手不错，但是若是精心培养，他日定能成为一个高手。
　　想来想去，叶子龙决定传授她内功心法。这套内功，是叶子龙熟读寒玉功之后，自己改编着的，虽然脱胎于寒玉功，但是和它又有些不同。
　　小慧的寒玉功主旨在于沟通天地之间的力量，而叶子龙改编之后的功法，更注重于培养自身体力，而且招式上也更阴柔，适合女子修炼。
　　柳燕卿听说叶子龙愿意指点她之后，她兴奋的一下跪倒在地，连声叫喊着师傅……叶子龙不喜欢她这样叫，说道：“我传你功夫，其实是为我自己着想，万一我喝醉了被人行刺，那时候，你可就得保护我喽。”
　　柳燕卿被叶子龙打趣一番，脸上更加红了起来。当下里，叶子龙将课堂转移到了后花园，趁着这一大早的功夫，将心法传给了柳燕卿。
　　在传授完之后，管家王妈便到后花园叫两人去吃饭。柳燕卿天生是个武痴，尽管到吃饭时间了，可是她还是不愿意停下来。
　　叶子龙不催促她，自顾自的回到了大厅。几个女人已经在饭桌上等着他到来，叶子龙还未洗漱，他道：“你们先吃着吧，我去刷牙洗脸，马上就过来。”
　　简单的洗漱了一番，叶子龙回到饭厅和众人高高兴兴的吃了早餐。饭毕，马芳和秦馨慧便带着范玉心母女出去准备开店的事情，叶子龙则带着刘馥郁和龙龙逛街去了。
　　因为昨天晚上和柳燕卿说了放她的假，叶子龙只好带着刘馥郁坐了一辆出租车去了市区。
　　这还是叶子龙第一次带龙龙去逛街，一路上，小家伙都兴奋的哇哇乱叫，小脸通红像是极为的快乐。
　　两人的第一站便是市区的第一百货大楼，逛商场叶子龙不是第一次，但是带着刘馥郁母子两人却是地道的第一次。
　　龙龙这小子自小便是个帅哥坯子，一路上，得到了不少女性的注目礼，而他也发扬了老爸叶子龙的风流本色，不时的和一些女婴放电，还时不时的挥着小手。
　　被他折腾的没法子，刘馥郁无奈下，只好将他交给了叶子龙，“看你得儿子，那么小就那么会闹，长大了还得了啊？”
　　“哈，这叫男儿本色，对不对，乖儿子？”
　　叶子龙哈哈大笑着，一手牵着刘馥郁，一手抱着龙龙进了商场里。
　　今天不是周末，商场里的人也不多，因为一楼是卖瓜果蔬菜的，叶子龙带着两人直接去了二楼的服装专卖店。
　　到了一家名为童趣的儿童服装专卖店，服务员热情的招呼着两人，“先生，请慢慢看，我们这里最新到几款男婴服装，面料不错，做工也很好，要先看看吗？”
　　“刘姐，你来挑吧，我长那么大自己的衣服都没有买过几次，眼光差的要死，要是给小宝贝买了不好的，他肯定不高兴的。”
　　刘馥郁笑着说，“龙龙，看看你喜欢什么款式的衣服。”
　　刘馥郁指着手中的几件衣服，龙龙则一脸坏笑的看着老妈，过了一会，他小手指了指售货员，嘴里叫道：“妈妈，妈妈！”
　　这小家伙演的是哪出戏啊？
　　叶子龙和刘馥郁都愣了一下，随即哈哈笑了起来……


第四卷缠绵都市 第38章 再度出击
　　在商店里逛了半天，叶子龙终于给龙龙买了十多套衣服，现在已经是深秋了，冬天马上来临，他一鼓做气之下，连他冬天要买的衣服也买了回来。
　　当然，12月初就是龙龙的生日，叶子龙也帮他买了一身过生日时穿的衣服。而刘馥郁也挑了几件适合自己的礼服，让服务员打包装好后，叶子龙付了现金，欢欢喜喜的出了百货商场。
　　到了家里已经是11点多了，马芳几个人不在家里，问了下王妈，叶子龙了解到她们几个出去选店面去了。
　　看了看时间不早了，叶子龙拨打了姜彦的电话，让他中午之前来到自己的家里。有些事情在电话里谈着也不方便，叶子龙没有多说关于司马飞龙的事情。
　　挂掉电话，叶子走龙吩咐刘馥郁道：“刘姐，今天中午姜彦过来吃饭，让王妈多买些菜。”
　　刘馥郁点了点头将龙龙交给叶子龙之后，她便进了厨房告诉王妈去了。
　　边逗着龙龙玩耍，叶子龙边思考着怎样借张恨远这把利刀，11点五十分的时候，小五带着三个保镖开着车子来到了叶子龙的家里。
　　姜彦就坐在第一辆车里面，开门下车之后，他让小五到金源大酒店等他，他独自一人进了别墅内。
　　刚见面，姜彦就夸张的伸开胳膊，嘴里大叫着：“我的乖乖，龙龙，叔叔来了哦。”
　　叶子龙正要把龙龙交给刘馥郁，龙龙突然伸出手来想要姜彦抱抱。
　　“乖乖，这小子不怕我，让我抱一会。”
　　姜彦哈哈一笑，伸手将龙龙抱在了怀里，时不时的将他抱在空中耍玩，龙龙咯咯笑着，伸手摸到了姜彦怀里的勃朗克手枪。
　　“乖，这玩意可不能随便玩。”
　　姜彦笑着，将枪里的子弹退出来，这才交给龙龙。这枪对于小家伙来说，还是太重了，他只能把枪放在姜彦的手上，用两只手抱住一角。
　　这孩子，叶子龙无奈的摇了摇头，这时候，刘馥郁正好从厨房里出来。姜彦哈哈打趣着：“刘老师，好久不见了。”
　　“贫嘴！”
　　刘馥郁先前是他的语文老师，不过，现在的身份可就是姜彦的嫂子了……这个巨大的变化，确实有些搞笑，不过，也正体现了叶子龙不按常理出牌的一面。
　　“小龙龙，你怎么玩起手枪来了，是假的吧？”
　　刘馥郁接过龙龙，摸了摸手枪，感觉很真实，不像是玩具枪。
　　姜彦半开玩笑的说道：“这可是货真价实的真玩意，改天我给龙龙订做一把。”
　　“那可不行，龙龙也不能玩这个。”
　　刘馥郁赶紧把手枪从龙龙手里拿过来，交给姜彦之后，她便抱着龙龙进了房间里，叶子龙和姜彦有事情谈她是知道的。
　　刘馥郁离开之后，姜彦开门见山道：“子龙，刚才在电话里听你说事情弄好了，你是怎么打算的？”
　　“司马飞龙那边我已经查到了，不过，我还需要再演一出戏。”
　　叶子龙刚说到这里，姜彦便问他昨天晚上张恨远那边的事情是不是他搞得。
　　在听说是叶子龙所作所为之后，姜彦哈哈大笑道：“干得好！你知道吗？子龙你一晚上就让张恨远那老狐狸损失了3000万，这一翻一正就是5000多万，至于各种看不见的损失，更是不计其数，哈。”
　　“这个不算什么，不知道张恨远那边你有没有底细，能拿的出手的人才行。”
　　叶子龙心中的意思，说到这里姜彦也是明白了，沉吟了一下，他道：“那边以前我曾经派人过去过，但是一直没能成功打进他们的高层过。”
　　“哦，是这样啊，那好，我知道了，今晚我就给南宫家张家司马家玩一场好戏，呵呵，不过你要准备好，事情发生之后，说不定这边又会乱起来。”
　　“恩，知道了，一直以来，你都是以一己之力做事，我也就不搀和了，晚上等你的好消息。”
　　姜彦说到这里，打了个电话给小五让他秘密召集人手，准备大干一场。
　　“老爷！饭菜准备妥当了。”
　　姜彦刚挂掉电话，王妈就过来请两人吃饭。苦笑了一下，叶子龙道：“王妈，以后不要叫我老爷了，你直接叫我子龙就行了。”
　　“这怎么可以？”
　　王妈一副唯唯诺诺的样子，让叶子龙看的极为的难过，生活啊，已经将这个妇人摧残到了麻木的阶段了。
　　若是我妈妈不死的话，也是她这个年龄吧。叹了口气，叶子龙以命令式的口气道：“以后叫我子龙，先去准备吧。”
　　一直以来，叶子龙从来没有什么尊卑之分，不管是三年前在一中做老大，还是现在被飞虎堂的众多兄弟尊敬，叶子龙从来没有摆出一副高高在上的嘴脸，他要的是别人内心尊敬他，崇敬他，而不仅仅是惧怕他。
　　三分钟之后，叶子龙和姜彦到了饭桌边坐下来。围绕着龙龙，几人畅快的聊了起来。期间，马芳和秦馨慧打来电话说中午不回来了，还说在找了一个好的店面云云。
　　姜彦很喜欢小龙龙，并成为了龙龙的干爹。刘馥郁也是福灵心至，抱着龙龙让他给姜彦磕了几个头。简单的仪式之后，姜彦乐得哈哈大笑，并承诺在龙龙结婚的时候，给他一件好礼物。
　　饭毕，王鹏打来电话，说是今晚上就到火车站，并且在电话里和叶子龙聊了一会。挂掉电话，姜彦和叶子龙聊了一会便回去准备去了。
　　整个下午，叶子龙都在休息，并且暗中修炼了一下梦灵功法。下午四点钟收功的时候，叶子龙的脑海一震，感觉到梦灵功法有了很大的进步。
　　当刘馥郁进来的时候，叶子龙便尝试着控制她。果不其然，刘馥郁和叶子龙的眼神对视了一下之后，突然变得有些呆滞。
　　“脱掉你的衣服。”
　　叶子龙心内一喜，立即暗中发出命令。刘馥郁果然开始慢慢的脱掉了衣服，“躺在床上，开始吸吮你的手指。”
　　一连试验了几次，刘馥郁都会按照叶子龙的命令去做动作。哈哈一笑，叶子龙心内狂喜，经过几年的修炼，他的梦灵功法终于有了实质性的进步，终于可以控制别人的思想了。
　　当他收掉散发出来的控制性的脑波之后，刘馥郁头脑一晃，突然道：“子龙，刚才我怎么像是在做梦一般，迷迷糊糊的，哎呀，我怎么脱了衣服？”
　　叶子龙擦了擦脸上的汗水，乖乖，刚才的控制可是耗损了他很大的脑力啊。看着刘馥郁迷糊的样子，他轻声道：“没什么，是你太累了吧，好好的休息吧。”
　　刘馥郁有些疑惑的摇了摇头，道：“真的很奇怪，刚才的感觉很奇妙，像是在梦游一般。”
　　叶子龙呵呵一笑，搂住她的肩膀，在她脸上亲吻了一下，“没事的，等会我将会有一份大礼送给你。”
　　“什么大礼？”
　　“先别急，先闭上眼睛。”
　　叶子龙吩咐着，接着从床底下的箱子里翻出来几个瓶子，“张开眼睛，看看这是什么。”
　　“啊，这是什么药？好香啊！”
　　刘馥郁有些奇怪的看着叶子龙手中的瓶子，阴丹？阳丹？哈哈一笑，叶子龙连忙解释说这是当年叶蕊送给他的丹药，阴丹吃了之后，可以强身健体，还能对皮肤有保养作用。
　　刘馥郁听了丹药有这样的神奇效果，她不假思索的就吃了两粒，感觉着药力在体内的作用，她问道：“叶蕊是谁？”
　　“叶蕊啊……”
　　叶子龙知道刘馥郁不怎么相信神仙之类的，于是他便隐瞒了叶蕊的真正身份，说她是自己的表姐，现在成了国际上炙手可热的明星。
　　“哦，你说的是那个叶蕊啊，是不是以一首《蓝梦》成名的叶蕊？”
　　刘馥郁恍然大悟，反问着叶子龙。叶子龙点了点头，道：“是的，我出去那几年，她竟然有了那么大的名气。”
　　“哇，我最喜欢她的歌了。”
　　刘馥郁像是个孩子一般，眼里闪耀着疯狂的神色，“她的歌像是在表达着一种浓浓的思念，像是思念某一个人一般，不过，既然叶蕊是你的表姐，那我可得要她给我签名，合照……”
　　汗，刘馥郁三十多岁的人了，在谈到自己的偶像时，还是像一个孩子一般的可爱。说着说着，阴丹的效果发挥了作用，刘馥郁的肚子咕咕的叫了起来。
　　叶子龙连忙让她去卫生间里，这阴丹可以排除体内的毒素，只要拉肚子之后，效果就能够在一个礼拜之内表现出来。
　　其实张梦的梦呓化妆品就是根据阴丹的配方得来的，只是其中的效果没有阴丹那么快罢了。
　　等到刘馥郁捂着肚子从卫生间里出来，叶子龙让她好好的休息。下午6点钟，叶子龙打了电话给柳燕卿，并让她从姜彦那里要了一份秘密资料。
　　夕阳落山之后，叶子龙告别了刘馥郁，钻进了柳燕卿开来的车里。
　　“老板，资料已经找到了，您过目一下。”
　　柳燕卿说完，递给了叶子龙一张袋子。“好的，你先开车，到东区。”
　　车子缓慢的在马路上行驶，叶子龙就坐在后面慢慢的翻着资料。这些资料是关于张恨远厉蛇帮内部主要成员结构的图表。
　　自从扫灭黑龙会之后，厉蛇帮就由冷面和张昆打理。而冷面行踪诡秘，经常和陌生人联络。而且他出道之时就是以一把黄金刀单挑黑巨熊的斧头帮，一个晚上杀了38条人命。
　　张昆，一直以来似乎亮点不多啊，叶子龙还清晰的记得当年和他的争执，第一次是在食堂，张昆被打倒，第二次是因为段玲，张昆被打倒，第三次是在校外，那一次叶子龙半途中被邱元山打倒……
　　命运似乎安排了两人作为宿敌，叶子龙一直以来都在奇怪，以张昆的身手和智慧，应该不能管理好一个大帮派吧？
　　再往下翻，两个大字印入了叶子龙的眼帘，龙五，还有他的一张在茶馆喝茶时的照片。虽然是静静的坐在那里，但是叶子龙能从他犀利的眼神中看出点什么来，这个人绝对不简单。
　　大约8年前加入厉蛇帮，姜彦通过调查也不知道龙五以前是做什么的，仿佛是凭空出现的一般，真是奇怪了。
　　放下心头的疑虑，叶子龙再往下翻，看到一个奇怪的名字，风行云，现在是厉蛇帮的堂主，在厉蛇帮的多次拼杀中屡建奇功，是张恨远身边的红人。
　　呵呵，就选你了，风行云，今晚，好戏又将上演……


第四卷缠绵都市 第39章 暴风来袭
　　车子不紧不慢的行驶着，在敲定今晚行事的目标之后，叶子龙合上了资料。躺在柔软的靠背上，他对柳燕卿道：“八点的时候叫我，现在你把车子停在路边。”
　　柳燕卿照做了，三分钟后，叶子龙便发出了轻微的呼吸声。透过后视镜，柳燕卿仔细打量着自己的老板。
　　他的脸色温润，面如冠玉，两道剑眉下是闭着的星眸，薄薄的嘴唇上，是挺拔俊俏的鼻子，帅，绝对的帅。
　　柳燕卿心中禁不住涌起一丝漪念，若是这个人用肩膀抱住我，我是不是就会勇敢的献出自己的初吻……
　　呸呸呸，柳燕卿比赶紧将这个念头排出脑海，“先不说老板拥有那么多的红颜知己，就是我自己能配得上他吗？”
　　就在这个念头上打着转，时间不紧不慢的过去了。等到柳燕卿回过神来的时候，时间正好到了晚上的七点五十五分。
　　她轻声道：“老板，时间到了。”
　　话音刚落，叶子龙就张开了眼睛，看着柳燕卿，他道：“等会我下车之后，你还是先回去吧，有事的时候我会打电话给你。”
　　柳燕卿点了点头，想要说什么的时候，叶子龙已经下了车子。其实她想跟着叶子龙看看，他到底是怎么办事的，说不定可以学到一些什么，但是叶子龙的命令已经下了，她只好无奈的收拾心情开车离开了。
　　按照资料上风行云经常出现的地点，叶子龙来到了一个破落的巷子。这里是东区颇为落后的地方，这些年来经济飞速发展，并没有给这里带来丝毫的商机。
　　地上，到处是散乱的菜叶，臭水发着污秽的味道，偶尔还能在街上看到一两个落魄的流浪汉。
　　看着头顶散发着昏黄灯光的路灯，叶子龙穿过泥泞的巷子。行进了大约10分钟，拐了两个岔道，叶子龙终于看到了一两普桑汽车。
　　扫视了汽车一眼，叶子龙整了整衣领，接着掏出那晚买来的面具戴上。瞬间，叶子龙变成了另外一个白面青年。
　　轻巧的拨开杨柳垂下来的枯枝，叶子龙抬腿进了楼道里。这是个老式的小区，墙上痕迹斑斑，显示出了她颇久的年份。
　　楼道里的灯没开，整个楼道空荡荡又阴森森。叶子龙轻巧的上着楼梯，除了他的脚步声外，就只能听到外面马路上的汽车声。
　　寂静的气氛笼罩在叶子龙的心间，风行云作为厉蛇帮的堂主，手下小弟100多，竟然还住在这里，到底是为了什么？不可能因为是没钱吧，难道他是个怀旧的人？
　　这样想着，叶子龙终于看到了一个散发着湿气的木牌，上面写着303的字样。就是这里了，他心中嘀咕了一声。
　　站在锈迹斑斑的防盗门前，叶子龙的目光随着木门的缝隙钻进了屋里。没有开灯，屋里很黑，但是他还是能够看的清清楚楚，而且他还听到了一个粗粗的喘气声。
　　虽然不知道屋里的人是谁，但是叶子龙还是要进去查看一番。双手在门上轻轻一扭，防盗门便被他震开了。
　　推门进入房间，叶子龙一眼便看到沙发上躺着一个人。会是风行云吗？叶子龙轻巧的来到沙发边，看了看这个散发着酒味的醉汉，叶子龙拍了拍他的脑袋，“嗨，兄弟起来了。”
　　“妈的，谁啊，别吵。”
　　醉汉拨开了叶子龙的手，但是下一秒叶子龙的手就捏住了他的脖子，接着一个重重的手刀，将他砍晕在沙发上。
　　在醉汉转身的时候，叶子龙已经看清了他的面貌，正是他的目标风行云。打量了一下屋子，叶子龙确定没有第三人在这里之后，他便开始了行动。
　　三分钟之后，风行云站了起来，一脸茫然的走出了大门。“哈，张恨远，今晚上，你们将不再平静！”
　　当晚的九点半，在南区郊外的一栋别墅内，正上演着一场谈判的好戏。南宫艳一身清凉打扮，金黄色的外套，再加上大开的V字领口，让她的整个人显得雍容华贵。
　　迷人的笑容闪现在妖娆的脸上，南宫艳笑道：“飞龙弟弟，预祝我们的成功，姐姐先干为敬。”
　　看着酒杯的红酒在南宫艳的小嘴边流淌，一身休闲服装的司马飞龙嘿嘿笑了笑，眼角闪过一丝淫靡的笑容。
　　“艳姐，你真是一代尤物，简直要迷死人了啊。”
　　哈哈笑着，司马飞龙也一口干了杯里的红酒。今晚的谈判非常成功，司马家和南宫家正式敲定了合作的计划。
　　想到不久的将来，他司马飞龙能够登上这里的舞台，成为新一代的掌权人，并能抱着南宫艳狠狠蹂躏，他就兴奋的裤裆也高了起来。
　　南宫艳自然看出了司马飞龙的丑态，嘻嘻一笑，她站起身来道：“飞龙弟弟，你这几天颇为劳累，姐姐已经为你准备了一份大礼。”
　　“什么礼物也不及姐姐你啊。”
　　司马飞龙哈哈一笑，就要站起来拥抱南宫艳。但是南宫艳一个轻巧的转身，避开了他的狼爪。
　　“飞龙弟弟，你还是稍安勿燥，人家早晚不还是你的吗？”
　　呵呵笑了笑，南宫艳转身就要离去，就在这时，门外突然进来一个黑衣汉子，“大小姐，不好了，外面有10辆车向这边过来了。”
　　“什么？”
　　南宫艳立即沉下脸来，今晚和司马家族的谈判，她可是做足了保密功夫，外人即便是听到了风声也不可能知道地点在这里啊。
　　“快去探探，看他们是谁？”
　　南宫艳的命令一下，那大汉点了点头飞奔出去。“飞龙弟弟，今晚出了点岔子，你先等一下，姐姐处理一下就过来。”
　　南宫艳对司马飞龙说完之后，便迈着轻盈的步子走出了屋子。“嘿嘿，艳姐的屁股好挺啊，若是能够摸一摸，嘎嘎！”
　　司马飞龙陷入了无限的YY之中……
　　出了门之后，南宫艳便发现了不对劲的地方，这些飞速开来的车子都是面包车，透过车窗玻璃，她好像看到了闪闪的刀光。
　　“快速向家族叫人。”
　　低声吩咐了一句，南宫艳立即把带来的10来名手下潜伏下来，她自己也是颇为紧张，司马家可是省城最大的黑道家族，若是司马非飞龙出了什么差错，那她真的不敢想了。
　　与此同时，躺在风行云家里的叶子龙心内却在哈哈大笑。通过梦灵功法，他已经成功的控制住了风行云。
　　现在，风行云正带着100多名小弟开奔南区郊外。为了欣赏这场好戏，叶子龙的灵体也出了体，一路跟随着风行云，并且在暗中指挥着他。
　　近了，近了，叶子龙已经看到了南宫艳的脸，哈，还是一如既往的漂亮啊，三年过去了，这个风骚的尤物，多了一丝老练和成熟，她更是成长到了祸国殃民级别的美人儿。
　　只是看着旗袍下的玲珑肉体，叶子龙就情不自禁的想入非非啊，南宫艳，我一定要得到你，嘿嘿，你剩下的人生之路，将是我今生的第一个性奴隶，哈哈哈！
　　半分钟后，10辆面包车停了下来，风行云一声令下，100名小弟飞速的下了车子冲向了别墅里。
　　砰砰砰的子弹发射声不绝于耳，南宫艳看着这100来个如狼似虎的汉子，心中焦急的不得了。这些人一上来话也不说就开枪，肯定不是南宫家的人。
　　不顾手下的性命，南宫艳连忙返回了屋子里。司马飞龙正在欣赏杂志，见到南宫艳进来他忙道：“怎么了？艳姐。”
　　“有人袭击！”
　　南宫艳说完立即拉着司马飞龙钻进了一条她早先挖出来的一个密室里，“别说话，我们先看看是谁。”
　　不大会，外面的声音便小了下来，南宫艳知道自己的10来个手下完蛋了。这帮人如此凶狠，到底是谁派来的？为什么能找到这里？
　　思来想去，南宫艳透过密室的缝隙紧紧的盯住了大厅，她要搞清楚带头的人到底是谁。
　　几秒钟之后，风行云握着枪带领着小弟冲进了别墅的大厅，这帮人大约有40多个人配了枪，其他的人都拿着砍刀。
　　扫视了一下大厅，风行云冷声道：“小三，你带着一队到后花园查查，冷子，你带着二队到里面的卧室看看，记住，不要放过任何一个生物。”
　　命令一下，立即有两队人马开始出发。将可能藏人的地方全部派人查看一番之后，风行云就带着20多个小弟在大厅里扫视了一番。
　　其实叶子龙此时已经发现了南宫艳的踪迹，他知道南宫艳就躲在密室里，那个当年有过一面之缘的司马飞龙也是心惊胆颤的躲在密室里。
　　叶子龙只控制了风行云一个人，所以他只能先命令大部分的人离开大厅。他的目的只是让南宫艳和司马飞龙知道风行云是张恨远的人就行了。
　　他这次并不像要南宫艳的命，不过，司马飞龙绝对不会安然离开。他可是叶子龙的大仇人司马青云的孙子啊，当年若不是为了那一块劳什子金牌，叶子龙也不会被司马青云暗算重伤。
　　这个仇恨，嘿嘿，就算在你的孙子身上了，嘎嘎笑着，叶子龙指挥着风行云来到了密室的门口。
　　这个密室就在大厅的西北角，若不是仔细看的话，肯定是不会发现的。南宫艳虽然聪明绝顶，但是她最大的失误就是惹到了叶子龙，成为叶子龙的敌人。
　　她怎么也没有想到，叶子龙根本不是普通人，行事的手段，更是冠绝千古。不过，在风行云站在密室前的时候，南宫艳也认出了他。
　　“风行云，想不到竟然是张恨远那老狐狸，我一定不会放过你的。”
　　南宫艳狠狠的想着，突然一阵澎湃的气流涌了过来，她心内一惊立即明白那是炸弹爆炸的迹象。
　　来不及考虑，南宫艳便扯过司马飞龙的身体，把他的身体挡在了自己的身前。砰砰的爆破声传了出来，大厅里像是被龙卷风袭击过一般，到处是玻璃的碎片，到处是一片狼藉……
　　而巨大的气流也将南宫艳和司马飞龙的身体顶翻在地，气流顶开了密室的大门，炸弹的碎片已经将司马飞龙炸得面目全非，他脑袋一蒙，还未感觉到疼痛便晕了过去。


第四卷缠绵都市 第40章 统一黑道
　　当天晚上的11点钟，叶子龙从风行云的房间里走了出来。小区里已经是昏暗一片，今晚的计划十分的完美。
　　在用两颗炸弹炸掉南宫艳的密室之后，叶子龙便让风行云带着手下的兄弟们离开。其实今晚风行云的异常行为早就被一些人看出来了，但是因为他这些年来一直带领着他们闯天下，他们并没有怀疑。
　　在风行云离开的十分钟之后，南宫艳悠悠的醒了过来。司马飞龙被炸得面目全非，左腿也掉了半截，呼吸更是十分的微弱，看样子不送到医院里随时都有生命危险。
　　来不及考虑风行云为什么不杀自己，南宫艳立即拨打了手机，让她家族的医生准备好做手术。同时她也召集了家族的好手，准备反攻张恨远的厉蛇帮。
　　当晚，司马青云望从省城做直升飞机来到了南宫家里，但是他的孙子却永远的成为了残废，因为大脑被炸伤，他成了植物人，能不能醒来还要看运气。
　　从南宫艳的嘴里，了解幕后的人是张恨远之后，司马青云一脚气得一脚踢断了一跟大理石柱子。
　　怒火沸腾的他，从家族内调来了500名精装好手，联同南宫家的500名好手，在当晚的3点钟发动了对张恨远的报复行动。
　　半个小时过去了，张恨远的地盘有一半被攻下。厉蛇帮帮众死伤不计其数，在得到消息之后，张恨远立即组织人马开始反扑，一时间，到处都是死尸，到处都是枪支。
　　战火如火如荼，已经蔓延到了普通居民处。就在当晚的四点钟，龙烈被古正芹的电话叫醒，在了解了情况之后，龙烈立即向上级汇报了情况，并寻求支援。
　　当晚四点半，近千名武警奔赴战场，一方面搜捕火拼的黑帮众人，另一方面开始处理现场。截至到了当晚的五点钟，死者大约达到了1000人。
　　一时间，整个城市的医院排满了伤残人士，火葬场和殡仪馆门外，也是车水马龙，一副生意兴旺的样子，据说，殡仪馆的老板当天晚上兴奋的跑到一家夜总会玩乐，结果被乱枪击毙。
　　与此同时，姜彦也接到了叶子龙的电话，在三方人马火拼的时候，飞虎堂却在背后悄悄的准备暗中发财。
　　古城沸腾了，建国以来最牛最大的一场火拼结束之后，人们纷纷走上街头，但是看到众多的武警在街上转悠的时候，人们又躲在了家里。
　　因为上级的命令，电视台临时搞了一个现场直播，告诉居民们这只是黑帮火拼，并且说明黑帮已经被控制住，企图安抚住慌乱的居民。
　　大战结束后，厉蛇帮溃不成军，张恨远被通缉，当天早上六点钟，张恨远带着龙五和张昆准备跑路。
　　但是他们的行踪却被武警锁定，在和武警对峙的时候，张昆当场被击毙，张恨远在重伤之下，逃离了现场，但是在一个昏暗的巷子里，他却被龙五“出卖了”其实龙五的真正身份就是龙烈的弟弟，他隐藏在厉蛇帮里，就是要抓住张恨远这只老狐狸。当天早上六点半，张恨远被武警秘密关押，等待他的就是那一颗小小的花生米。
　　厉蛇帮倒了，南宫家族也不好过。在损失了精壮好手之后，南宫艳立即脱离了黑道，摇身一变成为“飞腾”实业有限公司的老板。
　　在警察调查之后，发现南宫旗下的黑道，其实是南宫艳的哥哥所把持，他们家族黑道所犯下的罪行，被南宫艳一招金蝉蜕壳，全部推给了在国外不知名地方的哥哥身上。
　　在全城戒严之后，司马青云偷偷的带着司马飞龙回到了省城，这次派孙子来谈判，他本意是想将势力扩展到这边，但是谁想到赔了孙子又折兵，他昨晚上带来的500名好手全部完蛋。
　　在回到省城之后，司马青云立即将帮派的各大头目召集起来，吩咐他们隐在幕后，不得乱生事，否则抓住处以极刑。……
　　黑道格局在一晚上的时间全部被打破，第二天早上，事件的导火线风行云被人发现在家中自杀。
　　在张恨远被抓，南宫艳被请去协助调查之后，飞虎堂迅速的统一了黑道，姜彦一下子成为了真正意义的老大，手下的小弟在三天之内扩展到了2000人。
　　一连三天，姜彦大摆宴席，宴请了市区的各大小帮派的头目，以及所以飞虎堂的头目。在宴席上，叶子龙被姜彦推上了舞台。
　　所有飞虎堂的兄弟，都知道这次事件的策划人是叶子龙，而他只凭借一己之力，便将张恨远和南宫艳打垮，也只是他一个人，便完成了飞虎堂统一市区黑道的大业。
　　一时间，叶子龙这三个字，成为市区黑道上无人不知无人不晓的人物，风头一时无两。可是叶子龙却在参加第一场的宴会之后，便回到了家里和老婆儿子团聚去了。
　　市区东郊的一个秘密监狱内，龙五面色严肃的走了进去，今天他换上了一身警察制服，整个人更显得威严。
　　在一间严密看守的房间内，张恨远此刻耷拉着脑袋坐在椅子上，他已经被打了特制的麻醉针，除了能说话外，连走路的力气都没有。
　　龙五看着白发苍苍的张恨远，叹了口气，道：“十年前，我就为国家执行秘密任务，而一年后我的哥哥龙烈升职做了局长，我从国外执行任务回来之后，和他一起制定了一个以黑制黑的计划。”
　　“我明白你的意思。”
　　张恨远苦笑了一下，这个老奸巨滑的黑道大佬，此刻却闭上了眼睛不再说话。
　　“进入厉蛇帮之后，我原本是打算将厉蛇帮发展成为市区第一大帮会，但是，我没有想到的是就在我快要成功的时候，被另外一个高人摆了一道。”
　　龙五叹了口气，其实以黑制黑，是龙烈想出来的。在当时，厉蛇帮刚成立不久，他便和弟弟龙五选择了张恨远。
　　让龙五帮助张恨远统一市区的黑道，接着让龙五控制住整个厉蛇帮，那么，此后市区的黑道格局就会被警方全权控制住。可惜，这个计划还是失败了。
　　“张哥，再见了，希望你下辈子不要再想着黑道了，小昆我已经安排人好好安葬了。”
　　交代完最后一句，龙五走出了房间。
　　出了秘密监狱之后，龙五上了一辆警车，车上正坐着龙烈和古正芹，“哥，冷面已经逃跑了，现在下落不明，估计是回到了倭国吧。”
　　“恩，五弟，这些年来苦了你了，呵呵，过几天你就可以放假了，好好的休息去吧。”
　　龙烈笑着，指挥古正芹开车。
　　“可是，我有点不甘心，这次的事件太突然了，唉，对方也是个高人啊。”
　　龙五摇了摇头，道：“西区没有问题吧？”
　　龙烈笑道：“没有问题，但是姜彦已经开始接手张家和南宫家的地盘了，厉蛇帮和南宫家的人跑的跑，死的死，剩下的不是退出黑道就是加入了飞虎堂。”
　　“哦？”
　　龙五有点诧异，随即拍了拍大腿道：“早先我就怀疑邱元山和厉蛇帮的失火案和飞虎堂有关，现在看来，昨晚的事情飞虎堂绝对脱不了关系。”
　　“恩，我已经让人通知姜彦了，今晚的八点半，我带着你和他会面去，以黑制黑这个计划，我认为和姜彦也能说得通。”
　　“呵呵，大哥你暗中观察过了？”
　　“是的，我早就在姜彦身边安排了自己人，只是他一直都不知道而已。”……
　　当天晚上的八点半，姜彦来到了龙烈约好的地方。那天晚上，姜彦在那里呆了三个小时才出来，没有人知道他们谈的什么。
　　只是后来姜彦的飞虎堂的场子再也没有警察盘查，而他也将生意场渐渐的合法化，有心人也暗暗的猜到了一些什么。
　　与此同时，在莫斯科学艺的王鹏终于回来了。兄弟三人一番相聚之后，足足喝了一晚上的酒，第二天，当王妈来到大厅的时候，发现三个人全部倒在沙发上呼呼大睡。
　　黑帮火拼的风波渐渐的平息，古城的居民又陷入了忙碌的生活中……唯有一些闲着无聊的老人，在茶余饭后讨论着这次的事件。
　　半个月之后，南宫艳在协助调查之后被放了出来。但是，黑道格局已经彻底变样。飞虎堂已经成为了古城的老大，她终于感觉到事情有点不大对劲。
　　但是，情势已经不是她能再扭转的了，老牌家族南宫家在古城，再也没有了以往的势力，而她，在深知无回天之力之后，专心的做起了飞腾实业的生意来。
　　转眼间，到了12月1号。古城的天气说变就变，前几天还是暖洋洋的，一到12月立即变得冷了起来。
　　王鹏在回来之后，天天叫嚷着要和叶子龙切磋。无奈下，叶子龙只好将他拉进了自己的车库内。
　　10分钟之后，王鹏鼻青脸肿的走了出来……此后，叶子龙的后花园里，多了一个辛苦练武的人，他正是被叶子龙用中华传统的内功打败的王鹏。
　　而他在痛定思沉之后，决定跟着叶子龙学习内功，以求提高自身的武义，早一日找到仇人，给父母和死去的刘斌一家报仇。
　　12月5号，是个平常的日子。正在后花园练武的叶子龙却接到一个陌生人的电话，“小朋友，我想见见你。”
　　叶子龙好奇道：“你是谁？怎么知道我的电话的？”
　　“你见了我就知道了，记住，下午三点带着你的好兄弟王鹏一起来南区西葫芦三号，我会给他一个天大的秘密，有关于他父母血案的秘密。”
　　那人说完之后，便挂掉了电话。
　　放下电话之后，叶子龙将这个事情告诉了一边正在跑步的王鹏，兄弟两人在商议了一番之后，决定下午就去赴约。
　　早上吃了饭，姜彦又打来电话，说是要帮干儿子龙龙办理生日宴席，并且说金源那边已经打过招呼了，只要到了日子，这边再稍微准备一下就可以了。
　　“过生日啊，哈哈，乖乖，好儿子，我也要给你准备礼品了。”
　　哈哈笑着，王鹏一把抱住了龙龙，然而，他脸上因为有了一道刀疤，却把龙龙吓得哭了起来。
　　就因为从小怕王鹏，龙龙长大以后，反而不怕自己的老爸叶子龙。但是唯独对王鹏，却是言听计从……


第五卷龙宫美色 第01章 淫荡小慧
　　上午的九点钟，因为姜彦那边有点事情，王鹏去了他那边。叶子龙闲在家里很是无聊，一转眼的时间，张恨远和南宫艳的势力土崩瓦解。
　　据姜彦说过，张恨远已经在三天前吃了花生米。南宫艳因为失去了往日的势力，只能在暗中发展自己的公司，以求早日能够东山再起。
　　姜彦曾经打算给南宫艳迎头痛击，彻底的将南宫家族赶出这里。但是叶子龙心里早就有了计划，姜彦便放手让叶子龙去处理这件事情。
　　南宫艳虽然是那种风骚的女人，但是作为自己的性奴，玩一玩还是可以的。因为有了这个打算，叶子龙便在王鹏离开之后独自一人去了西郊。
　　西郊是这个古城哪最为安静的地方了，因为这边有一座名叫芒果的小山。因为山很大，林子又颇为浓密，倒是吸引了不少的人去旅游观光。
　　叶子龙出了出租车之后，便在山下的小商店里买了两瓶矿泉水。准备了一番，他踏上了山路。这芒果山顾名思义，从远处看，特像一只大芒果。
　　时近年底，芒果山一片冷清之色。叶子龙在山中晃荡了一个小时，终于在一个偏僻的角落里，发现了一个古洞。
　　进去探查了一番，叶子龙很是满意。这山洞处在半山腰，洞口长满了野草藤条，普通人根本不能发现。而且里面似乎有通风的地方，很是干燥，只是有一些不干净，这个倒是要花费点时间去调理一下。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这个山洞作为自己的秘密巢穴倒是很适合啊。想象着南宫艳被绑在山洞里，跪在自己的脚下，婉转啼叫，求着他去玩弄她的身体，哇，这种感觉真是太刺激了。
　　纵身从洞口飞到一棵树上，再从树上将空的矿泉水瓶子扔进山崖里，叶子龙拍了拍身上的灰尘，决定找时间再来这里一次，将这里彻底的打扫干净。
　　回到了家里，已经是上午的11点了。王妈在煮饭，刘馥郁在房间里带孩子。别墅里静悄悄的，柳燕卿被叶子龙放了假，马芳和范玉心母女已经开始经营店面，家里基本上没有什么闲人。
　　在客厅里坐了一会，秦馨慧一脸落寞的走了进来。叶子龙诧异道：“小慧，你怎么了？谁惹到你了？怎么不开心呢？”
　　秦馨慧嘴一扁，似乎是无限委屈的说道：“没人惹到我，小情和芳姐她们都在忙着做生意，我嘴笨，不大会搭理客人，所以，就回来了。”
　　“那有什么的啊，没事，我还心疼你在外抛头露面的呢，来，坐在这里。”
　　叶子龙指了指大腿，秦馨慧乖巧的坐了下去。
　　“这段时间，我没有好好的疼你，是不是怪我冷落了你？”
　　叶子龙心疼的握着她的小手，满脸是诚意的道歉。
　　“没有，你在忙着帮我报仇的事情，我哪里会怪你，这段时间我很悠闲，差点忘记了家仇。”
　　秦馨慧有点不好意思的扭了扭屁股，转脸道：“听说司马飞龙死了，那司马青云是不是很恼怒？”
　　“何止恼怒。”
　　叶子龙哈哈一笑，将怎样弄死司马飞龙的事情说了一遍，听得小慧连连叫好。
　　众多女人中，只有秦馨慧知道叶子龙会梦灵功法，能够在暗中进入别人的梦里，现在听他说修炼到了可以控制别人的时候，她也是很高兴的。
　　“慧，好好陪陪我，我都快要忘记了你的味道了。”
　　叶子龙和她对视了一眼，将她抱住，接着走到了自己的房间里。
　　进屋之后，叶子龙便躺在了床上。秦馨慧将窗帘拉上之后，顿时屋子里显得有些黑暗，“哥哥，你爱我吗？”
　　秦馨慧边走边说说，来到叶子龙身边的时候，她就坐在他的身边。闻着她那诱人的体香，叶子龙深深的吸了一口，顿时觉得舒服无比。
　　“爱，我这辈子都爱你！”
　　叶子龙轻声说着，“那有多爱呢？”
　　秦馨慧再次问道，今天她像是很喜欢叶子龙说爱她一般。
　　叶子龙点了点头，重重的说道：“很爱，很爱，非常的爱！爱你一辈子，爱你到天荒地老！”
　　“哥哥……”
　　就在她还要说话的时候，叶子龙已把她的小嘴封往了，那还未出口的话，已经被堵在了她的喉咙里。
　　双手手隔着衣服轻轻的玩弄着她的身体，叶子龙夹起那小小粉红的，轻轻的搓捏着，秦馨慧瞪大了眼晴，紧紧盯着叶子龙，在享受着叶子龙的亲吻的同时，小手微微搭在叶子龙的身上，满脸很是受用的表情。
　　叶子龙肆意的钻进她的嘴里，挑逗着她的香舌，吸取着她的香津，大手沿着她那柔滑的身躯，手指在她的身上滑行，钻过衣服的岔口，凑到她的乳房边。
　　捏了几下，再沿着她的纤腰，她的大腿往里走去，那里是那片桃源胜地，双腿之中是女人最为禁忌的所在……
　　“唔！”
　　她轻轻的呻吟着，在叶子龙抚摸的时候，她和他的舌头纠缠在一起。两人的唾液彼此交换着，过了会，叶子龙才分开她的嘴。
　　她伸出舌头舔了舔嘴角，微笑的看着叶子龙，雪白纤幼的手指在叶子龙的胸膛上走过，带给叶子龙一种电击般的感觉。
　　“哥哥，来吧，我准备好了……”
　　秦馨慧轻轻的说着，双手紧紧的搂住了叶子龙，两人再一次的拥吻起来。她柔软的乳房压到叶子龙的身上，但有最顶端的樱桃却是微微的肿胀起来。
　　雪白的肌肤，在有些昏暗的房间，显得极为的耀眼。她的肌肤，欺霜赛雪，仿佛是牛奶般的嫩，摸了给人一种滑腻香软的感觉。
　　脱掉她的衣服，叶子龙仔细的盯着她的身体。因为自小习武，她的身体的曲线极为的曼妙，S形的娇媚体态，让叶子龙的性欲旺盛起来。
　　把她推倒在床上，叶子龙笑道：“小慧，我来了，你真是迷死我了，哦。”
　　捉住她的两个丰满的肉球，叶子龙轻轻揉了一会，低下头把一粒小樱桃含着，运用舌尖和牙齿在上面撩弄，时而舔啜时而轻咬着。
　　她在这种刺激下，反应更是热烈，迫不及待的捉住叶子龙的巨大，想要让她快速的进入自己的体内，享受那种欢快的结合的感觉，还有那种飞在天上的感觉。
　　可叶子龙偏偏不心急，只是自顾自的玩弄着她的乳房。秦馨慧的腰肢扭来扭去，鼻里发出唔唔唔的低沉哼声，呼吸更是急促。
　　“好哥哥，快点进来，人家快要受不住了。”
　　秦馨慧求饶似的说着，脸上的表情极为的淫荡，有种快要急哭了的样子。
　　“嘎嘎，是不是想要哥哥？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，手上动作不停，抚弄了一会儿捉住她的双腿，扛在了肩膀上，跪在她面前，但是就是不主动攻击。
　　小慧被叶子龙戏耍，只能嗲声道：“好哥哥，小慧想要，快点给我吧。”
　　感觉到时间差不多了，叶子龙找准目标，猛地挺进。顿时，秦馨慧发出了满足的呻吟声。小小的卧室里，一片玲珑的春光，叶子龙开始了猛烈的攻击，秦馨慧则全心全意的享受着彼此带来的美妙感觉。
　　在南区的一栋别墅内，一个身形颇为俊美的人站在落地窗户前，看着窗外来来往往的汽车，他叹了口气，自言自语道：“世界变了，唉，现在是年轻人的天下了，我苦苦经营了十来年，到头来还是兵败如山倒啊。”
　　叹了口气，他拿起了手机，拨通了一个号码，“大哥，下午三点，到我这里来，我会给你引荐一个贵客。”
　　“是谁啊？”
　　那边传来了一个威严的声音，“最近局面刚稳定下来，我还有很多事情要处理呢。”
　　他笑了笑，道：“呵呵，你想知道我的计划是怎么失败的吗？想知道幕后的人是谁吗？”
　　“被你一说，我还真想过去看看，那人几点来？”
　　“下午三点，就在我现在住的地方，可别失约哦。”
　　哈哈笑着，他挂掉了电话。


第五卷龙宫美色 第02章 龙家兄弟
　　激情之后，叶子龙搂着秦馨慧。两人尽情的体验着快感，汗水已经布满了叶子龙的肩膀，良久，门外传来了阵阵的敲门声。
　　“子龙，午饭已经准备好了。”
　　是王妈的声音，叶子龙回答说知道了，并让王妈先去准备，自己马上就会出来。
　　等到王妈离开之后，叶子龙和秦馨慧起来洗了个澡。换了一身新衣服，这才相拥着向外面走去。
　　“小慧，回来了，来，坐下来，今天有你喜欢吃的鱼香茄子。”
　　刘馥郁见到秦馨慧就热情的打招呼，几个女人最让叶子龙心动的就是能够和睦的相处，到现在并无勾心斗角争风吃醋的事情发生。
　　“刘姐，龙龙呢非？”
　　秦馨慧笑了笑坐了下来。
　　“他啊，刚才吃了点奶现在正在睡觉。”
　　刘馥郁点了点头，帮秦馨慧和叶子龙夹了菜，三人边吃边聊。最让秦馨慧感到惊讶的就是，刘馥郁才一阵子功夫不见就变得年轻了一些。
　　趁着叶子龙吃饭的时候，秦馨慧偷偷的在她的耳朵边问了起来。再听说是叶子龙给的丹药起的作用之后，秦馨慧连连表示她也要。
　　女人啊，对自己的皮肤和样貌，总是看的很重。两人说话的声音虽然小，但是叶子龙还是听得一清二楚的。
　　吃过饭在家里休息一会，王鹏便从外面赶了回来。看到时间差不多到了下午的两点半，两人叫了柳燕卿，一起坐车去了南区西葫芦大街。
　　找到三号的时候，两人发现这里是一栋别墅。刚来到门口，便有一名年约30的女人将两人带进了别墅里。
　　“两个先生，我家老爷在里面等着你们。”
　　指了指大厅，女人款步离开了。叶子龙和王鹏相视一笑，缓步走进了大厅里。
　　大厅里摆设的很是豪华，其中正对着大门的地方摆着一个关公的灵位。一名身穿风衣的男子，正站在关公灵位前，他的后脑勺正好对着叶子龙两人。
　　“朋友，请问你是？”
　　那人转过脸来，笑道：“两位小友，你们来了？”
　　笑了笑，他道：“荣我介绍一下，鄙人…”
　　刚说到这里，叶子龙就呵呵一笑打断了他的话，“我想不用介绍了，昔日厉蛇帮的头牌智囊龙五先生就是你。”
　　“龙五？”
　　王鹏脸上升起疑惑的眼神，一直以来，他都不大关心帮派的事情，对龙五也是相当的陌生。
　　“叶小友还认识我？哈哈，真是荣幸之至。”
　　龙五笑了笑，转过脸来招呼两人坐下，不大会便有佣人端来茶水款待两人。
　　“不知龙五先生找我来？”
　　叶子龙有些迟疑的说着，语气里满是询问的意思。
　　龙五不慌不忙的打着哈哈，喝了一口茶水道：“呵呵，今番约你二人前来，主要是想见一见一手将南宫和张家推倒的神秘高人，另一方面就是想将一个资料交给王鹏。”
　　听到关于自己多年来苦苦追寻的血案资料，王鹏立即激动起来，“龙先生，您知道当年的事情？”
　　“这个我已经给你准备好了，说实话，当年你和刘家的一场血案，其实是张恨远暗中指使的，而行凶的杀手则是厉蛇帮的冷面。”
　　一听是厉蛇帮，王鹏的眉头立即皱了起来，张恨远和他侄子张昆早就死于非命，他现在还能找谁报仇？不过，张恨远为什么会对付他和刘斌呢？
　　叶子龙沉默着不说话，龙五则笑呵呵的解释道：“当年张恨远一心想让侄子和段玲家里结为连理，但是因为叶子龙小友多次阻扰而未能成功，后来叶小友失踪之后，张恨远便让冷面亲自下手，迫害你和刘家。”
　　“军师？厉蛇帮？”
　　王鹏眉头一皱，双手一拍坐下的沙发，身子已经凌空飞到了龙五的面前，“当年的事情，你是不是事先知情？”
　　“抱歉，我也是最近看到张恨远的日记才知道的情况，我一直被蒙在鼓里。”
　　龙五笑了笑，但是王鹏却根本不信他。
　　愤然之下，王鹏一拳凶猛的捣出，同时踢出左腿，准备上下夹击。龙五呵呵笑了笑，浑然不惧王鹏的一拳一脚，轻轻的拍了拍沙发，整个沙发连同他的身体便向后退去。
　　王鹏的一拳一脚落空了，他嘶吼一声正待继续攻击。叶子龙便将他喝住了，“不好意思，我的兄弟因为心情失落，冒犯了龙先生，我在这里带他向你道歉。”
　　“没关系，我理解他的心情。”
　　龙五笑了笑，道：“先坐下来聊一聊，我会给你们介绍一位新朋友。”
　　“谁？”
　　龙五还是一副高深莫测的样子，“等下你们就知道了。”
　　就在这时，门外传来一阵爽朗的笑声，“果真是高人啊，哈哈。”
　　随着话声，一身轻便装打扮的龙烈从外面走了进来。叶子龙一愣，道：“龙局长，你们认识？”
　　“何止认识，来来来，等下让我和你们重新介绍一下。”
　　龙烈呵呵笑了笑，道：“怎么？姜彦没给你们说过我和龙五的关系。”
　　“姜彦？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“没有啊，他从来没有跟我提起你们。”
　　“哦，那就难怪了，刚才我听家人说你们打起来了。”
　　龙烈大咧咧的坐了下来，开始讲述当年制定以黑制黑的计划……讲到和姜彦的一次会谈，再到如今的黑道格局。
　　滔滔不绝的聊了一个多小时，叶子龙的手机便响了起来，接了个电话之后，他忙道：“不好意思，家里人出了点事情，我现在要去医院。龙先生，事情就这么说了吧，以后你们全权找姜彦谈就可以了，王鹏，我先走一步，你们慢聊。”
　　“哦？”
　　龙烈点了点头，问道：“要不要我带你过去？”
　　“不用了，有人接我的。”
　　叶子龙摆了摆手，告别了王鹏大步的出了门外。等到他离开了，龙五笑道：“自古英雄出少年，大哥，我们这帮老骨头也该好好轻松一下了。”
　　“是的，既然叶子龙答应了不问黑道的事情，姜彦那小子那里我也说清楚了，呵呵，明年我就要退休了，咱们哥两个一起出去旅游吧。”
　　晕倒，听着两人在发表感慨，王鹏无奈的摇了摇头，但是当龙五有再接着畅想未来的趋势的时候，他忙道：“五叔，现在冷面在哪儿？”
　　“他逃回倭国去了，不过，他们家族一直在蠢蠢欲动，以你一人之力，恐怕是不能报的家仇。”
　　龙五说着将身边的一个袋子交给了王鹏，“这里是他的资料，你回去好好研究，我相信，以你的实力，加上你兄弟们的帮忙，家仇终将得报。”
　　“谢谢五叔。”
　　王鹏连忙站起来将冷面的资料拿在手里……多年来追寻的仇人终于露出了水面，剩下的时间就是千里追杀的好戏了，“冷面，你给我好好等着，爷爷终究会取你的狗命。”……
　　走出别墅之后，叶子龙钻进了车里，“燕卿，开车，第一人民医院。”
　　“老板，知道了。”
　　柳燕卿虽然不明白，但是还是谨尊吩咐，驾着车子向第一人民医院进发。从后视镜里，她看到了一脸焦急的叶子龙，这次的目标又是医院，难道家里有人出事了？
　　叶子龙一直冷着脸，刚才刘馥郁打电话来，说是龙龙昏倒了。秦馨慧又不在家里，她无奈之下只好将龙龙送到了第一人民医院里。
　　妈的，中午还好好的，到底是怎么回事？
　　叶子龙握了握拳头，拿出手机拨通了刘馥郁的电话，“刘姐，现在龙龙怎么样？”
　　“现在还是在昏迷中，医生正在检查。”
　　刘馥郁的声音是哭腔，看来还在担心受怕，龙龙是她最疼爱的人，小家伙一直没怎么生病，现在突然这样了，她急得快要发疯了。
　　“你先镇定点，不要着急，我马上就赶到。”
　　叶子龙安慰着刘馥郁，道：“告诉医院，让他们用最好的医生，用最贵的药，一切都要用最好的。”
　　“好……好的，我知道了。”
　　刘馥郁抽泣着点了点头……
　　当叶子龙赶到医院的时候，叶妈妈和叶莲莲也到了医院里。见到叶子龙，两人连忙迎上前来，叶妈妈一脸气愤的样子，一见面就劈头盖脸的骂道：“子龙，你干嘛去了，怎么到现在才来？要是龙龙有个三长两短的，我唯你是问。”
　　“哎哟，妈，没事的，龙龙肯定没事的。”
　　叶莲莲无奈的劝慰着妈妈，叶子龙沉默着不说话。他大步的走到了刘馥郁的身边，问道：“怎么了？到底怎么回事啊？”
　　刘馥郁仿佛在瞬间憔悴了，她轻声道：“我也不知道啊，我吃了饭一觉醒来就发现小龙龙一脸通红，叫他他也不理，你不在家，我只好将他抱到医院来了。”
　　“你先休息一下，告诉我龙龙在哪，我去看看。”
　　叶子龙将她扶在椅子上坐下来，刘馥郁哭着指出了龙龙所在的手术室。
　　“砰！”
　　叶子龙一脚踹开了医院的大门，印入眼帘的就是龙龙红通通的身体。这小子被医生脱光了衣服，此刻正赤身裸体的躺在手术台上。
　　一个小护士被开门声吓得一哆嗦，随即叫道：“你是谁？我们正在给病人检查，你快点出去。”
　　叶子龙一下甩开拉住他的护士，大步的来到了手术台前，对着几个目瞪口呆的医生，他道：“我是病人的爸爸，你们先让我看一下。”
　　“病人的生命危在旦夕，请你赶快出去，不要再耽误我们。”
　　医生临危不乱，尽管叶子龙的眼神像刀子一般锐利，但是他还是勇敢的说出了这些话。
　　“别罗嗦了。”
　　叶子龙心中暗暗想着，同时将昏迷中的龙龙的手握住了。唉？有点奇怪啊，叶子龙一碰触到龙龙的手，便感觉到他体内活跃着一股特殊的气流。
　　再探了探他的鼻息，叶子龙发现他的呼吸极为的微弱，像是被堵住了鼻孔一般。这一下，叶子龙明白到底是怎么回事了……
　　“请你快点出去，若是再耽误，病人就会很危险。”
　　那主治医生哆嗦着身体，终于再次发出了声音，但是却换来叶子龙的哈哈大笑声。


第五卷龙宫美色 第03章 办公室里调情
　　这个人到底是怎么了？神经病吗？但不管怎样，都不能拿孩子的性命开玩笑啊？不行，我要阻止他，我要挽救孩子的性命，想到这里医生擦了擦脸上的汗水，拿掉了口罩，怒斥道：“这位先生，这孩子危在旦夕，请你赶快出去，否则……”
　　“呵呵，没事了，孩子没事了。”
　　叶子龙哈哈一笑，将龙龙身上的各种管子拔下来，接着将龙龙抱出了手术室，浑然不理医生和护士的大喊大叫。
　　刚才在检查他身体的时候，叶子龙就发现宝贝儿子体内多了一道有些紊乱的气息。走出手术室之后，他输入一道内家真气在龙龙体内，一边帮助龙龙理顺体内的气息，一边对刘馥郁道：“刘姐，龙龙没事了，妈，咱们的小龙龙没事了。”
　　“哦，没事了就好。”
　　叶妈妈擦了擦脸上的泪水，在叶莲莲的搀扶下走到了叶子龙的面前，“龙龙，你醒过来看看奶奶啊？”
　　“妈，先回家吧系，这里人太多了，我保证到家之后，龙龙就会醒过来。”
　　叶子龙看了看从手术室里追出来的医生，交代柳燕卿负责处理医院的帐目事情，他带着刘馥郁叶妈妈母女离开了医院。
　　上了车子，由叶莲莲开车，一行五人向家里走去。一路上，刘馥郁和叶妈妈都关心的盯着仍然在昏迷中的龙龙，在两人的心目中，龙龙是心肝小宝贝，宁愿自己受苦受累，也不想让小龙龙吃一点苦。
　　叶子龙此时已经弄明白了龙龙体内的气息是怎么来的了，在刚才查看的时候，他就对这股气息有些熟悉。现在仔细想来，肯定是龙龙偷吃了叶蕊炼制出来的阳丹了。
　　这阳丹即便是普通的成人吃了之后，也会有些不舒服，何况这一个年仅两岁的小孩子呢。而且叶子龙估计这龙龙还不止吃了一颗，这样一来，阳丹蕴含的霸道的阳气便进驻在龙龙的体内。
　　经过几分钟的调制，叶子龙终于将龙龙体内的气息安顿下来。龙龙脸上的皮肤也由火红色渐渐的恢复过来，哈欠一声，龙龙悠悠醒转，看到眼前的老妈，他哎呀一声就哭了起来。
　　“唉，终于好了，龙龙，到奶奶这里来。”
　　叶妈妈终于轻松下来，拍拍叶子龙的手，接过了哭闹的龙龙。
　　“奶……奶。”
　　龙龙哇呀的哭着，叶子龙却在苦笑，这小子自小就搞了那么厉害的丹药，体质肯定和普通人不同，或许，以后也会成为一个高手也说不定。
　　回到家里，叶子龙首先去了刘馥郁的房间里，果然，他在床头找到了一个空瓶子，这一个瓶子里的10多颗阳丹全部被龙龙干掉了。
　　出来之后，叶妈妈和刘馥郁问起来龙龙到底是怎么了，叶子龙只好照实说明。刘馥郁吓得脸色苍白，这一大意，小孩子就差点没命。
　　而叶妈妈也摆出了家长的架子，训斥了刘馥郁几句。她虚心的低下头，说道：“妈，以后我会好好照看龙龙的。”
　　一场虚惊结束之后，叶莲莲便要返回公司里。当下里，由叶莲莲将叶妈妈送回家里。叶子龙则和刘馥郁在家里闲聊着，小龙龙在吃完奶之后便呼呼大睡。
　　过了一会，柳燕卿打来电话说医院的事情已经全部处理好了，而她正在赶回家里的路上。叶子龙夸奖了她几句挂掉了电话，看着满脸内疚的刘馥郁，他搂住她的肩膀道：“刘姐，不要再想那件事了，都过去了，以后小心点就没事的。”
　　“我没用，差点害了孩子。”
　　刘馥郁委屈的在叶子龙的肩头哭泣着，叶子龙心内苦笑，花了好大的功夫才将刘馥郁哄好。
　　当天晚上，王鹏便不告而别。他只留下了一封信，告诉叶子龙和姜彦说他去了倭国。除了这封信外，包括叶子龙姜彦事先都不知道。
　　看完信之后，叶子龙便知道了他去倭国的目的，肯定是为了家仇去找冷面去了。王鹏在信里说明了自己会暗中行事，并且不让叶子龙和姜彦找他，他只想亲手为家里人报仇，不想借助飞虎堂的力量。
　　“这家伙，脑袋不知道怎么想的？明明有力量却不用，唉。”
　　姜彦叹了口气，道：“你说他是不是脑袋有问题，我们几个兄弟就他性子倔强，子龙，你看着怎样说服他吧。”
　　叶子龙回过身来，笑道：“不用说服他了，现在他心高气傲，等到他在倭国受了挫折便会明白的，在这个世间，一个人想要成就一件事情，那是很困难的，古人早就明白团结和利用群体力量，我想他会明白的。”
　　姜彦皱了皱眉，道：“松岛家族在倭国的势力很大，我怕他会吃亏。”
　　叶子龙一副胸有成竹的样子，说道：“没事的，在适当的时候，我会去帮助他的，你呢，你怎么样了？”
　　提到事业，姜彦道：“还是那样，目前已经接手了张家和南宫家的所有产业，嘿嘿，南宫艳还曾找过我，让我放她一马，说她再也不会吃江湖这碗饭了。”
　　“呵呵，她就交给我吧，有的她好看的一天。”
　　哈哈笑着，叶子龙道：“帮我注意一下司马老匹夫的动静，一有异动就派人告诉我，我和小惠的仇，总归是要清算的。”
　　“恩，好的，我知道了。”
　　姜彦喝了一口清茶，站起来道：“龙龙好了吧？生日的事情我已经安排好了，三天后就可以给他庆生了。”
　　“恩，麻烦你了，你这个干爸比我这个亲爸对他还要好，说不定这小子长大了不孝顺我。”
　　叶子龙哈哈笑着，在姜彦的送别声中离开了飞虎堂。
　　“老板，去哪儿？”
　　坐在车子里，听到柳燕卿的话，叶子龙想起来好几天没有见过马芳了，他道：“去马芳的店里看看吧，生意开张，我还没有去看过呢。”
　　“哦，好的。”
　　柳燕卿答应了一声，开着车子飞速的向马芳的店面行驶。到了店里，叶子龙发现这里的生意很不错。
　　装饰的很有大方华贵的意味，刚进前台，就有两个小服务员迎上来。还未说话，马芳便看到了叶子龙，她来到他身边，笑道：“子龙，你这个大忙人怎么有时间到我这里来？”
　　“芳姐，你这样说可就伤了我的心了。”
　　叶子龙哈哈打趣着，“虽然我不常来，但是我的心可是一直拴在你的身上哦。”
　　两个服务员目瞪口呆的看着叶子龙和马芳调笑，心中微微明白这个男人似乎和老板有点关系。
　　“你们先去忙着吧。”
　　马芳支走了两个服务员，带着叶子龙向里走，待见到范玉心母女的时候，叶子龙发现她们两个正在柜台里忙活着。
　　店里人来人往的，都是些年龄在二十多到四十的女人。美容师和一些服务人员穿梭于小小的店面之间，一派欣欣向荣的样子。
　　虽然看到了叶子龙，但是范玉心母女两人都在忙活，并没有给叶子龙多说几句话。不知道为什么，叶子龙发现范玉心母女两人有些刻意的疏远他。
　　他并没有放在心里，转脸和马芳聊了起来，聊了一会，马芳趁着范玉心不注意的时候，对叶子龙道：“子龙，你跟我来，我有些事情跟你讲。”
　　外面的人来来往往的颇多，马芳有些心里话想说吧。想到这里，叶子龙跟着马芳去了她的办公室。当初装修的时候，刘馥郁怕马芳钱不够，便把叶子龙交给她的近100万现金给了马芳。
　　因为有着张梦的梦呓化妆品的支持，马芳就预测出这家店的前景会很好。这些女顾客们腰缠万贯，也舍得在自己的身体上花钱，所有她也下了大本在装修以及服务上，并且专门请了一个大学生专门做管理。
　　果然，在店子开业之后，这里的顾客曾一度爆满。因为是直接从梦呓的厂子里面提货，收费的价格也比外面的稍微低一点，店子很快就建立了自己的固定客人。
　　进入办公室之后，马芳关上门道：“子龙，这两天范玉心老是跟我提出，想要从别墅里搬出来住。”
　　叶子龙点了点头，疑惑道：“哦，那她怎么不亲自跟我说呢？”
　　“不大清楚，可能是不好意思吧，你是怎么看的？”
　　马芳紧紧盯着叶子龙，想要从他的眼神里找到一些答案。
　　“没关系，她们想住哪儿就住哪儿，我不会干涉的。”
　　他呵呵的笑着起来，扳过马芳的肩膀道：“芳姐，你呢，你是不是也想搬出来住？”
　　“哪有，人家只要能和你住在一起就开心了。”
　　马芳枕在叶子龙的肩膀上，开心道：“现在我在店里忙活，生活的自由自在也比较充实，心里早就很满足了。”
　　“芳姐，你真是善解人意。”
　　叶子龙笑了笑，开始解马芳的职业套装的扣子。马芳有些害羞的说道：“哎呀，这里不可以的，那么多人。”
　　“哪里有人，没事的，我们小声点。”
　　叶子龙捉住她的手，又开始解她的扣子。“子龙，你真是善解人衣……”
　　马芳呵呵笑着打趣着，叶子龙的兴致已经挑了起来，他低头吻在了马芳的小嘴上。
　　激烈的喘息声，被封闭在了小小的办公室里，叶子龙抱住她的肩膀，将她放在了办公桌上。推开整理得整齐的资料，叶子龙将她放倒在桌子上。
　　两人的嘴紧紧的贴在一起，互相攫取着对方的津液。在叶子龙大手的作恶下，渐渐的，马芳迷失在了温柔的爱抚之中。
　　呼吸，渐渐的粗了起来，两人尽情的抚摸着对方的身体。从修长洁白的脖子，再到她浑圆粉嫩的胸部，再到平坦柔软的小腹，都留下了叶子龙的吻痕。
　　马芳的身体慢慢的变得发烫，成熟了的身体在他的抚摸之下，渐渐的炽热着，仿佛是有一股电流在流动一般，她娇喘着，小声道：“子龙，噢……快点。”
　　“芳姐，长夜漫漫，不要急于一时。”
　　叶子龙不慌不忙的解开拉链，褪下了自己的裤子，接着趴在了马芳的白嫩玉体上……


第五卷龙宫美色 第04章 激情办公桌
　　“子龙，快一点，这里是办公室，我不想让顾客听到……”
　　噢，说到这里，马芳眯着媚眼，娇躯在办公桌上轻轻扭动着，全身散发着诱惑的媚力，让叶子龙忍不住的低下头来。
　　叶子龙伸出手逐一将她身上的扣子解开，接着将她的衣衫脱去丢到桌子上，马芳则替自己将一头秀发绑好，以防止等下脱落下来。
　　弄好了准备的功夫，马芳平躺在桌子上，双腿微微的并拢着，叶子龙低头看去，也只是能看到她双腿之间的一点肌肤。
　　叶子龙的双手向上游走，穿过平坦的小腹之后，摸上了她的一对乳房，马芳娇嗔着，嘴角开始发出了缓缓的喘气声音。
　　“唔！芳姐，你到的身体真是让我沉迷！”
　　叶子龙轻声赞美着，伸出双手在她的双乳上一阵摸索，十八般功夫层出不穷，惹得马芳娇哼浪吟不已。
　　先前叶子龙的裤子已褪了下来，现在，两人是赤裸裸地呈现在彼此的面前。马芳被叶子龙弄得神魂颠倒，忍不住的抬起头来搂住了叶子龙的肩膀。
　　俩人立刻热情的吻着对方，舌头交接的时候，一阵吧唧吧唧的声音传了出来。马芳的双乳顶住叶子龙的胸口，叶子龙一用力挤压就能感到一阵丰满的弹性。
　　“子龙，让……让我来。”
　　好不容易挣脱了叶子龙的深吻，马芳学着叶子龙的样子，抱住了他的脑袋，接着将嘴凑在叶子龙的脖子上。
　　轻轻吻着叶子龙的脖子，马芳用丁香舌儿轻轻舔叶子龙的，右边舔完之后再换到左边轻轻吸吮着。
　　她的娇喘不绝，叶子龙也是闭上眼睛仔细的享受着她的服务，马芳渐渐的站在了桌子上，肚皮压着叶子龙早已耀武扬威的巨大。
　　她的一只手先在叶子龙的腿间轻柔的搔摸着，叶子龙的魂儿差点被她弄得飞了出来，马芳的动作轻柔，简直就像是在享受最为美妙的服务啊。
　　马芳嘻嘻笑着，然后她整个人蹲下来，手握着叶子龙的巨大，先抬头向叶子龙抛了个媚眼，娇笑道：“子龙，我要吃你的宝贝！”
　　她伸出舌头轻轻舔了一下嘴角，眼神里的神色越发的温柔起来，但更多的是那一些渴望。她望着叶子龙的巨大，充满了期待，叶子龙不说话，马芳立即张开樱唇，慢慢把头埋下去。
　　“啊！”
　　叶子龙忍不住叫了起来，真是舒爽啊，马芳好久给帮叶子龙玩过这一招了，简直就是要舒爽的飞到天空了啊。
　　阵阵怪异的吸吮声传了出来，马芳蹲在桌子上细细的替叶子龙玩弄着，吸吮着，套弄着，叶子龙全身的血液飞奔着。
　　马芳渐渐的停止了动作，轻声问道：“舒服吗？子龙？”
　　“好舒服，芳姐，谢谢你！”
　　叶子龙嘿嘿一笑，抱住马芳的身子，将她放在桌子上，而他则重整旗鼓，大摇大摆的进入了她的身体。
　　“啊，子龙，好舒服。”
　　马芳轻轻的发出了愉悦的声音，整个人躺在桌子上轻轻的晃动了一下，樱唇在叶子龙的冲击中不断轻声呻吟着，而她的大腿则缠在叶子龙的腰间。
　　随着叶子龙的攻击，整个办公桌都在不停的晃着，仿佛是发生了地震一般。叶子龙大马金刀的猛烈进攻着，时不时的用手捉住她的胸部使劲的揉捏，两人沉浸在美妙的肉欲之中。
　　到了晚上激情过后，叶子龙悄悄的离开了店里。柳燕卿还是尽职尽责的在外面等着他，到车门前告诉柳燕卿先回去，叶子龙自己一个人走在了大街上。
　　夜幕来临，整个世界一片灯红酒绿，纸醉金迷的世界，充满了太多的欲望，对女人的欲望，对金钱的欲望，让世间的人不断的挣扎着，不断的堕落着。
　　叶子龙也是他们其中的一员，生活在这个世界上，肯定不能脱离正常人的生活，不管你的权势多大，不管你的金钱有多少，都要被自然界的法则所左右。
　　昏昏沉沉的一辈子，到头来虽然是黄土一坯，但是何不趁着有精力有机会的时候，快快乐乐的享受呢？
　　正走着，叶子龙突然接到了刘天的电话。老刘一副你小子真有一套的语气，“子龙，听说现在姜彦完成了统一大业？”
　　叶子龙呵呵一笑，道：“是的！”
　　“那要恭喜了。”
　　老刘哈哈笑着，语气里满是喜悦的成分。
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“那你要打电话给姜彦，给我恭喜好像不对吧？”
　　“你小子，别以为我不知道你玩的花招，张恨远和南宫家倒了，你以后有什么打算？”
　　刘天的语气是在探听叶子龙的秘密，也像是在为外孙女乔兰兰做准备。
　　叶子龙道：“没有什么打算，在干掉司马青云之后，我就周游世界去，顺便见识一下外国的美女。”
　　“臭小子，就知道你是这样的想法。”
　　刘天顿了顿道：“现在我去了省城，兰兰也快要放假了，有时间来这里玩玩。”
　　“那好的，不过你最好派点人帮我监视一下司马，等到时机成熟的时候，我会好好的帮你大干一场，到时候，你刘家的大名在省城里也更叫的响亮一点。”
　　刘天哈哈打趣着，“臭小子，想利用我就直接说好了。”
　　“哪里是利用啊，我们是互相合作的关系，嘿嘿。”
　　叶子龙说到这里挂掉了电话，看了看前面不远处的一家龙宫美食，叶子龙的心里一动立即进了左边的一家超级市场里。
　　叶子龙早就在芒果山看好了地势，那里的山洞已经被他规划为自己的秘密巢穴了。想到龙宫美食，叶子龙暗中将那山洞命名为龙宫。
　　在超市里采购了驱虫剂，粮食，水果，发电机柴油等等等物品之后，叶子龙从外面雇了了一个小车子将这些东西拉到了芒果山的山脚下。
　　那司机起初听说是去芒果山，连连摆手说太晚了不想去。在叶子龙扔下200元钱之后，他默默的发动了车子不再说话。
　　一路上，司机都不说话，只是自顾自的开着车子。到了地方之后，司机开车走了。叶子龙开始了自己的搬运大计，那山洞在半山腰，寻常人即便是发现了也不能进去。
　　尽管叶子龙能够横跃山涧，但是将这初期的采购物品全部弄进去之后，也是累得浑身是汗。拿出买来的水果用清水洗了洗，叶子龙便开始休息起来。
　　吃完水果，叶子龙拿出驱虫剂以及樟脑丸四散放在山洞里，这山洞大约有100来个平方。看着它的构造，叶子龙倒认为他不是山洞，实在是太像一个密穴了。
　　山洞里全部是平整的花岗岩组成，虽然长期无人居住，但是地面上很干净，根本没有灰尘，也没有潮湿的感觉。
　　将发电机弄好，装上柴油，叶子龙便尝试着将发电机发动起来。叮叮的轰鸣声响起来的时候，电灯泡发出了明亮的灯光。
　　这款发电机价格很高，但是有一个优点就是发出的声音不大。这一点倒是颇为合叶子龙的心意，尽管这里是芒果山的半山腰，但是若是有人由发电机的声音找到这里来就麻烦了一点。
　　柔和的橘黄色光芒将整个山洞照的明亮，叶子龙拿毛巾擦了擦汗，接着开始摆放桌子，还有一个柔软的单人床。这山洞口不大，因为有蔓藤的遮掩，风根本不能吹到这里来。
　　弄好这一切之后，叶子龙收拾了一番躺在了床上休息了一会。这个地方是他专门为南宫艳修建的，嘿嘿，想到南宫艳，他的脑海里便闪现出那个风骚的女人来。
　　虽然刚刚和马芳激情一番，但是叶子龙的巨大还是凶猛的顶了起来。奶奶的，年轻人就是精力旺盛，叶子龙虽然天天大干一场，但是身体还是很强壮，加上有大蟒内丹的淫性作怪，他此刻只觉得欲火焚身的难受无比。
　　在山洞里呆了一会儿，叶子龙纵身出了山洞向山下狂奔而去。“南宫艳，今晚上就是你的死期，嘎嘎！”
　　这样想着，叶子龙恨不得现在就将南宫艳俘虏过来，狠狠的蹂躏一晚上。
　　来到市区，叶子龙走进了喧闹的人群之中。就在这时，天空突然乌云阵阵，在狂暴的一阵大风之后，突然下起了豆粒般大的瓢泼大雨。
　　叶子龙猝不及防连忙躲进了旁边的屋檐下，看着大街上慌乱的人群，叶子龙嘿嘿笑着，有时候在大街上看着这些人，仿佛也能品味人间百态。
　　雨越下越大，转眼间，大街上的人便消失不见了。叶子龙看着雨点，心情失落到了极点，刚才的满腔欲望也在大雨中消失的无影无踪。
　　在他躲雨的地方的对面是一家夜总会，叶子龙转脸看着对面闪亮的霓虹灯，闪身进了里面。他虽然浑身湿淋淋的，但是并没有被瞧不起，反而被服务员热情的招呼进去。
　　来到吧台要了一杯红酒，叶子龙就坐在吧台上看着舞池里疯狂跳舞的年轻人。他的衣服湿漉漉的有些不好受，想到电视里面的情节，他暗暗的运功，不大会，那湿衣服便被他烤干了。
　　一曲终了的时候，舞池里的年轻男女纷纷的走了出来。瞬间，吧台便被人围满了。叶子龙自顾自的喝着小酒，一个粗犷的声音传了过来，“借过，让个位子给我。”
　　叶子龙转脸一看，跟他说话的是一个光头，他身体粗壮，裸露在外的肌肉鼓鼓的，应该是个颇为彪悍的男人，而他的怀里则依偎着一个娇小的女孩。
　　“妈的，看什么？我说话你没有听见吗？”
　　男子拍了拍叶子龙的肩膀，一副老子我牛逼的样子。
　　“把你的脏手拿开，OK？”
　　叶子龙懒洋洋的说着，同时漫不经心的将手里的杯子放在了吧台的桌子上。
　　那人嘿嘿笑了笑，捏了捏拳头顿时啪啪的声音传来过来，“小子，你好像很狂，我以前没见过你，报上名来。”
　　“不用报了，三秒钟之内，你消失在我的视线里。”
　　叶子龙抽了抽鼻子，自张恨远倒台之后，他这半个月来很少出来，现在好不容易出来玩一次，想不到竟然碰到了一个流氓。
　　耍流氓倒是无所谓，但是他竟然还惹到了这市里的流氓头子，看来是真的不知死活啊。


第五卷龙宫美色 第05章 欲望乐园
　　双方的火药味有些浓烈，附近的人都在看着两人，酒吧的一个新来的服务员想要过去劝阻，却被另外一个人拉住，“别去了，那个人你惹不起的，是林业局局长的儿子。”
　　场子里的保安不知道到哪儿去了，也没有人上来拉架。缩在肌肉男怀抱里的女孩子小声道：“算了吧，我们到那边去做吧。”
　　“今天我就要坐在这里，这小子皮痒了。”
　　说话的时候，那男的眼光向旁边看了看。正好有三个人从卫生间出来，这三个人清一色的都染了金黄色头发，耳朵上打着几个孔，一看就知道是混混。
　　三人看到人群里有吵架的样子，连忙挤了上来。待发现是自己的朋友和别人起了争执，他们纷纷将目光锁定在叶子龙的身上。
　　其中一人显然是每认识叶子龙，他看了一眼就拉着肌肉男，小声道：“兄弟，你的招子太不准了吧，怎么惹到他了？”
　　肌肉男还想再说什么的时候，那人忙对叶子龙道：“大哥，不好意思，我的朋友喝醉了，我带他去醒醒酒，等会跟你赔罪。”
　　“没关系，一场误会而已。”
　　叶子龙点了点头，目光放在了酒杯上。转眼间，四男一女便离开了吧台，附近的人群见没有热闹可看，也纷纷把目光转移到同伴身上。
　　三分钟之后，场子的保安队长走了过来。待发现是叶子龙的时候，他将叶子龙请到了一个包间里。
　　“这个场子是谁负责的？”
　　保安队长忙点头道：“是小五哥负责的。”
　　“刚才那人是谁？”
　　保安队长联想到刚才的事情，脸上满是冷汗，连忙道：“是林业局局长的儿子，经常在我们这里消费，是老顾客了。”
　　叶子龙听到这里，点头道：“我不想让他看到明天的太阳，把这话交代给小五，让他做的利落点，别让人怀疑到飞虎堂身上，明白了吗？”
　　说完话，叶子龙站起来走出了包间。一楼的舞池里又闹热起来，叶子龙却没有继续玩耍的心情，在保安队长的恭送目光中，他出了夜总会。
　　外面的大雨已经渐渐的小了，淅沥沥的雨点落在大街上，带起了一圈圈的涟漪。出门后，叶子龙上了一辆出租车，来到了南宫艳的别墅外。
　　夜幕黑沉沉的，整个别墅笼罩在蒙蒙的雨幕中。四周一片寂静，唯有南宫别墅里亮起点点灯火。
　　随着张恨远的完蛋，南宫家彻底的退出了黑道的舞台。现如今，她只能在担惊受怕中捣鼓着家族的飞腾企业。
　　上次因为和司马家的合作让司马飞龙成了残废的植物人，司马青云一气之下调兵遣将损失了家族的500好手，加上政府多方的审查，司马青云自己都将不保，更不能对她施以援手。
　　南宫艳以前虽然不大经营飞腾企业，但是以她的能力，混点生活费一年弄个一亿还是可以的，当然，她现在最怕的就是姜彦的飞虎堂不放过她。
　　为此，她拉下脸来专门到飞虎堂求姜彦给她一条生路。在她看来，卑躬屈膝没什么，只要留得青山在，就不怕没有东山再起的那天。
　　因为叶子龙想要亲自整治南宫艳，姜彦便答应会见南宫艳，并且答应她只要她不再踏足黑道，肯定不会对付她。
　　会面结束之后，南宫艳放心心来，今晚上南宫欣雨打电话来，说是过两天就会回家看看。想必她也得到了风声，知道南宫家完蛋了。……
　　叶子龙在外面观察了一会，发现整个别墅里只有一个地方亮着灯，而且这别墅内根本没有看家狗和保镖。他知道南宫艳自身是个搏击的高手，或许就是因为这个原因，她才没有派人在别墅外面保护自己吧。
　　当然，即便是有保镖和狼狗，叶子龙也不担心，只是多费点功夫清理罢了。看看四周无人，叶子龙一纵身踏进了别墅的后花园里。
　　悄悄的潜伏到别墅的窗口外，叶子龙偷偷看着里面的光景。这别墅装修得还是很不错的，此刻，在大厅的沙发上，南宫艳拥着一个娇小的女孩，懒懒地倚在沙发里。
　　她面前的电视上，正播放着一个节目。叶子龙集中精神，发现那是一款拍卖行在拍卖东西的节目。
　　只见台下坐着许多名流大款，主持人在台上大声的为拍卖品造势。尽管不是亲身在现场，叶子龙看到光芒耀眼的钻石宝石也是感到很珍贵。
　　电视的声音不大，但叶子龙可以清楚的听到里面传来的声音，“各位女士，各位先生，下面将要拍卖的是一款钻石项链。这可不是一般的项链哦，这是100年前阿联酋的公主专门定造的项链，链上缀满了36颗钻石，该表原定价格是10万美元，请各位出价。”
　　一听说是公主佩戴的东西，参与拍卖的众人惊叹一阵开始了强有力的竞价，价格由１2万到15万再到25万再到40万，最终以45万敲定价格。
　　“有钱人真是好啊哇！”
　　叶子龙在叹息着，与此同时，屋内的电视机关掉了，在南宫艳的怀里的女孩叹道：“真漂亮！艳艳，你要是戴上那项链，一定很高雅华贵。”
　　“再美的人总有一天会老去，权利再大的人总有一天也会死去，小欣，你明白我的意思吗？”
　　南宫艳小声的说着，眼神却盯着天花板。
　　小欣下意识的点了点头，窗户外面的叶子龙却有些惊讶，按照南宫艳的这种想法，那她何必再去苦苦追寻这些虚无的东西呢？难道真的如同某些人说的是为了体验其中的乐趣？
　　南宫艳收回目光，看着怀里的小欣，道：“小欣，再过几天，我就送你回家，怎么样？”
　　小欣是她从夜总会里包养的学生妹，现在南宫艳玩腻了，便想换一个。
　　小欣是求之不得，连忙道：“艳艳，你说的是真的吗？”
　　南宫艳温柔地用嘴给小欣的脸上亲吻着，呢喃道：“当然是真的，来吧，宝贝，让我们再一起欢愉一夜吧。”
　　小欣呜呜的点了点头，在南宫艳有些粗暴地亲吻之中扭着纤腰，屋内的气氛立即充满了欲望。
　　“妈的，南宫艳竟然是个同性恋，怪不得这些年来一直没有找男人，嘎嘎，看来我的挑战性还是挺大的，南宫艳，就让我来改变你的性取向吧。”
　　想到这里，叶子龙悄悄的来到了正门。趁着两人在缠绵的时候，叶子龙悄悄的将大门的锁震坏，接着推门走进了屋子里。
　　“噢，哦！”
　　此时，小欣正将南宫艳压在身下，她的小嘴正在南宫艳的脖子上亲吻着。两人压在一起，深深的陷入在沙发上，两人都没有注意到一个不速之客进了屋子。
　　啪的一下，叶子龙将屋子内的电灯关上。屋子里顿时陷入了黑暗中，除了叶子龙伟岸的身影之外，就只能听到南宫艳和小欣的粗粗的呼吸声。
　　“谁？”
　　南宫艳突然将小欣推倒，同时站起来想要看清楚来人是谁。一个闪电打下来，屋子里明亮起来，在闪电的余光下，南宫艳看到了一个黑影。
　　但是接下来的一秒，南宫艳觉得脖子一疼，来人已经一个掌刀将她打昏了。“谁啊？”
　　小欣吓得缩在沙发上一动不动，她想要发出呼救声，但是脑袋一疼也昏了过去。
　　“南宫艳，你终于落在我的手里了。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，抱起快要赤裸的南宫艳，大踏步的走出了房间里。
　　大雨磅礴而下，叶子龙扛着昏迷的南宫艳奔驰与雨幕中。为了避免被人撞见，叶子龙专门从偏僻的小巷子出发。
　　12月的大雨，已经很是冰冷了，但是叶子龙的心里却是暖暖的，多年来的心愿，多年来的仇敌，终于落在了他的手上，这是何等的快乐啊。
　　半个小时之后，小欣从昏迷中醒来。打开电灯，她发现南宫艳已经不见了。沙发上的衣衫还带着丝丝的体温，可是这别墅里却冷清清的。
　　意识到出问题了，小欣连忙动作起来。将别墅里南宫艳存着的现金，首饰等东西打包装好之后，小欣换了一身新衣服逃之夭夭。
　　当天晚上的12点钟，飞虎堂的副帮主小五接到了叶子龙的命令，在了解了和他冲突的人的底细之后，小五带着手下10名精壮好手开着车子来到了那家夜总会的门前。
　　凌晨1点，林业局局长的儿子带着刚把到的MM和三个朋友兴高采烈的走出了夜总会，但是至此之后就再也没有人见过他们五人，也没有人知道他们去了哪儿……
　　当天晚上2点钟，姜彦接到了叶子龙的电话。叶子龙将掠走南宫艳的事情说了一下，并交代姜彦守住这个秘密……
　　大雨磅礴，芒果山的山洞中却传来阵阵的辱骂声，“叶子龙，你这个混蛋，快点放开我。”
　　南宫艳冷着脸，怒视着坐在床上打电话的叶子龙。
　　收好电话，叶子龙哈哈一笑，道：“我喜欢你现在的样子，看看你，披头散发，赤身裸体，还有三年前的盛气凌人的样子吗？”
　　叶子龙低沉的嗓音在山洞里慢慢的回转着，“三年前，我仅仅是不愿意将到手的奖励鼓手让给你的妹妹，你便狂性大发，派邱元山堵我。”
　　“三棍啊，哈哈，一连三下，手臂粗的铁棍一下一下的敲打在我的胸口，我的肩膀，我的后背上，你知道那有多痛苦吗？”
　　“哼，现在邱元山死了，你知道是谁杀得吗？”
　　叶子龙哈哈大笑着，来到南宫艳的身边，一手握住了她的下巴，“告诉你，邱元山就是我杀的，你们南宫家和张家也是我摧毁的，司马飞龙的死也是我策划的，哈哈，怎么样？你又能怎样？”
　　“叶子龙，你这个混蛋，有种放开我，我肯定打得你魂飞魄散。”
　　南宫艳大骂着，想要挣脱开来，但是叶子龙绑住她手的牛皮筋却越来越紧，试了几下之后，南宫艳只好颓然放弃了。
　　“激怒我吧，哈哈，再骂啊。”
　　叶子龙歪着头，一巴掌打在了南宫艳的嘴巴上，顿时，一个鲜红的巴掌印出现了。


第五卷龙宫美色 第06章 性感奴隶
　　南宫艳挨了一巴掌，反而笑了起来，喉咙鼓动了一下，她笑道：“叶子龙，你不是人！”
　　是的，此刻，在南宫艳的眼里，叶子龙就像是一个野兽一般，眼里闪耀着的淫靡以及满足的神光，也让人不寒而栗。
　　“这个世界上的人，谁又能分得清是禽兽还是人类？”
　　叶子龙哈哈大笑着，贪婪地看着面前的南宫艳，在进入山洞之后，他便用买来的牛皮筋绑住了南宫艳。
　　叶子龙知道这牛皮筋的韧性，他即便是全力去拉这牛筋，也不能将它扯断。南宫艳虽然学习过搏击，但她肯定是不能挣脱掉牛筋的束缚。
　　在明白了自己的处境之后，南宫艳笑了笑：“叶子龙，你的话很对，大部分的人都将虚假的面具戴在脸上，没有人能分得清他们的真正面目。”
　　“操，老子不是性来给你说教的。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，眼神在她的诱人的胴体上打量着。南宫艳的头发很长，乌黑的秀发散乱的披在肩膀上，因为在外面淋了雨粘在一起，但依然保持着丝丝的芳香。
　　叶子龙替她理了理披散在背后和双肩上的头发，她的皮肤如凝脂般的发出光泽，特别是脸上被打的地方，在橘黄色的灯光下散发着淡淡的红晕。
　　清秀的脸庞因为双手被缚已经变得有些扭曲，不过这扔掩饰不住她惊人的美丽。南宫艳和她的妹妹南宫欣雨，都是天生的美女，真不知道老南宫是怎样弄出来的……
　　她的手被绑在身后，因为整条手臂被拉直了，她的丰满的胸脯骄傲的向上翘起来。从现在开始，她南宫艳已经不是飞腾企业的老板了。
　　她的身份正式的改变过来，她已经成了叶子龙的一个奴隶，一个不听话就得挨打的奴隶。“是不是不服气啊？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，迎着南宫艳倔强的目光，他转身在山洞的角落里找出两根长约50CM的铁棒。
　　“让你看看我的本领。”
　　叶子龙说完，双手持着铁棒，用双手硬生生的将铁棒摁入了头顶的岩石里。
　　南宫艳此时已经目瞪口呆了，这，这还是人类的力量吗？她不由得暗暗估摸着自己的处境了，即便是给她一个铁锤，她也不能将铁棒弄进岩石里啊，可是叶子龙用手掌就办得到了。
　　“还要不要跟我玩单挑的游戏了？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，“不是我自夸，即便是我绑住双手，你也不是我的对手，所以，你还是乖乖的听我的话比较好。”
　　“哈哈。”
　　南宫艳哈哈的笑了起来，不知不觉中竟然掉了两滴泪水，不知道是想哭还是想笑，“当初我第一次见你的时候，就该把你杀了。”
　　“世界上可是没有后悔药的啊。”
　　叶子龙哈哈笑着，将南宫艳从地上提起来，接着将她绑在了那两根铁棒上。
　　现在，南宫艳的双臂已经被吊在了铁棒上，她的身体只穿着一件薄薄的睡衣，到处可见露出来的白皙肌肤。
　　叶子龙一把扯掉她的睡衣，笑道：“南宫艳啊，自从我见到你的那一天起，我就想着剥光你的衣服，看看你到底和别的女人有什么不同，嘿嘿。”
　　南宫艳吞了吞口水，脸上突然涌起一股愤怒。“叶子龙，你不要碰我。”
　　笑话，叶子龙哈哈笑着，突然一巴掌甩了出去，“你现在是我的奴隶，主人的话就是命令，懂吗？”
　　其实南宫艳的性取向有些问题，在她的眼里，男人都是肮脏的，只有女人娇嫩的玉体，才是她所喜欢的。
　　两个巴掌印在南宫艳的脸上升起，她挨打之后身躯抖动了一下，虽然叶子龙的两巴掌没有用内家力气，但是也不好受，脸上火辣辣的疼，让她在心里恨极叶子龙的行为，更不能容忍叶子龙对她动手动脚。
　　“嘿嘿，乖乖的配合我，否则老子让你吃尽苦头。”
　　叶子龙哈哈笑着，眼神在她粉红色的上紧紧盯着。
　　南宫艳不愧是天姿国色啊，长时期锻炼使得她的体型保持的很好，从侧面看，完全是那种S型的曲线。
　　修长的脖子之下，是两团白的耀眼的乳房，那粉红色的小樱桃，简直是要诱惑人犯罪啊。向下看，绕过平坦的小腹，叶子龙的目光停留在她茂密毛发上。
　　那里是乌黑的丛林，让人想入非非，再向下，她修长的双腿也是很完美。晶莹的肌肤，不断的刺激着叶子龙的欲望。
　　“终于可以享受你了。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，双手抚摸上了南宫艳的身体。顿时，南宫艳不自觉地颤抖着，摇摆着。
　　“是不是很害怕啊？”
　　叶子龙哈哈一笑，但是他却看到南宫艳极速踢来的一腿。这骚女人想趁着他大笑的时候玩偷袭，叶子龙岂能让她得逞，双手轻轻一拦，叶子龙便将她的腿抱在怀里。
　　“哇哈哈，你的腿好嫩啊。”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，眼里闪耀着淫靡的光芒。大手在她的脚上抚摸着，他得意的昂起头。
　　南宫艳的纤纤细足被他抚摸着，她努力的蹬着，脚背都完全绷直了，但是除了给叶子龙带来一丝快感外，并没什么效果。
　　“放开我，畜生。”
　　南宫艳虽然不能挣脱，但是嘴里还能说话。
　　“放开你？”
　　叶子龙皱了皱眉道：“放开你可以，但是你得听我的话。”
　　她的哭喊声使得他血脉贲张，性欲之火被极速的瞭了起来。
　　南宫艳似乎知道叶子龙的要求，她大声怒斥：“痴人说梦，我是不会答应你的。”
　　“靠，你也是痴人说梦，老子还是不给你浪费时间了，哈哈，就你这小脚，也够老子玩一段时间了。”
　　边说话，叶子龙边轻轻的抚摸着，南宫艳大喊大叫着，想要让别人听到，但是外面的大雨依然在下，这里又是人迹罕至的地方，哪里有人听得到她的呐喊呢。
　　“不嫌累你就使劲的喊吧。”
　　叶子龙呵呵笑着，双手下移，将她的腿固定在自己的腿间，接着双手抚摸上了那两团白花花的乳房。
　　“哦，手感细腻，充满弹性，你真是让我心动啊。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，不时的用淫靡的语言挑逗着南宫艳。
　　“臭男人，不要说了。”
　　南宫艳使劲的抖动了一下大腿，但是叶子龙的双腿夹着她的腿，她根本不能撼动分毫。
　　随着她的动作，她丰满的乳房也上下抖动起来，叶子龙肆意的在跳动的白兔上抚摸着，嘴里哈哈大笑着，将南宫艳的最后一点尊严也狠狠的扯去。
　　“不要再碰我了。”
　　南宫艳突然用无比柔弱的语气祈求着，“不要这样，你放了我，我尝试着做你的女朋友好吗？”
　　“滚，老子才不会要你做女朋友，你的身份就是我的奴隶，听话的奴隶。”
　　叶子龙哈哈大笑，松开了南宫艳的大腿。
　　反身拿出一个鞭子，叶子龙狞笑道：“美女，既然你不愿意让我摸，那么就让它来摸你吧。”
　　看着他拿着鞭子朝自己走过来，南宫艳眼睛睁得大大的，脑袋里嗡嗡作响，只觉得全身的血液直冲上来，她的身体不住地颤抖，大声道：“你，你想干什么？”
　　叶子龙轻轻的抚摸着皮鞭，笑道：“我要做什么，难道你还不清楚吗？我听说你有被虐的一面，今天我想尝试一下呢。”
　　这一番话虽然轻描淡写，但是一股寒意却从南宫艳的脊背直冒上来，她先前曾多次在小欣的身上试过鞭打的快感，可是她怎样也想不到，叶子龙竟然准备了这个东西。
　　下一秒，叶子龙轻轻挥动鞭子用力一抽，啪的一声，皮鞭抽在了南宫艳的身上。“啊！”
　　南宫艳立即发出一声惨叫，不过，叶子龙却兴奋的血脉贲张，欲望之火烧得不亦乐乎。
　　外面的大雨不知何时停了，芒果山的空气中一片清新的味道，叶子龙第一鞭落下来之后，南宫艳立即大叫起来，但是叶子龙却浑然不顾她的喊叫，一鞭一鞭的抽打着，在南宫艳的祈求哀怜声中享受着异样的快感。
　　南宫艳越是疼痛越是呻吟，他反而越来越舒畅，这异样的快感和声音一波波的传遍他的身体，让他难以自拔，下手的力道也越来越大。
　　“不要，不要，我求你。”
　　南宫艳低声哀嚎着，但是她的声音却刺激着叶子龙，让他更加兴奋。
　　不大会，南宫艳的身体便青一阵红一阵的，她缩着脖子，小声的求饶着，喉咙里也是干的难受。
　　叶子龙低声冷笑着，终于在微微有些疲累的时候停了手。而南宫艳已经奄奄一息了，她低着头像是从水里捞出来的雨一般，像是没有什么生气了。
　　叶子龙拿出矿泉水猛地浇在她的脸上，顿时，湿润冰冷的水传遍了她的全身，在她的肌肤上滴着。
　　“你这个……”
　　还想骂下去的南宫艳看到叶子龙的鞭子，她连忙低下头将那句骂人的话缩在肚子里。
　　“想要我放你下来吗？”
　　叶子龙在她的身边诱惑着。
　　“放，我，下。”
　　南宫艳有气无力的说着，肉体的剧烈疼痛让他几乎没了力气，只能奄奄一息的说话。
　　“嘿嘿，是不是要做我的奴隶，一辈子不变心，永远听我的话？”
　　南宫艳虽然很难受，但是还是倔强的说道：“做，梦。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，扬起鞭子正要再来一次惩罚的时候，一阵电话铃声传了过来。叶子龙放下了鞭子，拿起了电话，“喂，谁？”
　　那边传来了刘馥郁的声音，“是我，刘馥郁，姜彦刚才打电话告诉我，今晚上就给龙龙庆祝生日，你什么时候回来？”
　　“哦，我马上就回来了，你们不要等我了，先吃早饭吧。”
　　叶子龙说完挂掉了电话，看了看外面的天色，天已经大亮了。一场大雨下来，芒果山一片宁静的气氛。
　　看着低头不语的南宫艳，叶子龙嘿嘿笑着，“南宫艳，还没摸过这个玩意吧？”
　　他褪下了衣服，露出了年轻充满活力的身躯，胯下的巨大更是威猛无比。
　　“今天，就让你尝尝他的厉害。”
　　哈哈笑着，叶子龙将南宫艳放了下来，同时抱住她的脑袋，将蠢蠢欲动的巨大放在了她的嘴角……


第五卷龙宫美色 第07章 调教女奴
　　叶子龙从来没有这样舒服过，在南宫艳的惊恐以及抗拒的眼神中，叶子龙粗暴的将巨大在她嘴角摩擦着，南宫艳已经快要虚脱了，在叶子龙刚才的鞭打折磨下，她的力气已经消耗的差不多了。
　　尽管她以前学习过搏击，但是到现在她已经没有一丝丝力气了，喉咙里干渴的像是大火烘烤一般，她此时极度需要的就是水。
　　叶子龙才不管她的感受，在折磨中以及南宫艳的挣扎中，他获得了异样的快感。身体似乎是被一股热流流淌过一般，浑身的毛孔都异常的舒畅。
　　南宫艳全身湿漉漉的，赤身裸体，皮肤上青一阵红一阵，那是叶子龙给她的鞭痕。挣扎和呐喊已经没了用处，叶子龙是不会放过她的，只有在这具美丽的肉体上发泄出来，才能将心中最极端的快乐宣泄出来。
　　终于，叶子龙在打她的小嘴里喷了出来。浑身颤抖了一下，叶子龙拿出纸巾擦了擦下身。坐在床上，叶子龙得意的看着南宫艳。
　　南宫艳的喉咙发出丝丝的嘶吼，还间接的夹杂着呕吐声，叶子龙喷发出来的刺鼻的味道，让她难以忍受，呻吟着，干呕着，叶子龙得到了前所未有的舒畅感。
　　“骄傲而又美丽的南宫小姐，现在的感觉如何？”
　　叶子龙哈哈的笑着，在戏虐着这个对她充满怨恨而又无助的女人。
　　她的哭泣以及愤恨是叶子龙获得畅快的源泉，南宫艳低着头不敢再看叶子龙，手臂因为吊在铁棒上，原本洁白的皮肤出现了一圈一圈的红痕。
　　叶子龙得意的笑着，问道：“以后是不是听我的话？听从我的命令？”
　　南宫艳抽泣着，没有说话。
　　叶子龙站起来大吼一声：“回答我！我要你亲口说出来，我要你告诉我，我已经驯服了你，你再也不敢反抗，你以后完全属于我。而我是你的主人，你就是我的奴隶。说出来，听到没有？”
　　南宫艳艰难地喘着气，断断续续地说道：“是的，我是你的奴隶。”
　　“刚才真让我兴奋，你这个小公主终于臣服了吗？”
　　叶子龙继续说着，眼角闪过一丝得意，“我很享受那美妙的感觉，是不是，艳奴？”
　　“呜呜，艳奴明白。”
　　“很好！”
　　叶子龙满意的点了点头，说道：“现在，我要回去办事了，告诉你，只要乖乖的听我的话，我会好好的对待你的，若是有什么别的逃跑的念头，嘿嘿，你知道我的能力，到时候我会让你生不如死，明白了吗？”
　　“艳奴，知……道了。”
　　南宫艳点了点头小声说道。
　　嘿嘿笑着，叶子龙从床上站了起来。到南宫艳的身边拍了拍她的脸蛋，叶子龙笑道：“主人要离开了，难道你不会说几句讨主人欢心的话吗？”
　　“我！”
　　啪的一声，叶子龙给了她一个嘴巴，“还说我，要自称艳奴。”
　　“是！”
　　南宫艳抖了一下身体，说道：“艳奴随时恭候主人回来。”
　　叶子龙得意的笑了笑，在她高耸的胸口摸了一下，“记住，主人不在的时候，你给我老实的在这里呆着。”
　　南宫艳点了点头就不再吭声，叶子龙笑了笑，将南宫艳从铁棒上放下来。在地上钉了一根铁棒之后，他将南宫艳绑在铁棒上，并且把她的双手和双脚绑在一起。
　　临走前，叶子龙确认南宫艳没有能力逃走，这才搬过来一个小凳子，并且找来一个碗放在小凳子上，在碗里加满水，在旁边放上一块面包，确定她不会渴死饿死，这才离开了山洞。
　　大雨过后，芒果山的空气也变得清新起来。叶子龙呼吸着新鲜的空气，大踏步的下了山。到了附近的大路，叶子龙找了一辆三轮车回到了市里。
　　到了家里已经是早上10点半了，刘馥郁正抱着龙龙在大厅里看电视，见到叶子龙回来了，她问道：“子龙你怎么了？怎么浑身都是泥？”
　　叶子龙虽然运功将衣服烤干了，可是昨晚上粘的泥土却没有去掉。为了打消刘馥郁的疑惑，他编了一个谎话便进了浴室洗澡。
　　再次回到大厅，叶子龙发现了一个奇怪的现象，那就是龙龙仿佛在一夜之间长高了一些。从刘馥郁怀里接过龙龙，叶子龙用内息探测了一下，发现龙龙的丹田内的气息平稳，并无作乱的样子。
　　让龙龙在地上走两步，夫妻两个都发现小龙龙走路比平时要稳，而且一步跨出去的距离比平常的小孩子要远很多。
　　刘馥郁自然是啧啧称奇，叶子龙心里明白这都是阳丹造成的后果。目前来说，龙龙还是个小孩子，造成这样的结果也不知是好是坏。
　　两人正聊着，从外面买菜的王妈回到了家里。叶子龙有些事情和刘馥郁说，他便让王妈带着龙龙玩耍去了。
　　等到两人离开，叶子龙道：“刘姐，今晚上姜彦给龙龙在金源过生日，你通知张梦和莲莲没有？”
　　“已经通知了，下午她们三个都会过来，到时候咱们一起到金源去。”
　　刘馥郁说着，叶子龙的电话又响了起来，看了看来电显示，他知道是秦馨慧打来的。
　　接了电话，叶子龙才知道她正在外面帮龙龙挑选生日礼物。聊了一下，叶子龙转脸对刘馥郁道：“刘姐，龙龙喜欢什么礼物，你给小慧说说吧。”
　　秦馨慧也是搞笑，一大早上听说龙龙晚上要过生日便兴冲冲的出去买礼物，到了外面才发现不知道龙龙喜欢什么。
　　趁着两人聊天的时候，叶子龙站起来去了房间里。现在张家已经倒台，南宫艳已经成为了他的胯下奴隶，下一步，叶子龙要对付的就是司马青云这老狐狸。
　　躺在床上，叶子龙的脑海里开始思索下一步的计划……时间过的很快，转眼间到了中午的十二点。
　　吃了中午饭之后，叶子龙正要出去，姜彦便开着车子过来了。金源那边，姜彦已经全部布置妥当，就等着叶子龙一帮人过去了。
　　当天下午的三点钟，马芳和秦馨慧从外面回来了。她们手里提着从外面买来的礼物，至于今晚的正角龙龙，则兴高采烈的扑到了刘馥郁的怀里，嘴里大叫着：“谢谢阿姨，谢谢阿姨。”
　　“臭小子，今晚上你就等着收礼物吧。”
　　姜彦哈哈一笑，对叶子龙道：“考虑到你不愿铺张的习惯，我也没有大办，只用了金源三楼的大包间，我也替你算了算，晚上大约有三桌人。”
　　叶子龙点了点头，道：“恩，酒席方面也不要太过了，3000元一桌就行了，小孩子而已，不需要太浪费了。”
　　兄弟两人在一边聊着，那几个女人也聚在一起小声谈论着。时间到了下午的五点，叶子龙打了个电话叫柳燕卿开车过来，听说龙龙要过生日了，柳燕卿也专门买了礼物过来。
　　六点的钟声响起来的时候，叶子龙抱着龙龙带着几个女人上了柳燕卿的车子，因为人太多，马芳和秦馨慧便坐了姜彦的车子。
　　一众人坐稳了的时候，柳燕卿正要开车，龙龙突然道：“奶奶，奶奶。”
　　顺着他手指的方向，叶子龙看到了一脸欢欣但是却有些不舍的王妈，她正站在别墅的门口看着龙龙。
　　叶子龙和刘馥郁对看了一眼，他便明白小龙龙的心思了，这王妈整日里带着龙龙，小家伙想必是跟她产生了浓厚的感情，今晚上过生日，她也应该要过去。
　　下了车子，叶子龙来到王妈身边，说道：“王妈，准备一下，一起过去吧。”
　　“我也能去吗？”
　　王妈一脸慈爱的说着，叶子龙点头道：“快些上车吧。”
　　叶子龙是如此坚持，王妈只好上了车子。
　　原本张梦和叶莲莲准备下午过来的，可是一直到现在还没能来到，上了车子之后，叶子龙便打了电话给叶莲莲，电话打通之后才知道两人刚忙完，现在正在向这里出发。
　　让她们直接去金源之后，叶子龙吩咐柳燕卿开车。下午六点半的时候，一家老小全部来到了金源。
　　因为姜彦全部准备完毕，叶子龙倒是省了不少的心思。当晚，龙龙穿着新买来的衣服，在叶妈妈的怀里兴奋的嗷嗷大叫。
　　这些过来的人中，大部分都准备好了礼物，诸如张梦和叶莲莲两个因为太忙没有准备礼物，但是她们也为龙龙包了红包。
　　生日宴会之后，众人各奔东西。
　　事后，具刘馥郁统计，龙龙的一场生日，光是红包钱就收了十万多。姜彦别出心裁，除了2万元的红包之外，为龙龙准备的礼物是一把订做的仿真手枪。
　　当刘馥郁回到家拆开包装盒的时候，吓了一跳，差点就要大叫出声，吓得叶子龙还以为出了什么事情呢。
　　咚咚的汽笛声响了起来，随着人流，南宫欣雨从车站走了出来。马上就可以见到快半年未见的姐姐，她的心情十分的激动。
　　在广场上逗留了一会，南宫欣雨发现原先要来接她的南宫艳并未过来。叹了口气，南宫欣雨紧了紧挎包，向车站广场前的马路走去。
　　上了出租车之后，南宫欣雨拨打了南宫艳的手机号码，但是却无人接听。挂掉电话，南宫欣雨脑海里乱乱的，总感觉着姐姐出了事情。
　　自九月份读大二开始，南宫欣雨就一直没有回家。前几天，姐姐突然打来电话，说是家族倒台了，让南宫欣雨这段时间先不要回家。
　　一直以来，南宫艳在南宫欣雨的眼里，都是一个类似于女强人的存在。哥哥对家族的事情没有兴趣，在两年前便去了国外。
　　南宫家这一代只有一个男丁，南宫欣雨对黑道的事情也没有兴趣，在哥哥离开之后，南宫艳便挑起了家族的重担。
　　上任之后，南宫艳也充分胜任了家族的工作，但是，谁能想到仅仅是一夜之间，南宫家便再也没有了当年的威势。
　　不仅如此，到现在她回家了，竟然连个接待的人都没有，南宫家难道真的到了山穷水尽的地步了吗？


第五卷龙宫美色 第08章 女奴的娇躯
　　当南宫欣雨回到家里的时候，她才发现原本的家大门紧闭。敲了敲门之后，一个佣人开了门。在问到南宫艳去哪儿之后，佣人告诉她南宫艳好几天没有来家了。
　　在家里休息了一会，南宫艳打通了原本南宫家的司机老张的电话。电话虽然接通了，然而老张却说他已经被南宫艳解雇了。
　　感觉到事情不对之后，南宫欣雨立即打了车来到了飞腾企业。值班经理的一句话却让南宫欣雨差点暴走，“总经理已经三天没有来公司了！”
　　三天没来公司，南宫艳你到底去了哪儿？心里大声呐喊着，南宫艳立即到了南宫艳的办公室查账。
　　在清理出这两个生月的帐目之后，南宫欣雨赫然发现，飞腾企业这连个月一直在赔钱……叫来值班经理，南宫艳吩咐了两句之后立即出了公司。
　　出门之后，南宫欣雨叹了口气，拦了一辆车她径直去了南宫艳的秘密别墅。
　　然而，别墅已经人去楼空，找遍了整个别墅，南宫欣雨也没有看到南宫艳的身影。颓然坐在沙发上，南宫欣雨尝试着拨通原本家族管事者的电话，然而那边一直传来是空号的电脑提示音。
　　尽管事情不对，南宫欣雨并没有打电话报警。一百多年来，南宫家在这个城市可谓是叱咤纵横，如今虽然走到了树倒猢狲散额的地步，但是为了南宫家的脸面，南宫欣雨决定自己来查找南宫艳的下落。
　　一早上醒来之后，叶子龙便将秦馨慧拉到了后花园，“小慧，这边的事情局面已经稳定了，我打算尽快的到省城去。”
　　秦馨慧一听说叶子龙准备要给她报仇，她兴奋道：“哥哥，小慧也要和你一起过去。”
　　叶子龙点了点头，秦家的仇恨积攒了10多年了，是该到向司马青云讨债的时候了。
　　商议了一番，叶子龙两人决定这两天就到省城去。决定了行程，叶子龙便让秦馨慧准备一下，而他则拨通了姜彦的电话，说明了自己不日里将会离开这里，并让他多派人手保护刘馥郁母子等人。
　　“放心吧，子龙，这里交给我了。”
　　姜彦满口应承下来，末了，他又道：“要不要从飞虎堂调人跟你一起过去？”
　　“不用了，我一个人就能解决司马的青云社。”
　　叶子龙的笑容无比自信，“你只要将我的后方守护好就行，那边有刘老头帮我，你不用担心了。”
　　说到这里，叶子龙又问道：“王鹏那边有消息没？”
　　“没有，自他离开后就没有消息，张顺不是在外面吗？我打算派他到倭国看一看。”
　　姜彦笑了笑，道：“金三角那边想要和我合作，不过，他们的人已经被我赶走了，奶奶的，老子现在正在做正当生意，竟然要和我合作搞毒品生意。”
　　叶子龙点了点头，继续道：“恩，这个事情你自己看着办吧，我马上挂了，哦，对了，你帮我查一个人，资料我会交给柳燕卿。”
　　“恩，好的，一路保重！”
　　姜彦说到这里便挂掉了电话。
　　收好电话，叶子龙嘿嘿笑着来到了大厅里。刘馥郁正在给龙龙喂奶，见到叶子龙如此开心，问道：“子龙，什么事那么高兴？”
　　“哦，没什么。”
　　叶子龙坐在沙发上，看着专心吃奶的龙龙，笑道：“龙龙马上三岁了，还不该断奶吗？”
　　“我听王妈说，最好等到龙龙四周岁的时候再断奶，要不然就会影响他的发育。”
　　刘馥郁说着，摸了摸龙龙的脑袋，一副怜爱的样子。
　　告诉刘馥郁自己马上要去省城的事情，刘馥郁一脸担忧的说道：“子龙，你好好保重，早一点回来，我和孩子都等着你呢。”
　　拍了拍刘馥郁的肩膀，叶子龙笑道：“没事，等我安然回来吧。”
　　夫妻两人谈了一些体己话，吃了饭之后，叶子龙独自去了芒果山。
　　来到命名为龙宫的山洞，叶子龙一屁股坐了下来。南宫艳神情萎顿的坐在地上，叶子龙闪身进来的时候她已经趴在凳子上熟睡着，原先放在凳子上的水和面包也没有了。
　　“艳奴，主人来了，你也不知道迎接吗？”
　　叶子龙冷哼一声，南宫艳立即睁开眼睛，她一脸的茫然之色，待看清楚是叶子龙的时候，她连忙想要站起来，但是因为手臂被绑在铁棒上，她还未站起来便倒在了地上。
　　看着叶子龙有些野兽一般的眼神，南宫艳下意识的抖了一下，小声道：“艳奴…欢迎主人回来。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，看着南宫艳的这幅凄惨的样子，他的心里开心极了。站起来走到她的身边，叶子龙道：“艳奴，想不想让主人帮你松开双手啊？”
　　南宫艳立即点了点头，道：“想，求主人了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，双手慢慢的帮她解开牛皮筋的束缚，同时用野兽般的眼睛死盯着她的裸体。
　　等到南宫艳恢复自由的时候，叶子龙取过一桶纯净水仍在她的面前，大声呵斥道：“看你全身脏兮兮的样子，还不赶快洗澡去。”
　　南宫艳吓了一跳，等听完叶子龙的话之后，她连忙蹲下身子拿着一个盆子准备洗澡，“恩，很好，里面的空间很大，你去洗澡，记住，洗干净点来见主人。”
　　叶子龙吩咐完毕便躺到床上，南宫艳点了点头后退了两步放好盆子和水桶，正要洗澡的时候，她似乎想到了什么。停顿了一下，南宫艳转回身来在堆放物品的地方找到了洗发露和毛巾。
　　叶子龙大吼一声：“贱人，没有经过主人的同意，谁让你用毛巾的？”
　　南宫艳吓得差点就将手里的东西扔了下来，叶子龙的眼睛盯在她雪白的玉体上，南宫艳静静地站着，等待叶子龙的指示。
　　叶子龙站起来走到南宫艳的身边，摸着她的脸蛋，叶子龙道：“只要你乖乖的听我话，我一定不会亏待你更不会打你的，明白吗？”
　　南宫艳点了点头，小声道：“明白了，主人。”
　　“快去洗澡吧。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，放开了南宫艳……等到洗完澡之后，南宫艳收拾了一下水桶和脸盆。弄好了一切，她擦了擦身子便站在叶子龙的面前。
　　叶子龙坐在床上，静静的看着南宫艳。经过一天一夜的修整，南宫艳身上的伤痕已经好的差不多了。只是她只喝了一碗水吃了一块面包，现在的她是又渴又饿。
　　好大一会儿之后，南宫艳小声道：“主人，艳奴饿了。”
　　“笨蛋！”
　　叶子龙大吼一声，道：“难道你饿了不知道自己去吃吗？难道还要主人亲自喂你吗？”
　　南宫艳被允许吃饭之后，她连忙说谢谢主人。在叶子龙的注目中，南宫艳像是一个10天没吃过饭一般的，撕开了面包和牛奶便大口大口的吃了起来。
　　点点面包屑洒在她洁白的皮肤上，可她浑然不觉，只是自顾自的喝着牛奶吃着面包。突然叶子龙道：“艳奴，赶快吃，等下你还要服侍主人呢。”
　　南宫艳点了点头加快了吃饭的速度，等到她喝完最后一口牛奶。她静悄悄的来到了叶子龙的身边，从叶子龙的眼睛里，她感到一种强烈的欲火，这股欲火烧得她浑身不自在。
　　叶子龙哈哈一笑，说道：“南宫艳，你可真是个尤物啊，可惜你太聪明了，一心想要做个女霸王，结果呢？”
　　南宫艳听着叶子龙的话，眼睛一红已经流下了泪水。
　　“知道吗？你这辈子最大的错误，就是没有和我站在一个阵营，你聪明一世，百年基业却栽在我的手上，哈哈。”
　　她讷讷地点了点头，心中却在思考着叶子龙的话。叶子龙突然道：“到我这边来。”
　　看着他的眼神，南宫艳打了个冷战，但还是走了过去，站在他的身边。
　　叶子龙看着她温顺的样子，呵呵笑了笑：“小贱人，还不为爷服务？”
　　一把扯过南宫艳的身体，叶子龙的大手在她的屁股上摸了摸，笑问：“你是个小贱人，承不承认啊？”
　　南宫艳看着地面，眼角里闪过一丝悲哀，曾几何时，她何曾受过这样的侮辱，但是现在站在叶子龙的面前，她一丝反抗的余地都没有，只能任他肆意的蹂躏和侮辱。
　　对生命及其看重的她根本没有轻生的念头，只盼望着叶子龙有朝一日能放了她。在叶子龙的肆虐抚摸中，南宫艳决定尽力讨好他，只有这样，才有离开这个破山洞的一天。
　　迎合着叶子龙的话，南宫艳道：“是的，主人，艳奴以前太贱了。”
　　“对了，这样才对，你那么下贱，主人是不是要惩罚你啊？”
　　叶子龙说着伸手猛拍在她的左胸上，南宫艳下意识地把双手护在胸前。
　　叶子龙立即板着脸，“把手放下来，艳奴，你忘记了你的话了吗？”
　　“是的，主人！”
　　南宫艳低着头，把护在胸前的双手拿了下来。叶子龙嘿嘿笑着，问道：“你那么贱，是不是要惩罚？”
　　南宫艳心里知道要顺着叶子龙的话来回答，她颤抖着说道：“请主人惩罚艳奴！”
　　叶子龙得意的拍着她的左乳，虽然用力不大，但是南宫艳双腿立即发软，乳房被刺激的时候，她的欲望渐渐的被撩了起来。
　　这让她产生淡淡的羞辱感，被人折磨还产生性欲，这是多么让人难堪的事情啊。叶子龙却浑然不顾南宫艳的感受，他站起来站到她的身后抓住她的手腕，南宫艳立即颤抖着身体，她以为叶子龙又要绑她。
　　那种胳膊被高高吊起来的感觉太难受了，她情不自禁的哭道：“主人，求你不要再吊起艳奴了，艳奴全部听主人的。”
　　“贱人，既然全部听我的，主人想怎样就怎样。”
　　叶子龙在她屁股上猛地拍了两下，顿时，她洁白丰硕的屁股起了两个鲜红的手掌印记。
　　“艳奴该死，主人，请求你责罚艳奴吧。”
　　南宫艳诚惶诚恐的说着，头低的更甚了。
　　“艳奴，抬起你的头来，好好的服侍主人，只要主人高兴了，就会把你带出山洞。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，说完之后便躺在了床上。
　　南宫艳点了点头，趴在了地上，小手摸向了叶子龙的大腿……


第五卷龙宫美色 第09章 激吻缠绵
　　在叶子龙的淫威之下，南宫艳主动的施展浑身解数，终于将叶子龙伺候的飘飘欲仙。事后，叶子龙并未在床上找到南宫艳的落红，他大怒道：“贱人，你是不是以前和男人在一起过？”
　　南宫艳被他的野兽一般的眼神吓住了，哆嗦着道：“没有，主人息怒，艳奴从来没有和别的男人一起过，以前艳奴和小欣在一起的时候，处女膜已经被她弄破了。”
　　叶子龙其实没有发怒，只是想借机羞辱她罢了，“哪个小欣？”
　　“就是那天晚上被主人打昏的那个小欣。”
　　南宫艳轻轻的说着，时不时的用眼神盯着叶子龙看了看。待发现叶子龙不是和生气之后，南宫艳主动的说道：“主人，你不要生气了。”
　　“哼，小贱人，娘是我的大家伙厉害，还是小欣的本事高强？”
　　南宫艳立即说道：“主人厉害主人厉害。”
　　看南宫艳如此温顺，叶子龙嘿嘿的笑了笑，一大早上他就决定暂时离开这里了，南宫艳到底该怎么处理，他到现在还没有想出来。
　　享受着南宫艳帮他捶腿的快感，叶子龙道：“艳奴，你是不是想要出去呢？”
　　“艳奴全凭主人吩咐。”
　　南宫艳低着头，小手一上一下的敲打着叶子龙的大腿。能够出去是她这几天来做梦也不敢想的事情，若是叶子龙真的放她出去，她还真的有点不敢相信呢。
　　“哼，放你出去可以，不过，如果你若是有异心，哼，不要怪我无情。”
　　叶子龙抬起手来，一掌击出，面前的一块大石头顿时被打得四分五裂。
　　南宫艳心内暗暗震撼，连忙点头道：“主人放心，艳奴绝对会听主人的话。”
　　“哼，谅你也不敢。”
　　叶子龙说完一把推开南宫艳，“穿上你的衣服，等下我带你下山。”
　　说完，叶子龙便开始整理山洞。
　　一丝不挂的南宫艳接到命令之后，便小心翼翼的走到山洞里面开始穿衣服。等到她收拾完毕，叶子龙拉着她来到了山洞的出口。
　　“看清楚了，这下面就是深达百米的绝谷，如果你不听我的话，即便是到天涯海角，我都会捉住你将你扔到这里，摔得粉身碎骨，嘎嘎。”
　　叶子龙说话的时候，将南宫艳的身体向前推了推。呼啸而来的山风立即吹得南宫艳睁不开眼睛，再看到山下的悬崖，她大叫一声：“啊……艳奴不敢，艳奴不敢。”
　　这山洞处在半山腰，下面就是嶙峋的怪石，不要说一个人的身躯了，即便是一块大石头掉下去，也会摔得粉碎。
　　“哼，听话就好。”
　　哈哈笑了笑，叶子龙抱着南宫艳的身体，“抱着我的脖子，我带你过去。”
　　说完话，南宫艳立即紧紧的抱住了叶子龙的脖子。
　　叶子龙运转大蟒内息，脚下蹬地，身子犹如一个苍鹰一般飞掠过山涧。南宫艳还是第一次体验这种飞跃般的感觉，她既担心叶子龙会突然放开她，又怕叶子龙一个不济摔下山崖……
　　生命何其宝贵，南宫艳才活了二十多个年头，她还不想死啊。等到叶子龙落地的时候，南宫艳还颤抖着身体。
　　“你怎么了？”
　　叶子龙好奇的转过脸看了看她。南宫艳颤抖了一下，她不敢说自己怕，思索了一下她说道：“我有些冷。”
　　“哼，那就赶紧跟着我下山去吧。”
　　叶子龙冷哼一声，头也不回的向山下进发。南宫艳看着叶子龙的背影，沉默了一会也跟着下了山。
　　刚走到山下，叶子龙便打了一个出租车。上了车子之后，南宫艳已经冻得瑟瑟发抖，嘴唇也是一片青紫。
　　“司机，把空调打开。”
　　叶子龙冷漠的说着，司机回过头来看了看南宫艳，眼里闪过一丝诧异之色。
　　叶子龙有些不耐烦了，他叫道：“看什么看，我叫你开空调。”
　　司机哦了一声，连忙打开空调，等到丝丝热气冒出来的时候，他问道：“先生，去哪儿？”
　　“到市区。”
　　叶子龙说完就不再说话，南宫艳低着头缩在靠背上，空调散发的热气渐渐的起了作用，她也感觉着不那么冷了。
　　开车到了市区之后，叶子龙让司机把车子开到南宫艳的别墅里。下了车子，南宫艳便低着头走在叶子龙的身后。
　　刚打开门，一个人影便冲了过来，南宫艳还未来得及看清楚来人是谁，她的脸上便挨了一巴掌，那人大吼一声，“南宫艳，你他妈的死哪儿去了？”
　　叶子龙这才发现来人是南宫欣雨，其实凭他的身手，刚才可以拦住她，但是他就是想要她给南宫艳一巴掌，才冷眼旁观着。
　　南宫艳挨了一巴掌，却道：“欣雨？你怎么来了？”
　　一巴掌下去，南宫欣雨的气反而消了一大半，整个上午她都在寻找着南宫艳的下落，但是她并不能想到叶子龙将南宫艳掠去了。
　　看着衣衫不整，神情萎靡的南宫艳，她道：“我就是来看看你，看看你死了没有！”
　　转脸看着叶子龙，她诧异的问道：“这人是谁？”
　　“是……”
　　顿了顿，南宫艳道：“是我的朋友，好了，你先进去吧，我和他还有几句话要说。”
　　南宫欣雨转过脸来盯着叶子龙看了看，这才大步的向屋子里走去。
　　“艳奴，你的妹妹三年后出落的越发漂亮了，呵呵，我对她有了一些性趣。”
　　叶子龙看着她的背影，嘿嘿的笑着。
　　“主人，求你不要……”
　　说到这儿，南宫艳的声音噶然而止，只是用祈求的眼神看着叶子龙。
　　“哼，你没有资格跟我谈条件，告诉你。只要我高兴，随时可以将你的妹妹拿下来。”
　　呵呵笑了笑，叶子龙道：“好好的在家里呆着，顺便把你的飞腾企业管理好，据说，你的公司这两个月没有盈利啊，是不是你经营不善？”
　　“是的，艳奴这两个月并没有在意飞腾的事情，主人。”
　　南宫艳垂首报告着。
　　“告诉你，不要起什么花花肠子，我先回去了，过几天，我会再过来找你的。”
　　嘿嘿笑着，叶子龙大踏步的出了别墅。
　　回到家里之后，叶子龙便和秦馨慧着手准备去省城了。和刘馥郁告别之后，秦馨慧挎着一个小包包便和叶子龙去了汽车站。
　　当天下午的三点钟，叶子龙和秦馨慧便住进了刘天准备好的套房里。这是一家三星级的宾馆，属于刘天旗下的公司，叶子龙住进去的时候，宾馆的经理一个劲的介绍着这里的特色，完全把叶子龙当成了老板刘天的贵宾。
　　因为司马青云早先损失了青云社的五百多好手，加上政府的强有力介入，司马青云现在已经将青云社化整为零遣散了，根据刘天的资料来看，司马青云现在就住在郊外的一栋别墅里。
　　可能是得到了有人要对付他的消息，司马青云昨天晚上调来了100多人的保镖。并且在今天早上，他将司马飞龙送到了一家疗养院治疗。
　　现在的司马飞龙已经成为了残废的代名词，不仅断了一条腿，而且被毁了容，除此之外，他在南宫艳的密室中被炸成了植物人，医生虽然尽力诊断，但是结果还是一句话，“只有奇迹出现，病人才能有机会醒过来。”
　　这段时间，司马青云一直都在爱孙的病床前守候，根本不知道刘天和叶子龙要对付他。在叶子龙将复仇的大网铺开之后，他的命运，终究会向张恨远那样成为历史。
　　当天晚上，刘天在宾馆里设宴为叶子龙接风，他的乖孙女乔兰兰在放学之后也来到了宾馆里。
　　简单的聊着家常，四个人把酒言欢，直到晚上11点，乔兰兰才扶着醉醺醺的刘天出了宾馆。送走刘天之后，叶子龙进了房间里，却发现秦馨慧正在洗澡。
　　“小慧，今天和刘天的计划，你也听到了，感觉怎样？”
　　秦馨慧的声音从浴室里传了出来，“一切都听哥哥的，这次有刘家帮忙，司马青云肯定完蛋了。”
　　“呵呵，别高兴的太早，刚才送走刘天的时候，我突然发现司马青云最近一直在沉默着，以他的性格，应该是喜欢主动出击的啊，难道其中有什么猫腻吗？”
　　有了叶子龙，原本爱思考的秦馨慧就变得傻乎乎的，凡事都想让叶子龙拿主意，一边冲洗着身体，她问道：“哥哥，那我们怎么办？”
　　“呵呵，按照原计划吧，反正闲着没事，我们就和司马青云玩一玩吧。”
　　叶子龙呵呵笑着，喝了一口茶水。
　　等到秦馨慧洗完澡出来之后，叶子龙也去冲了一个澡。走出浴室之后，秦馨慧已经在床上等着他了。
　　“好妹子，你越来越成熟了，特别是这里……”
　　叶子龙上床抚摸着秦馨慧的胸部，轻佻的说着。
　　秦馨慧红着脸摇了摇头，道：“哥哥，你最近沉迷于肉欲，你看你的眼睛，都有点黑眼圈了。”
　　叶子龙哈哈笑着打趣道：“好妹子，有你们几个好姐妹在我身边，若是我不去享受，岂不是无能之人了？”
　　秦馨慧心疼的摸着叶子龙的脸蛋，小声道：“其实哥哥最近练功的时间减少了，而且我从你的眼睛里看出了一些暴虐之色，是不是大蟒的内丹引起的？”
　　说到大蟒内丹，叶子龙才想起自己这两天来的举动，有时候总会觉得有莫名的暴虐之感，就像早上坐车的时候，他会莫名其妙的对那司机发火。
　　“没事的，等到司马青云完蛋之后，我就好好的炼化体内的大蟒内丹。”
　　叶子龙笑着，双手穿过她的肩膀轻抚着她的长发，她刚洗澡的缘故，柔软顺滑的发质散发着点点清香，他不禁有点儿心动起来。
　　秦馨慧伏在叶子龙的的胸膛上，笑着说：“哥哥还是离不开老本行，老是想着那个事情。”
　　“哈哈，我这是在为人类的繁衍做贡献呢。”
　　叶子龙哈哈笑着，趁着秦馨慧无语的时候，低下头便跟她吻了起来。
　　吻着她的柔软的嘴唇，叶子龙的舌头开始向她的嘴里探索着，秦馨慧被他的双手挑起了欲望，两人交错纠缠的激吻着。
　　叶子龙抚着她秀发的手也不安份的在她的身躯游走，隔着衣衫抚摸着她的身体，抚摸了一会，叶子龙抱着秦馨慧的腰，让她坐在自己的大腿上。
　　两人吸吮着的嘴唇没有放开，叶子龙抱着她，双手开始寻找她衣衫的边缘。手指不断的在她腰肢轻扫着，弄得秦馨慧酸痒难受，不停地扭动着腰肢，并用手按着叶子龙的双手。


第五卷龙宫美色 第10章 宾馆销魂
　　月光自窗户里倾泻下来，宽大的客房里散发着浓浓的情欲味道，秦馨慧躺在床上大声的呻吟着：“啊！好舒服！哥哥再用力，好舒服啊！”
　　即便是有人听到了，她也不会在乎，在身体达到了无限欢愉的时候，她最想的就是大声的宣泄出来，让身上的男人叶子龙也品味到她的欢愉……
　　叶子龙猛力的运动着，在欢快的节奏中，秦馨慧终于达到了顶点。低声呻吟着，秦馨慧精疲力尽的倒在床上。
　　片刻后，叶子龙抱起了秦馨慧圆圆的小屁股，用巨大的分身拨弄着她那已经无法再承受刺激的下身，面对着一味微微地抖动的神秘花园，叶子龙不得不把尚未得到满足的巨大退出来。
　　“哥哥，人家不唱行了啊。”
　　秦馨慧软弱无力的说着，软瘫在床上享受着那到达顶端快感的她，好像说一句话都那么的困难。
　　叶子龙轻轻的点了点头，暗想今晚上是不是有些疯狂了，连身具武术在身的秦馨慧都难以抵挡他的攻击，普通的女人更不行了。
　　叶子龙沉默了一会，暗想是不是因为吸收了大蟒的内丹的缘故呢？其实叶子龙想的没错，大蟒性淫，那被他干掉的大蟒更是千年老蟒了，自身的内丹的淫性恐怕达到了极点。
　　若不是叶子龙的特殊体质，早就因为无法承受而命丧黄泉了。现在的他不仅性欲强的离谱，而且时时刻刻都会激发出体内的欲望。
　　转脸看着床上欲仙欲死的秦馨慧，叶子龙仔细的听着她的呼吸声，达到了顶点的她连喘息都让人觉得很美丽，习武多年的她身上的皮肤滑嫩的不像话，牛奶般的光泽印着皎洁的月色，更加刺激者异性的眼球。
　　“小慧，你还行吗？”
　　叶子龙淫靡的眼神像是一个刚刚出狱的男人一般，说话的时候，还忍不住的舔了舔嘴唇，给人一种刺激的欲望。
　　秦馨慧艰难的抬起头来，高潮之后的快感一波波的充盈着她的躯体，她弓着一丝不挂的胴体，用手指抚摸着如同电流淌过的下身。
　　看着叶子龙垂头丧气的样子，秦馨慧小声道：“哥哥，你是不是还不满足？”
　　“没有了，我很好了。”
　　叶子龙有气无力的回答着。秦馨慧虽然得到这样的答案，但是从叶子龙的眼神里，她就知道叶子龙没有满足。
　　自从离开绝谷之后，她不知道从哪儿听到这样一句话，若想要拴住男人的心，首先要从把男人拴在床上，最起码要让他在床上得到满足。
　　因为叶子龙已经有了那么多的老婆了，若是不好好的服侍叶子龙，秦馨慧暗想自己说不定哪天会失宠，想到这里，她微笑着从床上起来，充满弹性的肌肤在月色下，闪耀着动人的光泽。
　　眨着水汪汪的眼睛，秦馨慧小嘴含笑，嗔道：“好哥哥，人家可以帮你用小嘴来解决的啊……”
　　叶子龙抬起头来，看着秦馨慧，小声道：“妹子，你不要那么勉强拉。”
　　其实他是用的激将法，故意激起秦馨慧的心，对于将来慢慢的调教有益处。
　　本来刘馥郁在叶子龙的调教之下，已经成为了一个在床上淫荡，床下端庄的女人。可是自从生了孩子之后，叶子龙便不忍心再用其他的手段来获得快感。
　　那样会使他有种罪恶感，毕竟，刘馥郁的小嘴每天还得亲小龙龙，叶子龙一想到这方便，就不敢让刘馥郁来吹自己的大萧了。
　　“哥哥，人家说的是真的拉。”
　　秦馨慧的眼角闪过一丝笑容，脸上尽是淫靡之色，看来她已经被叶子龙弄得沉迷于肉欲之中了。
　　不待叶子龙有所回答，秦馨慧便用小手轻柔的抚摸着叶子龙张开了的大腿，“啊，哥哥，这家伙不老实，老是一上一下的捉弄我。”
　　“笨丫头，你不会捉住它不让它动啊。”
　　叶子龙哈哈大笑着。
　　“好哥哥，人家装笨一点都被你戳穿了。”
　　秦馨慧娇嗔了一声，原本圣洁的脸上，尽是撒娇的表情，看的叶子龙的欲火又升了上来。
　　“哈，好妹子，来吧，给哥哥带来欢愉吧。”
　　叶子龙哈哈的笑着，腰肢扭动了一下。
　　秦馨慧点了点头，低头亲吻着叶子龙的大家伙。微微的张开嘴唇，她像是吃冰棒一般的开始了萨克斯之旅……
　　渐渐的，从她那微厚的红唇之间，伸出了一条被香津所包含着的舌头，“哥哥，好烫啊，人家的小嘴都快被烫的起泡了……”
　　叶子龙得意的笑着，心中快感连连，“妹子，别抱怨了，你不知道有多少女人想代替你的工作呢，哈哈。”
　　秦馨慧的小嘴和舌头十分的柔软，在受到接二连三的快感冲击之后，叶子龙的上半身微微的晃动着，时不时的一前一后的摆动，他得意的闭上了眼睛，肆意的享受着美人儿的服务。
　　就这样过了一段时间之后，秦馨慧双手嘴唇舌头并用，终于让叶子龙到达了快乐的顶端。他猛地站了起来，抱住了秦馨慧的脑袋，就这样开炮，把他的精华弄进了她的小嘴里。
　　“呕，呕！”
　　秦馨慧在没有准备之下，差点被呛得干呕出来，不过，在起初的不舒适之后，秦馨慧立即品味着那美妙的味道，体会着叶子龙给他的精华。
　　“小慧，千万不要吐出来，据说那玩意可以美容的哦，”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，接着道：“慢慢的品味一番，小口的吞进去啊！”
　　秦馨慧双手捉住了叶子龙的大腿，终于在叶子龙的催促声中，将嘴里的津液全部的吞了进去……
　　一夜欢愉之后，很快的到了第二天的早上。
　　宾馆的经理像是佣人一样的派了两个服务员为叶子龙服务着，因为刘天在离开之前曾经吩咐过他，要他好好的招待叶子龙，如果叶子龙有什么不舒服的话，他这个经理就不要做了。
　　而且，昨天临走前，经理也从乔兰兰的眼神里，看出来她对叶子龙的浓浓的情意，所以，为了自己美好的未来，经理是一点都不敢怠慢。
　　吃了早餐，叶子龙便和秦馨慧一起去游泳，期间，自然是艳福无边，秦馨慧像是个欲女一般的，不断的扭动着性感的娇躯，引诱着叶子龙的魔爪。
　　在叶子龙的大手的侵袭下，秦馨慧躲开之后又潜入水里和叶子龙玩起了捉迷藏，害得叶子龙真想当场剥开她的小屁股，狠狠的抽打来惩罚她。
　　但是这里又有其他的宾客，叶子龙只好一个猛子钻进水里，在水底捉住秦馨慧，因为两人身具内功，可以在水底憋气。
　　这下子，秦馨慧就有点倒霉了……叶子龙在捉住她之后，将内息运在脚底施展出运起千斤坠的功夫，硬是把秦馨慧给按在水底，狠狠的在她的胸脯上捏了几下，再打了几下屁股，才放开她。
　　秦馨慧一升到水面上，就嘟着嘴说：“哥哥，你好坏啊，欺负妹子。”
　　叶子龙哈哈大笑，“难道你不喜欢哥哥欺负你吗？”
　　“讨厌。”
　　秦馨慧娇嗔了一句，使劲的向叶子龙泼水……两人愉快的玩闹着，旁边的男宾客看着秦馨慧的的美好身材大吞口水，可惜啊，只能看不能吃，只有叶子龙才可以在这具肉体上肆意的抚摸……
　　当天晚上，刘天再次来到了宾馆里，开车将叶子龙带到郊外之后，他将手下的50名精壮好手也带了出来。
　　两人商议了一番之后，决定马上就发动对青云社的攻击，只是这次的目标就是集中在司马青云身上，而不是整个的青云社。
　　青云社现在已经后继无人，司马青云老家伙在郊区住着，虽然别墅内有100多人进驻，但是叶子龙却一点也不担心。
　　和刘天商量了一下，叶子龙让他准备了小型的高射炮，并且给这50名刘家的死士每人准备了三颗手榴弹和一只冲锋枪。
　　到时候来到别墅外，直接先给司马青云100多个手榴弹吃，然后再由叶子龙和秦馨慧带领他们杀进别墅里。
　　“二郎们，我刘天虽然老了不能亲自上战场，但是今晚上，冲锋在前的却是我刘家的女婿叶子龙，他将带领你们取回司马青云的狗头，我刘老儿，则在家里为你们准备接风宴席。”
　　在刘天的一番站前总动员之后，叶子龙高声叫道：“让我们一起冲！将司马老儿的人头拿下来。”
　　50名精壮儿郎齐齐挥舞着手臂，叫道：“拿下司马老儿的人头。”
　　秦馨慧因为今晚上能亲自给秦家报仇，她的心情也是十分激动。
　　不同于刘家的儿郎的人手一枪，她却拒绝用冲锋枪，“哥哥，今晚上是我手刃司马老贼的时刻。”
　　点了点头，叶子龙道：“刘老头，你该回去准备庆功宴了。”
　　刘天哈哈一笑，挥了挥手道：“你们去吧，庆功宴已经准备好了，我就等着你们的捷报了。”
　　“冲！”
　　叶子龙豪迈的挥挥手，当先一步向几里外的别墅冲去，他的身后则跟着秦馨慧，再接着就是刘家的死士。
　　“好小子，世界是你们的，也是我们的，但是归根结底还是你们的。”
　　刘天看着叶子龙的身影，沉痛的叹了口气，“老了，不中用了……”
　　夜晚静悄悄的，当月亮升至中天的时候，一大片乌云遮盖住了皎洁的月光。抬头看了看天，叶子龙哈哈一笑，道：“连老天都在帮我们，冲啊。”
　　说完，他一个飞跃，身子在半空中翻着跟头向别墅冲去。距离别墅还有50米的时候，他猛地顿住脚步，“今晚有点不正常，按理说100多人在别墅里，应该不会是一片黑暗啊。”
　　秦馨慧也发现了一些不寻常的状况，她观察了一番，说道：“哥哥，这里有些异常，要不要派个人看看。”
　　“不用了，冲。”
　　叶子龙哈哈一笑，从腰间拿出一颗手榴弹，拔下引线扔了出去，五秒钟之后，别墅里传来一阵闷哼声。
　　“不错，老刘特制的无声手榴弹就是不错。”
　　叶子龙哈哈的笑着，吩咐手下儿郎将腰间的手榴弹扔出去。
　　顿时，一大片手榴弹划着弧线向黑暗的别墅飞去……虽然这手榴弹名为无声，但是咚咚咚的声音还是不断地传来。
　　等到声音噶然而止，叶子龙定睛一看，那别墅的大门和围墙已经千疮百孔，西面墙甚至摇摇欲坠了。


第五卷龙宫美色 第11章 月夜大战
　　不管是不是有问题，今晚上叶子龙都将要面对。带领着那么多人前来，总不能再回去了。观察了一番，他大喊一声“冲！”
　　整个人如离弦的箭一般冲向了别墅。
　　“冲啊……”
　　刘家的死士们也举着冲锋枪猛冲向前，秦馨慧则作为压阵的将领，在后面戒备着，一旦出现什么不对劲的地方，她可以预先通知叶子龙。
　　“咦，有些问题啊，妈的，怎么是空的，人呢？”
　　等到一帮人全部冲进别墅之后，叶子龙才发现这里是空的，和刘天弄来的情报不相符啊。在院子里转了一会，叶子龙果断的挥手道：“撤！”
　　虽然刘家的人没慢有和叶子龙配合演习过，但是叶子龙命令一下，50来个人井然有序的向后撤去。
　　在他们撤出院子之后，秦馨慧来到了叶子龙的身边，看了看空荡荡的院子，她好奇道：“怎么回事？”
　　“没人。”
　　叶子龙人字刚刚落音，后面就传来了一阵阵的枪声。“哎呀，中埋伏了。”
　　一群人突然大喊大叫起来，叶子龙转身一看，从对面的小山上冲下来近百名大汉。
　　他们手里也拿着微冲，一边开枪一边向叶子龙的方向进发。
　　“妈的，中埋伏了，先进别墅里。”
　　叶子龙大喊一声，从身边死去的人手上夺过一把枪，也不管三七二十一的有没有准头，嗒嗒哒哒的发射了一梭子子弹。
　　“快进别墅内。”
　　叶子龙挥舞着胳膊，当先将秦馨慧推进了别墅里。这外面的地势像一个大笼子一般，刘家的人如果在别墅外面开战，肯定逃不了被围歼的命运。
　　刘家的人一边反攻，一边后退，在两分钟之后，四十来个人终于全部进入别墅内，叶子龙看对付大约还有80多个人，他打完枪里的子弹，把手里的微冲当作飞镖扔了出去。
　　“啊……”
　　的一声，对面传来一声惨叫，叶子龙转脸一看，他扔出去的枪正好砸中了一个人的脸蛋。
　　外面的枪声此起彼伏，别墅的大门不时的被子弹击穿，秦馨慧道：“哥哥，现在怎么办？”
　　“你们给我做掩护，我冲出去干几个再说。”
　　叶子龙说完不待秦馨慧说话便冲了出去，秦馨慧无奈下只好让刘家的人瞄准对付猛攻，争取给叶子龙做好掩护工作。
　　子弹呼啸而来，叶子龙充耳不闻，将体内的大蟒气息运转护住全身，他一个凌空飞到半空中，落地后一个箭步冲上前……
　　近了，距离对方人马还有20米远，叶子龙定睛一看，对方的领队是他认识的人——吴勇。先前在小洋镇的时候，吴勇在小天帮造反，就是因为叶子龙才功亏一篑的。
　　此时，他的双眼布满了血丝，就像是想要把叶子龙生吞了一般，“打他Y的。”
　　他当先举起手枪，趴在地上打出了一梭子子弹。
　　但是叶子龙在半空中一个转身，这几颗子弹立即擦着他的耳朵飞到一边去了，“嘿嘿，让你尝尝大爷的雷霆掌。”
　　呼啸一声，叶子龙猛推手掌，蕴含着大蟒能量的一掌砰的一声炸裂开来。
　　嗷嗷的惨叫声中，对方的10多个人被叶子龙的一掌打的肢体破碎，脑袋一歪见阎罗王去了。
　　“叶子龙，你晚上就是你的死期，嘎嘎。”
　　吴勇从地上弹身起来，组织着20多个人排成一排。
　　哒哒的声音传来，20多个人一起开枪，密集的子弹像是一张网一般向叶子龙飞去。“操，人太多了。”
　　叶子龙哈哈一笑，双腿蹬地，扑通一声跪在地上，就靠着膝盖撑地，他向前猛地滑了五米远。
　　“操，爷爷来了。”
　　叶子龙哈哈笑着，双手从地上抓起一把泥土甩了出去，顿时，一阵乌烟瘴气的烟雾阻挡了吴勇等人的视线。
　　叶子龙趁着这个良机，猛地冲进对方的人马中开始了单方面的屠杀。这些人围在一起，想要开枪但是怕伤了自己人，就这样在投鼠忌器的好环境之中，叶子龙手砍脚踹，不大会便放倒了20多个青云社的小兵。
　　“啊……”
　　就在这时，叶子龙猛然听到了秦馨慧的厉啸声，他心内一震，明白这是她遇到了强敌了。能够让秦馨慧害怕的人，青云社中除了司马青云就再也没有别人了。
　　“妈的，想不到司马青云也学我。”
　　暗骂一声，叶子龙抢过一只微冲，身体在原地转了一圈，哒哒的枪声传来，转眼间这边就还有七八个能站起来的人。
　　“叶子龙，去死。”
　　吴勇大吼一声冲了上来，叶子龙扣动扳机，却发现子弹打完了。他一个闪身避开吴勇的一拳，将手里的微冲砸在了身边一人的脸上。
　　趁着那人捂着脸惨叫的当儿，叶子龙一手举起他，一用力便将他的身体仍向了吴勇。“爷爷走了，小子，你还嫩着点。”
　　哈哈大笑，叶子龙顾不得击杀吴勇，便向别墅内跑去。
　　“叶子龙，你这个懦夫。”
　　吴勇一拳将飞来的尸体打偏，见到叶子龙逃跑了他大骂一声。
　　叶子龙哪里愿意理他，运起内息全速向别墅内跑去。刚来到别墅里，他便看到了刘家人的满地尸体，就这一会儿的功夫，司马青云竟然将刘家的50来名汉子全部干掉了。
　　侧耳倾听着打斗的声音，叶子龙发现就在别墅的后面有声音。他厉吼一声猛地向别墅后院冲去，刚到后院，他便看到了满脸煞白的秦馨慧，她正在苦苦抵挡着一个老人的攻击。
　　那人的身影叶子龙是绝对忘不了的，不正是司马青云吗？见到仇人，叶子龙眼中一红，大叫一声“老贼受死”便冲了上去。
　　半空中，叶子龙一拳砸向司马青云，老司马的身子一偏，后退了三步站定。待看到负手而立的叶子龙时，他冷笑道：“小子，果然是你，哼。”
　　“是我，哈哈，老贼你还记得三年前的那个晚上的事情吧？”
　　叶子龙一步一步的走向秦馨慧，嘴里却说着无关痛痒的话在拖延时间。
　　“哼，三年前你就该死了。”
　　司马青云眼里闪过一丝蔑视，“今晚上你们两个都得死，明天，刘天也得完蛋。”
　　这段时间他虽然在这里，但是也听到了刘天和叶子龙要对付他的风声，为了一举围歼叶子龙，他想到了一个空城计，将别墅的人全部撤了出去，而他则躲在别墅的后院，准备和吴勇夹击叶子龙一方人马。
　　本来他想来一个瓮中捉鳖，但是吴勇太心急了，在叶子龙刚进入别墅就带领人冲了下来，无奈下，他只好现身杀进了刘家的队伍中。
　　转眼间杀掉刘家的人之后，司马青云遇到了秦馨慧。司马青云是秦家的仇人，仇敌见面秦馨慧是分外眼红，二话不说便冲了上去和司马青云大打出手。
　　“靠，说这话有些早了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，伸手将秦馨慧的手握住。放出一道内息探测了一番，叶子龙发现秦馨慧体内的寒玉功真气已经消耗的差不多了。
　　要是他晚来半分钟，秦馨慧非得伤在司马青云的手下。现在他一边和司马青云说话，一边将大蟒的阳光气息输入秦馨慧的体内。
　　先前两人在绝谷的时候，就是在叶子龙的帮助下，秦馨慧才练成寒玉功的最高功法，现在秦馨慧受伤，只要叶子龙输进一道真气给她，再帮她的真气运转全身一周就可以了。
　　“小子，别想拖延时间，你晚上就是你第二次的噩梦，哼，老夫要将你的脑袋打碎，看你还能不能再复活？”
　　司马青云说完，提掌就要出手，叶子龙猛地摆手道：“老贼，有句话我想问问你。”
　　“哼，现在就交代遗言了吗？”
　　叶子龙大叫道：“错，我想问你十多年前的一个晚上，你是不是化成一个蒙面人的身份偷袭了秦得祖一家？”
　　“亲得祖？就是那修习寒玉功的秦家？”
　　司马青云显然已经忘记了这事，在叶子龙说完之后，他想了一会儿才想起来。
　　“哼，就是他，哈哈，你看你身后谁来了？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“秦得祖来找你了，嘎嘎。”
　　虽然知道叶子龙是在故弄玄虚，可是司马青云还是仔细听了下身后的动静，“哼，你的把戏玩到这里该结束了，受死吧。”
　　“小爷要为秦家报仇了。”
　　叶子龙哈哈一笑，输入最后一道真气进入秦馨慧的身体内，他举拳迎上了司马青云的一击。
　　刷拉一下，司马青云的身体犹如在半空中消失了一半，在接了叶子龙一掌之后，他迅速的转到叶子龙的右边，一掌劈向秦馨慧。
　　“老贼！”
　　秦馨慧猛然睁开双眼，全身涌现出丝丝的白色气息，瞬间，这股白色气体便将她的身体笼罩起来。
　　扑哧一声，司马青云硬生生的一掌劈在了白色气息上……司马青云被反震的力道震得后退了两步，他心内嘀咕道：“很奇怪的气罩，竟然能挡我一击。”
　　其实秦馨慧的这个气罩就是在叶子龙的帮助之下才能释放出来，一旦气罩放出来，强如司马青云也不能一击之下将气罩破掉。
　　“老贼，滋味好受吧？”
　　叶子龙大声喝问着，脚尖点地身子前冲和司马青云打在了一起……两人一个是功力高绝的帮主，一个是吸收了大蟒内丹的后起之秀，一时之下并不能分出胜负。
　　司马青云的双拳双腿不时的从刁钻的方位攻击出，他的每一掌都蕴含着浑厚的力道，叶子龙除了用大蟒内息死顶住之外，并无其他的办法。
　　打斗了差不多十多分钟，两人的脸上都流出了汗水，司马青云的喘息声越来越明显了。秦馨慧在旁边观察了一会，也加入了战团。……
　　蒙蒙的月色下，但见三个身影不时的上蹿下跳，在三个人掌风的扫动下，附近的草丛无风自动……
　　司马青云是越打越心惊，本来一个叶子龙就够他受得了，现在又多了一个秦馨慧，有道是双拳难敌四手，在两人技工之下，司马青云很快的便不支起来。
　　一拳将叶子龙轰得后退一步，司马青云暗暗的决定靠绝高的功力取胜。因为在拳脚功夫上，即便是叶子龙输他一筹，可是还有个秦馨慧在旁边，司马青云要是一直打下去，到最后输的肯定是他。
　　双手在半空中画了一个圈，司马青云的衣衫猎猎作响，并且向外鼓胀着……叶子龙和秦馨慧对视了一眼，明白这是老头最为凌厉的一击。
　　两人的眼神一交流，立即双手交叉，刹那间，大蟒的阳刚内息和寒玉功的阴柔气息交合在一起……


第五卷龙宫美色 第12章 失忆的采花贼
　　片刻后，司马青云终于将几十年来的功力聚集在双手，他脸上的表情极为的凝重，因为这一击如果不能将叶子龙和秦馨慧打败，那他的命运可就悲惨了。
　　与此同时，叶子龙两人也将功力运转开来。两个身影在半空中撞在一起，就听得砰砰的声音不断的传了出来，接连对了七掌之后，三人纷纷从半空中跌落。
　　扑哧，扑哧，扑哧，三人倒在地上之后均吐出了几口鲜血，附近的部分花草也被鲜血染红了……
　　司马青云哈哈大笑着，脸上一片煞白，浑身像是散了一般，只能躺在地上说话，“哈哈，你们死定了，你们的人全部完蛋了，而我这边还有几个人呢……”
　　叶子龙看着一脸四喜色的司马青云，他很想站起来一掌拍碎他的脑袋，但是浑身一点力气也没有，在刚才的拼斗中，三个人都消耗完了最后一丝力气。
　　刚才他并没有将吴勇干掉，现在很是后悔。现在他和秦馨慧只有呼吸的力气，不要说吴勇，即便是随便一个人都能将两人弄死。
　　为今之计，只有趁着吴勇还未来的时候，迅速的聚集出一点元气，只要将司马青云干掉，叶子龙也就无悔了……
　　秦馨慧脸色也是极为的苍白，刚才司马青云的一掌打过来的时候，虽然叶子龙承受了大部分的力道，但是秦馨慧的内力比叶子龙还差一个层次，所以她受的伤比叶子龙还要严重。
　　“小慧，把手伸出来。”
　　叶子龙摸了摸秦馨慧的胳膊，却不能握住她的手，原本很平常的动作，现在竟然变得如此艰难。
　　“小慧，小慧。”
　　叶子龙大叫着，然而秦馨慧却没有丝毫的回信，看来是承受不住内伤而晕倒了过去。
　　“妈的，老贼，老子杀了你。”
　　叶子龙怒吼一声，只觉得心头涌出一些力气，他猛地从地上站起来，摇摇晃晃的向司马青云走去。
　　“不可能的，你……你怎么站起来的？”
　　司马青云一脸惊骇之色，若是叶子龙走到他身边来，那他肯定难逃完蛋的命运。
　　“受死！”
　　叶子龙说完这两个字，嘴角又喷出一口鲜血，然而，刚来到司马青云的身边两步远的地方的时候，他却浑身一阵剧痛又摔倒过去。
　　“哈哈！”
　　司马青云得意的笑了起来，刚才叶子龙只是凭借一口怒气站起来而已，根本没有杀他的能力了。
　　叶子龙倒在地上，前方两步远的地方就是仇人，可惜他却没有力气站起来给他一掌。恨恨的倒在地上，叶子龙无奈的叹了口气，今晚上棋差一着，等到吴勇过来的时候，他和秦馨慧都将丧命黄泉……
　　过了一会，秦馨慧睁开了眼睛，浑身的剧痛让她说话都很困难，“哥……哥……”
　　“小……慧。”
　　叶子龙转过脖子，发现秦馨慧已经醒了，但是他却没有丝毫的欣慰，因为他听到了前方传来了一个人走路的声音。
　　司马青云也听到了这个声音，他以为吴勇过来了，得意的笑了笑，他道：“臭小子，姜还是老的辣，哈哈，今晚，你们都将下黄泉……”
　　哎，叶子龙沉痛的叹了口气……毫无疑问，吴勇是无论如何也不会放过他的。
　　“你这个贱女人，你也得死……”
　　嘎嘎，司马青云得意的笑了起来，心知必死的叶子龙，除了大口的喘气外，根本做不了什么，甚至连转头都很困难。
　　“是吗？我看未必吧？”
　　这时候，突然传来了这样的一个声音……
　　“吴勇？”
　　司马青云的笑声嘎然而止，听刚才那人的声音根本不大像吴勇啊，难道是叶子龙的人？
　　来人大步的走到司马青云的身边，啪啪啪将他身上的穴道点住，接着将他的肩胛骨打了个粉碎，“啊……”
　　司马青云惨叫一声倒在了地上，临昏迷之前，他看到了来人根本不时吴勇。
　　来人转身面向叶子龙，“子龙，我来了。”
　　“啊，顾涛？”
　　叶子龙心内一喜，顿时昏迷了过去。没错，来的人根本不是吴勇，他是吴勇在小天帮的结义老大顾涛，也是叶子龙以前不打不相识的朋友。
　　等到叶子龙悠悠醒来的时候，他发现自己躺在了一间病房里……睁开眼，他看到了三四个忙碌的医生，医生旁边站着刘天和乔兰兰，而顾涛却不知去向。
　　“水……”
　　叶子龙艰难的发出了这样的声音，“啊，爷爷，子龙醒了啊。”
　　乔兰兰一阵雀跃赶紧跑到了叶子龙的床边。
　　“子龙，你终于醒了。”
　　乔兰兰大叫着，完全没有注意到她的两个大奶子把叶子龙压得快要喘不过气来了。
　　“兰兰，子龙刚醒，你先不要吵他。”
　　刘天呵斥了一声，乔兰兰这才不好意思的摸了摸叶子龙的脑袋，吐了吐小舌头，她道：“不好意思，我太激动了。”
　　“快拿点水来……”
　　刘天在激动之中总算没有忘记叶子龙的话，不大会，有医生端来纯净水……等到叶子龙喝完水之后，刘天才小声道：“子龙，你怎么样了？”
　　“什么怎么样？什么子龙？”
　　叶子龙有些疑惑不解的摸了摸脑袋，这老头子似乎有些奇怪，满脸笑眯眯的，像是看女婿一般的，难道有状况？
　　叶子龙这话一说出来，刘天和乔兰兰顿时惊讶了，叶子龙这是怎么了？被打迷糊了？
　　“你们是谁啊？这是在哪儿？我又是谁啊？”
　　叶子龙摸了摸脑袋，却感觉到浑身难受，脑袋也是有些迷糊，完全记不起自己是谁了……
　　看着心爱的人一脸迷糊的样子，乔兰兰有些诧异的问刘天，“爷爷，子龙他怎么了？”
　　刘天哪里知道叶子龙是怎么了啊……他茫然的站了一会，问身边的医生叶子龙是怎么了。
　　医生拿掉口罩，皱了皱眉道：“可能是失忆了吧？我刚才在病人的脑袋里发现一滩淤血，可能是淤血压迫了神经，将他的记忆暂时抹去了。”
　　“什么失忆？你们到底是谁啊？”
　　叶子龙茫然的听着这些陌生人的说话，不满的拍了拍床铺。
　　众人面面相窥……完全搞不清状况……
　　等到秦馨慧醒来之后，她回忆道：“三年前，哥哥被司马青云扔下绝谷，当时他就失忆了，肯能使旧病复发吧？”
　　“我靠，失忆还又间歇性的？”
　　刘天简直快要抓狂了，不自觉的便说了句脏话。身边的医生连忙解释道：“这个状况医学界也出现过，不过，出现的几率只能是十万分之一。”
　　刘天无奈的叹了口气，眉毛都皱在了一起，“靠，叶子龙你小子运气也太好了吧？这样的事情都能碰到？”
　　而此时，叶子龙却因为太过激动，医生不得不给他注射了一支镇定剂……几分钟之后，秦馨慧在刘家的地下室里，见到了功力尽失形同残废人的司马青云。
　　在刘天的解释下，秦馨慧明白了事情的始末。原来顾涛在小天帮解散之后便开始在省城浪荡，他心里一直记恨吴勇的无情无义。
　　但是因为吴勇在青云社里，他一直没有机会接近他。也算是上天的巧合吧，他那晚上出来散步正好听到了枪声，之后他便看到了吴勇。
　　在解决了剩下的青云社的小兵之后，他和吴勇激战了半个小时这才将吴勇给干掉……于是，司马青云苦苦等待的吴勇变成了顾涛。
　　而他在打碎了司马青云的肩胛骨之后，便由秦馨慧的嘴里得到了刘天的联系方式。就这样，昏迷的叶子龙被顾涛送到了刘天家里。
　　之后，顾涛便以有事为由离开了刘家……现在司马青云形同废人，秦馨慧考虑再三之后一掌将他送下了黄泉。
　　这次省城之行虽然报得了大仇，可是叶子龙却因为旧病复发失忆了，秦馨慧和刘天商量了一番之后，决定打电话让姜彦过来。
　　其实这个主意是刘天想的，三年前叶子龙失踪之后，姜彦曾经在一天之内上门十八次……现在叶子龙又出状况了，刘天在考虑之后立即将这事告诉了姜彦。
　　姜彦接到电话之后，就是一顿训斥，“我靠，又出事了？老刘，你到底是不是扫把星转世啊？怎么子龙每次和你在一起就没有好事呢？”
　　“靠，我也不想啊。”
　　老刘在挨了一番数落之后，也开始了反击……
　　于是，省城最大的老大刘天和古城最大的老大姜彦便开始了我靠的口水战，20分钟之后，感觉到口渴的姜彦主动提出了罢战，两人商量了之后，姜彦决定明天早上就开车到省城接叶子龙。
　　第二天，姜彦独自一人开着宝马来到了刘家……在看到大厅里傻坐着的叶子龙之后，姜彦又和刘天开始了我靠的口水战。
　　三天后，失忆的叶子龙回到了家里，乔兰兰本来想一起跟着来的，但是因为还有一个半月就放假了，她思虑再三，决定放假后全天陪伴叶子龙。
　　又过了三天，刘天开始组织力量在暗中打击青云社，因为司马青云的完蛋，青云社不堪一击，五天后，刘家接手了青云社的场子……
　　转眼间到了12月25号的圣诞节，古城里一片喜庆的气氛，现在的东方人很奇怪，对自己的节日不感冒，反而对外国人的节日感兴趣，很多商家更是打出了庆圣诞商品降价狂甩卖的牌子……
　　叶子龙的别墅里也是喜庆洋洋的，龙龙手里抱着个圣诞老人，蹲在叶子龙的身边，小嘴嘟囔着叫道：“爸……爸！”
　　叶子龙烦恼的抓了抓脑袋，大叫道：“都说了几遍了，不要叫我爸爸，我不是你爸爸。”
　　“呜呜……”
　　小龙龙立即被叶子龙的大喊大叫吓得哭了起来……“怎么了啊？龙龙别哭，妈妈抱你。”
　　随着话声，刘馥郁从后院里走了出来。
　　“子龙啊，你真是的，怎么这样对孩子啊？”
　　刘馥郁抱着龙龙，开始一句句的数落叶子龙起来……
　　自从叶子龙回来之后，这一大家子七八个女人天天在叶子龙耳边灌输着他的故事，以为能通过这个方法恢复他的记忆，但是叶子龙很是反感，听多了就会大喊大叫。
　　每次看着小龙龙和刘馥郁秦馨慧等女人，他就像是见到阎王一般的难受，他到现在也不相信自己是什么叶子龙，有七八十几个老婆的事更是觉得离谱……
　　“你们都在骗我，都是骗子。”
　　叶子龙低吼了一句，猛地站起来冲出了大厅。
　　谁也想不到，叶子龙这一走就变成了一个采花贼……


第六卷龙行天下 第01章 澎湃的激情
　　大厅里转眼间不见了叶子龙的身影，刘馥郁大喊一声：“哎？子龙你去哪儿？”
　　叶子龙轻轻跑一步便是七八米远，刘馥郁只能听到你们都是骗子你们都是骗子的回声……
　　“小慧，子龙跑了，快来啊。”
　　呆愣了半晌，刘馥郁才大声喊着秦馨慧，但是当她来到大厅的时候，叶子龙已经消失的不见了人影。
　　“怎么回事？哥哥呢？”
　　刘馥郁摇了摇头，道：“他跑了，不知道还会不会回来？”
　　“放心吧，哥哥敌只是出去一下，估计很快就会回来了。”
　　秦馨慧小声的说着，但是谁也不知道叶子龙什么时候才能恢复记忆，要是他不回来，谁又能找得到他呢？
　　商量了一会，两人打了电话给姜彦，姜彦听完安慰两人不要担心，他会发动飞虎堂的兄弟全城查找叶子龙的踪迹。
　　两天后，飞虎堂传来消息，叶子龙根本不在这个城市里。一时间，叶家的众多女人慌了起来，龙龙更是哭着要找爸爸，姜彦无奈下，只好再次发动人手寻找叶子龙，但是结果还是一样的，叶子龙离开了这里。
　　其实叶子龙真的离开了这个城市，那天晚上他迷迷糊糊的跑了出去，在大街上奔跑到浑身无力的时候，他发现自己到了一个陌生的地方。
　　其实现在他对这个城市的一切都感到陌生，现在的他除了知道自己叫叶子龙之外，剩下的一无所知。
　　他天天被刘馥郁几个女人灌输着关于自己的故事，他烦恼之下认定她们是在骗他。于是他便决定离开这里，在那个地方仔细打量了一番，叶子龙发现这里是一家车站。
　　“小兄弟，去哪儿？”
　　车托见叶子龙看着来来往往的车子便开始招呼他……10分钟之后，叶子龙便坐上了开往W市的车子。
　　第二天，叶子龙就到了南方的一个大都市W市。幸好他口袋里还有钞票，他还不至于饿到自己。期间有几个乞丐见他痴痴呆呆的想要偷他的钱，均被他打的连爹娘都不认识……
　　“这是什么地方？妈的，老子怎么什么都想不起来了？”
　　夜幕降临了，W市一片灯红酒绿纸醉金迷的样子，叶子龙坐在一个天桥的桥洞下，抬头看着天上的群星，心里却在思考着一些事情。
　　突然，他肚子里一阵绞痛，叶子龙捂着肚子倒在了地上不停的打滚。肚子里似乎有一股气息在流动，让他感到痛苦的同时又分外的想要释放体内的热感。
　　不知不觉的，他体内大蟒的淫性气息开始散发了，而他虽然失忆了，却是明白高涨的时候该干什么，反正就是想找个女人来发泄一下。
　　“嗖”的一声，一个身形苗条的女人出现在叶子龙的面前。“这人怎么会在这里？乞丐？”
　　这人摇了摇头，心中疑惑了一下随即一个飞跃跳上了路。
　　“咦？这人会武术？”
　　叶子龙虽然在疼痛中，但是还是能分辨出刚才那人是个女人，而且还是个会武功的女人。
　　再打了几个滚之后，叶子龙突然发现肚子不疼了，但是他现在涨的难受，很想找个女人发泄，“嘿嘿，就是你了。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，小心的跟在了那个女人的身后。
　　那女人因为会功夫，所以走路极快，不大会便出现在一个别墅的外面。在观察了一番之后，女人确认没人发现她这才小心的潜入了屋内。
　　她身体一纵已到了地面，这别墅黑沉沉的，四周人影也不见一个，女人贴着门听了一会，小心的推开门接着一个闪身走到门内。
　　“难道这个女人是小偷？”
　　等到女人消失后，叶子龙嘿嘿的笑了笑也潜入了别墅内。透过玻璃窗，叶子龙看到那女人手里拿着一个东西，有点像匕首又有点像手枪。
　　推开卧室的门，女人一个箭步扑到床上，随即狠狠的在床上扎了几下……
　　叶子龙看着她的动作，心内暗叹：“靠，还是个杀手呢，乖乖，出招有力狠毒，动静轻盈，看来是个训练有素的职业杀手啊。”
　　没有听到预料中的声音，女人疑惑了，喃喃道：“没人？怎么会不在家呢？”
　　行动失败，马上撤离现场，女人迅速做好了决策。
　　叶子龙猜得没错，这个女人就是一个杀手，她今晚上接到一个任务，就是要杀害这别墅的主人，但是人家在半个小时前因为有事突然离开了这里，所以，她的行动失败了。
　　“嘿嘿，美女，你今天躲不掉了，你是我的，来享受我的巨大吧。”
　　嘿嘿笑了笑，叶子龙躲在了门外。
　　刚刚开门，女人想要一个翻身离开，叶子龙拿着一根木棒的手便顶在了她的后腰处。感觉到后腰有个硬物紧紧的抵到她背后，女人迟疑了一下。
　　“不要动！否则一枪干掉你。”
　　叶子龙低沉的声音响起，女人乖巧的点了点头。
　　“不要转身，向前走，进入屋内！”
　　她无奈的依着叶子龙的指示走，但心中却在不住盘算着，可是在空旷的大门外她什么也做不成，再说了，她根本不知道制住她的人是谁，只能等下来随机应变了。
　　等到她进入屋内，叶子龙立即将门反锁住。他手里的木棒依然顶在女人的后腰处，将她带到主人的卧室门外，叶子龙夺掉她手里的匕首，点了她的穴道接着将她推进了屋内。
　　这卧室极大，黑暗中显得极为空旷，在黑暗中，女人觉得腰间一麻便昏倒在床上。
　　“嘿嘿，这个妞不错啊，脸蛋美身材也很好，哇哇，真的是好运气啊。”
　　叶子龙喃喃的说着，下跨早就擎天一柱了，他现在只想着发泄，费了一番功夫可不能白白浪费机会。
　　环顾这个小房间，叶子龙找到了台灯。扭亮台灯，顿时屋子里明亮起来。搬来一把椅子之后，叶子龙又将房间的窗帘拉上，再把卧室的门反锁住，他这才来到女人的身边。
　　做这一些仿佛是天生就会得，叶子龙虽然不知道自己以前是干嘛的，但是依稀里觉得自己蛮适合做个淫贼的，嘿嘿。
　　将椅子放在床边，叶子龙用女人的匕首割裂床单，接着将女人脱光，再把她绑在椅子上。准备完毕之后，叶子龙解开了她的穴道，一下子将她拍醒。
　　女人悠悠的醒来，感觉着浑身赤裸裸的，动了动胳膊，她便明白自己成为了别人的俘虏。再看看身边的男人，咦？他不是天桥底下的乞丐吗？怎么会是他呢？
　　女人思索着随即叹了口气，看这人眼中满是淫邪的样子，估计今晚上冰清玉洁的身体保不住了。
　　这些都不重要，关键是这次的计划失败了，组织该怎样惩罚我呢？想到这里，女人脸上涌出一丝悲伤。
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，他才不管这女人有多悲伤，现在他只想发泄，发泄出体内的淫火……笑着低头俯身到她身前，叶子龙轻轻握着她那雪白的胸部，笑道：“她是来杀人的，是吗？”
　　女人有些倔强的看着叶子龙，她并没有回答他的话。
　　“你不说我也知道的，嘿嘿，刚才我在门外偷偷观察者了你，你下手好狠啊，简直不像一个女人……”
　　叶子龙的笑声不大，显得有一些温和。女人听了之后，心内暗自的猜着叶子龙的用心，但是想来想去却一点也想不通。
　　“想什么呢？现在你是毡板上的鱼，而我则是让你生让你死的主人，嘿嘿。”
　　叶子龙笑着，他的手渐渐的用力。手中的感觉十分的温暖，弹性更是十足，当真是美好的感觉啊。
　　女人试图扭动身子，但是因为叶子龙绑得很紧，她做的一切都是徒劳无功。她只能眼睁睁的看着叶子龙低头用舌头含住她的小樱桃。
　　叶子龙的激情已经被这个女人完全的点燃了，只是摸着她柔嫩滑腻的皮肤，叶子龙就忍不住想要猛干一场了。
　　与此同时，女人却在微微的颤抖，随着叶子龙舔噬的力道越来越大，阵阵的酥麻的感觉传到她的身体里，她就像是波涛里的一叶小舟一般，伴着叶子龙的动作，一上一下的打着颤抖。
　　行动失败，将要被人夺去贞操。女人虽然也起了一丝丝的欲望，但是大脑却在思考着该怎么办？到底是生命重要还是贞操重要？
　　“这个男人会不会在玩耍之后，一刀将我杀了？”
　　一个个的问号在女人的脑海里闪现，这时候，叶子龙双腿中间的巨大不经意的碰到她的大腿，女人点了点头心中有了一个计谋。
　　“噢……”
　　女人发出了一声温柔的呻吟声，她眯着双眼像极为舒服似的，小嘴微微张开，在呻吟的时候，时不时的用双腿碰着叶子龙的巨大。
　　叶子龙正在享受，她的小樱桃不仅色泽鲜红，而且还极为的滑腻，咬在嘴里很是舒服，他沉迷了，这时候女人突然道：“让我来帮你好吗？”
　　哎？有点意思了，还要来互动吗？叶子龙心里闪出一个问号，他停下了动作，笑着问道：“怎来帮我？吹箫吗？”
　　“怎么样都可以的，只要能让你高兴。”
　　女人笑了笑，脸上的笑容极为的灿烂，让人会放松警惕的那种灿烂表情。
　　叶子龙心想老子难道还怕你不成，他笑了笑点了点头表示同意。女人眼里闪过一丝欣喜，随即要求道：“可以先松了我的绳子吗？这样绑着我不大舒服，动作施展不开。”
　　好玩了，嘿嘿，叶子龙笑了笑，慢慢的解开了女人身上的绳子。女人一获得自由便站了起来，活动了一下酸麻的筋骨，她笑着蹲在地上，双手摸上了叶子龙的大腿。
　　“开始吧。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，将两腿叉开，等待着女人的动作。
　　女人点了点头，拿着一床被子垫在地上，接着她跪在地上慢慢把手放在了叶子龙的跨间。在拉链式摸索了一下，她轻轻的把叶子龙的裤链拉开。
　　顿时，叶子龙的巨大跳了出来，耀武扬威的好不得意，女人斜眼看了看叶子龙，发现他正在享受，她双手颤抖着摸了一下那个巨大，接着张开了嘴……


第六卷龙行天下 第02章 无限春潮
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，指着胯下，道：“快开始吧，我已经等的不耐烦了，你没看它都急了吗？”
　　女人没有办法了，只好闭上眼睛，张开嘴用手把巨大的东西塞在了嘴里，入嘴就是一股怪异的味道，但是同时更有一种充实感。
　　女人深知自己计划的成功需要麻痹巨大的主人，于是，她含在口里之后便开始用小舌头拨弄着那玩意。
　　巨大在温暖的空间里越涨越大，女人感觉到嘴角快要被顶破了，她小心的吐出一些，用嘴唇轻柔的摩擦着他的前端，来回的慢慢的舔弄着。
　　叶子龙得意的享产受着，在女人轻柔动作的同时，叶子龙突然双手抱住了她的脑袋，抓着她的头发，使劲的开始了快速的顶动。
　　美女一下子便被巨大深插到喉里，“呕呕！”
　　她差点要一口咬掉他的巨大了，但是她还是忍住了这个念头，开始学着适应。
　　叶子龙嘿嘿笑着，暗想这小女人还蛮懂事，至少现在还看不出来什么异状，叶子龙运动了一会，双手下移，抱住了她的两团白白的胸部，女人仿佛知道他想要干什么，她把身体抬高，胸脯高高的扬起来。
　　叶子龙也不说话，女人便知道用双乳紧紧的包裹着他的巨大，手指轻轻的摩擦了两下，趁着叶子龙在享受的时候，她身子一伏左手握住了叶子龙丢在地上的匕首。
　　异变突起，女人左手一滑，匕首便滴滴滴的转了一圈，接着顶在了叶子龙的腰间，她起抬头来，向叶子龙微微笑了笑。
　　“美女，跟我玩这一招？”
　　叶子龙停下动作，漫不经心的后退了一步，那女人为了防止叶子龙逃脱，也紧跟着前进了一步。
　　“你是谁？”
　　女人原本的笑脸转的冷漠起来。
　　叶子龙露出了古怪的笑容，笑道：“我是玩弄你的人。”
　　他运起体内的大蟒气息，手指在匕首上轻轻一划，顿时，匕首一分为二，女人握住的便是没了刀刃的刀柄。
　　裆的一下，断了的匕首落在了地上。与此同时，女人双手撑地，狠狠的一脚踢向了叶子龙的胯下。
　　叶子龙轻巧的抬腿，左手一伸便捉住了她的脚，趁着她惊愕的时候，叶子龙抬起右脚踢向了女人的肩膀，这一下又快又急，女人就是想避也来不及了。
　　叶子龙一脚狠狠的踢中了女人的肩膀，并且暗中用力推了一下手里的大腿，女人的身体远远的抛开，在半空中滑了一个完美的抛物线，接着咚的一声撞到墙去，再反弹到地面上。
　　看着女人倦伏在地，叶子龙笑了笑，暗道何必多此一举呢？女人一动不动，似乎被叶子龙这一击弄得晕倒过去。
　　他光着身子快步走上前，一把抓着她的头发，将她拉了起来，“好不好玩？”
　　叶子龙得意的笑了笑，女人被他抓住头发，显然有些痛楚。
　　虽然头上很痛，但是多年的职业训练让她忍住叫声，她皱着眉头，一声不吭的在叶子龙的拉扯下站了起来。
　　叶子龙冷着脸喝问道：“说话，好玩吗？”
　　女人不回答，叶子龙重重的拳头打在了她的小腹上。
　　“噢……”
　　女人吃痛，身子弯的像个虾米。“告诉你了好好的配合我，非得用蛮力，真是不识抬举的女人。”
　　叶子龙骂了一句，点中了她腰间的软麻穴。
　　女人腰间一麻，浑身的血液像是凝固了一般，还未反应过来便被叶子龙双手捉着肩膀。他轻轻的在她的屁股上打了两下，接着把她丢在床上，身子压了上去。
　　女人趴在床上，承受着叶子龙的身体重量。柔软的床垫都被两人的重量压得陷了下去，叶子龙摸着她的头，对准了方位，狠狠的进入了她的身体里。
　　她根本没有达到湿润，在叶子龙强硬的进去之后，已经痛得流出了泪水。下身火辣辣的感觉，夹杂着强烈的痛楚，她眉头一皱，眼角的泪水便由脸部滑落下来，滴在了床单上。
　　叶子龙猛地挺进，弄到一半便被阻拦着，他心里知道着女人还是个处子。嘿嘿笑了笑，他猛地加大火力，顿时女人发出了撕心裂肺一般的叫声。
　　“好疼，呜呜。”
　　女人终于发出了叫声，但是在这样的叫声里，叶子龙却获得了空前的兴奋，他不管女人的死活，只顾着发泄出自己的欲望。
　　女人被弄得哭个不停，被迫着趴在床上承受着叶子龙的疯狂，一下比一下更重的冲击，让她没有一丝的快感，身体上感觉的只是疼痛，眼角的泪水很快的打湿了床单。
　　“骚女人，是不是很爽？我弄死你。”
　　叶子龙得意的笑着，而在这笑声中，女人则不住的尖叫，仿佛只有大喊大叫才能将身体的痛楚释放出来。
　　这房间的隔音效果很好，两人的声音外面是一点也听不到的，加上叶子龙已经关闭了窗户拉上了窗帘，所以，这次的奸淫活动只有两人才知道。
　　“操，给我再大声的叫。”
　　叶子龙猛地拍了拍女人的肩膀，发出啪啪的声音。女人的后背很快的便红肿一片，夹杂着女人的娇嫩的皮肤，显得有一些异样的美感。
　　“很舒服吧？再给我浪叫啊……”
　　在叶子龙舒爽的床话中，女人双手不断的在床单上抓着，原本整洁的床单被她抓的皱成了一团。
　　叶子龙很兴奋，看着女人一上一下起伏的身体，他的大脑里闪现出三个字——采花贼。失忆了的他，仿佛觉得做采花贼也是很好的一个职业。
　　嘿嘿的笑了笑，叶子龙退出了女人的身体，接着将她的身体翻转过来。印入眼帘的就是女人哭成花脸猫一般的娇艳，高高的胸部在骄傲的挺立着。
　　叶子龙嘿嘿一笑，低头弯腰用大手捉住了她的一对壮硕的乳房，一番大力揉搓之下，女人那对粉红的小樱桃也肿胀起来。
　　叶子龙哈哈一笑，再次分开女人的大腿，开始了强有力的征伐……直到女人感觉到了快感，主动扭着要配合叶子龙的时候，他狠狠的挺动了两下，喷发出来……
　　征伐终于结束了，女人也在这半个小时的活动中耗尽了力气，等到她浑身瘫软躺在床上呼呼喘气的时候，叶子龙看了看屋里的大钟，时间很快，已经是半夜11点了。
　　走到窗帘边，叶子龙掀开帘子，只见外面的路灯也灭了，四周一片寂静，偶尔有野狗的叫声传到他的耳朵里。
　　女人被点了软麻穴，现在除了能够翻身起来外，根本没有逃跑的力气。反正现在主人也不在家，叶子龙倒想在这里休息一会。
　　返回到女人的身边，叶子龙摸了摸她的脑袋和胸口，这女人小巧玲珑的，长的也挺好看，为什么要做杀手呢？实在有些奇怪啊，而且今晚她行动的目标是谁？
　　叶子龙决定弄个明白，“你叫什么名字？”
　　被叶子龙喜怒无常夹杂着变态的样子弄得怕怕的，加上他好像会一种传说中的点穴，女人温顺的轻声道：“顾敏雨！”
　　“今晚目标的身份，以及你的身份一起说说。”
　　只见她略微点头，小声道：“我自小便失去父母，后来被一个女人带领到一个小岛上，在那里我接受了8年的杀手训练，到现在我已经出道2年了，那个女人成了我的经纪人，我就靠着杀人为生。”
　　“今晚的目标是一个19岁的女孩，她是阳光集团董事长的女儿，现在她的父亲住在医院里马上就要死了，她的哥哥是这次行动的委托人。”
　　听到这里，叶子龙已经明白了，原来是为了争夺遗产找杀手啊。呵呵，看来钱倒是重要的玩意。
　　打量了一下这个房间，叶子龙发现这还真是个女孩子的房间呢。房间虽然大，但是布置的很美丽，还有一种淡淡的清香味道。
　　伸了个懒腰，叶子龙解开了顾敏雨的穴道，“去房间里洗个澡。”
　　顾敏雨点了点头，竟然很听话的拿起衣服取了浴室里。等到她离开，叶子龙开始在这个房间里搜寻起来，10分钟之后，他在床单底下找到了大约1万多的现金。
　　“嘿嘿，这个女人看来挺有钱，不要白不要。”
　　喃喃了一句，叶子龙将这钱装进了口袋里。除了现金之外，叶子龙还找到了一块玉石，感觉着玉石还不错，叶子龙又将玉石装进了口袋里。
　　浴室里的水声哗啦啦的响着，叶子龙没有注意到顾敏雨是否还在浴室里。他又搜寻了一番，发现这房间里有很多值钱的东西，但是因为个头太大，他只好放弃了。
　　在床上坐了一会，叶子龙发现浴室的灯还在亮着，他的心里开始疑惑起来，不可能啊，差不多半个小时了，怎么那女人还没有洗好澡？
　　“不对，我上当了。”
　　叶子龙猛地站了起来，当他来到浴室的时候，发现那女人早就逃之夭夭，浴室的莲蓬头还在撒着晶莹的水珠。
　　“奶奶的，狡猾的女人。”
　　叶子龙骂了一句钻进了浴室里，刚才奸淫了顾敏雨，他身上沾了一些血液和粘液。
　　用所谓的千金小姐的沐浴露洗了个舒服的澡，叶子龙走到房间里找出自己的衣服穿上。地上一片狼藉，因为刚才顾敏雨的反抗，让椅子也摔倒了。
　　她去洗澡的时候，因为太过急躁忘记了内衣，她的文胸还安静的躺在地上。跑了就跑了，叶子龙也不打算去追她，反正体内的淫毒已经泄去了，他的肚子也不再痛了。
　　肚子呱呱的叫了起来，叶子龙才想起来一个晚上没有吃饭了，按理说，他现在拿了这里主人的钱可以出去吃了，可是他却一头钻进了厨房里。
　　好在这主人留了东西，叶子龙钻进厨房便在冰箱里找到了新鲜的蔬菜。拿出茄子和肉清洗了一番，叶子龙开始做肉末茄子起来。
　　等到菜炒的差不多了，他又在电饭锅里煮了点米饭……二十分钟后，叶子龙的肚子饱饱的，舒服的打着饱嗝，叶子龙坐在床上打开电视看了起来。
　　“千金小姐？嘎嘎，赶快回来吧，我在这里等着你呢。”


第六卷龙行天下 第03章 母女双花
　　电视上播放着无聊的偶像剧，叶子龙看得一点兴趣也提不起来。刚把电视关上，叶子龙就听到外面传来一阵说话声，“阿姨，你就不要送我了，都到家了。”
　　“飞秀，都到家了，阿姨想进去坐坐。”
　　另外一个声音传了出来，这声音听起来大约有30来岁，叶子龙透过窗户的玻璃看了看，发现这女人长的很不错，打扮的颇为风骚，虽然是冬天了，可是她依然穿着裙子，一大截雪白的大腿裸露在空气中。
　　另外一个则是一个20来岁的女孩，一头火红色的波浪发，显得人很俏皮活泼，难道这就是顾敏雨说的千金小姐吗？
　　“妈的，真是个骚女人，为了卖弄风骚竟然穿那么少，我是不是要替你解决一下生理问题呢？”
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，躲在了卧室里等待着猎物进来。
　　“那好吧，阿姨带你进来吧。”
　　首先说话的女子坳不过风骚女人的请求，当先开门进入了房间里。
　　“咦，怎么有饭菜的味道？我好几天没有煮饭了啊？”
　　首先说话的女孩闻了闻，有些好奇的说着。
　　“飞秀，这地方这么偏僻，你一个女孩子家住在这里不安全，我看得给你找个保镖。”
　　风骚女人走了进来，将挎包放在沙发上之后，她便坐在沙发上休息。
　　“阿姨，没事的，老爸走了那么长时间了，我看你也该为自己的事情考虑一下了。”
　　叫飞秀的女人冲了两杯咖啡，一边说一边转身走到风骚女人的身边。
　　“飞秀，不要乱说，阿姨和你在一起，一点也不寂寞，不用找什么男人。”
　　风骚女人笑了笑，不过，眼神里却是闪过一丝落寞和无奈。
　　叶子龙躲在房间里偷听着两人的对话，隐隐明白了两人的关系。看情况，这风骚女人是女孩的后妈，可能老头子死了很久了，她虽然年龄不大，但是却一直单身，嘿嘿，想必这女人很寂寞吧。
　　不过，叶子龙却想到了顾敏雨给她说的话，现在结合自己的猜测一对比，叶子龙发现那贱女人顾敏雨是在骗他，她说这里住着一个千金小姐，老爸还在医院里躺着，哥哥为了争夺遗产，委托她的组织去杀女孩。
　　叶子龙猜得其实差不多了，这女孩名叫温飞秀，老爸死了七年了，和她一起的女人名叫吉兰平，当年贪图温家的钱财嫁给了温老头，但是才不到半年，老头子因为年老体衰早就一命呜呼了。
　　温飞秀因为不善于经营商业，将温家的公司弄得乌烟瘴气的，前几天因为集团的一个股东想要将公司转让，她死死不同意。
　　无奈下，那人才雇佣杀手想要将她干掉，但是因为今晚上吉兰平有急事找她，温飞秀才躲过了一劫。
　　喝完咖啡，温飞秀站起来，发现原先摆放的东西有些凌乱，走进厨房却发现洗手池里有没有刷的碗筷，电饭锅里还有米饭，浴室里摆放的东西也和平常不对。
　　“房间有点奇怪。”
　　温飞秀意识到有些不对了，她打开卧室的门，想要查看自己的首饰丢了没有，但是一推开门打开灯她就看到了一个男人。
　　“嗨，美女。”
　　叶子龙嘿嘿笑着和她打了个招呼，温飞秀吓得脸色一变，立即关上门往门处逃去。
　　“阿姨，有小偷。”
　　她大喊一声，刚跑出门外，想要和吉兰平一起逃走时，一只粗壮的手已经把她拉住。
　　因为太过急促，温飞秀的身体往前一仆，整个人差点倒在了地上。幸好叶子龙拉她的力道够大，她才免于摔成狗吃屎的命运。
　　但是，即便如此，她的衣服还是因为惯性掀了起来，一大片雪白的肌肤裸露在叶子龙的视线里，她那雪白的屁股也未能逃脱走光的命运，全部暴露在叶子龙的眼前。
　　“怎么回事？”
　　吉兰平慌忙站起来，当她走到过道里看到叶子龙的时候，俏脸刷拉一下变得通红。
　　吉兰平娇喝一声，怒斥道：“你是谁？快放开她。”
　　与此同时，温飞秀挣扎着想要挣脱叶子龙的大手，但是因为身体还不能站稳，只能死命的叫喊。
　　“不要叫了，我没有什么恶意的。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，将温飞秀拉了起来，温飞秀刚站稳，悬着的一脚立即踢向叶子龙的胯下。
　　“靠，狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　叶子龙稍微用力一推，温飞秀立即趔趄着后退了几步，还差点因为重心不稳而倒在地上。
　　靠在墙上，温飞秀的俏脸阵阵的变色，她喝问道：“你是谁？怎么在我家的？”
　　吉兰平甚至悄悄的摸出了一个扫把，准备将这个不速之客驱逐出去。
　　“你们不要怕，我只是进来玩玩而已，呵呵。”
　　叶子龙微笑着站在那里，这两个女人，像是一对母女花啊，不错，一个风骚娇艳，一个泼辣火爆，想必在床上也是极为的火辣，倒是不错的床上伴侣，可以考虑收下来，以备体内淫毒发作时泻火。
　　“赶紧出去，不然我报警了。”
　　吉兰平看着叶子龙，虽然长得不错也够健壮，但是她还是要把他赶出去，一个陌生人突然出现在这里，任谁也会不舒服的。
　　叶子龙虽然知道这是她们的地方，他还是装傻道：“你们是谁？”
　　“滚，这里是我家。”
　　温飞秀冷哼一声，从吉兰平手里夺过扫把，劈头盖脸的砸向叶子龙。可惜，叶子龙只是站在那里稍微挪动脑袋，她都打不到。
　　等到温飞秀累的气喘吁吁的时候，叶子龙一把捉住她的手，“再闹，老子就杀了你。”
　　他脸上的笑容虽然还在，可是冰冷冷的气息就让温飞秀差点要吓得倒在地上。
　　“你不怕警察吗？”
　　吉兰平拿出手机，威胁着叶子龙。
　　叶子龙无所谓的笑了笑，轻描淡写道：“你要是敢打电话，我可以保证你们生不如死，在警察来之前，我会将你们杀奸后杀，再奸再杀。”
　　“你？”
　　吉兰平看着温飞秀递过来的眼神，无奈的放下了电话。三分钟之后，叶子龙便坐在了沙发上，温飞秀和吉兰平一脸恐惧的坐在她的身边。
　　“你们不要害怕，我没有什么恶意的，呵呵，刚才我还救了你一条命呢。”
　　叶子龙笑了笑，将杀手来杀温飞秀的事情说了一下，当然，他没有说自己将杀手捉住强奸了。
　　两母女惊讶之下，当然也不大相信叶子龙的话，但是当叶子龙一下将红木桌子劈成两半的时候，两人脸上立即露出了惊骇的神色，这一掌要是劈在了人身上，那后果简直就是可怕到了极点。
　　“我相信那杀手行动失败了还会再来的，要不，我就帮你在这里捉她一次，怎样？”
　　温飞秀立即道：“不行，我们不要你的保护，警察会保护我们的。”
　　“靠，小娘皮，你不要不识抬举，本少爷难得有兴趣玩玩，你若是再说个不字，惹得老子生气了，哼哼。”
　　看着叶子龙露出来的凶恶之气，吉兰平立即道：“飞秀，既然这位叶先生愿意帮助我们，我们何不让他帮忙呢？”
　　“姐姐，你好懂事哦，比小丫头好多了。”
　　叶子龙温情脉脉的看着吉兰平，眼里闪耀着勾搭女人才流露出来的淫荡眼神。
　　吉兰平早就空虚的天天用按摩棒自慰，现在被叶子龙一勾引，立即用火辣辣的眼神盯着叶子龙，他武艺高强，身材健壮，长的也很耐看，如果和他一起颠鸾倒凤，会不会很舒服？
　　两人对视的淫荡眼神，温飞秀自然看在眼里，心里暗骂了一句，她脸一板，道：“阿姨，你怎么了？这家伙明显就是一个骗子，我们不要相信他。”
　　“叶先生那么厉害，如果想要有什么不轨的企图，肯定不会拐弯抹角的，对吧？”
　　吉兰平好说歹说，终于，温飞秀便不再说话，只是她提出了一个条件，就是为了验证叶子龙的话是真是假，她只能给叶子龙三天时间，若是三天内，没有什么杀手的话，他就得立即滚蛋。
　　“那好，三天就三天。”
　　叶子龙嘿嘿笑着点了点头答应了，看着叶子龙和吉兰平干柴烈火的样子，温飞秀冷哼一声去了浴室里洗澡去了。
　　等到她离开，吉兰平突然问道：“叶先生，你为什么要帮我们母女两人？”
　　叶子龙笑道：“呵呵，最近闲得无聊，我是第一次来W市，也没有找到好的地方住，于是便想让姐姐帮个忙，你帮我，我也会帮你，岂不是一举两得吗？”
　　“弟弟真会说话。”
　　吉兰品笑了笑，凑到叶子龙的面前，笑道：“晚上，弟弟睡在哪里呢？”
　　操，才一会的功夫就变成弟弟了，叶子龙嘿嘿笑了笑，更加认定这个女人饥渴无比，肯定是看上了他这具充满生命力的肉体。
　　看在她还算漂亮的份上，叶子龙便决定帮帮她解决了闺房寂寞的问题。笑了笑，他道：“随便住在哪里都可以，只要是姐姐安排的，我就不会反对。”
　　“好吧，这里房间很多，等会我去给你准备一间，弟弟那么仗义，姐姐肯定不会亏待你的。”
　　吉兰平站起来在叶子龙的额头点了一下，弯下腰将内衣里的春光在叶子龙的眼前晃了晃，接着晃动着小蛮腰去收拾房子去了。
　　“操，这女人纯心诱惑我，嘿嘿。”
　　叶子龙回想着那两团白花花粉嫩嫩的胸部，呵呵的笑了起来。
　　等到浴室里的水声不再响的时候，裹着浴巾的温飞秀走了出来，她的头发盘成一团，还湿嗒嗒的冒着热气，再往下看，裸露在外的肌肤，白的耀眼，叶子龙忍不住的盯住了猛看。
　　“看什么看？没见过啊？”
　　温飞秀骂了一句，走到叶子龙的身边威胁道：“不要打老娘我的主意，否则让你死翘翘。”
　　“呵呵，你这不是跟没说一样吗？”
　　叶子龙抬起头来笑着说完，温飞秀握了握拳头，恨恨的离开了。
　　就在这时，传来了吉兰平的声音，“弟弟，房间准备好了，进来吧。”
　　“好的。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，起身进了房间里，关上门，他一瞥眼就看到了穿着黑色丝袜的吉兰平，她躺在了床上，似乎在说，来吧，好弟弟，来蹂躏姐姐吧。


第六卷龙行天下 第04章 少妇的丝袜诱惑
　　房间的灯是粉红色的，散发着丝丝的情欲的味道，这房间虽然不大，但是各种家具一应俱全，让叶子龙微微惊讶的就是衣柜的旁边竟然放着一个酒柜。
　　吉兰平微微含笑的躺在柔软的床上，房间里的空调正在吹着柔和的暖风，床头柜上面放着两个高脚杯，里面是鲜红色的红酒。
　　一切都像是为叶子龙准备的一般，这个骚女人果然是饥渴啊，叶子龙嘿嘿笑着，轻移脚步走到了床边，吉兰平含羞的闭上美目，向叶子龙送上一个火辣辣的吻。
　　四唇刚一接触，吉兰平便张开嘴巴，任由叶子龙的舌头滑进她的嘴里，这女人的小嘴带着一种奇异的香味，香甜的津液更是让叶子龙情不自禁的沉迷起来。
　　大舌在她嘴里猛动搅着，叶子龙和她疯狂的交换着彼此的津液，大手在不知不觉中，放在了她的身上，这具身体可谓是成熟到了极点，该凸的凸，该凹的凹，每一处肌肤都滑腻软嫩。
　　叶子龙正要掀开她的衣服，攻进胸口的两座城池，吉兰平突然捂住了他的手，“好弟弟，别忙。”
　　她无限娇艳的看了看叶子龙，接着把床头柜的两个高脚杯拿了过来。
　　“呵呵，姐姐真是懂得浪漫啊。”
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，从吉兰平的手里接过一个杯子，和她碰了杯，接着小口的喝了起来。
　　一杯酒喝完，叶子龙再次吻上了她的颤抖的樱唇，舌头轻轻的穿越火热的香唇，撬开了她的双唇，舔弄着她的贝齿。
　　吉兰平早就是过来人，只是因为老头子完蛋了，她才独守空房，每日里寂寞难耐。现在有一个活生生的生猛男人在她的床上，她心里有些兴奋，因为温飞秀就在隔壁不远的房间里，她又感到了异样的刺激。
　　几年前，温飞秀就劝她重新找一个人嫁了，但是因为在温家有优厚的物质享受，她并没有重新找男人。即便是寂寞了，她也只是用电动的器具来满足自己。
　　可是那冷冰冰的电动器具，怎么能有叶子龙这个大活人有情趣呢？她不禁情迷意乱，浑身似乎没有一些力道的瘫软在床上，任由着叶子龙肆意轻薄爱怜。
　　在吉兰平这些念头闪耀在脑海里的时候，叶子龙已经缠上了她软嫩的丁香小舌。强壮的双手环抱着吉兰平软弱无力的娇躯，将她狠狠的压在身下。
　　今天吉兰平和温飞秀出去就是为了参加一个私人派对，她的打扮不可谓不性感，在贴身晚装的紧紧的包裹下，吉兰平成熟身段完全的表露出来。
　　那修长大腿上罩着的黑色的丝袜，让叶子龙爱不释手的抚摸着。他的大手在丝袜上抚摸着，上身却压在吉兰平胸前的重甸甸的肉球上，感受着她骄傲的弹性。
　　粗粗的喘气中，吉兰平发出了轻微的呻吟声，因为顾忌到女儿温飞秀，她这一声呻吟的声音很低，低的几乎只有两个人才能听见。
　　但是即便如此，那边的房间里的温飞秀还是发出了咳嗽声，或许是出于本能吧，她对这个不速之客叶子龙很反感，特别是他脸上笑眯眯的笑容，好像一切的事情都在他的掌握中似的。
　　这让她很反感，自从老头子死之后，诺大的家业就留给了她，可是她天生不喜欢经营商业，几年来，公司的业绩下降的颇为厉害。
　　几个公司的股东早就想将公司转手，正好这时候有一家倭国的公司想收购温家的企业，他们便在董事会上提出了要求。
　　但是因为温飞秀的极力反对，这个事情便没有办成。“几个股东早就对我不爽，难道那臭家伙说的是真的，他们真的派人来杀我？”
　　想来想去，温飞秀还是没有个头绪，天生就大大咧咧的她，根本不喜欢推理之类的，做事直来直去也经常得罪别人。
　　但是这事情关系到自己的生命以及家族的企业，她思考了大半天，还是决定暂时相信叶子龙的话。
　　做好了这个决定，她正要睡觉，正好听到了隔壁房间里传来了一声异样的呻吟声。不用多说，她都也明白那声音的缘由。
　　虽然温飞秀早就让吉兰平找一个男人，但是这叶子龙才和她刚见面啊，温飞秀摇了摇头，暗叹这后妈真的是饥渴至极……叹了口气，温飞秀将被子蒙在了头上，装作不知道的呼呼大睡起来。
　　而此时，叶子龙的双手已经伸到吉兰平晚装的背后，抚摸着娇嫩的肌肤，他轻轻的将拉炼一寸一寸的拉下来。
　　晚装轻轻的滑落在她的肩膀上，叶子龙定睛一看，吉兰平光滑的玉背上全没障碍，她竟然没有穿上乳罩！
　　难怪刚才她一弯腰叶子龙就能看到那两团白花花的玩意，而且刚才压在她身上的是偶，隐约感到胸前两点硬硬的。
　　松开的晚装滑到了吉兰平的肩膀，叶子龙的双手却轻易从她的腋窝下钻进了晚装内。滑腻的肌肤在他的手中掠过，叶子龙轻而易举的握着了微微震动的两团肉。
　　吉兰平的脑袋向后仰着，双手紧紧反抱着叶子龙的腰部，后背紧紧的靠在了叶子龙的胸膛，感受着这年轻肉体的火力。
　　触手处是滑如凝脂的肌肤，叶子龙感受着她双乳优美的弧形线条。轻轻搓捏着，叶子龙伸过脑袋，在吉兰平紧闭的大眼睛和脸蛋上，叶子龙看到了这成熟少妇渴望的心。
　　挪出一只手扳过来她的脑袋，叶子龙又亲吻着她火热的樱唇，火热的吻落在她的嘴上，脸上，鼻子上，颤抖的眼皮上。
　　吉兰平长长的透了一口气，刚才叶子龙仅仅在她的乳房上轻轻的一握，已经叫她意乱情迷难以自持了。
　　她的身子一点气力都没有，软软的靠在叶子龙的身上。他的热吻更是让她感觉到做女人的快乐，突然间浑身一抖，吉兰平两腿之间一片温暖，像是喷出了柔嫩的花蜜。
　　叶子龙一边吻着她，一边用另外一只手在她的胸脯上温柔抚摸，这种程度的挑逗，像是挑拨着她情欲的琴弦。
　　吉兰平感到混身上下像火烧一样，她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐出了梦呓一样的醉人呻吟。
　　在W市的一个地下密室内，一脸沮丧的顾敏雨坐在沙发上，这一次的行动失败，让她饱受煎熬，三年前建立的无敌信心早就崩溃了，而这一切都是那个邪恶的男子造成的。
　　在沙发的另一端，坐着一个妩媚的妇人，她的手里端着一个高脚杯，小口的喝着杯里的酒，她道：“小雨，你不要再多想了，这个委托的时间还没到，我们有的是时间。”
　　“蓉姐，我不甘心啊。”
　　顾敏雨猛地拍了一下沙发，手上的青筋跟跟露出，配着她狰狞的脸蛋，她的美态完全的消失了。
　　“做杀手的首先是要冷静，不管在什么样的环境下，你都要冷静。一旦你情绪失控，你就不能再做一个杀手了。”
　　妇人站了起来，道：“这个委托你暂时不用管了，我想亲自出手。”
　　“蓉姐，你一定要小心，那个男人的武功高强，而且手段也是……”
　　一想到被叶子龙夺去了贞操，顾敏雨就忍不住的愤怒起来。
　　“从你的描述来看，对手是个非常可怕的人物，不过，我相信自己。”
　　史蓉笑了笑，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　她叫史蓉，以前是全亚洲最富声名的职业杀手，出道以来执行过120次的任务，从来都未失手，死在她手里的政客，黑帮老大，富商，可谓是多不胜数。
　　只要你有足够的金钱，就可以请她为你杀人。在27岁那年，她金盆洗手退出了杀手界。此后她在中华大地流浪，过着富足的生活。
　　一个偶然的机会，她遇到了流浪儿顾敏雨，因为可怜顾敏雨的悲惨身世，她将顾敏雨带到了南非的一个小岛上，也就是在那里，顾敏雨接受了差不多10年的训练。
　　顾敏雨出道之后，史蓉便做了她的经纪人。几年来，顾敏雨执行任务基本上都办的漂漂亮亮的。
　　本来史蓉想在接收这个委托之后就让顾敏雨洗手不干的，可是，哪想到就在今晚上，她竟然失手加失身……史蓉很清楚顾敏雨的实力，尽管比不上她，但是在杀手界也是数一数二的。
　　她不禁对那个神奇的年轻人产生了兴趣，想要去看一看那人到底是谁……
　　粉红色的房间内，叶子龙一手把吉兰平身上半褪的晚装扯到腰间，顿时，晶莹剔透的美丽乳房全无障碍的暴露在灯光下。
　　他埋首在丰满的乳峰上，吸吮着突起的坚硬蓓蕾，鼻子里全是她的的幽幽体香。嘴上不停的挑逗着妇人，他的双手也不甘寂寞的沿着她的玉背探索着。
　　吉兰平全身绷紧，两手紧紧的搂着叶子龙的后背。叶子龙的手指慢慢下滑，来到了她的腿间，那里就是她最为神秘的胜地。
　　粗暴的扯断了纤薄的亵裤，叶子龙的双手直接的按在了上面，刚才吉兰平已经被叶子龙挑逗的泄了身一次，那里早己是一片泥泞了。
　　吉兰平的娇喘，随着叶子龙手指的转动变得更加急促，更加尖锐，在情欲的海浪中，她已经彻底的迷失了，也不管温飞秀是否在听着她的娇喘。
　　终于，吉兰平忍不住的握住了叶子龙的胯下的巨大，“天，好大，好粗。”
　　吉兰平心里犹豫着，在担忧自己是否能承受的住，但是她更多的是欣喜，一想到等下可以欲仙欲死，她就兴奋的叫声更加大了。
　　在她小手的抚摸下，叶子龙也不愿再忍了，只想在这具身体上纵横驰骋。分开她的双腿，叶子龙将她放在床上，看着身边晶莹剔透的美丽女体，她心中压抑已久的欲火烘烘的燃烧起来。
　　对准方向，叶子龙一挺腰，吉兰平浑身一抖，叶子龙一边运动，一边捉住她的头发，大声问道：“是不是很舒服？”
　　“好弟弟，哦，我要死了。”
　　吉兰平大声的吼叫着，身子在应和着叶子龙。两人紧紧的拥抱在一起，缠绵的火花开始燃烧。


第六卷龙行天下 第05章 恋奸情热
　　第二天早上，叶子龙和吉兰平正在熟睡着，房门突然被踢开。叶子龙猛然惊醒，发现来人是满脸怒容的温飞秀，他笑嘻嘻的站了起来，光着屁股下了床，“美女，一大早的就跑了进来，你想干嘛？”
　　叶子龙是光着身体下床的，温飞秀一眼就看到了他胯下巨大的东西，俏面突然升起一抹微红，她身子连忙向后退缩，同时用手捂住眼睛。
　　“你这个臭流氓，赶紧穿上衣服。”
　　温飞秀大喊着，叶子龙却哈哈一笑，这当儿，吉兰平也从熟睡中醒来，发现温飞秀在房间里，她连忙用被子盖住自己的身体，同时将叶子龙的衣服扔到他的手上。
　　“你们两个？”
　　温飞秀赶紧退出房间，咚咚的脚步声在宣泄着她的不满。叶子龙得意的笑着，放下手中的衣服，搂住了吉兰平的脸蛋，两人火辣辣的热吻在一起，完全不管温飞秀的愤怒。
　　热吻完毕，叶子代龙这才开始慢腾腾的穿衣服。等到两人出来之后，温飞秀正在厨房里做着早餐。
　　手里端着盘子，温飞秀对洗手间里洗漱的吉兰平道：“阿姨，今天我做了荷包蛋，等下一起来吃吧。”
　　“靠，没有我的吗？”
　　叶子龙看温飞秀就端出两个盘子，连忙上前问道：“三个人，你在怎么才做了两份？”
　　温飞秀自顾自的吃着，漫不经心的说道：“你想吃自己去买，你白住在这里，难道还想吃白食？”
　　“靠，老子是你的救命恩人好不好，这三天里我还要保护你好不好？难道你就是这样对待你的救命恩人的吗？”
　　“切，抓到你说的杀手再说吧，否则，一切免谈。”
　　温飞秀给了叶子龙一个白眼，低头大口的吃起饭来。
　　叶子龙瞪了瞪眼，刚想说话的时候，吉兰平从洗手间里走了出来，“子龙，不要紧，我早上基本上不吃东西，那荷包蛋给你吃，我喝牛奶就可以了。”
　　她的脸上满是关切和疼爱，昨天晚上叶子龙凶猛的把她送上了7次高潮。这是她三十多年来第一次体会到做女人的乐趣，心里自然爱极了叶子龙，当然，这份爱里最多的还是对叶子龙肉体的眷恋。
　　“嘿嘿，那我就不客气了，昨晚上累得要死，今天可得多吃一点。”
　　哈哈一笑，叶子龙不客气的坐在了餐桌边，大口的吃着可口的食物，还时不时的看着温飞秀。
　　他自从失忆以来，内心一直想不起来自己是谁，同时又不大愿意去探索自己的身世。总觉得自己就是自己，不是另外一个人。
　　他喜欢这样在人间游荡，有需要的时候找几个女人玩玩，倒也乐的悠闲自在。
　　化好了淡妆，吉兰平坐在了叶子龙的身边，和他含情脉脉的对视着，时不时的用眼神表达着一些爱意。
　　温飞秀不知怎地，看着两人，突然觉得很生气，或者是一种淡淡的嫉妒吧，她一甩波浪发，将筷子放在盘子里，站起来道：“不吃了，你们慢慢吃。”
　　挪开椅子，她又道：“吃死你，哼。”
　　诅咒了叶子龙一句，她才气呼呼的去了卧室里。叶子龙看着她的背影，心里暗笑：“总有一天，我要把你摁在身下，狠狠的操你，看着你的眼泪在飞……嘎嘎。”
　　在卧室里玩耍了一会，温飞秀突然发现自己放在床单下的现金不见了，她跑到客厅，对叶子龙道：“我的钱不见了，是不是你拿走了？”
　　“笑话，谁拿你的钱啊，是那个杀手拿的。”
　　叶子龙连忙否认，并且栽赃给顾敏雨。看温飞秀一脸不信的样子，他道：“要是不信的话，你来搜我的身啊。”
　　温飞秀自然不能去搜他的身体，她冷笑了一声，转身就离开了。吉兰平怕她和叶子龙产生越来越大的矛盾，赶紧追上去小声的劝慰着，说什么钱财是身外之物，没有了还可以再赚回来等等。
　　等叶子龙吃完饭，温飞秀便收拾了东西准备去公司里。吉兰平因为和叶子龙恋奸情热，便没有出去，她需要的是叶子龙再一次猛烈的冲击，她想要再一次登上高高的云端，体验那种快感。
　　吃完饭清洗了身体，叶子龙坐在沙发上，吉兰平小鸟依人一般的偎依在他的怀里，“子龙，你是哪里人？”
　　“我也忘了，以前的事情我大都记不起来了。”
　　叶子龙从她的衣服下伸进去双手，道：“人生短暂，现在才是最重要的，不是吗？”
　　“恩，那我们再一起享受现在的人生吧。”
　　吉兰平巧笑吟吟，轻抚着他的后背，体验着那种成熟的气息，仅仅是抚摸着这个身体，她的身体便传来了阵阵的快感。
　　“外面似乎有点动静。”
　　叶子龙突然捉住了她的手，轻巧的将她放在沙发上，叶子龙透过猫眼看了看外面。
　　外面依旧是车来车往，这里虽然有些偏僻，但是大白天的依然有很多车来车往。突然，一辆藏青色的吉普车出现在叶子龙的视线里。
　　他一动不动的看着，车子停稳之后，从里面走下来一个身穿白色羽绒服的女人，她戴着大大的墨镜，整个脸部被遮盖了三分之二。
　　可是从露在外面的下巴来看，这女人也是个美人胚子。她大约172的身高，苗条的身材在女人里算是比较高的了，她的下身穿着一件天蓝的牛仔裤，修长的大腿显得极为的曼妙。
　　砰的一声关上车门，这女人斜瞟了一眼这栋别墅，随即就向隔壁的一间屋子走去。“有点问题。”
　　叶子龙暗暗的说着，或许是出于天生的本能吧，他能感觉到这个女人似乎不简单。
　　“怎么了？”
　　吉兰平轻移莲步走到了叶子龙的身边，整个人抱住了叶子龙的后背，将脸也贴在了他的身上。
　　“没什么，对了，隔壁是谁住的？”
　　叶子龙转过身来，抱着吉兰平的肩膀，两人边走边说，吉兰平道：“隔壁似乎是一个香港人住的，不过，他好像很久都没来了，怎么了？”
　　“哦，只是问问。”
　　叶子龙笑了笑，将吉兰平推倒在沙发上，整个人扑了上去，他才刚接触到吉兰平的身体，吉兰平已主动的抱住了她。
　　“不要在床上吗？”
　　吉兰平涨红着小脸，兴奋的问着。叶子龙摇了摇头，笑道：“在这里才有味道啊，这就是野战知道不？”
　　吉兰平听到野战，小脸上的兴奋之色更浓。不知不觉中，双腿间似乎湿了一片。叶子龙一把抓着她软软的玉手，带到正逐渐胀大的下身上。
　　吉兰平的小手柔顺的隔着裤子抚摸着，一股电流般的感觉涌来，叶子龙伸手拉开裤子拉链，将渴望的巨大释放出来。
　　俯身吻在吉兰平的性感樱唇上，叶子龙的双手扯下吉兰平的衣服，不客气的握住了那粉雕玉琢的美丽胸部，经过昨晚上的一夜滋润，吉兰平似乎比以前更加美丽了，也更加的风骚了。
　　吉兰平不甘示弱的也开始了动作起来，小手慢慢揉捏着，巨大在她的小手的捏弄下虎虎生威。
　　叶子龙涨得难受，他站了起来将裤子褪下来，吉兰平立即乖乖抬起头，小嘴微微张开，一口含住了赤红色的巨大。
　　小巧的香舌有技巧的动着，吉兰平释放出浑身本事，将叶子龙伺候的舒服无比。少妇就是有少妇的好，不像那些小女孩，扭扭捏捏的，在床上也像是死人一般的，连动作都不会。
　　叶子龙不紧不慢的摇动着臀部配合着吉兰平，突然，他猛地捉住吉兰平的头发，将整条巨大全塞进吉兰平的小口中，顿时，吉兰平给呛得满面通红，小嘴也涨的差点要爆裂开来。
　　她幽怨的白了叶子龙一眼，似乎在控诉着他的粗暴。但是芳心里却刺激无比，恨不得将这带给她无比快乐的玩意，一辈子抱在手里，含在嘴里，一辈子也不离开，想要得到快乐的时候，就可以随时得到。……
　　这里上演着激情的战火，而这栋别墅的隔壁房间里，却有一双冷漠的双眼在观察着这里的一切。
　　此刻，叶子龙所见到的那个高个戴墨镜的女人，双手抱住了一个高倍望远镜。透过镜面，她清晰的看到了隔壁房间客厅里正在上演的一场盘肠大战。
　　“哼，小子，就是你吗？”
　　女人拿下墨镜，露出了一双妖冶的眼睛，俏脸上满是笑吟吟的神态，她又凑到了望远镜上观察着对面的大战。
　　她就是亲自前来刺杀温飞秀的史蓉，其实昨晚上她曾经想在温飞秀上班的路上干掉她，但是考虑到亚洲毒花的名头，加上自尊心受到严重打击的她一心想要干掉叶子龙。
　　所以，她放弃了那个计划，选择在温飞秀的家里干掉目标以及多事的男人。今天一早，她便通过关系弄到了这家房间的居住权。
　　“哼，我亚洲之花可不是白叫的，今晚上将是你们的死期。”
　　默默观察着，看到叶子龙粗大如婴儿手臂的巨大下身，史蓉露出了玩味的笑容。过了一会儿，她似乎听到了房门外有人进来。迅速放下望远镜，一把匕首出现在她的手里。
　　一个鱼跃来到门后，她静静的守着，房门刚刚打开，她的匕首便放在了来人的脖子上，“蓉姐，是我。”
　　来人脸色如常，却是她形同女儿的弟子顾敏雨。
　　收回匕首，史蓉将顾敏雨让进了屋子里，“小雨，你怎么来了？”
　　“我来看看那个恶贼。”
　　顾敏雨咬牙切齿的骂了一句，因为房间里开了空调有些热，她便脱去了外衣。
　　看到窗台的望远镜，她快步来到窗户边。作为世界级的顶级杀手，史蓉做事自然极为的小心，此时虽然在监视对方，但是窗帘却拉的严严实实的，除了一个拇指大小的缝隙之外，外人根本看不到屋内人在干嘛。
　　将眼睛凑在望远镜上，顾敏雨便看到和吉兰平大战在一起的叶子龙，她啐了一口，骂道：“臭贼，竟然还在干那事。”
　　“小雨，放心吧，今晚上我绝对会干掉那人为你出气的。”
　　史蓉笑了笑，从地上拿出一个箱子，“这可是我十多年未用的武器了，今天就让你见识一下。”


第六卷龙行天下 第06章 母爱绵绵情
　　顾敏雨转过身来，看着蹲在地上摆弄箱子的史蓉，这箱子大约有一个密码箱那么大，当她打开箱子的时候，里面的超级武器露了出来，那是拆散了的狙击枪。
　　史蓉在零散的枪身上抚摸着，像是摸着她的身体一般，她的神情是那么的轻柔，仿佛那枪的零件是她的情人一般。
　　抚摸了一会，史蓉熟练的拿起各种零件，此刻，她的十指突然变得无比灵活，手指运动的时候，顾敏雨根本看不清她在干嘛，依稀只能看到手指的残影。
　　这一刻，顾敏雨终于知道史蓉亚洲毒花名号的来历了，就凭她这样快的速度，杀人可谓如探囊取物一般简单。
　　大约半分钟之后大，史蓉的手里便多了一把一米多长的狙击枪，摸着枪，史蓉道：“这枪是当年我从德国的黑帮手里专门订做的，价值100多万，我曾经用它射杀了39人。”
　　既然狙击枪那么厉害，顾敏雨突然好奇道：“蓉姐，你以前为什么不教我用枪？”
　　“其实世界上最高的武器就是人的双手，之所以不教你用枪，是为了锻炼你的武技。”
　　史蓉笑了笑，将枪对准了隔壁房间。
　　“小子，狠狠的玩吧，今晚就是你们的死期。”
　　史蓉脸上露出了志在必得的笑容，顾敏雨再次通过望远镜，观察着对面的动静。
　　吉兰平的小嘴快要被叶子龙的巨大撑破了，看着吉兰平不停的咳杖着，叶子龙连忙温柔的亲吻着她的脸蛋，一番热吻下来，吉兰平美目里的埋怨才慢慢的消失。
　　叶子龙歉意的把她抱着，温柔的从后爱抚着吉兰平诱人的娇躯。此时，吉兰平身上的裙子已落在肩膀上。
　　近乎全裸的身体上只剩下了一条小小的真丝内裤，和那一个粉红色的文胸。叶子龙被她的真丝内裤挑逗的欲火渐渐炽热，忍不住的伏在她美丽的身体上狂野的吻着。
　　一手捏弄着她颤抖胸口上的小樱桃，叶子龙用另一只手正隔着薄薄的内裤，揉搓着她已经泛滥的腿间。
　　吉兰平仰着头，双手紧紧的抓着沙发，口中吐着如泣如诉的娇喘，“哦，慢点。”
　　虽然她嘴里在喊慢，其实她的心里在暗暗的祈祷叶子龙能快点，狂野点，让她尽快的达到美丽的极点，体验那种舒爽的快感。
　　在叶子龙的努力下，吉兰平两条修长的大腿张开了，屁股更不时的挺动，摩擦着叶子龙的小腹。
　　叶子龙伸手将吉兰平身上的内裤一手拉脱，随手将沾满了爱液的湿漉漉的真丝内裤扔在了地上，温飞秀的别墅，成为了两人野战的场所，激情在燃烧，两人疯狂的纠缠在一起。
　　时间不紧不慢的继续着，吉兰平躺在了沙发上舒服的呻吟着，叶子龙已经将她送上了三次高端，她环抱着叶子龙的虎腰，静静的伏在叶子龙的胸膛上喘息。
　　叶子龙低头抚摸着她的腿间，脑海里突然闪过一丝邪念，趁着吉兰平不注意的时候，他抬起了她的大腿，对准她的菊花门，轻轻的钻了进去。
　　“啊，哦，弟弟你太疯狂了。”
　　菊花门突然传来一阵剧痛，吉兰平忍不住的叫了出来。但是感觉到下身的灼热，她就知道叶子龙在干什么。
　　“疯狂，才是对你的最大回报。”
　　叶子龙再次动了动，顿时吉兰平发出了小声的呻吟，“哎呀！痛，先不要动，慢点，让我适应一会。”
　　叶子龙也不知道是怎么回事，反正看着她红红的菊花门就忍不住的想破掉，或许这是一种疯狂，一种变态的情绪吧。
　　因为没有经过充分的润滑，吉兰平的眉头都痛的皱在了一起，她大声的呼呼喘气，手指在叶子龙的肩膀狠狠的抓着，甚至将他的肩膀都抓破了。
　　等到吉兰平休息了一会，叶子龙慢慢的动了一下，发现吉兰平不那么痛了，他笑道：“好姐姐，我来了。”
　　吉兰平正要拒绝，只见叶子龙猛地挺动了屁股，整个巨大全部侵入了她的菊花门。将她整个人都弄得差点要昏迷过去。
　　“哎…”
　　屁股上的剧痛又来了，吉兰平忍不住的发出一声惨叫，双手的指甲狠狠的抓着叶子龙的后背，划出了一道道的指痕。
　　叶子龙的这次疯狂，一下子便把吉兰平的菊花门给撕裂了，鲜红的血丝门外流出来，滴在沙发上，像极了初夜的落红。
　　叶子龙却被刺激的意乱情迷起来，“哼哼，老子拿不到你的处女膜，也要拿到你菊花门的开采权。”
　　“好姐姐，忍住了，等会就很舒服了。”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，伏在她的身上，等待她再一次的适应。
　　吉兰平的嘴大张着，惊天动地的号叫不时的发出来，反正这房子的隔音效果好，大门也锁的严严实实的，她不怕被别人听到。
　　叶子龙的巨大还停留在菊花门，她的下腹胀得满满的，好难爱！但是最让她难以忍受的就是非人的痛感。
　　她再没有气力支撑，全身似乎是要散架了一般，眼角也流出了滴滴泪水，叶子龙轻声安慰着她，并且小心的抚摸着她，让她快速的适应。
　　在两人缠绵的时候，顾敏雨却叹了口气，“真是疯狂啊，想不到这家伙是个变态。”
　　叶子龙的一举一动都在高倍望远镜里真实的反应出来，吉兰平菊花门被破的事情，顾敏雨也看的一清二楚。
　　暗骂了一句，顾敏雨转身对躺在沙发上闭目养神的史蓉道：“蓉姐，那家伙是个变态，今晚上我要亲自杀了他。”
　　“怎么了？怎么他又成了变态了？”
　　史蓉睁开眼睛，笑道：“你要冷静下来，哎，算了，反正今晚成功之后，我会带你去英国，以后你就不要再做杀手了，这一行已经不适合你干了。”
　　“恩。”
　　顾敏雨点了点头，道：“今晚上我们的主要目标还是温飞秀吧？”
　　史蓉站了起来，道：“是的，今晚上行动的时候，由我来狙杀那男的，温飞秀和吉兰平母女两人就由你来搞定，记住，千万不要留活口。”
　　“恩，我会记得的。”
　　顾敏雨点了点头，将手中的望远镜交给了史蓉。“你去睡一会吧，等会到了11点的时候，你去叫两份外卖。”
　　顾敏雨点了点头便来到沙发上躺着休息起来，等史蓉通过高倍望远镜看向隔壁的时候，她脸上的表情虽然没有什么大的改变，但是内心却极为的惊讶。
　　菊花门……一直是在小电影里才能看到的场景，想不到今天竟然发生在眼前。史蓉咒骂了一句，眼光却不由自主的盯在了对面。
　　“这家伙挺帅的，也挺有耐力的，干了半个小时了，想不到还在继续。”
　　不知不觉的，史蓉便把叶子龙当成了电影里的男主角，而她则是一个欣赏电影的女人，一个观看着活春宫的女人。
　　在不知不觉中，她看着叶子龙的屁股一起一落的，更是觉得浑身发热，跨间好像也湿润了，突然间，史蓉脑海一震，随即感觉到自己已经置身于活春宫的现场。
　　那种感觉颇为奇妙，此刻，史蓉就像是取代了沙发上的吉兰平一般，她正撅着屁股，躺在叶子龙的身上，狠狠的抛落着臀部，让叶子龙的巨大能够更加深入她的身体，而她在不知不觉中，竟然达到了高端。
　　感觉到腿间一麻一热一动，花蕊在不断的向外喷出了花蜜，史蓉猛然警醒，只觉得身体麻麻的，像是被电流击过一般，顿时，她脸红了，同时更加感觉到不可思议。
　　转身看着躺在沙发上的顾敏雨，她正在熟睡，根本没有看到史蓉的样子，此刻，她面红如潮，眉间涌现出一股醉人的风情，小嘴更是有一种让人想要痛吻的想法。
　　下身已经湿了，史蓉连忙离开高倍望远镜，跑到卫生间，她退掉裤子仔细看了看，只见腿间一片湿润，点点的花蜜在腿间缠绵着，她赶紧拿出卫生间擦拭了一下……
　　此时，对面的房间里，大战已经到了炽热化的地步，在休息了一阵，吉兰平的菊花门已经不那么痛了，甚至有一些淡淡的酸麻感。
　　叶子龙看她脸上的表情便知道她可以承受自己的攻击了，一翻身，叶子龙抱住她将她的身体放在了自己的身上，而他则躺在沙发上。
　　“好姐姐，人家怕力道掌握的不好，让你受疼，你自己先动动。”
　　叶子龙说完就闭上了眼睛体会着巨大在菊花门里面的舒爽感觉，这种感觉极为的舒服。
　　菊花门布满了神经末梢，稍微动一动，吉兰平便感到浑身如遭电击，阵阵舒服的感觉传了过来，她紧紧的捉住叶子龙的肩膀，在缓缓的呻吟声中，开始主动开发战场起来。
　　等到叶子龙泄身了，两人躺在一起享受着高端的余韵。叶子龙抚摸着吉兰平的身体，笑道：“好姐姐，今天舒服吧？”
　　“坏弟弟，人家快被你弄死了。”
　　吉兰平白了叶子龙一眼，想要伸手打他一下，但是手到中途，却停在了半空中，才认识一天，叶子龙俊俏的脸孔，高超的床技已经将她彻底的征服了。
　　在不知不觉中，吉兰平已经开始爱上了叶子龙。“哈哈，姐姐，不舍得打我，哦，我爱死你了。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，大嘴在她的身上狂吻着。
　　“别碰那里，好疼。”
　　吉兰平捂住了叶子龙的大手，想到刚才的疯狂，她就忍不住的脸红起来。和叶子龙说了一会情话，转眼间到了中午的11点钟。
　　因为吉兰平菊花门刚刚破过，一走路就会疼痛难忍，两人索性叫了外卖。吃过饭之后，吉兰平去了浴室洗了个澡，两人抱在一起午睡起来。
　　昨晚上，吉兰平就没有睡好。现在刚睡到床上，她就沉沉的入睡起来。等她沉睡之后，叶子龙悄悄的从床上起来。
　　因为怀疑隔壁房间的那个女人有问题，叶子龙坐在了沙发上，闭目凝神将灵体放了出来，叶子龙指挥着灵体飞向对面的房间里。
　　灵体刚钻进屋子，叶子龙就愣了，奶奶的，这顾敏雨正躺在沙发上沉沉睡着，浴室里，似乎还有人洗澡的声音，暗中笑了笑，叶子龙的灵体钻进了浴室里。


第六卷龙行天下 第07章 师徒双暴露
　　刚钻进浴室，叶子龙便看到了正在洗澡的史蓉。当然，现在他还不认识史蓉，只是觉得她不简单而已，在史蓉进入房间前他就看出来了。
　　此刻，史蓉正赤裸着身体在冲洗，因为刚才的泄身，她的裤子和跨间早就一片湿润了。叶子龙在一边偷偷的看着，心中暗自感叹着这女人的身材真好。
　　虽然史蓉今年也有40岁了，但是她绝对是魔鬼身材，虽然不做杀手了，可是史蓉每天都要花费4个小时去锻炼身体。
　　长期下来，她的身材一直保持的很好，加上她本身就是个美人胚子，这一下子赤裸着身体，让叶子龙看的是舒爽无比。
　　他的视线在她娇领嫩的奶白色肌肤，两团丰满的肉球，修长的大腿，还有那跨间的萋萋芳草上猛看着，一点也不放过。
　　“要是能玩一玩就好了，嘿嘿。”
　　叶子龙得意的想着，就在这时，顾敏雨的声音传了过来，“蓉姐，你在洗澡吗？”
　　“恩，在洗澡，你怎么不睡了，晚上还要行动呢。”
　　史蓉不慌不忙的回答着，拿出沐浴乳涂抹着身体。
　　叶子龙偷听了一会，心里得意的笑了笑便将灵体收回来。刚才听两人的一番对话，叶子龙知道了两人的大致行动方案。
　　所谓知己知彼百战不殆，叶子龙本身的实力就极为的强横，现在偷听到了史蓉两人的对话，他更加有待无恐起来。
　　本来他下午想要去温家的公司里，看看到底是谁委托杀手来杀温飞秀，顺便保护安然回到家里，现在知道了史蓉和顾敏雨就在对面，已经没那个去的必要了。
　　整个下午，叶子龙都和吉兰平躺在一起睡觉。到了下午的五点半的时候，温飞秀从外面回来了。
　　一进门她就换掉鞋子，“好累啊。”
　　她一边抱怨着，一边躺在沙发上休息。今天一进公司，她就感觉到那几个股东脸上有一种异样的神情。
　　她暗暗记在心里并没有点破，在开了一个简单的股东大会之后，她就一直工作到下午的四点。
　　“美女，今天有收获吗？”
　　叶子龙哈哈的笑着，温飞秀见到他这个样子，就生出一股怒气。
　　“要你管，哼，杀手捉住了没有？”
　　“当然，没有捉到。”
　　叶子龙耸了耸肩膀，“你以为我是神探啊。”
　　吉兰平见两人又要吵起来，她连忙站起来想要打圆场，但是刚起来下身就是一阵疼痛，她连忙坐了下来。
　　“飞秀，今天那些股东又在逼你了吗？”
　　温飞秀点了点头，“我是绝对不会卖掉公司的，哼。”
　　跟吉兰平她还能好好的说话，但是一看到叶子龙，她就哼了一声。
　　叶子龙看着她的神情，暗道要不是老子，恐怕你早就命丧黄泉了，不过，他早就有了计划，也不点破，只是笑吟吟的看着她。
　　当天的晚饭，三人只是叫了外卖。吃过晚饭，温飞秀想要出去玩耍，但是叶子龙却道：“你不能出去，今晚杀手就要来了。”
　　温飞秀笑了笑，“就是因为杀手来了，我才得出去，难道不出去还要在这里等着被他们杀掉吗？”
　　“你要是不怕死，就走出去试试。”
　　叶子龙脸一板就要发怒，吉兰平连忙道：“飞秀，你就听他的安排吧。”
　　温飞秀握了握拳头，气恼的坐在了沙发上，手里的小包也恨恨的丢在茶几上。场面一时间尴尬无比，叶子龙自顾自的坐在沙发上，看了看吉兰平，发现她正和自己打着眼色，叶子龙嘿嘿的笑了笑。
　　在隔壁的房间里，顾敏雨正透过望远镜监视着叶子龙三人的一举一动，上次在叶子龙的手上丢掉了贞操，她是在编了一个谎言之后才有幸逃之夭夭的。
　　尽管他不知道叶子龙是怎么样和温飞秀在一起的，但是史蓉已经亲自出手，而她今晚上也可以洗雪耻辱，亲自将他的首级割下来。
　　“蓉姐，对面三人正在沙发上聊天，我们什么时候行动？”
　　史蓉从沙发上站起来，笑道：“不急，等到晚上9点吧。”
　　她的狙击枪已经放在了沙发上，此刻，摸着冰冷的枪身，她的心情却有着一种淡淡的失落。
　　作为杀手，她的情感已经被关闭在了内心的最深处，可是，不知道为什么，想到那个小子将会死在自己的手上，她的心里很是难受，似乎是即将杀掉自己的亲人一般。
　　难道是和他进行神交的原因吗？史蓉暗暗的问着自己，在观看活春宫的时候，她不自觉的就陷入了其中，和叶子龙进行了一场大战。
　　尽管是思想上的，可是却直接造成她的泄身，更在她内心深处打下了极深的精神烙印。时间一点点的过去了，转眼便到了九点钟。
　　史蓉拍了拍顾敏雨的身体，“小雨，不要再看了，准备行动！”
　　顾敏雨点了点头，转身过来只见史蓉已经拿起了沙发上的狙击枪。
　　将枪放在窗台上，史蓉通过枪身上的高强度望远镜将对面的一切都看在眼里。定位，做好了准备之后，她冷静下来，准备开枪。
　　她的目标就是叶子龙，温飞秀和吉兰平两人只是两个普通女人，只要杀了叶子龙，两个女人绝对逃不过她们的追杀。
　　准心已经瞄准在了叶子龙的头上，3，2，1，她在心里默默的喊着，数到0的时候，她扣动了扳机，扑哧一声，特制的子弹飞速射出了枪膛。
　　见到原本坐在沙发上的叶子龙头一歪，史蓉笑吟吟的放下了枪，顾敏雨此时也离开了望远镜，刚才她清楚的看到了温飞秀慌忙的从沙发上站起来的情景。
　　“蓉姐，马到成功，我们该出发了。”
　　顾敏雨笑了笑，在得到史蓉点头同意之后，她快速的打开门出了房间，而史蓉则继续呆在房间里观看着。
　　一分钟后，史蓉就看到顾敏雨打开了温飞秀的房门钻了进去，“小雨，今晚上就看你的了。”
　　五分钟，十分钟，二十分钟，直到半个小时之后，史蓉才感觉到一些不对劲，按照顾敏雨的身手，对付两个弱女子2分钟也能搞定啊，怎么过了半个小时了她还没回来？
　　不对，难道是出了什么问题？史蓉默默的想着，就在这时，史蓉看到了对面房间里人影一闪，接着顾敏雨便打开了房门走了出来。
　　两分钟之后，史蓉听到了敲门声。打开门，她道：“怎么回事？怎么用了那么长时间？”
　　“蓉姐，那两个女人太狡猾了，我费了很大的手脚才将她们干掉。”
　　顾敏雨说了一句，接着坐在了沙发上。
　　史蓉笑了笑，“只要做好了就行了，等下给龚荣发邮件，就说温飞秀已经完蛋了，明天外面就收拾东西去英国。”
　　“恩。”
　　顾敏雨点了点头，等到史蓉也坐在沙发上之后，她突然用手指在史蓉身上点了几下，史蓉突然感觉到浑身一麻，身子动也动不了。
　　“小雨，你怎么了？对我做了什么？”
　　史蓉面容失色，但是顾敏雨却脑袋一歪便倒在了沙发上。
　　房门突然打开，一个人影闪了进来，“哈哈，好戏演到这里可以暂时告一段落了。”
　　随着话声，他来到了沙发边。
　　再次点中了史蓉身上的穴道，他道：“美女，怎样？被点穴的滋味好不好受？”
　　“你？”
　　史蓉惊讶的看着来人，他正是被她一枪干掉的叶子龙，可是他怎么又活生生的出现在了自己的面前呢？
　　“不可思议吧，妈的，竟然用狙击枪，不错啊，可惜你的准头不行啊。”
　　叶子龙哈哈的笑着，大手摸上了史蓉的脸蛋。
　　触手处的滑腻感，让叶子龙简直要爱不释手了。史蓉在叶子龙碰到她的时候，颤抖了一下，但是随即问道：“你是怎么躲过狙击枪的，我明明看到你中枪了。”
　　“呵呵，傻瓜，那是一个娃娃而已。”
　　叶子龙哈哈的笑着，原来他在下午的时候就想到了对付史蓉的计策。
　　下午在发现了史蓉的计策之后，他在房间里转悠着正好发现了一个塑料的人型娃娃。一来二去，叶子龙便想到了一个方法。
　　吃过晚饭之后，他故意和温飞秀两人坐在靠窗的沙发边聊天，等到了8点之后，他便脱掉了衣服将衣服穿到了娃娃的身上。
　　果然，不明就里的史蓉和顾敏雨中计了，两人都以为叶子龙完蛋了。在顾敏雨进入房间之后，叶子龙在三分钟之内便将她制服，接着他用了梦灵功法，控制住了顾敏雨，再接着史蓉也被他给制住了。
　　“果然是高手，我好像以前没听说过你。”
　　史蓉听完叶子龙的讲述之后，情不自禁的夸赞着他，当然，她并不知道叶子龙会梦灵功法。
　　“没有三分三，哪敢上梁山。”
　　叶子龙谦虚的说着，随即捏住了史蓉的下巴，“现在你们成了我的阶下囚，嘿嘿，老实的告诉我是谁委托你们的。”
　　“不好意思，委托人的身份是保密的，我不能告诉你。”
　　史蓉一本正经的说着。
　　叶子龙哈哈笑了笑，“不好意思，你们的小命就在我的手里，我随时可以让你生不如死。”
　　史蓉还想说什么的时候，叶子龙一下子将她击昏过去。
　　把她抱起来放在旁边的椅子上，叶子龙在房间里找了一条绳子将她绑了起来。接着她拿了一个盆，接了一点冷水泼在了顾敏雨的脸上。
　　悠悠的醒来，顾敏雨便想站起来，但是她已经被叶子龙点了穴道，根本没有站起来的力道。在发现叶子龙就站在自己身边，而史蓉也昏迷在椅子上的时候，她的脸一下子变得煞白。
　　“小娘皮，上次老子是不是太温和了？”
　　叶子龙揪着她的头发，刚才的一盆水泼下去，顾敏雨的头发早就湿漉漉的，连带着脸蛋也是湿润的。
　　幸亏这房间里开着空调，要不然，顾敏雨肯定受不了。
　　“小娘皮，老子让你去洗澡，你去趁机逃跑。”
　　叶子龙歪着头看着顾敏雨，她刚想说话，叶子龙便是一巴掌过去。
　　啪的一声，顾敏雨的脸蛋上多了五个指印。叶子龙得意的笑了笑，这种美女在怀任他玩弄的感觉真的很爽啊。
　　他捏住顾敏雨的下巴，笑道：“是不是想要老子再强奸你一遍？说啊？”
　　“不要，求你不要。”
　　顾敏雨的心里很难受，马上就要退休了，却惹上这个魔头，史蓉现在也落在了她的手上，她真的不敢想象这个恶魔会怎么样对她们。


第六卷龙行天下 第08章 母女一锅端
　　“放了我们吧，我们会取消这个委托的，求你了。”
　　顾敏雨哀求着，到了现在，她很后悔自己的冲动。
　　明知道他是高手，干嘛还要来刺杀他啊？现在倒好，师徒两人都被抓了。这个家伙是个变态，她到现在什么也做不成，只能任他鱼肉，以他的变态手段，不知道会干出些什么来。
　　叶子龙嘿嘿笑着，“你以为放弃委托，我就会放了你们吗？哈哈，你也太天真了。”
　　他说话的时候，手并没有停下来，慢慢的掀开她的衣服，叶子龙的手伸进了她的衣服内。
　　刚碰触到那两团嫩肉，叶子龙就捉住她们，狠狠的搓着，仅仅是几下的功夫，顾敏雨的身体就颤抖了两下，快乐的感觉一下将她淹没。
　　她脸上的皮肤慢中慢的红了起来，感觉到身体上有着一种对性的需要，小嘴不自觉的发出了呻吟的声音。
　　“还说不要？你看你脸上的淫荡表情，早就出卖了你。”
　　叶子龙得意的笑着，顾敏雨被他羞辱的话刺激的脸上更红，她很想大叫我不是淫荡的人，但是身体的快乐，却不让她发出抗议声。
　　良久，顾敏雨呻吟道：“不…不要！”
　　叶子龙的动作不停，她的快感就一波波的来临，心里止不住的想让他加大揉搓的力度，这种身体的改变使她害怕使她害羞，她的身体从未试过这样敏感的感觉。
　　“真的不要吗？你现在怕是早就春潮泛滥了吧？”
　　叶子龙说话的时候，手更是努力的揉着那粉红的蓓蕾。
　　顾敏雨的身体简直就像是滑腻的凝脂堆撤起来的，摸起来舒服无比，而且那鲜红色的小樱桃，至今也只是被叶子龙开发过而已，他有种强烈的自豪感。
　　“呀，不要，啊。”
　　此刻顾敏雨的身体根本受不住叶子龙对她的挑逗，只能无奈的发出阵阵的呻吟。叶子龙俯下身子，拉开她裤子的拉链，顿时，她蕾丝内裤便展现在叶子龙的面前。
　　那上面已经湿润了，点点水渍清晰的一塌糊涂，而且还有一两根不安分的黑草调皮的跑了出来。顾敏雨害羞无比，扭动着屁股想要逃脱叶子龙的抚摸。
　　但是，叶子龙猛地给了她一个巴掌，“妈的，老实点，要不然，我会将你的美女师傅给……嘿嘿。”
　　叶子龙威胁了两句，眼神淫邪的看着被绑在椅子上的史蓉。
　　顾敏雨的挣扎立即止住了，叶子龙很高兴的点了点头，“这样才乖，我个人很不喜欢用暴力，只要你配合我的话，我不会打你的，明白吗？”
　　顾敏雨的眼角流出了泪水，晶莹的泪花滴在脸蛋上，有着一种楚楚可怜的美态，不过，叶子龙根本没有在意她的感受。
　　低头摸了摸她的蕾丝内裤，顿时手指也被弄得湿了起来，“呵呵，顾敏雨，你的身体那么敏感，嘿嘿。”
　　“才没有。”
　　顾敏雨抽泣着反驳着，但是事实胜于雄辩，她的回答根本没有力度。“没有？”
　　叶子龙抓住她的脑袋，按着她的头看向她的跨间，一大摊的淫水已打湿了她的亵裤。
　　顾敏雨闭上了眼睛不再看，在叶子龙的淫笑中，她真的想自杀，但是，生命是如此的宝贵，作为杀手的她真的不想死。
　　突然，顾敏雨的脑袋猛地撞向叶子龙的身上。“哈哈，你已经被我点穴了，一点力气都没有啊。”
　　哈哈笑着，叶子龙捉住了她的脑袋，将小腹下的巨大在她的脑袋上摩擦。
　　“你还真是会配合我啊。”
　　哈哈笑着，叶子龙抚摸着她的头发，小腹却在慢慢的上下摆动，将她的脑袋当成了产生摩擦快感的地方。
　　“你无耻，变态。”
　　顾敏雨虽然被他摁着脑袋，但是还在用语言上来讽刺叶子龙，殊不知她的语言攻势根本没有作用，只能刺激叶子龙罢了。
　　“其实，我根本不想杀你们。”
　　叶子龙转脸看了看史蓉，将顾敏雨的脑袋放开，笑道：“只要你们好好的给我玩一下，我不会杀你们的，明白？”
　　白字落音，叶子龙已经重重的扯在她的肉球上，他的力道有些大了，顾敏雨立即皱着眉头，脸上现出痛苦的表情。
　　叶子龙放开她的肉球，双手抱住她的腰，将她从沙发上仍在地上。顾敏雨浑身没力，只能瘫软在地上，叶子龙把她的上半身放在沙发上，捉住她的下半身，这时候，顾敏雨只有乖乖的抬高屁股。
　　这是一副等待被CAO的样儿，她浑身无力，什么也不能做，只有等待着叶子龙下一步的动作。
　　“好，给我老实的趴着。”
　　叶子龙命令着，开始脱掉顾敏雨的衣服，这房间里开着空调，沙发又柔软无比，当真是野战的好地方啊。
　　在隔壁的房间里，温飞秀和吉兰平正在小声的谈论着，“阿姨，那叶子龙说的是真的啊，天，那女的拿着匕首，当真是凶恶无比，我当时差点吓得失禁了。”
　　“早就告诉你他没有恶意是来帮我们的，你还不相信。”
　　吉兰平小声的说着，抬头看了看对面，却发现对面的灯亮着，而且窗帘是拉着的，她根本看不到对面在干什么。
　　“阿姨，虽然他帮了我们，但是我明天就把他赶走，我总觉得他不是什么好人。”
　　温飞秀有些担忧的说着，她想起叶子龙的淫邪眼神就有些后怕。
　　“阿秀，我看子龙很喜欢你呢。”
　　吉兰平有些淫荡的笑着。
　　“阿姨，你乱说什么啊。”
　　温飞秀有些恼怒的说着，同时站起来收拾那个被子弹击成了碎片的娃娃，收拾了一翻，她道：“阿姨，等下他回来了，会不会告诉我们是谁指使杀手来害我们？”
　　“这个我就不知道了。”
　　吉兰平笑了笑，道：“杀手虽然被他摆平了，但是想要杀我们的人还在，若是他再请杀手来，我们该怎么办呢？”
　　她的话里虽然满是担忧，但是神情却看不出丝毫的害怕，似乎认定了叶子龙会帮她帮到底。
　　“哼，杀手，我也会请。”
　　温飞秀恼怒的坐了下来，道：“那帮老东西自爸爸离开之后就一直想把我挤下去，哼，这次我也要开始反击了。”
　　吉兰平伸了伸懒腰，笑道：“阿秀，你不会也要用那种极端的方式吧？那可是犯法的耶。”
　　“哼，管他呢，我就是要那几个老东西完蛋。”
　　温飞秀脸上闪出恶毒的神色，“阿姨，早点睡吧，他刚才已经说了晚上可能不回来了。”
　　“好的，你也早点休息吧。”
　　吉兰平站了起来，忍着菊花门的痛楚，好不容易才回到了卧室里。
　　这当儿，叶子龙已经将顾敏雨那敏感的身体刺激到了顶点，她感到自己的身子无比的快感，像是一股电流在涌过，小嘴里忍不住的叫了出声。
　　叶子龙却在她的身后猛烈的冲击着，激烈的磨擦下，顾敏雨忍不住的将皮肤收紧，刹那间，她感到了摩擦更为敏感了，脑海里出现一种强烈的要尿出来的感觉。
　　在W市的另外一栋别墅内，一个年约45岁的老头在焦急的踱着步子，他的脸上满是担忧的表情，但是在眼里却闪耀着一种快乐的期待神光。
　　“亚洲毒花啊，你可要给我好好的办成这件事情啊，我龚荣多年的愿望就靠你们了。”
　　喃喃自语着，他来到了桌子边，桌上摆着一台电脑，时间显示是凌晨的1点了。
　　点击鼠标，输入几串字符进入电子邮箱，他却失望的发现并没有收到任何一封新邮件。懊恼的摇了摇脑袋，他暗暗道：“千万别出纰漏了，温飞秀，你这个小婊子今晚上就上天堂吧……”
　　就在这时，桌子上的电话响了起来，龚荣吓得一愣，随即拿起听筒，“龚老弟，事情办的怎么样了？”
　　“操，是你啊，妈的，吓得老子一跳。”
　　龚荣听着老同事熟悉的声音，顿时就是一顿臭骂，“倭国那边已经催了我三次了，妈的，阿秀那个小婊子一直不同意啊。”
　　“你不是说请了人去弄死她吗？”
　　那边笑了笑，又问了起来。
　　“别说了，到现在还没有消息呢。”
　　龚荣苦涩的笑了笑，道：“如果还不行的话，明天我们召集股东开会，到时候我们逼着小婊子签字，你看怎么样？”
　　“也只能这么办了，再让小婊子主持大局，几年后我们都得去喝西北风了。”
　　那边传来淫荡的小声，龚荣道：“就这么说了，明天看我的眼色行事。”
　　“恩，挂了，听说你最近包了一个大学生，晚上你老小子不要太操劳了，免得误了大事。”
　　那边取笑了两句才挂掉电话。……
　　“啊……”
　　顾敏雨大声的吼叫起来，叶子龙重重的一顶，她忍不住的开始泄了身子，颤抖着闭上双眼，顾敏雨享受着那种飘飘欲仙的滋味，完全忘记了将自己送上高端的男人是谁。
　　叶子龙却像是疯狂了一般，虽然泄了，但是还勇猛的抱起顾敏雨，再次大力的抛落着，十分钟之后，顾敏雨已经瘫软如泥了，诺大的房间里尽是粗粗的喘气声，以及她不知羞耻的叫声。
　　不知过了多久，顾敏雨才悠悠的醒来，转身起来，她却叶子龙正坐在沙发上，心头一阵害羞，她低下头不敢再看她。
　　叶子龙却一手托住她的下巴，淫荡的笑问道：“小雨，刚才你叫的那么开心，舒服吗？”
　　顾敏雨很想摇头，但是她却在叶子龙的灼热的目光下情不自禁的点了点头，“嗯。”
　　嘿嘿，很好，叶子龙笑了笑，对她道：“以后你是不是听我的话？”
　　“听。”
　　顾敏雨点了点头，叶子龙已经将她彻底的征服了，即便是叶子龙现在让她抹脖子自杀，她也会毫不犹豫的去做。
　　“那好，过去把你蓉姐的衣服脱掉。”
　　叶子龙命令着，沉默了一会，顾敏雨果真站了起来，看了看叶子龙，发现他正用着赞扬的目光盯着她，她就这样光着身子扭着屁股来到了史蓉的身边。
　　史蓉还在昏迷中，脸上的神态颇为安详，顾敏雨犹豫了一下，解开了史蓉的扣子，叶子龙却在一边暗自发笑，心想自己又要开始征伐了……


第六卷龙行天下 第09章 师徒双双飞
　　当史蓉清醒的时候，时间已经到了凌晨的三点钟。感觉到身上一阵冰凉，她连忙睁开眼睛，天啊，不知何时，她的衣服已经解开了扣子。
　　而顾敏雨就站在她的身边，一边脱着她的衣服，一边转脸看着叶子龙。
　　“小雨，你怎么了？干什么啊？”
　　史蓉大声的叫着，但是顾敏雨就像是没有听到似的，手上的动作没有丝毫的停顿。
　　“很好，小雨，你做的很好。”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，站起来走到了史蓉的身边，“小蓉，是不是感到惊讶？你的宝贝徒弟已经不听你的话了。”
　　柔和的灯光下，同叶子龙的脸上涌现出一丝丝的骄傲以及兴奋，史蓉强迫自己冷静下来，起初就是顾敏雨出手点了她的穴道，才让她束手就擒。
　　从那时候开始她就明白这个男人有神奇的本领，类似于摄魂术之类的本事。现在想必顾敏雨又被他控制了，这个男人虽然很英俊，但是在他的眼神里却时时的闪过一丝变态的光芒。
　　在现在的绝境下，史蓉最先想到的就是怎么样保护自己，只有先保护好自己才有可能逃脱出去。
　　叶子龙仿佛是看出来她的想法，他对顾敏雨道：“小雨，告诉你的蓉姐，现在的你是心甘情愿的听我的话。”
　　顾敏雨立即点头道：“蓉姐，我们就听主人的话吧，他很好的，他不会…”
　　说到这里，史蓉已经愤怒了，“住口，我真是瞎了眼了，小雨，你还记得以前我是怎么给你说的吗？”
　　“那终究是以前了，人总会变得。”
　　顾敏雨苦涩的笑了笑，转脸看着叶子龙，似乎在等着他发号施令。
　　“很好，人总是会变得，这句话实在是妙啊。”
　　叶子龙拍着手，将顾敏雨拉到自己的身后，接着双手抚摸到了史蓉的脸上，滑腻的肌肤让他心里一荡，欲火更加炽烈起来。
　　“小雨，把她身上的绳子解掉。”
　　叶子龙下了一道命令，迎着史蓉那种坚贞不屈的眼神，笑道：“别急，等下就有好玩的。”
　　史蓉听到好玩的三个字，脑海里禁不住的涌现出叶子龙和吉兰平的变态欲望的场景，冷静，要冷静，她连忙在心底告诫自己，若是在这个时候失去冷静，说不定再也没有了逃脱的机会。
　　等到顾敏雨乖乖的解掉了她手上的绳子，史蓉突然暴起，一掌砍向叶子龙的脖子，叶子龙笑了笑，看也不看她一眼，任由她将手刀砍在自己的脖子上。
　　一掌下去，史蓉连忙后退了两步，刚才她一掌虽然砍中了叶子龙，但是她的穴道还未被解开，浑身的力道只有平时的10分之一，根本对叶子龙没有丝毫威胁。
　　“不要挣扎了，老实的配合我才是最重要的。”
　　叶子龙脚下前进一步，双手伸出想要捉住史蓉的手。史蓉后退了一步，但是叶子龙却在她后退的时候一把捉住了她的胳膊。
　　“你的实力虽然不错，但是在我的眼里，根本不值一提。”
　　叶子龙得意的笑着，抱起史蓉将她摔在沙发上。
　　史蓉的身体在沙发上弹了一下，叶子龙一手捏住了顾敏雨的脖子，道：“史蓉，脱去你的内裤，光着身子跳个舞给我看一看。”
　　顾敏雨根本没有反抗的余地，只觉得叶子龙的双手越来越紧，她干咳了一声脸上变得通红。看史蓉还在犹豫，叶子龙胳膊用力将顾敏雨提了起来，她的双脚离开了地面之后便乱踢起来。
　　史蓉连忙站起来道：“不要，你先放开她，我，我会按照你说的做。”
　　她和顾敏雨情同母女，自然不忍心看她死在自己的面前。
　　“你没有跟我讨价还价的资格。”
　　叶子龙冷哼一声，但是却把顾敏雨放在了椅子上，他的手一离开，顾敏雨就捏着脖子开始大口的喘气。
　　“开始吧，我期待着你的精彩表演。”
　　叶子龙哈哈一笑，把坐在椅子上的顾敏雨捉住，他带着她走到沙发前一屁股坐下来，史蓉就站在离他两步远的地方。
　　看到顾敏雨茫然的眼神，史蓉叹了口气，突然问道：“你叫什么名字？”
　　“这个你没有必要知道，喜欢的话你叫我主人好了。”
　　叶子龙冷漠地说着，手在顾敏雨的胸口摩梭着，顾敏雨立即将小手放在叶子龙的大腿上，温柔的替他捶腿。
　　“你？”
　　史蓉脸上变了颜色，但是看到顾敏雨之后，她便把双手放在了腰间，今天她穿着粉红色的蕾丝内裤，衬托着她洁白修长的大腿，她整个人显得性感极了。
　　“小雨，到我身后给我捶背，主人的肩膀有些酸了。”
　　叶子龙命令着，顾敏雨立即乖乖的站起来走到了沙发后面给他捏肩。
　　“别愣在那里，我的耐性不是很好。”
　　叶子龙看着史蓉，慢条斯理的说着。史蓉无奈下，只好慢慢的将内裤退了下来，顿时，她的身上就剩下了一件粉红色的文胸。
　　赤裸的少妇在叶子龙的面前，身后的一个女孩还温柔的为他捏着肩膀，叶子龙舒服的躺在沙发上，快乐的享受着这种幸福。
　　在叶子龙的注目中，史蓉很小心的解开了文胸的扣子，接着很小心的除了下来，顿时，两团颤巍巍的肉球蹦了出来。
　　那肉球的颜色，洁白如雪，球的周围是粉红色的乳晕，像是新剥的鸡头肉一般的新鲜，那两颗小樱桃，更是挑逗着叶子龙的极限。
　　一团火从小腹部升起，瞬间，便燃烧到叶子龙的全身，“跳，跳舞。”
　　叶子龙得意的吼了一句，史蓉不得不遵照他的话，开始跳了起来。
　　先前无聊的时候，史蓉曾经学过国标舞，此刻，这无聊时候学的技巧正好派上了用场，因为她是赤裸着身体，每每轻移莲步的时候，那那两团肉球便会颤巍巍的抖动着。
　　若是在配合一点音乐的话，叶子龙相信会更好的。嘿嘿的笑了笑，他道：“不要跳了，来到沙发前趴着。”
　　史蓉无奈下，只好停下步子来到沙发前趴着，可是她的心里却把叶子龙骂了个狗血喷头，更想着有朝一日捉住叶子龙，肯定会把他挫骨扬灰。
　　“小雨，你到她身后，慢慢的抚摸她。”
　　叶子龙拉住顾敏雨的手，一用力便将她举起来放在史蓉的身后。
　　啪的一下，叶子龙给了史蓉白嫩挺翘的臀部一巴掌，史蓉浑身一抖，忍不住的战栗了一下。“哈哈，小雨，开始你的动作吧。”
　　叶子龙得意的笑着，顾敏雨立即低头跪在史蓉的屁股后。
　　看着史蓉的修长大腿，顾敏雨低下头，专心的在上面抚摸起来，这史蓉已经40来岁了，早就是如狼似虎的年龄，在顾敏雨小手的挑逗下，不多时便洪水泛滥的一塌糊涂起来。……
　　等到两人忍不住吻在一起的时候，叶子龙哈哈的笑着站起来，史蓉的肌肤已经完全的变成了鲜红色，叶子龙知道她已经动情。
　　翻过她的身体，叶子龙看着她脸上的神态，发现她微闭双眼，鼻子上已经出了滴滴的汗水，低头趴在她的嘴上亲吻了一下，叶子龙立即撬开她的嘴巴，和她进行了一场火辣辣的热吻。
　　这史蓉先前在叶子龙的逼迫之下，不得不做出一些羞耻的动作，但是现在被顾敏雨的一番挑逗，她早就无法自拔的陷入了情欲的波浪里。
　　叶子龙和她亲吻了一会，扛起她的大腿，对准方向狠狠的进入了史蓉的身体……
　　缠绵的战火一直持续到了早上的五点半，期间，史蓉由刚开始的被逼迫变成了主动的请求交欢，叶子龙用了欲擒故纵的手段，终于将这淫荡的师父收归到了手下。
　　激情过后，叶子龙命令史蓉师徒两人收拾了房间，等到六点的时候，三人离开了这香港人的房间里。
　　出了房间，一阵冷风吹来，叶子龙抖了一下，现在已经是一月份了，W市虽然是在南方，但是温度也下降到了三四度的样子。
　　裹了裹衣服，叶子龙大步不停的向温飞秀的房间里走去。两分钟之后，咚咚咚的敲门声在清晨的空气中传播着。
　　“谁啊，那么烦人。”
　　屋内传来了温飞秀的声音，过了三分钟还不见她开门，叶子龙索性用暴力打开房门进了屋子。
　　“主人，我们……”
　　史蓉低着头站在门外，也不知道在想着什么。叶子龙转过头来，道：“怎么不进来，在外面很舒服吗？”
　　顾敏雨立即拉着史蓉进了屋子，叶子龙让两人在沙发上坐着，他自顾自的来到了吉兰平的房间里，这吉兰平正在熟睡，叶子龙直接掀开她的被子，双手握住了她的胸口。
　　“谁啊？”
　　吉兰平发出了梦呓的声音，等到她张开眼睛发现是叶子龙的时候，立即心花怒放的送上了火辣辣的热吻。
　　松开她的樱唇，叶子龙道：“那两个杀手已经被我制服了，幕后的指使者你们去问吧，我一夜没睡，有点困了。”
　　吉兰平立即高兴的起床，同时夸赞道：“好弟弟，你真是有本事啊，我们母女两个幸亏有你，要不然……”
　　叶子龙打住了她的话，笑道：“没什么，谁让姐姐对我这么好呢，我不为姐姐做点事情，怎么对的起姐姐呢？”
　　“好弟弟，人家爱死你了。”
　　吉兰平又和叶子龙一战缠绵，这才把温飞秀叫醒。因为收到了叶子龙的命令，史蓉和顾敏雨在和两人交谈之后，把指使的人说了出来。
　　温飞秀恼怒无比，大叫道：“我一定要龚荣那几个老东西下地狱，哼。”
　　吉兰平看着坐在沙发上的叶子龙，只见他笑了笑道：“这个完全没有问题，我可以免费借杀手给你用。”
　　“什么意思？”
　　温飞秀好奇的问道。
　　叶子龙指了指史蓉，道：“这里有两个现成的人，难道你不想用？”
　　“她们会帮我们？”
　　吉兰平也好奇的问道。
　　“会的。”
　　叶子龙笑了笑，指着顾敏雨道：“小雨，今天你就再忙活一阵，顺便把温小姐的事情给办了。”
　　顾敏雨点了点头，道：“是。”
　　“那你们去办事吧，我要去睡觉了。”
　　叶子龙站起来伸了个懒腰，对史蓉道：“蓉蓉，跟我到房间来。”
　　看着两人走向房间，吉兰平道：“子龙，你好好休息吧，今天我要和阿秀一起到公司里看看。”


第六卷龙行天下 第10章 老子要征服你
　　进入房间之后，叶子龙便进入了浴室里洗澡。史蓉像是一个傻瓜似的坐在床上，她到现在完全不知道该怎么办？在叶子龙的精神和肉体的双重摧残下，她多年来建立的信心完全的崩溃了。
　　曾经她以为自己在受到叶子龙的奸淫时，会一口咬碎自己的舌头自杀。但是在张开嘴的时候，她却发现自己很爱自己的生命，根本没有办法去自杀。
　　或许遇到他，是我这辈子注定了的宿命吧。史蓉叹了口气，她并不知道叶子龙将怎样对他，玩弄一段时间放了，还是将自己无情的杀掉？
　　外面的门砰的一声关掉了，史蓉知道顾敏雨随着温飞秀两人离开了家里。转过脸来，史蓉听到了浴室里传来的阵阵水声，她叹了口气站了起来脱掉了自己的衣服。
　　来到浴室门外，苦她推了推门。门没有锁，她很轻巧的便打开了房门。浴室内一阵缭绕的烟雾，史蓉睁大了眼睛看着叶子龙健壮的身体。
　　“是不是想一起来个鸳鸯浴啊？”
　　叶子龙适当的转过脸来，脸上闪耀着淫靡的气息。史蓉不说话，自顾自的来到叶子龙的身边。
　　“主人，让我来服饰你吧。”
　　史蓉说完便拿起沐浴露，挤出浴液，她轻轻的涂抹在海绵上。叶子龙看着她的神态，呵呵一笑便转过身去。
　　在享受完史蓉的服务之后，叶子龙给了她一个奖励。之后，史蓉便蹲在地上，轻柔的替叶子龙清洗下半身。
　　轻轻抚摸着那巨大，史蓉感受着它蓬勃的生命力，“就是这个玩意，让我欲仙欲死，噢。”
　　她轻轻的呻吟出声，抬眼看着叶子龙，发现他满脸的鼓励之色，于是，史蓉大胆的将巨大吞进了嘴里。
　　一翻激情的口活之后，叶子龙将史蓉抱在床上，“主人，人家的服务还行吗？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，道：“还行，还需要加强锻炼。”
　　史蓉听了之后，像个母狗一般的趴在床上，转脸诱惑着道：“主人，求你再让蓉蓉舒服一次吧，蓉蓉的身体都是主人的，主人想怎样就怎样。”
　　叶子龙拍了拍她的屁股，笑道：“你以为老子是金刚不坏之身吗？昨天到现在，老子累得够呛，一晚上没谁叫你知道吗？”
　　史蓉点了点头，翻过身来，拍着小肚子，她淫荡的说道：“主人，睡在蓉蓉的肚子上吧，保证你枕头要舒服。”
　　捏了捏史蓉的脸蛋，叶子龙笑道：“你还真会想办法，好吧，爷就睡一会。”
　　说完，叶子龙便躺在了史蓉的肚皮上，说实话，这肚子当枕头还真是很舒服啊。
　　不大会，叶子龙便沉沉入睡，不过，在睡觉的时候，他将灵体放了出来。史蓉突然变得那么乖，叶子龙当然得防范着。
　　不知不觉的，时间到了上午的11点，这段时间以来，史蓉一直没有什么异动。到了中午12点的时候，叶子龙收回了灵体起床。
　　叫了外卖，他把史蓉也叫了起来，史蓉起床之后，乖巧的主动给叶子龙喂饭。下午，两人还是沉沉入睡。
　　一直到了下午的5点半，吉兰平和顾敏雨一起回来了。一进屋子，吉兰平就把叶子龙叫醒，她满脸惊慌的神情，道：“顾敏雨已经将龚荣几个人干掉了，我有点担心，警方会不会查出来？”
　　“放心吧，顾敏雨的身手对付几个普通人还不是小菜一碟？警察不会查到的。”
　　叶子龙懒洋洋的说着，当着史蓉的面，将顾敏雨搂在怀里肆意的摸着她的胸口，“小雨，你做的不错，好好的休息吧。”
　　“是。”
　　顾敏雨像是个机器一般的点头回答着。等到她和史蓉休息的时候，叶子龙将吉兰平叫了出来，“阿秀怎么还没有来？”
　　“她在忙着处理公司的事情，我还是有点怕。”
　　吉兰平拍了拍胸口，脸上闪耀出害怕的神色。
　　“怕个毛啊，大不了吃花生米，十八年后又是一个大美女。”
　　哈哈笑着，叶子龙搂住了吉兰平。
　　在叶子龙的热吻里，吉兰平像是个小鸟一般的瘫软下来。两人正在纠缠，温飞秀从外面走了进来，她的脸上闪耀着一股兴奋之色，像是中了奖一般。
　　“阿秀，事情办的怎么样了？”
　　吉兰平从叶子龙的怀里站起来，走到了温飞秀的身边。
　　“还好。”
　　温飞秀点了点头，道：“那几个老东西已经完蛋了，公司里起了很大的风波，不过，我已经处理好了。”
　　吉兰平点了点头，道：“那就好。”
　　温飞秀看了看叶子龙，道：“她们两个怎么办？总不能一直住在我家吧？”
　　“靠，你这是典型的过河拆桥啊。”
　　叶子龙不满的站了起来，温飞秀哼了一声，道：“你们三个早点搬出去，如果没钱的话，我给你们找房子，反正，这里不能再住了。”
　　“操！”
　　叶子龙骂了一声，眼中凶光毕露，温飞秀不知哪来的胆子，并没有退缩。旁边的吉兰平一看事情不妙，连忙拉住温飞秀，“阿秀，你忙了一天了，还是早点休息吧。”
　　温飞秀哼了一声，转身向卧室里走去。吉兰平有些不好意思的看了看叶子龙，叶子龙不理她，直接尾随温飞秀进了卧室里。
　　“你干嘛？出去。”
　　温飞秀正在拖鞋，看到叶子龙进来就大吼一声。
　　“操，今晚上老子非得驯服你。”
　　叶子龙冷哼了一声，一下子把温飞秀扔在了床上。“干嘛？不要。”
　　温飞秀感觉着身上一重，叶子龙已经扑了上来。
　　“干嘛？”
　　叶子龙笑着，伸手把温飞秀的衣服撕开来，温飞秀大声的叫嚷着，挣扎着，但是叶子龙却死死的扣住她的手，她根本没有反抗的余地。
　　慌乱中，她摸起桌子上的台灯，一下子砸在了叶子龙的脑袋上。扑哧一声，台灯碎裂开来，叶子龙被这猛烈的一击弄得脑袋一蒙，随即感觉到脑海里像是爆炸一般。
　　嗡嗡的声音乱响，一股剧烈的疼痛感传遍了叶子龙的身体，他脑袋一歪便晕了过去……


第六卷龙行天下 第11章 逼迫着吹箫
　　当叶子龙醒来的时候，他没有睁开眼睛，迷迷糊糊的听到身边有人在说话，“阿姨，现在怎么办？”
　　这个声音是温飞秀的，叶子龙听得很熟悉，另外一个被她称呼为阿姨的肯定是吉兰平，叶子龙并不知道现在过了过久了，只是记得自己被台灯砸的昏迷过去。
　　“阿秀，你怎么那么粗暴呢，你看他脑袋都起了一个大包。”
　　吉兰平轻声说着，并且上前来抚摸着叶子龙的头发。
　　“他妈的，还是吉兰平知道我的好，知道关心我，这小婊子温飞秀下手那么狠，老子肯定饶不了她。”
　　这样想着，叶子龙还是没有睁开眼睛，他想看看到底温飞秀将会怎样对他。
　　“阿姨，要不我何们把他扔出去，反正那两个女人已经跑了，公司的龚荣也死了，公司里全部都得听我的，咱们不要怕了。”
　　吉兰平诺诺的看着叶子龙，心想这小妮子怎么这么不懂事，做事情也不经过大脑，怪不得公司的业绩一天不如一天。
　　吉兰平小声道：“阿秀，这怎么可以啊？”
　　温飞秀冷哼了一声，以一种恶毒的眼神看着吉兰平，吉兰平被她看的有些害怕，她点了点头，道：“反正阿秀你看着办吧，我要出去洗澡了。”
　　叶子龙听到这里心里感到十分悲哀，这女人翻脸简直比翻书还要快，先前吉兰平还说爱自己爱的要死要活的，现在转眼间就变了一个味。
　　如此无情无义的女人，他心里叹了口气正要睁开眼睛，却见温飞秀手里拿着一把匕首，心内一震，叶子龙暗道你这小婊子难道是要对付我？
　　刚想起来制服她，只见温飞秀站起来快步走到门口，此时吉兰平正想开门走出去，温飞秀喊了一声，“阿姨，你先别走。”
　　吉兰平转过身来，问道：“怎么了？不说了让你一个人看着办吗？”
　　吗字刚刚落音，温飞秀的匕首已经插进了她的小腹部，“你？”
　　她捂着肚子，满脸不可置信的表情。
　　“哼，你这个荡妇，我早就看你不顺眼了，今天你就安息的下去吧。”
　　温飞秀满脸恶毒的神色，火红色的波浪发一甩，笑道：“你不是喜欢猛男吗？我等下给你烧几个，你在底下也不会寂寞的，哈哈。”
　　“你？”
　　吉兰平的眼睛睁开又闭上，剧烈的痛楚让她快要说不出话来，低头看了看手，她发现自己满身的血迹，“我……就是……做……鬼也……不会……放过你……的。”
　　话刚落音，吉兰平便闭上了眼睛，身子也软软的倒在了地上。冷哼了一声，温飞秀从吉兰平的身上拔出匕首，看也不看一地的血迹，她来到了叶子龙的面前。
　　其实刚才叶子龙若是想救吉兰平，他完全可以制住温飞秀，只是她翻脸无情，叶子龙也无需再救她一命，只不过，他先前倒是看走眼了，完全没有看出来温飞秀竟然是个如此恶毒的女人。
　　“你也去死吧。”
　　温飞秀心里冷哼了一声，滴着血的匕首刺了下来，冷不防的一双手握在了她的手上，紧接着手上一疼，她手中的匕首也掉落在地上。
　　“温飞秀，想不到你闲心挺大，竟然迷上了杀人游戏。”
　　叶子龙哈哈的笑着，坐起身来直视着温飞秀的眼睛，但见她一副恼怒以及惊讶并夹杂着害怕的神色。
　　“你在怕什么？怕吃官司吗？怕蹲监狱怕被枪毙吗？”
　　叶子龙哈哈一笑，一连三个问话，把温飞秀吓得脸色煞白。
　　“你怎……”
　　么字还未出来，叶子龙就道：“怎么突然醒来了是吧？呵呵，这都是你玩的好戏啊，老子本来身体强悍的很，但是脑袋就是脆弱的一塌糊涂，哪能经得起杀人魔女的打击呢？”
　　“你？”
　　“别你了，现在我说到三，你把你的衣服脱下来，否则，我马上报警，让警察看看你这个忘恩负义的杀人魔女。”
　　“你卑鄙你无耻。”
　　温飞秀大声喝着，同时想要挣脱叶子龙的大手，但是任凭她用尽全身力气，也是徒增疲累，完全没有作用。
　　“无耻的人是你，老子免费为你服务，救了你一命却换来你的杀机，你说说无耻的人是谁？”
　　叶子龙冷哼一声，开始数数，等数到三的时候，温飞秀还是无动于衷。他嘿嘿一笑，拿起了桌子上的电话，刚摁完1，温飞秀连忙扑了上来，“不要。”
　　“怕了？”
　　叶子龙把电话放在身边，笑道：“怕的话立即脱衣服。”
　　温飞秀无奈之下，只好一下下的解开了扣子。这女人很倔强，而且心狠手辣，叶子龙心里已经做好了防守的准备，当然，这样的女人只要抓住她的弱点抓住她的把柄，就不愁她不会就范。
　　当扣子解完的时候，温飞秀双手轻轻一抖，外面的外套已经脱了下来，里面是一件粉红色的内衣，高高的山峰展现在叶子龙的面前，他冷哼道：“我让你脱，快点。”
　　“你要答应我，只要我满足你，你立即离开这里，并且保守秘密，永远不说出去。”
　　温飞秀点了点头并且提出了自己的要求。
　　叶子龙点头道：“那当然，我会保守秘密的，而且还会饶你一命，但是前提必须是我得爽才行。”
　　“我会好好服侍你的。”
　　温飞秀的神色转为平常，脸上闪耀着英勇负义的神色，弄的叶子龙差点没有勃起的功能。
　　拍了拍她的脸蛋，叶子龙道：“你现在可不能这样，你要想着你是在和你的男朋友做爱，懂吗？”
　　温飞秀睁开眼睛，气愤道：“我知道了。”
　　话还未落音，叶子龙马上就从后面抱住温飞秀，温飞秀吓一跳，差点就要把叶子龙推开，但是想到只要满足他一次便可自由了，她便忍着任由他胡来。
　　看温飞秀不敢挣扎，叶子龙嘿嘿笑着立即把她推到床上。叶子龙坂过她的脑袋，身子一压便把她压在床上。
　　温飞秀脸上升起一抹红潮，在叶子龙的大嘴凑上来的时候，温飞秀张开了嘴巴，任他将舌头伸进自己的嘴里。
　　就这样，在吉兰平大张着双眼死不瞑目的房间里，叶子龙慢慢的剥开了温飞秀的衣服……
　　“这娘们，终于被我给弄到床上去了，想不到不需要暴力，也可以将她征服啊，”
　　哈哈笑着，叶子龙的大嘴不停的在她的小嘴里吸吮着。
　　捉住她的脑袋，叶子龙和她足足接吻了三分钟，直到温飞秀快喘不过气来，叶子龙才放开她的嘴巴，温飞秀喘口气，急躁的说道：“请你不要那么粗鲁。”
　　叶子龙哪里理她，直接抱住温飞秀的肩膀，把她搂在怀里，双手轻轻一扯，那件粉红色的文胸便脱离了她的双峰。
　　感觉到身上一阵冰冷，温飞秀下意识的双手抱起来想要护住双乳。叶子龙冷哼一声不再动弹，温飞秀这才讪讪的把手拿开。
　　“这才乖。”
　　叶子龙呵呵笑着，低头趴在她的身上，双手轻轻一盖便盖住了她的双峰。稍微用力，叶子龙狠狠的揉搓着她的双乳，时不时的用嘴巴含着温飞秀的耳朵轻轻吹气。
　　如此两方攻击，温飞秀哪里能承受得了，再加上叶子龙时不时的用舌头舔她的脖子，不消多久，温飞秀就禁不住的用双手紧紧把叶子龙抱住。
　　双手摸索着滑动到温飞秀的双腿，她很配合的将双腿移开，很轻松的，叶子龙便将温飞秀的内裤脱掉。
　　“阿秀，其实你很漂亮，第一次见你，我就想着把你搂在床上，狠狠的操你。”
　　叶子龙一边说着粗话，一边扶起温飞秀的腰。
　　温飞秀虽然听得很不舒服，但是事实摆在眼前，她不得不配合地将屁股抬高。离开了内裤的保护，叶子龙一下子就看见了温飞秀最神秘的花蕊。
　　温飞秀下神的毛发很稀疏，叶子龙看了一眼便觉得今晚上将会很爽，她稍微有些丰满，交合的时候，肯定是舒爽无比，不像那些瘦弱的女人，会夹得男人很不舒服。
　　双手轻轻覆盖在温飞秀的腿间，叶子龙分出两根手指逗弄着她，但是主要战场还是放在了她的上半身。
　　大嘴不停的咬着她的，叶子龙将她的两颗小樱桃含在嘴里，阵阵的吸吮之下，温飞秀很快就忍不住的轻声哼了起来。
　　过了差不多三分钟，叶子龙翻身把温飞秀抱了起来，指着一柱擎天的小弟弟，他躺在了床上，“用你的小嘴为他服务。”
　　“不行，很脏的。”
　　温飞秀坚决的摇了摇头，脸上满是不愿意的神色。
　　“废话，很好吃的，你的阿姨就喜欢他，哈哈。”
　　叶子龙说完，不由分说抱住了她的脑袋，将她的脸摁在了自己的腿间。
　　温飞秀还想要挣扎，叶子龙冷哼一声：“不要不识时务，现在你是鱼在板上，若是再啰嗦，我现在就出去。”
　　一句话刚说完，温飞秀便不敢再动。抬起头来，看叶子龙很舒适的表情，她忍着要杀死他的想法，张开小嘴，慢慢的开始吸吮起来。
　　大东西一进嘴里，温飞秀便感觉到有一股腥臊的味道传了过来，但是吸吮了几次之后，她发现这种感觉很奇妙，那种味道也不再难受，于是她开始小心翼翼的吸吮起来。
　　等到叶子龙感觉到很舒服的时候，他一手抱住温飞秀的身体，将她放在自己的身上，叶子龙对准方向，狠狠的挺进。
　　“啊……”
　　温飞秀脑袋一甩，一声大吼声传了出来，叶子龙这一下便试出来她还是处女，但是他根本没有怜香惜玉的想法，趁着她痛的流出眼泪的时候，他狠狠的将温飞秀压在了自己的身上。
　　剧烈的疼痛传了过来，温飞秀脸上流出了滴滴晶莹的泪花，小脸蛋上满是痛楚的神色，好不容易等到疼痛稍微减轻一些的时候，叶子龙突然把她翻倒在床上，开始了勇猛的冲刺。
　　“轻点，好痛。”
　　温飞秀大声的叫着，但是叶子龙哪里关她，只是自顾自的舒爽着，不大会，房间里便传出来温飞秀的娇喝声，以及痛楚的哭喊声。


第六卷龙行天下 第12章 婉玲母子（A）
　　也不知道玩弄到了什么时候，叶子龙高涨的欲望终于慢慢消散了。温飞秀看他到了时候，便主动的穿好衣服。
　　她从床上站起来的时候，身子因为刚刚破过，站起来的时候差点要摔倒了，稳住身子，她道：“我按照你的要求做到了，你该履行诺言走了吧。”
　　叶子龙在床上躺着，笑道：“什么诺言？我好像不大记得了哦。”
　　他话刚落音，温飞秀就恼怒起来，脸上青一阵紫一阵的骂道：“你怎么不守诺言，刚才说好了的。”
　　“哦，我想起来了，就是不告发你杀人的事情？”
　　哈哈笑着，叶子龙从床上坐了起来，“那很简单哦，老子现在没多少钱了，若是离开这里饿死了，岂不是完蛋大吉？”
　　“你？”
　　温飞秀谁一听事情有转机，她脸上的怒气慢慢的消散了，良久，她心平气和的问道：“那你想要多少？”
　　“10万就行了，你若是看我可怜，也可以多给我一点。”
　　叶子龙嘻嘻笑着，这个女人是个表面火爆内心毒辣的人，他临走时若是不敲诈一点，确实有些对不住她。
　　“那好，你等着，我马上给你弄来。”
　　温飞秀说完气冲冲的走出房间，等到她消失在房间里的时候，叶子龙才从床上下来。
　　吉兰平还躺在门边，到死她都不敢相信温飞秀会杀她。这个女人，哎，叶子龙叹了口气。他和吉兰平之间只有情欲，根本不夹杂一丝的感情，现在她死于非命，叶子龙也懒得理他。
　　到浴室里冲了个温水澡，叶子龙就坐在大厅里等着温飞秀。顾敏雨和史蓉这两个贱人趁着他晕倒的时候逃跑了，叶子龙暂时没有心思去找她们，或许这两个女人现在已经离开W市了，叶子龙即便是想找，恐怕也找不到。
　　墙壁上的时钟卡卡卡的走着，别墅里一片死寂。大约等了20多分钟，门外停下来一辆轿车。转脸看了看，叶子龙发现温飞秀已经回来了。
　　车门打开，温飞秀从车里下来。进入房间之后，她把手里的纸袋仍在叶子龙的手上，“这里是10万元，你快点走吧。”
　　“一点情分都没有，哎，女人啊。”
　　叶子龙看也不看纸袋，哀叹了一句，大踏步的走出了别墅。
　　温飞秀对他很是惧怕，叶子龙根本不担心她用假币来糊弄她。出了门，叶子龙叫了一辆出租车直奔W市的商场。
　　现在是夜晚12点钟了，W市的大街上人来人往的，显得很是热闹。车子停在商场门口的时候，叶子龙扔给司机100元钱，“不用找了。”
　　大气的说完，他在司机的感谢眼神中走下了车子。
　　这是一家24小时营业的商场，叶子龙进来的时候，空调正散发着丝丝的暖气。在问明了服装场所之后，他径自上了二楼。
　　他天生就是衣服架子，不管穿什么衣服，都是很合身。选了两套衣服之后，他在试衣间里把衣服换上，出来的时候，身上穿的衣服被他扔在了垃圾桶里。
　　结了帐，他出了商场直奔左边的一家餐厅里。这是一家专营川菜馆的餐厅，叶子龙坐在来之后在服务员的怂恿下，点了一份福寿螺，又点了一份回锅肉，接着又来了一份冒肥牛。
　　这里人不多，饭菜很快就上来。叶子龙酒兴大开，一边吃一边叫了几瓶啤酒。吃到最后，三份菜一干二净，而他也喝了大概5瓶啤酒。
　　旁边服侍他的服务员，看的是心惊肉跳的，这些东西，就是四个人也不一定吃得完啊，他怎么一个人就吃完了？
　　最后一杯酒下肚，叶子龙擦了擦嘴角，对旁边的服务员道：“美女，结帐了。”
　　服务员笑眯眯的来到他的面前，拿出菜单道：“一共是187元。”
　　叶子龙听完，直接从口袋里摸出两张百元钞票，递给服务员之后，他道：“剩下的给你做小费。”
　　服务员听了默默的点了点头，满心欢喜的样子，让叶子龙看的心花怒放，给小费的感觉就是爽啊。
　　肚子饱了，他结了帐便起身想要离开。刚转身，他就看到一个漂亮的女人，她大约30多岁年龄，化了淡妆，穿着一身咖啡色的套装，披肩的长发，显得她很是美丽。
　　见到她，叶子龙感觉着有一些熟悉，但是一时之间却想不起来她到底是谁。女人看到叶子龙，也是愣了一下，随即她道：“叶子龙？”
　　“叔叔？”
　　女人说完话之后，她身后的一个小男孩也叫了出来。叶子龙疑惑了，转脸看向女子的身后，发现她身后站着一个小男孩，他大约有六七岁的样子，此刻正一脸惊喜的看着叶子龙。
　　“你们认识我吗？”
　　叶子龙不自觉的问了一句，女人诧异的笑了笑，道：“我是婉玲啊，子龙你不记得了吗？”
　　一听说婉玲二字，叶子龙就感觉到脑海里一震，随即一股股画面像是放电影一般的飘了起来，这其中包含着他的经历，他这些年来的记忆，在婉玲二字的刺激下，他蓦然回忆起自己的经历来。
　　抱住了脑袋，叶子龙坐在了桌子上，婉玲和她的儿子小宝看他有些不对劲，两人连忙也坐在他身边，“子龙，你怎么了？”
　　“脑袋疼。”
　　叶子龙迷迷糊糊的说了一句，接着晕倒在婉玲的肩膀上……迷迷糊糊的醒来，叶子龙发现自己躺在一张床上，张开眼睛，他发现这里是一个陌生的地方。
　　台灯柔和的照着，叶子龙翻了个身子坐了起来，打量了一下这里，他长长的吐出一口气，“这里是哪儿？我好像记起来了。”
　　此番昏迷，他的记忆已经全部恢复了，只是这里是个陌生的地方，他不知道是哪里。
　　门外传来一阵阵的脚步声，紧接着婉玲出现在叶子龙的面前。“婉玲姐，你怎么在这里？”
　　叶子龙乍见她，满脸的欢喜之色。
　　“这里是我家，你脑袋不疼了吗？刚才吓死我了。”
　　她边说边坐在叶子龙的身边，她的手里端着一碗鸡汤，因为刚才在餐厅里看到叶子龙似乎得病了，她特意买了老母鸡给他炖了汤。
　　“是有点不对劲。”
　　叶子龙自言自语的说着，两人这番相见，已经是三年之后，当年婉玲在叶子龙的老家做生意，孤儿寡母的带着小宝讨生活。
　　两人因为一个意外引发一个误会，到误会澄清之后，叶子龙便成为了婉玲店里的一个店员。在她那里打了不到一个月的工，两人便如同烈火遇到干柴一般的，发生了超亲密的友谊。
　　后来婉玲的母亲生病，婉玲把服装店的店面盘给了别人，而她就此离开了那里，两人从那以后就没有再见面，谁也想不到，竟然能够在三年之后又重逢了。
　　叙述了一番彼此的故事，叶子龙隐瞒了自己的大部分事情，只是告诉她高中毕业之后，自己一个人闯荡，挣了一些钱之后就四处旅游。
　　婉玲并未怀疑什么，等到叶子龙喝完鸡汤之后，她道：“很晚了，你早点休息吧，姐姐这里还是我和小宝两个人住，你暂时住在这里好了。”
　　叶子龙点了点头，目送着婉玲走出了房间。三年的风风雨雨，婉玲还是如当初那般的美丽，在岁月的洗礼之下，她的美丽间更是多了一种成熟妩媚的风情。
　　三年之后能够再相遇，这真是老天给他们的机会啊，让他们再续前缘的机会。笑了笑，叶子龙躺了下来。现在他恢复记忆了，想起了在家里的刘馥郁等女人，还有他的好儿子龙龙。
　　因为有秦馨慧姜彦在家里保护着她们，叶子龙倒不担心她们的安全，既然离开了家里，那就在外面再玩一段时间吧。
　　一觉醒来，已经是第二天早上的七点钟，小宝因为要上学，婉玲起来的很早。听到叶子龙屋内有动静，她推门走了进来。
　　“子龙，你不再睡一会儿吗？”


第六卷龙行天下 第13章 婉玲母子（B）
　　“婉玲姐，我睡不着了。”
　　叶子龙起身下床，穿好衣服之后，他和婉玲一起走出了房间。
　　小宝已经坐在桌子上在低头吃饭，几年前在他还小的时候，和叶子龙一起玩耍过，叶子龙经常给他买一些好吃的东西，一直到现在，他还记得叶子龙。
　　“叔叔，你起来的那么早啊？”
　　小宝抬头和叶子龙打了个招呼，接着又继续低头吃饭。叶子龙笑了笑，在婉玲的指引下走进了洗手间里。
　　婉玲很是体贴，于在早上起来的时候，就帮他买来新的牙刷和洗漱用品。叶子龙洗漱了一番，暗暗感叹婉玲贴心。
　　等到他坐在桌子前吃饭的时候，小宝抹了抹嘴，道：“妈妈，我吃好饭了。”
　　婉玲点了点头，对叶子龙道：“子龙，你先吃着，我把小宝送到学校再回来。”
　　说完，她便拿着小宝的书包，和他一起下了楼。看着她们母子两人，叶子龙的心里很是感动，这一家人虽然缺少主心骨，但是倒也和和睦睦的，母子温情真的很让人羡慕啊。
　　吃完饭，叶子龙闲着没事便收拾了碗筷。洗刷完毕，他就躺在沙发上看着天花板。这次失忆出来也差不多10来天了，马上要过年了，他的记忆已经恢复了，他在想是不是要赶回家里。
　　正在想着，门开了，婉玲从外面走了进来。叶子龙看她一脸疲惫之色，忙站起来关心道：“玲姐，你怎么了？脸色怎么那么差？”
　　婉玲手捂着额头，有些疲倦的说道：“不知是怎么了，头脑有些发晕，胸也有点闷。”
　　叶子龙点了点头，心想现在外面天气寒冷，怕不是感了风寒感冒了吧？
　　“玲姐，我来替你看看。”
　　叶子龙不由分说便捉住她的手，白腻的小手一入叶子龙的手里，他便感到心里一阵温暖，把心头的漪念驱逐出脑海里，叶子龙摸了摸她的脑袋，发现果真是烫的厉害。
　　“玲姐，你可能感冒了，家里有感冒药吗？”
　　叶子龙连忙把她扶到沙发上坐下来，帮她倒水之后，婉玲说了感冒药放在什么地方。
　　把水给她喝了两口，叶子龙起身去找了感冒药。小宝年幼，经常会感冒，所以婉玲在家里也备了一些常用的感冒药，药就放在客厅的小桌子里，叶子龙很轻松的便找到了。
　　喂她吃了药，叶子龙把她弄到了里间的床上休息。婉玲身体确实虚弱的厉害，刚躺下来就沉沉入睡。帮她盖好被子，叶子龙静悄悄的陪着她。
　　三年的岁月匆匆而过，婉玲还是一如当年那么的美丽。身段似乎比当年还要诱人，虽然在沉睡中，但是叶子龙却很享受的看着她的绝代容颜。
　　这个女人独自带着孩子在名利场上打拼，往往回到家里还是一个人独守空房，不用说，也是很寂寞的。叶子龙摇了摇头，暗自决定有机会好好的帮助她一下。
　　睡了一会，婉玲便起床，摸着脑袋，她问：“现在几点了？”
　　叶子龙看了看表，回答道：“差不多要10点了。”
　　“我的衣服店今天看来不能开门做生意了，子龙，小宝等下要麻烦你去接了。”
　　婉玲很客气的说着，叶子龙连忙表示说没有问题。
　　告诉叶子龙小宝所在学校的地点，婉玲再次躺在床上沉沉睡去。接下来，叶子龙便忙活开来，先是下楼打听附近的菜市场，接着花费了半个小时的时间买了很多菜。
　　等到他回到家里，已经是中午的11点了，想到小宝马上要放学了，叶子龙放下菜慌忙下了楼。
　　婉玲并没有告诉他该做几路公交车到学校里，叶子龙索性打了出租车。在说出要到一小之后，出租车司机慌不迭的发动车子载他过去。
　　10多分钟之后，叶子龙便来到学校外面。这时，正是一小放学的时间。在学校的门外有很多学生，当然，还有一些来接孩子的家长。
　　站在人群里搜索了一会，叶子龙终于找到了站在一边翘首以盼的小宝，他左看看右看看，脸上的表情很是心急，这当儿，很多学生都被家长接回了家里，唯独他还站在寒风里等待着妈妈。
　　叶子龙关好车门，让出租车司机在这里等他一会，而他则慌忙跑过去。“小宝，叔叔来了。”
　　他亲切的喊了他一句，小宝笑了笑，问道：“叔叔，妈妈怎么没有过来？”
　　“你妈妈身体有些不舒服，走，我带你回家。”
　　叶子龙简单的解说了两句，看小宝点了点头一脸担心的样子，他拉着他的手向出租车走去，路上，他说婉玲并没有什么大碍，下午就会好起来，小宝这才安下心来。
　　坐在温暖的出租车里，叶子龙一边和小宝聊天，一边催促司机开快点。但是现在是下班高峰期，人来人往的，车流也比较多，司机虽然答应的很好，但是车速却很慢。
　　在路过一个三岔路口的时候，竟然发生了赛车。因为前面有两辆车发生了追尾事件，两个车主下车大吵大闹，他们的车子一停下来，后面的车子就过不去。
　　反正是过不去了，叶子龙索性问小宝这几年婉玲是怎么过的。小孩子家很单纯，叶子龙正好能得到想要的信息。
　　在小宝的解说下，叶子龙明白了一些。自婉玲的妈妈生病之后，婉玲带着小宝来到了老家W市。陪伴着小宝的外婆度过了生命里最后三个月的岁月，老人家终于斗不过病魔去世了。
　　处理好老妈的丧事之后，婉玲又干起了老本行，她忙活了半个月，终于把一家服装店开了起来。就这样，三年过去了，婉玲一直靠着自己的努力，在支撑着一家人的生活。
　　故事讲完了，交警也走了过来，把两位司机的车拖走之后，交通秩序又恢复了正常。好不容易到了家里，叶子龙却发现厨房里有切菜的声音，等到他跑进厨房，却发现婉玲正在做饭。
　　“玲姐，你快点去休息吧，我来做饭就好了。”
　　叶子龙连忙进去把她拉了出来，小宝也在旁边道：“妈妈，叔叔的菜做得很好吃的，你身体不舒服就多休息一会吧。”
　　婉玲摸着小宝的脑袋，欣慰的笑道：“还是小宝疼惜妈妈，今天在学校里，有没有和别人闹矛盾。”
　　“没有，小宝很乖的，同学们和老师都很喜欢我。”
　　小宝笑了笑开始讲述老师要选他做班长的光辉事迹。


第六卷龙行天下 第14章 偷情在在
　　叶子龙以前在老家读书的时候，经常一个人做饭，现在重新进入厨房也是轻车熟路。切，炸，焖，烤，红烧，清炖，样样都能拿的出手。
　　一个小时之后，一桌子新鲜美味便整治了出来。小宝开心的坐在桌子边，看着可口的食物，忍不住的偷偷吃了一块，婉玲看在眼里，忍不住骂了一句：“小馋嘴，叔叔还在忙活，怎么就先开吃了？”
　　小宝缩了缩脑袋，擦了擦嘴角的油渍，贫嘴道：“妈妈，叔叔的饭很香的哦，小宝忍不住了，妈妈，你也来一块吧？”
　　他边说边用手拿起土豆鸡块里的鸡腿放在婉玲的面前，婉玲哭笑不得道：“别别别，你还是自己吃吧，妈妈只想吃素菜。”
　　小宝得意的笑了题笑，一张嘴把鸡块仍在嘴里，大口的咀嚼着，笑道：“妈妈，这鸡块好吃极了，要是天天能吃就好了。”
　　“看你袖子上的油渍，以后吃饭要用筷子记得吗？”
　　婉玲怜爱的拿出餐巾纸帮小宝把手上和袖子上的油渍擦掉，一边却在训斥着他。
　　“嗯，记得了。”
　　小宝嫩声嫩气的回答着，这时候，叶子龙终于做完了最后一道菜，端着盛出来的鱼香肉丝，他道：“小宝，味道怎么样？”
　　“叔叔，味道棒极了。”
　　小宝伸出大拇指，夸赞着叶子龙的厨艺。放下碟子，叶子龙洗了手，三人坐在桌子边边吃边聊，吃完饭，婉玲又躺在床上睡觉，小宝则乖巧的坐在书桌前做作业。
　　下午一点五十的时候，叶子龙又当起了奶爸。
　　坐出租车把小宝送到了学校里，他才返回来。回到家里的时候，婉玲已经起来了，她刚感冒的时候就被叶子龙发现，吃了药休息了差不多一天，身体已经复原的差不多了。
　　看到叶子龙回来，她道：“子龙，谢谢你了，要不是你在这里，我还真不知道该怎么办才好？”
　　“玲姐，你太客气了，我为你做事，可不是贪图你说一句谢谢。”
　　叶子龙走到她面前，看着她仿佛不曾变过的美丽脸蛋，柔声道：“玲姐，这些年来你一直没有改变，还是如当年那么美丽。”
　　“子龙，当年你就会哄骗女孩子，现在还是没有变，为什么没有读大学呢？”
　　婉玲指了指他的额头，却把问题问到了他的身上。
　　叶子龙笑了笑，拉着婉玲的手，两人坐在沙发上，他道：“读不读大学都是一样，读大学也是为了能干出一片自己的事业，这条路实在是太多人选择了，独木桥很难走，我不如另辟蹊径，或许也能创出自己的一片天地。”
　　婉玲笑了笑，沉吟道：“读书之人说出的话就是不一样，哎，我就是吃亏在结婚太早上，现在先生已经走了好些年了，小宝也在慢慢的长大，我还是一事无成，想一想都很惭愧，压力比你大多了。”
　　“小宝很乖巧懂事，这也是玲姐的福分。”
　　叶子龙说着，把婉玲的手拉住，两人对望了两眼，均是感觉到彼此内心的渴望，三年来，婉玲一直忙于抚养小宝，根本没有时间再去谈恋爱，现在昔日的情人就在眼前，特别是他火辣辣的眼神，让她有些吃不消。
　　屋内很是寂静，静的连一根针掉在地上都能听见。对望了几秒钟，叶子龙伸出手来轻轻抚摸着婉玲的脸颊，她静静的体会着男人火热的掌心在脸颊上游走的感觉。
　　婉玲没有拒绝，叶子龙于是大胆的将她衣服扣子解开。今天的她穿着厚厚的羽绒服，把她全部包裹在里面。
　　空调的热风缓缓的吹出来，室内的温度差不多应该达到了20多度。外面虽然很是严寒，可屋内却是热情如火。
　　把她的羽绒服脱下来，叶子龙便看到了粉红色的毛衣。两座高高的山峰，在他的眼里闪现着，这种感觉让叶子龙很想扯开她的毛衣，去探索里面的无限春光。
　　隔着毛衣轻轻抚弄着婉玲的胸部，叶子龙的动作很是温柔，婉玲尽情的享受着这种快乐，脸颊上早就升起了莫名的红晕，在叶子龙捉住她的乳房的时候，她轻哼了一声，倒在了沙发上。
　　叶子龙隔着毛衣抚摸她的乳房，体会着那种感觉，婉玲的乳房非常的大而且又有弹性，大约３４Ｄ，尽管毛衣很厚，但是也还是很突出。
　　抚摸了一会，叶子龙将她衣服脱下，一双贪婪的眼睛上下扫视欣赏她的胴体。她的皮肤洁白光滑，像是滑嫩的凝脂一般，让人忍不住想要亲吻。
　　低头忍不住往她的含下去，叶子龙不停地用舌头舔弄，另一只手也按在另一边乳房抚摸，鼻中闻到的是婉玲身上淡淡的清香味道，这让叶子龙非常的兴奋，忍不住也将她的裤子也解开。
　　婉玲可能也受不了叶子龙的挑逗，在叶子龙轻抚她桃园圣地的时候，她轻哼了一声，叶子龙抬起头来，看她樱唇一张一合，似乎在舒服的享受着这种快感，他更加卖力起来。
　　就这样，在沙发上，叶子龙和婉玲离别三年后，再次开始了颠鸾倒凤，在叶子龙的无敌长枪下，婉玲婉转娇啼，嘴里喊着好哥哥，差一点没把叶子龙的肩膀给咬破了。
　　激情过后，已经是三点多钟。两人鏖战了一个多小时，婉玲在叶子龙的攻击之下，娇喘吁吁，浑身也是香汗淋漓，叶子龙怕她身体再次感冒，在她有些力气的时候，立即帮她洗了个澡，接着把她抱到了床上休息。
　　当天下午，叶子龙再次去了学校把小宝接了回来。因为中午的一餐实在是太丰盛，小宝吃的也很饱，当天晚上，三人就去外面吃了一点稀饭。
　　第二天早上，叶子龙主动的充当着奶爸的职责，把小宝送到学校之后，叶子龙便回来和婉玲一起去了他的服装店。
　　W市这几年的发展可谓是天翻地覆，因为地理位置良好，越来越多的台商和港商纷纷来这里投资办厂。
　　婉玲的服装店所在的地方，就是在一个名叫冼沙工业区里的市场里。这附近全部是大中型的企业，有玩具厂，服装厂，电子厂，还有塑胶厂。
　　10多个厂养活了大约2万的打工者，随着打工者越来越多，一个小型的市场便建立了起来。
　　屈指算算，这个市场从建立之初到现在也有1年多了，因为这里的商机和地理位置很不错，加上打工者颇多，市场建立之初，摊位和门面便销售一空，婉玲也是因为和市场的管理人员熟悉，才有幸弄到了一个地理位置颇佳的门面。
　　靠着良好的服务和信誉，再加上很不错的品牌质量，婉玲的服装店开业三个月之后便红火起来，每日里生意不断，特别是一些小姑娘都很喜欢她的衣服。
　　下了公交车，两人并排走在一起。叶子龙则边走边打量着这里的环境，因为现在是上班时间，公路上到处都是各个厂子里的员工。
　　看着他们急匆匆的边吃早饭边跑进厂里，叶子龙禁不住的暗暗赞叹自己起来。每日里不需要赶时间上班，也不用看老板的脸色行事，也不会为没有钱花而烦恼，现在身边又有一个柔情似水热情似火的女人，人生如此，夫复何求啊？
　　婉玲转过脸来，发现叶子龙的异状，她笑问道：“子龙你怎么了？摇头晃脑的，在想着什么呢？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，道：“我在想，玲姐你的眼光实在是太好了，怎么想到在这里开店呢？”
　　婉玲边走边道：“当初我也曾想过去市里最繁华的地方开店，但是那边的竞争和房租都很厉害，正好我一个女性朋友在这边做管理人员，在她告诉我这边的商机之后，我想一想，便决定在这里安家落户。”
　　“事实证明，玲姐的想法和做法都是对的。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“你看我闲着没事，也很可怜，玲姐，我看我还是学三年前那样，继续为你打工好不好？”
　　“你这个小贫嘴，说吧，想要多少钱一个月的工资？”
　　婉玲边说边拿出钥匙打开卷闸门，叶子龙嘿嘿一笑，暗笑一声道：“不要钱，免费为美女打工，只要美女管吃管住就行了。”
　　看婉玲咯咯笑着，叶子龙又加了一句，“晚上，若是美女怕被窝太冷，我可以免费帮美女暖脚。”
　　婉玲飞起一指直接命中叶子龙的额头，她娇嗔一句道：“臭小子，脑子里净是那龌龊事情，谁要你暖被啦？”
　　“哈哈，没有那龌龊事，人类怎么能繁衍呢？所以啊，为了人类能够更好的繁衍，文明能够延续，世界能够大同，我们还是多做那种龌龊事情比较好。”
　　婉玲听他说的好笑，脸上又是一副大义凌然的样子，实在是压不住心头的笑意，忍不住的哈哈大笑起来。
　　笑闹了一阵，两人开始整理衣服，婉玲开了空调，把正在营业的牌子挂到了门外，不大会，就有一个小姑娘过来买衣服。
　　在婉玲的微笑服务加上专业的眼光指点下，小姑娘爽快的挑选了两套四件衣服，其中还有一套内衣。
　　小姑娘走后，婉玲甩着手里的两张鲜红的票子，道：“年轻人买东西就是干脆利落，老姐开门红，一档生意就赚了80多。”
　　“老姐厉害，小弟甘拜下风。”
　　叶子龙拱了拱手，笑着夸赞婉玲。
　　无商不奸这句话确实很实在，别看婉玲一副和气生财的样子，眼里也是不赚钱的神色，但是往往就在甜言蜜语加上专业的意见下，顾客在不知不觉中，心甘情愿的把口袋里的钱掏了出来。
　　一个上午匆匆过去，婉玲所展现出来的兜售口才让叶子龙佩服不已，仅仅半天的时间，她差不多赚到了300元钱，要是这样下去，她一个月不得赚到好几万啊……
　　中午的时候，叶子龙去学校里把小宝接了过来，回来的时候，顺便从旁边的一家点了两份菜，他知道婉玲是个不铺张浪费的实在女人，他就没有多点菜，够吃的就行了。
　　回到店里，婉玲看着叶子龙手里提着的饭菜，道：“子龙，我正准备出去买饭呢，你怎么不声不响的就买了回来？”
　　“玲姐你忙了半天了，买饭这样的小事就交给我吧。”
　　叶子龙说着，把手里的饭菜放在了桌子上，三人吃了饭，小宝便做作业，叶子龙闲来无事，就看着他做作业。
　　在以前，他也是学校里的学习尖子，小宝才读一年级，他时不时的还能指点两句。时间在不知不觉中过去，下午把小宝送到学校之后，叶子龙又和婉玲忙活了起来。
　　等到下午四点的时候，小宝又被叶子龙接了回来。在店里等了两个小时，在夜幕降临的时候，店里的顾客如同过江得鲤鱼一般络绎不绝。
　　人实在太多，婉玲一个人根本忙不过来，叶子龙也主动的开始帮忙起来，等到差不多8点钟了，人开始少了，婉玲便开始清点衣服。
　　盘算了一番，她把店里收拾了一下，写出需要进的货，她把当天的营业额装好，这才带着叶子龙和小宝离开了店里。
　　坐上最后一班公交车，三人回到了家里。因为没有买菜，三人在家里洗了脸，叶子龙又带着婉玲母子两人出去吃了饭，一直到晚上的11点钟，三人才回来。
　　洗脸洗脚睡觉，一个白天就这样充实的过了。第二天一大早，婉玲和叶子龙便起来了，今天是礼拜六，小宝不需要上学，再加上还有一个礼拜就要放寒假了，他便在家里温习功课。
　　吃了早饭，叶子龙和婉玲又奔赴店里开始忙活，日子过的充实又紧凑。因为是周末，很多厂都有双修，店里的生意更是红火。
　　好不容易忙了过去，中午的时候，小宝一个人坐了公交来到了店里。婉玲一见他，就道：“小宝，你不在家里温习功课，跑这里干嘛？”
　　小宝摸了摸肚子，道：“妈妈，都到了中午了，人家的肚子很饿，你和叔叔也不去接我，我干脆自己过来了。”
　　婉玲看了看时间，已经是中午的一点半了，往常的这个时候，小宝已经吃了中午饭开始午睡了。今天因为实在太忙，她和叶子龙都忙昏头根本没有想到小宝的事情。
　　叶子龙拍了拍小宝的脑袋，笑道：“得，既然小宝饿了，玲姐我们去外面吃饭吧，你也累得够呛，也能趁机休息一下。”
　　万灵没办法，只好点头答应。关了店门，三人去了饭店里吃了饭，婉玲又迫不及待的跑回店里，因为是周末，出来买衣服的人很多，她要抓着这个机会多赚一些。
　　她虽然回去了，叶子龙和小宝却不慌不忙的吃着，消灭完饭菜结了帐，叶子龙带着小宝不慌不忙的回到了店里。
　　刚到店门口，叶子龙便听到里面传来吵闹声，他赶紧推开门进入屋子里，却发现一个染着波浪发的女孩子在大骂婉玲。
　　“你阿妈的什么垃圾东西，老娘要不是心情好，也才懒得进你这里，这衣服，我说了28元，你卖不卖？”
　　她指着手里的一款皮衣，口沫横飞的大骂着，婉玲则笑而不语，好不容易等到她不说话了，婉玲道：“不好意思，这里的生意虽然小，但是这件衣服的成本价也在48元，我收你52元，其实没有赚多少，若是小姐你实在不愿出这个钱，那么很遗憾的告诉你，即便是市长的女儿过来，我也不能把这衣服给她。”
　　“你做生意有一套啊？”
　　那女人冷笑着，叶子龙看她皮笑肉不笑的样子，走上前去，笑道：“怎么回事？你想强买？”
　　女人笑了笑，嗤声道：“你是谁？好像以前没有见过你。”
　　“我是谁不重要，如果你不愿买衣服，现在就滚出去。”
　　叶子龙说话不客气，直接下了逐狗令。女人的脸一下子拉的长了，婉玲想要劝阻叶子龙，但是他却打眼色让她在一边看着。
　　“小子，别以为你长得帅就乱说话，小心啊，祸从口出。”
　　女人放下衣服，盯了叶子龙一眼，这才猛推开门大步离开了。
　　“妈的，这女人实在是不可理喻，我倒是要看看你能不能兴风作浪。”
　　看着她的背影，叶子龙冷哼了一声，若不是婉玲在场，叶子龙早就一巴掌过去了，叶子龙才不管她是不是女人，只要不爽，一巴掌照样无情的打过去。
　　“子龙，没事的，这女人走了，咱们不要跟她计较。”
　　婉玲拉着叶子龙的胳膊，小声的劝慰着。
　　叶子龙的脾气就是这样，你对他好他对你好，你耍性子玩暴躁，他比你还要暴躁。婉玲在他心里，就是一个可亲可敬的大姐，也是和他心心相印的爱人，她脾气好可以忍受那女人的无端的侮辱，但是叶子龙却不能眼睁睁的看着那女人撒泼。
　　“没事，玲姐，有你的温言蜜语，我的气一下子就消了。”
　　叶子龙看小宝跑进卫生间里洗手去了，店里又没有其他客人，他搂过婉玲的肩膀，在她脸上亲吻了一下。
　　“别，小宝看到不好。”
　　婉玲连忙挣脱开来，叶子龙嘿嘿一笑，也不强求。


第六卷龙行天下 第15章 制服下的女警（A）
　　洗手间的门突然发出声响，婉玲赶紧离开叶子龙身边。果然，没多大功夫，小宝从里面跑出来。
　　婉玲偷偷的白了叶子龙一眼，他嘿嘿的笑了笑。小宝自然看不出来两人眉来眼去在传递各种信息，拍了拍肚子，小声道：“妈，这里好无聊，我想回家看书。”
　　“嗯，那我送你回家，”
　　叶子龙笑了笑，婉玲点头答应了。在叶子龙和小宝离开店里之后，她反复的叮嘱两人小心一些，并让小宝在家里也机灵一点，并说不要给陌生人开门之类的。
　　小宝点头答应了，叶子龙伸手拦了一辆出租车。钻进车里再跟婉玲摆手说再见之后，车子发动起来行驶出去。
　　因为是礼拜六，大街上人流很多，出租车开的不快，平时10多分钟的车程，差不多花了20分钟才到。付钱下车之后，叶子龙掏出钥匙开门，等小宝开始看书的时候，他才叮嘱了两句离开。下楼的时候，隔壁的门突然打开了，露出了一个慢松睡眼的女人。
　　尽管她头发乱糟糟的，睑也没洗，但是天生的美人胚子就是与众不同，叶子龙仅仅看了一眼。便被她的美丽所吸引。
　　见到叶子龙是个陌生人，她问道：“你是谁？怎么没见过你？”
　　她说话的声音很好听，像黄莺啼叫一般委婉动人，叶子龙笑了笑，道：“那你又是谁？我好像也没有见过你。”
　　“你这人，你怎么从玲姐的家里出来的？莫不是小偷？”
　　女人白了他一眼，随即想要拨打电话。她这一招是故意试探叶子龙的，但是发现叶子龙很镇定，她心里立即生出一阵狐疑。
　　叶子龙笑了笑，决定逗一逗她，“我就是小偷哦，不过，我不偷东西。”
　　“哦？还有这样的小偷？那你偷什么？”
　　女人仿佛被叶子龙的话给逗乐了，她反口问了一句。
　　叶子龙伸了个懒腰，良久才道：“我是一个偷心的贼，特别是像你这样的美女，一直都是我偷窃的对象。”
　　“不可理喻！”
　　女人啐了一口，砰的一下把门关上。叶子龙嘿嘿一笑，大踏步的下了楼梯。
　　这个女人既然认识婉玲，想必也是她的朋友吧。这样想着，叶子龙认为以后还是有机会和她再见面的。
　　坐车返回冼沙工业区的市场里，叶子龙立即感觉着有些不对。在婉玲的服装店门外，竟然围满了人群，他一个箭步窜到店门外，紧接着便看到让他气愤的一幕。
　　在店里，两个男子架住了婉玲，她面前站着那个先前来买衣服的女人，婉玲因为被两男子架住一动也不能动，只能任由站在她前面的女人胡来。
　　那个女人冷哼一声，听里啪啦的抽打着婉玲的脸，她的脸上已经伤痕累累，但是她很倔强，仍然一声不吭的看着打她的女人。
　　在店里还有另外两名男子在翻箱倒柜，一些货架上的衣服，被他们翻得乱七八槽的，妈的，来砸店？
　　叶子龙冷哼一声，挤开人群便跑到店里。先是一把抓住抽打婉玲女人的头发，紧接着，对着她的脸狠狠一巴掌甩下去，顿时，女人被他一个大嘴巴子甩的倒在了地上。
　　两男人看势头不对，他们放开了婉玲，四只拳头狠狠地砸了过来。叶子龙闪也不闪，捉住一人的拳头，狠狠的一个膝撞将他打翻在地，紧接着，一个鞭腿，扫中了另外一男的脖子，喀吧一声，男子嘴角喷出一口鲜血，哼了一声被KO在地。
　　另外两个男子愣了，叶子龙嘟里会放过他们，趁着他们愣神的功夫，他一个箭步上前，两肘下去，两男便被KO在地。
　　人群里爆发出轰然的议论声，婉玲在议论声里掩面哭泣，但是更多的还是喜悦，叶子龙最终在关键时刻回来解救了她。
　　女人还在地上哼哼着，叶子龙捉住她的头发把她提起来，一脚踩碎地上的大墨镜。他把女人拉到了婉玲的面前，“玲姐，这个贱女人现在就在这里，你想出气尽管出吧。”
　　婉玲慢慢的停止了哭泣，看着眼前女人的害怕样子，她哽咽道：“把她送到派出所里吧。”
　　叶子龙大叫一声那怎么行，但是婉玲天生不是暴力女人，根本下不了手。
　　“妈的。便宜你了。”
　　叶子龙冷声骂了一句，喝道：“跪下！”
　　女人身体哆嗦了一下，随即跪倒在地，她心里有些害怕，不知道叶子龙将怎样处置她。
　　“道歉！”
　　女人愣了一下，随即开口道：“对不起。大姐。我错了。您大人有大量，饶了我这一次，我下次再也不敢了。”
　　“操，还想有下次？”
　　叶子龙骂了一句。婉玲摆丁摆手示意他算了。外面那么多人在观看，她有些不好意思。一转脸，看地上的衣服被几个男人弄得乱七八糟脏兮兮的。她难过极了。
　　踢了女人一脚，叶子龙转身来到柜台里正要打电话，门外挤进来一个女人。“怎么回事？玲姐，你怎么了？”
　　婉玲转过身来。抽了抽鼻子。道：“我没事。欣轩，你怎么来了？”
　　叶子龙也转过脸来，看到来人正是刚才送小宝时候遇到的女人，现在她换上了一身警察的制服，头发也整齐的挽了起来，比先前多了一份诱惑人的气质。特别是警服下那玲珑剔透的身体。更是吸引着叶子龙的目光。
　　她也看到了叶子龙，微微一愣，她便问道：“怎么回事？”
　　“来闹事的，被我全部拿下，警官，正好你来了，交给你好了。一叶子龙放下电话，三言两语把事情的经过讲了一下，女警听说跪着的女人打了婉玲，她的脸随即变得冷漠起来。
　　“起来！”
　　冷喝一声，跪倒的女人立即站了起来，“啪！女警很干脆的给了她一个大嘴巴子，这一下毫无征兆，女人的脸顿时又多了一道红印子。
　　“聚众闹事，扰乱市场秩序并且蓄意伤人，没人罚欲1000，等下跟我到市场治安部交钱滚蛋，以后不要让我在市场看到你，”
　　和骂了一句。女警拿出手臂上的对讲机寻求支援，三分钟后。七八个警察赶了过来，把店里躺着的几个昏迷男子抬起来，他们毫不客气的把他们扔了出去。
　　女警从卫生间里弄了一盆凉水，走出店面当着众多看热闹的人群把水泼在了流氓的身上……
　　待男警把流氓们带走之后，女警也跟着离开了。人群渐渐的离开，叶子龙和婉玲并没有被叫过去协助调查什么的。
　　“玲姐，没事了。“叶子龙突然把婉玲搂在怀里，柔声安慰道：“都怪我来得晚了，这女人才打了你。”
　　刚才婉玲在众人面前挨打并没有哭泣，现在面对叶子龙的柔声安慰。她却忍不住的哭了起来。她性子极好，一般不与人发生争执。这次的事情。也算是她没有看清那女人的真面目，不过，幸好有叶子龙在，这才免于被砸店的危险。哭了一会，在叶子龙的安慰下，婉玲终于收住了哭声，擦了擦眼泪，她道：“子龙，我没事了。”
　　叶子龙从柜台里拿出餐巾纸给她擦掉眼泪，道：“这帮人以后不会再来找麻烦了，玲姐放心，我保证以后好好的保护你，绝对不会再发生这样的事情了。”
　　“谢谢你了，子龙。”
　　婉玲擦了擦眼泪，开始收拾地上的衣服。叶子龙也蹲在地上帮忙，幸好衣服只是掉在地上，因为地上脱得很干净，倒也没有什么问题。只有几件衣服因为被几人踩过，上面沾了一些灰尘。
　　收拾好了衣服，叶子龙也大致的了解了事情的经过，在他送小宝回去没有多久，那先前找茬的女人便带着几个男子过来捣乱……
　　不过，那个女警的出现倒是出乎叶子龙的意料，想一想，他问道：“玲姐。那个警察我刚才在家见过，她是千什么的？”
　　“嗯，她叫琴欣轩。是市场治安部的队长，以前是市里警局的干警，后来不知什么原因调到了这里，专门负责市场的保安工作。”
　　婉玲说到这里顿了顿。继续道：“因为她和我是邻居。一来二去便熟悉了。我这个店面还是她帮我弄到的。”
　　原来是这样，叶子龙若有所思的点了点头。看来这叫琴欣轩的女咎是婉玲的闺中密友啊，怪不得听到女人打了婉玲。她会当众甩了那找茬女人一耳光。
　　收拾好了，再脱完地，两人便在店里休息，或许是刚才有人闹事的缘故，在一个多小时之内，店里都没有人过来买东西。
　　这太不寻常了！
　　叶子龙暗暗骂了一句，按理说今天是周末，很多厂都在放假。那些打工者出来买衣服的应该很多才是。早上的顾客都络绎不绝的。现在反到没了，肯定是闹事的缘故，那些人不敢过来。
　　婉玲心里苦恼。坐了一会她便拿出碟片放着轻音乐，当舒缓的音乐弥漫在小店里的时候，叶子龙舒服的闭上了眼睛听着，原先暴澡的心情也变得好了起来。
　　一曲终了，玻璃门再次被推开，叶子龙以为是颐客上门，他睁开眼睛却发现来人是琴欣轩，“玲姐。你没事了吧？”
　　“欣轩，谢谢你，我没事了。”
　　婉玲笑了笑，站起来给琴欣轩让座，两人小声的聊了一会，琴欣轩看婉玲的心情差不多恢复了，这才指着叶子龙道：“这位是？”
　　叶子龙刚才听两人谈话，一直插不上嘴，现在见她主动问。心里乐了一下，暗想终于轮到俺老叶上场了。
　　婉玲愣了一下，她不知道该怎么介绍叶子龙，他们两人之间既像姐弟，又像是互相关爱的情人，想了一下，她道：“这是我的表弟，叶子龙，这位是琴欣轩。”
　　当年在叶子龙老家的时候，婉玲就说叶子龙是他的表弟，现在虽然时过迁境，但是也被她临时拿来用了。
　　“你好！”
　　叶子龙主动的伸出手来和她握手，琴欣轩却看了他一眼，并没有伸出手来，“我们的大情圣，我可不敢和你握手，免得被你偷了心。”
　　这话一说出来，婉玲在诧异，叶子龙却是大窘，先前两人见面，他只是抱着调侃美女的心思说出偷心贼的话。
　　现在想不到她竟然是婉玲的朋友，而且还现学现用，拿出来摆了他一道，这让他如何能下得了台一面。
　　不过，老叶毕竟是久经考脸的情场老手了，脸皮也算是堪比长城的厚度，他无所谓的笑了笑，道：“来而不往非礼也，琴警官，你这就没有礼貌了哦。”
　　他说话的时候手还是伸出来的，琴欣轩笑了笑，暗想这人贫嘴，但是婉玲在场，她不得不伸出手来跟叶子龙握了一下。
　　但是叶子龙却存心逗她，在握手的时候，轻轻的在她的手心里挠了一下，琴欣轩何时吃过这等亏，刚想发作，婉玲便道：“欣轩你不是休假吗？怎么又过来上班了？“叶子龙在这个时候，立即识趣的的松开了琴欣轩的手，要是再不放的话，可能女警要暴走了，他可不愿意看到这样的局面。
　　“在家里闲着也是没事。”
　　琴欣轩笑了笑，道：“我一天不来，你差点就出了事情，以后要小心些。”
　　叶子龙听她说话，暗想你臭屁什么，要不是老子来得快，婉玲姐说不定早就出事了，不过，他脸上却没有表现出来。
　　婉玲笑道：“谢谢你了，欣轩，晚上我请你吃饭，怎么样？”
　　“呵呵，玲姐请客，那我就是再忙，也得抽时间过去，呵呵，到时候电话联系，我还有事先走了。”
　　琴欣轩说完，白了叶子龙一眼，这才离开店里。
　　“美女慢走哈。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，看着她的背影，心里在盘算着这个女人是不是处女呢？看她的屁股和胸到是挺翘的，要是剥掉一身的警服，那该是怎样的一副光景呢？
　　只是想一想，叶子龙的脑海里便浮现出那样的一副画面，不知不觉中，他感觉到小腹部热了起来，小家伙也是蠢蠢欲动。
　　婉玲看他一脸贼相，便知道他打的什么主意，“子龙，别看了，人家都不见了，看你的样子，都快流口水了。”


第六卷龙行天下 第16章 制服下的女警（B）
　　叶子龙转过脸来，嘿嘿的笑了笑，婉玲脸上是一副娇嗔的模样，让她的心里产生一股冲动，想要凑上去抱住她狠狠的亲吻一番。
　　“玲姐，你知道我现在想着什么吗？”
　　叶子龙呵呵一笑，凑到了婉玲的身边。婉玲仿佛是众多他的心思，微微-笑后退了两步，她道：“你是想泡琴欣轩吧？”
　　叶子龙夸张的举起双手做投降状，“玲姐，你误会俺了，俺刚才一直在想你喔。”
　　他满睑的无辜样子，看的婉玲呵呵一笑，“别骗我了，看你刚才快流出口水来的样子，怎么可能是在想我。”
　　叶子龙也不解释。看到店外没人，他凑上前，一把抱住婉玲，大嘴狠狠的覆盖了上去。顿时呜呜的抗议声从婉玲的嘴里发了出来。现在大白天的。外面随时都可能有人进来，她却被叶子龙紧紧抱着。
　　不但如此，他还入撬开她的嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，津意的攫取那芬芳的津液，这要是被人看到了，岂不是不能出去见人了。
　　“这家伙。呜呜。”
　　叶子龙突然把舌头从她的嘴里退出来，看看满脸通红的婉玲，他笑道：“抗议无效。”
　　不待婉玲推开他。他便再一次的吻在了她的嘴上。
　　樱唇散发着阵阵的香味儿。叶子龙的心情无比舒爽。婉玲被他弄得无法，加之他的挑逗技巧实在是纯熟。她只能星眸半开。一边观察着店门外的动静，一边和他拥吻在一起。
　　双舌交接的时该，彼此都是一震。这种类似于偷情的感觉。还是婉玲第一次尝试。一方面，她要和叶子龙亲吻在一起，一方面，她还得分出心神，看着外面是否有人要过来。
　　叶子龙亲吻了片刻，发现她的颐忌之后，他双手用力抱住婉玲的纤腰。一把把她抱在了衣架的后面，有着衣服和模特的遮掩，外面的人还真不容易看到里面的动静来。
　　情场老手叶子龙，此时己经充分的把技巧发挥出来。一方面轻轻拥吻着怀里的成熟少妇，他一边把手从她的衣服下摆伸了进去。
　　他的手，冰凉中带着丝丝的余温。在一接触到婉玲的皮肤时，她就忍不住的颤抖了一下。随即。浑身起了一点点的鸡皮疙瘩。在渐渐的适应他大手的抚摸之后，婉玲的嘴里发出嗯的轻声呻吟声。
　　叶子龙急迫的绕过她平坦的小腹，把手放在了她的胸口。婉玲身上散发出来的阵阵清香，不断的刺激着他的欲望，而那两团弹性十足的胸，也是挑逗着他的火，让他想要和婉玲在衣服店里就大干一场。
　　婉玲轻轻的呻吟着，叶子龙的大手让她无法抗拒，叶子龙的柔情，也让她很是享受。想起叶子龙的好。想起他的柔情蜜意。她就不更忍心拒绝他。
　　睁开了双眼，婉玲轻哼道：“子龙，不要。”
　　“没事的。这样才刺激呢。”
　　叶子龙阻断了她的话，婉玲叹了一声，也就任他胡来。待看到门外有人走过时，她的心砰砰的乱跳，果然是很刺激呢。
　　叶子龙能够听到她咚咚的心胜跳动声，他的心里被这股刺激的感觉弄得痒痒的，大手一翻，便隔着文胸。去抚摸着她的两团嫩肉。
　　婉玲浑身操热，空调的热气，也让她难以自持，她挣扎了一下，轻声道：“不要，先把门拉下来，免得被人看到。”
　　“这样也好，免得玲姐被人看到。”
　　叶子龙心里暗暗想着，松开婉玲，他大步的来到门边，反正被几个小流氓一搅合，这里暂时没有顾客上门。他索性一伸手把门拉了下来。
　　门一拉下来，屋内就一片漆黑，叶子龙就在这漆黑的空间里，大步的来到了婉玲的身边。“拉亮灯……”
　　婉玲还未说完，叶子龙就把她扑在衣架上。
　　这衣架是用厚实的三合板做起来的，也能够支撑她的身体重量。斜靠在三合板的衣架上，婉玲的身沐随即被叶子龙的火辣的吻所占据。
　　衣服，一件件的被剥落，就在这漆黑的屋内，粗喘的两人。像是千柴和烈火一般，激烈的纠纽在一起。
　　不知过丁过久。婉玲扬起脑袋。嘴角发出了长长的呻吟声。快感如同潮水一般涌来，她的身体也在颤抖着，叶子龙就在这颤抖中，喷发出了浓浓的生命之水。
　　激情过后，婉玲从叶子龙的身下起来，打开灯一看，原本整理的颇为整齐的衣服又变得乱摺借的，地上也都是被压得散乱的衣服。
　　指了指叶子龙的胯下。婉玲咳怒道；“就他不老实，害得我还得再整理衣服。”
　　叶子龙从地上起来，一边穿衣服，一边打趣道：“玲姐，刚才快乐的时候，你可是很兴奋的叫他大点力哦。现在你就是过河拆桥。”
　　“你这个害人精。”
　　婉玲白了他一狠，也开始穿衣服。穿戴完毕。她又开始收拾衣服。等到整理完毕。叶子龙这才打开卷闸门。
　　时间已经到了下午的五点钟。一些商家己经亮起了霓虹灯，在店里守丁一会，还是不见有人来。叶子龙转脸道：“玲姐，我看今天的生意就这样了，都是那几个小患子搞砸的。”
　　“做生意，难免会这样。”
　　万灵叹了口气，道；“就当是给我自己放假了。回想这几年来。我还真约没有怎么休息过呢。”
　　“玲姐。你倒是看得开。”
　　叶子龙笑了笑，婉玲也是无奈的笑省。打开影碟机。她拿出一张碟片放起音乐来，不大会，小店里便被柔情的音乐所充斥着。
　　或许是音乐有了作用，三分钟之后。店里走进来一个少妇。婉玲大喜过望。连忙站起来迎了上去。和那女人攀谈之后，她知道人家是来买内衣的。
　　叶子龙看她两人有些忌讳的看着白己，他知道这少妇有些害羞，摆了摆手，叶子龙道：“玲姐，我去对面的网吧玩一会，等下有事情你叫我。”
　　婉玲微笑道：“嗯，去吧，等下我叫你。”
　　看那少妇的神色变得自然起来。叶子龙转过身向对面的网吧走过去。在网吧里玩了差不多一个小付。婉玲便走了进来，“子龙，别玩了，我们一起吃饭吧。”
　　叶子龙点了点头。关闭电脑到收银台结了帐。两人边走边谈，叶子龙才知道那少妇那笔买卖。婉玲盛了差不多200元钱。
　　来到店门口，叶子龙发现店门已经关好了。看丁看婉玲，叶子龙发现她还站在门外不肯走，他好奇“1：“玲姐。走吧，还站在这里千嘛？”
　　“你这是贵人多忘事。”
　　婉玲白了他一眼，道：“下午说好了要请琴欣轩吃饭的，难道你忘了玛？
　　叶子龙拍了拍脑袋，想起了这件事情。
　　“玲姐，我们干脆到她的办公室里找她好了。在这里傻站着也不是个办法M。风也挺大的。别感冒“不用了，我和她通过电话了，她马上就过来。”
　　婉玲笑了笑，道：“人家还是黄花大闺女，要不要姐姐给你介绍一下。
　　叶子龙听了，心里当然是惊喜连连，有婉玲在一边牵线，成功率可请是达到了90%，但他却装出暇少的样子，说道：“角“不大好吧？”
　　“哟，姐姐还不知道你了”婉玲笑得咯咯乱颤，就像是摸清了叶子龙的性格一样，当年叶子龙还在读高一的时候，就和她发生了关系，按理说也是老情人了，在一起相处的时间，也不算短，婉玲认为还是了解叶子龙对待女人这一面的。
　　“哎，那我找恭敬不如从命了。”
　　叶子龙装出悲天悯人，要解救出这世间的单身女孩儿于寂宾之中一般的神情。仰天长叹了一口气。
　　婉玲刚才在店里被他“欺负"。现在好不容易逮了个机会，她笑道：“看你的样子，还不愿意似的，是不是不愿意啊？”
　　叶子龙还未回答，一个冰冷的女声传了过来，“什么愿不愿意？玲姐，你们在说什么呢？”
　　叶子龙转脸一看，琴欣轩已经来到了两人的身边。


第六卷龙行天下 第17章 龙归故里
　　说曹操曹操就到，叶子龙连忙正色道：“没什么，呵呵，琴小姐，既然来了，我们就一起过去吧。”
　　琴欣轩虽然没有听出两人到底讨论的什么，但是从叶子龙的神色转换间，也似乎是明白了一些，再看到婉玲和叶子龙之间的眉目传情，她心里认为两人之间，不止是表姐弟那么简单。
　　叫了一辆车子，三人坐在车里，婉玲家里还有一个命根子小宝，她便吩咐司机把车开到家里。把小宝也接了下来，一行四人欢天喜地的向一家川菜馆出发。
　　点了菜，琴欣轩便和婉玲聊在了一起，叶子龙倒像是一个局外人似的，无奈下，他只好和小宝在一起聊天。
　　酒菜很快上奇，压四人边吃边聊，不过，明显的还是分成了两个阵营。原本婉玲是想借这个机会，撮合一下琴欣轩和叶子龙之间，但琴欣轩不买账，根本不给叶子龙机会。
　　即便是叶子龙频频给她夹菜，劝她喝酒，她也不给好脸色看，一席饭吃的是不欢而散。气氛虽然不算冷清，但是叶子龙却感觉着不是味，还没吃完，琴欣轩的电话便响了。
　　接完电话之后，她急匆匆的道：“玲姐，不好意思，车站来了朋友，我得出去接她，再见了。”
　　等到她离开，婉玲和叶子龙相视苦笑。婉玲忍不住的说道：“子龙，以前你伶牙俐齿的，怎么今晚上吃憋了？”
　　叶子龙呵呵一笑，道：“算了，玲姐，我也不是厚脸皮的人，这女人风风火火，像是一个女强人，咱惹不起还躲不起吗？”
　　“算了，什么事情也不是一蹴而就的，这次不成，咱们争取下次的机会。”
　　婉玲劝了两句，其实叶子龙也完全没有放在心里。
　　吃完饭，三人回到家里，小宝因为学习了一天早早的入睡了。等到他睡着之后，叶子龙和婉玲便偷偷的凑在一起洗了个鸳鸯浴，之后良辰美景佳人在怀自是一番欢爱不提。
　　时间在忙碌中匆匆过去，转眼间，过去了半个月，时间到了农历的腊月18，叶子龙做了一个月的奶爸之后，小宝终于放假了。
　　最后一次把他从学校里接回来，叶子龙长长的出了一口气，奶奶的，这接孩子上学放学真够累的，不管你在做什么事情，一旦到了时间，就得放下手头的工作赶到学校里。
　　走在去服装店的路上，小宝奶声奶气的说道：“叔叔，放假了，我好想堆雪人啊。”
　　叶子龙握着他的手，笑道：“听说这里几十年都未下雪了，小宝，恐怕你这个愿望怕是要落空了。”
　　小宝乖巧的点了点头，脸上有一丝失望，好大一会才道：“叔叔，以前我小的时候经常和妈妈堆雪人，只是自从搬到这里之后，我就再也没有见过雪。”
　　叶子龙明白他说的小的时候在哪里，那时候，婉玲还在叶子龙的老家，那里地处北方，基本上每年都会下一场大雪，在那里，堆雪人打雪仗，倒是极为常见。
　　“小宝，今年叔叔带你回北方好吗？”
　　小宝闻言，开心的问道：“真的吗？”
　　“当然，叔叔说话算话，到时候，你妈妈也会过去。”
　　叶子龙郑重的说着，小宝开心的差点跳了起来，“谢谢叔叔”带着小宝回到店里，他立即上前对婉玲道：“妈妈，今年我们去北方好吗？”
　　婉玲有些诧异，心想小宝干嘛要回北方。
　　叶子龙笑了笑，把小宝的愿望说了一下。婉玲笑而不答，叶子龙给小宝使了个眼色，他立即在婉玲的怀里撒娇起来。
　　人常说小孩子最难缠，这不，小宝刚刚撒娇，婉玲就不得不点头，道：“好好好，既然小宝想去叔叔那里，妈妈就满足你这个愿望。”
　　“哇，太好了，谢谢妈妈。”
　　小宝开心的叫了起来，门外这时走进来一个身影，叶子龙抬头一看，正是那貌似冷艳的琴欣轩。
　　“琴小姐，怎么今天有空过来？”
　　叶子龙话刚落音，琴欣轩就道：“关你什么事！”
　　天，这女人真是不知好歹，叶子龙在心里暗暗想着，自从那晚上吃完饭之后，叶子龙就很少见到她，这番见面打了招呼却被呛了一句，他心里暗暗想着这女人是不是到了更年期了，怎么习性如此变化无常呢？
　　琴欣轩绕过叶子龙，来到婉玲面前，道：“玲姐，我辞职了。”
　　“辞职了？”
　　婉玲一听之下脸上就露出诧异的神色，这琴欣轩在这里做的好好的，工资也不低，干嘛要辞职？
　　“不想干了！”
　　琴欣轩坐在婉玲的对面，道：“年后我想和你一起做生意，学习一下你的经验，你看行吗？”
　　婉玲笑了笑，道：“那好啊，我这里正好缺人手，有你帮忙，我很乐意呢。”
　　“恩，马上过年了，我想回老家和爸爸妈妈一起过，年后我们再商谈吧。”
　　琴欣轩说完就站了起来走出店外，看着她的身影，叶子龙露出似笑非笑的表情。
　　“子龙，你笑什么？”
　　叶子龙回过头来，道：“没什么，这个女人要和玲姐一起做生意，看来以后绝对有大发展。”
　　“恩，她家境很好，妈妈和爸爸都是政界要员，要是她想借助家里的关系，早就成千万富翁了。”
　　婉玲说到这里叹了口气，道：“可怜我迥然一身，带着苦命的小宝。”
　　叶子龙见她情绪起来，连忙上前安慰。之后吃了午饭，叶子龙便和婉玲商量一下，决定下午由叶子龙买车票，明天就回北方去。
　　因为到了春运了，叶子龙打车到火车站的时候，广场上已经排满了买票回家的旅客。转了一圈之后，叶子龙索性找了黄牛买了三张高价票。
　　多花百十元对叶子龙来说是无所谓的，拿到票，他返回到店里。当天下午，婉玲便开始收拾衣服，之后又开始盘算起来……
　　第二天一早，三人坐上了开往叶子龙老家的火车。人虽然不算太多，但是火车上也挤满了回家的人，票是高价票，也有座位，婉玲和小宝便不会那么辛苦。
　　经过了将近一天一夜的奔波，三人终于再次踏上了老家的土地。叶子龙带着两人出了广场，一阵冷风袭来，婉玲连忙拿出羽绒服给小宝穿上。
　　这里和W市相差几千公里，南北温差很大。加上现在天空阴云密布，西北风一刮，真又要下雪的样子。
　　小宝穿好衣服，道：“妈妈，这里要下雪了呢？”
　　叶子龙点了点头，“正好遂了你的心愿，走，叔叔带你回家。”
　　叶子龙说完，他便拿出电话拨通了家里的电话。
　　“喂，找谁？”
　　接电话的人刚说话，叶子龙便诧异起来，听声音那人应该是一个四五岁的孩子，可是叶子龙家里哪里有那么大的小孩呢？
　　压住心头的疑惑，叶子龙一边摆手叫了一辆出租车，一边道：“我找刘馥郁！”
　　“哦，那你是谁？”
　　那小家伙虽然哦了一句，但是还是反问了一句，叶子龙心想你Y的直接传电话不就行了吗？干嘛那么多废话。
　　就在这时，话筒外传来一阵阵走路声，“龙龙，谁打来的电话？”
　　这是刘馥郁的声音，“妈妈，有个陌生人找你。”
　　奶奶的，叶子龙暗中骂了一句，难道那说话的人是龙龙，那小子已经能够接电话了？他不才三岁吗？
　　“喂，我是刘馥郁，你是谁？”
　　就在叶子龙疑惑的时候，婉玲和小宝已经坐在了车里，他钻到副驾驶座上，回答道：“刘姐，你猜猜我是谁？”
　　刘馥郁一听之下，就明白那是叶子龙的声音，她欣喜道：“子龙，真的是你吗？你回来了？”
　　“刘姐，这是秘密。”
　　叶子龙呵呵一笑，摁住电话低声告诉司机目的地，接着和刘馥郁煲起了电话粥。


第六卷龙行天下 第18章 众美归一（大结局）
　　车子一路疾驰，开到叶子龙别墅门口的时候，他才挂掉电话。一番缠绵，叶子龙长话简短，把自己在南方的一些事情大略的说了一遍，刘馥郁当然是很开心，因为自己的爱人记忆恢复了，也从南方回来了。
　　扔下100元钱，叶子龙带着婉玲母子两人下了车子。车子刚开走，他就看到了站在门口的刘馥郁，她满脸期盼欣喜的神色，身边站着一个大约1米4高的小孩子。
　　看面相，那厮正是叶子龙的儿子龙龙。一个多月没见，龙龙由半米多的个子，一下猛增到一米四，毫无疑问，正是因为吃了丹药的缘故。
　　刘馥郁已经有了心理准备，知道叶子龙带了一对母子来北方过年。即便如此，她还是扑到了叶子龙的怀里。
　　一番互诉离别之运情之后，叶子龙给刘馥郁介绍了一下婉玲。出乎意料的就是，刘馥郁竟然认识婉玲。叶子龙细问之后，才了解当年刘馥郁还是婉玲的老顾客呢。
　　怪不得啊，叶子龙点了点头，看着龙龙，一把把他抱了起来，乖，这小子不仅个子猛增，就连体重也有七八十斤了。
　　“乖儿子，想老爸没有？”
　　叶子龙哈哈大笑，婉玲却用异样的目光看着叶子龙，先前他并没有说明自己有儿子，也没有说自己有那么大的别墅，现在当然是很奇怪了。
　　“想了！”
　　龙龙虽然个子增高，但是声音还是能听出来大致的年龄。真乖，叶子龙哈哈一笑，带着几人走进了院子里。
　　进入客厅，王妈便走了出来，从婉玲手里接过东西，她问道：“要不要现在做饭？”
　　“恩，王妈，你去准备一下，中午吃饭的人可能很多，多做点饭。”
　　刘馥郁叮嘱完毕，这才招呼婉玲坐下来。
　　聊了一会，龙龙便拉着小宝跑去后院玩耍去了，叶子龙问起其余诸女干什么去了，刘馥郁回答道：“几人出去买东西了，这不快过年了嘛，准备年货。”
　　点了点头，叶子龙摸出手机给姜彦打了个电话，说是自己回来了，并约他中午来家里喝酒。姜彦这段时间正无聊呢，听闻之下立即答应，说是中午必到。
　　放下电话，三人还未聊半个小时，门外传来轿车的声音，叶子龙心想众女人回来了。果不其然，没有多大会的功夫，外面便传来叽叽喳喳的声音。
　　门外传来走动的声音，人影闪动之间，叶子龙看得真切，前面三人是叶莲莲，秦馨慧，张梦，后面跟着关雅情和范玉心。
　　五人和叶子龙见面，又是一番叙旧……中午饭开饭前，姜彦开着一辆最新款的凯迪拉克来到了，他的车里，坐着叶子龙多日未见的好兄弟王鹏。
　　开饭的时候，王鹏一脸兴奋的诉说了自己的倭国之行，并说了自己单枪匹马取冷面头颅的事迹，家仇得报，他的脸上多了一些欣慰的笑容。
　　饭毕，王鹏借着酒兴拉着叶子龙到了后院。在后院里，两人大展拳脚切磋了一番。当然，叶子龙需要束缚住内息，即便如此，王鹏也才支撑了不到100招。……
　　三天后，刘天带着外孙女乔兰兰来到了别墅里。自从叶子龙帮他扫掉司马家族之后，刘家在省城内一枝独秀，短短的一个月时间，便扫清了敌对势力，成为省城里新一代的地下霸王。
　　马上要过年了，刘天也知道叶子龙回来了。因为坳不过乔兰兰，只好带着她来到了叶子龙的家里。过年了，人多了才热闹，对于两人的到来，叶子龙是欢迎之至。……
　　农历腊月28的时候，叶家大院来了一个贵客——名满国际的影视歌三栖明星叶蕊。对于这个和自己以表姐弟称呼的女人，叶子龙也是好几年没有见到了。
　　因为名声大，为了摆脱狗仔队的纠缠，叶蕊这次回家也是偷偷转道马来西亚，后来又从香港包了一架飞机回来的。
　　她的归来，为叶家带来了吉祥的气氛，一家人欢欢喜喜的聚在一起，迎接新年的到来。除夕之夜，欢欢喜喜，在新年第一天的时候，叶子龙带着龙龙走家串户开始了拜年。
　　仅仅这一天，龙龙就获得了将近一万元的压岁钱。年初二，下起了一场大雪。婉玲一帮女人，带着龙龙小宝两人堆雪人打雪仗……
　　这是一个祥和而又充满快乐的一年，转眼间到了年初十，寒玉门一众女人，包括秦素瑶，秦杰梅，秦芳芬，秦丽轩，秦思雯等人全部聚集到了叶家。
　　寒玉门集体离开了绝谷，目的就是要在外面的世界生根发芽。在元宵节前夕，叶子龙花费了50多万，给寒玉门一众人买了一处别墅，至此，寒玉门便在外界生根。……
　　时光匆匆，腊月过完的时候，婉玲带着小宝离开了叶家。虽然叶子龙苦苦挽留，但是婉玲执意要走，叶子龙没有办法之下，只好把母子两人送离了家里。
　　临走时，龙龙把小宝拉到了自己的卧室里……直到婉玲母子两人离开之后，叶子龙才知道龙龙把心爱的变形金刚送给了小宝。……
　　三个月后，叶子龙闲来无事，花钱进了省城的一家大学。在这里，他将遇到当年的老师李婷，以及当年的朦胧恋人段玲。
　　亲爱的读者朋友们，写到这里，本书已经可以写下结束二字了。能写完这本书，跟许多支持万霜的朋友是分不开的。
　　值此新年来临之际，万霜祝你们新年快乐，万事如意。
    至于第二部，万霜或许会写叶子龙之子龙龙的故事，如果有缘，我们在下一本书里见面吧。
　　（全书完）
