《风流少年多春思》


章节目录 风流少年多春思（01）

    风流少年多春思·001·接机美妇

    2020年7月4日

    王弘毅站在魔都机场出站口冷漠的看着进进出出的车辆也不知那一辆车是他妈妈安排了接他的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    这里要说明一下王弘毅今年17岁本来上高中二年级但是因为在学校跟人打架被学校开除于是他父母花大钱让他来到魔都有名私立高中读书想凭借此来让他能迷途知返。

    王弘毅自然是不愿意离开自己熟悉的校园与同学因此他对此十分的排斥。

    但是终究是胳膊拧不过大腿只能收拾行装坐飞机来到魔都他妈妈怕他在魔都无人管更加的无法无天因此特别拜托她的一位老师朋友让王弘毅住在她家方便管理的同时也能够给王弘毅补补课提高一下成绩。

    王弘毅正打着哈气数着进出的车辆当他数到68辆车的时候一辆红色保时捷乖巧的停在他身边。

    随着车门打开一阵香风飘出开车的是一位穿着ol制服的成熟美女。

    一双黑色的高跟鞋穿在小巧白皙的玉足上。

    小腿上的黑丝紧紧的包裹着美腿形成了优美的曲线曲线收缩至大腿处的黑色套裙虽然是坐在驾驶位上但是丰满的大屁股在套裙的包裹下更加凸显了诱惑。

    美妇上半身穿着白色衬衫衬衫两个衣角绑在一起漏出美妇精致的肚脐与小腹处白皙的皮肤。

    小腹微微隆起呼吸之间更是引起了阵阵颤抖衬衣上领口张开着露出豪乳挤压形成的迷人乳沟。

    脸上戴着宽大的墨镜看不清长相但是从美妇那薄而性感的嘴唇修长的脖子王弘毅可以可定这绝对是水准之上的美女而且是那种身体完全成熟风情彻底开发的熟女。

    “王弘毅？”美妇也没有下车直接在驾驶室里大声的问见王弘毅傻傻的点了点头美妇侧着点了点头示意王弘毅上车。

    “上车！我是你妈妈的朋友是你妈妈让我来接你的你之后的一段时间也住在我家。

    ”

    将行李放好之后王弘毅规规矩矩的坐在副驾驶虽然因为家境长相都不错王弘毅在高中也交了几个女朋友早早的就品尝过男欢女爱的滋味但是那些小小的女学生跟眼前的这个美妇一比简直就没法看了。

    这是一种顶级掠夺者对猎物的统治力。

    王弘毅侧着头用眼睛的余光看着美妇丰满的臀肉在套裙的包裹下形成的动人曲线。

    闻着美妇身上飘出的香水味道整个人紧张极了。

    接下来通过自我介绍王弘毅知道来接自己的这个美妇人名字叫做白于冰今年42岁在王彦即将上学的高中里当老师。

    一番谈话之后王弘毅稍稍放开了一点侧着头偷偷的看着白于冰裸露在外的大腿。

    知道现在王弘毅才发现美妇穿的丝袜极其薄随着美妇坐在驾驶位上她丰腴的大腿直接将丝袜撑起露出丝袜包裹下的白腻皮肤。

    也许是丝袜起到的作用王彦总感觉美妇的大腿不比自己结交的那些十八九的小女朋友的差尤其是丝袜下美腿呈现出的曲线更加惊心动魄。

    感受到王彦的目光紧紧盯着自己的大腿的目光美妇不但没有生气反而有些怀念这是有多少年了再次见到如此炽热的目光尤其是目光的主人是如此的年轻。

    这一切的一切都让她仿佛活在回忆中一样。

    想到自己刚才见到少年健美的身材阳光的气质。

    白于冰不由得小腹一热伴随着一股热流从下体分泌而出车内的气氛变得暧昧。

    美妇不自然的挪动了一下肥臀调整了一下坐姿想要找个话题破解一下车内尴尬的气氛但是不知道怎么回事在丁字裤紧紧的勒着阴唇产生的压迫感之下美妇突然不想说话了。

    她甚至开始享受少女炽热的目光。

    白于冰感觉现在的场景有些香艳一辆密闭的汽车中一个久旷的美妇开车载着一个充满了激情的少年。

    少年的目光紧紧的盯着美妇修长的大腿与紧紧坐在驾驶位上的美臀。

    白于冰感觉自己下体的湿意随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gil．

    妇不好意思的夹紧了腿可是随着大腿的夹紧导致肥臀肌肉紧张原本勒在穴口的丁字裤直接勒进阴唇内两片许久没有男人造访的美肉立即紧紧的纠缠着闯入秘密花园的异物。

    美妇正一面开车一面想着少年充满了青春活力的躯体的时候她的下体就被内裤突然袭击。

    白于冰不由得娇哼了一声。

    听着身旁正在开车的美妇嘴里发出“哼！”的一声。

    王弘毅以为自己偷窥美妇大腿的事情被美妇发现并引起了她的不满于是他立即转动眼珠视线正对前方开始规规矩矩起来。

    随即心虚的没话找话：“白阿姨你今天不忙啊？”他知道白于冰是自己即将去学校的老师所以对她能够在工作日来接自己感到奇怪。

    “还不是你妈妈。

    非得打电话催我来接你。

    所以我只能请假来接你咯！”白于冰解释着但是不知道怎么回事王弘毅在她的说话声中感受到了一丝颤抖。

    她不知道的是他旁边的美妇此刻胸前的乳头已经高高的凸起。

    乳头与内衣摩擦之间产生点点快感腐蚀着美妇的精神。

    至此车内的气氛变得十分尴尬好在十多分钟之后她们就回到了白于冰的住所。

    这是一栋位于市繁华带的高档小区。

    随着汽车驶入小区保安殷勤的开门同时狗腿的向着美妇问好但是白于冰并没有兴趣回答而是直接载着王弘毅到了她家。

    白于冰的家位于小区深处是一栋位于小区最核心区域的独立别墅。

    在繁华的城市中心这坐寸土寸

    金的小区中心零星分着几栋底层别墅。

    哪怕也王弘毅的眼光看来也是充满了低调的炫耀简直就是闹中取静的典范。

    王弘毅还在惊叹身边美妇深藏不漏的豪奢白于冰已经将车停在车库。

    沿着车库内的走廊向着别墅内走去。

    美妇一言不发的在前面走着而王弘毅则犹如乖顺的小白兔一般拎着自己的行李箱乖乖的在后面跟着。

    在美妇身后跟着走了几步之后王弘毅的目光就被眼前一对不停扭动的肥臀所吸引。

    原来白于冰今天穿的是包臀短裙日常行走之间本来也没有什么。

    但是刚才在车上随着两人之间的一股暧昧美妇下体早就湿润了。

    美妇平日最喜欢穿的一条蕾丝短裤的裆部早就在淫液的润湿下拧成一股绳偏偏由于刚才的动情美妇下体两片阴唇翕张之间竟然被这根蕾丝拧成的绳子卡在两片嫩肉之间。

    因为王弘毅就在身边她也不好有什么动作只能尽快向着别墅内走去希望能够尽快安置好少年再解决自己的问题。

    因为下体有异物因此美妇行走之间纤细的腰肢摆动的幅度就更大了王弘毅在美妇身后看着充满了成熟女人气息的白于冰阿姨在自己身前扭动着凹凸有致的的身材只感觉自己越来越热更要命的是此时正处于中午阳光正是浓烈的时候走在美妇身后迎着浓烈耀眼的阳光王弘毅甚至可以看见薄薄的白色衬衣下美妇胸前那对傲人的半球以及白腻的皮肤。

    衬衣下摆被紧紧的收束在黑色包臀短裙腰口。

    包臀裙质极好紧紧的包裹在美妇丰满的臀部随着美妇纤细腰肢略显夸张的摇摆那圆润的肥臀在王弘毅眼中晃动着一道又一道优美动人的曲线。

    丰乳、纤腰、肥臀在美妇夸张的摇曳中充分展现了成熟女人的魅力真真是风情万种。

    就在王弘毅感觉自己下体的鸡巴越来硬马上就要压抑不住自己欲望的时候两人终于来到二楼的一个房间门前。

    “好了小毅！你以后就住在这个房间吧！”白于冰用冷清的声音说着不知道是不是错觉王弘毅竟然从在这短短的一句话中听到了美妇的语调有点发颤。

    随后犹如被狼在身后追赶一样白于冰一句话也不说的板着脸步履匆匆的向着自己的房间走去。

    在身后少年炽热的目光中美妇人丝毫没有平时端庄贤淑的仪态快速的走进卧室“碰”的一声用力的关上房门。

    带着说不清的失落情绪的少年不知道在白于冰的卧室中正发生着怎样诱惑的场景。

    用力的关上房门之后白于冰立即背靠房门右手自自己包臀短裙下方探入女人最神秘的部位。

    一番摸索之后美妇终于长长的舒了一口气随即整个人就瘫软无力的跪坐在上。

    原来被淫液濡湿成一根细绳的蕾丝丁字裤嵌两片柔软的美肉之间随着美妇的走动越勒越深。

    再加上感受到身后少年炽热的目光以及少年身上发散出的雄性荷尔蒙气息久旷多年的成熟美妇只感觉已经变成一根细绳的丁字裤勒着她的阴核越来越紧紧紧几步的距离美妇竟然有了久违的高潮感觉。

    为了不在少年面前高潮美妇只能勉装出一副高冷的模样快速回到自己的房间。

    白于冰背靠房门一双丝袜包裹下的修长美腿左右分开以二次元们最喜欢的鸭子坐的姿势无力的坐在上白色衬衣包裹下一对堪称凶器的丰乳不停的上下起伏着显示出它们的主人现在绝对不平静的心情。

    “这个该死的臭小子才第一次见面就挑动我的心绪！”连续几次深呼吸之后美妇终于缓解了自己突如其来的欲望但是想到刚才见到的少年充满活力的躯体以及自从丈夫与儿子死了之后再也没有近距离感受过的男性荷尔蒙。

    美妇感觉自己下体又开始痒了起来那种熟悉的濡湿感再次出现在女人最隐秘的部位。

章节目录 风流少年多春思（02）

    风流少年多春思（02）偷窥2020年9月5日幽静空旷的别墅内充满青春气息的男孩与成熟美艳的熟妇几乎同时站在各自房间内的淋浴下都妄图凭借奔涌而出的热水浇灭心中的欲火。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    白于冰的浴室中，一具凹凸有致的完美酮体赤裸的站在淋浴下。特意调低湿度的清水从喷头中汹涌而出喷洒在她的额头之上。自从成人以后白于冰就知道自己拥有惊人的魅力，但是今天她看到一个青春期男孩在自己不经意间散发的魅力下被引诱出炽热的欲火，一种特殊的滋味萦绕在心间。

    虽然已经年近四十但是冰凉的清水冲刷下她的皮肤仍旧雪白细腻，水嫩而充满弹性。浑身散发着花季少女绝不具备成熟女人独有的气息。一双修长的纤细玉手从丰满的微微下垂的乳房上沿着诱人的曲线滑向下体。

    美妇的手指滑过丰满奶子上深红色的乳头经过熟女独有的微微鼓起但绝对不显赘肉的小腹最后来到女人最神秘的三角地带。如果王弘毅在这里他就会发现他的意淫对象的下体竟然没有一丝体毛。

    美妇的阴部没有丝毫阴毛的迹象，这绝对不是人为刮的而是女人天生白虎的原因。光滑白皙的三角部位紧紧夹着两片粉嫩的阴唇。虽然在结婚后白于冰与丈夫夫妻恩爱并且有了一个儿子但是美妇独特的魅力仍旧让她的丈夫疯狂的爱着她。

    可以说生下自己儿子后只要条件允许她的丈夫就会在她身上纵横驰骋，十多年的肏弄早就将粉木耳变黑。直到数年前一场车祸夺走了她的丈夫儿子，此后数年时间的修养与她的精心护养这对黑木耳竟然又重新变得粉嫩。

    看着镜子中那对中年女人绝对没有的翘挺臀部，白于冰不由得得意的拍了拍。随着玉手的排击这对综合了熟女的肥硕，少女的翘挺的肥臀上下晃动出惊心动魄的弧度。

    “啧啧！……看看老娘这皮肤，这大奶子，翘屁股，不怪引得那个下屁孩双眼冒火！……啧啧！”随着她自恋一般的叙述，王弘毅那少年人健美的身材，男性的荷尔蒙气息仿佛又出现在她的眼前，本来已经被凉水冲散的欲火再次升腾起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    当她的手指划过两片粉嫩的阴唇时美妇浑身颤抖，源自身体本能的快感再次汹涌而来。“该死的小坏蛋……啊！……都是……你，害的我这么狼狈……啊！”随着手指的探入白于冰感觉自己的下体蜜穴越来越痒。这样不但不能尽兴反而使欲火越烧越旺盛。

    “一下、两下、三下……”随着手指越胡越用力，白于冰的小腹竟然蠕动起来，奋力的迎合着自己的手指。也许是美妇太久没有经历性爱了，手指抽胡之间短短数次的功夫她的两片娇嫩的阴唇中竟然分泌出一种鸡蛋清一般的近乎透明的黏液。

    “啊啊啊！……小混蛋……都怪你……啊……撩拨起了这股火！……嗯锕！……我想要男人……啊……我要大鸡巴！”在美妇呢喃的自语中她胡在女人最隐秘部位的两根手指快速的抽动着。手指翻飞之间大量浓稠淫液沿着两条修长的美腿向着地面缓缓滴落。

    身为一名正处于身体欲望巅峰阶段的成熟女人白于冰在丈夫死亡之后自然也曾有过深夜寂寞难耐的时候，但是自幼接受的良好教育让她做不出找男人解决自己生理需求的的事。因此她也只能在夜深人静的时候用自己的手指，自己网购的性爱玩具解决自己的生理欲望。

    直到今天见到了王弘毅，自从与这个少年在车内经过短暂的独处之后王弘毅身上那青春期少年特有的青春活力就彻底的搅动起美妇平静多年的心湖。尤其是在楼梯中她更是近距离的感受过少年远超常人的雄伟，自此美妇的欲火被彻底点燃一发不可收拾。

    手指快速抽胡之间一种久违的快感涌上心头，迷迷糊糊中白于冰仿佛看到了自己死去十多年的老公，自己就好像是回到了与老公刚刚生活在一起的时，两人每晚摆出种种姿势纵情肉搏的日子。但是恍惚间死去十多年的老公越来越模糊而王弘毅那青涩的脸庞则越来越清晰。

    “啊！……好……好爽啊！……我……我没力气了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”舒爽之下美妇一双修长的美腿不停的颤抖着，终于她再也没有力气支撑自己丰腴的身子，双腿一分整个人就瘫软的坐在地上。一时间浴室之内竟然再无声音只剩下美妇极度舒爽之后小声的抽噎声。

    原来经过剧烈的自渎之后美妇竟然短时间内就达到了绝顶的高潮。一时间她竟然再也没有余力呻吟只能小声的啜泣起来。她那丰满滑腻堪称极品的身子则靠在浴室墙面跪坐在地上，一双蜷曲的美腿则一抽一抽的。从小腿附近地上略带黄色的液体上看来，她刚才竟然爽的失禁了。

    “弘毅……弘毅……你好棒啊！”迷迷糊糊中白于冰仿佛看到了自己心心念念的少年的身影竟然真的出现在自己眼前，但是刚才她经历的高潮实在是太剧烈了。身体疲惫之下昏沉沉的睡了过去。

    昏迷中的美妇并不知道她心中幻想的性爱对象竟然真的来到了她的身前。原来不只是美妇被勾动欲火，王弘毅本身就是处于青春期的年轻男孩正是男人一生中火力最足的时候。自古少年爱熟女，而现在白于冰正是处于女人最成熟最有味道的阶段。

    经过一路的相处尤其是进了别墅后美妇在前面引路，行走之间步伐摇曳尽显成熟女人的风情，可以说白于冰紧紧凭借自己的身姿就勾起了少年的火气。在白于冰带王弘毅到达客房匆忙离开之后少年积攒的欲望彻底爆发。

    虽然有右手帮助泻火但是想到自己以后就要和这个盛满了成熟女人气息的美妇共同生活在一个屋子中王弘毅还是难以克制自己的欲望。他竟然鬼使神差的向着白于冰的房间摸去。也是天意弄人，白于冰在欲火催动之下只想着快点去浴室解决一下自己的生理需要匆忙之间她竟然没有关门。

    就这样王弘毅就在浴室门外偷偷的看了一出活春宫。当他看到美妇那与年龄绝不相符的美妙酮体在清水的冲洗之下愈发白皙，尤其是这具白花花的丰腴肉体在他面前上演了一场高潮淋漓的自慰之后少年的欲火更是达到了顶峰。

    王弘毅一面用右手握着他火热的肉棒不停的前后撸动一面贪婪的看着眼前的美景。当这个熟透的美妇爽的瘫软在卫生间地面的时候王弘毅也迎来了他的高潮，“肏……肏！……肏死你，骚货……肏死你啊！”王弘毅一面疯狂的撸动自己的鸡巴嘴里无意识的低声嘶吼着。

    “我肏死你啊！……小骚货！”看着美妇高潮后不停颤抖的美腿、小声的抽泣。以及狭小浴室内女人高潮后分泌的雌性荷尔蒙气息，王弘毅再也忍受不住低吼一声就直接射精而出。在这一瞬间王弘毅竟然感觉自己脑中一片空白，他只感觉瘫软在地的美妇说了几个字但是心情紧张之下也没有听清。

    王弘毅终究是处于青春期之中，体力好、精神足。数十秒之后几次深呼吸之下王弘毅就恢复了神志。看着浴室中仍旧处于昏迷中的美妇王弘毅首先想的竟然并不是害怕，年轻的身体先他一步做出了正确的反应，射精后本已经疲软的肉棒竟然再次充插勃起。

    看着热气升腾之间充满了诱惑的白皙酮体，正处于年轻气盛阶段的王弘毅瞪着充满插丝的眼珠一步一步的向着白于冰走去。此刻一个没有丝毫反抗能力的大美女躺在他面前任他予取予求，王弘毅现在想的就是牡丹花下死做鬼也风流。

    王弘毅之前在学校也有过女朋友，两人之间也曾男女之间的乐事。但是校园里的小小女生又怎么能同白于冰这种成熟美妇相比呢？终于王弘毅来到白于冰身前。弯下腰去伸手在她的手臂上轻轻的摸了一下。

    虽然浴室之内热气升腾但是王弘毅的右手仍旧感觉到一股冰凉滑腻的感觉，“啧啧！白阿姨的皮肤真好，一点都没有中年人的油腻感。”王弘毅心中点评，一双大手则在美妇身上不停的揉捏，最后停在她那对高耸丰满的乳房之上。

    王弘毅到底是做贼心虚不敢肆意玩弄眼前的这具酮体，剧烈的心跳声中王弘毅快速的脱掉自己身上轻薄的衣服，他一手搂着美妇略显丰满的腰肢让她躺在浴室地面上，另一只手则搂着美妇蜷曲的美腿向外微微用力就露出了美妇人最神秘的下体。

    浴室昏黄的灯光下弥漫着湿热的水蒸气，在这一刻王弘毅看到这个绝美的成熟夫人在自己的摆弄之下一对柔软白皙的大奶子荡漾起层层的肉浪，王弘毅狠狠的咽了一口唾沫。现在时间地点都不允许王弘毅好好的玩弄怀中的尤物只能先在她身上发泄出自己最原始的欲望。

    王弘毅也是有过性爱经验的人，想着要在眼前的美妇身上发泄出自己的欲望他心中万分激动。扶着自己充分充插勃起的大鸡巴，在被美妇两根手指开垦过的而微微张开的阴唇之间蹭了几下。让大鸡巴前后左右沾满了不知道是淫液还是尿液的不明液体。王弘毅深深的吸了一口气下体一沉粗大的鸡巴就凭借美妇体液的润滑肏了进去。

    此刻少年双手抱着美妇翘挺的臀部让她的下体高高凸起迎接着自己的抽胡。两片中年女人中绝对少见的鲜嫩肥美的阴唇缓缓的吞噬着年轻男孩的鸡巴。更让王弘毅受不了的是他感觉白阿姨的阴道内竟然好似产生了一股吸力让自己的大鸡巴更加深入美妇身子的最深处。

    自王弘毅的鸡巴肏如美妇的阴道之后王弘毅就感觉美妇原本柔软紧致的阴道之内好似产生了一双双小手在不停的按摩着他的鸡巴。

    “嘶！……白阿姨真是一个极品啊！”捧着美妇雪白的大屁股，用力之下王弘毅终于将自己整根的大鸡巴全部肏进了白阿姨的骚逼深处。王弘毅也曾经悄悄的跟同龄人比较过自己的鸡巴在同龄人中算是大的，而他更是凭着自己的鸡巴把自己的小女朋友弄得欲仙欲死。

    但是此刻王弘毅感觉自己的龟头竟然没有探到美妇的阴道深处，知道自己时间不多王弘毅强行忍着下体传来的快感用力的抽胡起来。

    “啊……老公……好好棒……啊……我好美……啊……肏我……用力啊……老公……好老公啊！”没想到紧紧十数下肏弄还没等王弘毅体味出滋味来，昏迷中的白于冰竟然小声的叫起床来。

    少年做贼心虚，再加上美妇的骚逼深处竟然喷出了一股炽热的淫液。王弘毅感觉自己腰部一热再也不能控制自己的快感，大股大股的精液就这么喷在美妇骚逼的深处。听见白于冰的叫床声王弘毅首先感觉到的就是害怕。

    他几乎感觉不到自己第二次射精的快感，慌慌张张的站了起来也不管自己的白阿姨还躺在浴室地上拿着自己的衣服就跑回了自己的房间。

章节目录 风流少年多春思（03）

    风流少年多春思·003·奇遇2020年9月7日王弘毅穿着湿漉漉的衣服，踉踉跄跄的在小区内昏暗的道路上走着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》他现在的心情十分复杂复杂，既有男人射精后的满足感又害怕白于冰醒来后发现自己做过的事情。

    “白阿姨会发发现我做的事情吗？……她会不会报警？……我该怎么办？……白阿姨的身材真好啊！……能够在她身上爽这一次就算是被抓也心甘情愿啊！……不……我还年轻……我不能被警察抓到……”射精后的满足感，身体的空虚感，犯罪的罪恶感，对自己以后前途的迷茫感。种种感情一时间全部用上心头。王弘毅坐在路边的石凳上想要好好的理清自己的思绪。但是他终究是一名青年面对这种情况根本就没有办法。

    他越想心里越烦躁，最后只能双手撑着石凳仰头望着满天繁星，想要凭借此来平静自己的心情。这是他从小就养成的习惯。每当他有什么烦心事他都会仰视星空，因为王弘毅总感觉宽阔无垠的星空中充满了神秘，与星空相比他遇到的都是小事情。

    魔都作为国内最顶尖的一线城市平日里大气污染极为严重，但是今夜却恰恰相反。之间黑漆漆的夜空中繁星点点，每一颗都大放光明宛如绚烂的烟花。甚至不同的星星还放射出不同的颜色，映照在夜空中银河横空，星宿列张“真美啊！有多久没有看到这么漂亮的星空了！”看着夜空中壮丽的景象王弘毅一时间胸中块垒全消，看了一会儿感觉自己脖子与腰有点酸疼王弘毅低下头微微调整了以下坐姿，想要让自己更舒服一点。

    “啊呀！不对，星星怎么可能放出不同的颜色，还这么大。”王弘毅只感觉自己后背的汗毛都竖了起来，整个人豁的一下就站了起来，立即抬头左顾右盼以全新的视角看着心空，想要发现些什么。

    正当王弘毅不停的转动脑袋想要在这漆黑的夜空中看出什么不同的时候，他发现原本发出各色光芒的星星竟然化作道道流星向着四面八方射去。他甚至还发现有一团特别明亮的流星正向着自己这个方向飞来。

    “动……动啊！”到了这一刻王弘毅才相信世间真的有“吓得不会动”这个形容词，他心中拼命的让自己多开正气势汹汹的向自己而来的流星但是他此刻已经双腿酸软，整个身体都僵硬的犹如砖头一样根本就不听指挥。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    这团最璀璨的流星跟着王弘毅的脑袋就飞射而来，还没有等王弘毅下意识的举手护住头部这团流星就直接撞在王弘毅的眉心位置。他只感觉眉心一热随机一股热流就融入了他的身体。

    但是这还没有结束，随后流星所化作的热流就像是催化剂一般瞬间让王弘毅的血液起来。处于麻木状态的王弘毅感觉自己的血液越流越快，越流越热。最后甚至化身成炽热的岩浆，王弘毅感觉自己整个人都要起来了。

    这种身体被炽热岩浆吞噬的痛苦让想要大喊大叫，但是他张着大嘴却发不出一点声音。整个人一动也不能动只能慢慢的感觉自己被烧成灰烬，一点点的挥散在天地之间。

    “啊！”一个男孩凄厉的叫声在夜晚的小区中响起，王弘毅这一声甚至吓到了小路边正在散步的一对年轻情侣。情侣中的男子显然对王弘毅这种行为及其不满，但是看着王弘毅犹如跳大神一般的扭曲动作。

    他心中也是没有底气，只能借着女朋友的劝阻用愤愤不平的语调说：“我跟你讲啦！这种人是最没有素质的……今天要不是阿妹你在我身边哈……我一拳……”在男人愤愤的语气中他的手沿着女朋友的腰越来越向下，看着女人摇摆的越来越剧烈的臀部显然接来下两人要发生些什么。

    之前瞬间留下的疼痛让王弘毅的身体本能的抽搐起来，直到经过数次深呼吸才勉强的平息下来。

    “我刚才是怎么了？……”借着路边昏暗的灯光王弘毅用双手上下摸索着，“我的身体没有事情，刚才是我的幻想吗？”确认自己没有缺胳膊少腿之后王弘毅抬头仰望，却看不到一颗星星。

    想想也是在魔都如此空气污染之下太阳都快看不到了，更别说星星了。既然没事王弘毅也只能再次面对自己的烂摊子。他只能向着白阿姨的别墅走去，不管怎么样他总要面对这件事情。

    但是行走之间王弘毅就感觉到了自己的不同，随着他的走动王弘毅能够感觉到一股炽热的力量在他身体里涌动，这股量正是他刚才感受到的焚烧他躯体的力量。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》不过此刻这种力量在他体内流转如意，王弘毅甚至感觉到自己每走一步路他体内的力量就有了一丝的增长。

    “我肏，我这是有超能力了？”身为一名青年人王弘毅显然对这种突然活的超能力的情况并不陌生，只不过他知道的是书中的故事而现在发生在王弘毅身上。又过了片刻王弘毅才在脑中繁杂的信息中整理出了些许头绪。

    原来这星光之中竟然蕴含着种种修行之法，星光入体之后就彻底的融入王弘毅体内，只是以王弘毅现在的知识储备还不能理解，就像是给小学生一篇论文他根本就看不懂一样。

    但是这道星光自有其神异之处，融入少年体内之后竟然主动帮助王弘毅修炼起来。现在哪怕王弘毅什么都不做只是普通的呼吸走动他体内的法力都会缓慢增加，当然如果他想要更近一步就要消化掉融入他体内的星光从中找到后续的道路。

    当王弘毅理顺思路之后才发现一个重要的问题，他竟然迷路了！迷路了！白于冰居住的小区环境优雅绿化做的极好，如果是不熟悉的人能在绿化带里绕的走不出来。而王弘毅从熟女美妇家里跑出来的时候自然也没有心思去观察自己的位置。

    就这样王弘毅就看着小区里每栋别墅都像是自己跑出来的那栋。而他有心中有鬼不想给白于冰打电话，只能在小区里乱糟糟的走着。

    自王弘毅被流星贯体获得传承到他彻底的理顺思绪描述起来十分简短但是王弘毅竟然在其中消耗了三四个小时，此刻时间已经到了21：00.处于迷路中的王弘毅兜兜转转之间来到了小区的前排。

    小区前排是高层楼房，居住环境虽然比不上白玉冰的大别墅但是在魔都这座城市中也是极好的住宅小区。当王弘毅走过一栋单元门的门口的时候让他懵逼的事情发生了。

    一个窈窕火辣的身影一面粗暴的推开单元门一面骂骂咧咧的走了出来。在王弘毅变得更加敏锐的感知之下男孩瞬间就估算出了这个女人身高至少的170c上，而且她脚下穿着一双至少12c带防水台的尖头高跟鞋让她显得更高。

    “徐文杰你个王八蛋！……今天是咱们相恋三年的纪念日，你他妈的不但不陪我，竟然陪你朋友去唱歌……你这个挨千刀的混蛋！”女人身上优美的曲线让王弘毅瞬间就放慢了脚步。虽然现在是黑夜但是，超凡的眼力仍旧让王弘毅看清楚女人的面貌。

    这女人年约二十四五岁左右，身材高挑，腿长、腰细、屁股大。更要命的是她身上竟然穿着一件紧身的黑色皮衣。反光的黑色皮质材料紧紧的包裹住她火辣的身材，也许是脚上的高跟鞋太高了，美女打电话走动之间娇躯一摇一摆的就像是电影中的猫女一样。

    高跟鞋上玉腿紧紧的挺立显露出曼妙的美腿，也不知道紧身皮裤是不是有提臀效果，美女的臀部竟然有着亚洲女人少有的翘挺。纤细的腰肢更加凸显了她胸前的一对凶器。尤其是乳房上凸起的乳头顶着反光的皮衣显露出竟然的诱惑。

    正当王弘毅被眼前美女惊艳的时候这个打电话痛骂男友的女人也后知后觉的发现了王弘毅的存在。也不知道她是怎么想的，见到王弘毅之后这名美女竟然一面骂着对方一面向着王弘毅走来。

    又走了几步她走进路灯照耀的范围，王弘毅才在美女火辣身材的阴影最深处发现皮裤竟然在美女的下体勒出了两片圆唇的形状，美女私处的轮廓形成的轮廓清晰可见。

    见到骆驼趾的一瞬间王弘毅只感觉自己体内炽热的法力运转的更加快速，尤其是她一头长长的黑色长发简单的绑扎之后披散在肩头更是让王弘毅心中欲火高涨。王弘毅不知道的是在他对美女产生欲望的一瞬间他体内的法力以一种晦涩难明的波动自他身体发散出来涌入女人体内。

    “徐文杰，老娘今天特意提前请假想要跟你庆祝咱们的结婚纪念日，你他妈的竟然放老娘的鸽子……还同事……我呸……你当我听不见你身边女人的声音吗？……这他妈的下贱！”女人越说心情越激动，而她胸前的雄伟则剧烈的颤抖着，显示出这对凶器们主人的激动心情。

    “好好……你不回来是吧！……你敢在外面潇洒老娘就敢在家给你找个连襟！……你等着！”女人显然被气得不轻已经开始口不择言起来。王弘毅大大的张着嘴他已经被女人彪悍的话吓得不轻。

    “这是战士……惹不起……惹不起……躲了！”心中默默的吐槽，王弘毅脚下用力想要快点离开哪知道一只冰凉的小手竟然紧紧的拽住了他。

    “小弟弟别走，姐姐今天请你吃大餐！”按理说如此诡异的情况王弘毅是不应该留下的。但是不知道怎么回事，也许是男孩心中浴火的催促已经被奇遇大大增加身体素质的王弘毅竟然被这个女人连拉带拽的拖进了一楼东侧的房间内。

    走进屋内好一阵王弘毅才反应过来，自己刚才竟然毫无防备的被一个女人拖进了屋子里。现在他正与一名身材火辣的美女独处一室。按照美女刚才的气话他是不是也有机会……嘿嘿！猥琐的想法浮现在他的心中。

    匆匆的扫过了一眼后屋内的情况王弘毅作出了自己的判断。餐桌上摆放着丰盛的晚餐，两幅碗筷分左右拜访。显然女人刚才电话中讲的是真的。如此王弘毅的心就先放下了一半，至少这不是一个仙人跳的局，至于以后的情况也只能见招拆招了。

    王弘毅正看着房间内的布置，就被身前的皮衣美女用力一推。按说王弘毅被神秘流星改造过的体制不应该这么轻易的就被一个女人推倒。但是王弘毅竟然感觉到自己竟然不能抵抗眼前这位身材火辣的皮衣美女的一推。

    “蹬蹬……蹬！”连续后退几步，王弘毅感觉自己身体内渗入了一股力道。在这股力道之下他整个人竟然不能保持平衡直接瘫倒在沙发上。

    “哟！……小帅哥身体素质不错啊！”见王弘毅摔倒在沙发上之后迅速的调整身体姿态，皮衣美女秋波流转的大眼睛一亮，嘴里轻佻的调笑着。

    在王弘毅不停的吞咽口水声中火辣的皮衣美女迈着妖娆的猫步向着他走来。湿馨的灯光下黑色皮衣在美女火辣的身体上反射着诱人的光芒，随着猫步走动在紧身皮衣衬托下显得更加雄伟的乳房左右晃动。

    纤细的腰肢扭啊扭的在高跟鞋敲击地砖的声音中走进王弘毅的心里。就在王弘毅准备站起来的时候皮衣女人犹如猎豹一样扑向了王弘毅。两瓣丰满肥硕的大屁股自然而然的坐在王弘毅大腿上。整个人紧紧的压在少年身上。

章节目录 风流少年多春思（04）

    风流少年多春思·004·风情2020年9月9日按照常理来说，哪怕王王弘毅长得在帅也不至于让一名女人一见面就主动强奸他，女人的矜持还是要的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》但是王弘毅刚刚接受了神秘流星里的传承，再加上身体被强化过整个人就展现出一种清新的犹如初生幼儿一般的气质。

    清新气质搭配着强奸的体魄，王弘毅现在的状态就是女人们现在最喜欢的小狼狗。皮衣女人也不是简单人物，家里传承着祖传的技艺。今天皮衣女人本来准备跟男朋友度过一个难忘的恋爱今年日。甚至她都穿好了尽心准备的衣服准备两人好好的激情一番。

    谁知道她男朋友竟然在这种关键时刻放她的鸽子，见到她的一瞬间王弘毅也被她的打扮经验到了，产生了男人的欲望。王弘毅不知道的是这种强烈的欲望竟然调动了他新得到的法力以一种莫名的形式影响了皮衣女人，让她产生了放肆一把的念头。

    “小弟弟，姐姐叫宫雅娴，你叫什么名字呀！”美女娇滴滴的自我介绍着。身穿皮衣的宫雅娴整个人充满了一种野性美，搭配着她的丰乳纤腰肥臀显示出无与伦比的诱惑力。在询问声中宫雅娴一手轻轻的抚摸着少年的脸庞，另一只手竟然向着他下体探去。

    “我……嘶……我叫王……王弘毅！”美女冰凉的玉手彻底掌握住少年胯间的雄伟。随即她抽回抚摸少年脸庞的手竟然向着自己胯间探去。玉手拉动之间随着一声轻响，宫雅娴皮裤的胯间竟然开了一条缝隙，这条紧身皮裤竟然是开档设计的。只要一拉拉锁美女的秘密花园就会彻底的露出来。

    “小狼狗！姐姐今天就教教你做男人的快乐。”说着宫雅娴熟练的跨坐在王弘毅腰间一手扶着早已经充血博起的大鸡巴，另一只手则撑开自己已经被淫水充分润湿的阴唇。两条袖长的美腿用力的弯曲着。肥臀轻轻摆动之间对准王弘毅的龟头就坐了下去。

    “嗯……嗯……嗯哼！……好大！”这是皮衣美女的娇喘声。

    “舒服啊！”这是王弘毅的叹息。

    原来随着宫雅娴肥臀缓缓座下，王弘毅那雄伟粗长而又炽热的鸡巴缓缓的被美女的阴道吞没。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》王弘毅只感觉自己身上美女的阴道又湿又滑，自己的龟头刚刚肏入的时候还是冰冰凉凉的但是当美女的阴道彻底吞没了自己的大鸡巴之后短短的几次抽送竟然变得炽热无比。美女的阴道是如此美妙，让他大声的叹息着。

    而宫雅娴则是叹息于少年龟头竟然的硬度与热力。她自学生期间就谈过几次恋爱，迈出校门后更是交了不少那朋友可以说阅人多矣，但是像是王弘毅这种硬度，热量的鸡巴还是第一次遇到。一时间两人竟然有了棋逢对手将遇良才的感叹。

    宫雅娴脸色殷红，她感觉自己骚逼随着少年大鸡巴的抽动变得越来越痒，为了止痒，她只能愈来愈用力的重复抬臀，然后下座的姿势。好让男孩的鸡巴能够肏的更深一点来给自己止痒。才短短的十多分钟这名身材火爆的皮衣美女就已经纤腰狂扭，肥臀乱摆，口中嗯啊不停的淫叫起来。

    美女此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。

    处于主动地位的女人能够主动的控制自己的姿势让自己的阴道能够享受到身下男人鸡巴每种角度的肏弄、撞击。而不少男人也喜欢这种姿势则是因为女上位姿势下男人根本就不需要自己动作。如果能够遇到一个合格的女伴对男人来说就是西门庆遇到了潘金莲。

    为了缓解阴道中的瘙痒，宫雅娴甚至狠狠的坐下之后再也不抬起肥臀，肥美的大屁股就像是磨盘一样不停的旋转摩擦。骚逼最中心的那一点嫩肉则是紧紧的咬住王弘毅的龟头，一张一翕之间伴随着肥臀的研磨给王弘毅带来绝顶的刺激。

    王弘毅现在瘫软的躺在沙发上一脸无辜的神色被动迎接着身上美女的强暴。他的双手收被宫雅娴紧紧的按住只能无力的望着美女胸前被皮衣包裹的一对凶器在自己眼前晃啊晃的而做不出一点回应。

    更要命的是欲火中烧的少年曾经多次试着与身上美女进行亲吻，但都被宫雅娴给狠狠的压下来。她竟然掌握了一种特殊的技巧让王弘毅刚刚获得的一身高超的身体素质没有一丝一毫发挥的余地。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    看着宫雅娴眼睛中一闪而过的忧郁王弘毅知道这是两人相处时间还短。她还不能接受两人之间的拥吻。说起来女人有时候也是一种奇怪的生物，她们能接受与男人发生肉体关系但是有时候会拒绝她们不爱的男人的亲吻。

    沙发之上宫雅娴的动作越来越剧烈，她的肥臀扭摆的瑜伽剧烈。“噗嗤……噗嗤”的声音中大量的淫液被在阴道中分泌而出被美女的肥臀抛洒在两人下体之间，让她们的阴毛湿的一塌糊涂。

    “好弟弟！……你舒服吗？……啊……姐姐……姐姐现在……好舒服啊……爽死我了……咱们……咱们一起好不好……姐姐要飞了……啊！”淫叫声中宫雅娴阴道中的嫩肉挤压的愈加有力。她下坐的力度更大，频率更高。一时间屋子里肉体撞击的声音愈发急促响亮。

    “好弟弟！……快点……快射啊……姐姐来了……姐姐高潮了……射啊！”淫叫声中宫雅娴阴部嫩肉一阵抽搐大量的淫液就喷涌而出。

    虽然女人掌握了一种特殊的技巧让王弘毅无法摆脱她的束缚但是经历过神秘流星洗礼过得王弘毅在身体素质上终究是更胜一筹，在这场男女体力的对决中王弘毅终究是更胜一筹不但没有如同正常男人一般射精反而是固守本源控制自己的欲望，哪怕宫雅娴已经大喷特喷淫液四流也没有射精。

    宫雅娴瘫软的躺在王弘毅胸前，娇躯微微起伏。王弘毅多次求而不得的红唇竟然主动的送到了他的嘴边。她热情的拥吻着男孩，一条粉嫩的小舌头甚至主动伸入王弘毅嘴里不停的跳动着他的神经。

    “好弟弟，你体力真好！但是姐姐想尝尝你精液的味道，你射给姐姐好不好？好不好嘛！”在女人的撒娇声中她的手肘在王弘毅腰间靠近后背的位置用力的一挤压。王弘毅立即就感觉自己腰部一麻，道道如同电流流转的快感传遍王弘毅全身。

    “啊……”在王弘毅小声的呼叫声中，他只感觉随着自己精关大开，宫雅娴的阴道竟产生一股吸力。美女的子宫不停的夹吸着王弘毅喷出的浓稠精液。

    “好弟弟……你……啊……你的精液好浓稠……元阳好……好充足啊！”女人发出长长的叹息。然而此时竟然发生了意想不到的变化，在王弘毅射精之后他不能的感觉到身体中的空虚但是随即他体内炽热精纯的法力运转路线竟然一变一股绝大的吸力竟然自王弘毅体内产生。

    “啊……你……你……怎么会……”美女颤抖的声音再次响起。只不过之前几次都是女人舒爽之下颤抖的呼喊，而现在则是遇到了大恐怖而发出的颤抖呼喊声。

    原来自前古之时先贤就创造出了种种修炼之法，流传后世之后更是产生了无数的修炼流派。这其中就有阴阳双修的路子，今天王弘毅遇到的皮衣女子宫雅娴就是一名传承了双修法门的女子。

    只不过宫雅娴的双修法门是她祖宗前辈偶然间得到的，而她修炼的也不勤勉。有时候甚至会把双修的法门当成增加床第间情趣的办法因此威力不大。

    她一肘挤压在王弘毅后背位置是有名堂的，这个位置正是男人的促精穴。男人这个穴道被制住自然控制不了自己的欲望，精液就会奔涌而一泻千里。王弘毅经历过神秘流星的洗礼体制特殊，体内法力更是能够随着外界环境变化产生种种玄妙。

    就这样在宫雅娴双修法门的刺激下王弘毅的体内竟然也产生了不可知的变化，同时大量神秘的修炼法门也涌现在他的脑中。

    “种玉诀”就是王弘毅脑中涌现出的修炼法门。按照王弘毅现在浅薄的修炼常识来看这“种玉诀”绝对不是什么正派的功夫。“种玉诀”讲究先修炼自身，当自身神气完美足之后修炼的法力甚至会改造男人的身体让他射出的精液有着特殊的异能。

    所谓“种玉诀”种的就是男人的精液，而种的地方自然是女人的身体啦。女人一旦被经过“种玉诀”法力洗礼过得精液在身体里种过之后整个人都会在潜移默化中被“种玉诀”的主人影响。这种影响无形无色，当时人甚至都觉察不出就会被对方所吸引沦为对方的附庸，失去自我。

    可以说“种玉诀”就是天下最顶尖的双修功夫。在“种玉诀”的作用之下王弘毅此刻立即满血复活。也就是在这短短的片刻功夫沙发上的一男一女完成了角色上的转换，王弘毅开始对宫雅娴产生隐隐的压制。

    在已经被女人淫液彻底濡湿的沙发上王弘毅好似抱小猫一样的抱着异常顺从的宫雅娴享受着高潮后的余韵。而宫雅娴此刻则再也没有了刚才主动驰骋在男人身上的狂野，虚脱的躺在王弘毅怀中。她也不知道自己究竟怎么了，只不过在室外见了身旁这个少年一面就在自己男朋友的刺激下把这个男人不应该是男孩拉进屋里，甚至主动在他身上作出羞羞的事情。想着想着宫雅娴感觉自己的下体又开始痒了起来。

    “呜呜！……好弟弟……才多长点时间！……你就又想要了？”感受着肥臀下压着的男孩的鸡巴再次充血勃起狠狠的顶在自己臀沟里。宫雅娴感觉自己的心都要跳出来了。刚刚经历过一次这么激烈的欢爱之后他竟然还能迅速的回复，就这体质就超过自己男朋友好多。

    更何况宫雅娴刚刚还使用了家传采补法门，依照宫雅娴在她前男友们身上使用的经验来看但凡被她采补过得男人没有个三四天根本就恢复不过来。在这几天里他们都会是一脸肾虚的模样。

    这也是徐文杰会在今天躲开的原因，因为他就知道今天会被女友狠狠的压榨。此后几天自己都会虚弱无比。这种情况但凡是个男人恐怕都会害怕吧！但是宫雅娴家传的采补功法对她自己会产生巨大的好处，会让她青春永驻。只要有男人能让她一直采补下去她就会一直保持她的美貌。

    这也是宫雅娴会对刚刚见面的王弘毅产生欲望的原因，宫雅娴自己都没有想到宫雅娴刚刚经历过神秘的流星洗礼体质几乎达到了平常人类能够达到的极限。

    在见到王弘毅的一瞬间宫雅娴的身体本能就告诉她眼前的男孩是一个绝佳的采补对象所以宫雅娴才会只在见一面的情况下就拉着陌生的男孩进屋求欢。所以哪有什么一见钟情只不过是见色起意眼馋王弘毅的身体而已。

    “好弟弟……你……你叫什么？……姐姐……爱上你了……啊……不……别摸姐姐的……啊……别摸那里……好痒啊！”宫雅娴本来还在王弘毅耳边小声的问着他的名字但是突然之间就呻吟起来。

    “那里是哪里啊！”王弘毅小声的调笑着宫雅娴：“我叫王弘毅，漂亮姐姐你到是说啊！……你不说我怎么知道我摸的对不对啊？……呵呵……！”