《风流英雄猎艳记》


正文 楔子

    奔跑躲藏奔跑,已经七天七夜了,依旧没有逃出日本人的追杀。他心里狠狠的骂倒:“该死的小鬼子,老子不就是在你们医院一个耗子都不愿意进去的破仓库里,拿了几个没有用的瓶子吗,又不是干了天皇的老娘,至于从哈尔滨追到这深山老林里来吗?!TMD老子不爽,就不给你!”

    “快一天没有喝水了,记得前面不远处应该有一处温泉,几年前还在那儿洗过澡呢!”也许是太渴了,完全没有四周那出奇的安静,连一丝小鸟的鸣叫都听不到。他快不走到泉边,一下子瘫软在地上，四肢并用，急速的爬向水边

    “你的,不许动!”他慌忙抬起头来,却发现四周出现了大群的日本士兵,七八十个黑洞洞的枪口同时对准了自己。"交出瓶子就让你痛快的死,快快的!”

    “真该死,怎么让他们包围了!看来今天老子是过不去了。”心里想着,从怀里慢悠悠的取出几个鸡蛋大小,形状奇特的小瓷瓶,冲着对他喊话的日本军官骂道:“狗娘养大小鬼子,老子死都不会给你!”说着他把这些瓶子奋力的泉眼中心扔去。

    一阵密集的枪声过后,那喊话的日本军官,惋惜的看着那沽沽冒着热气大温泉,不住的叹息,却没有发现从身边尸体下的碎瓷片中,滚落了一颗谷粒大小的种子。鲜血,慢慢的浸透了它

正文 第一章 结伴探险 不幸迷路

    “那是从旭日上,采下的虹没有人不爱你的色彩,一张天下最美的脸,没有人不留恋你的容颜”一阵悠扬的清唱,从M市孤儿院那新建的大楼轻快的传出。孙楠到着儿来慰问了?不对呀,他不是正在上海开演唱会吗,怎么会来这儿的？可是这么干净清澈的声音,不是他又是谁?

    “翰哥你先停一下,跟你商量件事。”一个温柔地声音打断了着激昂的歌声。男宿舍外,站着一个十五六岁,体形娇小,面容俏丽的小姑娘,羞羞答答的望着屋子里唱歌的人儿。

    “发生了什么世界大事，竟然要打断我美妙动听的歌声啊?”(真恶心,还不是一般的自恋!)

    话音刚落,从门内走出一个十六七岁的少年。他细高的个子,短短的头发,睫毛又黑又长,大眼睛一眨一眨的,一看就是个机灵鬼。	

    说话的少年名字叫刘翰,(记住,可不是流汗!)今年十六岁,自记事起就生活在孤儿院里,从来没有见过自己的父母。这不,前几天刚刚参加过中考。本来平时成绩一般的他,竟然考取里省里的重点的M市第九中学(瞎猫也会遇上死耗子的！)。所谓人逢喜事精神爽,由心底散发出的快乐感染了整个的孤儿院。

    “有什么事吗,我的小箐儿妹妹?放心,只要是你的事情我一定会全力以赴,两肋插刀,就算是抛头颅洒热血也在所不惜!”刘翰玩皮的说道。

    门外的女孩子名叫柳箐,今年十五岁,五年以前父母突然去世,不得以才来到了这里。因为家里突遭变故,使得她的性格变得胆小害羞,刚到孤儿院时,对谁都是不理不睬的。如今，也只有在老院长和刘翰跟前才能谈笑自若,尽情交流。	

    “翰哥昨天放学的时候，于纤纤对我说,要我们暑假陪她去五大连池玩儿。她家在那儿新买的房子,就在山脚下。于是就想邀我们一起去原始森林探险,你能不能陪我们去啊?”

    “纤纤那个假小子?”留翰失声问道。

    “是啊啊翰哥真是的,人家纤纤是我的好朋友,干嘛给人家起那么难听的外号吗?”不依的人儿娇嗔道。

    “真的白瞎了那么好的名字给她!”刘翰心中想到:“什么纤纤,整个就是男人婆一个吗!”整天疯疯颠颠的不说,最可气的是,她竟然在学校里放出话来,说要倒追我!如果自己这一次陪她们去了的话,指不定起什么风波呢,不能去，坚决不能去!

    “几个同学说好要结伴去南方玩儿的,我正在考虑去不去呢。”本来刘翰并不打算去的,几年假期打工的薪水才刚刚够路费的,真是太浪费了！不过吗嘿嘿,如今到要仔细的考虑了。

    “既然如此那就算了罢。”听到留翰有了安排柳箐失落的说道。	

    看着她不开心的样子刘翰心中一痛,柔声劝慰道:“就你们两个女孩子去森林探个什么险呐,多不安全呐！泡泡温泉不是挺好的嘛？”	

    “不光我们两个去,还有一个你也认识,就是纤纤的姐姐于娆娆,我们三个女孩子就是害怕所以才找你的嘛!”

    听说于娆娆也要去，刘翰的眼睛禁不住一亮。那可是自己暗恋多年人儿,要是能一起去探险的话,哈哈，一定能拉进与心爱人儿的距离,保不准还能抱得美人归呢。至于同学嘛那就管不了那么多了!(真是重色轻友的家伙!)

    “真可惜,你要是不能去就算了,让娆娆姐找她的男同学算了。”柳箐惋惜的说着,就要转身离开

    “啊哈,那个小箐儿,看你傻傻的样子,让人家卖了都不知道,我还真不放心,我还是陪你去罢!”

    “说什么呢,水傻傻的呀啊!你答应去啦,我明天一上学就去告诉纤纤！”柳箐说着就蹦蹦跳跳的走下楼去。

    “真无耻!”看着柳纤离去的天真背影,刘翰心里忍不住狠狠的骂了自己一句。不过对自己的鄙视很快就被巨大的喜悦所替代,歌声又禁不住从口里流出:“咱们那个老百姓啊,今儿个要高兴”

    七月的M市,虽然地处北方,但一点儿也不比南方凉爽。火红的太阳炙烤着大地,偶尔一丝微风吹来,也是热热的,没有一丝凉意。人们都躲藏在屋子里,如非必要,谁也不愿承受那似火的骄阳,只有孤儿院里那棵老树上的知了,仍然在不停地鸣唱,给烦躁的酷暑带来了一丝惬意。

    一辆宝马越野车缓缓地驶进了孤儿院,几声喇叭响过之后,刘翰和柳箐缓缓走下楼来。看到如此高档的SUV,刘翰一楞,原来以为她们不过是小康之家,没想到却如此的富有！也不禁为身为大小姐的她们能和自己这样的孤儿成为朋友感到惊讶。同时,心中又升起一丝莫名的惆怅。

    “看什么呢,还不赶快上车!一会儿你俩就晒成木乃伊了。”说话的是坐在副驾驶位置上的于纤纤。

    “于纤纤同学,着你就错了,我们就是再晒上一个星期也不会变成木乃伊的!”刘翰说着就和柳箐上了车,一阵阵凉风扑面而来,他只不住心想：“到地是有钱人会享受,什么时候有钱了老子非弄他一辆比这个还好的不可!”

    “死刘翰,你说汗水都流光了,不成木乃伊，还会变成什么?”一上车两人就斗开了嘴。

    “唉”听到了她的话,刘翰摇着头,装模作样的叹息道:“于纤纤同学真是不学无术,此刘翰非彼流汗也,吾人虽名曰刘翰,但却从不流汗,所以就算烤上一个礼拜也不会变成木乃伊的。嘿嘿，最多只会变成一只烤全羊而已。”

    刘翰这段幽默的话刚刚说完，就听得身边的于娆娆一阵娇笑.听到这银铃似的笑声,他连忙转过身去,只见身旁的人儿笑得那么的快活,腮帮上露出两个小小的酒窝儿,真的就像一朵盛开的玉莲花。

    看着刘翰呆呆的看着姐姐,于纤纤忍不住嘴上又占起刘翰的便宜:“我看不是烤全羊吧,是烤全狼吧？色狼的狼，而且是一只小色狼!”

    “于纤纤同学,娆娆姐那醉人大笑脸就像盛开的芙蓉,绽放的玉莲，嘿嘿，多瞅几眼就算弥补我没有去处南方的损失啦!”

    听了立翰的调笑,于娆娆马上板起了笑脸,冲着纤纤轻斥道:“纤纤不许拿姐姐开玩笑!”看到姐姐发怒,纤纤马上歉意的冲着她笑了一下,调皮的吐了吐舌头。

    车子在尴尬中驶出了市区,刘翰忍不住打量起身边的于娆娆。只见她下着粉红色的短裙,上穿白色的短袖衬衫,配上鹅蛋形的脸庞,白里透红;她的眼睛真美啊!长长的睫毛,双眼皮,闪亮地眼珠儿,仿佛白水银里滚动着两丸嘿水银;离着儿不远,是两道描画得十分规整的弯眉,相是用圆规画出的两道弧弘;小而挺的鼻子,线条优美,把容貌间流露出的冷艳显得更加显著了;她那红色的嘴唇,好些两片带露答花瓣微凹的嘴角边,隐藏着一丝傲意;一头乌黑闪亮地绣发,自然的披落下来,相黑色的锦缎一般吹落胸前;挺拔的双峰一点儿也不象才上高二的学生,大概有三十六D吧,比起T台上的模特也毫不逊色,真的想摸一下哟(千万可别摸,摸了着一下会想那一下的!）

    “刘翰，你的口水流出来了!”刘翰下意识的用手擦了一下嘴角惹的三女一阵大笑。

    “刘翰——流汗，瞅瞅你这名字多不好。嘿嘿，我看干脆改叫流口水好了!”一旁的于纤纤乘胜追击道。

    “我就是流口水了又如何?爱美之心人皆有之,娆娆姐长得这么漂亮,流口水是对她美丽的一种表彰!可不象是某些人,让人看了就想掉头逃跑”

    “你说谁呢?死色猪!”于纤纤见他影射自己,厉声问道。

    “哈哈,”刘翰坏笑了一声,接下来道:“请不要对号入座呀于纤纤同学,我怎么会说你呢。”(自己承认是色猪了!)

    “死家伙,量你也不敢!”说着冲着刘翰挥舞了一下拳头。

    其实于纤纤长得并不比姐姐差,只是酷爱运动的她在学校从来都是一袭长裤,而且理了一个比有些男生都短的毛寸。从后面看去,怎么都是一个男孩子。不过嘛,哈哈,虽然才十五岁,由于发育良好,胸怀却十分的伟大,差不多已经34C了,连刘翰都曾经多次幻想过她长大成熟后的波澜壮阔。

    眼看又要说僵,娇憨的柳箐赶紧拉开话题:“娆娆姐,你们现在学习一定停忙的吧?”

    “还可以罢,明年开始就得抓紧了,要不然到高三再努力就不赶趟了!”刘翰身边的于娆娆轻声答道。

    “哎,娆娆姐,如果连你着九中的才女都这么说的话,其他人还不得紧张死呀!”刘翰接过话题道。

    听了他的话,于娆娆奇怪的问道:“什么才女呀!你怎么知道的,是纤纤乱说的吧?”六道审视的目光不约而同的射向了刘翰。

    “哦我不是也考上了九中了嘛,怎么会连高一的全年级第一是谁都不知道呢!再开学我也是高一的新生了,以后还要请多多观照喽,学姐!”其实他一直都在默默的关注着身边人儿的各种信息,谁让他暗恋着人家来着!

    “你,你还不是蒙上的,臭屁什么!”前座的于纤纤一直在打击刘翰的自信,乐此不疲。

    “想我刘翰大智若愚、英明睿智、玉树临风、风流倜傥、英勇神武、武功盖世,考取个小小的九中,还是手那把掐地”

    话还没有说完,只见飞驰的宝马一个紧急刹车,接着刘翰的身边一个人都没有了,四条人影蹲在路边狂吐!(怎么多出一个人呢?司机呗!)

    晨曦给山峰照上了一层薄薄的轻纱,远处的山峦正若隐若现。沉睡的山峰苏醒了,迎着晨风,沐浴着朝阳的晨辉,显得更加巍峨挺拔。盛夏的山坳里,浮动着一抹淡淡的雾气,几声婉转的鸟鸣带着清脆的尾声,袅袅地从雾中传来。

    山腰里几堆篝火旁边的小帐篷里，钻出四个疲惫的少年男女。不用说,他们一定是遇到那一个古老的问题——迷路了!其实，他们会迷路是非常正常的。你想几个人年轻气盛,又都没有野外生存的经验,手机也是信号全无,而且他们还犯了一个致命的错误,竟然没有带指南针!!!

    四张无助的面孔,四颗沮丧的心不,是只有三颗沮丧的心才对!我们的刘翰心里头别提有多美啦!虽然这三天夜里都是他一个人抱着猎枪睡在帐篷的外边儿,但他知道共患难的经历一定能让他和心上人儿的距离更加的紧密,所以心里面早就乐开了花。其实一开始他就知道出山的方法,那就是嘿嘿,不能说，打死也不说!

    四个人吃过了早餐,(“早餐”说得好听,不过是饼干就开水罢了!)仔细的整理好背囊,漫无目的的向山顶走去

    “死刘翰,你到是快走啊,还是个大男人呢!”走在最前面的于纤纤说话了,大概因为爱运动的关系,她显得一点儿都不累,还有心情和刘翰斗嘴。一行人中最沉默的要算是柳箐了,虽然她的性格柔弱,可体力却一点儿也不差,仍然能紧紧跟在纤纤的身后。相照办对比之下，于娆娆就越加显得体力不支了。跌跌撞撞的前进个百十步,就要站住大口大口喘上一会儿粗气,多亏了身后的刘翰不时的伸手搀扶,要不然早就摔得鼻青脸肿了。

    “错!于纤纤同学,我现在还不是大男人,顶多算是一个小小男子汉罢了!”听到了于纤纤的挑衅,走在最后的刘翰笑着答道。

    听到刘翰又叫自己“于纤纤同学”,纤纤心里的气就不打一处来,故意找茬道:“小小男子汉也是男子汉呐,怎么竟跟在我们女孩子后面?”

    “大小姐,你们每人只背了自己的几件衣服和那一点吃的,我可是背了帐篷,铁锅还有着杆破猎枪的!要不你帮我背点儿?”其实凭刘翰的体力,走在几个人的最前头,是丝毫没有问题的。可这样一来，就不能照顾走得最慢的于娆娆了,他怎么会放弃着与梦中情人亲近的大好机会。

    “死刘翰,男子汉大丈夫干点儿活就抱怨。你以为要你来探险真的是我们三个害怕吗?我们只不过是需要找一个脚夫罢了!”纤纤故意气着刘翰大声地说道。

    “唉我算是上了你们的大当了!”刘翰先是装出一付悲愤的样子,接着又换上一脸奸诈的嘴脸道:“不过吗嘿嘿,我现在是保镖兼脚夫,这份工钱可是不大便宜的哟”

    “别臭美了,不让你交餐宿费就不错了!别啰嗦了,来,我背一会儿猎枪吧。”纤纤虽然嘴巴上总找刘翰的茬儿,心里其实还是满心疼他的,看到他拿的东西确实太多了,就从他的肩头把枪接了过来。

    “你会开枪吗?小心点儿,别走火儿打着自己”

    刘翰的话音未落,只听见“哗啦”一声轻响,忙抬头一看,却发现于纤纤已经端起了手中的猎枪,把乌黑的枪口冲着他的方向。

    “姑奶奶,我服了你了!快点儿把枪口挪开吧,我怕了你还不成吗?”看到对准了自己那黑洞洞的枪口，总使是平常口无遮拦的刘翰,此时也不得不开口求饶。

    “纤纤,快放下枪!这枪是能随便闹着玩儿的吗?你就不能学一学久箐,文静一点儿好吗?”于娆娆痛斥完纤纤,转过身来对着刘翰抱歉道:“对不起啦刘翰,纤纤就是这么不知道轻重,你别往心里去。不过吗，你还真的小瞧她了，我们家纤纤可是个天生的神枪手,前年第一次去靶场打飞碟,就十枪中了把枪,以后她几乎每个周六必去靶场,在M市可以说是神枪无敌了!”

    “胸怀宽广人品伟大的于纤纤女士,请原谅本人的有眼无珠吧！”刘翰献媚道(唉人在屋檐[枪口]下,怎敢不地头哇!):“我决定了,枪就归永久保管了。以后保护我们的艰巨任务,就由英雄盖世，天下无双的女侠纤来承担了!”(说得好听,还不是想少拿一样东西。)

    听了他的话,于纤纤“哼”了一声,抬起悄脸,装出一付高傲的样子,率先向前走去,立刻引得身后三人一阵大笑

    在笑语声中,四人穿出了一片密林,就听到不远处传来轻轻的流水声.他们急忙快行了几步。只见一条细细的小溪，在石缝中不停的流淌。几人不约而同,把手伸入溪中。哇,水竟然是热的!

    “温泉!”四人大叫着,抬起头来四处张望。不远处传来了轻轻的冒泡声音，空气中弥漫着淡淡的硫磺的气味儿。找到了流水的源头，几个人全都扔下了背囊,叫喊着冲了过去

正文 第二章 奇蛇异果 三女春情

    火红的太阳,死死的钉在天空中，偶尔飘来的一丝碎云,也好像惧怕了它的淫威,远远的离它而去。透过炽热的阳光,群山象一匹匹披着绿色大衣的骆驼,纵队排列着缓缓前进,一座接着一座,象竖起的驼又象骆驼高高昂起的头。那连绵不断的大山,就象童话中的仙境一般,亦真亦幻。那条蜿蜒流淌的小溪,犹如一条长蛇,正在向下曲行。

    小溪来自密林中的一片开阔地带的空地中。也许是因为土层太薄了,空地的四周,只生长着一尺来高的杂草。在往中间去,就是裸露的岩石包裹着的一湾清清的碧水,这泉水的面积不大,直径也就二、三十米,潭水好像也不太深,除了中间那一点沽沽冒泡儿，深不见底的泉眼外,其余也就一.两尺深。

    小小的水潭里,三条美人鱼在躲水中,时而轻声细语,时而嬉戏打闹,时而互相欣赏着对方地美体,时而不用说,这三位美人儿正是迷路四人中的三女。而泉水旁的空地上,有一座支起的帐篷,帐篷的后面,坐着一个俊朗的少年。那少年脸上的表情十分丰富,时而犹豫；时而坚决；时而羞涩；时而YD；时而

    “NND,老子不管了！那可是我的梦中情人呢,错过了这一回，只怕这辈子都没有这么美的事了!”下定决心的刘翰悄悄的钻进了帐篷。首先映入眼帘的是三堆刚刚脱下来的衣物,刘翰一眼就从中认出了心爱的娆娆的衣裳,忍不住蹲下去细细的翻找。颤抖的手刚刚审到外衣底下,一片柔软的感觉立时而来。他轻轻的掀起地上的衣服,一阵馨香扑面而来,正是那三十六D的乳罩,散发出淡淡的芬芳。

    当既刘翰拿起于娆娆的胸罩轻轻地贴到了脸上,默默享受那异常柔软的感觉。鼻间传来娆娆姐那醉人的体香,帐篷里刘翰的裤子马上又支起了一个小帐篷。

    正当他沉浸在于娆娆胸前的柔软时,一阵嬉闹声称打断了他这从来没有过的享受。他连忙把乳罩放了回去,又把外衣恢复了原状。然后,轻轻地爬到了面对池水的一面,慢慢地掀起帐篷的一角,悄悄的向外一瞧眼睛一下子就直了。

    只见三女站咱齐腰深的水中,把青色的泉水映射出白茫茫一片。让人忍不住细细的品位眼前这动人心魄的美景

    平时没有注意到,纤细的柳箐稚嫩的身体是那么的诱人,满头大小的乳房陪上她娇小的身躯,在十四.五岁的年纪,是足以令她骄傲的了;再看纤纤这丫头,一点儿都不像她的名字,修长健美的身材,和年龄不相符的玉乳平坦地小腹,这一切都让人感到迷醉。

    最令人发狂的,应该要数发育基本成熟的于娆娆了.湿湿的绣发,像一条黑缎垂在脑后,露出醉人的玉面;雪白的脖子好似一段洁白的象牙;伟傲的双峰,随着嬉闹时挥动的双臂,仿佛两只不安的大白兔,不停的欢腾跳跃;丰赢的体态并没有让洁白的小腹增加一丝赘肉,依旧是那么的平坦;随着潭水的永动,那夸张的丰臀时隐时现

    看着温泉里火辣辣的美景,刘翰手不知不觉的伸进了自己的裤裆，轻轻地抚摸那早已充血的坚挺,慢慢上下的套动

    正当将要达到快乐的颠峰时,几声凄厉的尖叫打断了刘翰的自慰,紧接着从帐篷门儿外飞进三条白影儿,一下子扑到了他的身上。

    “怎么了!?”刘翰刚一定神儿,只听“噗”的一声,两道温泉般的鲜血从他的鼻子喷射而出。

    原来一身湿润的柳箐,一下子钻进了他的怀里瑟瑟的发抖。而她胸前的两个小馒头,紧紧贴在了他的胸膛；柔软的小腹,在他胯下的坚挺处不断的摩擦。而他的两只胳膊,被与家两姐妹抱在怀中,两人伟大且柔软的双峰,紧紧包裹着刘翰赤裸着的臂膀；更要命的是,随着两女身体的扭动,自己的两只大手,在她们的胯间来回的磨蹭,传来一阵阵温润滑腻感觉。他忙地头一看,两女虽然穿了内裤,但由于刚从水里面冲出,轻薄的小裤裤已经大半透。只见娆娆的小腹下乌黑的融毛历历在目,还有根不听话的家伙从大腿边儿上逃了出来,绒毛的下边儿是那熟透了的蜜桃高高的坟起而纤纤此时,比起自己的姐姐也好不到哪儿去。也许是年纪尚小,腹部并没有长出浓密的绒毛,那儿只有淡淡的灰影,方寸只地的小唇却清晰可见,像熟透的草莓,盛开的桃花

    看到刘翰流出的鼻血,三女先是楞了一下,然后突然反应过来。连忙各自放开双手,齐声恫吓道:“不许看,快出去!”话音未落,飞过三只玉足,将满面鲜血的苦命人儿踢了出来。

    “发生了什么事儿?看把你们吓的!”一脸无辜的刘翰站在帐篷外纳闷儿的问道。

    “蛇,好大的一条哟!”帐篷中惊魂未定的三人惶恐的回答道。

    “不会吧?北方哪里有大蛇,你们没有看错吗?”刘翰迟疑的问了一声。

    “不信你就过去看看,就在泉水的对面!”听到他的怀疑,里面的纤纤生气说道。

    迟疑的刘翰小心翼翼的绕过温泉,来高了对面草丛中。只见离岸边四.五十米远,有一块巨大的鹅卵石,在那光辉的石头上面,两条四、五米长拳头般粗细通体雪白的大蛇紧紧的缠绕在一起,不停的翻滚纠缠,既像仇人一样想把对方勒死,又似恋人一样不忍分离。

    他忙悄悄的走近细看,只见两条蛇的腹部,有一根红色的东西把它们紧紧的连在了一起,而在那紧密的连接处,一些白色的粘液正不停的滴落。

    “啊我明白了,原来是两条蛇在这儿交配呢!”

    他正想回去告诉诸女,耳边却“啪”的传来一声枪响,就见两条白蛇浑身是血,挣扎了几下就不动了。

    刘翰回过身来,只见身后的于纤纤还在端着猎枪,那乌黑的枪口还在冒着淡淡的青烟。她那小嘴里还在不停的嘟攮着:“你个死蛇、臭蛇,这一下儿姑奶奶崩了你,看你还敢吓唬我,哼!”说完收起枪,用眼睛瞄了一眼身边大刘翰,昂着头走回了帐篷。

    看着骄傲得像一只孔雀的人儿远去,刘翰忍不住低笑了一声,摇了摇头。然后转过身去,捧起那两条大蛇,跟在她的身后。

    早已穿戴妥当的三位娇媚如花的人儿,看到归来的刘翰,美丽的俏脸像熟透的柿子,大概都想起了刚刚那香艳的一幕。

    “嘿嘿,你们要不要再去泡一泡,我会替你们看蛇的,保证你们的安全。”看到三女扭扭捏捏的样子,刘翰又忍不住坏笑道。

    “不!许!提!刚!才!的!事!”羞怒的纤纤一个字一个字的吼完,又把枪口对准了刘翰,怒斥道:“该死的刘翰,再提刚才的事儿,小心我就像对付那两条蛇那样,一枪崩了你!”

    “你还把蛇拿回来干什么呐?多恶心!”一旁传来柳箐那轻柔的声音,缓和了这尴尬的气氛。

    “小箐儿,不懂了吧?这可是难得的好东西,这么大的蛇,蛇胆一定很珍贵,只是可惜一只已经给铁沙打破了。还有啊,我听说这蛇肉可是非常好吃的,而且大补,机会难得,咱们正好可以尝尝鲜!”刘翰猴子献宝似的说道。

    “哎呀,我可不敢吃,吓死人了!”娇憨的柳箐一听说要吃蛇肉,连忙转过身去,闭上眼睛，不敢看那两条血肉模糊的东西。

    这时,于娆娆从他的手中接过了那两条粘满鲜血的大蛇,对着惊恐的柳箐轻声劝慰道:“咱们这几天来都是吃的饼干,再不就是熬一些蘑菇汤罢了,都快腻死任了,我和纤纤以前全都吃过蛇肉的,挺好吃的,如果你要是不相信的话,一会儿我做完了你尝一尝,哈哈,到手可千万别把你的肚皮撑破!”然后她转过头来,冲着满手蛇血的柳翰说:“你也快去泡泡温泉罢,这么多天都没有洗澡,身上一定臭死了!”

    惬意的刘翰静静的躺在泉水里,仿佛多日的劳累全都一扫而空,剩下的全是轻松和舒畅。就在半梦半醒之间,一阵阵清香随着微风悠悠传来。

    是蛇肉做好了吗?不对呀,这根本就不是炖肉发出的香气。说它是茉莉花的香味儿吧,可它又比茉莉淡雅;说它是兰花的芬芳吧,可它又比兰花浓郁。

    “是什么东西这么香?”刘翰心里想着,颂动着鼻子,出了温泉,朝着这幽香来源找去。

    泉水对面三、四十米远的一处草丛中,有两块桌面大小的椭圆形石块儿,在那石块儿的缝隙中,一棵不知名的植物,不断散发出缕缕醉人的芬芳。

    刘翰连忙蹲下身子,仔细观看。只见这株植物顽强的从石缝中生长而出,一枝嫩绿的枝条,能有一尺来高,也看不出来到底是草还是树;枝条上轮生着七片柳树一般的叶子青翠碧绿;枝条的顶端,一颗山楂大小的红色果实,在上面摇摇欲坠;正是这颗红色的果实,飘散出阵阵诱人的馨香。

    一阵微风轻轻吹过,枝头上的红果,一个跟头跌落下来。刘翰下意识的伸出手来,用手掌轻轻接住了那即将落地的野果。也许是在温泉里呆的时间太久,有些饿了,也许是这香味儿太过诱人,让人食欲大增,他想都没想,就将那半透明的果子一下子投入口中。

    刘翰把红果放到嘴里,刚想咀嚼,不料这东西入口既化,自己化作一股热流,顺着喉直下，就好似一杯陈年的美酒,直达小腹,有从腹部缓缓的发散到四肢。

    “坏了！这野果该不会有毒吧?”燥热的感觉把好奇的少年吓了一跳,差一点儿就想开口大叫救命了!不过,他又很快的冷静下来。因为从小腹传来的,并不是疼痛，而是一股奇怪的热流,随着它缓缓的散发到四肢,让刚从温泉出来的他浑身充满力量,连胯下的宝剑,都高高的抬起了头。

    刘翰再也忍不住低头一看,啊!没想到那奇怪植物的枝条已经变成了黄褐色；而上面那七片嫩绿色的叶子,居然这么快的枯萎凋零了。看着眼前不可思义的一幕他，一下子愣在那里。

    刘翰正在岸边发一会儿呆,可是又怕自己胯下的异状叫三女发现,只好又跳入水中,希望能借助于温泉的力量,把自己下腹的坚挺,慢慢的软化下来

    不多时,岸上一个甜美的声音传了过来:“翰哥,蛇肉炖好了,你快上岸来吃东西吧!”

    听到了柳箐柔美的呼唤,他摇头苦笑了一下,慢慢的从水里边站立起来,用手遮挡着自己胯下的坚挺,缓缓地走向了帐篷。他人还没有来到帐篷跟前已经闻到了阵阵的肉香扑鼻而来,引逗得刘翰的肚子里一声声哀鸣。

    只见帐篷外的一块光滑的鹅卵石上,放着一个铝制的饭盒,饭盒的上面还摆着一双筷子。

    “这是留给我的吗,那我就不客气啦!”说着,就快步走过去,捧起大半盒蛇肉,蹲在石头旁狼吞虎咽。(真是聪明的人呐,知道一蹲下就可以掩盖住胯下直挺挺的宝贝!)

    “是你的,我们仨刚刚吃完,娆娆姐怕你不够吃特意给你多留的,你快吃吧!”帐篷里的柳箐娇声说道,而其它两女则默不做声,大概还在为那尴尬的事儿感到害羞吧。

    狼吞虎咽吃完蛇肉的刘翰,感觉到下身越发的肿胀,于是急忙冲着帐篷说道:“我看今天咱们别走了,休息一下,晚上就在这儿露营算了!你们先睡一觉,我再泡一会儿温泉。”

    “那好吧,咱们也确实应该歇一歇啦!不过你也别泡的世间太久了,对身体不好的。”帐篷里传出于娆娆那慵懒的声音。

    地头看着自己裤裆那高高支起的小帐篷,刘翰苦笑了以下,摇了摇头,回头答应了一声,又急忙向温泉跑去。

    其实,帐篷里的几女也并不好受。那蛇肉下肚不一会儿,吃得最多的纤纤首先感觉到了不对劲儿,就觉得浑身发热,四肢发软,身上的敏感部位一阵的酸、麻、胀、痒,如果双腿夹在一起轻轻的磨擦一下,好像就能缓解不少。偷偷的伸出手去在自己上腿间一摸,哇,丢死人了!从胯下蜜壶流淌而出的液体已经湿透了裤子,好像还没有停止的迹象。在偷眼观看了一下身边的二女,才发现娇憨的柳箐此时也是满脸通红,呼吸急促,双腿不停的抖动,看样子比自己也强不了多少;而知己的姐姐,好像还比较正常,醉人的俏脸微微有些泛红罢了.纤纤急忙地把自己的异状低声告诉了姐姐。

    原来懂事的于娆娆见到刘翰还在洗温泉,害怕蛇肉不够,自己就少吃了几块儿。所以，只是觉得身上有些发热,四肢有点儿软,以为是几天来太过劳累。谁知道听得自己的妹妹一说,下体竟也传来了阵阵地酸嘛,又瞅了瞅身边的柳箐,立刻发现了事情不对,马上定了定神,轻声问道:“纤纤,你是怎么一枪打死两条蛇的?”

    “我听刘翰叨咕说两条蛇好象正在交配”

    “哎呀!你可害死人了,”聪明的娆娆隐约明白了这其中的缘故:“我听人家说,正在交配中的蛇如果让人吃了的话,比吃了春药还可怕,这可怎么办?”

    “什么春药?”年少无知的身边二女齐声问道。

    看着无知的妹妹和柳箐,于娆娆无奈地摇了摇头,说道:“就是只有和男人在一起干那件事儿解毒的药”

    听到了和男人在一起干那个,两女先是一楞,随即眼睛一亮,然后双双冲出了帐篷,一面撕扯着脱去自己身上的衣服,一面向着温泉中的刘翰跑了过去。

    温泉中的刘翰也正暗自纳闷儿不已,原来吃过饭又回到水中的他,胯下的坚挺并没有因为温泉长时间的浸泡而软化下来,反而大有越来越壮大之势。“大概是吃饱喝足了,又有了精神才这样的罢!”他不禁安慰着自己,可偏偏要命地是,脑海里又不时浮先出娆娆姐胸前那骄傲的丰满,腰下夸张的雪臀,还有于纤纤胯下那醉人的桃花

    想到了这些,刘翰的下体又是一阵胀痛,他慢慢地掀开了自己的内裤,底下头仔细一瞧哇,老天!胯下那原本只有六、七寸长的坚挺,现在竟突然长大到了八、九寸来长,而那宝贝直径也几乎增加了一倍,宝剑顶端那紫红色的剑头,竟然比鸡蛋还要硕大

    正当刘翰为这神奇的事情大惑不解之时,两声娇媚的呼喊,自岸上传来。等到他醒过神儿来,两具温热嫩滑的娇躯,已经紧紧的缠绕在了自己的身上。别看柳箐身材娇小,如今却冲在了纤纤的前面,一头就钻进了刘翰的怀里.虽然知道心爱的翰哥可以解除自己身上的烦热,却又不知如何去做,只是用力抱住他的确脖子,用自己胸前稚嫩的骄傲,不断来回摩擦着他火热的胸膛，口中喃喃呻吟道:“翰哥,我好难受快帮帮我”

    相比之下于纤纤就要大胆了许多,虽然慢了一步没能占领那赤裸的胸膛,却从后面紧紧地抱住了刘翰。前胸的伟大被他那坚实的脊背,挤压的变了形状。双手从他的胸前慢慢地滑到了他的小腹,一把抓住了内裤里充血的坚挺,如歌似泣的说道:“姐姐说蛇肉里头有春药,你快我一直都喜欢你的,要不然怎么总要和你斗嘴呢,我爱你！快快”说着就张开小嘴,轻轻地舔咬着刘翰的耳垂儿。

    听了纤纤的泣述,刘翰完全明白了二女为何如此的疯狂。虽然他也是从未经人事的处男,但少年的青春萌动却早就开始.也经常三更偷偷溜出,去看午夜A片,可是从来没有想到自己这么快就可以实际操作了!他一把抱起怀中的柳箐,悲上背着还未松手的纤纤,迈处泉水,快步向着帐篷走去,从此翻开了生命中新的篇章

正文 第三章 怪蛇作祟 连御三凤

    于娆娆眼看着二女冲出了帐篷,想要阻止却有浑身乏力，只能顺着帐篷门的缝隙向外观看。

    看着两人一边撕扯着自己的衣服,一边叫喊着奔向刘翰,嘴里小声骂道:“这两个丫头,真是疯了!”

    又见刘箐率先投入到了刘翰的怀中,自己的妹妹却从身后一把抱住了人家,好像她那纤手竟然抓向了人家的下身,心理狠狠的骂道:“臭丫头,真没羞!”

    接着看到堆在一起三人纠缠着走向帐篷,恐惧的心中好像还多出一份期盼:“他们不会是来找我的吧!?”

    直到刘翰轻轻的把柳箐放在了几个人的背囊之上,不住的亲吻抚摸,忍不住对刘翰有了一丝赞意:“他还挺知道温柔的吗!”

    不过外面的三人所选的地方，对于里面偷看的于娆娆来说,却好象是个灾难。因才为他们距离帐篷的门帘还不足一米,所有人的一举一动都是清晰可见。

    温柔的刘翰轻轻的拂遍了柳箐的全身,然后让她平躺下来。而他身后的纤纤却一把拽掉了人家的内裤,随着那巨物跳跃而出,帐篷里的于娆娆不禁担心起来:“这就是男人的那个东西吗?也太大了吧,这一下还不得把娇弱的小箐儿刺穿了!”

    庞大的坏家伙对准了柳箐大开的双腿间娇嫩的花瓣儿,好像就要插了进去。此时自己的妹妹却一把抓住拉它,睁着水汪汪的大眼,口中呢喃道:“我也要”它的主人好象在妹妹的耳边说了些什么,她乖乖地放开了小手,让那可恶的坏家伙一下子冲入了小箐儿的蜜穴。

    随着一声如疼(痛)似痛(快)轻喊,那巨大的坚挺随即齐根而入,坚挺的主人又猛的一翻身,让娇小的柳箐坐到了自己的身上,随着他上下不停的挺动,小箐的怾中发出了细细呻吟。

    自己那y贱的妹妹,不知道何时何爬到了刘翰的身上，蜜壶竟然对准了人家的口鼻。平躺在两人身下的刘翰，则伸出细长的灵舌,不断在妹妹的花瓣刮舔,而妹妹的口中,不时的发出阵阵的尖叫声,竟然比柳箐的呻吟声还要大上许多!

    于娆娆听着二女的叫声,不知不觉间,也把自己剥了个一缕不着。一边红着俏脸欣赏着刘翰的勇猛,小箐的疯狂,自己妹妹的s浪；一边伸出玉手,在自己身上不断的上下来回揉搓

    随着一声凄厉的叫喊,坐在刘翰胯部的柳箐,缓缓的倒了下来。躺在地的人儿,感到了身上爱人的异样,一把扶住了歪倒的娇躯,慢慢放在了身边。然后他就一把抱起意犹未尽的妹妹,滚倒在几人的包裹上，像一个英勇的骑士，纵横驰骋

    看着外面YD的一幕,于娆娆蜜穴的花蕊早已充血,蜜汁顺着玉腿不断流淌,纤纤细手忍不住伸到了胯下,在那花瓣只中的小豆豆上不听的研摩。

    其实，在于娆娆那孤傲的心里,早就对俊俏的刘翰怀有了深深的好感,要不然这次探险怎么会叫上他呢。加上一发现迷路时，他的沉着冷静(其实他巴不得迷路呢!)，比自己班级里哪些男生要强得多了！再加上几天来一路上人家对自己无微不至的照顾,就又把那深深的好感,上升到了喜欢。可了解妹妹心理的她深深懂得,小丫头大概是爱上了人家,一路上刁蛮的斗嘴,只是为了引起刘悍对自己的注意罢了。可能连天真无邪的柳箐,也没有完全把他当成自己的亲哥哥,纯真的目光中总带着几许深深的爱意。唉!本以为这一点儿爱意,只能永远的埋藏在心底,可这突发的事件，让她好像又看到了一丝希望

    生理上的渴望加上心理上的变化,让她终于放弃了抵抗,下定了决心:“唉真是便宜了这个小家伙!”

    豁出去了的于娆娆,刚刚走出帐篷,觉得一阵天旋地转袭来,就被了发狂的刘翰生生按倒在了行李上。她忙转过头去一看,只见妹妹已经累得躺倒在自己的身边,酣然入睡,俏脸上还挂着醉人的笑容。而不远处的小箐儿也是无声无息。

    正在她左顾右盼的时候,一阵轻微的刺痛突然传来,自己空虚的身体感觉到了从来没有过的充实；伴随着巨物慢慢抽送,无比巨大的快乐使自己的口中忍不住的浅吟低唱；随着它进出的加快,轻唱的自己就好似跨进了天堂,身体好象变成天上的一片彩云,在空中随风飘荡。再也忍受不住巨大快感的冲击,嘴里发出一声凄厉的嘶吼,在这快乐的顶峰的于娆娆,一下子就晕厥过去

    不知道过了多久,她又缓缓地清醒过来。下体的不适让她记起了自己身在何方。经过一次痛快淋漓的交合,中毒最浅娆娆已经恢复了清明。可是娇羞的她不想睁开自己那如水的双眸,轻轻地闭上眼睛,回味刚才那美妙的感觉。

    正当她还沉浸在那对刚刚的快乐细细的回味时,耳边不断传来阵阵的怪声。仔细一听,原来是自己妹妹大声的胡言乱语中,还夹杂着动人心魄的“啪,啪”声。她悄悄的睁开眼睛,偷又的打量着眼前的一切。躺在自己身边的柳箐还在沉沉的昏睡,不过从她身上痕迹就可以看得出来,刚才的她一定是又经历了一场更猛烈的狂风暴雨,所以才会昏迷不醒,酣然入梦。

    而不远处一块平滑的大石头上,自己的妹妹正仰面朝天的躺在那里,两条粉腿高高地架在刘翰双肩之上,口中还在不停的大呼小叫着。站在大石下的刘翰,双手正在不断的抚摸着她胸前傲然的两座山峰,腰身在不停的地回耸动,用他那结实的髋部,狠狠撞击着自己妹妹那赛雪的臀部,那阵阵的"啪,啪"声就来自两个人的结合处。

    看着这火辣刺激的场景,听着妹妹如泣如歌的吟唱,于娆娆的蜜壶又是阵阵的骚痒不断地传来,滴溚的液体又缓缓地流淌下来。突然,一声尖厉的高叫自耳边传来,她连忙抬头一看，却发现自己妹妹的身体就像打摆子一样,不停的颤抖痉挛,然后就慢慢地合上双眼,再也不吭一声。而此时的刘翰,就想是一头发了狂的公牛,完全没有发觉纤纤的异状,胯下的宝剑抽送得越加的快速

    见到自己的妹妹晕倒,于娆娆忍不住轻唤了一声:“啊阿翰,纤纤不行了,到我这儿来吧。”话音刚落,那饱满充实的美梦的快感,又从新回到了她的身上。伴随着刘翰疯狂地抽插,刚才经历过的,那巨大快乐又随之而来

    不知道过了多久,随着一阵强烈地抖动,刘翰那从来没有施放过的精华冲体而出。而伴随着精华的注入,于娆娆感觉到自己的蜜壶充满了火热,张开如丹的樱唇,“啊”的一声惊呼,就又幸福得好像到了天堂。

    释放了满腔热情的刘翰,神智渐渐的恢复了清醒。看着身边熟睡的三女,和依然插在娆娆姐温暖蜜穴中自己那惹祸的宝贝,慢慢的记起了刚刚所发生的一切,不由得苦笑了一下,缓缓的从熟睡人儿大张的双腿间,抽出了自己的宝剑。

    “啊?!”看着从人家于娆娆体内慢慢拿出来的东西,他不由得轻呼了一声。原来他胯下的宝贝并没有因为自己精华的释放而软化下来,反而变得越加的粗大。上次看到时,还只有将近八寸的家伙,现在足足能有一尺来长了，看来又长大了不少;而原来那鸡蛋大小的顶端,现在已经快赶上鸭蛋大了。要是再这么继续疯长下去可怎么办?吓死人了!

    看到自己胯下依旧昂然的巨物,刘翰不由得担心的向三女偷眼看去。只见三女的那如花的俏脸上,都带着满足的笑容;那雪白的娇体上,还残留着斑斑殷红的吻痕;而神秘的巢穴,如今是门户洞开,迷人的花瓣上,粘满了红白之物,一片狼籍

    “唉”他心疼地看着熟睡中的三个人儿,深深叹了一气,悄悄地走到行李边,取了几件衣服,轻轻地盖在了她们赤裸娇躯上。然后就躺在旁边的空地上,沉沉睡去。

    或红的太阳摆脱了远山的阻拦,终于露出了半个笑脸。天空中几小朵白云,像镶金边儿的茉莉花瓣从群山里冲了出来。晨纱渐渐地碎了,缭绕着,盘旋着,像一缕缕轻烟袅袅升起,把金色的阳光撒落在山坡上,照耀在帐篷旁的温泉里。

    帐篷内,昨日刚承雨露的三位少女,虽然红润的俏脸上都挂着淡淡的笑容。可这淡淡的笑容中,都夹杂着一丝丝忧伤,一丝丝惆怅,还有一丝丝的无奈。她们在不停地低声细语,偶尔夹杂着几声埋怨,既像是两国正在双边会谈,又像是亲密的朋友间尽情的交流。

    原来经过一夜的休息,昏迷的三女早已恢复了神智。只是由于昨日四人太过疯狂,三人又都是初经人事,而刘翰的宝贝又确实大得惊人,所以她们的下体都遭受了重创,恐怕没有个一两天时间是难以复原的,所以一致同意在这儿多休息几天。

    一大早儿,满面羞愧的刘翰就出现在了她们的面前。看着眼前面露娇羞的三个人儿,他满怀内疚的低声说道:“对不起,我也不知道那蛇肉是不能吃的,吃了它会让咱们”

    见他提起了昨天那羞人的事情,默不作声的三个少女的俏脸一下子都红得发紫,像三个熟透了的苹果,煞是诱人。最后,还是年纪最大的于娆娆首先开了口。她羞涩地瞅着自己面前那满面歉疚的人儿,朱唇轻起,柔声说道:“阿翰,蛇的事情你也不是故意的,我们不会怪你的,你也别内疚了,我现在想问你的是，以后纤纤和柳箐你打算怎么办?”

    听了她的话,刘翰不禁一楞,呆呆地看着她那如花的面孔,呐呐的说道:“纤纤和柳箐？那你呢,你怎么办?”

    “我吗我比你们都大上几岁,发生了这样的事儿,又能怪的了谁呢?唉只要你以后能对纤纤好,我就放心了,我妹妹她是真的喜欢你的。”一脸愁容的娆娆无奈地说道。

    “不,娆娆姐,”听到了她无奈的话语,刘翰紧紧地盯着她的双眼,动情的说道:“自从在学校,我第一眼到了你,就被你那高贵的气质深深的吸引。不论是和我在一个学校,还是考取了如今的九中,我都在暗暗的关注着你的一切。我这些日子拼命的苦读,就是为了能再和你一个学校,好能默默的守护着你。如果不发生昨天的事儿,我想我一定永远在心中暗自祝福着你。可是,如今我们有了那么亲密的关系,又叫我怎么能够放弃你呢!求求你了娆娆姐,别离开我,好吗?!”

    一番感人肺腑情深意切的真情告白,字字句句如同巨锤,不断的敲击着面前三个少女那脆弱的心灵,让她们的心里就像翻江倒海一般,久久不能平静,三个人都低着头沉默不语。时间,就好像在这里凝固了

    于娆娆发了好一会儿呆才犹豫着说道:“好吧,你先让我们三个商量一下,明天再说吧!”说完,她就拉着身后的二女走进了帐篷。

    听完了她的话,刘翰就相一个等待判决的囚徒,默默地坐在了离帐篷不远处的一块石头上,竖着耳朵,好像在听她们到底在商量着什么。

    “啊,怪不得这次我一提起娆娆姐也在,翰哥就马上答应要来,原来他心里一直都喜欢你!娆娆姐,你心里也喜欢他吧?”娇憨的柳箐轻声的问道.

    “哦,这个这件事我可从来没有想过。”满面绯红的于娆娆吱唔着说道。

    “我知道你也喜欢翰哥的,要不然昨天你怎么把分给你的那份蛇肉,一大半儿都给了他呢?”一旁的柳箐不让她有躲闪的余地,娇声的说道。

    “小丫头,难道吃的像你那样就好了吗!把自己脱得光溜溜的,钻进人家男孩子的怀里,一次不够,又管阿翰要了一次。”狡猾的娆娆打趣着柳箐,叉开了话题。

    “我管翰哥又要了一次什么呀啊,娆娆姐,你坏死了,真是个大色女!”明白了话中含义柳箐钻进了身旁人儿的坏里,小手伸进了她的腋下，不停地轻搔。

    “唉”就在二女调笑之时,久未出声的纤纤沉重地叹息了一声,面色沉重地说道:“姐姐,既然啊翰一直喜欢的人是你,而你心里面也有他,你以后就和他好吧,我祝福你们。”说完,她就寞落地低下了头,怕别人发现自己眼中的泪水。

    看到妹妹脸上的忧伤，于娆娆低声劝慰道:“可是你喜欢他呀,做姐姐的怎么能抢妹妹喜欢的人呢。”

    “要是在古代就好了,那样我们三个就都可以嫁给他了。唉可这是现代,他只能跟一个人好.娆娆姐,既然你也喜欢他,不如就答应了吧！要是你就这么的放弃他的话,我想翰哥他这一辈子都不会开心的!”善良的柳纤心里永远想的是自己的翰哥,帮着他劝着身边的娆娆姐。

    “都嫁给他”于家两姐妹听了柳箐的话,底声重复着,眼睛同时一亮,相互对视了一眼,齐声道:“为什么不可能?我们三个就是都要和他好!”

    “你们是不是发烧了!?”听了二女的话,娇憨的柳箐一下子跳了起来,用怪异的目光审视着二女,并且缓缓地伸出了自己的小手,轻轻地拂在了两人的额头,试了一下她们的体温,想要看看她们的神智是否清醒。

    “哈哈柳箐,你别害怕,我们都很正常,你先坐下听我慢慢说。”看到她惊诧的样子,纤纤低笑了一声,伸手把她拉到了身边,慢慢的解释道:“我们有一位阿姨,念大学的时候和自己一个非常要好的同学同时喜欢上了一个男生,三个人一起经历了许多的风风雨雨,感情也十分的深厚。他们知道无论是谁要离开,另外两个人都不会得到幸福的。于是，他们索性就不在意世俗的看法,三人共同生活在了一起。这么多年了过去了,三个过得非常的美满幸福，比很多正常的夫妻和睦的多了！既然他们可以,我们为什么就不行呢？难道，你不想和我们在一起吗?”

    听了她的话,傻楞楞的柳箐长时期的默默无语,过了好一会儿,才犹豫地问道:“这行吗?”

    “小箐儿,咱们的年纪还都很小,离结婚生子还早得很。如果到了那个时候,我们都还喜欢他的话就生活在一起有什么不好?只要我们感觉幸福就可以了,还管他别人说些什么!”看到她犹豫的样子,身旁沉稳的于娆娆睿智的为她分析道:“不过以后咱们之间一定要互相包容,互相爱护,就要想亲姐妹一样,不能让阿翰夹在我们当中为难,我们几个才能幸福快乐。”

    听到她把几个人的未来描绘得如此的美好,娇憨的柳箐当然想和自己心爱的翰哥生活在一起了,连忙说道:“大家能在一起当然好了!啊我要赶快去告诉翰哥,省得他着急”一边说着一边就要向外走去。

    可眼疾手快的纤纤却一把拉住了她,在她耳边低笑道:“这么便宜了他的事儿,明天再告诉他好了!不过嘿嘿,小纤儿,你的性子也太急了点儿吧,要不昨天怎么第一个就跑出去,让阿翰把你给正法了呢!哈哈”话音刚落三个人立刻扭做一团,清脆的笑声在山谷中不停地回荡

    山中的早晨，天边总是雾茫茫的，到处笼罩着白色的烟雾，犹如仙境一般。太阳从山脊缓缓升起，把白耐地雾气蒸散在天空中。

    太阳已经渐渐的升得老高了，千万道光芒，穿过金色的云层，射到了群山之中，把沽沽流淌的山泉，照得晶莹剔透，仿佛是一大块绿宝石中，镶嵌着的水晶。

    天还没有亮就站在帐篷外面的刘翰，一身的雾水。正在苦苦的等待着心爱的人儿对自己的裁决，俊俏的脸上露出了一丝祈盼，一丝担忧，又夹杂着一丝丝的无奈。

    “刘翰，咱们两个人单独的谈谈吧。”随着一个平淡的声音响起，冷艳的娆娆了无助刘翰面前：“我们三个人你打算怎么办？”

    年少的刘翰对于情感之事，可以说是一无所知。听到了娆娆姐平淡的话语，结结巴巴地说道：“我我是真的喜欢你的小箐和纤纤我一直把她们当成妹妹的”

    “唉，都发生了这样的事儿还怎么当妹妹？”娆娆看着眼前无奈的人儿，叹息了一声说道：“我们三个商量过了，咱们现在的年纪还太小了，等到再过几年再说吧，到那时如故果大家还能合得来的话，我们就在一起共同生活”

    “一起生活”听到了她的话刘翰一下子呆在那里，嘴里重复着娆娆的话，傻傻地盯着她。

    看着刘翰呆傻的样子，于娆娆冲着他嫣然一笑，然后郑重的点了点头。

    “太好了！！！谢谢你，娆娆姐！”

    “三妻四妾”这个只要是男人都会有的梦想，没想到竟然会真实的发生在自己身上，刘翰忍不住一下子跳了起来，一把包住身边心爱的人儿，在她那粉红的俏脸上重重的亲了一口。

    “别臭美了，”娇羞的娆娆轻斥着自己的心上人道：“以后不许这样动手动脚，小心我们以后再也不理你！”

    心花怒放的人儿连忙放开了双手，装出非常乖巧的样子，一本正经地说道：“遵命，夫人！”

    看着他滑稽的样子，娆娆忍不住无声的轻笑了一下。不过又马上板起笑脸，郑重其事地说：“阿翰，你要是真的想和我们在一起的话，从今往后就必须好好学习，再不能吊儿郎当了，要知道我和纤纤不是平常人家的孩子，你必须比别人付出更大的努力，才能让我的家人接受咱们的关系。”

    于娆娆这发人深省的话，字字句句都敲打在刘翰的心头，把他满腔的快乐化作无比的坚毅，心中暗暗的发誓：“娆娆姐，为了你们，我一定会加倍努力的，你就等着瞧吧！”

    天上的白云仿佛也听到了他内心的誓言，不停翻滚，起伏

正文 第四章 突发怪病 深山求医

    太阳，毒辣辣的烘烤着大地；风，却连一丝都没有；院中的柳树，个个都是吹头丧气；树叶，挂在柳条上，没有一丝摇动如果不是知了在拼命地叫着“热热”别人一定会以为，这只是一付静止的油画。因为地上连一只蚂蚁都难以找寻，好像它们也忍受不了这盛夏的酷热，全都躲进了自己凉爽的巢穴。

    M市孤儿院的一间宿舍内，如今却是被一片愁云惨雾所笼罩。只穿着一条短裤的刘翰，现在却全身发热，周体赤红，双目紧闭，躺在床上，人事不知。而让人奇怪的是，他短裤里面的宝贝，依旧是昂扬不屈。

    旁边，娇弱的柳箐趴在他的腿上，不停地嘤嘤哭泣。而她身后的于氏姐妹，则坐在床的两边，都伸着自己白嫩的小手，紧紧握着刘翰那无力的大手，憔悴的俏脸上隐隐的露出绝望的哀怨。

    原来，那天刘翰和三女在温泉边达成协议后，在他的提议下，四个人顺着溪流，用了将近两天的时间，终于走出了那改变了几个人人一生命运的神秘的原始森林。（其实他早就知道如何出山，只是为了和心爱的人儿多多亲近，不愿过早的说出来罢了。如今美人儿不但到手，而且买一送二，当然急着回家了！）

    在回来的路上，刘翰就发现自己的身体好像有点儿不对。自从那一天吃下那不知名的野果后，滚滚的热流就源源不断地从小腹部散发到四肢，一刻也没有停止；而胯下那突然之间长大了的宝贝，完全没有要软化的迹象，即使温泉边连御三女，完全释放了自己全部的精华，也没有让那淘气的家伙销停下来。三女都发现了他裤裆里支起的帐篷，都以为是他故意在那儿做怪，为此一路上还给了他不少的白眼。可是人得喜事精神爽的刘翰，还以为自己是兴奋的过了度，对身体的这些异状，也就没有太在意。可是他们刚刚回到M市，生龙活虎般的旧翰，却突然间周身潮红，高烧不退，而且精神也萎靡不振，人也一直昏昏沉沉的，像是老也睡不醒。半月来，三女领着他走遍了市里的各大医院，做遍了各种各样的化验检查，他的病情非但没有得到确珍，而所有的医院全都得出同样的答案——一切正常！就这样，一个一切正常的人，就这样莫名其妙的陷入了昏迷

    望着已经深度昏迷的心上人,纤纤口中不住大声地咒骂道:“这些个该死的破医生，人都已经这样了，他们竟然还说一切正常！？如果要是阿翰有个三长两短，我非拆了他们医院不可！”

    “不许胡说八道，阿翰不会有事儿的！”看到妹妹又要发火，于娆娆连忙打断了她：“今天咱俩回去跟家里面说一下，明天就带着他去省城，实在不行就去北京，我就不信好好的一个人，就会这么无缘无故的昏迷不醒！”

    安抚完即将狂乱的妹妹，又转身对着不停哭泣的柳箐柔声说道：“小箐儿，先别哭了，他一定会好起来的，你就放心吧！快去收拾一下你和阿翰的日常用品，明天咱们一块儿走。”

    “哎，我先收拾一下翰哥的东西”听到了娆娆姐的话，失声痛哭的柳箐，慢慢地止住了哭声，忙答应了一声，就开始手忙脚乱地为刘翰收拾起衣服来。就在这个时候，宿舍的门，被猛的一下推开了。一位年逾古稀，面目慈祥，一脸焦急的老奶奶，迈着颤抖的步伐冲了进来。

    “院长奶奶，您终于回来了，快看看吧，翰哥他”看到走进来的人，娇弱的柳箐就像见到了娘的孩子，一头钻进她的坏里，哽咽着述说几日来心中的委屈。

    慈祥的老院长一边伸出手来轻轻地拍了拍坏中人儿的脊背，一边面带忧色地打量着躺在床上的少年。当看到已经全身发红的刘翰，微闭着双目，一动不动，显然早已不懂人事。她那苍白的嘴唇，不住轻轻地抖动；而那布满皱纹的眼角，也立刻泛出了点点泪花。

    再顺着他的胳膊看到那紧握着双手，不愿放松地两个如花似玉的女孩子，诧异的楞了一下，轻声地问道：“你们是”

    老院长怀里的柳箐赶紧抬起了头，娇声答道：“院长奶奶，这是我的同学于纤纤，那是她地姐姐于娆娆，他们也都是翰哥大朋友。”

    “唉”听到了怀中柳箐的回答，老院长先是深深地叹了口气，然后轻轻问道：“我一回来就听说阿翰病了，小箐儿，到低是怎么一回事儿？”

    听到院长奶奶的询问，一旁的娆娆见到柳箐还在不住地抽泣，于是抢着回答道：“我们四个人从五大连池回来”

    老院长静静的听完了于娆娆的述说，那苍老的面孔勉强挤出了一丝微笑，冲着于家姐妹感激地说道：“两位同学着几天照顾阿翰一定也累坏了，我代表他谢谢你们了！”

    看着满面感激之色的老院长，二女忙站起身来，直爽的纤纤说道：“院长奶奶，阿翰是我们的朋友，这都是我们应该做的！啊，对了，我们打算明天和柳箐一快儿带着阿翰去省城看病，您看”

    “既然在本市都诊断不了的话，去省城也不一定能有结果。”听说她们要把病重刘翰带起省城，院长奶奶连忙阻止，然后沉思了一下，慈爱的对屋子里一筹莫展的三女，信心满满地说道：“我有一位多年老友，深黯芪黄之术，治疗过许多的疑难杂症。咱们不如把刘翰带到她那里，以她的医术，我想阿翰一定会药到病除的。”

    听完老院长那充满信心的话语，本来已经有些绝望的三女，就好象在沙漠中迷途的路人，远远的看见了一片绿洲，脆弱的心中又燃起了无限的希望

    八月，透兰的天空中，悬着慌火球一般的太阳。云彩也好像被它射出的炽热光线所融化，消失得无影无踪。

    在紧邻俄罗斯边境的群山中，一条小径蜿蜒而上，愈上愈奇，至高处犹如行于蓝天白云之间，在浩渺的云海之中，更让人有一种飘然欲仙之感。小道两旁，有许多由经大自然千万年来长期雕琢而成的石花，含笑迎人，甚是美丽。

    在这崎岖小径的尽头，有一座占地百亩，四面红墙的庙宇。庙门旁边立着一块足有一丈多高汉白玉的石碑，那光光滑平整的石碑上，写着苍劲有力的三个朱红大字“济世庵”。而在那大字的右下角处的一行小字竟然写的是“中国人民解放军总司令朱德玉阶亲提”。在这人迹罕至的老爷岭，竟然出现了开国元帅的提字，真的是太让人感到不可思议了！

    举步迈进庵堂的山门，首先映如眼帘就是那宏伟的大雄宝殿，从那敞开的大殿木门间，可以隐约的看得到一尊尊神色庄严、形态各异的佛像。再往后走去，就是一座古朴的塔式高楼，门楣的匾额上，工整的书写着“藏经阁”三个金字。而在那大殿和藏经阁的左右两侧，是两排古香古色、青砖碧瓦的经舍。站在中间石板铺就的台阶上环顾四周，立刻就能感觉出那一派超凡脱俗的幽静、雅致和淡淡的神秘感。

    就在东侧那排经舍靠近大殿的一间禅房内，靠近窗户的一面，摆放着一张古朴的云床。而那上面躺着的，正是上目紧闭，毫无知觉，并且全身红得就像一只煮熟了的螃蟹的少年。云床地旁边，有四只造型精美的雕花绣敦，上面坐着三个花样年华的美貌少女和一位年逾古稀面目慈祥的老奶奶。她们四个人都是面带愁容，一脸期待地看着那个坐在少年身旁的中年女尼。只见她坐在床边，伸出右手三指，轻轻地塔在了少年的腕部，微闭双目，端庄秀美的脸上挂满了凝重之色。

    那闭目凝神的女尼，是这济世庵的主持无尘师太，而床上躺着的人，正是病重的刘翰。原来在老院长回去的第二天，就和三女用车把他拉到了山下。早知消息的师太已经派了几名弟子在山下接应，立刻将昏迷不醒人儿，抬到了庙中，由她亲自诊治。

    “阿弥陀佛，”女尼轻起双目，一声佛号宣罢，转过身来对着绣敦坐着的老奶奶说道：“老友，这位小施主的病情非常的奇特。从脉象上来看，他在半月前一定吃过什么至阳异物，而后又服用了大量的催情之药。虽然得以暂时渲泄，但是催情药物却也激发了那至阳之物的药性，使得小施主的阳气过于旺盛，身体承受不住，从而陷入了深度昏迷。所以要想治好他的病，就必须述本求原，知道他到低吃的是什么东西，我才好放手医治。”

    听了她的话，一头雾水的老院长扭过头来，望着身边默不作声的三女，不解地问道：“那一段时间你们应该还在山里，是不是发生了什么事儿？”

    绣敦上坐着的三女，听到了师太讲出了催情之药，不由羞得满脸通红，赶紧低下了玉首。不过心里却都对她充满了敬佩，看见她只不过是伸出手指搭了一会儿心上人的脉搏，就能将那天温泉边发生的事情说出大概，所有一切就好像她亲眼所见一般，可见其医术相当的高明，如今看来阿翰的怪病治愈是大有希望了。可是老院长的问话，让她们都抬起火辣辣的俏脸，看了一下其他二人，又把头垂得更低了。就是吗，那么羞人的事情当着这么多人的面，又怎么叫人说得出口呢！

    “阿弥陀佛，”看着面红耳赤，相互观望，低头不语的三位少女，无尘师太轻声地劝慰道：“三位女施主，这里除了贫尼，没有外人。为了挽救小施主的性命，还请将当时的经过仔细地说出，也好有个参考。你们放心，所谓医者父母心，贫尼一定会严守秘密，绝不外传！”

    为了挽救爱郎的生命，三女在无奈之下只得将温泉边发现怪蛇交配，如何杀蛇吃肉，最后四人发情合体那羞人的事情具细无遗的讲述了一遍。一个个羞涩得哪怕有个地缝恐怕就会钻了进去。

    听到三女讲述完毕，老院长不断的摇头叹息道：“我只来这里呆了不到一个月，没想到你们就发生了这么大的事情。唉这以后可如何是好哇！”

    而她身边的无尘师太，则又仔细的向她们询问了那两条怪蛇的形状大小，沉思了半晌，轻轻问道：“那两条蛇肉被你们吃了以后，胆有没有留下？”

    听了她的问话，于家姐妹同时望向了旁边一直用手捂着俏脸的柳箐。

    “啊！我看见翰哥把蛇胆放在了背囊的夹层里了，这一次来拿的也是这只背囊，希望它还在！”看到所有人的目光都看着自己，娇羞的柳箐连忙答道。

    众人赶紧七手八脚地将刘翰的衣物倒出，拿起背囊仔细的找寻，终于，在底部的隔层中发现了那大如青枣，已经硬如坚石的蛇胆。

    “阿弥陀佛，”无尘看罢蛇胆，用舌头舔尝了一下，惊讶地说道：“果真如此，我以为此物早已灭绝，没想到却被你们碰上！这条蛇名为寒山雪蟒，由于生长在北方寒带，每十年才能生长一寸，只有生长百年，才能成熟交配，繁衍后代。所以极为罕见，在医书中才有记载。按你们所说，这两条雪蟒如此之大，只怕早已超过千年。亏得它们当时在交合，否则你们早就命丧蛇口了！不过吗”说到这里，她把话停了下来，然后摇了摇头。

    “不过怎样？！”看到她摇头三女颤抖着声音焦急的问道。

    “不过吗，蛇肉性温，就算正在交配之时，也只不过能催发春情，渲泄过了也就罢了，不足已让他阳气如此的旺盛啊，这是怎么回事儿？”

    “求求您了，一定要救救他呀！”听到师太的话，三女就好像被人迎头浇了一头凉水，骨字里泛起了阵阵的寒意。嘴里一边哀求着，一边就要跪倒在地。

    “阿弥陀佛，三位施主不要着急，先听我把话讲完。”看到三人要给自己下跪，只见无尘师太伸出手臂轻轻地一抬，三女的膝盖就像跪到了弹簧上，一下子被弹了起来。

    看到如此奇怪的事情，三个人忘记了恳求，骇然地对视了一眼，呆呆地看着眼前的女尼，不知道着是怎么回事儿。

    “哈哈，知道什么是武林高手了吧？你们别看她的样子好像才三、四十岁，其实年龄和我差不了多少”

    原来无尘师太是和老院长从小一起长大的邻居，由于武艺高深，所以虽是古稀之年，但望上去也就是人到中年的样子，显得十分的年轻。而老院长这次出门，就是过来看望这个多年的老姐妹的，没有想到刚刚下山就因为刘翰的怪病，又和几个人有回到了山上。

    向三女介绍完毕的老院长，又转过头，冲着无尘老尼笑骂道：“你个老妖怪，别吞吞吐吐的，吓坏孩子们，有什么话就赶快说！”

    “阿弥陀佛，三位女施主别急，贫尼是说蛇肉虽然性温，可是它的胆却幸好是属阴寒之物，而此蛇如此之大，其药效一定更盛。现在我们就把蛇胆先给小施主服下，至于能否完全化解他体内的阳钢之气。至于能否治好，唉，就得看他的造化了。”

    说着，也不知从什么地方取出一把锋利的小刀，轻轻地挥动几下，就把那青灰色大蛇胆切成数片，然后后逐片送入刘翰的口中，让其服下

    夏日的清晨，朝辉悄悄地穿透了窗棂，众蝉配合着鸟鸣啼，一阵阵婉转轻唱，交织成一曲早晨的颂歌，不只是惊梦，该是唤醒了万物的苏醒

    禅房云床上，昨日服下蛇胆的刘翰，静静地躺在上面，虽然仍旧有些发烧，但是比起昨日，热度要退了很多。就连身上的颜色，也只是有些微微的发红，一看就知道他的病体恢复了很多。

    窗外阵阵的蝉鸣鸟啼，好象吵醒了沉睡的人儿。只见他的手指先是轻轻地抖动了一下，然后轻闭的眼帘下，眼珠开始上下左右的来回慢慢地转动。终于，他那勤劳的眼珠缓缓掀起了那沉重的眼皮儿

    病塌上的刘翰，悄悄的睁开眼睛，最先映入眼帘的是屋顶上画着古朴图案的木制天棚。刚刚苏醒的他，先楞楞的打量了一下四周。一切，都显得那么的陌生。

    “啊，这是哪儿呀？！”刚想要出声问一下别人，可是那咽喉的肿胀和干渴，却让他的嘴里发不出一丝声音来。

    “我的病这是好了吗？”随着理智的渐渐恢复，他一下子就想起了自己昏迷前的事情，不由得心中自问。然后又慢慢地转过头来，就看见了趴在自己身边，陷入甜甜梦乡的三位可人儿。他仔细的凝视着面前这三张貌美如花的脸孔，发现她们憔悴的玉面上，全都挂满了无限的忧愁，看上去使人心神欲碎。他再也忍不住心中的歉疚，艰难地抬起手来，怜惜地抚摸着娆娆姐那清瘦了很多的俏脸

    “啊，你醒了？你可算是醒了！真是吓死我们了”他轻柔地爱抚惊醒了浅眠的人儿。看到爱郎的苏醒，她高兴的轻叫起来。

    随着娆娆的叫声，三女一同扑倒了刘翰的身上。四个人紧紧地抱在一起，久久不愿放手。她们时而放声痛哭，发泄着几日来自己的担心与委屈；时而轻声的细语，述说着心中的爱意和痴情；时而甜蜜地调笑，为了爱人的好转而兴奋；时而

    “阿弥陀佛，”一声佛号打断了着温馨动人的场景，老院长和无尘师太鱼贯儿入，惊醒了沉醉于情爱之中的四个少年男女。

    见到了院长和师太进来，三张如花的俏脸一下子羞得通红。马上全部都挪开了身子，走下云床。年长的于娆娆激动地无尘师太欢呼道：“师傅，刘翰他好了，真的谢谢您了！”说完就带领着身后的二女，一齐向一旁着含笑而立的师太，深鞠一躬。

    “女施主先别忙道谢，既然小施主已经醒来，贫尼再给他切一下子脉搏。”说着就走过来坐在刘翰的床边，然后拉起就他的右手，三指轻轻放在了手腕，嘴里轻声的问道：“小施主，请你仔细的回想一下，前几天在山中你都吃过一些什么，有没有比较奇怪的东西？”

    “我们吃了两条大蛇，之后就”听到了师太的问话，病塌上的刘翰马上就想起了那两条让自己四人疯狂的白蛇，于是脱口而出。

    “咳，这个我都知道，她们三个都说过了。我是说除了这两条蛇之外，你还吃过什么特别的东西？”

    “她们都说了，不可能吧？”听说三女已经招供，刘翰心中暗暗的想道。不过当他悄悄地抬起头来，偷偷的瞄了一眼她们，看到了张珠红的娇面，心中也就明白了大概：“一定是什么都说了，要不她们的脸不能羞涩得像三个熟透了的红苹果！红苹果，红果”

    想到了这儿，他的眼睛突然一亮，口中连声说道：“红果我吃过一颗奇怪的红果！”

    “是什么样的红果，你是怎么发现的，它长的什么样子？你说得仔细些。”看到他激动的有些语无伦次，身旁的师太忙问道。

    “那天我在温泉里洗澡，忽然间就闻到了一阵阵清香”随即刘翰向众人将起了自己如何发现的红果，在它落地之前接住后，又怎样一不小心吞了下去，之后就全身发热等等，等等。

    庵堂中老院长和三女静静地听着刘翰讲述着误服红果的经过，脸上都不时的浮现出好奇之色，但都不敢插话，只有无尘师太不停仔细询问着个中的细节。当听他说到了那红果的枝条和叶片在落果后马上枯萎的时候，竟然一下子激动得站了起来，口中低声惊呼道：“七叶朱果七叶朱果！世界上居然真的有这样东西！”激动的说完，就呆立在原地，沉默不语。

    “咳，”看着无尘师太失常的样子，众人都是一楞，呆呆答看着她不敢出声。最后，还是和她最熟悉的老院长重重地咳嗽了一声，道：“无尘，你说什么七叶朱果，那是什么东西？快给大家伙儿说一说。”

    老院长的话叫醒了震惊中的师太，她定了定神，给屋子里的几个人解释道：“医书中有记曰‘七叶朱果，至阳之物，甲子生成，高不过尺，七叶轮生，果熟叶萎，实不落地，着土即失。有幸得之，半刻内食，至阴同服，放可无恙，常人得之，增福添寿，武人若得，功添甲子。这前半段儿将的是它的样子和药性，后半段说的是它的功效。因为这东西六十年才结得一个果实，而且不能提前采摘，只得任其瓜熟蒂落。可是它又碰土即化，不能落地。就算有幸得到，也必须要在半刻钟内服用。光吃了朱果还成，如果在千日之内不服用至阴之物，就会象小施主一样，阳气过盛，最后必将血管爆裂而亡。传说神农尝百草时也曾服食此物，幸好千日内食得至阴之物，随即得道飞升，成了神仙。”

    “啊”众人听了无尘师太一番详细的解说，方恍然大悟。长长地低应了一声。

    这时，师太喝了一口茶水，接着说道：“六十年前，我的师伯游历日本时曾经听说，富士山中发现了一株七叶朱果，日本人想待成熟时让其天皇服食，为其添寿。怎奈朱果成熟时正好赶上美国飞机轰炸日本，结果错过了时机，也是此宝惟有德之士方能得之，种子当即交由日本军部保存。

    后来日本战败，被美军占领，其种子也就不知所踪了。”

    “阿翰现在没事了，就说明了那个蛇胆是至阴之物了吧？”心急的纤纤心里面一直都牵挂着刘翰的身体，忍不住向无尘师太问道。

    面色郑重的师太沉声说道：“按理说，这千年的雪蟒胆也应该是至阴之物了”

    “太好了！”“阿翰终于得救了！”她的话还没有说完，屋内的众人都高兴得跳了起来，七嘴八舌地说道。特别是忧愁多日的三女，双手全都挂在了刘翰脖子上面。

    “唉”一声叹息打断了几人个欢乐。一旁的无尘师太神色凝重地接着说了下去：“小施主所服食的七叶朱果，由于生长在温泉旁边，下面也是至钢至阳火山，所以它的功效至少是其它地方生长出朱果的两倍。天下万物的生成，与其相克的东西一定就早它的附近，这也就是那里为什么会有两条雪蟒了。而今小施主只吃了一颗蛇胆，所以”

    “所以怎么样？你到是说话呀！”看着欲言又止的师太，连一向沉稳的老院长都沉不住气了，不由得连身的追问。

    “我刚刚给小施主切了脉，以他的脉像上来看，如果千日内没有第二个至阴之物服食，到时候一定还会旧病复发！”

    听完了无尘师太一番话语，几个人仿佛从天堂一下子跌入了地狱，巨大的心理落差，使得禅房之内突然陷入了死一般的沉寂

正文 第五章 要治怪病 太阴绝脉

    凶狠的太阳，射出了一道道毒辣的光芒，好像大有不把地上的一切全部烤焦，誓不罢休之势。突然，一阵狂暴的北风吹过，带领着一片乌云从北部的天边急用而来，还伴随着一道道划过天际的闪电，和一声声震耳欲聋的炸雷。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点儿从天空中达落下来，打得窗户“啪啪”作响。又是一声霹雳，霎时两点连成了一线，“哗”的一声，大雨就像塌了天一样，铺天盖地地从天空中倾泻下来。

    而济世庵的那间禅房内，此时也是一片愁云惨雾。娇美的三女听得自己心爱的人儿只有千日生命，先像是被人点了穴道一样，站在那里呆呆发楞，然后一下子全部都扑到了刘翰的身上，开始放声痛哭。

    病榻上的刘翰，听完无尘师太的话后，也先是楞在那里，呆呆的半晌不语。然后低头看了看怀中的三位亲密的爱人，面露坚毅之色，枪声地劝慰道：“你们快别哭了，师太不是说我还有一千多天才会发病的吗，那可是将近三年的时间呢！俗话说车到山前必有路，我就不相信三年的时间，我就找不到一种至阴之物！”

    慈祥的老院长此时望着病床上的四小，也是伤心欲绝，忍不住的想大哭一场，可是又怕影响到刘翰的情绪，只能强忍着满眼夺眶欲滴的泪水，无声无息地站在那里，不知道如何上前劝解。此时面无表情地无尘师太，悄悄地扯了扯她的衣袖，冲着门外指了指，就拉着她迈步出了房门。

    两个人顺着回廊，后殿的偏房，老院长哽咽着说道：“无尘，不是说你们医圣门医术超绝，盖世无双的吗，难道说刘翰的病就真的一点儿希望都没有了吗？”

    “阿弥陀佛，”一旁的无尘师太看到老院长悲痛欲绝的样子，低宣了一声佛号，轻声地叹息道：“唉塞翁失马，焉知非福。所以你先不要悲伤，我把老友召唤出来，就是为了商量此事”

    “商量你是说刘翰还有办法医治？！”听出了话外之音老院长连声地问道。

    看着师太郑重地点了点头，他嘴里不住的埋怨道：“既然你有办法医治阿翰为什么刚刚在屋子里不说出来？看把孩子们吓的，我这就去告诉他们！”说着转身就要离去。

    “老友，你先别去。”无尘师太连忙叫住了兴奋的她，说道：“如果要是那么容易治疗的话，我当着他们的面前就说了，还用把你叫出来商量这件事情吗？”

    看着师太欲言又止的样子，焦急的老院长连声的催促道：“哎呀，有什么话你就快说吧，都急死我了！”

    看着她着急的样子，无尘师太忙为她细细的解说：“刘翰的凝主要是体内阳气太盛所致，所谓孤阴不生，孤阳不长，如果阴阳平衡则身体康健。你是知道的，后院住着的那对孪生姐妹原本是我师姐的病人。巧的是她们天生就是太阴绝脉，也就是体内阴气太盛所致。本来这个病是活不过十五岁的，可是她们从在山中小修习本门内功，辅以药物压制，如今已是二九年华”

    “你是说让阿翰也来庵中练习武术？”老院长打断了她的话，着急地问道。

    “哪有这么简单！老友莫急听我慢慢道来。唉疏导永远强过截堵，那两姐妹多活了几载，可是近来已有病发之兆，我等也正在为此事犯愁，偏巧老友携小施主前来救治，贫尼突发一念，当可同时治愈三人。只是阿弥陀佛，罪过，罪过”

    “别念佛了，只是什么，你带是说呀，可急死我了！”焦急的老院长冲着她轻喊道。

    “只是小施主须得入我门下，先修习三月内功，方能略有小成。而后就与二女交欢。使得三人阴阳调和，不光其病自愈，反而因祸得福，平添近百年的功力，正好可以修炼本门进百年来无人可以习练的两级真气。”

    “这样啊，可是刘翰他已经有了那三个丫头了，探会答应吗？即使她们同意了，阿翰总不能娶五个老婆吧！哎呀，这么乱七八糟的关系，他们以后可怎么办呢？”听了师太的话，老院长既喜还忧。

    “老友本为豁达之人，怎回如此愚腐。小施主面目奇清，根骨绝佳，不但桃花之气极其旺，盛而且福缘异常深厚，将来绝非池中之物。当知非常之人行非常之事，自不能以世俗眼光衡量。不仅如此，还有另一个更大的原因是阿弥陀佛，罪过，罪过”无尘老尼唱罢一声诺。接着说道：“男女欢好之事，出家人本不该多言，怎奈医者父母心，贫尼也就向你直说了罢。就算小施主能够在千日内找到至阴之物服食，但是其身具功力已达百年，虽然不懂得如何运用，身体却早已变得异常强壮，男女之事上就会凶猛非常。就算平常三、五女子与之同时燕好，也未必能够让其尽兴。天长日久之下，女方必定会因承受不起，纵欲过度而导致提早衰亡”

    老院长静静听罢师太的讲述，脸上的神色是一变再变，站在那里沉思了好一会儿，沉声道：“这好吧，我去对他们讲！”

    “先别着急，我还要去说服师姐和上官二女的，待到她们同意之后，你再去说也不迟。”

    一阵滂沱大雨，赶走了夏日的闷热，带来了阵阵的清凉，把青山洗涤得碧绿碧绿的，就好象刚刚打翻的一桶绿漆。不知不觉间，雨，停了。那七色的彩虹，像一道五彩缤纷的拱桥，横跨在峰林之中，一直插入那幽深的山谷。

    也许是连日来身体上的劳累过度，再加上精神上的高度压抑，三女在失声痛哭，发泄完毕之后，全都体力不支，趴在刘翰的身边，静静的睡着了。望着众女哭得红肿的双眼，病榻上的人儿心中步停地呐喊：“我不想死，也不能死！如果我要是死了她们可怎么办呐？”

    可是，残酷的现时又摆在了他的面前。接着又回想起这些天来，她们对自己无微不至的照顾，和那的款款深情，这所有的一切都让自己无以为报，心中暗暗的下定决心：“如果我要是过得了这一道难关，以后一定不可以辜负她们的深情厚义，也决不能再让她们为了我而伤心难过”

    “笃，笃，笃”一阵轻轻的敲门声打断了刘翰的心潮澎湃，也惊醒了熟睡中的人儿。

    “我们能进来吗？”门外一个清若黄莺的声音轻轻为道。

    “请进！”屋内的三女不知道是谁，回应了一声。

    “啊！”看着迈不而入的人儿，屋里四人不由得轻啊了一声。当先进来地是一个和他们年纪差不多大的小姑娘，也就能有十七、八岁。上身穿着一件白色的短袖T恤，下身着齐膝的白色短裤，白袜，白鞋，一身的雪白。而让人感到惊讶的是，她嫩的肌肤也是那样的雪白，整个人就像是半透明的，如果仔细看一下的话，好象都能瞧得见血液在她的血管里缓缓的流淌。好一身飘逸的装束！

    她窈窕的身材，凹凸有致；乌黑闪亮的一头绣发，披散在双肩；白似凝脂的俏脸上，没有一丝血色；一对水灵灵的大眼中，透露出淡淡的忧郁。好一个美若仙子的人儿！

    “这简直就是人们心目中的林妹妹吗！”屋子里的几个人几乎同时的想道。正当他们细细地打量着眼前的人儿时，从她的身后猛然间又冒出一张俏脸，不断俏皮地伸出舌头冲着四人作着鬼脸。哇，叫人惊奇的是，面前的两张脸孔，竟然一模一样！只是后面的那张俏脸的眼中，少了那淡淡的忧郁，取而代之的是一点点的调皮。

    两个美若天仙的人儿进来后，先看了旁边的三女一眼，然后又仔细的打量了一会儿躺在床上的刘翰，两张小脸一红，相互对视了一下。走在前面的人儿轻起樱口，一段银铃似的声音从她地嘴里发出，惊醒了惊愕中的四人。

    “你们好。我叫上官霜儿，着是我妹妹上官雪儿，很高兴能认识你们！无尘大师是我们的师叔，你们如果有什么需要，尽管告诉我们好了！”

    年纪最大的于娆娆把屋子里的几个人向上官姐妹介绍完毕后，病床上的刘翰抢先说道：“二位姐姐，不知道无尘大师在那里！烦劳你们告诉她一声说，既然还有千日好活，我想明天就先下山去寻找那至阴之物了。并请让我当面向她表示谢意！”

    “啊，你先别走！”听到了刘翰说明天要走，姐妹俩马上对视了一眼，由身后的上官雪儿说道：“你先别急着走嘛，我听师父和师叔说，她们好象找到救治你的办法了”说到这儿，她的脸上一红，旁边的上官霜儿接着道：“就是呀，她们一定能治好米你的，说不准还能因祸得福呢！啊，我们还有事儿呢，就不陪你们了。”说完，娇羞地笑了一下，就拉起妹妹的纤手，跑了出去。

    上官姐妹的寥寥数语，仿佛是最美妙动听的天籁之音，让屋子里的四个少年男女眼前一亮，心里面又升起了无限的希望

    过了不大一会儿的功夫，满面笑容的老院长慢步走入房中。看到了自己的院长奶奶，三女一下子围住了她，急声问道：“我们听说有发子治疗阿翰病了，是真的吗？”

    “哈哈”看到几个人焦急的样子，满面春风的老院长先是笑了一声，然后接下来说道：“事情是这样的，刚刚来过的上官姐妹你们见过了，她们是先天的太阴绝脉，也就是天生的阴气过盛，和阿翰正好相反。要像治好他们的病，首先阿翰要在习练内功，三个月后”

    听完老院长的讲解后，几个人全都默默无语，屋子里陷入了长时间的沉默，现在如果有一根针掉到了地上，恐怕都清晰可闻！

    “不行，”看着三个心爱的人儿，呆呆地站在那里，空洞的眼睛失神的样子，病榻上的旧翰首先打破了屋子里的沉寂：“大不了再去找一种至阴之物罢了，无论如何我都不能做对不起她们三个的事情！”

    “再去找至阴之物？！”听到他不肯答应治疗，老院长激动地责备着刘翰，同时说的话也是在给旁边的三女听，声音渐渐严厉起来：“你以为那是去市场买菜那么简单吗？唉事到如今我就和你实话实说了罢，就算能再找到一个至阴之物吃下去，也得多找几个老婆，你就没有发现自己的身体有什么不一样了吗？如果不多找几个人来分担，你就回害死她们的！”

    老院长痛心疾首的一番话语，犹如当头棒喝，一下子惊醒了屋子里的几个少年男女。躺在窗上的刘翰，情不自禁的地头看了一眼自己胯下的帐篷中，那已经将近一尺半长，现在还依然屹立不倒的讨厌家伙。

    而他身旁的三女，先是听到自己的爱人，就要去和别的女人去交欢，那少女敏感的之心，当然会泛起淡淡的酸涩。可是听到心上人儿为了自己三人的感受，打算放弃治疗时，酸涩的新中顿时充满了无比的幸福，和对刘翰的满腔爱意。其实，善良的她们又怎能忍心眼看着爱人,因为自己醋意而病发不治。当听得老院长后面隐讳话语，同时羞红了俏脸，几乎全都想起了温泉旁边，爱郎的英勇无敌，心中不由得生出伸伸的恐惧

    三个默默无语的人儿，相互对视了半晌，仿佛用眼神达成了某种协议。年长的于娆娆代表两位妹妹说道：“你必须留下来治病！要是不想对不起我们好好的练功配合治疗。你放心，我们一定会真心诚意的接受那两姐妹的！只有你的健康，才是我们最大的幸福

    初升的太阳，在寂静的山坳里露出了半个笑脸，唤醒了沉睡的山峰。那碧绿的青山，沐浴着朝阳的光辉，显得更加的巍峨峻拔。满山的白桦青松，郁郁葱葱，给山谷披上了一件翡翠的衣裳。

    在那陡峭的山顶，耸立着一快巨大的岩石，一个眉目清秀的少年在上面盘膝而坐，就好象蜡像馆的一尊蜡人，挺着笔直的腰杆一动不动。不时的，有几只小松鼠从他的身边慢慢地跳过，仿佛完全没有发现，自己的旁边还有着一个人类。

    突然，他轻起双唇，发出一声清亮地长啸，振得坐下的岩石不断的瑟瑟地颤抖，也把身旁不住来回蹦跳的山中精灵，吓得嗖的一下就远远的躲开了。他慢慢的正开了眼睛，看到着满天的霞光，不由得轻笑了一声：“难道我入定了一宿？不可能吧，师父不是说平常人练习内功三、四十年，每次入定也就是四、五个小时吗？而我这一次竟然坐了一夜！难道说确实象师父讲的那样，我真的是个练武的天才？！”

    调皮的少年一边小小的自恋了一下，一边缓缓的站起身来，瞧他神轻气爽的模样，丝毫也看不出他在这里端坐了一也的样子。就在他刚刚要走下岩石之时，一丝轻风破空而至，他连忙伸出手指，轻轻一捻，将一根半尺长短，筷子般粗细的树枝轻轻夹在了指间。

    “啊，哈哈，还好我接得快，要不然就被射穿了！”少年笑完，就冲着旁边的松林里说道：“师父，您老人家如果是叫我回去吃饭，喊一声不就完了吗，用不着这么恐怖吧？”

    “我这是考查你的进境，看你小子这几天有没有偷懒。唉想想你拜师的时候心不甘情不愿的样子，我还真的是放心不下！”话音刚落，一个面目端庄的中年女尼走出了树林。

    不用说，这山顶的师徒二人，当然是不久前还卧病在床的刘翰，和他新拜的师父无尘师太啦！

    原来那一天在几个人苦口婆心的劝说下，刘瀚勉强的答应了她们留下来为自己和上官姐妹治疗。可是第二天举行拜师仪式时，他却突然从身上拿出了一纸合同，非得要自己的师父，也就是无尘舒太签字画押不可，弄得老院长和身旁众女，差一点儿就抓狂。

    不过无尘师太毕竟是豁达只人，她含笑接过了刘翰的合同仔细一看，发现上面大致是三条：一是师父不许强迫他离开三女；二是不许强迫他为非作歹；三是等他长大成人以后，师父不能强迫他做自己不喜欢的工作。总而言之就是一句话：我不会去做坏事儿，你们也别来管我！

    正当大家都在刘翰大逆不道的行为唾弃之时，身为师父的无尘师太不仅不以为懦，反而为此大加赞赏。说是他的这种行为证明了他是一个有情有义，有勇有谋的人。（这么小的年纪就懂得黑纸白字的草拟合同，一定是个做奸商的绝佳材料！）笑着说完，还真的就在那合同上面，签上了自己的法号。

    从此以后，小刘翰生活就陷入了水深火热之中。天还没有亮，就被人硬生生的从床上拉了起来，用那特制的大桶从二里以外的小溪中，为庵里三、四丝号的人，准备一天的用水。挑不够，不许吃早饭！吃过早饭，就是跟上官姐妹学习文化了，别看她们的年岁不大，其实早已自修完了大学的课程，教授只有初中毕业的刘翰，自然是绰绰有余。由于有美人相伴，他学习起来也就格外的卖力。这，就是他一天之中最清闲快乐的时候了！

    至于过午么哈哈，要练习招式！因为他是新入门的师弟，所以先要给师兄们做陪练，说的好听，根本就是去挨揍的！一下午的时间，被十几个师兄揍的鼻青脸肿，弄得随他来的三女，差点儿就没有认得出他。对于年少的刘翰，简直就可以说的上是人间地狱吗！晚上，是他练习内功的时间。这对于吃了朱果和蛇胆的六翰来说，道是比较轻松，因为别人几个月甚至一两年才能感觉到的真气，他却随便往那儿一坐，真气自己就跑出来了。这以下，连见多识广的无尘师太不禁都泽泽称奇！

    同来的三女眼看着自己心上的人儿受着魔鬼的折磨啊，不对应该是魔鬼式的训练，虽然个个都心疼的不得了，可是全都无能为力，只好来个眼不见心不烦，每天缠着上官姐妹，拉着她们踏遍了老爷岭的山山水水，说是要培养几个姐妹之间的感情。（我看是想找免费的导游罢了！）直到开学的前夕，才恋恋不舍的下山离去。

    不知不觉间，年少的刘翰到此已一月有余，在与众位师兄的闲谈中，也渐渐的知道了师门的由来。

    三国时，由于华柁不肯为其所用，曹操遂将其诸杀，其医书也被焚毁，世人皆以为华柁的绝世医术从此失传。其实不然，原来华柁在世时，曾经还收得一名弟子。虽然当时才有十四、五岁，因其资质极佳，华柁就将一身医术倾囊相授，而他也学得十之七、八。后来华柁知道必然被害，又惟恐曹操不会放过自己徒弟，以至于医术失传，就拖一受过自己恩惠的武林高手将其带走。那武林高手将其带入深山后，也把一身武艺传授于他，其从此医武双修，成了易圣门的开山鼻祖。

    由于华柁的前车之鉴，门中规定凡医圣门弟子，不得与官府来往，只能深藏于民间。虽然从不为官家所载，但是在武林之中医圣门却有着崇高的地位。只因它超然于世外，从不牵涉武林是非，而武林人士如头伤病找上门来，门中神医，定会全力相救，使其痊愈。被救者因感其救命之恩，大都会留下一两手拿手的功夫，以感谢医圣门的救命之恩。可想而知，数千年来这里收藏有多少的武林绝学，虽然它们大部分都毁于几次刀病之祸，就幸存的武功秘笈而言，其质量和数量丝毫也不照少林的藏经阁多让。

    历经多次战乱的医圣门，因历代的掌门人都是重医轻武，所以门中的医案典籍却大部分得以保留下来。这也使得他们的医术在千年的岁月中不断的前进发展，在杏林界独领风骚，让其他医者望尘莫及。

    一直到了近代的抗日战争时期，八路军的总司令朱德将军历尽千辛万苦找到了藏于太行山中的医圣门，多次登门拜访，向门主晓以民族大义。当时的门主终于被其真诚所感动，摒弃了千年门规，派出多位弟子参军入伍，但是不许他们在外提及医圣门，所以当事许多名医，虽然表面是各大医科院校毕业，但却实为门中弟子。

    文革时期，为了保证他们不受冲击，和战略的需要，朱总司令向周总理建议，把医圣门迁到了着东北的大山之中，并列为了国家机密。所以到如今这里还经常有许多高级官员，因身患疑难杂症来此求医。

    师门如此传奇的经历，听得年少的刘翰热血沸腾，不由得更加的勤学苦练，使得他的医术武功都有了突飞猛进。就这样，一个以后震惊世界的中国强人，在这里悄悄的诞生了

正文 第六章 上官姐妹 阴阳融合

    夏末的清晨，早已没有了以往的闷热，取而代之的是阵阵沁人心肺的清凉，让人感觉到那么的舒爽惬意。阵阵的微风吹过，就好似一柄轻柔的拂尘，驱散了缭绕在山巅的晨雾，露出了那片碧绿青翠的松林。随着那温柔的轻风，吹得松针“莎莎”作响。而那林中的鸟儿，仿佛是得到了音乐的伴奏，和着那松涛的声响，尽情大声的歌唱。

    松林中蜿蜒曲折的山间小道上，刘翰师徒二人边走边聊，诙谐幽默的他在自己新认的师父的面前一点儿都不显拘束，一路上不停的插混打屁。而豁达的无尘师太也不以为偌，有时还被他逗得不住轻笑。

    慈祥的师太任由刘翰嬉闹了一会儿，就正色地问道：“阿翰，最近你的功课进境如何，没有遇到什么难题吧？”

    听到师父问起自己的功课，刘翰精神头儿更加的足了，只见他臭屁地说道：“啊，师父，最近不知道是怎么了，我学什么东西都特别的快，不管是什么书，只要拿过来仔细的翻一遍就全都能记住了！这才几天的工夫我已经把高二的课程全部学完了，顺便还看了好几本医书呢！至于武功方面吗，那进境就更不用说了，一开始时怎么都用不对劲道的招式，现在只要练几遍就会了，而且速度和力量要比以前大的多了，如今能打得赢我的师兄几乎就没有喽！哈哈，师父，您老人家不是知道了我是过目不忘，英明神武的旷世奇才，才要千方百计收我作徒弟的吧？哈哈哈”

    “别臭美了，那是本门内功到了一定火侯就会有的必然现象，什么旷世奇才！不过你吃了七叶朱果，虽然只得到了一颗蛇胆，那也增加了一甲子的功力，进境自然比别人快上了许多了。如果再能和你的两位师姐阴阳交泰，完全融合了朱果的药力，就能开始习练几百年来本门无人有资格修炼的两极神功了。只要你肯勤学苦练，二、三十年后就一定会有大成，到时候对你的医术和武功都有莫大的帮助，唉到时候希望你能够多多的行善济世，千万别坠了事门的名声，也就不妄你我师徒一场了。

    听了师父后面的话那么郑重其事，刘翰悄悄地伸了了一下舌头，虽然心里发誓绝，不能辜负了师傅父对自己的一片良苦用心，可嘴上却叉过话题，装作惊讶的样子说道：“二、三十年，要那么久啊？哈哈，到那时候恐怕我都成了老头子了！”

    “为师我都七、八十岁了，连修炼两极神功的机会都没有，你这家伙小小的年纪就能学到这几百年都没人能练的功夫，臭小子，你就知足吧！”无尘师太虽然嘴上骂着他，脸上却满是慈祥，有关心地问道：“对了，你昨夜怎么一宿没有回房睡觉，大清早的还在着山顶大呼小叫的？我还以为你练功走火入魔疯了呢！”

    见到师父责问，刘翰苦笑了一声，说道：“哈哈，师父，我也想回去睡觉啊，可是我昨天晚上练习内功，坐下去一睁开眼睛就到了这个时候，还怎么回去呀。”

    听到自己徒弟说他昨夜竟然入定了如此长的时间，师太一把抓过了刘翰的胳膊，伸出三指搭在了他的脉门，并且仔细地表观察了一下他的面孔，激动地说道：“真没到那朱果和蛇胆的功效竟会如此之大，能让你的内功进境这么快！本来我以为至少要三个月以上，你才会略有小成，哈哈，看来这一回我是失算啦！唉如今是安排你和上官姐妹阴阳调和的时候了

    夕阳，她渐渐地向着苍茫的群山隐去，一片片晚霞也变成了紫红色——暮色更加的浓重了。昏暗的天空中，几颗早起的星星已经一闪一闪地跃了出来；一弯淡淡的新月也依希出现了，可夕阳却好像不愿就这么黯然离去，还要用自己的光辉去照亮那刚刚升起的月牙儿，辅助她为茫茫的群山撒上一缕缕银色的光芒。

    从一间馨香雅致的闺阁内，淡淡的射出一缕灯光，照得窗前地面上铺设的石板一片雪白。隔着那透明的玻璃窗，第一眼就可以看到卧室中间摆着的那张宽大的绣床上，铺着粉红的床单，显得那么的喜庆；床头两侧摆放着两个一模一样的梳妆台，小巧精致；紧靠着窗户的是一张大大的书桌，足足可以容纳两、三个人在上面工作学习；一个不大的柜子安放在左面的墙角，显然那时主人盛放衣服的地方；而对面的墙上则钉放着一个巨大的书柜，上面陈列着很多的中外名著和种类繁多的参考资料，透过柜门的玻璃，鲁迅、高尔基、托尔斯太、和契可夫等人的遗作清晰可见；窗户旁的墙上还高高的悬挂着几幅没有穿衣服的男女画像，哈哈，大家不要误会，那几张只是人体穴道挂图罢了！

    那张宽大的绣床上，此时有两位绝色的可人儿正坐在上面。而那两个一模一样的人儿，穿着也是毫无二致，全都是一袭雪白的过膝长裙。配上她们那高雅脱俗的气质，既像童话中纯洁的公主，又好似神话里不食人间烟火的仙子！她们不时的趴在对方的耳边轻声细语，也不知到底在说些什么，只看到那两张美若天仙的俏脸上，时而露出阵阵的哀愁，时而透出点点的恐惧，时而写满殷殷的期盼，时而挂着淡淡的笑容，时而

    悄悄进门的刘翰，看着眼前这恬静温馨的如画美景，尽量不让自己发出一丝一毫的声音，以免破坏着安静美好的一切。

    “姐姐，咱们今天晚上应该怎么做，你能告诉我了吗？”其中一个美丽的人儿，娇憨地问着另一个人道。

    “前几天师父偷偷塞给我一个小册子，说要我仔细的看一看。可是，上面画得太那个了，羞死人了，吓得我都没好意思看！怎么，她没给你吗？”另一个人红着俏脸，细若蚊蝇地轻轻答道。

    “她根本就没有给过我呀？前天没有人的时候我问她，她告诉我说到时候一切听你的就行了哎呀，坏了，我们什么都不懂，一会儿可怎么办！？”

    看到自己妹妹一惊一乍的样子，上官霜儿笑骂道：“你真是一个小傻瓜，这种事儿还用得着我们操心吗？师弟他一定会的！”

    听到如此说法，上官雪儿还是有些不解，轻声地问着身边的姐姐：“他的年级比我们还小，这种事儿怎么会呢？”

    “他是男孩子嘛，而且不像我们从小就生活在山上，什么都不懂。他不是和娆娆她们三个在温泉边那个过了吗，所以你就放心吧，他一定会的。”

    “啊，对了姐姐！”刚刚有些安心的上官雪儿，突然像是又想起了什么：“你不说我到忘了，她们三个还在山上的时侯，一次纤纤趴在我的耳边悄悄地说过，说阿翰的那个东西可大了，叫咱们俩小心一点儿，别几天下不了床”

    听了妹妹的话，上官霜儿的俏脸一红，脱口而出道：“就是的呀，他的那个东西是够吓人的了，你看他的裤裆，一直都支得那么高，简直就是个怪物吗！”

    “是和别人的不一样，两位好师姐，哈哈，一会儿你们就知道了！”听着一向婉妁娴静的两位师姐，在私下里竟然肆无忌惮谈论自己那宝贝的大小，胯下那将近两个月来从为消停的家伙好象更加的胀痛了，在也忍不住的插话调笑道。

    “啊！”“哎呀！”两声惊诧的轻叫同时响起。正在说着闺房秘语的上官姐妹听了这调笑地话语，急忙转过身来，见站着身后的原来就是自己姐俩谈论的人儿，立刻知道刚刚那私秘的话语，被人家听了个正着，两张俏脸羞得通红，就像两朵含苞欲放的玫瑰，娇艳动人。她们立刻举起了粉拳，轻轻捶着刘罕翰的胸膛，口中不断地娇嗔道：“臭家伙，进来也不敲一下门，一点儿礼貌都没有，还偷听人家说话，真是该打！”

    “哎呀！冤枉啊两位大姐，”装出满面委屈的刘翰，任由那两双拳头捶着自己的胸口，口里分辨道：“我来的时候门就是开着的，还用得着敲吗？”

    “那你为什么偷听我们说话？”看见他要蒙混过关，不甘心的上官雪儿嘟着小嘴质问道。

    “啊哈那就更是冤枉了，我一进门就看见两个冰肌玉骨、细眉粉面、明眸琼鼻、朱唇皓齿、闭月羞花的下凡仙女，都已经不知道自己身在何方了，还怎么出声？谁让你们长得如此的秀色可餐，真的是天香国色、倾国倾城、祸国殃民”

    “得了，快别贫嘴了，再说一会儿我们就要吐出来了！”看见他皮懶的样子，上官雪儿惺惺地打断了他的胡言乱语。而一旁的上官霜儿，知道今夜是自己三人大喜之日，也就没有苛责刘翰，反而冲着他嫣然一笑，口中叫声道：“傻瓜，你还不赶快去把门儿关上！”

    看着霜儿姐姐那妩媚的俏脸，一笑起来就好像那盛开的桃花，刘翰的口水都快流了下来。嘴里赶紧地答应了一声，就‘噌’地一下子蹿到了门口，一把带上了房门，将满屋无边的春色，牢牢的锁在了卧室之内。

    待得他回过身来，发现二女期待的眼神中，还带着淡淡惶恐和无助，却又不知道自己接下来该如何是好了。原来刘翰虽然和其他三女在温泉旁边，有过一次狂野的交欢，但那是几个人中了媚毒后本能的疯狂，所以年少的人儿根本不知戏前自己应该做些什么。不过，面带桃花的刘翰不愧是天生的流氓，眉有轻轻一皱，心里面就头了注意。只见他慢慢的走到了床边，伸出自己的双臂，将低头不语的二女轻轻地搂在了怀中，飞快的在二女羞红的双颊，各自亲了一口后，嘴里用京剧道白的强调说道：“耳位老婆大人，快快随为夫上床歇息了吧，哈哈哈哈”

    “臭家伙，不正经，谁是你老婆呀”二女口中虽然喃喃地轻斥着他，却并没有推开自己身上爱郎那不规矩的魔手。

    “啊，对啦师姐，”正在享受着二女温香满怀的刘翰，突然想到了刚刚上官霜儿说的话来，轻轻的在她耳边问道：“你不是说师父给了你一个小册子吗，在哪里，快拿出来咱们看看！”

    听到刘翰的话，上官霜儿立刻想起了那书中火辣辣的图画，脸上羞得通红娇嗔道：“那么不正经的东西你还看它干嘛！”之后又伸出小手在刘翰的腰上狠狠的拧了一下。

    “啊呀”着突然的偷袭让刘翰促不及防，他一面揉着被掐疼的地方，一面正色说道：“什么不正经，咱们今天这既是治病，又是练功，都是性命攸关的事情，千万可马虎不得！”

    听到他说得如此的严重，上官霜儿只得将发软的娇躯自刘翰的怀抱中抽出，缓步走到书柜前，从里面取出了一个白线装订，纸张旧得发黄，一看就知道年代久远的小册子，递了过来。接过了册子，刘翰马上拉过娇羞的二女，要她们和自己一起研习。可是，那册子实在是太小了，三个人只能并头趴在床上仔细的翻看。

    夹在两个绝色美人儿中间的刘翰，当然是满怀的温玉，却也是身处水深火热之中。原来他的身旁虽然有两俱柔若无骨，温香滑腻的美艳娇躯，紧紧地贴在了自己的左右，可是只要他的色手稍有异动，就回换来两只无情的玉手，在腰间不住的掐拧，真是痛彻心肺呀！所以他只能强忍色心，打起精神，翻开册子仔细的研读。

    哇，这那是什么医疗手册，简直就是古代的春宫画册吗！只见那小小的册子上面栩栩如生的画满了男女交合的个种姿势，龙腾、虎跃、猿搏、凤翼、鱼揭鳞、兔允毫旁边，还有一些用毛笔写成的小字，在仔细的讲解每个动作的要点。

    看着这本生动的X爱教科书，趴在床上的刘翰强忍着胯下的冲动，终于翻到了它的最后一页。只见一张用钢笔密密麻麻写满了小字的洁白的字条，夹在其中，显得那么的突兀。他赶紧拿起了字条，轻声读道：“因本门双修秘笈多年前毁于战火，尔等三人之阴阳调和只能分多次进行。一开始调和时，与普通的夫妻交欢并无二致。只是在女方泄身之时，男方会感觉到异常的寒冷，阿翰，你千瓦不能慌乱，此时一定要催动真气运行，将寒气完全吸收。而当男方感觉到自己快要高潮之时，一定要让二女仰卧于床，要将精华平均注入她们体内，不使其流出半点儿。而她们亦须运行真气，好完全吸收男方施放出的阳钢之气。多次后当男方感觉不到女方再有寒气泄出时，你等阴阳就已基本调和，而后武功修为必会突飞猛进。”

    读罢字条，刘翰偷眼打量身边二女，不由得心头一颤，愈加的兴奋。之只见此时的二女，两双秀目轻轻地合着，如花的俏脸上泛起阵阵的桃红，呼吸渐渐变得沉重，樱桃似的小嘴中，发出了诱人的喘息

    看到旁边两个美若天仙的人儿已经动情，刘翰再也控制不住那压抑了多时的欲望，转过头来用自己干裂的嘴唇，慢慢覆盖住了上官霜儿那含丹的樱口，不住的在上面轻轻地吸吮，还不断的伸出自己的舌头，撬动着美人的玉齿。

    而上官霜儿的玉齿，好像在故意的捉弄着入侵的舌头，任其在唇间来回的折腾，好比是两扇焊死的大门，就是不愿为其敞开。急切的刘翰见到自己的行动没有得到应有的配合，悄悄伸出色手，在她的腋窝轻轻地一搔，上官霜儿的贝齿不由得一张，温热的舌头立刻就要乘虚而入

    “嘻嘻”一声轻笑突然在他们身边响起，打断了二人缠绵地热吻。好事儿被搅的二人全都抬起头来，瞪着那大煞风景的丫头。而一旁的上官雪儿，正用手挡在了自己的腋下，嗔怪地看着眼前二人。

    “这是怎么回事儿？难道”随着心中的纳罕，一个以前听过的说法浮现在刘翰心头，他立刻就想要加以证实。于是悄悄的伸出怪手，迅速地在自己身前上官霜儿那挺拔玉峰顶端的突起上，轻轻地一揉

    “啊嗯”两声轻吟几乎同时出自左右，而身边二女的纤手，也全都挡在了自己的胸前。看到这使人惊奇的一幕，两女中间的刘翰忙问道：“哇，这么神奇！难道这就是双胞胎的心灵感应吗？”

    一旁的上官霜儿颤声地回答道：“我们离得越近这种感应就越强烈”

    “那你们一会儿还不得同时泄身呐？”刘翰的疑问脱口而出。

    “就是呀！那可怎么办？”二女担心得一下子坐了起来，看着身边的爱郎，楚楚地问道。

    依旧躺在床上的刘翰，沉思了一下，温泉旁那火辣激烈的一幕，又在脑海中浮现，他眼前不由一亮，兴奋地轻叫道：“我有办法了！你们放心，过一会儿听我的就行了！”

    说完他就让两个一模一样的人儿，并排躺在了一起，刘翰则轻轻地爬到了她们的身上，两只魔手不停的在上面来回地游走。而且还不时的伸出自己的嘴唇，时左时右、一视同仁地在两张绛唇上热吻。

    过了一会儿，那魔手又顺着纤细的蛮腰，悄悄的爬过了她们的丰臀，在二女的玉腿上停了下来，在那里的内侧不停的爱抚。然后又顺着玉腿。在她们半推半就之下，逐个地将两条雪白的长裙剥了下来。

    仰卧在床的上官姐妹穿着同样的白色胸罩，样式随然很保守，但配上她们那细腻白嫩的肌肤，曲线优美的身材，却美得让人迷醉。平坦的小腹，白如凝脂，中间点缀着那微凸的香脐；保守的四角裤下，四条雪白滑腻的美腿，就好像四根洁白的象牙，在灯光下反射出耀眼的光芒。

    几把就撕掉了自己衣裤的刘翰，只着一条内裤，呆呆站在二女身前。先是仔细的欣赏了一下眼前这若火的美景，然后就轻轻的伏下身去，伸出颤抖地双手，来到她们的身后，慢慢的解下了那碍眼的胸罩

    两女那骄挺白嫩的玉乳好似四只活泼可爱白兔，终于逃出了那禁锢自己多时的牢笼，在刘翰的魔手下不停的欢腾跳跃着，好像庆贺着自己重新获得了自由。她们的玉乳并不十分的硕大，正好够爱郎的大手盈盈一握；但形状却十分的美妙，就好像一只羊脂白玉精雕细刻而成的一只小钟，倒扣在了胸前，而那小钟的顶端，还镶嵌着一颗粉红色的樱桃；那樱桃已经完全的熟透了，因为它流出的汁液已经把自己的周围，都染上了淡淡的粉色，散发出诱人的清香，引逗得一旁的刘翰伸出了舌头，轮番的在小钟上面不停地舔食

    不停亲吻着二女美乳的刘翰，在两俱柔软如棉的玉体上不住的扭动，而一双作怪的双手，也慢慢伸向了她们的腰间，将两人的最后一丝遮挡，缓缓地退了下来。哇！只见她们两人整个的小腹部都是那样的细腻洁白、光滑如玉，不但没有一丝疤痕，而且这里连那应该布满的乌黑浓密。却是丝毫未见。

    “难道，这就是传说中的名器‘白虎’吗？”看到二女一毛不拔、光洁温润的下腹，刘翰讶异的停止了手口的工作，嘴里喃喃地说道。而二女听到了爱郎的低语，都羞涩得侧过身子，蜷缩起了膝盖。

    见两人羞涩得紧闭起她们双腿，刘翰连忙伸出自己的双手，在她们那雪白的小腹不停地揉捏，那湿润的双唇，也对着二女胸前的白兔，展开了新一轮进攻。在他的一双魔手不住攻击之下，她们渐渐的放弃了抵抗，两双瘫软的粉腿，无力地左右分开

    看到她们已经缴械投降，玩皮的刘翰一下子就掉转过自己的身体，欣赏着两双粉腿之间那百年难得一见的奇景。那原本白璧无瑕的双腿的连接之处，此时却艳若桃李，粉红色的合包上，一颗花生仁大小的肉球，在不停地颤动；而它下面的细缝，就好像一张正在说话的小嘴，不住地来回张合；再往里面，是一层薄薄的肉膜，中间的小孔中，爱液在不停地向外流淌。

    看到如此香艳刺激的美景，刘翰再也压制不住心中的欲望，用低沉的声音，在两女的耳边轻声诱惑道：“老婆，你们快脱掉我的内裤！”

    听话的二女，立刻伸出四只颤抖的小手，从左右慢慢地退下了他的内裤

    “啊！”“啊！”随着两声惊讶的低叫，她们两双眼睛紧紧地盯着刘翰胯间那高昂的怪物，恐惧地说道：“怎么会这么大！？”但见刘翰那足有一尺多的狰狞怪蛇上，青筋暴流，宝贝的直径，能有四、五公分，而那顶端的脑袋，比鸭蛋还要硕大，那中间的小孔中，不断有丝丝的粘液流出。伴着他粗重的呼吸，不住上下跳动，好像在和二女打着招呼。

    看到如此巨大的怪物，两女吓得一下子跳了起来，上官雪儿声音颤抖着说道：“阿翰，太吓人了，我害怕！”

    为了自己今夜的性福，自私的刘翰半骗半哄地劝着她们道：“我的这个不算大，有些人的比这大得多了，你们不要害怕，没事儿的，小箐儿都可以你们也行的！”

    说完，他就躺在了床上，让比较勇敢上官霜儿蹲在了他的胯间，然后用手扶着自己那昂扬的宝剑，对准了霜儿姐姐那殷红的剑鞘，柔声说道：“霜儿姐姐，慢慢地坐下来，不要怕，疼你就停下来。”

    老实的上官霜儿听信了他的谎言，试探着对准刘翰胯下的宝贝，缓缓地坐了下来。而可恶的刘翰竟然借机腰腿突然发力，巨大的宝贝猛地向上一顶，随着两声凄厉的惨叫，将自己硕大的巨剑，完全纳入了上官霜儿那紧窄的剑鞘。

    “没事儿的，就快不痛了，一会儿还会让你们快乐的不得了，就好像到了天堂！”看着满脸泪水的上官霜儿，刘翰心疼的安慰着她，然后又对着一旁的上官雪儿说道：“雪儿姐姐，你快过来，坐在我的脸上。”

    刚才刘翰那猛然冲刺虽然是冲着姐姐，可孪生姐妹那巨大的心灵感应却也使得上官雪儿下体如遭重创般疼痛难忍，听到了刘翰的话，她恐惧地摇了摇头，再也不肯上前一步。

    发现了她的恐惧，躺在床上的刘翰马上哄道：“雪儿姐姐，快过来呀，我保证你不会疼的，而且还可以叫霜儿姐姐也立刻不疼了！”

    听到了他的话，上官雪儿乖乖的蹲到了他的面前，将自己胯下那美艳的蜜壶，对准了爱郎的口鼻。而她身子下面的刘翰，则伸出自己的长舌，像一只贪婪的蜜蜂，不停地吸吮着花瓣儿中流淌而出的蜜汁。

    而坐在刘翰宝剑上的山官霜儿，好像渐渐的也感应到了妹妹的快乐，鼻间也发出了阵阵的轻喘，并且试探着来回晃动着自己的娇躯，开设寻找那快乐的源泉

    不知过了多久，伴随着身上二女身体不停强烈的颤抖，两道寒流分从上下向刘翰滚滚袭来，正在享受着无比欢乐的他禁不住打了一个寒颤，体内的满腔热情差一点儿就喷射而出，可是想到了那字条上的嘱咐，他立刻咬了一下自己的舌头，强忍住了那如火的冲动，缓缓地运起功来。随着他真气的快速流转，那丝丝的凉意被他慢慢的纳入到单田。

    二女上下来回的交替了不知几回，躺在下面的刘翰再也隐忍不住，立刻让二女仰卧于床上，在两人的蜜壶中注入了自己满腔的精华，终于结束了三人这第一次的阴阳融合。

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

    嘿嘿，点击率高了就多传点儿！！！！！！！！！！！！

正文 第七章 下山复课 痛失二女

    八月的盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空中没有一丝云彩。太阳，像个老大老大的火球，光线灼人。天气，闷热得要命，连一丝丝的微风都感觉不到，稠呼呼的空气好像都被凝固住了。整个城市就像一个被点着了的大砖窑，使人喘不过气来。那黝黑的柏油马路，被烈日炙烤的仿佛完全的融化了，人一踏上去一步一个脚印，好像只要一停下来就回被它慢慢地吞噬。连狗都停止了吠叫，伸出长长的舌头躲在台阶下的阴凉处，口中不停地喘着粗气。

    却也有人好像根本就没有把这烦躁的闷热放在眼里，一边自在地走在那灼热逼人的马路上，一边嘴里还不住地轻声哼唱：“欢聚一堂，欢聚一堂，先饮一杯美酒，心花怒放。欢聚一堂，欢聚一堂，再唱一曲友谊，地久天长”

    哼歌的是一个年岁不大的青年，宽阔结实的背上背着一个巨大的行囊，一看就知道是刚从外地归来。外面火辣辣的太阳照在了他身上，好象完全失去了威力，因为他全身都是清清爽爽的，看不到一丝的汗意，就好似漫步在秋日的公园一样惬意。那从容不迫的青年人，迈着轻快的步伐，直直走到了马路的尽头，进入了M市孤儿院那宽敞的大门。

    这是孤儿院那古旧的大楼一层紧挨着楼梯口的一间办公室内，一张年代久远的办公桌摆放在正中，占据了大部分的空间；在它的前面是一张式样老旧的沙发，只要有人坐上去那里面的弹簧就回发出痛苦的叫喊，好像提醒坐在自己上面的人儿，千瓦不要随便乱动，否则，它也许就回分崩离析！

    办公桌后的那张转椅上，坐着一位年逾古稀，面带笑容的老奶奶，她那亮似寒霜的白发下，一张慈祥的脸上布满了细密的皱纹，一双混浊的眼睛里射出一丝睿智的目光，死死地盯着办公桌上那翻开的台历，好像在认真的思索着什么重要的事情。手中的蒲扇，不时轻轻地挥动一下，仿佛是在驱赶着这盛夏的酷闷。

    门外一阵轻微的杂乱过后，几下敲门声轻轻的响起，打断了老人的思绪。她抬起头来望着门口，应声说道：“谁呀？进来吧”她那苍老的声音还没有完全的落下，办公室的门就被猛的一下推开了，一个高大的身影一下子闪到了她的办公桌前，激动的轻喊：“院长奶奶，我回来了，直是想死您了！”

    慈祥的老院长看到进来的人先是一楞，然后就笑着道：“是阿翰吗？我算计着你也应该回来了！一年不见你可变了很多，都长成大小伙子了。这要是走在大街上，奶奶都不敢认了，来来来，快让奶奶好好的看看。”说着，她就一把拉过来人，从头到脚的仔细端详着眼前高大的青年。

    如今的刘翰的相貌和一年前相比，可以说是大不相同了。一米八几的身材，一改从前的清瘦，变得腰身健美，体魄强壮，四肢匀称，站在那里显得那么的气宇轩昂。浓重的剑眉下,一双明亮有神的大眼睛,透露出点点智慧的光芒。挺直的鼻子下两片薄薄的嘴唇上,挂着慵懒的笑容。再配上白晰红润的脸庞，有着述说不尽的英俊萧洒。

    “嗯，长高了，比原来结实多了，也变得更加的英俊了，唉这可怎么得了哇，以后说不上还要迷死多少女孩子呢！”看到了刘翰的变化，老院长半是打趣半是叹息地说道。然后就拉着他的手，一快儿坐到了沙发上。

    听了老院长的调笑，刘翰不好意思地红着脸说道：“院长奶奶，您别笑话我了！对了，师父让我代她向您问好呢！一年不见了，您老人家的身体还好吧？”

    “好，好，好，”老院长见刘翰还一直惦记着自己的身体，欣慰地说道：“多亏了你师父上次给我调理了一下身体，我现在感觉可好了，哈哈，看样子再活个几十年没问题！你在山上没有学写医术吗？要是能够学会她一半的本事，那天下你就大可去得了！”

    “师父也教了我一些医术，而我在山上闲暇时也看了不少的医书，可是那些都还是停留在理论的阶段，我还从来没有机会用过呢！不过我师伯的一个弟子最近调来本市，师父要我和他实习一段时间。”

    其实，刘翰在山上与上官姐妹交合了百日后，三人体内的阴阳已经基本平衡。随之而来的是武功的突飞猛进，特别是身具百年功力的刘翰，学会了那数百年未现的两极真气之后，更是受益无穷。首先不论是坐、卧、行走，只要是意念一动，真气会自动的运行，所以他就可以随时随地的练功，不用看场合。随着功力的快速提升，现在的他已经无须睡眠，每次感觉到疲劳的时候，只要催动真气运行，立时就会精神白倍，劳累尽消。并且胯下那一直坚挺昂扬的宝贝，也已心虽意动，软硬自如了，再不用担心走到哪儿裤裆都支着帐篷了！而对于刘翰来说，最大的好处莫过于过目不望了。不管是什么书籍，只要仔细的看过一遍，他就能准确的背颂下来，半丝不差，经久不忘。于是他在后几个月的时间里，除了不时于上官姐妹亲近外，几乎是足不出户，把济世庵中不论是医学专著，还是武功秘笈，全部都仔细地翻阅了一遍。现在的刘翰，按照无尘师太的说法就是，山上已经没有什么可以教他的了，剩下的就只能看他的悟性了！

    “阿翰，在山上你的学业没有落吓吧？”老院长担心的问道：“你们九中的校长当初也是从咱们院里出去的，去年我去给你办理休学的时候，说好了你今年回来上高二的，怎么样，你能跟上吧？”

    “太谢谢您了，院长奶奶！”见到老院长如此关心自己的学业，刘翰连忙不住的道谢：“师姐说以我现在的水平，考个名牌大学都没问题。哈哈，您就放心吧！”

    “谢什么！这孩子，怎么如此见外？唉你们是我从小看到到大的，我自己没有什么亲人，就把你们都当成我的儿孙了，要是你们日后能有一番作为，奶奶也就没百疼你们一场了！”老院长动情的叹息着，然后又好像想起了什么事情，向刘翰问道：“怎么，上官姐妹没有和你一起下山吗？”

    “她们和我一起下的山，不过是回自己家了。唉为了治病，在山上一住就是十多年，如今病好了，也是该回去看看了”嘴上虽然这么说着，可他的脸上依然露出了阵阵的惆怅。

    看到刘翰满面的愁容，老院长急忙叉开了话题，口中说道：“哦，对了，你快去看看柳箐吧，这小妮子也不知道是怎么了，从打山上下来就没精打采的，再没见她笑过。而于家那姐妹俩也没有再来过，也不知道是出了什么事儿？我问过小箐儿，可是她就一个劲儿的哭，什么都不说”

    这是一个简朴的房间，左右两旁各摆放着两张上下铺的单人床，房间中间有几张桌子拼在了一起，而旁边整齐的摆放着八把木椅。从房间的摆设上一下子就可以看出，这肯定是一间宿舍，而且里面住的应该全部都是女生。因为在屋里那条从南到北拴床头的长绳上，挂满了五颜六色的胸罩和小小的内裤，就好像轮船上悬挂的万国旗帜。

    “笃，笃，笃”一阵敲门声轻轻地响起。

    “你们不是去看电影了吗，怎么又回来了？”说着，房间里唯一的女生从靠近门口的小床上站起身来，轻轻的把门打开了。

    “翰哥？！”看到门外站着的青年，她先是一楞，接着那苍白的脸上挂满了无比的哀怨，然后一头钻进了他的怀中，开始放声大哭。

    “翰哥呜你可回来了。呜”

    望着怀中痛哭的人儿，刚刚下山的刘不由得心疼异常。不知道是什么缘故，才短短的一年不见，自己的小箐儿竟然变得如此的憔悴，从前那检憨的圆脸，而今异样的消瘦，使得她原就大大的眼睛，显得更加的突兀，再陪上苍白的面色，无助的眼神，不禁使人从心里迸发出满腔的爱怜。他轻柔的抚慰道：“别哭了，小箐儿，翰哥回来了，我在山上可想你们了！你怎么这么瘦啊？是受了什么委屈吗？”

    “翰哥，对不起，呜纤纤”痛哭中的柳箐说到着里，一口气没有缓上来，柔弱的身子慢慢地向下划落。

    看到怀里已经昏迷柳箐，就要倒落在地，刘翰一把监护她抱住，迈步走到了她的小床边上，轻轻的把她放在了上面。而他则侧坐在床沿，先是轻轻地撬开了她的小嘴，仔细看了一眼，接着就抓过她的一只小手，放在了自己的腿上，伸出三指，轻轻地按在了她的手腕上，为其切脉诊疗。

    过了好一会儿，闭目凝神的刘翰口中喃喃的说道：“心悸不安，形寒肢冷，舌质淡白，脉像细沉啊！这是长时间的焦虑，再加上一时的激动所引起的心悸之症啊！我不在这里一年到底发生了什么事，竟然把小箐儿折磨成这个样子？”

    刘翰自言自语地说完，就慢慢地站起身来，放在从门外自己的背囊中取出了一个小小的不锈钢盒子，小心翼翼的将其打开，从里面整齐摆放的一排银针中，轻轻地抽出几支，然后脱下柳箐的外衣，在她的手腕及胸腹部，扎了下去

    过了好一会儿的时间，只听得躺在床上的柳箐嘴里发出“啊”的一声轻叫，缓缓地睁开眼睛，发现了自己朝思暮想的翰哥就在跟前，就要起身下地。

    刘翰一把按只了将要坐起的柳箐，柔声地说到：“小箐儿，你先再躺一下子，等我把针起出来，有什么话咱们慢慢地说。”说着就从柳箐的身上拔出了银针放入盒中。

    躺在床上的柳箐哽咽着说道：“呜翰哥，呜娆娆姐和纤纤，呜走了”

    听到了柳箐哭诉，震惊中的刘翰全身不由得得一振，冲着她连声问道：“她们俩去了哪里？走了几天了？干什么去了？”

    看到满脸惊诧的刘翰焦急的样子，又听到他那一长串的问题，娇憨的柳箐不只应该先回答哪个问题是好，停了一会儿，整理了一下自己纷乱的思绪，抽泣着回答道：“从山上下来呜不到一个月她们俩就走了好像说是去外国留学。我问她们去那里她们也不告诉我”

    “不对呀,娆娆姐一直都有给我写信的啊？前几天还收到一封呢！”刘翰坐在床边，一脸失落的样子，呐呐地说出了自己心中的疑问。

    看到他失落的面孔，柳箐满脸歉疚的对着刘翰请声说道：“翰哥，对不起，那些信是我发的娆娆姐怕耽误你治病，不让我告诉你，她写了很多的信，走的时候都留给了我，叫我半个月发一封的，所以”

    “为什么？这是为什么！？娆娆姐，难道说你真的不要阿翰了么？”遭受了如此沉重打击地刘翰，就像是被霜打过的茄子，全身瘫软的靠在了柳箐的床边，口中喃喃地说道。

    “啊！翰哥，”一旁虚弱的柳箐好像突然想起了什么重要的事情，颤抖着声音轻叫了一声身边痛苦的人儿，急声说道：“娆娆姐要走的前一天晚上来找我，给你留下了一封信，说你在下山的时候要我拿给你看！”说着就挣扎着爬起身来，从床头的柜子里取出一个从未开启的信封，递给了一旁满脸企盼的刘罕翰。

    急切的刘翰一把抢过柳箐递过来的信封,一下子撕开了封口,飞快地抽出里面的信纸,用颤动的双手将信纸展开,十指捧着重若千钧的书信,仔细的观看。只见上面是于娆娆用她那娟绣的字体，情深义切的写道：

    最最亲爱的阿翰：

    你好，当你看到这封信的时候，我和纤纤已经身处遥远的异国他乡，开始了我们的留学生活。你不要担心，我们两个人的离去并不是要和你分手，在我们的心里还是会永远深深的爱着你的，等着我们！！！

    我们几个人在五大连池的事情被家里知道后，遭到了他们激烈的反对。我的父母亲对于我们的决定很是不能谅解，于是就为我和纤纤办理了留学的手续，让我们离开这里。一开始我和纤纤坚决反对离开你和小箐儿的，可是看着生养我们的父母声泪俱下的哀求，和一些其他的原因，我和纤纤只能被迫妥协，远走异乡。不过请你一定要相信，我们姐妹对你的心意永远不回改变。而我们也相信，你的心里也永远不会忘记我和纤纤的！

    分别这些年天来，咱们相处一幕幕画面，总是在我的脑海中清晰的闪现。一路上你无微不至的照顾；迷路时你镇定自若的从容；中毒后我们无忧无虑的轻狂；你病发昏迷时我们痛彻心肺哀伤；还有你为了我们姐妹的感受甘愿放弃治疗的深情。我想这所有点点滴滴，都会是我们姐妹永恒的话题，和在遥远的异国好好生活的动力

    之所以没有告诉你我们的出走，除了是怕耽误你的治疗以外，还是因为就算你回来也与事无补，改变不了我父母的决定，也许还会把事情越弄越糟的。所以我们不在的日子里，希望你不要以我们为念，努力的学习，

    能够作出一番让世人刮目相看的成就，到了那个时候就算所有的人反对我们在一起，我们相信你也一定会有办法解决的。而且我也会给你一个永远也想不到的惊喜

    还有，就是你的身体是最让人放心不下的了，我们不在你身边的日子里，如果有好的女孩子，如果她能接受我们存在的话，你就全心全意的接纳她们吧。只要在你的心中能为我们姐妹留下一块小小的位置，我们就会心满意足的了。记住，一定要答应娆娆姐，不要辜负任何一个真心喜欢你的女孩，如果那样的话，就会在你那善良的心里留下挥之不去的阴影，而我相信以后的日子里我们永远都回留有遗憾的

    不要到处的寻找我们，我和纤纤的心是永远和你连在一起的。只要好好的学习，作出一番事业来，等到你能够解决我们之间的一切困难时，我们就回出现在你的身边！因为，我们爱你，永远的爱你——

    强忍着夺眶而出泪水，刘翰看罢于娆娆那饱含着深切爱意和殷切企盼的书信，深深感受到了心上人儿的哀怨与无奈。也知道了那段时间她们为了自己遭受了多大的非议与压力，而自己却茫然不知。同时，他的心也被震撼了，原来并不是她们心里不爱自己，而如此平凡的自己也确实配不上拥有她们几个如此优秀的人儿。为了报答她们那如海的深情，刘翰翰心中汹涌澎湃，暗暗的下定决心：“就算是为了她们几个，我也要好好的努力，以后无论作什么事情，都要作最好的，只作第一，不作第二！”

    仲夏的清晨，火热的太阳慢慢地爬上了那崭新的教学大楼，金色的阳光投射在那一排挺拔葱郁的白杨树上。

    学校的主建筑是一幢四层的教学大楼，楼前楼后各有一个操场。楼前的操场是同学们做间操的地方，而楼后的操场除了环形跑道的中部站立着一副篮球架外，别无其它设施。

    楼前的操场上，刚刚升入高中的新同学都穿着崭新的衣服，仿佛是年迈的刘姥姥，进了新奇的大观圆，这儿转转，那儿看看，好象这新学校是一块巨大的磁石，把他们都牢牢吸引住了。一些原来认识的小伙伴们，相互亲切地呼唤着，三、五成群的有说有笑，感染了整个校园充满了欢乐的气氛。

    教学楼里的高二五班，一个假期未见的同学们，也是三、五成群地相互交流着，好像要把这一个多月没有说的话都找补回来。

    讲台旁边几个女生在轻轻地细声低语着，仿佛有着诉说不尽的知心话儿。只见一个面目摆晰，鼻架眼镜的女生神秘的说道：“你们听说了吗，咱们班好像来了一个新生，这家伙是谁啊，连我们九中都能转学进来，他家里一定很有背景的！”

    另一个女生接过她的话题说道：“才不是呢，听说他是和我们一起靠进九中的，你们可能不知道，那家伙简直就是个怪物”说到这里她话音一顿，望着身边一位身材高挑、眉目如画的女生愈言又止。

    “快说嘛！我们知道你老爸是咱们学校的教导主任，你也算是消息灵通人士了，别吞吞吐吐的了，赶快说吧！”一旁的其他同学看到她愈言又止的样子，焦急的催促道。

    “那家伙去年也不知得了什么怪病，休了一年的学。开学前来到了学校要求复课，校长害怕他跟不上咱们的进度，打算让他去高一重读。可是他却不打算留级，校长只好叫他的秘书取来一份卷子，好了解一下他的成度，你们猜怎么着？”说着就望着身边的诸女。

    “怎么着？”知道这位同学好卖关子，而自己又确实想知道事情的经过，所以配合着她问道。

    见大家都好奇的看着自己，她满意的接下去道：“结果校长的笨蛋秘书竟然拿了一套高二的期末试卷给他，而那个怪物作完试卷交上来后，所有阅卷的老师都傻了眼，因为除了作文，其他的个科就没有错的，全都是满分”

    “哇！那他怎么不直接去上高三呢？”众女听到了如此奇怪的事情，惊诧地尖声问道。

    “要不然我怎么说他是个怪物呢！本来校长也是要他直接上高三的，可是他不知道为了什么死活都不肯。只是说自己的身体不好，上学后不一定能按时出勤，但保证不落下功课，所以希望校长能给开个绿灯，不要强令他每天都能按时的到学校。可是据我老爸说呀，那家伙的面色好的不得了，就算跑个马拉松，恐怕都没问题！可是人家的功课那么好，再见里自学一年比咱们在学校两年学得都好，咱们校长当然是答应他了，于是就把他分到咱们班了。”

    听了她地小道消息，半信半疑的同学们都默不作声，大概都在猜想着这位怪物同学应该是个什么样子的人儿。这时候，一带清朗的声音插话道：“这下子我们的校花恐怕这个全学年第一的保座，是再也保不住了！”

    听到了这突如其来的话声，几个女同学连忙转过身来，看见一个胖胖的男生坐再第一排的桌子上面，虽然是一脸的担忧，可是他那双小小的眼睛中却透露出一丝丝的戏谑，而他那堪比大象还要粗壮的双腿，还在惬意的来回晃动。

    “死钾肥，真无聊，竟然偷听我们女孩子谈话，也不嫌害羞！”那个戴着眼镜的女生娇声训斥道。

    听到了她的喝斥，那胖胖的圆脸上立刻露出一付无辜的样子，为自己辩解道：“这么大的事儿可不光是你们女生的事情，如果咱们雅丹的第一不保，那可是关呼于全校男生的首要大事”

    “你别一口一个不保不保的，究竟谁能拿第一还得期末考试再说！”一个清丽的声音自信的说道。只见那个高挑的美女打断可胖子地喋喋不休，接着孤傲地道：“都别瞎想了，快上课了，我想一会儿大家就知道他是何方神圣了。”

    这时，一阵清脆的铃声响起，刚刚还是一片喧闹的校园立时恢复了一派宁静，只有老师那急促的脚步声在空旷的走廊回荡

    教室的门，被一下子推开了，一个中年女教师快步走了进来。可能是见到久违了的同学们有些太过兴奋，还没有等到喊“起立”的时候，她就首先激声地说道：“同学们好啊！”

    “老师好！”听到了她的问候，教室里的同学们先是愣了一下，然后脸上带着天真无邪的笑容，异口同声的高声回答道。

    “好，好，好！嗯回答得很整齐吗，同学们不愧都是优秀的小学毕业生嘛！”她幽默的言语立刻引逗得大家一阵欢笑。

    “新的学年开始了，同学们也从高一的新生升到了高二。哈哈，一年的时间，你们这一群菜鸟也快变成老鸟了嘛！好了，不说笑了，现在我为大家介绍一位新同学啊，不对，应该说是介绍大家认识一位咱们从未见面的老同学！刘翰同学，进来吧！”

    她的话音刚落，从教室那敞开的大门外，一个高大的身形走了进来。而同学们的头都“唰”地一声转了过去，仔细地打量着这位大伙儿心目中传奇似的人物。

    灰白色的牛仔裤,显得结实的双腿更加的修长;宽大的T恤,掩盖不住强健的体魄;英俊的脸上虽然挂满了开心的笑容,可睿智的双眼却透露出浓浓的犹豫

    “哇！他好高呀！”“他长得真帅！”“这么壮也不像有病的样子呀？”看到俊朗的刘翰并不是大家想象中的矮小瘦弱的样子，教室里的同学们就像炸了窝的马蜂，‘嗡嗡’地对着刘翰开始品头论足。

    “啊，同学们，这位就是刘翰同学。”老师郑重的语调打断了同学们纷纷议论：“你们可能听说了，他因为健康的原因去年休学了一年，不过他的成绩可是非常优秀的！现在他被分配到了咱们班，以后希望大家能对他多多的照顾！”说着老师抬起头来扫视了一下座位上的同学们，然后冲着坐在后排的高挑美女说道：“王雅丹，刘翰同学以后就坐在你的旁边罢，希望以后你们能共同的进步！”

    看了一眼貌美如花的王雅丹，刘翰没有过多的表情，向着她身边空坐走了过去，端端正正地坐了下来，从书包中掏出一本书，慢慢地翻看起来，开始了自己这第一天的高中生活

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第八章 与美同桌 救治贵人

    “铃”一阵急促的电铃声，把正沉浸与书中的刘翰叫醒。他合上了手中的日文书籍，发现身旁的人儿早已不见了，而自己的周围则围着好几个同学，都在好奇地打量着自己

    “你好，我叫贾立威，是你的前桌，你可以叫我胖子，也可以钾（贾）肥，交个朋友吧！以后有什么事情尽管知声，如果兄弟能办的一定全力以赴的！”一个清朗的声音自我介绍道，只见坐在面的那个吨位巨大、体态肥硕的男同学，冲着自己伸出了肉乎乎的胖手，带着满脸热切的笑容，把那原本就不大的眼睛挤得成了一条细缝，就像俄罗斯的套娃，显得特别的喜庆。

    初来乍到的刘翰看到自己前桌如此的热情，立时对这位胖子老兄满怀好感，连忙回应着他：“你好，我叫刘翰，既然如此咱们就是朋友了，以后还请多多关照！”说着就伸出自己的大手，和胖子的肥手紧紧地握在了一起。

    看到他如此的畅快，贾立威那圆圆的胖脸上挂着真诚的笑容说道：“那是当然了，咱们是朋友吗！唉不过吗”说着就换上一脸痛惜的表情，不住地摇着他那颗圆滚滚的脑袋。

    看着他吞吞吐吐，欲言又止的样子，四周的同学们齐声笑斥道：“死钾肥，怎么了？快说！你该不回是想敲诈人家点儿什么吧？”

    听到了同学们的催促，胖子露出满脸的委屈，挠了挠他自己的脑袋，说道：“咱贾肥是这样的人吗！我的意思是说啊，咱们大家都以为他是因病休学的，本该是四肢无力，面黄肌瘦的，谁知他竟然这么的高大健壮，把我们大家都吓了一跳”接着他那张胖脸上又换回了那付沉痛的表情，摇头叹息道：“唉看来我这九中第一美男子的位置，是再也保不住了！”

    “呃”“呕”他自恋的话音刚落，四周马上就响起了同学们一片作呕之声

    “啊！我亲爱的女同学们，可千万不要说你们如此激烈的孕吐，全都是因为我贾某人，而要我负责呦！哈哈哈哈”

    “死胖子，让你再占便宜，打死你个坏东西！”在众女生的讨伐声中，五、六只粉拳挥到了他的头上。

    在一阵阵诙谐的嘻闹中，第一天复课的刘翰，也很快的容入到了同学们的友谊当中。

    M市中医院，是离市中心不远的一幢五层高的楼房，整个的大楼内人来人往，走廊上的医生、护士、家属们，不停有人来回地走动，显得非常的忙碌。耳边，还不时传来病患们阵阵的呻吟声

    医院五楼，一张宽敞整洁的办公室内，在办公桌前一张宽大的沙发上，端坐着几个神色凝重的年轻人，都穿着白色的长袍，一看就知道他们是这里的医生。

    这几个年轻的医生，一个个脸上带着惶急的表情，不时的与桌子后面，那仰卧在转椅上一个年过半百的老者，不住的低语。瞧他们如此沉重的样子，一定是遇到了什么重大的难题。

    “笃。笃，笃”几声轻轻地敲门声打断了他们的讨论，转椅上的老者用低沉的声音不悦地应道：“谁呀？进来！”

    在开学的第二天，刚刚复课的刘翰就找理由请了一天的事假。反正有校长的特许，再加上刘翰那优异的成绩，老师没有半分的忧郁，立即就应允了他的请求。于是一大早他就乘坐线车来到了M市中医院，缓步登上五楼，走到了院长室的门前，轻轻地敲了敲，随着一声低沉的回答，他就拉开门走了进去。

    他一进门，就看见门口的沙发上，正襟端坐着四位身披白袍的医生。看到他的到来，完全视而不见，依旧在低声地在争论着什么。而办公桌后面的老者，正用不悦的眼光审视着他。

    看到如此情景，刘翰连忙向着面带薄怒的老者微微一笑，礼貌地问道：“您好，请问您是李院长吗？”

    见他这么彬彬有礼，老者面色一整，说道：“我就是啊！不过对不起呀小伙子，我们现在有很重要的事情要讨论，请你能不能等一下子？”

    “啊，对不起！打扰你们的工作了，真是不好意思，那我就在门口等一会儿罢。”知道自己打断了人家的讨论，刘翰满怀歉意地说完，就退出了院工长办公室，轻轻地带上了门，静静地站在了门外。

    经过一段漫长的等待，办公室的门终于缓缓地打开了，那几位坐在沙发的医生从里面鱼贯而出。看来刚才他们讨论的事情一定还没有个结果，因为几个人一边向外走，一边嘴里还在激烈地争论着。

    看到他们出来，刘翰赶连忙门而入，冲着正在上下打量自己的老者说道：“您好，我叫刘翰，刚刚从老爷岭上下来，济世庵的无尘师太是我的师父”

    “哈哈哈哈我就是李明辉，这么说你就是我的小师弟喽？！啊呀，不知是师弟到来，还让你在门外等了这么长的时间，怠慢，怠慢。”听到刘翰说到了老爷岭济世庵，桌子后面的李院长‘噌’地一下站起身来，几步就跨到了他的身前，伸出自己的双手紧紧地抓住了刘翰的双肩，大笑道：“师弟，师兄我已经多年没有回山了，不知师叔她老人家的身体可好哇？”

    “哈哈，师父他老人家的身体没的说，现在拎个百十来斤的东西，依然能够健步如飞，好的不得了！我看呐，她再活个四、五十年，是一点儿问题也没有的！对了师兄，师父让我代她向您问好呢！”想起自己师父健康的身体，刘翰笑着说道。

    “不敢当，不敢当呦，难为她老人家心里面记挂着我这个不肖的徒侄，唉有时间我一定要回山去看看她！啊，光顾了高兴了，都忘记让你喝水了。你快点儿坐下，我给你倒杯水！”说着就把刘翰按坐到了沙发上，自己从旁边的饮水机里给他倒了一杯水，递了过来。嘴里说道：“真的羡慕她老人家，都七十多岁的人了，身体还是那么的硬朗。可惜我的根骨不行，不能学习本门那博大精深的武功对了，小师弟你来这里找我一定是有事儿吧？什么事情尽管说好了，只要能做到的，师兄我定会全力以赴！”

    看到师兄豪爽的样子，坐在沙发上的刘翰反倒有些不好意思了，于是他冲着师兄腼腆地笑了一下，说道：“既然师兄提起，小弟也就不拐弯抹角了。我这次找您，还真的是有事相求。在山中我虽然学了些医术，怎奈那都是书本上的死东西，如果方便的话，我想有时间就到您这儿来，在您的医院里多接触一些病例，好好的实践一下，您看”

    “哦，是这样啊！哈哈，小师弟你能来这儿，我这个当师兄的当然是求之不得了！这样吧，我每月给你四千元的薪水，你就在我这儿干吧，也算是帮师兄一把了。怎么样？”听刘翰说道，他要到自己这里来，李明辉的心里简直就乐开了花，因为师出同门的他知道，在老爷岭济世庵里，只要随便的拽出一个人，都比那些医科大学的毕业生强得多了！就算是当初同期师兄弟中最差的自己，如今也是一方的名医了。

    “不是的，师兄。”见师兄误会了自己的意思，刘翰连忙解释道：“我现在还在读高中呢，哪儿有行医的资格呀！我是说以后在我不上课的时候，来您这里学习学习，您就不用给我工资了！”

    “那怎么行呢！这样吧，只要你每天来个十天八天的，我就给你开两千块钱吧！哈哈，小师弟，就不要和师兄客气了嘛，你不想让人家说我压榨劳工吧？”李院长笑着决定了刘翰的待遇，突然他又好像想起了什么为难的事儿，叹息着说道：“唉师弟你来的正好，正好现在有一件棘手事情，你来的时候我和几个主治医生正在讨论呢，也没有想出解决问题的办法，哈哈，竟然还把你赶了出去”

    “是什么事情竟然能难的住师兄啊？说出来让小弟也看看眼界。”看着师胸疲惫不堪地揉自己的太阳穴，刘翰忍不住问道。

    “你来看看这位病人，前些天他伤了一只眼睛，在其他医院做的手术。可昨天突感不适，送到了咱们医院。省委立刻就来了电话，说要医院不惜一切代价的全力医治。刚才我和几个主治医师商量了半天，也没有那出一个稳妥的治疗方案，你看看有没有什么办法？”说着将手中的一叠医案伸手递给了刘翰。

    刘翰赶紧放下手里端着的纸杯，伸出双手接过李院长递过来的医案，仔细的研读了一下，静静的沉思了一会儿，谨慎的分析道：“眼部多处出血，创口多处污浊水肿，视力骤降，眼痛头痛，眼睑肿胀，结膜前方积脓，其实这后面的病症都不是什么顽症，很好治疗的，一般常见的口服和外敷的药都是可以见效的，只是这多处的出血么”

    “对呀，我也正是为这眼部多处出血之事犯愁呢！”李明辉听了他的分析，一直在不住的点头，看来也是同意他的观点，最后忍不住插话道。

    “师兄，你看这样行不？”一旁的刘翰慎重的说出了自己的疗法：“先用银针中的泻法，取睛明、丝竹空、阳白、太阳、攒竹、风池、合谷等穴道，我再用两极神功中的冰寒真气，将患者多处出血的毛细血管封住，以达止血之效”

    “什么，两极神功？你竟然学会了本门百年来无人能够练成的两极神功！”李院长还没等刘翰说完，就一下子从沙发上跳了起来，脸上兴奋的神情就好像一带刚刚得到玩具的孩子，口中不停地说道：“太好了，太好了！想不到我李明辉在这有生之年还能看到这传说中的神功！对了，我们四管齐下，有了这两极神功，还怕这小小的病症吗？哈哈，我们一定会成功的！”（因本人不善医术，其中多有不周之处，望请读者多加见谅！）

    “我的好师弟，多亏得今天你来找我，哈哈，可帮了师兄的大忙了。走，咱们这就去手术！”李院长嘴里一面说着，手里一面紧紧地抓着坐在沙发上的刘翰，就好像他一松手，师弟就会逃跑了一样。然后他猛地一下踢开了办公室的门，冲着走廊喊道：“张医生，你赶紧通知下去，立刻准备手术室，一会儿我们要给四楼的患者手术！”

    刘翰看到自己师兄激动的样子，连忙将他半探出门外的身子拉了回来，并把门轻轻的合上，上嘴里小声说道：“师兄，你先别着急嘛，这手术的事儿，咱们还得再商量商量”

    看着他满脸忧郁的样子，李明辉失望的急声问道：“还商量什么呀，师弟？！你该不是反悔了吧？”

    见到师兄一脸的失落，刘翰赶紧解释道：“怎么可能呢，师兄！我的意思是说，我会两极神功的事情最好是不要让别人知道！”

    “你会两极神功是好事儿啊，为什么还怕其他人知道呢？”一旁的李院长不解地问道。

    “师兄，你知道两极神功太过的惊骇世俗，而且我还是刚刚学会不久，远远没有大成。现在如果每全力运功一次的话，至少要养息半月以上。所以临下山前师父特意告诫我，叫我尽量不要让外人知道此事，以免若出不必要的麻烦。”在师兄的追问下，刘翰只好向他讲明了其中的原由。

    听了他的话，李明辉终于明白了其中的利害关系，他地头沉思了一下，说道：“这好办，一会儿在手术室里边需要你动手的时候，我会把他们全部都打发出去的。至于患者那儿吗这样吧，我们去和他商量一下子。”说着就拉着刘翰出了院长室。

    四楼，走廊的尽头，一队全副武装的士兵，荷枪实弹地站在一间病房外面，警惕的注视着四周，关注着走廊上其他人的一举一动，大有随时准备掏枪射击的架势。

    看到了缓步出现在走廊上的李院长，全都轻轻地点了点头，报以亲切的微笑；可是当他们发现了跟在他身后的刘翰时，又全皱起了眉头，手里都下意识的一动，只听见“唰”的一声，十几支黑洞洞的枪口，同时对准了眼前高大的青年。

    “啊，都别紧张，这位是我的师弟，是我请他一起来会诊一下曹老的病情，你们看看能不能”一旁的李明辉见士兵们的枪口全部都对准了自己的小师弟，连忙冲着一位带头的少校解释道。

    那带队的少校听了他的话，先是冲着李院长敬了个军礼，礼貌的说道：“对不起，李院长，请您先稍等一下，我进去通报首长一声。”说着就转身进了病房，而那队士兵依然是一动不动，手中的枪口还瞄准着走廊上的刘翰。

    看着眼前着十几支乌黑发亮的枪口，刘翰紧紧皱起了眉头，转过头向身边的李明辉轻轻地问道：“师兄，这是怎么回事儿？”

    “啊，都怪师兄，我光顾了高兴，忘了曹老这儿警卫是很严密的！你现在什么都不要问，还有啊，今天的事情对谁都不许说！”一旁的李院长神色凝重地吩咐着年少的刘翰。

    不一会儿，只见那位少校从病房内急步地走出，冲着两个人又敬了一个军礼，恭恭敬敬的说道：“首长有请二位大夫！”听了他的话，旁边的士兵们紧张的面色全都松弛下来，手中的枪又全部挂在了肩头。

    得到了允许的刘翰二人缓缓地推门而入，进入了房间。只见病房的正中间，是一张宽大的双人大床；床的外侧，摆着一排真皮制做的沙发；而病房的内侧，有一张实木雕花的书桌。上面，还放着一台开启着的液晶电脑。

    那张宽大的病床上，一个身材魁梧，身着戎装，年愈六旬的老人躺在上面。虽然他微闭着双目，但仍然能从两道浓黑的剑眉中感受到她那无比的威严。

    看到威严老者的面目如此的熟悉，刚进门的刘翰略一思索，不由得一惊，暗自叫道：“原来竟然是他老人家！怪不得警戒得如此严密。”一股崇敬之意立时由心而生。

    “啊，李院长，您来了！”电脑后面那身材匀称，面露英气，十七八岁的年轻少女，看到两人进入，连忙站起身来，仔细的打量了一下刘翰，惊讶地说道：“呀！您这位师弟可真年轻，我还以为他是个老头子呢！”

    “影儿，不得无理！”床上的老人用他那浓重的胶东口音轻斥道：“医圣门下，又岂能以年岁而论！”

    还有些拘谨的刘翰听得老人谈及师门，不由得心中先是一惊，但随即也就释然了。以老人在当今中国的地位，又有什么事儿是他不知道的呢！口中却谦虚的说道：“小子年轻识浅，确实是有辱师门，还望长者不要见怪才是。”

    “年轻人能够如此的谦虚，甚好，甚好，将来也定非池中之物哇！”听到了刘翰如此自谦的话语，引得躺在床上的老者不住的夸奖。接着，他又对一旁含笑不语的刘院长说道：“小李，我的治疗方案定下了吗？”

    见他问起，刘院长谦恭地说道：“啊，我和师弟来看望您老，正是向您报告一下我们拟定的医疗方案，看您老有什么意见，是这样的”

    于是沉稳的李院长将手术时需要刘翰用失传已久的两极神功止血，以及他的怕别人知道的顾及，原原本本地向躺在床上的老人解说了一遍。

    当听他倶细无遗解释完毕之后，老人微微一笑，朗声说道：“你们医圣门医武双绝，我是早就听说过的。可是，没想到这世上竟然真的有此骇人听闻的奇功，看来我还真的是有些孤陋寡闻呐！既然刘翰小友有着诸多的忌讳，老朽定当为你保密。影儿，你记住，今天的事情连你的父母都不要告诉！”

    听到了老人落地有声的保证，满面欢喜的刘翰对他说道：“多谢您老保密，那我就放手施为了。要是手术顺利的话，我想用不了一个星期，您老眼睛就可以正常视物了！”说完他就和李院长告辞而归。

    在回来时的走廊上，仿佛刚从梦中惊醒的刘翰忍不住冲着李明辉埋怨道：“师兄，你怎么不早告诉我一声？我一认出是他，差点儿吓得尖叫出来！”

    听到了他的埋怨，一旁的李院长笑着说道：“呵呵，这可是军事机密，能随便乱说的吗？我今天是特意让你认识一下曹将军的，这对于你将来的前途会有莫大的好处，你还不好好的谢谢我?”

    “师兄对小弟的一片苦心，又岂是个谢字能表达的了的！以后您若有用得着小弟的地方，尽管开口，小弟一定全力以赴，绝不推辞！”刘翰终于明白了师兄的深意，动情地说道。

    两个人回到院长办公室的时候，只见刚才出去几个大夫有全部都回到了这里，作为院长的李明辉连忙为他们逐个地做了介绍，而说到刘翰之时，只是说他是新来实习的大学生，请他们多多照顾而已。介绍完毕众人就四散开来，开始准备这次非同以往的手术。

    一间灯火通明，戒备森严的手术室内，几个护士有续的忙碌着，准备着手术用的各种器械。而那威武的老者，正静静地躺在手术台上一动不动，显然已经进入了昏迷状态。随着李明辉将所有的大夫和护士一一支出，若大的手术室中，就剩下了手术台上的患者和旁边的三个人。

    不应该是只有刘翰师兄弟二人的吗，怎么多出来一个人呢？原来这多出来的人就是老者的孙女，也就是病房中的少女，曹立影。出于对两极神功的好奇，在老人全身麻醉以后，她吵着非要进来观看不可，要不然就不替刘翰保守机密。由于没有了老人的压制，束手无策的刘李二人只能向其妥协，让她进来观看这难得一见的医治过程。

    头戴口罩的刘李二人，先是在毫无意识的老人头上插了七、八个银针，然后由李院长轻轻地分开了他的眼皮，只见他那受伤的眼球上，不断有丝丝的脓血渗出。而站在一旁的刘翰，从身旁众多的手术器械中，挑出一根细长的银针，先是仔细观察了一下老者的伤处，然后就静静的站在那里，凝神静气，开始催动那百年难得一见的两极神功中的冰寒真气。

    不一会儿，只见那细长的银针周围，慢慢地泛起了薄薄的一层薄霜，然后他就用那挂满白霜的针尖儿，对准了眼球的伤处，轻轻地点在那里。过了几分钟，随着他缓缓地挪开了银针，只见那针尖儿点过的地方，原来丝丝渗血的细微伤口，如今已经完全止住，在这短短的一会儿工夫，竟然神奇的愈合了！！！于是刘翰的手又是一伸，轻轻地将针尖儿点在了另一处伤口

    站在他身边的曹立影，一开始看到银针上泛起的霜花，不由得一楞，大大地张着自己的小嘴，完全忘记了合上；再看到针尖儿前慢慢止住的出血点，那紧盯着刘翰的双眼，充满了无比的崇拜，就好像看着一位凯旋归来的英雄，目光中带着无限的敬意；当见到爷爷眼中的最后一个出血点就要消失的时候，那满含英气的俏脸上，挂满了欣慰的笑容，就好像是丢失多时的珍宝，突然又出现在了自己的面前。

    时间一分一秒的过去了，默运神功的刘翰不知点过了多少伤口，随着脓血的渐渐减少，号称从来都不流汗的他，现在已经是气喘嘘嘘，满头大汗了，那强健的双腿，此时也在微微的颤抖。当最后一个出血点消失时，运功过度的刘翰脚下一个踉跄，瘫软着向地上坐去

    当看到身边的刘翰累得就要瘫倒在地时，曹立影一带健步冲了上去，一把扶住了马上就要跌倒的他。而刘翰高大的身体几乎整个地爬在了她的身上，压得她银牙紧咬，却又不能松手。于是她用尽了全身的气力，把他搀坐到了旁边的椅子上，怜惜的看着那满是汗水的俊脸，口中不停的谢道：“为了我爷爷，看把你累的，我该怎么感谢你呢，有什么事要我做的吗？”

    疲惫地刘翰坐在那里休息了好长一段时间，英俊的脸上有恢复了以往的慵懒，口中轻轻的笑道：“我还真的有件大事儿需要人家帮忙不可，你看你能不能”

    “能不能怎么着，只要我能够办得到的，一定会帮你办的！”他身边的曹立影焦急的问道。

    “你看你能不能帮我到九中的高二五班去和老师说一声，就说刘翰又生病了，看来得请个四、五天的假了！”

    “啊，你也是九中的，这么说你咱们还是同学呢！不对呀，我怎么没有见过你呢？”

    听了她的话，一旁的刘翰只到了她也是九中的学生，不由得心里暗自苦笑道：“坏了，这下子麻烦大了！”

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

    嘿嘿，多多收藏多多传！！！！！！！！！！！！！！

正文 第九章 医术猛进 伴美同行

    一间宽敞明亮的教室里，一位年轻的男老师站在讲台上，面冲台下，手指着黑板，不断为台下的学生门讲耐心地解着。而座位上的同学们有时听得全神贯注；有时低头认真的做着笔记；有时又和左右的同学交头接耳，进行着热烈的讨论；有时

    而坐在后排的那个身材高挑，桃腮短发的美丽女生，则不时的用她那清澈的大眼睛，狠狠地瞪着身边的人儿，就好像和他有着什么不共待天的深仇大恨。

    “这家伙，来上了一天的课竟然请了四、五天的假，看他脸上红润的样子，哪像是有病的模样，他究竟把学校当成什么了？既然回到了学校那你就好好的听老师讲课呗，可这个死人就只顾低着头看着他手里的那本破书，我敢肯定那绝对不是我们用的课本，真是气死人了！哎哟，那是什么？他的耳朵里什么时候带上的耳机！上课的时候听音乐，就算你的成绩好一点儿，也不能这么不尊重老师吧！哼，等一会儿下课时我非替老师教训一下这个狂妄的家伙不可，让他在全班人的面前出一个大丑！”清纯动人的王雅丹双眼盯着身旁的刘翰，恨恨的想到。

    就在这个时候，一阵清脆的下课铃声响起，前面讲台上的老师几下就收拾好了自己的教材，迈步走出了教室。而此时的王雅丹再也忍不住了，“噌”的一下站起身来，一把拽下了刘翰插在耳孔的耳机

    经过了几天的休息，前几天运功过度的刘翰不仅体力恢复了不少，而且感觉到了由于上次的全力发功，自己的两极神功好像是又有了不小的进步。请假的这几天他索性就住在了医院里面，在老师兄的引见下，把M市中医院里各科的所有大夫都认识了一遍。可能是看到李院长对这个年轻人的重视，所有的大夫对他都是青睐有加，不时的跟他讲起自己在工作中遇到过的疑难病例，这让饱读医书的刘翰来说，真的是受益匪浅。而将军的孙女曹立影，也时常的赖在他的身边，问这问那。这其间，他又和师兄一起看望过几次康复中的曹将军。几天的时间，他的眼睛恢复的相当的迅速，已经完全能够自己读书看报了。看到高大英俊的刘翰，老人家甚是欢喜，紧紧地拉着刘翰的手，问起了他的家事经历。知道曹将军乃非常之人，刘翰对于自己的过往也丝毫不做隐瞒，把他自幼生活在孤儿院中，如何遇到的怪果奇蛇，与三女结缘；后又如何病发上山，和上官姐妹阴阳融合，学得两极神功等等，听得老人家是如醉如痴，啧啧称奇。最后，他拍着刘翰的肩膀鼓励道：“小伙子，你能有如此的境遇，那是多大的造化呀！如今练得绝世神功，更是天大的幸事，老头子希望你放开手脚，为国为民多多出力，以成就一番辉煌事业。至于儿女私情，我劝你不要拘泥于世俗观念，尔乃非常之人，当行非常之事！只要你有了非凡的成就，这所有的一切也就迎刃而解了。这样吧，你我就做一对忘年之交吧，以后有什么事情尽管来找我好了！”

    后来他又问起了刘翰的学业，当听说他还在九中读高二年级时，笑着说道：“哈哈，你也在九中上学啊，那你和影儿还是同学呢！她也在读高二，以后你可要对她多加照顾喽！哦，对了，过几天我就要回京了，以后有什么事情要我帮忙的，你就找影儿好了！”

    听到了老将军说曹立影也在九中念书并希望自己照顾时，六翰的脊背不由一凉，知道自己的麻烦终于来了。

    这不，为了躲开曹立影不断的提问，烦不盛烦的刘翰今天连忙回到了学校消假复课。由于在山上早就自学完了高中所有的课程，他只好拿出了一台随身听，插上了耳机，对着一本厚书仔细的研读。

    正当他得入神时，突然觉得双耳一颤，一个尖厉的声音响彻教室：“刘翰同学，就算你的功课比我们好一些，也不能这么狂妄，连老师都不尊重了吧！”

    原本喧闹的教室一下子安静下来，静悄悄的教室里，所有的同学都饶有兴趣的看着俏脸通红，怒目圆睁，斗鸡似的王雅丹。

    听到了她的训斥，不知所以的刘翰呆呆的看着满面怒容的美丽同桌，嘴里纳纳地问道：“王雅丹同学，谁惹到你了吗？我做错了什么吗？怎么不尊重老师啦？”

    “你上课时看课外书也就罢了，竟然还敢用随身听听音乐，真是气死人了！你说这是对老师的尊重吗？”愤怒的王雅丹指着刘翰书桌上正在播放的随身听，声色俱厉的指责道。

    知道了自己同桌的误会，他笑着说道：“哈哈，让你们大家听一下，我听的是音乐吗？”说着刘翰就一下子拔下了耳机的插头，一串串标准的日语发音随之而出。

    “啊，你这家伙，我们大家光是学课本上的东西都快忙死了，你竟然还有时间学日语！？”听到随身听中发出的声音，前桌的贾立威崇拜地看着刘翰，嘴里惊讶的叫道，然后他有侧过自己那肥硕身体，冲着粉脸发涩的王雅丹小声嘟囔道：“我说班长，你到是弄清楚了再说呀！多亏我们大家了解你的为人，要不然还以为你因为丢了第一，就打击迫害人家呢！”

    听了钾肥那含沙射影的话语，一旁的刘翰总算是明白了为什么漂亮的同桌总是对自己怀着淡淡的敌意，不由得的冲着前面的胖子感激的一笑，故意大声地说道：“我回来复课的时候和咱们的校长有协议，只要我一直保持着全学年第一的位置，在不影响其他同学的情况下，老师们就不会管我在做什么，而且嘛哈哈，除了考试那几天以外，平时就是不来上课都行！”说着满含深意的看了一眼站在自己身旁呆呆发楞王雅丹，就拉着贾立威走出了教室。

    看着他们远去的背影，感受到同学们有些鄙视的目光，呆立一旁的王雅丹不由得一阵气苦，慢慢地趴在了自己的桌子上，掩面轻泣。心中暗恨道：“该死的刘翰，气死我了，有机会我一定要你在全校同学出丑！”

    “贾立威同学，刚才多亏了你仗义执言，要不然我还不知道是怎么一回事儿呢！”刘翰和胖子出了教室，漫步在校园中，两人轻轻地交谈着。

    “你可别再贾立威同学，贾立威同学的叫，多麻烦呢！以后就叫我胖子吧，再不就和其他人一样，叫我钾肥！而我呢，就叫你阿翰，省的显得这么的生分！啊，对了阿翰，我看你现在身体挺好的呀，去年怎么会休学了呢！”

    听到胖子问起自己休学的原因，和他并肩而行的刘翰连忙敷衍道：“啊，去年要开学的时候，我突然莫名其妙的发起了高烧，走了多家医院都找不到病因，最后只好去了外地，用中医治疗了将近一年的时间，才慢慢的恢复了一些。这不，现在还不时的发病呢”

    “那是在哪座深山大庙治的病啊？”一个清脆的声音打断了他的含糊其词。

    刘翰和胖子急忙转过身来。只见不知什么时候，玩皮的曹立影悄悄地走到了两个人的身后，看着满脸吃惊的二人，俏皮冲着刘翰眨了眨眼睛。

    “啊，是你呀！今天怎么没有去照顾你爷爷？”刘翰忙冲着她使了个眼色，叉开了她的话题问道。

    “我爷爷现在好得已经差不多了，再说医院里有那么些护士呢，不比我强多了吗！而且我也耽误了好几天，落下了这么多的课程，我又不象你”说到这里她好像突然想起了什么，冲着刘翰坏坏的一笑，威胁道：“哎呀，对了！有你刘大才子这儿么好的老师在这儿，我怎么给忘了！从今以后我有不会的功课，就来问你了！哈哈，怎么样，我看你还是赶快答应了罢，要不然吗嘿嘿”

    “我算是怕了你了，好吧，好吧！大姐，我答应你还不行吗？”一脸无奈的刘翰连声应道。

    一旁默不作声的钾肥一听到有这么好康的事情，也忍不住连声说道：“我也要，我也要”

    无奈的刘翰满脸的苦笑，连声叹道，今天他出门的时辰不对，被两个土匪给打劫了！引得身边二人又是一阵欢笑。

    从此以后，幽默的胖子贾立威和开朗遭大小姐就成为了孤儿院里的常客，不时的来这里询问刘翰功课。而一直在为于氏姐妹的离开而伤心难过的柳箐，也在他们两个人的感染下，苍白的小脸上渐渐地露出了笑容，进而竟然和有一点儿刁蛮的曹立影，成为了无话不谈的好朋友！而每天忙忙碌碌的刘翰，还是在不时的旷课，因为热心的李院长每当遇到疑难杂症，就会将他找去共同会诊，这样不仅大大的增加了刘翰的临床经验，而且也让李明辉的医术，有了长足的进步。

    快乐的日子总是过得那么匆忙，一转眼间国庆的七天长假就匆匆结束了，尽情玩乐了一个星期的同学们又开始了紧张忙碌的学习生活。

    第四节下课铃声一响，下午要去师兄那儿的刘翰，连自己桌子上的书本都顾不上收拾，就站起身来，准备冲出教室，去找老师请假。

    “刘翰同学，请你先别走，我有件事儿同你商量一下。”身旁的人儿轻轻地叫住了他，温柔的说道。

    “什么事儿？你就快点儿说罢，我还要去找老师去请假呢！”快要走到教室门口的刘翰焦急地催促道。

    看到他满是着急的样子，王雅丹漫条斯礼地说道：“你可能不知道，十月二十日是咱们的校园艺术节了，我想找你商量一下咱班的节目单，下午学校就让报上去，你看”

    听到了她说的是这件事情，心急如焚的刘翰忍不住暗骂道：“什么校园艺术节的节目单，关我屁事儿。你这不是瞎耽误工夫吗！”于是口中接道：“节目单的事儿问我有什么用？班长你就定呗!你放心，到时候我一定出席就是了！”说着他就匆匆忙忙地跑出了教室。可惜，忙着去请假的刘翰如果回头看一下的话，就会发现王雅丹脸上那古怪的笑容。

    “我等的就是你这句话！”望着他匆匆离去的背影，王雅丹暗自得意道：“让你再狂妄，这下儿你可死定了！哈哈，我非要你在全校的师生面前丢大脸不可！”可是想到刚刚出去的他连正眼都没有瞧自己一下，心里面又没来由的涌出阵阵的失落感

    当风尘仆仆的刘翰赶到师兄的办公室时，已是天色过午了。只见疲惫不堪的李院长平躺在他那张宽大的转椅上，微闭着双目，嘴里发出轻轻的鼾声。看到他辛苦的样子，心疼的刘翰不忍打扰他的休息，缓缓的将门带上，悄悄地坐在了沙发上，慢慢地打开了自己的书包从里面掏出一本书来，静静地翻看。

    “笃，笃，笃”几声轻轻的敲门声惊醒了浅睡中的人儿。他猛地睁开眼睛，失神地打量着四周，当看到沙发上的刘翰时，口中不住地埋怨道：“啊，师弟，你是什么时候来的，怎么不叫我一声呢！喔，都下午两点二十了，应该是他来了！”他看罢腕部的手表，连忙走过去把门打开，将外面的人让了进来。

    一同站起的刘翰细细地打量着来人。只见门外进来的这位中年男子能有四十一、二岁，中等的个头，清瘦的脸上架着一副厚实的眼镜，光亮的头顶上，紧紧的贴着几根稀薄的黄发这人身上的一切，都给人一种干练的感觉，一看就知道他应该是一位精英级的人物。

    刘翰打量着来人，人家也在仔细的观察着他，当看到他英俊的脸上稚气未脱时，脸上不禁露出一丝淡淡的失望之色。接着，他一言不发地冲着李院长微微一笑，然后又对着六翰轻轻的点了一下头，就坐在了沙发上。

    “真不好意思，刚才一不留神就睡着了，呵呵，让你在门外久等了！来，我给你们介绍一下。师弟，这位是杨老师，和我是好朋友。一会儿你给他把一下脉，他的嗓子不舒服。老杨，这位就是我和你说起过的师弟。”大概看出了杨老师脸上的的失望之色，正在给他倒水的李院长轻轻地叹息了一声，又带着满脸骄傲地说道：“唉你别看我师弟年岁不大，只怕用不了两年，他的医术就会让我望尘莫及了！”

    “师兄，你太过奖了！对于医术小弟只是初窥门径罢了，怎么能和您相提并论呢！”听到师兄对自己如此高的赞誉，刘翰嫩面一红，赶紧谦虚地回应道。接着他又转过身，对同坐在一张沙发上，一直沉默不语杨老师说道：“杨老师，您先把嘴张开，让我看一下。”

    杨老师慢慢地张开了自己的嘴巴，一旁的刘翰连忙站起身来，接过师兄递过来的手电筒，对着他的喉咙仔细观察。在手电筒强光的照射下，站在他身前的刘翰将他的喉咙看了个清清楚楚。咽部，有些微微的发红；喉底，干燥光亮；舌质，苔少红润。然后，他又把手里的手电筒撂在了师兄的办公桌上，抓起了杨老师的手放在了自己的腿上，伸出三指按在了他的腕部。

    刘翰一边替杨老师把脉，嘴里一边问道：“杨老师这不是第一次发病了吧？你能不能说一说身体有没有其他的症状。”

    “我经常的头晕失眠，有时侯盗汗，腰酸！”杨老师声音嘶哑着，一字一句地说道，好像每发一个音对他来说都是一番痛苦地折磨。

    刘翰沉思了一会儿，就冲着坐在办公桌后面的李院长说道：“师兄，杨老师这是肾阴亏虚所引起的喉痹，只要每日服用知柏地黄丸，再含服一些草珊瑚含片一类的东西，几日后就会缓解。但这只是治标，以他现在的身体状况，如不标本兼治，恐怕不出两月就会引起其它部位更大的反应。如若想要彻底的根治，需用银针的补法，每日从合谷、内关、足三里、曲池、肾愈、尺泽、太溪等穴位选三、四个，留针十到二十分钟，配以特殊手法的按摩治疗，一个星期，足以康复！”

    听着刘翰一番精确的诊断，一旁的杨老师惊讶地长大了嘴巴，眼神也从原来的怀疑逐渐变得热切。见他说完，忙转过头去满脸期待的望着李院长。

    “哈哈，老杨，你看我说得对吧，师弟他的医术绝对没得说！”满脸笑容的李明辉冲着杨老师夸奖完自己师弟，就转过身来对刘翰说道：“我也是这个治法！可是现在有一个问题是老杨十天以后就要带队出国，而这几天他又要到省城演出，所以根本就没有时间来院治疗。而这针灸与按摩整个医院能够熟练运用的，也就是你我二人了，我这儿一大摊子的事情又实在走不开，你看师弟你能否和杨老师他们一同出行啊？”

    看到师兄那疲惫的脸上带着期待的目光，刘翰痛快地点头应允，就和杨老师商议起了此行的细节。

    一列西去的火车飞速地向前疾驰，路两旁的树木在不断地倒退，被列车带起的强风吹的“唰唰”作响。远处，一排排成熟玉米和一块块待割稻田，给这北方的大地披上了一件金黄色的衣衫。啊！好一副收获的美景。

    出神的望着列车外美丽的秋色，刘翰不由得想起了留学国外的于氏姐妹和回家探亲的两位师姐，心中涌出无限的感慨：“唉又是秋天了。一年了，娆娆、纤纤，你们远在异乡，过得还好吗？为什么不告诉我你们去了什么地方，我真的好想你们！两位师姐，你们现在见到家人了吗！和他们相处的还好吗？什么时候能回到阿翰的身边呐”

    突然，一阵女生地嬉闹打断了他对爱人的思念。他抬起头来，环顾着四周。只见自己周围卧铺上的几个体态苗条，眉目如画女生在吱吱喳喳地笑闹着，既好像似秋天就要飞走的燕子正在开会，又好像置身与装了几千只鸭子的鸭寮，吵得人心烦意乱。看到她们如此地吵闹，刘翰从行李中取出了自己的随身听，想要抓紧时间听一会儿日语的发音。

    旁边的几个女生见这位和自己等人同行大男孩竟然对美艳动人的她们视而不见，一双双迷人的眼睛都偷偷地打量着他那张英俊的面孔，还有人不时地在同伴的耳边轻声嘀咕着什么。

    在众女地推搡下，一带身材窈窕，穿着入时的人儿，迈步走了过来，在刘翰的身旁缓缓坐下，嘴里轻轻地问道：“你好，我叫舒畅。请问你就是给杨老师治病的大夫吗？”

    正要戴上耳机的刘翰听到有人向自己问话，微微地点了点头，就开始仔细地端详着来人。只见说话的女孩子也就十八、九岁的样子，曲线分明地坐在了自己的旁边。紫红色的宽摆衬衣扎在了裤子里面，那牛仔裤腰身把衣服下边束的很紧，上面却缓缓松散着，显得那么的自在；特别是腰带正中的三颗闪闪发亮的铜扣，配着淡淡的绿色更加显得和谐，那不大不小的尺寸，刚好把她的身材充分的展露出来，显得那么秀美灵动。

    她那白嫩的俏脸，好似剥了皮儿的鸭蛋；细细的弯眉，好似两片新生的柳叶；如水的双眸，好似两汪清澈见底的深潭；挺直的秀鼻下，如丹的素口一张一合间发出百灵般清沥的声音：“呀，我还是头一回见到这么年轻的大夫呐！你知道我们的杨老师是谁吗？拜托你一定要治好他呀！要是没有他的话，那我们可就遭了”

    “我还真的不知道他是谁。昨天赶着去学校请假，今天走得又太匆忙，而杨老师的嗓子有又不能多说话，所以我也就没有问他。”刘翰不好意思地笑了一下子，如实地回答道。

    听了他的回答，那貌美如花的人儿惊讶的睁大了眼睛，开始为他解释起杨老师的重要：“啊，你竟然不知道那我告诉你吧。我们都是M市艺术学院舞蹈系的学生，杨老师带领我们排演了一部名叫《北方之春》的民族舞剧，前些日子在北京召开的全国文艺会演中还拿了金奖呢！这不，我们这几天就是去省城汇报演出的。而且我们还接到邀请，过些天就要去欧洲巡演”说到了舞蹈，她那张细致的俏脸上写满了自豪，从身边拿起一瓶矿泉水狠狠地喝了一大口后，沉痛地说道：“就在这么关键的时候，他的嗓子居然不能说话了，你不知道同学们的心里面有多着急啊！他这纯粹是为我们累的呀！几个月来他为了这部舞剧，白天指导我们排练，晚上还要构思动作场景，这么没日没夜拼命工作，终于把自己的身体累垮了。没有了他地指导，我们可怎么办”

    “你们放心吧，出国前我一定会把他治好的！”看到了身边的舒畅提起杨老师的病情竟然如此的激动，刘翰忍不住出声劝慰道。

    其他人看到两个人相叙甚欢，也都围坐在了他们的旁边，前来凑趣儿说笑。在众多年轻人的欢笑中，原本枯燥乏味的旅途，好像也变得不再那么的难熬了

    【感谢大家，支持请随手，收藏以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十章 省城医美 暧昧香艳

    初秋的太阳,像一只刚刚出生的蜗牛,慢慢腾腾地爬到了楼顶,播撒出金色的光华,照射在那石条铺就而成的大街上。街道的两侧是一幢幢充满异国情调的古老建筑,俄式的、法式的、日式的人们惬意的漫步大街上，不时地进入各个名牌服饰在此设立的专卖店，慢慢地欣赏，仔细地挑选。这儿，就是H省省会H市最著名的步行街——中央大街。

    在中央大街旁边一幢四层楼外的墙壁上，一副足有二十多米长的巨大牌匾上，写着四个隶书的大字“中央书店”。整个楼里，则是一排排整齐的书架，一摞摞崭新的图书。这里，简直就是书的世界，知识的海洋！

    在二楼角落一条木椅上，一个高大的青年手里捧着一本厚书，正在无声的阅读，从他那英俊的面孔上流露出无比认真的样子，就好像是生怕漏掉书中的每一处标点，每一种符号。突然，一个急促的声音将沉醉于书中的人儿唤醒：“刘大夫，你快回去看看吧，舒畅她突然肚子疼，已经连站起来都困难了”

    刘翰跟随杨老师他们来到H市后，每天早晨起来就为他行针推拿。白天等舞蹈系的学员们练功时，他就来到这离住处不远的中央商城，在这知识的海洋里疯狂的汲取着营养。到了晚上，他也会跟着学员们去剧院，观看她们精彩的演出。不知不觉中，他们已经在省城呆了六天。明天，他们就要回M市了。刘翰本打算买几本实用的好书，带回去送给小箐儿。可是听到了温柔的舒畅突然的病倒，他只好急忙赶回了剧院。

    排练场更衣室内的一张长椅上，脸色惨白的舒畅，正双手紧紧地包着自己的小腹，来回左右地翻滚着，嘴里不停的呻吟道：“哎呀疼死我了太痛了他啥什么时候能来呀”

    站着她身旁的十几个人女孩子，和她一样都是穿着轻薄的舞蹈练功服，露出一条条修长的玉腿和纤细的藕臂，伸出手来拦扶着滚动地人儿，生怕她滑落到地上。她们一个个眼含热泪，望着痛苦中的舒畅，不住地安慰道：“就来了，就来了！已经派人去找了，中央书店离这儿不远，他一定在那儿的”

    话音未落，更衣室的木门就“嘭”的一声，猛地被推开了。急匆匆赶回来的刘翰顾不上说话，就一个健步冲到了正在痛苦翻滚的舒畅跟前，关心地问道：“舒畅，你那里疼？”

    双手紧捂着小腹部的舒畅，一见到刘翰的到来，痛苦的双眸中好看到了救命的稻草，口中断断续续地哼道：“啊小腹还有脑袋好像要炸开哎哟”

    还没有等到她地话说完，站在她身边的刘翰已经从自己的衣袋中小心翼翼的掏出了那个不锈钢制成的小盒子，从里面飞快地取出两根细长的银针，轻轻地说道：“你先忍一下，别动！等一会儿你就不疼了。”说着就把手里的针分别插进了舒畅的头部和颈部。

    随着营针地缓缓扎入，卧在长椅上的舒畅那原本聚拢在一起的俏脸，逐渐地舒展开来，口中那断断续续的呻吟，此时也停止下来。她感激地瞅着身前的刘翰，娇声叹道：“啊！真的不疼了，真的一点儿都不疼了！刘翰，你太神奇了！多亏了有你在着儿，要不然还不得疼死我呀！谢谢，太谢谢你了！”

    “你先别忙着道谢，”刘翰腼腆地笑了一下，朗声说道：“我现在只是用银针暂时的替你止痛罢了，要想彻底的根治，我还要再把一下脉，看看你到底得的是什么病。”

    话虽如此，但旁边的诸女见到刘翰只是用区区的两根银针扎下去，就马上止住了舒畅那剧烈的疼痛，全部都用崇拜的目光，打量着眼前这正在闭目凝神为舒畅切脉的英俊青年，不光嘴里赞叹这其医术的神奇，心里也对他有了从新的认识。

    过了一会儿，刘翰轻轻地睁开眼睛，把自己的手从舒畅的腕部挪开，又叫她张开了嘴巴，仔细的观察了一下，轻声说道：“舒畅，我现在是大夫，所谓医者父母心，我要问你一些问题，可能涉及私秘之处，还请你的不要尴尬，如实的回答。”

    听到他说要问到自己的私秘之事，舒畅那还有些苍白的俏脸不由得一红，连忙羞涩地闭上了眼睛，轻轻地点了点头。

    “你这一段时间精神上是不是有些抑郁？”看到她已经答应，刘翰开始问道。

    “是啊，有时候没来由的就是想大哭一场，好像这样就能让自己痛快一些。”听了他的问题舒畅细声地答道。

    “是不是有的时候突然又生气了，恨不能和别人大吵一架？”

    “对啊，你怎么知道的？我有时候真的恨不得和谁狠狠的吵上一架，可是周围都是自己的好姐妹，总不能冲着她们发脾气吧？唉所以只有忍着喽！”

    “啊，这就对了，”听了她的回答刘翰缓缓地点了一下头，又随口问道：“你的月经多长时间没有来了？”

    “四、五个月没来了”脱口而出的回答让舒畅那张疲惫的俏脸立时羞得像一块红布。

    “你以前还有没有过这样的事情？”刘翰接着又问道。

    “就着一次还不够啊，你还想让我疼几次？！”说着就撅着小嘴瞪了刘翰一眼，一点也没有发觉自己的话会让人家联想到什么。

    听了她这暧昧的话语，刘翰的脸上也是一热，连忙解释道：“我是问你以前的经期有没有不准的时候？”

    “啊，以前也有时候推迟个五天、六天的，可从没像这次一样怎么长的时间都没来，我以为是前一段时间彩排累的呢，所以也就没太在意。刘大夫，你说我这是怎么了？可千万不要耽误接下来的演出啊！”一脸焦急的舒畅担心地问道。

    “你这是由焦虑所引发的气滞血瘀型的闭经，多亏发现的比较早，要不然就回影响到以后的生育，那样可真的就麻烦了！”刘翰慢慢地道出了自己的诊断结果。

    “啊，那这么说现在还比较好治喽？”娇羞的舒畅赶紧问道。

    “这样吧，我给你开一付中药，你先吃一个疗程的。不过从现在起必须休息静养，千万不能再做剧烈的运动，而且至少是三个月”

    “不行的，不能因为我而影响到了大家！你不知道的刘大夫，为了排演这部舞剧，全系的师生没日没夜的忙了大半年的工夫，杨老师都累得说不出话来了！现在终于要出国巡演了。可要是因为我而耽误了大家的演出，你叫我怎么面对老师和同学们呐！求求你了刘大夫，真的就没别的方法了吗？”听到了不能跳舞，激动的舒畅挣扎着坐了起来，一把拉住了刘翰的胳膊，半哭着哀求道。而四面的同学们，也全部都围拢过来，用她们期待的眼神无声的祈求着刘翰。

    听着舒畅如泣的述说，看着众女期盼的目光，刘翰纳纳地说道：“其实，也不是没有办法”

    “啊，还有办法！”“什么办法？”“还有办法就好！”“快说，快说！”听到他说还有其他办法，四周响起了一阵阵众女的鼓噪。

    “那就是用我师门的独传手法，施以针灸之术。有个三、四次后，再配以中药调理，就会慢慢的痊愈，而用怕回影响运动。唉麻烦的是有一个穴道么”说到这里他的俊脸一红，就停在那里，再不作声。

    看着刘翰面红耳赤，欲言有止的模样，舒畅和同学们不住地催促道：“有一个穴道怎么样？你到是快说呀，真的是急死人了！”

    在众女殷切的目光中，无奈的刘翰不得不实话实说道：“只是有一个穴道在下体的羞处，可我又是个男的，所以不方便治疗。”

    “啊”听他说了自己的顾及，不知是谁低叫了一声，整个更衣室内一下子就陷入了沉寂。

    看着同学们一张张失望的面孔，舒畅的心里就好像有百把尖刀在不断地绞动。她定了定心神，对着刘翰坚定地说道：“刘大夫，不能因为我而耽误了大家！你不是说医者父母心吗？我相信你，你现在就开始给我治疗吧！”

    “既然如此那好吧，我现在就给你行针治病！不过这儿用不着这么多的人了，留下一、两个人就行了。”看着舒畅坚定的模样，刘翰也就不再推辞了。其实他那有什么师门手法，只不过就是想用自己两极神功中的烈阳真气，将她下体的血瘀慢慢的疏通开罢了。这么惊世骇俗的神功，当然是越少的人看见越好了，如果不是为了避嫌，他早就一个不留，把所有的人全部都赶出去了！

    靠在长椅上的舒畅也正在为此事暗自为难，虽然周围都是和自己朝夕相处的好同学，可是要当着这么多人的面前露出自己下体的私处，而且还要让一个年轻男生在那羞人的地方行针治疗，岂不羞死人了！听到刘翰体贴的话语，不由得冲着他感激地一笑，就开口叫住了一个平时和她最要好的女生，把其他人都赶了出去。

    看到闲杂人等全部离去，刘翰忙将更衣室的门锁好。接着回过身来把浑身颤抖的舒畅缓缓地扶躺在了长椅上，先在她的小腿上刺入了两根银针，然后轻声地对站在一边的女生吩咐道：“你把她的短裤脱下来吧。”

    随着那女同学的一阵手忙脚乱，见她的内裤拽置膝上那娇媚可人的舒畅的下体，已经一丝不挂的完全暴露出来，之见那光洁嫩滑，雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的绒毛，娇羞地覆盖着那一条少女粉红色的沟壑，两片稚嫩的小唇随着她双腿的颤动，时隐时现

    躺在椅子上正娇羞万般的舒畅，感到自己的下体一凉，羞处已经是一丝不着，接着一根手指紧紧地顶在了自己的蜜壶上方，少女的芳心又是一紧，全身刹时长出了一层鸡皮疙瘩。“啊”一声火热而娇羞的轻啼，从她那小巧嫣红的樱口中发出

    看到这样一具犹如圣洁女神般雪白无暇、细如凝脂的诱人玉体赤裸裸的横陈在自己的眼前，站在她身前的的刘翰，突然感到下身一热，那一尺半长的巨大宝剑差点儿破裤而出，吓得他再也不敢过多欣赏，急忙凝神静气，以安抚胯下那不听话的的家伙。接着拿起一根长针，对准那粉红方寸之地上方高高隆起的部位缓缓地刺下。然后就默运神功，不停地旋转着手中的银针。

    随着刘翰银针的插入，一阵轻微刺痛从舒畅的下体传来，疼得她眉头轻轻一皱。接着，一股温热的气流就从针尖儿穿入她的下体。随着那热力徐徐地注入，他的脑海立刻变得一片空白，芳心虽然是娇羞无限，但还是无法抑制住那冲口而出的令人面红耳赤的婉转呻吟。

    宽大的更衣室里，一个美艳绝伦的少女，赤裸着下身躺在一张长椅上。旁边一个身材高大面目英俊的青年站在了她的跟前，伸出了三根手指在其蜜壶出口的上方不住地捻动。而就在他们身边的不远处，还站着一位满面羞涩的少女，耳边那阵阵的婉转娇啼声，就像一把巨锤，不停地敲击着她那娇柔而脆弱的心，整个身体好像都不是自己的了，只能傻呆呆地站在那里，欣赏着眼前二人这暧昧香艳的一幕。

    而此时躺在那儿的舒畅娇靥羞红，玉颊含春，如丹的樱唇中流出声声的呻吟娇啼，伴着热力的入侵，那原本柔软娇嫩的玉乳，也逐渐的充血勃起，随着她急促的呼吸，剧烈的上下起伏。那缓缓的侵入她下体的热气好象越来越大，越来越热，清纯的可人被那自己从未享受过的快乐冲击的愈仙愈死，口中的婉转娇啼也变成了阵阵火热地低叫，而那羊肢白玉般美妙诱人的娇软身躯，随着两条修长光洁粉腿的左摇右摆，不时来回地扭动着。而从舒畅下体紧闭的嫣红玉门中间，一滴两滴那晶莹滑腻乳白色的粘稠液体，顺着她盛雪的玉臀，滴滴下落。渐渐的，那粘液越滴越快越淌越多，渐渐汇成一汪玉露，从那木制长椅的缝隙中，滴落在了更衣室那光滑的地板上

    不知道过了多久，随着娇媚的可人儿一声凄厉的呼喊，从舒畅那桃花的中心，一股细腻滑润的液体喷射而。而那已经来到快乐顶峰的人儿，在看到那液体的去向后，竟然一下子昏了过去。

    刘翰把银针缓缓插入舒畅的身体后，就一直在凝神静气地默默运行着体内两极神功中的烈阳真气，所以身旁的人儿虽然是娇啼阵阵，可他却是充耳不闻。就这样过了十几分钟，当他感觉到手下人儿腹内的瘀塞，已经渐渐有了些缝隙时，知道舒畅娇弱的身体承受不了太大的冲击，今天只能适可而止，于是就开始缓缓的收功。

    收功以毕的刘翰正打算站起身来之时，一股黏稠的液体突然喷射在了自己的脸上，滑滑的，还带着一点点腥气。他连忙地头低看，只见长椅上那娇美的舒畅，那粉嫩的身子还在不住的颤动，而胯下那鲜红的蜜壶内，相同的液体，正不断殷殷地流出。

    身为过来之人的刘翰，当然知道这液体的来历。他看了一眼那已经昏迷的人儿，掏出手绢擦了擦自己满是黏液的俊脸，对留在更衣室地那位舒畅的同学轻轻说道：“今天就到这里吧，你在这儿照顾她一下，我先出去了。”说着他就打开了门，走了出去。

    旁边的女生看到刚刚那如火的香艳一幕，一直张着小嘴，好像傻子似的呆立在那儿。听到刘翰的嘱托，她只能像木偶一样无意识的点着自己的头。但随着刘翰的关门声，她竟然“噗嗵”一下，坐到了地上

    “唉”一声叹息轻轻的响起，那从快乐的顶峰苏醒的人儿缓缓地睁开了眼睛，转过头来见到自己的好朋友竟然坐在了地上，不由得奇怪地问道：“你坐在地上干什么？快起来吧！”

    “我坐在地上干什么？还不都是因为你！”她的同学一边慢慢地从地上爬起一边嘴里低声埋怨着她：“真是的，不就是针个灸吗，就让你浪叫成那样？”

    躺在长椅上仍然不想动弹舒畅幽幽地说道：“你不知道，那根银刺入我的身体以后，就感觉到那儿有一股热流在来回的游动，让人家那个地方酸、麻、痒、胀，总之那种感觉让人形容不出来，好像只有大声的呼喊，才能够好受一些”

    “你怕是发春了吧？刚才你有怎么回昏过去呢？”

    “啊，我当时被那种奇怪的感觉所控制着，好像连手脚都不是自己的了，整个人感觉就像在空中飘啊飘的，然后就什么都不知道了！”缓缓坐起来的舒畅喃喃地说道，既好像搜刮脑中的词语形容，又好似回味着刚才那无比的快乐。

    “你赶快穿衣服吧，别在那儿发楞了，一会儿同学门该进来了。”那女同学看到赤裸着下体的她依旧茫然的呆坐在那里，赶紧的提醒道。

    “啊”清醒过来的舒畅抓起内裤刚要穿上，情不自禁的发出一声惊呼。只见自己那鲜红的蜜穴中，流出的细腻滑稠的黏液，不仅顺着自己那雪白的粉臀滴落在身下的椅子上，而且就好像连更衣室的空气中，都浮动着那种淡淡的黏液味道。

    “你不要叫得这么大声好吗！才不过是发现湿了屁股而已，如果你要是道了嘿嘿，还不得把人家的玻璃都震碎喽！”听了舒畅的惊叫，一旁的同学打趣着她。

    “你说我要是知道了什么会把玻璃震碎？哎呀，你就别买关子了，赶快告诉我嘛！”

    “你先把身体擦干，等衣服穿好了我再说。”那女同学说着，就从自己的挎包里掏出一包面巾纸，递给了迷惘中的人儿。

    “好啦，我穿好了，到底是怎么回事儿？你就赶快说吧！”好像知道这件事对自己十分重要，舒畅连忙接过纸巾几下就擦干了臀部和蜜穴的水渍，然后连声地催促着。

    “好，这可是你让我说的，那我就告诉你”女同学一边走到她的身旁坐了下来，一边说道：“我记得某人在乐晕前，好像从她的那个地方射出一股东西，正好喷到了人家刘大夫的脸上，而且他还是当着我的面擦干才出去的”

    “啊唔”一声刺耳的尖声叫刚刚响起，就被沉闷的声音所替代。

    听了自己好朋友的描述，舒畅也隐约的想起了自己乐晕前，的确是有一股热流穿体而出，飞溅到了刘翰的上，不由得惊异地睁大了眼睛，张开了小嘴放声尖叫。可是她刚一出声，就被身旁早有准备的好朋友，一把就捂住了那大张的樱口。

    过了好一会儿，那女同学在她地耳边轻轻说道：“我要放开手了，你可别再尖叫啦。”说完就慢慢地松开了自己的手。

    此时的舒畅，瞪着无神的双眼，呆坐了好一会儿，突然抬起了双手，紧紧地捂住了自己的俏脸，口中喃喃地说道：“天呐，真的丢死人了！以后叫我怎么见人呢？我不要活了！”而从她纤纤玉指的缝隙中，还可以隐约见到那好像刷了红漆似的面孔。

    “那有什么，你这也是为了治病，又不是干了啥见不得人的事儿！没有关系的，我不说别人不会知道的。”

    “你说的道轻巧，人家一个女孩子让一个大男生在那个地方摸来摸去地不说，竟然还把那个喷到了他的脸上，你说以后叫我怎么见人呢？！”

    “哈，大不了你就嫁给他，让他做你的男朋友，不结了吗！”

    “做她的女朋友？不可能的！”听了自己好朋友的话，娇羞的舒畅从她的手掌中抬起了俏脸，幽幽的说道。

    “怎么，人家刘大夫那么高超的医术，将来前途一定是无可限量的。而且人有长得那么帅，你还有什么可挑剔的呢！要是你不愿意的话，哈哈，我可要下手了”

    “不是的，我的意思是说啊，他这一路上对咱们都是若即若离的，大概是根本就看不上咱们的！”听到自己好朋友说要对刘翰下手，舒畅急忙打断了她的话，忧怨地说道。

    “怎么会呢？凭咱们舒畅的条件谁敢看不上啊！我想他大概是太害羞了吧？其实他还是挺关心你的，没见听说你病了他那着急的样子？你放心，只要你主动出击，他还不得手到擒来！”

    受到了好朋友如此鼓励的舒畅，那原本暗淡的眼睛突然一亮，嘴里喃喃地说道：“这，行吗”

    【感谢大家支，持请随手收，藏以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十一章 钢琴弹唱 玉人倾心

    深秋的早晨,空气显得格外的清新。东方初升的太阳露着一丝丝的金边，映红了半边天空中的白云，形成了朵朵美丽的朝霞。成群的麻雀在校园的那低矮的树丛中飞来飞去，叽叽喳喳地叫着唱着，就好象在欢迎着同学们的到来。

    高二五班那空荡荡的教室里，提前到来的留翰，呆呆的望着眼前的黑板，心中却在回想着自己在省城的点点滴滴。

    自从前天给美艳的舒畅治疗以后，在人前她总是满面娇羞的避免和自己的目光接触，而自己在和其他人交流的时候，她又总是偷偷地向自己张望。昨天起程回来前，又给她用真气疏通了一次瘀阻。在这次治疗后，她把她的同学打发出去，和自己深谈了一次

    “刘大夫，啊，这样吧，我以后就叫你阿翰，好吗？”一直羞涩的她而今大方地问道。

    “没有关系的，我的朋友都这么叫我的！”名字嘛，就是个称呼，总让她叫自己刘大夫，反倒让人有些别扭。

    “朋友？是女朋友罢！”她异常关心的问道，只是语气上有些凶巴巴的。

    看到她满脸醋意的盯着自己，自己只好轻轻地点了点头，算是对她的回答。

    知道自己已经有了女朋友，她楞了一阵子，然后幽幽地问“我不管你有没有女朋友，只是想问问你，你打算怎么对我？”

    “什么怎么对你？你既是我的朋友，也是我的病人嘛！”她着是怎么了？为了给她治病自己费了那么大的力气，怎么反倒好像是欠了她什么东西似的？

    听了自己的回答，她满面委屈地说：“你别再装傻了，我一个清清白白的大姑娘，被你个大男人三番五次地抚弄那个地方，要我怎么见人，我要你对我负责”

    “舒畅，你可千万别误会！我那么做可是治疗的需要。所谓医者父母心，只要我们无邪念，管他别人说什么。”这话可得说个明白，要不然人家还以为我故意占了她的便宜呢！再说要是每个女病人都要男大夫负责的话，那所有的男人还不都抢着当大夫了吗！

    “我不管，谁让你看到光我的身子，又在上面动手动脚的，反正我是不会放过你的！”话一说完，她一把就抱住了自己，用她那如丹的素口一下子就盖上了自己的嘴唇，在上面不停地吸吮。在得不到应有的回应后，竟然对着自己的胸口狠狠的咬了一口，然后大声地说道：“我就是要在这儿留下我的印记，让你心里面永远忘不了我！”然后她就冲了出去。

    其实以自己现在的武功，只要稍一运气，别说留下伤口，恐怕连她满口的银牙都会振碎。可是当看到满脸泪水的她，竟然狠不下心来运功，只能任她在自己的身上发泄。

    刘翰坐呆呆的在自己的座位上，浑然没有发现自己身旁的人儿已经到来，手捂着胸前的伤口，心中细数着亲爱的人儿

    柔弱的柳箐；温柔的上官霜儿；调皮的上官雪儿；开朗的纤纤；冷艳的娆娆想到了远走的于家姐妹，心里有忍不住的隐隐作痛。自己连她们都保护不了，还怎能接受美艳的舒畅，有这个资格吗？不，自己不能对不起她们，坚决不能接受她了。今晚再治疗是就和她把话说明白！

    “记住，一定要答应娆娆姐，不要辜负任何一个真心喜欢你的女孩，如果那样的话，就会在你那善良的心里留下挥之不去的阴影，而我相信以后的日子里我们永远都回留有遗憾的”可是，娆娆姐临走时的深情的嘱托，又不断地回响在他的耳边，让刚刚下顶决心的刘翰，又陷入了情感的混乱。

    “嗨，阿翰，今天来上课了，你节目准备的怎么样了？”前坐胖子那清朗的声音打断了刘翰起伏的心绪。

    “什么怎么样了！节目，什么节目？”他茫然的望着钾肥那圆滚滚的胖脸，不知所云地问道。

    “当然是校园艺术节的节目啦！你不是报了钢琴弹唱吗？兄弟，不光是品学兼优，而且多才多艺，我钾肥真的是崇拜死你了！”身前的胖子一脸崇拜地看着他。

    “什么钢琴弹唱，我根本就没有报名，真是莫名其妙！”

    “什么，你根本就没有报名！？可学校你发下来的节目单上，写得清清楚楚，有你的钢琴弹唱的啊”有些摸不着头脑的钾肥，对着目光闪躲的王雅丹问道：“班长，这是怎么回事儿？”

    面对二人审视的目光，心中忐忑的王雅丹低下了自己的头，口中纳纳地说道：“那天我叫住刘翰同学，就是想和他商量一下艺术节的节目的。我听说三班弄了一个吉它弹唱，咱们班今难一定还要比他们强，所以就想让他搞一个钢琴弹唱节目。是刘翰同学说他一定参加演出的，而且节目由我决定的，于是”

    “我是说一定会来看节目！”“那你就给他报上了？”两个激愤的声音同时响起，然后他们对视了一眼，齐声问道：“你怎么知道我（他）会弹钢琴的？”

    “钢琴弹唱也没什么难的啊！我听他平时嘴里哼着歌挺好听的，也不跑调，如果他要是不会弹琴的话，有个十天八天的，也能练会一首的。可谁知道他第二天就请了一个礼拜的假”

    “就是啊！现在就还有不到两天的工夫了，你说怎么练？这不是害人吗！”钾立威忍不住愤怒的低吼道。

    听了他的埋怨，眼含泪水的王雅丹委屈地说道：“你喊什么嘛，有这么严重吗？大不了我再到各班去，把刘翰的节目钩掉，不就可以了吗！”

    “说的轻巧！钩掉，钩掉就可以了吗？那样刘翰不就成为全校的笑柄了吗！唉阿翰，我看你只有再请几天的假了，他们总不能强迫一个病人来演出吧！”热心的胖子替刘翰出了个主意。

    刘翰看着眼前争吵不休的二人，心里不由偷偷一乐。其实刚刚王雅丹一说，他就明白了她的用意。自从上学的第一天，他就发现了自己同桌的这个娇美的女生，隐隐的对自己有着一种敌意。可自己从没有得罪过她呀？难道就是因为自己的学习成绩太好，抢了本该属于她的第一名？好啊，既然这次你又向我出招了，我就小小的秀上一把，气死你！想到了这儿，他冲着为他热心出主意的贾立威感激的笑了一下，说道：“你们先别吵了，既然我答应了出席校园艺术节，就不会反悔的！不是还有两天的工夫吗，这样吧，班长，你帮我请个假，我就不来上课了，抓紧时间回去练一首歌试试。唉希望那天你们不要吓出心脏病来就好！”一语双关的话说完，还没等二人反应过来，他就背起自己的书包，窃笑着走出了教室。

    暂时抛却了情感困扰的刘翰，兴冲冲的回到孤儿院，跑到了院长是的门前，轻轻地敲了几下，就迫不及待地推门而入。

    半躺在椅子上的老院长，正闭目思考着什么事情，这突然传来的敲门声打断了她的思绪。她正要回答，自己办公室的门就被“唰”的一声推开了，一个高大的人影几步就来到了她地跟前，一下子就抱住了刚刚起身的她，口中喃喃地谢道：“院长奶奶，你真好，我该怎么谢谢您”

    莫名其妙的老院长看着刘翰激动的样子，伸出手来轻轻地拍着他的肩膀问道：“你这是怎么了？怎么今天突然想起来向我道谢了？来，在这儿坐下，有什么事儿跟奶奶慢慢说。”说着，她就拉着刘翰的手，两人一起坐到了沙发上。

    于是，还有些兴奋的刘翰，就把今早在学校里发生的事情仔细的说给了老院长听。最后他不好意思地说道：“多亏了小时候您逼着我们练钢琴，要不然这回我可就丢了大人了！您不知道，院长奶奶，当时因为练琴，我心里面可没少骂您呢！”

    “小鬼头，我说你怎么你一进门就不住的向我道谢呢，哈哈，原来是那时候没少骂我呀！唉我们的阿翰长大了，终于能明白奶奶的良苦用心喽！”一脸欣慰的老院长那混浊的双眼泛出了点点的泪花。

    “对了，院长奶奶。您现在有工夫吗？我心里面有些事情，很长时间就想和您好好地谈谈了！您看”满脸企盼的刘翰望着眼前慈祥的院长奶奶。

    “说吧，孩子。自从你在山上下来，我就发现你心事重重的，遇到什么难题了吧？如果你今天不来和我说的话，过几天我也会去找你的。”

    知道院长奶奶一直这么的关心自己，刘翰心里面的由一热，赶紧稳定了一下自己的情绪，平静地说道：“娆娆姐和纤纤走了，说是外国去留学了”

    就这样，连日来一直郁闷的刘翰，毫不隐瞒的将于家姐妹怎样受到家里的压力，有如何去留学，离开前给自己留书的事情跟慈爱的老院长仔细地述说了一遍。而倾诉完之后的他，就好像搬去了压在心头的一块巨石，整个人人好像轻松了许多。

    一直站在他身旁的老院长，倾听刘翰讲述完事情的经过后，轻抚着他的头，怜惜地说道：“难为你了，我的孩子！你这么小小的年纪，就要承受这情感上的折磨。唉我知道你能把这件事儿对我说出，一定是有了自己的想法，以后你打算怎么做，能告诉奶奶吗？”

    缓缓抬起了自己的头，刘翰用坚定的目光看着敬爱的院长奶奶说道：“我再也不能吊儿琅铛的混日子了，从今以后我要全力以赴，不论做什么事情，都要做到最好。一定要尽快做出一番成就，好让她们能早日回到我的身边！”

    “以后认真做事是对的，但是不一定是为了谁。你现在年纪还小，应该以学习为重，可千万不要急功近利，成就事业还有得是机会。凭你现在的实力，只要你肯努力，是没有什么事儿做不成的。哈哈，看来我们孤儿院里的潜龙终于要腾飞了！”老院长语重心长的说道。

    “唉”听了院长奶奶的勉励，刘翰沉重地叹息了一声，满脸困惑的说：“只是以后行事做人必将会张扬，我也不知道是对是错？”

    “傻孩子，这有什么好担心的！可能是从小一直生活在孤儿院里的缘故，你以前的所谓低调，其实也是一种自卑的表现。在如今这张扬个性的时代，你能够打开自己的心结，来融入当今的社会，哈哈，奶奶为你高兴死了！放开手脚去做吧，我的孩子。你记住，这儿永远都是你的家，奶奶永远都是你的亲人！”

    秋日的午后，太阳虽然升得还那么老高，但是早已没有了往日的威风，只能给人带来点点的暖意。一阵阵的风儿吹来，不仅吹落了树叶，还给人们增添了阵阵的寒冷。

    一辆出租车缓慢地穿过了大门，停在了叶子已经掉光的老树下。前面的车门缓缓地打开了，一个身材窈窕的女孩慢慢从车里钻出，轻轻地将车门关上。她抬起头来，出神的望着院里那唯一的一幢灰白色的楼房，静静的站在那里，连身后载自己来的车是什么时候走的，都有没注意到。

    一阵悦耳的钢琴声徐徐飘来，是那么的清脆委婉，就好像从天上传来的声声天籁，使人迷醉。而伴随着这优美的琴声，一声声悠扬动人的歌声，叫醒了犹豫不决的人儿。

    听到了这动听的歌声，忐忑不安的人儿仿佛受到了莫大的鼓励，如水的双眸突然一亮，就寻着琴声向发出歌声的地方寻去。顺着那委婉的歌声，粉面含春的人儿漫步来到了一楼的一扇门前。然后，她从那门缝儿向里望去。啊，真的是他！

    那间宽敞明亮的屋子里，四面摆放着几张木制的长椅，长椅都紧紧地连在了一起，把那台年代久远的钢琴圈在了屋子的中央。钢琴的前面，坐着一个高大英俊的年轻人，正伸出他那白晰细长的手指在琴键上不停地跳动。随着琴键的上下起伏，一个个美妙的音符从他的指下悠悠的流出。和着悦耳的琴声，青年的口中传出阵阵悠扬的歌声。

    看到屋子里弹唱的青年，门外的人儿不禁面露惊讶：“没想到他是如此的多才多艺！本来他那精妙绝伦的高超医术，就够让自己感到不可思议的了，可谁曾想他在音乐方面还有如此高深的造诣。瞧他那娴熟的指法，较自己学院里的钢琴教师，毫不逊色。听他那正规的发音，比起学校里声乐系的同学，犹有过之。再加上他那高大英俊的外貌，替自己治疗时的温柔体贴”这一切的一切都足以让门外人儿那颗萌动的少女之心，更加的充满了无限的爱意。

    “啪，啪，啪”唱罢一曲的青年，正要寻找一下自己在歌曲中的不足之处，一阵清脆的鼓掌声打断了他的雅性。他抬起头来一看，只见半开着的的门外，一个容姿娇艳的人儿正在用力地上下拍动着她那嫩白的手掌，那美丽的俏脸上还挂着深深的崇拜。

    看到门外正在鼓掌的舒畅，刘翰连忙站起身来，冲着他微微一笑，走过去问道：“你是什么时候来的？怎么也不叫我一声！”

    “哈哈，我都被你的歌声迷醉了，还怎么叫你呀！哎哟，你不去唱歌可真的是太可惜了，有些歌星的唱功比起你来，他们可差得太多了！”面带诚恳的舒畅夸奖着自己的心上人儿。

    听了她的夸奖，刘翰谦虚地说道：“我这两下子那儿成啊，你也太过讲了。二十号是我们学校的校园艺术节，班级安排了我的节目，我先在家里面练习一下子。”

    “二十号啊？真可惜，那一天我们也要出发去欧洲巡演了。唉要不然我一定会去观看你们的演出，给你加油的。”听到了艺术节的日期，知道自己去不了的舒畅，露出了满脸的遗憾之色。

    刘翰接过话题说道：“啊，二十号你们也要走了既然是这样，那我就不能去送你们了！在这里就提前祝你们一路顺风，演出成功了！对了，今天我再最后给你针灸一次，以后你吃写舒筋活血的中药，就不会有问题了。”

    听了他的话舒畅左右打量了一下，说道：“好哇，今天我们在那儿针灸啊？”

    “你看我这儿那有地方啊！要不咱们去中医院我师兄那儿？”

    一想起中医院里的人是那么的多，而针灸时自己忍不住要发出那羞人的呻吟声，舒畅的俏脸一红，忙说道：“不行，中医院离这儿那么远，来回多不方便啊！不如不如咱们就在这儿附近，找一家旅馆好吗？”

    “啊，去旅馆”一听到要和她去旅馆开房间，刘翰心里面感觉有点儿怪怪的。

    “怎么，不行吗？难道你心里面还有什么不好的想法吗？”一向都很温柔的舒畅突然凶巴巴地问到。

    一条冷清的马路上，路边积满了厚厚的落叶，人一踏上去就好像踩在着了初冬的落雪，发出“莎莎”的声响。一对俊美的青年男女漫步在落叶之上，伴随着脚下的轻响，嘴里还在不时的低声细语。

    “阿翰，你到底想好了没有，以后怎么安排我？”娇艳的舒畅忧怨的问着身旁的人儿。

    “咱们不要再开玩笑了，好不好？你是病人，而我是你的医生，我们所做的一切都是为了治疗你的病，那只是一种医疗手段而已！你千万列往心里去”

    “别往心里去？怎么可能呢？我一个女孩子家，把什么都让你看了个一干二净，你在那上面有动手动脚的，而且而且还发出了那种羞死人的声音，你没发现刚刚退房时别人看我的眼神吗？你还叫我别往心里去，怎么可能吗！”一反常态的舒畅咄咄逼人地说道。

    “舒畅，你想过没有，即使咱俩暂时走到了一起，可是建立在这种非常状态之下的感情能牢靠吗？你对我到底是出于羞涩，或者是感激，还是发自内心的喜欢？你真的应该好好的想一想了！”刘翰动之以情地劝解着身边的人儿。

    “我早就想过了，”激动的舒畅全身颤抖着大声地说道：“对你我不光是羞涩和感激，还有深深的爱！除了你那精湛的医术，还有去省城的火车上与我们聊天时你那不凡谈吐；一直呆在书店里时你那求知的欲望；为我针灸前你同学们离开时你那入微的体贴；在钢琴前你自弹自唱时那非凡的才艺；刚才在旅馆里你坐怀不乱的时那高尚的品德。虽然我们认识的时间还不长，可是这几天的一切足以让我刻骨铭心了！请你相信，喜欢你绝对不是我一时的冲动！你就答应了嘛，我这么个娇滴滴的大美人儿白白地送到了你的面前，你就别再推辞了，收下了吧”一阵激昂的表白后，舒畅又使出女孩子的拿手工夫，开始撒起娇来。

    “我有她说的那么好吗？”听了舒畅细数自己的优点，刘翰不由扪心自问，最里却喃喃地说道：“可是，我早就有了女朋友了”

    还没有等他的话说完，舒畅就抢着说道：“那怕什么，我可以和她公平的竞争吗！就看我们谁的魅力大，对你有吸引力喽。”

    “那我只能实话实说了，”看着舒畅坚定的模样，刘翰苦笑了一下，说出了实话：“你不知道我和‘她们’在一起都经历过什么，我是永远都不会离开‘她们’的！”

    “你不和我在一起，怎么能让我们有更刻骨铭心的经历。给我一个公平竞争的机会好吗？我一定能够击败她们她们？她们！你现在到底有几个女朋友？”回过味儿来的舒畅失声地问道。

    “我现在已经有五个女朋友了，所以不能再接受你的感情了。”

    “五个哈哈，哈哈，笑死人了。就算你想拒绝我，也别说这么可笑的笑话嘛，哈哈”听了刘翰的言语，舒畅先是一楞，然后就开始笑个不停。

    见她笑得眼泪都流了出来，刘翰自嘲道：“我知道说出来也没有几个人会相信，有时侯连我自己都怀疑这是不是真的。”

    看到刘翰满脸苦笑的样子，又想起了他的优秀，她不禁有有点儿相信了：“难道说你真的有五个女朋友？”

    见到她终于不再讪笑，好像有些相信了，刘翰连忙用力地点了点头。

    看到他郑重地地点头承认，舒畅一下子呆呆的楞在了那里。过了一会儿，又轻轻一笑，自信地说道：“哈哈，就算你真的有五个女朋友，那样就更好了！既然已经有了五个，不在乎再多我一个了吧？我也加入她们的竞争，相信最后赢得你的心的人一定会是我！”

    听到了她满怀信心的话语，刘翰不住地摇着头，说道：“没有竞争，她们之间也也不会竞争！有的只是宽容、理解、关爱和无尽的欢乐。”

    “没有竞争？宽容理解关爱快乐”听了他的话，舒畅傻傻地重复着，顿了一下纳纳地问道：“怎么可能呢？那你以后怎样选择呢？”

    听可她的问话，刘翰望向远方的双眼流露出似水的柔情，缓缓地说道：“不用选择，我们之间的经历不是你所能了解的。有了那么刻骨铭心的经历和深深的爱还用的着选择吗？所以我们约定再过几年，只要大家还愿意的话，就共同的生活在一起。”说完他看了一眼还在发蒙的舒畅无奈地摇了摇头，就举步朝着孤儿院的方向独自离去。

    马路边吃惊的舒畅，呆呆地望着刘翰远去的背影，连那大张的小嘴都忘记了合上，伫立在冰冷的秋风中，任凭片片枯黄的树叶，飘落在自己的身上

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十二章 校园节日 尽释前嫌

    朝阳，慢慢地推开了远山的阻挡，缓缓地露出她那羞红的笑脸，把深秋的天空照得异常的明亮。风儿吹动着柳树的枝条，“莎莎”作响，一柄柄凋零的柳叶，摆脱了枝头地牵扯，随着悠悠的冷风，自由自在地飘落。在它生命最后的旅途中，给这宁静的校园里，铺上了一张浅黄色的地毯。

    随着一年一度校园艺术节的开始，往日安静的学校，刹时变得热闹异常。平日里埋头苦读的高中生们，仿佛从沉寂的思索中挣脱出来，三五成群的围拢在一起，尽情的嬉闹。一个个就像是出了笼鸟儿，无忧无虑的玩耍。

    今年九中的校园艺术节，分上下两个部分。上部分是头午在各班举办的手工和书画展览，全校的师生不仅可以在每个班随意的进出，自由观看，而且如果有人相中了其中作品的话，还可当众竟价购买。而高潮的部分，则是下午在礼堂进行的文艺演出。各班选送的节目被安排穿插进行表演，到时候在坐的不光是本校的老师和同学们，听说其他学校的校长和部分市里的领导，也会前来观看，可以说是盛况空前了！

    日上三竿，一个高大英俊的青年，挪这方步缓缓地步入校园。他轻步登上了三楼，悄悄走到一间教室的跟前，从那敞开的教室门向里面张望。

    只见教室里大部分的桌子码放到了四周的墙边，就好像是一排展台，上面摆满了各种的手工艺品，大到柳编的鸟笼，小到钥匙的挂件，真可以说得上是琳琅满目，应有尽有。而教室中央仅剩下的几张桌子，被整齐地摆放在了一起，就像一张大大的书桌，上面布满了笔、墨、纸、砚，以及各色的油彩，而旁边的几个同学在认真的挥毫泼墨，看来周围墙张贴的字画，正是出自他们的手笔。

    “阿翰，你总算来了！怎么傻站在门口，还不快点近进来！”一个清朗的声音突然传来，叫醒了门外张望的青年。

    “我还以为走错门了呢，吓得都没敢进来！怎么一下子全变样了？”刘翰说着，就走进了教室。

    教室里的几个同学听到了刘翰的到来，都不由得抬起头来，面带同情地看着他笑了一下，然后又都底下头忙起了自己手里的工作。

    “我昨天放学到孤儿院去找你，可是你小子不在。不知你的歌练得怎么样了？你和千万别演砸了，那可在全校师生的面前，丢了大人了！”钾肥关心的问道。

    “唉那又有什么办法，又不是我自己报的名”嘴里说着，就把一脸忧虑的胖子拉到了一边，在他耳边小声的说道：“你就放心吧，下午的演出没问题。你千万别和其他人说！”

    看着贾立威脸上的表情由忧虑变成了疑惑，刘翰连忙叉开话题，答声问他道：“嗨，胖子，看你身上弄得全都是油彩，在忙和什么呢？”

    “在画画呢！你快过来给看一看，我总得觉有什么不对劲儿的地方，可是又找不出来，你给看看问题到底是出在哪里！”说着他就伸出粘满油彩的胖手，拉着刘翰向桌边走去。

    只见在桌子的一角平铺着A1的油画纸，上面画着一条苍遒的巨龙，正从波涛汹涌的海面上徐徐腾空，第一看去就给人一种热血沸腾的激情，可是仔细一看，那龙的神态有给人一种不自然的感觉。

    走到近前的刘翰站在那里端详了半晌，伸手拿过桌子上的油画笔，对满脸期待的胖子说道：“你这条龙画得非常的好，就是它的脸上太过狰狞呆板，你看这样如何？”说着，就先是在龙的眼睛上点了两下，然后换过一支笔将它那僵直的胡须钩了几道弯儿。

    “啊！”胖子的一声惊呼吸引了所有同学们的注意，他们一下子都围在了那张画前，不停地赞叹：“不一样，真的不一样了！原来这幅画画得也非常的好，只是少了这份灵动和飘逸，现在的这条巨龙真的好像要从纸上飞出来了！”

    “喂，阿翰，真太谢谢了你了！对了，这画我还留了一块地方案准备找人提字的，正好一事不劳二主，你就给写上得了，这件就算是你我两人的共同作品了！”钾肥用他的胖手拍着刘翰肩膀说道。

    刘翰没有过多的推迟，应了一声就从桌子上摆着的笔架上，挑出一枝毛笔，在旁边的砚台里先蘸满了墨汁，然后又担了担笔，就走到了画前，凝神静气的站了一会儿，就开始挥动起手中的羊毫。随着笔尖的游走，两个苍劲灵秀的大字跃然纸上。

    “腾飞”四周的同学们齐声念道。只见这两个灵动恢弘的大字与那幅气势磅礴的油画合在一起，不论是书法的意境，还是字面的意思，都与画意十分相符。虽然它们一个是西洋的油画，一个是中国古老的书法，但两样配在一起，就好似天作之合，本来就应该在一块儿那样，一点儿也不显得突兀。

    “你们都准备好了吗？一会儿老师和来宾们就要过来了！”一个娇鹂的声音唤醒了被那字与画深深震撼了的同学们，他们立刻四散开来，继续完成着自己手中的工作。

    随着同学们全都散开，王雅丹立刻发现了原本被为在中间的刘翰，不禁神色异样的说道：“啊你来了！这两天练熟了吗？要不然你就请个病假算了！”

    “唉为了咱班的荣誉，就算硬着头皮也得上啊！”看着眼前的王雅丹，刘翰忍不住调侃道：“只是要是真的演砸了话，希望同学们可千万不要怪我才好！对了班长，我和贾立威要去别的班去参观一下，看看有什么好东西，就不陪你了。”说着慌就拉着一脸茫然的胖子，迈步往外走去。

    看着二人离去的背影，王雅丹恨恨的轻跺了下脚，心里不停的埋怨着自己：“这下可怎么办呢？原以为这家伙会请假不来的，事情也就过去了。可是他非要死撑着，说硬着头皮也要上！而不知道安排节目顺序的老师吃错了什么药，竟然把他的钢琴弹唱放到了最后。这下子他要是真的演砸了，不光是高二五班，恐怕全学校的脸都会让他丢尽的了。真的是急死人了！”

    “你究竟行还是不行啊？要不然就真的像班长说得那样，请个病假就算了”和刘翰并肩而行的胖子担心地问道。

    “嘿嘿，我当然行了！”听了他的话刘翰心中一阵温暖，忍不住将实情告诉了他：“你不知道吧，其实早在二十年前孤儿院就有了一间琴房，听说那架钢琴还是老院长花了自己大半年的工资买的呢！所以从三、四岁起，我们就被院长奶奶逼着练琴。哈哈，你想想，几首歌曲对于我来说当然是小菜一碟了！”

    “啊，那你怎么不告诉大家呢？看刚才把班长急的！”胖子不解问道。

    “我是故意不当别人说的，钾肥，你也不许说出去！”

    “那是为什么呢？”听了他的警告胖子心里更加的迷糊了。

    “你是知道的，当时我根本就没有报名，是她王雅丹私自把我给添上去的，而且报的还是最难的钢琴弹唱。如果我要是不上台的话，那可是在全校师生的面前丢了大人了！她这不是故意的陷害我吗？所以我就故意装作没有把握的样子，而且非要登台演出，让她着急去吧！嘿嘿，比起她来，我这么做不算过分吧？”

    “啊原来是这么回事呀，我坚定的支持你！”恍然大悟的胖子一如既往的站在了刘翰的一边。

    两个人走出教室后，其他同学手中的创作也相继完成了。大家刚刚把字画摆放妥当，九中的校长就领着一大群人走了进来。只见为首的是一个中年人，个子不高四十多岁的样子，微微发胖的身材显得非常的有风度，白晰的脸上戴着一付眼镜，透露出丝丝的书卷之气。就算在这二、三十人的队伍中，也能一眼发现他的不同。

    只见校长在他的身旁不听地做着介绍：“我们不只注重对文化的教育，而且还鼓励培养学生其他方面的才能。这是高二的五班，您看这些书法绘画和手工艺品全都是同学们亲手制作的。”

    中年人听了他的介绍，缓缓走到了墙边，逐一地品鉴上面挂着的书画。他一边欣赏着同学们的作品，一边不住轻轻的点头予以肯定。突然，他在一张画前停住了脚步，仔细地观瞧，嘴里喃喃地轻语道：“精彩，太精彩了；杰作，简直是杰作！”听了他的话，众人全都围了上来，细细地打量。

    可是观察了半天，众人还是一头雾水。中年人忍不住为大家讲解道：“你们先看这幅油画，用色大胆鲜明，对比强烈；那苍龙画得更是生动细腻，再仔细看那龙的双眼和胡须，它们使得整个游龙显得更加的飘逸灵动。至于这腾飞二字，写得就更加完美了。运笔流畅，一气呵成，笔法苍劲，力透纸背；笔意灵动，飘逸潇洒。按照常理来说，没有个几十年的功力，根本就写不出这样的好字。如果不是墨迹未干，我大概是不会相信这字竟然会是出自学生之手。咱们再从整体上看这幅字画，如果我们听说在油画上提毛笔字的话，一定会觉得突兀。可是这幅画和字配在一起，是那么的协调一致，真是杰作啊！”

    听完了中年人的讲解，校长连忙问这是谁的作品，于是同学们七嘴八舌地把刚才贾立威作画，刘翰提字的事说了一遍，校长恍然道：“啊，原来是刘翰呀，怪不得的呢！”

    当知道两位作者都没在当场时，那中年人叹了一口气，满脸遗憾地走出了教室，跟在众人身后的校长要出门时冲着班长王雅丹说道：“一会儿他们回来时，你告诉他俩，学校出三千元钱，收藏他们的作品”

    “哇，这么多啊！”听到了校长的话，同学们不住的艳羡道。原来历届艺术节上的作品，大都是以二、三十元成交的。听说前年一幅画买了五百元，已经是最高记录了。为如今校长给刘翰和贾立威的作品出价三千，真的可以说是天价了。

    刘、贾二人在学校里走了几个其他的班级，仔细的观看了一下，发现他们的布置和作品和自己班里的都差不多，也就失去了参观的兴趣，说笑着往回走来。

    二人刚一出楼梯口，就发现络绎不绝的老师和同学们从自己班里进进出出，非常的热闹。有一些和胖子认识的同学看到了他们，嘴上还不住的说着恭喜，而给二人上过课的老师，都不住地夸奖他们的才艺，弄得两人一头雾水。他们疑惑地对视了一眼，急忙推开人群，向班里走去。

    他们好不容易挤到了门口，不由得一楞。只见不知道什么是时候，自己教室门前支出了一块不大的黑板，上面用红色的粉笔写着几行醒目的小字：由于来我班参观的人员太多，为维持良好的秩序，特决定每位同学收取一元的参观门票，以限定参观人数。而还有自己班的一名同学站在那里不停地接过其他人递过来的钱，显得非常的忙碌。

    见到二人的出现，门口收费的那个同学立刻把经过告诉了他们。自从来参观的贵宾走了以后，听说了学校高价收藏的事的老师和同学们，都涌到了高二五班想先来一睹为快，而班里某位很有经济头脑的同学，出此收费的良策，看来又能为班级赚了一笔不小的班费了。

    听了事情的原委，胖子拍着刘翰的肩膀感激地说道：“阿翰，多亏了你啦，这下子咱哥儿俩可要载入九中的史册喽”

    九中那容纳一千多人的宽大礼堂内，座无虚席。只见开学典礼时摆满了桌椅的主席台上，如今以是装饰一新，亮丽的木制地板上好像是新大的蜡，轻轻地摸一下，都会发现清晰的指纹；主席台不，舞台的后面，是一座假山和一轮高挂的明月；在舞台的上方，悬挂着一条长长的横幅，上面写着：‘M市地九中学校园艺术节文艺演出’几个大字。

    虽然礼堂内放着悠扬的拉格斯基进行曲，却怎么也盖不住台下同学纷纷的议论声。议论什么？当然是咱们的校长替学校拿出了三千元钱，高价收藏了高二五班两名同学的书画作品，以及那画有多么的传神，那自又有多么的灵动等等，等等。那一片嘈杂的议论声，就好像突然来到了几百个蜂箱旁边，振得人耳边嗡嗡作响。

    “敬爱的来宾们，亲爱的老师和同学，你们好！”一个身材高挑，美丽动人的女孩子镇定自若地走上台来，站在了话筒前面，用她那脆如黄莺的声音打断了台下的喧嚣。听到了她那动听的声音，整个礼堂里立刻鸦雀无声，静成一片。看到四周安静下来，她接下来用情地说道：“M市第九高级中学第十八届校园艺术节文艺演出现在开始！”

    “哗”随着她那充满激情的话音落下，台下的同学们立刻报以热烈的掌声。

    “刘翰，你别紧张，没关系的，要不然让班长给你请个病假？那你就不用上台了。”隔着王雅丹的胖子故意的问道。

    “当逃兵可不是我的性格！唉等一下要是演砸了，你们可千万别笑话我呀！”脸上虽然是忐忑不安，可刘翰的眼睛里却尽是笑意。

    “放心，哥们儿在精神上支持你。就算你演砸了，也永远都是我的偶像！”胖子激昂地说道。

    两人中间的王雅丹，不时偷眼观看着坐在自己身边的刘翰，而他那坠坠不安的话语，就好像一块句石，狠狠地撞击着她的内心。她暗自问着自己：“我这么做对吗？是不是有些太过分了？唉，不想了，都怪那个死人！谁让他一直就对自己视若无睹，好像连看一下子都懒得似的！啊”她想到这儿，一声尖叫差点儿冲口而出：“原本自己一直以为是因为他的成绩和才能都比自己强，所以自己才处处针对他的，可没想到自己最在意的竟然是他对貌美如花的自己的不理不睬。这是为什么？啊，难道”想到了这儿，王雅丹俏脸一红，就再也不敢继续想了。

    “别出声，看节目！”一声轻斥叫醒了沉思中的人儿，也打断了刘、贾二人的作秀，他们只能闭上嘴巴，集中精神观看节目。

    “下一个节目，新疆舞《喀什葛尔女郎》，高二五班选送！”随着她的话音，几个窈窕的的女孩子，身穿哈萨克长裙，头披白纱，挺挺玉立地站在了台上。

    观众席中的刘翰，从那台上站着的美人堆中，突然发现了一抹熟悉的身影，眼睛不由得得一亮：“啊，是曹立影！我说她这几天怎么没来孤儿院呢！既然是她跳的新疆舞，我可得好好看看。”随着一阵异域风格的新疆音乐的响起，把同学门的注意力都吸引到了台上。

    台下上千双眼睛，分别集中到了一位或者两位舞蹈者的身上，随着她们地一举手、一投足、一扬眉、一转身的疾如脱兔，宛如游龙的动作而转移着，只恐怕疏忽了一个身段，漏掉了一个手势。她们的舞姿是那么的柔媚，却又是那么的刚劲。柔若无骨，钢如利剑，也许只有一句话可以描述她们，那就是：百炼钢化为绕指柔。

    看着台上翩翩起舞的曹立影。刘翰隔着王雅丹和贾立威诧异地对视了一眼，轻轻一笑，心中暗笑：“哈哈，没想到平时大大咧咧的曹大小姐竟然也有如此柔媚的一面！”

    此时一个身影悄悄地来到了钾肥的跟前，在他的耳边轻轻地说了几句话。胖子立刻站起身来，对刘翰悄皮说道：“一会儿就轮到寡人的节目了，朕该去更衣了！”说完就和其他几名同学一起进了后台。过了一会儿，身边传来一身骚动，五班的男女同学一起低叫了起来：“你们瞧，他们出场了！”

    金黄色的王冠，紧紧地箍在了皇帝的脑门儿上。华贵的衣服，隆起的肚子，一摇一摆的走路姿态，或脱脱一副皇帝的形象，展现在所有人的面前。这威严的皇帝正是由肥胖的贾立威所扮演的，你别说他的举受投足间还真有一种皇帝的威严。可惜就只是穿了一件小小的肚兜，显得那么的滑稽。

    这时候，一个眼尖的同学叫到：“哟，这皇帝可够现代的了，手腕上还戴着电子表呢！”同学们笑得更欢了。原来胖子发挥了自己幽默的本色，和几个同学一起排演了一出《皇帝的新装》的喜剧，把台下的老师和同学们笑得前仰后合。

    随着时间的推移，礼堂里的演出也进入到了后半程。天，虽然已经黑了下来，可同学们的兴致丝毫不减，每当看到节目的精彩之处，依然不时地欢呼鼓掌。

    “请欣赏古筝演奏《高山流水》，表演者高二五班王雅丹同学！”

    听了主持人的话，刘翰扭头一看，才发现自己身边的座位上已经空无一人。等到他再抬起头来时，身着一袭粉白相间那秀美苗条的美丽人儿，已经步履轻盈走上了舞台，他连忙凝神观看。

    站在舞台中央的王雅丹，先是冲着台下的观众深深一躬，然后娉娉婷婷地坐到了古筝旁边，慢慢伸出双手，只见她的十根纤细的指尖上，都戴着长长的假指甲，一双小手开在琴弦上始灵活的拨动。看得大家眼花缭乱。随着指甲的弹拨，《高山流水》的曲调随即流出，格外的和谐入耳。那袅袅的琴声时而高亢，时而低沉，时而清脆，时而雄浑一个个音符似乎变成了轻纱般飘动的云朵，有好似艳丽夺目的彩带，仿佛将人们带领进了那高山大泽。

    一曲奏罢，同学们报以热烈的掌声，就连台下的刘翰也不禁对她刮目相看：“原来刁蛮的王雅丹还真的有两套，难怪那么的自负。快到我的节目了，得先去准备一下。”心里想着，就悄悄地站起身来，向后台走去。

    他顺着过道，刚走到了前面第一排，就有人扯了一下他的衣襟。他转过头来一看，只见自己身后站着不知是什么时候跟了的钾肥，正低笑着说道：“嗨，哥们儿，我和你一起去，到时候帮你抬个钢琴啥的。”

    知道他是怕自己第一次登台会感到紧张，才特意过来陪自己的，刘翰心中顿感温暖异常，冲着胖子感激地一笑，道：“好啊，有你陪着我说会儿话，省的我怪紧张的！”

    走入后台的两个人，最先来到了过一会儿刘翰就要使用的那架钢琴跟前。只见为了搬运方便，钢琴的四个脚都被特意安装上了小小的轮子。而琴的前面，还放着一把可调节高度的凳子。

    刘翰先是坐在百忙之中了椅子上，调节好凳子的高矮，然后又在琴键上轻轻地弹了几下，试了试音，觉得还算满意的时候，就让身旁的钾肥一把抓住，向着舞台的边儿上走去。

    “胖子，你带我来这儿干什么？”被钾肥紧拽着的刘翰不解地问道。

    “这你就不知道了吧？”胖子回答道：“这就是我在台上不紧张的秘诀，只要你先在这儿站上一会儿，找一下在舞台上的感觉，再感受一下台下热烈的气氛，熟悉了这一切只后，保你上台演出是轻轻松松的！”

    信了胖子的秘诀，刘、贾二人就站在了舞台的旁边。不一会儿的工夫，熟悉了环境的刘翰就放松下来，并不时的和身边的胖子评点着台上的表演的同学和台下观看的老师。

    “刘翰，我能和你说几句话吗？”一个轻柔的声音插了进来，打断了二人胡侃的雅性。

    他们扭头一看，只见两眼含泪满脸羞惭的王雅丹，好像连装都没有卸，面带歉意看着刘翰。

    看到此景，刘翰一下子楞在当场，不解的说道：“班长，你这是怎么了！有什么话你就说呗！”

    “刘翰，我是来跟你说对不起的。都是我不好，不该为了和你掷气就给你报弹唱的。我也不该处处的针对你，你能原谅我吗？”说着，她那强忍着的泪水从眼里夺眶而出。

    看到眼前轻泣的人儿，就算是铁石心肠的，也会有所软化。一旁的刘翰连忙轻声安慰道：“放心好了，我从来就没有记恨过你。快别哭了，人家看见还以为我们两个大男生怎么欺负你了呢！”

    “既然如此我们以后能做朋友吗？”王雅丹瞪着满是泪水的大眼睛，楚楚地问道。

    看着她那明若秋水的双眸充满了企盼之色，心软的刘翰不由自主的回答道：“当然可以，现在我们就是朋友了！”

    “可是，一会儿的演出”王雅丹担心地问道。

    “你就放心把，我从小就练弹钢琴，一、两首歌曲还难不住我。啊呀，我该上台了！”说着就地取材大踏步地向台上走去

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十三章 初露天赋 英雄救美

    第十三章初露天赋英雄救美

    “下一个节目，也就是最后一个节目，钢琴弹唱。也不知是什么原因，节目单上并没有演唱的曲目，所以只能由演唱者来告诉大家了！你们知道他是谁吗？对！那就让我们大家用热烈的掌声，欢迎高二五班的刘翰同学登台为大家献歌！”

    主持人风趣的话音刚落，台下不知道有多少张嘴在议论着：“高二五班刘翰就是上午书法的刘翰吗？难怪这么耳熟，原来节目单上早就有他的名字”

    随着两名男生将钢琴缓缓地推上台来，一身浅灰色西装的刘翰随后慢步走上台来，冲着台下的老师和同学们深深一躬。

    “哇，他长的可真帅，人又是那么的才华横溢，我真的爱死他了！”台下的一个女生红着脸，两眼紧紧地盯着舞台上的人儿，嘴里喃喃地说道。

    “快别发花痴了，你昨天不还说喜欢刘德华的吗？”她身边的另一个女孩儿打趣道。

    “刘德华离我们那么远，又不会书法我决定了，以后我就是刘翰的粉丝了，还要给他组织一个后援会呢！”

    “你好，刘翰同学！是什么原因在节目单上只写了钢琴弹唱，而没有写具体的曲目？”台上传来了主持人的问话。

    “啊，因为是我的朋友帮我报的名，而这段是间我家里面有事，一直没有来上课，所以就没有报具体的歌名。”六翰先是看了一眼站在舞台边儿上的王雅丹后，朗声的回答道。

    “那么你演唱的曲目是什么，能不能告诉我们大家？”主持人问道。

    “我今天为大家带来一首臧天朔的《心的祈祷》，希望大家能喜欢！”说着刘翰就走到了钢琴旁轻轻坐下。

    “好，那么现在就请大家欣赏刘翰同学为我们演唱的这首《心的祈祷》。”

    随着主持人的话音，一串串美妙的音符不断从刘翰那修长的手指流淌而出。那一个个优美动听的音符，汇成了一条缓缓流淌的小溪，流到了礼堂的每一个角落，也沁入了每一个聆听者心田。

    伴随着那悠扬动听的旋律，一声声清朗圆润的歌声，从刘翰的口中飘出：

    我祈祷那没有痛苦的爱，却难止住泪流多少；

    我祈祷忘记离去的你，却又唱起你教的歌谣。

    我，没有怨你，我，心里知道，我知道。

    我祈祷留下孤独的我，走向天涯走向海角；

    我祈祷带上无言的爱，从此失去心里的微笑。

    我，与影同行，我，心里知道，我知道。

    我知道天涯路漫漫，我还要去海角摇摇；

    我知道失去的是什么，我又起程却不是寻找。

    我，心里明了，我，心里知道，我知道。

    我像那一只火鸟，无声的燃烧，

    我要唱那，那一首歌谣，伴我天涯海角。

    我像那一只火鸟，无声的燃烧，

    我要唱那，那一首歌谣，伴我天涯海角。

    也许是因为思念起远走异国的于氏姐妹，也许是想到了回家探亲的两位师姐，刘翰把这首歌曲处理的恰到好处。一开始用的是轻声，好像在诉说着爱人的离去。接下来的重音，好比是对自己爱人郑重的承诺。而到了最后面的高潮部分，他用那如嘶似泣的声音，就像是企盼着心爱的人儿快快地回到自己的身边，把那浓浓的思念诠释得淋漓尽致，抒发了他内心中那无限的哀愁。

    由于是真实感情的流露，这一首并不算是太流行的歌曲从刘翰的嘴里唱出，充满了深深的忧郁、点点的哀怨和强烈的企盼，听得礼堂里所有的人如醉如痴，虽醒似梦。

    随着一曲回肠荡气、如泣似诉的委婉歌声的结束，礼堂里立刻陷入了一片沉寂之中，场内所有观众都被那歌声中忧郁的意境所吸引，不由自主的沉醉其中。

    良久，台下的观众突然有人从沉醉中惊醒，带头鼓起掌来。于是台上台下鼓掌的人越来越多，而那掌声也越来越大，越来越响。最后所有的老师和同学们都情不自禁地站了起来，为刘翰精彩的演唱欢呼叫好。

    “同学们，你们说刘翰唱得好不好啊？”主持人那娇沥的话语声传来，打断了台下疯狂欢呼鼓掌的观众们，他们异口同声的回答道：“好！”

    “妙不妙啊？”“妙！”

    “那再来一首大家要不要啊？”主持人继续的煽动台下的同学们。

    “要！”台下的同学们山呼海啸一般呐喊着。

    已经要走下舞台的刘翰，见到大家如此的热情，只好又回到了钢琴边坐了下来，冲着话筒轻声得说道：“那好吧，接下来我再为同学们演唱一首《弯弯的月亮》。”说着，那圆润的音符又从他那长长的指尖流出，礼堂里又响起他那委婉动听的歌声

    就这样，刘翰在大家地强烈要求下，又加唱了好几首歌，同学门还意犹未尽，不肯放过。最后校长只好走上台来，劝说道：“同学们，如果天色太晚，你们回家也不是很安全。而老师和嘉宾们也都很疲劳了，所以今年的艺术节文艺表演就到此结束吧！”听到校长发了话，同学们只好缓缓地散去。

    “刘翰同学，请你来一下。”已经下了舞台的刘翰正准备离去时，一个低沉的声音叫住了他。

    “您好校长！”见是校长招唤自己，他连忙礼貌的问了声好。

    “有一位重要的嘉宾要见你，跟我们一起走吧。”说着他就一把拉住了刘翰的胳膊，好像怕他逃跑了似的，同贵宾们从礼堂的后门鱼贯而出。

    缓步来到了学校会客厅的众人全部落座。校长把一脸茫然的刘翰领到了一位戴着眼镜，中等个子，有点儿发胖但很有气势的中年人旁边的座位上坐下，然后冲着那中年人说道：“韩书记，人我给您带来了！这就是那个写字的学生，叫刘翰。”说完转过身为刘翰介绍道：“刘翰同学，这位就是咱们市委新上任的韩书记，也是咱们的老校友了。”

    “您好，韩书记。”可能是以前见过了身份更高的曹老，所以听了校长的介绍刘翰并没有手足无措，而是从容的冲着这位新来的书记淡淡地笑了一下，问候道。

    看到他如此的镇定，身旁的韩书记拍赞赏地着他的肩膀说道：“啊，你就是刚刚唱歌的那个小伙子吗？我看了你写的字，不错吗！苍劲但不失灵动，飘逸而不乏幽雅。好，好，好！真的是英雄出少年呐！”

    听了市委书记的夸奖，刘翰微微的一笑，心里却想起了山上的师父。其实他的书法能有如此大的进步，多亏在山上一年的学习。学会了两极神功后，只要他提笔时稍一凝神静气，那强大的内力就回自然而然的注入笔尖，写出来的字当然会苍劲有力了！而他所读的医书，多是古代的手抄本。看得多了，不知不觉中也就提高了技法。

    脑中虽然想着老爷岭济实庵的师父，口中却谦虚道：“您太过将了，不过是一时兴起的涂鸭之作，让您见笑了。”

    “好，年轻人很谦虚吗！”夸奖完他，韩书记又接着问道：“你父母是做什么工作的？我真想看一看是什么样的父母竟然能培养出如此优秀的孩子！”

    听到韩书记问起家事，一旁的校长怕刘翰感到难过，就代他回答道：“老同学，其实培养他的人二十多年前你就见过了。他和我一样，都是从孤儿院里出来的。不过，刘翰同学可比我强多喽，他的学识才艺，是我从事教育这么多年所仅见的，以后的前程无可限量啊！唉真不知道老院长为了我们花了多少心血呀。”

    “啊，老院长的身体还好吗？记得和你一起读书的时候，我还常常去孤儿院玩儿的，可没少蹭那里的大锅饭吃哟！如今二十多年过去了，我又回到了这里，等忙过了这阵子一定要去看看她。”

    “老同学，你别光看看就完了，也得给解决点儿实际困难呀！”校长接过话题，向市委书记说出了孤儿院的难题：“按照规定孤儿在十八周岁就要离开孤儿院了，如果是学习一般的学生，找一分工作也就罢了。象刘翰这样品学兼优的好学生，以他的成绩，如果明年就参加高考的话，一定可以考上一所名牌大学。可是，他不能上高三，因为就是考上了也没有钱来交学费！因为我们学校为了勉励学生规定，不管是谁，只要能拿到全省的高考状元，就可以资助他上大学的全部费用，所以他只好等到后年参加高考了。刘翰还有上大学的机会，可是其他的人怎么办呐，难道眼睁睁的看着他们考上了大学也去不了？”

    校长一番沉重的话语，就像是一块巨石投入了平静的水中，让在座所有人的心里，久久不能平静。大家都默默的坐在那里沉思无语，若大的会客厅里立时鸦雀无声。

    过了一会儿，沉默半晌的韩书记动情地说道：“是啊，这是个大问题，他们这些人都是些可造之才呀！下次常委会上我一定要提出这个议题，力争不让一个考上大学的孤儿辍学！”

    听了韩书记掷地有声的话语，大家立即报以热烈的掌声。而他身旁的刘翰激动地站起身来，冲着他深深地鞠了一躬，说道：“韩书记，我替院里所有的孤儿谢谢您了！您放心，我们一定会好好的学习，决不辜负大家对我们的希望”

    随着秋天的远去，滚滚的高天寒流便化作皑皑的白雪，天女散花般的撒落在在北方的大地上。一座座山岭银装素裹，一片片山林雪压枝头。这时的情景，才能让人真正体会道‘千树万树梨花开’的真实意境。

    当红日升起的时候，这银白色的世界显得更加晶莹耀眼。薄薄的寒雾缭绕在这晨曦中，恰似白纱维缦，又似袅袅炊烟。整个大地上雪花凛凛，耀眼刺目，映入眼帘的只有这无暇的银白。仿佛这，就是一个用白银雕琢而成的世界。

    也许是那刺骨的寒风冰冻住了行人的脚步，也许这昨日的瑞雪阻挡了人们的出行，寂静的马路上几乎看不到一丝人影，整个的城市显得那么的萧瑟。

    “咯吱咯吱”在这空荡无人的大街上，一丁点儿细小的声音都会显得那么的突兀。只见远处一高一矮两个人影缓缓行来。

    大踏步走在前面的是一个高大的青年，他下身穿着灰白色的牛仔裤，上身穿着一件深蓝色的夹客，从那微开的领口处可以隐约看到那白色的手工毛衣，在这寒冷的季节里，年轻人如此单薄的打扮突显得无比的潇洒。而跟在他身后十几米处的人儿，矮小的身上套了一件大大的羽绒服，显得那么的臃肿，再配上羽绒服那米黄的颜色，就好像一个大大的，北方人冬季爱吃的黏豆包。

    “翰哥，等等我吗！明明知道人家的腿短还走的那么快干嘛，要累死人呐？”后面那娇小的人影气喘嘘嘘的对着身前那越走越快的高大青年喊道。

    听到了她的叫喊，前面的人儿转过身来，看着后面的女孩子心疼地说道：“你在家呆着多好，看把你给累的，要不然我背你走吧！”

    “不好吧？让人家看到多难为情啊！”娇小的人影羞涩地说道。

    “怕什么，现在街上又没有几个人，没关系的。再说嘿嘿，被别人看见了也不要紧，看你捂得这么严实，谁知道我被的是你。哈哈，哈哈”

    “讨厌了翰哥，又笑话人家穿得多啦！以为人人都向你一样有那么好的武功，光着膀子都能不怕冷啊！”听到心上人儿童又在打趣自己，后面的人儿撒娇似的说道。

    “唉”高大青年突然叹了口气，说道：“也不知娆娆姐和纤纤过得怎么样了？她们那儿，下雪了吗”

    看到他失神的样子，娇小的人儿赶紧拉开话题说道：“翰哥，你说上官姐姐们真的转学进了北京大学读书吗？我到现在都还不敢相信这是真的！”

    听到了娇小的人儿提起‘上官姐姐’走在前面的青年突然一下子来了精神：“是啊，要不是看到她们的来信我，也不敢相信她们竟然能中途转学进北大！我这封信就是问问这件事情的经过和她们的电话号码的。”

    这一高一矮两个人儿正是孤儿院里的刘翰和柳箐。原来回家探亲的上官姐妹终于来信了！昨天放学归来的刘翰和柳箐接到来信后，他们仔仔细细地看了好几遍，生怕漏掉一个字。

    仔细地读过信后刘翰和小箐儿才知道，和自己关系这么紧密的上官姐妹竟然是——台湾人！原来在她们一出生的时候，身体就十分的虚弱，家人带着她们走了遍了各大医院，不仅没有治疗方法，连病因都没有找到。直到她们六、七岁的时候来大陆谈生意的叔叔机缘巧合之下，认识了刘翰的师伯无垢师太，两姐妹才被送到了老爷岭上的济世庵。

    这次她们返家后，亲人们见到二人完全康复，当然十分的高兴，更是宠爱有加，以弥补十几年来缺失的亲情。可是二人在大陆时日已久，对台湾的一切不能习惯，再加上对心中爱人的日夜思念，所以不知道用什么方法，竟然转进了北京大学，并说寒假是会来看望刘翰。

    接到来信的刘翰夜不能眠（他也用不着睡觉），半夜就写好了回信，正打算一大早冒学寄出，可是娇憨的柳箐非要跟随，无奈只好带其前往。

    正当二人说笑着快要回到孤儿院。突然路过一个巷口时，里面传来了几丝异声。走在前面的刘翰，知道了事情不对，忙伸出手来，一把抓住了身后的柳箐，对着她作了一个禁声的手势。二人这才悄悄的把两颗头伸了出来，打量这里面发生的一切。

    一个窄窄的巷子里，有七、八个人正撕打成一团。一个穿着纯白色羽绒服的少女，正被一个长像凶狠，二十多岁的男子用一把一尺来长的尖刀架在了脖子上面；而在离他们五、六米远的地方，有四、五个手里拿着两、三尺长刚管的年轻人，正对这两个赤手空拳的男子进行围攻。

    “你们两个人打不过他们的，快点儿走吧，好回去找人来救我！”那被挟持的少女大声对着被围攻的两民青年叫道。

    “小姐，我们不能离开你，就算死也要死到一起！”其中一人坚定的说道。

    “呷呷呷”一阵鸭子似的笑声从拿刀男人口中传出：“死，没那么容易，我还需要你们给我回去报信呢！”

    “请问几位大哥，我家在那边儿，能不能先让我过去？”突然一个清脆的声音插话进来，礼貌地问道。

    听到这突如其来的话语声，几个人不由得都是一楞，一齐向少女的身后望去。只见一个身材高大的青年，上身只穿着一件白色的毛衣，手里捧着几颗煤球，慢慢地走了过来。好像是刚从家里取煤球，就被这眼前的殴斗挡在了外面。

    围斗中的几个人听了他的话，就好像发现了怪物一般，全都停下手来，呆呆地打量着他。可能他们想确认一下，这个家伙到底是不是疯子吧。

    而那白衣少女被身前青年拿刀逼着慢慢转过身来。当看清眼前高大的人儿时，眼睛先是一亮，可是马上又暗淡下来，随后就连连地冲着他直施眼色，示意他赶紧离开。

    那拿刀的青年听到了说话声先是一楞，眼中流露出一丝惊慌，而当他架着少女，慢慢地转过身来，看到白衣青年那单薄的衣着和手中的煤球，再加上他那颤抖的双腿以及脸上露出的恐惧时，不由得胆气突生，冲着他大吼道：“他吗的，给老子滚”

    “啊”拿刀青年的话音未落，一声凄厉的叫喊就又从他的口中发出。

    只见刚刚还被挟持的少女，此时已俏生生地站在了已是两手空空的白衣青年的身旁，那原先架在她脖子上面的刀，已经跌落在了地上。而挟持她的那个青年，拿刀的手臂无力地下垂着，肩膀上还留有一大块黑印；原来那凶狠的脸上，此时已经满是煤灰，把那从口鼻中殷殷流出的血水，映衬得更加的鲜红。

    “一点儿礼貌都没有，那个学校毕业的？老师没有教过你们五讲四美吗？”白衣青年口中喃楠地说道。

    “你敢打我大哥？找死”一个手持钢管的人见白衣青年用手中的煤球击伤了自己的大哥，最先反应过来，挥舞着手中的武器，就向他冲了过去。

    “是他先骂我的”白衣青年一边嘴里争辩着，一边伸出双手抓住了冲自己挥过来的钢管，顺着他冲过来的力量身子旋转了三百六十度，然后松开了手，一下子就把他又甩了回去。

    站在后面的那几个人见到同伴向白衣青年冲了过去，也都放弃了围攻别人，不约而同地挥舞着手中的钢管，冲了过去。可是他们将到青年跟前，就被一个巨大的黑影击中，几人被那强大的冲力，重重地压到在地，其中有两个人竟然昏了过去。而他们手中的钢管，也全都“哗啦，哗啦”地掉落地上。

    而那白衣青年好像傻了似的，呆呆的看着眼前的一切，面露迷惘地轻声嘀咕道：“他们的关系可真好，大白天的在外面还这么亲热！”

    “哈哈哈哈”听了他的话，刚才还惊恐万状的女孩子忍不住一声娇笑，伸出了自己的两条手臂，抱住了白衣青年的一只胳膊，和他并肩站在了一起。

    那被煤球击中的青年此时方如梦出醒，知道眼前青年看似不经意就间就打倒了自己的几个同伴，其身手必定极高，看来今天带走少女已是不能，不禁矢口问道：“朋友，扮猪吃老虎，好手段，好功夫！既然敢架黑龙帮的梁子，报个万儿吧？”

    “猪，吃老虎？”白衣青年喃喃地问道：“猪怎么会吃老虎呢？竟瞎说！万儿，什么万儿？我兜里连一百都没有，就几十块钱，怎么办？喂，报个几十行么？”

    那青年见他还在不住的胡言乱语，只好放出狠话说道：“朋友既然不肯报上尊名，那么以后再见。请小心了！”说着就和其他两人扶着受伤的同伴扬长而去

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十四章 美人瑶瑶 青春风采

    昨日的一场大雪，给这北国的城市披上了一层厚厚的银装，使得到处都是耀眼的白色，好像一下子遮盖住了这世界上所有的黑暗。

    一个狭窄的巷子里，站着四个男女。两个鼻青脸肿的青年的对面，是一个身穿白色羽绒服的年轻女子，她伸着自己的双臂，挽着身边白衣青年的臂膀，就好像一对亲密的情侣。而在这天寒地冻的季节里，她身边的青年只穿了一件白色的毛衣，挺立在呼啸的寒风中，一点儿都没有怕冷的迹象，就像这里不是十二月份的北方，而是身处三月的江南。

    “谢谢你救了我，要不然可就糟了！”那少女娇声向自己身旁的青年谢道。

    “我救了你吗？小姐，只是那家伙骂人，而我教训了他罢了！”白衣青年从少女的手中抽出胳膊，说道：“我得赶快去穿衣服，冻死人了。你们也快走吧，再见！”

    看着拔腿要走的白衣青年，少女连忙低声地喊道：“刘翰同学，先别急着走嘛，我还没有好好的谢谢你呢！”

    “你怎么知道我是谁？”听到人家叫出了自己的名字，已经走到巷子口的青年转过身来奇怪地问道。

    “怎么，就这几天不见，你就不认识我了？”那少女说着，就扯开羽绒服上的帽子，又把围在自己口鼻上的围巾向下拉了拉，露出了她那端庄秀美的细眉粉面。

    巷子口的青年看清楚了她那天香国色的面容后，不由得一楞，惊讶的说道：“啊，你，你不就是艺术节上的主持人吗？”

    那个穿着白毛衣的青年正是从邮局回来的刘翰。原来他和柳箐走到巷子口，发现了那个女孩子被挟持后，热心的他又怎能不管。于是他飞快地脱下了身上的夹客，一边递给身边的柳箐，一边小声说道：“小箐儿，你赶快躲到路边的商店里去，我不叫你，你可千万不要出来！”

    “你干什么去？”说完转身要走的他被身旁的柳箐一把拉住。

    “当然是去救人啦！你放心，我不会有事儿的，你忘了我现在的身手了吗？”他安慰着旁边一脸担心的人儿。

    “那你也要当心点儿啊！”想到了他那超绝的身手，柳箐嘱咐了一声就放心地向着商店走去。

    看到她已经走远，刘翰就从身边一个煤棚中，拿起几块煤球，走进了小巷

    刘翰本打算救完人起身就走的，没想到被人家认了出来。而自己所救的还正是那天校园艺术节上的主持人，也就是自己的同学，知道这下子混不过去了，于是就只好大方的承认。

    “啊，我叫许瑶瑶，是高二一班的。刘翰同学，刚才多亏是你救了我，要不然我就麻烦了！”一边介绍着自己，许瑶瑶一边不住的道谢。

    “他们是什么人，为什么要抓你呢，用不用报警啊？”刘翰轻声地问道。

    “我也不知道他们是什么人，可能是和我爸爸生意上有冲突吧，就不用报警了。”许瑶瑶摇了摇头，又向刘翰问道：“怎么这么巧你也来这儿的，难道说你的家真的就在这住吗？”

    听到她说不用报警，正中刘翰下怀，他可不想把麻烦引到孤儿院去，于是口中答道：“我去寄信，回家时刚走到巷子口，就看到了你被人劫持，所以就啊呀，我妹妹还在商店里等我呢！”说着转身就走。

    “你这人怎么这么小气，家在这附近也不请我去坐坐？”许瑶瑶紧紧地跟在了他的身后，仰起小脸埋怨道。

    “当然欢迎了，如果你不着急回家的话，就先到我们家里暖和一下，也压压惊。”被逼无奈的刘翰只好发出了邀请。

    说着几个人来到了商店，把躲在里面惶恐不安的柳箐叫了出来。女孩子之间好像非常容易成为朋友，两女一经刘翰介绍，一路上便叽叽咕咕的说个不停，就好像多年未见的老友。

    说话间几个人就来到了孤儿院。看到刘翰所说的家竟然是这里时，许瑶瑶不禁盯这他的脸轻声地说道：“我一直以为你的出身不是高干世家，再就是富商巨贾，至少也应该是书香门第。可是我怎么也没有想到，你竟然是在这里长大的，这让我更佩服你了！”

    “这有什么可佩服的，其实我的一切都是院长奶奶教导的，如果没有她的话，无恐怕早就不在了！”一提起自己的成绩，刘翰就忘不了老院长的功劳。说着话，一行人推开了楼门。来到了楼梯口，就要上楼。

    “是阿翰吗？你们怎么这么早就出去了，大周末的也不说多睡会儿，啊”随着一个苍老的声音响起，白法苍苍的老院长从院长室探出了半个身子，看到许瑶瑶等人，不由楞了一下道：“阿翰，你有客人啊？”

    “院长奶奶，这位是我的同学许瑶瑶，在学校门口遇到的，所以就请她上来喝杯茶，顺便暖和一下。”刘翰回答完她地问话，就转过身来对许瑶瑶介绍道：“这就是我刚刚和你提起的院长奶奶。”

    “您好，院长奶奶！见到您真高兴，刘翰同学赶才还向我提起您呢！”许瑶瑶忙问候道。

    “哦，他刚才还提到我了，没有骂我这个老太婆吧？哈哈哈哈”老院长风趣的说道。

    “哪能呢！他说您呀，对他可好了，他这一切都是你给他的”

    “呵呵，小鬼头，总算我没有白疼他。”老院长笑这说道，接着又扭过头来对刘翰说道：“阿翰，一会儿客人走了你到我这儿来一下。”说完就转身回了办公室。

    就这样刘翰陪着许瑶瑶上了楼，把她们请进了自己的宿舍，刚刚说了一会儿话，许家的车就停在了孤儿院的楼下，无奈的许瑶瑶只好离去。

    目送许家的汽车缓缓开走，刘翰来到了院长市外，轻轻敲了一下门，听到了老院长的回答后，就推门而入。

    “你的同学走了吗？”看到是刘翰进来，老院长问道。

    “她走了，院长奶奶。”

    “那两个穿黑衣服的是她的保镖吧？那小姑娘绝对不是一般人家的孩子啊。”老院长轻轻地问道。

    “那俩人大概是吧。我和她也不太熟悉，不知道她们家的事儿。我回来走到门口时遇见的，她非要进来坐坐，我就带她来了。怎么了院长奶奶，您看出有什么不对吗？”刘翰怕老院长担心，就没敢把许瑶瑶被劫持的事情说出来。

    “啊，没什么，只是看她的穿着和气质和一般人家的孩子不一样罢了。对了，你们出去的时候市委的韩书记来咱们这儿慰问了，他还特意的提起你了呢！怎么回事，你们什么时候认识的？”老院长问道。

    于是刘翰就将那天校园艺术节文艺表演后，学校会客厅里发生的事情向老院长巨细无遗地述说了一遍。

    听罢他的讲述后，老院长那满是皱纹的脸上，挂着几许欣慰。动情地说：“难为你们校长还惦记着这个把他养大的地方啊”

    看着感慨万千的院长奶奶，一旁的刘翰插话道：“在这儿长大的人，无论以后走到了哪里，心里面是永远也忘不了这个地方的，因为是院长奶奶您给我们那原本灰暗的童年，带来了无数的色彩和快乐啊！”

    听了他那充满深情的话语，老院长混浊的眼里，泛出了点点的泪花。沉默半晌后，她好象突然想起了什么似的关心的问道：“啊，人老了，糊涂了，差点儿把正经事儿给忘了！我听说上官姐妹给你来信了，怎么样，她们现在还好吗？”

    “好，她们好得很呢！现在在北京大学念书呢，还说是放寒假来看您呢！”

    “小鬼头，恐怕是来看你的吧？不过有了她们的消息，我也就放心了！”老院长打趣完刘翰，就从自己办公桌上的一叠文件中，抽出一张纸来，递给了他，轻声说道：“阿翰，你来看看这个。”

    刘翰忙伸手接了过来，看到纸上印扎几行小字，他轻轻读道：“通知，全国中学生风采大赛H省M市分赛区比赛将于2002年1月10日正式开始比赛，有意参赛者请于2001年12月29日前报名。报名地址”

    “怎么样，有没有兴趣参加呀？”看他读完了通知，老院长问道。

    “您的意思呢，您看我应该参赛吗？”刘翰征求着她的意见。

    “年轻人吗，展示一下自己的才能没有什么不好。你小子那几下子我是知道的，只要你愿意参赛，出线肯定是没有问题的，我希望你能好好考虑一下。今天韩书记来时对你赞不绝口，还是他给我的这份通知呢！”

    一想到假期上官姐妹就要到来，刘翰把差点儿脱口而出的同意参赛的话咽回了肚子里，轻轻地说道：“院长奶奶，放寒假我师姐她们也要回来，我怕到时候准备比赛什么的，就没有时间陪她们了。”

    “啊，是这样啊，那就算了吧。我这儿没有什么事情了，那你就先回去学习去吧。”老院长笑这说道。

    “那我就回去了，院长奶奶。”转身离的刘翰没有发现老院长脸上怅然若失的表情。

    一间废弃的厂房外，几个手持棍棒的来回的巡视着，吓得路过的行人赶紧绕开，不敢接近。而里面，那用刀挟持许瑶瑶的青年，此时狼狈地跪在一个面目阴狠，身材彪捍的中年人跟前。那坐在一张木椅上的中年人，正满脸煞	气，不断用手绢擦拭着那寒光闪闪的匕首。

    那跪在地上的青年看到他满脸的怒气和闪着寒光的匕首，颤声说道：“堂主，本来属下已经得手了，可谁知道在哪儿冒出了个黄口小子，只是不经意的几下，就把我带去的五个兄弟打昏在地。属下办事不利，还请帮主责罚！”

    “一群饭桶！这点儿小事都办不好，要你们有什么用？”那中年人一脚将他踢翻在地，暴跳如雷的大骂道：“还趴在这里干什么，还不快去查一查，看看到底是哪个王八蛋吃了熊心豹胆，竟然敢和咱们黑龙帮过不去！记住，就是把整个M市翻过来。也要把那个不知死活的小子给我找出来，我要他死！”

    “不可，大哥！”站在他身旁的一个年带阴鸷之气的青年人阻止道：“现在咱们市里新来了个市委书记，如果把事情闹大了，老爷子那儿也不好交代”

    “唉”听了他的话，那个大哥深深叹了一口气，说道：“既然如此，那就马上吩咐下去，暗暗的查访那个小子，要是不好好地教训一下他，我们黑龙帮以后在这儿还怎么混？至于许家的丫头吗哼哼，明天就要开标了，再抓她又有什么用，这一次就便宜他姓许的了。”

    “铃铃铃”第一节下课铃声刚刚响过，同学们三三两两的出了教室，刘翰也轻轻地摘下耳机，慢慢地合上手中的书，站起身来就要和前座的贾立威向门口走去。

    “哎我说刘翰，”看到他要走出教室，坐在旁边的王雅丹怪声怪调地叹息道：“你还让不让我们这些人活了？前几天是日语，现在听的好象是法语了吧？本来我还以为只要自己努力的学习就会慢慢撵上你呢，唉看来我这个想法是永远也实现不了啦，呜真是气死我了，呜我不要活了”说着，就煞有介事地趴在了自己的桌子上，装起哭来。

    自从校园艺术节两人的误会冰释后，王雅丹和刘翰就像是一对真正的好朋友一样，不时的开着一些无伤大雅的小玩笑。这回看着她作怪的样子，刘翰不禁摇头笑道：“好了，班长大人，这次你又要敲诈我什么了？”

    “这道题是怎么回事儿，你快帮我讲讲。”王雅丹说着就把刘翰拉回到座位上，并冲着正瞪着她的胖子挤了挤眼睛。

    “刘翰同学，校长大人有请！”一个男生的声音传了过来，打断了刘翰就要开始的讲解。他只好冲着王雅丹抱歉地笑了一下，无奈的说道：“没法子，只好等我回来再给你讲了。”

    一间宽敞明亮的办公室里，正襟坐在沙发上的刘翰正在向办公桌后转椅上的校长讲述着什么。听到他说完，校长欣慰地说道：“这么说昨天韩书记真的去了咱们孤儿院了。好啊，这下子老院长就不用再为你们的学费操心了！哦，你再看看这个东西。”说着就把一张纸递到了刘翰面前。

    刘翰接了过来只拿眼睛瞄了一下就又放了回去，嘴里说道：“这件事情院长奶奶当我说了，可是我怕耽误功课，就不想参加了。”

    “为什么不参加呢？如果你能参加比赛，并获得好成绩的话，老院长会高兴的不得了的。”校长不解的问道。

    “校长，您是说院长奶奶希望我去参加比赛，为什么呢？”

    “唉刘翰，你虽然是学识出众，可终究是年纪太小啊！”校长叹息了一声解释道：“你是知道的，老院长没有亲人，一直把我们当成是自己的子女。天下的父母没有人不希望自己的儿女能有出息的，你想想是不是这么回事儿？”他看到傻傻发楞的刘翰好像还没有完全明白，就继续说道：“换一种说法就是说，我们每个人都好象是老院长面前的一张考卷，而每个人的成就就是她老人家的得分。你想想，她为我们每个人默默的付出了那么多，是希望我们报答她吗？不是，她就是希望我们好好的努力，如果看到谁能做出一份成就，那她心里面就会像是得了一百分一样的自豪”

    呆坐在沙发上的刘翰听了校长的话语，心里面不由想起自己生病时，院长奶奶的焦急；自己从山上归来时，院长奶奶的欣慰；自己复课测试拿了满分时，院长奶奶的骄傲；还有把那张通知交到自己手上时，院长奶奶眼中流露出的期盼

    想到了这里，他再也坐不住了，“噌”地一下子从沙发上站了起来，对着校长激动地说道：“校长，为了院长奶奶，我要参加比赛！”

    “太好了！”校长听他答应了参赛，也激动得站起身来，急步走到他的面前，拍了拍他的肩膀，就拉着他并排坐到了沙发上，说道：“来，坐下，我现在就和你说一下比赛的规程。这次大赛不光是有文艺方面的展示，而且要求在问题在于方面也要有所表现。文艺方面我比较放心，以你在艺术节上的表现，肯定是没有问题的；文化方面的比赛有一场是用外语的演讲”

    “必须用英语吗？”刘翰插话问道。

    “怎么，你不打算用英语吗？”校长奇怪地问道。

    “我想用日语或者韩语，测试一下自己的水平。”刘翰回答道。

    校长用惊异的眼神，打量着眼前自己的学生，嘴里喃喃地说道：“我不是听错了吧？你小子到底学了几门外语呀？”

    “法语我还不大熟练，日语和韩语还算可以，应付个演讲应该没有问题。”

    “啊这样吧。在市里比赛演讲时，你还是用英语，我知道你的英语也是不错的。你要是用日语或者韩语的话，可能评委就听不懂了。如果你顺利进级的话，你再准备用其他的语言吧！再就是一些社科类的知识和生活小常识了。我最担心的就是体育方面的了，你现在的身体没有什么问题吧？”

    听了校长的担心，刘翰不好意思地笑了一下，说道：“对不起啊，校长，其实自从去年的那场怪病好了以后，我的身体就一直不错的。之所以总来请假，是因为我要到市中医院，去和李院长学习中医”

    “你小子，快说，还有什么我不知道的？”校长听了刘翰的话激动的连声说道：“我也总纳闷儿呢，看你小子满面红光，体态钢健，横竖都不像有病的样子，怎么还不时的拿着医院的诊断书来请假的？原来是这么一回事儿啊，看来以后啊哈哈，哈哈”

    听了校长的怪笑，刘翰连忙哀求道：“校长，您就手下留情吧！我去学医也是正经事儿呀，还请您老人家网开一面才好。”

    看着他着急的样子，校长又笑了一下说道：“哈哈，网开一面？可以呀！不过吗你也要保证明年考大学的时候，至少给我拿一个H省的高考状元回来，我就告诉你们班主任，以后你不来上课就不用请假，只要考试的时候来就可以了。怎么样？省得每年开会的时候，我都要在N三中的校长那儿受气！”

    “校长，您着不是趁火打劫打劫吗！好吧，我一定尽力争取吧。对了校长，体育方面又要展示些什么？”

    “是啊，这跑呀、跳呀什么的也不好在台上展示啊哦，现在的年青人都流行跳什么街舞，你会那个吗？”

    刘翰苦笑了一下回答道：“我还真的不回跳街舞要不您看着样，到时候我就在台上打一套拳行吗？”

    “行啊，当然行了！”校长听说刘翰会打拳，眼睛一亮，嘴里连声说道：“看来你这家伙会的玩意儿还真是不少！为了让你好好的准备一下子，这几天的课你就不用来上了，其末考试的时候我通知你。不过这一次你一定要好好的考，这样一来我在老师面前也好为你话。去吧，好好的准备比赛，我先在这里预祝你顺利进级！”

    校长的一席话，让刘翰的心头无比的温暖。他从来没有想到在自己心目中一向威严的校长竟然会那么的平易近人。他那温柔的话语，亲切的关怀，严厉的督导，殷切的期盼

    “难道这就是父爱”

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十五章 霜雪归来 再遇舒畅

    “发自北京的XXX次列车已经进站了，列车停靠二站台，停车时间十五分钟，有去S市方向的旅客请您抓紧时间上车”

    随着播音员甜美的声音，一列西来的列车缓缓地驶进车站，徐徐地停靠在了站台上。列车员慢慢地将车厢门打开，大批的旅客蜂拥而出。

    一节卧铺车厢的门下面，几乎吸引住了所有旅客的目光。只见二、三十个体态窈窕，线条优美，千娇百媚的美丽少女鱼贯而出，一下子给这冷冰冰的车站增添了一道亮丽的风景。

    这一行人中，不光只有身段优美，貌美如花的少女们，还有两、三位的及有风度中年男士，在为少女们搬运着行李。而那群十七、八岁的少女们，一个个神采飞扬，谈笑风生，就好象她们每个都中了大奖似的兴奋不已。

    不，也不是所有的人都是那么的兴奋，她们中间有一个身材苗条的人儿就好像有些不同。只见她那如花的俏脸上，隐藏不住那淡淡的哀怨，似水的双眸中流出丝丝的忧愁。身边的同学们大声的笑闹时，她只是站在一旁默默的观看，而当自己的名字被别人提起时，也只是淡淡的一笑，仿佛心中满是无限的哀愁。

    “啊，终于到家了！”一个中等个头，面目清瘦的中年男子，对着愁眉不展的人儿说道：“舒畅，这次咱们欧洲的巡演多亏是你带病坚持，如今回来了，我放你们几天假，让你们好好的休息一下，你也养一养病。啊，别忘了去找一下小刘大夫，请他再为你检查一下。”

    听到了身旁的中年男子提到了‘小刘大夫’这四个字，她那如花的俏脸上忍不住住一红，接着愁容更盛，低声回答道：“杨老师，多谢您这么关心我，有时间我一定去刘大夫那儿的，您放心吧！”

    这面带愁容的少女正是从欧洲巡演归来的舒畅。自从那天听得刘翰说了呀的五个女朋友后，她好象突然被一个炸雷击中，人一下子呆傻了，自己都不知道如何回的学校。这三、四月来，也许只有在登台的时候，心里才能保持片刻的宁静。每当空闲下来的时候，脑海中全都是他高大英俊的影子。看病时他高超的医术；弹琴时他那娴熟的指法；演唱时他那动听的歌声，面对赤裸裸的自己时他那高尚的品德；啊，还有为自己针灸是那滚烫的热流啊怎么总是往那羞人的地方想呢！反正他的一举一动、一言一行都深深的铭刻在了舒畅那颗萌动的心中。

    “啊，你们看，那不是小刘大夫吗？难道他是来列我们的”

    也不知是谁的一声低呼惊醒了沉思中的舒畅。“啊，难道说他是来接自己的？！”心中又燃起希望之火的她立刻抬起头来，在匆忙的人群中来回寻找那朝思暮想魂牵梦萦的人儿。

    “啊，真的是他！是谁告诉他我们今天回来的？是杨老师吗？他走过来了！冲着这边走过来了！啊，他怎么伸开了双臂？是要冲过来抱我吗？这么多的人，岂不是羞死人了！我要不要也冲过去和他拥抱？啊，他怎么抱住了别人！？那两个女孩子是谁呀？长的和真漂亮，就好像刚刚下凡的仙女一样。哦，我不是眼花了吧，她们怎么回一模一样？那跟在他身后的小女孩儿是谁呀？他们四个人站在一起显得那么的欢乐和谐，难道三个就是他所说的女朋友”

    那天答应了参加中学生风采大赛的刘翰，听得校长介绍完比赛程序，就发现这比赛的过程，就好像是为自己量身定做的一样。只差一篇声情并茂的英文演讲稿，剩下的自己可以说是手到擒来，不用特意准备。就是写演讲稿，对于自己来说也不过是小菜一碟，没有什么难的。不过既然校长给了自己的假，又怎好驳他老人家的面子，就多呆在中医院里几天，和院长师兄多交流交流医术，也没有什么不好嘛！

    于是悠闲的刘翰就只是在其末考试的时候出现了几天，其他的时间就好像是失踪了一样，不见人影。至于考试的成绩嘛哈哈，就不用说了。

    这不，前几天接到了上官姐妹打来的电话，说是她们坐今天火车就要归来。于是兴奋万分的刘翰赶紧带着娇憨的柳箐前来接人。

    等到列车缓缓地驶入车站，徐徐停靠到了站台，刘翰一眼就从穿梭的人流中发现了那一双多日不见的人儿，不禁张开双臂冲了过去。

    那天仙般美丽的人儿，两双脚刚刚踏上站台，就看到了日夜思念的爱郎已经伸出的双手，于是她们再也控制不住自己心中那难以抑制的爱恋，双双投入到心爱人儿的怀中，就好像是失而复得的珍宝，再也舍不得放手了！

    正当几个人紧紧地拥抱在一起，静静的享受这已经久违的温馨时，身边突然传来了一声嘶哑的话语声：“小刘大夫，你来接人啊？”

    听到了有人在和自己说话，温玉满怀的刘翰连忙放下了紧拥几女的双手，回过身来。当他看清来人后，不由得楞了一下，然后马上答话道：“啊，这不是杨老师吗！你们不是去欧洲巡演了吗？什么时候回来的呀？”

    “刚刚回来，这不是才下火车吗。”杨老师嘴里和刘翰说着话，眼睛却不断地打量着他身旁的三女，接下来询问道：“这几位是”

    “我和妹妹来接两位师姐的。”刘翰说着介绍道：“杨老师，这两位是我师姐上官霜儿、上官雪儿。二位师姐，着位是市艺术学院舞蹈系的杨老师，他们刚从欧洲巡演回来。”

    当杨老师听说自己眼前的两位天仙似的人儿，竟然是小刘大夫的师姐时，连忙恭维道：“二位女士既然是小刘大夫的师姐，想必医术更加的高超，说不定以后还要多多的麻烦两位呢！”

    “杨老师您过奖了。”听了杨老师的话，二女脸上不由一红，上官霜儿忙谦虚地说道：“其实我们的医术只学了些皮毛，比起我师来弟差了很多”

    “杨老师，你们这次去欧洲巡演顺利吗？你的嗓子现在怎么样了，好些了吗？过几天你再到中医院我师兄那儿复查一下子。”听到了几个人又说到了自己，刘翰忙接过话题问道。

    听到刘翰关心的询问，杨老师感激地说道：“小刘大夫，我们这次欧洲巡演能够这么顺利，还得多多的感谢你呀。要不是你医好了我和舒畅的病，别说是欧洲了，恐怕连省都出不去喽！”

    “怎么没有看到舒畅，她没有回来吗？”其实刘翰早就看到了躲在人群中的舒畅，只是怕见面尴尬，同时也怕身后的几女误会，才没有打招呼。如今杨老师提及，他不得不问道。

    “舒畅，小刘大夫也来接人了，你快过来一下。”杨老师喊了声舒畅，就回过头来接着说道：“我的嗓子已经好得差不多了。刚刚我和舒畅还提起说过几天再找你给我们复查一下呢！唉舒畅这丫头也不知道是怎么回事，自打出了国就闷闷不乐的，人也瘦了不少，改日你给她好好的看看。”

    怯生生的舒畅缓缓前行了几步，来到来相谈甚欢的几个人的面前，用她那充满忧怨的眼神，看着眼前的人儿，轻声说道：“刘大夫，你来接人啊？你的女朋友长的可真漂亮！”

    看到那确实清瘦了不少的人儿，用她那忧怨无比的目光看着自己，刘翰的心里一阵的心疼，听到了她后面的话语，他既不好否认又不能当众承认，只能叉过话题，关心地问道：“舒畅，你怎么瘦了（诸位亲爱的读者，断翼鸟在这里现向您说一声对不起了！因本人已与“翠微居”签约，以后再本站也许就不再更新发表，有喜爱本书的朋友请点击“翠微居小说网”继续观看。对于给您造成的不便，断翼鸟深表歉意。）那么多，过几天我给你好好地把一下脉，再开几付中药调理一下子。”

    “刘大夫，谢谢你还记得我的病。”说着，舒畅看了一眼留翰身旁的三女，怨声道：“你还是好好的陪你的女朋友吧，我这又不是什么大病，一时半会儿死不了的，以后有时间我再去找你吧！”

    “唉”听到了舒畅那饱含忧怨的话语，刘翰叹息了一声，说道：“既然如此，那你就有时间再来找我吧啊，杨老师，你们刚刚回国，一定都很疲劳，咱们就不多聊了，以后有时间再聚。你们还是早点儿回家休息吧，我们也走了。再见！”

    说话中，一行人已经走出了火车站，而刘翰身边的三女还在不断回头打量着那望着爱郎背影含泪欲滴的人儿，表情各异。

    “两位师姐，这天都快要黑了，我看咱们还是先找地方住下吧。等到明天你们再去看望老院长，好吗？”几个人上了出租车，刘翰问道。

    听了他怪声怪调的问话，坐在后座的二女狠狠的白了他一眼，齐声道：“我们还不是什么事都听你的，你说了算！”

    北方宾馆，地处M市最繁华的街道，是全市最豪华的宾馆。一间套房的门，被轻轻地打开了。在一个服务员的带领下，几个年轻人提着沉重的行李鱼贯而入。看到再没有什么吩咐，服务员礼貌地退了出去。

    好不容易等到服务员转身离去，刘翰就再也抑制不住心中那压抑了半年多的欲望，一下子甩开行李，马上伸出自己的双臂，把三女紧紧地搂在了怀中。口中一边不停地亲吻着上官二女那滑嫩的俏脸，一边喃喃地述说着心中对她们的思念。而那一双作怪的大手，则不停地在三女身上游走。

    “呵呵呵呵”娇憨的柳箐，被刘翰的怪手一碰，身上就传来了一阵奇痒难耐，忍不住娇笑一声，推开了大手，从他的怀抱里钻出。而大方的上官姐妹，则一左一右地拥住了他，轻轻地合上那如水的双眸，小嘴不听地与爱郎亲密的接触，任由他的大手在自己身上不停地爱抚。

    刘翰的一双怪手正要顺着二女的纤腰，向着上面那四座尖挺柔嫩的山峰前进时，她们同时睁开了眼睛，从他的怀里滑开，躲开他作怪的双手。

    “咭”看着意犹未尽的爱郎，二女不由娇笑了一声，相互对视了一眼，由姐姐上官霜儿率先问道：“阿翰，咱们在火车站遇到的那个叫什么舒畅的大美女，你怎么不介绍我们认识一下呢？多没有礼貌啊！”

    本已有些意乱情迷大的刘翰，见到他偏偏问起了自己担心她们误会的事情，害怕影响了今夜几个人的性福生活，不由自主的就想蒙混过关，于是轻描淡写地说道：“她只是杨老师的学生，和咱们又不熟悉，介绍了又有什么用！”

    “哈哈，不对把？”看到爱郎避实就虚，上官霜儿笑着追问道：“我怎么看到人家大姑娘满脸忧怨地看着你，快点儿实话实说，你到底把人家怎么着了，让人家那么的憔悴？”

    “是啊，是啊，你就快点儿说吧！”一旁的二女附和道。

    听了三女的追问，刘翰连忙辩解道：“我和她真的没有什么的，只是在省城的时候她病了，我给她治疗了一下子，后来”说到这里，他的声音就小了下来。

    “后来你怎么着人家了？！”三女齐声问道。

    “什么叫我怎么着人家了！我是说后来她又来找我，非得要做我的女朋友不可。你们想一想，我已经有了你们五个，又怎么能接受她呢？于是我就拒绝了她。”

    “噢”听了刘翰的辩解，上官霜儿沉思了一下接着问道：“你说给她治病了，她得了什么病？”

    “由于焦虑所引起的闭经。”刘翰脱口而出。

    “你是怎么治疗的？”上官霜儿马上问道。

    “我用针取元关、三阴交、血海，还有”

    “还有什么？”听出了问题的上官姐妹齐声追问道。

    “好吧，好吧，还有就是横谷。”见蒙混不过去，刘翰只好说了实话。

    “横谷穴！”深谙医术的二女惊讶地问道：“闭经你扎人家横谷穴干什么？再说就算是真的要扎的话，也应该找个女医生啊？你一个大男人家去扎人家女孩子的那个地方，快说，你是不是心存不良？”

    “哎呀你们怎么这么不相信人呢！事情是这样的，”看到事情越说越误会，刘翰委屈的说道：“如果光是取元关、三阴交、血海这三个穴道是可以治疗她的病。你们也是学医的，我问你们，那样的话得治疗几天？”

    “有个二十多天不就好了嘛！”二女齐声回答道。

    “二十多天？人家四天以后就要去欧洲巡演了，到了那儿再发病可怎么办？总不能让我跟着她们去欧洲吧？”他反问二女道。

    “可这跟你扎人家横谷穴有什么关系？”二女又问。

    “我不是用针灸之法来给她治疗，我是用银针作为道体，先刺入横谷穴，然后将两极神功中的阳烈真气，缓缓地注入她的下腹部，去疏通她那几条被阻塞的经脉。就这样三天的工夫就好得差不多了！明白了吗？”刘翰骄傲的问道。

    上官二女听了刘翰的话先是理解地点头，可仔细的一想他的治疗过程，不由齐声惊叫道：“你真的把热力注入了她的横谷穴？！”

    “那是当然了！要不然怎么给她疏通经脉？”刘翰肯定的回答道。

    听了他肯定的回答后，二女忍不住以手掩面，嘴里喃喃地埋怨着爱郎：“天啊！你是真不明白还是装不明白呀，从那个地方注入真气，她的感觉不就和做AI是一样的吗？你真是一个大傻瓜！”

    听了二女的埋怨，刘翰也是一脸的惊讶：“是真的吗？我又怎么会知道你们女孩子的事情！”接着嘴里又小声嘀咕倒：“我说她怎么总是大呼小叫的，还弄得我一身的水”

    说着又上前抱住了二女，口中哄道：“两位老婆大人，你们看我又不是故意的，再说我和她也确实真的没有什么嘛！好了，咱们多长时间没有在一起亲热了？我都快憋死了！你们就可怜可怜我吧，别人的事儿叫她见鬼去吧！”说着又开始上下其手。

    “唉”看着爱郎那猴急的样子，上官霜儿不由轻叹了口气，伸出了自己的食指轻轻点了一下刘翰的脑袋，娇声说道：“在火车上呆了一整天，身上都快脏死了，我们三个要进去洗个澡，你还不快去把门关上！

    嘻嘻，要不要一起洗呀？”说着又免费奉送了一记媚眼儿。

    “要！要！要！当然要了！”见到亲爱的老婆大人如此露骨的挑斗，连声回答大刘翰就像是一发出了膛的子弹，快速的冲到了门口，先是拿出一个牌子挂在了门外，然后“咔嚓”一声锁上了房门。

    门外，只有那张牌子还在左右地晃动，只见那上面写着四个大字‘请勿打扰’！

    一缕温暖的阳光，透过了那宽大的玻璃窗，照亮了这间宾馆的豪华套间，那大床上的人儿被那平平射入的光线刺激得苏醒过来。

    “啊，我这是怎么了？浑身怎么这么的酸软，手脚却连一丝气力都没有，好像那都不是自己的了。胯下怎么还有一丝丝的疼痛？啊怎么自己平时摸起来严丝合缝的密处，现在摸起来好像有些外翻？”

    床上的人儿费力的挪动着自己的胳膊，伸出手来轻轻地抚摸了一下自己胯下的蜜壶，楞了一下，然后又转过头来打量了一下睡在自己身边的美丽人儿。只见身边人儿那洁白的玉体上，布满了斑斑鲜红的吻痕，让人触目惊心。而最骇人的是她那胯下原本白璧无瑕的宝穴，此时竟像一朵盛开的桃花，安全的暴露在外面，娇艳逗人，仿佛还微微的透着血丝。不用说，自己的那个地方一定和她的一样！

    再抬起头来看着身边的那张大床，只见翰哥那健壮白晰身体正静静地躺在床上，手脚呈大字形展开。在他那宽阔的肩膀上纵横分部着好几个圆圆的牙印，看着那两个最小的怎么那么的眼熟。“啊，不会是我的吧？”而翰哥的身体上，覆盖着洁白的啊，那不是被子！也不知那到底是霜儿还是雪儿姐姐，正慵懒地趴在翰哥的身上，双目微闭，天仙一般的面孔上挂着甜美的笑容，好像还做着什么美梦。而她那原本洁白如玉的娇躯上，如今也同样布满了吻痕。而她那下体啊！她那胯下还和翰哥紧紧地连在一起，就好像是一对连体的人儿。

    看着眼前香艳刺激的一幕，闻着空气中撒发着浓浓的Y糜的味道，床上人儿的俏脸一下子羞得通红，不由想起了昨日那火热的一幕。

    昨天自己和两位姐姐刚刚走进浴室，正在自己惊愕于她们小腹下的白璧无瑕时，那不要脸的翰哥竟然一丝不挂的光着身子冲了进来。啊，他那小腹下出鞘的利剑，好像比上次跟自己三人在一起时，更加的雄壮，真的是吓死人了！

    多亏了自己有够机灵，一下子就逃开了！而那两位上官姐姐，她们的胆子可真的大，不但没有逃开翰哥的怀抱，反而就像争夺什么珍宝似的，争相钻进他的怀里。伸出四只小手，在翰哥的身上不停细细地抚摸。甚至还蹲在了他的胯下，不住亲吻着那骇人的兵器。最后竟然争着伸出那丁香似的俏舌，在那巨大的宝剑上来回的牴舔，互不相让。

    而翰哥的一双色手，则不停的在两个人的胸腹部游走。时而快速的摩擦她们雪白的脊背；时而左右弹拨她们胸前跳动着的玉兔；时而伸出手来将两位姐姐胯下那白璧无瑕的爱巢分开，用手指不停地抽送进出。他们，可真疯狂！

    后来，两位姐姐好像是猜了一阵拳，就见赢的人最先爬到了翰哥的身上，把他那一尺半长的宝剑缓缓地坐入了腹中。然后双臂用力地抱住了翰哥的脖子，两条修长的腿，紧紧盘上了翰哥的腰间。随着翰哥不停地耸动，她的身体也跟着节奏一上一下地跳动，口中还不停地婉转娇啼，弄的人家胯下的小咪咪都流出了黏液，真的讨厌死了！

    过了一会儿，翰哥就把她抱了出去，一个人回来了。而另一为姐姐又爬了上去，嘴里也又开始不停地大呼小叫。我想要赶紧的出去，可是已经浑身发软，好像能站住就不错了，更不用说走动了！

    不知道过了多久，翰哥终于把她也抱出去了。谢天谢地，他们两个总算是出去了，这下子我可以好好的洗个澡了！可是可恶的翰哥又光着身子冲了进来，一把就将人家抱住。我想要挣扎一下，可全身上下却一点儿力气都没有，任凭他抱着我出了浴室。他将我放到了床上，把人家的两条腿大大的分开了，用他那粗长的宝剑向我那细小的剑鞘里插去。哎哟妈呀，他这一下还不得将我刺穿呐！真奇怪，他这一下不仅没有刺穿我的身体，还好像把我体内的空虚一下子添得满满的。接着，翰哥的宝剑又来回地抽送了几下，那一阵阵无法用语言形容的快感从我那小小的爱巢传遍了全身。啊，真痛快呀！

    随着翰哥不停地抽送，我总算明白了为什么两个姐姐要叫得那么的大声，因为那如潮的快乐让我也忍不住地唱起歌来。这是怎么回事儿，难道我真的很Y贱吗？

    过了好一会儿，那一阵阵的快乐好像让我跨越了高山，飞上了云端。我什么都不管了，大叫了一声，就一张嘴狠狠地咬在了翰哥的肩膀，然后就什么都不知道了。

    等我再一次苏醒过来的时候，翰哥正骑在两个姐姐身上驰骋，我听他们说话的意思，好像两个人已经轮换了四、五次了，到底是练过武功的人，身体就是比我强！

    后来他们三个人也不知道是谁先发现我醒了过来，于是让翰哥又一次把我送到了那极乐的世界，直到今天早上苏醒过来。啊，翰哥真强壮！听看过A片的女生说，男人做这事儿也就是十几、二十分钟，可昨天我们四个至少疯狂了三、四个小时吧！

    “啊，他们都醒了，我也赶快穿衣服吧，要不然他们还以为我起不来了呢，多叫人家笑话呀！”想到了这里急忙想要坐起身来，可是满身的酸痛却让她欲动不能

    【感谢大家支持，请随手收藏，以便快速成长收藏量。谢谢！】

正文 第十六章 众女相见 长拳显威

    日上三竿，神清气爽的刘翰率先起身收拾完毕。而神情萎靡的三女却无论如何都不肯起身。没有法子，自知闯祸的刘翰只好运起神功，为她们逐个按摩，然后又一一地为她们穿上了衣裳。当然，这当中自然少不了的耳贴斯摩，刘翰又饱呈一次手口之欲。

    几个人嬉笑这整理完毕，浑身依旧有些酸软的上官霜儿叹道：“阿翰你昨天是怎么了？那么的疯狂，这一次人家得歇上个五、六天才能恢复过来。唉要是每次都这样的话，我们几个非死在你手里不可！”

    “嘻”刘翰挠着头轻笑了一声：“失误，失误啊，哈哈可能是半年多没有做，所以”

    听到刘翰说空守了半年多，上官二女惊诧地问道：“什么，那你怎么不和娆娆、纤纤她们在一起呢？”

    “唉”见到二女提起了于家姐妹，刘翰的脸上满是忧怨，深深的叹息了一声，向两人讲出了于家姐妹的离去，最后感慨的说道：“都怪我，要不然她们也不回远走异国了，是我害了她们！”

    看到刘翰自责的样子，三女都围了上来，轻声地劝慰着。上官霜儿把坐在床上一脸莫落的爱郎的头轻轻地搂在了怀中，抚弄着他的头发，怜惜地说道：“对不起了阿翰，如果我们知道这段时间你会受这么多的苦，一定不会丢下你一个人在这儿的！不过你放心，我和她们在一起的时间虽然不长，但我能看得出来，她们姐妹俩是爱惨了你了，我想娆娆和纤纤一定是身不由己才出的国。我想，只要你自己努力终有一天她们会回到你的身边的。”可能是看到房间里的气愤太过压抑，在二女的附和声中上官霜儿话风一转，说道：“那个舒畅你打算怎么办？”

    “昨天不都和你们说过了吗，我和她没有关系，你们怎么就不相信我呢！”刘翰从她的怀里坐起身子，气极地说道。

    “你别生气嘛，人家不是说你和他有什么事儿，而是说如果她能接受咱们的关系，并愿意和我们在一起，你不妨就接纳她吧。嘿嘿，你这家伙太强了，我们得多找几个帮手！”说着又冲着身边不住点头的其他二女问道：“你们说对不对啊？”

    “我们完全支持霜儿姐姐的决定！”二女也表明了自己的态度。

    听到了他们的回答，刘翰不住地摇头，坚决地说道：“不行！我有了你们已经是够幸运的了，又怎么还能再去招惹其他的女孩子！你俩别跟着瞎起哄。”

    “怎么会是瞎起哄呢？要是再和你在一起这么疯几回，我们就得上西天了！”玩皮的上官雪儿口无遮拦的说道。

    看着低头苦笑的刘翰，上官霜儿拿出了当姐姐的派头，坚定地道说：“就这么定了！有时间的话我去见一下她。”接着又一旁偷笑的柳箐说道：“小箐儿，这段时间你都和他在一起，发没发现还有其他的女孩子喜欢他？”

    	听到霜儿姐姐的问话，娇憨的柳箐没有理会刘翰递过来的眼色，笑着说道：“有啊，哈哈，而且不止一个呢！”

    刘翰赶紧反驳道：“哪有的事儿，小箐儿你别瞎说！”

    “怎么没有啊？一先开始来的曹立影曹姐姐，后来也常来找你的你们班长王雅丹，还有前几天咱们救的许瑶瑶，我看得出来她们都挺喜欢你的！”柳箐娇声说道。

    “这是那儿的事儿啊！遭立影是因为我救了她的爷爷，才认识的，她总来孤儿院找我，不过是出于对我的好奇罢了，而许瑶瑶的事儿那天你不也是在场的吗？我只不过是顺便就了她，那之前我们根本就不认识。至于王雅丹，那就更不可能了！她找我不过是问功课的。”刘翰急忙对上官霜雪解释道。

    “翰哥，你真是一块木头！人家女孩子大老远地跑到这孤儿院来找你，总得有个借口吧？这几天你总泡在医院里不知道，她们几乎每天都来院里找你，为这我们四个人都成好朋友了！”

    “呵呵”看着傻了眼的刘翰，上官霜儿娇笑道：“那我们赶快去孤儿院吧，说不准还能遇到她们呢！阿翰，你就别沉着脸了，有女孩子喜欢你还不好吗？这也证明我们姐妹没有跟错了人嘛，来笑一个！”

    刘翰无奈地摇头苦笑了一下，道：“那咱们就走吧，别让院长奶奶等着急了。”说罢，就拉着慵懒的三女出了宾馆，乘上出租车，向孤儿院的方向驶去。

    车子惯缓地停在了孤儿院，几个人下车走了进去。果然不出上官霜儿所料，曹许王三女也不期而至。得知老院长出去开会后，几人来到了刘翰的宿舍，而身为主人的刘翰却被赶了出来。

    几人进屋后，聪明的遭立影发现了上官霜雪和小箐儿雪白的脖子上，那遮盖不住的青紫色的吻痕，不禁轻笑了一声，向满面桃花的三女调皮地眨了眨眼睛。而许王二女则拿眼睛呆呆地打量上官姐妹，心中猜测着这两个美若天仙、倾国倾城的双生人儿与刘翰的关系。

    在上官霜儿的示意下，娇憨的柳箐连忙介绍道：“这是曹立影姐姐；这是许洮瑶姐姐；这是王雅丹姐姐，她们三个都是翰个的同学。这是上官霜儿姐姐；上官雪儿姐姐，是翰哥的女朋友。”

    “女朋友”许王二女听了柳箐的话，眼睛不由得一黯，流露出淡淡的失落。楞了一会儿，许瑶瑶向小箐儿问道：“你说的是哪一个？”

    “嘻嘻”柳箐娇笑了一声，说道：“不是哪一个，而是两个都是！”

    “啊，两个都什么，你说两个都是？我没有听错吧！刘翰竟然有两个女朋友？”听了这出乎意料的回答，她们都瞪大了双眼，不相信的问道。

    “不只两个。”坐在床上，一切了然胸的曹立影看到许王二女惊愕地大张着小嘴，忍不住插言说道：“在加上小箐儿，刘翰的女朋友一共有五个人。小箐儿，我说的对吧？”说着冲着无限娇羞的柳箐挤了下眼睛。

    听到这如此惊世骇俗的事情，许瑶瑶和王雅丹立时像是傻了似的，呆呆地坐在那里，一动不动，就好像两尊雕像。

    而上官二女，也诧异的瞅着眼前的曹立影，问道：“你怎么知道的，是阿翰告诉你的吗？”

    “是刘翰告诉我爷爷时，我在一旁听到的。我一直都在猜想啊，你们是一群什么样的女孩子，哈，今天终于是见到了！”

    明白了原委的上官雪儿笑着问道：“怎么样，呵呵见面不如闻名吧？”

    “错！”曹立影实话实说道：“我心里面一直在想啊，现在这个年代还肯五女共侍一夫的女孩子，即使不是长得像个丑巴怪，也顶多就是长像一般。可是怎么也没有想到两位姐姐是如此天仙般的人儿，刘翰这家伙真有福气！”

    而此时身在其他房间的刘翰突然打了个喷嚏，脊背上泛起阵阵的凉气。

    房间内已经从刚才的震惊中有些清醒过来的王雅丹瑟瑟地问道：“难道说这是真的吗？你们怎么会答应这种事的？他也太风流了吧！”

    听到了王雅丹的问话，上官霜儿笑着回答道：“其实，阿翰一点儿都不风流，是命运把我们连在一起的”于是她就把刘翰和三女探险迷路，吃了怪果奇蛇，毒发合体；又怎么病发上山，与自己两姐妹阴阳融合相互施救；以及于家姐妹无奈出国等等的事情，对三人讲述了一遍。然后，她又说出了舒畅的事儿，感慨的说道：“其实阿翰一点儿不风流，像舒畅那样的大美人主动的向他投怀送抱，他都没有打答应。我们姐妹几个倒希望他能够放开心胸，接纳了舒畅”

    “霜儿姐姐，难道你们就不吃醋吗？”一旁的许王二女先是听上官霜儿讲述了刘翰的重重奇遇，听得是如醉如痴，当后来听到了舒畅的意气用事，不由得又替她伤心，可是当听到上官霜儿说道她们愿意接纳舒畅时，不禁低声问道：“要知道每多一个人，就会把刘翰分去一份”

    “她们巴不得多来几个人呢！你发现她们一个个累得好像都站不住了吗？你再看看她们的脖子，嘻嘻，二位姐姐，小箐儿，是不是啊？”口无遮拦的调笑着三女。

    听了曹立影的调笑，上官霜儿大方的承认道：“有你说的那个原因，也是因为阿翰有这个能力。我是过来人了，说出来不怕你们笑话，如果他不能满足我们的话，我们也不会同意的。因为那样不仅是害了了我们，也同时是害了别人。可是他实在是太强了，每次虽然都让我们快乐无比，但是事后都要休息个四、五天才能恢复，而他却好象还是意犹未尽。我想要想完全满足他那方面的要求的话，没有个十多个恐怕是不行的。至于雅丹的问题，我在山上也曾问过娆娆，她的一番话让我感触颇多。她说只要我们姐妹真心相待，虽然分去了阿翰的一份爱，却又得到了一份姐妹之爱。我想，这是值得的！”

    长长的一番话语说完，上官霜儿仔细地观察着三女的表情。当看到了面带笑容的曹立影和一脸迷惘的许王二女时，知道此事不能操之过急，就笑着说道：“所以我们的意思是，只要是喜欢阿翰并能和我们姐妹真心相待的女孩子，我们就会无条件的接纳她为自己的姐妹”

    一座装饰豪华的别墅内，一个身材彪悍，面目阴狠的中年人，正襟坐在一张宽大的真皮沙发上，两眼空洞的望着前方，呆呆的出神，好像有着无限的心事，连那点着的香烟都快烧到自己的手指都没有发觉。而十来个青年站在他的身后，一个个全都是一付恭恭敬敬的样子。

    “啊，是他？就是他，没错的！”站在他身后的一个青年突然发出了一声叫喊，吸引了所有人目光。

    那个被从沉思中惊醒的中年人回头瞪了他一眼，低声斥道：“喊什么，一点儿都沉不住气！什么是他，是谁呀？在那儿呢？”

    被他瞪了一眼的青年连忙说道：“堂主刚才电视里出现的那一个正是那一天救走许家丫头的那个小子，您看哎，就是他，就是他！”嘴里说着，用手指着墙角摆放着的那台电视机的大屏幕上。

    听了他的话，那中年人和他身后的那群青年“呼啦”一下子都围到了电视机跟前，仔细的观看。

    只见电视上出现的是一间宽敞的演拨大厅的画面。大厅的观众席里坐满了人，不过好像都是一些个青少年。他们在自己的座位上不停的欢腾跳跃，手中拿着上写着“XXX我们爱你”“XXX我们永远支持你”等字样的条符，不停地上下来回挥舞。

    而台上的主持人则在不停地念着入围选手的名单，每读到一个人的名字，台下的观众席里就会传来一阵掌声和激动的欢呼声。而那被念到名字的人，则缓缓走到舞台中间，接受大家的祝贺。而台上的那群人中，就有高大帅气的刘翰。

    原来就在上官霜雪到来的第三天，全国中学生风采大赛就开始了。而刘翰凭借着他那过人的才艺，一路过关斩将，没有费太多的气力，就和其他十一名同学一道，进入了市级决赛。这不，身边的诸位女士今天也都来到了现场，成了他的拉拉队员。

    当所有入围决赛选手的名单宣读完毕后，旁边另一个主持人的声音响了起来：“各位观众朋友们，大家好！您现在看到的是全国中学生青春风采大赛N省M市分赛区的决赛。好了，刚才通过我们的介绍。大家已经认识了各位选手了。诸位电视机前的观众朋友，如果您要是看好那位选手的话，就请用手机短信发送他（她）胸前的号码到XXXXXX，以表示支持。啊，对了，他们现在还没有选择好号码。那么有请我们的礼仪小姐。拿出号码箱，请各位选手抽出他们的号牌。”

    随着一阵欢快的音乐声响起，一名穿着粉红色齐袍，身材凹凸有致，眉目艳丽动人礼仪小姐，双手捧着一个小箱字走上台来。

    “趁着各位选手抽签的时间，由我来向大家介绍议席这次比赛的规程。主持人的声音又响了起来：“大家知道此次全国中学生青春风采大赛，就是要展现我们广大中学生的德、智、体、美全方位的综合实力，所以比赛分为三个阶段进行。第一场，需要各位选手在三分钟的时间内，向我们展现一下自己在体育方面的天赋。至于如何表现，就要由同学们自己决定了。第二场，是给大家五分钟的时间，用外语发表一次演讲。至于第三场吗也应该是大家最愿意看的一场比赛，那就是才艺表演。到时候每位选手将那出一项自己最拿手的才艺，为大家展示”

    台上的刘翰从礼仪小姐的手捧的红色小箱子中，随意的抽出一个信封，轻轻地打开一看，只见红色的号牌上写着三个黑字“十二号”，也就是最后一号了。于是就把手中的号牌冲着台下的诸女挥了挥，然后佩戴在自己的胸前。

    “好了，现在所有的选手都已经抽签完毕了，现在由我再为大家宣读一下他们的出场顺序，一号选手十二号选手刘翰同学！现在请一号同学留在台上参加比赛，其他选手先请到台下做准备。”

    下了台的刘翰正要向着诸女的座位方向走去，突然在前排的人群中一个熟悉的身影一闪而出，挡住了他的去路。

    “啊，这不是舒畅吗，你怎么来了？”眼前的人儿正是那满面憔悴的舒畅。看到她正用一双忧怨的明眸凄惋的看着自己，刘翰赶紧问道。

    只见舒畅勉强的一笑，幽幽地说道：“杨老师是评委，他从选手的名单中发现了你的名字，就给我打了电话，我就来给你加油了。怎么，不欢迎吗？”

    “欢迎，当然欢迎了！”看着满脸忧怨的人儿，刘翰连忙说道：“正好我的同学还有朋友们都坐在那边，我们一起过去吧！”说着，就和她一起向着众女的方向走去。

    上管霜儿她们在刘翰走一下舞台的时候，就发现了他在和一个女孩子在交谈。当两个人走近的时，马上就认出了爱郎身边的人儿。她立刻推了推身旁的上官雪儿和柳箐，脸上露出了真诚的笑容。

    “我给你们介绍一下，”走到众女跟前，刘翰介绍道：“这位是杨老师的学生舒畅，在市艺术学院学习民族舞蹈，今天她是特意过来为我加油的。这浪位是上官霜儿和上官雪儿，这是柳箐，你们在车站见过的，她们是我的朋友；这位是曹立影，这是王雅丹和许瑶瑶，它都是我的同学。”

    曹许王三女听到来人是舒畅时，相互对视了一下，冲着她微笑点了点头，就看着台上别人的表演。而上官霜儿则赶忙站起身来，亲热地搂着舒畅的肩膀，说道：“我早就听到阿翰说起过你，上次在车站也没有多聊，这次我们一定要好好的亲热亲热，我想咱们一定能成为好朋友的。”说着就拉着她的手，要她坐下。

    原本惴惴不安的舒畅，看到上官霜儿如此亲切的招呼自己，忙笑了一下，冲着她说道：“姐姐你长得可真漂亮，就好象天上下凡的仙女，刘大夫可真有福气！”嘴里说着，就在她的身边坐了下来。

    女人与女人之间好像根本就不需要介绍一样，而且她们好像永远都有谈不完的话题，不一会儿的工夫就笑闹在一起。刘罕见他们相谈甚欢，笑了一下，就抬头看着台上，关注其他选手的比赛。

    只见台上的选手为了展示自己的体育实力，表演的是五花八门。有的在台上“嘭嘭”的练起了跳绳，有的用自己的头颠起了足球，有的竟然把练习举重的杠铃都抬到了舞台上，最好笑的是有一名男生居然在大冬天的脱得只剩下拉一条小小的裤衩，露出了他那一身洗衣板似的排骨身材，笑着说是要表演健美，若得台上台下一片哄堂大笑。

    不过也有几个人的表演是非常出色的。其中有一为女孩子表演的健美操就十分的到位，那举手投足时，扭头摆腰间，无不合着那强烈的节奏，为大家充分的展现的年轻人的青春和活力；而另一名男孩儿表演的是街舞，只见他随着那狂野的节拍，做着各种匪夷所思的种种动作：空翻、倒立托马斯全旋那时尚的音乐，高难度的动作，征服了台上地评委和台下所有观众的心，人们不时报以热烈掌声和阵阵的欢呼。

    不一会儿，就轮到刘翰上场了。他先冲着身旁的诸女笑了一下，又伸出手指比了一个胜利的手势，就自信的走上台去。

    刘翰从容不迫的走到了舞台的中间，先是冲着台下的观众和台上的评委各鞠了深深的一躬，朗声说道：“我现在为大家表演一套长拳。”就微闭双目，双脚微微地跨开一步，双拳缓缓提至胸前，然后猛的大喝一声，挥拳前击。

    瞬间他的身影起如风击如电，前手领后手追，充分体现了长拳的囚身似猫，抖身如虎，行似游龙，动若闪电的风格。而那一招一式中都是钢中有柔，柔中带钢，套路严谨，动作舒展，招式鲜明，步法灵活，不拘陈迹，刚柔相济，虚实并兼，行拳过步，长打短靠，爆发力强。充分发挥出了崩、钻、劈、炮、横、灵的六字要诀，紧接着一个收式立于台上，只见他面不改色，气不长出，仿佛刚才那一连串激烈的动，作完全没有发生过一样。

    刘翰那一套静若处子，动如脱兔，身行舒展，挥撒自如的长拳展示，看得全场上下目眩心迷，有些观众情不自禁的欢呼喝彩，而来为他加油的众女，更是在座位上欢腾跳跃，高声尖叫。当看到他停住身行，立于台上，全场立刻暴发出雷鸣般的掌声，经久不息。

    立于台上的刘翰，听到如此热烈的掌声，也不禁楞了一下，然后又冲着台下鞠了一躬，又换来了一声声的尖叫和口哨声。接着他就在欢呼声中，大踏步地走下台来，向着诸女的方向行去。

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。而积分可在本站换取奖品。】

正文 第十七章 选拔入围 风雨欲来

    一台巨大的高清液晶电视跟前，几个青年人正围坐在那光洁如镜的木制地板上。而他们身后的一张宽大的沙发上，一个面目阴沉的中年人，眼睛盯着那电视中打拳的年轻人，口中问道：“就是这小子吗？怎么他现在还是一个学生？”

    “就是他，堂主，您看那不是许家的丫头吗！”一个青年人肯定的答道。

    摄像机的镜头一路跟随着刘翰回到了座位上。看到他结束表演胜利归来，娇憨的柳箐一头扎进了他的怀里，不肯出来。而其他的诸女，则一一的与刘翰轻轻击掌，以示祝贺。

    坐在上官霜儿身边的舒畅，与刘翰轻击了一下手掌，娇媚的脸上一扫多日的忧愁哀怨，已经挂上了让人醉心的灿烂笑容。她那美丽的面孔，就好像一枝盛开的桃花，两只水汪汪的大眼睛，还在不时的偷眼观瞧坐在一边的爱郎。那荡漾的春心中，还在回想着与上官霜儿刚刚才结束的那一番秘谈

    上管霜儿把舒畅让到自己身边坐下后，就在她的耳边轻声说道：“妹子，我听说你前些日子病了，现在好些了么？”听到人家问起了自己的病情，舒畅不由自主的想起了刘翰为自己针灸是那刺激香艳的一幕，俏脸一红，口中轻轻答道：“应该是好些了吧，这些天也没有再痛过。”

    “听阿翰说了你的治疗过程，叫我把他责备了一顿。你一个女孩子，他怎么能用那种方法治疗呢！他是男孩子可能不懂，可我是过来人了，知道那种方法对我们女孩子意味着什么。唉不过当时的情况，也只有那样的疗法才能最快速，最保险。”

    听了上官霜儿的话，明白她什么都知道了，舒畅的粉面羞得就像似一块大红布，而眼睛里却泛出了委屈的泪花。望自己身边美若天仙的人儿，嘴里喃喃地说道：“你千万别怪刘大夫，他也是为了不耽误我们去欧洲巡演才唉”

    “我们不是怪他，而是担心你一个大姑娘家让他一个大男人在那个地方做那种治疗，以后可怎么办呢！”听了她那无奈的叹息，上官霜儿怜惜地说道。

    舒畅以为她什么都知道了，就将心里的话全都说了出来：“我我以前也想过，干脆就做他的女朋友好了。可是他告诉我说已经有了你们，唉这也许就是命吧！”

    看着一脸忧怨的舒畅，听着她那无可奈何的话语，上官霜儿拉过她的手温柔地说道：“妹子，你先别伤心了，我是想问问，你仔细的想过没有，你对他的感情，到底是出于羞涩于是就顺水推舟想做他的女朋友呢，还是发自内心的喜欢他？”

    “我是真心的喜欢他！”舒畅脱口而出，接着看了一眼坐在其他几女身边的心上人，有些激动地说道：“你看他，咱们先不说他那高大英俊的外表，就说他那高超的医术，娴熟的钢琴技法，还有他那动人心魄的歌声，是那么的才华横溢。怎么能叫人不从心里面喜欢呢？听他说了已经有了女朋友后都忍不住想要和你们公平竞争的唉可是后来他说你们五个人”

    看到爱郎时舒畅那充满爱意的双眸和容光焕发的俏脸，又听到她说要和自己几个人公平竞争刘翰，不由得脸上微微的一笑，嘴里打趣着身边的人儿：“哈哈，就算我们把他整个送给你，你也独享不了，那样不出一个月你就会了上西天的！阿翰他就不是一个人能够独占的”

    看着一脸茫然的舒畅，上官霜儿就把刘翰怎么探险奇遇，怎么病发练功，怎么山上学医，以及在床上的勇猛强悍都小声的向舒畅细说了一遍，最后对着一脸震惊的人儿说道：“所以我们几个姐妹一致同意，只要是真心实意的喜爱阿翰并能和我们几个倾心相处的女孩子，我们就会无条件的接纳她！怎么样，有没有兴趣加入，变成我们姐妹呀？”

    一开始舒畅听到了刘翰的奇遇，那惊骇的心中还带着一丝了然，总算是知道了他那一身超绝艺术的来源以及和五女相交的原委。当后来听到了心上人在那件事上面的凶猛，她那娇羞不已的心中还夹杂着一点儿期待，不知道自己有没有机会和他一起真正的品尝那欲仙欲死的快乐滋味。待到最后听到上官霜儿竟然邀请自己加入时，那原来饱经情感折磨，如今已经有了些企盼的心，立刻坚定了。她忙冲着上官霜儿害羞地点了点头，又换来了上官霜儿一阵亲密的调笑。

    “既然咱们已经是姐妹了，你就别这么害羞了好吗？要是那天你和阿翰真的上了床的话，我们都会在旁边站着观看的。哈哈，到时候还不得羞死你！”已经是多次尝过个中滋味的上官霜儿说话越来越大胆。

    神态羞涩的舒畅和上官霜儿谈罢，一扫那几月以来笼罩着自己心头的阴霾。一股多日来就再也没有过的幸福感荡漾在心头，深情的看着从舞台上归来的心上人儿，露出了甜美的笑容。

    在台上表演完一套长拳回来的刘翰，看到舒畅那如花俏脸上的忧怨一扫而空，取而代之的是一种发自内心的幸福的笑容，不由一楞，不解地看着正在冲着他点头示意的上官霜儿，心里揣测着自己的着位好师姐到底是对舒畅施了什么魔法，竟然用这么短的时间就把一个愁眉哭脸的人儿，弄得如此的快乐。而一个声音却打断他的思索。

    “啊，第一轮比赛已经结束了，那么让我们来看一看诸位选手的本轮得分，一号选手XXX87.69分二号选手十二号选手刘翰98.78分。”主持人的声音又响了起来。

    随着主持人的话声的响起，台上的评委和台下的选手及观众都秉住了呼吸，生怕听错了一个字。当最后念出的分数时，刘翰的身边响起了一阵阵众女的欢呼和尖叫声。虽然他的成绩没有排在第一，却仅比那跳街舞的少年少了零点一分，而那位表演健美操的女孩子的名次排在了第三。

    接下来每个人五分钟的演讲比赛开始了。比起上一轮，选手们的演讲内容更是五花八门。有讲故事的，有作政治思想工作说教的，还有谈获奖后感言的，更夸张的是有人用外语宣读的竟然是哈哈，美国总统克林顿的就职演说，听得大家一阵哄笑。仔细一看那人，大伙笑的更欢，这不是那练健美的老兄吗！唉真不知道他怎么进的决赛。

    而刘翰则特别注意上轮那表演健美操的女孩子和那个跳街舞的少年，因为他（她）们的分数和自己差不多嘛。

    只见那个女孩子先上的舞台，先是对大家行了个礼，就用她那流利的英语说道：“现在我为大家讲一段雷锋的故事”虽然她的故事讲的很是生动，怎奈情节太过古老了，所以并没有引起观众和评委多大的兴趣；而那个跳街舞的少年，很显然是外语不太过关，结结巴巴地讲着自己的老师，五分钟的时间已经到了，他却还没有介绍完老师的容貌，只好垂头丧气的走下了舞台。

    看完而人的演讲，刘翰的心里有了底。轮到他上台时，只见他信心满满的走了上去。先是冲着所有的人深深一躬，然后那一串串发音标准的英语，就从他的口中源源不断的蹦出。那流利清朗的声音，就好像一声声动人的音符，轻轻地敲击着各位评委和观众的内心。

    “各位评委老师和亲爱的观众朋友们，我演讲的题目是《爱.在我身边》。

    我，从小就没有见过自己的父母，自打记事起就生活在了孤儿院里。你们一定以为可怜吧？不，我却要说我很幸运，因为我得到了比一般人多得多爱”

    听到如此煽情的开场白，现场所有的人立刻都安静了下来。一个个用心的聆听着他那纯正的发音，充满深情的语调和那感人肺腑的演讲内容，有一些女孩子的眼睛里甚至感动得泛出了点点的泪花。

    “我的院长奶奶，给了我最伟大的母爱；我的校长，给了我慈祥的父爱；我的小伙伴们，给了我手足般的兄弟之爱；我的同学们，给了我无私的关爱。所以在这里我要大声的疾呼：‘爱，就在我的身边。’”

    他那动情的言话语声刚刚的落下，那到时的声音也同时想起。而演播大厅里依然是鸦雀无声，众人都还沉浸在刘翰那煽情的演讲当中。良久，在主持人的话语声中大家才如梦初醒，台上台下立时暴发出经久不息的掌声。

    走下台来的刘翰看到诸女满脸的泪水，心中大是不忍，为了调节一下这哀伤的气氛，于是对着上官霜雪几女，低声地调笑道：“你们知道我在后面差点儿说出什么吗？我差点儿就说出美丽的上官姐姐，给了我最疯狂的性ai哈哈哈哈”刘翰的调笑立刻让哀伤的众女破泣为笑，全部都伸出粉拳向他的身上砸去，引得周围的观众不住地侧目。

    接下来主持人又宣读了这轮比赛的成绩和选手的总分，刘翰以第二轮将近满分的成绩，使自己的总分排在了第一。并且以差不多十五分的差距，把第二名远远地抛在了后面。

    之后，大家盼望已久的，也是最想见到的第三轮比赛才艺展示开始了。这下，所有的选手都使出了浑身解数，把自己最拿手的绝艺展示出来，给大家观看。有的吹笛子，有的拉小提琴，有的弹琵琶，有的唱起了流行歌曲

    舞台上的这一轮才艺展示，竟然和前两轮大不一样，所有的选手的水平都十分的高超。看来大多数的人都是因为才艺过人才入围的。

    而那第一轮表演健美的男生，这一轮不知道是在哪儿找来了一个女生，两个人搭档竟然唱起了东北的地方戏——二人转来。只见他们两个人一上舞台，就先给大家来了一段二人转的小帽《小拜年》，接着又给大伙说了几个小笑话，最后又给大家伙献上了一段正戏《大西厢》。充分的把东北二人转的说、学、逗、浪、唱的基本功，把大家逗得前仰后合，阵阵笑声在整个大厅中回荡。

    不一会儿，又该论到刘翰上场了，只见她用手整理一下自己的衣服和投头发，看到自己没有任何不妥后，就迈着自信的步伐走上了舞台。他向全场的观众见过礼后，轻轻地走到舞台边那台放置的钢琴的旁边，纳闷慢地坐了下来，放好自己带来的乐谱，然后抬起了他的双手，就开始了他的演奏。

    钢琴声和谐而轻快的向了起来，除了本音之外，又有一阵轻灵的韵律。就好似威风伴着白云，自由的飞翔。在他的手指底下，琴键发出一阵异常明快的高音，就像一群受惊的鸟儿飞翔而来，在隐约可闻的低音烘托之下，上下盘旋

    紧接着，一声清朗明快的歌声从钢琴旁架到他身边的麦克风前传出：“那是从旭日上摘下的虹，没有人不爱你色彩”

    那节奏欢快的琴声，和着清脆无比的歌声把演播大厅所有的人，都引领进了一种快乐的氛围，伴随着歌曲高潮部分的到来，让所有的人热血沸腾，好象即使让他们立刻冲上战场，也会毫不犹豫，奋勇杀敌，一往无前，死而后已。

    随着一曲《五星红旗》唱罢，整个演播大厅一阵阵狂热的掌声犹如潮水般的滚滚袭来，久久不能平息。而站在舞台上的刘翰，只能不断地向台下热情的观众频频鞠躬致意，以感谢大家对自己的支持。

    “啊，真的是太优美了！感谢刘翰同学为我们带来这么美妙动听的歌声，现在请所有的参赛选手到台上来，我们即将公布选手们的最后成绩，一号选手”主持人的声音终于响起，把所有的选手都请到了台上，开始宣读最终的成绩。

    当主持人宣读完最后的成绩，刘翰毫无悬念的获得了此次市级选拔赛的第一名，将与另一位第二名的选手一道去省城参加到北京比赛的选拔。当他下台走向诸女的座位时，却意外的发现了了在她们的身旁有两个熟悉的身影，他连忙走过去轻声叫道：“院长奶奶，校长，你们什么时候来的，怎么不早些过来，和我们坐在一起呢？”

    只见校长搀扶着颤抖的老院长，她那混浊的眼里还闪着点点的泪光，激动地说道：“阿翰，恭喜你啦！你终于没有让我们失望，奶奶预祝你在省城取得好成绩！我刚才听了你们校长给我翻译的演讲，唉你能在着个地方说起院长奶奶，奶奶高兴死了，没有白疼你！”

    “其实我们早就来了，怕给你压力影响了比赛，所以就待在后面了。你小子行，有除夕，我就等着你为学校增光了！”校长拉着刘翰的手，嘴里不停的说着，而他们身边的摄像师忠实的记录下了这一切。

    随着电视机“啪”的一声地关闭，那坐在沙发上的中年人恨声说道：：“好，好，好，这下用不着咱们查了，他自己跳出来了。这回我看你还往哪儿躲，小子！小三子，你领二十个兄弟去孤儿院，把那儿砸了，将那个臭小子给我抓来，我要他死！”

    话语声刚落，那个用刀胁持许瑶瑶的青年人应了一声，就站了起来要向外走，可这时，一个声音却叫住了他。

    “小三子，你先等一下！”那面带阴鸷的青年人转身对着那个堂主进言道：“大哥，您看这件事儿咱们是不是从长计议。”

    “为什么，不就是一个中学生吗？哼，竟然敢架黑龙的梁子，咱们如果不好好的叫教训他一下的话，以后还怎么在这儿混？他一个小小孤儿，又没根没底的，还怕个什么！老二，你的胆子也太小了吧？”中年堂主厉声说道。

    阴鸷青年见到大哥如此声色俱厉的训斥自己，连忙辩解道：“大哥，你是不知道，前几天来爷子当我说，市委常委会上好像特别讨论过孤儿院的事情，看样子孤儿院的那个老太太和新来的韩书记好像挺熟。而且这个小子刚刚得了个第一名，如果这么快就出事儿的话，恐怕影响太大，弄不好连老爷子都保不住我们”

    “那你说怎么办？”中年堂主打断了他的话，急声问道：“难道就让这个小子在咱们眼皮底下这么嚣张不成！”

    “大哥，您先别着急呀，听我把话说完呐！”那个老位又接着说道：“这小字过几天不是要去省城比赛吗，那时候您和省城的堂口打个招呼，咱们带几个兄弟过去，到时候见机行事，还怕玩不死他？那时神不知，鬼不觉的收拾了他，哈哈，谁又能把这笔帐算到咱们头上？”

    “哈哈哈哈”别墅里的几个人听了他的计策，相互对视了一眼，全都树起了大拇指，然后放声大笑。

    平坦的马路上，一台轿车正在平稳的前行，车上坐着的三个女孩子在不听的笑闹。坐在车上的正是从孤儿院刚刚狂欢完出来的许瑶瑶，而她身旁的二女是则搭顺风车回家的曹立影和王雅丹。

    一路上三女不停的笑语欢声，一会儿夸奖刘翰今天非凡的表现；一会儿谈道老院长的慈祥；一会儿提起校长地刘翰的鼓励；一会儿又说起演播大厅里那表演健美少年的滑稽，逗得司机都笑个不停。

    “唉”一声低低的叹息传来，曹、许二女不解的看着坐在中间的王雅丹，许瑶瑶狐疑的问道：“好端端的，叹个什么气呀，难道刘翰能去省城参赛你不高兴啊？”

    “我当然替他高兴了。”王雅丹幽幽的说道：“我是想起了舒畅才叹气的！”

    “你替人家叹什么气？”“舒畅怎么了？”二女问道。

    “你们没有发现她有多么的憔悴吗？看起来他是爱惨了刘翰了！”

    “是啊，不过后来她和上官霜儿坐在一起，不知道她们说了些什么，好像是她就好多了。你没看见刚才在孤儿院里，她笑得有多么的灿烂。”许瑶瑶猜测道。

    “啊，一定是上官霜儿她们接纳了她！哈哈，这下刘翰就有了六个老婆了！唉又一个绝世美人儿落入了刘翰的狼口喽。这小子，可真有福气，那么多的老婆，一个比一个漂亮！”曹立影惊叹道。

    “是么，那和真得替舒畅高兴，省得她那么美丽的人儿整天满脸的忧怨。”王雅丹嘴上虽然说着，脸上却不见半点儿的高兴。

    “我怎么看不出你有替她高兴的样子，反到像是在吃醋！是不是”看到她的失神的样子，身边二女不由对视了一眼，曹立影趴到了她的耳边调笑道：“哈哈，听说了人家刘翰的勇猛，也想加入她们试一试？”

    “是啊，是啊！”一旁的许瑶瑶附和道。

    听了她们的调笑，王雅丹的俏脸“唰”的一下子就红了，她马上伸出了自己的两只小手，直奔二女的腋下搔去，嘴里还笑骂道：“让你们两个死丫头再这么不正经，我再不教训你们，你们就翻了天了！”

    三女笑闹了好一阵儿，许瑶瑶正色说道：“不闹了，咱们说点儿正经事儿。过几天刘翰就要去省城比赛了，你们去不去给他加油去？”

    曹立影爽快的回答道：“去啊，为什么不去？省电视台不是谁都有机会可以进的，这么好的机会我当然要去了！”

    王雅丹想了一下，回答道：“如你们俩都去省城的话，那我也去吧，省得我一个人在家，多无聊啊！”

    “那好，咱们就都去，我去买车票，到时候通知你们。”看到她们都答应了，许瑶瑶说道。

    三女大概怎么也不回想到，此次省城之行竟然将她们的命运和刘翰紧紧地拴在了一起。

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。而积分可在本站换取奖品。】

正文 第十八章 在到省城 秋林遇匪

    “白酒、啤酒、易拉罐儿、矿泉水了，狗肉、火腿肠、方便面、花生米了”车厢里传来售货员一串串暴豆似的吆喝声，把坐在车窗旁的一个小姑娘引逗的不住回头观看。

    这小姑娘也就是十六、七岁的样子。那厚实的棉衣遮盖不住她那青春的曲线，明净如泉水般的眼睛透露出强烈的好奇，圆圆的俏脸上一笑就会露出两个小小的酒窝儿，显得非常的稚气。可是她那稚气之下又浮现出一丝淡淡的成熟的风韵，十分若人怜爱。

    在她的身旁，坐着一伟岸英俊的青年。他睿智的双眸专注的望着车窗外飞速滑过的那被一片片雪白包围着的城镇乡村。他的嘴角露出淡淡的笑容，好像在回味什么似的，帅气的脸上不时的流露出一丝得意。可是他却不知道，一个巨大的阴谋，在省城正对他张网以待。

    这青年的一只胳膊，被身边的一个女孩子搂在怀中。紧紧地，就好像什么稀世珍宝一般，不愿放手。那女孩儿的头，正躺在他的肩膀上，身上盖着一件大衣。这女孩子一定是一位绝色的大美女！因为从她露出的那半张娇靥中可以看到那长长的睫毛，笔挺的琼鼻和那如丹的小嘴。在梦中，那美丽的女孩好像也不太安稳，不时地用她那如花的俏脸在青年的怀中蹭来蹭去。

    在他们的对面，是一位不，是一对长得一模一样丝毫不差的，绝对可以称得上是祸水级的美女了。她们那柳叶似的弯眉下，两对晶莹的大眼睛黑白分明，纯净得像似山谷里的一泓清泉；细小挺秀的琼鼻下，两张俏嘴棱角分明色泽红润，就好像两颗熟透的樱桃。看到了对面年纪最小的少女好奇的左顾右盼，一对儿人儿中的一个嫣然一笑，看得过道对面吃桔子的那位老兄，错把桔字皮错放进了口中。

    “小箐儿，你要吃什么吗？告诉霜儿姐，一会儿那卖货的小车儿过来姐姐就给你买。”

    听到了对面人儿的问话，对面那娇憨的少女羞涩的一笑，说道：“霜儿姐，我不是饿了。我是听到售货员吆喝那么长的一大串觉得特逗，才忍不住想要回头看看的。哎，你说这都要到终点站了，谁还会买她的货呀？要我说她还不如歇一会儿呢，喊了一天了也不怕累！”

    听到了少女的回答，那美丽的人儿笑着说道：“小箐儿，你是第一次出怎么远的门吧？一会儿下车的时候你可得跟的紧一点儿，要是找不到我们了的话，看不把你哭死的！”

    “霜儿姐，你太小瞧人了，人家才不回走丢呢”

    “各位旅客，感谢您乘坐XXX次列车，前方就要到达本趟列车的终点站N市了。列车停靠三十分钟，请您拿好自己的行李，有序下车。欢迎您再次乘坐本趟列车，旅客朋友们，再见！”列车广播员柔美的声音缓缓响起，打断了她们的说笑，也叫醒了青年怀中熟睡的人儿。

    那沉睡的的人儿慢慢地抬起头来，大睁着惺忪的睡眼，茫然的打量着周围。过了好一会儿，才发现自己的大半个身子还趴在心上人的怀里，俏脸一下子羞的通红，急忙做正了自己的身体，冲着几个人说道：“啊，我怎么睡着了，你们怎么也不叫我一声呢？不或我这一觉睡得可真香，大概是在国外吧，我已经有好几个月没有睡过这么香的觉了！”

    听了她的话，那一模一样人儿中的另一个人趴到了她的耳边，低声笑道：“怎么样，他的怀里舒服吧？你这还只是趴在旁边，如果要是躺在里面的话，保证到时候打雷都吵不醒你”

    “不来拉，你尽笑话人家，说这么那个的话你也不害羞！”被调笑的人儿比依的娇嗔着，伸出粉拳在她身上搔痒似的轻捶着。

    而双生人儿的另一个则正色地喝斥道：“雪儿，别闹了，你怎么能现在就笑话人家舒畅呢！”接着又神秘兮兮的小声说道：“哈哈，要笑话也要等到阿翰让她三天下不了床的时候吗！哈哈哈哈”这一番话语又引得其他二女一阵阵的娇笑。

    听到如此露骨的调笑，那刚刚睡醒的人儿的俏脸更加的红了，可嘴里却低声的反击道：“你怎么知道会三天下不了床的，是经验之谈吧？”

    看到自己身边的几个人儿如此开心的笑闹着，那青年也跟着轻笑了一声，他得意洋洋的俊脸上还带着无限的欣慰。

    “你别傻笑了！”“阿翰，还不快去搬行李！”他的一声轻笑却换来了几女的几声娇喝。

    这一行青年男女不是别人，正是来省城参加中学生风采大赛H省选拔赛的刘翰和他的几位亲密爱人。

    本来，M市教育局和电视台是为选手们安排了统一的食宿的，可是上官霜雪和柳箐也非得要跟来，说是要去给刘翰加油打气，而刘翰也不愿和刚刚团聚的霜雪二女分离。于是他婉言谢绝了他们的好意，只是约好了和电视台工作人员汇合的时间和地点，就出发了。

    谁知道火车刚刚开动，一个娇艳美丽的少女就一下子坐到了他的身边，冲着他娇笑道：“怎么去省城比赛也不告诉我一声呢！我也去给你加油，欢迎吗？”听到了身旁三女不停的娇笑，刘翰知道着一定是上官霜儿故意安排的，其中的用意也就不言自明了。看到舒畅那如花的俏脸上一扫从前的忧怨，六翰不由自主的想起了于娆娆临走是给自己留下的那封书信，不禁心中暗叹她的英明。其实看到舒畅那憔悴、忧郁的面孔，自己的心里何尝不是隐隐作痛，万一她要是真的有个三长两短，自己这一辈子恐怕都不回心安！看来自己不能再这么固执了，应该全心的接纳她了。

    下了火车，四女一边走，一边不停地说笑打闹。而苦命的刘翰只能默默地跟在后面，拿着几大包她们的行李，不住的叹气，心中细数着女朋友多了的坏处。

    正当一行五人正要进入地下通道时，耳边却传来了阵阵的娇呼，好像是有人呼喊着他们的名字。几个人立刻停下了脚步，不住四下张望，寻找着声音的来源。

    当看到从卧铺车厢方向跑过来，小口不住轻喘的三个人儿，刘翰先是楞了一下，然后诧异的问道：“怎么，你们也来了吗？”

    从车厢中一下来就发现四女及刘翰的曹、许、王三女，赶忙呼喊着他们的名字，追了上来。听了刘翰的问话，曹立影板起了小脸，不高兴的问道：“我们来给你加油助威的，怎么，不欢迎吗？”

    “哈哈，你们怎么才出现？我以为你们在一开车的时候就会来找我们的！”一切了然于胸的上官霜儿抢先问道。

    “都是曹立影说等到下车的时候再叫你们，好给你们一个惊喜。结果惊喜没给着，倒差点儿累死我们！”许瑶瑶回答着，然后奇怪的问道：“霜儿姐，你怎么会知道我们和你们坐同一趟车来的呢？”

    “哈哈，前几天立影问我阿翰什么时候走，车票买了没有，我就知道你们会和我们坐一趟车来了！”说着有冲着身后的三女问道：“怎么样，我没有猜错吧？”

    “啊，霜儿姐，你不会是天上下凡的仙女吧？这么能掐会算的！”许瑶瑶打趣了一下上官霜儿，就正色问道：“霜儿姐，你们预订住的地方了吗？”

    “还没订呢！”上官霜儿答道：“一会儿出了车站再定也不迟。你们呢，要不然咱们一块儿住吧？明天一起出去玩儿也方便！”

    “你们还没有订房间？太好了！”许瑶瑶兴奋的轻呼道：“我爸的公司在白天鹅宾馆有两间长期的包房，现在正好空着，咱们都住那儿好了！”

    “这好吗？”刘翰呐呐的问道：“你爸爸知道吗？”

    看到刘翰犹豫不决的样子，许瑶瑶爽快地说道：“当然问过我爸爸了！要不然咱们怎么进的去门呢？他还说什么时候要见一见你这位青年才俊，好谢谢你的救女之恩呢！好了，一个大男人家这么婆婆妈妈的干嘛！走吧”说着，就把自己的行李套到了刘翰的脖子上，回身搂着上官霜儿的胳膊，顺着台阶拾级而下，还不忘回头笑道：“你要是不去的话，就留在这儿看包吧。”

    而曹、王二女也学着许瑶瑶的样子，把自己的行李放在了刘翰的手里，娇笑着向前走去。

    站在那里自怨自艾刘翰却没有发现，在离他不远的水泥柱子后面，一个脸色阴沉的中年人和一个面带阴鸷青年，正在不住的伸头，观察着这边发生的一切。

    刘翰几人来宾馆时，天已经有些黑了。当他们来到五楼的套间是才发现，每个套间都有两卧室，卧室里放置的都是双人床。八个人，四张床，本来刘翰和上官霜雪还有柳箐早已是一床四好，可是当着自己的三位女同学和舒畅的面前，终归有些不好意思，刘翰不由望着房间苦笑。

    “要不我再去开个房间吧？”他小声嘟囔道。

    “嘻嘻”看着装模作样的刘翰，曹立影嘻笑了一下，调侃道：“别装了，你们的事情我们又不是不知道，瑶瑶、雅丹，咱们先到对面的五一三房间，你们几个再过去一个女生就可以了。至于去不去嘛，哈哈，我们就不管了！”说着，她就拉着许王二女向房门外走去。

    “啊对了！”走在最后的许瑶瑶好像想起了什么似的停下了脚步，转过身来对着四女郑重的说道：“你们可得注意点儿，叫的声音千万太大了，把其他的客人都吵醒喽”

    她这露骨的调侃立刻引得四女的一片讨伐之声。谁也没有想到这句玩笑话真的就在几天之后应验了，不过叫的大声的不是别人，正是此时笑话别人的许瑶瑶。

    “哎，你们等等我呀！”胆大曹、许、王三女就要离去，舒畅喊了他们一声，冲着上官霜儿说道：“我也去她们那边吧，正好一边住四个人。”说着，就要和三女一同离开。

    上官霜儿知道舒畅脸皮薄，不好意思和刘翰同房，就答应道：“那好吧！不过你们也先不用急着回房间呢，坐了大半天的火车，你们不饿吗？”上官霜儿叫住了要离开的四女说道：“走，下楼吃饭去，我请客！”就领着几个人下了楼。

    就在他们旁边的五一四房间内，一个猥琐青年正拿起房间里的电话，拨了一串号码后，恭敬地冲对方说道：“堂主吗？我是小三子，啊，我就住在他们的隔壁，他们住五一二、五一三，我住五一四哎，明天我一定盯紧他们！”放下电话后，他转过身来，冲着身后坐在床上的几个人严厉的说道：“你们把人都给我看好了，不许出一点儿差错！堂主说了，明天咱们就动手，所以你们一定要随时向我报告他们的位置，听明白了吗？”

    “明白了！”身后的几人一起大声的回答道。

    “小声点儿，蠢猪！”那年轻人骂道：“那么大声干什么？你们要让所有都听到吗？动点儿脑子好不好”

    H市秋林公司，原本是建于建国初期的老式商场，但随着时代的不断发展，又经过了多次的内外装修，给这栋老式的建筑又赋予了时尚的内涵，就像一位垂垂老者，又重新焕发出了青春的光彩。

    一进门，就有几位穿着入时的迎宾小姐站在门口，素面上流露出勃勃的生气，真叫人赏心悦目。百货公司内，各种名牌产品转柜林立：金立莱、袋鼠、鳄鱼、达芙尼店内的商品也是琳琅满目：家电、食品、玩具、家具、首饰、手机整个商场，可以用品种繁多、花色齐全、装饰美观、与时具进来形容。

    商场内顾客络绎不绝，个个兴致勃勃；营业员更是热情接待着每一位顾客，构成了一幅安乐祥和的图画。

    不过，这祥和安乐的气氛很快就人打破了。只见三台面包车“唰”的一下子停到了商场门前，随着车门的快速的打开，十八、九个眼带凶光，面露煞气的年轻人分别从车里面蹿了出来，手里面都拎着粗大的垒球棒。

    这时，从商场里面迎出一人，口中叫道：“你们总算是来了，他们都进去半天了，过一会儿可能就要走了！”听了他的话，为首的那个面目阴狠的中年人不耐烦地摆了一下手，问道：“小三子，他们在几楼？”

    “刚才我出来时他们还在四楼。”那从商场邻出来的青年连忙答道。

    听了他的回答，那中年人向着身后的人高声说道：“兄弟们，咱们这一次大老远的到省城来，就是为了对付这个不知死活的臭小子的！一会儿进去看我眼色行事，不要心慈手软，往死给我打。你们放心，这儿的白道H市的乔堂主已经都安排妥了，不会找咱们麻烦的。完事大家立刻分头回M市，到家后我你们庆功。小三子，你和那小子照过面儿，就不用去了。兄弟们，走！”

    门口的迎宾小姐感觉到又有客人进来，急忙鞠躬施礼，口中重复的说到：“欢迎光临！”可当她抬起头时，可立刻就被眼前的这一群凶神恶煞吓得呆住了。只见十八、九个手持棍棒的年轻人气势汹汹的地冲了进来，有几个嘴里还在不时的叫骂着，向着电梯的方向涌去。看着他们走远，那最先清醒过来的迎宾小姐推了一把身边的人，急声道：“快，快去告诉经理！”

    已经陪同众女逛了一上午的刘翰，此时正坐在内衣区外的椅子上，心中不住的暗自苦笑：“人家都说‘陪女人逛街是男人最痛苦的刑罚’，我看这话根本不对！应该是‘陪一群女人逛街，才是男人最痛苦的刑罚！’唉我的刑罚什么时候能结束啊！”

    这时上官霜儿悄悄地走到了他的身边，娇笑着说道：“怎么，等得有些不耐烦了吗？刚才我们又给小箐儿买了几件内衣，嘿嘿，等回去叫她穿上给你看看。”

    听了她的话刘翰的眼睛不由得一亮，不由自主的想到娇憨的柳箐那充满青春气息的玲珑身材，穿着惹火内衣时的诱人模样，嘴里不住的问道：“那你和雪儿没买几套吗？”

    “我和雪儿什么衣服都不缺，还买它干嘛！”上官霜儿答道。

    “啊，我说怎么你们试了那么多的衣服，都很漂亮，怎么一件也没有买呢！那么既然不打算买，你们还试它干什么？”

    “哈哈，你们男人永远都不会明白的！”见刘翰奇怪的看着自己，上官霜儿娇笑着答道：“大多数的女人试衣服并不是为了要买的，而只是为了满足自己不断变换造型时的快乐罢了。”

    停了上官霜儿这让所有男人都无法理解的答案，刘翰口中喃喃的感慨道：“女人，真是奇怪的动物”

    “霜儿姐，你怎么还不快进来？啊是不是怕刘翰一个人待在这里，叫哪位美眉给拐跑了呀？”调笑间，许瑶瑶已经站在了两人身边。

    “死丫头，你要是想要就送给你！”上官霜儿脸含笑意的骂道。

    听了上官霜儿一语双关的笑骂，许瑶瑶的俏脸一红，伸出自己的纤手就向着她的腋下搔去，嘴里还反击道：“那可是你的宝贝，我可消受不起，哈哈哈哈”

    那银铃般的笑声立是响遍了整个女士内衣区，引来了周围所有顾客的目光。只见许多的女顾客，一面催着自己的男伴快些的前行，一面用眼睛狠狠地瞪着笑闹中的二女。如果目光中能有紫外线的话，恐怕她们用不了一会儿的工夫就会得皮肤癌了。

    “嘎嘎嘎嘎，这俩妞长得可真是漂亮！来，陪爷们逛会儿街。”一阵鸭子出笼似的笑声打断了二女的嬉闹，一只色手，直奔许瑶瑶的酥胸摸了过去。

    “请你放尊重一些！大厅广众之下你想干什么？”随着刘翰清朗的声音响起，那袭向许瑶瑶胸口的咸猪手，已经落在了他的掌中。

    三人顺着猪手向上看去，只见那猪手的主人能有四、五十岁，中等的个子，微微有一些发胖，两道短眉之下长着一对暴眼，大大的酒糟鼻子下是一张干裂的大嘴，让人一看就知道不是善类。此时他那张长满粉刺的丑脸着冲着自己三人狞笑。而在他的身后还站着二十来人，手里全部都垒球棒，在那儿来回地晃动。

    看到他身后站着那么多人，刘翰皱了一下眉头，向着上官霜儿施了个眼色，示意她带许瑶瑶快些离开。

    “小兔崽子，你知道老子是谁，就敢多管闲事？”中年人高叫着，看到二女想要离去，冲着身后喊道：“兄弟们，别叫这两只雀儿飞了！”

    他的话音刚落，立刻就有两名青年冲了上去，堵住了二女的去路。

    “啊”刘翰看到二女被人家拦住，那抓着中年人腕子的手微微用力，只听到一声杀猪似的惨叫从他的嘴里传出。

    “啊，快放手，”中年人惨叫了一声后，马上换了一付嘴脸，连声的说着好话：“有话好说，有话好说，小兄弟”

    “你先让她们走，有什么事情和我说就行了。”刘翰平静的说道。

    听到刘翰的话，那两个堵着二女的青年连忙让开。许瑶瑶惊恐的双眼含着泪水，回头看着被人围在中间的刘翰，好像不愿离去。而深知刘翰身手的上官霜儿，急忙伸出手来，将她拽进了内衣区。

    “哈哈，小兄弟，人已经放了，你快点儿放手吧！刚才是老哥的不好，只要你能放手，老哥以后一定会把你当成自己人。你放心，从今往后你有用得着老哥的地方尽管知声，老哥绝不含糊”

    刘翰看到二女已经走远，有听到中年男人羡媚的话语，心中顿感一阵恶心。于是他就拉着中年人的手腕，走出了他那些手下的包围，厌恶的甩开了他的手臂，并从衣袋中取出了手绢，不停地擦拭着那只碰触过中年男人的大手。

    那手腕被放开，获得自由的中年男人，一面用自己的另一只手揉着青紫的腕部，一面奸笑着后退了几步，口中吼道：“兄弟门，还不给我上！打死这个小杂种，给老子出了这口恶气！”

    站在他身后的那一群青年听到他的叫声，立刻挥舞着手中的棍棒，向手无寸铁的刘翰冲了过去

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。而积分可在本站换取奖品。】

正文 第十九章 商场遇袭 警察流氓

    一间超大规模的百货商场顶楼的办公区，有一间宽敞的办公室。只见这办公室左右两侧的墙壁上，整齐的排列着大大小小上百台的显示器，而显示器的画面上正播放着商场的各个角落。食品区、日杂区、家电区、文具区、化妆品区没有一个角落能够放过。

    在这间原本宽敞的监控室里，如今却显得十分的拥挤。因为应该只有一两个人值班的地方，现在却一下子涌进了十多个人。那两个值班的保安连忙站起身来，冲着为首的人轻轻地点了一下头，嘴里恭敬的说道：“经理，您有什么事儿吗？”

    只见为首的那人匆忙的说道：“快！快找一下刚刚进来的那群混混，但愿他们可别在咱们这儿闹事啊！”

    听了他的话后，和他一起进来的十几个人立刻分头面对两边墙壁上众多的显示器仔细的查找每一个画面，生怕漏掉了任何的角落。而值班的保安则在却在操控台的一个黑色的按键上轻轻地一按，门对面那足有两张双人床大小的屏幕上，慢慢地有了画面。

    “啊，他们好像在内衣区！”不知是谁轻呼了一声。

    “快，把内衣区的画面全都调出来，任何角度都不要放过！”经理焦急的催促道。

    他的话音刚落，值班的保安就在一旁的电脑键盘上轻轻地敲了几下，那巨大的屏幕被分成了九块，从各个不同的角度把女士内衣部显示得清清楚楚。

    只见内衣区的门口，两名美若天仙的少女，正站在一个高大帅气的南青年的旁边说笑，刚外面进来的那批手持棍棒的人，正凶神恶煞似的向他们走近，而三人根本全然不知。那群凶神恶煞走到他们身边后，为首的中年男人脸上带着yin荡的笑容，嘴离还好象还说了些什么，就伸出手来向着其中一位还在嘻笑着的少女的胸部摸去。

    监控室里面的经理看到眼前的一幕，连忙拿起桌子上的电话，快速地拨了三个号码，等到接通后焦急的说道：“一一零吗，我是秋林公司，现在有一伙人手持棍棒在商场里骚扰我们的顾客，请你们马上赶来！”他一边打着电话，一边眼睛还紧张地盯着大屏幕，生怕漏掉了一丝细节。

    只见那少女身旁的年轻人好像很随意的一伸手，就抓住了那中年男人的手腕。而后，年轻人身边两名少女好像是要离开，却被那中年男人身后的两个手下拦住了去路。众人不禁都为那两名少女，但起心来。

    这时候，就见那中年男人先是痛苦地张开大嘴，然后脸上堆满了贱笑，嘴里好像还不住地说些什么，而他的手腕还被那年轻人抓在手中。随着那两名少女安全的走进了内衣区，年轻人也拉着那中年男人的胳膊走出了那群混混的包围。这剑拔弩张的一切好像突然得到了缓解，监控室里的人不由得都松了一口气。

    谁知，随着二人拉在一起的手的分开，跟在中年男人身后的那一大帮人同时挥舞着手中的棍棒，向着那脸上依旧带着笑容的年轻人冲了过去。“啊”监控室里不知是谁惊叫了一声，接着有人立刻向经理建议道：“经理，用不用叫救护车呀？”

    那年轻人看到挥舞着凶器向自己冲过来的人群好像并没有害怕，但见他轻轻地一身手，就抓住了最先向他砸过来的球棒，顺势横向一带，就用手中的球棒和它主人的胳膊挡住了其他人的攻击，而那根球棒，当然也就换了主人。围攻他的人见到这一轮进攻不仅没有伤到敌人，反而伤了自己的同伴，都楞了一下，然后又举起手中的武器，继续朝着敌人搂头盖脸的的挥去。那被围攻的年轻人，他灵活的身影好像一尾水中的游鱼，那矫健的步伐恰似一只捕食的猎豹，在那十七、八根棍棒中辗转腾挪，就像一只灵猫戏耍着一群老鼠，没有伤到自己的一丝一毫。而他手中的那支球棒，则不时地敲打在攻击他的人的那厚厚的臀部上，就像正在教训一群不听话的孩子。看到这诙谐的一幕，屏幕前的众人不由莞尔，把提到嗓子眼儿的心又放了下来。

    那围攻他的人见到自己怎么多的人都没有伤到人家的毫发，反而还伤了好几个自家兄弟，立刻分出四五个人，向年轻人身边的内衣区的入口处奔去。那个年轻人好像也一直在注意着周围的一切，看到他们几个人的举动，就大吼一声，眨眼间就出现在了内衣入口处。而他也好象被他们的行为激怒了，下手就再也不留情面，一根球场棒指东打西，左挥右刺，上下翻飞直奔对手的手脚等关节等出招呼。那勇猛的年轻人就好似虎入羊群，不一会儿的工夫就将围攻自己的那十七、八个人全部打翻在地。那原本些耀武扬威进攻他的人，现在却都抱着手脚，躺在地上不住哀嚎。

    那勇猛的年轻人不是别人，正是来省城参加中学生风采大赛的刘翰。当他收拾掉所有围攻他的流氓后，身边立刻传来了一阵阵热烈的掌声。原来那中年男人伸出色手时，就已经有人注意到了这发生的一切，又加上将近半个小时的激烈打斗，内衣区的门口早已站满了来此购物的顾客。其中一些早来人把事情的经过一说，立刻激起了大家义愤之心，如今又看到刘翰获胜，也不知是谁带的头，顿时掌声就响彻了整个的秋林商场。

    听到四周传来的热烈掌声，刘翰仔细地注视了一下周围，并向大家报以感激的微笑。他的目光巡视了一圈，发现那个罪魁祸首早已溜得不见踪影。可是他的心里又觉得事情有些蹊跷，就打算问个清楚，于是就向着离自己最近的一个抱着小腿不住翻滚的青年走了过去

    “都不许动！”一声呼喝从人群外传来。只见拥挤的顾客被人慢慢地分开，十多个身着警服，手持警棍的人缓缓地向中间挤来。

    四周的顾客见到有警察的到来，慢慢腾腾的给他们让开了一条路。也有的人不满的埋怨道：“可真会挑时候来，都打了半个多小时了，这要不是人家小伙子够厉害，可能早就被他们给打死了！可真的是一一零，一一零，大事不灵小事灵。而警察们听到顾客们的怨言，好像全然没有听见一样，穿过了人群来到了现场。那几个手持警棍的警察，看到被击倒在地的十七、八个人，先是一楞，为首的一个人冲着刘翰叫道：“好哇，大厅广众之下，你竟然感公然行凶”他嘴里虽然叫着，可手里警棍却搂头盖脸的向着刘翰的头上挥了过来。

    看着冲着自己砸下来的警棍，刘翰一楞，下意识的一伸手，就抓住了它，口中说道：“警察怎么也动手动脚的？”

    看到自己同伴的警棍被人家攥在手里，其余的警察“呼啦”一下就把刘翰围在了中间。

    而目睹了整个事情经过顾客们，看到了警察们的动作纷纷大声的叫嚷道：“警察帮流氓打好人啦！”“这不是警匪一家吗！”“这些人根本就不是警察！”“他们比流氓还流氓！”

    停当了周围群众的鼓噪，几个穿警服的人不由楞在了当场。

    “啊，余所长，你总算来了！”这时商场的经理领着几个保安走进了人群，对着那个警棍还被刘翰攥在手里的那个警察打了个招呼，然后他又指着被刘翰打倒在地的几个说道：“这几个人都拿着棍棒冲进商场，调戏小伙子的女伴，然后又二十来个人围攻人家一个人”

    听到了经理这样的说法，那位余所长狠狠的瞪了一眼刘翰，无奈地打断了他的话：“虽然是这样，可这个人涉嫌故意伤害，所以要跟我们走一趟。”说着从腰间取出手铐，就向刘翰的手腕铐去。

    躲在内衣去的诸女，看到那些流氓被全部打倒，已经走了出来。此时见到警察要给刘翰戴上手铐时，一下子都围了上来，七嘴八舌的述说着事情的经过，为刘翰作着辩护。

    那余所长正要给刘翰戴上手铐的时候，见突然冲出六、七个绝美的小姑娘在不断向自己为眼前的小子求情，就不耐烦地挥了一下手里的铐子，面带讥讽的说道：“我不管你们是他的什么人，请不要阻挡我们办公，妨碍公务是犯法的，你们知道吗？”说着“咔咔”两声就给刘翰戴上了手铐。

    而刘翰此时却面带微笑，鄙视着眼前的一群的所谓警察，轻声地劝慰着阻拦他们将自己带走的诸女道：“没事儿的，我跟他们走。咱们又没犯法，他们不会把我怎么样的，你们先回去吧。”

    “不，你去哪里我们就跟到哪里！”众女齐声回答道。

    “唉警察先生，这是我的证件，请你先看一下。”看到阻止不了他们带走刘翰，上官霜儿无奈的叹了口气，从自己身上的皮夹子中取出了一本证件，递给了那位余所长。

    那位余所长接过证件一看，不由楞了一下，嘴里低呼道：“台胞证”

    “对，着是我的证件，可不可以不要给他戴手铐，我保证他不回跑还不行吗？”

    余所长翻开台胞证仔细地对着上官霜儿核对了半天，知道这是真的证件，就犹豫了一下，然后对自己着身后的人说道：“那好吧，就把他的手铐摘了吧。”然后就把刘翰带出商场，塞入了警车。

    看着开走的警车，娇憨的柳箐已经趴在的上官霜儿的怀里不住嘤嘤的哭泣，而王雅丹、许瑶瑶还有舒畅也都是泪流满面。上官霜雪二女因为是众女的领袖，也只能眼含热泪，压抑着心中的悲愤。只有曹立影的表情最为奇怪，不但没有一丝担忧，反而低声的劝慰着几个人不要担心，并拍着自己的胸脯保证刘翰一定不会耽误三天后进行的选拔赛。

    “你们是那个年轻人的朋友吗？”一声问话打断众女的忧伤，那位商场经理站在了她们的身后轻声的问道。

    “我们都是他的朋友，您是”表现最为冷静的曹立影问道。

    “我是商场的值班经理。真对不起，你们是我们的顾客，而我们却保护不了你们，真惭愧呀！”知道了她们是刘翰的朋友，经理道完歉后，又接着说道：“你们能不能和我到楼上来一下，我有一些东西给你们，可能会对那个年轻人有帮助。”

    听到会对刘翰有帮助，几女马上和他上走上楼去。

    还是那间宽敞的监控室，只不过在里面接待诸女的，只有那位经理和一位保安。只见大屏幕的画面不断地变换：一开始是三辆面包车停在了门外，那一群凶神恶煞蜂拥着下了车；然后就是在内衣区入口处，中年男人伸手去摸许瑶瑶的胸口；后来那帮人挥舞着手中的棍棒，冲向了手无寸铁的刘翰。之后就是刘翰被迫还击，大发神威将他们打倒在地；最后是那余所长不问青红皂白，举起手中的警棍冲向刘翰

    当大屏幕上播放完这一切时，经理递过两张硬盘，正色说道：“这就是事情的整个过程，我把各个角度的监控画面给你们复制了两套，希望能对你们有帮助。”

    接过经理手中的硬盘，几女呆呆的望着他，那眼神中既有深深的感激，又有淡淡的疑惑。

    看了众女的眼神，那经理郑重的说道：“你们不用谢我我们也是看不惯那群人渣横行霸道，如今又来到我们商场捣乱，如果再不整治一下，以后我们还怎么做生意。我这么着急的给你们两份复制的监控画面，就是怕那些混蛋在来泯灭证据，希望你们能够妥善保管，善加利用。”一番话语说完，就在诸女崇敬的目光中走出了监控室。

    监控室里是那么的宽敞明亮，而此时的刘翰，却呆在一见矮小阴暗的审讯室里。这间审讯室，也就是六、七平米的样子，两面都是墙壁，奇怪的是正对着门的一面墙壁竟然被一块巨大的镜子占满了，显得那么的突兀。整个审讯室里只有从铁门上那小小的窗口中，才能透过一丝微弱的光亮。就是的嘛，这么黑的屋子里摆张镜子，照个屁呀！两边的白墙上，各写着四个大字“坦白从宽”“抗拒从严”。而屋子的正中间，放着一张不大的桌子。桌子的后面，放着两把木制的椅子。桌子前面的一把被固定带水泥地里的铁制椅子上，坐的正是刘翰。他的双手，被铐在了那和椅子一样固定到了地下的一张窄小的铁桌上。而那张铁桌，由于离椅子太近了，已经压在了那坐椅子上的人身上，如果一般人坐在了椅子上的想要站起来的话，都非常的困难。从那木制桌子上的一个台灯中，射出一道刺眼的强光，照在了刘翰那帅气的俊脸上。已经有些习惯了强光的刘翰，脸上依旧挂着慵懒的笑容，就好像到这里来是度假一般。

    许久，被铐在审讯室里的刘翰也无人理睬，就好像已经被完全遗忘。刘翰也轻轻地闭上了眼睛，从他的鼻孔中不断还有轻快的歌声哼出。时间，就这样一分一秒的消耗过去。突然“咣当”一声，审讯室的铁门被从外面打开了。那位余所长和另一个警察迈步走了进来，并排坐到了那木制的椅子上。

    “说吧，你为什么打伤那些人？”余所长对刘翰大吼道。

    “他们调戏我的女同学，又先攻击我，我是正当防卫！”刘翰大声答道。

    “可是人家说是你偷了他们的钱包，所以才打起来的，你有什么可以解释的吗？”

    “在场那么多的顾客都可以为我作证，不信的话你们可以去查呀！”

    “嘿嘿，现在人早就走光了，你叫我们去调查谁去呀？”余所长阴笑道。

    “那当时在现场你们怎么不问呢？”刘翰故意装作不解的问道。

    被问的哑口无言的余所长恼羞成怒的吼叫道：“我们警察怎么办案，用不着你来教！”

    沉默了好一会儿，余所长换上了一付和悦的面孔，把几张纸放在了刘翰的面前，柔声说道：“签了这个，到时候我们就看在你认罪态度良好，而且年纪又小的份上，对你从宽处理。要不然十一人轻伤，七八个骨折，你知道要判几年吗？”

    刘翰接过了那几张用眼睛一扫，发现这几张纸竟然是对自己的一份讯问笔录，只见上面是以一问一答的形式写成的，不由心中好笑。怎么还没有审讯，这份笔录就先冒出来了？连忙打起精神，仔细翻看。

    看望这份笔录后，刘翰不禁啼笑皆非，心里也明白了眼前的这位派出所所长有多么的卑鄙无耻。原来那笔录的大概意思是刘翰承认在商场偷了那群人的钱包，被抓了现行，就和人家发生了冲突，还故意下重手将人打伤。之后有如何想要逃跑，最后让英勇的余所长擒获。总而言之，这就是一张自己的认罪书，如果要真的签了它的话，恐怕这辈子自己就别想翻身了！

    “你就签了吧，没事儿的。你的年纪这么小，就算是一时冲动，也不会把你怎么样的。再说你不是还要参加什么中学生风采大赛吗？只要你签了，可以取保侯审的，那就不会耽误比赛了”余所长那假仁假义的话语在刘翰的耳边轻柔的响起，仿佛要把他催眠一般。

    听到余所长说起了中学生风采大赛的事情，刘翰不由一楞，心中奇怪：“我从没有向警察说起过这件事儿，他们是怎么知道的呢？在商场时我就觉得事情有些蹊跷，这到底是怎么回事儿？我得问问他。”想到了这里，他哆哆索索的拿起了笔，装作要签笔录的样子，像是无意的问道：“警察叔叔，你是怎么知道我是来参加选拔赛的？”

    听了他的问话，余所长一楞，嘴里含糊道：“我们手干什么的，当然知道了！对你就签了吧，对你有好处的，我还能骗你吗！”

    见套不出话来，刘翰伸出拿着笔录的两只手来，在余所长的殷切注视下，左右一分，只听“呲”的一声，就把那份口供撕成了两截，口中讥讽道“警察叔叔，我年纪小并不代表我愚蠢。你以为我不知道你和那帮人是一伙的吗？告诉你，被以为当个破派出所的头儿你就可以为所欲为了吗，比你官儿大人我见得多了！要我签字，您不是还没有睡醒吧？”

    看到刘翰不仅撕了自己几个人刚刚辛苦了几个小时创作的作品（那份比录）而且又这么肆无忌惮的调侃自己，气急败坏的余所长“蹭”地一下站起身来，几步跨到他的跟前，轮圆了拳头就向着刘翰那帅气的俊脸挥去，嘴里还狠狠地骂道：“小杂种，敬酒不吃，吃罚酒！我让你撕”

    他的话音未落只听得“噗通”一声，一个人影就跌倒在地。那和余所长一起进来的警察一开始还以为那跌到的人是刘翰，正要幸灾乐祸。可仔细一看，啊，那倒在地上的竟然是自己的所长！

    原来，刘翰看到那离自己的脸越来越近的拳头，心里无声的笑了。然后把头轻轻一侧，悄悄地伸出脚来，用自己脚掌在他脚踝的关节处轻轻一压，余所长人就一下子扑倒在地。而屋子里光线又暗，连他都没有发现让自己的跌倒的，正是他正在审讯的人。

    扑倒在地的余所长慢慢爬了起来，口中叫道：“好啊，你还敢躲，我让你躲”就从腰间拽出警棍，轻轻地一推开关，“啪啪啪啪”那电警棍的顶端立刻发出一连串的令人胆寒的声音，并冒出点点刺眼的火花，对着铐着刘翰双手的铁桌子上捅了过去

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。而积分可在本站换取奖品。】

正文 第二十章 新华内参 平安获释

    这是一个独门的院落，院子的中央是一幢五层高的办公大楼。因为被粉刷成米黄色，所以在这寒冷的冬季，显现出阵阵的温暖。大楼的三面是是一人来高的铁艺栅栏，栅栏的外面种着两排垂柳。可是在这冰冷的季节，它们不仅没有挽留住一片叶子，还被院子里清理出的积雪埋住了半截的身子，只能孤零零地站在那里。那剩下的一面，就是院子的大门了。门西边儿是一堵三米多高的水泥墙，上面写着“为人民服务”。那飘逸萧洒的五个大字，一看就知道是他老人家的手笔。大门那贴着条砖的粗大的水泥柱子上，挂着一条竖匾，上面写着“H市N区公安分局”几个黑色的小字，把这里显得如此的肃穆庄严。

    一进大楼，正对着的就是宽阔的楼梯。而楼梯的旁边，是一条长长的走廊。在那走廊的尽头，有两扇宽大的木门，门上的小牌子上写着的是“信访接待室”几个红色小字。

    那宽敞明亮的接待室里面，有几个容貌绝美的小姑娘，正待在里面。其中一个年纪最轻，身材娇小的女孩儿，好像时分的悲伤，不时的趴在身旁那面露忧愁，美若天仙的人儿怀中抽泣。在她们的旁边，一位身材窈窕眉目如画的女孩子还在不住的轻语，既像是劝慰着那娇小的女孩儿，又好像在宽慰着忐忑不安的自己。而在他们不远处的一张单人沙发上，一个满连英气的少女，则成竹在胸似的面露自信的笑容，好像着所有的一切都尽在她的掌握之中。在她的身前，那面带焦急，来回走动着的，也是两个绝色的美人。她们其中的一个身行高挑细长，模样秀美俏丽，而另一个女孩子则体态丰盈，妩媚动人。两个人站在一起，让人一眼就能领略到古典与现代的美。

    那面带焦急，在地上来回走动的美丽人儿，一扭头看到了那端坐在沙发上老神在在，自信满满的女孩儿，担心地问道：“立影，你说真的能行吗？都已经快一个多小时了，怎么还没有人理我们呢？”

    “放心，刘翰那是正当防卫，他根本就没有犯法。本来就算是警察局长和那帮流氓是一伙的，我也有办法让他三天内出来。哈哈，既然咱们有了现场的录像，我要让着件事当天解决，你们就瞧好吧！”那女孩儿依旧是那么的自信。

    “小影，你让雪儿四点钟见不到我们，就把那段视频发到那个电子邮箱里边什么意思呀？”正在安抚着娇小少女的那个美若天仙的人儿担心的问道。

    听了她的问话，自信少女微微的一笑，道：“霜儿姐，那只是以防万一的。至于有什么作用，我先不告诉你，一会儿你就会明白的。你放心，嘿嘿，我保证你的阿翰一点儿事情都不会有的！”

    这接待室中的几位少女，正是从M市来省城的刘翰的同学和老婆们。原来她们从商场出来以后，镇定自若的的曹立影立刻接管了全局。她首先找了家网吧，把硬盘给给上官雪儿一份，并给她抄了一个网址，要她等在这里。告诉她如果自己等人四点钟不来找她，就让她把硬盘的内容上传过去。随后就领着几女来到了这N区公安分局，找到了信访科科长，说明了事情的原委，把剩下的那张硬盘给了他，说是要见分局长。于是他们就被安排到了这里，准备让局长接见。

    过了一个多小时，正当诸女等得心急如焚的时候，那信访科长慢吞吞地走了进来，冲着几女抱歉的说道：“啊，几位，真对不起，我们局长有紧急公务已经出门了。这样吧，下个星期一是我们局长的接待日，那一天你们再来,一定能见到他的”

    听到了他的话，上官霜儿等几女的俏脸上立刻露出了绝望之色。而一旁的曹立影好像早就预料到了会是这个结果，一脸了然的表情，嘲讽的说到：“哟，你们局长的架子可真过大的了，我见省长都没有这么困难！既然如此，好吧，那我也就不用给他面子了。请把硬盘还给我，我们这就走！”

    听曹立影的口气如此之大，那信访科长的脸上满是讥讽之意，大概是以为这小女孩儿不知天高地厚，竟说些大话来吓虎人。又听到她向自己索要硬盘时，立刻敷衍着说道：“那张硬盘是事发现场的真实画面，已经被我们留档保存了，所以当然，哈哈，如果哪位省长要查问起来的话，我们一定会亲自送过去的。”

    “哈哈哈哈”听了他嘲讽的语调，曹立影气得乐出了声，冲着他眨了眨眼睛，娇笑道：“你不会以为我们会傻得把仅有的硬盘交给你吧？好啊，既然你想要我就送给你好了。如果你们留档的这一张要是弄丢了的话，告诉我一声，我再给你送来个十张、八张的！对了，走之前我要打个电话，你要是介意的话，我给你交电话费！”

    也不等那位信访科长有所表示，曹立影就伸手拿起了旁边桌子上的电话，伸指飞快的拨出了一串号码。一会儿，电话就接通了，她立刻轻声地问道：“喂，您好！这是新华社社会版法制组吗？是啊，那请您给我找一下曹云，我是她侄女儿小姑，您好啊我啊，我现在在H市遇到了一点儿麻烦您叫我找田省长啊，我不去！他倒是想要我去求他。如果我因为着点儿小事去求他的话，那奸诈的老头儿以后说不上有要求爷爷办什么事呢！再说，这件事求您就行不会的，你就放心吧！这件事对你来说可是一个好题材警匪勾结，陷害百姓，还有警方高层不闻不问证据啊，有哇！四点钟会我的朋友会把视频上传到您的电子邮箱绝对真实！这下您又可以上内参了，怎么谢我啊？啊，不聊了，有朋友在等我呢到北京一定去看您的，再见！”

    曹立影放下电话，拉着几女往外就走，经过那呆若木鸡的信访科长的身边时，轻轻地说到：“告诉你们局长，这下我永远都不用再等着他接见了！”说完就昂首离去。

    “嘭”随着一声沉重的关门声，那位呆傻住的信访科长才从刚刚的震惊中清醒过来。“嗖”的一下，他一个健步就冲到了电话机旁（恐怕比他抓贼时要迅速得多了），一把抓起了听筒，马上在重拨键上按了一下，过了一会儿，只听他用颤抖的声音问道：“您好，这是新华社法制组吗？”在得到了肯定的答复后，他立刻就挂断了电话，又重新拨出了一串号码，接通后急声说道：“局长，不好了”

    出了接待室的大门，几女满脸惊诧的望着走在最后的曹立影，就好像在看着一位陌生人，一下子把一向男孩气的她看得不好意思起来，竟然扭动着身子撒起娇来：“你们这是干什么嘛，那有这样子看人的？弄的人家怪不好意思的”

    “曹姐姐，真没想到你还认识那么大的干部啊！”已经早就成为朋友的柳箐惊讶的说道：“那你怎么不直接找他，让他快把翰哥放出来，省的我们这么担心，被警察抓走的翰哥也不用害怕了！”

    “哈哈，小箐儿，不用心疼你的翰哥，他早就知道我会救他的。我之所以不去找省长，是因为咱们能办成的事儿，就不用麻烦人家了。”曹立影笑道：“你们看，这不就解决了吗！咱们走吧。”说话间几女已走来到了公安局的大门口。

    “解决了？！”几女诧异地惊叫道：“他们不是让我们星期一来见局长吗，怎么会解决了呢？”

    “我想如果他们局长还想继续干，不想上内参的话，那就不用等我们到宾馆，就会有人主动来找我们的。走，叫车回去！”曹立影自信地说着，就伸手叫了两辆出租车。

    车子缓缓地开动了。和曹立影同坐一辆出租车的上官霜儿不解的问道：“立影，你刚才说不想上内参，什么内参呀，这么厉害？能救出阿翰吗？”

    “啊，霜儿姐姐，你是台湾人，可能不知道，”旁边已经明白其中利害的柳箐为她解释道：“在大陆，新华社的内参可了不得，那可是专门给国家领导人看的东西！如果要真的上了内参，不管多大的冤案都能平反，不管多大的官儿都会害怕”

    她的话还没有说完，一阵响亮的警笛声就从身后响起。只见几辆警车疾驶而来，将她们乘坐的两辆汽车，拦在了路边。看到出租车停了下来，前面的几辆警车缓缓地开走了，只留下最后赶来的那辆警车。那后来的警车还没有停稳，副驾驶室的门就立刻被推开了，只见那位信访科长当先跳了下来，直奔出租车急步而来。而在他的身后，一个身着警服，头戴白色头盔，身形肥胖，戴着眼镜的中年人，也满脸堆笑地跟了过来。

    “对不起，几位女士。我们局长是真的在市局开会回来不了，不过我们的政委兼督察长张为民同志听说了这件事情，马上就赶了过来。你们看几位能否下车谈谈？”那位信访科长此时神态谦恭的说道。

    “几位，现场的录像我都看过了。我们下面的同志素质不高，执法的确有些问题，是我们监督不够，我在这里向你们到歉了。你看这件事儿我们能不能商量商量”信访科长身后的督察长轻声的说道。

    “素质不高，恐怕不是吧？”听到他如此的轻描淡写，曹立影不禁气道：“据商场的员工说，人家报警半个多小时，你们才出的警。三百米的距离，三十分钟出警，这恐怕不是一句素质不高就能说的通的了吧？商量，人现在还被你们非法缉押在派出所里，怎么商量？”

    听了她的抢白，那位督察长的脸上一红，不知如何回答，一下子楞在了哪里。

    “对啊！”听到说起了翰哥，娇憨的柳箐急忙插话道：“在商场里，大厅广众之下那群警察都敢不问青红皂白地动手打人，现在人在派出所里，指不定让你们折磨成什么样子了呢！”

    “方科长，你还不打电话叫他们赶快放人！”听到了众女的埋怨，督察长马上严厉的冲着那位信访科的方科长吩咐道。他深知自己手下那帮人的德性，还真怕他们一时失手，把刘翰打伤，那样可真的就不好收场了。

    “等一等！”没等那位方科长答应，曹立影就出声阻止道：“这样吧张政委，你们也不用打电话了，咱们一起去派出所看看他们是怎么审讯的吧。也看一看我们有没有冤枉了您的那位余所长。”

    听了她的话，督察长爽快的答应道：“好啊，我们这就走吧。”说着就和方科长转身向自己的警车走去。

    “张政委，我搭一下您的车可以吗？”曹立影用不可拒绝的口气说道。

    “那当然好了。”听了她着出人意料的要求，督察长先是楞了一下，答应完之后又回过头来冲着方科长说道：“我陪着她们几位去一趟派出所，你有事儿，就自己先回去吧。”说着，冲他施了个眼色。“

    “哈哈”看到这一幕的曹立影，立刻娇笑了一声，冲着信访科长说道：“方科长，您先别着急走吗，新华社的记者要收到我传过去的视频才能来呢，不用急着赶去接待他们。我早已经和朋友约好了，下午四点钟之后我不去找她，她才会发送电子邮件的。咱们就一起去派出所，要是晚了她发出去的话就糟糕了！”

    听到她字字珠玑的话语，那位方科长不知所措看着督察长，不知如何是好。那督察长此时也是一脸的无奈，轻轻地说道：“老方啊，你要是没有什么事情，就一块儿去吧。”说完就声了警车。

    随着汽车缓缓地开动，坐在副驾驶位置上的方科长这个后悔呀，心里面不住的骂着自己：“我怎么这么蠢呢，为什么不早就想到给老余打个电话呀！

    而坐在曹立影身边的那位督察长，一直偷偷的拿眼睛打量着旁边这位女孩子，心里也在不住的打着算盘：“这小丫头到底是什么人家的孩子呀？听老方说她不光是认识新华社的记者，好像还和田省长非常的熟悉，竟然管他叫老头儿，这得多大的来头啊！原打算立刻把人放了，只要是让她一高兴，这事情也就算过去了。可是谁料想这丫头竟然这么难对付，看来她是不肯善罢甘休的了。如果要是真的因为这件事上了报或者闹到田省长那里，我和几位局长也就不用干了！唉看来只有做些真格的给她看了，好让她消消气。老余啊，只有委屈你了！”

    不一会儿的工夫，三辆车就到了派出所，一行几人下车而入。

    派出所里的民警见督察长到来，纷纷敬礼问好。等到见到了督察长身后进来的几女，有几个马上楞了一下，大概都是去过商场的人吧。

    “你们余所长呢？”督察长沉声问道。

    “在审讯商场斗殴的犯人呢，我这就去叫他。”一个机灵的警察一面答着问话，一面向走廊里走去，看样子是想要去通风报信。

    “你先给我站住！”督察长沉声喝阻道：“我要看看这件案子他是怎么审问的，你们谁也不许接近审讯室十米以内，如有谁敢违背我处分他！”说完，就领这几女朝走廊尽头审讯室的方向走去。

    在靠近走廊的尽头，督察长把几女带进了一间空旷的屋子，先要他们坐下。而他自己则走到那面挂着围幔的墙边，在一条绳子上一拉，蒙在墙壁上的布帘就缓缓地打开了。

    “啊！”随着布帘的分开，众女不由轻叫了一声。原来那布幔的后面是一块透明的玻璃，玻璃的那边，正是双手被铐在铁桌子上的刘翰。在他对面桌子的后面，就是满脸奸诈的余所长和另一名警察。就在从女还在惊讶的时候，督察长又在墙边的一个按键上轻轻一按，从地上放置的一台音箱里，一个声音传了过来：“签了这个，到时候我们就看在你认罪态度良好，而且年纪又小的份上，对你从宽处理”

    气急败坏的余所长抽出了身上的电警棍，打开开关，脸上带着狞笑，缓缓地插到了那张铐着刘翰双手的铁桌子上，发出了“呲”的一声

    可是，他并没有听到那预想中的凄厉的惨叫声，不由呆了一下，立刻抬头向那把铁椅子上看去

    “啊”一声惊呼发自余所长的口中。原来那把铁椅子上早已没有了刘翰的踪影。而那张铁桌子上，原本戴在刘翰双手上的铐子，已经不见，只有连着手铐的一截铁链，还孤零零的摆在那里。他立刻睁大了双眼，四处寻找着失踪的刘翰。

    “喂！”刘翰那清朗的声音自他的耳畔传来，吓得他“嗖”的一下，后退了好几步，就好像一只受了惊吓的的兔子。只见刘翰站在那里漫声的说道：“警察叔叔，可千万再别拿你的棍子乱捅，弄不好会出人命的！啊，还有，你们的手铐怎么这么不结实，轻轻的一拉就断了。”说着他就伸出两只手来，露出了那已经没有铁链连接就好像一付手镯似的手铐，互用手指轻轻一捏，不可思议的一幕发生了，只见那用精钢制成的手铐，此时犹如泥雕面塑一般断成两断，“啪嗒”一下掉落在地上。

    正当余所长看着眼前神奇的一幕不敢相信时，审讯室的铁门被人从外面“咣当”一下子踹开了，一大群人立刻冲了进来。看到先进来的是督察长时，他立刻来了精神，口中叫道：“张政委，您来的正好，这名犯人破坏了刑具，还要想逃跑”

    其实，督察长并没有看到刘翰是如何在椅子里脱身的。原来他一看到余所长抽出电警棍，并打开了开关，就立刻领着几女向审讯室里冲了过来。一进到屋子里，看到刘翰毫发无伤，心里正暗自高兴，哪还有闲工夫去想他是怎么打开的手铐。他没有理会余所长的叫喊，冲着他厉声训斥道：“你可真我们警察争光了啊？遍造笔录、诱供、刑训逼供，这还是派出所吗？你还像一个人民警察吗？你还有什么说的吗？我宣布，从现在起你停职反省，听候处理”

    看到审讯室的门被人踹开，刘翰也是一楞，当看见随着督察长身后出现的众女时，立刻猜出了事情的大概，一面伸出手来轻抚着扑到自己怀中轻泣的柳箐，一面对着曹立影轻声的说了声：“谢谢你呀，立影。这一定都是你的功劳吧？”

    看到刘翰客气的向自己道谢，曹立影狠狠的白了他一眼，说道：“和我这么客气干嘛，要不是你真的没有干过坏事，谁有能救得了你！啊，刚才你没有被他打伤吧？”说着就在他全身不住地翻看。

    “没有，我一点儿事情都没有。”看到她如此关心自己，刘翰心头涌上阵阵的温暖。

    正当几女围着刘翰说常问短时，那位余所长已经被督察长训斥完毕。他见到自己的上司毕恭毕敬的站在几个人的身边，连话都不敢插，立刻就知道这回自己的祸是闯大了，如果继续留在这儿，恐怕对自己一点儿好处都没有。于是他阴狠的瞪了几个人一眼，就悄悄地溜了出去。

    那位督察长默默地站在众人的旁边，一直等到刘翰和诸女叙谈完毕，才在一旁朗声说道：“哎哟刘翰同学，真的对不起呀，我们的民警素质太低，办案手法过于粗暴，让你受委屈了，我们领导有责任呐。为此我代表N区公安分局向你郑重道歉，希望你能够原谅我们工作上的失误啊。请你放心，袭击你的人我们一定会全力抓捕，给你个公道！”

    “啊，没有关系，我又没有怎么样，谢谢您的关心了！”刘翰虽然一直在和几女交谈，却也听到了他对余所长的训斥，一见到他向自己道歉，也就没打算再深究。可就是这一念之仁，差一点儿就弄得自己和诸身败名裂。

    听了他的话，督察长那张凝重的脸上露出了一丝笑容，然后又转过身来，用期待的目光望着曹立影，嘴里轻声的问道：“曹小姐，你看”

    看到刘翰平安无事，曹立影也就不想在难为这位督察长了，不过她到底是生活在在政治世家，深知官场的一些内幕，于是说道：“督察长，既然人没有出事儿，我们就暂时不把视频传过去了。不过我希望你们能立刻抓到那些袭击我们的人，特别是那个领头的家伙。”说着就和众女陪同刘翰出了审讯室，向派出所外走去。

    望着他们离去的背影，督察长摘下了他那白色的头盔，擦了擦他那满是汗水的额头，冲着派出所里其他的民警大声的吼道：“你们都站在那儿看我干什么？还不快去把在商场里打架的其他人给我抓回来！尤其是那个领头的家伙

正文 第二十一章 畅游省城 阴毒计谋

    月亮，从高高的楼顶上升起来了，放出冷冷的光辉，与路边的霓虹灯交相辉映，越发显得寒冷。一阵刺骨的寒潮袭来，仿佛是一台巨大的冰箱，把这整个的城市都给冻僵了，只有路两边依旧站立的垂柳，轻轻地摆动着它那光秃秃没有一片叶子的枝条，给这寒冷的夜晚带来了一点点的生机。而那天空中的星星，好像也惧怕了这寒冬的威力，不安地眨着眼睛。

    一间巨大的办公室里，此时却温暖如春，一张硕大的办公桌摆放在房间的一角桌子后面的墙脚里，是一个足有三米多长的豪华的全封闭的鱼缸，里面布设着几座假山和好些不知名的水草，两条金色的龙鱼慵懒的浮在水中，不时地轻摆一下鱼尾。在办公室两面的墙边，摆着两排真皮沙发。每排沙发的前面，各放置着一条红木制做的茶几，几上的两个杯子里还冒着腾腾的热气。

    办公桌后那张宽大的按摩椅上，躺着一个身材瘦小的人影。被那巨大的办公桌和按摩椅一显，就好像是一只猴子，坐到了书桌前，十分的滑稽可笑。他也就四十来岁，一张长长的驴脸上，长着一对圆溜溜的鼠眼。那鹰钩一样的鼻子上，架着一付金丝眼镜，一看就知道这是一个心狠手辣之人。只见他神态自若的微闭着双目，嘴里轻轻地问道：“你是说他们都被警察给带走了？”

    “是的，我下午去医院的时候一个人都不在了，我打听了一下，护士说他们都得警察给抓去了。亏得我中午到您这来了，要不然恐怕也陷进去了！”说话的是坐在沙发上的一个二十五、六岁，面目白晰，略带阴鸷的青年，正是黑龙帮M是分堂的老二。而坐在他身边那个六神无主的，正是调戏许瑶瑶的中年男人，也就是黑龙帮M市分堂的堂主，那阴鸷青年的大哥。

    “范堂主，希望你看在同属黑龙帮的分上，帮兄弟一把，打听一下究竟是怎么回事儿，为什么好好的警察会突然的翻了脸，把我们受伤的兄弟全都给抓了进去。如果能够将他们捞出来的话，兄弟感激不尽。以后M市有事情尽管言语一声，咱们M分堂的兄弟一定会全力以赴”

    “你这话是这么说的呢！”椅子上的范堂主打断了他的话：“老牛哇，你我同属黑龙帮，相互照应不是应该的吗！你放心，在这一亩三分地上，好象还没有我摆不平的事情呢。我相信等一下底下的人就会打探清楚，如今你就先稍安毋燥，等候消息吧”

    “大哥，余所要见您！”办公室的门被推开了，一个站在门口的年轻人冲着桌子后的范堂主通禀道。

    “快，有请！”听了门外青年的话，范堂主一下子站了起来，对着他吩咐完后，转身冲着沙发上的二人笑道：“你们看，这不就有人给咱们送消息来了吗！”说着，就走向了门口。

    不一会儿，一阵杂乱的脚步声传来，范堂主忙亲自打开了办公室的大门，满脸堆笑，十分亲热的说道：“哎呀，余大哥，总算把您给盼来了，我们几个人都要急疯了！您快给我们说一说，到底出了什么事儿？”

    话音未落，余所长已经走了进来。看到了他的模样，大家都是一楞。只见上午还是趾高气扬，意气风发的余所长，先如今却如霜打的茄子一般垂头丧气，满面憔悴，完全像换了一个人似的。

    “来了余所啊，您这是怎么了？”沙发上二人也站了起来，那老而看到他颓废的样子，不解的问道。

    “别再叫我余所了，我被停职了！”愁眉苦脸的余所长郁闷地说道。

    “啊，不可能！不可能你不是在开玩笑吧？”范堂主抢着问道。

    “怎么不可能，就是下午的事儿。”一提起下午，他还有着一脸的不甘。

    “为什么呀，你老兄不是干的好好的吗？”范堂主一脸的疑惑。

    “为什么，我就是想知道为什么，才来这儿找你的！老范，你能告诉我那姓刘的小子到底是什么人吗？”

    “那小子不就是个孤儿吗？”那阴鸷青年口中喃喃说道。

    “孤儿？”余所长悲愤的说道：“你恐怕是弄错了吧！我前脚把那小子弄进派出所，后脚那几个丫头就拿着商场的监控录像找到了分局。偏巧住管信访的老方和我关系不错，他想把她们糊弄过去就算了，于是就留下了证据要打发她们走。谁知道其中有一个丫头，竟然当着他的面，就给新华社的记者打了个电话”

    “新华社记者？一个M市小丫头怎么会认得新华社记者的，她不会是吓唬人的吧？”范堂主不相信的问了一句。

    “吓唬人的？你以为我们是干饭什么的？等那丫头出了门，老方又重拨了那个号码，把他都快吓傻了！”余所长悻悻的说道：“多亏老方多了个心眼儿，又重拨了一下那个号码，要不然啊，你我再见面时，哼哼，恐怕就是在法庭上喽”

    于是，余所长就将他从那位信访科方科长那儿打听出的事情经过说了一遍。最后说道：“老范呐，我刚刚听所里的兄弟们说，那小丫头放出话来，说必须要抓到你的这位朋友，这件事儿才能算完呢。如今分局的张政委已经下令通缉他了，你看是不是让他躲一躲？”

    听余所长讲述完事情的经过，几个人都惊呆了原想是手到擒来的一点儿小事儿，如今却弄得如此的不可收拾，办公室里立时一片寂静。

    半晌，范堂主轻声向余所长问道：“老余，你说我的朋友就非走不可么，难道说连一点儿回旋的余地都没有了吗？”

    “唉”余所长长长的叹息了一声，说道：“还是快些走吧，人家有他的现场录像，等到时候上网通缉他的话，想跑都难了。”

    听了他的话，那位牛堂主一下子瘫倒在了沙发上，脸上露出了绝望之色，看着余所长口中喃喃地问道：“余老哥，您说真的就一点儿办法都没有了吗？”

    沮丧了一下午的余所长，终于压制不住心中的悲愤，激声低吼道：“还有什么办法？现在那小丫头说的话，比市长都好使，她说要抓你，谁还敢不听？除非是她亲自到分局去说，不要找你们了！你说，那可能吗？”

    听到了他那激动的话语，两位堂主脸上带着无限的哀愁，默然无语，而那个阴鸷青年却像是突然想到了什么，眼睛一亮，然后就低下头来，好像是在思索着什么。

    “***，老子和那小子拼了，大不了鱼死网破！”那感觉到走投无路的牛堂主终于拿出了他的英雄（流氓）气概，激动地大吼道。

    “和他拼了？鱼死网破？”听了他的话，余所长仿佛又想起了什么恐怖的事情，那憔悴的脸上露出一丝惊悸。随后他有调整了一下情绪沉声说道：“拼命？你拿什么和人家拼！鱼死网破？只怕你网破了人家鱼还好好的呢！我这次来就是要劝你们的，如果和他不是什么不共待天的深仇大恨，我看你们还是算了罢，最好离那小子远点儿。你们知道那小子身手吗？我到现在都不敢相信自己看到的是真的”

    接着，他就把自己如何把刘翰铐到了铁桌上，用电警棍去电他。人家如何轻松挣开了铁链，又什么谈笑间将手上的手铐捏断，就好像那些东西都是面条一般的随意。

    “唉”见到几人还目瞪口呆的坐在那里，余所长叹息了一声说道：“老范，如今要讲的话都已经说完了，我也就算是尽到朋友的义务了，也应该告辞了，你们以后好自为之吧。”说着就走出了办公室。

    送走了余所长，牛堂主一下子就瘫坐在沙发上，对着范堂主悲声说道：“老范，帮主他老人家远在日本，估计是鞭长莫及了。想不到我老牛终日打雁，如今却叫雁啄了眼睛。唉以后恐怕要亡命天涯喽！”然后，他又转过身来对着那阴鸷青年交代道：“老二，我走以后你要照顾好堂里的营生，一但日本那边有了新的指示，你就遵照执行吧”

    “大哥，您先不要着急，事情没有那么糟，也许还有办法挽回。”那个老二见自己的大哥如此的悲观，忍不住劝慰道。

    “还有什么办法？”听到了事情还有转机，身边二人一下来了精神，急忙问道。

    “余所长刚才不是说，只有那丫头出头才能救大哥你吗？那好，咱们就要那丫头出头！”看着两位堂主大哥，老二献计道。

    “怎么可能！”“老二，你不是疯了吧？”两个人的声音同时响了起来，，他们都用难以置信的目光看着老二，牛堂主又低声叫道：“那个小丫头现在一定都恨死咱们了，怎么还会为我们出头？”

    “只要那小丫头有见不得人的把柄在咱们的手里，就不怕她不为咱们出头了！”老二得意洋洋的说道。

    看到他如此的自信，身边二人迷惘的品位着他的话：“见不得人的把柄”

    狡诈的老二立刻诡异的向两位大哥说出了自己的的毒计：“大哥，我们只需要这么办然后再到时候还怕她们不乖乖听话？”

    “哈哈哈哈”听了老二的计策，三人对视了一眼，不由得放声大笑。那已经笑出了眼泪的范堂主狠狠地拍着他的肩头说道：“老二，你这颗脑袋是什么长的，连这么损的招儿都想得出来？哈哈，这一招真的是太缺德了”

    “哈哈，这就是无毒不丈夫嘛，我也是受了她们的启发，这叫以其人之道还治其人之身嘛，哈哈”老二自豪的说道。

    “那好，咱们就这么办了！我这就去安排”说着，范堂主就走出了办公室。

    他们不会想到，如此下流无耻的招术虽然一时肇成了刘翰的困扰，却也成就了他同几女的一世情缘和整个黑龙帮的覆灭。

    是夜，整个中央公园内，俨然成为一个流光异彩的缤纷世界。一大块一大块纯净的冰块，被来自各国的能工巧匠们，雕琢成了各式各样的作品，有人物、花、树鸟、兽、鱼、虫一个个晶莹剔透，美伦美幻。还有那高大雄伟的冰建筑：城堡、宫殿、凉亭、高楼、城墙在五彩灯光的烘托下，缤纷夺目，使人犹如置身仙境。

    公园里，几千名不同肤色的游客，全顾不得严冬的寒冷，前来感受着这冰雪艺术的巨大魅力。他们有的流连在冰雕前，拍照留念；有的在冰面上抽着冰猴，挥舞着胳膊；有的爬上了高高的冰梯，顺坡而下；有的三五成群地打起了雪仗，不时尖叫；有的

    在这众多的游客中，有一伙人显得非常的突兀。只见六、七个十七、八岁貌美如花的女孩子，围在一位高大的小伙子身边不停地嬉笑打闹。先不说他身边的女孩子一个个长得有多么的国色天香、娇艳动人，就光是小伙子那英俊潇洒、高大挺拔，也足以吸引别人关注的目光了。

    这一伙人正是刘翰和众女了。昨天的遭遇虽然有些扫了他们游览的兴致，但在第一次出门的柳箐的强烈要求下，几个人还是来到了这享誉世界的景点——中央公园冰雪展。看着眼前这五彩缤纷、造型各异、雄伟奇丽的冰雕雪境，几女仿佛忘却了昨天所有的不快，不停地嬉闹，就好像是一群还在幼儿园的孩童那样，无拘无束的玩耍。

    突然，站在一旁的刘翰仿佛是发现了些什么，不时地左顾右盼，四下张望。而细心的上官霜儿马上发现了爱郎的异样，立刻抛下众女，来到了他的身边，俏声问道：“怎么，有什么不对么？”

    刘翰皱了一下眉头，回答道：“也不知是怎么回事儿。我总感觉到有人在监视着咱们，可也找不到他着什么地方。唉但愿是我太多心了。”

    听了刘翰的话，又想起了昨天发生的事儿，上官霜儿犹豫着说道：“不如还是回去吧，以后咱们就呆在宾馆里好了。这几天我的心总是有些慌慌的，可千万别再出什么事儿了！”

    “那多没意思呀，总呆在宾馆里还不把她们都憋闷死。我到是想，咱们明天就索性多去些地方，看看他们敢把咱们怎么样！”刘翰怕影响众女的游兴，又说道：“你先不要告诉她们，省的让她们担心。”

    见到爱郎如此固执，温柔的上官霜儿无奈的一笑，对着嬉戏的几女喊道：“不早了，咱们是不是该回去了？”

    几女虽然意犹未尽，怎奈大姐已经发话，只好一起向公园外走去。

    一间宽大的套饭里，浴室内不断有“哗哗”的水声飘出，外间传来几个女生的嘻笑声。

    “雪儿姐，你看今天大家玩的多高兴呀，干嘛这么早就回来啊？”一个娇憨的声音对着坐在床边那美若天仙的人儿问道。

    那美若天仙的人儿听到她的问话，又见身旁的几对明眸也都在不解的看着自己，于是一边眼望浴室，一边面露担心之色的轻声说道：“阿翰告诉我说，他总感觉到有人在盯着我们，又怕你们扫兴，所以不让我对你们说”

    “我们怎么就没有发现呢？他是不是太紧张弄错了？”许瑶瑶不以为然的说道。

    “他不会弄错的！阿翰虽然学习武功的时间不太长，但由于他服食了七叶朱果，于是两极神功进竟神速，已臻大成，他对危险的感觉要比我们灵敏的多，所以他的感觉是不会错的。”一旁的上官雪儿解释道。

    “哼，他们竟然还敢来监视咱们，是打算绑架怎么的？明天我再去一趟公安局，这一次决不放过他们这些坏蛋！”曹立影恨恨的说道。

    “啊”许瑶瑶突然间发出了一声惊叫，把身边的几女都吓了一大跳。紧接着浴室的门“嘭”地一声打开了，一个肉色人影“噌”地一下蹿了出来。

    “啊”“怎么了？！”

    看到从浴室冲出来的人，赤裸的身上只在腹部围拉一条小小的浴巾，就好像一扇小门帘，而胯下那鼓鼓的东西就像要把浴巾撑开。从没见过此景的曹、许、王、舒四女不由得尖叫出声。

    而正在洗澡的刘翰听到了许瑶瑶的惊叫，以为是发生了什么意外，就下意识的从身边拽过一条浴巾，围住了自己的重要部位，冲了出来。看到几女无恙，奇怪的问道。

    “没什么，你还不赶快回去！”上官霜儿嗔怪地瞪了刘翰一眼道。

    听到了心爱人儿的娇斥，刘翰立刻发现了自己的异状。他不好意思的一笑，马上倒退着退回了浴室。（如果转过身来的话，就会让几女免费欣赏到他那白晰的屁屁了！）

    “没事儿你叫什么春嘛？要是喜欢的话，你就进去看呗！”王雅丹半是责怪，半是打趣的冲着许瑶瑶说道。

    满脸菲红的许瑶瑶伸手捶了一下她的肩膀，低声的反击道：“你还怪我呢，刚才是谁看得嘴里差点儿都流出口水啦？嘻嘻不闹了，说正经事儿。昨天看视频的时候，我就觉得在商场门口接应那帮坏蛋的那个小子面熟，刚刚立影一说绑架我忽然想了起来，那家伙好象就是那天用刀挟持我的那个坏蛋，亏得刘翰救了我”

    接着，她就把自己和刘翰认识的经过向几女说了一遍，最后道：“难道是那一帮人追到这儿来了？明天我们到网巴里让刘翰认一下子是不是那家伙就明白了！啊，那天他们走的时候说他们是什么帮的人”

    “黑龙帮。”一个清朗的声音传了过来。

    “对了，就是黑龙帮！你是怎么知道啊，你洗完澡了？”听得有人插话，许瑶瑶立刻抬起头来，看到穿戴整齐的刘翰，不知是什么时候站到了自己的身前。脑海里一下子就想到了他那白晰精健的体魄，俏脸更红。

    “其实我在一开始就觉得事情有些不对，哪有人到商场里还拿着球棒，一副随时准备打架的样子？而那个余所长又是怎么知道我是来参加选拔赛的呢？你这么一说我就明白了，他们肯定都是和黑龙帮一伙的！”如今刘翰恍然大悟，接着又问许瑶瑶道：“对了，我一直也没有问过，他们为什么要绑架你的？”

    “我问过爸爸，他好像是说那些天正在和一家日本公司在竟标一项什么工程，接到了好多的恐吓信，要他放弃投标。他怕家里人出事儿，所以才请了那些保镖来保护我的。没想到还是差点儿出了事儿，多亏了那天你救了我，还给你惹了这么大的麻烦，真的对不起了！”许瑶瑶瑟瑟的说道。

    知到了这其中竟然牵涉了这么多的事情，屋子里一下子陷入了沉寂，上官霜儿轻轻地将她拉如怀中，无声的安慰着谦疚的人儿。而刘翰口中安慰着许瑶瑶，那帅气的俊脸上却露出了坚毅之色，心里面仿佛是有了什么重大的决定

    “我原以为他们只是一群臭流氓罢了，没想到这其中竟然牵涉到了小日本儿。好啊，这些狗汉奸！哼，明天也不用去公安局了，我要让整个的黑龙帮连根拔起！”曹立影恨恨的说道。

    听了她奇怪的话语，一旁的几女都用不解的目光盯着她看。而深知她话中含义的刘翰害怕她们提问，忙叉开话题道：“大家累了一天了，也应该休息了，明天咱们还要出去玩儿呢”

    听了刘翰的逐客令，曹立影冲着他伸了伸舌头，感激的笑了一下，而其他诸女也忘记了自己心中的疑惑。于是住在对门的四女说笑着出了五一二房间，向着她们自己住的套房走去。却不知一个巨大的陷阱正在等待着这四位如花似玉的美丽女孩儿

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。】

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十二章 四女被劫 初显威风

    “当，当”一条宽敞的走廊尽头，一座木钟清脆地敲响了十一下，就好象在提醒着人门：天色不早了，赶快休息吧！

    走廊里渐渐的安静了下来，只有五一二房间里还不时的阵阵娇语声。过来一会儿，听得“啪哒”一声，五一二房间的门被轻轻地推开了。套房里面走出四个千娇百媚的人儿，她们不时的低笑着，走到了对面的房门前。打开了门锁，轻轻的一拽，就说笑着走了进去。可是她们却都没有注意到，走廊棚顶上的监控探头不知被什么人挡了个严实。

    “啊，累死人了。我要去洗澡了，你们慢慢聊吧。”一个满脸英气，身材健美的少女，好像在逃避着什么似的，一进门就抢着说道。

    “立影，你先等一下，我先上趟厕所。”一个身材丰腴的少女冲到了她的前头，抢先走进了洗漱间，“啪”的一声关上了房门，接着就听到了她的一身份轻哼。

    看到她如此的急迫，又听到了她的哼声，门外的三女立刻放声大笑。那被人抢了先的少女轻叫道：“我说瑶瑶，你是不是便密呀？嘿嘿，用不用给你买果导片呐？”

    她的话又引得身边二女一阵娇笑，可洗漱间的人儿却好像是没有听见她的调笑，在里面一言不发。三女以为她在害羞，也就没有在意，还在不住的说笑。

    过了好长的时间，洗漱间里还是没有动静。那身材健美的少女轻笑着对身边二人道：“我先进去看看，这丫头不会是坐在马桶上睡着了吧？”说完，她就走到了洗漱间门口，轻轻地一推。门，缓缓的开了，她悄悄地走了进去。

    那推门而入的少女，轻轻地抬起头来，正准备向马桶上看去时，几只黑色的皮鞋却映如了她的眼帘。发觉到事情不妙的她立刻张大了嘴巴，就要叫喊。可是“啊”字才发出了一半，一块带有异味的手绢就紧紧地捂住了她的口鼻，她的人也就一下子昏了过去。

    门外的那两个美丽的人儿，听到了里面的半声惊叫，还以为最先进去的人是真的睡着了，大概是也想看一下热闹，就娇笑着也向洗漱间走了过来。她们刚刚走到洗漱间门口，突然，从里面“唰”的一下蹿出两条人影。二女还以为是自己的同伴是在恶作剧，要吓唬自己，也就没有惊叫，怎只口鼻间一阵异味传来，就什么都不知道了。

    洗漱间的门这时候却一下子打开了，有有三个黑衣汉子从里面扶着昏倒的二女走了出来。他们轻轻地将几女抱到了床上，只见其中一人从上衣的口袋掏出四个小小的玻璃瓶子，把几女的俏口撬开，分别灌了进去。

    “大哥，你灌了这么多，不会出事儿吧？”其中一个人低声问道。

    “就是要猛一些，我这里还给那小子留了双分的呢！这样他们才会只顾着办事儿，我们才好哈哈哈哈，堂主还说就是要让这小子几天都下不了床，看他还怎么参加什么选拔赛！”那个灌药的人低声笑道。

    “对，最好是让那小子脱阳而亡，死在这几个妞儿的身上，哈哈，也叫他做个风流鬼！”另一个黑影笑道。

    “时间差不多了，也该给他们打电话了。”那位大哥说着，就走到了床边，拿起床头的电话，拨了几下，轻轻说道：“喂，我们这边办妥了，一会儿就会把他们引出去，你们的动作要快，一定要尽量多安几个摄像头，把床上的每个角度都不要放过，到时候也让我们好好的欣赏欣赏这些画面，哈哈哈哈，记住，一顶要抓紧时间，千万别让他们发现喽！”说完，他就挂上了电话。

    就在他打电话的时候，另外的几个人在四女的头部用手指粗细的绳子绑上了几根爆竹，在那硕大的爆竹上还连着长长的引线。

    看到他们将爆竹捆绑完毕，那个大哥伸出手来，在四女那菲红的桥脸上轻轻地捏了几下，嘴里惋惜的说道：“真可惜，这几个妞一个比一个长得漂亮，要不是堂住早有吩咐不咱们让碰，MMD老子早就上了她们，***白白便宜了那个臭小子。准备好了没有？咱们该走了！”说完，他就将门轻轻地打开了一条缝隙，偷偷地向外张望，观察着走廊上的情况。

    门外，早已是空无一人，走廊顶棚上的灯吊灯已经关闭，只留下墙壁上几盏昏暗的壁灯，比蜡烛也亮不了多少。

    这时，五一三的房门轻轻的打开了，四条人影扛着用床单裹着的四女，悄悄地出来，向楼梯的方向缓缓的走了过去。等到他们都下了楼梯好一会儿，那老大才从屋子里出来，故意“嘭”的一声狠狠地关上了房门，嘴里还故意大声的叫道：“得手了，把这四个妞都带走。快撤！”喊完，他就向楼梯跑去。

    四女离去后，上官霜儿轻轻地关上了房门，转过身来向着刘翰嫣然一小，说道：“阿翰，今晚该轮到小箐儿陪你睡了”

    “不要了，我还是和雪儿姐睡吧？”娇憨的柳箐听了她的话，俏脸一红羞涩的说道。

    “那这么行，说好了咱们轮班儿陪阿翰的。姐姐怎么能抢你的权利呢，前两天你不是挺羡慕我们的吗？怎么轮到了你自己就害羞了呢！啊，我知道了，哈哈，一是你害怕自己忍不住，会半夜偷袭你的翰哥，对不对呀小箐儿？”看到羞涩的人儿那泛红的双颊，调皮的上官雪儿故意的调笑着她，却换来小箐儿在怀中不断的揉搓。

    娇憨的柳在上官雪儿的怀中腻了一会儿，抬起了她那粉红的俏脸，低声说道：“那我就先去洗澡了，翰哥。”说完，她就低着头走向了洗漱间。

    “你去吧，我会帮你看着你的翰哥的。放心，他今晚是逃不出你的魔掌了！”上官雪儿和在继续调笑着她，柳箐则红着小脸把门关上。

    随着洗漱间的门“嘭”的一声关上，整个卧室里就剩下了躺在床上一双美若天仙的人儿和不住微笑的刘翰。

    看到床上躺着的一双美丽人儿，刘翰轻轻地走了过去，缓缓地躺在了两具活色生香的玉体中间，默默的享受着那问玉满怀的温馨与浪漫。

    三个人偶偶低语多时，洗漱间里的喷头还在不住的哗哗作响，刘翰怀中的上官雪儿轻声笑到：“这小丫头，脸皮儿真薄，可能是羞得不敢出来了。我去看看，这么长的时间，她可别把皮肤都搓伤了。”说着就跳下了床，走向洗漱间。

    上官雪儿走到了洗漱间门口，正张口招呼里面那害羞的人儿：“柳箐，快出来吧，再不出来的话你的翰哥等不及要冲进来了”突然，走廊对面的房间响起了一声沉重的关门声打断了她的调笑。紧接着，一个男人的声音传了出来：“得手了，把这四个妞都带走。快撤！”

    那一声沉重的关门声响起时，站在洗漱间门外的上官雪儿还以为是对面房间里住的几位姐妹想要出门，正想过去看个究竟，可当她听到嘶哑的男声传来时，她立刻感觉到事情有些不妙。当她反应过来的时候，床上的刘翰和上官霜儿早已不见踪影。她忙冲着洗漱间里的人儿沉声说道：“小箐儿，出儿事了！你快把衣服穿上，先别出来，我先出去看看！”她一边说着，一边就冲出门去。

    娇憨的柳箐，进了洗漱间后就磨磨蹭蹭地搓洗着自己娇嫩的肌肤，害怕出去早了又会惹来雪儿姐的笑话。不知过了多久上官雪儿那调笑的话语声又从门外响起，她连忙关上喷头，轻轻地擦拭着自己雪白的肌肤，准备出去。

    突然洗漱间外又传来了雪儿姐姐焦急的叫喊声，说是出事儿了，让自先别出来，她心里一惊，昨天那紧张的一幕又闪现在她的脑海之中。于是也顾不上身上还有些潮湿，柳箐就以最快的速度开始穿起了衣服。正当她穿戴完毕，准备出去看一下时，走廊上有传来了一阵嘈杂的脚步声。

    “快点儿，一会儿他们就回来了！”一个嘶哑的声音急声说道。

    “四个摄像头足够把整个两张床照得清清楚楚了，你放心，咱们每人安装一个，五分钟保证搞定！”一个年轻的声音回答道。

    本以为是自己同伴回来的柳箐正要开门出来问清楚究竟出了什么事情，可是突然听到了这么多陌生人的说话声，立刻把放在门锁上的纤手收了回来。另一只手有将自己的小嘴紧紧地捂住，把就要出口的惊呼咽回了肚子里。她只能静静地站在哪里，一动都不敢动，生怕发出一点声音

    正和上官霜儿躺在床上温存的刘翰，听到了对面几女房间重重的关门声，也以为是她们有人要出去，就慢慢地走了起来，但当听到那男子说话的内容时，马上就站了起来，就和身边的上官霜儿惊骇地对视了一眼，两人不约而同地向着房门的方向冲去。

    二人开门冲进了走廊，虽然发现楼梯口有人影一闪而过，但刘翰和上官霜儿此时都无暇理会，几步就迈到了对面房间的门口。刘翰一按把手，发现门没有上锁，立刻推门而入。

    冲进了五一三房间的的上官霜儿和刘翰，见到室内空无一人后，二人大惊失色，一下子就楞在当场。刘翰略一思索，对着呆若木鸡的上官霜儿急声道：“楼梯口，快！”

    又返回走廊的二人正好碰到晚了一步的上官雪儿。没有工夫细说，刘翰只冲着她低叫了一声：“快追！”三个人就如同离弦之箭一般冲到了楼梯口。只见上官霜、雪的身形有如飞舞的蝴蝶，一步四、五个台阶的向下飞奔；而此时心急如焚的刘翰，知道四女刚刚被劫，还没走多远，必须争分夺秒，就再也顾不得什么惊世骇俗，一步跨到了楼梯中间，轻轻一跃，他那矫健的身影就出现在了四楼的楼梯上。就这样，随着他轻轻几跃，人已经出现在了地下一层。

    白天鹅宾馆的地下一楼，整个楼层是一个巨大的停车场，里面整齐停满了各种的车辆。从楼上飞跃而下的刘翰，看到这一排排的汽车遮挡住了自己的视线，不禁皱了一下眉头，一展身形，就跳到了一辆越野车的顶棚，不住扭头四下寻找着失踪的四女。

    突然，一辆高大的商务汽车，引起了他的注意。只见有几条人影好像正要把他们肩上扛着用被单裹着的四女放进那打开的车门。他立刻大吼一声：“住手！”一闪身，人就出现在了那台车前。

    那好像正要把几女装到车上的几个黑影，听到了刘翰的厉吼后，立刻停止了行动，把几女从肩头放了下来。“嗖嗖嗖嗖”都从腰间抽出雪亮的匕首，架到了四女那细腻白嫩，吹弹可破的俏脸上，含笑看着那已经蹿到自己几人身边的年轻人。

    医术超群的刘翰，看到昏迷的几女，知道她们并没有大碍，不由得心头一松。但当见到被刀架着的四女那粉红色的小脸上，都被密密地绑着几支巨大的爆竹时，他那刚刚落下的心，又被提到了嗓子眼儿，知道今天的事绝难善了。

    “你们是什么人？还不赶快把人放了！”刘翰大声的吼道。

    听到了刘翰的叫声，那辆车上驾驶室的玻璃缓缓地降落下来，一个嘶哑的声音慢条斯理的说道：“你就是从M市来的那个自不量力的小子吗？好啊，我倒要看看你究竟有多大的本事，竟然敢多管闲事。”

    听了他的话语，刘翰越加肯定了原来心中所想，不禁脱口问道：“你们是黑龙帮的么？”这时，上官二女也赶到了停车场，站在了刘翰的身旁，担心的打量着被人挟持的四女。

    车里的人听到刘翰说出了“黑龙帮”这三个字，不由微微一楞，然后笑道：“既然你知道我们是黑龙帮的，还敢坏我们的好事儿，哈哈，胆子不小吗。”

    见他已经自承是黑龙办法的人，刘翰沉声说道：“本来我是不知道你们什么黑龙帮、黑虎帮的，但是这事儿我已经管了，而且管定了！不过这件事和她们女人没有关系，请你像一个男人的样子，放了她们。有什么能耐尽管冲着我来，我跟你们走！”

    “和她们没有关系？放了她们？你以为我们是傻子吗？哼哼，要不是这几个臭丫头多事儿，你小子恐怕现在还蹲在苦窑里吃窝头呢吧？”车里的人阴声说道。

    看清了他们无耻的嘴脸，刘翰恨声说道：“那你们打算怎么办？”

    “小兄弟你有这么好的身手，我们堂主十分的爱惜，如果你能够加入我们黑龙帮的话，也许这一切还可以商量商量，哈哈，怎么样，考虑一下吧？”车子里的人低笑道。

    听到他们竟然想以几女的安危胁迫自己入伙，刘翰心中一动，冲着身边的上官霜、雪递了个眼色，嘴里问道：“加入你们黑龙帮不是不可以啊，不过我先要知道那样对我会有什么好处？”

    “那好处当然是太多了！以你老弟的功夫，只要是真心诚意的为帮里做事，我相信不出两年，一定会在黑龙帮崭露头角的。到那时，我们就会在J省建立分堂，我们堂主会举荐你当J省的堂主，到那是就会有数不清的财富美人儿”

    正当他还在全力利诱刘翰之时，得到暗示的霜、雪二女趁机向前挪了几步，离离被劫四女也就只有三、四米远的距离了，只要再往前一点点，她们就有出手救人的机会了

    “别动，退回去！你们要是再往前走，我就割掉她的鼻子！”那挟持着曹立影的家伙发现了靠近的二女，厉声的吼道。

    听到了他的叫声，挟持着其他几女的人都提高了警惕，那眼睛死死的盯住了快要来到身前的两个人儿，手里的匕首全部放在了四女的鼻子上面，大有随时都会割下去的样子。

    上官霜儿见到已无出手机会，忙给妹妹施了个眼色，一边向后退去，嘴里一边娇笑道：“哈哈，别紧张嘛，我只是想看一下她们还好不，瞧你们吓成什么样儿了，我们两个女孩子还能吃了你们不成？”

    看到刚才的一切，车里的人又连忙说道：“老弟，管好你的人，最好别再这么莽撞了，万一我的手下一紧张，这几个小丫头的花容月貌可就不大好看了。对了，我的建议现在就考虑一下子，一切还好商量嘛。”

    见到自己的计划失败，刘翰心头一黯，口中答道：“这么大的事情，你总不能不让我好好的考虑考虑，现在就答应你吧？这样吧，你们先把人放了，我过几天再给你答复。”

    “你当我是三岁的小孩子么？放了她们？放了她们恐怕我们就走不了喽。这样吧，既然你老弟需要考虑一下，那我们就先把人带走，你什么时候要是答应了的话，我立刻就会把人给你送回来，保证她们毫发无损！”车里的人狡猾的说道。

    “那要是我不答应呢？”已经有些不耐的刘翰，沉声问道。

    “我看你老弟最好还是答应了吧。要是你不答应的话，我们过些日子也会放了这几个丫头的。不过嘛嘿嘿，那就要等到她们陪过我们H分堂五百多名兄弟之后喽”

    知道了他们如此恶毒的打算，刘翰再也压制不住心头的恨意，怒极而笑。他那悲愤的笑声仿佛蕴涵着无穷的力量，震得整个停车场里四壁上的灰尘“莎莎”下落，掉在几人身上。

    “哈哈哈哈你还是想一下现在怎么从这里离开吧！”说着，他就转过身来，缓缓地伸出自己的手掌，冲着身边的一个消防门轻描淡写地拂了过去。只听“噗”的一声闷响，随着他手掌的放下，那用两、三毫米厚钢板焊制而成的小铁门，立刻出现了一个整齐的窟窿。说它整齐，并不是那破洞是圆或方的，而是说那破洞形状完全和人的手掌一模一样，就好像用冲床冲压出来的那样平滑不带有一丝毛刺儿。小门里那捆成一卷的消防水带露了出来。

    看到了眼前这不可思议的一幕，那用刀挟持着四女的几人都完全呆住了，全都用看待怪物的眼色瞧着这神奇的青年人。

    “如果今天她们要是有一丝一毫的损伤，我发誓，一定要彻底的铲除黑龙帮。尤其是你们几个，记住，不管是天涯海角，不死不休。那怕是你们逃到了日本，我也会追去的！”一字一句的说完，怒极的刘翰就圆睁着二目，先扫视了一下挟持四女的几条黑影，然后就死死地盯着车里的人，好像用那冷森的目光就能将人射杀。

    看到那惊心动魄的一幕，又听到了刘翰那没有一丝生气的声音，再被他那冷森的目光一扫，车下的几个黑影双腿不住地颤抖着，还有两个人猛然间觉得裆部一热，一股细流顺着大腿，缓缓的流进了鞋子里。

    “嗡嗡”几声像是振动的蜂鸣声，从车里传了出来，打破了刹时的沉寂。听到这个声音，车下的几人脸上一振，好像完成了一件重大任务似的，松了一口气。

    不知是因为听到了刘翰刚才那豪迈的宣誓，还是惧怕了他那恐怖的武功，或者是听到了那阵阵的蜂鸣，车子里的人示弱道：“好，我可以把人给你，可我们有怎么能相信你不会伤害我们？”

    “只要你放了她们，我一定不会伤害你们，让你们安全的离开，决不食言！”看到事有转机刘翰的眼睛一亮，马上保证道。

    听到刘翰的说辞，车里的人沉默了一阵，又说道：“我们不能相信你。这样吧，你们先退后二十米，我把她们放到你我的中间，然后我的人上车，我们马上就走。不过在放开她们之前，我们会点燃爆竹的引线，你不回希望这么美丽的人儿的脸上被炸得血肉模糊吧？”

    子夜，一辆豪华的商务车从白天鹅宾馆的地下停车场里飞驰而出。车上的几个人满头大汗，气喘嘘嘘。一个个神色慌张的不住回头张望好像是怕有什么怪物追来似的。

    “啊哟，大哥！”车子后坐上的一个年轻人轻呼了一声，说道：“你怎么忘了把那加了量的东西让他喝呀？”

    他的话音刚落，立刻换来身旁三人的一顿老拳，那坐在前排的人对他大喝道：“你没长脑子啊！人家能放咱们走已经不错了，你还想要他乖乖的喝你准备的东西，吓糊涂了吧你？”

    “唉”训斥完身后的人，他沉思了一会儿，长叹了一声说道：“几位兄弟，你们跟在我身边有几年了吧？如今有些话老哥只能当你们说了。咱们堂主为了替M分堂的人出头，现在惹上了这么一位凶神恶煞，今晚咱们是跑了，可回头人家能不找咱们吗？就凭那家伙恐怖的身手，平了咱们黑龙帮还不是易如反掌，不费吹灰之力吗，所以我劝几位兄弟也该早作打算了”

    从此以后，在H省的地面上就再没见这几人出现过。而他们也因为醒悟的及时，躲过了一场生死劫难。

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分,而积分可在本站获得奖品。】

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十三章 洞悉阴谋 四女怀春

    一个巨大的停车场里，随着一辆商务车飞一样的驶离，一个高大帅气的青年和两位面目相同，貌若天仙的人儿也手忙脚乱的将绑在四位美丽少女头上爆竹的引线熄灭了。

    三人刚刚忙乎完毕，那青年看了一眼身边的二女，好像觉得少了什么重要东西似的，皱了一下眉头，轻呼道：“柳箐呢？！”

    “可能还在房间里呢，我告诉她不要出来。”双生人儿中的一人回答道。

    那年轻人听了她的话先是一楞，然后急道：“赶快回去，她可千万别再出什么事儿了！她们两个就交给你们了。”说着，就每条胳膊夹着一个昏迷的人儿向楼上奔去。看他轻松的样子，仿佛那腋下夹的不是两个青春少女，而像是两名新生婴儿般轻若无物。而在跟在他身后那对貌若天仙的人儿，每人背起一位和自己一样高的少女，走向楼梯，也是就像背着一包棉花一样，毫不费力。

    当先上楼的刘翰，腋下夹着舒许二女，可心里面却惦记着独自留在房中的柳箐，于是脚下全力的向上飞奔。可是当他跑到四楼时，却发现了事情有些不对。原来经过刚爱一番剧烈的折腾，中药昏迷的二女也逐渐的醒了过来。二人一有意识，就立刻伸出四条藕臂，紧紧地搂住了刘翰的脖子。两具身材窈窕，曲线丰盈的娇躯，紧紧地贴在了刘翰那健壮的身体上。四条修长结实的玉腿，一左一右缠绕住了刘翰的长腿，不断用她们胯下那神秘的坟起，在他的髋部来回的摩蹭。粉红色的俏脸上，那水汪汪的凤目中，饱含着春色。如丹的素口中，喘着粗气，在他那俊脸上不时的狂吻，还不住的述说着爱慕的语言。

    被两女不断纠缠着的刘翰，看到她们嫣红的脸颊，又从不住对着自己亲吻的素口中闻道了一丝香甜，身躯不由一振。由于担心着独自留在房中的柳箐的安危，只好在二女的背上轻轻一点，她们又立时陷入了昏迷，乖乖地被刘翰带回房中。

    回到自己房中的刘翰，见到屋里空无一人，立刻惊出一身冷汗，忙把二女轻轻地放到了床上，口中低唤道：“小箐儿，翰哥回来了，你在哪儿呢？”这时，洗漱间的门突然传来“啪哒”一声开锁的响动，之后，就是柳箐那嘤嘤的哭泣声。

    听到了小箐儿的哭声的刘翰，一个箭步就冲到了洗漱间门前，“咣当”一把推开了门，一下子就将蹲坐在门前哭泣的人儿搂进了自己的怀里。

    “翰哥呜你们干什么去了呜怎么才回来呀咱们屋里来外人了，好像是说安装呜什么摄像头呜把我都吓死了呜”看到了爱郎平安归来，娇憨的柳箐一头埋入了他的怀中，嘴里面不停的哭诉着。

    这时又传来了一阵开门的声音，上官姐妹又把曹、王二女背入了房中。在把她们放到了另一张大床上后，听到了洗漱间里有声音，上官霜、雪忙走了过来。看到安然无恙的柳箐，二人不由都松了口气。上官霜儿对着爱郎说道：“阿翰，她们四个都不对劲儿，好像是中了强烈的春药，小影和雅丹刚才发作了，被我们点了穴道”

    “我已经知道了，你们先别出声，听小箐把话说完。”说着刘翰又转过了身，对着已经停止住抽泣的柳箐柔声说道：“小倾儿，你刚才说屋里面来了外人，还装了什么头的，你在仔细的说一遍。”

    柳箐瞪着她那水汪汪的大眼睛，无邪的看着前自己最亲近的三人，把刚才自己的经历娓娓道来：“雪儿姐告诉出事儿了以后，我马上开始穿衣服”当下柳箐就把自己要出来看个究竟时，却传来了陌生人的声音，她只好躲在了洗漱间里，又听到了他们的谈话内容，向身旁的三人讲述了一遍。最后说道：“后来他们要走的时候，有个家伙还说什么你要是回来这屋里的话，他们在隔壁一定可以听到叫床声的。吓得我只好一直躲在洗漱间里，都不敢出去！对了，发生了什么事儿，你们怎么才回来呀？”

    听完柳箐娇声地讲述完毕，刘翰一下子将今晚发生的所有事情都串联在了一起。原来劫持四女，不过是为了给她们服食春药和调走自己几人。而在楼下的种种拉拢，不过是为了给楼上安装摄像头争取时间罢了。这一切的最终目的，大概就是为了拍摄自己于几女上床的镜头罢了。想到了这里时，他的脊背冒出了一层冷汗，当时小箐没有在洗澡，而跟着一起下了楼的话，自己为了救人与几女交合，结果一定会被他们拍摄到，并加以威胁。而以曹立影家的身份地位，那后果将不堪设想。

    “看来我不拿出些雷霆手段，他们还以为我是这么好欺负的呢！好，今天就从隔壁的这帮家伙开始，我要让黑龙帮绝种！”怒发冲冠的刘翰想到他们在不断地伤害着自己身边的人时，不禁暗自发誓。口中却对着正在为柳箐讲述自己几人遭遇的上官霜儿说道：“我去对面的房间去取些东西，你们就呆在这儿，什么都不要动。”说着，就走出了洗漱间，对着那两张大床阴冷的一笑。

    推开房门来到走廊的刘翰，立刻平心静气，默运神功细听着左右两侧房间的动静。从左面的房间里，均匀的传出了两道轻微的鼾声，像是有两个人正在沉沉的入睡；而在右边的五一四房间里，有四、五道呼吸在不住的喘息，好像十分的紧张。看来，就是它了！

    确定好目标的刘翰，并没有急于进入五一四房间，而是依然若无其事的走进了对面那空无一人的套房门口，推门而入。到了房间里，他神色如常地走到了床边，拿过了几个枕头和枕巾，就有开门出去了。

    第二次回到走廊上的刘翰，先抬头四处打量了一下周围的环境，当他看到那被遮挡住的监控探头时，不由恍然一笑，然后就脱下了皮鞋，拿起了手里的枕头分别垫在自己的脚下，再用枕巾紧紧地绑住，有把剩下的那两块枕巾裹在了手上。之后，他那矫健的身影就犹如一缕轻风，无声无息地飘到了五一四房间门口。

    来到了门前，他轻轻地按了一下拉手。“还好，没有上锁！”他又凝神一听，知道外间没有人，就轻轻地打开了房门，走了进去。

    进了门，刘翰竟然有一种非常熟悉的感觉。仔细一打量，原来这个房间和自己住的那间套房无论是开间布局，还是装饰装簧，全都完全一致。刘翰心中暗笑：“太好了，这下用不着瞎闯乱撞了！”就回身悄无声息地关上了门，并反上了锁。

    “怎么还不快上？你们看那小妞急的！那小子该不是阳萎，去找帮手了吧？哈哈哈哈”一个声音低身说道。他那低俗的话语，立刻引来了其他人阵阵的轰笑。

    “MD好白菜都让猪给拱了，你们看这四个小丫头，TMMD，长的有多漂亮啊，要脸蛋儿有脸蛋儿，要身材有身材，一会儿就要便宜了那个小杂种了，真是可惜啊，咱们只能在这儿看看喽！”另一个声音惋惜的说道，不过这一次好像并没有引起房间里其他人的共鸣，他不禁奇怪地回头一看，不由得大惊失色，张开嘴巴就要叫喊。

    刘翰锁好房门，听到了里间的说笑声，就轻轻地奔着那里走了过去。来到了那大开的卧室门前，他悄悄地探了一下头，只见房间里面有五个人，其中四个分别坐在那两张双人大床上，另一个坐在更靠里面一把椅子上。他们全背对着门，五双眼睛都紧紧地盯着那几台摆放在茶几上的显示器上。在茶几旁边的地板上，还放着一台白色的手提电脑和一个锅子一样的东西，那锅子开口的一面正对着自己房间的方向。

    听到了他们对自己和几女言语上的侮辱，刘翰不由怒从心起，冷森地笑了一下，就捏手捏脚的来到了床边，伸出自己的手指，对准坐在床上四人的后脑，闪电般的点出了四指，只见那几人立时瘫倒在了床上。然后就向着坐在椅子上的人轻轻地走了过去。

    坐在椅子上的人见没人附和自己，就转过头来，立刻发现自己的同伴竟然全部都倒在了床上，而那站在自己身后的人儿，正是应该还待在隔壁的今天A片的男主角刘翰。看到刘翰出现在自己的身边，他马上知道事情不秒，张嘴就要叫喊。哪知却被身后的人轻轻一指点在了他的脖子上，就再也发不出一丝声音。

    而那小子自己见嘴里发不出声音，竟然幸灾乐祸的轻笑了一声，趴在自己的耳边轻声说道：“你的同伴都死了，如果你不想陪着他们起的话，就要老实回答我的问题！要是同意的话，你就点点头。”

    唉人在屋檐下，怎敢不点（低）头啊！于是自己只好猛点着脑袋，表示愿意回答问题。只见他又在自己的喉咙上点了一下，奇怪，自己竟然又能说话了。当自己把知道的事情和盘托出后，就有些后悔了，这要是让堂主知道了的话，还不杀了自己的全家呀！那小伙子好像是会读心术，自己心里刚刚有些后悔，他就笑着说道：“你是不是担心会受到帮规的惩处？”自己下意识的点了一下头，他又笑道：“好吧，那我就解除你烦恼，让你永远都没有忧愁。”说完，他就有一指点在了自己的后脑上，自己就什么都不知道了。于是，第二天报纸上的第一版就出现了《白天鹅宾馆一套间五位男子一夜变成弱智——疑是假酒中毒》的特大新闻。

    五一二套房里，一双面目相同，貌似天仙的人儿把自己几人刚刚的惊险遭遇向那位娇憨的少女讲述完毕后，仍然不见自己的爱郎归来，三个人焦急地在房中打来回转。这时“咔嚓”一声，房门被轻轻地推开了。只见心爱的人儿包着一大包东西站在了门口。

    三女看到了门口的人儿，立刻迎了上去，接过爱郎手中的东西，诧异的翻看着。只见一张床单包裹着一台锅子一样的电器和几台不大的液晶显示屏，而在他的腋下，还夹着一台笔记本电脑。

    看到三女用询问的眼光看着自己，刘翰怕几女不谅解自己的行动，就笑着说道：“哈哈，这些都是战利品。我把监视咱们的人给打跑了，就剩下了这些东西，就把它们拿了回来。你们看一下，明天该扔的就扔掉！”

    “先别说这些了，你快过去瞧一瞧舒畅她们吧！我刚才给看了一下，她们四个人全都被灌下了大量的春药，已经挺不住了，如果再不宣泄，恐怕以后都要变成花痴了！”上官霜儿急忙打断了他的话，说明了四女的情况后又调笑道：“哈哈，看来这回某人又有大便宜可占了，那可是四个娇滴滴的大美人啊！真好，从今往后就不用我们三姐妹这么辛苦喽！”

    听了她的调笑，刘翰不由俊脸一红，正色说道：“霜儿姐，我再过去看一看，如果要有其他办法的话，最好还是不用那种方法了”说着，就急步向里间床上的四女走去。

    此时床上的四女，全都是双颊似火，额头带汗，俏脸含春。那一双双水汪汪的大眼睛如饥似渴地盯着眼前刘翰，如果不是被封住了穴道，恐怕早就扑入他的怀中抒发着心头的爱意和身上的欲火了。

    看到粉面含春的四女，刘翰急忙镇定心神。为她们一一切过脉搏后，对着站在自己身边，满脸焦急的上官霜儿说道：“我先用银针暂时压制一下药性，然后再用两极神功中的冰寒真气，注入百汇穴，使她们恢复一下清明。”

    “阿翰，用不着那么费劲儿吧？如果你要是运功过度的话，一会儿该怎么和她们交合呀？我看干脆你就直接跟她们合体就算了。反正舒畅早已经答应加入我们了。而那仨人儿，我看对你也是满有感情的，我想她们会理解的。嘿嘿，恐怕有些个人还会偷着乐呢！”一旁的上官雪儿笑着道。

    “是啊，阿翰，她们都是女孩子，要是清醒了的话，怎么能说出愿意和你做那件事情呢！”旁边的上官霜儿也不住的劝着他。

    “不行！必须要等她们恢复清醒再说。我知道你们担心我现在运功过度，一会儿为她们解毒的时候怕支撑不住。你们放心，自从我上次给曹立影的爷爷还有舒畅运功治病以后，就发现我每全力发功一次，过几天功力就会更加的充盈，现在我的功力已经比下山的时候，进步了许多。所以你们就不用为这担心了。再说，如果不让他们清醒就这么做了的话，我怎么都感觉就像乘人之威似的！”刘翰依然坚持自己的想法，劝慰着身边二女。其实，还有一个重要原因他没有说出，那就是曹立影的身份，让他不能不有所顾忌。

    看到刘翰坚决的样子，又听到他说他的功力大进，不会耽误解毒，上官霜儿就没有再继续劝说，只是轻轻地点了一下头，说道：“好吧，既然你决定了，那就快点儿开始吧。我们这就给她们脱衣服！”说完就和和其他二女行动起来

    白天鹅宾馆的五楼，一个宽敞的套间内，那只有两张大床的卧室里，却挤着七位千娇百媚的女孩子。只见她们个个都是明眸皓齿，俏脸如花，可是又都各具特色，犹如春兰秋菊，各有风韵。

    一个坐在床边椅子上，气质脱俗，美得像天上仙女一样的人儿，正不停地诉说着今晚不，昨夜几个人的遭遇。坐在床边的二女，还在一边不时的补充着。而那两张巨大的双人床上，半躺半坐着四个美丽的人儿。她们的身上都盖着被子，好像刚刚睡醒，没有穿衣服的样子。刚才她们那还嫣红的粉脸，如今只是有些微微的潮红，水汪汪的大眼睛，依旧泛着些春意。一眼看上去，叫人忍不住从心底生出阵阵的怜惜。听着三人的讲述，床上的四女还不时相互的对视一下。

    “你们都被灌服了大量的春药，只有与男人交合才能够完全接除。现在只是阿翰用针灸和神功替你们暂时的压制住药性，如果在一天之内不能与男人痛痛快快地做几次爱的话，就会变成花痴的，以后只要是见到男人就想和人家做那见事儿的”

    “为什么不叫阿翰，直接替我们解毒呢？”早已和上官霜儿达成协议的舒畅问道。而其他三女的脸上也带着浓浓的不解和怅然若失的忧怨之色。

    看到了她们脸上的神色，上官霜儿忙解释道：“几位妹妹，我们三个也打算让他直接就和你们在一起，解去身上的媚毒的，你们要是愿意的话，也会真心诚意的接纳你们成为我们的姐妹的，可是阿翰说”

    “怎么，他还是不要我吗？”被刘翰拒绝过多次的舒畅打断了上官霜儿的话，满脸失望之色，瑟瑟的问道。

    “翰哥说应该先把你们救醒了，问一问你们的意思，要不然的话他会觉得好像有些乘人之威似的！”一旁柳箐说出了实情。

    原本舒畅早已与几女达成了共侍一夫的协议，而其他的三女也都对于刘翰怀有莫大的好感，如果在中了春药，毫无意识的情况之下，和他有了那种亲密关系的话，众女非但不会怪罪于刘翰，大概还会沾沾自喜。可如今有让她们在清醒的状态之下，说出要和刘翰去做那羞死人的事情，又怎么张得开嘴。套房里一下子就陷入了沉寂。

    过了好一会儿，秀美妩媚的舒畅喃喃的说道：“其实在我心里面，早就是他的人了霜儿姐，我答应了！”说完，那原本潮红的俏脸连，耳朵都羞红了。

    “哈哈”听了舒畅的应允，早在意料之中上官霜儿不由笑了一声，又冲其他三女说道：“你们看，舒畅都答应了！三位妹妹，你们不要不好意思嘛。我看得出来，其实你们心里面也都挺喜欢阿翰的，这有什么好害羞的呢？再说如今都什么年代了，你们怎么还这么保守啊！就把这件事当成一种治疗方法，不就好了么？咱们先把媚毒解了，至于要不要和我们在一起，以后再说呗，反正有的是考虑的时间，就别再犹豫了”

    听了她的话，三女相互对视了一下，有都低下了头，各自暗想着自己对刘翰的情感，默不作声。

    娇美的王雅丹其实心里面早就对自己的这位同桌满怀爱意，要不然怎么总是借故往孤儿院跑呢。特别是知道人家已经有了五位亲密的女友后，都没有间断。可是这羞人的事儿又怎么说的出口呢

    靓丽的许瑶瑶，此时心里也不平静。上官霜儿的话犹如当头棒喝，一下子让她正视了自己的感情。早在校园艺术节时，刘翰那过人的才艺，就在自己的心里留下了深刻的印象，正巧自己遇险时，又被人家所救，让自己有了与他亲近的借口。如今自己身中媚毒不正是走进他生活大大好时机嘛，可是

    反倒是一脸英气的曹立影，没有和她们一样忐忑不安。自小受政治熏陶的她，其实早就正视了自己对刘翰的感情。一开始接近他时，完全是出于对他的好奇。为什么一个和自己一样年纪的人儿会有如此高明的医术和那么多的奇遇。最主要的还是想看一看，到底是什么样的女孩子竟然能够同意五个人共侍一夫。随着那么多的问号一一的解开，自以为绝对冷静的心，不知不觉间已经烙下了他无数的影子，再也挥之不去。本想要加入她们，可深知自己家庭的特殊，这一切恐怕不是自己能够作主的了！如今自己身中媚毒，正好把自己少女宝贵的第一次献给自己心爱的人儿

    【为了方便阅读此书，请加入您的书架。给作者投票会让我们写得更好，另外别忘了在本页的下方写上几句评论，那样不仅支持了作者，您也获得了积分。而积分可在本站换取奖品。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十四章 再御四女 穷寇末路

    一月北京的清晨，虽然虽然不像东北那样寒风刺骨，但阵阵的凉风却也吹得人遍体生寒。在灰暗的灯光下，依稀能够看到一幢幽雅的别墅外，几个荷枪实弹的士兵站在那里一动不动，就好像是几尊玉石雕刻而成的人像。而在暗处，至少还有十几双眼睛在警惕的注意着周围的风吹草动。

    就在这戒备森严的别墅里的一间雅致的卧室内，一个面目威严的老人此时正安详地躺在那张木床上，正用他那沉重的鼾声来疏解连日来的劳累。

    “笃笃笃”一阵轻轻地敲门声传了进来，吵醒了那沉睡中的老人。只见他刚一睁开朦胧的睡眼，立刻“唰”的一下坐了起来，用那浓重的胶东口音沉声问道：“吴秘书，发生了什么事？”

    “曹部长，小影打来了电话，说是有急事儿，现在就要和您通话，您看”门外一个声音低声问道。

    听到了是小影儿要和自己通话，老人那威严的脸上，原来的那一丝紧张立刻被慈祥的微笑所代替，口中笑骂道：“这个死丫头，不知又要玩什么花样，你把电话接进来吧！”说着，就抓起了床头的白色电话机。

    “小影儿阿谁欺负你了，别且光哭嘛慢慢的说什么？你中了媚毒！怎么回事H市黑龙帮日本人，这我到要查一查了，看是什么人竟然敢这么猖狂！”听到了自己心爱的孙女受了这么大的委屈，老人一脸怒容，接着又说道：“小影儿，别哭了啊，你先把电话给阿翰阿翰，小影儿说的那些都是真的吗？啊，就只有用那一种方法了吗我当然相信你了！好，你把电话给那丫头影儿，你是从心里喜欢他吗怎么不说话呀啊，小丫头知道害羞了！你要是不说话的话，我就当你喜欢他了。哈哈哈哈，既然你喜欢阿翰，那爷爷今天就给我这宝贝孙女作住了！你父母那儿我去说哎哟，这回知道谢爷爷了，哈哈你把电话给刘翰喂，阿翰呐怎么还叫老爷子，该跟着影儿叫爷爷了哎小子，我这么如花似玉的宝贝孙女就这么白白的便宜你了，你是不是也该有所表示啊？哈哈哈哈”说到这里，他的脸上挂上了一付老狐狸似的奸诈，对着电话笑道：“哈哈，只要你能答应我一件事情你别担心，爷爷是不会难为你的我只是要你答应，以后在国家需要你的时候，你能为国出力罢了好！需要的时候我会派人去找你的。好好照顾小影儿那好，人我就交给你小子了啊，我还有些事再见！”

    挂上电话的老人，奸诈的脸上还有一丝丝的得意，口中喃喃的笑道：“小丫头，还真的有眼光！刘翰哈哈，不错吗，这下我们又多了一件秘密武器了。小影儿，我还真得谢谢你呢！”接着他又拿起了电话，拨了一长串的号码，接通后沉声说道：“喂。国安局吗”

    H市白天鹅宾馆一间宽大的套房内，一对坐在床头的男女，一脸不可思议的盯着那刚刚放下的电话。半晌，两人对视了一眼，嘴里不约而同的喃喃说道：“就这么答应了，可能吗？”

    听到对方和自己说得一模一样，两个人向视一笑，那女孩子一头钻入了青年的怀中，轻捶了一下他的胸口，娇声说道：“笑什么笑，还抢人家的台词啊，对了，你答应了那老狐狸什么了？”

    “哈，你怎么叫你爷爷老狐狸？”青年听了她的话不解地问了一声，接着又回答道：“我只是答应他有需要的时候，为国家出力罢了！你说着不是应该的吗？”

    听了他的话，那女孩儿一下子挣出了他的怀中，呆呆的望着他，口中萧瑟的说道：“你怎么这么就答应他了呢？你想想，连他都要求人帮忙的事，是那么简单的吗？我说他怎么会答应得那么痛快呢，唉这个老狐狸，他是把我给卖了”

    看到她神情寞落的样子，身边的青年又缓缓地把她搂着了怀里，一边轻吻着那满是英气的粉脸，一边在她耳边调情道：“不管怎么着，只要他答应了，你就是我的好老婆！啊呀夫人，快和为夫洞房吧！”他怪声怪气的说完，就一把抱起身旁人儿，将她轻轻地放到了床上。

    那躺在床上的女孩儿缓缓地闭上了双眼，任青年的双唇不住在自己的樱口亲吻，有时还伸出他那玩皮的舌头，轻轻地撬开自己的贝齿，不时的在自己的俏嘴里巡游。而他那温热的怪手，在自己的身上来回的游弋。所到之处，那娇嫩的肌肤立时就像是被火烧燎一样，阵阵的快感直达心田。

    那青年在少女身上火热的爱抚了一阵儿，就轻轻地解开拉她那粉色的睡衣。一手抚摸着她的纤腰，紧接着列一只手抵上了少女胸前的丰满，隔着淡蓝色的乳罩，在那万分诱人的山峰来回的轻揉着。于是那少女身体里的那种空虚的感觉更加的强烈了，她禁不住在青年的怀里不断地挣扎，那健美的身子便左右扭动起来，柔软的小腹竟然和那青年胯下巨大的坚挺亲密的接触在了一起，不停地来回摩擦。那青年也舒服的感觉到自己那粗大的家伙被女孩儿柔软的小腹揉搓的越加的坚挺了，口中不禁发出了粗重的喘息声。

    而那少女也感觉到了自己的下腹和青年被一支粗大的棍子隔开了，于是无意识的伸出纤手盈盈一握，那原本微闭的双目一下子就瞪圆了，看着手中撰着的东西，口中发出了一声低叫：“啊，太吓人了，这么大！”

    随着少女慌乱的放开玉手，那青年一边几把就脱光了自己，露出了那一尺多长鸭蛋粗细的宝剑。一边冲着张着小嘴，不住摇头，面带惊慌之色的少女劝道：“大才好，你没看霜儿、雪儿还有小箐儿有多爱它！你放心，老公我一定不会让你痛的”说着他的一只大手已经抚上了少女健美修长的粉腿。见到他的偷袭，那少女的双腿紧紧地夹着，可是那怪手还是一下子就插进了少女两腿之间，在那万分敏感，柔能的大腿内侧的加劲儿地摩擦着。而他另一只怪手，则轻轻地来到了少女的背后，缓缓地解开了那碍事的乳罩，少女那唯美的上身就完全展现在了他的面前，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出来的两个白嫩的骄傲那火红的顶端高好的耸立，肌肤滑润，就像两个刚出锅雪白的馒头，随着她那剧烈的呼吸在激动的起伏颤动。

    见此美景，那青年立刻伏下身去，张了嘴在那馒头上不住的啃咬，特别是那顶端的红枣，更是受到了细致的照顾。

    身下的少女突然感觉到一种控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵阵痉挛，伴随着一声娇啼，便感觉自己胯下那两片柔嫩的厚唇张开了，一股火热的液体一下子就喷了出来，打湿自己下身那仅有的内裤，两只玉臂自然地抱住了身上的青年，一种从未体验过的快感传便了全身。

    那青年见身下少女春情大发，忙伸手退下了少女最后的屏障——那湿渌渌的内裤。一边分开了她的双腿，一边又用少女花蕊中的露水沾湿了自己宝剑的顶端。

    也许是那青年的爱抚激发了那被银针压抑着的春药，那少女已经完全进入到了发情的阶段。那诱人的美体上香汗淋漓，肌肤粉红，衬着少女那健美的曲线更加的迷人。英气的脸蛋上更是红扑扑的，美丽的双眸微微的张合着，精干的短发已经被香汗打湿，就像刚刚沐浴完毕，胸前的丰满骄傲的耸立着，两条雪白修长的美腿自然地缠上了身上人儿的两条。玉嫩的肌肤在心上人儿大身上蹭动着，如丹的樱唇不停地上下蠕动着，发出阵阵的娇啼，那最纯洁的隐秘部位，已经紧紧地贴在了青年那火热的坚挺上。

    青年一手抚着姑娘性感的玉腿，一面把少女的两腿分开，置于自己的两腿旁一手搂着少女丰盈的臀部，一面把自己胯下的宝贝对着少女盛开的花蕊中刺入。随着一层阻碍的冲破，自己巨大的宝剑缓缓纳入了少女窄小泥泞的曲径。

    随着宝剑的入鞘，姑娘的花蕊上溅出了一缕鲜血，顺着雪臀流淌到了床上，好像是一朵娇艳的玫瑰花。而那被春药激得发了狂的人儿，竟然没有感到太多的疼痛，只是微微地皱了一下眉头，只是觉得那火热的宝贝充实了自己那莫名的空虚，就开始不停地挺动着自己的娇躯，迎合着身上人儿的律动，连对面套房里的几女是什么时候开门进来的都不知道。

    对面房中的几女，一开始听到曹立影说要和刘翰往家里面打个电话，知道她是要征得家中的同意，才能与刘翰相交。都以为这毕定是个漫长的过程。谁知二人过去不久，几女就听到了对面房中传出的曹立影的婉转娇啼。上官霜、雪和柳箐还有舒畅听到了那娇婉的啼呼，知道那是小影快乐的吼叫，不禁诧异相互对视了一眼。而未经人事的许、王二女，则以为对面套房的人儿又发生了什么变故。于是她俩站起身来，飞快地穿过走廊，开门而入。她们身后的四女，害怕两人尴尬，也都跟了过来。

    随着六女的推门而入，一幅香艳刺激的画面映入了她们的眼帘。只见床上的二人早已经脱得是一丝不挂，刘翰那健壮的身躯伏在了小影儿玉体之上，不时亲吻着那满是香汗的俏脸，一双大手拨动着妙人胸前那活泼的玉兔，而下身那骇人的巨物，已经插入她胯下那粉红花蕊，勇猛的进攻着。而他身下的小影儿，玉首不着地摇摆，口中不停地娇啼，仿佛是呼喊着冲锋的口号，修长的一双粉腿紧紧盘着身上的人儿，纤腰来回地挺动，进行着英勇的还击。

    “嘻嘻，没想到让小影儿拔了个头筹！”上官霜儿看着被这喷火的一幕吓得呆若木鸡的粗、王、舒三女笑道：“你们先学习着，一会儿她不行了，你们就上去替换她。我们仨出去给你们看门了，嘿嘿嘿嘿”接着又冲着埋头苦干，辛勤耕耘的刘翰说道：“你要是差不多了就叫我们一声，可千万别在她们身上泄身，她们还在念书，如果要是怀孕了就糟了！”说完，就自己的妹妹和柳箐来到了走廊，站在了门口。

    走廊上五一三套房的门口，三个千娇百媚的人儿听着房内传出来阵阵欢乐的呻吟声，不时的嘻笑着，就像在庆贺着什么节日。

    “这一下好了，拉来了这么多的帮手，我们就不用那么辛苦了，省得和阿翰在一起一回，就要歇个三、五天的了。哈哈，以后咱们就可以经常和他那个，不用再害怕了！”懂事儿的上官霜儿见身边的二女一言不发，还以为她们在吃醋，所以就半是劝慰，半是调笑的说道。

    “嘻嘻，真有意思！”上官霜儿的话音刚落，上官雪儿突然笑了一声，见身旁二人都用诧异的目光看着自己，就接着笑问道：“你们俩还记得我们一住进这儿的那天，咱们和阿翰住一个房间，瑶瑶那丫头回房时是怎么笑话咱们的吗？”

    听了她的话，身边二女茫然地摇乐摇头。她只好接下去道：“她当时说，要咱们叫得小声些，别吵醒了其他的客人。哈哈，如今咱们却要听她的叫声了。嘻嘻，看看她能不能吵醒整层楼的人！”

    上官霜儿听到了妹妹的话也是一阵嘻笑，而二人身旁的柳箐却是一脸不解的向她问道：“霜儿姐，刚才你要出来时对翰哥说的话是什么意思啊？为什么翰哥泄身到我们身上就不回怀孕呢？”

    “哈哈，不是你，是我和雪儿！”听了她的问话，上官霜儿先是娇笑了一声，然后满脸失落的说道：“小箐，你知道我和你雪儿姐是天生的太阴绝脉，虽然和阿翰合体得以治愈，可那时我们的身体的发育早已结束，唉我和雪儿恐怕是这辈子都无法怀孕做妈妈了。”

    “怪不得我们和翰哥在一起的时候，最后都是你们和他在一起呢，原来你们是为了怕我会怀孕，保护我的。霜儿姐姐、雪儿姐姐谢谢你们！”明白了二女好心的柳箐一下子就抱住了她们，嘴里还在不住的道谢。当看到上官霜、雪那黯然的神色时，她娇憨的劝慰道：“那么别难过，翰哥那么好的医术，一定能治好你们的！实在不行的话，过几年我就多生几个，每人送你们两个玩儿，不就可以了吗！”

    “那你不就成了小母猪了嘛，哈哈哈哈”上官雪儿在她的耳边说完，走廊里就响起了她那银铃似的笑声。娇小的柳箐一头钻如了她的怀中，报复的在她胸前跳动的双峰上不停的揉搓，又引的那双生姐妹一阵阵的娇笑。

    “对了，小箐儿，”嬉笑了一会儿，上官霜儿又对着柳箐郑重的嘱咐道：“过些日子我们俩走了以后，你们和阿翰在一起时一定要记住避孕。要不然以阿翰先在的功力，如果你们不想点儿办法的话，百分之百会怀孕的。我可不想再回来时，你们都挺着大肚子来接我！”

    听了她的话，柳箐的脑海中突然有一丝灵光闪过，好像是捕捉到了些什么，但又不敢确定，所以站在那儿傻呆呆的发着楞。

    “小箐儿，又怎么了，是不是听到了里面的叫声，你也想要了？”看到柳箐又在发呆，一旁的上官雪儿又开始笑话她：“要不然你就进去吧，阿翰不在乎多你一个人的！哈哈哈哈”

    旁边的上官霜儿看到两人又要开始了嬉闹，连忙打断了她们，说道：“先别闹了，她们几个中的春药太多了，媚毒已经如骨了，每个人都不是两、三次能够解决的。这样吧，我和柳箐先回房休息，雪儿我给你拿把椅子出来，累了你就叫我，明天咱们还得照顾她们呢！唉这下她们真的至少三天下不了床了”

    还是那间温暖如春的巨大的办公室里，还是在坐的那三个人，不同的是在那张硕大的办公桌上，滩放着一张报纸。那上面写着《白天鹅宾馆一套间五位男子一夜变成弱智——疑是假酒中毒》的大幅标题。

    办公桌后面椅子上的矮小人影如今正襟而坐，早已没有那份惬意，那长长的驴脸上满是焦急的神色，对着刚刚进门落坐的二人说道：“老牛啊，昨天我派出去下药的那班兄弟到现在都还没有回来，而那几个住到准备偷拍的兄弟”说话见他就站起身来，把桌子上的报纸递到了二人面前的茶几上，接着说道：“你们看看这个就知道了！”

    沙发上那面目阴鸷的青年忙拿起了报纸，轻声读道：“本报讯，今天上午九时许，白天鹅宾馆服务员在整理五一四房间时，发现房里的五名住客全部目光呆滞，言语不清，思维混乱。服务员还以为其系吸食毒品过量所致，逐拨打了不得110报案和120急救。巡警到达现场后，并未发现毒品残留和打斗痕迹，几名男子当即被送往医院。经医生确诊后认定，其智力方面受到了严重的损伤，如今智商只相当于三、四岁的孩童。由于患者全身无明显伤痕，何以排除系外伤所致。目前院方正在为几位患者做各种的临床检测，具体是什么原因所引起的损伤，只有等化验结果出来后才能确定。另据本报记者采访宾馆服务员是获悉，几名男子入住后一直拒绝服务员入内。不过昨日下午几名住客的神智还非常的正常，没有异状。据服务员猜测其可能是服用假酒所致，因为其他宾馆也发生过类似事件。”

    一段报纸轻轻读罢，沙发上那面目阴沉的中年男人失声的问道：“这么说这几个就是咱们派出去的人了？他们怎么都傻了呢？老范，到底是出了什么事情啊”

    “出了什么事情，我还想弄明白呢！”桌子后面的人大声地好叫着：“我的五个人变成了白痴，那六个人到现在还生死未卜，不知道死到哪儿去了真***气死我了！”

    “笃笃笃”一阵敲门声打断了他的咆哮，门外一个青年走了进来，趴在他的耳边轻声地耳语着。

    “***一群混蛋！马上给我带人去找，把他们都给我带回来。我倒要问一问他们几个混蛋，为什么不回来报告一声，就连夜逃跑了！还不快去，傻楞在这儿干什么？滚”听完来人的耳语他立刻站起身来，大声的叫骂道。

    看到他声色俱厉地训斥着手下，沙发上的二人知道一定是出了什么大事儿，相互对视了一下，那牛堂主轻声的抚慰他道：“老范，究竟出了什么事儿，看把你气的。快跟我们讲讲，也好有个商量嘛！坐下来，慢慢说。”

    “真的气死我了，有兄弟看到我们昨天派去下药的那几个混蛋，昨晚竟然连夜举家都搬走了，去了哪里也没有人知道。真是***莫名其妙，见了鬼了！”听了老牛的问话，范堂主边骂边说道。

    一旁牛堂主听了他的话眉头紧锁，一脸的茫然。而坐在他身边的阴鸷青年则一下子瞪圆了双眼，口中轻叫道：“两位堂主，咱们得赶快应变了！他们一定是遇到了什么可怕的事情，所以吓得连帮里都不敢回了”

    “你是说那姓刘的小子？”一旁的牛堂主插话问道。

    “应该是他。大概是他们下药没成，叫人家发现了。要照余所长说的那小子的身手那么恐怖，一定是他把那几个人吓得连夜就跑了。无想他现在一定知道我们是什么人了，恐怕还要”

    “他还敢怎么样？”听到了他担忧的语气，范堂主打断了他的话，大声吼道：“他的身手再好，也是血肉之躯吧？他要是敢找到这儿来更好，我就不信咱们这么多的人，十几的支枪，还对付不了他个毛头小子！”

    “是啊！”一边的牛堂主附和道：“老二你就不用担心了。这样吧，这两天你就回M市吧，堂里的事你就先主持着。反正我现在也是有家难回的人了，我就在这看着这小子是怎么死的！”

    他大概不回想到，继续留在这里不仅没有伤到刘翰分毫，反而葬送了自己的性命

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十五章 合体解毒 高层关注

    冬季的几缕暖阳，穿过明亮的玻璃窗，直接照在了那两张宽大的床上。那上面躺着的人儿的身上而都盖着柔软的被子。那露在外面四张醒目微闭，双颊潮红，饱含春色的俏脸上，就好像四朵刚刚经过一番爱的浇灌的怒放的玫瑰，若人心醉。

    突然，门外传来了一阵杂乱的脚步声，平时空旷的走廊里，好像突然冲进了千军万马，吵醒了床上那甜甜睡梦中的美丽人儿。

    只见她缓缓睁开了朦胧的睡眼，如水的双眸立刻打量着房间的四周。看到其他三都还在熟睡，就又闭上了眼睛。门外又是一阵嘈杂的说话声传入耳中，她立刻就要起身开门去看了究竟。可是她的身子刚刚一动，手足就是一阵的酸软，下身那可爱的蜜穴，也传来一缕缕针扎般的刺痛，让她一下子就瘫倒到了床上。“啊！”她忍不住费力地抬起手来，在自己的胯下一摸，发出了一声低呼。她感觉到自己那两片薄薄的小唇，如今已是充血外翻。而那原本紧紧关闭的神秘洞穴，现在已经是门户大张，那娇嫩的花蕊上，还有一些黏黏的稠稠的东西粘在了她的玉手之手上。她的手臂微微一颤，臂膀一下就碰到了身边熟睡的人儿。她也和自己一样一丝不挂，静静的躺在那里。

    那醒来的人儿先是小小的惊讶了一下，然后就想起了事情的原委。一双美目轻轻地合上，回味着昨日那热血沸腾的一幕。

    原本等在对面房间的自己，突然听到了小影儿的娇呼，以为又发生了什么意外，立刻拉着雅丹的手冲进了这间套房，谁知一进门眼前就出现了那香艳刺激的画面。

    只见光着屁股的刘翰趴在了句小影儿那一丝不挂的玲珑玉体上，就好像一位马术的骑师，不停的驰骋。随着他蜂腰不住的耸动，下身那又粗又长的巨大怪物就在小影儿那粉红色的花芯上来回的进出，交接处还带有点点处女的落红。伴着刘翰那结实的髋部和小影儿那肥厚的丰臀狠狠地撞击，结合面发出了阵阵“啪啪”的声响。而平时沉着冷静的曹立影，此时却如发了情的母兽，两条雪白修长的大腿，盘在了身上人儿的腰间，随着上面人儿凶猛的插入，而使劲儿地挺动着自己的腰身，用自己那粉嫩的蜜壶去还击那巨大怪物的进攻。口中还不停凄厉的呼喊，真让人担心那一尺多长的坚挺会不会把她那多汁的蜜壶刺穿。

    自己三人被眼前的一幕吓得呆住了，而上官霜、雪和小箐儿仿佛已是见怪不怪了，冲着自己三人和刘翰好像说了些什么，就拉着手出去了。自己也打算和她们一起走的，可谁知道一股奇怪的热流，从小腹直冲胯下，浑身立刻一软，就坐在了床边。再看看身旁的雅丹和舒畅，好像也比自己强不了多少，从她们坐在床边那分开的睡袍中，小裤裤打湿的痕迹清晰可见。

    过了一会儿，被压在下面的小影儿突然像发羊癫疯似的全身一阵阵痉挛，大张的小嘴里再也发不出一丝声音，原先那紧紧盘在别人腰间的双腿，也慢慢地滑落了下来，然后脖子一歪，就躺在那里一动不动了。

    看到小影儿昏了过去，刘翰慢慢地放下了她，把自己的宝剑从她的蜜穴缓缓抽出，转过了身来。哎哟妈呀！这是什么东西呀，那巨大的家伙足有锹把粗细，顶端那紫红色的东西就像大半个紫皮的鸭蛋，扣在了上面。那上面还沾满了小影儿的红白之物，不时的滴嗒下落

    正当自己都被眼前的怪物吓傻了的时候，他却一把搂住了人家，几下就把人家剥的一丝不挂，不着半缕。他一面脱着人家的衣服，一面还冲着另一张床上的王雅丹和舒畅说道：“你们先把衣服脱了，我一会儿就去找你们！”

    说完了这话，就张大了嘴啃咬着人家的，一双色手还不停地在人家身上游走，连下身那小小的洞穴都没有放过。不一会儿的工夫，人家那原本酸软的身体竟然燥热起来，两条大腿中的间隙处也是又热、又麻、又痒的，洞穴里更是感到一阵阵的空虚，好像极需要什么东西将它添满充实。很快人家的全身已经是热气蒸腾，香汗淋漓，一股股的水儿从那神秘的洞穴中喷洒而出。

    那死鬼刘翰，看到人家流出的爱液，仿佛是收到了邀请，就把他那骇人的巨物挺到了人家的桃源蜜洞的门口，在那小小的花芯上不住的研磨，让人家的洞穴更感空虚。

    人家再也受不了那空虚的折磨了，不管了！于是也学着小影儿的样子，伸出双腿紧紧地夹住了身上的人儿的腰部，用自己蜜穴的洞口，对准了他那粗长的坚挺，弓着身子狠狠地迎了上去。

    “哎哟，不好！”听女同学们私下说，女人这第一次可疼了，我这么使劲儿的冲上去还不得痛死啊！可是人家怎么并没有感觉到太大的痛苦呢？只是微微的刺痛了一下，就被那充实的感觉添满。低头一看，啊，只见自己的已经挂在了刘翰那半跪的腰间，而下身的洞穴，早已把他那巨大的宝物整个都吞了进去。

    正当自己闭着眼睛享受着那充实饱满的快感时，一双火热的大手不断揉搓着自己的双峰，于是自己就不由自主地扭动着腰身。随着身体的扭动，下身那巨大的怪物和自己的洞穴不断的摩擦，一阵阵更大的欢乐也就随之而来。怪不得小影儿还击的那么猛烈，人家也要！

    身上的人儿看到了自己的反应，立刻明白了人家的意思，那巨大的怪物开始了轻轻的出送。一阵阵酥麻的快感从我们的交合出传出，电流一样散布到了人家的全身。那美妙的感觉是人家从来都没有感受过的，让人难以言喻。难道说这就是交合的快乐吗？它纯粹是一种生理的反应，有很多的男男女女就是为了享受它而在一起的，但人家知道，自己不是！

    随着身上人儿抽插的加快，那阵阵的快感也越来越强烈，自己的心儿，也跳得越来越快，人家终于控制不住自己的反应了，伴随着下身交合处的“啪啪”做响，自己的鼻子里也发出了声声的轻哼。

    听到了人家的哼声，身上的人儿好像是更加的兴奋了，自己身体里的怪物仿佛变得更加的粗大，抽送得也愈加的凶狠。那越来越大的鼓胀的快感强烈的冲击着人家的大脑，人家的的呼吸变得更加的沉重，鼻中的哼声也越加的紧密。

    而之后他的抽动也越来越快，越来越有力。人家的身子也随着他的冲撞，陷入了柔软的床垫中，又弹了起来，正好迎合上他又一次凶狠的插入。天啊，已经激战或一场了，他依然还保持着这么快速的频率，毫无衰退之相。怪不得上官姐妹和小箐儿都怕了他，人家知道自己根本就不是他的对手了。

    渐渐的，人家的蜜穴被他那许大的怪物撞击的越加的火热，眼前冒出了许多金光闪闪的小星星，胸脯剧烈地上下起伏，一对豪乳象两只飞奔的白兔，不停地跳跃，自己似乎进入了一种仙境，渐渐的产生了一种幻觉：一张撒满鲜花的大床上，四周飘浮着朵朵的白云，只有他和自己躺在那上面，做着生死的肉搏。

    人家再也忍耐不住了，“啊！”“哎！”一声声的嘶吼从自己的口中发出，而且越来越，越来越响。他很适时的将他那灼热的厚唇，按嗪住自己的樱唇。沉浸在春潮澎湃的中的自己，不由得张开小嘴迎了上去，两个人的舌又立刻纠缠在了一起。

    他的舌头在上面更加剧烈的抽动，于是他的口水也在不断产生，注入到人家焦渴的口中。到了后来，他干脆将人家的舌头吸进了他的嘴离，用嘴唇紧紧地含住，在他的口中肆意的玩耍。而人家却再也无法用口呼吸，阵阵的别闷所产生的快感将人家瞬时推上了颠狂的高峰，一股强烈的电流传遍了自己的每一处毛孔。“啊”自己张开了小嘴无比畅快的大叫了一声，全身绷地紧紧的，蜜洞里一股热流奔涌而出，下很的小唇紧紧地含住了他的玉茎，玉洞内一阵阵痉挛收缩，夹住了那怪物尖端的硕大。

    自己张开了小嘴，一口咬在了他的肩膀上，强烈的兴奋让人家周身失了控一样，不停地哆嗦，两个肩头在不住的剧烈颤抖，双腿一松，从他的腰上滑了下来，就什么都不知道了。

    不知过了多久，等到自己再有意识时，就看到对面床上的舒、王二女也是一丝不挂，昏倒在了床上，嘴角还挂着甜美的笑容。看她们人事不知的样子，一定也是乐晕了过去！而身边的小影儿，此时竟骑到了刘翰的胯间，就像一位勇敢的女骑士，在他的身上不停地上下耸动，随着她来回的起坐，不断把刘翰那高高立起的玉茎吞入腹中。而她胸前的娇乳，还不断在自己和刘翰的眼前活泼的挑动。

    也许是眼前一幕太过香艳，也许是身中的媚毒还没有完全解除，自己的蜜洞又传来了一阵阵的酸麻，那恼人的空虚感又随之而来。恨不得一把推下小影儿，自己取而代之。幸好，不一会儿的工夫，坐在刘翰身上的曹立影又乐得晕了过去，自己就慌忙地扑了上去

    就这样反反复复了好几回，直到自己四人累得实在是趴不起来了，刘翰才一把搂住了推门而入的其他三女。

    “我妹妹病了，在里面休息，你们有什么事情就请问我吧！”门外上官霜儿那银铃似的声音打断了许瑶瑶甜蜜的回味，心中暗纳闷：“到底是出了什么事儿，为什么走廊里会那么的杂乱呢？”

    “那请问您在昨晚听到了什么异常的响动了吗？”一个声音问道。

    “我们前天去看冰灯回来的很晚，也很疲劳，躺在床上一睁开眼睛天就亮了。都歇了一整天了，还有些疲乏呢。所以那天晚上就算是有什么动静的话也不可能听见的！记者先生，您还是去询问一下其他人吧，我就失陪了，再见！”

    门外的话音刚落，美若天仙的上官霜儿和上官雪儿就各自端着一个盘子推门而入。看到那已经清醒的人儿，上官霜儿笑道：“哈哈，我估计你们也快醒了，都快睡了一天了，也差不多了！怎么样，肚子饿了吧？快来吃吧！”说着就把手上拖盘的盖子掀开了。不多时，那阵阵的食物香气也唤醒了沉睡中的其他三女。

    她们被阵阵的香味唤醒后，就立刻想跳下床来去取茶几上的食物。“哎！”“哟！”“呀！”三声低声的惊叫立刻传来。一旁的上官霜儿看到三女轻抚下身，皱着眉头，就怜惜的说道：“你们都别动，我给你们端过去。你们都是第一次，又这么疯狂，再加上阿翰那个东西又太大了，所以都受伤不轻。好在我们用师门的金创药给你们上了两次，大概再有个两、三天就可以下地了。”

    四女听到了上官霜儿竟然毫不忌讳的为自己在那个地方上药，一阵阵的暖意顿时涌上了心头。王雅丹嘴离嚼着食物，眼眶里已经蓄满了泪水，向着上官霜儿轻轻的说道：“谢谢你们，霜儿姐！”

    看到她们四个热泪盈眶的样子，见不得别人伤心难过的上官雪儿调笑道：“哈哈，你们是得谢谢我，要不是我昨天给你们看着门，你们四个，尤其是瑶瑶的叫声，差点儿把大楼的玻璃都震碎了，嘿嘿，人家其他的客人还不得报警救人啊？”她的话刚刚说，完就引来了一片讨伐之声

    北京，一间钢筋水泥浇筑而成的地下防核基地的一间秘室里，几个身穿军装，四、五十岁肩抗将星的军人，正在陪着一位身着便衣的老者，在亲热的叙谈着。这时，秘室的门突然“唰”的一声开启了，一个面目威严，精神矍铄，剑眉倒立的将军，陪着一位面目温和，戴着眼镜，五、六十岁的中年人走了进来。

    看到了两个人的到来，所有的军人立刻齐刷刷地站了起来，敬了个军礼，齐声道：“首长好！曹部长好！”

    戴眼镜的中年人人和蔼冲着大伙挥了挥手，说道：“大家都坐下吧，今天我和国安局的周局长来到这里，是他有一些东西要向大家讨教一下，诸位都是专家，看了之后自然会给我们个满意的答案的。曹部长，今天我们不请自来，还请多多见谅啊！”

    看到他如此的客气，老将军立刻起身笑道：“这是哪里话来，二号首长能够亲自来到这里，我们甚感光荣啊！哈哈哈哈，能够劳您亲自赶来，一定是什么重大的事情喽？”

    听了他的话，那位二号首长笑道：“哈哈，你还真的猜错了！具体是什么东西，我现在也不知道，只是周局长说非常的神奇，所以我也就和各位专家一道开来眼界。周局长，马上开始吧！”

    “是！”周局长，也就是那位身着便装的老者马上应了一声，一边从身边公文包里掏出了一张硬盘，递给了旁边的电脑操作员，一边说道：“这是H市白天鹅宾馆地下停车场里的一段监控画面，他们前天巡察的时候，突然发现了消防门那三毫米厚的钢板上，出现了一个人手形的破洞，还以为是有人在恶作剧，就调取了监控画面，结果下了一跳，马上就报了案。派出所的同志看过后立刻就交到了国安局。我今天来就是想请诸位专家鉴定一下，这到低是传统的中国武术，还是特异功能呢？”

    听到周局长说出“H市白天鹅宾馆地下停车场”时，曹部长的剑眉微微一皱，但是没有出声，就和大家一道观看起了这段监控录像。

    一个巨大的液晶显示器已经渐渐的有了颜色，那已经经过了技术处理的画面异常的清晰。

    一间宽大的地下停车场里，密密麻麻的停满了各种车辆，不见一丝活动。如果不是显示器下方的时间还在一分一秒地跳动，众人一定会以为自己看到的，只是一张停车场的照片。

    突然，停车场的楼梯口处一下子涌出了好几条人影。说是好几条，是因为站在地上的四个壮硕的人影，每个人的肩膀上又都扛着一个用床单裹着的人影。从那紧缠着的床单的曲线上可以看出，那被人扛着的四人一定都是女性。

    这时，画面下方一辆商务车的大灯突然闪了几下，观看的众人这才知道，感情这辆车上还藏着人呢！那四个男人走到了那廊车边，好像并不急着要走，而只是把肩头的人儿靠在了旁边的汽车上，就张着嘴大口地喘着粗气。这时候，楼梯口又匆匆忙忙地跑下来了一个人。这后来的人显然和他们是一伙的，只见他几步就蹿到了那台商务车旁，冲着那几个人挥了一下手，就一把拉开车门，马上就钻了进去。而扶着四女的那几人，看到后来的人影上了汽车，才慢吞吞地做出要把她们往车上装的样子。

    这时，又有一个高大的身影从楼梯间一闪而出。只见他不停地转着头，好像在四处寻找着什么，那英俊的脸上带着无比的焦急。又见他的人影一闪，他的人影突然原地不见了，而另一辆高大的越野车上，又出现了他帅气的身影。那十五、六米的距离，他只是一个跨步就完成了。站在车顶的他，轻轻的一转头，就发现了那辆商务车和旁边的几条人影。就见他好像张嘴喊了一下，一展身形几个起落就到了那辆车前，挡住了去路。那车下的几人，也发现了那追踪而至的年轻人，立刻都掏出了匕首，好像是早有准备。

    “啊！”紧盯着监控画面的人们，这时才看清了那被床单裹着的四位少女的样子，不知是谁惊呼了一声。只见她们都微闭着双目，好像已经陷入了昏迷之中，那几张如花似玉的俏脸上，被密密地缠着好几道绳子，好像有一些东西，绑在了上面，不知那是什么？虽然不是身临其境，但那紧张的一幕，还是让显示器前所有的人都秉住了呼吸。

    这时，那年轻人面对着车里，嘴唇不住的一张一合，好像在与车里的人对话，而在他他的身后又出现了一对貌似天仙，美若西子，一模一样的人儿，站在了他的身后，一言不发。

    就着样，双方谈了十来分钟，不过好像谈得不那么愉快，只见那青年的俊脸上怒极而笑，随着他的嘴巴大张，那显示器里的画面就开始不断的抖动。

    “来了，来了！你们快注意他的动作，看仔细些！”一旁的周局长激动地冲着那紧张观看画面的其他人低叫道。

    画面上的年轻人的手掌已经轻飘飘的抚到了身旁那小小的消防门上，随着他手掌的落下，那鲜红的铁门上立刻出现了一个手掌形的破洞，黑洞洞的，十分显眼。

    那架着少女的四个人看到了眼前的一幕，他们的腿好像都在抖动着，有两个人的脚下已经出现了水迹。

    又过了一会儿，那青年和两名少女往后退了几步，车旁的四人则架着几个昏迷的人儿走到了那车子和青年的中间，将她们平放在了地上。又全都掏出了打火机，在她们的身上点燃了一溜火星儿，就转身向着商务车跑去。就在几个人上车后，那车子就像逃命似的飞了出去。

    而那青年三人也早就冲冲到了那四个少女的身边，不住伸手拍打着她们身上的火星儿。等到扑灭了火星儿之后，那青年就一手夹着一个少女奔上楼去。而那两个美若天仙的少女，则每人背起一个沉睡的人儿，走向了楼梯。

    这时，一个更加清晰的画面弹出，只见一扇鲜红的消防门上，有一个手掌形的大洞，断口相当的整齐，没有一丝一毫毛刺或者撕裂。显示器画面在不停地上上下下，前前后后，里里外外地播放着

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十六章 省城参赛 官匪一家

    北京西山，一排雅致的别墅外，戒备森严，一群群荷枪实弹的士兵不断来回的走动着。一道四、五米高，一米多厚的围墙，把整个的别墅区都围了起来。在那高高的围墙上，在每隔二、三米远，就有着一个红外线监控探头，就算是一只老鼠从旁边蹿过，相信里面的人也不会忽略。在那长长的围墙上，写满了三、四米高的大字，老远就能看清。如果仔细的一瞅就会发现，那上面几百个字不过是重复着一句话：军事重地，不得靠近！

    在那几排的别墅中，有一幢看上去和其他的并没有什么两样，但如果你要是有机会进去的话，就会发现其中的不同（一般当然是不会有机会的了）。原来这个别墅并没有什么楼上楼下，只要你开车从车库门进入，这整个别墅就会变成一台巨大的升降机，将你连车带人一起送到二百米深地下城。这，就是中国军事中心的中心——核战指挥所。

    在这地下城的一间秘室里，一群肩扛着将星的将军们正惊愕的大张着嘴巴，呆呆的盯着他们面前巨大的液晶显示屏，根本就没有发现那上面早已经没有了画面。

    半晌，坐在前面的一个便装老者轻轻的说道：“咱们军方不是有一个特异功能研究所么，我今天来就是想请你们这些专业人士看一下，这到底是硬气功，还是特异功能？”

    被周局长的话惊醒地几个人的脸上依然满是震惊，不知是谁的口中喃喃的说道：“这还是人吗？！特异功能，这一定是特异功能”

    “不管他是不是特异功能，当”坐在上首的二号首长一下子就从椅子上站了起来，激动地说道：“既然咱们中国有这样的人才，我们就一定要好好的爱护，如果能够吸收他为国出力的话，也许将会是人民的一件幸事！”说着他又转身过来，冲着周局长问道：“老周，你们有没有调查过，这青年到底是什么人？那天晚上究竟是怎么回事？”

    周局长用眼睛瞟了一眼坐在自己身边一付成竹在胸模样的曹部长，轻轻的说道：“宾馆报上来的资料是：他们入住的是私企龙翔商贸公司的长期包房，那四个昏迷的女孩儿中，有一个好像就是董事长许光达的女儿。据下面公安的同志了解，那个青年的名字叫刘翰？对是叫刘翰！自幼生长在M市的孤儿院里，这次去H市是为了参加什么中学生风采大赛的。和他在一起的有三个是他的女同学；还有一个和他一样都是在孤儿院长大的女孩；至于那对双胞胎嘛，就比较有来头了，她们是台湾飞天电子集团公司董事长的孙女，不知道是怎么认识他的”

    “台湾飞天电子？”听了他的话，二号首长楞了一下问道：“就是那个占全球笔记本电脑销量两成多的飞天电子吗？”

    周局长连忙答道：“就是那个飞天电子集团！他们的董事长上官云靖我见过，他是新党的元老，非常支持祖国的统一大业，所以他的公司在台湾近年来一直受到民进党当局的打压。听说他们最近在福建省建了几个分厂，效益还是很不错的”

    “话虽如此，”二号首长打断了他的介绍：“只要牵涉到了海峡对岸，我们还是稳妥些为好。啊，那青年别再是唉但愿是我过于慎重了。”二号首长欲言又止的说道。

    而一直坐在他身边一言不发的曹部长，此时却笑道：“首长，你是怕他已经被对岸网络了吗？哈哈，那你可真的是多虑了！”随后他有转过身来，对着旁边的周局长笑骂道：“好你个老滑头，有什么事儿不会直接问我么，干嘛这么拐弯抹角的？”

    “嘿嘿嘿嘿”一番话说得周局长老脸一红，掩饰的干笑了几声。而其他人听了他的话，知道这其中必有缘故，都用期待的目光望着曹部长。

    “老特务，你是怎么发现我和他认识的？”曹部长笑问道。

    “哈哈，我们是干什么的。H市国安局人的早就把他们房间的通话记录调了出来。出事后不到两个小时，就有人从那间套房里给你打了电话，而且那几个挟持人质的，正是你那晚让我查的黑龙帮的人。我要是再猜不出来的话不就真的成了饭桶了吗？如果我没有猜错的话，那个被劫的姓曹的小姑娘就是你的孙女吧？”

    “老曹啊，你就别再买关子了，快点儿说吧，我们都等不及了！”一头雾水的二号首长看到两人打起了哑谜，着急的问道。

    曹部长见二号首长着了急，马上笑了一下，从头说起：“哈哈，首长，您还记得今年夏天，我的眼睛手术后得了并发症，在京城束手无策，结果我去了一趟H省就完全好了吗？正是这个叫刘翰的青年救了我！事情是这样的”

    接着，他就将自己手术后得了并发症，怎么去的M市中医院求医，在刘翰的师兄那儿认识了他，他又怎么用神功为自己治疗的眼疾。后来又听他讲起他自己的经历：遇怪蛇，吃异果，与三女结缘，得怪病，入师门，与二女互救，又学的一身神功等等。听得旁边的几人如醉如痴，直叹万物的神奇与刘翰的造化。

    然后，曹部长又说起了那一晚自己孙女向自己哭诉的经过以及让刘翰答应为国出力的事情，最后说道：“我原来知道他的身手一定很高，但是没有料到竟然会达到如此恐怖的程度，看来我这一步棋是走对了！首长，请您放心，那孩子自小就在孤儿院长大，一直对国家有着深厚的感情，又师从为新中国的建立作出巨大贡献的医圣门，而且前天亲口答应要为国效力的，应该是可以信任的。我想过一段时间是不是对他进行一下特别的训练，这样我们就又多了一张出奇制胜的王牌了？”

    听他讲述完毕，二号首长沉思了一会儿，就冲着曹部长说道：“我们先观察他一阵子，如果靠得住的话，你就放手去做吧，我支持你！”然后他又转过身子冲周局长问：“啊，老周，那个黑龙帮是怎么一回事儿？”

    周局长立刻把这两天了解的情况说了出来：“这个黑龙帮是近几年来出现在H省的一个黑恶势力，他们逼良为娼，私设赌场，放高利贷，还经常的聚众滋事，并且拉拢腐蚀了一批领导干部，在地方上臭名昭著，人民群众是敢怒不敢言，而且据我们最近调查发现，他们确实和日本方面有密切的联系。”

    听了他的话，二号首长立刻拍案而起，对他沉声说道：“光是组织黑社会就够猖獗的了，没想到他们竟然还敢当汉奸，简直是无法无天加无耻！这样吧，你们先不要惊动地方，侦察完毕后就和老曹商量一下，由他派部队直接抓捕，务求一网打尽，有敢顽抗者就地镇压！”

    于是一张扫黑除恶的大网，悄悄撒向了H省大地

    这是一座足有三百米高的铁塔，坐落于H市的高新技术产业开发区，是亚洲第一，世界第二高的铁塔，也是H省新的标志性建筑。塔身为正八边形的建筑，塔身的主体呈抛物线形，由七条银白色的铝合金板和几条深蓝色的镀膜玻璃围护。整个塔楼由飞碟状的下塔楼和球状的上塔楼组成，在璀灿灯光的映射下，这座亚洲第一高钢塔宛如一颗耀眼的明珠，散发着夺目的光辉，看得人心神欲醉

    随着画面缓缓的移动，镜头又对准了钢塔旁边的一幢气势宏伟，富丽堂皇大楼上，在灯光的照耀下，依稀可以看到楼体上镶嵌着的几个金色大字：H省电视台。

    一段绚目的片头过后，屏幕上H省最著名的节目主持人高巍的身影出现在了H省电视台那800平米的豪华演播大厅那绚丽舞台的中央。他那清亮的声音随即响彻了整个大厅。

    “各位电视机前的观众朋友们，你们好！我是主持人高巍，这里是H省电视台演播大厅。我们现在进行的是全国中学生青春风采电视大赛H省赛区的决赛。也就是说今天成绩最好的两名选手将会代表我省去参加今年七月份在北京中央电视台进行的决赛。在全国人民面前展现我省广大中学生朋友们的青春风采。现在，有请从我省十个分赛区脱颖而出的二十位选手入场！”

    镜头一晃，一群俊男靓女伴着欢乐的进行曲，迈着轻快的步伐，踏着殷红的地毯，向舞台上走来。随着主持人一一的念道他们的名字，台下也响起了一阵阵如潮水般热烈的掌声和一声声欢呼声，这大概都是他们的亲朋好友所组成的拉拉队吧！但是也有例外，当主持人读到一位来自M市的选手时，台下并没有像介绍其他人时台下传出阵阵的尖叫声，而只是传来了稀稀落落的鼓掌声。

    “唉真可惜我们要是能去的话，阿翰的人气就会旺很多了！”电视机前的几个女孩子中，有人叹息道。

    “哈哈，那得怪你们自己喽！明明是第一次，还非得要呈强，每个人竟然向阿翰要了五、六次，要不是山上的金创药灵验，你们恐怕早就要送医院急救喽！嘿嘿，就不知到了那儿你们是应该去妇科好呢，还是应该去外科？”一旁的上官雪调笑着她们。

    原来两天来四女的伤势虽然是好了许多，但是要长时间行走的话，还是多有不便。所以今天的赛区选拔赛只能由上官霜儿和柳箐给刘翰加油助威去了，而只留下了玩皮的上官雪儿来照顾不良于行的四女。

    一旁的四女听了上官雪儿的调笑，一下子都羞红了俏脸。王雅丹和许瑶瑶还一把拉过了被子，盖住了自己炽热的粉面，若得身边的上官雪儿又是一阵娇笑：“哈哈哈哈你看你们俩的脸就好像猴子的屁股一样红，真好玩！哈哈，你们也真是的，都是自己的姐妹了有什么不好意思的。别忘了我们以后可是要大被同眠的，到时候一个人和阿翰在一起，就会有五、六个人在一旁参观，那样还不羞死你们！”

    听完了她的话，一旁的舒畅轻声问道：“雪儿姐妹，阿翰他一直都是这么强吗？你和霜儿姐还有小箐儿怎么受得了阿？”

    “以前我们在山上的时候，他好象没有这么强的。”上官雪儿收起了嘻笑的表情，有些担忧的说道：“这次回来后她好像又厉害了很多，每次都会让我们三个人休息个两三天才能复原，大概是因为他的两极神功又上了一个层次了吧，真是让人既爱又怕！啊，对了，过一段时间我和姐姐就要回北京上学了，有一件事情你们可一点要记住了，以后你们和阿翰在一起的时候，一定要记得吃避孕药，要不然他的功力那么强，如果最后发泄到了谁的身上，我可以保证她百分之百会怀孕的，我可不想让你们挺个大肚子去上学！”

    一段语重心长的话语让四女的心里暖暖的，同时也对调皮的上官雪儿又有了一番新的认识。原来雪儿姐虽然总是嘻嘻哈哈的调笑我们，那只是为了克服自己几个人害羞的心里罢了，其实她一直都将自己几人当成姐妹来爱护的。

    看待几女感动地步又要流下眼泪，上官雪儿忙又叉开话题，指这电视屏幕说道：“快看，刘翰下一个就要出场了！”

    “电视机前的各位观众朋友们，现在上场的是七号选手来自J市分赛区的张佳佳同学，她就读于J市第一高级中学，现在是现在读高一，将要使用英语为大家演讲，题目是《我的老师》，下面有请选手上场，计时开始。”随着主持人的话语声，一位青春靓丽的少女走上台来，先是冲着大家深深鞠了一躬，台下观众席的一角立刻传来了一声声尖叫。不用说，这一定是她的亲友团了。听到了台下的欢呼声，她的脸紧张地抽动了一下，然后就用标准的伦敦音的英语，开始了热情洋溢的讲演。

    “哇。不愧是省级决赛，每个人的实力都是这么的强，真有些替阿翰担心！唉要是我们能去现场就好了！”屏幕前的舒畅看到所有选手的外语水平都是那么高，不免替刘翰捏了一把汗。

    “没关系，我们要对阿翰有信心。我注意了，前几位选手演讲时用的都是英语，而这次阿翰用的是日语，一定会让所有的评委和观众耳目一新的。”一旁的王雅丹信心满满的说道。

    就在几个人不住议论的时候，电视里的那个七号选手已经演讲完毕。主持人高巍急步走到了她的身旁，郎声说道：“七号选手已经演讲已经结束，现在有请我们的评委老师做现场点评。”

    镜头立刻晃到了评委席前，对准了一个四十多岁，微微发胖的中年男子身上。只见他泰然坐在哪里，从容的评论道：“这位选手的发音非常的标准，其中所举的事例也很能打动人，可能是因为时间的关系吧，结尾处有些仓促。这位选手还是有点儿紧张，如果能够放松下来的话，我相信演讲的效果一定要比现在好的多。好了，祝愿你取得好的成绩！”

    “感谢评委老师为我们做的精彩点评，现在让我们来看一下七号选手的本轮得分”

    就在主持人大声念着七号选手分数的时候，电视屏幕前五位女孩子的心都提到了嗓子眼儿，心里都不住为下一个出场的心上人儿默默的祈祷着，几只玉手不由自主地牵到了一起。

    “下面有请八号选手刘翰同学出场，他来自M市分赛区，现就读于M市第九高级中学高中二年级，将要用日语为大家演讲，题目是《爱，在我身边》。”

    就在主持人念到他的名字时，一身洁白西装的刘翰已经带着微笑走上了舞台。那高大的身形，强健的体魄，得体的穿着，让现场所的有人眼前一亮，随着他的一躬到地，台下虽然没有声声的尖叫，却也引出了阵阵的掌声。

    听到了台下热烈的掌声，他冲着观众们感激的一笑，那英俊的面孔露出了满满的自信，用饱含深情的语调开始他的演讲。

    帕佛儿饭店一间豪华的雅间中，虽然在座的只有两个人，但桌子上依然摆满了各种山珍海味显示出主人的诚意。那开启着的电视里，看的也是中学生风采大赛的直播。

    当看到帅气了刘翰走想舞台时，那长着一张驴脸，鼠目中尽是奸诈的中年人对着坐在上首那一位五十多岁，秃顶微胖，很有架势的人恨声说道：“李市长，就是这个小子！我的朋友就是和他有了点小口角，居然就被N公安分局给通缉了，你说这也太TM欺负人了吧，这公安局赶上是他家开的了”

    “小口角？范老板，你就被再为他开脱了！”那李市长两只横眉一挑，打断了他的话：“你昨天在电话里提到后，我特地把N分局的几位局长找到了办公室里，结果事情根本就不是你说的那样。小口角？从M市赶来H市，在商场的大厅广众之下，公然耍流氓调戏人家的女伴，还十八、九个人拿着棍棒围攻一个半大孩子，这是小口角吗？你这位朋友可真够露脸的了。还有那个于所长，要不是处理的及时，真的捅到了内参，我这个主管公安的副市长能逃的了领导责任么？如果不是看在山田先生的面子上，我今天都不会到这里来！现在你和我说实话，这到底是怎么会事？”

    “哈哈，李市长，您先别生气嘛。”听到了他的责备，范堂主尴尬的笑了一声，嘴里说道：“既然您非要问起，我可就实话实说了。其实老牛也在为山田先生做事的，那天的事儿他也按照山田吩咐去做的。您看能不能把他”

    “把他怎么样？”听到牛堂主也是为那位山田先生做事，李市长先是一楞，然后抢着说道：“现在你就告诉他，躲的越远越好，我是帮不上他了。听说那小丫头和田省长都非常熟悉，竟然叫他老头子！你说，这事我管的起吗？”

    听了他推辞的话语，范堂主阴阴一笑，满含深意的笑道：“哈哈，李市长，这件事请您还真的是非管不可的。您想啊，如果那天他被抓住了的话，一旦他把您同山田先生的事情都供认出来，那可就会给您若来大麻烦了！”

    “这有什么好怕的，我和山田先生不过是君子之交罢了，谁又能说出什么来么！”李市长动不声色的说道。

    “君子之交，李市长您恐怕是忘了吧，您能从一个小小的副局长几年的时间就当上了市长，是谁既出钱又出里的上下打点？我们公司百分之二十的干股一年二、三百万的利润有都是给了谁？您说，现在您还说得清楚吗？”

    “怎么，你这是威胁我吗？”李市长“蹭”的一下站了起来，瞪大了双眼，激动的问道。

    “哈哈，您别误会嘛，李市长！兄弟的意思是现在咱们是同坐在一条船上，一旦这边只大船要是沉了，就算是淹不死的话，恐怕也都会全身湿透的！”

    听了他的话，那位李市长就像泄了气的皮球，一屁股坐到了椅子上，阴沉着脸半晌不语，过了好一会儿，他无力的说道：“那好吧，你们究竟要我做什么？”

    “哈哈，我的市长大人，其实这事非常简单，只要您和N公安分局打个招呼，叫他们别再抓捕老牛，不就成了吗。”

    “别再抓他？你说的到轻巧，那丫头的来头那么大，分局昨天已经上报到了市委，现在恐怕我说了也不顶事喽！”听到他的要求李市长喃喃地说道。

    “那就一点儿办法都没有了吗？”范堂主失望的问道。

    那位李市长沉思了半晌，突然那失神的双睛一亮，激声说道：“有了，现在唯一的办法是要他自首！”

    “自首？那不是自投罗网吗？”范堂主疑惑的问道。

    “对就是要他去自首！只要他到了分局一口咬定说是因为口角冲突才引发的斗殴，他顶多算是扰乱社会治安，我再为他说点儿好话，也就是治安拘留，这样对那丫头也算有了交代。”

    听了李市长的解说范堂主兴奋的说到：“该死，我们怎么就没有想道这么好的法子呢！不愧是市长大人，出的注意就是高。好了，我回去就安排老牛自首，他这几天可愁坏了，听到这法子恐怕会了的跳起来的”

    “那好吧，我也该走了，以后有什么事咱们尽量少见面。”李市长站起身来准备要走。

    “市长大人，前几天我和山田先生通话时，他还说起您的公子在日本学习非常的刻苦，今年该毕业了吧？怎么，不打算在那儿定居吗？”

    “哈哈，能够留在日本当然好了，不过到时还要请山田先生多都的照顾喽”

    说笑着走出包间的二人不会知道，有几双眼睛一直在注意着他们的举动。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十七章 省赛出线 扫黑行动

    “各位现场和电视机前的观众朋友们，现在七号选手刘翰同学已经演讲完毕了，现在有请评委老师为我们做点评。”随着H省署名节目主持人高巍那清亮的声音响彻800平米的演播大厅。虽然现场的观众大都听不懂日语，但刘翰那深情的语调和和真诚的面容还是打动了现场所有的人，他们毫不吝啬报以了阵阵的掌声。

    镜头又晃到了另一位评委那清瘦的脸上，一旁的主持人周巍又特意介绍道：“由于本次中学风采大赛的规则中限定的是用外语演讲，所以大多数的同学都用的是英语。刚刚大家也都看到了，刘翰同学选择的是用日语发表的演讲，为此我们特意聘请的在日本留学将近十年的韩正誉博士为刘翰同学做点评。”

    也许是在日本待的时间久了，那位韩正誉博士听主持人介绍完自己，连忙站起身来，冲着台下深深一躬，如果不是高巍早有介绍，大家铁定会以为这就是一个纯正的日本人。只见他先是上下打量里一下刘翰，轻声问道：“这位同学，我想问你个问题，你学习日文有多长时间了？”

    “有大半年的时间吧！”见他问起，刘翰实话实说道。

    “大半年？”听了他的回答，韩博士惊愕的瞪大了双眼，楞了一下，就开始点评道：“这位同学的演讲内容非常的感人，人也比较的放松，尤其是日语发音十分的标准，我可以告诉各位观众朋友们，就算是我这在日本生活了十年的人，也不敢说能达到这种水平。如果向刘翰同学所说的那样，他只学了半年多的话，我可以用两个字来形容他，那就是‘天才’！今天他的演讲，可以说十分的完美，如果要是我来打分的话，我会给他十分！”可能是没有想到韩博士会对刘翰有如此高的评价，所有的观众都楞住了。过了半晌，他们才反应过来，台上台下立刻传来潮水般的掌声。

    走下舞台的刘翰在众人关注收的目光中坐到了上官霜儿的和柳箐的身边，立刻迎来了小箐儿热情似火的拥抱。而一旁的上官霜儿则拉着他的手笑道：“我就说嘛，咱们的阿翰就算是没有那么多的拉拉队，也一样能得高分的！”

    “不知道是为什么，只要霜儿姐你在我身边，我就觉得特别的踏实，就什么都不怕了。”刘翰说出了自己心中的感受。

    “哟，我们的阿翰终于会讨女孩子欢心了？”上官霜儿笑着问道：“阿翰，今天就咱们三个人在这儿，我有件事情问你，五一三套房的那几个弱智应该是你的杰作吧？”

    看到上官霜儿已经猜到了是自己出的手，刘翰也就不再隐瞒，将那晚自己在隔壁行动给小声她讲述了一遍，最后恨恨的说道：“这帮流氓也太猖狂了，我几次三番的忍让他们，可换来的却是他们对我身边的人的不断伤害。是可忍孰不可忍，这回我要让黑龙帮绝种断根！”

    “唉”看到刘翰满脸坚决的样子，上官霜儿知道阻止不了心爱的人儿，于是就提醒道：“霜儿姐不会阻拦你弄跨黑龙帮的，可是你一定要注意，现在是法治社会，不可以随便乱来的。你最好是能弄到他们的犯罪证据交给警方，由他们出面解决不是更好吗？”

    听了上官霜儿的话，刘翰不忍让她再为自己担心，就点头说道：“好吧，比赛结束后我就行动，弄到证据就给小影，然后就让警察去操心吧。你们也在这儿多待几天，等事情办完了咱们就一道回去。”

    “啊，公布第一轮的成绩了第一，第一，霜儿姐，翰哥排在第一！”小箐儿惊喜的叫声打断了两人对话，原来主持人刚刚公布了第一轮选手的成绩，刘翰以绝对的优势排在了第一。

    “笃笃笃”几声清脆的敲门声打断了套房里几女为刘翰首轮领先的欢庆声。上官雪儿轻轻走到了门口，从门镜中向外一望，只见一个三十多岁，一身戎装的军人站在了门外。她戒备问道：“您找哪位？”

    听到门里的问话，那军人礼貌的答道：“请问从M市来的曹立影是住这个房间吗？”

    “是，请问你是哪位？”上官雪儿谨慎的问道。

    “请你告诉她，就说是朱叔叔来看她了！”

    听到他和曹立影非常熟悉，上官雪儿忙问道：“小影，有一位军人来找你，说是你的朱叔叔”

    “啊，朱叔叔，你快请他进来吧！”听到朱叔叔来了，曹立影叫上官雪儿放他进来。接着自言自语道：“他是怎么知道我在这儿的？”

    随着房门轻开，那位威武的军人走了进来。看到依偎在床上的小影儿，那粗矿的脸上写满了关心，只见他几步就跨到了床边连声问道：“小影，真的是你！这是怎么了？来了为什么不去我那里？”

    听到他问起了自己的身体，曹立影的俏脸一红，忙支吾道：“我没事的，就是感冒罢了。朱叔叔。你怎么知道我住在这儿的？”

    “还能有谁，当然是你爷爷了，当时他说你住在在儿我还不相信呢，怎么来了也不到军分区去找我？”

    “我这次是和一大群朋友们来这儿玩的，原本有打算要走的时候去看您的，哈哈，这下子您自己送上门来了，省的我再跑一趟了！啊，对了朱叔叔，爷爷要您来有什么事吗？”

    “这次和你一起来的是有一个叫刘翰的男生吗？我今天就是来找他的。怎么，他不在吗？”听到问起自己的来意，他的脸上严肃了很多。

    听见他说起自己的爱郎，众女都围拢过来。曹立影连忙问道：“怎么，我爷爷找他有什么事情吗？”

    “哈哈，也没有什么事情，只是我们军分区有点儿事情需要他帮助罢了，你爷爷说他答应了要帮忙的。”

    “哈，那你可要有的等了，那不，这就是他！”指着电视机里正在表演拳术的人儿说完，小影儿的嘴里又嘀咕道:“这个老狐狸，刚刚答应他就找上门来，这下子我们是不得安生了”

    听说那电视里的人儿就是自己要找的刘翰时，曹立影的那位朱叔叔和套房里的几女一样都把注意力集中到了屏幕上。此时的刘翰已经换下了西装，穿上了一套武术的练功服，举手投足间显得那么的潇洒飘逸。只见他:

    走如风，站如钉，扣摆转换步法清。腰为纛，气为旗，眼观六路手足先。

    行如龙，坐如虎，动似江河静如山。阴阳手，上下翻，沉肩坠肘气归丹。

    抱六合，勿散乱，气遍身躯得自然。扣摆步，仔细盘，转换进退在腰间。

    脚打七，手打三，手脚齐进莫迟缓。胯打走，肩打撞，委身挤靠暗顶膝。

    高不扼，低不拦，迎风接进最为先。

    一套八卦掌练完，刘翰气不长出，面不改色。站在那里真的是静如处子，动如脱兔，台下的观众立刻报以热烈的掌声。

    在观众的掌声中，刘翰又冲着台下深深一躬，就迈着轻松的步伐走下舞台。

    过了一会儿，主持人又开始宣读所有选手的第二轮的成绩。果不出众人所料，刘翰的分数依然遥遥领先，排在了第一。

    接下来就是观众们最愿意看的，也就是选手们的才艺展示了，这下子台下的观众和台上的选手都来了精神。刘翰前面的几位选手在才艺方面的实力竟然十分强悍，只见他们一个个吹拉弹唱，比起专业演员来，也丝毫不差。尤其是在他前面出场的那位来自J市的张佳佳，一曲《走进新时代》不仅声音甜美圆润，而且不论是气息和发声方面都十分的到位。赢得了所有的观众阵阵的欢呼和点评嘉宾高度的评价。

    “各位观众，现在有请我们的八号选手刘翰同学上场。他为大家展示的才艺是钢琴弹唱《红旗飘飘》。”

    主持人的话音未落，刘翰已经出现在了舞台上。只见他正襟端坐在钢琴前，面带微笑，目视前方，仿佛进入了另一个世界。随着他手指欢快的滑动，那圆润的音符就从他的的指下流出。所有的音符犹如一个个小天使，一个倚着一个，把弹琴者的心情唱了出来。伴着这优美的音乐，整个演播大厅又响起了刘翰那干净清朗的声音。那激荡人心的旋律，和着那铿锵有力的歌声，立刻点燃了台下观众内心的激情，让大家都沉醉在了那激昂的歌声中。

    随着激励人心的一曲《红旗飘飘》的唱罢，台下的立即爆发出潮水般的掌声，这美妙的歌声又将观众们的情绪推入来了一个高潮。而一些和柳箐差不多年纪的同学，虽然和刘翰素不相识，但听到怎么动人歌声，口里依然发出了阵阵的尖叫声。

    “感谢刘翰同学为我们带来怎么动听的歌声，现在有请嘉宾老师为我们做精彩的点评！”主持人高巍的声音响起，打断了台下那经久不息的掌声。

    镜头立刻对准了评委席前的一位面目清瘦，四、五十岁，戴着眼镜，一看就很有艺术气息的中年人的身上。只见他先是冲着刘翰轻轻地点了点头，然后就评述道：“这位同学的天赋很好，歌声非常有感染力，乐感和节奏感都不错，希望你以后能在发声方法方面还要多多的的练习，因为你刚刚在唱到高音的地方还有一些喊的痕迹。不过你在弹琴时那娴熟的指法，足以弥补这微小的不足。总的来说你的才艺展示还是非常成功的，相信你的分数不会太低的，祝贺你！”

    听到他一针见血的指出了自己的不足，刘翰感激的冲着他一笑，恭恭敬敬深鞠一躬，就迈步走下了舞台。

    看到刘翰并没有为自己的直言而感到不快，反而对自己这么的尊敬，那位点评的嘉宾冲着他的离去的背影点了点头，满含深意的笑了。

    看到刘翰最后的才艺展示如此的精彩，五一三套房里的五女又是一片欢声雷动，如果不是的伤势没有痊愈，恐怕她们早就跳了起来。而坐在一旁等待刘翰的曹立影的那位朱叔叔，不住也在为他精彩的表演而大声的喝彩。

    本来他今晨接到任务时，还以为自己的这位老首长是不是有些小题大做，一个十几岁的毛孩子能有什么大不了的，用得着这么兴师动众的吗？可是刚才看了刘翰表演的一套八卦掌，习武多年的他立刻就看出刘翰那举手投足间所蕴含内家真力，绝非是二、三十年苦练所能办到的；又看到他精彩的才艺展示，他从心底里对这个年轻人有了新的认识。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们，您现在看到的是全国中学生青春风采电视大赛H省赛区的决赛。刚才大家已经看到了，我们选手的三轮展示都已经结束了，我现在手里拿的就是他们最后成绩单，相信大家都想知道究竟是哪两位选手能够进京去参加全国大赛。好，现在就由我来为大家宣读。获得本次比赛的优秀奖的选手是：来自H市的李云朗同学，来自D市的”

    随着高巍那幽默语调的响起，台上台下的人都屏住了呼吸，都想知道到底是哪两位这么幸运，能够获得去北京参赛的资格。整个800平米的演播大厅只有主持人的声音在回荡。

    “那么获得第二名和第一名的就是来自J市的张佳佳同学和来自M市的刘翰同学，让我们再一次用热烈的掌声对他们表示祝贺！”伴着主持人的话语声，刘翰和另一位女同学也走上台来，接受大家的祝贺，在鲜花和掌声中，高巍的声音又响彻了大厅：“也感谢其他同学们这么热情的参与，让我们目睹了我省广大中学生朋友们的风采，谢谢，谢谢你们！欢迎你们下次再来参加我们的大赛，再见！各位现场和电视机前的观众朋友们，再见！”

    “刘翰同学，请你等一下！”见观众已经退场的刘翰刚想走下舞台，一个声音叫住了他，他回头一看，只见那位对自己的弹唱做点评的嘉宾已经走到了自己的身后，他连忙礼貌的说道：“老师您好，感谢您对我的指正，让我知道了自己的不足，谢谢！”

    “哈哈，好！能对批评过自己的人如此客气，年轻人，你太让我意外了。来，认识一下，我叫封克，和你还是老乡呢。在M市艺术学院搞声乐教学工作。”说着他就伸出手来。

    听说他也在M市艺术学院工作，刘翰楞了一下。又见他主动伸出手来忙将自己的手迎了上去，嘴里说道：“我叫刘翰，在M市九中”

    “哈哈哈哈，你不用说了，我早就听老杨说起过你。”封克没等到刘翰说完，就笑着打断了他：“现在像你这么有才华又如此谦虚青年实在是不多喽。我叫住你就是想问一下，你在闲暇的时候有没有兴趣到我那里听几堂课呀？”

    “啊”见他主动的邀请自己去他那里上课，刘翰惊愕的睁大了眼睛，晌才反应过来，嘴里连声说道：“那感情好了，能够得到封老师的指点当然是求之不得的了！其实我一直都对唱歌很感兴趣，这下遇到您这位名师，当然少不了多多的请教了。谢谢，太谢谢您了！”

    “哈哈，谢什么谢，举手之劳罢了。啊，组委会来在我们了。”说着就拉着刘翰的手向后台走去。

    深夜，和大赛组委会商量完去北京比赛细节的刘翰和上官霜儿还有柳箐一起回到了宾馆。看到几女热切的目光，刘翰真想冲过去，给她们每人一个拥抱。可看到一位一身戎装的军官坐在房间里，连忙抑制住心中的狂喜，打量着这位陌生的访客。

    “啊翰，这位是朱翼飞朱叔叔，原来给爷爷当过警卫员，现在在H市军分区工作，说是有事情需要你帮忙的。”看到刘翰用审视的目光看着人家，曹立影连忙介绍道。

    “你好，刘翰同学，我们遇到了一些困难，曹部长说看看你有没有什么办法，你看明天你有时间吗？”

    “您太客气了朱叔叔，反正我现在比赛已经结束了，有什么事您尽管吩咐好了。”听到曹立影的介绍，刘翰知道他不是外人，连忙礼貌的说道。

    “好，那我明早来接你。啊，对了，你这一走可能需要几天，我听说你们前几天受到一帮流氓的袭击，这样吧，明天我再带一个班的士兵，来保护她们。”

    本来刘翰还有些担心几女的安危，听道他如此的安排，也就没有推辞，口中说道：“那就谢谢您了朱叔叔，我就把她们就交给您了。”

    “那好！啊，天色不早了，我该回去了，你们一该休息了，咱们明天见，再见！”说着他就走出了套房。

    “稍息！”“立正！”“齐步走！”和着这一声声响亮口令，院子里一排排的士兵整齐划一的动作，随着一片片绿色的游动，给这冬季的军营增添了无限的生机。

    一辆喷涂着迷彩的越野车缓缓地停在了院子当中那十几层高个办公楼前。车门左右打开，一个一身军服的大校陪着一个十八、九岁的年轻人向楼里走去。

    二人闲谈着，一直走到了五楼一间戒备森严的会议室里。只见那长条桌子的两侧，已经围坐了十几名便装的男女，在这满眼国防绿军营里，能一下子看到这么多身着便服的人士，也算是十分罕见的了。

    看到两人进来，会议室的人全都“唰”的一下转过头来，十几双眼睛都在打量着军官身后的青年，仿佛是在看着什么稀罕个事物。

    “来，刘翰，这些都是国家安全局的同志，他们是了侦查黑龙帮的，有些事情请你协助一下。”朱翼飞为刘翰介绍完这些人的身份，又转过身对着办公室里所有的人笑道：“哈哈，这位就不用我介绍，大家都认识了吧？人我是请来了，有什么事情你们尽管说好了！”

    听到他们来找自己的目的，刘翰为之一振，心中暗自思讨：“这事儿他们找我做什么，难道说那几个傻子的事情他们知道了吗？哼，反正不管怎么样，只要是能消灭了这可恶黑龙帮叫我做什么都行啊。”想到这里，他冲着几个人微笑着点了点头。

    只见坐在上首的一个三十五、六女子首先站立起来伸出手来自我介绍道：“你好，我是这次行动的负责人肖薇，认识你很高兴。你先请坐下，听我们介绍一下情况。”说着就把刘翰让到了自己身边坐下。

    等到大家全部都落了坐，一个液晶显示器缓缓地打开了，随之一张张照片播放出来。一个二十四、五岁的青年站了起来，指着屏幕为大家介绍道：“黑龙帮是近几年盘踞在此地一股黑恶势力，他们包娼贩赌，放高利贷，而且拉拢腐蚀了一批政府部门的领导干部作为他们的保护伞。他们的帮主非常的神秘，一直都躲在幕后指挥各地分堂的运作，不肯露面。我们花了很大的力气都没有弄清楚这个人的真实身份，只是知道他有可能是躲在境外。这个人名叫范文力，就是黑龙帮在此地的负责人，公开的身份是讯杰商贸公司和金子爵商务会馆的老板。经过这两天对他的侦查，发现他这几天特别的活跃，频频和本地的高官接触，好像要密谋什么行动”

    经过他一番介绍，刘翰总算是了解了一直在暗中算计自己的的这群流氓的来历。看到旁边的众人都在望着自己，他微笑了一下，爽快冲着那位女负责人肖薇说道：“你们有什么事情需要我去做，尽管说好了，只要是我力所能及的，我一定会全力以赴的。”

    “中央给我们的命令是彻底铲除这股黑恶势力，而对于那位神秘的黑龙帮帮主，我们却还是一无所知。据我所知他们这次的行动可能是要针对你的，我们请你来到这里，就是希望你把事情闹得的大一些，看看能不能把这位神秘的帮主请出来”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十八章 特别探员 赌场风云

    “据我所知他们这次的行动可能是要针对你的，我们请你来到这里，就是希望你把事情闹得的大一些，看看能不能把这位神秘的帮主请出来。”

    那个三十多岁,长相平凡的女子一番话说完，会议室里十几个男女都用期盼的目光望着那位年岁最小的青年。

    “啊哈，肖组长，”刚要想答应的刘翰被朱翼飞的一声咳嗽声所打断，只见他对着那位女负责人问道：“如果把事情闹大的话，就一道会动手，到时候死伤是在所难免的。刘翰他现在的身份还只是一名普通的学生，一旦要是伤了人的话，这法律方面”

    看到他为自己想得这么周到，刘翰冲着他感激的一笑。而一旁的肖薇则笑着说道：“哈哈哈，这一点我们早有准备了，你看这是什么。”说着就将一个带有国徽的红色证件递了过来。

    “啊，国安局特别侦查员？”朱翼打开证件惊讶的说完，又将证件还给了肖薇，笑着说道：“哈哈，你们局长下手虽快，可终究还是慢了一步。昨天我接到军委密令，我们军事信息部已经聘请他为调查员了，少校军衔，过几天正式的任命就到了，而刚刚在来的路上他也答应了。怎么，你们还要和我们抢人不成？”说着，他还向刘翰使了个眼色。

    “哈哈，我们怎么敢和军方要抢人呢！”肖组长笑着解释道：“你没看那上面有特别两个字吗？就是说这聘书只限于此次任务在这次行动结束后，他就是一个普通人了。现在只要是他有了这个身份，在中国境内，只要是合理合法的事儿，他就可以放手去做了。呵呵，我们局长知道他早就被军队预定下了，这么做只是为了法律程序的需要。”

    听了她的解释朱翼飞点了点头，那刚毅的脸上又挂满了笑容。转过上了冲着刘翰问道：“阿翰，你看这么样？”

    正被他弄得一头雾水的刘翰，听得肖组长说这个证件有这么大的好处，连忙伸手接过证件，笑着说道：“哈哈，我也正是为这件事发愁呢，要不然早就去找他们算账了。这下好了，咱们好好的计划一下，一定要将他们一网打尽”

    金子爵，一家豪华的大型娱乐会馆。别看它地处远离市区的偏僻地带，从停车场里摆满的各种名牌汽车可以看出，生意还是非常火爆的。

    在四楼的一间办公室的的转倚上，那长着驴脸的范文力正对着坐在沙发上一脸沮丧的牛堂主笑道：“哈哈哈，老牛，你怎么这么快就上来了，为什么不多玩儿一会儿呢？”

    “你就别提了，最近真***点儿背，三十多万不到两个小时就扔进去了，真是气死我了！”

    “哈哈，你就别生气了，一会儿我给下面打个电话，再给你拿五十万的筹码。自家的地方，你就尽管玩儿吗，开心就好！”范文力笑着劝慰着他。

    “哎”牛堂主叹息了一声，脸上的愁容更胜，忧郁的说道：“也不知是怎么了，自打出现了那个姓刘的小子，我就没有顺当过。这次要不是你老范，恐怕我就真的得吃几年牢饭了”

    “哈哈，你就别再那里自怨自艾了，事情不是解决了吗。只要明天你去自首，也就是扰乱社会治安，顶多拘留十五天。等你出来的时候，兄弟一定好好的为你接风洗尘。”

    “唉也只有如此了。不过一想到那小子得意洋洋的样子，我就一肚子的火气，你说咱们两个堂口这么多兄弟，竟然对付不了一个乳臭未干的毛头小子”

    “笃笃笃”一阵急促的敲门声打断了两个人的对话，在范文力应了一声后，只见一个青年冲了进来急说道：“堂主，出事儿了！三楼不知是怎么上来一个家伙，一个多小时的工夫就赢了咱们八、九百万。楼下的宝官都已经不敢开骰盅。”

    “咱们从澳门请来的那个高手来了吗？看看那家伙有没有出老千！”范堂主连忙说道。

    “他一直就在监控室里看着呢，好像也没有发现什么。”

    听了这话范文力“噌”的一下站起身来，一边向外走一边骂道：“真DM是一群废物，养你们有什么用！咱们走，老牛。我到要去看看，究竟是什么人吃了熊心豹胆，竟然敢来这儿砸场子！”

    一个摆满了显示器的房间里，一位一看就有些外国血统的中年人正焦急的注视着身前的大屏幕。见到几多人进来，他连忙站起身来口里叫道：“老板您来了，那可太好了”

    范文力没有和他客气，就直接走到他的跟前问道：“这么样阿里斯，现在咱们输了多少？”

    只见那混血的阿里斯满脸汗水，无奈的说道：“已经输了三千多万了，这还是宝官说是要上厕所，现在走开了，要不然后果不堪设想。”

    “那你就没有发现他出老千吗？”听说输了这么多，已经红了眼的范文力恨声问道。

    “老板，人家一直站在宝官三、四米远的地方，又碰触不到骰盅，就算是他出老千，可是说出来谁信呢？”那阿里斯望着大屏幕苦笑着说道：“这个人是我在赌场几十年来仅见的高手之一，不知道他是用什么方法控制的骰子，我们换了好几付骰子骰盅，连宝官也换了三、四个，明明手法是双，可开出来就成了单。看他的样子年纪应该不大，究竟是怎么练个呢？”

    那大屏幕里，正播放着三楼赌场的画面。只见一张桌子的三面，围满了好事的赌客。而本该是宝官站的地方，现在已经是空无一人，只有一只骰盅，孤零零的扣在那里。而在那对面，一大堆小山一样高的筹码都堆在了单的位置上。在那筹码的后面，一个留着两撇小胡子，戴着一付墨镜的年轻人，正神态自若的坐在那里，细细的品味着服务员送上的茶水。

    “咦，这是谁？”“怎么这么眼熟？”范文力和牛堂主看到监视器的画面的年轻人怎么如此的面熟，可又想不起是在那见过。他们用疑问的目光相互对视了一眼，就急忙领着其他二人向楼下走去。

    此时四楼的赌场里其他的赌桌旁的赌客已经是寥寥无几，大多数的客人都聚拢到了那年轻人的所在的赌台旁边，全用好奇加上羡慕还有一点都担心的目光打量着他。

    “哈哈哈，他们这儿的老板可真吝啬，”看到大家都围拢过来，笑着说道：“竟弄些变了质的东西给宝官吃，这么一会儿的工夫三、四个宝官都说是要上厕所，就一去不归了，他们该不会是顺着马桶被冲到下水道里去了吧？”

    “哈哈哈，这位小老弟可真会开玩笑，既然他们不回来你就先玩玩儿别的嘛。”从楼上下来的范文力听到了他的嘲笑声，搭话说道。

    看到了他的出现，那年轻人并没有感到多大的意外，脸上依旧挂着笑容，既像是自言自语，又像是对着他说道：“哈哈，其实玩儿点别的也不是不可以的，可是我的三千二百七十六万八千块钱的筹码现在全部都压在了这里，就是要走，也要开完这一把才可以呀。”

    听了他这话，范文力连忙冲着身后一挥手，那混血的阿里斯立刻走到了赌台后，他伸出手来，轻轻的翻开了骰盅，那十五点单又展现在了所有人的眼前。

    “哇，他压中了！”“大，大，又是大！”“噢，十五把大，十五把大耶！”看到又开出了大，周围立刻想起了一阵赞叹声。

    “哈哈哈，小老弟的手气可真是不错，现在再陪着老哥我到楼上的贵宾室玩儿点别的，怎么样啊？”老奸巨猾的范文力见他又赢了一把，虽然恨得压根直痒，但依然满脸堆笑，冲着那年轻人说道。

    听到了他的邀请，那个年轻人的眉毛轻轻一挑，应声笑道：“哈哈，好哇，这儿把把都是开单，想要输一次都不行，也太没有挑战性了，我正打算玩儿点别的呢。不过吗”

    “怎么了，哈哈，是怕老哥拿不出钱来吗！”看到他又有些犹豫，范文力那驴脸上挂着自以为亲切的笑容，急忙和声的问道。

    “哈哈，怎么会呢。我是说，只不过这么多的筹码，就这么拿着多不方便呐。怎么吧，我先到前台把这些都存到帐上，咱们到了楼上就直接转账，你看怎么样？”

    “哼哼，不知死活的臭小子，只要你跟老子到了楼上，一切就由不得你了，多少钱还不都得乖乖的给我吐出来！”听他说愿意和自己到楼上，范文力虽然心中暗骂，可嘴里却笑着道：“哈哈，好啊，那老哥我就陪着你一起去！”

    那年轻人将自己赢的六千四百万存入了自己的帐户后，好像完全没有看到其他赌客担心个目光，说笑着就和他们一道向楼上走去。

    五楼一间宽敞的房间里，十几名手持着棍棒砍刀的青年，全部都静静的站在了靠门一侧的墙角，当听到走廊里过来一阵嘈杂的脚步声，他们相互对视了一眼，脸上都露出了阴狠的笑容。

    “哈哈哈，小老弟，这就是我们的贵宾厅，你看装饰的不错吧？也许还有巨大的惊喜等着你呐。”随着房间的门轻轻地打开，当先走进房间里的范文力对着还站在走廊里的人说道。

    那年轻人看到门口豪华的装饰，嘴里笑道：“我早就听说这金子爵有一间贵宾厅，不是什么人都可以进来的。哈哈哈，我今天倒要好好的见识一下了！”说着，他就走了进来。

    那年轻人走进房间后，看到里面没有一样赌具，只有十几个拿着武器的壮汉时，眼睛里露出了一丝笑意，而脸上却带着迷茫之色向一旁的范文力问道：“哈哈，老哥，这就是你们的贵宾厅吗?怎么连一样玩儿的东西都没有,就有这几个大汉，难道说是赌人吗？”

    “哈哈哈哈，臭小子，你猜对了！”见那年轻人身后的阿里斯已经将房门从外面反锁上，范文力那长长的驴脸上露出了狰狞的笑容，回过身冲着他骂道：“不知死活的东西，在这H市也不打听打听，竟然赶来老子这里踢场子，纯粹是活的不耐烦了，要是不好好的教训教训你，别人还以为我这儿的钱是这么好拿得呢！”

    看到他突然翻了脸，那年轻人马上又换上了一脸惊恐的表情，颤抖着声音说道：“老，老，老哥，咱们不是到这里来玩玩儿的吗，这怎么还没有个输赢你就翻脸了？”

    “玩玩儿，哈哈哈，好啊，那咱们就玩玩儿！”看到他似乎还有些不明白状况的样子，范文力阴狠的笑道：“这回咱们就赌命。看到我这几个兄弟了吗？你要是能打赢他们，就可以安全的走出去，要是你输了的话，哼哼，今天就把命留在这里！”

    听了他这话，那年轻人苦笑道：“不打不行吗？你们这些人怎么动不动就是赌什么命呀的，也不说挂点儿什么东西，哼哼，这么干巴巴的打，不觉得太无聊了吗？”

    听了他的话，范文力先是一愣，但又看到自己身旁站着的十几个手持凶器的大汉，胆识立刻一装，嘴里笑道：“哈哈哈，你得胆子还不小嘛，你说这一局咱们赌什么，老子奉陪！”

    “哈哈，我要的就是你这句话！”听到他的话那年轻人虽然心中暗笑，可是脸上却露出一付慷慨就义的样子，说道：“要是我今天出不去这个房间，要这么多钱也没有用了，我在临死之前一定会把这存折的密码告诉你，这六千多万就是你的了，可要是我赢了呢？”

    “那我就再给你六千万！”范文力看到他不知死活的样子，咬牙切齿的说完，就冲着身边的大汉一摆手，叫道：“还不给我上，往死里打！”

    听到了自己堂主的吼叫声，那帮大汉连忙挥舞着手里的武器，向着那位手无寸铁的年轻人冲了过去。

    看到向自己冲过来那群人，那你年轻人一扫刚才怯懦，脸上挂着慵懒的笑容，大声的叫喊道：“不好了，杀人了，救命啊！”

    听了他的救命声，范文力脸上露出了残忍的笑容，口中不削的说道：“我以为你有多大的本事呢，原来就这两下子。叫吧，用力地叫吧，哈哈，看看有没有人来救你？”

    那年轻人嘴里虽然大叫着救命，可是下手一点儿都不含糊，只见他一侧身避过最先劈下来的砍刀，抬起腿来，看似轻飘飘的冲着那人的膝盖踢了过。又伸出右手抓住了另一个人挥着棍子的胳膊，左手握拳击了过去。

    只听得几下“咔嚓”声响过以后，紧接着就是两声凄厉的惨叫。只见那被踢中的大汉已经摔倒到了地上，抱着自己的膝盖不住的翻滚。而另一个大汉虽然勉强还能站立，可是他的胳膊已经奇异的扭曲到了身后，就像是一根折断了的甘蔗，眼看这只手是生生的报废了。

    看到他一伸手就伤了自己的两个同伴，那群大汉都是一愣。而那年轻人却不给他们反应的时间，犹如猛虎下山，冲向了他们。只见他一举手一投足间，就有会一名大汉不是抱臂哀嚎，就是扑倒在地。也就是十几秒钟的工夫，在一声声凄厉的惨叫声中，这个房间里完好无损的人就剩下了那留着小胡子的年轻人和吓得面无人色的范堂主。

    看到自己那么多的手下在人家举手投足间就完全失去了抵抗能力，范文力仿佛见了鬼似的向着冲自己走过来的年轻人轻叫道：“你别过来，你想干什么，你千万别过来”

    看到他语无伦次的样子，那年轻人慵懒的脸上露出了轻蔑的神色，冲着他笑道：“哈哈，老哥，你先别害怕嘛，我又不会把你怎么样的，躲什么呀？”

    他的那年轻人说不会伤害自己，范文才渐渐的恢复了神智，颤声问道：“小兄弟，咱们有话好商量，有话好商量。有什么事要求你尽管提好了，我一定办到”

    “我说老哥，你怕个什么，我又不会吃人？哈哈，咱们不是说好了要是我赢了的话，你就再给我六千万的吗?现在我应该算是赢了吧?”那年轻人冲着脸色惨白的范堂主笑道。

    听到他提起刚才的赌约，范文力一脸的苦笑，冲着他连声的讨饶道：“这位小兄弟，你刚才就赢了我六千多万,那可是我开赌场几年的收入啊!要不然我也不会出此下策的。我现在真的是拿不出这么多的钱来，都是在江湖上混的朋友，不要这么赶尽杀绝，大家互相留些余地，不是很好吗？”

    “留些余地？”听了他的话那年轻人面露阴冷的笑容，口中反问道：“你给别人留余地了吗？如果我不是会这么两下子，恐怕连个全尸都捞不着吧？这六千万是我用命换来的，少一分都不行！”

    看到他依旧是这么不依不饶的向自己催讨赌债，范文力眼珠儿轻轻一转，嘴里哀求道：“我是真的没有这么多钱了，要不然这样，你跟着我去我的办公室，看看保险柜里还有多少，我在找几个朋友借一借，你看什么样？”

    听到他说能够还上赌债，那年轻人脸上不仅没有露出喜色，反而带着一丝惊讶，想了一下，冲着他笑道：“哈哈，好啊，既然你有钱还我，我当然高兴了，咱们现在就去吧。”说着就走到了他的跟前，伸出自己的一只手紧紧抓住了他的手腕，另一只手则搭到了他的肩膀上，就好像是一对亲密的朋友。

    接到电话将门从外面打开的阿里斯，看到勾肩搭背的两个人从里面出来，脸上露出了难以置信的表情，口中喃喃的向范文力问道：“老板，这是”

    “看什么看，还不赶快去叫几名兄弟，把里面的这群饭桶送去医院！”范文力一面冲着他大吼，一面不住的冲着他递着眼色。

    看到了他的样子，一头雾水的阿里斯伸头向房间里面看去。只见那十几个大汉，有的捂着手臂，有的抱着大腿，嘴里不住的发出阵阵的呻吟声，看来都是受伤不轻。看到这凄惨的一幕，他连忙向楼下跑去。

    坐在范文力办公室里的牛堂主，脑袋里正想象着那个房间里小胡子被整治的凄惨模样，当看到神态亲密的两个人进来时，也是非常的惊讶，忙走到了他们身旁，嘴里问道：“老范，你们这是”

    那年轻人看清办公室里面的人时，那慵懒的脸上立刻浮现出一丝恨意，心中暗道：“你这罪魁祸首在这里正好，要不然我还要去找你呢，这一回我再也不能就这么便宜了你！”想到这里，他一展身形转到了牛堂主的身后，一扬手一股暗劲送了过去，然后伸出手指在他的颈部轻轻一点。于是，十几天后牛堂主因为不明原因的脾脏突然破裂，医治无效而亡。

    看到走过来的牛堂主，范文力正想着应该怎么回答他时，只觉得身上一轻，抬头看时才发现，那挟持着自己年轻人已经出现在牛堂主的身后，用那细长白皙的手指在他脖子上点了一下，他立刻就像一个泄了气的皮球，瘫软在了地上。

    “你把他怎么了？他只不过是我的朋友。”以为牛堂主已经死亡的范文力颤声问道。

    “哈哈，你放心，我只不过是让他睡一会儿罢了！”刘翰轻笑了一声说道：“你不觉得他在这里有些碍事吗？”说完，他就一屁股坐到了一旁沙发上。

    “哈哈，他没有事啊，那就好，那就好。啊，我先看看这里面的钱够不够。”看到那年轻人坐到了沙发上，范文力的眼睛里异芒一闪，一边走到保险柜旁，蹲了下去轻轻地打了开来，悄悄的伸出手来在下面的暗格中掏出了一把制式手枪

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十九章 张网以待 枭雄归来

    金子爵三楼，这H市最大的地下赌场里，虽然依旧是赌客云集，可是现在已经完全没有了赌博的兴致，只见他们三三两两的聚拢到了一起，都在谈论着刚刚那年轻人幸运，却不知此时有一支手枪已经对准了了他。

    范文力用自己的身体遮住了那年轻人的视线，缓缓地打开了那放在墙角的保险柜。当他伸出颤抖的手抓起藏在暗隔下面的那把五四式手枪时，心中暗自笑道：“臭小子，我再让你狂妄，你的身就算手再高，还能挡得住老子的子弹?哈哈，这回我看你怎么死！”

    那年轻人坐在沙发上，虽然看似满不在乎，却一直在用眼角的余光监视着这范堂主的举动。在他说他的保险柜里还有存款时，那年轻人就从他异样的神色中看出这老狐狸一定是又要耍什么花样。因为从别人给他的情报中说的明白，这赌场里面的全部家当也就是七八千万，而自己已经赢走了六千多万，他到哪里去弄那六千万呢！他这么想领自己去办公室，一定是有什么不可告人的目的。反正自己这次来也是要找他们的犯罪证据，这不是正是大好的时机吗？于是他就顺水推舟，和他来到了这里。

    范文力攥住了手枪，胆子立刻一壮，一下子转过身来，枪口对准了那留着两撇小胡子的年轻人，嘴里笑道：“***，臭小子，你看看老子手里的这个东西值不值六千万？哈哈哈哈，我看你还敢和老子做对！要是想活命的话，就赶快把帐户的密码说出来，老子也许会饶你一命，要不然呐，嘿嘿嘿嘿”

    那年轻人看到范文力用抢指着自己，眼中的笑意更胜，可是脸上却换上了一付惊慌的表情，嘴里说道：“别，别，千万别开枪，你不就是想要这张银行卡和密码么，我给你就是了！”他一边说着，一边就伸手向自己的口袋里摸去。

    “哈哈哈哈，你也有害怕的不时候啊！”看到他的表情，范文力那驴脸上更显狰狞，口中狂笑道：“哎，这就对了，乖乖的把卡和密码交出来，慢慢地放到桌子上”

    “呐，不就是是这张卡吗，我这就给你！”那位年轻人从自己的衣袋中掏出了银行卡，夹在了中指和食指间，轻轻地一抖手

    “啊”只听得“咣当”一声响过之后，就传来了范文力凄厉的惨叫。

    原来年轻人抖手之间，那夹在他指间的银行卡已经深深的插在了范文力握枪得手背上，滴滴的鲜血顺着他的手指流下。

    此时的范文力早已经没有了刚才的那嚣张的气焰，用他那完好的左手，捧着鲜血直流的右手，站在那儿嘴里不住的发出哀嚎。

    而那留着小胡子的年轻人则缓缓走到了他的跟前，捡起来那掉在地上的手枪，冲着满脸痛苦的范文力笑道：“哈哈，你以为你拿着一把破枪指着我，我就会害怕了吗？哎呦，真不好意思，我一不小心把你的就命的家伙给弄坏了，这可怎么办？”他嘴里一面说着，一面把那支手枪放在手里轻轻一阵揉搓。奇异的事情发生了，只见那钢铁制成的武器如今却有如一块湿面团一般，被揉成了一个圆球。

    听了他调侃的话语，范文力忍着手上疼痛抬起头来，看到眼前这奇异的一幕，大大的张着嘴巴，仿佛看到了妖怪似的，愣在了那里，完全忘记了只见手上那连心的剧痛。

    “哈哈，既然你不愿意给我，那我只好只见亲自动手了！”那年轻人说完，就走到了他的身后的保险柜前，蹲下了身去。只见那保险柜的第一层上，摆满了各种的首饰还有古董字画。而在那下面的一个暗隔里，则孤零零的放着几个账簿和一张电脑磁盘。

    那年轻人扫了保险柜一眼，看到里面的账簿和磁盘眼睛不由一亮。但是并没有急着翻看，而是迈步走到了已经吓呆了的范文力面前，伸出手来一下子就把那还嵌他手背上的银行卡拽了出来。

    “啊”随着一阵剧烈的疼痛和鲜血的喷溅，范文力才一下子清醒过来，明白了自己的处境，他惨叫了一声，就颤抖着声音求饶道：“小兄弟，别，别，刚才是我不好，那保险柜里东西你都拿走吧，求求你放过我吧”

    看到他窝囊的样子，那年轻人心里一阵恶心，没想到这威震H市一方黑龙帮堂主竟然会这样的稀松，只是一点点小小的伤痛竟然会令他如此，（他也不想一想，不论是谁看到有人用手把枪揉成了铁球，面色是都不会好得了的。）心中暗骂：“MMD，你也有今天？当初叫人给舒畅它们下药时的狂妄劲儿那儿去了？你要是再强硬一点儿才好呢，我是不是可以好好的修理你一下，为她们四个报仇雪恨！”

    原来，这个留着小胡子的年轻人正是参加完中学生风采大赛的刘翰。昨天他接受国安局的聘书后，就和他们商量怎么即能把事情闹大，把躲在幕后的那位神秘的黑龙帮帮主，又不引起他的怀疑。经过国安局几天的侦查，发现H市分堂的最大的资金来源就是这金子爵会馆，也正是他们软肋所在。恰好这次来H的侦查员中，有一位赌技高手，在他的认真的教授和刘翰那已臻化境的两神功的强大支持下，只是经过一天的练习，刘翰只要将真气稍稍外放，就可以完全控制骰盅中的骰子的点数。别说是连开十五把大，就算是连一千把都毫不稀奇。

    “都拿走？我又不是强盗，要你这些东西有什么用！还是快快地把钱拿出来，这么晚了，我也该回家休息了！”刘翰不理会范文力一把鼻涕一把泪的哀求，冷冰冰的说道。

    “小兄弟，我真的是没有这么多的钱啊！你看看能不能宽容宽容,少要两个？”

    “不行！还是那句话，这些钱是我用命换来的，少一个子儿都不行！如果你现在没有钱，哈哈，那就这家金子爵就归我了，怎么样？”刘翰装着一脸冷酷的恨声说道。

    听到了他说要这家会馆，范文力那恐惧的驴脸上充满了绝望，几下就爬到了刘翰身边，伸出双手抱住了他的大腿，颤抖着声音说道：“你还是杀了我吧，这家金子爵根本就不是我的，我要是给了你的话，恐怕我的全家都会求生不得求生不能了！求求你，还是现在就杀了我吧！”

    听到他说的这么严重，刘翰的心里一动，知道离自己想要找的那个神秘的帮主已经不远了，脸上却装着迷茫的样子，低头冲着范文力问道：“你就不要在我这儿装可怜了，在这整个的H市，谁不知道你这金子爵的范大老板，现在你竟然说这会馆是别人的，当我是三岁的孩子吗？”

    “我的爷爷，祖宗！这都什么时候了，我哪敢骗你呀，金子爵会馆真的不是我的！你别看别人老板老板的叫着我，可实际上我只是明面上的傀儡罢了，要是输给了你，我的全家都活不成了！您是不知道他们的手段，要是惹恼了他，就会让你必死还难受的！我求求你了，看在我那八十多岁的父母和刚刚出生的孙子面上，就高抬贵手，放过我这一回吧，我范文力下辈子就算是当牛做马也会报答你的大恩的！”

    “他们，他们是谁？”听到他说到了自己想知道的东西，刘翰急声问了一句后，又怕他发觉，就装作无意的笑问道：“呵呵，我走遍了全中国，就没有听说过手段这么很辣的人物，你不要骗我了”

    “他们根本就不是中国人！”看到刘翰不相信，范文力这句话脱口而出后，才明白自己究竟说了些什么，连忙用手捂住了自己的嘴巴，眼睛里惶恐之色更胜。

    “这么说他们是外国人了？”听他的话刘翰印证了肖薇他们的猜测，刘翰有继续套话道：“你怎么越说越离谱了，哪能有外国人敢在我们中国这么猖狂的？哼哼，你连谎话都编不圆！”

    “唉事到如今我只好全都告诉你了。”为了保住自己一家老小的性命，已经走投无路的范文力只好实话实说道：“九年前，我因为失手打伤了人，被迫逃亡到了大连，在那里认识了一个叫山田次郎的日本人。一开始我还以为他只是普通的商人，就想在他身上大捞一笔，于是就找了几个兄弟想要绑架他。可是谁承想我六七个人被人家的两个保镖几下就解决了。你是不知道啊，他们简直就是一群魔鬼！我们几个被他们带到了一间仓库里，十几天的时间里，我的兄弟们的受尽了他们各种残酷的折磨，最后一个个都惨死在了我的面前。我也以为这次是难逃劫数了，可奇怪的是他们竟然没有动我，过了几天我又被带到了山田的面前，他问我愿不愿意为他们做事，而且还说已经把我当家人都给接来了。你说，我敢不答应吗！就这样我就成了这里的老板，而全家人都被他们带到了日本，说是去享福，其实都成了他们的人质。唉该说的我已经全都告诉你了，你要是不相信我也没有办法。可怜我那一家老小啊”

    看到他抱着自己的大腿痛哭流涕的样子，又想到了他的家人，刘翰也不禁心头一软。他低头沉思了半晌，冲着跪坐在地上的郑重的问道：“难道你打算就这样一直受他们的控制，做一辈子的傀儡吗？”

    “我有时候也想要和他们拼个鱼死网破，可家里人都在人家的手心里捏着，我又能有什么办法。唉只有逢年过节的时候，山田次郎才会亲自把他们带回来，让我们见上一面，到现在连我那刚刚出生的孙子我都没有见过呀！”范文力面带恨意的说道。

    “逢年过节？逢年过节你是说过春节的时候不仅这山田次郎会来中国，也会带着你的家人回来？”刘翰眼睛一亮连声问道：“如果能安全的救出你的家人，让你摆脱他们的控制，你愿不愿意和我合作？”

    “救出我的家人？”听了刘翰的话，范文力满脸疑惑之色，呐呐的问道：“这能成吗？你是不知道他手底下的人有多厉害，多残忍，我到现在想起了还后怕”

    “哈哈，你到现在还不相信我吗？我就不信他们再厉害骨头还能有这钢铁硬！”刘翰笑着打断了他的话，把那已经被捏成了一个铁球的五四手枪两手轻轻一拧，那铁球就变成了两半，随手扔到了旁边那张宽大的办公桌上。继续劝说道：“到时候他们就由我来对付，你只要告诉我他们的行踪就可以了，这样出了事也不会连累到你，怎么样？”

    看到了刘翰这骇人的身手，知道这是自己摆脱他们控制的最好的机会了，范文力那无助的脸上渐渐露出了坚毅之色，咬牙切齿的说道：“好，只要能安全的救出我的家人，就算是叫我死我都愿意，我答应和你合作了！你说吧，我应该怎么做？”

    “这么说他答应了和我们合作了？”还是军区的那间宽敞的会议室里，不过里面的人除了已经拿掉了那两撇小胡子的刘翰，却只有那位一脸忧色女组长肖薇和曹立影的那位朱翼飞叔叔了。只见他向刘翰沉声问道：“你把我们的行动都告诉他了吗？”

    “哈哈，我又不是傻子，怎么什么事儿都能当他说呢！我只是要他和我合作罢了，其余什么都没有告诉他。啊，对了，这是他们的账簿和一些资料，你们赶快复制下来，我还要还给他呢。”刘翰一边笑着回答，一边从身上拿出了账簿和磁盘。

    “那你看他是真心实意的和和咱们合作吗？”朱翼飞还是有些担心。

    “他应该是真心的！”一旁的肖薇插话说道：“根据我们的资料，范文力的所有家人确实都在日本。原来我们还以为他是害怕我们打击，预先把他们都送到了国外呢。如今看来，他们是被那位山本次郎当成了人质。所以他应该是和我们，不，是和刘翰真心的合作的。不过我现在最担心的是，就算是抓到了那个山本次郎，没有充足的证据，我们也拿他没有办法。”

    “为什么？”刘翰和朱翼飞齐声诧异的问道。

    “为什么，哼哼，”肖薇苦笑了一声向两个人解释道：“还不是因为他是外国人吗！以前我们也遇到过类似的案子，辛辛苦苦抓到了主犯，最后还是让人家大大方方的回了国。唉怕引起外交争端啊！”

    听了她的话，刘翰和朱翼飞面面相觑，全都无话可说，会议室里一下子陷入了沉寂。

    过了一会儿，只听见她有痛心疾首的喃喃说道：“有时候我真后悔，为什么当时自己不干脆一枪打死他，省的叫他逃脱中国法律的制裁！”

    听了她那满含深意的话语，屋里其他二人对视了一眼，刘翰轻轻一笑道：“嘻嘻……肖大姐，你的意思我明白了。你放心，只要有机会，我一定让他回不了日本！你看咱们这么办行不行”

    “好，好，好！我看你这办法行，到时候只要是他们先动了手，为了自卫你怎么做都不算过分！”听了刘翰的计策，朱翼飞首先拍手叫好。

    “嘿嘿，你们在说什么，我怎么什么都听不见了！啊，我还有些事，就不能陪你们聊了，哈哈哈哈，就先走了！”那国安局的肖薇组长一副什么都不知道的样子，娇笑着拿起账簿和磁盘走出了会议室。

    “哈哈哈哈！”看到她装模作样的样子，刘翰和朱翼飞相视而笑。

    北方的二月，虽然已经有了些淡淡的春意，但依旧是到处的冰天雪地，寒气逼人。只有在耳边不是传来的阵阵鞭炮声，在提醒着人们，后天就是马年的春节了。

    就在人们都沉浸在过年前这欢乐祥和的气氛中时，在H市国际机场停车场的一辆豪华加长的奔驰车里，一个中年男子那比叫驴还要长的脸上，兴奋中还带着一丝惶恐，嘴里还不时的自言自语着什么。

    当看到一大群人从里面走出来时，他马上从汽车里钻出，脸上换上了一副恭谨的神态，冲着那走在前面，一个面目白皙，长相斯文，虽然戴着眼镜，但是眼睛里却却还是充满暴虐之气的中年男子，恭恭敬敬的说道：“帮主，您老人家终于来了！最近帮里的祸事是一件接着一件，我都不知道如何是好了！”

    听了他的话语，那男子严肃的眼中更显冷厉，只见他冲着那长脸男人一挥手，指着身后的一对白发苍苍的老人和一双抱着孩子的年轻男女说道：“哈，范桑，有什么话咱们回去再说，现在你先和你的家人们好好的团聚，你还没有见过孙子吧，还不赶快过去看看！”

    听到了他的话，那驴脸的中年男人如蒙大赦，连忙向着那两位老人和年轻男女的方向疾步走了过去。当他看到旁边停着的出租车里，一个长着小胡子的面孔一闪而过时，一丝笑意出现在了眼底。

    迅杰商贸公司的大楼内，范文力那宽敞明亮而又温暖如春的办公室里，如今俨然是换了主人。只见硕大办公桌后宽大的转椅上，已经坐的是那位面目白皙，满眼暴虐的中年男子。在旁边的沙发上，坐着的是和他同来的七八个黑衣青年。而原来的主人范文力，此时却垂手站在办公桌前，一副诚惶诚恐的样子。

    “你是说M市的牛堂主死在了拘留所里了，到底是怎么回事儿，你不是都安排好了吗？”那端坐在椅子上的帮主冲着站在自己身前的范文力沉声问道。

    “是啊，我接到拘留所里的消息也不敢相信，好端端的一个人怎么就这么死了呢！”范文力满面疑惑的答道：“于是我特意叫咱们在看守所里的兄弟查了一下，说老牛在里面第六天的早晨还很正常呢，吃过午饭他就说自己胸口闷得慌，过一会儿的功夫就开始倒地打滚，人还没有送到了医院就断了气。后来法医验尸说是脾脏大面积碎裂，都快烂成了豆腐渣了！他的全身上下又没有外伤，所以警方也就没有立案”

    “那金子爵又是怎么回事？我听说叫人家一下子就赢走了六千万？”那位帮主摆了一下手，不耐烦的问道。

    “都是属下办事不利，那天我和老牛在五楼的办公室里商量事情，楼下的兄弟就来报告说，让一小子赢了六千万。于是我就把那小子诳到了楼上，想把钱再抢回来。可谁知道他的身手实在是太好了，我们十五个派去的兄弟，有六个断了腿，九个胳膊粉碎性骨折，看来人是都废了。这都是属下太小瞧了对手，还请帮主责罚！”

    “赢了咱们钱的究竟是什么人？他现在在哪里？”那位帮主冲着他厉声问道。

    听到帮主的问话，范文力身子一震，看着地面呐呐的说道：“这个下面的兄弟们还在查找，现在还没有结果”

    看到范文力的样子，那位黑龙帮的帮主激动的吼道：“饭桶，简直是一群饭桶，十几个人对付不了一个，还有什么用？尤其是你，我把这H市的分堂交给你，叫你给糟蹋成了什么样子，我原打算用这比钱来在J省和L省组建分堂的，可如今就这么莫名其妙的没有了！你自己说，你活着还有什么意义”

    一旁沙发上的几个青年早在他咆哮的时候就已经站立起来，又听到了这句话，立刻如狼似虎的向着瘫倒在地的范文力扑了过去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十章 发现实情 半路埋伏

    窗外的大街上，虽然还有些冷意，不时传来的那“噼里啪啦”的鞭炮声，让人们从心底里感受到这节日的喜庆。冬日的暖阳，透过明亮的玻璃窗，照得人心头暖暖的。

    可在自己办公室地上的迅杰商贸公司的董事长范文力，此时的心头却冒出阵阵的凉气。就在他报告完这几天来帮里发生的大后，那坐在转椅上的黑龙帮帮主就开始大发脾气。而那几个坐在沙发上的壮汉也立刻冲到了他的身边，“呼啦”一下子围住了他，就要动手。

    跌坐在地上的他，突然想起了那赢了自己六千万的小胡子叮嘱自己的话，连忙抬起头来冲着那满是阴狠之色的山田次郎颤抖着说道：“帮主，其实属下一直都在怀疑一件事情，只是还没有查清，不敢不敢向您老人家胡乱报告”

    听了他这话，山田次郎冲着那几个人一摆手，厉声问道：“是什么事情？你还不快说！”

    “是，是这样的，属下在怀疑那个赢了咱们钱的小胡子，就是一直在和帮里作对的那个M市来的叫刘翰的小子化的装，所以就派了大半的兄弟去监视他，以至于误了事，还望帮主宽谅!”坐在地上的范文力开口讨饶道。

    等到了他把话说完，山田次场郎沉思了半晌，冲着他摆了摆手，和声说道：“你怎么还坐在地上，赶快起来吧，让人家看到一个堂堂的黑龙帮堂主这付样子，你以后还怎么领导他们啊！”

    听了他这话，范文力知道今天这一关自己算是过去了，他慢慢的爬了起来，可是双腿还在微微的打找颤，嘴里连声谢道：“感谢帮主不责罚属下，我这就去安排所有兄弟，就是把这H市翻过来，也要找到那个该死的小胡子！”说着，他转身就要走。

    “先等一下！来，在这儿坐下。”山本次郎从转椅上站立起来，亲热的拉着范文力的手，坐到了沙发上，满脸笑容的说道：“刚才的事情你不要放在心上，发生了这么大的事儿，我要是着急罢了。你快和我说一说，为什么怀疑那赢了咱们钱的人就是刘翰这个小子？”

    被他拉着坐在沙发上的范文力，虽然满脸的感动，心中却暗暗的骂道：“MMD小日本，在老子的地盘上也敢这么猖狂！你们TM也太欺负人了，哼哼，总有一天老子要你们好看！”可是嘴里却答道：“一开始的时候，我和老牛就都觉得他眼熟。后来一想，那么高明的身手，在这里又能找得出几个人来，再加上那那赢了咱们钱的小子也像蒸发了似的，消失的无影无踪，于是心里越想就越像他，只是不敢肯定罢了。后来就把大半的兄弟都去监视这个小子了。”

    听了他的话，山本次郎沉吟了一下问道：“你现在还有他们的照片什么的吗？”

    听到他找自己要那小胡子和刘翰的照片，范文力迷茫的说道：“他们的照片刘翰的老牛倒是给了我几张，至于赢了咱们钱的那个小胡子么，照片是没有，监控录像行吗？”

    “有监控录像也行!”旁边那和山田次郎一切来的人中，有人答话道。

    “那好，我这就去取来！”范文力站起身来说道。

    “你只要把照片取来就可以了，我们在金子爵等你。”山田次郎在他身后叮嘱道。

    只见一张桌子的三面，围满了好事的赌客。而本该是宝官站的地方，现在已经是空无一人，只有一只骰盅，孤零零的扣在那里。而在那对面，一大堆小山一样高的筹码都堆在了单的位置上。在那筹码的后面，一个留着两撇小胡子，戴着一付墨镜的年轻人，正神态自若的坐在那里。看到从他身旁走过的服务员，伸出手来在她手上的托盘上取过了一杯热茶，掀起杯盖来轻轻的喝了一口，然后冲着画面的方向轻蔑的一笑

    “停！”随着一声轻喝，录像画面立刻就定格在了这里，而此时范文力也将刘翰的照片拿来了。之后一个青年就将这两幅画面储存到了电脑上，又将电脑连接到了大屏幕上。

    大屏幕上，两幅画面被并排摆到了一起，随着那个青年手指不停的跳动，一款和小胡子戴着的相同的眼镜还有胡子被贴到了照片上刘翰那英俊的的脸上，两个人立刻变得一模一样。

    “啊！是他！”“就是他！”“真的是同一个人！”在一片惊呼声中，范文力呆在了那里，心中喜忧参半，暗自苦笑道：“***，我说他怎么叫我这么说呢，原来他就是那个小子！这回他是铁了心要弄跨黑龙帮了，

    看来我的家人是有救了！他能看在我帮过他的份上，放我一马吗”

    “范堂主，你不是一直在派人监视他吗，这小子现在在哪里？”山田次郎的问话打断了范文力的胡思乱想，他定了定神，回答道：“这小子也不知道是为了什么，竟然没有没有和他同来的丫头们回M市，现在搬到了市郊的一处别墅，一个人住在那里。”

    “别墅？是什么人的别墅？他不是一个孤儿吗，怎么那么有钱啊？”山田次郎疑惑的问道。

    范文力身边的一个青年抢着回答道：“我们调查的结果是那幢别墅现在是在他的名下，而且是三天前刚刚过户的”

    “那是我们的钱！”“他赢我们的钱！”范文力和山田次郎对视了一眼，同时大吼道。

    “还有”那个青年的声音越来越小。

    看到他吞吞吐吐的样子，山田次郎厉声问道：“还有什么？你道是说啊！”

    见他穷凶极恶的样子，那青年更加害怕，呐呐的说道：“他还买了一辆一百多万的越野车”

    “气死我了，他怎么的这样大胆，竟然敢在咱们的眼皮底下这么逍遥，也太不把黑龙帮放在眼里了！”山田次郎又接着咆哮道：“要是不给他点儿颜色瞧瞧，他还以为这么好耍的呢!范堂主，你还不赶快去召集兄弟，去吧那个小子给我抓来！”

    “啊，帮主，属下这就去叫兄弟们”范文力虽然肚子里骂遍了山田次郎的祖宗十八代，可是脸上却不敢露出半分，慷慨激昂向外面走去。可是刚刚走到门口，他又回身轻轻的问道：“帮主，这还是中午，咱们是不是等到了晚上再动手？”

    “就是啊，我看这件事还是从长计议的好！”刚刚那个操作电脑的那个年轻人也插话说道。

    听到那年轻人的话，山田次郎顿了一下，脸上带着淡淡的不愉，有些无奈的冲着范文力说道：“既然如此，那范堂主你就先出去忙吧，坐了一天的飞机，我们也该歇歇了。”

    “是，那属下就先走了，您要是有什么吩咐的话，就尽管叫我。”范文力说完，就开门出去了。

    看到监控室里只有和自己同来的日本人了，山田次郎的脸上已经没有了刚才的狂傲，只见他冲着那个操作电脑的年轻人礼貌的问道：“小泽君，刚刚你为什么也帮他说话，难道你还怕黑龙帮这几百号人对付不了那个毛头小子吗？”

    那年轻人却冲着他摆了一下手，淡淡的说道：“这里不是说话的地方，咱们还是去办公室谈吧。”

    几个人进了金子爵五楼，范文力的那间办公室里，都坐定后，那个青年笑着说道：“哈哈，山田君，本来我这次只是来旅游的，本不应该插手你在满洲的事物。可是你有没有想过，这可是在支那，青天白日的，你叫几百个人去上人家的家里面抓人，这一旦弄不好，恐怕咱们在这里的整个基业就都毁了，到时候虽然会长是你的哥哥，可是在众位长老的面前你又如何交差？”

    听了他这话，山田次郎连忙陪笑道：“小泽君，你不要误会，我并没有责怪你的意思，我是说你是咱们会里有名的智多星，我只是想问问你对这件事有什么高见？”

    听了他这言不由衷的话，那年轻人微微一笑，也就不再和他计较，笑着问他道：“山田君，那个叫刘翰的人和你们到底有什么过结，非要弄到现在这不可收拾的地步？”

    “唉”山田次郎长长的叹息了一声，说道：“其实，这件事情我也是执行会主的命令。你还记得一个多月前，稻田株式会社的社长来找咱们会主吗？”

    “怎么不记得，当时我不也在场么，他和会长密谈一会儿就走了嘛，怎么，这个和叫刘翰的有关吗？”那位小泽君问道。

    “怎么会和那该死的支那猪猡有关系，不过咱们就是因为这件事和他结的仇！”山田次郎吗完，就解释到：“稻田社长拜访咱们会长，其实是求助的。中国东北铁路网改造工程今年五月份就要动工了，需要采购大批的数控电子设备。这正是他们株式会社的销售项目之一，如果能做成这一单生意，就会给他们的发展，带来跳跃式的进步。可是和他们竞争的还有一家满洲M市的公司，他听说了咱们在那里建有分堂，就想透过咱们，要那家公司放弃竞标。于是我就要M市的牛堂主来安排，看看有什么办法阻止他们投标。牛堂主先是恐吓他们的董事长，看到没有什么效果，就想在投标的那天绑架他唯一的女儿，要他退出。可就是在他们已经得手的时候，刘翰这个混蛋不知道是从哪儿冒出来的，把人给救走了。牛堂主当然不会甘心，就领着一帮兄弟跟到了这里。唉没想到他连人都扔在了这里。剩下的事情你不是都看见了吗。没想到我们十几年的努力，竟然叫一个黄口小儿搞得人仰马翻，一团混乱！你说，这口恶气咱们能就这么咽下去吗？所以，我一定要那小子死！”

    “你先别生气嘛，”看到他那满脸狰狞的样子，那位小泽君劝慰道:“那小子咱们是一定暴虐放过，不过你也不要这么的莽撞。你想过没有，为什么几次动手都没有成功，还都吃了大亏？所以这次咱们一定要谋定而后动，务求一击成功！”

    听了他的话，山田次郎的脸色渐渐的平和下来，嘴里笑着说道：“哈哈，知道会长这次叫你和我一起来，我的心里就像是有了主心骨。怎么样小泽君，给出个注意吧？”

    那位小泽君坐在沙发上，仿佛没有听见他的话，双目慢慢地合上，手指在自己的膝盖上轻轻地敲打，过了好一会儿，他睁开了眼睛冲着山田次郎缓缓的说道：“你的这些属下和他交过好几次手了，就不要再露面了。这回支那来帮主不是把他三十六铁卫给你派来十二个吗，所以这次咱们就自己动手”

    “真不愧是智多星，就是高明！”听完那位小泽君的计策，山田次郎笑道：“哈哈，我就不信这一次还还弄不死这可恶的混蛋”

    ————————————————————————————————

    北方的冬季，天，黑的特别的早，刚刚才三、四点钟，夜幕就徐徐的降临了。红霞慢慢的消退了，深蓝的天空显得格外的空旷。弥漫的夜色中，一阵刺骨的寒风吹来，让人从心底里散发出森森冷意。远方的城市，近处的树木在这夜色中变得越来越模糊了，渐渐的连一点儿影子都看不见了，整个的天地都笼罩在了这无尽的黑暗中。随着一道刺眼灯光飞快的移动，照亮了那树林中的那条平坦的道路。

    开车少年的正是独自留在H市的刘翰。知道山田次郎春节会把范文力的家人带回来后，他就将几女送上了回M市的火车，由朱翼飞出面，安排他们住进了M市的军分区。

    解决后顾之忧的刘翰，立刻在这人烟稀少的市郊，买了一幢别墅，又选购了一辆大众途锐，自己赢来的六千二百七十多万，才花了个小小的零头。今天下午，轻松的甩开了监视自己的人，连忙去联系了一下范文力并和国安局的肖组长互通了一下情报，知道自己的计划顺利，山田次郎即将展开行动，心里甭提有多么的兴奋了。可是他却不知道，在自己前方和后面的道路上，刚刚被人家设立了两道路障，上面的牌子上写着“前方施工，暂缓通行”。

    就在他嘴里哼着欢快的歌曲，驾驶着自己新买的汽车经过一个急转弯时，前方路中间躺着的一个影子引起了他的注意，他连忙用力踩了一脚刹车。只听得一声尖锐刺耳的“吱”声，刘翰的一下子就停到了路中间那倒地的黑影前。

    看到躺在地上的好像是一个人时，刘翰想都没有想，立刻打开了车门，从里面跃了出来。他几步就跨到了路中间躺着人影身前，蹲下身来仔细打量着他。

    只见那躺在路中央的，是一个穿着羽绒服的男子。从他那沾着鲜血的脸上，依稀可以看出他的年纪不是太大，也就是不到三十岁的样子。在他身前不远处的路边，还留着一大摊尚未凝固的血迹，看着样子一定是出了很严重的车祸。

    身为医生的刘翰，立刻伸手抓住倒地青年的手腕，为其查看伤情。当他的手刚刚按住那青年的脉搏时，眼睛中猛地一亮，心中暗自笑道：“呵呵，来了，终于来了，这回我好好的配合一下子，倒要看看你们跟我玩儿的什么花样！”

    他的心里虽然是乐开了花，脸上却马上换上了一付惊恐的表情，一把就甩开了那青年胳膊，双手用力的捶打着他的前胸，嘴里还高声尖叫道：“喂，你这是什么了，了千万不要死啊！这么办！这么办？啊，我这就送你去医院。挺住，你千万要挺住！”套的嘴里一面狂乱的叫着，一面费力地抱起那躺在地上的青年。可是还没有走出两步，他的脚下又是一个踉跄。双手一松，一下子就将那看似昏迷不醒的青年，扔到了那坚硬的水泥路面上，而刘翰自己，也重重的砸在了他的身上，出其不意的在他的背后轻轻地点了一指。

    刘翰又从他的身上缓缓地爬了起来，口中慌乱的说道：“啊，真对不起，我不是有意的，那种坚持一下。”说着，又奋力的将他抱起。

    就在刘翰又跌跌撞撞的抱着他，走向自己车的时候，又有一道刺眼的灯光照在了两个人的身上，。只听“吱”的一声急刹车，一辆崭新的中巴车，停到了他们的跟前。

    那辆车停到这里后，旁边的车门马上就被拉开了，两个黑影从里面跳了下来。当他们走到车前的灯光处是，刘翰才看得清楚，原来这两个人还是一付警察的打扮。

    那两个身穿警服的年轻人还没有走到刘翰的身前，其中一个满脸横肉的，嘴里面就冲着他大喝道：“怎么回事，你开车撞了人不赶快报警，这是要把人拉到哪里去？”

    就在这时，另一个人已经来到了刘翰的跟前，伸手试了一下那伤者的鼻息和脉搏，口中尖声呼叫道：“啊，队长，不好了，这个人已经死了！”

    听了的话，最先冲刘翰吼叫的那个警察，脸上的表情愈加的阴狠。这几天缓缓地取出一付手铐，冷冷的说道：“我是市公安局刑警队的，你涉嫌交通肇事逃逸，现在请跟我们走一趟！”

    这时，另一个警察已经从刘翰的手里夺过了死者，将平放在了刘翰汽车的前机器盖上。然后又回过身来紧紧地抓住了刘翰的双手，帮助自己的同伴，将手铐戴在了刘翰的腕子上。

    “喂，你们倒是问清楚了啊!这个人不是我撞的，我只是路过罢了！你们这是干什么？放开我，放开我！”刘翰虽然嘴上大呼小叫，可是手上并没有丝毫的反抗，任由他们将自己铐住。

    “哈哈哈哈，这下子我看你还有什么能耐！”看到自己的手铐已经紧紧地铐住了刘翰的双手，那两名警察放声狂笑，之后又冲着中巴车上一挥手，只见从里面“呼啦”一下子又跳出十几个人影,将身单影只的刘翰围在了当中。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十一章 大开杀戒 扫除黑帮

    在这春节前北方的下午四五点钟，天色已经完全黑了下来。虽然还时时的有着一两股寒风呼啸而过，可是却再也阻挡不住人们迎接春天的脚步。他们吃过晚饭后，偕同自己的家人和朋友，三三两两的出现在了大街上，都来欣赏这城市夜景的璀璨。

    可在H市郊的一条通往别墅区的道路的两端，不知是被什么人架设上了高高的路障，上面的牌子上还写着“前方施工，暂缓通行”。在这冰天雪地的冬末，显得特别的突兀。

    有好几辆想要前行的轿车，都整齐的停在了路障的后面，正耐心的等待着前方施工的结束。

    在这条水泥路中间的一个转弯处，一辆高级的越野车旁，十几个面露凶光的男子，将一个双手被手铐紧紧铐在了一起的年轻人围在了当中。在那年轻人身后的汽车的机器盖子上面，还躺着一个满脸血污的人影。

    “课长，我们已经将那个混蛋制服了，现在请您审问！”那个身着警服满脸凶相的青年，用日语向着那个面目白皙，带着金丝眼镜的中年人恭恭敬敬的说道。

    “哈哈哈哈，干得好，河下又君，不愧是会长身边的铁卫，干得就是漂亮！”那中年人笑着夸奖完他，又冲着汽车盖上躺着的那满脸鲜血的青年笑道“哈哈，井口君，戏已经演完了，你也该起来了！”

    “呵呵呵呵！”“哈哈哈哈！”他的话又引来了周围大汉的一阵阵哄笑。可是，渐渐的他们的笑声小了下了，脸上全都浮现出诧异之色。原来那满脸血污的青年，好像完全没有听到他们的笑声，依旧躺在那里一动不动。

    看到他还躺在那里，那位课长一挥手，离他最近的两个人马上冲了过去，在他的试探着呼吸。

    “混蛋！你到底把井口君怎么了？”那个课长又转过身冲着戴着手铐的年轻人用汉语厉声问道。

    “刚才我抱他上车的时候摔了一跤，大概是摔昏了吧。”看见他凶恶的样子，那个年轻人好像十分的害怕，呐呐的回答道。

    看到那两个手下对着自己缓缓地点了点头，知道井口只是昏迷，没有大碍，就又冲着那戴手铐的年轻人恨声说道：“姓刘的小子，没有想到吧？你这混蛋，赢了我们那么多钱还敢这么逍遥，也太小瞧黑龙帮了吧。这回叫我们抓住，你还有上面说的？”

    “你们是什么人？我和黑龙帮的恩怨关你们什么事？”那年轻人好像非常的害怕，颤抖着说道。

    “哈哈哈哈”听了他的话，那个戴着眼睛的中年人狂笑了一声后，说道：“实话告诉你刘翰，我就是黑龙帮的帮主，你说关不关我的事？你赢了我的金子爵六千多万，又打伤了我们那么多的兄弟，我们能就这么便宜了你吗？”

    “你是黑龙帮帮主？怎么会是日本人？”刘翰还在想继续套话，装作无意的问山田次郎道。

    “呵呵，”以为自己稳操胜券的山田次郎，看到周围又都是自己从日本带来的人，也就不再隐瞒，冷笑了一声，说道：“小子，所谓黑龙帮，不过是我们大日本的黑龙会在满洲新建立的一个分支机构罢了。没想到我们十几年的部署，叫你这几天的功夫就给搅的乱七八糟，你说吧，究竟想怎么死？”

    “黑龙会！就是当年帮助日本入侵中国的黑龙会？”刘翰吃惊的看着山田次郎，见到他阴笑着点了点头，就又接下来问道：“怎么，你们又要侵略中国了吗？”

    “咳”一个咳嗽声打断了山田次郎到了嘴边的回答，只见他面色一整，沉声笑道：“哼哼，问那么多干什么，你要是真想知道的话，一会儿去找阎王爷问吧！现在痛痛快快的把赢我那六千万拿出来，我们就给你个痛快，要不然，嘿嘿”

    “呵呵，想要拿回那六千万，那就看你有没有本事了!”见到已经再套不出什么东西了，刘翰一改刚才的懦弱，脸上又换上了那付满不在乎的慵懒表情。

    “混蛋，到了这个地步还敢和我们猖狂，我一定要让你尝一下求生不得求生不能的滋味！你们都还站在那里干什么，还不快把他带走！”看到刘翰的样子，山田次郎用日语向同来的手下咆哮道。

    随着一片恭谨的回答声，立刻有四人影冲到了刘翰的身边，一把抓住了他的胳膊，将他架到了那台中巴车上。那其余的大汉看到见刘翰没有反抗，也都随后上了车。而山田次郎则走到了那辆豪华越野车旁，打开车门，坐到了那还带着刘翰体温的位置上，毫不客气的开动了它。随着这两辆汽车的离去，整个道路又恢复了畅通，仿佛这里什么都没有发生过——

    在这伸手不见五指的夜晚，天地间的一切好像都被这无边的黑暗吞噬了，连天空中的那群顽皮的星星，好像也惧怕了他的威力，全都偷偷地躲进了厚厚的云层。

    一条崎岖不平的山路上，一大一小两辆汽车在上面缓缓地前行着。如果不是驾驶员对道路及其的熟悉，恐怕它们早就跌落进了旁边那深不见底的山涧。

    经过了尽两个小时的颠簸，车子缓缓的停了下来。当先的那辆越野轿车里，山田次郎从里面跳了出来。他看了看从中巴车上被几个人架着下来的刘翰，笑着问道：“哈哈哈哈，小子，你的天堂就要到了！”

    已经昏昏入睡的刘翰听了他的话，睁开了朦胧的睡眼，不住的转头打量着周围的一切。

    只见他们的身前是一幢富丽堂皇的别墅，从那造型式样可以看出，应该建了没有几年。借着别墅里辉煌的灯火，可以看到这幢四周，都用红砖砌着高高的围墙，把这里罪恶的一切，全都严严实实的围在了当中。在那别墅的墙壁上，还贴着四个镶金的大字。

    “烈阳山庄？”刘翰嘴里笑着问道：“烈阳，日本？哈哈，不用说，这里一定就是你们的老巢了？”

    “哈哈哈哈，到了这里你竟然还敢嘴硬！小子，知道这里是什么地方吗？”看到刘翰还是那副慵懒样子，山田次郎阴笑着问道。

    “哈哈，知道了又有什么用，难道我说对了你就会放我走吗？”刘翰调笑道。

    没有理会他的调笑，山田次郎接下去说道：“你不想知道我也要告诉你。你知道当年的731部队吗？哈哈，这别墅后面的山洞，就是他们在满洲建立的基地之一。当年大日本皇军战败时，用炸药将入口炸毁。前些年我来到这里，建立这个山庄，悄悄地又重建了洞口。呵呵，没想到里面的设备，竟然是完好无损。自打皇军从这里撤退会，还没有几个人能享受到这里面的服务，你应该更感道荣幸才是。我要让你在这里面哀嚎上七天七夜，哈哈哈哈”说话间，这群人就架着刘翰来到了别墅后面的一个镶在岩壁里的巨大的铁门跟前。

    听了他的狂笑，刘翰脸上那慵懒的抱起渐渐变得阴冷，他冷森的问道：“这么说，以前还有别人被你们带来这里折磨了？”

    “你当然不是第一个了！有了这么好的东西，我怎么会不拿来试试呢？哈哈哈哈，帮我挖开洞口的那几个工人，早就成了这里的第一批试验品”

    “你们太没有人性了！他们又没有得过罪你，你竟然将他们活活的给折磨死，你们简直就是一群该死的畜生！”刘翰的声音更加的冷厉。

    “你们这些低贱的支那人，在我们优秀的大和民族眼里，连畜生都不如，哈哈哈哈，让你们这些贱民给我做实验，你们应该感觉到荣幸才是！”

    “哈哈哈哈”看到他那无耻的嘴脸，刘翰怒极而笑，之后又冲着他一字一句阴森森的说道：“本来我还真的有些犹豫，是不是放你们一马。可是你们的行为让我明白了，像你们这样的畜生，留在这个世界上已经没有意义了，今天就让我来超度了你们吧！”

    听了他那仿佛来自地狱的声音，山田次郎达从骨子里泛出了阵阵的寒意，一丝惧色在他的眼中一闪。可是看到刘翰那被紧紧铐在一起的双手，又换上了嘲讽的笑容，嘴里说道：“混蛋，还是让我来超度你吧！看看你现在的样子，又能将我们怎么样？”

    “哈哈哈哈，你也太小瞧我了，以为这个破铜烂铁就能困得住我吗？”刘翰说着，把双臂抬了起来，将手铐送到了山田次郎的眼前。随着他手腕缓缓地分开，只见那连接着手铐两端的铁链，也随之慢慢地被拉长。之后就是“啪”的一声轻响，那已经被拉的细长的铁链碎裂成了几段，纷纷掉落到了地上。

    看到了这惊人的一幕，山田次郎等人犹如泥雕木塑，呆呆地站在那里发愣。

    “你们这群畜生，今天我要全都送上西天，让你们自己去向佛祖忏悔！”

    铁链刘翰这没有一丝生气话语，山田次郎首先清醒过来，他连忙冲着自己的手下人大吼道：“都傻站在这里干什么，还不快给我上！”

    “冲！”“上！”“混蛋！”“杀了他！”那群大汉听了山田次郎的吼叫，才总算是反应过来。他们相互对视了一眼，之后就好像是为自己壮胆似的，都大声的呼喊了一声，向含笑而立的刘翰冲去。

    对于这帮已经丧失了人性的畜生，刘翰的心里不再存有丝毫的怜悯。虽然他们一个个都经过了严格的训练，自诩身手不凡，可是到了练就了两级神功有身具百年功力的刘翰跟前，就犹如三岁的孩童。只见随着他游鱼般身法的施展，轻松的就躲过了他们的攻击。就在他的一挥手或一投足之间，就会有一名大汉栽倒在地，不停的抽搐，眼看是再也活不成了。也就是十几秒钟的工夫，刘翰就彻底的解决了他们。

    看到自己带来的人，在这短短的工夫就被人家轻松消灭了，山田次郎想要逃跑已经来不及了。看着犹如地狱修罗般的刘翰向自己走来，他牙齿不停的打着颤，颤抖着声音低叫道：“你真的杀光了他们，黑龙会不会放过你的！”

    “还是担心一下你自己吧，你这个没有人性的畜生！”刘翰那冰冷的声音有在他的耳边响起：“你这个双手沾满了鲜血的刽子手，我要让你受尽最痛苦的刑罚，一寸一寸的敲断你的骨头，放干你身上最后的一滴血，看着你慢慢的死去。”

    听到了他这恐怖话语，山田次郎的脸上一改刚刚的恐惧，换上了一付怪异的笑容，冲着慢慢向自己走近的刘翰轻轻地笑道：“哈哈，你永远不会有这个机会了！记住，黑龙会是不会放过你的。永远永远，不死不休”随着声音渐渐的减弱，一缕黑血，从他的嘴角缓缓地流出。他的人，也慢慢地瘫倒在地。

    看到他倒在了地上，刘翰蹲下身去，搭了搭他的脉搏，又伸手捏开了他的嘴巴。知道他是氰化钾中毒，已经没有了救治的可能。于是嘴里喃喃的说道：“就这么死了？便宜了你这个畜生！”

    又站起身来的刘翰看到这满地的死尸，胃里一阵阵翻江倒海。他再也隐忍不住，弯下腰去，不住的呕吐。他一边呕吐，心里一边喃喃的自问：“我这是怎么了？怎么会一下子就杀了这么多的人?难道说我也和他们是一样的心狠手辣吗？”

    “你们这些低贱的支那人，在我们优秀的大和民族眼里，连畜生都不如”就在刘翰彷徨自责的时候，耳边又回响起了刚刚山田次郎那狂妄的话语，让痛苦中的他身躯一震，缓缓地直起身来，内疚的俊脸上换上了坚毅之色。

    “不，我和他们不一样！他们已经完全没有了人性，竟然以杀害中国人为乐，如果我不消灭了他们，不知道还要有多少自己的同胞遇害！杀了他们，就等于救了很多无辜的人！”想到了这里，刘翰除恶的决心更加的坚定。于是他又冲着那幢依然亮着灯别墅森然一笑，高大的身躯就像一片影子似的闪了过去。

    一条阴暗空荡的走廊上，只有尽头的一个房门前，有两条人影靠墙而立。站在这里的他们显然不是很甘心情愿，只见他们中间的一个一面把玩着手里的匕首，嘴里一面埋怨道：“别人都去山洞里面看热闹了，只有咱们两个傻呆呆地站在这里，看着这个丫头，真***倒霉。”

    “不过这个丫头可真是漂亮，你们在哪儿弄来的?”另一个人好奇的问道。

    “在哪儿，嘿嘿，在火车站呗！”

    “火车站？咱们课长去火车站干什么？”

    “哈哈，你以为这妞是咱们课长看上的的吗？告诉你，根本就不是！这丫头在宾馆里和我们住同一层，小泽先生一见到她就被迷住了。本来还想慢慢地弄上手，可是这小丫头今早突然就退了房间。于是小泽先生就领着我们追到了车站，把她迷昏带回了这里。”

    “真是色鬼，每次来都要弄回来几个姑娘！”

    “还说别人呢，我听说你在这里留守一年，这附近可有不少的女失踪啊！哈哈哈哈”

    “嘿嘿，别光说我了，你呢？算一算，你往山洞里送了多少的女人了？”

    刘翰悄无声息的解决了别墅门口的守卫，逐层搜查来到了顶楼。听到他们两个人的窃窃私语，他的肺都快气炸了，连原来那一点点杀人后的心里障碍，都消失的无影无踪了。他无声地冷笑了一下，施展身法飘了过去。

    “你们这些人渣，活着简直就是浪费粮食，今天我要向你们讨偿还那些无辜中国人的血债！”

    听到这没有一丝人气的声音，又看到毫无声息就懵然出现在自己身前身影，两个人完全吓傻了。他们完全没有反抗，任由刘翰的手指点在了自己的颈部。

    刘翰虽然是轻松的制住了就两个人，可是心中的那无边的恨意还是无法宣泄。于是站在那里运功听了一下，发现那道门里只有一道急促的呼吸声，知道这整个山庄里活着的日本人就剩下了自己脚下的两个，就蹲下了身子，伸手捏开了他们的嘴巴，看到他们每个人都有一颗颜色异样的牙齿。他马上伸出了手指，将他们的那颗假牙轻轻地拔了下来。接着又在他们的胸腹各自点了几下，冷笑道：“哼哼，你们两人畜生，我今天就叫你们尝一尝这分筋错骨手的滋味！”说完，就推开了那道房门，走了进去。

    走进房门的刘翰，马上仔细的打量了一下这个房间，就发现这个房里并没有太多的摆设，使得地当中的两件家具特别的显眼。

    只见那张不大的肖桌子上，摆满了各种各样稀奇古怪的东西：面具、皮鞭、绳索、手铐、铃铛、圆环最让人奇怪的是，那里面竟然还有一根橡胶制成的，男人胯下的东西，看那个头，恐怕比刘翰的也小不了多少。

    而那张铁制的大床上，仰面躺着一个大字型人影。那人影的四肢，都被紧紧的绑在了上下床头的栏杆上，她那长长的一头秀发，把整个脸都遮挡住了。从她的穿着打扮上看，应该是一个年岁不大的少女。

    看到此景，刘翰连忙走到了床边。见那床上的人影还是一动不动，就像是睡着了一样，他无声的笑了一下，就立刻伸手去解床头上那捆绑着少女四肢的绳子。

    就在他将绑在那少女腿脚上的绳子刚刚解开，那躺着的少女就像一只虾子一样，从床上“腾”的一下跳了起来，二话不说，飞腿就向着刘翰的胸口踢去。

    其实刚才在门外，刘翰就知道少女已经醒来。如今看到她向自己踢了过来，早有准备的他轻轻地一侧身子，就躲过了她的攻击，然后一左伸手，抓住了她随后挥过来的粉拳。

    那少女见到自己的右手被人家抓住，忙挥起左拳，砸向刘翰的耳门，有抬起膝盖，对着他胯下的要害之处，狠狠地撞了过去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十二章 除恶务尽 泰山泰水

    茫茫的黑夜里，半山腰中闪烁着一片辉煌的灯火，在这茫茫的深山老林里，是那么的醒目。那发出灯火的地方，就是当地知名的烈阳山庄。

    说它知名，并不是因为他的主人给当地的百姓做了多少的好事，而是因为自从山庄建成后，到过它附近的村民就会莫名其妙的失踪。而里面住着的主人，也是非常的蛮横，动不动就对上山的游客拳脚相加。弄得整座山几乎都成了他们的禁区，再也没有人敢上去。

    可是如今的烈阳山庄，却变成了一座人间地狱，在别墅后靠山的巨大铁门前，横七竖八的倒着十几具尸体。别墅门房的几名警卫也都或躺或卧，没有了呼吸。顶楼走廊里仰卧着的两个大汉，虽然还有一丝呼吸，可是从他们身上因为疼痛而不停抽搐的身体，和那扭曲得变了形的面孔上可以看出，他们现在比死，也好不了多少。

    而那制造了这所有一切的刘翰，此时也正在遭受着别人的攻击。

    原来那少女在火车站被人迷昏后，醒来就发现自己的大张着手脚，被人家绑到床上，知道自己今天恐怕是凶多吉少。年少老成的她并没有向其他的女孩子一样的大声呼救，而是耐心的等待，看有没有脱困的机会。当听到一丝开门声时，她立刻闭上了眼睛，装作还没有醒来的样子。当她从眼睛的缝隙中，看到进来的刘翰笑了一下，就开始解自己手脚上的绳子时，还以为他一定是贼人的同党，她知道机会来了。等到自己的的手脚完全恢复了自由，她立刻立刻跳了起来，飞腿向刘翰踢去。看到他轻松地躲过，跟着又是一拳。

    刘翰侧身躲过少女的一脚后钱，连忙伸手抓住了后面跟过来的拳头，刚想要张嘴解释，却又受到了另一轮的攻击。

    那少女见到自己的右手被人家抓住，忙挥起左拳，砸向刘翰的耳门，有抬起膝盖，对着他胯下的要害之处，狠狠地撞了过去。这要是挨了这么一下，恐怕就可以直接进宫去当太监了！

    看到那少女的身手如此的矫健，刘翰也是一愣，自己虽然是功力高深，可是在那要命的地方，也不敢轻易尝试挨上这么一下。于是，他的左手往旁边一挥，又往回一带，就化解了她对自己所以的攻击。

    那少女看到自己的左手和右膝就要击中敌人时，嘴角挂上了一丝冷笑，就等着听那凄厉的惨嚎声了。可是人家抓着自己胳膊的手只是轻轻地一挥，自己的脚下就是一个踉跄，差点儿就摔倒在地。这时胳膊上又是一股力量传来，等到她再明白过来时，自己的身体已经陷入了一个宽大怀抱中。

    “住手！我是好人，不是和他们一伙的，是来救你的！”见她还要攻击自己，刘翰连嘴里忙辩解这，然后就赶紧将自己怀里的少女推了出去。

    听了刘翰的解释，那少女显然并不十分的相信。只见她一下子蹿到了床的另一边，拉开架势，狠狠地盯着刘翰，一付随时准备开打的样子。

    看道她一付惊弓之鸟的摸样，刘翰十分的好笑。可是心里仔细的一想，也就理解了她此刻的心情。于是他轻轻的一笑，柔声说道：“我还有些要事情去办，不能带着你。外面现在还很危险，你先呆在这里不要出来。我想用不了一个小时，就会有解放军来救你的。”说完，他就转身出了门。

    听到刘翰说出了“解放军”三个字，那少女的眼睛一亮，见他已经走了出门去，深深地叹了一口气，就坐在床沿呆呆地发愣。

    走出门来刘翰，看了一眼地上躺着的两个人，见他们身体还在不停地颤动，那扭曲变形的面孔已经憋成了紫色，嘴巴还不住的张合着，可就是发不出一丝声音。四道恳切的目光，好像在哀求着自己，快快的结束他们的痛苦。

    “唉”看到他们的样子，刘翰终究不是铁石心肠，于是伸出手指在各在他们的眉心点了一指，就结束了这两个罪恶的生命。然后他又一手一个，轻松地提起他们的尸体，向楼下走去。

    就在刘翰将山庄里所有的尸体全部都装入那辆大巴车时，大门外又有几道明亮的汽车灯光照射进来。当先而人的，正是朱翼飞的那辆军用吉普车，而后面跟着的，一辆辆全副武装的装甲运兵车。

    看到刘翰站在那里，朱翼飞忙从自己的车上跳了下来，几步就来到了他的身边，伸出双手搭在了他的肩膀上，沉声问道：“怎么样刘翰，你没有受伤吧？”

    看到他如此的关心自己，见了面没有问事情办的如何，而是先问自己有没有受伤，内心十分的感动，连忙笑着说道：“谢谢朱叔叔的关心，哈哈，您不是看到了吗，毫发无伤，好得不得了！”

    “那就好！那就好！见你五点钟没有和我们联络，我就知道他们动手了，赶紧打开你车上的定位系统，向这边赶来了。可是这山路实在是太难走了，有好几回我都差点掉下山去。现在看到你没有事儿，我也就放心了！啊，对了，事情办得怎么样？”听了刘翰的话，朱翼飞一颗悬着的心总算是放了下来，想起了自己的任务，他又问道。

    “所有的歹徒无一漏网，而且事情要比我们原来预想要严重得多，别墅后面的你们大门先不要进，具体的等回去在说吧，顶楼还有一个他们掠来的姑娘，就交给你们了。”

    “那你呢?”听到刘翰要走，朱翼飞连忙问道。

    “哈哈，朱叔叔你怎么忘了，我还要去处理这些尸体呢，别担心，我一会儿就回来。”说完，刘翰就上了那辆中巴车，顺着山路向下开去。

    看着中巴车出了大门，朱翼飞摇头笑了一下，就转过身去，从自己的公文包中掏出了一张巨大红印的文件，向那已经站成了两排士兵们郑重说道：“中央军委命令！”

    听了这六个字，只听“唰”的一声，那四、五十名士兵立刻齐刷刷敬了个军礼。

    朱翼飞满意的点了点头，接下去读到：“此次行动由大校朱翼飞同志全权负责，保密级别，A级！”读完命令后，朱翼飞又小心地将那文件放了回去。然后有严肃的说道：“A级保密，诸位都是特战队员，不用我解释了吧。现在你们先把这栋别墅干净彻底的搜查一下，开始行动吧！”

    等到手下的士兵开始行动后，朱翼飞就走回了自己的车子里，拿起车载电话，拨了一串号码，接通后轻轻的说道：“肖组长吗？我是朱翼飞，刘翰这边一切顺利，我不是已经把部队的指挥权交给你了吗，不用等我了，开始收网吧！”放下手里的电话，他下来倚在了车门上，心里别提有多么的高兴。原以为这个春节一定会在忙碌的任务中度过，没想到事情进行的这么的顺利，看来明天可在家里面好好的陪陪老婆孩子了

    “朱叔叔，肖组长他们开始行动了吧？”刘翰的声音打断了朱翼飞的思绪。

    “啊，这么快就回来了？怎么处理的？”听了刘翰声音朱翼飞吓了一大跳，连忙问道。

    “哈哈，明天的报纸上一定会出现‘天黑路滑，一日本旅游团冲入山涧，无一生还’的大字标题。”刘翰笑着回答道。

    “好！这样就省的在外交方面又被动了。”朱翼飞点头说道。

    “别拉我，我要见他，我要见他，看不到他我就不走”一声女孩子的尖叫声，打断两个人的对话。只见几个士兵架着一个女生从别墅里走了出来，而那女孩还在他们的身上不住的拳打脚踢。

    “这是怎么回事？”看到眼前这戏剧性的一幕，朱翼飞沉声问道。

    听到了首长的问话，几个士兵立刻放开了那个女生。而那个女孩子也看到了朱翼飞身边的刘翰，她连忙跑了过来，冲着他说道：“谢谢你救了我，我叫赵菲儿，你叫什么名字？”

    这女孩正是刘翰在顶楼救的那个姑娘。刘翰见她这个样子，眉头一皱，知道弄不好这以后又将会是一个麻烦，于是冲着她笑了一下，说道：“你好，赵菲儿，有几件事儿，你可以帮忙吗？”

    看到他冲着自己微笑，那女孩子迷恋的看着刘翰的俊脸，用力的点了点头，说道：“好啊，好啊！什么事儿，我一定答应！”

    “这件事需要保密，请你不要这里的事情往外说，好吗？”刘翰看到她不住的点头，又接着说道：“还有啊，就是以后我要是有什么得罪的地方，你不要见怪才好！”说完，刘翰就伸手在她的颈部轻轻地一指，赵菲儿就缓缓地倒在了朱翼飞汽车旁。

    “你这是干什么？”看到刘翰把赵菲儿制昏后塞道了自己的车里，朱翼飞疑惑的问道。

    “她还不知道这是什么地方，制昏了省的麻烦！哈哈，朱叔叔，我就把她交给您了。”就这样，奸诈的刘翰成功的将自己的麻烦交给了朱翼飞。可是他现在还不明白，能甩掉的就不是麻烦了！【诸位读者，此女以后还会出现在刘翰的生命里，所以本人在这里啰嗦了一下。呵呵，抱歉。抱歉！】

    “他们说那里就是当年日本731部队的基地，战败投降的时候把洞口炸毁了，如今又被他们修复了，而且还掠了我们很多无辜的百姓”

    军区的那间办公室里，在座的经不止是肖薇和朱翼飞了，只见坐在上首的是面目威严曹部长和身着便装的国安局的周局长。而作为此次行动负责人的肖薇和朱翼飞，则坐在了他们下首的位置，至于那些参与行动的国安局的侦查员们，恐怕现在还不知道发生了什么事情呢！

    “该杀！”听刘翰讲述完事情的经过，老将军拍案而起，怒声说道：“没想到他们已经战败投降这么多年了，竟然还敢在这里这么猖狂！我要把这件事情向外界公布，揭露他们禽兽暴行”

    “哈哈哈，老曹，你先别激动嘛。”一旁的周局长劝慰道：“别说现在他们都已经死光了，就是还活着的话日本政府也不会承认的！这些年来，他们做的卑鄙无耻的事情还少吗？插手台湾事物，强占钓鱼岛，哪一样不是强盗行径。既然咱们已经洞悉了他们阴谋，我看还是装作什么都不知道，让我们国安局再顺藤摸瓜，看看还能不能捞到什么大鱼。唉多亏了人家小伙子消灭了他们，要不然不知道他们还要做出什么事情来，真的让我们这些做侦查工作的人惭愧啊！”

    听到他夸奖刘翰，曹部长那愤怒的脸上渐渐露出了笑容。而刘翰听到他夸奖自己，腼腆地一笑，从自己的上衣的口袋里掏出了一张磁卡，放到了周局长面前，说道：“周局长，这是我从金子爵赢来的钱，除了买别墅和车子的，还剩下六千万。车就停在门外，别墅您看看怎么处理？”

    “哈哈哈，”周局长刚要说话，一旁的曹部长就笑了一声，问他道：“我说老周啊，你就赶快收着吧。不过嘛呵呵，我听说普通人帮你们办案，都是有奖励的，你打算奖给些刘翰什么呀？”

    “嘿嘿嘿，曹部长，来不来就向着自己的孙女婿了！”听到他问起，周局长笑道：“这次咱们能有这么大的收获，都是刘翰的功劳，我们当然会给他奖励了。其实我们早就决定了，拿出这笔钱的百分之十五奖励他，够了吧？不过这所得税吗，就要由他自己来交了！哈哈哈哈”

    “这还差不多！”曹部长满意的笑道：“这回总算让你这老狐狸出了了点儿血，哈哈哈哈”

    听到要给自己百分之十五作为奖励，刘翰一下子就楞在了那里，那可是九百多万的巨款，是自己做梦都不敢想的事情啊。

    “哈哈，人都已经走了，你还傻站着干什么？”

    曹部长的声音惊醒了震惊中的刘翰，他回过神来一看，发现这偌大的会议室就剩下了自己两人，其他三人不知什么时候已经出去，他忙问道：“啊，曹爷爷，他们什么时候出去的？”

    “哈哈哈哈，怎么，听说给你这么多钱吓傻了？”曹部长笑着问道：“阿翰，对这笔钱你有这么打算？”

    刘翰听到他自己的打算，用手挠了挠头，苦笑道：“一下子有了这么多的钱，我还真不知怎么办才好。不过我打算先拿出一些来，捐给孤儿院，您看行吗?”

    听了他的打算，曹部长满意的点了点头，温和的说道：“好啊，你能这么做，我感到很欣慰。不过不要用你的名义，具体的事情我来安排好了。剩下的钱你就先存起来，等过几年在说。啊，一会儿你就坐我的车一起回去，也随便见见小影儿的父母！”说着，拉起刘翰的手就走出了会议室。

    午后的太阳，暖暖的照在了那一排排整齐的住宅楼上，将屋顶上的积雪慢慢的融化了。一滴滴的雪水，顺着瓦垄缓缓流下，又被阵阵的寒风吹得冻在了一起，形成了一串串的冰溜，挂在屋檐下，被平直的阳光一晃，晶莹剔透，煞是好看。

    大院里的玩耍的孩子们都非常的兴奋，不时的从衣袋中掏出鞭炮，点燃后扔向自己的伙伴。而大人们却都十分的忙碌，刚刚贴好了春联，却还要准备着这除夕的年夜饭。

    就连在门口的站岗的哨兵都快要被这安乐祥和的感染时，几辆轿车缓缓的拐了进来，那哨兵刚想上去问话，可看到了前面那辆车上挂着的牌照，立刻站直了身子，“唰”的一下，敬了个军礼。

    那最前面轿车缓缓的停在了一座二层小楼的院子里，坐在副驾驶位置上的一个戴着眼镜的中年人首先下了车。他下车后先是四处打量一下，然后就拉开了轿车的后门。

    “哈哈，吴秘书，我来自己的儿子家，这又是军区，用得着这么紧张吗？告诉他们先去军区招待所，明天再过来接我。”车子里那面目威严的老者说完这话，又冲着在另一面下车的青年笑着说道：“哈哈，和你在一起比几百个人保护我都安全，是不是呀，阿翰？”

    就在说笑间，一个满脸英气的少女开门走出来。她先看到那下车的年轻人，她惊讶的叫道：“阿翰？你回来了！是怎么找到这里的？”

    “哈哈，真的是女大不中留啊，就只看到你的阿翰，看不见自己的爷爷喽”那个年轻人刚要答话，另一侧的老者调笑道。

    “爷爷？！您怎么来了？”那少女发现了老者先是一愣，然后跺着脚撒娇道：“真讨厌，一见面就笑话人家！您被车子挡着，我怎么看得见吗！”说着她冲着那年轻人羞涩的一笑，就跑到了老者的身边，挽住了他的胳膊。

    这老者和少女正是曹部长和他的孙女曹立影。而那年轻人，当然是初次到丈人家登门拜访的刘翰了。

    曹立影陪着二人进屋一面向刘翰高兴的说道：“阿翰，听爸爸说M市黑龙帮的人昨晚都叫他们给抓起来了，霜儿姐姐他们也回去了，你知道吗？”

    听了她的话曹部长和刘翰相视一笑。

    三个人走进了客厅，曹部长笑着问道：“小影啊，这大过年的，就你一个人在家吗？”

    曹立影忙笑着答道：“爸爸说他过一会儿才能到家，妈妈还在厨房里忙乎呢，我这就去叫她。”说着，她就蹦蹦跳跳的走了出去。

    初次到来刘翰正不住的打量这四周。只见曹立影的家里，并没有自己想象中的那么豪华。在这间宽大的客厅里只有一件家用电器，就是哪台不大的彩电。而那布制的沙发，一看就知道已经有了些年头，配上了那洁白的沙发巾，倒也显得雅致

    “坐呀阿翰，呵呵，到了这儿就不要客气。”看到他还在不住的打量这里，曹部长笑道。

    就在刘翰的屁股刚刚要接触道沙发的时候，曹立影已经拉着一个四十来岁，体态丰腴，容颜端庄的中年妇人，他连忙站立起来。

    那妇人看到了刘翰，先是愣了一下，然后冲着端坐在沙发上的曹部长说道：“爸爸，您来了！怎么不早打个电话呢,我好让影儿爸爸在家里等您！”

    “呵呵，连我自己都不知道自己今天会来这里！来来来，我给你们介绍一下。这就是我跟你们说起过的影儿的朋友刘翰，阿翰，这是影儿的妈妈石黎艳，你就叫她阿姨吧。”

    “阿姨您好，我是刘翰。”知道了这就是曹立影的妈妈，刘翰连忙礼貌的问候道。

    听了曹部长的介绍，石黎艳的脸色马上冷了下来，用眼睛瞟了一眼刘翰，嘴里淡淡的说道：“啊，知道了。我厨房里还有些活，就不陪你们了。”说完，她就转身就出了客厅。

    看到她的的样子，曹部长无奈地摇了摇头，冲着抱歉的刘翰笑了一下。而站在一旁的曹立影，则紧张的关注着刘翰脸上的表情。

    见曹立影的妈妈对自己冷淡的样子，刘翰冲着身边两人尴尬的笑了一下,嘴里呐呐的说道：“爷爷，小影，天色不早了，院长奶奶她们还等我回去过年呢”

    看到刘翰要走，曹立影连忙走到了他的身旁，两只胳膊紧紧地缠住了刘翰的一条臂膀，嘴里说道：“阿翰，你就别走了嘛，我不让你走！”

    一旁坐在沙发上的曹部长笑道：“哈哈，我说阿翰，就这点儿小委屈都受不了了?想想你把人家辛辛苦苦养大的宝贝女儿都给拐跑了，还不让人家给你些脸色”

    “爸爸，怎么您来了也不告诉我一声？”这时，一个粗犷的声音传来过来，打断了曹部长的话。只见一位身着戎装，体格壮硕，不怒自威的中年人从外面走了进来。他的眉目之间，和曹部长有着七八分的相似。看到了他的样子，就像是见到了几十年前的曹部长。

    看到他进来，曹部长连忙介绍道:“你回来的正好，我来给你介绍一下，这位就是我和你说起过的刘翰”

    “那就是刘翰，竟然还敢到我家来！”还没等曹部长把话说完，那个军人几步就走到了刘翰跟前，一把抓住了他的衣领，拽着他往外面走去。刘翰知道这人一定就是曹立影的父亲，所以不敢反抗任由他拉着来到了院子里。

    那人把刘翰拉到院子里的一块空地上后，一把又推开了他，嘴里骂道：“好你个臭小子，竟然敢欺负我的影儿，今天看我不打死你！”说完，轮圈了拳头就照着刘翰的胸口砸去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十三章 初遇情敌 再战七女

    初到曹立影家的刘翰，先是被她妈妈冷淡的态度所刺伤，之后又叫的她爸爸拽到了院子里。奇怪的是站在一旁的小影和她的爷爷却并没有制止，只是含笑看着这突然发生的一幕。

    看到他愤怒的样子，刘翰不敢争辩，只能呆呆的站在那里，任由曹爸爸挥拳砸向了自己，准备硬生生的挨上几拳，以缓便解他心中的怒气。

    曹爸爸挥起硕大的拳头，已经快要砸到了刘翰的胸口，见他没有丝毫要还手或躲闪的意思，就一下子收住了拳势，停在了那里。他愣了一下，嘴里叫道：“你个臭小子，怎么吧还手啊？还不快跟我打一架，你要是能赢了我的话，我做主，就把小影送给你了！”

    “爸爸！你真讨厌死了！”听了他的话，曹立影俏脸一红，跺着脚娇嗔了一下，就害羞的跑回了屋里。

    看到她娇羞的样子，曹爸爸放声大笑。而一旁曹立影的爷爷则冲着刘翰挤了挤眼睛，轻声说道：“阿翰，跟他打。而且你一定要赢了他！”

    大笑完的曹爸爸转过了身来似，向刘翰沉声说道：“臭小子，我说话算数，只要你能打赢了我，我就认下了你这个姑爷了！”说着就毫无预兆的举拳向刘翰袭来。

    听了曹爷爷的吩咐，再看到他砸过来的拳头，刘翰这次没有客气。他伸出自己的左手一搪，然后顺势就抓住了曹爸爸的手腕，轻轻的一则身就避过了他的铁拳，之后又向外一带

    见刘翰轻轻松松的就抓住了自己的手腕，然后就觉得一股巨大的拉力从胳膊上传了过来，曹爸爸顺势用自己的肩膀又向着刘翰的胸口撞去。

    院子里的两个人你来我往，互施拳脚，紧紧地纠缠到了一起。一旁的曹爷爷深知刘翰武功高绝，自己儿子虽然拳脚了得，却远远不是人家的对手。而刘翰看在小影的面子上也不会施以重手，这一架说不上要打到什么时候，于是他轻笑了一声，也回身走回了屋里。

    就这样，缠斗了三、四十分钟的两个人的拳脚渐渐地慢了下来。只见这时的曹爸爸已经是上气不接下气，整个头脸满是汗水，就好像是刚刚洗过一般。而守多攻少的刘翰，仍然面不改色，气不长出。

    “停停停不打了坚决不打了！”看到刘翰那轻松的神态，知道他的功夫要比自己强的多，要不是他在让着自己，恐怕自己早就趴下了。于是曹爸爸跳到了一边，用双手支着自己的膝盖，喘息着笑道：“哈哈哈哈你这小子是在哪儿学的功夫啊，就连我这特种兵出身的人，都不是你的对手你这女婿，我认下了！呵呵走，咱们回屋！”

    回到屋里的两个人就看见一脸焦急的曹立影站在了门口，看到她不住的用询问的目光看着刘翰，曹爸爸笑道：“看什么，爸爸只不过是试一试他的身手，还真的能伤了他怎么的？哈哈哈哈”

    “呵呵，我是怕他伤了您！”曹立影娇笑着，调皮的冲着爸爸吐了吐舌头。

    “呵呵呵，建民啊，这女大不中留啊，来不来这胳膊肘就往外拐，开始向着自己的男朋友了。哈哈哈哈”坐在沙发上的曹爷爷笑道。

    “爷爷，你怎么竟是欺负人家！”曹立影跺着脚撒娇道。

    “呵呵，有人欺负了我的儿子，我当然不能袖手旁观了。”

    曹爷爷那幽默的话语，立刻引来了屋子里其他二人的一阵笑声，也让有些拘谨的刘翰松弛下来。

    “阿翰，你先坐，我到楼上去换一下衣服就下来。呵呵，不行喽，这动一会儿手就满身大汗！”说着，就走上了楼去。

    目送着他的背影，三个人刚刚坐定，一阵轻轻的敲门声打断了他们的谈笑。

    “这是谁啊？大过年的也不让人家消停会儿！”曹立影不悦的嘟囔着，起身向向门口走去。

    “田磊？你怎么来了？”只听曹立影惊讶的问道。

    “听石阿姨说你从H市回来了，我来看看你。”一个男生的声音传了过来。

    “看我？看我干什么？好了，你现在看到了，可以走了！”

    “小影，怎么这么没有礼貌？”这时从厨房里赶出来的石黎艳冲着自己的女儿怒斥道：“田磊是我请来的客人，又是好心好意的来看你，你怎么能这样呢！”说完曹立影，她又换上了亲切的笑容，对来人说道：“小磊啊，还不赶快进来，阿姨刚刚还在想你什么时候能来呢，没想到你这么快就到了！来来来，快进屋坐！”说着就将他带进了客厅。

    听到了门口对话的刘翰，也在一直的关注着这边。看到石黎艳领着一个和自己年纪差不多的男生进了客厅，不禁仔细的打量来人。只见那个男生中等的个头，白净的脸上长着两道细眉，挺直的鼻子下是两片紧闭厚唇，整个人看起来还是文质彬彬，仪表堂堂的，就是那双眼睛有些太过灵活，把人显得不那么实在。

    那来人走进客厅厚，看到沙发上一只胳膊被曹立影抱在怀里的刘翰，先是一愣，眼睛里闪过了一丝不易察觉的阴狠。可当他看到端坐着的曹部长时，马上诧异的问道：“曹爷爷，您什么时候回来的，我怎么没有听爷爷说起过?要不然我们我父母一定会来看您的！”

    “呵呵，小磊来了，我这次来就是想和小影他们安安静静地过个好年，又没有什么公务，所以也就没有通知田省长。”然后他又像是说给站在一旁的石黎艳听似的，指着刘翰道：“来，我给你介绍一下，这位是刘翰，小影的朋友，也是我的客人！阿翰，这位是田磊。”

    见曹爷爷介绍自己，刘翰连忙站了起来，礼貌的伸出手来，说道：“你好，我叫刘翰。”

    那个田磊淡淡的看了一眼他伸出的手，却没有伸出手来与之相握，然后鄙夷的看了刘翰一眼，嘴里问道：“你就是那个参加中学生风采大赛的孤儿吗？”

    见到他那目中无人的样子，曹部长看了一眼旁边的石黎艳，无奈的摇了摇头。而曹立影则伸出了自己的纤手，和刘翰那抬起的大手紧紧地扣在了一起，巧妙的化解了刘翰的尴尬，嘴里讽刺道：“哟，你这个堂堂的省长的孙子，公安局长的儿子，也听说了我们这小小的孤儿吗？”

    听到了曹立影的嘲讽，田磊的脸上一红，心里暗暗的骂道：“该死的臭丫头，要不是看着你爷爷的份上，你以为老子会来受你这份窝囊气吗？哼哼，要是真有一天你落到了老子手里，看我怎么折磨你。”

    看到他站在那里沉默不语，脸上露出不愈之色，石黎艳连忙说道：“小磊啊，一会儿给你爸妈打个电话，今天你就别走了，在阿姨家过节，怎么样？”

    “那就谢谢阿姨了，我先打个电话回家问一下。”田磊说着，得意的瞟了一眼刘翰，就拿起了茶几上的电话。

    见他真的要留下来吃饭，曹立影气得瞪了妈妈一眼后，连连冲着爷爷施着眼色。

    曹爷爷收到了孙女的信号，对着石黎艳笑道：“呵呵，小石啊，我看还是让小磊回家去吧，这大过年的，留人家孩子在这儿，不能合家团圆，多不好啊。你说是不是啊，小磊。”

    听到曹部长这么说，田磊只好放下手里的电话，说道：“哎哟，对啦，您瞧我都忘了今天是除夕。不好意思了石阿姨，爸爸说他会早一点儿回家，我在这儿坐一会儿就得回去了。怎么，曹叔叔还没有回来吗？”于是他就坐了下来，和石黎艳拉起了家常。

    刘翰又和曹立影祖孙说了一会儿话，看到天色不早，就起身说道：“爷爷、阿姨、小影。天色不早了，我也该回去了”

    “我不让你走，你就留在这儿吃晚饭吧！爷爷”听说他要走，曹立影一把搂住了他的胳膊，不愿放手，并开口向曹部长救助。

    曹部长也对刘翰说道：“呵呵，阿翰，你就留在这儿吃晚饭吧，一会儿爷爷和你还有些事情要谈。吃完饭我再派车送你回去。”

    “是谁要走啊？”这时，换了一身便装的曹建民从楼上走了下来。

    “是阿翰非得要走！”曹立影说道。

    “那怎么可以！”走到了刘翰身边的曹爸爸，一边把刘翰按倒了沙发上坐下，嘴里一边笑道：“哈哈，我好不容易碰到个对手，怎么会这么轻易的放过你！小子，是不是因为我在楼上洗了个澡，没有下来陪你，生气了，所以要走啊？”

    刘翰看到他确实是真心实意的挽留自己，只好笑道：“呵呵，我哪能生叔叔的气呢！既然您这么说，那我就叨扰了。”

    “曹叔叔好！”这时，一旁的田磊向曹建民问候道。

    “啊，小磊也在啊，什么时候来的？你爸爸妈妈好吗？”这时曹爸爸才发现了他，和声的问道。

    “他们都很好，爸爸刚才还提起您了呢！”

    “噢，他有什么事情吗？”曹建民诧异的问道。

    “哈哈，他说您啊，太不够意思了。昨晚你们部队，抓了那么多黑龙帮的人，也不通知他一声。现在有不少家属找他来要人，可他又不知道人别你们关押在哪里，弄得他如今是焦头烂额的。”

    听到他说起的是黑龙帮的事情，刘翰和曹部长对视了一眼，没有出声。而曹建民笑着说道：“哈哈，你爸爸这回可冤枉我了！昨夜人家国安局的拿着军委的命令找到我们，谁敢不执行啊？别说是打电话，连上厕所的工夫都不给啊。抓完人，直接就叫他们拉走了，谁知道拉到哪儿去了！不信，问问你曹爷爷。”

    看到自己的儿子和田磊都在用询问的眼光看着自己，曹部长笑道：“呵呵，我也不知道具体的情况。国安局长找到军委说需要帮助，我们就给他们开出了命令，怎么个经过，我也不清楚啊！你爸爸没有问你爷爷吗？”

    “就是爷爷让我来问他可能也不知道。”田磊差点儿把实话说了出来。

    刘翰听到他脱口而出的半截话，心里一动，看了一眼身边的曹部长。而曹部长则好像完全没有听到他的话，脸上没有丝毫的表情。屋子里一下子就陷入了沉寂。

    见到自己再也问不出什么东西，田磊连忙起身告辞。他上了汽车，狠狠地盯了一眼和曹立影出来相送的刘翰，嘴里喃喃的骂道：“该死的小杂种，竟然敢抢老子相中的女人，老子一定不会放过你的！”说着，他的脸上露出了阴森的表情。

    随着春节到来，北方的已经看到了春天那模糊的身影，阵阵的暖风，吹化了路边的积雪，也吹得杨柳那细细的枝条，有了一丝丝的绿意。给还沉浸在欢乐气氛中城市，增添了勃勃的生机。

    一座饭店的单间里，不时发出阵阵女孩子那银铃般的的欢声笑语，让路过门口的顾客都想停下来听一听她们到底有什么喜事，为什么会那么的兴奋。

    “哈哈，阿翰还以为我爸爸会把他打出去，可谁知道他们打了一架后爸爸对他好的不得了！”曹立影笑着说道。

    “那是为什么？”众女齐声问道。

    “呵呵，我爸爸早就说过，我找男朋友只要一个条件满足了他，其他的都可以不管。”

    “什么条件？”

    “就是要打赢他！你们不知道，我爸爸是特种兵出身，曾经在全军大比武中得过第三，一般人根本就不是他的对手。”曹立影解释道。

    “哈哈，亏的是刘翰，要不然你不是一辈子都嫁不出去了？是不是呀姐妹们？哈哈哈哈”上官雪儿的话调笑她道。

    可是她的话并没有引起其他几女的共鸣，她奇怪的问道：“你们是怎么了，怎么都不出声？”

    “唉”许瑶瑶叹息了一声，悠悠地说道“要是我爸爸有小影的爸爸这么开明就好了”王雅丹和舒畅也都赞同的点了点头。

    “怎么，你们的家里人都反对吗？”上官霜儿关心的问道。

    “不是他们反对，而是我们根本就不敢告诉他们！”王雅丹小声说道。

    “为什么？为什么不告诉他们？”

    “唉我们可不想变成第二个于家姐妹。只好等过几年再慢慢的告诉他们了”

    看到她们这么不开心，上官霜儿忙安慰道：“怕什么，滴水都可以穿石，只要你们坚持住，我想他们终有一天会答应的。是不是呀，阿翰？”

    “唉”听到她们说道了那为了自己远走的人儿，刘翰长长的叹息了一声，呐呐地说道：“要是娆娆和纤纤的家里人像曹爸爸这么开通，她们也不至于要远走他乡了。也不知道她们现在在哪里，过得还好吗？”

    看到他又想起了远走的于家姐妹，娇憨的柳箐轻声劝道：“翰哥，你就别伤心了，只要你好好的努力，她们总有一天会回到我们中间的，到那时候,说不定还会给你一个意想不到的惊喜呢！”

    看到大伙儿的情绪这么低落，上官雪儿娇笑道：“你们还记得咱们住进白天鹅的那天吗？瑶瑶还笑话我们，让我们叫得小声些，别吵醒了其他客人。可谁知道那天半夜就她叫得声音最高，站在走廊里都震的我耳根发麻，大概把整层楼的客人都吵醒了！哈哈哈哈”

    听到了她的调笑，许瑶瑶的脸色更红，也不管中间还隔着的王雅丹，就将一边将自己的纤手向上官雪儿的腋下搔去，嘴里一边反击道：“等下回你和刘翰在一起的时候，我们也要在一旁参观，看看你叫不叫！是不是啊，姐妹们？”

    “是啊，是啊,省的她总笑话咱们！”“对对对，咱们也要看看！”“我看择日不如撞日，就今天了！”一旁的曹立影、王雅丹和舒畅不住的附和。可能是有了那一次羞人的经历，或者是有了些醉意，她们说话变得越来越大胆了。

    “好啊，等一下咱们就都去我们住的宾馆，叫你们看个够。不敢去的是小狗!”上官雪儿大方地发出了战帖。

    曹立影等四女没想到上官雪儿竟然会如此的大方，想到自己几人那天晚上的经历，全都羞红了俏脸，可心里又有着一丝丝莫名的期盼。

    “那就走吧，今天已经是正月十五了，我和雪儿过几天就要回北京。而你们也要开学了，咱们再见面时就要等到放暑假了，你们今天就不要回去了，好好的陪陪我们。”上官霜儿看到她们犹豫的样子，就伸臂拥住了她们，向门外走去。

    原来自从那天在H市分别后，这还是他们八个人第一次聚在了一起。曹立影她们除了在H市的那一晚，就再也没有和刘翰在有那种过亲密的接触。上官霜儿怕自己和妹妹走后，几女因为害羞，不肯再与刘翰在一起，就顺水推舟，要她们跟着自己回宾馆。

    几个人打车来到了上官姐妹住的宾馆，进了她们租住的套房，许瑶瑶她们四个人立刻变得不自然起来，都坐到来床沿上，低着自己的玉首，娇羞不已。

    “哈哈哈，既然来到了这里，你们就别害羞啦!”看到她们都默不做声，上官霜儿笑着说道：“你们先和雪儿去洗澡，我和刘翰还有些事情要谈。”

    听了她的话，几女乐得躲开刘翰的视线，全都钻进了那宽大的浴室，不一会儿，里面就传出了阵阵的嬉笑声。

    “阿翰，我有件事情想问你。”上官霜儿沉声问道。

    看到她如此的郑重，刘翰忙坐到她的面前，轻声说道：“霜儿姐姐，有什么事吗？”

    “从H市回来后，我就发现你花钱比以前冲了很多，给我们买了这么多礼物，能告诉我这钱你是从哪里来的吗？”上官霜儿问道。

    “我当什么事情呢，原来你是问我这件事啊！哈哈，你该不会以为我这钱来路不正吧？”刘翰笑着问道。

    “我知道，我的阿翰是不会做什么坏事的，可是不问个明白，霜儿心里面总好像有些事，连觉都睡不着”

    “呵呵，我不是在H市多呆了几天，帮小影的朱叔叔的忙么，这就是他们给我的奖励，这回你放心了吧！”刘翰笑着解释道。

    “哦，那我就放心了！其实，霜儿家里面的资产还是有一些的，之所以不给你，主要是怕伤了你的自尊心。你再不要这么大手大脚的，留一些，等以后上大学时再用。对了，他们奖励了你多少钱？”

    “呵呵，你可能想不到，除了上税和匿名捐给孤儿院的，还剩下七百多万”

    “什么，这么多！你究竟给他们做什么了，几天的工就给你这么多？”上官霜儿惊讶的问道。

    “呵呵，不能说，真的不能说。这是军事机密，你就别问了！”

    “好好好，霜儿不问了，要去洗澡了。一会儿把两张床并在一起，你就进来吧。嘿嘿，便宜了你这臭家伙。”说着，上官霜儿娇笑着走进了浴室。

    听了霜儿姐姐的话，刘翰高兴得跳了起来。手忙脚乱的将两张大床并在了一起，然后几把就将自己身上的衣服剥了个精光，一丝不挂的走进了浴室

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十四章 性福刘翰 田氏密谋

    “呵呵，雪儿姐，你和霜儿姐的皮肤这么白嫩，是怎么保养的啊？”一间宽大的洗漱间里，几条美得叫人喷鼻血的美人鱼儿正在尽情玩闹着，一个声音好奇的问道。

    “哈哈，我们很少用化妆品的，这大概是我们体质的问题的吧，在没有和阿翰阴阳融合之前，我们比这要白得多了”一个声音回答道。

    “是啊，那时候霜儿姐和雪儿姐的肌肤白得就像是半透明的，好像都能看得见血管了。这是怎么回事啊？”另一个声音又响了起来，她娇憨的问道。

    “唉我们那个时候是病态，不正常的”

    “呵呵，傻柳箐，这都不懂，还不都是阿翰浇灌得好啊,哈哈哈雪儿姐，别别搔人家了嘻嘻嘻,痒啊”

    “呵呵，舒畅，羡慕了？那拿以后叫阿翰每个礼拜都浇灌你几回，省的你吃醋，哈哈哈哈”

    “死雅丹，你也欺负我，看我不收拾你！”

    “呵呵呵，不好了哈哈哈舒畅发疯了哈哈哈哈”

    “呵呵，我看不是发疯，是发骚了吧？等一下出去就让刘翰把她就地正法了！啊，哈哈哈哈”

    “要我把谁就地正法了啊？”这时，一个男生的声音突然传来出来，悄悄开门进入洗漱间的刘翰笑着说道：“呵呵，不论正法了你们谁，我都愿意！”

    “啊你怎么进来的？！”“谁叫你进来的？”“快出去，闭上眼睛！”“不要脸！你怎么光溜溜的就进来了？”看到不着一缕刘翰闯了进来，曹、许、王、舒四女有的连忙转过身去；有的赶紧用手遮挡自己的；有的一下子就蹲了下来，不敢起身。

    她们中，就要数舒畅的反应最快，只见她一下子就冲到了刘翰跟前，一边伸出自己的纤手遮住了他的双眼，嘴里一边娇声的喝斥着。

    “害什么羞嘛，你们身上他不光早就看了个遍，摸都摸了多少次了，又什么不好意思的！”上官霜儿和柳箐早已经习惯了他的突袭，所以都神色自若的站在那里。而调皮的上官雪儿，一边伸手将舒畅推入刘翰的怀中，嘴里一边调笑道：“你们看看人家舒畅，看到阿翰来了，主动的就投怀送抱了！哈哈哈哈”

    害羞的舒畅刚刚拿自己的手遮住了爱郎双眼，背后就有一股推力传来。也不知是谁推了自己一把，将自己的整个人都推到了他的身上,紧紧的与他贴在了一起。她刚刚想要从刘翰的怀里钻出，就被他一下子搂住，那温热大手就在自己的背部来回的游走，然后慢慢的滑落到了自己那柔软丰满的雪臀。

    为了躲避他那坏坏的魔手，舒畅只好又用力的向爱郎的怀里挤了挤，两个人的下腹立刻紧紧地贴在了一起。

    “啊，这是什么东西？”感觉到一根火热的棍子似的东西隔在了自己和爱郎的中间，奇怪的舒畅连忙伸出手来，向那里探去，想要弄明白这究竟是什么东西

    悄悄钻进浴室的刘翰刚要好好的欣赏一下几位亲密爱人那曼妙诱人，而又各有风韵的美体，却被舒畅冲上来一把捂住了眼镜，之后她又投入了自己的怀里，柔软的娇躯，和自己贴在了一起，那捂着自己双眼的纤手，也放开了。

    看到她如此的热情，刘翰赶紧伸臂搂住了她的雪背，用手在上面来回的爱抚。就在自己手还留恋在她那丰满柔软的玉臀时，就感觉到有一只小手抓住了自己那粗长的坚挺，他定睛一看，只见那小手的主人正张着嫣红的俏唇，像是对自己发出了热情的邀请。他当然不会让心爱的人儿失望，于是就将自己的嘴唇，盖了上去。

    然后他就一手伸向住怀里妙人儿胸前的那柔软的骄傲，在上面轻轻的揉捏。另一只手则缠住了她的纤腰，顺着那洁白的小腹，向她腿间那神秘的洞穴探了过去。

    舒畅伸手触到了隔在两人之间那火热的东西，才猛然醒悟到自己抓着的竟然是爱郎胯下那巨大的坚挺，吓得她张开小嘴就要惊呼。可是还没等她发出声音，爱郎的嘴唇就一下子嗪住自己的薄唇，一根温热的舌头顺着自己的齿间滑了进来，在里面来回的搅动。

    就在感觉到自己的双腿无力，微微颤抖的时候，一条粗壮有力的胳膊，缠在了自己的腰间，她长长的松了口气，总算是不会坐到地上了。可是就在这个时候，有一只魔手，悄悄地爬上了自己胸前啊丰满的骄傲，弄得它上下来回跳荡，还不时在那粒突出的樱桃上轻轻地揉搓，一种难以形容的美妙感觉立刻从哪里传来。

    正当自己还沉浸在胸前那说不出来的快乐时，自己胯间那神秘的洞穴，不知是被什么给分开了，一根细长的东钻了进去。就好像一条小鱼，在那禁区里面欢快的游动。一时间酸、麻、痒、胀，还有一点点的空虚感，从那里传遍了全身。

    不一会儿的工夫自己就被那来自三面的进攻，袭击的溃不成军，只觉得一股温热的东西从自己胯下的洞穴中喷涌而出，双腿一软，就瘫倒在了爱郎的身上。

    站在一旁从来没有见过这种场面的曹立影、许瑶瑶和王雅丹，已经被这火热的一幕惊呆了，就连调皮的上官雪儿在她们的胸前吃起了豆腐，都完全没有发现。

    看到刘翰将瘫软的舒畅轻轻地翻转过去，用自己的大手扶住了舒畅的髋部，然后就将他胯下那巨大的坚挺，对准了舒畅那丰满的雪臀，从后面缓缓地插入了舒畅那神秘的洞穴，三个人的呼吸渐渐的粗重起来。

    随着刘翰一次次的挺动，他那结实的胯部和舒畅那丰满的雪臀来来回回的撞击，发出了一声声轻轻的“啪啪”声。而那一阵阵抽插的巨大快感，也让也让弯着腰的舒畅，口鼻之中轻轻的呻吟声，听得几女的双腿，不时的颤抖。

    听到舒畅嘴里的呻吟声由轻微的低哼，渐渐变成了浅吟低唱，最后竟然是大声的叫喊，几女下身的蜜穴，就像是有千万只蚂蚁在爬动，那阵阵的麻痒，让她们都紧紧的夹住了双腿。

    就在这个时候，一声凄厉的嘶叫发自舒畅的口中，接着她身子就是一阵阵的痉挛，缓缓地瘫倒到了刘翰的怀中。

    站在一旁含笑观看的上官霜儿这时轻轻地走了过去，冲着呆立在一旁几女努了怒嘴，从刘翰的手里接过了昏倒的舒畅，抱着她走出了洗漱间。

    看到自己的雪儿姐抱着舒畅走了出去，刘翰冲着呆立的三女轻笑了一声，就一把抱起了健美的曹立影，开始了又一轮激烈的肉搏

    随着那懒惰的太阳早早的赶回了自己的家里，天色变得渐渐的暗了下来。但是那一道道璀璨的霓虹和元宵佳节的彩灯，又把整个城市打扮得流光溢彩，别有一番风韵。

    一栋坐落在市中心不远豪华的别墅里，一个六十多岁的老者端坐在那宽大的真皮沙发上，出神的看着茶几上的报纸，还不时的抽上一口指间的香烟。从那烟灰缸里摆满了的烟头上看，他大概已经在这呆了很长时间。

    这老者个子不高，微微有些秃顶，一袭宽松的休闲装，遮盖不住那突起的啤酒肚。苍白的圆脸上带着一丝憔悴，两道残眉紧紧地皱在了一起，在眉宇间形成了一个问号。从他那望着前方的空洞眼神中可以看出，一定是有着什么不好解决的事情。

    随着客厅里那台古老的始终响亮的敲了五下，将沉思中的他惊醒过来，嘴里喃喃的自言自语道：“怎么还不回来呀，不知道这几天他们有没有打听出什么结果”

    他的话音还没有落定，一阵开门的响动就传了过来。他连忙回过头，向门口望去。

    只见身着警服的一个矮胖中年人，出现在了客厅门口。他看上去不过是有四十左右，那团团的脸膛，胖得好像一个是一个圆球，下巴上那下垂的两条肥肉，已经挡住了他的喉结，一副随时都会掉下来的样子。头上那不多的黑发，修理得很是整齐，油光瓦亮，跟镜子似的，苍蝇落上去恐怕也会滑落下来。

    看到沙发上坐着的老者，他几步就跨到了他的身前，嘴里不住的埋怨道：“爸，您终于回来了！这这大过年的您去哪里了？即找不到您的人，打电话又没有人接，把我都快急疯了！”

    “唉你就别提了！”那老者叹息了一声，苦笑道：“哪儿去了？哈哈，中纪委！直到今早才让我们回来！”

    “中纪委？就找了您一个人吗？”听说是中纪委找自己的父亲，他的脸上已经变了颜色，连声问道。

    “何止我一个呀！整个H省的所有党政负责人，全都被他们请去谈话了，唉真的是好险啊！”那老者说道。

    “什么事情啊，这么严重？”那个胖子偷偷的瞟了自己父亲一眼，轻轻的问道。

    “什么事儿？还不是这黑龙帮的事情吗！”看到自己儿子心虚的样子，老者拍案而起，激动的大声叫道：“要不是你参与走私汽车，叫他们抓住了把柄，老子用得着这么担惊受怕的吗！”

    “呵呵，爸，您别生气嘛，像您这么大的领导，就这么这点儿小事儿，又会把您怎样！”看到自己的父亲发火，那胖子连忙笑着劝道。

    “不会把我怎么样？”那老者沉声说道：“你知道吗，也不知是怎么回事，这次上面对黑龙帮的事情非常的震怒，两个省级干部，五个厅级干部都掉了进去。这黑龙帮的帮主也真是人物，竟然轻松的把他们全都拿下了。唉多亏我当时留了个心眼，给他们办事时没有留下证据，要不然唉现在想起来都后怕！”

    听了父亲的话，那个胖子脸上也是吓得变了颜色，过来好一会儿他才呐呐的问道：“那您就没有听说，他们的那位帮主抓到没有？”

    听了他的问话，那老者用眼睛轻蔑的瞟了他一眼，嘴里说道：“难怪你这么大的年纪了还只是一个局长！你也不想想，要是抓到了他，咱们爷儿两个还能做在这里吗？啊，对了，黑龙帮M市的牛堂主不是死在省城的监狱了么，在M市还有谁知道你的事情？”

    听到爸爸问起，那胖子连忙答道：“知道这件事的除了老牛，还有何老二”

    “什么，还有人知道！他现在在哪里？没有被抓住吗？”听到还要其他人知道，那老者“蹭”的一下站立起来，抓住了自己儿子的肥手，激动地问道。

    “哈哈哈，要不怎么说‘这人不该死，五行有救’呢！”那胖子得意地笑道：“春节前何老二自己先从H市回来了，正好有一件杀人案的凶手他知道躲藏的地点，于是就带着我们的人去了湖南。嘿嘿，现在恐怕早就跑得无影无踪了！”

    “那也不能掉以轻心！”老者提醒他道：“以后一定要小心，做什么事一定要三思而后行，可别再给我捅娄子了！啊，对了，我要小磊打听的事他怎么说？”

    “您一说我到想起来了，就他们在扫灭黑龙帮的第二天，也就是年三十的下午，曹部长就回来了”

    “什么，你是说那天下午他就回来了？”听到了曹部长回来了，那老者神色一变，坐在那里面色渐渐的沉重起来，嘴里喃喃的说道：“他每次来都会和我打招呼的，怎么这回”

    沉默了好长时间，他又问道：“你是怎么知道的？”

    “那天您给我打来电话后，我就让小磊去他家了，正好碰到了碰到了曹家老头子。小磊就装作无意的向曹建民问起了黑龙帮的事情”

    “他怎么说？”那老者连忙问道。

    “他说是国安局的拿着军委的命令，叫他们执行的，连人关在哪里，他都不知道。后来小磊又问了曹老头子，也没有问出个所以然来

    “爸，我回来啊，爷爷，您可回来了！”这时，一个声音传了过来,只见一个文质彬彬的年轻人走了进来。啊，这不正是刘翰在曹立影家遇到的田磊么！

    原来这老者正是田磊的爷爷，也是H省的省长田成文；而那个胖子，就是田磊的爸爸，M市公安局长田清河。

    看到田磊归来，田成文的脸上露出了慈爱的笑容，冲着他招了招手，指着自己的身边说道：“我的大孙子回来了，来来来，快到爷爷这儿来坐。”

    “小磊啊，你回来的正好，快给你爷爷讲一讲，那天你去曹家的事。”田清河冲着田磊说道。

    “是啊，快给爷爷讲一讲那天的事，再说一说你和小影现在怎么样了？呵呵，我什么时候和曹老头成亲家呀？”

    “唉”田磊叹息了一声说道：“恐怕这辈子您和他也成不了亲家了！”

    “呵呵，怎么了，又和小影闹别扭了？”田成文笑着问道。

    “人家根本就看不上您的孙子，已经交了男朋友了！”田磊无奈的说道。

    “你是说小影已经交了男朋友？是什么人家的孩子？还能比我的孙子好吗？”听到曹立影已经有了男朋友，田成文的表情沉重起来。

    “什么人家的孩子？就是一个在孤儿院长大的小杂种！”田磊恨声骂道。

    “到底是怎么回事，快跟爷爷说一说。”田成文催促道。

    “那天你打来电话后，我就去了他们家，一进门就看到曹立影挽着那家伙的胳膊，气得我差点就冲上去揍他。后来曹老头给我们介绍，我才知道他就是刘翰”

    “什么，你是说那小子叫刘翰？不会错吗？”一旁的田清河插话问道。

    “是啊，不会错的，就是那个参加了中学生风采大赛的小杂种！我还在电视里看到他的比赛了呢，差不了！”田磊恨恨的骂道。

    得到了确定后，田清河冲着田成文说道：“爸，这个刘翰就是老牛的仇家，他们这次去H市，就是要找这小子算账的”于是田清河就将牛堂主和刘翰结仇的经过说了一遍。

    田成文静静地听完事情都经过，想了一下，又对田磊说道：“你在继续往下说，慢慢的，不要漏了任何细节。”

    “那曹老头子跟我介绍他时，还特意的提到，说那小杂种是曹立影的朋友，也是他的客人。好像是对他十分的重视，听石黎艳说他还是坐曹老头子的车一起从省城回来的呢！”

    “你是说他也是那天从H市回来的？”田清河问道。

    “是啊！石阿姨说的，能错吗！”

    “你说你看了他的比赛，是那一天？”田清河追问道。

    田磊挠了挠头，想了一下，说道：“具体时间我也不敢肯定，反正不是二月的一号就是二号。我听石黎艳说小影省城去给同学助威，特意看看有没有她的镜头”

    “你是说小影到省城是为了给那个叫刘翰的加油助威，这么说他们应该在一起了？”田成文听出了其中的关键，沉声问道。

    “是啊，可不知道为什么小影先回来了，而且还和他们同去的几个女孩子在军区的招待所里住了好几天才回的家。”

    听完了田磊的讲述田成文父子面面相窥，沉吟了半晌，田清河说道：“爸，我看这件事一定和黑龙帮的事情有关。大概是老牛去H市找那个姓刘的小子算账，惹恼了小影，她找了曹老头子，这才让黑龙帮满巢覆灭的。要不然她们几个小丫头怎么回道了M市，不回自己的家，住进那军区招待所。还有那个姓刘的小子，比赛都结束了，他一个人呆在人生地不熟的H市，干了些什么”

    “咱们先别去管那姓刘的小子干了什么，”田成文沉声说道：“要真的是因为老牛惹恼了小影才招致了整个黑龙帮的覆灭，就可以看得出他们曹家在上面的分量有多么的重了。所以，咱们家一定要攀上曹家这棵大树。呵呵，小磊，这回田家，就依靠你了！”

    “靠我？我又能怎么办，人家小影已经有了男朋友，我看还是算了吧！”田磊一脸无奈的说道。

    “呵呵，这个就不用你来操心了，”田成文笑着说道：“你以后有时间就多往曹家跑一跑，让着小影一些就可以了。你先上楼去吧，我好你爸爸还有些事情商量。”

    “啊，那我就先上楼休息了。”田磊说着，就向楼上走去。

    “爸，用不用我找个罪名，把那个姓刘的小子抓起来，关他几年？省的他坏了咱们的大事！”田清河阴声问道。

    “那是最后的办法。现在的风声这么紧，还是稳一稳再说。你先让小磊的妈妈先和石黎艳吹吹风，实在不行了咱们再用其他的办法。”

    躲在楼梯口的田磊听到了他们的对话，心里暗暗的骂道：“哼，既然你们瞻前顾后的，都不肯出手，那就让老子自己来！嘿嘿，姓刘的小杂种，敢和老子争女人，老子就不会让你消停！”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十五章 艺术学院 靓女丽莎

    暖暖的春风，经过了艰苦的搏斗，终于赶走了那冬日的严寒，虽然早晚还有些阴冷，可道路两侧的树木的枝头上，一粒粒的芽苞，已经不知不觉的冒了出来。而人行路旁边的草坪里，也依稀的可以看到一抹抹新绿。使得看了几个月灰白颜色的人们。都忍不住要驻足欣赏。

    寂静了大半个冬天的校园，终于变得热闹起来。将近两个月没有见面的同学们，都三五成群的聚到一起攀谈着，相互询问着这一个假期的收获。

    而在高二的五班同学们谈论最多的，就要数他们班上的某位同学，在全国中学生风采大赛的省级比赛中，夺魁出线，就等着暑假的时候去北京的CCTV参加总决赛了。

    “刘翰，好样的！”“恭喜了，刘翰！”看到那教室门口，走进来的那高大帅气的身影，同学们眼睛里都露出了崇拜的目光，争相和他打着招呼。

    “同学们，大家听我说！”一个清朗的声音响了起来，只见一个肥硕的身子，费力地爬到了桌子上，也不管脚下的课桌发出了痛苦的呻吟声。见自己成功的吸引了大伙的目光，他接下来高声说道：“我最最亲爱的同学们”

    “少恶心了，我说钾肥，你阵就有话快说，有屁快放吧！”下面不知是谁打断了他，立刻引起其他人一阵哄笑。

    “呵呵呵，”他好像完全没有在意，憨笑了一声，接下去道：“你们说刘翰同学这次省城参赛夺魁，是不是为我们九中争了光啊？”

    “是！”下面的同学们异口同声的齐声答道。

    “那他是不是我们高二五班的英雄啊？”

    “是！”

    “那我们是不是应该像欢迎英雄一样，把他抛起来啊？”

    “应该！”同学们嘴里回答着，涌向了刚刚进门的高大人影，几十只手一起伸向了他，又将他抬回了走廊里，然后大家一起用力，把他抛向了空中，嘴里还发出阵阵的欢呼。而身为刘翰亲密爱人的王雅丹，则没有跟上去，只是站在一旁含笑观看。

    听到走廊里的欢呼声，其他班级的同学也全都从自己的教室里冲了出来，想看看到底是发生了什么。当他们看清了那被抛起来的人时，也都会心的一笑，跑了过来加入了他们的队伍。

    而正在走廊里巡视的训导处的老师们，看到同学们这暴动的一幕，也没有冲上来制止他们的欢庆，无奈的摇头一笑，就回身走下了楼梯。

    “铃”一声早自习的下课铃声惊醒了欢乐中的同学们，他们连忙放下那帅气的人影，簇拥着他走回了教室。

    被同学们的的热情深深感动的刘翰，暂时忘却了于上官霜雪的离愁，和身旁的王雅丹相视一笑，就自己的座位上坐了下来。这时，前桌的胖子就回过头来，伸出肥手在他的肩膀拍了一下，笑着说道：“呵呵，阿翰，不愧是我钾肥的兄弟，就是厉害，哥们我就等着你在总决赛捧回这第一的奖杯了！”

    “还说呢！”刘翰捶了一下贾立威那肉滚滚的胸膛，嘴里埋怨道：“你小子怎么一放假就跑得无影无踪，连孤儿院都不来了？弄得我人单势孤的，连个加油助威的人都没有！”

    “嘿嘿，对不起了兄弟。”钾肥憨笑了一声，解释道：“这一放假就被老妈抓着去了大连看我老爸，所以没有看你的比赛，对不起啦”

    “哈哈，感情你小子跑到去大连游山玩水去了，留下我一个人在这儿参加的比赛，真不够意思！”刘翰摇着头，一副所交非人的样子说道。

    “唉兄弟，什么游山玩水啊！”贾立威叹息了一声，说道：“你可不知道，我这一个寒假简直就是水深火热啊！还没等我下火车呢，老爹就给我找了三、四个补习老师，别说是游玩儿呀，连上厕所都要请假，现在我想起来都想哭啊！对了，这个假期你过得好吗？”

    “好啊，我当好了！跟霜儿和雪儿团聚了，又一口吃了曹立影他们四个，还扫灭了黑龙帮，赚了九百万！”刘翰心里虽然得意的想着，可嘴里却说道：“就光忙着准备参加比赛了，都快忙死了！”

    “刘翰，校长有请”一个声音传了过来，刘翰只能无奈的冲着胖子苦笑了一下，走出了教室。

    “笃，笃，笃，”几声轻轻的敲门声过后，在校长柔声的回答刘翰推门而入。

    “呵呵，阿翰来了？快坐下！”看到是刘翰，校长亲切的一笑，连忙招呼在沙发上坐下，自己则坐到了他的身边，接着埋怨道：“你这小子，从H市得胜而归也不说给我来报个喜，真是该打！”

    听到校长的话，刘翰不好意思的笑了一下，抱歉的说道：“真的对不起，校长。比赛完我从H市到家，已经是大年三十的下午了，这过完了年就开学了，所以也就没去打扰您”

    “这么说你是真的在H市又多呆了那么长的时间”听到刘翰说自己在大年三十才回来，校长喃喃的自言自语一声后，就面色异样冲着刘翰问道：“怎么在那儿又呆了那么长的时间，能告诉我吗？”

    见到校长的神色和说话的语气，刘翰微微一愣，心中暗自奇怪：“他怎么突然想起来问这个，难道说”

    “阿翰，本来我是不应该当你说的，”看到刘翰一脸为难的样子，校长小声的说道：“前几天派出所的几个人来找我，想让我侧面打听一下，那几天你在H市都做了些什么。我知道以你的本性，是不会做出什么坏事的，所以就直接找你来问了。一来是提醒你注意一下子，呵呵，二来我也是好奇，你没亲没故的，一个人在那儿怎么呆了那么长时间？”

    自从在H市他被于所长刑讯逼供以后，对于所有警察的形象，在他的心目中都大打折扣。这回一听到是派出所来调查自己，他心里一动，立刻想象着这件事情的各种可能。同时，他的心里也对自己的这位校长充满了感激。可是，自己在H市的作为又怎敢告诉他，嘴里只好回答道：“那就谢谢校长的信任了！其实这件事真的没有什么大不了的。您知道，我不是在中医院学医么，那几天李院长的一个正在治疗病人必须到H市有重要的事情，可是李院长又实在是脱不开身，于是就让我替他在那儿照顾一下”

    “啊，原来是这么回事儿啊！这有什么好调查的，下回他们再来，我就告诉他们好了！呵呵，省得他们像苍蝇似的，缠着你没完”

    “别呀，校长,您倒是听我把话说完呐！”刘翰连忙阻止道：“这个病人的身份很特殊，其中牵涉到很多政治上的利害关系，所以您还是不要告诉别人才好。至于那个病人的身份嘛，呵呵，对不起，我就不告诉您了。”

    一番半真半假的话，唬得校长一愣一愣的。其实刘翰也不想欺骗这个像父亲一样慈爱的校长，可难道能告诉他说，自己在H市不仅剿灭了黑龙帮，而且还杀死二十多个日本人吗！

    “呵呵，既然是这样，我就来他个一问三不知！”听到刘翰说的这么严重，校长想了一下，终究还是有些不放心，嘴里叮嘱道：“小子，我什么都告诉你了，你可不要骗我，我可不想看到你出什么事情！”

    “哈哈，校长，您就放心吧，我向毛主席保证，在H市绝对没有干什么坏事儿！”刘翰笑着说道。

    “啊，既然是这样，那我就放心了！”校长拍了拍他的肩膀上说道：“对了，我还没有谢谢你为咱们M市第九中学在全省人们面前争光添彩呢！我代表学校谢谢你了，刘翰同学”

    出了校长室，刘翰还在奇怪着派出所调查自己那几天在H市动向的事情。心里面暗自揣测道:“难道这儿的警察也和黑龙帮有关系？看来，以后我得要多加小心了！”

    一排形式古朴的铁艺围栏里，伫立着几座外形优雅的楼房。在那由各种颜色鹅卵石扑救而成的甬道两旁，每隔七、八米的距离，就摆放着一个雕塑：思想者、维纳斯、掷铁饼者还有一座座不知名的现代雕塑。在那造型典雅的的大门上嵌着几个飘逸的金色的大字：M市艺术学院。

    一个高大帅气的青年走到了大门前，抬气头头看了看门楣上嵌着的金字，俊脸上微微一笑，嘴里轻笑道：“呵呵，到底是艺术学院，和我们学校就是不一样！”说完，他就向里面走去。

    “阿翰，你来了！”这时，一个身材凹凸有致，面目美丽如画的少女迎了上来，伸出了双手亲密的搂住了他的一条胳膊，嘴里问道：“怎么样，这儿好找吗？我还怕你迷路呢！”

    “呵呵，你们的学校虽然偏僻了点儿，可还蛮有艺术气息的吗！”那年轻人说完，看到了女孩子那殷红的俏脸，嘴里又埋怨道：“我又不是找不到路，你站在这儿等我干什么？这么凉的天，瞧把你冻得！”

    “哟，小刘大夫可真体贴呀！”这时，一个清脆的声音插了进来，只见一大群婀娜多姿，美艳动人的女孩子出现在了两个人身边，嬉笑着将他们俩围在了当中。只听其中的一点女孩子向着先出来的那个少女笑道：“舒畅，真羡慕死你了，人家小刘大夫高大英俊，博学多才不说，对女朋友还这么的体贴倍至。像这样的好货，还没等我们下手，就被你拿下了！快给我们讲一讲，你是用什么办法征服他的呀？”

    听到了众女的调笑，那年轻人脸色一红，而站在他身边的那个少女却依旧大方的搂着他的胳膊，仿佛在宣誓着自己的主权，一面冲着她们骄傲的仰了一下俏脸，嘴里笑道：“哈哈，什么办法？当然是先下手为强了！要不然早就被你们给抢跑了！”

    这对青年男女，正是刘翰和舒畅二人。原来那天刘翰在省城的比赛结束后，那位点评的嘉宾封克老师，热情的邀请他到自己的学校来听几声乐堂课，对唱歌非常感兴趣的刘翰当然不会错过，于是就在这开学的第二天，来到了M市艺术学院。而舒畅听说刘翰今天要来自己的学校听课，早早的就等在了这里，没想到被系里的其他同学发现，引来了她们阵阵的调笑。

    就在那一大帮MM陪着初来的刘翰缓缓的向校园里面走去时，一个脖子上挂着照相机的人影出现在了大门口，看到他们远去的身影，脸上露出了阴冷的笑容。

    在一大群女生众星捧月般的簇拥下，刘翰来到了声乐系的教室。正在给学生上课的封克，看到舞蹈系的一大群女生涌了进来，先是一愣，当他看到跟进来的刘翰时，了然的一笑，赶紧迎了上来，嘴里说道“呵呵，我说是谁呢，这么受女孩子欢迎，原来是刘翰同学啊！啊，我想起来了，你还给她们做过一个星期的队医呢吧？来来来，快进来，快进来！”

    一听封克说这个被众位舞蹈系的MM们簇拥着进来的男生，就是在中学生风采大赛省级比赛中夺魁的刘翰时，教室里的那几名同学脸上立刻都显现出了崇拜和羡慕的神色，把目光投向了他。

    这时封克又走上了讲台，向大家介绍道：“同学们，这位就是我向你们说起过的刘翰同学，他以后将会经常的来咱们这里上声乐课，希望同学们能够和他互相的学习，共同的进步。”说完，他又回身冲着舒畅她们笑道：“哈哈哈，诸位美女，这人你们也送到地方，是不是也该”

    见到刘翰坐进了座位，封克脸色一整，接下来说道：“现在正式上课了，同学们。今天，咱们就来讲一下在歌唱时，呼吸位置的摆放。有的同学要问了，这我从出生就开始呼吸，还没有听说过有什么位置呢？其实，呼吸也是有为置，尤其在歌唱的时候最为重要”

    讲台上，封克的话语字字句句都说到了刘翰的心里。他原以为，自己天生就有一副好嗓子，又习练了两级神功，所以唱几首歌曲对于自己来说，还不是小菜一碟。可是今天听了这一堂课，他才知道根本就不是那么回事，原来自己在歌唱方面，还远远没有入门，心里也对这位封克老师心里充满了敬意。

    随着下课铃声的响起，一群同学围拢在了他的身旁，好奇的打量着他。

    “你好，刘翰同学！”一个银铃般的声音，打断了还在沉醉于封克老师讲解中的刘翰。他连忙抬起头来，就见一个和只见年纪差不多大的女孩子站在了自己的面前，他忍不住仔细的打量着她。

    只见她的一番打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。描得弯弯的眉毛下，是一双水汪汪的大眼睛，挺直秀气的琼鼻下，小小的唇上抹了深色口红。上身穿着一件粉红色长袖紧身的羊毛衫，将胸前的骄傲勾勒得更加的高耸。下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。活脱脱就是一付紧跟时代潮流的前卫女性。

    见到她和只见说话，刘翰愣了一下，然后嘴里连忙回答道：“你好，请问你有什么事情吗？”

    “我叫米丽莎，早就听说过你的大名，能认识你非常荣幸！”说着，她就向刘翰伸出了自己的纤纤玉手。

    看到她如此热情，刘翰连忙伸出只见的大手和的小声轻轻一握，嘴里说道：“很高兴认识你，米丽莎同学。以后咱们就是同学了，还要请你多多的照顾。”

    看到刘翰如此的平易近人，一点儿也没有架子，其他站在他周围的人立刻争相的开始介绍自己。就这样，初来乍到的刘翰立刻被同学们的热情所包围。

    “怎么样，第一天上声乐课，能听得懂吗？”听封克讲了音乐理论，又被他纠正了发音错误的刘翰正要走出教室，就被米丽莎拦在了门口。

    “呵呵，还勉强能听懂。”刘翰愣了一下，笑着说道：“封老师讲得很通俗，也很明白，所以大部分都能听得懂。”

    “有什么不懂的地方，可以来问我们。”米丽莎一边和刘翰并肩步出教室，一边说道：“我在电视上看到你的外语不错，有时间能不能教教我呀？”

    “阿翰，上完课啦，怎么样？有收获吗？”这时，舒畅含笑出现在了教室的门口。

    见到舒畅来接自己，刘翰连忙对身边的米丽莎说道：“你有什么问题以后尽管问我好了。我女朋友来接我，先走了！”说着，他就伸手搂过舒畅的肩膀向楼下走去。

    “还看什么呀？人家都已经走远了。”这时，她身后的一个女孩子笑道：“哈哈，我看你还是认输好了，人家早就有女朋友了，还那么优秀，所以我看你还是放弃吧”

    看到刘翰和舒畅亲密的样子，本来米丽莎的脸上还有些没落，可听了身边同学的话，她连忙脸色一整，说道：“怎么，我想和他做个普通朋友不成吗？小小的年纪，思想这么肮脏，真是该打！”说着，就回身在她的额头敲了一下，然后娇笑着跑了出去。

    “呵呵，刚才在和米丽莎说些什么？那么投机。”陪同刘翰走出音乐系的舒畅笑着问道。

    “没有什么，她说她的外语不大过关，希望我有时间能帮帮她。怎么，你们认识？”刘翰奇怪的问道。

    “她可是咱们学校的名人，音乐系的系花。不知有多少男生都想追求她，可是她谁都看不上。没想第一次和你见面就有说有笑的，唉看来，又一个少女的芳心为我们的阿翰蠢蠢欲动喽，哈哈哈哈”

    听到舒畅的话，刘翰还以为她在吃醋，连忙解释道：“你可别乱说，同学之间相互帮助是正常的，她外语不好，知道我的外语不错，就要我教她一下。这也没什么不对呀？”

    “她说她外语不好？哈哈哈哈”听了他的话，舒畅笑得捂着肚子蹲了下来，过了好一会儿，她才冲着一脸茫然的刘翰笑着说道：“她和父母在英国住了十二、三年，哈哈，要说是和你学汉语还差不多！”说完，她又看了一眼楞在一旁的刘翰，神秘的说道：“阿翰，有时候我还真的挺羡慕雅丹她们，在学校里还能有个伴儿。要不然，我给你们撮合撮合？哈哈哈哈”

    就在两个人谈笑间，不知不觉已经走到了学校门口，舒畅恋恋不舍的道“好了，学校管的太严，我就只能送你到这儿了，明天我还来接你。”说着就踮起脚尖，在他的脸上飞快的吻了一下，就转头跑回了校园。

    刘翰用手摸着被舒畅亲过的地方，脸上露出了幸福的微笑，转身就朝着来时的方向走去。可是他却没有发现，刚刚他和舒畅的亲密动作，已经被一架照相机，完全都记录下来下来。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十六章 利诱威胁 情敌暗算

    柔柔的春风，轻轻地地吹动了枝头上的嫩叶；明

    媚的春阳，不光照在了人们的身上，也暖在了心里。

    花坛里烂漫的春花，有路两旁碧绿的草坪，还有那枝

    头上鸣叫的小鸟，到处都透露着春的灵秀，春的欢乐。

    随着一阵清脆铃声的响起，被关了一个星期的同

    学们，就像是反了巢的蜜蜂亲，从里面蜂拥而出。平时

    门可罗雀的艺术学院门口，立时变得热闹起来。

    “阿翰，你这两个月你来这里上课，感觉怎么样

    ，有进步吗？”挎着刘翰胳膊从学校里面走出的舒畅

    笑着问道。

    “呵呵，原来我还以为自己的歌唱得不错，可是

    到这儿听了封克老师的课才明白，自己以前那哪是唱

    歌呀，简直就是叫喊嘛。”刘翰看了一眼身边的人儿

    那娇媚的俏脸，笑着说道：“这些日子以来，经过封

    老师的不断纠正，感觉比以情强了很多。不过

    嘛”

    “不过怎样？”舒畅关心的问道。

    “不过我感觉学习发声要比学习文化难一些。因

    为一般的东西，我看上一遍就基本能记住了，可是这

    唱歌就不一样了。呼吸的方法；发声的位置；中、高

    音区的转换；真假声音的运用，再加上歌曲情感上的

    处理。有时候明明知道应该这么做，可就是怎么都做

    不出来”

    “阿翰，你不要着急，多多的练习自然就会了嘛！”看到刘翰有些没落，舒畅贴心的轻声劝慰道。

    “呵呵，你别担心，我没事儿的！”看到舒畅有

    些担心的样子，刘翰笑着说道：“可能是我这几年不

    论是武功，还是文化都学得太容易了吧，所以一遇到

    这不能一下子就学会的东西，有些心急罢了。就这样

    封克老师还夸奖我的进步神速呢！”

    “是啊，要是那么容易的话，人家音乐学院的学

    生怎么学了三年之后，还要继续读硕士博士的”

    就在两个人说笑着走出校园时，一辆白色的跑车

    缓缓的跟到了两个人的身后。见刘翰和舒畅说笑间已

    经走到了到了公车站点，那辆车忙开到了他们的前面

    ，停了下来。

    刘翰虽然一直在和舒畅谈笑，可是早就发现了那

    白色的跑车跟在自己的身后，见它有开到自己的前面

    ，又停了下来，连忙拉住了舒畅，凝神戒备。

    只见那辆的门慢慢的打开了，一个个子不高，面

    目白皙，文质彬彬的年轻人从里面钻了出来，轻笑了

    一声，冲着刘翰挥了一下手，笑着说道：“刘翰，你

    还记得我吗？”

    “怎么会是他？”看到从车里下来的人，刘翰愣

    了一下，嘴里面里面喃喃地说道。

    原来，这个开着跑车的年轻人，正是那天在曹立

    影家遇到的田磊。只见他走到了他们的身边，先是斜

    着眼睛瞟了一眼舒畅，满含深意的朝着刘翰一笑。两

    人从他那那飘移不定的目光中，看到了一些说不出来

    的东西，让人感觉到非常的不舒服。

    看到他已经走到了自己的面前，刘翰这次没有伸

    手，只是嘴里出于礼貌淡淡的招呼道：“田磊，你好

    ，没想到能在这里遇到你，真巧！”

    见刘翰冷淡的样子，田磊的眼睛里闪过一丝阴毒

    ，可口中却笑着说道：“呵呵，谢谢你还记得我，今

    天我是专程来找你的。怎么，也不把身边的这位美女

    向我介绍一下？”

    虽然他问起了自己怀里的舒畅，刘翰却丝毫没有

    向他介绍的意思，嘴里淡然的问道：“专程来找我？

    你找我事儿？”

    “当然有事情了！咱们找个地方谈谈，怎么样，

    你现在有时间吗？”

    听了他的话，刘翰心里一动，已经把他的来意猜

    出了个大概，心里偷偷一乐，暗自笑道：“呵呵，我

    到要看看，你究竟想要玩儿什么花样！”于是他就低

    头冲着舒畅轻声说道：“我们还有些事情要谈，你先

    自己回去吧，路上小心点。”

    “那我就先回去了。”看到刘翰和来人说话的神

    态，聪慧的舒畅已经感觉到两人间的敌意，于是又对

    着爱郎的耳边悄声的叮嘱道：“我看这家伙不像什么

    好人，你可要多加小心啊！”说完，就上了停在路边

    的公车。

    “去什么地方谈？咱们走吧。”目送舒畅上了车

    ，刘翰对着那望着公车，一脸艳羡的田磊说道。

    被刘翰惊醒的田磊脸色连忙一整，说道：“上车

    吧，跟我走就是了！”说着，就拉着刘翰上了自己的

    跑车，绝尘而去。

    一间清新优雅的咖啡馆里，有几对年轻的情侣，

    面对面地坐在那木制的小椅上，一面细细的品味着面

    前的咖啡，一面偶偶的说着情话。这时，大门一开，

    又有一对客人走了进来。

    看到进来的两个人都是男生，服务员先是一愣，

    见到他们落座后，又马上热情的迎了上去，嘴里轻声

    问候道：“两位先生你们好，请问要些什么？”

    “两杯蓝山！”

    见他也不问自己的意见，就自作主张的点了东西

    ，刘翰脸上不以为意的笑了一下。待服务员走后，冲

    着坐在自己对面，满脸得意的田磊问道：“这么大老

    远的，专程来找我，不是就为了请我喝咖啡的吧？有

    什么事情，你就说吧。”

    “哈哈，”田磊笑了一声，说道：“我今天找你

    来，就是想谈一谈咱们三个的事儿”

    “咱们三个？什么咱们三个？”刘翰装出一脸的

    茫然。

    “你别跟我装糊涂，就是你、我还有小影咱们三

    个的事情！”田磊轻吼道。

    “等一等，我和小影是男女朋友，怎么这中间又

    关你什么事儿吗？”刘翰故意问道。

    “当然关我的事儿了！我心里面一直都很喜欢小

    影，而两家大人也都有这个意思。可谁知道偏偏是你

    冒了出来，非要从中间插一杠子，破坏了我们的好事。你接近小影，究竟打算怎么样？”

    “呵呵，既然你喜欢小影，只要她同意，你尽管

    去追她好了，什么叫我打算怎么样！”

    “这么说你是不打算退出了？哈哈，那你就先看

    看这些东西！”说着，田磊就从自己的衣袋中掏出了

    一打照片，狠狠地摔在了刘翰前面的桌子上。

    刘翰拿起了那些照片，翻开一看，发现那上面照

    的全都是自己和几女在一起的镜头：舒畅在同学们的

    面前，搂着自己的胳膊；艺术学院的大门口，她有垫

    起脚来，向自己的脸上吻去；娇憨的柳箐，一下子钻

    进了自己的怀里

    看到了这些照片，刘翰总算是知道了为什么这些

    日子来，怎么总感觉有人在注意自己呢，心中不由大

    怒。可是他的脸上却没漏出半点不愈的神色，嘴里笑

    道：“呵呵，照得不错嘛！哎，这张，这张的光线太

    暗了，要是能调一下高光度，效果也许会更好。还有

    这张，要是再晚一会儿的话，就会拍摄到舒畅已经吻

    到了我的脸上”

    看到刘翰还在不住的品评着那些照片，脸上丝毫

    没有惧怕之意。田磊的脸上已经不见了原来那得意洋

    洋的笑容，嘴里沉声说道：“别在这儿给我装糊涂！

    你想想，要是我把这些照片给了小影和她家几人的话

    ，会怎么样？”

    “呵呵，别发火嘛。”见他已经有些动怒，刘翰

    脸上笑容更胜，用眼睛轻轻的瞟了他一眼，嘴里说道

    ：“我想，我不是第一个看到这些照片的人吧？”

    听了刘翰的话，田磊立刻就象泄了气的皮球，坐

    在那里呆呆地发愣。原来，刘翰还真的不是第一

    个见到这些照片的人。田磊拿到了这些照片后，如获

    至宝，马上拿着它们赶到了曹家。可是曹立影看到这

    些照片后，只是鄙夷的看了他一眼，就将照片扔还给

    了他。而曹立影的妈妈石黎艳看完后，也只是摇了摇

    头，说是小影的事情，由她自己做主，自己不好插手。

    在曹家碰了壁的田磊，连忙找到了刘翰，就是想

    看看能不能在刘翰这儿下手。可如今看到了刘翰的态

    度，他不免有些泄气。但又一想自己今天的安排，连

    忙有换上了另一付笑脸嘴里说道：“呵呵，刘翰同学

    ，不知道你想过没有，小影的家世背景吗？像我们这

    样的家庭，子女的婚姻都要讲个门当户对的，你们的

    关系能被她的家庭所接受吗？就算是你们勉强在一起

    了，可她是部长的孙女，难免有些娇生惯养，你一个

    小小的孤儿能给她些什么？而且她那大小姐的脾气，

    你能受得了吗？”

    听到田磊连珠炮似的提问，刘翰微微一笑，静静

    的听他把话说完，嘴里笑道：“呵呵，你大概不知道

    吧，曹爷爷早就同意小影和我在一起了。我能给她什

    么，那就不用你管了。至于你说小影有脾气，我怎么

    没有发现？他对我可是非常温柔的。”

    “唉”见到自己的劝说无效，田磊无奈的

    叹了口气，面无表情的说道：“多少钱？”

    听了他的话，刘翰一愣，嘴里迷惑的问道：“什

    么多少钱？”

    “哈哈，我知道你是一个孤儿，没有什么财产，

    现在还在为上大学的钱发愁呢吧？你这么处心积虑的

    接近小影，不就是想要弄到她家的钱吗？你说吧，要

    多少钱你才肯离开她？”

    听到了他的话，刘翰没有丝毫的意外，心里暗笑

    道：“哈哈，来了，来了，这都是电影和小说里面的

    情节嘛，真差劲，也不知道来点儿新的。”

    看到刘翰沉默不语，还田磊以为刘翰有些心动了

    呢，于是趁热打铁道：“有了这些钱，你就可以不用

    为上大学担心了，再说曹家也没有什么钱的，只要你

    和小影断绝来往，我就给你十万，你看怎么样？”

    此时一声不吭的刘翰，已经趴在了桌子上，用自

    己的两只手掌托着下巴，两只眼睛看着不停游说自己

    的田磊，就像是在欣赏着一出闹剧。

    还在想要继续劝说刘翰的田磊，看到刘翰的样子

    ，知道自己的这一计划也要落空，于是脸色一变，“

    蹭”的一下就从椅子上坐了起来，用手指点着刘翰的

    鼻子，怒声吼道：“好你个小杂种，敬酒不吃吃罚酒

    ，我这么苦口婆心的相劝你既然不听，那老子对你可

    就不客气了，我到看你有多大的能耐，竟然敢跟老子

    抢女人。”

    在这优雅的咖啡馆里，他这突然几声恼羞成怒的

    吼叫，立刻吸引了所有顾客的注意。见到大家都在看

    着自己，他看了一眼四周，更加大声的喝骂道：“看

    什么看，没见过别人吵架吗？再看老子连你们一起收

    拾！”

    “呵呵，”看到他张牙舞爪的样子，其他的人都

    怕惹上麻烦，不敢吱声。而坐在他对面的刘翰，则轻

    笑了一声，说道：“老兄，别急眼嘛，十万是不少了

    ，可我现在不缺钱花，你说这可怎么办呢？”

    “好你个不知好歹的小杂种，既然给脸不要，那

    老子就不客气了！”听了刘翰的调侃，田磊再也控股

    止不住自己的愤怒，一个箭步冲到了刘翰跟前，嘴里

    面一边高声叫骂，一面挥拳向刘翰的脸上打去。

    依然端坐在椅子上的刘翰，看到他挥过来的拳头

    ，并没有起身闪躲，而是伸出自己的左手，轻轻一捞

    ，就抓住了那砸向自己脑袋的拳头，嘴里轻笑道：“

    哈哈，大家都是文明人，怎么动手动脚的。你要真的

    想练一练的话，找个没有人的地方，省得弄坏了人家

    店里买的东西，还得赔偿！”

    见到刘翰那犹如铁钳般的大手，轻轻松松就的就

    抓住了自己的拳头，任凭自己如何用力，也挣脱不开

    ，田磊的脸色一变，突然想起了刘翰在中学生风采大

    赛上得身手，于是他再也不敢放肆，缓缓的松开了拳

    头，一边回身向门口走去，嘴里一面叫道：“你小子

    等着，敢和我抢女人，老子一定要你好看，咱们走着

    瞧!”

    看到他已经离去，刘翰也没有心情再喝咖啡，起

    身就要向门口走去。

    这时一个服务员拦住了他的去路，瑟瑟的冲着他说道

    ：“先生，请您买单！”

    刘翰这才记起田磊还没有付账，于是苦笑了一下

    ，从自己的口袋中掏出钱了，赶紧买了单。

    “呵呵，下回再遇到这小子，一定要把买单的钱

    要回来！”心情大好的刘翰一面回想着刚刚田磊气急

    败坏的样子，一面顺着马路朝着孤儿院的方向走去。

    就在他嘴里面哼着欢快的歌曲，走到里离孤儿院

    不远的一条偏僻马路时，却没有发现对面的小巷里，

    停着一辆白色的跑车，而一辆急驶而来的大卡车，从

    后面疯狂地向着他冲了过来

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十七章 母子乱伦 夜半惊魂

    太阳，缓缓地降落到了西山顶上，就像是一个圆圆的火球，烤红了大半边天空中的云彩。连马路两侧那几棵小树的影子，也被那即将落山的夕阳拉得老长老长。

    一个高大帅气的青年，正迈着轻快的步伐，迎着落日的余晖，朝着不远处的一个大门走去。从他嘴里哼唱着的欢快歌声中可以看出，此时他的心情有多么的快乐。

    就在旁边一条偏僻的小巷子里，一辆白色的跑车，静静的停在那儿。车子里，一个面目白皙，文质彬彬的年轻人，正坐在驾驶的位置上吞云吐雾，两只眼睛目不转睛的望着自己前方的路口，好像生怕漏掉了什么东西。

    看到了那高大青年的身影，车子里的年轻人眼睛一亮，将手里的烟头顺着车窗狠狠地扔到了地上，然后立刻抓起身边的手机，拨了一窜号码，接通后轻声说道：“来了，就是他！”

    那个还在街头漫步青年，正顺着人行道向马路尽头的孤儿院的大门走了过去。这时候，从他的身后一辆十轮卡车疾驶而来。那卡车的司机大概是需要赶时间，要不然不能在这窄窄的马路上开得如此的飞快。

    就在那辆卡车距离那步行的何青年七、八十米的时候，它的发动机又传出了几声撕裂般的轰鸣，它的速度也愈加的疯狂。当它飞驰到距离那个青年十多米的时候，突然向旁边一拐，冲上了路边的人行道，正正地对这那名青年狠狠地撞了过去。

    小巷里那坐在跑车里的青年，看到了眼前这惊魂的一幕，非但没有震惊，反而脸上露出了阴森凶狠的表情，嘴里面恨声说道：“不知好歹的小杂种，现在你连命都丢了，还拿什么跟我争。”

    那辆肇事大卡车，在人行道上打了一个弯儿后，就又马上的拐了下来，仿佛是什么事情也没有发生过一样，继续加速驶离了现场。在这偏僻的马路上，又恢复了沉寂，死一般的沉寂。

    看到开走的卡车，那坐在跑车里面的青年并没有急着开车离去，而是从衣袋中掏出一盒香烟，抽出了一支，轻轻地点燃，狠狠地吸了一大口，脸上露出了惬意的笑容，眼睛还紧紧地盯着刚才的事发现场。

    随着几个行人的缓缓走过，他感到了事情有些不对，不由得一愣，脸上的惬意也渐渐地变成了诧异。

    “这是怎么回事？”他惊讶的低呼了一声后，就马上伸手发动了自己的跑车，飞快的开到了刚才事发的地点停了下来，“嘭”的一下推开了车门，然后他的人立刻挑道了人行道上，不住地四处寻找。

    当看到这里不但没有那被车撞到了的青年的影子，而且地上连一滴血迹都没有时，他脸上的诧异更胜。随着又一辆汽车的驶过，将呆呆地在这儿站了好一会儿的他惊醒了。他一个跨步钻进了自己的车里，又掏出了手机，按了一下重播键，就等待着对方的接听，脸上露出了无比的焦急。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听。”听到了电话里传出来你柔美的语调，他将手机摔倒了一旁的副驾位置上，嘴里面狠狠地骂道：“该死的，他怎么还不接电话呀！”

    就在他满脸沮丧的呆坐在车里，猜测着这件怪事的可能时，一阵清脆的来电的铃声，打断了他的胡思乱想。他连忙抓起了手机，看了一眼那上面显示的号码，立刻就按了一下接听键，嘴里面连声吼道：“怎么不接电话？你撞到了那个小杂种了吗？这里不但没有他的人影，连一点儿血迹都没有，怎么回事什么你是说他被撞飞到了你的车上哦，你刚才是在处理他的尸体扔进了河里好！剩下的五万我明天会打到你的帐户上对，以后咱们还是少联系，再见！”

    一通电话打过之后，他脸上的表情又由刚刚的惊恐，转换为无比的得意。他轻轻地关上了车门，发动了汽车，伸出头来看了一眼那近在咫尺的M市孤儿院的大门，嘴里放声狂笑道：“哈哈哈哈，刘翰，敢跟老子争女人，老子就要你完全的消失！哈哈哈哈”

    原来，那被车撞到的青年就是从咖啡馆回来的刘翰，而开跑车的年轻人，正是刚刚和他谈判破裂，拂袖而去的田磊。其实，早在他在曹家和刘翰相遇时，看到曹部长还有曹立影跟刘翰那么亲热，他心里面就对刘翰产生了浓浓的恨意。开学后，他立即找人跟踪监视刘翰，看看能不能抓住他什么把柄和了解他的生活规律。

    拿到照片后，欣喜若狂的他本以为这下就可以轻松搞掉情敌，没想到曹立影对于那些照片却不屑一顾，这样他心里对刘翰的恨意更浓。今天他将刘翰约出，就是为了进行他这恶毒的计划。而今看到了自己计划已经成功，大笑过后，田磊就开上自己的跑车，扬长而去——

    随着最后一线阳光的隐没，天色，渐渐的暗了下来，就像是要掩盖住这人间所有的罪恶。一弯淡白的月牙儿，悄悄地爬上了天空，身后还带领着一大群不停眨着眼睛的星星，仿佛是在偷窥着人们的一举一动。

    “你是说你叫人开车撞死了那个小子？”一撞豪华别墅的一间卧室里，传出了一个妩媚的声音。

    “呵呵，谁要她和老子作对！你再给我拿五万块钱，明天好把尾款给人家。”坐在那粉红色大床上的田磊说道。

    “为了姓曹的丫头，我在她妈妈的面前为你说尽了好话，如今你竟然还想要老娘为你出钱，真亏你能想得出来！”一个三十多岁，风韵撩人的少妇，从洗漱间里走了出来。

    只见她穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

    随着她扭动的腰肢，那凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑，惹得坐在床头的田磊一阵阵迷醉，禁不住冲向前去把她抱住，伸出色手在那丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的雪臀上，爱抚把玩着，嘴里面轻哄道：“我的亲娘，我不冲你要冲谁要，谁让你这么疼我呢！”

    “呵呵，去去去，别来烦我！我虽然不是你的亲娘，可也是你的继母啊，要是让你爸爸知道了咱们的事情，还不打死你！”那少妇虽然嘴上拒绝，可是却伸出了两条白嫩的玉臂，将田磊的脑袋揽进了自己的怀中。

    田磊忙把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的丰臀上，又把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。嘴里说道：“怕什么今天他又不在家！我的好亲娘，你快把钱给我，这可是要紧的大事！”

    听了他的话，那少妇仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我田磊的双眼，那原本耀着蜜意柔情的迷离朦胧的眼神中，突然闪现出一缕幽怨。嘴里面喃喃的说道：“这对我有什么好处？你要是和姓曹的小丫头真的成了的话，有了那水灵灵的人儿，还会来搭理我这个老太婆吗？”

    听了她的话，田磊的眼珠一转，左手一用力把她拉坐在自己大腿上，将自己的嘴唇向着她那殷红小嘴上印了上去。那少妇嘤咛一声，反手把他紧紧地搂住，两个人的嘴紧紧吻在了一起。

    过了好一会，田磊和那少妇的嘴才缓缓分开，唇边和嘴角都沾染着对方甜蜜的津液。

    “谁敢说我的小乖乖老，你才不老呢！看看，就你这骚媚入骨的风情，又岂是她那黄毛丫头能比得了的？要不是为了咱们家的地位和前途，我才懒得搭理她呢！要是爸爸升官发财，你不也跟着风光不是！”田磊一边喃喃地劝说一边在怀里少妇那丰腴、成熟、性感的躯体上，卖力地揉捏着。

    那少妇暄软的丰臀一定感觉到了田磊已硬涨起来的坚挺的触摸，她娇媚地扭动着身体。那已经动情的秀面更是妩媚诱人，她轻轻地合上双眸，嘴里半哼半唱地说道：“嗯今晚，你要是能，伺候好老娘，就算是白扔了，老娘也认了”

    听了她的话，田磊仿佛是受到了莫大的鼓励，嘴里面在那少妇的耳垂上不住的轻允，伸手解开了她那半透明的睡衣，将她那摄人心魄的曲线完全露出。然后伸出一只手，在她胸前那高耸的顶端轻轻地揉搓，而另一只手则伸到了她的胯间，隔着已经湿透的水粉色的薄薄的布料，在那高高坟起的洞口上轻柔的爱抚。

    那少妇仿佛再也经受不住这强烈的刺激，一下子将田磊按倒在了那粉红色的大床上，几把就脱光了他身上的衣服，然后就一下扯去自己身上那仅有的两块布料，将自己那黑漆漆，毛茸茸的洞口，对准了田磊的口鼻。然后一把抓住了他胯下那早已昂扬的坚挺，张开殷红的小嘴吞了进去。

    在少妇胯下那神秘洞口舔噬了半天了的田磊，好像是再也经受不住欲焰的冲击，突然一下子翻过身来，就像是一只发了疯的老虎，将那少妇按在了身下，一手抬起她那丰腴的大腿，放到了自己的肩头，另一只手扶着自己胯下那昂扬的坚挺，向她那汁液淋漓的神秘洞穴狠狠地捣去。

    随着两个人的肉搏不断的升级，少妇的口中不断的发出了阵阵让人销魂蚀骨呻吟，使整个别墅都充斥在了浓浓的淫靡之气中。正当这对不知羞耻的狗男女就要攀上快乐的顶峰时，一阵阴冷的寒风吹来进来。田磊就发现身下的少妇突然惊恐的睁大了双眼，口中也发出了一声尖利的叫喊，然后脖子一歪，就昏厥过去。

    看到少妇昏了过去，田磊还以为她已经到了快乐的巅峰，仍然想继续冲刺，可是突然觉得她的蜜穴一紧，将自己的宝贝紧紧地卡在了里面，进也进不去，抽又抽不出，就好像那少妇的洞穴是一把怪锁，将他的坚挺完全的锁在了里面。

    “还我命来田磊我死得好惨呐你快还我命来！”

    就在趴在少妇身上的田磊进退维谷之际，耳边突然传来了一阵断断续续的，凄惨悲凉的话语声。听到了这恐怖的声音，从他的足底冒起了阵阵的凉气，浑身的毛孔全部都立了起来。他连忙抱起了那名少妇一滚，自己就躺在了床上，抬头向上望去。

    “你们好亲密呀而我却要一个人孤孤单单田磊我在下面好冷好冷啊”

    随着一声声凄惨的喊叫，一个白色的人影，在屋子里来回的飘荡。他所到之处，立刻传来刺骨的寒冷。

    “鬼啊别过来，你别过来！”从那人影满是血污的脸上，依稀看他的相貌后，田磊大声的惊叫起来，胯下的宝贝也一下子就瘫软下来。可他身下少妇的蜜穴仿佛带有感应，也随之收缩依旧将他牢牢地锁在那里。

    “为什么你为什么要杀我”白色人影那飘渺的声音又响了起来。

    “刘翰，我没有要杀你，你不是让车撞死的吗？不是我，你别来找我！别过来！”看到那白影依稀是傍晚刚刚被撞死的刘翰的模样，田磊连忙否认道。

    “你还敢撒谎那个司机已经在阎王面前都说了咱们这就去阎王面前对质”那白影说着，就伸出了大手抓向了他。

    听说那司机已经去见了阎王，田磊的更加的惊恐，嘴里连忙说道：“我说！我说！我全都说！求求你千万别抓我”

    “你为什么要杀我为什么”

    “还不都是因为小影！只要我得到了小影，就会让爷爷的地位更加牢固谁知道你突然的冒了出来，打乱了这一切，所以我就”田磊只好说出了实话。

    “就因为这个你就杀了我你认不认识黑龙帮的人认不认识”

    “不！我不认识我真的不认识，听爸爸说爷爷给他们做过事情，我不认识他们”田磊颤抖着说道。

    “你爷爷给他们做了什么事?”

    “好像是在一个什么山里，给他们批了一块地，他们建了一个什么山庄”田磊呐呐的说道。

    “好啊，既然杀人偿命，那么你就还我命来还我命来！”那白影一边凄厉的叫喊着，一面伸手向田磊的脖子上抓去。

    感到眼前白影那冷冰冰的大手已经摸到了自己的身上，肝胆俱裂的田磊瞪着圆圆的眼睛，脑袋一昏，就什么都不知道了。

    “怎么回事，他们怎么还连在一起？”看到他已经没了声息，白影喃喃的说着，就抓起了那趴在田磊身上，人事不知的少妇的胳膊。

    就在这个时候，一个黑影悄悄地摸上了楼来，蹑手蹑脚地接近了那敞开的卧室门口，举起了手里那把泛着乌光的手枪，将黑洞洞的枪口对准了那床边的白影，连连的扣动了扳机——

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十八章 荡妇锁阳 招来杀机

    夜，静悄悄的，只有阵阵的的微风，吹得四周的树叶沙沙作响。大街上，只有一些娱乐场所还在继续营业，需要起早上班的人们，早已经进入了梦乡。

    市中心旁的一撞别墅前，一辆轿车缓缓地停在了院子里。身着警服的一个矮胖中年人，轻轻地推开了车门，从里面滚了出来。可能因为自己开的是警车，所以他放心的向门口走去，连车门都没有上锁。

    “就因为这个你就杀了我你认不认识黑龙帮的人认不认识”他悄悄地推开了大门，耳边却传来了楼上的一个陌生的问话声，那阴森森毫无生气的语调，让他从脊后冒出了阵阵的凉气。

    听到了那冷冰冰的说话声，他稍稍的一愣，双腿不禁有些微微的颤抖，可是当他的手碰到了自己腰间那突出的硬物时，胆量立即一壮，轻轻的弯下腰来，将自己脚上的皮鞋脱了下来。

    “你爷爷给他们做了什么事?”

    “好像是在一个什么山里，件给他们批了一块地，他们建了一个什么山庄”

    听到了楼上的对话，他心里一沉，暗暗骂道：“你个没用的小畜生，平时在外面那耀武扬威的劲头都那儿去了？这么要命的事情，怎么全都说出来了！***老子倒要看看，你是什么鸟，竟然敢跑到我的家里来撒野！”

    知道今天的事情非比寻常，他定了定神，轻轻把手插到了自己的腰间，一按那枪套上的暗扣，就从里面将那乌黑的手枪掏了出来。然后就光着脚，顺着楼梯小心翼翼地向上面摸去。

    “好啊，既然杀人偿命，那么你就还我命来还我命来！”

    顺着这凄厉的叫喊声，他来到了二搂的走廊上，看到自己卧室的门大敞着，他连忙蹑手蹑脚的走了过去，尽量不让自己发出一点儿声响。

    “怎么回事，他们怎么还连在一起？”

    当他悄无声息的走到门口，借着那粉红色的灯光，悄悄地伸出头来，向里面一望，一声惊叫差点儿脱口而出。只见一个高大的白色人影，正站在自己和爱妻专用的那张大床前，那沾满淋淋鲜血的可怕面孔，冲着床上的那两团白肉狞笑。

    看到那白影已经伸出手来，向着床上的两人探去，他连忙举起了手里的枪，对准了他的身影，连连地扣动了扳机。

    随着他手指不停的扣动，脸上也露出了得意的狂喜，两眼望着那床前的黑影，就等待着他的倒地。

    可是过了好长时间，那白影还是好端端的站在那里。只见他缓缓抬起了头，那满是血污的脸冲着自己灿烂的一笑，冷冰冰的声音又从他的嘴里发出：“你儿子已经杀了我一次所以你是杀不死我的鬼是杀不死的”

    随着那虚无缥缈阴森恐怖的声音，一阵瘆人的寒气随之而来。等到他在回过神来的时候，那白影已经飘到了他的跟前，而那原本握在自己手里的手枪，不知怎么已经到了人家的手上。

    看到白影安然无恙，而且还夺去了自己的手枪，他禁不住双腿一软，“噗通”一下坐到了地上，胯间一热，一股细流从裤子里面殷殷流出。

    “你儿子杀我你也要杀我哈哈哈哈为什么这是为什么”

    随着白影凄厉的的轻吼更加骇人的一幕发生了，只见那被他夺去的手枪上面竟然慢慢的泛起了白霜，将那原本乌黑的家伙，变成了一团洁白。

    看到这如此恐怖的一幕，他再也控制不住自己，脑袋一歪，就昏倒在地

    田磊是被身上的人推醒的。

    他迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到眼前一片洁白的时候，他茫然地环顾四周，想要知道自己这是在什么地方。渐渐的，当脑海中又回想起自己家里那恐怖的一幕时，他就要大声叫喊。可是他刚刚张开了嘴，就被一只温热的小手紧紧地捂住了。

    “别出声这里是医院！”这时他才发现自己的全身上下，还是光溜溜的，并且自己的上面，还趴着那个光滑细嫩的胴体。而自己胯下那已经疲软的家伙，依旧被她下身那神秘的洞穴紧紧的锁在了里面。

    当他听到身上人儿那颤抖的话语，他微微的一愣，伸出了手，轻轻地将那盖在自己嘴上的小手挪开，开迷惑的问道：“咱们怎么到了这里？你怎么还爬在我身上不起来？快把我的ji巴放开呀！”

    “我也不知道啊唔刚刚醒来的时候就躺在了里唔真是丢死人了我可怎么活呀唔”他身上的人儿哭泣着说道。

    “知道丢人还不把你那骚B放开！这都什么时候了，你还不赶快起来!”见她还是趴在自己的身上哭泣，不肯起身，田磊着急的轻吼道。

    “我要是能放得开的话，咱们还会被送来医院里吗！”听到了他的埋怨，身上的人儿分辩道。这时，从门外传来的说话声打断了两个人的争吵，他们连忙闭上了嘴，两双眼睛相互的怒视着。

    “嘻嘻，护士长，可真有意思！”一个女孩子清脆的声音说道。

    “呵呵，什么事儿真有意思啊，竟然叫你笑成这个样子?”另一个老成一些的声音问道。接着又传来了一声开门的声音，田磊他俩立刻闭上了眼睛，装作是还没有醒来的样子。

    进来的人一直走到了两个人的床边，看到他们都闭着眼睛，不像醒来的样子。就掀开了盖在他们身上的被子，仔细的观察了一下两人那紧密相连的要塞部位，然后又那清脆的声音又接着说道：“这还不好笑吗？哈哈哈哈，我想以后有什么事情心里难过的时候，想一下他们现在的样子，就会什么烦恼都不会有了，哈哈哈哈”接着就又是一阵银铃似的欢笑声。

    “呵呵，我在医院待了二十多年，也是头一回看到这种情况，他们也真是够倒霉的了！”那老成的声音满是同情的说道。

    “护士长，你怎么还同情他们这对儿狗男女！要我看他们现在这个样子，简直就是罪有应得。真不要脸，竟然和自己的继母偷情。呵呵，我听说他爸爸看到了他们的样子，一连开了好几枪，差点儿就毙了他们，然后就气的晕了过去，到现在还没有醒过来。你说一个堂堂的公安局长，自己的儿子和老婆发生了这种事情，还被送到了医院里，这以后叫他怎么见人啊！”

    “呵呵，我哪会同情他们，只是觉得他们真够倒霉罢了。一丝不挂的两个人，像连体婴似的被送了好几家医院，都没有办法救治，亏得咱们医院的小刘大夫说能试一试，要不然他们指不定还要被送到省城呢，到那时候可就真的是全省闻名了！”

    “就是啊，多亏了咱们的刘大夫！他一来的时候，还有不少的大夫还瞧不起人家呢，以为一个小小的毛孩子能有什么能耐，背后说院长是吃错了药！你看看这就不到一年的时间，有多少连院长都束手无策的怪病，都让人家给治好了！”一个小小的听到护士长提起小刘大夫，那清脆的声音仿佛是娇媚了很多。

    “呵呵，你快别在这儿发花痴了！人家早就有了女朋友了，听说他女朋友的妈妈一会儿还要来呢！”那位护士长笑骂道。

    正在这时，走廊上又传来了一串急促的脚步声，又是一声开门的响动，这间病房里好像又涌进来一大帮人。田磊忙顺着睫毛的缝隙偷眼观瞧，只见七、八个身穿白袍，头戴白帽，口鼻上捂着浅蓝色口罩的大夫走到了自己的床边。

    那群大夫来到病房后，一个低沉的声音冲着刚才的那两名护士说道：“这里没有事情了，你们先出去吧。”

    那两名护士出去后，就又有人撤去了两人身上的被子，将这不着寸缕的两具胴体展现在众人的面前。之后，就听到一个清朗的声音说道：“他们这是典型的锁阳症，一般是由于在男女欢好的时候，女方受惊吓所致。要想将男方的阳物抽出，必须要让女方受了刺激的神经完全的放松。但是他们现在是面对面的连在了一起，前面的穴位根本就不能用，所以我们就要尽量先取后背的穴道。”

    田磊听到了这清朗的声音，心里一颤，暗自纳闷：“这声音怎么这么熟悉呀？我一定认识他。他到底是谁呢，可是我也不认识大夫呀！”就在他胡思乱想，暗自猜测的时候，就觉得身上人儿那紧紧的洞穴突然一松，自己胯下那被禁锢多时的宝贝一下子从里面滑落出来。

    从新获得自由的田磊心里别提有多么的高兴了，要不是又这么多人在场，恐怕他早就兴奋地跳了起来。

    “呵呵，你们快穿衣服吧，我们走了！”一摞衣服扔到了他们的身上，那清朗的声音又响了起来，好像知道两个人已经苏醒。接着，就是众人离去的脚步声。

    见到病房里就剩下了自己二人，他们“蹭”的一下跳了起来，七手八脚的穿起了衣服。

    “这可怎么办呀唔这下子不但你爸爸知道了，恐怕连全城的人都知道了唔这可教我怎么活呀！”

    “别哭了，烦死了！”听到了继母哭声，田磊心烦意乱，忍不住低喝道“哭哭哭，就知道哭！事情已经发声了，哭有什么用！要不是你的骚B夹住了老子的ji巴，能让老子这么丢人现眼吗！”

    “你怎么怪起老娘来了！？”听了田磊的埋怨，他的继母勃然大怒，嘴里面泼辣地骂道：“当初，要不是你这个小畜生，趁着你爸爸不在家，偷偷的爬上了老娘的床，老娘能有今天吗！你别走，今天咱们就把话说清楚”她一面哭闹着，一面抓住了田磊的胳膊。

    他们的吵闹声，立刻引来一大帮的观众，不一会儿的工夫，病房里就挤满了来看热闹的患者和家属。

    “啪啪啪啪”就在这时，病房门口传来的鼓掌声引起了大家的注意，只见一个十八、九岁，满脸英气的少女正站在那里轻拍着小手。在她的身后，一位容貌端庄，体态丰腴的中年女士，正鄙夷的看着这一出闹剧。这不正是曹立影和她的妈妈石黎艳嘛，她们怎么会来这里的？

    看到了门口的二人，田磊的继母立刻用双手捂住了那羞红的面孔，推开人群跑了出去。而田磊看到她们母女，厚着脸皮走了过去，冲着石黎艳问道：“石阿姨，您怎么来了？”

    “嗯！”看到田磊在跟自己说话，石黎艳鼻子里哼了一声，转身就走。而一旁的曹立影见田磊居然还有脸面和自己妈妈说话，就好像看到了怪物，嘴里呐呐的说道：“我陪着妈妈，来让阿翰给检查一下身体，刚刚看完，就听到了你们的吵架声”

    “你是说刘翰给石阿姨看病？！”听说刘翰给石黎艳检查身体，田磊打断了她的话，看到她肯定的点了点头后，更加惊恐的叫道：“不可能，这绝对不可能！刘翰不会在这里的”

    “什么不可能啊？如果我不在这里，是谁把你们分开的呀？”这时，刚才病房里那清朗的声音又响了起来，一个医生打扮的高大人影走到了曹立影的身边，一边说着话，一边将自己脸上的口罩摘了下来。

    “啊刘翰！鬼鬼！不要来抓我!不要来抓我”看到口罩下面正是刘翰那帅气的俊脸，田磊大叫了一声，目光突然变得狂躁混乱，嘴里面喃喃的重复着那几句话，转身就向着外面狂奔而去。

    刘翰不是已经让车撞死了吗，怎么还会出现在这里？

    不，刘翰没有死，也不会就这么轻易的死！！！

    原来，昨天就快刘翰走到了孤儿院的时，耳边就听到了那辆大卡车引擎的嘶叫声，他心中还笑话那司机不懂得爱护车辆呢。可就在这时，他突然感觉到一股劲风从身后向自己袭来。

    感到身后不对劲儿，他连忙转过身来。看到向自己撞来的卡车已经近在咫尺，向两旁躲闪已是不及。于是他一纵身，右脚在车头的保险杠上一蹬，又伸手在驾驶室上一按，一个翻腾就落在了那卡车后面的车厢里。

    那辆卡车开出不远，刘翰就制伏了那司机，从他的口中知道了田磊的一切阴谋，于是他就找了一条白被单披到了身上，又弄了些红色的颜料涂在了脸上，去找田磊算账，才有了田家别墅闹鬼的一幕。而躲开天清河子弹，那就更容易了，以刘翰的功力加眼力，早就算准了子弹的轨迹，他那几颗子弹，只是在被单上穿几个洞罢了。至于田磊的继母的锁阳症，那就跟刘翰无关了，完全是她的生理反应。

    由于今天早就约好了曹立影的妈妈来检查身体，为了表现一下自己这位准女婿的医术，一大早他就赶到了市中医院。没想到一见到他，田磊就惊叫着冲了出去，看样子他的精神已经有些错乱。

    看到田磊的样子，刘翰惋惜地摇了一下头，就揽着曹立影向医生办公室走去。

    一座巨大的礼堂里，主席台上的省长田成文刚刚作完指示，一个秘书模样的人立刻走到了他的身后，趴在了他的耳边轻轻地说了些什么。只见他的脸色一变，立刻走出来会场，钻进了自己的车里，将司机打法出去。然后拿起了车载电话，激动地吼道：“你说小磊疯了！到底是怎么回事姓刘的小子你是说他还知道了批地的事儿?好，好，我知道了，这件事不能着急，过几天再说，一定不能放过了他！”

    放下了电话的田成文呆呆的坐在车里，沉默了半晌，嘴里喃喃的说道：“刘翰，刘翰，这次就算是为了小磊，我也不能放过你”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十九章 恐怖分子说来就来

    火热的太阳，缓缓的爬上了半空中，射出一道道的炙热的光芒，将笼罩在半山间的水汽驱散了。近处的原野上，一位位辛勤的农民，正在抓紧农时为那齐腰高的玉米施肥。而铁路两旁，那不断向后面倒伏的一棵棵挺拔的白杨树上，已经挂满了一串串的白絮。

    “唉”一列南下的列车上，一个高大帅气的青年望着窗外的美景，轻轻的叹了一口气，又看了一眼在旁边的卧铺上嬉闹几个女孩子，嘴里喃喃说道：“真快呀，一转眼又到了暑假，和娆娆、纤纤她们去探险就好像是昨天的事儿。”

    听到了他的自语，坐在对面的一个娇小的女孩子知道他又想起了心中那永远牵挂着的一双人儿，忙站起身来，挤到了他的身边坐下，轻轻地伸出自己的小手，轻抚着他的胸口，无声的安慰着自己的爱郎。

    “哟，你们看看，咱们的小箐儿考上了高中就是不一样了，大方多了，再不是那个害羞的柳箐了！”在一旁嬉闹的的几女看到了他们亲密的样子，其中一位身材凹凸有致，面容美丽如画的人儿笑着说道。

    “舒畅姐就能欺负人家，看我怎么收拾你！瑶瑶姐、立影姐、雅丹姐还不快帮我抓住她！”听到了她的调笑，那娇小的女孩子连忙跳离了那青年身边，冲到了那线条优美，眉目如画的女孩子怀里，伸出手来，向她的腋下搔去。

    “哎呀，不好了，柳箐发疯平了！哈哈哈哈”那女孩子嘴里不停地娇笑着，想要向其他几女身后躲闪，可是却被她们伸出的手紧紧地抓住，只能任那娇小的女孩子在她的胸腹揉搓。

    “不来了，你们都向着小箐儿，合起伙儿来欺负我！”

    “当然了，小箐儿以后就是我们的学妹了，我们当然要向着她了！”其他三女异口同声的说道。

    “哼，以后我要把我的同学多多的给阿翰介绍几个,省得我人单势孤，哈哈，到时候看你们谁敢再欺负我！”那女孩子娇笑着对其他几女说道。

    “呵呵呵呵，那就趁现在你还是一个人，我们多多的欺负你一下！”听了她的话，那几个女孩子对视了一眼，八只小手同时向她伸去。整节车厢里，立刻装满了她们阵阵的欢笑。

    原来，那坐在窗口的青年，正是赶去北京参加中学生风采大赛的刘翰。不用说，其他五女当然是他的几位亲密爱人了。

    自从那天解决了田磊这个情敌后，他的日子过得轻松又惬意。经过封克老师悉心的教授，他在声乐的发声方法上有了长足的进步，已与去省城参赛时是不可同日而语了。

    在医术方面，他差不多已经成了M市的医学专家，M市几家医院的医生都知道，在中医院有一位专治疑难杂症的小刘大夫。

    至于文化方面，那就更不用说了，虽然这阵子不常出现在学校，可是期末考试的时候，校长给了他一份今年高考的试卷。当他把做完的试卷交到了校长那里后，校长立刻傻了眼。因为除了语文的作文外，其他几科竟然都是满分！乐得合不拢嘴的校长当即答应，高三的课程他可以完全不用上了，只要高考的时候人到了就可以了。

    再加上时不时的将舒畅她们五个凑到一起，过一下甜蜜激烈的性福生活，不但让刘翰缓解了身心，好像他的两级神功也有了飞速的进步。现在只要将真气全力的外放，居然可以将十五、六米以外的飞鸟摄入手中。

    就这样，一转眼又到了暑假，柳箐也以优异的成绩考入了九中，成了他们几个人的学妹。于是刘翰决定带着她们几个一起进京，不光是参加比赛，也是为了和上官霜、雪好好的团聚。

    “呵呵，你们别闹了。”看到笑闹成一团的几女引起了其他旅客的注目，刘翰连忙说道：“从早晨到闹现在，你们不饿吗？走吧，咱们去餐车吃点东西。”

    “好吧，那就暂时放过你。”听到刘翰提起，几女才感觉到有些饥饿，意犹未尽的站起身来。

    一行六人说笑着来到了餐车，才发现里面已经坐满了旅客，好不容易找到了一张空桌，就要了几个小菜，边吃边聊。

    “呵呵，这下好了，又可以见到霜儿姐姐和雪儿姐姐了，不知道她们在北京过得怎么样？”娇憨的柳箐笑着说道。

    听到她说起了霜雪二女，刘翰的脸上挂满了醉心的笑容，其他几女的心里也都想起了上官霜儿的体贴和上官雪儿的豪爽，想象着和她们俩在北京见面场面。

    “真难吃，这是做的什么呀！”许瑶瑶喝了一口汤，发现味道极差，差一点就吐了出来，勉强的咽下去后娇嗔道。

    “呵呵，小姑娘一定是不常做火车，在这上面弄熟了就不错了，旅客们就只能对付这吃了。唉几十年了一直都是这样。”听到她的埋怨，对面桌上的一个四十来岁，面目端正，一看就知道很有修养的中年女士笑着说道。

    听到了她的搭话，刘翰他们几个人忙抬头对着她笑了一下。就见那张桌子上除了她以外，还坐着几个二、三十岁的年轻人。看到这一桌上的几个年轻男女向自己望来，也都报以热情的微笑。

    “***，还不快吃，要亲热回家去，老子还在这儿等着呢！”一个不和谐声音响了起来，引起了餐车里所有旅客的注意。只见两个身材高大，棕发黄眼，面白鼻隆的年轻人，托着自己巨大的行李，站在一张餐桌前，向着一对正在相互喂食，神态十分亲密的青年男女厉声吼道。

    可能是害怕了两人凶恶的面孔，那对青年男女连忙哆哆嗦嗦地站起身来，收拾好自己的东西，就要离去。

    “真不像话，太横了！”“怎么现在这外国人在中国敢这么野蛮！”“揍他，把这两个老外打出去！”四周立刻传来一阵斥责声。

    听到大家的指责，那两个人不但没有收敛的意思，反而用野兽一样的目光，狠狠地瞪了一眼愤愤不平的旅客，就毫不客气的坐了下来。

    而被那两人凶狠的眼神一扫，刚才出声的旅客全都胆怯的低下了头，餐车里一下子安静了下来。

    “呵呵，小伙子，消消气，不要跟他们计较。”看到刘翰满脸的愤怒，像是要冲出去和他们理论的样子，他们对面桌子上刚刚说话的那位中年女士劝道：“和这些新疆人是说不出理来的，犯不着生气。”

    “什么，他们是新疆人？”听说他们是西疆人，刘翰奇怪的问道：“西疆人就可以这么蛮横吗？”

    “唉”那位中年女士叹息了一声，小声说道：“在中国，他们要是打了你，那顶多就是治安事件，连拘留都不必。要是你打了他们，被外国记者知道了，那可就是民族歧视，是政治问题。我看你还是算了吧，就当少给国家找一次麻烦。”

    “真是气死人了，他们这么横行霸道，政府也不说管一管！”刘翰还是有些气愤。

    “唉你不知道，政府也是有难处啊。”那位女士无奈地摇着头，对刘翰解释道：“其实国家对他们的政策要比对我们宽松得多，可是就这样，还是有一些人跳出来要闹独立。只要政府对他们一有所行动，就会有一些国家叫喊着什么中国镇压人民呼声啦，践踏人权啦等等。难道说只保护他们少数人的利益就是人权了吗？其实，他们自己国家的的人权比咱们的差多了。我在美国呆过几年，知道他们所谓的人权，一个白人和黑人打架的话，错的一定是黑人。呵呵，所以他们的监狱里关的大多数是黑人。”

    这番话语，刘翰还是第一次听说，以前总以为自己的国家有多么的安定祥和，没想到在这表面的太平背后，竟然还潜伏着这么多的危机。同时也对自己旁边的这位女士充满了好奇，想听他在聊一聊这些事情，于是笑着道：“哈哈，谢谢阿姨，您能再给我多讲一讲吗？”

    “呵呵，不说这些让人生气的事儿了！”她笑了一下，接着问道：“小伙子还在念书吧？你们这是去旅游吗？”

    “不，翰哥是去北京参加中学生风采大赛的决赛，我们都是为他加油助威的！”一旁的柳箐自豪的答道。

    “这么说，坐在我面前的还是一位国家未来的精英喽！”听了柳箐的话，那为中年女士笑着说道。

    “呵呵，什么精英，只不过是运气好罢了！”刘翰连忙谦虚的说道。

    “哈哈，小伙子太谦虚了吧？那么多的中学生一个省就选拔出两名去北京参赛，这恐怕就不是运气好了吧？”

    “阿姨，您怎么知道？”刘翰奇怪的问道。

    那位中年女士笑着答道：“呵呵，阿姨虽然不是中学生，可是我也有孩子啊”

    “哈哈哈哈”正在这时，列车广播里面播放着的音乐突然中断了，一个低沉的男人的声音先是狂笑了一声，然后抄着生涩的汉语，怪腔怪调的说道：“各位亲爱的旅客们，你们好，现在这列火车由我们接管。本次列车将直达北京，希望广大旅客能够自觉的和我们合作，否则的话，格杀勿论！”

    他的话音未落，就听得“咣咣”的两声，餐车前后门被人几乎同时的踹开了，有两名身材高大，黑巾蒙面的男子，端着冲锋枪，分别从两边冲了进来，立刻引来了门口几个女生凄厉的惊叫。

    “坐在原地，都不许动！”在一片女生的尖叫声中，那两个人用生硬的汉语说道。

    看到冲进来的两个人，一个穿着警服的年轻人“唰”的一下站了起来，指着他们喝问道：“你们想干什么”

    “嗒嗒嗒”回答他的却是几声枪响。看到他站立起来，那两个人立刻扣动了扳机。随着冲锋枪口冒出一条火舌，那穿警服的年轻人的身上立刻绽开了朵朵红花。

    从那年轻人身上射出来的一道道鲜红的血液，立刻喷溅了周围旅客的脸上。有几个胆子小的人看到这恐怖的场面，两眼一翻，就昏了过去。见他们真的敢开枪杀人，车厢里立刻就安静了下来。

    “不要害怕，有我在，没有关系的！”看到了这可怕的一幕，刘翰身边的五个美丽的女孩儿，全都趴到了他的身上。刘翰只能将她们紧紧地搂进了自己怀里，低声的安慰着。

    正在这时，其中一个蒙面人的身上传来了一阵阵“嘀嘀”的鸣叫，他马上从上衣的口袋中掏出了一部对讲机，打开后就说了一长串谁都听不懂的语言，大概是在向谁在报告这里的情况吧。

    随着他关掉了对讲机，餐车里立刻陷入了一片沉寂，死一般的沉寂。时间，仿佛在这里凝固了。

    不知道过了多久，“咣当”的一声传来，餐车的门被人推开了，又有两个和先前那两人同样打扮的蒙面人走了进来，和他们说了几句话后就又转身将餐车的门拉开。这时，一个三十七、八岁，身材魁梧，体型彪悍，棕发碧眼的中年人带领着五、六个蒙面人走了进来。

    那几个人进了餐车后，为首的中年人用眼睛扫视了一遍在坐的旅客后，用他那怪异语调的汉语说道：“各位起爱的旅客们，我们是东突厥斯坦圣战组织的自由战士。今天接管这趟列车，主要是想和你们的政府谈一些事情，如果你们肯乖乖的和我合作的话，我可以保证你们的人身安全。要是敢反抗的话，嘿嘿”说着他指了指那躺在地上，身上还不断冒着鲜血的尸体，狞笑了一声说道：“这个该死的警察，就是他的榜样！”

    他这番话说完，旁边的一个蒙面人已将一台手提电脑打开了，并将一台小巧的数码摄像机连接上去，对着惊恐万状的旅客不停的拍摄。旁边的又走出了一个蒙面人，伸出手来在那台电脑的键盘上飞快的点击了几下，之后他就在那为首的棕发碧眼的中年人耳边轻轻地说了几句话。

    “呵呵呵呵”那棕发碧眼的中年人听了他的报告后，立刻得意的轻笑了一声，就走到了那台电脑前，操着他那半生不熟的汉语以嘲弄的语调说道：“我不管你是谁，你们现在可以肯定我已经接管了这趟列车了吧？现在你们先把路让开，否则这些旅客就会陪着我们一块上西天”

    就在这时，那台电脑里传出了一个苍老而又威严的声音。听到了那个声音，刘翰和曹立影的身子一震，相互对视了一眼，又连忙低下了头。

    “现在铁路部门已经将路线给你们让出，你们有什么条件就提出来，我们可以慢慢的商量，希望你们不要伤害无辜的旅客！”

    “哈哈哈哈好啊，只要你们答应我们，在十二个小时内，向全世界宣布，无条件的承认东突厥斯坦共和国成立，我们就释放这辆火车上的所有旅客！”那为首的棕发碧眼中年人狂笑了一声说道。

    “不可能，我希望你要现实一些，不要抱有幻想，竟是提一些没有商量的条件”

    “嘿嘿，好啊，既然你们不答应，那你可就别怪我了！”那棕发碧眼的中年人听到了那电脑里面的拒绝，冷笑了一声，打断了他，从怀里掏出一把手枪，用枪口逐一的对准了在座的旅客脑袋，吓得他们不断的闪躲。

    “嘭嘭”两声枪响过后，所有的旅客都忍不住闭上了眼睛，不忍在看到血腥的一幕。

    “你看看，我已经杀了一个警察，要是你们再不答应的话，我就杀光这车上所有的旅客！”过了半晌，听到他话语的旅客们才慢慢地睁开眼睛，只见餐车棚顶上出现了两个圆洞，而哪台数码摄像机，则对着那早就躺在地上的警察尸体不住拍摄。

    “我现在给你们一个小时的时间考虑！”说完，他就“啪”的一声合上了电脑，然后拿手指着餐车里的旅客，用汉语对着身后的蒙面人说道:“你们先把他们身上的手机都搜上来，然后将他们带到卧铺厢！”

    他的话音一落，那群蒙面人立刻冲了出来，把所有旅客的手机都收了上来，然后就驱赶着他们向卧铺厢走去。

    “你这小子，给我站住！”正当刘翰随着众人走向卧铺厢时，那为首的棕发碧眼的中年人手里的枪口，突然对准了他的脑袋

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十章 把老子当成白痴

    甜蜜地吃着苟常炮亲自下厨给自己做的三菜一汤，王月香心中好像灌了蜜糖一样甜蜜，“老公，这是你回家之后的第一次下厨吧？”王月香红潮残留的娇艳双颊上，满是幸福微笑问道

    手中举起的汤羹舀起一勺杞子蛋，送进双目等待答案的王月香嘴中，“我忘记了，你自己猜测吧？”左手爱怜的抚摸一下她的红彤彤得好似朝霞一样艳丽的脸颊，苟常炮不舍的说道：“我要去上班呢？否则，你忠实的经理们认为你对我这个弟弟单独开灶呢？”

    走到门边，苟常炮突然回过头，淫笑道：“嗯，汤盘中的这杞子蛋汤是滋阴补肾圣品，你一定将它全部饮下，免得你的弟弟明日向你汇报工作，还是如现在一样手酸体软的。”

    苟常炮的身影消失在门外，而吞下喉咙的杞子蛋汤，升起丝丝阴性气息，王月香不禁端起杞子蛋，丝毫没有风度的暴饮起来。

    “常经理，你终于来了，唐总已经询问了你好几次呢？”刚走进二十七层右面外联部，一身淡粉色套装的前台小姐，那张鹅蛋脸上露出温馨的笑容，神情关切的对苟常炮说道。

    眼神一扫前台接待员，标牌文上著有“林佳微”三个醒目的红色字迹，苟常炮有意问道：“佳微妹妹，你在出勤上，不会标示上了我有业务出去了吧？”

    “业务，业务都是别人联系我们啊？”林佳微神色一愕，满脸都是不解神色，心中对于这个传说中的纨绔子弟感到好笑，连外联部的职能都不明白。

    糟了，对于香园新建的部门机构，自己还真的不熟悉呢？苟常炮发现自己搞了一个大乌龙，面色不变的说道：“哦，是王总单独吩咐的业务，佳微妹妹，我很厉害吧？首次进入外联部，就接下了重大业务。”苟常炮大大的拳头，在林佳微的面前扬了扬，表达着心中的兴奋。

    林佳微心中几乎要笑翻天了，面上却还是那职业性的淡笑，螓首点动附议苟常炮，“王总真的很厉害，你当然也会一样了。”本来还很好奇林佳微，对于这个王总的弟弟，突然充满了兴趣，好奇他连王总吩咐业务的时机都不知道。

    得到美女表扬的男人，仿佛小孩子一样几乎兴奋得跳了起来，让冷着脸度步而出的唐月，也忍不住笑了起来，“常经理，你认为我们外联部当成了搞销售的部门吗？”有力的白皙玉手，对苟常炮做了一个进入办公室的姿势。

    感觉良好的对林佳微做了一个潇洒的动作，苟常炮语气不舍的低声说道：“佳微妹妹，哥哥下班之后请你喝咖啡。”

    苟常炮刚一走近美丽宽敞的办公室，韩琳琳和杨雪两个竖耳倾听的大美女，就毫无淑女形象的大笑了起来，“大少爷，我们姐妹对你的身份怀疑无比？”两双美丽的眸子凝视着苟常炮，似乎要将他看穿一样。

    乖乖的东东，这两个女人不会一直都跟随着我，看见了我在香儿办公室做下的事情吧？苟常内心一阵紧张，神情却镇定自若，“两位上司，我常炮可是从来都不说谎话的，做王月香的弟弟，难道是一件很光彩的事情吗？”观察到二女的眼神中的疑惑变成了鄙视，苟常炮自顾自在最末尾的一把椅子上坐下，英俊的脸庞上挤出几丝苦涩的笑容。

    “哎，这年头，名人难做，名人的亲人更加难做啊！”苟常炮对不解的女经理继续感叹着，“我那可恶的姐姐王月香在商海中从来没有失败过，被人冠以女神龙的称号。哎，让本来也是名牌大学毕业的我，总是被笼罩在她老人家的万丈光芒之下，显露出的惊世才能，都几乎算在了她的头上。”

    自恋的男人见多了，但是韩琳琳还从来没有见识过面前之人一样，依靠打击香园老总来达到上位目的的男人，并且，这个男人还是王月香的弟弟。

    唐月那双灵慧的眸子，一瞬不瞬的紧盯着苟常炮，露出若有所思的神情，美丽的嘴角划出两道美妙的弧线，“嗯，可是，你进入了圣城的最高决策处，不是终生都没有真正出头之日吗？”唐月那充满了自信的眼神中，有一抹难掩的失落和寂寞。

    天字高手所特有的灵妙之心，让苟常炮感受到了唐月映入自己眼中的眸子，是如此的丰富深奥。透过唐月这两扇心灵的窗口，苟常炮仿佛看见了不甘人下，可是又不得不屈居王月香之下的无奈和怒火。

    阴谋家一样的男人，走近唐月在她耳边细声说道：“瓦解敌人的最好办法，就是从敌人的内部着手。”足足比唐月高出了二十厘米的苟常炮，目光透过了紧束衬衫微微敞开的领口，被挤压在高耸入云的两座玉峰中间，滑行在那条玛利亚一样深邃的海沟中。

    36F的尺寸，真是一对极品爆乳啊！满足了眼神之欲的苟常炮，贪心的深吸一口气，嗅着那清香淡雅的乳香，趁着唐月发现自己的真正动机，将身子向后退了几步。

    “哼，有多大的事情，还害怕我们姐妹听见？”杨雪神色气愤的疑问道，而她心中真正惊讶的却是这个鬼鬼祟祟男人的色胆，居然敢在办公室中猥亵总经理唐月。

    对于苟常炮的言语，充满了智慧的唐月，没有丝毫的表情，仅是转身取出一张小小的光碟，放在苟常炮的办公桌上，“这是我们外联部的详细介绍，你仔细看看吧？”扭转过而走向总经理办公室的丰腴动人娇躯，似乎伴随着她急速而走的步伐，仿若白浪一样急剧起伏着。

    经过特殊压缩处理的光碟，也足有一兆多。苟常炮越是往下观看，心中越是惊讶激动，仅仅五年时间，王月香就将香园做搞成了圣城经济的总司令部了。连市政厅每出台一项重大的涉及经济的政策措施，都不得不征询香园中的特别专家们。

    看过外联部的由来，苟常炮心中阵阵汗颜，自己先前一直将它当成了一个拉赞助的部门。

    和苟常炮平行而坐的韩琳琳，看见他一副无所事事的表情，熟美的脸上露出知性微笑，“常大经理，你看完了吗？”她那一具款款的娇美身躯，带动坐下的椅子自动椅子向苟常炮身边挤了挤。

    无事献殷情，非奸即盗！苟常炮转过身子，脸庞立即受到了近距离美人满嘴馨香的照顾，丝丝热气喷在了嘴边，“琳琳经理，这算是间接接吻吗？”苟常炮一副无赖神情，懒散的依靠在椅子上的身子向着韩琳琳面前送了送，似乎在等待着她接下来的深吻一般。

    独特的浓郁的男人气息，直钻自己鼻端，韩琳琳觉得自己心跳都急速急跳着，将座椅向后移动几分，满脸娇红的嗔道：“坏人，你难道对我们外联部就没有疑惑吗？”纤纤玉手重重的拍打在苟常炮的肩膀上，惩罚着他满脑子的龌龊念头。

    对面座位上将螓首抬起的杨雪，手指浅划在嘴边，“琳琳，你实在撒娇还是呵斥啊？”浮现处凌波媚光的大眼，浸满了汪汪的情意散落在苟常炮身上。

    好姐妹吃醋捻酸的话语，听得韩琳琳心中一惊，秀眉紧蹙，“杨雪不会事喜欢上了这个男人吧？”想到二人才相处的时间还没有相处半天时间，韩琳琳连忙不可置信的摇了摇头。

    “外联部，这真的很令人费解啊？它分明就是一个投资部，为什么被冠上如此特别难听的名字呢？”苟常炮故意惊讶问道，虎眼却向对面杨雪发出一个挑逗的眼神。

    杨雪从座位上站起，满脸愤恨的说道：“投资部，我们根本不代理任何人的投资项目，哪里需要用上那样高雅的名称呢？”韩琳琳咄咄的沉重的跺脚声，阻止住了杨雪继续说下去；而杨雪无奈的坐下，望向苟常炮的双目中，满是愧疚的神色。

    外联部的成立，似乎经历过重大的阻拦，苟常炮心中对王月香的愧疚更深，不禁激动的站立起来，意气风发的说道：“是啊！我们香园是经济的决策机构，任何机构都没有能力束缚我们的每一项决策。”

    一种面对山岳险阻都毫不变色的气势，流露在身边男人身上，杨雪觉得这个神秘的男人，比圣城经济人心中的神灵都还要高大，内心却情不自禁的想到中晨会中他对自己的猥亵，敏感的身躯也变得火热起来，腿根似乎有靡靡的春水在往下流淌。

    韩琳琳望向自己的眼光，也变得很不同了，苟常炮身子急忙倒在椅子上，满脸嬉笑的神情，“呵呵，不要这样看着我，我常炮仅是司机，或者三位大经理的保镖，所有决策都由你们三人发布。”眼前好似有把狰狞的巨刀，苟常炮还有意的将头向后缩了缩。

    胆小怕事的天生性情，冲动无脑的一贯作风，难道真的是所有纨绔子弟的行事风格吗？韩琳琳觉得新来的男人，就像一团谜一样呈现在眼前，让人忍不住去了解他所有的过去，红唇翕合，“常经理，你说说今天早上到了何处吧？”韩琳琳的双眸中，尽是期待的目光。

    “呵呵，常大经理，我可是不敢当，你们以后直接称呼我常炮就好了。”双眼紧盯着注视自己的两女，苟常炮贱贱的问道：“你们真想用任何条件交换吗？”

    抗战的统一战线瞬间形成，韩琳琳和杨雪两女凤目同时怒瞪着苟常炮；可是，苟常炮却摇晃着手指，高调说道：“经理，本人缺班是惊天大秘密，它等价于你们秘密处的秘密，你们难道真的愿意交换吗？”

    “切！”失望的两女都面红耳赤，暗骂这个男人一点绅士风度都没有，而苟常炮却继续做着自己的事情。

    【办公室的打情骂俏，真的无比美妙和刺激，有机会的淫人一定要尝试哦！】

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十一章 列车上就敢玩儿女人

    一列南驰列车的卧铺厢里，两个黑巾蒙面的人影，端着泛着乌光的冲锋枪，在过道里走来走去，不时的呼喝着那些坐在铺位上瑟瑟发抖的旅客，有几个胆小的女生被他们吓得不住嘤嘤哭泣。

    “嘎嘎嘎嘎，你，过来！”一个蒙面人向同伴说了一串谁也听不懂的语言后，发出了一声鸭子似的贱笑，就伸手抓向一个穿着清凉入时，身材曲线夸张，眉目风情诱人的女子。然后用怪声怪气的汉语说道。

    “啊你想要干什么？”看到冲着自己伸来的大手，那女子尖叫了一声，就向后躲去，想要避开他的骚扰。

    “哈哈，小妞，打扮得这么的风骚，不就是想勾引男人嘛，来来来，陪老子玩玩儿。”看到她不住的后退煽动，那蒙面人笑得更加放肆，一步步地将那个女子鼻到了角落。

    “啊放手，放手，救命啊”见那蒙面人的色手在自己身上动手动脚，那女子大声的呼救，希望能够得到帮助。

    听到她凄厉的呼喊，有几个开旅客站立起来，满脸的悲愤，看样子是想要过来过来制止。可是站在一旁的另一个蒙面人却“哗啦”一抖手中的冲锋枪，将枪口对准了他们，大声喝道：“你们想干什么，还不退回去，要不然我就开枪了!”

    看到那黑洞洞枪口，那几个想要阻止的人马上被他们的亲戚或者是朋友给拉了回去。

    看到再也没有人敢出面制止，调戏那女子的蒙面人更加肆无忌惮，他一面伸手在那女子身上不住的抚摸，一面用他那狼一样的目光扫视了一下和女子同铺的旅客，厉声喝道：“都站在这儿看什么，碍手碍脚的，还不给老子滚！”

    那几个同铺的旅客看到他凶恶的样子，同情的看了那女子一眼，全都无奈地摇着头，走到了其他铺位。

    见到其他的人已经乖乖的出去了，那蒙面人一把抓过那女子，将她紧紧地搂在了怀中，伸出了大手，隔着女子只遮住了那前胸的露背装，在她胸前那傲然挺立，不住颤动的柔软上，轻轻地揉动，嘴里还大声笑道：“小妞，你倒是叫啊，看有没有人敢来就你，哈哈，你叫得越响，大爷就越是兴奋！”

    看到其他的人都走出了这里，那女子知道自己已经孤立无援，立刻停止了叫喊，双眼中泪如雨下，可是手上的反抗却更加的激烈，伸出小手不住的推挡着那大手的进攻，双腿还不停的蹬踹。

    “哈哈哈哈，想不到这妞还挺厉害，老子就愿意降服烈马！”见到她如此激烈的反抗，那蒙面人狂笑了一声，将自己手里的武器扔到了同伴手中，伸出手来在那女子的胸部一扯，只听“刺啦”一声，那露背装的吊带立刻被他拉断，女子胸前那两个硕大的骄傲，立刻就像两只出了笼的白兔，不住的欢腾跳跃。

    见自己的衣服被撕开，那女子连忙用自己的小手，想要将胸前不停颤动的玉乳遮住，可是她的胸前的双乳实在是太过饱满，两只小手只挡住了她那嫣红的乳荤，大半洁白的柔软依然暴露在外。

    那蒙面人见她两只小手都去遮挡胸前的玉乳，马上伸出一只胳膊，抱住了她的纤腰，另一只手掀起了她那仅仅遮住了丰臀的短裙，仔细的欣赏。只见两条修长的大腿雪白圆润，由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调。一个浑圆的臀部，包在小巧的内裤里。因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿着的那薄薄的内裤的面料应该是混纺的。说它薄，因为可以看见她黑色绒毛似乎可以透出来。

    看到这火热撩人的迷人美景，那蒙面人再也隐忍不住，伸出大手就向着那女胯见那高高坟起的方寸之地袭去。

    见那蒙面人不但掀起了自己裙子，而且要将他的大手伸自己向那最最神秘的的地方，那女子望用自己的双手前去阻拦。那原本被遮住的双乳又一下子暴露在了人家的面前，只见那硕大丰满、白嫩细腻的玉乳顶端，嵌着两粒粉红色的樱桃，被那殷红的乳荤一衬，更加让人垂涎欲滴。

    看到那女子放开了紧捂胸前地双手，那蒙面人立刻就将自己的蒙着黑巾的面孔贴了上去，在她那高耸的胸前来回的摩擦，引得那女子胸前的那两只白兔又是一阵跳跃。

    见到自己的胸部又受到偷袭，那女子又伸手去推蒙面人的脑袋。而那蒙面人趁着她顾此失彼的时候，伸手抓住了她裆部的裤袜，用力一撤，一下就将那浅绿色的内裤暴露出来，几根私自出逃的黑色绒毛，历历在目。

    见到自己上下都遭到了进攻，那女子急忙向旁边一滚，趴到了旁边的铺位上，轻轻的哭泣，将自己胸前的高耸和胯下的禁区，紧紧地压在了身子底下，只留下雪白的背部露在外面。

    “哈哈哈哈，我看你还能躲到那儿去！”看到她的样子，那蒙面人笑了一声。但他并没有急着进攻，而是缓缓地站起身来，将手伸向了自己的腰间，解开了裤带，然后将他那黑色的裤子连同内裤一起脱了下来。下身那六、七寸长，面目狰狞的坚挺立刻暴露出来。

    “嘿嘿嘿，小妞，快来看看爷的宝贝大不大？”那蒙面人一面YD地轻笑着，一面伸出手来在那女子脊背上来回的游走。然后他又掀起了女子的裙子，用两手将她那浅绿色的内裤拉了下来。女子那赛雪的丰臀完全的展现在了蒙面人的眼前。

    那趴在了床铺上的女士，突然感觉到自己的内裤被人家扒了下来，想要阻止已是不能，就半跪半爬着要向外冲出。可是她刚刚往前爬了几步，就觉得脚腕一紧，被人家抓到了手里，然后身体就被一下子翻转过来，双腿被野蛮的分开了。只见那蒙面人一面用上身紧紧地压着自己的身体，一面又用手扶着他胯下那丑陋的狰狞，向着自己那神圣的禁地狠狠地捣来。

    “呵呵，对女孩子应该温柔些，你怎么能用强呢！”这时，一个清朗的声音在他们身边传来。只见强暴女子那蒙面人的同伴已经倒在了一旁，而另一个和他们相同打扮的蒙面人站在了两人身后。

    听到他的调笑，那趴在女子身上的蒙面人先是一愣，然后好像一下子醒悟过来，从那女子的身上“蹭”的一下跳了下来，挥拳向着他砸去。

    后来的蒙面人看着他砸来的拳头并没有闪躲，而是伸出了自己的左手，一下子就接住了他的拳头。然后右手食指在他的脖子上轻轻一点，只见他就“噗通”一声，栽倒在地。

    看到了眼前这怪异的一幕，那女子一下子就呆在了那里，傻愣愣的看着那后来的蒙面人，完全忘了自己那胯下的蜜洞和胸前的丰满还暴露在人家的眼前。

    那后来的蒙面人看到这香艳刺激的一幕连忙转过身去，从旁边的铺位上找来一件衣服，盖到了她的身上。然后就一伸手抓去头上的黑巾，露出了一张年轻英俊的面孔。

    这后来的蒙面人不是别人，正是解决了自己车厢蒙面歹徒的刘翰。原来，刘翰换上蒙面人的衣裤后，就轻轻地拉开了门，走进了车厢间的连接处。他来到了另一节卧铺厢的门前，隔着玻璃向里面望去。

    只见这节车厢也跟自己的那节车厢一样，有两个黑巾蒙面的男人，手里挎着冲锋枪，在过道里走来走去，两人嘴里还不是的说着什么。而所有的旅客都坐在铺位上，一个个噤若寒蝉。

    看到两人人都走到了门口转身后，刘翰轻轻地的打开了车厢门，走了进去，悄无声息的跟在了黑衣人的身后。

    从对面走过来的蒙面人见自己同伴的身后又跟了一个蒙面人，先是一愣，张口就要问话。

    刘翰看到他的样子，知道要遭。连忙伸出食指放到嘴前，做了个禁声的手势，看能不能蒙混过关。

    那蒙面人看到了刘翰的手势，还以为同伴之间是要开玩笑，马上把到了嘴边儿的话语咽了回去。

    就这样，刘翰一直等到他们两个人走到一起时，伸出左手一拍身前的蒙面人，将一根钢针扎进了他的肩膀，然后右手的中指和食指轻轻一弹，之间那对面的蒙面人的眉心立时就出现了一个小小的圆洞，鲜血喷溅而出。原来刘翰在一弹之间已经将一颗钢珠弹了出来。以刘翰现在的功力，虽然是一粒小小的钢珠，可到了他的手，里不亚于出了膛的子弹，立刻将那蒙面人的脑袋洞穿。

    看到几个蒙面人自相残杀，整节车厢的旅客全部都愣在那里。刘翰忙将自己的面罩摘下，向大家讲明了情况，又从旅客中跳出了两人，换上蒙面人的服装，叫他们去支援自己的车厢。而他则又向着下一节车厢走去。

    就这样，刘翰又解决了两节车厢里的匪徒后，来到了这最后一节。从门外看到只有一个蒙面人站在那里，两眼目不转睛的看着一个铺位时，刘翰也是一愣，他连忙轻轻地打开了车厢门，悄悄地走了过去，将他制住。当他回过身来，看到另一个蒙面人正在对他身下的女子施暴时，连忙出声制止,于是就有了此章开始的一幕。

    刘翰将事情的经过又向这节车厢里的旅客讲述一遍后，立刻就拿着缴获的枪支，向着自己的车厢走了回去。

    “总算是找到你了！你快回去看看吧，咱们车厢出事儿了！”正当刘翰走到中间卧铺车厢是，从对面急匆匆走过来地一个三十多岁的青年人冲着他说道，他是定睛一瞧，这人正是和自己车厢那位中年女士同行的人。他连忙问道：“怎么回回事儿，你慢慢说。”——

    “立影姐，翰哥什么时候呢回来呀？”刘翰走后，娇憨的柳箐向几女中唯一还有些镇定的曹立影问道。

    “呵呵，小箐儿，没有关系的，难道你忘了阿翰的伸手了吗？放心，你的翰哥不会有事儿的，一会儿他就会回来了。”曹立影既像是对自己，又像是在安慰柳箐，嘴里笑着说道。可是，其他几女从她脸上那勉强的笑容里可以看出，其实她对刘翰的安危，也是十分的担忧。

    “嗯，我想翰哥的身手那么好，也一定不会有事儿的！”想到了刘翰那高绝的武艺，柳箐自信满满的说完，又冲着曹立影的耳边轻轻地说道：“立影姐，我想上厕所。刚刚那么紧张，把我都憋坏了，你能不能陪着我去啊?”

    “呵呵，正好我也要去呢。你们有谁还要去厕所？我们一起去。”曹立影答应了一声，又向其他三位女孩子问道，看到他们都摇头，就拉着柳箐走了出去。

    “不许动！不老实就杀了你们！”两个女孩子从厕所出来后，正想走回自己的铺位时，两把泛着寒光的匕首加到他们的脖子上。

    “你们两个想干什么？”看到在餐车里蛮横的那两个新疆人挟持着两个少女，向餐车的方向走去，两只冲锋枪挡住了他们的去路。

    “让开，否则我就杀了她们！”那两个新疆人低吼道。

    “原来你们和他们是一伙的！”看到他们用匕首劫持了两女四周的旅客全都围拢了过来，那位中年女士恍然大悟道，然后对身边的一个年轻人低低的吩咐了几句，那年轻人立刻向后面的车厢跑去。

    “赶快把小影和柳箐放了！”“放了她们，要不然阿翰不会放过你的！”看到她俩被人用刀逼住，舒畅、王雅丹和许瑶瑶也冲了过来。

    “要不是和你们这几个臭丫头在一起的那个小杂种多事，老子们根本就用不着出手。哈哈哈哈多亏了首领又先见之明，要我们混在你们当中，要不然我们这次行动就被你们破坏了。你们不想看到她们死吧？还不赶快让开！”以为自己手里面有人质，那两个人狂笑着说出了实话。

    “想走，没有那么容易！”“就是啊，不能让他们去报信儿！”“放他们走我们就全完了！”“决不能放过他们！”车厢里的旅客自发的堵住了通往餐车的门。

    看到大家堵住了门口，那两个新疆人一愣，忙将两女挡在了自己身前，缓缓地向门口移动嘴里大吼道：“还不让开，否则我就宰了她们！”

    “等等，你们先不要激动嘛，我们先商量一下。”那个中年女士看到他们已经有些疯狂，连忙说道。

    “好吧，给你们三分钟的时间！”看到四周的旅客没有再向前进逼，那用刀夹着柳箐脖子的新疆人说道。

    时间，就这样一分一秒的过去了，几百双眼睛全都紧紧的盯着那两个歹徒的举动，车厢里的空气，仿佛都凝固了。

    “呵呵呵，大家都散开吧。小姑娘，你们没有事情吧？”一个年轻人走到那中年女士的身边耳语了一阵后，她笑着走到了曹立影和柳箐跟前问道。

    “我没有事儿。”曹立影平静的说道。而柳箐则只顾着嘤嘤哭泣，没有回答。

    “‘真’的没有事情吗？”她又问了一声。

    “我‘真’的没有事儿。柳箐，你可‘真’是的，怎么就知道哭啊，怕什么，忘了刚刚阿翰给了我们的‘珍’，贵礼物吗？”

    “你们在干什么，竟然敢在老子面前耍花样，老子这就给你们点颜色看看！”那挟持柳箐的歹徒大吼的一声，就举起了手中的匕首，向着她的身上刺去。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十二章 动我的宝贝就让你死

    “柳箐，你可‘真’是的，怎么就知道哭啊，怕什么，忘了刚刚阿翰给了我们的‘珍’，贵礼物吗？”

    听到了曹立影那一语双关的话，柳箐才从恐惧中慢慢的反应了过来，伸手向自己的衣袋中摸去。可是身后那高高扬起的匕首，已经向着她的身上扎了过来。

    看到挥向自己的匕首，柳箐再想反抗已是不及，惊恐的闭上了自己的眼睛。

    就在那匕首快要碰触道了柳箐的身体时，只听得“噗通”“噗通”两声，瑟瑟发抖的柳箐就感觉到一个温暖熟悉的怀抱将自己紧紧地拥住了。她连忙睁开了眼睛。只见那挟持曹立影的人已经倒在一旁人事不知，而那个要伤害自己的匪徒，也已经倒在了一旁。鲜血，从那眉心的小孔殷殷流出。

    “翰哥，唔你可回来了唔对不起”柳箐对着紧紧地抱着自己和曹立影的人儿哭诉道。

    刘翰是怎么回来的？原来那又位中年女士派去的人找到刘翰以后，将事情的经过向他讲述了一遍。刘翰忙将自己身上的黑色衣裤脱了下来，又从其他的旅客那里借了套衣服，就跟着他赶了回来。

    到了门口，刘翰又对他嘱咐了几句，然后就躲在他的身后，跟了进来。见到曹立影明白了那位中年女士的暗示，并早已将那被自己煨过药的钢针夹在了手中，他立刻放下心来。又看到那劫持着柳箐的匪徒举起匕首向着她刺了过去，连忙一抖手打出了一粒钢珠，将那名匪徒击毙。而一旁的曹立影也趁机用钢针解决了那劫持自己的匪徒。惊出一身了冷汗的刘翰，忙将两个人搂在了怀中。

    “别哭了，我的小箐儿，翰哥回来了，没事了。呵呵呵，你没有受伤吧？”刘翰出声安慰着怀里还在有些颤抖的人儿，看到她们都没有受伤，长长的出了一口气。

    “对不起，翰哥我真的笨死了，这回又给你添麻烦了！”爱郎怀里的柳箐，自责着的骂着自己。

    “呵呵，没有关系的，谁遇到这么突然的事儿都会吓蒙，我们的小箐儿表现得就很勇敢了！”刘翰哄着怀里的人儿。

    “是啊，是啊！”“柳箐你真行，要是我的话早就昏倒了！”“是啊，柳箐很勇敢嘛！”其他几女也都围拢过来，不住安慰着娇憨的柳箐。

    看到车厢里的旅客们都围了过来，刘翰忙将怀里的柳箐交给了曹立影，几步来就走到那劫持曹立影的新疆人跟前，从自己的怀中掏出了一个小小的朔料瓶子，从里面倒出了一粒高粱般大小的药丸，轻轻地蹲下身子，将那药丸投入了他的口中。

    过了不一会儿的工夫，就见那个新疆人眼睛就轻轻地睁开了，一脸茫然的看着自己周围的旅客。

    “想要活命的话就赶快说实话，要不然他就是你的榜样！”刘翰伸脚踩住了他的胸口，指着旁边他同伴的尸体说道。

    “呵呵，小杂种，既然落到了你的手里，要杀要剐随你的便，想要让我出卖兄弟，你是做梦！”只见那新疆人轻蔑的瞟了一眼刘翰，态度坚决的说道。

    “哈哈哈，这么说，你是不怕死喽？”刘翰笑了一声，又接着问道。

    那新疆人又低吼道：“为圣战而死，是我们每个战士的光荣。小子有种的现在你就杀了我”

    “没用的，小伙子，他们伊斯兰教的教义里面，为圣战而死是每个战士最大的光荣，全家都跟着荣耀。所以，所有的恐怖分子都将他们的恐怖活动冠上圣战的名义，好迷惑像他们这样的蠢货来卖命。”一旁的那位中年女士为刘翰讲解道。

    “臭婊子，不许你侮辱我们所进行的圣战！”听了她的话，那躺在地上的新疆人恶狠狠的骂道。

    “哈哈哈，既然你不怕死，我就叫你求生不能，求死不得！”刘翰看到他已经被自己踩在了脚下还如此的猖狂，他轻笑了一声，就伸手将他的下巴卸了下来，在他的嘴里仔细的看了一下。见里面没有假牙一类的东西，就放心地点了点头，然后出手指在他的身上点了几下。

    随着刘翰手指的点下，那躺在地上的新疆人的面孔立刻变成了酱紫色，一阵阵刺骨疼痛和钻心的麻痒立刻从他的身上交替传来，他的目光也由原来的无畏狂傲，变成了痛苦的哀求。

    “呵呵呵，知道滋味了吧，要是想说了的话，就点一点头。”看到他那扭曲得已经变了形的面孔，刘翰的脸上露出了笑容。

    “嗯，嗯，嗯，嗯！”听了他的话，那家伙一面痛苦的呻吟着，一面不住的点着头。

    “呵呵呵，”见到他的样子，刘翰又是一笑，然后淡淡的说道：“我现在先把你的穴道暂时解开，如果要是让我发现你骗了我的话，我就再点上三天三夜！”说着，他就又在那新疆人身上点了几下。

    看到刘翰轻轻几指就制伏了这么蛮横的家伙，旁边那位中年女士一愣，又听他说这就是点穴，不由深深看了眼前这位高大帅气年轻人一眼。

    “你要问什么，只要是我知道的，一定都告诉你。”那家伙被刘翰解了穴道后，脸色渐渐的恢复了正常，喘息着说道。

    “好，我问你，你们这次又多少人参加这次行动？”刘翰沉声问道。

    “不知道，我们都是分开下达的任务，只是听说这次的行动非常重要，头领也是听从上面的指示。自从前几次其他队的兄弟还没有行动就被抓以后，头领们就变得非常的小心。”他好像是害怕刘翰不相信，还没等问呢自己就先说了出来。

    “像你们这样混在旅客里面的有几个？”刘翰又问。

    “和我们一起接受任务的还有两个人，他们去了在硬座车厢。”

    “怎么，就你们四个吗？”

    “首领说，我们长得太显眼了，人多了反而会引起怀疑。”

    刘翰又看了一眼那位中年女士，只见她也望着自己，轻轻地摇着头，知道她也没有什么要问的了。于是又伸出手指在那家伙身上点了几下，将他制昏。

    “阿翰，爷爷找你！”就在刘翰沉思不语的时候，曹立影走了过来，将手机交到了他的手中。

    听了一会儿后，刘翰合上手机对车厢里的旅客说道：“大家注意，特战部队要开始进攻了”

    他的话音未落，众人的耳边就传来了巨大的轰鸣声。大家忙从窗口向外望去，只见从旁边的山谷里钻出两架涂着迷彩的直升飞机，缓缓地悬停在了车厢上方。看到救援终于出现，车厢里的旅客们立刻爆发出阵阵的欢呼。

    直升机上的绳索刚刚抛下，就在几名士兵缓缓下落的时候，突然才车头的方向亮光一闪，几溜火光立刻顺着刘翰他们的头顶飞了过去。那直升飞机看到了飞过来的火光，连忙升空闪躲，可是那前面的飞机却由于躲避的角度太大，一下子就撞到了旁边那立陡的崖壁上。

    “哎呀”“啊”“哟”看到螺旋桨折断，直升飞机坠入山谷后，冒出了冲突的火光，车厢里的旅客立刻发出了震天的尖叫声。刘翰和那位中年女士对视了一眼，异口同声的低呼道：“火箭筒！”

    “没想到他们竟然还有这个东西，看来这下麻烦大了！”那中年女士喃喃的说道。

    “告诉爷爷，暂时不要派直升机来了，我去看看能不能解决了那几个火箭筒。”刘翰在曹立影的耳边轻轻地叮嘱了一句，就又拿起了从匪徒身上扒下来的黑色衣裤，套到了身上。

    “你打算怎么做？”看到刘翰的举动，那位中年女士关心的问道。

    “我想从上面过去，看能不能干掉那几支火箭筒。”刘翰指着列车的棚顶说道。

    “能行吗？就你一个人。”

    刘翰苦笑了一下说道：“那有什么办法，一会儿要是叫他们发现了这里出了状况，那可就糟了，这么多旅客，一但发生枪战，不知要死多少人呢！”

    “咱们后面的匪徒都清除了吗？”那位中年女士沉思了一下问道。

    “都清除了。怎么，您有什么打算吗？”刘翰看她好像有什么打算。

    “咱们可以把旅客集中到最后面的车厢里，然后我们再组织几道防线”

    听了她的话，刘翰灵机一动，一个更加大胆的想法出现在了他的脑海中，他说道：“阿姨，可能有更好的办法。您先把列车员找来，我问他一些事儿。”

    那位中年女士把一个女列车员招呼过来后，刘翰轻轻问道：“咱们的列车从里面能不能断开？”

    “能啊，在连接处有一个红色的轮子，只要逆时针旋转，就会把列车断开”

    “啊，太好了！你是说咱们把这几节车厢断开？”那位中年女士插话问道。

    “不是这几节，是最后一节，断得太多容易引起他们的警觉。您先组织大家撤到最后一节车厢，然后断开，我去车头，对付那火箭筒！”刘翰说完，又冲着身边的几女说道：“你们快去后面吧，我不会有事儿的”

    “翰哥，我不让你离开我们！”娇憨的柳箐听说爱郎要去干这么危险的事情，一头投入刘翰的怀中，紧紧地抱着他不肯放手。

    “呵呵呵，好小箐儿，翰哥是去救人的。只要你们安全了，我就没有后顾之忧了。怎么，对翰哥的功夫没有信心吗？你能忍心眼睁睁的看着他们被这帮家伙当成人质吗？”

    “柳箐知道了，翰哥你一定要小心了。”想到其他的人质，善良的柳箐一边叮嘱着，一边从刘翰的怀里钻出。

    “阿翰，你要小心啊！”“阿翰，快点回来呀！”“阿翰，为你等着你！”其他几女都知拦阻不住刘翰，都围过来叮嘱着他。

    “放心吧，我不会有事儿的。呵呵，你们就等着夫君我的好消息吧!哈哈哈哈”刘翰趁没人注意之际，飞快地在几女的樱唇上轻轻一吻。然后跟在其他旅客的后面，向着车尾的车厢走去。

    几人来到最后一节车厢，发现里面的人早已挤得满满的。刘翰将她们推进门里后，就走到了车厢的连接处，找到了那个红色的转轮，伸手拧开上面的铁锁后，就朝着逆时针的方向快速的转动。

    看着缓缓远离的车厢，刘翰冲着门口的几女挥了挥手，就将黑巾套到了脸上，纵身抓住了顶棚的钢板，借势跃上了车顶。

    来到了列车顶上的刘翰，耳边立刻响起了呼呼地风声。他连忙俯下身体，双眼死死的盯着前面车头的方向。过了半晌，看到前方连个鬼影子都没有，他立刻起身来，一展身形，向着车头飘了过去。

    刘翰跑到了车头，稍稍的平静了一下呼吸，转头打量一下，发现不知是什么缘故，这车头的两侧都用钢管焊着六、七公分高的护栏，他心里暗自一笑：“呵呵，正好，这可真是天助我也！”于是他就找准了旁边窗口的位置，两手抓住了护栏，倒挂在了车头侧面，顺着玻璃窗向里面望去。

    车头里的操纵台前，一个四十多岁，穿着铁路服的人站在那里，看那黑发黄肤的样子，大概就是这列火车的司机了。在他的身后，站着一个肩膀上挎着冲锋枪的蒙面人。而旁边的座位上，还有三个蒙面人坐在那里。在他们的面前，放着三个已经装上了弹头的火箭筒发射器。可能是为了方便发射，那车头两侧的门竟然大开着。

    看到这里，刘翰连忙直起身体，从腰带中又抽出了二、三十根钢针，然后走到了门口的位置，一手抓着护栏向下一翻，到了火车头的门侧，另一只手一抖，就将手里的钢针洒向了那坐在座位上的那三个蒙面人，然后一纵身，跳进了车厢里，一展身形，到了那挎着冲锋枪的蒙面人身后，伸出手指在他的后背一点，将他点翻在了那里。这一连串的动作虽然说起来话长，其实也就是一两秒钟的工夫，连那操纵台前的火车司机，都没有发觉身后的四个人已经失去了反抗的能力。

    “大叔，您是这列火车的司机吗？”刘翰拉掉了面罩，轻轻问道。

    听到身后的说话声，那操纵火车的人立刻转过了身来，看到已经倒地的四人，和黑衣黑裤的刘翰，惊讶的张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    “大叔，是我将他们弄昏的，我不是他们一伙的，我是好人！”刘翰说着就将那几个蒙面人的面罩拽了下来。

    看到那几个人的相貌，那火车司机终于相信了他的话，颤抖着说道：“我就是司机。他们是什么人，为什么要劫持火车呀？”

    “呵呵，现在没有时间细说了，您这儿有能和外面联系的东西吗？”刘翰又问道。

    “唉这不，全都被他们这帮该死的混蛋给砸坏了么！”那司机指着一台破碎的机器狠狠地骂道。

    “好吧，您还继续向前开，不要停。我去救其他的人。”刘翰说着，就伸脚朝着那一堆火箭筒发射器踹了过去，将它们踢下了火车。然后又戴好面罩，向后面的硬座车厢走去。

    刘翰悄悄地来到了第一节车厢，顺着门上的玻璃向里面望去，只见车厢的两端，各有一个端着枪的蒙面人站在座位上。看到他们的距离，他心里一横，又从腰带中掏出了十几根钢针，暗自道：“唉这么远的距离我还没有试过，只能听天由命了。”然后就轻轻地拉开门走了进去。

    正当刘翰两眼紧紧地盯着自己前面的蒙面人，缓缓的向前面走过去时，突然觉得自己背后有个硬物顶在了那里，一个清脆的声音在耳边响了起来：“不许动，快把枪放下！”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十三章 看到你的大腿我就有了办法

    炎炎的烈日，从天空正中爬下来了一小段距离。轻轻的微风，完全被这层层叠叠的山川所阻挡。座座的山峰，相互连接，相互掩映，相互衬托着，由于阳光的照射，云彩的流动，雾霭的聚散和升腾，不断变换着深浅浓淡的颜色。在那连绵起伏的崇山峻岭间，一列列车正穿行在山脚。

    在这列列车紧靠着车头的那节硬坐车厢里，两个黑衣黑裤黑巾蒙面的人影，肩膀上挎着泛着乌光的微型冲锋枪，分别站在了那距离门口不远的座位上，来回的扫视着惊恐不安的旅客们。

    不知什么时候，车厢前面的门缓缓地被推开了，另一个和他们作相同打扮的蒙面人，蹑手蹑脚的走了进来。就在他已经快要接近了站在门口的那个蒙面人时，一个硬物抵上了他的后背，他微微的一愣，停住了脚步。

    “不许动，快把枪放下！”一个清脆的声音在他身后响了起来。

    他感觉到了那抵在自己腰间的硬物凉冰冰的，没有敢出手反抗，慢慢地伸出手来，将自己肩头挎着的冲锋枪摘了下来，“咣当”一声，扔到了身旁硬座的座椅下。

    就在这时，那个离他最近的最蒙面人走了过来，手里黑洞洞的枪口顶住了他的胸口。紧接着，一股劲风从他的脑后传来，一个硬物一下子击到了他的后颈，他的脑袋一歪，就栽倒在地。

    “呵呵，真是笨蛋，连口红都吓成这个样子！”那个清脆的声音又响了起来。

    “哈哈，也不看看是谁，咱们的小师妹出手，还不是药到病除哦，不，嘿嘿，是手到擒来！”站在另一端的蒙面人看了到这边发生的一切，说笑着走了过来。

    “呵呵，那是当然，你也不看看本姑娘是什么人！”看来那话声清脆的人儿还满不谦虚的嘛。

    而那用枪口顶住他胸口的蒙面人，却没有和他们说笑，见他昏倒后，忙弯下了身子，一边伸手去扒他身上的衣服，一边回头向已经到了自己身后的同伴说道：“别说笑了，还不过来帮忙,把这家伙”

    他的话音未落，就发现同伴已经瘫软到了地上。他刚要起身去看个究竟，却感觉到自己也已经是浑身无力，忙靠到身边的座椅上。

    看到了他们的样子，那清脆的声音又响了起来，只听她低声的惊叫道：“爸爸，师兄，你们这是怎么了！？”

    “呵呵呵，他们昏倒了呗。”随着一个清朗声音的响起，那个被从后面击倒的蒙面人，就好像是弹簧一般，从地上“噌”的一下弹了起来，一只冰凉的大手，已经从后面覆上了她那嫩白细腻的脖颈。

    “嘿嘿，臭丫头，不想受罪就乖乖说实话！”狠狠的说完，那蒙面人这才看清，被自己攥住脖子的是一个穿着及膝短裙的女子，从她那清脆的声音和入时的打扮上看，她应该年纪不大。

    “该死的东突混蛋，有什么手段你就尽管使出来，别以为姑奶奶会怕了你！”那女子恨恨的咒骂骂着，大有视死如归的架势。

    “啊，赵菲儿，怎么会是你？！”那蒙面人听出话茬不对，连忙将她的身子翻转过来，一张如花的俏脸出现在自己眼前。看到这熟悉的面孔，他不由惊讶的叫出声来。

    “***，姑***名字也是你叫的？”听到蒙面人叫出了自己的名字，那女孩子大声的骂了一句，可是突然感觉到事情不对，又尖声问道：“你究竟是谁，怎么知道我的名字？”

    “赶快放手！”“把你的脏手拿开！”“打死这个臭猪！”“”这时周围的旅客都拥了上来，将他们围在了当中，嘴里还不住的冲着那蒙面人不住的叫骂，大有与其拼命之势。

    看到旅客们群情激奋的样子，那蒙面人连忙拉下了头上的黑巾，露出了一张黑发黄肤年轻的面孔。

    “啊他是汉人！”“他不是新疆人！”“他是汉奸，该死的汉奸！”“打死这个狗汉奸！”看到他的面目，大家先是一愣，然后又开始叫嚷着缓缓的压了过来。

    “我不是坏人！是来救你们的！”那年轻人冲着大家喊了两句后，连忙放手松开了那女孩子的脖子，然后将自己的脸伸到了她的面前，连声提醒道：“我，是我。你不记得我了吗？H市，腊月二十九。”

    “是你，是你，真的是你！我终于找到你了!呵呵，这下你还往那儿跑！”那女孩子看到了他那张帅气的俊脸，先是一愣，嘴里喃喃的说着，好像好像还有点儿不相信自己的眼睛。然后轻笑了一声，就“蹭”的一下蹿到了他的身上，上面两只藕臂紧紧地环绕住了他的脖子，而下面那两条修长结实的美腿，死死地扣在了他的胯间，就好像一只紧抱母亲的小树袋熊。

    四周围过来的旅客看到了她的样子，全都停下了脚步，诧异打量着两个人暧昧的姿势，都在猜测着他们之间的关系。

    那帅气的年轻人感受的了大家一样的目光，连忙伸手推了推怀里的女孩儿，嘴里提醒道：“快点儿下来，大家都在看着咱们呢！”

    “我不下来，好不容易找到你，我一松手，你又会跑了！”那女孩子依旧死死地抱着他，不肯下来。

    看到她还不下来，年轻人连忙问道：“那地上两个蒙面人是谁呀？你怎么和他们在一起？”

    “啊那是我爸爸和师兄，你把他们怎么了？”听到他的问话，那女孩子才如梦初醒，一下子又从他的身上跳了下来，紧张地注视地上的那两个人，不住的问道。而周围的旅客也知道了这一切全都是误会，慢慢的四散开来。

    “呵呵，他们不要紧，只是中了麻药。你们这是怎么回事？”看到她紧张的样子，年轻人笑着回答后，又接着问道。

    “整列火车都叫他们劫持了。那两个坏家伙还想对我动手动脚的，叫爸爸和师兄借机制服了。他们刚刚换上衣服，你就进来了。还以为你跟他们是一伙的呢，所以就呵呵。”听说自己的爸爸和师兄没有大碍，那女孩子一面扯去他们的面罩，一面笑着解释道。

    “呵呵呵，怎么每次遇到你，你都要对我拳打脚踢的呢？”那年轻人一边说着，一边从怀里的小瓶子里倒出两粒药丸，弯腰送入两人的口中。

    “是啊，呵呵，为什么我每次看到你都这么倒霉。对了，上次让你跑掉了，这次你该告诉我你的名字了吧？”

    看到女孩子问起，年轻人伏到了他的耳边，轻轻地说道：“你千万不要告诉别人，我叫刘翰。”

    原来刘翰解决完车头里面的四个恐怖分子后，就来到了第一节车厢，看到两个蒙面人隔得这么远，已经超出了钢针的有效攻击距离。要是用钢珠的话，又怕伤及旅客。无奈只好又拿出十几根钢针，硬着头皮走了进来。

    谁知，他一来到车厢里就受到了攻击。于是他将计就计，装作受伤倒地。看到那两个蒙面人到了自己的跟前，他一抖手，悄悄地赏了二人两根钢针。

    当他看清那少女的容貌时，也是一愣。原来她正是自己在H市扫除日本黑龙会在中国的细菌战基地时（第三十二章），救下的少女赵菲儿。

    “你这小子，用的什么东西？”那躺在地下的人影，晃晃悠悠的地站立起来，刘翰这才仔细的打量着这两个人。只见这站起来的人能有二十六、七岁，方脸阔嘴，显得那么的豪爽，黑色的衣裤，掩不住他那强健的体魄。而那还倚在座位上的中年人，面目清癯和善，两眼看着自己，满是笑意。

    “大叔，真对不起，我把你们当成了那群坏人。还好这钢针上的只是麻药，不会伤害身体，吃过我的解药后，休息个一两个小时也就没事儿了。”刘翰连忙道歉。

    “呵呵呵，小伙子好手段，连我这老江湖都着了你的道儿。对了，车头里的那几个家伙被你收拾了吗，你是从那儿过来的？”

    “我是从列车后面过来的，车头里的那几个家伙我让他们睡着了。大叔我还要去救其他的人，就不在这儿陪您了。”刘翰想不到在这儿耽误了这么长的时间，不想再在这里多做纠缠。

    “小伙子，你就不能等一下吗？等我们恢复一些就和你一起去对付这帮该死的恐怖分子，也好有个照应。”听到刘翰说他自己一个人就收拾了那四、五个人，那中年人眼睛一亮，也想参加战斗。

    “不行，我必须要快”于是刘翰将卧铺厢的情形向几个人说了一遍，最后说道：“如果餐车里的恐怖分子发现了卧铺厢里的旅客全都没有了踪影，那可就糟了！”说完他就戴上了面罩，转身就要向二号车厢走去。

    “等一等，我跟着你一块儿去！”站在一旁的赵菲儿突然叫住了他，坚决地说道。

    看到她的样子，刘翰不禁暗自苦笑：“呵呵，怕什么就来什么！要是让这不知天高地厚的丫头跟来，指不定还要发生什么事儿你呢！”于是嘴里说道：“你当这是好玩儿的吗？弄不好就会把性命都搭上的。”

    “呵呵呵，就让这丫头跟着你去吧。”那位中年人，也就是赵菲儿的爸爸笑着说道：“要不是我中了钢针，也会陪着你去的。唉就算她是代替我了。她从小跟着我练习拳脚，虽然没有小伙子你的身手那么好，可平常三、四个壮汉还真不是她的对手。也许还能帮上你的什么忙呢！”原来，赵菲儿的爸爸是少林派的俗家弟子，也是全国有名的武术宗师，如今碰上了这种情况，他当然要出手相助了。可是现在他又中了刘翰的钢针，一时半会儿不能恢复，只好要自己的跟着女儿去了。

    刘翰又向赵菲儿的爸爸劝道：“这帮家伙都是些亡命之徒，手里又都有武器，我一个人到不要紧，要是和她一起，我怕一时照顾不周，这万一”

    “呵呵，没有关系，能做这么有意义的事儿，死有何憾。这生死有命，富贵在天，就算万一有个好歹，我也不会怪你！”

    刘翰听到赵菲儿的爸爸已经这么说了，无奈地点了点头，领着赵菲儿向着二号车厢走去。

    两个人走到了二号车厢门前，伸头向里面张望。只见车厢的两端的座位上，各站着一个肩挎微冲黑巾蒙面的人影，不住的转头张望，监视着车厢里旅客的举动。

    看到里面的蒙面人警惕的样子，刘翰和赵菲儿对视了一眼，又悄悄走回了车厢的连接处。

    “怎么样，有什么办法没有？”赵菲儿两手揽着刘翰的一只胳膊，嘴里轻轻地问道。

    刘翰摇了摇头，嘴里说道：“他们两个距离太远了，而且又都很警觉，很难一击得手。可要是不能同时干掉他们两个的话，剩下的那个一定会开枪，这枪声一响，就麻烦了。”

    “是啊，要想一击成功，除非有什么东西能吸引他们的注意力”赵菲儿嘴里喃喃的说着，一抬头，看的刘翰正在用异样的眼光打量着自己，不由伸出小手，轻轻地擂了一下他那结实的胸膛，然后嘟着小嘴娇嗔道：“干什么，怎么这样看着人家？色狼似的。喂，你没见过美女吗？”

    原来，刚才刘翰一低头看到了赵菲儿身上穿的那入时短裙下，两条洁白修长，撩人遐思，看上去叫人口水直流的美腿，最后一节卧铺厢里，那时髦女子差点儿被强暴的又浮现在了他的眼前，一个大胆而又香艳的计划在他的脑海形成了。正当他心里面还在盘算着这计划的可行性时，就被身前的小手捶醒了。

    “我倒是有一个计划能将他们搞定，只不过唉还是算了吧。”刘翰欲言又止。

    “只不过什么？你怎么不说啊？干嘛吞吞吐吐的！”赵菲儿追问道。

    “为了列车上这么多旅客，要是让你做些牺牲，你肯吗？”刘翰拐弯抹角的问道。

    “当然了！你没听我爸爸说么，‘能做这么有意义的事儿，死有何憾’！”赵菲儿脱口而出后，又问道：“什么计划？你就快说吧！”

    刘翰见她答的爽快，就伏在了她的耳边，轻轻地讲出了自己的计划。

    “你们这些臭男人，就会想这些羞死人的烂招！”听完他的计策，赵菲儿双颊立刻羞得通红，伸出粉拳不住捶打着刘翰的胸膛。

    “我也觉得这计划不太好。唉咱们还是强攻吧！”看到了她娇羞的样子，刘翰说完，转身就向二号车厢门口走去。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十四章 一男一女把列车当成了床

    一团火球似的太阳，终于缓缓地降落到了西山顶上，把最后的光辉，，照射在铁路旁的一片片树林上。躲藏了一天的云彩，这时候全部都涌了出来，被那落日的余晖一照，仿佛是一朵朵燃烧着的火苗。

    一列向南疾驰列车的硬座车厢里，虽然坐满了旅客，可是依然是鸦雀无声，好像他们已经完全失去了语言的能力，连一丝沉重的喘息都会显得那么的突兀。只见他们一个个的脸上全都挂满了惊慌和恐惧，不时的偷眼观察着站在门口两端座位上那两个黑衣黑裤，肩膀上挎着微型冲锋枪的蒙面人。从中午到现在，这两个凶神恶煞就站在那里，动不动就会对旅客们拳脚相加。弄得原来人影络绎不绝的厕所，都没已经有人再敢进去。

    在那车厢的中间，有两名身形高大的旅客显得那么的与众不同。说他们与众不同，并不是因为他们那棕发黄眼，雪白的皮肤，而是他们对那两个蒙面人好像视而不见，脸上依旧带着自在的笑容，仿佛一切尽在他们掌握之中。

    看到他们从行囊中掏出了一只烧鸡和几块酱得颜色紫红牛肉，用刀子切开后，旁若无人的大快朵颐，周围旅客的脸上全都露出了羡慕之色，暗道：还是人家老外看得开，列车都被劫持了还能这么的潇洒，完全不在意的吃吃喝喝。

    就在那两个老外闷头吃喝的时候，门口突然传来“咣当”的一声，引起了所有旅客的注意。他们也连忙放下了手中的食物，转头向着发出声响的方向看去。而那两个站在座位上的蒙面人，也“哗啦”一下，将枪口对准了门口。

    随着车门被人用脚踢开，一然个不，两个人影摇晃着走了进来。其实，说它是一个人影也不为过。因为他们虽然是两个人，却只有一双粗壮结实的长腿在行走。

    首先映入大家眼帘的，是一个女人的背影。只见这个女人上身寸缕未着，那曲线玲珑，洁白赛雪的脊背完全暴露在了众人的眼前，把几个坐在门口的男旅客看得心摇目眩。她那两条象牙般白嫩的藕臂，紧紧的挂在了身前一个黑巾蒙面人影的脖子上，连胸前那坚挺的骄傲，都被挤压得变了形状。她那修长白皙的两条美腿，死死地扣在了身前人儿的腰间。在她的整个身上，只有一条短裙盖住了她那丰满的臀部，给看到了这一幕的人都带来了无限的遐想。

    而那个和她抱在一起的人影，虽然脸上蒙着黑巾，可还是不停地伸嘴在那女子的脸上亲吻，下身的裤子早已经脱下，不知扔到了什么地方，露出了两条结实的长腿，支撑着两个人的重量。如果从后面望去，还能看到他白皙的屁屁。呀！原来他的竟然一丝不挂。而他那一双大手，紧紧地搂着身上女子的丰臀。随着他迈步前进，腰身还不住的来回的耸动。他耸动一下，那身上挂着女子的口中，就会发出一声轻柔的呻吟。那呻吟的声音虽然不大，可是在这原本鸦雀无声的车厢里，依然传到了每一个旅客的耳中。

    看到两个人香艳喷火的姿势，又听到那女子嘴里那动人心魄的呻吟声，所有的旅客都能想到他们俩在做些什么。一个个不由得脸红心跳，呼吸急促。所有女旅客的心中都在暗骂那蒙面人的荒淫，以及那女子的无耻。而一些男旅客心里面则对那蒙面人羡慕异常，恨不得将他拉开，自己替补上去，差点儿就忘了自己的处境。

    那站在门口座位上的蒙面人，本来已经端枪瞄准了他们，但当看到那女子身前的人影黑巾蒙面时，又缓缓放了下来。嘴里低低的说了一句谁也听不懂的语言，就欣赏起眼前二人那如火的表演，嘴里还不时的发出阵阵的淫笑。

    “嗯哦啊”随着女子口中的呻吟和他身后人的挺动，两个人渐渐的走到了离他们最近的蒙面人脚下的座位旁，只见那露着屁股的蒙面人，一面勤劳的苦干，一面用眼睛扫视着坐在这几个座位上的旅客，嘴里面用那半生不熟的汉语骂道：“***,没见过人家操B吗，都在这儿傻愣愣地看什么，还不给老子滚！”

    听到了他的咆哮，周围的旅客一个个吓得噤若寒蝉，全部都站起身来，颤颤巍巍的走出自己的座位，远远的躲到了一旁。

    看到周围的旅客已经走远，两个人马上向下一伏，旅客们眼前立刻失去了他们的踪影，只有耳边还传来那女子阵阵的呻吟声。

    那站在他们身边持枪的蒙面人，听着那女子诱人的呻吟声，看到脚下两人这如火的真人表演，两眼已经忘记了监视其他的旅客，只是死死的盯着两人的动作，好像生怕漏掉了半点儿，嘴里还喃喃轻叫着，仿佛是在指挥着二人的攻守。就在他觉得快要顶不住的时候，突然身子一软，就一头栽了下来。

    站在车厢另一头座位上的蒙面人，看到进来二人的模样，只是哈哈一笑，就依旧端着枪监视这车厢里的旅客，好像对这种事情已经司空见惯。

    可是就，在他一转头的工夫，突然发现对面座椅上站着的同伴已经不见，他不由得一愣，枪口立刻指了过来。就在这时，耳边又传来了那女子的一声尖叫，然后那光屁股的蒙面人突然间出现在了过道上，看那姿势好像是被人推了出来，紧接着一条黑色的裤子就从那座位里面抛了出来，耳边又响起了那女子更加诱人的呻吟声。

    看到了这一切，他嘴里面哈哈一笑，还以为自己的同伴忍受不住，已经替代上去。

    就在这个时候，那光着屁股的蒙面人缓缓地转过身来，面向了自己，胯下那巨大的宝贝的还在昂扬着，上面还沾着点点的水渍。只见先是他冲着自己做了一个禁声的动作，然后朝着自己招了招手，又指了指他身边的座位，好像是要自己去看什么东西的样子。

    见他神秘的样子，一定是有什么稀奇古怪的事物，那站在座位上的蒙面人不由自主地跳下了座椅，向着他们走了过来。

    他轻轻的走到了那排座椅前，抬起头来向里面一望，不由愣在了那里。只见自己的同伴趴在座位上，人事不知，他的裤子已经被人扒了下来，露出了两条毛茸茸的大腿。在他身旁的地上，坐着的正是那个还裸露着上身的女孩子，她的嘴里还在发出阵阵的呻吟声。而那原本挎在同伴肩膀上的冲锋枪，竟然到了人家手上。那黑洞洞的枪口，正对准自己的脑袋。

    看到眼前的一切，他知道事情不对，刚要有所反应，突然觉得身体一麻，就一头栽到了同伴的身上。

    见到他已经倒下，那女孩子的呻吟声并没有停止，只是冲着那正手忙脚乱穿裤子的蒙面人羞涩的一笑。而那原来光着屁股的蒙面人穿完裤子后，冲着她轻轻地点了点头，竖起了大拇指。然后捡起那滑落到地上的冲锋枪，站起来走了出去。

    他先是走到过道的尽头，将所有的旅客都仔细的打量了一下，然后又走回到那中间座位上的两个老外的跟前，冲着他们一抖手，那两个人立刻就倒在了座椅上。之后又抓起了他们的外衣，走回去递给了那已经戴上了黑色的面罩的女孩子。

    “大家不要害怕了，听我说。”那蒙面人又走到了车厢中间，站到了座椅上，用纯正的汉语说道：“我们是来救你们的，现在已经制服了匪徒，而且前面车厢的恐怖分子也已经就擒了。现在大家不要慌乱，赶快向前面的车厢转移。”

    听了他的话，车厢里的旅客们先是一愣，都站了起来。坐在离着前面门口比较近的旅客看到那两个蒙面人昏倒在座位上，才开始相信了他的话。纷纷收拾行李，向列车前面的车厢转移。

    “赵菲儿，你怎么还留在这里？还不和大家一起走！”车厢里的人已经快要走光了，那蒙面人看到了那和自己同来的女孩子，嘴里面问道。

    看到其他人都已经走了，那女孩子一伸手拉掉了自己的面罩，之后又那蒙面人脸上的黑巾，仰起头来看着那张帅气的俊脸，娇声说道：“刘翰，现在所有硬座的旅客都救出来了，你还打算做什么？”

    这蒙面人和女孩子正是刘翰跟赵菲儿。原来在二号车厢门的口，他们看到车厢里的蒙面人离得那么远，而且又都非常的警觉，如果不想一些办法吸引住他们的注意力的话，很难一击得手。于是刘翰就想出了这个色诱的办法。谁知当他向赵菲儿说出自己的计划时，立刻引来了她一阵的娇嗔。

    刘翰知道自己的计划有些太过暧昧，大多数的女孩子都很难接受。又看到她满脸娇羞的模样，还以为她不愿意配合，于是打算放弃计划，准备进行强攻。

    正当他转身走到门口时，一双小手拉住了他。只见满脸羞红的赵菲儿呐呐对他说道：“你先别走嘛，人家又没有说不帮你”

    于是在赵菲儿的全力配合下，他们这香艳的色诱计划顺利的不得了，这不才一个多小时的工夫，就将所有硬座车厢里的恐怖分子完全地清除了。

    “我想道前面把列车断开，让你和其他的旅客先走，我在去对付餐车里的那几个家伙。”听到赵菲儿问起，刘翰说出了自己的打算。

    “餐车里那么多坏蛋，就你一个人去，那怎么成！”听了他的计划，赵菲儿不由为他担起心来，连忙劝说道：“反正我们已经把所有的旅客都救出来了，那些恐怖分子就让警察和军队去操心好了。”

    “不行！”刘翰坚决地说道：“军方的特战队刚刚损失了一个小队的人员，恐怕一时半会儿还来不了。这帮家伙都是些亡命之徒，要是让他们跑了的话，以后一定还会卷土重来，到那时指不定又要有多少人受害。”

    看到他的样子，赵菲儿知道自己阻拦不住。于是，她伸出双手把刘翰的一只胳膊紧紧地搂在怀里，嘴里面轻轻的说道：“那我也要去。”

    听了她的话刘翰愣了一下，嘴里立刻反对道：“你当这是好玩儿的吗？那里那么多的恐怖分子，我根本就照顾不了你的。不行，你不能去！”

    “我一定要跟着你，从今往后你到哪里我都不会离开的。嗯，你就让我跟着嘛。”赵菲儿扭动这身子，开始撒起娇来。

    “我走到那儿你都会跟着，这是为什么呀？”刘翰奇怪地问道。

    “你就别装糊涂了！”赵菲儿娇声说道：“当着整节列车的立刻，你把人家全身上上下下都摸了个遍，看了个够。还把你胯下那可恶的家伙，紧紧地顶着人家那里不放，叫人家以后还怎么做人！？怎么，占了这么大的便宜不想负责任呀？记住，你是跑不了的，你走到哪里我就会跟到哪里！”

    “怎么这些女孩子都会这招，唉看来这回又有麻烦了！”听了这有些熟悉的话语，刘翰不由想起了和舒畅相交的经过，心里不禁暗自叹息了一下，嘴里却说道：“大姐，我这是为了救人，没有办法才冒犯你的，你就大人大量放过小的，好不好？再说，当时你也是主动答应帮忙的！”

    “呵呵，我当时答应帮你的忙，却没有答应过不要你负责任啊。我们赵家虽不是那么富有，可好歹也是武林世家。这要是让人家知道了，你让全家人的脸往哪里放？”赵菲儿刁蛮的说道。

    听了她的话，刘翰眼珠儿一转，嘴里说道：“我是想要对你负责任啊，可是嘿嘿，先要问一问我的女朋友答不答应。”

    听刘翰说他已经有了女朋友，好像赵菲儿并没有感觉到意外，依旧笑着说道：“呵呵，我就知道向你这么优秀，就一定会有女朋友的。没关系，我愿意做你的秘密情人。怎么样？”

    听到了赵菲儿的话，刘翰的下巴差点儿掉了下来。心中苦笑道：“本来想要她知难而退，可谁成想这丫头竟然如此难缠，看来只有嘿嘿嘿！”想到了这里，刘翰嘴里说道：“那好吧，既然你要跟着我，那咱们就先到前面，先去把列车断开。”

    就这样，两个人来到了车厢的连接处。赵菲儿四处的打量了一下，嘴里面冲着刘翰问道：“喂，刘翰，用什么办法能把这连在一起的火车断开呀？”

    “呵呵，简单，只要把那个轮子拧一下就可以了。”刘翰指着那红色的轮子说道。

    听了刘翰的话，赵菲儿扭头向那个红色的小轮子看去，刘翰乘机伸出手指在她的背上轻轻一点，她就缓缓地向后倒来，刘翰连忙伸臂扶住了她。

    “呵呵，你也够累的了，就好好的睡上一觉吧，最好把这所有的一切都忘了！”刘翰笑着说完，将她半搀半抱的送进了前面的车厢，然后把门关严，就回到了车厢连接处，伸手将锁拧开，逆时针转动了那红色的轮子。列车，慢慢的分开了。

    看着渐渐远去的车头，刘翰轻轻的叹了一口气，就转身来到了餐车门前，顺着门口的玻璃向里面一望，差点儿惊叫出声。原来靠着他的这面，有十多个列车员打扮的人，排成两排站在那里。有几个人的头上还流着鲜血，看来一定是受到了他们的拷打。

    看到了他们，刘翰心中暗道：“怪不得这一路我没有看到几个列车员，原来他们都被带到了这里。”然后他就趁着别人不注意，轻轻地打开门，悄悄地溜了进去。

    “不好了！首领，后面的卧铺厢少了一节，后面所有的人都不见了!”刘翰刚刚站定，一个蒙面人从后面的车厢跑了进来，向那个棕发碧眼的中年男子报告道。而那个棕发碧眼的男子却毫不在意地说出一番话来。

    听到了他的话，连胆大的刘翰居然也惊出了一身的冷汗

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十五章 我要把你们全都撂倒

    香园中的女人，还是害怕打扰她们做土皇帝的美梦，也一如既往地反对八大世家进驻圣城啊。东方丹嫣然一笑，玉指指着狗一样逃窜的周军，“他吵人清净的一通乱吠，我们哪里能将他当成人呢？”适当的打击了一下韩琳琳，东方丹又丢出一把甜枣道：“妹妹不用担心，我东方丹虽然出身东方世家，代表着八大世家，但是所作所为，都会从圣城的大局出发，绝对不做违背良心，违背圣城百姓的事情。”

    望着一辆辆停靠在驻车场的豪华名车，花解语秀眉微蹙，暗恼东方丹来到圣城没有与自己事先打招呼，“好了，两位姐妹，不要再在这里罗嗦了，客人都基本上到齐了。”眼神回望一下苟常炮，左右开弓的拉着韩琳琳和东方丹，迈着碎步走向市政厅。

    封建时代保存得最完美的一栋建筑，完全按照短暂陨落的清王朝皇宫一样建造的市政厅，巍峨耸立，给人一种皇家贵气。

    汉白玉雕饰的两侧扶手，光亮照人，黄石铺就的台阶，步步延升，直通市政厅议院大厅。行走在台阶上议院是市府两部之人，虽然对苟常炮的身份无比好奇，但是一个个肃然而走，没有发出一声聒噪之声。

    七祖，这就是您老人家留给这个世界永世的辉煌吗？缅怀起祖宗光辉岁月，苟常炮禁不住热血沸腾，也想如同祖宗一般，建立不世功绩。

    两部人马，泾渭分明的列成风两排。而在花解语队伍中，一身警服威风凛凛的妲茹妞，粉拳暗扬的对苟常炮做了一个警告的动作。

    “哈哈，原来新一任议长真的是东方小姐，我们圣城有幸啊。”身着俭朴衬衫，头发花白的老人，带头说出了迎接的话语。

    对着老人躬身一礼，东方丹神情恭谨的说道：“唐爷爷过誉了，牡丹首次回到圣城，一切事宜都应该像您老人家学习呢？”面前的老人，被成为圣城政坛上的一颗常青树，世家代过去三十年派遣到圣城的代言人——议长，不明不白死去了三位了，可是他却从来没有受到一丁点波及。老人那双毒蛇一般微带阴冷的眼神，令东方丹心中感到不寒而栗。

    唐天放，能够将我的丹儿吓得神魂不宁，你真***不亏圣城不倒翁啊！苟常炮觉得自己好似被狠狠打了一记耳光，但是却不得不将口腔中泛起的血丝吞下，因为祖训有言，任何人都不能辜负圣城唐家。

    迎宾曲响起，一身艳丽旗袍的主持人，手持着话筒宣布道：“今日必定是让历史记住的时刻，圣城迎来了她的第三十三任议长，让我们以最热烈的掌声欢迎来自东方世家的大小姐吧。”

    东方丹黛眉微蹙，对花解语无奈道：“这个粉红真的太过分了，我还未正式上任，她就开始挑拨我们姐妹的关系。”款款走向前台的东方丹，美眸中对花解语的羡慕一闪而过，但还是被心思细腻的花解语捕捉到了。

    挽起韩琳琳的手腕，花解语嘴角划出一道弧线，螓首微转的望着苟常炮，“老公，你和唐老爷子，一点关系都没有吗？”不解的芳心中，却在不断思索着神秘唐家的来历，几乎所有家族都不知道他们到底从何而来，根又到底在何处？

    两家真正的关系，苟常炮从来没有思索过，但是却坚信相互肯定是同盟军，耸耸肩膀，手指指向唐天放，“他不是你最忠心的下属吗？你直接追问他就好了，他如果不回答，你直接解除他的职务好了。”对于老婆出自花家的身份，苟常炮内心一直都有着几分忌惮，害怕她无意间说出了苟家的最核心的机密，每一次都将话题转移了。

    花解语面色动容，右手拍打掉苟常炮使坏的大手，“我这个市长如果能够罢免唐爷爷的话，世家插足圣城的阴谋，就不会如此艰难了。也许，我一旦做错了事，反而会被他抓住鞭子革职了呢。”一市之长的花解语，觉得圣城一直都被数只处于黑暗中的大手指挥着，数百年如一日的运转着。

    “圣城目前的经济发展势头良好，几乎有超越帝都京城和南府的驱使，这都是最近十年科技园所做出的巨大贡献。所以……”东方丹在长篇累牍的废话之后，终于即将宣布经济建设方面的施政大纲了，苟常炮身边几人也安静了下来。

    井然有序的两排政客们，一个个站得犹如雕像般笔直，几乎连针落地的声音都可以听见，“所以，本人也很欣赏香园领导层所做出的成绩，以后的经济建设，以他们的提议为中心。”东方丹铿锵有力的话语，让安静的议政厅，变得一片死寂。

    东方丹能够代表八大世家吗？这个时候，苟常炮发现了唐天放回头悄悄望了自己一下，老谋深算的小眯眼中，也是如此一样的疑问。

    狠狠地拍了两下手掌，花解语低声喃语道：“以退为进，东方丹比起世家那些莽牛更加聪明啊。”手掌一送，将韩琳琳推出了队列。

    “对于香园韩大总经理，大家都应该熟悉了吧？”东方丹疾步走下台，将主席台让给了韩琳琳，自己却站在主持人风骚露骨粉红身边，关注着厅中所有人的表情。

    唐天放的肥肥的脸庞，几乎将他黝黑的眸子弄得无法有出头之日，“常炮侄儿，你回来之后，一直都呆在家中，让我们家彩宁真的找得好辛苦啊？”手指伸出，对着莺燕成群的女人堆中指了指。

    “啊，常炮弟弟，你专门到这里找姐姐的吗？”与自己老爹似乎心灵相通的唐彩宁，身体挤出人推，直接无视掉花解语，一把抓住了苟常炮的肩膀，整个人都几乎挂在了他的身上。

    炎炎夏日的淡薄装束，苟常炮感觉几乎纵入怀中的唐彩宁，比一个身无寸缕的裸女更加诱惑自己。从套裙领口飘溢处丝丝馨香，直扑鼻端，像一剂烈性的春药点燃了潜伏在男人体内的欲望。

    厅中本来倾听着韩琳琳下半年报告的男男女女，都一个个回头望着变得如有小猫一般温顺的唐彩宁，暗暗猜测着苟常炮到底是何家子弟，当着老婆的面拥抱一个未婚熟女，让冰清玉洁的市长大人都没有一丝吃醋的表情。

    伸手将入怀温香紧紧拥住，苟常炮环过的手掌，狠狠的刮动了一下那张经营的琼鼻，“彩宁妹妹，哥哥就是哥哥，哪怕比你大上一秒钟，我也总是你的哥哥吧？”一袭淡粉色的套裙，根本难以遮挡住怀中熟女那诱人的风情，苟常炮无法抵挡的低头，大嘴鼓起口口热气吹着发香氤氲的秀发，一对虎眼也顺着欣长的玉颈，窥视着深邃乳沟两边坚挺丰乳。

    黑色蕾丝花边，仅是覆盖住了怀中那对巨硕的顶端，让本来封挺的尤物显得更加完美诱人；两颗紫色葡萄，好似坠落在镂空真丝中的仙果，让人急不可耐的想将她们采摘下来；四周圆润丰腴的玉面波晕，更是充满令人悸动的想象力。

    柔软的娇躯扭动着，唐彩宁恢复了一贯的脾性，玉手紧紧掐住苟常炮的耳朵，霸道的狠狠说道：“哼，你不是就比我大了那样不到三分钟吗？想要我称呼你哥哥，门都没有？”

    本来还羡慕市长丈夫无边艳遇的政客们，见到满脸娇红的唐彩宁，都急忙转头做着倾听报告的模样，不断的向满天神佛祈祷宁魔女没有见到自己。

    怀中拥有魔鬼身材的女人，总是将她丰满的身躯在怀中不断的扭动着，苟常炮觉得更胜一年前的旺盛欲望，如同焰火一样噗嗤点燃，时刻不离手的武器，一下子就变得无比狰狞。

    初步探测到自己男人性欲有深度的花解语，看到苟常炮眼中淫欲之光微不可见的闪过，感受到了他忍受的艰苦，芳心升起无限怜惜，“彩宁妹妹，没有门道，哥哥自己寻找得到。”在众人身后说出口浪语，花解语感觉浑身都是一热，压抑的情绪在这一刻也变得高涨起来。

    自己老婆的富含暧昧的话语，让苟常炮就像一个手握尚方宝剑的臣子，胆量一下就增长了数分，伸出大舌在唐彩宁透明的耳珠边舔舐了一下，“宁妹妹，没有门道，哥哥帮你打通就好了。”神武巨炮对着唐彩宁腿间狠狠的顶去，一双大手按住两瓣柔软的丰臀，使力的向自己怀里挤压着。

    一直喜欢的浓郁男人气息，总是让自己闻得如痴如醉，吹拂而出的热气，让自己遍体舒坦。

    但是，这一刻，唐彩宁还深切的体会到了“遍体酥软”这个词语的深刻涵义。仿佛得了小儿多动症一样蹦蹦跳跳的坏东西，实实在在的狠狠撞击在唐彩宁的私密处，激荡起一层层被压抑的情欲，就像波浪一样弥漫在全身上下。

    “坏蛋弟弟，你放过姐姐吧？姐姐以后都听你的话。”不堪忍受沉重猥亵的唐彩宁，终于说出了求饶的话语。

    摩挲的手掌毫不停歇，苟常炮屁股继续不断向前顶着使坏，“好妹妹，叫声好听的，哥哥就免了对你的惩罚，否则，我就让所有人都看看，唐老头的女儿高潮的模样，是多么诱人？”双眼中、面庞上，都散发处灼灼燃烧的欲火。

    “哥哥，好哥哥，你饶了宁妹妹吧？”唐彩宁娇慵无力垂下的玉手，亲昵的拍打一下苟常炮使坏的东西，娇躯斜斜依靠在了旁边看戏一样的花解语身上。

    最脆弱的软肉受到了拍打，一股钻心的剧痛感，让苟常炮怒瞪了一下回过头来的唐天放。看见他竖指称赞的模样，苟常炮更是无语，有这样的老爹吗？恨不得将自己女儿推销出去，尤其甩卖给自己一样。很喜欢女人呆在我的怀中。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十六章 上了床我叫你们爽叫连连

    一团大火球死的太阳，终于滚落到西山的背后去了，晚霞也收尽了它最后的一抹余晖，昏暗的暮霭，渐渐的低压下来，特天地缝合了，无边无际的麦田由绿油油变成了湛蓝和灰暗，铁路两旁的树林中，蟋蟀也开始了它的浅吟低唱。

    一部分列车列车的旁边(说它是一部分，是因为它既没有车头，也没有车尾，只有孤零零的几节车厢连在一起。)，刘翰紧逼着那棕发碧眼的恐怖分子首领。

    那个首领看到自己面前渐渐靠近的敌人，把心一横，将枪口对准了他的身影，食指一钩就扣动了扳机。只听得“啪的一声，清脆的枪响划立刻破了幕空，在这安静祥和的傍晚，显得那么的突兀。

    看到那对准自己胸前的枪口，刘翰的并没有退缩，而是再他手指扣动的一瞬间，一展身形，躲过了那迎头飞过来的子弹。然后又伸出手指，在那棕发碧眼首领持枪的腕部飞快地一划，他手里的手枪就跌落下来。刘翰好像算准了他的枪会掉落下来，另一只手轻轻一撩，就将手枪抓在了手中。之后顺手一扬，把它扔到了车轮下。

    “呵呵，早就告诉你枪对我没有用，你就是不相信。怎么样，这回相信了吧？”

    听到了刘翰的嘲讽，在看到问他已经进逼到了自己身前的黑影，那棕发碧眼的首领知道自己已经没有了退路。于是他狂笑了一声，从衣袋中掏出了那引爆车厢里安放的炸药的遥控器，嘴里叫道：“哈哈哈哈,既然你不让我活，那咱们就同归于尽！”

    刘翰看到了他疯狂的模样，好像并没有害怕，嘴里面冷森的说道：“你不是喜欢叫别人等待死亡么，这回轮到你自己了，按呐，你倒是按下去呀！”

    听了刘翰那毫无人气的语调，那棕发碧眼的恐怖分子首领伸出颤抖的手指，向着遥控器中间的一个按钮上按了下去,那遥控器立刻发出了“吱”的一声轻响。

    听到那声轻响，那棕发碧眼的恐怖分子的首领马上紧紧地闭上了自己的眼睛，等待着一声巨响后自己随同敌人还有几节车厢一起灰飞烟灭。

    “哈哈哈哈，怎么没有响啊？”

    半晌，他非但没有等来预想中的剧烈爆炸声，反而耳边响起了刘翰的嘲笑。他立刻睁开了眼睛，又伸出手指在那遥控器上仅有的几个键子上一通乱按。可是周围除了他手上传来几声轻轻的“吱吱”声外，再无其他声响。

    “呵呵呵呵，你的遥控器怎么失灵了？我这里倒有一个，你看看是什么。”刘翰说着，就从自己的怀中小心翼翼地掏出了一样东西。

    那棕发碧眼的恐怖分子首领借着车厢里传出来的灯光一看，发现他手里拿着的竟然是和自己手里的差不多的东西。他连忙低头对着自己手里的遥控器仔细一看，不由得轻轻低地叫了一声：“这，这是怎么回事！？”原来自己手里拿着的哪是什么遥控器呀，就是一台自己发给手下的对讲机嘛！！！看来，人家的手里拿着的那个才是真的呢。

    对，刘翰手里拿着的才是真正引爆炸药的遥控器。可是这群恐怖分子这么宝贝的东西怎么会到了他的手里呢？原来，刘翰看到了那遥控器的样子和自己缴获的对讲机的模样差不多，心中就有了计较。于是他趁着其他人不注意的时候，默运神功，将自己的两级神功提到了极致，对着那遥控器轻轻地一招手，就那它无声无息的摄到了手中。然后又运用暗器手法，将自己身上的对讲机悄无声息的放到了餐桌上。那棕发碧眼的恐怖分子手里的遥控器，就这样莫名其妙的就变成了对讲机。

    “呵呵呵，这下是叫花子死了蛇，没得玩儿了。我看你还怎么办？”看着他满脸震惊的样子，刘翰伸手抓下了自己头上的面罩，笑着说道。

    这下那棕发碧眼的恐怖分子首领终于看清了刘翰的样子，震惊指着他那张帅气的俊脸，颤声说道：“你你就是那个弱智？”

    “哈哈，在我看来你们才是一群弱智。放着欢乐祥和的好日子不过，去给一些别有用心的国家去充当走狗，连最宝贵的性命都不要了，你们不是白痴是什么？”刘翰调侃着，走到了已经失去抵抗意志的那恐怖分子的首领跟前，伸出手指在他的颈部轻轻地一指，他就栽倒到了路基旁。

    这时候又有几个人从车厢里跳了下来，刘翰定睛一看，他们正是那群被绑在餐车里的列车员。

    原来，恐怖分子们下车后，那被刘翰绑上的年轻列车员立刻用匕首割断了身上的绳子，并救出了自己的同伴。他们下车后看到这躺了一地的蒙面人，先是一愣，立刻有几个人冲过去再他们的身上拳打脚踢。

    “呵呵呵，别打死了，他们还得进监狱呢！”过了半晌刘翰见他们还没有停手的意思，于是出生劝说道。

    听到了他的声音，列车员们才发现了他的影子，一下子都围拢到了他的身边。

    “是你，是你给我的匕首？”“列车是你断开的吗？”“是你解救的那些旅客的吗？”“你叫什么名字？”“”几个人七嘴八舌的问道。

    刘翰并没有回答问话，只是冲着他们做了一个噤声的手势，然后就拿起刚刚从那倒在地上的棕发碧眼的恐怖分子首领的身上搜出的手机，轻轻地拨了一串号码，发射出去。

    “喂，你好，麻烦您请给我接曹部长您就说刘翰的电话，他一定会接爷爷，是我已经将他们都制服了小影他们安全了么车厢里被安放了大量的炸药哦，您已经知道了？那就好，那就好一会就会有飞机来好，那我就先走，再见爷爷！”

    刘翰刚刚合上电话，天空中立刻传来了直升飞机那巨大的轰鸣声。随着一阵灰尘的扬起，十多架直升机缓缓降落到了这几节车厢的周围。还没等飞机停稳，一对对荷枪实弹全副武装的士兵，就亟不可待地从上面跳了下来。看到这边站着的几个人，立刻包围了上来。

    “你好，请问你是刘翰吗？”一个军官模样的人走到了刘翰面前轻轻问道。

    “我就是。”刘翰回答道。

    “曹部长让我直接接你去北京，咱们走吧。”说完就带着刘翰登上了的一架直升飞机。

    满怀敬意看着缓缓升空的飞机，地上的士兵们不约而同的站成了一排，向着他们的英雄齐刷刷地敬了个军礼——

    灿烂的朝霞，升起在金色的北京。庄严的乐曲，报道着祖国的黎明。啊，北京啊北京，祖国的心脏团结的象征，人民的骄傲胜利的保证。各族人民把你赞颂，你是我们一颗明亮的心

    一条长长的站台上的广播里，播放着这振奋人心的老歌，上面站立着一大帮来接亲戚朋友的人群。人群之中，站着两位冰肌玉骨，貌似天仙，一模一样的双生女孩，正焦急的向着列车应该驶来的方向不停地张望，引得旁边的几名男子不断侧目。

    “姐，这时间已经过了这么久，列车什么还不到啊！”其中一个脸上稍微带着一丝顽皮的人儿向另一个说道。

    “就是啊，火车一定是晚点了。唉咱们就慢慢的等吧！”另一个人儿叹息着说道。

    就在这时，前方突然传来了一声汽笛响，一列列车缓缓地出现在了远方。

    “来了，来了！他们终于到了！”“谢天谢地，火车总算到了！”在周围人群一阵骚动中，那两名少女殷切地注视着那离自己越来越近列车，眼睛里泛出了激动的泪光。

    “猜猜我是谁？”就在她们的两双眼睛紧紧地盯着渐渐那驶近的列车时，从她们的身后与人伸出了四只小手，同时捂住了她们俩的眼睛。

    “小箐儿！”“舒畅！”就在两女叫出身后人儿的名字时，又有一双有力的长臂，揽住了她们的纤腰，一个高大帅气的青年，将她们紧紧地拥入了怀中。

    两个人感觉到了这怀抱的熟悉，她们马上回过身来。伸出藕臂搂住了身后高大人儿的脖子，感受这久违了的温馨。

    “霜儿姐，雪儿姐，想死你们了！”这时，又有几条藕臂伸了过来，将那两个少女抱在了怀里，几个人立刻拥做了一团。

    “怎么回事儿，你们不是坐这趟车来的吗，怎么会提前到了？”被青年搂在怀里的人儿喃喃地问道。

    “呵呵，说来话长，咱们还是回去再说吧。”看到那列车已经停下，那高大帅气的青年连忙笑了一声，说道。

    “好，那咱们走吧！”那两个一模一样的人儿异口同声地说完，就一边一个搂着他的胳膊，向着出站口的方向走了过去。

    “刘翰刘翰你先别走啊等等我呀！”就在这一群男女出了站台，走到了出站口时，她们的身后传来了一个女孩子声音影影绰绰，断断续续的呼喊声。

    “阿翰，我怎么好像听到有人在喊你呀？”那双生中的一个人，停下脚步四下的张望。

    “呵呵，你可能是听错了吧？”看到怀里的人儿停了下来，那高大的青年拥着她继续向前走去。

    “我好像也听到了有人在喊翰哥。”走在他们身边的一个女孩子娇憨的说道。

    “大概是重名吧。咱们快走，千万别让他们认出我来，那可就麻烦了！”那青年连忙拉着她的手一边说着，一边向外面走去。

    看到他躲躲闪闪的样子，他怀里的女孩子疑惑的问道：“阿翰，我怎么感觉你有些鬼鬼祟祟的，是不是有事儿瞒着我们啊？”

    “霜儿姐，快走吧，有事儿咱们路上说，要是让他们发现了就遭了。”娇憨的人儿劝说道。

    “是啊，师姐，都快半年没有见到你们了，想死我了，快找个地方咱们好好的亲热一下，我一定要你们

    “呵呵，那好吧，咱们就路上说。”她笑着说完，满含深意的看了那高大帅气的青年一眼，就随同众人走出了出站口。

    这一行人正是刘翰和他的亲密爱人们。原来，刘翰所乘坐的直升飞机飞到了北京后，缓缓降落到了郊区的一个一个军事基地。他刚一下飞机，就被冲上来的几个人影团团围住了，正是曹立影她们五个。看到了刘翰安然无恙，几女立刻投入了他的怀中。

    就在正在他们享受这重逢的温馨时，又有几位军官走了过来，当然免不了对刘翰大大的赞扬一番。见到天色已晚，几个人当夜就住在了这里。第二天一早，想起了上官霜雪今天会到车站来接自己几人，于是就匆忙赶到了这里。刘翰看到列车到来，想起了那难缠的赵菲儿，催促她们快走。没想到还是被赵菲儿看到了他，还好离得比较远，总算甩脱了这个麻烦。

    一路上听说了他们在火车上的遭遇后，上官霜雪也不由阵阵后怕。但见到几个人全部安然无恙，知道这都是自己爱郎的功劳，心里也是充满了骄傲。

    一行几人驱车来到了上官霜雪为他们定下的酒店后，来到了房间。服务员出去后，刘翰冲着她们“嘿嘿”一笑，就走到门外将“请勿打扰”的牌子挂了上去。

    当他回到屋里后，就发现其他几女都躲了出去，只留下了坐在床头霜雪二女。刘翰轻轻地走到了她们的身边，猿臂轻舒，将她们紧紧地搂在了怀中，一边伸嘴在她们的脸上不住地亲吻，一边用手在她们的身上来回的游走。

    “呵呵呵呵，你的胡子好扎，快到洗漱间去刮一刮！”可能是她们的肌肤太过娇嫩，上官霜儿的俏脸被刘翰那新生的胡茬扎得粉红，她们娇笑了一声说道。

    “遵命夫人，为夫去去就来。”刘翰用京剧道白的腔调说完，就急匆匆地冲进了洗漱间。

    等到刘翰刮干净了胡子，从洗漱间里面出来时，发现二女已经换上了睡袍，并将卧室里的吊灯关闭，只留下床头那盏粉红色的小灯。

    看到这撩人的美景，刘翰伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的那高高的坟起，双手各搂住一人，一掌抚弄着一人前胸的那柔软的玉乳，一面细细的欣赏着怀里这一模一样的两个美人。她们那全身纯白的睡袍，在色灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱怜，由于她们经过了将近两年的阴阳交融，皮肤已经由原来病态的苍白，变成现在的细腻洁白，摸上去就好似一匹绸缎般的滑腻。胸前的双峰也更加的挺拨未满，如黄豆般，隔着睡袍凸现出来，两张美若天仙的面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

    刘翰同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们胸前那柔软的骄傲、平滑的小腹、大腿根部那神秘的洞穴时，两个久旱的人儿浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵。刘翰放开雪儿抱住霜儿的纤腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地往下，直到她胯间的青苹果部位，直吻得她浑身战粟，刘翰又伸出手来慢慢地掀起她睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那只一毛不拔小包白净而嫩滑，小肉缝里由于蜜汁的作用，更是晶莹剔透，他连忙低头吻上去，虽然霜儿的这美少女最宝贵之处经了他无数次开垦，经过了他无数次亲吻，但每一次都让刘翰无比爱怜，让他不忍破坏

    刘翰亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那神秘的洞穴，床上的二女已是舒爽得吟叫连连。他又回身抱住了雪儿的娇躯，俯身在她腿根，不住舔吮，一会儿，两人浑身就开始不住地颤抖，一股浓白的琼浆涌出

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十七章 性福生活乐无边

    北京的清晨，天边总是雾茫茫的，到处都飘散着白色的烟雾，犹如水蒸气一般，把原本湛蓝的天空都变得有些灰暗了。火红的太阳缓缓爬到了楼顶，像一只无形的大手，揭去了那笼罩着城市的晨雾，一座座造型时尚的高楼，立刻全部展现在人民眼前。

    阳光，透过明亮的玻璃窗，照在了那宽大柔软大床上。床上，一男二女正在做着激烈的肉搏。

    刘翰看到上官霜雪春情已动，一面轻吻着她们双腿间那色彩艳丽的花蕊，一面伸出手来，几下就把自己身上那碍事儿的衣服扒掉了，然后轻柔的褪去了二女身上的睡袍，直起身子仔细的欣赏这久违了的美景。

    粉红色的灯光照射下，她们微闭着双目。美若天仙的两张俏脸上，泛起了片片桃花，洋溢着浓浓的春意。在那洁白细腻的玉颈下，一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前两对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两对就如四颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，无毛的小腹下，玉门隐约可见，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女出浴图啊！

    在这撩人灯光下，两具赤裸裸的身体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、滑嫩饱满的玉乳、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和洁白如玉的小腹却更是对刘翰无比的魅惑。

    他再也忍不住了，轻轻地俯以身下来，先是对着上官霜儿的薄滑红润的嘴唇，伸出舌头轻轻地的舔了舔，顿觉味美肉甜。然后就撬开她的嘴唇，品尝着浓郁香味的舌头，然后将它含在口中，用力的吮吸，将她把口水全部流到了自己的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就说女人的舌头了。刘翰也把自己的口水渡入她的口中，让她也尝尝自己的滋味。

    刘翰一面用嘴品尝着这无比的美味，一面侧身伏到了躺在一旁看热闹的上官雪儿的身上，伸出手来抓住了自己胯下那昂扬的坚挺，向着她双腿间那艳丽无比神秘洞穴捣去。立刻感觉到了自己那粗大的坚挺，被雪儿那窄小的洞穴紧紧地包裹住了。他马上一顿，静静地趴在她的身上，享受着那胯下的昂扬被压迫的快乐。

    随着身下人儿的轻轻催促，刘翰开始缓缓地耸动着腰身。他的嘴唇虽然离开了上官霜儿的樱口，可是一双魔手却没有闲着。一只在她的胸前的椒乳的顶端轻轻的揉捏，另一只手的两指却悄悄来到了上官霜儿跨间那洞穴的门口，偷偷地发起了袭击。

    随着他那傲人巨剑的抽送和手指快速的进出，身下那美若天仙的两个人儿，都开始轻启樱口，发出了那如歌似泣的呻吟，听得旁边卧室的几个女孩儿不住的轻笑。

    “呵呵，她们都快半年没有和阿翰在一起了，一定都快憋疯了，这回叫阿翰好好的犒劳犒劳她们俩。”舒畅笑着说道。

    “哈哈，别笑话别人了，还是担心一下你自己吧！”许瑶瑶轻笑道。听了她的话，舒畅有些疑惑：“我？我有什么好担心的？”

    “明年我们和阿翰就高考了，大家说好了都报在北京的大学，到时候你留在M市，也许一年才能和阿翰团聚一次，看看你还敢笑话别人！”王雅丹抢着说道。

    “我早就想好了，明年我也和你们一道参加高考，来北京考军艺的舞蹈系。哈哈，你们别想抛下我的。”舒畅说完，看了一眼旁边默不做声的柳箐，担心的说道：“倒是小箐儿可怎么办，我们都走了，她还一个人在那里要待两年呢！”

    “唉那又有什么办法。”一想到一年后他们都要离开自己，柳箐长叹了一声，悠悠说道：“我真的是舍不得离开你们！”

    看她伤心难过的样子，王雅丹和许瑶瑶狠狠地瞪了一眼舒畅，而舒畅也知道自己说错了话，朝着她们俏皮地伸了下舌头。一旁的曹立影却冲着柳箐笑道：“呵呵，我们怎么舍得小箐儿一个人留在那里呢！到时候叫阿翰和老院长商量一下，咱们把她转学到北京来读高中，不就又可以和阿翰在一起了么。”

    听到了曹立影的办法，柳箐的脸上渐渐地露出了笑容。旁边王雅丹和许瑶瑶也不住地点头同意，只有舒畅担心的问道：“转学？又那么容易吗？我听说来这里上学的很难的。”

    “那就不用你操心了，到时候包在我身上好了！”看到她们都诧异的望着自己，曹立影连忙岔开话题：“你们听，霜儿姐和雪儿姐叫得动静可不比瑶瑶的小”

    “死小影，说什么呢！让你再笑话我，看我怎么收拾你！”许瑶瑶听到她又打趣自己，立刻跳了起来将她压到了自己的身下，伸出纤手向她的腋下搔去，两人立时笑闹成一团。

    “不过说真的，瑶瑶你叫的声音是大了些，有好几次差点儿就把我的耳膜震破了，嘻嘻嘻嘻，你就不能控制一下么？”舒畅也开始调笑起了许瑶瑶。

    “好啊，你也欺负我！看来我老虎不发威，你们还当我是病猫！”说着她就向着舒畅扑了过去。

    看到向着自己扑来的瑶瑶，舒畅连忙跳起来闪躲，一面围着卧室当中的那张大床奔跑，嘴里一面娇笑道：“呵呵呵，原来咱们的瑶瑶是一只母老虎哇，要不然怎么叫得那么厉害，不好了母老虎要吃人了，哈哈”

    “呵呵，谁要吃人了？”就舒畅正在回头调笑着许瑶瑶的时候，突然感到自己撞上了一堵坚实的肉墙，连忙伸手一摸，感觉到入手的是一个光溜溜的胸膛。

    “哈哈哈，舒畅，你什么时候变得这热情了？别急，我这不是来了么！”听到了着清朗的笑声，舒畅急忙回过头来，只见刘翰不知道什么时候已经站在了自己的身前。赤裸的身上不着寸缕，下身那昂扬的坚挺紧紧地顶在了自己的小腹。她下意识的伸手一摸，湿漉漉的粘液沾满了她的小手。

    “不要脸，谁对你热情了！”她嘴里娇嗔着，用另外一只手轻轻捶打着刘翰的胸膛，可是抓着人家宝贝的那只手却始终没有放开。

    “是啊，要不是你过来了，她就要冲到那间卧室里起抢人了！”“她听得都忍不住了，阿翰，你还不赶快把她就地正法了！”看到她口是心非的的样子，身后几女不住调笑。

    刘翰听了大家的鼓励，连忙低头噤住了她的樱口，一双大手在她的身上来回不停地游走，更加激发了她那满腔的热情，整间套房里立刻陷入了无边的春色——

    CCTV，这家全世界拥有最多观众的的电视台的一间豪华的演播大厅里，现场坐着几千名热情的观众，他们一个个全部都是目不转睛，正紧张的关注着舞台的中央。

    只见央视的著名的青年节目主持人张泽众和方瑶迈着轻快的脚步走上台来。他们两人先是默契的对视了一眼，然后男主持人张泽众那激情四射的声音首先响了起来。

    “各位现场和电视机前的观众朋友们，你们好！现在您看到的是现场直播的‘全国中学生青春风采电视大赛’总决赛，欢迎你们来关注我们的比赛。”

    “这次比赛是由中央电视台和教育部联合举办的，我们搭建这样一个平台，就是为了为了让广大的中学生朋友们在全国人民面前，好好的展示一下他们在文化，艺术等各方面的修养。”方瑶接着说道。

    “这次比赛得到了广大中学生朋友的热烈响应，的除了台湾省以外，其他三十三个省、直辖市、自治区、和特别行政区都经过层层选拔，最后每个省选了两名选手入围。通过昨天的决赛，有十二名选手脱颖而出，今天来到了我们总决赛的现场。他们是：一号选手刘翰，来自H省；二号选手”

    听到主持人念出了刘翰的名字，台下立刻响起了一阵阵少女的尖叫声。只见上官霜儿带领着其他六位刘翰的亲密爱人，打着一个上写着“刘翰我们爱你，我们永远支持你！”的巨大条幅，不住地冲着舞台上的爱郎挥舞着手臂。这条幅上，实实在在地写出了几个少女内心的呐喊。大概只有在这种场合，她们才敢这么明目张胆的表露真情。

    原来刘翰他们和上官霜雪团聚后，隔天他又和曹立影一起去探望了公务繁忙的曹爷爷。看到刘翰的到来，曹部长非常高兴。首先告诉刘翰，这次因为他的出手相助，才使国家避免遭受到恐怖袭击，为国家挽回了巨大的损失和影响，所以一号首长亲自下令，奖励他五百万的现金。由于事情涉及机密，所以就不公开表彰了。

    说完这些之后，曹部长又将刘翰叫到了一旁，向他又交代了一些其他事情，就急匆匆地登上了直升飞机，赶去主持一个军事会议。

    虽然国家没有公开表彰，但是列车上的旅客们都知道，是一个见首不见尾的蒙面人救了自己，于是就给他起了一个“中华神龙”的绰号。就这样，“中华神龙”的美名，逐渐在民间流传开来。

    知道刘翰得到了巨额的奖励，上官霜儿她们高兴的不得了。曹立影也向他说起了明年要替小箐儿转学的事情，刘翰当然是举双手赞成。于是他和诸女马上走了几处楼盘，花了一百多万在二环内买下了一座大平方的住宅，搬了进去。

    接下来的几天里，白天上官霜雪陪着刘翰和其他五女畅游北京，晚上刘翰则带领着七女共度巫山，几个人的小日子过得既浪漫又惬意。

    幸福的日子总是过得飞快，转眼间就来到了比赛的日子。以刘翰的外语实力，再加上一个学期系统的声乐训练，他轻轻松松地就闯进了这现场直播的总决赛。

    “这次我们总决赛的规程和前几轮的比赛有所不同。”方瑶那清脆的声音又响了起来：“那就是取消了体育方面的展示。也就是说选手们只需要在外语演讲和才艺方面一绝高低。比赛将会更加的残酷，也将会更加的好看。”

    张泽众接她的话着说道：“介绍完了选手和评委还有比赛的规则，现在我们的比赛就正式开始。接下来有请一号选手上场。一号选手名字叫刘翰，由H省选送。

    他的话音未落，刘翰就迈着自信的脚步走上了舞台。看到这年轻人高大帅气的样子，舞台下立刻爆发出阵阵热烈的掌声，将几个女孩的尖叫声盖了下去。

    刘翰走到了舞台中央，先是冲着台下的观众和评委席的方向恭恭敬敬地鞠了个躬，然后用他那清朗的声音朝着大家用汉语说道：“我今天用法语为大家演讲，演讲的题目是《爱·在我身边》。然后又用法语说了一遍。接着，就开始了他那感人至深的演讲。

    “我，从小就没有见过自己的父母，自打记事起就生活在了孤儿院里。你们一定以为可怜吧？不，我却要说我很幸运，因为我得到了比一般人多得多爱”

    虽然舞台下的观众没有几个能听得懂法语，可是依然从刘翰那低沉的语调中，感受到了他那真挚深情，再加上舞台旁的大屏幕上，随着他演讲进度打出了字幕，让台上台下所有的人都如醉如痴。

    “我的院长奶奶，给了我最伟大的母爱；我的校长，给了我慈祥的父爱；我的小伙伴们，给了我手足般的兄弟之爱；我的同学们，给了我无私的关爱。所以在这里我要大声的疾呼：‘爱，就在我的身边。’”

    随着最后一句话的结束，他又冲着舞台下还沉醉于他那深情演讲中的观众们深深一躬。这才惊醒了被他真情所打动的人们，整个演播大厅里，立刻爆发出雷鸣般的掌声，经久不息。

    可能是没有想到这第一位出场的选手竟然能掀起如此的高潮，站着舞台旁边的主持人也不禁愣了一下。两人相视一笑后，方瑶施施然的走到刘翰身边，冲着他问道：“刘翰同学，一般第一个出场难免会紧张。可是你却能发挥的这么好，请问你有什么秘诀吗？”

    “呵呵呵，”刘翰听了她的问话轻轻一笑，答道：“只要不去想比赛的胜负，就不会紧张了。其实全国这么多的选手中，我能来到着里已经够幸运的了，能站在这里，就是胜利。”

    “呵呵呵，刘翰同学你太谦虚了吧？”方瑶笑着说道：“我从你的资料中发现，你在市级比赛中，演讲用的是英语；到了H省的晋级赛，用的是日语演讲；昨天的决赛，你却改成了韩语；而到了今天，又变成了用法语演讲”

    听了她的话，舞台下立刻响起了一片惊异的嗡嗡声。台下的观众和台下的评委的心里不禁又对这个俊朗的年轻人又有了重新的定位。

    等到台下的议论声结束，方瑶又接着问道：“这么多种语言，你是怎么学会的？”

    “呵呵呵，当然是一种一种的学会的了。”刘翰幽了方瑶一默，然后正色回答道：“可能是我对其他国家的语言比较感兴趣，所以学的时候就比较专注，大概是因为这个，学的就会比别人快一些吧。”

    “感谢刘翰同学告诉了我们他学习的秘诀。现在我们来看一下他的本轮得分9.99分、9.98分去掉一个最高分10.00分，去掉一个最低分9.98分，刘翰同学的最后得分是，9.997分！”

    听到刘翰地得分，赛场里立刻有响起了一阵热烈的掌声。

    正当刘翰再次冲着台下鞠了一躬，准备走下台时，评委会主席突然叫住了他：“刘翰同学，请你等一下，有个疑问希望你能为大家解释一下”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十八章 大赛夺魁 床上狂欢

    那如火的夕阳，收敛了它的光彩，渐渐地从那钢筋水泥所筑成的丛林的缝隙中，坠落了下去，抛弃了身后那朵孤零零的云彩。几颗顽皮的星星，悄悄地溜了出来，不停地眨着它们的大眼睛，与水泥丛林中逐渐亮起的万家灯火和道路两侧那明亮的路灯遥相辉映，将这城市的夜空装点得分外妖娆。

    一座单元楼的客厅里，一名三十来岁的年轻军官正襟端坐在沙发上，饶有兴趣地盯着自己面前电视的屏幕上。坐在他身旁的是一位模样清秀，神态端庄的少妇，手中虽然不停地织着一件毛衣，可她的眼睛却不时地望向门口。

    “别织了，这还是夏天，一时半会儿也穿不上，工作了一天了，你不累吗？”看到她忙碌的样子，那军官心疼地说道。

    “呵呵呵，没关系。”那少妇笑了一声，眼睛又瞟了一眼门口的方向，嘴里说道：“我再等一会儿，菲儿回来了我再去睡。”

    “你等她干什么，那死丫头一出去就像出了笼的鸟儿，不疯到时候是不会回来的。呵呵呵呵”那年轻军官笑着说道。

    “那有这么说自己妹妹的。古她刚刚来这儿，人生地不熟的，天又这么晚了，你就不担心她叫人家欺负了？”

    “哈哈哈哈，她，叫别人欺负？”听了那少妇的话，那军官笑了一声。说道：“谁能欺负的了她呀，她不欺负人家就阿弥陀佛了！”

    “你这当哥的可真是不合格，你就没有发现她最近有些不对劲儿吗？”那少妇放下了手里的毛衣，看着军官的面孔，正色地说道。

    “哦，是吗？”这话成功引起了那年轻军官的注意，他转过脸来关心的问道：“你没听她说是怎么回事吗？”

    “不知道，好像这次来的时候就心事重重的。我问过她几次，她只是一个劲儿地摇头叹息”

    就在这时，一声开门的响动打断了二人的叙谈，一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的美丽少女走了进来。只见她换上了拖鞋后，顺手将手里那小小的皮包一扔，就瘫倒在了沙发上。

    “这么早就回来了，怎么不多玩儿一会儿？”那少妇问道。

    “唉没意思，出去了才发现，好不如呆在家里呢！”那少女说着，伸手抢过军官手里的遥控器，不停地乱按一气。

    那军官宠溺的一笑，伸出大手揉了揉她的脑袋，嘴里问道：“你最近是怎么了，怎么干什么都提不起精神来”

    “啊”一声尖叫打断了他的问话，只见那少女指着电视屏幕上正在说着谁都听不懂的语言的小伙子惊讶的说道：“是他？就是他！他怎么会在那里!”说着，止不住的泪水从她那清澈的眼睛里缓缓地流出。

    看到她的样子，身边的两个人连忙搂住了她的肩膀，轻声的安慰着，眼睛却都集中到了屏幕上。

    听主持人报过自己的分数后，刘翰刚刚转身要走下舞台时，一个低沉的声音响了起来：“刘翰同学，请你等一下，有个问题希望你能为大家解释一下。”

    听到评委会主席突然叫住了自己，刘翰和两位主持人也都是一愣，只听他又接下来说道：“有很多的观众都发来手机短信和在我们的网络平台上，对主持人说的你会四门外语的说法表示质疑。一位广东手机尾号是2587的电视观众发来短信说：‘我们平常学习一门外语都感觉非常吃力，主持人说一号选手竟然能用四门外语演讲，对此我十分的怀疑。一号选手的年纪那么的小，高中的功课又那么忙，他哪有那么多的时间呐。所以这是根本不可能的，是不是你们中央电视台为了要他夺冠，而搞出的噱头啊’？”说道这里他用眼睛扫视了一下刘翰和两位主持人，接下来说道：“评委会提请刘翰同学作出回答。”

    “呵呵呵，这样吧，”听了评委会主席的话，刘翰笑着说道：“既然他表示怀疑，那我就将他的短信翻译成那四种语言，您看可以吗？”

    看到评委会主席点头表示同意，刘翰又用那死者语言把短信的内容又翻译了一遍。看到那几种语言的评委都给予了高度的肯定，台下又响起了一阵阵更加热烈的掌声。

    刘翰走下舞台，后比赛又开始继续进行。后面的选手虽然都表现的可圈可点，但是没有一个人能超过9.85分。刘翰在一轮取得了绝对的优势。

    “各位电视机前和现场的观众朋友们，您现在看到的是‘全国中学生青春风采电视大赛’总决赛的直播现场！”方瑶报过选手们第一轮的成绩后，张泽众那清朗的声音又响了起来：“刚刚第一轮的外语演讲已经结束了，接下来选手们将要进行的是才艺展示。这一轮的比赛将更加激烈，选手们将在8分钟的时间内，把自己最拿手的才艺，展示给现场和电视机前的观众朋友们。”

    “在第一轮的比赛中，来自H省的刘翰同学表现出了他在外语方面的绝对实力，以9.997的高分，领先于其它的选手。”舞台中间那清脆的声音说道：“不知他在才艺方面的水平任何，为大家展示的又是什么？现在有情刘翰同学登场。”

    她的话音未落，一阵袅袅的钢琴声，就在这豪华的演播大厅里飘散开来，台下的观众都在不住的转头寻找这天籁的来源。只见舞台中间的地板缓缓敞开了，一架纯白色的钢琴，慢慢地从地下升了起来。看到那钢琴前坐着的人儿打扮，台下的观众席里又响起了一阵热烈的掌声。

    只见那钢琴前的刘翰，身上穿着一套洁白的唐装，与那纯白的钢琴，是那么的协调一致，仿佛他整个的人都个面前的钢琴融为了一体。那一串串美妙的音符，就好像是一个个听话孩子，随着他指尖的滑动，乖乖的蹦到了演播大厅的每一个角落，流进了现场每一位观众的耳中，淌进了他们心田。

    就在大家还在为《黄河》这美妙的旋律所陶醉时，那醉人的琴声突然一转，一个高亢嘹亮的声音传来出来：

    天地这悠悠，岁月这悠悠，

    一条哟，那个长河哟，垂呀锦绣。

    云水悠悠，风雨悠悠，

    一条呀，巨龙走呀走神州。

    万里大奔流，万古大奔流，

    五千年的大爱，撒在炎黄心头。

    哟，哟，撒在炎黄心头。

    天地这悠悠，岁月这悠悠，

    一条哟，那个长河哟，垂呀锦绣。

    云水悠悠，风雨悠悠，

    一条呀，巨龙走呀走神州。

    国风永不休，国魂永不休，

    五千年的好歌，织出华夏锦绣，

    哟，哟，织出华夏锦绣。

    织出华夏锦绣。

    （这首歌《大黄河》非常好听的，有兴趣的话读者们上网找找，听过就知道我所言非虚，而且也能了解当时观众的感受。嘿嘿，不过很难找的。好像是戴玉强唱过的。）

    一曲催人奋进的《大黄河》唱罢，听得台下的观众和台上的评委们热血沸腾，全都被他这干净的嗓音和高超的发声技巧所震惊，这使人迷醉的歌声虽然已经停止，但大家都还沉醉那激昂的旋律中，久久不能自拔。

    半晌，不知是哪位观众最先醒来，卖力地挥动双手，鼓起掌来。他的掌声，立刻惊醒了身旁的观众，也都跟着他一道拍起手来。霎时，雷鸣般的掌声响彻了整个演播大厅，久久不能平息。

    “感谢刘翰同学为大家这么美妙动听的展示！”看到台下的观众还没有停手的意思，方瑶连忙走上舞台说道：“各位亲爱的观众朋友们，现在有情我们的点评嘉宾，解放军艺术学院的院长路文虎少将对一号选手刘翰同学的才艺展示作精彩的点评！”

    方瑶的话音刚落，评委席前一个肩抗将星的军人“唰”的一下站立起来，冲着大家敬了一个标准的军礼，然后又坐了下来，用他那洪亮的激动的声音说道：“这位选手一出场，我的眼前就是一亮。开始我还以为他为为我们展示的是钢琴弹奏所以十分的注意。他那娴熟的指法和对音乐的理解都达到相当高度，当时我就在想，如果我是一名评委的话，一定会给他一个不低的分数。没想到他的琴音一转，竟然从钢琴曲《黄河》转到歌曲《大黄河》上去了，这两个曲子的衔接作得非常地巧妙，看来他一定是下了非常大的功夫。等到一听到他的歌声，我当时就惊呆了。为什么呢？可能说出来会得罪很多人。但是，我一定要说。这是一首非常有难度的歌曲，就算是练习几十年的歌唱家，也很少有人能完全驾驭的了的，可他才仅仅不到二十岁。这首歌他演绎的十分完美，虽然在发声方法上还存在着一些小小的瑕疵，但是请大家不要忘了，他整首歌都是坐在那里唱的！以他现在的实力，可以这么说，要比我们有些知名的歌手歌唱家要强的多！我对一号选手的点评就到这里了。不过我还有件事情和他商量一下，刘翰同学，有没有兴趣到我们军艺来学声乐呀？你要是来的话，我们可以免试入学！”

    听到了他的话，全场上下又是一阵热烈的掌声。台下的观众原来只知道刘翰唱得好，但具体好在那里，却没人能说得出来。可听了他的讲解，才完全的明白了刘翰的优点所在。再一听说军艺竟然要对刘翰免试入取，鼓掌更加的卖力，都在为刘翰欢庆。

    等到潮水般的掌声渐渐平息后，方瑶说道：“现在我们来看一下一号选手刘翰同学的本轮得分：10.00分、10.00分、又是一个10.00分！去掉一个最高分10.00分，去掉一个最低分10.00分，一号选手本轮得分10.00分，加上上一轮的9.997分，一号选手最后得分：19.997分！”

    现场和电视机前的观众听道了刘翰的本轮得分，知道他已经提前锁定了胜局，比赛立刻失去了悬念。

    “原来你和爸爸那天也在那趟车上。”随着电视机“啪”的一声关闭，那年轻军官冲着少女沉声问道:“这么说，他就是那个传说中的‘中华神龙’了？”

    “是啊，当时就是我们俩救了全列车的旅客！”那少女嘟着小嘴说道：“谁知道这混蛋竟然把我弄昏，自己一个人去对付那帮家伙，之后就消失得无影无踪了”

    “这件事你千万不要当别人提起，这可是要命的大事啊！”她的哥哥打断了她的话，小心地叮嘱道。

    “哥！这还用你说吗，人家又不是小孩子！要不是今天在电视里看到他，连你我都不会告诉的。”那少女伸出小手轻轻捶了一下哥哥的胸口。

    “这么说，这段时间你的闷闷不乐，就是因为他了？”坐在他们身旁的那个少妇听出了事情的关键：“你这丫头该不会是喜欢上人家了吧？”

    “怎么，不行吗？难道以你小姑子我的容貌和学识配不上他吗？”那女孩子站起身来。在她的身前转了一圈，自信的说道。

    “呵呵呵，行，当然行了。以我妹妹的摸样功夫，就算是嫁给王子都绰绰有余了！那你和他说过吗？”那少妇笑着说道。

    “就是这样才气人，我说我要和他在一起，他竟然说这要问他的女朋友，连做他的秘密情人都不行！你们说，气不气死人？”

    听了她的话，身边二人面面相窥，那少妇呐呐劝道：“既然人家已经有了女朋友了，我看你还是算了吧”

    “不行！这回让我知道了他的来历，嘿嘿，我就一定不会放过他！”——

    “怎么了阿翰，已经拿了第一，怎么看不出来你有高兴的样子？”回到了新家已是将近凌晨，看到那刘翰郁郁寡欢的样子，上官霜儿关心的问道。

    “唉这要是娆娆和纤纤在的话，那该有多好啊！”刘翰心中又想起了远再他乡的两位爱人，叹息了一声说道。

    “是啊，两年了，不知道她们现在还好吗。”听到刘翰说起了被迫远走的于家姐妹，上官霜儿也是感慨万千。

    “翰哥，我也想她们。娆娆姐，纤纤，你们究竟在哪里啊？！”和她们感情最好的柳箐满脸泪水，一头扎到刘翰的怀中轻轻的哭泣。

    “呵呵呵，好了，好了，小箐儿咱们不哭，啊。我想她们也希望我们快快乐乐的生活的！”刘翰见几女的脸上都挂满了忧伤，连忙轻笑了一声说道：“这回我得了冠军，说说你们怎么奖励我呀？”

    看到他坏坏的笑容，几女都知道他说奖励的是什么，都不好意思答话，只有大方的上官雪儿笑着问道：“你想我们咱们奖励你呀？”

    “反正咱们已经玩儿了这么多天，过几天就要开学了，我们也要回去了。剩下这几天就别出去了，你们好好的陪陪我。”刘翰说着，伸手就抱起了怀里娇憨的柳箐，向着他们那宽大的卧室走去。

    被刘翰放到那特质大床上的柳箐，轻轻地闭上了双目，两只胳膊紧紧揽住了爱郎的脖子，不肯放手。

    看到身下娇羞不已的人儿，刘翰地下头来，用自己的嘴唇覆盖住了她那火红的樱唇，不停地吸吮。一双火热的大手轻轻地抚摸上了柳箐的酥胸，隔着薄裙，小箐儿的两只酥乳刚刚发育起来，小而挺，刘翰的双掌一边一个就能全盖住了，他轻轻地揉着。

    这时，刘翰又伸手从旁边拉过了一床被子，垫高她俩的上半身，柳箐半躺在他怀里。然后刘翰又掀起她的薄裙，这时，柳箐白生生的纤美的大腿已经展现在了自己的眼前。多美的杰作呀，修长而均称，一双诱人的双足，渐渐地向上延伸，在双腿的尽头，显出了那让男人梦牵魂绕的一个优美的圆弧。刘翰简直呆住了。

    这时的小箐儿，还有些似害羞般的扭动了下身躯，顿时，这又雪白的双腿被他双手占领了。刘翰的双手继续地在柳箐的双腿上揉捏着，轻轻地。有时，他还会故意轻轻的抚过她那三角的隐私之处，在小箐儿还未表达羞怯前又迅速地将走移开，渐渐的，柳箐的俏脸脸更红了，甚至有些呼吸急促

    这时，刘翰有把自己的大手向上移动，把柳箐的连衣裙一点点，一点点往上掀。啊，小箐儿那双腿之间，一个小小的包，上面一沟浅浅的红嫩的小缝，晶莹剔透，淡淡一少许绒毛，不仔细看还不能发现。就像是一件精美的艺术品，让人欲要而又不想破坏刘翰连忙俯下身云，轻轻地吻着她的羞处，一股淡淡的少女香而来，迷人而圣洁看到了随后跟进来的其它六女，娇憨的柳箐羞不可当。

    “哈哈哈，你们看小箐儿的脸红得就像猴子的屁股，咱们帮帮她好不好啊？”看到娇羞的模样，在上官雪儿的提议下，众女七手八脚地将她剥了个一丝不挂，卧室里立刻荡漾起了无限的春意。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十九章 老公床上我们都受不了了

    太阳从山脊缓缓地升起，把白白的雾儿，蒸散在天空中。北京黎明的颜色，先由淡淡的灰色，变成了一片鱼白，一片粉橙，一片粉红，进而一片金黄。那旭日的光彩，也是千变万化、多姿多彩的，照射在那晨雾上，出现了一层层的颜色。

    “霜儿姐，我们快些走吧，要不然阿翰他们该等急了。”在这空荡无人的大街上，一双绝色少女牵着手儿，从薄雾中款款走来。只见那曲线窈窕优美，身材凹凸有致，长相眉目如画的女孩子，对着身旁那迈着方步，气质高雅，美若天仙的少女说道。

    “呵呵呵，你着什么急嘛！”听到她的话，那美若天仙的少女依然不慌不忙地漫步在那人行道上，嘴里轻笑道：“这几天都呆在家里了，好不容易今天轮到咱们俩出来买菜，还不多在外面呆一会儿，呼吸呼吸新鲜的空气。怎么，这几天咱们天天都和阿翰在一起，出来这么一会儿，你就又想了？那好，等到了家我就让阿翰好好的犒劳犒你。哈哈哈哈”

    “霜儿姐，你还是饶了我吧!”听了她的话，旁边女孩子那眉目如画的俏脸上露出了一丝丝惧意，嘴里面娇声地讨饶道：“这几天阿翰也不知是怎么了，一刻都不让咱们消停，弄得人家现在还是手软脚软的，提不起精神，真想回家好好的睡上一觉。”

    “是啊，这样看这半年多来，他的功力又进步了不少。”那美若天仙的少女忧心的说道：“冬天的时候，我们联手还勉强能对付的了他，他还没有这么厉害的。看来咱们还得再拉几个人进来，要不然你们顶不住多久的。哎，你们经常在一起，最近还有没有喜欢他的女孩子？”

    “别的我不知道，不过在外钱面艺术学院声乐系到有一个女孩子。呵呵”那眉目如画的少女说到这里轻笑了一声，然后又接下去说道：“提起她来我就想笑，刘翰第一天去她们声乐系上课，她就说自己的英语不好，希望阿翰能给她辅导一下，可是哈哈哈哈”

    “可是什么？你怎么笑成这个样子？”看到身旁的的人而已经笑得捂着肚子，蹲坐在一旁，上气不接下气的样子，那美若天仙的少女疑惑的问道：“阿翰的外语好，她让刘翰给她辅导一下也没有什么不对呀？这又有什么可笑的。”

    “哈哈哈，她要是外语真的不好也可以，可是全学校的老师和同学们都知道，她在美国呆了十多年，呵呵呵，你说她的外语会不行吗？”

    那气质高雅的少女一听到这儿，好像突然来了精神，连忙问道：“这么说要阿翰替她补习外语，只是她接近阿翰的借口喽？”

    “是啊，我听小箐儿说，最近她一有工夫就会往孤儿院跑，而且去得还挺勤的呢！”

    “她叫什么名字？你想法子跟她多接触接触，看看能不能把她给拉进来，这样省的一到了星期六你们就被阿翰折腾的要死要活的。我听雅丹说，到了礼拜一她连上课都想打瞌睡，这怎么能行呢！”

    “呵呵，她叫米丽莎，比我小一岁。我想法子试一试吧。不过好像希望不大，因为她这个人很孤傲的，有好几个条件不错的男同学一直在追求她，可是连个笑脸都没得到过”

    “哈哈，事在人为嘛。当初你舒畅不也是挺孤傲的吗？最后不也是乖乖的投入阿翰的怀抱，一刻也离不开他吗？”

    这两名少女正是上官霜儿和舒畅。原来比赛夺魁后的刘翰，自知又要和自己的两位师姐长期分离，于是这几天就把几女全部关在家中，抓紧一切时间与众女极尽欢好。随着刘翰功力的飞速增长，房中之事的能力也跟着大增。几天下来，终于将七位美女弄得浑身无力手足瘫软，只能借着出来买菜的时机，来躲避他的疯狂。这不，今天轮到了她们两个出来，当然要在外面多多的磨蹭一会儿了。

    看到时间还早，两个人就走到路边长椅上坐了下来。刚刚坐下，上官霜儿就发现身边还放着一张报纸，于是就伸手拿了起来慢慢地翻看。

    “快看，阿翰上报了！”上官霜儿翻开一版，看到了那上面印着的刘翰在中学生风采大赛上的照片，连忙推了一下身旁的舒畅，两个人立刻饶有兴致地捧着报纸，仔细观看。

    只见报纸上印着刘翰这十几年来的详细简历，除了在老爷岭学艺的一年，其它各次的考试成绩全都列了出来，连小学二年级的数学考试不及格都没有落下。旁边还附有对孤儿院老院长和九中校长的采访记录，他们当然是对刘翰极尽赞美了。

    那报纸最后还写到：这位神奇的青年自从比赛结束后，就失去了他的踪影，有许多家报社和电视台想要采访他，都没有找到他的踪迹，希望有知道他的下落者，能够尽快与本报联系。后面，还醒目的写着这家报社的电话号码。

    “哇！多亏了我们一直都呆在了家里！”“啊！要是让这些记者缠上，那可就麻烦了！”两个人低呼一声，相互庆幸道。

    知道有记者在寻找刘翰的踪迹，上官霜儿和舒畅立刻没有了闲情逸致，匆忙的买了些食物，就朝着他们的新家走去。

    “请问，你们在这附近，见过这个人吗?”正当她们走进了小区，来到了单元门口，打算开门进去时，一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的美丽少女拦住了两个人的去路，手里面拿着一张报纸，指着那上面印着的人影问道。

    “我们不认识，这是谁啊？”“没有见过，好像不是住在这儿呀!”看到了那报纸上的人影，上官霜儿和舒畅先是一愣，相互对视了一眼，同时摇了摇头，说完就打开单元门，快速地走上了楼梯。

    看着她们离去的背影，那少女气得一把将报纸扔到了地上，在上面恨恨地跺了几脚，嘴里娇声的叫骂道：“该死的刘翰，你别以为躲起来就没事儿了，想甩了我赵菲儿，门儿都没有！哼哼，你大概是忘了‘跑得了和尚，跑不了庙’这句至理名言了”

    上官霜儿和舒畅打开房门走进了家门，刚刚把手里拎的蔬菜水果和一些日用品放下，就有一双坚实有力的臂膀，立刻将她们柔软的娇躯拥进了怀里。

    “呵呵，一出去就是这么长的时间，是不是躲着我有呀？”身后刘翰的笑声传了过来，一双大手还在她们的身上四处地揩着香油。

    “有五个貌美如花的绝色美女陪着你还不够吗？我还要做饭呢，去去去，找她们几个去，别来烦我们。”上官霜儿回身推了一把身后的爱郎，却发现他早已经是脱得不着寸缕，胯下那巨大而火热的坚挺，紧紧地顶在了自己的翘臀上。

    “还做什么饭呐，你们还是先喂饱我吧。她们全都让我吃了个遍，嘿嘿，雪儿刚刚睡着，你们就进屋了。哈哈，正好，今天你们谁都别想躲！”刘翰嘴里说着，已经把她们抱进了卧室。只见那由四张大床并在一起的巨大床铺上，五个少女并排躺在上面。那一张张如花的俏脸上，虽然带着一丝丝的疲惫，却都挂着满足的笑容；她们那细嫩脖颈上残留着一块块青紫的斑斑吻痕，让人触目惊心；五对坚挺饱满，造型各异的娇乳，一字排开，就像是十个刚出锅的热馒头，特别是那馒头上的十粒成熟了的樱桃，有的姹紫有的嫣红，分外的诱人；五女那洁白柔软的小腹下的杂草，也是各具特色，有的浓密，有的稀疏，有的乌黑，有的还微微的泛黄，只有上官雪儿那一毛不拔的小腹最为特别，在窗外射进来的一缕阳光的照射下，是那么的光滑娇嫩；十条修长嫩白的美腿，既像是十根刚刚锯下来的象牙，又好像是十棵才剥了皮儿的水葱，看上去让人血脉喷张；而在她们大张的双腿间，那原本严丝合缝的蜜穴入口，如今全部都是门户洞开，从那还在涓涓流淌的粘液上可以看出，刚才的战况该有多么的激烈。

    看到五位姐妹胯间这惨不忍睹的骇人的模样，上官霜儿心里也有些微微害怕，想要岔开刘翰的注意力，看能不能躲过今天这一劫。于是嘴里连忙说道：“别，阿翰，我有正事儿，咱们等一会儿再

    但刘翰却无动于衷，他把上官霜儿和舒畅抱起放到床上，然后整个人压了上去，上官霜儿历时觉得自己的呼吸都不大畅通了。他先是张嘴嗪住了舒畅的樱口，然后就伸出手来一手揉弄着上官霜儿胸前的玉乳，一手掀起她的短裙，隔着三角裤抚摸着她胯下那神秘的洞穴。

    “啊！”“啊！”上官霜儿又惊叫两声，那女人上下的敏感地带同时被刘翰爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，那蜜穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的蜜汁，把三角裤都弄湿了。刘翰此时猛地伸出手来，一把将她的三角裤褪到膝边，直接用手摸弄着上官霜儿那胯下蜜穴上。

    上官霜儿被刘翰这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯”粉脸绯红的是上官霜儿挣扎着紧紧地夹着自己修长的美腿。

    躺在床上的上官霜儿虽然轻轻的挣扎着，却仍被云峰快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞。上官霜儿那凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在刘翰眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那白璧无瑕的惹火。以防止刘翰的手进一步插入她的洞穴去探险。然后又用双手握住他那探摸的魔手，哀求着说道：“阿翰，你等一等现在有很多的记者在找你我和舒畅在门口就遇到一个”

    一旁的舒畅看到刘翰正在和上官霜儿纠缠，趁机偷偷地站起身来，转身就想逃跑。可脚下刚刚迈出一步，就被一只大手猛地拉了回来，一头栽倒到了刘翰那坚实的怀中。

    “呵呵，既然你这么着急，那咱们就先来！”说完，刘翰就从上官霜儿的身上爬了起来，一把抓住了舒畅那曲线优美，凹凸有致的娇躯，低头吻上她的粉颊。舒畅被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”舒畅伸手轻推刘翰，企图再次从他的魔掌下逃出。

    刘翰看到她又要逃跑，将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入舒畅的衣内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她胸前的娇乳。刘翰感到舒畅浑圆尖挺的玉乳，充满着弹性，摸上去非常舒服。这美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手继续又摸又揉地玩弄着舒畅的一双娇乳，把自己那原已亢奋挺起的巨大坚挺，隔她的裙摆频频顶触着她的间的蜜穴。

    舒畅看到上官霜儿的俏脸从爱郎的身后探了出来，并调皮地朝着自己眨了眨眼睛，立刻羞得粉脸涨红、心乱如麻。不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀不行你不要这样你还是先去找霜儿姐快放了手”

    对于舒畅这嫁祸于人的话语，刘翰充耳不闻，反而性趣更加高涨。原本搂着柳腰的大手，突然袭向舒畅裙摆内，拉下丝质三角裤，一伸手摸到了一大片柔软的绒毛。

    舒畅被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，云峰趁势抱起赵美雅的身子，把她放在床上。

    躺在床上舒畅象征性地挣扎几下，就被刘翰快速脱掉她的一身衣裙，那从心底里发散到全身的爱火，冲激着她的全身每个细胞，舒畅那凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在爱郎的眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火。

    刘翰凝视着她雪白的胴体，用手拨开了舒畅的双手，仔细欣赏着眼前这诱人的美景。只见那滑腻的肌肤雪白晶莹，一对性感白嫩的玉乳跃然抖动着，腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的坟起上，是一大片柔软乌黑的绒毛，细长的玉门隐然可见。

    刘翰贪婪的眼神盯着赤裸裸面带娇羞的舒畅，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去。立刻将自己那高高翘起坚挺，硬梆梆昂然直挺在心爱人儿面前，看得舒畅春意勃发，粉颊绯红，芳心卜卜跳不停。

    此时刘翰一伸手将舒畅的一双大腿放到了自己的双肩，伏下身分开她的两条腿，将覆盖蜜穴的那浓密绒毛拨开，先用右手手指在那米粒大的小核上揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的茅草，两只指头顺着红嫩的玉门上下抚弄后插入蜜穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从舒畅的双腿间油然而生，湿淋淋的蜜汁粘满舒畅的蜜穴。

    舒畅被刘翰这高超的调情手法弄得浑身趐麻，爱火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，潜在原始的情欲立刻爆发了。她再也无法抑制自己了，那熊熊的火焰炙烤得她极需要爱郎的坚挺来填补自己那无尽的空虚，此时无论是几个人站在自己和刘翰的身旁她都无所谓了，她娇喘吁吁地呻吟道：“阿翰快，给我”

    听到她断断续续的话语，刘翰仿佛是收到了热情的邀请，立刻用手扶着自己那昂扬的坚挺，缓缓送入了身下人儿那娇艳的蜜洞。在这夏季的清晨，这间宽敞明亮的卧房里，却被无边的春意给填满了。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十章 学校门口有热吻也有子弹

    夏末秋初的早晨，一阵阵凉爽的清风徐徐吹来，让这闷热了一个夏季的空气，显得格外清新。东方初升的太阳露着红艳艳的笑脸，感染得身旁的云朵都变得红彤彤的，染红了大半边的蓝天。成群的麻雀，在校园的树林里飞来飞去，叽叽喳喳地叫着唱着，仿佛是在迎接着休息了将近两个月的同学们的到来。

    校园里的老师和同学们，不知是为了什么，下自习的铃声还没有敲响，就全都从自己的班级里面涌了出来，聚集到了学校的门口，叽叽喳喳的说笑各不停，比起树林中的麻雀毫不多让。他们都挂着抑制不住的喜悦，好像是在庆祝着什么重大的节日。

    “来了，来了！他快拐过来了！”一个肉敦敦的身子从门外飞快地跑了进来，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气，扬着手里的望远镜，冲着正在不停说笑的老师和同学们叫道。听到了他的声音，所有的老师和同学们全部的闭上了自己的嘴巴，几千道目光全都射向了那空旷的门口。

    学校的大门前，是一条宽敞的水泥路，大概是因为附近都是一些废弃的工厂，所以鲜少有车经过。道路的中间，一个人高大的影由远而进，慢慢地向着学校的方向走了过来。只见他下身穿着一条灰白的牛仔裤，不长不短，十分合体，充分展现出了他那两条结实的长腿。上身套着一件雪白的T恤，领口微微的外翻，胸膛上那坚实的肌肉时隐时现，显得那么的潇洒飘逸。坚毅的俊脸上，挂着一丝慵懒的笑容，好像一切的事情，都尽在他的掌握之中。

    看到那英俊潇洒的年轻人，缓缓地走到了大门前，站在门口的同学们就像潮水一般涌到了他的跟前，将他团团围在了中间。而那最早出现的胖子，则把一条佩戴着大红花的绶带，斜跨到了他的肩头。

    就在那英俊潇洒青年呆呆地第看着蜂拥而出同学们，不知道眼前是发生了什么事情时，一阵悠扬的迎宾鼓乐声又从校门里面传来。只见两排穿着整齐的同学，手里面都拿着锣鼓乐器，迈着划一的步伐，吹吹打打的从里面走出，后面还有两名同学打着红色的横幅，上面写着“欢迎刘翰同学为校争光胜利归来”的几个金色大字。在那横幅的下面，一个四十多岁，中等身材，满脸书卷气的中年人跟随着走了出来。

    看到这横幅下的中年人，那青年人的脸上一振，连忙分开自己身前的同学们，迎了上去。

    “哈哈哈哈，刘翰同学，感谢你在全国人民面前为我们M市第九高级中学争光，今天我带领全校师生，在这里欢迎你胜利归来！”那中年人拍着那英俊潇洒的青年肩膀说完，张开双臂给了他一个深深的拥抱。

    这英俊潇洒的青年正是在北京夺魁的刘翰。比赛结束后，他就躲进了自己的新家，和七位亲密爱人足不出户，过起了隐居的生活。他们抛却了分别的离愁，极尽欢爱。性福的刘翰，在那疯狂几天里，享受到了数不清的柔情，道不尽的蜜意。快乐的时光总是十分的短暂，一转眼就又要到了开学的日子，恋恋不舍的刘翰只能带着五女，登上了北上的列车，回到了M市。

    今天是开学的日子，刘翰和平常一样来到了学校，没想到还没进校门，就被热情的同学们，围在了那里。看到眼前出来迎接自己的校长，刘翰心中无比的感激，眼睛里渐渐蓄满了感激泪水，口中有些哽咽的说道：“谢谢！谢谢您，校长！”

    “哈哈哈，我在电视里看到，军艺的院长已经邀你免试入学了？”看到他动情的样子，校长笑了一声，有拍了拍他的肩膀，宠溺的说道：“你小子可不能因为这个就放松了学习，我还等着你高考再给我拿个第一回来呢！”

    “呵呵，您就放心吧校长，到时候我一定会全力以赴，不会让您失望的！”刘翰笑着保证道。

    “那我就放心了。哈哈哈，现在到了你们这些年轻人狂欢的时刻，我这个老头子得赶快走了，要不然同学们该怪我不知趣儿喽！”校长幽默的说完，就转身走进了大门。

    看到校长离去，同学们立刻都聚拢过来，将刘翰围在了当中。胖子钾肥慢慢挤了进来，站在了刘翰的身前，冲着热情的同学们挥了挥手，示意大家不要喧哗。

    “现在进行欢迎刘翰同学的第一项，鲜花。”钾肥那清朗的声音刚落，立刻就有一名模样俏丽的女同学分开人群，将只见手里捧着的那束鲜花，送到了刘翰的面前。

    “呵呵呵，我说钾肥，干嘛弄得这么郑重其事的？”刘翰连忙伸手接过鲜花，笑着问道。

    “嘿嘿嘿，现在进行第二项。”胖子并没有回答刘翰的话，只是冲着他坏坏的一笑，接下来说道：“请刘翰同学把手里的鲜花，献给一位你最最心仪的女同学，你将会得到一个意想不到的惊喜！记住，一定是要最最心仪的呦，否则后果自负。”说完，他还顽皮地朝着刘翰眨了眨眼睛。

    钾肥的话说完，在场的几乎所有女生的眼睛里放出了异样的光芒，满脸期盼的望着那人群中手捧鲜花，英俊潇洒的人儿，好像都在希望着刘翰将他手里的鲜花交到自己的怀里。

    “呵呵，就这么一束花，怎么够分嘛！”看到看到的周围的女同学好个个像都想得到自己手中的鲜花，无奈地笑了一下说道：“要不然这样吧，我把手里的这束花解开，分给大家，得不到的同学不要见怪。”说着就要打开花束。

    “等一等！”钾肥的声音打断了他的动作：“刘翰同学，你可想好了，真的要打开吗？”

    “既然大家都想要，打开了还能多给几个人。”刘翰疑惑的问道：“这么，不可以吗？”

    “行，当然行了！兄弟我对你这种富有深感佩服，同时也对你等一下的艳福，啧啧啧，甚是羡慕。”钾肥不住地摇着头羡慕的说完，又冲着旁边的女同学笑得：“嘿嘿嘿，我诸位亲爱的女同学们，你们这下可有福喽！”就这样刘翰就把自己手里的花束，打开分给了里他比较近的十几位女同学。

    “下面进行第三项，收到花的女同学向刘翰同学献吻！”胖子说着，伸手就拉住了刘翰的胳膊，好像怕他逃会逃跑似的。

    听了钾肥的话，又看到那十几个女同学冲着自己伸过来的红唇，就连享惯了齐人之福的刘翰也不仅有些脸红心跳。想要转身逃走，却被胖子子死死地抓住，他又不好运功反抗。求助的眼神只能望向站立在门柱下的曹立影、王雅丹、许瑶瑶还有小箐儿，可她们都娇笑着朝着自己淘气地挥着手，丝毫没有过来帮忙的意思，刘翰只好闭上了眼睛，等待着这香艳的酷刑。

    得到鲜花的女孩子里，有几个痴痴的看着刘翰那帅气的俊脸，羞涩地将自己温热的樱唇，凑到了他的脸上，轻轻地吻了了一下，就红着脸跑进了校门。有几个胆子比较大一些的，比较开放，把自己的红唇狠狠地印到了刘翰的嘴唇上。还有一个最大胆的女孩儿，等到到其它的女孩子都走了以后，一步跨到了刘翰的身前，伸出两条藕臂，紧紧地揽住了刘翰的脖子，用自己的小嘴一下子就嗪住了他的嘴唇，一条丁香小舌伸进了刘翰的口中，不断撬起着他的牙齿，想要冲到里面去探寻。

    随着一个法式热吻的结束，四周响起了同学们的声声尖叫，弄得呆立在人群中的刘翰更加的面红耳赤，他手足无措地看着不远处的四女，摊了摊手，一副无可奈何的样子。

    这时，一串铃声响彻了校园。听到上课的铃声，大门口的同学们才醒悟过来。

    “现在进行最后一项，那就是将我们的刘翰同学抬回教室！”胖子的话音未落立刻就有几名男同学到了刘翰跟前，在同学们簇拥下，先将他抬起来进了学校大门，然后就向着教学楼的方向跑去。

    刘翰被着些热情的同学们抬进了高三五班的教室，刚刚坐到座位上，班主任老师就推门走了进来。

    “起立！”看到她的身影，坐在刘翰身边的王雅丹那清脆的声音响了起来。同学们随着她的声音，立刻齐刷刷的站了起来。

    “呵呵呵，都坐下吧。”班主任摆了摆手，冲着同学们轻轻的笑了一声，说道：“唉又是一年了，大家还记得去年的今天吗？”她感慨的叹息了一声，见到同学们都茫然的看着自己，她接下来说道：“去年的今天，有一位同学来到了我们中间，在这短短一年的时间里，他不断为我们大家带来惊喜，而他自己也去得了非凡的成就，你们说他是谁啊？”

    “刘翰！”教室里的几十道目光全部都集中到了刘翰的身上，嘴里异口同声的回答道。

    听到同学们的回答，她满意地点了点头，郑重其事的说道：“现在我要做的第一件事儿，就是向刘翰同学表示祝贺。对他在全国中学生青春风采电视大赛中，夺得冠军表示诚挚的祝贺。再一个还要对他为全校全班赢得这么大的荣誉，而表示衷心的感谢！谢谢你了，刘翰同学！”她的话刚刚说完，立刻引起全班同学一赞同的掌声。

    等到掌声渐渐平息，她那清沥的声音又响彻了整个教室：“接下来，我要说的第二件事儿是，今天，我们大家又将迎来一位新同学。”说到这里时，她又朝着门口的方向轻唤道：“赵菲儿同学，请进来吧！”随着她的话语声，一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的美丽少女开门走了进来。

    刘翰听到班主任老师说到这位新来的同学的名字时，不禁微微一愣，心中暗自祈祷，可千万不要是自己认识的那个人儿。可当他看到那进来的人儿，正得意地冲着自己的方向做着鬼脸时，他的身体一震，心中暗自苦笑道：“真的是她！怎么会这么巧？唉这下子又有麻烦了！”

    看到这位新来的同学的样子，坐在他身边的王雅丹感觉到了爱郎的异样，在他耳边轻轻问道：“怎么了，你们认识吗？”

    “这位新来的同学名字叫赵菲儿，来自四川省的汶川县，因为一些原因转学到我们这里，将会陪我们一起渡过剩下这一年的高中生活，我们大家赶快表示欢迎！”刘翰刚想回答，就被班主任老师的声音给打断了。等到大家的掌声结束后她又接着说道：“希望你也能像刘翰一样，给我们班带来惊喜！”说完，又给她安排了座位。

    “喂，阿翰，你们是怎么认识的，呵呵，该不是冲着你来的吧？”等到老师介绍完了，王雅丹伏在刘翰的耳边轻轻地问道。

    “唉”刘翰叹息了一声说道“去北京的时候，她和我们坐一趟列车，在我解决硬座车厢里恐怖分子的时候，她还帮了不少忙呢！”

    “呵呵，我看她的样子，怎么好像和你有深仇大恨似的？”聪明的王雅丹从赵菲儿的神色里看出了些端倪。

    “唉上课了，这件事情我以后再告诉你！”刘翰无奈地摇了摇头，指着前面已经开始讲课的老师说完，就戴上了耳机听起了外语。

    一串电铃声，惊醒了沉思中的刘翰，他好像逃避上面似的，一把拉下了头上的耳机，快步走出了教室。

    “呵呵呵，怎么样，那法式热吻的滋味不错吧？”刘翰刚刚走到一个僻静的地方，曹立影和许瑶瑶出现在了他的身边，娇笑着问道。

    “看到我被钾肥那家伙设计了，你们不但不过来帮我，还敢来幸灾乐祸，哼哼，下回我一定要你们三天下不了床！”刘翰在她们的耳边小声地恐吓到。

    “阿翰，怎么你出来也不叫我一声?你们在说什么悄悄话呢，这么高兴?”王雅丹那清脆的声音，在他们的身后响起，接下来她又对着其它二女神秘的说道：“你们知道吗，我们班又转来了一个绝顶大美女，而且还和阿翰是旧识哟。呵呵，说不定用不了多久，我们就会又多了一个姐妹喽！”

    “哇，是吗？那敢情好了，这下又多了一个人对付他，省的阿翰就欺负咱们！”“她叫什么名字？赶快给我们说说，一会儿带我们去认识一下。”听到王雅丹的话，曹立影和许瑶瑶立刻来了精神，七嘴八舌的问道。

    “你们别这么八卦好不好，我和她没什么的！”见到她们又提起自己最头疼的事情，刘翰无力的说道。

    “去去去，我们女人说话，你少插嘴。”曹立影挥着手，像赶苍蝇一样，将刘翰赶到了一旁。

    看到她们的样子，刘翰无奈地摇了摇头，冲着王雅丹说道：“师兄找我有事儿，我就先走了，你向老师给我请个假。”

    顺着甬路，刘翰悄悄地走出了校门。赵菲儿的突然出现，弄得他心神不宁。他需要好好的想一想，以后应该如何躲避她的纠缠。

    “你又要躲到那儿去？”赵菲儿那清脆的声音在刘翰的耳边响起。

    他的她的声音，刘翰的头皮一麻，抬起头来一看，只见赵菲儿插着她那盈盈一握的小蛮腰，堵道了自己的的面前。

    见她一脸愤愤的样子，刘翰无奈的说道：“大姐，你怎么追到这里来了，就为了这点儿小事情，转学到这人生地不熟的地方，值得吗？”

    “哼，我看你这次还能躲到哪里？我早就告诉过你，你是甩不掉我的！就算是走到天涯海角，我也会把你给翻出来！”赵菲儿恨恨地说完，又开始数落刘翰的不是：“在火车上，人家为了帮你，当着那么多的旅客，做出了那么羞人的事情。而你为了摆脱人家，竟然不惜出手把人家弄昏，你到底还有没有良心啊?唔你知道人家为了找你，唔受了多少的委屈唔”满腹委屈的赵菲儿说到这里，已经泣不成声。

    看到赵菲儿泪流满面的样子，刘翰不禁心头一软，不住的低声安慰。可是就在他们身旁围墙里工厂的废弃楼房的窗口，一支狙击步枪的枪口，已经瞄准了刘翰脑袋，扣动了扳机

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十一章 人要是太乐了就会有灾祸的

    湛蓝色的天空中飘着一块一块浮云，那朵朵的云彩就像孩子随意涂抹的画面，美丽极了，有着一种说不出的诱惑力。一轮火红的太阳，缓缓爬上了楼顶，赶走了早晨的凉爽，虽然不时地有风轻轻地吹过，却也带来了一丝温热。

    “在火车上，人家为了帮你，当着那么多的旅客，做出了那么羞人的事情。而你为了摆脱人家，竟然不惜出手把人家弄昏，你到底还有没有良心啊?唔你知道人家为了找你，唔受了多少的委屈唔”在M市第九中学门前的马路中间，一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的美丽少女，冲着身前的一个高大的人影委屈地说道。

    “可是我早已有了女朋友啊，所以只好对不你了。咱们做个普通朋友不是很好吗？要不然你就做我的妹妹吧！”看到她满腹委屈的样子，那高大的青年也是一脸的不忍，轻声地劝慰着。

    “呵呵呵，普通朋友？”那身材窈窕的美丽少女冷笑了一声，刁钻地问道：“普通朋友会在大庭广众之下上身一丝不挂的趴在你的身上？妹妹？谁家的哥哥，会把自己裤裆下面那讨厌的家伙,顶着自己妹妹的那个地方？”

    “那你想怎么办？我是不会离开我女朋友的。”那青年呐呐说的道。

    “人家不是早就和你说过么倒，我不会让你离开她的，人家只要做你的秘密情人就可以了嘛！”那身材窈窕的少女抬起了自己的俏脸，深情地望着自己头上的那帅气的俊脸，干脆地说道。

    那高大英俊的青年，正想要劝解，却又都不知道如何说起，只能一脸茫然的呆呆地望着她的俏脸发楞。

    “哼哼，您要是不答应，我就让全世界的人都知道，你就是中华神五，看你还能过的这么逍遥自在！”那身材窈窕的少女见他还没有答应的意思，开始娇声的威胁道。

    “唉”那高大的青年叹息了一声，摇了摇头说道：“你怎么能这样”

    他责备话语还没有说完，站在他身旁的少女突然用尽全身的力气扑到了他的身上，那巨大的冲击将毫无防备的他推得倒退了好几步，紧接着不远处突然传来了一声清脆的枪响，正当他扭头四处寻找这枪声的来源时，却发现身旁的人儿已瘫倒在了马路中央。

    看到刚刚发生的一切，那年轻人脸色一变，心里面马上明白了所发生的一切。他弯下身子想要抱起地上的女孩儿，耳边又传来“啪”的一声，就感觉到一股气流紧贴着着自己的头披飞过，将他惊出的一身冷汗。知道了袭击自己的人并没有走远，他连忙一把捞起少女的纤腰，一展身形，消失在马路中。

    那抱着少女的年轻人，飞身来到墙角，马上低头检查了一下少女的伤势。只见她那浅蓝色的衬衣上，已经沾满了血污，点点的鲜血从她的肩头慢慢地流出。

    看到她只是伤到了肩膀，那年轻人长长的出了一口气，自言自语道：“还好，没有生命危险！”说着，他就从自己的怀里，掏出了一个扁平的小盒子，轻轻的掀开，从里面抽出几根长针，飞快的插到了少女肩头伤口的四周。

    眼见少女的鲜血已经止住，他忙搀扶着少女坐到墙根，然后伸手在少女的胸腹部轻轻地点了几下。只见那少女欢欢缓缓地睁开了眼睛，无神的打量着四周，像是在回想着才发生的一切。

    “你赶快打电话叫急救车，我去看看，能不能抓住那个家伙。”看到少女已经醒来，那年轻人从自己的衣袋中掏出一部手机，交到了他的手里，急切地说道。

    “我没有事儿，你赶紧去，不要让那家伙逃跑了！”那少女已经和恢复了意志，看到那青年望着自己一脸担心的样子，心里一甜，连忙催促道。

    知道此时少女已经能保护自己，那青年冲着他点了一下头，就一闪身越过墙头，朝着子弹飞来的方向奔去。

    围墙的这一头，是一座早已停产多年的工厂。原本平整的院落，如今已是杂草丛生。那几栋孤零零的厂房依然伫立在那里，可是不知什么时候，早已经没有了门窗。那年轻人顺着墙根仔细的找寻，正当他摸索着走到一座废弃的办公楼下是的时候，工厂的大门口突然传来了几声汽车发动的声音，他顾不上再去搜索，迈步向大门的方向奔去。

    等到他跑到了工厂的门口时，一辆老旧的桑塔纳已经绝尘而去，只是给那个年轻人留下了淡淡的黑烟。知道向自己开枪的人已经逃走，他气得狠狠地跺了一下自己的脚，望着那汽车的开走的方向半晌不语。

    过了很长的时间，他好像忽然想起了什麽，回过身来又朝着来时的方向急步回来。等到了进来时的那段围墙下，他身体一纵，又伸出手来在墙边轻轻一点，就又回到学校门口的马路上。

    “啊，你回来了，抓到那个家伙了吗？”那个少女还坐在墙角，用手捂着自己那已经止住血的伤口，轻轻地问道。

    “你怎么还在这里啊，怎么不赶紧去医院？”听道少女那清脆的声音，他微微一楞，关心的问道。

    “人家担心你嘛！我不要紧，只是伤到了肩膀，一时半日会儿死不了的。对了，这家伙好象是冲着你来的，该不会是那帮该死的东突恐怖分子找上门来了吧？”

    “唉这下子欠了她这么大的人情，算是永远也摆脱不了她了！”那青年心里头想着，最里面却笑着说道：“呵呵，多亏是你救了我，要不然我今天可就交代到这里喽。哦，对了，你是怎么发现他的？”

    “我也不知道是这么回事，只是看到对面楼上窗口一闪，就下意识把你推开了。到现在我还没有明白自己为什么会那么做的！”那少女娇声地答道。

    “咱们赶快走吧，我送你去医院，要是伤口感染了可就麻烦了。”那年轻人说完。伸手扶起了那少女，向着前面的街口走去。

    “我现在双腿一点儿力气都没有，走不动，我看你还是抱着我走吧。”可能是因为失血过多，那少女的小脸异常的苍白，她抬起头来冲着身旁人儿娇声说道。

    看到这本来生龙活虎的姑娘，为了救自己而受伤，变得如此弱不禁风，那青年的心里面也是十分的过意不去。听了她的话，连忙弯下去，一只手儿伸到了少女的腋下，另一只手拢住了少女的退弯。而那少女也自然用自己没有受伤的那面的胳膊，紧紧地抱住了那青年的脖子，一张俏脸埋进了他的怀中。

    “刘翰，你还会再撇下我嘛？”受伤的少女趴在年轻人的怀里轻轻地问道。

    “什麽回呢，赵菲儿。这次你为了救我，差一点儿连命都搭上了，我怎么能抛下你不管呢？上一次不是因为太危险了嘛，要不然我也会带着你的。”那年轻人低头对着怀里的少女说道。

    原来他们正是刘翰刚刚转学九中的赵菲儿闻就当，没想到这开学的第一天，就发生了这么大的事情。

    中医院外科急救室的走廊上，坐在长椅上的刘翰低头不语，心里还在回想着刚才那惊险的一幕，今天要不是赵菲儿舍身相救，恐怕现在躺在手术室里的人就是自己了。虽然自己功力高深，可是在猝不及防之下，也不敢说就能避开这致命的一枪。到底是谁和自己有这么大仇恨？他心里面细细地数着：日本人？不可能啊，自己不是已经把他们全都干掉了吗。东突？他们没有几个人见过自己的长相呀，再说这么短的时间他们更不可能找到自己呀。而且这家伙对学校的周围非常的熟悉，根本就不像是从外地来的，难道是他们？哼哼，本来我不打算关你们的闲事儿，既然这次你主动找上了我，并且还打伤我身边的人，那我也就不用再客气了，咱们就走着瞧吧”

    想到了这里，在也坐不住了，从椅子上“腾”的一下站起身来，走到了一个无人的角落，从衣袋中掏出那还沾在血迹的手机，拨了一串号码，接通后说道：“喂，朱叔叔吗？你好!是我，刘翰。今天在学校门前，有人向我开枪谢谢您的关心，我没有事儿只是有一位里女同学为了救我受了伤嗯，好像是他知道了，我一定会小心的”

    刘翰放下了手里的电话，又回到了手术室外，坐在长椅上轻轻地合上眼睛。就在这时，一阵杂乱无章的脚步声打断了他的闭目凝思。他连忙抬起头一看，只见自己的校长和班主任还有一些同学急匆匆地走了进来。

    “怎么回事，赵菲儿怎么会受伤的？”看到坐在一旁的刘翰，校长急声地问道。

    “我也不知道哇，我一出学校大门，就看见她蹲在那里，我听她说不知道是谁从围墙里面扔出来的东西，把她的肩膀砸伤了。我就把她送进了医院,你们放心吧，她只是伤了肩膀,不会有生命危险的。”刘翰把早就和赵菲儿套好的言辞说了出来。

    听到刘翰赵菲儿没有危险，校长长长的出了一口气，从衣袋里掏出手绢，擦了擦满头的汗水，嘴里说道：“那就好，那就好，他的家人都不在这里，又出了这种事情，真是吓死人了。”说到这里，他又回过头来冲着刘翰的班主任说道：“看看能不能从你们班抽出几名女生，轮流的来照顾她一下。”

    “哈哈哈，不用了。”班主任刚刚要答话，刘翰却插话进来：“校长，你怎么忘了我在这里和李院长学习医术了！这里的护士我都认识，拜托他们照顾一下就可以了，省的耽误了同学们的功课。”

    听道了刘翰的话，校长满意的冲着他纸杯点了点头，说道：“既然你认识护士，那就更好了”

    他的话还没有说完，手术室的门就缓缓地打开了，只见赵菲儿被几名护士推了出来。病床上赵菲儿，脸上已经有了些血色，双目轻轻地合在一起，看来是麻醉药没有过劲儿，她的人还处于昏迷之中，而肩膀上的伤口也包扎妥当。

    看到她的手术已经结束，校长连忙冲了过去，冲着从后面走出来的医生关心的问道：“大夫，怎么样，她什么时候能够醒来！”

    听了他的话，那为首的医生伸手摘下了捂在嘴上的口罩，露出了苍老的面容，用他那低沉的笑着声音说道：“哈哈哈，手术非常成功，明天就会醒了。只要过上一段时间，她的肩膀上连疤痕都不会留下！”

    “谢谢，太谢谢您了！”校长说着就一个健步跨到了他的面前，伸出双手紧紧地握住了他的手，除了谢谢，就不知道说什么才好。

    “校长，这位就是中医院的李院长。”这时刘翰走了过来，为他们介绍道：“师兄，这就是我们学校的校长。”

    “哈哈哈，不用客气，又是谢的话，我还应该感谢你这些日子对我师弟的照顾，你就放心把，一定会照顾好这个小姑娘的。”李院长也热情地拉着他的手，笑着说道。

    看到两人相甚欢，刘翰的班主任老师带领着同学们跟着护士後面，陪伴着赵菲儿走进了病房——

    夜幕，缓缓地降落下来。天色，渐渐的暗了下来。一轮明月，不知不觉间挂上树梢儿。那皎洁的圆月，仿佛是悬挂在天空中的玉盘，是整个城市都沐浴在这月光之中，点点的繁星兴奋地眨着眼睛，一个个好像是兴奋的孩童。

    市中心旁边的一栋豪华的别墅里，一个40岁左右矮胖中年人，困兽似的在地中央走来走去，不时焦急地看一下手里的手机，看样子一定是等着什么重要的电话。

    随着一阵刺耳音的乐声响起，他那胖胖的下巴上，二条厚厚的肥肉一颤，看来这突如其来的铃声也他自己吓了一大跳。他连忙把手机拿到眼前，看一下上面显示的号码，见到正是自己盼望的来电，立刻用他那粗粗的手指按了一下接听键，放到耳边。

    “是我你现在在哪里真是笨蛋，这么好的机会都掌握不住唉没有让他抓住就好这样吧，M市你也不要回来了，能够走多远就是多远我，我又有什么办法,这么好的机会都让你浪费了！……好啦,就这样吧，以後没有什么事情，咱们尽量少联系！＂说到这里，他“啪”的一下合上手机，脸色更加的难看。

    “你这是怎么啦，又什么烦心事儿？＂一个五、六十岁的老者从楼上慢慢的走了下来，一边下楼，一边还不时地用手去整理着那已经所剩无几的头发无。

    抬头看见老者，那个胖子恭恭敬敬的说道：＂爸，您什么时候回来的，怎么不提前告诉我一声？

    “呵呵呵，我也是刚刚到家。”那老者笑着说道：看你火烧火燎的样子，难道说又发生什么大事儿吗？

    唉您别提了，可气死我了！那矮个的胖子气呼呼的说道：这个范老二，真是啥也不是，这次逃回来找我说，他要去对付那姓刘的小子，我就给他从日本花了20,000美元，弄来了一把狙击步枪，正好赶上今天开学，我要他躲在九中门前破厂房里，等着那小子出来。可是就这么好的机会，他竟然失了手。不仅人家毫发未伤，反而误伤了一个不相干的丫头，真是气死我了

    “什么，这么大的事情，你为什么不告诉我？！”听了他的话，那老者大发雷霆，指着他的鼻子骂道：“简直是愚蠢！现在的风声这么紧，你怎么还敢这么干？现在范老二没有成功，你这不是打草惊蛇么！唉本来我已经想好了办法，一定要这小子好看，这像你这么一搅和，全都泡汤了！”

    “爸，您别埋怨我了，我这还不是像为了咱们小磊报仇吗！”那胖子一屁股坐到了沙发上，嘴里面分辨道。

    “这仇咱们一定要报，可是想点儿见办法，不能就这么蛮干呀！君子报仇，十多年不晚，你就不能再多等几天吗？”

    “一想到那小子在外风风光光，可是咱们的小磊却要在精神病院里面接受电疗，我就一天也等不了，恨不得他马上就死！”那个矮胖子恨声说道。

    “哈哈哈哈，这么死太便宜了他。咱们不光要让他死，还要弄得他身败名裂，让千万人唾骂！”那老者阴森的笑了一声、满脸阴毒的说道。

    听道老者这么说，那矮胖子一下就来了精神，连声地问道：“爸，您说咱们怎么干，这次我一定听您的。”

    那老者看了自己儿子一眼，小声的说道：“只要咱们这么干再这么办我就不信凭我一个堂堂的省长，再加上你这个公安局长，就弄不死这个姓刘的小子！”

    “哈哈哈哈，妙，太妙了！”听道了那老者的计策，那矮胖子树起了大拇指，嘴里笑道：“怪不得有人这姜是老的辣呢！您就是比我强，这回我就等着看那姓刘的小子不得好死了！哈哈哈哈”说完，这对父子就相视大笑。

    窗外的月亮，都悄悄地躲进了云中，好像也在为他们这卑鄙无耻的阴谋而感到无地自容

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十二章 又多了一个老婆

    一轮火红的太阳，在一声声蝉鸣中醒来,悄悄爬上了枝头,四射出耀眼的光芒，穿透了窗棂,照射到依然沉睡的人儿的身上。众蝉配合着鸟鸣,一只只婉转轻唱，交织成一阙颂歌，唤醒了万物的生灵。

    那刺眼的阳光和窗外一声声鸟啼，惊醒了沉睡中的人儿，她缓缓地睁开了眼睛，不住打量着周围的一切。只见自己躺在一间白色的房间里，周围放着几张床，上面躺着的都是一些病人。房间里还不时有人轻轻地走动，可能是一些病人的家属吧。

    就在她观察着周围环境时，突然感到小腹部传来阵阵的胀痛，她连忙挣扎着，想要坐起来。就在这时，一双有力的大手，伸到了她的腋下，将她扶坐到了床头。

    你总算是醒了!已经整整地睡了一天了。校长、老师和同学们昨天都来看过你，见你还没有醒来，就都走了。说话的是一个身材高的大青年。他伸手将床上的人儿搀扶起来后，就笑着说道。

    床上的少女抬起头来，看到那搀扶自己的正是连日来叫自己魂牵梦绕的人儿，一双明亮的大眼睛，泛出了点点的泪光，看着青年那帅气的俊脸，嘴里面感激地说道：谢谢，谢谢你！为了照顾我，你连功课都耽误了。不过，一醒来就能看到你，可真好！＂

    “呵呵呵，说什么谢呀，这帮些都是应该的吗！”那高大的青年笑着说道：“这次要不是你救了我，恐怕我的小命都没有了，照顾你还不是应该的吗。有什么事你尽管说，我一定办到。

    听道了那年轻人的话，床上少女的小腹部又传来一阵阵胀痛，她的俏脸一红，羞涩的看了一眼他的俊脸，欲言又止。

    ＂呵呵，你是不是肚子饿了？你等一下，王雅丹去给咱们买吃的了，一会儿就回来了。那青年以为她已经一天没有吃东西了，一定是肚子饿了，不好意思说出来，却没想到少女需要解决的是另一种生理需要。

    不，我不想吃东西，我是想……＂看到他误会了自己的意思，那少女绯红了双颊，就要起身，声音却越来越小。

    “你要去哪里呀？身上的伤还没有好，昨天又流了那么多血。你现在需要的是静养，有什么事儿我替你去做吧。＂那青年急步冲过去，扶住了少女还有些微微摇晃的身子。

    ＂呵呵呵，你真的笑死我了！＂因为腹部的胀痛，那少女强忍着笑意，不敢乐出声来，用自己的小手，捶了一下身边人儿那结实的胸膛，羞涩地说道：人家要上大号，你能替我去吗？！

    ＂啊，对不起。那帅气的青年，不好意思挠了一下自己的脑后，嘴里说道：我还以为你睡了一天，一定是饿了，所以就哈哈哈哈说到这里,两个人相视一眼就放声大笑。

    “什么事情这么好笑啊？你怎么让菲儿站在那里，还不赶快扶她躺下！就在这时，一个美丽少女从走廊里走了进来，手里面端着两碗清粥一碟小菜和几个包子，一面说着，一面把手里的东西放到了床头的柜子上。

    呵呵呵，你来得正是时候。那青年看到她的到，来松了一口气，嘴里笑着说道：正好，赵菲儿要去方便一下，你就陪着她去吧。”

    听了他的话，那后来的少女连忙走了过来，伸手扶住了穿着病患服的少女，陪着她走出了病房。

    这病床上的少女正是救了刘翰一名的赵菲儿，其他的二人当就是刘翰和王雅丹了。原来自从赵菲儿出了手术室，刘翰就一直陪伴在她的床边，一刻也没有离开。而王雅丹也想要知道到底发生了什么事情，所以就向老师主动请缨，留下来照顾他。

    “谢谢你班长，都是因为我才耽误了你的功课，真不好意思。＂走廊里赵菲儿向王雅丹说道。

    “呵呵呵，不要紧，你也不是故意的，家又在外地，这是我应该做的嘛!不要再班长班长的叫了，多生分呐，以後就叫我雅丹把，要不然叫我雅丹姐也行，反正我比你要大上两个月。对了，刚才你们两个人说什么呢，那么高兴？＂王雅丹笑着说道。

    ＂既然这样，我还是叫你雅丹姐吧。呵呵呵，雅丹姐，刘翰可真逗。刚才我要下床来方便，他竟然告诉我说，有什么事儿他可以替我去做，差一点儿没把我笑死。赵菲儿现在想起来都想笑。

    阿翰他就是这个样子，你别看他这么大的人了，有时候做出来的事情还像是一个小孩子，都能把你笑死。不过他这个人倒是满热心的，有时候还是非常体贴的。王雅丹一脸的深情，痴痴地说道。

    ＂啊，我知道了班长，刘翰说的女朋友，一定就是你了？你可真有福气！看到她情意绵绵的样子，赵菲儿猜测道。

    “我听到阿翰说，那天也在那趟去北京的列车上，你还帮了他不少忙呢！到底是怎么回事，你能当我说说吗？＂王雅丹知道事情一定不会像刘翰说的那么简单，于是就开始旁敲侧击。

    “什麽，他对你都说了吗？”赵菲儿听了他的话就是一愣。她以为这么羞人的事儿，刘翰是不会告诉其他人的。如今听到王雅丹这么说，她不免有些心虚。这要是刘翰说出了自己要做刘翰秘密情人的事情，自己还有什么脸面和王雅丹呆在一起。

    “呵呵呵，他只是说你在列车上帮了他的大忙，其他的什么都没有说。”王雅丹看了她的神色，更加坚定了自己的想法，於是笑着说道：“不过我知道这其中一定有什么插曲，要不然你不会大老远的从四川一个人跑到这东北，来找他算帐。好妹妹，你究竟受了什么委屈，一定要告诉雅丹姐，我们一定会为你作主的！”

    “唔雅丹姐，那天在火车上，他为了要吸引那帮坏蛋注意力，於是就教人家”看到王雅丹这么亲切的拉着自己的手，问起了那天事情的经过，赵菲儿再也控制不住自己的情绪，一头钻入了王雅丹的怀中，向王雅丹述说起多日来心中的委屈。她抽泣着说完整个的经过，最后说道：“雅丹姐，我从来没有想过要破坏你们的关系。唔我早就想好了，以后只要每年能和他在一起一两天，我就心满意足了”

    “呵呵呵，我的好妹妹，一年和他在一起一两天怎么能行！”王雅丹用手拍着自己怀里泣不成声的人儿,笑着说道:“既然你把事情都告诉了姐姐，那今天雅丹姐就为你作主。以後,你就和阿翰在一起,想呆多久就呆多久,没有人会赶你走的。”

    “什么，你说的是真的吗？！”赵菲儿惊愕的张大了嘴巴，抬起头来看着满脸笑容的王雅丹，呐呐的问道：“你是说让我和他在一起？那你呢，你怎么办？不，不行的，我不能这么做，我不能拆散你们！”

    “呵呵呵，我的傻妹妹，你怎么会拆散我们呢？”王雅丹娇笑了一声，说道：“我只是同意你和他在一起，什么时候说过要把整个他都给你了？哈哈哈，再说就算我同意，其他人也不会答应的”

    “其他人”赵菲儿听出了话中的端倪，疑惑的问道：“怎么还会有其他人？”

    “呵呵呵，你该不会以为阿翰是我一个人的吧？”王雅丹娇笑了一声，向一脸茫然地赵菲儿说道：“实话告诉你，他的女朋友多着呢，所以也就不差多你一个”

    “我没有听错吧？!”赵菲儿惊异的睁大了眼睛，呆呆地看着王雅丹那如花的俏脸，嘴里喃喃地说道：“怎么会有这种事？雅丹姐你这么优秀，难道刘翰还不满意？他也太不像话了,有了这么好的你,还要出去招惹别人。等一下回去,我一定好好教训教训他!”

    “呵呵呵，好妹妹，你能这么向着姐姐，雅丹姐心里很高兴。”知道赵菲儿误会了刘翰，王雅丹拍着她的肩膀，笑着解释道：“其实这件事不能怪阿翰，我们都愿意和他在一起，而且相处得非常好。事情是这样的”于是，王雅丹就把刘翰怎么得到奇遇，身体发生变异，又如何与众女相交的经过像赵菲儿激讲述了一遍，之后又说出了当时自己内心地挣扎：“当我第一次看到刘翰的时候，其实就被他深深地吸引了，他那渊博的学识，出众的的才艺，一切一切都深深地吸引住我。后来，当我知道他还有那么多女朋友时，内心也是非常的彷徨，直到后来当我们真的在一起时，是那么的快乐，我才知道当时没有离开他，是多么的正确。所以，只要你能和我们这些姐妹，真心相待，我们就会容纳你，把你当成自己的亲姐妹。怎麽样，有没有兴趣加入啊？”

    “你们怎么才回来呀，饭菜都快凉透了！”看到着她们两个走进病房，刘翰埋怨的说道。

    “我们在谈事情。”王雅丹神秘的说道：“是过关於你的，而且是好事。怎么，你不想知道吗？”

    “我的？好事？”刘翰疑惑的问道：“净开玩笑，现在我又能有什么好事？”

    “哈哈哈哈，你又多了个老婆，这还不是好事吗?”王雅丹在刘翰的耳边小声说完，就放声大笑。而躺在床上的赵菲儿，则用被子盖住了自己那绯红的俏脸，再也不敢出来——

    时光，不停地向前流去，天气，渐渐的变得阴凉起来。吵人的蝉声被那阴冷的秋风吹散了，代替它的，是晚间石板的缝隙里蟋蟀的悲鸣。阳光，是那么的珍贵，因为随着太阳的缓缓落下，寒冷就会伴着黑暗一同到来。

    一条笔直的马路上旁的人行道上一个高大的人影，迈着方步，缓缓地走了过来。借着道路两侧那昏暗的灯光，依稀可以看到这是一个岁数不大的年轻人。只见他上身穿着一件浅色的夹克，在这个阴风阵阵的夜晚，显得有些过于单薄。一条深蓝色的牛仔裤，将他那两条结实的大腿，凸现的更加的修长。帅气的俊脸上，挂着慵懒的笑容，好像完全没有在意这夜的黑暗。

    就在他看到前面路尽头的两扇大门里，那幢灯火辉煌的楼房的时候，脸上的笑意更胜，不知不觉间也加快了脚步。就在这青年，已经走到门口，伸出手来去拉动那扇铁门的时候，旁边的小巷里，突然传来了一丝奇怪的声音。

    ＂啊，你们要干什么快点儿放开我!”一个女人的惊呼声从那边传了过来。听她那清脆的声音，年纪一定不是很大。

    “哈哈哈，趁着现在没有人，你就陪哥儿几个好好的玩玩儿嘛，反正你男人不在家，我们一定会让你欲仙欲死的，你就不要装模作样了。＂这时一个猥琐的声音传了出来，紧接着又是几个男人的狂笑声。

    “快让我过去要不然我喊人了那个女子惶急的娇呼声，又从那边传了过来。

    “***，兄弟们找上你，是瞧得起你，骚娘们儿别给脸不要，惹极了老子，现在就花了你！”这时候另外一个沙哑的声音骂道。

    “啊快住手来人呐救命啊救命唔那女子的声音刚刚喊到这里,就变成了唔唔的声音，听这动静好像是被别人捂住了口鼻。

    那就要开门进院的青年听到这里，身体微微一顿，就转过身朝这条小巷走来。他刚走进小巷，就看到有几个黑影撕扯在一起，他连忙朝那个方向跑了过去。

    青年跑到了几个人的跟前，定睛一看，就看到一个高大人影用手捂着一个矮小人影的口鼻。而站在他们身边的另外两个人影，正伸出手来，向那矮小人影的胸腹部的不停地探摸。

    看到这里，他并没有出声制止，而是悄无声息地蹿了过去，双脚同时飞起来，向那动手动脚的两个人影踹了过去。那两个黑影好像是没有想到会有人出来打抱不平，被那青年沉重的一脚，踢得撞到墙上，然后又弹落到地上，一声不吭，看样子一定是昏倒了。而那用手捂着矮小人影的高大黑影，看到这忽然冒出来的人影，举手投足间就把自己的同伴踢得飞了出去，连忙放开了自己的手，转身就跑。可是还没等他逃出去几步，那年轻人的身影，不知怎么就拦在了他的面前。只见他伸出手来，一把就抓住了那黑影的领口，稍一用力，就把他提了起来。

    “你们这些混蛋，就知道欺负弱小，看我今天怎么收拾你。”那青年说着,就挥起拳头向着那黑影的脑袋砸去。可就在这个时候，那矮小的人影却冲上来，一把抱住了他挥起的胳膊。

    “啊，谢谢你小兄弟，今天要不是你，我就被这几个坏蛋糟蹋了！”那矮小的人影，吊在了他的身上，瑟瑟发抖。

    看到她好像是要阻止自己动手，那青年微微一愣，心里面就是一动，可是他却没有漏出半点声色，只是偷偷地伸出手来，在自己的衣袋里轻轻的按了一下。接着就把拎着黑衣人领口的那只手狠狠的一轮，那黑衣人也跟着飞了出去，撞到墙上，弹落到同伴的身上。

    “大姐，我看咱们还是报警吧，让警察把这几个坏蛋送进去，吃几年牢饭，好好地教育教育，省的他们再欺负别人”

    “别,千万别报警!”那矮小的人影突然抢过了那青年手里的手机，嘴里面急声说道：“这一报警，全城的人都知道了，让我以后可怎么见人呢！”

    那矮小的人影哀求完后，并没有放开自己的手，而且大有钻到那青年怀里之势。

    “既然如此，那就便宜了这帮家伙。你快走吧，我也该回家了。”那青年人嘴里说着，转身就要离去。

    “别，别走！小兄弟，我害怕，你能送我回家吗？我家离这里不远。”那矮小的身影紧紧地搂着他的胳膊，哀求道。

    看到了她的样子，那年轻人无奈地摇了摇头，说道：“那咱们快走吧，我还赶着回家呢！”

    两个人走出了小巷。到了马路上，借着昏暗的灯光，那年轻人才看清这矮小人影的模样。

    只见她也就是20多岁的样子，一双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼充满渴望；姣白的粉脸白中透红；而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽；光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在一件粉红色的旗袍内。可是由于这旗袍的领口已被撕破，露出大半的酥胸，那浑圆而饱满的乳房被两片小小的胸罩挤出一道深深的乳沟；纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的狐媚。

    “你家到底住在哪里？”那青年好像对着少妇的清凉打扮视而不见，嘴里依旧不断地追问。

    “就在前面，离这儿不远。”那少妇指着前面一片黑乎乎的平房区，娇声说道。

    不知不觉间，两个人顺着马路走进了那片平房区，向里面又走了不远，那少妇就指着一座黑漆漆的门市房说道：“到了，这就是我家！小兄弟，真是太谢谢你了，到我家里坐一会儿，喝口水在走吧。”

    “不了，天色已经这么晚了，我要是再不回去，家里人该担心了。”那青年人郎声说道。

    “求救你了。小兄弟！帮人帮到底，屋子里那么黑，我一个人不敢进去，你就算帮帮我的忙，到屋里我把灯打开，你再走，好吗？”那少妇再一次哀求道。

    “唉……”那青年叹息了一声，再一次妥协道：“那好吧，你把灯打开，我就走。”

    就这样少妇轻轻的把门打开，挎着他的胳膊向里面走去。两个人进了这没有一丝灯光的屋子里，那青年就感觉到少妇抓着自己的手，渐渐地松开了。

    “来人呐救命啊救命”就在这个时候。那位青年的耳边突然响起了那少妇凄厉的呼救声，然後，屋子里突然灯光大亮，紧接着几个身着警服的人影从外面跑了进来，将他团团的围在了中间，几支黑洞洞的枪口，同时顶住了他的脑袋

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十三章 莫名其妙的强奸

    夜幕徐徐降临了，红霞已经消退，深蓝色的天空格外空旷。暮色弥漫，将一阵阵微风裹挟着透骨的阴寒，将树上的枯叶吹得沙沙作响。远处高楼渐渐亮起灯火，把这偏僻的平房区，显得越加的黑暗了。天空中的那一弯新月，仿佛也惧怕了这秋夜的淫威，躲到一大片黑色的乌云中，再也不肯出来。

    笔直的马路上，行进着一双青年男女，看他们的样子年纪都不是很大。只见那个男子，也就是十八、九岁的样子，高大的身材虽然说不上是彪悍，但也是十分的结实，那张帅气的俊脸上，挂着一丝慵懒的笑容，好像所有的一切，都在他的掌握之中。走在他身旁的那位女子，看上去年纪比他要大一些。一张细嫩白晰的脸上，长着一对水汪汪的桃花大眼睛，一张不大的小嘴，被那鲜红色的唇膏化的娇艳欲滴，虽然是妩媚动人，可是这样的浓妆艳抹，却也透露着浓浓的风尘味。再看她的穿着，就更加让人不敢恭维。在这寒意渐浓的深秋，他却好象不知寒冷，只穿的一件粉红色的旗袍。不知什么原因，旗袍领口的扣子竟然掉了，大半的酥胸都暴露出来，两片小小的乳罩只是遮住了她胸前那骄傲的顶端，大片光滑雪白的细嫩，随着她的行进，一上一下来回地跳动。可是她却丝毫没有遮挡的意思，还不时地用那丰满的骄傲，摩擦着自己怀里那青年的胳膊。

    就在两个人有一搭没一搭地说话间，他们拐进了一处平房区。又走了不远，就来到了一座黑漆漆的门市房前面。两个人站在这里又说了一番话之后，那女子从自己的手袋中掏出钥匙，将房门轻轻的打开，拉着那男子走了进去。

    就在这一双男女走进屋子里，刚刚把房门关上，旁边的院子里就冲出来几个人影，他们相互做的手势，悄悄的接近了黑漆漆的门市房。

    “来人呐救命啊救命”就在他们快要走到门口的时候，门市房里却传来了一声女子凄厉的呼救声，他们相互对了视一眼，立刻掏出手枪，冲了进去。

    随着几个人的冲入，门市房造里立刻灯光大亮。只见跟随着女子进去的那名青年，现在站在门口，脸上依旧挂着慵懒的笑容。而那穿着清凉的女子，现在却躺在了里屋卧室的一张大床上，身上却更加的清凉。那薄薄的旗袍，已经不知被什么人撕了下来，原本布料不多的乳罩，如今却躺在了地上。女子胸前那硕大顶端的嫣红还在来回的跳动，仿佛是在为得到自由而欢庆。而她下身那半透明的内裤，此时却退到膝间，小腹下面那乌黑浓密的绒毛，历历在目。

    “呵呵呵，你们来得可真慢呐，比我预计的要晚10多秒钟，真是差劲儿！”那青年看到冲进来的几个人身上都穿着警服，轻笑了一声，嘴里说道。

    “***,少废话，让老子们抓到现行，你还这么狂妄，看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼了！”一个身材彪悍，满脸胡须穿着警服的人，看到那青年不仅没有害怕，好像还早已经知道自己几个人会到来，不免一愣，然后马上将自己手里的枪顶住了他的脑袋，嘴里狠狠地骂道。

    “哈哈哈，几位可真够辛苦的了，大冷的天儿不在热呼呼的家里面呆着，躲到这冰冷的外面等着我，没有冻坏吧？”那青年好像对顶在自己脑袋上的几支枪口完全没有在意，依旧调侃着这帮穿的警服的人。

    “你小子跟他罗嗦什么，等到他进去了，就会老老实实的了！”另一个穿着警服，面目阴狠的中年人，向同伴说道。

    “等一等，你们要抓我总得有个理由吧？哈哈，要不然我是不会和你们走的！”看到有人拿出了手铐，那青年笑着问道。

    “你这个强奸犯是真糊涂，还是装糊涂啊？我们已经抓到了你的现行，你还有什么可抵赖的？哈哈哈，我看你还是老实一点儿，乖乖地跟我们走，说不定一会儿还能少受些苦。”旁边的另一人幸灾乐祸地说道。

    “说我是强奸犯，总得拿出证据来吧？进门我就一直站在这里，到时候一勘查现场，你们不就露馅儿了吗？呵呵呵，你们真是一群笨蛋，连栽赃陷害都做不好，还当什么警察？”那青年好像完全没有把他们放在眼里，脸上那慵懒的笑容始终没有变过。

    “哈哈哈，谢谢您的提醒！”那面目阴狠的中年人，对着那脑袋被枪指着的年轻人笑了一声，然后又冲同伴们一挥手，说道：“既然他这么好心好意的提醒咱们，咱们也不能对不起他，还不快把他推到案发现场。”

    听了他的话，那几个身穿警服的人一齐用力，将那还站在门口的年轻人，推到了里屋卧室的床前。

    “呵呵呵，这位大姐，你的衣服一看就是自己脱得，身上连一点儿抓痕都没有，到时候法医检查，就会出现漏洞。”那被几个人推到床前的青年，看着那连内裤都没有提起来的女子笑道。

    “哈哈哈，你这个不知死活的东西，倒是一块干刑侦的好料。不过嘛唉这辈子你是别想了，下辈子一定要记住,不是什么人都可以得罪的。”听了青年的话,那大胡子伸出手来，狠狠的在那女子的胸口抓了一把，然後回过身来，冲着青年说道。看样子对这个年轻人，他也是十分的惋惜。

    “呵呵呵，这位大胡子叔叔，你用的力气也太大了吧？看看，把这位大姐的胸口都抓出血来了！”那青年看到躺在床上的女子脸上非常痛苦，好像是特别同情。

    “哈哈哈，都到了这个时候，你还有工夫担心别人，还是担心一下你自己吧！小子，到了里面能不能活着出来，就看你的运气了！”那面目阴狠的中年人说完，就要给他戴上手铐。

    “叔叔，你好像忘记了一件重要的事情吧？”那年轻人看到了向自己手腕伸来的手铐，两手一分，躲了过去。

    “你这小子，怎麽这么磨叽！你说，我们忘了什么事儿？”那大胡子不耐烦地说道。

    “呵呵呵,大胡子叔叔，您别发火嘛。你们还没有向我出示警官证呢，谁知道你们是不是警察呀。你们要不是警察，我就这么糊里糊涂地被你们带走，被埋到深山老林里都没有人知道。”看来，这年轻人还是满机警的呢。

    “什么警官证，老子手里的枪就是警官证！”大胡子将自己手里的枪狠狠的顶了一下那青年的脑袋，嘴里说道：“老老实实地跟我们走，省的你一会儿受皮肉之苦。”

    就在这时，房子外面突然响起了一声汽车喇叭响。屋子里那几个穿警服的人脸上都是一愣，而那年轻人仿佛是听到了什么好消息一样，他的脸上的笑意更胜。

    “好罢，我跟你们走！”原先还推三阻四。不肯戴手铐的年轻人，此时却主动地伸出手来，冲着他们说道。

    看到他忽然间变得如此配合，那几个人的脸上都露出了笑容，还以为他真的是害怕了呢。“咔嚓”“咔嚓”两声，那面目阴狠的中年人，就将自己手里的手铐，狠狠的铐在了他的手腕上。

    “带走！”不知是谁说了声，几个人就架着那年轻人，向着门外走去。

    就在他们带着那年轻人出了屋子，来到小路上，突然从前後两端照射过来几道刺眼的灯光，将他们的眼前晃得白茫茫一片。立时，几个人就好像瞎子，什么都看不到了。

    “我们是警察，你们是什么人？请不要妨碍我们执行公务！”那阴狠的中年人嘴里喊着，几个人就把手里的枪口对准了两面白光射过来的方向，大有随时准备开枪之势。

    “嗒嗒嗒”一连串的枪声响彻夜空。从屋子里面出来的几个人听出来这是几支冲锋枪的怒吼声，一个个都吓得双腿颤抖，慢慢的将自己手里的枪撤了回来。

    “把手里的枪扔过来。”这时，一面灯光的方向突然传来了扩音器的喊话声：“双手抱头，都蹲到地上！否则，我们就开枪了！”扩音器里面的话音刚落，紧接着又是几串枪响。

    那面目阴狠的中年人和大胡子对视了一眼，就连忙领着大家，把自己手里的手枪冲着喊话的方向用力地扔了过去，然后双手抱头，蹲在了地上，将被他们围在中间的青年，露了出来。

    几个人刚刚蹲下，耳边就传来了一阵脚步声。那面目阴狠的中年人偷偷地抬起头来一看，只见一个一身戎装的军官，领着一队全副武装的士兵，来到了他们跟前。

    看到他们都是解放军，那面目阴狠的中年人松了一口气，嘴里连忙解释道：“误会，一定是误会！我们是警察，过来执行公务的，这是我的警官证”

    可是他的手还没有碰到衣袋，就突然被一只脚踹翻在了地上。只见一个士兵用脚踩在他的胸口，手里的冲锋枪狠狠地顶住了他的脑门儿，嘴里面大声说道：“我们接到命令，这里有武装歹徒出现。我不管你们是不是警察，都要带走！”说完，几个士兵就冲了过来，从他们的身上又搜出了几支手铐，全都铐在了他们自己的手腕上。

    几个人小鸡似的被扔到了一辆军用卡车上，背后还顶着几支泛着乌光的冲锋枪。面目阴狠的中年人抬头一看，发现被自己几个人抓住的青年并没有在车上，他连忙向身后的士兵问道：“和我们在一起的那个小子在哪里？”

    “这辆车装不下了，他在后面的那辆车上，你问那么多干嘛！”他身后的士兵不耐烦地吼道。

    “他是我们刚刚抓住的强奸犯，你们可不要让他跑了。这是省里督办的案件，出了事情谁也担待不起！”他以为说出来这是省里督办的案件，会得到士兵们一些好的待遇，没想到回答他的却是身后狠狠的几脚。

    “别在这儿给我拉大旗，扯虎皮的！我们只知道执行命令抓人，其他一概不管！”他身后的士兵，踹了他几脚以後，冷冰冰的说道。

    不一会儿的工夫，这几辆汽车就缓缓地停了下来。被几个士兵从车里面拽出来后，这几个人就愣在了那里。他们原以为，自己一定会被带到军营，可没想到他们现在站的地方，竟然是M市公安局的大门前。

    几个人被这些全副武装的士兵押解着，拾阶而上，向着公安局办公大楼门口走去。就在他们要到门口时，办公大楼的门突然打开了，一个身穿警服，个子不高的肥胖人儿笑着走了出来。

    “田局长，您快来看看吧，这些当兵的把我们当成了匪徒！”看到这低矮肥胖的人影，几个人立刻来了精神，那个大胡子抢先叫道。

    其实，那个矮胖的人影，一出门就看到了他们这几个人狼狈样子。虽然听道了那大胡子的叫声，可是他却没有出声，只是轻轻地冲着他们摆了一下手，就向着士兵后面的那个军官快步的走了过去，热情的伸出了自己的一双肥手。

    “哈哈哈，我是M市公安局长田清河，刚才你们的电话我接到了。误会，这都是误会！他们几个确实是我们局里的民警，这次去那里是执行任务的，呵呵呵，这真是大水冲了龙王庙”

    “田局长你好，我是朱翼飞。”他对面的那位军官看了一眼他的胖手，并没有和他相握，而是冲着押着那几个人的士兵一摆手，郎声说道：“既然他们都是警察，你们还不赶快把人放了！”然後，又朝着那位胖胖的田局长说道：“我们接到上级命令，到那里去抓捕一些持枪匪徒。没有想到刚刚埋伏好，这几个人就拿着手枪跑了过来。抓到他们后，他们说是你的人，所以我就给你送来了。”

    那矮胖子见到他好像不愿意和自己握手，尴尬地把手收了回来，嘴里说道：“真是对不起啊，给你们添了这么多的麻烦。你还亲自把他们送回来，谢谢，谢谢了！啊，对了，他们要抓的那名罪犯呢？”

    “呵呵呵，田局长的消息好灵通啊，你怎么会知道还有一名罪犯呢”那位军官笑着问道。

    “当然知道了，这次行动是我布置的，而且由我亲自指挥。怎么，你们没有把那罪犯带来吗？”田局长好像非常害怕那个罪犯跑了似的，着急的问道。

    “呵呵呵，人在我们的手里，怎么会让他跑了吗！他就在后面，我这就把人交给你。”那军官说完，冲着身后一摆手，立刻有两名士兵，押着那青年，走了过来。

    看到那被两名士兵押着走过来的青年，那位田局长的眼睛里立刻充满了仇恨，好像恨不得要冲过去把他生吞活剥似了的，心里面狠狠的骂道:“***!刘翰啊刘翰，你再精明，今天还不是落到了老子的手里，这次我不光是要你身败名裂，还要让你死无葬身之地,小磊啊,你就等着爸爸为你报仇吧！”

    “都站在这儿干什么,你们还不赶快把人带走！”可能想到旁边还有外人，那位田局长连忙面色一整，冲着那几个刚刚被士兵们打开手铐的警察吼道。

    “请等一下！”那几个警察刚要动手，却被那个军官伸手制止了。看到他们都奇怪的望着自己，他笑了一声，解释道：“呵呵呵，田局长，犯人交给你之前，咱们是不是履行一下手续啊?”

    听了他的话，田局长就是一愣，嘴里疑惑的问道：“怎麽，这还需要什么手续吗？我怎么从来没听说过？”

    “呵呵呵，这是军委前几天刚刚下达的规定。”看到他的样子，那个军官笑着说道：“以後军队凡是向地方公安部门移交罪犯，都必须要地方公安部门出具犯人的验伤单，所以对不起，你必须签署了这个”说着，他就将一张表格送到了田局长面前。

    “***，什么破规矩，这上面比征兵体检的报告还细致！唉这下便宜了这个姓刘的小子，要不然今天老子非要他断手、断脚的！”田局长接过来看了一眼那张表格，心中暗暗的骂了一句。可是，他的脸上却没有表现出来半点儿的犹豫。他马上掏出自己的钢笔，痛痛快快签上了自己的名字。

    几名警察从士兵的手里接过那个年轻人后，就押着他登上了停在公安局院子里的一辆警车，呼啸着驶出了公安局大门，消失在了那茫茫的黑夜之中。

    那年轻人被几个如狼似虎的警察塞进车里后,就轻轻地闭上了双目,脸上依旧挂着那慵懒的笑容,就好像今天晚上发生的事情,和自己没有半点关系似的。不久，从后面竟然传来了他微微的鼾声。

    “这小子是真的傻呀，还是在装傻？都死到临头了还能这么安逸，真是个怪胎。”坐在前面的一个警察，小声的说道。

    “哎，你管这个干什么？其实这个小子也够倒霉的了，这回进去了，恐怕很难活着出来，就让他睡一会儿吧。唉咱们这么做,是不是有点儿太缺德了?”坐在他身旁的同伴叹息着说道。

    “就别管这个，咱们也是奉命行事啊，人家让咱们这么做，你敢说不吗？这就是人在屋檐下，不得不低头啊”

    就在几个人说话间,警车飞速的驶离了市区，缓缓地停在了一扇高大的黑色大门前。门旁还挂着一块白色的牌子，借着门楼上的灯光，可以清晰地看到上面写着“M市看守所”几个字。警车的喇叭响了几下，那扇铁门就慢慢地打开了，於是警车就开了进去。

    随着一扇铁门“咣当”一声关上，那年轻人就开始打量着四周。只见这间不大的房间里，那一排十几公分高的铺位上，盘腿坐着十多个身材彪悍，眼露凶光男子的,都在用眼睛狠狠地盯着自己。

    看到这群牛鬼蛇神，都在用那种眼神打量着自己，那青年并没有害怕，嘴里轻轻地一笑，说道：“诸位好哇，我是新来的，以后可能就要和大家呆在一起了，希望诸位多多的照顾。”

    那青年的话显然没有得到其他人认可，只见他们一个个还是拿眼睛死死的盯着他，一声不吭，整个监号里面，立刻陷入了沉寂。

    “呵呵呵，既然你们愿意在这干坐着，那我就先休息了。”过了好半晌，看到依然没有人答理自己，那青年又小声地笑了一声，就朝着一个空着的铺位走过去，然後他就合衣躺在

    一床已经有些霉味儿的行李上。

    就在那刚来青年的鼾声刚刚响起的时候，身旁坐着的那十几个眼露凶光的彪形大汉相互用目光对视了一下後，就全部都站起身来。只见那原本坐在他身边的人拿起自己身后的被子，猛地捂住了他的头脸向，紧接着旁边站着的那几个人一拥而上，对着他的身上就是一阵拳打脚踢，牢房里立刻响起来一声声沉闷的哀嚎

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十四章 说我强奸 谁相信啊!

    一丝冰凉的冷风，像是一支无形的大手，拨开了笼罩在天空中的乌云。一轮弯弯的弦月，冲破了乌云的阻拦，终于漏出了她的笑脸。几颗调皮地星星，也挣脱开那云彩的羁绊，在那茫茫夜空中，轻轻地眨着眼睛，仿佛在注视着世间的不平。

    在这寒冷的夜晚，几乎所有的人都钻进了暖呼呼的被窝儿，只有刚下夜班的人们，还都挺着凉风急匆匆地走在路上。

    一间窄小的监号里面，几个体态魁梧的人影，还整齐端坐在那矮矮的通铺上。而在他们的身边一个中间的铺位，一个年轻人的身影却没有和他们一样，而是自在地躺在一床行李上面和衣而卧，鼻子里发出了阵阵的鼾声。

    坐在他旁边的那几个人，看到他到了这个地方还是这么满不在乎，悠哉游哉地高枕安眠，一个个面面相觑，相互用眼神做着交流。

    “啊咳”突然，坐在那年轻人身旁的人影用力地咳嗽了一声，旁边的几个人的目光都投向了那熟睡中的年轻人，仔细的观察着他的反应。

    在这寂静的黑夜里，这么突女兀的一声沉重的咳嗽声，对那酣睡中的年轻人好像是完全的没有影响。只见他只是轻轻的翻了个身，又陷入了沉睡，那一阵阵的鼾声反而还有越来越大之势。

    那几个人看到他没有反应，相互对视了几眼，都缓缓地站起身来，脸上被牢房里那昏暗的灯光一照，越加显得狰狞可怖。在其他人示意下，坐在年轻人身边的那个人影，把那自己铺位上叠得整整齐齐的被子，慢慢地打了开来，然后用双手抓住被角，一下子扑到了年轻人的身上，就用被子猛地捂住了他的头脸。

    那还头枕着被褥，熟睡的年轻人，突然被人捂住了头脸，他的反应好像非常的迅速，从被子底下伸出一双大手，一下子就揪住了那压在自己身上的人，两个人激烈的翻滚到了一起。

    就在年轻人身边的人影，打开自己的被子时，其他的人也像这边悄悄地靠拢过来。看到那年轻人被捂住了头脸，他们呼啦一下全都围了过来，对着被子底下的人开始了拳打脚踢，牢房里立刻响起了一阵阵沉闷的惨叫声。

    争当被子下面的人，被身旁的着群凶神恶煞打得已经失去挣扎能力的时候，一个清朗的声音在他们的身旁响了起来：“哈哈哈，还是几位大哥好，看到他欺负我，你们就替我出手教训他，真的是太够意思了！”

    听到这说话声，几个人立刻停住了手脚，转过身来寻找着那说话的人儿。只见那原本应该是被事蒙在被子里的人儿，如今却站在旁边的角落里，脸上依旧带着那慵懒的笑容，看着眼前十几个“呼哧，呼哧”大口大口喘着粗气的人影。

    原来就在他们一拥而上的一瞬间，那年轻人已经制住了那身上的人影，顺手将被子蒙到了他的身上，然后就施展身法，趁乱躲到了角落，在那里不停地偷笑。

    “呵呵呵，教训他一下就可以了嘛，干嘛费这么大的力气，看把哥儿几个累的！”看到他们都在狠狠地盯着自己，那年轻人双手一摊，轻笑着说道。

    看到他毫发未伤地的站在一旁，不住地说着风凉话，那几个气喘吁吁地大汉，相互对视了一眼，全都是楞在了那里。不知是谁最先反应过来，弯腰下去把那被子掀了起来。只见床铺上被几个人打得一动不动地人儿，正是那最先开始袭击年轻人的人影。

    “哎呀，他该不会是被你们打死了吧？”看到躺在那里的人影，从鼻子和耳朵里面渗出点点鲜血，那年轻人一面用手用力的敲击着铁门，一面开始凄厉的呼救：“快来人呐救命啊打死人啦”

    在这寂静的黑夜里，突然传来这凄厉的呼救声，使整个看守所里，都笼罩在一片恐怖之中。可是,任凭他喊破了喉咙,也没有半个人影走过来查看。

    “呵呵，小子你倒是继续叫啊，看有没有人过来救你！”那几个人全都围到了他的身边，不知是谁狞笑着说道。

    “几位大哥，我不是在为自己呼救，哈哈哈而是在替你们！”看到那几个人把自己团团围在中间，那年轻人好像忽然变了一个人，一改方才的惶恐，那张帅气的俊脸上，挂上了一副轻蔑的笑容。

    “呵呵呵，你这个不知死活的臭小子，今天既然来到了这里，就别打算站着出去！告诉你，兄弟们已经等了你好几天了！”为首的一个人影狂笑完，就冲着旁边的其他人一挥手，高叫：“都站在这干什么，还不给老子上。给我狠狠的打，给他留一口气就行！没有关系，今天这牢房里就算是翻了天，也不会有人来管的。”

    “哈哈哈哈，是吗？”听了他的话，那年轻人放声大笑，脸上也流露出了怜悯之色：“那可真好，这么说今天晚上这里是不会有人来喽？呵呵呵，那几位可真是太不幸了”

    可是他的话音未落，那十几个人就把它围在了中间，几乎同时挥拳伸脚，对着他的身上脸上，打了过去。这下子，牢房里又热闹起来，那凄厉的惨叫声，整整的响了一夜，直到黎明才渐渐的结束。

    “呵呵呵，咱们俩应该去看看了，那臭小子被他们整整地折腾了一宿，现在连叫喊的力气都没有了，可不要今天就死了，那以后可没得玩儿了!”一个声音从远处传来过来，接着就是铁门开启的声音，和两串悠闲的脚步声。

    随着“咣当”一声脆响，牢房铁门上的小窗被人从外面打开了，一双眼睛向里面望了过来。

    “啊！这是怎么回事儿？”站在外面的人看到了牢房里的情形，惊讶地低叫一声。

    “你怎么啦，一惊一乍的？快让我看看，出了什么事儿，难道那臭小子真的死了吗？”外面又一个声音响了起来，小窗里面的眼睛，也换了一双。

    “啊！真他妈是邪门儿了，这究竟是怎么回事？”看到里面的情况，后来的那一双眼睛的主人，也不禁惊叫出声。

    原来此时牢房里面，那年轻人正一个人躺在长长地通铺上，甜甜入睡。而那十几个彪形大汗，现在却像是见了猫的老鼠，整整齐齐里站在门口。他们的脸都冲着那雪白的墙壁，那样子就像是犯了错的小学生，正在面壁思过。借着牢房上面那不大的窗口里射进来的阳光，隐隐约约可以看到几个人脸上的淤青。

    牢房外面那两个人看过了里面的情形，惊悸的对视了一眼，就又“咣当”一声，关上了小窗。紧接着，外面又响起了两串急促的脚步声——

    随着一阵清脆上课铃声的响起，楼道里立刻安静下来。办公室里的校长，此时正坐在自己那宽大的转椅上，拿起一张报纸，津津有味的看着。

    “笃笃笃。”两串急促的脚步声过后，校长室的门，被重重地敲响了。听到这敲门声，校长的眉头一皱，轻轻地抬起了头，放下了手里的报纸，嘴里不悦的说道：“谁呀，进来吧！”

    他的话音刚落，校长室的门，就被人猛地拽开了，只见两个身穿警服的人迈步走了进来。

    看到进来的这两个人是警察，校长的脸色一变，连忙站起身来，热情地问道：“警察同志你们好，我就是九中的校长，请问你们今天来有什么事吗？”

    “您就是九中的校长啊！”听了他的自我介绍，那两名警察相互对视了一眼，那个留着大胡子的首先说道：“您好，我们是市刑警队的，您的一位学生出了些事情，我们需要了解一些情况。”

    “这真是，怕什么就来什么！”听了他们的话，校长的心里就是一沉，虽然学校里的一些不听话的学生，也经常会在外面打架斗殴，那也顶多是被叫到派出所处理一下，可还从来没有让刑警队找上门来过。他心中不禁将那几个问题学生细细地数了一遍，猜想着到底是谁能惹来这么大的麻烦。

    “啊哈，我们一定全力配合警方的调查。”校长顿了一下后，又连忙说道：“我可以问一下究竟是哪位同学，出了什么事情吗？”

    “哈哈哈，当然可以了。”那大胡子警察打了一声哈哈，然后说道：“我们基本已经定案了，这次来只是为了核实一些不是那么重要的小事儿。”

    “哦，那就请你告诉我究竟是哪位同学好吗？”校长有些心急的问道。

    听了校长的话，大胡子旁边的那个面目有些阴狠的警察接过了话把，说道：“有一个叫刘翰的，是你们学校的学生吧？我们这次来就是想要了解一下他的情况。”

    “什么，刘翰？不可能！我没有听错吧？刘翰这么好的学生，会出什么事！你们不是和我开玩笑吧！”听到了他们是来调查刘翰的，校长惊讶地瞪大了眼睛，嘴里喃喃地说道。

    “呵呵呵，我们怎么能拿这件是开玩笑呢！”看到校长惊异的样子，那个大胡子警察笑了一声，说道：“昨天夜里，他尾随一个女青年，强行闯入人家家里，准备对其实施强奸。多亏我们民警及时赶到，在现场将刘翰抓获”

    “什么，强奸？！不可能，这绝对不可能！警察同志，我想这其中一定有什么误会，你们不会是搞错了吧？”听了他的话，校长的脑袋摇得就像拨浪鼓一样：“呵呵，就算是你们打死我，我也不会相信刘翰会干得出来强奸这种事情的！搞错了，你们一定是搞错了!”

    “错不了！”那面目阴狠的警察斩钉截铁地说道：“昨天抓他的时候，我们两个都在场。而且抓到的是现行，所以这件事情是板上钉钉，不会错的！”

    “我还是不敢相信。请问，刘翰他自己承认了吗？”校长感觉到事情有点儿蹊跷，所以不住地追问道。

    “呵呵呵，虽然他现在还不肯承认，我想这只是个时间问题，只要在里面呆上个十天半月，他就会什么都说出来的。”那大胡子警察阴笑了一声，嘴里说道。

    听说刘翰还没有承认，校长的眼睛一亮，仿佛是看到了一丝希望，连忙向两人询问道：“他现在在哪里？我可不可以去看看他？问一下这到底是怎么回事！”

    “呵呵呵，他现在是刑事犯罪，所以按照规定是不可以探视的。”那大胡子警察笑着说道：“我们还想向他的同学了解一些情况。您看能不能为我们安排一下时间。”

    “什么，你们还要去了解他的同学？！这件事不还没有定案吗？万一你们真的要是弄错了，让他怎么见人？你们将要了解什么，就问我好了！”校长此时虽然是心如刀绞，可是他的心里怎么都不会相信刘翰会做出那种事情。

    “哈哈哈哈，我们也不想打扰同学们。”看到校长不愿意配合，那大胡子警察阴阴一笑，嘴里说道：“我们这次来，主要是想了解一下刘翰和女同学的相处情况，这恐怕就不是校长您能告诉我们的了”

    “同学们就要高考了，现在的功课非常紧张，请你们让他们能有一个好的学习环境。所以，这件事情就不用去麻烦他们！”校长严词拒绝道。

    “配合警方调查，是每个公民应尽的义务，请校长不要妨碍我们执行公务！”那大胡子警察的声音渐渐地高了起来。

    “你们在别人的地方，我管不着。可是在我的学校里边，就是不行！”校长寸步不让的说道。

    “这是省里面督办的案件，你竟然敢阻止我们调查取证，哈哈哈，我看你这个校长是不想干了！”那面目阴狠的警察，看到校长如此强硬，马上抬出了自己的后台，开始威胁道。

    “哈哈哈哈，这简直是天大的笑话！一个强奸案居然需要省里督办，恐怕是这中间一定有什么不可告人的地方吧？”见多识广的校长听出了其中的端倪，更加对刘翰的清白充满了信心，同时对这两个警察更加的没有好脸色。

    “赶快乖乖地给我们安排，别给脸不要。你要是再不识抬举，小心明天就让你下岗回家！”见到校长揭穿了自己的老底儿，那大胡子警察恼羞成怒的冲着他大吼道。

    “哈哈哈哈”看到他们一副无赖的嘴脸，校长愤怒的狂笑了一声，愤怒地说道：“我今天就不让你们俩打扰我的学生，看看你们能把我怎么样！”说到这里，他就抓起桌上的电话，拨了一串号码接通后，说道：“喂是市委办公厅吗？请给我接一下韩正书记”

    听道了校长冲着电话里说的话，那两个警察惊骇地对视了一眼。只见那个面目阴狠的警察，狠狠地瞪了同伴一眼，就快步走到了校长的办公桌前，伸出手按断了电话。

    “呵呵呵，校长，您不要生气嘛，我这个同伴不会讲话，您别和他一般见识。既然同学们的功课这么忙，我们就不打扰他们了！”说着，他就拉着同伴，灰溜溜地走出了校长室。

    看着她们离去的身影，校长就一屁股坐到了自己的转椅上，脸上仿佛一下子苍老了许多，嘴里喃喃地说道：“刘翰，你究竟遇到了什么？这究竟是怎么回事啊!”

    就在校长一脸的彷徨，颓废地坐在那里，束手无策的时候，又是几下敲门声轻轻地传来。他抬起头来，怔怔地望着那扇门，不敢出声答应，害怕又是什么让自己无法接受的坏消息。

    好半天，那敲门声又锲而不舍响了好几次。看来，那外面的人是非常的有耐心的。他只好无奈应了一声：“请进来吧！”

    随着他的声音，校长室的门，缓缓地被推开了，一位一身戎装的军官走了进来

    “铃”中午放学的铃声终于响了起来。不一会儿的工夫，同学们就打闹着从学校的大门里面涌了出来。有几个眼尖的同学，发现学校的外墙上，贴着很多张用电脑打成的大字报，他们立刻围了上去，仔细的观看。于是，大门口的人越聚越多。

    “小箐儿，你怎么愁眉苦脸的,有人欺负你了吗？快告诉雅丹姐，我去找他算帐！”一个体态苗条，眉目如画的女生，向身旁一位面目娇憨的少女问道。

    “雅丹姐，我没有事儿。”那娇憨的少女依偎在她的身边，抬起头来萧索的说道：“翰哥昨天整夜都没有回来。这几天我的心里面一直是惶惶的，该不会出什么事情吧？”

    “呵呵呵，没有事儿的！”那眉目如画的女生虽然也是心里面惴惴不安，可是依然强作笑脸，宽慰着身边这娇憨的少女：“他可能是昨天的手术结束的太晚了，就住在中医院了吧？怎么，一天看不到你的翰哥，就没精打采的吗？”

    两个人说笑着走出了校门，看到那几张大字报前，围拢了很多的同学，她们就想要绕过去。正在这时，从人群中挤出来的一个女孩子，冲着那眉目如画的女生喊道：“王雅丹，你快过来看看吧，这上边写的是你们班的刘翰!”

    听到她说那大字报上写的是刘翰，那眉目如画的女生和娇憨的少女仿佛是发疯了似的，推开了周围的同学，挤了进去。当她们看完那大字报上的内容，两个人的身体一晃，几乎同时瘫倒在地

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十五章 啊，原来是怎么回事

    瑟瑟的秋风，吹熟了地里的庄稼，也吹黄了路边的树叶，吹得整个大地一片金黄。挂在天空正中的那火红的太阳，也失去了往日的淫威，把温暖的阳光照射到人们身上，暖洋洋的。

    从一扇不大的窗户里射进来几缕阳光，照射到那长长的通铺上面，一个年轻人，正摊开手脚横躺在上面呼呼大睡。而在他的旁边，有十多个体格健壮的汉子，面冲着雪白的墙壁，整整齐齐的站成了一排。看他们的这个样子，一定是站了很长的时间，因为有几个人的双腿已经微微的颤抖。有几个人还不时偷偷地回头看一眼那熟睡的年轻人，在他们的脸上还可以清晰的看到那淤青的眼眶和红肿的双颊，就像是退了毛的猪头。

    在几个人就要坚持不住的时候，从外面的走廊上传来了一串急促的脚步声，接着就是一串清脆的开锁声。随着门口了那扇铁门被“咣当”一声打开，一个严厉的叫喊声从门口传来。

    “刘翰，出来！”听道了外面的喊声，那靠墙站着的十几个人，仿佛是得到了大赦，全都一屁股坐到了地上。而那躺在通铺上面的年轻人，则缓缓地睁开了眼睛，慢慢地坐起身来。

    “是谁让你们坐下的？还不赶快给我站好！”看到那几个人已经坐在了地上，他说了一声，然后就抬起头来，望向门口。

    坐在地上的几个人，听到了多他那清朗的声音，那肿胀的脸上都闪过一丝惊悸。只见他们就像是看到魔鬼一样，不约而同的从地上跳了起来，又全都面壁而站。

    “找我什么事儿？”那青年用眼睛瞟了一下门口的两个警察，嘴里面懒洋洋的问到。

    “刘翰！你给我放老实一点儿，这里是看守所，不要这么猖狂！赶快出来，刑警队的要提审你了！”看到他的样子，那门口的警察怒吼道。

    原来这牢房里面的年轻人正是刘翰。昨晚因为帮着师兄做手术，他就没有去上课。谁知道手术做得不那么顺利，一直做到了天黑才结束。李院长想要留他在中医院过夜，可是刘翰怕老院长和小箐儿为自己担心，所以就连夜赶了回去。

    谁知道已经走到了孤儿院的大门口，就遇到了这莫名其妙的强奸案，他也就被送到了看守所。

    “啊哈”听说他们要提审自己，刘翰张开大嘴打了一个呵欠，又狠狠的伸了一个懒腰，就悠闲的迈着方步，走出了牢房，嘴里面还冲着那几个面壁而站的家伙说道：“好啦，你们可以休息一下了！”

    那两个警察看到刘翰出来，拿出一副手铐，带到了他的手上。然后就领着他，出了监区。

    三个人又走过了一道大铁门，就来到了另一栋房子的走廊上。只见一个小铁门上面挂着的一个小牌子上，写着“预审室”三个小字儿。

    刘翰走进去以后，发现这间审讯室里面的摆设，跟H市派出所里的审讯室都差不多，只是这间屋子稍微的宽大了一些。

    刘翰被铐到了那张窄小的铁椅子上面后，发现对面的桌子后面，已经有两个人坐在了那里，他不禁仔细的观察二人。坐在桌子旁边的，是一个岁数不大了警察，他的面前摆放着一叠稿纸，手里面还拿着一支钢笔，看样子应该是个记录员。而那坐在自己对面的是一个矮小的胖子，也就是四十多岁的样子，一双眼睛正死死地盯着自己，就好像是要把自己生吞活剥一样。看见了他，刘翰心中一笑：“这不是田磊的爸爸田清河吗？呵呵，正主儿终于出来了，我等的就是你！”

    “姓名？”坐在中间的田清河冲着刘翰沉声问道。

    “”刘翰仿佛是没有听到他的声音，依然饶有兴致地看着他那张圆圆的胖脸，脸上依旧带着他那慵懒招牌式的笑容。

    “哈哈哈哈，别以为你不出声，我们就不知道你是谁了！告诉你刘翰，你给我放老实一些，也不看看这是什么地方！”看到刘翰不出声，田清河还以为他是害怕了，于是狂笑了一声，脸上的肥肉都跟着不住地颤抖。

    “呵呵呵，知道了你还问！”刘翰并没有被他的气势所吓倒，依旧满不在乎地回答道。

    “老老实实回答问题！我问你，你知道自己犯了什么罪吗？”田清河看到刘翰并没有被自己吓住，面色一整，沉声问到。

    “我？犯罪？呵呵呵，不可能吧？我怎么会犯罪呢？说出来也不会有人相信的。”刘翰面不改色地笑着说道。

    “你强入民宅，意图强奸，被我们的民警当场抓获，你还有什么可以抵赖的呢！哈哈哈，还是承认了吧，你的年纪这么小，平时在学校里的表现也不错，到时候就说你是一时的冲动，我向法院求一求情，就说你能够主动承认错误，认罪态度较好，他们一定会对你宽大处理的。”田清河满脸奸笑的说道。

    “***,怎么所有的警察都会这一套啊！”刘翰心里骂完，嘴上却笑道：“我的田大局长，你现在这是不是在诱供啊？哈哈哈，据我所知，这个可是要犯法的！”说到这里，刘翰又一副恍然大悟的样子，说道：“啊，我想起来了，在你这种人眼里，是根本不会有法律的,要不然你也不会栽赃陷害我了!”

    “哈哈哈,你不要以为不承认我们就没有办法了!”知道刘翰已经猜出了事情的真相，田清河也就不再伪装，狂笑了一声，说道：“告诉你,这件案子证据确凿,你是抵赖不了的!你给我记住”

    “哈哈哈我想我这一辈子都不会忘记你的!”刘翰打断了他的话，笑得快要流出眼泪：“哈哈哈，真对不起，一看到你我就忍不住要笑。哈哈哈，你的夫人和你的儿子因为偷情连到了一起，不就是我给分开的吗？哈哈，要不是我，恐怕他们俩现在还得像是连体婴一样，密不可分呢！哈哈哈”刘翰知道这一切都是他在幕后指使，所以说起话来也就不再客气，一下子将他家里那乱伦的丑事都掀了出来。

    “你你你”听道刘翰当着自己的下属，竟然揭起自己家里的最丢人的伤疤，田清河用手指着刘翰的鼻子，半晌说不出话来。

    “呵呵呵，你这样对我算不算是恩将仇报呢？”看到他气得已经快要发疯，刘翰又加了一把火：“小心你夫人的病说不上什么时候还会在犯的，到时候她的那个地方又把谁锁住了，我看你还找谁治！啊，对啦，我听说田磊被送进了精神病院，怎么样，现在好些了吗？可惜我对精神病没有研究，要不然到可以给他看一看！”（哈哈哈，这小子说话可真DMD缺德）

    “你先出去一下，我要和他单独谈谈。”刘翰一番火上浇油的话，反到让暴跳如雷的田清河冷静了下来，他冲身边的那个准备记录的警察吩咐道。

    “哈哈哈，现在这里只有咱们两人了。”那个警察转身出去后，田清河换上了满脸的怨毒，走到刘翰的身边，阴笑了一声，说道：“咱们两个人就都把自己的心里话说一说。”

    “好哇！”刘翰扭头看了他一眼，点头说道：“那咱们两个人就好好地谈一谈。不过，从哪儿开始呢？”

    “从哪儿开始，就从你的出现开始说起。本来田磊和小影是多好的一对儿啊，就因为你的出现，把这美好的一切都给搅乱了”

    “等一等，据我所知，小影好像并不喜欢田磊啊。”刘翰打断了田清河的话。

    “我们家田磊哪里不好？整个H省又能有几个跟她们家门当户对的孩子，要不是你的出现，我想她一定会和我们家小磊成为圆满的一对儿的。凭着曹家老头子在中央的分量，我们家在H省的地位一定会更加牢固。谁知道我们早就计划好的一切。却被你这个不知道从哪里冒出来的小杂种破坏了”

    “啊，我知道了，原来田磊追求小影并不是喜欢她，而是你们看上了曹爷爷的地位，怪不得田磊会找人用汽车撞我呢！”

    “那个开车的笨蛋，当时怎么就不一下子撞死你呢！要不然我们家不会丢那么大的人，小磊也不会疯了！现在没有别人在这里，我问你，那天晚上我家闹鬼，究竟是不是你？”田清河咬牙切齿的问到。

    “呵呵呵，是我啊。”事到如今刘翰也就不再隐瞒：“你儿子派人想要用车撞死我，我装鬼吓唬他一下，不算是过分吧？”

    “哼哼，我就知道一定是你！”田清河的两只眼睛冒出了熊熊的怒火，他冷笑了一声说道：“就是因为你，我们家才名誉扫地，我的小磊才会住进精神病院的，所以我就一定不让你得到好下场！怎么样，现在知道滋味了吧？告诉你，这只是个开始！”

    “哈哈哈，我早就知道这一切一定是你的杰作！”刘翰的脸上带着了然的微笑，说道：“现在你的目的达到了，不就是要把我送进监狱吗，有什么了不起的！”

    “送进监狱？哈哈哈哈，我不光要把你送进监狱！”田清河狂笑了一声，脸上更显狰狞：“我过几天就开记者招待会，要让全国都知道，你这个中学生风采大赛的第一名，如今已经堕落成为一个强奸犯，要让你的名声一文不值。然后你就在监狱里等着我为你准备的另一份大餐吧！呵呵呵，告诉你吧，我早就安排好了，只要你一到了那里，就会受到特别的照顾。我要让你在那里受尽折磨，一点儿一点儿的死去！”

    “呵呵呵，这么狠毒的招数，一定不会是你这个猪头能想出来的！”听了他如此龌龊的招数，刘翰好像并没有害怕，依旧调侃着他：“这该不是你那省长老爹想出来的吧？”

    听到了刘翰的调笑，这一回田清河却没有回答，而是不置可否地说道：“问那么多干嘛，你就等着好好享受这最后几天的快乐生活吧！哈哈哈哈”说完，他就狂笑着走出了审讯室。

    “MD,死胖子，到了关键时刻他怎么还不说了！唉看来我要在这里面多呆上几天了!”刘翰心里面骂道。

    “给他换一个监号，再戴上脚镣，省的他欺负别的犯人！”田清河的声音从审讯室外隐隐的传了过来。看来，他是不会让刘翰有好日子过的——

    一抹殷红色的夕阳，缓缓地滑落到了西山顶上，夜幕好像是一张大大的渔网，从天空中漫撒下来。大地已经沉睡了，除了那凉嗖嗖的微风轻轻地吹过，冷清的街道更是了无人迹。

    一幢白色的二层小楼里，此时却是灯火通明。一楼的客厅里，端坐着七、八个人影。只见上首的沙发上，坐着两个人，其中一个一身戎装的中年人的面色凝重，沉默不语。而坐在他身旁的那位中年妇女，则是满脸的怒气，不时眼睛瞪着身旁的军人，好像是有满腔的怒火。

    而在他们身边两侧的沙发上，还坐着六个面带愁容的少女，其中一个面带娇憨的人儿，趴在身旁那位一脸英气的女孩子身上，嘤嘤哭泣。那满脸英气的女孩子轻轻地将她搂在了怀中，在耳边小声的宽慰着她。而其他几位少女，也不时的出声劝慰那哭泣的人儿。

    “当时我就不同意小影和他好，可是老爷子非要由着孩子的性子来，你那时候也不说管一管他们的细情，怎麽样，这一回出了这么大的事，多丢人啊！”那中年妇女向身边的军官埋怨道。

    “妈，你就不要说了！”听道了中年妇女的话，旁边正劝着怀中人儿的少女说道：“我不相信阿翰能够干出这种事！这里面一定有什么我们不知道的事儿，他绝对是被冤枉的！”

    “你不要再为他说话了！”中年妇女白了一眼那顶撞她的少女，继续说道：“这件事还能错的了吗！他被人家抓到的是现行，当时有那么多的警察在场。再说，明天公安局就要召开记者招待会了，要是没有确凿的证据，他们敢这么干么！”

    “别说了你！”听了她这话，坐在他身旁的那个军官一下子站了起来，满脸怒容对他大吼道：“你能不能让我们清静一会儿！孩子们都在这里伤心难过，你却在这里埋怨个不停！反正，我是不会相信刘翰那孩子会干出这种事情的。孩子们，你们不要难过，明天我就去公安局，看看能不能见到刘翰，问一问这到底是怎么回事啊！”

    “笃笃笃。”他的话音刚落，门口就传来了几下轻轻的敲门声。客厅里的几个人对视了一下，那面带英气的少女连忙放开了怀里娇憨的人儿，站起身来向门口走去。

    “啊，朱叔叔，你怎么来了？”看到门口的人影，那少女惊讶地说道。

    “呵呵呵，怎么，不欢迎我来吗？”那站在门口的人影，听到了她的话，笑着说道：“小影儿呀，其他几个女孩子是不是也在你家，我就是为了阿翰事儿来找你们的。”说着，两个人就走到了客厅。

    看到进来的人，坐在上首的那位军官和中年妇女连忙站了起来，那军官笑着说道：“哈哈哈，翼飞老弟什么时候认识刘翰的，又有什么他的消息吗？”

    “呵呵呵，建民兄和嫂夫人也在啊，正好！”几个人落坐后，那后进来的人看到他们全都用殷切的目光注视着自己，于是笑着说道：“我今天来，就是要告诉你们刘翰的事儿，事情是这样的”

    “哈哈哈哈，原来是这么回事！”伸到了他说出了事情的经过，坐在中年妇女身边的那位军官放声大笑，接着说道：“这么说确实是有人要陷害刘翰了？那我们可就放心了！是不是啊，我的宝贝女儿！这下子你们几个不用再愁眉苦脸了吧！哈哈哈”说着,又向身旁那一改愁容的几个少女说道。

    “朱叔叔，明天他们就要召开记者招待会了，我们应该怎么做？”那满脸英气的女孩儿，听道自己心上的人儿是被冤枉的，脸上露出了淡淡的笑容。可是心里面又想起了另外一件重要的事情，连忙问道。

    听了她的话，那位朱叔叔笑着说道：“呵呵呵，这件事就交给我好了。明天你们都去记者招待会，尽管去看热闹好了！唉看来H省的政坛又要地震了”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十六章 一波三折的记者招待会

    天，蓝得像一汪海水，几朵飘飘悠悠的白云，洋洋洒洒的点缀在天空中，像是一幅美妙的图画。深秋的太阳，被罩上了桔红的色灯罩，放射出一束束柔和的光线，照得人身上、脸上、心里暖洋洋的。

    一幢高大的办公大楼里面的一间会议室里，闹哄哄的围着一大群男女。只见他们有的拿着话筒，有的扛着摄像机，有的举着照相机，看样子这些人一定都是些记者。只见他们全部都涌到了主席台前，用眼睛紧紧地盯着主席台旁边放着那一台超大屏幕的电视机上。

    那大屏幕上播放的是一位衣衫不整的年轻女子，她身体颤抖满面泪痕，颠三倒四的说着自己险遭强奸的经过。那一声声和着血泪的述说，看得下面的几位女士眼眶里都泛着同情的泪光，大概都在为那女子的不幸遭遇而感到难过。那些肩膀上扛着摄像机的摄像师们，则把镜头对准了那大屏幕，不住地拍摄。每当屏幕上那女子说到伤心之处的时候，座位上就会响起一片“咔嚓、咔嚓”快门儿声和不断闪烁的照相机闪光灯。

    那主席台的上方的红色横幅上，几个大字历历在目，只见上面写着“全国中学生青春风采电视大赛冠军刘翰强奸案新闻发布会”。主席台上，一排桌子的上面，摆满了贴着各个电视台标识的话筒和一些录音设备。几位身穿警服的女子，不停地在来回走动着，维持着台下那闹哄哄的秩序。

    那些记者们看到那大屏幕上女子的画面已经滚动播出了两、三次，主席台上还没有人出来解答问题，他们忍不住开始小声地议论，都在猜测着事情的真相，会场上立刻响起了一片“嗡嗡“声。

    就在台下所有的人都等得不的耐烦的时候，一个容貌俏丽的女警察，慢慢地走上了主席台，只见她脸色郑重地向大家说道：“女士们、先生们，各位亲爱的记者朋友们，你们好！今天请大家到这里来，是因为前几天我们破获的一起强奸案。由于案犯的身份过于敏感，是九月份在中央电视台举办的‘全国中学生青春风采电视大赛’的冠军，所以我们特此召开了这次记者招待会，希望媒体能对我们的案件进行监督。下面，有请我们市公安局的田清河局长和案件的主要侦办人员入场，欢迎各位记者朋友们就此案件进行提问。”

    她那清脆的话音刚落，会议室旁边的小门就打开了。就见田清河那圆滚滚的身影，当先而入。那满是横肉的胖脸上，挂着一丝得意的笑容，一边走上主席台，一边还不停地冲台下的记者挥着手臂。看他那得意洋洋的样子，大概还以为自己是军委主席，正在检阅他手下的士兵呢！在他的身后,跟着五、六个身穿制服的人影,那满脸大胡子的和面目阴狠的两个警察,也赫然其中。

    “呵呵呵，诸位记者朋友们，大家下午好！”田清河坐到了主席台中间的位置上后，先是笑着向大家打了声招呼，然后面色一整，严肃的说道：“我就是M市公安局局长田清河，今天将就刘翰强奸一案回答朋友们的疑问。现在，有请我们案件的主要侦办人员就案情的经过进行说明。”

    “大家好，我叫王东兴，在刑警队工作。”只见那个面目阴狠的警察首先站起身来，介绍了一下自己，然后说道：“9月25日8点40分左右，我们五个人在执行任务的途中，经过平房区的时候，突然听到从一间门市房里传来了一个女子的呼救声，于是马上就冲了进去。一进门，就发现一名男子惊慌失措的跑到了门口，于是我们就将其拦下。进到里面卧室后，就发现有一名女子被打倒在床头，所有的衣服已经被撕破、而且身上满是抓痕，我们就对其进行询问。据这名女子说，由于她今天在单位加班，回来得比较晚。在路上就发现这名男子，一直跟在自己身后，于是她就加快了脚步。谁知道就在、她打开门锁，准备进屋的时候，这位男子突然从她的身后冲了出来，将其拖入室内，准备实施强奸。看到这突然闯进了男子，她也被吓得不知所措。当其反应过来的时候，身上的衣服已经被那男子扯去了大半，于是她就开始奋力呼救。可能是看到她开始大声的已经呼救，害怕自己的行径败露，于是那名男子就将其放开，准备逃走。呵呵呵，这真是天网恢恢，疏而不漏，没想到他还没有出门，就被我们抓获。我们将这名犯罪嫌疑人带到公安局后，马上对其进行了审讯。没想到他态度非常蛮横，拒不交代自己的姓名。经过我们多方的调查走访，才发现他就是在“全国中学生青春风采电视大赛”中夺冠的我市第九高级中学高三五班的刘翰。这就是事情的经过，具体的情况就是这样。”

    他的话音一落，台下就又使一片嗡嗡的议论声。只见那些记者都争先恐后地举起了自己的手，想要提问。

    “你好，我是M市晚报的记者。”一名年纪不大的女记者接过一个女警察递过来的话筒，冲着台上的田清河问到：“我想起问一下田局长，刘翰现在已经承认自己的错误了吗？他的认罪态度如何？”

    “就在昨天，我还亲自提审过他。唉”田清河说到这里,长长地叹息了一声,好像是十分的惋惜:“他现在还是拒不交待问题，态度是非常的嚣张。一个多么有才华的青年啊，怎么就这么给毁了呢！我在这里希望广大的媒体朋友们能够呼吁一下，请我们的教育工作者能够好好反思一下，是不是在抓文化教育的同时，兼顾一下德育教育，希望从今以后这种让人惋惜的事情再也不要发生了！”田清河的这一番沉痛的话语，立刻引起了台下记者们的一片热烈的掌声。

    “我是生活早报的记者。”那热烈的掌声逐渐退却，一个男记者又站了起来，问到：“我想请问王东兴同志一下，你们那天执行的是什么任务，怎么这么巧，刘翰竟然能被你们抓到了现行？”

    “呵呵呵，要不我刚才怎么说‘天网恢恢，疏而不漏’呢!”听到了那位男的记者的问话，王东兴刑警愣了一下，然后笑着回答道：“至于什么任务，对不起，因为涉及到其他案件，我们无可奉告！”

    “我是松江日报的记者。”面目阴狠的王东兴还没有坐下，另一位记者又站了起来接着向他问道：“您刚才说经过了多方调查走访，那请你说一说刘翰平时在学校里的表现如何？”

    “我们确实是去过他的学校。”听道有记者问起这个问题，王东兴和田清河对视了一眼，然后说道：“据他的同学和老师反映，可能是因为文化和才艺方面太过突出，刘翰在学校一向高傲自大，瞧不起其他的同学。更为让人不可容忍的是，他竟然背地里对一些女生动手动脚。可是由于学校的纵容，这些女生一直是敢怒不敢言”

    “撒谎，这完全是一派胡言！”就在台上的汪东兴痛心疾首的控诉着刘翰平时的表现的时候，一个低沉的声音从记者们中间的座位上大声疾呼道：“你们哪有调查过我们的老师和同学们！完全都是胡说八道！”

    听到在自己身边有人反驳台上王东兴的话,所有记者的目光都投向了这个人。只见一个面目清癯，文质彬彬的中年人，愤怒的用手指着主席台上的几个人。于是大家都把摄像机和话筒对准了他，旁边的照相机的快门儿又是“咔嚓、咔嚓”一阵乱响。

    “我就是九中的校长，事情根本就不像他们说的那样!”只见校长冲着摄像机的镜头，大声地说道：“刘翰同学在我们学校表现非常突出，不仅是在学习方面，在其他方面也是如此。他不光是自己学习好，而且还能主动帮助其他同学一起进步，在他的带动下，同学们的功课有了很大的进步。至于说他在道德方面，那更是无可挑剔。直到现在，整个学校里的同学们还都相信他是清白的！”

    说到这里，校长又用手指着台上的王东兴，激愤地说道：“这个人前几天到我们的学校，说是想要向我们的同学了刘翰解情况，我怕耽误同学们的功课，所以就拒绝了他。没想到今天他竟然敢在这里胡说八道，破坏刘翰同学的名誉。我今天来到这里，就是想要告诉大家，刘翰的品质无可挑剔，他是不会干出这么肮脏龌龊的事情的！台上的这位警官，现在当着我的面你敢说你调查过我们的老师和同学们吗？”说到这里校长又愤愤地坐回到座位上。台上台下的话筒和摄影机又都对准了面红耳赤的汪东兴，那刺眼照相机闪光灯又对着他一阵狂闪。

    听道校长愤怒的指责，汪东兴颓然地坐回到座位上，嘴里呐呐的说道：“他是一个强奸犯，平时的表现想当然就应该是这样么，谁知道这小子平常这么会伪装”

    “想当然？”这时候，一名记者站了起来，打断了他的话，不客气地问道：“难道你们警察办案子就凭想当然吗？如果要是这样的话，我不仅要对刘翰强奸案的真实性感到怀疑！”

    “刘翰的强奸案铁证如山，不容置疑！”看到台下的记者像是炸了营似的，田清河的脸上已经没有了那得意的笑容，他连忙站起身来，冲着台下的记者，拍着胸脯大声地保证道：“这个案件不会错的，如果说刘翰是被冤枉的话，那我这个局长就立刻辞职!”

    “哈哈哈，是谁说辞职不干啊?那怎么行！”这时候，会议室小门又被打开了，只见一个身材微微发胖，头上有些谢顶的中年人，陪同一个穿的警服五、六十岁的老者走了进来，在他们的身后，还远远的跟着一位一身戎装的军官。

    看到了当先进来的两个人，田清河微微一愣，然后就连忙满脸堆笑的迎上前去，身处自己那肥胖的大手，拉住了他们两个人的手，嘴里说道：“诶呀，韩书记、周厅长，你们来了怎么不告诉我一声，我好安排一下迎接啊”

    原来这边走接来了两个人，正是M市的市委书记韩正，和H省公安厅的周厅长。

    “怎么，不欢迎我们来吗？”只见那位周厅长冲着田清河点了点头，而韩书记则拍着他的肩膀笑道：“呵呵呵，我们只是过来看一看，你放心，不会喧宾夺主的。你继续主持记者招待会吧”

    看到这一行人的进入，记者们也都搔动起来。却没有几个人注意到，从会议室的一个不起眼的角落里，突然站出来五、六个美丽的少女，向这面走了过来。

    而跟在韩正和周厅长身后的名那默不做声的军官，一进入会议室，就不住的转头张望，好像在寻找着什么。当他看到那几名少女走了过来，连忙冲着她们笑了笑，然后摆了一下手，示意她们先不要过来，然后又指了指记者席旁边的空位，要她们先坐下。接着，他自己也走了过去，坐到了几个女孩子的身旁。

    这时候，工作人员又搬来两把椅子，放到了主席台上。随着韩书记和周厅长坐到了田清河的身边，会场里渐渐的又安静了下来。

    “你好，我是中国青年导报的记者。”这时又一位记者站起来问到“我想请问一下田局长，您说的铁证如山指的又是什么？拿到法庭上能否经得起推敲？”

    “呵呵呵，我们就是想要将这个案子办成铁案！”田清河的脸上轻蔑地笑了一下，回答道：“他和那位女子素不相识，三更半夜的为什么到了人家的家里？而且我们的民警听到了那女子的呼救声，冲进去以后，那位受害人已经试衣不遮体，伤痕累累。事后经过我们的现场勘查，他的足迹上看，他确实是到过床边

    “这能说明什么问题，难道床边有他的足迹就能证明他强奸那女子了吗？”台下一个低沉的声音问道。

    “试想，他一个20来岁的大小伙子，黑灯瞎火的闯进一位单身的年轻女士的家里，这也太不合理了吧？而且我们的民警赶到时，那女子又是衣衫不整，满身抓痕，并且床前也有他的足迹，呵呵呵，这件事情还用我说么”

    “你又怎么知道他是闯进去的？”这时那个低沉的声音又传了过来：“有谁看到那个女子的衣服是他脱的？又有谁能证明那女子身上的抓痕又是刘翰抓的？”

    听到这个声音又打断自己的话，田清河不悦地抬起头来。当他看到说话的那个人影，不由一愣，脸上露出了一丝诧异。原来这个人他认识，她正是抓刘翰的那天晚上，把自己的几个手下当成是匪徒抓了的那名军官。他心中当时就是一颤，隐隐感到有什么不对。可是这个时候他又实在是想不出来怎么回答这名军官提出的问题，于是就强词夺理的说道：“呵呵呵，可是谁又能为他证明，那女子的衣服不是他脱的，身上的抓痕也不是他干的？”

    “我能证明！”说话的又是那名军官。只见他从座位上站起来，向着台上走了过去。

    看到了这军官的突然出现，台下坐着的记者们又是一阵骚乱。原先也就是以为自己这次来，就是要报道一下一个前途无量的大好青年，是如何堕落成为一个强奸犯的经过，却没有想到，这个记者招待会竟然会是一波三折，这其中一定是有什么蹊跷，也许这将又是一个重大的新闻。一时间所有的记者都来了精神。

    “你”看到了那军官来到了自己的面前，田清河知道今天的事情要糟，于是把心一横，冲旁边的那几个手下一摆手，嘴里说道：“这个人竟然扰乱会场，你们还不赶快把赶出去！”

    听到了他的话，站在他身旁的那几个人全都站起来，向着那军官很狠狠地扑了过去——

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十七章 公安局长完蛋了

    M市公安局办公大楼那宽畅的会议室里，此时正坐满了来自H省各媒体的记者们。他们都是在前两天得到M市公安局的通知，说是前些日子在中央电视台举办的“全国中学生青春风采大赛”中夺魁的刘翰，因为入室强奸未遂，已经被公安机关拘留。所以今天他们全都赶了过来，想要一探究竟。

    让所有记者都没有想到的是，这场记者招待会竟然会是如此的一波三折。先是有刘翰的校长出来为他辩护，说的几位办案人员哑口无言。而后又有一位军官模样的人，竟然说自己可以为刘翰证明，他是被冤枉的，并没有强奸！于是所有记者的摄像机全都对准了那名军官。

    原本记者们来到这里，以为自己也就是来报道一下这位全国闻名的青年，竟然堕落成一个的强奸犯了。最多也就是分析一下他的心路历程，为后人做的警醒。但看到了这位军官的出现，知道案件其中一定是有什么内幕，也许这将会又是一个重大的新闻。于是，他们都来了精神。

    “***，怎么会是这家伙，那天晚上我就觉得它出现的太过蹊跷，难道他真的知道了什么？一定不能让他说出来！”听道那军官说，他的手里面有对刘翰有利的证据，田清河暗骂了一句，心里也打定了主意，于是就冲着旁边自己的那几个手下一挥手，嘴里低叫道：“这个人竟然扰乱会场，你们还不赶快把他赶出去！”

    坐在他身旁的那几个人，此时也认出了这走上主席台的人，正是抓捕刘翰的那天晚上，将自己几个人当成是匪徒抓起来的那名军官。再一听道主子的吩咐，新仇旧恨全都涌上了心头。“蹭”的一下他们不约而同地站起身来，向着那已经走上了台的军官凶狠的扑了过去。

    看到了他们的动作，台下的且那些记者“翁”的一声就好像是炸了营，所有摄像机的镜头，全都对准了那几名面露凶光的警察，旁边那几十台照相机，也“咔嚓咔嚓”对着他们一阵猛拍。

    “住手！”一个威严的声音传了过来。那几名警察连忙回过头来，看着田清河的那张胖脸，不知道如何是好。

    只见坐在市委书记身边的H省公安厅的周厅长站了起来，狠狠地瞪了田清河一眼，嘴里说道：“你们这是想干什么，这是记者招待会，有什么话要让人家说么。田清河，你不说这件案子是铁证如山吗，那还怕什么？”说到这里，他又回过身，冲着那名军官说道：“有什么证据你尽管拿出来。有我在这里，看谁赶轻举妄动！”

    听到了他的话,军官冲着他点了点头,然后就转过身面向台下,从自己随身携带的公文包里面,取出了一台小小的录音机,冲着台下大声的说道：“我这里面有一段录音，可以为刘翰同学证明，他不是强行闯进那位女子家中的！”说着，他就把录音机放到了那一堆麦克风前，将那小小的播放键按了下去。

    “到了，这就是我家！小兄弟，真是太谢谢你了，到我家里坐一会儿，喝口水在走吧。”录音机里一个女子的声音说道。啊，这声音不正是刚刚在电视机屏幕里面，悲痛述说自己遭遇的那位受害者么！

    接着又是一个年轻男子那清朗的声音回答道：“不了，天色已经这么晚了，我要是再不回去，家里人该担心了。”看来，这年轻人并不愿意进入那女子的家中。

    “求救你了。小兄弟！帮人帮到底，屋子里那么黑，我一个人不敢进去，你就算帮帮我的忙，到屋里我把灯打开，你再走，好吗？”那女子惶恐的声音哀求道。

    “唉……那好吧，你把灯打开，我就走。”接着就是一串清脆的钥匙抖动的声和房门打开的声音。显然，两个人是走进了屋子里。

    “来人呐救命啊救命”过了也就是半分钟左右，这一声声女子凄厉的呼救声，就从小录音机里面传了出来，这时，那位军官走了过去，轻轻地按下了暂停键。

    “怎麽样，田清河田局长？呵呵呵，这个应该可以证明，刘翰不是强行闯入那女子家中的了吧?”那军官先是用眼睛扫视了一下台下的记者们，然后转过身看着旁边田清河的胖脸，笑着问道。

    “***!”听到了这段录音,田清河心里面骂了一声,暗自琢磨：“这究竟是怎么回事，怎麽现场会有录音呢？这该死的家伙究竟和刘翰是什么关系？为什么呢那天他也会出现在那里呢？这中间不会有什么还好，录音就到这里，要不然麻烦可就大了！”

    “感谢你为我们提供了这么好的现场录音，要不然我们都被那女子的说法欺骗了。”田清河脸上满是诚恳的向那位军官道了一声谢，然后又笑着说道：“呵呵呵，就算是人家请你进了家门，可他刘翰也不能撕破人家的衣服，抓伤人家的身体啊”

    “哈哈哈，田局长，不是告诉你了嘛，我可以为刘翰证明，他没有撕下那女子衣服，他身上的抓痕也不是刘翰的么！”那名军官笑着打断了田清河的话：“别着急嘛，大家在接着往下听。”说到这里，他又伸手按了一下那小小的录音机。

    “咣当！”录音机里又响起了一声好像是踹门的声音，接着，就又是一连串吵杂的脚步声。然后，那年轻人清朗的声音又响了起来:“呵呵呵，你们来得可真慢呐，比我预计的要晚10多秒钟，真是差劲儿！”

    “***,少废话，让老子们抓到现行，你还这么狂妄，看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼了！”一个稍微有些沙哑的声音,又从那个录音机里面传了出来。

    “哈哈哈，几位可真够辛苦的了，大冷的天儿不在热呼呼的家里面呆着，躲到这冰冷的外面等着我，没有冻坏吧？”年轻人清朗的声音又说道。

    “你小子跟他罗嗦什么，等到他进去了，就会老老实实的了！”听到了这声音，台下记者都感到非常的耳熟有几双眼睛，已经瞟向了台上手足无措的王东兴。

    “等一等，你们要抓我总得有个理由吧？哈哈，要不然我是不会和你们走的！”那清朗的声音说道。

    “你这个强奸犯是真糊涂，还是装糊涂啊？我们已经抓到了你的现行，你还有什么可抵赖的？哈哈哈，我看你还是老实一点儿，乖乖地跟我们走，说不定一会儿还能少受些苦。”又一个人的声音出现在录音机里。

    “说我是强奸犯，总得拿出证据来吧？进门我就一直站在这里，到时候一勘查现场，你们不就露馅儿了吗？呵呵呵，你们真是一群笨蛋，连栽赃陷害都做不好，还当什么警察？”听到了这里，台下的记者们才知道，刘翰根本就没有到过卧室，可那监验现场时的足迹又是怎么回事呢？就在大家感到纳闷的时候，录音机里又传来了王东兴的声音，解开了他们的疑问。

    “哈哈哈，谢谢您的提醒！既然他这么好心好意的提醒咱们，咱们也不能对不起他，还不快把他推到案发现场。”

    一阵脚步声过后，只听见刘翰的声音又说道：“呵呵呵，这位大姐，你的衣服一看就是自己脱得，身上连一点儿抓痕都没有，到时候法医检查，就会出现漏洞。”这下子大家才算是知道了那所谓受害人身上的衣服和抓痕，根本就不是刘翰的所为。

    “哈哈哈，你这个不知死活的东西，倒是一块干刑侦的好料。不过嘛唉这辈子你是别想了，下辈子一定要记住,不是什么人都可以得罪的。”那略微沙哑的声音又说道。

    “呵呵呵，这位大胡子叔叔，你用的力气也太大了吧？看看，把这位大姐的胸口都抓出血来了！”刘翰的声音又说道。

    “哈哈哈，都到了这个时候，你还有工夫担心别人，还是担心一下你自己吧！小子，到了里面能不能活着出来，就看你的运气了”听到这里，台下所有记者的目光都投向了坐在王东兴身旁的那个大胡子的脸上。照相机的闪光灯，也冲着他闪个不停。

    “真***是一群笨蛋，连那小子身上藏着录音机都不知道！唉为今之计，只有丢卒保车了!”田清河想到这里，“蹭”的一下站起身来，用手指着坐在自己身边的那几名手下，厉声喝斥道：“你们怎么会做出这种事情？！这简直就是栽赃陷害！你们还配当个人民警察吗？对得起你们头顶上的国徽吗？”说到这里，又冲着他们使了个眼色，然后又用手指着会议室门口说道：“我宣布，从现在起，你们几个人停职反省，还不赶紧给我出去！”

    刚才听到录音，那几个人已经吓得面如土色。再一见到主子翻脸不认人，对自己几个人大声的喝骂，双腿已经有些微微颤抖。如今听到了田清河要自己几个人出去，顿时如蒙大赦，转身就要走出会议室。

    “站住！”就要开溜的几个人，耳边突然响起了一个威严的声音。只见那位省公安厅的周厅长站起身来，用手指着田清河的鼻子问道：“你怎么能就这么让他们一走了之？诬陷是要犯罪的！”他讲到这里，忽然一挥手说道：“把他们几个全部都给我抓起来！”

    他的话音刚落，几名不知道什么时候进来的武警，立刻将田清河的那几个手下铐上手铐，押了出去。

    看到这一帮仿佛是从天而降的武警，把自己的几个手下全都抓了起来，田清河那肥胖的脸上，立刻流出了汗水。看这架势，周厅长这次来好像是早有准备，知道自己的计划已经完全失败，恐怕弄不好今天自己也要陷进来。于是他连忙脸色一整，又冲着台下的记者们说道：“看来，刘翰同学确实是被别人冤枉的，都怪我领导无方，让这帮败类蒙蔽了眼睛。现在，我代表M市公安局向刘翰同学，和现场的诸位记者朋友表示深深的歉意。对不起了，由于我们的工作失误，给你们带来这么大的困扰。现在我宣布，记者招待会正式结束。”

    “你好，田局长，我还有一个问题想要问你。”虽然听到他说记者招待会正式结束，可是记者们都不愿离去，只见又有一个人站了起来，冲着转身走向周厅长的田清河问道：“你刚才说刘翰要是被冤枉的，您就辞职不干，请问，这是真的吗？”

    可是，对于他的话田清河好像是没有听到，冲着韩书记和周厅长一脸抱歉的说道：“都怪我平时领导不力，这次又让这几个家伙所蒙蔽，真是辜负了二人领导对我的信任！对于这个事件，我由推卸不了领导责任”

    “领导责任？恐怕不是领导责任，而是幕后主使吧？！”这个时候，那位军官的话又响彻了全场。原来他放了那段录音后，并没有走下台，而是一直站在韩书记和周厅长的旁边。听道田清河说道他自己应该负领导责任，忍不住大声说道。

    听道了他的话，台下的记者们又是一阵骚乱。他们全都瞪大了眼睛，想要知道这里面究竟有什么不为人知的内幕。哈哈哈，这下子可赚上了！弄好了说不准又是一个头条新闻！

    听见了那位军官的话，田清河的神色一变，脸上的肥肉忍不住微微地颤抖。他猛地回过身来，两只眼睛狠狠的瞪着那名军官，伸出手来指着他问道：“我究竟跟你有什么深仇大恨，迷药这样的诬陷我？”

    “呵呵呵，我和你无怨无仇，怎么会诬陷你！”那位军官看到满脸狰狞的他，并没有退缩，而是笑着说道：“我只不过是看不惯你栽赃陷害别人罢了！”

    “我栽赃谁了？又陷害谁了？说这话要有证据。如果你现在拿不出证据来，那么你就是当着这些媒体的面前在诬陷我！现在我就请这些记者朋友们来作证，你如果没有证据的话，我就要控告你诽谤！”田清河冲着那名军官歇斯底里地大吼道。

    “呵呵呵，既然如此，我就把证据拿出来，让在场的记者朋友们听一听，看看我有没有诽谤你！”那军官冲着他轻蔑的轻轻地笑了一声，然后又从自己随身带着的文件夹里，掏出另一卷录音带，塞进了那小小的录音机中，然后就按了一下播放键。

    “就是因为你，我们家才名誉扫地，我的小磊才会住进精神病院的，所以我就一定不让你得到好下场！怎么样，现在知道滋味了吧？告诉你，这只是个开始！”台下的记者们一听到这声音，就知道是田清河的。

    “哈哈哈，我早就知道这一切一定是你的杰作！现在你的目的达到了，不就是要把我送进监狱吗，有什么了不起的！”先前那个录音带里，刘翰那清朗的声音又响了起来。

    “送进监狱？哈哈哈哈，我不光要把你送进监狱！我过几天就开记者招待会，要让全国都知道，你这个中学生风采大赛的第一名，如今已经堕落成为一个强奸犯，要让你的名声一文不值。然后你就在监狱里等着我为你准备的另一份大餐吧！呵呵呵，告诉你吧，我早就安排好了，只要你一到了那里，就会受到特别的照顾。我要让你在那里受尽折磨，一点儿一点儿的死去！”田清河那狰狞的笑声和阴毒的招数，听得在场所有记者都是一阵阵的胆寒，全身的汗毛孔都立了起来。他们现在才知道，眼前这位看上去神态祥和，总是面带笑容的田清河田局长的心里，竟然会如此的阴暗、歹毒，不由地都对他充满了鄙视。

    就在这个时候，刘翰那调侃的语调又从小录音机里传了出来：“呵呵呵，这么狠毒的招数，一定不会是你这个猪头能想出来的！这该不是你那省长老爹想出来的吧？”

    听到了刘翰的话，在座所有记者的心里都是一动，也想知道这件事情究竟有没有牵涉到田成文省长。可是那录音机里田清河不置可否的声音却又传了出来：“问那么多干嘛，你就等着好好享受这最后几天的快乐生活吧！哈哈哈哈”

    听完这段录音，在场所有的人都知道那位军官并没有冤枉田清河。立刻，所有摄像机的镜头和照相机都对准了他那张六神无主的胖脸，快门声也“咔嚓、咔嚓”的响个不停。

    “唉”周厅长好像早就知道了这个结果，所以对他并没有像刚才那几个人一样大发雷霆，而是摇着头轻轻地叹息了一声，冲着台下走上来的几名武警挥了挥手。

    一听道那段录音的内容，田清河就已经知道自己这一次是劫数难逃了。当他看到过来的几名武警把自己围在了当中，心里面更是万念俱灰。只见他抬起头来，狠狠的瞪了一眼那个让自己失去了一切的军官，然后一大口鲜血就从他的嘴里喷溅而出，紧接着他那圆滚滚的身子，就一头栽了下去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十八章 敢来中国闹事定要你有来无回

    天气，一改前几日的阴冷。那柔柔的南风，吹得人身上暖洋洋的。湛蓝的天空，就好像是一大块被擦拭得一尘不染的玻璃；一朵朵轻盈的白云，雪白雪白的，就好像是刚刚挤出来的那牛乳。

    山腰里，树叶一丛深，一丛浅，黄叶中映着点点的绿叶，绿叶中又趁着淡淡的红叶，三种颜色高高低低的混着、掺着。几声婉转的鸟鸣，从那茂密的灌木丛中袅袅地传来。树林间那早熟的枯叶，被那柔柔的秋风轻轻地一吹，慢慢的旋转飞扬起来，又均匀铺散下去，掩盖了那一条倾斜着盘旋到山顶的小径。

    就在这条铺满树叶的小路上，一个身材高大，面目俊朗的青年人，缓缓的拾阶而上。他一边迈着轻松的步伐朝着不远处那座庙宇走过去，嘴里面还轻轻的哼着欢快的歌曲，仿佛是心里面有着无比的快乐。

    就在他快要走到庙门口的时候，从山门里面突然走出了几位缁衣女尼。那几个女尼远远地看到了他的身影，全部都是一愣。可是慢慢看清楚他那张帅气的俊脸后，嘴里面都发出了一声低低的欢呼：“啊，刘翰，是刘翰回来了！这下子可好了，我们赶快去告诉师父”

    这高大英俊的人儿，正是刚刚从M市看守所出来的刘翰，他是怎么来到这里的呢？

    自从那天被人打了冷枪以后学，他就知道有人要对付自己。这次没有成功，一定还会有下一次的，于是他就马上联系了朱翼飞。原来，他去北京参赛去拜望曹部长的时候，就和曹部长有过一番秘谈。从刘翰在H市铲除了日本黑龙会的阳烈山庄以后，中央就发现了田成文的一些异样。于是曹部长就想劝说刘翰，要他协助中央调查。当时刘翰对此事没有太大的兴趣，可是没有想到，他们竟然对自己抢先动手。于是他就通过朱翼飞，告诉了曹立影的爷爷，自己答应协助调查。

    那天夜晚，当发现那名女子竟然抓住了自己的胳膊，好像是生怕自己伤了那几个混蛋似的，他的心里面就是一动。又仔细的一听那女子的呼吸声，深谙医术的刘翰，立刻发现那女子刚才并没有紧张害怕，心里面就明白了这一定又是针对自己的全套。于是他就按了一下自己口袋里朱翼飞交给自己的信号发射器和录音机。等到那几个人把刘翰带出门市房的时候，刚刚赶到的朱翼飞立刻将他们拦了下来，取走了刘翰身上的录音机和信号发射器，然后又将一个更加小巧的窃听器放到了他的身上。这就是为什么在记者招待会上朱翼飞会有那两段录音。

    虽然这使他们搬倒了田清河，可是由于田清河已经中风，案件再也无法继续追查，所以暂时也就只能到此为止了。狡猾的田成文这一次又逃过了一劫，把众人气得牙根直痒，但苦于没有证据，也就只能无可奈何了。

    出了看守所的刘翰，因为这次的冤狱，更加引起了媒体的关注。现在他只要走到哪里，就立刻会引来大批的记者采访，弄的刘翰不胜其烦。无奈之下刘翰只好向校长请了长假，甩脱了那些记者，又回到了这荒无人烟的老爷岭济世庵。一来是想躲避一下记者的追踪，二来也想探望一下分别了一年多的师父无尘师太。

    “呵呵呵，几位师姐，你们好哇！”刘翰走到了庙门前，看见门口的几位女尼，连忙快步走到他们跟前，笑了一声，嘴里说道：“我回来看望大家了，好想你们啊！师傅在家吗？”

    “啊，师弟，你怎么有空儿回来”“阿翰，你小子也太不够意思了吧，放假的时候也不说来看看我们”“呵呵呵，你现在可是名人了，我们常在报纸上看到你的消息”“刘翰，你回来的正好”

    “真的是阿翰吗？你怎么会回来了，没有上学吗？”就在众女尼七嘴八舌地和刘翰叙谈的时候，一个慈爱的声音传了过来，接着又有一个人影从山门里面走了出来。

    看到这出来的人影，其他女尼立刻闭上了嘴巴。而刘翰则张开双臂，向着她扑了过去。原来这女尼不是别人，正是那貌似年轻，其实已经年过古稀的无尘师太。

    “呵呵呵，快点儿让师傅好好地看看，这一年多不见，我们的阿翰又长俊了没有？”无尘师太轻笑了一声，任由刘翰抱住了自己的双肩。又看到刘翰眼眶中泛起了点点的泪光，于是慈祥地拍着他的头说道：“都已经是大小伙子了，怎么还这样？呵呵呵，就像是一个小孩子似的，也不怕师姐们笑话你！”

    “哈哈哈，怕什么！刘翰在师傅面前永远都是小孩子！”刘翰紧紧地抱着自己的师父，嘴里笑着说道。

    “呵呵呵，你这小家伙！”无尘师太伸手拍着已经比自己高出一头的刘翰，嘴里笑道：“师父最近可是经常从报纸上看到你的消息。你现在好歹也算是一个名人了，这要是让那些记者们见到你现在的样子，看你还怎么出去见人？”

    “唉！师父，您就别笑话我了！”听到师父说起这样自己烦心的事情，刘翰叹息了一声说道：“我可一点儿都不想出名！师父，您是不知道，我都快要被这些记者烦死了！他们就像是一群讨厌的苍蝇，走到哪里就会跟到哪里。弄得我有时候真想干脆就在咱们这老爷岭济世庵里面出家当和尚算了！”

    “呵呵呵，那我可不敢收！”看到他满腹牢骚的样子，无尘师太忍不住打趣他，嘴里笑道：“我要是收在这儿你当了和尚，那霜儿、雪儿还有其他的女孩子还不非得拆了我这间破庙不可？哈哈哈，我看你还是算了吧！啊，对了，阿翰，这次回来你打算要住多久啊？”

    刘翰放开了无尘师太，一面跟着师傅向济世庵里面走去，嘴里一面说：“我也不知道，起码要等到那些记者都不来找我了，我再回去。”

    “呵呵呵，您想在这里住多久都成啊！等到走的时候师父送你两件小玩意儿，看了它保证你会高兴得跳起来！”无尘师太笑着说道.

    “嘿嘿嘿，师父。”听到了无尘师太的话，刘翰的眼前一亮，他知道师父送给自己的一定不会是平常的东西，于是轻笑了一声，涎着脸说道：“还等走的时候干什么，您就赶快给我得了！啊，师父，究竟是要给徒儿什么好东西啊？”

    “呵呵呵，也没什么。就是前些日子我在整理一些医学秘本的时候，发现了一本易容术的秘笈，里面还有两张人皮面具。济世庵里的弟子很少在外面走动，要这东西根本没有用。我看这两样东西，还是就给了你吧，也许以后能够派得上用场”

    “啊！太好了师父！”听到了师父给自己的，竟然是自己目前最需要的东西时，刘翰不仅高兴地跳了起来，而且一把就抱住了无尘师太的双肩，伸出嘴巴在师父的脸颊上狠狠的亲了一口，嘴里面笑道：“哈哈哈，有了这面具，我就再也不用怕那些烦人的记者了！”

    “你这孩子，怎么这么不稳重，总是喜欢动手动脚的！”无尘师太被刘翰亲了一口后，先是轻斥了自己的爱徒一声，然后对着他又笑骂道：“你这家伙，我给你人皮面具是叫你用来做大事情的，谁让你用在这种地方！呵呵呵，看来给不给你，我倒真的需要好好的考虑一下了”

    “别，别呀师父！”听到了师傅的话，刘翰连忙改口说道：“我这是跟你开玩笑嘛！您放心，我一定会好好地利用这两张人皮面具，不会给您老人家丢脸的！”

    “呵呵呵，你要是真能这样的话，那师傅也就放心了！”其实无尘师太也只是逗逗他罢了，她哪舍得自己的徒弟受委屈呢！接着，无尘师太又问起了刘翰他在学习和生活上一些事情。

    正在这师徒二人相谈甚欢的时候，一位年纪不大的女尼从外面跑了进来，趴在师太的耳边轻轻地说了几句话。听了她的话，无尘师太的脸色就是一沉，鼻子里轻轻的哼了一声，嘴里面说道：“这简直就是欺人太甚！他们这么一而再，再而三地找上门来闹事，如果再不给它一点颜色看看，他们还以为我们中国人是好欺负的！”

    听到师父的话，刘翰知道济世庵里面一定是发生了什么重要事情，于是连忙问道：“师父，到底发生了什么事情，需不需要我帮忙？”

    “唉”听道刘翰问起，无尘师太长长的叹息了一声，向刘翰说出了事情的经过。原来，这件事情还得从少林寺的俗家弟子，武术大家张邦元说起。

    张邦元是少林寺的俗家掌门弟子。他出生在一个武林世家，从打会走路时，就开始练习拳脚功夫。成年后，武艺更是了得。几十年里，挑战了全国各家各派的武术宗师级的人物无数，自己却从未尝到败记。在中国的武林界，如果张邦元自认第二的话，那就没有人敢说自己是第一。

    可是，就在这位武学大师几年都没有人敢与之交手的时候，突然有一天他的家里面来了几名外国人。经过翻译的介绍，张邦元才知道，来着这个人竟然是韩国国家跆拳道的总教头朴成焕和他的几名弟子。看到是国际友人来访，于是张邦元连忙热情接待。

    他们两个人，一个是中国的武术名家，另一个是韩国的国术大师，两个人的交谈当然离不开技击格斗了。可能是由于韩国人自大的劣根性作祟，席间朴成焕对自己国家的国术跆拳道是极尽的赞美,而对于中国武术,却是大加贬低,说是中国的武术源自韩国,流传到现在已经没落,而且根本就不堪韩国跆拳道的一击。

    听到了他的话，张邦元虽然是暗笑其夜郎自大，但是出于礼貌，也就没有反驳，只是微笑不语。没有想到张邦元的忍让大度，朴成焕却以为是其胆小懦弱，竟然指着张邦元的鼻子让他去到韩国，拜自己为师，再好好学几年跆拳道。

    听了这极具挑衅的话语，作为武学大师的张邦元怎能容忍。于是他站起身来，从身旁取出一根皮带，让一名弟子将自己的左手，绑在了腰间，冲着那位高傲自大的朴成焕说道：“既然你如此看不起中国武术，那么现在咱们两个人就切磋一下，我现在只用一只手，如果你能在我手下走过五招，那我就领着我所有的弟子到韩国去拜你为师！”

    听道这么便宜的事情，朴成焕当然不会错过。他连忙站起身来，随着张邦元一同来到了院子里的练武场上。

    张邦元为什么会这么自信，原来他早就研究过韩国的跆拳道和日本的空手道。一些崇洋媚外的中国人，一直将这两种技击之术视若珍宝，以至于国内的有些地方中国的武术反而乏人问津。其实在张邦元的眼里，这两种东西简直就是雕虫小技，不值一提。

    于是，这来到练武场上的两个人，就开始动起手来。谁料想只是一个照面，张邦元的穿心一掌就击在了朴成焕的胸口。没想到这看似随意的一掌，竟然力含千钧，一下子就将身材魁梧的朴成焕打得倒飞出去五、六米远，口吐鲜血。

    过了好半晌，朴成焕才慢慢的从地上爬了起来，带领的自己的弟子们灰溜溜地离开了张邦元的家里面。

    【注：张邦元一招击败韩国跆拳道总教练一事，请参看《鲁豫有约》】

    此次落败后，朴成焕并不甘心。但是他的心里面又明白，凭借着跆拳道那几下有数的招数，就算是自己再练上一辈子，也别想一雪前耻。也不知道他是从哪里听说，这老爷岭济世庵中藏有大量中国武学秘笈，于是就动起了歪脑筋。

    几个月以前，在一个月黑风高的夜晚，他领着几个人偷偷地潜入了济世庵中的藏经阁内。谁成想他们翻找了多时，也没有找到一本武学秘笈。原来，医圣门的传统一直都是重医轻武，这巨大的藏经阁里面，保存的都是一些医学经典，而那些武学秘笈，全都分散在那几个喜爱武功的弟子们手里。

    朴成焕见到自己费了这么大的功夫，竟然连一丁点儿秘笈影子的都没有看到，气急败坏。恼羞成怒的他，居然想要一把火烧掉这一座藏满了无数本中医经典的藏经阁。就在几个人准备放火的时候，他们的行踪突然被济世庵中的弟子们发现。经过一番激烈打斗，最后由刘翰的师叔无念师太亲自出手，将朴成焕制伏。

    偏巧，此时无尘师太出外访友，并不在济世庵中。性如烈火的无念师太看到这个外国人，居然敢来济世庵中偷窃，被自己抓住后依然蛮横无理，盛怒之下就出手废了几个人的武功，并将他们逐出了老爷岭。

    访友归来的无尘师太知道此事后，以为这件事就此过去，也就一笑了之，没有在意。谁知道前些日子竟然有几个韩国人领着一名日本人找上门来。见到无尘师太后，几个人说出来意。原来，这领头的韩国人正是朴成焕的师父金永昊。而那个日本人，则是空手道段水流的大师小泽雄一，也曾经是张邦元的手下败将。

    两个人到了济世庵以后，首先问起了为什么要打伤朴成焕。于是，无尘师太只好向他们道出了事情的经过。没想到两个人听完事情的经过后，依然不依不饶，非要老爷岭济世庵交出所有武学秘笈，作为赔偿。听到了金永昊和小泽雄一这么无理的要求，无尘师太当然不会答应。

    见到无尘师太严辞拒绝，金永昊和小泽雄一就拂袖而去。两个人走到庵门时，留下话来，让庵中的弟子们出门时要小心些，千万不要让他们发现，否则以后他们见到一个就会打一个。

    无尘师太以为他们说的是场面话，也就没有当真。谁知道这几天来，竟然真的有好几名弟子在山脚被他们打伤了。

    一开始无尘师太报着出家人慈悲为怀，一切忍让的原则，希望过几天他们就会离去。哪知道几个人看到济世庵里没有反应，竟然变本加厉。刚才有一名庵中弟子在出门时又遇到他们，被其一阵拳打脚踢后，又将一封信塞到了他的身上。

    几名弟子将这受伤的人抬到庵里后，从他的身上发现了信封，打开一看，原来上面写的意思是，如果再不交出武学秘笈，三天后他们就要打上门来，一把火烧了这济世庵。看到信上的内容，几名弟子不敢耽搁，连忙报告了无尘师太。

    “简直是欺人太甚！”听道无尘师太说完事情的经过，刘翰不禁勃然大怒，“蹭”一下从椅上站起身来，冲着自己的师父激动地说道：“这些外国人到了中国的地方竟然敢如此的蛮横无理，如果不给他们一些教训，他们还以为咱们怕了他们！师父，人善被人欺,马善被人骑,咱们再也不能这么忍让下去了！既然他们如此得寸进尺，这件事就交给徒弟好啦！哈哈哈，这次我一定要让他们有来无回”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十九章 怎么能让外国人欺负到家门口

    湛蓝的天空，仿佛是用水清洗过一样,没有一丝云彩，深邃而透明。天气，好像是越来越冷了，还刮起了风，凉嗖嗖的，真是吹人心寒。吹得山里面的树木“哗哗”直响。狂风卷着树枝树叶挥动，好像是那魔鬼的爪子，在狂飞乱舞。

    在这秋风刺骨的季节里，一条山间小道上，正缓缓地走着五、六个穿着各异的人士，只见他们有的西装革履，有的却穿着宽大的练功服。更夸张的是，有一个人不光是穿的一件宽袍大袖的怪异的衣衫，而且在这阴冷的深秋，他的头上竟然带着一顶斗笠，而腰里面还别着一把东洋战刀，这装束活脱脱像是一个日本古代的武士。

    只见这几个人，一面走在那窄窄的山路上，一面用手指着前面不远处一座庙宇，嘴里还在用一种怪异的语言，不停地说笑。从他们不时发出的狂笑和脸上露出的得意中可以猜到，大概是今天几个人一定是得到了什么意想不到的惊喜吧。

    他们慢慢地走到了庙门前，只见那个打扮得像是日本武士样子的中年人，狠狠地用脚踹了一下庙门。用他那半生不熟的汉语说道：“你们这群支那臭猪，还不赶快滚出来迎接老子们,要不然一会儿就全都打的你们满地找牙”

    “这青天白日的，怎么会出现这么多禽兽鼠辈，跑到这佛门清净之地来丢人现眼，真是不知道死活！”就再那日本武士狂妄叫嚣话的语还没有落下了时候，一个清朗的声音从庙里面传了出来，紧接着只听得“咣当”一声，这庙宇的两扇大门就被完全打开了，一行人从里面走了出来。

    看到里面出来的人，那几个黑和日本武士同来的人都是一愣。原来他们以为，庙里的人即使敢出来，也会是拿着棍棒武器，没有想到出来的这几个人不仅没有携带武器，而是一个个全都是面带笑容，看着他们盯着自己几个人的眼神中，全都是带着一丝同情和怜悯，就好像自己几个人是一群待宰的羔羊。

    “阿弥陀佛。”只见那位最先出来的中年女尼唱了一声诺后，看着从山下上来这几个人，嘴里说道：“罪过，罪过，几位施主，佛门乃是清净之地，你们来到这里如此撒野，就不怕佛祖怪罪吗？”

    “哈哈哈哈，小尼姑！”听了他的话，那几个人不但没有收敛的意思，反而脸上都露出了狰狞的笑意。只见一个身穿西服四、五十岁的男子狂笑了一声后，用他那怪里怪气的汉语大声的叫道：“不要在这里竟和老子说废话!我问你,你究竟想好了没有？告诉你，如果今天再不把那些武功秘笈交出来，我就要烧了你这间破庙，而且嘛嘿嘿嘿，你的这些女弟子一个个都是花容月貌的，我一定会好好儿的疼爱她们的，哈哈哈”

    “唉”听了他的话，那位中年女尼并没有答话，身边几位年轻的尼姑，也没有出声。只听得从庙门里面传出了一声叹息。接着，先前那清朗的声音又传了出来：“师父，和这些禽兽还有什么好说的，如果再不给他们一些教训，他们就更加无法无天了！”话音未落，只见一个高大帅气的人影从里面走了出来。

    “天作孽犹可说，自做孽不可活！”看到庙门里面出来的人影，那位中年女尼喃喃地自语了一声后，就冲着他吩咐道：“阿弥陀佛，阿翰，既然他们不知好歹，那这里就交给你了。不过，上天有好生之德，这里又是佛门之地，给他们一些惩戒也就算了，千万不要上机他们的性命。”说到这里，她就带着那几名年轻的尼姑，撤到一旁。

    听到了那清朗的话音，在看到从里面出来的高大帅气的人影，那从山下上来的几个人也都是为之一愣。原来他们以为，庙里的人如果想要动手的话，一定会是群起而攻。没有想到出来的却是孤零零的一个人，而且看他的年纪，好像还是不大。

    “哈哈哈哈，我当是什么人敢说如此大话！”看到这出来的年轻人，依然是满脸的稚气，那穿的西服的四、五十岁的男子狂笑着说道：“原来是一个乳臭未干的毛孩子啊，看来你这老爷岭济世庵里面真的是没有人了！小尼姑，我看你还是乖乖地把那些秘笈交出来好了，省得连累其他人一起受苦。这小白脸一定是你的情人吧？他这细皮嫩肉的，回头我要是把他伤了，那可就不好了。呵呵呵”

    可是身穿西服四、五十岁的男子的笑声未落,眼前那年轻人的人影突然一闪,他就感觉到自己的脸上被别人和狠狠地抽了一记耳光,那清脆的声音,虽然是十分的悦耳,可是却听得和他同来的人脸色都是一变。

    这过程说出来费劲儿，其实也就是半秒钟的工夫。当那几个从山下上来的人反应过来的时候，那个年轻人已经回到了原地，脸上还带着轻蔑的笑容，他们不由得都愣在了那里。原来他所站的地方，距离那被打的西装老者足有10多米远，再这么短的时间内，它不仅给了那老者一个耳光，而且又返回原处，众人只看到一条人影，连人家是怎么出手的都没有看清楚，心中不禁骇然。

    “里系什马人？啊呸，呸”那被别抽大了一耳光的老者，刚刚想要问那年轻人的来历，忽然觉得自己的口中有些不对，连忙冲着地下一吐，只见几颗和着鲜血牙齿，已经跌落到庙门前的石板上。他又伸手一摸自己的老脸，才发现自己一侧脸颊已经肿得不成样子。

    “你是什么人？我们跟这庙里的事情与你无关！”看到自己的同伴被人家一招打得断了牙齿，虽然是偷袭，可是那奇快的身法，却也是自己前所未见。如果真的动起手来，恐怕自己也不会是其对手。那个日本武士打扮的人想到这里，嘴里连忙说道：“你和我们无怨无仇，你为什么要出手打伤我的同伴？为了别人的事情，咱们犯不上大动干戈”

    “与我无关？哈哈哈”听到了他的话，那年轻人放声大笑，然后又伸手指着旁边的中年女尼说道：“告诉你们，我就是她的徒弟，她是我的师父，你说和我有没有关系？别看我师父长得这样年轻，其实真是年纪足够做他的母亲了，他竟然敢这么出言不逊，简直就是该死。现在我只是小小教训了他一下，看他以后还敢不敢这么口出秽言。”

    “什么，你竟然也是这尼姑的徒弟！”听到了年轻人的话，那个日本武士装束的中年人大感惊讶，嘴里连忙问到：“小兄弟，你叫什么名字，武艺不错嘛。怎么，你的功夫真的是从这庙里学来的吗？”

    原来，他们也听说这间庙里的尼姑都是武功高强，于是上一次来的时候，就没有敢轻举妄动。可是他们前几天打伤的那几名庵堂中弟子的拳脚却是稀松平常，于是心里面也就渐渐起了轻视之心，这才找上门来寻衅滋事。谁料想从这年轻人一出手就可以看出，人家一个小小的徒弟的武功就如此的了得，如果要是师父出手，恐怕自己的同伴早就性命难保了。看来，这庙里藏有武功秘笈一事，一定是真的了！想到了这里，它不仅暗自后悔，自己怎么就一个人跟着他们来了呢！

    “呵呵呵，男子汉大丈夫行不更名，做不改姓，我叫刘翰。”那年轻人轻笑了一声，然后面色一整，冲着几个人板着脸说道：“你们这些不知好歹的家伙，竟然敢三番五次到这里来闹事。我师父是出家人，所以对你们网开一面，不愿出手惩戒，没想到你们竟然如此变本加厉，居然找上门来寻衅滋事，要是再不给你们一些教训，你们还以为这老爷岭济世庵是好欺负的。我劝你们，还是赶快向我师父赔礼道歉，要不然今天我就要你们好看！”

    这年轻人不是别人，正是从M市回到老爷岭济世庵看望师父的刘翰。

    回来的那天，刘翰听说了金永昊和小泽雄一来此闹事的经过以后，气愤填膺，恨不得能立刻冲向山去，将这些猖狂至极的家伙碎尸万段。可是他的冲动，却被无尘师太劝了下来，因为他们到底是一些外国人，如果真的在这里出了什么事情，那后果将不可收拾。刘翰知道师父是在担心自己，也就只好作罢。谁知道今天他们竟然真的找上门来，而且言辞上还对无尘师太极尽侮辱,于是刘翰再也按捺不住心中的怒火,这才走出庙门,出手打掉了金永昊的牙齿。

    “小杂种，偷袭这算是什么本事，有没有胆量跟来老子面对面地较量一番？”金永昊用手捂着自己那高高肿起的脸颊，向着流翰咬牙切齿的问道（虽然刘翰打掉了他的牙齿，可是那只是一部分，他还是有齿可切的。）。可能是已经渐渐地习惯了牙齿漏风，他的话也比刚才清楚了很多。

    “巴嘎！真是一个蠢货！”听了金永昊的话，小泽雄一心中不由暗骂：“看人家刚才那一出手，身手就不知道比你要高出多少，而且旁边又站着人家的师父。徒弟的身手已经是如此了，那师父就更不用说了！明明今天已经达不到目的了，还不赶快说些场面话走人，以后在从长计议。这个蠢货，竟然还要和人家动手，这不是自取其辱么！唉看来我的使命得另找一些人来了！”

    “呵呵呵，好哇,我正想好好地教训一下你这个不知死活的东西，也顺便领教一下跆拳道的厉害，咱们两个人就来玩儿一玩儿。”刘翰笑着，就满不在乎地向他的方向走去。

    看到刘翰就要走到自己身边，金永昊连一声招呼都没有打，“蹭”的一下蹦了起来，飞起带着劲风的一脚，一个跆拳道中回旋踢，冲着刘翰的脑袋踢了过去。看这一踢的劲道，如果是普通人挨上一下的话，恐怕头骨都会被踢裂。看来这家伙心里一定是恨透了刘翰，这一下的忽然袭击是既准又狠，想要一招置刘翰于死地，连着站在一旁的小泽雄一都不禁为刘翰捏了一把冷汗。

    刘翰虽然看似毫不在意，其实在看到金永昊的眼睛里突然闪出一丝狡诈，就猜想到这家伙一定没安好心，早就已经凝神戒备。看到他突然间跳起来向自己飞来一脚，刘翰并没有像其他人一样后退或者是闪躲，而是又抬腿向前跨进了一步，一伸手抓住了他的脚腕，借着他踢过来的力道，顺势一转身，然后看准了写着济世庵三个大字的那块石碑一松手，金永昊就飞了出去。

    金永昊看到刘翰不仅没有避让，反而冲了过来，自己心中不禁欣喜万分。刚刚要对着敌人的肩部施出跆拳道中的踢腿下压，可是忽然感觉到一股巨大的力量从自己的脚腕传来，紧接着就觉得眼前的景物一阵晃动，然后自己的身体就被甩了出去，狠狠的撞到了一块坚硬的石壁上，滑落到地上。

    “你跳得蛮高的嘛！呵呵呵”看到趴在地上半天还没有爬起来的金永昊，刘翰笑着说道：“不过嘛，这跳得越高，你的下盘就越空虚，也就越容易受到袭击。哈哈，难怪你的徒弟不是人家张邦元的一招之敌，你这个师父也不怎么样嘛！”

    被撞到石碑上的金永昊，好半天才从地上缓缓地爬了起来，他用力地晃了晃自己那还有一些眩晕的脑袋，顾不上满身的疼痛，冲着自己身后的那几个穿着练功服的弟子一挥手，嘴里用韩语高叫道：“都站在这里傻看什么？还不快给我上！大家一起冲上去，打死这个小杂种！”

    看到自己的师父在人家的手下连一招都没有走过，跟着金永昊来的那几名弟子已经完全呆住了。听到了自己师父叫喊，他们连忙打起了精神，向着缚手而立的刘翰冲了过去，“呼啦”一下把他就围在了当中。

    “呵呵呵，怎么，自己打不过，开始要让自己的徒弟围攻了吗？”看着金永昊的几名弟子，把自己围在了中间，刘翰的脸上露出了一丝嘲弄的微笑，冲着双腿还有些微微颤抖的金永昊说道：“别以为人多我就会怕了你，赶紧向我师父叩头认错，否则，我就将你满口牙齿全部打掉”

    “混蛋，还不赶快动手！都在这儿看热闹吗？”看到自己的徒弟们只是将刘翰围在了当中，却没有一个人敢上前动手，金永昊低声的叫骂着，自己带头挥拳向刘翰砸来。看到自己的师父已经动手，金永昊的那几名弟子不敢怠慢，也都硬着头皮挥拳出脚，向着刘翰的身上招呼过去。

    被十几只手脚同时攻击的刘翰，并没有惊慌失措，脸上依旧带着慵懒的笑容。只见他展开身形，就好像是水里的一条大鱼，在人缝中来回地穿插游走。就在闪转腾挪间，十几只拳脚就完全落空。他那奇幻的身法在几个人的身影中，穿进穿出，并不时用自己那蒲扇般的大手，狠狠地抽在这帮家伙脸上，就好象是一只灵猫在戏弄着几只老鼠。一时间这济世庵的庙门前想起了阵阵清脆的耳光声，不一会儿工夫，只见围攻他的那五、六个人的脑袋，已经肿得像是那开了花的馒头和退了毛的猪头，时不时还有合着鲜血的牙齿飞落到地上。

    “住手！哈哈哈，你这个小杂种，看看我手里面拿得是什么？”看到自己这么多的人都不是人家的对手，金永昊趁着刘翰不注意，悄悄地向后退了几步，然后偷偷地把手伸进了自己怀中，从里面掏出了一把手枪，将黑洞洞的枪口对准了还在戏耍着那些跆拳道高手的刘翰，狂笑了一声后，嘴里叫道。

    “啧，啧，啧，你怎么把这个都拿出来了？真是给练武的人丢脸！”看到金永昊用手枪指着自己，刘翰一边咋着嘴，一边不住地摇着头。其实，他早就注意到了金永昊的动作，看到了他从怀里掏出枪来，刘翰不禁大怒。本来他想只是教训一下他们就算了，可是没有想到胆大的金永昊竟然敢在中国境内私自携带枪支，这要是不给他们一些严厉的教训，恐怕这些家伙以后会更加的无法无天。

    “哈哈哈哈，别管我丢不丢脸，只要能治得住你这个小杂种就可以！”金永昊看到刘翰已经停了手，还以为他是害怕了，于是狂笑了一声说道：“还不赶快教你师父把那些秘笈都交出来，否则我就先打死你这小杂种，再烧了这座破庙,然后再哈哈哈哈”

    “你知道我最讨厌的是什么吗？”刘翰那冰冷的声音打断了金永昊的狂笑。只见他冷冷的看着得意洋洋地金永昊，一步一步地向着他走了过去，用他那仿佛来自地狱的声音说道：“现在我再给你一个机会，赶快抛下你手里的枪，向我师父叩头认错，要不然的话就别怪我不客气了！”

    “哈哈哈，我还是第一次看到像你这么狂妄的小子！”听到了刘翰的话，金永昊仿佛是听到了什么笑话一样，放声大笑。可是，当他看到了刘翰那冰冷的目光和无情的面孔，心里面不由一颤，那拿着枪的手也开始微微地颤抖。

    “你你想要干什么？不要过来再过来我就开枪了！”看到慢慢逼近的刘翰，金永昊颤声低叫着。见到刘翰依然没有停下来的意思，他不由得把心一横，就扣动了扳机。随着一声清脆的枪响之后，紧接着一声凄厉的惨叫响彻了山中

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十章 这头日本畜生可真歹毒

    瑟瑟的秋风，带着一股的寒意，吹得枯草、落叶漫天飞扬。庙门口的那一颗老柳树已经脱去了余留的残叶，被这冷风一吹，那赤裸的灰色的树枝，像是无数条鞭子，受着风的指使，向空中胡乱地抽打。

    就在这座庙宇的门口，一个面目端庄的中年女尼，带领着几位年轻的尼姑，一字排开，眼睛都望着那棵老柳树的下面。

    就在那老柳树的下面，有五六个身穿练功服的大汉，正对着被他们围在中间的一个年轻人，挥动着拳脚，进行着凶悍的攻击。

    而就在这几个动手的人的旁边，一个穿着宽袍大袖，头戴着斗笠一身日本古代武士装束的中年人站在那里。他的眼睛虽然是看着自己身旁打斗的几个人，脸上的神色却是忽喜忽忧，好像一直在做着什么打算。

    而那被几个人围攻的年轻人，脸上一直带着淡淡的轻笑，好像没有把他们的攻击放在眼里。只见他的人影在那群人中忽进忽出，而且还不时地伸手抽着那几个人的大耳瓜子，那清脆的声音清晰的传进了旁边看热闹的几个人的耳中。而在他们脚下的石板上，那一滩滩和着鲜血的唾液中，一颗颗洁白的牙齿历历在目。

    而那围攻年轻人的几个大汉掉，此时仿佛已经是陷入了疯狂。只见几个人的脸上，全都被那年轻人的耳光抽得红肿发亮，已经完全看不出他们原来的样子。只能从他们那一直眯着的眼睛里那狂乱的目光中看出，他们已经对自己的这位敌手，恨到了极点。

    看到自己这么多人都不是人家的对手，那些围攻年轻人的几个人中的一个身穿西装，四、五十岁的男子悄悄的后退了几步，将手慢慢的伸到了自己的怀中，从里面道出了一支闪着乌光的手枪，将枪口指向了那个年轻人的身影。

    “住手！哈哈哈，你这个小杂种，看看我手里面拿得是什么？”那穿着西服的男子狂笑了一声，冲着那个被围攻的年轻人骂道。

    “啧，啧，啧，你怎么把这个都拿出来了？真是给练武的人丢脸！”看到他掏出手枪指着自己，那年轻人好像并不害怕。他一边咋着嘴，一边不住地摇着头。

    而站在他们旁边的那个日本武士打扮的中年人，看到那西装男子掏出了手枪，脸上先是一喜。可是当他看到庙门口的那几个尼姑的脸上不但没有一丝慌张，反而全部都露出了怜悯之色，脸上的忧色更浓。

    听到了那年轻人的话，西装男子的脸上不仅没有丝毫的涩意，反而笑说道：“哈哈哈哈，别管我丢不丢脸，只要能治得住你这个小杂种就可以！还不赶快教你师父把那些秘笈都交出来，否则我就先打死你这小杂种，再烧了这座破庙,然后再哈哈哈哈”

    “你知道我最讨厌的是什么吗？”年轻人冷冰冰的声音打断了他的狂笑，并一步步的向着他的身前逼去：“现在我再给你一个机会，赶快抛下你手里的枪，向我师父叩头认错，要不然的话就别怪我不客气了！”

    “哈哈哈，我还是第一次看到像你这么狂妄的小子！”听到了年轻人的话，那西装男子放声大笑。可是，当他看到那慢慢地逼近的年轻人时，脸上也露出了一丝慌乱，嘴里不禁低吼道：“你你想要干什么？不要过来再过来我就开枪了！”

    看到那年轻人依然没有停下来的意思，他不由得把心一横，枪口对准了那年轻人的胸膛就扣动了扳机。

    可是就在那西装男子的手指扣动扳机的那一刹那，突然觉得年轻人的身影一晃，就消失在自己的眼前。就在那清脆的一声枪响过后，他就感觉到自己握枪的手，连同手枪一齐被一只大手抓在手里，紧接着另一只大手又覆上自己的臂弯，然后他就感觉到自己的胳膊肘一阵冰凉，他连忙定睛一看，却发现自己的上臂下如今已是空空如也，大股的鲜血，从那里喷溅而出。

    “啊”看到那一脸冷笑，站在自己身旁的年轻人，手里拿拿的那自己那依然抓着手枪的断臂，那西装男子才明白，自己的手臂连同手里的手枪，竟然被人家从自己胳膊上硬生生的撕扯了下去。他连忙用另一只手握住了自己那喷着鲜血的残臂，嘴里面发出了一声凄厉呼嚎。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”看到了这惊险而又残酷的一幕，站在庙门口的女尼唱出一声诺后，冲着那年轻人说道：“刘翰，你怎么能下这么重的手，还不快给金施主止血治疗！”

    这年轻人正是刘翰。看到金永昊掏出手枪对准了自己，刘翰心中虽然大怒，但也不禁暗笑：“呵呵呵，本来我就想狠狠的教训你们一下，可是师父的心地太过善良，不让我施以重手。这下你竟然敢掏出枪来，那可就不要怪我了，哼哼，这回我要是不给你们这些敢到中国来胡作非为的韩国人一个永生难忘的教训，你们还以为中国人都是这么好欺负的！”于是他就向着金永昊一步步的进逼过去。

    看到他的手指一动，刘翰就连忙施展身法，躲过了那向自己射过来的子弹，来到了金永昊了身边。然后轻轻的一伸手，就抓住了他那握着手枪的右手，之后伸出自己的左手抓住了他的臂弯，稍一用力，就将他右手的前臂硬生生的给撕扯下来。

    听了师父的吩咐，刘翰不敢怠慢，立刻将手里的断臂，交给了还呆呆地站在一旁发愣的金永昊的一个徒弟手上。然后伸手从自己的怀中掏出来那装着银针的小盒子，从里面抽出几根银针，插到了金永昊的臂膀上面。立时，金永昊那不断喷溅的鲜血，就止住了流淌。

    “你你简直就是魔鬼！”止住了鲜血的金永昊此时方才醒悟过来，冲着刘翰高声地叫道：“你伤害我的身体，这是犯罪！我一定要控告你！要把你送进监狱”

    “呵呵呵，你尽管去告好了，我这完全是正当防卫！”听了金永昊歇斯底里地呼喊，刘翰的脸上又换上原来那慵懒的笑容，然后用手指着旁边院墙上一台小小的数码摄像机，嘴里面笑着用韩语说道：“你无缘无故的跑到我们这里撒野，而且还向我开枪，这一切我早已经记录下来了。现在我不去控告你非法携带枪支就不错了，你竟然还敢去告我?真是不要脸！哈哈哈，要不然咱们就试一试，我把这段录像送到你们韩国电视台，让你们大韩民国的子民，看一看你这位国术大师究竟是什么样子的一副嘴脸!”

    看到了墙上的摄像机，知道人家早有准备，将自己一行人蛮横无理、卑鄙无耻的样子全都录了下来，就算是向中国政府控告了刘翰，恐怕自己也很难占到便宜。金永昊就像是一个泄了气的皮球，一下子瘫坐在地上。

    “永昊君，我看咱们还是算了吧！”此时站在一旁的小泽雄一看到此景，连忙打起了圆场，插话用汉语说道：“这件事情本来就是你的不对，要不是你的徒弟跑到人家这里偷窃，还准备放火，也就不会有今天的事儿了！”说完之后他又回过身来，冲着站在庙门口的无尘师太深深地鞠了一躬，然后说道：“真是对不起，给你们添了这么多的麻烦，我代表永昊君在这里向您鞠躬道歉了！”

    “混蛋！你怎么能这样子！”看到小泽雄一冲着无尘师太不断地鞠躬道歉，金永昊从地上爬了起来，用手指着他的鼻子用日语骂道：“当初如果不是你觊觎人家的武功秘笈，要我们师徒二人来到这深山老林的破庙里，怎么能弄得我们俩一个武功被废，一个丢了一只胳膊。到了现在，你却在这里装起了好人，究竟是什么意思？”

    听到了金永昊对自己的指责，小泽雄一的脸色一变，连忙偷眼察看了一下站在旁边的刘翰和无尘师太以及那几名年轻尼姑的神色。看到了他们都是一脸茫然的看着自己几个人，好像是都很诧异的样子，应该是没有人能够听懂日语，于是他的神色一松，心里放下了不少，又冲着金永昊使个眼色，用日语说道：“永昊君，你如今受伤不轻，需要尽快治疗。至于秘笈的事情，我们以后再从长计议。这里不是说话的地方，咱们还是赶紧下山再说。”

    听道他的说法，金永昊的脸色稍微的好了一些。他先是狠狠地瞪了一眼旁边的刘翰师徒，然后冲着他的几名弟子一挥手，就顺着他们来时的那条山路，向下走去。

    “呵呵呵，刘翰老弟，今天咱们是不打不相识，从今以后咱们就做个朋友好吗？”小泽雄一看到金永昊师徒已经走远，连忙用汉语冲着刘翰笑道：“以后你要是有机会到日本，千万要来找我，我一定会好好招待你的！”说完他就疾步向着金永昊师徒的背影追了过去。

    “唉”看着他们灰溜溜离去的背影，无尘师太长长地叹了一口气，然后冲着刘翰说道：“虽然这金永昊做的有些过分，不过你出手是不是也太重了一些。还好有这个小泽雄一出来圆场，要不然又是一件麻烦的事情”

    “呵呵呵，师父，您还以为他是什么好人呢！？”刘翰听了无尘师太的话，笑了一声说道：“其实这一切都是这个小泽雄一搞出来鬼。我现在有些急事要去办一下，回来再在当您细说。”说着，刘翰就快步向庙里走去——

    细的像秤钩似的月牙儿，在云床里缓缓的移动，偶尔从白云的缝隙投下几缕银白的光亮，在江面上跳动一下，又消失了。突然，在那深蓝色的夜幕上，倏地出现了一颗流星，拽出一条灿亮的柔和的弧线，斜斜切开了深沉的夜色，急速地朝着那灯火通明的城市旁边的江面飞去。

    T市,位于J省的东南部的图们江下游地区，地处中、朝、俄三国交界地带，是东北亚地区的几何中心，也是我国一个重要的边境口岸城市。不仅有一条公路和一条铁路口岸与俄罗斯相连，而且还有两个水陆口岸与朝鲜相通。再从图们江顺江而下，就是广阔的日本海。所以，这个城市的占地虽然不是很大，却云集了许多来自日本、朝鲜、韩国和俄罗斯的客商。

    在靠近江边的一座日本式的别墅里，神情疲惫，面色惨白的金永昊，此时已经包扎好了自己的断臂，正和自己的几个徒弟，坐在那宽大的沙发上。随着一串脚步声传来，他们都抬头向那个方向看了过去。

    “呵呵呵，永昊君，真是对不起啊！我刚刚吩咐了厨房，为大家准备一些吃的，可能还要等上一会儿。”只见小泽雄一一只手里拎着一大瓶果酒，另一只手里拿着五六个玻璃杯，从客厅旁的一个小门里走了出来，嘴里说道：“反正还要再等一会儿，来来来，咱们先喝一些酒吧！”说着，就将自己手里的杯子放到了茶几上，然后打开瓶子，往杯子里面倒满了暗红色的葡萄酒，送到了他们的面前。

    “小泽君，今天是怎么回事？”看到他拎着酒瓶子走了过来，金永昊和他的几个徒弟眼睛都是一亮，接过杯子后，金永昊狠狠地喝了一大口，然后将杯子放回了茶几上，嘴里面埋怨到：“如果今天你也动手的话，我也不至于伤得这么惨”

    “呵呵呵，永昊君，你不要生气嘛。”听了他的话小泽雄一笑了一声，说道：“如果我伸手能够对付的了那小子的话，你想想我还会袖手旁观吗？唉你还没有看出来吗，人家根本就没有出全力。我想就算是再上去了十个八个，也不一定能是那小子的对手。再说，徒弟已经这么厉害了，人家还有师父在旁边站着呢”

    “那你的意思是成焕和我的伤就这么算了嘛？！”说着金永昊“啪”一拍茶几，站起身来，激愤的说道：“不行，我一定要报仇！如果就这么算了的话，我死都不会瞑目。而且，这要是让一些朋友问起，我的伤是怎么回事，叫我对别人可怎么说呀！”金永昊说到这里，只感到一阵眩晕向自己袭来。他还以为这是自己失血过多，也就没有在意，缓缓地就又坐回到了沙发上。

    “哈哈哈，我当然不会放过他了！”看到了他的模样，小泽雄一狂笑了一声说道：“既然你说自己死不瞑目，那你现在就去死好了！我早就想好了，我要把你们的死讯，告诉给你们的家人。到了那个时候，当你们的亲友听到你们被那个该死的联合给杀死了，就会有人不断地找那小子算账，一定会将他弄得焦头烂额，然后我再找机会，偷偷地解决了他，这样也就算是让你瞑目了吧？哈哈哈”

    “什么我们的死讯？”金永昊诧异地问了小泽雄一一句，可是又有一股更巨大的眩晕向他袭来，他再向周围一打量，不由得大吃一惊。原来他的几个弟子现在已经全都无力的倒在了沙发上，人事不省。再一想到自己的眩晕，马上明白了这是怎么回事。他无力地指着站在自己身前的小泽雄一，颤抖地问道：“你你究竟想干什么”

    “哈哈哈哈，干什么?连这个都看不出来，真是一群笨蛋，活着还有什么用？到了现在竟然还不知道我想要做什么，难怪你们会输得那么惨！那我就在你临死之前，发发善心告诉你，我要让你们从这个世界上完全消失，然后就去告诉你们的家人，说是你们已经都被刘翰那小子干掉了。这样一来，你们的亲人就不断的会去找那小子报仇雪恨，而我们黑龙会来在中国就又会多了一些免费的打手！哈哈哈哈”看着已经快要昏迷，无力反抗的金永昊，小泽雄一说完，就开始放声大笑。

    那一阵阵得意地狞笑声，响彻了客厅，响彻了别墅，响彻了这宁静的夜空

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十一章 专门惩治这些日本畜生

    风流英雄猎艳记-第六十一章专门惩治这些日本畜生

    一弯新月，缓缓地拨开的几片云朵，露出了他的笑脸。满天的星斗，就像是一群调皮的孩子，不停地在眨着眼睛。黑暗中，四处都是黑黝黝的树影，只有一条平静东流的江水，在微风的吹拂下，柔和的、温顺的一起一伏，舒缓地向前，向前

    在这寂静的深夜里,突然间，一声狞笑划破了夜空，从江堤旁边不远处的一幢日式的别墅里传了出来。就好像是一只抓住了老鼠的夜枭在得意的鸣叫，听得人从心里面望外的冒着寒气。

    别墅里面，狂笑完的小泽雄一，冲着已经倒在沙发上，完全昏迷了的金永昊的腿上狠狠地踢了一脚，嘴里面喃喃的骂道：“***，老子供你们吃，供你们喝，你们还敢时不时地冲着老子发火。要不是看在你们那时候还有一些用的话，老子还能让你们活到今天？不过你们也不要有什么难过，过几天我就会把那个该死的刘翰给你们送去的！这样，你金永昊可以瞑目了吧？哈哈哈哈”说到这里，小泽雄一又是一声狂笑，就转身向楼上走去。

    上了楼的小泽雄一，走到了走廊的尽头，轻轻地打开了一扇门，走了进去。看这这屋里的陈设，应该是一间书房。因为在那宽大的书桌后面，是一个巨大的书柜，里面整整齐齐地摆满了各门各类的书籍。如果不认识小泽雄一的人，看到这些书的话，一定会以为他是一个饱学之士。

    走进书房后，小泽雄一就来到了那一张宽大的书桌前，弯下腰去，在书桌下面的一个按键钮上，轻轻地按了一下。只见书桌后面那个巨大的书柜就开始缓缓的滑动。随着书桌慢慢的移动，那雪白的墙壁上渐渐露出了一个被漆成黑色的铁门。

    看到那铁门露了出来，小泽火雄一连忙走上前去，伸出手来在铁门旁边的一排按键上轻轻地按了几下。他的手刚刚的收回来，只见那扇铁门就啪”的一声弹开了。从那铁门的缝隙里，一缕灯光透了出来。

    小泽雄一立刻推门而入，然后就顺着里面那窄窄的楼梯，拾阶而下。看这楼梯的长度，一定是到了地下。他缓缓地走到楼梯的尽头，又推开了一道铁门，只听到一阵阵的说笑声就从里面传了出来。

    “你们都不要笑了！”听道了小泽雄一那严厉的声音，里面的那四、五个大汉全都“唰”的一下站起身来，给他恭恭敬敬地鞠了一个躬。只见有一个人恭谨的问道：“课长，您回来啦！请问您有什么吩咐吗？”

    “嗯，你们先坐下吧。”看到他们几个人恭敬的样子，小泽雄一先是鼻子里面哼了一声，然后又满意的点了点头，沉声问道：“这几天我不在这里，你们过得还好吧，有没有偷偷地出去过？家里面有没有来过什么消息？”

    听了他的问话，刚刚说话他的那个人此时连忙又站起身来，恭敬地回答道：“课长，没有您的吩咐，我们那敢随便出去。这几天我们几个人一直都待在这里，没有人出去过。啊，对了，家里面传来消息，让您回来立刻跟他们联系。”

    听了他的回答，小泽雄一缓缓地点了点头，然后说道：“啊，我知道了。这些天风声有些紧，咱们在H市的兄弟已经全部失踪，我们派去打探的人，也是一去不回，所以这一段时间咱们一定不能轻举妄动。你们现在上去，把客厅里的那几个人弄下来，扔到硫酸池中。”说到这里又冲着他们一挥手：“去吧！”

    “是！”几个大汉听道小泽雄一的话，齐声答应了一声，就鱼贯着走了出去。而小泽雄一则拉开旁边的一道小门，走了进去。

    来到这个房间后，小泽雄一从旁边的柜子里那出一个皮箱，放到了一张桌子上，轻轻地打开。只见那里面放着一台不大的卫星电话，它将卫星电话的电源开通后，就伸出手指轻轻地的拨了一串号码，接通后恭敬的说道：“

    会长我是小泽我已经派人去H市打探消息了，不过他们也全都没有了音讯我这次去H市，故意让金永昊他们去了一趟烈阳山庄。可是，他们刚刚才到山脚下，就被一群中国士兵拦了下来，说是那里已经被划为军事禁区是,我也是这样想的,那里一定是出了什么不好的事情我现在已经从老爷岭济世庵回来了事情进行的很不顺利我又遇到了山田次郎君说起过的那个叫刘翰的小子,他好像是那帮尼姑的徒弟，这次的事情，又是让他给搅和了对,就是他，我在电视和报纸上都看过他，不会错的他会合山田次郎君失踪的事情有关系吗？是，我这就马上派人去查。还有会长，金永昊的事情我已经按照您的吩咐去做了。我想告诉他家人的时候，就说是刘翰那个小子干的,让那帮韩国的跆拳道高手去对付他好了是，请您放心,我在这里一定会多加小心的！这里有什么事情，属下一定会立刻像您老人家报告的。再见！”

    说到这里，小泽雄一缓缓地放下了手里的电话，坐到了旁边的一张沙发上，一双眼睛呆呆地望着前方雪白的墙壁，心里面仿佛有着无限的心事。

    过了好长时间，一阵杂乱无章的脚步声从门外由远到近的传了过来。听到了这一串脚步声，小泽雄一连忙定了定神，冲着门外问道：“怎么样，事情都办好了吗？”

    “呵呵呵呵，当然全都办好了，本人出马就没有做不到的事情！”他的话音刚落就从门外传出一声轻笑，紧接着，一个清朗的声音又传进了他的耳中。

    听到这说话的声音，小泽雄一的脸色一变，立刻知道事情有些不对劲儿，他“蹭”的一下从沙发上跳了起来，一下子就传到了旁边的那个柜子前，然后一把拉开了其中的一个柜门，只见那柜子里面整齐的排列着几支泛着乌光的冲锋枪，他伸出手来就向里面抓去

    “不许动，举起手来！”就在他的手刚刚摸到冲锋枪，还没有抓起来的时候，一个身影当先冲了进来，看到了他的动作，连忙举起了自己的手里的手枪，嘴里面大声的叫道。

    “你你怎么会没有事儿?!”看到这冲进来的人影，小泽雄一不由得大惊失色，用手指着身眼前的人儿，嘴里面颤声地问道。

    “哈哈哈，我没有教你的几个手下扔进硫酸池里面，你感到很惊讶吧？”冲进来的不是别人，正是被小泽雄一下药迷倒的金永昊。只见他用自己手里的枪指着面前的仇人，嘴里面恨声的说道：“你这个没有人性的家伙，我一直把你当做自己的朋友，所以为你做了那么多的事情，没想到到头来你还要谋害我的性命。我问你，这究竟是为什么？”

    “为什么？让我来告诉你吧！”就在小泽雄一被金永昊的一番话问得瞠目结舌的时候，门外那清朗话音又响了起来。只见一个高大矫健的身影走了进来，冲着激动得满脸泪水的金永昊说道：“你没有听过中国的两句古话‘鸟尽弓藏’和‘狡兔死，走狗烹’吗？呵呵，他们是看到你没有用了，又怕你知道得太多，所以就”

    看到这后进来的高大人影，小泽雄一更是面无人色,只见他瞪大了眼睛,用手指着那个人，声音颤抖着问道：“你刘翰?是你?你怎么会在这里的？”

    这跟在金永昊后面进来的人影，正是刘翰。

    原来，小泽雄一和金永昊一行人灰溜溜地离开济世庵以后，刘翰赶紧跟无尘师太说了一声，就匆忙地回到庙内又急忙换了一套衣服，并带上了师父刚刚给他人皮面具，就尾随着这几个人一同下了老爷岭。等到山下，他趁着他们给金永昊包扎伤口的时间，就连忙租了一台轿车，一路跟随着他们来到了这里。

    当刘翰从窗外看到了小泽雄一用下了迷药的葡萄酒迷昏金永昊师徒之后，就走上楼去。看到这座别墅里连其他人的影子都没有，他连忙悄悄的从窗口潜入进来。到了几个人的身边后，伸手搭了以下他们的脉搏，发现他们中的只是一般的迷药，没有生命危险，刘翰的心里面立时放心不少。他连忙从自己的身上，掏出了他那迷魂针（那些煨了迷药的钢针）的解药，塞到了几个人的口中。

    不一会儿的工夫，几个人就慢慢的醒了过来。间到了眼前的刘翰，金永昊不用想就知道，一定是人家救了自己。看到了这先是撕掉了自己一只手臂，然后又救了自己一条性命的刘翰，金永昊真是感慨万千。看着一旁含笑而立的刘翰，不住地张合着大嘴，不知道应该说些什么。

    就在他呆呆地看着眼前的刘翰，不知该如何是好的时候，楼梯上突然传来了一串夹杂着说笑的脚步声。刘翰听道这声音，连忙冲着几个人示意，要他们赶快躺回沙发上，继续装作昏迷不醒。而刘翰自己则一闪身，就躲到了楼梯后面。

    “呵呵呵，还是课长有先见之明。”只听楼上下来的人中，有一个沙哑的声音笑着说道：“在这里建了一个硫酸池，要不然光是给这几人挖坑，就够咱们几个人忙活一阵子的了。”

    “是啊，这多简单，把人扔下去就可以。”这时另外一个低沉的声音接过了话头，说道：“我看咱们还是先把他们勒死，然后再丢进硫酸池里面，省得他们的惨叫声惊动了别人”

    “哈哈哈，这你就不懂了吧？”先前那个沙哑的声音笑着打断了他的话：“上次我们将那几个不听话的俄罗斯人就是活生生扔进去的，呵呵呵，那场面可真是好玩儿极了！他们先是一声声的惨叫，然后就在里面挣扎。可是挣扎越快，身上的肉就掉下来的越多，一直到剩下一具白骨！哈哈哈，一想到过一会儿又能看到这几个韩国人痛苦挣扎，凄厉惨叫的样子，我就忍不住热血沸腾”

    听到了这几个人的对话，就连听山田次郎说起过日本细菌实验室的刘翰，也不禁毛骨悚然，心里面对这些已经早已丧失了人性的日本畜生恨到了极点。看到几个人走下楼来，来到了金永昊几个人的身边，他连忙掏出一把钢针，冲着这几个人撒了过去。

    随着几声“扑通、扑通，”沉闷的人体摔倒声，金永昊和他的徒弟们从沙发上一跃而起，向着那几个人事不知的大汉，就是一阵拳打脚踢，发泄着自己心中的怨恨。

    “呵呵，差不多了，一会儿就把他们打死了！”好半晌，看到几个人还没有停手的意思，刘翰笑着问道：“金先生，这些日本人到底是干什么的，怎么会这么凶残，连你这个朋友都不肯放过？”

    刚才听到了从楼上下来的这几个日本人的话，几个人心中不免对刘翰感激万分。知道这一是如果不是人家出手相救，自己几个人恐怕逃脱不了向那几个俄罗斯人似的，被活活扔进硫酸池里哀嚎致死，尸骨无存的命运。听道他出声阻止，连忙都停下手来。

    “唉”听到了刘翰的问话，金永昊长叹一声，嘴里面呐呐的回答道：“以前我只是知道小泽雄一是空手道段水流的大师兄，因为我们都是技击高手，可以相互切磋一下，于是就和他结成了朋友。刚才我昏迷前，才听他说道，他好像是什么黑龙会的，具体的我就不知道了。实不相瞒

    ，我和朴成焕两个人到你们济世庵闹事，就全都是受了他的挑唆，现在想起来真是后悔啊”接着，就把自己昏倒前，小泽雄一对自己说的话，向刘翰又讲了一遍。

    “啊，原来他们也是黑龙会的。”听说小泽雄一也是黑龙会的人，刘翰不仅暗自惊讶，心里面也有了一番计较，伸手又向着自己的口袋里面按了一下。这时抬起头来又看到满脸悔意的金永昊，他也不禁有些后悔，嘴里面连忙说道：“真是对不起，我也是后来听你说起，才知道你是受了他的指使，要不然我也不会下这么重的手了”

    “这件事情不能怪你！”金永昊打断了刘翰的话，眼睛里已经没有了从前的怨恨：“都怪我识人不明，错把禽兽当成了菩萨。今天要不是你救了我们，恐怕我们现在真的是尸骨无存了。你就不用再自责了，用我的一条手臂，换来了我们师徒的性命，我想，值了！”

    听到了他的话，刘翰才稍稍的好受一些，不过他的心里面也对小泽雄一充满恨意。他用手指了指楼梯上面问道：“现在那个小泽雄一应该还在上面，你们还想不想上去找他算帐？”

    “什么，他还在上面！”“他没有离开吗？”“这次一定不能放过这个家伙！”“走，我们找他算帐去！”听说小泽雄一还没有离开，现在就在楼上，金永昊师徒一下子来了精神，他们嘴里面高叫着，就向楼上走去。

    到了楼上的几个人，在每个房间都仔细的翻找了一遍，最后来到了走廊的尽头。

    “这一间就是小泽雄一的书房，平时他很少让别人进去，一个人在里面一呆就是好几个小时。”金永昊用手指着走廊尽头的那扇门，对刘翰小声的说道。

    这时，金永昊一个徒弟已经走到门前，轻轻的伸手一推，是听得“吱”的一声那扇从来都是紧锁着的门，竟然缓缓地打开了。看到那扇门没有上锁，几个人连忙走了进去。

    几个人进了书房后，全都惊异地看着书柜后面那半开的铁门。尤其是金永昊，他曾经经过这个书房几次，却从来没有想到，在那个巨大的书柜后面，竟然还隐藏着一间秘室。他们相互对视了一眼，刘翰伸手向密室里面指了指，几个人就鱼贯而入。

    到了地下室以后，金永昊一听道了小泽雄一的声音，就像疯了似的，从自己的怀里掏出了那把曾经向刘翰射击过的手枪，冲进了房中，刘翰也随后跟了进去。

    看到小泽雄一惊骇地指着自己，刘翰的脸上出露了轻蔑笑容，嘴里面戏谑道：“我怎么来的？呵呵呵，当然是跟在你们后面来的了！连这么简单的事情都想不到，你的脑袋该不会是进水了吧？”

    看到了刘翰的出现，小泽雄一的心里面也隐约将事情猜出个大概。他狠狠的瞪了一下眼前这个破坏了他一切计划的年轻人，心里面充满了怨恨。可是他却没有想到，也不会去想，刚才早自己还要千方百计地去陷害人家。

    “说，你为什么要害死我们？！”金永昊挥舞着手里的手枪，看着穷途末路的小泽雄一，眼睛里含着委屈的泪水，激动得问道。

    “哈哈哈哈，我就是要杀死你，怎么样？”看着眼前的几个人，小泽雄一歇斯底里地狂笑了一声，然后用手指着眼前的金永昊，狞笑着说道：“有胆量你倒是冲着我开枪啊，你不要忘了这是在中国，杀人是要偿命的！你们能把我怎么样？交给中国政府？告我什么？杀人？呵呵呵，你们有证据吗？最多也就是个私藏枪支，把我驱逐出境罢了。到时候我就又可以回日本，过着舒舒服服的日子了！哈哈哈哈”

    听道了他那得意地话语，金永昊和他的几个徒弟全部都愣在了那里，不知道如何是好。仔细回想他的话，确实是有一些道理。虽然是他想杀死自己几个人，可是到了现在，自己真的还拿不出来什么有利的证据。要是真的杀死了他，恐怕中国的法律也不会放过自己。难道说，就这么算了？可是,又太不甘心

    “呵呵呵，谁说是要把你交给中国政府了？”看到小泽雄一那一番话说得金永昊几个人低头不语，刘翰不禁轻笑了一声，插话说道：“你不是给他们准备了一个硫酸池么？一会儿我们就会把你放进去，只要我不说出去，你想他们几个会说出去吗？”

    “不，你们不会那么做的！”听到了刘翰的话，小泽雄一一改方才的狂妄，眼睛里露出了绝望之色，惊恐地叫道：“你们都是一些有良知的人，是不会做出这么残忍的事的！”

    “哼哼，为什么只有你们能做？”刘翰冷笑了一声，一步一步地向着小泽雄一走了过去，脸上的表情也变得冷酷无比，又用他那毫无生气的声音一字一句的说道：“我们不但要把你送进硫酸池，而且要像你对付那几个俄罗斯人一样，把你活活的扔进去，要看着你再痛哭的哀嚎中，身上的皮肤和血肉，一块一块地掉下来，最后只剩下一具白骨”

    听到了刘翰这无情的话语，连身后的金永昊师徒的身上都不禁一寒，起了一层鸡皮疙瘩。而小泽雄一的眼前，又出现了那几个俄罗斯人在硫酸池里，血肉一片片下落的情景，不由得一阵胆寒。于是，心里面也拿定了主意。

    “哈哈哈哈，我是不会让你们把我活着扔进去的！你们只能得到我的尸体！”只见小泽雄一狂笑了一声后，就向着嘴里面那颗装满了剧毒药物的牙齿，狠狠地咬了下去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十二章 赵菲儿思春

    风流英雄猎艳记-第六十二章赵菲儿思春

    “哈哈哈哈，我是不会让你们把我活着扔进去的！你们只能得到我的尸体！”看着一步一步向自己逼近的刘翰，小泽雄一的眼前出现了自己在硫酸池中痛苦哀嚎、血肉下落的惨状，于是他把心一横，狂笑了一声后，就向着嘴里面藏着的那颗装满了剧毒药物的牙齿，狠狠地咬了下去。

    可是，就在他的牙齿刚刚碰到一起，还没有用上力量的时候，突然感觉到自己的双颊一麻，然后身边就多了一个人影。

    “呵呵呵，你想要就这么死了？没那么容易！”只听得站在他身旁的刘翰，看着想要使劲咬牙，可是上下双颚无论如何也并拢不到一起的小泽雄一，冷笑道：“哼哼，你倒是用力啊，看看还能不能咬破你嘴里面的毒药！”

    原来，自从上次山田次郎死在自己眼前后，刘翰就已经知道在他们的嘴里面，都有一颗装着剧毒药物的牙齿。到了万不得已的时候，他们就会咬破毒药，进行自杀。看到他歇斯底里的样子，刘翰知道他也不会甘心情愿地束手就擒。于是就慢慢地接近了他，就在他狂笑地一刹那，刘翰已经飞身闪到了他的身边，在他的牙齿还没有合拢之际，一伸手就抓住了他的下巴，然后轻轻地一抖手，就把他整个下巴卸了下来。

    “里摸龟！”见到自己已经没有办法自杀了事，小泽雄一用手指着站在自己身旁的刘翰，高叫着，想要咒骂。可是，由于他的下巴已经失去活动能力，嘴里面只能发出含混不清的“唔唔”声，立刻引来了金永昊师徒的一阵哄笑。

    “魔鬼？那可不敢当！”看习到了小泽雄一到了此时仍然如此强硬蛮横，刘翰的声音更加的冷酷无情，他那凉冰冰的声音又响遍了整个地下室：“比起你们这些日本畜生来说，我们已经够仁慈的了！哼哼哼，既然你今天说我是魔鬼，那我就让你尝一尝，我这个魔鬼的手段！我过一会儿要把你吊起来，一寸一寸地放到硫酸池中去，让你哀嚎上三天三夜，眼睁睁地看着自己的血肉一块一块地脱离身体，直到最后剩下你的脑袋”

    刘翰那好像是来自地狱的声音，听得旁边金永昊师徒几个人的双腿也不仅微微的发颤。他们心中都在暗自庆幸，幸亏这个恶魔没有找上自己，要不然自己恐怕也难逃悲惨的命运。而旁边的小泽雄一，听道刘翰要用这么残忍的手段来对付自己，已经下破了他的狗胆。站在一旁的几个人之听道他的裤子里面“噼里啪啦”的一声轻响过后，然后他的两眼一翻，整个人就栽倒在地。紧接着，这间屋子里就开始弥漫着难闻的臭气。

    “呵呵呵，真的是‘匪人无胆’，没想到几句话就把他吓成这个样子！”刘翰看到倒在地上屎尿齐流的小泽雄一，轻笑了一声后，又在他的身上伸出手指点了一下，就捂着鼻子走出了这个房间。

    而本来还打算向他施以拳脚的金永昊师徒，看到了小泽雄一现在的这副狼狈地样子，好像也失去了向他报复的兴趣，几个人也跟着刘翰后面走了出来。

    “呵呵呵，既然事情已经这个样子了，不知道几位以后还有什么打算。”几个人又回到客厅后，看着面带萧索的金永昊师徒，刘翰笑着问道。

    “唉”听到了刘翰地问话，金永昊长长地叹息了一声，两眼无神地望着远方，脸上仿佛一夕之间就苍老了许多，他索然地说道：“这趟中国之行，不但失去了一条胳膊，还差一点儿把我们师徒几人的性命都扔到这里，这都是我识人不明，误交匪类所致。回国之后我一定要好好地吸取这次教训，再也不能和这些人交往。而且还要告诉我的亲戚朋友，一定再也不要上这些日本人的当，有机会我一定要报复这个该死的黑龙会！”

    听了他的话，刘翰缓缓地点了点头，然后说道：“这样吧，这几个人就先交给我了。不过几位回国以后，一定要千万小心，也许黑龙会还会早上你们的。刘翰有一件事情相求诸位，那就是希望几位对这件事一定要守口如瓶，千万不能提到我”

    “为什么？”听到了刘翰的话，金永昊的一个弟子疑惑的问道：“我还打算回国以后，向我的亲朋好友们宣扬你这个挣救了韩国跆拳道的大英雄呢！”

    “是啊，刘翰老弟！”金永昊也在一旁不断地附和道：“你救了我们这些人的性命，我们回国后一定要好好宣扬你的事迹，让韩国的跆拳道界都感谢你这位大英雄！”

    “别，这件事可千万别说出去！”刘翰急忙向几个人解释道：“你们不要忘了小泽雄一不是一个人，在他身后还有一个黑龙会呢！据我所知，他们在中国还有许多秘密的据点，我还想要在暗中进行查找。如果一旦你们把这里的事情公布出去，那就变成了敌暗我明，事情就更加棘手了。另外，你们回去一定要多加小心，我想这里的人如果全都不见了的话，他们一定会去找你们的。”

    “啊，原来是这么回事！”听了刘翰的话，几个人这才恍然大悟。金永昊不住的点头，嘴里面说道：“看到小泽雄一的行径，我想这黑龙会以一定不会是什么好东西！像这样的组织，确实是应该彻底的铲除，我完全支持你！虽然我们帮不上什么大忙，但是为你保密还是可以的。你放心，回去后我们绝对会守口如瓶平，不将这里的事说出来半句！”

    听道他的保证以后，刘翰欣慰地点了点头。而金永昊几个人看到这里的事情已了，也向他道别离去。可是他们却不知道，就在他们走后不久，大群荷枪实弹、全副武装的士兵，就团团的包围了这里——

    一团大火球似的太阳，缓缓地降落到了西山顶上。湛蓝湛蓝的天空中，浮动着大块大块的白色云朵，她们在夕阳的辉映下，呈现出淡淡的粉色。呼啸了一天的北风此时也渐渐地停了下来，让人们在日落前，能享受这片刻的温暖。

    “唉”

    一个装饰的清新优雅的房间里，传出了一声轻轻的叹息声。只见一个面目娇憨中，带着淡淡的醉人的风情的女孩子，两眼正望着窗外那即将落山的太阳和漫天的红霞呆呆的发愣，从她那忧郁的眼神中可以看出，仿佛有着无限的心事。

    “哟，我们快乐的小箐儿怎么今天唉声叹气的？”坐在那个娇憨少女身旁的一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的美丽女孩儿，看到了她满腹心事的样子，忍不住打趣道：“呵呵呵，怎么，让你到这里陪着菲儿姐住几天，你就不高兴了么？”

    “哪能呢，菲儿姐！”听到了那坐在自己旁边，身材窈窕的女孩子的话，那面目娇憨的少女，还真的以为她是误会了自己不愿意过来陪她，嘴里连忙解释道：“你这里条件这么好，离学校又进，我当然愿意住在这里了！唉”说到这里她又叹息了一声，接下去说道：“我是在想翰哥都走了这么多天，也不知道什么时候能回来？再过些日子就要期末考试了，也不知道他能不能赶上”

    “哈哈哈，我说你这个小丫头今天这么多愁善感的呢，原来是想你的情郎哥哥了！”听了那面目娇憨的少女说出了自己叹息的原因，旁边那身材窈窕的女孩子，忍不住调笑道：“这才刚刚几天不见面啊，你就已经想他了吗？这几天我看到王雅丹、曹立影还有许瑶瑶也都和你差不多，整天没精打采、魂不守舍的，原来也都是在想那个臭家伙了”

    “呵呵呵，是谁在背后说我们的坏话啊？”那个身材窈窕的女孩子话音未落，房间的门突然被打开了。只见四个青春美貌、各具特色的少女从外面走了进来。其中一个身材健美、满脸英气的女孩子笑着问道。

    看到这突然闯进来的几个人，那身材窈窕的女孩子就是一愣，然后冲着旁边的那个娇憨少女偷偷地吐了一下舌头，接着嘴里面惊讶地问道：“哎呀，你们怎么来了？真是太好了！正好我和小箐儿两个人闲得无聊呢！”

    “嘿嘿嘿，不要转移话题。”那个满脸英气的女孩子，并没有为她的话语所动，一把抓住了她的胳膊，笑骂着问道：“你这个死丫头是不是在背后说我们几个人的坏话了？赶快交代，要不然，哼哼”说到这里，她又向旁边的几个女孩子一挥手。只见她们立刻将那身材窈窕的女孩子围在了中间，几支玉手就要像他她的腋下搔去。

    “啊，哈哈哈，住手，我坦白，我坦白还不行吗？哈哈哈”那窈窕的女孩子好像是非常怕痒，那几只小手还没有碰到她的身上，她就已经开始银铃般的娇笑。只见她笑着跌倒到了床上后，嘴里面说道：“呵呵呵，刚才小箐儿唉声叹气的，我问她为什么，她说是想刘翰那个坏家伙了，我就说原来你们几个愁眉不展、魂不守舍的，原来都是在想你们的情郎哥格了！怎么，我说错了吗？哈哈哈哈”

    “好哇，你还敢笑话我们，看我们怎么收拾你这个死丫头！”听道了她的调笑，那几名女孩子一下子将她按倒到了床上，七、八双小手在她身上的敏感部位，不住地轻搔，一时间,整个屋子里立刻充满了一阵阵的银铃般的欢笑声。

    这一群貌美如花、各具特色的美丽少女，正是刘翰的几个亲密爱人。

    原来，刘翰为了躲避记者们的追踪采访，躲到了老爷岭济世庵以后，赵菲儿就把柳箐接到了自己的住处，给自己做伴儿。时间一晃，又要到期末考试了，刘翰却还没有回来，柳箐不由得心中挂念。赵菲儿正在取笑她的时候，没想到众女却不请自来。

    “唉不知道阿翰什么时候能回来，还能赶上期末考试了？”几个已经笑闹的没有力气的女孩子全都躺在了那张大床上，不知道是谁轻轻地叹息了一声，落寞地说道。而她的话，也引起了其他的几个女孩子对刘翰那浓浓的思念。

    “哈哈哈，我没有说错吧？你们还真是想念你们的情郎哥哥了，那个臭家伙有什么好的，弄得你们一个个茶饭不思的？”看到了她们几个人不开心的样子，躺在中间的赵菲儿笑着说道。

    “呵呵呵，他当然好了！要是不好的话，还会有人大老远的从四川追到这东北来了吗？哈哈哈哈”躺在赵菲儿身边的王雅丹揭起了她的老底儿，娇笑着问道。没想到却引来了一只玉手,在她的腋下无情的进出,她不由得发出了一阵阵的娇笑。

    “哎，说真的菲儿，阿翰已经离开这么长时间了，难道你就不想他吗？”旁边的许瑶瑶听道赵菲儿的话里面好像是有些恨意，不由得奇怪地问道。

    “唉你就别提了，说起这件事来我就是一肚子的火!”听了她的问话，赵菲儿叹息了一声，眼圈一红，恨恨地说道：“人家大老远的从四川奔着他来了，可是这么长时间了，他还是对人家不理不睬的！哪像是对你们那么温柔体贴，一到了周末就在一起。”说到这里，她的脸上不禁一红。

    “呵呵呵，我当是什么事儿呢，原来是我们的菲儿思春了！”停了赵菲儿的话，几个人恍然大悟。舒畅娇笑了一声，嘴里说道：“那你可真的是错怪阿翰了。其实他没有动你，并不是不喜欢你。而是因为哈哈哈”说到这里，舒畅忍不住又是一声娇笑，然后趴在赵菲儿的耳边小声地说道：“我们不是早就告诉你阿翰的那个东西太大么，他是怕你那个地方受了伤，到时候会几天下不了床，不就耽误功课了嘛”

    “什么他的那个东西，我的那个地方的？你到底在说什么？”赵菲儿根本没有听懂舒畅的意思，疑惑地看着她的俏脸，嘴里问道。

    “哈哈哈，真是个傻丫头！”“你连这个都不明白吗？”“唉真的是年幼无知啊！”“”她的话立刻引起了众女的一阵窃笑。而附在她身边的舒畅，则伸出自己的小手，隔着裤子按倒了她双腿间的高高的坟起上，狠狠地揉了一把，嘴里面还笑着说道：“你的那个地方当然是这里了，至于他的那个地方么嘿嘿嘿,就不用我再告诉你了吧?”

    看到了舒畅的动作，又听了她的话语，赵菲儿不仅羞得满脸通红，他伸出手来用立于抓了一把舒畅胸前那坚挺的高耸，嘴里面笑骂道：“要死啦你！连这么不要脸的话都说得出口，真是没羞，我都替你感到脸红！”

    “呵呵呵，这有什么！”一直坐在她们旁边看着几个人嬉闹的柳箐此时笑了一声，说道：“以后咱们姐妹和翰哥在一起的时候，都得大被同眠，一个人跟翰哥办事儿，其他人都要在旁边等着接班儿。要是都那么害羞的话，可怎么得了！”

    “哇，不会是真的吧？！”看到了连平常娇憨的柳箐，此时说话都是如此的大胆，赵菲儿惊异地瞪大了眼睛，嘴里面喃喃地问道：“那个臭家伙真的有那么强壮吗？难道就没有一个人能对付的了他？还有他的那个东西真的那么大么？”

    “一个人对付他？！呵呵呵，我的傻菲儿!”听了她的话,身旁的几个女孩子立刻笑得花枝乱颤，曹立影捂着自己的肚子冲着她说道：“现在我们五个人一起对付他，每次都要轮番上阵三、四回，要是一个人的话，恐怕早就对他折腾死了！哈哈哈至于你说他的东西有多大，我这么跟你说吧，我们几个第一次和他在一起时，全都休息了一个多星期，才算是痊愈。诶，对了，在火车上你不是已经领教到他那东西有多大了么？”

    “真的吓死人了！”听到了曹立影的介绍，赵菲儿满脸的恐惧，嘴里面说道：“在火车上人家还以为男人的东西都是那么大的！谁知道他的和别人的不一样！”

    “呵呵呵，你们就不要再吓唬她了！”看到她一脸惊骇的样子，王雅丹怕吓跑这个好不容易找到的帮手，于是连忙向她安慰道：“别听他们瞎说，你看我们现在不都是好好的吗？嘿嘿嘿，到有过了几次以后，你就会永远舍不得离开他了！等到这次阿翰回来,我们就让他和你在一起。”

    听到了王雅丹的话，赵菲儿的脸上羞得就好像是一块大红布似的，嘴里面无所谓的说道：“切，我才不稀罕呢！”但是旁边的几个女孩子，都从她的眼睛里看到了那幽幽地神往。

    “阿，对了，你们怎么今天想起上我这里来了？”看到几个人的眼睛里都满含笑意地看着自己，赵菲儿连忙改变了话题，嘴里面问道。

    “这不是又到了周末了么，阿翰又不在家，我们都没有什么事情，就来看看你和小箐儿。呵呵呵，虽然咱们的男人不在家，那咱们就更应该好好地欢聚一下！”许瑶瑶拉着几个人的手说道：“走，今天我请客，咱们今天好好的乐上一宿！”

    看到今天许瑶瑶的兴致这么高涨，其他的几个女孩子也不忍拂逆她的好意，都站起身来七手八脚地穿上了自己的衣服，于是，这六个女孩子就说说笑笑着走出门去。

    正当这六个貌美如花、青春靓丽的女孩出了赵菲儿的住处，顺着楼梯向下走去的时候，从楼下却晃晃悠悠地走上了一个高大的人影。看到楼下有人上来，几个女孩子连忙站成一排，让出了一条去路，顺便打量着来人。

    只见这个从下面走上来的是一个30岁左右的青年人，高高的个子，腰身匀称；修长的四肢，健壮结实。再看他的面目，长方的脸堂，棕红的肤色，鼻直口阔，粗发浓眉，一双睫毛很黑的眼睛，虽然不大，却是藏锋卧锐。一张端正的脸上，带着一丝淡淡的笑容。

    看到这一群女孩子想要下楼，他好像也是一愣。接着他一侧身，站在了一边，示意让许瑶瑶她们先下去。

    看到了这个人这么有礼貌，几个女孩子冲他轻轻地笑了一笑，也就没有在客气。于是，六位少女鱼贯地从他身边经过。

    正当走到最后的舒畅想要向这个人道谢的时候，忽然感觉到那人伸出长臂一下子搂住了自己的纤腰，而另一只温热的大手也已经毫不客气地抚上了她那一对坚实而又丰满的酥胸

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十三章 赵菲儿的初夜

    夕阳，就好像是一个英勇无畏战士，正同黑暗做着顽强的斗争。可是，身单影只的他又怎么能敌得过这漫天的黑暗。于是，他只能含着泪，慢慢地走下了山坡。天色，也就慢慢的暗了下来。

    刘翰的六位亲密爱人刚刚从赵菲儿的住处出来，想要尽情地享受一下这难得的周末。可是,几个人刚刚出了房门，就从楼下走上了一名青年。看到这几个女孩子好像是想要下楼，那青年连忙侧身让路，让几个女孩儿先过去。看到了他的动作，几个女孩子也没有客气，就顺着他的身边走下楼梯。

    “啊”走在前面的许瑶瑶，突然听到自己的身后传来了一声娇呼，连忙停住了下楼的脚步，回过头来观看到底是发生了什么事情。看到身后的情形，许瑶瑶不禁大吃一惊，回身向上冲了过来。

    只见走在最后的舒畅，此时正被刚才让路的那名青年搂在了怀里，不停地挣扎反抗。而那青年的一条有力的臂膀，紧紧地揽住了舒畅的纤腰。他那另一只大手，则爬到了舒畅那挺拔的玉峰上，不停地揉搓。而他的嘴唇，却用力的堵住了舒畅的小嘴儿，使得舒畅只能从鼻子里发出“唔唔”的哼声。

    “你想要干什么？！臭流氓，还不赶快放了她！”看到这个情景，其他的几个女孩子全都是一愣。而走在舒畅身前的赵菲儿，则最先反应过来，嘴里面娇叱着，就挥起拳头向着那正在非礼舒畅的那名男青年的脸上砸去。

    可是，就在赵菲儿的拳头刚准刚要碰到那名男青年脸的时候，那名男青年却连头都没有抬起，只是把抚着舒畅玉峰的大手轻轻一抬，就伸手抓住了赵菲儿的手腕，然后伸手一带，将赵菲儿也纳入了他的怀中。

    看到连拳脚过人的赵菲儿都被人家一招制住，其他四女都想冲上来上前解救。可是她们刚刚跑到那名青年跟前的时候，却全都又停下了脚步，惊讶地瞪大了眼睛。

    原来此时被搂在怀中的舒畅，不知道是什么原因，不仅放弃了抵抗，竟然将自己的两条玉臂，紧紧地搂住了那名青年的脖子，而且主动地张开了自己的小嘴，火热的迎合着那名青年的热吻，就连她那两条修长结实的双腿，现在也已经离开了地面，紧紧地夹着那名青年的蜂腰，整个人完全的吊在了人家的身上。

    就在旁边的四女惊诧着舒畅的表现的时候，却发现赵菲儿好像也对那名青年消失了敌意。只见她不断地耸动着自己的琼鼻，就像一只见到自己主人的小狗一样，在人家的身上闻了又闻，嗅了又嗅。然后就伸出了自己的粉拳，轻轻地捶打着那名青年的肩头。

    “该死的臭家伙，一走就是这么久，偷偷地回来了不说，还敢这么吓唬人家，真是该打！打死你这个该死的家伙”听到了赵菲儿腻声的娇嗔，站在他们旁边的四个女孩子心里面全都隐隐的猜到了些什么。她们的眼睛一亮，立刻涌上来，将三个人围在了中间，等着证实自己心中的想法。

    “呵呵呵，我还以为舒畅得等到过一会儿才能明白，没有想到，你这么快就察觉了！还有菲儿，你是怎么认出我来的呢？”看到其他的几个女孩子都围了上来，那意犹未尽的青年停止了和舒畅的热吻，笑着向怀里的两个人儿问道。

    听道了他那清朗的声音，旁边的四个女孩子立刻证实了自己心中的猜测，“呼啦”一下子扑到了那名青年的身上，几双如水的明眸中，全都泛出了激动和喜悦的泪花。

    “翰哥，你可回来了，想死我了！”“阿翰，你什么时候回来的？”“真的是你吗，阿翰？”“你怎么变成了这副样子，真是吓死人了！”扑进他怀中的四个女孩子七嘴八舌地说道。

    “呵呵呵，我这不是回来了吗。乖，都不要哭。走走走，快回家，有什么事咱们进屋再说。”那青年低笑了一声说完，就拥着几个女孩子，反身向楼上走去。

    这个在楼梯道面和舒畅热吻的青年不是别人，正是刚刚从老爷岭济世庵回来的刘翰。

    那天在小泽雄一的别墅里，刘翰送走了金永昊师徒几个人以后，又过了不一会儿的工夫，成群的士兵就包围了这里。这个带头的人，正是曹立影的那位朱叔叔朱翼飞。原来，自从出狱后，刘翰的身上一直都带着朱翼飞给他的信号发射器，以备不时之需，没想到今天派上了用场。

    看到了朱翼飞以后，刘翰向他仔细讲述了事情的经过，朱翼飞连忙派人搜查了这幢别墅，将里面的这些已经昏迷的人，全部带走。谁料想刘翰解开小泽雄一穴道的时候，却发现他的两只眼睛里面射出狂乱的目光，嘴里面也叫喊着一些胡言乱语。看这个样子，他已经被刘翰那些恐吓的话语，吓得发了疯。

    看到小泽雄一这个样子，刘翰和朱翼飞扑进相视苦笑，看来这一回又是白忙了一气，没有找到什么有价值的线索。刘翰只好又返回山上。

    回到老爷岭济世庵以后，刘翰就缠着无尘师太，让她教授自己易容之术。哪知道无尘师太也是刚刚得到秘笈，由于这些对自己没有多大用处，也就没有仔细的研究。于是，这师徒二人只能摸索着研习。等到刘翰的易容术略有小成，山上刘翰的这些师兄、师姐可就倒了大霉，经常的被刘翰化妆戏弄。对此，刘翰的师父无尘师太也没有对自己的徒弟过多的责备，只是一笑了之。就这样，刘翰在老爷岭济世庵里面又住了多日，无尘师太知道还有好几个女孩子在家等他，就将他赶下山来。

    赵菲儿又打开了房门，几个人拥进了屋中。刘翰依旧紧紧地抱着几女不放，低下头想要亲吻曹立影的樱唇。

    “阿翰，你的脸上是怎么回事，怎么变成这副模样？”看到眼前这副陌生的面孔，虽然知道他是自己的心上人儿，可是曹立影还是非常的不习惯，轻轻地用手推了一下刘翰的脸，嘴里面问道。

    “呵呵呵，为了躲避那些该死的记者，你老公我一狠心就在山上做了个整容手术，把自己弄成了这副样子。怎么样，这下子他们都认不出来了吧？”刘翰冲着身边的几个女孩子挤了挤眼睛，笑着说道。

    “啊，你怎么能这么做！？”“你不是疯了吧！这样做值得吗?”“为了躲避记者，也用不着整容啊！”“”几个女孩子听到了他的话，全部都惊讶地睁大了眼睛，嘴里面全都埋怨道。

    “哈哈哈，你们全都被他骗了！”旁边的赵菲儿看到自己的几个姐妹惊骇的样子，忍不住笑着说道：“他又不是真的疯了，怎么会去做整容手术。你们不要害怕，这大概就是易容术了！”说完，她又冲着刘翰说道：“喂，你这个该死的臭家伙，还不赶快把脸上的东西拽下来，真不知道你是从哪儿学来的这些乱七八糟的东西！”

    “呵呵呵，还是菲儿见多识广！”看到自己的玩笑已经被赵菲儿拆穿，刘翰有些惊异的问道：“你是怎么知道我脸上带着人皮面具的？”

    “啊”听到了刘翰脸上戴的是人皮面具，几个女孩子都不由得惊叫了一声。赵菲儿一面伸手向他的脸上抓去，嘴里一面说道：“原来真的有人皮面具啊！我一直以为那只是武侠小说里面杜撰的。快，快拿过来让我看看！”

    “呵呵呵，你小心一些！不要弄坏了，这个以后还有大用处呢。”刘翰一闪身躲过了赵菲儿抓过来的玉手，伸出手来小心翼翼地从自己的脸上揭下了那张人皮面具。那张英俊帅气的俊脸，又出现在了几女的面前。

    “不要那么小气，给我看看嘛，我不会给你弄坏的！”又看到了爱郎的那张熟悉的面孔，几个女孩子不由得松了口气，全都涌进了他的怀中，而旁边的赵菲儿，对刘翰手里的人皮面具好像比对他这个人还感兴趣，一把就抢了过来仔细地观看。

    “啊，对了，刚才你们是怎么认出我来的？”刘翰看了一下舒畅和赵菲儿的俏脸，嘴里面问道：“赶快地告诉我，你们究竟是怎么发现是我的？我看看我的易容术还有没有需要改进的地方。”

    “还用看吗？我用鼻子一闻就知道是你的味道！”赵菲儿翻弄着那张人皮面具，好像是找到了什么新奇的玩具，头也不抬地回答。

    “什么味道？我们怎么都闻不出来？”听了她的说法，旁边的几个女孩子都疑惑的问道。

    “呵呵呵，这你们就不知道了吧，我的鼻子比别人灵敏的多，有时侯闭着眼睛都知道是谁到了我的身旁。不过么嘿嘿嘿，这个臭家伙的身上和一般人的味道不一样，我一下子就能闻出来。”赵菲儿低着头说道。

    “我的身上有什么味道？该不是狐臭吧？”听到了赵菲儿这深奥的回答，一头雾水的刘翰不禁用力揽了一下她的肩膀，自嘲道。

    “就是有一种既像花香，又像水果的香味儿，总之没有办法形容的！”赵菲儿说到这里，推了一下刘翰那挎着自己肩膀上的胳膊，然后又伸出自己的手来挥了挥，就像赶苍蝇似的冲着他说道：“哎呀，我正研究这张人皮面具呢，别来烦我！”

    听道她的话，刘翰心里面隐约猜出，可能还是那七叶朱果的香气在作祟，心里也就了然了，他又回过头来冲着舒畅问道：“菲儿是通过气味儿认出我的，那你呢，你是怎么认出我来的？”

    听到了他的问话，舒畅的俏脸一红，嘴里面呐呐的说道：“咱们已经在一起那么多次了，你的嘴唇吻着人家的那个感觉，还有还有你抚摸人家的那个动作,人家早就记在心里面了”

    听了舒畅的话，刘翰总算明白了自己被她拆穿的原因，心中不禁暗叹，这易容之术就算再过精妙，恐怕也难逃最亲密人的法眼。不过又看到了眼前这久别重逢的几个女孩子那一张张娇美如花，美艳动人的俏脸，禁欲多日的刘翰不禁性趣高涨，他一面用自己的嘴唇在几女的脸上不住的狂吻，一面伸手在她们的胸腹之处来回地探寻。不一会儿的工夫，，几个女孩子的呼吸渐渐地粗重起来。

    “喂，你们能不能克制一点？要是想亲热的话，请另找地方！”赵菲儿正低头仔细翻看自己手里的人皮面具，可是身边几女鼻子里发出的粗重呼吸声却惊醒了她。等到她再抬起头来的时候，看到的却是几女因为动情而更显红润的俏脸，她不由得出声警告道。

    “哈哈哈，菲儿吃醋了吧？”见她嘟着小嘴瞪着自己几个人，曹立影娇笑了一声后，又对着刘翰说道：“你在这傻愣着干什么，还不赶快过去好好的安慰安慰菲儿，省得她打翻了醋坛子！”

    “就是啊，最近菲儿对你的怨气可是不小，你可要好好地安慰她。”“是啊，你是应该好好的安慰安慰她了！”旁边的几女也不住出声附和着曹立影。

    “她对我有怨气？”听了身旁几个女孩子的话，刘翰疑惑的问道：“究竟是怎么回事，最近我也没有得罪她呀？”

    “呵呵呵呵，她是在埋怨你，怎么这么久了还不吃了她！”站在一旁的舒畅笑着说道。

    “你你怎么什么都说出来了！”听道舒畅把刚才自己几个人的私秘的谈话都抖落出来，赵菲儿气得扭着小蛮腰，狠狠地跺了几下自己的玉足，娇声说道：“既然你们要在这里亲热，那我就走了，把地方让给你们！”说着转身就要走向门口。

    “呵呵呵，死丫头，今天你就不要想临阵脱逃！”看着万分娇羞的赵菲儿想要离开，手疾眼快的曹立影一把就拉住了她的胳膊，冲着身旁的几女娇声唤道：“姐妹们，我看择日不如撞日，今天就让阿翰吃了她，省得得她总是那么幽怨”

    听到了曹立影的话，其他的几女也都围了上来，七手八脚地把她推到了刘翰身边。看到满脸羞红的赵菲儿，刘翰轻笑了一声，一弯腰就将她抱了起来，走向了卧室的大床。其他的几女可能是害怕赵菲儿第一次会害羞，也就没有跟着进来，全都坐在了客厅。

    到要赵菲儿来到了卧室的刘翰，轻轻地将怀里娇羞不已的人儿放到了那张暄软的大床上，然后轻轻地覆在了她那微微颤抖的娇躯上，伸出手来捧住她的俏脸，细细的端详着。看到她闭上双眼，好像是不敢看自己的样子，刘翰没有半点犹豫，低头就吻了上去。直吻得赵菲儿仿佛是失去心魂，鼻孔里的呼吸渐渐的粗重起来。

    听道了她那粗重的呼吸，刘翰伸出舌头轻轻地叩开了她的双唇和牙齿，向她的香舌不断地逗弄。而赵菲儿胸前那丰满两座山峰紧紧地顶着刘翰的胸膛，正快速的起伏着，初尝KISS的美妙滋味的她，不自主的伸出香舌开始回应。

    一对的亲密恋人在床上忘情地拥吻着，仿佛世界已经停顿了一般。赵菲儿的双手不知道在什么时候已经缠绕上了刘翰的脖子，而刘翰的双手则轻轻地在她的后背上爱抚着。

    终于，二人喘着粗气缓缓地分了开来。赵菲儿用手推了推身上的刘翰，指了一下那依然敞开窗帘的窗户，嘴里面轻轻说道：“快过而去拉上，不要让别人看到了”

    听道了他的吩咐，刘翰一下子跳到了窗口，伸手快速地拉上了窗帘，就又回到了赵菲儿的身边，俩人又吻在一起。

    刘翰的一双温热的手掌到处游移着，躺在床上的赵菲儿感到了一阵阵不住的晕眩向她袭来，手脚四肢也渐渐变得酸麻无力，只任得他为所欲为。刘翰知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，伸出手来大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

    赵菲儿胸前高耸的坚挺大概是从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。而刘翰见一招奏效，于是开始得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣的钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她那右边柔软的骄傲。

    刘翰早就发现赵菲儿胸部颇有本钱，却没想到她的一手玉乳会美妙到这种程度。细嫩粉滑，又带着弹性，饱饱满满的一手握不完全，他那一双大手在胸罩下按压着，而左手则继续打算解开其余的钮扣。

    就在这个时候，赵菲儿突然想起了门外还有几个女孩子，不由心里一惊，急得都快哭了出来。她想要阻止刘翰的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。

    不一会儿，刘翰已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。赵菲儿惊悸着拉住了刘翰的双手，哀求着说道：“不要刘翰,王雅丹她们几个还在外面呢，让她们看见不羞死人啦！不要要不然你先去找她们”

    “呵呵呵，不要紧，她们不会笑话你的。再说，你以后也会看到她们的！”刘翰说到这里，并没有停止了手上的动作，轻拥着身下的人儿，疼惜的吻着她的脸颊。赵菲儿羞得将整个脸蛋儿埋进他的怀里。顽皮的刘翰故意又用指头轻按着她的胸前那高耸的顶点。即使隔着胸罩，也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。

    狠心的刘翰不给赵菲儿留有半点儿喘息的机会，一双温热的大手乘胜追击，时揉时捏，而且还伸入到胸罩里面，对着那高耸的顶端搓搓拉拉，直弄得怀里的人儿唉声叹气，求饶不断。

    后来，他索性拉下胸罩，赵菲儿那美丽的胸脯，立刻清楚的呈现在了他的眼前。发现自己的上身已经赤裸，赵菲儿羞臊得用马上伸出了双手，遮住了自己那那殷红的俏脸。

    赵菲儿的这个娇羞的动作，反而便宜了旁边的那个大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。可能是因为练武的原因，赵菲儿的胸前的高耸比起门外那几个女孩子来，更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。

    她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，而那高耸的顶端更是小小的、尖尖的，还都随着她剧烈的呼吸，来回地抖动着，真是万分的诱惑。刘翰张口便含住了其中一个，吸吮舔舐，百般撩拨。赵菲儿何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来。

    听道了她的呻吟声，刘翰知道他已经完全没有了反抗的能力，于是放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤。只看见赵菲儿内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，刘翰用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，蜜洞里流出的蜜汁早泛滥成灾。

    赵菲儿惊觉到被心上人发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，刘翰的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。于是，一时之间赵菲儿全身的妙境都被刘翰彻底攻占，只有任人宰割的份儿了，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，盼望刘翰停下动作，可是自己的内心又希望他不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

    看到赵菲儿欲迎还羞的样子，知道她已经完全的缴械投降，于是刘翰的嘴上停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光。然后再伸出手来除掉赵菲儿仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。

    此时赵菲儿鼻中嗅着心爱人儿那熟悉的体味，身上的要害以经全部落入爱人的掌握，嘴里面只有无助的发着呓语。刘翰让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她雪白修长的玉腿跨到自己的髋股上，并且伸出手掌，在她的玉腿内外，来回爱抚着。

    这样一来，刘翰胯下那坚硬的巨大，自然的顶在了赵菲儿的桃园洞口。这时候，赵菲儿早已经忘记了刚才几女的警告，只是感到有什么东西在她那神秘的洞口来回的磨动，立刻从那里传来了一阵阵舒服，一阵阵快感。于是。她便不自主的轻轻扭动着自己的雪臀配合起来。刹时，那无边的春色弥漫在了这间不大的卧室内

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十四章 回味那羞人的初夜

    一轮圆圆的太阳，缓缓的爬上了半空。在那朝阳的映射下，远处的山间冒着乳白色的烟雾，缭绕、汇集成一片片洁白的云朵;淡淡的几朵白云，一半镶在天空中，一半粘在山峰上，就像是一个美丽的少女，头上戴着一顶雪白的王冠。

    床上那个拥被而坐的美丽人儿，看着窗外这如画的美景，呆呆的出神，仿佛是有着无限的心事。她那张如花的俏脸上，表情也是十分的丰富，只见她时而欣喜，时而忧虑，时而羞涩，时而企盼，时而

    “怎么样，菲儿还没有醒吗？”就在他还坐在床上呆呆发愣的时候，一个开门的声音将她惊醒。紧接着，一个清朗的声音从客厅里传了过来。听到了这个清朗声音，床上少女的双颊突然一下飞起了两片红晕，迅速地躺回了床上，用那厚厚的被子，遮住了自己绯红的俏脸。

    “呵呵呵，我刚才进去的时候，她还没有醒来呢。”客厅里，另一个银铃般清脆的声音笑着回答道：“这丫头昨天可真能逞强，明明知道自己是第一次，竟然还敢向你要了两回，这下子累得爬不起来了吧！唉也不知道星期一她还能不能去上课。”

    听到门外客厅里传过来的话语，那床上的少女不由得想起了昨天自己几个人那香艳火辣的一幕。

    昨天傍晚分别多日的心上人感儿终于回到了自己的身边，看到了他和自己那几位姐妹如火的激情，自己的心里突然没来由的泛起了一阵酸楚，就想躲出去好好地整理一下自己的心情。

    可是刚刚走到门口，就被曹立影拦住了去路，接着其他的女孩子也都围了上来。在她们的鼓励下，那个该死的臭家伙一把就将自己抱了起来，走进了这间卧室。

    到了卧室以后，他就轻轻地将自己放到了床上。然后整个人就压到了人家的身上，伸出他的大手，将人家的脑袋转了过来，用他的嘴唇，嗪住了人家的小嘴儿。并且将他的那条舌头，伸进了人家的嘴里，撬开了人家的牙齿，和人家那小小的舌头，纠缠到了一起。弄得人家差一点儿就不会呼吸了。

    过了好久好久，他总算是放开了人家。这时候，人家突然发现窗口的窗帘还是开着的，这下子要是让对面楼房的人看到，该有多羞人呢！于是连忙用手指了一下，告诉自己身上的人儿。

    呵呵呵，那坏家伙的动作可真快，一下子就跳到了窗口，拉好了窗帘。然后就飞似的回到了床上，一张大嘴又堵住了人家的小嘴,一双大手也不老实的在人家的身上动手动脚。弄得人家手脚渐渐地无力，脑袋一阵发懵，只能任这个坏家伙为所欲为了。

    看到人家没有反抗，那个该死的家伙竟然得寸进尺，把他的一双色手，就伸到了人家胸前那高高的骄傲上面。人家的胸前，还从来没有被别人碰过呢！可是，真的让人想不到，那神圣的地方让他的大手一摸，竟然有一种说不出的快感传便了全身，让人家的身体不由自主地扭动起来。

    可能是看到人家的模样，他竟然偷偷地解开了人家胸前的钮扣，一双魔掌突然伸进了人家的胸罩下面，在那柔软的地方用力地揉搓着。顿时，一阵更大的快感，从那里传了出来。

    就在这个时候，门外的客厅里突然传来了几个姐妹的说笑声。呀，这要是让她们看到我们两个人现在的样子，以后还不得笑话死人家呀！于是，人家连忙向自己身旁那个臭家伙开口求饶。

    谁料想他听到了人家的话后不但没有停手，竟然将人家的衣服全都剥了下来，让人家羞得不知如何是好，只好伸出小手来,捂住了那自己的已经发烫了的脸颊。

    可是没想到人家这样的动作，却更便宜的身旁了那个大色狼。躺在床上的人家忽然感觉到自己胸前那骄傲的顶端中的一个，突然被两片温热的嘴唇嗪住，一条火热的粗糙东西，还在那上面来回的摩擦，弄得人家那里，又是一阵酥麻。人家连忙顺着手指的缝隙偷偷一看，阿！那个臭家伙竟然用嘴含住了人家那嫣红的顶端，还不时地用舌头在上面轻舔。那一阵阵无法言喻的快乐，让人家的鼻子里忍不住发出的轻哼。

    可是身旁那个缺德的臭家伙，竟然趁着这个机会，解开了人家的腰带，只是几下子就脱掉了人家的裤子，看他麻利的样子，一定也是经常为门外的几位姐妹服务。

    啊，这怎么得了！人家早已经感觉到了自己下身的神秘洞穴里面，已有一些湿湿的东西向外流淌，恐怕早已经湿透了那薄薄的内裤。这要是让他看到，还不羞死人了！想到了这里，连忙伸出手来想要阻挡。

    可人家的手还没有伸到那里，就感觉到他的手指，已经成功地穿过了那窄小的三角裤，入侵了人家胯间的蜜穴。那从来没有被别人碰触过的桃园洞口，被他那仿佛是带有魔力的手指一碰，一种难以形容的快感立刻从那里传遍了全身，而从自己那桃园蜜洞里，一股热流立刻喷溅而出。

    就在自己浑身痉挛的时候，突然感觉到他离开了自己的身体。啊，可真是太好了，这羞人的事情总算是过去了！可是就在自己暗自庆幸的时候，一个赤裸的胸膛一下子就紧紧地抱住了自己，一只大手也抓住自己的一条玉腿，拉到了他的身上。自己的鼻子里传来的那如花似果的香味儿，也突然间更浓烈了。紧接着，不知道什么东西就开始在自己胯下那桃园洞口处来回的摩擦，从那里传来的一阵阵舒服，一阵阵快乐让自己不由自主地扭动着雪臀，配合着它的动作。

    就在自己被那无比的快乐弄得欲仙欲死的时候，突然感觉到了那顶在自己胯间的那个怪物猛地一下子冲破了自己的玉门，进入了自己的桃源蜜洞。随着那怪物的侵入，一阵阵撕裂的巨痛从那里传了出来，自己忍不住想要开口叫喊，却被身上人儿着大嘴死死的给堵住了。

    见他堵住了自己的嘴巴，人家连忙将手伸向了自己的下身，想要摸一摸看看究竟是什么东西弄得自己如此的嘶心裂肺。当自己的纤手摸到了那个坏东西的时候，又是吓了一跳。原来那圆圆的坏东西比鸡蛋还要粗，更加骇人的是，它竟然还有长长的一大截露在外面！进去这么多已经让自己死去活来了，这要是齐根插入的话，还不得要了自己的小命？啊，怪不得舒畅、曹立影她们都说他的东西和别人不一样呢，看着样子，好像是真的不一样。看来，他还是蛮知道心疼人家的嘛！

    就在自己胡思乱想的时候，下身的疼痛好像是减轻了不少。就在这时，身上人儿的蜂腰轻轻地动了一下。随着他的动作，那根深埋在自己身体里面的怪物也缓缓地抽送了一下。看到人家好像并没有疼痛，身上人儿的蜂腰就开始来回的耸动，而自己身体里的那个怪物，也开始来回的进出。一时间，阵阵的酸、麻、痒、胀还有微微的刺痛都向自己袭来。这种说不出的滋味，让自己全身上下忍不住地颤抖着。不知不觉间，人家也开始轻轻地扭动着腰肢，嘴里面也唱起了不知名的歌曲。

    可能是看到人家已经不再疼痛，身上人儿的耸动也开始渐渐地加快，而他进攻的力度，也开始越来越大。随着他的频率的加快，从自己桃源蜜洞中传出的快感也遍布了人家全身。那无边无际的快乐，让人家再也无法忍受，于是便挺动着自己的纤腰，开始了英勇的还击，嘴里面也开始了大呼小叫。一声声尖厉的声音，震得自己的耳朵都有些发麻。

    可能是听到了自己的叫喊，门外的几个姐妹都走了进来。只见她们一个个笑逐颜开，相互嬉闹着就开始脱起了对方的衣服。有几个顽皮的家伙，还不时地跑到人家的的身边，伸手吃起了豆腐。

    就在人家想要出声驱赶她们的时候，一阵阵美妙无比、无法言喻的快感，就像那滚滚的潮水，一波连着一波的向自己涌了过来，人家的全身上下就开始剧烈的痉挛、抽搐，人家的眼前仿佛也飘起了朵朵的白云。于是自己大吼一声，就什么也不知道了。

    等到人家再一次醒来的时候，耳边传来的却是其他几名姐妹的婉转娇啼声。人家连忙偷偷地睁开眼睛一看，只见小箐儿的一双玉臂支在了床上，娇憨的脸上，沾满了点点的汗珠儿。喘息的小嘴中，不时地发出轻哼。而在她那翘起的雪臀的后面，站在地上的刘翰正用他胯间那昂扬的坚挺，对准那娇憨的人儿进行着猛烈的进攻，整个卧室里回响着清脆的“啪啪”声。真没想到，平时那看上去娇憨的人儿，此时竟然如此的开放、嘴里面说出来的言语竟然会那么的大胆、直接，听得人家脸红心跳。

    随着一声凄厉的叫喊，娇憨的柳箐在一阵颤抖之后，就趴在了自己的身边。而站在旁边，含笑观看的另一个赤裸的人影马上站了出来，替补了小箐儿的空缺，又开始了那香艳、火辣的一幕。

    眼睛看着自己身旁那一场场激烈的战斗，耳边又传来了那一阵阵动人心魄的呻吟声，人家身体好像又渐渐发了烫，桃源蜜洞里又感到一点点的空虚，一股股的清泉，又从下身的洞口中殷殷地流淌出来。

    站在床边将几个姐妹全部击败的刘翰，不知是怎么发现人家的异状的，立刻又扑到了人家的身上。一下子那饱胀充实的感觉，又从下身那原本空虚的洞穴中传遍了全身。随着他用力地抽插，那种快乐无比的感觉又回到了自己的身上，不一会儿的工夫，人家就又爬到了快乐顶峰。紧接着，就什么都不知道了。

    “我进去看看她，再给他的伤口上点儿药。”一个清朗的声音从门外传来，将床上的人儿从甜蜜的回味中惊醒。听到了那昨天给自己无比快乐的人儿就要进来，她连忙闭上眼睛，装作还没有睡醒。

    随着一个开门的声响过后，一串轻轻地脚步声来到了床边。然后自己下身的被子就被掀了起来，一双有力的大手分开了自己的双腿。接着就感到有两根手指拨开了自己那神秘的玉门，一阵阵地刺痛从那里传了上来。过了一会儿,就觉的一根手指又慢慢的伸了进去，之后就传来了一阵阵沁人的清凉,盖过了那微微的刺痛，传遍了全身。

    “呵呵呵，你那里受伤不太严重，我已经给你上了金创药，估计明天就会好的。”那可恶的家伙好象知道自己已经醒来，笑着说道：“现在已经快到中午了，你也应该饿了吧，我去叫她们给你准备些吃的东西。”一串脚步声过后，就又是一声关门的响动。

    听到了这关门的声音，床上的少女连忙揭开了头上蒙着的被子，想要起身看一看那个家伙究竟在自己的做了什么手脚。谁知当她刚刚露出玉首，一张帅气的俊脸就伸到了她的面前。

    “哈哈哈，我早就知道你已经醒了。怎么，害羞了吗？在火车上你那泼辣的劲头都到哪里去了？”那站在床边的人儿看到她害羞得又要蒙上脑袋，一把就抓住了她的小手，嘴里面笑道。

    “你这该死的家伙，昨天让你占尽了便宜，今天你就来欺负我！你别以为姑奶奶把什么都给了你，就会怕了你！”听道了他的调笑，那床上的少女“腾”的一下坐了起来，指着那张俊脸骂道：“我告诉你，你要是再敢欺负我们姐妹，我照样会打得你满地找牙！”

    “呵呵呵，看来你的精神还是蛮好的嘛，那我就放心了！”看到床上的女孩子冲着自己发火，站在床边的人儿好像并不在意，只听他笑着说道：“哈哈哈，这才是我认识的赵菲儿！”说完，他就转身走了出去。

    看着那高大身影的离去，床上的女孩儿轻轻一笑，那泛着万种风情的笑脸，既像是一朵带着露珠的玫瑰，又像是一支正在怒放的芙蓉——

    一大片浓密的乌云，从天边滚滚而来，它不仅席卷了整个的蓝天，也遮住了那还没有来得及露脸的太阳。那铁块一般的乌云，同远处的高山连到一起，像是一座密实的牢笼，将整个大地紧紧地罩住。缓缓地，那纷纷扬扬的雪花就从天而降，像花瓣，像蝴蝶，像鹅毛。大的，小的，悄无声息地下落着。

    “翰哥，你这个学生当得可真自由，你有没有算过，这一个学期究竟去了学校几天啊？”从M市孤儿院的楼门里，出来了一高一矮两个人影，只听那矮小的人影向身旁高大的人影娇声说道：“哈哈哈，要不是考试的话，恐怕你今天也不会去学校的吧？”

    “唉”那个高大人影叹息了一声说道：“你的翰哥我可是一个好学生，要不是那些苍蝇一样的记者，我怎么会这么久都不去学校。这几天好像那些讨厌的记者们少了一些，又赶上期末考试，我也该去学校转一转了。”

    从里面出来的不是别人，正是从老爷岭济世庵归来不久的刘翰和娇憨的柳箐。原来经过将近一个多月的躲避，那些记者们见刘翰确实不愿意接受采访，就慢慢地少了下来。看到已经好几天没有记者找上门来，而今天又是期末考试的日子，于是刘翰就陪着柳箐一起出了门，准备回学校参加考试。

    “你就是那个叫刘翰的臭小子吧？”就在两个人说笑着走出孤儿院大门不远，从路边停着的一辆面包车里，突然冲出了七、八个手持木棒的青年，将刘翰团团围在了中间。其中的一个人仔细看了一下刘翰的俊脸，出声问道。

    看到这几人只是围住了自己，并没有对站在一旁的柳箐有所动作，刘翰的心中大定，见他们说出了自己的名字，于是缓缓的点了点头，嘴里面说道：“我就是刘翰。请问，你们找我有什么事吗？”

    “哈哈哈，你就是刘翰啊，”听到了刘翰的回答，刚才那个问话的青年人狂笑了一声，用手指着旁边停着的一辆奔驰轿车说道：“那我们就没有搞错人！我们的老板要我们好好的教训你一顿。我看你还是乖乖地不要反抗，省得皮肉受苦！”说着，他就举起手中的木棒，向着刘翰身上那肉多的地方招呼过来。

    看到向自己挥舞过来的木棒，刘翰并没有闪躲。只见他轻轻地一伸手，就抓住了那名青年的手腕，然后稍一用力，那青年人手里的木棒就脱手下落。可是，那根木棒刚刚掉落，另一只大手就将它接在手中。

    “这样的东西怎么能拿出来教训人呢？哈哈哈，我看你们还是在找一些结实一点儿的东西再来吧！”刘翰伸手接过了那下落的木棒，在手中来回的颠了几下后，就伸出自己中指和食指，在那上面轻轻的一夹，那根锹把粗细的木棒立刻就从那里断为两截。旁边的几个人一看，嘴里面全都发出了惊呼。原来那根木棒的断口，整整齐齐，比那刀砍斧剁的还要光滑平整。

    看到眼前这如此惊人的一幕，只听得“啪啪”几声，那几个人手中的棒子全都掉落在了地上。而他们脸上的表情，也好像见了鬼似的。也不知道是谁先带的头，那原来气势汹汹的一大帮人,此时竟然“呼啦”的一下子四散奔逃。不一会儿的工夫，就全都不见了人影。

    “呵呵呵，他们跑得可真快，都快能参加奥运会了！”看着他们远去的背影，刘翰轻笑了一声，就向着站在一旁的柳箐说道：“小箐儿，看够了热闹了吧？咱们该走了，要不然上学该迟到了。”

    “那你还不快走，这可是人家到九中的第一次期末考试，可千万不要去晚了！”柳箐说着，就挽着刘翰的胳膊，迈步就走。

    就这样，两个人好像是没有看到那辆奔驰车，转身就要离去。

    可是就在这个时候，那辆奔驰车的一扇门突然打开了，只见一个人影从里面冲了出来。那个冲出来的人影，先是弯腰伸手从地上捡起了一根刚才那几个吓跑的青年人掉落的木棒，然后几步就追到了刘翰和柳箐的身后，冲着刘翰骂道：“你这个该死的流氓，今天我就是要好好地教训教训你！”说着，他手里的木棒就狠狠地向着刘翰的身上砸了过来。

    看到自己没找车里人的麻烦，他竟然还如此得寸进尺、不依不饶的，刘翰不禁怒从心起，就要出手反击。可是就在这个时候，旁边柳箐的嘴里面突然发出一声惊呼。听到了柳箐的娇呼声，刘翰呆呆地站在了那里，任由那根木棒狠狠地砸在了自己的身上

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十五章 叫人家教训了一顿

    随着秋天的离去，冬天悄悄的来临了，那滚滚的高天寒流便化作片片的白雪，天女散花般的洒向了辽阔的北国大地。一片片轻盈的雪花，像是夏天的柳絮，秋天的芦花，在风中飞舞。一朵、两朵、千朵、万朵，纯白、晶莹、光亮

    在这飘雪的清晨，陪着柳箐想要一同去学校考试的刘翰刚刚吓跑了几个想要闹事的青年，正要离去。却没有想到从旁边的那一辆奔驰车里，竟然又走出了一条人影。

    刘翰用眼睛里的余光，看清了从车里面出来的人的样子，他心里面不由得一愣，暗自纳闷道：“看这家伙的打扮，怎么都不像是一个流氓啊，我究竟是什么地方得罪了他，为什么他要叫人来找我闹事呢？”

    原来这从奔驰车里面下来的，是一个四十多岁，面目清癯，身体有些微微发胖的中年人。看他那一身西装革履的打扮，如果不是两眼冒着怒火，恐怕别人一定会以为这是一位要去参加宴会的风度翩翩的上流绅士。不过此时的他已经是面目通红，二目圆睁。只见他弯腰从地上拾起一根木棒后，就急步追到了二人的身后。

    “真是不知道死活！你派那些人来找我的麻烦，我没有找你算账就已经不错了，你竟然还敢如此的得寸进尺。看来，我要是不给你一些教训，你还以为我是好欺负的呢！”看到了他的动作，刘翰的心里面不禁暗暗骂道。

    “你这个该死的流氓，今天算我就是要好好地教训教训你！”那个从车上下来的中年男子追到刘翰的身边，嘴里面高声地叫骂了一句后，就抡圆了自己手里的木棒，带着劲风，向着刘翰的身上砸了下来。

    走在刘翰旁边的柳箐，此时才看清来人的面目，嘴里面不禁惊讶的叫道：“啊于伯伯，难道是纤纤和娆娆姐出了什么事吗？！”

    这时候刘翰反击的拳头已经快要砸到那名中年人的脸上。可是，听了柳箐的娇呼，连忙把用出来的力气全部都收了回来。然后呆呆地望着那名中年人的面孔，任由他手里面的木棒狠狠地砸在了自己的身上。

    那名西装革履的中年人凭着一时的激愤，从自己的车里面冲了出来，捡起了地上的木棒，就奔着刘翰的身上打了过来。可是自己手里的木棒离人家的身体还很远的时候，就发现人家的铁拳已经到了自己的眼前。就在他以为自己肯定会鼻青脸肿的时候，却发现那只拳头已经硬生生的收了回去，而自己手里的木棒，已经打到了他的身上。

    “你这个可恶的家伙，你倒是还手啊！还手，为什么不还手？打我，你倒是打我呀！”那个从车里面冲出来的中年人，双眼泛着泪光，嘴里面一边大声吼叫着，手里面的棒子又是狠狠的挥舞了几下，全部都砸在了刘翰的身上。

    “于伯伯，您别打了！到底是娆娆姐和纤纤出了什么事情，让您这么激动？”看到那个中年人如此激动的样子，一旁的柳箐急忙扑到了他的身上，用手抓住了他的胳膊，连声问道。

    “柳箐，你放开我！今天我一定要打死这个不要脸的臭流氓，为我的宝贝女儿出气！”那个穿的西装的中年人向柳箐低叫了一声后，就要推开她，继续动手！

    “于伯伯，那件事情真的不能怪翰哥！求求你了，快一点儿告诉我们娆娆姐和纤纤到底是出了什么事情！”柳箐的一双小手依然死死地抓住了他的胳膊不放，嘴里面继续追问道。

    “他这个不要脸的臭流氓，现在竟然成了大英雄！”那个被柳箐抱住胳膊的中年男子，用手指着刘翰的鼻子，激动地骂道：“你现在又是报纸，又是电视台的，每天风风光光，恐怕是早已经忘记了我那两个因为他而远走异国他乡的宝贝女儿!”

    “不，于伯伯，翰哥从来也没有忘记过娆娆姐和纤纤！”听到了他的话，娇憨的柳箐连忙替刘翰叫屈辩解道：“真的，于伯伯。翰哥从来也没有忘记过她们俩，经常在我们的面前提起娆娆姐和纤纤，特别是逢年过节的时候，他的心理面就更加想念她们”

    听道柳箐的话，那个西装革履的中年男人也是一愣，不过依然用手指着刘翰骂道：“你这个混蛋整天在这里风流快活，而我那两个宝贝女儿却要在那人生地不熟的地方为你吃苦受罪！尤其是我那娆娆，她竟然会傻傻地为你唉”说到这里，他长长地叹息了一声，就神情寞落的转身走向了自己的车子。

    “于伯伯，您倒是告诉我呀！娆娆姐和纤纤到底出了什么事情？她们俩现在到底在哪里？求求您了，我们真的是都很担心她们！”看着他那苍凉的背影，柳箐连忙追了上去，抓住了他的手，苦苦地哀求道。

    “唉难为你这丫头还惦记着她们！他们能交到你这样的朋友，也算是幸运的了。”那个西装革履的中年男人叹息了一声后，看着柳箐娇憨的面容感慨的说道：“她们俩现在过得都好，你就不用再担心了。我只是看不过那个混蛋嚣张的样子，想要过来教训一下他罢了。”

    “啊，既然娆娆姐和纤纤过得好，那我就放心了！”听到了于娆娆和于纤纤过得都很好，柳箐长长地出了一口气，接下来又问道：“于伯伯，您能告诉我她们现在在哪里吗？我们真的很想她们两个的！尤其是翰哥”

    “你就别再为他说好话了！”听道柳箐的话，那名西装革履的中年男子狠狠地瞪了一眼还站在那里呆呆发楞的刘翰，然后又低下了头，嘴里面轻声问道：“小箐儿，怎么自从娆娆和纤纤走了以后，你就不再到家里面去玩儿了？”

    “什么，于伯伯，你们真的欢迎我去吗？”听了他的话，娇憨的柳箐先是惊异了一下，然后忸怩的说道：“出了这么大的事情，你们不会怪我吗？我以为您和于伯母一定不会原谅我的，所以也就没敢再去打扰。”

    “一开始我们心里面的确有些埋怨你，可是后来一想，这件事又不是哪个人的错，也就算了！唉也许这都是命吧！”那个西装革履的中年男子说到这里，又长长的叹息了一声，就钻进了自己的汽车，然后打开了车窗，冲着柳箐说道：“她们姐妹走了以后，那么大的家里面，就剩下了我们两个人，冷冷清清的。最近你于伯母一直埋怨我不该将她们俩送走的。你要是有时间的话，就多过去陪陪她，看看能不能劝一劝她。”

    “好哇于伯伯，等考完试我一定去看你们！”听了他的话，柳箐连忙点头答应。

    看到柳箐已经答应，那名西装革履的中年男子就冲着她又点头笑了一下，那辆奔驰车就缓缓地开动了。

    “唉只要娆娆姐和纤纤没有事就好！”看着那渐渐远去的车影，柳箐嘴里面喃喃地庆幸道。可是当她回过身来看到那还站在原地，呆呆发愣的刘翰的时候，才发现他已经是满脸的泪水。于是，她就连忙一溜小跑地来到自己心爱的翰哥的身边。

    “翰哥，你不用担心。刚才娆娆姐和纤纤的爸爸已经告诉我了，他说娆娆姐和纤纤过得都很好，没有出什么事情，你就放心吧！啊你这是怎么啦，可千万不要吓唬我！呜”柳箐挽住了刘翰的胳膊，刚刚出声安慰要他，但随即就发出了一声娇呼，嘴里面就开始嘤嘤哭泣

    此时的刘翰，一大口的鲜血，正从他的嘴里喷溅而出。

    原来这个从奔驰车里面下来的西装革履的中年人正是于娆娆和于纤纤的父亲于德海。知道了他的身份，对于他向自己砸过来的木棒，刘翰既不能反击，也不赶闪躲，只好站在那里硬生生的承受。知道这是长辈在教训自己，他也就没有运功抵御。再加上心里面对那两个身在异乡的人儿的思念与担忧，内忧外患之下，他的内腑就受到了一些轻伤。

    “呵呵呵，小箐儿，翰哥没事儿的。”一口鲜血吐过以后，刘翰冲着还在呜咽的柳箐轻轻地摆了一下手，嘴里面安慰道：“这口血吐出来就没有什么事了。你看看，翰哥现在不是好好的吗？”

    “呜翰哥，我看你还是呜呜赶紧去医院吧。”满脸担忧的柳箐抽泣着说道。

    “呵呵呵，难道你忘了翰哥就是医生了么！不要紧的，我真的没有事儿的，咱们快些走吧，可千万不要把我的小箐儿的考试给耽误了。”看到心爱的小箐儿那泣不成声的样子，刘翰连忙轻笑了一声，擦干了嘴角的血迹，就用手搂着柳箐的纤腰向着学校的方向走去。

    那时断时续飘了几天的雪花终于停了下来，一轮圆圆的太阳，此时也拨开了那乌云的阻挡，露出了她那灿烂的笑脸。一缕缕明亮的阳光照射到雪地上，映出一道道七彩的光芒。

    雪，虽然是停了下来；太阳，也露出了她的笑脸；天气反而倒是越来越冷了。而且还刮起了呼啸的西北风，那一阵阵刺骨的寒风，就像是千百万条冷蛇，使人筋骨僵硬，连身上的血脉也都好像是凝固了。

    在这滴水成冰的季节里，整个的世界仿佛是冰冻住了，外面不要说是行人，连车辆好像也极少能够看到，大概也都是惧怕了这刺骨的寒冷，恐怕没有人能够挺得住这零下三十多度的冰冷。

    不，在市郊的一栋别墅外，却有一个高大人影已经站在外面几个小时了，还是纹丝不动。只见这个人下身穿的是一条灰色的牛仔裤，上身穿的着是一件深蓝色的夹克，由于领口的拉锁已经拉到了尽头，所以看不清里面究竟穿了什么东西。他那张俊脸上，充满了坚毅的神色，一双眼睛始终望着那别墅的大门。可能是因为在外面呆得时间太久了，从他嘴里呼出的热气所凝结成那白花花的霜花，已经挂满他的眉毛和前面的头发。远远的望去，他的脑袋就像是一个白发苍苍老爷爷。

    “于伯母，因就让翰哥进来好么，他已经来了两天了，也在外面站了两天了，这么冷的天，你就不怕把他冻坏了么？”别墅里，一个娇小娇憨的人影趴在窗前，看着那站在外面好象是一尊雕像一样的高大人影，心疼地向着那坐在沙发上的一个容貌端庄，举止高雅的中年贵妇轻声的哀求道。

    “又不是我让他来的，既然他愿意在外面站着，我又有什么办法。”听了那少女的哀求，坐在沙发上的贵妇好像是全然不为所动，嘴里面淡淡的说完，又冲着那个娇憨的少女亲切的说道：“来，小箐儿，快坐到伯母的身边来，给我讲一讲你们学校里面有趣的事情。”

    “于伯母，您就真的那么恨他么？要知道发生了那件事情，也不能完全怪翰哥呀！”那个娇憨的少女回过身来用期盼的目光看着眼前的贵妇，嘴里面轻轻地问道。

    “唉”看到了那个少女的样子，坐在沙发上的贵妇叹息了一声说道：“一开始的时候，我的心里真是恨死他了！一想到就是因为这个人，我的两个宝贝女儿才会离我们远去，我就恨不得杀了他！可是经过了这些日子，我已经想慢慢地明白了，发生了那件事情也不是他能够控制的。这，大概就是命运的安排吧。”

    “既然您已经不再恨他了，那您为什么还不让他进来？”听道那个贵妇说已经不恨外面的年轻人了，那娇憨的少女脸色先是一喜，接下来又有些疑惑，嘴里面连忙问道。

    “不恨他是一回事，但是想要让我接受他，那就是另外一回事了！”坐在沙发上的贵妇解释完以后，又向着那个娇憨的少女笑着说道：“呵呵呵，咱们不说这件烦心的事了。来来来，小箐儿，我听说你也考上九中了，你的学习成绩还是蛮不错的嘛！”

    “我能够考上九中，还不是多亏了翰哥为我补习功课么？”那个娇憨的少女说到这里，又用眼睛看了一眼那伫立在大门外边的人影，嘴里面继续说道：“要说是功课好，还得是翰哥。他这次期末考试，又是各科都是满分。呵呵呵，把我们的校长乐得都快合不拢嘴了，嘴里一个劲儿地说，明年的高考状元，一定就是我们九中的了！”

    “哦，你是说他的功课竟然好到了这种程度？怎么我以前却从来没有听娆娆和纤纤说起过？”听了那娇憨的少女的话，坐在沙发上的贵妇好像是有些不相信，嘴里面问道。

    “呵呵呵，这些都是真的，我还能骗伯母您吗？”看到自己终于引起了那沙发上的贵妇对门外青年的好奇心，那个娇憨的少女连忙笑着说道：“原本翰哥的学习成绩是没有这么好的，可是自从娆娆姐和纤纤离开以后，他就知道了自己配不上她们。从那时候起，他就开始努力学习，为了以后能够配得上娆娆姐和纤纤。”

    “你是说他这么努力都是为了娆娆和纤纤？”听到了那娇憨少女的这一番话，坐在沙发上的贵妇也不由得一愣，嘴里面冲着她说道：“真的是这样吗？你快向我说一说。”

    “这都是真的。翰哥为了娆娆姐和纤纤，不光是学习文化，而且他还学习了中医和武术。”一提起她的翰哥，那娇憨的少女的已经脸上挂满了骄傲，只见她滔滔不绝地说道：“现在您要是问M市谁的医术最高明的话，那些医院的大夫一定会告诉你，在中医院有一位小刘大夫，专门治疗各种疑难杂症。为了学习这些，他现在每天只睡一两个小时，真不知道他是怎么熬过来的！如今他已经能够熟练掌握了五、六门外语，我听他说最近还要学习新疆话和西藏话呢！并且，他的武功也是非常了不起的，平常的三、四十个人都不是他的对手。就连军区的特种兵的搏击教练，都要经常向他请教。”

    “哦，他真是的那么厉害吗？”听道那个面带娇憨的少女说起了那年轻人的武功高强，个坐在沙发上的贵妇皱着眉头问道：“那我前几天了么听你于伯伯说，刘翰让他用木棒狠狠的教训的一顿呢？”

    那站在外面的年轻人就是刘翰。而别墅里面的少女当然就是柳箐了。而贵妇人则是于娆娆和于纤纤的母亲刘爱珍。原来那天刘翰挨了于德海的一顿棍棒以后，知道对于家，自己再也不能逃避了，应该是勇敢面对的时候了。于是考试结束以后，他就来到了于娆娆和于纤纤的家。

    对于他的到来，于家当然不会热情地接待。连门都没有让他进，就把他轰了出来。

    被拒之门外的刘翰，并没有离开。而是依然冒着刺骨的寒风，站在了于家的门外。看来他是要抱着锲而不舍（死皮赖脸）的态度，来感动于娆娆和于纤纤的父母。站在门外被冻了一天的刘翰，回到了孤儿院以后，向柳箐说起了自己的遭遇。

    知道了这件事情的柳箐，当然不会袖手旁观。于是今天也陪着刘翰来到了于家。

    “您还说呢！”听道了于纤纤的妈妈提及前几天的事情，那面带娇憨的柳箐嘟着小嘴说道：“知道了于伯伯是娆娆姐和纤纤的父亲，翰哥不但没有还手，而且连躲闪都没有,就站在那里任他打，连气功都没有用！等到于伯伯走了以后，他都吐血了！”说到这里，她的眼睛里渐渐泛出了泪光，接着有意无意地说道：“他受了那么重的伤，现在外面又这么冷，也不知道还能坚持多长时间”

    “什么，你是说他被你于伯伯打伤了？”于纤纤的妈妈刘爱珍听了柳箐的话，不禁动容地埋怨道：“你这个孩子，怎么不早说呢！快，快去把他招唤进来，这么冷的天，可千万不要冻坏了！”

    “谢谢您啦于伯母！我就知道您的心肠这么好，是不会眼睁睁地看着翰哥受苦的”听道刘爱珍答应让刘翰进来，柳箐嘴里面连声感谢着，人已经跑了出去。

    “谢谢您能够原谅我！”被柳箐拉进了客厅的刘翰，一看到余纤纤的妈妈刘爱珍先是冲着她深深地鞠了一躬。

    “唉”看着他惶恐的样子，刘爱珍深深地叹息了一声，嘴里面说道：“既然受伤了为什么不在家好好地休息，这大冷的天要是冻伤了可怎么得了！现在老于不在家，你暖和一下就赶紧回去吧。”

    听到了她的话，刘翰不由得一愣，嘴里面呐呐的说道：“于伯母，我知道这一切都是我的错！要不是我，娆娆和纤纤也不会离开您了。要不然您也打我一顿，出一口气吧！”

    “打你一顿？打你一顿我的娆娆和纤纤就会回来吗？”听到了刘翰的话，刘爱珍缓缓地摇了摇头，嘴里面说道：“这些日子我也想开了，那件事情也不能怪你。我听柳箐说，为了这件事情你也没少受苦。唉你能有这份心思,我就已经很欣慰了。以后你不要再为此自责了”

    就在这个时候，一阵急促的电话铃声打断了她的话。听到了电话铃声，刘爱珍连忙起身走了过去，抓起了听筒，放到耳边。

    就在刘爱珍听道那里面传来的几句话以后，不知道是什么原因，她竟然一头就栽倒在了旁边的沙发上

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十六章 床上的好事让人给搅了

    一朵朵洁白的雪花，就好像是一片片银白的花瓣，从天宇中飘忽而下，资态从容，给人以恬静之感。雪后的大地披上了银装，如恢宏壮丽的水晶世界，景象万千，给人们带来了无限美好的遐想。

    XXX国道上，可能是因为天冷路滑的关系，平时这繁忙的公路，如今却是冷冷清清，即使是偶尔经过一辆汽车，也都是在以蜗牛的速度在慢慢的前行。在这光滑如镜的路面上，恐怕没有几个人敢疾驰如飞。

    “唉”一辆缓缓前行的奔驰车的后座里，坐着一双男女。只见那四十多岁的中年男人，望着车窗外这诱人的美景，清癯的脸上挂着淡淡的忧郁，嘴里面发出了一声轻轻的叹息。

    “老板，又想起您的两个宝贝女儿啦？呵呵呵，您不用为她们担心，都那么大的人了，一定能照顾好自己的！”说话的是趴在他身旁的一个穿着入时，妩媚动人，风情万种的年轻女子。虽然这妖娆动人的女子说话的时候声音总是柔柔弱弱的，可是在她那双泛的桃花的大眼睛中，却不时地闪出一道冷厉寒芒。

    “唉”听了身旁这位妖娆女子的劝说，那面目清癯的中年人又是叹息了一声，嘴里面喃喃地说道：“这些日子，我有时候自己都在怀疑，我是不是做错了？要不然，现在的家里面，一定还是充满了她们俩的欢笑声。”

    “老板，那当时您为什么非何得要强迫她们走啊？怎么从来也没有当我们说起过？”那妩媚动人的女子说到这里，身体又向你面目清癯的中年人身边靠了靠，然后伸出了自己的手，挽住了他的一条胳膊，抱在怀里轻轻地扭动着。随着她轻轻地扭动，那中年人的臂膀就在她那高高挺起的肥硕上，来回的摩擦着。

    那个一直沉醉于心中之事的中年人被她这一问，脸上闪出一丝尴尬。嘴里面敷衍着说道：“还能因为什么事儿！就是因为她们小小的年纪，竟然交起了男朋友，可是我和她们的母亲又都说不听，就只好让他们走得远远的，看看时间能否改变一切。”

    “呵呵呵，恐怕没有这么简单吧！”那个神态妖娆的女子听了他这闪烁的说辞，好像并不十分的相信，只见她娇笑了一声后，整个身体都扑入了那个面目清癯的中年男子的怀中，一双手臂紧紧地楼住了他的脖子，趴在他的身上用力扭动着自己的娇躯，胸前那堪比奶牛的丰满，已经快要送到了人家的嘴边。只听她腻声地说道：“你是不是还把人家当成外人啊？到底是因为什么，你就告诉人家嘛，好不好？”

    看到了她如此撩人的动作，那面目清癯的中年人也没有客气，两只有力的臂膀一下子就搂住了她的纤腰，然后将自己的头埋入了她那一双不断跳跃的柔软中，不住用力的摩蹭，引来了那女子一阵阵甜腻的笑声。多亏了这高级轿车的驾驶室与后座有玻璃相隔，要不然如果司机看到的火辣的一幕，还不得把车开进沟里？！

    “哈哈哈，你真是坏死了！”坐在那中年人大腿上的妖娆女子娇笑了一声后，口是心非的说道：“在车上就对人家动手动脚的，这要是让开车的司机看到可怎么办？说出去人家还怎么做人！”

    “呵呵呵，你就放心吧，没有人能看到的。”听了那妖娆女子的话，那面目清癯的中年人从她胸前那丰满的肉山中抬起头来，嘴里面调笑道：“你这只骚狐狸，等到了家里面看我怎么收拾你！咱们两个再好好的做一做人，看看能不能做出一个小人儿！哈哈哈哈”

    “说得好听，到了家里，你还不是得先回去向你那个黄脸婆报到吗？”听了那面目清癯的中年男子的调笑，那妖娆的女子讥讽的看着他的眼睛，嘟着小嘴说道。

    “哟，吃醋啦？”看到了她撒娇的样子，那面目清癯的中年人伸出双手搬过了她的俏脸，在上面狠狠的亲了一口后，叹息着说道：“唉我这整天的在外面跑，呆在家里的时间屈指可数。娆娆和纤纤都走了，家里面就剩下爱珍一个人，我要是再不回去，她不就更寂寞了么！咱们俩几乎每天都泡在一起，你还有什么可埋怨的？”

    “好好好，我不和她争，总可以了吧！”听到了那面目清癯的中年男子的话，那妖娆的女子好像非常的失望。不过她的眼珠儿一转，就又爬到了的他的身上，将自己的小嘴凑到他的耳边，吞吞吐吐地说道：“人家的下面已经快要湿透了现在可怎么办”

    “呵呵呵，让我看看！”听了妖娆女子那撩人的低语，面目清癯的中年男子坏坏的笑了一声后，就将一只大手顺着那女子的腰间像她那神秘洞口探了过去。等摸到了满手的潮湿以后，嘴里又低笑道：“哈哈哈，你可真敏感，竟然真的已经春潮泛滥了！要不然咱们就在这车上”说到这里，他伸手就要去解那妖娆女子的腰带。

    “去去去，我可不跟你在这车上乱来！”看到了他的动作，那妖娆女子连忙推开了他的大手，嘴里面娇声说道：“前面就快要到HL市了。要不然你就和你老婆说一声，就说是大雪封路，今天回不去了。咱们在HL的利民酒店住上一夜，明天再回去。你说好不好嘛！”

    “好好好，我这个董事长的行程，当然是你这个秘书来安排了！哈哈哈哈”被那妖娆的女子撩拨得欲火焚身的中年男子当然是满口答应，接着又将坐在自己腿上的人儿狠狠地搂进了怀中，开始了另一波的火热的爱抚。霎时间，这辆奔驰车的后座里，立刻充满了无边的春色。

    HL市利民酒店的一间豪华单间的门，轻轻地打开了，看到服务员出去后，那妖娆的女子连忙将自己的一双手臂，吊在了那面目清癯的中年男子的脖子上，一双玉腿也离开了地面，缠绕在男子的腰间。一对迷离的桃花大眼晴，也射出了两道风情万种的目光，挑逗着眼前的人儿。

    看到了她如此露骨的挑逗，那面目清癯的中年男子立刻伸出双手捧起她的下巴，温柔的吻上她热情的樱唇。

    那妖娆的女子立刻张开自己的小嘴儿，和中年男子的嘴唇互相吸吮着。中年男子引动舌尖，沿着她的唇缘游动，妖娆的女子就觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。于是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，后来就有比较大的区域蠕动在一起。那妖娆的女子用自己的牙齿去咬紧紧搂着自己纤腰得人儿，而那中年男子被它咬的又痛又舒服，不由得发出了“唔唔”的鼻音。

    过了一会儿，那妖娆的女子渐渐地放松自己的牙龈，改用双唇抚慰中年男子被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去。那中年男子的舌尖仍然和她缠绵着，然后舌头慢慢收回。妖娆女子的香舌就逐渐被诱入他的嘴中。

    那个中年男子使力的吸住了妖娆女子的樱唇，不断的吸吮着她嘴里面流出的滴滴唾液。那妖娆女子也努力将舌头往他嘴里伸去，在中年男子的口腔壁上轻轻地搔着。中年男子受不了那要命的搔痒，连忙用舌板护住。而那个妖娆女子又往他舌底去搔，一时间他左支右拙，疲于奔命。

    嘴上的战争显然中年男子居于劣势，但是他不甘就此落败，就想要开始另辟战局。于是他双手抱着那女子无比诱人的娇躯，急步走进了卧室，将妖娆女子轻轻地放到了那宽大的床上，一只手顺着她的衣服下摆慢慢地爬了上去，占领了她胸前那硕大的丰满。而他的另一只手又穿过那女子的腰带，几根粗壮的手指，顺着她那柔软的小腹，直奔她那双腿间的蜜洞。

    靠在他怀里的那名妖娆女子，感到了自己胸前柔软已经被人家占领，一双有力的大手将自己那盈盈的双峰揉搓个不停，让她觉得好像是有着无比的安全感。于是她动作迅速地过去了自己身上的衣服，只是留下了一抹小小的胸罩，就好像是开门揖盗，引领着中年男子穿堂过户，顺着雪白隆起的肉馒头向着那顶端揣摩。一直碰到了粗粗的内衣罩杯，他那几根指头无比的灵活，曲直不定，很容易就躲进罩杯之中，将整个玉乳据为己有。

    一开始，那妖娆女子柔软的顶端还软软的，像是一粒果冻。可是，在那中年男子不懈的努力下，没多久，就变化成坚实的葡萄。感觉到了她的反应，那中年男子动手将两边的胸罩都扯捋上来，用掌心在乳尖上不停的划着圆圈儿。于是那妖娆女子的呼吸渐渐地沉重起来，连交锋中的舌头都迟顿起来。

    那中年男子虽然对妖娆女子胸前展开了凶猛的进攻，可是他下面的那只手却也没有闲着，依旧慢慢的在她两腿之间旅行。那妖娆女子的腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当的敏感，手掌的指纹和手背的汗毛，在细肉上移动时都让她有无限酸麻的感觉。

    那个面目清癯的中年男子的几根粗壮的手指头，不住的苦苦相逼，一直往死胡同里钻进来，终于前无去路，让他摸到一层骚骚热热湿湿黏黏的棉布。那中年男子在那肥腻的棉布上面到处按着，而妖娆女子的一双玉手无力的执住他的手腕，不知道是在阻止还是在鼓励。看到了她欲拒还迎的样子，那名中年男子仿佛是得到了鼓励，于是食指和中指从棉布缝欺了进去，找到那寂寞的水泉，在浅洼处点动勘察着。

    妖娆的女子突然两地同时失守，立刻斗志尽失，只能盼望着情人好好对待自己。而那中年男子放开此时却她的小嘴，亲吻她的鼻尖，然后顺着鼻梁一路舔舐，亲到她的两眉之间，弄得她真想干脆尖声大叫，可是喉头已经拥塞，只能发出不连续的咯咯声。

    那中年男子看到她可怜的样子，就停下来用脸颊和她相磨。而那妖娆女子却轻轻地闭上了眼睛，享受着他白天刚长出来的短胡，叹气说：“你这样对我，我会永远都离不开你的”

    那中年男子没有理会她的恐吓，右手韵律的在她胯下高高的坟起上来回的滑动，而她那里早已经是泥泞不堪。中年男子马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾着，这顽皮运动的圆周怕不超过半公分，但已经足够的让她死去活来了。她在中年男子的怀中难过的扭动着，好像是想要抵抗那致命的快感。她怕自己真的叫出来，低头咬住中年男子的右上臂，可是又好像心疼他的疼痛，不久就放松开来，抬头向他索吻。

    那中年男子闻到了她那迷人的香气，看到她粉红的嘴唇在暗暗的抖动，又怎么舍得让她失望，于是就也亲吻了上去，四片嘴唇就又重新昵在一起。

    中年男子的嘴唇虽然又开始了攻城掠地，可是他下面的那只怪手，此时却也没有停止，在那不经意的移动间，两根手指已经慢慢的伸入到了那温热的蜜洞中，轻轻地挖掘着。

    那妖娆女子要害之处受到如此凶猛的进攻，立刻觉得浑身一阵阵的酸、软、酥、麻，接着身体就是不住地颤抖、痉挛，然后小腹部传来一阵热气，之后就是一股热流从下身的蜜洞中透体而出。

    就在这名中年男子将怀中那已经瘫软的妖娆女子的娇躯，轻轻地放到床上，伸手去解她的腰带，准备发起一场更加激烈的战役的时候，却突然感觉到好像有什么东西不对。

    “呵呵呵，不要管我们，你们俩继续，继续。”原来，不知是在什么时候，这个房间里面突然出现了戴着好几个面罩的人影。看到那个中年男子已经发现了自己几个人，其中一个笑着说道：“我们一定做最佳观众，不会打扰你们的。”

    看到了这突然出现的几个人影，面目清癯的中年男子先是愣了一下，然后张开嘴巴就要叫喊。可是，他刚刚张开了嘴，一支黑洞洞的枪口已经伸了进去。

    “你最好还是不要出声！我这个人胆子比较小，呵呵呵，要是紧张了手指一动的话，这后果嘛哈哈哈哈”只见那个拿着枪的人影戏谑的说道。

    “你们你们究竟是什么人想要干什么”此时，那瘫软在床上的妖娆女子也看到了这几个人影，哆哆嗦嗦地从床上爬了起来，一面七手八脚地整理着自己散乱的衣服，一面颤抖着哀求道：“求求你们,放过我们好不好我的提包里现在还有两万元钱，你们都拿走吧”

    “哈哈哈哈”听了那妖娆女子的哀求，那个拿着枪的男子轻笑了一声，冲着那个面目清癯的中年男子说道：“你以为这是在打发叫花子吗？于德海，我的于大老板，您和您这位娇滴滴的女秘书的命，恐怕不只是就值这两万块钱吧。”

    这名面目清癯的中年男子不是别人，正是于娆娆和于纤纤的父亲于德海。而那名妩媚动人，神态妖娆的年轻女子，则是他公司的秘书林娇娇。

    原来，那天他用木棒狠狠地教训了刘翰一顿以后，就带着他的这位女秘书去了省城接洽一项工程。可是就在这离家不远的时候，被这妩媚动人、风情万种的女秘书撩拨得欲火焚身的他，就在这HL市的这家宾馆里开了一个房间，两个人准备在这里好好的亲热一下。没想到这好戏刚刚开始，就被冲进来的几个人影打断了。

    “你，你怎么知道是我？”听到了这几个人叫出了自己的名字，于德海颤抖地问道。

    “呵呵呵，实话告诉你吧，于老板。”听到了他的问话，那个拿着枪的人影笑着说道：“我们这些兄弟盯着你不是一天两天了，今天好不容易有这么个出手的机会，你想想，我们会是这么好打发的吗？哈哈哈”

    “你们，你们究竟想怎么样，要多少钱？”听了那持枪人影的话，于德海明白了自己早已经被人家给盯上了，恐怕自己不出一些钱，是难以摆平他们的。于是，他沉声问道。

    “呵呵呵，看来于老板还是蛮慷慨的么。你放心，我们一定会让你狠狠的出一次血的！”那持枪的人影说到这里，冲着于德海的身后一挥手。只见站在他身旁的另一个人影，挥动着一根早就准备好了的木棒，狠狠地砸在了他的脑后。

    随着木棒的下落，刚刚还春风得意的于德海就缓缓地倒在了地上。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十七章 老丈人叫人绑架了

    一场持续了几天的小雪过后，天空像海一样的蔚蓝，甚至碧海更加晶莹剔透。千峰万岭，极目望去，尽是白色，闪耀着一片接连不断的银芒。太阳出来了，那金色的阳光照耀雪地上，应射出一道道七彩的光芒。

    这是连绵不断的山林中，一缕炊烟袅袅的升起。走过去就会发现，这是一间低矮的土坯房，房子的上面盖着一层厚厚的白雪，而那袅袅的炊烟，正是来自那房顶的烟囱里。

    几缕昏暗的日光，透过那小小的被几层半透明的塑料布钉得严严湿湿的窗口，照射到房子里的火炕上。在那铺不大的火炕上，一个西装革履面目清癯中年男子，正静静地躺在上面，好像是已经睡着了的样子。看他那脸上的面色和身上的打扮，和这一间昏暗、低矮、简陋的茅草屋，是那么的不协调，那么的突兀。

    在那面目清癯中年人身旁，坐着一个面目妖娆的年轻女子。这个妖娆女子还不时地用自己的小手，轻轻地推一下子他的胸膛，好像是要把他从睡梦中唤醒。

    就在这名一妖娆女子又用力地推了几下身旁的中年男子后，茅草房的那扇木门，被人从外面猛地一下子踹开了，几个人影走了进来。随着房门打开，那刺骨的寒风一下子就充满了整个屋子，让那坐在炕上的妖娆女子，忍不住打了个冷颤。

    走进来的这几个人好像是非白常地怕冷，因为他们的身上不光穿着厚厚的棉衣，就连脸上也都蒙着用黑布制成的面罩。

    “进来的时候倒是小心一点儿呀，人家好容易把屋子烧热了，可是你们这么一来，又都把热气放跑了！”那个面目妖娆的女子，狠狠的瞪了一眼这几个来到自己跟前，身上依然泛着阵阵凉气的蒙面人，嘴里面娇声地埋怨道。

    听了她的埋怨，其中一个蒙面人连忙冲着她作了一个禁声手势，然后嘴里面沉声问道：“怎么样，他还没有醒过来吗？”

    “你们也真是的，把他打昏不就可以了嘛，干什么用那么大的力气！”那面目妖娆女子，又狠狠的瞪了一眼他们，然后嘴里面娇声说道：“他这要是有个三长两短，看你们怎么办！”

    “这小白脸就是没有用！我觉得也没用多大的劲儿呀，他怎么会昏迷了这么长的时间。”听了那妖娆女子的埋怨，其中一个蒙面人伸手挠了挠自己的后脑，嘴里面呐呐的说道：“谁知道他这么不禁打，要是知道的话，我就少用一些劲儿。”

    “都别吵了！”这时，另一个蒙面人打断了他们的相互埋怨，向着刚才说话的那个人影挥了一下手，嘴里面沉声说道：“你快去拿一些雪进来，我就不信弄不醒他！”

    “你想要干什么？”那神态妖娆的女子听到他让同伴拿雪进来，嘴里面连忙说道：“他的身体受不了的，要是出了别的事情，那可就麻烦了！”

    “哟，怎么，这时候你又心疼起他来了？”那蒙面人说完，他的同伴已经用脸盆从外面装了一些个雪进来。他并没有理会妖娆女子的话，而是将那整整一脸盆的雪，全都扣在了那躺在炕上熟睡的中年男子的脸上。

    “醒了，醒了，他醒了！”熟睡中的中年男子被这忽然扣到脸上那冰冷的冰雪一刺激，渐渐地从昏睡中醒来。站在旁边的几个人看到他的眼珠儿动了一动，嘴里面全都发出了低低的欢呼声。而那妖娆女子，也一下子就扑到了他身上，开始了嘤嘤的哭泣。

    “啊，这是在哪里？”那躺在炕上面目清癯的中年男子缓缓地睁开了自己的眼睛，无神的双眼茫然地打量着周围的一切，嘴里面禁不住的自言自语道：“我怎么会到了这里？”

    “老板，你终于醒了！”看到他还没有弄明白状况，趴在他身上的那个妖娆女子连忙用手用力摇晃着他的身体，嘴里面娇声呼道：“你已经昏睡了很长时间了，可真的是吓死人家了！”

    看到了眼前这张妖娆妩媚的面孔，那面目清癯的中年男子才缓缓的记起了发生的一切。只见他“蹭”的一下坐起身来，一伸手揽住的趴在自己身上人儿的纤腰，嘴里面连声地问道：“娇娇，咱们这是在哪里？他们没有对你怎么样吧？”

    “唔唔唔老板，我也不知道咱们这是在哪里唔他们这一路上还算是规矩，没有对我怎么样，唔”听到了他的问话，那妖娆的娇娇呜咽着回答道。

    看到躺在炕上的中年男子已经完全的清醒过来，那个为首的蒙面人笑着说道：“哈哈哈，我的于德海于大老板，您是我们的财神爷，我们怎么会干那种不入流的事情呢！您放心，我们还是很讲职业道德的！只要您乖乖地跟我们合作，我们一定会保证您和您这位娇滴滴的女秘书的安全。”

    这刚刚醒来的中年男子，正是刘翰的准丈人于德海。他被那几个蒙面人打倒在地以后，就昏了过去。等到他醒来的时候才发现，已是物非人是，如今已经不知道自己是身处何方了。

    “真是笑话！我还头一次听说绑匪还有职业道德。”听到了那蒙面绑匪的话，于德海的心里暗暗的骂了一句，然后沉声问道：“既然我的人已经被你们带到了这里，要多少钱，你们说吧！”

    “好，干脆！呵呵呵，不愧是翰海房地产公司的老板，说话就是爽快，兄弟我就愿意和你这样的人打交道！”听到了于德海的问话，那为首的蒙面人笑了一声后，说道：“既然你这么敞亮，我们一定会讲信用，拿到钱以后绝对不会伤害你的。至于这钱数么呵呵，绝对是你于德海于大老板能够承受得起的。”

    “绑匪也讲信用？哼哼，相信你们的信用，还不如去相信妓女立起来的贞节牌坊！”听完这绑匪的话，于德海的心里面虽然是不住地咒骂，可是脸上却不敢露出半点。只见他笑了一下，说道：“呵呵呵，几位兄弟这么辛苦，我当然不会让你们白忙了。只要你们不是狮子大张口，太过离谱的话，百、八十万的尽管张口好啦，本人绝不含糊！”

    “哈哈哈，既然你于大老板这么慷慨，那我就不客气了！”听了于德海的话，那为首的蒙面人狂笑了一声后，说道：“你马上叫您的夫人去准备三千五百万元的现金，全部必须是旧钱。至于怎么教给我们，我会再和她联系的。”

    “三千五百万！？他们是怎么知道我们公司的帐面上有三千五百万的呢？上一笔工程款是昨天才到的帐面上啊，他们是怎么这么快就知道的呢？”听了那为首的蒙面人说出的数字，于德海心中不禁十分的纳闷儿，于是嘴里面试探着说道：“我确实是很有钱，但是那些钱全都押在了那些个工程上。要是我在家里面的话，这三千五百万肯定不成问题。可是我现在回不去家里，而我太太又从来不过问公司的事情，你叫她去哪里弄这么多的钱呢！”

    “***，别在这里跟老子们哭穷！看来不给你一些教训，你是不会老老实实地把钱拿出来的！”听到了于德海的话，站在旁边的另一个蒙面人“蹭”的一下蹿到了他的身前，一伸手就抓住了他的脖领，另一只手挥起的拳头就向着他的脸上砸了过去！

    “求求你们，快些住手，你们都快把他打死了！要是他有个三长两短，你们又找谁要钱去？！”看到了他的动作，旁边的那几个蒙面人丝毫没有制止的意思，只是站在那里不住地狂笑。而那妩媚妖娆的于德海的秘书林娇娇，看到那个蒙面人在殴打着自己的老板，连忙想要冲上前去阻止。可是却被那其他几个蒙面人拦在了一旁，只能苦苦哀求。

    “呵呵呵，差不多了，你先歇一歇。于老板已经在地上思考了这么久，我看这次他一定会同意的！”看到已经倒地不起、不住哀嚎的于德海，为首的蒙面人冲着打人的那个家伙挥了一下手，然后走过去从地上把于德海扶了起来，然后又笑着说道：“呵呵呵，怎么样，于大老板。据我所知。我们出的这个数，您是绝对能拿得出来的，就不要在这里和我们演戏了。我虽然是一个文明人，可是我这几个兄弟的脾气却不大好，我又管不了他们，这万一要是出了一些什么事情，就不是我能够控制得了的了，要是到了那个时候，您就是后悔不也全都晚了么？哈哈哈”

    “有话咱们好商量，好商量！”被打得鼻青脸肿的于德海伸手擦掉了嘴里面流出的鲜血，冲着那张为首的蒙面人说道：“我的帐面上确实是有一些钱，可是我不在家，我太太又不懂公司的事情，别人也取不出来这么多的现金呀！”

    “呵呵呵，你的意思就是说我们拿不到这些钱了？看来你确实需要再考虑一下，那我就先出去，你再好好地想一想。”那个为首的蒙面人笑了一声，转身就要出去。而那旁边站着的几个人影，已经又将于德海团团的围在了中间。

    “别，别动手！我没有说不给你们钱啊！只是让我再想想，看看还有没有什么其他的办法！”看到那几个凶神恶煞又把自己围在了中间，于德海嘴里面连忙说道。

    “就是啊！我们又没有说不给你们钱，干什么又要打人！”此时那妖娆的林娇娇立刻冲到了于德海的身旁，冲着那几个蒙面人娇叱了一声后，又挽着于德海的胳膊娇声说道：“老板，你再想想看，难道就真的没有什么别的办法了么？”

    看到了自己身边的林娇娇，于德海的眼睛不禁一亮，嘴里面冲着她喃喃地说道：“这办法么，我倒是想出来一个。唉就是怕他们不会答应。”

    “什么办法，你就说嘛！给了他们钱，咱们两个好快些离开这个鬼地方！”听到了于德海说想出来了办法，林娇娇连忙催问道。

    “呵呵呵，究竟是什么办法？你不说出来，怎么知道我们会不会答应你！”站在一旁的那个为首的蒙面人也听到了于德海的话，于是回过身来笑着问道。

    听道那为首的蒙面人的话，于德海的精神一震，他嘴里面连忙说道：“这个办法就是你们先放了我这个女秘书，让她陪着我太太一起去到公司找会计取钱。你能答应么？”

    “呵呵呵，我当是什么事情呢，原来是这点小事儿！于老板，你可真的是有绅士风度，到了这个时候还要保护身旁的女士。佩服，真的是太叫人佩服了！”听了于德海想出来的办法，那个为首的蒙面人笑了一声，然后说道：“有你于大老板在这里，还怕她们不乖乖的把钱给我送来！哈哈哈哈，我答应了。等到你给你太太打过了电话，我们就送她回去。”说完，他又从自己的衣袋里，掏出来于德海的手机递了过来。

    “唉”接过手机的于德海刚刚用手指拨了几个号码，就又把手机合了起来，然后一屁股坐到了炕沿上，望着那为首的蒙面人颓然地问道：“这我应该当她怎么说呢？”

    “哈哈哈，这有什么不好说的！”站在旁边那几个人影看到于德海合上手机后，还以为他是要反悔，全部都一下子围了上来。可是又听到他的话以后，立刻停住了脚步。只听那为首的蒙面人狂笑了一声后，说道：“你就直接告诉她，说是你被绑架了，叫她赶快去取钱。她要是再也不想见到活着的你的话，就尽管报警好了！”

    “不，我太太一定不会报警的！”听到了那为首的蒙面人的话，于德海嘴里面连声地作着保证。然后又拿起了手机，拨了出去。

    接到了电话的刘爱珍，一听说自己的丈夫被人家绑架了，心里面一急，全身的血液不由得上涌，只觉得脑袋一昏，她的人也就一头栽倒在了旁边的沙发上。

    看到了她的样子，刚刚进屋的刘翰和娇憨的柳箐连忙跑到了她的跟前。

    “小箐儿，你先不要动，让我看看究竟是怎么回事！”焦急的柳箐刚要伸手去推人事不省的刘爱珍，却被刘翰一把拦住。然后他就弯下腰去，轻轻地翻开了刘爱珍的眼睛，仔细地看了一下。接着又拉过她的胳膊，伸出三根手指，按在了她的腕部。

    “她这是怎么了，怎么刚才还是好好的，现在却一下子就晕过去了呢？”看到刘翰收回了他的手指，站在一旁的柳箐急忙的问道。

    见到柳箐满脸焦急的样子，已经给刘爱珍切过脉的刘翰笑着说道：“呵呵呵，不要紧，她这只不过是厥症罢了”

    “什么，你是说于伯母得了绝症？！”听了刘翰的话，柳箐的一双眼睛里立刻蓄满了悲恸的泪水，她惶急的打断了刘翰的话，一边跺着自己的小脚，嘴里面一边喃喃地说道：“这可怎么办！？娆娆姐和纤纤又不在家，于伯母又得了绝症，这可怎么办”

    “我说的厥症不是不治之症的那个绝症，而是由于受了强烈的刺激，而突然晕厥的这个症状，在中医里面就叫做厥症。呵呵呵，看把你急的！”站在一旁的刘翰，看到了柳箐这六神无主的样子，知道她是误会了自己的话，连忙笑着解释道。

    “翰哥，你怎么说话这样子！”破涕为笑的柳箐狠狠的瞪了一眼一旁的刘翰，冲着他娇嗔道：“你就说她是受了刺激，昏倒了不就得了么！还一口一个绝症的，这不是吓唬人吗？我说于伯母心地这么善良，也不会得绝症的嘛！你还傻站在这里干什么，还不赶快把于伯母救醒！”

    “呵呵呵，是，遵命夫人！”刘翰嘴里面笑着答应了一声，从自己的怀里掏出几支银针，然后弯下腰去将刘爱珍的头慢慢的转了过去，就将那几支银针，轻轻地扎进了她的耳朵上。

    “啊，我这是怎么了？老于，老于”随着刘翰那几支银针的刺入，刘爱珍慢慢的睁开了双眼，嘴里面喃喃地问了一声后，眼睛里面就流出了泪水。

    “于伯母，刚才是谁打来的电话？于伯伯到底怎么了？”一旁的刘翰觉察出了事情有些不对，一边为她起着耳朵上面的银针，一边疑惑的追问道。

    “他，唉你就别问了。”看着刘翰和柳箐关心地望着自己，刘爱珍的心里面不由得感动万分。刚刚要告诉他们实情，可是又一想起电话里的内容，连忙把到了嘴边的话又咽回到了肚子里。

    “于伯母，于伯伯到底出了什么事情，您就告诉我们吧！”看到她吞吞吐吐、欲言又止的样子，已经坐到了她身旁的柳箐连忙劝道：“娆娆姐和纤纤都不在家，我和翰哥就像是您的孩子一样，有什么事情您就告诉我们吧。就算是我们帮不上什么忙，给您出个主意也好嘛！”

    “呜呜你的于伯伯叫人家绑架了”刘爱珍看到柳箐和刘翰这么热心的样子，把心一横，呜咽着说出了实情。

    “到底是怎么会事？于伯伯现在安全吗？您不要着急，慢慢地说！”听道刘爱珍的话，站在一旁的刘翰面色一整，连忙问道。

    “呜呜刚才的电话，就是你于伯伯打来的,呜呜”刘爱珍哭泣着，向两个人道出了电话的内容：“他在电话里面告诉我说，他让人家绑架了，呜呜说是过一会儿他的女秘书林娇娇会来家里，呜呜要我明天和她一起去公司找会计，然后到银行去取钱。呜呜”

    “于伯伯这次出门是去哪里？都和谁一起去的？”听了刘爱珍的哭诉，刘翰连忙定了定神，嘴里面问道。

    “他这次是去省城接洽一项工程。呜呜因为只有一个意向，还没有开始实际运作，所以也就没有带太多的人。呜呜同行的只有他的这个女秘书林娇娇。啊，还有一个就是司机。唔唔唔”此时的刘爱珍已经有些泣不成声。

    “于伯母，您是说这位林娇娇应该和与于伯伯一直是在一起的了？”刘翰又轻轻地问道。

    “应该是啊？”此时的刘爱珍已经停止了哭泣，情绪渐渐地稳定了下来。听到了刘翰地问话，她也不禁有些奇怪：“昨天晚上你于伯伯给我打回来电话，说是今天和林娇娇就能到家里。但是，今天早上的时候，他又打回来一个电话，说是大雪封路，今天回不来了，要明天才能到家。唉谁知道竟然会出了这种事情。可是如果真的是大雪封路的话，林娇娇又是怎么回来的呢？”

    “于伯母，您不要着急。”看到刘爱珍满腹疑问的样子，刘翰连忙说道：“现在咱们先不要胡思乱想，要是这位林娇娇真的是和于伯伯在一起的话，等他来的时候，问一下不就全明白了么。”

    “唉我现在的脑子很乱，什么都想不起来了。”刘爱珍感激地看着眼前的刘翰，嘴里面说道：“多亏了你和小箐儿在这里，要不然我真的不知道该如何是好了。这样吧，等林娇娇来的时候，你就问一问她，这究竟是怎么回事吧。”

    “那好吧，于伯母。要不然让柳箐陪您上楼歇一会儿，等到那个林娇娇来了我在叫您？”看到刘爱珍已经乱了方寸，刘翰也就不再推辞，终于拿出了一些做女婿这样子。

    “是啊，于伯母。您刚刚昏倒过，现在身体还很虚弱，我陪您上楼去歇一歇，睡一会儿吧。”一旁的柳箐也轻声地劝着刘爱珍。

    “唉”听到了二人的话，刘爱珍冲着他们摆了摆手，叹息了一声说道：“我现在心里乱极了，哪里还能睡得着啊，还是在这里等着林秘书来吧”

    时间，就这样在漫长的等待中一分一秒地过去了。在刘翰和柳箐的宽慰下，刘爱珍的心里面渐渐地也有了一些着落。就在天刚刚擦黑的时候，门外传来了一声清脆的电铃，柳箐连忙跑出去把林娇娇请了进来。

    通过对林娇娇的仔细询问，刘翰的心中不禁暗笑：“哼哼哼，原来是这么回事！任凭你们这些绑匪狡猾如狐，这次也逃不出我的手心儿！”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十八章 丈母娘看女婿

    已经休息了好几天的太阳，才刚刚露出她的笑脸，就随着夜幕降临渐渐的暗了下去，只剩下一小块深红色的半圆，挂在了那光秃秃的枝头。就是这一点点地余晖，也把这银装素裹的大地，映照得一片洁白。

    “林秘书怎么还不来，真是急死人了！”看到外面的天色已经暗了下来，坐在沙发上的刘爱珍不由站起身来，在客厅里来回的转着圈子，嘴里面既像是喃喃地自语，又像是对身旁两人的询问。

    “于伯母，您先别着急嘛。”看到她烦躁的样子，一旁的柳箐轻声地劝慰道：“我想那位周秘书也一定是在往这里来的路上，可能一会儿就到了。您放心，有翰哥在，什么事情都能解决的！”看来，娇憨的柳箐对刘翰还是满怀信心的。

    听道柳箐的话，刘爱珍看了一眼坐在沙发上的刘翰。见到他神态自若的样子，刘爱珍的心里面仿佛是有了一些信心，又慢慢的坐回到了沙发上。然后侧过身看着刘翰的那张帅气的俊脸，轻轻地问道：“刘翰，你说他们会不会伤害你于伯伯？”

    “于伯母，您不用担心。在没有拿到钱之前，我想他们应该是不会伤害于伯伯的。”听到了丈母娘的问话，刘翰连忙说道：“您先不用着急，等到那位林秘书来了，向她询问一下事情的经过，咱们再做打算。”刘翰说到了这里，好像突然是又想起了什么，向着她轻轻地问道：“对了，于伯母。于伯伯在电话里究竟是怎么说的？”

    “我一拿起电话，他第一句般话就告诉我说，他被人绑架了，叫我不要报警。”听道刘翰问起来，刘爱珍连忙向他仔细地说出了那个电话的内容：“然后他就说，他现在没有生命危险。那帮人主要就是为了钱，所以就让我等林秘书来，明天到公司找到会计，去银行取三千五百万元的现金。哦，对了！他还说到银行取钱的时候，全部都要旧的钞票。”

    “三千五百万旧的钞票”刘翰嘴里面喃喃地重复着刘爱珍的话。然后又自言自语道：“他们该不是香港的警匪片看多了吧？”

    “怎么，你感觉到有什么不对吗？！”听闻刘翰的喃喃自语，刘爱珍的嘴里连忙说道：“我现在心里面就盼望着能够早一些拿到钱，好快一点把老于换了回来。”说到这里，她又好像有些不自信了，嘴里面呐呐的说道：“给了钱，他们应该能够放人吧”

    “他们为的就是钱。拿到了钱，我想应该会放人的。”刘翰心中虽然不以为然，但还是安慰着刘爱珍。之后，他又向刘爱珍问道：“于伯伯没有向您说起交钱的时间和方法吗？”

    “没有啊，他只是说了这些，电话就挂断了”听到刘翰地问话，刘爱珍连忙回答道。可是话刚说到这里，大门口就传来了一阵清脆电铃声。

    “啊，可能是林秘书来了，我去给她开门！”三个人从窗户里看到了站在门口的是一个女子的身影，娇憨的柳箐说了一声，就快步跑了出去。

    “你好，请问密室林娇娇林秘书么？”跑到门口的柳箐冲着外面站着的女子问道。

    “我就是林娇娇。你是谁，怎么会在这里的？”那站在门外的女子，看到了柳箐的出现，好像是十分的意外，嘴里面问道。

    “你总算是来了，快请进来吧！”柳箐并没有回答她的问话，而是伸手把大门打开，将林娇娇放了进来。

    “唔唔唔夫人，董事长他唔唔唔”看到的坐在沙发里的刘翰，林娇娇眼睛里先是寒芒一闪，然后脸上又换上了悲痛的表情，一头钻进了刘爱珍的怀里，哽咽着说道：“唔唔唔我们的车子到了HL市，唔唔唔但是这几天的风雪太大了，根本就走不了。唔唔唔于是老板决定就在那里住上一宿，等到明天道路通了我们再回来。唔唔唔可是谁能想到，刚刚住进了宾馆，就冲进来几个蒙面人，把我和老板唔唔唔”一段谎言过后，林娇娇就开始哭述起事情的经过。

    这位林秘书一进客厅，刘翰的眼睛就紧紧地盯着她那妖娆妩媚的面孔，没有放过她的一丝表情。见到她一头扎到了刘爱珍的怀中，刘翰依然默默地坐在沙发上，仔细地听他讲述着事情的经过，想要从中找出一些蛛丝马迹。

    林娇娇讲完了于德海的决定以后，最后说：“老板给您打过电话以后，他们就把我的眼睛蒙上了。唔唔唔等到再打开的时候，已经到了市区。唔唔唔他们从车上把我放了下来，我就连忙赶到这里，向您报信来了”说到这里，她好像是把浑身的力气都用光了，两眼一闭，就栽倒在了刘爱珍的怀里。

    “啊林秘书，你这是怎么啦？！”看到林娇娇昏倒在自己的怀里，刘爱珍惊叫了一声，连忙冲刘翰叫道：“刘翰，你赶快过来看一看，她这到底是怎么啦？”

    此时刘翰也已经快步走到了林娇娇的身边。只见他伸出手来先是翻了一下林娇娇的眼皮，然后又抓起了她的手腕，试了一下她的脉动后，心里面就是微微一动，心中不禁暗笑：“哼哼哼，原来是这么回事！任凭你们这些绑匪狡猾如狐，这次也逃不出我的手心儿！”

    看出了一些端倪的刘翰虽然是心中暗笑，可是嘴里面却冲着身旁的刘爱珍和柳箐说道：“她不要紧，没有危险的。这可能是长时间的忧虑紧张，突然的一放松下来，人就再也支持不住了。就先让她在这里睡一会儿吧。”

    “唉既然他没有事就好。也真的是难为她了，一个女孩子整天的和老于东跑西颠地，还要担惊受怕的，这要是一般人早就支持不住了！”善良的刘爱珍慈祥地看着好像是睡着了的林娇娇那妩媚妖娆的面孔，不由自主地长长叹了一口气。

    听到了刘爱珍的话，刘翰并没有搭言，而是冲着柳箐递了一个眼色，又向外面指了指。然后又冲着刘爱珍说道：“于伯母，家里出了这么大的事情，我也就不再和您客气了。您这里地方这么偏僻，又只有几个女人在家，太不安全了。我的意思是这样，在于伯伯回来之前，我和小箐儿就先住到这里陪陪您，您看可以吗？”

    “啊，那可太好了！”听了刘翰的话，刘爱珍连忙不住的点头，嘴里面说道：“平常的时候，这间大房子里就我和两个女拥待在家里，好像也没有感觉到害怕。可是自从听说你于伯伯被绑架了以后，这心里面就没来有的感到恐惧。你和小箐儿要是离开了的话，我还真不知道今天晚上应该怎么度过。”

    看到刘爱珍已经首肯，刘翰连忙说道：“既然于伯母您已经答应了让我和小箐儿留下来陪你，那我就趁着现在天还没有完全黑下来，我先回一趟孤儿院，去取一些我们两个人换洗的衣服，一会儿就回来。”

    “什么，你现在就要走啊，明天再去取不行吗？”听说刘翰现在就要回去取东西，刘爱珍望着窗外那已经落下的夜幕，心里面不免有些害怕，于是说道。

    “没有事情的于伯母。”刘翰看出了刘爱珍的恐惧，连忙出声安慰她道：“您这里离孤儿院不算是太远，我用不了多长时间就会回来的。在我没有回来之前，您和小箐儿就留在家里，不要出去。记住，不管是什么人来都不要给开门。”

    “于伯母，您就让翰哥先回去一趟嘛，用不了多长时间的。”多年来已形成的默契，柳箐知道刘翰回去一定是有他的原因，所以也开口替他向刘爱珍求情：“有我在这里陪着您，您就不用害怕了么！”

    “唉刘翰，既然你要回去取东西，那我也就不拦着你了。就早去早归吧!”刘爱珍叹息着答应了一声以后，又叮嘱道：“路面这么滑，天又黑，你一定要小心一点啊。”

    听到了她这发自内心的关怀的话语，刘翰简直有点儿不敢相信自己的耳朵。在此之前，他从来没有奢望过于娆娆和于纤纤的家人，会对自己如此的关怀。立时，心里面充满了无比的温暖。他冲着刘爱珍点了一下头，然后轻轻的答应了一声，转身就要向门外走去。

    “等一下，翰哥，我去送你！”柳箐娇声的说着，就挽着刘翰的胳膊出了客厅。

    看着他们离去的背影，坐在沙发上的刘爱珍不禁感慨万千，眼前仿佛又浮现出了一双女儿没有出国的时候，一家人其乐融融的欢乐景象。

    “于伯母，您不用担心，于伯伯一定会平安归来的。”送走了刘翰回到客厅的柳箐，看到了坐在沙发上呆呆出神地刘爱珍，还以为她是在担心于德海的安全，连忙出声劝慰道。

    “啊，你回来了。我知道老于一定会没有事情的。”看到柳箐已经回来了，刘爱珍连忙拍了拍身旁的沙发，嘴里面说道：“来来来，快坐下。刚才一看到你们俩，我的心里面就又想起了娆娆和纤纤，也不知道她们现在过得怎么样。”

    听到了刘爱珍说起了于娆娆和于纤纤，柳箐连忙在旁边问道：“于伯母，娆娆姐和纤纤她们到底在哪里呀？我知道，于伯伯一定不让你告诉翰哥的。这样吧，您就偷偷地告诉我，我一定会替您保密的。”

    “唉这件事情以后再说吧！”刘爱珍并没有告诉柳箐于娆娆和于纤纤现在到底在哪里，而是长长的叹息了一声后，用手指着躺在沙发上昏睡的林娇娇，嘴里面说道：“你看林秘书躺在沙发上这么不舒服，要不然咱们俩把她扶到楼上去睡吧。”

    “我看还是不要了吧。”听到了刘爱珍的话，柳箐轻轻地摇了摇头，嘴里面说道：“白天她经历了那么多可怕的事情，要是醒过来的时候房间里就她自己一个人的话，还不得吓坏啊。干脆还是让她留在这里，和咱们俩作伴吧。”

    “哦，你说的也有道理。那就还是让她在这里躺着吧。”听道柳箐说的在理，刘爱珍也不禁点头同意。于是从旁边又拿了几件衣服，盖在了林娇娇的身上。

    就这样，时间在两个人轻轻的叙谈中，慢慢地过去了。随着那清脆的铃声再一次响起，刘翰已经背了两大包东西从孤儿院赶了回来。

    “啊，怎么这么多东西？”看到了刘翰背进来的两个大大的行囊，刘爱珍不由得微微一愣，嘴里面喃喃地问道。

    “呵呵呵，其实也没有什么。”看到刘爱珍惊异的样子，刘翰伸出手来，挠了挠自己的后脑，憨笑着说道：“这里面除了我和柳青的棉衣，还有就是我们两个人需要读的书了，都是一些占地方的东西，所以才装了这两大包。于伯母，今天晚上我住哪个房间，我把它拿上去，省着放在这里碍手碍脚的。”

    “家里还有一间客房，今晚你就睡在那里吧。”刘爱珍虽然看出刘翰手里拎着的两个大包不知是棉衣和书，但是也没有追问。她转身领着刘翰顺着楼梯向上走去。

    “今晚就让柳箐陪着您做伴儿吧。啊，对了，晚上您和林秘书都住在哪个房间，万一真的要是有什么事情的话，我也能照顾一下。”走上楼的刘翰看着那几个卧室的门，有意无意地向刘爱珍问道。

    “自从娆娆和纤纤走了以后，她们两个的房间都空着，今晚就让小箐儿陪着我，让林秘书睡在那里吧。”看到刘翰想得这么周到，刘爱珍的嘴上虽然不说，心里面不禁对刘翰的细心暗赞不已。她用手指着其中的两个门说道：“这一个就是我的房间，旁边的就是娆娆和纤纤的房间。”

    “这就是她们住的房间么。”听到了这就是于娆娆和于纤纤的卧室，刘翰嘴里面轻轻地问了一声，然后两只眼睛就深情地望着那扇门，久久不语。

    “唉”看到他那一往情深的样子，刘爱珍轻轻地叹了一口气，惊醒了失神的刘翰。然后她用手指着另一扇门说道：“这间就是客房了，你就住在这里吧。不要客气，有什么需要的，尽管向我开口好啦。”

    “很好，不需要什么了。”刘翰环顾了一下这个房间，看到里面的东西一应具全。于是就对站在门口的刘爱珍说道：“于伯母，我这些东西，还需要整理一下。您要是有事，就先下去忙吧。估计这会儿那位林秘书，也差不多快要醒了。”

    “既然如此，你就先慢慢整理吧，我下去看一看。”听说林娇娇就要醒了，刘爱珍也就没有和刘翰客气，转身向楼下走去。

    “我，我这是怎么了？这是在哪里？”走下楼去的刘爱珍一进客厅，就看到躺在沙发上的林娇娇已经睁开了她那双水汪汪的桃花眼，茫然地望着四周，嘴里面喃喃地问道。

    “好啦，没事了，你已经安全了！”“你刚才是惊吓和劳累过度，睡着了。”看到她已经醒了过来，刘爱珍和柳箐连忙走上前去，两个人同时出声说道。

    “啊，真不好意思，我怎么就睡着了呢！”林娇娇无神的双眼看着眼前这两个人的面孔，过了好长的时间，好像才记起发生的一切。她狠狠的用手捶了一下自己的脑袋，然后抬起头看着刘爱珍那有些憔悴的面容，懊悔地说道：“夫人的心里面已经够难过的了，怎么还能让您照顾我呢！”

    “你就不要跟我客气了。”看到她的样子，刘爱珍连忙伸手抓住了林娇娇的手腕，怜惜的抚摸着她的小手，嘴里面安慰她说道：“你这么担惊受怕的，还不都是因为我们家的老于么。一个女孩子家，落到了绑匪的手里，一定没少吃苦吧？”

    林娇娇慢慢的抬起头来，看着刘爱珍慈祥的面孔，嘴里面呐呐的说道：“夫人，对不起，我没有照顾好董事长，都是我的错”

    “你就不要自责了。”看到了她自怨自艾的这个样子，刘爱珍不禁出声劝慰道：“发生了这件谁也想不到的事情，又不是你的错，你就不要埋怨自己了。我想吉人自有天相，这一次老于一定会没有事情的！”说到这里，她的眼睛里也不由得泛出了点点的泪光。

    “是啊，于伯伯和于伯母的心肠这么好，老天一定会保佑你们的！”站在一旁的柳箐看到两个人好像是又要流泪的样子，连忙也插话进来劝说道：“我相信，这一次于伯伯一定能够化险为夷，安全的回来的。现在我们一定要坚强起来，要不然还有谁能去救于伯伯！”

    听了她的劝慰，刘爱珍的眼睛里渐渐地露出了坚毅之色。她拍着林娇娇的小手说道：“是啊，小箐儿说得对！现在咱们还不能哭，等到什么时候把老于救出来了，在哭也不迟。”

    林娇娇好像是没有想到，柳箐的几句话，竟然就能叫一向柔弱的刘爱珍就好像是换了一个人似的，如此的坚强。她不由得深深地看了柳箐一眼，嘴里面疑惑的问道：“夫人，这位小妹妹是”

    “她叫柳箐，是我们家纤纤最好的朋友。”听道林娇娇问起，刘爱珍连忙为她介绍，而且嘴里面还不断地夸奖着她：“这一次多亏了有小箐儿在这里，要不然我真的不知道该如何是好了。要是我们家的纤纤能有她一半董事，恐怕我做梦都会笑出声来。”

    “于伯母，看您说的！”听闻她的夸奖，娇憨的柳箐害羞地说道：“您太夸奖我了，我哪有你说的那么好”

    “啊，林秘书已经醒了！”一个清朗的声音从楼上传了下来，打断了三个人的叙谈，只见楼梯上出现了刘翰那高大的身影。

    “正好，我有几个问题想要问你。”看到这位林秘书已经醒了过来，刘翰快步的走到了她的身边，向着她连声地问道：“你说这群绑匪是冲着于伯伯来的，可是你们刚住进那座宾馆不久，他们就上来了。显然这是早有预谋，那他们又是怎么知道你们今天会住在那家宾馆的呢？还有，既然大雪封了路，通不了车，那他们又是怎么把你送回来的呢？”

    听到了刘翰咄咄逼人地追问，林娇娇不免有些哑口无言。只见她眼珠儿一转，嘴里面刁蛮的说道：“我为什么要告诉你？你是我老板的什么人？有什么资格问我？”

    听到了林娇娇的话，三个人都是一愣。刘翰刚想要回答，旁边的刘爱珍却说出一番话来。

    听到了刘爱珍的这一番话，刘翰高兴得差一点儿是跳到了起来，心理面更恨不得冲上去一把抱住她，在她那端庄的脸上狠狠的亲上几口。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十九章 他是娆娆的未婚夫

    从楼上走下来的刘翰，看到林娇娇已经清醒过来，连忙走了过去，嘴里面问道：““你说这群绑匪是冲着于伯伯来的，可是你们刚住进那座宾馆不久，他们就上来了。显然这是早有预谋，那他们又是怎么知道你们今天会住在那家宾馆的呢？还有，既然大雪封了路，通不了车，那他们又是怎么把你送回来的呢？”

    听到了刘翰的追问，林娇娇不免有些哑口无言。难道她能够说是因为自己想要和自己的老板来一场床上大战，才非得要住进那家宾馆的么。于是她的眼珠儿一转，嘴里面强词夺理的说道：“我为什么要告诉你？你是我老板的什么人？有什么资格问我？”

    “林秘书，我来给你介绍一下。”听到了林娇娇的话，刘翰才发现自己可能是过于急切，说话的语气有些不对，连忙想要向她道歉。可是还没有等他张嘴，坐在一旁的刘爱珍已经抢先说话了：“他叫刘翰，是娆娆的未婚夫。现在老于不在家，一切就由他来作主了。”

    听到了刘爱珍的这一番话，柳箐那娇憨的脸上立刻绽放出了鲜般的笑容。没有想到她竟然能够就这样首肯了刘翰和于家姐妹的关系。乐得柳箐连忙伸手挽住了刘爱珍的一条胳膊，用自己的行动无声地感激着这位善良慈爱的于伯母。

    而站在一旁的刘翰也几乎不敢相信自己的耳朵。没有想到当时于家那么强烈地反对，甚至不惜逼迫于娆娆和于纤纤远走他乡，如今于家的女主人竟然能够向别人主动地承认自己是于娆娆的未婚夫，高兴得他差一点儿从地上跳了起来，恨不得能够冲上去一把抱住刘爱珍，在她那慈祥而又端庄的脸上狠狠的亲上几口，以表达自己的感激之情。

    “什么，他就是于德海说起活来的那个于娆娆的男朋友么，于家不是反对他们在一起吗？怎么刘爱珍来还他是于娆娆的未婚夫呢？看来”林娇娇虽然是心中纳闷儿，可是嘴里面却冲着刘翰说道：“啊，对不起，可能是今天我受的刺激太大了吧，所以一时忍不住像你发火。送我回来的时候，他们虽然已经把我的眼睛蒙上了，可是我依然能感觉到那条路非常的颠簸，可能走的是小路吧。至于他们是怎么知道我们今天会住那间宾馆的，我也一直在纳闷儿呢，只有老板和我还有司机知道的啊？难道是那个司机”

    听到了林娇娇的话，其他三个人不由得面面相觑，都觉得她的怀疑确实有一些道理。可是在没有确凿证据之前，谁也不敢肯定。

    “滴滴”就在客厅里的几个人各怀心事，沉默不语的时候，从门外突然传来的一阵清脆的门铃声，打破了这屋里的平静。刘爱珍连忙吩咐一个女拥前去查看。

    不一会儿工夫，只见那个女拥就领了两个身着便服，30多岁的中年男子走了进来。

    “您好，您就是于德海于董事长的夫人刘爱珍女士吗？”那两个中年男子先是仔细地打量了一下客厅里的几个人，看到了坐在沙发上的刘翰，其中一个人微微一愣。但是，又看到从沙发上站起身来的刘爱珍，他连忙说道：“我是市公安局刑警大队的队长郭广福，您家里面现在有客人，请问说话方便吗？”

    听到了他们是刑警队的，客厅里的几个人不由得脸色都是一变，全都在心里面猜测着他们的来意。

    刘爱珍连忙答话说道：“我就是刘爱珍，请问你们有什么事吗？这几位都不是外人，有什么话您尽管说好了。”

    “我们来是想询问一下，于德海于董事长现在在哪里？”站在郭广福身边的另外一个人沉声问道。

    “哎呀，真是不巧，你们来晚了一步。”刘爱珍刚要答话，刘翰却从沙发里站了起来，冲着她使了个眼色，然后抢着说道：“于伯伯又去接洽一项重要的工程，今天下午刚刚才走，大概得七、八天才能回来。请问，你们找他有什么事情吗？”

    “你是说他下午才走的？不对吧？”听到了刘翰的回答，站在郭广福身边的那个便衣警察疑惑地说道：“刚才接到HL市公安局的通报，说是今天中午在HL市的一家宾馆里，于董事长和他的一位女秘书叫人家绑架了，怎么会下午才走呢？”

    “呵呵呵，不可能啊，你们一定是搞错了！刚才我们几个人才把他送走的啊。怎么能说他在中午就被人家绑架了呢！”刘翰轻笑了一声，斩钉截铁地说完，又指着旁边沙发里坐着的林娇娇说道：“至于你们说的那位女秘书么，呵呵，这不，她人就在这里。”

    “哈哈哈，就是啊！”看到了那两个警察的目光都投向了自己，林娇娇连忙站起身来，娇笑着说道：“这是谁呀，这么缺德，人家好好地坐在这里，竟然报警说人家被绑架了，这不是在开玩笑么！”

    “是啊，警察先生。”此时的刘爱珍也反应过来，不住的附和着二人，说道：“是谁要这么诅咒我们家老于啊，对于这种报假警的人，我要求你们一定要严肃处理，省的再来制造紧张空气！”

    “可是”听了他们的说辞，那个警察好像是一愣，嘴里面迷茫的说道:“可是那个报案的，是于董事长的司机啊，他还能说谎吗？”

    听道是那个司机报的案，客厅里的几个人相互对视了一眼，全都打消了刚刚对于他的怀疑。可是，心里面又陷入了迷惘之中。

    “啊，误会，这全都是误会！”这时，林娇娇连忙说道：“这么大的雪，公路太难走了。我和老板就打算在在那间宾馆住一宿，明天再回来。可谁知道就在这时候，于董事长接到了一个电话，说是要去接下这项重要的工程，需要立刻动身。可是到了楼下却没有发现司机的影子，于是我们两个人就坐火车回来的。这个司机呀，怎么能不弄明白就去报案呢！警察同志，真是对不起，让你们白白跑了一趟。”

    听到了林娇娇如此镇定自若地回答，刘爱珍的脸上对她的应变能力露出了赞许之色。而刘翰和柳箐则悄悄的对视了一眼，对于她的表演能力，心里面又有了一个重新的认识。

    “既然这是误会，于董事长没有出事，那可真得太好了！”听到了林娇娇的说辞，郭广福和同伴对视了一眼，嘴里面说道：“那我们就不打扰你们，先回去了。再见！”说着，两个人就离开了于家。

    “那个司机可真是的，也不弄明白了就胡乱报案，让我们白白地紧张了一回！”走出了于家的两个人，上了一辆汽车以后，和郭广福在一起的那名警察不由得嘴里面埋怨道。

    “呵呵呵，你以为那个司机真的是弄错了吗？”郭广福看了一眼坐在副驾驶位置上的同伴，嘴里面笑着问道。

    听了他的话，坐在副驾驶位置上的那名警察微微一愣，嘴里面喃喃地说道：“您是说于德海真的让人绑架了，他家里的几个人是在对咱们说谎了？这是为什么？”

    “呵呵呵，干刑警的时间长了，你就会明白的。”郭广福笑着向他解释道：“但凡是绑架的案子，在受害人获释之前，很少有家属会主动报案。尤其是像于德海这样子家大业大的私人企业家，他们有的是钱，一般都能付得起赎金，只想拿钱买个平安。害怕我们警方的介入会给他们带来生命危险，所以就更加不会配合我们了。”

    “啊，原来是这样。”坐在郭广福旁边的那个警察听了他的话，才恍然大悟。不过嘴里面又提出了他的又一个疑问：“那您是怎么知道于德海一定是被别人绑架了呢？”

    “呵呵呵，你难道没有看出来吗？咱们一进去的时候，那位于夫人，刘爱珍的眼睛有些红肿，里面还有泪水，显然是刚哭过的样子。咱们俩问她话的时候，她旁边的那个小子连忙把话抢了过去，一定是怕她在咱们面前露出什么破绽。”郭广福笑着说道这里，又冲身旁的同伴问道:“你恐怕还不知道在于家的那个小子是谁吧？”

    “他是谁？怎么，队长您认识他吗？”听到了郭广福的话，坐在副驾驶位置上的那名警察问道。

    “哼哼。他，我怎么会不认识他呢！咱们的田清河田局长，还有王东兴他们几个，都是因为他才陷进去的，你说我能不认识他吗？”郭广福苦笑了一声，回答道。

    “啊，您是说他就是刘翰？”听到了郭广福的话，坐在副驾驶位置的那名警察惊讶地张大了嘴巴。过了好一会儿，他才冲着郭广福连声地问道：“他怎么会在这里？队长，这件事情会不会和他有关？”

    “是不是和他有关我不敢说。”郭广福沉声的回答道：“不过只要是他出现的地方，好像总是麻烦不断。唉这一次，咱们千万要注意，弄不好恐怕又是麻烦一场！”

    “队长，那您的意思是”坐在副驾驶位置上的那名警察看着郭广福那张犹豫不决的面孔，轻轻地问道。

    郭广福一伸手，将已经发动的汽车又关掉了，然后用拳头狠狠地砸了一下方向盘，沉声吩咐道：“快，马上给队里打电话，要他们调集人手，二十四小时监视进出这里所有的人，连佣人都不要放过！”

    一轮红日，悬停在了山顶上，好像是被那呼啸而过冰冷刺骨的西北风吹得摇摇欲坠。而整个天空在它无力的照耀下，都变成了深蓝色的，就像是浩瀚的海洋。然而这海洋并不平静，仿佛是有着连绵不断的恶浪在汹涌，在翻滚，在怒吼。

    “唉总算是凑齐了！”看到客厅里整整齐齐的码放着像是小山一样的钱袋子，刘爱珍感慨地说道：“没有想到，到银行取钱竟然也会这么麻烦！多亏了阿翰，要不然今天恐怕不会这么顺利。”

    “就说是啊！我原先以为到了银行就可以取出来钱的。”坐在刘爱珍身边的林娇娇也娇声说道：“谁知道到银行取大额现金还要提前一天预约，可真是麻烦！”

    “那你们是怎么取出来这么多的现金的啊？”一直等在家里的柳箐听到了二人的话，疑惑的问道。

    “呵呵呵，还不是多亏了刘翰！这孩子，就是聪明！”现在的刘爱珍对刘翰那可真是丈母娘看女婿，越看越顺眼。她拍着柳箐的小手，嘴里面不断地夸奖的刘翰的机智。

    今天一大早，刘翰就陪着刘爱珍和林娇娇到了翰海房地产开发公司，找到了公司的会计。可是那位会计一听说他们今天就要取出这么一大笔现金来，他的脑袋摇得就像拨浪鼓一样，嘴里一直说着，不可能。接着，他就说出了原因。原来银行早有规定，凡是支取大额现金，必须要提前预约，否则将不予支付。听到了会计的解释，一时间刘爱珍和林娇娇就好像是置身在冰窖里，心里面凉了半截。

    就在两个人六神无主的时候，刘翰却笑着给大家出了一个主意。就是化整为零，把这三千五百万分成一个一个的小额的现金支票，然后交给公司的这些个职员，让他们到市里的各个银行去取现金，然后再交回给公司。听了他的办法，众人不由得齐声叫好，于是马上开始分头行动。就这样，整个房地产公司的职员们，忙乎了大半天的时间，才将这三千五百万的现金凑齐。

    “呵呵呵，我看这些绑匪一定是香港的警匪片看多了。”刘翰将最后一袋现金提进了客厅以后，冲着沙发上的几个人有意无意地说道：“在银行里面办一个假户头，到时候一转帐不就完了么！可是他们非得要现金，你说这么一大堆的钱，外面又有警察监视，我看他们怎么来取！”

    听到刘翰说外面有警察监视，林娇娇的脸色立刻就是一变，嘴里面呐呐的说道：“不会吧，昨天我们不是已经把他们都打发走了吗，他们怎么还会监视这里？”

    “你以为昨天咱们的话他们会相信吗？恐怕警察早就已经把这间房子监视的滴水不漏了！”刘翰沉声说道：“就是家里的电话，现在应该也已经被他们监听了。尤其是今天咱们又取出来这么多的现金放到家里，他们更有理由相信于伯伯已经被绑架。”

    “什么，你是说警察已经发现了？这，这可怎么办！”听到了刘翰的话，刘爱珍的脸上已经变了颜色，她颤抖着说道：“要是被那帮绑匪发现的话，老于不就完了么！”

    “呵呵呵，这又不是咱们报的警，我想那些绑匪也会知道的，您就尽管放心好啦！”刘翰笑着安慰刘爱珍：“我向您保证，于伯伯不会有生命危险的。”

    “唉,”听了刘翰的话，刘爱珍长长的叹息了一声，嘴里面喃喃地说道：“希望他们能知道，不是咱们报的警，要不然老于可就”说到这里，她的眼眶里又泛出了泪水。

    “我想有这些警察在外面也好，要不然这么一大笔现金放在家里面，还真的是非常的危险。现在有了他们为咱们站岗放哨，咱们今天晚上也能睡个好觉了。”看到刘爱珍难过的样子，刘翰也不知道该如何劝慰，只好转移了话题：“于伯母，现在不是难过的时候，咱们应该是好好的计划一下，交赎金的时候，要如何摆脱这些警察的跟踪了。”

    “怎么，你有什么办法么？”听说要商量怎么摆脱警察的跟踪，坐在旁边脸上一直带着担心的林娇娇好像是一下子来了精神，嘴里面连声地说道：“快，快说给我们听一听，看一看能不能行！”

    “我想，咱们要想摆脱这些警察的跟踪，只有这样”于是，刘翰就把自己深思熟虑的计划讲了出来。

    “太好了！这个计划简直是天衣无缝，一定能行的！”听了刘翰这堪称完美的计划，林娇娇高兴得差一点跳了起来，嘴里面不住地称赞。而坐在沙发上的刘爱珍也不住的点头。

    看到她们都十分的赞成自己的计划，刘翰连忙站起身来，冲着两个人说道：“既然大家都同意这个计划了，那我就先去准备一下”

    可是刘翰的话还没有说完，门口就传来了一阵急促的电铃声。

    “如果我没有猜错的话，一定又是那些警察找上门来了。”刘翰笑着说完，就和刘爱珍、林娇娇还柳箐一样，走到窗口，向门口望去。只见一个女拥又将昨晚来的那两名警察放进了大门。

    “你好，于夫人。”郭广福走进客厅，客气了一句后，就开始直奔主题：“既然您说于董事长没有被绑架，那怎么还从银行提取了这么多的现金，而且还都是旧的人民币，放到家里？”

    “呵呵呵，郭队长，取现金放到自己的家里面，不犯法吧？”正当被郭广福问得瞠目结舌的刘爱珍，不知道该如何回答的时候，坐在旁边沙发里的刘翰，冲着郭广福笑着说道。

    “取现金放到家里面当然不犯法了。”听道刘翰地问话，郭广福连忙说道：“关键是你们这笔现金的用途”

    “呵呵呵，我们这笔钱的用途？”刘翰轻笑着打断了他的话，嘴里面又问道：“是不是所有的人从银行里面取出现金，你们刑警队都要去问一问人家怎么用啊？”

    刘翰一番话，问得郭广福哑口无言，于是他也就没有回答。而是转过身来，冲着刘爱珍郎声说道：“我们这次来，就是想看一下于夫人是否遇到了什么困难。要是有什么需要帮助的话，请您尽管开口。请相信我们警察一定能保证人民的生命安全，不会让坏人逍遥法外的！”

    “相信你们警察？”听闻郭广福的话，刘翰在一旁讥讽地笑道：“哈哈哈哈，相信你们警察，还不如去相信猪会上树呢！”

    “姓刘的小子，你这是什么意思？不要在这里胡说八道，妨碍我们执行公务！”和郭广福同来的那名警察再也控制不住心中的愤怒，指着刘翰的鼻子大声问道。

    “啊，原来你认识我啊！那你一定会知道我说的是什么意思了。”刘翰轻蔑地看着两个人，嘴里面调笑道：“呵呵呵，我们这些人里面没有人犯法吧？也没有人要干犯罪的事情吧？那你们还总是来骚扰我们干什么？难道你们真的就没有别的事情去做了吗？”

    一想到刘翰上一次的冤狱，还真的是被警察陷害的，两个人也就羞愧的无话可说了。他们只能用哀求的目光看着坐在那里一言不发地刘爱珍。

    “两位的好心我们领了，可是我们确实没有需要警方帮助的，我还有些事情需要做，两位还是请回吧！”刘爱珍说着，就作了一个送客的手势。

    “告诉队里的兄弟们，随时都要做好出击的准备。哼哼哼，咱们一定不能让他们就这么把钱交给那些绑匪！”打开车门的郭广福，用眼睛狠狠地瞪了一眼于家的别墅，冷笑着吩咐道。

    第二天中午，从于家的别墅那宽大的车库里，缓缓地开出了一辆宝马轿车，停到了别墅的门口。然后就看到几个忙碌的身影，从别墅里面向车里面装进了一些东西后，那辆车又开回了车库。

    天色刚刚黑下来的时候，那辆宝马汽车就从别墅的大门里像飞一样急驶而去。就在这辆宝马刚刚驶出不远，从后面开出三、四辆轿车，紧紧地跟在了它的身后。

    就在这一队汽车走后不久，于家别墅的车库门，又悄悄地打开了。一辆豪华的SUV从里面缓缓地开了出来，奔着不远处的高速公路开了上去。可是车里的人大概永远也想不到，在他的前后左右已经有好几辆轿车悄悄的跟了上来

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十章 竟然要先奸后杀

    一轮苍白无力的太阳，缓缓地走到了天空正中。四周白雪发出了银白色的光芒，映照得人只微微的把眼睛觑成一条细缝儿。凛冽的寒风，卷起的地上松散的积雪，打在人的脸上，生疼生疼的。

    “唉”看着天上的太阳已经快要走到一半，林娇娇深深地叹了一口气，嘴里面焦急地说道：“这都已经快到中午了，他们怎么还不来电话，真的是急死人了！”

    “就是的啊！”听到了林娇娇的话，原本坐在沙发上左顾右盼的刘爱珍脸上的忧郁更浓，忙把双眼望向了端坐在沙发上，神态自若的刘翰，嘴里面喃喃地问道：“阿翰，他们现在还不打电话过来，该不是你的于伯伯出了什么事情吧？”

    “于伯母，您先别着急嘛！”看到了刘爱珍坐立不安的样子，娇憨的柳箐连忙坐到她的身边，嘴里面安慰道：“他们大概是以为我们到银行取钱不能这么顺利，所以才没有打过来电话。再等一等，也许过一会儿他们就会打来电话的。”

    “是啊，于伯母。现在于伯伯可是他们的财神爷，那帮绑匪不敢将他怎么样的。”坐在他们对面的刘翰满怀信心地说道：“现在咱们需要镇定，一着急就会乱了方寸的。那些绑匪到现在还没有打过来电话，就是想让我们着急上火，他们好混水摸鱼。我想他们恐怕比咱们还要着急，这么多的钱就要到手了，可是突然之间又冒出来了这么多的警察，你想他们能不着急么。”

    “我现在怕的就是这个！”她一旁的林娇娇担心的说道：“要是他们发现了外面的这些个警察，会不会以为是我们报警的，伤害老板啊？”

    听到了林娇娇的话，刘爱珍的眼睛里立刻流出了泪水。而坐在他身旁的柳箐，用眼睛狠狠的瞪了一下林娇娇，连忙轻声的安慰着泪流满面地刘爱珍。

    “于伯母，您放心吧！”看着轻声哭泣的刘爱珍，刘翰信心满满的说道：“我可以保证，于伯伯可以安全归来，不会有一丁点儿危险的！”

    看到了刘翰那满怀信心的样子，刘爱珍的心里面好像一下子就踏实了不少，慢慢地止住了哭泣。而林娇娇那妖娆的脸上却是一怔，嘴里面试探着问到：“你怎么这么有信心，他们不会伤害老板的？”

    “这个嘛哈哈哈，保密！”听到了林娇娇的问话，刘翰戏谑地轻笑了一声，嘴里面回答道：“等以后你自然就会明白的”

    就在这个时候，林娇娇的身上突然响起了轻柔的音乐声，客厅里面其他三个人的目光，全部都投向了她那张妩媚妖娆的俏脸上。

    “你好，请问您找谁啊？”听到了自己的手机铃声，林娇娇连忙掏了出来，接通后娇声问道。可是里面的人刚刚说了一句话，她就冲着大家作了一个禁声的手势，然后用手捂住了手机，向其他三个人疾声的说道：“是他们！来了，来了！”说着，她就伸手要把手里的电话交给刘爱珍。

    刘爱珍刚刚伸出手来，想要接过林娇娇递过来的手机，可是刘翰却一步跨了过来，抢先伸手拿了过去。只见他在手机的免提按键上轻轻地按了一下，一个沙哑的笑声立刻从手机里面传了出来，响遍了客厅。

    “嘎嘎嘎，于夫人，我们要的钱你已经准备好了吗？”

    “那些钱我们早已经准备好了。我们家老于现在怎么样？”刘爱珍在一旁大声地问道。

    “嘎嘎嘎，钱取出来就好，于夫人做事还是蛮痛快的么。您就放心吧，于董事长在我们这里很安全。要不要和他说两句话呀？”那个沙哑的声音听到了那些钱已经准备好了，好像是非常的兴奋，竟然主动让于德海和刘爱珍通话。

    “喂，是爱珍么？你已经把那些钱取出来了么？”这时候，于德海的声音从手机里面传了出来。

    “呜呜老于，你现在怎么样呜呜他们没有打你吧”听到了于德海的声音，刘爱珍眼睛里立刻又流出了泪水，嘴里面呜咽着问道。

    “我很好，他们没有对我怎么样。你快一点把那些钱交给他们，我就会回到你的身边了”于德海说到这里，手机里面就又传出了那个沙哑的声音。

    “嘎嘎嘎，于夫人，我们知道你家的外面都是警察，你没有想和我们玩儿什么花样吧？”

    听到了那沙哑的声音，刘爱珍连忙解释道：“我没有报警！不是我报的警，是老于的司机在HL市报的警。他们来到家里面几次，都叫我们给赶出去了。”

    “嘎嘎嘎，这些我们都知道。”手机里面那沙哑的声音又干笑了一声，说道：“我只是想提醒您，你们的一举一动都在我们的注意下，您最好是乖乖地听我们的话。我们拿到钱以后，就立刻放了于董事长，也省得你整天提心吊胆的了。”

    就在那个沙哑的声音说话的时候，刘翰将一张纸条交到了刘爱珍的手里面。刘爱珍连忙打开纸条看了一眼，嘴里面冲着手机大声地说道：“我也想让老于尽快回家。你就说吧，这些钱是你们过来取还是我们给你们送去？”

    “嘎嘎嘎，于夫人，这当然需要您把钱给我们送来了！”手机里那沙哑的声音笑着说道。

    “快说吧,我们怎么把钱送去？我希望拿到钱以后你们立刻放人！”刘爱珍恨不得于德海能够马上回到自己的身边。

    “别急嘛，于夫人。天黑的时候你们想办法摆脱那些警察，然后由你于夫人一个人开着车带着那些钱出来。至于到哪里交钱，我们会再用这部手机通知您。”

    刘爱珍刚刚想要答应，刘翰就又递过来一张字条。看过字条后，刘爱珍连忙问道：“可是带着那么多的现金，我一个人实在是害怕啊！要不然我找一个能够信得过的人，陪着我一起去，可以吗？”

    “不行！”听到了刘爱珍的话，那沙哑的声音连忙笑着说道：“嘎嘎嘎，于夫人，想一想您的丈夫，我想你得胆子就会大起来的。记住，一定要您一个人来！要是我们发现您想耍什么花样，那于董事长要是有个什么三长两短，您就不要怪我们了！”

    “你们千万不要乱来！”听了他的话，刘爱珍连忙满口答应：“我去，我去还不成嘛！为了老于，我一定会照你的话去做的！”

    听了刘爱珍的话，那手机里面的声音好像是十分满意，只听他又得意的笑道：“嘎嘎嘎，既然于夫人答应了那就好！只要你肯乖乖的跟我们合作，我可以向您保证，用不了多久您丈夫就会安全到家的。好啦，你们赶快去准备吧。”说到这里，他就挂断了电话。

    “他们怎么非得要于伯母去？不会是又想玩儿什么花样吧？”见到手机已经挂断，坐在刘爱珍身旁的柳箐，担心的说道：“于伯母，我看你还是要注意一些。”

    “不会吧。”听到了柳箐的怀疑，坐在旁边沙发里林娇娇连忙说道：“我看他们大概是害怕我们会和警察一起行动，所以才让夫人一个人去的吧。”

    “是啊，一定是这样！”一旁的刘翰此时也同意了林娇娇的看法：“你不要看这帮绑匪说的凶狠，其实他们的胆子并不大。”

    “不管他们要耍什么花样，只要是为了救老于，就算是上刀山下火海我都要去！”夫妻情深的刘爱珍，想到只要交了赎金就能换回于德海，仿佛全身都是力量，好像已经完全忘记了恐惧。她用力拍了一下沙发扶手，“蹭”的一下站起身来，冲着自己面前的三个人，斩钉截铁地说道。

    “好，既然于伯母您已经决定了，我马上就去准备。”刘翰说完，就起身走了出去。

    “出来了，出来了，他们要行动了！”别墅大门外的一辆汽车里，一个年轻人看到别墅里的车库门缓缓地打开了，连忙用手推了一下身旁的同伴，嘴里面说道：“赶快报告队长，让他们赶快召集人手，准备行动。”

    听到了他的话，那个躺在后座上闭目养神的人影一下子就坐了起来。他用力地揉了揉自己的眼睛，向着别墅里面仔细地张望了一下。当他看到从车库里面缓缓的开出一辆宝马，停在了别墅的门口的时候，连忙拿起了手里的电话拨了一串号码，接通后嘴里面焦急地说道：“队长，从于家的车库里，开出了一辆黑色的宝马车，停到了别墅的门口。有人还在往车上装东西，看那一袋子一袋子的分量不轻，好像里面装的是人民币。他们大概是就要交赎金了”

    就在他刚刚放下电话不久，从远处又开过来一辆轿车，停到了他们的身旁。只见那辆车的门一开，郭广福就从里面走了下来。

    “究竟是怎么回事？”上了两个人的汽车后，郭广福沉声问道。

    “您看。”其中的一个人用手指着停在别墅门口的那台宝马，嘴里面说道：“刚才这辆宝马从于家的车库里开了出来，停到这里以后，就有人从别墅里面往宝马车上装东西。看那一袋子一袋子的东西，好像里面装的都是钱，我们不敢耽搁，就赶紧向您报告了。”

    听到了二人的话，郭广福连忙从身上掏出一架望远镜，对准了别墅门口的那台车，仔细地观察着那里的动静。

    这时，只见别墅的门慢慢地打开了，刘翰一手拎着一个沉重的袋子，从里面走了出来。然后他又打开车门，将那两个袋子放进了车里。

    看到刘翰的动作，郭广福连忙伸手拿起了一部对讲机，按了一下后，嘴里面说道：“各小组注意，各小组注意！他们已经把钱放到了车里边，可能是要交付赎金。目标是一辆黑色的宝马，车牌号是XXXX，一定要注意，不要让他们发现”

    “队长，这是怎么回事？怎么那辆车又开回去了！”就在郭广福吩咐自己的手下要展开行动的时候，旁边人的惊叫打到了他的话。他连忙放下了手里的对讲机，向着别墅里面望去。只见别墅的门口已经没有了刚才的那台宝马车的踪迹，而车库大门却缓缓的关上了。看到这种情况，他不由得就是一愣。

    郭广福望着车库大门，沉思了半晌，又拿起了手中的对讲机，嘴里面说道:“现在我们要时刻保持警惕，因为他们可能已经发现了我们在监视。所以各小组一定要听从指挥，不要擅自行动”

    时间，在漫长的等待中静静地流走了。天色，也渐渐地暗了下来。就在别墅门口的车里面的几个人，已经快到沉不住气了的时候，别墅里那车库大门，突然一下子打开了，只见刚才的那辆宝马车飞一样地驶了出来，向着旁边那宽阔的马路上急驰而去。

    “出来了！队长，我们追上去吗？”看到那辆宝马从别墅里面开了出来，坐在驾驶员位置上的那个青年连忙发动了自己的汽车，然后冲着副驾驶位置上的郭广福问道。

    “不用，我们再等一会儿！”郭广福说完，就又拿起了手里的对讲机，疾声说道：“一组、二组，那辆宝马车已经向你们的方向开过去啦，你们慢慢地跟着他，不要被他发现，看一看他究竟要往哪里去。三组，你们现在去到一组、二组的位置待命。”

    “队长，我们怎么不跟上去？”坐在驾驶员位置上的那个青年听到了郭广福的部署，疑惑的问道：“要是那辆车真的是去交付赎金的话，咱们就一组和二组那几个人，能行吗？”

    “呵呵呵，你们俩以为那辆宝马车真的是去交付赎金的吗？”看着他们疑惑不解的样子，郭广福笑着问道。

    “可是，那辆车里面确实是装着钱的啊？”另一个人呐呐的问道。

    “呵呵呵，你怎么知道车里面装的是钱的？就算是当时装的是钱，这么长时间了，人家不会再拿下去么？你们俩在这里看着好啦，用不了一会儿，好戏就要上演了！”郭广福自信地笑道。

    果然，那辆宝马车离开后不久，别墅里面的车库大门又缓缓地打开了。只见一辆豪华的SUV悄悄的从里面开了出来，向着高速公路的方向慢慢的开了过去。

    “队长，你猜得可真准，不愧是我们的队长！”看到了这辆SUV，坐在驾驶员位置上的那个青年向郭广福树起了大拇指。

    “行了，别拍马屁了，还不赶紧跟上去！”郭广福伸出手来，在他的头上狠狠的敲了一下，然后就又抓起了手里的对讲机，冲着里面吩咐道：“所有的人注意了，一定要给我紧紧地跟住这辆SUV，千万不能让他从咱们的视线里消失！”

    只见这辆豪华的SUV，从于家的别墅里面出来后，先是向高速公路的方向慢慢的开了过去，可是谁知他就要到了收费站的时候，却突然拐了一个弯儿，向着市区的方向疯狂的疾驶而去。

    看到那辆SUV突然加快了速度，郭广福连忙又拿起了对讲机，嘴里面高声地叫道：“各组注意，各组注意！他可能是发现了我们的行踪，一定要紧紧地咬住他，不能让他甩脱我们！”于是，在这寂静的公路上，几辆型号各异的汽车，就像是发了疯似的，对前面的那辆豪华的SUV展开了追逐。

    可是那辆SUV就像是和后面几辆车再开玩笑似的，刚刚接近市区，它的速度就陡然地慢了下来。弄得在后面紧紧追赶它的几辆汽车措手不及，有一辆车竟然差一点儿就撞到了它的尾部。

    只见这辆价值百万豪华的SUV，此刻就像是一架老牛拉着的破车，领着郭广福他们那几台汽车，慢慢的围着整个M市，绕了一大圈后，又开始向着来时的那条路开了回去。

    就在郭广福感觉到事情不对，想要让自己的手下拦住那辆SUV的时候，突然从旁边冲出来几辆闪着红灯的警车，将前面那辆SUV和自己的这几辆车紧紧地围在了中间。

    “我是市局刑警队的郭广福，你们这是要干什么？”看到了警车里面那些身着制服的警察全都掏出了手枪，对准了自己几个人，郭广福连忙从自己的车里面伸出头来，冲着他们喝问道。

    “哎呀，郭队长，真是对不起！”那带队的警察看到郭广福，连忙走到了他的身旁，向他敬了一个礼后，嘴里面说道：“我们刚刚接到一位女士报案，说是她的车被几辆来历不明的车跟踪，所以我们就过来看看。没有想到竟然是您，哈哈哈，误会，误会。”

    听了他的话，郭广福立刻就知道事情不妙。他“蹭”的一下从自己的车里面蹿了出来，几步就来到了那辆豪华的SUV车前，伸出手去敲了敲车窗，示意里面的人把门打开。

    看到里面开车的人的模样，郭广福心中不禁叫苦不迭。只见林娇娇那张妩媚妖娆的俏脸，正带着无比得意的笑容，看着眼前的这位刑警队长，嘴里面娇声地问道：“郭队长，请问你有什么事吗？”

    原来，刘翰看到于家那宽大的车库里面，停着好几辆汽车，心里面对于怎么摆脱警察的跟踪，就有了计较。他先是让外面监视的警察看到他把钱全部都装进了那辆宝马车里面，就把车放回了车库。然后他就从别墅里面的小门，又返回了车库，把宝马车里面的现金，全都又装到了别的车上。

    看到外面的天色渐渐地暗了下来，他就冲着刘爱珍点了一下头，就从小门里面，走进了车库。不一会儿的工夫，那一辆宝马车就疯狂地冲出了别墅的大门，消失在了夜色里。

    过了一会儿，林娇娇也走进了车库里，上了那辆豪华的SUV，慢慢的开出了于家的别墅。

    果然这两辆车的离去，成功的吸引走了所有的警察。刘爱珍这才开着那辆装着三千五百万现金的汽车，偷偷地离开了自己的家。

    看到自己已经成功摆脱了警察的跟踪，刘爱珍连忙掏出林娇娇的手机，拨通了自己丈夫的电话，和那些绑匪取得了联系，商量好了交付赎金的地点。

    随着一路的颠簸，刘爱珍终于来到了这人迹罕至的山脚下。谁知道她刚刚走下汽车，就从路边的树林里蹿出来几条黑影，将她紧紧地围在了中间。

    看着这突然出现的几个人影，刘爱珍虽然是十分的恐惧，但是想到了丈夫的安危，她并没有退缩，而是沉声问道：“你们要的钱我已经带来了，我丈夫的人，现在在哪里？”

    “哈哈哈哈，您先别着急嘛，于夫人，其实就算您不送钱来，我们也不会伤害于董事长的。”只见为首的那个蒙面人狂笑了一声后，冲着刘爱珍说道：“我想有些事情，是到了应该告诉你的时候了。你知道我们为什么非得要现金，还必须要您亲自送来吗？”

    听到了他的话，又看到了向自己渐渐逼近的几个人影，刘爱珍已经感觉到事情有些不对，她惊惧的倒退了几步，颤抖着声音问道：“你们，你们要我来，究竟是想要干什么？”

    “干什么？哈哈哈哈”听到了刘爱珍的问话，那为首的蒙面人又是狂笑了一声，嘴里说道:“你说能够干什么，当然是要你的命了！”

    “我跟你们无怨无仇的，你们为什么这么想要我的命？”此时的刘爱珍已经好像是忘记了恐惧，直想弄明白事情的真相。

    “有人相中了你董事长夫人的头衔，所以要我们做掉你，而且还要先奸后杀，好让于董事长觉得你是他的耻辱。”那为首的蒙面人又阴声的说道：“至于这三千五百万，就是我们兄弟的酬劳。”

    “是谁，究竟是谁想要我的命？”听到了他们要害自己的原因，刘爱珍不禁气得浑身颤抖，嘴里面凄厉的问道。

    “你想要知道是谁想要你的命，还是去问阎王吧！哈哈哈哈”那为首的蒙面人说完，就狂笑着一挥手，那几条黑影就向着刘爱珍的身上猛地扑了过去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十一章 风流丈人的风流账

    刺骨的寒风，不停地在人们的耳边咆哮，吹到了身上，让人从心底里面感觉到阵阵的冰冷。太阳，早已经躲到山的背后，连那最后一丝的余晖也被夜幕所吞噬。那无边的夜幕，几乎伸手不见五指，仿佛是要把世界上所有的罪恶全部掩盖。

    “你想要知道是谁想要你的命，还是去问阎王吧！哈哈哈哈”在这人迹罕至的山脚下，突然传来了一声瘆人的狂笑，不禁让人毛骨悚然。那为首的蒙面人笑过之后，又一挥手，围住刘爱珍的那几个黑影立刻向她扑了上来。

    就在惊慌失措的刘爱珍想要张口呼救的时候，那想侵犯他的几个人突然听到“砰”的一声，连忙停下了脚步，不住打量着四周。当他们看到那声音的来源后，不由得倒吸了一口冷气。

    “呵呵呵，是谁想要她的命，还用问阎王么，我就知道！”只见刘爱珍开来的那辆装着三千五百万现金的汽车的后备箱盖儿，随着刚才的那声巨响已经飞了出去。而那辆车的棚顶上，不知是怎么的忽然就出现了一个高大的人影。他两只眼睛紧紧的盯着那为首的蒙面人，嘴里面戏谑的说道：“不就是那位林娇娇林秘书派你们来的么。你们还以为自己做的有多么的天衣无缝，其实在我看来，呵呵呵，却不值一笑！”

    “你，你究竟是什么人？！”那为首的蒙面人看到了眼前这突然冒出来的人影，不由得心理面猛地一沉，知道今天的事情恐怕有变，嘴里面呐呐的问道。

    而此时的刘爱珍，好像才从成这一连串的震惊中清醒过来，看清楚了这忽然冒出来的人影，嘴里面惊讶地轻呼一声：“阿翰，是你？可真的是太好了！你不是开着那辆宝马车走的么，怎么会在这里？”

    “于伯母，没有万全的准备，我怎么会让你自己来涉险！”只见那个黑影从车顶上纵身而下，轻飘飘的落在了刘爱珍的身边后，先是冲着她说道。然后他又回过身来，冲着那个为首的蒙面人笑道:“我是谁？呵呵呵，我的名字大概你可能听说过。我劝你还是乖乖地去自首吧，要不然可别怪我对你们几个人不客气！告诉你吧，我叫刘翰，呵呵呵，那位林秘书，林娇娇没有告诉你我是什么人吗？”

    这个从刘爱珍汽车的后备箱里面出来的人影不是别人，正是刘翰。他不是已经开着那辆宝马车，去吸引于家别墅外面的那些警察了么，怎么还会出现在这里？这话，还得从头说起。

    那天刘爱珍看到林娇娇昏倒后，连忙让刘翰为其医治。可是刘翰用手一搭她的脉搏，就发现其中有些蹊跷。原来这位女秘书林娇娇其实并没有晕倒，只是躺在那里装模作样罢了。虽然她装得十分的神似，可是又怎么能瞒得住深谙医术的刘翰的一双眼睛。知道她不是真的昏倒，刘翰的心里面就立刻对她起了怀疑之心。但是他并没有点破，而只是借口要回孤儿院取东西，将柳箐调了出去，先要她密切注意着林娇娇的一举一动。

    至于刘翰从孤儿院拿到于家别墅的两大包东西，那可不只是像刘翰说的棉衣和书籍。里面还夹藏着他在H市白天鹅宾馆从黑龙帮的人手里面缴获的那些窃听器和针孔摄像机（第二十三章洞悉阴谋四女怀春）。原来刘翰并没有将那些东西丢掉，而是悄悄的带回来M市。以他的聪明才智，没用几天的工夫，就将那些窃听器和针孔摄像机的使用方法弄了个明明白白。可是没有想到，今天既然派上了用场。他又向刘爱珍打听出林娇娇住的房间后，就偷偷地将那些东西装了进去。

    果然，到了夜间，林娇娇就急不可待地同这些绑匪通了电话，而刘翰早就在隔壁将他们的通话内容听了个清清楚楚，同时也拟定了自己的应对计划，和朱翼飞取得了联系。

    其实刚才刘翰率先走向车库，就是要林娇娇放松警惕。而那开走那辆宝马车的人，根本就不是刘翰，而是朱翼飞派来的一名特种部队的战士。虽然说是于家别墅的外面有大批的警察监视，但是对于这些训练有素的特种战士来说，避开他们的视线，悄悄潜入进来还不是轻而易举的么。看到那名战士开走了汽车，刘翰连忙躲到了那装有三千五百万现金的这辆车的后备箱里。听到了他们要伤害自己的丈母娘，他连忙从里面冲了出来。

    听说他的名字叫刘翰，那为首的蒙面人喃喃地自语道：“这么说，你就是于家的那个女婿喽？”

    听了他的喃喃自语，原来还不相信是林娇娇想要杀害自己的刘爱珍，此时终于相信了刘翰的话。因为她只向林娇娇说起过刘翰是于娆娆的未婚夫，可是现在这些绑匪却知道了刘翰是自己的女婿，这一定当然都是林娇娇在通风报信了。想到了这里，她心里面不禁恨得咬牙切齿。自己和丈夫对她那么的信任，没有想到到头来，她却想要自己的性命！刘爱珍不由得冲着那为首的蒙面人嘶声问道：“为什么？究竟是为什么？我做了什么对不起她的事情，他竟然想要我死？”

    看到已经气得浑身颤抖的刘爱珍，刘翰连忙笑着宽慰她，嘴里面说道：“呵呵呵，于伯母，您不要生气，究竟是为什么她要害您，问一下她不就知道了么。等咱们一会儿回去，就是她遭到报应的时候了！”

    “回去？哈哈哈，你以为你们还回得去吗？”听到了刘翰的话，那为首的蒙面人狂笑了一声，说道：“既然你来了，就都给我留在这里吧！我们这些兄弟不在乎多你一个人！”

    “兄弟，你还有兄弟么，呵呵呵，可是我怎么没有看到呀？”刘翰戏谑地笑着，两只手就冲着旁边站着的那几个蒙面人轻轻地挥动了一下，不一会儿的工夫，只见旁边的那几个人影就缓缓地瘫倒在了地上。原来刘翰在不知不觉间，已经将那些煨过迷药的钢针，悄无声息地射到了他们的身上。

    “你，你究竟把他们怎么了？”看到只是这一眨眼的工夫，自己的那些个同伴，就无声无息地栽倒在了地上，那为首的蒙面人惊骇的用手指着渐渐向自己逼近的刘翰，嘴里面颤声地问道。

    “呵呵呵，我看这几天他们跟着你前前后后的紧忙活，一定是很累，所以让他们好好地睡上一觉。等到他们醒来的时候，就应该是在监狱里面好好的反省了。你呢？是不是应该陪着他们一起去？”刘翰的嘴里面一边调笑着，一边一步一步地向着那已经成了孤家寡人的蒙面人的身前，走了过去。

    “你你给我站住！别过来，再过来我就开枪了！”看着步步紧逼的刘翰，那仅剩的蒙面人色厉内荏的大声吼叫着，就伸出一只颤抖的手，向自己的怀里掏了过去。

    “啊”可是他刚刚掏出手枪，还没有对准刘翰，就觉得自己的大拇指突然一凉，紧接着手里面就是一轻。等到他再低下头定睛观看时，却发现自己的手里面已经空空如也，自己的大拇指已经不见了踪迹，而大股的鲜血正从他的手掌上方喷溅而出。而那支手枪，正孤零零地躺在脚前的地上。看到自己那喷溅的鲜血，他才感觉到了那连心的剧痛，嘴里面发出了一声凄厉的叫声。

    原来看到那蒙面人从怀里面掏出手枪，早有准备的刘翰手指一弹，一粒钢珠就飞了出去。那高速的钢珠不仅打掉了蒙面人的手枪，也将他右手的大拇指，齐根打断了。

    “怎么样，还要我再动手吗？哈哈哈，我看你还是乖乖地束手就擒，和我们去投案自首吧。”看着他那痛苦的样子，刘翰也不愿意再下狠手，于是嘴里面就笑着说道。

    “别过来，放我们走！”可能是钻心的剧痛驱走了那蒙面人的恐惧，他看着眼前的刘翰，恨声的说道：“你不要忘了于德海还在我们的手里，要是过一会儿我们不回去的话，我们家里面的兄弟就会立刻干掉他！快，放我们走！”

    “刘翰，你于伯伯还在他们的手里，要不要不咱们就放了他们吧？”站在一旁已经被眼前的一幕惊呆了的刘爱珍，听到了那蒙面人的话语，想到了于德海还在人家的手里，于是向刘翰问道。

    “呵呵呵，家里面？你说的家就是向东20多公里的山脚下，原来猎人打猎时住的那个茅草屋吗？”刘翰先是向着刘爱珍笑了一下，让他稍安勿躁，然后回身冲着那仅剩的蒙面人说道：“你的那个兄弟恐怕早已经被我们抓获了，而于伯伯大概现在已经在他自己的家里面喝茶了！”

    “刘翰，你是说老于现在已经到家了？！”听了刘翰的话，刘爱珍不由得悲喜交加，眼睛里面也泛出了欣慰的泪光。

    “不可能，不可能的！”听道刘翰说于德海已经被人解救出来，那蒙面人就像一个泄了气的皮球，差一点儿坐到了地上。他大概实在是不愿意接受这个现实，又冲着自己身前的刘翰厉声的嘶吼道：“你，你骗我！你们根本就没有报警，怎么还会有人去救于德海的！”

    “呵呵呵，我向来都是说话算话，既然答应你们不报警，就不会去做的。”看着那蒙面人歇斯底里的样子，刘翰的脸上笑意更浓，嘴里面调侃道：“可是我把这件事情告诉了我的朋友。偏巧我的这位朋友是一位军官，呵呵呵，一个手底下管着上百名特种兵的军官。你说，有没有人去救于伯伯？实话告诉你吧，其实早在昨天上午，我的朋友就通过于伯伯的手机锁定了你们的方位，早已经把那座茅屋的周围围了个严严实实。如果你们要是敢对于伯伯下手的话，哼哼哼，恐怕是早就活不到今天来这里取赎金了！”

    “你说的都是真的？”听刘翰说自己几个人早已经被人家发现，并毫无知觉的在重兵围困下呆了那么长时间，他不由得从心底里冒出阵阵的寒气，整个人也像突然失去了力气，“扑通”一声坐到了雪地上。然后他又抬起头来，冲着刘翰呐呐的问道：“那你为什么不让他们早一点儿把于德海救出去？”

    其实这个问题，也正是刘爱珍想问刘翰的。听道已经被这个蒙面人问起，她不由得也望向了刘翰，想要听一听他的解释。

    “呵呵呵，我的朋友当时是打算立刻把人救出来的，可是却被我阻止了。”看着刘爱珍也用疑惑的目光望着自己，刘翰笑着回答道：“既然我已经知道了事情并不光是绑架怎么简单，我就要查一个清清楚楚，把幕后的这只黑手救揪出来，省得她以后再来算计于伯伯和于伯母。再说就算当是抓到你们，你们也就是犯绑架罪，判个十几年，出来又会危害人间，岂不是便宜了你。现在让你自己算一算，绑架、杀人未遂、私藏枪支，呵呵呵，恐怕这下子你不是死刑，也要在里面呆上个几十年了。”

    “你，你简直就是一个魔鬼！”听到了刘翰的回答，那蒙面人嘴里面喃喃地骂了一句后，从嘴里面喷出一口鲜血，接着就倒在了地上。看样子他已经被刘翰硬生生的给气的昏了过去。

    而站在一旁的刘爱珍听到了刘翰的解说，心里面不禁暗暗的赞扬。这个年轻人不光是学识渊博，多才多艺，而且做事缜密，有勇有谋，对自己的两个女儿也是一往情深，念念不忘。看来，对于他们的事情，自己的态度真的应该得改变一下子了。唉只是自己的女儿

    就在刘爱珍思绪万千的时候，几道刺眼的灯光从她来的那条路上照了过来，接着几辆军车停到路边，一队队荷枪实弹、全副武装的士兵就从车里面冲了出来。

    “怎么样？朱叔叔。”只见刘翰冲着那个带队的军官问道：“行动顺利吗？”

    “顺利，当然顺利了！你就放心吧。”只见那个军官拍着刘翰的肩膀笑着说道：“有我朱翼飞出马，还有办不成的事情么！呵呵呵，我们趁着那个小子出来上厕所的时候，从雪地里一下子冲了出来，把那家伙吓得一泡尿全都撒到了裤子。于董事长只是受了些惊吓，身体上没有大碍。我已经派了一个班的战士把他送回家了。”

    这名军官正是朱翼飞。他已经把于德海顺利地解救出来，并根据刘翰身上的信号发射器找到了这里。

    “呵呵呵，那就多谢朱叔叔了！”刘翰连忙冲着他不住的道谢：“要不是有您在，我还真的不知道如何是好。”

    “你和我还客气什么。”朱翼飞豪爽地笑道：“哈哈哈，你小子真的要谢我的话，就把你那那迷魂针和解药多弄上一些个，交给我手下的这些战士。”

    此时刘爱珍也走到了两个人的跟前，刘翰为他们简单地介绍了以后，又叙谈了几句，就陪同着回家见夫心切的刘爱珍返回了市区。一路上，刘翰就把事情的整个过程向自己的丈母娘讲述一遍。

    两个人回到于家别墅门口的时候，只见几辆警车已经停在了那里。还有两名士兵，站在了别墅的门口。他们看到下了车的刘翰，立刻整齐的敬了一个军礼，然后就召唤自己的同伴，离开了于家的别墅。

    送走了那些士兵，进了别墅了到客厅以后，刘翰和刘爱珍就看到那位妩媚妖娆的林娇娇林秘书，正坐在于德海的身边，向坐在对面沙发上郭广哭诉着自己两人被绑架的经过。

    可是当她看到从外面和刘翰一起走进来的刘爱珍时，脸上立刻就变了颜色。看她那个样子，就好像是见了鬼一样。

    “爱珍，你可回来啦！他们没有把你怎么样吧？”此时于德海也看到了两个人，他连忙站起身来向着刘爱珍走了过去，并且伸出了自己的双臂。看样子，他是想要和刘爱珍来一个热情地拥抱。

    看到了走向自己的于德海，刘爱珍并没有回应他的热情，而是轻轻的拨开了他的双臂，从他的身边绕开了。然后就向着那已经面无人色的林娇娇，一步一步地逼了过去。

    “夫人，您回来了。刚才董事长还担心您的安危呢！说不该让您一个人去，太危险了！”看到满脸怒气走向自己的刘爱珍，林娇娇强作笑颜地说道。

    可是刘爱珍并没有回答，而是慢慢的走到了她的身边后，用尽了全身的力气，抡圆了自己的胳膊，狠狠地抽了林娇娇一记耳光。那清脆的声音，立刻响遍了整个客厅。客厅里所有的人都被着一幕震惊了，呆呆地看着刘爱珍，想要知道这是怎么回事。

    “哈哈哈，你没有想到我会活着回来吧？”刘爱珍狂笑了一声后，一伸手就抓住了林娇娇的长发，用力将她那张妩媚妖娆的俏脸扯到了自己的面前，然后嘴里面恨恨地问道：“为什么？为什么你要让那些人做掉我？而且还要先奸后杀！我究竟是有什么地方对不起你？告诉我，这是为什么？为什么？！”

    “爱珍，你这是干什么？放手，赶快放开林秘书！”看到刘爱珍用手抓住了林娇娇的长发，不停地抽着她的耳光，于德海连忙冲了上来，抓住了刘爱珍的双手，沉声说道。而林娇娇趁着这个机会，从刘爱珍的手中拽出了自己的长发，迈步向外走去，就想要离开于家。

    “放开我，放开我！”刘爱珍一面吼叫着，一面用尽了全身的力气挣脱开了于德海的双手。可是她刚要想再次向林娇娇的方向冲过去，于德海一双长臂从后面紧紧地搂住了她。她只能嘴里高叫着：“你们快拦住她，千万不能让这个狐狸精跑了！绑架我们家的老于就是她在幕后指使的！目的就是让那帮坏蛋要我的命，她自己好坐上翰海房地产公司董事长夫人的这个位置！”

    “林秘书，请您先不要这么着急走嘛，把事情解释清楚再走也不迟么！”看到了林娇娇惊慌失措的样子，坐在沙发上的郭广福看出了她的神色不对，连忙出声叫住了她。

    已经走到了门口的林娇娇，听到了郭广福的话，只好无奈的又走了回来。回到了客厅以后，她泪流满面地冲着于德海娇声的说道：“董事长，夫人这是怎么了？我没有做错什么啊，为什么我要对她这个样子？”

    “是啊，爱珍，你这是怎么了，为什么一进门就对林秘书动手动脚的？”看到林娇娇那红肿的双颊，于德海不由得一阵心疼，冲着刘爱珍轻声地喝斥道。

    “哈哈哈哈，林娇娇，你不要在我们面前演戏了！”刘爱珍狂笑了一声，用手指着林娇娇那张已经哭得梨花带雨的俏脸，嘴里面恨恨地说道：“你想让那些人害死我，可是你没有想到吧，我竟然毫发无损的回来了！而你的那帮同党，一个都没有跑了，全都被抓起来了！哈哈哈，告诉你，你的末日就要到了！”

    “林秘书，这到底是怎么回事？”听见了刘爱珍的叫骂，于德海的心里面也有了些疑问，于是冲着林娇娇沉声问道：“爱珍说你是那帮绑匪的同党，而且要害死她，这件事情是真的吗？”

    “董事长，怎么连你也不相信我？！”听闻于德海的问话，林娇娇用她那双泛着桃花的大眼睛楚楚地望着他，嘴里面无辜的说道：“难道你忘了么，我不也和你一样被他们绑架了么！要不是您让我回来取钱，恐怕他们到现在都不会放了我的”

    “哈哈哈，到了现在这个时候你还在抵赖！”刘爱珍地一声狂笑打断了她的谎言，指着她的脸说道：“你的那些同党已经招了，就是你指使他们绑架的老于，好让我去送钱，然后对我先奸后杀，让你坐上董事长夫人的这个位置，要不是刘翰一直在暗中跟着我，恐怕我今天真的就要死在你的手里”

    “不，不是我！”听到了刘爱珍的话，林娇娇缓缓地摇着自己的脑袋。她那楚楚可怜的样子，既便是铁石心肠，也会为之动容。只见她冲着于德海轻声地分辨道：“夫人这是怎么了，宁肯去相信那些绑匪胡说八道，也不相信自己人的话！”

    “就是啊，爱珍，你怎么能去相信那些绑匪的话呢？”于德海显然是相信了林娇娇的话，不住地在替她分辨。

    “哈哈哈哈，你以为我还会相信你的鬼话吗？”看到了她这精湛的演技，刘爱珍笑了一声后，就连声地逼问道：“我只当你说过刘翰是娆娆的未婚夫，可是那些绑匪又是怎么知道的？你说，除了你，还会有谁？还会有谁？！”

    听到了刘爱珍问话，林娇娇知道自己再也没有办法抵赖，也抵赖不了了。只见她“扑通”一声就跪到在于德海的跟前，双手紧紧地抱住了他的大腿，仰起她那妩媚的俏脸，冲着于德海苦苦地哀求道：“都怪我鬼迷了心窍，才会想要去害夫人的！可是，这么做还不都是因为我太爱你了，想要永远和你在一起了么！求求你，就看在我肚子里面，咱们那未出世的孩子的面子上，就放过我吧！”

    听道林娇娇说的她的肚子里已经有了于德海的骨肉，客厅里面所有的人都惊讶地瞪大了双眼。一时间，客厅里面立刻变得鸦雀无声

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十二章 霜雪归来真性福

    一轮银盘似的圆月，终于撕破了那黑暗的夜幕，从天边冉冉升了起来。那一缕缕皎洁的月光，照射在这银装素裹的大地上，反射出刺目的银光。就连那满天的星星，好像也被这银光刺激的不停地眨着它们的眼睛。

    “都怪我鬼迷了心窍，才会想要去害夫人的！可是，这么做还不都是因为我太爱你了，想要永远和你在一起了么！求求你，就看在我肚子里面，咱们那未出世的孩子的面子上，就放过我吧！”在翰海房地产开发公司董事长于德海的家那豪华别墅的客厅里，那位林秘书，林娇娇正跪在于德海的脚下，双臂抱住了他的大腿，仰着她那张梨花带雨，妖娆妩媚的俏脸，嘴里面懊悔的自责着。

    听到了林娇娇说，她的肚子里面已经有了于德海的骨肉，整个客厅里立刻变得鸦雀无声。

    刘爱珍做梦都没有想到，一向对自己体贴备至的丈夫，竟然真的会做出这种事情！本来听到那群绑匪说林娇娇要做董事长夫人的位置，她的心里面就隐隐约约对于德海和林娇娇的关系有了一丝疑虑。可是由于多年的夫妻深情，她一直心里面抱着一丝希望，强迫自己不去往那方面想。可是现在听到了林娇娇的一番话，自己最担心的事情终于出现了，她的脑子里突然变成了一片空白，用手指着两人，不知道应该说些什么。

    “真的是你这些事情真的是你干的？！”原本于德海就感觉到自己被绑架有些蹊跷，听到刘爱珍说这所有的一切，都是林娇娇在幕后指使的时候，他的心里面也不由得一阵剧烈的震动。可是他还抱着一线希望，看看这中间是不是有什么误会。可是如今听到了林娇娇的话，就好像是晴天霹雳，把他心里面最后一丝希望都破灭了。他用手指着跪在自己脚下的林娇娇，颤抖着问道：“你你怎么能做出这种事情？当初你要跟着我的时候，不是说别无所求的吗？为什么，为什么现在你还要这么干？！”

    “为什么，还不是因为我太时爱你了么！”满面泪痕的林娇娇抬头望着满脸茫然的于德海，嘴里面痛苦地说道：“你知道么，我们每次出差，一回到M市，你做的第一件事情就是赶回家里，向她报到。一想到你和她其乐融融的样子，我心里面就不知道有多么的孤独，多么的痛苦！我问你，在你的心里，究竟有没有爱过我？你究竟把我当作了什么？秘书？情人？床伴？还是你泄欲的工具？我究竟在你心里面是个什么东西？！”

    听到了林娇娇这一连串的诘问，哑口无言的于德海一屁股坐到了沙发上，两眼空洞的望着前方。过了好半晌，他才冲着林娇娇喃喃地问道：“可是当初是你自己说，只要我能够和你在一起，什么地位、名分，你全都可以不要的啊！怎么还会做这种事情？”

    “唔唔唔人家当时确实是那么想的”此时的林娇娇已经有些泣不成声，她趴在于德海的大腿上哽咽着说道：“唔唔唔可是自从人家肚子里面有了你的骨肉唔唔唔就千方百计的想要保住他唔唔唔并且给他一个名分毕竟孩子是无辜的啊！唔唔唔是我鬼迷了心窍，作出了这种事情唔唔唔可那也是为了咱们的孩子啊唔唔唔求求你，就看在咱们那还没有出世的孩子的面上就饶了我这一回吧唔唔唔”

    听到了林娇娇这番如杜鹃啼血的哭诉，纵使是铁石心肠的人也不禁肝肠寸断。坐在沙发上的于德海闭着双目，不住懊悔地用手掌轻拍着自己的额头。而刘爱珍也颓然地坐到了沙发上，眼睛里面渐渐地消失了恨意。而那位刑警队长郭广福，看到了林娇娇那满脸的忏悔和悲切地哭诉，心里面也不禁同情万分，坐在那里默默无语。心里面在想着该如何处置这个命运悲惨的女子。

    “啪、啪、啪”就在客厅里面几乎所有的人都在为林娇娇那悲惨的命运所动容的时候，突然传来了一阵清脆的掌声。他们全都不由自主地抬起头来，向着那掌声发出的地方望去。

    “呵呵呵，佩服，真的让人佩服！”只见一直站在门口的刘翰拍着自己的手掌，满脸戏谑的看着那跪在地上痛苦忏悔的林娇娇，嘴里面调侃道：“你这精彩的演技，真的是太让我佩服了！像你这样能把满口的谎言说得这样让人潸然泪下的好演员，恐怕在全国也难找几出个。你不去拍电影、电视剧，真的是太可惜了！”

    听到了刘翰的话，客厅里面所有人的目光都投向了他。

    看着刘翰的那张帅气的俊脸，于德海心里面一直是五味杂陈。就是这个家伙让自己的两个女儿远走他乡，至今不能原谅自己。可是今天自己的一条性命，完全是人家所救，以后真不知道对这个年轻人该如何对待。而现在听他话中的意思，好像林娇娇所说的全都是谎言，不知道他又有什么证据。

    而颓坐在沙发上的刘爱珍，听到了刘翰的那一番话，心中不由得一动。因为她知道眼前站着的这个自己女儿的爱郎，虽然是年纪不大，但是处理事情十分的缜密，绝对不会无的放矢。既然他说林娇娇还是在说谎，那就一定是有充分的证据。于是把自己眼睛里面的同情，又换成了无比的愤恨，两只眼睛紧紧地盯视着那跪倒在地上的林娇娇。

    那位刑警队长郭广福听到了刘翰的话，心里面不由得对自己暗暗的埋怨了一句：“我这是怎么了，干了这么多年的刑警，竟然会就这么被这个女人的一番哭述打动了，真是该死！”

    跪在地上的林娇娇，听到了刘翰戏谑的调侃，全身不由得一阵颤抖。她知道就是这个乳臭未干的小子，破坏了自己这天衣无缝的计划。不但让自己那已经快要到手的财富地位化为乌有，而且恐怕还要接受法律的审判，在深牢大狱里度过余生。于是她抬起头来，用无比愤恨的目光紧紧地瞪着刘翰，嘴里面冲着他大声地嘶叫着：“我究竟是什么地方得罪了你，为什么你要这么污蔑我？”

    “呵呵呵，我，污蔑你？”刘翰鄙夷地看了她一眼，嘴里面笑道：“不要地位，不图名份？说的好听！你肚子里面的孩子，于伯伯的骨肉？亏你说的出口！哈哈哈，不要把我们都当成是傻瓜。你以为我不知道你是什么变得吗？告诉你，你还是老老实实地跟着郭队长去公安局交待问题，要不然我在这里当的所有人的面，把你的老底儿都揭出来！”

    听到了刘翰这一番掷地有声的话语，林娇娇不由得心头巨震，知道刘翰可能是掌握了自己的什么把柄。可是心里面又想到了那痛苦而又漫长的牢狱生活，不禁把心一横，“蹭”的一下从地上站了起来，用手指着刘翰，凄厉的呼喝道：“你不要在这里胡说八道！我有什么怕别人知道的老底儿？说话要讲证据，你要是有的话就尽管拿出来好了！”

    “呵呵呵，你可真是不见棺材不落泪！那好，我就把证据拿出来，让大家都知道你是一副什么嘴脸！”刘翰对林娇娇说完，就转过身冲着柳箐说道：“小箐儿，去到我的房间，把那台笔记本电脑拿出来！”

    娇憨的柳箐答应了一声后，就快步走上楼去。不一会儿的工夫，就从刘翰的房间里将那台白色的笔记本电脑拿到了客厅里，递给了刘翰。

    刘翰接过柳箐递过来的笔记本电脑，打开后，用手指在上面飞快地点了几下。紧接着,那台电脑里面就传出来了一个女人娇媚的声音。听到了那娇媚的声音，客厅里面所有人的目光都投向了林娇娇那张惊慌失措的俏脸上。而林娇娇听到了那个声音，就像是泄了气的皮球，一屁股坐到了身旁的沙发里，完全没有了刚才的那种楚楚可怜。

    “喂，是我事情进行得很顺利你就放心吧，他们没有报警”原来，电脑里面传出来的那断断续续的说话声，正是林娇娇声音，好像是正在给什么人打着电话：“我会注意的明天刘爱珍就要去给咱们到银行去取钱了后天那个黄脸婆送钱的时候，你们一定要干掉她。最好是先奸后杀！我要让于德海以后心里面想起来刘爱珍，就会感到恶心你一定不要把这件事搞砸了，咱们计划了这么多年，而我也让那个该死的家伙在床上折腾了这么多年。这一次这么好的机会，我们一定要好好的把握住！要是这个计划成功了的话，到时候我们不光有这三千五百万，而咱们的孩子，也会继承这庞大的家业。等过几年，找机会把那个该死的家伙和他的两个女儿全都干掉，那整个公司就全都是我们的了！哈哈哈哈”

    于德海听到了这里，已经完全明白了这个恶毒女人所有罪恶的计划，不由得气愤填膺。只见他“蹭”的一下从沙发上站了起来，几步就迈到了已经瘫软在沙发上的林娇娇身边，一伸手扯过了她的长发，一下子就将她拖到了地上，然后就是一阵疯狂地拳打脚踢。

    坐在旁边的刑警队长郭广福，听到了林娇娇的恶毒计划，也不禁感到毛骨悚然。不由得对这个女人产生了无比的愤恨，恨不得掏出自己的手枪，立刻就毙了她。所以，看到怒不可遏的于德海对倒在地上的林娇娇的这一阵拳脚相加也就没有出声制止，而是想让她狠狠地吃一顿苦头，让于德海替自己发泄一下心中的怒火。

    看到满地翻滚的林娇娇，用双手紧紧地护住了自己的肚子，善良的刘爱珍立刻想到了她还是一名孕妇，心里面不由得动了恻隐之心。她看到已经累得气喘吁吁的于德海依然没有停手的意思，于是冲上前去伸手抱住了自己那狂怒的丈夫，嘴里面沉声叫道：“够了，老于！你再打下去，就要出人命啦！住手，你还不赶快住手！”

    “别，别拦我！我今天就是要打死她这个不要脸的臭婊子！”于德海又狠狠地踹了几脚躺在地上的林娇娇，然后就坐在了沙发上，嘴里面一边“呼哧呼哧”地喘着粗气，一边恨恨地骂道：“你这个不要脸的狐狸精，臭婊子！为了谋夺我的家产，不光是主动地勾引我，让我做出对不起爱珍的事情，竟然还想杀害我的全家！那好，我现在就要打死你！”说着，他又站起身来，向着林娇娇走了过去。

    “够了！”看着于德海又从沙发上站了起来，奔着林娇娇又扑了过去，刘爱珍一把抓住了他的胳膊，嘴里面大声喝斥道：“不要光埋怨别人，还是多想一想你自己吧！俗话说‘苍蝇不叮无缝的鸡蛋’，你要是一直是老老实实，本本分分的话，人家怎么会找上你！？”

    刘爱珍的几句话说的于德海哑口无言，他呆呆地站在那里，满脸的羞愧。其实对于刘爱珍，他的心里面有着无比的愧疚。自己在她的反对下，强行的送走了两个女儿不说，还因为自己这次的事情，让她为自己承受着如此的危险与羞辱，真的是实在对不起这个和自己患难几十年的爱妻。他不由得转过身来，满面羞愧的看着刘爱珍，却又不知道应该说些什么。

    而坐在一旁的刑警队长郭广福，此刻也站起身来，走到了那躺在地上已经伤痕累累的林娇娇身边，从口袋里取出手铐，弯下腰去戴在了林娇娇的手腕上，然后冲着旁边的同伴一挥手。

    而林娇娇的表现却十分的奇怪。在于德海的一阵拳打脚踢之下，她只是用双手死死地护住了腹部，嘴里面不但没有说出一句求饶的话，而且连一点呻吟声都没有发出。她那双蓄满了仇恨的双眼，狠狠地瞪视着坐在旁边沙发上的刘翰。如果目光能够杀人的话，恐怕现在刘翰早已经是尸骨无存了！等到郭广福的那几名同伴将她扶起来，走过刘翰的身边时，她转过头来冲着面带笑容的刘翰森然的骂道：“你这该死的小杂种！都是因为你的出现，才坏了姑***大事！你给我记住了，就算是做鬼，我也要来找你算账！”

    “呵呵呵，你尽管来好了！不过，那恐怕是几十年以后的事情了。”刘翰还以为这下子林娇娇至少要在监狱里面呆上个几十年，所以也就没有放在心上。可是他万万没有想到，不久之后，林娇娇那恶毒的报复就悄悄地降临到了他的身上——

    一轮崭新的太阳，慢慢地爬上了枝头。几缕刺目的阳光投到了这冰天雪地的世界，照射得整个城市一片银白，那宽阔的街道也仿佛是用银子浇铸而成，那么的洁白，那么的光亮。

    在这宽阔的街道上，一群青年男女正急匆匆地向前走去。那五、六个女孩子一面不停地向前赶路，嘴里面还不停地相互调侃，不时暴发出一阵阵银铃似的欢笑声。而他们中的那个唯一的男生，却没有加入她们的说笑，只是紧紧地皱着眉头，默默地跟在她们的身后。

    “阿翰，今天咱们去接霜儿和雪儿姐姐，你干什么这么愁眉苦脸的？这要是让她们俩看到，还以为是我们姐妹虐待你了呢！”走在前面的舒畅回头看了一眼眉头紧锁的刘翰，嘴里面说道。她的话，立刻引起了旁边其他几女的一阵嘻笑。

    “舒畅姐，你们就不要再消遣翰哥了！”看到了愁眉不展的刘翰，娇憨的柳箐冲着舒畅她们心疼地说道：“他一定是在为娆娆姐和纤纤在担心难过了！”

    听到了柳箐的话，几个女孩子的笑声马上就小了很多。只见曹立影走到了刘翰的身边，轻声地劝慰道：“阿翰，现在于伯伯和于伯母不是已经不反对娆娆姐还有纤纤和你在一起了么，我想用不了多久，她们就会回到咱们身边的！”

    “唉”听到了曹立影的劝慰，刘翰长长地叹了一口气，嘴里面说道：“于伯伯和于伯母虽然是不反对我们在一起了，可是娆娆姐和纤纤现在却不知道究竟去了哪里。她们到底是为了什么，竟然突然从柏林大学退了学，而且再也不和家里面联系。”

    原来，那天警察从于家带走了林娇娇以后，刘爱珍就再也没有出声埋怨满脸羞愧的于德海。而是在沉思了一会儿后，就告诉刘翰，她已经决定了，不再反对于娆娆、于纤纤和他交往。可能是由于心里面对妻子的愧疚和对于刘翰救命之恩的感激，坐在一旁的于德海竟然没有出声反对，不禁让刘翰万分的雀跃。

    可是，当他问起于娆娆和于纤纤的下落时，刘爱珍和于德海才吞吞吐吐地告诉刘翰，说是就在几个月前，于娆娆和于纤纤因为一些事情，跟家里面闹翻了，就再也没有和家里面联系。于是于德海就特意赶到德国去看望她们，谁知道到了柏林大学才发现，两个人早已经退了学离开了学校。于德海在德国又找了几日，也没有发现两个女儿的踪迹，只好垂头丧气地回了国，这才发生了那天带着一群人，找到刘翰算账的事情。

    听说娆娆姐和纤纤不知下落，这几天刘翰一直都是愁眉不展，任凭王雅丹、许瑶瑶她们如何地劝慰，也没有打开他的心扉。好在今天上官霜儿和上官雪儿就要从北京到来，几个女孩子知道她们在刘翰心中的地位，希望二人能够解开刘翰的心结。

    说笑间几个人就来到了火车站，等了没有多久，一列西来的列车就缓缓地停靠到了站台。

    看着从列车上下来那美若天仙的上官霜雪，刘翰连忙带着诸女快步的迎上前去，张开双臂将她们两个人的娇躯紧紧地搂在怀中，享受着这久违了的温馨，久久，久久，不愿放手。而刘翰的眼睛里，也渐渐地泛出了泪光。

    看到了刘翰满脸忧伤的样子，上官霜儿连忙伸出手来轻轻地拍着他的脑袋，嘴里面顽皮地说道：“好宝宝，乖，不哭。来，给姐姐笑一个，一会儿给你买糖吃！”

    “呵呵呵，霜儿姐，是你吗？我没有把你和雪儿姐认错吧？”看到了在自己心目中一向端庄稳重的上官霜儿，竟然也会有如此顽皮的一面，刘翰不禁笑着问道。

    看到上官雪儿只是轻轻的一句话，就能让几日来脸上阴云密布的刘翰变的笑逐颜开。旁边几个女孩子不由得暗暗的树起了大拇指，心里面佩服着她们对刘翰竟会有如此大的影响力。

    这时上官霜雪轻轻地推开了刘翰，然后又给其他几女都来了个热情地拥抱。

    “哈哈，以前只在电话里听过你的声音，没有想到你的人竟然长得如此的美丽。听说你拳脚功夫也是不错，阿翰这个家伙可真是有福！”初次见到赵菲儿的上官雪儿，紧紧地抱着她的纤腰，嘴里面笑着说道。

    听到了上官雪儿的夸奖，赵菲儿不由羞得粉脸通红。她连忙拉着上官雪儿的小手，嘴里面说道：“您就是雪儿姐姐吧？我哪有你说的那么好！像二位姐姐这样美若天仙的人儿，我要是男孩子的话，恐怕口水都会流出来的！”

    “呵呵，你这小丫头，可真会说话！”就在这时，上官霜儿也来到了她们身边，娇笑着伸手在赵菲儿的肩膀上轻轻地拍了一下。可是当她看清楚赵菲儿的长像时，不由得疑惑的问道：“菲儿妹妹，我怎么看着你这么面熟，咱们以前是不是在什么地方见过？”

    看到上官霜儿那疑惑的样子，站在旁边的舒畅连忙笑着提醒道：“哈哈，霜儿姐你怎么忘了，在北京咱们家的楼下咱们两个人遇到的那个记者”（第四十九章老公床上我们都受不了了）

    听到了舒畅的提醒，上官霜儿马上想了起来，她一把搂住了赵菲儿的纤腰，嘴里面笑着说道：“哈哈哈，这真是大水冲了龙王庙！那天我和舒畅还以为你是记者呢，所以就没有告诉你，其实那天阿翰就在楼上。这要是早知道是这么回事，我早就作主让阿翰收了你，省得你后来吃了那么多的苦！”

    看到几个绝顶美丽的女孩子，站在一起说说笑笑，立刻引起了一大群旅客驻足观看。看到了这里得人越聚越多，刘翰急忙拥着诸女出了车站。

    他们这一大群人来到了刘翰在宾馆专门为上官霜雪准备的两间套房后，刘翰立刻在门外挂上了“请勿打扰”的牌子，然后就锁上了房门，冲着自己的几位亲密爱人就是一阵坏坏的轻笑。

    此时屋里的几女已经脱下了自己的外套，听到了他那坏坏的笑声，知道今天谁也逃不出刘翰的魔掌，于是也都发出了大方的轻笑，将刘翰推到了上官霜雪的面前，然后就都躲到了里间。

    看着刘翰那张帅气的俊脸，久旱的上官霜儿和上官雪儿，那两张美若天仙的俏脸上，不由得泛起了阵阵的红晕。两双迷离的秀目，全都向爱郎发出了诱人的邀请。

    此时的刘翰不再怠慢，一伸手就将两女搂在怀中，七手八脚的将他们身上的衣服除了下来。

    看到刘翰心急火燎的样子，上官霜雪的两根手指同时戳到了她的额头，只听得她们异口同声地嗔怪道：“先等一等嘛，刚下火车，人家还没有去厕所呢！”二女娇声说完，就各自拿起一件睡衣，向着洗手间的方向走去。

    不一会儿的工夫，上官霜儿首先从里面走了出来。只见一袭纯白色的睡袍，高挑的身材充满了青春纯洁的诱惑，望眼欲穿的刘翰立刻伸手抱住了她的纤腰，将她放到了那宽大的床上。然后就低下头来用自己的嘴唇嗪住了她的樱唇，一双色手也在她那柔软如棉的娇躯上来回地游走。就在这个时候，上官雪儿也从洗漱间里面走了出来。而她身上穿的却是一袭黄色的睡袍，随着她的走动，胸前的玉乳不住地轻颤。丰满的玉臀，微微地后翘充满了诱人的风情。看到上官雪儿轻轻的走到床边，刘翰一伸手就将她也抱住，把这一双一模一样的人儿并排放到了床上。

    伏在二女中间的刘翰，两腿分别插在她们的两双玉腿之间，大腿处摩擦着二女胯下那高高的坟起。一双长臂各搂着一个身下的人儿，一边抚弄着她们的玉乳，一边欣赏着怀里的这一对天仙一般的人儿。

    只见上官霜儿那全身纯白的睡袍在台灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱怜。可能是由于练习了内功的关系，她身上那洁白的肌肤，显得光滑细嫩。胸前那挺拔的双峰，可能是多日未见，好像是又丰满了许多。顶端那一粒花生米般的突起，隔着睡袍凸现出来。

    看着上官霜雪那一双圣洁中又带着点点妩媚的俏脸，刘翰不禁心跳加速，热血沸腾。于是他的一双色手，在她们那高挺的玉乳、光洁的小腹、修长的双腿间不停地爱抚。于是身下二女的娇躯就止不住轻轻地颤抖，口鼻中也发出了一阵阵的享受似的婉转娇吟。

    听到了她们的呻吟，刘翰立刻放开了上官雪儿，紧紧地抱住了上官霜儿的纤腰，隔着睡袍在她胸前那高挺的顶端不住地亲吻。慢慢的向下，直到她胯间的青苹果部位，直吻得她浑身战粟。刘翰慢慢地掀起她睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那一毛不拔的小包白净而嫩滑，那迷人的方寸之地此时更是晶莹剔透，不住轻轻地张合着，仿佛是向刘翰发出了热情的邀请。一时间，在这宽大的套房里，荡漾起了无边的春意。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十三章 什么是床上的高手

    瓦蓝瓦蓝的天空里，悬浮的几朵乳白色的云，就像是风平浪静的大海上的点点白帆。那红红的太阳，仿佛是一个圆球，躲在了那稀疏的树枝的后面。一缕缕明媚的阳光，透过明亮的玻璃窗，仿佛就像是情人的一双大手，温柔地抚摸在了人们的身上。

    一家宾馆的套房里间，几个女孩子在低声地说笑着。在她们的耳边，还飘荡着从外间传来的一阵阵婉转娇啼的呻吟声。听得几个女生那娇美的玉面上，都露出了淡淡的红晕，而她们的双腿，都紧紧地夹在一起，不由自主地来回轻轻地摩擦着，想要缓解从双腿间那神秘的洞穴传到全身的麻痒。

    “哎，小箐儿，你陪阿翰去过于家，于伯母和于伯父就没有向你们说起过，娆娆和纤纤是因为什么事情和他们闹翻的吗？”听到那外间的越来越大的呻吟声，双颊绯红的曹立影可能是想要转移一下自己的注意力，于是冲着柳箐轻声地问道。

    “我也偷偷地问过于伯母。”听到曹立影向自己问起了娆娆姐和纤纤，柳箐那娇憨的脸上露出了一丝愁容。她娇声地回答道：“可是她一听我问起这件事，开始就默默地流泪。嘴里面一个劲儿地说，是她和于伯伯不对，把娆娆姐和纤纤逼得只能躲起来，不和家里人见面。看到她伤心难过的样子，我也就没有往下再仔细地询问。”

    “唉”听到了柳箐的话，许瑶瑶沉重的叹息了一声，嘴里面喃喃地说道：“虽然说是娆娆和纤纤暂时和家里面失去了联络，于伯伯和于伯母毕竟已经答应了不再阻止他们和阿翰在一起了，只要她们回来，就可以和小箐儿还有立影一样，光明正大的和阿翰交往了。可是，我们呢？恐怕到时候又是一场家庭革命！”

    听到许瑶瑶的话里面，好像古是有着无限的感慨，躺在她身旁的舒畅和王雅丹，也都好像是深有同感，全都愁容满面。而旁边的赵菲儿听到了他的话，惊讶地问道：“怎么，刘翰这么优秀，你们的家里面怎么会都不同意你们和他来往呢？”

    “不是不同意，而是她们根本就不敢和自己家里面的父母说这件事情！”看着她们都默然不语，站在旁边的曹立影替她们三个人回答道。接着，她又惊讶地看着赵菲儿，嘴里面问道：“菲儿，难道你家里面也知道阿翰有这么多的女朋友么？”

    “知道啊，这有什么好隐瞒的！”看到她们都再用奇怪的目光看着自己，赵菲儿娇声说道：“当时我老爸一见到刘翰就赞不绝口。知道他已经有了女朋友，还鼓励我到这里来找他。知道了你们几个以后，还要我告诉说，有机会一定要把你们领到家里面去玩儿。到时候，他一定好好地招待你们！”

    “赵爸爸真好！”“要是我家里人也像是赵爸爸一样开通，该有多好啊！”“这么好的赵爸爸，我们有时间一定去看他！”听到了赵菲儿说，她爸爸知道刘翰有这么多的女朋友，还答应让赵菲儿和刘翰继续来往，不由得引起了一旁的王雅丹、许瑶瑶还有舒畅的一阵羡慕。

    “呵呵呵，不是我爸爸有多开通，而是阿翰确实是太优秀了！”赵菲儿笑着向几个人说道：“如果不是阿翰，换了别人的话，我老爸早就打死我了！所以我说，你们也不用担心，连那么激烈反对的于伯伯和于伯母，现在都已经答应了不再反对娆娆和纤纤同阿翰交往，也许你们的家人到时候也会同意的呢！”

    听到了赵菲儿这鼓励的话语，王雅丹、许瑶瑶和舒畅那原本已经有些沮丧的情绪，渐渐地高涨起来。不过许瑶瑶还是有些担心地说道：“那我也还是要等到考上了大学，再跟家里面说这件事情，省得他们现在就把我和阿翰分开！”她娇声地说完，又向着王雅丹和舒畅问道：“你们呢？”

    王雅丹和舒畅立刻用力地点着自己的头，同意着她的做法。

    “你们是不是感觉自从和阿翰在一起以后，一看到别的男生就觉得讨厌，而一刻也不想离开他。难道，他和别人有什么不一样的地方吗？”旁边的曹立影向几个人提出了心中的疑问。

    “是啊！”“我也有这种感觉！”其他的几个女孩子细声地说道。而赵菲儿虽然心里面也有这种感觉，可是嘴里面却说道：“我怎么没有那种感觉。不过，他确实有和别人不一样的地方。”

    “你发现了他哪里和别人不一样？别卖关子了，赶快告诉我们！”一直想解开心中疑问的曹立影连忙催问道。

    “呵呵呵”赵菲儿娇笑了一声后，压低了声音，神秘的说道：“他下面的那个坏东西和别人的不一样，比一般人的要大得多了！”

    “切，竟拿我们开心！”“我当是什么不一样呢！”“死丫头，我们又不是不知道！”赵菲儿的行为立刻引起了几个女孩子的一片讨伐声。

    “嘿嘿嘿，人家说的是真的么！”赵菲儿笑着分辨道：“他的那根东西比那A片上面的外国人的都要大，而且坚持的时间又那么长。我有时候就在想，要是以后他找不到工作的话，就去拍A片好啦！哈哈哈”

    “你这死丫头，竟然想要阿翰去拍A片！”舒畅伸出小手轻轻地捶了菲儿的肩膀一下，然后嘴里面轻声骂道：“你是不是听得忍不住了？那我们现在就送你出去，让阿翰把你就地正法！”

    舒畅的话立刻引起了其他几女的响应，她们立刻都娇笑着涌了上来，就要将赵菲儿推到外间，把她交给刘翰。看到向着自己伸过来这么多的玉手，赵菲儿嘴里面连忙求饶道：“别，我投降还不成嘛！人家霜儿和雪儿姐姐这么长时间没有见到刘翰，还不得好好地亲热一下！如果咱们就这么闯进去，她们俩该会多么不好意思啊！”

    “呵呵呵，霜儿和雪儿姐姐大方得很呢，她们才不会不好意思呢！而且她们和翰哥在一起的时候，是非常疯狂的，姐妹们都叫她们是床上高手的！”很久没有出声的柳箐，此时娇憨的说道。

    “床上高手？嘿嘿嘿，那我到要见识一下！”听闻柳箐的话，赵菲儿娇笑着说道：“你们和刘翰一起的样子我已经看过了很多次，还真的想看一看这气质高雅、美若天仙、一模一样的霜儿和雪儿姐姐跟刘翰在一起的时候，究竟能疯狂成什么样子！”

    她的话立刻引起了其他的几个女孩子的好奇心。于是几个人都悄悄地走到了门口，将门轻轻地推开，目光投向了外间那张大床上纠缠在一起的三个人。

    “啊！霜儿姐的那个地方可真干净，是天生的么？”看到床上的刘翰正缓缓地掀起了上官霜儿身上那仅有的睡袍，借着从窗外射进来的明亮的阳光，上官霜儿那一毛不拔的神秘圣地毫无保留地展现在几女的眼前。只见那开之艳若桃李，闭之白璧无瑕的方寸之地，犹如一幅绝妙的画卷，看得几个女孩子不由得心驰神往。第一次领略到这动人美景的赵菲儿心里面更是不禁暗暗的赞叹道。

    而伏在上官霜儿一双修长的玉腿间的刘翰，也在低着头仔细地观看。只见洁白的睡袍下，没有绒毛的坟起白净而细嫩，那圣洁的蜜穴由于蜜汁的作用，更是晶莹剔透。随着上官霜儿的婉转娇啼，那艳若桃李的桃园洞口，还在不住的一张一合。

    看着如此诱人的美景，刘翰再也忍耐不住，低下头就冲着那美味多汁的方寸之地轻轻地吻了上去。虽然貌若天仙的上官霜儿，那少女最宝贵之处已经经过刘翰的无数次开垦，无数次亲吻，但每一次看到这旖旎的美景，都会让刘翰无限的爱怜，让刘翰不忍破坏

    将头伸到了上官霜儿跨间的刘翰，在那神秘绮丽的桃园洞口轻轻地亲吻着，还轻轻地吸吮着那殷殷流出的蜜汁。并不时地伸出舌头，在那洞口上方的小核上来回地扫荡。看到自己的霜儿姐已经舒爽得吟叫连连，刘翰连忙抱住了她那光滑细腻、洁白修长的双腿，低下头去在她那块肥沃的土地上埋头开垦，辛勤耕耘。不一会儿的工夫，不住的扭动着纤腰的上官霜儿全身突然一阵颤抖，一股浓稠滑腻的琼浆就从她的蜜洞喷涌而出

    刘翰虽然是伏在上官霜儿土地上埋头耕耘，但是由于孪生姐妹的心灵感应，躺在两个人身边的上官雪儿的鼻子里也不由自主地发出了低声地吟唱。那柔软的娇躯，也不住的蛮腰轻摆。

    看到上官雪儿的春心已动，刘翰忙放开已经到达快乐顶峰的上官霜儿。一转身就搂住了还在一旁婉转娇啼、腰身舞动的上官雪儿，忍不住再一次仔细地打量这天仙一般的人儿。上官雪儿那桔黄色的睡袍，在明亮的阳光照耀下，更是闲得光滑柔顺，光鲜性感。胸前那高挺的丰满，随着她剧烈的呼吸，不住来回地跳荡。而那丰满顶端的樱桃，可能是因为性（兴）致已动，更加显得坚挺突出，在柔软的睡袍下，清晰可见。

    看到了这如画的美景，刘翰不禁激情澎湃，发疯似地亲吻着上官雪儿那高雅的玉面、如丹的樱唇、耳后的轮廓，然后向下路过她的雪颈，隔着睡袍在她那丰满而又富有弹性的一对玉峰，上轻轻地吻着，用力地拱着。渐渐地往下，到达了她那柔软的小腹。刘翰的嘴唇在上官雪儿那平坦而又光滑的小腹上稍作停留之后，就开始一路探索，来到了她那柔软细腻的大腿根部，在那内侧的敏感部位，用他那刚刚长出来的胡须轻轻地摩蹭。此时的上官雪儿，经过了这强烈的刺激，早已不由自主的曲起双腿，奋力地张开，将那花间的美景毫无保留地展现在刘翰的面前，嘴里面还不住地呻吟着，邀请着刘翰去开发她那久荒的土地。

    接到了邀请的刘翰当然不会客气，义不容辞的低下头去，扑在了上官霜儿胯间那朵娇艳的玫瑰上面，不住地吻吮着，舔吸着，挑弄着这万里挑一的珍宝。那艳丽的鲜花，经过刘翰一阵儿火热的吮舔之后，在蜜汁和唾液的滋润下，泛着晶莹的光芒，更加的鲜活，更加的生动，就犹如一朵挂着露珠儿的玫瑰。

    在刘翰的不懈努力下，上官霜儿猛地一下合拢了她的双膝，用那两条修长结实的玉腿紧紧地夹住了刘翰的脑袋，嘴里面发出了凄厉的呼号。

    看到了这香艳喷火的一幕，里间的几个女孩子全身一阵的酸软，一股空虚麻痒的感觉从自己的胯间直达全身。都感觉到阵阵的热流从小腹部，直达双腿间那空虚所在，不一会儿的工夫，几个人那薄薄的内裤就已经完全湿透。也不知道是在谁的提议下，几个人慢慢的清除了身上的障碍，只穿着紧窄的内衣内裤，坐在门口，看着床上的三个人那如火如荼的好戏。一时间，这间套房的里间，也充满了旖旎的春色。

    好久好久，刘翰恋恋不舍地抬起头来，和二女并头的躺在了一起，伸出了他的长臂，将一对双生人儿紧紧地搂在怀中。然后又低下头去，将他那火热的双唇，印在了上官霜儿那如丹的素口上。接着就用自己那尖尖的舌头，撬开了上官霜儿的贝齿，将自己火热的长舌，伸入了她的口中来回的巡游。

    而此时的上官霜儿，被刘翰那如火的热吻，撩拨得心头的小鹿不停地乱撞。于是她只能轻轻地张开自己的贝齿，将刘翰的火热的长舌迎进了自己的口中。伸出自己的香舌，甜甜蜜蜜的勾住了刘翰的舌尖儿，轻轻地吸吮。而且还不时地将自己的舌头，探进刘翰的口中，在里面和那根火热的长舌相互纠缠着，碰撞着。

    而躺在旁边的上官雪儿，看到了两人这如火的热吻，忍不住将自己那丰满柔细的娇躯，紧紧地依偎进了刘翰的怀中。

    怀里面搂着两个一模一样人儿的刘翰，绝对不会厚此薄彼。（当然，美人儿在抱，只要是个男人的话，就根本抵挡不住这种无法抗拒的诱惑。）只见他的一双魔手，已经悄悄的爬到了上官雪儿那高挺的酥胸。只觉得她那日渐高挺的丰满，入手柔软极富弹性，顶端那红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了无尽的诱惑。刘翰的一双色手忍不住在上面轻轻的揉着、捏着、摸着、按着，弄得上官雪儿粉面含春，一双迷离的媚眼好像就要入睡了似的，半睁半闭，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。听到的他这婉转的娇啼声，刘翰仿佛是看得到了鼓励，十根手指在她胸前那愈加丰满的玉乳上不停地捏、揉、按、搓，使得上官雪儿口中的呻吟声，渐渐的变成了凄厉的呼号。

    就在刘翰的两片嘴唇和上官雪儿的樱唇进行着激烈的搏斗，而一双大手正享受着那上官雪儿胸前丰满的柔软的时候，他突然感觉到自己胯下那要害部位突然被人紧紧地抓住。于是他连忙放开了上官雪儿的两片樱唇，低下了头去，想要看个究竟。只见自己双腿间那昂扬的坚挺，正被两双柔嫩玉的手轻轻来回的揉搓着，上下的套动着。

    看到上官霜雪的动作，刘翰知道现在已经到了她们承受的极限，于是也就不忍心再继续折磨她们两个人。只见他缓缓地坐起身来，将上官霜儿那一双白晰修长的玉腿放到了自己的肩上，把自己胯下巨大的昂扬，对准了上官霜儿那双腿间带着露珠儿的玫瑰，轻轻地送了进去，而此时的上官雪儿轻轻的站起身来，竟然做到了自己姐姐的双腿上，将自己双腿间那流淌着蜜汁的神秘的桃源蜜洞，对准了刘翰的口鼻——

    明媚的太阳，射出一道道温暖的阳光，照得人身上暖洋洋的。一缕缕徐徐的春风，吹得那静止了一冬天的河流山溪，开始了欢快地流淌；吹得那空闲了将近半年的大地，冒出了一片片新绿；吹得那光秃秃的枝条，长出了一串串的芽苞。

    随着一串轻轻的脚步声，一个高大的人影，轻轻地推开了高三五班教室的门。看到了这高大的人影，几个来的比较早的同学不由得都是微微一愣。

    “呵呵呵，阿翰，你可想死我们了！上一次你来学校，还是期末考试了时候。你今天怎么过来了，是不是有什么事情啊？”看到从外面进来的人影正是刘翰，只见肥胖的钾肥几步就迈到了他的跟前，用他那胖胖的大手，狠狠地拍了一下刘翰的肩膀，嘴里面问道。

    “好久不见了钾肥！昨天校长给我打电话，让我今天来，说是有一些事情要和我谈。所以我今天特意早一点儿来学校，顺便也来看看同学们。”刘翰也用力地拍了一下钾肥的肩膀，拍得他身上的肥肉一阵颤抖，然后嘴里面笑着问道：“呵呵呵，你现在在忙什么，怎么最近不到我那儿去玩儿了？”

    “唉你就别提了！”贾立威摇着他那满是肥肉的大脑袋，嘴里面叹息了一声后，说道：“父母又给我找了几个补习班，放学后就要像赶场似的到那里去，不到三更半夜，绝对回不了家。你不要说到孤儿院里找你去玩儿呀，现在我连吃饭都要计时，真的是生不如死啊！你没有看到我现在已经瘦得不成人形了么，唉再这样瘦下去，可怎么得了啊！”看到了已经胖得圆滚滚的贾立威，竟然当刘翰说自己已经瘦得不成了人形，立刻引起了其他同学的一阵哄笑。而刘翰则拍的他的肩膀笑道：“兄弟，要是你这个样子还说瘦得不成人形的话，那么咱们学校的其他同学还不得说自己已经瘦得变成墙上的画了么！哈哈哈”

    说话间，教室里已经坐满了同学。他们看到刘翰的出现，也都感到非常的惊讶。于是，很多的同学都围了上来，来争相和刘翰攀谈。而刘翰也是一点儿都没有架子，尽情和自己的同学们进行着交流。

    就在教室里面的同学们，不断地向刘翰提着各种各样奇怪的问题的时候，从外面突然传来了一阵清脆的下课铃声。听到了铃声，被同学们热情包围得快要透不过气的刘翰，终于长长地出了一口气。向同学们说一声抱歉后，就离开了自己的教室，向校长室的方向走去。

    来到了校长室门前的刘翰，伸手轻轻地敲了几下门，在得到回答后就推门走了进去。

    “啊，是刘翰来了。快坐下，快坐下！”正坐着办公桌后面沉思地校长，看到进来的人是刘翰，连忙站了起来，拉着刘翰的手，一同坐到了沙发上。

    “校长，您好！”刘翰礼貌地问了一声好后，嘴里面说道：“我听到院长奶奶说，您找我有事情，所以我今天就来学校了。”

    “是啊，呵呵呵，我昨天给老院长打的电话。”校长又伸手给刘翰跳到了一杯水，然后嘴里面笑着说道：“没有几天就要高考了。以你的学习成绩，只要是正常发挥，我相信考中国的任何一所大学都不是难事。所以，我今天找你来，就是想问一下，你究竟想要报考哪所学校，想要学习什么专业？”

    知道了校长找自己的原因，刘翰的心里面不由得感动万分。没有想到校长竟然会如此的关心自己，连这件事情，都还放在心上。于是他感激地看着校长，嘴里面说道：“我想报考在北京的大学。具体是什么学校和专业，我还真的没有考虑过。要不然就请校长说一说，我想听听您的意见。”

    听到刘翰还没有考虑这件事，校长先是一愣，随即笑着说道：“既然你还没有考虑好，那我就先说一点儿我的建议。以你的聪明才智，我希望你能根据自己的喜好，选一个比较尖端的专业，这样也能为国家多多的出力。呵呵呵，你的意思如何？”

    听到了校长的建议，刘翰也不禁深有同感。于是他轻轻地点了点头，嘴里面说道：“谢谢校长的关心，其实我心理面也是这样想的。这些日子我不是一直在中医院学习中医么，看到有很多的病患，由于害怕中药煎起来麻烦费时，就选择了西医治疗。就是因为这样，我们国家这宝贵的传统医学，只能局限于有中国人的地方，而且渐渐地式微。所以我想报考药物研究类的专业，看看能不能将中医发扬光大”

    就在刘翰和校长商量着自己未来的时候，却不知道此时有一辆豪华的轿车缓缓地停在了M市精神病院的门口。只见一个能有五、六十岁，个子不算太高，挺着啤酒肚，头上没有剩下几根头发，非常有的气势的老者从精神病院的那黑色的大铁门里，走了出来，慢慢地坐进了车里。

    “田省长，小磊现在好一些了么？”随着汽车缓缓的开动，只见坐在副驾驶位置上的一个戴着眼镜的中年人，关心的问道。

    “唉”那秃顶的老者长长地叹了一口气后，嘴里面说道：“还是那个老样子。正天呆呆地望着墙角，嘴里面就知道重复着：‘你不是已经死了么，怎么还会出现在这里？’”

    “精神病院都是干什么吃的！都这么长时间了，难道连一点儿进展都没有吗？”那个戴眼镜的中年人又问道。

    “我到北京也请教过一些精神病方面的专家，”秃顶的老者摇着头说道：“和他们谈起了小磊的病情。他们也都说，如果要是像那些打打杀杀的病人，经过几个月的治疗，一般都会痊愈。可是像小磊这样安安静静的病人，反倒是希望渺茫。至于以后能不能治愈，就要看他的造化了！”

    “唉”听了他的话，那坐在副驾驶位置上的中年人也不禁叹息道：“这好好的一个孩子，怎么就得了这种病呢！”

    “提起这个我就来气！”听到了戴着眼镜的中年人的话，那秃顶的老者用手狠狠地拍了一下那汽车里面的真皮座椅，嘴里面愤怒地说道：“还不都是因为那个该死的姓刘的小杂种！我好好的一个孙子，叫他吓成了这副样子；而我们家的清河，也被他害的身败名裂，躺在病床上人事不知。我究竟是和他有什么仇恨，他竟然将我好好的一个家，害成了这副样子”

    他刚刚激动地说到这里，身上突然想起了一阵轻柔的音乐声，于是他连忙掏出身上的手机。当看到上面显示的来电号码后，他的脸色当既就是一喜，然后嘴里面说道：“把车开到路边停下。吴秘书，我先去接打个电话，等一会儿就回来。”

    从车里面下来的秃顶老者走到了一个四面无人的角落，就又拿起了手机，按了一串号码，接通后嘴里面就沉声说道：“喂，是范老二么，我是田成文你已经查清楚了，那几天确实没有人知道他在哪里么好！我再告诉你一件事情，他的帐户里面现在有将近七、八百万来历不明的存款。呵呵呵，这正是我们的好机会！公安局新上任的局长我已经打好了招呼，你就按照我们的计划去做吧！以后我们就不要再联系了，这个手机我也会扔掉的”

    那秃顶的老者轻轻地合上手机后，两只眼睛露出了凶狠的光芒，嘴里面恨声的骂道：“姓刘的小杂种，这次就算弄不死你，我也要你在监狱里面呆上一阵子！今年的高考？我看你是没有指望了！哈哈哈哈”

    那秃顶老者狰狞的面孔和凄厉的笑声，在这个无人的角落里，显得那么的阴森，那么的恐怖。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十四章 山雨欲来风满楼

    火红的太阳，终于挣脱了远山的羁绊，缓缓的爬到了枝头。悠远的天空，是那么的蔚蓝，就像是浩瀚的海洋。可是这海洋并不平静，随着一阵狂风的怒吼，大片大片的乌云，就像是千万匹脱缰的野马，在天空中狂奔着，跳跃着，翻滚着。

    M市郊外，一条高高的围墙上，挂满了一人来高的铁丝网。在围墙的尽头，矗立着几座高高的岗楼。那岗楼的里面，站着几名荷枪实弹、全副武装的武警战士，警惕的打量着四周。

    那正面的围墙中间，是一座结实坚固的门楼。而那门楼的下面，是两扇被涂成了黑色的大铁门，紧紧地关闭着。在铁门旁边那贴着白色条砖的门柱上，挂着一块醒目的牌子，只见上面写着“M市看守所”。

    门楼旁边的树荫底下，停着一辆崭新的中巴车。在那辆中巴车的前面，站着一个身材矫健，四肢匀称，二十五六岁的青年。只见他白白净净的一张方脸上，长着两道粗粗的眉毛；笔直的鼻子下，是两片紧闭厚唇；那宽阔的下巴上，刘这短短的胡茬。如果不是那双过于灵活的双眼的中，时常冒出凶光，看到他的人都会以为，站在自己面前的一定是一位憨厚老实的年轻人。

    站在中巴车前的这个青年，手指里面夹着一根已经抽了一半的香烟，正在那里烦躁的来回地走动。看他的那个样子，一定是在等着什么人。因为他不时地抬起头来，看着看守所的那两扇紧闭的铁门。

    就在那站在中巴车前的青年他，已经等得快要不耐烦的时候，那个大门旁边的一个小门却缓缓地打开了。只见一个臃肿的身形，在一名女警的陪同下，慢慢地走了出来。

    “姐！你总算是出来了，可想死我了！”站在中巴车前面的青年，听到了开门的声音，连忙就转过头去。当他看到跟着女警走出的那臃肿的人影的时候，双眼就是一亮，嘴里面轻叫了一声，立刻迈步迎了上去。

    “平远，你怎么会来的？！”那个臃肿的人影看到冲着自己走过来的青年，她那妩媚妖饶的俏脸上，忍不住轻轻地颤抖，一双桃花大眼睛里，渐渐地蓄满了泪水。她呆呆地看着已经站在自己身前，伸开双臂的年轻人，嘴里面喃喃地问了一句后，就投入了他的怀抱中。

    看着紧紧地拥抱在一起的两个人，站在他们身旁的那个女警好像是不愿意打扰这动人的一幕，只是嘱咐了一句，就将手里面拎着的行李和一些日用品，放到了那台中巴车上，然后就又回身走进了小门。

    “姐，这究竟是怎么回事？”年轻人拥抱了那个身材臃肿面目妖娆的女子很久后，嘴里面轻轻的问道：“我在家乡听说你出了事情以后，就连忙赶到了这里。你不是说在一家房地产开发公司做秘书，工作很好的么，怎么还会出这种事情？”

    “唉”听到了那个青年的问话，趴在他怀里得那名女子抬起了满是泪水的俏脸。轻轻的叹息一声后，摇着头说道：“这件事说起来话就长了，咱们还是回去再说吧。”于是两个人就都上了那台中巴车，缓缓的驶离了M市看守所。

    随着一阵钥匙的开门声，那个年轻人就陪着身材臃肿、面目妖娆的女子走进了一个摆设简朴，根本就没有几件家具的单元楼里。

    “姐，难道这些年你就住在这里？”看到了屋子里这堪称简陋的摆设，那个年轻人疑惑的问道：“既然你自己都不富裕，可是你为什么还要给我那么多的钱，让我买车啊？”

    “谁让你是我的弟弟，也是父母唯一的希望呢！”看到了自己弟弟的两只眼睛已经红润，那体态臃肿、面目妖娆女子伸出手来轻轻地拍着他的脑袋，嘴里面说道。

    “姐，你真的是太傻了！”听到了她的话，两行热泪顺着那年轻人的脸上流了下来。于是他轻轻地擦掉了脸上的泪水后，嘴里面又疑惑的问道：“你究竟做了什么事，为什么会”

    “我还在上大学的时候，就认识了你姐夫。那个时候我们还想，毕业后一定要好好的打拼，好让咱们的父母过上富裕的生活。”那个体态臃肿、面目妖娆的女子，颓然地坐到了沙发上，诉说起了自己的往事：“可是等到我们毕业后，却发现梦想和现时的距离相差得实在是太远了！我们从早忙到晚，一个月下来的薪水，除了交房租，就刚刚只够生活。不要说是接济双方的父母，恐怕自己都是朝不保夕。可是，父母为了让我们上学，吃了多少苦，受了多少罪，我们怎么能不报答他们！就在我们两个快要感到绝望的时候，我工作的房地产开发公司突然调我去给董事长做秘书，于是我们的眼前就好像又出现了希望，开始了我们的计划”

    这个体态臃肿、面目妖娆的女子正是想要暗害于娆娆全家的林娇娇。她的犯罪不已经是证据确凿了么，怎么还会被放出来呢？

    原来她被捕的时候，就已经有了身孕。而我国的法律本着人道主义的原则规定，犯罪的妇女在怀孕和哺乳期间，可以享受特殊的司法照顾，取保候审。经过公安局这几个月调查审理，也已经基本查明了林娇娇的犯罪经过，而她的肚子也渐渐地大了起来。于是，只有将其暂时假释出狱。

    而这个到看守所去接她的年轻人，正是他的弟弟林平远。原来林娇娇出生在山东泰安市一个偏僻的农村。而这个弟弟，自小就和她非常的亲近。可是自从林娇娇来到了M市工作，离开家以后，林平远渐渐地就开始和一些不三不四的人在一起，拉帮结伙，寻衅滋事。去年知道了这种情况后，林娇娇就拿出了自己全部的积蓄，为弟弟买了一辆中巴车，在太山下面接送游客。

    这次林娇娇一出了看守所，没有想到就看到了自己心爱的弟弟，也不禁激动万分。到了自己的住处以后，她就向弟弟开始讲述起自己入狱的经过。最后说道：“在看守所里，一些懂法的犯人告诉我说，以我这绑架、谋杀未遂，基本上就应该是死刑的。可是因为我肚子里面已经有了孩子，所以法院最多也就是判个死缓。唉可惜你姐夫，他这一次恐怕是”

    “这么说你们差一点儿就要成功了？”听到自己的姐姐讲述完事情的经过，林平远疑惑的问道：“那你们怎么会失败的？”

    “还不都是因为那个姓刘的小杂种！”听到了自己弟弟的问话，林娇娇那张妩媚妖娆的面孔突然变得狰狞起来，一双水汪汪的桃花大眼睛中，闪出了如刀锋一般的寒芒，嘴里面咬牙切齿的说道：“这件事情本来和他没有任何关系，可是他却中途插进来多管闲事！不但破坏了我们的所有计划，还让我和你姐夫陷入了万劫不复之地！你姐夫恐怕这次性命难保，而孩子过了哺乳期，我也要入监服刑，恐怕再出来的时候，孩子都已经长大了。我心里面真的是恨透了那个姓刘的小杂种，就算是吃了他的肉，剥了他的皮，也难消我的心头之恨！”

    “姐，你们的那个董事长和他的老婆把你打成那副样子，你的心里面就不恨他们么？”林平远刚刚听到自己的姐姐说他被于德海夫妻二人痛打了一顿，嘴里面恨恨地问道。

    “唉”听到弟弟谈起于德海夫妻，林娇娇长长地叹息了一声后，嘴里面幽幽的说道：“一开始我的心里面确实是恨透了他们。可是这些天我呆在监狱里面，一直仔细回想着这件事情，渐渐地却发现自己好像是再也恨不起来他们了。其实他们这样对我，也是我的报应，就算是打死我，也是罪有应得。开始的时候，于德海对我还是非常不错的，人也是规规矩矩地没有半点其他的意思。但是为了我和你姐夫的计划，而我却主动地去勾引他，和他做出了对不起刘爱珍的事情。跟他有了那种事情以后，他对我更是百依百顺，没有任何的拂逆。我给你买车的那些钱，基本上都是他平时给我的。现在想想，他对我那么好，而我却为了要谋夺人家的财产，想要弄死人家的全家人。”说到这里，林娇娇又苦笑了一声，冲着林平远问道：“呵呵呵，平远，你姐姐我是不是有些丧心病狂？你以后会不会瞧不起我吧？”

    听到了姐姐的话，林平远的眼睛里面凶光一闪，嘴里恨恨地说道：“姐，我怎么会瞧不起你呢！你这么做，还不都是因为我！不过这件事我实在是不甘心！是他们把你害成了这副样子，难道咱们真的就这么算了不成？不，不能就这么算了！我一定要去找他们算账，不能让他们这么好过！”

    “你想要干什么？！”听到了林平远的话，林娇娇一下子从沙发上做了起来，嘴里面惊讶地问道。

    “不知道。”林平远看着自己的姐姐那张憔悴的面孔，嘴里面咬着牙根说道：“究竟应该怎么做，我还真的需要仔细地想一想。不过，我绝对不能就这么放过他们！一想到过一些日子姐夫可能就要被判处死刑，而你也要在监狱里面度过漫长的岁月，你让我心里面怎么能够平静！所以，绝对不能让他们的日子好过，我要让他们永远活在恐惧中，连睡觉的时候想起我，都会被吓醒！”

    “平远，我看还是算了吧！”林娇娇看到了自己弟弟那骇人的目光，心里面突然升起了一股不祥的预感。连忙摇了摇自己的头，好像是要驱走这种不好的感觉。她走到了林平远的身边，拉着他的手，嘴里面劝道：“这件事根本得怪不得人家，如果不是我们要那么做，你姐夫和我也就不会得到现在的这个下场。再说经过这件事以后，于德海一定会提高警惕，不会那么让别人轻易下手的。应我就你这么一个弟弟，而你又是全家人的希望，我可不想看到你再出什么事情了。你要是因为我有个什么三长两短，我就更加的对不起咱们的父母了！你就听姐一句话，过几天就赶快赶回老家吧，就算是姐姐求你了！”说到这里，林娇娇的眼睛里已经流出了热泪。

    “姐，你就不要再哭了。”看到了林娇娇脸上的泪水，林平远连忙掏出手绢，为她把眼泪擦了下去，嘴里面说道：“我就听你的，不去找那个于德海的麻烦。可是姓刘的那个多管闲事的小杂种，我却一定不会放过他。就算是不要了他的性命，也至少要他终身残废！”

    “不，不要！”听到林平远说的要去找刘翰算帐，林娇娇的脸色一变，嘴里面连忙出声阻止道：“其实姐姐的心里面也是恨死他了，恨让不得他立刻就死在我的面前！你虽然是会那么两下子，平常的五、六个人不是你的对手。可是你知道吗，我曾经听刘爱珍说起过，那个小杂种也学过武术，而且身手极高。就连军区特种部队的武术教官，都不是他的对手。我看咱们还是算了吧！”

    “什么，你是说他的身手竟然会好到这种程度吗？”听到了林娇娇的话，林平远惊讶地问完，沉默了一会儿后，嘴里面又恨声地说道：“本来我还想找一个没人的地方，把他打得断手断脚的，好给你出气。可是既然这个姓刘的小子身手这么好，那我倒要跟他好好的玩儿一玩儿。我就不信，他在明，咱们再暗，还弄不死这个小杂种么！哈哈哈哈”

    伴着他这得意地狂笑，天空中突然响起了一声声的巨雷，紧接着，一颗颗豆大的雨点，就从天空中倾泻而下

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十五章 挑情小护士

    一条长长的走廊上，泛着浓浓的来苏儿的味道，可是在这刺鼻的消毒水的气味里，又弥漫着淡淡的药香。走廊上不时响起一串串急促的脚步声，几个穿着白大褂的医生护士和一些患者以及他们的家属，不住地走来走去。

    在这走廊尽头的一间屋子里。说它是屋子，却因为这间屋子和其他的医生办公室有着明显的不同。虽然里面都有诊疗器械和穿着白大褂的医生，可是在它的门口，却没有像其它的科室一样，门上面标着什么内科、外科、骨科等标志。而只是用一张白纸贴在门上，那上面用毛笔金钩铁划地写着“刘医生办公室”的几个小字。

    在这间奇异的诊疗室旁边的长椅上，坐满了来此求医的病人。在那张办公桌后面，一个高大的白色人影，正坐在椅子上为这些病人逐一的望、闻、问、切，作出诊断，开方抓药。

    站在他的身旁还有一位整张俏脸都被宽大的口罩捂得严严实实的年轻护士。说她年轻是因为宽大的护士服并没有遮盖住她那线条优美，凹凸有致的细巧身材，那白色护士的短褂穿到了她的身上，显得那么的青春，那么的动人。

    只见她就像是一只美丽的白蝴蝶，忙碌地穿梭在那高大白影的前后，不时地为他送来各种诊疗器械，还经常代替他解答着一些病患提出来的简单的疑问。

    “啊，总算是忙完了！”送人走了最后一位病人，那个年轻的护士长长的出了一口气，感慨了一声以后，就轻轻地摘下了脸上带着的口罩，露出了她那貌若西子的俏脸。只见她的样子也就是二十一、二岁，那鹅蛋形白晰粉嫩的玉面，就像是一朵美丽的芙蓉；她光泽盈盈的一双明眸，恰似花瓣上两颗晶莹的露珠；天鹅般的两道秀眉，弯弯的就像是那初升的弦月；挺直秀美的琼鼻下面，是一张水蜜桃似的小嘴，此时正气鼓鼓地嘟着，张合之间发出了银铃般的声音：“这其他科室的大夫，真是越来越不像话了！现在只要是有一点难度的病患，就往咱们这里打发，真是累死人了！过一会儿我就要去向我们的院长请一个长假，好好儿的出去玩儿一下，以弥补一下我这段时间的辛劳。”

    “怎么，秋萍姐，呵呵呵，支持不住了么？”看到患者都已经离去，那身穿大夫白大褂的人影，伸手摘下了自己脸上的口罩，露出了一张稚气未脱的俊脸。听到了身边小护士的埋怨，他嘴里面立刻笑着说道：“这段时间真的是把你累坏了，真是太麻烦你了！不过，用不了多久你就不用再这么忙碌了。告诉我你以后想要去哪一科，我可以和院长提前打一个招呼。”

    “什么，小刘大夫，你要赶我走？！”听到了这位年轻的大夫的话，这美丽动人的小护士急忙走到了他的身边，伸出了自己的小手，拉住了他的衣袖，抬起自己动人的俏脸，楚楚地望着那张帅气的俊脸，嘴里面焦急地说道：“人家又没有说不愿意和你在一起，不就是发了几句牢骚么，干什么就要赶人家走！”说到这里，她那一双盈盈的秀目中，已经泛出了点点的泪光。

    “呵呵呵，秋萍姐，谁说要赶你走啊？”看到了这个小护士的样子，那年轻的医生知道她是误会了自己的话，只见他留恋的环顾了一下这间办公室，仿佛有着是有着万般的不舍，然后笑着解释道：“我是说过一些日子，我就要走了，这间办公室也就不存在了。我的意思是，你以后如果想要去什么科的话，我可以和李院长打个招呼，给你安排一下”

    “什么，你要走了！”听说这位年轻的大夫要走，那美丽动人的小护士一把就抓住他的大手，泪水从她眼睛里夺眶而出，嘴里面急切地说道：“你在这里干的好好的，为什么要走？是我们大家对你不够好么？难道是院长要赶你走么”

    “哈哈哈，秋萍姐，你想到哪里去了！”看到了已经泪流满面的小护士，这年轻的大夫心里也是10分的感动。他任由自己的大手被她那双小手紧紧地抓着，牵着她并排坐到了旁边的长椅上，然后说出了自己要离开这里的原因：“你怎么忘了，我现在还是一个高三的学生，过几天就要去参加高考了！我准备报考北京的学校，所以在这里也就呆不了几天了。”

    这年轻的大夫就是刘翰。在不到短短一年的时间里，刘翰这高超的医术不光在这中医院，就是在整个M市的医疗界，也都是小有名气。看到他医术的进步如此的神速，刘翰的师兄李明辉李院长当然是乐得合不拢嘴，当既动用了各种关系，为刘翰办理了一张行医执照，并在自己的医院里为他开辟出了这件特别的办公室。不论是哪一科的大夫，只要是遇到自己没有把握的疑难杂症，都可以让病人到刘翰这里诊治。时光飞逝，一转眼间一年的时间又过去了，刘翰也要高考，到了即将离开这M市中医院的时候了。

    而这个小护士，名字叫做韩秋萍，刚刚从专业的护校毕业，就被李明辉派到了刘翰这里。一年来在工作中一直陪伴在刘翰的左右，为刘翰解决了不少的麻烦。听说她的家庭非常的特别，所以医院里有不少年轻的大夫和一些富家子弟前来追求。可能是由于她的眼界过高，对他们从来都是不假以颜色。见到一说起自己就要离开，这个和自己平时生活中并没有过多接触的小护士竟然如此激动，刘翰也不由得感动万分，连忙坐下来轻声地宽慰。

    “人家不想让你走嘛！”听到刘翰要走的原因，激动的韩秋萍一头钻入了刘翰的怀中，一双藕臂紧紧地缠住了他的脖子，嘴里面娇声地说道。

    看到了韩秋萍的动作，刘翰还以为她只是一时的激动，所以既不敢回应她的热情，也不好意思将她的娇躯推出自己的怀中，只好尴尬地笑道：“呵呵呵，秋萍姐的意思该不是希望我考不上大学吧？”

    “你现在没有上大学，医术不也是全市闻了么，我看着大学不读也罢了！”此时趴在刘翰怀中的韩秋萍，并没有将自己的双手放开，而是将两条胳膊搂得更加的紧了，并且抬起玉首将自己那粉嫩的笑脸紧紧地贴在了刘翰的俊脸上。

    见到韩秋萍这个样子，刘翰的双眼死死的盯住了门口，生怕突然之间闯进什么人来，误会了自己两人。嘴里面又冲着怀里的韩秋萍一半是调笑，一半是提醒的说道：“呵呵呵，我说秋萍姐，你还是赶快放手吧！像你这样的大美人，主动地投怀送抱，我还是真有点心猿意马。这要是小弟一时把持不住，或者是突然之间进来什么人，你这亏可就吃大喽！呵呵呵”

    刘翰的一番话好像是起到了一点作用，韩秋萍连忙放开了自己的双臂。不过她的一双小手接着又紧紧地捧住了刘翰的俊脸，然后就将自己那如丹的樱唇，狠狠地印在了刘翰的嘴上，并伸出一条香舌，在刘翰的嘴里面到处的侵略，来回的扫荡。

    这突如其来的热情香吻，突然将刘翰惊呆了。他傻傻的坐在那里，任由韩秋萍的舌头在自己的嘴里面来回的进出。过了好一会儿，刘翰才好像是反应过来。他连忙伸出了自己的双手，想要推开怀里的人儿。可是他的大手刚刚的伸出去，入手的却是两团细腻的柔嫩，顶端还有两颗硬硬的突起。经多见广的刘翰又怎么会不知道这是什么东西，于是连忙放开了自己的双手，再也不敢推拒。

    “哈哈，你还真的是不客气！”重要部位被突袭的韩秋萍，就觉得浑身一阵麻痒，连忙松开了自己的嘴唇，嗔怪地看着刘翰的俊脸，嘴里面娇笑着说道。

    “秋萍姐，对不起，我真的不是故意的！”听到了韩秋萍的嗔怪，刘翰的俊脸一红，嘴里面喃喃地解释道：“我那只是下意识地动作，真的不是有意的！”

    “看你那傻样，人家又没有怪你！”看着手足无措的刘翰，韩秋萍一翘脚，将自己那柔软的玉臀一下子就做到了刘翰的双腿上，伸出一根春葱般细长白嫩的纤指，在刘翰的额头上轻轻的点了一下后，嘴里面腻声的说道：“你个傻子，干嘛这个样子，以前就没有碰过女朋友的这个地方吗？”

    看到韩秋萍突然将她那暄软的丰臀坐到了自己的身上，又听到了她的问话，刘翰也不知道接下来她还想要做什么。所以只是傻傻地看着她娇媚的模样，不知道该如何作答。

    “呵呵呵，别在这里和我装模作样了！”看到刘翰默不做声，没有回答自己的问话，韩秋萍娇笑着说道：“每一次星期一你来到这里，脖子上都会有很多的吻痕。呵呵呵，那些应该都是你女朋友留下的吧？哈哈，看来你们还是蛮火热的么。怎么现在又开始装起纯洁了么？你该不是嫌我老了吧？”

    “秋萍姐，你只是比我大两岁，怎么会老呢！”听到了韩秋萍的话，刘翰嘴里连忙解释道：“可是，你是知道的，我已经有了女朋友了啊！而且我心里面一直都是很敬重你的啊！你今天是怎么了？”刘翰说着，就抓起了她的一只玉腕，伸出了自己的三根手指，想要看一看她是不是出了什么毛病。

    “你这是干什么？我又没有病！”见到了刘翰的动作，韩秋萍一甩手就打落了刘翰伸过来的手指，嘴里面激动地说道：“不管你有没有女朋友，或者是有多少女朋友，我今天一定要说出来，要不然以后就没有机会了！你是知道的，医院里有多少年轻的医生，还有一些高官富商的子弟在我面前晃来晃去，可是我对他们都是不假颜色。也不知道是怎么回事，自从见到了你这个比我小两岁的男孩子以后，我的心里便被你的影子填得满满的，眼睛里面全都是你的模样。我知道你已经有了女朋友，原来我打算只要默默地看着你，陪着你，我就会心满意足了。可是，如今你就要走了，可能再也不会回到这个地方，所以我今天一定要把这些话说出来，要不然我就会遗憾终生的！”说到这里，那一双双一对对的泪珠，已经从韩秋萍那如水的明眸中滴落下来。

    看到了哭得梨花带雨的韩秋萍，刘翰的心里面也不由得感慨万千，不住的喃喃自问，自己究竟有什么好的地方，竟然让那么多的女孩子不顾一切地爱上自己。

    见到刘翰长时间的沉默不语，泪流满面的韩秋萍轻轻地哀求道：“小刘大夫不，阿翰，求求你了！我知道你已经有了女朋友，不敢奢望什么，只求能够在你离开前的这最后几天里，把我当成是你的女朋友，给我一点儿温柔，一点儿快乐，让秋萍姐的心里面，能够留下一段美好的回忆！”

    “唉”看到了眼前韩秋萍那一张楚楚动人、梨花带雨的俏脸，再听到她那一番发自肺腑、感人至深的深情告白，纵使是铁石心肠也不禁为之动容，况且是生性多情的刘翰。只见他轻轻地叹息了一声，然后伸出长臂轻轻地搂了一下那坐在自己膝盖上人儿的纤腰，算是作了无声地回答。

    感觉到刘翰的手臂紧紧揽住了自己的纤腰，聪明的韩秋萍立刻知道刘翰已经答应了自己的请求。她连忙擦干了自己那满脸的泪水，嘴里面强作欢颜的说道：“我这是怎么了，怎么还哭起来了！在以后的这几天里，我要咱们每一刻都是快快乐乐的，让你永远的记住我，也给自己留下一个最美的记忆！”她说完这些话，就轻轻地闭上眼睛，将自己的樱唇送到了刘翰的面前。

    看到了自己面前那张如花的俏脸和诱人的红唇，刘翰也不禁轻轻地低下头去，张嘴嗪住了韩秋萍那如丹的素口，用自己长长的舌头轻轻地撬开了秋萍姐那微微张开的贝齿，和她那灵活的香舌紧紧地纠缠到了一起。而他的大手也在不知不觉间，覆上了韩秋萍胸前那坚挺的柔软，来回的挑、拨、揉、搓。第一次被异性侵占到胸前神圣部位的韩秋萍，怎么能受得了如此火热的撩拨，不一会儿的工夫，鼻子里面就传来了一声声醉人的轻哼。一时间，这室内和室外都被浓浓的春意所填满。

    就在这办公室里的两个人进行得如火如荼的时候，外面的走廊上突然传来了一阵急促的脚步声，紧接着，办公室的门就被猛的推开了

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十六章 柔情小护士

    柔柔的春风，吹拂过那嫩绿的树叶，好像也变得格外的温柔了。天空中的那一轮艳阳，此时也终于露出了一些威力，照得人身上暖洋洋的。一片片碧绿的新叶，托出了一朵朵娇嫩欲滴的花骨朵，给这欣欣向荣的大地，带来了无限美好的春意。

    而此时，在M市中医院的一间医生办公室里，此时也是满屋的春色。只见那柔媚可人、温柔多情的韩秋萍整个人都端坐在了刘翰的膝盖上，她那两只细嫩白晰的藕臂，紧紧地揽着刘翰的脖子，两个人的四片嘴唇，紧紧地黏在了一起。

    如今温玉满怀的刘翰，虽然嘴里面的长舌正在和韩秋萍一条香舌做着火热的纠缠，可是他的一只大手不知什么时候却覆上怀中人儿胸前那柔软的坚挺上，上下地揉搓，来回地拨动着，弄得韩秋萍的鼻子里面，发出了粗重的喘息和轻轻的哼声。

    听到了她这哼声的刘翰，仿佛是得到了热情的邀请，另一只手犹如一缕温柔的春风，轻轻地顺着韩秋萍的脊背，来到了她的纤腰。在那里轻轻的爱抚了一阵后，又沿着她髋部那夸张的曲线，继续向下，爬到了护士服的下摆，在韩秋萍两条修长结实的玉腿上，温柔地摩擦着。然后他那只色手又偷偷向上，在韩秋萍双腿间那高高的坟起上，隔着她的牛仔裤，用手指轻轻地划着圆圈。

    正在享受着刘翰热吻的韩秋萍，突然地感觉到了自己少女那最圣洁的地方遭到骚扰，她猛地一下子睁大了由于陶醉已经半闭着的秀目，然后就连忙双腿紧闭，将刘翰的一双魔手牢牢地禁锢在了那里。刘翰的手虽然被人家夹在了那里，可是他那顽皮的手指，依然在韩秋萍那少女的禁区来回地扣动。不一会儿的工夫，韩秋萍的娇躯就酸软的瘫在了刘翰的怀中。

    就在刘翰抱起已经浑身瘫软经的韩秋萍，放到了那用来给一些病患诊治的那张窄小的床上，准备进行下一步的动作时，走廊上突然传来了一串急促的脚步声，走到了这间办公室的门前，就停了下来。

    听到了这一串脚步声，刘翰连忙拉过旁边雪白的床单，飞快地盖在了韩秋萍的身上，然后一展身形便又回到了自己办公桌后面的那张椅子上。（中国的武术就是管用，要是刘翰不会这么两下子的话，这羞人的事情一定会被人家撞破。呵呵呵，不过如果无尘师太知道自己交给徒弟的身法竟然被用来偷情的话，恐怕一定会来找刘翰算账！）

    “哈哈哈，阿翰，我告诉你一个好消息，天大的好消息！”就在刘翰的屁股刚刚碰到了椅子上，办公室的门就被猛地一下子推开了，李院长那苍劲的笑声就从走廊里面传了进来。

    看到站在门口的人是自己的师兄李明辉李院长，刘翰连忙站起身来，绕过办公桌，向着门口迎了过去。

    而此时的李明辉李院长也跨步迈进了刘翰的办公室里。他刚想要继续刚才的话题，可是突然看到了那躺在床上盖着被单的韩秋萍，嘴里面连忙关心的问道：“秋萍，你这是怎么了？身体不舒服么？”

    此时躺在床上的韩秋萍，可能是因为李院长突然到来的惊吓，亦或是还没有从刚刚火热的纠缠中恢复过来，全身依旧是酸软无力。听到了院长的问话，她抬起了那满是红晕的俏脸，只是呆呆地望着李明辉，一时间不知道该如何回答是好。

    “她不要紧的，她只是有一点点发烧。”看到了她呐呐无语的样子，刘翰在旁边连忙替满脸通红的韩秋萍回答道：“我刚才给她看了一下，是有些劳累过度罢了。可能因为这一段时间我这里的病人太多，所以把她累成了这个样子。”

    听到了刘翰说自己发骚（烧），韩秋萍狠狠地瞪了刘翰一眼，冲着他偷偷地挥舞了自己的一下粉拳。而刚进门的李明辉听到刘翰说韩秋萍不舒服，连忙走到了她的身边，嘴里面焦急地问道：“秋萍啊，你不要紧吧？要不然我再给刘翰加一名护士，这样你就可以休息几天了。”

    “不用了李院长！谢谢您对我的关心，我没有那么娇贵的！”听到了李明辉要派别的护士来刘翰这里，韩秋萍连忙娇声说道：“我只是今天有一点不舒服，在这里躺一会儿就好的，您别为我担心。”

    “啊，这些天你也够辛苦的了！忙完了这一阵子，等到阿翰走了以后，你想要到那一科工作，尽管跟我说好了，呵呵呵，我一定会为你安排。”李明辉看着躺在床上韩秋萍，嘴里面笑着说道。

    “刘翰要是走了，我到哪里工作都无所谓了”听到了李院长的话，韩秋萍嘴里面喃喃地说道。可是她一抬头就看到了自己的院长李明辉，正在用诧异的目光看着自己，嘴里面连忙说道：“我的意思是说，我到哪个科室工作都可以。您要是真的想要补偿我这一阵子的辛苦的话，等到刘翰走了，您就放我一个月的长假，我要出去好好地玩儿一玩儿。您看可以吗？”

    “呵呵呵，看来秋萍是想好好的到外面走一走喽？”看到韩秋萍有些黯然的俏脸，李明辉笑着说道：“那好，到时候我就给你假，让你好好的放松放松。不过，可一定要记得回来哟，我怎么舍得你这么好的护士离开我们医院呢？哈哈哈哈”

    “院长，你刚才说有什么天大的好消息，究竟是怎么回事？”刘翰怕韩秋萍伤心难过，所以就不愿意在她面前提起自己就要离开的事情。于是等到师兄笑过之后，他连忙问道。

    “啊，你看看我，差一点儿就把正事忘了！”听到刘翰地问话，李明辉转过身来，冲着他激动地说道：“我刚刚接到无尘师叔的电话，她老人家说过一会儿就来咱们医院，来看看我们”

    “您是说师父她老人家要来？啊！那可真是太好了！！！”不等李院长说完，刘翰就高兴地从地上跳了起来，不住地手舞足蹈。嘴里面还激动地说道：“她老人家要来了！师父她老人家要来了！真是太好了！太好了！”

    “你这傻小子，傻站在这里干什么？呵呵呵，还不赶快跟我到医院门口去接人！”看到了刘翰那激动的样子，站在他身旁的李明辉伸手在他的肩膀狠狠地拍了一下，然后嘴里面慈爱的笑骂了一声后，就拉着他的手走出了办公室。

    一辆出租汽车缓缓地停在了中医院的门前，一位神态端庄的中年女尼从里面慢慢的钻了出来，顺着台阶，走向了大楼。

    看到了这个女尼，刘翰连忙疾步冲上前去，伸出长臂将她结结实实地抱在了怀中。而站在一旁的李明辉，看到了刘翰伸手抱住的那名中年女尼，惊愕的张大了嘴巴，好像是不敢相信自己的眼睛。

    “呵呵呵，你这小家伙，都已经是大小伙子了，怎么还是这个样子！还不赶快放手，别让你的李师兄在一旁笑话！”被刘翰紧紧搂在怀中的无尘师太笑了一声后，轻斥道。

    “您真的是无尘师叔？”李明辉又用手揉了揉自己的眼睛，嘴里面诧异地说道：“我已经有将近二十年没有见到您老人家了，可是你好像比那个时候更加年轻了！这要是走到大街上，我还真的不敢相信您就是我的无尘师叔！”

    “呵呵呵，明辉啊，二十年不见，你这孩子也更加会说话了！”从刘翰怀里挣脱的无尘师太看着李明辉笑着说道。可是她这三、四十岁的模样竟然管五十多岁的李明辉叫孩子，显得那么的突兀，立刻引起了周围行人的侧目。

    “哈哈哈，这里人来人往的，不是说话的地方。”看到周围人惊异的目光，李明辉连忙笑着说道：“无尘师叔，有什么话咱们还是赶快到我的办公室里去说吧！”

    “我这次来虽然也是想看看明辉师侄，但主要还是想告诉阿翰一件事情。”三个人来到李明辉的院长室，寒暄一阵后，无尘师太向他们说出了自己的来意：“刘翰，你走了以后，有一次我不小心将一碗明矾水洒到了那本易容秘笈上，谁知道里面竟然藏着一个天大的秘密”就这样，无尘师太说出了自己的发现。

    刘翰离开老爷岭济世庵以后，无尘师太在研究药物的时候，一不小心竟然将一碗明矾水洒到了那本记载着易容之术的秘笈上。看到了那被明矾水浸湿的秘笈，无尘师太连忙轻轻地翻开，心疼的查看里面有没有损毁。可是当她小心翼翼地翻到最后一页的时候，就发现里面出现了一些红色的小字，于是她连忙仔细地观看。

    原来在鸦片战争的时候，医圣门的掌门人看到这遍地烽火的混乱时局，害怕波及到自己的门人，将自己门里的这些宝贵的秘笈毁于战火。于是他就发动门人，将一些重要的武学秘笈和医疗经典全都做了副本，收藏于当时医圣门不远处的一座秘密的山洞里。果然，不久之后他们的所在地也燃起了战火，医圣门也没有幸免于难。虽然保住了绝大部分的医疗经典，可是那些高深武功的秘笈，却损失殆尽。

    看到了这段记载以后，无尘师太不禁高兴万分。虽然说是医圣门里的弟子大多是重医轻武，可是那些到底是中国人传统的武术瑰宝。于是，她的心里面就动了找寻的念头，这才下得山来，将事情告诉了刘翰。

    听闻无尘师太讲述完整个经过，刘翰沉吟了半晌，嘴里面问道：“师父，那些都是什么秘笈？和我现在学的两极神功比起来又怎么样？”

    “呵呵呵，你所学的两极神功侧重的是防守和医疗功能，是我们医圣门的不传之秘。而其他那些的武功秘笈，都是上千年来被我们救治过的一些武林高手所赠送，里面有些武功，确实达到了匪夷所思的地步。”听到了刘翰地问话，无尘师翰正色地回答道。

    听到师傅说那些武功已经达到了匪夷所思的地步，刘翰不禁暗暗咋舌。自己的两极神功虽然是略有小成，可是自打下山以来，还没有遇到过一招之敌的对手。这要是能够找到那些秘笈的话刘翰不禁悠然神往。于是嘴里面连忙问道：“师傅，那些秘笈究竟藏在哪里，您打算什么时候去？”

    “呵呵呵，那本易容秘笈上，并没有记载那些秘笈所藏着的具体位置，不过原来我们的医圣门所在地就在泰山，我想应该就是那里。”无尘师太看着刘翰一脸向往的样子，嘴里面笑着说道：“我现在年事已高，而秘笈里面记载那个地方十分的艰险。现在咱们医圣门里面就要算你的武功最好，而且福缘深厚。所以我这次来就是想把医圣门原来的具体的位置告诉你，希望你有机会的话就去到那里查访一下，看看能不能有什么收获。要是你真的能够找到那些武功秘笈的话，我希望你能够自己留下一些有用的，然后把其它的献给国家。至于那些医疗经典，你只要把山上没有的保留下来，剩下其它的你就一起上缴算了。”

    听到了无尘师太的话，刘翰不由得一愣，然后嘴里面呐呐的问道：“师傅，那些秘笈为什么不留在咱们医圣门？”

    “呵呵呵，我可不想再给医圣门惹来麻烦！难道你忘记了小泽雄一和金永昊的事情了么？”无尘师太笑着说道：“好了，既然事情已经全部都告诉你了，我也应该走了，老爷岭还有一些事情，我实在不能在这里久留”

    “师父，我不让您走！”听到无尘师太就要离开，刘翰一把就抓住了她的胳膊，嘴里面低叫道：“你好容易来这里一回，怎么也要在这里住上一些时日，就算您不想阿翰，也不去见一见院长奶奶了么！”

    “是啊，无尘师叔，您好容易来一回，就多在这里盘旋几日再走不迟。”站在一旁的李明辉也跟着刘翰附和道。

    “呵呵呵，你这个傻孩子！”看到了刘翰那激动的样子，无尘师太拍着他的头笑着说道：“没有离别，哪来的相聚？至于你院长奶奶，我就是刚刚从孤儿院赶过来的。明辉啊，我就先走了，以后有机会的话，咱们再见。”无尘师太说着，就把画着医圣门原来地址的一张纸条交给了刘翰。接着又道：“好啦，你把这个先收好，能不能找到那些秘笈，就看你的造化了！”

    刘翰和李明辉看到留不住无尘师太，只好陪着她走下了楼梯，来到了门口。看着转身要走的无尘师太，刘翰冲着他的身影大声地保证道：“师父，您就放心吧，等到放暑假的时候，我就会去泰山！”他那清朗的声音，立刻响彻了医院的大厅。

    就在刘翰送走了自己的师父，神情寞落的走向自己的办公室的时候，突然有半边熟悉的面孔在远处一闪而过，他心里面不由得暗道：“是她？不对呀，她现在应该在监狱里呀，怎么还会出现在这里？难道是我看走眼了？一定是看走眼了！”想到这里，他就没有在意，转身走向了自己的办公室。

    “多危险，刚才差一点就被他发现了！”急匆匆从医院里面跑出来的一男一女钻进了一辆中巴车里后，那个身材臃肿、面目妖娆的女子用手抚着自己那高高挺起的胸脯，嘴里面娇声地说道。

    “姐，我没有听错吧，那个姓刘的小杂种刚才是说放暑假的时候，他要去泰山么？”那个坐在驾驶员位置上，面目白皙的年轻人轻轻问了一句，在得到肯定的答复以后，嘴里面恨声的说道：“哼哼哼，这真是天助我也！如果他要敢去泰山的话，我一定要会他有来无还”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十七章 二进宫

    火红的太阳，刚刚露出了一丝金边儿，就被那漫天的乌云阻挡在了身后。而那滚滚的乌云，就像是倒扣着的一口巨大的铁锅，渐渐地下沉，下沉似乎已经压到了屋脊上，压得人透不过气来。

    “大家注意，大家注意！目标已经出了孤儿院，正朝你们的方向走去。”一辆灰色的捷达车里面，突然传来了一阵对讲机的呼叫声。

    听到了这声音，汽车里面的气氛一下子就紧张了起来，只见里面坐着的那几个人全部都睁大了眼睛，望着前面不远处的公车站点。

    就在那对讲机的声音响过后不久，从远处就缓缓地走过来一个高大的身影。只见他慢慢的走到了那空旷无人的站点下，一双星目注视着公共汽车应该开来的方向。见前方并没有公共汽车的影子他好像是并没有着急，那张充满朝气的俊脸上,依旧挂着淡淡的，慵懒地笑容。

    看到了那高大帅气的年轻人走到了站牌下，坐在捷达车里的那三、四个人立刻就钻出了汽车，向着那个年轻人的方向缓缓地靠拢了过去。

    就在这一群人下了汽车以后出，这辆汽车里面又钻出了一个30多岁的男子，只见他迈步走向了后面停着的另一辆别克车，冲着里面一挥手。他的手刚刚落下，就从那辆车里面又下来的四、五个人。他们并没有跟在那辆捷达车里面的那几个人的后面，而是从另一个方向向着不远处的公车站点走了过去。

    就在这两伙人刚刚穿过马路，从两边缓缓地走向那个年轻人的时候，远处突然出现了公共汽车的影子。看到了飞驰而来的公共汽车，那几个人的脸色一变，连忙加快了脚步。

    可是还没有等到他们接进那个年轻人，公共汽车就已经停在了站点，那个高大帅气的年轻人已经迈步走了上去。

    看到了那个年轻人已经上了公共汽车，那两伙人立刻一溜小跑，赶到了公共汽车底下。只见其中的一个人一挥手，他们就从公共汽车前后两个门跟了上去。

    那个年轻人上了公共汽车以后，就马上找一个空闲的座位坐了下来，从身上携带的一个书包里，掏出来一台随身听，拿出耳机轻轻地塞进了自己的耳朵里，然后就闭上了眼睛。

    而那些后上车的人影，虽然是看到了汽车上还有很多空闲着的座位，可是他们都没有去坐在上面，而是慢慢地向着那位闭着眼睛的年轻人的位置，悄悄地围了上去。

    随着这辆公共汽车缓缓地接进市中心，上下车的人也渐渐地多了起来。每当那名年轻人的身边有座位空下来的时候，那跟在后面上车的两伙人中，立刻就有人坐了上去。就这样不长时间，他们已经将那名年轻人紧紧地围在了中间。

    “前方到站中医院，有下车的乘客请您提前做好准备，挪动到车门口，谢谢您的合作。”就在跟着那年轻人上车的两伙人在相互对视，用眼神做着交流的时候，车上传来了售票员那柔美的声音。

    那闭目听着随身听的年轻人好像是也听到售票员的说话声，他立刻睁开了眼睛，伸手拽出了自己耳朵里面的耳机，将随身听放进了自己的书包，看样子是准备在前面下车。就在他收拾好自己的东西，刚刚要从座位上站起来之际，突然从身后的座位上伸过来一双有力的臂膀，紧紧的搂住了他的脖子。而从旁边的座位上，也伸出四只有力的大手，死死地抓住了他的手腕。

    这个年轻人根本就没有想到，竟然有人敢在大庭广众的公共汽车，上对自己下手。只见他先是微微一愣，然后两条臂膀稍一用力，就挣脱了那紧紧抓着他双手的四只有力的大手。紧接着，他那重获自由的两手，向着那搂住自己的一双胳膊上轻轻地一捏。随着两声清脆的声音，他的身后就响起了一声凄厉的哀嚎。

    “你们是什么人？究竟想要干什么？”已经从那三双大手下挣脱出来的年轻人，此时已经站起身来，冲着他了沉声问道。

    “这些流氓也真是太坏了，在车上就对人家小伙子动手动脚的！”“简直是无法无天了，大白天的在公共汽车上就敢抢劫！”“小伙子，打死这些坏家伙，省得他们再出来害人！”“对，打死这些坏蛋！”“”一些乘客看到了事情的经过，四周立刻响起了一片讨伐声。

    “你们跟着喊什么！”这时，只见那个坐在年轻人旁边，刚刚被他甩脱双手的人影高声地呵斥道：“这一个家伙是个贼，他偷了我们的东西，我们捉他难道不对么？”

    听到他说那个年轻人是一个小偷，大多数的乘客都闭住了嘴巴。而有一些乘客，则叫嚣着要把这个小偷先狠狠地打上一顿，然后再送交派出所。这时候，坐在那名年轻人旁边的一个老者忽然站了起来，冲着乘客们大声地说道：“我一直就坐在他旁边，这个年轻人上车后就闭起眼睛，听着他的随身听，一直到刚才要下车的时候。我还是头一回听说有人闭着眼睛偷东西！”

    就在车上的乘客做着争论的时候，那六、七个人相互对视了一下，就突然向着年轻人的身上扑了过去。就在大家都在为他担心的时候，又传来了几声凄厉的惨叫，车里的一些胆小的乘客，好像是不忍看到年轻人的惨状，都纷纷地闭上了眼睛。”

    “你们究竟是什么人，为什么要攻击我？！”听到了那年轻人清朗的声音，那些胆小的乘客才缓地睁开了眼睛，看到了那个年轻人完好无损地站在那里，而他身旁的几个人全都抱着自己的手脚，嘴里面发出了痛苦的呻吟。

    “司机，赶快把车开到派出所，我到要看看这些家伙究竟是什么变得！”看到了袭击自己的这几个人，都不肯回答自己的问话，那个年轻人转过身来，冲着那已经吓傻了的司机沉声说道。

    “对，把这些家伙送到派出所！”“送到派出所干什么，咱们大家痛打他们一顿不就完了吗！”“对，狠狠地揍他们一顿！”看到了这年轻人俐落的身手，又听到他说要送这几人去派出所，大家都知道了这个小伙子不是坏人。于是一些个乘客又开始鼓噪，想要痛打那几个家伙一顿。而距离他们比较近的一些乘客，有的人已经偷偷地踹了他们好几脚。

    “别打了，别打了，我们就是警察！”看到冲着自己几个人挥舞过来的拳脚，其中的一个人呻吟着低叫道：“我们是来抓捕这个小子的，他是一名犯罪嫌疑人”

    “哪有你们这样的警察，一会儿说人家小伙子是小偷，一会儿又说人家是犯罪嫌疑人的！我看你们一定是假的！”他的话显然并没有让车上的乘客信服，身上反而又挨了重重地几脚。

    “住手，都赶快住手！”听到了他说自己几个人是警察，那年轻人帅气的俊脸上就是一变，连忙阻止了大家对这几个人的拳打脚踢，嘴里面说道：“他们是不是警察，等一会儿到了派出所就全明白了！如果他们要真的是警察的话，还希望大家给我作证，我可真的不知道他们是警察！”

    就这样，这辆公共汽车就缓缓的开进了附近的派出所。

    派出所里的几个民警和那几个被打伤的人交谈了一阵后，就拿出手铐，将那名高大帅气的年轻人的双手紧紧地铐在了一起，然后就将他塞入了一辆警车，呼啸而去。

    “难道那几个家伙真的是警察？”“这是怎么回事，难道他真的是坏人？”“这小伙子不像是坏人啊！”“年纪轻轻的，人长得又这么英俊，真的是可惜了！”看到那个年轻人被警车拉走，车里面的乘客都在不住地为他惋惜。

    “真的没有想到，我竟然成了这里的常客！”看着M市看守所那黑色的大铁门，那个年轻人心里面暗暗的苦笑道。

    “是他，你们难道不认识他么？怎么又把他送进来了？！”看到了这个年轻人，看守所里面登记的警察，不由得冲着那几个押送他的民警惊讶地问道。

    那几个押送他的民警里有人笑着说道：“呵呵呵，我们知道他是谁，不就是把咱们田局长弄下台的那个刘翰么。我们只知道这一次他在公共汽车上，把缉毒大队的几名侦察员给打了，而且伤得不轻，恐怕这下子他袭警的罪名是跑不了了！”

    这个在车上受到袭击的年轻人正是刘翰。自从知道了美艳动人的韩秋萍对自己的一片真心以后，刘翰就尽可能每天都去中医院，陪伴着这个温柔多情的小护士。虽然是还有几天就要到高考了，可是他今天依然想去中医院，和那美丽的人儿享受着这时日不多的相聚。

    谁曾想，他坐着的公共汽车已经到了中医院的门口，却突然被这几个人袭击，他连忙出手自卫。虽然他没有用尽全力，可是由于他那骇人的身手，恐怕那几个人的手脚骨折是在所难免的了。

    等到了派出所，他才知道那几个人竟然真的是警察，再听到刚才的那个民警说，受伤的居然是缉毒大队的侦察员的时候，心里面不由得暗自纳闷儿，这缉毒大队抓自己究竟是为了什么？可是由于他已经经历了这么多的事情，所以也就没有感到害怕，脸上依旧挂着他那招牌式的慵懒的笑容。

    “发生了这么大的事，你竟然还能笑得出来？！”看守所里登记的那名警察，听到押送刘翰的几个民警说刘翰打了缉毒大队的侦查员，再又看到了他脸上那慵懒的笑容，嘴里面不由得奇怪地问道。

    “呵呵呵，谁让他们连个招呼都不打，就突然从后面向我袭击的！”听到了他的问话，刘翰苦笑了一声，叹息着说道：“我又不知道他们是警察，难道还能站在那里挨打么？唉总之是我倒霉，竟碰上这莫名其妙的事情！看来，又要在这里面住上个几天喽。呵呵呵，还要请你们多加照顾。”

    “呵呵呵，你还用我们照顾吗？”看到了刘翰满不在乎的样子，那个看守所里登记的警察既是好气又是好笑，不过心里面也对他充满了同情，说话也就不那么严厉：“你这小子那么厉害，上一次你进来的时候，里面的那些家伙听到了你的名字都会做噩梦，我看就不用照顾你了！”说完，就将他带了进去。”

    “简直是一群饭桶！”此时，M市公安局缉毒大队队长的办公室里，一个身材魁梧的中年汉子,正冲着站在自己前面的几个人，大声的咆哮着：“号称是以一当十的缉毒大队侦察员，七、八个人竟然让人家一个乳臭未干的毛孩子，给打得受伤住院，你们究竟是干什么吃的？！都待在这里干什么，还不给我出去！”

    等到那几个人如蒙大赦的走了出去，那个魁梧的汉子颓然地坐到办公桌后面的那张转椅上，嘴里面喃喃地说道：“刘翰啊刘翰，你竟然下手这么狠毒，一下子就把我的这么些兄弟打伤，叫我怎么能够放过你”

    就在他坐在转椅上喃喃自语的时候，却突然传来了几声轻轻的敲门声。还没有等他答应，一个人影就推门而入。

    “广福，外面下着这么大的雨，你怎么有时间回来这里？”看到了这走进来的人影，那魁梧的汉子连忙从办公桌后迎了上来，在他的胸口上捶了一拳后，嘴里面笑道：“哈哈哈，我知道一定是无事不登三宝殿，你们刑警大队有什么需要我们缉毒大队帮忙的，你尽管说好了，我池建安绝对全力以赴！”

    “呵呵呵，池大哥，什么你们缉毒大队，我不也是这里的人么，怎么我才调走几天，您就拿我当外人了？哈哈哈，不过这次你可是猜错了！”郭广福笑了一声，冲着他说道：“好歹我也是您一手带出来的徒弟，就不能找您叙叙旧么。怎么，不欢迎吗？”

    “唉”听到了郭广福的话，池建安叹息了一声后，嘴里面惋惜的说道：“我是真的舍不得你走啊！可是，又不能耽误了你的前途。自从你到了刑警队以后，我这里的人手就更不够用了。前几天局里面倒是给派来了几个人，可是今天这一下子就伤了七个，而且都是骨折，恐怕不是一天两天就能好得了的。唉这些笨蛋，真的是气死我了！刚才我还冲着他们发了一通火呢。”

    “池大哥，您先不要生气，这件事情我已经听说了。”看到池建安如此的激动，郭广福先是一回身，将办公室的门从里面反锁上了，然后就拉着他的手坐到了办公桌旁边的沙发上，嘴里面轻声地说道：“不瞒你说，我就是听说了这件事，才特意冒着大雨赶到你这里来的。我今天就是想来问一问你，这件事情，尤其是对那个刘翰，你打算怎么做？”

    “那个该死的家伙！”听到了郭广福又提起了刘翰，池建安嘴里面大声的叫骂道：“竟然一下子伤了我们这么多兄弟，我绝对不能放过他！哼哼哼，”说到这里，他冷笑了一声后，低声地说道：“这次就算是真的没有他的事情，我也要弄一些证据出来，让他的后半辈子全都在监狱里面度过”

    池建安的声音虽然是不大，可是这些话听到了郭广福的耳朵里面，就如同是一声炸雷，他的脸色一黯，整个人一下子就凉了半截

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十八章 新上任的公安局长

    呼啸的狂风，裹挟着瓢泼一般的豆大雨点儿，从天空中狂泻而下。那一个连着一个的闪电惊雷，仿佛是千军万马，从天而降，真的让人感到心惊动魄。

    一辆丰田越野车，好像完全没有被这倾盆大雨所阻挡，快速的驶入了公安局的大门。只见这辆车缓缓地停到了办公楼前的雨达下，车门一开，身材魁梧的池建安从里面急匆匆钻了出来。

    “池大哥，我劝你这件事情最好是三思而后行！”脑海里回响起了郭广福的话，池建安那匆忙的脚步，渐渐地慢了下来，心里面不由得又想起了两个人刚刚的谈话。

    “池大哥，我劝你这件事情最好是三思而后行！难道你忘记了王东兴他们的教训了吗？”听到了池建安说，要让刘翰的后半辈子在监狱里面度过，郭广福虽然心里面凉了半截，可是依然劝道。

    “王东兴？我怎么能够和他一样！”听到了郭广福的话，池建安不削地说道：“他是想要栽赃陷害，而我们这却是有证据的！再说了，他这公然袭警已经是不争的事实，我怎么能和王东兴他们一样？！”

    “池大哥，这次的抓捕行动未是你制定的么？据我所知那个刘翰好像根本就不是袭警，好像应当是正当防卫”看着脸色阴沉的池建安，郭广福欲言又止。

    “这次行动我没有直接参与，是由咱们那位新上任的周局长亲自制定的。你快说，这究竟是怎么回事？”见郭广福吞吞吐吐的样子，池建安疑惑的问道。

    “我就说么，这么愚蠢的行动计划一定不是你制定的！”听到池建安说他没有参与抓捕刘翰，郭广福松了一口气，嘴里面笑道：“呵呵呵，你们缉毒大队的行动，你这个队长到要来问我”

    “你就赶快说吧，真的是急死我了！”池建安打断了他的话，不耐烦地说道。

    看到了池建安着急的样子，郭广福连忙小声的说道：“据下面派出所的同志说，你们缉毒大队的侦查员根本没有亮明身份，就在坐满了乘客的公共汽车上，竟然对刘翰突然下手。你想想，要是换作是你的话，你会老老实实地不加反抗吗？所以他虽然是下手狠一些，可是一个人要对付七、八个人，也是在所难免”

    “照你这么说，咱们那些受伤的兄弟是自找的了？”池建安不悦地打断了郭广福的话，沉声问道：“难道咱们掌握了他贩毒的证据，去抓捕他还要告诉全世界不成？”

    “不是咱们那些受伤的兄弟是自找的，而是这行动计划本身就有问题！池大哥，有些事情本来我不应该问。可是咱们两个这么多年的交情，如果我要是不来提醒你的话，恐怕我这辈子都会后悔。”郭广福的双眼动情地看着池建安的两只眼睛，嘴里面问道：“您能不能告诉我，你们的那些证据是怎么来的？在您的心里面，这个案子是不是铁证如山？”

    “听你这么一问，我倒是感觉到事情有些蹊跷了。既然你也不是外人，我就把一些事情告诉你，你帮我分析分析。”听到了郭广福的话，池建安的脸色微微一变，沉吟了半晌后，嘴里面轻轻的说道：“这是我们前些日子抓获的一个毒贩，前几日向突然咱们新来的那位局长供认的。说是他是刘翰地马仔，一直是受刘翰指使去贩毒着的。并且据他交代，两年以前刘翰也曾经亲自贩毒。后来我们根据他所交代日期调查，发现刘翰在那段期间，确实是行踪不明。而且刘翰的帐户里竟然有高达七百多万来历不明的存款，你说他一个孤儿，从哪里弄来这么多钱呢？所以周局长才亲自出马抓这件案子的。”

    “池大哥，虽然他的帐户里突然多了这么多钱，可也不一定就是去贩毒啊！我看这件案子，确实有需要商榷的地方！”听到了事情的经过，郭广福冲着池建安建议道：“既然刘翰已经到案，我看你还是应该马上对他进行讯问，听听他的说法，要是他能够交代出这笔钱的来历的话，我看你还是赶快放人，省得到时候难以收场。”

    “可是”听到了郭广福的建议，池建安迟疑了一下后，嘴里面呐呐的说道：“可是咱们的周局长下令，抓到刘翰以后，先送到看守所里面晾一晾他，至少要十天以后再审讯他。”

    “这是为什么？！”郭广福疑惑了一下以后，心里面好像是想到了些什么，冲着池建安问道：“你有没有听说过，咱们这位新上任的周局长，和田家走的非常的近，这里面会不会有什么”

    “不可能吧？”听到了郭广福的话，池建安惊讶地瞪大了双眼，嘴里面呐呐地说道：“我知道他和田成文父子走的很近，可是如果要是这中间有什么差错的话，他这个局长还想干么？”

    “池大哥，你怎么还这么天真！”郭广福脸色郑重地说道：“过几天就要高考了，如果刘翰真的是无辜的话，这不就把他的高考耽误了么。以他在社会上的影响，再加上和我们M市公安局的过节，你想一想到时候人家会怎么说？这案子是你们缉毒大队办的，又有谁知道是他周局长主抓的这个案子？到时候还不是由你这个大队长来承担责任。老哥，这害人之心不可有，防人之心不可无啊！”

    听到了他的话，池建安立刻惊出一身冷汗。于是等到郭广福走后，就立刻赶往了市公安局。

    在M市公安局的局长办公室，这位新上任的周局长，正洋洋得意地看着自己手里面的行动报告，一双奸诈的鼠眼，闪动着狡黠的目光，把他那张本来就很大的方脸，显得更加的大了。

    就在他的头还看着报告上的措词的时候，他的身上突然响起了一阵轻柔的音乐声，他连忙掏出手机，看了一下上面显示的来电后，就按下了接听键。

    “您好，田省长，我是小周刚才给您打电话，秘书说你还在开会是，已经办妥了！而且正向您所预料的那样，不仅成功抓到了看着，而且他还了打伤七名警察呵呵呵，都是骨折！这下就算是那个该死的毒贩子改口，咱们告不了他贩毒的话，光是袭警的罪名，也够让他在监狱里面呆上几年了是，我已经答应了那个毒贩子了，是只要他要咬死了刘翰贩毒，我就想办法饶他一命是是，我已经告诉下面了，至少要等到高考结束以后，再去审讯他呵呵呵，您放心，不会出什么问题的。就算是出了问题，还有下面的缉毒大队顶着，查不到我这里的！哈哈哈哈”他那得意地狂笑声，立刻在整个的办公室里面回荡。

    池建安迈着沉重的脚步走到了局长办公室的时候，从那微微开着的细小的门缝，传出来的这段说话声，让他不由得倒吸了一口冷气，心里面暗暗的感激着郭广福的提醒。听到了里面那得意地狂笑，他虽然是气得咬牙切齿，恨不得冲进去狠狠的痛打这个政治流氓一顿，可是心念一转，还是小心翼翼、捏手捏脚的离开了这局长办公室的门口，朝着楼梯口的方向走了过去。

    走到了楼梯口的池建安，平静了一下自己的情绪，又沉吟了半晌，正好看到一位同事从楼下走来，他连忙大声地和她说笑了一阵，就又向着局长办公室的方向走去。

    第二次来到了局长室门口的池建安，先是从自己的口袋里掏出了手机，在上面按了一下，然后就伸出手来，在那微微欠着缝儿的门上轻轻地敲了几下，在得到允许后，就开门走了进去。

    “呵呵呵，你这个大嗓门儿，大老远的我就听见了你的笑声！”看到了池建安，那个周局长连忙站了起来，将他让坐到了沙发上，并且亲自为他送来一杯热茶。

    “你这冒着大雨前来，一定是有什么急事吧？呵呵呵，不会又是来找我要人的吧？你放心，这次我一定会为你们缉毒大队派几个精兵强将过去，省得你整天的到我这里来诉苦。”还没有等到池建安张口，这位周局长就抢先说道。

    “周局长，我今天来不是找您要人的！”池建安伸出双手接过了周局长递过来的那杯热茶，嘴里面郎声说道：“我是着您来想要谈一谈刘翰的案子的。”

    “刘翰的案子？”听到了他的话，那位周局长疑惑的问道：“刘翰的案子你们不是已经定了么，还有什么需要向我来请示的吗？”

    “是这样的，我们又研究了一下，觉得手里面的证据还是不充分。所以想尽快地提审他，要是他真的参与了贩毒的话，以防他的同伙湮灭证据。但如果要真的是冤枉了他的话，我们好尽快放人，不要耽误了他的高考。省得像上次一样，弄得我们公安局那么被动。”池建安的双眼看着已经坐回到座位上的周局长，正色地说道。

    “怕什么被动！”听到池建安的话，周局长的脸色一变，激动地说道：“你们尽管放手去做，不要有思想包袱，我这个局长完全支持你们的行动！什么证据不足，要我看来是证据确凿！我们有那个毒贩的口供，他的帐户里面又凭空地多了那么多钱，而且那段时间又没有人知道他具体去了哪里。难道说，这些还不够吗？！”

    “呵呵呵，周局长，您先别激动嘛！”看着满脸怒气的周局长，池建安连忙笑着说道：“正因为是这样，我们才建议尽快地提审刘翰。一来听一听他对帐户里面那些钱的解释，二来问一问那段时间他到底去了哪里，省得他有时间考虑，怎么来欺骗我们。”

    “可是，你现在问他，他就能说出实话吗？”听了池建安的一番有理有据地话语，那位周局长一时找不出反驳的说法，于是恨声的说道：“像他这样狡猾的罪犯我见得多了，讯问他们还不是满口的鬼话！倒不如晾着他几天，等到他的思想崩溃了，我们再去审讯。”

    “他会崩溃？呵呵呵，您还不知道吧？周局长。”听到了周局长这有些牵强的理由，池建安笑着说道：“上次田局长抓他的时候，把他放到了那些最凶的犯人中间，并且要他们弄残废刘翰。呵呵呵，您猜怎么着？”看到了周局长轻轻地摇着头，池建安又接下去说道：“那家伙竟然将那帮凶神恶煞整治的一个个就像是退了毛的猪头，就连在民警的面前他们都不敢出声告状。到现在，在看守所里面一提起刘翰的名字，有些人夜里还会做噩梦！呵呵呵，您想一想，他在看守所里面，会崩溃么？！再说这件案子早一些弄清楚的话，也省得外界不明真相的群众说，我们公安局是为田清河夹怨报复，让我们在老百姓心中的地位更加的不堪。”

    “哦，原来是这样。”听到了池建安的话，理屈词穷的周局长只好说道：“你说的虽然是很有道理，但是也不要太着急。这样吧，你先出去等我一下，我还有一些事情需要处理。等一会儿咱们两个一起去看守所提审这个家伙，你看怎么样？”

    听到了周局长这样说，池建安只好转身出了局长办公室。但是不知道他是有意还是无意，竟然将自己的的手机落到了沙发的缝隙中。

    “怎么这家伙突然改变了主意，难道他是发现了什么？”陪同池建安走到门口的周局长，冲着他远去的背影狠狠地瞪了一眼后，就从里面锁上了自己办公室的门，然后嘴里面喃喃地说道。

    有些沮丧的周局长，转身走回自己的的办公桌后，颓然地坐回到了椅子上,沉思了半晌，就从自己的口袋里面掏出了手机。拨了一串号码接通后，嘴里面恭谨的说道：“田省长吗？我是小周现在发生了一个突然情况，需要向您请示一下刚才缉毒大队的大队长来找我说，他说他们想要立刻突审刘翰我怕刘翰那些钱如果真的是合法收入的话，我们就必须要放人了是，我也是尽力阻止过。可是,他们的理由十分充分，我也是没有办法呀要是强行阻拦的话，我怕他们会有怀疑的，到那时候可就糟了您是不是让人再多给那毒贩家里一些钱，要他咬死了就是刘翰指使他贩毒是，是我办事不利！可是您看现在这件事,我到底应该怎么办袭警？您的意思是如果贩毒证据不足的话，我就抓住袭警这件事情作借口，就是不放他出来呵呵呵，好，我一定按照您的要求去做！这下子那个姓刘的小子就算有天大的能耐，也别想参加今年的高考了看你说的，要不是您我能当上这个局长么！为您做一点点的事情还不是应该的嘛是，再见了！田省长。”

    周局长合上了手里的手机，踌躇满志的坐在椅子上，嘴里面轻轻地自语道：“刘翰啊刘翰，你可千万不要怪我。虽然咱们无怨无仇，可是谁让你得罪了你惹不起的人呢！我要是办好了这件事，恐怕下一届的副市长选举，就会出现我的名字了！哈哈哈哈”

    坐在自己的转椅上狂笑的周局长永远完全没有注意到，在沙发的缝隙里，池建安那落下的手机，已经将他和田成文的对话以及他的自言自语，全部都忠实地记录了下来。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十九章 拘留所里都是天才

    火红的太阳，又露出了她的俏脸，那骇人的暴风骤雨也渐渐地停了下来。随着乌云的散去，整个碧蓝的天空，经过这暴雨的洗礼，变得更加的洁净。东方的地平线上，不知道什么时候悄悄的架了一座彩色的桥梁，是那么的美丽动人，是那么的鲜艳夺目。

    “呵呵呵，这场暴风雨总算是过去了，我这心里面也敞亮了不少！”从那结实的铁栅栏里，看到了窗外天空中升起的彩虹，坐在通铺上的刘翰笑着冲着旁边的几个人说道。

    “刘翰大哥，怎么到了这里，您依然是这么的高兴，一点都看不出有担心难过的样子？您看这里其他的人，全都是愁眉苦脸的。就只有您，好像到了这里是什么喜事一样。”旁边的一位二十多岁，獐头鼠目的青年，看着刘翰的脸上依旧挂着慵懒的笑容，不由得奇怪地问道。

    “你怎么管我叫大哥？呵呵呵，我有那么老的么？”看到了这个比自己要大上好几岁的家伙，竟然张口叫自己大哥，刘翰不由得奇怪地问道。

    “呵呵呵，在这里面，谁的拳头硬，谁就是大哥！您刘翰大哥的名字我们这里的人早就听说了，全都是佩服得五体投地，所以都甘心情愿地叫您大哥。”旁边的一位体态及其丰满的胖子笑着说道。

    原来刘翰第一次被送到看守叶所的时候，除了第一天夜里有几个想要暗算他的家伙跟他关在一起以外，后来就一直是被关在了禁闭室，所以这里面的规矩他还是完全不懂。

    听到了这里面的规矩，刘翰还是有些不明白，嘴里面疑惑的问道：“咱们从来没有交过手，你们怎么知道我的拳头硬？”

    “大哥您可能还不知道吧，您上次在里面的丰功伟绩，已经传遍了整个看守所。”看到了刘翰的疑问，那个獐头鼠目的青年，连忙献媚的说道：“其实上次和您关在一起的那几个家伙，根本就不是这边拘留所里面的人。而是那位田清河田局长，特意从四楼的收审站里面调过来的人，就是专门来对付您的。没有想到那么多的凶神恶煞，让您一个人就整治的服服帖帖。我前几天还听人说起，那几个家伙现在听到您的名字，呵呵呵，晚上还会做噩梦。对了，刘翰大哥，您上一次是因为强奸，这一次又是因为什么进来的”

    “你小子要是不会说话，就去学驴叫唤，不要在这里满嘴的放屁！”那个獐头鼠目的青年的话还没有说完，旁边的胖子嘴里面就骂道：“什么刘翰大哥强奸，天下所有的人都知道，那是该死的田清河陷害的！你要是再敢这么胡说八道，小心我剥了你的皮！”说着，他就迈步走了过去。

    “对不起！刘翰大哥。”看到了向自己走过来的胖子，那个獐头鼠目的青年，一面用手搓着自己的嘴巴，嘴里面还一面低叫着求饶：“看我这张臭嘴，真的是该打！您就看在我不是故意的份上，饶了我这一回吧！”

    “呵呵呵，他也不是故意的，我看就算了吧。”看到他可怜兮兮的样子，刘翰连忙伸臂拦住了胖子，嘴里面笑道：“再说，我上次确实是因为强奸才进来的，不过是被人陷害的罢了。”

    “那就便宜了这个混小子！”看到刘翰阻拦，那个胖子立刻停下了脚步，嘴里面冲着他笑着问道：“呵呵呵，刘翰大哥，我也想知道您这次又是因为什么原因进来的？”

    “呵呵呵，其实也没有什么。”看到牢房里的几个人，都满脸疑问地看着自己，刘翰笑着说道：“我坐在公共汽车上，忽然有几个人袭击我，于是我就将他们全部都撂倒了。可是汽车开到派出所我才知道，那几个人竟然都是缉毒大队的警察。他们好像是有七个人骨折，呵呵呵，看来我又要在这里住上几天了。”

    “什么，一个人对付一帮缉毒大队的警察！？”那个胖子难以置信的看着刘翰的那张俊脸，嘴里面喃喃地说道：“七个人骨折，而你的身上竟然连一点儿事情都没有！我的天，这是真的吗？！”

    “小兄弟，这下子恐怕你有麻烦了！”听到了刘翰的话，只见坐在角落里的一个五、六十岁，面目清瘦的老头儿插话说道：“这件事情如果真的要是向你说的那样，恐怕唉”说到这里，他就不住地摇头叹息。

    “老狐狸，你有话快说，有屁快放！我们知道你以前是律师，就不要在这里卖关子了，都快把人急死了！”那獐头鼠目的青年，看到了老头儿的样子，连忙催促道。

    “在公共汽车上，那些警察没有亮明身份，就对你动手动脚的，所以你构不成袭警，应该是正当防卫，最多也就是赔钱了事。”那个老头儿看着刘翰，正色地说道：“麻烦的是他们都是缉毒大队的。一般缉毒大队没有充分的证据，是不会随便动手的。而且让他们找上的人，恐怕都不是一年两年能够出得去的。小老弟，我劝你还是有个心理准备”

    “老人家，我的心里面也在纳闷儿这件事情呢！”听了这老头儿的分析，刘翰也是不住的点头，嘴里面说道：“我可以向任何人保证，从来没有碰过任何的毒品！您说，他们来找能我干什么？”

    “这个我就不知道了。”老头儿喃喃地说道，可是看他的眼神，好像并没有完全相信刘翰的话。

    “这有什么想不明白的！”就在所有的人都默不做声的时候，那个胖子沉声说道：“既然他们上次能陷害刘翰大哥强奸，这一次还不能陷害他贩毒么！”

    听到了他的话，所有人的眼前都是一亮。而刘翰却依然有些疑问：“可是，田清河已经中风，人事不知。王东兴他们也都被全部的抓起来了，还会有谁这么大的胆子？”

    “呵呵呵，你不要忘了，田清河在公安局干了这么多年的局长，可以说是树大根深。”那个清瘦的老头儿此时笑着说道：“而且据我所知，田清河的老爹田成文，现在依然是咱们省的省长。以他的身份和地位，要想收拾你的话”

    其实刘翰的心里面也已经猜测到了事情的大概。上次田清河的事情，让田成文这条老狐狸侥幸的逃脱了。没想到就这么几天，他竟然又要向自己下手。恨恨地想到了田成文竟然如此不依不饶，刘翰心里面不由得暗暗的拿定了主意。可是他的脸上却没有表露出来，而是冲着大家笑着说道：“真的假不了，假的也真不了。我就不信他能把我怎么样！呵呵呵，还是不要想这些烦心的事了，都说一说你们是因为什么进来的？”

    “呵呵呵，说起来真的有些不好意思。”那个胖子憨笑了一声，首先说道：“我逛商场的时候，看到一个女的背着一个价值好几千块的皮包，一时手痒就夺了下来。等到被抓住了以后才知道，她那里面竟然只有几元钱，还有就是几包卫生巾！***,您说我能不倒霉吗！”

    “就你这体型，就算是包里面装了黄金，呵呵呵，你也跑不了啊！”听到了胖子的话，那个獐头鼠目的青年戏谑着说道：“大哥您不知道，他抢了皮包以后，还没有跑出去20米，就让商场的保安给追上了”

    “不要笑话我，你小子比起我来也强不了多少！”那个胖子也掀起了他的老底儿：“你这家伙开锁确实有一套，呵呵呵，就是找的目标差一点儿。是什么人家不好找，偏偏要去警察的家里面，而且还要是人家在家的时候。这门锁打开了，你也就进来了。哈哈哈哈”

    听到了他的调笑，那个獐头鼠目的青年笑着说道：“呵呵呵，好歹兄弟我干的也是技术活儿，这不是吹牛，不管是门锁、车锁、还是保险柜的锁，只要兄弟我一伸手，还没有开不了的东西！哪向你老兄干的活儿，一点儿技术含量都没有”

    “别在这里当着我们吹牛了！”看到他那得意洋洋的样子，坐在一旁的胖子忍不住说道：“什么锁都能开？呵呵呵，那你要是能把这间牢房门外的那把锁头打开的话，我就算是服了你，以后再也不去找你的麻烦。”

    “这可是你说的，说话算数？”那个獐头鼠目的青年冲着胖子沉声问道。

    “那是当然！当着这么多人的面，我能够骗你吗！哈哈哈，就怕你没有那个本事！”胖子笑着说道。

    “那好，今天我就露一手给你们看看！”说到这里，那獐头鼠目的青年好像是突然来了精神，仿佛是变了一个人似的，冲着坐在铺位上的几个人说道：“哪位哥哥过来帮帮我挡一下头上的摄像头，让你们瞧一瞧我刘得胜的手段！”

    刘翰此时才知道那个獐头鼠目的青年名字，叫做刘得胜。他饶有兴致地看着他的表演。

    只见那个胖子和刘得胜走到了这间牢房门口的那扇铁门旁，然后利用他庞大的身躯，将瘦小的刘得胜遮了一个严严实实。而刘得胜的手臂，从牢房的铁门上面那焊着栏杆的小窗口中，伸了出去。也就是三、四秒钟的时间，就听见“啪哒”一声清脆的声音，刘得胜已经将那紧锁着牢门的铁锁，从小窗中拿了进来。

    看到了刘得胜手中的铁锁，牢房里面的几个人全都惊讶地瞪大了眼睛，都对于他高超的开锁技术感到佩服。

    而刘得胜得意地看了大家一眼，把自己手里面的铁锁轻轻地颠了几下后，就又把手伸出牢房门外，将那把锁头又锁了回去，然后就昂首挺胸地走回到自己的铺位，坐了下来。

    “你这家伙，真有两下子！”“啊，真快！”“你这不是变魔术吧！”“你这家伙，究竟是怎么做到的？！”牢房里面其他的人，此时才从震惊中醒悟过来，嘴里面发出了阵阵的惊叹声。

    “呵呵呵，这有什么。”刘得胜听到了大家的赞叹声，又用眼睛得意地扫了大家一眼，嘴里面说道：“这种锁头是最好开的，其实早就应该淘汰了！我要是告诉你们方法的话，只要不是太笨的人，相信用不了一个小时，你们也都能把这扇门打开。”

    “快说，快说！”“究竟是怎么回事？”“你是怎么打开它的！？”听到了开这牢房门的技术竟然会这么好学，其他的人立刻七嘴八舌催促道。

    “这个说穿了也很简单。”刘得胜摇头晃脑地为大家讲了起来：“其实每一种锁，都会有一两处弱点，只要针对这些弱点入手，那么看上去固若金汤的家伙，也会变得不堪一击。这一种锁头的弱点就是”（怎么开锁就不能告诉大家了。要不然哪一天在看守所里，也许就会出现你的身影。）

    听到了刘得胜的讲解，所有的人都恍然大悟。不过，心里面也不由得冒出了一声冷汗。原来自己以为坚固无比的铁锁，到了这些行家里手的手里，竟然如此的脆弱，如此的不堪一击。都不禁在为自己家里面，以后的安全担心。

    “呵呵呵，既然你的开锁技术这么好，为什么不去做几票大的，干嘛非得要当一个剜门撬锁的毛贼呢？”坐在旁边的胖子笑着问刘得胜。

    “其实我早已经洗手不干了！”刘得胜此时的脸上才露出了沮丧，嘴里面呐呐的说道：“我只不过是从来没有看到过他家那样的门锁，一时技痒罢了。唉我现在只要是看到了新型的门锁，就会忍不住想去打开。”

    而坐在一旁的刘翰的脑海里面，还在回想着刘得胜教给大家的开锁技术，手里面还下意识地练习着那些动作。

    “呵呵呵呵，小老弟，你是一位前途无量的年轻人，干嘛去学这些个东西？这里就像是一个大染缸，你现在虽然到了这里，我劝你还是不要被他们所污染。”坐在刘翰身旁的那个清瘦的老头儿，看到刘翰那练习开锁的动作，嘴里面笑着劝道。

    “哈哈哈，谢谢你老的提醒！”刘翰看到他如此的关心自己，冲着它感激地笑了笑，嘴里面说道：“有一些技术，就看你怎么运用。要是用不好了，也许就会误入歧途。但是如果用到好的地方，也许就会产生意想不到的效果。”看来，他是对这件事是深有体会。上次他用了在H市缴获黑龙帮的那些针孔摄像头和窃听器，竟然破获了于德海的绑架案。所以，如今他对这个开锁技术也是十分的着迷。

    “呵呵呵，您老是怎么到这里的，能够告诉我吗？”看到他对自己的话不以为然的样子，刘翰也没有在意，嘴里面笑着问道。

    “唉你就别提了，一提起我自己都上火！”那个清瘦的老头儿长长的叹息了一声，嘴里面说道：“我的一位朋友想要办工厂，没有资金，于是我就给他的贷款担了保。谁知道他的工厂不景气，根本就还不上贷款，所以我就到了这里。不过，过几天我的拘留时间就要到了，就可以出去了。”

    “您为他担保了多少钱？那您的那位朋友呢？他开的又是什么工厂？”知道了这个老头儿进来的原因，刘翰不禁奇怪地连声问道。

    “我为他担保了三十万块钱，他现在把整个工厂都交给了我，自己却不见了。那些设备都很先进，倒是值个五、六十万块钱，可是一时间又怎么脱手。至于生产什么产品，呵呵呵，就是你们刚才研究的东西。”那个老头儿苦笑着说道。

    “既然设备先进，那工厂为什么还会不景气呢？”听到了他的话，刘翰不禁奇怪地问道。

    “我的这个朋友对于门锁根本就是个外行，虽然是由一套完整的销售门路，但是他的产品的安全性却是不高，所以几次退货下来，就已经没有了流动资金，只能让那些机器白白地摆在那里。”那个老头无奈的说道。

    听到了他的话，刘翰的心里不禁一动，一个大胆地想法突然在他的脑海里面产生了。正当他要把心里面的计划说出来的时候，牢房门外忽然传来了一个严厉的声音：“刘翰，出来！”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十章 想知道吗？你们不够资格

    一间不大的屋子里，摆着一高一矮两张桌子。高的那张桌子是用木头制成的。在它的后面，还放着两张把木制的椅子。而那张又矮又小的桌子连同他后面的那把椅子，却都是用角铁焊制而成。在那两把木制椅子后面雪白的墙壁上，写着庄严肃穆的八个大字“坦白从宽，抗拒从严”。

    “呵呵呵，有些日子没有来了，这里一点儿都没有变！上一次我来这间审讯室，就弄倒了一个公安局局长，不知道这一回又是谁倒霉了。”被从门外带进来的刘翰看到了眼前这熟悉的一切，嘴里面不由得轻笑道。

    听到了刘翰这满不在乎的笑声，押解他的那位看守所的民警脸皮不由得轻轻地抽动，强行忍住了那就要冲口而出的笑声。而早已经坐在那两把木椅上的一个人却冲着刘翰沉声喝道：“这是什么地方，你给我放老实一点儿！”

    已经被铐在那把铁椅子上的刘翰听到了他的咆哮，才缓缓的抬起头来，打量着这自己面前穿的警服的的二人。那张桌子旁边坐着的，是一个相貌端正，体格健壮，三、四十岁的中年男子，此时正用无奈和抱歉的目光，看着自己。而看到这面对着自己坐着的那个人的时候，刘翰差一点儿就笑出声来。只见他四四方方的一张大脸上，长着一对小小的圆眼睛，正狠狠地盯着自己；一只小小的蒜头鼻子，微微凸起；一张小小的嘴巴，看着就像是少女的樱桃小口。最可笑的是，这张脸上的所有零件，全都挤到了一起，就好像是一块方形的盘子上，落了几只苍蝇，显得那么的滑稽可笑。

    “姓名？”看到了刘翰眼睛里面的笑意，那个坐在他的对面，长得滑稽可笑的那名警察沉声的问道。

    “姓名：刘翰。性别：男。分年龄：虚岁20，周岁19。民族：不知道。籍贯：不知道。家庭住址：M市孤儿院。”不待他继续询问，刘翰就已经滔滔不绝的，把他要问的话一股脑地全都说了出来。

    听到了刘翰竟然一口气说出了自己要问的所有程序，两个人不由得一愣。那个身材魁梧，面目端正的警察眼睛里面不由得露出了淡淡的笑意。而坐在刘翰正对面的那个方脸的警察，则伸出手来狠狠地拍了一下桌子后，嘴里面厉声喝道：“你这是什么态度？在这里不要嬉皮笑脸地，给我老老实实地回答问题！”

    “呵呵，冤枉啊，两位警察大人。我已经问一答十了，难道这态度还不够好吗？还不够老实吗？”看到了他小眼睛里面已经冒出了熊熊的怒火，刘翰心中不由暗笑。可是嘴里面又问道：“二位谁能不能告诉我，究竟是为了什么，把我又弄到这里来？”

    “刘翰，我们为什么要把你弄到这里来，你自己还不清楚吗？”那个方脸的警察沉声说道。

    “呵呵呵，是不是所有的警察都这么说话？”听到了他的话，刘翰就觉得非常的熟悉，于是嘴里面笑着说道：“听到了你这问话，我怎么突然想起来了你们的田清河田局长，不久以前他就是在这间屋子，问我的这句话。这句话恐怕不大吉利，他问过我以后，人就中风不懂人事了！呵呵呵，我劝你以后还是换一个问法，省得有一天自己也出了什么不好的事情。”

    听到了刘翰的调笑，那个方脸的警察“蹭”的一下从椅子上站起来，奔着被紧紧铐在铁椅子上的刘翰就冲了过去。而坐在他身旁的那个魁梧的警察，一把就抱住了他的肩膀，嘴里面高声的叫着：“周局长，您先别生气，别忘了今天咱们是来干什么来了。”

    那个方脸的警察看到同伴抱住了自己，伸手就要拉开他的双手，嘴里面还不住地吼叫着：“建安，放开我，我今天非要好好地教训一下这个小子不可！”

    这两个人正是缉毒大队的大队长池建安和那位M市公安局新上任的周局长。

    原来那位周局长刚放下电话不久，池建安就又回到了他的办公室。无奈的周局长只好等到暴雨停了以后，和他一同来到了看守所，审问刘翰。想要先声夺人的他，没想到这第一个回合，就被刘翰气得暴跳如雷。于是恼羞成怒的他，就想要对刘翰动手。

    一旁的池建安将暴怒的周局长拉回到座位上以后，嘴里面在他的耳边低低地说道：“周局长，您这要是动了手的话，咱们可就变成了刑讯逼供，到时候可就说不清楚了。要不然，先让我问一问他。”

    听到了池建安的话，那位周局长只好点了点头，同意让他先问。

    “刘翰，不要在这里耍嘴皮子。”看到周局长答应了让自己讯问刘翰，池建安连忙正色地问道：“我问你的问题，你要想好了再回答。我问你，你认识刘琼海吗？”

    “刘琼海？刘琼海是谁？”看到他一直在用同情的目光看着自己，所以刘翰对他也有着几分客气。听到了他的问题，刘翰茫然地说道：“我从来没有听说过这个名字，根本就不认识他。”

    “你不要在这里装糊涂！”听到了刘翰的回答，那位周局长又厉声地说道：“别以为我们不知道你们做的那些事情！告诉你，你的这位同伙已经全部都招认了！我劝你还是赶快承认了，看看能不能换取一个宽大处理。”

    “他招了和我有什么关系？我又不认识他，你们真是莫名其妙！”听到了他的吼叫，刘翰立刻朗声的回答道。他的声音虽然是不大，却贯注了他那无比强大的内家真力，震得那位周局长的耳根一阵发麻，一屁股就坐回到了自己的椅子上。

    “那我再问你，”旁边的池建安并没有发觉到周局长的异样，于是继续沉声问道：“2001年的9月2日到9月15日这两个星期，你去了哪里？”

    “2001年9月2日到9月15日这么久了，让我想一想。”听了他的话，刘翰嘴里面喃喃地说道，开始回想起往事：

    2001年，也就是我从老爷岭济世庵下山的那一年。9月1日，是开学的日子。9月2日啊，那一年的9月2日不正是为曹爷爷治疗眼疾的日子么！（第八章与美同桌救治贵人）他们问这个干什么？难道有什么政治目的么？可是他们想知道这个又能有什么用？还是让我来探一探他们的口风。

    想到了这里，刘翰嘴里面笑道：“啊，哈哈哈，我终于是想起来了”

    “那几天你究竟去了哪里？”“赶快告诉我，你究竟在哪里？”

    听到刘翰想起来那几天的去向，周局长的心里面一惊，心中不禁暗暗的骂道：“这个小杂种的记性可真好，这么长时间的事情也能想得起来。这要是有人能为他证明的话，我们的第一计划可就失败了！”

    而坐在他身边的池建安，听刘翰说已经想起来那几天他去了哪里，心里面不由得狂喜：“这要是能够证明了那些天他的行踪，他这不白之冤也就可以洗脱了，省的我夹在他们两个人的中间，里外不是人！”

    于是，这各怀心事的两个人几乎是同时的问道。

    “呵呵呵，我虽然是想起来了，可是你们得先告诉我，为什么要问那段时间我在哪里，我才看看能不能告诉你们。”刘翰这时候笑着说道。

    “你不说我们就当你拒绝回答！建安，开始问下一个问题。”听到了刘翰的话，那位周局长正中下怀，于是嘴里面冲着池建安说道。

    听到了周局长的话，池建安连忙笑着说道：“呵呵呵，周局长，这又不是什么秘密，反正他早晚也要知道，不如直接地告诉他算了。”说到这里，他不等周局长回答，就又冲着刘翰说道：“前些天我们抓到了一个毒贩，他说是受了你的指使。并且供认说，那一段时间你们两个人去了云南的勐腊，去和境外的毒贩接头。而根据我们的调查，那一段时间确实是没有人知道你去了哪里。所以这次把你找来，就是想问个清楚。”

    “这不是胡说八道么，不要说是云南，我连长江以南都没有到过！除了咱们H省，我就去过一趟北京，他这不是血口喷人吗！”池建安的一席话，刘翰终于知道了他们抓自己的原因，也明白池建安想知道自己那几天的行踪，并不是因为政治的原因。于是，心里面不由得一松。可是那个毒贩子的竟然说，是受了自己的指使，才去贩毒的，嘴里面不由得分辨道。但是自己那几天的行踪，还真的是不能告诉他们，于是嘴里说道：“让我告诉你们也可以，但是我想问一问二位的级别，看看是不是够资格知道这件事。”

    听到了刘翰的话，周局长狠狠地拍了一下桌子，就要吼叫。可是还没有等到他出声，旁边的池建安就抢先指着他说道：“这位就是咱们M市公安局新上任的周局长，而我是缉毒大队的大队长池建安，你说我们有没有资格知道这件事？”

    “呵呵呵，真的对不起，两位还真的是不够资格”

    “哈哈哈哈，那你说要什么人才够资格知道你那几天去了哪里？”听到了刘翰说了自己不够资格，周局长笑着打断了刘翰的话，戏谑着问道。

    “要想知道我那几天究竟去了哪里，起码要省公安厅的厅长，或者是咱们市的市委书记。”刘翰并没有理睬他的戏谑，嘴里面正色地说道。

    “哈哈哈哈，你该不是疯了吧？竟然还想见他们！”听到了刘翰的话，周局长狂笑着说完，就又冲着池建安沉声说道：“不要听这个小子满嘴的胡说，还是问他下一个问题吧。”

    “那就好吧。”看到眼前的这种情况，池建安只能无奈的回答了一声，又冲着刘翰问道：“我们查了你的帐户，发现里面竟然有七百多万的人民币，想请你解释一下这些钱的来源。”

    “呵呵呵，你们显然查得不彻底。”听到了他的问话，刘翰好像完全没有在意，嘴里面笑着说道：“我帐户里面的资金，最多的时候有六千四百多万。呵呵呵，看来，你们工作的漏洞还是蛮大的嘛。”

    刘翰的话刚说完，就听见“咔嚓”一声，那位周局长手里面的矿泉水瓶，一下子就掉到了地上。而坐在他身旁的池建安，也惊讶地张大了嘴巴，两眼呆呆地看着刘翰，好像是看着什么怪物。

    “六千四百万这么多的钱”那位周局长好像傻了似的，嘴里面喃喃地自语着。过了好一段时间，他才醒过神来，冲着刘翰厉声问道：“你帐户里面的那些钱究竟是怎么来的？为什么现在又只剩下了这七百多万？其余的那些钱究竟去了哪里？！”

    “呵呵呵呵”看到了他见（听）钱眼开的样子，刘翰轻笑了一声，戏谑的看着他，嘴里面说道：“这个问题嘛对不起，我也不能告诉你们。至于原因么呵呵呵，和刚才的原因一样，你们根本就不够资格！”

    见到自己又被刘翰摆了一道，那位周局长狠狠地拍了一下桌子，嘴里面疯狂地吼叫道：“鬼话，满嘴的鬼话！你是不是又要说，只有公安厅的厅长和咱们市的市委书记来了，你才能说出来？！”

    “呵呵呵，这次恐怕不行。”看到了他那因为愤怒已经扭曲了的脸，刘翰嘴里面笑着说道：“要想让我说出这些钱的来龙去脉，恐怕得公安部部长到了才可以。其他的人，最好还是不要问的好。”

    “你，真是狂妄至极！”周局长咬牙切齿地说了一声以后，就对身旁的池建安说道：“对于这种人，还有什么好问的！我看咱们还是回去吧。”

    池建安看到刘翰的这种态度，怀疑他一定是有所依仗，更加不敢的草率行事。此时听到了周局长的话，于是嘴里面说道：“周局，既然刘翰施说不认识刘琼海，那咱们是不是应该让他们两个当面对质一下？刚才来的时候我已经叫人去提审刘琼海了，过一会儿他就到了。

    听到了池建安的话，周局长狠狠地瞪了他一眼，嘴里面不悦的说道：“既然你都把人提出来了，还要问我干什么！”

    就在这个时候，走廊上突然传来了一阵脚步声，然后这间审讯室的门就被缓缓地打开了。只见一个身材瘦小，面容猥琐，30多岁的男子押着走了进来。

    那个面容猥琐的男子，看到了被铐在椅子上面的刘翰，脸上立刻闪出了一丝狰狞的笑容。他走到了刘翰的身边后，就伸出手指，指着刘翰那张帅气的俊脸，冲着池建安和那位周局长，嘴里面说道：“是他，就是他！就是这个家伙让我去贩毒的，害得我现在被关在这里！”说到这里，他又冲着刘翰嘶声的吼叫道：“是你，就是你把我害成这个样子的！我恨你，我恨死你了！我恨不得吃了你的肉，剥了你的皮，喝了你的血！”

    他那凄惨的声音，立刻响遍了这间审讯室。听到了他那凄厉的控诉，连刘翰都不禁在怀疑，自己是不是真的害了他。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十一章 看守所里的夜半人影

    一阵猛烈的暴风雨过后，长长地彩虹在东面的晴空中伸延着，看上去就好像是一座瑰丽的拱桥，红的、黄的、绿的、橙色的在他的对面，那火红的夕阳将朵朵的白云染成了凄绝的艳红，一转眼间，层层相叠的云，幻化成为耀眼的玫瑰，在天空里游走。

    雨后的黄昏，是那么的动人，那么的美丽。可是在M市看守所的那间审讯室里，此时却上演着无比丑陋的一幕。

    “是你，就是你把我害成这个样子的！我恨你，我恨死你了！我恨不得吃了你的肉，剥了你的皮，喝了你的血！”只见那个身材瘦小，面容猥琐的男子，用手指着刘翰的那张俊脸，嘶声地叫喊道。看他那个架势，如果不是后面的两个警察紧紧地抓住了他，恐怕他一定会冲上前去，在刘翰的身上狠狠的咬上几口。

    看到了他那张痛苦的面容，又听到了他这一声声凄厉的控诉，旁边的几个人都不禁悚然动容。就连被铐在那把铁椅子上的刘翰，心里面都不仅暗自怀疑，自己是不是真的害了他。

    “刘翰，现在你还有什么好说的？”看到了满脸怔仲地刘翰，那位周局长拍案而起，冲着他厉声地喝问道。

    “呵呵呵，精彩，真的是精房彩！”此时刘翰的眼睛里换上了崇拜的目光，看着那个面容猥琐的男子，嘴里面喃喃地说道：“你这么精彩的表演，我的双手如果能够活动的话，一定会为你鼓掌喝彩！老兄，你该不是从电影学院毕业的吧？就连我这个当事人，都差一点儿被你弄得潸然泪下。你这一次要是死不了的话，就来找我。我一定会把你送到好莱坞，下一届金像奖最佳男主角一定会是你！”

    听到了刘翰的调侃，那名面容猥琐的男子和坐在椅子上的周局长全都是一愣，没有想到刘翰居然会这么的冷静。而坐在周局长旁边的池建安，此时却是难受万分。因为听到了刘翰那幽默的话语，本来想放声大笑的他，现在却只能强行的忍住，弄得他的双肩在不停地抖动，脸上的肉皮，也在不住的抽动。

    “刘翰，你给我严肃一点儿！对于他的指控，你就没有什么好说的了么？”过了半晌，看到审讯室其他的三个人都不说话，池建安连忙轻声地提醒着刘翰。

    “他还有什么好说的！在这么多的人证、物证的面前，他已经没有办法再抵赖了！”那位周局长还没有等到刘翰出声，就抢先的冲着池建安说道，然后又对着刘翰沉声说：“我看你还是老老实实地交代了吧，这件事情你是抵赖不了的。”

    “人证？就凭这个毒贩子的胡说八道也能算得上是人证？你所谓的物证就是我帐户里的那些钱吧？难道别人突然之间有了钱就是去贩毒了吗？”刘翰的几句问话将那个周局长问的哑口无言，接着他又笑着说道：“呵呵呵，我可以告诉你，我那些完全都是合法的收入。至于这些钱是如何赚来的，还是那句话，你没有资格知道！”

    “你就不要再抵赖了。”听到了刘翰的话，那个面容猥琐的男子又冲着刘翰大声的叫道：“2001年9月11日，你带着我到云南和境外的毒贩接头，一下子就带回来四、五十斤的白粉，那一下子你就赚了二百多万！”

    听到了言之凿凿的话语，刘翰鄙夷的看着他那张猥琐的面孔，嘴里面笑道：“呵呵呵，日子你到记得蛮清楚的么。既然你说那些天我带着你去了云南，那么咱们俩坐的是哪次列车？住的又是哪家宾馆？又是在哪里和你所谓的境外的毒贩的接头？”

    刘翰的这些问话，不由得让那个面容猥琐的男子微微一愣，不知道该如何回答。而坐在一旁的那位周局长连忙说道：“你不要在这里狡辩了！根据他的供述，我们已经派人到了云南的勐腊，找到了你们所住的那家宾馆的服务员，她们已经从照片中认出了你。你还有什么好说的？”

    “周局长，您什么时候派人去调查的，我怎么会不知道？”听到了那位周局长的话，池建安疑惑的问道。

    “啊，呵呵呵，是这样的。”看到池建安惊讶的样子，那位周局长笑着说道：“我一直也不太相信这个刘琼海的话，可是你们缉毒大队又缺乏人手，正好其他的大队有人要去云南出差，于是我就让他顺便的调查一下。没有想到那些宾馆的服务员见到了刘翰的照片，一下子就认出了他。”

    “呵呵呵，周到，真周到！周局长你的名字不是就叫周到吧？哈哈哈，想可真的是太周到了！”坐在下面的刘翰听到了两个人的对话，嘴里面笑着说道：“我现在总算知道了什么叫做‘贼咬一口，入木三分’。”

    听到了刘翰的话，那位周局长的脸上微微一红，可是嘴里面却沉声说道：“我们绝对不能放过一个坏人，但是也绝对不会冤枉一个好人！对于你的案子，我们一定要证据确凿，办成铁案！所以，我劝你还是老老实实地承认了吧！”

    “是啊，刘翰。”坐在他身旁的池建安此时也接着说道：“你还是把那几天你的行踪和那些资金的来源，老老实实地说出来吧。过几天就要高考了，你不想在这里面度过吧？”

    听到了池建安的话，坐在他身旁的周局长狠狠地瞪了他一眼，心里面暗骂他多事。而被铐在椅子上的刘翰，却明白了他的意思。于是冲着他感激地一笑，嘴里面笑道：“呵呵呵，不着急。反正还有五天才要到高考的日子，我一定要把暗中陷害我的人全部找出来，一个也不放过！”说到这里，他又用眼睛瞟着那位周局长，嘴里面有意无意地说道：“上一次田清河陷害我，我就没有把那个幕后的主使找出来，所以这一次就又来了麻烦。这一回我绝对不会再放过他，有道是‘打蛇不死，必留后患’。呵呵呵，这次我一定要把他找出来，一劳永逸的解决了他！”

    听到了刘翰的话，那位周局长的脊背突然冒出了一阵寒气，不由得想起了田清河的下场。可是，事情已经做到了这一步，自己已经没有了退路，只好硬着头皮做下去了。

    而坐在他身旁的池建安，听到了刘翰的这一番话，更加确定了刘翰能够如此的镇定自若，其背后必定是有强有力的依仗，所以心里面就做出了一个大胆的决定。也就是这个正确的决定，才让他免予此次的牵连——

    徐徐的微风吹动着片片的新叶，发出沙沙的声响。一弯浅浅的弦月，用尽了全身的力气，刚刚爬上了半空，就被一大片飘来的云朵挡在了身后。几颗顽皮的星星，从那云朵的缝隙中钻了出来，调皮地眨着眼睛，观察着人间的百态。

    在那高高的院墙上的岗楼上，几名武警战士正警惕的打量着四周。几盏明亮的探照灯，来回的扫射着院里的各个角落。而在这戒备森严的院落里，每个监舍里面，也都射出刺眼的灯光。

    躺在了那长长的通铺角落里的刘翰，见到其他人都已经陷入了熟睡之中。于是悄悄的站起身来，一伸手就用自己的枕巾，将那监控器的探头盖了个严严实实。然后他又飞快地躺了下来，闭上自己的眼睛。

    过了好半晌，听到整个监区依然是平静如常，没有一丝异样。他连忙飞快地站起身来，在每个熟睡的狱友的身上，都轻轻的点了一指。然后他又来到了牢房门口，从那扇小窗中伸出了自己的胳膊。也就是十几秒钟的工夫，就听到清脆的“咔嚓”一声，那外面锁着牢门的铁锁就被他拿了起来。接着他又将外面的门闩轻轻的拉开，就神不知鬼不觉地消失在了这间灯火通明的监舍中。

    到了走廊的刘翰，又开了几道铁锁，就接进了楼门的入口。突然，从那紧挨着入口的一道门里，射出了一缕明亮的光线，还有一道微微的鼾声，从里面传了出来。

    看到了这种情况，刘翰沉吟了一下，就蹑手蹑脚地走到了门前，然后弯下腰去，顺着那虚掩的门缝向里面偷偷地观瞧。

    只见这间屋子的墙壁上，摆满了几十块显示屏，里面的画面正是各个监舍的实况。而在其中一个画面上，却是灰突突的一团，什么都看不清楚。而在那墙边一角的一张长椅上，正躺着一个人影，那轻轻的鼾声，正是从他的口里发出。

    看到了这间屋子里面的一切，刘翰轻轻地拉开了那虚掩着的木门，一闪身就出现在了那个人影的身边。他就伸出手指，在那熟睡的人影的身上也是轻轻的点了一下。然后他就转过身来，两只眼睛在那些显示屏上逐一的观看。当他看到了其中的一个显示器里面那一张熟悉的面孔后，眼睛立刻一亮。心里面不由得暗笑：“呵呵呵，刘琼海，我总算是找到你了！”

    接着他又仔细地看了一眼那台显示器上面贴着的号码，就又走到旁边的两台电脑上，轻轻地一挥手，一股暗劲儿送了进去。看着自己监舍和那个刘琼海的监舍的画面变成了一片漆黑以后，脸上立刻露出了一丝得意的笑容。之后他又走到那熟睡人影的身边，弯下腰去就脱下了那个人影身上的警服，穿在了自己的身上，就大摇大摆地向楼梯上走去。

    躺在通铺上的那个面容猥琐的刘琼海，此时也是辗转反侧，心里面回想着今天下午审讯室里的一切。虽然对自己那逼真的表演，有着一点儿的得意。可是，当他一想到刘翰那镇定自若的样子，以及后来说的那些话，心里面又不禁升起了一丝隐隐的担忧。

    就在他的脑袋里面还在胡思乱想的时候，突然听到走廊上传来了一串轻轻地脚步声。

    听到了这串脚步声，他还以为是来查监的民警。于是连忙闭上了自己的双眼，装作是已经熟睡的样子。

    只听这串轻轻的脚步，走到了自己监舍的门外，就停在了那里。过了一会儿，就听到清脆的“咔嚓”一声开锁的声音，监舍的门，就被轻轻的打开了，一个高大的人影走了进来。

    透过半眯着的眼睛，看到进来的人穿的是警服后，躺在自己的铺位上的刘琼海，就更加不敢发出半点的声音。

    只见那个穿的警服的高大人影，在其他人的身边转了一圈儿以后，就来到了刘琼海的跟前，静静地站在那里。

    “呵呵呵，别装睡了，我知道你根本就没有睡着！”就在躺在铺位上的刘琼海心理面还在纳闷儿，这个人为什么还不快走的时候，耳边突然传来了一个熟悉的轻笑声。

    “刘翰！怎么会是你？你是怎么到来这里的？！”睁开了双眼刘琼海，看到了眼前这张熟悉的俊脸，猛的一下坐起身来，用手指着眼前的人影，嘴里面颤声地问道。

    这进来的人正是刘翰。他运用刚刚在刘得胜那里学会的开锁技术，出了自己的监舍以后，在监控室里面找到了刘琼海的监舍，就换上了别人的警服，来到了这里。看到了刘琼海那惊讶的面孔，刘翰轻笑着说道：“呵呵呵，你以为这个地方就能拦得住我吗？”

    听到了刘翰的这一声轻笑，刘琼海又用双手狠狠的揉了揉自己的眼睛。当确定眼前的刘翰不是幻觉的时候，立刻张开了自己的嘴巴，就想要大声的呼救。

    可是还没有等他完全地张开大嘴，刘翰的手指已经飞快地点到了他的脖颈上。就见他只是徒劳的张合着自己的嘴巴，却发不出一丝的声音。

    坐在铺位上感觉到自己已经失去喊叫能力的刘琼海，立刻用惊恐的目光看着眼前的刘翰，脸上充满了绝望。

    “呵呵呵，不用害怕，你只是暂时失去了说话的能力。”看到刘琼海脸上的神色，刘翰笑着说道：“等一下我还要问你一些问题呢，怎么能让你变成哑巴呢。”

    听到了自己只是暂时的失去声音，刘琼海的神色一松，眼睛里面的惊悸也渐渐地变成了哀求。

    看到他眼睛里面那哀求的目光，刘翰并没有开始问话，而是冲着他冷笑道：“哼哼哼，我想你应该在这看守所里面，听过我的名字。既然知道我不是好惹的，还敢对我进行栽赃陷害，一定不容易实话实说。所以我先要让你尝一尝我的手段，这样你话里面的真实性会高一些。”说到这里，刘翰就伸出手指在他的身上飞快地点了几下。

    随着刘翰手指的落下，已经瘫软到床上的刘琼海，立刻就觉得从自己的全身，传来了钻心的麻痒。那搔痒的感觉，立刻让刘琼海忍不住用自己的双手在身上不住地抓挠。不一会儿的工夫，他那十根手指的缝隙，就流出了殷殷的鲜血。而身上的皮肤，也几乎没有一块完整。

    就在刘琼海已经将自己的全身全部抓破的时候，忽然感觉到那遍布自己全身上下搔痒的感觉，渐渐地停了下来。他还以为这是皮肤的疼痛，减轻了身上的麻痒，于是他的呼吸渐渐地平顺了下来。

    可是就在这个时候，他又突然感觉到事情有些不对。因为那些疼痛不是从皮肤传来的，而是从自己身体里面的每一条经络，每一块骨头，每一个脏器。由内向外，遍布了全身。渐渐地，渐渐地，由原来那微微的疼痛，变成了让人发疯的巨痛。使得刘琼海在自己的床铺上，不停地翻滚。一双无神的眼睛，也绝望地看着眼前的刘翰。

    “呵呵呵，知道了厉害了吧？如果我不给你解开穴道，你就会像这样，每天不停地疼痛、搔痒，直到死亡。”看到了他绝望的目光，刘翰知道已经差不多了。于是，嘴里一边说着，一边伸手在他的身上点了几下。

    被刘翰解开穴道的刘琼海，身上的疼痛立刻减轻了很多。他喘着粗气，看着站在自己面前的刘翰，仿佛像是看见了来自地狱的魔鬼，嘴里面嘶哑地说道：“我求求你了，不要再折磨我了，有什么事情你就问吧。我说，我全都说！”

    听到了刘琼海那哀求的声音，刘翰满意的点了点头，嘴里面沉声问道：“我和你无怨无仇，为什么要陷害我？你究竟是受了什么人的指使？这究竟是怎么回事？”

    “好吧，我都告诉你”于是，面无人色的刘琼海立刻将事情的经过原原本本地说了出来。

    听到了事情的经过，双目喷火的刘翰心中不由得恨恨地骂道：“原来是你这个黑龙帮的余孽和这位新上任的局长搞的鬼，我要不让你们两个人自食恶果，我就不叫刘翰”

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十二章 看守所里面的第一次创业

    火红的太阳终于推开了远山的阻挡，露出了她那半个笑脸。天空中，几朵碎小的白云，就好像是镶了金边的茉莉花，从云缝中冲了出来。晨纱，渐渐地被揉碎了，轻轻地缭绕着，盘旋着，象是一缕青烟袅袅的升起。

    “唉”看着窗外那如画的美景，坐在自己办公室里面的周局长，深深地叹了一口气，又拿起了桌子上的手机，嘴里面喃喃地说道：“他怎么还是不接电话呀，真的是急死人了！”

    就在他那一双小小的眼睛，紧紧地盯着手里面的手机，呆呆出神的时候，那手机里面突然传来了一阵音乐声。这突如其来的声音，立刻将他吓得全身一颤，差一点就把手机扔到了地上。

    只见他定了一下心神，就打开了手机。当他看了一眼那上面的来电显示的号码以后，脸上立刻露出了狂喜，按了一下接听键后，就放到了耳边：“您怎么才接电话呀，我都急死了是，出现了一个意想不到的情况。今天早上收审站打来电话，说是那个刘琼海突然变成了疯子，也不知道是怎么回事，把自己的全身都抓烂了什么，您要来M市，那可真是太好啦好，等到见了面我再向您直接汇报再见！”

    “唉他来了就好了。怎么我对这件事情，心里越来越没有底了呢？”放下了电话的周局长，坐在了自己的转椅上，长长地叹息了一声，呐呐的说道。

    可是，他话音刚落，他的办拿公桌上面的那部红色的电话机，就急促地响了起来，他连忙伸手抓了起来，放到了耳边，听到了里面的声音后，嘴里面连忙恭敬地说道：“韩书记是我，我是小周那好，我马就上到！”放下了电话的他，急匆匆地离开了自己的办公室。

    而此时的刘翰，也在拘留所里，正坐在自己的铺位上呆呆的发愣。他的脑海里面还在回响着昨天夜里刘琼海的那些话。这次自己遭到陷害，竟然是那个黑龙帮牛堂主的表弟和审讯自己的那个周局长搞的鬼。

    原来刘琼海和牛堂主的那位表弟范老二早就认识。这次他被抓获以后，前些日子那个范老二就又通过关系找到了他。告诉他只要是能够将刘翰拉下水，就会给他的家人二十万的报酬，并且刘琼海自己也会免于死刑。

    听到了这既可以活命，又可以发财的事情，刘琼海当然是满口答应，并且让他们把刘翰的资料给自己送来。等到刘琼海接过刘翰资料的时候才发现，为自己送来这些东西的，正是这公安局新上任的周局长。于是，他的心里面更加信心百倍了。于是，在提审他的时候，他就将一切罪名全都加到了刘翰的身上，并按照资料上面提供的信息，编出了那一套谎言。

    知道了事情的全部经过以后，刘翰就点了刘琼海的睡穴，神不知鬼不觉地又回到了自己的监舍。

    “呵呵呵，小老弟，我还没有问过你，昨天他们不是提审你了么，究竟是怎么回事？”就在刘翰还在出神的时候，那个面目清瘦的老头儿坐到了他的身边，嘴里面笑着问道。

    “呵呵呵，谢谢您老的关心。”看到了询问自己的是这个老头儿，刘翰连忙笑着说道：“其实也没有什么，就是一个该死的毒贩子，受了别人的指使，对我进行栽赃陷害。呵呵呵，我相信就这几天，我就会出去的。”

    “是么，那我可要恭喜你了！”听到了刘翰的话，那个老头儿面露喜色，拍着刘翰的肩膀说道：“呵呵呵，我明天也要出去了，到时候咱们在外面见！”

    “昨天咱们的话说了一半。既然您还欠着银行那么多贷款，那以后您打算怎么办？”听说他过两天就要出去了，刘翰连忙关心的问道。

    “唉”听到了刘翰的话，那个老头儿深深地叹了一口气，嘴里面无奈的说道：“还能怎么办！等我出去后，就想办法就赶快把我朋友的那破工厂卖掉，不管是多少钱，只要有人买就可以！省得再被他们送到这里，好歹我也是一个律师，唉丢人啊！”

    “我倒是有一个办法，不知道您的意下如何？”刘翰看着他那万般无奈的面孔，嘴里面正色地说道。

    “什么办法？说来听听。”听到了刘翰说有一个解决的办法，那个老头儿显然是没有抱多大的希望，嘴里面敷衍着问道。

    “您不是说您朋友的工厂，设备很先进，又有销路么。要是就这么便宜的卖了的话，该有多可惜呀！那您为什么不接过来，继续生产？”刘翰轻轻的问道。

    “我，接过来生产？呵呵呵，别开玩笑了！小伙子。”听到了刘翰的话，那个老头儿苦笑着摇了摇头，嘴里面说道：“这不是那么简单的事情。我的朋友就是因为不懂技术，才把工厂弄成了现在的这个样子！对于锁头，我也是一个地地道道的门外汉。你让我继续生产，这不是在开玩笑嘛！”

    听了他的话，刘翰笑着说道：“呵呵呵，这个好办，您不懂技术，不会找一个懂技术的人么！”

    “懂技术的人？”那个老头儿疑惑的说道：“你以为懂技术的人就那么好找么？一时间你让我上哪儿去找懂技术的人啊！”

    “呵呵呵，这远在天边，近在眼前！”听到了他的话，刘翰用手指着旁，那边正在和别人调侃的，个獐头鼠目的刘得胜，嘴里面笑着说道：“您老怎么忘了，咱们这里不就有一个大师级的人物么，您看怎么样？”

    “你是说他？”看到了刘翰手指的方向，那个老头儿疑虑地说道：“他的技术是没得说，可是这人品么呵呵，实在是不敢恭维。还有，这工厂要是想要开工的话，没有流动资金也不可以啊！我现在手里面可以说是一分钱都没有，就算是他答应了去我那里，不也是没有用吗？”

    “要是想让工厂正常运转的话，需要多少流动资金？您老说出来听听，也许我会有办法。”看到他已经有些动心，刘翰连忙问道。

    听到了刘翰的话，那个老头儿沉思了半晌，嘴里面说道：“要想让工厂正常运转的话，至少还得需要三十万地投入。”

    “呵呵呵，才三十万，不多，您就看我的吧！”听到那个老头儿说，需要三十万地投入，就可以让工厂正常运转，刘翰笑着说完，就冲着旁边獐头鼠目的刘得胜说道：“一家子，你过来一下，我们有一件事情想和你商量一下。”

    “大哥，您有什么吩咐尽管说！”看到刘翰在招唤自己，刘得胜连忙坐了过来，嘴里面恭敬地说道。

    “你可别再大哥大哥的叫我，呵呵呵，我听着别扭！”看着已经坐到自己身边的刘得胜，刘翰跟他说笑了一声以后，就正色地问道：“一家子，你难道就打算这么下去么？对于将来，你心里面就没有一个打算吗？”

    “唉”听到了刘翰问起了自己以后的打算，刘得胜的脸上立刻收起了嘻笑的颜色，长长的叹息了一声后，满脸无奈地说道：“像我这种把进来这里当作是家常便饭的人，哪还敢想什么未来呀！就算是你改好了，也没有人会相信，会给你一份工作！再说，我这个人对于各种锁具就好像是着了魔，只要是一看到自己没有见过的，就忍不住想要过去一试身手。这一次明明不想偷人家的东西，可是就是管不住自己的一双手。有时候我真的恨不得把自己的这一双手剁下去，省的又给自己惹来麻烦！”

    听到了他的话，那个老头儿和刘翰相互对视了一眼，用目光达成了一致。于是，刘翰冲着刘得胜笑着说道：“呵呵呵，我倒是有一个工作很合适你，既可以发挥你的专长，又可以让你发家致富，不知你的意下如何？”

    听刘翰说要给自己一份工作，刘得胜的一双鼠眼立刻一亮，嘴里面连声地说道：“什么工作？只要是你刘翰大哥看得起我的话，就算是让我去开银行的保险柜，我也会毫不犹豫！”

    “你这小子，说什么呢！我怎么会让你做那种事情？”听到了刘得胜的话，刘翰立刻伸出手指，在他的头上重重地敲了一下，然后嘴里面说道：“这位老人家有一个锁具厂，需要一位技术人员，不知道你有没有兴趣？”

    “好哇！那当然好了！”听刘翰说让自己到锁具厂工作，刘得胜高兴地差一点儿就跳了起来，他笑着说道：“呵呵呵，这简直就是我梦寐以求的工作！你们放心，我去了以后，一定会好好干的，不会给大哥您丢脸！”

    听到刘得胜已经答应，那个老头儿的脸上露出了一丝笑容，他又冲着二人说道：“我叫王世贞，以前没有告诉你们我的名字，就是因为害怕丢人。对了小伙子，现在我们的技术员已经有了，可是，你说那些流动资金由你想办法，不知道有多大的把握？”

    “呵呵呵，我有百分之百的把握，够不够？”刘翰看着王世贞和一旁一头雾水的刘得胜，嘴里面笑着说道：“其实我的手里面就有这些钱，我给您拿出来四十万，您看够不够？”

    “原来是你自己的钱啊！”王世贞听到了刘翰的话，才恍然大悟，嘴里面正色地说道：“这样吧，你拿出四十万的流动资金，我把工厂的百分之五十五的股权转让给你，你看怎么样？”

    “那怎么成，我这不是坐享其成了么！”刘翰连忙推辞道。

    “呵呵呵，小伙子，你就不要推辞了！”看到刘翰不愿意接受股权，王世贞笑着说道：“要不是你的这个主意，和流动资金，恐怕我二十万就把这个厂子卖掉

    了，怎么能说你是坐享其成呢！”

    “既然您老人家这么说，我就不再推辞了。”听到了王世贞的话，刘翰也就不再推辞，嘴里面说道：“我过几天就要高考了，以后也没有时间管理，所以这个工厂还要您老人家多多费心。您看这样行不行，我要百分之四十的股权，剩下那百分之十五，就交给刘得胜老兄，算是他的技术入股，您看可以吗？”

    听到了刘翰这样的分配，王世贞连忙点头同意。而坐在他身边的刘得胜，听说自己竟然凭空得到了这么多的股权，不由得愣在了那里，嘴里面喃喃地说道：“什么，给我百分之十五的股权，我不是在做梦吧？！”

    “呵呵呵，你当然不是在做梦了。”刘翰拍着他的肩膀笑着说道：“不过，我的这些股权可不是要就这么白白给你的，你还必须得跟我签一份合同，我才能把这些股权交给你。”

    “合同什么和同，该不会是卖身契吧？”听到了刘翰的话，刘得胜嘴里面呐呐的问道。而坐在他身边的王世贞也在疑惑的看着刘翰的那张俊脸。

    “哈哈哈，也算是卖身契吧。”看着面前的两个人，都在疑惑地望着自己，刘翰笑着说道：“呵呵，这份合同的内容就是，以后你刘得胜老兄不能再看到别人家新型的锁就去动手。而你想要研究什么样的门锁，我们会尽量满足你的要求。如果要是发现你违反了这个协议，你的这些个股权就会被无条件的收回。你看怎么样？”

    听到了刘翰所说的这份合同的内容，王世贞在旁边不住点头，心里面对于刘翰又有了一番新的认识。

    而此时的刘得胜，一双小眼睛里面已经蓄满了泪水。他动情地看着刘翰，嘴里面颤声地说道：“我知道刘翰大哥的意思，您就放心吧，我一定不会辜负你对我的希望！别的我就不说了，您就看我的行动吧！”

    就在这个时候，王世贞好像是突然想起了什么，冲着刘翰沉声问道：“对了，小伙子，你怎么会有这么多钱的？”

    “呵呵呵，您尽管放心好了！”听到了他的话，刘翰笑着说道：“我保证这些都是合法收入，绝对不会是贩毒挣来的钱！哈哈哈哈”刘翰说完，三个人立刻哈哈大笑。

    “***，这么早早的把老子叫到这里来，也不知道有什么天大事情？我那里还有一大堆火烧眉毛的事情没有做，却被叫到这里来站岗，这不是瞎耽误工夫么！”坐在市委书记办公室门前的周局长，已经等了两、三个小时了，他心里面虽然是不耐烦地骂着娘，可是脸上还要依然要陪着笑容地看着从他前面走过的每一个人。

    “周局长，韩书记请您进去。”正当周局长站起身来，想要活动一下手脚的时候，旁边突然响起了一个清鹂的声音。只见一个秘书打扮得中年女子冲着他说道。

    听到市委书记让自己进去，周局长连忙跟在了这位女秘书的身后，走进了韩书记的办公室。只见那张宽大的办公桌后面坐着的，正是市委书记韩正。而在旁边的沙发上，一个身穿警服的老者，正在和坐在他身边的池建安在低声地说着什么。

    “韩书记，我来了。周厅长，您什么时候来的，怎么也不和我打个招呼？我好派车去接您！”进了市委书记办公室的周局长，看到了里面坐着的那几个人时，心里面就是一怔。和两位领导打过招呼以后，他就冲着坐在沙发上的池建安训斥道：“建安，怎么周厅长来了也不告诉我一声？好让我有一个准备！”

    “呵呵呵，这件事情你就不要怪建安了。是我在路上碰到的他，就把他拉到了这里。”原来，这个坐在市委书记办公室的老者，正是那个田清河开记者招待会的时候，出现的那位省公安厅的周厅长（第五十六章一波三折的记者招待会）。看到周局长训斥池建安，那位省公安厅的周厅长连忙笑着为池建安解围。

    “呵呵呵，您这么一说，我还真的是错怪了建安。”听到了周厅长的话，周局长连忙笑着说道：“周厅长，我知道您是无事不登三宝殿，您这次来一定是有什么重要的事情吧？”

    “小韩，咱们可以走了吗？”周厅长并没有回答他的问话，而是向着市委书记韩正轻轻地问了一句，在得到他的答应后，才回身冲着周局长说道：“别问那么多了，等到了地方你就知道了。”说着，就和韩书记还有池建安一起出了办公室。

    等到他们到达了目的地后，这位M市公安局的周局长，不由得大惊失色，心惊胆寒

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十三章 国安局特别行动组

    昨日的一场暴雨，将天空清洗得瓦蓝瓦蓝，仿佛是一块无比巨大的蓝宝石。在这蓝宝石一样的天空中，飘抚着雪几朵一般的白云，他们在天空中自由自在、无忧无虑的飘荡。而那一轮炽热的太阳，也悄悄地爬上了屋顶，在高楼的缝隙中，窥视着人世间的百态。

    几辆高档的轿车，慢慢地驶入了M市公安医院的大门，在住院处门前缓缓的停了下来。这几辆轿车刚刚停稳，当先的那一辆车两侧的门，就被急忙地推开了，从左右跳下来了两个穿着警服的人影。他们正是缉毒大队的大队长池建安和省公安厅的周厅长，

    而此时，那第二辆车的门也已经慢慢的打开了。面带书卷气的M市市委书记韩正，从车里面缓缓地钻了出来。三个人走到一起后，又回身看着从最后一辆车上下来的一脸茫然地周局长。

    “二位领导，咱们到这里干什么？”已经走到三个人身边的周局长，看着市委书记韩正和公安厅的周厅长疑惑的问道。

    “现在我宣布一条纪律！”周厅长并没有直接回答他的问话，而是沉声说道：“今天的事情，需要极度保密！如果谁要是说出去的话，将要以泄密罪论处！”说到这里，他就转身走进了住院处。

    听到周厅长说得如此郑重，笑就算是作为M市公安局的局长，也不敢刨根问底，只能默默地跟在几个人的后面，走了进去。

    “呵呵呵，周厅长，您来了！”几个人进了刚刚住院处的大门，立刻有几个青年男女从里面迎了出来，只见为首的一个三十多岁，相貌平凡，穿着普通的中年女子，向周厅长一面伸出了自己的双手，一面冲着他笑着说道。

    “哈哈哈，不好意思啊，肖组长，让你们久等了！”看到了这名中年女子，周厅长连忙伸出自己的手，与之相握。然后又回身指着身边的韩正说道：“我给你介绍一下，这位就是M市市委书记韩正。”

    “韩书记，你好！”听到了周厅长的介绍，那位中年女子冲着韩正轻轻的点了一下头，嘴里面说道。

    不知道是什么原因，周厅长并没有说出那名中年女子的姓名和身份。等到那位肖组长和韩正打过招呼以后，就冲着她问道：“怎么样，你们都准备好了吗？”

    “呵呵呵，我们早已经准备好了，就等着你们公安的同志了，现在总算是把您给盼来了！呵呵呵，您要是再不过来的话，我就要冲进市委大院，把您给拽过来了！”听到了周厅长的问话，那个中年女子笑着答道。

    “哈哈哈，我就是害怕你等不及，才让韩书记把手头的工作全部放下，就急匆匆地赶到这里的。”听了她这半真半假地玩笑话，周厅长并没有在意，而是笑着说道：“这已经是最快的速度了，我这把老骨头要是再让你这么折腾几回，恐怕就要报销了！哈哈哈哈”他这幽默的话语，立刻引来了周围几个人的一片笑声。

    听到了眼前这二人的对答，站在旁边的周局长不由得暗自纳闷儿。以周厅长在H省的身份地位，就算是省长、省委书记见了他，也要客客气气。而这位神秘的肖组长，竟然在他的面前如此放肆。而周厅长竟然毫不在意，好像还得为她解释自己为什么迟来，也不知道她究竟是什么来历。

    “走吧，我们现在就把人移交给你。”几个人笑罢，周厅长就冲着那位神秘的肖组长说道。然后就在池建安的带领下，顺着楼梯向楼上走去。

    一行人默默地走到了顶楼以后，就见一道铁栅栏的外面，站着几名全副武装的警察，都在用眼睛警惕的盯着从他们面前走过的来人。

    发现了这一行冲着他们一直走过去的人以后，几个人的神色立刻一变，就要张口喝阻。可是当他们看清了韩正和周厅长的面目后，全都惊讶地张大了嘴巴，然后就整齐的向着二人敬了一个礼。

    “同志们辛苦了！”韩书记与周厅长和那几位民警一一的握手寒暄以后，周厅长就沉声问道：“那个刘琼海的情况怎么样了？”

    听到了周厅长的问话，其中的一名警察恭敬的说道：“大夫已经把他身上的那些抓伤处理过了。都是一些皮外伤，没有什么大碍。就是情绪还有些不稳定，已经注射镇了静剂，现在还在昏睡。”

    “那好吧，现在我们要带走这个人。”听到这个民警说刘琼海只是皮外伤，周厅长冲着他说了一声后，就转身对着那位神秘的肖组长笑道：“呵呵呵，现在我就把人交给你，省得你追着我的屁股后面要人。”

    周厅长的话声刚落，和那位肖组长同来的几名青年就立刻穿过了铁栅栏，在那名答话的民警的陪同下，走了进去。

    听到周厅长问起了刘琼海的情况，周局长的心里面先是一喜，他还以为这一定是那位田省长田成文的授意。但是又仔细地一想，就发现这件事情好像有些不对。因为这位刚正不阿的周厅长，一直都是以秉公执法而闻名。上次田清河的落马，就是有他的原因。又听到周厅长竟然把刘琼海交给这位神秘的肖组长，他心里面就是一沉，嘴里连忙问道：“周厅长，他们是谁？为什么要把刘琼海交给他们？”

    听到了周局长的问话，池建安连忙将他拉到了一个无人的角落，嘴里面小声地说道：“我听周厅长说，这些人是国家安全局特别行动组的。这件事情一定要保密，千万不能说出去！”

    “可是这个刘琼海就是一个毒贩啊，和国家安全能扯上什么关系？”听说这些人竟然是最为神秘的国家安全局特别行动组的人，他迷茫的望着池建安，嘴里面喃喃地问道。

    “去年春节前后，特别行动组不是调动军队，把黑龙帮全部剿灭了么？而且因为这个黑龙帮，省委省政府有不少的干部落马。”听到了他的问话，池建安神秘的说道：“听说咱们市有一个黑龙帮的骨干，叫做什么范老二的，侥幸的逃脱了。这个刘琼海，好像是一直和他有来往。据周厅长的分析，这个范老二逃脱得太过蹊跷，一定是有什么高层领导为其庇护。所以这次安全局的特别行动组就是想要在范老二的身上，钓出这条大鱼。”

    听到了池建安的这一番话，这位周局长立刻就像掉进了冰窟窿，心里面不住地颤抖。因为就是自己跟范老二联手陷害的刘翰，并且介绍自己和他认识的，正是那位田成文田省长。如果要是早就知道范老二是黑龙帮的余孽的话，就算是借他一个胆子，他也不敢和范老二搅到一起。可要到了这种地步，再后悔已经晚了，只有走一步算一步了！

    就在这时，和那位肖组长同来的几名年轻人，已经把昏昏欲睡的刘琼海架了出来。周局长连忙走到了周厅长的跟前，低声地问道：“周厅长，他们要是把这个刘琼海带走了，那我们的案子怎么办？”

    “呵呵呵，你放心，用完了他们就会把人给你送回来的。”周厅长拍着他的肩膀说道。

    “那好吧。”周局长无奈的应了一声以后，突然心念一转又冲着周厅长说道：“老领导，真不好意思，刚才在韩书记的门外等了两、三个小时，我现在想去方便一下，您看”

    “呵呵呵，这有什么不好意思的。不过，我们等一下还要有事情去做，那你就快去快回吧。”听到了他的话，周厅长笑着说道。

    只见他的话音刚落，周局长就急匆匆地转身离去。看着他远去的背影，在场的几个人的脸上，都露出了古怪的笑容。

    过了好长时间，等到周局长再次回到这里时，那位神秘的肖组长和她带来的那几人已经不见了踪影，看来他们已经将刘琼海带走了。走廊里面只剩下了和他同来的几个人以及那几名值勤的民警。

    “呵呵呵，你总算是出来了！怎么这么久？”正在慰问着那几名民警的市委书记韩正，看到了周局长的身影，嘴里面笑着说道：“你要是再不出来，我就要领着你这些手下，到厕所里面去找你，看看你是不是掉进了马桶里。哈哈哈哈”听到了韩正的话，周围立刻响起了一阵笑声。

    “呵呵呵，对不起，让二位领导久等了！”听到了韩正的话，那位周局长憨笑着说道。

    “不要开玩笑了，我们还有重要的事情要去做！”于厅长的那威严的声音打断了几人的说笑，于是，一行人就迈步向楼下走去。

    出了住院处大门的周局长，并没有坐上自己的车，而是抢先坐到了市委书记韩正的汽车上。

    “呵呵呵，怎么，自己那么大的越野车不去坐，偏偏要到我这个小车里面来挤？”看着已经坐到了自己车里的周局长，韩正笑着问道。

    “您别看那辆越野车看着威风，其实并不受使。最近就一直毛病不断，好像是应该大修了。为了害怕耽误咱们的事情，所以我只好搭您的车了！”周局长说完，又冲着市委书记韩正轻轻的问道：“韩书记，等一下咱们要去哪里？”

    “呵呵呵，过一会儿咱们要去的，还是你的地方。”看着窗外那美丽的街景，韩正笑着说道。

    “我的地方？呵呵呵，韩书记，您就别卖关子了，咱们这究竟是要去哪里？”周局长疑惑的问道。

    “看守所。”韩正终于将此行的目的地说了出来。

    “看守所？怎么，两位领导要去那里视察工作么？为什么不提前打个招呼，我们好准备一下。”听到了周厅长和韩书记去的地方竟然是看守所，心里面就是一沉，于是开始旁敲侧击。

    “唉哪里是去视察什么工作！”韩正长长地叹息一声以后，冲着周局长痛心地说道：“老周啊，我说出来你不要生气。我们这次去到看守所，是去给你擦屁股的！本来咱们M市公安局出了田清河这么一位人物，就已经够丢脸的了，可是你怎么处理事情还这么的毛躁！本来你们警察在老百姓心目中的形象就不好，要是他们知道了这件事情，恐怕就更加的糟糕了！我这次去，就是看一看能不能挽回一些影响。”

    市委书记韩正一番痛心疾首的话，却听得这位公安局的周局长一头雾水。他嘴里面呐呐的问道：“韩书记，我知道我的工作中难免会出现一些失误，可您说的到底是”

    “怎么到现在你还没有明白？看来你的工作失误还是很多！我说的就是刘翰的这个案子，简直就是莫名其妙！”看着满脸疑惑的周局长，市委书记韩正厉声说道。

    “***，真的是怕什么就来什么！他们是怎么知道刘翰的这件事情的呢？难道是池建安？唉事到如今只好见机行事了！”听到韩书记的话，周局长的心里面虽然是七上八下，可是嘴里面却硬着头皮问道：“刘翰的这件案子是池建安他们缉毒大队办的，据他们说是证据确凿，难道还有什么出入不成？”

    “老周啊，这件案子虽然是缉毒大队在办，不是由你主抓的么？”韩正说到这里，转过身来，两只眼睛紧紧地盯着周局长那大方脸上的一对小眼睛，嘴里面又接着说道：“据我所知，昨天还是你和池建安一起审训的刘翰嘛。”

    “可是他的案子确实是人证、物证俱全，证据确凿的铁案啊！”看到自己已经推脱不了责任，周局长连忙狡辩道。

    “人证、物证俱全？证据确凿？”韩正依然盯着他的眼睛，嘴里面沉声问道：“你的人证，不就是刚才的那个叫刘琼海的毒贩子么！我可以告诉你，他那完全是血口喷人的一派胡言！”

    “可是，刘翰那些天确实是行踪不明，而我们按照刘琼海的说法，去到了云南勐腊的那家宾馆，宾馆的服务员确实认出了刘翰啊！”周局长还在为刘琼海辩护。

    听到了周局长的话，市委书记韩正瞟了他一眼，嘴里面说道：“既然你还是如此的执迷不悟，那好，有些事情我就告诉你。刘翰那几天的行踪我知道，他是再给一个人治病，所以就没有去上学。”

    “为什么人治病？那个人可以为他证明吗？”听到了韩正的说法，周局长还是紧紧地咬住刘翰不放。

    “呵呵呵，这个人已经为刘翰证明了！”韩正冲着他笑着说道：“他已经给我和周厅长打来了电话。要不然为什么今天我和周厅长一起去看守所呢，就是想给刘翰做个证明。至于那个人是谁，你就不要问了。”

    听到了韩书记的话，周局长的心中就是一惊。没有想到刘翰那些天的行踪竟然真的有人为他证明。而且听韩正的意思，那个人的身份应该是极为崇高，要不然为什么会对自己保密。可是就这么放过刘翰，他心里面还真的是有些不甘，于是冲着韩书记呐呐的说道：“可是，他的帐户里面的那些资金怎么解释？他一个孤儿，哪来的那么多的钱？而且据他自己所说，那个帐户里面的资金，最多的时候，竟然高达六千四百万。这个恐怕他就说不清楚了吧。”

    看到已经到了这种地步，眼前的周局长竟然对刘翰还如此的不依不饶，市委书记韩正的心里面也在不住的叹气，为他惋惜。他轻轻地闭上了双目，嘴里面说道：“给我和周厅长打电话的人，同时还为他证明，他那些钱完全都是合法收入，绝对不是走私贩毒所得。”

    “那您就没有问一下，他这些钱到底是怎么来的吗？”周局长连忙追问道。

    “我没有问，不过你们的周厅长倒是问了。”说到这里，韩正的脸上露出了古怪的笑容，不等周局长问起，他就接下去说道：“那个人告诉他，什么时候周厅长变成了周部长，就自然而然地知道了这件事情。言外之意就是告诉我们，想要知道刘翰的钱是怎么来的，我们还不够资格！”

    “要想让我说出这些钱的来龙去脉，恐怕得公安部部长到了才可以。其他的人，最好还是不要问的好。”听完韩书记的这些话，周局长脑海里不由自主地回响起了昨天刘翰的话，看来自己还真的是不够资格。

    “只有公安厅长才有资格知道这个小杂种的事情，那他的身份应该有多高啊？！”想到了这里刘翰的另一段话语又响在了他的耳边：“我一定要把暗中陷害我的人全部找出来，一个也不放过！上一次田清河陷害我，我就没有把那个幕后的主使找出来，所以这一次就又来了麻烦。这一回我绝对不会再放过他，有道是‘打蛇不死，必留后患’。呵呵呵，这次我一定要把他找出来，一劳永逸的解决了他！”

    如今知道了刘翰的这些话，根本就不是吹牛，而是实实在在的誓言，此时的周局长，忽然感觉到了从自己的脊背冒出了森森的寒冷，豆大的汗珠就从他的脸上滴落了下来。

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十四章 劫牢反狱的刘翰

    一缕缕沁人心脾的春风，悠悠然地挂满了树梢，轻轻地吹拂着一片片嫩绿的新叶，就好像是一位慈祥的母亲，正用她那温柔的纤手，抚摸着自己孩子那柔嫩的俏脸。那疏疏落落的团团白云，好像全都凝固了似的，映照着明丽的阳光，向银子一般的耀眼夺目。

    “唉只有到了这里，才知道自由的可贵！”看着窗外这如画的美景，王世贞叹息了一声，嘴里面轻轻的说道。

    “我说老头儿，你就不要在这里唉声叹气的了。”听到了他的自语，那个胖子坐到了他的身边，嘴里面说道：“你这明天就要出去的人了，哪来的这么多感慨？你要是像我这样，至少要也在里面呆上一、两年的话，还不得上吊自杀？”

    “他和咱们怎么能一样。”听到了胖子的话，刘得胜连忙走了过来，嘴里面说道：“他当了一辈子的律师了，总是进来看别人。没想到这一次自己也尝到了这个滋味，能不感慨万千么！”

    “你不要着急，我出去后就会想办法把你保释出狱。”看到了自己身边的刘得胜脸上些寞落，王世贞轻轻地劝慰道。

    “呵呵呵，我经常进来，在术这里已经习惯了，所以你不用着急。”刘得胜苦笑了一声，嘴里面说道。

    “那怎么能成！呵呵呵，我们的工厂还需要你这位锁具专家呢！”一旁的刘翰接过话题笑着说道。

    就在三个人说笑间，走廊上突然传来了一阵脚步声，紧接着一个声音响了起来：“开饭了，开饭了！”

    听到这个声音，所有的人都聚集到了牢房的门口。从那铁门下方刚刚的小窗中，伸手拿着属于自己的那份食物。

    “刘翰，你的。”随着这个声音，一个用塑料袋裹得严严实实的饭盒被送了进来。随着这个饭盒的进入，整个牢房里立刻弥漫着一股诱人的食物香气。

    “啊，真香！刘翰大哥，究竟是什么东西，味道竟然这么好闻？”闻到了这扑鼻的香气，一旁的胖子连忙凑了过来，嘴里面一边咽着口水，一边问道。

    刘翰接过饭盒以后，不由得也是一愣。这究竟是谁给自己送来的呢？是自己的那几位亲密爱人？不对呀！按理说缉毒大队抓捕自己属于密捕，不应该通知家属啊？难道是朱翼飞朱叔叔？嗯，可能是他，因为知道自己在这里面的人就只有他了。

    原来，刘翰的身上一直都带着朱翼飞给他的信号发射器。在派出所里面，听说那几个人是缉毒大队的民警时，他就已经偷偷地发出了信号。而在周局长和池建安审训他的时候，通过那小小的发射器，已经将他们的审训内容全都传了出去。要不然刘翰怎么会那么肯定，自己明天就会出去呢！

    “呵呵呵，我倒要看一看朱叔叔给我送来了什么好吃的！”心里面肯定了这是朱翼飞给自己送来的食物，刘翰就伸出手来，将那饭盒外面包着的塑料袋慢慢的打开了，然后把那个饭盒轻轻的掀开，只见几片切好了的酱猪手，出现在大家的眼前。

    “啊！大光明的猪手！”看到了饭盒里面的酱猪手，一旁的胖子口水已经流了下来，嘴里面感慨的说道：“不愧是刘翰大哥，到了这看守所里面，、都能吃到大光明的酱猪手！”

    原来这大光明的酱猪手，在M市是远近闻名的一个招牌菜。平时想要吃到这大光明的酱猪手，必须要提前预约，而且价钱非常昂贵，不是一般的平常百姓可以承受得起的。

    “呵呵呵，胖子老兄，既然你愿意吃这酱猪手，那就给你吃吧！”看到了已经流出口水的胖子，刘翰就将手中的饭盒递了过去。

    “这怎么好意思呢！你是我们的大哥，按理说我们有好东西，应该让给您吃，我怎么能吃您的东西呢！”胖子虽然嘴里面这么说，可是已经伸出手来，将那装着酱猪手的饭盒接了过去。

    “不要紧的，反正我过几天就要出去了。呵呵呵，如果我要是想吃的话，就再去买。”看着胖子那老饕的样子，刘翰笑着说完，就接过了胖子手中的馒头和菜汤。

    听到了刘翰的话，那个胖子也就不再客气，伸手从饭盒里面抓出了一块酱猪手，就开始大口大口地大快朵颐。

    “喂，胖子，小心一点儿，别噎着！呵呵呵”看到了他那狼吞虎咽的样子，旁边立刻传来了狱友们的阵阵笑声。

    可是，他们的笑声还没有落下，就见那个胖子那肥硕的身躯一阵颤抖，就将那装着酱猪手的饭盒跌落到了地上。而他的两只肥胖的大手，则紧紧地抓着自己的喉咙，好像是要把刚才吃进去的东西挖出来似的。紧接着，一股股的白沫从他的嘴角流了下来。

    看到他的这个样子，身边的狱友全部都慌了手脚，“呼啦”一下子围到了他的身边，都手足无措的看着他，不知道如何是好。

    “别动，大家让开！”看到了胖子的样子，刘翰立刻判断出他是中毒的症状。于是嘴里面立刻大喊一声，一展身形，就出现在了他的跟前。然后伸出手指，就点在在他的胸腹处的几个穴道上。然后一伸手就将胖子倒拎起来，另一只手在他的胃部一按。只见那胖子的大口一张，把刚才是吃进去的酱猪手又全都吐了出来。

    看到刘翰那如飞的手指在胖子的身上一阵狂点后，用一只手将他倒拎起来，就好像那身材魁梧的胖子，是一个刚出生的婴儿般的轻若无物，监舍里所有的人都惊愕的睁大了眼睛。

    “快！叫人，拿水！”看到了胖子已经将刚刚吃下去的东西都吐了出来，刘翰连忙冲着其他的人大声的叫道。然后，就又将胖子平放到了铺位上。

    “快点来人啊！”“救命啊！”“要出人命了！”“”听到了刘翰的吩咐，监舍里的众人才醒悟过来，一起都涌向了门口，用力的敲击着那扇铁门，嘴里面还都发出了凄厉的叫喊。

    可是任凭他们喊破了喉咙，走廊上依然是静悄悄的，没有一丝声音。

    看到了胖子的这个样子，刘翰知道如果再不给他清洗胃部，他的性命依然难保。于是就冲着门口高声叫道：“刘得胜，你还不赶快开锁！”

    听到了刘翰的喊声，已经惊慌失措的刘得胜好像此时才想起了自己还有这一门技术。于是他立刻将手从铁门上方的那扇小窗户中伸了出去，几秒钟后，就听到“咔嚓”一声，那锁着牢门的铁锁，就被打开了。

    “你们先不要动，老老实实的在这里呆着！”看到大家都要冲出牢门，刘翰立刻沉声喝道。此时大家才醒悟过来，全都涌到了刘翰的身边，看着他那张俊脸，等待着下一步的指令。

    “刘得胜跟着我出去，你们其他的人等在这里。记住，在我们回来之前，任何人不要碰这些吃的东西，尤其是那些酱猪手！”刘翰沉声说道这里，就一伸手抓住了胖子的腰带，将他拎了起来，大步的向着牢房门外走去。

    来到了走廊里的两个人，先是向周围打量了一下。只见两道铁栅栏外，那靠近楼门口的地方，有一个自来水的龙头，而那个水龙头的上面，还连着一根长长的塑料水管，看来应该是冲洗什么东西用的。

    “快，那里有水！”看到了那个水龙头，刘翰的眼睛一亮，连忙用手指着那个方向，冲着刘得胜低叫道。

    得到了刘翰的命令，刘得胜立刻向那个方向跑了过去，轻轻的几下，就打开了那两道铁锁。

    此时的刘翰已经将胖子放到了地上，见到刘得胜已经将两道门打开，就一闪身冲到了水龙头旁边，伸出手去快速地将水龙头放到最大，然后牵着那根塑料水管，飞速地回到了胖子的身边。

    回到了胖子的身边以后，刘翰弯下腰去一伸手抓住了胖子那肥腻的下巴，轻轻一托，就将他的下巴卸了下来。然后就把那个已经呼呼冒着水的塑料水管，顺着他的喉咙插了进去。

    “你们想要干什么？”这时候，突然从楼上走下两个身穿警服的人影，他们见到了眼前的这种情况，其中一个人严厉的吼问了一声后，就从腰间拔出警棍，挥舞着向刘翰扑了过来。

    看到了这个向着自己冲过来的警察，刘翰只是微微地一侧身，就避过了冲着自己砸过来的警棍。然后他那快若闪电的一只手，轻轻一撩，已经抓住了那拿着警棍的手腕，另一只手也抓住了那挥向自己俊脸的拳头。嘴里面高声地叫道：“快停手，我们在救人！”

    而站在楼梯口的另一名警察，见到了自己的同伴被刘翰制住，立刻在楼梯口旁边的一个红色的按钮上按了一下，那尖利的警报声立刻响遍了整个的M市看守所。

    听到警报声响起，刘翰知道这件事情恐怕要闹大，于是立刻冲着已经傻了似的刘得胜叫道：“还不赶快回到监舍去，站在这里干什么！”然后他就回过身，冲着在自己的手中不停挣扎的那个警察说道：“你再仔细看看，那个胖子中了剧毒，我正在给他洗胃！”

    看到了躺在地上的胖子的嘴里面还插着一根塑料水管，刘翰手里的那个警察好像是相信了刘翰的话，立刻放弃了抵抗，刚想要张口说话，而站在楼梯口的那个警察的声音却响了起来。

    “我不管你是为什么，只要你出了牢门，你就是想要越狱逃跑！”他厉声地说到这里，就迈步走向了那个水龙头，看那架势好像是想要把水关闭。

    “对不起了！”看到楼梯口的那个警察的动作，刘翰向着自己手里的这名警察低声地说了一句以后，就在他的身上轻轻地点了一下。然后一展身形，已经出现在了楼梯口的那名警察的身边，也将其如法炮制，点倒在地。

    刘翰的这一连串的动作虽然说起来复杂，其实也就是几秒钟的工夫。他看到了那间监控室微微欠着的木门里面竟然空无一人，略一沉吟，就将这两名警察连同那躺在地上的胖子，都挪了进去。

    就在他刚刚做完这一切的时候，一大群荷枪实弹的武警就出现在了楼门口。他连忙关上了那扇木门，在里面高声叫道：“你们不要进来，我手里面有两名警察，你们赶快退出去！”

    听到了刘翰的话，冲到门口的那些武警立刻停住了脚步，将枪口对准了那间小小的监控室。

    而监控室里面的刘翰，看到了躺在地上的胖子那已经像青蛙一样的肚皮，连忙将那根水管拔了出来。然后又像在监舍里那个样子，将他肚子里面的那些自来水，全都控了出来。接着又把他放到了那张长椅上，把水管又插了进去。

    “里面的人听着，里面的人听着，我命令你立刻放开人质，缴械投降，否则后果自负！”就在刘翰刚刚把水管又插到了胖子的口中，门外就传来了一个扩音器的高叫声。

    “外面的人听着，外面的人听着！我希望你们立刻答应我的条件，我现在手里面有两名警察，如果不赶快答应我的条件的话，后果自负！”听到了外面扩音器的喊话声，刘翰照葫芦画瓢地喊了回去。

    “刘翰，我们知道是你。”听到了刘翰的话，外面的扩音器里突然传来了一个苍老的声音：“我们也知道你进来的很冤枉，可是有什么事情咱们可以慢慢的解决。冲动不是办法，我劝你还是赶快放开人质，出来投降，争取宽大处理”

    “别在这里跟我废话了！”借着外面喊话的工夫，刘翰把胖子肚子里面的自来水，又控了一次，然后就打断了外面的喊话，嘴里面叫道：“赶快答应我的条件，这间屋子里面还有两名警察，这可是人命关天的事情！”

    听到了刘翰的叫喊，外面扩音器停了一会儿，那个苍老的声音就又响了起来：“你先不要伤害里面的人事，究竟有什么条件，说出来让我们听一听。”

    “MMD，真是糊涂，竟然忘了把我的条件告诉他们！”听到外面扩音器里面的话，刘翰狠狠的骂了自己一句以后，就又冲着外面喊道：“我的条件很简单，就是赶快派人去把我进来时，被收缴的东西送到这里来。”

    “你要那些东西干什么？呵呵呵，能告诉我吗？”这个时候，扩音器里面的那个苍老的声音，已经没有了刚才的那分紧张，只听他笑着说道：“现在什么都讲等价交换，你想要那些东西，就需要拿东西来交换。”

    “没有什么条件好讲的！”听到了他的话，刘翰在里面厉声地喊道：“赶快把我的东西拿来，要不然就会有人没命的！”

    “你千万不要激动！”听到刘翰说有人会没有命，外面那个苍老的声音好像紧张了起来，只听他连忙说道：“我们已经派人去取你的东西了，你再耐心地等待一会儿。”

    这个苍老的声音话音刚落，就见一个人影手里面拿着一些东西，急匆匆地跑到了他的身边，喘息着说道：“周厅长，刘翰的东西我拿过来了！”

    原来，这个苍老的声音正是省公安厅的周厅长。他和M市市委书记韩正还有公安局周局长以及池建安一行人刚刚走到看守所的门口，里面就传来了凄厉的警报声，就看到大批武警向这个方向冲了过去，于是他也就来到了这里。当听说里面劫持人质的人是刘翰的时候，他不禁疑惑万分。以他对刘翰的了解，知道这不是刘翰的行事作风，猜测可能是出现了什么意外，于是立即接过了现场的指挥权。

    看到看守所里面的值班民警送来了刘翰的东西，他连忙接过来仔细的翻看。只见那里面除了鞋子和腰带以外，就是一个扁平的不锈钢制成的小盒子。于是他立刻打开了那个扁平的小盒子，就见那里面整齐地排列着几十个细长的银针。

    “小韩啊，我去给刘翰送这些东西，现场就交给你来指挥。在我没有出来以前，最好不要轻举妄动！”见到里面没有什么武器之类的东西，周厅长立刻回身向身旁的市委书记韩正说道。

    听到周厅长要只身涉险，韩正连忙劝说道：“还是叫其他人去吧，您去实在是太危险！”

    “是啊，现在这个小子已经是穷凶极恶了，您要是有个万一的话，叫我们如何向省里面交差？我看还是让别人去吧！”周局长也在旁边不住地劝说。

    “呵呵呵，根据我对刘翰的了解，他根本就不是穷凶极恶的歹徒！”听到了周局长的话，周厅长狠狠瞪了他一眼，冲着韩正笑着说道：“你看他劫持了两名警察，竟然就是为了要这些东西，我想这其中一定是有什么原因。我进去看看，你们俩等在这里。呵呵呵，我不会有危险，没有关系的！”说到这里，他就不顾众人的阻拦，换了一套其他民警的警服，拿着刘翰的那些东西，走进了那间监控室。

    站在外面的市委书记韩正不停地看着自己手表上的指针，虽然是短短的十来分钟，可是在他的感觉里面，就好像已经过了半个世纪那么漫长。

    看到了满脸焦急地市委书记韩正，周局长的眼珠儿一转，冲着他说道：“韩书记，您看这么长时间了，周厅长还没有出来，该不会有什么危险吧？要不然，咱们还是强攻吧？”

    “等一等。”听到了他的话，韩正满脸担忧的看着监控室的那扇木门，嘴里面喃喃地说道：“再等五分钟！五分钟以后如果在没有周厅长的消息，我们就开始强攻。”

    时间，就这样一分一秒地过去了，韩正手表上的秒针，慢慢的走到了第五圈儿

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十五章 公安厅长忘年交

    一轮明艳的太阳，缓缓地走到了天空正中，放射出一道道灿烂无比的光芒，照耀着这生气昂然的无边大地。一朵朵细碎的白云，从他的身旁悄悄的经过，犹如一块块纯白的牛乳，点缀在碧蓝的天空中。

    远处的群山已经脱下了她那灰褐色的冬装，换上了嫩绿色的春服。近处那一棵棵高大挺拔的白杨，也吐露出一片片新叶。枝叶间，一只只初飞的小鸟，在上面不时地跳跃，轻轻的鸣唱，显得那么的轻松，那么的惬意。

    而就在这几棵白杨树旁边不远处的一个戒备森严的院落里，此时却透露出无比的紧张，四周的空气仿佛都要凝固了。只见一群全副武装、荷枪实弹的武警官兵，都将自己手中的枪口，对准了一扇窄小的木门。而在周围的几处至高点上，几名士兵也将带着瞄准镜的狙击步枪，瞄准了那个房间唯一的一扇小小的窗户。

    此时在那个房间里，一个身材高大，面目英俊的青年，伸出一只手抓住了那躺在旁边长椅上的一个胖子，微微用力就将他大头朝下拎了起来。如果有人看到的话，一定会惊叫出声。因为那足有二百三、四十斤的胖子，在他的手里面，就好像是一具玩偶一般轻若无物。

    随着胖子身体的翻转，从他的嘴里面立刻就喷出了大股的清水，就将那已经潮湿的地板，变成了一片泽国。将那躺在角落里，双目紧闭、人事不知的两个人影身上的警服都打湿了。

    那个身材高大，面目英俊的报青年，看到了那个胖子已经无水可吐时，就将他又轻轻地放回了那张长椅上。然后又伸手翻了翻他的眼皮，摸了一摸他的脉搏，嘴里面就焦急的自言自语道：“怎么还不快来，要是再晚就来不及了！”

    就在他那焦急的话音刚刚落下，门口就传来了一个苍老的声音：“刘翰，你要的东西拿来了。是你自己出来取，还是我给你送进去？”

    房间里面这个被重兵围困的人儿正是刘翰。那个胖子吃了别人给刘翰送来的食物以后，就突然的身中剧毒。情深义重的刘翰知道，他这是替自己搪了灾祸，于是就竭尽全力地想要挽留住他的生命。谁知道不知是什么原因，同室的狱友们叫喊多时，就是没有人前来查看。无奈的刘翰只好让刘得胜运用手法，打开了牢门，于是就变成了现在的这个样子。

    听到了外面的说话声，刘翰面色一喜，一闪身就到了门口，嘴里面高声叫道：“我现在出不去，那就劳您大架，把那些东西给我送进来吧。

    “那我就进来了。”听到了刘翰的话，外面那苍老的声音又响了起来。接着，那扇木门就被缓缓地推开了。

    看到了那个身着警服的人影，已经走了进来，刘翰连忙一伸手，将那扇木门紧紧地关闭了。然后一伸手，就夺下了他手里面拿着的那些自己的东西。都没有来得及仔细地打量这个进来的人儿。

    拿到了自己东西的刘翰，一闪身又回到了胖子的身边，弯下腰去双手抓住胖子的衣服，微微用力，就把他上身的衣服都完全的撕裂了，胖子那一身的肥膘，立刻就淌了出来。

    刘翰又将胖子放平以后，就飞快地将自己的那个扁平的小盒子打了开来，迅速地从里面挑出几根细长的银针，插到了他胸腹部的几个穴道上，然后就长长地出了一口气。

    那个为刘翰送来东西的人影，看到刘翰只是抢走了那些东西，并没有像电视里面演的那些匪徒一样，对自己进行全身的搜查，感觉到十分的意外。于是就连忙跟到了他的身边，看着刘翰这一系列的动作。

    当他看到了刘翰将手里的几根银针，扎到了那昏迷不醒胖子身上的时候，立刻了然地点了点头。然后他又走到了地上躺着的那两个穿的警服的人影身边，轻轻地弯下腰去，将自己的手指放到了他们的嘴前，看样子是要去试一试二人还有没有鼻息。

    “呵呵呵，您放心吧，他们两个毫发无伤，只是睡着了罢了。”正在为胖子针灸的刘翰，用眼睛的余光，看到了他的动作，嘴里面笑着说道：“这两个人碍手碍脚的，而且外面的形式又这么的紧张，我怕给他们的心里面留下阴影，呵呵呵，就让他们先睡一觉。”

    “小伙子，现在我明白了，你是为了这个胖子才这么做的。呵呵呵，你能告诉我他这是怎么了吗？”看到了眼前的这种情况，那个站在地上的人影紧张的心情已经完全的放松下来，他又走到了刘翰的身边，就像是在拉家常一样，冲着他问道。

    “他这是中了剧毒。要不是我抢救及时的话，恐怕他早已经去见阎王了。这下好了，估计到明天他就可以醒来了。”此时的刘翰已经站起身来，仔细地打量着站在自己身边的这位老者。

    只见他那一张清癯的脸上，充满了刚毅；一双炯炯有神的眼睛里，不时地闪出睿智的光芒；斑白的须发和眼角的皱纹里，挂满了岁月的沧桑。

    看到了刘翰在打量自己，那位老者连忙笑着问道：“小伙子，为了你这位朋友，现在事情竟然搞到了这个地步，值得吗？现在你想怎么办？”

    “呵呵呵呵，老人家，发生了什么事吗，我怎么不知道？”刘翰看着那位老者，嘴里面笑着反问道。

    “你怎么到现在还不明白！你为了救这个胖子，竟然从监舍里面私自冲出来，然后又绑架两个警察，我看你可怎么收场？！”见到刘翰依然能够笑得出来，那个老者沉声问道。

    “绑架警察？而且还是两名！您找错人了吧？这可不是我干的！”听到了那个老者的问话，刘翰立刻换上了满脸的疑惑，嘴里面问道。

    “你看看他们的样子！”那个老者用手指了一下地上躺着的两个警察，就又冲着刘翰问道：“再想一想你刚才威胁我们的话，现在再想否认，是不是有些太晚了？”

    “等一等，我只是让他们两个人睡上一会儿，然后又说了一些个实话，呵呵呵，什么时候威胁过你们了？”刘翰笑着问他。

    “刚才是谁说让我们都出去，自己手里面有两名警察？又是谁说的什么‘人命关天’和‘就会有人没命了’的？”那位老者立刻追问道。

    “呵呵呵，老人家，没有错，这些话都是我说的。”刘翰看着眼前的老者，嘴里面笑着说道：“这监控室里面这么小，你们一下子涌进来了这么多人，我还怎么对他进行急救？所以叫你们出去，这有错吗？这救人的事情，当然是‘人命关天’。要是晚了的话，当然‘就会有人没命了’！而且，呵呵呵，这间屋子里确实是有两名警察嘛！”

    听到了他的话，那个老者脸上先是一愣，然后就露出了满意的笑容。接着立刻伸出了自己的大拇指，冲着他说道：“行，小伙子，原来你每一句话都有特别的意思，真是有勇有谋！呵呵呵，不过这私自出监就形同越狱，对于这个你还有什么解释？”

    “说道这件事情，我心里面就生气！”听到这个老者的话，刘翰的脸上就是一沉，人也激动起来。只见他用手指着躺在长椅上的胖子，嘴里面沉声说道：“您难道就不想知道他是为什么中毒吗？其实他是替我搪了灾！在这看守所里，有人给我送来了吃的东西，结果我都送给了这个胖子。谁曾想他吃了几口，就开始剧毒发作。我们同室的狱友喊破了喉咙，敲破了铁门，也不见一个人影前来察看。这不就是明显的谋杀吗？难道我们就能眼睁睁地看着这个胖子死在我们面前吗？！”

    “小伙子，你说的这些是真的吗？”听到了刘翰这一番激动的话语，那个老者的脸色立刻就是一变，冲着他沉声问道。

    听到了这个老者的问话，刘翰立刻冲着他挤了挤眼睛，对着那一排还在工作的显示器一努嘴，笑道：“呵呵呵，证据就在您的面前。您以为我为什么要占领这间监控室？”刘翰说到这里，立刻带着他来到了一台电脑前，手指飞快地在键盘上敲击了一阵后，一台显示器的画面立刻倒了回去。那个老者连忙站在那里，仔细地观看。

    等到那个老者看完了事情的经过以后，脸上立刻充满了愤怒。他回过身来冲着刘翰沉声说道：“对不起，刘翰。这件事情确实不能怪你！你放心，我们一定要把这件事情查一个水落石出，给你一个交代！”

    听到了老者这掷地有声保证，刘翰立刻笑着说道：“呵呵呵，有您周厅长的这些话，我就放心了！”

    那个老者，也就是周厅长听到刘翰竟然知道了自己的身份，脸上就是一愣，嘴里面疑惑的问道：“你怎么知道我是谁的？”

    “呵呵呵，真的不好意思，我不是想偷听你们的谈话，而是那位民警的声音确实是大了一些。而我的耳朵又非常的灵敏，所以就知道了您的身份。”听到了周厅长的疑惑，刘翰憨笑着回答完以后，又接着说道：“您还是赶快出去吧，要不然再过五分钟那位周局长就会带着人冲进来了！”

    “什么？他们竟然想要冲进来！”听到了刘翰的这些话，周厅长立刻气愤地说道：“这个小韩究竟是怎么回事？我进来的时候不是已经告诉他千万不要轻举妄动了么，怎么还会这么冲动！”

    “您不要怪他，这都是他旁边的那位公安局的周局长出的主意。”看到他又有些动怒，刘翰劝了一句以后，嘴里面又笑着问道：“呵呵呵，对了，周厅长，问你一件小事情。您是周厅长，外面的那位是周局长，他该不会是您的儿子或者是孙子吧？”

    “哈哈哈”刘翰地问话立刻让这位不苟言笑的周厅长放声大笑，嘴里面难得的幽默地说道：“你小子不要在这里骂人了！我要是有这么一个儿子或者是孙子，早就在一出生的时候就把他掐死了，省得他出来丢人现眼！”

    “呵呵呵，对不起！误会，误会！”听到了周厅长这幽默的话语，刘翰笑了一声后，旁敲侧击地问道：“我还以为他是靠着您的关系，才能够当上这个公安局的局长的。”

    “他？他也就是依靠抱着田氏父子的大腿，才当上这个公安局长的！”听到了刘翰的话，周厅长立刻脱口而出。

    刘翰听到了他的冲口而出的话语，心里面立刻一振，暗暗的骂道：“***，我说我和这个姓周的的局长往日无怨，近日无仇的，他为什么要害我呢。原来又是田成文这个老狐狸搞的鬼，哼哼哼，田成文，你就等着吧”

    周厅长的这些话刚刚出口，他就又感觉到有些不对，于是连忙拉开话题，冲着刘翰又问道：“小伙子，我看你是一块干刑侦工作的好料。怎么样，有没有兴趣报考公安大学，当一名侦察员啊？”

    “当警察？我看还是算了吧！”听到了这位周厅长竟然游说自己，让自己报考公安大学，当一名警察，刘翰立刻拒绝道。自从在H市被那帮派出所的警察们诬陷以后，他的心里面一直就对警察没有好看法。再加上以前的田清河和现在的这位周局长，他心里面已经对这些警察反感到了极点，怎么自己还会去干那个工作。

    “唉”听到了刘翰地拒绝，周厅长长长地叹了一口气，然后冲着他说道：“像你这种人才，不做刑警真的是可惜了！这样吧，咱们以后就作一个忘年之交，你要是有什么需要我帮忙的事情，就直接打我的电话，最好是不要总是把事情弄得这么轰轰烈烈”接着，他就把自己的电话号码告诉了刘翰。然后，又和他亲切地拉起了家常。

    “韩书记，这五分钟的时间已经就要到了，可是周厅长在里面还没有消息，该不会出什么事吧？”躲在看守所大楼外面角落里，已经换上了防弹衣和头盔的M市公安局的周局长，向身边的市委书记韩正说道。

    听到了周局长的话，韩书记的脸上一点点的也露出了忧色，嘴里面喃喃地说道：“不会吧？我以前见过刘翰，看他的样子，应该不是这样的啊！再说周厅长进去的时候，告诉我们不要轻举妄动的啊等一等，我们再等一等”

    “他以前是什么样子我不知道，可是这个家伙现在已经到了穷凶极恶的时候，是什么事情都能做得出来的！”看到市委书记韩正已经有一点点动摇，周局长连忙趁热打铁地说道：“这万一要是周厅长有个三长两短，省里面要是问起来该如何交待？咱们谁也负不起这个责任啊！”

    一想到年迈的周厅长要是真的有个什么好歹的话，自己还真的负不起这个责任，韩正冲着身旁的周局长呐呐的问道：“那你的意思是”

    “我的意思是与其这么无限期地和这个小子在这里干耗，不如咱们组织强攻。”站在一旁的周局长连忙献计道：“反正这小子手里面没有致命的武器，咱们突然一下冲进去，立刻将其制服，把周厅长和那两名干警一同解救出来。”

    “这么作成吗？”已经有些手足无措的市委书记韩正，听到了他的办法，嘴里面犹豫着问道：“一定要保住周厅长的安全。如果强攻的话，你有多大把握？”

    “对于周厅长的安全，我有百分之一百的把握！”听到了韩书记已经有答应的意思，周局长连忙打蛇随棍的说道：“这夜长梦多，您就下命令吧，我保证完成任务！”

    听到了他的保证，市委书记韩正把心一横，嘴里面说道：“既然如此，那你就开始行动吧。记住，一定要保证周厅长的绝对安全！”

    “哼哼哼，姓刘的小子，这回可是你自己找死，就怨不得我了！”那位周局长虽然是心中暗自冷笑，可是嘴里面却冲着市委书记韩正斩钉截铁地回答道：“是，保证完成任务！”

    于局长说完以后，就从旁边的一名武警战士手中，接过一把微型冲锋枪，轻轻地打开了保险，冲着身后一挥手，一马当先的向着那扇木门冲了过去。

    可是，就在他冲到了那扇木门前，刚想要抬脚踹门的时候，那扇门却猛的一下被打开了。只见周厅长的两只眼睛狠狠地瞪视着他，嘴里面冲着他喝问道：“是谁让你们冲进来的，还不退回去！”

    看到了周厅长那威严的面孔，周局长下意识地倒退了一大步，嘴里面呐呐的说道：“您这么长时间都没有消息，我们害怕有什么事情，所以就”

    “嗯，这里没有事情了，你们跟我来吧。”周厅长的鼻子里面重重地哼了一声后，就将这帮武警带到了韩正的面前。

    看到了周厅长已经平安归来，市委书记韩正刚想要上前搭话，却听到于周长冲着那些武警官兵说道：“我现在命令你们，把看守所里所有的人都看起来，不许离开，不许相互沟通！”

    随着他的一声令下，看守所里面的所有干警，都被牢牢地控制在了这个他们自己关押别人的地方

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十六章 这个女人真无耻，祖孙三人都通吃

    一撇初升的弦月，就像是一条弯弯的小船儿，缓缓地爬上了枝头。满天的星斗，就像是一颗颗镶嵌在银幕上的宝石，闪闪发光。突然，天边一颗火红的流星拖曳着长长的尾巴，燃烧着划过夜空，然后就陨落在了那无尽的夜幕中。

    “唉”市中心的一幢豪华的别墅里，站在窗前的田成文看着外面那无尽的星空，嘴里面发出了一声长长的叹息，那张圆脸上已失去了往日的得意，显得苍老了许多。

    “老爷子，您好容易回来一次，怎么一进门就是愁眉苦脸的？”一个娇媚的声音在他的身后响了起来。只见沙发上坐着的一个30多岁，风韵撩人的少妇听到了他的叹息，娉娉婷婷的站了起来，一面娇声地说着，一面扭动着腰肢，走到了他的身边，伸出手来，挽住了他的臂弯。

    “唉”看了一眼自己身边这妩媚的少妇，田成文将自己那粗短的胳膊，轻轻地搂住了她的纤腰，嘴里面说道：“也不知道是怎么回事，我最近心里面总是有一种不好的预感，跟小磊还有清河出事的时候感觉差不多，该不是又要出什么事情吧？”

    “呵呵呵，您这是怎么了？人家都说女人相信直觉，可是您这一个堂堂的省长，竟然也相信这些女人的东西！”听到了田成文的这些感慨，那个风韵撩人的少妇立刻嫣然一笑，那张俏脸就如同一朵盛开的玫瑰，看得田成文两眼发直，手臂立刻一用力，就将她抱进了自己的怀中，一双肥硕的大手，就在她那如火的娇躯上，来回的游走。

    “呵呵呵，人家都说女人善理变，我看你们这些臭男人才是反复无常。”受到了突袭的那名风韵撩人的少妇并没有躲闪，而是伸出他的纤纤手指在田成文那光亮无毛的额头上轻轻地一指，嘴里面娇媚地说道。

    “你这话是怎么讲，我们男人怎么反复无常了？”听到了这妖娆少妇话语，田成文眯着一双色眼，盯着怀里的人儿那一双妩媚的桃花大眼睛，嘴里面喃喃地问道。

    “刚才还是一副要死要活，忧国忧民的死样子，可是一转眼就又要向人家使坏，这还不是反复无常么？”那个风韵撩人的少妇一面娇媚地说着，一面又用自己的纤手，狠狠的拍了一下田成文那只就要爬上自己玉峰的胖手。

    “谁让你这么妩媚动人，就是神仙见到了也会动心的！你这个狐狸精，这么久没有见面了，你就不想我吗？”田成文并没有因为那个风韵撩人的少妇的拍打而停手，一只色手依然覆上了她胸前那高高耸起的骄傲上面，在那柔软滑腻的地方轻轻地揉搓。

    “想你又有什么用，你距离人家那么远，也不说时常回来看看人家，就留人家孤零零的一个人待在这里。真的是无情无义！”那个风韵撩人的少妇虽然嘴上埋怨着田成文，可是她那柔软的娇躯却紧紧地靠在了他的身上，一双水汪汪的眼睛也动情地看着田成文的那一双水泡眼。

    “呵呵呵，我的工作不是忙嘛！你也是的，这里离省城又不算是太远，你就不知道去看看我，我都快想死你了！”田成文一边笑着埋怨着那风韵撩人的少妇，一边用他那新生的胡须在她那粉嫩的俏脸上轻轻的磨擦，立刻引来了少妇一阵阵腻声的娇笑。

    “哈哈哈，住手，快点住手！”那个风韵撩人的少妇一面娇笑着，一面用自己的粉拳捶打着田成文那肚子上面的肥肉，在他的怀里不停地撒娇。

    “都这么长时间没见面了，难道你这个骚货就忍得住吗？来吧，怎么好好地大战三百回合！”看到了她这骚浪的样子，田成文喃喃地问了一声以后，不待她回答，就立刻低下头去，将自己支那一双厚厚的嘴唇，狠狠地嗪住了那撩人少妇嘟起的樱唇，伸出了他那肥厚的舌头，轻轻地撬起那个少妇嘴里面的两排贝齿。

    感受到了他如此火热的少妇，自觉自动地吐出自己的香舌，让田成文轻轻地吸吮着。得到了鼓励的田成文，用自己的嘴唇缓缓地舔食那撩人少妇的柔软的香舌的尖端。那全身瘫软的少妇，立刻将自己的身体紧紧地偎进了田成文的怀中，两只藕臂，轻轻地缠住了他的脖子。

    看到这少妇如此的回应，田成文的左手轻轻揽住了她的纤腰，而右手则在她的胸腹之处来回地探摸，仿佛是在找寻着什么宝贵的资源。而那少妇一边承受着他的轻吻，一边伸出自己的小手，在他那满是肥肉的胸膛上，上下的抚摸着。

    渐渐地田成文的亲吻也逐渐从温柔地传为火热。他开始用力地吸吮着那个少妇的舌尖，并且还突然轻轻的咬了一下那少妇的香舌。被咬痛了的少妇连忙将自己的舌头缩了回来。于是田成文立刻反客为主，他的舌头入侵到了那少妇的口中。那少妇的香舌推不动她那粗壮的舌头，只好屈服的和他纠缠到了一起。两条舌头你来我往，水乳交融，四片嘴唇密不透风地连在一起，就好像天生就是粘在一起似的。

    如今那风韵撩人，娇羞妩媚的少妇就像是一只听话的小猫咪，趴在了他的怀里，扭动着自己的身子，鼻孔里发出轻轻的哼声。而田成文的那一双色手则悄悄的向上移动，摸到了那一只手都掌握不了的玉峰上。

    感觉到了自己胸前那高耸的骄傲已经被人家占领，那个风韵撩人的少妇不退反进，立刻挺高了自己的胸脯，迎候田成文的那双大手。田成文的那一双色手，立刻在那滑腻柔软的地方爱怜地推、拿、揉、捏。那少妇一双水汪汪的桃花大眼，立刻半睁半闭，满脸陶醉。

    两个人相互的爱抚了一阵，田成文就轻轻地解开了那撩人少妇上衣胸前的钮扣。而那个少妇也佯作不知，任由他的一双色手，在里面一通胡来。田成文的手轻轻地穿过了那个少妇的贴身内衣，结结实实地按在了她那滑腻柔软的高耸上。那个少妇还来不及有所反应，田成文的四根手指便轻轻的夹住了她那两个高耸的顶端，在上面飞快地捻拨着。

    受到了如此猛烈攻击地那个撩人的少妇，忍不住“激灵灵”打了个冷战，嘴里面不由自主地想要发出声音来，但是她的嘴唇还和田成文地连在一起，那声音只是沉闷的回荡在两个人的口中。

    两个人热吻了一阵，田成文就熟练地将那个撩人少妇的衣襟拉开，露出了一双颤颤巍巍的玉峰。他抬起头来，痴恋的望着少妇那白晰滑腻的高耸，眼睛里透出无限的爱怜。

    那个风韵撩人的少妇，伸出双手托起了自己一对玉乳的下缘，又故意的挺了挺自己那傲人的丰满，给田成文送去了无声的信号。

    得到了信号的田成文，立刻识趣的将她抱了起来，然后就低下头去，将自己的头颅埋入了她那温香如玉的怀中，对准她那一只高耸的顶端亲吻起来。田成文故意先不理会那已经硬化了的突起，而只是在突起的边缘上轻轻地舔噬着。

    受到了如此刺激的那个少妇，本来她的姿色就已经撩人万分，此时就更加的骚浪。只见她不停地扭动着自己的娇躯，想方设法的想把自己不断颤抖的高耸的顶端那突起的小豆子塞进田成文的口中。而此时的田成文，好像故意在和她作对，两片嘴唇不停地左闪右躲，只是偶尔用自己那粗壮的舌头去轻轻地碰触他一下。那个少妇经过他如此的撩拨，一颗“怦怦”乱跳的芳心更加的慌乱，只好轻起樱唇，娇声地向他哀求着：“我的好人儿，快，吃我！”

    听到了她那轻声的哀求，田成文这才张开嘴巴，将他那殷红的小豆子吃了进去。随着田成文细细的吸吮，轻轻地舔噬，那撩人少妇娇媚的俏脸上立刻浮现出诱人的微笑，然后就将他那一颗已经没有几根头发的脑袋紧紧地抱住，弯下自己的脖子，也在田成文的耳朵上舔食起来。

    热情似火的两个人，竭尽全力地取悦着对方，好像是完全忘记了身边的一切，只是沉迷在这如火的爱欲之中。

    那风韵撩人的少妇一边轻轻的舔舐着田成文的耳朵，一边腻声问道：“如果要是有人知道堂堂的田成文省长，现在正搂着自己的儿媳妇想要干那件事情，呵呵呵不知道大家会这么想？”

    原来这个风韵撩人的少妇不是别人，正是田清河的老婆.也就是和自己的继子田磊上床的时候，将他下身的宝贝锁进了自己胯下的桃源蜜洞，怎么也分不开，最后只能到中医院被刘翰被解救的那个少妇（第三十七章母子乱伦夜半惊魂）。没有想到，她不光跟自己的继子田磊有一手，竟然和自己的公公田成文的关系，也是这样的不清不楚。哈哈哈，这父子、祖孙三人竟然叫她一网打尽了！谁能想到，这堂堂的田省长家里面，竟然会如此的乱七八糟。

    “就是乱伦才刺激，你不是也和小磊做过那件事情么？怎么样，他弄得你舒服吗？”听到了自己儿媳妇那骚媚入骨的声音，田成文的一只色手就又悄悄的顺着她那柔软的小腹，向着她那胯下的神秘洞口摸了过去。

    正当两个人的爱火就要一发不可收拾之际，门口突然传来了一阵急促的门铃声。

    听到了这催人的门铃声，那个风韵撩人的少妇立刻紧紧地楼住了田成文的头颅，不让他离开自己那坚挺柔软的顶端，嘴里面喘息着说道：“这是谁呀真讨厌别去管它我们继续一会儿不开门他就走了”

    而田成文却轻轻地分开了她的双手，将自己的脑袋从那撩人少妇的温柔乡中拔了出来，伸出手来为怀里的人儿整理了一下那已经散乱的衣衫，嘴里面轻轻的说道：“应该是小周，今天他要来向我汇报一些重要的事情，你快去给他开门。”

    听到了田成文的话，那个风韵撩人的少妇，连忙平顺了以下自己的呼吸，就迈步走向了别墅的门口。

    站在别墅门外的正是M市公安局的周局长。满脸焦急的他，手指按在门铃的按键上就没有松开过。等到看见这为自己开门的少妇时，两眼立刻一亮，嘴里面立刻低笑着问道：“哈哈，是嫂夫人。请问老爷子在家吗？我有一些事情需要立即向他汇报。”

    可能是由于刚才因为那如火的激情被眼前这个人打断，所以那个撩人的少妇一脸不耐烦地说道：“进来吧，他正在客厅里面等着你呢。”

    对于眼前少妇的这种态度，周局长好像是并没有在意，嘴里面说道：“嫂夫人，这些天我的事情太多，就没有时间去医院看望清河兄，真是对不起！不知道现在清河兄的情况怎么样了？”

    听到周局长问起了自己那已经昏迷不醒的老公，这风韵撩人的少妇只好轻声叹息着答道：“他的病现在还是那个老样子，一直都没有什么起色，唉也不知道什么时候才能够醒过来。”

    就这样，说话间两个人就来到了客厅。

    “小周啊，你总算是来了！快过来，把今天发生的事情赶快向我说一说。”已经坐在了沙发上的田成文，看到了被自己儿媳妇带进来的周局长，嘴里面连忙说道。

    “田省长，我今天就是想向您汇报一下，事情好像有些不对！”已经坐到了田成文身边的周局长，嘴里面有些激动地说道。

    听了他说事情好像有些不对，田成文的身子一震，嘴里面马上催问道：“究竟是怎么回事？你快对我说一说！”

    “田省长，今天上午我不是给您打电话了么，国家安全局特别行动组的人已经把刘琼海带走了，如果他要是什么都说出来的话，恐怕这次我也是在劫难逃了！您怎么没有告诉我，那个该死的范老二竟然是黑龙帮的漏网之鱼。今天中午的时候，我已经被周厅长和韩正停了职，不知道现在我应该怎么办？！”想起了自己的前途就要不保，周局长不免有些埋怨。

    “怎么，究竟发生了什么事，为什么你会被停职？”听到周局长已经被停职，田成文的嘴里面连声问道：“还有那个特别调查组是怎么回事，你快当我仔细地说一说。”

    “怎么回事，还不都是因为那个该死的范老二！”周局长的嘴里面又埋怨了一声后，说出了事情的经过：“特别调查组带走刘琼海，就是为了追查范老二的下落”

    周局长把今天上午公安医院里面发生的事情讲述了一遍以后，就又问道：“我看到事情不对，就借口上厕所，给您打了电话，不知道田省长您有没有联系上范老二？”

    “接到了你的电话，我就马上联系了范老二。”听到周局长问起，田成文连忙向他说道：“我已经告诉他国安局的特别调查组已经来到了这里，就是专门为了找他，要他赶快离开这里，走的越远越好。我想他现在恐怕早已经离开了这里，躲到了什么秘密的地方。你也不要担心，就算是那个刘琼海把你说出来，你只要一口咬定他是在血口喷人，特别调查组也拿你没有办法。”说到了这里，他好像是又想起了什么，冲着周局长问道：“啊，刚才你说你被停职了，这究竟是怎么回事？”

    “还不也是因为那个该死的范老二！”听到田成文问起，周局长嘴里面激动地说道：“这个笨蛋竟然买通了一名看守所的民警，想要下毒毒死那个姓刘的小子。谁知道那个小杂种竟然会如此的命大，那些东西竟然会叫别人吃了。为了这件事情，那个姓刘的小子竟然冲出牢房，胁持了两名民警，和武警对峙。偏巧周厅长和韩正都在现场，他们不仅没有处置那个小子，反而将他这个犯罪嫌疑人当场释放，并且看守所的所有人都抓了起来，进行隔离讯问。不一会儿的工夫，那个让范老二买通的家伙，就全都招了出来。结果，他们说是由于我的管理不善，才发生了这件事情，所以应该对这件事负有领导责任，就把我停职了。这个该死的范老二，这么大的事情也不和我商量一下！还有周厅长和那个韩正，居然就为了这么一点小事儿就让我停职反省！田省长，人人都知道我和您的关系，我看他们这是冲着你了来的！您可一定要为我做主，不能任由他们就这么胡来！”可能是为了要给周厅长和市委书记韩正添油加醋，周局长竟然没有把那位神秘人物为刘翰作证的事情告诉田成文。

    坐在沙发上的田成文听闻周局长的讲述，沉吟了半晌后，就用手狠狠的拍了一下沙发的扶手，“蹭”的一下站了起来，嘴里面冷笑说道：“又是这姓周的和姓韩的两个家伙破坏了我们的计划！他们竟然敢私自放走贩毒的犯罪嫌疑人！哼哼哼，这次我一定要在省委的常委会上提出来，要让这两个人吃不了兜着走！到了那个时候，我看看还有谁敢再破坏我们的事情！哈哈哈哈”

    他那得意地狂笑声，不仅在别墅里面回荡，而且也响彻夜空，传出去很远，很远

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十七章 省长乱伦来扒灰

    一缕缕温柔的轻风，吹得树叶沙沙作响。树下几支不知疲倦的蛐蛐儿，发出了清脆的鸣叫。刚刚初升的弦月，被几片徐徐飘来的云彩挡在了身后。在这漆黑的夜空中，只有几颗调皮地星星，还在轻轻地眨着它们的眼睛，就好像是无数个尽职哨兵，观察着人们的一举一动。

    “这个小骚货，真会折磨人，怎么还不出来！”市中心田家那幢豪华别墅的一间粉红色卧室里，已经沐浴完毕的田成文正坐在那张粉红色的大床上，用他那一双水泡眼，急切地盯着那间还响着“哗哗”水声的浴室，嘴里面喃喃地说道。

    他这焦急的话音刚落，浴室里面的流水声就停了下来，不一会儿的工夫，那扇小门一开，一个窈窕妩媚，风情万种的女子就摆动着自己的腰肢，从里面袅袅的走了出来。

    看到了自己盼望已久的人儿终于从里面走了出来，田成文不禁仔细地打量。只见她那白嫩的粉面中，透出一湿湿的红晕；微微嘟起的一张樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，轻轻地一张一合间，露出无比的诱惑，真的令人想一亲芳泽。她那光滑的肌肤，雪白细嫩、凹凸有致。

    从浴室出来的人儿那窈窕动人的娇躯上，随便地披着一件棉制浴袍，露出了大半个依旧挂着水珠儿的酥胸。她那浑圆饱满一双玉乳，挤出了一道乳白的、幽深的沟壑；微微敞开的浴袍下，一双迷的人玉腿雪白修长；两条洁白圆润的藕臂，不停地用毛巾擦拭着自己的秀发。那一举一动中，都充满了无比撩人的少妇风韵。

    随着那风韵撩人的少妇的走重近，一股淡雅的浴液夹杂着成熟女人那特有的肉香扑鼻而来。闻到了这诱人的香气，田成文的一双眼睛紧紧地盯着那因为她双臂左右地摆动，而时隐时现得酥胸。只见她那浑圆高耸、白嫩细腻的玉乳随着她擦拭秀发的动作，不断轻轻的跳荡。而那顶端的两颗红豆，也在上下来回的跳跃、抖动，充满了无比的妖艳。

    “你这个小妖精，怎么才出来，是不是又想折磨我呀？”看到了这已经来到自己身边的人儿，田成文连忙从那宽大的床上跳了下来，缓缓地走到了她的身边，嘴里面轻轻地说道。

    “这你可是冤枉人家了！”听到了田成文的埋怨，那个风韵撩人的少妇嘴里面娇声地说道：“就是怕您等不及，人家连身上都没有擦干，就出来了。可是您还这么说人家，我要惩罚你！”

    “呵呵呵，你这个小妖精。”田成文脸上立刻露出了YD的笑容，嘴里面笑道：“说吧，你要怎么惩罚我？我今天晚上整个人都是你的，愿意接受你的任何差遣。”

    “哈哈哈，那好吧，这可是你说的！”听到了田成文的话，这撩人的少妇娇笑了一声，用眼神轻轻的瞟了他一下，嘴里面说道：“还不快过来，我今天就罚您把我身上擦干。”

    “这也是惩罚么？”听到了所谓的惩罚，竟然是要自己为她擦干身上的水珠儿，田成文就是一愣，然后嘴里面就调笑道：“如果这个就是你的惩罚的话，那我愿意时时刻刻都被你惩罚！”

    说到这里，田成文并没有接过那撩人少妇递过来的毛巾，儿只是有自己那肥胖的大手，伸到了她那浴袍的下面，在那光洁如玉的雪背上来回的移动着，不一会儿，就轻轻地穿过了她的腋下，嘴里面说了一声：“喏，这里的水比较多。”然后，一双色手就伸到了她前胸那高耸的边缘。

    看到了他的动作，那风韵撩人的妩媚少妇的俏脸轻轻地转了过来，冲着他嫣然一笑，嘴里面说道：“既然要你擦干，就随便你了，想要擦那里都可以！”

    听到了这种含糊的暗示，作为风月老手的田成文怎么会不明白。于是他的两只手掌从那撩人少妇的身后伸进了她的浴袍里面，捂住了她胸前那高耸的柔软，来回的揉捏。

    胸前的要害部位受到了如此突然袭击的少妇，并没有躲闪，而是转过头来，迷离着那一双桃花大眼睛，嘴里面腻声的说道：“老爷子，今天晚上你想要重点擦哪里？”

    那个风韵撩人的少妇转过头来的时候，田成文的那张胖脸就在她的额头上方。于是他的两手一边抚弄着她那胸前的高耸，一边低下自己的头，冲着她那如丹的樱唇吻了上去。

    风韵撩人的少妇看到自的樱唇被人家偷袭，哪肯如此被动。于是立刻转过身来，用自己的两只藕臂，紧紧地环绕住了田成文那粗短的脖子。就这样，两个人激烈的吻着，啃着、咬着，而田成文一双色手，也同时在那少妇胸前来回地揉搓着。

    过了好一阵子，田成文又抱起了那撩人的少妇的娇躯，轻轻地将她放在了那张粉红色的大床上，嘴上一边亲吻着，一边将一只手悄悄的伸到了她的胯部。然后就隔着浴袍，抚住了她双腿间那高高的坟起。

    田成文的那一根顽皮的中指，轻轻地勾弄着她那蜜穴的洞口。拇指食指和无名指小指各在两边抠动，不一会儿，那个风韵撩人的少妇的浴袍就又湿了好大一片。

    “呵呵呵，你这个狐狸精，小骚货，今天晚上这里出水儿最多，我重点就给你擦（插）这里！”看到了那少妇的胯下的桃源圣地已经流出了蜜汁，田成文指着那里笑着说道。

    听到了心田成文地调笑，那个撩人的少妇嘴里面也不甘示弱，一语双关地说道：“老爷子，那我就看你到底有没有本事擦（插）干了！”

    “哈哈哈，那我就不客气了！今天我要让你这个小骚货看一看我的本事！”听到了撩人少妇那一语双关的话，田成文立刻又开始了下一步的攻击。

    如果说的田成文刚才是迫不及待地在她全身胡乱抚摸一阵的话，而现在就要慢慢来逗弄了。

    只见他耐心的细致的把软、长、深、热、活的五字真言，对着那风韵撩人的少妇一一施展开来。田成文不停的用舌尖触碰她柔软的香舌，时而急速时而轻柔，不时的将她的唇含入自己的口中吮、舔、含、啜，等到她呼吸急促不止的时候，田成文便开始放慢了节奏。之后就把头转动，换个角度继续口唇的挑逗，如此反覆几次之后，那风韵撩人的少妇身子就完全的瘫软在田成文的怀里，两只胳膊也是软绵绵的，没有一丝力气。

    接着，田成文又搂着她躺倒在那张粉红色的大床上面，一边继续接吻，一边伸手缓缓剥去那少妇的浴袍，继而在她光滑挺拔丰满的雪臀轻轻地上揉捏。

    正当田成文伸手去解自己的腰带的时候，那个风韵撩人的少妇忽然不知道从哪里来的力气，近乎疯狂的把他身上的睡衣撕扯掉，然后吐著急促的呼吸，俯下身去在他的胸前乱吻着，而下面的双手还在解着田成文的睡裤。田成文挪动着双腿，配合她把自己的睡裤脱掉。但还没等他脱掉内裤，那个少妇就一头扎到他的胯间，一张湿润的小嘴就隔着内裤，在他胯下那昂扬的坚挺上面亲吻着，爱抚着。

    田成文平躺在那张粉红色的大床上，任凭那风韵撩人的少妇呻吟着亲吻自己胯下那昂扬的坚挺，一直到自己再也无法忍受下去。可是他没有急着脱掉前面已经被那位少妇的口水弄湿的内裤，任由自己的坚挺肿胀勃起。而后用他的嘴去寻找她那湿润的双唇，同时又开始用双手抚摸她那高耸的玉乳。

    那风韵撩人的少妇胸前那颤抖的高耸，丰硕得让人惊叹。田成文的一双胖手在那柔软的上面，一把一把的摸索着，揉捏着，两只高耸顶端的那两粒殷红的突起，在他双手的刺激下，早已勃起得肿胀不堪。

    而田成文的一条大腿，也顶在了那风韵撩人的少妇的两腿之间。就在他口中由一只玉峰，改吸另一只的时候，突然那少妇的身子就是一软，同时田成文的大腿就感受到一股喷涌而出的热潮。

    田成文不停的轮流在那两只柔软高耸的顶端，来回地吸吮着，那风韵撩人的少妇胸前高耸顶端的突起此时肿胀得令人惊讶，甚至那两片红晕也凸了出来，给人一种可能随时爆炸的感觉，同时她那两粒也敏感到了极点，只要轻轻的碰一下，就能让她的浑身一阵痉挛。

    此时的田成文的大腿，早已经是滑腻腻的一片，涂满了从风韵撩人少妇那胯间流出的体液。看到了少妇的这种情况，田成文不再耽搁，一把就脱掉了自己那已经湿透了的内裤，然后一转身就伏到了她的身上。

    趴在少妇身上的田成文，轻轻把她的雪白丰润的大腿分至极限，然后缓缓地将那两条修长滑嫩的长腿抬了起来，压到她身体两侧。那风韵撩人的少妇也十分自觉的用双手挽住自己的腿，将自己的桃源蜜洞充分的展现在了田成文的面前。

    看到了眼前的美景，田成文先是赞叹着抚摸了一会儿，然后就握住了自己胯下那昂扬的坚挺，用顶端顶在在她湿润温腻的蜜洞口上，然后用力一挺，就像自己的坚挺送入了那风韵撩人的少妇的桃源。

    随着田成文狠狠的插入，那个风韵撩人的少妇两条蜷着的腿猛然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。伴着田成文髋部快速的抽送，那个少妇的口中又连续不断地发出了一声声浅吟低唱，回荡在这间宽大的卧室里。

    正当这香艳如火的一幕进行的如火如荼的时候，窗外的阳台上突然出现了一条黑影。只见他轻轻地探出头来，悄悄地向里面偷偷地窥视着。可是当他看清楚了床上那进行着殊死搏斗的两个人时，那张帅气的俊脸上，不由得一愣，差一点就惊叫出声。

    “***，怎么又遇上了这种事情，真是晦气！”阳台上的那个人影心里面骂了一句后，转身抓住了铁制的栏杆，就翻身到了楼下，想要从别的房间再次进入。

    “不对呀！我怎么瞅着那个女的这么眼熟，难道又是她？不会吧，该不是我看错了吧？她应该是田成文的儿媳妇呀，怎么还会和田成文在床上干这种事情，一定是我看错了！”那个黑影到了楼下，他的脚刚刚落地，脑海里面又回想起刚才自己看到的那香艳火辣的一幕，记起了那风韵撩人的少妇的模样，心里面不禁十分的疑惑。

    就在他转身要走向另一个阳台的时候，他又停下了脚步，心里面暗暗的说道：“我再过去仔细地看一眼，看一看和田成文再床上办事儿的那个女人，究竟是不是她。”

    想到这里，他又回到了刚才下来的那个阳台的下面，轻轻地一纵身形，他那高大的身躯就如同一只飞鸟，毫无声息地降落到了那座宽大的阳台上。

    第二次来到了阳台上的黑影，又悄悄地伸出头来，打量着这间卧室里那张宽大的床上，正在进行着激烈的肉搏的两个人的模样。

    看清楚了床上的两个人的模样以后，那个黑影的心里面不由得暗笑：“呵呵呵，本来我以为只有田磊那个小子喜欢这一口，没有想到堂堂的田成文田省长，竟然也和自己的儿媳妇搞到了一起！这个女的究竟有什么好的，竟然让他们祖孙三代如此的迷恋？不过这个田成文的胆子也真的是够大的了，他就不怕这个女的再旧病复发，把他的宝贝也锁道里面么？呵呵呵，要是那个女的真的旧病复发的话，这一次我还真的得考虑考虑，要不要救他们（第三十八章大白天就见鬼了）。”

    这个黑影不是别人，正是今天中刚刚被于周厅长从看守所里面放出来的刘翰。

    原来今天中，周厅长从那间监控室里面出去以后，就把看守所里面的所有干警全部都隔离审查。不一会儿的工夫，就找出了那个想要谋害刘翰的民警。听到那个民警是受到了范老二指使，盛怒的周厅长掏出手枪，差一点就毙了他。于是和市委书记韩正共同决定，由于周局长的管理不善，才发生了这种情况，所以应该负领导责任，立即责令其停职反省。

    刘翰的暴动行为，是因为迫不得已，所以也就免除了刑事责任。又因为韩正和周厅长为其作证，洗脱了他贩毒的嫌疑。至于公共汽车上的袭警，也因为那些警察没有出示身份，变成了正当防卫。于是，刘翰立刻就被当场释放。

    而刘得胜因为救人有功，又在刘翰的大力担保之下，也被放了出来。这下子，王世贞的锁具厂就不用担心没有技术员了！

    重获了自由的刘翰，对于这位田成文田省长不由恨得咬牙切齿。从电视新闻中看到田成文又回到了M市考察指导工作，今天晚上就又轻车熟路的摸了进来。没有想到，却撞上了田成文和自己儿媳妇这丑陋的乱伦。

    本来刘翰打算要用对付黑龙帮牛堂主的办法，也让田成文几日后暴毙身亡，可是看到了眼前这丑陋的一幕，他不由得心中一动，又有了一个更加大胆（缺德）的主意。

    打定了主意的刘翰，借着卧室里面透出来的灯光，从自己的怀里面掏出来一张薄薄的东西，又拿出了几支特殊的笔，在上面勾画了起来。然后就一转身从阳台上跳了下去，开始了自己的行动。

    此时那间粉红色的卧室里面，充满了淫靡的气氛。只见田成文田省长已经躺到了床上。而那风韵撩人的少妇正全身赤裸着，跨坐到了他那肥胖的肚皮上，就像是一位英姿飒爽的女骑师，在激烈的纵横驰骋。

    随着那少妇上下的坐动，胸前那一对高耸的坚挺，也在一下一下的来回跳荡。而她那口鼻中，也发出了一声声动人心魄的婉转娇啼声。

    就在躺在床上的田成文，就要达到了那快乐的颠峰时，忽然感觉到了自己那身上的人儿竟然停止了耸动。而自己那下身的坚挺也是一痛，就紧紧地卡在了身上人儿胯下那窄小的蜜洞中

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十八章 锁完了儿子锁公公

    一撇弯弯的弦月，奋力地推开了几片青云的阻挡，露出了她的笑脸。星空中的繁星，调皮地眨着眼睛，就好像是一个个顽皮的孩子。树下的蛐蛐儿，也停止了它的鸣唱，已经歇息了下来。

    市中心的一幢别墅里，H省省长田成文正和自己那风韵撩人的儿媳，做着香艳如火的激烈肉搏。

    躺在床上的他正微微地闭着自己的眼睛，享受着那如潮的快乐。而她的儿媳，也就是那个风韵撩人的少妇，此时正跨坐在他的身上，就像是一位快乐的女骑士，嘴里面呼喝着自己的爱骑，在天地间纵横驰程。

    正当这位女骑士快要奔到快乐的顶峰时，眼前突然出现了一张流着鲜血的面孔。一开始她还以为是自己的错觉，连忙闭上眼睛，用力地摇了摇自己的玉首。

    可是当她再一次睁开自己那对水汪汪的桃花大眼睛的时候，却发现那张流着鲜血的面孔不仅没有消失，而且竟然来到了自己的眼前，就在不足一尺的地方，停了下来。

    看到了让人如此惊骇的一幕背，她的一双眼睛不由自主地向上一翻，刚才还是英姿飒爽的身躯，此时却猛的瘫软下来。人也像后一仰，就倒在了田成文的双腿之上。

    躺在床上的田成文，感觉到了那骑在自己身上的人儿，突然停止了驰骋，而自己胯下的坚挺，也死死的卡在了她胯下那紧窄的洞穴中。随着她身躯的倒下，自己胯下那昂扬的坚挺，也突然传来了一阵撕心裂肺的剧痛。他连忙睁开了自己的眼睛，想要看看究竟是发生了什么事情。

    “呵呵呵呵，爷爷她是我的，我要你把她还给我”整开了双目的田成文，突然发现自己的眼前竟然出现了一张细眉挺鼻的白脸，依稀就是自己那宝贝的孙儿田磊的模样。更为恐怖的是，田磊那张惨的白脸上，竟然涂满了殷红的鲜血。

    “小磊，怎么会是你？你怎么回来了？难道你好了么？！啊”看到了出现在自己眼前的那流着鲜血的白脸，田成文嘴里一边连声地询问，一边伸手想要推开身上那已经不懂人事的人儿，可是他稍稍一用力，就又是一阵钻心的剧痛，从自己胯下昂扬的宝贝上面传了过来。

    “哈哈哈哈，我从精神病院的四楼上，往下一跳，就飘飘幽幽地飘到了这里。”那个白脸一边回答着他的问题，一边伸出手来在自己那满是血污的脸上轻轻地擦拭着。本来，他不擦拭还能看清楚他的大概轮廓，可是他这一擦拭，那张面孔就像是被挤烂了的西红柿，更加的惨不忍睹。

    “你别过来，别过来！啊”听到了他的话，躺在床上的田成文才明白，原来这个站在自己面前的，竟然会是自己孙子的鬼魂。他连忙想要向着大床的另一头躲避，可是被自己儿媳妇的洞穴锁住的宝贝上面，又传来了一阵撕裂似的疼痛。

    “你们都不理我都不要我了！”看到了田成文的躲闪，那个满面鲜血的白脸，冲着他激动地喊了一声以后，又看到了躺在他身上，一丝不挂的那个风韵撩人的少妇，嘴里面立刻又说道：“她是我的她是我的！你为什么要和我抢她为什么！我不许你和我抢不许你和我抢！我要把她带走也要把你带走”

    “不要过来，你不要过来”听到了这冷冰冰的，没有一丝人气的声音，田成文嘴里面喃喃地叫了一句以后，床上突然传来一阵“噼里啪啦”的轻响，只见他两眼一翻，就一同栽倒在了床上，紧接着这件粉红色的卧室里面就充满了冲天的臭气。

    “MMD，真是不讲卫生，竟然在床上大小便，真是恶心死了！本来我打算让你活不过一个星期的，这下算是便宜了你！呵呵呵，不过一个堂堂的省长竟然让人家发现和自己的儿媳妇偷情，这下子也够你受的了！”那个白脸说到这里，就漂出了卧室，从阳台上跳了下去。

    “阿翰，你是不是有些讨厌我？”看到刘翰诊治完最后一位病患，柔媚可人的韩秋萍将办公室的门紧闭后，一下子就坐到了刘翰的腿上，抬起她那如花的俏脸，嘴里面幽怨的问道。

    听到了韩秋萍这幽怨的问话，刘翰不由得一愣，连忙伸出双手揽住了她的香肩，嘴里面喃喃地问道：“秋萍姐，你这话是怎么讲？我心疼你都还来不及呢，怎么会讨厌你呢？！”

    “那你这两天为什么不来？是不是因为这几天我缠的你太紧了，你有些厌倦了？”韩秋萍低下头去，嘟着自己那樱桃一般的小嘴，幽幽的说道：“你就要离开这里了，也许以后永远都不回来了，我才会这么缠着你，人家想要尽可能多多的和你呆在一起，留下一段永远难忘的回忆。”

    听到了她这忧伤的话语，刘翰的心里面不由得一颤，两只眼睛深情的望着她那张柔媚的俏脸，然后伸出双臂紧紧地将她搂在自己的怀中，嘴里面轻轻的说道：“真的对不起，突然发生了一件非常重要的事情，所以这两天我就没有到这里来。你放心，那件事情已经结束了，这以后的几天里，到哪里我都会和你在一起的！”

    “你看我这是怎么了，怎么尽是说起这些伤感的事情！”听到了刘翰的话语，韩秋萍的俏脸立刻就是一整，又露出了灿烂的笑容：“我们要快快乐乐的，度过在一起的最后时刻。”说完，她的一双藕臂就轻轻地缠住了刘翰的脖子，迷离着双眼半睁半闭，如丹的樱唇送到了刘翰的眼前。

    看到了她这无声的邀请，刘翰缓缓地低下头去，嗪住了她的俏嘴，一条长长地舌头，也不知不觉地伸进了她的口中，轻轻地撬动着韩秋萍那两排贝齿。

    由于这些天一直和刘翰在一起耳贴斯磨，原本清纯娇羞的韩秋萍也变得越发的大胆。只见她轻轻地张开了自己的嘴巴，悄悄地将刘翰的舌头迎了进去。而且还伸出自己那细长的香舌，侵入了刘翰的口中，和刘翰的舌头纠缠到了一起，进行着英勇的还击。而她的一只小手，也悄悄地抓住了刘翰的一只大手，轻轻地引领到了自己胸前那坚挺的高耸上。

    刘翰的一只大手，在怀中人儿热情的邀请下，覆上了韩秋萍胸前那无比的柔软上，轻轻地揉着、搓着、压着、捻着、按着，不一会儿工夫，韩秋萍的鼻子里就发出了轻轻的哼声。

    “阿翰”全身瘫软的韩秋萍，轻轻地将自己的樱唇从刘翰的口中挪开了，贴在他的耳边颤声地说道：“你就要了秋萍姐吧我想把自己完全地交给你求求你，不要让姐姐留下终生的遗憾”

    听到了韩秋萍在自己耳边的喃喃低语，刘翰心中不由得暗自苦笑。自己能够要她吗？因为自己的身体自己清楚，如果真的要了她的话，恐怕她这一辈子和别人都不会享受到那夫妻间至高无上的乐趣了。可是耳边传来的这凄婉的哀求，又叫他不知道应该如何的开口拒绝。

    就在见到刘翰半晌无语，韩秋萍还想要再说些什么的时候，走廊上突然传来了两串急促的脚步声，在这间办公室门前停了下来。

    听到了这脚步声停在了门口，韩秋萍和刘翰对视了一眼，赶紧从他的身上站了起来，伸出小手飞快地整理了一下自己那散乱的衣服，快速的离开了刘翰的身边。

    就在韩秋萍刚走出几步，这间办公室的门突然被推开了。只见满脸笑容的李明辉李院，陪同着一个30多岁，面目端正，戴着眼镜的中年男子走了进来。

    “呵呵呵，这位就是我跟你提起的那位大夫，上一次这种病症就是他治好的。”李院长一进门就用手指着刘翰，冲着那个中年人介绍。然后他又笑着向刘翰说道：“呵呵呵，阿翰，我来给你介绍一下，这位是省政府的王秘书，他有一位病人需要诊治，想请你去一趟。”

    “呵呵呵，到底是什么病啊？为什么不带到这里来？”听到了李明辉的介绍，坐在椅子上的刘翰连忙站起身来，古怪地笑了一声后，嘴里面连声地问道。

    “啊这个”听到了刘翰地问话，那位王秘书的脸上立刻露出了哭笑不得的尴尬，嘴里面呐呐的说道：“刘大夫，他的病一时半会儿的还真的说不清楚，您还是去看一看就知道了。”

    “那还不赶快把人带来！”看到了那位王秘书那尴尬的表情，刘翰嘴里面催促着说道：“如果行动不便的话，我们医院还有救护车。”接着他又转过头来冲着李明辉说道：“李院长，还是赶快派救护车把病人接来吧！”

    听到刘翰这么说，那位王秘书连忙说道：“他现在根本就挪动不了，麻烦您刘大夫能不能给出一下诊？”

    “可是我这里很忙，要是等一下来了别的病人怎么办？我看你还是让李院长派几名护士过去，把他带到这里来。要不然，请其他的大夫过去看一看？”刘翰嘴里面推辞道。

    “刘翰今天这是怎么了？以往一听到有什么疑难杂症，他就会想要立刻地去看一看。可是今天为什么总是推三阻四的，不愿意出诊？”听到了刘翰这推辞的话语，站在旁边的李明辉心中不免有些奇怪。又看到那位王秘书像自己投来了恳求的目光，他嘴里面连忙劝道：“阿翰，这个病人的病还非得要你出手不可。我看你还是去看一看，如果有别的病人过来，我在这里先替你顶一阵儿。”

    听到了自己的师兄这么说，刘翰知道已经没有办法推辞，只好冲着二人说道：“既然这样，你们二位还是先出去等一会儿，我要拿一些东西，随后就来。”

    “真的是太谢谢你了，刘大夫”见到刘翰已经答应出诊，那位王秘书又说了一些感谢的话，就和李院长一同走出了这间刘医生办公室。

    看到二人已经离去，刘翰冲着站在自己身旁的韩秋萍说道：“秋萍姐，你在这里等我一下，我去看一看这到底是什么样的病人，过一会儿就回来。”

    “我要和你一起去！”听到刘翰让自己在这里等着，韩秋萍一把就楼住了他的胳膊，抬起她那张柔媚的俏脸，嘴里面娇声地说道：“刚刚还说，到哪里都要带着人家的，怎么现在又要把人家留在这里？不行，我要和你一起去！”

    “你看那位王秘书吞吞吐吐的样子，这位病人得的一定是什么见不得人的病。你一个女孩子家，多有不便，我看还是不要去了！”刘翰连忙轻声地劝慰着韩秋萍，希望她能够留在这里。

    “不行！你不要忘了，我是一名护士，什么奇怪的病症我没有见过？！”听到了刘翰的话，韩秋萍斩钉截铁地说完，又扭动着自己的娇躯，晃动着刘翰的手臂，嘴里面腻声的说道：“人家一刻也不想离开你嘛！呵呵呵，再说我也想看一看，这位神秘的病人到底是得的什么病。”

    看到了韩秋萍这坚决的样子，刘翰无奈地摇了摇头，就带着她离开了自己的办公室。

    “哎呀，糟了！我忘了带一样东西。”坐在高档轿车后面的刘翰，看着车窗外渐渐熟悉的景色，伏在韩秋萍的耳边，小声的说道。

    “你忘了带什么？！”听说刘翰忘记了带什么东西，韩秋萍紧张的问。

    “呵呵呵，我竟然会忘了带生理盐水！”刘翰轻轻地说道。

    “生理盐水？带生理盐水干什么？”韩秋萍听到了刘翰的话，满脸疑惑的问道。

    听到了韩秋萍的疑惑，刘翰神秘的说道：“等一会儿看完了病人，好给你洗眼睛。省的玷污了你那纯洁的灵魂！呵呵呵”说完，刘翰就开始放声大笑。

    说笑间，这辆汽车缓缓的就停在了一座豪华的别墅前。

    刘翰和韩秋萍刚刚从车里面钻出来，只见那幢别墅的大门一开，一个急匆匆的人影就从里面走了出来。

    看到了那个从里面出来的人影，刘翰和韩秋萍都是一愣。而那个人影此时也看清楚了二人的模样，也同样一呆。

    “韩书记，你也在这里？！”“爸爸，您怎么会在这里？！”“刘翰，秋萍，怎么会是你们！？”惊讶不已的三个人，几乎同时开口说道。

    原来，这个从别墅里面迎出来的人影，正是市委书记韩正。

    而听到了韩秋萍的话，刘翰更加惊讶。用询问的目光，看着身边韩秋萍的那一张俏脸。

    见到韩正和刘翰都在用询问的目光看着自己，韩秋萍连忙为二人介绍道：“爸爸，这位就是我向您提起过的小刘大夫；阿翰，这是我爸爸。”

    “呵呵呵，秋萍说起的那个博学多才的小刘大夫，就是你呀！”听到了韩秋萍的介绍，韩正用手拍着刘翰的肩膀笑着说道：“原来你竟然还在中医院做大夫！呵呵呵，没有想到我们这么快就见面了。”

    而听到了韩秋萍和韩正的话，刘翰拍着自己的脑袋憨笑道：“我到今天才知道，原来秋萍姐竟然是一个高干子弟。”

    “看你说的，好像人家是个二世祖似的！”听到了刘翰的话，韩秋萍狠狠地跺了一下自己的玉足，嘴里面娇嗔着说道。

    “咱们别在这里说笑了，刘翰，你赶快去看看病人吧！”这个时候，韩正突然插话说道：“秋萍，你还是留在这里。”

    “为什么？我可是刘翰的助手，为什么不让我进去？”韩秋萍冲着自己的父亲娇声问道。

    “儿童不宜！”还没有等到韩正回答，刘翰就在一旁笑着说道：“呵呵呵，秋萍姐，我看你还是等在这里吧。”

    听到了刘翰的话，韩正心里面不免有些奇怪，他怎么会知道里面的情形儿童不宜的？

    而旁边的韩秋萍听到了刘翰的这些话，又是一阵娇嗔：“人家才不是儿童呢！别忘了，我还比你要大两岁呢。再说人家干的就是护士，没有那么多忌讳的。就让我进去看看嘛！”

    看到了韩秋萍那娇嗔的样子，韩正和刘翰对视了一下，都是无奈地摇了摇头。

    就这样，在那位王秘书的带领下，刘翰和韩秋萍救走进了二楼的那一间粉红色卧室。

    一进入那间卧室，两个人就闻到了一种怪异的味道。浓重的香水味儿的里面，还弥漫着一股骚臭的味道。只见那张鲜红色的大床上，盖这一张洁白的床单。在那白色的床单下面，高高的隆起一个大大的鼓包。那位王秘书连忙走了过去，一伸手将那白色的床单拉了起来。

    “啊，原来是这么回事！”看到了被单下面，韩秋萍惊讶地轻叫了一声，嘴里面喃喃地说道。

    原来，在那张白色的被单下面，一个身材凹凸有致，曲线优美动人，皮肤光滑细嫩，身上一丝不挂的女子，趴在了一个身材又矮又胖，皮肤黝黑粗糙，浑身满是赘肉，身上半缕不着的男人身上。而两个人下身那最神秘的部位，紧紧地连在一起。虽然那雪白的被单遮住了两个人的头脸，但是从他们两具赤裸的胴体上可以看出，那个女子的年纪应该不大，而被她压在身下那名男子的岁数至少应该是花甲之年。

    看到了这种情况，刘翰好像并不意外。只见他轻轻地走到床边，伸手拽过来一把椅子，坐了下来。然后抓过二人的双手，为他们切了一下脉搏，就又站起身来，伸手想要解开那覆盖在二人脸上的被单。

    “住手，你想要干什么？”看到了刘翰的动作，旁边站着的那位王秘书一把就抓住了刘翰的手，嘴里面沉声问道。

    “呵呵呵，我要看一看他们的气色。”看着想要阻止自己的那位王秘书，刘翰笑着说道。

    “不可以，我看你还是就不要看了的好！”那位王秘书并没有为刘翰的话所动，嘴里面拒绝道。

    “中医讲的是望、闻、问、切。既然你不让我看，那这病就没有办法治了！”听到了那位王秘书的话，刘翰立刻松开了自己手中的被单，嘴里面一边说着，一边伸手拉过站在一旁，脸上泛着淡淡红晕的韩秋萍，转身就要走。走到了门口，刘翰又回过身来说道：“您还是赶快把这两个人送到省城或者是北京吧。我敢保证，这种病症，在咱们M市，只有我可以治疗，找其他人都是白费！”说完就要向外走去。

    “等一等！咱们再商量商量。”看到刘翰真的要走，那位王秘书连忙追了上来，嘴里面说道：“希望二位看到里面的人以后，能够保守秘密，当任何人都不要说出去。”说完，他就走出了这间卧室。

    “呵呵呵，你放心，我们绝对不会把这件事情说出去。这一点儿医德，我还是有的。”听到那位王秘书已经答应，刘翰笑着冲着他的背影说完，就又走回了床边。然后伸出手来，轻轻地拽下了那张盖着两具一丝不挂的人儿的床单。

    “啊，竟然又是她！”看清楚了床上那一丝不挂羞臊得双目紧闭的女子的面容，站在旁边的韩秋萍惊讶地低叫了一声，然后笑着说道：“呵呵呵，上一次她就因为偷情，把自己继子的那个东西锁在了里面，不知道这一次是谁会这么倒霉？”

    原来，上次这名女子和田磊连在一起时，韩秋萍也曾偷偷地去看过他们的模样(第三十八章大白天就见鬼了)。没想到今天让刘翰和自己来到这里，又是因为相同的情况。只不过，这一次锁住的人不同罢了。

    “哈哈哈，上一次锁住的是儿子，这一次锁住的是公公！”听到了躺在床上一丝不挂的那两个人散乱的呼吸声，刘翰知道他们早已经醒来，所以冲着韩秋萍叹息了一声，故意的说道：“唉这乱七八糟的一家子，也不知道应该怎么论，他们三人应该是祖孙、父子呢？还应该算是兄弟呢？”

    “你的嘴可真缺德！呵呵呵”听到刘翰着调笑，站在旁边的韩秋萍嘴里面轻斥了一声后，又“噗哧”一笑，接着说道：“不过你说得也有道理。”

    两个人说笑间，刘翰已经掏出来几根银针，插在了那名女子的后背上。不一会儿的工夫，女子双腿间那紧紧封闭的桃源蜜洞，缓缓的打了开来。将身下男子那被禁锢已久的宝贝，完全的释放。

    “他的海绵体由于受到撕裂，呵呵呵，要想恢复到从前的样子，恐怕是很难了！”看到那名男子胯下那垂头丧气，瘫成一团的宝贝，刘翰摇着头轻笑着说道：“呵呵呵，以后就算是绝色美女脱光了躺在了他的怀里，他也是有心无力了。唉可惜了这一杆老枪哎哟”

    刘翰说到这里，就轻呼了一声。原来站在他身旁的韩秋萍，听到了他这肆无忌惮露骨的调侃，立刻伸出小手在他的胳膊上狠狠的掐了一把。刘翰连忙拉着她的纤手，两个人就走出了这间卧室，离开了这栋别墅。

    等到刘翰和韩秋萍离开以后，躺在床上的那名男子，缓缓地睁开了自己那充满了愤恨的眼睛，嘴里面低声地吼道：“刘翰，你这个该死的小杂种，竟然让我受到如此的羞辱，我一定不会放过你！过两天的省委扩大会议上，我就要让放你出来的人吃不了兜着走！而你，我也要让你重回到监狱！”

    听到了他这充满了无限愤恨的吼叫，躺在他旁边的那位女子都忍不住打了一个冷颤

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八十九章 悲情小护士

    无边无际的黑暗，仿佛是重重的浓墨，涂抹在了整个的天际之间，天空中就连一丝星星的微光都没有。突然，在那东方的天幕上，突然泛出了一片暗淡的白光。

    渐渐地，渐渐地，那白光变得越来越亮，越来越红。映红了半边的天空，烧红了朵朵的白云。

    缓缓地，缓缓地，一轮蜗牛一般的红日，越来越快，越来越高，爬出了地平线，露出了她那灿烂的笑脸。

    随着旭日的东升，一片平缓的山坡上，出现了一对相互依偎着的人影。看到了那瑰丽的朝阳，那个窈窕的身影，忽然从那高大人影的怀抱里面站了起来，嘴里面娇声地喊道：“太阳出来了！太阳出来了！”

    看到了她那张柔媚的俏脸上，挂满了孩子似的兴奋，那个高大人影轻轻的笑了一声以后，两只眼睛就出神地望着远方，好像是心里面有着万千的思绪，无限的伤怀。

    “真美！没有想到咱们这里块的日出，也是如此的美丽！”那个窈窕的人儿兴奋地蹦跳了一会儿后，就又一头钻入了高大人影的怀中，扬起了她那柔媚的俏脸，嘴里面动情地说道：“阿翰，谢谢你，谢谢你带我来这里！谢谢你让我度过了生命中最快乐的日子！我想，我这一辈子永远也忘不了这几天你给我带来的欢乐！”

    听到了自己怀中的人儿这有些伤感的话语，那高大人影的眼睛中一丝忧伤一闪而过，连忙伸出双臂紧紧地搂住了她的双肩，脸上又露出了慵懒的笑容，嘴里面笑着说道：“呵呵呵，秋萍姐。怎么说的这么多老气横秋的，什么‘生命中’、‘一辈子’的了，你才多大的年纪，以后的日子长着呢！”

    听到了他的话，那窈窕的人儿的眼眶里，泛出了点点的泪光。只见她伸出自己的一双藕臂，紧紧地揽住了自己身前那高大人影的脖颈，嘴里面轻轻地说道：“在我刚刚懂事的时候，就听别人告诉我，妈妈的身体不好，叫我不要去缠着她。可是，我多么希望能够向其他的小孩子一样，让亲爱的妈妈来抱一抱自己，亲一亲自己那粉嫩的小脸啊！但是，这一切好像都变成了遥不可及的奢望。爸爸虽然对我疼爱备至，可是因为工作原因，并不能时常陪伴在我的身边。等到我大一些的时候，才知道妈妈得的竟然是最为恶毒的红斑狼疮。虽然我在学校的成绩非常优秀，可为了能够给妈妈解除一下身体上的痛苦，于是我并没有选择继续学习。中考的时候，我就选择了报考护校。谁想到还没有等到我毕业，再也经受不住痛苦的妈妈，竟然丢下我们父女两个人，离开了人世。虽然一直有很多的高官和富家的子弟追求我，千方百计地想要讨到我的欢心，但我心里面明白，他们喜欢的不是我这个人，而是我那市委书记的爸爸。自从认识了你以后，我的心就被你渐渐地吸引了。虽然知道你已经有了女朋友，可我还是忍不住要从你这里偷来一点儿原本应该属于她的温情。而你，也从来没有把我当作一个市委书记的女儿，而只是把我当做了一个知心的情人。我明白，咱们分别的日子就要到来了，但是这几天来你对我这万般的激情、无限的疼爱，这一切的一切，是我从小到大，从来都没有得到过的。怎么能够不叫我刻骨铭心，又叫我怎么能够忘记！”

    那高大的人影，听到了自己怀里的人儿这如泣似的诉说，心里面不由得暗暗的一叹：“唉我以为秋萍姐生活在那样的高干家庭，一定是活得无忧无虑。没有想到，在她的心里面竟然会埋藏在这么多的辛酸和痛苦。原以为等到我离开这里以后，她就会慢慢地忘记我，继续过着无忧无虑的生活，而我也会在远方默默地祝福着她。可是如今听到了她的诉说，叫我怎么能够把她一个人留在这里。不如”想到了这里，他好像是拿定了主意，将自己的双手挪到了怀中人儿的纤腰上，嘴里面笑着问道：“呵呵呵，秋萍姐，日出好看吗？”

    “日出虽然是好看，可要看和什么人在一起观看。”听到了她的问话，那个窈窕的少女在他怀里面呐呐的说道。

    “唉”听到了自己怀里面人儿的回答，那个高大的人影故意地叹息了一声后，嘴里面说道：“过些天我就要去泰山，本来我还想要邀请你和我们一起，去看一看泰山的日出的，看来你是不会答应了。真是可惜！”

    “什么？你说什么？！”听到了他的话，那窈窕的少女一下子就从他的怀里面跳了出来，扬起了她那一张柔媚的俏脸，嘴里面连声说道：“我不是听错了吧？你再说一遍！”

    “我是说，过些天我要去泰山，想要邀请你和我们一起去。”那个高大的人影应她的要求，又重复了一遍。然后笑着问道：“怎么样，秋萍姐，有没有兴趣和我们一起去泰山看日出？”

    “去！我当然要去！”听明白了这高大人影的意思，那窈窕的人儿又一下子钻进了他的怀里，一对藕臂重新揽住了他的脖颈，扭动着自己的纤腰，在他的耳边腻声的说道：“刘翰，你对我太好了，我真的是爱死你了！”

    这山坡上的两个人儿正是刘翰和韩秋萍。

    原来，今天就是刘翰高考的日子。由于入股了王世贞的锁具厂，而刘翰又对刘得胜的开锁技术产生了浓厚的兴趣，所以他以后也不打算再到中医院。于是今天就把韩秋萍带到了这郊外看日出，也顺便作一下最后的告别。没有想到，听到了韩秋萍诉说起她那有些灰暗的童年，多情的刘翰终于下定决心，从今以后要让自己的秋萍姐过上幸福的生活。就对她发出了邀请，也想要将她变成自己又一位亲密的爱人。

    搂着自己怀中的韩秋萍，刘翰嘴里面笑着说道：“呵呵呵，看把你高兴地！你赶快做一下准备，等到我填完高考志愿，你就和我们一同出发。”

    说道了这里，刘翰就轻轻地将自己的脸贴在了韩秋萍那柔嫩的俏脸上，他那新生的胡须，立刻扎得韩秋萍发出了一阵银铃似的娇笑。

    “呵呵呵，好！我过几天就和院长请假，跟你们一起走”娇笑了几声以后，韩秋萍就满口的答应，可是说道了这里，又感觉有些不对，于是连忙的问道：“你们？还有谁要一起去？是曹立影吗？”

    “呵呵呵，她当然也要去。”刘翰笑着回答道。

    “那我去好吗？”听到了曹立影也要一起去，韩秋萍扬起了她那张柔媚的俏脸，问了一声以后，就默默地低下头去，嘴里面呐呐的说道：“你们小两口出去旅游，带着我这个电灯泡干嘛？再说看到你们亲亲密密的样子，我怕我会受不了的！”

    “既然我已经打算容纳她，倒不如现在就告诉她事情的真相，看看秋萍姐能不能接受我和两位师姐还有赵菲儿、许瑶瑶她们的关系，也给她一个考虑的时间。”看到了她神情寞落的样子，刘翰无奈地摇了一下头，心里面打定主意以后，嘴里面说道：“不光是曹立影，我的其他几位女朋友也都要跟着一起去。”

    “什么，你不是在开玩笑吧？你说你还有其他的女朋友？！”听清楚了刘翰的话，韩秋萍那柔媚的俏脸上，挂满了震惊。看到了刘翰在轻轻的点头，嘴里面又连声地问道：“你是说‘其他的几个女朋友’，你究竟有几个女朋友？”

    “现在在我身边的有九个，还有两个如今不知道在什么地方。”刘翰把心一横，向她说出了实话。

    “什么，你竟然有这么多的女朋友！”听到了刘翰的话，韩秋萍先是一愣，然后用手指着刘翰的鼻子激动地说道：“本来我以为你是一个重感情、有责任的好男人，没有想到你竟然会这么的滥情，这么的无耻！为什么？为什么要告诉我这些？为什么不让我的心里面永远对你留下完美的记忆？”韩秋萍一面痛苦的嘶吼着，一面用自己的粉拳捶打着刘翰的胸膛。一张柔媚的俏脸上，已经满是泪痕。

    “秋萍姐，你先别激动！听我说，事情是这样的”看着痛苦绝望的韩秋萍，刘翰紧紧地抱住了她的娇躯，开始讲述起自己那传奇的经历和根几女相识的经过。最后他轻轻地说道：“我知道，对于我和她们的关系，很难得到别人的认同。可是只要我们在一起，就能够给大家快乐，何必管别人怎么看。秋萍姐，如果你要是愿意的话，我可以接纳你，她们对你也会像自己的亲姐妹一样，完全的接纳你的。这，不好么？”

    听到刘翰讲述了自己的经历，韩秋萍紧绷着自己的俏脸，一言不发。伸出自己的小手，轻轻地推开了刘翰，然后转身就向着山下走去。

    “秋萍姐，你好好的考虑一下，在我的心里面，永远都会给你留下一个位置！”看着韩秋萍那孤独的背影，刘翰在后面大声地喊道。

    那动情的声音，在山坡上久久地回荡

    一幢古朴雄伟的办公楼前，停着一排排的高档轿车。门前的岗楼上，两个全副武装的士兵，一动不动地站在那里。在他们身边的一块竖长的白色匾额上，用红色涂着几个仿宋体的大字，“H省省委办公厅”。

    在这座办公楼的一间不大的会议室里，此时摆在中间那椭圆形长桌旁边的那几把椅子已经快要坐满。而在椭圆形长桌的外侧更远地方的那些长椅上，也有一些人影坐在那里低声地谈笑。

    就在大家交头接耳的时候，会议室的门轻轻的被推开了。只见一身警服的于厅长还有M市市委书记韩正陪同着一个身着便服，30多岁，面目平常的女子走了进来。

    看到三个人进来，会议室里面所有的人都是一愣。因为会议是里面几乎所有的人，都不认识这名女子。可是看到了周厅长和韩正对她那恭敬的态度，大家心里面都不由得对这名女子的身份感到十分的好奇。

    就在大家纷纷猜测这名女子来历的时候，这间办公室的门又猛的一下被推开了，一行人随后就走了进来。

    “宋书记好！”“宋书记，您来了！”“”看到了当先进来的这位中等身材，面目清癯的老者，会议室里面的人全都站起身来，有几个人轻声问候道。可是，当大家看到了走在他身后的那个矮小肥胖的人影的时候，脸上全都露出了怪异的笑容，嘴里面纷纷地问候道：“田省长，您好！”“田省长好！”“”

    这位走在前面的就是H省的省委书记宋玉林。而走在他后面的，居然是前几天被人家发现在自己儿媳妇床上的田成文田省长。只见他走进来以后，用眼睛扫视了一下参加会议的所有的人，对他们脸上那怪异的笑容完全视而不见。当看到了坐在一起的周厅长和韩正的时候，冲着他们阴阴地一笑，就坐在了省委书记宋玉林的身边。

    原来，今天在这里正是田成文田省长要求召开的省委扩大会议。

    “请大家安静一下，现在开会了。”已经坐到了椭圆形长桌上首的省委书记宋玉林，看到参加会议人员已经到齐了以后，就冲着坐在自己身边的田成文轻轻地点了一下头，然后沉声说道：“这次常委扩大会议是在田省长的建议下召开的。现在我们请田省长讲一下会议的第一个议题。”

    宋玉林的话音一落，坐在他身边的田成文就“蹭”的一下从自己座位上站了起来，嘴里面冲着大家沉痛的说道：“今天我要求召开这次常委扩大会议，就是想要把我发现的一些不正常的情况说出来，希望一些同志能够把事情说清楚，也给与会的同志一个警醒！”

    说道了这里，田成文又用眼睛扫视了一下大家，然后就停在了相互低声交换意见的于厅长和韩正，嘴里面又继续有些激动地说道：“几十年来，我们一直都在强调什么‘加强法制管理，建设法治社会’。可是这么多年过去了，现在在某些地方竟然依然存在着‘以权代法’、‘以权压法’的事情，而且非常的严重，已经到了触目惊心的地步啊，同志们”

    听到了他的话，坐在下面于厅长、韩正还有那位女子相互对视了一眼，都发出了会心的微笑。然后全都望向了田成文的那张憔悴的面孔，想听一听他到底要说些什么。

    “大家都知道，前几天我去了M市考察工作。可是，我却发现了一件我们的领导干部，包庇、纵容违法犯罪分子的事情！一个贩毒分子，我们民警在抓捕他的时候，他竟然将我们七名缉毒警察打成重伤。而且在看守所里，竟然劫持了两位民警，想要逃跑。就是这样一个穷凶极恶的匪徒，竟然在我们一些领导干部的干预下，被无罪的释放。而我们有的同志就因为看不惯他们的做法，对这件事情提出异议。可却受到了他们的无情的打击报复，被他们免去了职务！在这里，我不禁要向那些以权代法的人问一句话，是谁给你们的这个权力？你们拍拍良心问一问自己，这么做，对得起培养你们多年的国家吗？对得起关心爱护你们的党吗？对得起给了你们权利的人民吗？”

    说到这里，田成文就拿起桌子上的茶水，喝了一口，润润喉咙。而他这一番意正严辞的话语，也让会议室一面其他的人非常的震动。下面立刻响起来一片“嗡嗡”的议论声，都在猜测着他说的究竟是什么人。

    这时候田成文放下了手里的茶杯，眼睛望着面带笑容的于厅长和韩正，嘴里面冲着他们问道：“我们大公无私的周厅长和韩书记，对于这件事，你们还有什么要说的吗？”

    听到了田成文的话，会议室里的人这才知道，他刚才说的竟然是省公安厅的周厅长和M市市委书记韩正两个人，都把目光投向他们。

    见到田成文已经点出了自己的名字，两个人连忙站起身来。周厅长冲着满脸痛心疾首的田成文笑着说道：“呵呵呵，田省长，这中间有一些误会。我想等一会儿我和韩书记一起到宋书记的办公室，把这件事情当您解释清楚。您看可以吗？”

    看到于厅长和韩正两个人都不愿在这里谈这件事情，田成文还以为两个人是理屈词穷，所以得意地冲着他们说道：“既然你们不愿意向大家报告这件事情，那我就找别人来！”说到了这里，他又冲着门口的方向轻声叫道：“周局长，现在你可以进来了！”

    他的话音刚落，会议室的门就缓缓地打开了。只见M市公安局的周局长颤颤巍巍地走了进来。而在他的身后，还紧紧地跟着两条人影。

    当田成文看到了跟在周局长身后的两条人影时，脸上的得意立刻变成了震惊，不由自主地张大了嘴巴

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第九十章 田成文的致命一击

    湛蓝的天空清澈得就像是一张蓝色的画纸，几片薄薄的白云，自由自在地随风漂游着。一轮明亮的艳阳，放射出一束束明亮的光线，映照得人睁不开眼睛。一缕缕清凉的微风不时地吹过，让人觉得一阵阵的轻松，一阵阵的惬意。

    而此时在H省省委办公厅的那间会议室里，却笼罩着无比的诡异和让人无限压抑的气氛。

    省长田成文看到公安厅周厅长和韩正不愿意在声委扩大会议上解释那件事情，就立刻转过头去，冲着会议室门口轻声叫道：“周局长，现在你可以进来了！”

    随着他的声音，会议室的门就缓缓地打开了。只见在两名警察的押送下，双手戴着手铐的M市公安局的周局长颤颤巍巍地走了进来。

    “这是怎么回事？”看到了周局长的样子，田成文立刻回过身来冲着周厅长和韩正沉声喝道：“这是你们两个谁干的？还不赶快把人放了！”

    “是我下令把他抓起来的！风”听到了田成文的问话，厅长沉声回答道：“因为他的一些行为已经涉嫌违法犯罪，所以我下令将其拘留审查！”

    而此时的那位M市公安局的周局长，则几步就冲到了田成文的身边，“扑通”一声跪到在了他的跟前，伸出双臂紧紧地抱住了他的大腿，嘴里面连声地哀求道：“田省长，您快救救我吧，我这可都是为了您啊”

    不待这位周局长说完，田成文就立刻指着身旁的周厅长低叫道：“你们这是打击报复，陷害无辜！我命令你们，立刻把人放了！”

    “田省长，我不是已经告诉您了么，这位周局长涉嫌犯罪，所以对不起，我不能从命。至于其中的原因，我想等一下到了宋书记的办公室，我会像您解释清楚的。”周厅长并没有放人，而是将田成文顶了回去。

    听到周厅长说要到宋书记的办公室才能解释，田成文还以为他用的是缓兵之计，所以步步进逼的说道：“这里是常委扩大会议，有什么事情不可以在这里说，难道你还信不过在座的同志们吗？”

    “真是给脸不要！本来我们已经打算找一个没有人的地方，把事情解决了就算了。没想到你竟然的这么不识趣儿，那我就不用给你留面子了！”于厅长心里面骂了一句后，就沉声说道：“这位周局长涉嫌诬陷、包庇黑社会组织，所以我下令将其拘留。”

    “诬陷？他诬陷谁了？你给我解释清楚！”田成文沉声问道。

    “就是你刚才说的那个案子。”听到了田成文的问话，周厅长沉声回答道：“他指使那个刘琼海作伪证，故意的陷害刘翰。而且更为可恶的是，在抓捕刘翰的时候，故意不亮明身份，致使我缉毒民警七人重伤”

    “这个案子我知道，明明是证据确凿，怎么会是栽赃陷害！”不待周厅长说完，田成文连忙打断了他的话，嘴里面低吼道：“你有什么证据说他是栽赃陷害？我看你才是栽赃陷害！你是不是害怕他在这里把你的那些事情都说出来，所以你就先下手为强，先把他抓起来的？！”

    “呵呵呵，这件事情我和韩正本来打算单独向宋书记汇报的。”看到田成文歇斯底里的样子，于厅长轻笑了一声后，说道：“既然田省长这么关心这件事情，我就在这里向所有在座的同志们作一个汇报。”说到这里，他用手指着周局长说道：“大家可能不知道，这个人就是M市公安局的局长。他为了一些原因，想要报复一个年轻人，就煞费心机的调查那名年轻人，知道他有一段时间不知了去向，所以找到了一个被抓获的毒贩，诬陷那名年轻人贩毒”

    “于厅长，既然你说那个小子不是毒贩，请问你有什么证据？”田成文突然插话进来，向于厅长问道。

    “因为那名青年在那段时间根本就不可能去贩毒！”旁边的韩正代替周厅长回答道。

    “他那段时间去了哪里？有什么人能为他作证明？”田成文继续问道。

    “呵呵呵，其实他去了哪里，您应该知道。”这时，于厅长笑着回答道：“在座的省里领导也都应该记得。两年以前，也就是2001年9月2日到9月15日，正好是国防部的曹部长到我省考察军队建设，谁知道眼疾复发，就在M市中医院治疗。我记得当时你还有过指示，要不惜一切代价治疗。而那位给曹部长治病的人，就是那名青年。至于您说的证人，就是曹部长。他亲自给我和韩正书记打来了电话，为那个年轻人证明。请问您，这个证人可不可以？”

    “什么，竟然是那个小子给曹部长治的病？！”听到了周厅长的回答，田成文颓然地坐回到了椅子上，嘴里面喃喃地说道。

    “更为可恨的是，”周厅长用手指着周局长，又继续地说道：“在抓捕那名年轻人的时候，明明知道年轻人的身手极高，可是他竟然故意拟定了一个漏洞百出的抓捕计划，让我们遭受了巨大的损失，这样他就又可以给那名年轻人添上一个拒捕袭警的罪名”

    “老周，你不要乱给人家扣帽子嘛！”周厅长刚刚说了几句，田成文就又打断了他：“就算是他没有把事情搞清楚，就动手抓人，可这顶多是工作失误嘛。我们要允许一些同志犯错误，更要允许他们改正错误。你说他是故意这么做的，请问你有什么证据？你们干公安工作的，不是说要讲证据吗？有证据你就拿出来嘛。”田成文以为周局长做得很干净，所以就想将于厅长一军。

    “这件事情，我们本打算过一会儿单独向宋书记汇报的。既然您非要让我说出来，那我就不客气了！”听到了田成文的话，周厅长无奈地摇了摇头，怜悯地看了他一眼，然后又回过身来冲着和他同来的那名中年女子问道：“肖组长，您看可以吗？”

    听到了周厅长的话，大家的目光不约而同地投向了那名中年女子的身上。而坐在上首的省委书记宋玉林，才突然地发现了她，连忙站起身来冲着她笑道：“肖组长，你什么时候来的？怎么不通知我一声！”

    “宋书记，您千万不要这么客气！我不请自来，还请您多加原谅。”那位肖组长并没有回答宋玉林的问题，而是同他客气了一句后，就说道：“还是继续地开会吧，过一会儿我再和你叙旧。”

    “既然如此，咱们过一会儿再聊。好啦，咱们继续开会吧。”听到了她的话，省委书记宋玉林连忙说道。然后他又冲着田成文说道：“老田，我看这件事还是等到过一会儿去我的办公室咱们再谈，可以吗？”

    见到作为省委书记的宋玉林，竟然对这名女子如此的客气，田成文的心里面不由得一震。但是一想到这件事情，无论如何也牵涉不到自己的头上，所以就沉声说道：“有什么事情还是在这里说吧，也算是给在座的同志们一个交待。”

    看到田成文如此的不知死活，省委书记宋玉林无奈地摇了摇头，然后就摆了一下手，示意周厅长继续说下去。

    “既然如此，那我就把证据放给大家听。田省长，恐怕这件事情你也逃脱不了干系。”得到了省委书记的同意，周厅长从那位肖组长的手里接过了一台小小的录音机，一面说着，一面在播放键上面轻轻地按了一下，那位周局长的声音立刻响彻了会议室。

    “田省长吗？我是小周现在发生了一个突然情况，需要向您请示一下刚才缉毒大队的大队长来找我说，他说他们想要立刻突审刘翰我怕刘翰那些钱如果真的是合法收入的话，我们就必须要放人了”

    一听到了录音机里面的这个声音，大伙的目光都齐刷刷地投向了那位双腿颤抖的周局长和眼珠儿不断转动的田成文的身上，而他们两个人脸上的神色一直都在变化。录音机里周局长的声音还在不断地播放着。

    “呵呵呵，好，我一定按照您的要求去做！这下子那个姓刘的小子就算有天大的能耐，也别想参加今年的高考了看你说的，要不是您我能当上这个局长么！为您做一点点的事情还不是应该的嘛是，再见了！田省长（第七十八章新上任的公安局长）。”听见里面没有了声音，于厅长就“啪”的一声关闭了录音机。

    “你这个混蛋，是什么人叫你来陷害我的？！”还没等大家醒过神儿来，田清河已经冲到了瘫软在地的周局长身边，用手抓住他的衣领，厉声的喝问了一句后，就满脸委屈的冲着省委书记宋玉林低叫道：“宋书记，不是我，真的不是我！这一切都是别人伪造的，一定是一场政治阴谋！我是冤枉的！”

    “啪啪啪啪”就在大家看着一脸委屈的田成文，都在感到疑惑的时候，旁边突然传来了几声清脆的掌声，大家立刻循着声音找去。只见同周厅长和韩正同来的那位肖组长正带着一脸的讥讽，看着那位田省长，轻轻地拍着巴掌。

    “我见过多少个流氓，还从来没有见过像你这么卑鄙无耻的政治流氓！到了这种情况，你还想抵赖，可是真让人佩服！”看到大家都在望着自己，那位肖组长冲着田成文说道：“我可以告诉你，那个范老二已经被我们抓获了。就是根据这位周局长向你通风报信以后，你又打给他的电话才找到他的（第八十三章国安局特别行动组）。你以为我们为什么让他知道特别行动组带走了刘琼海？呵呵呵，就是为了要引你上钩。我这里还有一段你们的电话录音，可以让你听一听。中纪委的两位同志就等在外面，听完了之后你就可以和他们走了。”

    听到了这位肖组长的这些话，田成文知道自己已经没有办法抵赖了。一生的政治前途，就此完结了。整个人也就像是一个泄了气的皮球，一下子瘫软到了地上。

    看到了瘫软在地上的田成文，会议室里面的人的脸上有地露出了愤恨，有的露出了兴奋，有的露出了惋惜，有的露出了警醒，有的露出了惊悸，有的

    一时间，这个省委扩大会议，变得鸦雀无声——

    湛蓝的晴空，仿佛是用清水洗过了一般，深邃而透明。一块一块的云彩在东方的天幕中，慢慢幽幽的飘浮着，衬托着那火红的太阳。就像是孩子在随意涂抹的画面，美丽极了，有着一种说不出的诱惑力。

    一台中巴车缓缓地停在了M市孤儿院那宽敞的院落中。车门一开，一个身材高大，面目英俊的年轻人就从里面走了出来。

    他刚刚走下汽车，就见几个千娇百媚，气质各异的女孩子从孤儿院的大楼里说笑着出来了。

    看到了走出来的这几个女孩子，那面目英俊的年轻人不由得一愣，嘴里面喃喃地问道：“怎么，你们就这么去，也不带上一些换洗的衣服吗？”

    “呵呵呵，不带行李怎么成。”那个年轻人的话，立刻引来了几个女孩子一阵银铃般的娇笑，只见一个朱唇玉面，眉目如画，身材窈窕的女孩子冲着他笑道：“有你这么好的装卸工，还用得着我们拿那些东西吗？我们的行李都在你房间的床上，全都承包给你了。”

    她的话，又引起了几个女孩子的又一阵娇笑。

    看到眼前这些张貌美如花的俏脸，那个面目英俊的年轻人无奈地摇了摇头，认命的向大楼里面走了进去，看样子是给这些女孩子拿行李去了。

    “你们没有告诉舒畅姐和立影姐准确时间吗？她们两个怎么还没有来？”看到了有人给自己去取行李，几个女孩子说笑着走上了中巴车。只见其中一个面带娇憨的少女，焦急地望着门口，喃喃地问道。

    “怎么，你还不知道她们去干什么了么？”听到了那个面目娇憨的少女的话，坐在她身边的那位体态稍稍有些丰腴，貌美如花的女孩子有些惊讶地问道。

    “瑶瑶姐，你知道她们两个人去了哪里吗？”听到了自己身旁那个女孩子的话，那面目娇憨的少女连忙问道。

    “当然知道，她们是去”看到车上还有一名司机，那个体态稍稍有些丰腴的女孩子，连忙压低了声音，附在了那面目娇憨的少女的耳边。

    “啊！你是说又要有人加入我们了吗？哈哈哈，那可真是太好了！”听到了自己身旁女孩子的话，那个面目娇憨的少女立刻惊叫了起来，然后笑着说道。

    听到了她的惊叫声，坐在驾驶原位置上的那位司机连忙回过头来，想要看一看究竟发生了什么。

    他这一回头，几个女孩子才看清楚了这位司机的面目。只见他的年纪不算太大，也就是二十五六岁的样子。白白净净的一张方脸上，长着两道粗重的浓眉；两片厚唇上，是笔挺的鼻子；宽阔的下巴上，留着短短的胡茬；一双过于灵活的眼睛，不时偷偷地观察着身后的几个婀娜多姿的女孩子。

    看到引起了别人的注意，那个面带娇憨的少女偷偷地伸了一下舌头，立刻压低了声音，和身旁的几个女孩子悄声谈笑。

    “几位姐姐，你们都报了什么大学？”那个面目娇憨的女孩子又冲着其他的几个女孩子低声问道。

    “我们？哈哈哈”听到了她的问话，那个朱唇玉面，眉目如画的女孩子笑着说道：“我们不像刘翰学习那么好，只是填报了清华。我们只要是在北京的大学，就往上添。总之，只要能到北京去就可以！”

    这几个千娇百媚，气质各异的女孩子，正是刘翰的几位亲密爱人。而那为她们去取行李的那个高大英俊的青年，当然就是刘翰了。

    原来，高考完的刘翰，由于心中有数，也就没有像其他的考生一样焦灼不安，他那几天都泡在了与王世贞合伙的锁具厂里。几天下来，他就把刘得胜的开锁的技术学了个滚瓜烂熟，大有青出于蓝之势。弄得刘得胜不住地摇头叹息，嘴里面一个劲儿地说，教会徒弟，饿死师傅！

    就在刘翰在锁具厂玩儿的不亦乐乎的时候，高考的分数下来了。刘翰这次以只差2分就满分的骇人成绩，不但拿到了一个全省的高考状元，而且还是全国高考第一名。

    查询到了自己的成绩后，刘翰知道用不了多久，就又会有大批的记者找上门来。正好此时柳箐也已经放暑假，于是刘翰立即决定带着自己所有的亲密爱人，一起去到泰山。一来放松一下几位参加高考的亲密爱人的心情，二来也看看能不能找到师父所说的那些秘笈。

    就在几女谈笑间，刘翰已经从孤儿院的大楼里走了出来。看到了他的身上挂满了包裹，又是着的几女一件娇笑。

    刘翰刚刚安顿好几位亲密爱人的行李，赵菲儿就将他拉到了一边，然后嘴里悄悄地问道：“你是从哪里找来的这辆车，我怎么看那司机总是偷偷地看我们，眼神有些不正，该不是什么坏人吧？”

    “呵呵呵，你不要这么神经过敏好不好！”听到了她的话，刘翰笑了一声后，就伸手在她的头上轻轻地敲了一下，嘴里面说道：“我去租车市场的时候，他最先过来向我揽活儿。刚好他是山东泰安人，来这里送一些客人。回去的时候，就拉着我们。我想咱们这么多人，去泰山又要待很长的时间，到时候就租下他的车，正好省去了一个导游。他可能是没有见过像你们这么美丽的女孩子，忍不住多看几眼罢了。你就不要大惊小怪了！”说到这里，刘翰不禁又向着赵菲儿奇怪的问道：“菲儿，怎么不见舒畅和小影的人呢，她们怎么还没有来？”

    “哈哈哈，舒畅和小影有重要的事情要办！”赵菲儿娇笑了一声，冲着刘翰神秘地说道：“想要知道她们去了哪里吗？呵呵呵，我不告诉你。过一会儿你就知道了！”

    谁知道赵菲儿的话音刚落，一个清丽的声音就在她的身边响了起来：“刚才我听到有人提到了我的名字，是不是再说我的坏话呀？”

    刘翰舒畅听到那清鹂的声音，连忙转过头去。可是，当他看到了和舒畅站在一起的那娇羞不已的人儿时，不由得就是一愣，嘴里面疑惑地说道：“米丽莎，你怎么会来这里？”

    “是我请丽莎和我们一起去泰山旅游的。怎么，不可以吗？”还没有等到米丽莎答话，站在她身边的舒畅就双手掐着自己的纤腰，冲着刘翰刁蛮地问道。

    “行，当然行！”看到了她咄咄逼人的样子，刘翰连忙笑道：“既然您老人家已经答应，小的怎么敢反对呢！呵呵呵，你已经到了，不知道小影什么时候能够来。”

    “那不是。”刘翰的话声刚落，站在他身边的赵菲儿就用手指着大门口出现的婀娜多姿的两个人影娇声说道：“刘翰，你快看，她们不是已经来了嘛！”

    听说曹立影已经到了，刘翰连忙转过头来。等他看到了那个和曹立影站在一起的人儿的时候，脸上不由得露出了狂喜，然后就大踏步地迎了过去

    	

    手机访问:随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第九十一章 共赴巫山 性福无边

    似火的骄阳,缓缓地爬上了半空，此时终于显露出它的狰狞，放射出灼热的光芒，炙烤着整个大地。就连他身边飘浮着的几朵白云，好像也惧怕了它的威力，慢慢的绕开它继续前行。

    一棵枝叶繁茂的老树上，几只小鸟在枝条来回穿梭，轻轻地跳跃，嘴里面发出清脆的啼叫。树下的草丛里，不时地传来几声蛐蛐儿的吟唱，好象在提醒着人们初夏的到来。

    在这老树的旁边，停着一辆崭新的中巴车。车里面，几个千娇百媚、气质各异的女孩子在不时地说笑、打闹。

    在这辆中巴车的后面，一个身材高大，相貌英俊的年轻人，此时正用手拉着一个朱唇玉面、眉目如画、身材窈窕的女孩子，满脸的焦急，好像是在询问着什么。

    不知道什么时候，他们的身旁突然出现了一双青春貌美的少女。看到了二女其中的一个，那个身材高大，相貌英俊的年轻人好像是非常的意外。

    就在几人谈笑间，站在那名响年轻人旁边的眉目如画，身材窈窕的女孩子，忽然用手指着大门口的方向对着他轻叫道：“刘翰，你快看，她们不是已经来了嘛！”

    这个高大英俊的年轻人，正是刘翰。

    原来，高考结束的他，正要和几位亲密爱人一起去泰山，看看能不能寻找到自己的师父无尘师太所说的那些秘笈。可是当他已经找好了汽车，回到了孤儿院，却依然不见舒畅和曹立影的人影。于是他就拉着赵菲儿到了车下，想要问一问二女的去向。谁知道他们刚刚下车，舒畅就拉着米丽莎的手，出现在了他们的身边。

    看到了突然出现的米丽莎，刘翰不免有些惊讶。因为自从在全国中学生青春风采电视大赛上夺魁以后，就很少再去艺术学院听课，并且由于最近一段时间总是泡在中医院，虽然米丽莎经常到孤儿院里，但是已经很少见面。不知道什么时候她和舒畅等人竟然成了朋友。看到平常大胆前卫的米丽莎此时竟然露出了娇羞的模样，又看到舒畅和赵菲儿诡异的笑容，猜测她们一定是有什么协议。

    如今的刘翰，由于知道自己的身体情况，虽然欢好的时候，都要有五、六名亲密的爱人同时上阵，但是每次下来，几个女孩子都要休息两天才能完全恢复。看着她们的疲惫不堪，刘翰不由得心疼万分，也就渐渐地放开了心胸。看到了米丽莎的出现时，他就已经明白了几女的计划，所以也就没有反对。

    看到了舒畅已经到来，刘翰连忙向她们询问曹立影的行踪。

    他的话音刚落，身旁的赵菲儿就用手指着大门口的方向，娇声说道。

    听到了赵菲儿的话，刘翰连忙转过身去。当他看到了和曹立影手牵着手走进了来的人儿那柔媚的俏脸时，不由得一愣，然后脸上就露出了狂喜之色，连忙大踏步地迎了上去。

    “秋萍姐，你终于来了！我还以为你再也不会理我了呢！”疾步走到了二人的身边，冲着曹立影身边有些怯怯的韩秋萍激动地轻叫道。

    “呵呵呵，我就不在这里做电灯泡了！”看到了刘翰那急切的样子，曹立影娇笑了一声，就冲着刘翰挤了挤眼睛，嘴里面说道：“你们在这里聊吧，就不打扰二位了，我先上车了。”

    韩秋萍怎么会出现在这里的？

    原来，那天在山坡上刘翰把自己的经历以及同几个女孩子交往的经过如实相告以后，韩秋萍还以为那只是刘翰为了享受齐人之福，在骗自己。心里面不由得对刘翰感到失望透顶。于是就推开了刘翰的双臂，独自一人离开了那里。

    回到家以后，她不由得放声痛哭。大哭一场以后，就收拾好自己，到中医院去上班。到了医院以后才发现，自己工作的“刘医生办公室”的牌子已经被摘下。韩秋萍这才明白，今天刘翰是去跟自己告别的，心里面不由得暗暗地也有些后悔。

    虽然院长又给她安排了一份新的工作，可是她的脑海里还一直浮现着刘翰的一举一动，心里面总惦记着那高考的人儿是否带了准考证？能不能忘记带什么重要东西？是否能够得到好的成绩？几天来一直都是丢三落四，干什么都提不起精神。

    经过几天痛苦的煎熬，韩秋萍再也忍受不住这相思的折磨，于是就悄悄地找到和自己有过几面之缘的曹立影，想要向她证实一下刘翰说的是否属实。

    看到突然来找自己的韩秋萍那满脸的憔悴，再加上她询问自己的竟然是自己几个人最私秘的事情，聪明的曹立影立刻猜出了事情的端倪。于是她就立刻悄悄的通知几女，同她们一起劝说满腹忧怨的韩秋萍。

    通过几女的解说，韩秋萍已经知道心上人儿并不是自己想象的那么滥情，明白是自己错怪了刘翰。于是那张柔媚的脸上，也渐渐地露出了笑容。

    刘翰的几位亲密爱人看到了她的样子，知道她已经敞开了心扉，而自己几人又会多了一位亲密的姐妹，于是就对她更加的亲热万分。

    达成了共识的几个女孩子并没有把这件事情告诉刘翰，就是想要在今天给他一个惊喜。所以一大早曹立影就赶到了韩秋萍的家里，将她接了过来。

    “秋萍姐，还在生我的气吗？”看到低头不语的韩秋萍，刘翰伸出手去，揽住了她的香肩，在她耳边轻声地说道：“今天你能够和我们一起去泰山，我真的很高兴！”

    “谁说我不生你的气了？我现在依然很生气！”韩秋萍轻轻地抬起了自己那柔媚的俏脸，嘟着小嘴怨声地说道：“这么多天没有见到人家，你也不说是到中医院去看看我！人家是女孩子，非得要我来找你不可吗？”

    “呵呵呵，谁说我没有去看你！”刘翰轻轻的将她搂在怀里，嘴里面笑着说道：“其实我这几天一直都徘徊在你家的门外，默默地注视着你。一开始看到你总偷偷地哭泣，我的心里面就好像是有千万把钢刀在绞动，恨不得立刻冲进去把你楼在怀里。可是，后来看到你的脸上渐渐地露出了笑容，我还以为你已经忘记了阿翰，所以就悄悄地离开了”

    “阿翰，对不起，是我错怪了你！”听到了刘翰地诉说，韩秋萍立刻泪流满面，一头钻入了刘翰的怀中，嘴里面喃喃地说道：“是我不好，从今以后我再也不离开你了！”

    就在两个人诉说着相互的思念的时候，已经坐在车上的几个女孩子都忍不住悄悄地来到了车尾，偷偷的探出头来，隔着玻璃看着车外那动人的一幕。

    而坐在驾驶员位置上的那个司机，在后视镜里面看到了拥抱在一起的两个人，眼睛里面寒光一闪，脸上也忍不住露出了一丝得意的狞笑。然后，他就轻轻地按了一下汽车的喇叭。

    那清脆地喇叭声，立刻惊醒了车下的一对人儿。刘翰立刻伸手将韩秋萍俏脸上的泪水擦干，然后就拉着她的手，走上了汽车。

    走上了汽车的刘翰，冲着那位司机点了一下头。那辆中巴车就缓缓地开动了，消失在了孤儿院的门口。

    火红的太阳，渐渐地降落到了西山顶上。蔚蓝的天空，仿佛是一位巧手的魔法师，将天边的云霞不停地变换着造型。一会儿像百合；一会儿向元宝；一会儿半紫半黄；一会儿半灰半红。真是色彩缤纷，变幻无穷。

    一家装修风格独特，气氛高雅、温馨浪漫的饭店的大堂里，角落的沙发上坐着一对气质高雅，美若天仙，一模一样的少女。只见她们的双眼不停地盯着门口进来的人群。看那样子，一定是在等着什么人。

    “姐，他们怎么还没有到！”只见坐在沙发上那对一模一样的少女中，那个眼神中带着一丝调皮的人儿，向身旁的另一个略显沉稳的人儿娇声地问道。

    听到了她的话，那个略显沉稳的人儿抬起手看了一下自己手腕上的手表，嘴里面说道：“雪儿，不要着急嘛，可能是碰上堵车吧。我想他们过一会儿就到了。”

    “姐，真想赶快见到他们，我都有点儿迫不及待了！”说着话，那个眼神中有些顽皮的少女脸上露出了一丝急切。

    “呵呵呵，你就这么着急吗？”看到了她那急切的样子，那个略显沉稳的少女嫣然一笑，嘴里面冲着自己的妹妹调侃道：“怎么一会儿都等不了了？要不然这样吧，过一会儿阿翰来了，就让他先跟你好好的亲热一下，姐姐不会跟你争的，好不好？呵呵呵”

    “姐，你怎么尽笑话人家！”听到自己姐姐的调笑，那个眼神中带着顽皮的少女娇嗔了一下后，嘴里面正色问道：“这么长时间不见了，难道你就不想他吗？”

    “呵呵呵，想，怎么会不想呢！不过我想的不是他，而是咱们的那些姐妹！尤其是这一会又来的两个后备军。”那个略显沉稳的少女娇笑一声后，避重就轻地说道。

    “呵呵呵，你就不用和我装模作样了！咱们是孪生姐妹，心灵相通的。你以为我不知道你想想阿翰想得半夜里偷偷地哭泣？”那个眼神中带着顽皮的少女调侃了一句以后，嘴里面又正色地说道：“不知道米丽莎和韩秋萍究竟是什么样子，我真想立刻就见到她们！”

    “你别着急，我想阿翰他们应该就快要到了，到时候你就会看到她们两个人的了”那个略显沉稳的少女娇声地说道。

    就在这一双美若天仙的人说话间，一辆崭新的中巴车已经缓缓停在了这座泰山国际饭店的门前，只见几个千娇百媚，气质各异的女孩子，从里面说说笑笑地走了下来。

    跟在她们身后的是一位身材高大，面目英俊的青年。只见他将自己身上拿着的十几件行李，交给了那站在门口的门童以后，就回身冲着那个中巴车的司机说道：“林师傅，要是可以的话，麻烦你三天以后到这里来接我们，我们还要在这里呆上一些日子，以后就包下你的车了。”

    “那可真是太好了！我一定会让你们玩儿的尽兴，安全到家的！”听到了他的话，那个司机爽快地答应了一声。可是，望着他们离去的背影，那个司机的脸上却露出了一丝丝得意的狞笑。

    “啊，你们怎么才到啊，把我们俩等得都快急死了！”看到了门口说笑着进来的几个女孩子，坐在角落里的那两个一模一样的人儿连忙快步的迎了上去，同几个女孩子亲热地拥抱，其中的一个人儿嘴里面娇声地笑着说道：“我们在这里坐了好长时间。呵呵呵，你们如果再不来的话，我们俩就快变成化石了！”

    “对不起啊，霜儿姐。”走在几个女孩子身后的那名高大英俊的年轻人，一面用手揽着两个人儿的纤腰，嘴里面一面笑着解释道：“呵呵呵，本来早就应该到的，可谁知道在收费站堵了一个多小时的车，所以现在才到这里。”

    “听说又多了二位姐妹，赶快给我们介绍一下。”看着饭店大堂里面几乎所有的人都像这边望了过来，那两个一模一样的人儿连忙推开了那个年轻人搂在自己腰间的长臂，眼睛望着走在后面的两个面带羞涩的少女，嘴里面异口同声地娇声问道：“她们哪一位是米丽莎？哪一位是韩秋萍？”

    “霜儿姐、雪儿姐，我们不告诉你。呵呵呵，你们两个自己猜一猜。”那个高大英俊的年轻人刚要说话，立刻被身边的一位身材稍稍有些丰腴，美目如画的女孩子拦了下来，只见她笑着向那两个一模一样的人儿调皮的问道。

    “呵呵呵，瑶瑶，你以为这件事就能难的住我吗？如果我没有猜错的话，这位一定就是韩秋萍妹妹了。我比你大一个月，就不客气的叫你一声妹妹了。”听到了那个身材丰腴，美目如画的女孩子的话，只见那个略显沉稳的少女娇笑了一声后，一边伸出双臂和那位面目柔媚的女孩子拥抱了一下，嘴里面一边说道。然后，她又和另一位貌美如花，穿着时尚的女孩子拥抱了一下，嘴里面说道：“米丽莎妹妹，我可是久仰你的大名了！我是上官霜儿。”

    这一双一模一样的人儿正是上官霜儿和上官雪儿。她们是怎么来到这里的呢？

    原来，电话中得知了刘翰和诸女要来泰山旅游，上官霜儿和上官雪儿的学校一放假，就坐着飞机来到了这里。并在这里预订了房间，等待着自己的爱郎和几位亲密姐妹的到来。下午刘翰打过来电话，说是过一会儿就可以到达，于是上官霜雪就来到了饭店的大堂。

    说笑着这一行人就来到了预定的房间。等到服务员出去后，刘翰立刻站起身来，将上官霜雪紧紧地搂在了自己的怀中，享受着这久违的温馨。

    三个人默默地拥抱了一会儿。上官雪儿看到旁边的几个女孩子都在嬉笑的看着自己，而米丽莎和韩秋萍的脸上还带着一点点地羡慕，嘴里面不由得笑着问道：“我说阿翰，呵呵呵，你下手的动作怎么越来越慢了？”

    “雪儿姐，你在说什么？”听到了上官雪儿的话，刘翰不禁奇怪地问道。

    “呵呵呵，我是说放着两个这么美丽的人儿，你怎么不赶快把她们吃掉？这要是你下手慢了，让她们跑了的话，我们这些姐妹绝对饶不了你！”看着大家都在疑惑地望着自己，上官雪儿笑着说道：“呵呵呵，我看择日不如撞日，今天你就把他们吃了算了！”

    “雪儿姐，你可真坏！”“雪儿姐，你怎么能在这里说这种事情！”听到了上官雪儿的调笑，米丽莎和韩秋萍都扭着自己的蛮腰，嘴里面几乎同时娇嗔说道。

    “呵呵呵，你就不要逗她们俩了！”看到了已经是面红耳赤的米丽莎和韩秋萍，上官霜儿在一旁笑道：“如果要是阿翰今天就吃了她们，那她们至少一个星期才能复原，过几天我们出去玩儿的时候，她们俩恐怕只能待在饭店里了，那怎么能行！”

    上官霜儿的话，立刻引起了其他几个女孩子的几片赞同声。而米丽莎和韩秋萍，听到自己的姐妹们竟然当着爱郎的面，讨论起这么羞人的事情，立刻羞得不知如何是好。韩秋萍伸手拉过了米丽莎的小手，跺了一下自己的玉足，嘴里面说道：“你们就在这里胡说八道吧，我和丽莎要出去吃点东西了！”说着，两个人就走了出去。

    看到了她们娇羞不已的样子，舒畅、曹立影等几女也对视了一眼，就冲着上官霜雪笑道：“二位姐姐，你们和阿翰分别了这么久，我们就不在这里打扰你们了！呵呵呵，小别胜新婚，你们就在这里尽情地狂欢，过一会儿我们再来接班儿。”说完，她们就笑着走了出去。

    看到了房间里面就剩下了自己三个人，刘翰立刻笑着走到了上官霜雪的身边，伸出长臂揽住了她们的纤腰，在她们的脸上左右开弓，来回地亲吻着。

    “呵呵呵”被刘翰那新生的胡茬一扎，上官霜儿轻笑了一声后，用手轻轻地推开他的臂膀，嘴里面冲着他娇声说道：“刚刚我答应雪儿的，今天让她先来。你们两个继续，呵呵呵，我先要去洗个澡。”说着，她转身就走进了洗漱间。

    看到离去的上官霜儿，上官雪儿刚想要阻拦，却被刘翰一把抱起，走进了那宽大的卧室，然后把她轻轻地放到了床上。

    看到了被自己放在床上的上官雪儿，刘翰伸出手来，轻轻地解开了她的外衣。随着外衣的剥落，上官霜儿的那两条洁白似藕的胳膊，立刻露了出来。在胳膊的尽头，那被两片小小的乳罩半遮半盖酥胸，伴着她的呼吸，轻轻地起伏，散发着无比的诱惑。

    看到了眼前这撩人的美乳，刘翰不由自主地咽了咽口水。但是他并没有没有急于行事，而是伸出手来，先抬起来上官雪儿的一只纤细的玉手，在上面轻轻地亲吻着。还把她那一根根春葱般的手指，含到了自己的口中，不住地吸吮着。

    躺在床上的上官雪儿，立刻感到一种从未有过的舒服，由手指渐渐地传来了，于是就闭上了自己的双目，享受着这新奇的快乐。过了一会儿，她感觉到刘翰那滑腻的舌头，顺着自己的胳膊一直亲吻到了腋下，呆在那里不断地吻舔着。令上官雪儿没有想到的是，刘翰在那里的动作竟然会给自己带来莫大的冲激，她鼻子里面的呼吸渐渐地粗重了起来。

    刘翰在她的腋下停留了一会儿，然后就顺着她那细嫩的脖颈，来到了上官雪儿那张美若天仙的俏脸上。一条长舌在她的耳后、琼鼻、媚眼、香腮上来回轻轻地吸吮着。最后，刘翰将自己的嘴唇按到了上官霜儿那如丹的樱唇上。

    刘翰轻添慢吻着怀中人儿那微微嘟起的嘴唇，没有几下，就把上官雪儿那湿软的莲舌给吸引了出来。两个人的舌头，立刻纠缠着在双方的嘴里不停地滚动着。上官雪儿口中那香甜地唾液，都被刘翰吸入口中后咽了下去。而上官雪儿的呼吸也渐渐地粗了起来，两条白嫩的藕臂也攀上了刘翰的脖颈。

    看到这种情况，刘翰知道上官雪儿已经动情，他一边亲吻着，一边伸出手来，隔着她那紧窄的乳罩，揉搓着她那胸前高耸的坚挺。虽然隔着乳罩，刘翰也可以感觉到她胸前高耸的柔软和温暖。刘翰非常有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后，他用手指轻轻的捻动着上官雪儿那两颗高耸的顶端。

    女孩子大都喜欢这调情般的爱抚，即使是美若天仙的上官雪儿也不例外。她被刘翰这么温柔的揉搓着胸前的高耸，一股股无名的火焰越烧越旺，她迫切希望刘翰的手直接接触自己的肌肤，仿佛是不知道了羞却沉吟，不顾一切的脱下身上那仅有的两片薄薄的乳罩。随着乳罩的除去，那失去了束缚的一对坚挺的柔软的立刻弹了出来。

    只见她胸前那两个雪白的柔软，呈规矩的圆形，是那么的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然已经经过了无数次暴风骤雨的洗礼，但那顶端的红晕和突起，仍是少女所特有的粉红色，看得刘翰双的目一亮。

    上官雪儿娇羞的看了自己的爱郎一眼，还故意的把胸部挺了挺，既像是在示威，又像是在邀请。

    得到了怀中人儿的鼓励，刘翰立刻小心的用双手捧着一个不大不小的柔软，把她那坚挺的顶端含进了自己嘴里。只见他先轻后重的舔吸着花生米大小的那柔软的顶端，还时不时的在上面轻咬着。不一会儿的工夫，刘翰就感觉到嘴中那柔软的顶端，渐渐的变得挺硬了起来，而上官雪儿那柔软的身子，也随即开始了兴奋的颤抖。

    刘翰轻轻地抬起头来，欣赏着赤裸着上身的上官雪儿。然后又轻轻的脱下她的短裙。只见上官雪儿里面穿着一条纯棉白色小内裤，而在那胯下的接缝处，已经有些湿润的印痕。不知何时，上官雪儿双脚上的皮鞋，已经被她自己蹬掉了。那两只没穿袜子的雪白整齐的玉足，轻轻地颤动着。

    看到了这撩人的美景，刘翰也脱掉了自己的西裤和衬衫，只着条黑色内裤，里面那粗大的坚挺一览无余。然后他抬起头来，向着床上看去。只见上官雪儿粉面绯红；背后黑靓的长发象缎子一样散落着；两座高耸的柔软不因她的平躺而变形；两粒粉红色的高耸的顶端，骄傲的挺立着；平坦的小腹和纤细的腰身，衬得她的臀部又圆又大；两条雪白的玉腿羞涩的交叉着

    就在刘翰细细欣赏眼前这诱人的美景时，上官雪儿却调皮的伸出自己的小脚丫，隔着内裤撩弄着刘翰那鼓胀的粗大。

    受到了如此的撩拨，刘翰立刻伏到上官雪儿的胯下，伸出双手褪下了她的三角裤，梦寐以求的、如诗如画的、无比诱人的方寸之地马上就显露了出来。只见她那光洁如玉、一毛不拔的小腹下，那艳若桃李的桃园洞口上，已经流出来殷殷的蜜汁，显得无比的娇艳，无比的撩人。

    此时的刘翰，终于看到了那自己阔别多日，朝思慕想的桃源蜜洞。于是，他豪不犹豫的低下头来，吻上了自己做梦都想着的艳丽鲜花。随着一阵“咋咋”的亲舔，刘翰的舌头也伸进上官雪儿的桃源蜜洞里。

    可能因为是终于见到了自己日思夜想的爱郎，上官雪儿的身体变得异常的敏感，在刘翰那娴熟的舌功下这一舔，不一会儿的工夫就把她送到了愉悦的顶峰。从她那神秘的洞穴中，立刻有一股着接一股的蜜汁流出。而她雪白丰满的臀部，还在不停的大力晃动着，好让自己的艳丽的鲜花紧紧磨擦着刘翰的唇舌。

    刘翰没想到往日坚强无比的她，竟然会如此的不堪一击。他抬头看了一眼上官雪儿，见她满面的红潮，一双媚眼如丝。两只嫩手在自己胸前一对高耸的柔软上揉搓着，那对雪白的柔软已经被她揉的红肿发涨。此时的她兴奋的浑身香汗淋淋。

    第一次爬过快乐顶峰的上官雪儿，还没来的急休息，刘翰就已经挺着自己胯下那粗大的坚挺，凑向了她水淋淋的桃源蜜洞。随着他缓缓地送入，上官雪儿立刻感到自己下身那无尽的空虚，立刻被那充实的饱胀所填满。

    上官雪儿那最灵敏的地方受到这么大的刺激，她哪里还忍得住，立刻从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟。

    随着上官雪儿那轻轻的呻吟声，整个房间里充满了无边的春色。

    	

正文 第九十二章 米丽莎那没有破处的初夜

    一团大火球似的太阳，终于落到了西山的背后，晚霞也收尽了它最后一抹余晖，天地渐渐地昏暗了下来。随着这夜幕的降临，四周的群山只能看见一点点青黛色的轮廓。无边无际的蓝天，也变成了无休无止的黑暗。

    随着天色渐暗，一盏盏明亮的路灯伴着五光十色的霓虹，将这座美丽的城市装点得无比的妖娆。

    一幢二、三十节高的大楼里面，此时依旧是灯火辉煌。在这幢大楼楼顶，竖立着用霓虹灯组成的四个大字“山田集团”。

    而这幢大楼一楼的门市，有一间喧嚣的酒吧，现在正播放着震耳欲聋，狂放震撼音乐。有几个青春靓丽的女子站在舞台上，疯狂地扭动着自己那穿着狂野暴露的身躯。她们飘飘的长发，随着乐曲那强烈的节奏，剧烈地摇摆。

    一个二十五、六岁，浓眉方脸的青年踏着音乐的节奏，慢步的来到了吧台前，冲着吧台里面要了一杯啤酒后，就坐在凳子上慢慢地品尝。他那原本一双灵活的双目，此时却默默地望着手里的啤酒杯里面那细腻的泡沫，呆呆发愣，好像是有着无限的心事。

    就在这个青年呆呆出神的时岸候，一个三十来岁，身材魁梧，眼露凶光的青年缓缓地走到了他的身后，伸出手来狠狠地拍到了他的肩膀上，嘴里面笑着说道：“哈哈哈，平远老弟，这段时间你到哪里去了？怎么这么长时间没有看到你？我还以为你是出了什么事情，已经偷偷地跑路了呢！”

    那位坐在凳子上浓眉方脸的青年回头看到了他的样子，双眼不由得一亮。再一听到了他的话，不禁摇头苦笑道：“学春大哥，我现在连哭的心都有了，你就不要拿我开玩笑了！”

    听到了他的话，那个身材魁梧，眼露凶光的青年连忙拉过一把凳子，坐到了他的身边，嘴里面犹疑的问道：“你现在自己弄一辆车，拉游客上下山，混得不是很好么。怎么，遇到了什么事情吗？”

    “唉”那个浓眉方脸的青年长叹了一声后，摇着头说道：“你就别提了，我姐姐在东北出事情了！我这些天就是到她那里去照顾她了，今天才回来。”

    “你姐姐？”听到了他的话，那个眼露凶光的青年疑惑地说道：“就是那个在房地产开发公司工作的姐姐吗？我记得你说过你买车的钱就是她给你的，她能出什么事情？”

    “唉”那个浓眉方脸的青年又叹了一口气，嘴里面含混地说道：“她现在被别人害得进了监狱，没有个十年、八年的恐怕是出不来了！”说到这里，他又狠狠的用拳头砸了一下桌子，嘴里面愤恨地说道：“可是那个害他的小子，却在外面风流快活，真的快把我都要气疯了！”

    “平远老弟，你的身手我知道。为什么不趁着那个小子落单的时候，把他弄个断手断脚的？咱们以前又不是没有做过！”那个眼露凶光的青年沉声问道。

    “就我这两下子，根本就不是人家的对手！”那个浓眉方脸的青年无奈地摇了摇头，嘴里面苦笑着说道：“我听说连军区特种部队的武术教官，都要向他求教。平常的三、四十个人，根本就不是他的对手。呵呵，要是真的动手的话，恐怕断手断脚的，就是你老弟我了！”

    “哦，有这种事！？”听到了浓眉方脸的青年的话，那个眼露凶光的青年狠狠的跺了一下脚，嘴里面惋惜的说道：“这就是离的太远，咱们鞭长莫及，要不然一定要这小子好看！”

    “你有什么办法么？学春大哥！”听到了他的话，那个浓眉方脸的青年“蹭”的一下站起身来，嘴里面激动地问道。

    “呵呵呵，说出来有什么用，那小子远在东北呢！如果他要是在这里，那我就有办法了！”那个眼露凶光的青年人笑着说道。

    “哈哈哈”听到那眼露凶光的青年说他有办法，浓眉方脸的青年狂笑了一声以后，嘴里面说道：“你大概想不到吧，那个小子竟然来到了咱们泰安市，而且还是我把他们拉来的，并且刘翰那个小子还打算租用我的车，在这里玩儿上一段时间！原本我打算和他们来上一个鱼死网破的，既然学春大哥你有办法，那就说给老弟我听一听。”

    这个浓眉方脸的青年正是林娇娇的弟弟林平远，也就是刘翰所雇的那辆中巴车的司机。

    原来林远平将林娇娇接出看守所以后，就一直暗中注意着刘翰的举动。知道他高考那骇人的成绩以后，林平远和林娇娇就猜测出刘翰激将起程，于是他就到租车市场去碰运气。谁成想刘翰在毫无防备之下，竟然真的雇用了林平远的中巴车。刘翰他们下车以后，他就连忙赶到了这里，打算向这位人多路广的学春大哥求教一些办法。

    林平远的这位学春大哥听到了他的话以后，伸手将他拉坐到凳子上，嘴里面笑着问道：“平远老弟，你原先有什么打算，当我说一说，我听一听到底是谁的办法能成。”

    听了他的话，林平远的眼睛里面寒光一闪，嘴里面恨声说道：“我原先打算，在拉着他们上山的时候，就”

    听到了林平远的计划，他的那位学春大哥轻轻的摇了摇头，嘴里面说道：“你这个办法虽然是够狠，但是也太危险了，弄不好会把自己的命都搭上的！”

    “那您的意思是”林平远轻轻地问道。

    “呵呵呵”他的那位学春大哥轻笑了一声后，神秘的说道：“如果你要是肯出一些钱的话，我立刻领着你去见一个人，他一定会有办法收拾那个小子的。你看怎么样”

    两个人嘀咕了一阵以后，就走出了酒吧，坐上了电梯，来到了这座大楼的顶层。

    林平远和他的这位学春大哥到了顶楼以后，就走进了一个门上挂着“保安部经理”的办公室。只见一个四十多岁，满脸胡须，面目阴狠的中年人，坐在了那张宽大的办公桌后面。

    看到有人进来，那满脸胡须，面目阴狠的中年人，轻轻地起抬头来看了一下。当看到了被那位学春大哥带进来的林平远时，微微的一愣，嘴里面问道：“学春啊，这么晚来找我有事吗？”

    “任经理，我的这位兄弟有些事情，看看您能不能想想办法。事情是这样的”此时，林平远的这位学春大哥也没有客气，就开门见山地把事情说了出来。最后他说道：“如果那个小子你要是能够出面解决了的话，我的这位老弟打算出五万块钱作为酬谢。您看”

    听了他的话后，那位任经理沉吟了半晌，嘴里面说道：“既然你说那个小子的身手那么高，而我们现在也不缺那五万块钱。如果要是真的伤了几名兄弟的话，恐怕是得不偿失。这件事我看你们还是另想办法吧。”

    听到了他的话，林平远地脸上立刻露出了失望之色。而坐在他身边的那位学春大哥则惋惜的说道：“唉那真是太可惜了！可惜了那小子身边的那八、九个小妞儿，一个个都是天香国色，百里挑一。原本打算任经理要是能够弄来的话，兄弟也尝尝鲜儿。唉看来是没有指望了！”

    “你是说跟那个小子同来的，还有几个妞儿？”听到了小妞儿，那个任经理好像是突然来了精神，嘴里面连忙问道。

    “是啊，我从来就没有见过这么多那么漂亮的女孩子在一起！”听到了他的话，林平远连忙献媚的回答道：“那么漂亮的女孩子，恐怕在咱们泰安市也找不出十个、八个。一开始我还以为她们都是舞蹈团的呢！”

    “是啊任经理，这么好的货不弄到手真是太可惜了！”一旁的那位林平远的学春大哥不住地敲着边鼓：“何况，这件事情也不用咱们的兄弟出手，难道你忘了那位从来没有遇到过对手的‘武疯子’了么”

    “你是说”听了他的话，那位任经理疑惑的问道。

    那位林平远的立春大哥连忙走到了他的身旁，伏在他耳边轻声地说道：“那位‘武疯子’十分的护短，里看咱们是不是这么办”

    “好，咱们就这么干了！”听到了他的计策，那位任经理兴奋地说道：“反正又不需要咱们动手。要是真的成了的话，那几个妞儿就是咱们的了！哈哈哈”

    听到了这位任经理的话，林平远和他的那位学春大哥也不由得跟着他放声大笑，三个人的那阴险的笑声，回荡在这间明亮的办公室里。

    旭日正从东方的山嘴处冉冉地升起，千山万壑都披上了绚丽的彩霞。沉睡的山峰苏醒了，太阳的脸也红起来了。迎着晨风，那四周的山峰显得更加的挺拔，更加的巍峨。

    一道刺眼的阳光，惊醒了床上的人儿。米丽莎轻轻地睁开了眼睛，看到了那已经老高的太阳，连忙就要起身梳洗。

    “啊”可是当她掀开自己身上盖着的被子，看到了自己那不着寸缕，满是吻痕，动人心魄的娇躯时，不由得惊讶地轻叫了一声，连忙盖上了自己那赤裸的身体，脑海里也回忆起了昨夜那香艳似火的一幕。

    昨天自己和舒畅她们几个人，简单地用过晚餐以后，就回到了这间豪华的套房。可是，一进门就听到了上官霜雪二人嘴里面发出的轻轻的呻吟声。

    听到了二位姐姐的声音，年少无知的自己和韩秋萍还以为她们是生病了，于是惊骇的对视了一眼，就向着套房的里间冲了进去。而其他的诸女，则嘻笑着跟在了身后。

    可是刚一进门，里面那香艳刺激的一幕却让自己两个人惊呆了！只见那张宽大的床上，三条白生生一丝不挂的胴体紧紧地缠绕在一起。自己那心中的爱郎此时正仰面朝天的躺在床上。在他的胯间，一个美若天仙的人儿跨坐在上面。那盈盈的纤腰，正疯狂地耸动。而另一个一模一样的人儿，正将自己双腿奋力地张开，将自己那艳丽无比的桃源蜜洞，送到了爱郎的嘴边。爱郎的一条长舌，在她那美艳无比的蜜洞中来回的进出，两只大手，还在她那胸前的柔软上奋力的撩拨、揉搓。而最叫人惊讶的是，那两个一模一样的人儿那白璧无瑕的小腹下，竟然是一毛不拔！一声声如吟似唱的哼声，就发自她们的口鼻。

    等到自己和韩秋萍醒悟过来，刚刚要退出房间的时候，却发现不知道什么时候，身边的几个女孩子竟然也都把自己剥的一丝不挂。看到了她们的样子，自己两个人转身就要出去。可是却被这几个家伙的十几双玉手，强行的将自己身上的衣服硬生生的剥了下去，并且还有几双色手在自己两个人的身上的敏感部位吃起了豆腐。不一会儿的工夫，自己两个人就浑身瘫软，动弹不得。

    就在这个时候，自己的耳边突然传来了上官霜雪二人几声凄厉的叫喊。听到了她们的叫喊，围攻自己的几个家伙立刻都停下了玉手。然后她们就聚到一起，开始了猜拳游戏。而自己偷眼向床上望去，只见此时坐在自己爱郎身上的两个人全身在不住地痉挛，颤抖。

    当看到上官霜雪已经瘫软在床上，人事不省的时候，那猜拳胜出的小箐儿已经昂首挺胸的向着床边走了过去。没有想到平时娇憨的柳箐，此时竟然会那么的大胆。居然主动地搂住了刘翰的脖子，将自己的双唇印了上去。然后她的一只小手就伸到了刘翰的胯下，一把就抓住了

    啊！那是什么东西？！真的是太吓人了！那骇人的家伙，竟然足足有一尺多长！怪不得她们几个人都说，第一次和刘翰在一起以后，至少要休息一个星期的。以前还以为她们是在吓唬自己，现在我才知道那究竟是什么原因。

    那娇小的小箐儿好像是并不害怕，她竟然一手抓着那巨物，一只纤手分开了自己双腿间那窄小的花瓣，就猛的一下坐了下去啊！这一下子还不得把她的蜜穴刺穿！

    可是，小箐儿好像并不害怕。只见此时的她一改往日的娇憨，就像是一位英勇无畏的女将军，一面呼喝着自己的士兵，一面骑着骏马纵横驰骋。

    但是，不一会儿的工夫，这位英勇无畏的女将军。就在刘翰那凶相猛的攻击下，败下阵来。接着，就又有一位女将军冲了上去，和他展开了又一轮激烈的肉搏战。

    看着眼前这激烈的搏斗，听着耳边那动人的战鼓，突然觉得自己胯下那鲜艳的花瓣那粘稠的露珠儿竟然缓缓下落。紧接着全身忍不住一阵颤抖，一股热流就从自己胯下的洞穴中喷涌而出，然后双腿一软，就“扑通”一声坐到了地上。

    自己的这个样子，立刻引来了其他诸女的一阵嘻笑。也不知道是在谁的提议下，她们竟然将自己抬了起来，放到了刘翰的身上。让自己的胯间那神秘的洞穴，对准了刘翰的口鼻。

    而那乘人之危的刘翰，竟然真的伸出一双色手，对人家展开了攻击。只见他一下子就抓住了人家胸前那还从来没有被别人抚摸过的柔软，在上面轻轻的捏着、揉着、搓着、挤着、压着、按着，一股说不出的快感立刻从那里传遍了全身。而自己身后的人儿，还不停地用一双玉手，来回用力地摩擦着人家的后背。

    就在人家感觉到这已经是人间至乐的时候，躺在人家胯下的刘翰，突然伸出了他的长舌，在人家双腿间那最神秘的花瓣上来回地扫着、舔着、刮着、吸着。一时间，一股更加无比巨大的快乐，从那里充斥到了人家的全身。于是人家的口里也忍不住发出了和上官霜雪一样的呻吟声。不一会儿的工夫，人家的全身就是一阵的痉挛、颤抖。就觉得整个人像是在天空中轻轻地飘拂着，随后就失去了知觉

    就在半卧在床上的米丽莎还在回味着昨日那火辣的一幕的时候，突然感觉到了在自己的面前，突然出现了一张英俊的面孔。她不由得脸色一红，就想要拉起被子，盖住自己那火热俏脸。

    可是，她刚想要有所动作，一双温热的嘴唇已经嗪住了她那如丹的樱唇。一条长舌，轻轻地撬动着她的贝齿。一双火热的大手，也悄悄的掀开了自己身上的薄被

    这间豪华的套房里，立刻又陷入了满室的春光。

    	

正文 第九十三章 泰山顶上匪人多

    星空中，微微的有些昏暗。放眼望去,寂寥晨星下面是一片静止的山势般起伏的云海。在茫茫的夜色下,象极了远处同样青黛色的山峰。在最近两个的山峰之间,一棵泰山松威严地站立着,在透着寒意的山岚中间一动不动。大山，默默地耸立着,甚至听不到鸟叫。这个时候的泰山属于安静,属于安详。东方的启明星静静地挂在那里,远处的观日峰仿佛泰山探出的点金指,和那造型美观的的八角亭组成了一副绝佳的构图。

    “唉”坐在一块大石上的刘翰，双眼出神地望着远处那青黛色起伏的山峦，回想起这些天来的寻找师父所说的那些秘笈的经历，脸上不由得露出了浓浓的失望，嘴里面也轻轻地叹了一口气。

    那日在宾馆里和几女极尽欢爱以后，体贴的刘翰陪着几个女孩子待在宾馆里好好得休息了两日。然后就拿出了无尘师太交给自己的那个画着医圣门原址的地图，打算要按按图索骥，前去寻找。

    可是，由于年代已经太过久远，一些地图上的地名早已改变。再加上近几年来泰山大力发展旅游，建设十分迅速，一些的地容地貌早已经改变了样子，不是原来的模样。

    费尽了九牛二虎之力的刘翰，经过多方打听，总算是找到医圣门原来的所在地。但是由于年久失修，无人照料，这里面只剩下了残垣断壁，一片荒凉。

    看到这里已经毫无线索可循土，刘翰只好领着诸女无奈地离开。这几日来，他们几乎走遍了整座泰山，也没有发现什么蛛丝马迹。由于他们走的都是最危险的路段，几天下来，弄的几个不会武功的女孩子狼狈不堪，怨声载道。

    见到师父所说的那些秘笈不见踪影，想要找到恐怕是遥遥无期。心里面又想起了高考前答应韩秋萍的泰山日出，于是这两天刘翰就领着几位亲密爱人住到了山顶的宾馆。谁成想由于这几天的大雾弥漫，几个人都没有见到日出的美景。

    由于心中有事，再加上此时的刘翰已经无须睡眠，所以他凌晨时分就悄悄地走出了宾馆，来到了这山顶之上，想整理一下自己这有些郁闷的心情。

    “呵呵呵，我这是怎么了？”看着四周这巍峨雄壮的大山，刘翰的心情也一点点开朗起来，不禁暗自笑道：“师父也曾说过，这是需要机缘巧合，可遇不可求的事情。能够找到更好，找不到也不需要有什么惋惜。呵呵呵，我看以后就不需要刻意寻找，还是陪着她们几个好好的参观，尽兴地游玩儿，不要让她们的心里面留下遗憾。”

    已经完全想通了的刘翰，忽然觉得心里面变得无比的敞亮，恨不得要张口疾呼，以抒发自己心情的舒畅。就在这时他突然听到自己的四周传来了轻轻地低语声，原来有些想要观看日出的人已经慢慢的聚拢到了山顶。

    仔细寻找了半天，也没有发现自己几位亲密爱人的身影，刘翰连忙回身走进了自己租住的宾馆，将几个贪睡的女孩子从床上拉了起来，在宾馆

    租用了几件大衣后，就带着她们又来到了峰顶，找了一块无人的大石头上坐了下来，望向东方。

    只见东方的天色，慢慢亮了起来。几乎跟视线平齐的帷幔似的云彩，淡淡地镶上了一道美丽的金边。云海也渐渐地层次分明起来,甚至能够清晰地看到那些距离较近的云彩开始不安分地翻滚和流动。而稍远的地方,云海还是与大山融为一体地默默地耸立着。很快,这种的翻滚和流动就由近及远地影响到了那些山峰一样的云海,他们先是慢慢变矮,慢慢变得起伏不再柔和,终于在一段时间之后被慢慢拉平。这个时候的云海更加象如水月色下的平静的大海,只是没有波涛翻滚所产生的哗哗的波浪声。

    “真美！”“真漂亮！“啊！今天没有大雾，我们一定能看到日出！”“”刘翰的身边不时地传来几个女孩子的赞叹声。而韩秋萍却静静地偎在了他的怀中，一双眼睛紧紧地望着刘翰的那张俊脸，里面充满了无限的满足。

    不知不觉间，天色也越来越亮了。云海逐渐变得洁白,和它们投下的阴影形成越来越强烈的对比。天边帷幔的金边也越来越颜色生动,慢慢就变成了金黄色。山岚仍然寂静无声地吹拂着,不过这次却已经带来了氤氲的雾气,黑烟一样从头顶越过,然后慢慢地遮住云海,启明星也为之黯淡。黑雾并没有散去,山岚甚至和人们赌气般的从四面聚起了更多的雾气,速度极快的从人们的头顶和脚下,四面八方地来遮住观日点。

    “唉这是怎么了！刚刚还好好地，怎么又起雾了！看来今天又要白等了，我先回去睡觉了。”看到这突如其来的大雾，赵菲儿嘟着小嘴叹息一声以后，就迷离着双眼想要转身走回宾馆补眠。

    可是她刚走出两步，一双有力的长臂就揽住了饿的纤腰。刘翰在她的耳边低笑道：“干嘛这么急着回去，也许一会儿雾就散了呢！”说着，就把她搂在了怀里，又坐回到大石上。

    果然，很快地黑雾就逐渐散去,云海和帷幔又慢慢展现到眼前。在日出之前的一段时间里面,黑雾和云海此消彼长地战斗着,观日台上人们的心境也忽而变好，忽而失望。

    正当观看日出的人们已经熟悉了这种变化,心态逐渐变得平和的时候,黑雾终于开始变淡,轻烟一样散去。天色慢慢地亮了起来,天地相接的地方,春水一样一湾一下子变成了迷人的鲜红。帷幔不再鲜明,远处水天相接的地方一片亮红色。太阳慢慢地就探出了自己红色的面孔,小小桔子一样,一点点地往上跳跃着。过了约有两分钟，一个圆圆的、红彤彤的太阳跳了出来，顿时，大地一片艳红。

    “啊，太阳出来了！”“真壮观！”“总算没有白来，终于看到了日出！”看到了这壮丽的日出，刘翰身边的几个女孩子不停地叫着、跳着、笑着，还不时地跑到刘翰的身边，和他做着亲密地拥抱。而刘翰也张开了自己的双臂，将她们一个个的搂进了自己的怀中，低下头去在她们那如花的俏脸上轻轻地亲吻。几个人相拥在一起，显得那么的祥和，那么的欢乐。

    然而，在不远处正有一双冒着煞气的眼睛怨毒的盯着这几个人儿。感觉到有人在打量自己，刘翰连忙回过身来。只见不远处自己租住的那间宾馆门口，那位司机林师傅正慢慢的向这里走了过来。刘翰连忙放下自己搂着几个女孩子的胳膊，向他迎了上去。

    “呵呵呵，刘老弟，今天你们打算去哪里？”林平远看到了向自己走过来的刘翰，连忙笑着问道。

    “我过来就是想要问一下林师傅，这几天泰山我们已经快走遍了，不知道还有没有什么其他好玩儿的地方？”刘翰冲着他轻轻地问道。

    听到了刘翰地询问，林平远低头沉思了一下，然后笑着说道：“其实我们这里还有很多好玩儿的地方。这两天我先带着你们去一下碧霞寺和南天门，然后再领着你们去看一下岱庙。啊，对了，刘老弟。”说到这里，他又冲着刘翰问道：“你有没有听说过徂徕山？”

    “徂徕山？”听到了林远平的话，刘翰想了一下后，憨笑着问道：“呵呵呵，林师傅，我还真的没有听说过这个徂徕山。怎么，那里有什么好玩儿的吗？”

    “这徂徕山虽然是没有泰山那么有名，但是景色和泰山相比，并不逊色。”那位林远平冲着刘翰热心的介绍道：“我自小就出生在徂徕山山脚下的村庄里，所以对那里的一草一木都非常的熟悉，不知道刘老弟有没有兴趣去那里玩儿上几天？”

    “呵呵呵，那当然好了！”听了他的介绍，刘翰笑着说道：“反正我们也是过来游玩儿的。这样吧，林师傅，我们以后的行程安排就交给你了，只要有好玩儿的地方，您就尽管带着我们去好了。”

    “那好，我过几天就带你们过去”听到了刘翰的话，林平远连忙点头答应。可是，他的话刚刚说了一半，突然旁边就传来了王雅丹的一声娇呼，刘翰连忙转过身去查看。

    原来就在刘翰走过去和林远平说话的时候，几名打扮得流里流气的青年，就向着不停嘻笑着的几个女孩子走了过去。当他们看到这十几个千娇百媚，气质各异的女孩子的时候，不由得眼前都是一亮。于是对视了一眼，就悄悄地分散着走了过去，将这几个女孩子围在了当中。

    “哟，小妞儿，真水灵。”一个身材彪悍，满脸横肉的青年走到了王雅丹的面前，一把抓住了她的手腕，另一只手一边向她那如花的俏脸上伸了过去，嘴里面一边不三不四的说道：“来，让我看一看。”

    王雅丹正在和身边的赵菲儿低声地说笑着，忽然感觉到自己的一只玉腕被人家抓住。丝毫没有心理准备的她，立刻就被这突然之间的骚扰惊呆了，站在那里不知所措。

    而站在她身旁的赵菲儿，看到有人对王雅丹动手动脚，立刻就反应过知道这是遇到了流氓。她立刻抬起脚来，冲着抓着王雅丹的那一只色手踢了过去。与此同时，一只粉拳也带着劲风，砸向了那个家伙的鼻子。

    那个家伙看到冲着自己飞过来的拳脚，连忙松开了抓着王雅丹玉腕的那只手，并向后退了一大步，躲开了赵菲儿的攻击。

    玉手重新获得了自由的王雅丹此，时才醒悟过来，嘴里面惊叫了一声，就跑到了上官霜雪身边。

    看到那个人躲开了自己的拳脚，赵菲儿微微一愣。但是她的手脚并没有停下来，而是继续的向着那个身材彪悍，满脸横肉的家伙展开了新一轮更加凶猛的攻击。

    那个身材彪悍，满脸横肉的家伙的身手好像也是不错，经过了一开始的手忙脚乱以后，渐渐地也稳住了阵脚。

    两个人立刻你来我往，互施拳脚，激烈的战在了一处。

    看到了这突然发生的情况，此时的其他诸女也感觉到了事情有些不对，连忙聚到了一起。可是她们立刻就发现，自己几个人已经被十七、八个满脸淫笑的青年围在了当中。

    这时候，在山顶看日出的其他游客也看出了事情不对，立刻远远地躲到了一边，害怕殃及自己。

    “住手！”看到了自己的几位亲密爱人被一伙人围在了中间，而赵菲儿正在和一个身材彪悍，满脸横肉的家伙互施拳脚。并且赵菲儿已经有渐落下风之势。于是刘翰连忙一闪身，出现在了两个人的身边。轻轻的一伸手，就抓住了那个家伙砸向赵菲儿的拳头，嘴里面沉声问道：“你们想要干什么？”

    “你是从哪里冒出来的小子，想要英雄救美吗？”那个身材彪悍，满脸横肉的青年人，看到刘翰只是轻轻一伸手，就抓住了自己的手腕，也不由得一呆。听到了刘翰地问话以后，满脸淫笑着说道：“呵呵呵，我们想要干什么？当然是想要泡妞儿了！小子，识时务的赶快滚一边儿去，不要妨碍大爷的事情，否则要你吃不了兜着走！”他的话，立刻引来了旁边那一帮家伙的大笑。

    “她们都是我的朋友，是和我一起来的！”刘翰沉声回答道：“要想让我袖手旁观，恐怕是不行！”

    “什么，呵呵呵，这么多的妞儿竟然叫你小子一个人占了？”听到了刘翰的话，那个手腕被刘翰抓在手里面，身材彪悍，满脸横肉的家伙满脸YD的笑道：“咋咋咋，这么多的妞儿你小子能够侍候得了吗？哈哈哈，我看还是这样，你把他们全都交给大爷们，让我们好好的疼爱她们，省的她们跟着你忍饥挨饿的！你们说是不是啊，兄弟们？”他的话音一落，那帮围着刘翰和几个女孩子的家伙们又是一阵大笑。

    听到了这些家伙的淫笑，怒发冲冠的刘翰恨不得打落他们的牙齿！但是一想，他又忍住了怒火，因为从被自己抓住手腕的这个家伙,不仅能够把赵菲儿逼的缚手缚脚，而且从他那高高隆起的太阳穴上面可以看出，他们都是内家功法的高手，其身手一定是经过高人指点。自己从老爷岭济世庵下山以来，还没有碰到过内家高手。虽然这个小子的身手在自己的面前不值一哂，可是能够教授内家功法的人，一定不会是平常的人物。为了不给医圣门带来麻烦，最好还是将其吓退。于是用眼睛扫了一下围着自己和几个女孩子的这帮家伙，嘴里面沉声说道：“我看几位身手不凡，为什么要干这种偷鸡摸狗的事情，就不怕给自己的师门丢人吗？”

    “哈哈哈，不要在这里跟我们废话！”听到了刘翰的话，那个身材彪悍，满脸横肉的家伙脸上不仅没有愧意，反而带出了一丝得意。只听他淫笑着说道：“小杂种，我劝你还是赶快放手，把这几个妞儿交给大爷，让我们在床上好好的tiaojiao一下，说不定以后还能让你享受到这人间那至高无上的乐趣的。哈哈哈”

    “哈哈哈，闭上你这张该死的臭嘴，今天我要给你一个永远地教训，看以后还敢不敢这么满嘴喷粪！”听到了他这满口的污言秽语，即使是平常人也会经受不住，何况是血气方刚的刘翰。只见他狂笑了一声，嘴里面狠狠的骂了一句后，就听到“噼噼啪啪”的几声脆响，然后就看到那个家伙的双颊已经肿了起来。原来刘翰恨透了他这张污言秽语的臭嘴，以快得不可思议的速度，狠狠的抽了那个家伙几个耳光。

    那个家伙脸上挨了几记耳光以后，先是一愣，然后就醒悟过来。只见他嘴里面狠狠的骂了一句，（由于他的脸已经肿得像猪头，所以没有人知道骂的是什么。）就飞起一脚，带着劲风，冲着刘翰的胯下狠狠的踢了过去。如果一般人挨上这么一下的话，恐怕整个子孙袋就要完全的报销了。

    看着他踢过来的一只脚，刘翰脸上微微一笑。然后抓着他腕子的那一只手轻轻地一挥，那个家伙就是一个趔趄，化解了她他的攻势。紧接着一只铁钳似的拳头，就狠狠的砸在了那个一只手腕仍然被他抓在手里，满脸横肉的家伙的嘴里。

    随着刘翰拳头的收回，只见那个身材彪悍，满脸横肉的家伙，痛苦的惨叫了一声后，满口带着鲜血的牙齿，就从他那已经破烂不堪的嘴里面吐了出来。

    虽然刘翰用了这么大的力量，打落了他满口的牙齿，可是那个家伙的身体却丝毫没有被带动。原来，刘翰害怕自己这一拳的力量过重，对他的脑部形成永久性的伤害，那样自己和他的师门恐怕就要结下不解地仇恨。于是他就使用巧劲儿，只是打落了他的牙齿。

    看到了自己的同伴竟然被刘翰一招就打落了牙齿，居然连一丁点儿反抗余地都没有，那些家伙的都是一愣。不知是谁低叫了一声，然后他们就冲着刘翰和几个女孩子凶狠的扑了上来

    	

正文 第九十四章 前辈高手武疯子

    一缕缕初升的朝晖，就像千万把犀利的宝剑，穿透了薄薄的云雾，给这静静的群山投下了伞状的美丽光幅。影影绰绰的群山，就像是一个睡意未退的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。

    泰山的观日台上，十七、八个青年看到了刘翰的那十几位亲密爱人的花容月貌后，竟然意图不轨，想要非礼，刘翰连忙赶上前去制止。

    可是其中的一个家伙，看到竟然有人出来制止以后，竟然出口秽言，刘翰怒极之下出拳打落了他满口牙齿。其他的十几个家伙看到同伴受伤，“呼啦”一下子，冲着刘翰和他身旁的几个女孩子凶狠的扑了上来。

    看着扑过来的这些家伙，刘翰一伸手指，点在了自己手里面那个没牙的家伙的胸口，只见那个家伙立刻瘫倒在地。然后刘翰又将手飞速伸进自己的怀里面，掏出来一把迷魂针，冲着那些扑过来的人影轻轻的一挥手，只见那帮家伙立刻也都慢慢地瘫倒在地，人事不知。

    见那帮家伙已经全部都倒在了地上，刘翰连忙从他们的身上，拔出了自己的钢针。而此时米丽莎和韩秋萍才知道，原来自己爱郎的身手竟然是如此的高明，全都不由自主地用崇拜的目光看着刘翰。

    而林平远看到了刘翰之时举干手投足之间，就将这十七、八个家伙弄得人事不省，一动不动。他的脸上立刻就是一变，连忙冲着刘翰呐呐的问道：“你，你把他们都杀了？”

    “没有，我又不是刽子手，怎么会一下那么重的手！呵呵呵，我只是让他们在这里睡一会儿，省的吓坏了其他的游客。再说，我还要问他们一些事情呢！”刘翰看着林平远那恐惧的样子，笑着说道。

    “没有出人命就好，没有出人命就好！”听到了刘翰的话，林平远不自然的笑了一下，嘴里面说道：“那你就先在这里慢慢地问，我先回宾馆了。”说完，他就向的宾馆的方向走了过去。到了没有人的地方后，他连忙掏出了身上的手机，拨了一串号码，发射了出去。

    刘翰看到林平远已经远去，就轻轻地走到了那个被自己打落了满口牙齿的家伙身边，蹲下身去，伸手解开了他的穴道，嘴里面沉声问道：“你们是什么人？为什么要来找我们的麻烦？”

    “他们都怎么了？”那个家伙一醒来，就想要立刻起身，却被刘翰一把就扣住了他的脖子。他连忙转头四顾，看到自己的同伴全部都倒在了地上，一动不动，于是两只眼睛惊恐地望着刘翰，嘴里面呐呐的问道。

    听到了他的问话，刘翰心里面一动，嘴里含糊地说道：“你们这帮该死的家伙，你说我还能把他们怎么了？”

    “你，你竟然把他们都杀了！你等着，我师父不会放过你的！”听到了刘翰的话，那个家伙还以为，自己的同伴已经全部都被刘翰干掉了，于是嘴里面低声的叫道。

    “哼哼哼，我看你还是老老实实地回答我的问题，也许我还会饶你一命！”听到了他的话，刘翰立刻冷笑了一声，然后嘴里面说道：“如果你要是敢说谎的话，反正我已经收拾掉这么些人了，不差你一个”

    “饶命，饶命！我说，我说还不成嘛！”听到了刘翰的话，那个家伙的脸上立刻露出了绝望，嘴里面惊慌地说道：“是山田集团的人让我们来的，他们说你身边这几个女孩子，抓到一个就会给我们五千元钱。大哥，爷爷！我真的不是故意的！求求你放过我吧！”

    “山田集团？我们也没有得罪过这个山田集团啊，这些人要抓雅丹、小影她们几个干什么？”听到了他的话，刘翰就是一愣，心里面不由得暗暗的纳闷儿。于是嘴里面继续地问道：“哪一个山田集团？”

    看到了刘翰那阴沉的脸色，那个家伙连忙回答道：“就是日本的山田株式会社，在我们泰安市成立的山田进出口贸易集团公司。

    听到了他的话，刘翰更是一头雾水。于是，他又接着问道：“那他们为什么要让你们过来抓我们这些人？”

    “他们不是要我们来抓你，而是要抓你身边的这几名女孩子。”听了刘翰的问话，那个家伙呐呐的回答道：“只要是发现单身来到这泰山的漂亮的女孩子，他们就会想方设法地弄到手。可是这一次不知道是为什么打破了以往的规律，竟然不顾你们这么多人，要我们来抓你身边的这几个女孩子。”

    看到他的样子，好像是对那个山田集团也不甚了解，恐怕再也问不出什么，于是刘翰就改变了话题，沉声问道：“看你们的身手，都还不错。你们的师父是谁？是哪一个门派的？”

    听到了刘翰地问话，那个家伙不由得默然无语。就在刘翰又要继续追问的时候，只见他的脸色突然振，两只眼睛里面也露出了狂喜。

    看到了他了神色，刘翰立刻就发现了事情有些不对，于是立刻凝神戒备。就觉得从身后传来了一股凶猛的罡风，向着自己的头部袭来。如果这一下要是结结实实挨上的话，恐怕自己的头骨都会碎裂。

    刘翰发现有人向自己偷袭，连忙一展身形，闪在了一边。然后抬起头来，打量着来人。

    只见在自己原来所处的地方，已经站着一个身穿灰色练功服的高大人影。这个人看上去也就是能有三、四十岁的样子，腰身匀称，四肢健壮，高高挺起的胸脯，结实的钢浇铁铸一般。在往他的脸上看去，长方脸堂，鼻直口阔，乌发浓眉，一双眼睛虽然不大，但是却明亮异常，流露出一丝的冷厉。他的双目狠狠的瞪视着刘翰，仿佛是要将他生吞活剥一般。

    看到了这个人的相貌，刘翰不由得倒吸了一口冷气。因为这个人的太阳穴并没有像躺在地上的那些家伙一样，高高的隆起，而只是像平常人一样。一双如电的双目，瞪视在自己的身上，就好像两把钢刀，让人从心底里泛出寒意，这分明是内家气功已经达到了返朴归真的境界。一般内家高手想要达到这种返朴归真的境界，就算是有名师指点，也要一个甲子。可是，看自己眼前这个人，也就是三、四十岁的样子。难道说他也像自己的师父一样

    想到了这里，刘翰连忙冲着他拱手施礼，然后看了一眼地下躺着的那些家伙，嘴里面朗声问道：“前辈，您好！请问，这些人是”

    “这帮不成器的家伙都是我的徒弟！”那个乌发浓眉的中年人用眼睛瞟了刘翰一下，嘴里面沉声骂道：“你这个该死的小杂种是什么人？究竟是哪个门派的？”

    听到了他的喝骂，刘翰心中不由得暗暗恼怒，但一想到他怎么说都是武林前辈，于是嘴里面就恭谨的答道：“小子名叫刘翰，师出医圣门。不知前辈大名是”

    “你是医圣门的？医圣门的就这么猖狂吗？无尘那个小尼姑是你什么人？”还待大刘翰说完，那个乌发浓眉的中年人就又沉声问道。

    听到了他的话，好像是和自己的师父无尘师太非常的熟悉，于是刘翰更加恭敬地回答道：“无尘师太正是家师。”

    听到刘翰说是无尘师太的徒弟，那个乌发浓眉的中年人脸色更是难看。只见他厉声对着刘翰说道：“就算是无尘那个小尼姑，也不敢对我吴凤智的徒弟下此狠手，没有想到的小小的年纪竟然会如此的心狠手辣。今天，我一定要替你师父教训教训你这个小杂种！”说着，他就慢慢地向着刘翰走了过去。

    听到这个乌发浓眉的中年人说出了他自己的名字，刘翰的心中不由得暗自苦笑。原来，他曾听自己的师父无尘师太说起过这位吴凤智。这位吴凤智自称是当年水泊梁山智多星吴用的后人，自幼嗜武如命，对于各门各派的武功他总是千方百计地想要学到手，于是武林中人就送他一个“武疯子”的外号。这位武疯子年轻的时候曾经踏遍了无数的名山大川，去找那些武林高手一一的比武较量，互有胜负。后来在机缘巧合之下，他竟然得到了一本残缺不全的武当派两仪真气的秘笈。这位武疯子得到秘笈以后，立即视若珍宝，找到了一个人迹罕至的地方研习修炼。没有想到经过十几年的暗中摸索，这个吴凤智竟然真的练成了两仪真气。于是他也从一名普通的高手，一跃而成为仅有的几位绝世高手之一。说到这个武疯子的辈分，居然比医圣门如今的掌门无尘师太还要高上一辈儿，在如今的武林中，可以说得上是太上级的人物了。可是这位武学大师却有一个毛病，就是极为的护短。不管是因为什么，只要是有人得罪了他的门人弟子，他一定会为七出头出气。于是所有的武林人士，都对他们师徒敬而远之。

    看着一步步向自己逼近的这位武林前辈，刘翰连忙说道：“吴老前辈，难道您就不问我一下为什么要和您这些弟子交手吗？”

    “哈哈哈”听到了刘翰的话，那位武疯子狂笑了一声以后，大声地骂道：“我不管你是因为什么，只要你打伤了我的门人弟子，我就和你没完！不要想在这里跟我狡辩，今天我一定要废了你这个小杂种！”说完，他就满脸狰狞的向着刘翰的跟前凶狠的扑了上来。

    看到了这位老前辈竟然如此的蛮不讲理，刘翰知道今天的事情恐怕是很难善了，连忙一闪身避过了他向着自己飞来的一脚，伸出手臂搁开了他砸过来的铁拳。于是，两个人就你来我往，战到了一处。一时间，整个观日台上尽是两个人那快若狂风，疾如闪电的身影。

    旁边的几个女孩子，看到了两个人又动起手来，全都聚拢到了上官霜雪的身边，担心的望着自己的爱郎。

    “霜儿姐，翰哥不会有事吧？”看着争斗中的两个人，娇憨的柳箐一脸担心的看着步步后退的刘翰，冲着上官霜儿呐呐的问道。

    还没有等上官霜儿回答，一旁的赵菲儿就笑着说道：“呵呵呵，我的小箐儿，你就不要这么愁眉苦脸的了。那个臭家伙的身手我知道，这个老家伙根本就不是他的对手，你就放心吧！”

    听到了赵菲儿的话，柳箐那满是担心的脸上才稍稍的有些好转。而上官霜儿和上官雪儿则相互对视了一眼，面带忧色地望着那激烈打斗中的爱郎。

    “怎么了？霜儿姐，难道我说得不对吗？”看到了她们两个人那沉重的面色，赵菲儿忍不住娇声问道。

    “唉”上官霜儿没有回答，只是长长地叹息了一声。而她身边的上官雪儿则解释道：“我们曾经听师父说起过这个武疯子。几十年以前，他曾经找上过医圣门，和我们的师叔祖有过一番较量，经过两天两夜的苦战，最后是师叔祖仅以一招险胜。如今这几十年过去了，师叔祖早已经不在人世，没有想到这个老怪物居然越活的越年轻了，看来他的功力一定也是突飞猛进。阿翰吃了七叶朱果，功力虽然是要比他深厚，但是招数和临敌的经验要比这个老怪物差了很多。这一次阿翰纵使是能够获胜，恐怕也是异常艰难。弄不好就是”说到这里，她又无奈地摇了摇头。

    而其他的女孩子听到了上官雪儿的话，心里面都不由得就是一沉，十几双眼睛都担忧的望向了自己的爱郎。

    此时的刘翰也感觉到有些不好。原来，一开始的时候刘翰还心存忍让，只是辗转腾挪，应用身法躲避着这位武疯子老前辈的疯狂进攻。可是没有想到自己的百般忍让，换来的却是他暴风骤雨般的袭击，将刘翰逼的在这观日台上来回的躲闪。

    感觉到自己身上压力越来越重的刘翰，看到吴凤智向着自己飞过来那带着罡风的拳脚，如果自己一个躲避不及，即使是没有性命之忧，恐怕也会落下一个终身残疾。于是他也就不在忍让，伸拳出腿，在武疯子拳脚的间隙，开始了还击。

    刘翰自从学习武功以来，虽然在老爷岭济世庵中跟那些师兄弟们有过一些拳脚上的较量，但是那只是师兄弟间的切磋罢了，相互都会手下留情，哪里会有什么危险。虽然下山后有过几次打斗，但那些人的武功甚是平常，全都不是刘翰的一招之敌。可是这一回遇到的这位武疯子，不仅功力深厚，拳脚上力道十足，而且招数上也是异常的精妙，逼的刘翰只有将自己脑海中记忆的那些招数全都用了出来。

    随着太阳的升起，时间缓缓的流逝，刘翰的招数由原来生涩笨拙的手忙脚乱，缚手缚脚，渐渐地变成了挥洒自如，游刃有余。一点点的挽回了刚才的颓势。

    看到自己这么长时间无情的进攻，这个乳臭未干的小杂种竟然由原来的奔跑躲避，变成了拳脚还击，到现在竟然能和自己相互抢攻。武疯子的面色不由得一凛，知道再拖下去对自己更加的没有好处。可是要让自己就这么放过这个小子，又确实是心有不甘。于是他眼珠儿一转，计上心来。接着一纵身跳出了圈外，冲着刘翰笑道：“哈哈哈，你这小子，行！年纪轻轻地功力竟然如此的深厚，招式上虽然有些生涩，但是我相信用不了多久，我们这帮老家伙就只有甘拜下风了！呵呵呵，不愧是医圣门的高徒。老朋友的门下能有如此的后人，真是让我感到欣慰。”

    看到他跳出了战圈，再听到了他的这些话语，和脸上那豪爽的笑容，弄的刘翰和其他的几个女孩子不由得心中都是一愣。不知道他这先兵后礼里面，究竟是由什么用意。于是，全都看着他呆呆的发愣。

    “呵呵呵，刚才见到小友的举手投足间，发现小友内家功力已臻化境，好像是达到了返璞归真的境界。”看到这十几双眼睛都在疑惑地望着自己，这位武疯子笑着说道：“我这个老家伙一时技痒，想要看看你这位医圣门的高足到底功夫如何。没有想到吓坏了这帮小姑娘，呵呵呵，还请你们不要见怪。”

    听到了他的这些话，又看到了地上躺着的那个被自己打落了牙齿的青年，刘翰不由得内疚万分。于是连忙冲着这位武疯子歉声说道：“真是对不起您老人家，刘翰一时失手，将您的高足打伤了，您看”

    “不要再跟我提这帮没用的混蛋！”听到刘翰提起了自己的这几个徒弟，武疯子的脸色一沉，嘴里面狠狠地骂了一声以后，一脸沉重地说道：“这几个不争气的家伙，整天不务正业，就知道给我惹事生非。有时候我真的想废了他们几个，可是一想到他们的父母妻儿唉”说到了这里，他长长地叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    “老人家，我想几位大哥也是年轻气盛，一时糊涂。等到过几年，他们的年纪一点点的大了，自然而然就会好的。”看到他满脸寞落的样子，刘翰连忙出声宽慰。

    “唉你这个孩子，就不要在这里安慰我了！”武疯子又是叹息了一声，一面慢慢的走近刘翰，嘴里一面说道：“看到了你这位医圣门的高足，不禁让我羡慕万分。要是我能有你这样的弟子，该有多好啊！所以，我就”说到这里，他已经慢慢地走到了刘翰身边。猛然间手掌一番，就狠狠的印在了刘翰的胸口。

    这蓄势已久，雷霆万钧的致命一击，立刻将刘翰那庞大的身躯击得倒飞出去十多米远，又顺着山坡，向下滚了一段。一口鲜血，就从刘翰的口中喷溅而出。

    就在诸女凄厉的娇呼声中，那位吴凤智一闪身就来到了刘翰的身边，嘴里面狂笑道：“所以，我就不能让你留在这个世界上！”说到这里，他就抡圆了手掌，带着一阵劲风，向着刘翰的脑袋凶狠的砸了下去”

    	

正文 第九十五章 赵菲儿大发雌威 老混蛋吐血奔逃

    优美巍峨的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙；俯瞰脚下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一座座山顶探出云雾之外，好似朵朵出水的芙蓉。太阳渐渐地升高了，千万道光芒穿过金色的云，投射到群山中，远山近峦全都被照耀的晶莹透明，仿佛是大片的水晶和玛瑙。

    就在这青天白日，朗朗乾坤之下，泰山之巅却上演着无比丑陋的一幕。那位称得上是当今武林中泰山北斗的武疯子，竟然卑鄙无耻地向刘翰进行偷袭。

    他趁着刘翰与亲切攀谈的工夫，悄悄的靠近了他。称其不备，突然手掌一番，印在了刘翰的胸口。

    毫无防备的刘翰，被他这突如其来的一掌，打得口吐鲜血，倒飞了出去，落到了悬崖的边缘。双目紧闭，躺在那里一动不动。

    旁边的几个女孩子，看到了这突如其来的变故，全都大声地惊叫着，向刘翰的方向冲了过去。想要看一看自己爱郎究竟伤势如何和阻止武疯子的继续进攻。

    可是，那位武疯子却没有给中几个女孩子这样的机会。只见他一展身形，出现在了刘翰的身边。他狂笑了一声以后，就挥动着手掌，带着一股强劲的罡风，砸向了刘翰的脑袋。看着他这一掌的架势，恐怕就是钢浇铁铸的头颅，也会被他砸个稀巴烂。

    就在吴凤智的手掌，就要碰到刘翰的那张俊脸的时候，只见刘翰那原本闭着的双目突然一睁，以不可思议的速度轻轻地一侧头，武疯子的铁掌就紧贴着刘翰的头皮，砸到了刘翰脑后的大石头上。而刘翰的一只脚，也无声无息，结结实实地踢在了武疯子的腋下。

    只听得“啪”的一声脆响，刘翰身下的那块大石应声碎裂。紧接着，就见那位倒退了好几步的武疯子突然一张嘴，一大口鲜血就从里面喷涌而出。而此时的刘翰，却突然一飘身，从地上站了起来，两只眼睛死死的盯着满脸惊骇的武疯子，脸上露出了冷冷地笑容。

    刘翰不是已经被武疯子打得口吐鲜血，人事不省了么，怎么还会将对手打伤？

    原来，刘翰发现武疯子的手掌向自己偷袭的时候，知道自己躲避已经来不及了，于是就顺着武疯子的力量，借势向后飞去，卸下了武疯子铁掌的大部分力道。虽然是这样，可是由于武疯子的功力已臻化境，这一掌又是他全身功力所凝聚，依然让刘翰负了不轻的内伤。他连忙默运神功，将内腑的鲜血逼了出来，以防气血瘀阻。然后就双目紧闭，装作昏迷不醒。到了武疯子跃到自己身边的时候，刘翰并没有急着反击。而是耐心的等到武疯子以为刘翰已经死定了的时候，才忽然避开了他的铁掌，飞起一脚踢在了他的胸口。

    武疯子倒退了几步以后，伸手抹去了自己嘴角的鲜血，用手指着刘翰高声地骂道：“你这个不要脸的小杂种，竟然敢偷袭老子，难道这就是你们医圣门教给你的功夫吗？”

    “我，偷袭你？呵呵呵，我以前见过不少不要脸的，却从来没有见过像你这么不要脸的！”听到了武疯子的话，刘翰也是一愣，随即就像是听到了什么笑话一样，不由得哈哈大笑，用手指着他说道：“怪不得你的那几个徒弟会去当汉奸，帮助日本人祸害自己的同胞。我现在才知道，原来是上梁不正下梁歪！就凭你这么卑鄙无耻，先偷袭人家不说，还要在这里贼喊捉贼！像这样不要脸的老混蛋教出来的这些门人弟子，当然是蛇鼠一窝，又会是什么好人！”

    “阿翰，你没有事儿吧？”“阿翰，你不要紧吧？”“没有事就好，吓死我们了！”“”这时，几个女孩子也都涌到了刘翰的身边，关心地询问着刘翰。

    看着刘翰胸口的点点鲜血，柳箐用手指着不住喘息的武疯子，嘴里面娇憨的骂道：“你这个不要脸的老家伙，打不过人家就偷袭，还是老前辈呢！”

    “什么老前辈，我看就是老不休、老不死！”听到了柳箐的叫骂，赵菲儿也接着骂道：“像你这种人活在这个世界上还有什么意义，简直就是浪费粮食！你父母早已经不在人世了吧？我都知道他们是怎么死的。不是被你这个混帐王八蛋气死的，就是因为生了你这个不忠不孝、不仁不义的臭家伙给惭愧死的！我要是你的话，早就一头撞死了，省的在这里给自己的爹娘丢人现眼”

    赵菲儿的这一连串堪称国粹的咒骂，听得刘翰和站在他身边的几个女孩子全都瞪大了眼睛。他们还不知道赵菲儿竟然会有这么一手绝活，都不由得暗暗的好笑。知道这个吴凤智已经成功地激起了这个小辣椒的怒火，这一下赵菲儿非得要骂个痛快不可。

    而站在他们对面的武疯子，听到了赵菲儿的咒骂，用手指着眼前的这个小丫头，想要出口还击，却怎么也插不上嘴。于是那一张因为内伤而泛红的脸色，渐渐地竟然变成了猪肝色。接着他忽然一张嘴，又一大口鲜血就从他的嘴里面喷了出来。

    被赵菲儿气得吐血的武疯子，两只眼睛冒着熊熊的怒火，恶狠狠地盯着她那张如花的俏脸，一步一步地向着这边走了过来。

    看到了向自己的方向走来的武疯子，刘翰连忙冲着几个女孩子一挥手，将她们护到了自己的身后。然后冲着武疯子冷冷的一笑，嘴里面说道：“你不是说要废了我吗？呵呵呵，可是今天我却要为民除害，废了你们师徒的武功，省的以后再遗害人间！”说着，刘翰就从自己的怀里悄悄地掏出来一把迷魂针，慢慢地迎了上去。

    那个武疯子听到了刘翰的话，脸上露出了一丝轻蔑的笑容。可是当他看到了刘翰向着自己走过来时，那扎实的步伐的时候，不由得脸色一变。然后他猛的一转身，就飞也似的向着山下几个起落，消失在了刘翰和诸女的面前。

    “霜儿姐，你去用银针中的泻法，扎这些家伙的气海穴，把他们的武功全都废了，省的以后再去祸害别人。”看到了武疯子离去的背影，刘翰长长的出了一口气，从自己的身上掏出那装着银针的小盒子，然后用手指着地上那些武疯子的徒弟，向上官霜儿说道。

    听到了刘翰的吩咐，上官霜儿连忙答应了一声，伸手接过了银针，就走向了那十几个依然躺在地上，昏迷不醒的家伙。

    看到上官霜儿将那些家伙的内功废掉以后，刘翰的双腿一阵酸软，就一屁股坐到了一块大石上。接着，又一口鲜血顺着他的嘴角流出。

    原来，刘翰的伤势本来就很重，又强提真气对着武疯子踢出了那雷霆一脚，让他的伤势更加的雪上加霜。刚刚在武疯子的面前他只能苦苦支撑，不露半点痕迹，否则那老家伙早就乘机对他和几个女孩子下毒手了。如今见到危险已经过去，刘翰的精神一松，伤势也就显露出来。

    “阿翰，你怎么啦？！”“阿翰，你到底怎么样？！”“阿翰，不要吓唬我们！”“翰哥，呜”“”看到了他着虚弱的样子，几个女孩子“呼啦”一下子全都围到了他身边，关心的询问着他的伤势，娇憨的柳箐已经趴在了曹立影怀中，轻轻的哭泣。而其他的几个女孩子的眼睛里，也泛出了点点的泪光。

    看到自己的几个姐妹围着刘翰手足无措，上官霜儿急忙分开了诸女，走到了刘翰的身边，轻轻地抓紧了他的手腕，就要为其切脉。

    “呵呵呵，霜儿姐，你忘了我也是大夫了吗？”看着身边的几位亲密爱人紧张的样子，刘翰笑着说道：“我只是受了轻微的内伤。不要紧的，把师父给咱们的九转丹吃上几粒，等到明天就能好得差不多了。”

    听到了他的话，几个女孩子的脸上立刻放心了许多。赵菲儿一面用手擦着自己脸上的泪水，一面用自己的粉拳轻轻地捶打了一下刘翰的肩膀，嘴里面娇嗔道：“我就知道祸害遗千年，你这个臭家伙是不会这么快就完蛋的！”

    “对了，菲儿。呵呵呵，我有一件事情想问你。”看着赵菲儿梨花带雨的样子，刘翰忍不住打趣道：“刚才我看到你骂那个不要脸的武疯子，竟然会是一套一套的，究竟是在哪儿学到的？有时间也教一教我。呵呵呵”

    “不来啦，人家那么帮你，你还笑话人家！”听到了刘翰的调笑，赵菲儿狠狠地跺了一下自己的玉足，不由得又是一阵娇嗔。引得其它的女孩子不住的嬉笑，一张张美丽的俏脸，又露渐渐的出了鲜花一样的笑容。

    “是啊，菲儿。你究竟是在哪里学来的？”“是呀，刚才你那几句可真是太精彩了，把我们都听傻了！”“是啊，菲儿姐。呵呵呵，我看你那间之都可以成为国碎了！”“你这死丫头，快点儿告诉我们，究竟是在哪里学来的？”其他的女孩子也开始向赵菲儿不住地追问。

    “呵呵呵，人家就是从电影里面学来的。”赵菲儿伸出手来，搔了搔自己的后脑，嘴里面笑着说道。

    “哦是哪部电影？”围在刘翰旁边的其他十个女孩子几乎是异口同声的问道。

    “你们不要这个样子啦！好啦，我就告诉你们。”看到了那十张饶有兴致的面孔都在望着自己，赵菲儿娇嗔了一下后，就呐呐的说道：“就是那个周星驰主演的电影，人家看到里面的台词很好玩儿，就记下了一些。谁知道今天竟然派上用场。”

    “嗯，很好，很有用！”听到了赵菲儿的话，刘翰一本正经地点了点头，然后冲着其他的几个女孩子说道：“以后，你们一定要像菲儿学学这招。不光是你们，我也要好好的向菲儿学一学。将来要是打不过人家的话，就骂的他吐血。”说到这里，他又摇头晃脑地说道：“这一回是不是应该叫做：赵菲儿大发雌威，老混蛋吐血奔逃。”

    他这幽默的话语，立刻打消了几个女孩子心中的阴霾，嘴里面发出了一声声的娇笑。几个女孩子清脆的笑声，立刻回荡了在这泰山之巅。

    一轮明晃晃的圆月，又从云彩里面钻出头来，向无边的大地洒下了皎洁的银辉，照得路边的每一根松针都像银针一样的闪闪发亮。大地已经沉睡了，除了微风轻轻的吹着，冷落的街道是那么的寂静。

    在这冷清的街道上，忽然一阵轻轻的脚步声由远及近，只见对面的小巷里，走出了一个高大的人影。在这寂静的黑夜里，他的突然出现，显得那么的突兀。

    这个从小巷里面走出来的，是一个三十岁左右的青年人，高高的个子，腰身匀称；修长的四肢，健壮结实。再看他的面目，长方的脸堂，棕红的肤色，鼻直口阔，粗发浓眉，一双睫毛很黑的眼睛，虽然不大，却是藏锋卧锐。一张端正的脸上，带着一丝淡淡的笑容。

    只见他先是抬起头来，看了一眼高楼顶端那由霓虹灯组成的“山田集团”四个大字后，脸上就是冷冷的一笑。然后就迈步走过了那宽阔的街道，来到了这边一条黑暗的小巷中。

    走到了小巷中的青年人，先是抬起头来仔细地观察了一下周围的情况，当他看到那座山田集团的大楼的二楼，有一扇窗户微微的欠着一条缝隙的时候，脸上露出了一丝笑容。然后又四面看了一下，确定这里却是没有人时，就轻轻的一纵身，他的人就像是一只大鸟，轻飘飘的飞到了那扇虚掩着的窗口。然后伸出手来，轻轻地一推，一翻身就进入了室内。

    进入室内的青年人先是借着月光，打量了一下这间屋子的摆设。发现这只是一间普通的办公室，于是就走到了办公室的门口。他站在那里，轻轻地听了一下，听到周围没有半点声息后，就伸手在门锁上来回地扭动了几下，是听得“啪”的一声，那扇门就缓缓的打开了。那个年轻人悄悄地将门打开，先是将自己的头伸了出去，观察了一下周围的情况，然后就一闪身走进了走廊。

    那个青年人顺着墙角来到了走廊尽头，进入了那一片漆黑的楼梯间里。他先是侧耳倾听了一下，发现里面也没有什么异常情况以后，就顺着台阶拾阶而上，向着楼上摸了上去。

    着一片漆黑的楼梯间，好像是对那名青年人并没有一点儿影响。只见他高抬脚，轻落步，没有发出一点儿声息。不一会儿的工夫，他就神不知鬼不觉地来到了这幢大楼的顶楼。

    这名青年人悄悄地来到了顶楼以后，又静静地站在门口倾听了一会儿，确定外面确实是空无一人以后，就推开了楼梯间的防火门，朝着走廊上慢慢地走了过去。

    而此时就在楼下的一个宽敞的房间里，三、四十个手持着东洋战刀，满脸凝重的的年轻人正齐刷刷地站在那里。他们的眼睛全都紧紧地盯着墙边摆放着那一排排监控器的显示器上。看着那个顶楼走廊上偷偷进来的，已经走到了董事长办公室的青年人，脸上带着一丝轻蔑。在他们前面，还有两个人。而其中的一个，正是林平远的那位学春大哥带着他来这里见到的那位保安部的任经理。而另一个，是一个身材健壮，穿着和服，面带凶光，三、四十岁的中年男子。

    “总经理，这个家伙已经进去了，我现在就带领兄弟们去抓这个混蛋小子吧？”看到了那个青年人几下子就弄开了董事长的办公室，人已经走了进去，站在显示器跟前的任经理冲着那个穿着和服的中年男子恭敬地问道。

    “不，任经理，你的不懂的。”听到了任经理的话，那个穿着和服的中年男子用怪腔怪调的汉语说道：“我们的，先让他的进去。反正董事长的，不经的常会在这里。里面也没有什么的，怕丢的东西。先让他的，在里面的慢慢地找吧！等到过一会儿，我们的再上去的，瓮中捉鳖。到时候的，看他还能往哪里跑的。哈哈哈”说完，他得意地冲着那位任经理一阵狂笑。

    那个偷偷地进入顶楼的青年人，麻利地打开了董事长的办公室以后，就迅速地闪了进去。发现里面除了一张宽大的办公桌和上面摆着的一台电脑以外，可以说是别无他物了。

    “呵呵呵，这么少的东西，看来这位董事长倒是很简朴嘛！不过这样也好，省的我到处的翻找了。”看到里面如此简单的摆设，那名年轻人先是一愣，嘴里面喃喃地嘟囔了一句，就快步走向了那张宽大的办公桌。

    来到了办公桌前的那名青年人，先是打开了桌子上的那台电脑。借着电脑起机的工夫，他只是轻轻几下，就把那办公桌上的几个紧锁着的抽屉全部打开了。当看到里面几乎是空无一物时，他沮丧地摇了摇头，又把抽屉恢复原样。然后又凑到了那台电脑的跟前，在里面的文件夹里逐一地找寻。

    这台电脑里面记录的都是一些交易和运输记录。看来这家公司无非就是出口一些大葱、花生之类的农产品，好像并没有什么值得怀疑的地方。但是那个青年人坐在电脑前，渐渐地竟然看出了一些奇怪的地方。他发现不论是淡季或者是旺季，每月的十七号都会有一艘山田株式会社的轮船停靠到青岛港，货物的名称竟然写的是鲜花。

    “这真的是太奇怪了！哪有人用轮船装载鲜花的，恐怕还没有到日本，那些鲜花就早已经凋谢了，这不是扯淡么！究竟是怎么回事，有时间我一定要查他一个水落石出！”就在那名青年坐在电脑前暗自纳闷的时候，一丝轻微的声响传进了他的耳中。

    听到了异声的青年人，连忙站起身来关闭了电脑，然后人影一闪就出现在了这件董事长办公室的门口。他站在门口仔细地一听，就发现这间办公室走廊两侧出现了三四十道细微的呼吸声。

    “怎么回事儿，他们好像是早有准备！”一听到有这么多人埋伏在了门口，那名青年人不由得一愣，眼睛里现出一丝惊讶，心理面暗暗的想到。但是他并没有慌张，脸上依旧挂着淡淡的笑容，反身走到了办公桌后面的那扇明亮的玻璃窗前。

    埋伏在门外的那些手持战刀的年轻人，已经在外面等了二、三十分钟，依然没有见到里面的那名青年人出来，眼睛全都不由自主望向了躲在他们身后的任经理和那个穿着和服的中年男子。

    见到自己这么多人已经等了这么长时间，依然不见有人从里面出来，那个穿着和服的男子也等得有些不耐烦了。看到大家都在望着自己，他立刻冲着那些年轻人一挥手，无声地下达了命令。

    那个离门口最近的年轻人看到了总经理的手势，立刻飞起一脚，将董事长办公室的木门踹开，然后这一大帮人就“呼啦”一下子冲了进去。这三、四十个人冲进办公室以后，不由得都是一楞。只见那名青年此时正坐在那已经打开了的窗户台上，微笑着冲着大家摆了一下手，然后就一纵身，从这几十节的高楼上跳了下去

    	

正文 第九十六章 山田集团里的夜半黑影

    广袤无比的天幕中，点缀着无数颗闪烁着的繁星，就像是一个个顽皮的孩子，眨着他们无邪的双眼。一轮明月，不知不觉地慢慢挂上了树梢。那皎洁的圆月，仿佛是悬挂在天穹中的玉盘，泻下一缕缕冰清玉洁如水般温柔的月光，使整个大地都沐浴在了这明亮的月光中。

    借着这明亮的月光，依稀可以看到在“山田集团”那幢大楼顶层的一扇窗口中，突然蹿出了一条人影。

    那个人影从里面跳出来以后，只见他的身子如流星般的坠落到了下一层窗口的时候，突然伸出双手，扳住了窗台，他那高大修长的身形，立刻就是一顿。然后他的双手一松，又坠落到下一层楼的窗口。

    这个人影正是那个偷偷潜入董事长办公室的那名粗发浓眉的青年人。原来，他发现了在走廊上的埋伏以后，就走到了那扇窗户跟前，轻轻地拉开了一扇窗子，然后一闪身就上了窗台。

    等到走廊上等得不耐烦的这些人蜂拥而入时，他立刻跨出了窗口。然后冲着进来的这些人挥了挥手，灿烂的一笑，就跳了下来。

    本来这个青年人只要照方抓半药，这样再来上二、三十下，就可以安全地到达地面。但是他只仅仅跳了两次，双手抓住这一层楼的窗台，刚刚稳住自己身体的时候，突然一口鲜血从他的嘴里面涌出。

    “***，该死的武疯子！要不是你这个该死的家伙偷袭老子，老子何苦受这份窝囊气！”那个粗发浓眉的青年人心里面暗暗的骂了一声以后，就用力一翻，到了这扇窗户前，一伸腿踹破了一块窗户的玻璃，然后就一闪身蹿了进去。

    就在这时候，从顶楼他蹿出来的那扇窗口中，突然伸出了几个脑袋，见到他从这扇窗户中进去以后，连忙回过身子，大声的叫喊道：“快，快下去，他到了二十一楼！”

    听到了这几个人的叫喊以后，站在他们身后面的那三、四十个手持日本战刀的年轻人，全部都“呼啦”一下子冲了出去，疯狂地冲向了电梯和楼梯间。

    他们这一群人涌到了二十一楼的走廊里，连忙冲着那个年轻人进去的办公室冲了过去。当这些人踹开了那扇门以后，立刻就借着窗外狡黠的月光仔细的寻找，却发现那黑暗的办公室里面，早已经是空无一人。

    就在这些人茫然四顾的时候，那位任经理陪着那个身穿和服的中年男子走了起来。

    “总经理，您看怎么办？”看到了里面的这种情况，那位任经理连忙恭敬地问道。

    “你们的，都傻站在这里的，干什么？！还不快快的，把大楼里面的灯的，全部打开，一个房间的，一个房间的给我搜！我就不信的，那个该死的小杂种的，还能飞上天去！”看到所有的人都在茫然地看着自己，那个身穿和服的中年男子用他那半生不熟，怪声怪气的汉语大吼道。

    听到了他的吼叫，所有的人立刻都返回了走廊。可是他们却不知道，就再所有人回头的一瞬间，从天棚上突然飘下了一个人影，跟在了他们的后面，混入了人群之中，然后就镇定自若的向着楼梯间的方向走去。

    过了一会儿，整幢大楼的电灯就全部亮了起来，将所有的办公事照得如同白昼。那些手持战刀的年轻人也开始三、五人组成一组，在这层楼里面挨个办公室，逐一的搜查。

    而此时的顶楼电梯间突然传来了“叮”的一声清脆的铃声，紧接着电梯的门就打开了，一个高大人影从里面走了出来。如果21楼的那些人看到了这个人的长像的话，一定会惊叫出声。

    原来，这个人影正是那个粗发浓眉的青年人。他从窗外砸碎玻璃进入那间办公室以后，刚刚运用技巧将门打开，就听到楼梯里传来了杂乱的脚步声。听到这些了脚步声，这个年轻人知道楼上的那帮家伙已经追了下来，自己如果想要从楼梯间下去，已经是不可能了。于是他就在那些家伙冲进办公室的一瞬间，一纵身形，就像是一张薄纸，贴到了天棚上面的一个黑暗的角落。

    身体贴到了天棚上的他，听到那位任经理向那个穿着和服的中年男子叫总经理，心里面不由得一动。然后又看到了这些人要转身离去，连忙悄无声息地飘落下来，混到了人群之中，然后走进了楼梯间。进了楼梯间的那位青年人，就顺着楼梯向楼上走去。

    他悄悄来到了21楼以后，就发现那间亮着灯的监控室，伸手将里面留守的人制住以后，就运用暗劲儿将那几台电脑完全破坏，那几十台显示屏立刻变成了黑漆漆的一片。

    破坏了这几层大楼的监视系统以后，青年人就走进了电梯，但是他并没有急着下去，而是伸出手指轻轻地按在了那写着“23”的按键上面。他这么做，一来是怕向下的电梯会引起那帮家伙的怀疑，二来他还有些事情要做。

    重新来到顶楼的那个年轻人，又在走廊上来回的巡视了几眼，发现一扇实木门贴着“总经理室”四个大字。于是，他就无声地一笑，迈步走到了那扇门前，从口袋里面掏出了两根纤细的钢丝，在那门锁上轻轻地拨弄了几下，就听见“咔嚓”一声脆响，那扇“总经理室”的实木门就缓缓的打开了。见到这扇木门已经被自己打开，他连忙一闪身走进了这间办公室。

    这个粗发浓眉的青年人进入了这间总经理办公室以后，先是打量了一下办公室里面的摆设。却发现原来这间总经理办公室，竟然比董事长办公室要豪华排场的多。

    只见门两旁的墙角处，是两排真皮的沙发；沙发上面的墙壁上，贴着几幅当代名人的字画；办公桌后面，悬挂着一面巨大的日本膏药旗；在那面日本膏药旗下面，还摆放着一把长长的日本战刀。而在那张宽大的实木办公桌上，除了一台笔记本电脑以外，还整齐的摆放着一些文件。

    打量完办公室里面的一切，那粗发浓眉的青年人连忙走到了办公桌后，运用手法将那几个抽屉一一地打开，取出里面的一些文件仔细翻看。

    那个粗发浓眉的青年人把那些文件粗略的翻看了一下，发现并没有什么重要的东西。于是就又要将那些文件，原样放回。就在他将最后的一叠文件放回那个抽屉的时候，忽然发现那个抽屉里面的角落处，竟然有一个小小的按钮。

    发现了这个按钮，那个年轻人仔细地观察了一下。就见那个按钮已经被磨得锃明瓦亮，看来一定是有人经常的使用。于是他就伸出手指，试探着轻轻的按动了一下。

    随着他手指离开按钮，就听到身后传来了一个轻微的声音，他连忙回过头去。只见那面巨大的日本膏药旗竟然缓缓的向上面升了起来，一个保险柜的门渐渐地露了出来。

    看到了这个藏得如此隐秘的保险柜，那个青年人的脸上露出了一丝笑容。然后他练忙的走了过去，又掏出那几根钢丝，插入了钥匙的孔隙，轻轻的拨弄了几下后，就开始转动那几个标注着数字的圆盘。也就是几十秒钟的工夫，随着那名青年一拽保险柜的拉手，那保险柜的门就被他轻轻的打开了。

    那个粗发浓眉的青年打开了保险柜以后，发现上面的第一层格里面，收藏着的只是一些金银珠宝之类的东西。他好像对那些东西并不感兴趣，只是随手翻看了一下，就又放回原处。而下面的那一层格子里，却只是孤零零的放着一个薄薄的的账本和一片电脑磁碟。

    看到了那个帐本和磁碟，那个年轻人立刻立刻来了兴趣。只见他伸手就把那两样东西取了出来，然后回身打开的办公桌上的那一台笔记本电脑，将那片磁碟放了进去。然后就坐到了办公桌后面的那张宽大的转椅上，翻开了那个帐本仔细地观看。

    粗发浓眉的青年人翻开帐本以后，不免有些疑惑。原来那上面记载着的，好像是一些采摘储存的帐目。什么某年某月某日在泰山顶上采摘了几朵鲜花，某月某日运到了青岛的仓库，然后装船出海。看到了这个账本儿的内容以后，年轻人虽然感觉到有些奇怪，但是一想到这么隐秘的保险柜里面，一定不会装着平常的东西。于是他就把上面的地址记到了心上，准备以后去那里弄个明白。

    看完了账本，那个粗发浓眉的青年人又伸手拽过笔记本电脑，打开了那个磁碟，当他看到里面内容的时候，不由得大吃了一惊。

    原来那磁碟上面记载的竟然是两份名单。第一份名单的标题写的居然是“黑龙会支那分布图”，后面就是某个省的某个帮会的某个人，以及他的联系方法。看到了这份名单，刘翰不由得心头巨震，没有想到远在日本的黑龙会竟然已经控制了大半个中国的黑道。他们这究竟是想要干什么？！难道就是为了钱财？恐怕是不大可能！

    等到他再打开另一份名单的时候，更加被吓得汗如雨下。原来这个名单上面记载的竟然是一些某年某月某日在某个地方，哪位领导接受了他们的某种贿赂，后面就是那些官员接受贿赂的时候，被他们偷偷地拍摄下来的影像资料。而这些领导，不光是山东省的，竟然还有几名中央的重要人物。而更为叫人触目惊心的是，几个军方的将领居然也在其中。

    看完了这些，这位青年人的脊背后面不由得冒出来一阵阵的寒气。如果这些人一旦被别人控制，那整个中国将不堪设想。于是，他连忙从那张办公桌的抽屉里面，拿出了一张磁碟，准备将这些东西复制下来。

    就在这名青年刚刚将那张磁碟里面的东西拷贝到那台笔记本电脑上的时候，走廊上突然传来了一串轻轻的脚步声，停在了这间总经理办公室的门前。

    听到了脚步声，这个粗发浓眉的青年人连忙一展身形，就躲到了门旁。随着一阵钥匙开门的声音，一个身影就走了进来。

    那个进来的身影，一抬头看到了洞开的保险柜的时候，惊讶地张大了嘴巴，开口就要叫喊。可是还没有等到他出声，那躲在门旁的青年的一根手指已经点在了他的胸口，他就缓缓的瘫软在了地上。

    看清楚了那个躺在地上的人影，粗发浓眉的青年人嘴里面不由得轻笑了一声：“呵呵呵，我的总经理大人，你们在下面折腾，想不到我却安安稳稳地坐在你的办公室里吧？”

    这个开门走进来的身影，正是那位穿着和服总的经理。原来那些手持战刀的年轻人，逐一的搜查了21楼的所有办公室，一无所获以后，不由让大家感到疑惑万分。这么大的一个人，难道还会凭空消失了？是不是已经逃出了这一层楼？

    看到这些人都在等待着自己的命令，这位总经理根本就不相信那个青年人会就这么无声无息地跑出这三、四十人的封锁，一定是躲到了什么地方，这些人会没有发现。于是他就命令这些人再仔细地搜查一遍，而他自己却反身上楼，回到了自己的办公室，没想到一进门就被人家点翻在地。

    躺在地上的这位穿着和服的总经理，虽然是已经被人家制住，可是他的一双眼睛却恶狠狠地盯着眼前的青年，仿佛是要将他生吞活剥。

    看到了他的样子，那个青年冲着他鄙夷的一笑，将办公室的门从里面反锁上以后，就又坐回了那把转椅上，眼睛里面看着笔记本电脑上的复制速度。

    等到那台笔记本电脑显示已经复制完成以后，那个青年人轻轻地站起身来，将那个帐本和手里面的磁碟又放回了保险柜，然后就将其锁好。

    干完了这一切以后，青年又走到了躺在地上的这位总经理的身边，伏下了身体。看着他那双喷火的双目，嘴里面冷冷的说道：“本来我以为你们只是一些日本的不法商人，没有想到你们竟然会是黑龙会的间谍！不过这样也好，我也用不着对你们手下留情了！”

    听到了这个青年人的话，躺在地上的这位总经理的双目中突然闪过了一丝惊骇。眼睛里面那愤恨的目光，也渐渐地变成了哀求。

    “呵呵呵，既然已经害怕了，你放心，我不会要了你的命的。”看到了这位总经理眼睛里面的哀求，那个年轻人笑着说道：“听到了我的话，你心里面一定会有些疑惑，既然我不杀死你，为什么不直接拿着碟片走人，非得要大费周章的复制一份，还要将原来的放回原处？现在我就告诉你为什么。哼哼哼”

    那个青年人说到这里，冷笑了一声以后，就将那位躺在地上的总经理翻转过来，然后伸出手指对准了他的后脑轻轻的点了下去，嘴里面又喃喃地说道：“因为你以后只是一个白痴弱智，什么都说不出来了。”

    干完了这一切以后，那个青年人就站起身来，出了这间总经理办公室，大摇大摆地走进了电梯间，然后伸出手指在那个“2”字键上一按，电梯就缓缓的下落到了二搂。然后他又顺着来时的路线找到了那扇虚掩着的窗户，一跃而下。

    出了这座“山田集团”大楼的青年人，快步地走过了街道，然后就伸出手来，在连上轻轻地一抹，一张薄薄的薄膜就出现在了他的手中，而他原来的那张粗发浓眉的面孔，也变成了一张更加年轻帅气的俊脸。

    他慢步走回了来时的那条小巷以后，缓缓地走进了一辆崭新的中巴车。然后就走到了副驾驶的位置，伸手推了推那已经昏昏入睡的驾驶员。

    那个睡眼迷离的司机，看到了自己眼前的这张帅气的俊脸以后，就像是见到了鬼魂一样，用手指着他惊讶地叫道：“你，刘翰，你怎么会回来的？！”

    这个潜入“山田集团”大楼的不是别人，正是刘翰。在泰山顶上听到了武疯子的那个徒弟说是山田集团的人叫他们找自己的麻烦以后，心中就拿定了主意。等到他养息了一日以后，就跟林平远约好，今天夜里到要看一看这个山田集团为什么要找上自己。谁知道这下误打误撞地，竟然会有如此大的意外收获。

    而林平远知道了刘翰的计划以后，早就悄悄地通知了他的那位学春大哥。等到他看到刘翰进入了“山田集团”的大楼，还以为他今天是有来无还，心中别提有多么的兴奋。之所以没有走，就是等在这里想要把刘翰的尸体运出城外，毁尸灭迹。可是没有想到，刘翰竟然又活生生地出现在了自己的眼前。

    林平远的话刚一出口，自己就感觉到有些不对，连忙惶急的解释道：“刘老弟，我是说你怎么现在才回来。”

    刘翰听到了林平远原先的话，先是一愣。可是又听到他后来的解释，还以为他只是一时的口误，也就没有往心里去。于是就冲着他摆了摆手，示意他赶快开车离开。

    看到刘翰的动作，林平远连忙发动汽车。于是，这辆中巴车就缓缓地开出了这条小巷，消失在了那无尽的夜色中。

    高远的天空，就像是一块巨大的调色板，有什么人在里面一笔又一笔的加进了庄重而开朗的蓝颜色。几朵洁白的云彩，随着一缕缕微风，点缀在着湛蓝的天空。一轮火红的太阳，悄悄地爬上了枝头，提示着人们这清晨的美好。

    一座座的山峰，相互连接着，相互掩映着，相互衬托着。由于阳光的照射，云彩的流动，雾霭的聚散和升降，不断地变换着深浅浓淡的颜色。远远的望去，那山头上漂浮着青烟一样的雨雾，影影绰绰的，就如一幅气势磅礴的水墨画似的，充满了诗情画意。

    在这起伏的群山间，一条公路蜿蜒盘旋，就好似一条腾飞的巨龙。就在这条蜿蜒起伏的公路上，一辆飞驰的中巴车的里面，传来了一阵阵的欢声笑语。

    “呵呵呵，翰哥，如果那些想要采访你的记者们，知道了你现在正在游山玩水，不知道他们会怎么样？”娇憨的柳箐冲着自己身边的刘翰笑着问道。

    坐在这辆中巴车里面的，正是刘翰和他的几位亲密爱人。刘翰从“山田集团”大楼出来以后，又休息了一天，在林平远的鼓动下，就早早的出发，陪同几个女孩子向着这有着泰山的姊妹锋之称的徂徕山进发。

    “如果他们知道，想要采访的对象竟然在这千里之外游山玩水的话，他们呀”还没有等到刘翰回答，旁边的赵菲儿就冲着柳箐调笑道：“呵呵呵，还会怎么样，向你一样，哭鼻子呗！”她的话，立刻引来了其他诸女一阵嘻笑。

    “***，不用你们现在乐得欢，老子一会儿就送你们上西天！”从后视镜中，看到了车厢里这欢乐祥和的一幕，林平远的立刻双眼冒出了熊熊的怒火，眼睛里面不住的闪着寒光，脸上露出一丝残忍的狞笑，心里面暗暗的骂道。

    而坐在后面的刘翰，看到了默默无语的林平远，慢慢地走到了副驾驶的位置上坐了下来，嘴里面冲着他笑着说道：“林师傅，你不累吗？用不用我替你开一会儿？”

    看到刘翰来到了自己的身边，林平远连忙收起了眼睛里面的寒光，憨笑着说道：“谢谢你了，刘老弟。呵呵呵，这辆车认生，别人还真的摆弄不了它。”

    “林师傅，你那边的车门好像没有关严，是不是再关一下？”看到林平远身边的车门随着道路的颠簸在不住的颤动，好心的刘翰连忙提醒道。

    “不用了！”林平远两眼紧张的望着前方，当看到前面就是那陡峭的山崖时，他的眼睛里面突然一亮，就又狠狠的踩了一下油门，然后回过脸来冲着刘翰得意地狞笑道：“因为我现在就要下车了！”说完，他伸手推开自己身边的车门，“蹭”的一下就从车里面跳了下去。

    随着林平远地跳落，这辆无人驾驶的中巴车,就载着刘翰和他的几位亲密爱人，一头向着前面的那万丈深渊栽了下去

    	

正文 第九十七章 为救了爱人陷昏迷

    碧蓝的天空，就像是一汪深不见底的海水。几朵悠闲的白云，洋洋洒洒的点缀在天空中，构成了一幅美妙的图画。炎炎的烈日高悬当空，红色的如火箭般射到柏油路面上，地面就像是着了火，反射出油沸煎时的火焰。

    坐在副驾驶位置上的刘翰，看到林平远旁边的车门随着道路颠簸不停地晃动,连忙好心的提醒道：“林师傅，你那边的车门好像没有关严，是不是再关一下？”

    “***，难道是这个小子发现了什么？！”听到了刘翰好心的提醒，林平远的心里面就是一震，可是他的脸上却没有露出半分的慌张，两只眼睛依旧盯着前方的路面。当他看到前面出现的断崖的时候，突然眼睛一亮，脚下又狠狠的踩了一脚油门，脸上露出了得意的狞笑。然后他一只手握着方向盘，另一只手推开了车门，然后转过头来，冲着刘翰说道：“不用了！因为我现在就要下车了！”说完，他就“蹭”的一下从车里面跳了出去。

    落到路边的林平远对那强大的惯力带得不住地滚翻，一直冲到了悬崖的边缘，他连忙伸手抓住了旁边的一棵小树，稳住了自己激将滑落到万丈深渊的身体。又擦去头上的冷汗，静静地躺在路边平静了一下自己那粗重的呼吸，然后就慢慢的爬起身来，冲着悬崖的方向看了一眼后，嘴里面喃喃的笑道：“哈哈哈，任凭你这个小杂种武功如何的高超，今天也难逃这粉身碎骨的下场！唉就是可惜了那几个小妞儿”说完，他就顺着山路缓缓地向山下走去。

    转身离去的林平远却不知道，在这座万丈深渊下面的一湾由瀑布冲激而成的深潭里，他的那辆中巴车虽然即将沉没，可是却依然完好无损，几个美丽的少女正从车窗里面奋力的跳了出来，游向岸边。而在那深潭边缘的草丛里，刘翰那高大的身影趴在那里一动不动，人事不省。

    按理说从这几百米高的悬崖究上跌落的中巴车应该是支离破碎的，为什么还会完好无损呢？

    原来看到林平远跳出汽车，刘翰来不及细想，一展身形就出现在了驾驶员的位置，可是此时这飞驰的汽车已经冲到了悬崖的边缘，再想要刹车已经根本不可能了。

    原本以刘翰超绝的功力，此时跳出车外完全可以毫发无伤，但是一想到后面坐着自己的这些亲密爱人，刘翰又怎么能够独自逃生。就在这辆中巴车大头朝下栽入悬崖的一瞬间，坐在驾驶员位置上的刘翰透过挡风玻璃，将悬崖下面的情况看了个清清楚楚。当看到那悬崖根部由于塌方而形成的一个四、五十度的陡坡时，刘翰突然灵光一闪，一个大胆的计划就在他的脑海里面形成了。

    此时容不得有半点犹豫，只见他在众女的一片尖叫声中，飞身来到了汽车的外面。早已经计算好了这辆中巴车在空中翻滚速度的刘翰，伸出两只手来托住了汽车的底盘。就在汽车的底盘即将撞击斜坡的一瞬间，刘翰的双脚已经抢先着地。但是他并没有用力地上托这辆从高空坠落的汽车，而是高举双手，顺着那巨大的斜坡飞奔而下，想要将那巨大的冲击力慢慢的化解。

    即便如此，那时几吨重的汽车，再加上高空坠落的冲击力，也让刘翰的头脑一胀，眼冒金星，胸口一阵发闷，嗓子眼儿一甜，一口鲜血差一点儿从他的口里喷溅而出。

    已经陷入了半昏迷状态的刘翰，知道自己如果这一口血吐了出来，就会前功尽弃，再也没有力气托住这辆汽车，而里面的自己的这些亲密爱人将会全部都香消玉殒。凭借着这一股坚强信念的刘翰，连忙将已经到了喉咙里的鲜血又强行地压了回去，迈开大步向前飞奔。

    随着脚下坡度渐缓，那巨大的冲击力已经是已经卸去了大半，由于角度的变化，由向下的冲击力一点点的变成了平移的推力，刘翰身上的压力也减去了不少。

    可是即便是这样，由于内伤的牵动，刘翰的脚步也一点点地慢了下来，渐渐地感觉到有些力不从心。就在他将要绝望的时候，前面不远处突然出现了一汪碧水。

    绝望的刘翰看到了眼前的深潭，不由得大喜过望，连忙将自己用生命换来的几位亲密爱人连同汽车一统抛向那深不见底的水中。看着这辆中巴车漂浮在水面上，刘翰知道自己的几位亲密爱人已经得救，不由得长长的出了一口气。随着他精神的松懈，不由得眼前一黑，就一头栽倒在深潭旁边。

    那原本坐在后座上嬉笑打闹的几个女孩子，突然发现自己坐着的这辆汽车失控，已经冲出山路，坠落到前面这万丈深渊的时候，不由得嘴里面全都发出了阵阵的惊叫。这十几个花容失色的少女不由自主地站起身来，下意识地紧紧地搂在了一起。等到她们感觉到这坠落的汽车就要着地的时候，全都紧紧的闭上了自己的双眼，等待着死亡的来临。

    就在这些女孩子们感到就要粉身碎骨的时候，忽然觉得这辆中巴车的车身颤动了几下后，就渐渐地平稳了下来，然后双腿就是一凉，整个小腿浸入了水中。

    最先睁开双目的上官霜儿，看到从车门缝隙中拥入的潭水，虽然是疑惑万分，但是也不容的她再多想，连忙冲着身边的姐妹们高声地叫道：“姐妹们，不要怕，我们暂时没有事儿啦！这辆车就要沉没了，我们赶快从窗户里面出去！”

    此时惊恐万状的几个女孩子，都已经纷纷睁开了自己的眼睛，再一听到上官霜儿的吩咐，连忙回身拉开了自己身边的车窗，纷纷地跳入水中，向最近的岸边游了过去。

    看到车窗外面那深不可测的潭水，柳箐那娇憨的脸上不由得露出了一丝慌张，呆呆地望着车外，半晌没有动作。

    “小箐儿，你这是怎么里了？还不赶紧跳出去，难道呆在这里等死吗？！”走在最后面上官霜儿，看到了柳箐那迟疑不决的动作和绝望的面孔，连忙冲着她大吼道。

    看到了平时对自己关怀备至的霜儿姐，现在竟然如此的声色俱厉，柳箐的眼睛里面不由得流下了委屈的泪水。嘴里面哽咽着说道：“霜儿姐，我我不会游泳！”

    听到了柳箐的话，上官霜儿这才恍然大悟。她连忙用手拍着柳箐的香肩说道：“那我先下去在外面等着你！不要怕，小箐儿，只要有霜儿姐在，你就会没有事的！”说完，她就一纵身跳出了车外，就像是一尾大鱼一样，没有激起半点儿的水花。

    到了水里以后，上官霜儿连忙又游回到车边，冲着还在呆呆发愣的柳箐说道：“小箐儿，还不赶快跳下来，要不然一会儿就来不及了！我在下面等着你，没有关系的！”

    那冰冷的潭水，已经快要没过了柳箐的大腿，看到了车外的上官霜儿，她把心一横，连忙走到了车窗旁边，就要跳入深潭。可是就在这个时候，忽然一股巨大的水流从车窗里面涌了进来，又将柳箐推了回去。原来那进水过多的中巴车已经再也支撑不住，一下子就带着娇憨的柳箐，沉入了那深不见底的潭水中。

    而由于中巴车的身体过于庞大，随着它的沉没，就在潭水中形成了一个巨大的漩涡，将旁边的上官霜儿的身体也卷了进去。就这样，那深潭的水面渐渐地平静下来，两个貌美如花的女孩子的身影被这深不见底的潭水所吞噬，消失得无影无踪。

    “霜儿姐”“小箐儿”目睹了这一切都几个女孩子，嘴里面凄厉的喊叫着，连忙又反身冲回到了潭水中，在水里面仔细地寻找着两个女孩子的踪影。

    几个女孩子中水性最好的上官雪儿，游到了两个人消失的地方以后，连忙深深地吸了一口气，向水下潜去，想要寻找二女的踪迹。可是她的身体刚刚下潜四、五米深，就被旁边瀑布所形成的巨大暗流推了上来。见到如此大的暗流，上官雪儿连忙浮上水面，又换了一口气以后，继续做着尝试。可是这巨大的暗流就好像是一个无形的屏障，任凭上官雪儿如何的努力，就是无法冲破。

    经过了多次的尝试，上官雪儿就感觉到自己的四肢已经有些无力，胸口还有些发胀。她知道如果再要强行尝试的话，恐怕就脸自己也会被那强大的暗流所吞噬。所以就随着诸女又回到岸边，几双眼睛紧紧地盯着水面，脸上流淌着的已经分不清到底是冰冷的潭水还是悲痛的泪水。

    “雪儿姐，你放心！吉人自有天相，霜儿姐和小箐儿一定会没有事的！等休息一会儿，我们和阿翰再去寻找”看到了悲痛欲绝的上官雪儿和几位姐妹，曹立影连忙出声劝慰，可是说道了这里，又感觉到有些什么不对，连忙一边扭头四处寻找，一边轻叫道：“阿翰，阿翰在哪里？！”

    听到了曹立影的话，其他的几个女孩子这才想起来一直就没有看到自己的爱郎。于是她们就连忙仔细观察着四周，想要寻找刘翰的踪迹。

    “啊，你们看，那是什么？阿翰！”也不知道是谁最先发现了那躺在地上人事不知的刘翰，轻叫了一声以后，几个女孩子就飞奔到了旁边的草丛里，将自己的爱郎团团的围在了中间。

    几个女孩子将躺在草丛中，人事不省的刘翰慢慢的翻转过来。只见此时的他已经是双目紧闭，面色苍白，气息微弱，一动不动。

    看到了自己爱郎的这个样子，几个女孩子不由得全都趴到了刘翰的身上，放声痛哭。一时间，整个山谷里面都被这愁云惨雾所笼罩。

    “都不要哭了！”看到了躺在地上的爱郎，上官雪儿强忍着失去姐姐的悲痛，冲着几个女孩子大声地说道：“你们先让一让，让我先看一看阿翰到底是怎么了！”说着就拉起了刘翰的手腕，将自己的手指搭了上去。

    强忍着悲痛的上官雪儿，将手指搭在刘翰的脉门上，沉吟了半晌后，又将手收了回来，低着头默默无语。

    “雪儿姐，阿翰怎么样？”“是啊，阿翰怎么了？”“阿翰到底怎么啦？雪儿姐，你倒是说话呀！”“”看到沉默不语的上官雪儿，其他的几个女孩子连忙催促着问道。

    “唉”听到了几个女孩子的催促，上官雪儿叹息了一声以后，无奈的摇了摇头，嘴里面说道：“阿翰由于不知道什么原因，好像是刚才运功过度，牵动了原来的内伤。再加之瘀血没有及时地吐出，以至于涌阻了血脉，所以才会昏迷不醒的”说到这里，她又低下头去，哽咽不语。府

    “这是怎么回事？”“他怎么会运功过度的？”听到了上官雪儿的话，几个女孩子疑惑地说道。

    “你们难道到现在还不明白吗？！”坐在刘翰身旁的上官雪儿抬起了她那张梨花带雨的俏脸，用手指着远处他们跌落下来的悬崖，冲着疑惑不解地几个女孩子说道：“我们的汽车从那么远的地方坠落下来，怎么会来到这里的，而且咱们还毫发无损？我相信这一切都是阿翰做的。他就是为了救我们，才弄成现在这个样子的。要不然以他的功夫，一定能够安全脱险的！”

    “霜儿姐，那阿翰什么时候能够醒来？”一旁的曹立影轻声的问道。

    听到了曹立影的问话，上官雪儿无奈的摇了摇头，嘴里面呐呐的说道：“他这是被瘀血涌阻了血脉。只有用内家真气打通这些涌阻了的血脉，阿翰才能够醒来。而且需要在二十四小时以内，否则瘀血凝固了的话，就就算是能够保住性命，恐怕也要变成植物人。唉”

    “霜儿姐，你不是练习过内家功法么，那还等什么，赶快用真气为阿翰打通血脉呀！”“是啊，雪儿姐，你就赶快动手吧！”听到了上官雪儿的话，几个女孩子连忙轻声地催促道。

    听到了她们的催促，上官雪儿摇了摇头，无声地苦笑了一下后，面带忧伤的说道：“想要用真气为别人治病，必须要经过四、五十年的勤学苦练，达到功力外放的境界才可以。我只有二、三十年的功力，根本就治疗不了阿翰的伤情。”

    听到了事情竟然如此的严重，自己爱郎性命居然如此的危急，几个女孩子的眼睛里面立刻又流下了泪水，都不知道该如何是好。

    “那咱们还待在这里干什么！”看到了其他人都是手足无措的样子，曹立影连忙说道：“现在应该赶快寻求救援，离开这里，好找人给阿翰打通血脉呀！”说到这里，她就冲着携带手机的上官雪儿和许瑶瑶说道：“快，手机！”

    此时听到了曹立影的话，上官雪儿和许瑶瑶才如梦初醒，连忙伸手向自己的身上摸去。可是当她们俩从身上掏出手机的时候，全都黯然的摇了摇头。原来刚才深潭中游出，手机已经被打湿，完全的不能用了。

    看着两个人失望的样子，赵菲儿好像是忽然想起了什么，嘴里面说道：“你们不要着急，我记得阿翰身上有一部手机的！”

    听到了赵菲儿的话，十几只纤手立刻伸到了刘翰的身上，在上面来回的探摸寻找。不一会儿工夫，许瑶瑶就从刘翰的怀里摸出了一部手机。可是她拿到手看了一眼那部手机以后，不由得失望地摇了摇头。原来在这偏僻的深山老林里，手机根本就毫无信号。

    看到了大家脸上的表情，曹立影知道此时绝对不能气馁，连忙冲着大家鼓励道：“大家不要泄气，如今手机没有信号，可是我们现在就是抬，也要把阿翰抬到山下！”

    听到了曹立影的鼓励，诸女的脸上全部都露出了坚毅之色。他们全部都站起身来，打量着周围的环境，想要了解一下几个人的处境。

    一直处于紧张和悲痛中的几个女孩子，此刻才看清楚了周围的环境。原来他们跌落的是一个直径约五、六百米高的圆形的天坑之内。只见这座天坑，周围都是三、四百米高立陡的悬崖峭壁。不要说是出山的道路，在这环绕的山崖上，就连一丝缝隙都没有发现。

    几个女孩子环顾了一下周围的悬崖峭壁，知道自己几个人已经陷入了绝境，不由得全部都呆在了那里，傻傻的发愣。就连遇事镇定的曹立影，脸上也不禁露出了一丝绝望。

    也不知道是谁带的头，几个绝望当中的女孩子不由自主地全都趴到了那躺在地上的自己爱郎的身上，放声痛哭。

    这一阵阵悲切的哭声，伴随着震耳欲聋的瀑布下落声，在这空旷无人的山谷中回荡

    	

正文 第九十八章 玄阴导阳救爱郎

    透兰的天空中，悬着火球一般的太阳，几片薄薄的云彩也好像是被这如火的骄阳所烧化，消失得无影无踪。这光秃秃的天空中，没有一片云彩，也没有一丝风，只有这一轮炎炎的烈日在无情的肆虐。在这列日的照耀下，所有的树木都没精打采地、懒洋洋地站在那里。

    在这人迹罕至的峡谷天坑中，除了那从高处跌落的瀑布还在流淌以外，仿佛一切都静止了似的，只有那轰鸣的瀑布声。

    不，在那震耳欲聋的瀑布声中，还夹杂着几声凄婉的哭泣，给这空旷无人的天坑中，增加了无限的哀伤。

    几个女孩子趴在刘翰的身上不住地放声痛哭，都在为着自己心上人儿的悲惨命运而伤心难过。

    不知过了多久，曹立影慢慢的抬起头来，那满含英气的俏脸上露出了一丝坚毅。她伸出纤手擦干了自己脸上的泪水，嘴里面哽咽着说道：“姐妹们，都不要哭了咱们不能就这样眼巴巴地看着刘翰伤重不治，就算是由百分之一的希望，也要做百分之百的努力所以，我们一定要想办法找出路，赶快走出这座山谷！”

    听到了曹立影的话，几个女当孩子都从刘翰的身上抬起头来，梨花带雨的看着她的脸，脸上带着无限的茫然。

    “这四周都是这么高的悬崖峭壁，我们怎么能出得去啊！”想到了四周都是百米高的高崖陡壁，舒畅的眼睛里面露出了绝望之色，嘴里面喃喃地说道。

    “就是因为四周都是悬崖峭壁，所以才要去找出去的路。我们千万不能就这么放弃！”看到几个女孩子都有些气馁，曹立影沉声说道：“如果不找到出路的话，不光是阿翰，恐怕连我们也要困死在这里！”

    “如果没有了阿翰的话，那我活着还有什么意思，还不如就留在这里陪着他了！”看着呼吸微弱的刘翰，舒畅的眼睛里面又流出了泪水。

    听到了舒畅的话，几个女孩子都黯然的点了点头，表示要是没有了刘翰，她们就不愿意独活。

    见到了几个人的样子，曹立影激动地说道：“可是如今阿翰还没有怎么样，所以现在我们还不是哭的时候，此刻咱们需要的是坚强，一定要想尽一切办法来救他！”

    “立影说的话有道理，现在的确还不是哭的时候，我们一定要想办法救救阿翰！”听到了曹立影的话，上官雪儿擦干了脸上的汗水，冲着其他的女孩子说完后，又对曹立影说道：“立影，我现在心里面很乱，现在我们应该怎么做，你就说吧，大家都听你的！”

    听到了上官雪儿的话，几个女孩子也都擦干了自己的眼泪，脸上渐渐露出了坚定地神色，望向了曹立影的那张充满着坚毅的俏脸。

    看到所有的人都在望着自己，曹立影知道现在是非常时期，也就没有在客气。嘴里面沉声地说道：“现在雪儿姐和秋萍姐留在这里照顾阿翰。我和雅丹一组；菲儿和瑶瑶一组；舒畅和丽莎一组，咱们分头去寻找出路。如果谁有什么发现的话，赶快回来通知雪儿姐和秋萍姐。两个小时以后咱们再回来碰面。”说到这里，她又冲着上官雪儿和韩秋萍问道：“两位姐姐，你们看这么做可以吗？”

    “要不然我们也去吧！”听到曹立影的分派，韩秋萍轻声地说道：“多一个人去寻找到出路，希望也就能大一些。”

    “不用了，秋萍姐。”听到了韩秋萍的话，曹立影连忙说道：“怎么说你也是一名护士，要是阿翰有个什么需要的话，你也能帮助雪儿姐照顾一下。”

    听到了曹立影的话，韩秋萍轻轻地点了点头，又坐到了刘翰的身边。

    “千万不要忘了，大家走的时候，每个人要找到一根棍子，一定要一边走，一边抽打身边的草丛。好了，大家出发吧！”曹立影又提醒了一下需要注意的事项，就和几个女孩子分头地离开了这里。

    看着几个女孩子远去的背影，上官雪儿轻轻地叹了一口气，又走到了刘翰的身边，坐了下来，然后一双纤手紧紧地抓出了刘翰的一只大手，两只眼睛里面又缓缓的流出了忧伤的泪水。

    “呜呜都怪我，是我害了你！呜呜算命的都说我的命太硬了，会克死身边的人的呜呜”看着身边那气息微弱，面孔苍白的刘翰，韩秋萍扑到了他的身上，呜咽着说道：“都怪我，呜呜我是一个不祥之人！呜呜从小就害得妈妈得了那种病，如今又把你害成了这个样子呜呜都是我害了你呜呜”

    “秋萍，这怎么能怪你呢！”听到了韩秋萍这哽咽的哭诉，上官霜儿连忙走到了她的身旁，轻轻地拍着她的肩膀，脸上流着眼泪，嘴里面轻声地劝慰道：“你不要千万责怪自己，阿翰是为了救我们大家，才弄成现在这个样子的。所以跟你没有一点儿的关系，你就不要再自责了！阿翰这么善良，对我们又这么好，我相信好人一定会有好报的，他不会有事的”

    “呜呜霜儿姐，你不知道”听到了上官雪儿的劝慰，韩秋萍从刘翰的身上爬了起来，一头钻入了她的怀中，嘴里面哽咽着述说道：“呜呜由于妈妈生病，我从小就没有得到过什么母爱呜呜爸爸虽然对我很好，可是他的工作又实在是太忙，所以也没有多少时间来照顾我呜呜长大以后虽然有不少的人来追求我，可是我知道，他们都是看上的爸爸的身份地位不是真心地对我好。呜呜只有阿翰不在乎我爸爸的身份地位，是真心的喜欢我，对我好呜呜虽然我们交往的时间不长，可是他说的每一句话，他的每一个微笑，都已经深深地印在我的脑海中呜呜和他在一起的时候，是我这一辈子最快乐的几天呜呜要是没有了他，你叫我可怎么活呀！呜呜”

    听到了自己怀里面韩秋萍这如血的泣述，上官雪儿也不由得悲从心起，没有了刚才的坚强。于是，两个哀伤无限的女孩子紧紧地抱在一起，放声痛哭。

    过了好一会儿，哭累了的两个女孩子又缓缓地坐到了刘翰的身边，看着他那苍白的俊脸，呆呆的出神。韩秋萍慢慢的伸出自己的手指，轻轻地滑过刘翰那泛着灰白的面颊，嘴里面喃喃地说道：“阿翰，你赶快醒一醒吧，快一点儿睁开眼睛看一看，我是你的秋萍姐呀！求求你，不要离开我们，你千万不要离开我们。没有你，我们会活不下去的！你放心，你要是走了的话，秋萍姐也会陪着你去的”

    韩秋萍的嘴里面一边喃喃地述说着，一面轻轻地低下了自己的玉首，将自己那一张如丹的樱口，慢慢地印在了刘翰那两片毫无血色的嘴唇上，在上面轻轻地亲吻着。

    就在四片嘴唇紧密地结合在一起的时候，韩秋萍突然感到从刘翰的嘴里面竟然伸出了一根温热的东西，轻轻地穿过了自己的嘴唇，撬开了自己的贝齿，和自己的舌头紧紧地纠缠到了一起。

    “啊”受到了突袭的韩秋萍惊叫了一声以后，连忙惊讶地抬起头来，冲着趴在了刘翰身上的上官雪儿兴奋地叫道：“雪儿姐，阿翰他他醒了！”

    已经被韩秋萍的惊叫惊醒的上官雪儿听到了她的话，连忙伸手抓住了刘翰的手腕，试了一下他的脉搏，然后又翻开了他的眼皮，仔细地观察了一下。接着抬起头来，那美若天仙的俏脸上满是失望，冲着韩秋萍说道：“他现在还是那个样子。没有打通瘀阻的经脉，阿翰是根本就不会醒过来的！”

    “不对呀，刚才他确实是醒过来了！”听到了上官雪儿的话，韩秋萍激动地说完，又有些忸怩的说道：“刚才我亲他的时候，这家伙竟然把舌头伸到了人家的嘴里面”

    “怎么可能呢。”听到了韩秋萍的话，上官雪儿无声地苦笑了一下，嘴里面轻声地劝慰道：“秋萍，你不要太难过了，刘翰现在根本就不可能醒过来的！这些可能是因为你太希望阿翰醒过来，所以产生的幻觉罢了。”

    “雪儿姐，这不是幻觉，刚才阿翰确实是醒过来了！”见到上官雪儿不相信自己的话，韩秋萍连忙分辩道：“要是不相信的话，你就过来亲他一下，试一试。”

    听到韩秋萍说的如此的肯定，上官雪儿渐渐地有些相信了，她挪到了刘翰的身边，轻轻地低下了自己的玉首，也将自己的嘴唇轻轻地印在了刘翰的嘴上。过了半晌，看到刘翰毫无反应，她又将自己的一条香舌，伸入了刘翰的口中，撬开了他的牙齿，轻轻地挑动着他的舌头，企盼着他的

    回应。

    过了好长的时间，没有得到任何回应的上官雪儿，失望地抬起头来，看着自己身边那满脸希望的韩秋萍，她缓缓的摇了摇头，嘴里面轻轻的说道：“他什么反应都没有，刚才一定是你弄错了。”

    “不，不会的，我绝对不会弄错的，他刚才确实是真的有反应了！让我在试一下。”说完，她又低下头去，用自己的樱唇嗪住了刘翰那毫无血色的嘴唇，轻轻地亲吻着。

    随着韩秋萍嘴唇的覆上，刘翰的舌头这一次又有了反应。他又伸入到了韩秋萍的素口当中，撬开了她的贝齿，和那一条香舌做着火热而又激烈的纠缠。

    为了让上官霜儿看得真切，这一次韩秋萍并没有立刻放开刘翰，而是双手紧紧地搂着刘翰的脖子，两个人火热的拥吻着。

    坐在他们身边的上官雪儿，看到了刘翰那不断上下滑动的喉结，知道刘翰真的已经有了回应，她连忙又伸手抓过了刘翰的手腕，将自己的手指按在了刘翰的脉搏上，观察着他的伤情。

    “雪儿姐，阿翰是不是已经醒来了？”看到上官雪儿把她的手从刘翰的手腕上挪开，韩秋萍连忙放开了搂着刘翰脖子的双手，急切地抬起头来，冲着她地询问道。

    听到了韩秋萍的问话，上官雪儿缓缓的摇了摇头，那美若天仙的俏脸上满是疑惑，沉吟了半晌后说道：“看他的脉搏，现在应该是还在昏迷中啊，可是为什么还会有所反应呢？”

    “你是说他还没有醒过来？”听到上官雪儿说刘翰依然没有醒来的迹象，韩秋萍也不禁大惑不解，嘴里面喃喃地问道：“既然他现在还是昏迷不醒，雪儿姐，可是他为什么还会有反应呢？”

    “是啊，我也有些奇怪。要不然我再试一试。”说着，上官雪儿就弯下身子，伸手抱住了刘翰的脑袋，将自己的两片樱唇印在了刘翰的嘴唇上，然后就把自己的那条香舌伸进了刘翰的口中，来回的搅动。

    可是，任凭上官雪儿如何的撩拨，躺在地上的刘翰仍然是一动不动，就是没有任何的反应。

    “难道这是本能？”看到自己的努力完全没有作用，上官雪儿放开了刘翰的脑袋，缓缓的抬起头来，嘴里面呐呐的说了一句。可是一想到这竟然是刘翰的本能的时候，上官雪儿的心里面也不禁有些酸楚。为什么阿翰他会对韩秋萍有了怎么大的反应，而对自己竟然会是毫无知觉。是自己跟她的感情不够深厚？还是因为他心里面根本就不喜欢自己？难道自己跟他这无数次的火热亲密，还抵不上从来没有跟他在一起亲密过的韩秋萍想到这里的上官雪儿，突然脑袋里面灵光一闪，好像是想起了什么，那美若天仙的脸上立刻露出了无比的欣喜。只见她从地上“蹭”的一下跳了起来，双手一把将韩秋萍拉了起来，搂在了怀中，嘴里面兴奋地已经有一些语无伦次：“玄阴导阳，玄阴导阳！我怎么把这玄阴导阳给忘了！秋萍，你真是太好了！谢谢你，真的谢谢你了！”

    “雪儿姐，你这是怎么了？可千万不要吓唬我！”看到了上官雪儿那兴奋的已经有些疯狂的样子，韩秋萍还以为她受了这么强烈的刺激，精神上出现了问题，连忙抱住了她的纤腰，嘴里面惊恐地叫道。

    “哈哈哈，你不要害怕，没有关系！我这是高兴的。哈哈哈”看到了韩秋萍那惊恐的样子，上官雪儿忍不住发出了一声娇笑，嘴里面向她解释道：“我是说阿翰有救了，阿翰有救了！你能救他，你能救他！”

    听到了自己的爱郎有救了，韩秋萍也不禁高兴万分。可是再一听到上官雪儿说自己能救刘翰，她连忙疑惑的追问道：“雪儿姐，你不是说只有找到内家的高手，为阿翰打通他身上瘀阻的经脉，他才会醒过来的么。可是我一点儿武功都不懂，怎么能够救得了阿翰？”

    “玄阴导阳，用玄阴导阳之术来救刘翰！”看着韩秋萍一脸疑惑的样子，上官雪儿用手拍着她的的香肩，嘴里面激动地说道：“你看看我这个臭脑筋，刚才怎么会把玄阴导阳给忘了呢，弄得大家还以为阿翰没救了，弄得要死要活的！秋萍，我问你，你现在应该还是一个处女吧”

    “雪儿姐，你怎么问人家这个问题！”听到了上官雪儿的问话，韩秋萍俏脸一红，忍不住娇嗔道：“看你说的，人家除了刘翰，从来又没有别的男朋友，也没有和刘翰在一起那个过，当然是了！”

    “呵呵呵，你别生气嘛。我当然知道你是处女了，要不然刚才阿翰怎么能对你有那么大的反应呢！”看到韩秋萍那面红耳赤的样子，上官雪儿娇笑了一声后，将其中的原由说了出来：“你知道那是为什么吗？就是因为你还是一个处女，身上就具有先天的玄阴之气，这种先天的玄阴之气正是治疗内伤佳品。所以，刘翰刚刚才会对你有那么大的反应的。现在就我们用玄阴导阳之术，让刘翰吸收你身体里面的玄阴之气，这样他身上的真气就会自然的循环，他经脉中的瘀阻自然而然地也就畅通无阻了！”

    “玄阴导阳？雪儿姐，什么玄阴导阳？我怎么从来就没有听说过。”上官雪儿的话让韩秋萍一头雾水，她连忙问道。

    “这玄阴导阳之术是我们医圣门治疗内伤的独门秘法，刚才我都急糊涂了，怎么把它给忘了”上官雪儿先是自责了一下，然后就向韩秋萍解说了应该如何进行这玄阴导阳之术。

    等到上官雪儿为韩秋萍解说完毕后，看着她那无限娇羞的样子，嘴里面说道：“你不要害羞嘛，这可是为了抢救阿翰，性命关天的事情，不能有一点儿差错。你看可不可以？”

    “只要能够挽救了阿翰的性命，让我做什么都可以！”韩秋萍坚决地说完，又有些迟疑地问道：“雪儿姐，用不用等立影、雅丹她们回来再”

    “呵呵呵，你要是愿意更等她们几个人回来，当着她们的面进行这玄阴导阳之术的话，我是不会反对的！”看着韩秋萍有些事忸怩的样子，上官雪儿忍不住揶揄道。

    “那就快一些吧，我也希望阿翰能够早一点儿醒过来。”听到了上官雪儿的调侃，韩秋萍连忙说道。

    “既然你同意了，呵呵呵，那就好，怎么现在就开始吧！”上官雪儿冲着韩秋萍调皮地眨了眨眼睛，轻笑了一声以后，嘴里面又问道：“用不用我到其他的地方转一圈儿，回避一下呀？”

    听到了上官雪儿的话，韩秋萍的脸上就是一红，嘴里面羞涩地说道：“雪儿姐，你你先不要走，要是有什么事情的话，你也可以指导人家一下嘛。啊，对了，用不用找点儿东西遮挡一下？”

    “不用了。这里就咱们几个人，你还有什么可害羞的，赶快开始吧！”说着，上官雪儿就走到了旁边的一块大石头上，坐了下来。

    看到上官雪儿已经走开，娇羞的韩秋萍定了定神，然后伏下身去轻轻地解开了刘翰的衣服，露出了他那强健的胸膛。接着又伸出手来，解开了刘翰的腰带，将他的裤子脱了下来。

    当韩秋萍的一双玉手又抓住了刘翰身上那仅有的一条内裤的时候，虽然她是护士出身，但是一想到了接下来要做的事情，也不免的有些迟疑。看到了旁边带着笑容上官雪儿，那带着一丝玩味的目光时，她连忙羞涩地闭上了自己的双眼，然后双手微一用力，就将那条纯白色的内裤拽了下来。

    过了好一会儿，韩秋萍平顺了一下自己的呼吸，就慢慢地睁开了自己的眼睛。当他看到刘翰双腿间乌黑的草丛中那瘫软的宝贝时，不由得羞意更浓，连忙又闭上了自己的一双美目。然后就摸索着把自己身上的衣服一件一件的脱了下来。一时间，她那线条优美，凹凸有致，雪白细嫩，诱人犯罪的一具完美的胴体，完全地暴露在了这似火的骄阳下。

    只见她那一身肌肤，白如雪，滑如脂；胸前的一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，只够人盈盈一握；乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗椒乳的顶端就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而光滑，有如和阗美玉，中间嵌着一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，那鲜艳的玉门隐约可见，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊！

    看到了韩秋萍这诱人惹火的胴体，就连站在一旁的上官雪儿，也有将她搂入怀中，狠狠亲热一番的冲动。

    将自己剥了一个一丝不挂的韩秋萍，娇羞无限的坐到了刘翰的胯间，然后伸出自己的纤手，颤抖的抓住了双腿间那毫无生气的宝贝，就冲着自己胯间的桃源蜜洞中塞去。

    可是，任凭韩秋萍的双手如何的努力，刘翰双腿间那疲软的家伙，好象是和她作对一般，怎么都进不去她那桃源蜜洞。不一会儿的工夫，韩秋萍的头上就冒出了汗珠儿，她连忙用求助的眼神，向着旁边的上官雪儿望去。

    “呵呵呵，这样可不行。你需要把阿翰的那个玩艺儿弄应硬了才可以。”看着韩秋萍那手忙脚乱的样子，旁边的上官雪儿笑着说道。

    “雪儿姐，到底应该怎么做？你倒是过来帮帮我呀！”看着上官雪儿那不慌不忙的样子，韩秋萍连忙催促着问道。

    听到了韩秋萍的求助，上官雪儿慢慢的走了过来，然后缓缓地伏下身去，趴到了刘翰的双腿间，一只手抓住了刘翰那疲软的宝贝，然后往下一套，就将那坚挺的顶端暴露出来。紧接着又张开了自己的樱口，把刘翰的宝贝完全地吞了下去，然后不住上下的晃动着自己的玉首，套弄着刘翰胯间的那瘫软的坚挺。

    不一会儿的工夫，刘翰胯间那渐渐的苏醒了的宝贝已经胀满了上官雪儿的素口。她只好慢慢地抬起头来，将那半硬的宝贝吐了出来。然后伸出一只玉手，抓住了那宝贝的根部，接着就伸出了自己的一条香舌，轻轻地在那坚挺的顶端来回地刮舔。

    在上官雪儿不懈的努力下，刘翰胯间那无比硕大的宝贝，终于露出了它的狰狞面目。只见那一尺多长的宝贝上面，几根粗大的血管纤毫毕现；那鸭蛋大的紫红色的顶端，混合着上官雪儿的口水，在阳光的照耀下，泛出了奇异的光芒。

    “我的任务已经完成了，秋萍，你还不赶快过来。呵呵呵，剩下来就看你的了！”见刘翰那胯间的宝贝已经恢复了生机，上官雪儿连忙冲着已经看傻了的韩秋萍笑着说道。

    看到上官雪儿竟然用这种方法为刘翰跨间的坚挺恢复生机，这撩人香辣的一幕，看得韩秋萍不由得呼吸急促，手足瘫软。此时又听到了上官雪儿的召唤，连忙踉踉跄跄地走了过来，胯坐到了刘翰的双腿间，然后抬起了自己的雪臀，大大地张开了自己的双腿，接着一只纤手握住了刘翰胯间那无比的硕大，另一只手分开了自己的桃源洞口，就缓缓的坐了下去

    这香艳火辣的一幕，给这夏日的山谷中，带来了无限的春意。

    	

正文 第九十九章 香艳无比的玄阴导阳

    第九十九章香艳无比的玄阴导阳

    蓝色的天幕上，镶嵌着一轮无比灿烂的骄阳，一片洁白的云彩就像是碧海上的孤帆，在这如洗的晴空中,随着一丝丝的轻风和自由自在地漂游着。那似火的阳光，投射到波光粼粼的潭水中，映射得人睁不开眼睛。

    在这深潭的旁边的草丛中，将自己剥的一丝不挂的韩秋萍又重新挎坐到了刘翰的身上。满面娇羞的她将自己的双腿分开到了极至，一只手轻轻地分开了自己胯间那两片殷红的花瓣，然后另一只手握住了刘翰那耀武扬威的硕大，对准了两片花瓣中间的蜜穴，轻弯双腿，就坐了下去

    “等一等！”就在刘翰双腿间那硕大的顶端，已经接触到了韩秋萍那桃源蜜洞的洞口的时候，站在两个人旁边的上官雪儿突然发出了一声轻叫。然后她就看着满脸疑惑的韩秋萍，嘴里面就促狭地说道：“呵呵呵，我说秋萍妹妹，你怎么这么心急，连准备工作都没有做好，就想要冲锋陷阵了吗？”

    听到了上官雪儿的调侃，韩秋萍不由得一头雾水。她低头看了一下自己手里面刘翰那依然昂扬的宝贝，就冲着上官雪儿嘴里面呐呐的问道：“雪儿姐，刘翰不是已经可以了么，难道还得要做什么准备工作吗？”

    “呵呵呵，我不是说阿翰，眼而是说你的准备工作！”看到韩秋萍一脸茫然的样子，上官雪儿忍不住笑道：“阿翰下面那根惹祸的家伙本来就要比别人大得多，你要是再不做一些准备工作的话，不光要疼死你，而且我们带着的那些金创药都已经沉到水里，到时候你那下面的伤口恐怕就不是十天半月就能够好得了的。”

    “雪儿姐，那那应该怎么办？”听到了上官雪儿的话，韩秋萍的心里面不免有些忐忑，连忙冲着她问道。

    “呵呵呵，你先不要怕，还是让我来吧！”看着韩秋萍一脸无知的样子，上官雪儿娇笑了一声以后，就轻轻地蹲下身子，一只手握住了刘翰胯下那昂扬的巨物。然后用那巨物硕大、殷红、泛着光亮的顶端，在韩秋萍双腿间那粉红、细腻、无比滑嫩的花瓣上来回地摩擦。

    随着刘翰胯下那巨大坚挺的顶端来回的研磨，韩秋萍立刻就觉得在自己双腿间那敏感至极的地带立刻传来了一阵阵的酸、麻、酥、痒、胀，从没有领略过这种销魂滋味的她，轻轻地闭上了一双美目，呼吸立刻沉重起来，鼻子里面也发出了令人销魂蚀骨的轻哼声。

    听到了韩秋萍那撩人心魄的轻哼声，上官雪儿好像并没有满足，只见她的另一只手悄悄的伸到了韩秋萍那两片花瓣的顶端，在那上面的小核上轻轻地拨动，来回揉搓。

    上官雪儿的纤指一接触到那神秘的小核，韩秋萍身子就像是遭到了电击一样，不住地颤抖。一种说不出的快感，从那小小的小核儿传遍了全身的每一寸肌肤，每一滴血液，每一根媚骨。但是在这无尽的快感当中，又夹杂着一种无比的空虚。

    就在这种说不出的快感和无比空虚的夹攻之下，韩秋萍鼻子里面的哼声，也一点儿一点儿地变成了大声地吟唱，她空闲下来的一支玉手，也忍不住在自己那高耸的玉乳上面用力地揉搓，那盈盈一握的纤腰也开始了疯狂地扭动。这撩人心魄、销魂蚀骨的呻吟声，伴随着那震耳欲聋的瀑布声，在这无人的山谷间久久地回荡。

    不一会儿的工夫，韩秋萍就觉得突然有一股热流，从自己的小腹流向了胯下的桃源蜜洞，让她忍不住发出了一声凄厉的叫喊。接着就有一股滑腻的粘液从自己双腿间的两片花瓣喷溅而出，将刘翰胯下那硕大的顶端浇灌得更加的光亮。紧接着她的全身立刻就是一阵痉挛、颤抖，然后双腿一软，就坐了下去。

    看到韩秋萍已经达到了快感的顶峰，上官雪儿握着刘翰双腿间昂扬坚挺的一只手，早已经停止了动作。将刘翰那硕大的坚挺顶端，准确无误地对准了韩秋萍双腿间那两片花瓣中间的花蕊。随着韩秋萍无力的下坐，刘翰那一尺多长的宝贝，也被她的桃源蜜洞完完全全地吞了进去。

    全身无力的韩秋萍，突然觉得自己那神圣的部位突然传来了一阵刺痛，她忍不住皱了一下眉头，嘴里面发出了一声惊叫。紧接着，一根粗大、坚挺而又火热的东西就插进了自己双腿间的桃源蜜洞中，那饱胀、充实的感觉，立刻填满了自己内心和身体里面的无尽的空虚。

    “快，赶快嗪住阿翰的嘴唇！”就在韩秋萍还在回味着那痛并快乐的滋味儿的时候，站在她身旁的上官雪儿，看到了她那张已经有些痴呆的俏脸，连忙出声提醒道。

    听到了上官雪儿的提醒，韩秋萍这才记起这是要为自己心爱的阿翰疗伤，不能有半点差错。她连忙按照雪儿姐的吩咐，将自己的两片樱唇，嗪住了刘翰那毫无血色的嘴唇，迎接着刘翰一条长舌的不住探索。于是，下身紧密结合在一起的两个人，又开始了缠绵的热吻。

    此时趴在了刘翰身上的韩秋萍，就觉得从自己的小腹中有一股说不出的东西，缓缓的流进了那深深的插在自己桃源蜜洞中爱郎那硕大、坚挺、火热的宝贝中。随着那种说不出的东西慢慢地流走，自己的身体也变得越发的无力，好像是整个生命都随着那个东西流走了似的。但是，一想到这可是为了抢救自己爱郎的性命，她却没有半点的退缩，一双藕臂仍然紧紧地搂着刘翰的脖颈，依偎在刘翰的怀中。

    就在韩秋萍觉得自己已经快要濒临死亡的时候，突然从爱郎的嘴里面传来了一股强大的热流。随着这股热流的进入，自己的身体仿佛又重新的充满了勃勃生机。渐渐地，渐渐地，那股好像是取之不尽，用之不竭的热流又冲入了自己的小腹，然后又流入到了刘翰那深深插入自己桃园洞穴中的坚挺上。

    躺在草丛中，紧紧地拥抱在一起的两个人，随着那股热流缓缓的流动、循环，就好像变成了一个人似的，那么的无间，那么的紧密。

    随着时间悄悄的推移，生命，也翻开了她新的篇章。

    在一片低矮茂密的灌木丛中，两个面带忧伤的少女一面用手中的棍子抽打着身边的草丛树木，一面观察着自己前面那几百米高的悬崖峭壁。两个人一边缓慢地前行，一边还说着相互鼓励的话语。

    “菲儿，你说咱们三组人谁最先能够找到出去的路？”气喘吁吁地许瑶瑶冲着自己身边步履轻松的赵菲儿轻轻的问道。

    听到了许瑶瑶的问话，赵菲儿那张如花的俏脸上露出了无比的坚定，嘴里面想当然地说道：“那还用说嘛，一定是咱们俩了！”

    “你怎么会知道，一定是咱们俩最先找到出去的路？”看着赵菲儿自信的样子，许瑶瑶忍不住疑惑的问道。

    “你知道立影为什么这么分配吗？”赵菲儿并没有直接回答许瑶瑶的问话，而是轻轻的反问了一句。看到许瑶瑶缓缓的摇着头，表示不知道以后，她嘴里面解释道：“舒畅和米丽莎她们两个人的体质最差，于是就让她们一组了。而咱们两个人的体质应该是最好的了，所以就让咱们两个人一组了”

    “那为什么要这么分配？”还没有等到赵菲儿说完，许瑶瑶就又疑惑的问道：“让一个体质不好的，和一个体质好的人在一起，相互也好有一个照应啊？”

    “这是为了抢救阿翰，争分夺秒的事情，又不是去旅游！”看到许瑶瑶那疑惑不解的样子，赵菲儿说出了曹立影的深意：“如果要是那样分配的话，势必会耽误体质好的人的速度。所以让我们这两个体质最好的人走在一起，就是希望我们能尽快地找到出去的路。你想想，咱们是最强的一组，当然应该最先找到出路的了。”

    “我倒是希望立影和舒畅她们那两组先找到出去的路。”走在后面的许瑶瑶娇声地说道。

    “为什么？”这次，该轮到赵菲儿大惑不解了，她连忙焦急地问道：“难道你不希望赶快找到出路，好尽快抢救阿翰吗？”

    “就是为了能够尽快地抢救阿翰，我才希望她们几个能够尽快地找到出去的路。”许瑶瑶解释道：“咱们已经走了这么远的路，还依旧是一无所获，要是她们能够找到出去的路的话，阿翰不就有救了嘛！”

    听到了许瑶瑶的说法，赵菲儿也绝不住的点头，同意着她说法。就在两个人还想要再说些什么的时候，不远处突然传来了“啪啪”的敲击声和几声清脆的低语声。

    “是立影和雅丹吗？”听到了对面传过来的这个声音，赵菲儿知道那个方向过来的应该是曹立影与王雅丹，于是连忙用手中的木棍狠狠的敲打了几下身旁的树木，嘴里面高声地问道。

    “是我们！菲儿、瑶瑶吗？”听到了赵菲儿的问话，对面两个清鹂的声音回答了一声以后，就急忙的走了过来。

    聚到一起的四个女孩子一看到对方那沮丧的面孔，就知道她们也和自己一样，一无所获。

    “不公平，真的不公平！”王雅丹的眼睛里面充满了泪水，她无助的看着身旁的几位姐妹，嘴里面凄厉的呼喝道：“难道这山谷里面就真的没有出路了吗！？老天爷呀，阿翰那么好的人，难道你就能眼睁睁地看着他伤重不治吗？！”

    “不，不会的！”已经泪流满面的曹立影一把就抱住了自己身边的王雅丹，用力地晃着她的肩膀，嘴里面大声地呼喊道：“有出路的，这座山谷里面一定有出路的，而且还会不只是一条！我们都不要泄气，也许舒畅和丽莎早已经找到了出去的路，现在正在等着我们呢！”

    曹立影的话虽然是听上去很有道理，可是其他的几个女孩子都知道这只是她自我安慰的话，于是她们几个立刻投进了她的怀中。抱在一起的四个女孩子，立刻放声痛哭。

    “啪啪啪”

    就在这几个女孩子哭得昏天暗地的时候，她们对面悬崖的底下忽然传来了一阵清脆的石头的敲击声。

    听到了这若有若无的敲击声，几个女孩子先是一愣，然后就不约而同地向着山前那高耸的悬崖跑了过去，想要过去看个究竟。

    “霜儿姐！是你吗？霜儿姐！”最先跑到那立陡的石壁旁边的赵菲儿，听到了里面传来的几声清脆的呼叫声，她立刻认出这是上官霜儿的声音，于是就高声地问道。

    听到了赵菲儿的叫喊，里面的人显然是认出了她的声音，连忙呼喊道：“是菲儿吗？我是上官霜儿！小箐儿也在这里！”

    上官霜儿和柳箐不是已经随同那台中巴车，坠入那个深不见底的深潭里面了么，怎么还会出现在这里？

    原来上官霜儿看到那台中巴车已经沉没，而柳箐还在里面没有出来。于是她一面深深地吸了一口气，一面迅速地伸出手来，抓住了向水下落去中巴车那打开的车窗。

    随着中巴车慢慢的下沉，将上官霜儿也带到了水下。当她看到了柳箐已经被潭水呛得昏迷不醒，被那湍急暗流冲得在车厢里面来回摇摆的时候，上官霜儿立刻从车窗中又钻进了车厢里，一把抓住了柳箐的长发，然后就一回身从车窗里面又钻了出来。

    带着柳箐从中巴车里面出来的上官霜儿，本打算立刻游出水面。但是两个人的身体刚刚离开了汽车，就被那强大的暗流所吞噬。力气已经耗尽的上官霜儿，忽然感觉到自己的胸口一阵憋闷，她不由得惊骇的张大了嘴巴，一口潭水也趁机灌进了她的口中。上官霜儿就觉得眼前一黑，然后，就什么都不知道了。

    等到上官霜儿再一次醒来的时候，就发现眼前一片漆黑，自己的下半身，依然泡在冰冷的水中。而自己的手里，却抓着一团丝丝缕缕的东西。感觉到手里面抓着什么东西的她，连忙轻轻地一拽，耳边立刻传来的一声娇呼。

    “啊！疼死我了！”

    听到了这声娇呼，上官霜儿立刻认出了这是柳箐的声音，嘴里面连忙问道：“小箐儿，我是霜儿姐。你不要紧吧？”

    “啊，霜儿姐，是你吗？”听到了上官霜儿的声音，娇憨的柳箐连忙爬到了她的身边，一头钻入了她的怀中，嘴里面娇声地问道：“霜儿姐，你怎么也会在这里？咱们这是死了吗？这里难道就是阴曹地府吗？”

    “呵呵呵，你个傻丫头！”听到了柳箐这娇憨的话语，上官霜儿不由得轻轻地一笑，嘴里面揶揄着说道：“你自己想到阴曹地府也就罢了，干嘛还拉上霜儿姐！”

    “呜呜霜儿姐，我不是故意的呜呜没想到竟然把你也害死了，真是对不起呜呜我不是有意的”听到了上官霜儿的话，娇憨的柳箐还真的以为自己两个人已经死了，于是哽咽着哭诉道。

    “哈哈哈，说你是傻丫头还真的没有错！”见到柳箐竟然信以为真，上官霜儿轻笑了一声后，搂着她的香肩说道：“你不要害怕，咱们两个人都没有死，现在活的好好儿的呢，哪就容易这么死了！再说了，我死了不要紧，要是我们的小箐儿就这么死了的话，你的翰哥还不得哭死了呀！哈哈哈”

    “霜儿姐，你是说咱们现在还活着？”听到上官霜儿说自己两个人都没有死，娇憨的柳箐疑惑的问道：“那咱们现在是在哪里？天已经这么黑了，难道咱们昏睡了一天吗？”

    “这个我也不知道咱们现在是在哪里。”听到了柳箐的疑问，上官霜儿沉声说道：“咱们先站起来摸一摸，看看这究竟是什么地方。”

    两个人缓缓的站起身来，等到她们摸到了两侧的石壁的时候，才明白自己是在漆黑的山洞中。于是，两个人就慢慢的摸索着，缓慢地向前走去。

    不知道走了多久，她们的眼前突然出现了一丝光亮。于是上官霜儿和柳箐就立刻加快了脚步，向着那光亮的地方走了过去。

    急切地两个人走到了那发出光亮的地方，却发现这已经是这座山洞的尽头，她们连忙打量着周围的一切。

    等到看明白周围的一切以后，上官霜儿和柳箐不由得大失所望。原来，这是一个五、六米高，七、八米宽的山洞，在那山洞的地上，还放着两个一米见方的铁箱子。看那箱子上面的斑斑锈迹，应该已经有些年头。在那铁箱子的箱盖上，两把黄铜大锁泛着绿光。就在箱子的旁边的石壁上，一个四、五米长，直径能有六、七寸长的圆孔直通外面，那微弱的光亮就是从这里发出。

    这么小的洞口，不要说是人的神体，就是一个脑袋都伸不进去。看来，只能等待有人发现她们困在这里，前来救援了。可是，听到外面没有一丝声音的样子，希望，恐怕是十分渺茫的了。

    看清楚了山洞里的情况以后，又等了许久，外面都没有一丁点儿有人走过的迹象，于是上官霜儿和柳箐立刻明白自己两个人已经到了绝路。娇憨的柳箐一头扎入了上官霜儿的怀中，忍不住嘤嘤的哭泣。

    而此时的上官霜儿，心里面也有大哭一场的冲动，可是看到自己怀里失声痛哭的柳箐，她知道这个时候自己作为大姐姐，应该是小妹妹的主心骨，一定要坚强，不能够随便地哭泣。于是，她连忙忍住泪水，轻抚着柳青的香肩，嘴里面也不住的轻轻的安慰。

    就在上官霜儿轻声的安慰着自己怀里面的柳箐的时候，耳边突然传来了几声若有若无的娇呼声。听到了这娇呼声，她连忙放开了柳箐，弯腰从地上捡起了一块石头，用力地敲打着石壁。没有想到引来的正是自己的几位姐妹。

    见到了上官霜儿和柳箐并没有死，只是被困在山洞中，曹立影几个人不由得欢呼跳跃。问明白了两个人的经历以后，她们并没有告诉山洞里的上官霜儿和柳箐刘翰的生命已经危在旦夕，只是留下了曹立影和王雅丹在此等候，而赵菲儿与许瑶瑶立刻赶回去，通知上官雪儿和韩秋萍他们，看看能不能将困在山洞里的两个人解救出来。

    等到赵菲儿和许瑶瑶回到了瀑布旁边的时候，看到眼前的景象，不由得大吃了一惊。只见一丝不挂的韩秋萍正搂着不着寸缕的刘翰，两个人的下身正紧紧地连在一起，而他们的嘴唇也恋恋不舍地紧贴着。

    “阿翰都已经这个样子了，你这个不要脸的韩秋萍竟然还这么折腾他，这不是想要他的命吗！”看到了眼前这淫靡的一幕，赵菲儿不由得怒火万丈，心里面暗暗的骂了一声以后，嘴里面就高声地叫道：“韩秋萍，还不赶快给我起来！你这是想干嘛？”

    听到了赵菲儿这厉声的吼叫，毫无思想准备的韩秋萍下意识地抬起自己的头来。随着她的樱唇离开了刘翰的嘴唇，一大口鲜血，就从刘翰的嘴里面喷涌而出

    	

正文 第一百章 妙用无比的玄阴导阳

    瓦蓝瓦蓝的天空中，悬浮着几朵乳白色云彩，就像是风平浪静的大海上的几叶白帆。那疏疏落落的团团白云，好像全都凝固了似的，映照着明丽的阳光，像一块块银子一般耀眼夺目。

    一条玉带般的云雾，横缠着巍峨的群山，使那露出头来的青山秀峰，好似围上白纱的少女一般妩媚动人。远处，一座座俊峭的高山千姿百态，在飘渺的云烟中忽远忽近、若即若离。在午后阳光的照耀下，周围的青山就像是被清洗过一样，历历在目，青翠欲滴，看上去好似在眼前挪近了许多，也陡峭了许多。

    “唉”看着自己眼前这如画的美景，上官雪儿忍不住深深地叹了一口气，心里面暗暗的感慨道：“早晨我们几个姐妹和阿翰还快快乐乐的在一起，准备来着徂徕山游玩。可是谁能想到就这么一会儿的工夫，阿翰就受到了如此地重伤，而姐姐和小箐儿也沉入深潭。现在阿翰的重伤总算是有救了，可是那落入深潭姐姐和柳箐却不知道去向，恐怕不，不会的！以我们姐妹的心灵感应，要是她真的出了什么不好的事情的话，我应该感到身心俱裂才对。可是我现在一点儿悲伤的感觉都没有，姐姐应该没有什么事情。不，她一定不会有什么事情！”

    想到了这里，上官雪儿的心情似乎是好了很多。她扭头仔细地观察了一下那不着寸缕，一丝不挂的紧紧地搂在一起的韩秋萍和刘翰，看到了刘翰那渐渐红润的气色，知道现在他的伤势已经没有大碍，过一会儿这玄阴导阳的疗伤就将要大功告成，心里面的一块石头总算是落了地，嘴里面不由得喃喃地轻笑道：“阿翰的伤势应该是好得差不多了！呵呵呵，又便宜了你这个臭家伙，这一次重伤不但又得到了这么一个柔媚可人的老婆，而且功力也会更加的深厚。这可真是因祸得福了！”

    就在上官雪儿看着自己身边那紧紧地搂抱在一起的韩秋萍和刘翰，感慨万千的时候，她的耳边突然传来了一阵儿莎莎的脚步声。她连忙抬起头来，循着那脚步声望了过去，只见从远处的树林里，走出来了一双跌跌撞撞地倩影。

    看到了两个步履蹒跚的人儿革的打扮，上官雪儿立刻就认出了两个人正是去寻找出路的舒畅和米丽莎。害怕二人见到了自己身旁的刘翰和韩秋萍一丝不挂、不着寸缕的样子而大惊小怪，上官雪儿连忙迈开脚步，向她们的方向迎了上去。

    看到了冲着自己走过来的上官雪儿，舒畅和米丽莎一屁股瘫坐到了地上，嘴里面大口地喘着粗气。

    “舒畅、丽莎，怎么样，你们两个人找到出去的路了吗？”看到了她们那疲惫不堪的样子，已经走到两个人身边的上官雪儿连忙问道。

    “对不起，雪儿姐，我们两个人真的是没有用！”听到了上官雪儿的询问，舒畅缓缓的抬起了她那张和着汗水与泪水的俏脸，嘴里面歉声的说道：“我们顺着悬崖峭壁走了很久很久，看到的只是几百米高立陡的石壁，根本就没有发现能够出去的道路。真的对不起，我们就不了阿翰！”“呵呵呵，你们不要难过，这件事情怎么能怪你们呢！”看着舒畅和米丽莎那内疚的样子，上官雪儿连忙蹲下身子，用手轻抚着两个人的脊背，嘴里面笑着安慰道：“你们不要忘了，还有小影和菲儿她们那两组人呢！也许，她们现在已经找到了出去的路，正想要回来通知咱们呢。呵呵呵，再说了，就算是找不到出去的路也不要紧的，等一会儿阿翰醒过来他自然有办法领着咱们出去的！”

    “什么，我没有听错吧！阿翰就要醒过来了吗？！”“雪儿姐，你是说阿翰就要清醒了？！”看到了上官雪儿听自己两个人说没有找到出去的路，不仅没有半点失望的样子，而且好像还非常的兴奋，舒畅和米丽莎不由得感到十分的奇怪。此时又听到她说刘翰即将醒过来，两个女孩子几乎同时出声问道。

    看到上官雪儿不住的点头，表示确是如此，舒畅不由得疑惑的问道：“雪儿姐，你不是说需要找到一个内家高手，把刘翰身上的那些瘀阻的经脉完全打通，他才能够醒过来吗？难道难道这儿又来了一个内家高手吗？”

    看到了舒畅和米丽莎那两张疑惑的面孔，上官雪儿连忙笑着说道：“你这个傻丫头，哪里有那么多的内家高手！你们走了以后，我又想起了一个办法能够救得了阿翰。呵呵呵，不过要说内家高手的话，也算是有一位。不信，你们看！”说到了这里，她就伸出手，指向了草丛中那紧紧地搂抱在一起的韩秋萍和刘翰。

    听到了上官雪儿的话，舒畅和米丽莎连忙挣扎着站起身来，顺着她的手指忘了过去。当看到了一丝不挂的韩秋萍，竟然跨坐在了不着寸缕的刘翰的身上，两个人不由得都是一愣，心中都在不住的暗骂着韩秋萍的无耻。刘翰都已经这个样子了，她竟然还要这么的折腾他，这不是想要他的命吗！

    “呵呵呵，你们两个人一定是以为，秋萍是想男人想疯了，竟然连重伤的刘翰都不放过。是不是呀？”看到了舒畅和米丽莎脸上那不以为然的样子，两个人身旁的上官雪儿忍不住揶揄着问道。

    “雪儿姐，这究竟是怎么回事？”听到了上官雪儿的调侃，舒畅知道这其中必定有缘故，所以连忙问道。

    上官雪儿刚要回答，几个人的耳边突然传来了一声厉声的娇叱：“韩秋萍，还不赶快给我起来！你这是想干嘛？”紧接着，赵菲儿和许瑶瑶的人影就出现在了对面灌木丛的边缘。

    听到了赵菲儿叫喊的韩秋萍下意识地抬起头来，就在她的樱唇离开了刘翰的嘴唇时，从刘翰的嘴里面突然涌出了一大口的鲜血，喷溅得韩秋萍那摄人心魄，惹人爱怜地胴体上一片血红。

    “啊阿翰，你怎么了！”看到了刘翰的这个骇人的样子，韩秋萍也不由自主地惊叫出声，一双玉手抓住了刘翰的肩膀，不住地来回晃动。

    “憋死我了！”此时的刘翰，一大口鲜血吐出来以后，就喃喃地说道。当他缓缓的睁开了他的那一双星目，看到了跨坐在自己身上，竟然一丝不挂的韩秋萍，立刻感觉到了自己那昂扬的坚挺，被那温热的滑润紧紧地包围着。他连忙低下头来一看，发觉自己那粗大的宝贝，此时正深深的插在她那双腿间的的桃源蜜洞中，两个人紧紧地连在一起。

    “呵呵呵，秋萍姐，我不是到了天堂吧，怎么一睁开眼睛就看到一个不穿衣服的美丽天使？！”看到了韩秋萍那撩人的胴体，刘翰忍不住轻轻地笑道。

    就在韩秋萍不知道该如何是好的时候，上官雪儿已经一展身形出现在了两个人的身边，她伸手抓过了刘翰的手腕，测试了一下他的脉搏以后，脸上立刻流下了激动的泪水，嘴里面还不由得笑骂道：“你这个臭家伙，一醒来就想要做怪，一点都不老实，都把我们担心死了！”

    “阿翰醒了，阿翰醒了！”“阿翰，你终于醒了！”“阿翰，你可吓死我们了！”“太好了，阿翰终于醒了！”这时候，其他的几个女孩子也都跑到了刘翰的身边，看到他已经清醒过来，全都激动的扑到了他的身上，眼睛里面流出了喜悦的泪水，嘴里面七嘴八舌地叫道。

    由于没有得到上官雪儿的指示，韩秋萍依然跨坐在刘翰的胯部，爱郎那硕大的坚挺，还插在她双腿间的桃源蜜洞中不曾拔出。随着几个女孩子扑到了刘翰的身上，爱郎那身体的晃动，也带动了胯下的昂扬，在韩秋萍的桃源蜜穴中轻轻的颤动，一时间那种酥麻的快感又传遍了全身，她的鼻子里不由自主地发出了轻轻的哼声。

    听到了韩秋萍鼻子里面这销魂蚀骨的哼声，不明就里的赵菲儿冲着她狠狠的瞪了一眼，就要发作。而旁边的上官雪儿看到了怒发冲冠的赵菲儿，一面掏出手绢替韩秋萍擦着身上刘翰吐出的鲜血，一面冲着刘翰笑着说道：“多亏了秋萍救了你，要不然你的这条小命恐怕就保不住了！”

    一旁的赵菲儿听到了上官雪儿的话，知道是自己错怪了韩秋萍，连忙冲着她歉意地一笑。

    “我知道秋萍姐用的是玄阴导阳之术。现在我的内伤基本上已经好得差不多了，谁能告诉我这段时间发生了什么事？”看到了几个女孩子那各异的神色，刘翰知道自己昏迷期间一定是发生了什么事情，所以就忍不住问道。

    促狭的上官雪儿并没有让跨坐在刘翰那昂扬的宝贝上的韩秋萍站起身，而是直接向刘翰讲述了坠落悬崖以后几个人的经历。

    当听到了上官霜儿和柳箐坠入深潭，不知下落的时候，刘翰不由得肝胆俱裂，挣扎着就要坐起身来，嘴里面不由自主地高叫着：“快，我要下去看一看，看看霜儿姐和小箐儿究竟有没有”

    “霜儿姐和小箐儿都好好的，没有事儿，我们已经找到她们了！”看到了刘翰那激动得心神欲碎的样子，一旁的赵菲儿连忙叫了一声，接着就说出了遇到上官雪儿和柳箐的经过。

    听到赵菲儿说已经找到自己的姐姐和柳箐，并且两个人都完好无损，上官雪儿不由得长长地出了一口气，嘴里面轻笑道：“呵呵呵，我就知道她们一定会没事的，要不然我的心里面不能这么的轻松。既然她们暂时没有危险，那我们就过一会儿再去救她们”

    “嗯啊”就在上官雪儿的话还没有说完的时候，几个人的身边突然传来了两声韩秋萍那动人心魄的轻叫，只见她那撩人心魄的诱人美体突然之间一阵阵地痉挛、颤抖，然后整个身体就软绵绵的瘫倒在了刘翰的身上。

    原来刘翰刚才的挣扎颤动，也让他胯下那昂扬的坚挺，也就势在韩秋萍那已经敏感至极的桃源蜜洞中来回的进出，一阵阵无法形容的快感从韩秋萍的神秘圣地传遍了全身，一股热流从她的小腹直冲胯下，她的身体也忍不住地一个劲儿的花枝乱颤，那粘稠华润的液体顺着她和刘翰的紧密结合处喷涌而出。

    “哈哈哈，秋萍，感觉怎么样？”“呵呵呵，秋萍姐一定是美飞了！”“秋萍姐，痛快了吧？哈哈哈”看到满脸绯红的韩秋萍娇慵无力地瘫软到了刘翰的身上，几个女孩子忍不住嘻笑着说道，还有几个调皮的家伙偷偷地伸出手来，在她胸前的高耸上吃起了豆腐。

    攀登到了快乐的颠峰的韩秋萍，耳边听着几个姐妹的嬉笑声，浑身瘫软无力的她休息了好一会儿，才慢慢的抬起身来，伸手阻挡着那几只做怪的玉手，嘴里面冲着上官雪儿问道：“雪儿姐，到底人家什么时候才能够起来？”

    看着韩秋萍那无限娇羞的样子，上官雪儿顽皮的冲着她眨了眨眼睛，嘴里面娇笑着说道：“哈哈哈，其实在阿翰醒过来的时候，你的玄阴导阳就已经结束了，那时候就可以起来的”

    “雪儿姐，那你为什么不早告诉人家？你可真坏！”还没有等上官雪儿说完，韩秋萍就娇嗔的说着，然后她就踉踉跄跄的站起身来。可是随着她的站起，没有了刘翰那粗大的坚挺阻挡的桃源蜜洞，立刻流出了更多的粘稠华润的粘液。看到了自己双腿间这惨不忍睹的样子，韩秋萍那柔媚的俏脸立刻变成了猪肝色，羞涩欲死。

    “呵呵呵，我要是告诉你了，你还能够尝到这高潮的快感了吗？你还不赶快的谢谢我！哈哈哈”看着韩秋萍那通红的俏脸，上官霜儿揶揄了一句，就忍不住放声大笑。旁边的几个女孩子听到了她的话，也不由得跟着笑了起来。这一阵阵银铃般的笑声，立刻在山谷中轻轻地飘荡。

    “哈哈哈，对了，丽莎，你看人家秋萍姐已经拔了头筹，你什么时候也把自己献给阿翰呀？”舒畅笑着，向自己身边的米丽莎问道。

    听到了舒畅的调笑，米丽莎的脸上一红，不由自主地想起了前几天在宾馆里自己和刘翰那火热的一幕，于是伸出粉拳捶打了身旁的舒畅一下，嘴里面娇嗔道：“你要是想了的话，就脱光了衣服自己上去，干嘛要鼓动人家！”

    “嗯，舒畅的话很有道理。”听到了舒畅的话，上官雪儿立刻收住了嘻笑，郑重地点了点头，促狭地说道：“阿翰，我看你就趁着这个机会，一下子把她们两个一锅端了得了！哈哈哈”说道了这里，上官雪儿那美若天仙的俏脸实在是绷不住了，又忍不住发出了一声的娇笑。

    “雪儿姐，看你！”听到了上官雪儿的调笑，米丽莎狠狠的跺了一下自己的玉足，不住地扭动着自己那细小的蛮腰，嘴里面忍不住娇嗔道。看着她那张绯红的俏脸，几个女孩子又忍不住发出了一阵阵的娇笑。

    “你们不要闹了，立影和雅丹还不知道我已经醒过来了，心理面不知道有多么着急呢。而且霜儿姐跟小箐儿还困在山洞里，等着咱们去救她们俩呢！”已经走到潭水边，洗去了韩秋萍流淌到自己身上的粘液和处女的标志，穿上了衣服以后，冲着嘻笑着的几个女孩子沉声说道。

    听到了自己爱郎的话语，所有的女孩子立刻收住了嘻笑。在赵菲儿和许瑶瑶的带领下，大家向着上官霜儿和柳箐被困的山洞的方向走了过去。

    刘翰和其他的几个女孩子在赵菲儿与许瑶瑶的引导下，穿过了那片茂密的灌木丛，慢慢的接进了上官霜儿和柳箐被困的地方。

    远远的看到了刘翰那高大的身影，曹立影和王雅丹几乎不相信自己的眼睛，她们两个人对视了一眼以后，立刻快步的奔到了几个人的身边，马上一左一右钻入了刘翰的怀中，四条藕臂紧紧地揽住了刘翰的脖颈，两双眼睛里面不由自主地流出了激动的泪水。而刘翰你也伸出一双长臂，紧紧地搂着二女的香肩。

    “阿翰，是你吗？”过了半晌，曹立影抬起了她那张挂满了泪水的俏脸，一双迷离的眼睛痴痴的看着刘翰的那一张帅气的俊脸，嘴里面喃喃地说道：“可吓死我了！阿翰，你不知道刚才人家的心里面有多么的恐惧，多么的痛苦，人家还以为再也见不到你了！求求你了，以后再也不要这么吓唬我们好吗？！”

    看到了平常坚强的曹立影此时竟然如此的脆弱，刘翰连忙紧紧地搂住了她那不住颤抖的娇躯，嘴里面笑着说道：“呵呵呵，要不是前几天受伤未愈，我今天也不会这个样子。你就放心吧，我现在已经完全好了！你看看，现在不是一丁点儿的事儿都没有了么！”

    “打死你个臭家伙，让你再吓唬人家！”看到了自己的爱郎真的是已经安然无恙，曹立影一面擦着自己脸上的泪水，一面用手轻轻地捶打着刘翰的胸口，嘴里面不住地娇嗔着。过了一会儿，她好像是突然想起了什么，从刘翰怀中抬起头来诧异的问道：“雪儿姐不是说需要找到一位内功高手，为你打通身上瘀阻的经脉，你才能够清醒的吗？难道是真的有内功高手来到这山谷里了吗？”

    听到了曹立影的疑惑，几个女孩子忍不住又是一阵的娇笑，连忙将她和许瑶瑶拉到了一边，跟她说起了事情的经过。而刘翰也快步地向着上官霜儿和柳箐被困的地方走了过去。

    走到了石壁前的刘翰，看到了那细小的窟窿，连忙冲着里面高声地喊道：“霜儿姐，小箐儿，你们怎么样？既然我来了，你们就千万不要着急，我马上就救你们出去！”

    半晌没有听到曹立影和许瑶瑶声音的上官霜儿与柳箐，正感觉十分的纳闷儿。此时突然听到了刘翰的声音，“蹭”的一下就冲到了那细小的石洞前。娇憨的柳箐不由得喜极而泣，而上官霜儿则冲着外面的刘翰笑着说道：“呵呵呵，你来了就好。我和小箐儿都很好，你有什么办法能把我和小箐儿从这里面弄出去？”

    听到了上官霜儿的话，知道里面的两个人安然无恙，他的心里面顿时放心不少。刘翰静静的站在那里，默默地运了一下自己的两级神功，立刻觉得自己气海单田里面的那一股真气汹涌澎湃，滚滚而出。

    刘翰运了一下神功，知道自己不仅内伤已经完全地痊愈，而且好像是功力又增添了几分。看来这玄阴导阳不但治愈了自己的内伤，而且让自己内功又更上一层楼，心里面也更加的有底了。只见他缓缓地抬起手来，向着那洞口旁边的岩石上轻轻地拍了过去。随着他手掌的下落，只听到“咔嚓”一声，那半米多见方的坚硬岩石就碎裂开来，几块碎石就滚落到了他的脚下。

    看到了那几块碎石，刘翰知道再有个二、三十掌就能打通能让一个人爬出来的洞口。于是他就冲着里面的上官霜儿说道：“霜儿姐，你先往后退一下，我把这个洞口扩得大一些，你们就可以出来了。

    被困在里面的上官霜儿刚才已经听到了那石头碎裂的声音，立刻就明白了自己爱郎的办法，连忙答应了一声以后，就拉着柳箐的手向后退了几步。

    内家功力深厚无比的刘翰，不一会儿的工夫就打通了一条两尺多宽的圆洞，直通到了困着上官霜儿和柳箐的那座山洞，然后他就钻了进来。

    看到了自己的爱郎已经打通了洞口，并且进到里面，上官霜儿和柳箐一下子就钻入了他的怀中。经历了生离死别的三个人，紧紧地搂在一起。那娇憨的柳箐，又开始了嘤嘤的哭泣，刘翰和上官霜儿连忙轻轻地劝慰。

    “咦，这是什么东西？”眼睛已经缓缓的适应了黑暗的刘翰，突然发现了山洞里面的那两个一米见方的铁箱子，向着怀里的两个女孩子疑惑的问道。

    “我们进来的时候这两个箱子就摆在这里，那个时候光想着要怎么出去，哪有工夫去理它，谁知道里面是什么东西呀！”看着那两个大大的铁箱子，柳箐娇憨的说道。

    “那我倒要看看，放在这么隐秘的地方，里面究竟会装的什么东西。”刘翰说着，就放开了怀中的两个女孩子，缓缓地走到了那两个铁箱子的旁边。当他看到了那良把黄铜大锁头以后，就缓缓地蹲下身子，然后从自己的身上掏出了两根细长的钢丝，轻轻地插入了那钥匙的空隙，来回地拨动。

    蹲在地上的刘翰，在那把黄铜大锁头钥匙的缝隙中拨弄了好一会儿，那把锁头依然是毫无声息，看来早已经锈蚀。于是他就伸手抓住了锁头，默运神功，稍一用力，只听得“啪”的一声脆响，那把黄铜制成的锁头就应声而开。

    打开那把黄铜大锁头以后，刘翰轻轻的掀开了铁箱子的箱盖，只见那箱子的上面摆放着一些雄黄、细辛之类的防虫药物。而下面，就是一些用油布包裹着的四四方方的东西。

    刘翰轻轻地打开了一块油布，发现里面包裹着的竟然是一些已经发黄了的书籍，他心理面不由得一震，连忙拉着那几本书快步走到了洞口。

    拿着那几本书走到了洞口的刘翰，借着微弱的光亮，看清楚了那书皮儿上面用手写着的那些几个字的时候，不由得哈哈大笑

    	

正文 第101章 得来全不费功夫

    火红的太阳，慢慢幽幽的又降落到了山尖上的枝头，碧蓝的天空中那一缕缕、一朵朵的白云，就像是用粉红色染过，在靛青中浸过，用金丝镶过绚烂而又多彩。

    从山东中脱困的上官霜儿和柳箐与自己的几个姐妹相互的拥抱着，泣着，跳跃着，欢笑着，尽情地抒发着自己心中的喜悦。不知道过了多久，这些兴奋中的女孩子可能是有些累了，就慢慢的沉静下来，和刘翰头靠着头的躺在了一起，形成了一个大圈儿，一起抬头观看着天边这绚烂的晚霞。

    虽然是短短的一天的工夫，可是刘翰和这些女孩子们却经历了生离死别。那巨大的悲痛和绝处逢生的无比喜悦，无形中也让他们所有人的感情都更加的紧密了。所有的人心里面都觉得，只要几个人能够平平安安、快快乐乐地呆在一起，就将是自己最大的幸福。

    “唉能够和姐妹们呆在一起真好！”躺在了几个女孩子中间的上官霜儿，看着天空中这美丽的晚霞，仿佛是有无限的感慨。只见她长长的叹息了一声以后，嘴里面说道：“当时我和小箐儿走到了山洞的尽头，发现已经到了绝路。又听到外面静悄悄的，没有一丝声音，我还以为这下子一定会被困死在这山洞里面的，再也见不到你们了，心里面别提有多么的绝望了，真的想好好地大哭一场。”

    “霜儿姐，在那个山洞里面的时候，我怎么没有发现你哭过的样子？”听到了上官霜儿的感慨，旁边的柳箐娇憨的问道。

    “呵呵呵，我现在才发现自便己的动作好像是太慢了！”听到了柳箐的疑问，上官霜儿娇笑了一声以后，揶揄着说道。当看到大家都茫然的望着自己的时候，她又促狭的说道：“在山洞里面我刚刚想要大哭一场的时候，却发现小箐儿就已经抢先了一步钻进了我的怀中，哇哇大哭。我这个做姐姐的怎么好意思和自己的妹妹抢着哭，所以只好忍着喽！哈哈哈”

    听到了上官霜儿的调笑，几个女孩子都忍不住低声的娇笑，而躺在她身边的柳箐和刘翰则几乎同时从两侧抓出了她的两只玉手。

    刘翰抓住了上官霜儿一只玉手以后，轻轻地放在了自己的胸口，表达着对霜儿姐无声的感谢。而娇憨的柳箐则慢慢的偎进了上官霜儿的怀中，嘴里面深情地说道：“谢谢你，霜儿姐！今天要是没有你的话，恐怕我是要和那辆中巴车一样，坠入到了那深不见底的潭水中了！而且在那山洞中，要是没有你的安慰的话，恐怕我连活下去的勇气都没有了。太谢谢你了！”想到了两个人的遭遇，到了现在柳箐还忍不住微微地颤抖。

    上官霜儿紧紧地搂住了柳箐那颤抖的娇躯，嘴里面轻笑着说道：“谁让我是你的大姐姐呢，照顾我们的小箐儿还不是应该的吗！呵呵呵，不要说是我了，就算是其它的姐妹遇到了这种情况，也都会这样照顾你的。”

    上官霜儿的一番话，立刻引起了其他的几个女孩子的共鸣，他们用力地点着自己的玉首，表示着自己也会如此。

    “咱们这个大家庭可真好！”看到了这感性的一幕，赵菲儿仿佛是有着无限的感慨，嘴里面娇声地说道：“只要能让我和咱们这些姐妹们永远地呆在一起，就算是让我作一个亿万富婆我都不干！”

    赵菲儿的这些话，让旁边的几个女孩子深有同感。而刘翰看到了她们一个个郑重其事的样子，也不由得好笑。于是，嘴里面笑着向赵菲儿问道：“怎么，只要你们姐妹在一起就可以，难道不要我了吗？”

    “你，哈哈哈”听到了刘翰的调笑，赵菲儿娇笑了一声，冲着他顽皮地眨了眨眼睛，嘴里面促狭的说道：“你，可有可无！你只是我和姐妹们的在一起的附属罢了，也就是我们的福利待遇！哈哈哈”

    “嗯，对于菲儿的话，我深有同感！”听到了赵菲儿的调侃，旁边的几个女孩子又是一阵娇笑，而王雅丹则忍俊着冲着刘翰说道：“只要能和姐妹们在一起，就算是没有你也不要紧的！哈哈哈”

    “唉看来在你们的心中，我的地位是越来越低下了，真是太伤自尊了，我现在是无话可说了！”听到了几个女孩子的调侃，刘翰的脸上立刻挂上一副失落的表情，嘴里面揶揄着说道。

    他这促狭的样子，立刻引的诸女又是一阵娇笑。

    躺在地上的几个女孩子和刘翰笑了一阵以后，上官霜儿好像是忽然想起了什么，那美若天仙的俏脸突然一整，冲着刘翰正色地问道：“对了，阿翰。那两只铁箱子里面装着的到底是什么书，为什么刚才会把你高兴成了那副样子？”听到了上官霜儿的问话，几个女孩子也都疑惑的看着刘翰那张帅气的俊脸。

    “呵呵呵，难道你们都忘了吗，我们为什么要大老远的到这里来？”看着那十几张如花的俏脸都在疑惑地望着自己，刘翰不禁得意地笑着说道：“这真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’。没有想到我们在泰山白白的折腾了那么长的时间，今天竟然误打误撞地在这里找到了！”

    “哦，你是说那些就是无尘师叔所说的，咱们医圣门藏起来的那些秘笈吗？”听到了刘翰的话，其他的几个女孩子好像是并不感兴趣，他们依旧在一旁偶偶的低语，而上官霜儿和上官雪儿则对视了一眼，马上从地上一下子就爬了起来，上官雪儿满脸疑惑的问道：“不是说这些秘笈都藏在泰山里面吗，怎么会在这徂徕山中？”

    听到了上官霜雪的疑惑，刘翰沉思了一下说道：“昨天我在电脑上查了一下这个徂徕山，你们知道当地的人还管它叫什么吗？”

    看着二女慢慢的摇着头，刘翰接下去说道：“当地人又把这徂徕山叫做南泰山，所以前几天我们只知道在泰山寻找，却没注意到这座徂徕山。要不是那个该死的林平远把我们带到这里，恐怕这一辈子我们都休想找到这些秘笈。”

    提到了林平远，刘翰不禁恨得咬牙切齿。心中暗自拿定了主意，这一次从这个天坑里面出去以后，一定得把这件事情弄得清清楚楚，要让这个卑鄙无耻的家伙得到应有的报应。

    “阿翰，你就没有看看，那里面的都是一些什么医学专著和武功秘笈吗？”听到了那两个铁箱子里面的装着的竟然就是自己师门的秘笈，上官雪儿也忍不住问道。

    “是啊，是啊！里面都有些什么武功秘笈？”听到了“武功秘笈”这四个字，躺在他们旁边的赵菲儿好像也突然来了兴致，猛的一下坐起身来，催问了一声以后，就讪笑着说道：“人家都说‘见面分一半’，看看有没有我能够学的，也分给咱几本。省的你这个臭家伙推三阻四的，不肯教给人家高深的武功。”

    听到了赵菲儿的埋怨，刘翰连忙笑着解释道：“我以前不教你医圣门的内功心法，是因为你的年纪已经太大了，不适合练习。如果强行修习的话，恐怕就会走火入魔。我可不想要一个整天疯疯颠颠的老婆。而一些武功的招数，没有内功的支持，学会了也没有多大用处。不信你问一问霜儿姐，是不是这么一回事。”

    “真的吗？霜儿姐，不是这个臭家伙在骗人家吧？”听到了刘翰说的那么的严重，赵菲儿伸了一下舌头，不过还是询问了一下身边的上官霜儿，看到了上官霜儿不住的点头以后，她那张如花的俏脸上满是失望的叹息道：“唉看来我要是想要学习高深的武功，只有赶快投胎，等下辈子再说了！”

    赵菲儿的话，立刻引得身旁的诸女阵阵的嬉笑。而刘翰这个时候却笑着说道：“干嘛还用等下辈子，你要是想要学习内功的话，过几天我就可以教给你了！”

    “切，你这个臭家伙又在骗人了！”听到了刘翰的话，赵菲儿娇声地说道：“刚才还在说人家的岁数大了，不能够练习内功的，怎么现在又想教给人家了。既然练不了，你还教给人家干嘛！”

    “哈哈哈，我那是说你以前练不了，并不是说现在就练不了呀！”听到了赵菲儿的娇嗔，刘翰郎声的笑了一下以后，得意地说道：“你们知道我刚才翻看的那一本是什么吗？那就是医圣门失传了的阴阳双修秘笈，只要按着那上面去阴阳双修，用不了多久你就可以修习内家功法了。”

    “阴阳双修？什么是阴阳双修？”听到了刘翰的解释，旁边茫然的柳箐娇憨的问道。

    “阴阳双修就是男女在干那个事情的时候练习的工夫。”还没有等到刘翰回答，赵菲儿就抢先说道：“小箐儿，你可千万不要上了他的当，我看阿翰这个臭家伙一定是不安好心，肯定是想要在床上变着花样的折腾咱们，所以他才这么说的。”

    “那儿呀！我怎么会那么做呢！”看到了周围所有的女孩子都在用着那种了然的眼光看着自己，刘翰连忙辩解道：“刚才我翻看了一下那本双修秘笈，发现只要按照上面写的去做，不但可以增强功力，而且还能够洗髓易筋。到时候不光是菲儿，你们其他的人也都可以修炼内功。只要能够长期的坚持双修，我想二、三十年以后，你们就能够达到向我师父一样，永不衰老了！”

    “太好了，我也要学！”“快快快，咱们现在就开始练习吧！”“阿翰，我也要学！”听到了练习阴阳双修竟然能够永不衰老，这些个爱美的女孩子全都围拢到了刘翰的身边，七嘴八舌地报名，十分的踊跃。

    “姐妹们，不要听阿翰瞎说。这个臭家伙又在骗我们了！”赵菲儿还是有些不相信刘翰的话，她冲着其他的几个姐妹说了一声以后，又冲着刘翰娇叱道：“你这个臭家伙，想要让我们陪着你练功就直接说，我们又不是一定会不答应的，何必要骗我们。哪里有人会永不衰老的！”

    “翰哥没有骗我们，无尘师父都已经七、八十岁了，一点儿都不老，还像是三、四十岁的样子。要是不信的话，你们可以问一问霜儿和雪儿姐姐。”还没有等到刘翰回答，娇憨的柳箐就替他分辨道。

    “谁让你这个臭家伙总是爱骗人家的！”看到上官霜雪不住点头，赵菲儿这才相信了刘翰的话。连忙跑到了他的身边，伸出粉拳狠狠的捶打了一下刘翰的胸口，然后就拉住了他的胳膊，嘴里面娇嗔着说道：“赶快跟我们说一说，那个铁箱子里面还有什么有用的东西，我都要学！”

    “哈哈哈，那里面有用的东西看来还是真的不少。”刘翰笑着冲着几个女孩子说道：“我刚才只是粗略地翻了一下，就发现了好几本只有在武侠小说里面才听说过的武功秘笈”

    “快点儿告诉我们，都有什么秘笈？”听到了那两个铁箱子里面，竟然有一些在武侠小说才有的功夫，赵菲儿拉着刘翰的手，扭动着自己的蛮腰，嘴里面娇声地催促道。

    看着赵菲儿那如花的俏脸上，满是渴望的样子，刘翰没有再卖关子，连忙说道：“缩骨之术、龟息之法还有一些暗器的手法，总之我就翻开了上面的几本，至于箱子下面还有什么东西，我就不知道了。不过，就这些东西已经大大地有用了”

    “缩骨之术、龟息之法？”听到了刘翰说出来的这些秘笈的名字，赵菲儿不由得甩开了刘翰的大手，脸上满是失望，嘴里面娇声地说道：“切，你不要忘了现在已经是什么年代了，这些东西还有用吗？”

    “哈哈哈，你可不要小瞧了这些武功。”听到了赵菲儿的话，刘翰笑着说道：“如果要是学会了这龟息之法，就算是把你放到了没有氧气的地方，你也能够活上好几天。这要是有人追你的话，你就往水里面一跳，躲藏个三天五天的，看谁还能找到你。还有这缩骨之术就更加的有用了！你们想一想，这个缩骨之术再配上了我的易容之术哈哈哈，你们以后可要小心了，到时候我说不上会以什么面目出现在你们的面前。而且，如果万一被什么人抓住了，让人家戴上手铐或者是绑住了的话，那只要运用这缩骨之术，到时候还有什么东西能够困得住？”其实刘翰没有说出来，他还在那些武功秘笈中发现了一本《他心通》。要是练好了这本《他心通》，只要在五、六米的范围内，只要是他愿意的话，就可以完全的探知别人的想法。他害怕几个女孩子阻止他练习这本《他心通》，所以就没有告诉她们。

    “啊，这么神奇！”“要是练好了龟息之法，还用潜水员干什么！”听到刘翰的解说，几个女孩子不由得啧啧称奇，十几双眼睛里面都流露出无限的向往。

    而坐在他们身边的赵菲儿，为了小小的打击一下洋洋得意地刘翰，于是撇了一下自己的小嘴，故意不以为然的说道：“切，说得好听，这些还不都是逃命的功夫！就没有比这些再利害一点的了么？”

    “呵呵呵，菲儿，阿翰说的对！”看到了赵菲儿那不以为然的样子，旁边的上官霜儿笑着说道：“你就不要和阿翰再抬杠了，这些工夫虽然看起来简单，如果要是真的学会了的话，就会有意想不到的用处。以后姐妹们都要学一些功夫，要是再遇到了什么特殊的情况，我们起码可以自保，省的让阿翰为了我们分神。”

    听到了上官霜儿的话，其他的几个女孩子都想起了今天的惊险，于是不住的点头同意。而赵菲儿愣了一下以后，就“蹭”的一下站起身来，冲着刘翰说道：“阿翰，你赶快陪着我进去看一看，看看那个铁箱子里面的有没有‘九阴白骨爪’和‘六脉神剑’的秘笈！”说完，就要去拽刘翰的手。

    “哪有什么‘九阴白骨爪’和‘六脉神剑’，我看你这个傻丫头是中武侠小说的毒太深了！”看到了赵菲儿这风风火火的样子，上官霜儿娇叱了一声以后，就笑着说道：“哈哈哈，我看咱们还是想办法先填饱肚子再说。从早晨到现在都没有吃什么东西，我都快饿死了！”

    原来大家还没有觉得怎样，可是这时候一听到了上官霜儿说起，其他的人才想起来大家已经将近一天没有吃东西了，肚子里面立刻都觉得空落落的，饥饿异常，十几双美目立刻都望向了自己的爱郎。

    看着自己面前十几张令人心醉的俏脸，都在用企盼的目光看着自己，刘翰连忙站起身来，冲着自己的这些亲密爱人促狭的说道：“诸位老婆们，你们尽管放心，只要由老公我在就不会让你们忍饥挨饿！你们现在这里等着，为夫我去去就来。”说完，他就走进了那浓密的灌木丛中。

    听到了他的调笑，饿的没有力气的几个女孩子，也就没有再反驳，至是发出低低的娇笑，然后她们都慢慢的瘫软到了地上，轻轻地闭上了自己的眼睛，等待着爱郎的归来。

    就在这几个累饿交加的女孩子，躺在了这已经被那火热的太阳炙烤的滚烫的地上，昏昏欲睡的时候，远处突然传来了一阵“莎莎”的声音，在这声音里面还夹杂着“哽哽”的轻哼声。听到了这起一的声音，几个女孩子连忙抬起头来，警惕地观看。

    就在离她们不远处那浓密的灌木丛中，慢慢腾腾的出现了一个巨大的黑影。只见这个黑影足足能有两米多长；看这个家伙样子至少能有三、四百斤重；那粗壮的四肢落到地上“啪啪”有声；浑身长满了乌黑色的长毛；大大的脑袋上，长着一双圆形的小眼睛；一对半圆形的耳朵不住的晃动；狗一样细长的嘴巴上，流淌着粘稠的口水。

    只见这个东西迈着方步向着几个女孩子的方向慢慢地走了过来。

    看到了眼前出现的这个巨大的黑影，几个女孩子立刻吓得浑身颤抖，面无人色。在山里面生活了十几年的上官霜儿立刻认出了这个家伙，连忙向的几位姐妹低声地吩咐道：“这是黑小子，我们赶快躲到下风头！”

    原来在东北的群山里面，虽然有着无数种的野兽，但是最让人们感到恐惧的就是这黑熊和老虎。为了表示对这两种野兽的敬意，就称黑熊为黑小子，而把老虎叫做山神爷。而这个出现在几个女孩子面前的，正是一头成年的黑熊。

    听到了上官霜儿的吩咐，几个女孩子才如梦初醒，不敢怠慢。于是连忙哆哆嗦嗦地向着下风头的方向，悄悄的走了过去。就在她们缓缓移动的时候，就看见那头黑熊突然抬起头来，将鼻子高高的昂起，来回地耸动，在空气中不停地闻嗅。

    看到了它的样子，几个女孩子连忙地站在原地，不敢有半分的移动，就害怕弄出一丝声音，惊动了这极度危险的庞然大物。

    那头巨大的黑熊，显然是已经发现了不远处的几个女孩子。只见它猛地一下子人立而起，嘴巴里面发出了一声震耳欲聋的吼叫，然后就一步一步地，冲着几个女孩子的方向走了过来

    	

正文 第102章 天坑之中遇黑熊

    一轮大火球般的太阳，缓缓的降落到西山的顶上。那西面的天空中，就好像着了火似的，燃烧出了一片绚烂的晚霞。那天边的晚霞，给花草树木都镀上了一层金色，把整个大地都笼罩在一片红光之中。

    被着晚霞的余辉照耀的就要昏昏欲睡的几个女孩子，忽然发现了一头成年的黑熊向着自己的方向走了过来，就想要悄悄的躲开这个危险的家伙。可是，她们刚刚移动几步，就已经被那头黑熊发现，缓缓地朝着她们的方向，慢慢的逼近。

    看着那头人立而起，已经向自己姐妹几个人步步进逼的黑熊，上官霜儿和上官雪儿几乎同时的弯下腰去，伸手在地上捡起了两块石头，然后异口同声地冲着其他的几个女孩子低声地吩咐道：“你们赶快躲到一边去，不要出声，我们去引开这个家伙。”

    上官霜雪冲着几个女孩子说完，她们就一左一右的绕到了这头黑熊的后面，将手中的石块砸了过去。只见那两块石头，带着劲风，砸到了黑熊的身上后，“啪嗒”一声，就跌落到了地上。很显然，这两块石头并没有对它造成多大的伤害。

    那头黑熊受到了这突然的袭击，就是一愣，然后就缓缓的转过身来，两只黑色的小眼睛，狠狠地瞪视着身后的两个女孩子。可能是因为这对孪生姐妹长得太过相像，那头黑熊大概也在纳闷儿，为什么会有两个一模一样的人儿。于是它不住地左右转头，疑惑的打量着自己身前这两个美若天仙的少女。

    看到这头黑熊呆呆的站立在吗那里，上官霜雪连忙冲着其他的几个女孩子悄悄的摆手，示意她们几个人赶快离开。就在这个时候，那头黑熊好像是慢慢的醒悟了过来，突然将它前面的两只熊掌放到了地上，冲着上官雪儿的方向狠狠的冲了过去。

    看着那凶狠地向着自己扑过来的黑熊，上官雪儿并没有惊慌。只见她也冲着黑熊冲过上去，然后凌空一个反身跃到了那头黑熊的身后，一支玉足狠狠地踹到了黑熊的屁股上，然后借势就落到了自己姐姐的身旁。

    那头扑向上官雪儿的黑熊，发现眼前突然失去了敌人的踪影，刚刚想要停下脚步，突然从自己的屁股上一痛，一股巨大的力量就传了过来，它不由自主地又像前面冲了好几步。

    这头被上官雪儿戏弄了的黑熊，又慢慢地转过身来，好像知道眼前的敌人不好对付，所以它并没有急着进攻，而是又慢慢的人立而起，向着两个女孩子缓缓的逼近。

    看到了这头熊的架势，上官霜儿和上官雪儿惊骇地对视了一眼，都在为这头黑熊的智慧所震惊。原来在深山老林里面生活了十几年的两个女孩子知道，发狂的黑熊并不可怕，只有这种冷静的家伙，才是最凶残的敌人。

    知道了这头黑熊的可怕，心灵相通的两姐妹不约而同地又伸手从地上捡起了两块大石。等到那头人立而起的黑熊缓缓走到她们身边不足两米的地方，两个人同时施展身法，闪到了那头黑熊的背后。然后上官霜雪手里面的几块大石头，又砸向了黑熊那巨大的脑袋。

    看着自己眼前这对一模一样的人儿忽然左右的分开，那头黑熊又是一呆，好像是在想着应该扑向哪一个人。就在它发现自己的眼前已经空无一人的时候，脑袋上又感觉到一阵剧痛，立刻明白了自己又被这两个女孩子所戏弄。再什么聪明的黑熊，也到底是一头野兽，受到了上官霜雪二次戏弄以后，立刻暴发出了野性，只见它猛的一下转过身来，认准了一个女孩子就一头的扑了上去。

    看到了那向自己扑过来的发狂的黑熊，上官霜儿连忙一闪身形躲了过去。可是此时这头被激发出野性的黑熊好像是就认准了她，立刻又回身向着她冲了过来。

    看到黑熊又冲向自己的姐姐，上官雪儿连忙又捡起了两块石头，砸向了它的脑袋。可是任凭上官雪儿用石块如何的引逗，这头发了狂的黑熊根本就不为所动，依然紧紧地缠住上官霜儿不放。大有不抓住上官霜儿，誓不罢休之势。

    看到了这种的情况，上官雪儿不由得焦急万分，于是开始迅速地打量四周，看看有没有什么更好的办法。当看到了那个刘翰为了救上官霜儿和柳箐所打通的那一个两尺宽的石洞的时候，她的眼睛里不由得一亮，连忙伸手冲着姐姐示意。

    已经一天没有吃东西的上官霜儿，再加上早晨的时候为了救柳箐潜入那冰冷的深潭中，消耗了大量的体力，早已经是人困体乏。这时候再一被黑熊追逐，立刻觉得手足无力，浑身瘫软。

    就在上官霜儿感到自己已经快要撑不下去了的时候，突然看到了妹妹的手势，连忙用眼睛的余光冲着上官雪儿手指的方向一扫。当她看到了那个石洞的时候，立刻就明白了自己妹妹的意思。只见她将手里面抓着的石块狠狠的砸向了那头发了狂的黑熊，然后身形一晃，就俏生生地站在了那个洞口前。

    那头已经被引逗得怒火中烧的黑熊，看到了10多米外那俏生生地上官霜儿，立刻低下了身子，嘴里面发出了一声怒吼，发了疯似的向着前面冲了过去。

    看着向着自己疯狂冲撞而来的黑熊，上官霜儿并没有害怕，而是等到它那庞大的身躯距离自己只有一米多远的时候，她才忽然一闪身就躲到了一旁。

    那头黑熊看到这一次上官霜儿并没有躲闪，立刻使出了全力，冲着她狠狠地冲了过去。等到发现眼前的人儿忽然之间没有了踪迹的时候，才看清楚身前竟然是一个紧窄的石洞。此时的黑熊想要停下身体，已经根本不可能了，只有一头钻了进去。由于它的身体太过庞大，而那个洞口又太过紧窄，钻进洞口的黑熊立刻就到了进退两难的境地。它刚刚挣扎着想要退出洞口，屁股上又是一股力量推来，这头黑熊立刻死死的卡在了这个石洞中，嘴巴里面也发出了惊恐地吼叫。

    原来，看到姐姐明白了自己的意思，闪到了洞口的前面，上官雪儿立刻做好了准备。等到她看到那头黑熊疯狂的冲向上官霜儿的时候，她立刻就奔到了黑熊的身后，见到它深陷那紧窄的山洞中，挣扎着想要退出来的时候，上官雪儿马上用尽了全身的力气，狠狠的推在了黑熊的屁股上，将它死死地推入了那紧窄的山洞。

    看到已经毫无挣扎能力的黑熊，姐妹二人四只玉手立刻攥到了一起，相视苦笑，然后就瘫坐在了洞口。

    就在上官霜雪心里面庆幸着逃过一劫的时候，两个人的耳边突然传来了几个女孩子惊惧的尖叫声。听到了这几声尖叫，姐妹二人立刻知道事情有些不妙，连忙抬起头来四处打量。等到看到眼前的情景时，上官霜雪的心里面都是一惨，陷入了绝望。

    原来就在她们的身前，不知道什么时候竟然又出现了一头黑熊。看着这个黑熊体型，好像比刚才的那只更加的高大。

    只见这头体型更加高大的黑熊，眼睛看了一下那身陷洞中的同伴，然后狠狠的瞪视着坐在地上的两个女孩子，慢慢的走了过来。只见它走到了两个女孩子的身边以后，这头黑熊立刻人立而起，伸出了它那巨大的熊掌，带着风声，同时的拍向了两个姐妹的玉首。

    已经用尽了全身力气，瘫坐在地上的上官霜雪，看着那头慢慢接进自己两个人的黑熊，知道这一次无论如何也逃不出这悲惨的命运，于是全都闭上了自己的美目，等待着死亡的来临。

    就在那两只巨大的熊掌，距离两个闭目等死的女孩子的头颅不到一尺的时候，这二人一熊的身边，突然传来了一声大吼。紧接着这一头黑熊那巨大的身体就猛地一下子飞了出去，撞击到了旁边的石壁上，然后就滑落到了地上，颤动了一下以后，就一动不动的躺在那里。

    此时闭目等死的两个女孩子听到了那一声大吼以后，才缓缓地睁开了双眼。与此同时一双长臂已经揽住了二人的纤腰，将上官霜雪紧紧的搂进了一个结实而又温暖的胸膛。

    “没事儿了，不要害怕！阿翰回来了，两位师姐，没有事情了，不要再害怕了！”及时赶回来的刘翰，紧紧地抱着浑身还在不住颤抖的上官霜雪，一面用手轻轻地抚摸着她们的脊背，嘴里面一面轻轻地安慰道。

    “呜呜阿翰，你怎么才回来呀”“你这个臭家伙，呜呜要是再晚回来一会儿的话，那霜儿和雪儿姐就”“”这个时候，其它的女孩子也全都围拢到了三个人跟前，嘴里面七嘴八舌哭泣着埋怨着晚归的刘翰。

    “好了，好了。你们都不要埋怨阿翰了，他回来的正是时候！”看到几位姐妹都在埋怨着自己的爱郎，上官霜儿连忙替他辨解道：“他一个人给咱们这么些人在这个荒无人烟的地方找吃的东西，就那么容易吗？他现在能够赶回来就已经不错了！呵呵呵，电影里面的英雄救美不都是在这个时候出现的吗！”

    “霜儿姐，你就别再替这个臭家伙说好话了！”听到了上官霜儿替刘翰的辩解，其他的几个女孩子都不再埋怨刘了，而赵菲儿看到了两手空空的刘翰，忍不住娇声地说道：“你看他出去这么长的时间，什么都没有带回来，我看他根本就没有为我们去到吃的东西，大概是一个人躲到什么地方睡觉去了！”

    “呵呵呵，还用我再去找吃的东西么，这两头熊至少有七、八百斤，还不够你这个小丫头吃的吗？”看着赵菲儿那胀得通红的俏脸，刘翰忍不住笑着揶揄着。

    听到了刘翰这调侃的的话语，赵菲儿的俏脸不由气得更红，扭动着自己的蛮腰，狠狠的跺了一下自己的玉足，嘴里面娇叱道：“这两头黑熊是霜儿和雪儿姐姐猎获的，怎么能算！你自己空着手回来了，还好意思说呢！要是没有这两头黑熊的话，你是不是打算让我们姐妹今天饿着肚子？！”

    “谁说我没有带回来吃的东西？我怎么能够让自己的亲亲老婆们饿着肚子呢！哈哈哈，不过这一次我的收获可是不少，你这个小丫头过一会儿不要把舌头都咽下去喽！你们在这里先等一等”听到了赵菲儿的埋怨，刘翰说着就放开了上官霜雪的纤腰，走到了那个洞口一掌结果了那一头还在不停嚎叫的黑熊，然后回身就走回了灌木丛中，不一会儿的工夫就从里面拿出了几只退了毛了的山鸡和拨了皮的野兔。

    原来出去猎食的刘翰，又顺着来时的路漫无目的的寻找着。当他悄悄地走回到了那座瀑布边的时候，就见到几十只野兔和一大群山鸡都围到了深潭的旁边。看那个样子，都是到这里来喝水的。

    看到了这些山鸡和野兔，刘翰的眼前仿佛出现了一只只的烧鸡和薰兔，差一点口水都流了出来。他弯下身子在地上捡来一大把石子，立刻以暗器中仙女散花的手法向着那些山鸡和野兔打了过去。在他强大真气的灌注之下，那些石子比起出了膛的子弹也毫不多让，立刻就有几只山鸡和野兔翻倒在地。看到了自己的同伴倒地挣扎，其他的山鸡和野兔立刻逃得无影无踪。

    等到刘翰在深潭里面将这些自己俘获的猎物收拾干净，向着自己的几位亲密爱人所在的地方走回去的时候，大老远就听到了几个女孩子那惊恐的尖叫声。

    听到了她们那凄厉的尖叫声，刘翰知道肯定是发生了什么意外，连忙抛下了手中的猎物，飞身冲出了灌木丛中。

    当刘翰看到了那向着上官霜雪步步进逼的黑熊，不由惊出了一身冷汗。此时也容不得他再来多想，连忙一展身形就来到了那头黑熊的背后，然后奋起一拳，砸在了那头黑熊的背上，结果了它的性命，救下了自己的

    霜儿姐和雪儿姐。

    看到了刘翰拿回来的这些猎物，几个女孩子立刻围了上去，从他的手上接了过来。而赵菲儿却撇着小嘴娇声地说道：“你弄来这些山鸡和野兔又有什么用，难道叫我们吃生的吗？我看啊，还不如去采一些蘑菇和野果来得实惠呢！”

    “呵呵呵，谁说让你们吃生的了！”看着有些刁蛮的赵菲儿，刘翰宠溺地笑着说道：“你们赶快去找一些树枝，把这些山鸡和野兔烤熟了不就可以了吗！”

    “说的好听，我们几个人都是从水里面游上岸的，根本就没有可以生火的东西！恐怕，你的身上也没有吧？”听到了刘翰的话，赵菲儿忍不住反驳道：“要是钻木取火的话，恐怕我们到明天还是得饿着肚子呢吧！”

    “呵呵呵，我的傻菲儿，有咱们的阿翰在这里，你还用得着担心没有火吗？！你就赶快和其他的姐妹一起去找一些个干燥的树枝来，至于怎么生火，你一会儿就知道了！”听到了赵菲儿的顾虑，上官霜儿娇笑了一声以后，嘴里面神神秘秘的说道。

    听到了上官霜儿的话，几个女孩子立刻走到了灌木丛中，去收集一些枯干的树枝。不一会儿的工夫，她们就抱着一大堆的柴禾回到了刘翰和上官霜雪的身边。

    刘翰从那一堆枯枝中，挑出来了一些干燥的树皮，然后从里面选出了

    一块巴掌大的桦树皮，放在两只手掌中间，默默的运起了两极神功中的阳烈真气，两只手掌就开始轻轻揉搓。

    看到了刘翰这奇怪的动作，几个女孩子全都围拢到了他的身边，想要看一看自己的爱郎究竟是在搞些什么东西。

    只见不多时的工夫，刘翰的双掌间就渐渐地冒起了一缕缕的青烟。看得几个女孩子都惊愕的睁大了眼睛，不敢相信自己眼前的事实。

    随着刘翰动作的加快，只听见“扑”的一声，他手里的那一块桦树皮竟然冒出了红色的火焰。看到已经燃起了明火，刘翰连忙将那“吱吱”作响的桦树皮放进了那些干燥的树皮中。不一会儿的工夫，一堆篝火就熊熊地燃烧了起来。

    几个女孩子看到了刘翰就这样轻而易举地生起了一堆篝火，全部都用崇拜的目光看着自己的爱郎。而赵菲儿则一把抓过了刘翰的大手，仔细地观察了一阵以后，喃喃地咋着嘴说道：“啧啧啧，你这个臭家伙，还算是一个人吗？！这究竟是什么功夫”

    “你这个丫头，不要又在这里骂人了，好不好？”看到了赵菲儿那震惊的样子，刘翰打断了她的话，嘴里面揶揄地笑着说道：“呵呵呵，你老公我要不是人的话，那你又是什么？”刘翰的话，立刻引起了其他诸女的一阵嘻笑。

    “你就不要再逗菲儿了！”此时上官霜儿也缓缓的走了过来，轻叱了刘翰一声以后，冲着诸女解说道：“阿翰用的是我们医圣门的两极神功，不是一般人能够学得了的。这一、二百年以来，只有这个幸运的家伙学会了。”

    “知道了吧，你们的老公是一个百年难得一见的奇才！”此时的刘翰装出一副高傲的样子，冲着几个女孩子笑着说道：“呵呵呵，你们能够跟着我这样一个天才，是你们的幸运。所以一定要好好的听从我的吩咐，要不然嘿嘿嘿”说到这里，他的脸上就露出了YD的笑容。

    “天才？我看是天生的蠢才才对！”“切，要想让我听你的吩咐，等下辈子吧！”“我说阿翰，你不是在做梦吧？”“想要我们听你的，没门儿！”刘翰这臭屁地话语，立刻引起了诸女的一片讨伐声。

    就在这一片欢声笑语当中，刘翰和自己的这些亲密爱人完成了这一顿丰盛的美餐。

    吃过晚饭以后，几个女孩子都依偎在了刘翰的身边，相互的说着对方的一些趣事儿，不停地说笑打闹。

    “阿翰，这四面都是悬崖峭壁，你说我们应该怎么出去？”上官霜儿缓缓的坐到了刘翰的对面，轻声地询问道。

    “呵呵呵，你别看这四面的悬崖虽然是很陡峭，可是相信还困不住我。”听到了上官霜儿的问话，刘翰沉思了一下后，嘴里面笑着说道：“明天早上我就先自己出去，准备一些必要的东西。咱们在这里再呆上几天以后，我就弄一条长绳，把你们一个个的背出去”

    “你是说咱们还要在这里呆上一段时间吗？”听到了刘翰的话，上官霜儿不由得疑惑的问道：“为什么我们不明天就下山，好找到那个该死的林平远算帐？”

    “咱们的行李物品和身份证件都沉到了瀑布底下，如果现在出去会很不方便。听小箐儿说，你和雪儿姐游泳都非常棒，而我和小箐儿又都是旱鸭子，正好借着这个机会向你们学习一下水里的功夫，过几天我看一看能不能把咱们放在车里面的那些东西取出来。”刘翰向着上官霜儿低声地说出了自己的想法。

    “这，能行吗？”听到了刘翰的打算，上官霜儿不禁担心的说道：“我看一些身外之物，没有了就算了罢！我听雪儿说，那潭水里面的暗流非常汹涌，而且你看这条瀑布，四周根本就没有流出去的地方，那潭水里面一定是隐藏着一条暗河，要是弄不好的话，一下子被卷进了暗河里，那可就糟糕了”

    “别人的东西不要了都可以，我的行李里面还有一些非常重要的东西！”听到了上官霜儿地劝阻，刘翰连忙说道：“霜儿姐你怎么忘了，咱们不是还有那龟息之法的秘笈么，这几天我一定抓紧时间把它练会。你放心，我一定会多加小心，不会有事情的！”

    听到了刘翰说的这么坚决，一直都以自己爱郎为主的上官霜儿也就没有再阻拦。可是她却没有想到，刘翰的一条小命差一点儿就交代在了这看似平静的深潭之下

    	

正文 第103章 深潭之中的三眼怪

    湛蓝的天空，就好像是被过滤了一切杂色，瑰丽的熠熠发光，显得那么深邃而透明。一块块乳白色的云彩，在这蓝色的天空中慢慢幽幽的飘浮着，衬托着，那火红的太阳，有一种说不出来的诱惑力。

    那耀眼的阳光，就像是千万把犀利的宝剑，穿过了那层层叠叠的树叶，犹如点点碎金，在潭水中不停地闪烁着，斑驳着，跳跃着，晃得站在潭水边的几个人都睁不开眼睛。

    深潭边那些女孩子十几张如花的俏脸上，都带着一丝丝的担忧，深情地望着那只着一条短裤的刘翰，不知道应该说些什么。

    “阿翰，用不用把那条绳子拿来，绑到你的身上，要是万一有什么事情的话，我们就把你拉上来。”看着就要下水的刘翰，上官霜儿又叫住了他，嘴里面娇声地问道。

    “呵呵呵，霜儿姐，我看就不用了！”看到自己的这些亲密爱人们那满脸担心的样子，刘翰忍不住笑着说道：“本来这潭水里面的暗流就很大，要是再捆着一条绳子的话，恐怕就更难潜下去了。再说，万一要是让绳子缠住了的话，那就更加的麻烦了。呵呵呵，都放心，你们的老公我不会有事情的！”说完，他就向深潭里面走了下去。

    原来，刘翰和他的几位亲密只爱人坠入山涧以后，虽然是万分的惊险，但幸运的是所有的人都毫发无伤。经历了那漫长而又惊险的一天以后，刘翰当天夜里又将这个天坑中勘查了一遍，确定了再没有什么其他的危险以后，第二天一大早，刘翰就告别了几个女孩子，选定了一处比较矮的峭壁，走了过去。

    这四周的悬崖虽然是陡峭，可是却难不住功力高深的刘翰。他走到了那立陡的悬崖下面以后，借着几块突起的岩石，就开始轻松地向上攀爬。当在没有着力点的时候，他就默运神功，将自己的手插入那坚硬的岩石中

    ，向上面攀登。不一会儿的工夫，刘翰就顺利地到达了崖顶。

    虽然是行李和证件都坠入了深潭，幸运的是还有一张银行卡一直都放在了刘翰的身上。找到了公路的刘翰，搭了一辆便车回到泰安市以后，先到银行取出来了一些现金，然后雇了一辆汽车，买了几顶帐篷、睡袋、食品以及一些女孩子换洗的衣服，就又把这些东西运到了这四面都是悬崖峭壁的天坑里面。

    那些女孩子看到了刘翰平安的攀上崖顶以后，不禁十分的兴奋。可是当他走远以后，慢慢的又觉得自己的心里面好像是空落落的，都有着一丝的惆怅。此时看到他顺利地归来，而且还带回来这些生活必需用品，全都围了上去，不由得激动万分。

    知道了刘翰打算要在这里继续的呆上几天，学习水功以后，好打捞起自己几个人的行李物品，几个女孩子也全都没有什么意见，无条件的支持了爱郎的决定。本来她们只要能和刘翰呆在一起，就已经心满意足了，如果能和自己心爱的阿翰在这人迹罕至的深山老林里面过一些日子，几位浪漫的女孩子不但不觉得艰苦，反而觉得非常的有情趣，心里面也更加地兴奋。在这几天里虽然日子有些清苦，可是诸女过得异常的快乐。用她们的话讲，就全当进行了一次野外生存训练。

    就这样，在上官霜雪悉心的教授下，几天以后好学的柳箐虽然说不上是游泳高手，但起码比起其他的几个姐妹来，也毫不多让。而刘翰由于习练了刚刚得到的“龟息之法”的武功秘笈，他的泳技更加是突飞猛进。比起上官霜雪，早已是经青出于蓝。

    听到了上官霜雪说自己的泳技已经达到一流水准，心急的刘翰立刻决定今天就要潜下深潭，去打捞自己和其他几个女孩子的行李物品。于是今天就在几个女孩子的目送下，慢慢的走进了那暗潮汹涌的深潭。

    刘翰为什么不顾这深潭里面那汹涌的暗潮，非得要去寻找自己的行李物品呢？原来随着那辆中巴车沉下去的，不光是有他的行李证件，还有那一张他在山田集团复制来的那片磁盘。刘翰知道，黑龙会控制中国的黑道和政府官员，一定不会是为了钱财这么简单，恐怕是有更大的阴谋，弄不好就会让整个的中国陷入灾难。所以，刘翰才会不顾自己的危险，一定要潜下深潭内，找到那片磁碟。

    游到了那辆中巴车沉没的地方以后，刘翰连忙带上了潜望镜，深吸了一口气以后，就一头钻入了水中。

    一头钻入水中的刘翰，刚刚下潜五、六米深的时候，就感觉到一股强大的暗流从水下汹涌而上，仿佛是一个巨大的屏障，将他的身体又托了上来。毫无思想准备的他，立刻浮出了水面，走回到岸边。

    “啊，阿翰，阿翰回来了！”“阿翰，怎么这么快就回来了？”“下面太危险了，我看你还是算了吧！”“”看着自己爱郎这么快就从水里面走了出来，几个女孩子立刻都涌到了刘翰的身边，七嘴八舌地询问着为何如此，而上官霜雪则担心地不住劝阻道。

    “呵呵呵，不要紧的，我只是没有想到下面的暗流会这么大！”见到了水下那汹涌的暗流，刘翰知道每下去一回都十分的不易。此时又看到自己面前这十几张面带忧虑的俏脸，刘翰笑着安慰道：“这样吧，你们要是担心的话，就去把那条绳子拿来，绑在我的身上，要是十五分钟以后我还没有上来的话，你们就赶快的拉绳子。”

    听到了刘翰的话，上官雪儿立刻从旁边拿出了前几天刘翰刚刚买来的一条长绳，系在了刘翰的腰间，然后嘴里面冲着自己的爱郎轻声地问道：“那么大的暗流，你怎么能够下的去。”

    “呵呵呵，你就放心吧，山人自有妙计！”刘翰指着岸边的一块三、四十斤的鹅卵石说道：“一会儿我再下去的时候，就抱着这个家伙，一定能够通过那道暗流的。”刘翰说着，救走了过去，抱起了那块鹅卵石，在众女的注目下，回身朝着瀑布的方向走去。

    这一次，有了这一块沉重的鹅卵石，果然没有费太大的工夫，刘翰就冲破了那道由暗流形成的屏障，向水下潜去。

    刘翰抱着那块鹅卵石，下潜了足足有三、四十米深，终于来到了谭底。借着从水面传来的微弱的光线，刘翰连忙打量着四周。只见在瀑布的那一面峭壁的下面，有一个直径能有二、三十米的黑洞洞的岩洞，有一股微微的吸力将自己的身体向着那边吸引。看来，那应该就是暗河的入口了。好在林平远的那台中巴车没有落在那个洞口旁边，而且距离它还非常的遥远，要不然恐怕早就被那强大的吸力卷进暗河中去了。看到汽车还在，刘翰的心里面顿时的一松。只见那台沉在谭底的中巴已经被那强大的暗流冲激的四脚朝天，躺在了潭底，那朝上的四个轱辘，还不住轻轻地转动。

    发现了那台自己坐了好几天的汽车以后，刘翰连忙抱着石头走了过去。等接进了那敞开的车窗以后，连忙抛掉了手里的鹅卵石，钻进了车厢里面。当他看到了自己的行李箱还放在那里，完好无损的时候，几天来心里面的一块大石总算是落了地，连忙地游了过去。

    游到了自己的行李箱以后，刘翰害怕自己上浮的时候，它会被那汹涌的暗流冲走，于是连忙解下了自己身上的绳子，将自己和其他的几个女孩子的行李串到了一起，然后就一件一件的把这些行李从车窗口推出了车外。

    这些事情说来简单，其实已经过去了相当长的时间，要不是刘翰这几天练会了龟息之法，恐怕他身体里面的氧气早已经消耗殆尽。

    就在刘翰把所有的行李推出车外，自己也从里面钻了出来，准备上浮的时候，突然，就发现从那暗河的入口处，有一条细长的黑影向着自己冲了过来，然后就一闪而逝，不见了踪影。

    发现了冲向自己的这条黑影，刘翰连忙一面凝神戒备，一面的抬起头来，不住地寻找，想要看一看这究竟是什么东西。

    就在刘翰四处寻找的时候，突然从他刚出来的那辆中巴车的车窗里面，钻出来一个奇异的脑袋。只见这个暗灰色的脑袋足足有脸盆粗细，两只冒着寒芒拳头般大小的眼睛中间，长着一个一尺多高浅黄色的独角，而在那独角的上面，竟然还有一只红枣般大小的眼睛，轻轻地眨动。而那个脑袋上一张血盆般的大口中，一条二、三尺长毒蛇般的长舌，还在来回快速的进出。

    看清楚了这个脑袋的样子，刘翰不由得惊颚的瞪大了眼睛，如果这要是在陆地上的话，他一定会惊叫出声。可是现在的他只能是默默地和那三只冒着寒光的眼睛对视着，看看这个家伙究竟是想要干什么。

    这个时候，那个家伙也看到了刘翰。它打量了刘翰一会儿以后，就迅速地从车窗里面完全的钻了出来，出现在了刘翰身前的七、八米远的地方。

    这个东西从中巴车里面钻出来后，刘翰也立刻完全看清楚了它的样子，心里面不由得更加的惊骇。只见这个怪物的身体就像是一条浅灰色的长蛇，能有10多米长；在它那电线杆般粗细光滑的身体上，长着四只鹰爪般的利爪。而更为骇人的是，就在那个怪物的背后离那个巨大的脑袋1米多远的地方，竟然还有一双二、三米长暗红色像蝙蝠一般的肉翼，在水里面不住地张合。

    已经完成了自己任务的刘翰，所以看到了眼前的这个如此骇人的怪物，心理面并不打算和它发生冲突，于是就缓缓的上浮，准备离开这个怪物的身边。就在他身体刚刚上浮的时候，就见那个怪物也开始行动了。只见它猛的一下就冲到了刘翰的身边，伸出它那身体前面的两只利爪，一左一右向着刘翰的脑袋凶狠的抓了下来。

    看到了那个怪物已经向自己展开进攻，伸出利爪抓向自己脑袋，在水中的刘翰连忙四肢向后猛的一划，脖子一歪，就躲过了它的攻击。然后就快速的挥动着自己的双腿，迅速地向水面浮出。

    那个怪物本以为对付刘翰还不是手（爪）到擒来，可是没有想到自己的对手竟然就这么轻易地摆脱了自己的进攻。看到想要逃走的刘翰，它立刻一展背后那暗红色的双翼，出现在了刘翰的头顶，挡住了他的去路。然后又伸出利爪，准备让上冲的刘翰自己送上门来。

    正在全力上浮的刘翰，看到了挡在自己去路的上面的这个怪物，想要立刻停住已经是不可能了，看着那抓向自己的利爪，他连忙伸出了双手，抓住了那利爪的腕部，然后弓起身子，两只脚狠狠的踹在了那个怪物的身上，接着就借势向后蹿去。

    挨了刘翰两脚的怪物，没有想到自己的对手竟然会这么的狡猾，它立刻扭动着那细长的身躯，挥动巨大的双翼，不甘心的冲着刘翰的方向追了过去。当它看到了刘翰那迅速上浮的身体时，立刻张开了它那一张血盆般的大口，露出了四颗10多公分长像刀子一样尖利的牙齿，冲着刘翰的腿上狠狠地咬了下去。

    正在全力上浮的刘翰，其实一直都没有放松对这个怪物的警惕。当他看到了怪物已经从自己的下面追了上来，并且张开大口，咬向了自己的小腿的时候，他的双臂马上向后一挥，将双腿提了上来。

    那个怪物没有咬到刘翰的小腿，并没有善罢甘休，而是继续张开大嘴，挥动着双翼，加快了速度，向着刘翰快速的冲了过去。

    刘翰虽然是从那个怪物的口下保住了自己的一条小腿，可是那怪物所带起来的那巨大的水流，一下子就将他的身体冲击的翻转过来，和那个怪物形成了面对面之势。看到那个怪物，依旧张着大嘴，向着自己冲了过来，刘翰知道，如果这一下子被它咬住的话，恐怕自己就要永远的留在这暗潮汹涌的深潭中，变成这个怪物的美餐了。可是此时已经容不得刘翰再多想，他连忙侧过身子，伸出双手按在了那个怪物巨大的脑袋上，从它的嘴边划了过去。

    躲过了这个怪物又一次攻击的刘翰，突然看到了眼前怪物的那一双暗红色的双翼，连忙一把就抓住了它，然后就借势转过身来，伸出一双有力的臂膀从背后紧紧地抱住了那个怪物的脖子，一双长腿也紧紧地扣住了它的身子。

    那个怪物看到了刘翰又躲过了自己的这一次进攻，刚想要发动下一次的攻击，突然觉得自己的一双翅膀上传来了一阵疼痛，紧接着有什么东西就紧紧地缠住了自己的脖子，它立刻明白了自己的敌人已经贴到了自己的身上，它连忙不住的转头，就想要用嘴撕裂这个自己的敌人。

    可是，这个怪物脖子好像是有些太短了，任凭它如何地扭动身体，张牙舞爪，却怎么也够不到背上的刘翰丝毫。于是，心里面暗自苦笑的刘翰就和这个不知名的怪物在水中僵持在了这里。时间，仿佛就在这里凝固了。

    过了好一会儿，那个怪物好像是找到了对付刘翰的办法，它的身体突然动了起来。只见它快速的转过身去，扇动着那暗红色双翼，向着深潭的底部急速地冲了下去。当它冲到了那辆中巴车跟前的时候，突然扭动身体，将它背上的刘翰向着那车上狠狠的撞了过去。

    紧紧地贴在那个怪物身上的刘翰，突然感觉到了从自己的背后传来了一阵剧痛，他回过头去一看，见到自己的身体又向着那辆中巴车猛地撞了过去，他连忙运气与背，抵御着这一次的撞击。知道这一次是危急时刻，对这个怪物不能有半点儿的疏忽大意和同情怜悯，于是他立刻腾出一只手来，伸出手指，狠狠的向着怪物的胸部用力地插了下去。

    按理说以刘翰现在的功力，如果他的手指全力一插的话，就算是铁板也会留下一个窟窿。可是他的手指碰到了这个怪物的身上，却发现它的身上好像是有一层粘滑的液体，丝毫没有受力之处，手指头一下子就滑了过去。看到了这种情况，刘翰心中不由得暗叫不好，如果再这么继续下去的话，恐怕用不了多久自己就会精疲力尽，葬身怪物的口中。

    就在水中的刘翰苦苦支撑，束手无策的时候，却见那个怪物已经自己停了下来。原来它撞击了一会儿以后，见到自己背上的刘翰不仅没有被甩脱，那缠在自己身上的压力反到是越来越大，于是就渐渐地停了下来，好像是在思考着下一步的打算。

    看到了这个怪物突然地停止下来，刘翰知道这只是暴风雨前的宁静，

    下一次恐怕会是更猛烈的攻击。他连忙仔细地打量着这个怪物，想要在它的身上找出自己能够攻击的弱点。当刘翰抬头看到了怪物头上的那个长着眼睛浅黄色的独角时，心中不由得一动，猜测这里大概就是这个怪物的罩门。于是，他把心一横，迅速地放开双腿，然后飞快地弓起身体，用自己的双腿代替了两条胳膊，扣住了怪物两个肉翼的上方，然后立刻伸出手来，抓住了那个怪物的独角。

    那个怪物感觉到了自己头上的独角竟然落到了敌人的手里，立刻就展开了行动。只见它转过身来，冲着那台中巴车的车窗狠狠的冲了过去，试图从里面钻过去，好把自己身上的刘翰甩脱。

    见到了这个怪物的动作，刘翰立刻明白了它的想法，知道这一下子如果让它钻进去的话，那窄小的车窗自己根本就不可能和这个怪物同时穿过去，到时候无论如何都要松手，自己一切的努力就将前功尽弃。于是就在那个怪物的脑袋将要接近车窗的时候，他抓住怪物独角的双手连忙用力向后的一拽，想要把那个怪物拉起来。可是就在他用力一拽以后，就感觉到了自己的双手突然一空，整个上半身就离开了这个怪物的身体

    站在深潭旁边的几个女孩子，望着那平静的潭水，随着时间一点一点地流逝，脸上都渐渐地露出了忧色。所有的人都呆呆地望着深潭的水面，企盼着自己的爱郎能够早一些的平安返回。

    随着这些少女们的期盼，她们仿佛都觉得时间好像是凝固了似的，越来越慢。娇憨的柳箐走到了上官霜儿的身边，嘴里面娇声地问道：“霜儿姐，翰哥已经下去多长时间了，怎么还没有动静？！我的心里面怎么有些七上八下的？”

    “是啊，我的心里面好像也在打鼓似的，跳个不停。”“对呀，我怎么心里面好像也有些发慌呢？”“是啊，我也有这种感觉！”“”听到了柳箐的话，其他的女孩子也都说出了自己的感觉。

    其实上官霜儿的心里面早就感觉到好像有些什么不对，只是她一直不敢往那个方面去想罢了。此时听到了姐妹们的话，上官霜儿连忙看了一下刘翰手机上面显示的时间，嘴里面沉声说道：“阿翰已经下去十四分钟了，我看咱们还是不要等了，赶快拉那根绳子吧！”

    听到了上官霜儿的话，几个女孩子都仿佛是来了精神，立刻抓住了那根绑着刘翰的绳子，七手八脚地向上拉动。

    随着绳子的拉动，只见几个女孩子和刘翰的行李缓缓的露出了水面。看到了绳子的尽头并没有自己爱郎的身影，几个女孩子那一张张如花的俏脸上，立刻挂满了惊慌，全部不约而同地都望向了上官霜儿那美若天仙的俏脸上。

    “雪儿，快！”见到大家都在用期盼的目光望着自己，上官霜儿连忙冲着自己的妹妹低声叫道：“咱们两个人赶快下去接应阿翰！”说着，她就和上官雪儿两个人迅速地脱下了自己身上的衣服。

    就在上官霜雪两个人刚刚走进潭水的时候，只见那潭水的中央，突然水花一番，就从水底冒出了一大股殷红色鲜血

    	

正文 第104章 石洞之中的惊天秘闻

    湛蓝湛蓝的天空，仿佛是用清水冲洗过了一样，深邃而透明。一片片洁白的云彩，飘着，飘着，慢慢地被风儿扯成一丝丝一缕缕，然后，又渐渐地融化进了蓝天里面。

    一轮火红的太阳，慢慢地爬上了枝头，漫空倾泻下金灿灿打的阳光。远处巍峨的群山，在阳光的映照下，披上了翠绿色的外衣，显得格外的美丽。万道的阳光透过树梢，使那深潭的水面上更加的波光粼粼，刺目耀眼。

    将那根原本绑在刘翰腰上的绳子，拉出水面的几个女孩子，没有看到自己爱郎的影子，全部都慌了手脚，不知道如何是好。

    还是年纪最大的上官霜儿最先反应过来，拉着自己的妹妹冲进了深潭中。可是，她们两个人刚刚地游到那辆中巴车沉没的地方的时候，那里忽然水花一番，一大股殷红的鲜血从谭底涌了上来。

    看到了这涌上来的鲜血，上官霜雪惊骇地对视了一眼。两个人的心里面都是一惨，立刻翻身下潜，都要看看自己的爱郎究竟是遇到了什么的不测。

    但是，就在两个人下潜到五各、六米深的时候，被那强大的暗流所形成的屏障所阻挡，又都被冲了上来。

    被暗流冲到了水面上的两个女孩子，立刻想起来刘翰所用过的办法，两个人又迅速回到了岸上，每个人都抱起了一块鹅卵石，就回身又向着深潭里面冲了过去。

    抱着鹅卵石的上官霜雪，这一次没有遇到多大的阻碍，就顺利地潜到了谭底。到了潭底以后，她们略一打量，两个人立刻就发现了那台四轮朝上的中巴车，于是立刻就朝着那个方向冲了过去。

    来到了中巴车旁边的两个人，在里面仔仔细细地寻找了好几遍也没有看到爱郎的踪影。这时候两个人身体里的氧气已经消耗殆尽，只能够扔下手中的鹅卵石，快速地上浮。

    就这样，上官霜雪来来回回的下潜了无数次，找遍了深潭的每一个角落，也没有找到刘翰的半点儿影子。一直到了中午，力气用尽的两个女孩子才满脸绝望的从水里面游回到了岸边。

    为什么刘翰和那个怪物全都没有了踪影，这一人一怪两个到底去了哪里？

    原来刘翰抓住了那个怪物头上的独角以后，看到了它冲向了那台中巴车窄小的车窗，立刻就明白了这个怪物的意思。他连忙用力地将自己手中怪物的独角猛然地上拉，试图阻止怪物的动作。

    就在刘翰使出了全身的力气，向上拉动那个怪物长在脑袋中间的独角的时候，忽然感觉到自己的手里面一滑，那个怪物的独角竟然脱手而出，于是他的整个上身也就离开了怪物的身体，在水中漂动。

    虽然那怪物的独角从刘翰的手里面滑了出去，可是依然阻止了那个怪物行动。只见它那丑陋的脑袋一下子就撞到了那台中巴车的车身上，将那中巴车的车身撞出了一个巨大的凹陷。

    那个怪物一头撞到了车身上，好像是并没有感觉到太多的疼痛。知道到了自己的独角又重新获得了自由，而敌人的身体的正在自己的身上来回的摆动，这个怪物立刻将自己那蛇一样的身躯卷了起来，把刘翰紧紧地缠绕在当中。

    双脚扣住了怪物脖子的刘翰，正在水中挣扎着想要再去抓住那个怪物的独角，忽然感觉到自己的身子一紧，就被那个怪物那细长的身体紧紧的缠绕在了当中。随着那怪物的身体慢慢地收紧，刘翰那紧紧地扣着怪物脖子的双脚，也渐渐无力地松开了。

    那个怪物的脖子又重新获得自由以后，立刻就回过身来，张开了它那张血盆般的大口，露出了那四颗尖刀一样的牙齿，冲着刘翰的脑袋狠狠的咬了下去。

    被那个怪物紧紧地缠住了的刘翰，本来已经毫无反抗能力。当他看到了那冲向自己的血盆大口，眼睛里面不由得露出了绝望。心里面也暗暗的骂到：“***，没有想到老子刚刚找到师门的秘笈，小命竟然就葬送到了这个怪物的口中！”想到这里，他的眼前突然一亮，记起了自己翻看过得那本缩骨之术的秘笈，立刻强提真气，按着秘笈上面所教授的方法，将自己的两只胳膊从那个怪物紧紧缠绕的身体中挣脱了出来，然后两只手掌冲着那怪物冒着寒光，已经到了自己面前的两只眼睛狠狠的插了下去。

    那个张开血盆大口的怪物，还以为这下子一定可以享受到这份美餐了的时候，突然感觉到自己的两只眼睛传来了一阵剧痛，接着就什么也看不见了。它立刻明白了这是再一次遭受到了敌人的攻击，一面疯狂的扇动着自己的一双暗红色的肉翅，在深潭里面横冲直撞，一面束紧了自己的身子，想要把自己的敌人勒毙。

    刘翰那两只钢刀一样的手掌，准确地插进了那个怪物的双眼后，他的心里面立刻就是一喜，知道自己这一次总算是重创了这个家伙。就在他还感到洋洋得意的时候，突然觉得那怪物缠绕着自己的那细长的身体狠狠的一勒，仿佛是要把自己的身子勒断一样。随着那个怪物身体的束紧，刘翰肺叶里面的空气全部都从他的口鼻中冒了出来，他就觉得脑袋一昏，就失去了知觉。两只手掌也从那个怪物的眼眶中拔了出来，两大股的鲜血就从那个怪物的脑袋中喷涌而出，染红了整个深潭。

    随着那个怪物鲜血快速的流失，它那一双疯狂扇动的翅膀也渐渐无力地停了下来，慢慢的，慢慢的，那个怪物就停止了挣扎，一动不动。而它那庞大的身躯，连同着被它紧紧缠绕着的刘翰，也被那巨大的暗河入口所产生的吸引力，一点儿一点儿地吸了进去。

    被那个怪物裹挟着吸进了暗河的刘翰，随着那个怪物身体的渐渐松懈，慢慢的恢复了一些知觉。他缓缓地睁开了眼睛，感觉到眼前一片黑暗，那巨大的吸力让自己和这个怪物飞速地向前冲去。

    就在刘翰被激流快速的推进中，感觉到那个怪物的缠绕着自己的那庞大的身体还不停猛烈的撞击着旁边的岩石。他不由得暗自庆幸，多亏了自己被这个怪物缠绕在当中，要不然的话，纵使是钢筋铁骨，也会这一次次不断凶猛的撞击所震碎。

    不知道过了多久，刘翰感觉到水流渐渐地平缓了下来，而且水面上还传来了一丝微弱的光亮。见到了光亮，刘翰还以为已经出了暗河，于是就连忙挣扎着，从那个怪物已经僵硬的身体中钻了出来，想要看一看自己究竟是到了哪里。

    就在刘翰从那个怪物的包围中刚刚脱身的时候，忽然感觉到自己和那个怪物的身体竟然碰到了一排粗大的栏杆上。碰到了这钢铁焊制而成的栏杆，刘翰的心里面不由得一动，知道这肯定是人为的迹象，心里面不禁奇怪道：“难道，这个怪物居然是别人养在这里的吗？”

    想到了这里，刘翰双手抓住栏杆，小心翼翼地从那个怪物的身旁浮出了水面，悄悄地打量着四周。只见这是一个高达三、四十米高的山洞，山洞的顶端有一条一尺多宽的缝隙，直接通到了外面，那微弱的光亮就是从这里发出。在这条暗河岸边的岩石上，是几排被雕着的整整齐齐的台阶，在那一排台阶的尽头，是一个三、四米高黑幽幽地洞口。

    见到这座山洞里除了那暗河“哗哗”的水声，并没有其他的动静，刘翰连忙悄悄地游到了岸边，顺着台阶拾阶而上。出了暗河以后，浑身还有些酸软的刘翰，连忙就躲到了一个黑暗的角落，不住催动着全身的真气，试图赶快恢复自己的体力。

    坐在角落里的刘翰，身上的真气循环了几圈以后，立刻就又觉得精神百倍，浑身好像充满了用不完的力量。感觉到了自己的体力已经完全恢复，刘翰缓缓的站起身来，顺着那一排台阶靠近了那黑幽幽的洞口。

    悄悄走进洞口的刘翰，眼睛里慢慢的适应了黑暗以后，发现这个山洞的地上竟然十分的平坦，这里的主人一定是耗费了大量的人工，才将这里铲平的。而从地面上聚集了大量的灰尘，和一些个应该是从那条直通上面的缝隙中落下的，厚厚的树枝以及枯叶来看，这个样子应该是已经有很长的时间没有人到这里来过了。

    知道这座山洞已经很久没有人光顾，刘翰就快速的向里面走去。可是当他走进洞口10多米远的时候，前面突然出现了一道粗如儿臂的铁栅栏。那栅栏上面的一道小门上，还挂着一把早已经生锈了的巨大铁锁。

    看到了那早已经锈蚀了的铁锁，刘翰更加肯定了这座山洞已经有很多年没有人来过这里。于是他快步走到了铁栅栏旁，伸手抓住了那把生锈了的铁锁，默运神功，用力地向下一拽，只听得“啪”的一声脆响，那把锁头应声而开。

    穿过了铁栅栏以后，渐渐地这座山洞已经没有了光亮，刘翰只好顺着那座黑幽幽的山洞的墙壁，摸索着向前走去。又走了二、三十米以后，忽然感觉到那山洞两侧原本凹凸不平的石壁，竟然一下子就变成了光滑平坦的水泥抹成的墙壁。摸到了水泥墙壁，刘翰心中不由暗道：“看来，这座山洞修建的年代应该不会太过久远。”

    见到前面已经伸手不见五指，根本看不到什么东西，于是刘翰连忙又转身回到了山洞的入口，将那些枯干的树叶收集到一起，又挑了几根粗大的树枝，就用自己两极神功中的阳烈真气升起了一堆篝火。

    点着了一堆篝火以后，刘翰就从里面抓起了那几根粗大的树枝，当作火把，迅速地向着山洞里面走了进去。

    有了光亮了的刘翰，在山洞里面又走了七、八十米，就发现这座山洞就像是一座防空洞一般，不过在山洞的两侧，还有一些紧紧地锁着的小铁门。刘翰试着打开了一个铁门以后，发现这间不大的半圆形山洞里面装着的竟然都是一些个玻璃制成的瓶瓶罐罐，完全是一些试验用品。

    看到了这些东西，刘翰连忙走了过去，在那些瓶瓶罐罐中，发现了一支酒精灯旁边的一个密封的瓶子里，有大半瓶无色透明的液体。他立刻打开瓶子一闻啊，太好了，这里面竟然是一些没有用完的酒精！接着他就连忙将酒精灯里面装满了酒精，然后就用手里面那快要熄灭的火把点燃了酒精灯。

    有了酒精灯的刘翰，再也不用担心火把熄灭，于是就开始打开了下一个小门，就想要慢慢的查看这么神秘的山洞里面，究竟会是装着什么东西。

    他打开了这个小门以后，发现这个山洞和自己刚才进去那个山洞差不多大，也就是5米多长，3米多宽，拱形的棚顶和四面的墙壁都是用水泥抹成。看来当时山洞里面的人走得好像是非常的匆忙，因为在那墙壁四周的用铁焊制而成的架子上，摆放着一些早已经生锈了的手术器械。让人震惊的是，在地当中的一张铁床上，还捆绑着一具森森白骨。

    就这样，刘翰又进去了几个小门，发现里面的情况基本上都差不多。不同的是有的山洞里面不光是地当中的铁床上留有白骨，而且在墙上也挂着一些人头部的骷髅。

    刘翰手里面端着酒精灯，每个小门逐一地查看，当看过了二、三十个大同小异的洞穴以后，忽然发现了几个比别的小门大了很多的铁门，他连忙伸手推开第一个大门，走了进去。

    走进去以后，一间整齐的卧室立刻出现在了他的眼前。只见一张宽大的双人床摆在了地当中，上面的铺盖被褥一应俱全。在那双人床的旁边，放着一个宽大的书桌，书桌上面摆放着一把带着鞘的东洋战刀。墙壁的两侧，还放着几个文件柜。而在那张大床的从面，一面早已经泛黄了的日本膏药旗，高高的悬挂在墙壁上。

    看到了这高悬的日本膏药旗，刘翰立刻就明白了想当年这里应该是一个日本人的研究机构。而那些被捆绑在床上的森森白骨，可能都是自己的同胞。

    刘翰慢慢的走到了文件柜的旁边，先是轻轻的抽出了上面的那把东洋战刀。发现那把战刀竟然保持完好，依旧冒着森森的寒光，连一点锈蚀的痕迹都没有。接着，他又伸手抓住文件柜门的拉手，轻轻的一拽，那个没有上锁的柜门就慢慢地打开了。只见那个文件柜的里面，还密密麻麻的摆放着一些文件袋。

    看到了里面竟然还有文件，刘翰不由得就是一愣，心中暗道：“究竟发生了什么事情，他们竟然走得如此匆忙，连这些文件都没有带走？我倒要看看，这些畜生研究的究竟是什么东西。”

    想到了这里，刘翰忍不住伸出手来从那些文件当中轻轻的抽出了一份，打开后仔细观看。只见上面记载的都是一些药物不同的计量注射到人体后，人体在各个时段的反应。

    刘翰翻看了几个文件夹，发现上面几乎都是类似的记载。一头雾水的他也就没有兴趣在继续观看，于是又将那几个文件夹放了回去。

    就在他端着酒精灯就想要离开的时候，在转身的一瞬间，突然发现了在那床头的被子下面露出了一个方方整整的东西，他连忙走了过去，掀开了被子。

    等到他拿开了被子，才发现下面放着居然是一个厚厚的日记本。看到了这个日记本，他立刻拿了起来，走到了那张办公桌前，坐到了椅子上慢慢地翻看。

    只见这个日记本的前半部，写的是一些从医院里面被强召入伍以后，对家人的思念。而后半部分的一些记载，引起了刘翰的注意。刘翰翻到了一页以后，嘴里面轻轻的读道。

    ——————————————————————————————

    昭和15年（1940年）5月28日

    我们已经来到这里将近两年了，所进行的“超级战神计划”虽然是遥遥无期，但是有这些支那人作为试验品，也取得了很多的进展。相信在不久的将来，我们的计划一定能够实现。如果我们成功了的话，大日本天皇的战士将能够以一当十，不，应该是以一当百！到了那个时候，大和民族将统治整个世界，我们也将会被载入史册。我将为自己能参加这个伟大的工程，能为天皇陛下孝忠而感到无限的骄傲！

    ——————————————————————————————

    看到了这里，刘翰明白了这些日本人研究的是什么“超级战神计划”。听到这个名字，应该是激发人类潜能，让士兵更加凶悍的一种试验。同时也明白了那些床上的白骨果真的都是自己的同胞。一想到这帮畜生竟然是用活人作为实验品，心中不免暗恨：“怪不得现在的日本人这么蛮横，原来他们的祖先也都是一些没有人性的畜生。看来想要他们改变，变得有一些人性，是根本不可能的了！”他平静了一下自己的情绪，又继续向下翻看。

    ——————————————————————————————

    昭和15年（1940年）7月26日

    今天听到了一个非常令人震惊的消息，前些天那个从731部队里面偷走了七叶朱果种子的家伙，已经在五大连池的一个温泉边，被我们大日本皇军击毙了。可是那颗七叶朱果的种籽却被他抛到了泉眼里面，再也找不回来了，真是可惜！可是，将军都已经知道了我们失去了那个七叶朱果的种籽，竟然还要按照计划，将我们将那个几代人辛辛苦苦用巨蟒和蜥蜴杂交而成的怪物放进了暗河中。真奇怪，既然都没有了七叶朱果，那还要这个至阴之物干什么呀！？

    ——————————————————————————————

    看到了这里，刘翰方才恍然大悟。原来自己在五大连池温泉旁边吃掉的那个七叶朱果，竟然还有这么一段非凡的经历。而刚刚在深潭里和自己进行殊死搏斗的那个怪物，竟然是这些日本人为了服用七叶朱果，用巨蟒和蜥蜴杂交出来的一种至阴之物。同时心中也不由得暗自庆幸，如果要是让日本人培育成功七叶朱果的话，不知道有多少人还要遭殃。慢慢的，他已经翻看到了这本日记的最后两页。

    ——————————————————————————————

    昭和20年（1945年）8月9日

    今天听到了一个令人沉痛的消息，那些该死的混蛋美国佬，竟然用一种威力巨大的炸弹轰炸了我们的广岛和长崎，一下子就死了几百万人！如果我们的士兵能够在支撑两年的话，那我们的“超级战神计划”就一定能够圆满的成功。到时候我要让该死的混蛋美国从这个世界上永远的消失，只有地狱里面，才能够听得到美国的语言！

    昭和20年（1945年）8月14日

    今天是我们大日本帝国最为黑暗的日子。从广播里面听到了天皇陛下的诏书以后，所有的人都崩溃了，而我的整个人就像是傻了似的。为什么，这是为什么？！天皇陛下，只要我们能够再坚持两年，坚持两年！我们的“超级战神计划”，就一定能成功！到时候不要说那该死的美国，就是整个的世界都是我们的了！虽然我依然孝忠我们的天皇陛下，可是我的心里面还是忍不住地偷偷地对您说上一句话：“天皇陛下，您真的让我们十分的失望！”

    ——————————————————————————————

    看到了这日记的最后两页，刘翰这才恍然大悟。怪不得这些人走得如此的匆忙，连这些试验报告都没有拿走，原来是日本已经战败投降，他们为了赶紧逃命，所以就没有来得及销毁。看来老天还是长了眼睛的，这要是再过几年，让他们研究成功了这个所谓的“超级战神计划”，以日本人那种禽兽不如的人性，恐怕这个世界真的将会永无宁日了！

    刘翰感慨了一会儿，就将那本日记放回了床上，然后就又端起酒精灯，出了这间卧室。

    除了这间卧室以后，刘翰又开了几个铁门，发现那里面都是一些集体宿舍模样的卧室。看来这些人真的走得的是非常的匆忙，还有许多的金银细软和古董字画都放在里面，没有来得及拿走。刘翰又在里面粗略地翻看了一下以后，没有发现什么自己感兴趣的东西，于是就从里面走了出来。

    等到刘检查过了那几间卧室以后，却发现自己已经来到了山洞的尽头。只见自己前面两扇巨大的铁门紧紧地关闭着，堵住了山洞的去路。

    看到了这个铁门，刘翰慢慢的走了过去，伸手在上面用力地推了推，发现这个巨大的铁门竟然纹丝不动，显然是被人从外面插上了。他又伸出手指，敲了几下这两扇已经生了锈的大铁门，发现铁门上面的钢板并不是很厚，于是就静静的站在那里，默运神功，轻轻的一掌拂了过去。随着他手掌的落下，那铁门上足足有一公分厚的钢板上，就出现了一个人手形的大洞。刘翰连忙又拿过了酒精灯，仔细地看了一下，立刻发现这两扇大铁门竟然都是由双层的钢板焊制而成。

    看清楚了这两扇大门的结构，刘翰不由得轻笑了一下。然后他就伸出双手，抓住了自己刚才击出的那个手掌形的破洞，一双臂膀用力地向两旁一分，就将这外层的钢板扯开了一个二尺多长的大洞。然后他又照葫芦画瓢，将外面的那一层钢板也拽开了一个窟窿，然后就端着酒精灯从那个窟窿里面钻了过去。

    等到刘翰穿过了那两扇铁门以后，看清楚了眼前的情景，不由得一屁股坐到了地上，心里面大失所望——

    	

正文 第105章 历尽艰险终脱困

    深深的天空，像大海一样湛蓝，朵朵的白云犹如扬帆启航的轻舟，慢慢幽幽的飘浮着。晴朗的天空中，一轮烈日高高地悬挂在正中，整个大地就像是蒸笼一般，连一丝风都没有，热的让人喘不过气来。

    突然，一股急速翻腾的云浪，仿佛是一条黑色的长龙，从西南方向滚滚而来。顷刻间，狂风大作，飞沙走石。树叶被风吹得“哗哗”作响，还不时夹杂着树枝折断时“噼里啪啦”的声音，小树一下被风折磨得弯下了腰，再也抬不起它的头来。

    一道闪电划破了整个的天空，接着就是一声惊天动地雷声，它似乎要把整个群山都震碎了似的。随着这一声巨雷在山顶炸开，那瓢泼一般的暴雨，就从天空中哗哗啦啦的倾泻而下。

    “翰哥，下雨了，赶快回来呀！你究竟去了哪里？”在那瀑布的深潭边，浑身已经被这暴雨浇透了的柳箐，两眼迷乱地望着水面，嘴里面疯狂地叫喊道：“翰哥，我是你的小箐儿呀，你赶快出来看看我，难道你不要我们了吗！？”

    “阿翰，你赶快回来吧，我们都在等着你！”“阿翰，没有你我们可怎么办！？”“阿翰，没有了你的话，我也不要活了！”听到了柳箐的哭喊，其他的几个女孩子也声嘶力竭地叫喊着，就想要向着那汹涌的深潭里面冲去。

    “你们都给我站住！”就在谁这些女孩子已经跳入水中的时候，她们的耳边传来了上官霜儿那嘶声的厉吼：“现在阿翰可能只是被暗流吸进了暗河里面，他已经练习了龟息之法，所以应该没有什么事情。我们现在应该做的就是要好好的保重自己，等待着他平安的归来！”

    听到了上官霜儿的话，几个女孩子立刻返回到了岸边，围拢到了她的身旁，那一张张挂着已经分不清是雨水还是泪水的俏脸，全都用期盼的目光，看着自己的霜儿姐。

    看着所有的姐妹都在望着自己，上官霜儿的那张疲惫的脸上充满了坚毅，嘴里面冲着她们沉声说道：“我们应该赶快回到那个山洞去，要不然这么大的雨，用不了一会儿这里就会涨水的，那咱们就危险了！”

    “不，霜儿姐，我要在这里等翰哥！”听到了上官霜儿的话，娇憨的柳箐摇了摇头，嘴里面坚定地说道。而其他的几个女孩子听到了她的话，也都冲着上官霜儿点了点头，表示自己也要待在这里，等待刘翰。

    “不可以，这里太危险了，我们不可以待在这里！”看到了这些姐妹的样子，上官霜儿大声地说道：“万一谁要是出了些什么事情，刘翰回来了的话，让我们怎么向他交待？你们也不想看到阿翰为了自己伤心难过吧？！”

    “霜儿姐说的对，阿翰一定不会有事的。我们还是到那个山洞里面，等着他回来吧！”听到了上官霜儿的话，最先恢复理智的曹立影连忙用手拉着其他的姐妹，嘴里面轻声地劝慰道。

    在上官霜雪和曹立影的劝说下，这些女孩子们才恋恋不舍地离开了深潭，跌跌撞撞地向着那个山洞的方向走了过去。

    就在这些女孩子为了刘翰而伤心难过的时候，被暗河冲进了日军试验室的刘翰的心理面，也恨不得大哭一场。

    原来用手撕开了那两扇铁门以后，刘翰就端着酒精灯钻了过去。他借着酒精灯那微弱的光芒，缓缓的打量着四周。

    只见这两扇铁门的这一边，和自己检查过的那一边基本上差不多，两侧的墙壁和洞顶端都是用水泥抹成。而不同的是旁边那些小洞穴的门，不再是用铁板焊制而成，而全都是用一些钢筋焊成的铁栅栏所隔开。

    看到这里，刘翰连忙端着酒精灯走了过去。只见那铁栅栏里面的石室，和自己检查过的那几个都差不多大。只是这里面什么摆设都没有，只是在的中间散落着一大堆人的白骨，从这些白骨的形状上来看，临死前一定有过痛苦地挣扎。

    看到了眼前的情形，刘翰心里面粗略地算了一下，这两侧的七、八个石室，至少要关着一百多人，从那些白骨身上的穿着上来看，应该都是一些贫苦的普通百姓。看来，这些人都是被这些日本士兵强行的抓到了这里，为他们做试验用的。应该是在他们撤退以前，把这些百姓全部都杀害了。

    就在刘翰的心里面骂着这些日本畜生惨无人道的时候，却发现自己已经再也不能前行了。原来他的前面竟然出现了一大堆的山石碎土，将前面的去路堵了个严严实实。

    “***，看来这帮畜生一定是在撤退以前，不但把这些百姓杀害了，而且还把出去的洞口用炸药炸毁了！”看到了眼前那高高堆起的山石碎土，刘翰嘴里面喃喃地骂了一句后，就缓缓地坐到了地上，心里面不禁暗自苦笑道：“废了这么半天的工夫，原来找到的竟然是一条绝路。怎么办？外面的霜儿姐她们如果发现自己不见了，她们一定会被吓坏了！不行，我一定要想办法赶快出去！”

    想到了这里，刘翰又缓缓地站起身来，在地上来回走动，心里面思索着出去的办法。就在他转身看到山洞两侧的那些铁栅栏的时候，心里面不由得一动，用手狠狠的拍了一下自己的脑袋，嘴里面轻笑道：“真是糊涂，我怎么会忘了那个地方！”接着，他就又从那巨大铁门上，自己撕裂的破洞中钻了回来。

    端着酒精灯的刘翰，又顺着原路走了回来。当路过了那个他发现了日记本的卧室以后，心里面不由得一动，然后就又推开铁门，走了进去。

    又重新走进卧室的刘翰，来到了那一排文件柜的前面，伸手抓起了上面摆放着的那一把东洋战刀，然后就用手将战刀拔了出来，这间卧室里面立刻泛出了一片寒芒。

    刘翰拿着那一把东洋战刀，用手指弹了一下刀身，又试了一下刀锋，然后又在手里面掂量了一下这把刀的分量，接着就还刀入鞘，嘴里面笑道：“呵呵呵，还真是一把好刀，正好拿来有用！”说完，他又在里面找出来一条裤子，穿在了自己的身上，就走出了这间石室。

    拿着那一把东洋战刀的刘翰，又顺着过来时候的路走回到那条暗河边。熄灭了手里面的酒精灯以后，他就发现了山洞顶部的那一道一尺多宽，直通外面的缝隙竟然不住有密集的雨滴从上面飘落下来，他知道外面一定是下起了大雨，于是也不敢耽搁，立刻又跳下了水中。

    到了水里面的刘翰，立刻游到了那粗如儿臂的铁栅栏边，伸出手来将那个怪物的尸体缓缓的拉到了岸边。然后就抓着那把战刀拔了出来，重新游到了铁栅栏边，一只手抓住了那粗大的铁栅栏，另一只手运气于壁，将自己那强大的真气灌注到了那一把锋利的战刀上，然后用力一挥，只听得“咔嚓”一声轻响，那儿臂粗细的钢筋立刻就断为两截。就这样，不一会儿的工夫，刘翰就在那铁栅栏上开出了一个大洞，然后就游回到了岸边。

    回到了岸边的刘翰，先是将那把战刀插回到了刀鞘之中。接着刘翰就抓着战刀，钻进了那个怪物依然卷成一团的身体当中，然后就带着它游到了铁栅栏上自己开辟的那个窟窿前，钻了过去。

    躲在那个怪物尸体中穿过了铁栅栏的刘翰，在水中漂浮着缓缓地前行，眼前又渐渐变得黑暗起来。过了一会儿，刘翰就觉得前面的水流又变得湍急起来，他和那个怪物的尸体又完全的沉没到了水里，被那强大的冲击力带动得不住地在两侧的石壁上横冲直闯。

    虽然躲藏在那个怪物的尸体中，刘翰的身体也不由得被那巨大的撞击力震得浑身发麻。他的心里面忍不住笑道：“呵呵呵，没有想到这个家伙竟然救了我一命，要是没有它的话，恐怕我就得被这些石头给撞碎了！”

    就这样，刘翰躲在怪物的身体中，在这湍急的暗河中顺流而下，迅速地向下漂去。

    不知道过了多久，刘翰突然感觉到自己的眼前一片大亮，自己和那个怪物的尸体就慢慢地一同浮上了水面。

    随着刘翰的脑袋缓缓地露出水面，他的眼前就立刻出现了一道道耀眼的闪电，耳边也传来了一声声震耳欲聋的雷声，那瓢泼一般的雨点儿，无情的倾泻到了他的身上。

    冒着这倾盆的大雨，刘翰连忙打量了一下四周，发现自己已经出现在了一条三、四十米宽，水流平缓的小河的中心。在这小河的两边，耸立着一些高高的山峰。而河边的两侧不远的地方，豪华长着一些茂密的草丛和灌木。

    刘翰观察了一下四周以后，连忙从那个怪物的尸体里面钻了出来，然后带着它游到了岸边。

    拽着那个怪物的尸体上了岸以后，已经有些疲惫的刘翰，就坐到了它的身上，轻轻地喘息了一下，然后就坐在那里默运神功，试图快速的恢复自己的体能。任凭那豆大的雨点狠狠的砸在了他的身上，他依然坐在那里巍然不动。

    真气快速的在身上留传了几圈以后，神清气爽的刘翰缓缓的站起身来，他看了地上的那怪物一眼以后，嘴里面喃喃的笑道：“那本日记上说你是由巨蟒和蜥蜴杂交而成的至阴之物，我今天倒要看一看，他说的到底是你身上的哪一个部分。呵呵呵，这一下子你可是赔大发了，不但没有吃了我，反而送了自己的一条命，并且连个全尸都捞不着喽。呵呵呵”

    刘翰笑着说完以后，就抽出了那把一直被他紧紧地抓在手里面的东洋战刀，然后就用它慢慢地划开了那个怪物足有电线杆粗细的身体。

    随着那把锋利的战刀缓缓的向下，那个怪物的肚皮就被刘翰从中间割开了，它的肠子内脏都缓缓的流了出来。刘翰弯下腰去伸手在那怪物的内脏里面翻找了一阵以后，在那个长着翅膀的位置的腔壁上，就拽出了一个拳头般大小，绿色的东西，嘴里面笑道：“蛇的精华在胆，不知道你这个家伙是不是。唉不管是不是，反正你这胆汁我就笑纳了，你可不要怪我呀！呵呵呵”

    刘翰笑罢，就将那绿色的东西放入了自己的裤袋中。然后又站在那里端详着怪物脑袋，发现了那上那个长着眼睛的浅黄色独角后，立刻引起了他的好奇。

    “在水里光顾着和这个家伙拼命了，也没有好好仔细地看过你，如今你已经没命了，我这下子倒要好好地把你看个清楚了。”刘翰嘴里面喃喃的说着，就慢慢的伏下身，用手摸了你个独角的顶端一下。摸过了以后，他发现那上面长着的并不是眼睛，而是一个圆圆的，像珍珠一样的东西。

    刘翰仔细的打量了一下那个像珍珠一样的东西，然后又用指甲扣了一下，发现竟然没有划出丝毫的痕迹，看来还是十分的坚硬，于是他就拿起了身边的那一把战刀。

    拿起了战刀的刘翰，在那个坚硬的珠子上面比划了半天，可是就是下不去手。原来当他看到了那个怪物那浅黄色色彩鲜艳的独角的时候，不禁感到十分的可惜，有着一种无从下手的感觉。

    刘翰蹲在那里看了半天，面色突然一喜，好像是下定了决心。只见他挥动着那把锋利的东洋战刀，带起了一溜寒芒，对着那个怪物巨大的脑袋劈了下去。

    随着他手起刀落，那个黑色的珠子连同浅黄色的独角就一同掉落下来。

    刘翰弯腰捡起了掉落在地上的独角，然后看了一眼那依然卷曲着的怪物的尸体，嘴里面喃喃地说道：“真是可惜，这要是能有个实验室，把你好好儿研究一下，该有多好。”惋惜的说完，刘翰就转身顺着河水向下走去。

    冒着瓢泼大雨，顺着这条小河向下游走去的刘翰，刚刚走出不远，他的耳边就传来了一阵“啪啪”的脚步声。

    听到了这整齐划一的脚务务步声，刘翰不禁一愣，心里面不由得暗自纳闷儿：“是什么人竟然冒着这么大的雨来到着深山老林之中，我到要看看究竟。”想到这里，刘翰就冲着那脚步声发出的地方走了过去。

    刘翰顺着那个声音，穿过了一片茂密的灌木丛，缓缓的来到了一片比较宽阔的地带，远远的就望见了在几顶宽大的军用帐篷旁，还整齐的停放着一排军用汽车。几排全副武装的士兵，正迈着整齐的步伐，在这倾盆大雨中认真的训练。而在他们旁边的另一块长着矮草的空地上，还有一些士兵在做着格斗训练，他们好像是全然忘了还下着瓢泼大雨，一个个挥拳伸腿，互不相让。

    “站住！”就在刘翰还在打量着这些士兵的时候，那些训练中的士兵们也发现了他的身影。只见那些正在练习队列的士兵，全都迅速的端起了手中的枪，枪口对准了光着膀子的刘翰，嘴里面异口同声地喝道：“不许动，举起手来，你是什么人？”

    看到了这些士兵，刘翰的脸上就是一喜，知道这下子可好了，自己总算是见到亲人了。此时听到了士兵们喝问，刘翰连忙举起手来，嘴里面大声地说道：“不要误会，我是迷路的，请问你们这是哪里？”

    “这里是军事重地，你是怎么进来的？”听到了刘翰的解释，那群士兵并没有放下手中的枪，枪口依然对准了他的身上。只见一位中尉模样的军官，走到了他的身边，问了一声以后，就又沉声说道：“你擅闯军事禁区，请跟我们走一趟！”他的话音刚落，旁边就冲过来几个士兵，将一副冰凉的手铐，“咔嚓”一声铐在了刘翰的手腕上，然后就带着他走向了那几顶涂着迷彩的军用帐篷。

    “报告！队长，我们抓到了一个非法闯入者！”几个士兵押着刘翰走到了一顶帐篷的门口以后，那个中尉冲着里面报告道。

    “把他带进来！”随着帐篷里面一个清朗声音的传出，刘翰就被人家推了进去。

    被押进帐篷里面的刘翰，忍不住抬出打量了一下再帐篷里面。却发现这个帐篷里面只有一张简易的桌子，桌子的后面坐着一位30来岁，身体健壮，面目端正的军官，看他肩膀上的军衔，应该是一位上校。以他的这个年纪，竟然被授与上校军衔，一定不是普通的人物。

    刘翰打量着人家的同时，那个军官也在观察着刘翰。当他看到浑身湿透的刘翰只穿着一条绿色的裤子，袒胸露背的模样的时候，那一双炯炯有神的眼睛里面，泛出了一丝笑意。他又严厉地打量了刘翰的长像一下以后，就用他那锐利的双目，紧紧地盯着刘翰的眼睛，嘴里面沉声问道：“你叫什么名字？是哪里人？为什么要来到这里？”

    “我叫刘翰，是H省的M市人，是来到这徂徕山旅游的。”刘翰道出了自己的姓名来历后，冲着那个军官笑着问道：“呵呵呵，干嘛要搞得这么紧张，我又不是外国特务。老兄，能不能告诉我这究竟是哪里？”

    听到了刘翰的姓名来历，那个军官的脸上就是一愣，眼睛里面的笑意更浓，又看到刘翰这满不在乎的样子，嘴里面立刻沉声喝道：“不要在这里跟我嘻皮笑脸地！你知道这是什么地方吗？这里是军事禁区！我问你，你是怎么经过我们的三道封锁线，来到这里的？到这里究竟想要干什么？”

    “什么，我已经过了三道封锁线？”听到了这个军官的话，刘翰才知道原来自己在暗河里面，竟然飘飘悠悠的过了三道警戒线，直接到达了军事禁区的中心地带。他嘴里面惊讶地喃喃地自语了一句以后，就冲着那个军官笑道：“呵呵呵，失误，失误！我在瀑布里面洗澡的时候，遇到了一个10多米长，身体像蛇一样，但是长着四条腿、一对翅膀的怪物，在搏斗的时候被卷进了一条暗河，等到再出来的时候就到了这里”

    “不要在这里胡说八道，哪有这样的东西！”刘翰的话还没有说完，那个军官就打断了他的话，嘴里面厉声地说道：“我知道你这个小子胆子不小，身手也不错，可是也不能到这里来胡闹啊！”

    “我说的都是真的啊！你要是不相信的话，可以让别人去看一看，那个怪物的尸体就在距离这儿不远处的河边”听到那个军官说知道自己，刘翰并没有感觉到意外，因为这段时间，报纸上经常会出现自己的名字。于是他冲着那名上校分辨了一声以后，就说出了那个怪物尸体的具体位置。

    那个军官的眼睛一直看着刘翰脸上的表情，见他不像说谎的样子，于是就冲着旁边的那位中尉点了一下头，示意他到刘翰说的那个地方去看一看。

    “等一等！”看到押着自己进来的那名中尉转身要走，刘翰连忙冲着那名上校说道：“那个怪物还有一些来历，这件事情可能需要保密。而且它的尸体很有研究价值，你能不能派一些可靠的人去，把怪物的尸体运回来。”

    听到了刘翰的话，那名上校连忙将那个中尉叫到了旁边，在他的耳边低声地吩咐了一阵以后，那个中尉就转身出了帐篷。

    等到那个中尉出去后，那名上校脸上就带出了一种怪异的表情，围着刘翰不住的转着圈子，就像看着一只怪物一样，两只眼睛上上下下、左左右右的打量着刘翰。

    “呵呵呵，我说老兄，哪有你这个样子看人的？”看着这绕着自己不住打量的这名上校，刘翰也不禁被他看得有些发毛，嘴里面忍不住揶揄着说道：“怎么，是不是从来没有看到过像我这么帅的人啊？”

    听到了他的调侃，那位上校就坐回到了自己的办公桌后。不过，一双眼睛依旧没有离开刘翰的面容，出神地望着他。

    过了一会儿，刚才出去的那个中尉又急匆匆地走了进来，冲着办公桌后的这位上校缓缓的点了点头，表示已经找到了那个怪物，刘翰说的都是真话。

    知道刘翰没有说谎，那个上校用手指了指刘翰手上的手铐，示意那个中尉给刘翰打开。

    “怎么样，我说的都是真的吧！”双手重获自由的刘翰走到了那张办公桌前，冲着那位上校笑着说道：“呵呵呵，老兄，救人救到底，你能不能派一辆车，把我送回那个瀑布旁边”

    “你想要我派车送你吗？那好，你给我来吧！”刘翰的话还没有说完，那个上校就一把抓住了他的手腕，冒着大雨走出了帐篷。

    刘翰还以为他是答应又派车送自己，没有想到这位上校居然会这么好说话，连忙就亦步亦趋地蹲在了他的后面，走了出去。

    那位上校领着刘翰走到了还有几个士兵在格斗的那片空地上的时候，突然间回过身来，猛的挥起了他那硕大的拳头，毫无预兆的向着刘翰的脸上砸了过来

    	

正文 第106章 脱困之后终团聚

    滚滚的乌云，笼罩在天空，天地一片昏暗。只有闪电时才划出一道亮光，扫去昏暗所带来的沉闷。可是闪电过后，接着便是隆隆的雷声。那雷声好像从头顶滚过，然后重重的一响，炸了开来。

    随着这电光闪闪，雷声隆隆，老天爷还不时地以雷霆万钧之势倾泻下惊天憾地的暴风骤雨——这豆大的雨点儿也拼命地砸下来，打得树林里的树干和枝叶都噼啪作响。

    就在这滂沱大雨中，一顶军用帐篷的门帘一挑，那位上校就领着刘翰走了出来。他把刘翰领到了那片开阔地带，用手指着那些还在练习格斗的士兵回身问道：“你看我这些士兵的身手如何？”

    听到了这位上校的问话，刘翰不由得一愣，没有想到他竟然会问自己这个问题。刘翰又看了一眼那些格斗中的士兵，心里面不由得暗暗赞叹，这些人要比他在H省看到的那些特战队员的身手高了许多，于是嘴里面由衷地说道：“他们的身手非常不错，力量和速度都是一流的，恐怕普通的二、三十人都不是他们的对手。”

    听到了刘翰的话，那位上校满意的点了点头，嘴里面又轻轻地问道：“那，比起你来呢？”

    “你说什么，我没有听见！答”由于外面还下着这滂沱的大雨，四周都是“哗哗”的雨点声，跟在这位上校后面的刘翰只看到他的嘴唇一张一合，根本就没有听到他是在讲什么。连忙凑到他的跟前，大声地问道。

    “我是说，他们的身手比起你来怎么样？”看着刘翰凑到了自己跟前的那张俊脸，那位上校脸上奇怪地笑了一下以后，嘴里面就大声地问道。可是，伴随着他的话音，他那硕大的拳头也毫无警兆地带着劲风，向着刘翰的那张俊脸闪电般的砸了过去。

    正想要听那位上校说些什么地刘翰，根本就没有防备他的突袭。等到刘翰反应过来的时候，那硕大的拳头已经离刘翰的俊脸不到半尺。可是此时已经容不得刘翰多想，他下意识地一侧头，躲过了那位上校巨大的拳头。然后刘翰的身体奇异的一扭，身子就好像是断成了两截一样，躲过了那位上校随后偷偷踢出的一脚。

    那位上校看到了刘翰竟然能躲开了自己这快若闪电的一拳和毫无预兆的一脚，心里面也不由得暗暗的赞叹着刘翰的身手。

    心里面虽然暗暗的赞美，可是那位上校的手脚却没有停下，立刻又挥动拳脚，对刘翰展开了又一番无情的进攻。

    面对这位上校毫无理由地攻击，刘翰虽然是暗自纳闷儿，还有些气恼，恨不得立刻出手就将这个蛮横的家伙制伏。可是又一想这终究是在人家的地盘上，怎么也要给他一些面子，于是就应用身法，躲避着他那雨点儿一般的拳脚，步步后退。

    看到自己的队长竟然和刚才被自己人抓获的那个家伙动起手来，那些练习格斗的士兵们全都停下手脚，走了过来，将他们围在了当中，观看着两个人的打斗。

    那位上校对刘翰进行了一番暴风骤雨般的袭击后，自己也累得有些气喘，可是刘翰这个家活却根本没有还击，只见他的身影，就在自己的拳脚中穿插游走，自己根本就拿他毫无办法。

    看着刘翰那飘逸的身法，和他脸上那慵懒的笑容，这位上校心头不由暗自恼怒。只见他“蹭”的一下跳到一旁，用手指着刘翰沉声喝道：“你不这个简化是想要我派车送你吗？来来来，只要你打赢了我，我不但要给你派车，而且还会亲自送你过去！”

    “你说的是真的吗？”听到了这位上校的话，刘翰不由得满头雾水。难道这个家伙就是想要测试一下自己的身手吗？可是想到了自己打赢了他就会有车送自己到那些亲密爱人的身边，于是连忙点了点头，冲着他笑道：“呵呵呵，既然你想要让我动手，我一定不会让你失望！”

    听到了刘翰的话，那个军官没有再说话，立刻飞起一脚，向着刘翰的胸口狠狠地踹了过去。看这一脚的力度，如果是普通人挨上的话，恐怕立刻就会吐血倒地，身受内伤。而他的一条胳膊，也握紧了拳头扬了起来，如果刘翰躲过了这凶猛的一脚的话，他那硕大的铁拳就会跟随而至。

    看到了他的架势，刘翰早已经猜透了他的想法。于是刘翰一侧身避过了他那凶猛的一脚，然后一把铁钳一样的大手闪电般的伸了出去，刁住了那位上校向自己砸过来铁拳的手腕，然后偷偷地抬起了一只脚，悄无声息地踹到了上校留在后面的那一条腿上面。

    那位上校看到刘翰不但躲过了自己这快若闪电的一脚，而且竟然抓住了自己的手腕，他立刻手腕下翻，准备摆脱刘翰那抓着自己手腕的铁钳，另一只拳头也冲着刘翰的胸膛砸了下去。

    可是，就在他刚刚把自己的手腕从刘翰的手掌中摆脱，另一只拳头才挥到一半的时候，突然觉得一股巨大的力量传到了自己那作为支点的一条腿上。

    刘翰此时那偷偷地一脚已经踹到了上校的小腿上。随着上校向前的从冲力，他的两条腿立刻就大大的张开了。如果要是再给干燥的地面上还能够控制，可是在这滂沱大雨中的泥水横飞的地上，只见那个上校的双腿就好像是舞蹈演员下叉一样，坐到了地上，他的身体也跟着一晃，就要栽倒在地。

    就在上校以为自己一定会摔倒的时候，一双有力的臂膀从后面紧紧地抱住了他，然后就将他从地上扶了起来。

    那位少校回过身来，看到搀扶着自己的人是刘翰的时候，并没有恼怒，而是拍着他的肩膀说道“嗯，确实是身手不凡！怪不得那个小丫头哈哈哈”说到这里，他尴尬地笑了一声以后，又冲着刘翰说道：“等一会儿雨停了，我就开车送你过去。”

    “别，要送你就现在送！”听到了那个上校说雨停了再送自己走，刘翰连忙笑着说道：“呵呵呵，我的朋友们还在瀑布旁边等着我，要是发现我不见了，说不上要有多着急呢！我现在恨不得能够插上翅膀，立刻回到她们身边，省的她们为我担心难过。”

    听到了刘翰那饱含深情的话语，那位上校的心中一震，满含深意的看了刘翰一眼，拍着肩膀笑道：“呵呵呵，既然是这样，那我就送你回去吧，正好我也认识一下你的这些朋友们！对了，我叫赵剑辉。”

    “那我以后就叫您赵大哥吧！”听到了这位上校的名字，刘翰连忙说道。然后他又冲着赵剑辉笑道：“赵大哥，你这里有没有绳子，带上一条。我们要去的地方四周都是二、三百米高的悬崖峭壁，没有绳子根本就下不去。”

    “怎么，你没有听说过我吗？”见到刘翰听到了自己的名字竟然毫无反应，赵剑辉疑惑的小声地问了一句以后，就了然的一笑，用手揽着刘翰的肩膀，走向了帐篷旁边那一排汽车中的一辆军用越野车，嘴里面说道：“不就是绳子吗？我的车里面就有！咱们走吧。”

    一阵暴风骤雨过后，那火辣辣的太阳又出现在了天空中。一道色泽鲜艳的巨大彩虹，从山峦后凌空而起，弯向那碧蓝的天空。美丽的彩虹是那么的柔和、宁静地贴在蓝天上，柔和、宁静的折射着五光十色、绚丽璀璨的柔辉。应照在了那雨后水流更加湍急的瀑布上。

    几个失去了爱郎踪迹的女孩子，此时已经流干了眼泪，看到外面的暴风骤雨已经停止了，只见她们慢慢地从山洞里面钻了出来，茫然的打量着四周。

    “你们看，那是什么！阿翰，那是阿翰！”茫然四顾的韩秋萍，突然看到了在他们坠落山崖的地方，突然出现了一个人影，缓缓的向下移动，她招呼了姐妹们一声以后，就看清楚了那熟悉的身影正是自己的爱郎，于是就激动得叫喊起来。

    “是阿翰，真的是阿翰！”“阿翰没有事儿，阿翰没有事儿！”“什么，翰哥，翰哥回来了！”“”这时候，其他的女孩子也都顺着韩秋萍手指的方向看到了刘翰的身影，立刻娇呼着冲着那个方向冲了过去。

    从崖顶顺着绳子下来的刘翰，远远地就看到了那冲着自己跑过来的女孩子们，他两脚着地以后，立刻就向着她们的方向冲了过去，将跑在前面的上官霜雪和赵菲儿紧紧地搂在了怀中。

    上官霜儿和上官雪儿冲到了刘翰的身边以后，立刻就投入到了他的怀中，温存了一下以后，就立刻推开了他的手臂，四只美目在他的身上来回的看个不停。看到刘翰身上没有什么外伤以后，两个人都松了一口气。

    而赵菲儿则用自己的粉拳，不断地捶打着刘翰那坚实的胸膛，嘴里面娇叱道：“打死你这个该死的臭家伙，为什么要这么吓唬人家！姐妹们都以为你出了什么事情，都快把我们难过死了！”

    “呵呵呵，我这不是回来了吗！”听到了赵菲儿的埋怨，刘翰连忙笑着说道，这时候其他的女孩子也都跑到跟前，把刘翰紧紧地围在了当中，深情地望着他那张帅气的俊脸。

    看到了自己眼前的这些既有些惊喜，又有些恼怒地俏脸，刘翰连忙解释道：“我真的不是有意要吓唬你们的！你们不知道，我在那瀑布的底下遇到了一个怪物，被它带进了暗河，差一点儿连命都没有了！这不，从暗河里面出来以后，我就立刻回来找你们了吗！”

    听到了刘翰的解释，其它的女孩子们立刻拉着刘翰的手询问着怪物的模样。而赵菲儿则故意要和刘翰抬杠似的娇声说道：“这个世界哪有什么怪物，我看一定是你好奇，想要看看暗河里面究竟是什么样子，结果被吸进去了才这么说的！”

    “呃呵这件事情我可以作证，刘翰说的都是真的！”这个时候，赵剑辉也顺着绳子爬了下来，看到了紧紧地抱着刘翰的赵菲儿，重重地咳嗽了一声以后，嘴里面说道。

    听到了赵剑辉的话声，这些女孩子才发现了他的存在，全都用疑惑的眼光打量着眼前的这位军官。而刘翰则感觉到了自己怀中赵菲儿的娇躯突然一震，立刻推开了自己，冲到了赵剑辉的跟前，一把就抱住了他

    	

正文 第107章 备战“爱尔纳”

    “哥，你怎么在这里？！”赵菲儿听到了这位赵剑辉上校的声音以后，立刻从刘翰的冲了过来，一头钻进了他的怀里，惊讶地叫了一声以后，嘴里面立刻娇声地问道：“为什么不早一些出声叫我？”

    听到了赵菲儿的话，几个女孩子才知道这位上校军官，竟然就是赵菲儿的哥哥，不由得都围了上去。而刘翰到现在也明白了，为什么他早就知道自己的名字，而且还要和自己一起来到这里。

    “我说菲儿，我真的想一直都不出声了，呵呵呵，看看你什么时候能够认出我这个哥哥！”赵剑辉宠溺的用手拍着怀里面的赵菲儿，嘴里面揶揄着说道：“现在人家的眼里只有他的阿翰了，连我这个哥哥都不认识了！唉我这个做哥哥的真的是失败呀！哈哈哈”

    “哥，你怎么这么说人家！人家不是不知道你会来这里的嘛！”听到了自己哥哥的调侃，赵菲儿忍不住推开了他的手，不住地跺脚娇嗔。

    “原来你就是菲儿嘴里面总是提起的哥哥！”此时刘翰也走到了赵剑辉的身边，和他的一双大手紧紧地握在了一起，嘴里面埋怨到：“菲儿总是说哥哥、哥哥的，也不告诉我您的名字。呵呵呵，我说大舅子，你刚才怎么不告诉我？”

    “呵呵呵，要是告诉你了刚实才你还会和我动手吗？”听到了刘翰的埋怨，赵剑辉笑着说道：“我就是想要试一试，你这家伙的身手是不是像传说中的那样神秘。”

    “什么，你和阿翰交手了？！”听到了赵剑辉竟然和刘翰动了手，赵菲儿连忙从他的怀里面钻了出来，然后仔细地打量了一下赵剑辉的全身上下，看到他没有什么事情以后，不由得松了一口气，水里面娇声说道：“你已经这么的大人了，怎么还像一个小孩子！这要是刘翰把你打伤了，我可怎么向家里人交待！”

    “你这个小丫头，为什么不说怕我把你的阿翰打伤了？！”听到了赵菲儿的话，赵剑辉忍不住摇着头叹息着说道：“唉真的是女大不中留啊！来不来的就向着人家说话了！”他的话，立刻引来了旁边诸女的一阵娇笑。

    “你，打伤阿翰？我看还是等下辈子吧，你就别在这里做梦了！”听到了赵剑辉的话，赵菲儿忍不住皱了一下鼻子，嘴里面娇声地说了一句，又看到了诸女忍俊不止的样子以后，立刻跺了一下脚，转过头来冲着刘翰娇嗔道：“阿翰，下一次这个家伙要是还敢和你动手的话，你就打落了他的牙齿，一颗都不要剩下！”赵菲儿那刁蛮的样子，立刻又引来了众人的一片笑声。

    在一片欢笑声中，刘翰为赵剑辉引见了自己的这些亲密爱人。

    大家相互的客气了一阵，刘翰向几位亲密爱人讲述了自己在潭底遇险的经过以后，赵菲儿就冲着赵剑辉正色地问道：“你不是在北京的吗？怎么会到这里来，遇到刘翰这个臭家伙的？”

    “菲儿，大哥他们执行的是军事任务，怎么能够随便的告诉你呢！”想到了暗河出口那严密的警戒，刘翰以为赵剑辉一定是来执行什么秘密的任务，所以连忙阻止赵菲儿的追问。

    “呵呵呵，还不是为了训练士兵的野外生存能力。”看到自己妹妹疑惑的样子，赵剑辉笑着说道：“其实这也没有什么保密的。这个地方是我们军队用来作野外生存训练的基地之一，过几天我们走了以后，还会有其他的部队到这里来的！”

    “既然是这样，为什么你们警戒得还要那么严密？”听到了赵剑辉的话，刘翰不由得有些疑惑，一次普通的野外生存训练，用得着搞得那么紧张吗？

    “呵呵呵，这件事情你就有所不知了吧。”听到了刘翰的疑惑，赵剑辉笑着解释道：“菲儿没有告诉你吧，我们是由中央军委直接领导的一支特种部队。前些日子军委领导决定接受法国、德国、美国的邀请，参加2005年在爱尔纳举行的国际侦察兵竞赛，并且今年轮到我们前去参加。由于爱尔纳的侦察兵竞赛非常的接近实战，于是我就带着队员们来到这里训练了。为了防止其他的对手刺探我们的情况，呵呵呵，所以我们警戒的就比平常要严了一些。”

    “切，这有什么！以前你们还不是经常参加全军的大比武么，用得着这么草木皆兵的嘛！”听到了哥哥的解释，赵菲儿不以为然的娇声说道。

    “这和全军大比武可是不一样？”赵剑辉看到了妹妹的不以为然的样子，摇着头沉解释说道：“始于1992年的‘爱尔纳·突击’国际侦察兵竞赛，由爱沙尼业国防部、国防军司令部等机构主办，是远距离敌后渗透侦察作战对抗的相互学习活动，邀请各国特种队参加。地点就选在堪称世界作战环境最恶劣的爱沙尼亚东北部的原始森林里，竞赛以高难度、大强度、远距离、多课题和‘惊险惨烈超乎想象、真枪真弹酷拟实战’而闻名世界。从前中国人民解放军被西方称之为世界上最有战斗力的陆军之一，让许多的敌人望而生畏。而这些年来，由于中国已经有多年没有参加过大的战争，一些国家以为中国陆军的战斗力已经下降到了不堪一击的程度，于是就在我们的周围蠢蠢欲动。这次我们出去，不光是要参加比赛，而且还要让那些国家看到，中国陆军的实际战斗力，扬我国威，给那些想要冒险的国家一个警告。所以，这一次的政治意义远远大于比赛的意义。而且，美国的‘海豹’突击队也要参加。”

    “‘海豹’突击队！”听到了“海豹”突击队的名字，一旁的刘翰也来了精神，嘴里面连忙问道：“就是美国大片里面经常说道的‘海豹’突击队吗？”

    “就是这个‘海豹’突击队！”赵剑辉沉重的点了点头，嘴里面郑重地说道：“听说是由我们参加这次的‘爱尔纳·突击’国际侦察兵竞赛，美国特意派出了‘海豹’突击队参加，想要以此来打击中国的士气。此前，美国‘海豹’从来没有与中国特种兵正面交过手，这次虽然是赛场演练，可在他们来说，也是难得的能够找到与中国特种兵‘交手’的机会。所以我想，我们很可能和他们分在一组。到时候要是第一轮就被淘汰的话，不光是我们的侦察兵丢人现眼，而且还会影响到国家的安全，我们不能不慎重啊！”

    “啊，原来是这么回事啊！”听完了赵剑辉的介绍，赵菲儿这才恍然大悟。他立刻抬起了那张如花的俏脸，用期盼的目光看着自己沉默不语的爱郎，嘴里面娇声地哀求道：“阿翰，人家求求你了，看看有没有什么办法，能够帮帮我哥哥！”

    “呵呵呵，有你这个老婆在，我当然会帮自己的大舅子了！”见到了赵菲儿露出了那少见的撒娇的模样，刘翰忍不住在她的耳边调笑道。

    看到了大家都在用那种古怪的眼光望着自己，赵菲儿的脸上一红，立刻伸出玉手用力的在刘翰的胸口捶了一下，然后娇嗔着说道：“你这个臭家伙，别不正经了，快告诉我，你有什么办法？”

    “这还不好办，过一会儿你就知道了！”刘翰说完，就冲着赵剑辉说笑着道：“呵呵呵，我说大舅子，距离你说的那个什么‘爱尔纳·突击’还有多长时间了？”

    “距离‘爱尔纳·突击’国际侦察兵竞赛满打满算还有不到两年的时间。”听到了刘翰地问话，赵剑辉连忙回答道。然后又疑惑的问道：“怎么，你有什么办法吗？”

    “两年嗯，够用了！”刘翰沉思了一下，就冲着赵剑辉说道：“刚才我看了一下你那些战士的身手，力量和速度都可以，就是格斗的技巧和准确性上还差一些。这样，开学以后我就到你那里去，教给他们一些格斗的技巧和简单的内家功法。只要肯勤学苦练，两年的时间他们的内功一定会有小成，眼力和手脚的协调性一定会有所加强，到时候不光是格斗，射击、攀爬的成绩也会相应地大大提高。”

    “真是太好了！”听到了刘翰的办法，赵剑辉高兴地一下子跳了起来，双手抓住了刘翰的肩膀，嘴里面连声地说道：“那还等到你们开学干什么，现在就到我那里，把你说的内家功法教给他们不就完了吗？！”

    看到了他那急不可待的样子，刘翰不由得笑道：“我说大舅子，你怎么和菲儿一样，呵呵呵，都是这副猴急的脾气！难道你就不问一问，我们为什么来到这里吗？”

    听到了刘翰的话，赵剑辉伸手挠了挠自己的后脑，嘴里面笑着说道：“呵呵呵，我刚才也在纳闷儿，这么高的悬崖，我向来都有些费劲儿，这些女孩子是怎么下来的？可是刚才一高兴，就忘了问你。”

    “这事情，还得从我们到了这泰山说起”于是，刘翰就把自己和几个女孩自山顶遇袭和如何坠落山崖的事情说了一遍。当然，他并没有说出来自己是如何接住这从悬崖上坠落的是汽车的。可是就这些，已经让赵剑辉听得如醉如痴，两眼放光了。

    刘翰最后用手指着几个女孩子说道：“我还要去办一些事情，你看能不能让他们在你那里住几天，要不然我还真的是不放心。”

    “你是要去找那个林平远算帐吗？”听到了刘翰的话，赵剑辉问了一声以后，就笑着说道：“呵呵呵，要是想找那个家伙算的话，我劝你还是不要那么麻烦了。我给当地驻军和公安局打个电话，保证不出三天，那个家伙就会送到你的面前。”

    “呵呵呵，找到这个家伙是次要的。”听到了赵剑辉的话，刘翰摇着头笑道：“最主要的是我发现了那个‘山田集团’有一些事情很不正常，可能涉及到了跨国犯罪，所以我还想要去仔细地查一查。”

    “怎么，还有这种事情？”听到了刘翰的话，赵剑辉连忙问道：“到底是怎么回事？你对我仔细地说一说。”

    “我们在山顶遇袭后，过了一天我就偷偷地潜入了这家‘山田集团’的办公大楼，发现他们每个月的17号，都会有一艘来自日本总部的轮船，到青岛的一个码头，装载一袭货物运回日本。你知道他们的转运记录上写的是什么吗？上面写的竟然是鲜花！用轮船运鲜花，这不是扯淡么！所以，我相信这这件事一定和武疯子的徒弟说的那件事情有关。我想要去看一看。”对于自己的这位大舅子，刘翰也就没有再隐瞒，把自己的想法说了出来。

    “好，就让菲儿他们在我们的军营里面住上几天。不过，你的猜测有多大把握？如果是真的的话，你打算怎么办？”赵剑辉听完了刘翰的话，终于答应让几个女孩子住进他那里。

    “这件事情至少有九成是真的，因为武疯子的徒弟说过‘山田集团’一直都偷偷地绑架来泰山的单身女游客。”听到赵剑辉问起，刘翰沉声说道：“过几天就是他们装船的日子，我打算先偷偷地进入那个仓库里面去看一下，如果真的是向我估计的那样的话，我绝对不会放过那帮家伙，这次一定要端了这个‘山田集团’的老巢，让这一帮畜生得到应有的报应！”说到这里，他的眼睛里面冒出了寒光。

    听到了刘翰有这么大的把握，赵剑辉伸出手来揽住了刘翰的肩膀，涎着脸笑道：“呵呵呵，我说兄弟，这么好玩儿的事情，一定要算上我！不要忘了，我的手里面可是有一群专业人士哟！”

    “这”听到了赵剑辉也想要参加，刘翰犹豫着问道：“你们这是军队，如果没有命令就这么擅自行动的话，万一上面查起来”

    “这你就有所不知了吧！”赵剑辉用力地拍打着刘翰的肩膀，臭屁地说道：“上面已经把参加侦察兵竞赛前这两年的训练完全交给我。实战就是最好的训练，所以我有权调动我们的侦察大队。”

    “好，那咱们就一起去！”刘翰和赵剑辉对视了一眼，会心地一笑，嘴里面说道：“这一次咱们俩一定要铲除这帮日本人渣”

    	

正文 第108章 仓库之中的发现

    灰暗的天空中，一弯亮闪闪的的月牙儿，就像是一把纯银打造的镰刀，从黑幽幽的山峰上缓缓的爬了上来，在几片薄薄的云彩中穿行。几颗顽皮的星星，不停地眨着眼睛，散落在她的四周。星月互映，相映生辉。

    一条崎岖的道路上，一辆没有开灯的中巴车借着月光，缓缓地向前开去。只见车里面坐着十几个黑衣黑裤，头戴黑色面罩的人影，他们的眼睛全都透过车窗，紧紧地盯着前方远处那个亮着微弱灯光的巨大仓库。

    这辆中巴车行驶到了距离那个仓库七、八百米的时候，就慢慢地开下了路基，找到了一个无人的角落，缓缓地停了下来。

    这辆汽车还没有停稳，那中间的车门就猛的一下子打开了，那些黑色人影就从里面迅速地跳了下来。然后他们就从中巴车的后背箱中拽出了一块黑色的篷布，将车身盖了个严严实实。如果从远处看的话，一定会以为这只是一块巨大的山石。

    这些黑色的人影隐蔽好了自己的车辆以后，只见其中的一个高大的人影一挥手，他们就悄无声息地向着那个亮着灯的仓库迅速地摸了上去。

    就在他们距离那座仓库还有那百十来米的时候，走在前面那个高大的人影立刻伏下身来，向着身后的那些同伴摆了摆手，示意他们赶紧停下。

    看到前面人影的动作，他的同伴立刻停下了脚步，伏下身来，趴在了草丛中。而其中另一个高大的人影却慢慢的来到了他的身旁，坐了下来。

    只见那个走在前面的人影先是缓缓的蹲了下来，然后从自己背后把巨大的背囊卸了下来，就从里面拿出了一架望远镜，冲着仓库的方向仔细的观察。

    “这间仓库一定不简单，光是在这外面就有二、三十个人巡逻，而且好向还有暗哨。阿翰，你看一看”那个前面的人影用手里的望远镜仔细地观察了一下以后，一面悄声地说着，一面将手里面的望远镜递给了身旁的同伴。

    他身边的那个人影伸手接过了望远镜，仔细地观察了前面的那座仓库一会儿以后，嘴里面悄声的笑道：“呵呵呵，看来咱们是找对了地方！哪有用这么多人看着鲜花的！可惜，这一条山路只通向这座仓库，白天到不了这附近。要不然的话，咱们就来查看一下这周围有没有监控系统。”

    “呵呵呵，别担心，看我的！”听到了他的话，蹲在他旁边的那个人影低声笑了一声以后，冲着身后其他的人影一挥手，只见立刻有两个人从他们身上的背囊中拿出了两样东西，送了过来。

    “我说大舅子，你这究竟是要玩什么花样？”那个手里面依然抓着望远镜的人影，看到了身后送过来的居然是一台笔记本电脑和一个白色锅子一样的天线的时候，忍不住问道：“咱们两个一直呆在一起，我怎么不知道你什么时候派人在里面安装的窃听器和针孔摄像机？”

    “什么，呵呵呵，你以为这是那种小儿科的东西吗？”听到了旁边人影的话，那个前面黑影轻笑了一声后，就把铁锅一样的天线和笔记本电脑连接到了一起，嘴里面得意地说道：“刘翰，呵呵呵，今天我就让你开开眼界，看一看什么叫高科技的东西！”

    原来，这前面坐着的两个黑影，正是刘翰和赵菲儿的哥哥，也就是刘翰的准大舅子赵剑辉。而跟在后面的，就是赵剑辉手下的那些特种部队的士兵。

    听到了刘翰要来侦查“山田集团”这座仓库里面的不法行为的时候，满腔热血的赵剑辉当然不会放过这凑热闹的好机会。于是，他就以“最好的训练就是实战”的名义，将自己能够信得过的几名特种兵偷偷地带了出来，来到了这位于青岛郊外的这座仓库。

    当刘翰看到了赵剑辉手里面拿着的这两样东西，看着和自己用过的窃听器和针孔摄像机的接收器一个样子，还以为就是那个东西，于是忍不住问道。

    而赵剑辉得意地说了一声以后，就把那台天线和笔记本电脑连接好了，就将那个铁锅一样的天线对准了那座仓库，然后慢慢的打开了电脑，伸出手来用手指飞快地在上面敲击了一阵，接着就冲着刘翰，向着那块笔记本电脑的屏幕上面伸手指了指。

    见到赵剑辉的示意，刘翰连忙地将身子凑了过去，看着那台笔记本电脑的屏幕。

    “什么？屏幕的颜色是黑色的？”看着那黑色的屏幕上，出现了几道不住移动着的白线，刘翰疑惑的问道。

    “这是我们专门用于夜间作战的电脑。”赵剑辉小声地解释道：“这要是普通电脑的话，只要是一开机，从远处就能看到光亮，那我们就会暴露了行踪的。有了这家伙，就不用担心了！”

    刘翰了然地点了点头，两只眼睛紧紧地盯着那台电脑的屏幕，想要看一看赵剑辉说的高科技究竟是什么东西。只见不一会儿的工夫，那笔记本电脑屏幕上的白线就搭成了房子的模样，正是那座仓库的形状。只见赵剑辉又在键盘上按了几下，屏幕上那个由白线搭成的房子就缓缓地开始旋转，然后就慢慢的停了下来，接着那由白线搭成的房子的周围就出现了几个暗红色的小点儿。

    “阿翰，这下子我们可能是碰到大鱼了！”赵剑辉用手指着那些红色小点儿，嘴里面激动地说道：“这帮家伙不光是在外面有人巡逻，而且仓库的里面还有好些红外感应报警器。只要是在40米远的地方有人接进，就会发出警报。据我所知，这么先进的东西，就是在美国，也只有军方和情报部门在用。就算是里面什么东西都没有，我们能够把这些红外线报警器弄到手，也是一个非常大的收获！”

    “怎么会什么东西都没有！”听到了赵剑辉的解说，刘翰的脸上更加的兴奋，嘴里面低笑着说道：“如果仓库的里面什么东西都没有的话，还会用得着这么先进的红外感应报警器吗？对了，这个家伙既然像你说的那么灵敏，那我们应该怎么进去？”

    “这个好办，所谓红外感应，只是对35℃到40℃之间的东西接进才会报警，我派去一个人回到车里面，把我们的特种作战服装拿过来，只要穿上了它，就不怕那个红外感应了！”赵剑辉得意地说完，就向身后摆了一下手，让他们去取放在车里的特种作战服。然后用自己的胳膊肘顶了一下刘翰的肩膀，嘴里面笑着说道：“可惜，我们没有准备你的服装，呵呵呵，所以你只能在这里看热闹了！”

    “你是说只要不超过35℃就探测不到了吗？呵呵呵，这可难不住我，不信你试一试！”刘翰笑着，就把自己的手放在了赵剑辉的手上。

    赵剑辉一碰到刘翰的手，在这温暖的夏夜里也不由得打了一个冷颤。感觉到刘翰的那一只手竟然就像冰块一样寒冷。他的嘴里面不禁小声地嘟囔道：“你这个家伙，简直就不是人类！究竟是怎么做到的？”

    “想要知道吗？呵呵呵，保密！”刘翰轻笑着揶揄了赵剑辉一句以后，嘴里面说道：“既然你们的特种作战服还要过一会儿才能取过来，那我就先进去侦察一下里面的情况。”

    “你先不要忙啊，咱们再看一看里面的布局和他们的人都呆在什么地方。”刘翰刚刚转身要走，却被赵剑辉一把抓住了胳膊，将他又拽回了电脑旁边，然后又伸出手指在上面按了几下。

    那台电脑屏幕上，随着赵剑辉手指的落下，那个由白线搭成的房子就开始缓缓地变形，形成了仓库里面布局的三维动画。这是一个占地上千平米高大的二层建筑，一楼是一个宽大的货场，里面整齐地摆放着一些集装箱；在这墙壁的四周，用的一些个粗大的水泥柱子象吊脚楼一样，支撑起了两排办公室一样的房间，形成了二楼。在那二楼的几间办公室的里面，还有一些白色的亮点，有几个亮点还在缓缓的移动着。

    “把这个戴上。”看到刘翰已经记清楚了仓库里面的布局，赵剑辉从自己的背囊中，拿出了一个连着红外线夜视仪和受话器的耳麦，戴到了刘翰的头上，然后用手指着电脑屏幕上的那几个白色亮点说道：“这几间办公室里面都有人，只有这第三个窗口能够进去。记住，我们随时保持联系。一有危险，立即退出！”

    刘翰戴好了那个连着夜视仪的耳麦，接着又试了试通话的效果以后，冲着赵剑辉做出了一个胜利的手势，就一展身形，消失在了这茫茫的夜幕中。

    “***，这个家伙还是个人吗？他究竟是怎么做到的，竟然比我们这些受过专门训练的人还要快！”透过那架带着夜视仪功能的望远镜，赵剑辉看到了刘翰那像一片黑云一样迅速飘过去的身影，嘴里面忍不住喃喃地赞叹道。

    刘翰运起神功，先是把自己的体温降低下来。然后施展身法，顺着那几个暗哨的死角，躲开了外面巡逻的警卫，出现在了那座仓库的阴影处。他悄悄地走到了第三个窗户的下面，抬起头来测算了一下距离，发现它离地面也就是五、六米高，对自己来说是小菜一碟。于是，他就轻轻地一跺脚，就像是一只黑色的大鸟一样，轻飘飘的落在了窗口。

    到了窗口上刘翰才看清楚，原来这扇半开着的窗户的里面，竟然还有一道用二、三公分粗细钢筋焊制而成的铁栅栏。刘翰用夜视仪观察了一下四周，确定并没有引起别人的注意后，双手抓住了两根铁栅栏，稍一用力，就见那两个二、三公分粗细的钢筋就像面条一样，被拉出了一个大窟窿。

    将铁栅栏拉开的刘翰，再次确认了一下没有引起别人的注意以后，就从那个窟窿里面钻了进去。等到他落地以后，立刻打量了一下这间屋子，发现它只是一个储藏室，里面放着水桶、笤帚一类的东西，所以刘翰也就没有兴趣翻看，就快步走到了门边。

    走到了储藏室门口的刘翰，先是默运神功倾听了一下外面的动静，确定了没有什么人以后，就伸手从里面将门锁慢慢的打开了，然后小心翼翼地拉开了那扇门，悄悄地走了出去。

    到了走廊上的刘翰，发现对着门口那齐腰高的栏杆外面，就可以看到货场里面那几只排列整齐的集装箱。而在旁边亮着灯的几间屋子里，不时地还可以听到日语的欢笑声。

    “片山君，这一次应该就轮到你去押运那些鲜花回日本了，真是一份美差呀！”只听见隔壁的屋子里面一个公鸭嗓子的声音尖声的说道：“真是羡慕死人了，那么多的妞儿可以随便玩儿，不要说是3P，就是4P、5P都可以，不知道这种美差什么时候能够轮到我！”

    “这有什么，到了我们这里，那些支那的妞儿都已经变成了白痴，一路上还得照顾她们，真的是烦死人了！”里面的另一个声音又沙哑地说道，他可能就是那位片山君吧。

    “你不要身在福中不知福，要不然咱们两个人换一下怎么样？”听到了那位片山君的话，那个公鸭嗓子又说道。

    听到了这个公鸭嗓子的话，那位片山君得意地笑了一声以后，嘴里面说道：“呵呵呵，能够有和这么多支那妞儿呆在一起的机会，你想我会让给你吗？”

    听到了两个人的对话，刘翰证实了自己心中的想法，心里面不由得怒火万丈，恨不得冲进去将这两个家伙碎尸万段。就在这个时候，他的耳边突然传来了赵剑辉的声音。

    “阿翰，在你对面的屋子里面，有两个家伙好像要出来，你赶快找地方躲一下！”

    听到了赵剑辉的呼叫，刘翰没有时间多想，一纵身就栏杆上跳了下去，轻飘飘地落到了一楼的集装箱上，然后就又从集装箱上跳了下来，躲进了两只集装箱中间的一个一尺多宽的缝隙中。

    就在刘翰刚刚躲进去以后，二楼那间储藏室对面的一扇门就打开了，里面走出了两个不住说笑的人影，用手电在仓库里面照射了一阵以后，就又转身走了回去。

    等到这两个人离开以后，刘翰立刻在这间仓库里面仔细地查找，想要找到那两个日本人所说的支那妞儿。可是他几乎翻遍了整个的货场，也没有发现一个少女的影子。

    就在刘翰疑惑不解的时候，他的脚下突然传来了一阵“莎莎”的声音，接着，他身旁的两块地板就缓缓的分开了

    	

正文 第109章 地下室里面的裸体少女

    就在偷偷进入“山田集团”在青岛这个仓库的刘翰一无所获的时候，一阵“莎莎”声过后，他旁边的两块地板立刻陷了进去，一束灯光从里面传了出来。

    看到了自己脚下这突然出现的洞口，刘翰连忙一闪身，又躲进了那两个集装箱之间的缝隙中，眼睛还紧紧地盯着这里。

    就见刘翰的身体迅速地钻进集装箱的缝隙中，刚刚躲好的时候，就那个洞口里面又传出了一阵脚步声。紧接着一个身穿白袍，戴着口罩的人影从里面缓缓地走了出来。

    只见这个身穿白袍，戴着口罩的人影来到了地面以后，就走到了刘翰旁边的集装箱面前，然后伸手从口袋里面掏出了一把钥匙，将那集装箱的大门慢慢的拉开了，接着就转过身去，向着地上的洞口走了回去。

    可是，这个白影刚刚回身走到洞口，就觉得全身一麻，就瘫软着倒了下去。就在他快要倒地的时候，身边突然出现了一个黑影，一伸手将他抓了起来，拖进了两个集装箱的缝隙中。

    原来，刘翰看到这个穿着白马大褂的人影，走向了自己身边的集装箱，还以为他发现了自己，于是从怀中掏出了几根迷魂针，凝神戒备。当他看到了这个家伙只是打开了集装箱，回身要走的时候，看到了他身上的白袍和脸上的口罩，刘翰心里面就是一动，知道这是自己的一个难得的机会，马上就一挥手，将那几根迷魂针射到了他的身上。

    看着这个家伙慢慢地瘫倒，刘翰害怕弄出声音，连忙冲过去一把扶住了他的身体，然后就将他拖进了自己躲藏的那个缝隙中，接着就把他身上的白袍剥了下来，穿在了自己的身上，之后又将他脸上的口罩一把扯了下来，抓到了自己的手里。

    “我发现了这座仓库的地下室入口，并且缴获了他们的一件衣服，呵呵呵，虽然是小了一点儿，可是还能凑和着穿。我想要下去看看，里面究竟有些什么东西。”披上了白袍的刘翰，嘴里面轻笑了一声以后，就向赵剑辉报告了一下自己的情况，说出了自己的打算。

    “那你就下去吧。我这里显示不出地下室的情况，可能是他们做了屏蔽处理，所以你自己要小心些！我现在已经派其他的队员进来了，如果需要支援的话，你就赶紧出声。”赵剑辉虽然是待在外面，可是他在电脑里面早已经把里面的一切看得清清楚楚，这时听到刘翰的打算，立刻冲着他说道。

    听到了耳麦里面传来的赵剑辉的话，刘翰就摘下了自己头上戴着的耳麦，放到了集装箱的缝隙中。接着就从自己的怀里面掏出来一张薄薄的人皮面具戴到了自己的脸上。然后又从自己的口袋中掏出了一面小小的镜子，照着地上躺着的那个臭家伙的样子描画了一阵以后，就又戴上了手里面抓着的那付口罩，之后冲着外面用手做了一个胜利的手势，就走向了那个地上的洞口，拾阶而下。

    走进了地下室的刘翰，发现这下面竟然足足有上千名平方米，看来他们已经将这座场库的地下完全的掏空了。只见这个宽大的地下室里面，用一些玻璃隔成了一个一个的单间，里面的铁架子上，摆放着些药品和医疗器械。十几个和自己一样，身穿白大褂，戴着口罩的人影，不停地忙碌着。还有七、八个挎着冲锋枪的人影，在里面来回的走动。

    透过这明亮的玻璃窗，刘翰看到了在自己对面的尽头，一个用钢筋焊制而成的铁笼子里面，站着七、八个青春少女，只见她们的身上全部都是赤身裸体，一丝不挂。而在她们的身旁，还有几个端着冲锋枪的家伙站在那里。

    刘翰看到了这些女孩子，连忙装作若无其事的样子，向着那个方向走了过去。当他慢慢的走到那个铁笼子旁边的时候，就发现了这些女孩子的神色有些异样。

    只见铁笼子里的这些女孩子，虽然都是赤身裸体，一丝不挂，可是她们好像已经完全忘记了少女应有的羞涩。一个个秀美的脸上都挂着一种奇异的笑容，两只眼睛没有一丝表情，空洞的望着前方。看这个样子，她们的神智一定是被某种药物所控制，不能自已。

    最让人感到意外的是，在这铁笼子里面，竟然还有一张白种人的面孔。只见她那一双长长睫毛的眼睛里，长着一对绿色的眼珠儿，可以想象得到，如果要是没有丧失神志的话，这样一双眼睛，该有多么的勾魂摄魄。高高的鼻梁下面，一张嫣红的小嘴还在不住喃喃地说些什么。一头金红色的长发，披散在脑后。胸前一对高高耸起，温润硕大的双峰，随着她的呼吸，颤颤巍巍地跳动。看那个样子，至少应该是E罩杯。看到了这一双高耸的玉乳，让刘翰不由得想起了失踪已久的于娆娆。自己娆娆姐胸前那一双丰满的玉峰，恐怕不必这个白人少女多让。

    别看铁笼子里面的这个外国女子的胸前是那么的肥硕，可是柳腰却只是盈盈一握，把她那丰满圆润的雪臀显得更加夸张。更加撩人的是，在她那洁白温润的小腹下面，长着的却是一丛金光闪闪的绒毛，在那刺眼的灯光下，闪闪发光。那金色的绒毛下面，那粉红色的桃源蜜穴还在不住的一张一合，滴滴洁白滑润的汁液，不住的从里面流出

    “龟田君，怎么上去了这么长时间？”就在刘翰刚刚接近装着这些女孩子的铁笼子，被里面这诱人的美体所吸引的时候，他的身边突然传来了一个猥琐的声音冲着他说道：“这个法国的姑娘虽然是漂亮，可是这么多天了，你还没有玩儿腻吗？”

    听到了这个声音，刘翰猜想他可能是在和自己说话，立刻愣在了那里，不知道该如何回答。本来，如果要是对付铁笼子旁边的这几个带着枪的家伙的话，对刘翰来说，并不是什么难事。可是，如果他们倒地，一定会引起其它人的注意，到那时候自己虽然是可以脱身，但是乱枪之中，这些女孩子就一定会遭殃。

    就在刘翰背对着那个说话的家伙，不知道该如何是好的时候，他突然发现了从玻璃上应射出自己身上那白大褂的胸前，竟然印着“龟田秀川”四个红色的小字。

    看到了自己胸前的四个小字，刘翰立刻慢慢的转过身来，看到了眼前站着一个和自己一样打扮的白色人影，连忙就望向了他的胸口，只见上面也印着四个红色的小字，写着的是“吉田浩二”。

    看到了这个家伙胸前的小字，刘翰连忙摘下了自己脸上的口罩，哑着嗓子用日语笑道：“呵呵呵，吉田君，这个法国的姑娘可真带劲儿，可惜的是一会儿就要被送走了，难道你在心里面就一点儿都不留恋吗？”

    “呵呵呵，留恋什么，每个月还不都得送走一批！要是都像你这样的话，我们就不用干了！”听到了刘翰的话，那个家伙嘻笑一声以后，好像发现了什么不对，立刻又冲着刘翰问道：“龟田君，怎么回事儿，你的嗓子怎么哑了？”

    听到了他的话，刘翰连忙哑着嗓子解释道：“我也不知道是怎么回事，刚才还好好的呢。可能是这一阵子肝火太旺盛了吧！”说到这里，刘翰又稍一运气，一股鲜血就从他的鼻子里面流了出来，他连忙用手中的口罩擦拭。

    “呵呵呵，龟田君，不是我说你，你来到这里已经快一年了，从的黄花处女到骚浪荡妇，玩儿过了的支那姑娘至少也有二、三百个了，怎么还没有个够？要是再这样好色的话，恐怕不出一年，你就会一命呜呼，去见阎王了！哈哈哈”听到了刘翰的话，又看到他从鼻子里面流出的鼻血，那个家伙不由得摇着头笑道。

    “不过，这一次可真轻松，以前每个月都要送来二、三十个妞儿，光是给她们洗澡，就把咱们两个人累得要死！”看到刘翰低头不语，那个叫吉田浩二的家伙有些得意地说道。

    “你没有听说这一次为什么才这么几个人吗？”刘翰连忙装作无意地问道。

    听到了刘翰的问话，那个吉田浩二摇了摇头，嘴里面说道：“谁知道是怎么回事儿，以后要总是这个样子才好呢”

    “你们两个混蛋，怎么总是磨磨蹭蹭的，难道不要命了吗！这些支那妞儿就要装箱上船了，你们还不赶快把她们都刷干洗净，难道站在这里等死吗？”就在站在刘翰身边的那个家伙，还想要再和他说些什么的时候，远处突然传来了一声厉吼。

    听到了这声大喝，他的脸色立刻一变，连忙带着刘翰，从旁边的一间屋子里面，拿出了两个塑料浴盆，就走进了那铁笼子里面。

    两个人走近铁笼子里面以后，立刻将那两个塑料浴盆放满了清水，然后又各自抓过一个赤身裸体的女孩子，按了进去。

    虽然入手满是温香滑腻，诱人的美体，可是由于这些女孩子全都丧失了神智，只能呆呆的躺在里面，一动不动。于是，不一会儿的工夫，那个叫吉田浩二的家伙就累得气喘吁吁。

    “真***的混蛋，她们被运回去以后，做一阵子妓女就要被送到实验室，然后活活的解剖，洗的这么干净干什么，这不是折腾人嘛！”刘翰身旁的吉田浩二嘴里面一边喘着粗气，一边喃喃的小声骂道。

    “什么，你说她们会被活活的解剖！究竟是怎么回事？”听到了他的话，刘翰惊讶地问道。

    “怎么，你连这个都不知道吗？！”那个吉田浩二惊讶地问了刘翰一声以后，看着他慢慢的摇着头，于是就神秘的说道：“我听别人说，这些姑娘被运回日本以后，就会先让他们去做妓女接客，反正她们都已经没有了神智，只知道迎合，不懂得反抗。等到过了一年半载，就会被送进实验室，去做一些药物的实验，然后就被活活的解剖，以查看那些药物的反应。”

    听到了他的话，刘翰总算是知道了这些日本畜生为什么要绑架这些女孩子。一想到了不知道有多少的单身女子被他们送到了日本，活活的折磨致死，刘翰恨不得立刻就宰了这群禽兽。可是他又一想到了此行的目的，连忙地压住了自己心中那熊熊的怒火，脸上作出了一副好奇的样子，嘴里面悄声问道：“哦，试验什么药？究竟是哪个实验室这么高级，竟然用活人做实验？”

    “能用活人做实验，当然是军方的秘密实验室了！”听到了刘翰地问话，那个吉田浩二得意地说道：“你知道吗，有一次课长喝醉了的时候，曾经当我说起过，他说是这项研究在六、七十年以前，军方就曾经在这里有过一个是实验室，已经快要达到了成功的边缘。可是因为我们战败投降了，就把所有的试验数据全都炸毁在了一个山洞里。前些年军方也曾经秘密的派人过来，想要找到那个洞口，看能不能偷偷地取回那些试验数据。可是谁知道那个地方竟然被支那人划为了军事禁区，也不知道支那人有没有发现那些试验数据。高层害怕这些支那人得到了这些数据继续研究，就重新启动了这个计划。但是由于没有了那些原来的研究数据，军方只好从头开始，所以才需要用活人来做实验。课长还说过，如果这项药物研制成功，不要说是这个小小的支那，就算是什么美国佬、俄国熊，都不用害怕，我们大日本将会统治世界！”

    听到了自己身边这个家伙的话，刘翰心中的不由得一动，想起了前些天山洞里面的发现。没有想到，这些灭绝人性的日本禽兽，竟然又开始了这项研究。本来这件事情刘翰还没有太放在心上，如今听到他这么一说，刘翰的心里面不由得重视起来。

    就在刘翰想要再从吉田浩二的口中问一些什么的时候，一阵尖利的警报声突然从四面八方响了起来，地下室里面的人全都慌了手脚。只见那些端着冲锋枪的那些人，全部都冲到了地下室的入口处。而那个刚才喝斥刘翰和吉田浩二的家伙，则冲着一个挎着冲锋枪的人大声地吩咐道：“你赶快过去，把那些支那妞儿全部给我解决掉！”

    那个人影听见了他的话，立刻跑到铁笼子外边，把刘翰和吉田浩二叫出来以后，就把枪口对准的铁笼子里面那些赤身裸体，不着寸缕的女孩子们，扣动了扳机

    	

正文 第110章 突击地下室

    漆黑的夜色，笼罩着茫茫大地。一弯淡淡的月牙儿，挂在了远方的山头上，一缕微微的清风，吹拂着天上的几片薄薄的云彩，将她挡在了身后。几颗星星，顽皮地眨着他们的眼睛，就像是一个个尽职的哨兵，俯视着人们的一举一动。

    远处的田野里面，偶尔传来几声蛙鸣，和近处的鸣蝉交相呼应，更加渲染出这夜晚原野的宁静。

    就在人们已经沉沉入睡，原野一片寂静的时候，一座透出昏暗灯光的仓库外，几个黑影正迅速地又穿上了一层的衣服。只见他们穿好了这种特别的服装以后，又在脸上戴上了一种透明的面罩，然后就冲着那个坐在草丛里面的赵剑辉做出了一个完毕的手势。

    看到了自己手下的这些特战队员们都已经穿好了特种作战服，赵剑辉连忙地冲着他们做出了一个等待的手势，然后就又把目光投回到了那台笔记本电脑的黑色屏幕上。

    只见屏幕上的一个白点正在不停地上蹿下跳，好像是找寻着什么东西的样子。过了好一会儿，他好像是一无所获，就又停在了那里。就在这个时候，那个白点儿的旁边又出现了一个更大的白点儿。

    “这个家伙，运气真好，终取于让他找到了！可是为什么我们没有探测出来呢？”赵剑辉嘴里面疑惑的嘟囔了一声以后，就了然地说道：“啊，我知道了！他们一定是用铅，作了屏蔽处理。这下我们可真的是钓到了大鱼了！”

    过了一会儿，他的耳麦里面就传出了刘翰那清朗的声音。赵剑辉叮嘱了刘翰一声以后，就冲着身后的特战队员们一挥手，示意他们开始行动。

    躲在草丛中的那些特战队员，看到了自己队长的手势，立刻借着茫茫的夜色，悄无声息地向着仓库的方向摸了过去。

    只见那些戴着面罩的特战队员们分工合作，先干净利索地解决掉了那几个躲在阴影处的暗哨以后，就又把那些巡逻的守卫打昏。这一系列动作下来，只是用了不到半分钟的时间。

    看了一下自己手上的计时器，赵剑辉不由得满意的点了点头，然后就站起身来，冲着仓库走了过去。

    那些特战队员们解决了外面的人以后，就来到了刘翰进去的那个窗口下面。只见一个高大健壮的特战队员站到了那扇窗户的底下，另一个人影踏着他的手扒上了他的肩膀，紧接着又有一个人影站了出来，从他们两个人的身上爬了上去。就这样，一个人梯就在几秒钟的工夫里面搭成了。

    此时赵剑辉也走了过来，立刻冲着自己的队员们作了一个进攻的手势。

    得到了自己队长命令的特战队员们，立刻踏着人梯，爬上了窗口，从刘翰双手拉开的铁栅栏的窟窿中悄无声息地地钻了进去。

    “***，这么粗的钢筋，那个家伙竟然能够毫无声息地弄出这么大的一个窟窿，他是怎么做到的！”最后进来的赵剑辉，看到了那个铁栅栏上被刘翰弄出的窟窿后，心里面又小小的惊骇了一把。

    从窗口进入到仓库里面的特战队员们，分成了几组，悄悄地来到了走廊上那几个传出说话声音的房间门口以后，每组都有一名队员从身后的背囊中掏出了一瓶杀虫剂一样的罐子，然后顺着门缝悄悄地向里面喷了进去。

    十几秒钟过后，只听见屋子里面那些日语的说笑声就渐渐地停了下来，看到那些杀虫剂已经起了作用，特战队员们立刻同时打开了那几扇房门，悄悄地走了进去。

    “01，我是02，我们已经解决完了这面的守卫，一共有12人。发现这群人全部携带武器，都是AK47，请指示！”赵剑辉刚刚从窗口钻进来，耳麦中就传来了队员们的报告。

    “MMD，我还以为他们只是一些黑社会分子，没有想到竟然还会有这么强大的火力，他们这是究竟想要干什么？”赵剑辉听到了队员们的报告，脸上就是一愣，嘴里面喃喃地说完以后，就冲着耳麦低声地说道：“反正我们这一次来没有带枪，咱们就把这些AK47接收过来，对付着用吧！对面还有七个家伙，你们一定要注意，尽量不要弄出半点声音。”

    听到了赵剑辉的吩咐，那些特战队员们顺着楼梯，悄悄的来到了楼下。留下几个人看守着那个没有关闭的地下室出口以后，就又有三组人悄悄的摸到了对面二楼的房间门口，掏出了杀虫剂的罐子喷了进去。

    事有凑巧，就在二楼的这些特战队员们，刚刚想要向那三间屋子里面冲进去的时候，地下室入口的底下竟然出现了一个挎着冲锋枪的人影。他一抬头顺着楼梯看到了二楼冲向屋内的几名特战队员，立刻惊叫一声，伸手在旁边的一个红色的按钮上按了一下，一阵尖利的的警报声立刻响了起来。然后就端起了肩膀上的冲锋枪，扣动了扳机。

    听到了这尖利警报声，地下室里立刻乱成一团，那些挎着冲锋枪的家伙全都冲向了这个小小的入口。

    那个刚才喝斥刘翰与吉田浩二的家伙此时也跑到了地下室的入口，当他冒险的伸出头来，看到了特战队员们身上都是穿着黑色的衣裤的时候，脸上立刻就是一变，连忙伸手抓过了一个挎着冲锋枪的家伙，沉声地吩咐道：“你赶快过去，把那些支那妞儿全部给我解决掉！”然后，冲着一台电话跑了过去。

    正在铁笼子里面为那些已丧失了神智的少女们清洗身体的刘翰，听到了地下室入口的枪声，立刻就知道赵剑辉他们已经解决了地面上的那些守卫，这是要对下面展开抢攻。而铁笼子外面的那几个端着枪的家伙，冲向了对面，这铁笼子的附近，就剩下了自己和吉田浩二，不由得心中大定。

    就在刘翰心里面盘算着是不是应该对自己身边的吉田浩二下手，然后怎么能够让这些不幸被劫持的少女们，安然脱险的时候，就看到一个端着冲锋枪的人影，飞速地向这边跑了过来，他立刻放弃了心中的打算，静观其变。

    “你们两个，赶快出来！”那个家伙冲到了铁笼子旁边以后，立刻就冲着里面的刘翰和吉田浩二大声地吼叫道。

    听到了他的叫喊，刘翰立刻用手扶着早已经吓得浑身无力，双腿颤抖的吉田浩二，一面向着铁笼子的外面走来，一面装作惊吓过度的样子，颤声地问道：“究竟发生了什么事情，你想要干什么？”

    “外面有人要冲进来，我们可能是被支那人发现了！你们赶快出来，别这么慢慢吞吞地，课长还要我把这些支那妞儿全部干掉呢！”那个家伙嘴里面吼完以后，看到刘翰两个人已经走出了铁笼子，就将枪口对准了那些一丝不挂的女孩子们那曼妙的身体，扣动了扳机。

    眼看着这些青春貌美的女孩子就将要命丧枪口的时候，那个端着冲锋枪的家伙突然觉得自己那扣动扳机的右手食指突然一凉，一只大手也抓到了冲锋枪的枪身，紧接着他就觉得眼前一黑，然后就瘫倒在了地上。

    原来，刘翰听到了他的话，知道已经不能再耽搁了，他立刻将手中的吉田浩二放到了墙边，然后偷偷地掏出来一颗钢珠，一抖手腕就打在了那个家伙那扣动扳机的手指上，立刻将那根手指齐根打断，然后一展身形，就出现在他的身前，一只手抓住了冲锋枪，另一只手指点在了他的胸前，那个家伙立刻人事不知，栽倒在地。

    “你，不要命啦！想要干什么？”看到了刘翰的动作，那个浑身颤抖的吉田浩二颤声地问道。

    刘翰回过身子看了他一眼，并没有答话，而是冲着他一挥手，吉田浩二就倒地不起。原来，刘翰已经将一根迷魂针悄无声息地扎进了他的身上。

    解决掉了身旁的这两个家伙以后，刘翰立刻观察了一下四周，发现所有的人都在看着那个地下室的入口，并没有人注意到这边发生的一切。观察完以后，刘翰又回到了铁笼子边，略一思索，就伸手从怀里掏出了一把迷魂针，冲着里面一抖手，那些毫无知觉的女孩子们就缓缓的栽倒在地。

    等到刘翰又将那两个躺在地上的家伙弄到了一个无人的角落，回到铁笼子旁边的时候，就发现刚才喝斥自己的那个家伙，放下了手中的电话以后，就独自一人跑到了一个摆放着一些药品的架子前面。也不知道他在什么地方按了一下，那个架子就像旁边缓缓的挪开了，墙壁上就出现了一扇被漆成黑色的铁门。那个家伙连忙伸手推开了那扇铁门，迅速地向里面走了进去。

    想到了刚才这个家伙喝斥自己和吉田浩二的样子，刘翰知道他一定是这里的头目，千万不能让他逃脱。于是，就一展身形，出现在了那扇黑色的铁门前，跟在他的身后面走了进去。可是，他的声音刚刚消失在门口，那个药品的架子就缓缓挪回了原处。就这样，两个人就一先一后地消失在了这枪声大作的地下室。一切，好像完全没有发生过一样。

    听到了外面响起激烈的枪声，坐在储藏室里面的赵剑辉立刻走了出来。当他看到了从地下室入口不断飞出来的子弹的时候，马上冲着旁边的特战队员们一挥手，要他们立刻找地方隐蔽，先不要忙着进攻。

    看到了自己的队员已经隐蔽好以后，赵剑辉就又回身走回了那间储藏室，在自己的背囊里面找出来几个闪光弹和一圈胶带以后，就顺着楼梯走到了一楼。

    赵剑辉来到了那个地下室入口旁边以后，立刻就把闪光弹和胶带交到了身旁的几位特战队员的手里面，然后又冲着他们比划了一下。

    看到了赵剑辉的手势，那几名特战队员立刻点了点头，脸上坏坏的一笑。然后他们就又从自己的背囊中拿出了几瓶杀虫剂一样的罐子，用胶带缠到了闪光弹上。

    看到那些特战队员们绑好了那几瓶杀虫剂和闪光弹以后，赵剑辉立刻做出了进攻的手势。

    只见那些特战队员们，得到了他的命令以后，立刻就将那绑着杀虫剂的闪光弹的保险环拉了出来，然后就一抖手，扔进了那不断飞出子弹的地下室入口。

    随着那几枚闪光弹慢慢的滚下了楼梯，几下刺目的闪光过去后，下面的枪声就渐渐地停止了下来。

    听到里面已经没有了枪声，赵剑辉连忙又拿出一颗闪光弹用力扔了下去。在又一片闪光过去以后，他就身先士卒的率领着自己的队员们冲进了地下室。

    赵剑辉和特战队员们冲进地下室以后，发现地下已经横躺竖卧的倒着10多个家伙，他们的身旁都放着一把AK47冲锋枪。而还有一些穿着白大褂的人影，哆哆嗦嗦地躲在了一个角落里面，全都是面无人色，不住颤抖。

    特战队员们还没有等到赵剑辉吩咐，就从地上捡起了那些冲锋枪，然后就有几个人端枪向角落里那些家伙走了过去。

    赵剑辉仔细地寻找了一圈，却没有发现刘翰的身影，不禁感到十分的奇怪。就在他想要然自己的队员再仔细寻找的时候，耳边就传来了“哗啦”一声巨响，墙壁旁边一个摆放着药品的架子已经猛的一下翻倒在地，接着，一个高大的人儿，手里面还抓着一个白色的人影，从那扇黑色的铁门中急匆匆地走了出来。

    看到里面出来的人影正是刘翰，赵剑辉连忙地迎了上去。他刚想要询问一下究竟是怎么回事的时候，刘翰却焦急的冲着他说道：“先不要说了，我们赶快回到地面上，准备应变”

    	

正文 第111章 狙击忍术高手

    刘翰看到喝斥自己的那个家伙走进了那道暗门，连忙一闪身也来到了那个摆放着药品的架子跟前，然后就跟在他的后面走了进去。

    走进了这道暗门以后，刘翰突然感觉到眼前一黑，原来他身后的那道暗门已经慢慢的关了起来。此时的刘翰，已经没有工夫理睬这道暗门的开关，立刻循着那一串脚步声，悄无声息地跟在了这个家伙的身后。

    只见这个家伙用手机的光亮，照着前面那只有两、三尺宽，一人来高的地道，弯着腰向前奔跑。随着他不断地向前，那条悠长的地道也渐渐地变得高大和宽阔起来。

    刘翰悄悄地跟在了这个家伙的后面，跑了一会儿以后，却发现他突然地停了下来，伸出手来在墙上按了一下以后，地道的里面立刻灯光大亮，将里面照了一个清清楚楚。只见这时的山洞，已经有四、五米宽，三米多高了。就在两个人前面十几米远的地方，还停着一辆崭新的越野车。在车头前面二、三米远的地方，一个卷帘门正在缓缓地升起，露出了外面那灰暗的天空。

    这束灯光虽然让刘翰看清楚了眼前的一切，可是也让他再也没有办法躲藏，整个身体都暴露在了那个家伙的面前。

    “龟田秀川你怎么会在这里各？”伸手打开电灯开关的那个家伙，看到了跟在自己后面，五、六米远的刘翰，一面伸手抓掉了自己脸上那浅蓝色的口罩，一面气喘吁吁地问道。

    这时候，刘翰也看清楚了他的样子。只见这个家伙也就是四十多岁的模样，一张干瘪的脸上，长着几道深深的皱纹；两道短眉下，一双不大的绿豆眼；高高的鼻梁上还带着一丝鹰钩，显得那么的奸诈；两片薄薄的嘴唇下面的下巴上，残留着一些胡茬。在他那白大褂的胸口，还印着六个小字。

    虽然是这个家伙的胸口还在喘息中不住地起伏，可是目光如电的刘翰依然看清楚了那上面写的是“课长松下秀吉”。

    “求求你，松下课长，我不要待在这里等死，把我也带走吧！”看清楚了这个家伙胸前的那几个小字，刘翰连忙装出一副恐惧的样子，一面慢慢的向他接进，嘴里面一面不住地哀求道。

    “你不要害怕，我已经通知了我们的那些忍术高手们，相信用不了多久，他们就会赶到这里来救我们的！”这个松下课长一面缓缓的向着那辆越野车走了过去，嘴里边一面狞笑道：“前几天我们的端木副课长在泰安叫人家给弄成了白痴，会长担心我们这里会出事儿，所以就暗中派出了50位忍术高手，埋伏在了离这儿不远的山洞里。呵呵呵，我相信用不了10分钟，他们就会赶到这里！你在这里看着吧，这一次我要让这些敢对我们下手的混蛋们，这一辈子都要后悔！哈哈哈”

    “后悔的恐怕会是你！”看着他那得意的样子，刘翰立刻伸出手来，在自己的脸上一抹，露出了他那张帅气的俊脸，然后冷冰冰的打断了这位松下秀吉课长的狂笑，向着他了一步一步地走了过去。

    “你，你是谁？龟田君被你怎么了？！”看到了眼前的人儿突然从自己熟悉的龟田秀川变成了一个陌生的年轻人，这位松下秀吉课长立刻震惊的睁圆了他那双不大的绿豆眼，嘴里面喃喃地问了一句后，就手忙脚乱地从自己的怀里掏出一把手枪，对准刘翰，嘴里边色厉内荏的叫道：“站住！不要过来！再过来我就打死你！”

    此时的刘翰，一想到过一会儿就会有大批的忍术高手来到这里，已经没有时间和这个家伙再啰嗦了。他一闪身就出现在了这个家伙的身旁，一只大手快若闪电的抓住了他手里面握着的那把手枪，然后另一只手的手指就点在了他的胸口。只见这个松下秀吉还没有来得及反应，就已经一头栽倒在地，人事不知。

    看到了这个家伙已经倒地，刘翰立刻弯腰，伸手抓住了他的腰带，飞快地顺着原路走了回去。等到他走到了来的时候经过的那扇铁门前，却发现这扇铁门从里面根本就没有办法打开。可是此时时间宝贵，已经容不得他再来逼问手里的这个家伙。于是他凝神静气，默运神功，用力向那扇铁门狠狠的一推，一声“噼里啪啦”的响声过后，刘翰就又回到了这间地下室。

    刘翰出来以后，立刻将那道铁门紧紧地关严，又拽过几个架子把它堵了个严严实实。

    看到刘翰从那扇门后出现，赵剑辉连忙迎了上来，这时又见到了他的动作，刚刚想要张口询问，就被刘翰打断了他。

    “先不要说了，我们赶快回到地面上，准备应变！”看到赵剑辉一脸茫然地望着自己，刘翰连忙问道：“你听说过日本的忍术吗？”

    听到了刘翰的话，赵剑辉用力地点了点头，嘴里面惊讶地问道：“忍术！我当然听说过！不过，真的有忍术吗？怎么回事”

    “呵呵呵，这回恐怕你就要看到了！”听到赵剑辉也没有遇到过忍术高手，刘翰笑着打断了他，嘴里面说道：“几分钟以后，就会有50名忍术高手来对付我们，所以我们必须有所准备。”

    “好哇，能够见到传说中的日本忍术高手，我们这一次总算是没有白来！今天我到要见识见识，他们是不是有传说中那样的能耐！哈哈哈，这一回咱们这20个人，就要大战这50个忍术高手！我这就招呼我的人去迎战他们！”听到了有忍术高手要来到这里，赵剑辉就像是吃了兴奋剂一样，两只眼睛里面立刻露出了无限的神采。他兴奋地叫了一声以后，又用手指着那些蹲在角落里，穿着白大褂，瑟瑟发抖的那几个日本人犹豫着问道：“只是这些人应该怎么办？”

    “好办，我让他们睡一会儿！”刘翰说着，就从怀里面掏出了一把迷魂针，然后就走到了那个角落，冲着他们一抖手。随着刘翰手里面一片银光飞出，那几个身穿白大褂的日本人就立刻一头栽倒在地，马上人事不知。

    “迷魂针！”看到了随着刘翰洒出去的飞针，那些人就倒在了地上，赵剑辉一把就抓住了刘翰的胳膊，惊讶地叫了一声以后，嘴里边疑惑的问道：“这不是我们刚刚才装备的迷魂针吗？你是从那里弄到的这个东西？”

    “呵呵呵，菲儿没有告诉你吗？这个东西是我发明，交给你们使用的”说着，刘翰和赵剑辉就带领着这些特战队员们顺着楼梯走了上去

    深蓝色的夜空中，密布着亮晶晶的星星，既像是一棵棵闪着荧光的水滴，又宛如一粒粒晶莹剔透的宝石。那一弯月牙儿，奋力地推开了几片薄云的阻挡，终于露出了她那灿烂的笑脸，为大地投射下一缕缕银辉。

    借着这月牙儿投射的一点点冷辉，二、三十个身穿黑衣黑裤，头上黑巾蒙面，身上背着日本战刀的人影，飞快地向着前面那露出微弱灯光的仓库跑了过去。

    就在他们距离仓库七、八十米的时候，可能是因为仓库里面太过寂静，那个跑在前面的黑影突然感觉到事情有些不对，立刻停住了脚步，冲着身后面的人一扬手，示意身后的同伴们赶紧停下。

    看到了同伴的示意，那些黑衣人连忙地停下了脚步。自觉自动地身体向外，围成了一个大圈，然后缓缓地向前移动。

    就在这些黑衣人慢慢的走到了距离仓库还有三、四十米的时候，在他们身前不足十米远的地方的那片一尺多高的草丛中，突然伸出了一支黑洞洞的枪口，冲着他们吐出了愤怒的火舌。

    那个走在最前面的黑衣人，突然听到了草丛的枪手在瞄准的时候，发出了那一丝轻微的声响，他立刻停下脚步，向后面挥了一下手，与此同时将另一只手中攥着的一个鸡蛋大的黑丸，用力地投在了自己的脚下。

    随着那个黑丸的落地，只听见“噗嗤”一声，一片浓密的烟雾立刻四散开来，将这些黑衣人团团的笼罩住了，失去了他们的踪影。

    过了不一会儿，随着那徐徐地微风吹过，那团浓密的烟雾缓缓的散去以后，那片空地上留下了七、八具尸体，看来这合该几个家伙倒霉，没有能够开这一次的突袭。而其他的黑衣人竟然没有了踪迹，这些人在刹那间就消失得无影无踪了。

    就在四周埋伏的这些人茫然四顾的时候，只见刚才开枪的那片草丛中突然亮光一闪，然后就是一声震耳欲聋的爆炸，尖利的弹片四处飞舞。看来，这里一定是被人投下了一颗手榴弹。

    “MMD，多亏老子动作快，要不然这一下就要去见毛主席了！”听到了这声爆炸声，距离这个草丛三、四米远，那刚刚挖成的，仅仅能容纳一个黑影的身体的小型掩体的里面，一个身影心里面暗暗的骂道：“这些***日本鬼子，真是***够狡猾，躲得竟然比兔子还要快，老子一梭子子弹居然就撂倒了这么几个人。这一转眼的工夫，不知道他们这些狗杂种都死到那里去了！”

    就在简易掩体里面的这个人影快要沉不住气的时候，他的耳麦里面，突然传来了一个清朗的声音：“17，17，我是01，在你东北方向六、七米远的地方，有一个家伙正在缓缓的移动，你先不要开枪，把他锁定以后，等我的命令！”

    听到了耳麦里面的这个声音，这位17立刻悄悄地向着自己的东北方向望了过去，只见距离自己六、七米远的地方，一堆草丛正在向前缓缓的移动，如果不是有人提醒，恐怕自己根本就不会发现他的存在。他发现了这个向着自己缓缓移动着的草丛以后，立刻慢慢地举起了手中那捆梆着青草的AK47，将枪口对悄悄的准了那个家伙。

    那座仓库二楼的一个窗口，摆放着一台铁锅一样的天线，正冲着刚才发生战斗的这个方向。顺着这座天线的黑色的电缆，一直连接到了屋子里一张办公桌的黑色电脑上。

    坐在二楼办公室里的赵剑辉两只眼睛紧紧地停着自己那台笔记本电脑的屏幕上。只见那个屏幕上面有20多个白点在缓缓的移动着，而在那些白点的对面，还有10多个绿色的小点儿一动不动。

    “02准备完毕！”“03准备完毕！”“04准备完毕！”“”随着耳麦中传来了一个个的声音，赵剑辉的脸上渐渐地露出了笑意。当他听到所有的特战队员们都准备完毕以后，立刻沉声命令道：“按照预定计划，三、二、一、开枪！”

    随着他的一声令下，外面埋伏着的那些特战队员们同时开枪，立刻就是一个点射，将自己的目标击毙，然后闭上了自己的眼睛。就着这一片枪声停下的同时，几颗闪光弹立刻又从草丛里面扔了出来。等到这一阵刺目的闪光过去以后，所有的特战队员立刻就先后撤了五、六米远，又隐蔽了起来。

    就在这些特战队员们刚刚转换了位置，伏下身来的时候，他们的前面突然站起来10来个人影。只见这些家伙（我本来想要用“这些人”的，可是又一想这些畜生已经不能算是人了，所以)一个个用手捂着眼睛，嘴里面发出凄厉的叫喊，有的从自己的背后抽出那冒着寒光的武士刀，胡乱的劈砍，有的从怀里面拿出了手榴弹，乱扔一气，根本都忘了拉动上面的保险环。这几个漏网之鱼就像是无头的苍蝇，四处的奔跑逃窜。

    这一次不待赵剑辉下命令，特战队员们手中的AK47就发出了怒吼，将这些痛苦哀嚎的家伙完全消灭。

    “01，我们已经全部消灭目标！”听到了耳麦传来的声音，赵剑辉的脸上露出一丝笑容，用手抚摸着手里的笔记本电脑，嘴里面喃喃地说道：“这些家还真的是难对付，要不是新配备了这些先进的仪器，恐怕今天我们一定会有伤亡。不过，呵呵呵，总算是有惊无险”

    就在这一边赵剑辉暗自庆幸的时候，另一个方向却有20来个黑影悄悄地向着这座仓库摸了上来

    	

正文 第112章 仓库之外初遇忍者

    深蓝色的天空中，点缀着点点的繁星，不时地有流星拖曳着长长的尾巴划过天际。一缕缕微风，就像是一只无形的大手，轻轻地拨开了那几片薄云，将她们驱赶到了天边。失去了薄云的阻挡，那一弯新月又出现在了夜空中，露出了她那张可爱的笑脸。

    在这原本应该寂静无声的夜色下，如今却变得热闹异常。就在离那座投射出灰暗灯光的仓库不远的地方，突然传来了一阵阵的枪声和爆炸声，在这空旷的荒郊野外，显得是那么的刺耳。

    这枪声另一面的草丛中，却传来了一阵“莎莎”的脚步声。随着这片脚步声由远及近，20来个黑衣黑裤，黑巾蒙面，手持倭刀的忍者，趁着夜色的掩护，迅速向着前面的仓库冲了过去。

    就在这些忍者距离仓库还有四、五十米的时候，他们的眼前一花，一个和他们穿着打扮完全一样的高大人影，突然出现在了距离他们五、六米远的地方。

    “怎么回事，那一面的敌人已经完全解决了吗？”看到这个突然出现的高大人影，这些忍者还以为是自己的同伴，不知是谁出声问道。

    “呵呵呵，应该是都解决了细！不过，解决的不是你们的敌人，而是我们的！”听到了那个家伙的问话，这个后出现的高大人影郎声的轻笑了一声以后，他的一双手一抖，就冲着面前的这些忍者洒出了一片寒芒。

    听到了这个高大人影的声音，这些忍者立刻知道了这个人不是自己的同伴，前面的几个人立刻挥动着手中的倭刀，冲着他冲了过来。可是这些人还没有冲到他的跟前，就已经看到了他手中洒出的那一片寒芒，想要停下脚步躲避这些寒芒已经是来之不及。

    可是，这冲上去的这几个忍者，看到自己眼前这避之不及的寒芒，他并没有坐以待毙，只见冲在最前面的那个家伙立刻挥动着自己手中的倭刀，想要将那些寒芒拨挡开来。而跟在他身后的那几个忍者，立刻一闪身，躲到了他的身后。

    冲在最前面的那个忍者，已经看清楚了那片寒芒居然是几十根细小的钢针，虽然他奋力的挥舞着手中的倭刀，想要打落了那些迎面飞来的钢针。怎奈那些钢针的速度太快，而且数量又多，他挥舞了几下以后，感觉到浑身一软，就“扑通”一声，栽倒在地。

    虽然这个冲在前面的忍者倒地不起，可是却给那些躲藏在他身后的几个家伙创造了机会。只见他们“蹭”的一下从他的身后蹿了出来，将那个高大的人影围在了当中，挥动着手中的倭刀，带起了一片寒光，从不同的方向角度，冲着他的身影，狠狠地劈了下去。从这些忍者的动作上来看，这些人一定都是受过合击的训练，因为在这一瞬间，他们已经将这个高大人影的后路完全的封死了。

    那个高大的人影，看到了自己洒出去的几十根钢针，竟然只有一个忍者倒地，不由得一愣，心里面也在暗暗的赞叹那几个忍者的应变能力。此时见到那几把冲着自己劈落的倭刀所形成的刀网，已经封住了自己的后路，他并没有慌张，脸上还带出了一丝轻笑。只见他的身体奇异的扭动了几下，就好像是他的整个人突然断成了几节一样，轻松地躲过了这些劈落的倭刀。

    这个高大的人影躲过了向自己劈落的倭刀以后，他的双手又轻轻的向外一挥，几点寒星立刻从他的手中飞出，射入了围着他的那几个忍者的头部。

    随着那几点寒星的飞入，围攻高大人影的那五、六个忍者立刻一声不吭地栽倒在地。如果这要是在白天的话，他们的那些同伴们一定可以看到，在这些人的眉心处，一个小小的孔洞中，鲜血，正在殷殷的流出。

    看到这个敌人竟然轻松的躲过了自己这些同伴的四面夹击，站在他们身后面的那些忍术高手们全都惊骇的睁圆了眼睛，他们对视了一下以后，全都将手插入了自己的怀中，掏出了一把星镖握在了手中。当他们又看到自己的同伴竟然倒地不起的时候，立刻同时挥手，几十只星镖仿佛是铺天盖地一般，向的那个高大的人影飞了过去。

    看到那漫天飞舞，向着自己射过来的星镖，那个高大人影一展身形，就纵身跳出了圈外。只见他转眼间就出现在了这些忍者的身后，然后又是双手一挥，打出了几点寒星。

    那些忍者看到了漫天的星镖都向着那高大人影飞射过去的时候，脸上都带着得意地狞笑，以为这个家伙必死无遗。可是就在他们还在等着看到眼前的敌人痛苦哀嚎的时候，却发现人家却在自己的眼前奇异地消失了。紧接着，自己身旁又有四、五位同伴倒地不起。一些反应迅速的忍者，立刻从怀中掏出了一些鸡蛋大的黑丸，用力地抛到了地上。

    随着这些黑丸的落地，马上就响起了几声“噗嗤”的声响，周围立刻被一大片浓密的烟雾所笼罩。接着，这片浓密的烟雾中，就传出了几声凄厉的惨叫，划破了夜空。

    过了好一会儿，一阵微风轻轻的吹来，吹散了这一片浓密的烟雾。随着烟雾的消散，这片空地上又多出来三、四具尸体。这一行20来人的忍者，到现在已经就剩下四、五个人了。

    原来，看到了那些忍者释放出了烟雾，那个高大的人影立刻卧倒在地，伸手从身旁那些倒在地上的尸体旁边，抓过了一把长长地倭刀，当感觉到有人靠近自己的时候，立刻就挥刀劈了过去。

    而那些忍者，既要凝神戒备，又要顾及到自己的同伴，根本就没有想到会有人从地上向自己袭击。于是，等到烟雾散去的时候，已经又有三、四个人丢掉了性命。

    看到周围的烟雾已经散去，那个高大的人影手里面抓着一把还在不住滴血的倭刀，缓缓的站起身来，却发现眼前已经失去了那几个忍者的踪迹。他环顾了一下四周以后，虽然没有发现那几个漏网之鱼的踪影，可是心里却明白，这些家伙一定躲在了自己的周围，随时准备对自己发起致命的攻击。

    想到了自己的敌人就在附近，那个高大的人影立刻轻轻地闭上了自己的眼睛，平心静气，感知着周围的一切。

    过了一会儿，他就感觉到自己右前方3米多远的地方露出了一股浓浓的杀气。

    感觉到这股杀气后，他立刻睁开了眼睛，将手里面的那一把倭刀狠狠的投掷了过去。

    只见那把快若闪电的倭刀穿进了一堆凸起的草丛上以后，就传来了一声凄厉的惨叫，那一堆凸起的草丛，就开始不断地颤动。随着惨叫声的停止，那堆草丛也慢慢的停止了颤动。看来，这一个家伙也完蛋了。

    “呵呵呵，又解决了一个，还剩下三个了，你们也都跑不了！”就在那个高大的人影嘴里面用日语轻笑了一声，想要继续寻找那三个漏网之鱼的时候，突然从他的两侧和后面，有三个和鹅蛋大小形状基本相同，黑黝黝的东西，冲着他飞了过来。

    感觉到有东西向自己飞过来，那个高大人影立刻一转身就将飞向自己的东西抓在了手中。当他看到了手里面抓着的这三个黑黝黝的东西后，没有半点犹豫，立刻将手里的东西又冲着那三个方向抛了回去，嘴里面还笑道：“哈哈，这么大的铁鸡蛋，我可承受不起，还给你们！”

    他的话音未落，那飞回去的三个黑黝黝的东西立刻就发出了三声惊天动地的爆炸声。三片刺目的亮光过去以后，随着满天弹片的飞舞，然后就是三声凄厉的哀嚎。原来，他投掷回去的那三个黑黝黝的东西，竟然是三颗手雷。

    “***，这帮该死的家伙，手里面竟然还有这个东西！这多亏了是老子，要是换了别人的话，早就去见阎王了！”听到了这三声震耳欲聋的爆炸声，这个高大的人影伸手扯下了脸上的黑巾，嘴里面喃喃的骂道。

    就在他还在暗自庆幸的时候，忽然听到自己的四周又响起来一片“莎莎”的脚步声，他立刻弯腰伸手，飞快地从地上抓起了一把长长地倭刀，不住地转头，打量着周围的一切。

    就在高大人影凝神戒备的时候，耳边突然传来了一个清朗的声音。

    “呵呵呵，阿翰，都解决掉了吗？要不要我帮忙啊？”

    听到这个声音，这个高大人影才松了一口气，嘴里面埋怨道：“我说大舅子，你们过来了倒是早一点儿出声啊，我差一点儿就把你们当成了这些忍者！这要是伤了你们可怎么办！”

    这个高大的人影正是刘翰。知道了这些忍者要来以后，赵剑辉就立刻架好了他的那个铁锅一样的天线，远远的就发现了这些家伙竟然分兵两路，想要前后夹击。

    知道了他们的意图以后，赵剑辉立刻拟定了作战计划，由自己的特战队员们负责对付正面的这30多个忍者，让刘翰先把这后面的20多个家伙拖住，等他们消灭了敌人再回来增援。没有想到，等到他们解决完自己的敌人以后，刘翰已经一个人就消灭了这20多个忍者。

    “我们听到手榴弹的爆炸声，就立刻赶了过来，还以为要过来给你这个家伙收尸呢！没有想到，你这个家伙一个人就将他们全部都解决了！”赵剑辉走到了刘翰的身旁，用拳头狠狠的砸了他的胸口一下，咋着嘴的说道：“啧啧啧，你这家伙究竟是怎么办到的？！”

    “我说大舅子，你这个话我可要告诉菲儿的。我要是死了，你妹妹不就成了寡妇了么，看菲儿怎么收拾你！”听到了赵剑辉的话，刘翰瞪了他一眼，嘴里面威胁道。

    “别，别，可千万别告诉她！”听到了刘翰的威胁，赵剑辉连忙地伸出手来揽住了他的肩膀，嘴里面献媚的说道：“我的好妹夫，我只是开玩笑罢了，你可千万不要告诉那个疯丫头，要不然我的麻烦可就大了！你放心，以后要是有什么事情需要我帮助的话，本人绝不推辞”

    “不要开玩笑了。”看到了他这献媚的样子，刘翰的身上忍不住一阵恶寒，推开了自己肩膀上赵剑辉的那条胳膊后，就正色地问道：“怎么样，你手下的兄弟们有没有受伤？”

    “还好，只是有两个队员的胳膊被弹片划伤了，已经都包扎好了。”回答了刘翰地问话后，赵剑辉又忍不住感慨道：“这帮家伙的服装竟然也和我们差不多，用红外线夜视仪根本就看不到他们。多亏了我们新装备的这一台小型多功能雷达，要不然今天的伤亡可就大了！”

    听到了赵剑辉的话，刘翰也在不住的点头，嘴里面说道：“是啊，多亏了这帮家伙没有带枪，要不然我真的还要多费一番手脚。还有，他们潜伏隐蔽的技巧也是非常了得，如果他们没有移动的话，我根本就找不出他们的所在。”

    “可不是怎么的！”听到了刘翰的话，赵剑辉眼睛一亮，嘴里面连忙问道：“我说阿翰，你就没有看清楚他们的动作吗？这个隐蔽潜形的技巧对我们实战很有用处。”

    看到了赵剑辉那满脸企盼的样子，刘翰忍不住笑道：“呵呵呵，他们的动作么我倒是没有看见。不过嘛，哈哈哈我倒可以给你找一位老师”

    “什么，你认识会忍术的人吗？”还没有等刘翰说完，赵剑辉就一把抓住了他的肩膀，嘴里面兴奋地说道：“这可太好了！这位老师的人在哪里，我们什么时候去找他？”

    “呵呵，这位老师嘛，就在这里。他叫什么名字，我还是真的不知道！”刘翰笑着，就一弯腰，伸手从地上抓起了那个被他用迷魂针射中的家伙，送到了赵剑辉的面前，嘴里面笑道：“呵呵呵，这个老师就是他！想要知道他的名字，一会儿自己去问！”

    “你是说，他？哈哈哈，也许这还真是一位好老师呢！”赵剑辉疑惑的看了一眼刘翰手中的那个人影，随即和刘翰对视了一眼后，就放声大笑。就在这个时候，赵剑辉的耳麦中突然传来了一阵呼叫声：“01，01，我是20，我是20，四周突然出现了几十不，有100多名可疑的人员，正向着我们这个地方包抄上来”

    	

正文 第113章 日本自卫队的海军陆战队

    就在赵剑辉和刘翰为自己消灭了这50名忍术高手，而欢欣鼓舞的时候，来自赵剑辉耳麦中的呼叫声却让两个人不由得一愣，他们立刻转身向仓库的方向跑了过去。

    “究竟是怎么回事？他们究竟有多少人？”两个人回到了仓库里，立马上来到了二楼的办公室里面，赵剑辉立刻冲坐在那台笔记本电脑前的一名特战队员连声问道。

    “队长，您快过来看看吧！”电脑前面的那名特战队员听到了赵剑辉的问话，连忙地站起身来，用手指着电脑屏幕说道：“我发现他们的时候，这些人还在1公里以外，现在竟然距离我们只有七、八百米远了。光是在这一个方向，我数了一下，就有78个人。而且，他们的身上都探测不到红外信号，这些人应该穿的是和我们一样的特种作战服装”

    就在这名特战队员的说话间，赵剑辉和刘翰已经迅速地来到电脑跟前，看到了屏幕上的几十个白色亮点，好像是分成了几个小组，相互配合着，有规律的正在向仓库的方向慢慢的接进。

    看到了电脑屏幕上那些白色的亮点移动的顺序，赵剑辉的脸上就是一变。他立刻转过身来，用手指着电脑，冲着刘翰沉声解说道：“你看他们这些人前进的顺序，每三个人前进了10来米以后，就会站在原地担任警戒，等到其他的人过去后，他们再担任断尾的任务。能有这样的战斗素养，绝对不会是普通的黑帮分子，这些家伙究竟是一些什么人？！”

    听到赵剑辉说屏幕上出现的半这些人都非常有战斗素养，不是普通人，刘翰的心里面立刻就是一动，立刻想起了那个吉田浩二对自己说过的话。于是，他立刻转身冲出了这间办公室。

    来到了走廊里的刘翰，知道现在已经是非常时期，时间紧迫，立刻抓住了那齐腰高的铁栏杆，纵身一跃，就落到了那个地下室的入口，然后就顺着楼梯跑了下去。

    又从新回到地下室里面的刘翰，一展身形，就出现在了那位被自己从地道中抓回来的松下秀吉课长的身边，一伸手抓了他。然后就一只手拎着这个家伙，迅速地返回了那间办公室里面。

    回到了办公室以后，刘翰一伸手抓住了这位松下秀吉课长那细长的下巴，微微一动，就把它卸了下来。卸下松下秀吉的下巴以后，刘翰那是掰开看他的嘴巴，低头看了一眼，然后就把自己的手指伸到了他的嘴里面。在里面翻找了一阵以后，就从里面拔出了一颗牙齿。

    刘翰将那颗牙齿拔出来后，就顺手扔到了地上，并在上面狠狠的踹了一脚。随着刘翰腿起脚落，只见那颗牙齿就应声而碎，接着就听见“吱”的一声，那木质的地板上就冒出来一道青烟。

    看到地板上竟然被腐蚀出了一个硬币大小的黑洞，旁边看着的赵剑辉也不由得对这毒药的剧烈感到一阵咋舌。

    将那个家伙的毒牙拔出来以后，刘翰就伸手在他的胸前点了几下。随着刘翰手指的落下，那位松下秀吉课长就慢慢的正开了眼睛。

    “你们这些支那的土匪，究竟想要干什么？！”这位松下秀吉睁开眼睛，看到了办公室里面的三个人都身穿黑色的衣裤，还以为他们是一些黑社会的分子，立刻大声地呵斥道：“你们以为我们大日本的公民是好欺负的吗？！告诉你们，赶快把我们放了，要不然就让你们吃不了兜着走！”

    “呵呵呵，你还指望着那50个忍者和那些非法入境的日本士兵来救你吗？”听到了松下秀吉这狂妄的吼叫声，刘翰以揶揄的口气笑着说道：“我劝你还是不要做梦了！哈哈哈，那些日本士兵和50个忍者确实都在外面，只不过都是尸体罢了！”

    听到了刘翰的话，那位松下秀吉课长干瘪的脸上就是一阵颤抖，他愣了一下以后，用手指着刘翰，摇着头叫喊道：“不，不可能！一定是你在骗我！我们装备精良的大日本自卫队的海军陆战队，怎么可能让你们这几个土匪给消灭了！不，不可能”

    歇斯底里地松下秀吉刚刚说到这里，刘翰的一根手指已经点在了他的胸口，他就向一根木桩一样，倒在了地上。

    “***，真是欺人太甚！”赵剑辉狠狠的在那倒在地上的松下秀吉的身上，用力的踢了一脚以后，嘴里面恨恨地骂道：“这帮***小日本儿，真是无法无天，是什么人给你们的胆子，竟然敢派军队偷偷地潜入我们的国境，简直就是胆大妄为！你们***这究竟是想要干什么！难道还想再来一个9·18事变吗！？MMD,今天老子要是不让你们这些家伙全部都扔在这里，老子就算是白当了这些年的兵，白活了这一回！”

    “呵呵呵，我说大舅子，这个家伙的已经什么都不知道了，你就不要在这里喊叫了！”看到了赵剑辉那怒发冲冠的样子，刘翰忍不住笑着提醒道：“这些日本自卫队的海军陆战队，应该有一百五、六十人，咱们几个满打满算才二十一个人，你想想办法，看看咱们应该怎么做。”

    “真是的，我还以为要对付的是一些黑社会分子，所以就没有把我们的装备完全带来！要是把我们的所有装备都带过来的话，不要说是这几个***小鬼子，就算是再来个一百、二百的，老子也都***给他们一勺烩了！”

    赵剑辉感慨了一声以后，沉思了一下，嘴里面沉声说道：“这里毕竟是在咱们的地方，这些小鬼子一定会想要速战速决。所以，咱们不能和他们硬拼，一定要拖住这群狗杂碎！”说到这里，他又冲着自己身旁的那个特战队员吩咐道：“20，你现在要立即和上面联系一下，看看能不能让我们的人尽快来这里支援！这群***小鬼子还有10多分钟才能够到这里，我出去和兄弟们安排一下，看看怎么防守。”说着，他就和刘翰转身出了办公室。

    “队长，这里的通讯信号已经被屏蔽了，我们的专用的通讯设备都在车上，所以在这里和外面根本就联系不上！”赵剑辉和刘翰两个人刚刚走到仓库的门口，那位20就从办公室里面跑了出来，嘴里面报告道。

    “那为什么我们相互间的通讯系统还能用？”听到了20的报告，刘翰不由得奇怪地问道。

    “我们用的是长波通讯设备，他们没有办法干扰，可是传不了多远的！”赵剑辉向刘翰解释了一声以后，他的嘴里面又不由得恨恨地骂道：“***，真没想到，这些***小鬼子，竟然把电子战的设备都带来了！等到老子过了这一关，以后，就算是上厕所都要带着那些军用通讯设备！”

    “你先不要着急。”看到赵剑辉那怒火万丈的样子，刘翰连忙问道：“要不然我去把那辆车上面的通讯设备弄过来？”

    “不行！”听到了刘翰地询问，赵剑辉坚决地说道：“那些设备全都安装在了那辆汽车上，短时间根本就拆不下来。而且要是那些特种装备落到了这些该死的日本鬼子手里面，就只相当于泄露了咱们的军事机密！”

    “啊，对了，我想起来了！”听到了他的话，刘翰沉思了半晌，好像想起了什么似的，突然冲着赵剑辉低叫道：“我怎么把这个茬儿给忘了！在地下室里，好像是还有一部电话，我们可以用那个试一试！”

    “是吗？那可太好了！”听说地下室还有一部电话，赵剑辉兴奋地说道：“这样吧，你带着20去和外面联系，我出去看一看咱们应该怎么更好地防守！”

    走到仓库外面的赵剑辉，看到了一、二十米外，几条人影正在忙碌的挖着掩体，连忙走过去笑着说道：“呵呵呵，你们都听说了吧，有100多名日本自卫队的海军陆战队，已经将我们包围了，估计再有十几分钟他们就会到这里，你们怕不怕？”

    “呵呵呵，队长，你就不要说了，20的受话器一直没有关，我们已经都知道了！”听到了赵剑辉的话，一名特战队员一面继续挖着掩体，一面笑着说道：“这些该死的狗杂碎，竟然敢在中国的土地上这么猖狂，作为一名士兵，我们有责任将它们消灭在这里！您就放心吧，我们不会怕了这一帮该死的日本小鬼子的！”

    听到了他的话，赵剑辉打开了自己的受话器，冲着里面深情地说道：“我亲爱的兄弟们，我知道你们非常的勇敢，为了捍卫中国军人的荣誉，都不怕流血牺牲。但是我要告诉你们的是，我们都是特战队员，不是莽夫。所以，咱们一定要好好保重自己，才能够消灭敌人！回到北京的时候，我会请你们所有的人喝酒。是所有的人，不能少了一个！都记住了吗？”

    赵剑辉这振奋人心的话语，立刻让特战队员们豪情万丈，耳麦里面立刻传来了一声声坚定地保证。就在赵剑辉还想再说些什么的时候，耳麦里又传来了一个声音。

    “01，01，我是07，我们在那些忍者的身上发现了28枚手雷”

    “可真的是太好了！”不待这位07说完，赵剑辉就兴奋地笑道：“哈哈哈，有了这些手雷，我们就不怕这些日本的狗杂碎了，至少也够这些狗娘养的小鬼子喝一壶的了！至于怎么用，呵呵呵，就不用我告诉你们了吧！对了，一定要节省一些，不要都用了，也许还有用呢。”

    听说自己的手里面又多了28枚手雷，有了一些底气的赵剑辉微笑着转过身，向仓库的方向走了回去。就在他走到仓库门口的时候，却看到了刘翰和20的两张沮丧的面孔，嘴里面不由得奇怪地问道：“你们两个这是怎么了，怎么垂头丧气的？”

    “别提了，白费了这半天的工夫，那个电话怎么也打不通！”听到了他的问话，刘翰有一些沮丧地说道。

    “呵呵呵，他们一定是把电话线割断了。不过，没有什么好丧气的，这些都在我的意料之中。”听到了刘翰的话，赵剑辉了然地笑道。

    “我说大舅子，既然你早已经预料到了他们会割断电话线，那为什么还要我和20去那里？”看到了赵剑辉那一副了然于心的样子，刘翰忍不住地埋怨道。

    “那万一他们要是没有割断电话线呢？呵呵呵，即使有百分之一的希望，我们也要作百分之百的努力！”赵剑辉笑着解释完以后，脸色又是一整，正色地冲着刘翰说道：“现在我们已经被这一帮狗娘养的小鬼子包围了，又没有了通讯设备，只能派人出去求援了！阿翰，这里只有你的武功最好，你看看你能不能突围出去，联系一下我们的人”

    “呵呵呵，你放心，突围肯定是没有问题。不要说我一个人，就是大家一齐出去都可以！”刘翰笑着说完，看到了赵剑辉用疑惑的目光望着自己，于是就接下来说道：“我刚才忘了告诉你，地下室里面那扇铁门的后面是一条地道，直接通到外面

    “这条地道的出口距离这里能有多远？”听说竟然有一条地道直通外面，赵剑辉连忙问道。

    “不算是太远，也就能有100多米。那里面还有一辆越野车呢！”

    “你这家伙，怎么不早说？！”听了刘翰的话，赵剑辉用自己的拳头狠狠的捶了一下他的胸口。

    赵剑辉虽然是埋怨了刘翰一句，但是他的眼睛里面却冒出来兴奋的光芒，嘴里面激动地笑着说道：“哈哈哈，有了这条地道，再加上那28枚手雷，今天我就要把这些***小鬼子全部都消灭在这片土地上！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    仇日情结的由来（一）

    我的家就住在黑龙江省的松花江边。

    在离我家两公里多的地方，有一个伪满时期修建的飞机场。

    听到老一辈的人说，日本人在修建这座机场的时候，从山东抓来了许多的劳工。为了防止那些劳工逃跑，所以日本人根本就不给他们衣服穿。到了冬天，这些山东来的劳工们，只能把一些装水泥的牛皮纸袋子挖上几个窟窿，套在自己的身上御寒。

    一些个冻死、病死、累死的劳工，日本人根本就不予掩埋，而是直接扔进了他们的狗圈里面，喂了狼狗。有时候，一些生病的劳工还没有死亡，就被他们活活的喂了狼狗。

    我有一位朋友的爷爷就是修建那座机场不多的幸存者之一。

    	

正文 第114章 中日特种兵对决（一）

    一弯淡白的月牙儿，斜斜的挂在天边，撒下一缕缕银色的光芒，就像似一条银白色的弯弯小船。满天的星斗点缀着藏青色的夜空，像千万只眼睛在不停地轻轻眨动，仿佛是在窥探着大地的万物。

    三伏天的夜晚，还残留着白日的余热，连一丝微风都没有，空气都好像凝滞了似的。低矮的草丛里，几只青蛙配合着众蝉的鸣叫，不住发出“咕咕”的叫声。

    就在这原野上正在上演着这一幕天籁交响乐的时候，周围突然传来了一阵“莎莎”的脚步声，不仅阻止了众蝉的鸣唱，也将那些青蛙吓得躲回了那茂密的草丛。

    这100多条黑色的人影，正分成了十几个小组，迅速而有序的向前推进。只见这些黑色的人影身上，全穿着黑色的衣裤，上面还挂着一些个投掷的武器。头上那黑色的面罩外面右边眼睛的地方，全都挂着一个不大的红外线夜视仪；在他们的手中，都端着各式各样、五花八门的武器，既有用于远攻，带着瞄准镜的狙击步枪，也有可以悄无声息致人死地的瑞士强弩，不过大多数人的手里面拿得还是美制的M16。

    只见这些人十二、三个人一组，最前面的三个人跑出来10多米，就蹲在了地上，观察了一阵，见到周围没有特殊情况以后，立刻就向后面的同伴招手，示意他们继续前进。而等到自己的同伴全部通过以后，这三个人又全都面冲后方，警惕的倒退着跟在后面。

    就在这些神秘的黑衣人，距由离那座透出了昏暗灯光的仓库还有三、四十米的时候，他们全都停下了脚步，仔细地观察了仓库的外面一会儿以后，每一个小组那手持强弩的人影，就来到了队伍的前方，小心翼翼地向着仓库摸了上去。

    就在这几个弓弩手率领着那些神秘的黑衣人又向前走了10多米远的时候，那座仓库二楼的窗口中突然蹿出了一串串火舌，一颗颗愤怒的子弹穿透了他们的头颅。紧接着，仓库里面那昏暗的灯光立刻就熄灭了。

    那些走在前面的弓弩手，还以为仓库里面的敌人没有发现己方的动作，根本就没有想到自己会受到突袭。随着这一阵暴豆似的枪声过后，他和身后的同伴就纷纷倒地丧生。

    走在他们后面那些黑衣人，忽然听到了这密集的枪声，全都是一愣。当他们看到自己前面的同伴，已经头顶冒血，倒地不起的时候，立刻就反应过来，一下子扑倒在地。然后，就迅速地从自己身上摘下来闪光弹，用力地挥手，冲着仓库的方向，扔了出去。

    随着这一阵阵的刺目的亮光过去以后，那些卧倒在地上的黑衣人，仿佛是发了疯一样，立刻“蹭”的一下站起身来，然后就端起手中N16冲锋枪，向着仓库二楼的窗口中，疯狂地扫射，大概是想要为自己的同伴复仇。

    就在他们疯狂扫射的时候，却不知道在自己前面10来米远的地面上，竟然还有几个刚刚挖出的简易掩体。在那掩体里面，隐蔽着八、九个人影。就在那一阵刺目的闪光弹爆炸过后，这些人影心里面不由得暗自庆幸，多亏了将这些家伙放到了跟前，要不然这一阵闪光弹就会将自己这些人变成瞎子，任人宰割了！此时他们看到那些从地上站起来，冲着仓库扣动了扳机的黑衣人后，立刻将自己的枪口对准了他们，扣动了扳机。然后，就用力将自己身前的一个装满了泥土的袋子，放到了这简易掩体的顶端，马上就形成了一个小型的堡垒。

    那些站起身来疯狂扫的射黑衣人，还以为仓库里的那些乌合之众已经被自己的那些闪光弹瞬间致盲，丧失了战斗能力。他们却压根儿就没有想到，自己面对着这些敌人，是比他们的战斗素养还要高得多的中国海军陆战队的特战队员。就在这些黑衣人刚刚将自己M16中的子弹挥霍殆尽的时候，却从他们身前的脚下冒出了一串串火舌。随着这一阵枪声地响起，那些黑衣人脑袋上，立刻出现了一个个突突冒血的窟窿。立时间，他们就像是被收割了的麦子一样，纷纷的倒地不起。

    就这样，经过两次的突袭，这些训练有素的黑衣人，已经有将近三分之一的人员丧失了战斗能力。

    看到了不到一分钟的时间，自己这些号称大日本自卫队最精锐的战士竟然遭受到如此的损失，其他人全部都愣在了那里。等到他们再一次抬起头来的时候，却发现自己的前面竟然出现了几个简易的堡垒。看到了眼前的变化，这些黑衣人心里面也都有些的明白了，自己面对的根本就不是什么乌合之众，而是和自己一样训练有素的士兵。就在这个时候，他们的耳麦里面传来了长官的命令声，那些走在后面的狙击手立刻迅速地匍匐后退，想要寻找最好的狙击点。

    那些黑衣人后面的这些狙击手，刚刚转身爬出去不远，几枚闪光弹就立刻从掩体里面轻轻地扔了出来，那些紧紧地盯着简易堡垒的那些黑衣人，忽然觉得一阵刺目的亮光过后，眼前就白茫茫的一片，什么也看不到了。

    这些瞬间失去视力的黑衣人，心里面不由得大骇，还以为自己这下子一定是变成了砧板上的肉，已经任人宰割了。虽然是心中惊骇，可他们到底是训练有素的士兵，所以全都默默地趴在那里，一动不动。

    就在这些黑衣人包围了那座仓库，并进行攻击的时候，他们却没有注意到，区里这座仓库100多米远的地方，竟然有一块十几米长，七、八米宽，五、六米高的巨大的岩石。岩石的上面，还长着一些青苔和小草。

    那块巨大山石背对着仓库方向的一角，竟然在刚才战斗最激烈的时候，毫无声息地升了起来，露出了一个3米多长，半米多高，黑洞洞的洞口。

    只见那个洞口刚刚开启，一个高大的黑色人影，就从里面紧贴着地面飘了出来。那个高大的黑影出来以后，立刻伏倒在地上，仔细地打量了一下四周，观察着周围的情况。

    就在仓库那边枪声停止了也就有一分钟的时间以后，他的耳麦里面就传来了一声低低的呼叫声：“阿翰，我们已经到达了洞口，外面的情况如何？”

    听到了耳麦里面的呼叫声，那个高大的身影并没有回答，而是冲着里面挥挥手，表示一切正常。

    看到了这个高大人影的示意，立刻又有10来个人影从里面蹿了出来。这时又一个人影来到那个最先出来的高大人影的身边，嘴里面悄声说道：“阿翰，你带着20去我们的车里面，那里有我们的特种通讯设备，可以和外面联系。记住，一定要快去快回，注意安全！”

    这个高大的人影正是刘翰。原来发现自己被这些日本自卫队的海军陆战队包围以后，还没有等到赵剑辉吩咐，那些身经百战的特战队员们，就在仓库外面挖好了10多个简易的掩体。在这些日本的海军陆战队到来之前，已经将10来个人埋伏在了里面。

    这些日本海军陆战队接近了以后，由于特战队员们身上所穿着的，都是防紫外线的特种作战服装，他们的红外线夜视仪根本就看不到特战队员们的踪影。而看到这些该死的小日本慢慢的接进，这些特战队员们立刻按照作战计划，立刻从二楼的窗口里面，向那些走在前面的日本鬼子开枪射击。已经赶到地道出口的刘翰，此时也趁着外面的枪声大作，悄悄的打开了地道的暗门。等到打死了一些敌人以后，熟知各种进攻战术的特战队员们，早已预料到了这些日本的海军陆战队员会用闪光弹攻击。于是早就在赵剑辉的带领下，冲向了地下室，顺着这条地道悄悄地跑了出来。而那些埋伏在仓库外面的特战队员们，消灭了一些该死的小鬼子，就投出了闪光弹，让这些敌人变成瞎子以后，并没有急着进攻，而是迅速地撤回了仓库里面，想要凭借着有利的地形，继续与这些狗杂碎们周旋，吸引他们的注意力。

    就这样，刘翰带领着那位特战队员20，悄悄的离开了地道的出口，向着远方自己停放汽车的地方跑了过去。就在两个人距离自己的停放汽车的地方二、三百米的时候，远远的就看见有一排汽车停在了那里。

    看到了这一排汽车，刘翰连忙伸手，一把拉住了气喘吁吁地20，伏在了地上。他们两个人悄悄的抬起头来一看，发现就在那一排汽车四、五十米，自己伪装成石头的那一辆汽车，还丝毫未变的停在那里，他们不由得松了一口气。

    看到了自己的汽车安然无恙以后，刘翰和20又仔细地观察着那一排汽车。只见那是七辆涂成了深色的中巴车，其中六辆车的车灯都没有打开，只有中间的一辆里面射出了一缕灯光。在那辆车旁几米远的地方，还站着两名全副武装的黑色人影，正警惕的打量着四周。

    “真***碍事，这帮该死的狗杂碎，竟然把它们的车也停到了这个地方！”看清楚了这一排汽车以后，刘翰的心里面不由得恨恨地骂道：“就这几个狗东西还想要看住这些汽车吗？！呵呵呵，今天老子一辆汽车也不给你们留下！”

    “阿翰，你快看，那一辆就是这些小鬼子屏蔽我们通讯信号的干扰器！”就在刘翰心里面骂这些小日本儿的时候，趴在他身旁的20伸出手来指着那一辆亮着灯的中巴车上面小声地说道。

    刘翰连忙顺着他的手指抬头一看，只见那辆中巴车上摆放着几台直径能有1米多长的铁锅形天线，他连忙转过头来看着身旁的20，眼睛里面露出了无声地询问。

    “要是我没有猜错的话，那辆车应该不光是他们的电子作战车，而且还应该是他们的作战指挥车，要是我们能够把它弄到手的话，那帮家伙就成了乌合之众，任怎么宰割了！”看着刘翰，那位20说出了自己的想法。

    听到了这位20的话，刘翰的眼前好像突然一亮，立刻冲着他点了点头，然后悄声说道：“你先躲在这里不要动，我过去想办法干掉那两个哨兵，好一锅端了他们的指挥车！”

    知道刘翰身手不凡，自己过去也是累赘，于是那位20冲着他点了点头，嘴里面说道：“那我就在这里，你一定要多加小心”

    那位20刚刚说到这里，就觉得自己旁边一阵微风吹过，刘翰就已经失去了踪影，他不由得揉了揉自己的眼睛，心里面一阵阵的咋舌。

    刘翰离开了20的身边以后，立刻施展身法，就像是离弦之箭，以肉眼难见的速度，向着那一排汽车飞了过去。

    刘翰就像是一片黑云，转眼间到了那一排中巴车二、三十米远的地方伏下了身子。他趴在地上，默运神功，侧耳倾听，就发现这里根本就不只是有那辆亮着灯的中巴车外面的两个哨兵，而就在自己两侧靠前七、八米远的地方，还有两道粗重的呼吸。

    “***，这些狗杂碎可真狡猾，竟然还放了两名暗哨等在这里！多亏老子停在了这里，要是再往前一些，就一定会被他们发现！”刘翰的心里面暗暗的骂了一句后，就慢慢的又向后倒退了几米，然后一侧身，就悄无声息地出现在了右边的那道粗重呼吸的旁边。

    到了那里以后，刘翰仔细地一打量，就看到旁边的地面上微微地凸起的一个人影。看到了这个人影，刘翰的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，然后就一抖手，将早已经捏在手中的迷魂针冲着那个人影射了过去。

    就在刘翰眼瞅着那枚钢针已经钻进那个黑影身体的时候，耳边突然传来了“叮”的一声脆响，他立刻就觉得事情不对，马上一闪身出现在了黑影的身上，死死的压住了他，与此同时一伸手抓住了他的喉咙，稍一用力就听到“咯”的一声，这名暗哨挣扎了一会儿以后，就慢慢地瘫软了下来。

    “真***，我怎么忘了这帮狗杂碎都穿的防弹衣，我这迷魂针根本就穿不透！还好，老子反应够迅速，要不然非得叫别人发现了不可！”刘翰心里面暗暗的骂了自己一句以后，就又向着另一名暗哨的方向摸了上去。

    这一次刘翰吸取了上次的教训，到了那一名暗哨的身边以后，先是仔细地观察了一下，然后就发出迷魂针，射进了那个家伙的大腿上。不一会儿的工夫，刘翰就听到那个家伙的呼吸已经平顺下来。看这样子，他一定是已经昏迷不醒了。

    解决这第二名暗哨以后，刘翰立刻从他的身边站了起来，然后大摇大摆地走向了那一辆亮着灯的中巴车。

    那站在中巴车两侧的两个黑影，看到了刘翰的身影，还以为他是自己的同伴，也就没有在意，任凭他慢慢的走到了自己的面前。

    刘翰走到了距离这两名放哨的黑衣人三、四米远的地方，双手同时一挥，两点寒星就消失在了这两个家伙的眉心。他们的身体，就慢慢地倒了下来。

    就在刘翰走到那辆亮着灯的中巴车门口的时候，里面突然传来了一阵怒吼声：“混蛋！这些该死的支那人，竟然让我们损失了这么多的军中精英！快，用火箭筒，我要炸死这群混蛋

    	

正文 第115章 中日特种兵对决（二）

    刚刚收拾了外面四个哨兵的刘翰，听到了这辆中巴车里面的咆哮声，立刻一闪身,来到了门口。然后他就站在那里，默运神功，倾听着里面的声音。

    “嗯，里面有两个人。站着的那个家伙气管肯定是有些毛病，呵呵呵，他在呼吸的时候还有些拉风匣呢！应该用‘黛麦羊肺止咳汤’连服6剂，再配以针灸之术，一个星期就能痊愈***，我是不是有些疯了，怎么在这个时候想到了这个！”听到了里面的那两道呼吸声，出于职业的关系，刘翰立刻听出来其中的一个人有些气管炎，心里面却立刻想到的是他的治疗方法。等到记起来这里不是医院的时候，不由得狠狠的骂了自己一句，然后就冲着远处20躲藏的地方挥了一下手，接着就伸手推门，走了进去。

    刘翰走进中巴车以后，才发现这辆车里面的座位已经完全被掏空，取而代之的是一些不知名的设备和几台显示屏。有几台显示屏的屏幕上，播放的正式那座仓库外面的画面。有一个瘦小的人影，正在那上面的几排按钮上，进行着紧张的操作。而中间的一台更大的显示屏上，和赵剑辉的那一台笔记本电脑的画面差不多，都是一些红色的亮点在来回地移动。在那个显示屏前，站着一个彪悍的黑衣人，两眼紧紧地盯着屏幕上，一刻也没有离开。

    “你不在外面站岗，进来有什么事吗？”感觉到有人从外面走了进来，那个彪悍的身影连头都没回，一双眼睛仍然盯在屏幕上，嘴里面用日语沉声问道。

    听到了他的问话，刘翰并没有回答。而是一抖手打出了一支迷魂针，射进了那个瘦小人影的大腿上，那个家伙就慢慢的栽倒在地。

    这个身材彪悍的黑衣人没有呼听到刘翰的回答，已经感到有些奇怪，可是为了指挥自己那些损失惨重的军队，也就没有顾得上回头。此时突然发现了自己的同伴栽倒在地，立刻觉察出事情有些不对。于是，他就一抬胳膊，马上将手伸到了自己的腰间，抓住了枪套中的那一把手枪。

    “我要是你的话，就不会这么做！”看到了他的动作，站在这个家伙身后的刘翰，用他那娴熟的日语，冷冷的说道。

    听到了刘翰的话，那个身材彪悍的黑衣人，立刻停下了自己的动作，慢慢地转过身来，露出了一张鹰鼻豹眼、满脸横肉的面孔。当他看到了刘翰那一张挂着慵懒的笑容的俊脸的时候，不由得沉声问道：“你，你是谁？究竟是什么人？”

    “我是什么人？你可真是一个笨蛋！哈哈哈，我当然是你的敌人了！”听到了他的问话，刘翰揶揄着回答道。

    看到单枪匹马，赤手空拳的刘翰，那个身材彪悍的人影立刻用手指着他的鼻子高声地吼叫道：“你们这些强盗，不但抢夺了我们的仓库，杀害了我们日本商人，还赶到这里来威胁我，真的是胆大妄为，无法无天！”

    “强盗？到底谁是强盗！”看到这个家伙那蛮横无理的样子，刘翰厉声的质问道：“你们这群不要脸的狗杂碎，跑到我们中国来绑架妇女，偷偷地运到你们日本，为军方去做活体实验。而你这个日本海军陆战队的指挥官，竟然敢带着这么多全副武装的士兵，非法入侵中国的领土，我问你，咱们到底谁是强盗？！”

    听到了刘翰的质问，那个身材彪悍的家伙立刻明白了人家已经掌握了自己的一切，他的脸上立刻就是一变，迅速地伸出手来，掏出了自己腰间的手枪。

    就在他抬起胳膊，想要瞄准刘翰，扣动扳机的时候，突然觉得手里面一轻，自己的那一把柯尔特手枪已经不知道怎么就落到了刘翰的手中。

    只见迅速伸手夺下这个家伙手枪的刘翰，脸上带着轻蔑的笑容，很随便的抓着这一把手枪的枪身，嘴里面冷笑道：“你以为这个破玩意儿对我有用吗？哼哼哼，告诉你，我最讨厌别人拿这个对着我了！”

    只见刘翰说着，就一只手抓住枪身，一只手抓住枪口，一双臂膀微微用力，就将这把科尔特手枪的枪身和枪口弯到了一起，变成了一块废铁，然后随手扔到了地上。

    看到了眼前这恐怖的一幕，那个身材彪悍的黑衣人脸上露出了惊骇的表情，接着他的眼珠儿一转，好像是下意识地后退了一步，身子一晃，一只手装作是要扶着什么的样子，他的一根手指就向着操纵台前的一个按钮上偷偷地按了下去。

    就在那个身材彪悍的黑衣人的那根手指刚要接触那个按钮的一刹那，突然觉得手指一凉，他连忙低头一看，却发现那根手指已经不见了踪迹，一根血肉模糊的断指，跌落在操纵台上。一股鲜血，已经从手掌上那原来长着食指的地方喷溅而出。

    看到了自己那不住喷出鲜血的手掌，那个身材彪悍的黑衣人立刻伸出了自己的另一只手，连忙地抓住了这断了食指的一只手的手腕，想要向止血。就在这个时候，仓库的方向突然传来了几声巨大的爆炸声。听到了这个爆炸声，它的脸上立刻带出了一丝得意的笑容。

    “真该死，我怎么把这个茬儿给忘了！他们一定是已经用了火箭筒！”听到了这几声爆炸，又看到眼前这个家伙脸上那得意的笑容，刘翰狠狠的骂了自己一句以后，一根手指就点在了这个家伙的身上，然后两只眼睛就望向了那几台播放着仓库画面的显示器上。

    赵剑辉目送刘翰和20离去以后，就从自己的背囊中又拿出了那台笔记本电脑和天线。连接完毕以后，就发现在围攻仓库的这些日本海军陆战队身后六、七十米的地方，还散布着几个白色的亮点，他立刻招呼过来自己身边的几名特战队员，在那个亮点上指点了一会儿，就又冲着他们一挥手，示意开始行动。

    这些身经百战的特战队员们在耳麦里面，赵剑辉的指挥下，迅速地接近了各自的目标，立刻发现这些人的手里面都端着一支带有红外瞄准镜的狙击步枪，知道这些都是狙击手。

    发现了这些狙击手以后，特战队员们连忙掏出自己那绑在腿上的匕首，无声的靠了过去，然后伸出手来捂住了他们的嘴巴，接着用匕首割破了他们脖子面的动脉。等到这几个狙击手已经被自己送上西天以后，特战队员们就又向着下一个目标悄悄的摸了过去。不一会儿的工夫，仓库外面所有的日本海军陆战队狙击手，都被特战队员们不知不觉间，毫无声息地歼灭了。

    就在那些日本的海军陆战队员被照明夺去的视力刚刚有些恢复，准备要进行下一次攻击的时候，他们却根本没有发现，在自己身后仓库的外面，这些作为坚强后盾狙击点，此时却已经换上了自己的敌人。

    这些日本的海军陆战队员，看到自己前面，那些敌人挖出来的简易掩体里面已经空无一人的时候，立刻冲到了那几个掩体的前面。虽然仓库里面没有射出子弹，他们还是躲到了特战队员们摆在简易掩体前面的，那几个装着泥土的袋子后面。把那些装着泥土的袋子，当成了自己的工事。就这样，五、六十个日本的海军陆战队员，全都躲进了中国的特战队员们修建的工事里面。

    就在这些日本海军陆战队员们刚刚庆幸自己已经找到了躲避子弹的掩体的时候，忽然间就觉得耳边传来一声巨响，紧接着自己的身子被猛地一下子抛到了空中，就发现自己的手脚已经脱离了自己的身体，一块块的落到了地上。

    原来，特战队员们早已经预料到了自己撤退以后，这些日本的海军陆战队，一定会借用自己修筑的简易工事。于是，他们就把缴获来的那些手雷放到了自己修筑的工事的前面，并用自己伞兵刀刀把里面的鱼线，系在了手雷上面的保险环上面。看到了这些该死的日本鬼子已经躲到了工事的前面，特战队员们立刻拉动了鱼线，引爆了敌人身下的那些手雷。

    就在这一阵阵爆炸声过去后，又有五、六十个日本的海军陆战队士兵伤亡。就这样，在特战队员们两次出乎预料的攻击下，这些原本一百五十、六十个的日本鬼子，就已经伤亡了三分之二。

    看到了满地都是自己同伴那残缺不全的身体，耳边又听到了一声声痛苦的哀嚎，这里仿佛就像是是人间地狱一般。这一番惨烈的场景，让那些幸存的日本海军陆战队队员们全部都像是傻了一样，呆呆地趴在了地上，不知道如何是好。有几个胆子比较小的，已经开始了嘤嘤的哭泣。

    就在他们不知所措的时候，耳麦里面突然传来了一声怒吼。听到了这声吼叫，他们才如梦初醒，躲在后面的幸存的几个人，立刻扛起了自己的火箭筒发射器，装上了弹头，瞄准了仓库，准备发射。

    那些干掉了日本海军陆战队狙击手的特战队员们，从自己刚刚缴获的狙击步枪的瞄准镜中，看到了这些该死的狗杂种的动作，不待自己的队长命令，几乎同时将手中的狙击步枪，瞄准了那几个扛着火箭筒发射器的家伙。几声枪响过后，那些家伙就一头栽倒在地，上了西天。

    不过，那死亡前的疼痛，也让这些扛着火箭筒发射架的日本海军陆战队员扣动了扳机，将弹头发射了出去，接着就传来了几声震耳欲聋的巨响。可是，由于身体已经栽倒，那些弹头根本就没有击中仓库，而且竟然有一发弹头落到了他们自己人当中，又炸死了好几个人。

    这个时候，那些手持狙击步枪的特战队员们不再客气，立刻向这些无头苍蝇般的日本自卫队海军陆战队的队员们，开始了无情的射击。随着一声清脆的枪响，就会有一名日本鬼子丢掉了性命。而仓库里的特战队员们，此时也从耳麦里面听到了赵剑辉的命令，手中的AK47，向这些小日本儿吐出了愤怒的火舌。

    仓库外面的这些个日本海军陆战队的队员，此时已经腹背受敌，只能趴在地上，等待着死神的招唤。

    从那些电脑的显示屏中，看到了那座仓库不仅安然无恙，而且自己的人已经得到了优势，刘翰不由得松了一口气，转身走出了这台中巴车。

    出了中巴车以后，刘翰就走向了不远处，隐蔽着的自己和特战队员们乘坐来的那一辆车。还没有等他走到车跟前，那位20就已经从里面钻了出来，冲着他说道：“我已经与我们其他的特战队员联系上了，估计用不了一小时，他们就会乘着直升飞机赶来支援。可是，这一次弄的动静实在是有些太大了，我真的不知道应该怎么和上面联系。弄不好的话，这一次队长恐怕”

    听到了他吞吞吐吐的样子，刘翰的心里面也不禁有些暗暗的担心。这一次都是因为自己，才把赵剑辉和他的特战队员们牵扯进来。要是这一回赵剑辉因为这个受到了处分的话，那可就真的有些对不起他了。想到了这里，刘翰连忙冲那位20问道：“你们的通讯器材能够和民用器材连接吗？”

    “当然可以了！”那位20立刻回答道。

    “那可真是太好了！”听到这些特种通讯器材竟然能与民用信号连接，刘翰的眼睛立刻就是一亮，嘴里面疾声说道：“快，赶快给我接通010XXXXXXXXX！”

    “怎么，你有什么急事儿吗？”看到了满脸焦急中还带着兴奋的刘翰，那位20不禁有些奇怪的问道。

    “哈哈哈哈”听到了他的问话，刘翰大笑了一声以后，自信地说道：“只要你能够接通了这个号码，我敢保证，上面不但不会怪罪你们的队长，而且还会让你们所有人得到立功嘉奖”

    看到他如此的肯定，那位20不待刘翰说完，就立刻拉住了他的手，两个人钻进了那辆中巴车中。

    不一会儿的工夫，一束看不见摸不到的电波就从这里向着远方传了出去

    !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

    仇日情结的由来（二）

    前几天闲来无事，上网浏览了一些军事网站，看到了一件让人10分气愤的事情。

    就在全世界所有的华人都在为神七上天而感到激动万分的时候，那些日本的一些媒体竟然污蔑我们的神七航天员出舱是造假。说那些出舱的镜头是在水下拍摄的，并将那个从太空舱中飞出去的纸片说成是水中的气泡！！！

    这些该死的小日本儿，竟然无知和无耻到了这种程度，自己上不去太空，竟然把别人都说成是假的，真***是一群该死的狗杂种！！！

    	

正文 第116章 全歼日本陆战队

    一轮弯弯的月牙儿，好像不忍看到地上这惨烈的一幕，不知道在什么时候，悄悄地降落下来，躲藏到了那远山的背后，让这原本还有片一薄光的夜空，立刻变得漆黑一片。天空中只留下了那些不停地眨着眼睛的星星，还尽职尽责地守候在天空。

    在荒郊野外的这座仓库四周，激烈的响了二、三个小时的枪声终于渐渐地稀落下来，只有偶尔从地上传来的一阵阵凄厉的痛苦的嚎叫声。

    “***，这帮该死的狗杂碎可真够顽强的了！都已经剩了这么几个人，还在这里负隅顽抗，真他MMD难缠！”坐在地道出口，那块巨石前面的赵剑辉，两只眼睛紧紧地盯着自己面前笔记本电脑的屏幕，嘴里面喃喃的骂道。

    只见那台笔记本电脑的屏幕上，在十几个绿色亮点的包围中，不时地就会出现几个白色亮点在移动。每看到一个白色亮点在移动，赵剑辉就会冲着自己的受话器下达出一道命令。可是随着枪声的稀落，那些白色的亮点就好像是完全消失了一般，在屏幕上没有了踪迹。

    原来赵剑辉的这一台小型多功能雷达，只能探测到移动着的目标，可是对那些静止不动的目标，却丝毫没有办法。虽然是特战队员们的身上都带着红外线夜视仪，但是这一群日本的海军陆战队士兵，也都穿的和自己一样的特种作战服装，根本就探测不到目标。

    就这样，硕果仅存的十几个产日本海军陆战队的士兵，就与这些特战队员们僵持在了这里，谁都不敢暴露自己的目标。

    就在赵剑辉对于还没有完全消灭敌人感到有些不耐烦的时候，他的耳麦里面突然传来了刘翰那清朗的声音。听到了刘翰的报告，赵剑辉不由得大喜过望。

    漆黑的天色，已经快要伸手不见五指。这，正是黎明将要道来时的黑暗。就在这座仓库的周围，还有零零星星的枪声传出来的时候，突然从远处投射过来两道刺眼的灯光，将这散落着上百具尸体的空地照得一览无余。

    随着这明亮的灯光投射过来，整个战场上立刻陷入了一片沉寂。

    只见这两束灯光颠簸着靠近了这座历经了战火洗礼的仓库，在离它能有六、七十米的地方停了下来。

    等到这辆车缓缓的停了下来，交战的双方才看清楚了它的样子。只见这是一辆被涂成了深色的中巴车，在那中巴车的顶棚上，还安装着一些大大小小的天线，以及一步小巧的探照灯。

    这辆中巴车停下来以后，立刻就关掉前面的两个大灯，然后就将车厢里的灯完全的打开了。等到这已经寂静无声的战场上，所有人的眼睛都慢慢的适应过来，才看清楚了在那辆中巴车的前部，竟然呈大字形绑着一个身材彪悍的黑色人影。这时候，中巴车的扩音器里面，又传出来了一阵流利的日语。

    “日本自卫队海军陆战队的队员们，如今不仅是你们的指挥官已经被我们擒获了，而你们也被我们团团的包围了，现在你们是跑不了的！反抗是没有任何出路的，我奉劝你们立即停止反抗，缴械投降”

    “不，不可能的！这绝对不可能的！你们一定是在骗我们！为了我们大日本军人的荣誉，我们一定要血战到底！”只见那台中巴车里面喊话声还没有喊完，在距离仓库二、三十米的地方，就有一个黑色的人影挣扎着爬了起来，嘴里边一面用日语凄厉的叫喊着，一面端起手中的M16，就要冲着中巴车射击。

    “哒哒哒”只见这个叫喊的家伙刚刚端起了自己手中的M16，还没有来得及扣动扳机，他的身上就不断地痉挛颤抖，就见他的脑袋就被四面吐出的几道火舌，打得变成了一个破烂的西瓜，随后栽倒在地。如果是在白天的话，一定能看到他的头颅此时已经万全的碎裂变形。

    随着这个家伙的死亡，整个战场又陷入了一片寂静。

    “***，这帮该死的狗杂碎，到了这种程度还在这里负隅顽抗，真是不知死活！”赵剑辉见到这些日本的海军陆战队员们不肯投降，狠狠的骂了一句后，又笑着说道：“呵呵呵，既然这帮该死的家伙不肯投降，那咱们就在这里干耗着，等到一会儿亮天我们的支援上来，就把你们这帮***家伙全都送上西天！”

    看到了自己的指挥官已经被人家俘获，而且自己这些人又是偷偷潜入别人境内的非法入侵者，那10来个仅存的日本的海军陆战队员的信心和意志渐渐地，有些崩溃了。心里面求生的渴望一点点地战胜了那狗屁的武士道精神，他们那绝望的内心也慢慢的有了一丝想要活下去的希望。

    就在这几个仅存的家伙的心里面，还在做着激烈的思想斗争的时候，借着朝阳的第一缕光辉，他们的耳边突然传来了一阵巨大的“嗡嗡”声。随着四架直升机在这座仓库的前后左右四个方向的几百米距离外，缓缓的降落，几十名全副武装的中国士兵，就从里面迅速地跳了下来，然后将这里团团的围在了中间。

    “不要打了，我们投降！”看到从直升飞机上跳下来的这些全副武装的解放军战士，一位幸存的日本海军陆战队队员已经完全崩溃，只见他高声叫喊了一声以后，就缓缓的站起身来，将自己手中的M16用力一挥，远远的抛在了身后，然后就慢慢地向着那辆中巴车的方向走了过去。

    看到了自己同伴已经有人缴械投降，又有几个想要求生的日本海军陆战队队员抛下了手中的武器，缓缓的跟在了他的后面，准备走出这片战场。

    “哒哒哒”就在这些投降的日本士兵距离中巴车10多米远的时候，在他们的身后突然蹿出了几道火舌，随着头部冒出的殷殷鲜血，这几名日本士兵立刻浑身抽搐着栽倒在地。

    “啪啪”就在这些投降的日本士兵刚刚倒地以后，包围圈的外面就传来了几声清脆的枪响。原来，外面特战队员们从自己手中狙击步枪的瞄准镜中，看到了有几名日本鬼子竟然向自己投降的同伴们开枪射击，立刻就锁定了他们，扣动了扳机，将他们全部都点名报销。

    随着最后的这几个负隅顽抗的日本鬼子的报销，这座喧闹了大半夜的仓库周围，也渐渐地安静下来。

    火红的太阳，终于推开了远山的阻挡，露出了半个笑脸。天空中几小朵白云，像镶了金边的茉莉花，从云缝中冲了出来。随着这朝阳地升起，撕裂了黎明前这无尽的黑暗，把一缕缕金色的阳光撒在了山坡上，也撒在了士兵们的笑脸上。

    “01，不算仓库里面和那些忍者，我们和日本海军陆战对这一战毙敌145人，击伤7人，俘获敌普通汽车6辆，特种作战指挥电子干扰车1辆，高级指挥官2人。这一仗我们可以说是大获全胜！”那座刚刚经历了战火，如今洒满阳光的仓库里，刚刚打扫完战场的一位特战队员向赵剑辉激动地报告道。

    “真是太好了！”听到了他的报告，赵剑辉兴奋地低叫了一声以后，又沉声问道：“咱们的兄弟有没有受伤？”

    听到了赵剑辉的问话，那名特战队员立刻笑着说道：“哈哈哈，由于队长您老人家的战术得当，指挥有力，英明决策”

    “别在这里满嘴的放屁！”听到了他这阿谀献媚的话语，赵剑辉突然感觉到自己的全身一震恶寒，立刻一抬脚踹到了他的屁股上，嘴里面笑骂道：“呵呵呵，你这个混蛋，还不赶紧告诉我，咱们的兄弟有没有人受伤！？”

    屁股上挨了一脚以后，那个嘻皮笑脸地特战队员立刻收起了笑脸，嘴里面报告道：“我们的兄弟5名轻伤，只是擦破了一点皮儿。还有一名伤势比较严重”

    “噢，究竟是谁？！有没有生命危险？伤在了哪里？”听到了有一名重伤，赵剑辉心里面就是一沉。这一次自己私自带队出来，原本打算是对付一些黑社会的流氓混混的。可是谁能想到，这一次遇到的不光有传说中的忍术高手，竟然连日本自卫队的海军陆战队都扯了进来！这下子事情确实是闹得也有些太大了点儿，如果手下的士兵再有些什么的话，那自己恐怕很难交差了。

    “报告队长，是13那个家伙受伤了！”听到赵剑辉连声催问，那名特战队员的脸上就带着古怪的笑容回答道：“那个家伙受伤的地方是呵呵呵，就是您刚才用脚踢我的地方。哈哈哈，13这家伙的屁股太大，暴露了目标，所以就被子弹穿了一个窟窿，幸好没有伤到骨头。阿翰正在外面给他治疗。”

    “MMD，呵呵呵，伤的可真是个地方！快点儿领着我去看一看吧。哈哈哈”听到了13受伤的地方，知道他没有生命危险，赵剑辉也忍不住笑了起来，立刻拉着那名特战队员的手，向仓库外面走去。

    “告诉你少吃、少吃，你非得说好吃、好吃。怎么样，这下尝到苦头了吧？哈哈哈”“呵呵呵，减肥吧，同志！要不然吓一次恐怕就没有这么走运了。”“啧啧啧，你这个家伙也算是走运，要是这一枪打到了另一面的话哈哈哈”

    来到了仓库外面的赵剑辉，看到一群自己的士兵们如今都围拢在了一个担架的前面，不住地传出欢声笑语，他一马上就走了过去。他走到了近前才看清楚，一个仍然穿着黑色的特种作战服装的人影，此时趴在担架上，已经把裤子褪到了膝盖，那雪白肥硕的大屁股上面，露出了两个圆圆的孔洞，而刘翰正在用一些东西，缝合着这两处伤口。旁边站着的一些士兵们，还不住地在调侃着这个倒霉的家伙。

    赵剑辉伸手分开了围拢在担架外面的陆战队员们，走了进去。他看着刘翰无声的苦笑了一下以后，就又开始安慰那位屁股上挨了一枪的倒霉的家伙。

    “呵呵呵，我说大舅子，你这是怎么了？怎么我们现在大获全胜，你还愁眉苦脸地呢？”刘翰给那位受伤的特战队员缝合完了伤口以后，就把面带愁容的赵剑辉拉到了一边，嘴里面笑着问道。

    “唉”赵剑辉叹息了一声以后，嘴里面苦笑着说道：“这一次虽然咱们是大获全胜，可是这动静也弄得有些太大了一点儿。呵呵，这一次回去以后，恐怕我又要写检查喽”

    “啊，你是在担心这件是呀！”听到了赵剑辉的话，刘翰了然地点了点头，然后伸出手来拍的他的肩膀，嘻笑着说道：“我说大舅子，这件事你就不用再担心了，我保证这次回去后，你不但不会写检查，而且弄好了还能立功受奖的。哈哈哈，你就等着遭到表扬吧！”

    看到刘翰那乐观的样子，赵剑辉不由得摇了摇头，嘴里面正色说道：“这件事情恐怕是没有你想象的那么简单。这一次我们虽然是消灭了这些非法入境的日本鬼子，打出了国威。可是，我这一回私自调动部队的责任，上面还是要追究的。弄好了上面会让我象征性地写一份检查了事，弄不好的话唉”

    赵剑辉刚刚说到这里，就被那辆通讯车上值班的士兵打断了：“队长，军委领导要找你直接通话！”

    “你看看，呵呵呵，这还没有等到回去，就来了！”听到了那个士兵的话，赵剑辉冲着刘翰苦笑了一声以后，就转身走上了通讯车。

    看着他离去的背影，刘翰的脸上露出了一丝奇怪的笑容。

    过了一会儿，只见赵剑辉就从一下子那辆通讯车上面蹿了下来，冲着这边快步地走了过来。来到了刘翰的身边以后，赵剑辉的两只眼睛上上下下的打量着刘翰，仿佛是看到了一个怪物一般，嘴里边喃喃地问道：“你这个家伙，这究竟是怎么回事？你是怎么办到的？”

    “呵呵呵，佛曰：不可说也！”看到了赵剑辉那满脸疑惑的样子，刘翰冲着他摇着头嘻笑了一声以后，立刻正色地说道：“赵剑辉上校，现在执行命令吧！”

    “是！刘翰同志，人民解放军东海舰队特种侦察大队队长赵剑辉现在奉命向您报到！”看到了刘翰那郑重的样子，赵剑辉连忙脸色一整，立刻双腿并拢，扬起自己的胳膊，冲着他敬了一个标准的军礼，郑重其事地说了一声以后，就用手挠了挠自己的后脑，嘴里面笑着问道：“中央军委要我听从你的命令，呵呵呵，不知道包不包括昨天的命令？”

    听到了赵剑辉的问话，刘翰冲着他挤了挤眼睛，嘴里面笑着说道：“昨天的命令嘛哈哈,当然包括了！”

    “啊，那可真是太好了！这回我就不用写检查了！”听到了刘翰的话，赵剑辉高兴地差一点就要跳了起来。

    就在赵剑辉喜悦万分的时候，耳麦里面突然传来了一个报告声：“01，01，现在已经有大批全副武装的士兵将咱们包围了，一位少将想要和您对话”

    	

正文 第117章 少将军长廖先槐

    火红的太阳，从远处的群山中冉冉地升了起来。一开始她只是露出了一条窄窄的红线，渐渐地就变成了半圆形，过了一会儿，便一下子完全的跳了出来，放射出夺目耀眼的光彩。

    大片大片的朝霞，从东方燃烧起来了。整个东方的天空中，就像是一片燃烧得正旺的火海，灿亮而壮观。

    从淡淡的晨雾中，几十辆军车从四面八方围拢过来，将那座刚刚经历过战斗洗礼的仓库包围在了中间。

    只见那些军车在距离仓库七、八百米的地方停了下来，随着车门打开，一队队全副武装的士兵，就好像是出了笼的老虎，从里面蹿了出来。

    这上千名全副武装的士兵们，下车整理好队伍之后，就立刻端着他们手中的武器，将这座仓库和里面的人围了一个严严实实。

    就在这些士兵们刚刚想要向队着仓库的方向挺进的时候，从远处突然开来了一辆涂着迷彩的绿色越野车。

    只见这辆越野车快速的开到来队伍的前面之后，立刻停了下来。一个中等身材，50多岁，秃顶麻面，一身戎装的老者从里面迅速地钻了出来。

    只见这个一身戎装，秃顶麻面的老者下车以后，一抬头就看到了仓库门前停着的那几架直升飞机，脸上不由得露出了惊讶。

    “立刻告诉队伍暂时停下！”看到了那些直升飞机，那一身戎装，秃顶麻面的老者连忙回过身来，冲着自己的那辆车里面说道：“快给我接一下空军，查一下飞行纪录。我要问一问这些究竟是什么人，有没有中央军委的命令。”

    不一会儿工夫，就有人从这里面递出来了一部电话。那个一身戎装，秃顶麻面的老者在电话里面说了一阵子以后，就放下了手中的电话，带领着三、四十名全副武装的士兵向着那个仓库的方向，走了过去。

    “站住！”就在他们距离那座刚刚结束战斗的仓库还有二百七、八十米的时候，突然在他们前面的不远处传来了一声大喝：“你们是什么人？再过来我就开枪了！”

    听到了这声大喝，这一行人连忙停下了脚步。那几十名全副武装的士兵，立刻将那个麻面秃顶的老者围在了当中，手里的冲锋枪，全部都对准了那喊话的方向。

    “我是JN军区XXXXXXX军军长廖先槐。”那个一身戎装，秃顶麻面的老者冲着喊话的方向仔细地打量了一下后，也没有发现喊话人到底在哪里，于是就大声地说道：“这里是我的防区。你们究竟是哪个部队的？为什么来到这里？”

    听到了这位军长廖先槐的话，只见就在距离他身后10多米远的地方，一个草丛中突然站起了一条伸着黑色特种作战服装的人影，端着手里面的97式狙击步枪，向他们走了过来。

    走过来的这名特战队员，看到了廖先槐肩膀上那一颗金星以后，立刻并拢双腿，扬起手来，冲着他敬了一个标准的军礼，然后就郎声地说道：“少将同志，我们是中国人民解放军东海舰队海军陆战队特种侦察大队，在此执行军事任务。”

    “你们真的是海军陆战队的？是来执行什么任务？为什么不提前通知我们？”听到了这位特战队员的回答，廖先槐的脸色立刻就是一沉，嘴里面厉声问道。

    “报告首长，这一次我们执行的是保密任务，所以就没有通知你们。”听到了廖先槐的问话，这名特战队员郎声回答道。

    “好哇，在我的防区，竟然对我还保起密来了！”见到这名特战队员竟然不告诉自己他们执行的是什么任务，廖先槐的脸色立刻就是一变，一边迈步向前走去，嘴里面一边沉声说道：“我倒要看一看，你们执行的究竟是什么保密任务！”

    “咔嚓”

    就在廖先槐刚刚迈动脚步，准备走向前面那座仓库的时候，耳边突然传来了一个清脆的拉枪栓的声音，那名特战队员的声音又在他的耳边响了起来：“对不起，首长，请您理解！没有上级的命令，我不能让您进去！”

    听到了这个拉枪栓的声音，围在廖先槐四周的那些全副武装的士兵，都将手中的枪口对准了这名特战队员，大有一言不合就先发制人之势。

    看到了自己手下的士兵们已经用枪逼住了这名特战队员，廖先槐立刻迈步，就想要继续向前走去。可是他刚刚走出去两步，多年的从军经验就让他感觉到浑身的汗毛都立了起来。廖先槐知道这是危险的信号，立刻停下了脚步。就在这个时候，他猛然间发现了自己的胸口上竟然出现了一个绿色的小圆点。看到了自己胸口的绿点，廖先槐马上明白了，自己早已经被人家的狙击步枪锁定了。

    虽然自己是一名少将军长，要比这些士兵的军衔高得多，但是他也明白，如果自己要是继续向前走的话，这些得到了命令的士兵们，根本就不会管你的军衔是什么，他们会毫不犹豫地立刻开枪射击。

    “你们这是干什么？难道想要造反吗？！”慢慢的退回这名特战队员的身边以后，恼羞成怒的廖先槐立刻大声的咆哮道：“把你们的指挥官叫过来，我倒要问一问他，为什么不通知我们，就擅自展开行动？”

    “是，首长！我这就和我们队长联系一下。”看到廖先槐推了回来，那位特战队员不由得松了一口气，连忙打开了自己的受话器，冲着里面呼叫道：“01，01，现在已经有大批全副武装的士兵将咱们包围了，一位少将想要和您对话”

    “什么要和他对话！”听到了这名特战队员们的呼叫，廖先槐立刻打断了他的报告，嘴里面沉声说道：“告诉他，就说是JN军区XXXXXXX军军长廖先槐，命令他立刻到这儿来见我！”

    受话器另一端的赵剑辉从耳麦里面听到了廖先槐那大声的咆哮，立刻冲着刘翰无奈地苦笑了一下，嘴里面说道：“你看看，这麻烦事儿又找上门来了！咱们已经被当地的驻军给包围了，他们的军长廖先槐要我出去见他。唉看来又少不得挨上一顿训斥了，谁让人家的军衔比咱高呢！”

    “你们当兵的挨训还不是家常便饭么？呵呵呵，谁让咱们把人家的地盘弄得乱七八糟的呢！这件事情我可帮不你上什么忙，那可就委屈你了！唉你赶快过去吧，别让人家等急了。”听到赵剑辉说他又要受到训斥，刘翰不由得幸灾乐祸地说道。

    “你这个落井下石的家伙，要不是因为你，能有这件事情吗？现在又来幸灾乐祸，我一定要让菲儿好好的收拾你这个臭家伙不可！”赵剑辉狠狠的用拳头砸了一下刘翰的胸膛，嘴里面骂了一句以后，又自嘲道：“呵呵，反正你已经搞定了上面，而这个廖先槐军长大人又不是我的直接领导，如果他要是训斥我的话，我就权当他是放屁了！”说着，他就转身向外走去。

    “等一等，你说他叫什么名字？”看到赵剑辉转身要走，刘翰连忙叫住了他，嘴里面正色问道。

    “他叫廖先槐呀！怎么，哈哈，你该不是认识他吧？”看到刘翰那郑重其事的样子，赵剑辉忍不住笑着问道。

    “廖先槐你是说他叫廖先槐！？”看到赵剑辉缓缓地点头肯定，刘翰又喃喃地说道：“怎么会这么凑巧，这里住军的军长竟然会是他。要是别人的话，你去见一见也无所谓，可是如果要是他的话，恐怕”

    “怎么，有什么不对劲儿吗？”看到刘翰满脸凝重，喃喃自语的样子，赵剑辉忍不住疑惑的问道。

    刘翰沉思了一下以后，嘴里说道：“这样吧，你还是先不要出去见他，让他进来这里。我倒要看一看，他究竟是要耍什么花样！”

    “这究竟是为什么？”听到了刘翰的话，赵剑辉更加的迷惑，嘴里面说道：“这，好么？人家到底是一位少将，比我的军衔要高得多！让一个少将军长，来见一个小小的上校，呵呵呵，亏你能够想得出来。能不能告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “怎么回事儿，我现在还真的不能告诉你。呵呵呵，也许你以后会知道的。”看着大惑不解的赵剑辉，刘翰笑着说完以后，立刻面色一整，沉声说道：“就说你现在在打扫战场，实在脱离不开，让他到这里来见你。不要问为什么了，执行命令吧！”

    “是！”听到了刘翰这命令的口气，赵剑辉立刻回答了一声，转过身以后，嘴里面又小声地嘟囔道“切，拿着鸡毛当令箭，还以为你真的是我首长了！这件事情我一定要告诉我家菲儿，看她怎么收拾你这个臭家伙！”

    “你不去执行任务，还在这里磨磨蹭蹭地干什么？”耳听八方的刘翰早就将赵剑辉的话听了个清清楚楚，强行忍住了心里面的笑意，沉着脸厉声问道。

    看到刘翰那严厉的样子，赵剑辉嬉皮笑脸地说道：“你别生气呀，呵呵呵，我这不是在想应该怎么措辞呢嘛”

    “是吗？我怎么听见好像有人在说要让什么人收拾我？”刘翰打断了他的话，沉声问道。

    听到了刘翰的话，赵剑辉立刻做出了一副献媚的样子，伸手揽住了他的肩膀，嘴里面说道：“谁呀？究竟是谁有这么大的胆子？竟然敢收拾我的亲亲好妹夫，我一定不会放过他！”

    看到了赵剑辉这一副样子，刘翰不禁感到一阵恶寒，浑身上下立刻就冒出了无数的鸡皮疙瘩。他连忙伸手推开了自己肩膀上赵剑辉的胳膊，嘴里面凝重地说道：“好了，不要再开玩笑了。咱们应该准备一下，看看怎么迎接这位少将军长了！”

    听到那位特战队员告诉自己，他们的队长正在打扫战场，请自己进去的时候，廖先槐虽然心中有些气恼，可是一想到正好能够查看一下仓库里面的情况，也就没有再坚持。立刻率领着自己的士兵，冲着仓库走了过来。

    当他看到了这一路上一滩滩鲜血的时候，心里面不禁有些惊讶：“这究竟是怎么回事，难道‘山田集团’的人全都让这些海军陆战队的侦察兵们给杀害了吗？这‘山田集团’可是日本人开设的公司，就算是有时侯走走私，也不能不经过审判，就这么给弄死了呀！这帮家伙胆子也太大了吧？在我的庇护下，竟然出现了这种事情，叫我怎么向山田先生交待？我不能就这么轻易地放过这帮胆大妄为的家伙，一定要把他们送上军事法庭，接受应有的处罚！”

    就在满腹疑惑的廖先槐从仓库的后面慢慢的走到了仓库的前面，当他又看到了那堆成小山一样的200多具日本海军陆战队和忍者的尸体的时候，他的眼珠子差一点儿就掉了出来，心里面也不由得更加的骇然。就算是曾经经历过越南战场的他，也没有见到过如此惨烈的场景。

    等到他一走进了那满是斑斑弹痕的仓库的时候，就看到有一些身上穿着特种作战服装的黑色人影，已经整整齐齐地站在那里，看到了自己的到来，立刻齐刷刷地敬了一个标准的军礼。那为首的两个人立刻冲着自己走了过来。

    “您好，首长。中国人民解放军东海舰队海军陆战队特种侦察大队上校队长赵剑辉向您报告。刚刚我们正在打扫战场，所以没有亲自去见您，请您原谅！”赵剑辉走到了廖先槐的跟前，敬了一个军礼后，嘴里面郎声说道。

    “哼！”听到了赵剑辉的报告，廖先槐的鼻子里面哼了一声以后，就沉声问道：“这究竟是怎么回事？外面的那些尸体都是什么人的？你们执行的是什么命令？为什么我们会不知道？”

    听到了廖先槐这一连串的问话，赵剑辉又恭恭敬敬地冲着他敬了个军礼，嘴里面回答道：“我们执行的是军委的机密任务。外面的尸体到底是什么人，现在还需要保密。由于这是机密任务，所以就没有事先通知你们！”

    赵剑辉的回答，把廖先槐的鼻子差一点儿气歪，听到了“军委”这两个字，他还是压制住了心中的怒火，心中暗道：“难道他们执行的真的是军委的命令吗？为什么没有通知我们？是不是”

    想到了这里，他的心里面也不禁有些七上八下。可是又一想，这个“山田集团”最多也就是干一些走私的勾当，怎么会惊动中央军委。想到了这里，他立刻沉声问道：“既然你说执行的是军委的命令，那么就请你把命令拿出来，给我看一下！”

    听到了廖先槐的要求，赵剑辉不由得一愣，不知道该如何回答是好。站在他身旁的刘翰看到自己的大舅子那呐呐的样子，连忙笑着回答道：“呵呵呵，对不起，您的级别不够，没有权利看这份命令！”

    本来，站在赵剑辉身旁的刘翰，并没有引起廖先槐的注意，这个时候他一出声，廖先槐立刻就像他看来。

    廖先槐一看刘翰的样子和气质，立刻发觉这个年轻人根本就不是一名士兵，立刻沉声问道：“你是什么人？是什么军衔？”

    他这声色俱厉的样子，并没有让刘翰感到畏惧。只见他笑着说道：“我当然是中国人啦。至于军衔么呵呵，没衔！”

    听到了刘翰的话，廖先槐不由得勃然大怒，冲着自己带来的士兵厉声的说道：“这个家伙竟然敢在我的面前胡言乱语，你们立刻把他给我抓起来！”

    听到了廖先槐的命令，他身后的那一群如狼似虎的士兵，立刻就冲着刘翰冲了过去

    	

正文 第118章 怒下格杀令

    蓝蓝的天空中，几朵朵的白云仍在慢慢悠悠地飘动着，他们一会儿像是群群白羊，一会儿又化作缕缕炊烟，消失得无影无踪。一轮火红的太阳，悠悠然地爬出了地平线，把他那万道霞光透过云隙，投射在一望无垠的大地上，为这片空旷的原野罩上了一层金光。

    在这片空旷的原野上，上千名全副武装的士兵，将那座刚刚经历了激烈战火的仓库围了一个严严实实，水泄不通。那些被围在当中的那些特战队员们，这时仍是一副悠闲的样子，相互在不住在嬉笑打闹。

    而此时的仓库里面，听到了刘翰那略带调侃的话语，廖先槐顿时觉得自己好像是受到了莫大的稀落，忍不住勃然大怒，就要自己手下那一群士兵将刘翰抓起来审问。

    这群士兵一听到了自己军长的命令，立刻蜂拥着冲着刘翰冲了过来。就在他们将要涌到刘翰面前的时候，儿便突然传来了一片“咔嚓，咔嚓”的子弹上膛声。听到了这种声音，这群士兵立刻停下了自己的脚步，向着自己的四周望去。就发现那些站在外面，身穿黑色特种作战服装的特战队员们，已经将手里面的枪口，对准了自己这边所有的人。

    原来经过了昨夜的一场激战，在这些特战队员们的心里面，早已经将刘翰当成了自己的一位亲密战友。这些血气方刚的汉子们，一看到如此多如狼似虎的士兵，向着自己的这位亲密战友蜂拥而上，立刻轻拉枪栓，将自己手中的枪口对准了这帮家伙。

    “你们这是干什么？谁给你站们的这个胆子！？”看到了这些特战队员们竟然将枪口对准了自己的人，廖先槐不由得怒火冲冠（本来应该是“怒发冲冠”的，可是这个廖先槐已经有些秃顶，根本就没有几根头发，所以本人只好用“怒火冲冠”先凑和了。）厉声地冲着赵剑辉大吼道：“怎么，你还要对我下手吗？！对于这件事情，我要上报军委，要求他们严肃处理！”

    “真对不起，首长！我们执行的这是特殊任务，所以在任务没有结束以前，我们就是一个整体。只要是其中一个队员的安全受到威胁，其他的人就会主动还击，还请您原谅！”赵剑辉的心里面虽然是暗骂刘翰为自己找事儿，可是嘴里面依然冲着廖先槐不冷不热的说了一句以后，就又冲着自己手下的这些特战队员们沉声说道：“你们这是干什么，将军只是在试验一下阿翰的胆识，他怎么能和一个小孩子一般见识！”

    听到了赵剑辉的话，此时廖先槐也不好意思再继续让手下的士兵去对付刘翰，于是就冲着他们挥了一下手。那些士兵看到了自己军长的示意，又都迅速地退回了廖先槐的四周。而特战队员们看到了他们的动作，也都缓缓地将枪口放了下来。

    见到了这剑拔弩张的形式已经化解，廖先槐又冲着赵剑辉沉声问道：“这么说你是不打算出示你的军委命令让我看一看了？”

    “***，我哪里有什么军委命令让你看！刘翰啊刘翰，你这家伙竟给我惹事儿！唉看来只有先把这个廖军长对付过去再说了！”赵剑辉的心里面暗骂了一声以后，硬着头皮又向廖先槐敬了一个军礼，嘴里面说道：“请首长出示您的保密级别证！”

    听到了赵剑辉的话，廖先槐满意的点了点头，一回身从自己身后的一名士兵手中接过来一个文件夹，从里面掏出了一本印着国徽的红色证件，顺手递给了站在自己身前的赵剑辉。

    赵剑辉双手接过了廖先槐递过来的红色证件，慢慢的打开，在上面仔细地看了一眼以后，就恭恭敬敬地交还到了廖先槐的手中，然后又冲着他敬了一个军礼，嘴里面说道：“对不起，首长同志。您最多可以查阅双A级的机密，而我们这一次的行动是三A级的任务。所以，你没有权利查看军委的命令。”

    一开始见到赵剑辉要让自己出示保密级别证，廖先槐还以为这下子可以看到军委的密令了，心里面不禁还有一点企盼和担忧。可是此时听到了赵剑辉的话，就有了一种让人家耍了的感觉，于是立刻冲着他厉声说道：“我不管你是什么级别的密令，只要你在我的防区行动，我就必须知道这是为什么！”

    “首长，我们现在是在实行军委的密令，没有三A级的保密证件，您是不能观看我们的命令的。请您理解！”一旁的赵剑辉连忙冲着廖先槐劝说道。

    “呵呵呵，小伙子，你说的这些事情我都理解。”听到了赵剑辉的话，廖先槐又换上了一付笑脸，嘴里面笑着说道：“你看看，你们这一次行动竟然死了这么多人，我的军队又驻防在这里，有责任保护这一方老百姓的平安。你就不能够通融通融，将你们这次的行动透露给我一些吗？”

    赵剑辉刚刚想要拒绝，一旁的刘翰却笑着说道：“恐怕不是有责任保护这一方的老百姓，呵呵呵，而是要保护“山田集团”和那500,000美金吧！”

    听到了刘翰的这一番话，心中有鬼的廖先槐立刻恼羞成怒，他用手指着刘翰的鼻子色厉内荏的高叫道：“你这个小杂种，竟然敢在这里胡言乱语！今天我就是拼着这个军长不当了，也要教训教训你！”说到这里，他立刻这个手下的士兵命令道：“都站在这里干什么，还不过去教训教训这个不知死活的东西！”

    听到了廖先槐的命令，那些士兵立刻又走向了刘翰，不过他们也都用眼睛不住地瞄着特战队员们手中的步枪。

    就在特战队员们又要将自己手里的步枪对准廖先槐的士兵的时候，耳边却传来了赵剑辉的笑声：“呵呵呵，在了臭家伙没大没小的，我起其实就想要教训教训他了！”

    听到了赵剑辉的话，两方的人马不由得全用奇怪的目光看着他。只见他又扭头冲着廖先槐说道：“这样吧，首长。就让您手下的士兵们不要顾及，一起动手，去教训一下这个狂妄的家伙好了。只要他们能够教训一下这个狂妄的小说，我就把密令让你们看一看。但是不要动用武器，也让我好向上面交差。”说完，他又冲着刘翰挑衅似的挤了挤眼睛。

    “***，这个该死的家伙，竟然胳膊肘往外拐，帮着别人算计我！哼哼，等到以后有机会，看我怎么收拾你！”听到了赵剑辉那得意洋洋地样子，刘翰狠狠地瞪了他一眼，恨不能冲上前去踹上他几脚。

    “你是说，可以让他们一齐上？”听到赵剑辉的话，廖先槐先是一愣，疑惑地看着赵剑辉，嘴里面喃喃地问道。

    “可以呀！”看到刘翰那愤愤的样子，赵剑辉的心中不由得大乐，嘴里面落井下石的说道：“告诉您手下的士兵，一定要狠狠的教训一下这个小子，只要留下一口气，让我能够向上面交差就可以！”说到这里，他又冲着那些端着黑色特种作战服装的特战队员们说道：“你们都给我睁大眼睛看着了，这可是一次向陆军兄弟学习的大好机会！”

    “好，既然这样，那就不要怪我了！”看到了赵剑辉竟然真的要让自己教训一下那个脸上依然带着慵懒的笑容的家伙，还以为他是不敢得罪自己，想要借这个机会放水，让自己看一看那分密令。想到了这里，他立刻冲着手下的士兵说道：“你们都站在这里干什么，还不去教训一下这个家伙！记住，一定要给他留一口气，不要把人打死了！”

    其实廖先槐带领的这一群士兵，虽然是没有这些特战队员们的身手，可也都是廖先槐在军中千里挑一的格斗高手，平常的二、三十个人也不是他们的对手。这一听到人家竟然让自己这些人全部冲上去群殴一个稚气未脱的毛孩子，全都面面相觑，不好意思出手。这时候一听到军长的命令，前面的两个人只好冲了上去，挥起自己的拳头，分左右冲着刘翰砸了下去。

    看着这冲着自己砸下来的两只拳头，刘翰并没有闪躲，而是两只手同时伸出，一下子就抓住他们的手腕，顺着两个人的力气稍稍一带，着后就从他们中间讯速的穿了过去。

    那两个挥拳砸向刘翰的人影，忽然觉得身子一沉，自己挥出去的拳头就改变了方向，接着就觉得人影一晃，眼前已经失去了刘翰的踪迹。然后就觉得自己的拳头好像是打击到了人体上面，紧接着一阵剧痛就从自己的身上传了过来。

    原来刘翰抓住了这两个人的拳头以后，立刻施展巧劲儿，让他们的拳头相互砸到了自己同伴的身上。就这样，像是在儿戏一般，这两名士兵就抱着自己的身子，蹲到了地上，嘴里面传出了痛苦的呻吟。

    看到了刘翰没有浪费任何力气，举手投足间就将自己的两个同伴击败，其他的士兵相互对视了一下，都知道自己这一次是遇到了技击高手，心里面全都开始多加小心。这时候，又有四个人冲着刘翰冲了上去，将他围在了当中。这一回他们显然是吸取了前面两个人的教训，没有采取同样的动作，各施拳脚，向着刘翰攻来。

    看着这又像自己攻来的四只拳脚，刘翰一展身形就躲了过去，然后就跳出了圈外，闪电般地出现在了两个人影的背后，伸手在他们的后背上用力一推，只见那两个士兵就飞了出去，砸在了自己另外两个同伴的身上。

    这四个围攻刘翰的士兵，正各施拳脚进攻刘翰，突然感觉到自己的眼前一花，已经不见了敌人的踪迹，就立刻想要收回自己的拳脚。可是就在这个时候，忽然有两个人感觉到自己的后背传来了一股巨大的推力，然后整个人就飞了起来，狠狠地冲着自己的同伴撞了过去。那巨大的撞击力，立刻让四个人倒地不起。

    “你们都站在这里干什么，给我还不赶快一齐上！”看到了刘翰轻轻松松地就将自己的六名士兵击倒在地，廖先槐立刻冲着还在发愣的其他士兵们大声吼叫道：“我就不信，咱们这么些人还都收拾不了这么一个如臭未干的臭小子！”

    听到了廖先槐的吼叫，其他的士兵立刻蜂拥而上，将刘翰紧紧地围在了当中，举拳伸腿，冲着他的身上打了过去。

    俗话虽然是说“双拳难敌四手，好虎架不住群狼”。可是这剩下的30多名士兵，到了刘翰这只超级老虎的面前，就好像完全变成了一群绵羊。只见刘翰的身影飞速地在他们的身边滑过，不时地看准了空隙，用手拍打着这些士兵的屁股，就好像在教训一群不听话的孩童，将他们戏弄的团团直转，分不清东西南北。

    只见刘翰的人影，既像是一条水中着的游动着大鱼，又像是一只戏耍着老鼠的灵猫，在这群士兵中灵活的穿梭跳跃着，那些拳脚就算是有时侯碰到了他的身上，他也完全没有在意，就好像是在为他抓痒一般，拿他毫无办法。

    就在刘翰玩儿的正高兴的时候，眼角的余光就发现有一名特战队员悄悄的走到了赵剑辉地跟前，在他的耳边低声地说了几句话。然后赵剑辉就冲着自己的方向，点了点头。

    看到了赵剑辉的示意，刘翰就不再和这一群士兵们纠缠不休，立刻开始了还击。只见随着他的手指上下翻飞，不一会儿的工夫，这些士兵就已经大半栽倒在地。幸运的，被刘翰点住了身上的穴道，瘫倒在地上；倒霉的，就是被自己同伴的拳脚误伤，趴在地上不住地呻吟。

    看到这一边刘翰已经结束了战斗，赵剑辉的脸上立刻露出了遗憾的样子，冲着廖先槐笑道：“呵呵呵，首长，我本来打算您手下的士兵要是赢了的话，我就可以把密令让您看一看了。可是现在”

    见到自己手下这么多的士兵，竟然败给了这么一个乳臭未干的毛孩子。又听到了赵剑辉的话，立刻明白了自己这是上了人家的大当，于是就狠狠地瞪了赵剑辉一眼，脸上露出了冷厉之色，用手指着地上那些被刘翰点住了穴道，一动不动的士兵，嘴里面沉声问道：“这几个人是怎么了，该不会是”

    “您放心，他们没有危险的！”赵剑辉冲着廖先槐说了一句以后，立刻向着刘翰说道：“还不快去把这些人治好！”

    “好嘞，呵呵呵，保证手到病除！”刘翰笑着，就伸手解开了那些士兵们的穴道，然后走到了赵剑辉的身边。

    廖先槐看到了自己的那些士兵们狼狈地从地上站了起来，羞惭的回到了自己的身边，于是就冲着刘翰沉声问道：“你是谁？叫什么名字？”

    “哈哈，你想要知道我的名字？”听到了廖先槐的问话，刘翰笑着揶揄道：“恐怕是不行。因为这是国家机密，至少要四个A级才可以知道。你还要再加上两个A才可以。呵呵呵”

    “你”听到了刘翰的调侃，气得满脸通红地廖先槐用手指了一下刘翰的鼻子，又慢慢的放了下来。然后冲着那些狼狈不堪的士兵们一挥手，就带着他们走出了这座仓库。

    回到了自己那辆越野汽车旁的廖先槐，立刻冲着车里面命令道：“通知部队，马上把仓库里面的人全部抓起来，他们要是敢反抗的话，就地格杀”

    	

正文 第119章 危急时刻有贵人

    “我说大舅子，哪有你这个样子的！”看到廖先槐那已经远去的背影，刘翰用拳头狠狠地砸了一下赵剑辉的胸口，嘴里面埋怨道：“你就不怕这帮家伙万一要是把我打死了，你妹妹不就变成寡妇了吗！”

    “我说你这个家伙，轻点儿！”赵剑辉一面用手揉着自己的胸口，一面呻吟着说道：“哎哟，你这个家伙，真是恩将仇报！不但不感谢我，怎么还动手动脚的？”

    听到了他的话，刘翰又伸腿在他的屁股上踹了一脚，然后嘴里面揶揄着问道：“感谢你？感谢你什么？难道要感谢你出卖了我吗？”

    “喂，在这些兄弟们的面前，给我留点面子好不好！呵呵呵，不要生气嘛。要不是我的话，你能有这么好的练习机会吗？”被刘翰踹了一脚的赵剑辉，向前踉踉跄跄地迈了几步，回过身来向着刘翰献媚的说了一句以后，又冲着站在旁边不住讪笑的那些特战队员们说道：“笑什么笑！要不是我的话，你们能看到这么精彩的表演吗？怎么样，我给你们找的这一位搏击教练合不合格？”

    听到了赵剑辉的话，特战队员们才知道，以后刘翰将会是自己的搏击教练了。一想到刚才他那超绝的身手，所有人都兴奋地围了上去，将刘翰紧紧地包围在了中间。

    “好啦，好啦！呵呵呵，我岁以後一定会经常将你们打得满地找牙的！”看到围在自己身边闹哄哄的这些特战队员们，刘翰调侃了一声以后，就正色地冲着赵剑辉说道：“咱们不要在这里开玩笑了，你赶紧组织一下，还是赶快准备应变吧！”

    听到了刘翰的话，赵剑辉有些疑惑的问道：“你是说不会吧？！”

    “你就不要再犹豫了，还是准备一下，有备无患嘛！”刘翰冲着赵剑辉点着头说道：“看到这位廖先槐军长离开时候的神色，我想他一定不会就这么善罢甘休。这座仓库如果要是追查起来的话，恐怕他有逃脱不了的干系。而且，刚才我还故意小小的刺激了他一下哈哈哈”

    “你这个家伙，可真是缺德！”赵剑辉伸手砸了刘翰一拳以后，摇着头笑道：“这位廖先槐军长怎么这么倒霉，竟然得罪了你这个家伙，真的是惹上了一个煞星”

    “呵呵呵，你可不要弄错了！”刘翰冲着赵剑辉笑着说道：“这位军长大人不光是得罪了我，同时也得罪了你，得罪了咱们整个的中国人。我就是不让这些汉奸卖国贼有好日子过！”

    “什么？你是说”听到了刘翰的话，赵剑辉不由得惊叫出声。然后他又不住摇着头，迟疑的说道：“你说的是真的么？他怎么说也是一位堂堂的军长，怎么会真的让人难以置信。你，是怎么知道的，该不会是弄错了吧？”

    看到赵剑辉正用询问的目光看着自己，刘翰笑着说道：“呵呵呵，这可是千真万确的事情。至于我是怎么知道的，你就不要问了，问了我也不会告诉你。要是不信的话，你就看着吧，用不了多久，这个家伙就会原形毕露，遗臭万年。”原来，刘翰在夜探“山田集团”的时候，在那张磁碟里面黑龙会收集的那些官员受贿的证据中，就有这位廖先槐少将军长，于是刘翰就知道这一次他来到这里，一定是有所图，所以就故意的刺激了他一下。

    “好，不问就不问。你先待在这里，我和兄弟们出去看一下，是不是真的有什么问题。”赵剑辉一面冲着其他的特战队员挥了一下手，带领着他们转身走向仓库外面，嘴里边一面小声地嘟囔道：“有什么呀，整天神神秘秘的，真不知道我们家的菲儿是怎么想的，怎么会看上这个神秘兮兮的家伙”

    得到了廖先槐的命令，那些全副武装的士兵就一溜小跑，从四面八方向着仓库的方向迅速地接进。

    “啪啪”这些全副武装的士兵们，刚刚前进了几十米，耳边就传来了几声清脆的枪声，他们立刻“呼啦”一下子，全部卧倒在地，四处寻找着枪声的来源。

    钻进了自己的军用越野车里面的廖先槐，在这两声枪响过去后，又听到了“噗嗤”一声，就突然感觉到这辆汽车的车身竟然慢慢的倾斜了。他和司机连忙推开了车门，从里面走下车来，却发现自己的这辆车冲着仓库那个方向的两个车胎已经瘪了下去。在那两个轮胎上面，还各自留着一个细小的窟窿。

    看到了这两个枪孔，廖先槐总算是知道了为什么刚才会有那两声枪响。原来人家的狙击手，竟然能够在这距离七、八百米米远的地方，准确地击中自己汽车的轮胎，这要是向自己射击的话，还不是易如反掌么。想到了这里，廖先槐不由得惊出了一身冷汗。但是，对于这些特战队员们如此地做法，又不禁感到怒火万丈。他立刻冲着汽车里面命令道：“告诉部队，先不要前进，要是他们的直升机发动的话，就用“红旗”给我打下来！赶快去调装甲团上来！”

    听到了他的命令，站在他身旁，刚才和他一起进入仓库的一位上校在旁边有些迟疑地说道：“军长，万一他们执行的真的是军委的命令呢？咱们这么做，好吗”

    “有军委的命令又怎么样！军委命令他们向我开枪了吗？！”廖先槐不耐烦地打断了他的话，嘴里面恨恨地说道：“他们以为这样我们就会离开这里吗？！不，我一定不会放过这帮胆大妄为的家伙。这一次就算是不要了这帮家伙的命，也至少要让他们的司令员来找我要人！我要让这帮不可一世的家伙在全军面前，好好的丢一次大人，现一次大眼！”

    就这样，不一会儿的工夫，从这些卧倒在地的士兵身后，又开来了几十台装甲运兵车。看到了自己这强大的后援，那些士兵不待吩咐，就连忙躲到了这些装甲车的后面，继续向着仓库的方向前进。

    “这帮该死的兔崽子，竟然敢冲着我开枪！这一回你们怎么都不动了？有能耐到是继续开枪啊！这下子我看你们往哪里跑。”看到了自己的部队向前推进得十分的顺利，没有遇到任何反抗，仓库里面好像是空无一人的样子，突然变得寂静无声了，廖先槐还以为里面的那些特战队员害怕了，嘴里面喃喃的骂道。

    就在那些装甲车距离仓库还有二、三百米，廖先槐还有些洋洋得意的时候，远处的空中突然传来了一阵“嗡嗡”的轰鸣声，接着几发导弹就落到那些装甲车前面的空地上，冒出来一阵阵的火光。

    随着那几颗导弹的爆炸，那些装甲车立刻的向后面迅速地撤退下来。跟在后面的那些士兵们，也都像是退潮的潮水一样，涌了回来。

    “怎么回事？！”看到了这些后退的士兵和装甲车，站在后面的廖先槐难不住大声的咆哮道：“难道就这样他们就害怕了吗？是谁让他们后退的？就这个样子上了战场能行吗！还不都是一群逃兵吗！”

    就在廖先槐怒火万丈的时候，里面的通信员冲着他有些心虚的报告道：“报告军长，是司令员在飞机上直接下的命令，他已经接管了您的指挥权！”

    “什么，司令员来了！”听到了自己通信员的话，廖先槐的身子一晃，连忙伸手扶住了汽车，嘴里面呐呐的说道：“来得可真是时候，他怎么会来的这么巧？”

    就在廖先槐心里面有些发慌的时候，他的通信员又在旁边说道：“报告军长，司令员请您马上到那座仓库里面去！”

    “唉那好吧，咱们走。”廖先槐长长的叹息了一声以后，就领着自己的通信员，坐上了另外一辆车，向着仓库的方向疾驶而去。

    廖先槐的汽车刚刚停到了仓库的门口，一辆直升机就从天空中飞了过来，缓缓的降落下来。

    看到那缓缓降落的直升飞机，廖先槐连忙地从自己的车里面跳了下去，走到了这架直升机的跟前。而刘翰和赵剑辉的身影，此时也出现在了他的身后。

    只见这架直升飞机刚刚停稳，一个一身戎装，身材魁梧，肩膀上扛着两颗金星的老者从里面走了出来。

    看到了这位肩扛将星的老者，廖先槐和赵剑辉连忙双腿并拢，抬起胳膊，冲着他敬了一个标准的军礼。

    这位中将走下飞机后，立刻面带微笑，伸出双手，冲着几个人快步的走了过来。

    “司令员，您好！”敬过了军礼的廖先槐，看到了这位中将伸出的双手，立刻招唤了一声以后，就将自己的双手伸了过去，想要与之相握。可是，他刚刚伸出双手，那位身材魁梧的中将却从他的身旁快速的走了过去。对他那伸出的双手，完全视而不见。

    只见从直升飞机上下来的那位中将走过了廖先槐的身边以后，双手立刻紧紧地握住了赵剑辉的一双大手，嘴里面笑着说道：“你就是赵剑辉同志吧？哎呀，真是对不起，让你受惊了！”

    “首长好！多亏您来得及时，我们没有什么。”见到这位中将竟然对自己如此的客气，赵剑辉忍不住就是一愣，嘴里面连忙说道。

    跟在这位中将身后的廖先槐听到了自己司令员的话，可能是因为螺旋桨带起的大风，他的脊背上突然感到一阵冰凉，心里面也跟着一沉。立刻知道这一次自己恐怕真的是捅了个大娄子，弄不好的话恐怕就会受到处分。于是他连忙说道：“司令员，我真的不知道他们有军委的命令，所以才会造成这个误会。您，处分我吧。”

    “你的事情，我们过一会儿再谈。”听到了自己身后廖先槐的话，这位刚刚从直升飞机上下来的中将，连头都没有回，嘴里面沉声说了一声以后，就又冲着赵剑辉说道：“赵剑辉同志，赶快上直升飞机吧，首长要听你们直接汇报情况。”

    听到了他的话，赵剑辉连忙又冲着他敬了一个军礼，就带领着刘翰走上了这架螺旋桨还在缓缓转动的直升飞机。

    看着赵剑辉和刘翰的背影，廖先槐的眼睛里面露出了一丝无比的愤恨。但是一想到自己的司令员还在旁边，就立刻换上了满腹委屈的面容，满脸无辜的看着这位向着直升飞机里面不住招手的中将。

    看到两个人已经进了直升飞机，廖先槐连忙出声，为自己辩解道：“司令员，我真的不是有意的”

    廖先槐刚刚张口，站在他身前的那位司令员就很好的转过身来，冲着他摆了一下手，说道：“这里不是说话的地方，我们找个地方谈。”

    听到了自己司令员的话，廖先槐冲着四处打量了一下以后，就用手指着自己坐来的汽车说道：“司令员，我们车里面谈吧。”

    就这样，两个人钻进了那辆汽车，将其他人打发出去以后，廖先槐就一副委屈的样子说道：“我真的不是有意的！这些人在这里杀了至少一、二百个‘山田集团’的员工。我赶来这里，他们只是说是奉军委的密令，可是又拒绝向我出示，所以我就”

    “所以你就要把这些海军陆战队全部消灭掉？”听到了廖先槐的话，这位司令员立刻打断了他，嘴里面埋怨道：“你这个人平时不是很慎重的吗，为什么这一次竟然如此的糊涂？”

    听到司令员这么说，廖先槐连忙地辩解道：“我根本就没有想把他们消灭掉！我只是要手底下的部队先把他们暂时的控制起来，等到事情查清楚了再做打算

    “都到这个时候了，你怎么还在狡辩！”还没有等到廖先槐说完，司令员就打断了他，痛心疾首的说道：“你以为我不知道吗？我在飞机上已经听到你下了格杀令！”

    “那个时候我还以为他们是一些匪徒呢！”廖先槐小声地嘟囔了一句以后，嘴里面有些奇怪的问道：“既然司令员您已经知道了他们是执行军委的命令，为什么那个时候不通知我？”

    “唉我倒是想通知你了！”司令员叹息了一声说道：“我刚想要通知你，首长就阻止了我。他说想要看看你究竟能够闹到什么程度”

    “首长，您说那哪位首长？”廖先槐疑惑的问道。

    “哪位首长，当然是飞机里面的二号首长了！”看到了廖先槐疑惑的样子，司令员向他说道：“这是行动是最高机密，只有一号首长和二号首长还有曹部长三个人知道。你还想要看人家的密令，告诉你吧，连我都没有这个资格！”

    “你是说曹部长现在就在您的飞机里面？”廖先槐惊讶地指着那架直升飞机，颤抖地问了一声，看到了缓缓点头的司令员，他仿佛是泄了气的皮球，嘴里面喃喃地问道：“司令员，您说,我现在应该怎么办？”

    “怎么办，凉拌！唉”司令员同情的看着廖先槐，嘴里面轻声地叹息了一声以后，又安慰他道：“虽然你这次捅了这么大的娄子，可毕竟鞍前马后地跟了我这么多年，我不能看着你不管。这样吧，你先调到我这里来吧，司令部还缺一个副参谋长。”

    这位JN军区的司令员虽然是出于同情之心，为廖先槐安排了这个职务。可是他万万没有想到，以后就是因为这件事，竟然弄出了天大的风波。

    “唉也只好如此了，那就谢谢司令员的照顾了！”廖先槐无奈的同意了以后，就又冲着司令员问道：“对了，司令员。您就没有问一问中央军委为什么要动这个‘山田集团’吗？”

    听到了廖先槐问起这个“山田集团”，司令员立刻推开车门，下了汽车，然后冷冷的说道：“哼！又是这个‘山田集团’，难道它害得你还不够吗？想要知道为什么，过几天看报纸吧”

    	

正文 第120章 差一点儿就被活埋了

    湛蓝的晴空，仿佛用清水洗过一样，深邃而透明。蓝色的天幕上，镶嵌着一轮金光灿灿的太阳，一片白云就像是碧海上的孤帆，在晴空中飘扬。

    太阳渐渐的升高了，千万道光芒穿过金色的云，照射到群山中，远山近峦全都被照得晶莹透明，消失在那云雾弥漫的深处。那一座座的山峰，相互连接，相互辉映，相互衬托着，由于阳光的照射，云彩的流动，暮霭的聚散和升腾，不断变换着深浅浓淡的颜色。

    初夏时节的山脚下，各色的野花全部都盛放开来。红的、紫的、粉的、黄的，仿佛是附在一块翠绿色大地毯上灿烂的斑点。成群的蜜蜂，在花丛中忙碌着，吸吮着花蕊，辛勤地飞来飞去。

    地面上的这无限大好的春光，无不让人陶醉，令人神往。可是在百米深的地下，有人已经将要陷入绝望之中。

    在一条黑漆漆的巷道里面，一个已经衣衫褴褛的人还在用力地搬开阻挡在自己身前那散落的，大大小小的石块，寻找着自己逃生的可能。

    几天的不休不眠，好像是对利他完全没有影响，不过肚子里面传来的“咕咕”的叫声，却让他不禁暗自苦笑。他连忙停下手来，调亮了随身携带的矿灯，走到巷道的一角。然后他就蹲下身子，用双手在那“哗哗”流淌的水沟中捧起了一些矿泉水，送入了自己的口中。

    “***，这帮该死的家伙，竟然趁老子不注意，炸毁了这个巷道，想要将老子活埋在这里！MMD他们这是用了多少的炸药阿？怎么这么长的时间了，还没有到头啊！唉也是我一时大意，没有用他心通探知一下这群混蛋的想法。看这个样子，我也支持不了几天了。要是再过三天还打不通这段巷道的话，恐怕我的体力就会消耗殆尽，在也搬不动面前的这些石头了。难道说，这一次我真的就要交待到这里了”

    喝了一肚子的凉水，他就又用那清凉的泉水清洗了一下自己那满是煤灰的头脸。随着脸上的煤灰清洗殆尽，借着矿灯那微弱的亮光，一张英俊帅气的俊脸依稀可见。啊！他，他不正是我们的主人公刘翰吗？！他怎么会在这里？怎么会被困在这暗无天日的煤井下面呢？这究竟是怎么回事？

    几年以前他和赵剑辉联手消灭了那些日本的海军陆战队以后，却又做了许多轰轰烈烈，震惊世界，改变了全球政治军事态势的大事，也让自己闻名世界，成为了所有中国人心目中的民族英雄。

    那一年开学之前，他带领着自己的那些亲密爱人们到达北京以后，就受到了国家最高领导人的亲切接见。之后，他又接受了军方的秘密特训，学习了很多的军事技能。

    刚刚结束秘密特训不久，一位军方人员就携带重要的情报叛逃到了日本。在曹爷爷的恳请下，刘翰只好秘密东渡，又与黑龙会展开了一场殊死的搏斗，最后终于让那个卖国的汉奸得到了严厉的惩罚。而这个汉奸，就是那位早已经被黑龙会买通的少将军长廖先槐。

    胜利回国之后，在诸女的鼓动下，他又参加了中央电视台刚刚成立的栏目，“星光大道”的比赛，并且最终进入了年度决赛。可是由于一些原因，他最终还是无奈地放弃了。

    在赵剑辉的邀请下，一年以后他又去了爱沙尼亚，暗中加入到了赵剑辉的特战队，参加了代号为“爱尔纳·突击”的国际侦察兵大赛，并且获得了第一名的好成绩。

    刚刚回到国内，不知道那些该死的日本鬼子是怎么知道了他的身份，对他设计出了一个天衣无缝的阴毒计谋。没有想到已经练成了他心通的刘翰，早已经知道了这些人的阴谋诡计，立刻就开始将计就计。这下子，它不仅完全彻底地消灭了“黑龙会”这个日本军方的黑手，而且还成功地阻止了日本的“超级战神计划”，并向全世界揭露了日本军方用其它国家的人民作活体实验，并且打算再一次入侵中国，竟然攻击美国，要统治世界的罪恶计划。一时间舆论哗然，美国政府立刻决定彻底解除日本的武装，解散自卫队。

    就在刘翰毕业的前夕，他又代表解放军艺术学院，又参加了中央电视台的“青年歌手大奖赛”，并获得了专业组民族唱法的第一名。而此时，远走异国的于娆娆和于纤纤也回到了他的身边，并且给他带来了一个巨大的意外惊喜。

    毕业以后，陪同上官霜雪到台湾探亲的时候，偏巧赶上台湾的领导人选举，在上官霜儿爷爷的请托下，他暗中帮助国民党，最终让马英九获得了胜利。

    回到大陆以后，刘翰就领着自己的那些亲密爱人们，来到了赵菲儿的家乡，四川省的汶川县，来拜望她的父母家人。在这里，刘翰和诸女受到了赵菲儿家里人的热情招待。

    谁知道这轻松惬意的日子才过几天，一些韩国人就找上门来，说是在这个废弃的矿井里，又发现了一条三眼巨怪，希望刘翰能够前去捕杀。

    听说又发现了三眼怪物，已经深深知道它的妙用的刘翰立刻就毫不犹豫地答应下来。可是谁料想就在刘翰告别了自己的亲密爱人们，跟随着那几名韩国人，到达了这座废弃的矿井那地下几百米深的时候，刘翰就发现了一条巨大的黑影，就毫不犹豫地追了下去。

    刘翰一直追到了这巷道的尽头，才发现那个巨大的黑影根本就不是什么三眼巨怪，而是在一条据大的莽蛇皮上面绑上的几个轮子。看到了这个东西，刘翰立刻就知道事情不好，回身就向矿井的出口迅速地走去。

    可是他刚刚走出不远，巷道的入口就传来了一阵阵剧烈的爆炸声。紧接着，一块块巨石就顺着巷道那陡峭的坡度滚落下来。刘翰躲过那些碎石以后，就又小心翼翼地向上走去。刚走出不远，就发现自己前面的巷道已经完全被那些大大小小的石块所封死，完全没有了出路。

    到了此时，刘翰已经完全明白，自己这是上了那些韩国人的大当了。原来这些人将自己骗到这里，根本就没有安好心，就是想要将自己活埋到这里。可是这是为什么呢？自己也没有得罪过韩国人呢？

    虽然刘翰的心里面有着种种的疑问，可是眼前的现实已经容不得他再去多想，只好开始用自己的双手挥动着那些大大小小的石块，看看能不能打通一条求生之路。

    刘翰在这一片漆黑的矿井之下，奋力地翻动着那些石块，一点儿一点儿地向上前进。好在这条巷道有一定的坡度，只要是用力一推，那些石块就会顺坡而下，为刘翰省却了不少的力气。不过幸亏他这次是有备而来，准备了最先进的矿灯，已经三、四天的工夫，还能有着这一丝的光亮。要不然的话，在这一片漆黑的矿井里面，就算是不被吓死，也不知道要多费多少的力气。

    就这样，也不知道究竟过去了多久，被困在井下的刘翰，靠着一股强烈的求生意识，不停地埋头苦干。疲劳了，就运功调息一下；肚子饿了，就去喝几口从巷道墙边渗下来的矿泉水充饥。还好他有强劲的功力，要是换了旁人，恐怕早已经饿倒在了这暗无天日的矿井之下。

    “他MMD，已经过去这么多天了，霜儿姐她们见到我没有回去，肯定已经急疯了，一定在到处的寻找我。”喝饱了的刘翰，坐在大石上看了一眼自己手腕上的手表以后，嘴里边喃楠地说道：“不，我不能死在这里，一定要从这里出去！我要是死了的话，霜儿姐、丽莎、柳箐和雅丹她们可怎么办！还有娆娆与纤纤，我们好不容易才再一次地重逢，这才过上几天的好日子。我答应过她们，这辈子要让她们过得幸福的，我不能够永远的留在这里。而且，一个月后就是我的个人演唱会了，我也不能让那些喜爱我的歌迷们失望”

    “啪啪”就在刘翰还在不住的自怨自艾的时候，自己的前面突然传来了几声石块的撞击声。忽然听到了这石块的撞击声，刘翰先是微微的一愣，难以置信地瞪大了自己的眼睛，然后就开始默运神功，仔细地倾听。

    “啪啪”过了一会儿，刘翰的耳边又传来了两声清脆的声音。除了“哗哗”的矿泉流动的声音，已经好几天没有听到其他声音的刘翰，忽然听到了这石头的撞击声，就仿佛听到了天籁一般。他立刻“蹭”的一下站起身来，从地上捡起一块巴掌大的石块，用力地敲打着巷道旁边的石壁。

    “难道是根本就没有声音，我产生了幻觉，听错了？”刘翰拿着石块，在石壁上敲击了半天，他的耳边却再也没有传来其它的声音，刘翰不由得心中暗自纳闷儿。可是，随即他又否定了自己的疑惑：“不，我是不会听错的！外面一定有人！既然能够听到外面的声音，那么就距离打通这条巷道不远了！”

    想到了这里，刘翰一下子来了精神，连忙扔掉了手里的石块，继续扳动着那些堵住巷道的矿石。随着刘翰慢慢地向上前进，他的鼻子里突然传来了隐隐的一阵阵令人作呕的臭气。

    “***，瓦斯！”闻到了这刺鼻的气味，刘翰的心里面不由得就是一震，连忙小心翼翼地放下了手中的石块，伏下了身去。可是过了一会儿，他又感觉到了这阵熏天的臭气又好像有些熟悉，应该不是瓦斯的味道。

    “尸臭！对了，这是尸臭的味道！”肯定了这个味道不是瓦斯，刘翰的心里面不由得异常的兴奋，因为已经能够闻到别的气味，就证明自己已经距离打通这条巷道不远了。于是，他又开始奋力地搬运起了眼前那已经将巷道堵塞得满满的矿石。

    又是几个小时过去了，随着刘翰缓缓的前进，那股尸臭味道也在不断渐渐地加重。突然，就在刘翰挪开巷道顶端的一块矿石以后，忽然发现前面竟然是黑洞洞的，再也没有了阻挡。

    “打通了，我终于打通了！”看到前面再也没有了阻挡，刘翰立刻双手用力的一推，随着一阵“唏哩哗啦”的声音响过以后，一个二尺见方的洞口立刻就出现在了他的面前。

    打通了巷道以后，大喜过望的刘翰立刻就一展身形，从那个洞口中钻了过去，来到了另一边。

    可是，就在他的脚刚刚落地，还没有站稳的时候，刘翰的耳旁突然传来了一阵劲风，他就感觉到有什么东西冲着自己的脑袋上狠狠的砸了下来。

    感觉到有人在攻击自己，刘翰连忙轻轻的一闪身，躲了过去。然后他又迅速地一伸手，抓住了对自己进攻的那个黑影的手腕，微微地用力一扭，就将他的胳膊背了过去，那个黑影手中的石块也就跌落到了地上。

    那个黑影以为自己这出其不意的致命一击，一定会将已经几天没有吃东西的刘翰打倒在地。可是没有想到，已经几天颗粒未进的刘翰不但反应如此迅速，而且力气还大得不得了。不但轻松就躲过了自己的袭击，而且被他抓住的手腕还传来了一阵阵钻心的刺痛。见到自己被刘翰抓住了手腕，他另一只手中的石块立刻又奋力地向后狠狠的砸了过去。

    此时的刘翰，借着自己的矿灯那微弱的亮光，已经认出了这个袭击自己的家伙，正式将自己骗到这里的那几个韩国人中的一个，于是也就不再客气。看到他另一只手中的石块又像着自己挥舞过来，他抓着那个家伙胳膊的一只手就轻轻的向前一送，那个家伙立刻就是一个趔趄。然后又飞起一脚，狠狠的踹到了那个家伙的屁股上。随着刘翰那狠狠地一脚，那个家伙立刻就一头撞到了旁边的石壁上，一声不吭地栽倒在了那满是石块的地上。

    看到这个家伙已经昏倒，刘翰立刻走了过去，又在他的身上点了一指，让他好好的歇一会儿。然后，刘翰又伸手调亮了自己头上的矿灯，仔细地打量着自己眼前的这一段巷道。

    看清楚了自己眼前的景象以后，刘翰不由得大吃一惊，心里面也冒出来阵阵的寒气

    	

正文 第121章 2008年5月12日14时28分

    被困在矿井下的刘翰，伸手制住了那个向自己攻击的家伙以后，心中也不由得暗自纳闷儿，已经几天过去了，这个家伙为什么现在还留在这里，没有离去。

    于是，刘翰就调亮了自己头上的矿灯，想要仔细地观察一下周围的情况。可是他刚刚抬头，就看到了眼前异常惨烈的一幕。

    只见就在离他五、六米远的地上，横七竖八地躺卧着好几具已经被剥光了衣服的尸体。从外表来看，那些尸体显然不是同时死亡的。因为，有一具尸体大腿上和胸部的肌肉已经被人割了下来，而巷道中那一阵阵刺鼻的臭味，正是从他那已经开始腐烂的身上和胀大的像是气球的肚子里面传向了四周。旁边的一具尸体，显然死亡时间要比他晚上几天，只有一条腿上的肌肉被别人挖去。而就在距离这两具尸体的不远处，另一具尸体明显是刚刚死亡，因为从他那被割掉一块肌肉的大腿上，还有新鲜的血液在不断地滴落下来。

    看到了眼前这令人毛骨悚然的一幕，刘翰立刻就明白了那些尸体上面被割去的肌肉，一定都是进了活着的人的肚子里面。想到这里，他的胃里面就好像是在翻江倒海一般，一阵阵恶心不由得涌上心头。他的喉咙不禁一痒，立刻伏下身来，大口的清水从他的嘴里面喷涌而出。不用说，刚才那些用于冲激的矿泉水又全部都吐了出来。

    刘翰将自己的肚子里面完全倒空以后，依然还是忍不住地一阵恶心，他立刻就捂住了自己的口鼻，迈步向着巷道的上面快步地走去。刘翰又快步向前走了一百五、六十米远，看到了眼前的一切，他总算是明白了为什么这些人还会待在这里。

    原来，在这里又是有一大堆强大大小小的石块，将巷道完完全全地堵了一个严严实实。一定是这帮家伙想将刘翰活埋到井下，在引爆炸药的时候，引起了这里的塌方，将他们的去路也完全地堵住了。他们恐怕做梦都没有想到，这个堪称完美的阴毒计划，不但把刘翰困在了井下，连他们自己也在劫难逃。看来，这人到什么时候都不能藏有害人之心，否则的话就会害人害己，作茧自缚。

    看到了自己眼前那堆成小山一样的塌方下来的那些大大小小的矿石，刘翰刚刚还在不住狂喜的心里面，此时不由得凉了半截。自己用了五、六天的时间，浪费了大半的体力，原本以为打通了的巷道，如今看来却只不过是其中的一段，前面的塌方不知道还有多远。难道，老天爷真的要让自己稀里糊涂地死在这里不成？

    “哼哼哼，就算是要死的话，老子也要弄个明白，这帮该死的韩国人为什么无缘无故地要来陷害我？”知道了情况不妙的刘翰，不由得对那些谋害自己的韩国人充满了恨意，他心里面狠狠的骂了一句以后，就忍着刺鼻的恶臭，向着下面被自己点住了穴道的那个家伙的方向走了过去。

    那股浓重的尸臭味道，虽然还是让刘翰那已经空空如也的胃里面不住地翻腾，可是他依然强行的忍了下来，快速地走到了那个家伙的身边以后，一弯腰从地上就抓起了他的身体。然后就像是在拎着一只小鸡似的，迅速地转身，向着巷道上面飞也似地走了过去。

    来到了那段塌方的面前，刘翰将那个家伙贯在了地上以后，连忙深深地呼吸了几口空气。然后，他又伏下身来，伸出手指在那个家伙的身上点了几下。

    随着刘翰手指的下落，不一会儿的工夫，那个家伙就缓缓的睁开了他的眼睛。

    看到了眼前的刘翰，那个家伙立刻就是一震，马上就想要爬起身来。

    可是他刚刚一动，刘翰的一只大脚就已经踏住了他的胸膛。随后，他那冷冰冰的声音也响了起来：“你们究竟是一些什么人？为什么要来谋害我？究竟是什么人指使你们干的？”

    “呵呵呵，你想要知道为什么吗？”听到了刘翰地问话，那个家伙恶狠狠地瞪了一眼眼前的，和自己有着刻骨仇恨的这个敌人，他狂笑了一声以后，嘴里面用韩语叫嚣着说道：“能够让你死在我的面前，我就已经心满意足了！至于你想要知道为什么，却是痴心妄想！我就是想要你这样死去，临死都要作一个糊涂鬼！哈哈哈，我看你还是亲自去问阎王老子吧！”

    “这么说，你是不打算告诉我了？既然如此，呵呵呵，那你可就不要怪我了！”看到了自己脚下的这个家伙望着自己的目光中，流露出的那无比的仇恨，刘翰不由得轻笑着说完，就伸出手指在他的胸腹之处轻轻地点了几下。

    随着刘翰手指的下落，躺在地上的那个家伙立刻就觉得从自己的每一个骨缝中，每一条肌肉里，都传来了一阵阵的麻痒。这钻心的麻痒，就好像是有千百万只蚂蚁，在他的每一寸皮肤，每一滴血液里面穿行，让他的嘴里面忍不住发出了一声声的轻笑，身上也不住地痉挛，颤抖。

    就在地上的这个家伙不住地翻滚着，将要忍受不住之时，身上的那阵钻心的麻痒，竟然渐渐地停止下来。就在他还在暗自庆幸的时候，一阵阵剧烈的疼痛又从他的五脏六腑中传遍了全身。那一阵阵刺骨的疼痛，令她的脸上立刻变成了酱紫色，不住地扭曲，变形。恨不得现在就立刻离开这个世界，好解脱自己身上的痛苦。

    “好好！赶快住手我说我说！你想要知道什么我全告诉你！”经过了几次那钻心的麻痒和刺骨的疼痛反复地交替几次以后，躺在地上的那个家伙再也经受不住这种非人的折磨，立刻颤抖着呻吟道。

    “你早一点儿说不就结了吗，省得要吃这么多的苦！呵呵呵，还没有人能够在我的逆血搜魂手之下，不痛痛快快地说出我想要知道的事情来呢！”听到了那个家伙的哀求，刘翰的嘴里一边轻笑着，一边伸手在他身上又点了几下。

    “你还不知道吧？”那家伙看着刘翰的手指点在了自己的身上以后，自己身上的麻痒和疼痛就渐渐地消失了，他立刻喘息着说道：“日本的一些企业家，组成了一个联盟，说是只要有谁能够将你杀死，就会获得十亿美金他们本来是想要找日本的杀手，可是又还怕你对日本人会有所防备。中国的杀手，又全都不想担上汉奸的骂名，全都不肯出手。所以，他们只好找到了我们”

    “这么说，你们是为了那十亿美金才来到这里，阴谋暗害我的了？”听到他的话，刘翰的面色一沉，立刻厉声地问道：“你们这次就只是想暗害我，难道就没有想过要对付我身边其他的人吗？”

    “没，绝对没有！”听到了刘翰地问话，那个家伙连忙回答道：“她们那些人又不值钱，我们对付她们干什么！”

    听道了他的话，刘翰不由得松了一口气。知道诸女不会有危险，他的心里面也放心了不少。可是依然又冲着那个家伙沉声问道：“你还有什么事情，赶快说出来，也许我会使放你一马。你要是有什么隐瞒的话，哼哼，那可就怪不得我了！”

    “没，真的没有了！”听到了刘翰地问话，那个家伙赶紧地摇着自己的脑袋，连上露出了一副悔恨的样子，嘴里边又继续地哀求道：“我知道的事情已经都告诉你了！我也是一时的鬼迷心窍，受到了那些该死的日本人的蛊惑。求求你，放过我，我再也不敢了！”

    “这么说，你确实是后悔了？”刘翰又问道。

    听道了刘翰地问话，那个家伙还以为刘翰有放他一马的意思，心里面虽然是不住地咒骂，可是脸上却带出了一副悔恨的面容，嘴里面便诚恳地说道：“我跟你本来无怨无仇，就是受了那些日本人的唆使，才来到这异国他乡的地方来谋害你。只要你能够放过我，咱们两个人合力打通这条巷道，要是真能出去的话，我一定为你当牛做马，报答你的大恩大德”

    “哈哈哈哈，不要在这里再和我演戏了！”听到了他这拜年似的甜言蜜语，刘翰狂笑了一声以后，嘴里边冷冷的说道：“你以为我不知道你是什么东西变的吗？你和你的姐姐都不愧是做戏的好手！你姐姐当时骗得于伯父和于伯母团团直转，差一点儿就丢了性命。而你，上一次让我们跌落悬崖，这一次又把我埋到了这几百米深的矿井之下！林平远，你这一次还想要再骗我吗！”

    听道了刘翰的这冷冰冰的话语，那个家伙的脸上立刻现出了绝望之色。

    这个家伙真的就是害的刘翰和诸女在徂徕山中，跌落进了天坑之中，差一点儿送掉了性命的林平远。

    原来，这个家伙故意地将自己的汽车和刘翰他们冲进悬崖，与自己的姐姐告别以后，知道自己不久就会被全国通缉。中国之大，已经没有他容身的地方了。于是，他就偷渡到了韩国。到了韩国以后，由于没有谋生的本事，渐渐地他就走上了黑道。谁料想，凭借着他的一些拳脚功夫，竟然渐渐地崭露头角，成了韩国黑道中出名的打手。后来，听说刘翰不仅并没有死亡，而且还做出了那么多轰轰烈烈的事情，他不由恨得牙根直痒，不惜花重金为自己改变了容貌。这一次知道了日本商人竟然悬赏刘翰的人头，它立刻就领着自己的几名手下公开的回到了国内，既想要赚上那十亿美金，也想要为自己和姐姐报仇。哪知道他们虽然是将刘翰见到了井下，可是随着炸药的冲击波，这段废弃矿井的洞口也产生了塌方，将他们也埋到了这几百米深的地下。被饥饿折磨得已经疯狂的他们，竟然将自己的同伴杀害，当做了食物，吃起了人肉。就在几个小时以前，林平远在搏斗中刚刚杀死了自己的同伴的时候，他的耳边突然传来了刘翰用石块敲击石壁的声音，他立刻就知道刘翰还没有死亡，于是躲坐在一旁准备袭击他。

    “你，你怎么知道是我的？”已经面露死灰的林平远，呆呆地望着刘翰的那一张挂满了煤灰的俊脸，嘴里边喃楠地问道。

    是啊，刘翰又是怎么知道他就是已经改变了容貌的林平远呢？原来就在刘翰审讯他的同时，也运起了他心通神功，探知了林平远内心的想法，所以一下子就将事情弄了个一清二楚。此时听道他问起，刘翰冷冷的一笑，嘴里边说道：“哼哼哼，你想知道为什么？告诉你，不要痴心妄想了！这一回就像你说的一样，到死都要让你做一个糊涂鬼！你说，我今天到底是应该怎么处置你”

    “哈哈哈，姓刘的小杂种，如今你又能把老子怎么样？”不待刘翰说完，林平远就狂笑了一声，打断了刘翰的话，只听他得意地说道：“就算是你杀了我又能怎么样？哈哈哈，如今咱们都被埋在这几百米深的井下，你也别想活着出去这里。能够有你在这里给老子陪葬，老子就算今天死在这里，也已经有了赚头！来呀，快点儿来呀，老子在这里等着你！”

    “你想要我一下子就杀了你，你好痛痛快快地死？哈哈哈，告诉你，门儿都没有！”看到了林平远那色厉内荏的样子，刘翰轻笑了一声以后，就用凉冰冰的语调说道：“你已经尝到了刚才的逆血搜魂手，现在我要让你尝一尝比那更加刺激的分筋错骨手。哼哼，我要让你受尽这人世间最残酷的折磨，而且还要让你在旁边看着，我是怎么打通这条巷道，完好无损地回到地面的。然后我再将你交给警方，至少让你一辈子都在监狱里面度过！”

    听到了刘翰这仿佛来自地狱的声音，又看到他慢慢地向自己靠近的身影，林平远的心里面不由自主地想起了刚才那非人的折磨。巨大的惊恐再加上这几天的心力交瘁，让他的眼前不由得一黑，就一头栽倒在地，人事不知。

    看到已经昏倒的林平远，刘翰不由得一愣，嘴里面忍不住骂道：“你以为你昏倒了老子就会放过你吗？哈哈哈，今天我一定要让你尝到求生不能，求死不得的滋味”

    可是刘翰的话音未落，就突然感觉到地下传来了一股巨大的能量，让整个的矿井都开始不断剧烈地抖动，巷道旁边那木质的支架立刻就发出了“吱吱”的叫声，仿佛这整个矿井就要马上坍塌，一块块巨大的矿石顺着巷道那巨大的坡度，向着刘翰和林平远的身上狠狠的砸落下来

    如果刘翰是在矿井外面的话，一定会知道，现在就是2008年5月12日14时28分04秒，一个中华民族永远也忘不了的时间。

    	

正文 第122章 终于做回了正常人（大结局）

    湛蓝的天空，就像是用清水洗过一样，深邃而透明。操劳了一天的太阳，加快了自己回家的脚步，已经被那深绿色的远山所阻挡，只留下了一条细窄的金边儿。这火红的夕阳的余辉，染红了蓝天里飘荡着的白云，还替它们镶上了亮晶晶的花边儿，这几块白云一会儿就幻化成了玫瑰色的晚霞。

    落日的余辉，将北京郊外的一座造型典雅，装饰古朴的一栋别墅映射得流露出一种无法形容的美丽，和旁边几百米外的那方方正正，雄伟壮观的军营，形成了一种鲜明的对比。

    “已经出去这么多天了，阿翰什么时候才能够回来呀？”别墅里面，一位看上去二十三、四岁，气质高雅，美若天仙的少妇喃喃地说道。从她那稍稍显得臃肿的身材中可以看出，应该是至少已经有了五、六个月的身孕。

    “怎么，他就出去这么几天，你就又想他了？”说话的是站在这美若天仙少妇旁边的一个年纪能有二十五、六岁，眉目如画，冷艳动人的少妇。只见她轻轻地走到了正在望着窗外那满天瑰丽的晚霞的孕妇身旁，嘴里边笑着说道：“呵呵呵，霜儿姐，你刚才不是已经和他通过电话了么，难道他没有告诉你什么时候回来吗？既然你这么想他，我这就给他打电话，让他立即回来吧！”

    “娆娆，你想他了？”听到了那冷艳动人的少妇的话，她们身后立刻又传来了一个清丽的声音。啊！说话的这个人儿竟然和那站在窗口欣赏晚霞的孕妇长得一模一样，就连两个人那微微突起的小腹的形状大小都完全相同。要不是这个后说话的人的脸上带着一丝顽皮，恐怕没有人会将这两位美若天仙的孕妇分得清楚。只见这个脸上带着一丝顽皮的人儿，伸手揽过了那冷艳少妇的香肩，嘴里边笑着说道：“呵呵呵，用不用我现在就给你订机票，明天你就过去找他？”

    “才不要呢，雪儿姐。”听手到了她的话，那冷艳的少妇连忙摇了一下自己的玉手，嘴里边说道：“你和霜儿姐好容易才能够怀孕的，其它的丫头们都没有这方面的经验，只有我和纤纤才明白一点，我们当然要留下来照顾你们了”

    “你们这帮丫头和阿翰，根本用不着这么紧张！”听到了她的话，那个站在窗口的孕妇不由得埋怨道：“难道你们都忘了，我和雪儿也是医圣门出身的了吗？虽然我们没有行医执照，但是也算是半个医生啊，用得着你们这么紧张兮兮的吗？！”

    “我们当然要紧张你们两个了！”听到了站在窗口的这位美若天仙的孕妇的话，那冷艳的少妇立刻就身处自己的两只玉手，紧紧地抓住了她的胳膊，嘴里边紧张地说道：“谁让你是我们的大姐呢！你们是天生的玄阴绝脉，这一次能够怀孕是多么不容易的一件事情啊，所以不能够出现一丁点儿的差错”

    “呵呵呵，哪有这么严重！”听到了这美艳少妇的话，站在她旁边的孕妇拉着她的手走到了客厅中在沙发上，坐了下来，嘴里边娇笑着说道：“我们这次能够顺利怀孕，都是因为练习了双修神功。既然这一次能够怀上，那就已经证明我们的身体是完全的好啦，没有什么可担心的了！呵呵呵，说不定我们以后还会多生几个小宝宝呢！”

    “啊，这个双修神功真的那么厉害吗？”听到了这位美若天仙的孕妇的话，那冷艳的人儿眼睛里面露出了阵阵的向往，嘴里边连忙问道：“我刚刚回来的时候，一看到你们，简直就吓了一跳！没有想到，你们姐妹竟然比我和纤纤还要年轻。你和雪儿姐现在是不是已经能够向无尘师父一样，永远不会衰老了？”

    “不光是我们，过两年舒畅和小箐儿她们几个也都不会衰老了！”这时候，她们旁边美若天仙的俏脸上略带顽皮的那个孕妇忍不住插话，促狭的说道：“你是不是羡慕我们了？哈哈哈，不要紧，只要你和阿翰经常地在一起那个的话，用不了几年，你也会和我们一样的。你放心，这一次阿翰回来，就让他好好的犒劳犒劳你和纤纤，好补偿一下你们这些天的春闺寂寞，让你们三天三夜下不了床！哈哈哈”

    “好哇，你还敢笑话我，看我怎么收拾你！”听道了她的调笑，那冷艳少妇心里面不由得想起来与爱郎火热缠绵的一幕，忍不住双颊泛红，立刻就站起身来，冲到了那顽皮人儿的身边，伸出了一只小手冲着她的腋下搔了过去。

    “哈哈哈，不来了，你怎么连孕妇也要欺负！”受到了攻击的那个顽皮的人儿，连忙娇笑着讨饶道：“呵呵呵，投降，我投降还不成吗！呵呵呵”

    “阿翰，是阿翰！你们快点儿看！”就在两个人还在不住地笑闹的时候，她们旁边的那个美若天仙的孕妇，用手指着角落里的那一台巨大的电视屏幕，一边激动地说着，一边就用遥控器调大了电视的声音。

    “著名歌手刘翰的演唱会结束以后，我们的记者对他进行了独家专访，现在就请看当时的画面。”电视中，一位男主持人介绍完毕以后，画面就切换到了一间布置典雅的演播厅内，只见一位眉目清秀的女记者，冲着坐在沙发上的刘翰问道：“你的粉丝们听说大地震的时候你正在汶川，都在为你感到担心，你能够向大家说一说事情的经过吗？”

    “大家可能现在都已经知道了，一些日本的富豪联合起来想要买我的脑袋。”刘翰冲着那位女记者面色凝重地说道：“那一次我一不小心，被他们骗到了矿井里面，他们竟然引爆了炸药，想要将我活埋到里面。就在我快要绝望的时候，没有想到那一次地震，竟然将堵住巷道的矿石震动的自己就滚落到了井下。我不仅没有受伤，安全的来到了地面，而且我的一些朋友亲戚，因为都在找寻我的踪影，也到了荒郊野外，所以全都安然无恙，没有一个人遇难。”

    “这么说网络上留传的那些都是真的了？”听到了刘翰的话，那位女记者又问道：“前几天网络上还出现了一份，据说是想暗害你的日本富豪的名单，他们的商品在中国都遇到了抵制。据说，由几位日本公司在华的客户免费电话，已经被人打爆了。几天的工夫，他们就欠了中国电信几十亿元的话费。于是这些日本公司立刻就出来表示，他们没有做过这件事情，不知道你怎么看？”

    “呵呵呵，这件事情我想那些日本公司也说不清楚。”听到了记者的问话，刘翰笑着回答道：“这件事情就像我们明明知道，就是那些日本商人有这么一个想要我脑袋的联盟，却拿不出证据来一样。不过在这里，我要感谢所有人对我的支持。刘翰在这里向大家说一声，谢谢你们了！”

    见到刘翰没有帮助那些日本公司否认他们的作为，那位女记者满含深意的笑了一下以后，又接着问道：“听说你在地震以后，竟然捐赠了10亿元的现金，还有一些药品。观众朋友们都想知道，你的这些钱都是这几年演出得来的么？”

    听到了她的问话，刘翰立刻冲着摄像机的方向说道：“唱歌只是我的业余爱好，其实我真正的专业是生物制药。上大学的时候，我已经投资了一个制药厂，现在已经向全世界100多个国家出口我们的产品。大家可能还不知道，几年前我投资了一个锁具厂，如今已经发展壮大成了一个在亚洲知名的安保公司，这一次北京奥运会的大部分安保工作，都由我们来承担。所以捐赠灾区的这些钱，都是我应该做的。我本来只是一个小小的孤儿，要是没有国家的培养，恐怕早已饿死街头。所以我拿出这些钱来，也算是对社会一点小小的回报，以后我还会每年都陆续地拿出一些钱来，捐助一些需要救助的群体。”

    “真的没有想到，您不光是一位企业家，竟然还是一位慈善家！”听到了刘翰的这一段情深意切的话语，那位女记者小小的惊讶了一把以后，又继续的问道：“您的这一次演唱会非常的成功，不知道下一次打算在什么时候再开演唱会啊？”

    “刚刚结束的这一次演唱会，也是我的最后告别演出。”听到了那位记者的问话，刘翰立刻郑重地说道：“这几年来，我一直都是忙忙碌碌，没有时间陪伴在她们的身边，感觉到对不起很多的人。这一次我一定要放下所有的事情，好好地和她们欢聚在一起。因为，我曾经答应过她们，一定要让她们幸福的！”

    听道了电视画面中刘翰这深情的道白，坐在沙发里的几个人儿眼角都泛出了一丝热泪。没有想到自己的爱郎，竟然会不仅在电视里面说出这么让人心动的话语，而且为了陪伴自己几人，还放弃了他喜爱的歌唱事业。

    “你们这是怎么了？是谁欺负你们了，为什么这么难过？！”就在这眼含热泪的几个人儿在面面相觑，沉默不语的时候，一个清朗的声音突然出现在了她们的耳边。

    这个突然出现的人儿，竟然是电视画面中还在播放着的刘翰。

    原来，在矿井里面，看到了向自己飞来的那些石头，刘翰连忙应用身法躲了过去，而已经昏倒的林平远就没有那么幸运了，早已经被几块大石头砸成了肉饼。

    等到这第一次的山摇地动过去后，刘翰就发现那堵塞着巷道的石块，竟然全都自动地滚下了矿井深处，他立刻迈开大步，飞也似的向着井口的方向跑了过去。到了地面以后，立刻就碰到了正在寻找自己的几位亲密爱人。他们立刻拥抱到了一起，喜极而泣。

    大地震结束以后，刘翰又化妆悄悄的到了日本，查清了想要自己的脑袋那些日本富豪的名单，并像对待那个法国的超市一样，将他们公司的名单公布到了互联网上。这下子，他们恐怕用不了多久就会完全的破产了。

    回到国内以后，还没有来得及回家，就已经到了刘翰在香港开演唱会的日子。这不，演唱会一结束，他就急急忙忙地赶回家里。

    听到了刘翰的声音，几个人儿先是一愣，看到这说话的人正是自己朝思暮想的爱郎的时候，立刻就迅速地站起身来，三个人全都投进了他的怀抱。

    “你这个家伙，刚才还说不知道要什么时候才能回来，怎么现在忽然间就冒出来了？”那个面带顽皮的人儿，用自己的粉拳轻轻地捶打了一下爱郎的肩膀，嘴里面娇嗔道。

    “呵呵呵，雪儿姐，我是故意不告诉你们的，就是想要给你们一个意外的惊喜。我可是开过演唱会就立刻赶回来的。怎么样，难道说我回来你们不高兴吗？”刘翰冲着她们笑着说道。

    “小箐儿还有雅丹她们呢？难道没有和你一起回来吗？”看到只有刘翰一个人，上官霜儿忍不住问道。

    “呵呵呵，她们还在后面。已经快到一个月没有见到你们了，真的是想死我了！”刘翰说着，就在三个人的俏脸上用力地亲吻着，仿佛是要把多日的分别给找回来一般。

    三女任由自己的爱郎亲吻着，几双玉手都不住的在爱郎的身上和脸上亲昵地抚摸着，好像是在检察着一个月以来，刘翰有没有变瘦一般。

    “纤纤不在家么？怎么没有看见她？”刘翰饱呈了一会儿口手之欲，就发现自己的身旁少了一人，连忙问道。

    “最近几天也不知道她是怎么的了，人总是懒洋洋地，干什么都提不起精神。这不，刚刚吃过晚饭，又到楼上去睡觉了。”听爱郎提起了自己的妹妹，于娆娆忍不住埋怨道。

    “你这个做姐姐的，真是不合格！呵呵呵，阿翰，来，我告诉你一件好事！”听到了于娆娆的埋怨，上官雪儿娇笑了一声以后，就冲着刘翰的耳边小声地说了几句。

    “真的，你说的是真的吗？！哈哈哈，这可真是太好了！哈哈哈”还没等到上官雪儿说完，刘翰就高兴得跳了起来。然后他就大笑着走上了楼去。

    “究竟是怎么回事，为什么阿翰这么高兴？”看到了刘翰那已经忘乎所以的这个样子，于娆娆忍不住喃喃地问道。

    “呵呵呵，你想知道为什么吗？”看到于娆娆大惑不解的样子，一旁的上官霜儿笑着说道：“你跟上去看看不就知道了吗！呵呵呵，过一会儿要是纤纤挺不住了的话，正好你过去帮忙。”

    听道了上官霜儿的话，于娆娆立刻就向着那个充满了无边春色的巨大的卧室里面走去

    三个月以后，刘翰一下子又添了两个儿子和两个女儿。而又过去四个月以后，他又得到了一个女儿。为什么，因为上官霜雪二女生的都是龙凤胎。而那后面的一个女儿，不用我告诉大家，大家好好地想一想就会知道了。（全书完）

    	