    书名：风流花少成长篇
    作者：星雨寻找


　　序章 家族成员

　　我叫花睿龙，今年10岁，是花家八男四女中所出的唯一男孩。
　　大伯花文财，今年50岁，娶了3个太太，生有6个女儿。大太太陈玉莲，41岁，只生一个女儿花金梅，今年24岁，未嫁，现在大伯公司基隆分公司任总经理，长住基隆，偶尔回台北，听说已有了个男朋友……二太太肖兰瑛，38岁，生有2个女儿，大女儿花金菊，今年23岁，现在花家开办的阳明医院里做妇产科见习医师；二女儿花玉兰，21岁，在道明小学任教师，就是我所上的那所私立学校，不过她是教五年级的，我现在才上四年级。三太太梁佩玲，是个香港人，出自书香门第，今年36六岁，生了3个女儿，可都是才女。大女儿花金娣，17岁就上阳明大学一年级；二女儿花盼娣，15岁已上奎山中学四年级；三女儿花招娣，13岁，在奎山中学上二年级。虽然大伯盼子心切，但却无可奈何，唯一欣慰的是6个女儿个个都漂亮、聪明，这可能与遗传有很大的关系，因为她们的母亲都很出色。据说大伯还不死心，在外还金屋藏娇呢。
　　二伯花有财，今年49岁，娶了两个老婆：大老婆林雪玉，40岁，只生一个女儿，叫花银月，21岁，现在美国哈佛留学。二老婆张心媚，36岁，生有2个女儿。大女儿花银娣，18岁，在兴大法商学院上一年级；二女儿花来娣，16岁，在北投中学四年级。3个堂姐也继承了她们母亲的美貌与身材。
　　三伯花来财，今年47岁，对女人有很大的兴趣，娶了6个老婆：大太太林慧珍，40岁，生有2个女儿，大女儿花玉慧，今年21岁，在日本早稻田大学留学，二女儿花玉智，可不得了，人既漂亮，歌又唱得好，18岁就进入了演艺界，与另3个女孩组成了个青春演唱组合，叫“青鸟4人组”，现名气日隆，不过若不是我，三伯是不可能让她进入演艺界的，所以她对我感激、疼爱得不得了。“玉青鸟”是她艺名。二太太金贤姬，36岁，韩国人，也生有2个女儿，大女儿花玉姬，16岁，现在在韩国生活学习，放假才会回台湾来；二女儿花玉娣，12岁，在道明小学上六年级。三太太薛紫玫，32岁，是台南望族千金，也生有3个女儿，大女儿花玉玫，现14岁，在台南上学，与她外公外婆住在一起；二女儿花玉蕊，12岁，在道明小学上六年级；三女儿花玉蕾，10岁，与我同一班。四太太黄欣月，30岁，只生1个女儿花玉月，今年11岁，上道小五年级。五太太伊琳贝尔＆＃8226；苏珊娜，澳大利亚人，27岁，生了2个混血儿女儿。大女儿花玉珊，10岁，比我大一个月，也在我班上；小女儿花玉琳，8岁，二年级。六太太欧阳凤柔，25岁，1个女儿，花玉致，3岁多了。我看三伯收集美女的兴趣远大于传宗接代，他恨不得把天下的美女尽收花家，若不是三位奶奶阻扰，三伯的老婆女儿肯定不止这些，因为他有吸引女人的三大法宝——英俊萧洒的外表、能说会道的甜嘴和雄厚的财力，不知道他在外面还有多少女人呢！
　　四伯花聚财，今年46岁，娶了4个太太：大太太丁晓凤，38岁，生有2个女儿。大女儿花瑷凤，20岁，台北护理学院二年级；二女儿花瑷娣，18岁，在阳明中学上六年级。二太太和三太太是对孪生姐妹花，姐姐楚美娟，妹妹楚美薇，都是二十九岁，分别各生了1个女儿，姐姐生的叫花瑷美，9岁，妹妹生的叫花瑷丽，也是9岁，都在道明小学上三年级同一个班。四太太松田圣子，日本京都人，二十五岁，生1个女儿叫花瑷雪，6岁，在幼儿园。当然四伯在外也有金屋藏娇，据他自己承认的就有四五个呢！
　　我老爸花多财，排行第五，现45岁。18年前，娶了原配何香菁——我大妈，也是我的大姨——我亲妈的姐姐。可她一连生了4个都是女儿。大姐花玉娥，17岁；二姐花玉莹，15岁；三姐花玉欣和四姐花玉花是双胞胎，都是13岁。大妈怕失宠，一急便把当时只有十三岁的妹妹——我妈何香倩给老爸搞。想不到我妈可真争气，竟生了一对龙凤胎女，男的便是我——花睿龙了，我孪生妹妹何睿凤（从母姓），只比我小4个小时却差了一天，不过她现在与我妈住在外面（因为她知道花家要的是男孩），因为我妈生下我并不是她自愿的，据说是被大妈灌醉后怎么怎么的，详情就不知道了。
　　我只知道我亲生的妈至今也不是花家合法的女人，不是花家不愿意承认她，而是她不喜欢花家。花家上下倒是很重视她的，可以说花家的大门随时地为她这个花家大功臣准媳妇敞开的，但她就是不愿意做花家的人，只是看在她姐姐的面子上才将错就错为花家生下了一双儿女。我想她可能是看不起花家，或者不愿意做我爸的小老婆吧。妈至今仍是独身，和妹妹相依为命，听说她自己开了几家小公司，还过得去。我很少见到她，只有在大妈的陪伴下在外面见过她几面。她年青漂亮，如果与花家众多的女人相比，她可排在前三位，绝对是个人见人爱的绝代佳人，难怪老爸对她至今仍是念念不怀呢。当然每次相见都能看到我那个可爱的孪生妹妹，可我在印象中从没到妈妈家住过，也不知道她们现在住在哪？我想一定有机会的，只要我再长大点。
　　虽然亲妈不在身边，但我并不缺少母爱，相反还多的有点让人受不了。花家巨宅就象皇宫一样，而我被宠得就象小皇帝似的，要风得风，要雨得雨，上上下下谁也不敢得罪、违逆我，就连我老爸也不例外，只要我跺跺脚，花家也要摇三摇（虽有点夸大，但也相去不远），贾宝玉根本没法跟我比。所以很多人讨好我以求方便。
　　老爸另外又娶了两个如花似玉的小老婆，她们也是双胞胎姐妹花，大陆上海人。姐姐林玉娇，妹妹林玉芝，都是21岁，是老爸到上海投资时泡上的……她们至今也未生下一男半女，也未怀孕。老爸娶她们的借口一是多个人来照顾我，二是希望再为花家生下麟儿，过继给伯伯叔叔们。其实花家多的是女人，哪需要她们来照顾我，只是老爸垂涎她们的美色和身材罢了。但是她们在花家地位却是最低的，这不仅因为台湾人普遍歧视大陆人，还有政府对类似她们这些大陆新娘制定了不公正的政策，至今她们都不算是台湾公民，拿的只是旅行签证，每半年就要回大陆一趟，可谓命运悲惨。若不是我的维护，她们哪能坚持得不下来，因此她俩也懂得尽力地讨好、疼爱、关心我，一点也不敢惹我不高兴，我是她们的保护伞！
　　六姑姑花美龄，四十五岁，嫁到花莲胡姓家，已生了两个女儿，分别已有19岁和17岁。
　　七姑姑花玉龄，四十三岁，嫁到新加坡倪家，生了三个孩子，也都是女儿。
　　八叔花为财，43岁，也娶了3个太太，生了4个女儿，不过他们全家都住在高雄。倒是会经常会带着全家都到台北来团聚。
　　九叔花经财，42岁，只娶一个太太，生了两个女儿，现在香港经营花家在香港的业务。经常携带太太来往于香港和台湾之间，世界各地也是经常跑，可算是花家最会享受的人，两个堂姐妹只有在过年才会到台湾来祭祖团聚，她们也是对小美人胚子。
　　十叔花爱财，40岁，早年闯荡日本，娶了个日本太太，听说已改名为伊藤福刚，现是日本一黑社会组织的头目。他几乎不回台湾，在我印象中根本没见过他，所以他总是神神秘秘的，不让外界知道，电话也很少来，不过倒是经常给我寄礼物来，从玩具到车子到大型游戏机应有尽有！因此外界都不知道花家还有他的存在。
　　十一姑花雪龄，三十六岁，嫁人生过三个女儿，现已离婚，带着两个女儿回到娘家来住了，离婚原因不明。
　　十二姑花丽龄，只有三十岁，未嫁人，听说她是因为讨厌男人。但她却是花家最能干的女强人，花家如今的声望和财富很大一部分得自她的奋斗拓展，发现她才华的是爷爷。现在，家人很为她的终身大事操心，可她满不在乎。
　　在台湾商界，提及花家的“七龙一凤”，谁人不知！哪个不晓！他们是同父异母，可都非常团结，兄弟姐妹的感情也是非常好的，从没吵闹过什么事，就我所知。大概想是爷爷教育的好吧！
　　在上面还有三个奶奶。大奶奶二奶奶是当年随爷爷（国民党败退）从大陆迁来台湾的，三奶奶是爷爷到了台湾后才娶的。爷爷祖籍是河南开封，是个没落的小地主，当过兵。来台湾才做点小生意，由多年的勤劳持俭，花家财富逐渐累积，再到儿女这代奋斗，花家在台湾才有今日的地位。两年多前，爷爷就去世了，而爷爷的遗愿是落叶归根，他要我把他的骨灰带回老家安葬。
　　传宗接代是深植中国人思想的大事，也因此在花家八兄弟之中，老爸能一举得男，一夜之间，老五的地位因我瞬间成了老大，而我也成了小霸王、小祖宗。虽然伯母婶婶姑妈们自己没能生出儿子心里很不是味道，但花家的伯伯叔叔、伯母婶婶、姑妈姑姑们个个都非常喜欢我，全都视我如己出，关注与宠爱自是无以论比的，比他们自己生的女儿们更加重视，因此大妈、伯母、婶婶、姑妈、姑姑们带我回房过夜也是常有的事。
　　而另一个有功之臣，我大妈也水涨般高，变得神气不凡起来，但是见了十二姑还是惧让三分的。除了我之外。十二姑虽然讨厌每个男人，但对我却是例外，既爱又宠，还有一点点怕哦。大概是一物降一物吧，或者可能是几千年来中国社会、家族中的男尊女卑的思想观念在人的心中是根深蒂固的，无法逾越的，在台湾更是是这样的。十二姑也不能例外吧！当然更多的是喜欢我。话说回来了，我也不是个无理取闹、蛮横不讲理的人，在这个阴盛阳衰的家族中我撒撒娇还是正常的，毕竟我们自小被灌输了“团结力量大、内讧大厦崩”的思想。
　　我现在是只龙，而小时候却是一只猴。我天生好动，连睡觉也不安份，从小就不喜欢“妈妈们”穿衣服睡觉，主要是为了方便玩奶子、吸吮乳头。不过大部份时间还是睡在大妈的怀里。所以小小年纪的我便见识、玩弄过众多各式各样不同大小的奶子，可以这么说花家的伯母、婶婶、姑姑们甚至奶奶的乳房几乎都让我摸玩遍了，除了十叔的日本太太，就连外居高雄、香港的婶婶们也不例外，而且至今还在这么玩。也许年纪尚幼，还不懂玩弄她们的下体，但也都摸过、掏过，甚至还整只手探入过。当然她们也不例外，全都有摸我的“小鸡鸡”，还有亲吻，甚至含入吸吮，宝贝得不得了，视我的“小鸡鸡”如花家镇族之宝，如神物对待。就连我的那些姐姐、妹妹们也摸弄过“花家之宝”
　　她们对我的饮食、健康、穿戴……那更是关怀倍至，什么好吃的不在乎远和贵，什么漂亮舒适的应有尽有，什么对我有益的总是随时提供。我也不客气，总是非常能吃喝，看得大人非常满意和开心。
　　我爸是众兄弟中身材最高大的，也是最相貌出众的，因此龙生龙，加上我能吃会喝，我也长得高大挺拔，已象12、13岁的少年郎，帅得也一塌糊涂。当然了，我的姐妹们也都很漂亮。
　　虽然从小玩伴都是女孩子们，尽管好玩，但有小霸王习气的我也会常捉弄、欺负她们（当然不会太过分），摸弄她们身体是最常有的事，最近我更喜欢玩这游戏，特别感兴趣的是她们的小肉缝，而她们似乎不想让我玩。以前有一次堂姐招娣的肉缝被我抠疼了，跑地去向大伯母告了一状，反被她妈训了一顿：大概意思是说我年纪小还不懂事，我与她玩只是表示是喜欢她，我喜欢她有何大惊小怪的，小孩子动手动脚又没有什么。从此姐妹们再也不敢告我的状了，也知道我动不得惹不起，也只有任我为所欲为，不过我也不会太过分，毕竟是自家人嘛，哪有欺负自家人的道理，不能太过分。
　　但我还是渐渐地养成了对女孩子身体感兴趣的习性，不过也只是尽尽口手之乐，毕竟我的“小宝贝”还不知道它的正真功用嘛。当然我慢慢地也学会了温柔，不会叫她们反感，有时她们还脸红红有很享受呢。
　　当然我的魔手不止只局限家内，如到人家做客，遇到有女孩子的家庭便暗暗单独地对女孩子（当然是与我差不多年龄的）花言巧语、威逼利诱，只为逞一时口舌之快。同时还会拜这家主妇为干妈，以图方便。我聪明灵利，嘴巴更甜，加上花家的财力真是无往不利，她们多数人趋之若鹜还来不及呢！因此我的干妈到处都有，连我自己都不知有多少干妈了。这些干妈都对我疼爱有加，不论是真心还是假意的对我好，总之都予以我极大的方便和机会，有时被撞破了也不责怪我，还极力掩饰、撮合我们，方便我们，恨不得把女儿们洗干净，打扮得漂漂亮亮送到我床上我怀里来，无非是想我做她家的女婿。更有甚者，把自己都送给我了。
　　因此我想得到的女孩没有得不到的（轻狂少年的嚣张加夸张），也不知摸过多少的大大小小、各式各样的乳房和肉缝了。
　　其实在学校里是最有机会一展拳脚的。我上的道明小学，它是台湾首屈一指的私立贵族学校，因此里面聚集了最优秀基因遗传的男男女女（笑话，谁知道呢！不过说真的，女孩子多数都是些小美人胚子），他们的家庭非富既贵，或有钱有势，或外国侨民（世界各地的驻台北使馆、办事处的官员、代表），有的还是黑社会老大的子女呢，总之都是些有背景的人，不是一般的人轻易就能可以进得来的。因此学校的设备和师资力量是全台湾最先进最优秀的。当然了，在这样的学校，老师也不好当，谁都不能轻易得罪，每个学生（后面的家长）都不是好惹的，只看每天校门口接送孩子上学放学长长的豪华骄车就知道了。我当然也不好惹了。光接送我们花家子女在这所学校来上学的就一辆大巴专车，十多人，其中包括银兰堂姐！
　　我在班上同龄里是最高大的，所以给班里的同学自然而然予以孩子头的感觉，人人均以我马首是瞻，不论他（她）是来自何种家庭，毕竟我们这也是个小社会嘛，有事一般都会自己解决，不轻易找家人来出头帮忙的！否则会给别的同学看不起的，被大家排斥所不容的。毕竟我们都已经十岁了嘛（其它年段的也是）！算是小大人了。当然我这老大也不是徒有虚名的，我的拳头、身手可不是好惹的，七岁时便跟一女师父（兼干妈）学拳，八岁时又得一气功大师指点，现在体内已有了股似有若无的内气。普通的成人挨我一拳也不会好受，因此在学校里的孩子没人敢挑战我的地位和拳头，就连比我高一两年级的也不行。于是我在学校里“行侠仗义”、“主持公道”起来，我出面或报我的名是没有解决不了的事情，成了老大，当然收了许多小弟小妹来，可以说道明小学有一半的学生都是我的手下，那种风光确实叫人很是得意，因为他们中的许多家长有比我花家更显赫更惹不起的大人物，如现任李总统的孙女李睿婷，国防部长俞长佑的孙子俞忠强、孙女俞悦娟兄妹，行政院长宋楚佑的外孙女陈慧君、陈慧玲姐妹，连战的最小儿子连锋等等的，可他们现在都是我的手下哦。
　　我们事事模仿大人，玩起游戏来，也有玩“议员们扔鞋子、拽头发……”，或玩“黑社会悍匪街头火并警察”的打战游戏（这类多数是男生玩）。我这个老大只是个发起者倡议者，具体事务由手下去办。
　　当然我这个老大也不是那么容易的，也是打出来的，想当初我刚上学时，一二三年级时就常受高年级学生的欺负，那时我还曾向家人求助，却遭到所有人的排斥，从那时起我就学乖了，也抛弃了在家娇生惯养的脾气，懂得了弱肉强食的道理，便请了武术老师，勤练打架武功，终于在三年级后半学期才打出了名气，慢慢的再无人敢挑战我的权威。到今年已做了一年多的老大了，花家的女孩子们也深受我所带来的好处，如即使做了老师的玉兰姐也因此没人敢欺负她，所以教师中有许多人也得看我的脸色。否则他们的日子可没那么好过。所以在学校里只有我欺负人，没人敢欺负我的。当然我也还算是个比较讲理的人，否则何以服众？
　　但我较兴趣的是女同学们的娇嫩光滑的身体，我喜欢摸她们小肿块般的小乳房和可爱的小肉缝，因此在女同学、女手下中都知道了我的兴趣“爱好”，这在我看来不算是欺负，而是抬举她们！她们不论自愿或被动的，没人敢违背我的意思，在学校里漂亮的女生没一个逃出我的“魔手”，新来的的女生更是要经我手的洗礼才算正式加入到我们这个小社会来，否则我们会孤立她、讨厌她、欺负她。不用几天就自然而然地屈服了。当然，我也不是一味地硬来蛮干，我懂得恩威并施地驯服她们。如不听话给她几个巴掌，或用吓唬等方法，等到她屈服时再温言软语安慰，有时甚至投其所好地送个小礼物，因此在我的手段下没有不屈服的女生。可谁知事情发展到后来，我可成了她们争风吃醋的对象了（呵呵，小女生也会吃醋的哦，别不信），不仅她们自动送上门来让我亲热，不然就又哭又流眼泪的，害怕我不喜欢她们不要她们了，可以说她们都完全臣服在我脚下了（只是没动真格的而已）。
　　说我是她们崇拜偶像也毫不过分，因为我的体育、学习、模样、身手都是一级棒，说是她们心目中的英雄、帅哥、白花王子也非虚言。现在我每天都要应付那么多多情女生献过来的殷勤，也分身乏术、烦不胜烦，这可是我万万没想到的结果，好惨哪（哈哈哈）！每天收到的小纸条、“情书”和小礼物多不可数。以至我开始时还拿些来转送给我的那些小弟们，可被她们知道后有的差点自杀（夸张），若不是我处理得当（陪礼道歉，更发誓以后不会不尊重她们的爱了，有的还哄了好几天），才消除事件，否则还真会闹出人命了，还好没让她家里人知道。后来我再也不敢乱丢弃或转送她们的“爱心蜜意”了，所以我四楼的一个房间里摆满了东西。
　　这还不算什么，最可怕的是西方的情人节，也被她们学以致用，在那天我收到的巧克力和花快把我淹没了，而她们还要我亲口尝，天哪，我都不用吃饭了，那“幸福”的甜味实在不是人受的，若不是我想尽办法搞定她们，我一定会英年早逝、蒙主恩宠的，所以我特讨厌巧克力，恨发明巧克力的人，我恨情人节。可一年中象情人节的日子还真不少，神哪！救救我吧，请救救这个受折磨的小色狼吧！
　　今年我变得聪明多了，我已懂得了玩弄各种心机和技巧了，算是对他们应付自如。如一个小女生要我尝她做的便当，我就会要求她喂我，口对口的，如果她乐意服务，我再变花样，要她脱光衣服，用小肉缝挟着喂我，还有如果有女生要我吃她的巧克力，我就要先扣挖她的小肉缝，还把巧克力塞进去玩，总之是不把她们弄得面红耳赤转移她们的注意力，使她们忘了初衷，才逃过劫难，真是百试百爽啊！
　　所以现在我这个老大基本上当得还是挺爽的，漂亮女生们都学会了含弄我的“小鸡鸡”了。




　　第01章 生日Party

　　今天（1996年5月8日星期三）是我的十岁生日。这在花家当然是大事了！上上下下从几天前就忙碌得不得了，连六叔、七叔都带着婶婶特意从高雄、香港赶过来，为我庆祝生日。可惜堂姐妹们都要上学不能来，不过她们的礼物都由她们的父母带来了。
　　而平时经常借口在外应酬不回家的伯伯们，还有老爸也都回家来了。十叔今年看样子又是回不来了，不过我知道，他从没忘记我，他总能给我寄来不少精美的日本礼物。
　　在外国留学的堂姐们也没能赶回来，但都寄来了我喜欢的精致礼物。
　　只不知今年亲妈是否会来参加我的生日Party，去年她就没来，不过也是有礼物的。我真的很在乎她的，毕竟亲妈只有一个。
　　今天最后一堂课结束，在一片生日祝福声中，我的脸已不知被多少人亲过，面前堆放着小山似的礼物，其中也有好几位老师送的。若不是我有众多的堂姐妹和手下们帮忙，我这老大无论如何也搬不完的，还好有了前两年的经验教训，已作了充足准备，今天特给我派来一辆货车。
　　搬运上车的事交给工人处理了，我艰难地摆脱女生的包围，溜回家去了。我想我可能是得了“礼物恐惧症”了。
　　未到（“花香风月”山庄）庄门前，就远远地看到各类的骄车已停满至路旁，警察在指挥着交通，而身着漂亮服装的佣人们帮忙着泊车和看护，热闹中又不失秩序。可见我花家正如日中天的运道和气势。
　　刚打开车门，我便被脚不沾地，在又是一片生日祝福声中拥抬进了大客厅。
　　半天不见，山庄中数幢中西合璧式的豪宅都被布置装饰得富丽堂皇、绚丽多彩、喜气洋洋的。巨大的客厅虽然气派非凡，可众多的家人、客人和佣人们，加上好多的礼物，使客厅显得有些拥挤。
　　我知道今年的生日聚会比历年的都更隆重更盛大也更气派，这毕竟是我十周岁的生日！来的客人比往年多，不过我知道这中间有许多人，至少有三分一不是冲着我来的，是冲着我堂姐“青玉鸟”来的，他们是玉智姐的歌迷，他们知道她今天肯定会回来，为了我的生日而回来。人人笑容满面，神采飞扬的。
　　我晕晕乎乎地被放下，站在楼梯上高举双手，大声地叫道：“谢谢！谢谢各位爷爷、奶奶、伯伯、伯母、姑姑、叔叔、阿姨、婶婶、哥哥、姐姐、妹妹、弟弟们的到来，谢谢你们给我庆祝生日，谢谢你们的礼物，更谢谢你们的祝福和美意！”众人哈哈大笑，连夸我会说话，不简单呢！
　　我又道：“非常不好意思，刚刚放学，我要先去洗澡，出来再给各位道谢！”在又一阵夸奖声中，我上了楼梯。
　　四楼这一层基本上可以说都属于我的，大小房间共有26间。我的卧房、书房、玩具房、娱乐室、游戏房、健身房、琴房、影视音乐室、贮物房（两间）就占了10间。客房10间，不过在要我要求下只能住自家的女性客人，比如姑姑、婶婶、堂姐、表姐妹她们，还有干妈。佣人房1间，靠着我的卧室，住着两个年青漂亮的女佣（都是我挑选的），专门照顾我的生活起居！另四间空着，还未做使用安排。最后两间是一大一小的换洗间，特殊装修，设它的原因是因为四楼这层还有个露天豪华游泳池。
　　最后一间，也就是最靠东面的便是我的卧室，有洗漱间和佣人房。
　　洗漱间有个可六七个人合用的豪华大圆浴缸，装备各种先进设施！高级舒适的马桶（两个）与各种配套设备也是应有尽有，极尽奢华。朝北的墙是一面巨大落地单向复合玻璃，可隔开向里的视线。沐浴时可边欣赏庄里的花草、树木、游泳池（当然比这楼上的更大）和阳明山的风光。
　　可现在满眼的都是来贺宾朋，热闹非凡。彩带、气球、鲜花点缀其中。泳池内灯光全亮，把池水照耀得象块流动的五彩水晶，非常漂亮（这也我把实墙换成单向玻璃的原因）。
　　四个堂姐和两个女佣小芹、小茹跟了进来，服侍我洗澡。这在别人眼里看来很不可思议的事，在我眼里却很平常。
　　不用我动手，衣服自有美女动手解去，把我脱得光精赤条后，便泡进了早已放好的洗澡水，还有花瓣漂在上面，这么夸张！怎么平时（以前）都没这样？也不知道谁想的主意，生日真好啊！我喜欢生日。
　　水花翻涌，温度合适，真舒服啊！
　　这时六个美女自然地脱光了衣裙后，也拥进浴缸内，在我身上上下其手，又摸又搓的，两个女佣更是把丰满柔软的乳房贴在我身上，揉动磨擦起来，真是香艳的沐浴啊！
　　我闭目享受，双手被两双玉手抓放在乳房上，不用看我也知道，是金菊姐和金娣姐的乳房，金菊的更丰满些，不过乳头却较小，好可爱的。而金娣姐的奶子比金菊姐的小，可乳头较大，同时奶球上还有个明显的痣。我不客气地抓捏起来，真是又挺又软又舒服，我最喜欢摸玩了。
　　同时又有双手伸摸到我的小弟弟上，摸弄不已，连卵蛋都不放过，轻重适宜！真的好舒服哦！而这时还有个堂姐没摸上来，我知道是谁。
　　“金梅姐，你在做什么呀？”“我……”一声好听的嗓音，这就是我堂姐花金梅。很美很有魅力的女人，被十二姑派驻在基隆，少有在家，其实她是怕常我戏弄她。在花家她是最害羞的，最受不了我，所以也不常回来（基隆其实离台北很近的，不堵车不用一个小时），她总是说工作忙，我也无法，因为花家的女人毕竟太多了，所以放过她了。可这次我过生日，昨晚回来便被我戏弄了够，到现在还没习惯过来呢。
　　我刚睁眼想假装生气说她几句，便感到一只乳头接近了我的脸，我便一口含住她，吸吮不已。
　　浴室内满是女孩子的芳香，美妙的肉体，和嘻嘻哈哈的笑语。
　　我象肉包子里的馅，被团团包围，真是爽啊！我想好多人都没有这种体验吧！可我从小就享受这种待遇，洗澡不用自己动手，自有人给你搓洗，也很少有过自己洗澡的经验，家里比我年长的女人都有给我洗过澡，连漂亮的女佣、家庭女护士、家庭女教师、私人女律师、女园丁、各位伯伯叔叔的女秘书、干妈们都有。不过这一两年接触比较多的是堂姐和小妈。洗澡时我的手是在玩，摸玩她们的身体，有时还会在四楼的游泳池来个无遮大会，堂姐们都已习惯了，被我摸摸抱抱、亲亲玩玩也没什么。谁叫我是花家独一无二的男丁呢，当然是受重点保护和对待啦。她们也很喜欢玩我小鸡鸡的。
　　我双手从乳房上移到了她们的肉缝上，扣挖不止，手指也伸进了半截，她们的脸上立即现出一副很舒服又很难受的模样，我明白的，她们很享受这。
　　“龙弟弟，你还没洗好吗？我来了——”一声甜美的声音传来。
　　是玉智姐，偶像明星玉青鸟，大美人啊！我忙放开乳头，喜道：“玉姐啊，你现在才来啊，我还以为你忙得抽不出时间回来给我庆祝生日呢！”“怎么会？你可是我们花家稀有宝贝，谁敢慢待你啊？我不想活了吗？”
　　众堂姐也拥上喧哗着：“玉智妹啊，你回来啦？”“玉姐更漂亮了！”“是啊，是啊，好漂亮哦……真羡慕你！”我也上前，坐在浴缸边道：“玉智姐啊！你冤枉我，我有那么霸道吗？”
　　“有啊！有啊！”金梅附和打越道：“他就老欺负我！”说话时乳房颤悠悠地晃动着，好象展示被我吮弄欺负过的痕迹，向玉智述苦呢！我一把就抓住，重重地揉动不已，搞得她哼叫不已。还好这浴室隔音。
　　我得意的笑道：“玉智姐，你看看，她这舒服样像是被我欺负吗？”玉智哈哈笑起来道：“不象，不象，倒像是被只色狼在狼吞虎咽呢！哈哈哈！！”金梅立即不依了：“虎弟你和她们合起来欺负我……”
　　我笑道：“那好吧！我们一起欺负她吧！”玉青鸟一声尖叫就起逃走，可立即被金菊、金娣抓住，拖回到我面前。
　　我笑问：“金梅姐，怎么处置她？你说呀？”玉青鸟立即笑着求饶不已。
　　我们嘻嘻哈哈地玩闹成一团！互相问候述说着各自的经历，全不顾我们几个赤裸着身子。
　　“下面好可怕啊！本以为回到家来，可以清静清静，没想到……我差点上不来！”玉智姐叹口气。
　　“谁叫你那么出名！那么漂亮！歌也唱得那么好！你知道吗？我公司下属员工几十人，竟要我给他们带回去你的签名……”金梅姐羡慕道。
　　“是啊！我医院的同事也这样要求我……”金菊却烦不胜烦道。
　　“我同学也是……”金娣和银娣也同声道。
　　“看来你今晚不用睡觉了，‘罚抄’名字一万遍……”我呵呵笑道。
　　有半年多不见了，玉青鸟确实更漂亮了，气质也变化很大，深具明星素质。她的歌真的好好听哦，我有她组合的全部专辑和她的单独单曲。也有许多人托我向她索取签名呢！我也是烦不胜烦！
　　可我现在却把她搂在怀里亲热不已，头埋在她愈来愈丰满坚挺的胸脯中磨蹭不已，吃尽她的嫩豆腐！那唱出美妙动听歌声的嘴巴以前还常吸吮我的小鸡鸡呢，自从成名后就没有了。今天我可不放过她，不管她有多出名，可还是我的亲亲好宝贝！
　　“玉青鸟啊，快把衣服脱了，一起来玩！”说着便脱她的衣裙，她笑着不依：“不行啊！我可是来催你下去出席Party呢！”我可不管，在几个堂姐的助兴帮助下，不一会就把她脱个精光。
　　哇！真的好美！绝美的曲线放射出雪白美妙的光彩！叫人眩目，粉红的乳头，柔纤的小腰，高翘的小圆臀，平坦的小腹，光洁娇嫩的小可真美啊！总之充满了青春气息，看得几个堂姐与小芹、小茹都妒忌不已！也都频频出手逗弄不已。
　　搞她得娇笑不已，直往我怀里钻，想让我来保护她！可我更是过分，在她全身无处不漏地巡弋着，抚摸着！揉捏着！弄得她娇喘息息，脸红不已，全身也发热起来！谁叫她这么久才让我亲近！谁叫她这么漂亮迷人？谁叫她这么出名？
　　突然我把她按跪在地上，我的小弟弟正好冲着她！她娇羞地看着它发呆。
　　“龙弟，你的……长大了不少嘛！”“当然了，我在长大嘛！而且她们还经常‘揠苗助长’哪……你快亲亲它啦，它好想你哦！你要安慰安慰它……”玉姐的脸更红了，想偏头过去不看，可被我及时抱住她的头，还把她拉近和我小弟弟的距离，使她逃不开！“快！好姐姐，含住它！它要你！”
　　也许是习惯吧！她知道逃不脱这宿命，认命地乖乖张开口，把曾经熟悉的小弟弟含进嘴里！还轻轻套进套出！不时地舔一下……
　　我感觉小弟弟有一点点硬，一点点涨了！在她美丽的嘴里太舒服了！
　　我还把手各伸进金菊、金娣的肉缝里，抚摸肉唇不已，直感有湿湿、粘粘的液体……
　　“小寿星啊！还没好哪？大家都等急了！”宽大的卫生间又多了两个美女。
　　我的两位大陆小妈，穿着光鲜华丽的旗袍，露出一大截修长迷人的大腿！两对巨乳把衣服撑得鼓涨涨的，欲裂衣而出，经常搞得花家内外的男人都侧目、眼馋不已，也令许多女人都嫉妒不已。记得她们刚被老爸领进花家时，她们的乳房可没这么大！后来是被好色的老爸当作试验品似的，使用了许多各种各样的丰乳药物，涂、抹、擦、吞服、针剂的，还有各种丰乳器械，总之我老爸所能收集到的（各国的）都试用上了，搞得乳房现在有38F，象胸前藏了两个排球，走路时一晃一抖的，看过她们的男人都目瞪口呆，口水直流。外面的人认为我老爸好色，喜欢巨乳，但我看是老爸根本不把她们当人看待，只是把她们当作玩物来玩弄作贱。别人也把她们当作怪物来看待、嘲弄或欺负，若不是我的维护，她姐妹俩还不知道被老爸和花家的人整成什么样，她们的日子也不知会有多难过！
　　说实话，我的骨子里其实也有老爸遗传，不然也不会那么了解老爸了。我也很喜欢她们的巨乳，因为摸玩起来真的特别好玩有趣，尤其赤裸地坐在巨乳上，那感觉比沙发还舒服过瘾！据她们说，过海关时她们常被怀疑巨乳是假的，里面藏有违禁品，因此常被居心不良的家伙以检查为名揩油不已，回到上海时也一直不敢出门抛头露面，更不敢和朋友们聚会。她们的这种经历让我感到好玩过瘾，但也生起些羞耻之心，我们花家的人怎么能让外人任意嘲弄、欺负？因此我对老爸陈述重点，使他稍微收起许多不良企图，对她们也好多了！也会维护她们的面子了！
　　但暗地里，我自己却有玩弄她们的心理，因为她们是很好的玩具，我喜欢玩弄她们！因此一有机会就要她们脱光了，让我揉搓她们的巨乳！洗澡时更让她们的乳房给我洗擦身子，按摩！那真是又爽又刺激的事！不过我的行为好象并未让她们为难，我感觉得到她们也挺享受和乐意的，虽然有时我也会过分了点，但与我平时对她们的维护之恩相比，那根本不算什么了。所以她们对我总是百依百顺，任我所为，好象我才是她们的主人，她们的老公似的。当然了，对于她们的美丽性感、温柔可人的知情识趣下，我大感满意和舒畅时，也更关心维护她们了。
　　玻璃外夜色已浓，华灯灿烂绚丽。客人也更多了。
　　此时我也知不能再耽搁下去了，洗浴好长时间了，也该下去了，可不能让家人与宾客等得太久了！
　　我放开堂姐，招小妈至身边，伸手熟练地滑进她们的旗袍下摆，隔着薄薄的小内裤，在她们的上扣挖了几下，便飞快地把她们的小内裤拽掉了！我要让她们不穿内裤地出席我的生日Party.
　　其实我经常这样作的，她们也习惯了！只是今晚不同，花家来了这么多的宾朋，身为招呼客人的她们，象穿着这样开叉得很高的性感旗袍，万一在不小心下暴露春光，那可就窘死了！因此她们现在眼中充满了恳求之意，但在我的坚持下，也只好逆来顺受！否则得罪我，可不是那么好玩的！
　　在众美女的服侍下，我很快地梳洗穿戴整齐，便在这对姐妹花一左一右的簇拥下，愉快地先一步踏楼而下。而堂姐们才正式洗浴、穿戴、打扮，在我的洗漱间！
　　我两只不老实的手在她们圆臀、腰肢上揩油不已，在一楼梯口，凑到她们耳边调笑：“小心点！别暴露春光了，否则……呵呵！！”
　　当我潇酒地出现在众人面前时，顿时引来一片掌声、欢呼声，“生日快乐”的祝福声也此起彼伏。
　　家人大概来齐了吧，四位堂姐也已经换好衣服、装扮停当，出现在我面前，可是“玉青鸟”玉智姐却没出现，大概是不想太早出现吧，免得烦！
　　客人好象还在增加中，我的礼物也越堆越高。这拆起来不知要拆到何年何月啊！还好花家山庄够大，能容得下这许多的人和物。
　　今年的生日Party比往年更热闹气派。所有的人都穿着最时髦最漂亮最得体的衣服，打扮得珠光宝气、雍容华贵、气派不凡。
　　我对家人和客人们报以灿烂微笑，连连道谢，感谢他们的光临到贺和祝福！大声请他们只管尽兴享用，不用客气！严然已有一家之主的神气！当然花家的人也帮着招呼着。
　　宾客大多是些与花家关系密切的朋友，生意上的伙伴，家族公司里的重要员工和员工代表，还有我众多的干妈，和她们漂亮的儿女们……认识的，不认识的，总之都是冲我而来，至少表面上是这样的。可人真的太多了，生日聚会就在花园里举行了。
　　打扮得华丽富贵三个奶奶，欣悦地看着我，灿烂笑容使她们脸上的皱纹减少了许多。
　　先生、男士们衣冠楚楚、风度翩翩，小姐、太太们高贵大方、气质不凡，三三两两地聚集着，或站或坐，或举杯端碟，愉快地打趣着，交谈着，欢笑着，品尝着各种丰盛美味的食物、水果、甜点、饮品和美酒。
　　生日Party是自助式的，十数个大长桌摆满了诱人的食物，其中一个桌上有个巨大高耸得有些夸张的层迭式蛋糕（比去年的还高还大），盛满香槟的酒杯堆砌成数个高大的金字塔形，而各种饮品吸引了许多太太小姐和孩子们。
　　咦——老爸怎么不在？还有十二姑，他们怎么没出席我的生日Party？他们早上可是说好会回来的，不会是出什么事吧！还有亲妈和小妹，她们会来看我吗？
　　绚丽多彩的烟火把夜空装扮得灿烂夺目。
　　正当我象采花蜂蝶般混迹在“鲜花”丛中，玩得兴致正高、不亦乐乎时，十二姑姑出现了，笑咪咪地先向我道贺，然后并悄悄让我跟她去老爸的书房（在一楼）一下。我隐觉不妙。
　　老爸脸板板的，在书房里踱来踱去，我从未见他如此严肃过。十二姑只静坐着不说话。
　　“好你个小畜生，好大的胆子！小小年纪竟敢调戏李总统的孙女，你不想活啦！是不是想害我花家上上下下所有的人你才高兴啊！你！你……”老爸气得涨红了脸，说不出话来。
　　原来是那回事啊！怎么会被她家人知道？李睿婷肯定不会自己说出去的，一定是某个忌恨我的家伙，我会要他好看的。
　　“老爸！李总统的孙女是谁？我没见过啊！”我装胡涂，来个不认帐。
　　老爸一听立即咆哮道：“好你个不知死活的小畜生，你班上李睿婷就是李总统的孙女，小畜生！你现在知道了吧？你怎么会惹上她？你说！”
　　继承你的优点啊！什么样的老爸当然有什么的儿子罗！
　　李睿婷，十岁，只比我小几个月。她高佻的身材，白净柔滑的皮肤，十足的美人胚子。她很崇拜我，是我的“手下”，兼亲爱的。摸玩她可爱的还没发育的小奶子，和未长毛的肉缝是常有的小意思，她为我口交技巧才叫好呢。什么人知道我和她的事（其实很多人都知道），是谁想害我？
　　我狡辩道：“老爸，我怎么知道她是李总统的孙女嘛？她可从没说过啊！再说我也只是牵牵她的手亲亲她而已嘛，又没做过其它的事……”老爸表情缓和了些，但怀疑道：“你真的只是牵牵她的手亲亲她而已？”我心虚但坚定地点点头。
　　老爸的态度又缓和了许多，告诉我说：“李总统派人警告我，说你花睿龙调戏他家的孙女李睿婷……当时就吓了我一身汗。最后警告我说，不许你再去接近李睿婷。否则要我们家好看。”
　　我赶紧道：“老爸你放心，我明白了。我不会再去找睿婷了。”
　　老爸吸口气，道：“儿子啊！以后醒目机灵点，道明小学里有哪一个是等闲之辈！”
　　我识事务，机灵地道：“老爸！放心吧！我知道了！我不会给花家丢脸的。”
　　这时，书房门轻响。
　　进来的是八叔、八婶。他们见我被十二姑叫来的，这么长时间还不出去，不放心才来看看的。
　　平时我一有个头痛脑热的小病，全家就象大灾难似的，都紧张得不得了，要是病好了，全家又都高兴得又哭又笑，年长的烧香还愿。
　　一番掩饰后，八叔也没问出什么来。老爸、十二姑姑和六叔就聊了些生意上的事。我则出去了。
　　哇！是亲妈（何香倩）耶，她来了。艳光四射的，虽说不是鹤立鸡群，也是艳逼群芳。她身材高佻，体形匀称，双腿修长，皮肤出奇的白皙，脸蛋呈瓜子，大大明亮的眼睛透出坚强智慧的眼神，弯弯的细眉，微挺的鼻子小巧玲珑，红润的双唇，微翘的嘴角，给人妩媚性感的印象，说她是绝代佳人也不为过。
　　如此美丽出色的母亲才有可能生出我这样天之骄子般的儿子嘛。我很多地方象她，比如我的嘴角，只有我的鼻子和眼睛象老爸，爸爸因为这在情场上无往不利，只有妈让他吃鳖！真不愧是我的妈。
　　妈的出现，立即吸引了在场所有的目光，不论男女老少，男人固然惊艳暂停呼吸，开始心跳加速，魂不守舍，连那些女人也羡慕、妒忌不已，发出阵阵叹息，有的偷偷的在议论着。
　　我扑在妈怀里，紧紧抱住，好想她啊！
　　“小龙！你长高多了。”是啊！我现在的头已经可到妈乳房了，埋在其中，真舒服！真幸福啊！
　　“是啊！妈，你好吗？”
　　“好！我很好！祝你生日快乐！我的儿子……”美丽的妈热泪涌动，她也很想我啊。
　　“哥！生日快乐！”只见一个可爱漂亮的小姑娘站在妈妈身边，她比我矮半个头，很漂亮，是我的孪生妹妹——何睿凤。一年不见，她也长高了，也变得更漂亮了，她的体形、身高也是她同龄孩子中的骄骄者，长大后一定不比妈差。
　　“妹妹，你也好！谢谢！谢谢你来看我啊。”我也激动不已。
　　“哥！这是我的生日礼物，是我自己亲手做的，希望你能喜欢！”睿凤双手送上一个布娃娃。
　　我虽然对布娃娃不感兴趣（太多了），但还是很高兴地接过来，顺手摸了摸她那小巧可爱的鼻子，亲了亲布娃娃后便紧紧地抱在怀里，高兴得不得了。
　　老爸出来时，看见妈也兴奋异常，满面春风地迎上来。可被我捷足先登，牵着手去品尝食物了。
　　老爸连施眼色，想叫我离开，让他们单独谈谈。我装着不明白，紧紧拥着妈的腰，我相信，只要两三年我就有妈高了，甚至还更高。
　　妈身上好香，闻着很舒服，暖暖的，痒痒的……
　　“别挤！别挤啊！！”
　　原来是玉智姐出现了，立即引起一阵轰动，这结果只怕三伯父是没有预想到的吧？好多人向她拥过去，要求签名，有的想和她握手……
　　“哥！”睿凤妹妹拉了拉我的手。
　　“嗯？什么事？”
　　“可不可以请玉智姐姐给我签个名？”
　　“行啊！怎么不可以？！不过现在太拥挤，等一会不挤了，我叫玉青鸟帮你签个够。”
　　“真的？”妹妹显得非常开心。
　　“当然是真的啦……不过我看用不着签，妹妹你这么漂亮，过几年保证也可象玉青鸟一样出名的。”
　　“真的吗？我可以吗？”妹妹脸露不信神色。
　　“一定可以！如果到时没人捧你，我一定买家公司来捧你。”
　　“谢谢你！我的好哥哥！啵——”小妹快乐地在我脸上亲了一下。
　　我牵着她玩去了，把妈留给老爸。否则老爸真会气坏的，欺人不能太甚嘛。
　　我给小妹弄了许多好吃和好喝的东西。
　　一阵轻柔的音乐响起，玉青鸟明亮照人，盛装打扮，确实好迷人哦，比刚才漂亮多了。她手持麦克风，站到高台上，先是脆声代我向来宾致谢，说了一堆令人捧腹的话（我还真不知道她竟会这么说笑话，看来是为了我而准备的，真是用心良苦），然后才慢慢地清唱起耳熟能详的喜歌来，声音真是动听极人，难怪有这么多人迷她，崇拜她，看来我是帮对了。
　　一曲终了，热烈的掌声顿使我也有种想成名星的冲动。可惜我歌唱得不够好。
　　乘着兴致高涨，玉青鸟拉我上台，与我合唱了一首歌，把生日Party的气氛被推向高潮。
　　当在玉青鸟带头下，全场高唱《祝你生日快乐》歌，我感到幸福极了，我果然是得天独厚的天之骄子啊。
　　吹灭蜡烛，在众人的掌声中切开蛋糕。然后便有人上来帮忙，各人逐一分了一小块。
　　可人多，不够分。不过早有准备，又推出几个大蛋糕，务必人手一份啊。
　　喝了太多的果汁和饮品，有点想尿尿，好象还想上大号。
　　我高呼着要尿尿，在一片欢笑声中，冲上四楼，因为我喜欢使用在四楼的那个我专用的洗手间，另一个是给女孩子们用的。
　　我刚想冲进洗手间（可上大号，有淋浴，也是换衣间），从屋外天台闪进两个人影，不是花家的人，也不是花家的佣人……




　　第02章 男尊阳功

　　这好象是对父女。
　　男的四五十岁的样子，瘦高个，西装革履的，却难掩失意落魄之意，忐忑不安中带有几分欣悦。
　　女孩子十六七岁，黄色丝裙包裹着苗条挺拔的身段，皮肤非常白净，非常漂亮的，也很有气质。只不过淡淡的忧愁隐现眉间，正不知所措地站在那男人的身边。我不认识他们，也从未见过。
　　我明白，他们要不有什么事情需要我帮忙，要不是在推销他的女儿吧。如果是那样的话也太可笑了，也不看看他女儿大我多少岁，虽然女孩子挺漂亮的，我也不在乎女孩子的年龄，但也难匹配啊。
　　“你们是谁？怎么跑到这上面来？”
　　“龙少爷！你好！生日快乐！”男人首先开口，彬彬有礼，恭敬有加，看来真的是求我来的。我尚未回答，他又自我介绍道：“我叫林浩元，这是我大女儿林晓玉。”
　　“喔！有什么事吗？我现在要上洗手间。”
　　“啊！对不起！很不好意思！耽误你上卫生间了，真不好意思，对不起！对不起……”
　　我有点不耐烦了，打断道：“有什么事快点说！”
　　“啊！对不起！我只占用花少爷你两分钟，不！只一分钟！是这样的：我父亲创下‘利远钮扣公司’，传到我这一代……惭愧的是，我最近经营不善，前些天你十二姑花总收购了我公司58％的股份……我想按市价买回利远20％的股份，可……花总不同意……我……我这没用的败家子竟保不住先父辛辛苦苦创下产业，惭对先父，我没用！我……”
　　我打断喋喋不休的他，不耐烦道：“那我能帮什么吗？”要不是看在他旁边漂亮的女儿面上，就不会这么客气了。
　　林浩元顿时一喜，仿佛看到了希望的曙光，赶忙道：“有的！有的！求你帮我在你十二姑面前说说好话，放过我公司，我会好好报答少爷您的！林家上下都感激不尽！”
　　我深知太容易办成的事，得到的回报就有限，因此故意面露难色道：“象这类的事，我已经帮过不少人了，每次十二姑都看在我面子上，都放过了商业发展机会。连我自己都觉得不好意思了。而且上次我已经答应十二姑那是最后一次了，如果现在我再去干扰她的商业决策，那我岂不是言而无信，而且也损及十二姑她面子……”
　　林晓玉慌忙焦急地哭道：“我知道！但龙少爷！我求求你！求求你！帮帮我爸爸吧！我求求你了……”
　　我对女孩子还是比较温柔的，不愿意看到女孩子的眼泪，这是男人（还不算是啦）的弱点，也是通病，眼泪往往是女人无往不利的利器，男人虽然知道这点但也很少不受影响的，除非铁石心肠或别具用心。
　　我温柔道：“好了！好了！别这样！别人看见还以为我欺负你呢！而且今天是我生日，你哭哭啼啼的……好啦！别再哭啦！我答应你啦……我姑且再厚着脸皮试试看吧，但我不敢保证成功！”说着摸了摸她的小手，并温柔地擦掉她刚流下的泪珠。我如此言行明显地传达了我好色的信息，那么他们应该会懂得怎么做了吧。
　　“谢谢！谢谢龙少爷！！”林晓玉又哭又笑。
　　“谢谢！谢谢龙少爷！”林浩元感激地从口袋里郑重地摸出一张折迭的东西来。
　　我不解地看着这毫不起眼的东西，好象是羊皮质的古董卷轴。
　　“这张是《男尊阳功》！是我父亲早年在大陆时救了个道士，他为了报答我父亲赠送了这个秘录。两年前我父亲死了，我整理遗物时，才发现了这东西和他的一些笔记簿。其中有本记事簿中记载了他这么段往事。秘录说只有童子之身的男人才能修炼，我父亲当时就已不是童子之身了，加上他也不相信江湖术士的什么功法，所以也就没将当回事，但也没丢掉，后来大概随手就不知丢在哪了，我是在一大堆破旧古物里发明的……”
　　我这时实在急得有点忍不住了，打断他道：“林伯伯！对不起喔！我实在是急得很，你的好意我就收下了。”说着便飞快地从他的手里拿了过来（有点象抢似的）后，便冲进了我专属的洗手间。
　　这换洗间有五十平方大，向南，装修和我洗漱间很象，一样的落地单向复合玻璃，一样的马桶（只有一个），一样的一应俱全的设备，如嵌入墙内（防水用）的大电视，冰箱（冰镇的都是我爱喝的东西），只不过没有浴盆，却多了一台游戏机，我可以坐在马桶上打电动。
　　坐在高级马桶上，看着底下的男男女女、老老少少，沉醉在玉青鸟的歌声中，我有种骄傲的感觉。
　　展开羊皮，我心为之一动。
　　这羊皮挺大张，而且很厚实，给人一种有夹层的感觉。我暂时不管，先看皮两面烫描着各种姿势的男人图案，他们或侧或倒，或立或蹲、或坐或躺、或跪或曲……细数下，两面各有49幅图示，作七横七纵排列，旁边还有细小文字注释，不过却是现代大陆在使用的简体字，叫人感觉好奇怪。
　　看这皮的磨损，显然经历过不短的岁月，至少也有几百年吧（我把玩过很多古董，当然也摔得很多，所以我对古物有一定的认识）！而大陆简体字的出现也不过才几十年的历史，那这字怎么可能跑到几百年前（我保守的估计）去的？这皮的原作者是怎么会使用简体字的？从皮上油光滑亮的痕迹与文字已渐渐变得模糊的程度来看，也不像是才制作了几十年的赝品。
　　这羊皮给我一种神秘诡异的感觉。
　　从这姿势的一招一式来看，这绝对是武功秘录。我可是个武侠迷喔，本身就练了两年的功夫，气功也有一点点的苗头了，我气功师父说我很有练武潜质，我将来的造诣会在他之上。所以除了女孩子，练武也是我另一大爱好，我特别喜欢武侠小说中的大侠，拥有神奇高深的绝世武功，可以飞天遁地、傲啸江湖、快意恩仇、不爽就打，管他是什么皇帝或总统的……那时可就威风了，只有我欺负别人，没有别人能欺负我……
　　还好我认识大陆的简体字，这都因为我有两个大陆小妈。据小妈说，她们还是复旦大学生呢，不过还没毕业，就被老爸泡上了，跟来台湾了。
　　看不出羊皮哪面是正面，两面的人形略有不同，一面的人形的手是虚举的，象抱托着个什么东西，另一面的手指是点按在自己身上的各个部位，那上面还有点、线和文字，再傻的人也知道那是穴道和经脉线。我的兴致顿时大涨。
　　选有点线的这面仔细观看辩认，在最上部的一段小字：
　　男尊阳功男子可练幼童最宜
　　人放松息轻缓意不念想有物上又下遍全身十二经脉十二周天逐有物任自如守丹田灌少阳冲会阴放复收数载间功小成吸阴精聚神气不松懈长持久壮少阳功中成图为辅均勤习少泄阳或收或化多吸多练循序进勿燥急不拘泥福缘深功大成
　　这段口决似连非连，虽高深秘奥，但基本上能明白。一些话与我练的气功差不多。
　　我仔细研究第一排中的第四个人形图案，它的姿势与我现在的坐姿很象。
　　他一手按住下腹部，在手的周围有点有线，另一只手放在胸前……旁边的文字注释是……
　　（我就不想详细说了，免得你们偷学了去，神功大成，你们不会感谢我，走火入魔却会找我＾＿＾）
　　我虽觉功法有些奇怪，仍试着照练。左手轻轻点按下腹部各处穴们，右手也点按胸前数处穴位，人放松，无念无心，进入静无……
　　改想胸中有物为下腹有物，由无到虚……
　　渐渐虚化为真，似有气成物……
　　指尖轻揉，上下引导，逐渐下沉，归入下清宫泥丸……
　　由少变多，鼓涨变坚……
　　哇噻！我小弟弟竖立起来了耶——
　　这是十年来的第一次耶！它长大不少，也变长许多了，我停止练功，好奇地观察起它来。
　　包皮已翻起，露出个乒乓球大小的头头，软中带硬，充满了血气。
　　我是不是练成了？还是已初窥门径？这就是“男尊阳功”的功效？它有什么用？
　　这么大的东西，不知道那一班的小妹妹们的小嘴是否还能含得进去？它不会一直保持这样吧？我可不要啊，不然怎么穿裤子啊？会好难看的，下面还有那么多的客（外）人。
　　哼！都是林家父女害的，我找他们去，你们可不要跑啊！
　　马桶上的喷水器很快冲净我的，并且立即被吹烘干。
　　我穿上裤子后，手抓着羊皮冲出房间，大弟弟则侧贴着大腿。
　　想不到他们还敢在走廊上等着我。
　　“你们……”
　　“龙少爷！我还有话要说！”林浩元恭敬道。
　　“说！”我先看你怎么说，竟敢害得我小弟弟变成大弟弟，顶着裤子又难过。
　　“这男尊阳功不可随便乱练，最好要在气功大师的指点下练较好。”
　　“喔！他会有什么功效？”
　　“据那道士说，这功法若是练成，可长生不老、尊崇无比……”
　　“喔！这么夸张啊？好吧，我先练着试试，当然是在我的气功师父的指导下。”我开始明白我那变化非常大可能不是坏事，而且是极大的好事。我不能让他反悔要了回去，便道：“伯父，你的事我一定会尽力的！你放心好了！我会向十二姑姑说情的，但要在方便之时，你要明白……”
　　“我明白！我明白的！谢谢！谢谢！林某万分感激。”
　　“那你留下联系电话，我办成了给你电话。”。
　　“是是！这是我的名片。让你受累了……”我接过过来放入上衣口袋。
　　“好吧，伯父你下去多喝几杯酒啊！但最好别让我十二姑看到你。”
　　“好的，很感谢！少爷真是大好人哪。才智敏捷，高大强壮，非池中之物哪！”
　　“谢谢龙少爷！啵——”林晓玉在我脸上亲了一下，然后脸立即红了起来，是她的大腿撞到我的大弟弟上了。
　　我舒服得哪还说得出话来，很特别的感觉，从未有过的。
　　林浩元没注意到我们的秘密，告辞后想与女儿一同下去。
　　我怎么放过让我舒服的事情，便道：“伯父，我想带晓玉姐去参观我的房间，好不好？”
　　“那怎么会不好呢？晓玉！你跟少爷去玩吧，可别惹少爷生气喔！”
　　“怎么会呢？今天可是我的生日耶！晓玉姐这么可爱、漂亮，怎么会惹我生气，走！晓玉姐，陪我去玩游戏机，《格斗战士》第三代最新版喔……”
　　“晓玉，我在下面等你！”……
　　我领着晓玉参观四楼这一层各间：
　　贮物房两大间，堆满了我用过的东西，和别人送的礼物，这里满是我快乐的回忆……
　　影视音乐间里收藏了许多我爱看爱听的盘片、磁带，有当今世上最先进高级的音响、电影、电视机，还有不同时期的影视播放、摄录的机器，有的是很难再找得到的古董级藏品。
　　琴房里收藏的有各种古今中外的乐器，许多是难得一见的珍品，我有时会心血来潮地来乱吹乱弹一番。
　　玩具室是我小时候到现在玩的各种玩具、布娃娃、游戏机，各国的都有，这里汇聚了我的欢乐。
　　健身房摆放的是各种锻炼器械，我练拳就是在这，我有专门的健身教练，武功师父和气功师父则不在这教我，多数在花园里、草坪上……
　　游戏房里装配、收藏的是些大型的玩具，如蹦床、滑梯、迷宫、射击游戏设备……
　　娱乐室里是些较斯文，要动智力的玩具，如各种棋、牌、电玩、桌球……
　　书房是我学习做作业的地方，有五套非常舒适的桌椅，每张桌子上都有计算机，可上网、玩游戏和学习。七排高大到天花板上的书架摆满了各种书藉，有活动梯子。平时堂姐妹们常来和我一起做功课，受过高等教育的家人，也学会主动来辅导我们，所以我们家的人学习成绩都很好，我们不偷懒，这都是爷爷在世时严格要求的结果，现在大家已经养成了习惯，因为我们都明白“玉不琢，不成器”，花家有今天不是轻轻松松得来的。
　　林晓玉看得目瞪口呆时，我得意地牵着她的手直奔我的卧室来，因佣人房、客房和空房没什么好参观的。
　　不过，就在我带林晓玉参观时候，我的手机接了许多个电话：有十叔从日本打来的祝贺电话，问我喜不喜欢他寄来的礼物；有美国留学的花银月堂姐，问我好吗，全家好吗；有日本留学的花玉慧堂姐，在电话里给我唱《祝你生日快乐》歌，还亲我亲得出声；有新加坡有事抽不开身的七姑的祝贺电话；还有一些是来不了的干妈和同学打来的祝福电话。我好开心，也很感动！
　　“太夸张了！比我想象的还……”林晓玉还未能从惊异中恢复过来。
　　“呵呵！！你可是少数的几个参观过我这些房间的外人之一喔。”我牵着她的手，并坐在沙发上。
　　“谢谢！你快乐吗？”
　　“当然！我很快乐！晓玉姐，你好可爱好漂亮喔！”我别有用心地夸赞道。
　　“哪会！你们花家的女孩子才漂亮呢，个个都比我漂亮多了……”
　　“呵呵！夸奖！夸奖！”我摸了摸她小手：“晓玉姐，我就觉得你也很漂亮啊！我可不可以亲你？”
　　晓玉立即脸红了起来，垂首不语。
　　我知道，我怎么样她，她都不会反抗的，女孩啊女孩！台湾的女孩！低男人一等，象日本，这大概是日本皇统过的影响吧！何况她家还有求于我，她不敢得罪我。而且我也很有魅力和资本。
　　她低着头时又看到我裤裆被顶象一顶帐篷，脸色更加羞红，转过头去。
　　我把她的手抓放到我的帐篷上，她想缩回去，被我硬拽着，她象征性的挣了几下，便任我所为了。
　　我腾出一只摸到她的乳房，她先是全身一颤，便闭着眼不动了。我老练地隔着衣服揉捏抓动起来。
　　不一会，我的手就从她的领口伸入。她的衣领开得不低，但毕竟是晚装，胸口也露出一大片光滑白嫩的区域，我的手自然轻易地就抓握到她的奶子。
　　奇怪的是我的大弟弟更硬更挺了，全不需要练什么“男尊阳功”了。我干脆拉开拉链，掏出大鸡鸡，让晓玉的小手握着。
　　我看到她偷偷地看了看变得粗壮、气势汹汹得好不骇人的大鸡鸡，又闭上了眼。
　　我去解她的衣裙，她又是象征性的护了护，便又被我强行拉开，拉下她的吊肩带，立使她的漂亮的奶子全展现在我的面前。
　　虽然不大，但很挺拔，而且我现在特别喜欢摸弄、挤捏它。弄得她娇喘息息，全身皮肤象沾了层胭脂，非常引人，我很想干点什么。
　　在尽情地摸玩她身子一番后，她也开始轻轻触摸我的身体，我的大鸡鸡。
　　“你的好大噢！怎么会这样？书本上从未说过象你这个年纪的孩子会有这么大的。”
　　“我特别嘛！加上营养好，又经常锻炼身体，你看，别人十岁的小孩子有我这么高大的么？”我自然地撒谎，我可不想让她和她的父亲知道我是练“男尊阳功”练出得的结果。如果“男尊阳功”是一件难得的宝贝，我可不想让太多的人知道。
　　“好可怕喔！你……”她伸手轻轻地摇了摇我的宝贝，我的宝贝立即更加粗长，还一跳一跳的，那感觉又舒服又难过，无法形容的清楚。
　　我难过地道：“姐姐你有没有办法让她软下去？”
　　晓玉羞涩道：“怎么软我不知道，但有另一个方法你愿不愿意试试？”说完连脖子都红透了。
　　她象下定决心似的，从沙发站起，接着就跪在我大腿间，双手握着我的大鸡鸡，上下轻轻地套弄着。我更加难过，但也说不出的舒服，真是矛盾的感觉。
　　过了一会，她突然低下头，小嘴轻轻的接触到我的龟头，慢慢的含入，轻轻地吐出，如此反复，还不时用舌头舔鸡头头。
　　渐渐加重力量与速度，也加紧了对我大鸡鸡的压迫感，越套越深入，好象快顶到喉部了。
　　我舒服得直翻眼，双腿蹬得直直的，大口地呼吸着，慢慢地忍不住哼出声来，好像唯有叫出声来才能发泄我美妙的快感，这在过去那些视我为亲儿子的女人们也有对我这么做，但远没有这次这样快活，她们只是宝贝着我的宝贝，没有象晓玉现在这么认真专注地，也没让我的宝贝站起来。
　　为什么呢？是不是我长大了？
　　肯定是，我男性的本能真正地被唤醒了，是通过“男尊阳功”提早苏醒的。因为这是我宝贝的第一次勃起，在我的十岁生日这天，很有纪念意义。
　　我的宝贝干点什么，它……它想被高度敏感的肌肤进行疯狂有力的磨擦，它要……快乐……要发泄。
　　我不由地抓住晓玉的头发，帮助她加快动作，加大力度，让我的宝贝尽可能的进入到最深处。我感觉得出我的宝贝更大了，现在的体积只怕我老爸见了都惭愧汗颜。
　　渐渐地，我发现晓玉在挣扎，她双手撑按着我的大腿，似乎不想再套入了，而且还嗯嗯的想有话要说。
　　我放开她后，她大口地喘着气（一丝口水线还连在大鸡鸡和小嘴之间），然后娇喘道：“我差点喘不过气，瘪死我了。”
　　她的小口一离开我的宝贝，就感到难过极了，希望她再为我服务。她为难道：“我下巴酸死了，饶了我吧！我的大宝贝！”
　　“它流口水了（后来才知道是润滑液）。”
　　“它是大坏蛋，欺负我……”晓玉双手拉掩着已经褪到腰的长裙，那样子甭提多迷人了。
　　我心一动，扑上去，她最后一件小内裤似乎不情愿地被我脱下，一具美丽的少女裸体完全展现在我面前，肉缝处的毛很稀少，很漂亮，虽然不如家中的那些堂姐妹们，但也够瞧的了。
　　“我们再来吧？好吗？”
　　“不要了，我怕……”
　　“我这次会温柔的，保证不乱来！”
　　“真的？”
　　“乱来是小狗，骗你是坏蛋！”
　　她跪在我面前，我的内裤也被彻底脱去了，大鸡鸡冲着她点头不已。
　　我自然习惯性地把鸡鸡送到她面前，要她再次给我口交啊。
　　她小心翼翼地抓握着鸡鸡，慢慢地含进嘴里。
　　她的小嘴撑得鼓鼓的，象吃棒冰？
　　进进出出这样美丽，这样可爱的小嘴真是件畅快得意的事。
　　我又抱着她的头，还是忍不住地用力插起来！
　　一会后，她实在是忍受不了，才推开我，不住地咳嗽起来。
　　我给她拍拍后背，并递给她一罐汽水。
　　“你是小狗，你的东西想害死我呀！？”嗽了嗽口。
　　“我怎么会舍得害你，我宁愿害自己，也不会害你呀。”
　　她白了我一眼，轻轻拍了我鸡鸡一下：“坏东西！不讲信用坏东西。”
　　“是啊！这个坏东西竟不听我的话，来！你惩罚它吧……”我乘机伸手到她的肉缝处摸索起来。
　　“喔……你好坏！你最坏！轻点……那……啊……不要……”
　　“姐姐！那现在接下去怎么做？”
　　“我怎么知道？我又没做过。”
　　“不会吧？！你可比我大，对了！你大我几岁？”
　　“我十七！可我也不会呀。”
　　“真的不会吗？”
　　“真的！不会！”
　　“那好吧！我就随便做啦。”
　　“啊？！不要！！好啦！你这小鬼头。你真是我命中的克星。”手指点了我头一下：“不过你要听我的。”
　　“好啊！”
　　她让我还是坐在沙发上，而她背对我，手握着我的鸡鸡，慢慢曲身下来。只见我的鸡头头慢慢接近她的肉缝，当碰触时，两件物器轻轻的磨擦起来，湿润的肉唇也使我的鸡头头湿淋淋的。
　　喔——感觉她坐下点身子，我的头头进去了，然后是一点一点，小心翼翼的。
　　当鸡鸡完全被包裹住，顶到她身体尽到时，我感觉真是太爽了，比我以前做过的所有事加起来还要爽。这就是做爱吗？台湾人叫打炮！大陆人叫操屄！
　　我扶着她的腰，轻轻抚摸她的背，从背后摸捏她的乳房……
　　我这时突然明白了，“男尊阳功”另一面姿势的意思了，那些人像都是在做爱，一边操屄还能一边练功？这是什么邪功啊？怎么会这么怪，利用做爱来练功，啊！是不是我一直看武侠小说看不明白的“采阴补阳”啊？
　　那“男尊阳功”一面人像是和女子打炮练功，另一面人像是独自一人在练功，这么说来“男尊阳功”真的是一部奇怪特别神秘的武功秘录了。
　　晓玉已能适应了，正轻轻地抬落她的臀部，鸡鸡被套入套出，异常舒爽。
　　我从放在沙发上的衣服口袋里掏出羊皮，展开看那虚抱似做爱的那一面（以下我将称这面“爱功”，另一面“独功”）人像。
　　找到与我现在姿势相同的人像，可是却有四幅，第一排第三、四幅、第二排的第五幅和第三排的第二幅，这四幅图案表面上看似乎没多大的不同，可仔细观察下，还是有细微差别处的。
　　我研究的结果是，男性坐姿四幅相同，只是手摆放地方不同，辅助的点和虚线也各不相同。一（1－3）是象我现在这样的“面背坐姿”式；二（1－4）是“她”面对我的“面面坐姿”式；三（2－5）是面对着我躺贴在我大腿上的“面坐面仰”，或者背对着我趴伏在我大腿上的“面坐按伏”式（两式相同，手姿也相同，也许因为相同所以秘录箸者将两个图形合一吧）；四（3－2）我猜不出，很难想象那人的手那样放，可女方却不知在哪，不过没关系，我会搞清楚。（“X－X”是人形图案的位置号，以上的人形姿势的名称、想法是此时的“我”所能理解的结果，随着“我”的成长而改变中）
　　暗默“1－3”人像旁边的密决……
　　“小寿星，你在做什么？”晓玉姐回头来，奇怪地看着我在研究羊皮。
　　“练功啊！”我嘻笑着回答，边把大鸡鸡往上用力顶了几下。
　　“‘哟细啦（闽南话：要死啦）’，你好坏！竟……练在这……”脸红得象红苹果。
　　“为什么不行？这可是你老爸给的耶。”
　　“那也不能乱练啊！你看得懂这字吗？”
　　“当然看得懂，这不就是大陆简体字嘛！很容易的。”
　　“那……看得懂，也不能随便练啊，你能明白它的意思吗？”
　　“哈哈！这你不用担心啦，我有两个师父，练过两年气功喔——”
　　“真的没问题吗？我老爸他都不敢乱练……”
　　“你不用担心啦！你只管专心‘工作’啦，小心不要‘出轨’……啊……喔——好疼耶！你干嘛掐我？”
　　“谁叫你乱说话……”晓玉双手紧捂着脸，可下身没有停止，轻轻地磨着。
　　一起说说笑笑，起起落落。
　　我一边暗暗运气（谁知那是不是气），依人像上所述，运转起来。
　　我好象能一心两用，一边进行着可能徙劳无功的努力，一边享受晓玉姐日渐湿润的带来的快乐。
　　温暖细滑湿润的软肉紧紧地完全包裹着我的鸡鸡，不象刚才她用嘴套弄，用嘴套弄的快感远比不上此刻的畅快，插到底的感觉太美妙了，真想一辈子插在里面。
　　我感觉自己的鸡鸡越来越硬，也越来越粗大，鸡头头承受着她身子重量的撞击和挟磨，爽得我差点无心继续练功。
　　一手抓住一只奶子，用力抓捏着，捻弄着乳头，好好玩喔……
　　但她毕竟是比我大的少女，坐压得我双腿发麻，血脉不通的感觉。
　　“晓玉姐，我们换个姿势吧？”
　　“嗯！”
　　下体不抽离，我们自然地换到另一个姿势。晓玉她跪在沙发上，手扶靠背，屁股高翘，我站立在她臀后，屁股前往移动，大鸡鸡进进出出。
　　我很喜欢这式，全身通畅自由，可主动掌控一切，威风凛凛地象个骑马出征的将军，不知道它叫什么，就随便给它取个名字吧，“打马催鞭”，“啪——”我一巴掌拍打在她雪白娇嫩的屁股上。
　　“唉哟——”晓玉姐回过头来，委曲不解地看着我：“干嘛打我呀——”屁股上留下一个巴掌印。
　　“骑马呀！驾！啪——驾！”又拍了两掌，不过是轻轻的，然后抱着她的腰，我的屁股动作飞快地运动着，象剧烈策马扬鞭的驰骋中……
　　“喔！轻点！慢点……呀……你……能不……能……停……一下……我……”
　　“不行！你现在是我的马，马是不能说话的。”
　　“我……”晓玉她只有乖乖挨插。
　　强烈的刺激感，使我有种想尿尿的感觉，不行！在这个时候怎么能尿尿。
　　这么爽中，我可不想去上洗漱间方便。忍！我一定不能让它尿出来，不然多不好意思，尿在她身上她会生气的。
　　对了，好象“男尊阳功”上的口决中有：“守丹田，灌少阳，冲会阴，放复收……”这么一段话，丹田、少阳、会阴我自然明白，我试试口决，看能否忍住尿尿。
　　放慢活塞动作，默想“尿水”向上，回流，聚丹田，转下宫，灌少阳，冲会阴……
　　不对！灌少阳，尿意就更浓了，看来是（理解）练错了，尿水离少阳越远才越对。
　　便转意向上，可往上是根本不可能的，只能在下宫徘徊，能忍多长就长了……
　　“啊——”晓玉全身微颤，里一阵痉挛，顿时洞内空间被液体灌满。
　　好啊！竟敢偷偷地尿尿，我都忍住了，你竟用尿液淹我的“花家宝贝”，给你点厉害看看。
　　我就猛列地灌少阳，一股“尿水”也注射进它的内，看谁的多，看谁的猛，看谁更厉害！
　　“啊——好舒服啊——”晓玉的屁股扭动不已，我可以感觉得出我“尿”的威力有多强大。
　　“啊！我也好爽啊——”只感觉全部的快乐从一点的奔发出来散遍全身，在这刻，时间空间仿佛停止，脑袋里的全部神经在强烈地痉挛，乃至全身。
　　我趴伏她的身上，她也软倒在沙发上，一起大口地喘气着，嘴巴发干。
　　大鸡鸡也挤出洞来，不过好象有什么东西经过鸡鸡跑到我体内来，很细微，几乎感觉不出来，我想大概这是正常的反应。
　　太快乐了！这就是大人们乐此不疲的游戏吧？
　　我会了（早着呢）！我从此是大人了吧？
　　鸡鸡小了点，但也比原状大许多，湿润得发亮，粘粘的白色痰状液体混合着些许血丝。
　　“晓玉姐！不好了，你下面好象破了……”
　　晓玉看到后，脸色怔怔地，好象六神无主的样子。哇！看来好严重，我闯祸了。
　　“对不起！玉姐姐——”
　　“好弟弟，没关系……那是女孩……第一次……都会这样啦……”
　　“真的没事吗？”
　　“没……没事……只……”晓玉有些惆怅失落的样子。
　　“你不高兴吗？后悔了？”
　　“不！我只是……有些……有些……不安。”
　　“怎么啦？会怎么样？”
　　“不知道……谁知道……算啦！今后再说吧！”
　　“嗯！好吧！”
　　“啊！不好！”
　　“怎么啦？”
　　“你还要练‘男尊阳功’的，炼‘男尊阳功’是需要童子之身的，如今你破了童男之身，就不能修炼‘男尊阳功’了。”
　　“没关系啦！是我的就是我的，不是我的怎么着也没用！”其实我才不相信练“男尊阳功”需要童子身之回事，炼功讲的是资质悟性、吃苦耐劳和坚持不懈的努力（我师父讲的）。
　　“那你不恨我了？”
　　“当然不！不过有件事可不妙……”
　　“什么事啊？”晓玉吃了一惊。
　　“我们在这上面这么久了，要是有人上来可怎么办？”
　　“啊！那怎么办？”
　　“洗澡是来不及了，可这样下去会被别人闻我身上的味道的……”
　　“那……那怎么办？”
　　“你赶快把我的小鸡鸡舔干净啊！舔干净吃下去就没有味道。”
　　“这怎么行？”
　　“怎么不行？你嫌我脏吗？”
　　“不是……”
　　“不是就好！你知道吗？我们这样子，身上的这种味道会被人闻出来的，要是被你爸爸……”
　　“啊？那……我……好吧……”
　　她再一次跪在我面前，心不甘情不愿地盯着还没变软的鸡鸡，还是不大愿意下口。
　　“听大人说，男人流出来的这种东西，是很补的。你尝尝！”
　　“真的？”她将信将疑。
　　“不信我们现在就去问你老爸！我敢跟你打赌。”我一心只想骗她舔我的鸡鸡，和上面两人的分泌物。她怎么敢去问她老爸。
　　“那好吧……”晓玉面带难色，皱着眉头，又含进我的鸡鸡，吸吮干净每一点污秽。
　　真是笨女人！十七岁的国中生竟被我这十岁的国小生给骗了，她也不仔细想想，只要用纸巾和毛巾很快很容易地就搞干净了，小弟弟放在水里洗洗也行啊，如果有异味，还可以用香水掩盖啊。难怪老爸常说女人胸大没脑，她胸不怎么大，也怎么这么没脑。
　　“嗨！你们在干什么？”一个人站在我的门口。
　　我鸡鸡还在晓玉嘴里，来不及拔出来，一起心虚地大吃一惊……




　　第03章 成人培训

　　“好啊！我的小寿星，竟然在这干这个……”
　　一个青春健美的美眉突然出现在我门口。该死！我竟然忘了关门（其实平时我就很少锁门），在做这种事。
　　“陈老师啊！原来是你啊——吓我一跳！”陈慧君陈老师是我的私人健身教练，我称她陈老师或陈教练。
　　当初全家决定给我聘请健身教练时，她是我从一千多名美丽的报名者中挑选中的。所以她的素质是多么的优秀是可想而知的，如果一定形容她，只能说她是那种商家会用重金来聘请她做“瘦身”、“丰胸”广告模特或代言人的综合体，她的容貌也足可去选美，花家的男人形容她是魔鬼的身材、天使的容貌，也好象都有过打她主意的尝试与经历，可都没有成功，不然她早就成为我的伯母、婶婶或小妈了。
　　我也曾好奇地问过她，怎么不想找个有钱人嫁了？她说她不是不想，只是嫁个只贪图自己美貌的阔佬并不会幸福，一个女人最希望得到的是幸福，她也不例外，她不希望做个花瓶，而且她并不是很缺钱用，她还很年青，有的是能力和机会，她一定会找到一个非常爱她这个人而不只是她容貌的男人（我不大明白，她和她的容貌不是一体的么？怎么会有区别？但我没好意思再说，免得她认为我好笨），有没有钱并不重要，当然如果有钱就更好。
　　可据我的观察，我觉得她是喜欢英俊潇洒、帅、有型的男人，她有男朋友，可是没一个长久的，她男友中有高大威猛强壮的（如体育运动员），有英俊潇洒的（如娱乐界里当红的小生），有很帅的（如某留学回国的博士），还有很酷的（如黑道上某小有名气的角头），总之她在不停在换。用她的话说，这世上好男人太少了，不结婚的好男人更少。不过她对自己是很有信心的，相信老天会在某一天让她如愿的。她做这份工作只是因为既轻松，钱也不少，一周只要来几次，一次也不用超过三个小时。
　　“你们在做什么啊？”美丽的教练大胆地看着我们，明知故问，似笑非笑的看着我们。
　　晓玉一时呆住了，她没想到她做这种事时竟被人看到，好丢脸喔！
　　我毫不在乎地从晓玉姐的嘴里拔出又硬挺的大鸡鸡，上面已经被晓玉收拾得很干净了，它示威地冲着陈教练点点头，我和她曾一起洗过澡，在我的洗漱间。当然，那时我宝贝根本没有现在这样规模。
　　果然陈老师吃了一惊，张大了嘴盯着我的大鸡鸡，一副不可思议的样子：“你……这……这是你的吗？你……”
　　我得意地笑着，调侃道：“不是啊！这哪是我的？是我捡来的哟——”
　　“小坏蛋！你不要得意。还不知道能不能用呢！”难道她根本不知道我们刚才已经演习过了。
　　“那要不要试试看啊？美女！”
　　陈老师向凌乱的战争扫视了一番，微笑道：“呵呵！看不出来哦，你小小年纪竟有这样能耐，不过你只能对付象这样可爱没有经验的女孩子……”便笑望着已经站起来的晓玉，问：“你还是处女吧？”
　　晓玉紧张地点点头，又摇摇头（真老实），便开始捡起她的衣裙迅速地穿套着。
　　“晓玉姐，你要走？”
　　“嗯！我爸爸一定等急了……”飞快地消失在门口，不过她可没忘记为我带上门，好象是上锁了。真是个细心的女孩，真会为别人着想，竟不希望发生在自己身上的糗事出现在别人身上，好可爱啊！
　　“这是你第一次么？”美女教练自然地脱下晚礼服外套，露出健美光洁的肩膀，线条非常的美，也非常性感。
　　“是的！怎么样？不行吗？”
　　“行！当然行！我只是想确定一下而已……你还行么？”好象在诱惑我哦。
　　谁怕谁？！我挺着大鸡鸡，招摇展示我的本钱，来回答她的挑战。
　　“敢不敢和我比试一番？”
　　“有什么不敢的？我怕你咬我啊？”说着把目光落在大鸡鸡上。
　　“呵呵呵，你好坏哦！好！要不要我们比试一下，让你见识一下真正女人的魅力……”也示威地挺了挺她高耸突出丰乳。
　　“好啊！比就比！”我运用“男尊阳功”还会怕你，挑衅道：“比什么？什么赌注？”我经常和教练打赌的（赌的是些我能否按她的要求做到规定的时间或次数，比如伏卧撑做40下，跑步机上跑半个小时等等），有赢有输，我们都很有赌品，输得起也“赔”得起！
　　“我赌你支持不了五分钟！我输了，我免费做你的‘性爱教练’一个月，如果你输了，嗯……我还没有想到，这样吧，如果你输了就给我一个要求，我任何时间想到了再提出，怎么样？”
　　“好！同意！一言为定！”啪——我和教练击了一掌，又想起问：“老师，支持五分钟是什么意思啊？”
　　“哇——你不会吧？你还不知道就立即同意啦？你不怕受我骗吗？”一副奇怪的表情。
　　“人家真的不知道嘛！再说我才不相信你会骗我，就是被骗了我也心甘情愿的，被你这么漂亮的美眉骗也是种荣幸啊——”
　　“甜言蜜语的小色鬼！真会哄人开心，以后遇上你的女孩子铁定会被吃得死脱脱的……”
　　“呵呵！快说吧，我们抓紧时间啦！”
　　“好的啦！”她发嗲的样子真迷人：“你的这东西放我身体里，就是你刚才和那小姑娘那样子，如果你能支持五分钟不泻出来……你好象……不明白‘泻’是什么意思吧？”在我点头确认后，解释道：“就是尿尿啦！”
　　“明白啦！我们开始吧！”上去便为她脱晚礼服，我们虽一起洗过澡，但从未为她脱过衣服。
　　这黑色晚礼服是丝质的，吊带低胸露背，很是性感大胆，一大片雪白饱满的胸脯露在外面，光滑洁白的肩背只有几根吊带交错而过，她没穿内衣或胸罩，可以隐隐看见乳头。
　　晚礼服褪落下，只剩下一条好小好小的蕾丝镂空内裤，包裹着她重要的部位，我吞了口口水，这是我人生首次对着女性流口水。她的身材太好了，丰胸纤腰长腿，各部位比例均匀，曲线玲珑、柔和优美，真是个完美的女人。她今晚这样子出现在我生日晚会上，是不是想勾引什么人啊？今晚来的人中有许多钻石王老五哦！
　　她一点都不害羞，自然地脱下小内裤，没毛，在应该长毛的地方却有一个玫瑰花的红色纹身，在纹身下是英文“LOVE”。
　　我不是没有见过纹身，只是从没见过纹身纹在那里的人。我蹲下身好奇地研究它。
　　原来不是没毛，而是被剃光了，剃得很干净，干净得就像是从不长一根毛，象那种天生的白虎。
　　我大妈就是天生的白虎，老爸喜欢白虎，害得两个小妈的毛都被剃光了，外上还各被穿了个洞，挂上了个白金钻环，小妈说是阴环。其实还不止如此，两个小妈的乳头上也各被镶了个钻石铃铛，姐姐的在右边，妹妹的在左边。
　　“这是我第九个男朋友送给我的，漂亮吗？”
　　“漂亮！”我点点头。
　　“他死了，他是个F15战斗机驾驶员……”慧君有些伤感：“在去年空军演习时，飞机掉下来……”
　　“哦……台湾的战斗机已经掉好多了。他……你很爱他吗？”原来你的男朋友就是去年两个倒霉鬼中的一个啊。
　　“是的！我非常爱他，他很优秀的，原本决定我们今年要结婚的……”陈老师擦了一下眼睛：“不过现在算了，死者不能复生，活者仍需生活……”
　　“那我们不做，好吗？”我有些感动，性趣大减。
　　“不行！我们已经打了赌的，除非你自动认输。”呵，她倒来劲了。
　　“认输？那是不可能的，这辈子到现在我还从没有认输过，即使两年前在学校我被人围欧，我也没低过头认过输……”
　　“那来吧！”陈老师动作性感迷人的躺上我的大床，招手让我上去。
　　在我的字典里哪有客气！不过男性尊严叫我不轻易低头，尤其在女人面前、这种事上。不过我知道我还是个菜鸟，而她应该在这方面是很有经验的，不然她不敢夸下海口，而且她的身体条件很好，练健美的嘛。我现在只能靠“男尊阳功”给我临阵磨枪了。
　　还有，我不能让她看到“男尊阳功”秘录。
　　我飞快抱起在沙发上的羊皮和衣服飞快地冲进洗漱间，只留下句：“等我一会。”希望她没有看到秘录。
　　临阵磨枪，不快也亮。我尽量多默记下几个人形口决，好维护男人的尊严，认真下的我不可小看。
　　口决其实不难记，短短的都大同小异，我只要多注意在做哪个姿势时，我的手指应该按在自己身上的哪个部位，怎么运行（真气）的就行了。
　　我感觉这“男尊阳功”和我特别有缘，我从得到它到我修炼它时都特别顺利，感觉每幅图形、口决我都能轻易明白（至少也差不远）。
　　当我出来时，她笑道：“临阵磨枪啊？”
　　“是啊！违反规则吗？”
　　“当然不！你尽管放马过来——”慧君教练骚媚地摆开姿势，翘起雪臀，不住地摇晃着。
　　“那来吧！怎么做？”我跪在她臀后。
　　她叉开大腿斜举，尽露美妙春光，期待我的进攻。
　　计时：21点25分26秒！我对着边磨边推进，一路畅通，插到底时，她双脚立即挟住我的腰，交叉在我的屁股后，紧紧的好象我是她口中的美食，再逃不开她的控制。
　　我一边大力抽插操她的美屄，一边暗想刚才默记下可与现在情况相附的图形和口决，
　　与之相附或相近的只有两幅图形，1－2和3－1，它们口决是……
　　美妙，掌按着非常有弹性的乳房上，做伏地挺身运动真是爽，心中一边暗运真气催行。
　　她果然厉害，刚才轻松进出的紧紧地裹挟着我的大鸡鸡，内里重重叠叠地紧套着我，强烈的快感遍及全身，爽得我快要马上尿出尿来了。
　　我忍！提真气，转下清宫，走泥丸，一边舌尖紧低上颚，手按揉丹田处各穴……
　　女人真是水做的（经常听伯母们说的），一点也没错，好挤的空间里潮水泛滥，大鸡鸡上下进出与吸盘似的磨擦、挤撞发出“哗叽！哗叽！！”的声响，越来越高，温度也是。
　　得到自由的乳房不规则的弹跳、晃动，甚是养眼，也叫人嘴馋。可惜分手乏术，我为了赢顾不得上它们了。这是否就是所谓的“有所得也必有所失”？
　　21点28分49秒，我似乎仍能控制自己的情绪了，心中平静无波，快速巨大的心跳声充斥着我的耳膜。
　　慧君加紧努力，似乎也不大愿意改在我手里，务必要我丢盔卸甲、臣服于她。
　　我似乎入定了，但却能感觉得出自己与她都浑身汗滴如豆，强烈的快感和刺激让我很享受。若说我在全身心的享受快乐和美妙，可我却能平静清晰地感觉到我那股尿水的所处位置，它的量有多少。
　　“21点32分！我输了。你真厉害，让我想不到，我心服口服。”慧君大方地认输，她坦率的性格叫我挺佩服、喜欢她的。
　　“呵呵！那你是不是该教我啦？”我果然没有丢脸，很快乐，成功胜利的感觉也美妙。
　　“教！你真是个奇异特别的孩子啊！与我当初见你和感觉一样……”
　　“呵呵，谢谢夸奖！！”
　　我的健身女教练兼性爱老师陈慧君边和我玩各种花式，边教我：
　　我们这是做爱，或称性交、欢好、交合、敦伦、行周公之礼……粗俗难听的叫法：打炮、操屄、苟且、野合……强行的叫强奸，引诱的叫诱奸，下药的迷奸，多人以上的叫群交，饥不择食或随便淫乱的叫滥交，近亲、家人乱来的叫乱伦，已婚男或女的叫偷情……
　　做爱有许多种姿势，没有人可以说得完（清），只要你愿意你可以创出任何姿势，不过她愿意教会我她所会的东西，在这个月内。
　　做爱有四种种类：肛交、口交、乳交和正常性交……
　　我大开眼界，她还亲自对我演示口交与乳交。
　　名师就是名师，她的口交技巧是那些小姐姐妹妹、堂姐妹们根本没法比的。加上这么一张出色绝美的脸被我的大鸡鸡进进出出的干着，看着就让人爽，而且还很会一边抚摸、抓弄人家的睾丸，令人非常舒服，差一点的人立即便会一泻如注……
　　而乳交的鲜美畅快感觉更是妙绝！陈老师的乳房真是太棒了，在她自己捧挤挟得我大鸡鸡紧紧、硬硬的，好爽！我一抽一插得好兴奋、刺激！龟头有一次没一次碰触她的红唇，而她竟还会伸出舌头来迎接我的到来。她好迷人哦，我也真幸运，有这样的性爱老师。
　　她仔细告诉我男女身上的各个器官用处，还有性感带……还让我一一实践体会其中微妙之处。
　　我也很好学，不耻下问，虚心求教，孜孜不倦，坚持不泻……
　　结合自己从“男尊阳功”理解得出的功法，我的耐力、威力和技巧似乎出乎老师的意外。
　　我们好象做到第十个姿势时，她叫停，说要休息一下，便跑进我的洗漱间了。我暗自得意不已，看来“男尊阳功”真是好东西啊！竟让这个情场高手也喊暂停，这大鸡鸡了不起，好象又长大变长了点。
　　“叩叩叩！小祖宗，你在里面干什么呢？客人要走了，你也下来送送啊……”门外传来催促声。
　　“哦——知道了！我这就出来！”我赶紧捡起老师的衣服冲进洗漱间。
　　“你先下去吧！我还要清理一下……”老师坐在马桶上，冲着我笑道：“另外一种以后再教你……”
　　“好的！”我只是想确定一下她没看到我藏的“男尊阳功”而已。
　　我穿好衣服打开门，只见玉莲伯母和女佣小芹出现在我门外，我没空招呼，飞快冲下楼，不过硬硬的鸡鸡顶在裤档里好难受哦。
　　客人似乎个个尽兴，脸带笑容，有些不舍（玉青鸟），逐一告辞而去。
　　花家的人都在列队送客，我一直没再看见林浩元父女，而我的宝贝还坚持着。
　　奶奶们和小妹妹们先一步睡觉去了，其它的花家人（大人）聚在一起说说笑笑时，我也上楼去了。
　　佣人们在搬礼物，到我的卧室和另四间空房之一房间，一趟趟的。
　　老师仍躺在我大浴盆内，享受着凉水带给她的清爽，她曾告诉过我，凉水对身体、皮肤都有益，可家人不允许。我只脱了裤子，也跳进了去，好凉爽！
　　美妙性感的身体缠了上来，热情地亲吻着我，舌头在我嘴里搅来搅去的。
　　“小寿星，要不要试试打水仗？”
　　“好啊！怎么做？”我知道她经验丰富，花样稀奇古怪，又繁多，又好玩，欣喜不已。
　　哇！老师的腿缠上来，挟着我的腰，花瓣压着我的龟头，磨来磨去，就是不套进去。
　　敢耍我，还吊我胃口？！我按住她臀部，一压一挺，大全根而入，洞里的水都被我挤出。
　　这就是打水仗啊！感觉和味道果然不同。比较费劲，但也挺有意思。
　　等等，老师的屄肉好象嘴一样，会动耶！一吮一吸地在“咬”我的，我很惊异。
　　“老师！你下面好象会……”
　　“呵呵，会咬人吧？”她得意洋洋地笑着。
　　“是啊！怎么会这么厉害？”
　　“这是人家练的啦，请教过名师哦……”
　　“谁啊？这么厉害？”
　　“你不认识啦，我改天介绍给你认识！怎么样？”
　　“好啊！我也想拜她为师。”
　　“行啊！象你这样的小怪物，一定会被她看中的。”
　　“啊……咬得……我好……舒服……哦……”
　　“小宝贝……你也……让……我……好爽……啊……里面……我……好象……咬到……”
　　百倍的刺激、快感使我快控制不住，要泄精了，我咬牙忍着。
　　“别硬撑着，对身体不利哦——”
　　“不行！我不想这么快就泻了……”
　　“那我先拔出来，让你冷却一下，好不好？”
　　“不要！也不用，我一定能忍得住的。”
　　“那好吧，看你能忍多久！”身下加快加大了动作。
　　我似乎暗运“男尊阳功”不起来，强烈的刺激太过瘾了。
　　“啊——好爽啊——”一阵剧烈的喷射，一股精液注入她的花芯内……
　　慧君老师也紧紧地抱着我，在她的深处也浇灌出一股热热的液体，和我的混在了一起。
　　她的双手抓着我的肩膀，好象快抓破皮了。
　　一会后，狂烈的激情余韵仍停留在我们脸上，我心什么也不想，好象留在那一刻，四肢百骸说不出的疲软和舒畅，这就是慧君老师说的性高潮。
　　可奇怪的是，下体内（下清宫）似乎有股气旋在旋聚，慢慢扩大，变实，我没有运功啊。
　　我默默体会、研究下，我明白了，我已经有气了，这太令人兴奋了。
　　一会后，我暗暗收入丹田。
　　“小寿星，你在干什么啊？”
　　“我在练气功啊！”我可没完全撒谎哦。
　　“不会吧？这时候你练……没听说过……”
　　“是啊！我不过想试试气功可不可以在任何时候练……”
　　“那你练得怎么样？不会走火入魔吧？”
　　“没什么效果！也不会走火入魔的。你放心吧……”
　　慧君老师边帮我搓洗（其实哪用啊，不过很享受），边教我一些在性爱后要注意的事项。
　　“老师！怎么可以让小弟弟再大再长些？”
　　“不会吧？你还嫌小吗？”
　　“我觉得不够，龟头好象只能轻轻地擦擦底，而且里面好宽……”
　　“你这小鬼，竟想说我风流放荡……是不是？”
　　“人鬼不是这个意思嘛！人家只是想和老师你门当户对，旗鼓相当嘛——”我撒娇着。
　　“好吧！教你几个方法：一、平时多吃些生或半生的肉；二、多做体能运动，这我以后会训练你的；三、你自己也可以做一些增大运动，如每天用两根手指挟住根部，用力向两边甩动，做到发热发涨发痛时，停一会后再做，重复多次，一次半个小时，一天早晚各做一小时，根据情况你可自行增加时间或次数……”
　　“好的，明天就开始做！”
　　“其实你一会就可以开始做，如果一边用‘三鞭大补酒’浸泡着做，那效果肯定会更好。”
　　“好的，我这就去找找……”围了条浴巾，就到贮物房去翻找，我记得曾偷过一瓶这样的酒藏在贮物房一大堆的东西中。
　　女佣小茹跟我进来一起找了好久，才在一个角落里翻到只剩半瓶的“三鞭大补酒”
　　慧君老师和小芹在我的卧室里说说笑笑，对着我的电视。
　　一阵哼哼叽叽“OH！YEAH！OH！YEAH……”的声响传来……




　　第04章 勤学苦练

　　哇噻——
　　原来电视里竟有两个赤裸的白人男女，象我刚才和慧君老师一样，在“赤膊上阵”，“交战”得不可开交，非常精彩，画面大胆刺激，他们配合动作技巧纯熟，一来一往，一招一式，是那么的激烈、火辣……
　　“电视里怎么会有这种东西啊？”我奇道。
　　“小傻瓜！这是成人光盘啦！”慧君微笑答我。
　　“哪来的好东东？我怎么以前没见过？”
　　“小芹、小茹她们房里的……”慧君回答道。
　　“我的小祖宗！谁敢给你看啊？！我们可不想失业啊——”小芹娇声道。
　　“三位老祖宗曾发下命令，在小少爷你15岁前不能让你看到这类的东西……”小茹怯道。
　　“那你们现在让我看到？”我不解道：“你们不怕……”
　　“是我的主意啦，你现在已经‘成人’‘懂事’啦！就已经没必要再瞒着你了。”慧君性感迷人地甜笑道：“只要你懂得这事后，不管再怎么隐瞒，你都会从各种途径得到这方面的资迅，所以我想还不如主动正确地引导你较好，免得你误入岐途……”
　　“原来……这真好看哦……”我已完全被里面的画面所吸引住，看别人和自己是不一样的感觉。
　　画面里刚刚的一男一女两个人现在已发展到一女两男，两条非常粗长的大时而一前一后地插弄着那金发碧眼、蜂腰肥臀的长腿美女的嘴巴和大肉穴，时而一上一下地象火腿三明治似的把那淫骚女夹在中间操她的淫穴和，时而两条大同时插进她的……那火辣刺激的交合处是那么的清晰，沾着淫水，大力快速地进进出出那大肉穴，长着短少稀疏但金黄色的肥上的两片红红肉唇被干得翻出卷进，卷进又翻出，不时地带出一股股淫水……
　　“小芹！小茹！你们房间怎么会有这种东西？”我奇怪地问道。
　　“打发时间嘛！”她们异口同声回答，小芹看了一眼小茹：“你说！”
　　“在你们花家工作，工作轻松，薪水又好，有那么多大量的空闲时间，又没什么好打发的，再说花家女多男少，花家男人又没功夫看我们一眼……我们也还没有男朋友……心里难免寂寞嘛……所以……”小茹羞答道。
　　“哦！所以就……那光盘哪买的？”
　　“这不是买的，是租的！音像出租店里多的是……”小芹道。
　　“就是山下的那家‘好又妙音像出租’店吗？那间好大的！”
　　“是的！”
　　“那你们下次多租些回来，我给你们钱！”
　　“不用，我们房里多的是，还有10片还没还哪！再说这租金也不贵，用不着少爷您掏钱！”
　　“那你们一定看过不少吧？”
　　“是的……”她们有些不好意思：“不过与那店相比，还差得远呢！据他们经理说每天新进的货就一二十片哪！到那里挑都会挑花了眼……”
　　“那你们把看过的精彩好片要介绍给我哦！”我命令着，又叹口气道：“以前我怎么都没有进去光顾呢？可惜！”
　　“呵呵！现在也不迟啊！”慧君抿嘴笑道。
　　对了，我这时才想起，小芹、小茹她们知道了我和慧君老师的事，那一定也要把她们拉下水。
　　拉她们下水是小菜一碟，她们对性一定饥饿、向往不已了。难怪她们平时给我洗澡是那么大胆露骨的表现，原来受这影响啊！
　　“那你们要把学到的东西教我啊！你们三人都做我的性爱教练。”
　　“呵呵！！好啊！”三女同声点头答应。
　　“那你们还不赶快都把裙子脱掉？！”
　　慧君老师身上只裹了条浴巾，只轻轻一解便轻松搞定，露出她那我百看不厌，千摸不腻的魔鬼身材来。
　　而小芹小茹却慢慢地脱，一边扭摆身姿舞弄着，那样子简直是迷死人了，今晚，现在看她们的脱衣舞感觉与平时的不同，我现在是以一个已经人事男人的眼光欣赏眼前迷人的韵味。
　　我不知不觉地旋开手中“三鞭大补酒”的瓶盖，朝发干的口中猛倒一口，好烈！不过我毫不在意，眼中尽是美女扭动的光裸身姿，青春傲人的曲线吸引住我全部的注意力。
　　当她们完全脱光，六只玉手摸上来时，我已兴奋得不得了，围在腰间的浴巾被她们扯去，已经翘挺得高高的大，傲人得站立，不过话说回来，如果与那两个西洋白人的相比，我简直惭愧得要死！
　　因此内心暗暗发誓，我一定要长出一条比他们还粗还壮还更长的巨无霸来。
　　慧君教师接过我手中的酒瓶，猛灌了一口，便跪在我面前，对着我的含了进去。
　　呀——咝！我倒吸了口凉气，好火辣感觉，从传遍全身，我咬牙硬忍着。
　　我知道慧君老师她是在栽培、锻炼我的宝贝。
　　两股酒从她的嘴角溢出，流到她可爱下巴下。我抱着她的头，腰臀一挺，插得更深入。
　　慧君老师努力地配合着我，迎合着我，她不愧为我的首席教练。
　　小芹小茹分左右挟贴着我，厮摩着，尤其胸前的两团软肉，就两团烈火，点燃我全身的欲火。
　　我抽回手，双手用在她们身上，中指灵巧地伸进她们的下体，在里抠挖钻探着……
　　好象更大更长了点，坚硬得象里面的骨头一样，这都是慧君老师高绝的口交技巧锻造出来的，她的牙齿一点也不会括到我的，紧密的挤迫感毫不逊色于她挟紧我时所带来的快感。
　　正当我暗爽不已时，慧君老师从她口中拔出我的，吩咐我道：“好了，现在你用力甩自己的宝贝，左右左右……”
　　她是我的性爱教师，我当然听她的，而且我明白，她是为了我好。
　　为了未来，我会吃苦的，我可是胸怀大志的人哟。我用双指挟住根部，用力往左右两边甩动。慧君老师说，这种方法可使体内的拉出体外来，一遍遍的摔打磨练是为了增强它的强度和耐久性。
　　这边锻炼，那边看着光盘里的男女已变成三男一女，那女人身上所有可以插的洞都被塞满了，不过那白种女人也很骁勇强悍，在那么三根粗长的东西的夹击下，仍能应付自如，享受不已，嘴里“OH！YEAH！OH！YEAH”的叫唤个不停！
　　小芹小茹被我挑逗得春潮泛滥，呻吟不已，脸上的红潮越集越多。我把湿漉漉的手指擦在她们的乳房上，然后又继续工作。
　　我乐此不疲，四处留连忘返。
　　“行了，龙少爷！”慧君又对小芹吩咐道：“小芹你赶快躺到床上去，让少爷好好疼你一下……”
　　小芹非常听话的，爬上床身仰躺好，支起双腿，尽露出长着一堆细黑的，说实话，我不喜欢这样的，毛太多，都挡住春光了……
　　算了，先干了再说。
　　我跳上床，靠近她的下体，刻意不去注意她并不漂亮的便握着，感觉着她凹缝处，磨了磨沾些淫水，轻轻一顶。
　　“哦——好痛！”我和小芹一起呼痛。
　　我的好象被什么括扯到了，龟头传来火辣辣的感觉，我抽出一看，还没插多深呢，怎么回事？没有血，但有几根小芹的被带入，在龟头和壁间磨擦下，就象被线锯扯了一下。
　　真是害人的东西，我暗暗不爽。
　　可慧君还在旁边笑话我们：“呵呵，吃苦头了吧？做事毛毛躁躁的……”
　　“你还说风凉话？！”我生气了。
　　“哦哦！别生气！别生气！我的小少爷，慢慢来……这件事给你一个教训，也增长你一个经验啊。你要学会观察事物和懂得照顾自己啊……”慧君温柔地弯着腰，对着我的哈气。
　　小茹在旁道：“小芹啊，我早就要你把剃掉了，少爷不喜欢的，你看……”
　　“我有啊！可是它也长得快啊，越剃越多，越剃越长啊……我……”小芹委屈得要哭。
　　小芹以前确实在我的要求下剃过，后来就没再剃了，我没在意是什么原因，现在才知道。
　　“别介意啦！是我不好，我没小心……”我温柔地安慰着。
　　伸指在她里摸索着，看是否还有在里面。
　　“还是让我来吧！小芹你去……一下！”小茹说完便躺在小芹身边。
　　小芹有些不甘心地起身，走进洗漱间，慧君也跟了进去。我想大概是帮她剪毛吧，洗漱间有她们需要的东西。呵呵！！
　　小茹的可以说挺漂亮的，稀疏也短，饱满鲜嫩的花苞含露欲滴的轻轻打开，可爱的小象只小蜜蜂在采蜜忙吧。
　　我已从疼痛中恢复过来，便不多说什么，顶开花瓣，徐徐送入。
　　这才是真正的美穴嘛，紧紧的并没因为我以前（手指）的侵略而松驰，温软湿滑的肉壁包裹得我真是爽极了，不由的轻轻抽动几下，才插到底，她的屄有够深，我的尽根而没，没有半分露在外面，慧君的就没她深。
　　我抓住她的两个基本点，直指中心问题，深入浅出地和她勾通了一会，她才知道我长短，我也了解了她的深浅……
　　这个大陆笑话我现在才明白它的意思，当时老爸和伯伯们说笑时笑得哈哈直乐。
　　到她适应时，我开始大力抽插，快速起伏，连磨带摇，边干边旋……
　　不知道为什么，只要一做爱，我的脑子里便显出“男尊阳功”的图示来，我们现在这样子刚才便和慧君老师做过了，我边挺腰耸臀，边暗暗运功……
　　因为干得紧密，我的小腹、腿胯与小茹的、腿胯撞击时发出啪卟啪卟的响声……
　　一会后又增加了呱叽呱叽的声响，溢出飞溅的淫水越来越多……
　　突然觉得我好象在打桩和玩水枪一样，强烈的舒爽感袭遍全身，可奇怪的是丝毫也没有影响我在运行“男尊阳功”，而且好象越来越熟练，越来越自然了，可以一心两用。
　　当我放开她双乳，按住她腰胯，大力快速狠插时，乳房在没有束缚下，受强烈的撞击惯性，作无规则的晃动颤舞，那妙态奇景只能用广告词：“波波动人”、“波涛荡漾”……来形容最恰当。
　　更要命的是她还哼哼叽叽、噫噫哦哦得浪叫个不止，而且越来越大声，越来越过分……
　　她紧抓着床单，腰臀不住地筛动，配合我的进攻，丝毫不愿做个被动挨打者。
　　强烈的刺激，美妙的韵律，高度的快感，极尽的放浪，绝对的享受……
　　我知道从此，我爱做爱，我喜欢操穴，我要干尽天下美穴！我要……
　　我暗暗发誓。
　　（不知天高地厚的我，也不怕满天的砖头、石块、刀子……飞来，把我埋了，呵呵）
　　“少爷，我们换个姿势好不好？我这样好酸好累哦……”小茹求道。
　　“好啊！”慧君和小芹不知何时出现在我身后，齐声道。
　　我望了望小芹的下体，毛被刮得光光的，真不错啊！呵呵！
　　“好啊！小芹你来！让小茹休息一下……”我微笑着，卟的一声拔出，躺在床上。
　　高高地竖立着，真是个神奇的小东西啊，给我带来这么大的快乐，只是不知道什么时候才能有光盘里男子那样的尺寸规模啊。
　　小芹面对我分腿站在我胯边，处的被刮得干干净净，一览无遗，那么大片娇嫩敏感的地方竟没有一丝被刮破，慧君真是好手艺！也许她经常给自己刮刮出经验了。
　　小芹慢慢下坐，当花穴接触到我的龟头时，我才觉得这样的屄才算屄，不碍人观赏，也不妨碍人操穴，而且清爽得给人干净光洁的感觉，性欲也大增埃
　　哦——小芹的嫩穴被顶开，不同的给人不同的感觉。
　　也不擦擦我上，小芹摇了摇臀部，以适应我的异物的侵入，边磨边下坐。
　　到完全坐到底时，还有一小截露在外面。
　　小芹重量的压迫，使我的更加坚硬粗壮，也似乎更爽，不由得我喜欢追求这种刺激，这种快感，向上挺耸，用力，用力，再用力……
　　“呵……啊……你……呀……不……要……要……嘘……你……轻……轻……轻……点……啊……”小芹双手想按撑着我肚皮，不让我这么狠搞她。
　　“小寿星，你慢点，让她适应一下再……”慧君在旁边教道。
　　“呵呵，没事啦！很快她就能适应啦！”我故意要给小芹罪受，谁叫她刚才让我吃痛！
　　小芹好象也明白我在“报仇”，认命顺从地只好忍耐挨插。
　　可事情的发展没我想象得那如意，她很快就适应了，迎合我的挺耸，下套不已，而且越来越重。
　　她两只不小的乳球，也象慧君、小茹一样，弹跳颤动不已，那眩目的乳波象催眠师的两件法具，在对施展要命魔法。
　　我体温越来越高，呼吸也越来越急促，口中的唾液在减少，血管里的血流在加速，我的生命指数是不是在降低……
　　不会呀！你的强度在上升啊！
　　哦！那就好。
　　不过好象我体内的气好象在增加，在具体化……
　　我运转它，让它在体四处游荡，试着控制自己的机能，协调全身的循环系统……
　　呵呵，当然着重点是我的了，我要它成长得更茁壮，更挺拔！
　　我加强的血液量，给它灌输营养，催生它，拔苗助长它……
　　“小芹！停！”慧君上来道。
　　“什么事啊？陈姐！”小芹不解也不舍道。
　　“你们现在太激烈了，要让龙少爷冷却一下……”
　　“冷一下？为什么？”我和小芹异口同声问道。
　　大家一起奇怪地看着慧君。
　　“这是为了训练你忍耐性和持久性……”慧君老师好象有点得意洋洋：“这冷却法对延长做爱时间、增加坚挺的持久度是非常有效和必要的……”
　　“喔——”我恍然大悟。
　　让小芹起身，她非常不情愿地站起来。
　　只见淫水滴滴哒哒地从小芹的里流下来，这大概就是我大妈常说的——女人是水做的。
　　所以我的肚皮上满是骚腥的液体。
　　慧君老师一边观察我的，一边用手捏摸掂弄起来……
　　小茹用毛巾擦干我身上和上的。
　　我表面闭目冷却和享受她们的服务，暗中在操纵那股“气团”，在丹田和少阳间徘徊……
　　“嗯！不错，比我想象得还要好。”
　　慧君老师又小含了口“三鞭大补酒”，轻轻地喷在我和小腹上，然后就用双手在被喷过的地方按摩、拍打、捏弄、搓揉起来……
　　我被她搓揉得发热发烫，就和使用跌打酒一样，是为了让酒里的药性渗透到皮肤里。
　　说起这三鞭大补酒可不简单哪，三鞭酒是老爸从大陆带过来的，然后自己又另行加料，如孟加拉国虎的鞭，非洲（南非）的羚羊角、狮子鞭、白犀牛角、意大利的苍蝇和十几种中草药等，共泡制了十瓶，七个兄弟各送了一瓶，剩下的三瓶一瓶送给了包玉刚，一瓶被我偷来，就是这瓶，现在老爸自己手里只剩下一瓶。所以说这酒嘛珍贵的，因为收集材料便是件费金费时的事，许多材料得到它就是触犯了法律。
　　去年我贪嘴，偷喝了半瓶，当时热得要命，发烧了三天，小命差点……
　　一会后，我又重新上阵，轮流和慧君、小芹、小茹三女作战，各种姿势，各种体位，各种花样，我所能使用的都一一尝试（这里省略描写大约2000字，待写完成长篇再看是否有心情补充它，我不介意别人修改发表在别处，反正这也不能出版，呵呵）……
　　不过却总要在关键时刻拔出，冷却一番，然后再经她们三人对我全身按摩搓捏后再进行……
　　总之是在锻造我的。
　　一个小时后，我才最后在慧君的口中射出精液，她全不顾异味，就都吞进去了……
　　这次高潮的快感比前两次（和林晓玉一次，和慧君前一次）还要强烈、过瘾！
　　这段时间里，小芹小茹各高潮了三次，慧老师才两次，不过还是我最厉害，才一次！看看时间，现在1点35分，我竟坚持不泄快两个小时了，这都是慧君老师的教导有方啊！
　　“三鞭大补酒”只剩下四分之一了。
　　慧君、小芹、小茹她们三人想陪我洗完澡后，想留下来，但都被我婉转地打发走了，我要一个人静一静，好好地想想今晚发生的一切。
　　其实是要炼化和更熟练操控体内的真气，而且还想再好好地研究一下“男尊阳功”。
　　它太神奇了，我刚修练它还不到6个小时，就已经有很不错的效果了。
　　不过对失去和三个佳人同床共枕的良机也颇感遗憾。
　　不知是不是我对力量的追求的兴趣比沉迷于美色温柔乡更大。
　　也许，也许是人对神秘的更不容易得到的东西更有欲望吧。
　　她们离开前，清理换好了这一片狼籍至极的“战场”。
　　我也没让小芹小茹她们任何一人住在我套房里间的佣人房里，她们回她们的房间。
　　慧君老师到她常住的客房去。
　　今晚的客房全都住满了吧。
　　今晚真是很不可思议啊！这一切的经历好似梦一般。
　　可有些麻木的大告诉我，这不是梦。它硬硬的，并没有发泄后缩小多少。
　　体内的真气更实质化了，也增加了许多，这样的发展进度全不符合气功的规律。
　　又对“男尊阳功”秘录，仔细研究了好久。
　　越研究越纳闷，我并非看不懂秘录的意思，而是对这秘录的来历很感兴趣。
　　我用剪刀剪下一角只带半个字的羊皮，明天可让我的管家申伯去帮我鉴定一下。余下的羊皮拿到书房，用复印机先复印下两面的内容，然后把它小心锁进抽屉里。
　　复印后的“男尊阳功”被我载成一片片的，一个完整的图像和注解为一片，然后按顺序装订成两本薄薄各49页的小册子，并注下只有自己才明白页码编号：1－1，1－2，1－3……7－7.
　　然后做了个普通的封面，象两小本口袋书大的草稿纸，便放进书包里。
　　倦意全无，我就只穿着短裤，走过长长走廊，来到露天游泳池边散心。
　　默默地望着那被灯光照射得晶莹明煌的池水，心里却没来由得一阵烦躁，迎面拂来的凉风也吹不散我心中的不安，我从没如此过，为了什么呢？我怎么了？
　　是担心如此的荣华富贵不能长久？应该不会啊，这不该是我考虑的问题啊！
　　还是无法负担得起自己做出与年龄不符的事情来？也不会啊，那些都是你情我愿、各取所需的快乐啊，即使老爸知道，也只能摇头叹息：青出于蓝胜于蓝啊……
　　或者是担心神秘的“男尊阳功”会对我产生什么不利？这功法确实太不可思议了，我可以感觉到自己在细微地改变着，只是目前还说不出什么来。
　　仰天长呼了口气。
　　好漂亮的星空啊，点点闪亮的繁星镶嵌这迷人的夜空中。
　　心中一阵悸动，感触，我们与这恒古不变的星空相比，我们到底算什么呢？
　　突然，一颗明亮的流星滑过，很快地就消失了，我连忙合掌默许了个心愿：愿眼前的这一切永远都保持下去。
　　遥远的星星上面都有些什么呢？有仙女姐姐吗？有快乐的孩子吗？有……
　　我遐想着，陶醉着，不知过了多长时间，我活动活动了发酸的脖子。
　　爬上垂直的铁梯，来到花家山庄建筑的最高处。
　　这上面也挺大的，有贴着太阳能电磁板的金字塔形水塔，有电视卫星接收器，我叫它“大锅”，还有一架家用型的高倍天文望远镜，其它便是个非常生机勃勃、绿意盎然的空中小花园，起隔热作用。
　　我常用望远镜来偷窥别家，今晚我只对星星感兴趣。
　　我认识很多星星，比如火星、金星、北斗七星，牛郎星，天狼星，仙女星座，狮子星座，
　　此时初升起来的月亮出现在东方，不太圆，但可清晰地看到月亮上的环形山一座座…………
　　咦——十二姑那边的灯光还亮着嘛，她也没有睡哪。
　　十二姑住的那座楼原来并不是属于“花香风月”山庄的，原主人因去年大陆搞军事（导弹）演习，搞得台湾局势紧张，他全家害怕得移民到美国去了，所以偌大的别墅被十二姑低价购得，听说还不到两千万新台币呢，而我这“花香风月”山庄按现在的地产价就将近两亿新台币。
　　其实花家今年在这阳明山上还购得另外两处别墅，一方面可当客房用，招待远来的亲朋好友，另一方面也可以保值。今晚那两处大概也都住满人了吧。
　　十二姑住的那别墅因与“花香风月”山庄毗邻，所以打通了围墙，合并成现在更大的“花香风月”山庄。听说老爸最近好象在打另一边隔壁（阳泉）别墅的主意呢！
　　我调好焦距，才看清十二姑站在天台上，手端着酒杯，倚靠在护拦杆，望着月儿发呆。
　　十二姑她有什么心事呢？她似乎不快乐……
　　对了，那林浩元拜托的事我还没向她说呢，我赶快乘机过去，现在和她一个人正好说，她平时真的很忙，顺便问问她有什么心事，我真的也该关心关心她，我不是个小孩子了。
　　滑下铁梯，刚冲到三楼的楼梯口，便撞上在那徘徊不定的大陆小妈。
　　“这么迟了，你在这做什么呀？小妈！”我揉揉膝盖，头撞在她柔软的大乳房上，所以没事。
　　“呀哟！你……是……你爸他在发脾气……”不知是哪位的小妈，也揉揉自己被我撞痛的巨乳和大腿。
　　“我爸又在发什么脾气？”
　　“他……他……他说我姐妹淫荡，不穿内裤就出席你的生日聚会，说我们成心要勾引别人……”这小妈委曲极了，内裤是我脱的嘛，可她又不敢说是我脱的。
　　我想她们一定不大会撒谎，解释不清时，被老爸整惨了。
　　“现在老爸呢？”
　　“他在修理姐姐……说过一会再来修理我……我……”原来是林玉芝小妈，她现在快哭了。
　　“别担心！我来搞定我老爸！”说着便从她裙摆下伸进去，原来她还没有穿上内裤呢，呵呵。
　　“别这样，这里……有人……的……你……别……别这……样……我……哦……”
　　我手指钻进了她的花穴，好湿啊！我又一把揉上她巨大的乳房……
　　可这时，一阵剧烈的摇晃，是房子在摇晃，我和小妈都站不稳，赶紧抓住扶手。吊在楼梯天花板上的水晶灯叮叮直响，摇摇欲坠，墙壁上的挂画纷纷掉在台阶上。
　　是地震！这在台湾人来说太熟悉了，人人都很有经验了。
　　可小妈吓坏了，紧紧地抱着我，我也不客气，用力抓揉她的乳房，一手还在摸她的屁股。
　　可好事马上被打断了，花家的人都被惊醒了，都跑出来，我赶紧放开小妈。
　　人人惊恐不定，衣裳不整，见面第一句话便是互相问候平安，当然我更是被关心的重点。
　　只是没见到老爸，我想他大概还不方便出来。可我答应过小妈帮忙，所以我直奔老爸卧室而去。
　　“老爸，你还好吗？”我敲门大声问道。
　　“我……我……有事！”里面传来老爸的呻吟声。
　　“快来人呀！”里面同时又传来小妈的哭叫声。
　　看来真的出事了，我开门便冲了进去。
　　哇噻！老爸够狼狈的，赤裸的身子躺在床下，看来是受伤了。而林玉娇小妈则赤裸地被大字形地绑在床上，玉穴洞开，淫水直流，上还插了个东西，好象是男人的那个玩意，只不过有电线连着，一端上是个控制钮的玩意，哇！好刺激！够香艳。
　　我冲上去赶紧把老爸扶好，并叫玉芝小妈赶紧关上门。
　　然后就是玉娇小妈被解开绑在她身上的每条皮带，连脖子上都有，很象套狗用的（后来我才知道，那些是玩SM用的工具），里的东西也被拔了出来，可那玩意还在弯曲震动着（好奇怪的东西啊，以后一定也弄一些玩玩）。再然后是老爸被小心地抬上床，盖好被单。娇小妈同时也穿上了件睡衣，可脸红通通的不敢看我。
　　哈哈！这下老爸的糗事被我看到，看他以后还敢凶我！
　　然后是打电话叫救护车，老爸腰扭到了，头也有点碰破，出了点血。两个小妈紧张地围在旁边，成惶成恐地护理着他。
　　直到救护人员进来时，老爸也没好脸色给她们俩，也没让她们陪着去医院，只让大妈何香菁跟去。老爸被抬上救护车时，还骂了她们一句害人精！
　　今晚花家受地震影响受伤的还不止老爸一人，还有大伯花文财（大伯受伤情形可能也象老爸一样）和另一位在厨房整理清洗餐具的女佣。其它人只是受了些惊吓。
　　三位伯母、堂姐金菊、管家申伯和几个女佣也跟去了，本来我也要跟去，可他们说我明天还要上学。花家的车和救护车一共四辆开下山去。
　　隐约间，别家也有救护车进出。
　　地震好象停止余震了，花家的人全聚在一起议论纷纷，边看着电视新闻。
　　原来是凌晨2点45分，震中发生在花莲，6点2级……
　　有亲人、朋友在花莲的人赶紧打电话过去问候。
　　因人太多，我就不好和十二姑谈那事了。而且大厅里挺吵杂的，我就陪两个小妈到老爸的卧室，我想看看老爸私底下收藏了多少稀奇古怪的好东西。
　　两位小妈拗不过我，只好抖老爸的底，把他的淫具都翻出来给我看，我让她们一一介绍它们的名字和用法。
　　我真服了我老爸，他竟收集到这么多的性爱情趣玩具，皮鞭、手铐、口套、脖套、头套、链条、绳魔（磨）、绳子、蜡烛、跳球、羽毛、羊眼圈、浣肠器、肛塞、猫尾巴、各种春药、各种假，大大小小，长长短短，有用电池的，也有不用电池的，各国各地的都有，我真是大开了眼界。也才知道这性爱世界是这么的多姿多彩，我受益非浅。
　　“小妈！你们都用过这些么？”
　　两小妈脸红地点点头，立即引得我也一试的念头。
　　于是我把她们脱光了衣服。
　　哇！立即两具魔鬼的身材尽露在我面前，虽看过多次，可还是为她们所吸引。
　　巨大的豪乳象四个大白西瓜，坚挺挺得毫不下垂，轻轻的一动，就摇晃个不停，真是波涛汹涌啊，而且两人各一只的乳铃也脆响不止。她们细腰和小圆臀的比例大小，完美、性感、妖治得足可勾引男人的三魂七魄，她们皮肤的光滑娇嫩到极点，配上两张相同美丽得分不清的俏脸，只能说这样的尤物只有这一双，她们真不愧为大上海的美女。
　　我给她们套上脖套，拴上铁链，再在她们乳头上的乳环各挂上一只小铃铛。
　　对了！好象还差点什么，嗯，是那假猫尾巴，我又让她们各插条猫尾巴在里，象刚才娇小妈一样。
　　完美！太漂亮了！太迷人了！这样的尤物应该是我的才对。
　　我一定要从老爸那抢过来才行！
　　现在怎么玩她们呢？嗯！这房间颜色太难看，粉红色，虽有香艳的感觉，但太过了，不好，我不喜欢，也不知老爸是什么品味。
　　对了，还是到我楼上去。
　　说行动就行动，她们也只好同意。我先出去看了看走廊上有没有人。
　　是有人，是堂姐妹们正在回房睡觉，我和她们道过晚安后。
　　在确定没人后，才抓着铁链，牵着她们向楼上掩去。
　　我们一路偷偷摸摸地，心中异常刺激过瘾，她们手按着胸前铃铛，被牵着的样子真是好有趣哦。
　　我们终于到我房间里时，才让她们脱去薄薄的睡裙。
　　她们跪在我面前，翘着带尾巴的光屁股，让她们争抢我的舔吸。
　　她们的技巧一点也不比慧君老师差，在这夜里，我们演一王双后的香艳剧情，她们让我很满意，服侍得我很舒畅！很刺激！也很过瘾！
　　（有时间有心情时再详细这里的情节）
　　我当然同时也运用“男尊阳功”和慧君老师教我的冷却法，不过对着这样的一对绝代尤物，我很难有心思去冷却什么，所以我在她们身上过得很酣畅淋漓。
　　她们也很快乐，先是惊异我有成人的能力和规模，后是被我的精力和能力所折服。在将近一个小时里我们共同享受到了人生最美好的快乐。
　　虽然事后体内的真气有所增加，但身体上的疲倦让我很快地在她们柔软极具弹性的身上睡着。
　　我做了一个很美的梦。……




　　第05章 欢乐校园（上）

　　6点左右，如常醒来。
　　平时都先修练气功一个小时，然后是练拳脚功夫半个小时。
　　昨晚的“操劳”和晚睡，并没有使我赖床，相反我感觉自己的精神状态特别好，全身体力充沛。
　　十年来第一次清晨醒来，我的宝贝是挺拔站立的，害得我差点就再次把和我亲密拥睡在一起的两位小妈给上了，还好我的理智战胜性欲，因为我知道如果再和她们做爱的话，没有一个小时是解决不了问题的。
　　性爱随时可做，但一定不要中断自己已经坚持了很久的东西，否则那会带来很坏的影响，甚至影响我的一生。
　　爷爷常这样教诲花家子孙们：人这一生，一定要有自己的原则，决定做的事情就一定要坚持下去，不管遇到什么困难，和有什么样的理由，只要你有了第一次放松自己，那就会有第二次借口，长此以往，你这辈子休想做成什么事，你可以做坏人、好人，但绝对不可以做自己意志上的惰者或懦夫，那是个可耻永不配为花家子孙的人。人最大的敌人就是自己！
　　从爷爷的爷爷就是这样教育子孙的，所以爷爷的爸爸曾做过大陆人（无产阶级）深恶痛绝的“坏事”，而到十叔这辈，十叔跑到日本去混黑社会了，爷爷知道后只说一句话：“随他去，他爱做什么，想怎么做，会有什么结果，作为一个成年人，他已经明白事理，敢作敢当！有承担一切的勇气和心理准备，只要他认为对的，不会牵累家里，那就象个男人般的顶天立地吧！”
　　所以花家的人个个都很努力很争气，也很团结，才创下了如此雄厚的家业。
　　所以我也深受影响，从两年前决定开始练功起，决定让自己强壮，我便发誓：如果我不令自己满意时，决不半途而废。
　　这两年我也确实是这么做的，不论刮风下雨（其实刮风下雨根本影响不到在室内锻炼的我），还是懒虫、睡虫的阻挠，我这个豪门少爷都坚持下来了。
　　不过两位小妈那强烈至极的诱惑力差点打败了我的意志力和原则，我只狠狠地掏摸了几把正睡得香甜的姐妹花巨乳，便赶紧下床离开这销魂蚀骨温柔乡，到洗漱间清洗一下。
　　很奇怪的是，昨晚激烈地玩到四点钟才睡，到现在我也不过才睡了两个小时，可我却没有缺觉的感觉，以前有过几次晚上打电动玩到两三点，到第二天要练功时，困得要命的经历。
　　怎么回事？
　　盯着镜子里的自己，感觉自己变化挺大，但又说不上什么来。
　　是眼睛更明亮了？好象是的！
　　块头增大了吗？赶紧贴在墙边量自己身高，好象差不多。
　　是宝贝变化啦！
　　从无所作为，到顶天立地！从小香肠，变成大肉肠！
　　对了，我现在的新目标是象那些白人的超级大肉肠，我得赶紧去锻炼。
　　我直奔健身房，但经过香床时，那姐妹花的撩人睡姿差点又把我拉回温柔乡，我恋恋不舍地吞了几口口水，心中暗念：玩归玩，做事是做事，练功一定坚持。
　　健身房内向南巨大的玻璃窗体，在定时系统（也可手控）的控制下，已经打开来了，新鲜空气充满了整个健身房。
　　我迅速换好练功服，面对窗外景色，依“男尊阳功”正面的“1－1”站立式便摆开架式，沉心静气，归意宁神。
　　感觉今天特别容易，很快便操控起真气运行。
　　我把练过的气功和昨晚才接触修炼的“男尊阳功”结合起来练。
　　原本的气功为引，“男尊阳功”为主，十二经脉流动，十二周天运转。
　　气沉少阳，微冲会阴……
　　感觉很快便完成了预期的目标，时间富裕，便又依“1－2”微蹲马步式，逆十二经脉，反十二周天。
　　“叮咚——”墙角传来时钟的轻轻脆响，是7点了。
　　我收功纳气归于丹田。
　　慧君教练没来，金贤姬伯母也没来，看来是昨晚的生日晚会和地震把她们整惨了。
　　我只好一个人自己练了。
　　慧君除了会教健身外，还会些咏春拳法和空手道，她把咏春拳法稍加修改成适合我练的，一并空手道都教给了我。
　　而金贤姬伯母会跆拳道，有空有兴致时会偶尔来教我几手。据我观察，她可不是花拳绣腿喔！
　　她们不在，我自己也可以练。
　　打咏春拳法时，感觉自己的出手比前快了，力道也更猛了，一拳击在沙包上，那发出的声响也与平时的不一样。
　　再练空手道和跆拳道，也是如此，而且还更威猛。
　　这一切一定是神秘的“男尊阳功”起的作用。
　　当感觉到涨乎乎的小宝贝时，才想起昨晚教练教的壮阳方法，连忙“拔苗助长”起来。
　　“叮咚——”时钟告诉我是7点30了。
　　然后就是另一项训练：洗澡换衣服。计时开始！
　　我飞快地冲进房间，脱衣，淋浴，擦干，穿好衣服后从洗漱间出来，已惊醒了两位小妈，我没空观赏她们春光，就又冲到书房，背起书包，再冲动到楼梯口，差点撞上从客房出来的干妈甄妮，我轻巧晃过，在她惊呼小心时，我倚靠着楼梯扶手向下急速滑去。
　　“龙少爷！7点35分，今天你快了整整一分钟！好厉害！”管家申伯道。
　　其实全家都知道我每天这样，所以谁正好遇上我，都会凑趣地帮我看时间。
　　“申伯！老爸、大伯他们好吗？”
　　“没事，少爷！包扎一下就好了，不过几位夫人坚持要两位老爷作全面的检查，大概上午就能回来了。”申伯恭声道。
　　“申伯，你怎不在医院那照顾大伯他们？”
　　“两位老爷不放心家里，一定要我回来打点，说地震后，叫我请人看看房子是否有事，还有服侍老太太、老爷、太太、少爷、小姐们，特别吩咐要照顾好少爷、小姐们上学……”
　　“乖孙子！快过来，准备一下，要上课呢！”
　　花家长长的比欧洲皇室的餐桌还夸张的餐桌前，坐满了大人，平时没这么多人的，都是我生日惹的“祸”。
　　“申伯，麻烦你吩咐厨房一声，以后我吃的肉排要六分熟！”我的话刚出口，便立即引得慧君教练和小芹小茹投来异样的目光，俏脸微红时，已悄悄低头加以掩饰。
　　其实全家人也莫明其妙地望向我。大奶奶首先发话反对：“不行！申管家。”又对我道：“乖孙孙，那不好！那样对身体不利的……”
　　我知道解释不清，也不用，便简单地一句话道：“我喜欢啊！这样吧，就八分熟吧！我去上学了。”
　　奶奶知道我坚持的事是无法改变的，只好默认，何况我也退了一步。大家都没说什么了。
　　然后是我们这些要上学的孩子们向大人们告辞，一个个背着书包向院子里跑，要上车了。
　　“奶奶、伯伯、伯母、姑妈、姑姑、叔叔、婶婶、姐姐……我去上学了。”我也跟随着跑出去。
　　我的早餐早准备好在汽车上了，利用开往学校的25分钟时间吃早饭，既方便又不浪费时间。
　　改装过的大巴车上宽敞且舒适，设施齐全，还配有一名女佣小芯。
　　临上车前，我把申伯拉到一边，从口袋里掏出那一角羊皮交给申伯，吩咐他今天下山时顺便请人把它化验鉴定一下时间（大概是用碳14吧）和成份，并嘱咐他不许把这事告诉别人。
　　吃喝着美女递送上来的可口早餐，昨天没空做的作业让姐妹们帮忙了，尤其是做老师的花玉兰。呵呵，老师帮学生做作业，这种事只会发生在我们花家吧！我有空闲时就摸摸美女的屁股……
　　我和姐妹们上的“道明外侨私立小学”、“阳明大学”、“奎山中学”、“台北护理学院”、“兴大法商学院”都在北投区内，而且相距也不是很远。
　　车到达“道明小学”校门口时，路边已停满了送学生的骄车，但象我们家这样用大巴来送孩子上学的也只有我这一家。
　　我从车里出来，便隐听到一声声赞叹声，那些孩子知道都知道这大巴改装过，车上的设备绝不比劳斯莱斯差，我还觉得更好，劳斯莱斯上没有床吧！没有可淋浴的卫生间吧！没有厨房吧！而我这都有。
　　“老大！生日快乐！”我的几个死党兼手下，上来向我问候。
　　“行啦！昨天不是已经祝过了吗？”
　　“可没吃到老大的蛋糕噢……”
　　“知道啦！一会课间休息，到车上来拿，我已吩咐司机过一节课后回到这来……”
　　“老大！昨晚生日Party怎么样啊？”
　　“马马虎虎啊！”我敷衍着，我可不想让这批贪得无厌的家伙得寸进尺。
　　“不会吧……”
　　“不信你问雯雯啊！她昨晚可有出度喔……”我向同住阳明山别墅区的辛月雯使了个眼色。
　　善解人意的雯雯立即心领神会，帮忙圆谎道：“是啊！是不怎么样，而且昨晚还地震了……”我觉得她真是聪明，一下子就转移话题了。
　　“是啊，昨晚地震好可怕，我都吓的躲到床底下了……”小胖（成坚）一副怕怕的模样。
　　“是啊！我老爸老妈吓得大喊大叫……”小烈（蔡晓烈）道。
　　“我老妈慌忙得滑到了，现住进医院了……”
　　我也说道：“我老爸、大伯和一个女佣也受伤了……”
　　这时上课的钟声这时响起，我们赶紧向校内跑去。
　　只见全部学生都围挤在校舍前，没进去。
　　华（黛冰）校长（女）和十几位老师站在台阶上，宣布道：因昨晚的地震，基于安全考虑，在“房屋安全监督处”的人员还没有对校舍进行全面安全检测前，是绝对不允许任何人进入校合的，所以今天的课暂时都放在室外上，或者自修，或者改上体育活动课。
　　然后便是依班级排列集合，点名。
　　我们是A班，班里几乎没有外国人，而别的班至少一半的学生是外国侨民的子女。我不知道这是刻意安排的，还是巧合。
　　我们的国文潘玉菱潘老师，把我们全班42人带到校运动场上的一块看台上学习。
　　潘老师，25岁，她很漂亮，身材出众，是全校十大美女之一（堂姐玉兰也是其中之一），也是教我的八位教师之一，八位老师中女性就占了六位，其中有三位便入围学校公认的十大美女中！不过听说潘老师被人抛弃了。
　　今天她的打扮一般，但仍婷婷玉立的潘老师站在台阶下，说因为今天情况特殊，没有黑板、课桌等设施，所以今天的课简化些……
　　然后便是和同学们一起说说笑笑，海阔天空地讨论各种问题，如昨晚的地震情况，传授一些地震知识，以及如何防范、逃生自救的等方法，气氛轻松而活跃……
　　可我没什么心思没放在这里，心里全想的是昨晚生日Party热闹场面，和那几个美丽迷人的女人做爱的情景，还有那神奇的“男尊阳功”……
　　不觉中暗运正面的“1－4”坐式来……
　　哇！不会吧！？
　　我的又硬起来了？！在这个时候？我赶紧收拢双腿，以免出乖露丑。
　　唉——好硬喔！顶着校裤，好难受喔！我真是自作自受，没事搞什么嘛！
　　“睿龙同学……睿龙同学！你在……你在发什么楞啊？老师讲话你听到了没有？”
　　旁边的小丽（周佳丽）碰了碰我的胳膊。
　　我惊醒过来，应道：“什么？什么事？”
　　小丽在旁边小声地告诉我：“老师刚才问你生日过得怎么样……”
　　我赶紧在老师生气再次发问前，回道：“喔！生日Party啊？！还行啊。”
　　“睿龙同学，老师问话时，你要站起来才对吧？”潘老师有真的有点生气。
　　今天老师真奇怪！干嘛针对我，刚才和其它同学讨论问题也没叫他们起立啊。
　　我还是站起来，不过用国文书挡住下体。因为我高大，所以我一直都是坐在最后一排的。
　　“睿龙同学，你是不是身体不舒服啊？”老师奇怪地看着我。
　　“是啊！昨晚我没休息好，又生日Party，又地震的……”
　　“好了！昨晚大家都没休息好，原谅你了，不过上课时你还是要打起精神来的，你可以坐下来了。”
　　我暗起报复耍弄之心，在坐下之前把书本拿开，对潘老师露出把裤裆顶得高高的下体。
　　果然如我所料，老师顿时一呆，不过她也掩饰的很好，立即转头向其它同学。
　　“好了，同学们，这节课可以提前下课了，不过要把作业交上来……”
　　作业上传到前面，收集后，老师又道：“花睿龙同学！帮我一下，把作业拿到教务室一下，好吗？”
　　我能说不好吗？暗叫不妙，她不会公报私“仇”吧！
　　其实平时，潘老师和其它老师都很喜欢我的（不然昨天就不会收到她们的生日礼物了），我的功课好，嘴甜人又可爱（呵呵，自卖自夸），而且还是班长喔！
　　我抱着作业跟在老师身后，书包已让玉蕾和平珊妹妹保管。
　　潘老师身材真棒啊！那身普通的装束根本掩盖不了她美好的身姿，这屁股一扭一……
　　“看什么看？一起走！”潘老师突然停下，头也不回道，是对我说的，好象后面长了眼睛。
　　我完全没有被说中有不好意思的感觉，还厚颜道：“老师好棒的身材喔！”
　　“哼……”她和我并排走，但还是不看我一眼。
　　哈！你不看我，我难道不会看你吗？
　　侧面的老师也很美啊！高耸的胸脯，美丽的脸庞，披肩的秀发，苗条的身材，长及膝盖的灰裙露出修长匀称的美腿……
　　“不要越来越过分啊！”她还是不看我。
　　“老师！我哪过分了？我只是欣赏美丽的老师啊。美好的事物难道不应该被欣赏，被赞美吗？”我委曲地辩解，并不失时机地拍拍马屁，呵呵。
　　“不错啊！有很高的应变能力嘛！马屁水平也很高！”她毫不为动，还调侃我。
　　“我哪有拍马屁？！如果我真的在撒谎拍马屁的话，那所有的人都是吗？”
　　“全都是！全都是！所有的男人都一样！全不是好东西——”老师突然非常激动地歇斯底里着。
　　“老师！你怎么啦？”我惊讶她异常激烈的反应，她一定是发生什么了，看来她确实被男人抛弃。
　　“老师，这是校园里耶，克制一下，可别让人认为欺负你……”我抽出只手拉拉她的衣袖。
　　“呜……嗤……你有这个能耐吗？”老师微红的眼眶，神伤的表情被我逗得哭笑不得，悲苦莫明，眼中却有几分嘲弄的神色。
　　我豪气顿生，勇敢坚定道：“潘老师！我保护你好了！绝不让任何人欺负你。”真诚地望着她。
　　她回身正视着我，久久地，好象想在我的目光里发现点什么。
　　我亦热情地回望着，感觉自己是个可撑天立地大男人了。
　　“我真……的漂亮么？”
　　我毫不犹豫地用力地点点头。
　　“那为什么他……不要我呢？”
　　我知道她说的是她的男朋友，前男朋友，便安慰道：“老师，你爱他吗？”
　　她也毫不犹豫地点点头，道：“爱……”
　　“他爱你吗？”
　　“爱……”她思考了一下，又道：“是以前吧……”
　　“现在不了？”
　　她悲伤地摇摇头，眼泪都快流出来了。
　　“那你还干嘛爱他？”我思想有点简单。
　　“我忘不了他……”泪滚落下来。
　　我伸手温柔地轻轻为她擦去，道：“你想勉强他继续爱你吗？”
　　“我……”潘老师睁大眼睛看着我，喃喃说不出话来。
　　是啊！爱能勉强吗？勉强的爱有意思吗？抓得住人抓不住心，有什么意思吗？如果勉强可以的话，那许多爱慕自己的人自己如何拒绝？难道告诉他“爱情是不能勉强的！”吗？可自己却还要勉强别人？！
　　“叮咚——”下课钟响起，惊醒互相凝视中的我们。
　　“对不起！让你见笑了，我好多了……谢谢你！你很会劝慰人……”潘老师好象有点想通了。
　　“老师！如果我的话对你有所帮助的话，我很开心，也谢谢你……”
　　“为什么要谢谢我？”老师不解地瞪大了眼睛。
　　“因为你把我当作朋友来看待啊！做老师的朋友我是很高兴的！”
　　“哼！你会把我当朋友待？你不会是对我有所企图吧？”她已经开始嗔怒了，是好事。
　　“哪有！我很老实的！你看……”我摆了个很正气凌然，也很酷很帅的姿势。
　　“哈哈！你的样子好逗喔！哈哈……你想笑死我啊？”她笑得有点花枝颤，喘道：“你会……老实？”
　　我有点佩服自己了，这么快就让一个伤感的美女恢复过来了，这原因大概是我和太多的女性接触的关系吧，多少有点了解她们。
　　“我哪里不老实了？”
　　啪——不会吧？
　　潘老师竟一把竟伸到我裤裆，抓住还有一点点硬的，轻捏道：“这里！你这里就不老……啊！你的好……”
　　哇靠，这可是你惹我的，来而不往非礼也。
　　卟，我把作业扔在地上，双龙控爪，一下就抓按到她双乳上，道：“那你这呢？”好舒服，好有弹性。
　　“你好大胆！竟敢对老师这样？！唔——别这样！快！快放开！会有人看到的……”大概是丰乳被袭，忘了还抓握着我的，突然的刺激让她的手不由得一紧。
　　喔——好爽！在这光天化日下，在校园里，与自己美丽的女老师，在这虽然很安静的路径上，但还是会有人经过的，这美妙、强烈的刺激感和上的快感，让我兴奋得也只有加大力度抓捏她的乳房来宣泄的我的刺激和冲动……
　　“快放开！你……”她也加大捏的力度，不会是想摧残幼苗吧？
　　“你先松开！喔……”虽开始被抓得有点痛，但还能忍得住（嘻嘻，好象是“男尊阳功”的功劳，当然她也没抓到我蛋蛋，不然再练十年内功也对抗不了）。
　　“不！你先松开！你……”她痛爽难分的支着嘴。
　　被我捏得痛吧？才怪，应该是痛苦的快乐，我可没有太用力，不然我这练武的手下会发生什么事是可想而知的，我这是在创造与她更进一步的亲近机会和氛围。
　　可这时不远处传来脚步声，使得我们同时放开手中握捏的东西。
　　满脸红晕的潘老师做贼心虚的迅速捡起地上的作业本，拖着我往（禁止进入的）校舍跑。
　　其实才七八步远，我们不走正门（正门有专人看守），就迅速地从窗户爬入，进入到医务室。
　　详细描写的话，就是：潘老师先把她手中的东西（作业和书本）扔进窗内，裙子一提，手抓窗框就向上爬，我对着那两个大圆臀部推股助澜，一边欣赏她裙内春光，一边把她推送进室内，然后我爬她拽，很险地在有人经过前我与潘老师已躲在窗下，大气不敢喘，却相视而笑。
　　在一阵脚步与笑语声过后，我们迅速关窗，拉上窗帘，锁上两个门，配合得十分默契。
　　“潘老师，你很厉害喔，以前一定是个调皮的学生吧？”我轻声笑问。
　　“呵呵，那是，当年在大学时我可是‘玫瑰姐妹会’的创使人喔……”潘老师有点得意：“我们整过许多男孩子的，想当年……”
　　“哇！难怪，看你这矫健的身姿……”在她轻微的抵抗下我暗暗抓住她的手，凝望老师的眼睛道：“老师，真漂亮！身材又好，动作还非常性感……”
　　潘老师脸儿微红，但也难掩高兴神色：“真的？”可又突然卟嗤一笑，娇媚道：“你小小年纪哪懂得什么性感和……”
　　“喔？是吗？竟笑我不懂，来你见识见识……”便推比我高一头的潘老师贴靠在墙上，叫她退无可退，一手按抓着她的一只乳房，让她逃无可逃，另一只手迅速伸到她下体，隔着裙子摸她的三角地带……
　　“快放开！睿龙！别这样，我们是师生……不可以这样……的……”潘老师大力的挣扎着，但怎抵得过扎实练过武功的我！
　　再说了，刚才还主动摸人家的，现在想用年龄、辈份、社会关系来阻止我进一步怎么可能！我是不会吃那一套的，我的健身教练慧君还不是被我照插不误！
　　我用力摸弄起来，属于适当的粗暴。她的身材和各方面真的很棒，肢体匀称柔韧，肌肤各处非常有弹性，和慧君老师那魔鬼的身材有得拼。
　　潘老师的抵抗是软弱的，已渐渐任我所为，娇喘息息的呈弱不禁风状，若不是墙的支撑和我魔手扶持，只怕她已软倒了。此种状况不知是有意放水，还是我学来的调情手法有了效果。
　　当我要解她衣裙钮扣时，她哀求道：“睿龙，别……求求你！不要……好不好……我会……受不了……的……我是……不能和学生……发生……这种关系的……”
　　“不好！我要你！现在！不许反抗！”
　　“别……啊……求你了……别撕……求你了……那好吧！让我自己来吧……”潘老师也看出眼前的命运来，只好认命了。
　　我们一起动手，解开了她的浅兰色上衣和白色的胸罩（挂扣是在前面的乳沟处），顿时显露出一对漂亮形状的乳房来，平时一直都只能看到被包裹得紧紧的乳房，在上课时晃来晃去，我早想见识见识它们了，现在总算如愿，但我的野心远不止于此。
　　我没有完全脱去她的上衣和胸罩，只让她的胸脯敞开着，一方面是为了如遇突发事情较容易应变，一方面我觉得她现在这样子更诱人更有趣，操老师的视觉冲击如此的明显和强烈，哈哈！过瘾！
　　两只乳头太大，是我见过女人乳房中的乳头最大的，有点破坏整体的美感。
　　撩起她的裙子来，只见小巧玲珑的白色内裤，体贴地包裹着她的紧要部位，刚想拉下它时。
　　“别这样！好不好？给老师留点面子……”潘老师紧紧地抓按住她的内裤。
　　我暂不硬来，不过一手抚摸抓揉着她的臀部，一手在她的紧掩的三角地带徘徊。
　　慢工出细活，铁杵磨成针！她的双手最终还是抵不过我的魔手，她的三角地带任我隔着小内裤摸捏不停，时不时地用中指顶按她的凹缝处，换来的是湿漉漉三根指头。
　　突然我把她娇喘欲瘫，按跪在地上，在她抬头上望我时，我已迅速拉开裤链，掏出微挺的来，对着她的香唇便送过去。
　　还算她清醒得及时，双手握住住我的，好奇、惊诧地看着我的宝贝，一眨不眨地，不知是不是她怎么也不相信十岁的我竟有如此“宝贝东西”。
　　好奇使她的脸（眼睛）逐渐靠近我愈加坚挺的阳物。
　　“你真是人小‘鬼’大啊！”
　　“呵呵，是啊！”
　　“你什么时候开始这样了？”
　　“今天早上啊！我也不知道这是怎么回事，好害怕……怎么回事啊？潘老师！”
　　“你……你逐渐长大了！”
　　“不是坏事吧？”我把龟头轻轻地在她光滑美丽的脸上磨擦着。
　　“不是……别这样……呜——”被我龟头堵住她的嘴了，但被她推拒着，无法再进一步。
　　一会后，我的更坚硬粗大了，但还是被她摆脱了。
　　“你好坏！竟会……你真的只有十岁吗？”潘老师盯着我的问。
　　“是啊！老师！怎么了？昨天才过的生日啊，待会弄块蛋糕给你……”
　　“你的这东西好大啊——”潘老师捏了捏我的。
　　“真的吗？”我很高兴：“我的很大吗？”
　　“和普通男子一般大了……在同龄人中你是个异物……”
　　她不会见识过很多男人的鸡鸡吧？这么清楚？
　　她好象从我的眼神中明白了什么，解释道：“我可没有和很多男人……只有他……在台湾这个社会，成年人了解性知识并不费多大功夫……”
　　我不好意思地笑笑，道：“我会不会有事啊？”我意指我的与众不同，其实我根本就明白不会有事，慧君老师可不是白教的，虽然昨晚的教导只是冰山一角，但我已知道挺多了，现在我只是在装纯洁而已，另一方面给她下套，让她教我而和我做爱。她做老师总有点做出习惯了吧？呵呵！
　　“不会有事……其实这是每个男人必经的过程，每个男人都会有这种现象的，只是你提早了……”
　　“喔！这样啊！那我就放心了。”
　　“你平时一定经常吃含高含量激素的食品，象几年前美国犹它州的一个小男孩一样，8岁时就让邻居一个同龄女孩怀孕了……”潘老师认真地说道。
　　“不会吧？这么厉害啊？”我道：“我平时吃的东西挺多啊，什么都吃，什么也都爱吃，尤其是澳洲和日本的牛肉、台南的猪肉、法国的鹅肝、美国的火鸡……”
　　“真是小贪吃鬼，难怪你长这么高大了，都有十二三岁的样子了。”潘老师摇了摇我的：“还好你没吃英国牛肉，不然你就得疯牛病了，呵呵……”
　　“潘老师，我现在怎么办啊？它硬硬的好难受啊——”
　　“我才不管！谁叫你乱来的……”老师的脸更红了。
　　“老师啊——”我撒娇着，边抚摸她的秀发，腰微耸。
　　“好吧！你要听我的，不许乱来喔！”
　　“好的！”暗想，先诱奸个老师，以后再试试强奸的滋味。
　　哇！潘老师的手段也好厉害啊。
　　口交技巧只略逊于慧君老师，插得好深，尽根而没。她的舌头也特别灵活，括、舔、磨、点、摇……配合她的小嘴，把我的服务得爽极了，也更硬更大了，真刺激啊！
　　一个美丽的女老师正跪在她的学生面前，吸玩学生的生殖器！这种感觉多刺激啊！
　　要是有一大帮同学在旁边观看，不知那是种什么感觉。
　　我把潘老师的嘴当作蜜穴，轻轻抽插，腰臀不住来回摆动，或是抱住她的头来回移动。
　　一会后她才吐出我的宝贝，道：“你的这坏家伙……更大了！”
　　我刚想说：比你那男友如何？但立即被我的理智制止住了，道：“呵呵，下面怎么做？”
　　潘老师站起来，牵着我的手，来到医务室的床边。
　　她轻轻仰面躺下，曲起双腿，我立即上前，温柔地为她褪去小内裤，不知这是我脱的第几件美女内裤了。春光乍现。
　　短少呈倒三角的难遮花穴风情，红红的两瓣肉唇竖长着，好可爱，好迷人！以下不再在有毛，紧紧的并不太黑，在周围的臀肉上非常光滑白净，并没有象许多经常的坐办公室上班的女人一样长有暗疮，粗粗的。
　　我伸手探入花穴，在她“啊”的一声下轻轻钻动挖弄。
　　水份好多，但我影响我钻探工作心情，反而更易我淫弄。
　　她的不小，看来被人开发得挺彻底。我用力抠挖……
　　“啊——小弟弟……别挖了……喔！好……弟弟……你别……作弄……弄我……了……”潘老师低声呻吟着，她是怕被外面有经过的人听去。还用力掰开自己的两片肉唇，摇着臀部，淫叫道：“进来……”
　　我也不想装了，时间也紧迫，就跳上床，跪坐在她臀前，手扶长枪，挺身便刺，应声而入。
　　然后就运用从慧君老师那学来的技巧和花招与潘老师在学校的医务室里大战起来……
　　同时也暗运“男尊阳功”，调整真气，输送血液，壮大，深入浅出，猛烈地开发她最后的一丝丝空间，看谁今后还能让你爽！
　　和潘老师的结合处更是动人心魄，外被大大撑开，内蜷进翻出，我的象活塞似的进进出出忙个不停……
　　里面越来越热，淫水却越来越多，哗叽哗叽声与臀股相击的卟啪卟啪声象交响乐此起彼伏、不绝于耳。
　　潘老师双脚勾着我的臀部，紧紧的，好象很饥渴的样子，满脸的春情荡漾。
　　丰满白晰、弹性绝佳的乳房舞动着眩目的弧线与光芒，不大相称的乳头已不大重要，象正激情地指挥着交响乐的指挥棒，狂放地跳跃着，挥舞着，摇摆着，振憾着我的心灵与沸腾血液……
　　“……这段没有问题……你们……好的！”门外渐渐传来一陈脚步与话语声：“这间医务室……”
　　“这个……这间钥匙呢？”
　　“喔！这间钥匙在医生高保霖那……高保霖呢？他平时不是一般都不锁的吗？”副校长的声音，显得有点生气了。
　　“喔！他在校园内，给一个跑步摔伤的同学包扎呢……”好象是汪家芳汪老师的声音。
　　我和潘老师吓得早停止了动作，大气也不敢喘，不过我的宝贝还留在她洞内。
　　“那你去叫她来……苏先生、李先生……要不我们先去四楼检查，好么？”
　　“好吧！”那是个有点不大情愿的男人声音。脚步声渐去。
　　我们刚想抓紧时间干完，又听见副校长的声音：“宋主任，麻烦你去准备一些吃喝的点心，和六份红包来……”声音变小，可能是耳语。
　　然后又是几声脚步声离去。
　　哇靠！不安全，抓紧时间操。
　　这种感觉真的很妙，非常刺激，也很好玩。
　　抽插的速度之快，进出的力量与弧度之大，是令人难以置信的。为了固定住轨道，我紧抓住潘老师的双乳，揉捏不止。
　　极度的快感，让我快要射出来时，脚步声传来，是轻柔稳健的，不是高保霖医生的脚步声。来不及了，我赶紧忍住，抽出家伙，与潘老师飞快地收拾一切。
　　“咦？人呢？”汪家芳的声音。
　　“不知道！”是一个温柔的女声，然后是挑找钥匙的声音。
　　“司马老师，你开门，我去找校长他们……”汪家芳向别处去了。
　　“奇怪！？高医生说没锁门啊，门怎么会锁起来了？”司马秀芳的声音，我的体育老师，去年刚进这育仁国小的。
　　她24岁，很漂亮的，一头短发，清爽活泼，健康青春的容貌和身材，与慧君老师不相上下（胸部没慧君大）。她为人大方热情，与老师关系都很好，对学生象朋友一样，我和她也不错喔！不过有几次我想乘机接触她的胸部时都被她发现了，不过她没有发脾气，只是和蔼可亲地告诉我说：这样不好，不过我可以原谅你，小孩子对异性有好奇心是正常的，尤其象你长得这么高大的……
　　我与潘老师来不及穿好衣服，只收捡好地上的作业本与潘老师的书本，刚藏进药房内间，蹲（在玻璃隔窗）下时，医务室的门被打开。
　　“咦！窗怎么关上了？”脚步走近窗户：“是不是有人在这里……有人吗？谁躲在这里玩？”
　　看来她是认为有顽皮学生来过这里，或者还躲藏这里。我和潘老师暗暗叫苦，真是失算啊！
　　怎么办？一会肯定会被找到的。
　　我与正紧张得大汗淋漓（不完全是紧张的，还有是即将高潮的激情劳作）的潘老师对视着，用眼神交流研究应对之策。
　　司马老师在外间正搜索着可藏人各个角落。
　　我向外努了努嘴，做个了张大嘴吃下去的动作。我的意思是也把她拖下水。
　　潘玉菱老师思索了一下，唯有点了点头，紧张神色已稍减。我又做了个手势，我要出去了，要在她适当时机配合我，并要小心点，潘老师凑唇在我脸上一亲。
　　“司马老师！你在找谁啊？”我突然冲出到外间，顺手闭上门。
　　“你……睿龙同学！你怎么在这？不去上课？”刚搜过帘布后没人的司马老师显然吓了一跳。
　　“我肚子有点痛，还有……”我装着不好意思道。
　　“怎么啦？”司马老师看着我裤子不整，拉链打开，内裤被顶得象帐篷的样子，走过来。
　　“这里好涨好痛喔——”我指指下体道。
　　“是吗？什么时候开始的？你……”鉴于我以前故意找机会耍她的经验，司马老师小心翼翼地与我保持一段距离，一定是以为我在这里塞了个什么东西骗她的。
　　“我早上一醒来时就这样了，我不敢对家里人说，刚才在上潘老师的课时却更厉害了，现在我这里好涨好痛喔……”我说着便把正难过得要命的掏出来，呈现在她面前。
　　“啊……”司马老师忍不住惊叫一声，但很快意识到自己失态，马上后捂住自己的嘴巴。
　　“老师！怎么办？”我故意展示地摇了摇还有些湿漉的：“我会不会死啊……”说着便要哭出来了（暗想自己还真会演戏啊）。
　　“好大呀！这真的是你的吗？喔——”司马老师意识到自己失神了，又故作镇定道：“你……你不会有事的，这只是男人逐渐长大的身理现象！”
　　“真的吗？可它为什么会涨痛啊？会这么硬……我好难受喔！”故技重施，想对司马老师也来一次。
　　“我看看……”也许是司马老师的好奇心（一个10岁的孩子怎会如此），她终于还是忍不住地靠近前来，蹲下小心翼翼地伸手接近我高度坚硬的，一副又怕又好奇的样子。
　　我挺腰向前，把交到她手里，僵局是需要打开的，尤其做为男人更要主动（慧君教的）。
　　“好热……也好烫……你怎么……会这样？”司马老师轻轻地捏弄、抚摸：“这痛吗？”
　　“刚才好痛，不过老师你摸过之后舒服多了，喔……”我抚摸着她的头，道：“老师……请继续！对！就是……这样……”
　　她突然好象发现，或者说是清醒过来了，放开我的，站起身来，道：“你好人小鬼大啊！竟这样作弄我……”便转身向门行去，好象是想打开门。
　　我挺着，追上去抓扣住她的双腕，反背在身后，向医务床拽去。
　　“放开我！你要干什么？你……”虽然比我高一个头的司马秀芳，而且还是我的体育老师，却被我扣抓住无法挣脱得开，只能叫唤着。
　　这都我练武功的结果，我扣住她的脉门，向上一提，司马老师乖乖地被我按伏在床上（背对着我和潘老师的藏身处），然后空出一只手放在她颈脖处的动脉，边凑近她耳边道：“老师！你再叫就会引来人，会看到我们这样子的喔……”
　　“来……”在她刚想大喊出声时，被我在她动脉上用力一按，顿时声音变小：“人——救……”“我”字已叫不出声来。
　　“老师！你不乖喔！”“啪”一声用力拍在她臀部上，并在她呼痛之前，已把她的脸按向床单，紧紧的让她叫不出声来。
　　一下，两下。
　　但到第三下变轻了，可以说是轻轻地，抚摸她的屁股（这可不是慧君老师教的）。
　　并把她的运动裤拉下，也是轻轻的，在她无法反抗下，连她的内裤也拉下。
　　只见一道肥厚光洁的肉缝夹在臀隙间，好漂亮的花穴啊。
　　我知道时间紧迫，机会稍纵即逝，便也不用扶，自己寻找着，对准着这动人的肉穴，揉动磨擦了几下，全不顾她如何激烈地扭动臀部想摆脱我的进攻，就柔缓却不轻地向里挤去。
　　喔！好爽！想不到这样子做爱，可以享受到如此紧凑的肉穴，还是她是处女？
　　插到底，碰触到柔软的紧缩最深处，被紧紧包裹得好爽，差点忍不住就要泄出来了。
　　停了一会，让彼此都适应一下，降降欲火，我可不想和司马老师的第一次就被她打败，那我多没面子，对手换了，战术也要改变。再次暗暗运起“男尊阳功”心法，调整体内的激情和生殖系统，让欲暴发的火山平静下来。而我的双手在司马老师的脖颈处轻轻地抚摸起来。
　　司马老师的嘴巴已经获得自由，头正左右摇摆着，口里呜呜地却没叫喊出来，是怕被人看见吧？
　　这就是强奸吗？呵呵！好好玩嚅。
　　在我开始挺耸钻磨她的时，回头过去看到，潘老师正探头来偷看我，我挥了挥手，让她快离开。
　　只见潘老师已着装整齐，就是脱了鞋，拎在手里，和另一只手抱挟着作业本等物，正捏手捏脚地向门口移动，那样子特别好笑和好玩，而此时这种情景只怕没多少人能够经历到。呵呵！
　　我一边激烈地冲击司马老师的，一边欣赏潘老师偷偷摸摸地先开了点门缝，似乎在侦察到外面无人，便飞快地闪了出去，在关门前，潘老师微笑着对我挤眉弄眼地作了个胜利手势后，便轻轻地带上门，从头到尾无一点点声响，而只在此时发出一声轻轻地“嘭”响。
　　司马老师赶紧回头过来看个究竟：“谁啊？睿龙！”紧张的脸上满是红霞。
　　我呵呵笑道：“没人！只是风……”
　　“啊？！门没锁上……那……”显然她担心随时会有人打开门，不过又似乎马上明白了什么，轻声问道：“刚才是谁在这……我……”
　　“呵呵！你好厉害，刚才出去的是位老师，刚才正和我在这……”用力一顶，谁叫你问这么多。
　　“啊——呀……哟……嘘……她……是……谁……嗯……嗯……”
　　“你猜！”我飞快地插，此时已无精神去运用什么“男尊阳功”了，我只想尽情地发泄，发射……
　　“潘老师……喔……啊……”司马老师想不到这么厉害，一猜即中，但也被我干得呻吟不已，我太猛了吧？！呵呵。
　　“呵呵！嗨！呀！哟……”我没有回答，但相信她已经明白她自己猜对了。
　　我用力快速抽插，只想在再有人来之前，搞完，免得忙碌了这么久，象和潘老师刚才一样，却没得到发泄。
　　“嗯……嗯……呜……”她也很配合，很识趣，一面自己堵上自己的嘴，不想招来不该有的旁观者，一面还向后挺摆着臀部，迎合我的“工作”。
　　我没空去思考她为什么这么快就被我征服，任我插玩。我只想好好地发泄一下，发泄一下心中和体内的那股欲火。
　　双手从她的运动服下伸进去，抚摸她光滑的背腰，解开她的胸罩扣，在基本上没有障碍物的阻挡下，细细体会和感受着她那确实健康青春的美妙身体，我的手最后停留在她的胸前，在她配合得微抬起前身，我才顺利抓握到那弹性绝佳的丰乳。呵呵！这对在我打主意已很久的奇妙东西总算让我“到手”了。
　　我该不该为眼前的这一切大笑三声？
　　咦——有人来了。
　　我快速如闪电地动作：拉好她的衣服，拔出（唉——又一次半途而废），为她拉上裤子，扶她站起来（虽然好象她站得不大稳，但马马虎虎了，呵呵），然后是自己跳上床，拉过一条毛毯，盖在未来得及收入裤内也不大好放入裤内的的下体。
　　到门打开，这是不过短短的两三秒间的事，还好每日清晨有速度练习。
　　“司马老师！副校长和……咦？睿龙同学，你怎么在这？怎么啦？”是汪家芳老师。
　　她是五年级A、B、C三个班的的数学老师，30岁了，已嫁人生子，听说还嘛幸福的。保持不错的身材和容貌，但在我眼光里不入流。现在她的鼻子上架着一副眼镜，斯文博学的样子。
　　“啊！是汪老师啊，我肚子有点痛……”我首先回答。
　　这时，司马老师才恢复镇定，脸上虽还有点红霞，但已可神情自若道：“喔！他说刚才上课上半半的就肚子，高医生还没回来，我就先护理一下，汪老师你有事吗？”
　　“喔！是这样的，副校长和那些建筑安全局的工作人员已检查完四楼，现在正对三楼进行检查。我路过这里看门关着，便进来看看门是否已打开了……”汪老师说着边推了推眼镜，眼镜却往我盖住的下体瞄。
　　还好我是侧着身子，不然顶得象帐篷的下体一定让汪老师看出问题来。
　　不过话也说回来，如果真的被识破了，我就来一上一，有十操十，管她怎么的不入流。
　　“喔！这样啊！”司马老师又转过头来对我说：“睿龙同学，你是不是昨晚吃坏了东西啊？或者是吃得太多了……”
　　“一定是的，睿龙同学是最调皮最……了，呵呵……”汪老师说着便移步进来。
　　我暗想靠！我在你心中这样的印象啊？有机会一定好好调皮你一下，让你知道什么才是真正的调皮。
　　“汪老师，你还在这里说风凉话，唉哟……人家痛死了，你能不能帮点忙啊？哟……嘘……”我装着皱紧了眉头，一脸苦相。
　　“好好！好吧！我就去叫高医生，马上就回来……”汪老师消失得还挺，只一下就不见人影了。
　　“怎么办？”司马老师红着脸问道。
　　“继续啊！”我奇道。
　　“还在这？”她惊道。
　　“当然不是这，是已经检查过没问题的房间啊！”我一副指挥若定的样子。
　　“喔——那我知道，贮物间已检查过，刚才汪老师告诉我的。”
　　“那还等什么？”我跳下床，带着毛毯，向门外跑去。
　　司马老师说让她先侦察一下，在果然安全下，我们鬼鬼祟祟进入到这堆满杂物的房间，用的是她刚才从高医生拿来的钥匙串。
　　这里里平时空气并不好，还好刚才检查人员检查安全时已做了些通风准备，否则我是不愿呆在这里的。我们找了个比较适合我们继续做爱的场地。
　　司马老师脱衣服时，我拉开毛巾，把毛毯垫在篷松但有层灰尘的杂物（是些废弃旧幕布）上。
　　司马老师羞涩地刚脱好衣服，剩余内裤和胸罩，想躺在毛毯上，被我拉住，把一再中断“工作”的递送到她面前，她好象明白我什么意思，俏丽的脸庞涨满红霞，羞窘地闭上眼睛……
　　我的龟头在她脸上移动着，磨擦着，寻找着入口。可她不仅双眼紧闭，连嘴巴也不留一丝缝隙。不知是不是因为上面还沾有我们刚才合体时留下的淫水味道，让她无法承爱。
　　但此时，我就爱强人所难，用粗硬的轻轻“拷打”她的脸，作为惩罚，把正流出来的“口水”和共同的涂抹在她可爱迷人的脸上，再不让我进去，我就要在外面吐“口痰”了。
　　她偶尔会睁开眯眯的眼睛，偷看我这“目无师长”、“以下犯上”的“小鬼”正用他的“鬼大”极尽作弄自己，然后又马上来个眼不见为净地闭紧双眼。不过任我用“钻头”、“撬棍”怎么也“撬”不开她的口。
　　其实现在这个样子也不错，在视觉上和心理上所得到的刺激、快感与享受绝不低于直接插在里面，进进出出得忙个不停的快乐。只是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。做爱这事也很相似，各个体位、各种姿势，各个对手，所带来的享受和快乐是丰富多彩、滋味无穷的。而我这贪婪的人总希望得到最丰富、最全面、最美妙、最多的快乐。所以我不会只满足一两个女人，一两招花式，和一成不变的东西。
　　我捏住她的鼻子，呵呵！她现在这不是不得已地张开嘴了吗？
　　虽然张得不够大，但我已快速地冲顶进半个龟头，堵住她的口，也没顾及它的安全。
　　她无法呼吸，只能张大嘴，我便乘机闯入，同时松开捏她鼻子的手，改紧抱住她的头，不让她逃掉。
　　以下的情况如我所料，她的嘴暂时被充当屄穴来干，只不过她的“口技”不佳（其实是不怎么配合），无法做到象到慧君教练、玉菱老师那样，让我尽情发挥“棍技”。也许是她从没有这样做过吧。
　　我颇有成就感，把她的脸奸得弱不禁风、花容失色，很快就败下阵来，连连挣扎求饶。
　　呵呵！放过你了。
　　拔出来的时，连接的一丝明亮细长的水丝在她咳嗽作呕不已时便中断了。她大口大口地喘着粗气，而口水毫无忌惮地从她嘴角流下，全不顾她为人师表的身份和尊严。
　　“你好坏！小小年纪就会整人……”司马老师娇嗔道：“我不来了……”
　　“呵呵！对不起喔！老师，一时激动便忘乎所以了……这都是因为老师你太漂亮了！”这也是成为我淫辱她的理由吗？呵呵：“我好喜欢你喔……老师！”
　　“你这小坏蛋！小色鬼！要害死人啊？！一点也不顾及人……”她的脖子都通红了，一直到她胸脯。
　　我知道此时说不如做，把她的胸罩一拉一拽，两只漂亮健康的丰乳立即弹跳了出来。
　　双手抓住，捏揉不止，看你还有空埋怨我？！好滑腻柔软，丰满而非常有弹性，使得我尽情放肆。
　　“轻点！喔……你……轻点啊……没人跟你抢……慢点……哟……好……你……”
　　我的龟头顶在她乳沟里，左一下右一着地挑逗她的双乳，太好玩！太刺激！太过瘾了！
　　尤其用昨晚慧君教师教的乳交法，在两位小妈身上得到极大的快乐，此时按压着她双峰向中间推，把埋挤得深深的，只露出个龟头指向着她的脸。可惜她是无论如何也不肯也不会配合我低头吸我的龟头，这点她就差我两位小妈多了，我只有挺耸自己的腰臀和上下移动她的乳球进行乳交了。
　　“这是谁教你的？这样会弄……”司马老师抬头问我。
　　“没人教啊！”我微笑着道：“这是我很早就想这么做的，可你一直不让接近……”
　　“你好坏！原来很早就对我……”司马老师啐了一口，但又号咦了一下：“不对啊！你不说今天早目才这样的吗？那已经你怎么可能就……”
　　呵呵，还挺清醒的嘛！老师。
　　“以前是还没硬，但我也想和你这……”用力捏了捏她的乳房，道：“作亲密接触啊……谁叫老师你平时运动起来，乳房晃动弹跳个不停，害得我们这些小男生心痒不已……”
　　“不会吧？你们……”司马老师瞪大眼睛看着我，喃喃道：“其它男生也是这样的吗？”
　　“嘻嘻！当然不会啦……嘻嘻，只不过他们也会议论起来嘛，象我这样的只有一个，你别担心……”
　　司马老师又啐了我一口：“你这小坏蛋啊！真是小魔星！你……对其她老师也是这样么？”
　　“是啊！不过你是第二个……”我老实坦白。
　　“你……你……真是小坏蛋！我的克星，我怎么会就着了……你……”便不好意思第一个是谁了。
　　“老师！我们还是赶快进行‘正事’吧！不然别人找不到你，我也多翘堂课……”
　　“你……好吧！我……”司马秀芳老师说着便仰面躺倒，耸臀拉下自己的小蕾丝内裤。
　　在她分好大腿时，我便挺枪直刺，一插到底。喔！好多的水分喔。
　　我不再停留，不再犹豫，不再客气，快速大力地进出，一心只想把她和我一起尽快地推向高潮，让我舒服的得到发泄，让我今天过得不平凡。
　　门外又是几声脚步声过，然后是一阵话语，不过听不清在说些什么。
　　司马老师又紧张起来，紧掩住自己的嘴巴，怕一时太过激动叫喊出什么，惊动了别人。
　　而我却毫不停歇，也不放松，依然大力地抽插、进出忙碌着，只在臀股撞击时让发出得的声响降低到最底点。
　　偷欢的强烈刺激快感让我们逐渐升上快乐的巅峰，司马老师往口中塞她的胸罩……
　　喔——首先是司马老师呜呜地进入高潮，手抓得我手臂痛得不得了，腰臀一耸一颤地，顿觉内春潮泛滥、泥泞不堪。
　　刺激得我也进入高潮，其实做爱最快乐最美妙最销魂就是在这瞬间，那是种舒服得要死过去的感觉，不再想醒来的经验，差点就大叫出声音来了。那一股股精液深深地灌注在花芯里，热热的粘粘的，把挤了点出来。
　　我们紧紧地拥抱了会（这可是慧君老师教我的：切不可在性爱高潮后就马上离开女方），听听外面似乎没有声响了，就马上跳起来，简单地用毛毯揩擦了一下，就迅速穿戴起来。
　　小心地一看外面已无人影，便闪了出去，在各自离去前，她亲了我脸一下，我拍了她屁股一掌，相视一笑，分道扬镳前，她终于忍不住问我我的第一人是谁。
　　我亲昵在她耳边密语后，得意扬长而去。
　　太阳已好大，照射得人好热。
　　腿裆处有点麻木的感觉，我先找个偏僻处方便了一下。
　　回到那暂时权充教室的看台，同学们正在上课，是杨可欣老师的英文课。
　　“睿龙同学，你怎么现在才来？还有三分钟就要下课了，刚才去哪了？”杨可欣严肃地问道。
　　其实杨可欣是非常温柔的，平时少有见到她如此严肃。老师她25岁，到我们学校有三年了，她也学校里的十大美人之一啊。黝黑如瀑的秀发散披及肩，一架很衬她脸形、气质的眼镜正架在她秀气的鼻子上，带有些许磁性声线吐出的英语特别好听，可现在却用在教训我上。
　　我一点也不生气，神情自若地欣赏着她，用男人的有色眼光，用鉴定珍宝专家般的慧眼，象X光一样要看穿她的一切（她的额头上和同学们一样都因太阳热量在流着汗，薄薄的白色衬衣，和淡紫花裙包裹着又一具动人的曲线……），以奇怪难明的气势罩向她，微微一笑：
　　“对不起！老师，我肚子痛，刚才在医务室休息了会……”
　　“喔！？校舍可以进去了吗？这么快就检查完了？”杨老师奇道。
　　“没有！只是我痛得太厉害了，医务室里有药啊……”
　　“喔！那现在没事了吧？”
　　“好多了……”
　　“那你回到座位吧！快下课了！”
　　不到一分钟，钟响下课，杨老师在我火辣辣的目光下，自然地扭摆着臀部离去。
　　我被小弟小妹们围在中间，关心问候不已。
　　“老大！刚才怎么啦？这么迟才回来！还说请我们吃蛋糕……”小胖。
　　“老大！那么久在做什么呀……”小烈。
　　“睿龙……”小雯。
　　“……”
　　“行了！够了！到底我是老大，还是你们是老大呀？这样审问我？！”我有些心虚，同时也被他们烦透了。
　　“当然你是老大……”他们同时道。
　　“……”
　　“好了！现在男的全部跟我妹玉蕾、玉珊去车上去拿来……女的留下，我有话要说……”我命令道。
　　他们男生还真听话，忽啦的一下，全都走光了，只剩下我和全班女生。
　　不用我吩咐，她们都聚拢来，围着我。
　　我打了一个只有我和她们（和我有一嘴关系的）才明白的手势。
　　立即有六个女生排站着前面，挡住那运动场上正运动下课散开的同学目光，另有八个女孩分站两边，挡住左右两边可能投过去的视线。
　　我们班上的女生一共20个，除了我妹妹玉蕾、玉珊陪男生们去校园外拿蛋糕，周佳丽去上厕所外，这里就有17名女生，做屏风的14名，那么现在和左拥右抱的有许慧茹、王美云，秦雪熙正跪在我跨下，正拉下我的裤链。
　　她们不是第一次和我这样玩了，也不是第一次在这看台上做这回事了。
　　只不过今天有点特别，我已不一样了，我的小鸡鸡已经成长为大鸡鸡了，可以说已经过五关斩六将了，我要给她们一个惊喜，一个天大的惊喜。
　　“呀！这么大呀？”雪熙惊呼起来，呆呆地望着已经被她掏出来的大鸡鸡。
　　我的大鸡鸡现在虽不是亢奋坚挺状态中，但也是激烈欢好高潮过后的中鸡鸡吧，虽然软软的，但比她们平时把玩所熟悉的已大不相同了。
　　雪熙的惊呼声立即引来另16名女生的目光。
　　“啊！好大，怎么回事？”
　　“是啊！好奇怪！”
　　“这，真是他的么？”
　　“哇……”
　　“……”
　　“嘘！别这么大呼小叫的，不要引来别人的注意！”我有些得意，同时却也严肃道：“小雯你们做好你们的事。现在我要告诉你们的事就是是……”我一字一顿地隆重道：“我！长！大！了！”
　　“老大真厉害！真不愧为老大……”吴倩灵拍马屁道。
　　众女也附和着，但七嘴八舌吵得我有点头大，看来我的安排有不当的地方。
　　“好了，不要多说话！我要一个个教你们做女人，我的女人！好么？”
　　“好！好……”又是一阵欢呼，但声音低了许多。
　　其实哪成啊！现在是课间休息，一会就要上课了，是吕菀莹老师教的数学课。
　　不过让她们熟悉一下也好，有个心里准备。看她们一脸紧张兴奋的样子，让我真是又得意又开心。
　　“不过呢，现在时间很短，一会就要上课了，我提前告诉你们只是为了让你们有个心里准备，如果你们有谁不愿意的（我要她好看！）可以不和我做！现在可以告诉我！我不会怪她的（才怪）。”我笑嘻嘻地说道，目光向她们扫去。
　　“我愿意！”吴倩灵坚定地道。
　　“我也愿意……”
　　“我也……”
　　全部通过！我想她们也没人敢违背我。
　　但我还是很高兴，微笑道：“很好！等会你们把这事转告一下周佳丽！顺便问一下她的意思！”
　　“是！”秦雪熙乖巧地应道。
　　我指了指软软的鸡鸡，又指指她的嘴，让她吞下去。
　　小熙很欣然接受，一埋头一张嘴，就把我的肉虫含了进去。她的口技不错喔，所以才让她挑头的，不过要和慧君老师和潘老师相比就差远了，因为她们这些小女生毕竟还没接触过硬硬的大，我一会就让她们瞧瞧我的大。
　　“现在先和你们玩玩口交，你们一个个来！”
　　“呜……”秦雪熙皱了皱眉头。
　　“怎么了？”我奇道，我的还没到她承受不了的地步啊。
　　“这上面……有股……怪怪的味道！”原来她指的是上面我刚才和潘老师、司马老师合体留下还没清理干净的味道，女孩子真是嗅觉灵敏哪！呵呵。
　　我介绍道：“喔！那是小弟弟自己的味道，习惯了就好……”我摸了摸秦雪熙的头。
　　“好吧……”雪熙虽好象还有话想说，但还是埋头了含进去。
　　其她女孩有的偷偷地转头过来欣赏雪熙的动作，脸上表情各不相同。
　　奇怪的是，我的小肉虫一直软软的，任雪熙如何挑逗就是不起来，可能是刚才太快乐太高潮，泄得太多了。不由得我暗暗焦急，这不是丢我的脸吗？
　　于是再次暗暗运起“男尊阳功”（呵呵，可治阳萎哪）于我的肉虫上，原本有些麻木僵冷的小弟弟有了反应，血液向它涌去，充满了它。
　　带来的后果是，我的大塞满了雪熙的小嘴，呵呵，这表情这情景（一个漂亮可爱的小女生含着我的大，嘴巴被撑得大大圆圆的，一副受不了又不愿服输的样子，还有一大群美少女围观着）真是太妙太动人了，我应该把它记录下来，不由得暗暗后悔，没把摄影机带来，我的摄影机有十几台喔，各种品牌，各个款式，最好的都是十叔从日本寄给我的，又轻巧又便于使用，摄影效果也非常棒。
　　我暗暗下定决心，以后一定要把和各个美女做爱的镜头都给摄录下来，做个纪念，看盘片会不会装满一个房间，到老了（不能操劳时）就可以慢慢欣赏和回忆了。
　　看着雪熙可怜兮兮地样子真好玩，我抱着她的头，来回抽插她的小嘴，非常爽，被如此小的小嘴包裹着、口交着，真是件快乐得不得了的趣事。
　　到她眉头皱得更密，似乎无法喘气时，我才拔出来。雪熙不住地咳嗽着，喘气着，还干呕着，看得别人有点怕怕的样子。
　　“还有谁来？”我笑问道。
　　这些小女生你看看我，我看看你的，都有点怕怕的样子。
　　“我来！”嘴巴较大的唐敏芳勇敢地毛遂自荐。
　　雪熙自动让位给旁边站立的唐敏芳。
　　敏芳果然没让我失望，轻松地含了进去，还用舌头在我的龟头上不住地乱舔，我的马眼尤其感到特别舒服过瘾。
　　敏芳得意地向别人炫耀着，这回总算让她扬眉吐气一回了，平时老被别人嘲笑为“大嘴妹”。
　　我本想好好治治她，不要太得意，尽量放大我的，如昨晚和慧君教练和两位小妈做爱时那么大，但怕会吓坏别人，那搞尽她们就要多花精力和时间了，另一方面我知道时间快到了，把自己搞得太大，到上课时间岂不是自找罪受，尤其是对着那略逊于我小妈身材的数学老师——吕菀莹那傲人的魔鬼身材，那看到吃不到欲念，岂不把我憋死！
　　对了！什么时候如果能在上课时间，当着全班男女生的面把吕老师，甚至是全部漂亮老师都给办了，那一定很过瘾。
　　突然，男生们涌来，我和女生们赶紧收拾好：我站起来，拉链一拉就行了。敏芳只要擦擦嘴边的口水就行了，或者用自己的舌头一蜷舔就搞定了。
　　哇！这些男生有的嘴边还留有些奶油，不过他们手里还捧有些纸盒。他们象以前一样没发现我们的秘密，不过，他们就是知道那又怎样！
　　我招呼着女生们分吃蛋糕。
　　蛋糕味道不错，大家说说笑笑的，兴致频高！
　　我已有经验怎么安放我硬梆梆的了，还叫男生们看不出来。
　　叮咚……
　　上课了，吕老师走来。
　　吕菀莹老师，30岁，已嫁人生子，前一个月她才满生产假回学校教学。她生的是女儿，很可爱，我还见过她女儿的照片。大概是生育、哺乳的关系，吕老师的身材变了好多，两只本来就不小的乳房现在更壮观了，象充满了气的气球，鼓鼓腩腩的，好诱人，一定是装满了奶水！现在她走路、转身、摇摆、顿足……总能引起阵阵持续不断的汹涌波涛，看得有些男老师不是走路撞上了墙，就是止不住的流鼻血。她的腰臀还恢复了以前的苗条翘突，这还不算，生过孩子的老师的仪态也更有女人味了，更娇媚了，笑眯眯的，再生气也不会发火，太迷人了。如果以前的老师打7分的话，那么现在就是9分、10分了！
　　现在这身材，这姿态，在眼前晃来晃去，怎不叫我口水暗吞。现在的我和前看她的眼光大不一样了，以前最多只是想摸摸看看她的身子，而现在我想的是怎么操她，用什么姿势，或一招一招的全部演绎过去，怎么搓揉她那对豪乳。
　　吕老师啊！吕老师！你知不知道我现在没心思上学了？我什么时候才能象潘老师、司马老师那样把你插个够啊？
　　“吕老师！打断你一下！”副校长突然出现在吕老师身边，我这时才注意到。
　　副校长和吕老师相比差远了，一副冷冷老处女的样子，身材也不好，头发短短得齐耳长，35岁，还没听说过有男朋友。
　　“喔！副校长，有什么事吗？”吕老师对于打断她的上课的人一点也不介意的温柔模样。
　　副校长在她耳边一陈耳语。
　　靠！什么话不能让我们知道吗！
　　吕老师听后一脸惊讶的样子，不过也迅速常态，微笑地宣布道：“一会将有大人物来视察，请同学生振作点精神，不要丢自己和家长的脸哪！好不好？”
　　“好！！”我们异口同声叫道，声势震天。
　　不过我们也都暗暗奇怪，会有什么大人物来视察，其实在我们这些在家里是小霸王小皇帝的阔少爷、千金小姐来说，什么人会是大人物呢？
　　副校长自觉地站在不远的旁边，不影响我们上课。
　　因为没有黑板，所以老师们讲课的内容都较有趣、直观。
　　我也开始放下心神，认真听课起来，我真的不想做一个半途而废的人。不过还是会时不时地走神，不经意地去注意去欣赏吕老师那由于很轻微的动作而引起丰乳剧烈地摇晃颤动的风情。
　　突然，远处一大群人移动过来。
　　看那人数之庞大，气派之隆重，人物之特别，我也已隐隐猜到是什么人物了，暗叫不妙。




　　第05章 欢乐校园（中）

　　果然如我所料。
　　来访的竟是我们“最敬爱”的李登辉李总统，一大群人浩浩荡荡的来视察“灾情”，体恤“民意”来了。
　　我看他其实一是向我警告（不许碰她孙女李睿婷）吧，二是做给我们这些贵族和侨民学生家长们看的，好拉拢上层社会和外国势力吧。
　　靠！若现在是午间休息时间，而且你这帮人模狗样的东西不来的话，我早把你的宝贝孙女李睿婷给干了。
　　瞧他一脸尖嘴猴腮、满嘴牙齿（笑得好奸好假好难看）、虚伪奸诈的样子，看了就让人恶心，他这样的东西怎么会有睿婷这么漂亮的孙女来？
　　“同学们！起立！欢迎李总统！他是专门来视察我们学校的，我们热烈欢迎李总统……”吕老师高兴叫道。
　　我虽然不大情愿起来，但也知道不能做得太明显，否则那会叫问题更复杂更激化的，我只有装纯真，扮猪吃老虎（总有一天把你吃掉），随同学们起立，齐声道：“欢迎李爷爷（靠！应该是李混蛋才对）……”
　　那老混蛋牙齿露得更多，连连挥着手，似乎亲切地笑道：“小朋友们好……”然后是怎么怎么的（我懒得听）。
　　校长向老混蛋介绍迷人的吕老师（我便发觉到他偷偷地咽了口口水），然后是也赶来陪在旁边的潘老师（国文）、杨老师（英文）、何苗香（自然科学）、薛兰枫（音乐）、司马老师（体育）、胡老师（日语）等一一介绍。
　　在潘老师和司马老师的脸上已找不到半丝刚才的欢好后的痕迹，兴奋喜悦地微笑着。靠！女人啊！真是的……有必要这种样子吗？
　　我有点吃醋，那娇嫩可爱的玉手被那老骨头握着，真让我心里发酸。
　　李总统向我们望来，训道：“同学们，由于学校正在检查校舍安全，所以暂时让大家受苦一下晒太阳……”转头向旁边人员问道：“校舍检查得怎么样了？”
　　“李总统，我们正在紧张细致地检查，再有两个小时便可以检查完毕，如果没大问题相信下午同学们就可以移进去校舍学习了……”像是建筑安全局的负责人恭敬、小心翼翼地汇报着。
　　“喔！你们检查一定要细致认真啊，这关乎这么多孩子的生命……”李总统严正（阴沉着脸，变化得真快）道。
　　“是！谨遵总统训示！”那负责人成惶成恐地道，腰身弯得象日本人施礼似的。
　　李总统慢慢走上来，时而摸摸这个同学的头，时而翻翻那个同学的书本，在经过他孙儿睿婷时慈祥地摸摸了她的脸，笑问了些什么，我才懒得细听。
　　最后老混蛋终于移到我面前，笑问道：“你叫什么呀？”一副笑里藏刀的模样，果然是冲着我来呀。
　　我乖巧道：“李爷爷（靠！你配做我的爷爷吗），我叫花睿龙！”还甜甜、可爱的笑了笑。
　　“在学校过得怎么样啊？”他还是笑着，但我已感到一股压力。
　　果然话到正题，定是知道我是学校小霸王的事。
　　我笑道：“很好啊！尤其有李爷爷（你这样老混蛋）的关心和爱护（更糟）……”
　　“呵呵……你真高大啊……”他弯下腰来摸了摸我的头。
　　喔，好重！好用力！分明是想乘机给我下马威嘛。
　　我所能做的有三点：一是靠自己实力满不在乎；二是把头偏开，甩掉他的手；三是装着摔倒。
　　若选一，只怕更激起他的小人之心，而会对我报复……选二，则彻底和他撕破脸，至少是暗暗地；三是……嗯！三……最好！
　　在电光火石间，我拿定了对策，装着被太阳晒得有点头昏、中暑不支的样子，一偏头就向旁边倒去，立即被他化按捏为扶，扶住我的身子，如果我在他手下摔倒，那对他有多坏的影响，看四周的记者，和他们手中的相机、摄影机。
　　“小心啊！小朋友，呵呵……”李老头低声奸笑道：“做人可要小心点啊，不是我每次都在身边喔，呵呵……”抚慰了我一番，这种情形，这个新闻一定很快登在各种媒体的重要位置吧。
　　靠！没有你我活得一定更轻松灿烂，没有你台湾社会一定更繁荣昌盛。
　　我机智地暂时化解自己的麻烦，但只怕还没结束。
　　我在违心地谢过之后，又和他对答了一些别的话题，如我昨天的生日（他也知道）……
　　然后是他才到别的同学跟前虚情假意了一番，又和老师聊了一会才离开，与各种陪同人员一起到别的地方去视察去了，离开前还狠盯了吕老师几下，握手时手都舍不得放，那样子似乎真恨不得把吕老师给吞进肚子里。
　　我们恢复了上课，吕老师似乎还陶醉于刚才的喜悦当中，讲课时眉飞色舞的，难以平静。
　　我也没什么心情，胡思乱想着，连吕老师诱人的身姿也不大在意了。
　　到快要下课时，我才认真注意到，因太阳的照射，我们故然汗流满面，但吕老师那样的身姿，怎经得起这样的暴晒，汗水打湿了她的衣服，快要贴在她凹凸有致的曲线上了，尤其胸前两点好湿，大概是奶水吧！呵呵！
　　也许吕老师也发现自己的尴尬了，故提前宣布下课放学，但要求学生不要到处乱跑，在校吃饭的同学更不要跑进还没宣布安全的校舍。
　　没有布置作业！我们欢呼一声“知道了”就收拾好书包，跑向阴凉处。
　　打开手机，除了些亲朋好友的（生日）祝福短信外便没别的了，便拨了管家申伯的手机。
　　申伯告诉我老爸和大伯已经没事了，已经回山庄了，不过那女佣还要留院观察几天。他还告诉我，那片羊皮已经送去化验鉴定了，晚上会有初步结果，但想要确定年代，还需要两三天的时间。我回答没问题！
　　我又给十二姑拨了个电话，告诉她今晚放学后我会顺便去她的办公室看她，她笑问我是不是又有什么事了，我说到时再说。
　　“睿龙哥哥，热了吧？给！”堂妹玉珊、玉蕾在旁边边给我扇风，边关心地递上冰凉甜饮给我，同时接过我的手机收好，还用手绢给我擦了擦汗。
　　“谢谢玉蕾、玉珊妹妹！你们也喝啊！”我的心情已大好。
　　“谢谢！”她们齐声道。
　　玉珊又道：“睿龙哥哥，下午在哪吃便当啊？”
　　我呲笑道：“傻瓜，在哪吃都可以啊！校园这么大，可呆的地方多的是，再不行去学校对面的麦当劳也可以啊！”
　　不知是不是因为玉珊是中西混血儿的关系，她的个子也比同龄人高些。似乎是集东、西方人种的优点，她的容貌、身材、皮肤真的都很出色，可惜她现在胸前无多大的起色，不然会更迷人。
　　“老大！下午去哪玩啊？”小胖问道。
　　“呵呵，不知道啊！有什么好建议？你不回家吃饭啦？”我心里想的却是吕老师的身体。
　　“我妈赶回老家花莲……老爸又在外寻花问柳，哈！我一个人自由啦，想玩什么就玩什么，我才不想回去对着那些管家、佣人呢！”小胖得意洋洋道。
　　“那你们呢？佳丽，慧茹，美云、雪熙……”我这才发现我班上包括玉珊、玉蕾妹妹的20位女生都在，连李睿婷也没走。
　　“我一向中午都在学校吃便当啊……”辛月雯道。
　　“我老爸、老妈在国外旅行啊，我用不着回家……”周佳丽道。
　　“我妈在帮老爸竟选议员呢，忙得不得了，哪有空管我……”许慧茹道。
　　“我爸经常在外不回家，而我妈整日在牌桌上……”王美云。
　　“我想和老大你在一起啊！”雪熙更干脆，够坦白的可以。
　　“……”她们……
　　我现在总算明白了，她们说得那么多，找了那么多的借口，无非是想和我在一起，尤其是今天，她们了解我的秘密后，谁都想做个参与者，而不是什么事后的听说者。
　　我暗乐，这些小美眉还真够可以的，这么快就忍受不了了，呵呵！我喜欢！好吧！找个借口，想个办法，支开这些男生，让我和20名漂亮的女生，过一个美好愉快的中午，连李睿婷也不放过，管她爷爷是总统还是联合国秘书长的，我统统不客气，当然自己两位可爱的妹妹也一视同仁，不搞什么特殊化。
　　“那小胖、小罗、眼镜你们中午自己去玩电玩吧！不过可要小心点喔。我就留下来陪她们女生玩（性爱游戏）……”我干脆利索，直接挑明，也懒得和他们男生做什么解释，做老大没有必要嘛。
　　“老大偏心……”小胖嘟喃着。
　　“老大……”他们有点不大情愿地撒娇着。
　　靠！我有点火了：“到底你们是老大，还是我是老大啊？你们是不是要造反哪？”
　　男生们看出我有点生气了，赶紧陪不是，或连道不敢，或表示服从……
　　我见好就收，道：“不过午饭我陪你们（男生）吃好了，我请客！想吃什么你们尽管点……”
　　“好耶……”不论男女生都兴高采烈起来。
　　欢呼说笑着，向校外而去。
　　本来要回家的同学，在校门口，对他们的司机吩咐了一番后，才一起上了我的豪华“大巴”，向小胖建议的晶华酒店开去。
　　车虽显得有些挤，但还能容下31人，还好有的男生早回家了，不然还真叫我好看。不过我还挺为我的床担心，一张床上竟爬满10个男生，在上面又跳又唱的，真叫人头痛，如果是10个女孩还差不多。
　　小雯、慧茹她们或乖巧地坐在沙发上说笑，或打开电视，或吃着零食，女佣小芯忙得不得了。佳丽又去厕所了，不知道她身体有没有问题。真想进去看看，可这里有男生，只好作罢。
　　晶华酒店到了，它座落在中山北路二段，周围不远处是国宾饭店、老爷酒店、华泰饭店和欣欣大众百货。
　　而晶华是台北第二高的大厦，和国宾饭店一样都是五星级酒店，平时光顾的多是些明星、富商。
　　可今天凌晨的地震，吓跑了许多住客，不知是不是因为楼层高，晃得厉害，所以现在显得冷清。
　　而我们这批不知死活的孩子，为了这里的美食不顾生命，因为我们前不久来过一次，因此众人都对这里的美食念念不忘，小胖尤其如此。
　　当然这里面的消费也价值不菲，不过对我来说算不了什么。
　　“小朋友！你们好！欢迎！请！里边请！”大概是因为生意不好，大堂经理和数名美女站在酒店门口热情地招揽、接待客人，但没想到我们这一大群小孩子下车来，而且是一色的校服。
　　不过这经理似乎记起了我们，也认出我花家标记的车子来，更热情倍至地招呼，引导而入。
　　我们一行人引来大堂内为数不多客人的注目，我们毫不为意。
　　“花睿龙，你们怎么来了？吃过饭了吗？”辜叶灵突然出现在我们面前。
　　辜叶灵也是我们学校的学生，不过她高我们一级。上次我们来这吃饭便是她建议的，事后我们才知道她是这酒店的少东家，这酒店是她爷爷创建的，现在交由她父亲辜岚经营。
　　“我们就是来吃饭的啊！连准备好的便当都不吃了。你欢不欢迎啊？”我笑道。
　　“当然欢迎了！”叶灵娇嗔道。
　　好漂亮啊！小美人，不过感觉她挺早熟的，胸脯隆得挺高的了，完全不是我这班女生所能比拟的，看得我带来的这些女生暗暗羡慕，和惭愧不已。而叶灵的早熟，不知是不是因为她妈死得早，而她的老爸又一直没再娶的原因。
　　“酒店安全吗？”我笑道。
　　“当然安全啦，我这酒店可是按抗8点5级地震强度设计的，怎么会不安全……”叶灵立即表现出颇有未来接班人潜质的味道。
　　“那有没有打折啊？我们可是熟人啊……”我嘻笑接近着。
　　“可以啊！只要你十二姑花总也同意打折，我们是没问题的……”她指的是我们花氏集团与她家公司的生意来往，其中就包括向这家酒店提供的饮食原料。
　　我呵呵傻笑，暗想这女孩还真厉害啊，搞不好今后会是我商业上一个厉害的竟争对手。
　　我们来到酒店最高层的旋转观光餐厅，本来想包下整个餐厅来使用的，但没什么人，也就省一笔钱了。（因为我别有居心，所以没让司机佩姐和女佣小芯上来，只吩咐她们在楼下的餐厅用午饭）
　　上次请我们客的是章忠刚，他老爸是章孝严，什么？你们不知道章孝严是谁？那他爷爷蒋经国你们总知道了吧？呵呵。
　　原因是他上次和我打赌打输了。
　　这次却是我收买小弟们哪，另一方面想找个安静舒适的地方，好好地与小妞们开一开苞。
　　才坐定，我们这些上层社会的小少爷、小千金，在这时毫无少爷、小姐该有的礼仪，玩闹的玩闹，大声说笑的大声说笑，有的通过望远镜向远处张望。
　　各人点上自己喜欢吃的菜，一点也不客套，真是纯真啊，合我胃口，呵呵。
　　我请小美人叶灵也和我们一起吃，可她不同意，但在我们再三坚持下才推却不过，只好陪我们一起吃喝玩闹起来。
　　至于付帐全不用担心，我有张金卡，在世界各地都可以使用。如果有时忘记带了，只要报出我十二姑的名，让他们把账单送到我十二姑那就行了。
　　真不愧为五星级的酒店，让我们全部的人吃得心花怒放、心满意足，他们这下应该心甘情愿、心悦诚服地受我调遣了吧？（他们的零花钱虽不节据，但还无法做到象我这样的大手大脚）
　　我吩咐男生们由叶灵带他们去娱乐室玩（上次章忠刚可没有请我们玩这），而我带着全部女生到59层的总统套房去“休息”，当然这“休息”是在男生离开后我才提出来的。
　　心明眼亮的女生们自然心领神会将要面临的命运，对此心照不宣地相视一笑，其实暗里还是有些提心吊胆的紧张。而我则心安理得、心情舒畅得进行着我的计划。在进入套房之前，突然心血来潮的心中一动，差玉珊和玉蕾妹妹下楼到车上去取摄影机。是否能心情舒畅地享受快乐，就看她们临场是否心甘情愿的配合了。
　　总统套房确实豪华、气派，也很宽敞，足够我和她们玩集体性爱游戏。
　　我刚躺在床上，雪熙就跟上来，跪在我双腿间，轻手地为我脱起衣服来了，原来还以为需要动员她们集体和我坦诚相见、一丝不挂时，她们已开始自动脱衣的脱衣，褪裙的褪裙，姿态虽不象慧君教练那样动作优美、性感迷人，但也够壮观、奇妙的了，可恨的是我现在没有摄影机，不然把她们现在可爱的样子全拍摄下来，那是件多么奇妙有趣的事啊！
　　可惜我不能叫她们停下来，等我妹妹拿摄影机上来后再脱。
　　“喔！”在我胡思乱想、东看西瞧下，不知不觉的，我的鸡鸡已被雪熙掏出裤外来，被她捏握在手中的感觉，真的好棒，好舒服啊！
　　早一步脱完衣裙的唐敏芳和董婷也上来拥在我左右，为我解带脱衣。
　　皇帝是不是也不过如此？！
　　在我们已脱得七七八八时，我那该死的手机又响了（真后悔没关掉）。
　　原来是潘老师在学校打来的，说有急事，要我马上带着李睿婷回学校有事商量。说完便挂了，我好象隐隐听到电话那边有人在哭。
　　真扫兴！雪熙都已经把我的鸡鸡都含大舔硬了，依着我的教导，正准备用她的小嫩穴对着我的龟头坐套下来。
　　望着雪熙那白光娇嫩的小，即将被我洞穿开苞，我真是心痒痒的，不舍离去啊。
　　刚才在我接电话时禁声的她们这时才问道：“有什么事啊？”
　　“刚才是潘老师打来的，好象有很急事，要我们立即回去……”我没告诉她们要李睿婷一起的事，便手扶着敏芳和董婷的身子坐起来，抱住已停止动作的雪熙，狠狠地吻住她这将要贲起平胸，手指从她背后伸到她的处，摸捻了几下，道：“好了！快走吧！下次再做吧！好么？”
　　看她们有些不甘不依的样子，我差点心软起来，但想到潘老师待我不错，今天又刚被我奸了，而她现在有事要我帮忙，我又怎能拒绝？我还想继续和那样的一个妙人儿水乳交融啊！我现在有了一种男人的感觉，我有责任保护好我的“女人”，便道：“别这样啊！我们到学校也能做啊！是不是？学校里的安静地方多的是……”
　　“好吧！”她们开始穿回衣服。
　　“你们里面就别穿了，尤其是内裤！”我吩咐道。
　　“你好坏……嘻嘻……”
　　“好吧……”
　　其实台湾女生的校服很象日本的女生校服差不多，水手装，裙子作短短的，一不小心就会被人看到小内裤了，而我们这所贵族学校的女校服的裙子更是短，而且颜色较鲜艳，款式也新颖时尚，布料与做工那更是考究。
　　现在是五月份了，台湾的五月已很炎热，所以她们里面都穿得很少，漂亮的校服很衬她们，上身可爱的水手服更衬托出她们的纯美来。
　　但以她们现在的（大多数扁平）身材可以说没多大的吸引力，所以里面少穿点或不穿，别人应该是不会太注意的。
　　还有一点，不知是不是台湾人深受日本文化的影响，台湾女孩的思想也是特别开放的，有许多人婚丧嫁娶时还请脱衣舞娘来表演一番。（哈，说远了）
　　她们没什么异议（可以说是对我百依百顺吧），简单地穿好校服（还好每件校服在衣领里、裙边里都绣有自己的名字，不然她们还真有可能穿错校服），把内衣内裤全塞进书包里。我也和她们一样。
　　我感觉还是不穿内裤的（亢奋中的）小弟弟比较舒服些。
　　我一边暗暗地在她们身上揩油，一边涌向电梯。
　　因人多只能分乘两部电梯。
　　我让雪熙、睿婷、月雯、敏芳、董婷、巧嫣、佳丽、希媛、慧茹、倩灵、悦娟和我同乘一部。我要正好拿着袖珍式摄影机上来的玉珊、玉蕾妹妹把摄影机交给慧茹，然后让她俩和剩余女生乘另一部，并要她们用手机通知司机楚莎娜做好开车准备。
　　那些不能和我同乘的女生很委曲的样子，我只能暗暗抱歉了，等下再好好补偿了。
　　电梯门一关，就让众女生抬起雪熙身体，平端对着我，我一下子就看到她的小了。
　　我叫慧茹打开摄影机，开始拍摄，边交代了一些重点和关键的东西后，边举起雪熙的两条腿分别交由旁边的巧嫣和佳丽抓抱着，自己从连拉链都没拉上的裤裆里直接掏出还是硬硬的，对着雪熙这可爱漂亮的花蕾，龟头只轻轻地磨了两下，便用力慢慢向里推挤进去，也不讲什么前戏了，因为从59层下到大厅并没太多的时间。
　　还有，我并不怕有人要乘电梯会看见我们在做这种事，因为12人的电梯已经很挤了。
　　哇！好紧的小屄穴啊，在雪熙嗯了几声已完全插到底了。
　　四周的眼睛都瞪得大大的（包括雪熙她自己），看着我怎么操屄的，一副又紧张又好奇的样子，真是又迷人又可爱啊！
　　我抽出一看，有几丝血丝沾在我上，旁边立即有好几只手递上纸巾、手帕之类的东西。我笑了笑，说不用，便立即又插了进去。还好我现在的规模不是最大的，不然一定会叫她们害怕的。
　　雪熙很快就适应了我的冒犯，已能轻轻地摇臀摆股配合我的抽插。可惜的是她里面不够潮湿、润滑，不然可以快速地进出了。
　　在电梯里做爱的感受果然好爽好刺激，真不枉我昨晚有看到这个做爱镜头，并学以致用。
　　咦？谁在我后面推我！
　　原来是董婷，她紧紧地抱着我的腰，一下一下地推拱我的臀部，呵呵！好有意思！
　　“叮——”电梯门突然打开。
　　“啊……你们在做什么？你们……”一个戴着墨镜、高佻的大美人挎着皮包站在电梯外，非常惊讶地对我们尖叫着。
　　我和女生们全愣住，想不到这酒店里还有人住，而且是这么高的一个大美人，虽然女生人多转拥遮挡着我，但哪有她高啊！我操雪熙的情景全被她看得一清二楚。
　　不过，还是我胆大，较镇定，也算见过世面，皮也挺厚的！很快清醒过来，才发现这是26层，这高佻的美人竟是着名的电影明星——王祖贤。
　　便微笑道：“王祖贤你好！我好喜欢、好崇拜你呀！进来给我签个名好吗？齐秦没陪你吗？”我又对慧茹道：“快！对着大明星拍呀！”
　　“呀……”王祖贤又尖叫一声，转身快速逃去，霎时就不见了。
　　我呵呵嘻嘻道：“别管她！再来！我们继续！”便又挺身干起雪熙的嫩穴来。
　　女生们虽都清醒过来，但都羞红了脸，你一言“羞死人了！”我一语“好丢脸喔！”
　　“呵呵！没事啦！她又不认识你们，怕什么？再说，她会到处乱说么？那对她有利么？”我自信地分析着。
　　不管怎么样，事情就这样过去了，她们也渐渐释然了。
　　而我心想却暗暗想着，要是能上她就好了，虽然她没有我妈、堂姐花玉智和两位小妈那么漂亮，可她却是个大明星，在港澳台，甚至是大陆、日本和东南亚都很有名气喔。
　　往下都很顺利，没遇上什么人干扰，但偷欢的刺激感是非常强烈的，我很喜欢，操起来特别有劲、过瘾。
　　不过好事总是特别的短，在我正春风得意、兴致正高时，电梯已下到了大厅。
　　我只好心不甘情不愿地把小弟弟收回裤内，和大家稍作整理后便来到大堂服务台来买单结帐。
　　待和另一组女生会合后，便齐上车，直奔回学校。
　　车上，我被女生们围在中间，刚玩完雪熙和董婷，学校便到了。
　　虽没完全过瘾，但也挺快乐的。
　　校舍经安全检查后，已经撤销了禁入令。
　　校园里人不多（多数人都回家了吧，或在教室里休息），只偶尔见到一两个调皮的学生，精力充沛地玩闹着。
　　我让她们先去芭蕾舞练功房休息和作准备，如果可以的话我会立即去找她们。
　　用手机联络，我在吕婉莹老师的办公室找到了和吕老师在一起的潘玉菱老师。
　　吕老师眼睛有点红肿，显然刚哭过，眼神无光，呆呆的。看到我的到来，她一副很不理解的样子。
　　“什么事？潘老师！”我望向潘老师，嘴角微微地努了努，传过我的调情之意。
　　潘老师（在吕老师看不到的情况下）妩媚地白了我一眼，才缓缓道来事情的因由。
　　原来都是那老色狼李登辉惹得事，他看中了吕婉莹老师出众的姿色，借身边人偷偷地向吕老师传达了总统的意思，希望她今晚找个借口（要她向丈夫撒个谎）去总统府做家，她现在不知道该怎么办。
　　“潘老师！这事你怎么向学生说啊？我……”吕老师捂住了脸。
　　“没事的！这小子鬼机灵的很呢！你不要小看他。他啊——人小鬼大喔……”潘老师说着还盯了我下体一下。
　　“呵呵！哪里哪里！这都是潘老师调教得好！”我别有用意笑了笑。
　　“你！？”潘老师嗔视了我一下，道：“我叫你来可是想主意的……”
　　我轻松地道：“这还不容易，要么答应，要么不答应，这有什么好想的？”
　　“哼！要是你想得那么容易就好了！”潘老师就把吕老师的为难之处告诉我：
　　原来吕老师的丈夫是建筑承包商，如果吕老师拒绝他，那他可能会恼羞成怒，就会利用他手中的权利阻挠她的丈夫承包不到工程做……如果她答应他，她怕那老家伙食髓知味、得寸进尺、没完没了，再说如果被她老公和大众知道，她如何做人？又怎么对得起老公！
　　我火上浇油道：“谁叫吕老师你那么迷人漂亮了，而且刚才还对那老色鬼眉目传情……”眼睛贪婪地在吕老师身上扫视不停。
　　“人家哪有对他眉目传情啊？你乱说……呜呜……”吕老师哭了起来。
　　潘老师嗔怪地瞥了我一下，连忙安慰起吕老师来。
　　我可不管，又道：“当然有了！你不知道自己的身材现在多诱人，平时还用那么温柔甜美地语调和人说话，难免让人以为你对他们有意思，刚才你对那老色鬼的样子……”
　　“睿龙！”潘老师再次打断我，连挤眼色。
　　“好了！好了！我不说了。”我见好就收，才开始帮忙想办法道：“那就想个办法嘛！我看打发那老鬼没什么难的！”
　　两位老师一齐望向我，但表情、眼神各不相同。
　　我又道：“我们可以从她孙女身上想办法嘛……”如此如此，这般这般。
　　其实就是让李总统的孙女李睿婷今晚陪吕老师去总统府走一趟，搅了她爷爷的好事，但为了让睿婷能帮得上忙，必须她先懂事（成人之事），而我愿意“辛苦地”做那教她懂事的“热心人”。
　　潘老师的表情且不说，先形容吕老师的。
　　“你这办法……太……太……那个……了……”吕老师象看外星人的眼光看我：“你能行吗？你有这个能力吗？”说着便瞧了我下体一眼。
　　又一个小看我女人，我会叫你好看的。
　　其实我的建议根本没什么道理，也站不住脚的。只是由我（这样年纪的学生）口中道出，立即把当事人的注意力吸引到我的能力上来，而不是我的别有用心上。
　　“你不信我吗？要不要打赌？”我装着赌气道。
　　“好啊！”吕老师大概从我并不鼓的裤裆更坚信她的想法。
　　我刚才在车上泻给董婷，虽然现在从外表看并不特别，但我对自己有信心，尤其是对“男尊阳功”有信心。
　　我走近吕老师面前，掏出软软的小弟弟，展现给她看。因为是在打赌中，她不会怪我“唐突”吧？！
　　吕老师果真如我所料，她并没有把我当作一个居心叵测的色少，还伸手抓住我的鸡鸡摇了摇，嗤笑道：“虽然你这比同龄人大许多，但想要……还不行啊！”
　　我已经很熟练地打蛇随根上了，把小弟弟凑近道：“那是它还没站起来啊！你弄弄它，它就不一样了……”说着还向一边的潘老师色色的一笑。
　　已由悠怨转变为春风满面、余韵未尽的潘老师用多情、佩服的目光望着我，忍着甜笑摇了摇头，还轻轻对我吐了吐她可爱的舌头。我回以“小弟弟”状的舌头对她灵活地挑逗着。
　　同时，吕老师似乎想都没想，就直接道：“好！我看你能怎么样！”便开始套弄我的小鸡鸡，全没注意到她自己已不知不觉中已跪在我面前，和旁边还有一位老师在观看啊。
　　真是胸大没脑啊！好！该你做我的好淫具。
　　从手法上，我可以断定吕老师也是一位床上经验丰富的尤物，一定是被她的老公调教出来的。但是她为我的服务并不放开，这叫我今天已高潮过几次的小弟弟哪有心情站起来“工作”啊？心中不免有气。
　　便抱紧她的头，我的龟头自然而然地直指吕婉莹老师美丽的俏脸。
　　吕老师立即羞红了脸，仿佛才清醒过来，才清楚自己现在在做什么。她好象有了种恨不得找个地缝钻进去的感觉吧！
　　可眼前局势已被我控制！她虽然还穿戴整齐，但跪在自己学生的面前，为学生手淫，旁边还有个同事在观看。她的（老师的）面子、（女人的）尊严和矜持早已丢得差不多了，这叫她如何面对人？
　　我不顾这么多，只想快点解决她，还有十几个女生等我去搞定呢。
　　吕老师虽尽力推拒，但在我眼里这反抗也太弱太迟了吧？
　　象司马老师一样，我已被她放开的小鸡鸡在她嘴外，美丽的脸上，任何可接触到的地方，我无所不极地游磨着淫辱她的意志，在强烈的刺激下，同时又暗暗地运起“男尊阳功”，我的小鸡鸡变成大了，因为她刚才刚才小看，所以我把“男尊阳功”运用到了极至。
　　巨大的空前的雄伟壮观（不过还差那黄色光盘里的老外一些），呵呵！震住了本闭目不敢看我又逃不掉的吕老师，她呆望着这令她无法相信的东西，在她脸上“大吃豆腐”。
　　大蘑菇般的龟头在她红润的双唇上来回磨擦，顶了又顶，我就不相信芝麻开不了门。
　　真想问一下吕老师，我上味道怎么样？
　　到不耐烦的想捏她鼻子时，吕老师已微微地张开嘴，被我当机立断地一捅而挤入，尽力往里塞。
　　呵呵！看着吕老师（被迫地）含着我的样子真好看、有趣喔！相信没多少人可见识到如此旖旎的美景（自己美丽的老师被迫为我她的学生口交）。哈哈哈！！可惜只能在心里笑。
　　抱着老师的美人头，腰部由轻缓抽插向快速发展。而吕老师双手的推拒根本是软弱无力的。
　　吕老师羞红了脸，眼睛睁一下，可看到大在进出她的嘴，就立即闭，可没经几下抽插，她又睁开眼，就如此反复数次后，终于受不了了。
　　我拔出让她休息一下。
　　在她喘着粗气时，我双手已从她的衣领探入，滑入胸罩，攀上这肥美巨大的乳房，总算得偿所愿。
　　对尤物般的吕老师肆无忌惮地抓揉摸捏她的乳房，感觉真的好爽，好有意思喔。而且旁边还有个美丽的老师表情古怪、心情复杂地旁观着。
　　咦？她的乳头上有点湿湿的。
　　不用看也不用闻，我就知道是老师的奶水（在这方面我太有经验了，因为我常跟妹妹抢着吸伯母们的奶水），被我玩出来了。呵呵！
　　我刚想去解吕老师的衣扣，便被老师双手紧按着护着，同时摇头道：“别！别这样！我是你老师，我们不能这样的……”还向潘老师投去求助的目光。
　　我呵呵笑道：“吕婉淫（莹）老师！你都为我口交了，还……做什么呀？”我挺了挺：“你看！这上面都是你的口水喔，而且你打赌打输罗，应该言而有信吧？作为老师更应该言……”心里狂笑不已。
　　“求求你！放过我吧！是我不对！你原谅我吧！我不能对不起我老公的！你放过我吧……”吕老师此时全无半点身为老师的尊严和权威，竟向我乞求着，不是吧？！呵呵！！
　　我眼睛转了两转，笑道：“放过你可以，你要答应我两个条件。”
　　“什么条件？你说！”吕老师仿佛看到了希望。
　　“第一我现在这个样子（硬硬的）很难受，你要想办法解决它，不然我不同意……”
　　“这……那……我……好吧！”吕老师无奈地点点头：“第二个……呢？”
　　“只要你能让我的……软下来，且你下面（屄）不湿！我就放过你，永远1我提出的条件一个比一个刁钻古怪，一个比一个花样百出。
　　“你……”吕老师羞气得说不出话来。
　　“怎么？吕老师！对自己没信心？还是嘴上说一套：要为什么什么保持贞洁。其实却是很想做，只要被人轻轻一碰就受不了……”到此时我对女人（的生理现象）算是了解挺多的了，其实不管是贞女节妇还是淫娃荡妇，只要性感带被挑逗，下面都会身不由己地流出快感的泉水。而我现在是给吕老师戴高帽和下套，让她退无可退，只能和我一赌。接着道：“现在却要用老师和学生身份、关系的借口来回避、掩饰自己的虚伪……”
　　果然吕老师被激起，哼道：“谁虚伪？谁逃避了？哼……”可没一下，吕老师猛然醒悟道：“咦？不对！你激将我，你给我下套……”
　　“呵呵！吕老师，哪有嘛？人家可是真心想帮你的忙喔，你身为老师，不教人家几招，怎能收服李睿婷，怎能让她帮你的忙嘛，你又怎么能逃过那老色鬼的纠缠？”我顿了顿，又道：“你现在都把人家弄成这个不上不下的样子，不知道人家很难受吗？我要是这么硬梆梆地从你办公室走出去，别人看到会怎么想……”我连哄带骗，还威胁她。
　　“你……”吕老师又被我气得说不出话来。
　　“你默认就是可以了！”迅速也不等她回话，便在她想说话时，一又插进她嘴里。
　　呵呵！我越来越准了！
　　在吕老师嘴里轻轻抽插真好玩，可惜摄影机不在这里，不然让潘老师为我们拍摄就好了。
　　“吕老师！我刚才说的条件还有效喔，如果你主动、积极、认真、尽心一点，我也许很快就泄出来了，那不是就不用再烦你了吗？象你现在这样子，只怕我一辈子都出不来喔……”呵呵，我越来越佩服自己的口才来了，也许我是天生的“美女杀手”。
　　吕老师不能回答什么，呜呜了两声，也就开始稍主动了一些，已经在用舌头搅动我的了，可能觉得我说的没错吧。
　　在吕老师渐渐迷失在我下时，我灵巧的双手已不知不觉中解开了她上衣，小巧玲珑、漂亮可爱的蕾丝镂空胸罩（后来我才知道是情趣内衣）几乎是只罩住两点重要部位，大部分的乳球暴露在我好色的目光下，轻轻地摸玩，便激起阵阵汹涌的乳波，看得我眩目，还好我是久经（两位小妈的）考验，不然真的会立即流下鼻血不可。
　　轻轻一拽，两只迷人的乳头流着奶水的情景便一览无遗，可惜我的在她正津津有味的口中吸吮着，不然早一口扑上咬住，狠狠吸她的奶水。
　　喔！好爽！她越吸越有带劲，越舔越尽心了。灵活的舌头配合以张驰有度、轻重适当的颊肌、双唇，把我、龟头“折磨”（快活）得“死去活来”，她舌尖对我“马眼”挑逗刺激是最强烈的，还有时还用牙齿加强对我的“蹂躏”。这才是她真正的口交技巧，做她的老公是幸福的，至少在床上是这样的，我有点妒嫉她的丈夫。
　　这也难怪那李总统会忍不住见色起意了，真是英雄所见略……呸！他一腿都踏进棺材的老色鬼怎能与我相提并论，哼！等会一定在他孙女身上好好地……嘿嘿嘿！！
　　潘老师在旁边看得又有点心动了，终忍不住地靠近前来。
　　她在我身上紧紧地抱住我，双手在我身上到处摸索，气息是越来越重，双乳越来越紧地贴在我背上，还扳过我的头，在我脸上到处热情地亲吻起来。
　　吕老师只抬眼望了一下，又继续埋头“工作”。
　　我双手一前一后地分别摸玩我的两位女老师的乳房和臀部（已被我撩起裙子，而小内裤是潘老师自己拉下到脚面的），捻弄拽拉乳头挤出一股股的乳汁来，不知被我摸抓揉捏的光滑娇嫩的屁股蛋，是否变形泛红，因为我的用力，潘老师忍不住哼出声来，不过我相信她还是快感的成分多些。
　　呵呵！要是现在有谁帮我照张相就好了，这瞬间的情景足以让我自豪得意半生了，可惜！！
　　“呜——不来了！”吕老师终于忍不住再次吐出我的来，用手帮助活动活动了自己脸颊，道：“你的越来越大了……我……”
　　我装傻笑道：“那怎么办？”
　　“哼！我还不知道你的心思……”吕老师满脸红霞，娇嗔道：“我只好如你如愿，和你……了！”
　　“呵呵！亲爱的吕婉淫（莹）老师呀！你真是善解人意啊！我爱死你了……”心中得意之情真是无法言表。
　　“哼！想不到你这么厉害，连潘老师都被你勾引上了……我只好……”吕老师这娇嗲声音、神情让我快要未做就先要泄了，真是太厉害了！
　　下面的动作就是：我帮迷人的两位老师脱光了衣服，当然顺便无所不至地尽情揩油、吃嫩豆腐了。而两位老师则帮我脱衣服。
　　两具各具特色的曲线呈现在我面前，闪耀着动人的光芒时，我感觉醉了。
　　“醉”后的结果当然是乱性了，我不再多浪费时间，极度亢奋的我一下子把吕老师扑按倒在她的办公桌上，而那些多余的会扎人的东西，都被我推到一边。然后是尽情地在上面游玩探索，重点是幽谷，目的地是山洞。
　　吕老师身材保养得很好。平坦的小腹上未见任何的妊娠纹，光滑细腻得如玉似璧，非常短的齐刷刷的，可能是生产时接生医生剃光后才长不久的。奇妙的肉缝处倒是张得大大的，花穴周围已看不到有任何撕裂损伤的患处，小菊蕾周围的颜色是我喜欢的那种浅色，不象许多人是黑黑的。
　　我伸指探了进去，屄穴里湿淋淋的，两根，三根，四根，不会吧？五根！我的手指进去一半了，而我的整只手也快全进去了。不禁叫我暗暗忧心，这还怎么玩？这么大的空间，我放进去真如大海里的一叶孤舟啊，李登辉那老混蛋能让吕老师快乐吗？靠！
　　对了！慧君教练昨晚说过，女人其实是怕长不怕大的，因为长的家伙可插到子宫口，而短的就象够不到底的水桶，再怎么努力也打不到水，女人身上重要的G点之一就是在花蕊中。我这个家伙够长吧？应该能到底吧？哈！先量量！
　　在我中指尖碰触到底时，我的手（相当于13岁孩子的手）快没到了手腕，可怕！好深啊！我至少差一个指节呢！怎么能让她快乐？让她臣服于我？
　　我一边掏挖里面的肉壁，一边暗想，只有再试试“男尊阳功”了，看它能否使我变长些。
　　据慧君教练讲，男人的有一部分其实是在体内的，做某些特别的锻炼可把它拉出体外来。我便暗暗运起“男尊阳功”，在下体运行着。
　　果然很有效果！我的逐渐增长了约一个指节，哈哈！！成了，就看威力、效果如何了。
　　不好意思！终究我不是成人，我的身高只使我大弟弟的高度处在吕老师的桌面处，离吕老师的洞口还是15公分呢。但这也难不到我，我抓起我们今天上午交上来的作业（呵呵！全班人都在支持我啊）垫在脚下。
　　哈！这不就行了吗？门当棍对，平行互望啊，呵呵！
　　哇！突然一只手抢在我之前，握住我的长，对准吕老师的，不顾我的徘徊摩蹭，直接了当地猛灌进去。潘老师真是等不及了，想让我早点轮到她啊！
　　喔！好爽！我的龟头总算撞到了花蕊嫩肉，强烈的快感同时刺激着我和吕老师，连帮我握枪的潘老师也闷哼不已。潘老师那无遮拦的乳房赤裸地贴在我背上，揉磨起来。
　　我抱着吕老师的双腿，一开始就大力地，次次到底，下下剧烈，棍棍威猛，声声不绝……
　　可是吕老师里面确实好宽松喔，真没什么快感，有意思的只是我在操我的老师，而老师的身材好棒，硕大的肥乳晃当着动人的乳波。而我的宝贝够长，不然真象牙签了。
　　吕老师也察觉到自己的情况，有些不好意思地偏过头去。不过她的双腿则暗暗地用力闭合起来，加强对我的压迫感。
　　这效果不错，我很喜欢！我的舒服多了，操起来也更有味道了。
　　潘老师在我身后推我的身体，依着她的节奏，时轻时重，时快时慢，不用费我的力气，我只管摸玩吕老师的超级大乳房就行了。
　　渐渐地，吕老师的另一面彻底地暴露在我们面前。
　　她是一个性欲很强烈的女人，而且非常好色，简单的形容她，就是荡妇淫娃。
　　她不只紧紧地挟住我的磨擦、套动和迎合，而且还牢牢环箍住我的腰臀，想逃都逃不掉（还好我不想逃）。吕老师的双手则在她自己的身上（主要是乳房、我们下本的结合处）摸玩不已。口中还哼哼叽叽地叫唤开来：“啊！喔……你……好长……啊……我好爽……我……呀……快要……被……你插……翻了……唉哟……你……你……啊……重点……噢……再……用力……点……啊……呀……就是这……样……好……喔……我……要……啊……”
　　她这副淫荡风骚的样子与平时真的是相差得好远，不过我还是喜欢她现在的这个样子，这才是她的真正面目，只是不知她老公是否能喂得饱她？
　　不过我看她的叫声实在是有越来越大的趋势，再不制止，只怕会给她造成很不好的影响，也许今后就会影响到她的前途命运。我立即抓起她扔在旁边的一块布，也没细看，在她叫的时候一下子就塞进她的嘴里。
　　呜呜！！性感淫荡的吕老师只能直哼哼了。
　　哈哈！！吕老师的嘴被她自己的小内裤堵住嘴巴的样子好可爱好好看喔。
　　吕老师总算清醒、理智了点，虽看到被小内裤塞进自己嘴里，但也明白，这是学校个人办公室，虽然现在是中午时间，这房间的隔音效果也不错，但自己在极度兴奋时也未免太大声了点。
　　看她一点都没有动自己内裤的意思，看来她挺经常被她老公塞东西在嘴里的，已经习惯了。
　　她的淫水流得特别多，把办公桌这一处都弄湿。而她全身也被汗水打湿了，几缕秀发贴在她春情荡漾的脸上。
　　这个样子我又操了吕老师一会，便觉得枯燥了点，便拉起她，让她站在地上，手扶着办公桌，弯下腰，翘起高高的屁股，反正我的宝贝够长，就从后面奸她，这样子有点象干母狗的样子，视觉感官刺激和心理作用特别强烈过瘾。
　　潘老师还是在我身后推耸我，帮着干吕老师。不过她此时竟会伸手到我和吕老师的结合处摸玩，增长这性爱的情（乐）趣，尤其她的手指竟在我的卵蛋上和处摸捏、抠弄不已，强烈的快感差点让我一泄如注，还好我已有经验（昨晚和慧君、小芹、小茹做时就受到她们这样的刺激）了。
　　我一边忍着尿尿的感觉，一边扶着吕老师的大圆屁股，狠狠地插她，还不时地用力拍打她的屁股蛋。手落时，“啪”的一声好响，而吕老师吃疼时，内一阵阵的收缩，挟套得我好舒服，象口交一样，呵呵！好棒的感觉喔！让我越发变本加厉了，一道道红印留在这白嫩的臀肉上，让我产生一种淫虐的快感。
　　突然，“啊！”的一声，吕老师口中虽被小内裤塞住了，但仍感受到她的喊叫，同时她的身体弓了起来，全身剧颤，尤其内强烈地收缩、张驰地蠕动着……
　　她高潮了，的淫水多了几倍且不说，只看这桌子被她抓得格格直响，我偷偷地咽了口口水，暗想这要是被她抓一下，只怕……
　　在我身后的潘老师早已心动不已了，扶下吕老师到一旁休息后，便自动送上门来。
　　哇！不会吧？潘玉菱老师竟会来这一招！她竟有这本事啊，想叫人不敢相信。
　　你们知道吗？我们的国文老师她竟可以金鸡独立地站立，另一条腿竟举过头顶，象体操运动员那样的动作，两条腿呈一（竖）直线，这样的后果是她的跨部私处一览无余，而且显得特别突出，花穴自然地张得大大的，可看见红红的屄肉和深不见底淫洞……
　　潘老师见我呆呆地望着，得意洋洋地笑道：“怎么样？想不到吧？呵呵……”
　　“我……我……你好厉害！潘老师！你……你以前做什么的啊？”我兴奋得直流口水。
　　“呵呵！你老师我以前在学校里可是拉拉队队长喔，而且在11岁学过芭蕾，15岁因某些原因放弃了体操……”抱举着自己单腿的潘老师俏脸微露惋惜、悠怨之情。
　　嗯！好棒，我以后要多泡学过体操的美眉，这种姿态太诱人了，看得好爽！做起来一定更爽更刺激。
　　我举枪就刺，一刺便中，中而全入。我不想让她多想以前的事，那一定有她不愉快的回忆，她保证有和她的男朋友用过这一招，而且不只一两次，看她现在非常熟练的样子，“功架”很稳嘛。
　　我要用我的热情和实力慰藉她，抚平她心灵的哀伤和创痛（我的想法太简单了）。
　　因为张得很开，我插得很顺利畅快。不过，还好她把高跟鞋不知在何时早已脱掉了，不然我还真够不着她的洞穴，还需要全班人（作业本）的帮忙。她真是善解人意、观察入微啊。这样的人儿怎会有人舍得抛弃，我真想不通那男人。
　　我抱扶着潘老师的臀部，狠狠地操她的花穴，我知道她受得了，不过潘老师的洞较浅些，而且以她这样的姿势显得我的更长了，所以我至少有两个指节长度的根部露在外面。同时更深深懊悔不已，这样迷人的难得一见的场景竟没有记录下来，真是失策，今后我一定要好好注意！
　　这种姿势、体位显得潘老师特别淫荡风骚的感觉。我有些感动，一个女人放下尊严如此地迎合你、讨你的好，是多少的可贵啊，令我这饱受关心、疼爱的人也无法不动容，我能回报她的只是尽力让她快乐。
　　我插，我顶，我摇，我拨，我提……我所能想到的都一一做到、演示，就差会震动和拐弯了（今后一定会能做吧，呵呵）。
　　心满意足地吕老师这时呆呆地望着我们，不知在想着什么，不过看到她屁股下的椅子湿湿的一大片。
　　我调戏地伸伸舌头，做出小鸡鸡抽插拔动的动作，立即羞得她不敢看我。
　　不过不一会后，她又一边盯着我们，一边找了些东西偷偷地擦拭自己身上的汗水、身下的淫水。
　　“睿龙！放下我！我腿好酸！”潘老师终于坚持不了这太耗体力的姿势。
　　哇！哇哇！不会吧？
　　腿放下来，也不是勾在我腰上吧？我才10岁啊！虽然长得挺高大强壮的，但也还是儿童啊！潘老师，你也太看得起我了吧？这用在成年人身上的花式，不应该用在我身上吧？哇？！又来，另一条腿也勾在我腰上啊？你是我要端着你吗？
　　靠！好吧！我就受点苦吧，谁叫我要做与我年龄不符的事来？那就要承受这个重量吧。呵呵！
　　其实潘老师并不太重，大约55公斤吧！不过你这个象母猴爬树的姿势是不是不太雅观哪？要是有人，喔！当然只有吕老师一人，不过要是我那可恨的摄影机在就好了，也不枉我白承受了这份重量了。
　　练过功的我果然不凡，尤其是“男尊阳功”，端抱着漂亮迷人老师的屁股，在这不算大，也不算小的吕老师办公室内走来踱去，边走边摇，挺挺耸耸，狠插潘老师的不深的花穴。昨晚慧君教练没教我这招，我现在也算是无师自通了吧？哈哈！！
　　不过潘老师的功劳也不可忽视，她是老师领进“门”，修行在我人，哈哈！！
　　咦！对了，看着墙上一面的镜子（吕老师整理仪装用的）里我和潘老师的样子，好有意思喔，一个少年抱着个成年美女的身体，在肆意插她下面的屄，微一上端，便可看见我们那紧密的结合处喔！
　　我转过身子，让伏在我身上的美女也看看，顿时听到潘老师一声“啊——”便紧紧地埋在我肩膀上，从我肩上传来热热的温度，我知道她的脸在发烧哪。
　　呵呵！过瘾！爽！
　　我感觉自己越来越厉害了，连插两女（如果算今天也不知道是第几个了），还把潘老师插得叽叽乱叫，是欢乐的叫声。她的淫水合着我的汗液顺着我的大腿往下淌。
　　今天校园的日子真是没白过啊！好快乐！呵呵。
　　我终于又一次，在沙发上把潘老师送上高潮，本想也泄出来，射在她母狗般姿势的身体里面，但想到还有十几个美眉在等我，便打消了念头。
　　我挺着，横在她们面前，看得她们心惊肉跳的，是不是更大更长了？
　　我懒得管她们感受，抓过她们的头发拽到我肉柱前。两位老师在强大的征服者面前，只有乖乖地伸出舌头，舔着上的淫水，做着淫荡的清理工作。
　　“我真服了你，睿龙！”吕老师抱头我的头轻轻道：“这下你应该帮我了吧？”说着还摸了摸我的硬硬。
　　我头枕着她的乳沟，笑道：“吕老师啊！我早就想帮你了，只是你不相信我。对了！吕老师，你老公很爱你吧？他很幸福吧？”
　　吕老师长叹口气道：“唉——以前是的，他把当作宝贝似的，什么都宠我依我，但自从为他生了个女儿后，他全家就开始嫌我了，而他也疏远我了，说我下面太宽松了，做没什么乐趣，现在经常不回家了……”
　　“怎么会这样呢？真没良心的男人！”我骂道，其实是挑拨。
　　“唉——有什么办法呢？谁叫我……唉——”
　　“做女人真命苦！尤其是台湾女人……”我也跟着感叹着，这是真心的。
　　说得两个老师都唏嘘不已。
　　“啊！对了！快要上课了！怎么办？”我突然叫道：“下午是音乐课、体育课、自然科学课，司马老师还好办！可音乐老师和自然科学老师怎么办？”
　　“啊！你真厉害，连司马老师都被你搞定啦！”吕老师一语道破我和司马老师已有了关系。
　　“呵呵！小宝贝！你吃醋了？”拍了一下她大腿笑道。
　　“哼！小没良心的，我们都被你……还不让人……啊？”潘老师娇嗔着。
　　“好！好！呵呵呵！好了！随机应变吧！我先去练功房了，吕老师你过半个小时后来，要带着钥匙喔……”然后这般这般，那样那样的交代完毕。
　　在两位老师的帮助下，草草套穿完校服，挺着还很坚硬的直奔芭蕾练功房而去。
　　临去前在两位漂亮、性感、迷人的老师下体各掏了一把，还拍了她们屁股两下，在脆响中，两位老师相视羞笑，而我得意洋洋、春风满面。




　　第05章 欢乐校园（下）

　　“猜猜我是谁？”
　　一双手在我一进入门时便捂住了我的眼睛，本来以我的身手，她们休想这样逗弄我，但这种情趣的事我怎能扫她们的兴……
　　在我故装着想尽办法猜她们是谁时，女生们嘻嘻哈哈地一片欢笑，以干挠我的判断，其实我早在未掩住前的短短瞬间眼角便已扫见是菲娅。
　　“是董婷！”
　　“不对！”女生们异口同声脆叫道。
　　“睿婷！”
　　“不对！”
　　“那是月雯了！”
　　“还是不对！哈哈哈……”
　　“再给你一次机会！”月雯的声音道：“否则不让你……嘻嘻嘻……”
　　“那一定是赵菲娅！对不对？”
　　“嘻嘻嘻！！总算让你猜对了！呵呵！”菲娅松开手，开心地笑道。
　　“你怎么会这么迟才来？”睿婷疑惑问道。
　　“潘老师叫你什么事啊？”慧茹也问道。
　　我一边进得房来，一边刚想回答，但看见在拐弯抹角处……
　　哇！不会吧？这么夸张！
　　“你们！？这……”我说不出话来。
　　只见眼前的地板上铺垫着数个体育仓库里才有的软垫，合并成了个好大的地铺，可供2、30人共享，上面还铺垫着干净的床单，和撒着一些花瓣，这就是她们心目中的浪漫？
　　“你们怎么把仓库里的软垫拿来了？”我真佩服她们，这么大这么重的垫子也能搬来。
　　“嗯！是啊！好重噢！”
　　“这床单从哪来的？怎么这么熟悉？”我摸了摸头，刚她们嘻嘻欲回答前，我想到了：“啊！你们把我车上的备用床单都拿来了？”
　　玉珊、玉蕾妹妹不好意思地点点头。
　　“那这些花瓣一定是从花圃里摘来的吧？”
　　“是啊！怎么样？龙哥哥，我们能干吧？”佳丽得意洋洋地邀功道：“这可是我的主意噢——”
　　“我真服了你们了，你们不怕被校工伯伯发现抓住，并记过吗？”我担心道。
　　“不用怕！我们全体都参加了，而且这中午没人……”俞悦娟道。
　　是啊！这些都是贵族子女，还真不能拿她们怎么样。
　　我充作好人道：“算了！做都做了，没事了！我还是要感谢你们心意的！来！都让我亲一下……”我一个个都抱过她们来重重地亲吻，以奖她们的“浪漫多情”。
　　看她们很满意很享受我的“奖励”，让我很高兴。
　　好吧！来吧！让我一个个犒赏你们！看谁最出色。
　　因为时间宝贵，“对手”众多，我又想全部都搞定她们，所以没有前戏，其实也没有必要。我一下子就脱掉裤子，露出让她们看得心惊胆颤的宝贝。这宝贝比她们在酒店和车上看到的大多也长多了，因为这是对付成年人的尺寸嘛，如刚才两个骚媚的老师。
　　我也看出了她们的顾虑，试着暗运“男尊阳功”，看是否能让缩小变短些，免得让小美眉不敢让我上。
　　不好！当血气随真气流走减少时，也软些了，逐渐快要耷拉了。
　　不行！我赶紧用真气回流运转周身，及周围，螺旋运行。
　　好佳在！硬度总算保持着，但已缩小些了，已达到我的目的，不！应该说我试验成功了，我明白怎么把握控制自己大小了，可就是还做不到让它变短些。
　　不过现在口径还不是她们可以接受的程度，我继续努力。
　　小女生们象观看魔术似的，一个个目瞪口呆地，看着我一跳一跳的，逐渐缩小变细，而看我的眼神也象在看什么怪物似的。
　　“喂！宝贝们，在想什么呢？这个样子适合你们了吧？”我抖了抖，有些得意道：“你们还不过来吗？”我脱了鞋了，踏上她们铺好的超级地铺，在正中躺了下来。
　　这时女生们才清醒过来，但一个个都在推却礼让，好象都不愿当这一轮第一个挨插者。
　　我不免有气，命令道：“好了！除了雪熙和董婷外，其她人按年龄顺序来吧……”
　　女生们依言听命，也服气。
　　她们都是10岁，早就按着月份的大小排名，以姐妹相称了。
　　许慧茹最大（2月2日），俞悦娟第二（3月5日），王美云第三（3月18日），周佳丽第四（4月8日），唐敏芳第五（4月30日），赵菲娅和赵菲琼是孪生姐妹，分别为第六、第七（都是5月26日，相差只几个小时），冯巧嫣第八（6月5日），李睿婷第九（6月23日），玉珊妹第十（7月13日），秦雪熙（已H）第十一（7月19日），陈慧君和陈慧玲也是孪生姐妹，分别为第十二、第十三（7月21日和7月22日），吴倩灵第十四（8月8日），辛月雯第十五（8月12日），董婷（已H）第十六（8月20日），孔希媛第十七（9月12日），玉蕾妹第十八（10月1日），丁霖第十九（10月15日），沈丹萍最小（11月27日）。
　　巧嫣已关好门，并上锁。还好没有插栓，不然吕老师可就进不来“捉奸”了。
　　她们一起正要再次脱校服时，被我制止了，我只要她们脱下裙子就行了。
　　看她们的身材，脱与不脱没什么差别。而看她们上身穿着名校的校服，再和她们做爱感觉反而更有意思。
　　“董婷！你和雪熙两个拿摄像机，负责给我们拍摄！”我吩咐着。在电梯、车上时才只用一部摄像机，现在我想她们一人负责一部，两人分别从不同角度拍摄，才能较全面地记录这么多人的大场面。
　　刚才下车时，我就突然有这种想法了，所以多带了一部摄像机。雪熙和董婷各抓一部。这两部的摄像机都很容易操作使用，她们也都会使用，以前我有时就让她们其中的一个人帮我拍她们给我口交的情景。
　　慧茹光着下体，按第一个顺序上来，有了刚才董婷和我在车上做爱的实例作参考，她也骑跨在我身上，扶着我的对着她还没长毛的光洁可爱的小，用小手掰开自己红艳艳的小花唇，轻轻地坐了下来点，小心翼翼地慢慢下沉。
　　在感官上，我感觉给这小妹妹开苞更有意思，更过瘾！紧紧的好舒服！柔柔嫩嫩的，真是很美妙啊！不知我这是不是恋童癖啊？但我就是喜欢看着我的插进无毛小花穴很深很深，而被涨得鼓鼓大大的样子。
　　慧茹不愧为大姐，虽双眉紧皱，可没象刚才董婷那样流出了眼泪，忍着些涨痛终于坐到底了。可我还有一把抓的露在外面。所以慧茹就象被什么东西钉在地上一样！呵呵。
　　在她做适应性调整姿势时，一股血液顺着我的流了下来，这是慧茹的处女红啊！
　　女生们已不大惊小怪了，刚才在我车上已被我教导得以第一次有处女红为荣的思想。她们已都明白女人的第一次，雪熙还特意对着我上的处子落红做特写，说是给慧茹留个纪念。
　　这是有意义的一天啊！呵呵！！
　　啊——有点痛，我的有点不大舒服。似乎是慧茹已经适应了，已经能越来越重地“坐”下来，长长的在单独支撑重量的情况下，还无法承受一个10岁小女孩大约50多斤的体重对其的压力。
　　真不知慧茹她是如何忍受得了坚硬的对花蕊顶插。
　　我赶紧一边托起她的腰部，一边暗运“男尊阳功”真气在上，才慢慢感觉好多了。
　　不过我很明显感觉到，自己的更硬了，象根铁杵一样，从未有过的坚硬。
　　噢！这时我才注意慧茹的双脚是蹲着的，她这个姿势就像是在练马步一样，我说呢！她怎么能忍受得了我的顶插。这么说来，我上承受的重量并没有达到50斤，看来我屌上的功夫还得勤加修炼埃
　　我作弄似的，猛地一抽慧茹站桩似的双脚，但暗中还是留有些余地，并没有完全使她双脚丧失支撑的作用。但就这样一下，让慧茹的身体的主要支撑点跑到了她的花蕊处，只有我龟头大小的一丁点地方。
　　我自己是早有心理和身理准备的，所以我只有狠爽了一把，而慧茹痛得眼泪差点流出来，可能是因为大姐身份的缘故，使她（在别人面前）要比别人更坚强些。
　　在她双眉紧皱时，我在周围的旁观者们明白我刚才的玩笑之前赶紧恢复了慧茹的原“马步”，玩笑归玩笑，我可不想让女生们看得心惊肉跳、心有余悸地都不敢让我上了，至少不主动了，那就对我大大地不妙了。
　　在我这个角度看慧茹那迷人的小被我长长的顶插着的情景真是太过瘾太刺激太诱人了。而董婷却在旁边尽拍照些我们侧身的镜头，一点也不针对我和慧茹下体美妙的结合处的情景。
　　“董婷！你把摄像机给我！”我伸手向董婷接过她递来的摄像机。
　　哈哈！从摄像机的屏幕里，可清楚地观看到慧茹的小屄被我顶开和正在轻微上上下下的情景，这才是真正的摄像嘛！嘻嘻。
　　“啊！我不行了……龙哥哥……”才坚持了一会的慧茹就受不了，向我请求换人。
　　“好的！悦娟，你来！”
　　俞悦娟早准备好了，在美云、佳丽扶下慧茹后，便学着慧茹的样子，一跨一坐。
　　不过在悦娟上来之前，旁边巧嫣已拿了块白手绢，迅速地把我上慧茹的落红（她还没有淫水）擦了个干净。
　　“噢——好痛！啊！”悦娟立即跳了起来。
　　呵呵！谁叫你这么大意的，学也学得不象，大大咧咧的，一下子就坐到了底，怎会不吃苦头！心中虽笑，但表面我还是很关心地道：“娟娟！你怎么这么不小心？慢点啊！”
　　眼框中涌动着泪水的悦娟，委曲地道：“我怎么知道嘛！你们也不告诉我！呜……”
　　女生们都笑了起来，不过立被我制止了。
　　慧茹微笑着对悦娟道：“第一次当然痛啦，不过轻轻缓缓地坐下是没关系的，就象我刚才那样……”又转头向众女生道：“你们等一下也要注意，轻点！慢慢来。”
　　敏芳拍着悦娟的肩膀安慰道：“没事啦！女孩人第一次是这样的，别哭了！”
　　我也安慰道：“娟娟！你休息吧！让美云先来吧！你好好地休息一下。”
　　悦娟嗯了一声，让开位置给美云。
　　巧嫣又及时地用另一块白手绢，擦干净我上因悦娟鲁莽而留下红艳艳的血液。前一块手绢好象已经交给慧茹了。
　　我暗暗考虑，是否把这些她们想做纪念的手绢收集起来由我来留做纪念，或收集她们的内裤，连老师的也不放过，有的剪一小撮……呵呵呵！！她们被开苞的情景我是一定要保存的。
　　美云有了悦娟的前车之鉴，象慧茹一样小心翼翼地缓缓坐、套下。
　　她的同样可爱迷人，不过好象比慧茹的小一点，套坐下来有点困难。
　　我赶紧用还在运行的“男尊阳功”再尽力缩小点。
　　值到美云适应为止。
　　美云比较内向，胆子也小，做这种事也不大主动，使得我只好不住地向上顶，不过没敢太用力。但也让我很快乐了！
　　到美云受不了时拔出来，上课的钟声也刚好响了。
　　这堂是薛兰枫老师的音乐课！我们这么多人不去上她的课合适吗？她会不会找到这来？还有，下一节课五年B班的女生是要来这上芭蕾舞课的。
　　看她们的样子一点也不担心旷课的事。
　　我怎么利用这一节课的时间搞定她们，还要让吕老师恰到时机地来“撞破好事”。
　　“慧茹！你赶紧穿好衣服，到音乐教室跟薛老师讲，就说……说我们……在……算了！我还是写张纸条吧，丁霖！拿纸笔过来。”
　　慧君慧玲姐妹赶紧为我清理上的血污。
　　我简单地写了两句话，便让慧茹折好带去。
　　佳丽上来。
　　她是个多汁的女孩，平时就老上厕所。据医生说她的分泌系统太发达了。她很滑地就套进我的了，然后不一会就流了一大滩的液体在我小腹上，她的处女红很快就被冲淡了。
　　佳丽很不好意思地连连帮我我擦，还频频抱歉。
　　不一会她也下去了。
　　到敏芳上来，套坐好时，却伏在我身上凑到我耳边，问我刚才纸条里写了什么。
　　我对着她耳朵，缓缓念道：“薛兰枫老师：对不起了！因我在练功房和女生们做爱不能来上您的课，真是很抱歉！不过非常欢迎薛老师你的大驾光临！”
　　看着敏芳目瞪口呆的样子，我哈哈大笑起来，引得女生们都莫明其妙地看着我们。
　　敏芳告诉她们后，她们七嘴八舌地议论起来，有埋怨数落我的，有笑骂我的，也有担心老师会来的。其实要想让成年女人另眼相看，首先就要有不同的思想和做法。
　　我不多做解释，只管顶插了敏芳几十下，然后就又换菲娅上来。
　　赵菲娅身材高佻，偏瘦，下面又紧又小。当她被我插疼时，我还偷偷观察了她妹妹菲琼表情，并没有象人说的孪生姐妹会有心灵相通的现象，使得她也痛。
　　赵菲琼和赵菲娅一样，身材、下面，就是脸上的表情也一样。呵呵！
　　这么多人里就数冯巧嫣长得最成熟，胸前已有点贲起的样子，下面也有少量的短毛，皮肤很白，屁股也大，日后一定象吕老师一样。她的比前几位的女生都深，我只剩两根指节在外面，也可能她最重吧。呵呵！
　　李睿婷是那种洋娃娃型女孩，漂亮可爱的脸形，大大的眼睛，明亮而纯真，不过今天却纯真不了了吧！呵呵。
　　我坐起来，搂抱着睿婷的小细腰，一边亲着她的唇，一边让她手扶着我的，慢慢坐下来。
　　只进了一小截，她便停止下沉，她的太小了，包得我紧紧的，看她眉头直皱，想按着我的肩膀站起来，可被我紧紧抱住，舌头也被我含住，根本说不出话来，也逃不掉，还被我缓缓地按下去。
　　睿婷脸上立即冒出汗水，脸有点扭曲了，眼眶内泪珠不住地打滚，也许她知道逃不掉眼前的命运吧，她的小手紧紧抓揪我的手臂。
　　好痛！想来她也很痛吧？我感觉到自己已深深地插进她最深处了。
　　我的手从她的校服下伸进去，在她根本还没有开始发育的身体上到处摸弄起来，以缓解她的紧张情绪，也可降低她的不适感。
　　这个年龄段的女孩身上唯一值的摸的地方就是她的小屁屁了，那里还算肉多，而且还很娇嫩。
　　我托着她的小臀部，站了起来，比起潘老师她可算轻多了。在女生的注视下，我在这好大的空间里走动起来。睿婷她没有象潘老师那样紧紧地勾住我的腰，而按着我的肩膀，尽可能的希望离开我远点。
　　她也不愿让我靠近窗户，怕被人看见，那我晃到了门口！
　　把她贴按在墙上，轻柔地一下一下操了起来……
　　“叩——叩叩叩！叩——叩叩叩！！”是慧茹回来的暗号。
　　希缓打开门，果然是慧茹。
　　我一边插，一边问道：“薛老师看完纸条后怎么说？”
　　“她说我们因有事不能来，就给那些男生上课了……”慧茹道。
　　果然如我所料，如果我说别的理由，她一定会打破砂锅问到底的，只有我的那个方法她才会帮我们隐瞒。我得意地哈哈笑起来。
　　“那你怎么又出来了？”希缓问：“你不上音乐课了？”
　　“我说……呵呵呵……”慧茹未说先笑了起来，好一会才道：“我说：我去看看他们那件‘事’……做得怎么样了！哈哈哈……便向薛老师请了个假，薛老师竟然也同意了，还叮嘱我叫你们快点把‘事’做完好回去上课。哈哈哈……”
　　我笑道：“这件事还没办完哪！”
　　突然，门锁毫无征兆地响起来，是钥匙在开锁。
　　女生们立即紧张起来了，想找个地方躲藏起来，但若大的空间根本无法藏，她们只能蜷缩在一起。
　　如期所至，吕老师站在门口扫视着我们，一副“惊呆”的样子：“你们在这干什么？”
　　睿婷已经把头埋藏在我怀里，紧紧地搂着我不住地发抖。
　　我偷偷地向吕老师使了个眼色，笑意尽藏眼中。
　　吕老师还了个眼色，一本正经地道：“好啊！你们竟在学校里这样……”眼睛扫过那些正捂着自己下体赤裸的女生们。
　　而我还在自顾自地偷偷耸动着屁股，轻插着睿婷的小花穴。同时向吕老师使了个关门的动作。
　　在吕老师转身关门时，女生们立即抓起自己的裙子大套起来，丹萍和倩灵还抢争一条裙子，可见这场面够混乱的，呵呵！！
　　“你们先出去！赶快去上课了，睿龙和睿婷留下来，我要和你们谈话……”吕老师盯着我道：“你怎么还不停下来？”
　　“吕老师啊！现在我做一半半的，停下不做对身体不好吧？”我笑道，可睿婷掐扎着想下来。
　　“那好吧！快点！”吕老师竟无奈地道，眼中却说不尽的暧昧之情。
　　这哪是老师该说的话呀！众女生奇怪地看着吕老师。
　　我微笑道：“慧茹！你们先去上课吧！我和睿婷一会就来，没事的，你们不用担心！”转向吕老师道：“是吧？吕老师！”
　　吕老师点点头道：“是的，没事！你们先去上课吧，我只是有话和他们聊聊！”望向我和睿婷。
　　女生转眼都走光了，不过她们没忘记简单地收拾了一下铺在地板上床单和花瓣，不过无法轻易带走的软垫被她们扶立起堆在角落里，即使下一堂课的师生看到虽感觉奇怪，也不会联想到这上面来。
　　“睿龙！放下我好吗？”睿婷温柔地向我请求着。
　　我也温柔地笑道：“一会就好！再等一下，好吗？”便轻轻地最后地挺耸起来，我不想射在她里面，因为一会后不方便她们谈话。
　　我在吕老师的注视下操了几下，就端着睿婷步向老师，我就是要向吕老师示威，另一方面也是安慰睿婷不要太在意老师，不用太紧张，否则给睿婷造成心理负担不好。墙上镜内如实地反映着这奇特淫糜的情景。
　　吕老师被我逼得直后退，可以说现在最尴尬的人是她。她看出我是有意戏弄她的，但又拿我没法，因为她自己作贼心虚，无法理直气壮地制止我。呵呵！吕老师现在的这个样子一点也不逊于她刚才的风情万种。
　　吕老师傻傻地被我逼到了角落里，无法逃离。做老师做到她这个地步也真够可以的。
　　我把睿婷的屁股交到吕老师的手下，让她帮我端托着，而我的双手伸到睿婷看不到盲区在吕老师那丰满的胸脯上大揉起来，一边开始用力抽小洞洞。真爽啊！吕老师又爽又难过的样子，却不能叫出声来。睿婷虽然看不到我的双手在她身后做什么，但总会知道没什么“好事”，所以她渐渐放下心，专心地享受我的“操劳”。
　　但我突然，不知怎么着，心里却想起“男尊阳功”里的几个姿势，便暗暗地气由心转，默默运行，真气好象经进入到睿婷的体内，在她的下三宫内流动起来。
　　几个流转，渐渐返回，归于丹田。而睿婷一点也不知道的样子。
　　我放下睿婷，吕老师才渐渐（强行）恢复老师的尊严和仪容。
　　我若无其事道：“吕老师！有什么话你快说吧！我们还要上课呢！”
　　“不用了！我只和睿婷同学有话讲！”吕老师向我眨了眨眼。
　　我刚欲答应，正穿裙子的睿婷赶紧紧紧地抓住我的手，求道：“龙哥哥别走！别留下我一人！求求你……”
　　我低头亲了亲她，贴着她耳边道：“没事的！宝贝，老师是有的别的事找你，她是有事需要你的帮忙！”后半句我加大了声音，方便老师也听到。
　　吕老师连连点头道：“是的！睿婷同学，我是有别的事找你帮忙，和你单独谈谈不介意吧？”
　　睿婷当然不好拒绝了，和我说了几句话，还帮我穿好裤子。
　　本想去音乐教室的，但看看时间，还有8分钟就要下课了，算了！还是找个僻静的地方坐坐，好好地想想。
　　下课铃声把我惊醒，喧闹的同学们蜂拥而出，或打闹，或嬉戏，其乐融融。
　　可很奇怪！在今天之前，我根本就不是那种能够定下来，盯着片绿叶，望上这么长时间的人。看来某种变化正在我身上默默进行，我虽不能完全确定这是好是坏，但我比较相信我的气功老师说过的一句话：一切顺其自然，而且连那高星雨也这么说。
　　我今后该怎么样呢？是做个象伯伯、老爸那样的风流男人，还是……看从昨晚到今天，我所有的经历，呵呵！如梦似幻。
　　算了！不用想那么多了，一切自有天注定，多想无益。还是再打个电话给十二姑吧，因为车子要回山庄，我又要去十二姑那，所以我想要十二姑派车来接我。
　　十二姑很忙，在开会，但还是接了我拨的电话，她答应派车来接后便匆匆挂了电话。
　　“老大！你下午去哪玩了？弄得音乐课也不上，还把我们扔在酒店……”小胖竟然质问我。
　　心情大好的我，呵呵笑道：“噢！和女生们逛西门町了……”望了望在一边的似笑非笑的女生们。
　　“骗人！慧茹她们说是逛忠孝东路，你说是……你们之中一定有人在撒谎！”伤脑筋（山瑙金，高山族人）道。
　　“她们没说错啊！我们是逛了忠教东路后又逛西门町的呀！怎么？有事吗？”我还是嘻嘻笑道。
　　小肉包（包志雄）在旁边低声嘀咕着：“更是骗人，中午那一点点时间够逛那么长的忠教东路吗？更何况西门町……”
　　我装着没听清，不高兴道：“小肉包！你在旁边说什么呢？”
　　“没！我没说什么呀！”小肉包还真反应够快的，一副与他无关的样子。
　　我扫视了众人（男生）一眼，道：“你们还有什么事吗？”竟然对老大质疑，还群起鼓噪。
　　“没事了！老大！嘻嘻！老大！过来，我有话对你说……”小闻（闻世德）、小伟（王志伟）和小雄（徐赫雄）等众男生把我拉到一边，神秘兮兮地，好象不愿让女生听到。
　　在校园僻静的一角，我好奇地问道：“到底什么事啊？”
　　小胖未说先笑，好一会才在我不耐烦下道：“我们刚才在上课时偷看到薛老师内裤了……”
　　原来这事啊，呵呵！我当什么事呢？他们自以为是的“艳遇”怎能与我今天所经历的相比，我也不道出。以前我和他们一样，很经常是带头寻找各种机会偷看各个漂亮老师的裙下春光，偷看到后总是向别的同学夸耀自己的“艳遇”，完全没有身为一班之长的表率。哈哈！薛老师便是我们的目标之一，因为她也是学校十大美女之一嘛。
　　我笑问：“看到了什么？说说看！”
　　“老大！你知道吗？薛老师……”小胖故作神秘状：“她今天穿插的内裤是黑色……好小好透明的那种噢……好……”
　　不会吧？薛老师可是十大美女中最保守的，她属于东方古典的纯静美，长长的秀发，配以一惯的白色连衣裙，裙长从不短于膝盖，妆从来都是画得淡淡的，保持着自然与天生丽质，所以薛老师得了个“雪国圣女”美称。她平时就很注重自己的言行举止，所以很少给我们可乘之机。当然了，这也并不代表就没有，在很少的几次，我们偷看到的内裤都是白色的，是那种把重要部位和周围包裹得严严实实的那种。
　　所以我很难相信小胖的话，可看小胖不是那种爱撒谎和敢对我撒谎的人啊，而且他也没有那种想象力，如果不是亲眼所见的话，他是杜撰不出来的。薛老师怎么啦？出什么事了？还是……
　　我详细问了小胖他们偷看的经过后，决定自己去一探究竟。
　　睿婷已回到女生中，我到她们中说笑了几句，便单独向教师楼而去。
　　薛老师和吕老师、潘老师、我堂姐玉兰等都在同一层——二楼。
　　转上楼梯第二间便是吕老师的办公室（因为这是贵族学校，所以老师们的办公室不是象公立学校众多老师合用的大办公室），第三间是玉兰姐的，第四间是潘老师的，第五间是何老师的，第六间是杨老师，第七才是薛兰枫薛老师的办公室，第八间是教日语的胡老师，第九间是教五年级国文的陈庆红老师的，第十间也是教五年级美术的丁茜茹老师的。司马老师的不在这一层，因为她是体育老师，所以她的办公室在一楼。第一间是汪家芳老师的。
　　“吕老师好！”我正好看见吕老师从她办公室出来，见左右前后暂时无人，便迎上前去。
　　吕老师一看到我便脸一红，不敢看我的眼睛，道：“睿龙同学，有什么事吗？”说着便左右张望。
　　我上前就摸上她漂亮可爱的手，如果有外人看到，以为我在要帮老师拿东西呢，呵呵！我道：“我想要你在这里帮我口交啊——”我故意逗她。
　　“你要死啊？不理你了……放开我！别这样……会被别人看到的，求求你了……别……好吧！我答应下次帮你……我现在要上课去了！啊……你好坏……”她用力摆脱我，飞快地冲下楼梯而去。
　　呵呵！若不是这里经常有人来来往往，我一定把这迷人的尤物好好地再享受一次，而且有事忙，下回吧。
　　当我正思考着如何从薛老师那里挖出秘密，刚走到潘老师办公室门口，便见薛老师抓着手机贴在耳边从她办公室出来，我连想都没想就迅速推潘老师门而入，很巧！潘老师的门没锁。在最后眼角的视线里，我看到薛老师正左右张望，而在她发现之前我已经闯入潘老师的办公室了，门轻轻掩上。
　　“咦？你……唔……”潘老师抱着教案也正想出门，看到我神秘突然出现的样子，刚要好奇发问，便被我捂住嘴。
　　“老师，我想你了……”我压低声音，顺便亲了亲她高耸的胸部，还使坏地揉了揉。
　　好有弹性啊！引得我想入非非便要再次干她。
　　“别这样，小色鬼！我要上课了，现在真的不行，你……”潘老师抓住我正在进一步侵犯的色手，娇喘道：“求求你！别……这样……我真的不行，还要上课……下次……吧……好吧？”
　　“好的！但现在让我亲热一下总行吧？”我可不想这时出去碰到薛老师。
　　“可快要上课了！”
　　“没事啦！学生才不会怪老师迟到呢！而且还有三分钟啦……”我的魔手已经从潘老师衣服下伸进去……
　　“可……啊……别……这样……你好坏……”
　　坏归坏，可我的手却很爽！呵呵！！但我的注意力还是放在门外。
　　一会后，潘老师便被我弄得全身无力，衣裳不整地软靠在门上，娇慵地半闭着美眸，红唇一张一合，却不敢发出任何声音。
　　时间到了，该上课了，门外没有薛老师的脚步声经过。
　　拔出腥湿的手指，突发奇想地我把潘老师已褪到膝下的内裤脱掉，塞进自己的裤兜里。
　　“你干什么？快还给我！我还要上课呢……”潘老师急道。
　　“上课就上课，又没要你掀起裙子让人看！”
　　“那怎么行？万一被人看到怎么办？”
　　“不会啦！小心一点就行了，只要多注意男生弯腰捡东西，或者他们可能会用镜子装在鞋子上……不要让他们靠近就行了！”
　　“你拿着干什么？我这样子会被人看出没穿内裤的！”她指的是裙子因没有内裤的衬垫所以没有内裤的痕迹。
　　“不会啦！人家只会怀疑你穿超薄小内裤啦……”这方面我倒挺有见识的。其实不然，今天潘老师穿的是比较透薄的裙子，所以没有内裤确实挺危险的，但我就喜欢她这样，也喜欢我能让她这样。
　　“但还是不好，求求你了，你还我吧，我明天送一条更好的给你行不行？”潘老师说着便想抢。
　　“不行！我就要这条你穿过的，上面有你的味道……”我放在鼻上作样地一嗅道：“好香啊！呵呵……老师！你再不去上课就要迟到了……”我吃定了她，自从她被我上了，就注定这个命运。
　　“你……我可真怕了你了，遇上你这小魔星，我……”
　　我帮潘老师从地上捡起她的教案，轻笑道：“那你就认命吧！我先出去了，你快整理好衣服……”
　　探头出去，正好看到薛老师向另一边楼梯上去的背影。
　　奇怪！那个楼梯不能下楼啊，只能一直通向到五楼天台，她到天台上去做什么？我轻手轻脚地跟去。
　　“……求求你！放过我吧！请你把照片还给我！求求你了……”
　　我刚掩到天台的门口，便听到薛老师的声音，语带哭音的从门外的天台上传来。
　　“嘿嘿！怎么可能？我会放过你这样的大美人吗？”男人微沙的声音。
　　“我不能再这样了！我真的不行……”薛老师道。
　　“哼！你敢不听话，我就让你的那些照片贴满校园内外，还发到那些成人网站上去……”我听出是教导主任侯金仁的声音。
　　那家伙是个非常势利的家伙，平时好色成性，经常对些弱质女流动手动脚的，所以他的名声非常不好，是全校最令人讨厌的家伙，可他似乎很有背景，至今都还没被赶出学校。现在他倒打起全校最美丽老师的主意来了，看来他似乎已成功上了薛老师。
　　心中立即涌起一股莫明的怒火，但为了搞清楚状况，才没闯出去。
　　“别！求你了，别那样做，我……我听你的话……呜……”薛老师好象是跪下了。
　　“嘿嘿……乖！你乖乖听话我就不会乱来了，呵呵！来，爬过来！对，不要这么害羞，你昨晚可真带劲啊！哈哈哈……嗯……好！把拉链拉开，让你熟悉的好东西见见阳光……快点！再不配合我就给你好看，抓住它，含进去……”
　　妈的！再不能忍了，我用力一脚踹出去，“嘭！”的一声门被我踹开，我紧跟着窜了出去。
　　在墙的拐弯角处，便看到薛老师委曲地跪在地上，双手不情愿地抓着一根丑陋的东西（比我的差远了），正泪流满面地准备含进嘴里，却被我的轰然出现给打断了。这里由于墙的遮挡，使得后、左两面的教学楼顶的人根本看不到这里发生的情况。
　　讨厌的教导主任和薛老师都惊愕地望着我，一时间都还没反应过来。我二话不说冲上前去，向侯主任一拳打出。
　　薛老师这才反应过来，让过身子。侯主任也清醒过来，避开了我的一拳，但没躲过我一式跆拳道的手刀侧砍，砍在他的腰胁上。
　　侯主任惨叫一声，抱腰躺倒。若不是我保留了几分力量，这讨厌的家伙的肋骨一定会断掉一两根。
　　我得理不饶人，一脚踹在他的小弟弟上，相信它不“休假”个半年难以继续作恶。
　　他哀号着，蜷缩成一团。这情景才让我暂出了口恶气。
　　“谢谢你！睿龙同学……”薛老师已整理好衣服站起来，感激地望着我，使我顿生一股豪情快意，与为同学们“行侠仗义”的感受大不相同。
　　“没什么！老师，这是我该做我的，哼！这杂碎竟敢欺负你……”我对着侯主任的膝盖又是一脚，让他痛上加痛。
　　“睿龙同学，请你帮我向他要回……我……的照片……”薛老师不敢看着我。
　　“明白！好的！混蛋！你赶快把薛老师的照片全还给她，在明天上课前，否则我会让你后悔的！我说到做到！”这话在成人面前说来很有种大侠的感觉，真是很爽很过瘾，霸气狠劲十足。
　　“是是……我还……我明天一定还……”平时神气十足的家伙如今在脚下的熊样，真是让我高兴。
　　看他这么配合，我没再为难他，便和薛老师一起下楼去了。
　　薛老师断断续续、不好意思地向我叙述了她受屈辱的经过。
　　原来三天前不小心喝了被人下了迷药的汽水，醒来时已发现被侯教导主任奸污在他的办公室内，而且还被拍了照，摄了影，说是如果敢张扬出去便把照片和录像带散发出去，所以不得己被控制了，本来极爱面子的薛老师想去自杀的，但侯金仁说会把那些照片贴满她在桃园县的父母家周围，所以她才没有。昨晚被叫到他家，受尽污辱，还被逼服下春药（他妈的，他竟在我生日这样的日子里对我欣赏的老师做出这种事，哼！刚才实在是太便宜他了，以后我会慢慢叫他好看的）……
　　我很想问她她现在里面的内裤是不是侯主任让穿的，可在她身上已经发生了如此不幸的事，我还怎么好意思提这样的问题，为了自己的好奇与私欲？
　　我信誓旦旦地向薛老师保证，一定让这件事有个圆满的结果，并让坏人得到应有的惩罚，便去上司马老师的体育课了。
　　临走前真想占占薛老师的便宜，但没做，现在的薛老师经过这三天的变故，她的清纯美丽已变成楚楚动人，掩饰着内里刚被挖掘出来无限风情，虽然没真正见识到，但可以想象。总之现在的薛老师变得迷人了，更具魅力了，谁能真正得到她，和她的心，一定爽死了。
　　司马老师没敢对我的迟到多做责怪。而男生们以为我偷窥去了，而女生们想我是在哪风流而耽误了。我回以淡淡的微笑。
　　而对司马老师则是挑逗的眼神和心照不宣的坏笑。
　　偶尔也能找到占占司马老师便宜的机会。
　　体育是我的强项，我在操场上是明星，所以在同学们的眼中我是他们的偶像。
　　流汗的感觉真好！
　　自然科学课比较轻松，由没能入围校园十大美女的何苗香老师讲课。
　　其实，在我眼里三十二岁的她还是挺吸引人的，虽然她已结婚生子多年，但依然风韵犹存，只是她不大爱装扮自己，而且被学校里太多的美女光芒所盖过。
　　只因今天经历了太多的事，我已无心思关注何老师，默默开着小差，想着心事。
　　值到下课，同学们各自离开，姐妹们随车回去。
　　而我上了十二姑派来的专车。




　　第06章 花氏总裁

　　木然地望着车窗外流逝的景物，心里却在盘算着如何说服十二姑，好让我还林浩元父女一个人情。
　　“少爷！怎么了？心情不好啊？”十二姑司机王雪欣亲切地关心着我。
　　我懒得回答，只因突然有点烦，在这一天还未结束我就经历了这么多的事，而见到十二姑我还不知道该怎么说她。
　　我一直怀疑十二姑和她是同性恋。她很漂亮，可以说与十二姑不相上下，而且在各方面也都很出色，象她这样出色的人才却甘愿屈就做十二姑的司机，怎么不叫人怀疑她们之间有什么。不过她的身手确实很捧，可惜没机会见识一下。
　　她没得到我的回答也不生气，只轻轻一笑，就向我娓娓述说起花氏集团目前并不象表面显示得那么风光的形势来，还有十二姑面临的各种烦恼和压力也是巨大的，这些让我感惭愧，我真的不够关心十二姑和花氏集团的命运，还一直烦她，现在也是。
　　可从另一方面来说，说明她们的关系也的确很近，连她都看出来我又要去麻烦十二姑了，她是在暗示我在这个时候不要打搅十二姑。
　　我只能暗暗苦笑，答应的事我是一定会尽力去做的，不然就不要答应。这教训告诉我，以后千万不要随意给予别人承诺。我硬着头皮也要上啊，不管阴谋诡计，还是撒娇耍赖，也要搞定。
　　“我明白了！”我言不由衷地敷衍她。
　　她也就不再多说什么，让我安安静静地呆着。
　　手中潘老师迷人的小内裤也提不起我的情绪来。
　　台北市由北投区、士林区、内湖区、南港区、松山区、中山区、大同区、万华区、中正区、大安区、信义区、文山区等十二个大大小小的区组成。而在台北市区的周边又是奇怪市区包围，如新庄市、板桥市、三重市、中和市、永和市、土城市，形成了市外有市的奇怪格局。
　　花氏集团的总部大鹏华城便是座落在新店市的中正路段。四十二层的大厦不算是最高的，但却是最宏大的，里面有将近四千名雇员，在以前我一向认为这是花氏集团欣欣向荣的表现。可刚才从王雪欣口中知道原来由于当前台湾经济的不景气，十二姑早就想裁员了，只是怕裁员会影响公司声誉和股票，因为花氏集团自我爷爷创办起就从未因员工在没有犯错的情况下而主动开除员工，所以十二姑一直在苦苦地支撑着。
　　大厦座东南朝西北，成棱形。东南、西南面都是遮阳反射玻璃，可以分别映照各方位都市的景色，而西北面全是金黄色的瓷砖，东北面则是白色的。这种奇怪的布局和设计据说是爷爷高价请的风水大师建议的，动工建楼前还做了场大法事。
　　台湾人是非常讲风水迷信的，爷爷也深受影响，所以大厦的一草一木、一砖一瓦、一椅一桌的布置摆放都是非常讲究的，绝不可有轻易的变动，如非要改动都要请风水大师来堪察设计，如有相冲相克的绝不能动，过程都要有香火供奉，金钱铺垫。
　　我是不大相信的，但花氏发展到今天这个规模我能轻视风水大师们的“功劳”吗！
　　抓起书包，下的车来，在雪欣一句“总载可能还在开会，她吩咐我告诉你可以在她的办公室玩！”的叮嘱声中，我迈进气派非凡的大厦大门。
　　迎面便瞧见老爸坐着轮椅，在大妈和老爸的秘书、助手、随从的簇拥下而来。
　　“老爸！你的伤还没好吗？”我急道。
　　“没事啦！只是你大妈她硬是不让我起来……”老爸苦笑着。
　　大妈不依道：“哪有！？人家是在关心你，我可是听医生的吩咐的，让你在明天之前不能让你自己行走……”
　　老爸又苦笑着摇摇头道：“人家医生那里是这个意思，你……”
　　“你怪我无理取闹吗？嫌我……哼……”大妈生气起来。
　　“好啦！！是我无理取闹好了吧？唉！”老爸又转头向我道：“儿子！老爸有急事要立即去大陆处理事务，我不跟你多说了，现在要乘傍晚的飞机经澳门飞往上海……”
　　虽佩服老爸的转移注意力的技巧，我却为他的说话内容吃惊不小，问道：“老爸！发生了什么事？怎么这么急？”
　　“是在大陆的几个投资项目出了点偏差，儿子！我要赶时间，现在立即赶去机场，你大妈陪我一块去……”说着就让人推着轮椅出门。
　　“那两个小妈也跟着回去吗？”我关心这个。
　　“不跟去，她们的手续复杂，办起来颇废时间……”
　　大妈向我温柔道：“宝贝！乖，你一会和十二姑一齐回家，不要淘气！不要烦你十二姑，我们走了，有空电话联系……”
　　目送着老爸在一行人陪同下上了四辆汽车，浩浩荡荡而去。
　　我急着想了解确切情况，便赶紧上楼找十二姑了解详细情况。
　　刚出电梯。
　　“龙少爷！你好！”漂亮的兰雪儿出现在我面前，她是十二姑的六个秘书之一。
　　我笑着点点头。
　　“总裁的会快开完了，你先到她办公室的休息间玩，那里不用我带了吧？”她调皮地逗我。
　　“不用！”
　　“有什么需要请吩咐啊！”
　　“好啊！”我凑近她耳朵边道：“我想看你跳脱衣舞！行吗？哈哈哈！！！”我大笑自去，敢逗我，看谁更厉害。
　　一路行去，都有人向我起立问好，或向我道生日快乐，我也一一点头微笑回应。
　　十二姑的另一个秘书小张（张金艳）为我开了门。
　　十二姑的办公那可真叫气派啊，光办公室就四百平方，虽然大得夸张的三折式豪华大办公桌在这里却显得有点渺小、冷清。
　　巨大的窗外是新店溪和更远的永和市区，一架高倍望远镜架在那里，这是我提议的，也是我送给十二姑的，我是让她在有空时望一望城市的景色，舒解一下紧张的工作压力和情绪。
　　我扔下书包，便通过望远镜搜索起感兴趣的目标来。
　　夕阳下的都市建筑是非常漂亮的，无论是天上群飞的鸽子，还是地上奔跑追逐无闹的天真孩子，都尽收眼内。偶尔也会看到一两架闪亮的飞机飞过三重市的上空，那是起降台北松山机场的。
　　远天极目处是阳明山的朦胧翠绿。
　　“我们亲爱的小少爷——你在干什么呢？”
　　回过身来，只见美丽干练的十二姑出现在我身后。
　　可以感觉出她已非常累了，可她仍笑得阳光灿烂、甜美无比。
　　“十二姑……”我说不下去了。
　　“怎么啦？”十二姑惊讶我的异样。
　　我突然笑道：“十二姑！你很累了吧？要不要试试我的按摩服务？”
　　“哟！龙少爷，谁受用得了你的侍候啊？你无事献殷勤非……说吧！有什么事又要烦我？”
　　“十二姑——是有事要烦你！不过人家也确实想给你按摩，让你舒服一下，我知道你工作繁忙、压力很大……”
　　“好吧！就试试你小少爷的手段，不过你可别乱来，我可不是你的姐姐妹妹……你……OK？”
　　“行啦——啰嗦！我非让你见识一下我的手法，看看我比你的按摩师究竟相差多少”我便拉着十二姑来到沙发前，让她坐下。
　　十二姑笑咪咪地看着我，为她轻轻脱去高跟鞋，先给她的脚活动了几下。因为人全身的重量都集中脚掌上，所以每天脚是最累的，而且与人体的许多脏器相关穴位都集中表现在脚底下，我对这些穴位是了如指掌的。
　　拇指由轻转重对着各穴位按揉下去，便听到十二姑抑扬顿挫的叽呱乱叫声，脚一曲一伸得想摆脱我的尽心服务。
　　“十二姑！你的胃可要小心爱护哦，还有……”我滔滔不绝地把十二姑说得体无完肤。
　　“不会吧？我哪有这么多毛病，你乱说！救命啊——这里有个江湖小骗子啊……”
　　“叫救命也没用！你就应该多爱护自己的身体，按时进食和休息……”
　　“哼！你一定是听雪欣说的，你别信她……”
　　“我可没听谁说，只看你这样整日里废寝忘食地工作着，很少回家……”
　　“好啦！不说这了，我会多爱护自己的身体啦！好吧？小祖宗，快说说你要求我帮的忙！”
　　“好的！你先趴好，我一边给你按摩肩背，一边说给你听。”
　　十二姑舒服地趴在沙发上，脸侧向里。我轻轻地坐在她腰上，双手在她脖颈处温柔地按揉起来。
　　“十二姑，今天我烦你有三件事。第一件……”我就把我的音乐薛老师被教导主任侯金仁欺负的事告诉了十二姑。
　　十二姑听了一半便想起身，看得出来，她怒火三丈地似乎想要立即去为薛老师出头，被我用力按住，我把口袋的手机给她。
　　十二姑在各界有许多有力的朋友，黑白两道也行得开（这主要是钱能通神）。她立即打了两通电话，听得出来，一个是黑道大人物，一个是白道（警界），她请他们立即派人跟踪我的教导主任，想尽办法要取得他手中有关女人的不堪照片和录像带，在明天之前一定要办好。
　　十二姑这从容镇定指挥的风度真的很吸引人，可惜这样出色的一个人物却不喜欢男人。她真的很维护女人，尤其是她欣赏的女人，她便有见过我的薛老师，是上个月替我老爸开家长访谈会上的。
　　“第二件事呢？”十二姑问道。
　　我就把林浩元在昨晚拜托我的事说了一遍，不过没说起“男尊阳功”的事。
　　十二姑没说同意，也没说不同意，只淡淡道：“睿龙，你给我一个帮他的理由……”
　　我停下手中的服务，也少有的认真道：“十二姑，你相信我吗？相信我从不骗你吗？”
　　十二姑回过头来，静静地看了我一会，突然微笑道：“相信！”
　　“好吧！为了不骗你，有的事我暂时还不能告诉你，我只想说，那林浩元帮了我一个忙，一个很大的忙，我不想欠他人情……”
　　“呃……这个理由……好吧！帮他就帮他，看在你面子上，可是你知道吗？你长大后就要承担起花氏重担了，所以……希望你以后多为家族利益考虑，不要……”
　　我点点头，郑重道：“我知道，我不会丢花家的脸，我一定会让花氏集团成为世界百强之一的！”
　　“嗯！有志气，就看你的了，那时我就可以好好休息啦……哦……好舒服……你手艺不错，快赶上专业师父了……”
　　“咦？不是还有第三件事吗？怎么不说了？”十二姑突然叫道。
　　我故意慢慢吞吞道：“这第三件事……怎么说呢……真叫我为难……”
　　十二姑惊道：“你闯祸啦？”
　　“没有！不是啦……是我……算了！以后再说吧！”我决定试着改变十二姑对男人的看法。
　　“快说啦！急死人了，你可从来都不是这么婆婆妈妈的哦……”
　　“那好吧！不过我在这不好说，我们到里间去说……”
　　“到底什么事？快说！”十二姑急道。
　　我跳到十二姑休息用的床，站得高高的。
　　在她奇怪中，我突然拉下裤链，掏出在今天里饱经磨练的小弟弟，口中伴奏道：“当当当——”
　　“什么啊？你要搞什么东东？”她奇怪我的莫明其妙。
　　“十二姑！你没发现我有什么变化吗？”我摆了个模特式很酷的姿势，还故意重点突出我的宝贝。
　　“你……啊——你……你……你……怎么变得这么大？”她终于竟识到我的异样之处，其实它现在不在兴奋状态，不过也挺大的，她现在就象我的那几个老师，意外＋惊讶＋不可思议＝目瞪口呆。
　　“是啊！这就是我要告诉你这个啊……”我内心得意极了。
　　十二姑慢慢靠近，问道：“怎么会这样？你……”
　　我无辜地道：“我也不知道啊，今天早上起来就这样了……”
　　“你昨晚吃什么东西？”十二姑用手轻轻摸了摸我的宝贝。
　　我的宝贝历经今天的事现在应该很劳累了，可不可思议的是，经十二姑柔滑的手一摸，它竟跳了一下，似乎要站了起来。
　　我的天，十二姑竟又摸了一下，还轻轻地抓着摇了摇，我的宝贝那还受控制，腾的地一下变大变长，直挺挺地指着十二姑。
　　十二姑可能是忘了她是谁，我又是谁，完全被我的宝贝吸引住了，原因并不是因为它如何的漂亮、雄奇，而是这样的东西竟过早地出现在她十岁的侄儿身上，这不能不让她关心和注意。
　　可就是因为这样的关心，被她关心的东西引发得更大了，她开始由关心转为好奇了。十二姑微弯腰，更靠近我的宝贝，仔细研究起来。
　　如我所料，结果是被研究的东西更雄伟了。
　　从高处下望，我可以清楚地看到十二姑那神奇的乳沟及双峰，坚挺着，微颤着，使得我不由向前挺了挺，更接近十二姑的脸了。
　　在十二姑清醒前，我撒娇道：“十二姑，我好难受（我故技重施），它又涨又硬啊，我是不是得病了？会不会死啊……”说着便要哭出来了。
　　“乖宝贝！不会有事的，你只是……长大了！没事的……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那我怎么会这么难受啊？全身好热，像是发烧了……”
　　“你这只是暂时的……一会就好……”
　　“十二姑！我好难受……我……我……我……”我乘机抱住十二姑的头，让宝贝贴在她美丽的脸上。
　　十二姑终于意识到问题本质，连忙推拒道：“不行！不要这样，我叫……别人来……别人会让你舒服的……”
　　“我受不了了，我……等不……及了……”我紧抱住不放，怎么能让她找个代打的！
　　结果是一来二往的拉锯战，耐力战，好不容易，我才成功地把塞进十二姑的嘴里……
　　十二姑是我遇到的女人中最不配合的人，我和我的宝贝都遭遇到不令人舒服的对待，我有点火了。
　　我猛地向后退了几大步，拔出宝贝，却拖带着十二姑的上半身，使她因不稳而趴伏在床上，我一个迅速旋身下坐，在她翻身或起身之前稳稳地跨坐在十二姑的腰背上。
　　“啪！”我重重地打在她丰满的臀上，全不感激她刚才的帮忙和照顾。
　　“啊——你干什么？睿龙，快住手！放开我，我……啊——”又受了我一记重击。
　　“十二姑！我是要让你喜欢男人！”
　　“不要！我才不要喜欢男人！男人都是卑鄙、龌龊、肮脏的……我不要！你放开我，求求你了……”十二姑的这声求饶让我感觉自己很象那讨厌的教导主任。
　　但我还是不死心，道：“这样吧！我们干脆打个赌吧！或者是比试比试……”
　　“比什么？打什么赌？”十二姑仍倔强着。
　　“我和你十二姑好一次，现在！如果之后我仍不能改变你对男人的看法，我以后绝不会对十二姑你无礼，而且如果有任何男人对你不利，我都会维护你，用我的一切，包括我的生命来保护你，一生一世。如果你改变了想法，不管你将来与任何男人相爱，我都会支持你。我只想你能快乐，在后半身里有爱你的丈夫和值得你疼爱的孩子，一起享受天伦之乐。怎么样？”不论这是我的权宜之计，还是我的真心话，可在这刻我是霸道的小混蛋。
　　“我才不和你比和打什么赌呢！你快放我走——”十二姑挣扎着想起身。
　　“你怕了？不敢比吗？”我只能用最后的一招激将。
　　“谁怕你了？你这小毛虫，哼！竟对我用激将法，那是没用的……”十二姑讨厌男人的态度体现得淋漓尽致。
　　“算了！没用的十二姑，我看你也不怎么样，我走了……”我站起来道：“你还是做你那恶心的同性恋者吧！”我跳下床，向门口走去。
　　“你站住！谁是同性恋者了？好！比就比！我会让你彻底死心的，这是男人的最后一次侵犯我，虽然你还不算是男人……”没想到平时关系挺好的我们竟先暴发一场口舌之战，不过我的激将法还是起作用了。
　　我微笑道：“十二姑，那就来试试吧！看谁笑到最后……”
　　结果是我们间很不自然地各自脱光衣服，互视，接近，她僵硬地躺倒在床上，我则奇怪地一边欣赏十二姑这美艳绝伦、性感迷人的身体，一边抚摸着她的下体。我们全不在乎我们是亲人。
　　从外表根本看不出十二姑已经三十岁了。光滑细嫩的皮肤有惊人的弹性，健美匀称的肢体充满了青春的活力，可与我见到的任何女人相比较，我完全被吸引了。唯一遗憾的是十二姑长有长而多的，完全遮挡住神秘春光，也破坏了整体美，而且还碍手碍脚。
　　说实话，我对征服十二姑没有信心。她心里有很深的成见，表现着那病态的固执。改变她可不是件容易的事，但我还是要上，为男人的尊严和胜利，上！
　　当我温柔细腻地冲破重重障碍，进入到她身体的最深处时，十二姑闷哼了一声，但还是不说话，眼睛看都不看我，瞧着天花板。
　　经过一夜一天的和女人“深入浅出”的接触，我知道女人有时也是很虚伪的，她们经常深藏自己的真实想法，叫人摸不着头脑。我现在就要探寻、了解十二姑的真实想法，和曾经的经历，我要改变它。
　　我只能靠挖掘她女人天生的本能，用那情欲开发她本来的天性。我不再废话，也不浪费时间，便轻柔地……
　　十二姑的洞穴又深又大，还好洞口紧小些，不然真没什么快感。可能是她与同性恋者用什么器物（就象我从老爸房里搜到的东西）搞成这样的吧，这么说来十二姑这些年来还是有享受性爱的快乐和激情。
　　我又一次暗运“男尊阳功”，扩大增长我的挖掘工具，同时双手不住地连动，一遍遍地刺激她全身我所能知道女人的一般敏感地带。
　　效果是有的，十二姑开始也很享受我的操劳，但离认输还差远了。
　　五分钟过去后，她也都只是普通的舒服反应，这让我明白了，做爱时心理因素是占很重要的位置，就好象慧君教练说的：若是开心，和想要，一个人自慰也能达到高潮。若是不开心不愿意，即使被最温柔的服侍对待也没多大的作用（当然除了用药物）。
　　我就不信这个邪，我就要打破这个规则。我就要用我的智慧和努力做到药物才能达到的效果。
　　我只能依靠我刚刚接触的东西去打败她。运功后我才突然发觉我体内的真气已比早上增加了四分之一了，我已可以溢气外扬，接触神秘体外的空间。
　　一边思考着如何打败她。这是场斗智斗勇斗力较劲的比赛。
　　我故意拔出，站起来在十二姑面前晃了一会，让她直观地看到我已变得极度雄伟但已湿漉漉满是淫水的家伙，这是好事，说明我的工作没有白做，她的身体部分意识已被开发出来。
　　“睿龙！你的怎么会这么大……”我刚想回答，她又道：“我明白了，这是那林浩元干的好事……”十二姑可真是聪明啊。
　　我坦白道：“是啊……”
　　“你今天在学校一定发生了那事……”
　　“是啊”我微笑着。
　　“你……”十二姑又开始目不转睛地盯着我的大宝贝了。
　　现在的它已毫不觉得姑姑的洞穴太宽敞了，难怪让她惊心。
　　我得意地笑道：“再来！”
　　在枯燥的活塞运动中，我突然发明了振颤运动，因真气的增多缘故，我已能自如地控制我的身体活动，尤其是宝贝，它可象振荡器一样进行剧烈地颤动，这灵感来自于老爸的那堆性器中的电动仿真。
　　我可以一边抽插一边颤动，这巨大威力带来的效果是，十二姑开始哼哼叽叽起来。
　　为了增强效果，我给十二姑摆出了一式最羞人的体位，我把十二姑折弯成虾状，让她的脸和做最接近的靠拢。已经进入兴奋状态的十二姑没有任何反对，任我所为。我感觉胜利越来越近。
　　我的就在她眼前猛烈地进进出出，一边振动着，一边带出横溢的，偶尔会故意不插进去，把湿润的竖在她眼前，让她真实感受着给她带来快乐的功臣。
　　而她被我重点把玩蹂躏的一双大乳，让我折腾得掀起阵阵惊滔骇浪。真气透过我的双掌，刺激着她胸前敏感的每根神经，迅速扩散至全身，强烈的快感再也控制不住地通过她的嘴真实地反应到我耳朵里。
　　此时用“风情万种”、“娇艳迷人”……也比不过一个“骚媚淫荡”来得准确。她已彻底开发她自己了，在我强大的攻势下，她毫无保留，正尽情地配合，不！应该说主动迎合，甚至是要把我掀翻在下，爬到了我身上去不住地套动着……
　　我很高兴看到这种变化，感觉胜利近在咫尺。同时也暗暗惊叹自己的创造力和“振荡运动”、“真气刺激”的威力，这可是我首创和首次使用，竟收到了这样的效果，这胜利是否来的太容易（我容易吗？）了？
　　看着在上面已无刚才半分影子的十二姑，我很难相信这就是我的十二姑，一个极其讨厌男人的美女，竟变成现在这个样子。她快速地上下套坐着，弹跳晃动不已的双乳尽情地挥洒传递着、快乐的信息。
　　唯一担心的是她能保持多久，她清醒冷静下来后她会口服心也服吗？算了，这一切交给上天去处理吧！
　　我只要快乐，尽情地和十二姑一起快乐。
　　我们变化着各种姿势、花招，从床上战到床下，从梳妆台前到沙发上，从站立行走到跪着摇晃……
　　让我吃惊的是十二姑体内好象有发泻不完的精力和体能，在考验着我的意志和耐力。
　　她此起彼伏、抑扬顿挫的美妙叫声，除了让我兴奋至顶点，还使我真正明白做任何事除了靠点运气外，还要靠的是实力。智慧的力量是巨大的。
　　在我把十二姑第三次推向快乐的巅峰时，我终也一泻如注……
　　“睿龙，你在想什么呢？”十二姑紧贴着我身子，在我耳边吐气如兰、温柔地问道。
　　“我在想我是不是很坏？好象和那侯金仁差不了多少……”其实我心里可不这样想，我这是以退为进。
　　“是啊！你好坏，坏透了，把人家……现在腰还好酸呢……”十二姑娇嗲的话语让我骨头都酥了。
　　想不到我把十二姑改变成这样了，真的很有成就感啊，可心里却有点芥蒂，是因为乱伦吗？不是！是因为我不光彩的手段吗？不是……
　　“那是你紧紧勾着我的腰造成的……”我调笑道。
　　“胡说！”十二姑在我耳朵上咬了我一下，嗔道：“是你勾引人家的……”
　　“喜欢我的勾引吗？”
　　“鬼才不喜欢呢……嗯……”
　　“世上有这么漂亮迷人的鬼吗？”我哈哈笑道。
　　“睿龙，人家真的漂亮吗……”
　　“当然漂亮迷人了！只不过……”
　　十二姑立即紧张起来，急问道：“不过什么？”
　　“就是精力太旺盛了，我怕吃不消……呵呵呵……”
　　“嗯——不来了！你笑话人家，你好坏！你好坏！！”十二姑在我身上乱拍打起来。
　　亲热地玩闹了一番，我才正经道：“我们打赌谁赢了？”
　　“好啦！算你赢，好了吧？”十二姑不好意思地埋进我怀里。
　　“真的？”
　　“真的！你干嘛啊？这样……”
　　“那你改变对男人的看法了吗？以后……”
　　“改变了！完全改变了，以后我对帅哥见一爱一……”十二姑说着便呵呵笑了起来。
　　虽然我明知道她在开玩笑，但我还是醋意大发：“你敢！”便伸手在她柔滑的腰上咯吱起来。
　　“呵呵……别……呵呵……好了……人家……呵呵……不敢了……你这小霸王……啵——”便和我热烈地接起吻来。
　　“十二姑……”
　　十二姑捂住我的嘴，摇摇头道：“不要叫我十二姑！这样叫让我有种犯罪感……”
　　我微笑道：“那叫你什么呀？”
　　十二姑想了想，喃道：“叫丽龄……不好！叫丽丽……也不好听……”
　　我轻吻了她面容一下，道：“丽！我的丽！”
　　“睿龙！我的睿龙……”我们再次拥吻，她的舌头好厉害，在我嘴里乱窜……
　　我不再提打赌谁赢谁输的事，反正我们都心知肚明。但我对她讨厌男人的起因我很感兴趣。
　　十二姑好象不愿提起往事，但最后还是向我道来。
　　原来在她上大学的时候，和一个男生恋爱，可有一天被她的男友因为利益给出卖给了一个她非常讨厌的人，她被奸污了，那是十二姑的第一次。从此十二姑她讨厌男人，恨男人，拒绝所有的追求者。
　　“那两个杂碎现在怎么样了？”
　　“……现在在美国，不知道干什么。另一个现在是台湾驻日本办事处主任……”
　　我默记下他们的名字，我将来会为十二姑讨回这笔债的。
　　“睿龙，你这样真因为是那林浩元……”十二姑显然是转变话题，找个轻松的话题。
　　我觉得再没必要隐瞒，便一五一十的告诉她“男尊阳功”的事，不过可没说从昨晚到今天的风流韵事，我想她也能猜出来。
　　十二姑显然对我的“男尊阳功”很感兴趣，但被我拒绝了，原因是我被“男尊阳功”字面的解释所约束，我担心女孩子不能练，而且我现在是试验阶段，有没有什么副作用，对女孩子来说有没有忌讳的地方，我不清楚，所以我想等确定“男尊阳功”的安全性，和彻底领悟它的奥秘后再说。
　　十二姑表示明白和理解，也就没在这问题上痴缠，她只要我小心点，有什么不对的就立即停练，我同意了。
　　我又问了那雪欣的事，十二姑立即羞羞地笑了，吱吱唔唔地好不容易才让我明白了个始末。
　　原来十二姑曾救过王雪欣，后来两人惺惺相惜，最后变为同性情侣……
　　当我问起她们是如何亲热时，十二姑怎么也不肯说，还把头藏在被里。
　　“丽！你以后如何处理我们间三人的事？”我轻问道。
　　十二姑才探头出来，也轻轻道：“这些年来，我已经习惯了和她……我想我不会轻易离开她。对你，虽然唤起了我正常女人的天性，但我们是……也是不可能的，所以我们……”一脸茫然。
　　我轻笑慰道：“其实我并不反对你们那样（反正是假凤虚凰，也许我还能一箭双雕呢）……我不知道今后会怎么样，但我有预感，我们都会幸福快乐的！相信我吗？丽！”
　　十二姑猛点头，欢喜、激动的泪水夺眶而出。
　　十二姑向我要了林浩元的电话，所以我的三件事除了第一件事明天才知道结果外，都有了圆满的答案，我很快乐。
　　本来十二姑今晚不想回山庄的，让雪欣送我，但现在和我发生了这件事后，改变了她的主意，她要和我一起回山庄。
　　在浴室（不比我的浴室差，十二姑显然经常和雪欣……）里，我们尽情地鸳鸯戏水，欢好后的女人特别痴缠，让我尽享人生快乐。
　　从浴室出来，十二姑象个小姑娘似的，欢快地挑选漂亮的衣裙，并一一试穿着在我面前亮相，以听我的意见，我都一一夸奖一番，让十二姑喜翻了心，乐开了怀。确实！以十二姑这样的人物，穿任何衣服都漂亮，就是不穿也行啊，呵呵！出浴后的十二姑特别迷人，春风满面的甜笑不断。
　　当上车前，十二姑一看到雪欣便露出不自然的表情，让雪欣一呆。还好我说时间不早了，才打破这异样的气氛。
　　现在我才有心情说说这十二姑的车，它是德国奔驰最新款加长豪华型车，只差防弹，其它一切功能一应具有。但我更喜欢它的天窗，可让人尽览都市的繁华与喧嚣。
　　十二姑怕见雪欣面，不好意思，推说很累，要暂时休息一下，便把隔阻板升起，这样司机雪欣便看不到后面的情景，也听不到声音了。
　　车向山庄驰去。
　　夜幕早已降临，此时已七点三十二分。
　　“睿龙！你今天在学校有什么……”与我偎依在一起的十二姑终于忍不住好奇，在我耳边轻声问道。
　　我只想了一下，觉得没什么好隐瞒的，以十二姑如此精明能干的女人也根本瞒她不住，不过不需要完全坦白，便道：“和潘老师……”
　　“好厉害！睿龙，想不到你竟能和潘老师……”想不到十二姑竟没责备我，竟佩服我起来，她呵呵道：“你潘老师可是个大美人哪……”
　　“丽！你不是对我的潘老师也感兴趣吧？”
　　“才没有……我怎么会……你学校大美人多……”欲盖弥彰的十二姑立即羞笑不已。
　　这让我愕然，不过反过来一想，学校里的美女老师们也太漂亮了，不要说男人，连女人也都会暗暗倾幕的，在今天之前根本不把自己当作女人的十二姑喜欢上也不奇怪。
　　“可以告诉我你们是怎么……”十二姑看来“很关心”我的“第一次”。
　　我就把潘老师在医务室风流韵事说了一遍，不过没涉及司马老师和吕老师，更不用说我的那些可爱同班小女生。
　　“呵呵！你真有本事啊！睿龙，你把用在潘老师身上的鬼花样竟用你十二姑身上，而我竟上了你的当……”说着又咬了我一口，便埋首在我怀里紧紧抱着我，。
　　我可以明显感觉到十二姑体温在上升，她情动了，被我的风流艳遇所动。我也渐渐感到口干舌燥，欲火再次升腾。
　　轻轻地压着十二姑的头，向我的下体慢慢移动，而我的宝贝已搭了个帐篷在热烈地迎接她的到来。
　　十二姑挣扎了一下，便不坚持了，在她脸接近帐篷时，先一把抓住我的宝贝，看来她是不想让我轻易得手。我不客气，伸手在她的臀部抚摸了起来，隔着薄薄的丝裙。
　　丝裙渐被我撩起，露出我为她选的蕾丝镂空小内裤，薄薄的好透明好诱人。指尖穿过小小薄薄布片，停留在那让我魂销魄荡的桃花源，恋恋徘徊。
　　开始时，十二姑还能忍得住不哼叫出来，可没几下就受不了，在扭开车内电视后便敢尽情地哼叫呻吟出声来，我的裤裆的“帐篷”随即被她打开。
　　在我开始担心宝贝安全时，已被她含入口中，吞吐不已，口中不时地发出含糊不清哼叫声，但被电视里的新闻播报声音盖过。
　　那讨厌的李登辉出现在镜头里，新闻片段中就有我的学校……其中有一个镜头便是他“关心”我的“感人”画面。还好十二姑在埋头工作，没有瞧见。
　　我用遥控换了个频道，是财经频道。
　　满目都是绿绿指数，其中便有花氏集团的股指。看来老爸被安排到大陆去，是为了寻找花氏企业的出路。小妈没跟回去实在太好了！
　　“啊——”好舒服啊！十二姑温柔起来也真让人消魂哪！她的口技是怎么练出来的？我不住耸动我的宝贝，一手下压她的头，感觉我的宝贝快插进十二姑喉咙里了。她可与我教练一较高下哪，什么时候“并驾齐驱”一番，呵呵！
　　忽然，汽车骤停，还好宽大舒适的座位后陷得较深，所以才没撞向电视、冰箱。不用看我也知道，是红灯，看来雪欣本来是想乘红灯前冲过去的，但前面的车慢慢吞吞阻挡了时机。
　　这是繁华的十字街头，行人穿流不息地横过斑马线，许多人都羡慕地多望了几眼我和十二姑正亲热的豪华车。
　　十二姑突然才注意到我们身处热闹街道，低声惊叫了一声后，马上将并不明亮的车内光线调暗。我暗暗窥笑，手指的动作更猛浪，心中的欲火更炽烈了，同时还有几分得意与快感。
　　当十二姑淫湿的小内裤被我脱去后，她调换姿势，跪在我面前，弯着腰尽心尽力地给我舔弄吸玩起我的大宝贝来，尤其对我的大蘑菇头重点关注。
　　她裙子的肩带被我解开，只包裹住丰满双峰两点的小巧迷人胸罩，也被我拽掉，毫无保护的美乳任我搓揉玩捏。
　　这就是花氏企业的掌舵人，在我跨间象个普通美女毫无保留施展着她的魅力与技巧。而我得到的快乐是双倍，甚至更多。
　　极爽的我无意中碰触了天窗的按钮，天窗被打开，路灯正飞快地从天窗上闪过。
　　我站了起来，把头伸出了天窗外，暖风吹拂着我，让我倍感惬意、舒心。
　　地震并没使热闹的台北有多大的改变，人们或忙忙碌碌得为生活打拼，或得过且过得尽情享受着纸醉金迷，或……我不知我属于哪一类，但眼前的繁华与香艳告诉我，不可辜负或浪费。
　　十二姑依然在我跨下忙碌，好象滋味无穷，令她不忍片刻松懈。
　　我站得更高，展臂高呼，全不顾路人投来惊讶与羡慕的目光。
　　风从我指间滑过，而星星依然高悬夜空，只有月亮紧跟着我……
　　十二姑手扶着隔板，弯着腰，挺着臀，双腿分叉得大大的，而我的大宝贝在她臀缝处、里磨擦、挺动不已……
　　“叭叭——叭——睿龙——哎——”车后有人呼唤我。
　　我回头一看，是花金梅，她正驾着一辆蓝色保时捷，从正伸头在车窗向我招手，从后面赶上来。
　　“金梅姐！你不是回基隆了吗？”话刚从我嘴口叫出，十二姑便停止迎合我抽插的动作，想和我分开，便我及时制止住。
　　雪欣可能也看到了金梅小姐的车，便和金梅小姐并驾齐驱保持着车速。
　　“你是不是不欢迎我啊？”金梅嗔道。
　　“哪有！是你怕我，才不敢在家呢——”我有点奇怪她竟敢主动接近我，昨晚她还没被我弄怕吗？平时她可是避我不及。
　　“我哪有怕你了，你又不是老虎，你就是老虎我也不怕……”这话怎么听怎么暧昧。在我欲进一步佻逗她时，金梅话题一转，问道：“十二姑在车上吗？”
　　我嘻嘻笑道：“在啊！哎唷——”因为十二姑掐了我一把。
　　“怎么了？”金梅奇怪问道。
　　我“指桑骂槐”道：“没什么！刚刚被一只大母蚊子叮了一口。十二姑她很累！刚刚睡着了……”。
　　金梅不是傻瓜，立即明白什么了，便没再说什么，也把头缩回去了。
　　十二姑这时不依了，轻声责怪道：“睿龙！你怎么这样？”生气地扭了扭臀部，好象要扭断我宝贝。
　　“我实话实说，谁叫你掐我的，不然就不会了……再说金梅姐她也没怀疑什么呀！要不要我问问她有没有怀疑我的话呀？”我强辩道。
　　“你呀……”十二姑显然知道拿我没法，便气撒在我宝贝上，用力向我套耸过来，狠心地蹂躏着我的宝贝。
　　而我却爽得欲仙欲死，也回报以我的温柔威力。
　　雪欣却一点也不知道，依然尽责地开她的车，保持着她的车速。
　　金梅不再好意思与我并驾齐驱，也不愿跟在车后，高速逃似的离去。
　　当经过阳明山脚下的“好又妙”音像店时，我真想下车狂购一番，可是挺不方便的，因为我赤裸的下半身正被十二姑占据着享用着（宝贝正被她的双乳挟弄厮磨着），只好留待下次，我单独行动吧！
　　车进山庄前，我还是没泻，而十二姑已快活地泻了两次。
　　十二姑帮我将硬硬的收入衣裤。可当她自己要穿戴内裤和胸罩时，被我抢过，拭净了她的淫水后，便收藏入我的书包里。十二姑抢不过我，也只好匆匆整理裙子。
　　车门恰恰打开，雪欣便出现在视线内。
　　我轻盈下车，春风满面地直奔大厅。
　　耳中仍能听到王雪欣奇道：“花总！你怎么啦？”
　　“没什么？只是喝了点酒！所以脸有点红……”
　　我心中立即大笑不已，好不得意。
　　人生如此，无憾！




　　第07章 情欲亲情（上）

　　“少爷！晚饭吃过没有？”女佣小芸、小春见面便问道。
　　“在十二姑那只吃了点点心，现在好饿哪……”现在的我肯定能吃下半头猪。
　　“好哦！我们立即去准备，一会就好，你等一下……”小芸、小春便扭着屁股赶往厨房去了，引得我更饿了。
　　无意间，视线扫到楼梯上，立见一张脸迅速缩藏回去，虽没看清，但我也能猜出是谁。
　　这时，十二姑从外面探头进来，看到大厅里桌前就只有我一人，便朝我做了个逗弄的表情，笑问：“睿龙！有吃的吗？”
　　“有啊！小春她们去热了，一会就好！”说着我便把目光瞄向她的下体，仿佛要看穿那没有内裤遮羞的地方，脑子却在回忆着刚刚的美妙春光，而脸上露出坏坏的笑。
　　十二姑白了我一眼道：“我先回去换衣服，一会过来……”便逃似的溜了。
　　“少爷！老爷吩咐，他不在家的时候你也好好学习，还要注意身体，不要闯祸……”申伯在我身后道。
　　我回过头来，不耐烦道：“知道了！早上让你办的事怎么样了？”
　　“哦！少爷，检验室的人说了，那不是羊皮，是白虎皮，要确定年代还要几天时间，不过……”
　　“不过什么？”
　　“他们说那皮是双层的，好象没用什么东西就胶合在一起了……他们还在研究……”
　　“哦！还有什么事没有？”我也暗暗感到奇怪，看来神秘的“男尊阳功”来头不小啊。
　　“没有了！少爷，那……那皮是怎么回事啊？”申伯终于忍不住好奇心，向我询问了。
　　我呵呵笑道：“没什么！那是银月姐从美国实验室寄回来，她考我，说是猜中了会有什么奖励！”银月姐时常寄些奇怪的东西给我。
　　申伯这才打消了好奇心，和我闲聊了几句便先离开了。
　　申伯前脚刚走，三位奶奶和伯母、婶婶、姑姑、小妈、姐姐、妹妹们都陆续来了，围着我。
　　她们罗嗦个没完时，丰盛可口的饭菜也热好端上来了，我很少有一个人吃晚餐的机会，而且象现在这么迟的。
　　在她们关怀备至的目光和笑语中，我大快朵颐。
　　好不容易吃完时，十二姑也一直没有出现。
　　然后姐姐妹妹们随我上楼，去我书房写作业。
　　我学习不错，作业却不常自己做，但那也不表示我只一味地玩——虚度时光，其实在她们学习时，我还是在旁边看的，只是更多的注意力放在别的上面，长辈在场时我一定会自己写作业的。当遇到不明白的问题我有许多可请教的人，直教到我明白为止，所以我一直很轻松的学习。
　　不知何时，金梅姐也跟了进来，她说是关心我们的学习，但我看得出她心事重重，是有什么话要和我说。
　　我借口好热，身上还有汗，要去游泳凉爽一番，便把作业丢给姐姐们去做，并让金梅姐陪我去，这给金梅制造了个私下聊天的机会。去游泳池前，我暗暗将书包里“男尊阳功”复印本收藏好。
　　“谢谢你！睿龙……”金梅姐站在泳池边轻声道。
　　“一家人客气什么！金梅姐，现在有什么事你可以尽管说了！”我当着她的面开始脱下衣服。
　　“我……”她竟不知该怎么说。
　　“是不是你要嫁人了？而大伯不同意？”我一边猜着，一边开始活动手脚，准备跳水。
　　“你怎么知道？”金梅姐惊讶道。
　　“听说的啦！早听说你在基隆交了个男朋友，而大伯一直表示反对！你们到谈婚论嫁地步了吗？”
　　“是的！可老爸坚决反对，我真不知该怎么办了……呜——”金梅姐竟哭出来。
　　我赶紧上前劝慰她：“别哭啦！什么事都可以慢慢解决的，我帮你想办法好了，你别哭！”赤裸的身子就这样对着她。
　　金梅姐破涕为笑，道：“真的？”仿佛看到了希望。
　　我拍拍胸脯保证着，可让我有种上当中圈套的感觉，不过算了，都是一家人，能帮的就帮帮吧！
　　我一个跃身，跳入池中，潜行八、九米才浮上水面。
　　“好棒啊！你跳水姿势真漂亮！”有拍马屁嫌疑的金梅姐拍手赞道。
　　我笑道：“呵呵！好凉爽啊——金梅姐你不下来游游吗？很舒服的……”
　　“不了！我没带泳衣……”
　　我哼了一声，便泼水向她，扳着脸道：“在自己家里哪需要泳衣！昨晚你不是……”
　　“那是你强迫人家……我……”金梅姐羞得脸都红了。
　　我瞪她一眼，不高兴道：“算了！那你走吧！”便潜到水中，不再去想她的事，免得搞得我心情不好。
　　一直以来，我都幻想着能象鸟儿一样自由地在天空飞翔，象鱼儿一样无拘无束地在大海尽情徜徉……可我没有鸟那样的翅膀，也没有鱼一样的鳃。空气虽然让我生存，但也制约着我的梦想。
　　可现在我不一样了，我的气功已有小成，尤其今天早上用体表毛孔换气练气的效果特别明显，可以肯定离我练成胎息功的日子已不远了。
　　还有，最近我看黄易的武侠小说《大唐双龙传》，里面的两位主角为偷盐逃命到水中而意外地练成了体内换气的本事。这对我很有启发，对我练功也许有帮助，姑且不说小说的可信度，但可以试试，看我是否能体内长时间换气，或水下换气，便可达到长时间潜在水中的目的。
　　运转真气于四肢百骸，尽力控制气溢出体外，与水交流。水是由氢原子与氧原子组成，而且还有少量的空气，所以只要处理运用得好，是有长时间潜藏水下的可能性。
　　可现实与想象是有距离的，我越来越感到难受，体内可供使用的氧气越来越少了，二氧化碳与废气越来越多，体表毛孔的转换处理量根本来不及，也就造成了不够用，但我相信这世上不用氧气瓶没有人比我在水里清醒呆得时间更长的了，可以创吉尼斯世界记录了，我想大约有十分钟左右吧。
　　我刚想收功浮上来，便听到“卟嗵”的跳水声，转头一看，便见一条白晃晃的人体向我潜游过来。
　　近前一看，是金梅姐。她没走，而且还脱得光溜溜的了。
　　在我不顾憋气难受，好色地注意她的身材时，她一把抓住我，便用力向水面拖，原来她是在救我！
　　“哗！”浮出水面真痛快啊，可呼吸到新鲜的空气。
　　练气虽没成功，但漂亮的人儿送到手边，我哪还客气，一把紧紧地抱住金梅姐柔滑动人的身子。
　　“睿龙！你……吓死我了！你没事吧？”金梅差点又要哭出来，紧张得不得了。
　　“没事啊！我很好啊！你怎么没走？”手下已偷偷地在她身上摸弄起来。
　　紧张过度的金梅姐暂时没注意到我的不老实，也许我的不老实也不是第一次了，所以她可能也习惯了吧！
　　金梅姐也紧紧地搂着我道：“吓死我了！睿龙，你以后千万不要吓我了，你说什么我都听你的……呜——本来我是走的……但……走到三楼……我怕你……怕你生气，就回来了，看你潜到水里不上来，我想你生气了，所以……所以……我就脱了衣服……想下来陪你……可看到你一直不上来，我想你是要作弄我……所以我又等了一下，可……可……看到你在水里仍一动不动，我才怕了！就……呜呜……你吓死我了……呜呜……”边哭边抽搐，好不伤心、害怕的样子。
　　是啊！如果我出事了，她可就麻烦大了。
　　我笑着拍拍金梅姐的肩膀道：“好啦！没事啦！刚才我是在考验自己憋气的耐力！呵呵，没想到把你吓坏了！”
　　“是啊！人家现在心还……”金梅姐说到这便羞红了脸，她终于注意到她和我赤裸地紧紧搂在一起，我们可以彼此感觉到对方的心跳，可在这夜空下，已心有所属的她却被她的堂弟——我这样羞人的搂在怀里。
　　与昨晚不同的是，这里没有阻挡、遮掩，这天台随时都会有人来散心透气的。若是昨晚的那些女孩或家人看到还好办些，可要是住在这层的客人（刚才听奶奶说还有两个没走）看到，那还不羞死她。
　　可越这样，我越刺激兴奋。我的宝贝已经挺起来了，正顶着金梅的下腹。
　　金梅姐先是一愣，但随即看到我的双手正都搂抱着她，不老实得正忙着呢！哪有第三只手对她下腹部使坏。
　　她立即明白了，也惊呆了！象今天所有的成年女性一样。
　　“你！它……”金梅姐指指我，又指指我下面，却说不出完整话来。
　　我笑咪咪地点点头，得意极了。
　　金梅姐一把抓握住我的大宝贝，才证实她这一切是真的。她惊叹道：“好大啊！你，睿龙！怎么回事？昨晚可没这样啊！”
　　我笑道：“我也不知道啊！今天早上醒来就这样了。怎么样？还可以吗？”
　　“太可以了！也太恐怖了，这样的东西怎么会长在你身上？”
　　“呵呵！天知道！怎么样？比你那男朋友如何？”
　　“什么啊——人家可……”金梅姐嗔道，可她眼睛却不敢望着我，显然底气不足。
　　“哦——原来你和他关系还只是普通关系呀！那分手的话应该不会太痛苦！我也就不便与大伯作对了。”看我怎么治你。
　　“没有啦……你！你……好坏！好吧，我和……他……有……那关系……你这下满意了吧？”
　　“满意？满意什么？我干嘛满意？我只是问问，我与他的哪个更大些？”
　　“你的更大！这下满意了吧？”
　　“呵呵！骗人也不会骗！算了，不理你了，我要去做作业了……”
　　“人家没骗你啦！真的！睿龙，你的比他的大，也比他的长，长这么多……”握我宝贝的手在我宝贝上比划了一下，大约长一个龟头。金梅姐嗔道：“你们男人啊——都是一个样，喜欢在这事上……”
　　“呵呵！是啊！你们快乐么？认识多久了？什么时候带回家来看看啊？”
　　“我们还行啦……认识有两年了，今年我才答应做他女友的。老爸要是看到他会打断他腿的……”金梅姐悠怨道。
　　“没事的！由我在旁开解大伯，没问题的，他现在在台北吗？”
　　“在台北，这次跟我一齐来的……”
　　“嗯……就安排明天吧！我一放学就回家，和大伯好好谈谈，然后我给个暗号，你再让他出现！”
　　“行吗？”
　　“一定可以的！”
　　然后是我们商量好明天的计划。
　　“金梅姐！”我双手在她身上大摸起来。
　　“嗯？什么事？你别……别这样……”
　　“我想你教我男女那事！”我手在她和菊花蕾上摸玩起来。
　　“我？不行的，要是让五叔知道，他会打死我的……”金梅虽连连摇头，但下面乖乖让我摸玩。
　　“不会啦！你不说我不说谁会知道？”
　　“我知道呀！”一个声音台阶下传来。
　　金梅姐吓呆了。而我一无所动，静观来变。
　　原来是我的干妈刘太太，正从台阶下缓缓走上来。
　　别看她称刘太太，我又叫她干妈，其实她好年青的，才二十七岁，原名叫曹雪琴，还是我亲妈最好的蜜友。她嫁给了现在是高雄市警察局局长刘明辉为妻，才改名为刘雪琴，或称刘太太。因与亲妈那层关系我认她为干妈，后来她夫妻俩与我家熟了后，也合作做一些生意，所以花家与她家的关系也非常好。这次她是特意来参加我生日Party的，顺便和亲妈叙叙旧，和处理一些事务。她就住在这四楼的客房。
　　她的容貌稍逊我亲妈，但也非常漂亮的。此时她身着迷人的黑色晚礼服，珠光宝气的名贵首饰点缀着，可她一手却抓着人头马酒瓶，一手提出鞋子，光着脚丫来到池边。虽没闻到，但我可以感受到她身上的那股酒气，她酒量很好的，昨晚便喝了不少。
　　今晚她不是要应酬参加什么酒会的吗？怎么这时回来了？
　　干妈盯着我们，笑咪咪道：“你们好会享受啊！”说着便仰头灌了一大口酒。
　　她这样子开始让我担心起来，我关心道：“干妈！怎么啦？心事重重的一个人喝闷酒？这样会喝坏身体的。”
　　“坏了就坏了吧！反正我……哈哈哈……”干妈悲愤凄苦悠怨地狂笑着，便开始在池边旋舞起来。
　　嗖的一声，鞋子被她甩了出去，看样子是到楼下的草坪上了。
　　在我叫小心的同时，她就掉进泳池里了，溅起了好大的水花。
　　我和金梅赶紧游了过去。
　　“干妈，你没事吧？”我和金梅姐一人一边揽抱着我的干妈。
　　薄湿的裙子紧紧贴在干妈身上，立即显现出干妈玲珑浮凸的曲线，成熟的美尤胜金梅姐，皮肤也更细滑……
　　“呜呜……”干妈脱开金梅姐的扶持，扑在我伤心地哭了起来。
　　“乖！别哭，干妈！有什么事说出来，看我是否能帮你忙……”我拍拍干妈的湿漉的头发，轻声安慰，暗里却很享受从她身上传来饱满细滑温润的感觉，还有一股女人特有的香味。
　　干妈摇着头不肯说，我只好任她搂抱，拍拍她的肩膀，对着金梅姐无奈地耸耸肩。而下面硬硬的宝贝更硬了，它太想了，还好因和干妈的高度不同，而没有与干妈接触到。
　　一会后，干妈才向我道出她伤心的原因。
　　原来，这些年来，干妈一直没有受孕，经检查后才知得了不孕症，除了婆家渐渐嫌弃疏远，很爱她的老公也开始搞七捻八风流起来，所以表面风光、快活的干妈其实是有苦自己吞，刚才在酒会上听到她的最好朋友（另一个蜜友）和她老公有一腿，这让干妈非常伤心难过。
　　女人真倒霉啊，怎么竟都遇上这类事件。而金梅姐却还要往“火坑”里跳。
　　金梅姐和我还是安慰了她一番。
　　“睿龙，你说我该怎么办？”
　　“我？我哪有什么办法？我才刚刚十岁啊，干妈你这大人的事……”我确实不想掺和进去。
　　“不！睿龙你最聪明，你一向都有很多主意的……”
　　“不会吧？这么信任我？那好吧，我说的不对，你可别怪我……”我清了清嗓子，道：“你这样无非有三种选择：一，你受不了他，离开他；二，你受不了他，但不离开他，只能默默忍受，或报复他，以牙还牙；三，你受得了他，对这无所谓，对他睁一眼闭一眼……”
　　“那你说我该做哪个选择？我真的再也受不了他了……”
　　“这我怎么能帮你选择？你是成年人，应该有自己的思想……”
　　“可我现在脑子好乱，我不知道该怎么办……我……”
　　“那我好吧！我问你，你还爱他吗？你想离开他吗？能离得开他吗？”
　　“我……我还爱他，只是真的受不他那样……尤其他和我最好的朋友……离开他……我不知道……我是否可以……”
　　“那我知道了，你受不了他，也不离开他，为了让你自己气顺，你只有好好发泄报复一下，以平衡自己的心理……”
　　“报复？给他戴绿帽吗？和谁？呀——你下面是什么呀？”干妈终于发现我的宝贝，一把抓在手中。
　　“喔！轻点，干妈！痛啊！”其实一点也不疼，我只是在虚张声势。
　　“这……这……这是你的吗？你怎么会这样？”
　　“我不知道啊？”唉！每个女人看到都要问一遍，真累啊！
　　“原来……原来……”干妈看看我，又望望金梅姐，才恍然道：“原来你们是要……啊！真不好意思，坏了你们好事……”
　　“看你说的，我要先走了……”金梅便要出水而去。
　　“别走！”干妈拉住她的手道：“睿龙这样，我们有责任教导他的，否则他学坏了，或给他心理造成不利的影响，所以我们……”看来干妈已找到个借口了，呵呵。
　　“干妈真好！”
　　两个美女终于和我上演了精彩香艳的一幕。
　　可我正一手搂摸着一人的乳房捻弄啃吸时，有个声音从下面传来：“睿龙！刚才谁在大喊大叫的？没有事吧？”
　　干妈和金梅姐立即潜躲到水下。
　　我应道：“哦！是四伯母啊，刚才是我干妈喝醉了酒，现在没事了，她现在在游泳，你要不要也来啊？喔——”不知是谁，含住了我的宝贝，正吸弄不已，四只手在我下体摸动着，我爽得失口而出。
　　“怎么了？”晓凤伯母奇道。
　　“没什么！她在摸我小鸡鸡，你要不要也上来……”反正水下的俩女也听不到我讲什么。
　　“不了……”晓凤伯母赶紧逃了，看来我上次对她的挑弄叫她印象深刻啊，哈哈！
　　我舒服地按着俩女的头，不住地挺耸着我的腰。
　　哗啦，俩女冒出水面，问我道：“刚才谁啊？走了吧？”
　　我呵呵笑道：“是晓凤伯母，她说也要来游泳，但被我打发走了。”我真的是说谎不脸红啊。
　　我们继续着未完的事。
　　干妈的晚礼服被我完全脱去，里面只有条小内裤，也被我撕去，现出短短细细的耻毛，点缀花穴上方，好养眼。
　　干妈的胸部比金梅姐的大，颤悠悠的好销魂，而雪白迷人的乳沟最适合乳交，可惜现在在水里不方便使用。
　　两条雪白诱人的美人鱼围绕着我，让我左拥右抱尽享人伦之乐。
　　游泳池空间虽然很大，但可玩的花样却不多，而且我们身材高度的不同，也给我的采花大计增加了点难度。
　　还好多一个人，可在旁边帮忙协助。
　　站在浅水区，金梅姐双腿缠着我的腰，花穴紧紧地吸住我的宝贝，本不重的身体在水上就更轻了，我抱着她又圆又滑的屁股，尽情摇晃我的腰身，拍击起的水花哗哗直响。而干妈扶着金梅姐，一边还指点着我和金梅姐该如何用劲使力，一边玩捏着金梅姐也很可观的双乳。
　　“啊啊……呀……咿……”金梅姐在我的攻击和干妈老练的摸玩下低声哼叫不已，时不时地捂住自己嘴的样子真是可爱有趣啊！
　　好象有使不完劲的我毫不在意水的阻力，时轻时重、时快时慢地抽动着我的活塞，以从与花穴的磨擦中得到最大的快感。同时心里也有种难以名状的激情。
　　我顶，我送，我摇，我爱，我不可抑制……
　　我抽，我插，我旋，我狂，我乐不可支……
　　当我金梅姐受不了，换上干妈手按在池边，翘着屁股让我从后面插入时，下面门口传来吵杂声。
　　“为什么？”
　　“为什么我们不能在这游泳？”
　　“我们刚写完作业……”原来是我那些写完作业的姐妹们，想来游泳解暑，只是不知被谁阻挡住了。
　　酥软在旁边的金梅姐吓坏了，紧张得不知该躲藏到哪里的着急样。而干妈较镇定点，只把头和身子埋底点，蜜穴依然套住我的宝贝，轻轻磨擦着。
　　我不担心什么，刚想抬高头张望清楚发生什么事时，传来十二姑的声音：“这天台的池水今天还没消毒，刚才刚放了消毒剂，要过一会才行，所以你们现在想游泳的话，就到下面的大游泳池去，或者到我那边的游泳池……”
　　“那我们只想到天台外乘凉一下，这总行了吧？”
　　“你不相信我吗？不听话是了吗？”十二姑认真得有点严厉。
　　“好吧……”吵杂声散去。
　　呵呵！看来十二姑是从她房子那边的望远镜看见这天台上正发生的事，不知为什么过来时，刚巧碰上要来游泳的女孩们，所以才出声阻止。这下看十二姑来不来。
　　咦？人都不见了，而且玻璃门被关上了。
　　十二姑真是胆小！真有点扫兴，差一点就能一箭三雕了，却被那些姐妹们破坏了好事，哼！我会叫她们补偿我“损失”的。
　　现在只管继续未完的快活事。而俩女射向我的目光中却有了另一层意思，仿佛知道了些什么事，让我心嘣嘣乱跳。
　　感觉干妈的花洞更紧些，套挟得我好爽！
　　干妈比金梅姐大胆多了，发出更多更大的叫春声，不知是不是酒精的作用，还是这才是她（床上）的本来面目？
　　这可爽了我，让我快活似神仙。
　　我回报的是我更大的激情与疯狂……
　　“睿龙！”软软伏在我身边的干妈轻轻唤道。
　　“嗯？什么事？”我在干妈臀肉上轻轻画着圆圈。
　　“你怎么这么厉害？弄得我好舒服哦——我好久没这么……”干妈脸上依然荡漾迷人的春情，一副非常满足快乐的样子。
　　我大感得意和宽慰，能让春闺怨妇满意确实是件得意的事，而且还能稍解干妈的痛苦，总算我没白费精力。我心里虽很想告诉她，是因为“男尊阳功”，但我说不出嘴边，只答道：“不知道啊，可能是我吃了太多含有激素的食物吧，我以后会小心了，不再乱吃东西了。”
　　“你太厉害了！到现在还没射呢……”干妈摸捏了我依然硬硬的宝贝一把，痴迷道：“你会迷死任何遇上你的美女的……”轻轻地摇着。
　　“呵呵，说笑了，干妈！”
　　“睿龙，我先走了……你……”一直惴惴不安的金梅姐终忍不住道。
　　“好的！小心点哦——”乘机拍了拍她屁股一下，心中却想她的男友会是个什么样的人，这么有福气，竟得到我花家这么漂亮的一朵花。
　　金梅姐飞快的到换衣间穿上衣服，就离开去了。
　　“干妈，你也回去休息吧！喝了那么多的酒……”
　　“不！睿龙，我还想和聊聊。你说我以后该怎么办？”
　　“这还不简单！独立呗！”
　　“独立？”
　　“经济独立和人身独立啦，你就看我妈，不就是一个好榜样吗？”
　　“是啊！我是很佩服你妈妈的，只是……”
　　“我觉得没什么难的，你可以自己开公司，你老公（我虽称她为干妈，却没认她老公为干爹哦）不是有让你管他的公司吗？你想办法弄一个转到自己名下，这不就有了保障，即使哪天离开他，也能活！还有，你不要去想他和你朋友的事，你听说的事根本就不作准，你要自己慢慢证实。其实，就是真的又能怎样？你看我家的伯伯、叔叔，还有我老爸，哪一个不风流……”
　　干妈打断我的话，道：“话是没错，但我被人欺骗确实好气愤嘛……”
　　“我知道，我了解，我只是担心你万一回去和他闹翻了，对自己不利啊，你是我干妈，我当然是维护你的，所以我给你建议，你要不动声色地回去，一边争取些财产到自己名下，一边小心证实传言，你可不要尽信听来的，也许有人故意破坏你们的感情与家庭和睦而编造的谎言呢！”我有点不相信自己怎么会说出这么头头是道的话来。
　　“嗯！睿龙，你说的很对，我听你的！不管怎么说，对于今晚……我不后悔！”干妈轻轻吻了我。
　　被我一把搂紧，就热烈地接吻起来，哪还有干妈、干儿子该有的样子。
　　差的是干妈一口的酒味，还好我对酒不反感，也不过敏（作者我对酒过敏），所以还不难受。
　　硬硬的宝贝被她握在手里，顶着她的小腹处，正很想找个地方再大展身手呢？
　　“睿龙，是不是很难受？”干妈腻声在我耳边摩蹭道。
　　我点点头，用力抓捏着她弹性十足的双乳。
　　“那我们到上面去好不好？”干妈指了指屋顶小花园。
　　“好啊！”我大感刺激。
　　干妈胆子真的好大，就这样光溜溜的攀上扶梯，全不怕可能从各方偶尔投来的视线。不过说实话，这样子也的确很刺激。
　　我当然是快乐陪美人。
　　干妈让找张椅子坐下来，她则跪在我面前，双手握着我杀气腾腾的宝贝，张口吞了进去。
　　真厉害！她的口技不逊于我的教练、我的小妈、我的老师、我的十二姑。宝贝在她一遍又一遍的特殊照顾下，爽得一塌糊涂。
　　她的舌尖，她的嘴唇，她的牙齿……无不运用得登峰造极、炉火纯青，加以一双柔软灵巧的玉手配合，差点让我在她面前丢盔卸甲、一败涂地。
　　还好我运用“男尊阳功”抵住了这无比舒爽的极度快感，默默享受着这令人终身难忘的快乐。
　　哇！干妈竟用她的一对丰乳帮忙，我的宝贝在她迷人的乳沟里饱经“折磨”与“蹂躏”，坚强地支撑着。
　　而我竟不顾我宝贝的“死活”，还助纣为虐地火上添油，抱着干妈的头不断地耸动着，尽最大程度地把宝贝送进“地狱”，而我则进了天堂。
　　当我射完最后一滴精华时，干妈舔了舔舌头不甘地道：“睿龙——你的太少了，不够我吃怎么办？”样子真够淫荡的。
　　我呵呵笑道：“我有点尿，你敢不敢要？”
　　没想到干妈竟倔强道：“来啊！谁怕谁？”
　　靠！谁怕谁？
　　我站起来，操起还挺硬的宝贝，一下子插进干妈嘴里，同时运用真气，瞬间舒通尿道，打开了禁制，一股汹涌激荡的童子（应该不算童子了吧）尿注射进了她的嘴里。
　　干妈根本没想到，也没准备好，她的一句戏言被我抓了空子，滚烫的尿液直接冲入她的喉管。当她清醒时想挣扎，已被我紧紧地抱住她的头固定好。
　　只有一点点尿液溢出她口边。
　　干妈一边咳嗽着，一边打了我几下，嗔道：“该死的家伙，竟来真的，你想呛死我啊？”
　　身上虽然有点痛，但心里非常开心，我笑道：“是你说要的，我可没逼你，现在我都射给你了，你却怪我，你们大人总是说话不算话……”
　　“好啦！好啦！干妈不怪你啦，下次我可不会自找苦吃了……”干妈苦笑着咽下这口“苦酒”。
　　“有下次吗？哈哈！太好了……”
　　“你……你真是个怪物，好了，算我怕你了，我要先下去……”干妈扭着屁股走了，却没有一点不高兴的意思。
　　疯狂、激情过后，我特别想一个人静静地坐着，这是我以前不会做的，现在我学会了思考。
　　风轻轻吹拂过我的肌肤，感觉着汗液由体温化为小水气被蒸发，空气从毛孔进出，血管里的血液缓缓流淌……
　　周围的声音被放大了，我可以清晰地听到楼下游泳池边，姐妹们一个个刚游完泳，正一边和她们的母亲说着话，一边收拾着东西要回去睡觉了。
　　风的声音特别好听，其实是空气磨擦的声音。虫鸣鸟叫声阵阵传来。
　　体内的真气又增加了，我感觉现在运用得更得心应手了，刚才瞬间舒通了尿道就是个例证。
　　可为什么不能长时间呆在水里呢？鱼是怎么办到的呢？
　　我久久思考，才缕清实际情况。
　　其实我刚才在水里并不是一无所得，我已经微观地搞清楚（自认为的）了水、空气与我血管、体表、毛孔、真气的关系了，只要我多加实践，找出一条最实际、最简便、最有效的方法来就行了。
　　心情大畅下，仰望了一会星星，便也下去了。
　　我再次跳入池水中，研究鱼儿的奥秘。




　　第07章 情欲亲情（下）

　　“嘟嘟……”电话铃声打断了正站在镜子前顾盼的我。
　　不知怎么着，从游泳池回来，对着镜子里的我，那种感觉比早上更为强烈，我身上正进行着某种变化。所以为了找出这变化，我已站在镜子前很久了。
　　“喂！大妈啊，你在哪？什么？已经到上海了？老爸好吗？哦，他在洗澡呀！我？我很好！作业写完了，嗯……好的……好的……好的，我一会就睡觉了，你们放心吧，好的！明天再通话，好的，妈，晚安！替我问老爸好！好，bye－bye！”我便挂断了。
　　闲着无聊，感觉精神又很旺盛，便挑了片A片欣赏起来。
　　故事情节不怎么样，镜头却很火辣，尤其里面西方的男男女女，真叫我大开眼界，性爱原来还可以这样的，真长了我的见识。可惜有的不适合现在的我。
　　在快进下，很快又换了一片。
　　这片是台湾产的古装色情武侠片，讲男主角为报仇练“采阴补阳”功，和许多女人欢好，功力大进，最终才在女仇人身上讨回血债。可惜的是制作粗糙，各方面也很差，故事情节的说服力不佳。
　　不过，对我倒很有启发。我练的功好象与男主角的有异曲同工之处，看这“采阴补阳”功的最高境界竟可以吸光比自己功力强的对手的功力，这叫我心中一动。“男尊阳功”会不会是比“采阴补阳”更厉害的玩意？真希望有个实验的对手。
　　对了！明天可以登报高薪聘请女性气功师，呵呵！到时……嘿嘿嘿……不过要找个好一点的借口，好让家人不起疑。对！就这么办。可能还要麻烦一下十二姑，想来她不会让我失望吧。
　　又放了三片，是香港（人鬼艳情片）、日本（子弹列车上的色情）与西方（人与动物）的。让我又领略了一番不同风味、不同情趣的风情，把我的欲火引燃得空前炽烈。
　　此时已午夜12点钟，找谁来救火呢？女佣小芹、小茹近在隔壁，但不知怎么的现在我对她们没有兴趣，我要新鲜的感觉。
　　对！到三楼去，我只穿了条短裤，门都不关便直奔三楼而去。
　　“睿龙，你怎么还不睡觉啊？”只见紫玫伯母穿了件透薄性感的睡裙，端着点心刚从楼下上来，看到只穿条短裤的我便问道。
　　我心中一荡。伯母虽已32岁，并且还生了三个女儿，可天生丽质的她保养得很好，在她身上根本看不到岁月的痕迹，凹凸有致的身材在此刻尤其让人想入非非。
　　我一言不答，直扑过去，紧紧抱住这我非常熟悉的身体。紫玫伯母还没弄清什么事时，我好色的双掌已攀上她傲人的双峰，轻轻摸捏起来。
　　“睿龙，你干什么呀？”紫玫伯母还是不解我的举动。
　　我还是不答话，只一味地在她散发芬芳香气的地方嗅着，拱着，十指抓揉的力量开始慢慢加重，丰隆的乳部好有弹性，根本看不出是身为三个孩子的母亲。
　　“别这样！啊……别在这里……你……呀……到我房里吧……”刚才晚餐时我才知道，几位伯父、叔叔们都没回来，据他们说是在外应酬。
　　我急不可待地推着紫玫伯母向她房间直走。
　　“睿龙弟弟，三妈，你们在干什么呀？”刚巧从房间出来的玉娣看到我们，好奇问道。
　　我笑道：“伯母请我吃点心，你要不要也来吃？”
　　“不了，我晚上是不吃点心的，而且我要下楼去找东西，我的项链不见了……”穿着可爱睡衣的玉娣便下楼去了。
　　“睿龙，你怎么啦？今天好象有点不一样。”刚放下点心，伯母便转身问道。
　　这时我已欲火中烧，哪有空和她闲聊，在她还没看清我顶得高高的裤裆，便抱住一扭按。伯母立即被我按跪在地毯上，她直愣愣看我时，我把短裤一拉，顿时露出粗大的宝贝在她面前。
　　紫玫伯母张大嘴巴，却惊呼不出声音，我赶紧抓住时机，抱着她的头拉近前来，同时我脚尖一掂，在她本能反应前，我的宝贝已一下子插进她口中。
　　伯母嗯嗯啊啊的说不出话来，我只管疯狂地挺耸我的腰臀，将她的嘴当作淫穴插弄起来。爽得我飘飘欲仙！
　　终于，紫玫伯母受不了了，大力挣扎才摆脱我的“胡闹”。
　　“你……你……你怎么这样？你怎会这样？”伯母活动着自己的嘴巴，看来是脸部肌肉好酸。
　　我呵呵笑道：“伯母，怎么样？比以前大不一样吧？”
　　“你要死啊？竟这样作弄我？”她横了我一眼。
　　我嘻嘻笑道：“是啊，喜欢我这样弄你吗？”便上前撩她睡裙。
　　“你……你要干什么？”伯母双手护在胸前。
　　“我们来玩强奸游戏，好不好？”在她回答前，我便把她按趴在地毯上，然后绕到她身后。
　　“什么？你……”紫玫伯母挣扎着想身逃开。
　　可被我抓住她的腰跨按住，根本逃不掉。这件性感的睡裙在她不情愿地跪趴着时，已仅仅遮盖住后臀，她的性感小内裤的重要部们已暴露在我视线之下。我立即跪在她臀后，弯腰一口扑在窄窄薄薄的地带，在那又嗅又闻起来……
　　紫玫伯母双手紧紧抓着地毯，屁股一摇一动地忍受着我给予她强烈的刺激。我咬着内裤慢慢后拽，她的重要部位立即显露出来。
　　哦——好硬啊！我已受不了了，便不再和她慢慢调情，一把拉下小内裤到她的腿弯处。
　　大蘑菇头对无毛的蜜穴口，研磨了几下，就一捅而进。
　　洞穴又宽又深，象吕老师一样。说实话玩起来真没多大快感，我开始有点明白伯伯们的心情了，他们只有在年青女人身上才能找到男人的尊严和快乐。而伯母们也很苦，在她们这个年龄正是虎狼之岁，性欲的饥渴和性生活匮乏如蚁噬骨般折磨消蚀着她们的灵魂与肌体。
　　她极需慰藉，我便大力，同时暗暗地挤压她的臀部，使她的洞穴尽量紧窄些。伯母在我只抽插几下，便停止了象征性的挣扎，不一会就非常配合地向后迎合起来……
　　我把她的睡裙向前撩起，伏在伯母的腰臀上，双手前探，一把握住正摇摇欲坠的双乳，尽情玩弄着各种花样……
　　半遮的睡裙被她自己脱去，扔在一旁。
　　“妈！你和睿龙弟弟在做什么？”由于门没锁，玉蕊出现在门口，好奇地望着我们奇怪的样子。
　　紫玫伯母正跪对着门口，看到自己的二女儿的突然出现，羞急道：“玉蕊，快把门关上……”对面门是慧珍伯母的房间。
　　玉蕊虽不清楚怎么回事，但仍依言赶紧关门，不过是把自己关在里面。我对她笑笑，腰臀的挺耸却没任何的停止，依然叽叽哗哗操得直响。
　　“玉蕊，你干嘛不睡觉？现在过来……有什么事？”紫玫伯母早已停止迎合动作，还想偷偷地把我的宝贝褪出体外，可被我牢牢固定住，所以她没成功。
　　“妈！出事了，姐流血了！”玉蕊才想起她要来的正事。
　　“什么？”紫玫伯母立即紧张起来，一下竟站了起来，若不是我动作迅疾，宝贝一定受伤不轻。
　　赤裸着身子就这样飞快地冲出门外，玉蕊惊异地盯着我的大宝贝正颤悠悠地指向她，看了几眼后才脸一红，随即转身跑了出去。
　　我苦笑了一下，半途而废真让人不爽。站起来看看自己湿润的宝贝依然威风凛凛，涨得我好难受啊！对，去看看怎么回事。
　　我也追了出去，全不管自己在裸奔，和有可能随时遇见出现在走廊上的人。
　　玉蕊口中的姐——玉玫是紫玫伯母的大女儿，今年十四岁，她和两个妹妹居住在同一房间里，也就是在隔壁，有十步的距离。
　　门没关，我一冲而入。
　　这三姐妹同住的大房间实是间套房，除了洗漱间外分为里外两间，玉玫一人住里间，玉蕊和玉蕾合住外间。这样安排（满18岁才能单独住一间）实是花家不成文的规矩，只有我一人例外。
　　冲进里间，只见赤裸的紫玫伯母坐在玉玫床边，把玉玫姐搂在怀里正安慰着呢。玉蕊和玉蕾则站在一旁。
　　“傻女儿，哦——没事了，你已经长大了……”紫玫伯母安慰的话我有点不明白。
　　“妈——我才不担心呢！我知道是怎么回事，学校有教这方面的生理知识，都是妹妹多嘴……”玉玫姐埋首伯母怀里。
　　“这就好！你也别怪你妹妹，她们是关心你，好了！我教你怎么处理……”紫玫伯母便详细教着玉玫姐。
　　可我怎么也听不明白是怎么事，便忍不住插嘴问起。
　　紫玫伯母和玉玫姐相视一笑，才一五一十地告诉我。原来是十四岁的玉玫姐来月经了，我和玉蕊、玉蕾这才明白，这都怪学校为什么不早点教生理知识。
　　“玉玫姐，你能不能让我看看月经是什么样？”我还真“好学”啊。
　　“你真讨厌！这有什么好看的？！脏死了……”玉玫姐啐道，突然咦了一声：“睿龙弟弟，你那……那怎么成这样了？”指了指我的下体。
　　我得意洋洋，哈哈笑道：“这都是伯母弄的！”
　　“呸！你瞎说八道的，你这我什么时候弄了？”紫玫伯母羞窘地白了我一眼，这样子说有多妩媚就有多妩媚，真是迷死人了，我的宝贝更硬了。
　　“是妈妈弄的，我刚才看到了，他们在……”玉蕊说到一半便被她妈一把捂住她的嘴。
　　紫玫伯母脸更红了，我再也忍不住了，一下跳到床上，站在紫玫伯母面前，粗大的宝贝贴伯母的脸贴得很近，几乎要靠上去了。紫玫伯母羞得无地自容，别过脸去，根本不敢看我。
　　我鼓动道：“你们要不要看你们妈妈怎么弄小鸡鸡的，好吗？”我挺了挺宝贝。她们都亲热过我的宝贝，有时单独，有时一起，所以我说出这话在这里一点也不感到尴尬。
　　“好！”三个女儿同时表示赞同，把她们的妈妈出卖给我，呵呵！真有意思，想来她们也知道我才是这家最有份量的人，不管她们怎么样，最终的结果还都是顺我的意思进行，这样的例子不胜枚举。所以倒不如一开始就顺我的意思。还有长期来已养成她们以我为中心的思惟。
　　紫玫伯母腾的一声站起来想逃，被我抓住她的头，同时她的三个女儿也都帮我忙，帮我拽拖着她们的妈妈。这样看来她们很想看热闹，而我们花家的人好象都没什么家庭伦理观念。
　　现在的我更有经验了，抱着伯母万种风情的俏脸，我把大宝贝紧紧地贴在她脸上，来回摩蹭，等待她芝麻开门的时机。
　　“妈！你张口含呀……”玉蕊急道。
　　“是呀！妈，你又不是没含弄过……”玉蕾也道。
　　紫玫伯母嗯嗯着摇摇头。
　　我安排命令道：“玉蕊姐，你哈你妈妈的痒。玉蕾妹，你来摸你妈妈奶子，看她第不张口。玉玫……”我回头看看玉玫姐，淫笑道：“你去摸你妈妈下面……”
　　“嗯……别这样！你……你们……”伯母就是不肯张大嘴。
　　“好吧，伯母不肯，来！玉蕾妹妹，你过来让我来干你……”说着便松开伯母的头。
　　“别！还是我来吧！”紫玫伯母嗔道，便拽着我，一口就吞下我的宝贝，吐纳起来。
　　终于让我得逞，我非常得意，调侃道：“伯母，不行就不要勉强啊……”
　　她呜呜摇摇头表示不会，且更卖力地吞吐吸玩着我的宝贝。
　　“伯母，受不了就不要强撑着，可以让三姐妹接力啊……”我心中爽极了。
　　紫玫伯母依然呜呜摇头，连双手也来帮忙了……
　　看着自己的宝贝在女孩面前进出着她们妈妈的嘴里，这真是太刺激太爽了，何况她的女儿们还在旁边帮忙，这种场面只叫我心里升起这样一个词，“荒淫”！可我真的好享受这种感觉。
　　几分钟后，我已趴在紫玫伯母身上，双手撑按在伯母的双乳上，还好我还不太重，而且全身重量并没有集中在我双掌上。伯母的两条腿被她的二、三女儿包办了，她们也脱光衣服了，分左右一人扶抱着一条腿，尽量分开向上（是我要求的），把肥美光滑无毛的完全暴露出来，却被我大宝贝不辞辛苦进进出出地入着。她的大女儿玉玫在我身后，推搡着我的屁股，帮我干着她母亲。
　　爽极了的我不知在何时，已养了一个习惯，只要宝贝一插在女人里，就运行起“男尊阳功”，所以此刻我也不例外。有真气充满的宝贝更加粗壮坚挺，尤其爽，也不觉得宽敞了。
　　这快乐不是单方面的，只从紫玫伯母快乐的哼哼叽叽声中，就知道她也非常满足、过瘾。
　　应我的要求，我把我所知道和所能玩的花样都在她的女儿面前一一演示，让小姑娘们又惊又好奇，又怕又喜欢，似乎也都想上来一试，却又不好意思说出来。
　　从紫玫伯母特意控制的有限叫床声中，但还是让我知道了她有三个月没做过爱了，现在爽得一塌糊涂，连泄三次。每次高潮时都让我好爽，她的下面在高潮时会挟“人”，而且她的两条腿在高潮时特别有力，挟得我腰有点受不了，这叫我体验到虎狼的可怕。
　　可我还没有泄，比今天的任何一次都长，不知道“男尊阳功”会把我改造成什么怪物……
　　“你们谁要上来？”我望向三只猎物。
　　玉玫看着我猛摇头，玉蕊、玉蕾也轻轻摇头，不敢看着我。
　　昏昏欲睡的伯母撑开迷醉的双眸，摇头急道：“睿龙，别！求你放过她们，她们还小……”
　　“那我怎么办？”
　　“我……我来帮你吸开出来好了……”伯母慢慢地爬过来，把我推倒在床。
　　本想刚才也不过如此，现在能怎么样，但没想到，她为了女儿，把我大宝贝吸得尤如惊涛骇浪中的一叶孤舟，她的吸力特强，还好昨晚到今天我有过不少抵御这类事的经验，“男尊阳功”这时让我知道了它的威力。
　　但紫玫伯母好有经验，双手又上来，在我蛋蛋上摸玩着，在我宝贝和之间巡回表演着“寻宝五指游”。这确实让我差点大意失宝贝。
　　哦！她的双乳也来帮忙，把我宝贝包裹挟得密不透风，只露个蘑菇头被她吸在嘴里……
　　她的三个女儿看呆了，暗暗摸摸比比自己的胸部。
　　我双手旧地重游，准确地掏到玉蕊、玉蕾下体，对着小嫩穴轻轻摸玩起来……
　　咦？怎么了，伯母重重地压在我身上，翘着大圆屁股，宝贝被她含在嘴里由双乳支撑着，伏我身上睡着了，带着甜美满足的笑容，叫我不忍惊挠。
　　她的三个女儿掩嘴轻笑时，正想为她盖上绵巾，被我制止，这么好的视觉享受怎能错过。我让玉玫扶起我，头枕着她微隆的小淑乳，细细打量这眼前难得的香艳画面。
　　“玉蕾！去把你的照相机拿来，玉蕊，你去拿摄像机……”
　　玉蕾今天就有帮我做过这样的事，所以现在她想都没想地跑到外间去拿相机了。而玉蕊竟犹豫起来，似乎觉得即将要做的事不妥，所以呆在那里愣愣地看着我。
　　我笑道：“没事啦！玉蕊，我不会让这……被别人看到啦，我只是觉得这样有趣而已……”但话语底气不足，真是我生平第一次。
　　“睿龙弟弟，求你别这样好么？你叫我做任何事我都答应你……”眼泪已经在玉蕊眼中打滚了。
　　“好吧！我不做就是了。你别哭！”
　　“谢谢你！睿龙……你……不会生气吧？”玉蕊象做错事的孩子，低着头，怯怯地望着我。
　　我笑笑摇了摇头，指了指，让我伏在我胸膛上。玉蕊非常听话地照办。
　　我一边轻轻抚摸着她的头发，一边轻轻拍着她的背，安慰道：“对不起！蕊姐，让你哭了，是我不好，以后我会对你们很好很好的！好么？”
　　玉蕊用力点了点头，却没抬头看我，只紧紧地搂着我的腰。一滴水珠滴在我脖颈上，那是玉玫的泪，我分出一只手握住她的小手，尽量给她温暖而强有力的支持，我知道她母女极需我的关心和帮助。
　　她们母亲出身寒微，除了美貌外就没什么地位了。我为我以前对她们的疏忽感到愧疚，现在我只能给她们象征着承诺与责任的一握。
　　在我表示不要时，玉蕊接过玉蕾相机，坚持为我和她母亲照了几张相，正面，侧面，后面……
　　拿着香艳画面的胶卷，我轻轻地离开了，在转身瞬间才敢流下一滴不知为何味的泪。我暗暗发誓：今后我会好好地对待每一个花家的人和任何关心、爱护我的人。
　　走上四楼，我才发现自己赤裸着身子，宝贝依然坚挺，但好象小了点，正一摇一摆地点着头。
　　正想回卧室，一个意识从心头升起，外面天台有人。
　　为了证实自己莫明的感觉，我转身寻去。
　　只见一位婷婷玉立有如仙子般的人物，风姿绰约地沐浴在淡淡的银色月光下，矗立在游泳池边，正抬头望着月亮，轻轻展臂。
　　是十二姑，她怎么还在这？在想什么呢？我要上去打挠她吗？
　　考虑再三，还是去打搅一下，还有一些事要和十二姑谈谈呢。
　　“丽龄！”
　　十二姑没有答我，也没有回头，当我不存在，或者是根本没听到。
　　我又轻唤一声：“十二姑！你……”
　　好久，十二姑才回过头来，展颜一笑，仪态万方，又伸了个懒腰，才轻轻道：“好久没这么静静地什么也不想的呆着了……”
　　“你没事吧？”我不解道。
　　“睿龙，你……”她盯着我身子一停，瞬间又恢复神情道：“我只是感觉好累，真想好好放个长假，到处旅行一下……”
　　“好啊，等我放暑假了，陪你到世界各地去玩好了。”虽和十二姑有了那种关系，可不知怎么我还是感到有点尴尬，这感觉只在她面前才有，我只能用平静和话语掩饰尴尬。
　　“是啊！睿龙也快放假了，想去哪玩？”十二姑不再看我的下体。
　　“都行啊！大陆，日本，韩国，或者香港、东南亚……”
　　就这样和十二姑海阔天空说说笑笑了一会，差点都忘了我要麻烦她的事了。
　　在这恰当的时机，我把需要聘请四名女气功师的事征询了十二姑意见。
　　十二姑呵呵笑道：“要不要年青漂亮点啊？”
　　“最好啊……你……”我才意识到十二姑在调侃我。
　　“好啦！宝贝少爷，你怎说怎好啦，只要你自己认为是对的就大胆去做，十二姑支持你，但十二姑只希望你做什么事前应该多考虑清楚后果，好吗？”
　　“好的，我知道，我身上将担担着花氏的前途，我明白的，我不会让你们失望的！”我自信、坚定的气势让十二姑微笑着点点头。
　　“还有什么呢？”十二姑转过身。
　　“算了，暂时没有了，有事时还是会找你的！好了，我去睡觉了。”我知道十二姑只想好好地一个人呆着，我不宜再打挠她了。
　　“好吧！你的事我明天就安排，好了会通知你的，大约后天就能搞定。其它那两件事，我也会处理好的，你也不会担心。晚安！”
　　“晚安！”
　　咦？谁在我房里？打开一看。
　　只见两位小妈乖巧地坐在沙发上看电视，身上穿着我喜欢的性感睡裙，迷死人了！已经快下垂的宝贝立时一昂头，又站了起来。
　　“娇‘汁（芝）’小妈，你们怎么来啦？”从昨晚开始我就这样称呼她们了。
　　两位小妈不好意思地互望一眼，轻轻道：“是少爷你昨晚要我们今晚再来的……”
　　我昨晚有说过这句话吗？我怎么记不起来了？算了！来都来了，反正我也不吃亏。不过我有叫她们穿成这样吗？呵呵！可能有吧。
　　我赶紧关好门，并锁上，然后飞快地一下子就坐到她们中间，左拥右抱着她们的细腰，揩油着。
　　“你们有没有看到我十二姑？”
　　“没有！我们等你一个半小时了，只有小芹、小茹她们来过……”姐姐玉娇道。
　　“是不是怪我回来迟了呀？”我手从睡裙里伸进去。
　　“不是！我们哪敢？哦——呵呵呵……”玉芝靠着我吃吃笑了起来。
　　我顿时来了精神，手下也更放肆了。
　　透过薄薄透明的睡裙，摸着两对巨大的丰乳，呵呵笑道：“这里好象更大了嘛！”
　　“是啊！从昨晚起我们这里就感到好涨，不知怎么回事……”玉娇伏在我怀里，感觉她的脸好热。
　　“你这里才真正大了呢！比……”玉娇轻轻握着我的宝贝，温柔地抚摸捏动着。
　　我一把把她脸按到我宝贝上，小妈娇也不推却就含了进去，神情无比的自然。不知怎的，我的宝贝被含在她们姐妹俩口中时的感觉与所有的人都不一样，这原因不是因为技巧，很奇妙的感觉。
　　我终于隐隐记起昨晚的那幕火辣片段。小妈玉娇似乎比昨晚更积极更主动些，尽情地、花样百出地玩弄着我的宝贝。我抱着她妹妹那对巨乳，又捏又揉吸起她粉红（这颜色好象是我昨晚吩咐涂的）的乳头来，她的睡裙早被我拉到腰下。
　　我们从沙发上玩到床上，她们身上所有的布料都脱得一干二净，抚摸抠弄着那被剃得干净的，淫汁尽湿了我的手指。
　　手指太短，蜜洞太深，怎么够也不够不着她们的底。好吧！用我宝贝钻探你们的深浅，用我的力量打开你们的情欲之火。我翻身而上，一下子就顶入小妈玉芝的花穴内。
　　她的姐姐在旁协助，时而帮她妹妹分腿曲腰，时而帮我耸腰挺臀，时而和她妹妹相亲相吻，时而用她的“大面团”揉动按摩着我的脸……
　　忽尔姐妹俩互换位置，宝贝快速疾插猛刺，转换于两个妙洞间。
　　我特别喜欢这三个姿势，她们姐妹一起跪趴着，并排翘着高臀对着我，我一边插弄着这个洞，一边抠玩着那个洞，总之一个都不落空，非常刺激！非常过瘾！非常好玩！也非常香艳！另一个姿势是她们仰面正躺着，不过是重叠在一起，时而妹妹在上，时而姐姐在上，不过都错露出两处妙穴，让我上上下下，忙碌不停！非常有趣！
　　不过她们姐妹小声告诉我，她们特别喜欢“三明治”式。应她们热情要求，我一试之下果然不错。我被她们夹在中间，干着妹妹时就被姐姐压着，操着姐姐时就被妹妹搂抱着，总之我就象三明治中间的那根“热狗”！我的头只到她们的胸部，所以我的头总被四个巨大的乳房包围着不见天日，要不是我练有特别功夫，一定会窒息的。
　　和小妈这样不知时间地胡闹着，我的“男尊阳功”也特别活跃，运行得特别勤快，看来“男尊阳功”很喜欢她们。
　　为了记录下这动人的一切，我架起了三台袖珍摄像机，从三个不同角度自动拍摄，把所有的迷人的香艳画面都摄入保留下来。
　　尤其她们每人后面插着条尾巴，特别有意思。
　　我越来越有精神，把她们姐妹干得都高潮了三次也没泄。
　　我们又从床上玩到了洗漱间的大浴缸内。
　　两位小妈用她们又嗲又哝的上海话不住地求饶着，让我骨酥如麻。我赶紧撤去“男尊阳功”，可还是怎么也泄不出来，这让我开始担心了，我的欲火顿消不少，可宝贝依然又粗又壮，不知疲倦地僵硬着。
　　一起着急了一会，我首先冷静下来，轻笑道：“算了！不去动它就好了！”
　　“好可怕哦！你这真是个大怪物，快搞死我了……”小妈玉娇娇喘道，红通通的俏脸妩媚极了。
　　“是啊！睿龙，你比昨晚还要厉害了，怎么回事啊？”小妈玉芝也娇嗲道，玉手不住地在我胸脯上巡游着。
　　“呵呵！都是小妈你们太迷人了，该大的大，该细的细，说你们是绝代佳人也不为过啊！”
　　“嘻嘻！哪啊？在上海美女多的是，比我们漂亮的更比比皆是……”
　　“是啊！什么时候我一定到大陆，到上海去走走……这次老爸走得急，没把你们带上，算我有福了，呵呵……”我指尖在她们乳房上画圈圈。
　　两位小妈神色顿时一黯，显然想家了。
　　我赶紧另找话题转移注意力，道：“小妈，你们上大学学的是什么专业？”
　　“姐姐学的是国际商务，我学国际法律……可惜我们都还未完成学业……”小妈玉芝、玉娇开始有些伤感了。
　　“那你们还想继续学吗？”
　　“想啊，做梦都想，在这里感觉自己象是个花瓶……”玉娇有点想哭了，看来她们真受了不少委曲。
　　“那这样吧！娇汁小妈，明天我让人弄些有关这方面资料，你先自学着，我叫十二姑再慢慢为你们寻找最好、适合你们的学校，对了！再给你们一人配一台电脑，放在你们房间，你们也可以上网学习……”
　　“谢谢！谢谢你！睿龙，你是花家对我们最好的人，我们真是很高兴有你在……”姐妹俩流下动情的泪水。
　　“呵呵！你们没怪我把你姐妹俩当玩物？心里一点也不怨我？”
　　“怎么会呢？你一向待我们最好了，虽然有时调皮点，爱作弄我们，但我们知道你是个好人，将来更是个了不起的大人物，我们心里从没有认为你在玩弄我们……”
　　“真的？你们可不要骗我哦——不然我可会改变对你们看法的哦……”我开始吓唬她们。
　　“嗯……是有一点点啦……在你说这话之前，我俩确实认为你和你老爸一样，虽然平时挺关心我们的，但最终还是把我们当作玩物一样……你没生气吧？现在我俩不那样认为了，你确是对人家姐妹好……”
　　“我要是确实是把你们当玩物呢？让你们学习只是为了让你们做高级玩具呢？”我嘻嘻笑道。
　　“那……我……我……”小妈玉芝答不出来。
　　“那我们也心甘情愿……”小妈玉娇接她妹妹话道。
　　“为什么？这怎么可能？”我有点不解了。
　　玉娇柔娓婉道来：“其实从一开始我姐妹俩选择做你父亲的二奶这条路，我们就已经有做人家一辈子玩物的心理准备了，你们对我们好那是我姐妹俩的福气，如果不……那只能怪我们命苦了……对你父亲我俩有一半的感激，是他改变了我穷困的家……对你，我姐妹俩真的只有感激之情，所以你要我们姐妹俩怎么样我姐妹也都是心甘情愿的，真的！说真心话，任何女人做你的玩物也好，心爱的小女人也好，都会快乐幸福的。所以你那样对待我们的一切，我们……都感觉很快乐……我们真的很希望做你的女人……”说到此时，她脸又红又媚，可眼里露出坚定的目光。
　　玉芝接道：“可我们知道那是不可能的，所以我姐妹俩很珍惜和你的每一分钟，你对我们的任何要求，我……姐妹俩总是尽力满足……睿龙！”
　　“嗯？”我感觉鼻子有点酸酸的，真的好感动，没想到她俩这样看我对我。
　　“你是不是觉得我姐妹俩很下贱？”玉芝别过脸去。
　　“没有！你们一点也不……”可我以前根本就不是这样认为的，但此刻我感动道：“以前是我不对，是我花家的人亏待了你姐妹，真对不起了！我替他们向你俩道歉！”
　　“谢谢！谢谢……”姐妹俩紧紧抱着我，热泪滚落在我肩膀上。
　　可我语气一转道：“可是上了床，我……我还是觉得你们下贱淫荡点好，我喜欢你们风骚淫荡的样子，在我身下委婉承欢的样儿，那让我非常爽……”
　　“你……”玉娇羞涩道。
　　“遵命！啵——”玉芝妩媚地亲了我一下，手已伸我下体摸了起来。
　　“其实……不知怎么的，和你在一起我姐妹确实很放得开，而且是真心诚意、心甘情愿的，只是……人家淫荡下贱的样子你会不会笑话人家？”小妈玉娇娇媚道，一边用乳沟摩蹭我的胳膊。
　　我得意地哈哈笑道：“会，会笑话你们，但也更喜欢和爱你们，如果哪一天我受不了你们对我的诱惑，我可能会从老爸那里把你们抢过来哦！”
　　“小色狼！你们父子都是色狼……吃吃吃……”玉芝在我耳边腻笑着，一边温柔细腻地含吸我的耳朵。
　　痒痒的感觉又很舒服。我开玩笑道：“也许到时你们在大学里遇上帅哥，早就见异思迁、另觅新欢去了！”
　　立即，姐妹俩认真起来，举起三指，发誓道：“如果我林玉娇、林玉芝是那样的人，叫我们不得好死！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”姐妹俩正色道，叫我毫不怀疑她们的真心诚意。
　　“那好吧！既然你们都发誓了，我也发一个，今后我一定让你们姐妹幸福快乐的，如果有一天你们遇上喜欢的人，我也会成全你们的！”我也认真道。
　　“不会的！我们不会再爱上别人了！”玉娇急忙摇头道。
　　“我们只爱你一个！”玉芝紧紧抓着我的手。
　　“那你们对我老爸有没有爱？”我笑道，对于她们发誓成为我的女人起，我开始吃老爸的醋了。
　　“以前对你老爸是三分爱，五分感激……”姐姐玉娇道。
　　“以后呢？”我故意为难她们。
　　“以后当然只爱你一个人！”玉娇道。
　　“那要是老爸要碰你们呢？”
　　“有你给我们做主啊！你说怎么样就怎么样啊……”玉芝狡黠的真是可爱，把皮球又踢给我了。
　　我只得道：“我当然不会让老爸碰你们了，不过那可要一步步来……你们只要相信我就行了！”
　　“好！”
　　本说受不了的俩姐妹，在真心情动下，也为了俘获我的心，竟又和我燃起炽烈的情火，我们无所不极地狂欢着……
　　从洗漱间又战到床上……
　　她姐妹俩固然每人又高潮了两次，弄得腰酸腿疼、精疲骨酥，而我的宝贝也已经麻木了，人更是疲倦之极，三人相拥着沉沉地进入甜美的梦乡。




　　第08章 全新一天

　　不知何时，我被七位婀娜多姿的美少女包围，她们各穿一色美丽的裙裳，象彩虹一样绚丽多彩，更象天上的七仙女，个个姿容绝佳、身材出众，让人心动。
　　我意乱情迷时，已和她们打成一片，一起脱得一丝不挂。并在花丛中快乐地玩起捉迷藏来，当被我抓住的仙女，就被我按在草地上狂欢……
　　当七位仙女先后都被我畅玩后，我却被她们一起缠住不放，力战不支时，我大运起“男尊阳功”艰苦奋战，力挽狂澜后，才逐渐占上风，并乘胜追击，大肆挞伐……
　　最后，她们一个个在我身下淡化消失。
　　我想紧抱住最后一个仙女时，她还是在我怀里淡化消失了。
　　“啊——”我惊惧地大叫起来。
　　却原来是个梦。
　　小妈玉娇、玉芝赤身裸体地拥在我两旁，睡容香甜极了，我的惊叫声都没吵醒她俩。
　　小弟弟高耸巨挺，但我竟能象昨天一样忍住不去动她俩，径自晨练去了。
　　放松心情时，我才发觉自己身体又有更大的变化，名符其实的小弟弟已经没有昨夜的麻木感了，而且精神奕奕、清爽百倍，怎么回事？
　　难道……难道是那个梦吗？小弟弟在我做春梦时竟自在修身养性、锻炼身体？不会吧？如果是……那我……
　　算了！先不去想它了，练功要紧，有什么留待有机会慢慢研究。
　　运功时，我又发现真气又增加了许多，如果按这样速度发展下去，不知我会怎么样。依“男尊阳功”正面功法修练，第一排的七式“坐、蹲、立、卧、躺、前弯、后微仰”我一一演练，同时加入慧君教练教的壮阳方法锻炼我的宝贝……
　　收功时我才发现，已七点半了，今天竟练了一个半小时，而自己毫无感觉。
　　宝贝涨大得象茄子似的，被我又弄的麻木了。
　　另想起“男尊阳功”淫面功法，我才想到梦中的七仙女们和我欢好的姿势与第一排的七式竟完全一样，这样说来我做美梦时也是在练功，这太好了！我既可事半功倍，又不浪费时间。不知今晚梦中我是否还会有相同的“艳遇”？
　　简单的动了动几下手脚，便草草结束继续锻炼外功的兴趣。
　　美美地泡在凉水里，真舒服！在这之前，我都是用温水洗澡（游泳除外）的，不知为什么，今天我受不了温水了。
　　两位小妈伴在我身边，轻柔地为我洗浴，全不用我动手。虽然内心已不把她们当作小妈了，但我喜欢这样称呼她们。
　　“少爷！今天怎么不‘迅疾训练’了？”申伯指的是我每天早上例行的下楼冲刺。
　　“不了，以后不玩那了，从今天开始将是新的一天……”
　　申伯莫明其妙时，我已迎上一见我便偷偷脸红的金梅姐、十二姑、雪琴干妈和紫玫伯母母女等诸女的如水秋波。
　　“小龙，要不要一起吃啊？”大奶奶一边喝着牛奶一边笑问道。
　　“不了，我还是喜欢在车上吃，再说时间不够了，我可不想让姐妹们和我一迟到。”其实我内心是很想和她们一起用早点的，因为和昨晚与我发生过肉体关系的美女一起共进早餐享受那份异样的氛围一件非常愉快、美妙的事情。
　　不过言语上的便宜和刺激还是要享受的，我笑道：“金梅姐晚上回来么？”
　　众人用奇异的目光扫视我和金梅姐，大概是奇怪我在这刻怎么还有空问如此平时根本不会问的问题。
　　金梅姐白了我一眼，却不做答，那意思是明知故问，还不给她留几分面子。
　　我没有出现如众人预见的不悦，转移目标道：“十二姑，你今天可真漂亮啊！怎么回事？是不是有男朋友了啊？精神焕发、红光满面的，有什么喜事可要告诉我啊，让我们家里人也有个准备……”
　　“是啊！我刚才就发现了，十二姑今天不一样了，今天她显得特别漂亮，神采奕奕的！”姐妹们纷纷凑热闹着，真是哪壶不开提哪壶，做我无心的“帮凶”。
　　而长辈女性们都一言不发，仿佛根本没听到，不过倒不时地偷偷地瞧上十二姑几眼。
　　十二姑不愧为花氏总裁，见识过无数风浪，平静无波地微笑道：“哪有啊！我都老了，哪还有人要，睿龙，你是不是要给我介绍一个啊？”她的目光射来只有我明白脉脉情意。
　　这番话立即炸开了锅，众人议论纷纷，不过都为一直滴水不进的十二姑开始出现的松动意向表示高兴，姑且不论她的这番话有多少真实性，能说出这样的话就是好事，至少是好征兆。
　　谁知雪琴干妈也来凑热闹道：“我看睿龙才是龙精虎猛，大不一样呢！你老实交待，吃了什么仙丹？”真是自己找上门来怨不得我了。
　　我正想反唇挑逗一番，可除了和我有真实关系的女性外，一个个嘻嘻哈哈对我评头论足一番，不是说“是啊是啊”便是“对啊对啊”、“怎么回事？”……
　　“都是干妈你昨晚教我做的运动的功劳啦！非常有效噢！哈哈哈！”
　　金梅姐、紫玫伯母和刚下楼的两位小妈（她们没有一齐用餐的享受待遇，所以她们总是迟一点来，到别人用过才轮到她们，堂而皇之的理由是家里人太多，桌子坐不下，分批吃，而且是她们又不工作和学习，不赶时间，其实是没资格）等诸女脸上剧红，一边偷偷掩饰着，一边齐望向雪琴干妈，一副原来如此和若无其事的表情。而不知就里的人更是鼓噪起来，纷纷追问起来，弄得干妈脸色又红又白，羞窘不已。
　　十二姑狠狠地白了我一眼。
　　我才见好就好，没去“揭”紫玫伯母的底让“内行人”知晓又多了一个“统一战线的战友”，率众而去。
　　今天是5月10号，星期五，是个好天气！我的心情特别得好。
　　上车前，我特意吩咐管家申伯上午要陪两位小妈上街购置电脑和学习用的资料。而申伯转告我，我大伯今晚有事找我谈，我当然明白什么事。
　　在学校里，我感觉大家看我的眼光都有点不一样了。
　　“小胖！怎么大家看我眼光好象有点怪怪的？”看到胖敦敦的小胖气喘嘘嘘跑来，我开口便问。
　　可能是我问错人了，后知后觉的小胖眨着眼睛，看看我，又看看周围的人，不知所谓地搔搔胖脑袋，傻傻道：“变化？什么变化？我看你和昨天一样啊——”
　　我懒得理他，走向几位正窃窃私语的女生。
　　“睿龙！你今天好帅啊！”吕老师从旁边走来，一见到我便笑容可掬道，使我没机会问询那几位女生。
　　“呵呵！是吗？吕老师！你今天才真正漂亮喔——”我没说错，今天刻意打扮过的吕老师格外动人，看她迷人的微笑，说明她心情不错，昨天的事一定顺利、平安、吉祥啊！
　　来不及多聊几句，上课铃声便响了。
　　第一节课是吕老师的数学。
　　从吕老师今天鲜艳明快的穿着和不断的微笑便可看出她心情大好，眉宇间洋溢着欢快之色。同学们也看出吕老师的变化，都在下面偷偷议论吕老师更漂亮的原因。而我知道是什么。
　　吕老师刻意回避我的目光，否则会因为没来由的脸红而不得不站在黑板前写了一大堆的习题，有的好象还没有教过！就让我们做，同学们抗议不断，吕老师全然不理。
　　我知道她是将错就错，另一方面想“整”我，同学们是被我连累了。举手求教：“老师，你这几题怎么做？我不会啊！”
　　“自己慢慢想！不难的……”吕老师瞪了我一眼，而眼中的得意之色尽露无遗。
　　“老师！你过来教教我这个好学的学生嘛！”哼，过来要你好看。
　　吕老师终搞不过我，来到我身边，却离得远远的，害怕我当众怎么她。
　　我在纸上写的不是习题，而是“吕老师！昨晚怎么样？今天我们在哪约会啊？你好迷人喔！”我又加了几个字“站近点！小宝贝！怕我咬你啊？”
　　吕老师用手指点了点我的头，故意报复我，竟说出身为老师禁忌的话语：“你真笨啊！下课后到我办公室来……”就走了。
　　我心中暗乐，吕老师竟也很想啊！为了不影响她上课，我刻意不去挑逗她了，却发现小胖他们在准备着偷看用的小镜子，暗暗好笑，但我不想去提醒吕老师，就让他们占占眼睛便宜吧！
　　吕老师今天的裙子比昨天短些，而且没穿长补袜，雪白的大腿确实好诱人，胸部好象更挺晃得更厉害了。真是的，好骚啊！还大胆成这样，也不怕会再次惹祸上身，看我等会怎么治你。
　　下课铃一响，我刚想直奔吕老师办公室，手机便响了。
　　“十二姑！你好，什么事？那……”我赶紧转到较僻静处继续通话：“我薛老师的事办好了吗？好的，等会东西雪欣送过来？好的！下节课我到校门口去拿……薛老师她今天有来，好的，我会交到她手里啦！不会偷看的……还有什么事吗？喔！太谢谢你了，我亲爱的丽！亲一下！啵——嘻嘻……征聘的广告已登在报纸上啦！真快啊！太好了……嗯！后天星期天到公司去挑选，好的！谢谢你！亲亲！你太好了，我爱死你了，我……肉麻？这里没别人啦……吃早点时你表现得太出色啦，佩服佩服，没有啦……是我真心话啦……什么……好吧！我以后不开这样的玩笑啦……嗯……保证！是的……还有什么事吗……丽……十二姑……你在吗？”我隐感不妙，又追问道：“丽龄！你怎么啦？”
　　手机传来十二姑的声音：“我在考虑是否该把这消息告诉你，那侯金仁……确实有背景，我们小瞧他了，他好象有日本人有勾搭不清的关系，详细情况等我进一步了解后再告诉你，我要你小心点！今天那人有来学校吗？”
　　“没有！怎么啦？”
　　“他昨晚被我朋友整得不轻，可后来失踪了，不知他去哪了，看来我们这次会有些麻烦，所以我要你小心点，照顾好姐姐妹妹们！详细情况晚上再说！”
　　“好的！我会的，你也保重！晚上见！啵——”我不识时机地就亲一下，宛如热恋中的情人。
　　我心事重重走向吕老师办公室，正撞上也心事重重走来的薛老师，她惊弓之鸟般的吓了一大跳，看清我才定神下来。
　　我赶紧扶住她，其实是趁机占便宜，对薛老师轻声道：“薛老师，你的东西已经弄到手了，正在送来的途中，下节课休时我在哪给你？”左手趁机摸摸她的小手。
　　薛老师高兴得又羞又窘道：“到我办公室吧！我等你！”便匆匆走了，余香却留在我心里。
　　“轻点！你别这样嘛！一上来就这样？门关好了吗？”吕老师娇声腻地把我揽在她怀里，枕埋在她的乳峰中，真是舒服。
　　而她的丰臀嫩肉却掌握在我手中，笑道：“早关好了！小乖乖，小宝贝！想死我了！唔……”我一头便在她乳沟里乱拱，好象要融入进她的身体里。
　　“肉麻死了！而且也骗人！你怎么会来得这么迟，现在都快要上课了！”吕老师撒娇的样子还真骚媚喔，我骨头都快酥了。
　　“喔！刚才是和我十二姑打电话，所以来迟了！”嗅着乳沟里的芳香真的好舒服啊，还有一股奶味，一口便含住一只吸了起来，好味道！大补啊。
　　“轻点！喔！没人跟你抢……啊……你们说些什么？”吕老师娇嗲道。
　　“问起你的事啦！”我挤了挤另外一只乳房，一道细细白色的奶汁喷了出来，立即被我调高仰角，射了吕老师一脸的奶水。
　　“你好坏！嗯……这样耍人家，我的事你干嘛告诉你十二姑？唔……”被我一口封住她的嘴。
　　接吻了一会，然后在她脸上到处舔吸起奶水来。
　　吕老师被我弄得娇喘息息，衣裳不整。她的裙子被我撩高，隔着今天更性感更透薄的小内裤摸弄抠挖着……
　　“叮铃……”上课铃响。
　　“啊！？快！你上课要迟到了”吕老师赶紧推开我。
　　“我没关系啊！这节课是体育，我上不上无所谓……”我轻松得意道。
　　“可我还有课啊！你害死我了，我这样子怎么给学生上课啊？”吕老师除衣裳不整，还满脸通红，霞光铺面，十分动人。
　　我哈哈笑去，临走还摸了她两把，可就是小内裤不肯脱给我，我很想让那些象小胖的男生见见真正的春光，呵呵！可惜。
　　我满无目的地走到游泳池馆来，静静地池水，空无一人。
　　爬上最高的跳台，躺了下来，闭上眼睛，思考着十二姑的话。
　　那侯鸟人究竟是什么人物……
　　吕老师可真吸引人啊……
　　薛老师那楚楚动人的可怜样非常让人心疼……
　　“男尊阳功”是双层的，里面夹层究竟有什么……
　　“卟通！”一声入水声传来。
　　我翻个身，探头看到一道人影在水中潜游，是女人！我顿时来了兴趣和好奇心，是谁在这个时候游泳？同时也有点心惊，我的耳力一向不是很好的吗？人进来我都不知道，看来是分心不得。
　　那头终钻出水面，用我不错的视力，远远的认出是罗美静老师，她也是学校十大美女之一，她是我姐玉娣、玉蕊的国文老师。摘了眼镜的她更漂亮了，文弱的样子不见了，矫健的身姿在水中就象条美人鱼，可惜穿着泳衣。
　　游了四、五来回，她终于向我这边的跳台走来，先是选择较矮的跳台。
　　想不到罗老师的跳水姿势这么优美，压得水花也这么小，相信她上学时一定是游泳部的拔尖人物。
　　哇！不会吧？她竟向我这个最高跳台上来。
　　兴奋中我立即有了主意。
　　“睿龙同学！你……你怎么啦？”罗老师终于看到闭着眼睛躺在跳台上的我。
　　我紧闭不答，经运功勃起的小弟弟已撑起高高的帐篷。
　　罗老师伏前，摸了摸我的头和脉搏，还撑开我眼皮看。我忍不住笑了起来。
　　“睿龙同学，你这是做什么？”受骗被作弄的罗老师起来非常生气。
　　我故技重施道：“罗老师，我这里疼……”指指裤裆，皱眉道：“我好害怕，不敢上体育课了，只好一个人躲在这，刚才看到老师优美的游泳动作不敢惊动、打搅你，等你上来我怕尴尬才装昏迷的，但被你这样摸弄，我好痒的，所以才……”我一口气说得明明白白，清清楚楚。
　　罗老师这才注意到我的“帐篷”，惊道：“怎么回事？你怎么会……”伸手摸了摸我的“帐篷”。
　　“喔！好难受……”其实是好舒服。加上受身穿紧身泳衣的老师曲线的视觉冲击，我的恶作剧已变得有点想了。
　　罗老师连想都不想，便拉开我裤链，从我内裤里掏出我硬硬的宝贝，立即吓住了她：“好大啊！这……这是……你的吗？”
　　“是啊！昨晚我偷喝我老爸的酒，今天就成这样了……老师！我怎么办？会不会死啊？”我感觉我“演”得越来越逼真了。
　　“傻孩子，怎么会死呢？你只是长大了！”
　　“真的？可为什么这么难受啊？你摸摸看！”晨练的麻木感已稍减了许多。
　　“啊！好大好烫啊！你……”罗老师轻轻摸弄我的宝贝。
　　“喔！好舒服！老师，经你手一摸我舒服多了，你别停啊！继续！喔——好舒服啊！罗老师，你快点重点啊……”我按在老师的小手上快速套弄我的宝贝。
　　“别这样！我帮不了你，我要走了！”终于清醒过来的罗老师想逃跑。
　　我脚一勾，就把她拌倒，扑前就按住她的身子，强行剥老师的衣服。罗老师尖叫着抗拒着，我遇上空前的反抗，但她毕竟力微，抵不住我的魔手，泳衣被我成功地剥了下来。
　　她的臀部被我架高，宝贝一顶而入，便大插起来……
　　没有爱抚！没有前戏！有的只是大力进攻……
　　我可以感觉出她没有享受到快感，可我还是停不下来，怜香惜玉怎到她身上竟没有了呢？
　　“哇……”一大帮穿着泳衣泳裤的学生忽啦地拥进游泳馆，象下饺子似的纷纷跳入水中，欢乐地戏耍起来。后面跟着他们的游泳教练。
　　我赶紧伏低头，一手捂住老师的嘴，只敢轻轻……而罗老师也渐渐地不敢挣扎了，好象也害怕被人撞见。
　　在这情形下，我更兴奋了……
　　一会后，我射出的精液似乎灌满罗老师的花穴。
　　但瞧着泪流满面的罗老师，我忽然后悔了！我觉得我跟欺负薛老师的侯金仁没什么两样，愧疚的感觉让我无颜以对，逃似的下跳台，从边门而去了。
　　眼角的余光是惊讶莫明学生们奇怪的表情。
　　走在校园里，我开始担心罗老师起来，她那样子要是被人发现了怎么办？我很想回去，可就是两条腿就是转不回去。
　　铃声再响时，我出了校门，看到雪欣在路边汽车旁等我。
　　“怎么了？满脸的不开心？”雪欣关心问道。
　　“没什么！东西送来了吗？”我淡淡岔开问题。
　　“喔！在这！”雪欣将在一大包信袋交到我手中。
　　在学校的一个无人的地方，我看到几十张美丽的薛老师被极尽淫辱的照片，还有两卷胶卷和两盒小录象带。
　　在此刻，不知怎的，我竟还有点心动，当然更多的是愤怒，我真的和那侯混蛋一样啊，为了私欲不择手段。我如何才能弥补对罗老师的伤害？
　　叹了口气，我直向薛老师办公室。
　　薛老师早在办公室里等我了，当接过信袋泣不成声，我这才知道薛老师有多么伤心，可以想象罗老师现在有多难过。
　　这时我没有占便宜的想法和念头了，只轻轻拍拍她的头和肩膀，安慰了一会，直到上课铃再响，我才离开，但我直奔游泳馆。
　　可到那里，已是另一拨学生，高台上却无一人。
　　我又满无目的地在校园僻静处到处乱转，这第三节国文课我没有心情去上了。
　　忽然，我抬头一看，竟不知不觉来到图书馆。
　　这图书馆不象是大学或什么的，只是收藏一些有趣的图书，音像资料，上音乐课和自然科学经常来这里。
　　咦？那不是罗老师吗？直愣愣地看着，紧张得我心卟卟乱跳。
　　她犹豫了一会，还是走向了我，把我带到一个无人的地方。
　　“睿龙同学，虽然我很恨你，但我知道，青春期的孩子是没有克制力，是需要循循教导的，所以我原谅你，看你现在后悔、愧疚的样子，我也知道你意识到错误了，为了你不要有什么心理负担影响你的学习，希望吸取这个教训，以后处事三思而行……”她还真是好老师啊。
　　“是！谢谢老师！太感谢你了，我现在好后悔那件事……对不起！罗老师……”我扑到罗老师怀里，热泪直流。
　　罗老师好象有点怕怕，但还是搂着我的头，轻柔道：“我接受你的道歉，你还是好好回去上课吧！不要再想这件事，忘了它！好吗？”
　　“好的！”我点点头，望向老师，又紧紧靠在她的怀中，埋在她软软的胸脯里，舍不得离开，心里竟开始又有点想了。
　　老师好象也意识到这点，推开我，逃似的离开，只留下一句话：“不许胡思乱想！快去好好上课！”
　　得到罗老师的原谅，我心头包袱尽去，心情顿时轻松、舒畅。
　　潘老师没怎么追究我迟到的原因，她还真是疼我。
　　学校的饭堂不错，够气派也够大，但只有一半的学生在这吃午饭，教师可都在这。
　　他们三三两两的坐在一起，而我只一人独处，连想靠近的小胖和姐姐妹妹他们也都被我赶走，我是很想和那些女生或美丽的老师坐在一起，但不知怎么我又没有心情了，懒懒的不想动，也不想吃饭。
　　我怎么啦？
　　在吵杂的人声中，我竟进入到冥想状态。
　　我仿佛领悟到人生真蒂，悲欢离合、喜怒哀乐是人之常情，风花雪月、怜香惜玉是男人意义，想笑就笑、爱哭就哭、要做就做、绝不后悔应该是干干脆脆的我今后人生的行为指南。
　　“我可以坐这里吗？”一声话语在旁边响，惊醒了我。
　　原来是薛老师，端着饭菜，虽然脸上没有微笑，但我可以看出她眼中的感激之情。我点点头，还是不想说话。
　　薛老师坐到我对面，轻问道：“饭菜不好吃吗？”
　　我又摇摇头。
　　“不想说话？”
　　我点点头。
　　“那好吧！我不说话了，你……算了！”薛老师开始吃了起来。
　　那样子很香，勾得我也一阵子肚饿，也随即开动了。
　　两个人都默默无语地吃完面前的食物。
　　不过，还是薛老师再开口了：“我很想找人聊聊，你能陪我吗？”
　　“去哪？”
　　“音乐室，好么？”
　　我想了想，才道：“好的！”便跟在她身后。
　　突然，我道：“老师，你不怕我非礼你么？”
　　“不怕！睿龙，你不是那种人！”
　　呵呵！笑话，我都不能保证自己是个好人，她却……我注意到她没有称我为“睿龙同学”，看来她不是以老师的身份看待我，而是以朋友的身份，那我当然也就不好意思再对她挑逗了。
　　可她补充的一句话，吓了我一跳。她道：“如果你非礼我，我也不怕！”她这意思不是明着告诉我，可以任我采摘？
　　我心中一热，难免心动，她毕竟是非常美丽动人的女人。
　　在她拿钥匙开门时，我大着胆去摸她的臀部，并且用我的背影挡住走廊上后面人的视线。
　　没想到薛老师连躲都没躲，跟没事人似的，打开房门，连脸上的表情也没有改变。
　　锁上门，我才问道：“薛老师，刚才我那样，你怎么……”
　　“我知道你在考验我，或者是在故意激我，而我现在很想找个人聊聊，我不想吓走你！不过……”薛老师姿态优美地以芭蕾舞的动作转了两个圈，停下才道：“你胆子很大，我想吓也是吓不走你的。所以你一半有作弄之心，一半才是色心……”
　　“你怎么知道我一半是色心？我才十岁啊！”
　　“能说出象昨天你让慧茹带的纸条上面话的人，一定要有经验，还有够胆色，所以你早已经……”
　　“呵呵！薛老师，你真聪明啊！来！亲一个……”我追了过去。
　　薛老师连忙用手推拒着，道：“停！你先让我说完，说清楚了我任你怎么亲都可以，但你要先听我把话讲完！”
　　“好的！”遇上她我也没折，乖乖站好，听她讲话。
　　“睿龙，我想把你当作朋友看待，你愿意交我这个朋友吗？”薛老师认真地看着我，眼中有几分紧张。
　　我断然道：“不要！”
　　薛老师果然急道：“为什么？”
　　“因为做朋友就不能动手动脚了，就不能‘欺负’你了！我是不会欺负朋友的，所以我不要你做我的朋友……”我有点豪气，又有点流氓的味道。
　　“可以的，只要我们成为朋友，我们还可以发展成男女……朋友，亲密朋友，或者性爱朋友的……你一样可以……我的……”薛老师羞道。
　　“真的可以吗？你不要骗我喔？到时可不要反悔，或不认帐噢！”
　　“不会的！我们先击掌立誓！”薛老师伸出漂亮的手掌。
　　我只迟疑了一下，就和她击了一掌，从此我就叫她兰枫了。
　　简单的仪式在两只大拇指相印后结束。
　　我立即感觉怪怪的，我已经有朋友了。
　　“睿龙，来！我想和你聊一聊……”便拖着我的手，走到并不大的一张椅子上坐下，两个人有点挤。
　　不知怎么的，我有点紧张了。可没想到她却非常大方，把我手抓过去，一只环在她腰上，一只放在她胸脯上，我有点不解地看着她，她不是脑子有问题吧？还是被那侯金仁培养成这样了？
　　“别紧张！我只是想让你听我讲话时，并不会感到太无聊，你可以摸我的乳房玩……希望不会让你失望！”
　　“什么话？我……算了，你还是说吧……”被她抓按在她乳房上，我真的不习惯，好象有点角色颠倒的味道。这时我也很想听听她想说些什么，竟这样郑重其事。
　　兰枫娓娓道来：“我是桃园县人，从小时候起，我一直都很漂亮优秀，但我另一方面却又性格孤僻，嘴有些笨，不善交际……朋友非常少，真正朋友更是没有，在这举目无亲的台北工作两年，心里虽很想交朋友，可就是害怕……而不敢……”
　　“害怕？不敢？”我这样性格的人真有点不明白她。
　　“我交过两个男朋友，可他们都是看我漂亮，第一个只相处了三个月，就嫌我没生活情趣，抛弃了我，第二个时我学聪明了，没有让他得手，过一段时间他就不耐烦了，最让我生气的是，他已经有女朋友了，所以从那时起，我不再相信男人了，对所有的追求者我一概拒绝。所以在别人眼里我清高自傲，其实我心里是很苦的，我真的很寂寞，我很需要朋友的，可我不知道该相信谁，你明白吗？”薛老师流着泪，摇着我的手。
　　我只能拍拍她的乳房，道：“明白！我明白的，我现在就是你的朋友了，你有什么需要我的请说！”
　　兰枫头靠在我肩上，有点抽搐道：“被你救后，你知道我那件事后，我只能依靠你了，我觉得你是值得相信的……是可以……做朋……友的……”
　　“别哭别哭！”我抽出她乳房上的手，轻轻为她擦去泪水，拍拍她脸道：“我不会让你失望的！”
　　兰枫抬头望着我，泪水更涌，激动道：“为什么这个世上有那么多坏人？为什么我漂亮却给我带来不幸？为什么？”
　　对这高深的问题，我无言以对。
　　“睿龙！你说我漂亮吗？”
　　“漂亮！非常漂亮，你可是学校十大美女之首喔！”
　　“可你会不会瞧不起我？看了那些照片之后……”
　　“不会！我们是朋友喔——朋友怎么会瞧不起朋友呢？再说我也没有看那些照片……”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，千真万确！”
　　“你以前有没有偷看我？”
　　我不好意思地呵呵笑着，但又矢口否认道：“没有啊！我可以保证……”
　　“哼！骗人，你们用镜子，或故意把我乐谱丢在地上，等我捡时乘机偷看我，你当我不知道啊？”
　　“呵呵，我没有啦！那是小胖他们啦！”
　　“你又骗人，是你这个班长带头的，而且你也最大胆，最经常……”兰枫用力摸摸我的头，当作惩罚，然后问道：“你们男生这点年纪怎么就会对女人感兴趣了？偷看我有什么感觉？”
　　“爱美之心，人皆有之啦！对异性感兴趣是人的天性，因为女人比较保守男人才会更主动更积极些，不然怎么会有夫妻？”
　　“哟——你看，承认了吧？你们看我究竟有什么感觉？”兰枫有点羞涩了。
　　“很兴奋，很刺激的感觉！好象偷东西的感觉……”
　　兰枫呵呵笑道：“你们好坏喔……好看吗？有什么想法？”
　　“哇！兰枫，这是身为老师的你的想法、做法吗？知道学生偷看你，却当作没事似的，你被偷看时有什么感觉？”我开始反击。
　　兰枫捂着嘴，吃吃笑着，迟迟不肯答我。我便搔她痒，身体接触就难免了，而且渐渐有点过分了。
　　当我手威胁摸上她大腿时，她才答道：“说实话，也有点兴奋、骄傲、开心和羞涩，能吸引到你们这样小孩子的目光毕竟……你们看后有什么想法？你还没说呢！”
　　“我嘛……想伸手摸摸，想贴近闻闻味道……”
　　“你好色好坏喔！你……”她碰了碰我下面。
　　我不用担心，因为我宝贝很老实。
　　“你都看过我的了，你能不能让我看看你的，这样才比较公平！”兰枫不容我回答，已在我裤裆上摸动起来。
　　“我哪有看到你真实的东西啊？每次都只看到内裤和胸罩……”口中虽然抱怨，但还是让她拉开我的裤链，任她随意参观。
　　想不到她竟一下子跪到我面前，弯着我给我解裤带，不知这是不是被候金仁训练出来的结果？
　　哇！做朋友的也不是这样摇我的小弟弟吧？
　　“你的好大好长喔！我……我可不可以亲亲它？”我还没来得及回答，她就亲了亲，然后慢慢地一口吞进了，技巧还不错，舔吸得我很爽。
　　如此清纯美丽的老师，又是我的朋友，竟含住我的宝贝，看得出来，她非常卖力地表现着，讨好着……宝贝固然受不住刺激，渐渐挺起，我的本能也受不住如此的诱惑、挑逗，全身发热时，伸手进她的衣领，已顾不上什么朋友不朋友了。
　　挤进胸罩，终摸到光滑细腻无比的双乳，它属于中国人的正常大小，形状优美而坚挺，乳头是我重点服务对象。后嫌胸罩碍手碍脚才拽掉它。
　　看不出兰枫竟会大幅度地上下套弄着，一下下都快顶进她喉咙了。红霞已染满她平时非常白晰的玉脸，连脖子到胸脯也呈胭脂色。
　　“睿龙！我做你的秘密女朋友，好不好？”兰枫抬起头，满怀希望着我，高耸的宝贝立在她面前，就象她对着话筒讲话。
　　“好啊！但秘密女朋友做什么呢？”
　　“就是你可以随便对我，而我只一心对你好……”
　　“行啊！但我要考考你，看你是否有这个资格！行不行？”
　　“好吧，你要怎么考？”眨着美丽大眼睛的兰枫柔情满怀地望着我，同时又有点紧张。
　　“考三道题！”平时都是你考我，这下换个位置了吧！
　　“是什么？”
　　“当你自认是我秘密女朋友时，你必须服从我的任何意愿，这点不容讨价还价……”
　　“我同意！那第二道呢？”
　　“我有任何别的女人，你不得吃醋……”
　　“这……好吧！我也同意了。”
　　“第三，明天是星期六，我要逛街，你到西门町的麦当劳快餐店门口等我，不过不许你裙子里穿内裤、胸罩，九点半！不许迟到或不来！怎么样？”
　　“你……男人怎么都这样？嗯……好吧，我也同意了……”
　　“呵呵，你现在后悔还来得及。你可别穿超过膝盖的裙子喔！”
　　“你……这多不好意思！会好危险的，万一……”
　　“那就算了，当我没说！”
　　“好啦，我答应就是，不过，我可以穿裤袜吗？”
　　“不行！不许穿袜子，也不许浓妆艳抹，让人认不出来。”
　　“那不好吧？要是让熟人看到……”
　　“看到怕什么？只不过是老师和学生恰巧碰到，一起逛街而已！”
　　“好吧！”
　　“你怕不怕我象侯金仁那样对你？”
　　兰枫迟疑了一会，才羞怯道：“有点怕！又不大怕，在今天之前我一定会怕的，现在……”
　　我嘻嘻笑道：“好了！那现在快让我看看你不穿衣服的样子！”
　　“这……好吧！你把眼睛闭上一会好么？”兰枫站起来，婷婷玉立的样子真象仙女一样，可现在她准备在她的学生兼秘密男友面前脱得一丝不挂。
　　“不行！我还要你一边跳舞，一边脱衣！”
　　“我……我不会跳脱衣舞……”她手足无措，满脸通红。
　　“真的吗？那你好笨喔，我不要笨的女友，我走了！”我站起来整理裤子。
　　“别走！我跳！我跳就是了……”她紧张得象什么似的。
　　我轻哼一声，道：“我最讨厌别人骗我，或假谦虚了……”
　　“你别生气！我……我只是……跳得不好……所以……”兰枫低着头，象做错事的学生。
　　“快跳给我看！将功补过。”
　　“那……我就在这里跳，好不好？”
　　“你说呢？”我感到又好笑又好气，不在这难道到走廊去？
　　立见她做了件我吃惊的事，她竟轻手轻脚地搬拢几张桌子在一起，然后站到桌面上去，在上面轻柔地扭动摇摆起来，象正规的夜总会脱衣舞女。
　　我心里只有暗暗吃惊她的单纯，和社会经验的匮乏。不过，也同时说明她的认真与执着，她若找到深爱她的人，一定会有个幸福美满的结局。可眼前先让我好好享受一下艳舞，看她比我小妈如何。
　　她舞得很认真，扭腰、摆臀、抬腿、耸肩……都很有味道，尤其撩裙翘臀的动作特别诱人，可惜的是她的内裤，土土的一点也不性感诱人，她挑逗神情也模仿得很象。因为她穿的是连衣裙，胸罩又早已被我拽掉，现在她身上只剩下连衣裙和难看的内裤。
　　我让她先脱掉内裤。
　　她脱内裤羞涩笨拙的舞姿才使我确定她没学过脱衣舞，前面动人的表演只是她卖力与认真的结果，看来她真的很在乎我这个“男友”。
　　令人意乱情迷的淫艳春光若隐若现在她舞动飘荡的裙摆下。当薛老师正想解下她可爱的裙带时，被我制止了，我认为若隐若现的感觉更具诱惑力。
　　上装钮扣在动人的舞姿中一颗颗解开，美丽的双乳渐渐显现其真面目，到她两条美丽的胳膊完全脱离衣袖时，那女神般的上半身立即暴露在我面前，真是太美了，不忍亵玩。而那侯金仁竟那样对待她，还留下极尽淫辱的证据。
　　我该怎么对她？我的老师、朋友兼秘密女友。
　　“你怎么了？”不知何时兰枫已来至我面前，轻轻摇着我肩膀。
　　“没什么！我在想，究竟要不要干你……”
　　薛老师立即急道：“怎么了？你不要我了？”
　　“不是！你太美了，象仙女一样圣洁冰清，我不忍欺负你！玩弄你，如果我象侯金仁那样，那是种罪过，对你是污辱……”
　　薛老师立刻捂住我的嘴道：“别！别这样想！我心甘情愿的，你和他不一样。随便你怎么动我，我都不会怪你的，我……我喜欢你！”说着跪了下来，从我还没有拉上拉链的裤裆里再一次掏出我硬硬的宝贝，又一口含了进去，似乎证明她不是圣洁冰清，我可以任意玩的，暗示我不要有任何顾虑。
　　都到这份上了，我哪还有顾虑！抱着她的头，尽情耸动我的屁股。
　　呵呵！好爽！她还用手摸玩的和屁眼……
　　现在，在我的情欲里，她只是一个美丽的淫妇荡娃，是我的性器，我的泄欲工具。
　　撩起她的裙子捌在她的腰带上，立见干净的和鲜红的肉瓣，奇怪？在那些淫虐的照片中她可是有毛的啊！难道她也是象我的两个小妈一样被剃光了？而且很可能就是前天晚上。
　　当我手摸弄上，证实是被剃的时，薛老师羞愧道：“毛……是被他……剃的……”她紧捂着自己的脸。
　　“是前天晚上么？”
　　“是的……”她的声音轻得几乎听不清。
　　唉——我不知说什么好，象我老爸那样特殊兴趣爱好的男人不在少数，我也是其中之一，受苦的是美女们。
　　我一顶而入，好湿好滑，温温软软的，妙不可言。
　　抽插了一会，我才觉得她的花穴有点与众不同，除了又紧又小的洞口，层层叠叠的肉摺外，宝贝轻轻插入时有种被吸入的感觉，拔出时又磨擦得特别爽，总之是个好东西。真有点佩服那侯鸟人的眼光，又奇怪她的初恋男人怎么舍（笨）得放弃如此美丽又好玩的女人？
　　和她做爱有种旗鼓相当的感觉。她可以说是天生绝佳的性玩伴侣，若是象老爸那样好好开发她的胸部，她一定不逊于我小妈。
　　母狗式淫交，让她流得特别多，弄湿了一大滩地毯，这很易让人认为她是天生的荡妇，平时的玉洁冰清只说明了她的修养和受的高等教育如何。一会上课，同学们看到会如何猜测？
　　一个平时惧怕、讨厌男人的美女，如今如此疯狂的配合动作说明了那侯金仁的调教努力没有白费。当然现在便宜我了，我已爽得分不清南北西东了。
　　还有感觉“男尊阳功”运行得特别流畅、舒适，好象已能感觉、体会到她身体的任何细微变化，使我清楚她每一处敏感地带可承受多大的刺激。
　　还有一点，她也让我很吃惊，虽说这音乐室的隔音效果非常好，但也不该如此肆无忌惮地高声尖叫吧？我想捂她的嘴巴也不成，只能略减攻击强度。
　　她好象更喜欢正面交姿，双腿可环挟着我的腰臀，花穴里的嫩肉强一阵弱一阵地吸弄着我的宝贝。
　　薛老师高潮来得非常慢，当她体内一阵激荡时，双手双脚紧紧地搂挟着我，半昏迷过去，而下面的花穴也紧紧地吸住我的宝贝，拔都拔不出来，任何摔脱拔提的动作只会带动她的身子，引动曼妙的乳姿舞动。
　　紧紧扣握住它们，大力地蹂躏它们，才弄醒它们的主人，她的花穴才慢慢松开我的宝贝。
　　恢复自由的宝贝依然坚挺，我刚再抽插几下，她悠悠道：“你太强了！睿龙，对不起了！快上课了，我们必须赶快离开，不然……我答应你下次好好补偿你，好不好？”薛老师亲昵地吻着我的脸和胸脯。
　　“不好！我要你下课后到男卫生间来，我们继续……”我坏坏地笑着。
　　“那……人好多的，会被人看到的……”薛老师羞怯道。
　　“我说的是五楼的卫生间，那上面没有教室……”
　　“好吧……”她的舌头在我淫湿的宝贝上舔吸清理着。
　　“叩叩！！！薛老师！你在吗？要上课了……”月雯等女生的声音。
　　吓得薛老师应了声：“等一下！”赶紧跳起穿戴整理衣裳，找内裤、胸罩时已找不到了，被我藏起来了。她媚横了我一眼，便赶紧拉好衣裙，并迅速整理桌椅。
　　我笑咪咪地看着她紧张忙碌的样子，一边将宝贝收好。
　　当放学生进来时，薛老师仍未完全镇定下来，只能背过身去挡住学生的视线，以避免被人发现她任何异样的神情和穿着。
　　敏感的女生看到我，立即明白了什么事，一个个心照不宣地安坐回自己的位置上，看我和老师的眼神好暧昧。
　　男生象发现了新大陆一样，对地毯上的那滩来历不明的可疑“水渍”好奇了一番，最后向薛老师请教，羞得薛老师无地自容，可又不好发作。女生全都怪怪的表情，向我投来异样的目光。而我心中暗乐，真是又好玩又好笑又刺激啊！太过瘾了！
　　其实男生的哗众取宠，无非是想接近薛老师，互相配合、步步紧逼以寻找再次偷窥老师春光的机会。这次情况可不一样，她里面应有的东西都在我这。
　　我刚想制止男生的胡闹，做贼心虚、不住退让的薛老师大喊一声：“快坐好！今天要做音符测验！”
　　话音刚落，上课铃声便起，还未进来的学生立刻蜂拥而至。
　　薛兰枫渐渐恢复老师的尊严和威势，在黑板上快速地写下满满一黑板天书似的五线谱，然后让我们写出音节、音高和1234……这根本是故意为难我们嘛！
　　昨天女生们和我固然迟到或没到场听课，而男生们只顾了想偷看老师的春光而没有好好听讲，所以大家你瞪着我，我望着你发呆，这场面非常可笑。
　　我想笑，却又不敢笑出来。只希望薛老师踱到我身边来时，看在刚才的情份上给些方便，不然明天我一定好好治治她。
　　薛老师显然是故意躲着我，尽量不与我的目光接触。但经我做了个威胁手势时，她才若无其事地慢慢靠近我。
　　我偷偷地摸了她屁股一把，在此时上课时间，感觉特别刺激，偷情意味特别浓厚。见没人注意到时，我胆更大了，隔着裙子用力向下向里，尽量抠挖没有内裤的。好想从裙下伸进去，但怕被男生发现丢她面子才没有那样做。薛老师手背在后面，微弱抵挡着我的“非礼”。
　　我指指空白的作业纸，她才飞快地偷偷写了一串正确答案，然后迅速离开，过一会再来。反复这么几次，才帮我写完完整测验。而我偷乐着大占便宜，坐在最后一排真是好啊！
　　可过了半节课，薛老师突然宣布取消测验，同学们才如释重负。
　　接下来是轻松教唱，薛老师钢琴弹得非常好，柔软灵活的玉指下迸发出一串串优美动听的音符，很难想象那十根手指为人套弄宝贝时也是那么的得心应手、变化多端，令人舒爽畅快，唱出好听歌声的美丽嘴巴也是口交的极好用品。
　　看着表面冰清玉洁的老师，我脑子里却在回忆着刚才那幕艳情。老师的目光与我一触即分，或者根本不敢看我投去淫色的目光和挂在我嘴边的不良笑意。这是种介于偷情与恋情间的奇妙感觉让我大感过瘾。
　　“老大！你好厉害啊！”伤脑筋笑嘻嘻凑近道，还神秘地向我挤挤眼。
　　“什么啊？”刚下课，我正想赶着上楼梯到五楼，被他弄得莫明其妙。
　　“你心知肚明啦！”他更神秘了。
　　我有点暗叫不妙，他虽然没我高，但和我一样都坐在最后一排，刚才我占薛老师便宜时，一定是被他看到了。哼！我脸顿时沉了下来。
　　“嘿——老大，别！我只是不小心看到啦，我不会到处乱说啦，我保证！啊！救命啊——”伤脑筋夸张地抱头鼠窜。
　　这小子啊，还挺会搞笑的！我还是赶去“赴约”要紧，相信那小子不敢怎么样的，有必要时介绍个美眉给他。
　　这幢楼（崇明楼）的五楼这层房间多用来堆放杂物的，经常会有些学生来这逃课、吸烟和单挑斗殴，所以这里原来脏乱得很，自从我做老大来就定下规矩，要保持这里的清洁，因为我也偶尔会来这逃课，惩罚谁时就让他来这打扫卫生。
　　对吸烟我不感兴趣，静静地站在卫生间窗前，可看到下面操场上学生正嬉戏、玩闹着。
　　“你……看什么呢？”薛老师声音出现在我身后，因太注意下面竟连她开门、接近的声音都没听到。
　　回身只见她象极害羞的小姑娘，正不知如何是好地站在我面前。
　　课休时间短暂而宝贵，我不愿浪费掉，拽着她的手便进了最后一间，也就是靠窗的，下面的喧哗声应该可消除一部分即将的噪音。
　　“怎么样？进男卫生间感觉如何？”
　　“这是我第一次……怪怪的，不过很刺激……”薛老师说着埋在我怀里，小鸟依人的娇柔。
　　“上来时有人看到么？”我轻轻抚摸她的肩背，嗅着自她身上发出的香味。
　　“没有！我很小心了，换了好几次楼梯……”薛老师慢慢蹲下来，轻柔地拉开我的裤链，再次掏出我的宝贝，然后一口含住，极尽吸吮。
　　我呵呵淫笑：“刚才上课好危险吧？”
　　她妩媚地白了我一眼：“哪比你在上课时对人家动手动脚危险啊……”
　　我嘻嘻笑道：“你知道吗？昨天上课，小胖他们偷看你内裤，把你穿性感内裤的事告诉我，所以才会有我英雄救美这回事！你怎么感谢我？”伸手开始为她解钮扣。
　　“我现在不正感谢你么？”薛老师娇媚地摇了摇我的宝贝，又亲又舔了会才道：“你们好坏……小小年纪竟……”
　　“是啊！我们真坏啊，小小年纪竟把全校最美的女老师给干了，而且还让她跪在男卫生间里舔吸男生尿尿的小弟弟……”
　　“你！你好坏喔！竟这样欺负人家，人家不来了——”薛老师竟不依地撒娇起来，好爽！好过瘾！
　　“呵呵！薛老师，我现在操你好不好？”调戏逗弄美丽的女老师是件很愉快的事。
　　“你啊——坏死了！竟这样不给人家留点面子……好吧！你来吧！”薛老师站起来，撩起裙摆，露出极美极淫的嫩屁股，手按扶着水箱，弯腰翘臀。
　　“不要！你这样没有诚意，我要你求我！”我得了便宜还卖乖。
　　“你……嗯——坏死了……好吧……亲爱的！求求你，来干我吧……”声音却越来越小。
　　“不够亲热！”
　　“亲爱的好哥哥，求求你用大家伙干人家好么……”
　　“不够肉麻！”
　　“最亲亲的好哥哥，麻烦你用大屌操一下人家的小淫穴好么？人家这里好痒喔……”屁股还配合台词淫荡地摇摆、扭动卖弄起来，这我可没教啊！真是淫荡骚媚啊！
　　“好！我就受一下累吧，我来了——接棒！”以跑马射箭、百步穿杨的功力，我的大宝贝一插到底，尽根而没。
　　然后是她来我往的真刀枪拼杀，从马桶上玩到门边，从立背姿到大扛腿式……
　　“叮铃……”讨厌的上课铃又响了。
　　已完全脱掉裙子薛老师坐在我大腿上，正搂着我不停地套弄我宝贝，听到上课铃声，既着急又娇媚地在我耳边道：“龙！上国文课了，怎么办？”
　　“没事！回去可问我妹玉蕾、玉珊……嘘——”我放低声音道：“好象有人来！”我们立即都屏住院呼吸。
　　听到门外走廊上，传来高跟鞋轻轻地落在光滑地板上的声音，不注意根本听不到。
　　那脚步声在门外停下来了，难道是去隔壁女卫生间？在学校，有哪个女人（女生不穿高跟鞋）会偷偷摸摸地到五楼来用卫生间？
　　咿呀——
　　门被推开，进来的却是男生的脚步声。听脚步的声音似乎是高年级的男生。
　　我和薛老师都屏住呼吸，翘起脚（怕万一有人趴在地上会被发现卫生间最后一间里有人，而且还是一男一女、一大一小……）时，那男生道：“没人！进来！”挺标准好听的国语，听这声音，这男生一定又高大又帅。
　　“我好怕啊！我们还是不要在这里了，好不好？”又甜又娇柔美的女声，好象是我认识的某个老师，可一时想不出她是谁。
　　“没关系啦！快上课了，没人会来的。而你下节又没课，我嘛也不是第一天逃课……进来啦！”便听到拽人的声音，那女人半推半就进来了。
　　哈哈！真是无独有偶！看来他们和我们一样，也是来这里偷情的。这小子一定比我大，大概是六年级的学生，竟和他的老……
　　“我好担心喔——听说经常有旷课的学生来这里……”
　　“没事啦！来吧……”就听希希索索脱解衣服的声音。
　　我冲着薛老师无声一笑，指指过几间的隔壁，又捏捏她的乳房和臀部，意指他们和我们一样，也是来偷情的，而且那女的可能和你一样是老师，是一样的淫荡、大胆和不伦。
　　薛老师虽不完全明白我的意思，但也能猜出我在调笑她，羞得直往我怀里拱。
　　关门、拥抱、推挤、拽脱之声连连传来，接吻啧咋的亲昵声也比我和薛老师更激烈。
　　“轻点……呼……这内衣很贵的……”那女的被挑逗得娇喘不已。
　　薛老师伏在我耳边非常小声道：“是教六年级的黄春玉老师……”
　　哇！这黄春玉老师也是十大美女之一喔，不过排在最后一名。
　　虽然她的魅力在十大美中排最后一名，但能排上十大美女的女人岂是庸脂俗粉。今年28岁的她，是彰化县人，刚结婚半年，教六年级国文，玉娣、玉蕊姐就在她班上。她的特点是嘴边有两个小酒窝和一颗美人痣，笑起来很是勾魂。
　　不知男生是谁？我认不认识？
　　他们调情的声音阵阵传来，搞得我不敢太大动作。
　　“想不想去插一脚？”薛老师在我耳边腻声道。
　　我有点不可思议地看着薛兰枫，虽然我内心已好想，但这种话竟出自她口，叫我一时愣住了。
　　“今天看来我们已无法尽兴了，一会我还有事，所以我想先走了，所以希望你能自由快乐地好好玩玩，至于你插不插得了一脚，就看你的本事了，好不好？”
　　“这……”我还是消化不了她的意思。
　　“对不起！我知道我不对，没让你好好的，但……”
　　我掩住她的嘴，轻声道：“不用解释！我明白的……那你去吧！”其实我还是想尝尝黄春玉老师的味道。
　　薛老师轻轻褪出我的宝贝，我也还给她她的胸罩、内裤。
　　在隔壁开始肆无忌惮地弄出大量不雅声响时，我和薛老师都提着自己的鞋，捏手捏脚地开门出去。
　　薛老师留下一个甜蜜的吻后，就下楼去了。而我穿好鞋后，猛地折回。
　　他们这对赤裸的肉虫正紧紧拥抱在一起。被一男生抱贴在墙上干的美女正黄春玉老师，她美丽的俏脸正春情荡漾得娇媚可人、美艳无比。可被我这不速之客的突然闯入，他们立即吓得目瞪口呆，不知所措。
　　“你们好！在做什么呢？能让我瞧瞧吗？”我嘻嘻笑着。
　　那男生回头过来，原来是六年级的陈谋龙！他是立法院长阵水扁的二公子，今年12岁，想不到他也这么早熟，还泡到他的老师。可这时他结结巴巴道：“老……大……好！你怎么……”
　　“睿龙！你怎么在这……我……我们……你……”黄老师也舌头打结了，而她两条腿却还环箍在陈谋龙身上。
　　“我逃课，上来刚好听到这里面好吵好热闹，就进来看看，呵呵！没想到竟看到你们……谋龙！你好雅兴啊——竟在男卫生间里操你老师，真佩服啊！”我的目光更多投在身为学校十大美女之一的黄老师身上，这时，我觉得她不逊于任何一位美女。
　　“老大！拜托你……快把门关上，不要大喊大叫的……拜托！”陈谋龙一边求道，一边还托着黄老师的屁股舍不得放下，把黄老师压在墙上紧紧贴着，我真有点羡慕他。不过，高高大大的他（比我高半个头）还是尊称我一声老大，虽然他是高我两个年级的学长，而我的拳头比他硬。
　　“真厉害呀！竟泡到学校十大美女之一黄老师，佩服佩服！我这老大的应该要向你好好学习学习啊！因此你不介意我在旁边观战吧？”
　　“老大！你在旁边……我……我们……”
　　我变脸道：“好啊！你们不欢迎我，那我可不敢保证我的嘴巴不会到处乱说喔……”说着便作势要离开。
　　“别别！！别这样……我求你了！你可以……”他俩异口同声哀求。
　　我哈哈笑道：“不要勉强啊！我最讨厌勉强人了……”
　　“不会！不会！！我们欢迎啊……”世上竟有这种事？
　　“真的？不会是言不由衷吧？”
　　“不会！哪能呢！”现在他们的表情显得更有诚意了。
　　“嘿嘿！不好吧？嗯……我突然改主意了！”我故意耍他们一下，卖弄关子道：“我想……”
　　“老大！你想……怎么？”谋龙有点紧张起来。
　　“看你们这样，我也有点想了……”说着猛地拉出硬梆梆宝贝。
　　“哇！老大，你……你……你的好大好长啊！怎么可能？你才十岁啊——”不仅陈谋龙，连黄春玉老师也呆住了（她也不是第一个，更不是最后一个，呵呵），被我的东西震住了。
　　我哈哈笑道：“一般啦！都是你们害的，看得我不知怎么也这样了，好了！你愿意让开，让我代替你干你老师吗？”
　　“这……”他回头看看他的老师，见到她目光中默许的意思，立即阿谀奉承道：“行啊！老大你怎说怎好……”说着便依依不舍地放下黄春玉老师美丽修长的双腿，雪白娇嫩得太诱人了。
　　“什么啊？你们把我当什么人了？转来送去的？”黄春玉老师表面上却放不下脸来，竟还装腔作势地娇嗔不依。
　　我扑上去，搂过她，笑呵呵道：“把你当最最亲爱的老师啊，是那种上卫生间都要带着的……呵呵呵……”
　　谋龙在旁似乎尴尬地笑笑，不过当我寻找搜索黄老师桃源洞府时，竟凑趣帮忙（其实是在旁边揩油吧）着，还神秘介绍道：“老大！你知道吗？黄老师她有两个生殖器喔……”
　　“什么？有两个洞洞？怎么会？那不是赚了？我摸摸看……”便更认真往下摸索着。
　　黄老师她轻微的抵抗只叫我更加兴奋。
　　哇！果然有两个洞洞，在她臀缝的草丛间，除了，还多生了个，呈上下一大一小、一深一浅。真是太不可思议了。我呼道：“好厉害！谋龙，怎么回事？”
　　“我也不知道，只听人说象黄老师这样的女人是十万个女人当中也难得一见的双生殖器女人……”
　　“呵！只怕是黄老师自己说的吧？呵呵……是不是？黄春玉老师——”我已伸指分别探入两处，轻轻挟弄。
　　她不答我，媚横了我一眼，便默不作声压抑着我的作弄所给她带来的异样反应，她是不想在“外人”面前丢脸，或者是不想在两个学生面前……
　　但谋龙已答我：“呵呵……是的……老大你好厉害！”还不好意思地搔搔头，不过他的另只手却没丝毫的放松，在黄老师屁股上捏弄着。
　　“哈哈！你也不简单，也真好运气啊！什么时候泡上黄老师的？”我另一只抓捏着黄老师也很可观的乳房，我可不想被谋龙占领了。
　　“呵呵！才半个月啦。真正厉害的是她老公啦，竟拥有她这样一个宝贝……”阵谋龙身子越来越贴着黄老师。
　　我把宝贝对准上一个，正要一顶而入时，黄老师急道：“别这样！请先戴保险套……这几天是我的危险期……”
　　什么“保险套”、“危险期”的我不懂，笑问谋龙：“是什么啊？”
　　阵谋龙一挺他的玩意，我这时才看清他小小短短的东西上正套戴着塑料薄膜似的玩意。他告诉我，这就是避孕套，用来性交避孕用的，而危险期是女性排卵（一个）在子宫里，等待精子受精的几天里。
　　我恍然大悟，呵呵笑道：“那就让她怀孕啊！反正她已经结婚了，生个孩子也算我帮忙出力了……呵呵呵……”我强行插入。
　　她够湿滑，我很坚硬，一操而入，没有任何的不舒服或不痛快。
　　黄老师低声大叫“不要！”，我却全然不理，连连抽插。没几下就摆平了她的不合作。慢慢的她由推拒变为拥抱、迎合。看来陈慧君教练说的没错，感性、浪漫、温柔、多情的女人是水做的，很容易化开。
　　成熟的女人真是诱人啊！
　　我在两个花穴内上下轮换，细细体会两个妙穴的不同之处……
　　而黄老师紧紧搂着我的脖子，还不时地在我脸上亲着，弄得在一旁一边揩油一边搓着自己东西的谋龙都有点妒忌了。
　　“谋龙，一起来吧！”我礼貌性地试探他，这女人毕竟是他的，我不过是鸠占雀巢的无礼掠夺者。
　　没想到他竟同意了，二话不说，跑到黄老师后面搂住，虽然我看不到，我想他大概插进另一个里了。
　　可是两个靠得很近的，而我也没有碰到他的东西，那他插到哪里了？
　　在我疑惑时，黄老师“喔喔”的爽叫起来，在我们中间剧烈扭动摇摆起来，就象昨晚看的A级镜头一样。
　　过了一会，我终忍不住问谋龙。
　　他呵呵笑答道：“啊！你不知道好紧好好玩吗？挟得我好舒服……”
　　我不是不知道，但没想到他竟也知道，而且也会玩这个调调，摇头道：“我才不要操那里，那里好脏的……”
　　“不会啦！那是你的心理作用啦，其实她经常清洗那里，有时还特别清洗，女人是特别爱干净的，你知道吗？她老公可是特别喜欢玩这里的，而且我还戴着套套喔……”然后他向我讲解如何如何的美妙享受和奇异快乐。
　　终于受不住他的诱惑、鼓动，我也套上他递过来的保险套。
　　“不对！你这样戴避孕套是不对的，要这样……首先捏起来……再这样……”谋龙教我正确的戴套方法。
　　“为什么要这样戴啊？”我想这一定是黄老师教的。
　　“不这样射精射不出来……”
　　靠！我经常就不射精的。不过算是性教育吧，多知道一点东西总没错。期间想想也是，不这样做空气在里面涨着精液还真不容易排出来。但是男人不是都不喜欢射精吗？至少不希望太早！
　　试了试菊花蕾的滋味（这章篇幅已太长，所以这里不详细了，待换个处女时再详细描述）果然滋味不同，更加美妙兴奋。若不是心理作用和一时还无法完全习惯这种玩法，一定会更畅快的。
　　我和阵谋龙一前一后，玩着任何三个人可以玩的玩招，一起插着黄老师的全身的四个洞。有时我插上，他就插下或；我插，他就插前面，或黄教师的嘴；到我最后插进黄老师嘴里时，竟发现她依然能坦然接受我和谋龙的任何淫虐。
　　这少妇老师太厉害，也太淫荡了，竟能应付自如我们两个。不过她也爽得放浪形骇来。
　　可惜的是受这空间限制和没有舒适的设施影响，我们未能发挥极至。不过马桶、水箱倒是被我们很好的利用起来，把黄老师一次又一次的推向高潮。
　　可就是当我问谋龙如何搞上老师总是时，总被黄春玉老师制止住，不让他说出来。
　　最后我和谋龙都摘掉套套，一齐射（本来我还没有射的，但这情景实在是太刺激太了，才用“男尊阳功”强行射精，不知对我的身体有没有害）在跪在我们面前的淫师荡妇的脸上、口中……
　　我离开前，被黄春玉老师舔吸得干干净净，她把我们两人的精液都吞下去了。
　　今天我学会了如何戴避孕套，三人性爱，还有肛交。
　　真想不到表面淑女贤师的黄春玉老师竟长有两个性器，而且还如此得风骚迷人，真不可思议！
　　“叮……”手机响了。
　　是林浩元！他在话筒那端激动得连连道谢，我知道事情办成了，佩服十二姑的办事效率的同时，也向林浩元道喜。
　　刚挂他的电话，金梅姐又打来，为的是要我帮忙说项，搞定大伯，要我早点回去。我昨晚已拍着胸脯保证过，还收了点好处，现在当然没有食言的道理，我让她放心，一定会搞定大伯的。才让电话里金梅姐感激不尽，连谢不止，害得我差点又要索取“好处”。
　　到处晃荡了一会，下课铃声才迟迟而发。
　　我正想融进刚下课的同学中去闲侃，就被突然出现的黄春玉老师叫到她办公室谈话。从她不易察觉春情的脸上和一扭一摆的性感臀部，我很直接想到她还没有满足，想让我继续。
　　暗乐的我跟在她身后，大饱眼福与想象。
　　谁知她关上门后，竟非常正经，甚至是严肃得象换个人似的。
　　“睿龙！你是不是看不起我？从心里觉得我是个很淫荡的贱女人？”
　　我莫明其妙，不知她想说什么，所以比较谨慎道：“没有啊！老师是个非常漂亮、可爱、能干和受欢迎的老师啊……”我显然言不由衷，而看她表情没有被我的赞美所动，又道：“当然了！老师还是个非常性感迷人的女人……”我终于大起胆来了。
　　“哼！口若悬河！口是心非！我知道你是怎么想的，也知道男人是怎么想的……虽然我不算是一个好女人，但如果你从此这样想天下所有的女人，并按那样对待女人，那你就大错特错了，总有一天会吃大亏的！你小，并不知道什么是情！什么是爱！什么是欲！这情有可原！但象今天这样你用卑鄙手段得到我，让我……”她脸不由一红，可严肃依然不减：“那能证明你什么？你和那千千万万不知羞耻的男人有什么区别？我希望你和台湾这大男子主义盛行的风气不一样，希望你是个了不起人物，懂得爱和关心别人，尤其是弱小的女人……”
　　我呆呆的不知该如何答她。
　　她望了我一会，淡淡问道：“你今天一定是第一次吧？”
　　“是的，那又怎样？”被教训一大堆，我终于来气，回击她。
　　“不怎么样！我只想知道你刚才是不是那样想我的？”
　　“是的！刚才是的，刚才你那样我确实那样想，现在想来我觉得那并没有什么不好！刚才在情欲中无论做任何事和有什么想法都是正常的，性欲就应该没有保留的完全奉献自己，不然那就不称得上爱！所以你那时在我心里是最美最吸引人的女人，这并不影响你现在在我心中的形象！说实话，我妒忌陈谋龙……”
　　“呵呵！你不仅口是心非、言不由衷，而且还强词夺理！我很佩服你的口才……”黄春玉摇摇头叹道：“唉——世上又多了个厉害的男人，女人有难了……”
　　“黄老师！这你又不对了，姑且不说我懂不懂、疼不疼爱女人，我想说的是女人不是你想象的弱者，更不是羔羊，怎说女人就有难了？怎不会想这世上又多了个护花使者？”
　　“哈哈！你会是护花使者？”她嗤之以鼻。
　　我更来气了，这激起了我的豪气，道：“当然！你不信？”
　　“不信！从你刚才那样……”黄老师脸彻底红了，严肃之意才荡然无存。
　　我知道她指的是我刚才非常过分用力地蹂躏她。我平静道：“刚才是有我不当之处，但这是情有可原的，在那种情况男人是很难控制自己的，我想你刚才不也很享受我的热情吗？而且刚才我已经留有分寸了，不然你现在只怕很难自如地站在这里滔滔不绝地数落我，你信不信？”
　　“你……”黄老师脸更红了，但有点恼羞成怒：“但我不信你是个好男人，不然你和我打赌！”
　　“好啊！怎么赌？赌什么？”我非常自信。
　　“赌你三个月内一定会有恨你的女人……”
　　“恨我的女人？谁？你吗？恨指什么意思？”我为这奇怪的赌有点不安起来。
　　“包括我，当然这赌博是公平的，我不会为故意让你输而蓄意载脏陷害你，但是如果你用任何卑鄙手法欺负任何女人，包括我，而使人怨恨你，并让我知道了，你就算输了！怎么样？”
　　“好象还不怎么公平嘛！你要是串通某个女孩呢？”
　　“那种事我是不会做的，我可不会象你们男人一样为达目的而不择手段。”
　　“好！我相信你！但赌注是什么？”我很关心赌注，如果物不所值，还不如不赌，浪费时间。
　　“输的人答应赢的人一个要求！”
　　“哇！不会要命吧？”
　　“当然不会是这种生死之赌，是力所能及的范围！怎么样？”
　　“同意！击掌为誓！”啪的一声和黄老师娇嫩的手击了一掌，又恢复嘻皮笑脸道：“如果你输了，我要你离婚，从此跟我呢？你也能办到？”
　　“愿赌服输！决不反悔！”她坚定的样子让我知道她不是说笑，她还嘛有豪气的，我真是有点小看她了。
　　不过她是输定了，看到时她如何办到离婚，我嘴边不由泛起笑意。
　　临走末了，我问道：“黄老师！你是如何被陈谋龙……”
　　啪！在她抓起一本厚厚的书砸中我之前，我飞似的逃出门外，书重重撞击在门上，发出巨响。
　　最后一节课是英文课。
　　英文老师杨可欣是个刚毕业不久就进我们学校的青春美女，朝气勃发得象司马老师，不过配以清纯可爱的脸是一头长长的秀发，从外表看她更象学生，不过你可不要小看她，她可是硕士生。由于她刚被挖到道明小学不到一个月，所以还来不及排到十大美女之列，但依我看她的美毫不逊于薛兰枫老师。
　　但不知怎的，与黄春玉一番赌约后，我竟生不起对她的非份之念。
　　仔细想想，我还是失算上当了，我何苦打这样的赌，为黄老师这样一个女人而缚手缚脚，叫自己不痛快？
　　但是叫女人那样小瞧自己，也不是我想看到的。她到底是想找个借口跟我？还是故意设个陷阱约束我？
　　我不相信我做不到，我还算是个好人嘛！虽然昨天用了超常手法对司马老师，今天用不光彩的对罗老师，但……想来不会恨我吧？我还是个十岁的孩子啊！虽然我极不安份。
　　胡思乱想中，总算“听”完了今天最后的一堂课。
　　不过，期间由于我过分的“专注”而答不出杨可欣老师的问题，差点下不来台，还好充满睿智与幽默的林老师只言片语间就为我解了围，感动得我差点以身相许！呵呵！不知她接不接受？
　　回家的途中，我沉默多了。
　　幸好有妹妹睿凤的来电闲聊让我的心情畅怀了不少。




　　第09章 为了幸福

　　“睿龙！你快来，快过来给我评评理，这金梅啊——头脑发热了，就是不听我劝！你快帮我说说她……”大伯看到我便先发制人地拉拢我。
　　“睿龙！你快来！我爸他就是要逼我，让我做我不想做的事……呜……”泪人似的金梅姐也不甘落后。
　　“不急！让我先喘口气……”我抓起一杯水咕噜咕噜地喝光后，也不等佣人递过毛巾便抹抹嘴道：“你们谈得怎么样了？还有姐姐妹妹们是不是先回避一下？”我指的是和我同回来的花家女孩。
　　金梅姐抢先道：“老爸就是说不通，我怎么说他都不明白，现在都什么世纪了，还……”
　　“睿龙！你是花家这代唯一的男丁，花家这么多的女孩，你不希望她们幸福不被人欺负吗？还有我要她们都留下来听，这对她们也是个教训……”大伯还是挺会说话，我也挺理解他的心情。
　　“好的！我明白了！玉兰姐你们就留下来听我们辩论吧！”我清了一下嗓子，正式道：“其实我已经明白大伯和金梅的观点了……”望了金梅姐今天清爽美丽裙裳下的美妙身体，心中微感心疼。
　　“大伯身为人父，希望子女幸福快乐健康这是无可厚非，也是非常正确的！我是很理解的……”大伯听得高兴地点点头，目露赞许、喜悦之色。而金梅姐并不着急，似乎明白我的意图和战略。
　　我续道：“金梅姐希望得到幸福，靠自己去寻找，寻找自己喜欢的，这种愿望也是可以理解的，就象大伯年青时也是喜欢自己寻找爱情……”
　　大伯脸色微变。
　　“现在两边都对！可今天这个争论要分出个行与不行来，所以就要就要让理少的一方行个方便了。”我望了望几乎花家全部女性都在这，可她们很多都没发言权，三个奶奶可能还站在大伯一边，而年青的女孩们肯定是站在金梅姐这边，如果金梅姐这次胜利，那对她们今后也是非常有利的借鉴。我心中有些得意，她们的命运竟掌握在男性手中，还好我比较讲理、心软和“受贿”这套。
　　“现在一切只围绕一个问题，金梅姐想嫁她选择的人会幸福吗？所以请大家一起来鉴定一下她的男朋友，所以金梅姐你把他请出来与我们大家见个面！”我首先鼓掌起来，竟引得众女性一致掌声（包括三个奶奶，可能是爱凑热闹和疼我吧！认为我说的都没错）。
　　金梅姐红着脸上楼去了。
　　可大伯却咆哮起来：“好啊！都把人藏到家里来了？管家，你也不好好注意外人随便进入山庄……”
　　申伯委曲道：“大老爷！他是金梅小姐的客人，我总不能……”
　　在大伯无奈兼不奈烦地挥挥手，不用申伯再说时，我出来打圆场道：“大伯来就来了！让大家看看也好，总不能让他们偷偷摸摸地，或让金梅姐私奔离家出走就坏了……”却隐隐听到一声稚嫩的语气问道“瑷美姐，什么是私奔呀？”我没空去好笑，接道：“要是殉情就……”
　　大家都点点头，觉得我说得有理，而大伯脸色更难看了，但无法也没有理由向我发火或生气，只好在那里生闷气，驳他面子的事毕竟是难堪的。
　　金梅姐牵着个相当高大英俊的青年走下楼来。他显然经过刻意装扮过，大热天的西装革履，不过确实显得英俊潇洒，非常帅气出众，就象男模特似的，难怪金梅姐会看上他。
　　当他站在我们面前时，花家的女性已经为他吸引，暗暗赞许，这可让我觉得反感、讨厌（不知是不是妒忌），若不是答应帮金梅姐，我一定帮大伯打跑他，哼！想带走花家的“梅花”，我叫他没那么容易。
　　“奶奶、伯父、伯母……你们好！我叫岳家驹，基隆人，今年27岁。台塑基隆分公司任发展部副经理，半年前认识金梅小姐，就爱上了她，现在我向各位请求，请你们允许把金梅小姐嫁给我，我会用我的生命和全部的爱去爱护她照顾她，今生决不悔不弃……”他真诚的话语可以说成功地打动了我们，虽然我心里还有点点讨厌他，但不得不佩服他得体的话语和强大的说服力。
　　奶奶、伯母们显然都被打动了，眼睛放光地盯着他，好象在看花家的女婿，若不是碍于大伯早大叫同意了。
　　大伯不屑道：“是吗？好听话谁都会说，我怎么相信你不是冲着花家钱来的？金梅，老爸身为男人，当然了解男人，而且我这么多年来见识过各种各样的事物，唯独痴情、专情的男人特别少，我不相信他是少数人之一……”
　　“请相信我！我爱的是金梅这个人，对于你们花家的财产我不感兴趣，而且我并不缺钱，身为副经理的我每年的薪水足够我和金梅建立一个幸福的家庭，我不会让金梅受苦的，请相信我！”
　　“爸！家驹不是那样的人，我相信他是爱我的！我一定要嫁给他！”金梅姐坚决道。
　　大伯目光投向我，要我说句话。
　　我站了起来，盯着比我高好多的岳家驹，围着他转了几圈，金梅姐紧张地望着我。
　　当我站在大伯面前，笑道：“大伯！算了！女大不中留，金梅姐相信他，想嫁他那就由她去吧！”
　　大伯没想到我会为外人说话，急道：“可是……”
　　我一摆手道：“大伯既然说好男人很少，那就表示金梅姐嫁别人也不一定就会嫁个好人，现在她既然已经喜欢上他了，那是无论如何也拆不开的，如果大伯硬来，只怕会酿成悲剧，那种教训古往今来已有不少了，我想大伯也不想失去女儿吧？”
　　大伯无话可说，而金梅姐面露感激喜悦之情，那岳家驹连连道谢，并发誓一定好好对待金梅姐。
　　我摇手道：“不用谢我！我只为了金梅姐的幸福考虑，如果你敢欺负她，我保留让你下地狱的权利。”我锐利的目光竟也让他心悸，开始相信他是真诚的了。
　　大伯也接道：“我也不会放过你的！”
　　岳家驹连道：“不会！”
　　金梅姐高兴地摇着岳家驹手臂，有点喜极而泣道：“家驹！太好了！我爸同意了……呜……”
　　“谢谢伯父！谢谢奶奶！谢谢伯母！谢谢睿龙弟弟……”岳家驹连连鞠躬。
　　“慢着！”我举手制止道：“你今天来干什么的？”
　　岳家驹一呆，道：“向金梅小姐求婚！”
　　“那有求婚信物吗？”
　　“信物？”岳家驹一愣。金梅姐拉他手做了个暗示，他才恍然大悟，从西装兜里摸出个戒指盒，单腿跪在金梅姐面前，轻轻展开饰盒，里面是枚精美别致的钻戒，大约五克拉，象电影剧情似的台词：“金梅小姐！请你嫁给我！我会好好爱你的。”
　　金梅姐又羞又喜、毫不思索地伸出中指，让他为她戴上。
　　然后是除了大伯和我的皆大欢喜。
　　奶奶留岳家驹在家共进晚餐。
　　餐间，岳家驹详细介绍自己的情况：父母因早年车祸双亡，亲戚没有半个，他留学日本，三年前得商学硕士回台就业等等。我不得不佩服他的他知识渊博、能言善道，说起趣闻、笑话来引得众从阵阵欢笑，搞得我心里酸酸的。
　　便懒得听了，便向大伯问起二伯、三伯、四伯在干什么，大伯才告诉我他们在哪怎么怎么应酬。
　　表面谈笑风生的岳家驹从头到末都好象很注意我和大伯的谈话。
　　“谢谢你！睿龙弟！”金梅姐再次向我道谢。
　　饭后，我回房时，便被金梅姐拉到天台说话。
　　我淡淡道：“不客气！答应你的便要为你做到。可是不知怎的，我觉得他不可靠……”
　　“怎么会？你不要乱想，等你长大了，恋爱时就明白男女之情了……”金梅姐一副陶醉在幸福中的样子。
　　我也不便再说什么，反正道路是她选的！错、对的结果由她自己去承受。我勉强微笑道：“真怀念昨晚的时光啊——”
　　“睿龙——”金梅姐跺跺脚，羞红着脸急逃而去，身影消失时，留下一句话：“不许你把昨晚的事说出去……”
　　夜幕已至，山风阵阵吹来，矗立良久的我仿佛感悟到了什么。
　　在空气中，我已能感受到气的存在，通过毛孔的交换，丹田内的真气愈加充盈，今天的收获颇多啊！
　　卟通！我连衣跳入池中，我还想试试我究竟能避多久的气。
　　“男尊阳功”运起流转，心跳、血流渐缓，内息循环，重复利用。
　　我知道我这一次比昨晚长多了。在我无法再坚持下去，准备上来时，就听到卟通一声，有人跳入水中，白色的影子从水花中冒出，原来是十二姑。她一把抱住我，就往上带。
　　“睿龙！你吓死我啦！你怎么在水中这么长？嗬——嗬……”十二姑紧张地喘着气。
　　我微微笑道：“这就是昨天我向你说的呀？怎么样？神奇吧？”
　　“太不可思议了！不过也吓死我了！”十二姑拍拍胸前紧贴的湿衣，完美得令人流鼻血的曲线呈现在我眼前。
　　“谢谢十二姑关心！谢谢龄……”我凑前搂住她，头靠在她怀里，嗅着美女的幽香，大感快活。
　　“别这样！正经点，让人看到！”十二姑推开我，又道：“我来找你是有话要谈！”
　　“关于什么事的？”
　　“你的侯教导主任！我调查此人，发现他不简单，他可能与日本右翼势力有瓜葛。你十叔今天打电话给我，说最近日本右翼势力来往台湾频繁，叫我们小心、多注意点！所以……”
　　“我明白了，你怕那侯鸟人利用那右翼势力对付我们花家？”
　　“是的！这完全有可能！你要小心些！没什么事就不要出去到处乱跑，免得让人担心！”
　　“好的！你也要小心，对了！你最好联络一下各位伯伯、叔叔，叫他们也小心点，我猜那侯鸟人应该猜得出是你出面对付他的……”
　　“好的！我会小心的，如果他们敢来……哎——”十二姑一个漂亮有力地右旋腿后踢，肃道：“我也不是好惹的！”想来这身手是雪欣教的吧。
　　“龄！陪我一会好么？我们到房间去……”我双眼的欲火大炽。
　　“我才不要……”十二姑也逃似的跑了，丢下一句话：“我要布置一下，联系一些朋友……”
　　我摇摇头苦笑。
　　为了花家，为了众人的幸福生活，我一定好好努力！管他什么右翼还是左翼勾结李登辉的，我通通要他们好看。如今我要加快“男尊阳功”的进度才是，我已相信它带给我妙用将是无穷的。
　　对了！先去看看两个小妈，刚才吃饭时都不方便聊。
　　“在玩什么呢？”我推开小妈的房门便问道。
　　两个小妈穿着性感的迷你裙，正坐在电脑桌前，聚精会神地浏览资料。
　　“睿龙！你来啦？我们正在查看学习资料，你坐！谢谢你啦！弄这些东西给我们……”玉娇娇脆道。
　　“不客气！能帮的我都尽量帮，如果想报答的话我也不介意……呵呵……”我伸手摸到她们的臀部。
　　“小色鬼！你要我们姐妹怎么报答？”红着脸的玉芝咬牙道。
　　“让我玩一会，你让开……”便要坐在电脑桌前。
　　“就这？”玉芝有点意外。
　　我故意逗弄道：“你不满足？那好吧！你到桌子底下去。”
　　玉芝脸更红了，虽娇嗔不已，但还是依言，挺着胸前巨大的肉弹钻到电脑桌子底下了。我坐下，望着屏幕，边移动着鼠标，毫不担心我的裤链被拉开，宝贝被拽出嬉弄。
　　玉娇来到我身后，用她的两团大肉团给我头问按摩。好舒服啊！这种享受，感觉我的魂都被揉出来了。
　　叮……房间里的电话突响。
　　“老公！你好……”玉娇向我投来歉意、无奈的目光：“我们很好！家里也都好！嗯……是的……睿龙？他现在在我这，你要和他通话？好的……睿龙！你爸要和你通话！”玉娇递过话筒。原来是老爸，他是打给玉娇姐妹的，
　　“喂——老爸吗？你好！我很好！对！明天是星期六，我不上课的，嗯……嗯……”桌子底下不用我操心，我的宝贝已经被玉芝吞没。我对玉娇指指我的头，让她继续给我头部按摩，而我继续与老爸通话：“知道啦！我不会乱跑的，嗯……明天金伯母和圣子伯母教我韩语和日语的……嗯……我会照顾自己的，你们也是啊！嗯……台北今天35℃啦，还不算太热……嗯……知道啦！我不会中暑的……好的！好的……Bye－bye！”当着老爸的声音，玩着他的女人，真是非常刺激过瘾！我现在兴奋得不得了。
　　但如果把她们变为我的女人，我还会这样兴奋么？




　　第10章 夹层秘录

　　我好喜欢两位小妈的身材，和她俩做爱特别的爽！
　　转战到我房间后，我已在她们身上轮流搞了快一个小时，让她们每人都泄了三次，但我还是没有泄出来，这虽然是“男尊阳功”的功劳，可她们的体质也很重要。在她们体内，宝贝更加坚韧持久，“男尊阳功”也进步得特别快，看来它都喜欢她俩。
　　可惜的是，她们的菊花门已被老爸开发过，而且据她们说老爸还特别喜欢玩她们的，这是方便我这后来者。真有点妒忌老爸，此刻在上海不知在哪个美人身上风流快活呢。
　　令我得意、高兴的是激情中的小妈连呼受不了，说我的宝贝比老爸的大长，而且又硬又耐久，爽得她们就象两个淫妇荡娃，两只乳铃又响又急。
　　我们的激战，竟引起了女佣小芹、小茹透的关注，在门缝处向这边偷偷窥视，直到忍受不了诱惑也都跑过来加入“战局”。
　　一次对四个美女，真是爽！玩得玩样又多又刺激……
　　不过，我还是在俩小妈的身上的时间比较多，要不然她们怎么会身份不同呢。
　　格的！好象腰部的脊椎处，传来响声与振动后，经任、督二脉循环运行的真气突然顺畅了许多，除了我的真气又增加外，好象已进入到一个新的阶段，只是我目前还不了解那是什么。
　　但我知道自己的身体又在进行着微妙的变化，这种变化是值得高兴的，立即调动起我的兴趣、好奇与关注。
　　我装体力消耗过大，任由她们在上面随意“操控”，我只一心去研究“男尊阳功”和她们身体的秘密。
　　真气经宝贝一一进入到她们的体内，巡视、研究她们体内的奥秘，为何与她们做爱，“男尊阳功”可功力大增……我毫不担心她们可能会发觉体内的异样。
　　在她们体内考察、研究了一会，得出个不知是对还是错的答案：就是任何人体内都有“气”的存在，不同的是因各人的体质不同，有的人气会多些（两位小妈的气就比较多些），有的会少些，而练过气功的人懂得如何收集、控制它们，没练过的人当然是感觉不到气的存在。而我在她们体内活动、探测的气还没有强大到能让她们这些外行察觉到的地步。
　　作为桥梁作用的宝贝，由于真气来往忙碌着，通过的异动，和螺旋气劲的运转，最明显的变化是她们言行、神情，她们被我的宝贝搞得前所未有的飘飘欲仙、如痴如醉、魂不附体，进入到更高更快乐的天堂。
　　这让我总算出一个经验，“男尊阳功”不仅可使宝贝长时间不泄，还可使宝贝玩着各种花样以增加情趣，轻易自如地控制她们的情欲，甚至人的神志。
　　我的宝贝现在就象一个海绵，在把众美送上快乐天堂时，也把她们体内无意识的无主之“水”都吸纳过来。我不明白气真正是什么？究竟是能量还是是什么，因此我怕会影响到对方的健康甚至生命而没完全吸收。
　　她们舒服得伏在我周围，快乐与疲倦同时侵蚀她们的神智与肌体。而我越来越有精神和活力！
　　但我并没有停止研究，在兴趣正浓时就应该乘热打铁。真气在周身各处运行着。
　　突然我发现我竟能感知近身周围的东西，如床单下有张小纸片被压着，那纸片上有我试笔留下的涂画痕迹，是“男尊阳功”手抄本的边角料。
　　这时我才发现，从刚才起我就有这样的能力了，只是忙于快活和研究工作而忽略掉了。
　　一个想法立即涌上我心头。
　　我好不容易摆脱她们手脚痴缠，径向书房奔去，全不顾赤身裸体地挺着个不倒翁似的大宝贝。
　　锁好门，打开保险柜，以郑重紧张的心情捧出“男尊阳功”，摊开的白虎皮大约有一平方大，缺了一小角，也正因为缺这一小角，我才知道它是双层的。
　　细细研究了好一会，也看不出它们双层的痕迹，这也不知道是哪个家伙竟有这样的工艺，做到这样的天衣无缝。
　　闭目运功（更容易集中精神），真气由我双手传入到它上面。
　　真的是双层，我也终于看到了，夹层内两面除了有25幅各种图示（人形居多）、注解，还有密密麻麻的有好几段文字，不过同样的也是简体字，而且也是烫描出来的。
　　我从头念道：
　　“不论你是谁，在哪个时空，能看到此处秘密，说明你既有运气也有实力，我们也有缘，你的生活从此将丰富多采、美妙无比。”
　　“我叫高星雨，来历就不详细说了，如果有缘，我们可能会有碰面的机会。这男尊阳功是我融合各家功法精义，改进发展而来的。本不想流传于世，终抵不住一时手痒和高处不胜寒的滋味，才倾心而着，看哪个有缘人识破玄机了。”
　　“外层双面功法98幅图示、秘决为男尊阳功的基础，注有”男尊阳功“大字的为正面，前两行是椅坐、盘坐、曲蹲、直立、趴伏、弯腰、倚靠、仰躺、侧卧、行走、慢跑、静浮、旋转、曼舞等人最常遇到也较容易做到的姿势；第三行马步、伏卧撑、金鸡独立、倒立、紧缩成团、倒挂、呐喊渐难；第四行蛤蟆撑、抱腿过头单脚直立（这姿势学名叫什么，望有人告诉我）、展臂飞翔（单脚立）、十指伏卧撑、后弯弓步、单臂侧撑、抓吊更难；第五行类似瑜珈功的最难七式（头顶臀部抱双脚、双脚过腋下至脑后、脸埋臀部双手撑、四指双脚阳柱擎、螺旋蜷、疾跑、快游）；第六行是高难度也许你今生也难做到的倾斜偏离重心式（前倾斜立、斜后仰、后曲仰、二郎腿腾空坐、双手斜倒立、双手平行竖抓、头倒立）；第七行是腾空随意式（腾空立、腾空倒立、腾空躺、腾空飞、腾空舞、腾空疾动、腾空武），为最高境界。其因可腾空姿势故远不至止，练不成不可强求，随意、量力而为最佳。”
　　“这些姿势只是个形、表，没有也不讲顺序，没有非做或全做不可，可专精，也可随意逐一偿试，量力而为，自然最佳，循序渐进，终有成就。你若想做个大人物，疾跑、快游、双手平行竖抓等定要做到，若想成为御女无数、百战百胜、无往不利的情欲之神，四指双脚阳柱擎必勤练。”
　　“背面为淫面，虽只画出男式，但依姿势你可自行揣磨出任何女体位，不拘一格，天马行空。藉与女子欢好而边修练，边强身健体，配以正面功法较果更佳。不过此面当小心谨慎，不过贪功急进，也不可尽数吸纳，否则女子将伤身短命。功收前可返还些许真气，若双修更事半功倍。”
　　“依环境、情形选择合适功法，随时皆可修习，若精进到一定程度，美梦也可助你一臂之力。”
　　“内修前阶段当以肢体脏腹为主，脑域为辅，中、后阶段才以脑域为主。修练时当越微化越好，这你自己可以慢慢领悟，我不多说。在脑域时当小心谨慎，要尽力搞清细胞、神经、经穴、真气间微妙关系，循序渐进，切勿可操之过急，若走火入魔必成植物人，那时可别怪我。＾＿＾”
　　“男尊阳功，妙处多多，成神成人当由你自己努力与运气决定。”
　　“夹层内的25幅图示中有我最厉害的15种（拳、掌、指、腿、剑、枪、棍、鞭、盾、暗器、炎气、冰结、旋劲突爆、夺魂摄魄、游离分解）杀招，另10幅图是经络运行详解、脑域详解、男体详解、女体详解、点穴法、轻功、（气）御物、意念（御物）、改容变形与摧情促欲。至于透视物质、遥感事物、窥探思维甚至透视未来等异能只有到一定阶段自然便有，不过还要看你的修练方法、体质、努力、意志、运气等因素决定你的成就大小……”
　　注解说明就在它们旁边，我就没空详细“观看”，就“观看”最后两段话：
　　“男尊阳功为十个阶段：一、有气初成；二、多气感物；三、脱胎换骨；四、勾魂摄魄；五、透视感知；六、天马行空；七、天下无敌；八、无坚不摧；九、变形改物；十、来去自如。”
　　“你能看到这里说明你最少已到第二阶段，祝你好运！”
　　哇噻！原来如此啊！那我以后随时都可以修练了，太好了！
　　只是不知这高星雨是什么人物？现在在哪？已经到什么阶段了？这么拽？口气好大啊！
　　依着所“看到”的，我逐一描了下来，弄了两个小时才全部搞定。
　　满怀成功与意外的喜悦，细细欣赏、研究着手中的宝贝。
　　回卧室时，她们已睡得很香甜，在我床上姿态撩人的横七竖八着。
　　虽然都很透人，但不知怎的，我此时就是生不起与她们再次亲近的欲念。我已陶醉在一种即将叩开神奇世界大门的境界中去了，而且，我感觉房间里的空气太闷。
　　依“行走”姿势，配合相对的密决，练起“男尊阳功”，向天台行去。
　　当站在天台的泳池边，凉风吹来时，我才发现自己依然还是赤裸的。




　　第11章 清晨功课

　　自昨晚得窥“男尊阳功”夹层秘录后，我先在池边以立、走等各式，后又在池中静浮和我自创的水中闭息运功。
　　不知何时睡过去的，现在醒来时我倚靠着墙盘坐着。
　　我又做春梦了，又梦见和七们仙女极尽欢好，不过这次的仙女与前次的不同。我和她们用“男尊阳功”背面的第二行七式一一演习。我知道这是练“男尊阳功”的辅助效果，可惜梦里的因身材关系不能完全、尽兴地把那七式发挥的淋漓尽致。
　　但我还是很快乐，精没有遗，此刻宝贝用大陆的一句话来形容，就是“雄赳赳、气昂昂”，挺立于晨风薄雾中，
　　太阳还没有出来。
　　昨晚的睡眠时间很不够，但我现在不但没有睡眠不足的感觉，反而精神奕奕的全身充满了活力，也没因长时间的打坐造成腿脚的血脉不通而有麻痹的感觉。
　　伴着清脆动听的鸟鸣声，呼吸着清新无比的空气，我活动了几下手脚。
　　明显的感觉出来，我的变化越来越大，正进入另一境界。
　　现在我只担心一件事，频繁的情欲快乐是否会让我有一天感到腻味。
　　怕被人看见，我还是回到练功房。
　　我把活动窗打开得最大，门也没关，只是拉过一扇屏风（老爸从杭州带回的丝质双面仕女武剑图五扇）隔住可能出现的尴尬，让空气作最顺畅的流通，我是越来越喜欢自然清新的空气了，空调看来不适合我，我现在也不想穿衣服，赤裸的皮肤与空气作直接的接触、交换让我很舒服。
　　自从知道外功、内功可结合来练，我把咏春拳法、跆拳道、空手道结合起“男尊阳功”的正面的动式武姿来练。
　　但是我还做不到动作既快疾又兼顾到内功运行，所以我只能将招式放慢到象太极那样程度。
　　游、移、翻、舞、画圆、劈砍、出拳、踢腿……就象高山流水般优美。
　　渐渐的，我明白了一向不被我看得起的太极拳的精义了。其实太极拳是代表了中国人刚柔相济的特点与哲学。看来我很有必要好好地学一学太极拳，请个好老师。
　　当我全身热血融融，真气充盈得遍及各个经脉、穴位时。
　　“睿龙君，你在打什么拳啊？”一声非常娇美的声音，但国语说得并不是很标准。
　　不是我不能感觉到她的接近和旁观，而是全身心地陶醉在研究、领悟、发现、融合、创造的快乐中去。
　　“圣子伯母啊！今天怎么有空来啊？我在打太极拳……”我一个回旋，便见四伯的第四老婆松田圣子。
　　她上下穿着日本的白色空手道服，俏立在屏风前，没有刻意打扮的丽质本色，显得特别迷人，尤其白色袍服里什么都没有，只有不可小觑的双峰挺立于胸前，把胸前涨得鼓鼓的，好不诱人，即使我早已见识过她的神秘之处，但此刻我仍百看不厌，何况我还没真正的乘风破浪、直捣黄龙过呢。
　　“呀——你……”她盯着我雄伟壮观的下体，脸上满是惊奇，象大多数女人看到我时一样的表情。她结结巴巴道：“你……这……怎么……喔——你这不是太极拳……”终回神过来，尽力恢复自己的神情。
　　“呵呵！是咏春拳、跆拳道、空手道的混合体啦——怎么样？”我有点得意洋洋。
　　“这怎么可以？跆拳道就是跆拳道，空手道就是空手道，怎么能混为一体乱练呢？睿龙君，你也太儿戏了吧？”圣子一本正经的认真样，还真是典型的日本人作风啊！
　　我反驳道：“怎么不可以？融合是中国人的特点，也是这个世界的趋向。象日本空手道便是融合了中国的狗拳和唐手发展而来的，难道我就不可以吗？”
　　圣子伯母急得有点脸红，结巴道：“这……这……怎么一样呢……空手道、跆拳道、咏春拳法都是非常独立完美的拳法，它们的风格、特点都不一样，融合在一样会不伦不类的……你这是……”
　　我举手打断她，道：“这样吧！嘴巴上说都没有用，还是用实际行动来证明谁对谁错吧！”
　　“怎么证明？”圣子伯母不服道，但其样子非常得可爱迷人。
　　“比试比试！”
　　“呵呵！你可不要小看我是女人哦——”圣子娇道。
　　“哈哈！当然，你也不要小瞧我是小男生，比你小，比你矮，我可不会对你手下留情的哦……”
　　“那好吧！比就比，只是你是我们家最大的宝贝，我可不敢伤你哦……”
　　“没事的！我们对自己对对方都心里有数的。”
　　“那好吧！我会让你明白我的厉害……”圣子伯母束了束腰带。
　　咦——我没看错吧？她腰间束的竟是黑腰带？记得半月前她回日本时可还是红腰带哦，短短的半个月竟进步得这么快？
　　以前她可不会空手道的，自从我喜欢空手道起，她便积极努力学习了，所以一直以来我们的身手差不多。
　　我一边暗暗嘀咕着，一边道：“不过，是不是该有什么彩头？不然赢了半天却白忙。”
　　“彩头？赌什么？”
　　“输的人答应赢的人任何一个要求！怎么样？”
　　圣子迟疑、思考了一下，终下定决心道：“好吧！”
　　我与圣子伯母击了一掌，赌约开始。
　　不论她的黑腰带是真是假，眼前的圣子伯母的架式与气势与之前大不一样了，果然有几分高手的模样。她缓慢地围着我打转，寻找着战机。
　　而我以一太极拳的架式，似模似样地，成然一副高手的派头，静静地以不变应万变。
　　终于她忍不住跨步近前，一掌当头劈砍过来（她当然了解我的实力），被我轻轻让开，还以一记直拳，直取她的心窝，其实是冲着她胸脯而去的。我不会因为她是美人兼家人而手下留情的，且我相信她的黑腰带不是还没有手下留情的资格，所以我要全力以赴，以维护男人的尊严，和争取胜利的果实。
　　她早已预料到我的出手，已先一步格挡开去。
　　就这样，我和圣子伯母你来我往的较量起来，双方都使出全力。
　　渐渐地，我才慢慢占上风，与她力拼的结果是我更有力量，圣子伯母无法与我硬拼，我两年的功可不是白练的。
　　在她不住后退抵挡时，我突然抢到她身前，一把拽解掉她腰间的黑腰带。圣子本能得后缩，双手紧掩护道服。
　　我声东击西地绕到她身后，抓住裤带欲撕扯，待她移手护裤带时，被我迅速拉下她的道服至腰间，立即露出完美迷人上身曲线。圣子伯母不住地挣扎，想拉上道服时，我一勾脚，就把她绊倒在软垫上。
　　我按住她，刚想骑坐在她的丰胸上，作进一步动作时，只见贤姬伯母从屏风后转出来，拍掌道：“精彩！太精彩了！”
　　圣子伯母挣扎着想起身，可被我坐着动弹不得。
　　我不惊讶，也毫不在意，望着我三伯的第二老婆金贤姬伯母，笑道：“贤姬伯母，你今天怎么也有空来啊？”是的，她们俩一起出现的情况非常少见，因为我不需要在短短的一个半小时内出现两个武术教练，所以她们总是很有默契的和陈慧君教练轮流来陪练。
　　贤姬温柔笑道：“后天我要回韩国，所以我来陪你呀！圣子，昨晚你喝醉了，所以我以为你今天不会来，所以……”
　　圣子伯母尴尬得无言以对，而且还无法用手遮掩自己羞愧的脸，只能紧闭美眸。
　　“那你一切都看到了？”我暗感自己麻痹，大清早的明目张胆地调戏伯母，还大敞门户，也不知道有人接近，还好伯父们很少上来（更何况好色的伯父们也很少这么早起得来）。
　　“是啊！只是不清楚你们为什么这么认真搏击……你们……”
　　“哦！是这样的……”我把和圣子打赌比赛的因缘告诉了贤姬。
　　“是吗？”贤姬伯母望向圣子，在得到圣子不甘的点头表示后，又道：“哦！这样啊，恭喜你！圣子，你得到了黑腰带……睿龙君，介意吗？我想和你比试一下，看看你实力是否真有那么厉害。”
　　贤姬伯母老早就是跆拳道黑带了，刚才她不是看到我和圣子伯母的比试了么？还不眼见为实，难道是她有和圣子一较高低的想法，基于她们身份，所以想通过我作一番比较？好！我虽知她的实力，但没有真实比较过，现在赢过圣子伯母后，我有完全信心了。
　　“好啊！不过你可要脱光了才能和我比试！”我把圣子伯母翻过身，在遭遇到没什么效果的抵抗后，就把她脱个精光了，然后把道服扔出窗外，楼下是花圃。
　　贤姬伯母扭扭捏捏地抓紧道服，还没脱。
　　“伯母！你的身子我又不是没看过，干嘛扭扭捏捏的？”
　　“这……这不一样……你……我……你还是打赢了我再说！”
　　“不行！你这样子，会让圣子伯母很尴尬的，快点！我数一二三，否则我要生气啦！”
　　“好好！我脱……我脱！”吓得她赶紧脱衣解带。
　　这时，我才恍然大悟，她们会如此殷勤、热心地陪我练功，一方面当然是为她自己在花家的利益，另一方面也是奉了几位伯父的意思。
　　当贤姬脱下道服，我看到她下体还穿着条性感透薄的小内裤，正小手的遮捂下若隐若现，更显得她性感迷人的身子诱人无限，全不象已身为两个孩子的母亲，比圣子伯母不遑多让。尤其羞涩扭捏的表情就象怀春的少女，美艳可爱无方，立叫我因刚才搏斗而缩软的宝贝又
　　展雄风。
　　“快脱光啦！发什么呆？”瞧着贤姬伯母也惊讶地盯着我的宝贝，我知道刚才宝贝的雄威她没看到，呵呵！我很喜欢（得意）她们的这种表情。
　　到她终完全脱光，不时地回望屏风后敞开的门时，她的另一种美呈现于我眼前。
　　“来吧！别扭扭捏捏的，如不放开手脚，你要是输了，也象圣子伯母一样欠我一个要求哦……”我微笑侧望向躲在大沙袋后赤裸的圣子伯母身上，得意之情无以言表。
　　“好！呀——”贤姬伯母冲了上来，可惜她的战意、实力一半也没发挥出来。这当然都是我这得天独厚的家伙的先见之明，或者说是无心插柳的功劳。
　　我在她的拳掌快及我身子时，突然闪开，快如脱兔地一记扫蹚腿扫向贤姬伯母。这当然难不倒她，不是等闲之辈的贤姬伯母腾空跃起，恰恰地避过我的扫蹚腿。
　　可我后续跟上的抱抓腿轻松地抱抓住贤姬的双脚，一拉一带，便将她扑按到在软垫上，怕她用柔道那一套，我紧紧压住她的腰身。所以我就这样轻松地赢了贤姬伯母，可惜没有更多地欣赏到她的劈腿、挥拳、出掌而带来剧烈的美妙春光。现实跟想象就是有距离，还好她们肉在砧板上，随我什么时候和用什么样的方式享用。
　　贤姬和圣子伯母俩人跪在我面前，共同扶着我的宝贝，一起舔吸着我的宝贝。作为输者，她们必须付出她们的代价，不过看她们的样子还是挺享受、挺投入的，对我的宝贝不时地交头接耳、品头论足一番，更是捧在手里（不会摔）、含在嘴里（哪会化）得疼爱不已。
　　我时而抓着她们的头发，不住地耸动着我的宝贝，时而把玩捏弄眼前四只美丽丰满的淫乳，红红的不一般大乳头显得特别可爱、诱人，捻弄过后才知道那是一种乳晕膏，心里只有暗暗叹息伯父、老爸们可真会玩（享受）啊！
　　看着宝贝被她们的乳沟紧紧地挟裹着抽动，舒爽的感觉让我全身的神经抽搐不已，尤其脑后的筋肌，使我有种到了天堂的感觉。更何况宝贝头还不时地被她们没收于口中，不舍得放开。
　　到我发现她们如饥似渴争抢我的宝贝时，我才明白她们有多苦，芳心有多寂寞，伯父他们是不行了？还是因移情别恋、另觅新欢而闲置她们太久了？使她们现在如此的饥渴，象两个怨妇彻底地从贤良淑德外表下解放出来。
　　这到底是什么嘛？究竟是谁玩谁？谁满足谁嘛？
　　我被她们骑在身上，宝贝被深深地套裹她们的花穴里。花穴里虽显得有些宽松，但非常适合她们快速地上下运动着，而且她们也显得很有经验，竟会不时地挟紧她们的臀部，折磨、蹂躏我的宝贝，似乎不让它彻底的遍体鳞伤便誓不摆休。
　　我赶紧运行“男尊阳功”，一边抵抗，一边吸纳她们体内的精华。可在两个身手都不错的美女面前，宝贝就象波涛汹涌大海中的一叶孤舟，作垂死挣扎。
　　我算是真正领教到什么是真正的虎狼之年（其实贤姬比圣子大11岁，所以25岁的圣子还算是个妙龄女郎）的可怕，也意识到自己“男尊阳功”的火候不足，更总结出这样一个道理：千万不要轻易招惹两个以上的春闺怨妇（小妈根本没法跟她们比）。
　　当然了，身为男人，为了尊严，我是不能畏缩后退的，苦苦支撑一番后，才慢慢适应过来，我知道，这是“男尊阳功”越来越表现出它巨大的威力来。我的宝贝是愈战愈强、愈来愈猛。
　　当把“男尊阳功”发挥到极致，我再也不感觉她们的蜜穴是宽敞的。我们从这边玩到那边，从被她们压在下面到我抱着她们的双腿满房内“行走”起来，从她们积极主动的疯狂动作到她们委婉娇嗲的求饶，从旗逢对手到边边追杀……我的心腾飞了，但还不满足！
　　心情愉悦之余，我慢慢欣赏她们娇媚的身姿。
　　贤姬伯母毛很多，又长又蜜，象个刷子，洞又深又湿，还很会蠕动挟击。而圣子伯母下面寸草不生，密穴既浅又嫩，粉红花瓣非常醒目好看，说实话，我更喜欢插这样的穴。而她们比饭岛爱有过之的丰乳都弹性俱佳地狂荡不已，仿佛在说话，在引诱我的霸占。
　　我游刃有余地来回穿梭于她们蜜穴、美乳沟和小嘴之间，本想搞她们的菊花门，可我没套可戴。
　　我很喜欢把她们当作两匹并排奔驰的马车来驾驶，驰骋在自由的天地中。
　　咦？有人偷看！
　　有了前车之鉴，我对门口更多的注意了。原来是小芹、小茹她们。她们发现在激战不已的我们，先只是在门外探头探脑，后来才慢慢的不知不觉地躲到屏风后面。我的感知能力越来越强了。
　　我没有介意她们的旁观，还更加卖力地表现着。
　　直把两位伯母弄娇吟浪叫不止。
　　“叮咚——”墙上的报时钟突然响了起来。
　　立即惊醒了小芹、小茹，在她们想转身离开时，我对着屏风后面的她们微微一笑，并招手致意。使她们逃似的跑出去了。
　　小妈一定是更累了，不然怎么她俩现在还没起来！想想昨晚在她们身上的表现和她们的热情，不由得心中欲火燃烧更旺，于是疯狂、激烈地发泄在身下这两位伯母身上。
　　我这是加深中日韩的关系啊！
　　“卟卟……”一阵急跑声响来。
　　是小芹，只见她一脸慌张地出现在我面前，小声急道：“少爷！不好了！三老爷上来了，已到楼梯口了，小茹正拖着他呢……”
　　哇噻！不会吧？这急要关头给我来这种事！我忽拉地“卟”声拔出我的宝贝，惊恐地环顾四周，寻找一个藏身之所，我可不是怕三伯，而是我不想驳他的面子。
　　穿衣和躲藏是来不及了，因为圣子伯母的道服被我扔到楼下去了，而且我们这大汗淋漓、满面春情的样子也根本不可能在一时半会恢复至无事的状态。
　　怎么办？
　　对！还是赶紧藏起来，我迅速抱拖起两位全身酥软的伯母，放在我平时放杂物的柜子后，让她们倚靠着，收藏好她们的手脚，因为柜子并不是很大。
　　我恰恰立定（于柜后，柜子挡住我的下半身，所以从门口方向望只能看到上半身裸露的我）时，三伯便闯进来，劈口便问道：“睿龙啊！锻炼哪？”后面跟着小茹。
　　我表面镇定道：“是啊！有什么事吗？三伯！你怎么有空来这，还这么大早的？”心里却暗暗着急、担心，他不会是来找老婆贤姬伯母的吧？只要他到我身边来，一切就都暴露。汗水从我脸上滑落。
　　“哦！我找你伯母贤姬的，她在这吗？”三伯顾环四周，欲走近前来，眼看就要坏事了。
　　“哦！她刚才在，现在在哪一间洗澡吧！”我汗更大滴了。不过我这谎话还是挺有道理的，花家虽有许多人，但房间也多，尤其这层空的更多，所以说有许多的洗漱间，三伯他想找人，那可有的找了，我可不相信他是那种会亲自一间间去找人的人。
　　“喔——没事！我顺便来看看你，你看！你练得全身大汗的，可得多担心身体，别感冒了！”三伯说着便拿旁边的毛巾想走上前来。
　　“我身体很好啊！锻炼身体哪会轻易得病！尤其在这季节里。对了！三伯，今天你有什么安排啊？我可不可以跟你去玩啊？”我在找话题尽力岔开他的注意力。
　　果然，三伯停下脚步，扔过毛巾给我，道：“哦！今天事挺多的，有要参加剪彩、两个会议、一个商贸谈判和巡视六个工厂……”其实我很了解他，他是不想我这电灯泡跟在旁边，破坏他的好事，毕竟我在家中是很有份量的人物。
　　“我们花氏企业是不是在考虑载……”这时，我下面的宝贝被三只玉手捧摸着，然后是被吞进口中，依口型大小来判断，是贤姬伯母，想不到她竟敢在这时候她老公我三伯在场（虽然看不到）的情况下含吸我的宝贝，也不怕她老公会看到会打死她。不过，说实话，现在我真的好刺激好爽，比刚才还要……“……员？我们……哦（非常轻声的，好爽！）……”。
　　“是有这个意向，算了！这种事还是让大人去操心，你今天还是自己好好玩吧！我没空陪你了，对了！要不，今天让你伯母贤姬陪你去玩，她后天要回汉城……”
　　“好吧！”我故作扫兴的样子，其实现在我非常尽兴，贤姬伯母的口技真是太棒了，我脚一步也不能移动，不“高兴”道：“我只好一会和贤姬伯母、圣子伯母，还有堂姐妹她们一起出去玩了。”
　　我又和三伯海阔天空地聊了些家常，到三伯离开后，小芹、小茹立即瘫软在地，而我和两位伯母也嘘了口气，真是好险啊！
　　当然，同样的刺激感也是百倍千倍的充满我们心间。让我又当着小芹、小茹的面又继续和日韩伯母纠缠、欢好起来。
　　当7点55分时，我射出少量的精液在圣子与贤姬伯母的脸上、口中。
　　她们为我舔吸清除干净后，我才单独回房洗澡，因为我不想太早让她们知道小妈已和我，全不顾圣子伯母的道服在楼下呢（我想小芹、小茹会处理好这事）！
　　浸在凉水中，略一运功，我又发现真气增加了不少，不知是昨晚的勤练还是得益于两位伯母身上？
　　这时，醒来的两位小妈伴随着乳铃声步入进来，往我身边偎来。她们的玉手、乳球在我身上轻柔地揩擦摩蹭着，清洗我身上的混合汗液，全不用我动半根指头。我非常受用这样香艳的沐浴，尤其她们身上的乳铃声声，特别动听、销魂。
　　清爽、整齐的我独自下得楼来，便见几乎是全家的人正在吃着早餐，一边说笑着，似乎还一边在等我。
　　圣子伯母和贤姬伯母也已在桌边用餐，一边高贵优雅地象个名淑进食着，刚刚的事好象根本没有在她们身上发生过，在她们的脸上找不到一丝痕迹，一边贤惠地为丈夫为女儿递盘挟菜。
　　“你们看！我们的睿龙越来越象大人了，又帅又高大，就象当年的我……”四伯笑呵呵道。
　　还没等我说些什么，二奶奶（四伯的亲妈）嗤笑道：“哪有啊！我们的睿龙可比你帅多也高大多了！大姐，你说是不是？”
　　“是啊！”大奶奶也凑热闹着。别人也都跟进，奉承着我。
　　让我非常不好意思。
　　“睿龙，今天星期六，怎么安排啊？”贤姬伯母突然问道，显然她记得她老公刚才说的话，想不到她现在对我这么痴缠了。
　　“要不我们一起出去玩玩？”圣子也抓准时机道。
　　引来的是全家今天没有工作、不需要上课的花家女子一片响应声，纷纷要求加入到还没经我同意的“游玩大军”来。
　　这怎么行！今天我还有约会呢，她们在我怎么……
　　“行啊！今天大家一起去逛街、游览和大采购……”反正到时我可以玩失踪甩掉她们。
　　然后是一片喧哗、嘻笑声，朝气蓬勃的气氛引得三位奶奶也都想参加。
　　融洽、和谐、愉悦氛围充沛着整个大厅。至少表面是这样的。
　　原本有伯伯叔叔在场的情况下，花家女子是不敢随便嘻笑、热闹成这个样子的，都因为我在！




　　第12章 另类街头

　　台北的交通真正是从今年才迅猛发展的，第一次出现以专用路权、高科技、高效率、高品质的公共运输服务。以前1946－1960年间基于对战争的忧惧，政府不关注交通的发展，而错失良机，处于“原地踏步”阶段。1961－1980年是私人机动车辆数目迅速剧增，是成长失控的“误入歧途”阶段。1981－1995年则为忍受黑暗交通、“找寻出路”的摸索转型阶段，过多的私有运具导致塞车之苦，是前所未有的交通黑暗期。
　　如今台北市的各种汽车和摩托车已有70万辆之多，加上全省各地每天进出台北办事的车辆，台北街头可说是“车满为患”，尤其是交通高峰期！
　　今天是星期六，上街玩的人特别多，所以说全天都是高峰期，尤其我正赶往的热闹区。看着长长的车龙和从车流间缝飞快驰过的摩托骑士们我又是摇头叹息又是羡慕的，什么时候我也弄辆摩托骑骑，现在家里肯定是不肯的了，因为台北交通事故中最多的就是摩托车手。
　　摩托车手中有许多是亮妞辣妹，看得我艳羡的不得了，要是坐在她们后面就好了，可以从后面搂抱着她们的胸部，或自己驾驶让美眉的丰胸巨乳顶在背后也是很爽的啊！
　　我让司机（叶瑶佩）佩姐在车站前停下，不顾她的反对和哀求，便乘上往西门町的公车，如不乘早改交通工具，只怕10点也赶不到。
　　这是我第一次单独乘坐公车。车上人挺多的，但不显得拥挤吵杂，人们礼貌而谦让。
　　以前就常听人（家人与同学）公车上常有色狼非礼女性，可我努力搜索下也没看到我想见识的情景，连可让我凑上前占便宜的落单美眉也没有一个，全是双双对对，或一大帮的，真是可惜。
　　街上车流虽很堵，但有公车专用通道，我在九点三十五分赶到了西门町，不算太迟。
　　没到过西门町就不算来过台北。西门町已成为年轻人追求刺激、新奇的天下，这里见证着台北的过去、现在和未来，台北城百年历史的缩影，也代表时尚的潮流，台湾的年轻人最爱西门町。台北的不夜城、娱乐新乐园，都浓缩在西门町。谈起西门町，老一辈台北人也是连声赞美，电影街曾引领时代风骚，如今每逢星期假日，这里更是摩肩接踵、人潮络绎不绝。这里记录着灿烂的年少风华，留住青春恋情的甜蜜回忆，因此台北的酷哥辣妹经常牵手悠游在西门町。
　　西门町商圈更是台北充满奇幻色彩的魅力特区。“麦当劳”、“万年大楼”、“来来百货”、“国宾戏院”等等一直是年轻人到西门町约会见面的地点，花氏企业的“花氏银行”、“花氏珠宝行”、“花荣超市”和“丽花百货”也在其中，一些学生情侣经常在这里出双入对。西门町是台北流行时尚的前沿，精品专卖店琳琅满目，成为年轻人逛街购物的大本营，在西门町闲逛一圈，就能看到台湾最新的流行趋势（其实很受日本、韩国和欧美潮流的影响）。
　　台湾南北乡土小吃美味，是西门町的餐饮荟萃。老字号的“美观园”历经半世纪，依然人潮沸腾，“鸭肉扁”、“谢谢鱿鱼羹”、“赛门甜不辣”、“万年天妇罗”、“阿宗面线”都顶好吃的。饕客到此，都能在尽兴娱乐后大快朵颐，满意而归。
　　西门町的娱乐交际场所更为年轻人喜爱，歌舞厅、游乐场、撞球馆、泡沫红茶、民歌西餐厅、红包场、电话交友中心一家连着一家。现在，当然有不少场所潜藏着以肉体交易金钱的风气，引发出不可思议、光怪陆离、但也令人心动的色情文化。以前我少不更事，今天可要好好的乘机大采购一番，当然可不能到自家的商店卖场。
　　这几年，在电影街头常举办娱乐明星的飙歌会、歌友会、签名会等，玉智姐的“玉青鸟组合”上个月也在这里举办过歌友会与新专辑发布会，当时场面非常的热烈、盛大（可惜我不在场，只在事后的录像带观看到整个过程）。
　　新世界娱乐中心巨大的电子屏幕上正在播放《侏罗纪公园》的宣传片，巨大的霸王龙正嚎叫着追逐飞逃的吉普车。几个头发染成黄绿色的年青人，坐在捷运站外面的台阶上仰头观看，不时发出尖叫声。
　　远远地便看见薛老师站在麦当劳门前，冲我挥手叫道：“睿龙，我在这！”
　　今天她穿的是一身雪白短至大腿的迷你裙，紧贴合身的款式把她美好娇人的体态身姿衬托无比婀娜动人！配以自然下垂的秀发，和脸上淡淡的妆饰，使她比平时更具魅力，就象天仙似的，引得周围的人（不论男女）无不注目。
　　薛兰枫娇俏地挎着个精致的包在身侧，满面春风地望着我，象热恋中的情人一样可爱、美丽极了。在外表根本看不出她现在里面其实是毫无遮掩（不用运功探测也可以感觉出她没逆我的意思）。
　　我不由地向下望了一眼，引得她俏脸一红，不好意思地将精致小巧的包挡在身下，还偷偷地拉拉裙边。
　　“对不起！我迟到了，你等很久了吧？”在这里，男人的绅士风度还是必要的。
　　兰枫娇美地摇摇头，柔声道：“我也是刚到一会。路上很挤吧？”
　　“嗯！是的。现在玩什么？”我也还以温柔一笑。
　　“听你的！你说吧！”兰枫说不尽的温柔。
　　“那我们先逛逛街吧！我好久没来这了。”其实只是两个月没来而已，不过我感觉这里的变化还是嘛大的，可以说是日新月异。
　　“好的！”兰枫主动伸手过来牵着我的手，便随意闲逛起来。
　　在外人看来，我们就象是姐弟，甚至是母子。女的美丽大方而非常有气质，男的是英俊小帅哥，就象电影明星正在拍电影，引得路人频频回头。而我们则边自然大方地漫步街头，边欣赏着人世百态和琳琅满目的物品。
　　兰枫在人不注意时才会偷偷地拽拽裙边，或自然地按着裙边，免得一个不小心春光乍现。这一切落在我眼里让我感到既好笑又得意，嗅着她身上散发出的醉人香味，和从她玉手传来柔滑细腻的感觉，我非常舒爽，志得意满时真想大叫一声。
　　虽肯定她里面什么也没有穿，但我还是喜欢亲手去验证一下，我乘路人注意的时候偷偷地摸了摸她的屁股，立即感受到她裙内的圆臀只此一物。
　　兰枫白了我一眼，嗔道：“小色鬼！别乱来！让人看见……”
　　我哈哈笑道：“这有什么？你看周围，那些男生女生、情侣比我们还更大胆呢！”确实，那些小情侣们在光天化日下的街头你侬我侬、肆无忌惮地拥抱、亲吻，全不把周围的人当回事。
　　“那怎么一样！你也不看看我们年龄相差多少，在这里这样子多引人注目，再说……你知道吗？刚才我在等你的时候就遇见小胖他们在闲逛……在这里随时会遇上认识的人的……”
　　“呵呵，那他们现在人呢？”
　　“去那边买什么闪卡吧……”兰枫指指远处的精品专卖店。
　　轻轻抚摸掌中玉手，吃兰枫的豆腐，边走边用肘碰碰老师，小声道：“薛老师……”
　　薛兰枫赶紧捏我一把，打断我道：“别！在这里别叫我老师！”
　　“呵呵，你现在穿成这个样子，在这么热闹的街上走，有什么感觉？”
　　“你坏死了，还问人家这种问题！我……”兰枫不依地又扭了我几把。
　　我得意地哈哈大笑道：“走，我请你去喝一杯！”
　　于是兰枫被我牵着寻找着一间适合我们的饮品店，因为要找个清静的地方还真不容易，这时候到处都是人潮。
　　薛老师虽不是台北人，但她对西门町的历史了解和认识比我还多。她向我介绍过去的台北，西门町的来由和发生过的大事（这里我还不知道，以后查到补充）。西门町建造于日本殖民统治时期，历经数次改建、扩建而成的繁华商业带。与台北新兴的东区商业带不同，西门町因其花俏、夸张、前卫的风格赢得了年轻人的青睐，成为台北青年汇聚、狂欢的首选之地。
　　我看到的也确实如此。这里为了迎合年青人的口味，各家店铺莫不尽出奇招，竭尽夸张、怪诞之能事：服装店里的模特披着赤橙黄绿的怪异假发；鞋店门口挂满青面獠牙的魔鬼面具：“两把刷子”是一家杂货铺的店名：“杂志疯”里卖的是图书、漫画……至于随处可见的“监狱餐厅”、“E时代特区”、“伊妹儿服饰精品”、“卧虎藏龙饮食店”一类的招牌、灯箱，无不让人真切感受到当今台湾的流行时尚。
　　生意最红火的是纹身店。一家家纹身店外常有大批的年青人在排队等候纹身，女孩也不在少数，我的教练陈慧君不知是不是在这里纹的。我虽对他们这种行为不赞成，但也不反对，反正这个世界是自由的，任何人想做什么就去做吧！只要不影响到别人就行。要是被大陆统一过去还有没有这样的自由……
　　抱着旁观者的态度，对穿着怪异、发饰花花绿绿装扮的年青人，他们或席地而坐、嬉戏逗玩，或勾肩搭背、打情骂俏，或追逐喧闹、飙车吸毒，偶尔也会有追杀砍打和抢劫的情景，我只当作风景来欣赏，至于听说的“飙车族”沿路砸车和“摇头族”传播新毒品那是电视新闻的报道和校园里的小道消息，此刻我没见到，不过倒常看到精神萎靡、睡眼惺松的“E”族从网咖店出来（这是躁动、另类的一代，我无权也无资格说他们是狂热而偏激，或空虚、简单的一代，因为我也不是什么“好东西”，有人说这是当局教育的失败）。
　　我最欣赏的还是街头有非常漂亮、身材出众的女孩，打扮得光鲜亮丽地聚在一起，伴随着节奏强劲的音乐，动感十足地跳着劲舞，整齐而热烈、劲爆，看得我眼馋心痒身热起来。
　　这让我暗暗盘算，要是象薛老师、吕老师、两位小妈她们这样的绝顶美女跳起劲舞、艳舞来，那情景将是如何得美妙、刺激……
　　不过，不少的街头滑板手的呼啸而过，竟让我心中一动，那滑板很象盾，如果滑板、盾牌结合在一起，倒是很好休闲娱乐用品兼防身武器。
　　“睿龙，就这间吧！”兰枫摇摇我的手，她显然受不了偶有居心不良的家伙从她身边故意蹭过。
　　“好的！”
　　这是间台湾泡沫红茶馆，名叫“香香泡沫红茶屋”。进去一看，人还不太多。闹中有静，还挺合适的。
　　要了两杯泡沫红茶和几碟点心，在角度处找了个有热带植物遮挡且面向大街的座位。因居心不良，我和兰枫老师坐在同一条椅子上，穿过她腰间搂着她的腰，我放肆地摸捏起她的大腿和细腰起来。
　　装着若无其事的薛老师终被我的魔手挑弄得脸越来越红，当我手指欲钻入她裙下，直指她无障碍神秘地带时。
　　“睿龙！求求你，别这样！这里人多，会被别人看见的……”她的乳房已被我摸起起伏不已。
　　我哈哈轻笑，道：“哪有？这个角度，而且我们背对着别人，谁知道我们在干什么？”手下一点也不妥协，仍肆意妄为。
　　“可大街上的人会看到啊……”薛老师紧紧按着我的手，作最后的抵抗。
　　“不会啦！外面亮，这里暗，人不贴着玻璃是看不到我们在做什么啦，你放心大胆地享受吧！再说，我看这店老板似乎是故意把这里装修成情人幽会的地方……”我的指尖已探到她温热的阴部了。
　　“你……你们男人都不是好东西……唔……轻点……噢……”薛老师赶紧捂住自己的嘴。
　　我凑到她耳边嘻笑道：“应该说是台湾男人都不是好东西，整天想的不是操女人，就是拉帮结派、贪污腐败……”捻了几下、便捅了进去。
　　“你尤其……坏……唔……”薛老师刚说到这，就被我勾过她脖子一口吻住她的嘴。
　　我用力抠挖她花穴，以报复她从前对我的叱喝、责怪，同时也要好好地发泄一下我的淫威，让她知道谁才是主人。我要把她调教成百依百顺的性奴。
　　本想对兰枫使用昨晚我从小妈那搞来的催情药膏，抹在她花穴里，让她淫荡起来。可现在我发现根本不用，薛老师已经被我挑逗情欲高涨得无法控制自己的行为。她双手在桌底下，套弄、抚摸着被她从我裤子里掏出的宝贝，而她整个人依在我身上。
　　现在她这状态最好，情乱中又有几分理智，知道她自己在干什么。
　　我转头四顾，见无人注意我俩，便故意薛老师的包扔到桌下，然后道：“兰枫，你的包掉了！”便把她按到桌底下。
　　薛老师迷迷糊糊地弯腰钻到桌底下，捡到她的包便想上来，被我一把按向我的宝贝，同时又侧点身，以期能完全挡住别人的视线。
　　心领神会地薛老师二话没说便一口吞进我的宝贝，就在这公共场合，让我莫明的刺激和极度的快感。
　　我轻轻挺耸着我的宝贝，一进一出地出入着美丽老师的口腔，宝贝非常的硬，刺激与快感让我忘了要趁机修炼“男尊阳功”。
　　“快起来！”我拽着薛老师的秀发让她起来。
　　“什么事？怎么啦？”看来已经上瘾的老师不解地看着我。
　　“有人在外面对着里面看！”我对玻璃努努嘴。
　　“啊！”回过头发觉有两个年青男女正对着玻璃向里张望，是在看里面是否有座位，羞窘得薛老师脸红得无比娇艳，再也不敢看大街上，还直整理裙子。
　　那年青男女可能是终于决定进来这家店就饮，绕过正门进来，在男生去叫饮品时，女生挑了我身后毗领的桌子，他们刚才不会是看到我和老师的不伦之举了吧？
　　那头发染成墨绿色，下唇穿了一颗钢珠，耳朵上还穿挂了好些东东的男生一边咀着香口胶，一边端着红茶过来，一看便是无所事事、好吃懒做之徙。而那女孩脚蹬足有15公分厚的松糕鞋，全身作辣妹打扮，短短紧紧的短裙、布料少得又少的上衣、全身挂满奇奇怪怪的东西。可我一眼看出，她表面虽是另类妖艳装扮，可掩盖其下的却是天生丽质，好可惜了！这样的一个人儿却跟那么个东西。
　　那“绿毛钢珠怪男”冲我一笑，便色咪咪地在薛老师身上瞄来瞄去，立即引发我心中怒意。
　　我正思考着如何“修理”他时，那衰人搂过那辣妹，在这公共场合众目睽睽下竟一阵肆无忌惮的乱摸乱亲，比我（偷偷摸摸的）也比街头上的还过分还大胆。我真为那辣妹感到不值。
　　“看什么看？没看到人亲热啊？是不是也想过来和我亲热一下……呸！”那“绿毛钢珠怪男”把口中的香口胶吐向观看他们过分的顾客，立吓得那些人都赶紧回过头去不敢再看。然后他头转过来看我，挑衅着怪叫道：“小子！你挺厉害的嘛，竟泡了一个这么正点的马子啊……”说着他用力捏了捏他怀中辣妹几乎暴露的胸部。
　　靠！是你找上门的，不修理你你就骨头痒了。我拉起薛老师便向洗手间的门行去（小宝贝已偷偷地收进裤内），经过他面前时，压低声音道：“蒲凉母（闽南话：操你妈）！有种的你跟我来！”
　　当我刚把薛老师（不情愿）拖进男洗手间时，立即让一位戴眼镜正在撒尿的削瘦青年嘴巴张得老大。而那“绿毛钢珠怪男”拖着辣妹也随后跟了进来。
　　我对那“愕然眼镜男”微笑道：“你别发愣了，快离开吧！不然你要倒大霉了！”
　　这“愕然眼镜男”依然还没清醒过来时，立被“绿毛钢珠怪男”扔了出去。
　　“小子！你胆子不小啊！竟敢惹我——‘士林暴狼’，你混哪里的？”绿毛钢珠怪男说着一边把自己双拳捏得吧吧响，一边向我移近。
　　薛老师吓得全身发软，站都站不稳了，却还一边结结巴巴道：“别……别……打架……有……”
　　我笑着把兰枫扶倒墙边靠好，便向绿毛钢珠怪男走去，道：“你很臭屁啊！你拳头很厉害么？”我有意把他向我想得方向引。
　　“呵呵！试试就知道了……哈哈……”
　　“好啊！来啊！”我摆出战斗姿势。
　　“哈哈哈！！我从没有看过象你这么不怕死不要命的人，好吧！我成全你，不过我希望我们赌一把？免得大家白忙一场！”
　　我要的就是他这句话，哼！真是头脑简单的家伙。道：“赌？赌什么？”
　　“你我的女人，谁输谁滚蛋！”绿毛钢珠怪男对薛老师淫笑着猛吞口水。
　　“好啊！”我气定神闲，也信心十足。
　　“不要！”薛老师一声尖叫。而那辣妹却一副事不关己的模样。
　　我笑着安慰兰枫道：“放心吧！我不会把你送给别人的，我用我的生命保证！”
　　立即将忐忑不安中有些不快的薛老师逗得两眼放光、似水柔情，然而又迅速变得惊慌欲叫。
　　我迅速闪身旁移一步，呼！一拳带着拳风从我耳旁掠过。好啊！竟敢偷袭，看来他还真是不可小瞧，他的实战经验一定不少，所以才会这样的“战术”！我本想随即一个旋身腿给他重的一下，但怕伤着薛老师，改腿为肘一顶，重重地击在他肋骨上。
　　只听得他啊的一声，立即蜷缩在地，呼痛不已。
　　我刚想乘胜追击，给他补一脚，让他彻底地丧失战斗能力时，辣妹道：“好了！他输了！你放过他吧！”
　　我微笑道：“哎！怎么样？认输了没有？”我赢得其实挺惊险的，虽然只一招，可还好时间、位置、力量、战术都运用得很好的，就好象是我故意买了一个破绽引诱他，致使他一败涂地。
　　“我认输！我认输！！”失败者连道，他不认输也不行，不然我接着一脚踹下去了。
　　“那……”我指指辣妹道：“她是我的了？”
　　辣妹抢先道：“‘士林猛狼’从没食言过！”
　　“呵呵！那我不送啦！”我得意洋洋。
　　辣妹扶起他送他至门外。
　　浓装艳抹的辣妹仔细打量我时，我让她把脸上的化妆物洗净，我要的可是真正美丽的东西，化妆是掩盖物，是虚假的。
　　搂着两位尽显天生丽质的美女进了一间厕间，虽觉得有点挤，但刺激的感觉和胜利的滋味叫我觉得一切都值得了。
　　辣妹告诉我，她真名叫魏佟妹，才16岁，父亲烂赌不着家，母亲依靠卖淫过活，一边帮着还赌债，因此佟妹没受过什么教育，很早就出来混了，半年前认识了“士林猛狼”就跟了他，虽然心里很不喜欢他，还怕他，因为他只是某个黑社会的小混混。但唯一令佟妹欣赏的是他的义气、说话算话和敢做敢当，他帮她父亲还了欠债。
　　我站在马桶上面，掏出我的宝贝，笑道：“现在后悔了吗？或者你还怕他吗？”
　　佟妹轻轻握住我的宝贝摇了摇，道：“不后悔！也不怕！因为他确实是个讲信用的人，还有我也帮他赚了不少钱了……”含进此时外表尽呈清纯气质美少女的口中，表情非常自然，仿佛她吞吸的不是男人的，而是雪糕。
　　哦！好舒服！她吸弄得真好，爽得我紧按住她的头，不住地耸动我的臀部。我不问她如何帮“士林猛狼”赚钱，免得挑起尴尬或她的伤心事。
　　当魏佟妹用柔软滑腻的双乳把我的宝贝夹在她乳沟里，一边挤压磨擦，一边继续吞吐着她的拿手绝活时，引得技逊几筹的薛不由得凑前学习取经。
　　两个绝色美女，两张可爱俊俏的小嘴，四只灵巧柔嫩的小手，和四只乳房，或轮番向我挑逗，或齐上阵，展开密集的攻势，仿佛我的宝贝不臣服誓不罢休似的。
　　爽得我全然不顾偶尔来去匆匆的脚步声，尿尿和如厕声。
　　掀起她们的裙子，只见白光光的都没穿内裤的桃花源真是迷人极了，我势血沸腾地快要流鼻血了。兰枫的因被剃光，而佟妹则是因为毛少稀疏，还略带棕黄色，很是好看。更叫人叫绝的是，她们一览无遗的臀部高翘在我面前，应我的要求正极尽淫荡地扭摆耸动着。
　　到后来完全不需要我“导演”，自由尽情地发挥着她们的创造力和想象力。而这结果，当然是我的宝贝出入于她们的桃源蜜穴之中，流连于花丛芳蕊间，我的大蜜蜂也采满了蜜，辛苦劳作奏出的“仙乐”却是最悦耳动听的。
　　我与洗手间还真是有缘啊！哈哈！
　　“男尊阳功”已不用我刻意地运行它便自然而然引发……
　　在男男女女的注视下，我们走出了茶馆，虽都有眼镜遮羞，但脸上还是觉得好烫，可刚才的激情与刺激我想已在我们的生命中烙上了快乐无憾的印迹。
　　我和魏佟妹交换了手机号码后，便分手了。
　　在她离开前我告诉她我才十岁，前几天才过的生日，让她惊愕不已，不能相信时得到兰枫的证实。我的脑中留下她哭笑不得娇容，便失去了她的倩影于滚滚人流中。
　　时间是11点45分。
　　“接下来玩什么？”薛老师象眉飞色舞的少女娇柔可爱地摇着我的手。
　　“看电影怎么样？”我提议道。
　　“好啊！想看什么片？”我们已漫步至电影街，停步四顾。
　　“我想看限制级片！”我有点急不可待了，从我生日晚上看过A片后便很想试一试A片电影了。
　　“好吧！”兰枫脸红得不得了，她还真有勇气和我去看啊！就象姐姐带弟弟，或者……
　　在众多的A片中，我选择了任达华和叶玉卿主演的《卿本佳人》。当她买完票我准备好带进影院吃的午餐时，我们发觉正进场的观众并没有向我们投来异样的目光，因为观众中女性和小朋友还挺多的，当然情侣是最多的，我们就是他们中的一员。
　　完全恢复状态的我们一边吃喝汉堡、热狗、三明治、薯条、汽水、爆玉米花，一边欣赏任达华与叶玉卿在水池中火辣的缠绵，使得我不由的想起我的四姑、干妈、堂姐……和我在水池中的情景……
　　薛老师不知是习惯，总之很自然地伸到我裤裆里，掏出已坚硬的宝贝摸弄起来。
　　我闭目享受的同时，回想着还有好几位未被我上的堂姐、表姐们，她们动人的玉体如在眼前。
　　喔——好爽！
　　我睁眼一看，便见薛老师已蹲在我跨间，抓握着我的宝贝吸套不已，哇！好大胆啊！我环目一扫，只见周围许多男女都在亲热中，在黑暗中并不影响我的观察，原来都好大胆啊！薛老师还不算过分，因为已经有几位（我能看到的）已经骑在男伴身上了，正动个不停，嘴里还哼哼叽叽的，真叫我佩服啊！
　　好吧！向他们看齐，我也不用客气什么了，让兰枫坐在我怀里，一边一起欣赏（哪有心思）一边暗暗垦耘。而手中抓着两个弹力十足的方向盘。
　　突然影院内灯光大明！
　　原来是电影放完了，而我俩和许多心思不在电影情节上的情侣观众们一样，根本来不及遮丑，不过一个个很快都似没事人似的镇定地分开、起身、整衣、离开。
　　薛老师特别不好意思，低着头抓着我的袖子乖巧地跟在旁边。
　　砰！
　　一声巨响，惊的我们立即蹲低。
　　是枪声，在我身后，然后又是两声，接着便是跑步踩踏声由后面传来，我管住自己的好奇心，没回头去看什么情况。
　　噗嘟！
　　一声人被绊摔倒在地的声音，一个人影伏在我身旁的一个人身上，但随即弹起向门口奔去，没有几秒钟便消失在出口处。
　　瞬间我只看到是一个年青女性的背影，黑衣黑裙，带有一股奇异的香水味。而此同时我手无意间摸到一件东西。
　　迅速便摸清，原来是一支手枪，枪口还有些微热，原来是那女杀手的凶器，竟因被绊倒而遗失在地上，我的面前手边，我想把它扔掉，但上面已经有我的指纹了，转念间我便做了决定，将手枪偷偷挟到衣服内的隔肢窝下。
　　这是我第一次碰真正的枪！一直我就想拥有一支这样的真家伙。
　　我随受惊混乱的人群跑出影院，都没来得及偷看一眼受害者，便和薛老师来到大街上。人们争先恐后地大跑。
　　和薛老师草草结束另类街头的约会，因为大家已经因为影院枪杀事件而兴致大减了，二是我身上有枪，也不宜在此久待，需赶快回家，免得这周围很快就要被封锁了，毕竟这是人命关天的凶杀案。
　　亲摸了她几把，我依依不舍地尽选择小街小巷穿行。
　　为了装镇定，我买了只椰子圣代，一边挟紧腋下的东西走着，一边津津有味地品尝着，其实却是食之无味。
　　我突然停步，因为眼角好象扫见到一个人影站在小巷里，本能地退步转头一看，竟是那个黑衣黑裙黑手套的女杀手，正戴着墨镜站在二十米外，象个幽灵似地盯着我！




　　第13章 危机之感

　　她要是冲过来杀人灭口，我该如何拔枪自卫？玩具枪我玩过不少，但真枪……
　　“呜——呜……”警车来了。
　　我一惊一分神时，便失去那女杀手的踪影，好快的身手！
　　我也不敢多做停留，拔了佩姐电话，让她立即过来接我回家。
　　现在是下午13点55分。
　　这一天可真够刺激惊险的。
　　仔细研究手中的黑色的手枪，外表与我的玩具手枪差不多，但重多了，保险已打开，弹匣内有8发子弹，还有一颗已上枪膛，可惜没有灭音器，不然真想从车窗向外射击几发真枪实弹过过瘾（当然不是朝人群了，打路灯！）。回家后定要上网查查，看这是什么型号的枪。
　　仔细回想，那女杀手还挺年青漂亮的，可惜了，好标致的一个美人竟做杀人勾当，不过她那样子还是挺英姿飒爽、帅气逼人的，不知她叫什么？以后还能相见吗？
　　“少爷，你这枪还挺象真的嘛！你可要小心点，别让警察误会了，西门町警察那么多是怎么回事啊？”叶佩瑶通过观后镜问道。
　　“好象是发生了血案……”我敷衍道。
　　“啊？台北真不太平啊！”佩姐询问道：“现在回山庄吗？”
　　“是……嗯……还是先去十二姑那边吧……”
　　“好的！”佩姐在十字路口改右转为直进。
　　打开电视新闻频道，立见屏幕上出现专报道突发事件的节目主持人蔡芬琴亮丽的站在已被封锁的电影街前，拿着话筒报道：“据警方透露，丽星影院内被枪杀的受害者是工程承包商林商远……据目击者称杀人凶手为一身黑衣黑裙的年青女性……与受害者同去看限制级电影的神秘女人已失踪……”
　　接着是台北市市长马英九发表申明道，将全力加大打击犯罪行为，务必将杀人凶犯绳之以法……
　　报道引来佩姐啧啧叹息。
　　是啊！如今台湾已是个枪支泛滥的社会，各种帮派、黑社会组织层出不穷，抢劫、杀人、火拼、绑架等等事件已屡见不鲜。我不知道这种现象从何时起的，只知道蒋氏父子当政时代绝对没有这样过分的事，那么说这应该归功于李登辉李总统了。
　　“十二姑……你不在总部吗……那……我？我正向大鹏华城而来……那好吧！我还是回山庄了，你几点回来？晚上？好吧！早点回来，晚上见！”和十二姑通话后，我只好让佩姐再次掉头。
　　一回到山庄，我便独自把自己关在房间里。
　　先是戴上手套，小心翼翼地御下弹匣和枪膛内的子弹，然后是戴上手套仔细地擦了两遍，连九颗子弹也逐个擦了一遍，直到确认没留下指纹后，才收藏好。
　　然后将所有还未拆封的生日礼物全部打开。
　　花了一个半小时才将它们分为三大类三大堆：一是现在可以使用到和即将有用之物，如遥控赛车、遥控微型直升机、汽手枪（这是十叔送的）、多功用瑞士刀、指南针式打火机、最新型摄像机、最新式手机等；二是精美具有纪念、收藏价值的物品，属不可送人的，如老爸、家人送的礼物；三是没什么用可有可无更可送人的东西。
　　我唤来小芹、小茹，让她们将包装物扔掉，还有将第二类礼物再按类别分送到玩具室、游戏室、娱乐室……第三类全移到空的房间，等待我慢慢送人。至于第一类物品（相对其它两类较少）由我自己亲自处理，我将它们收到最适合它们的位置，以方便我随取随用，有几样（属野外生存用品）则收进书包内。
　　最后带着“男尊阳功”夹层秘录、手机来到水池边，我想再好好的研究一番！
　　刚要跳入池中时，手机响了。
　　“申伯，你好……有什么事吗？喔——那件事有结果啦……是……1200多年前吗……哦……你确定吗？喔——确定呀？好的！好的！知道了，行啊！就这样吧！谢谢申伯……嗯……再见！”
　　没搞错吧？那载“男尊阳功”秘录的白虎皮竟有1200多年的历史了？怎么可能？这也太不可思议了吧？我怀着满腹疑问跃入水中。
　　不过看“男尊阳功”在我身上发生日新月异神奇的变化，1200多年那算什么。但1200多年前究竟是什么年代？我算算。
　　想了半天，也弄不清是唐还是宋，还是打个电话问问我国文老师。
　　“潘老师……你……我有想你啊！我这不是打电话过来了吗？呵呵……什么事，没什么呀！只是打个电话问候一下呀……你不高兴我打电话过来吗……没有啦！我整天都有想你……呵呵……说正经的，有个问题想请教你一下，我的亲亲宝贝……是……我想问一下：1200年前是什么朝代……喔——明白了，西元581年至618是隋朝，西元618年至907年是唐朝……哦！谢谢！谢谢老师！谢谢亲亲老师……嘻嘻……我？我都有空啊，你有吗？哈哈……还是你没空吧！要去桃园县办事啊？办什么事？要我陪吗？不用？可惜……亲亲……你有客人来了？那好吧！再见！啵——亲一下！嗯……呵呵……好香啊……好！星期一见吧！”总算搞清了，还和潘玉菱老师在电话里亲热了一番。
　　终于知道高星雨是什么朝代的人了。我更要好好修练“男尊阳功”，看我最终是否能上天入地、无所不能……
　　不过那时应该没有简体字吧？简体字可是大陆这几十年的事啊！那那人就很可疑了……
　　带着疑问我也不知在水底呆多长时间了，只感到肚饿时，我才浮出水面。在热风下，感觉全身特别舒适，精神也特别饱满。
　　师父说，练气功到一定程度是可以辟谷的，据说一天食用一粒花生和一杯水就行了。可我舍不得美食啊，而且我还要长身体呢，想想牛排、鹅肝、龙虾……肚子就更饿了。但现在才4点26分，距离吃饭时间还有一个小时呢！
　　对了，试试看练功能不能消除肚饿的感觉，说练又练起来了。不过我怕有人打挠，还是到练功房去。
　　其实不练功，只要坚持一会，肚饿的感觉也会渐渐消失的。可我现在一边静默运功一边竟想着那女杀手，死亡是如此得接近，如果她手上还有支枪，或警车响晚点，一切都不堪设想。
　　今后该往保护自己的能力这方面多锻炼多努力点，因为爷爷说过“一个人不会永远幸运的！”加上台湾这么乱。
　　要是有一面无坚不挡的盾牌，就象夹层秘录里“盾”的图示制造一面多功能盾牌来，既可以挡住枪林弹雨，又可以象滑板一样水陆两栖地来去自如，而盾的边缘是锋利的刀锋，可轻易切割东西。这样的材料应该用合金还是特殊塑钢？
　　对！我先把它画下来，当作小孩玩具般的去订做，不会引起别人的注意。我花氏企业中就有专门针对材料研究的部门，还有生产各种刀具钻头的工厂。
　　“小祖宗！吃饭了！画什么呢？”二奶奶出现在我身后道。
　　“画滑板呢，二奶奶，你看我把轮子加在这里怎么样？”我得意地指着电脑屏幕道。
　　“嗯！不错，好想法，这轮子可以折叠吧？”
　　“是啊！奶奶，你眼睛还挺厉害嘛！”
　　“那是！不然我怎么能赢她们呢！”二奶奶得意地笑道。
　　“奶奶，你今天打麻将赢多少？”
　　“呵呵！挺多的……走了，吃完晚饭再来画吧！”
　　“好的！奶奶。”
　　当一家人（花家男人多数不在家）坐在一起吃着晚饭时，大奶奶问道：“小乖乖，今天你去逛书店逛得怎么样？怎么跑到西门町去玩了？”
　　“还行！挺不错的，就是被那枪杀事件扫了兴……”我这是主动出击，免得她们问东问西的。接着又道：“都是老师突然变卦，不然我也不会到西门町玩……”
　　三奶奶叹道：“唉——什么世界啊！这么乱，你以后出去还是要小心点啊！乱的地方还是少去，即使要去也得有家人陪着……”
　　“好的！”我满口答应，反正我不答应她们是不行的，至于怎么做那是我的事了，当然我也不会轻易冒险的，那杀手可能会千方百计地要想杀掉我灭口呢。
　　然后是众长辈又对姐妹们嘱咐了一番。
　　当我心满意足吃饱美食时，十二姑从外面进来。
　　三奶奶（十二姑的妈）招呼道：“丽龄啊！快来吃饭！小彤，快去准……”
　　“不了，妈，我已经吃过了！”十二姑放下包，坐在我旁边，看了桌上的佳肴美食，道：“哇——真香哪，真想再吃点……”
　　“那就吃啊！”大奶奶笑道。
　　“不行啊！我可不想再胖了……”十二姑扭动着丰满迷人的娇躯，看得我口水猛咽。
　　二奶奶笑道：“呵呵！身材保持得再好，不嫁人也不行哪！丽龄，我认识一个……”
　　“好了！知道了！”十二姑拉着我的手上楼，加头装傻道：“我有话跟小龙说，我们先上楼了，你们慢慢吃啊……”便拉着吃了个半饱的我上楼去了。
　　紧紧搂着十二姑娇柔的身子，脸不住地埋在她胸脯上磨蹭着。
　　“好了，快放开！我有话对你说……”十二姑不住挣扎。
　　“说什么呀……”我脸已埋进她乳沟里，十二姑的胸衣钮扣被我用嘴解开几颗，沁人的体香直钻我鼻。
　　“我要说的是你学校的侯金仁……”
　　侯金仁？他怎么了？那事不是结束了么？嗯……不对！十二姑这样的人物才不会对一个小人物郑重其事呢，而且在这种场合情形下……难道……
　　我立即收拾起花花肠子，正经问道：“什么事？发生了什么？”我感到空气中有股不寻常的东西。
　　十二姑整了整衣服，拉我坐沙发上，思考了一会，才缓缓道：“睿龙，你知道日本黑龙会吗？”
　　我摇摇头，我确实不知日本黑龙会为何物。
　　“据传日本黑龙会成立于中国明朝时期，大约是日本的德川慕府时代，当时倭寇经常袭挠中国沿海一带，烧杀抢掠，无恶不作，台湾也深受其害，所幸明朝名将戚继光打退了一次又一次日本浪人，妨碍了日本的狼子野心，所以那时日本人便组建了黑龙会，一个处心积虑非常有野心想打中国主意的组织。到了明治维新时期，该组织渐渐发展成由政府暗地里控制而其成员包括以军政要人为首的巨大势力，它对侵略中国东北三省乃至整个中国起了很大的作用。日本二战战败后，该组织元气大损，才隐伏起来，几十年过去，黑龙会的恶毒野心并没有有所收敛，它亡中国之心不死，如今黑龙会里那些日本右翼分子，又开始蠢蠢欲动了，屡上我钓鱼岛活动的便是黑龙会下的一个行动组……”
　　“太坏了！混蛋！李登辉怎么也不管管？”我顿时火冒三丈。
　　“哼！他会管？！那个自称‘22岁前是日本人’的‘盐里正难（岩里政男）’对日本人摇尾献媚都来不及了，怎么还会……”
　　“他妈的！操……”看十二姑似乎不赞成我在她面前大出“三字经”，便及时收口，什么时候再好好操操他孙女李睿婷一下。
　　可这与侯金仁有什么关系，便问道：“那侯金仁难道与黑龙会有什么关系？你怎么会知道这么多有关黑龙会的事情？”
　　“是的！有关黑龙会的事你十叔秘密告诉过我的，昨天上午他把飞来台湾的黑龙会成员的照片传真过来，叫我注意他们的动向，所以昨晚我就让人秘密地跟踪他们，发现与他们秘密接触的人均是在台的日本人，然后又发现了已失踪的侯金仁在日本人那……”
　　“妈的！”我终忍不住又崩出脏话，火道：“看来那混蛋和日本人勾搭上了。”
　　十二姑哼道：“他是不是汉奸我管不着，但他是个有仇必报的小人，我们必须小心他，毕竟日本黑龙会的势力是很强大的，我们一个应付不好就大祸临头。”
　　“黑龙会会为他的私人恩怨出头吗？”
　　“傻孩子！这个世界不全是照章出牌的，他可以添油加醋，说我们花家妨碍了他们黑龙会在台湾的发展，甚至唆使他们夺我们花家的产业……”
　　“那怎么办？”我第一次开始有点不知所措了。
　　“我们只有小心应付了，尽快让花家每个人都知道危机的存在，最好开个会，商讨如何防范。”
　　“对不起！十二姑，是我给花家惹麻烦了！”
　　“没事！振作起来，你可是花家的男人，不管遇到什么困难都应该挺起胸膛来，大丈夫敢做敢当！而且我们花家的人也不是怕事的人，来就来吧！哼！如果他们真敢打我们的主意，我也让他们知道我们花家人不是好惹的！”
　　“嗯！”我用力点点头，顿时豪气万丈。不过心里还真佩服十二姑，她真了不起，只言片语间便我振作起来了，难怪爷爷会把花家的重担交给她挑。
　　经这一番交谈，我对日本人已完全改变了看法。
　　“十二姑，我们要不要防备圣子伯母？”
　　十二姑沉吟了一会，道：“圣子应该没有问题，不然你十叔在日本可要倒霉了，不过防人之心不可无，我们还是防她一下也没有坏处！”
　　“那这件事是否应该及早通知老爸、大伯他们才行啊！”
　　“我知道！可电话里说不方便，我立即去找大哥他们。”十二姑站起来便想走。
　　我心里可真舍不得她走，因为我的欲火已经有点控制不住了，但人命关天，正事要紧，我只得放她走。不过在十二姑离开前，我情意绵绵道：“丽龄，你要小心点，你可是我们家的主心骨……”
　　十二姑妩媚一笑，道：“你才是我们花家的主心骨。”
　　“那明天的事……”
　　“照常进行！一切都由我安排，我想他们要是真的想动手应该也不会这么快的！”
　　“好的！丽龄，我在电脑里设计了些东西，完了就发到你电脑里，你帮我照着打制出来，好么？”
　　“遵命！”十二姑顽皮地敬了个礼，便带上门走了，搞得心更痒痒的。
　　待十二姑走了好一会，我才想起忘了把今天的事和手枪告诉十二姑。如今我赶紧从夹层秘录内学一点保命杀招，看“男尊阳功”是否如那高星雨吹嘘的上天入地、无所不能。
　　二十五幅秘图呈现在我面前。
　　其中那“高星雨”吹嘘的十五幅最厉害杀招：“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”、“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”。每式都分为初级、中级和高级三个阶段，如“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“盾”、“暗器”在初级阶段时讲的是轻灵、巧快、准确等要决，对人要害处实施最简单最直接的打击，务必多参详“男体详解”和“女体详解，力量可恰到好处，不必花俏；到中级时因有相当的内功辅助，可硬碰硬攻击，其威力无坚不摧；而到高级阶段时已可随心所欲的摧枯拉朽。而”炎气“、”冰结“、”旋劲突爆“、”分解湮灭“如魔法般杀招需要中级以上的功力，目前我根本不用看它们。而”夺魂摄魄“是种精神力量，相当于高强度的催眠术，可令人做出他理智时不愿做的事情，目前我无法学习它。
　　而“经络运行详解”、“脑域详解”、“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”、“轻功”、“（气）御物”、“意念（御物）”、“改容变形”与“摧情促欲”等十种辅助功法对提高内力、认识本身从而进化自己到更高境界有很大的帮助（如果他不是吹嘘的话）。如“经络运行详解”是细化的内功运行法，竟有十二种之多，其中六种是根本不可思想的运行方式：“男体详解”、“女体详解”和“脑域详解”是认识敌我自身奥秘的钥匙，它对提高、改变自我和杀伤敌方有非常大的帮助，因为它比现在所知道的经络、穴位分别多了四条和二十七个：“脑域详解”把脑域各个区域的作用和可以开发出来的异能解说得非常清楚：“点穴法”是在“男体详解”、“女体详解”的基础上把“指法”、内劲运用到极致的一种艺术，进入高级时“吹气点穴”、“御气封穴”和“意念制穴”也是可轻易办到的：“轻功”是把插上翅膀的梦想得以实现，高级阶段时可完全不受地心引力的作用；而不论是“以气御物”还是“意念御物”都是想变得懒惰的借口和途径：“改容变形”是丰富人生的工具：“催情促欲”是满足色心私欲的动力，配以“夺魂摄魄”这个世界都是你的。
　　哇！这高星雨不是疯的就是怪物。
　　虽然看得越来越离奇，可我宁愿相信它是真的，佛曰：“信则有，不信则无。”而且我预感在我的身上真的全一一都得以实现。
　　详读“经络运行详解”、“脑域详解”、“男体详解”、“女体详解”内容，一边默默依法施行，以武动式领略“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”的初级精义……
　　以往拳术的锻炼和今早的启发在这时对我起了很大的帮助，内容、解说虽然很多，可不知怎的，对我来说学习起来特别顺利和投入，兴趣、劲头也特别得大，到全神贯注、一气呵成地把这几个杀招初级精义在心中演绎了一遍，我才惊叹其博大精深和真正佩服这“男尊阳功”作者的真才实料，他的狂言非大言不惭。
　　拳、掌、指、腿、剑、枪、棍、鞭、盾、暗器这些古代击技术在如今看来似乎已是落后的东西，远不如枪炮、激光武器的威力，但看过高级阶段的解说就明白剑气、刀锋、拳劲、掌风、枪屏、棍山、鞭网等可不是什么过时的玩意，尤其以最厉害杀招“分解湮灭”，那是神才具有的威力！就象现在物理科学家理论研究的“当正物质与反物质的碰撞的威力”。
　　我相信，现在的我可以打败一百个早上的我，就在这么短短几个小时的学习而起的变化。但我知道我消化的东西只怕千分之一都不到，可以说今后有非常大的进步余地和可学习空间。
　　此时已是晚上22点32分，算来我已练了三个多小时了。
　　然后又用了10分钟画好怪盾，并发到十二姑的邮箱里。
　　“啊——”一声尖叫从三楼下传来，好象玉智姐的声音，因为她的嗓音特别得清脆甜美，非常有特色。




　　第14章 摘花采蜜

　　玉智姐回来了？一定又是在看恐怖片吧！
　　好！就让我先采了她这朵鲜花，免得她被复杂的娱乐界污了叫我后悔，正所谓肥水不流外人田。
　　不过，玉智姐房间的隔音效果和其它的房间一样，应该传不出这么大的声音吧！难道是我的耳力大大提高了？
　　嗯！好象是的，小芹、小茹关着的房门传来轻微的哼哼叽叽声，哈！原来她们在……
　　“玉智姐！干嘛这么迟开门？”我抱以怨言道：“让我敲了这么久？”
　　“对不起嘛！啵——”穿着时尚亮丽内衣的玉智姐低头在我脸上香了一下，笑靥如花道：“我在看鬼片，好吓人喔——”醉人的芳香让我心跳加速。
　　“什么片啊？”我经过玉智姐身边，趁机在她酥胸上捏了两把，刚想调戏几句，却讶道：“金娣姐、盼娣姐你们也在这啊？！”原来金娣、盼娣、银娣、来娣、瑷娣都在这，此时正抱挤在一起，又惊又怕的看光碟，而她们身上全穿着若隐若现的小内衣，真是迷死人了。
　　玉智姐娇羞地扭了几扭，关上门，娇道：“你好坏……是《今夜鬼门开》啦！”
　　女生真是的，又害怕看鬼片却又爱看鬼片，真搞不懂她们。
　　“睿龙，你也来啦？”金娣姐招呼道。
　　“睿龙，让开啦！别挡着屏幕，现在正紧张、精彩呢！”来娣姐娇嗔道。
　　“喔！不好意思！”我趁机扑到她们面前，往她们腿上一躺，这么好亲近香艳的机会我怎么会错过，就让我一箭六雕吧！她们一个个正值青春花季，谁知道她们中还有谁是处子之身。
　　“好不好看？”我心里想的却是如何向她们推荐我兜里的光碟。
　　“还好啦！嘛刺激的！”瑷娣姐脆声道。
　　我装模作样看了一会，嗤鼻道：“不怎么样嘛！还不如我这片呢！”我掏出兜里光碟，在她们眼前一晃。其实也确实如此，《今夜鬼门开》描述的无非是些形形色色的鬼魂如何从阴间出来吓人、害人的老一套，没什么创意，也不怎么恐怖。
　　“是什么啊？”银娣姐抢了过去观看。
　　“《人鬼艳情》！”我得意道，相信她们一定没看过，也没看过A片。
　　“啊！是A片！”金娣姐看过光碟上色情的封面有点不好意思。而来娣姐则好奇地凑过来细瞧。
　　“睿龙好坏！竟拿这种片来给我们看……”银娣姐嗔道。
　　“看看也没关系啦！”来娣姐帮腔道，看来她挺好奇的。
　　“到底要不要看这片嘛？”我假装生气道。
　　“看！看！谁敢不给睿龙你面子嘛！”盼娣姐作和事佬道：“等这片看完了就看，这片快看完了”。
　　我莞尔道：“好象是我在逼你们看似的，我好心地拿片来……”
　　站在沙发后的玉智姐打断我道：“好啦！我们承你的情啦！”然后话题一转道：“对了！明天中午我要到国立故宫博物馆去拍MTV外景，你们来不来给我捧场、壮胆啊？”
　　“我明天有事！”金娣姐率先举手道。
　　“明天我要买书，还有……”盼娣姐为难道。
　　“明天我是有空，可是奶奶、伯母要我带妹妹她们去参观植物园！不好意思……”瑷娣姐道。
　　“我可以去，不过你可要管饭喔！”来娣姐非常可爱的样子。
　　银娣姐道：“明天我不知道有没有空，同学约好了去逛街，嗯……对了！我可以带她们去看你拍MTV，她们也是你的歌迷耶，我和她们一说她们保证也都会去捧场的，哈哈！到时就怕故宫博物馆挤满了人潮……”
　　众姐齐向我望来。
　　我笑笑道：“明天我也有事……”确实，明天要去挑选应聘者，采购一些必要的东西，还有……对了！十二姑说的黑龙会，我可要为她们的安全考虑！我该不该告诉她们？这……算了，还是等长辈们商量好再说吧，先瞒瞒她们，免得让她们担惊受怕的。我是不是该向十二姑建议加聃一些保镖？看她们奇怪地看着我，陪笑道：“可能会有空喔！如果没空的话我可以让我的同学去捧场，到时只怕你签名都会签到手累……”我还是应该去关心关心玉智姐的发展，看看她是否受人欺负（其实我才是最欺负她的人，嘻嘻！），看看是否有必要建议十二姑花氏企业也该向娱乐界发展。
　　“呵，谢谢！说定哪！不来是小狗！哈哈……”玉智姐愉快地甜笑着，她还真懂得打蛇随棍上和故装糊涂啊。
　　女孩子们也真奇怪！扮演的假鬼也会让她们怕成这种程度，她们一个个现在吓得不是抱在一起，就是紧紧地抓着我的手，要不是我最近体能突飞猛进的变化，我一定痛死了，她们抓捏得还真紧啊。可现在我却是大占便宜，一边嗅着她们身上少女的体香，一边在她们身上摸索揩油。
　　其实我和她们单独时这样做也没感到怎么尴尬，可现在场的人这么多，我还竟敢公开地对她们施以色手，怎不叫她们难为情，就好象我前两天生日时在洗澡一样，玉智姐羞得无地自容。好在现在她们的心神全在血淋淋的恐怖画面上，呈又惊又怕又好可爱的模样，真叫我心儿痒痒，手儿花花的……
　　待全剧终时，除了站在沙发后的玉智一个个都被我搞得面红耳赤。
　　“玉智姐，去换片！”我指挥着玉智姐，毕竟我忙，走不开嘛。
　　玉智姐应声上前换片，可从她弯腰翘臀的姿态来看，一大片雪白的肌肤从内衣里绽现出来，她的体形太完美了！也太诱人了！
　　我感觉自己的宝贝正在站起来，似乎也想看个究竟。可我不想这么快揭开迷底，那太没趣了。我侧身斜躺，算是遮掩丑态。
　　《人鬼艳情》昨晚我就看了。里面讲的是男主人公在已死的鬼女友的帮助下，经历种种磨难，最终事业成功，财色兼收的大圆满结局。故事是没多大新意，制作也粗糙，但其中插有大量火辣的性爱镜头和调情戏，花样还算层出不穷，满大胆和挺有创意的。比如有一场戏：男主人公乘坐在公车上，和“假装”不被人看到的“女鬼”就那么当着那么多人的面在座位上做爱，还咿咿呀呀地淫叫不已，而那些“看不见听不到”的群众演员一个个镇定自若地扮演着各种乘客角色，其中不泛有穿着校服的漂亮“女生”和被“母亲”抱在手中玩着玩具的“小朋友”，公车就那么地经过热闹市区，而那女鬼出众的身材，阳光下溢溢生辉的雪白肌肤，大胆的淫行，和投入的表演都给我留下非常深刻的印象。尤其是导演把男主人公想让座位给抱小朋友的妇女时却被大胆放浪、索取无度的女鬼套压得起不了身的尴尬窘态、男性偷欢的刺激、且又坐立不安的紧张、那种场合（因为主人公不能让座招致四周各种注视的目光与不当女演员存在的配合）下的氛围都处理把握得非常绝妙、到位，令人叹为观止。还有最后一场戏：最终发迹的男主人公站在一辆豪华敞篷的汽车上一边飞驰在海边的公路上，一边裸着下身和那个全裸的“女鬼”在大干特干，还有一个美女——男主人公的新女友也是赤裸地半蹲着，抱着男友的屁股热烈地亲吻着，而前排还有一个美女司机……这一切引起我极大的共鸣。所以总的来说这光碟不失为一片极具观赏和收藏价值的好片。
　　这种片让她们看岂不是想叫她们学“坏”，哈哈！我正有此意啊！发情的女人最迷人，尤其是情窦初开的纯情少女表现得最棒最出色。银娣姐、玉智姐、瑷娣姐三人都是18岁，金娣姐17岁，来娣姐16岁，而盼娣姐才15岁呢！
　　不过，我还是有点紧张，她们是否真的如她们所说的她们从未恋爱过，也没有和男生接触过，只有等我给她们鉴定一下再说了。
　　“嗯……嗯……啊啊……”画面中的男主人公正骑在女鬼身上，分着腿狂插，各种应有的和不应有的声响充斥着整个房间（若不是银娣姐调低音量，说不定又会引来哪个不速观众），正吸引、撩拨着众姐姐驿动的心灵，弄得她们都不知道手该怎么放好了，可表情却都还非常镇定。
　　但故事进行到公车上男主角与女鬼光天化日下众目睽睽地狂插猛操时，姐姐们一个个都挟紧双腿，俏脸红得跟什么似的，或呼吸急促，或屏住呼吸，聚精会神地眼睛都不眨一下。看来我挑选对了，收到了极好的效果，只等我一触即发了。
　　我当然不客气了，时间有限嘛。在对她们施以魔手时，心中突然想起，“男尊阳功”内的“催情促欲”功如果练成，那会有什么样的效果和意想不到的好处呢？
　　设计这种少薄露透内衣的人一定是男性，他可真懂得为男人的方便和视觉享受而考虑周详，另一方面美其名曰是为体现女性的美而进行时尚理念的全释（其实女人也很识相的，懂得心照不宣地迎合男人的心理和品味，否则再美的花朵会有谁去爱惜与呵护）。而现在方便我的色手流连忘返于各个胸峰间，只恨不得多长几双手好一网打尽。
　　好象大妈曾偷偷说过这么一句话：男人的欲望是永远不会满足的！她一定是针对老爸的说。而我对这句话的理解是：没什么嘛！永远不满足就不满足了，满足有什么好？如果人轻易满足什么，那这个世界会发展得这么快吗（虽然无节制的太快发展可能会导致毁灭或倒退，但我也认为该一往无前，因为不进则退或灭是这个宇宙永恒不变连思考都不用思考的真理）？所以作为我来说，我是不会压抑自己的，有什么理想或欲望，就大胆地去实现它，否则象庄子、孔子似的为人处世怎能挡得住象东瀛倭鬼那么深具侵略性的狼子野心？
　　所以我认为对付狼子野心的魔鬼就要用以其十倍百倍的魔王手段和力量将其彻底铲除。
　　“噢……轻点！嗬……呀……啊……”六位姐姐受不住我的极尽撩拨，放开声音轻吟浪叫。
　　我怕她们中任何一个会不好意思，而生惧意，所以我总会很好地公平对待她们，轮番疼爱，逐一挑逗。
　　她们六人中就有五人的花穴不长一毛，这都归功于她们的妈，佩玲、心湄、慧珍三位伯母便是白虎。
　　随着A片剧情的发展和我不断升高的欲火燃炽她们的内衣逐渐减少，到她们完全坦露出令人窒息的曲线和光洁的下体时，我也顾不得什么遮遮掩掩了，将裤子猛地往下一拉，顿时把她们所有的目光都吸引到我惊天异宝上。
　　“这……这……你……这是你的？”众姐呆了好一会，最后还是银娣姐率先打破沉静道。
　　我可能是得意洋洋惯了，摆了个英雄般的姿势，还特意扭扭腰身，更突显地炫耀我的男性特征，哈哈笑道：“不是我的，难道是我偷来的，你们看怎么样？”
　　“生日那晚，你哪有……这……这么……”灵牙利口的玉智姐都有点结巴了。
　　我呵呵笑道：“这么什么？”
　　“这么粗大……才三天的时间就……怎么回事？”玉智姐就是想破脑袋也想不到就这么两三天便在我身上发生了这么大的神奇变化。致使她现在全身赤裸地暴露在我面前也不再感到羞涩了，她和五女似乎都忘了自身的存在，脑子里满是我宝贝的影像。
　　我凑近她们，好让她们看得更清楚些，以方便她们亲手触摸，感觉它的温度、硬度和长度。
　　“噢！好爽……”这么多只手摸将上来，刺激得我直喘粗气，全身不住地抖颤、痉挛，我的身体是越来越敏感了。
　　摸不着宝贝的玉手只好在我身上游走、开垦，直到我的衣裳鞋袜完全地“被迫”离家出走，练功时非常清楚地感觉空气进出的体表上这时传来持续不断、柔腻娇嫩的触感，如沐春风般的温暖、舒适，仿佛置身在如梦似幻的不真实中。
　　我的双手也没闲着，以报复我的“吃亏”，以渲泄我宝贝得到的过多快乐。
　　从不知是谁第一个用她的腻滑的俏脸和炽热的双唇表达她情不自禁的热情，到我身上贴满灵动游移的美乳和针对我手臂、小腿挟缠厮磨的雪白双腿，我知道她们已完全动情了。动情的女人是最美的，而六个动情的美少女是什么？
　　是艳福，很多男人都羡慕、梦想的艳福。
　　我收回宝贝的主动权，免得它淹没乳山肉海中，正式有计划有步骤地进行我的“摘花采蜜工程”！
　　应我的要求和指挥，六位姐姐心甘情愿、千娇百媚地摆成非常科学合理来自我梦中七仙女的阵式之一“花座”，其状用“众香国里”、“意乱情迷”、“神为之消”、“魄为之散”、“乐不思蜀”、“牡丹花下死，做鬼也风流”等艳词来形容也不及其一二。
　　也许这时真正该做的是闭嘴，停思，凑前，分腿，沉身，对准，缓进，细品，然后是到底，研磨，不放，用力，呼吸，后退，前进，前进，后退，再前进，如果你愿意你能，你可以做一千下乃至一万下活塞运动，或者搅拌机式的……
　　可为了鉴定她们的真（贞）身，我冷静，观察，思考最佳角度，调整好呼吸，“男尊阳功”无念自启，走向我的第一个“靶子”——玉智姐，因为她最漂亮、身材最好、嗓音最美、名气最大、也最吸引我，所以我把她列为第一个征服的对象。
　　具有明星容貌、气质的玉智姐此时完全赤裸、动情、任人采摘的模样更加迷人。她的容貌不输于时下日本最火的青春美少女组合里最漂亮的里雅鸣子，都是18岁，都有一头黑亮的披肩秀发，而且出奇的相似两人都有迷人的酒窝，不过玉智姐只有一个，在左边，但这样反显得玉智姐与众不同的特色。明眸大眼配以匀称恰到好处的可爱娇俏的鼻子、嘴巴和妩媚的双眉，在甜美悦耳的歌声下征服了大批歌迷，据说老爸在大陆的员工还经常替子女与亲友托老爸向玉智姐索取签名和倩照。虽然有这么个姐姐很是感到骄傲和高兴，但老是被人说是玉青鸟的堂弟也是件挺不好受的事。所幸最近我已逐渐习惯了，而此时她在这种状态下以这样的姿势倚躺在我面前，任我采摘的样子，对我来说也算是一种补偿吧。
　　但我的心理感觉还是非常幸运的，有这样的堂姐，我不亦乐乎了，可能如韦小宝所说的“上辈子我定是敲破十七、八个木鱼……”
　　何况在她周围还有五位同样美丽动人的少女，或架或扶，或抬或托，摆成“太师椅”状的造型，只等我来跨骑、恩宠。
　　玉智姐的身体我并不陌生，除了她的桃源洞府和我没进去光观过外，她的嘴，她的乳沟，还有臀缝都是我喜欢游玩的地方，对于以前的游戏我从没有腻烦过，现在我更兴致勃勃了。
　　我扶着宝贝正想细细品尝她光洁无毛的花穴，可圣洁美丽的花穴口实在太迷人，太鲜艳了，禁不住蹲下身埋首其间，一股奇异的味道扑鼻而来，虽然有点腥，但并不令人讨厌，有点骚的同时还有股香味，我知道那是国外的一种阴部沐浴液，属于清淡型，与两位小妈用的浓烈香型不一样。我禁不住伸出舌头舔了一下，味道挺不错的，真有点后悔以前怎么没尝尝。
　　这下惨了，玉智姐的花穴被我的手指、舌头、嘴唇所占据，搅得她不成调的吟唱着，娇躯与臀部摇摆、扭动不已，双腿一曲一伸的开开合合，挟着我的头，涂得我满嘴满脸淫水骚液。
　　当然，我只好全部转涂抹在她身上，抓握着双乳，象婴儿般的吸吮、舔咬着玉智姐浅粉的乳头，而宝贝漫无目标地乱拱乱蹭。
　　一双玉手将我的宝贝引到花穴口，然后就在我睾丸上摸弄不已，臀肉被吸咬着，满是口水。
　　强烈的刺激终让在洞口徘徊不已的宝贝不小心顶了进去，若不是及时的收住去势，根本不知道我的宝贝头正被什么东西宛若无物地阻挡着，根据经验和宝贝头触感，我确定玉智确实是处女。她在娱乐界混了一年还能洁身自爱、守身如玉，真是难得，也让我感动，我能回报是我的温存和这一生的爱护。
　　玉智紧张地抓着我的手臂，非常用力，全身绷得紧紧的，肉壁包裹得我也是紧紧的，好爽！
　　我笑道：“玉智姐，别紧张，放松点！否则体会不到其中的快感、妙趣，我会很轻很温柔的……”我边原地踏步，边拨弄着她的乳头，以分散她的注意力稍解她的痛楚。
　　得到我温柔鼓励的目光，和多方的刺激，她终于放松身心，含情脉脉道：“请疼惜我，睿龙……”
　　我缓慢地前进，那层薄膜抵挡不住时终于破裂，不一会就捅到底了，玉智姐除了皱了会眉头也终于放下心来，给我个不太自然的微笑，可惜我够不着她的嘴，不然就给她一个甜蜜、热烈的吻。
　　我已不在意宝贝上是否沾有她的处女落红。
　　窗户纸一旦捅开，一切都好说了。也不知道是谁先动的，我和玉智姐她迎我送、我顶她摇地大战起来。围观五女也轻松起来，兴致勃勃地观看着，时不时地帮上一把，推动一下，或协助调整一下体姿，以给我们创造最大的方便和快乐。
　　人多力量大！这话一点也没有错。
　　做爱这么多次，我也总结出一些经验和我的喜好。我最喜欢被我上的马子漂亮妩媚、身材出众，做起爱时大胆、淫荡，奶子会舞，屁股会摇，会叫床，最好下面会吸咬。我最喜欢看自己的宝贝和美眉的无毛或嘴连在一起的情形，当然大进大出更是令人兴奋。
　　玉智姐无疑是我和我宝贝最喜爱的，除了她乳房没有吕老师甚至慧君教练的大外，其它方面都是完美的。眼下她美丽的花穴被我干得卷进翻出，淡淡血水伴着淫水湿润着开垦功臣，极大地满足了我的色心淫欲和男人的尊严。
　　暗中运行的“男尊阳功”真气愉快地在我体内流动着，只有一小部分侵入玉智姐的体内，相信此时强烈的快感不会令她有所察觉。我没有盗取她稀疏的游离真气，反而帮她组织起来，进行训练，运行在她体内的各个经脉、穴位和器官，我希望她更健康更娇艳更出众更优秀精力更充沛些，也更快乐，我想我这样的努力应该有效吧！所以她的胸脯、她的神经系统、内外循环系统都是我着重关注的地方，我可不希望她明天有黑眼圈，拍起外景来无精打采的致使她的人气大降。
　　随着玉智姐桃源洞内的泉水不断增多，和不辞辛劳的宝贝在努力的开垦、拓展下，我进出其间也不再感到坚涩难行了。我腰部象装了马达一样，快速地挺动、抽送、震颤，乐得玉智姐大展示她的优势，引喉欢唱，虽然不成调，但还是非常动听，极具美感、特色，要是她的歌迷、观众听到这样的吟唱会有什么样的感觉？
　　插过三百，我便稍微地变一下姿势，从伏战到撑战到立战，我们的阵势大致没变动过，而玉智姐只不过从分战到挟战到举战，现在她的双腿被我找在肩上，地动山摇地进行着快乐的交响曲。只有傻傻的盼娣姐竟要帮忙分担重量，却不知我正在享受爱的风情欲的畅快。
　　粗大湿润的宝贝勤快地在一览无遗、鲜红漂亮的花穴进进出出的情景，不仅吸引我和旁观五女兴致盎然的全神关注，也让当事人的玉智姐又爱又喜又羞，时而抬头低看，时而又紧闭双目，惹得我干脆把我们的结合处推到她面前的最接近……
　　飞溅的淫水不是地溅在她的脸上，便落在她胸上。
　　突然，玉智姐一声好大的尖叫声中，我把她推上快乐的巅峰，性的高潮，玉智姐除了象大多数处女一样紧紧拥抱、淫水泛滥、全身欢颤等表现外，还有一样，她哭了，是乐极而泣。
　　泪水竟打湿我的脖颈，五女赶紧围拢上来安慰，却不知她正在享受这种感觉（情绪），只因她不好意思才紧紧抱着我的脖子，脸都不敢抬一下。
　　“好了，玉智姐，起来吧！”毕竟还有五个美女等着，我当然要抓紧时间了。
　　“不！”玉智姐反而更用力抱我了，一边连连摇头。
　　不会吧？你要独占我？我可是打算一箭六雕的，你……咦？有人来了。我赶紧收功归体，顺便帮玉智姐已经有“组织”的真气导至她丹田，同时摇摇玉智姐道：“玉智姐，快起来，有人来了，好象是慧珍伯母……”
　　“嗯——”玉智姐摆摆肩，甩开我的手，她的瘾还真大啊，也真缠人啊。或者她认为我在戏弄她。
　　“叩叩！小侬（玉智姐的小名，现在还在叫这小名的只有她妈林慧珍伯母）！你怎么啦？现在已经很晚了，明天你还有工作呢，别看光碟太迟了，……”果然是玉智的妈林慧珍伯母。
　　吓得玉智姐立即清醒过来，手忙脚乱的有点不知所措。我扶她起身，指指门口。
　　玉智姐赶紧奔到门边，迅速地轻轻地按上反锁。然后后退几步轻轻地，装着困乏慵懒的语气道：“妈！有什么事吗？人家困了，想睡觉了！”
　　好险！刚才我们就这样的做爱，竟忘了上锁，如果她妈刚刚不是敲门，而是旋扭推门的话，我们的丑态早就暴露了，虽然我不会有什么大事，但对众位姐姐来说，那可是关系重大的大事。难怪她们现在都轻拍胸脯，暗松口气。
　　玉智姐平时一向都锁门的，所以她妈对她已经养成敲门的习惯了，而刚才之所以玉智姐没锁门，是以为我很快就走的，没想到我是别有居心而来，还搞出这么多花样，并且让她忘了锁门这回事。
　　“你不要骗妈了！我还不了解你，你一定又在看恐怖鬼片，你开门让我进来……”原来伯母是被她的一声高潮尖叫引来的。
　　玉智姐手足无措地向我射来求助的目光。
　　我用哑语手势简单地比划了几下。
　　玉智姐立即领会意思，道：“好啦！妈，我是在看恐怖鬼片，快演完了，我好不容易坚持看到现在，一会看完我就会去睡觉了，光碟明天还要还人家呢，你就让我看完它吧！”这是她对家人第一次撒这么有水平的谎。
　　至于我们都会哑语手势，这都是因为爷爷的关系。爷爷说，这么大的家族，总不会一帆风顺的，如果全族的人共同会一点特别的外人不懂的信息交流的技能的话，说不定有哪一天在特殊的情况（据说以前十二姑和爷爷在与别人做生意谈判时就经常用这种方式交换意见）下就会帮上忙，甚至化险为夷。这种的防范未然的警惕来自他当兵的经历（据说他当兵时，战争需要军人在特殊的情况下以特殊的方式交流迅息，这种理念来自于帮助蒋介石打内战的美军顾问、教官的军事知识。现在世界上许多特种部队都有自己手语），所以爷爷要求从懂事上学的孩子到他自己都要会经过修改的手语，且严格规矩不许传教外人，家中的仆人和嫁出去小姐的下一代都属于外人，如小芹、小茹、大姑二姑的子女，不过她们都会没经过修改的大众哑语，这方便家族内的人与人交流。而象迁居香港的七叔和在日本的十叔便不属外人，如今跟随十一姑离婚返家归宗的两个堂姐也不算外人。
　　“好吧！早点睡啊！女人是经不起熬夜的，尤其是象你这样从事演艺事业的人，身体、容貌、嗓音是成败的关键……”慧珍伯母似乎是不想停下来，畅谈她的高见。
　　可被玉智姐打断道：“知道了！谢谢妈的关心！”话毕顽皮地向我吐了吐舌头，其状可爱极了。
　　而银娣姐五女拍拍胸脯，松了口气。
　　“那好吧！晚安吧，乖女儿……”
　　“晚安！”玉智姐手指指窗户，原来四扇窗户中有一扇没关严，我的耳力果然没一步登天。
　　我挺着更加坚硬的宝贝帮着她们关窗（其实是贪恋她们身上的香味和美肉，趁机揩揩油罢了），拉上厚实的窗帘，然后将即将重燃的战场移到玉智的床上。刺激、快乐在我们心中和在这种氛围中酝酿。
　　现在轮到银娣姐了（基本上是由大到小的游嬉原则）。
　　银娣姐容貌虽不如玉智姐等其她五女，但她随她妈一样，生得高佻苗条，18岁的花龄便有一副模特的身材，四肢身躯俱长，比她老爸还高呢，179公分，和她妈还有盼娣姐站在一起就象三个姐妹花（不过她妈的乳房比她们大多了，这是因为她和我的两个小妈一样，经过巨大的加工）。可惜的是胸不够大，或者说是稍平、小了点，所以她平时有点自卑，因为许多小妹妹的都比她的大、丰满，所以她很少被我摸弄。
　　当然也有因为她的高度给我造成压力的因素。可我现在不会了，我不会无意有意回避她了，因为我是男人了，我拥有逐渐强大改造自身和别人的能力，而且她现在给我只有独具风韵的感觉，我会很大长大长高的，而且一定比她还要高。而且我越来越怜香惜玉了，所以我怎能不给她应该得到的尊重、爱护和疼惜呢。
　　乖巧、羞涩还有些害怕的银娣姐紧闭双眸，默默地躺在玉智姐的床上，双手严严地捂着自己荷包蛋似的胸脯，全身绷得紧紧的，微微颤抖着，就象待宰的羔羊。我知道此刻到了该我表现温柔和调情手段的时候了。
　　我温柔地低下头，捧着银娣姐清秀的脸庞，轻轻吻上她薄润的双唇，没什么障碍就伸舌头进去搅她的口腔，这不是第一次吻她，她的（花家大多数女孩的）初吻就是奉献给我的。我感觉她自然点了，便骑在她雪白的肚子上，涨硬的宝贝一拱一顶得在她肚脐周围“寻找入口”。
　　“好啦，睿龙弟，别顶啦！你顶得人家肚子好痛好难受……”银娣姐终于睁开眼，羞笑哀求着。
　　五女立即在旁推波助澜地取笑起来，嬉闹成一团。
　　“呵呵，谁叫你闭着眼睛一点也不热情不给面子的样子……”我强词夺理。
　　“你要人家怎么做嘛……”银娣姐娇羞得越说越小声，不过身体已放松开了。
　　“姐！象玉智姐一样嘛！”来娣姐爽朗道，一副理所当然的表情。
　　“你看！你妹妹比你小，都懂得！你……”我迅速后退，一下子抓住银娣姐的两条腿，向上推举，分至两边，极大的突显出她精巧别致的。
　　与玉智姐肥厚美白肉唇不同的是，银娣的两片是薄薄的。不过相同的是都是外白里红、细腻嫩滑，这种美感、触感是两位小妈被刻意追求的效果是不能相比的，就象班上女同学的一样稚嫩、可爱，也迷人极了。如今，在我面前的就有五位之多这样的美眉，怎不叫心花怒放、斗志昂扬！
　　我二话不说，一头埋进去，小心地用手指分开花瓣似的后，一口便吻印在鲜艳欲滴的花穴上。
　　喔！好棒的感觉，银娣姐的也没有骚、腥的味道，反而有象婴儿般的体味，加上她也有用玉智姐那样的沐浴液，所以我非常喜欢她的味道。
　　我津津有味地咬、吸、啃、舔……而一只只玉手也纷纷跑到我身上揩油……
　　顿时一室皆春。
　　“求求你……快……快……”受不住我宝贝蓄意挑逗的银娣姐开始哀求着。
　　因为我很想看看银娣姐甚至她们全部向我求欢的样子，而故意用宝贝头在她花穴口连连厮磨揩擦，但就是不插进去，连在旁边看得着急想帮忙的来娣姐、来娣姐要推动我的臀部以满足银娣姐的需求，被我轻轻一错便不得逞。我意气奋发地笑问：“银娣姐，你想要什么啊？”
　　听到我这话，再傻的人也明白我的意思。银娣姐嚅嚅求不出声来时，五女在我身上拍打捏掐着，纷纷笑道：“好你个睿龙弟！你可真坏，竟欺负银娣姐……真是人小鬼大……对啊！他好坏的……我们一起对付他吧……”
　　“喔？对付我？谁说的？看我等下怎么操烂你！”我当作没听清楚谁说的最后一句话，直起身来装模作样地寻找“祸从口出的罪魁祸首”，色眼一一扫过五女，立即“吓”得她们鸦雀无声，全都一副“清白无辜”的俏模样。顿时嘻笑起来，便立即招致“众怒”，饱受一顿温柔粉拳。
　　“众怒难犯”，我只好把“气”出在银娣姐身上，更加极尽地撩拨挑逗她，除了宝贝的卖力表现外，还拉过在旁鼓噪“烦人”不已的来娣姐的长发，用发丝来刷扫刺激她姐姐细腻娇嫩、非常敏感的穴肉。
　　“啊！不要！求求你，不要啊！停止！快把弟弟的大插进来！啊……”强烈的刺激弄得银娣“欲仙欲死”，直喘粗气，浑身更剧颤、扭摆不止。
　　“呵呵！”得饶人处且饶人，放过她一码，现在我要带银娣姐进入一个人生极乐的世界，好补偿她“替人受过”之“难”。我挺腰微耸，宝贝就轻易贯入如花般正在盛开的花穴内两分，便立即触到象玉智姐般薄膜。
　　我不禁大感得意，自己是越来越有经验了，手（应该是“棍”）法也越来越纯熟，知道少女的处女膜在什么位置，和如何控制自己的力量，以不犯猪八戒吃人参果的错，好细细品玩开苞的快乐。无疑，银娣姐也是处女。
　　可是，以同样用在玉智姐身上的力量却没捅开插破银娣姐的处女膜，让我大感意外。看来她的处女膜更厚更柔韧些，是慧君教练说的那种稀罕之物。我们花家真是卧龙藏凤啊！而我就是那龙！
　　再坚难也要前进啊！不然怎么予人予己都快乐？
　　“喔——”银娣姐秀眉微紧，双手紧紧抓着床单扭扯，玉臀猛摇。我的用力弄痛了她。
　　“银娣姐！坚持一下，一会就好！”我不会半途而废的，长痛不如短痛，否则她今后怎么忍受生儿育女的巨痛。我不待得到她的首肯，便继续上路，用力前挤。
　　“啊——”银娣姐一声惨叫，声音不低于玉智姐。因为宝贝在被戳穿处女膜后失去控制而长驱直入，一下就插到了底，致使银娣姐饱偿双重双倍的痛楚。
　　我可不管是否会因为有人听到，连道：“对不起！”疼惜地放下她双腿，伸手方够得着为她擦拭急涌而出的泪水，边轻轻抚摸她脸颊，以给她尽可能的慰藉。可我的宝贝仍停留在至深处不动。
　　玉智姐五女除来娣姐吓得脸色巨变外，都连忙帮着安慰银娣姐，不知是人多力量大的关系，还是至亲们身体力行的抚慰起的作用，花容失色的银娣姐渐渐平复下来。
　　谁知来娣姐不知事务道：“不要了，我不玩了……”
　　气死我了，简直是“煸风点火”、“动摇军心”要做逃兵嘛！我怎能放过她。
　　不过，这时我当然不会傻得去凶，即使我的权威再大，在此时也不宜破坏气氛做大刹风景的事。我无辜道：“别怕啦！来娣姐，之所以你姐她会这么痛是因为她的处女膜特别的厚，这种情况几万个人中也不会出现一个，你不会也是啦……”
　　“你怎么知道我不是？”来娣姐嚷道。
　　我笑道：“你希望你是？还是不是？”
　　来娣姐嘴巴动了几下，却没说出口。
　　我乘胜追击道：“你看银娣姐，现在不是已经没事了吗？！”我望向银娣姐，问道：“银娣姐，现在还疼吗？”
　　“好多了，不过刚才真的好痛……”银娣姐勉强地笑了一笑。
　　“我才不要象姐姐那样痛呢！”来娣姐倔道。
　　“那好啊！”我有点生气，道：“反正你以后都要嫁人生子的，都要过这一关的，生孩子比这还要痛呢！”
　　“啊——呜哇……”来娣姐竟被我吓哭了。
　　“龙弟！你干嘛无缘无故吓唬来娣？”瑷娣姐嗔怪道，又一边劝慰来娣道：“别听他的！来娣，每个女人都要过这一关的，其实做这种事还是快乐的多，不信你问问玉智姐和你姐。”
　　“是的！来娣，做这事是很舒服很爽的，你看我刚才多舒服多快乐啊！”玉智妩媚地望我一眼后，又道：“疼痛只是短短的一会，真的！那种快乐、舒畅是值得去偿试的，如果你害怕而不敢，以后肯定会后悔的。”
　　她姐银娣也劝道：“是的！玉智姐没有骗你，你想想看，古往今来有多少恩爱夫妻、情侣为了相爱，为了在一起而愿意付出一切乃至生命的代价，难道仅仅是爱情的因素，而没有别的嘛？”说罢，还主动动了动臀部，同时脸露欢喜快乐的笑容。
　　我还真佩服银娣姐的这番“道理”，和为消除妹妹的性恐惧心理而强颜欢笑的勇敢行为。
　　我当然也不能落后于人，暗运“男尊阳功”于宝贝上，稍缩小点宝贝的口径。真气经宝贝流动、振荡于银娣姐内，象一支神奇的按摩器一样，以最大功效地消除她疼痛神经上的疼痛，然后渐渐扩大范围和区域，象对玉智一样，先对她全身的经脉、穴位、血管、神经、细腻进行大规模的“安慰行动”。
　　效果是明显的，我可以很清楚很容易地感觉到她由强颜欢笑变为真心实意、心花怒放地享受做爱的快乐和舒畅，而自然地绽露出纯真、舒爽、快乐、热情、甜蜜的笑容。银娣姐的腿紧紧勾着我的屁股，好象怕我逃似的，不但极力迎合我的肆意进攻，还不住地主动套弄、挟弄我的宝贝，好象不完全消化掉我的宝贝誓不罢休似的，可她的行为就象A片里演的妓女极尽淫荡之表演，令我和五女不敢相信纯洁可爱的银娣前后怎么会大不相同的表现。来娣更是看呆了，她可能在想这根本不是她所熟悉的姐姐吧！
　　哈哈！我暗自得意的同时，也在思考自己是怎么弄得她这样超常表现的。
　　难道是“男尊阳功”的“催情促欲”吗？在我不知不觉中竟在她身上略施展了点，就产生这么大的效果？
　　我一边迅速恢复宝贝的口径，一边加紧抽插。
　　她的淫水早冲淡了比玉智还多的处女落红。通过真气的探视，她花穴内的伤口已经愈合。可是大量的淫水弄湿了好大一片床单，令人根本不敢相信这液体是出自恬静淡雅、纯真秀美的银娣姐之体。
　　我边和银娣姐向众女一一演绎爱的精彩、情的烂漫之各种花招，边得意地向来娣姐炫耀和展示爱的疯狂与快乐的真谛。
　　可刚变化到第四种姿势和抽插不到九百下时，银娣姐舒服得大叫一声，便带着满足的笑容以翘着挨插的雪白臀部趴在床上，快乐得昏过去了。
　　五女紧张不已。
　　而我有过这类的经验，不慌不忙道：“没事啦！她是快乐得晕过去了，别打挠她！就让她好好的睡一觉，不过我们可要给她擦干净身子，别让她着凉了（谁叫玉智姐这房间开着空调冷气十足呢）！”同时抽出宝贝，让位于五女，以方便她们的清理。
　　说实话，我吸走她体内少的可怜的一半真气，反正这一点对她也没什么作用，明天早上让她多睡一会就好了，她年青，体力很快就补回来的，何况我还给她的身体如对玉智姐般的清理和改造，相信她的身体和精力一定比以前好，尤其对她的乳房部位，我是倍加关照了。只要再进行五六次这样的施为和半个月时间，她的胸部可能会有个明显可观的改变，到时她感谢我都来不及呢！希望我能成功。
　　还有，为了下一个搞来娣姐我特意收缩了些宝贝尺寸。我想把她们的排序重新调整一下，年龄由小到大的，这个临时改变游戏规则的主意出自我发现涨硬的宝贝由大变小是件很不舒服的事，而由小变大是非常容易接受的。
　　当我把我的想法和下一个目标对手公布时，立即惊呆了来娣姐，她明显知道我是在“公报私仇”她。
　　可我把我伸缩自如的能力告诉她们，并当场表演时，才打消了来娣的疑虑和对我的“成见”，接受了我的战书。当然众女都对我的特异能力表示惊异、兴趣和好奇的时候，便问了大量的问题，却被我轻易带过。
　　来娣姐虽小她姐姐两岁，但活泼好动的她似乎比她姐姐多了一些运动细胞，所以她比她姐姐的身材只矮小一号。而胸部的荷包蛋差不多大，花穴一样美。
　　我把用在她姐姐身上的那一套全用在她身上。
　　在捅破她处女膜时，我已运“男尊阳功”于她全身。大概是准备工作做得细，她没怎么疼痛就被我一插到底。
　　奇怪中的来娣姐反怀疑自己是不是出什么错（以为不是处女）了，忙拉出我的宝贝观看，当见到比前两女多得多的处女落红时，她倒差点吓晕了。
　　身体柔韧性极好的来娣姐竟可以和我做出许多高难度动作的姿势来，时而并蒂娇花轮流插，时而观音坐莲主动套弄，时而金鸡独立让我小猴爬树（这招最逗也最难，不过还好旁边有四女帮忙）……总之和她的尽情酣战让我重温与慧君教练的缠绵，我撤回所有真气，可不想让我无意中的“催情促欲”使得她提前战败。她对我而言，她是个可塑性极强的美女，好好栽培，今后定是个十分难得的对手。
　　还有，她的比玉智姐和银娣姐的要深，似乎还有点会蠕动，真是非常奇妙。
　　可是立场的不同，使得我需要站在全局去考虑，后面还有三个呢，还是抓紧时间吧！
　　所以在我一阵密集的狂轰滥炸下，来娣姐终于也投降求饶了。
　　我又生出新的想法来了，因为我觉得一个个来太慢了，而且刺激感和过瘾度哪比得上三人同时上。
　　哈哈！对于我不论是对或错的想法，她们向来是积极响应的份，所以我的这个想法得到瑷娣姐、金娣姐和盼娣姐的一致赞同，原来她们在旁观看得早受不了了，淫水已湿润她们的。
　　既然有共同语言，那办起事来就方便、容易多了。
　　将三女摆成一排跪趴翘臀的姿势，一起把大绽花穴的屁股朝向着我，在我的要求下不住地摇摆扭动起来，向我展示她们优点，如果插上尾巴，可算是摇尾求欢了！哈哈！
　　我象将军似的阅兵点将，在这臀上面摸摸，又在那股上瞧瞧。
　　瑷娣姐的有毛，不过还算嘛有规律地长在三角地带，肥厚的特别的大，令人胃口大开；而金娣姐和盼娣姐是一母同生的亲姐妹，两人长着非常相似不长毛的漂亮。引得我立即举枪便挑！
　　我先选身材最娇小的盼娣姐，三下五除二便插到底了。虽给她带来些许疼痛，但随后的快乐很快就让她勇敢起来，连连后迎。
　　待得她疯狂时，我却抽枪另刺，插入她姐姐金娣姐的，然后用右手指代替位置以解她的空虚。
　　宝贝和中指上的血液证明她姐妹都是处女，不过她们的都较浅些，露出我一大截的宝贝在外。而我左手在瑷娣姐的穴口徘徊不已，弄得她的花穴想咬我手指似的连连跟随、频频出击。
　　插弄金娣姐一百下后才贯入瑷娣姐的，瑷娣姐的处女穴也没让我失望。当然我也不会让金娣姐虚度时光的。
　　最令我得意欢畅的是我站在她们面前时，我的宝贝受到她们三嘴六手的热烈欢迎和抚慰，一刻也不得闲地轮番进出于她们的小嘴，最奇妙的是宝贝同时承受三张俏脸的夹击和三条灵舌的洗礼，爽得我差点一泄如注。
　　然后又跑到她们身后操她们的。
　　就这样，我时前时后的忙个不停，象勤劳的工蜂穿梭于鲜花丛中采蜜忙，惹得玉智姐情欲又动，再次加入战场，并驾齐躯，把爱的游戏推向高潮。
　　四人玩的游戏又多又刺激，快乐与激情不断进行着，升华着。
　　我们变化着可以想到、做到的所有方法，只差“男尊阳功”淫面最后两行十四招了。
　　最终还是玉智姐第一个不支出局，谁叫我最喜欢她光顾她最多呢，第二个是盼娣，第三个是金娣姐，然后心满意足的我才射了一点点精华在瑷娣姐的小内。
　　极度的欢娱后的是极度疲乏，五女有的连清理都来不及便先后甜蜜地赴银娣姐之后进入梦乡。
　　消耗最多的我反而特别有精神，在她们身边躺了一会，便为她们分别盖好薄被，取出A片开门去了。时间是子夜0点35分，已经是5月12日了，今天要做的事还挺多的。
　　唯一担心的是她们这些刚开苞的处女便经历过刚才那么疯狂剧烈的挞伐，是否会给她们明天行动造成不便？
　　久久难以从极度的快乐、激情中平静下来的我，怎么也睡不着，只摸玩了几把便放过不知何时已熟睡在我床上的两位小妈（她们可能已习惯和我睡在一起了），便习惯性地来到天台上，迎着夜风倾听蝉鸣蛙叫。
　　默运“男尊阳功”静功，便又发现自己的真气又有进步，“男尊阳功”真是很不可思议啊！
　　思感任意展开，无远弗界。
　　这感觉好象是灵魂飘出了身体，可我知道我还没有达到那个境界，这只是假象。
　　不过周遭的各种声音倒是象又被放大了些，如女佣间和闲聊、打鼾呼吸声、咬牙梦呓、钟秒针的响声……
　　“碰！”“胡啦！呵呵呵……”副楼传来最大声响是打麻将牌声。
　　根据声音判断，是十一姑花雪龄、金娣盼娣的妈佩玲伯母、银娣来娣的妈心湄伯母和玉智姐的妈慧珍伯母，正一边堆砌着麻将，一边议论着什么。怎么会这么巧，我刚刚干过她们三人的五个女儿，她们……
　　副楼的麻将室多数是伯母们在玩，而主楼的麻将室通常是奶奶们的天地。
　　“……”
　　“是啊！这个家怎么得了喔，男人们老是不在家，整日里在外面风流快活，把我们扔在家里，太不象话了……”是慧珍伯母的怨声。她刚才不是叫女儿睡觉，自己却跑去打麻将了，她不怕睡眠不足影响容貌吗？
　　“是啊！现在整个花家就一个男人睿龙在家……”佩玲伯母的感叹。
　　“希望睿龙长大后不会象他们的伯伯们一样风流……”心湄伯母的声音。
　　“呵呵！我看是青出于蓝胜于蓝，你们没看到睿龙小小年纪便会掀女生的裙子……碰！”慧珍伯母道。
　　“赌神保佑！让我自摸一张啊——”佩玲伯母道。
　　“我看你是自慰一个……呵呵……”心湄伯母打趣道。
　　“你才自慰呢！你床头柜内放的是什么？你当我不知道啊……哈哈……不要！啊……”佩玲伯母和心湄伯母玩闹成一团。
　　接下来都是她们女人间的一些荤话和怨言，多数是对她们老公的抱怨，而十一姑很少发表评论，似乎对男人已经没有兴趣了。
　　在这刻，我终明白锦衣玉食、荣华富贵下的她们内心的寂寞和悠怨是如何伴随她们度过这样的虎狼之年，花家的男人对不起她们。还好亲妈没往这火坑里跳，不然再美丽的风华也经不起寂寞的煎熬。
　　妈！你和妹妹过得好么？
　　心情转黯的我不由地喝起闷酒来，那瓶只剩少许的“三鞭大补酒”。
　　酒劲很厉害，我打着酒嗝，醉意汹汹地竟莫明其妙来到伯母们打麻将的房门前。
　　哦——我又打了个酒嗝，推开没锁的门。
　　“睿龙！你怎么来了？这么迟还不睡？”里面的人立即惊讶道。
　　“竟还喝着酒……”
　　“……”
　　十一姑和几位伯母把我围在中间，你一言我一语善意的教训着我。
　　我用朦胧惺忪的醉眼，一一扫过诸位风姿绰约、花容不减的成熟女性们，在我眼中她们现在比平时更美更迷人些。这些女人都有过和我单独睡在一起的经历，那时我还不懂事，但她们让我为她们抚弄的记忆仍历历在目。
　　她们是饥渴的，今天我已经懂事了，也有能力了，应替伯父们还债好好地慰藉她们，让她们快乐！而她们有权利得到快乐。
　　我来了！呵呵呵……
　　我淫笑着双手连摸，在她们每个人的丰满硕大的胸脯上摸了几把，好软好大还好有弹性喔！真的不错！我喜欢！
　　“你干什么？”慧珍伯母推拒着尖叫着，可音量并不大，不足以传得很远。
　　“你……别……别这样……啊……”心湄伯母也装模作样地抗拒着。
　　“睿龙！别这样！你喝醉了……”十一姑也罗嗦着。
　　“别——小龙，我们是你伯母啊……喔……”佩玲伯母虽也在抗拒，可我明显的感觉出她并不是很真心地在拒绝。
　　我头虽有些昏沉沉的，但我的欲念非常清晰，也非常强烈，我就是需要，需要她们的肉体，和我所能给她们带来愉悦的挞伐。所以我更加粗鲁有劲地撕剥她们的假面具，一边劝降道：“我在外面听到你们的谈话，知道你们很饥渴，所以我想替伯父们赎罪！”唰的一下，我就把裤子拉下，向她们展现、证明我的本钱和有慰藉她们的能力，非我在说醉话。
　　她们和她们一样，立即被我的真材实料所震憾，不是惊呆了回不过神来，就是嘴巴结结巴巴地表达不清什么。时间宝贵，春宵苦短，我不想陪她们这样傻站着，便继续撕剥她们的衣裙。
　　台湾是炎热的，人们是怕热的，衣服是薄少的，解脱是方便的。怕她们清醒回神过来时，她们的外衣裙都被我脱下来扔在一边了。
　　“别这样！我们是家人，不能这样的，这样是乱伦……”十一姑竟正义凌然的想制止我。
　　我淫笑着反驳道：“不知是谁在今年初，还有去年、前年都让我摸她下面的……”我伸手比划着，以帮助她恢复记忆。接着又转向又羞又愧的三位伯母道：“你们有什么话说？现在人多是不是不好意思？”在人多的时候摧毁她们的羞耻心是件兴奋得意的事，对我收服她们今后可任意蹂躏她们也有很大的帮助。
　　“你……”十一姑羞愧地紧捂着脸，嚅道：“那时你还不懂事，我只是……”
　　“呵呵！那你现在也把我当作不懂事好了，我现在是醉酒，有什么事明天能否记得我也不敢保证，不过我现在只想和你们快活一下，如果不行，我们就叫奶奶来评评理好了！”我好整以暇。
　　“不要！”十一姑差点尖叫起来，不过及时地捂住了自己的嘴，手足无措了一会，才认命道：“好了，我……我们只好听你的摆布了，你……”说着脸刷的通红。
　　我当然明白，笑道：“放心吧！我可以搞定你们全部的，明天的事就让明天去解决，天塌下来由我来顶着，绝不让你们受半点委曲和伤害，慧珍伯母！你去关……咦？你都关好门啦，呵呵！比我还着急嘛——”便大笑起来。
　　没想到慧珍伯母竟象少女一般娇羞发嗲着：“瞎说！谁着急了？哼！哈……别搔我！啊——好痒……好了，不来了……我……”说着便捂着脸想开门逃跑。
　　我怎能让她不管是真心还是假意的想走就走掉？！一把就伸手从她股后抄过，抓在她肥肥的上，隔着层薄透的小内裤，揉弄起来。
　　“嗯……哦……”慧珍伯母按着我的手全身酥软地要站不稳步。
　　刷！我听到窗帘拉上的声音，根本最接近窗户的人和其动作、呼吸声来判断，她是心湄伯母。
　　然后，一切仿佛都是那么的自然，我们就象久经性生活的正常夫妻一样，脱内衣内裤，抚摸，亲吻，调情，嬉戏，说笑……
　　因为四女中十一姑和我的亲情关系最近，所以我优先选择她作为我的第一个目标，这可以起个带头示范的作用，也可完全消除其她三女脑中还有仅存的乱伦念头。
　　十一姑名叫花雪龄，36岁，嫁人后生下三个女儿，一年前与丈夫离婚后返回花家，并带回两个女儿，长女与二女。大女儿陈慧月13岁，现在已改姓花，上国中二年级，与已改姓为花慧星的11岁妹妹同住在这楼上，慧星比我高一年级，是六年级。现在十一姑管理花家的销售业——台北花氏超市和百货大厦。
　　岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，依然美丽风华的她怎么会与丈夫闹到离婚的地步？她没有告诉我原因，连她妈——二奶奶都不知道原因。
　　不过生过三个孩子的她，下体的显得雍容大度了点，我的整只手都可以塞进去，这搞什么搞嘛，我的宝贝再厉害也涨大不到手的规模啊！不过陈慧君教练说过，女人怕长不怕粗，女人真正最敏感受刺激的地方是和花芯，也就是所谓的G点。
　　打定主意，我便在十一姑身上继续探弄起来，研究她的性感带和喜好。十一姑的身材也保持得不错，身上几乎没有什么多余的脂肪，柔嫩光滑的雪肤显示着优良的花家品质。细软的象头发似的覆盖掩藏着腥红的丹豆上方，轻轻的抠挖探索引来地动山摇的反应和淫水潺潺，显示她久旷的玉井仍有活力。
　　十一姑被我的手指整得死去活来，欲火焚身、不胜撩拨、娇婉求欢不已时，我才将涨大到极限的宝贝在旁观者热烈羡慕妒忌的目光注视下瞬间就插进十一姑的肉穴内，一杆到底，姿态之优美，动作之娴熟，令人叹为观止，虽难度不大，当稳拿个满分！耶！＾＿＾
　　我现在规模的宝贝如用在玉智姐她们身上，她们一定承受不起！可十一姑非常满足得紧紧搂着我，雪臀连摇，挺耸不已，仿佛要把我的大宝贝磨光榨净。十一姑的肉穴又大又深，水分又多，若没有我这样规模的家伙还真不能让她满意。
　　因此我和十一姑旗鼓相当地你摇我顶在三鞭大补酒酒劲的催发下大战起来，把麻将室内唯一的贵妃（沙发）椅弄得直动，不住地后退，在一阵十一姑的“啊啊嗯嗯”声中移到了墙边，再也不会后退了。若不是我长得这么高大有劲，并练有武功，10岁的我怎能受得住十一姑的“销魂勾魄脚”的威力。
　　不仅如此，身上、臀后还有数双保养得凝滑如脂的玉手在不住地摸索、推摇，搞得我欲火高炽，兴奋异常，捣得十一姑连连叫好。而她两团肥大的玉乳弹跳舞弄得我眼花缭乱，只有紧紧抓住才免得受其催眠，可一会后又被她们逃脱……
　　坚硬的宝贝头下下有力地撞击在十一姑的最深处，下下带动着她的玉体颤摇晃动，声声满足欢快的淫叫声抒发着云情雨意，震憾着每位怨妇的心灵，将暗藏的无尽欲望全然勾起……
　　“嗯嗯……啊啊……我不行了！你太厉害了……我……要……飞……上天了……啊……”十一姑在一阵引喉高歌中淫水暴涨，雪股连筛，进入高潮。
　　强烈的刺激使我不得不采取降温的手段，我将宝贝“啵”的一声拔出，带淫水浪液，迅速爬到她面前，对准她舒服得直喘的嘴，一下子捅进去，不管她是否受得了，连连耸动。
　　搞得十一姑连翻白眼，经身后伯母的提醒制止，我才拔出“干净”的宝贝，扫向下一个目标。
　　三位伯母你推我让得在矜持着，可看得出来现在她们谁都恨不到想先被我干。
　　我淫笑着指指慧珍伯母，立即让她又惊又喜地冲上前来，紧紧地搂着我不住地亲起来。我选她是因为她是玉智姐的妈，虽然她年纪最大，已经40岁了，但她是最漂亮的，外表根本看不出来她已经40岁了，而且还生有两个女儿。富裕的生活只使她显得丰满富态，两只硕大的肥乳格外醒目，配以少得可怜的耻毛，美艳极了，若让她拍A片一定会红的，因为她象她的女儿一样很上镜。
　　我让她扶着椅子翘起雪股来，她却有些不情愿，似乎是搂抱着我，我“啪”的一声打了臀部一巴掌，她“哎哟”一声捂着泛起红色手印的屁股连连搓揉。我佯作又举起手，她才乖乖地扶着椅子，高高地翘起雪白肥美的屁股。
　　我用力在她屁股蛋上一掰，顿时非常清晰地露出非常淫荡的来，湿湿的淫水顺着大腿内侧正潺潺下流。我举起宝贝在她穴口一阵磨动，正想操入时，慧珍伯母转头过来，春情荡漾、妩媚地望着我笑，眼中满是求欢乞怜的似水柔情，看得我心头一热，正想应她的请求给她个“宝贝棍下死、做鬼也风流”的快乐时。
　　“叩叩！！！太太，宵夜做好了。”女佣送宵夜来了。
　　顿时，四女紧张起来，不知该如何是好起来，向我望来，以征询我的意见。
　　幸好让慧珍伯母反锁好门了，不然女佣就推进来了，女佣现在一定很奇怪“为何一向不反锁的麻将室今夜反锁了”。我暗叹运气好，要是她早来一步，我正干十一姑呢，十一姑那么震天动地的淫声浪语一定会被她听到。那三鞭大补酒真是害死人，害得我听力下降，人到了门口我也不知道。不过想想也释然了，也许是刺激的快乐让我分心了。我镇定地打了个手语：让她把宵夜放在外面，一会自己会去拿的。暗地里却猛地一顶，宝贝一贯而入插到底。
　　正惊吓得慧珍伯母赶忙捂住自己的嘴，不然真的会叫出声来，她娇嗔地白了我一眼，眼中却更加妩媚多情。
　　心湄伯母明白我的意思后，也跟着白了我一眼，不过人已经镇定下来，清声道：“小月！你先把宵夜放在外面，一会我们自己来拿，你可以先去睡觉了，这里不用你侍候了，明天你再来收拾好了！”
　　“是！太太，我把宵夜放在几上。”小月放完东西就走了。
　　踩着毛毯的脚步声果然很小，不过我注意一下还是能听到她的呼吸、心跳的不正常，她确实有所怀疑了。
　　十一姑和伯母们嘘了一口气，放下心来。不过异样的感觉让我们更加兴奋，刺激异常。
　　我不管心湄伯母贴在门边听了一会才去开门取宵夜，只顾着狂插猛干，谁叫她们都是春闺怨妇呢。
　　慧珍伯母的和她女儿一样都较浅，所以我好大一截宝贝还留在体外，不过这不影响她追求幸福享受性爱快乐。而且她似乎比十一姑还要骚，不过她是闷骚。她嘴上虽没十一姑叫得大声，但屁股摇筛迎送得比谁都剧烈，花蜜分泌得也比谁都多，她站的地方都已经有点湿了。
　　一声欢叫后，慧珍伯母软趴在椅背上，不住地大喘气着，胸上的红晕真是迷死人了。我才知道慧珍伯母是个早热易满足的骚货，这样的女人其实很容易喂饱的，也很容易得到幸福的，伯父怎么却让她悠怨愤恨不已呢？
　　然后是心湄伯母和佩玲伯母一起上，她们已经不能再等待了。
　　休息够的十一姑让出位置给我们，脚步不稳地坐在麻将桌前，呆呆地望着没打完的白玉麻将，不知道她心里究竟想些什么。
　　我把两位都是36岁伯母叠躺在一起，两张都是光润无毛的紧紧靠在一起，象两朵绽放正盛的鲜花，娇艳欲滴得吐蕊含香。我不管谁在上面谁在下，闷头便是一棍，顶插到底便是大起大落，大进大出，又快又狠……
　　等适应了又换个骚洞操……
　　其乐融融……
　　酒劲愈发上头，我已经分不清哪个干洞哪个湿洞了，只一味地狂插猛操，一下上，一下下，一下干的，一下又湿的，一下紧的，一下又宽松的，干得我好爽，根本不知道自己是否有在运“男尊阳功”，还是……只知道周围一切是软绵绵、白花花的，象天堂里的白云，象梦中的仙子……




　　第15章 如梦似幻

　　玩了一通，三姑和慧珍伯母也加入进来。
　　我们从贵妃椅上玩到地毯上，又从地毯上搞到墙壁边，最后在满室内边做边走动起来，什么“周游列国”、“老汉推车”、“树上开花”、“旋转大家乐”……真是无奇不有，无式不怪，乐趣盎然，美妙融融……
　　待诸女乐爽了一遍，她们的赌瘾又上来了，竟不管我依然斗志昂扬的宝贝是否尽了兴，就光裸着身子又围着麻将桌打起了麻将来。我当然不依，横加干扰，多方制造麻烦，搞得她们没办法，最后妥协达成了协议。
　　她们依然打她们的麻将，只是不是坐在椅子上，而是站着，准确的说是趴伏着，高翘着美臀，任我在后面对着她们的美穴大操起来，随意转换，肆意钻控，直把她们的八个洞洞爽了一遍。
　　我刚想在心湄伯母身上进行第二遍时，门突然开了，玉智、银娣、瑷娣、金娣、来娣、盼娣六位姐姐嘻嘻哈哈地也都闯了进来，把我从她们的母亲身上抢了过去，就地群玩众乐起来。
　　三姑和伯母们自然不依，争风吃醋起来，和女儿晚辈们争夺起我来。
　　心里虽然得意、高兴的我但在这种无序的“战场中”大受其苦，便把她们组织起来，排定、编组了各个搭挡组合，基本上原则是母女同组，大一起操……
　　同时玩弄母女俩或母女仨的骚屄、淫乳，特别得刺激，过瘾……
　　正进行得热闹纷纷时，诸女不知道为什么突然都变了模样，变成了我所不认识的美女，不过一个个姿色不输于玉智她们，她们都是具有古典风韵、气质的美人，而且也是赤条条的不着一缕，只不过人数上少了三个。
　　怎么回事？
　　我正纳闷着，七位美人兴高采烈、笑逐颜开地围过来把我挤在当中，你抓一把玩，她摸一下，搞得我也回手报复，立即嬉笑玩闹作了一团。
　　玩闹的后果就是，我骑在了她们身上，宝贝就象逛自己家园地一样，轻车熟路地逐一玩弄她们美丽迷人的洞洞。
　　而她们象是组织严密、深受训练的队伍，竟能和我玩难度很高的性爱茶，虽然我好象有种见识过的感觉，但还是大开了眼界，比如她们轻而易举地堆叠罗汉般得让我从高玩到底，又有我可以站在两个美人的玉乳上，而我身上又挂满了美人，等等等等。
　　真是花样百出，美妙无比，千奇百怪，又不失姿态优美。
　　我欢快地大玩特玩时，美人又突然不见了，取而代之的是一张东西旋转着飞过来，虽看得不清楚，但我心里就是知道它是录有“男尊阳功”的白虎皮。
　　它飞近眼前时已变得越来越大，大得我只有“男尊阳功”四个字中“尊”字的点那么大。我在皮上翻滚着、跑跳着，一一经过人形图示，好象有意无意地让我再浏览熟悉一遍。
　　待我两面都掠过后，我被一般强大的吸力从“尊”字下面的那个点划的洞，吸了进去，来到一大片迷宫般的世界。
　　我找啊找，想找到出口，可不管怎么努力我也找不到出口，我害怕极了。
　　一阵努力后，我终于明白了，自己是在做梦，我使劲地想睁开眼，想醒过来，可就是怎么也睁不开眼，也醒不过来，手脚根本不听使唤。
　　我更急了，出汗了，一身的冷汗。
　　在我无助的时候，我突然想到了让我开始不平凡的使作俑者——“男尊阳功”，我默默地运行起它来，渐入平静，可以开始冷静地思考问题了。
　　是啊！有什么好急的，我既然知道自己是在做梦，那梦总会醒的，有什么好担心的。既然来到这个奇妙的地方——自己的思域，也许“男尊阳功”有什么深意，似乎要指点我些什么，我要好好地抓住机会，能这样清醒地做梦是可遇不求的，我开始相信这一切都是天意，一切用智慧都可以迎刃而解的。
　　在这个念头出现时，迷宫又变了，变成一个个排列有序有门的房间，我来到第一个房间门口一看，只见门上写了个巨大的简体“剑”字。我明白了，这是日有所思，夜有所梦的结果，白天我不断地研究秘录夹层内的奥秘，因过度的全神贯注，致使在大脑内留下了深刻的印象。
　　现在是神秘的大脑内的某个区域还在研究还在工作。那我就进去看看，看看有什么东西，有什么新的发现，是否对我有重大突出和帮助。
　　我试着轻轻一推，门果然应推而开。
　　室内并不大，但壁上满满地写、画着字与人形图像，除了秘录内剑字决的原字，旁边还有数倍的注解。
　　我一一看去，大意是：
　　用心用神，自然无法，天马行空，不拘一格，是为剑艺；刁钻快狠，轻灵如风，势重如山，收发自如，是为剑力；运气贯器，凭心听视，意到劲到，不动有风，是为剑魂；入微入神，天人合一，从内而外，分崩离折，是为剑神。当领略和处理好“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”、“微”之间的关系后，一切轻易自成……
　　然后便是关于“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”的详细解释，唯独没有关于“微”的解释说明，真是奇怪！
　　对于“体”、“劲”、“力”、“气”、“意”、“心”、“神”的奥秘决义虽奥妙复杂，但还好都能一一明白，只等我去实践、演练和掌握。
　　于是我试着幻想手中出现一柄剑，这么长……这么宽……这么……
　　哇喔！手中还真突然出现一柄我想象的漂亮剑，让我兴奋不已。
　　然后，我希望它更漂亮些，纹饰、造型更优美更怪异时，也让我办到得逞了。
　　最后我想它是一柄发光的剑，象《星球大战》里的光剑，首先想到的是白色、红色，然后依着好玩的心理一一试试变幻着各种颜色的剑芒，让我大大得意了一番，差点都忘了正事。
　　唯独变成黑色时，让我莫明地产生了一种害怕的感觉，就象即将被黑洞吞蚀的那种恐惧，也正如此才让我想起了正事。
　　挥舞了一会，方感觉长度的不适，便又做了些调整修改，直到我满意为止。
　　令人高兴的是，在梦里没有重量和引力的感觉，所以我自由地飞舞着，旋转着，左右劈砍着，点刺挑削着，把我所看过的武侠片里所有的剑招、刀法、枪术、棍技……甚至拳脚功夫，和自己所能想到的都加入到我的“剑法”中去，任意发挥！
　　快疾时如蛾飞舞，不成章法，但快意自在。
　　轻缓时如雪飘落，优美灵逸，更渐入佳境。
　　酣畅淋漓，不知疲倦，久而久之，兴致仍甚。
　　突然，我停了下来，我想起了一部未写完的小说《大唐双龙传》的两位主角来，徐子陵和寇仲只凭着知道的一点点功法奥义，用实战去锻炼，去累积经验，去领悟，去提高自己的战力，而不是象我这样自画自做的闭门造车，对我并没有太大的实际意义和作用，因此我想够了，还是到现实中去真正体会领悟心理、气势、反应、眼力、技巧、斗志、力量和经验的作用。
　　于是我静静地站着，再仔细地看了一遍，把怕忘记的东西都默记起来。
　　同时也明白了为什么没有“刀室”和“刀招”，因为在那高星雨看来，刀和剑是一样的，大同小异，所以根本没必要再着写出“刀法”来。
　　出了“剑室”，我便选择找到了“拳房”，因为拳法是现代世界最方便最简单使用的，配合腿功、掌法、指劲和随取随用的“暗器”，便是最佳的个人防身、击杀技能。
　　“拳房”和“剑室”差不多，也是一大堆的秘决。
　　它也没有一招招的拳法图示和演义，只是告诉我一些关键的用力方法、锻炼技巧、注意一些什么、气劲的运用、例举众家之长的精义……和到中、高阶段的随心所欲，还有一个相同再次强调的“微”字决。
　　于是，我把我会的跆拳道、空手道、咏春拳法结合我看过的各种拳法，取众家之长，融为一体，如泰拳的阴狠凶煞，西洋拳的直接准确，少林拳的刚劲威猛，武当太极拳的以柔克服和四两拔千金，劈挂拳的快疾如风，自然拳的自然飘逸，醉拳的诡异多端，陈氏摔跤的灵活多变，擒拿手的……虎鹤双形拳的……螳螂拳的……等等等等。
　　我越练越起劲，越武兴致越高，都不知道过了多长的时间，但我知道我受益巨大，白天只粗略范范的领悟、学习进了一小步的我根本不可与现在的我相比，可以说我现在上了一个新台阶，保守估计的话对付10个白天的我不成问题，不过这只是在思维、知识、反应、经验方面，真正的力量方面我根本还没有进步。
　　我收获最大的是学会了如何运气贯拳，并挥舞开合自如，可惜在这虚幻的空间无法实验出它的威力，只能等我醒后好好实践了，希望我不会忘记掉。
　　感觉掌握得差不多时，我寻找着下一间房间。同时心中还是不得不非常佩服高星雨这家伙，他把要教的东西概括简单明了化了，非常通俗易懂，让人轻易掌握。现在我缺的只是实际上的身体操作，因为大脑和手脚、身体是有个熟练磨合的阶段，而这阶段是需要苦练和时间的。
　　初看“掌舍”秘决，以为和“拳房”一样，但看到后来才明白略有不同，“拳法”是种刚猛杀伤力大的技艺，而高星雨教的“掌法”似乎是较内敛了些，强调的不是破坏力，而是一种余地，一种思想，一种求生救世的理念，如果从某种意境上说，它比拳法高了一个层次。它虽然也有拳法中威力不小的攻击，但更多的是守、是擒、是避免、是拯救……
　　它强调的好象是“仁者无敌！”当然也有一个让人气恼的“微”字决。
　　而“腿堂”把我弄糊涂了。
　　我站了好久，竟理解出多达七种的意思，从飘逸、戏耍、爱现、游戏到自由、极限和能屈能伸……最后我还是赶快退了出来，以免陷了进去，甚至钻了牛角尖。我就是这样的，一时搞不清的还是慢慢来。
　　我愈发感觉高星雨这人的不简单，不过非常讨厌他也在此处出现却不多加解释的那个字决。
　　“指厅”的内容就比较容易了。它强调的是准确、抓住重点和一击而中，或者锻炼的好象是人的判断力、以小见大的全方位思惟，而不仅仅象表面所说的点人死穴，或四两拔千金。中、高阶段的制穴、封穴那更是一种追求完美、丰富多彩意义，另隐有高深兵法的精义。
　　而在这“微”字决的“微”字外画了一个圈，以示重要性。
　　到此时，我已渐渐感觉疲倦困乏，头脑好象有点不够用，昏昏沉沉的了。我知道这是因为自己贪功求进，一下子消化不了那么多东西而致使头脑承受不了的结果。
　　愈发严重时，有种头痛欲裂的感觉。
　　我赶紧停止了研究和默记，经过“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”、“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”房间时也不敢再进去了。但我知道这些房间肯定都有那个讨厌又让人搞不清的“微”字决。
　　“经络运行详解”只粗略看一下，理解范畴仍停留在白天的水平，但我已经知道如何运行那十七条经络线路了。
　　而“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”最为复杂，要记的男女身体的器官、组织、系统、神经、穴位、经络等内容多得就象《大英百科全书》一样，让人更加头疼，也许因为内容太多了，无法一一注明的地方只用小点来表示，摆明了让我自己去查嘛！我只探了下头便退了出来。
　　在二十五幅图示中最大的便是“男体详解”、“女体详解”、“点穴法”和“脑域详解”了，虽没看到烦人的“微”字决，但依这情形若不用放大镜甚至显微镜来研究，一定是搞不定的……
　　等等……我好象明白了……只是一时还抓不住……喔……头好痛！还是不想了。
　　“轻功”教我一系列锻炼方法，说来挺简单的，但持之以恒的坚持修炼是最大的考验和难度。而且让人眼睛清静的是这里没看到“微”字决，看来这里不讲究。
　　我明白“御物”、“意念”、“改容变形”是什么意思，也知道以我现在的水平进去根本是浪费时间，所以连想进去的念头都没有，便晃过去了。
　　可当我再一次了解神秘的“脑域详解”时，精神为之一振。我知道大脑分为左、右脑，有语言区、记忆贮存区、逻辑区、情感区、学习区、技巧运动区、感觉（触学、温度觉、压觉、痛觉）区、接收并分析视觉图象区、声音音调音量识别区、（小脑）神经中转枢纽与平衡、姿势控制区，和一大堆的注解。
　　我都粗粗略过，只注意“脑域详解”原注解的最后几句话：
　　“大脑的奥秘是自然界中最神秘的，本人对其真正的了解也不超过四成，所以你可学可研究可拓展的空间非常大。我猜测如能完全了解并掌控大脑的奥秘，成为真正的神并不是梦想。”
　　“‘经络运行详解’中的最后两种运行方式便是我初步针对脑域研究的结果，对你恢复疲劳、精力的持续和开发异能有一定的帮助，不过建议你在初期阶段不宜修练，否则后果自负，与我无干。”
　　“如今我已在研究、实验一种新的方法，‘入微细行’！非常危险！”
　　靠！故作神秘。我一定会成功地进行什么“入微细行”境界的，看谁更厉害！
　　不过，现在为了解决我的“头痛”问题，我还是依“经络运行详解”最后两种的运行方式试着运行起来。
　　但不知道为什么！轻易运行起来的“男尊阳功”在此刻却久久不见反应，绫乱混杂的思绪一直无法平静下来。
　　可能是脑袋里装了太多的东西吧！仍无起色。
　　我坚持不懈地努力着，以图平静心绪。…………
　　突然，我发弃了，随遇而安吧！来之则安之吧。
　　奇妙的是，也就在这种念头出现时，全身感到一阵轻松，头痛好象立即减轻了些。
　　我明白了，刚才是欲速则不达，反受其害，如高星雨所说的“量力而为，自然最佳，循序渐进……”的要决，我确实不可再贪功求进了。
　　既然明白了根源，我当然也就满不在乎地轻松闲逛起来。
　　不一会，就再没有头痛发昏的感觉了。
　　当来到“催情促欲”室，顿使我大感兴趣来，它分为几个部分和几个阶段。如身体肌肤接触的“挑逗”，特殊部位、穴位的“针对刺激”，体内神经经元的“撩拨”，心理的掌握，情绪的抚慰，兴趣的投好，爱恋的表达，情感的升华，欲望的勾起及催化，到一定阶段的意识暗示、催眠，和最高境界的对神志、思维的控制。这都与掌握好“男体详解”、“女体详解”、“脑域详解”有很大的关系，对我来说尤其是对“女体详解”、“脑域详解”的掌握。
　　我没有强逼自己默记下来，或立即练习起来，只是轻松愉快地试着“男尊阳功”是否能运起。
　　“微”字决在这里是画了两个圈。
　　果然可以了，在梦里修炼真是件奇妙的事。
　　依我所熟悉的五种经络运行方式，功行各十二周天。
　　然后又试着运行“经络运行详解”中另外九种方式。
　　对于不熟悉、没有把握和信心不足的不试，对于较难和复杂的放弃，所以九种方式中我只成功地试了三种，对最后的两种在脑域中运行的方法我正考虑着。
　　突然，一声“哎哟——”




　　第16章 风流实践

　　我睁眼一看，原来是玉芝小妈，她正抱着头发呼痛呢？不用问，我也知道这是因为她没发现她的一小缕秀发被我压在身下，所以一起身就拽疼了。
　　我笑嘻嘻地捏捏她温暖的道：“今天怎么起得比我早了？啊……”不等她回答，我便从窗外射进来的阳光明白自己今天睡迟了，竟没按时起床锻炼身体，现在已8点11分了。
　　“对不起！睿龙，我看你睡得香，才没叫你！”玉芝不好意思道，身子也偎贴了过来。
　　这时，另一边的玉娇小妈也醒了过来，坐起身，便坦露出娇媚性感的赤裸身子，让我眼睛饱享香艳。
　　我没有怪她们，也舍不得怪，因为问题出在自己身上，昨晚喝了那么多的大补酒，好象做了很多很风流的事……昨晚怎么了？可怎么也记不起来，只好左右施手，各摸了几把就跳起身，直奔练功房，亡羊补牢。
　　“等等，睿龙！慧珍太太昨晚把你送回来的时候，让我们告诉你早上醒来后去找她，她有话跟你说……”玉芝脸微红道。
　　“啊！她知道你们和我的关系了？”心里却奇怪昨晚怎么会是慧珍伯母送我回来。
　　“嗯……”玉芝、玉娇都不好意思了。
　　噢！我想起来了，昨晚操完玉智姐她们后，又喝了大补酒，把慧珍、心湄、佩玲三位伯母和十一姑给干了，然后就什么都不知道了。所以她们把我送回房间时定看到两位小妈了，但她们也做贼心虚，造成现在大家的心照不宣。
　　我得意地笑笑，心里着实为昨晚的风流壮举骄傲得意不已，那样的快活能有几人得享，呵呵！可惜梦里她们十人的群欢却不是真的，尤其和她们母女俩或母女仨的，那情景难道只能在梦中重温么？
　　啊！对了！在梦里的练功心得得赶紧温习和熟记下来，不然就白练了。
　　“娇汁小妈！我先去练功了，你们一个小时后到练功房来找我……”我飞似的跑出去了。
　　依梦中的心得，我象疯子似的武动起来，和假想敌你来我往，从剑法到拳法、掌法、指法到腿法，无所不用的大战，并用梦中已试用过的新三种经络运行方式运起“男尊阳功”，准确的讲是十七种“男尊阳功”的运行方式我学会了八种：“少阳心经”、“少阴肾经”、“太阴肺经”、“阳明肠经”、“阳明胃经”、“太阴脾经”、“少阳胆经”、“任督二脉阴阳经”，而另“太阳小肠经”、“太阳膀胱经”、“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”、“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”、“阴阳归元融合法”和在脑域运行的“脑叶阴阳环流法”、“脑干内外对流法”共七种还不会，或者说还没敢试。
　　但我知道，在目前阶段够用了，如果修炼得法、运用得当、练武够刻苦持续，相信很快就能进入到中阶段的。
　　可真实世界是现实受制约的，如身体的柔韧性和局限性，地心的引力作用，体能的极限，大脑与肢体的配合不熟练等等，都不能使我象梦中那样随心所欲的施展，速度更是缓慢多了。
　　练了一个小时，让人泄气不已，也火大不已。
　　心气不宁时，进展更是缓慢，气得我干脆不练了，这是吸取梦里的经验教训，不可操之过急。唯一令我高兴的是梦里练过的东西大部分我都记住了，算来也不是没有收获。
　　但我知道我现在比昨天这个时候强许多了，无论是经验还是技巧，都大大的飞跃了个台阶，而这种进步是实实在在的东西，不会消失或镜花水月。
　　功收后，我微笑地对已站在屏风旁良久的数位美女道：“伯母们！你们有什么事吗？”
　　慧珍伯母才从目瞪口呆中惊醒过来，不答我，径自赞叹和不可思议道：“小龙！这是你练的武功吗？怎么不象是‘咏春拳’或‘跆拳道’、‘空手道’？这么快、猛……你练的是什么呀？”
　　“是呀！虽然我对武术不怎么了解，但也没见过你这样啊！”佩玲伯母也讶道。
　　“是啊！昨天你可没有这样武功啊，而且今天大不一样了，可以说突飞猛进……”圣子伯母也由衷叹道。
　　我得意洋洋地笑道：“这是我新创的‘小龙阳功’！怎么样？”同时考虑着，是否露出小龙宝贝，让她们一起再度见识见识。
　　“什么呀？！瞎掰！小龙，你……”慧珍伯母开始微红起脸了，可能是想起昨晚的事。
　　我哈哈笑道：“你们都有和我发生过关系了！还害羞什么？”我就是撕破她们矜持，好方便和我纵情快乐。
　　“啊！”众女面面相视，果然都羞愧不已。除了最早被我弄过的两位小妈玉娇、玉芝现在躲在最后面外，慧珍、心湄、佩玲、圣子、贤姬和紫玫等六位伯母现在也在这。在此之前她们最多也只是相互猜疑而已，哪象现在被我一语道破，弄得进退不得。
　　可象她们这个年纪的贵妇还能表现得如少女般的娇羞容颜还是让我这个见惯美女的富家少爷生起惊艳的感觉，太迷人了。
　　宝贝并没有因为剧烈的锻炼而无精打采，反而精神百倍的一柱擎天，顶得练功服搭起空前的帐篷，不用看，我可以感觉出宝贝更强壮了。呵呵！我真是栽培有方啊！
　　众女花容更娇艳了，羞涩中双目却舍不得离开我的帐篷，火辣辣的要把我融化掉似的。这就是食髓知味的贵妇淑女的眼光，她们太识货了！
　　我做了个要脱裤子的假动作，引得她们立即呼吸一促，哇！这情形就象被肉骨头引诱的狗，不！不应该这样形容一家人，但自己又找不出比这更形象的比喻，呵呵！
　　她们终发现我坏坏的笑容里露着一股顽皮戏耍之意，既羞又恼可又无可奈何，慧珍伯母率先跺跺脚，娇嗔道：“好啦！你戏耍够了吧？现在已经九点了，好吃饭了吧？奶奶还在下面等呢？一会我们有话和你谈。”
　　“行啊！可我一身汗，你们谁陪我洗澡啊？呔！不许跑！逃跑者我会罚她的！”我的话吓得想跑的紫玫伯母立即停步。
　　最后还是我淫威得逞，她们被我我又哄又威胁还引诱地全骗到我所得意的大浴缸内。
　　可这是我第一次后悔当初为什么没选择更大的浴缸，致使现在这么拥挤。在这并不算小的浴缸内一下子挤九个人，立使我们转身都现得有些困难，尤其八位都是丰乳肥臀，一个更胜一个的国色天香，爽得我大呼艳福的同时也感拥挤不畅，有必要换个更大的浴缸，可只怕整个台湾都没有比这个更大的了，对！订做一个，可容二、三十人个或四、五十人的，呵呵！只怕厂家会很奇怪，还以为我为破吉尼斯世界记录而哗众取宠呢。
　　不过刺激与享受还是不减反增。众美女都是极有床第经验的旷妇怨女，所以我的快乐也是无限的。八双玉手摸将上来，配合其巨乳肥奶把我蹂躏得都不记得自己是谁了，宝贝更“惨”，谁叫它是罪魁祸首呢。
　　不一会，它就被吞没在阴森森、湿漉漉、不见阳光却不失温暖的拥挤空间，伸手不见五指地独自行进着，却不感到害怕，也没有窒息的感觉。
　　进进出出得忙个不停，不知是为了开掘潺潺的“矿泉水”，还是向里灌注，只知道大家都很有干劲，不把一个个“矿洞”钻探到底誓不罢休。
　　而我这“矿工”很喜欢钻探不同的“矿洞”，那份“辛苦”却让我乐此不疲。
　　渐渐地，“矿洞们”似乎不满了，不满“钻控机”只有一台，把我正在“山峰”上测量的一双劳动力抓去充数了，就象当年爷爷抓穷老百姓当壮丁一样，我“委曲求全”，就象大陆共产党强调的“以苦为乐，苦中作乐，艰苦奋斗，排除万难，不怕牺牲，坚持到底，争取最后的胜利！”
　　是的，共产党的那套是很有效的。
　　最后，共产党果然赢得了胜利，得到了天下。而学以致用的我也使用“渡过黄河，挺进大别山，敌进我进，敌退我退，主力突破，两翼穿插配合，齐心协力，齐头并进，分而奸之，聚（举）而亦奸之，问鼎中原，三大决战，擒贼擒王，突破天堑，各个击破，一网打尽……”经过诸多战略战术后最终也赢得了辉煌的胜利。
　　然后是打扫战场，恢复建设，走“一个中心，两个基本点”的道路。
　　“叩叩叩……小龙！你在干什么呢？还不出来吃饭？”玉莲伯母在叫门。
　　吓得陶醉在欢乐余韵中的诸女跳了起来，慌忙地找衣服乱套起来。
　　我毫不在乎，也根本不紧张，若不是因为可能会有伯父们出现，我根本就会不栓门的。大伯父的大太太玉莲伯母要是现在进得来看到这种混乱的情景不知是惊讶呢？还是羡慕？但一定是目瞪口呆！
　　玉莲伯母虽然已经41岁，且也有点发福了，但能生出象金梅姐那样女儿的她当然不会差到哪去，她的洞我也用手掏过。
　　我猜测，伯母和小妈们在我这上面下面人是知道的，她们现在这样子再掩饰再遮挡也是没用的，湿漉的头发和裙裳已经暴露无遗了，唯一的办法就是把大伯母也拉下水，帮忙掩盖奸情。
　　打定主意后，便什么也不围也不穿的跳出浴缸，径自开门去了。
　　吓得伯母们花容变色，连忙追上来制止，被我一通手语说服，毕竟我说得有理嘛！
　　于是她们都藏在洗室内听我在外面表演。
　　“啊！小龙！你这样会感……”大伯母也在我这万试万灵方法愣住了，惊呆了。
　　相信她不会把我脸上的笑容当作是天真无邪的笑。我不费什么力，就把玉莲伯母拖进来了。
　　在关门的瞬间也紧紧抱住这个我也很熟悉的丰满肉体。
　　“小龙，你松开，干嘛抱这么紧？啊！你……你要干什么？”我正为她脱衣解带。
　　“想奸你啊！”我笑嘻嘻道，已根本不把她当作自己伯母看待了，在我眼中她已经是剥光和里面诸女并无不同的美女，虽然年纪有点大了，但为时不晚，还风韵犹存，美艳仍在。如果我现在18岁，那她就（快五十岁了）没什么好玩的了，还好！现在的我已经解了风情，而且胜任有余。
　　“小龙！你不要说笑了！快住手！”她微弱的抵抗不要说这两天大大进步的我，就是生日前的我也能轻易制住她，不然怎能做学校里的霸王和老大。
　　我轻轻抓住她的手腕一扭，然后在她腿弯轻轻一碰，就使大伯母跪倒在地毯上了。谁让她自告奋勇来的，怪不得我了。我迅速抓住她的头发向前一带，立即就令玉莲大伯母趴在地上呈母狗状，谁叫她女儿金梅姐要嫁人了，现在只有让她代替了。
　　我在她面前一站一挺，在她刚想生气发话时，我的大宝贝就呈现在她面前，冲着她大展雄威，吓得她根本不敢说话了，因为她知道我非常期待她张口，那后果是不言而喻的。
　　当然她不说话也是逃不掉被戏耍和最终的宿命。经过数次轮番大战和温水（虽然我不喜欢温水，但怕诸女吃不消）浸泡的宝贝愈发壮大雄伟了，在大伯母玉莲脸上磨来蹭去，在朱唇上顶来顶去，弄得她也开始脸红起来，呼吸逐渐急促。
　　我本想用老办法捏她鼻子让她已经无力抵抗的嘴唇张开，却突发奇想地用另一办法，笑道：“大伯母，快张开嘴来，要象你的女儿我的金梅堂姐那样好好地给我口交啊！”
　　“什么……呜……”大伯母大吃一惊的瞬间，让我阴谋得逞。
　　我的插入真是又快又准，只在0点4秒内便一贯到底。这样她想说也说不出来了，我的宝贝够她适应一阵子的了。
　　这样的羞辱还不算，里面偷听的女人终耐不住好奇心的驱使，或者是被后面的人推挤的，心湄伯母跑了出来，随后是其她诸女。大伯母羞得更满脸通红，无地自容，这可能是她一生中最尴尬最羞耻的事了，赶紧闭上眼睛，以绝“污染”。
　　在我的一个手势下，诸女听话地全都再次脱光了衣服，在旁陪衬，以减大伯母的尴尬。我还吩咐慧珍伯母和佩玲伯母来为玉莲伯母脱衣裙，自己自顾地挺耸着我的宝贝，制造再度的欢愉，不论的刺激。
　　果然，睁开眼大伯母见到的都是全裸的美女和自己一样，看来已都是眼前这位小男人的跨下骑，那还有什么不好意思的了？不一会，也就渐渐释然了。
　　当我抽出大伯母口中的宝贝，欲插入她高翘的肥臀时，慧珍伯母的一句话“这家伙太坏了，连他要出嫁的堂姐金梅都不放过……太色了……”让白羊似的大伯母全身肌肤似染了层胭脂一样，美丽性感极了，丰臀嫩股尤甚。这情景让我满怀豪情壮志，用力插入大伯母依然漂亮娇嫩的大内，同时让多嘴多舌的慧珍伯母给我推屁股。
　　明显感觉大伯母非常满意我的服务，但就是听不到她一句满意和快乐的淫叫，这都是因为周围有这么多的旁观者在免费看白戏。
　　不服输的我当然想彻底征服她了，可想得到她的一句浪语淫叫还真好难，气馁的我也只好罢休，毕竟时间已过许久了，拔出仍能战斗但没时间的宝贝时，墙上的电子钟已经显示10点10分了。中午、下午都有事，而且再不下去，只怕又会有人上来了，到时没完没了的（我这章也无法结束了）。
　　不得不佩服自己平时的急速训练，不然还真不能在4分钟内搞定冲洗、擦拭、穿衣、穿鞋、和对她们一一番复杂手语等这么多事，并出现在正在闲聊的奶奶、伯母们的面前。不过在我冲出卧室房门时终于听到大伯母一声欢快吟叫声，才让我大感兴奋、值得的同时，也颇有成就感，原来她也不是性冷感。
　　“我的乖孙孙，你在上面这么久干什么呀？”大奶奶问道。
　　“我在做实验呀，正好有伯母们帮忙，她们可帮上我大忙了……喔！肚子好饿，我要吃了，你们有什么问题问她们好了！”我打开银盖，便想开动。
　　“乖孙孙，饭菜可能凉了，我让厨房再热一下好了！”二奶奶更关心道。
　　“不会啊！温度正好！嗯……”我扒了一口，大赞道：“好好吃喔！”
　　众人也就任我高兴了，看我吃得这么香，这么开心，也大感喜悦，围拢在我周围说着那些经常说的话语。
　　从她们的话语中我了解到，大多数的堂姐妹们已经出去玩了，这包括玉智姐她们。而伯父们和十二姑、十一姑她们在开会，我明白，那是关于日本黑龙会的威胁。
　　“好了！吃完了，我要出去了。”我抹抹嘴起身便想出去。
　　“等等！你十二姑交待，你出去要有人陪才行，不然不让你一个人单独出去。”三奶奶发话道。
　　“这……”我刚想撒娇耍赖，但看到奶奶们表上坚决的神情，是根本没有商量的余地。可这时候让我找谁陪我出去，而且带着人办事多不方便啊。
　　“妈！让我们陪小龙出去好了……”慧珍伯母和诸伯母还有两位小妈，衣着光亮地下楼来，她们已换过新衣服了，并打扮得非常娇艳妩媚，而且每个人都把自己最喜欢最漂亮的首饰穿戴起来。
　　大伯母玉莲跟在最后面，她装扮得没那么夸张，不过也相当迷人，特别是显得青春多了，两只大眼睛流动着似水柔情。
　　“你们怎么啦？”三位奶奶讶异道，连旁边的其她伯母也大感奇怪。
　　我不发一言，却暗自得意偷乐。
　　“噢！妈，我们出去买东西，做头发，和上香，顺便陪陪小龙……”心湄伯母道。
　　二奶奶问道：“玉莲，你也出去吗？”
　　“我？嗯……是的！噢！不了……”玉莲伯母语无伦次起来。
　　“玉莲姐，你可是已经答应和我们打牌的！你怎么啦？在上面呆这么长时间？让我们好等……”兰瑛伯母道。
　　“噢！都是小龙，让我们帮着做实验，弄得我们腰酸……腿疼的……”玉莲伯母脸一红，还好站得较远些，奶奶、伯母们没看见。
　　众人也不细问是什么实验，现在关心的是她们的牌局，和我的外出问题，不过有空闲聊时她们还是会问的，那是她们打发时间一种消遣。所以我们的“串供”是很有必要的，不过我相信不用多久，就不用串供了，呵呵。
　　三位奶奶终于同意让我出行，除了两位小妈和玉莲伯母没随同下山外，其她六位伯母都陪我进市区，而且还意外地增加了两位伯母，雪玉伯母和欣月伯母。她俩是临时改变主意的，因为有这么多人陪伴，而且今天气很好，非常适合逛街购物！还有做做脸，以保持美丽。
　　按以往惯例，她们结伴下山总是分乘数辆骄车的，可现在六位痴缠的伯母都想和我同乘一辆车，而最大最豪华的骄车只能坐三、四人，我们却有七个人，这还不算蒙在鼓里另外两位伯母。因此慧珍伯母和佩玲伯母建议我们改乘另一辆也是经过特殊改装的豪华大巴（平时是伯父们用的，有时用来接待数量较大的贵宾），司机是瑶姐。
　　这样的的安排我非常不满意，因为毕竟同时搞定两位伯母和司机佩姐不是件容易的事，如果是用我上学用的那辆大巴就会少一个司机的“威胁”了，因为那驾驶室是独立封闭的（基于担心有可能匪徙从驾驶位那扇门上来的原因。在这里是修补“第05章欢乐校园（上）”的漏洞，因为那章里有在大巴上干了同学雪熙和董婷的简单带过描写，在那情形下不可能没有司机的描写，所以……），可现在被堂姐妹们用去参观游览植物园了。
　　车上虽然也有相同的大床（据我现在猜测，老爸和伯父们平时肯定在这床上干了不少的倩女亮妞），但此刻根本不能拿来使用。
　　不过，和伯母们磨磨蹭蹭还是可以的，因为平时我和她们就是这样的。所以现在，我主要把雪玉伯母和欣月伯母压在床上嬉闹着，揩油着，在方便的情形下一步步思考如何拉她们下水，还要顾忌着司机瑶姐。
　　“嘀……”我的手机响了，才让我在雪玉伯母和欣月伯母身上吃豆腐的色手停止了活动。
　　“睿凤啊！你好吗？好——我？我也挺好的，现在在吃豆腐呢！嗯！呵呵……”雪玉伯母和欣月伯母哈我的痒，让我嘻笑不已，一会才和妹妹睿凤接着聊道：“没什么，是豆腐哈我的痒啦……什么？哈哈！不明白？那你以后就明白了，嗯！嘻嘻！不说笑啦？说正经的？说什么呢？我？现在我去逛书店和买生日礼物，嗯！买什么书？当然是学习的书啦！嗯……生日……是瑷美妹妹今天的生日，她九岁了！好的，我会替你祝她生日快乐的！妹妹，你现在有没有空？有啊！那你能不能来国立故宫博物院？什么事？当然是好事啦！相信我啦……好吧！我就告诉你好了，我玉智姐她们的青鸟组合今天中午会在那拍MTV外景，对！是的……你可以告诉你的最要好同学、朋友去看，嗯！没骗你啦！我敢吗？嗯！就这样，我中午也会去的，是的……”我强忍着身上及耳朵传极其舒爽麻痒的感觉，续道：“对了，我忘了告诉我同学了，我一会打给他们，不然他们会怨死我的，呵呵！啊……”我终忍不住还是大叫了一声，同时报复地反手去搔雪玉伯母的大腿，并大胆地伸了进去，抠她的，弄得她也啊的一声叫了出来，惊动了电话里的妹妹，大问怎么回事。我嘻笑着解释道：“是伯母啦！她哈我的痒，我们在开玩笑呢……嗯！呵呵！好了，中午见吧！嗯。”才结束了和妹妹和电话闲聊。
　　可欣月伯母却上来帮着雪玉伯母搞我，却不知我们的玩笑已越开越过分了，正一步步落进我和慧珍六位别有用心伯母的圈套里。
　　“啊！你……”雪玉伯母终于触摸到她已经不认识的我的大宝贝，讶异非常。
　　引得欣月伯母也好奇凑近瞧个究竟。
　　可拉出的宝贝立即惊呆了她俩，心湄伯母们则假意地惊讶着，仿佛也是第一次见识。而瑶姐从观后镜里偷偷向我们这里张望。
　　“小龙！你怎么回事……”
　　呵！还怎么回事？怎么回事的结果就是你们都成我的……
　　是的，象别人一样，她俩也没逃过我阴谋。
　　我快乐地插着并驾齐驱新加入进欢乐队伍的两位新成员，毫不在意瑶姐的存在。
　　而她俩此时也已知道慧珍六位伯母已先一步被我引诱成奸了，便也无所顾忌地放浪形骇起来，看得出来她们也被冷落多时了。却忘了还有司机的存在。
　　雪玉伯母是二伯的大老婆，40岁，高雄人。长得娇小玲珑，凹凸有致，皮肤也显得特别的白，可能是经常吃海鲜的结果。只生养过堂姐花玉月（现在在美国哈佛学习）一人，21年来，在她身上不仅没有出现人们常见的腰臀多余脂肪，皮肤一点也没有老化的现象，依然娇嫩细滑，晶莹得如玉似雪，真是人如其名，摸起来特别舒服。而她的操弄起来也特别的紧，根本不象生过孩子的人，也不象其她伯母那样宽松，特别舒爽，夹得我宝贝又硬又涨，恨不得一泄方快。
　　而欣月伯母是三伯的四老婆，30岁，金门人。长得白白胖胖的，用形容杨贵妃的赞美之词来形容她根本不为过。不过她的容貌和胸前的两只大木瓜都稍逊于玉娇、玉芝小妈，也许这原因她非常妒忌小妈，或者因为大陆曾炮击过金门而致使她怨恨大陆来的两位小妈，平时就是她最会欺负小妈了。
　　作为小妈的保护者，我当然有为她们主持公道责任了。所以现在我用力操欣月伯母的骚洞洞，威猛的撞击引起阵阵水或空气的挤压怪声，伴随着她颇享受的淫声浪语，将车内的气氛推向狂烈火辣、香艳绝妙的氛围中去。
　　她两只大木瓜似的摇荡得异常剧烈，舞动着毫不逊于小妈的乳舞。她似乎不知道我在为小妈“报仇”，还不知死活地不住地向后顶耸她极具活力的肥臀浪股，送上门来让我挞伐，真是太骚了。
　　将我送至她嘴边满是她骚水的宝贝连考虑都不考虑地一口就吞进去了，然后是极尽舔吸吮套，忙个不停，特别勤快！连我的小蛋蛋也都含进去舔个干净。
　　说老实话，她的口交技术确实不错，弄得我好爽。
　　我变着花样地一一玩弄她俩。
　　而她们都能应付自如，陪我玩各种简单的、较难的、高难度的……
　　惹得我兴起，暗运“男尊阳功”将宝贝涨大得更粗更长，一下下的“鞭挞”她们的四个洞洞，最后连另外两个都没放过，吓得旁观者暗暗心惊，但又不敢制止我。
　　我依“男尊阳功”淫面相应的体姿一一和她们操练。
　　我是越战越勇，而她俩终于兵败如山倒，哀婉求饶，最后是旁观的六位伯母替她们求情，并愿意“接棒”才得以让她们休息。
　　看她们周身疲软无力的样子，心中不免有些怜香惜玉，暗道：对不起了！雪玉伯母，让你受了无妄之灾。不过看你极度满足的表情相信你也享受到极大的乐趣了，只不过可能今天行动不便了。
　　已有经历的六位伯母对现在如斗红眼蛮牛的我大感吃不消，又粗又长的宝贝根本不象是在做爱，而是在夯土、打桩，硬硬的宝贝头给她们花芯下下威力巨大的撞击，仿佛要顶进子宫里去，几十下受插者便大叫受不了，换另一个人上。
　　我同时暗暗吸取她们精华。
　　当舒畅地将精华有力地射在慧珍伯母的花穴里时，我透过未完全拉上窗帘的缝隙，才发现我们的车子已经下了阳明山，驰在至善路一段，过了卫理女中、国立故宫博物院、至善园、至德园、电影文化城，快到双溪公园了。这时公路上来往车辆已非常多了，如正好与别的车辆并排行驶，便会被旁边车上的人看去春光了，我不敢肯定有没有人看到过，但我想可能性很大。
　　伯母们这时也发现了，顾不得通体无力，连忙去拉好窗帘。
　　我更关心的是瑶姐的反应，从其不正常的呼吸，我知道她也想了，嗯！找个时机，干脆也把她弄弄。
　　我轻快地下车，来到热闹繁华的忠孝东路。而伯母们根本已无精力去所谓的逛街购物和美容了，我让她们先回去，她们不肯，我只好让她们先到来来饭店休息一下，免得回去被人察觉出什么不对劲，我办好事后自会电话联系。
　　台北最大的书店义华书店便设在幸安市场的二楼。
　　这是我第一次逛书店，以前我都是逛玩具反斗城、忠孝市场、西门町、各电影城、远企购物中心等地方。
　　这里书还真叫多，从国文的到英文、日文等各个国家的书籍都有，只有大陆来的书非常少见。
　　我在国文区找到了我想要的《人体》、《人体解剖图示》、《脑的构造》、《大脑的奥秘》、《针灸全解》、《穴位大观》、《气功诠释》、《自然奥秘答疑》、《是否有特异功能》、《迷踪拳》、《瑜珈功》、《二十四史》一套、《初级化学》、《兴趣化学》、《物理现象》、《生物科学》、《元素》、《中国古代科技》、《现代世界科技大观》译本一套、《电子科学》等等37套书籍，满满地装了两小车。
　　书店工作人员看到我大采购，立即惊动了书店销售部的经理，亲自陪同我挑选，还让人帮忙推车。
　　在音像部，我竟发现了许多成人光碟，就那么光明正大地摆放在货架上，看得我爱不释手。
　　那林姓经理识趣地向我介绍、推荐，一点也不奇怪与我年龄不相称的行为，让我一点点的不好意思立即烟消云散，疯狂往小车上装。
　　这可喜翻了那经理，眉开眼笑地更起劲地介绍了。
　　直到满满地又装了两小车，那经理点头哈腰地递上名片，并告诉我，几天后书店的网站将完全建好，到时所有的书籍（和成人光碟）都可以在网上查到，如果我有什么需要，只需拔个电话，或直接在网上购买，非常方便。我随手接过名片，并掏出金卡付款。
　　我只交待一句，让他将我挑选的东西，特别是成人光碟，要特别包装一下（免得奶奶们知晓），按我所给他的地扯送到就行了。
　　而给瑷美妹妹的生日礼物则是在楼下的精品屋找到的，一只欧洲产的精美音乐盒。
　　至于我想要的练功器材：两具人体模型（男形上有各种穴位，用来练点穴和打击要害。女形除了也有穴位标注其表，各器官、外表还可以拆装，可用来练点穴和“催情促欲”）、一副仿真骨架（帮助加深认识“男体详解”和“女体详解”，以增强搏杀、攻击威力）、一柄未开锋的龙泉小剑（练功房墙上其实已经装饰有十数柄中国剑、中国刀、日本剑、日本木剑、泰国刀、西洋剑，只不过多数都是已开锋的和适合成人使用的，而且不少是古董级的珍品。）、铅块、小飞刀、中国飞镖、日本暗器、镖靶等都让我一一买到，也让商家给我送上门。
　　花钱的感觉还真是不错！
　　准备叫上伯母，同去捧玉智姐场时，才想起差点忘了打电话让一些好朋友、同学，去看我玉智姐拍戏。
　　当我好不容易联络完一大帮的死党，肚子已非常饿了。于是决定去来来饭店饱餐一顿，顺便叫上伯母们。
　　可没想到，已具高手水准的我竟马失前蹄，没看清来来饭店一侧的提示，风风火火地踩到一块刚打过蜡的大理石地板上，重心立即向前倾斜滑动，还好身手敏捷，没摔倒在地，但正好撞到一个人身上。
　　“哎哟——”




　　第17章 再添风流

　　“对不起！啊？是干妈啊？你好！对不起！有没有撞疼你？”心里却暗想：真有弹性啊！
　　原来被我撞的是干妈甄妮，前两日晚上没撞到，现在却还是让我撞上了，不知这是不是命运的安排。她也是明天要回香港了，在家时便听说她在会见商业上的合作伙伴，没想到竟在这里碰上。她这次来台湾虽也有生意上的考虑，但主要还是为了庆祝我生日而来的。干妈没有丈夫，听说早离了（据我猜可能是香港某位巨富豪商的小老婆，只不过现在分手了）。以前她还是电影艺人呢，拍过一两部不热不冷的电影，现在28岁的干妈已是活跃在商海的健将。她和我的认识是因为十二姑，没有生育的她一见到九岁时的我便好喜欢我，加上她和十二姑彼此的欣赏和钦佩，所以便认了我这个干儿子。
　　干妈甄妮很漂亮，与数年前银幕里的她并无太大的变化，如果硬要找区别，那就是更成熟了，她成熟的美丽很象妈妈，所以我也很喜欢她。但她是少数几位我没有占过便宜的干妈，一是相见的时间很少，二是她很保守，所以我除了没在她身上深入地占过便宜外，她各方面都很疼爱我，不断地给我寄各种东西，好吃和好玩的，也经常和我通话，把她在世界各地旅行的趣闻逸事都统统地告诉我，而且她最喜欢我叫她“妈”，每当听我叫她妈时她都激动、喜悦不已。我有机会摸她时，她总是脸红的象位害羞的小姑娘，把她的美推向极致！
　　“乖乖龙啊！你怎么会在这？一个人吗？”干妈甄妮最喜欢叫我“乖乖龙”，她说边抚着高挺胸脯，边四处张望。
　　现在特别敏感和胡思乱想的我盯着干妈双峰暗吞了口口水，笑道：“妈！还有慧珍、心湄伯母她们，她们可能是逛街逛累了，所以在这休息呢？”
　　干妈笑微微地把我搂进怀里，笑道：“乖乖龙！你撞疼死我了……”突然咦了一声，奇道：“你伯母逛街怎么会逛累呢？你一定在骗我！”
　　是啊！有几个女人逛街会逛累啊？但我也不能告诉干妈是因为被我插累了啊！
　　我用力在她怀里拱挤了几下，在享受高度柔软和弹性的触感时，笑嘻嘻道：“可能是她们昨晚打麻将玩得太迟了吧！对了！干妈，你在这干什么呢？”
　　“谈生意呢！已经谈好了，他们本来约我吃饭的，但我不想和他们用餐，所以想先走了，一会再到处逛逛，顺便给你买些东西！”干妈紧紧地抱着我，已经一点不在乎疼痛了。
　　“谢谢妈！”我知道这样叫她她会更开心的，我愿意也喜欢她这样开心，因此不断地叫：“妈，要不我们一起就在这吃吧！顺便把伯母叫下来，好吗？”
　　“好——”干妈开心地拉着我来到服务台前。
　　刚想问询时，便有几个讨厌的男人嘻皮笑脸的围上来招呼道：“甄妮小姐，你还没走啊！改变主意了吗？愿意和我们一起用餐吗？”一个个虽穿着气派华贵，但都是癞蛤蟆的嘴脸，色眯眯的眼神甭提多猥琐恶心了，难怪干妈不想和他们用午餐。
　　但干妈还是礼貌地微笑道：“不了，你们盛情我心领了，我已经答应好陪我干儿子吃饭的，所以对不起了，下次吧！好吗？”
　　可这些不知好歹的家伙似乎不知道什么叫尊重，依然上来纠缠不清，好象我们幼童弱女好欺负似的。
　　我上前挡在干妈面前，握住一只肥手，一边暗暗用力捏，一边笑道：“这位先生，请问贵姓？”
　　这胖猪竟敢用力回击，同时笑咪咪道：“我姓季，认识我的人都叫我季大同，或季胖子，你可以随便叫，小朋友，你叫什么啊？”说着更用力了，这情形连他旁边的人都看出来了。
　　我吃亏在手较小，但心中怒气暴涨，暗运“男尊阳功”真气在手臂和手掌上，尤其手指上，迅速加大了力量，和这死胖子相持了一会，连干妈都看到我被“欺负”了，连叫住手。
　　可死肥猪以为要占上风，或者不愿在人面前丢了他大男人的脸面，也不服输地使尽全身力量抗衡着，脸上的微笑已变为狞笑了。
　　哼！我将真气传入他手掌上，撕扯他的神经、血管和手筋，要不是怕废了他的手，早叫他惨败而逃了。
　　我笑道：“你好啊！季大胖子，我叫花睿龙！你准备请我们吃什么啊？”
　　已变成比哭还难看的季胖子惨呼一声：“不了！我有事，先走了……”甩开我手便头也不回地跑了，那些跟随的人也灰溜溜地跑了，此刻他大概知道我是谁了。
　　“小龙，你手没事吧？”干妈关心则乱，连忙捧着我手抚弄不已，一边拍拍胸脯道：“吓死我了！”
　　我笑道：“没事啊！你看！”心里却吸取了教训，击技我虽已大幅度提高了，可肌体力量还不行，尤其手脚还小，今天若不是我有“男尊阳功”和昨天、昨晚的进步，一定会出大大丑，今后更有必要好好苦练。
　　同时也挺有收获的，我正把武学精义通过实践使用，一步步变为自己掌握的力量，我对使用真气攻击人体已有了初步认识。
　　“谢天谢地！你没事就好。乖乖龙，以后你可别这样沉不住气，不然我可不好向你家人交待啊！”干妈的关心让我倍感温暖和感动。
　　“好的！我听妈的！不过人家真的好讨厌那些家伙，他们竟那样对待你……”我和蹲在我面前的干妈抱在一起，在她耳傍温柔道：“妈！你一个人在商海还真不容易啊！经常会碰到这样的人吧？”鼻子却在偷偷闻着干妈身上的香味。
　　“是的！不过你不用担心，我会对付他们的。你姑对我很关照的！”干妈紧紧地搂着我，可心跳得好快，两团软肉顶得我好舒服。
　　“妈，你干嘛不请人帮忙？”
　　“傻瓜！干妈当然有助手啦，只是今天她正好不在，她回花莲看望家人了……一会千万别和你伯母说刚才的事，懂吗？”
　　“好的！妈。”我当然更不会说啦。
　　圣子伯母她们确实是在楼上休息。
　　在豪华贵宾间，我们吃得很愉快。
　　伯母们和我交换着暧昧温柔的眼神，桌底下也暗通曲款，好不销魂、刺激！
　　当然我也在思考着是否将干妈也拉下水，不然她明天就要回香港了。
　　吃完饭，我正想邀干妈去看玉智姐拍MTV，她却先道：“乖乖龙，下午我要看望几个老朋友，晚上我可以陪我睡觉、聊天么？明天我就要回香港了……”干妈神情转黯，显然她也非常舍不得我，尤其是和我经历过刚才那么一起“惊险事件”。
　　伯母们立即一起都望向我，好象在说：好啊！你可又逮到机会啦……
　　我非常开心道：“好啊！”心里却在幻想着晚上美妙的春光，让亲上更亲！呵呵。
　　伯母们在车上一句话也没说，好象在吃醋似的。
　　我笑道：“亲爱的伯母们，你们是不是在吃醋啊？”我躺在床上，手枕在脑后，望着这些已恢复光彩但满腹心思的伯母们。
　　雪玉伯母带头悠悠道：“不是！小龙，我们没吃醋，只是在反思，在考虑我们的关系……”
　　慧珍伯母也道：“是的！我们根本没有吃醋的资格和必要，想想现实，我们是一家人，我们确实干了一件极荒唐的事，不论找什么样的借口，我们都不能原谅自己……”
　　欣月伯母接道：“是啊！虽然你让我们……很……快乐……可这件事确实是不能被原谅的，所以我们……”
　　再傻的人听到这也明白她们什么意思了，我立即从一直的快乐状态中降到了底谷，喃喃道：“你们不和我好了吗？”
　　“不是！只是我们的关系使我们不能继续那样……好……”心湄也悠道。
　　“还有一件我们担心的事，过去……过去我们一直宠爱你溺爱你，致使你堂姐妹们也任你胡为……所以我担心她们和你也发生我们这样……的事……”佩玲伯母低着头道。
　　完了完了，她们怎么都清醒过来了？刚才不都好好的吗？怎么办？我怎么回答她们？骗她们还是实话实说？
　　我犹豫间，慧珍伯母问道：“小龙！你实话告诉我们，你有没有和堂姐妹们发生过关系？”
　　我坐了起来，在她们注视下，正色道：“有！”
　　“啊！”虽有思想准备的伯母也不由地惊呆了。
　　她们几乎同时问道：“有谁谁谁？”
　　随着我掰着指头数着，她们的心也都跌到谷底了，脸色惨白。
　　欲哭无泪。
　　车子在故宫博物院前停了下来。
　　我丢下一句算是安慰的话：“我想说：我对我的做的事不后悔，如果有什么天打雷霹、下地狱的事就让我一个人承受好了，我绝不会让你们和她们受半点委屈和伤害的，我用我的生命保证。如果你们认为趁早结束是对的，我尊重你们的意思，绝不会再碰你们半根指头，而且也从此不再提起……我只希望你们得到快乐，如果你们因此而不快乐，我也可以在你们的视线内消失，永远……”便下了车。
　　她们没下车跟来，可能是在消化和考虑我的话，或者是不好意思面对她们的女儿。
　　台北故宫博物院，又称中山博物院。建于1956年，是为了收藏蒋介石从大陆带来的25万件文物（1931年，日寇侵华战争开始，九一八事变后，东北沦陷，华北危在旦夕。国民党政府将北平故宫内珍藏文物挑选精品分装19690箱迁至南京，1937年“七七”事变后，日寇侵华战争开始全面实施，南京也不太平了，这批文物又迁到重庆、贵州、四川等处。抗战胜利后，又随国民党政府迁至南京。1948年，文物分三批运到台湾，开始时放在台中糖厂仓库内，后来投入7000万元，历时8年，才修成台北故宫。），后来又从民间收集到的文物25万件，以及从香港、美国等地购回的中国文物15万件，共计65万件。包括我国古代各时期的铜器、瓷器、陶器、玉器、漆器、雕刻、织绣、碑贴、书画珍品及各种善本图书等精品，浩瀚而又丰富。博物院每次仅能展出各类文物1700余件，定期或不定更换，如果三个月换一次展品且不重样，大约可供展100年。平时展出有商、周代青铜器、汉至五代陶器、宋元明清瓷器、历代玉器，还有不定期主题展。可在众多的文物珍品中《清明上河图》（北宋画家张择端的作品。当今世上自认为真品的收藏不下百余件）可是宝中之宝。
　　虽然是周末，但游客并不多，来的人多是些外地人和外国游客，因为本地人都是去些娱乐场所和到外地游玩，而小朋友则喜欢留连游乐场所，因为对看得到却得不到的文物没多少人感兴趣。
　　可我知道故宫博物院门前此时虽没什么人，但里面一定已是人山人海了，都因为有“青鸟四人组”。
　　入馆门票100台币（约合人民币25元），军警学生可凭证购优惠票，价钱减半，团体票（20人以上）每人80元（人民币20元），6岁以下儿童和65岁以上老人免费。可我没带学生证，只好买全票了。
　　进内一看，哇！人真多啊！。
　　一栋四层仿古式宫殿建筑前已是人山人海，人潮把碧瓦黄墙、雕栏玉砌、巍峨壮观的博物院主体建筑围得水泄不通，我休想进得去，更甭说想要接近玉智姐和另三位青鸟成员了，我顿生悔意，悔不该通知那么多人来。小胖、月雯和妹妹他们现在在哪？
　　仔细看去，人群中多是些少男少女，他们是极狂热的歌迷，正齐声呼唤青鸟的名字，热烈祈盼心中偶像的出现，场面非常火爆！可这情形一定会影响玉智她们拍摄进展的，心中更感对不起玉智姐。
　　瞧了一会，我“识时务”地往清静人少的地方逛去，我可不想凑他们这种热闹。
　　博物院占地很广，除了主楼还有数栋副楼和庭院，地面上却没有仓库之内的建筑，我猜想大部分文物可能是在地下贮存收藏着。
　　我百无聊赖地闲逛着，到和十二姑联络好14点30分挑选应聘者的时间还有两个小时。
　　“小龙！我在这！”熟悉但小声的声音从身侧传来。
　　我转头过去，才看清是玉智姐和另三位娇艳如花、气质秀美的玉人，穿着雪白的长裙，如仙女般婷婷玉立得俏立在门里，向我招手呢！原来她们躲在这呢，害得那些歌迷在前面苦苦守候。
　　我迅速闪入，门也随即关上。
　　没看清里面情形时，我的脸都不知道被三位美少女摸了多少下，还被她们一边甜叫着“生日快乐！”一边在我脸上亲吻着，好象我才是受人崇拜的明星偶像似的。
　　与玉智姐拍档的三位美少女分别是18岁的金青鸟（金茉丽），17岁的月青鸟（米月萱），16岁的风青鸟（周枫羽）。可她们三人和玉智姐一样的高度一样的美丽可人，好象四女是四胞胎似的，就连身材、气质也相差不大，这可能是她们的经济人芳芸小姐刻意挑选的结果。所以她们无论舞姿、合唱都配合得相得益彰、完美绝妙，所以她们的演唱会或拍出来的MTV都非常赏心悦目，很吸引人，所以她们才出道一年便红遍宝岛，连港澳、大陆，甚至日本、东南亚都有她们的追星族。
　　据玉智姐说，她们私下的友情也很深，还结拜为姐妹了，金青鸟最大，为大姐，玉青鸟次之，为二姐，月青鸟居三，为三姐，风青鸟最小，为四妹。
　　因此她们和我也挺熟的，我的生日聚会她们虽然没来，但都送给我非常喜欢的礼物。所以我知道她们挺多方面不相同的！金青鸟来自宜兰，农民家庭，喜欢笑，爱吃辣，胆大，仗义，最大的嗜好是玩电动游戏。我玉智姐——玉青鸟台北人，富家千金，腼腆，爱吃甜，胆小，笑起来有个酒窝，最大嗜好是养小动物。月青鸟是香港人，父母警察，也喜欢笑，不笑也有两个酒窝，是四人中笑得最美的（我认为），喜欢酸甜小吃、零食，会几下拳脚和防身术，最大嗜好是摄影，所以经常是到哪她都带着照相机、摄像机。最小的风青鸟是中日混血儿，父亲是工程师，台北人，母亲是教师（在日侨学校教音乐），日本北海道人，风青鸟最落落大方，善于交际，喜欢交朋友，爱吃日本料理和台湾小吃，笑与不笑都非常美丽，一种玉洁冰清的美，她最大的嗜好是收集邮票和运动。
　　如此美丽的四位少女围在我周围怎不叫我心乱神迷、情愫暗生、口干舌燥、蠢蠢欲动。
　　“你们怎么会在这？”我也很好奇她们。
　　然后是四位美女轮流向我解释。
　　原来她们也没想来的围观歌迷会有这么多，而且还影响拍摄，所以她们的导演和博物院的管理人员商量偷偷移动这里来拍，现在她们已接近尾声了，只差最后一个镜头了。
　　于是我被她们安排在导演的旁边，看着她们无声地载歌（只是张张口形，真正歌曲还是在录音棚内搞定）载舞，我还没看过瘾，便结束了她们绝美动人的舞姿，令我大为后悔，真后悔没早来。她们的服装真是太美了，雪白时尚的裙子，使双腿半露隐，身上的佩戴和脸上娇艳新颖（有点另类、夸张的感觉）的妆饰，让我感觉太美了，我尤其最欣赏是她们脚上穿的精美小银靴，把她们那双美丽性感得让人想入非非的玉腿衬托得无比诱人，背景的珍贵文物跟她们一比简直就是无足轻重的破铜烂铁。真幸运啊！她们中的一员已是我的了，如果能一网打尽就更好了，少活几年也值得。
　　在我胡思乱想、暗自陶醉不已时，工作人员开始有序且非常有效率地撤离设备。
　　经济人芳芸，也是一位非常漂亮的女人，属于象十二姑那类型的女强人。她对青鸟组合的成员说，让她们要到前面的歌迷中去，一是为自己作宣传，增加声势，好提高唱片销量，二是也不能得罪狂热的歌迷，让崇拜者们失望。
　　未完全御妆的青鸟组合走到我面前，玉智姐道：“小龙！不好意思，我们要到前面去应酬一下，你先随这位泰哥去外面的车上等我们……”眼中射来的热情只有我明白，那是昨晚的恋恋情思。
　　我正考虑着是否要告诉她妈慧珍伯母就在外面时，金青鸟续道：“中午我们吃得不怎么饱，所以想等一会我们一起去最近的圆山大饭店好好地补吃一顿，你陪我们好不好？”
　　这真是求之不得，我赶紧答应下来，同时道：“你们要小心一点，歌迷太多了，可不要出什么状况！”
　　“放心吧！对这些我们已经有经验了，而且还有许多工作人员维持秩序呢！”月青鸟爽朗地笑道。
　　“好吧！”本想问一下玉智姐，银娣姐、瑷娣姐她们有没有来的事，可看时间很紧，也就没问出口了。
　　泰哥是个很健谈、很会开玩笑的人，和他的谈话中了解到许多有关青鸟组合各位成员的趣事、秘闻和窘况，使我对她们的了解也就更多了。
　　为了不让伯母们纠缠我，坏了我的好事，我躲在泰哥的身侧，免得停在外面的花氏大巴上的伯母们看到，我小心地掩藏着身子，终于上了青鸟组合化妆和休息用的专用车。
　　我打了个电话给雪玉伯母，说我要和玉智姐一块回家。可伯母们根本不答应，一定要和我一起回山庄。我只好搬出十二姑，告诉她们14点30分我要到十二姑那商量一些事情。伯母们不相信，便打给十二姑求证后，才没话说，便开车走了。
　　车刚走，十二姑的电话就打来了，叫我快点去，可能要提前选拔应聘者了，因为来的人太多了。我只好答应，暗里却心急如焚：时间是越来越少了，看来是不可能上她们了。
　　看看时间，已经13点了，她们怎么还不出来？这些讨厌的歌迷真是的，坏了我的好事。
　　好不容易过了十五分钟，青鸟组合四位亮丽的成员在人潮中在工作人员帮助下奋力挤出人群，逃似的上车来了，然后泰哥迅速把车开走了，不然兴奋热情的歌迷不把车子抬起来才怪呢。
　　看四位满头大汗的美少女，从保持甜美的微笑中到一上车后终于松口气后所呈现疲惫倦容，我终于明白从事这行也不是容易的事，在风光荣耀的背后谁知付出的代价有多大。
　　我当然识时务地没有问她们是否有被歌迷吃豆腐，而是关心怜惜地递水送毛巾，还逐一帮她们脱掉靴子，让她们的脚舒服舒服。
　　休息一会后，她们便起身开始换衣服，竟然不背着我，随意地脱下裙子和装饰物，露出美丽眩目的身躯和只遮掩三点的内衣，而风青鸟更开放点，背过身子就脱下胸罩和小内裤，看得我目瞪口呆、目不暇接、目不转睛、要流鼻血。还好这里和驾驭室是隔离的，不然开车的泰哥非冲出马路掉进外双溪河里。
　　只有玉智姐知道我人小鬼大，已识人道，看我的眼神有点不同外，其她三女根本不把我当男人看待，还竟嘻嘻哈哈地调戏我，要我评价她们的身材如何。
　　我实话实说，因为她们的身材确实很棒，除了月青鸟胸部较小些外（但并不影响美感），她们可以说是美仑美奂，然后我趁机说要鉴定她们皮肤，看谁更出色，玉智姐没什么表态，可三女竟然都非常大胆，不仅送上门来，还在我身上到处摸索，嘻嘻哈哈地闹成一片。可能是把我当小孩子，所以对我没有戒心。
　　心中暗乐的我当然趁机大逞双手之快，同时把我所懂的“催情促欲”知识暗暗运用在她们身上，撩拔她们敏感神经和性感带。
　　不一会就把她们一个个逗弄得面红耳赤、分外迷人。
　　到达目的地时，她们才惊醒过来，赶紧慌乱地穿上休闲的便衣。
　　下车后，脸上的神情、媚态也未完全恢复，这迷人的俏模样让告辞的泰哥都忘了说再见，呆呆地望着这四位美少女。
　　而四美少女则得意开怀地甜笑着和我直奔圆山大饭店的餐厅，惹得出入饭店的人对这四个戴墨镜的女孩侧目不已，有的则撞到别人身上，惹来美少女们更欢畅的笑声。
　　我和她们的距离拉得空前的近了，这对我很有利。
　　四个美少女口味都不一样，风青鸟说要吃生鱼片，金青鸟要吃麻婆豆腐，而月青鸟要吃凤梨排骨……争个热闹不已时，我说我请客，随便她们点时才平息了叽叽喳喳的两千只鸭子。呵呵，其实争闹是她们表达友情的一种方式，是种乐趣，钱对她们来说算的了什么呢！
　　虽说是秀色可餐，但看她们吃得这么香，我也不禁加入她们的比吃大赛，这时她们少女的文静和矜持已完全被活泼和精灵古怪所取代。幸好这是在包厢，也没让侍应生服务，不然只怕娱乐新闻很快就有“美少女暴食失态，众青鸟形象全无”之类的新闻报道了。
　　而且她们还喝酒猜拳，说是要好好高兴一下，为即将发行的最新专辑预祝成功，而举行的临时庆祝会。
　　我和她们玩得很开心，很尽兴，吃得也很香，在勾肩搭背说着胡话，也趁机大占便宜。
　　金青鸟说我占她便宜，竟用力把我拥在怀里，说是让我占个够，还好本少爷闭息功已是一流，不然有可能因过火的玩笑我窒息在她动人的双峰间，这都是日本清酒惹的祸。
　　酒足饭饱后，本来我想建议她们到楼上开个房间休息的，好趁机……但精力充沛、心情兴奋的她们竟要去逛街购物，又一次让我的计划泡汤。
　　但听到她们决定今晚都住到我家时，立即让我兴奋、振作起来。
　　依她们计划，要从酒泉街开始逛，一直沿着中山北路三段到一段到中山南路，穿过民族东部、民权东路、民生东路、南京东路、郑州路、忠孝东路、青岛西路、济南路、徐州路、仁爱路、爱国东路，最终到戏剧院。
　　天哪！要这样逛法一天也逛不完啊，在以前我早就领教了（伯母们和堂姐妹们）女人天生（购物和逛街狂）的恐怖，所以以后我很少陪她们逛街。可现在因我欲对她们“图谋不轨”，当然也就不会临阵退缩、甘当懦夫了，只能舍命陪美人，再说这对我来说也可能是种“修练”吧！
　　但是现在已经快14点了，还有半个小时要去花氏总部哪！我要怎么找个借口，溜之大吉。
　　看她们兴致勃勃地一家家商店看过去，碰到漂亮时尚喜欢的东西就一件件挑选着，评论着，还试给我看，让我提点意见，一个倒也罢了，可现在一下子就有四位，让我如何应付得过来，我摇头暗叹！
　　“小龙！你陪我们是不是不开心呀？”月青鸟精灵古怪地问道。
　　我连连摇头道：“没有啊！怎么会呢？我只是觉得你件衣服不适合你啊！”我撒谎还挺有水平的。
　　“那你怎么满脸倦容、无精打采？好象很累的样子？”玉智姐也来凑热闹，还偷偷地向我眨眼，显然是“报复”昨晚我对她的“无礼”。
　　“不会啊！我很高兴啊，只是不能表现得太明显了，免得你们骄傲，和引起别人的注意啊！”我很逗地勉强地笑了笑，可这效果引得她们笑得前俯后仰、捧腹不已。
　　“小龙……呵……你……呵……你太狡猾，也太可爱了，做我弟弟怎么样？”金青鸟喘笑不已。
　　“好啊！”我求之不得呢。
　　结果是我成了她们三女干弟弟，脸上也多了好多的吻印，又香得我晕呼呼。
　　“小龙！你也在逛街啊？啊！我差点认不出来你了……”
　　手中抱了许多大袋小包的我转头一看，原来是林晓玉，我的第一个女孩。她身边站着三位也挺漂亮的女生（当然比玉智姐她们差远了，不过她们打扮得比较夸张、时尚些），看来是她的同学或好朋友。我笑道：“啊！原来是晓玉姐啊！你也在逛街啊？”在前面走的青鸟组合的四女看见我碰到熟人也不凑过来，这是我和她们事先约好的，免得她们暴露身份，到时就脱不开身了。不过她们闪进了前面的精品屋，正透过橱窗向我眨眼做鬼脸呢？
　　“是啊！她们是我同学兼好朋友，这位是莎莎，这是琳达，那是艾咪……”然后晓玉又对她朋友介绍我：“这是我朋友兼恩人——花睿龙……”晓玉姐说到“兼恩人”时非常含糊小声。
　　我和她们一一打招呼。
　　晓玉的同学根本不把我当生人似的，又是摸我的脸夸我可爱英俊，又是捋我的头发说我身体好壮。
　　呵！对付女人，尤其是女孩我最有一套了，我也趁机摸她们的脸蛋大赞她们漂亮，在偷偷看到玉智姐和三位干姐在橱窗后向我竖起大拇指，并挤眉弄眼时，我更放宽心，更大胆了。边摸她们的大腿和“小笼包”边口花花地乱赞起来。
　　弄得她们面红耳赤，连连后退，再也不敢嬉弄我了，也不再对我显露学姐、前辈和前卫少女的派头威风了。呵！也不看看我是谁，你们还嫩着呢！唯晓玉姐没参和进来，独善其身。我得意地向玉智姐她们眨眨眼。
　　“小龙！别闹了！你……你看什么呢？咦……”晓玉她们回过头看时，只隐隐看到青鸟四人组迅速转身的背影。便问我道：“她们是谁啊？这么熟悉？”
　　“我干姐！”我笑笑道。
　　晓玉姐拉我到一边说话：“你老实说，她们是谁？你……你想不想我？”说着脸已经红晕了，特别迷人，看来她更关心后一问题。
　　“想啊！”我趁机用色手偷偷证明我的想恋。
　　“那你为什么不给我打电话？”晓玉姐现在的表情象热恋中的情人，好不依人。
　　“我怕你会嫌我烦啊！而且那晚的事你只是为请我帮忙而迫不得已的委曲求全……所以为保留一个好的印象，所以我……”
　　“人家没有委曲求全！我也没有迫不得已，我……我真的真的也好想你……”
　　干嘛用两个“真的”？让我也动情道：“好！我知道了！”
　　“那你老实说，你刚才和谁挤眉弄眼、眉目传情？”晓玉有点吃醋了。
　　“呵呵！是青鸟四人组啦！你可别大声说出去，免得……也不要告诉你的朋友……”
　　“啊！是她们？”晓玉好吃惊，瞬又喜道：“我可不可以向她们索要签名？我保证不让别人知道的！”举手想要发誓。
　　“不要！别人会看到的，这不安全！你如果想要签名，今晚来我家好了！她们会全到我家……”
　　“哇喔！真羡慕你呀！有这样的姐姐和干姐……好吧！我看看今晚是否有空……你现在要做什么去？”
　　“再陪她们逛一会街，14点半要去大鹏华城和十二姑……”
　　“好吧！我明白了！我不会去打搅你干姐她们的……你……能不能以后经常和我通电话？”晓玉脸又红晕得非常可爱迷人。
　　我凑到她耳边，调情道：“通奸都没问题……嘿嘿……”
　　晓玉打了我一下，转身便跑了，可看得出来她心里很开心。
　　她的朋友围上去问她和聊了些什么，被她什么也不答地率先跑开了，她的朋友随后就追了上去，几下就消失在人来人往的人潮中。
　　然后是青鸟四人组开始追问我和那漂亮姐姐聊什么。
　　我一本正经、煞有介事道：“那姐姐说要做我女朋友，我说不愿意，她说我不同意就死给我看，说着人就跑掉了了。”说完后眉头、嘴角一扬，玩笑的意味立即表露无遗。
　　金青鸟、月青鸟嗤道：“哈！会有人求你做她的男朋友？你以为你是谁啊？你才多大啊！”风青鸟没有发表意见，可能她还不太适应中国式的玩笑，而玉青鸟偷偷地妩媚地白了我一眼。
　　我哈哈笑道：“我是玉树临风、风流倜傥、堂堂正正、正大光明、明艳照人、人见人爱的小帅哥呀！”
　　这下连风青鸟也都忍峻不止卟嗤笑道：“好不羞耻的家伙！你才几岁啊？”
　　“怎么？不相信我的实力？要不要试试？”我出言明逗相激。
　　“好啦！不说这啦！我们还是继续逛街吧！”玉智姐赶紧制止，看来不想我打她们的主意。这下打断了三女继续与我争胜的话题。
　　又逛了一会，我终于借故有事要先走一步，并让她们小心点，掩饰好自己，没什么事就早点结束逛街。
　　随后我将手上的大包小包交给提前被我偷偷招唤来离这最近的花氏企业员工——两位欧巴桑（交给男人我不放心），让她们陪小姐们逛街购物。然后我就消失在她们视线内。
　　哇！我真没想到大鹏华城门口竟真的来了这么多女人，比想象的多得多。
　　下了出租车，我直奔大厦大门，可是人好多，只能慢慢挤进去。
　　台北怎么会有这么多女人？可见经济是如此的不景气，突然有了一个高薪酬的好工作，谁不往这挤，连男人也来凑热闹，希望有个机会。
　　这里面漂亮出众的还真不少，此时有的在议论纷纷，有的正细心地补妆，检视自己，以给人最好的印象。
　　我听到最多的是怨言（怎么还不开始？）、担心（唉！人太多了！）和自我打气，还有些在为掩饰自己的紧张而“开心地说笑”着……
　　现在已经14点35分，手机铃声不断地响起，我知道是十二姑在催促我，可我马上关掉，我觉得现在我就可以对她们进行个初步的检测，乘早打发来凑热闹的家伙。
　　瞬间默运真气一周天，然后将真气逐渐外放体外，慢慢向四周扩散，全力扫描气所能接触到的女人。
　　可我的气场有效范围最多只能在半径15步内，只有一两个还算让我满意，不过她好象不大漂亮。
　　我运功随行，慢慢向里挤去，对范围内的人作粗略的探视，让我知道，在这一两千的女人中能让我满意的女人不会超过20个。有一两个丑女气比我还充足，可她们似乎对我的侦测并没有察觉到。
　　“小龙！你跑哪去了？让我好等，你看！都15点了！”十二姑抱怨道。
　　我苦笑道：“我能挤进来就不错啦！好了，我们抓紧时间吧，不然别人就要对我们指指点点了。”如果我没被员工发现，还真不能这么快看到十二姑。
　　十二姑问我如何挑选时，我告诉她这样这样。
　　我的方法其实很简单：给这些应聘者每人发一个号码，男的则免了，然后排成一队，慢慢地从装扮成花氏员工的我面前走过，我（真气）侦测到满意的便会记下她们的号码，相信不用半个小时就可以完成初步的“面试”，然后再来最后的挑选，只要10人就行了。
　　十二姑虽对我的方法感到奇怪，但没异议就去安排了，这种信任的感觉让我很是高兴。
　　装扮过的我和一些员工就这样站在走道里，静候应聘者的经过。
　　十二姑说，来的应聘者有1856名，人是很多。
　　我简单易行的方法，只在28分钟就完成了初步的“面试”，挑中了28人，没选中的只能请她们原谅，不过每人都有送一份精美的礼物。
　　在这28人中，体内有真气或者说有练过气功的女人有12人，其中算的上漂亮或者说过得去的只有6人（其中2人可以说非常漂亮也很年青，快赶得上玉智姐她们了），另六人是看着就没什么胃口上的。而没有真气的16人是来碰运气的滥竽充数者，不过却都非常漂亮，个个千娇百媚，让人心动，我选她们是为了品尝美味的。不过还要看过她们的个人简历才能做进一步决定。
　　再试是在另一间较小但更清静的房间进行，这里设施什么都有，好象是与贵宾级商人谈判的场所，有酒吧台、KTV、洗浴、桑拿的特别间（看来是十二姑招待有特别性趣的人）。
　　由于那6女又漂亮又有真气已经让我非常满意了，在简单地看过她们个人简历后我已经决定录用她们，随她们什么时候“上班”，（薪酬、工作地点和联系方法等）细节交由工作人员去处理（并要他们复印一份让我带回去再细看）。只剩下22名需精心挑选。
　　说实话，这22人我都舍不得“放弃”。但她们性质不一样，我将她们分为两批审核，六位有真气但不漂亮的“丑女”为第一批，16位千娇百媚、国色天香的为第二批（其实在那1800多名女人中至少还有500人姿容清秀者——三级美女，300多为二级美女，这是我这一生中一次性看的美女最多的一次，叫我不得不放弃她们甭提我多心痛，要是花氏企业由我掌权，嘿嘿……）。
　　6位丑女面面相对，搞不清站在她们面前（可以决定她们去留）的少年——已恢复原貌的我，是何人物，一个个都不说话，但都在细心打量着我。
　　同样，我也在细细打量着她们。
　　把她们分为丑女是因为我见惯了各种各样的美女，所以她们这些长相普通的女人在我心目中算不上什么了。但我也知道这样一个道理“人不可貌相”，爷爷生前就常跟我们（尤其是父辈们）说：小看任何一个其貌不扬的人都有可能会给自己带来意想不到的损失，严重的可能会是生命。所以谨听爷爷教诲的我还是很认真地审视她们和她们简历。
　　她们来自不同的地方，有本地的，也有外地的，如彰化县、南投县，最远的来自屏东县的枋山。年龄在16到25之间。最小的女孩林祈娣好象高中还未毕业，就独自来这台北闯天下，混得面黄肌瘦的，真够惨的，当然也挺让我佩服的，她可能也是重男轻女家庭中无足轻重的一员。我该同情她们还是“狠心通杀”？
　　我微笑道：“我先不自我介绍，但可以告诉你们，我可以决定是否录用你们……”我的话立即引起她们的意外和切切私语。我不管她们的表情如何，接道：“这次招聘是我发起的。录用你们后我自会告诉你们我的身份。好了！这次我虽要招聘的都是练过气功的人，但毕竟爱美之心，人皆有之……”
　　“少爷！请收下我吧！我什么都能干的，我会吃苦……”那16岁的落魄少女急道。
　　我摆摆手，轻笑道：“不要急！我话还没说完！嗯……你们都不漂亮，这是事实！”我站了起来，伸了伸懒腰，走到窗前，象是在思考着，其实是在制造气氛。突然回身道：“但我可以给你们另一个机会……你们是不是都很想要这份工作？”
　　6女连连点头！眼神中满是恳求和希望，当然还有历经沧桑的苦涩。
　　“这次我本来计划好只想收10人的，已经有6人录取了，所以你们中只能再挑选4人……”
　　众女又是一阵无言的面面相对，但脸上的紧张溢于言表。
　　“我决定用一个方法来选择你们中的4人，这就要看你们的表现了……”
　　6女立即目露鄙视的神色，想我不外乎是个小大色狼。
　　我居然耳不红脸不羞，依然微笑道：“你们不要紧张！我对你们的容貌姿色不感兴趣，我只想要你们体内的真气和我的作个试验，不论结果如何，你们都可以得到30万台币，如果我满意而你们也愿意，我会从你们中挑选4人录用，如果你们都让我满意也许都可以把你们收下来，薪酬按广告上说的一圆都不少……”
　　6女听后显然都有些心动，年纪最大（25岁）的女子，叫王沁珠的，轻声问道：“你指的满意是什么满意？”
　　我当然不会说是要我宝贝满意，肃道：“我的真气！我要看它是否满意你们的……”便简单地告诉一些我的情况，说我练过一段时间的气功，最近刚有心得，所以想找些人来切磋切磋，以研究一下，看是否有什么捷径，可以让我大大的提高和缩短修练的时间。
　　年龄第二大，23岁的梅海香，有点结巴道：“可……我……我的师父……说……练这……气功……没有……是……捷径的……”
　　“是的！我师父也这么说！”我笑着走近她们，道：“可最近我得到一种修练方法说是可以的，我当然想试一试，看看哪种说法正确……”
　　21岁的杨丽娜道：“那会很危险的！我师父说，任何不采用循序渐进却贪功求进的不当方法，都有可能会走火入魔，导致瘫痪的……”
　　“我知道事情的严重，但我那个方法是很安全的，请你们放心，我是不会让你们有所损失的！好了！你们自己考虑一下，我给你们10分钟的时间，是否愿意由你们自己决定！我不会勉强你们，更不会乘人之危的。”
　　“但你还没说是什么样的方法‘切磋’呢！”20岁的黄雪儿有些害羞道，但样子非常温柔。
　　“做爱！”我丢下两个字，便开门出去到隔壁一间了。
　　哇！这16位美女任何一位都够参选亚洲小姐、世界小姐的资格。一个个不是有模特的身材，就是有明星的脸蛋，尤其有几个既有陈慧君教练、吕婉莹的身姿与妩媚，又有玉智姐、十二姑的美貌和气质。
　　她们正议论着什么话题，一看到我进来，立即安静下来，全盯着我。
　　顿时让我首次紧张起来。她们毕竟和那6位“丑女”不同，无论容貌、气质、风度、自信还是学历，都大大的不同，我不能用对待那6位的方法对待她们。因为她们是来求份高薪的工作，她们有得到高薪的资本和条件，还有大把的机会，所以不会受我“欺负”的。
　　所以对她们只能采用别的办法，把这些自持美貌、眼高于顶的美人好好的分为三类：清纯型（刚走出校园或还未走出校园缺乏社会经验的学生）、爱幕虚荣型（是那种想尽办法向上爬的）、智慧狡猾型（社会阅历丰富、看准机会随时敲你一竹杆的）。其实这三类也挺难分得清的，表面清纯的不一定就单纯。
　　但这三类型都需要工作，需要金钱。我微笑道：“各位美丽的小姐！你们好！这次招聘会是应我的要求开展……”
　　美女们没有切切私语，只是瞪大了明眸，显示她们有良好的修养。
　　“我是花氏企业的小少爷花睿龙……”
　　美女们都惊讶地张大嘴，显然她们听过我的名字，知道有我这号人物，但都没见过我。
　　“我这次挑选的是练过气功的女人做我的气功老师，你们都不会气功，或根本都没练过？”
　　“知道我们不会气功，你还把我们留下来做什么？”数名灵牙利口的美女立即反击了，果然厉害！
　　更有甚者不服道：“谁说我们没有练过！你怎么知道我们没有练过？”真是咄咄逼人。
　　我笑着反问道：“你们练过多少年了？”
　　“一年！”
　　“三年！”
　　“四年半！”
　　“六个月！”
　　“……”
　　靠！我真是哭笑不得，可也还真不好反驳她们，因为苦练十年仍没效果的例子不胜枚举。
　　“我练过两年半，就已经可以感觉到你们体内有没有气了，所以……”
　　“可你招聘广告上没有说非要应聘者体内有气呀？而且……”
　　“好好好！算我不对，考虑不周！招聘广告上没说清，但现在你们是不可能做我的气功老师了！”
　　“那你留下我们复试是什么意思？”
　　“呵呵！你们嘴巴真厉害呀！这象是和有可能是你们老板的人这样说话的语气吗？”我严肃地扫视了一周，终于压下了她们的“嚣张”。然后渐渐又放松，道：“其实留下你们的原因是你们太漂亮了！我觉得应该为你们开办个公司……”这些美女眨眨眼，看我究竟要说些什么，不过我敢肯定已经引起她们的兴趣了。
　　“你们知道‘青鸟四人组’中的‘玉青鸟’是我的堂姐，知道吧？”
　　众女一齐点头。
　　“今天，‘金青鸟’、‘月青鸟’和‘风青鸟’认我这个干弟弟了……”这些美女立即目露艳羡之色。但我仍续道：“在那一刻我真的很开心……可后来下午我和她们边逛街边聊天才知道她们表面风光、靓丽的后面还有鲜为人知的辛酸和苦涩，她们所受的不易让我感到怜惜，从那时起我就想为她们开办家娱乐公司，专门为那些想挤身娱乐业并有实力的人创造个良好环境，圆她们圆美丽的梦……看到美丽的你们后，更坚定了我的想法。我不应该轻易放过很有潜质的你们，否则以后我会后悔的……”说到这，我开始感到有点难以其圆其说了，或者说有点偷偷脸红了，因为我正在编织美丽的“陷井”来网住这些美丽的“蝴蝶”。
　　“这可能吗？你十二姑会同意向娱乐业发展吗？”美女中的有识之人终于提出她们疑问。
　　“你怎么知道我们有演艺方面的潜质？”她们的自我保护也正在起作用。
　　我笑道：“当然没那么容易啦！你们还是需要经过挑选、培训、打造，最后才能展现给大众的。你们中能有三分之一成功就算不错了！”
　　有关她们的切身利益，众美女立即紧张起来，一个个偷偷地摆好自己姿势和仪态，以向我展现她们最美的一面。
　　“至于我十二姑是否有同意我的建议，这更好办了，我先不说我在花家的地位，就说我花氏企业每年用在明星广告方面的费用的一个零头就可以开办一家相当有实力规模的娱乐公司了……”看她们不由自主同意地点点头，我又道：“到时如果你们成为明星，用你们来做广告，我花氏企业就可以节约一半不止的广告费用，而且我觉得娱乐公司很容易就赚到钱的……”
　　还没等到我说十二姑不会不懂得投资，而且她现在已经有这方面的意向和考量时，有的美女已急道：“可我嗓子不是很好呀……”她的意思我明白。
　　“哈哈哈！你知道什么是娱乐业？什么是娱乐公司吗？”那美女摇摇头。很好！你不知道我就更好蒙你了，呵呵笑道：“你知道娱乐公司有包括唱片公司、演艺公司、模特公司、电影公司等等一大堆杂七杂八的吗？”
　　美女们才恍然大悟，立即放松了许多。
　　但我还是要加强她们的信心，道：“所以你们可以因人而异，可以选择适合你们的发展，怎么样？现在对自己还是没有信心吗？”我越来越觉得自己有超级老千的潜质了。
　　“有！”异口同声的美女们已经让我感觉非常顺利。
　　然后是我一一询问了她们的简历、兴趣受好和有什么特长，并让急于表现的美女们在我面前展现她们的歌声之优美、舞姿之动人，让我大饱了眼福和耳福，她们的才华很让我吃惊，也感觉很快乐，很兴奋！如果好好的栽培一番，她们中有的人真的可能会成功的。
　　而她们缺的是象青鸟组合那样的机遇，现在遇上我算她们走运了，我已经真心实意地想开办家娱乐公司了。为了她们，也为了我，我想证明我的眼光，我的能力，还有我的运气。
　　不过其中有七位美女既不跳又不唱，不知是不会还是腼腆。我让已经让我满意并同意录用的九位美女留下她们的简历，和详细的住址和联系电话，就可以先走了。
　　“现在只剩下你们七个了，你们会些什么？”我暗暗打量眼前美丽的小姐，不过其中一个美女很可疑，但要说个清楚，我又说不出，这可能是第六感吧。
　　“龙少爷！我会武功！”只见一位健美得象司马老师体态的美女站在我面前。
　　“噢？”我立即兴趣大增，我现在真的很需要能和我一较高下的对手，来增加我的实战经验。便喜道：“好啊！来！和我试试几招，看你有多大的能耐！”我来到空旷处，并搬开几张可能触及到的椅子，以腾开更大的空间。
　　这女也很干脆，立即摆开架式后道：“少爷！你行吗？我的拳脚不是武来好看的，你要小心点！”
　　哇！什么意思？难道是专门杀人的吗？好！就让我来掂量掂量你这个口气不小的丫头。我笑道：“来吧！”也摆开一式够古怪的架式，这是“男尊阳功”“拳法”里的静候与迷惑式。
　　果然，那女愣了一下，但瞬间就恢复了岿然不动的冷峻，一派高手的气势，尽现无余。
　　可互相对望了约一分钟，大家都没有出手的意思。
　　我不由气道：“美女！你叫什么？快出手啊！再不出手你可请我吃晚饭了！”
　　“好！我叫桑岳，你记好了！我来了！”话未毕，掌影已至眼前，好快！
　　我迅速侧弯下移，调低身姿，一记“黑虎掏心”因高度的问题只能是“黑虎掏阴”，速度非常快地直奔对手的下身，这是我采取的战略，险招对付她的快招，看来她真的不简单。
　　谁知她更快，好象是早意识到我这招似的，微一跃身抬膝，她的膝盖拔开了我的直掏，随即另一条腿向我身子压下来，由于腾空采取险招的我身在低空中，根本无支撑地，即使举另一只手抵挡，也还是被她压在下面了，随即我的喉结处已被冰冷、有力的玉手扣住，然后又迅疾放开，那条腿也即撞即弹开，非常快速、灵巧，这身手绝对是高手，眼慢的人根本没看清我们过招的细节。
　　我知道我输了，而且输得好惨！但配合她给的面子，我一个漂亮的“鹞子翻身”，“优美”地站住了脚，时间前后不到四秒。
　　我不自然地微笑道：“好！你被录用了，从今天起你就是我的武术老师，桑老师！你什么时候能‘上班’？”
　　“什么时候都可以，最好明天吧！你要我在哪教你？今天我要回去准备一下。”桑老师淡淡道。
　　“那太好了！搬到我家来吧！我家有你住的地方。桑老师，你家在哪？我要让司机去接您！”
　　“不了！还是我直接去你家吧！你告诉我地址。”
　　“好吧！”我便详细地告诉她我“花香风月”山庄的地址，并不怕别人知道。
　　然后桑老师无任何表情地就走了。
　　现在只剩下六人了，我扫视着她们，那可疑的美女依然不开口。
　　我想她可能有什么意图，所以便朝其中好象是最腼腆、害羞的女孩道：“小姐！你有什么特长？如果没有你就可以回去了。”
　　“我会……会电脑，和网络技术……”她未语先脸红了。
　　我微微笑道：“你会这技能，干嘛不去IT行业发展？那方面的人才可是供不应求啊！如果你有才能，相信你会被录用的，干嘛到这竞聘？”我花家就有好几位网络高手（如在美国留学的银月堂姐、在阳明大学就读计算机系的银娣堂姐），十二姑手下也有几个高手，所以我根本不需要这方面的老师。
　　她更脸红了，怯道：“我……我有……在那些公司……工作过，但……主管……老板……他们对……我……”
　　原来是遭受上司的性搔挠啊，难怪了，谁叫她这么漂亮！还特意戴隐形眼镜（我真气侦测到的），那不是更吸引人，叫人犯罪吗？我笑问道：“你到这来应征，就不怕我也好色吗？”
　　“你……怎么……也会……你……你……”她更紧张得说不出话来了。
　　我决定还是难难她，让她知难而退，我目前还没有精力去学习计算机。便招来工作人员，安排她下去考试，临走前我偷偷地让工作人员请花氏企业内最厉害的计算机高手出最难的题来考她。
　　然后又剩下五人了。
　　这回是问了半天，都没人答我，只有那可疑的女人似有难言之隐，想要单独对我说些什么。
　　我便将她单独带到另外一间更小房间。
　　“说吧！什么事？”我暗暗观察道。
　　“少爷！你救救我……”这美女说着已跪在我面前，泪如雨下地述说起我的来历。
　　原来她是大陆人，名叫席蓉蓉，以前是福建省武术队的运动员，被人鼓动着说象她这样的人才来台湾能挣到大钱，她不知怎么着稀里糊涂、鬼迷心窍地就来了台湾，但一到台湾后，骗她的人就要把她买给新竹的地下妓院，幸好她打倒那人，逃了出来，现在流浪到了台北。昨天她看到花氏的招聘广告后，就蒙生来竞聘的念头，所以她用捡来的身份证填写了简历。难怪她的简历怪怪的，我现在才想起来，她填写的文字是大陆的简体字，刚才我的注意力都在美女们身上，所以没仔细考虑到这方面上去，也难怪觉得她可疑呢！
　　不过为了小心考虑，我用我会的福州话试探她，问道：“女写倒没（你吃午饭没）？”
　　席蓉蓉也以福州话答道：“写劳（吃了），索泪女包（一块肉包）……”说着还咽了咽口水，按着肚子，看来她已经饿好几天了，难怪她肚子会有咕咕作响呢。
　　怜惜之意大增的我问道：“女最于洛的呢里（你这衣服哪里来的？）”
　　席蓉蓉立即不好意思起来，一会才小声道：“涛地（偷的）……”
　　我不再好意思用福州话问她了，便用国语问道：“那你几岁了？”
　　“19岁！”
　　“真年青啊！你们大陆运动员的待遇不是挺好的吗？有国家养！怎么想偷渡来台湾的？”我很好奇。
　　“那是有前途的运动员，他们在得奖有名次后才过得好！我现在也好后悔……如果我再坚持一下……等省运会、全运会后……再说……”席蓉蓉头低了下来。
　　可奇怪的是不知为什么，我心中的疑问突然又有了。她的回答合情合理又天衣无缝，但我不知道为什么就是……好象有什么东西搁在心里似的。我问道：“你武术怎么样？会些什么？”
　　“还行吧……我会长拳、南少林拳和剑！”
　　“喔！可惜刚才我已经录用一个武术老师了，所以你……”
　　“少爷！我可以干别的活，不收工钱，我能吃苦的，什么都可以干的！请你收下我吧，千万别把我交给‘非法劳工遣返局’！我会听话的……”席蓉蓉说着又要跪下来，连连磕头哀求。
　　心软的我立即不忍起来，同意收下她了，真的，这么漂亮的一个女人我怎么舍得让她跪在我面前！
　　然后我让人拿来吃的招待她，并让她好好洗个澡（虽然她来之前好象已经洗过了，但谁知道她在哪洗的，我可不希望她把跳蚤带到我家），再换一身清爽的衣裙。
　　“你们四个怎么样？会些什么？快点说！不然我要走了！”我开始有点对她们不感不趣了，这种怯懦无能且又不自信的女人连花瓶都不如，真是做人小老婆或妓女的料，她们对美女一词简直是一种污辱。
　　“我什么都不会……”其中一娇媚的美女终于喃道。
　　其她诸女也跟着道。
　　顿时让我气不打一处来，她们分明是在嘲笑、污辱我的眼光，看来真的是人不可貌相，她们空长有一副好模样，却……好吧！既然这样我就不会对她们客气了。
　　我连对她们的姓名都已经没有兴趣问及了，便道：“既然你们什么都不会，那愿不愿赚10万台币？”我本想出5万或1万台币的，但那样对我是种污辱。
　　四女立即双目放光道：“好啊！我愿意！做什么啊？”
　　“让我操一下！”我根本没必要含蓄或文雅地表达自己的意思，而浪费时间和唇舌。
　　“好……吧！”她们竟还懂得害羞，做做样子，疑问道：“每人10万台币？还是我们四人一共10万？”她们可能以为人众，而且是成年女人，不把我这小孩子放在眼里，好！等下干得你们求饶要倒贴为止。
　　“你说呢？”我都懒得说话了，觉得她们空长有一副美丽的外表。
　　“那……那……好吧！我们四人共10万吧……”
　　真是愚蠢的女人，好啊！我也懒得解释了，可能天注定她们每人只佩赚2万5千吧！
　　我上前去，先每个人乳房、阴部狠狠地掏摸了几把。然后让她们过半个小时后来敲隔壁“贵宾会议室”的门，便丢下她们，回去看6位丑女做好决定了没有？
　　一进门，便看到6女都还在，正六神无主焦急等待着，一看到我进来立即都望向我。
　　我看看手表，微笑道：“不好意思，让你们久等了，我以为10分钟能处理事情的，没想到我耽搁了，让你们多等十五分钟了，不好意思！我愿意给你们每人再加一万台币！”反正是那边节约了，就大方地给这边吧！
　　“谢谢！我们……”19岁的龙广燕似乎想勇敢地说出来，但还是没能说出口。
　　我已经知道有戏了，不然她们早已不在这了。不过我还是要撕破她们的矜持和尊严，好增加性爱的情趣，问道：“怎么样？决定好了吗？”
　　“我已经决定好了！我答应了！”林祈娣率先道。
　　我哈哈笑道：“真的吗？你们真的决定让我操了？”还好我是小孩子，所以笑声还不太夸张，让人讨厌。
　　王沁珠不理我的嚣张，道：“我们六人中林祈娣和龙广燕两人是处女，你可不可以给她们多加点？”
　　“行啊！”我现在只想立即快快地干了她们，在美女那边惹得我欲火直冒，我已经不能再等了，也不去奇怪她们为何没对我的能力质疑，和究竟同意加多少（加一圆也是加啊！）。
　　我让她们去做栓门、整理战场的工作，自己跑到套间的隐秘处，打开里面的摄像开关，其实在这“贵宾会议室外”有好几处微形摄像探头，这是我乱翻乱找发现的秘密（十二姑可能必要时用来对付可能成生意上潜在的对手）。我调好几处针对性的探头和放入几盘全新的录象带，呵呵！我可要好好地把精彩场面保存下来。
　　准备好，出来时，已看到她们都脱下了外衣，真的非常乖噢！
　　我笑道：“祈娣，你留在这！其她人先去里间好好地冲个澡，第二人是广燕，你一会接棒！”我说着便将祈娣拉进怀里，亲自为她脱下胸罩。
　　想不到外面粗黑的祈娣衣服里面却是白晰细滑的很，我一边爱不释手抚摸着，一边调笑着让她把她的辛酸故事全都告诉我。
　　原来祈娣在家排行老二，生下五个女儿的母亲在一场大病下不治身亡，没什么文化的父亲一边辛苦地养活着她们，一边也经常打骂她们，尤其是在喝醉酒的时候骂她们是灾星，害死了他的老婆。8年前，他父亲又娶了个寡妇，那寡妇带着两个女儿和一个儿子，从此她们五姐妹的日子更难过了，不仅挨老爸的打骂，连后妈也是常常拳脚相加。有一次她被打个半死，跑了出去，昏死在路边，被一老和尚救了，以后老和尚教她气功强身健体，她又把气功偷偷地教给四姐妹。她说刚开始时气功没什么效果，可时间一久，她发现气功可以让她身上的伤疤很快痊愈，所以她越发喜欢、兴趣了。一个月前她跟大姐林盼娣偷跑出来，到这台北打工。可她一直找不到工作，靠帮人洗碗的姐姐养活，昨天她看到我花氏的招聘广告，便来碰运气了。
　　她说完故事，我已完成调情工作，宝贝头顶触到她的处女膜了。我一边摸她并不小的乳房，一边笑道：“我要插进来了？你准备好了吗？”
　　“来吧！”祈娣的坚强和勇敢让我佩服。
　　但我还是要插的，便一边分散她注意，更努力揉捏她因劳动而丰满的双乳，一边安慰道：“不要伤心了，你的痛苦到此结束，你那样的家就不要回去了，干脆住到我家来吧！不会让你忍饥挨饿，再受痛苦了，我家里有个堂姐，和你姐姐叫一样的名字，相信你们会象亲姐妹……”我的宝贝缓缓地挤入，这是我最小规模的状态了。
　　在她皱眉“啊”的一声，我已插到底了，由于她的双脚正被我扛在肩上，所以从鲜嫩的穴口溢出的血水特别清晰，打湿了她的内外，她也是没有，光洁的非常美丽、可爱。祈娣偷偷告诉我，她姐姐也是不长毛的。我不知道我为何运气这么好，经常遇上我所特别喜欢的“白虎”。
　　祈娣真的很勇敢，她竟主动摇摆挺耸她的小屁股，来迎合、套弄我的宝贝。看到她这么勇敢，我当然也不示弱，顽强战斗，坚决还击。
　　待我哗叽哗叽地抽动两百下，祈娣欢叫不已时，我的腰上多了双手，在轻轻地帮忙推动着。
　　不用看，我也知道是广燕和沁珠她们冲洗好了，正光着身子观看我的“以小欺大”。
　　我再抽插了十下，便拔出宝贝，转身找广燕了。
　　广燕的身体较粗糙些，但下面还是挺娇嫩的，套挟得我好舒服，我没费什么功夫就插到底了。虽然没有处女落红，但我从她紧张、不知所措、生硬的举动中知道她确实是处女。
　　我用力抽插，同时也偷偷了放大宝贝尺寸，我知道她承受得起，我越用力插她越爽的。
　　我把不断溢出的一边抹在她鼻子旁，一边也让她讲她的故事。
　　龙广燕的父亲是个拳师，因为没有哥哥弟弟，从小她和妹妹就被父亲当作男孩子来养，什么练武干粗活吃苦都让她们承担。18岁的一天，偶尔听到喝醉酒的父亲说她们的母亲还活着，在台北的某个地方，所以从那时起，广燕就决心到台北来找母亲。两月前终于彰化偷跑出来，可现在钱也花得差不多了，可母亲的影子（仅靠多年前的旧照片哪找）也没看到，所以她就想先找个工作再说。
　　也是个令人同情的故事。但此时我正在兴头上，我把我的同情、怜惜通通化作劲插猛捣，融入到对她的强烈支持中去。
　　广燕很壮实，经得起我狂插猛操，她泛滥的淫水和不绝于耳的浪叫便是证明。而且她似乎很渴望这份工作，所以极尽表现着她的温柔、热烈、火辣的一面。
　　然后是王沁珠，梅海香，杨丽娜，最后是黄雪儿。
　　王沁珠的可以明显感觉出常有人插（让我对她的兴致大减），她的乳房还算壮观，一抖一动都波澜壮阔。而她的故事一直不肯对人坦白，我也就不勉强了。
　　梅海香的很香，我插了好长时间，她才适应我的尺寸，一问之下才明白，她所谓的不是处女身原来是小时候被一男生的小鸡鸡碰触过，所以她就以为自己不是处女了。众人的哈哈大笑羞得海香无地自容。
　　杨丽娜的嘴巴有点兔唇，十分难看，所以为了避免恶心自己，我们采取背姿大干特操她的，她的背姿还算不错，最后我边走边干着来到门边，我知道另四个美女快来了。
　　黄雪儿也是背姿被我按撑在墙壁干着。
　　我一直在尽力把她们的性器暴露在隐藏的摄像探头下，好记录精彩一幕。
　　“叩叩……可以进来吗？”
　　来得还真准时，不过6丑女吓坏了。
　　我笑道：“没事！是有人要参战，我应她们要求接受了……”我拉开门栓，放四女进来。
　　四美女一下愣住了，没想到我已经干上来，而且竟然操的是这种货色，顿使她们脸色不大好看。
　　“快进来！别站在门口，你们想让人参观啊！”我调笑道。
　　结果是不论美丑，均赤身裸体，共处一室。
　　果然如我所料，这四个千娇百媚、性感迷人的骚货不是清白货，她们的都被人玩过了。气恼之下的我从她们包里拿出个保险套戴在我宝贝上，将她们四人插上一回，可是四人中只有一人的未经人开发。我把她们排在一行，依次插她们上下两个洞。
　　我将宝贝发到最大状态，大起大落，大进大出，直搞得她们淫水流个不停时，我才把保险套摘掉，将她们的8个洞各玩20下后，便跑到她们面前，将带有各种异味的湿宝贝插进她们的嘴。
　　刚开始时她们受不了那股味道，可后来都争着抢我的宝贝品尝。
　　说老实话，她们的口交技巧还是挺不错的，服侍得我很爽。
　　我快泄时，立即转战到6丑女身上，并让4美女先到里面洗澡，尤其是。
　　这次我真正运行起“男尊阳功”淫面的功法，和丑女们边演绎边修练起来。
　　在把她们一个个玩得死去活来、不知天上地下时，我偷偷地吸取她们的真气。
　　6丑女加起的真气大约是我的三倍，其中以祈娣、广燕、雪儿的真气最多。她们虽然不漂亮，但并不影响她们追求和得到快乐的权利，她们也有美女、淫妇的需求和举动。
　　待每个人都被我吸取三分之二真气时，四美女已浴罢出来。
　　我一边暗运一直没试过的“阴阳融合大法”，以融合我体内的真气，一边让她们为我乳交。
　　呼！她们乳交的技巧也非常了得，差点把我的宝贝整得一泄如注、从此不举！
　　经受过香艳春光的考验和欲的洗礼后，我感觉真气已经增加五六倍了，充盈的感觉非常舒服！
　　然后便是进行我新一轮的“狂轰滥炸”，以实践我对她们的暗誓，我要干到她们求饶倒贴为止。
　　又粗又硬又长的宝贝只怕是她们第一次遇到的家伙，将四女身上可以玩可以插的地方一一淫虐，极其挞仗。
　　初时她们还能勉强应付，到后来只能对越战越勇的我哀婉承欢。
　　可到全身的洞都被我干得翻出蜷进、又红又肿时才真正开始求饶，各种声音、各种方法的都有。
　　直到其中一女率先叫出愿倒贴2万5千台币条件求我放了她，才统一了她们的口径与阵线。
　　可我捉暇地运起了“催情促欲”的方法，对她们敏感部位进行刺激和再挑逗。果然不一会她们又求我操她们了，可这次我也没敢用全力，只象征性玩玩，不然她们可能会被我玩残了。我主要目的还是在试验我的“知识”，以总结出“经验”。
　　在我把她们逐一弄得快乐得昏过去时，她们体内可有可无的真气被我吸得只剩一点点了。
　　可是期间并不一帆风顺的，时不时地会来一两个电话打挠我的快活。如小胖他们在我正干6丑女时问我为什么没在博物院见到我……如小妹睿凤在我正大享4美女口交快感时问我中午吃什么了，在哪吃的……如老爸在我正给唯一没开过苞的美女开苞时从上海打来的电话问我在干什么，干嘛咿咿唔唔的，还有……
　　最后还有十二姑在我终于刚刚射完最后一滴精液在已昏迷的四美女脸上时询问我事情进行的怎么样了，我还能怎样回答，当然是大功告成，十分圆满了。并让她下班回家时来接我，我有话跟她谈，十二姑答应半个小时后来接我。
　　我一看时间已经六点钟了，太阳快落下地平线了。
　　我活动了会手脚，此时功力大增的我非常期待再和桑老师的一搏。
　　在十二姑来接我之前，我洗浴完毕，穿戴整齐，并弄醒了6丑女，每人付30万台币外，祈娣、广燕、雪儿和海香各另加10万台币，并约好与她们“钟点班”，我不想让把她们弄到家里，以后有空和她们切磋切磋还是挺有益的。
　　而依然昏睡的4美女嘴角挂着甜蜜笑容得到我从一开始便想付的价钱——每人10万台币，不过我恶作剧地将10万元台币卷成几个纸棒，分别插入她们的、里，然后为她们盖上毛毯（因为冷气挺足的），在走之前吩咐值班的员工，如果看到从这个房间出来的女人请不要阻拦，并要将她们带出大厦和招来出租车，直到把她们送上车为止，如果她们想吃饭和喝水也请满足她们。
　　然后是我带着众人都不了解的大陆偷渡客席蓉蓉和两盘录象带，跟十二姑回山庄了。
　　这次招聘，我可算玩得开心尽兴！痛快淋漓！满载而归！




　　第18章 无边风月（上）

　　“小龙！她是谁？”十二姑指的是坐在前面的席蓉蓉。
　　因为我和十二姑有些蜜话要说，所以我让席蓉蓉坐在前面，在十二姑的司机兼同性情人王雪欣旁边。
　　我一五一十地将我所知道的都告诉十二姑。
　　十二姑沉吟了一会，才道：“我不反对！但这事得保密，不然对我们花家声誉（小则是惹上与非法劳工有扯不清的关系，大则有通大陆共产党之嫌）极有影响……好了！以后再慢慢想办法解决吧……”突然十二姑想到什么事情似的，欢叫一声：“小龙！你知道吗？你安排考试的那个女孩吗？哇！她好厉害，才21岁就把我们公司最厉害的‘三剑客’所出的难题一一破解掉，她真棒啊！简直是计算机天才，我非常欣赏她，小龙，你的眼光很精准喔！”
　　不是十二姑提及，我都差点忘了这回事，都是做爱惹的祸！不过那腼腆的女孩真有那么厉害吗？弄得十二姑这么兴奋，这么欣赏人家，不会是同性恋的心理又起作用了吧？这么欣赏有才华的美女！
　　“真的吗？”我手已摸到十二姑腰上，笑道：“那你该好好谢谢我了！我误打误撞竟为你网罗了这样的人才，你怎么感谢我？”
　　十二姑立即春情满面，把俏脸伸过来，一手勾着我的脖子，不住地在我脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘道：“我这样感谢你，满意不满意？”然后开始为我解衣。
　　我笑嘻嘻地抓住十二姑坚挺的双乳，一边挤捏，一边问道：“她叫什么名字？”
　　“唐梦芯……”然后十二姑便没空了，和我在这不大不小的空间里展开新一轮的大战。
　　十二姑显然很惊奇我宝贝的规模，才一两天不见，就如此雄伟壮观了。十二姑微皱黛眉，小心翼翼且爱不释手地摇了几下，一口吞了进去，然后是又挤又捏，又摇又套，又舔又吸起来。
　　直到十二姑三个都被我弄得淫水飞溅、通体舒畅，双目无神地大喘气时，我笑问道：“十二姑，今天是瑷美的生日，你有没有准备她的礼物？”
　　可十二姑还陶醉在欢畅的余韵中，竟没听清我说的话，不好意思道：“你……你说什么？”
　　我又说了一遍。十二姑立即跳了起来，连道：“坏了！我都忘了，怎么办？”贴近车窗玻璃看现在到什么位置了，是否有补救的机会。
　　可外面已是上山的路。
　　我笑着把最后的精液抹在十二姑美丽的脸上，出主意道：“干脆包个红包算了，女孩子其实更喜欢花钱，你给她钱随她买什么喜欢的东西……”
　　十二姑娇媚地白了我一眼，同意我的办法，然后便开始为彼此收拾残局。
　　十二姑亲昵地偎在我身边，娓娓向我述说起今天和伯父们开会的情况。
　　伯父、叔叔们已经都知道危机了，连远在海峡对面的老爸都通知到了，他们答应为自己为家人会小心的。
　　然后话题又回到唐梦芯身上，十二姑决定高薪聘请她。
　　再然后我才说起我想开办家娱乐公司的念头，和录用下那批美女的事。十二姑没有表示反对，静静地听完我的观点和分析。
　　最后十二姑一口同意下来，不过还是先由她来管理，我目前要做的是好好学习知识，等到可以让我管理时候再交给我。她连公司的名字都想好了，就叫“丽龙娱乐公司”，我不由地紧紧抱住十二姑。
　　客厅里的家人还真不少，伯父、伯母们全在，和我的堂姐妹们把今晚的主角花瑷美围在中间，正唱着“祝你生日快乐”歌，准备吹蜡烛呢！
　　瑷美开心死了，一直笑不拢口。
　　因为父母都在身边，因为有这么多人为她庆祝，因为连我生日聚会都没有出现全的青鸟四人组现在都在她身边了，在为她祝福呢！
　　他们看到我和十二姑出现时，更开心了！
　　瑷美牵着我的手来来到大蛋糕前……
　　而十二姑在编造着谎言应付着那些对席蓉蓉感到奇怪，或者说是兴趣的伯父们。
　　“小龙哥！我好喜欢你送的生日礼物！好漂亮！好好听喔！”瑷美抱着我亲一下，优美的音乐声叮叮咚咚地从她手上的音乐盒传开来。
　　干妈甄妮故做妒忌道：“是啊！比我送的还好呢！”那样子是似乎在吃醋呢。
　　欢笑阵阵，歌声悠扬。
　　把欢乐的气氛一次又一次地推向高潮。
　　只有慧珍、心湄伯母她们看她们的女儿时有点不自然的感觉，隐约中还有几分羞愧之意。
　　生日聚会，22点结束。
　　我便被干妈甄妮公然地牵着手，在众人复杂且各不相同的目光中上了楼。
　　“乖乖龙，这是干妈今天下午给你买的礼物，你看！你喜欢吗？”甄妮从一大精美好玩的礼物挑选出可能是她认为最好的展现给我看，可看到我似乎并不太在乎她的礼物时，讶道：“乖乖龙，怎么啦？你好象不太喜欢我给你的礼物吗？”
　　我摇摇头道：“不是！妈，我很喜欢的，只是这些礼物再好，也不如你在我身边可以经常看到你，听你讲故事，和在你怀里做好梦来得好……”我好舍不得地抱着干妈的腰，紧紧地好象一辈子也不放松的依恋。
　　干妈也动情起来，抱着我的头，用她柔嫩的玉颜不住地在我脸上磨蹭，道：“乖乖龙！妈也好舍不得你，在我心中你已经是我的孩子了……我……”
　　在她怀里陶醉了一会，突然想起正事，得抓紧时间哪，便轻声：“妈！我们去洗澡好不好？”刚才和十二姑的一番激战，身上有些不爽呢。
　　“好啊！你先洗，我去给你放水……”干妈便想站起来。
　　“不要！我要妈你一起洗！”我撒娇道。
　　“这怎么行呢？我……”干妈脸有点红了。
　　“妈，你说喜欢我，是不是假的啊？和人家洗一次澡也这么为难吗？哼！”我生气地放开干妈的腰肢，便想要离开这里。
　　干妈赶紧拉住我的手，紧紧地，道：“好！乖乖龙！别走！妈是真心喜欢你的，只是干妈……我……很怕……羞的……我除了……和一个男人相爱过，这么多年来就没有别的男人碰过我！”
　　我更觉得珍贵了，便想尽办法道：“妈！做为您的儿子，你不应该把我和别人相提并论吧？再说我们母子情深，洗个澡怕什么了！妈！其实我只是想和你在一起，想更亲密些，想让我以后做梦也能梦见到你的样子，想让你走到世界的任何一个角落也不会忘记我……”
　　“傻孩子……”干妈又紧紧地搂抱住我，然后偷偷擦拭去滚出眼眶的泪珠，哽咽道：“妈在任何一个地方也不会忘记你的……好……妈答应你……我们去洗澡……”
　　就这样，干妈被我诓到了浴室。
　　可说是一回事，做又是一回事，干妈在我的目光注视下羞羞答答地半天才解开三个衣扣，她真是我遇到过最害羞的女人了，看来只有我自己动手，撕破她的脸面了。
　　我伸手前去，轻解干妈的最后一颗钮扣。
　　“小龙——你……”干妈又羞又拒还迎的样子，真是美煞人了。
　　这种情形，她已是砧板上的肉，根本摆脱不了她的命运。我把干妈挤到墙边，让她退无可退，同时用身子顶住她下身，作有意无意的磨蹭。
　　“小龙……你干什么？”
　　“要洗澡啊！在帮你脱衣服，不然还不知道你什么时候才好……”
　　“那……我自己来好了……不要……我不要你……脱……呀……好痒……好羞人喔……”
　　于是……终于……（节约时间、篇幅，因为今夜比较忙）
　　不过干始终没看我是如何脱衣和样子的，就围着块浴巾逃进浴盆里了。
　　脱光的我也紧跟着跨入浴盆，怕她吃惊和想作弄她，或者是想给她个突然惊喜，我贴着干妈身后而拥。
　　干妈甄妮或一语不发地默默逃避我的“无礼纠缠”，或故作镇定地分散我的注意力东问一句西侃一句的，但始终不敢回头过来瞧我，只乐得我在干妈身上到处“咨询”。
　　“干妈，你的皮肤真好啊！又白又嫩又光滑，摸起来好舒服喔！尤其干妈的奶子……我好喜欢喔……”
　　“乱说！干妈老罗，已经不行了……你妈的皮肤才叫真正好呢！”
　　“我妈？”我不记得她跟我大妈有亲密的来往啊。
　　“你亲妈！”
　　“我妈？你们认识？还有来往？”
　　“是啊！我和你的妈的公司也有贸易啊！都是你十二姑介绍的……”干妈便把我妈的化妆品公司和她的生意来往，从生意发展私下的朋友之情，干妈欣赏我妈就象欣赏十二姑一样。
　　“好啊！原来如此……你就占我妈便宜，好！我现在‘报复’回来……”便肆意摸弄起干妈的双乳。
　　“别！啊……呵……我们只……是一起游游泳啦……”干妈一边尽力抵抗我的色手，一边喘笑不已。
　　我也知道啊！可我就是想找个借口而已。
　　结果是干妈在我的软硬兼施下，渐渐适应了我的“玩弄”，并开始陶醉其中，很享受地娇吟起来：“呜——嗯……嗬……你……呀……”
　　我的手指总在她最羞人最敏感区活动。
　　“啊！轻……点……我受……不了了……你……啊！你这是什么？”她终于不小心反手摸到我半硬半软的宝贝上，出乎她的意料怎么也想不明白我……或者说她搞不清自己手中抓到的是什么。
　　我一挺而前，让干妈更清楚感觉是什么东西，笑道：“你说呢？”
　　可干妈回答我的是，哗啦！干妈迅速回过身来，仔仔细细地打量，或者是证实她的第一直觉。
　　“乖乖龙！你……你……这是你的吗？”干妈惊异万分地指着我宝贝问道。
　　“如假包换的一流‘产品’！你喜欢吗？干妈！”
　　“你……你……啊呀！你好坏……”干妈立即捂着自己的脸，嗔道：“原谅你早有预谋……你太坏了！”
　　我笑嘻嘻道：“是啊！干妈，今天中午就想和你……”偷偷地站了起来，挺着宝贝对着干妈的脸，又道：“现在才有机会和干妈你亲近……”
　　“你……啊——”干妈正奇怪我的说话声怎么不传至于与她差不多的高度的位置，而是比她高的位置，于是好奇地拉开手，正好看到我的宝贝近在她嘴前，吓得……应该是羞得干妈立即尖叫一声。
　　还好我没有傻的立即乘虚而入，送进干妈的嘴里，不然被她急接着立即闭嘴，我的宝贝不断在她嘴也会受伤不轻。
　　此时干妈可能意识到自己的尖叫声可能惊动了外面的人（她的错觉），正紧紧地捂着她的嘴，可她的眼睛盯着我的宝贝，尽现不可思议又羞涩万分的可爱模样。
　　我只微微一笑，就把干妈拉起身来，把她按在盆边，便扶抓着干妈的雪股，挺着宝贝就一顶，就找着了挑源洞府，在干妈哀求、制止声和她的一番人伦大道理中，徐徐而入。
　　干妈的身子如处子一般，坚涩而美妙。
　　如我所料，再羞涩的女人，如干妈这样的，只要经过一番温柔多情的挑逗，和爱的给予，会撕下她的矜持，把深藏心底的情欲撩引开发出来。现在干妈热情得小妈一样，极尽承欢奉迎。
　　干妈的大起大落把浴盆内的温水减少了大半，溅湿了一地。可这样也没有让干妈平静或舒缓下来。
　　真是：欢声，水声，撞击声，声声入耳。她乐，我乐，做爱乐，乐乐不休。
　　“干妈！你好了没有？乐够了没有啊？我快不行了。”我哪是不行啊，我这是故意调侃她，羞羞她，提醒干妈，这已经是她第五次高潮了，好进一步把清纯的干妈彻底调教成为知情识趣、风情万种的尤物。
　　“骗人！乖乖龙一点也不乖！你看，你这多硬多粗啊，一点也没有泄的意思，看你的样子也不象不行的……好啊！乖乖龙！你……你……好坏！竟敢耍我笑我……”干妈突然明白我的意思了，我是在逗弄她，捂着脸道：“我不来了！你太坏了……”这次我可从干妈的指缝间看见她火辣多情的双眸在闪烁。
　　“呵呵！”我一点也没因为被识穿而感到不好意思，哈哈笑道：“好吧！既然你这么需要，我就满足你，你可要小心了，我要来真的了……”
　　“哼！来就来！谁怕谁！？”极尽的快乐已让干妈有点失去理智了，连圆面子的话也懒得的说了。
　　很难让人相信眼下这个极尽淫荡的女人会是那个平时因一点调侃而羞窘不已的清纯干妈，我的宝贝剧烈地进出已非常靠近干妈俏玉脸的花穴，在她不住地耸迎中，爱汁欢快地飞溅着、跳跃着，滋润着红霞般的肌肤。而她湿漉粘在一起的耻毛、嫩唇被她玉指掰开，令双方都可以非常清楚地看到时蜷时翻的红色肉唇，和不断被带出泉水。
　　这一切奇情妙景都在她弯曲如虾的双腿间进行着。
　　“呵！不行了，乖乖龙，亲亲龙！我已经不行了……你怎么还没泄？”
　　“怕你怀孕啊！怕你生一个小弟弟，那时你只疼他，就不疼我了！嘻嘻……”
　　“死相！谁给你生小弟弟了？你这么坏，我以后都不和你好了……呵呵……”
　　“你敢！”我又剧烈地动作起来，把刚进入第七次高潮的干妈又极尽挞伐。
　　“啊……我不行了……啊……嗯……求你……我真……呀……的……不行了……喔……我不敢了！你……饶了我吧！你……怎说……怎好……呀……不要了……我……要死了……喔……”
　　我终于在干妈身停下运动，笑道：“还敢不敢了？”
　　疲乏慵懒不已的干妈，娇喘道：“不敢了！我的小魔王，小霸王，你太厉害了……”还妩媚地白了我几眼。
　　我得意地呵呵笑道：“干妈！快乐吗？”
　　“快乐！太快乐了！我以为我这辈子都不会有男人……亲亲龙，我怕……”干妈紧紧地抱着我。
　　我舒服地靠在枕头上，奇怪地问道：“怕？怕什么？”是怕被人发现吗？
　　“我怕……我怕没有你的日子我今后怎么过……”干妈黯然道。
　　“那你就嫁给我吧！或者不要离开我，搬来台北吧！”
　　“唉……要是能象你说得那么轻松就好了……”
　　我和干妈聊了好多，除了“男尊阳功”和家里女人的事没说外，连我和几位老师的事都对干妈说了。
　　干妈感叹我的能耐。也告诉我她的第一个男人，那男人如何追她的，在一起生活三个月后，干妈突然发现他已经有妻子了，心灰意冷、万念俱灰的干妈立即离开了他，也从此不接受任何男人的追求，直到如今。
　　我问干妈今后有什么打算时，干妈竟回答，走一步算一步了
　　然后又聊了会，干妈便睡着了，而我的精神还非常好，一点也没有倦意。
　　我轻轻拿开干妈压在我身上的手，只穿着条内裤，便悄无声息地开门去了。
　　“轰轰……”我的游戏室透过门传来轻微的电玩战斗声。
　　不用猜，我也知道是谁有这么大的瘾头，在这深夜快一点钟还躲在这玩游戏，是金青鸟金茉丽。
　　我当然不愿错过一次猪艳的机会，这种时机可以说可遇不可求，于是我推门而入。
　　金青鸟玩得可真投入，我走到她身边也没注意到。
　　“金姐！过几关了？”我突然抱住她，作天真无邪式的玩笑和亲昵。
　　“哇！你吓死我了，进来也不打个招呼！”金青鸟娇嗔地用力拍了下我的手背。
　　“那是你太投入了嘛！怎么能怪我！？”便挤坐在她旁边，一边偷偷嗅着她身上的香味，一边笑道：“怎么啦？玩得开心吗？呀！到打到这一关啊？”
　　“是啊！我都死了好多次了，好不容易才玩到这一关，不过还是挺好玩的，嘛刺激过瘾的……”
　　我在旁看了一会她的作战技巧，然后大肆贬低、刺激她道：“不对！你不应该这样玩……不是啦……唉！你好笨喔……”存心激将她，好把她诱入我圈套。
　　谁想根本没起到预想的效果，金青鸟竟虚心地向我求教道：“是啊！我也觉得自己好笨！你教教人家嘛！”
　　既然她这样说了，于是我也只好热心教她了，不过间中有意无意地占占便宜还是有的。
　　但心里却更痒难煞了，谁叫她这么个色、香、味俱佳的美人在人家身边，我怎么能安下心来嘛，要是我不懂得风情、人伦也好些！
　　虽然这样，但在我三心二意的指导下，金青鸟也已渐入佳境、得心应手，并能横扫一切。
　　可随之而来的她也渐渐得意起来，一边开心地欢叫着，一边轻松地将“敌人”杀光屠尽，这叫人很难相信这就是金青鸟这样娇滴滴美少女的兴趣爱好。
　　“小龙！我们来对战好不好？”金青鸟开始向我挑战，看来她是意犹未尽，打“敌人”已经没意思了。
　　“好是好！只是明天要上课，现在都已经凌晨1点20分了……”我故作为难，我知道她瘾很大的，欲擒故纵。
　　“啊！都已经凌晨1点20分啦？那……好吧！你……回去睡吧……”金青鸟显然兴致尽失，郁郁不乐。
　　我笑道：“陪你玩也可以，只是输赢要有代价……”以前我和她玩电玩时也有过比赛和打赌，不过那时的彩头都是些物品。
　　“好啊！你赢了要什么？”金青鸟满不在乎道。是啊，金钱、物品对她来说都是付得起的代价。
　　却怎知我别有居心。我正经道：“这次要来点特别的，不然我不玩！”
　　“好啊！赌什么特别的？”果然，女孩对特别的东西充满好奇心。
　　“谁输一局脱一件衣服好了，饰器不算！”我想得很周全，她身上至少有六、七件饰品，我可不想和她玩到天亮。又道：“直到输者一方不玩为止！怎么样？”
　　“好啊！谁怕谁！嘻嘻！小龙，你只穿条内裤喔——嘻嘻嘻……”金青鸟笑得花枝乱颤，好象赢定了似的。
　　“唉呀！不好，我忘了自己只穿条内裤了，不行！我要回去穿几件衣服才行，再来和你比试！”
　　“哈哈！那可不行！你要是去穿，我也去，到时谁知道大家会穿上多少衣服！那玩到天亮也玩不完了，所以去穿衣服也行！你认输就行了！这可是你提出的喔……哈哈……”金青鸟好象终于找到一次赢回我的机会，大感开心。
　　“好吧！”我皱皱眉头道：“如果我输了，只能和你玩一次了！唉！真倒霉，我怎么会提议这个呢……喂！金姐，你不用这样看着我吧？！”我蓄意掩着下体，一副不好意思的样子，将气氛引向暧昧。却逗得金青鸟笑逐颜开，一边还故意猛盯着我下体，大肆开我的玩笑。却不知我心中暗乐：漂亮姐姐！你等着脱光衣服吧！看我怎么玩你。
　　于是，我和金青鸟对战起来，你来我往，似乎旗鼓相当。
　　却不知我已故意隐藏起实力和看家绝技，几分钟后，不小心赢了金青鸟。
　　这下轮到我得意起来，一边调笑着，一边刺激她道：“脱啊！快脱啊！是不是输不起呀？如果不敢脱，那就认输了，亲我脚趾一下就当作脱衣服好了！”我站了起来，一副小人得志的模样。
　　金青鸟有点羞红脸道：“脱就脱！谁怕谁？我还怕你吃了我不成？哼！”说罢便也站起来，成心把我个子比下去，然后得意地撇了一下嘴角，头一扬地才转过身，弯腰伸手到她短裙里，将她的内裤褪了下来。
　　她把小内裤在我面前一晃道：“我们再战一局！我不信我不赢你的小短裤！哼！”
　　我“目瞪口呆”，且作了个“色咪咪”“垂涎欲滴”的样子，道：“金姐！你好厉害！我佩服！你把内裤给我！”
　　“去你的！我们打赌只是说脱衣服，可没说脱给你喔！所以你别想了。喂！你别这么故意‘色咪咪’的！装得一点也不象！”金青鸟白了我一眼。
　　我哈哈笑道：“好吧！我们再来。不过我想变一下赌注。”
　　“你！你又想怎么样？”
　　“呵呵！人家可是为了你好，你再脱可就走光了，所以这次谁输谁同意为对方做一件事，怎么样？”
　　“同样同样！你也是！嗯……好吧！做什么事？你不会要我在大街上裸奔吧？”
　　“哈哈！当然不会啦！我怎么会让你做那样的事，我才没那么无聊呢……要裸奔也是只裸奔我一个人看好了，嘻嘻……”
　　“小龙！”金姐嗔道：“你不要太过分啊！小小年纪就有这样念头，我要告诉你姐你姑姑……让她们打你的小屁屁……”
　　“不要啊！哈哈哈……好了，那我换一个赌注好了，我们还是快一点比试，不然天都快亮了。你输了让我当马骑，在这个房间里爬十圈就好了！”
　　“那要是我赢呢？你经得起我骑吗？到时要是让你家里人知道说我虐待你……”
　　我走到电玩游戏机面前，将游戏机抱了起来，掂了掂，道：“金姐！你有它重吗？”心中却暗暗一热，她下面现在光光的，如果骑在我光背上，那将是如果的美妙光景？呵呵！
　　“好好好！你快放下来，免得被电了！好吧！我们就赌这个好了！来吧……”
　　于是我们第二局战事又拉开。
　　“啊！不来了！你耍赖！你藏私！你没全教我……这局不算！”金姐输了竟要耍赖，还美人先告状。
　　“不会吧！金姐！输了就是输了，那只能怪你功力不到家，如果你耍赖，下次不和你玩了！打赌的人就要有赌品，我要是输了能耍赖找借口吗？你敢和我打赌就说明你知道自己的实力和明白后果，所以不许你赖，不然我可不要你做我干姐了！”
　　“好吧！你这狡猾的坏龙！不过可不可以减少几圈？”
　　“这就对了嘛！好了，九圈好了！”好象我还满好说话的嘛！
　　“不要！五圈好不好？”
　　“八圈！”
　　“六圈！”
　　“那就七圈吧！”我们俩人象讨价还价的小贩。
　　虽商量决定好了，可金姐执行起来却扭扭捏捏，原来她短裙内已空无一缕，跪趴在地上，那底下的春光自然而然地就暴露无遗了，所以迟迟不肯弯腰趴在地毯上。
　　我知道这时应该用强权或武力才可以解决，所以上前走到她面前，将她按趴在地上，她知道理曲，加上我人在她面前，以为我看不到她下面，也只好半推半就趴在我面前了。
　　我得意地轻松上“马”，暗乐：难怪女人会被男人称为“马子”呢！爽！千万人崇拜倾羡的明星佳人现在就在我的跨下，这份得意、满足和快乐真是金钱也难买来。
　　“驾！走啊！”我拍拍金青鸟的背，让她出发。但由于我脚够不着地，所以我整个重量都压在她腰背上。
　　金青鸟无语地慢慢爬起来，逐渐加快，似乎尽快还完赌债。她这样子还真象匹小母马，有待我开发她内心情欲的小母马。
　　“怎么慢下来了？才两圈呢！快！驾！”这次我拍在她的臀部，她光裸的屁股蛋上。
　　“啊——”金青鸟一声尖叫，嗔道：“你干什么呢？别拍那……你……”
　　“谁叫你走慢了，而且赌注没说我不可以拍你的‘马屁’啊！呵呵……”
　　“你……”金青鸟竟停了下来。
　　这下好了，我可以有理由，可以光明正大地摸她屁股了，于是用力不重一拍道：“驾！”手却没离开，放在她的屁股上，喔！好滑腻啊！一点不输于玉青鸟玉智姐。
　　“你手快拿开！我爬就是了……”金青鸟大爬起来。
　　而我的色手根本没离开，还移向她的臀缝，轻轻抚摸起来。
　　“啊……你……小龙……坏小龙……你住手……不要啊……喔……咿……”
　　到她爬到第六圈时，她的拒绝制止声已发展成呻吟。而我的手指已有点湿了。
　　她已经再也爬不了了，屁股不住地扭来扭去，似在摆脱我的手指纠缠，又象是在欢迎我手指的侵犯。
　　一会后，我跳下“马”来，将金青鸟的短裙掀高，完全露出她完美臀部的曲线来。
　　当我的宝贝直抵绿树葱荫的桃源洞口时，立即感到金青鸟全身剧烈一颤，显然她对我神秘的不速之客大吃一惊，以为我换成了某个成年人突然站在她后面，立刻回头过来，看到的却是我蓄势待发的架式，由吃惊变为了惊异。
　　沾着她的润滑液，轻而易举地便挤进个宝贝脑袋。
　　喔！开垦的感觉真是好，真是妙，尤其是如此出色的。
　　唯一遗憾——稍有阻塞之感的桃林在山洪与泉水的冲刷下变得无足轻重，和一马平川了，任我纵横驰骋，随意进出世外桃源。
　　还有让我操心的是这山川、地壳、火山口并不稳定，需我认真的操控。
　　向我压撞过来并没使我害怕，反而更喜被埋在其中的感觉，你说这怪不怪？
　　“小龙！你好坏……原来你……”金青鸟羞道，但满面的春情足可让她的歌迷数量提高十倍。
　　“我怎么样？难道我不好么？嘻嘻……爽不爽？”我洋洋得意。
　　金青鸟虽羞涩万分，但还是风情万种地点了点头。
　　我将宝贝送到她面前，让她欣赏，笑道：“你看！这是你的处子之血。”我指指宝贝的根部还有微许的血丝。
　　金青鸟还是非常认真地看着我的宝贝，心情复杂地不知想着什么，但有几种我可以肯定：失落、快乐、舒服、爽、好奇、不安、羞涩……
　　她轻轻地握住我的宝贝，轻声道：“你的还好硬喔！你怎么这么强？还不泄？”
　　“它喜欢你呗！所以希望多和你亲热亲热……你喜欢它吗？”
　　“喜……欢！”金青鸟轻轻点头。
　　“我们再来好不好？”
　　“嗯……好的……只是可不可以换个地方，这里不大舒服……”
　　“行啊！”于是我拉着赤裸的她，快速地跑过走廊，闪进并没上锁干妈甄妮的房门，因为我的房间已经有两位小妈在了，这可是我刚才忙着进出金青鸟身体时运功侦测到的。席蓉蓉则被安排在隔壁第三间的客房内，正熟睡呢。
　　直到金青鸟看到躺在床上熟睡的我的干妈时，大吃一惊，无声地指指干妈，问我是否来错地方了？
　　我笑着说：“没有！刚刚我才和她……所以我现在想再一箭双雕一下……”
　　“你……”金青鸟听了立即有点不高兴了。
　　我搂着她动人的腰肢，轻轻摸弄道：“你能应付我一个人吗？宝贝！”
　　金青鸟没话可说了。
　　然后，我们便在干妈的旁边再次操练起来，虽然金青鸟还是有点不开心，害怕、羞窘和不自然，但终拗不过我，任我挞伐。
　　干妈可能是太劳累了，直到金青鸟终抵不过我的终极威力，放浪形骇、惊天动地时才惊醒了干妈甄妮。
　　“你们在干什么啊？”诧异的干妈明知故问。
　　我笑道：“干妈！我们在做我们刚才在做的事啊？这么快就忘了？要不要我帮你重温一遍，加强一下记忆？”说着干得更欢更激烈了。而金青鸟已经快乐得无所谓了，正剧烈刷动着她好象使不完力气的腰臀，套磨着我的中流砥柱。
　　结果是不知是干妈抵不过我们的诱惑，在我们面前放下面子和极度的羞耻心，接金青鸟的力和我大战起来，而金青鸟接我干妈的力睡去了。
　　这情景让我不知该是好笑还是好玩？
　　我唯有发扬艰苦奋斗、不怕牺牲、持续作战、敢于奉献的精神，将做爱进行到底！
　　而我……好象……好象可以进行一万年……
　　伸了个懒腰，才好不容易从两位美女的肢体纠缠中挣脱出来，用宝贝轻轻拍打她们美丽的俏脸，也没弄醒她们，便单自人前去晨练了。
　　时间才五点钟，我发觉自己的睡眠竟已越来越少，精神反越来越好了！
　　昨夜的春梦，与往常一样，不一样的是我已与第四组的七们仙女完成了“男尊阳功”淫面第四排的七式“淫功”。而且我还逛了一下“男尊阳功”的迷宫，成功地运行了“太阳小肠经”、“太阳膀胱经”、“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”、“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”和“阴阳归元融合法”五种经络运行法，尤其“阴阳归元融合法”使我昨天得自林祈娣、龙广燕等六女得到的功力已尽数融合，收为己用，我的功力又进一步。现在前去巩固、加强成果。
　　穿得短裤，刚出得门来，便感觉天台外有人。奇怪！有谁起这么早？
　　原来是席蓉蓉，她正穿着好象是大陆的运动服，在打着太极拳，在这天刚灰蒙蒙亮的薄雾中。
　　当她转过来正好看到我，刚要停下来时，被我轻轻摆手制止，我需要从她的太极拳中得到启发。
　　没想到她的太极拳如此地道、正宗，打得非常好，真不愧为大陆职业运动员。她的太极拳由松入柔，运柔成刚，刚复归柔，达到有柔有刚，刚柔相济的境界。使我对太极拳的认识更进了一步，得到很大的启发和益处。
　　“龙少爷，你好！这么早起来啊？”席蓉蓉过来便柔语问候。
　　“是啊！你不也这么早就起来么？”我微笑着回答，心中却暗想，她一定是通过谁知道我的作息习惯，所以她也一大早就在这等着我。是不是有什么目的？你如果勾引我，可不要怪我把你当早点给吃了。
　　席蓉蓉怡静道：“以前我在福州练武起早习惯了，自从来台湾这段时间，每天都为生存和躲避坏人而担惊受怕，武术都有点生疏了，所以再不练只怕……”
　　“嗯！很好！来我家你就不用担惊受怕了。对了，让我看看你别的武功，喔！应该说是武术……”
　　“好！”席蓉蓉说罢，便在我面前武起她的长拳。
　　然后是南少林拳。
　　等席蓉蓉收式立定，天已亮多了，雾也淡了，我也从她优美的武姿和完美的动感中清醒过来。虽然她招式与我相比少了许多力量和杀势，但身材出色、姿容绝美的佳人在自己面前武动也是件非常赏心悦目的事。
　　“怎么样？还可以么？”席蓉蓉娇喘嘘嘘的样子也非常迷人，尤其是汗水湿透了她的薄裳，玲珑浮凸的样儿甭提多养眼，让我的小心肝卟卟乱跳。
　　奇怪？美女我又没少看，怎么会魂与色受呢？
　　嗯……不管了！还是想办法把她当作点心吃了吧，免得后下手遭殃，现在家里有这么多大男人在，我要是去上学了……
　　“蓉蓉！你不是说会武剑吗？走！到我的练功房试试去，那有我好多好剑……”
　　“好的！少爷。”
　　“呀！这么多东西呀？”席蓉蓉惊叹我昨天的狂购滥买之物，一大堆的堆在这，还没处理呢。
　　“呵……不好意思！我买东西向来不懂得节制，来！你试试这把剑……”
　　于是她接过后，又武了段剑术。
　　我不知道她武的剑术名称，也没好意思问。只一心想着进行我的欲念。
　　“蓉蓉！你很热吧？看你全身大汗的，要不要把衣服脱了？”我还真够直接的。
　　“不了！没关系的，我一会去换冲澡、衣服……”
　　算了！我还是再干脆直接一点吧，笑道：“蓉蓉，你昨天不是说一切都会听我的话吗？”
　　“是的！”她肯定的点点头道：“你要我做什么？”
　　“我……我想看看你的身体！”
　　席蓉蓉不解地看着我。
　　“就是你光着身体的样子！可以吗？”我好象小心翼翼地样子问道。
　　席蓉蓉立即抓紧着自己的衣服，紧张道：“少爷，你……你要……干什么？”
　　“没什么啦！只是我长这么大，从来都……都没看过女孩子的身体……我想……想看……看你的……可不可以？”
　　席蓉蓉低着头，不说话。
　　“那好吧！那算了，就当我没说过，你走吧！去洗澡、换衣服吧，不要着凉了，我要练功了！”说着我便转过身去，活动着手脚。
　　这时，定时的巨大的活动窗自动地缓缓打开，清新的空气吹了进来。我没听到也没感觉到她离开的声响。
　　“那……好……吧！只是……”
　　“我明白的，我不会到处乱说的，我只是好奇……你不会介意和生气吧？”我已经转过身来，暗自得意计划果然如我所预料的正一步步迈向成功。
　　不好意思转过身去的席蓉蓉缓缓地向上掀脱运动服上衣。
　　在她露出老土胸罩时，我已上前触手摸到她的腰边，在她身子轻轻一颤中，已温柔拉褪下她的运动裤。
　　入眼的依然是条老土的内裤，不过汗液的湿润，使她的内裤呈半透明状，紧紧地贴在她的肌肤上。她的皮肤很白晰，白得让我很惊讶，这种肌肤不象是该出现在运动员身上的，有点象圣子伯母的肌肤，体毛也很少看到，血管倒是透着晶莹的皮肤若隐若现地显现出来。
　　触感也很光滑，而且湿湿、热热的。随即她的内裤也被我剥了下来，呈现在我面前是一尊如此完美的艺术品，一点也不逊于昨晚的金青鸟。
　　多言无益，乱想白费。我只有尽情地在她身上抚摸起来，这一切在她的紧绷的身体和我快乐、得意中进行。
　　她始终不面对着我，只默默地忍受着我对她最敏感最羞耻的地区进行极尽调戏和挑逗。
　　好吧！既然你不肯面对我，我就从后面进攻你。
　　在她终有些反应时，我使她摆出我最喜欢使用的招式之一“四肢着地雪股高翘大张式”，用早已斗志昂扬的武器直取她的要害重点，层层深入，不断进取。她显然吃惊不小，没想到我小小年纪竟有如此实力，而且还满有战斗经验，低头侦察过我的武器装备后，无意识地想逃跑时，已被我牢牢地控制住战场，攻城掠地。
　　终于直捣黄龙后，便再接再厉地扩大胜利成果。
　　在确定胜利后，我并没有骄傲自满，积极地加强训练，高举“男尊阳功”十五（只差脑域的“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”不会）面大旗对全军官兵进行物质文明和精神文明的建设，使他们保持永久的战斗力，使综合实力再升到一个新的台阶。
　　且充分地犒劳全体官兵，好使他们去争取未来一个又一个的胜利。
　　当然了，敌人是不会轻易承认失败的，她们是会反扑的，是会搞小动作的，对于的她们的挑战我们非常欢迎，这不仅让我们的官兵得到新的锻炼，还可以证明自己的实力，对于增强自己的信心，是有好处的。
　　“嗬……嗬……好舒服……好棒……你……”霞烧玉靥的席蓉蓉情深款款地将我搂进她双峰中。
　　“呵呵……爽就好！想不到你还是处女，你还真不简单，来台湾这么久了还能保持住……”突然我感觉到有人已走到门外，听其气息，是我熟悉的人，而且绝对是女人。
　　“你真的只有十岁……啊！”席蓉蓉刚说一半，便吓得坐了起来，双手迅速抓过运动服遮住自己赤裸的身子。
　　原来推门进来的慧珍伯母已出现在屏风旁。
　　也一身运动服打扮，不过和席蓉蓉的款式大不一样。
　　我拍了一下席蓉蓉的屁股蛋，微笑道：“你先回去洗澡吧！记得把门带上……”
　　“慧珍伯母！这么早找我有什么事吗？”说着毫无不乎地挺着宝贝开始打起了太极拳来，同时没侦测到门外走廊上有任何人。
　　终于可以说话的伯母酸溜溜道：“你好风流啊！一大早就锻炼这？”
　　“是啊！你是不是也要来锻炼锻炼？”我已隐隐猜到她来的目的了。
　　慧珍伯母羞红了脸，却一话也说不出来。
　　“呵！伯母你还是说吧！昨晚怎么了？二伯他……”
　　慧珍伯母脸更红了，最后把身子转过去，背对着我，不过她终于开口道：“你二伯他……他……”他了半天也没说完完整的一句话。
　　不过我大概能猜出个意思来，柔声道：“是不是他老了？不行了？”
　　“唔……”林慧珍伯母的声音小得几乎听不到，头也低了下来。
　　“然后怎么样？”我不再替她说出口了，勇气还是她自己掌握较好，不过引导还是需要的。
　　“他……他……他……我……我还是……控制不住我自己……我……已经……现在……我做任何事情……都想着你……这……你……”慧珍伯母紧捂着自己风韵尤存的娇颜。
　　我很开心，自己竟能给成熟女性如此吸引力怎能不让我高兴、得意，不过我知道宝贝的功劳居功至伟，她是冲着我宝贝来的，哈哈！妙！“那我们来锻炼好不好？”挑逗她乃至任何一个美女都是件开心的事。
　　“你……我……这……这……好吧！”伯母咿呀了半天，结果还是同意了。
　　于是另一场大战又拉开了序幕。
　　“小龙……你……停一停好么？你……喔……”慧珍伯母娇喘着求饶道。
　　我得意地淫笑道：“怎么？又不行啦？不过你现在比昨天好多了……”
　　“那当然！我……我逐渐适应你的……嘛……啊……呀……”
　　“是吗？呵呵呵……”便更加极尽挞伐。她是长时间没得到滋润，所以一开始不太适应，相信不用两三天锻炼，她会比我教练慧君更厉害，到时两三个象她这样的人物我就搞不定了。
　　可能是偏心，我在玉智姐、金青鸟、干妈甄妮、席蓉蓉身上可没有这么放开了手脚大干，我是存心给这些深闺怨妇们一个刻骨铭心的极乐记忆，让她们分得清谁才是未来给她们带来最大快乐的人。
　　“不行……了……喔……小……小……小龙……你……放过……啊……好爽……啊……”慧珍伯母又进入她的第五次高潮。
　　地毯上到处都留下她快乐和淫荡的证明。
　　这都是我付出极大体力的代价，我并不觉得这种锻炼比我的练武来得轻松，但我也想的通，并迎难而上、乐此不疲，如慧君教练说的，这种活动其实也是种体能锻炼，在古代《素女经》、《黄帝内经》都有这类阐述，只是不能来得太频繁，只能当药吃，不能当饭吃。可《男尊阳功》却更激进，它说性爱交媾只要运用得法得当，只会使人更强大，身体极限更进一步，因此也就有象《男尊阳功》淫面的七七四十九幅图示所展示的淫功，或者说是“采阴补阳”，但我知道《男尊阳功》的内涵并不仅仅停留在男女性爱上，如我在梦中领悟的“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”和“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”将有助于我四肢力量的提升。《男尊阳功》向我敞开的是通向神秘领域的大门，一条或曲折或不明朗但肯定是充满希望的道路。
　　现在突然感觉到走廊上有人正向我这边走来便是明证。我的奇异能力正不断增长中，竟可以侦测到她的大约身高和气息来。
　　我赶紧放下正被我架在腰上的双腿，让不住地被我推动着在地毯上用双手行走的慧珍伯母停止累人的锻炼和我宝贝的活塞运动，忙道：“有人来了！你赶快穿衣服。”
　　立即瘫软在地毯上的伯母正想好好地休息一下，以恢复体力和平复极度的畅快，听到我的话后立即跳了起来，虽然手脚麻利度大不如前，但也赶忙拾起散落在地毯上的运动服，欲穿套起来。
　　又被我制止道：“算了，来不及了！你还是到物柜后面躲一躲吧！”
　　慧珍伯母仿佛是最听话的孩子，或者已根本没有自己的思维了，抓着衣服就跑到物柜后面蹲了下去。
　　我笑道：“别出声喔！”可我自己依然还是光裸赤条，宝贝上还沾满异味的骚水在照射进来的阳光下，闪耀着荡人心魄的光辉。
　　“小龙！你干嘛光着身子……呀！你……这……”玉智姐的声音出现在门口，她正步进来。
　　想不到原来是慧珍伯母的女儿我的堂姐来了，呵呵！真有意思，母亲刚干完，女儿又来了。我转过身来，以直挺挺长矛直指玉青鸟，坏笑道：“刚做爱完呀！呵呵！你要不要也来？”我知道她已经看到地毯上的淫渍，也闻到了那股她已经熟悉的气息，所以干脆坦白道来，说不定还有……
　　“小龙！你……你一大早就……”玉智姐白了我一眼，说话的神情和语气与其母如同一撤。
　　她没有后退，也没有表现出厌恶和排斥的反应，所以我知道有戏。干脆冲上前去，趁有限的时机将她们母女送做堆。便搂过玉智姐柔软纤细的小腰，笑道：“来吧！亲爱的宝贝！我的玉智姐，让我们来锻炼身体吧！”慧珍伯母在物柜后听了不知是什么心情和想法？呵呵！
　　刚掀起玉智姐的短裙，便摸到她的小内裤，在玉青鸟似有似无抗拒中褪下来了。
　　“小龙！别这样！我来是想和你商量我们的关系，要是让我妈知道，他们不打死我才怪呢……啊……你不要这样嘛……呀……”玉智姐紧掩着胸前。
　　我淫笑道：“不会知道的！来！我们到这来干……”我故意将玉智姐拖到物柜前，让她手扶着柜子，弯腰翘臀张腿，恭候我的插入。
　　“卟嘁”一声，我一贯而入，虽然玉智姐下体干干的，但托她母亲的福，我的宝贝光滑湿润无比，进入顺利，只给玉智姐造成全身剧烈一颤的反应，尤其下面一阵收缩蠕动，好爽！好过瘾！
　　“唔——轻点！喔……啊！小龙……你有没有听人家说话嘛？啊……呀……”玉智姐叽叽歪歪起来。
　　我成心让她们母女做最近距离的不接触，这种情景和场面人生哪得几回遇？
　　玉智姐的身体无疑是我最喜欢之一，和她交欢有种特别舒畅的感觉。她渐渐地回应，后迎承欢的感觉使我非常享受，她的技巧越来越熟练了，套挟得我很刺激。
　　哇！不会吧！
　　又有人来了，怎么搞的？一而再，再而三？她正从楼梯上来，而此时，玉智姐早已完全被我剥光了，正趴在地毯上，一边翘着雪臀挨插，一边快乐的哼叫着，还询问我刚才和谁在做爱？
　　我侧头从这个角度笑看受我们激烈战势的影响正躲在柜后不住自慰的慧珍伯母，笑道：“你一会就知道了！不过现在有人来了，你赶紧躲一躲吧！”于是我站起来，拎架起玉智姐的双腿，以老汉推车式，绕行到另一边，直冲到物柜后面。
　　“啊！？”慧珍伯母和玉智姐同时惊叫起来，她们都为极度的尴尬和羞愧而无地自容着。玉智姐尤其严重，她不仅不知道她母亲也着我手，而且还躲在这柜后偷听了她许多的淫词浪语，现在还以极淫荡的姿态被我架腿腾空着从后面操入。
　　我虽然很享受此时的极度刺激和绝妙的情景，但外面正有人前来，听其声响我可以肯定她是冲我来的，所以顾全大局的我，不为贪一时的刺激而弄至无可收拾的地步。
　　在我刚套好短裤，将玉智的短裙、内衣收藏到身后时，一个倩影出现在屏风旁。
　　“月萱姐！你怎么来啦？”我热情招呼的同时，也暗想我从来不上锁看来是对了。
　　来的是月青鸟米月萱，身穿一身清爽合身的白色运动服，显得特别简洁美丽。我希望她还不了解春情，对现在房间里已经充斥的气息并不了解。
　　“我是来找你比一下拳脚的，听玉姐说你的拳脚了得，所以……”月青鸟说着便活动着手脚，似乎要痛扁我一顿似的。突然咦道：“奇怪？这是什么气味？”还用力嗅了嗅。
　　我立即感觉到柜后的呼吸声加剧。同时也知道了她并不熟悉这种味道，说明她还是处女，好！有戏。
　　我笑道：“这是汗味啦？你也会有的”暗暗靠近。
　　“胡说！汗液才不是这种味道啦！你骗人！咦？这地毯上怎么会有这么多水渍？”月青鸟天真问道。
　　我暗笑，这那是什么水渍啊！这可都是三位美女的骚水，你要不要也来增加一些？呵呵！我嘻皮笑脸道：“你不相信就算了！对了，你说要找我比试，那就来吧！”我一下就拉开架式。
　　“好！来就来！”月青鸟也摆出架式，似跆拳道，又象女子防身术。
　　这根本不看在我眼里，除了昨天我败在那叫桑岳的女孩手里，我自信还搞得定月青鸟，于是主动出击，刚想动手时，月青鸟问道：“小龙，你裤裆里藏着什么东西啊？”
　　我差点夸张地摔倒，靠！她这时竟注意我的下体，好！这可是你自找的，收服你也是我的本意，就让我过五关，战美女，看你是否能逃得过我宝贝的魅力和威力。我呵呵笑道：“怎么？你要看？你可不要后悔喔！”她一定是没想到我这么小年纪就藏着大家伙，所以她怎么也没想到这一层上来。
　　“怎么？是不愿让人看么？小气！”月青鸟怒怒嘴，显得有点不高兴。
　　“好！这可是你自找的！怨不得我！”我冲上前去，在她面前三步远的地方停下，“唰”的一下打下短裤，我都不知道这条饱经关注的短裤已经上上下下脱穿多少回了。
　　“啊！”月青鸟如我预料的吃惊着，惊讶地捂着可爱的小嘴，瞪大美眸，不知如何的样子。
　　既然是已有预谋，我当然冲上前去，在她反应前，紧紧搂住月青鸟的细腰，仰头笑望着这张美丽动人、万千迷醉的娇靥，放肆地近距离欣赏着。
　　突然，月青鸟回过神来，推拒着我想脱离我的搂抱，却被我扣抓着她的小圆臀，时轻时重地抓捏揉握着。
　　“小龙！你放开！快放开我！我要走了！”月青鸟不住地推搡着我的身子。
　　我笑道：“既然来了，就不要空手而回！你不是要比试吗？那就来吧！如果你能成功逃掉，就说明你的身手高我一筹，如果你跑不掉，那你就认命吧！月姐！来吧！”我一个侧反转，绕到她的身侧，在她依然无效的举动时，我一手挟着她的腰，一手已伸到她的下体，隔着裤子对她的敏感地区一抠一捏，立使她全身剧颤酥软，于是我挟她腰的手一用力，硬是把她摁趴在地上。
　　大她大叫不要的同时，我迅速拉下她的裤子，立即露出她非常白净的小圆臀，一条蕾丝镂空的小内裤半隐半现地包裹着她的重要地带，只有几根黑亮的短毛露在外边，形成无比刺激、的情景。
　　我似情场老手，不！应该说是床上悍将……也不对！更准备的说是“美女杀手”，或者“采花圣手”。把她的小内裤拉过一边，便对白中带粉的花穴实施挑逗行动，将我对“催情促欲”的理解基本都用在她身上。
　　搞的结果是月青鸟完全被我手指征服，正委婉欢叫着，好抒发她已高涨的情欲和莫名的快感、搔痒。
　　可事与愿违！“叮咚！”我的报时钟发出声响，提醒我已经七点半钟了，需要马上整理上学了，下面有人正等着我呢！
　　月青鸟也抬起头观看，只一下后又陶醉在她的快感中去，淫媚地扭动着雪臀，在暗示和欢迎我的进入。
　　看着如此诱人的美景，我只用了三秒种的思考，便决定：干！
　　我对着淫水不断的美丽花穴一顶而入，在只用几秒种享受开苞的快乐和完全占有的快感后，立即搂着月青鸟的细腰，站了起来，便看到柜后两个美丽脑袋探了出来，在偷看了我一眼后，便缩回了脑袋。
　　我哈哈着大笑，真有意思，然后就托着月青鸟的嫩臀迈进门口。
　　月青鸟还没搞清情况，自然而然地勾挟着我的腰，轻轻地挺耸着她的骚股妖臀。
　　可到我刚跨出房门时，她才不依扭动起来，但这时大局已不为她所控，我抱着已被我剥光的月青鸟直奔我卧室，一边顶插着她的花穴嫩蕊。
　　“啊！她们……”月青鸟指着在我床上熟睡的两位小妈，吃惊不小，也尴尬不已。
　　我不多作，也没空解释，更没有必要说什么，直奔浴室。小妈昨晚一定是等我好迟才睡的，所以才会在没有我挞伐的情况下睡得这么死。
　　凉水哗哗地冲泄下来，刺激、洗浴着我们正打得火热而滚烫身子，我们的下体正紧密地连在一起，不住地进出着。这让我想起昨天伯母们说的一个成人笑话：
　　抗日战争时期，在日本占领中国许多令土时，日本军官们带着他们的日本太太，在日本式的浴室里洗澡，让汉奸帮他们的太太搓背，当看到汉奸们一边给日本女人们搓背，一边他们的宝贝已经硬挺了起来，于是怒问道：“这是什么的干活？”汉奸紧张地将毛巾往自己的宝贝上一搭，道：“毛巾的挂！”过了一会，日本军官又看到自己的太太正被汉奸操着，又怒喝：“这又是什么的干活？”汉奸兴奋道：“外面擦完的里面的擦（插）！”
　　我这是不是在给月青鸟里面的插？呵呵！
　　月青鸟的乳房并不是很大，但也足够我手掌的摸弄，一边快速地抽插着，一边暗运“男尊阳功”极力使自己尽早泄身，舒通精管。
　　“喔喔……啊啊……”
　　泄得欢畅淋漓，在我高潮快乐的同时，也把月青鸟送上极乐的巅峰。
　　“少爷！你今天可迟了八分钟喔！”申伯道。
　　“呵呵！”我只能以微笑掩盖内心的无边快乐，静聆伯父们疼爱式的教训。
　　然后再和各位家人简略地聊了些话，便收拾着赶紧上车。唯有和我已有一腿的诸女正若无其事、一言不发用着早餐的同时，暗暗投来绵绵情意和偶尔相对的羞态让我如置天堂，慧珍母女尤甚。而干妈甄妮、金青鸟、月青鸟却不在场，风青鸟正在窗边接电话，只有席蓉蓉脸上看不到什么，她正似乎学着做女佣的本份。
　　车门正准备关时，风青鸟叫唤着跑上来，挥着手，原来是要搭车。
　　因为今天我迟了，不和同上一所学校的姐妹已乘另一辆大巴提前出发了，所以现在与我同乘的姐妹只有花玉娣、花玉蕊、花玉蕾、花玉月、花玉珊、花玉琳、花瑷美、花瑷丽，因此车内显得宽敞。
　　“枫羽姐！怎么啦？有什么急事吗？你不和她们一起下山了吗？”我心内暗喜，这是不是天意？在给我创造机会，让我一网打尽、一举全奸！
　　“刚才电话里，我妈告诉我，我爸住院了……”风青鸟美目微红，紧咬着双唇。
　　“怎么了？是什么事？”我满心的欲念已化为关爱。
　　“好象是我爸爸实验室出了化学事故……呜呜……”风青鸟终于忍不住，哭了起来。
　　不管是出于什么目的，我赶紧将风青鸟搂进怀里，好生抚慰道：“没事的！你别紧张！周伯伯一定会没事的……”我拍拍她的背，而她身上少女醉人的香味让我欲火再炽。
　　玉娣姐她们围过来劝慰不已。
　　可风青鸟哭得更厉害了，偎在我肩上不住地抽搐着。
　　我接着劝解安慰道：“别哭了！风姐姐，周伯伯会吉人天相的，现在是赶快赶到医院去，看你爸爸究竟怎么了！不要哭了！哭帮不上你爸爸什么帮的，现在你要保持冷静！懂吗？不然你妈更心慌了……”
　　我的劝慰果然收到了效果，风青鸟渐渐收住了哭态，最后坚定地对我点点头，还谢道：“谢谢你！小龙！你说的对！哭是帮不上什么忙的，我会坚强的！”
　　我开心道：“对！就应该是这样。我让佩姐直接开到医院好了！”我转头向玉蕊、玉月她们道：“我们直接开到医院，你们没意见吧？”
　　玉蕊回答前，风青鸟已摇头道：“不了！谢谢你们了，到了山下我叫辆出租车就行了。”
　　瑷美清声道：“这时候出租车很难叫的，还是坐我们的车好了！对不对？”她问对不对是征询我们的意见。
　　我点头道：“对！瑷美说的没错！这时候确实很难叫到出租车的。风姐姐，你还是告诉我们你爸在哪个医院好了！我让佩姐开快点。”
　　风青鸟虽一直婉言谢绝，终不拗不过我们大家的意思，看来我们对上学的兴趣并不是很高，这也许是许多孩子的普遍心理。
　　周枫羽的老爸周世昌现在在环河东路一段的博爱医院。经再次（风青鸟的手机）了解，枫羽姐的妈妈腾原美矢也正赶往医院，周伯伯是昨晚加班，今天凌晨发生事故的，一起被送往医院的还有好几位。
　　“枫羽姐姐，要不要吃点？”我拿起块糕点递给风青鸟。玉娣姐她们早已在家吃过了。
　　“不了！我没胃口……”风青鸟摇摇头，情绪还是不高。
　　“人是铁，饭是钢！还是吃点吧，对自己身体有益，而且我想你爸妈不愿意看到你为他们操心而弄坏自己身体，那样他们会更担心的……”
　　“谢谢！小龙！”风青鸟拍拍我的手，露出她今天首次的笑容，虽然有点不尽善尽美，但也足够迷死我了，真不愧为青鸟四人组中笑得最甜美最迷人的美人。
　　突然，她拍拍胸脯，微露不舒服状，但还是勉强笑道：“你慢慢吃吧！我有点不舒服！”便跑入洗手间。
　　“嘎——”一下急刹车。
　　不知前面发生了什么事，车停下了。




　　第18章 无边风月（中）

　　原来前方突然发生车辆追尾事故，在上班高峰期这是常有的事。
　　我打量道路地段，原来已到山下，过了至善园，前面三十米远便是故宫路，从那里转左再直穿过自强隧道，便是“私立道明外侨小学”。
　　我让佩姐把车停到路旁，让玉娣姐她们赶紧下车，堪堪还可以赶得上上学。
　　风青鸟竟要下车，另行搭车，让我们快去上学。可我怎舍得轻易放弃这么好亲近她的机会，故坚持要亲自送上去医院。
　　由于我态度坚决，风青鸟终搞不过我，感激地连连道谢。
　　我让在此下车的六位姐妹千万小心，并要她们为我请假，便在警察的指挥下，车直奔博爱医院。
　　虽然肚子未饱，但看风青鸟满面愁容，我也不好独自大快朵颐，只得在旁不住安慰。
　　并一手轻轻将揽拥着她柔若无骨的娇躯，极尽拍抚。
　　六神无主的风青鸟伏在我怀里，通过我紧握的手温暖她的冰凉的玉手。
　　“哦……”风青鸟微现不舒适状，晕晕欲吐。
　　我赶紧把风姐扶进洗手间。
　　风青鸟清洗无血色的玉脸时，我为她轻抚香背。
　　“谢谢你！小龙。”坐在马桶上的枫羽姐一把抱住我的腰，紧紧揽住，眼光中射来非姐弟之情。
　　“没什么！枫姐，我愿为枫姐做任何事的！所以请不要客气。”我轻轻抚摸她的秀发，还为她拭去刚涌出眼眶的泪珠。
　　“唉——可惜你太小了，不然姐姐就做你的女朋友好了……”说罢俏脸贴着我的胸脯，遗憾之色尽露无遗。
　　虽短短几日，我已饱尝风月人伦之情，小小年纪的我已非无知顽童，现在竟被美丽如斯的枫羽姐看小，豪气顿生，不用运功催欲，只将下身前贴，做最亲近、美妙的磨擦，瞬间下体不甘寂寞的宝贝昂藏雄伟起来。
　　“啊！小龙！你这是什么？”我的宝贝顶在她的小肚子上，立使风青鸟感觉异常之处。
　　既然她有做我女朋友之心，我当然要露出本钱好让她重新考虑我是否有资格了，便拉开裤链，在她惊异神色中掏出我令她咋舌的雄伟宝贝，在她面前抖动了两下，笑道：“你说这是什么？我说是交女友的本钱。”
　　风青鸟已无空计较我的轻薄、调笑，惊惧道：“这……这是你的么？”
　　“怎么？不信？那你摸摸看啊！”我愈加凑前，施展着自己的老一套把戏，心里却有些兴致索然，猎艳手法未免用老，毫无新意，这对于我来说无疑是件丧气事，所幸眼前猎物的品级值得我忍受一切。
　　可以说是天真无邪的风青鸟果然伸手握来，轻轻拨弄，把玩，终使我相信青鸟四人组如她们清纯的外形（芭比娃娃）一样，未受污染，天真可爱，且美丽不可方物，胜过大陆的玉女偶像杨钰莹。但最终尽归于我。
　　“要不要尝尝看？”
　　“不！好脏的！”枫羽姐连连摇头。
　　我没有生气，反生起别有一番味道的感觉。我没作解释，而另寻他途，道：“枫姐！我够不够资格做你女朋友啊？”
　　枫羽此时才想起羞涩似的，脸一红，道：“你好坏！羞死人了……”便紧捂着娇颜。
　　窗外已是基隆河上的承德桥，再过十数条街便到永和市的博爱医院，时间无多，要下手只能抓紧时间。于是我大胆探手摸至枫姐胸上，揉捏她的柔软双峰，宝贝更是在她下巴下乱顶。
　　“啊……小龙……不要这样……啊……”
　　可她的守势未能坚持一会，便宣告失败。
　　在过新店溪上的中正桥时，我已完全占据风青鸟的玉体，深入地进入到我所能进入的最深处，可惜的是高大的博爱医院建筑已进入眼帘，我只好做最迅速、最热情的深入浅出。
　　可恨！我离过瘾还早得很，车已停下。
　　我只得放开风青鸟，心有不甘地掏摸了两把，便赶紧帮她收拾、着衣。
　　我还想让她洗一把脸，好消除一脸温存后的春情，她已迫不及待地下车直奔医院。我只好赶紧追上，我可不想和她失散。
　　“枫姐！等一下！你戴上这个……”我将墨镜给她戴上，并将她已散乱的秀发往前捋了捋，尽量挡住她的容貌，我可不希望在医院里也发生一幕混乱，更不想明天新闻媒体上尽是关于她的报道给她更添烦恼。
　　风青鸟在道一声情意已大不相同的“谢谢”后，直奔住院部楼层。
　　住院部实在太大，而枫羽姐手机的电又恰恰用完，无法联系到她妈。于是我们决定分左右去寻找。
　　可到我们分头寻找时，我才发觉自己根本不认识她妈，如何寻找？所幸住院部走廊是环形的，我们这样分别找过去是会相遇的。
　　同时，我也觉得自己是离不开家人的阔家少爷，不说社会经验浅，就是连照顾自己也成问题，看来以后有必要进行这方面的锻炼，不然遇上麻烦，或家道中落时，如何生存？
　　“唉哟！”我四处张望，倒退时没注意到人，撞上了人，一团柔软极具弹性的肉体。
　　从柔软的触感我便猜出这一定是女人的臀部，那么说她一定也是倒退才会与我相撞的。以我的身手当然没有问题啦，迅速闪旋，在转身的瞬间立即看清是一个非常年青貌美的小姐，衣着虽不时尚，但包裹着突出而性感的身段，正坐倒地上。我立即色心大动，在电光火石间便有了主意。
　　我装着没站稳，一下子扑倒在她身上，双掌正好扣按在她高耸微颤的双峰上，幸好我运用脚力，并未将全身重力集中在双掌上，故我敢肯定这位美丽的小姐她的双峰虽被我施压，但并不感到痛楚，因为我还要催情勾引她呢。
　　这位美丽的小姐“啊”的一声惊呼时，我的双掌已传来丰满、柔软、充满弹性的美感，同时也彻底看清了她的容貌。原来在这么近的距离细看下，她大约二十七八的样子，此时正惊诧得说不出话来，呆呆的看着我。
　　没过瘾的宝贝也正坚硬地顶在她肚脐处。我知道时间有限，不能压着人家太久，立即暗暗运功，进行首次的真气“催情促欲”，宝贝、双掌同时分三路进行，刺激她的敏感带和神经，手下却不敢轻易抓揉，免得惊醒她。而且我还自然而然地对她进行全面的侦察扫描。
　　在我们双目仿佛情侣般久久凝视中，我已大概知道她情况：美眸内有隐形眼镜，而纤柔的中指戴的星形小钻戒说明她已婚，透薄性感的黑色小内裤包裹着已开启的蓬门私处，青草又少又短，虽不太宽松的花穴但我已感觉出它生过孩子，双峰乳头的颜色也已转褐，不过乳形还是非常漂亮，乳沟中还长着一颗小红痣……还有她的体内竟有比普通妇女多一些游离之气……
　　“请让我起来！好么？”清脆悦耳的声音出自她之口。
　　“喔！对！对不起！不好意思！”装着如梦初醒的我赶紧爬起来，并伸手将她扶起。
　　可已经引来四周的目光，立使她不好意思起来，俏靥微红，低头不语。
　　我赶紧拉过她的手，在她诧异的目光中，已被我拽到安全通道处。
　　我先鞠了一躬，歉道“对不起！小姐！有没有撞疼你？”
　　她仍微红的花靥轻轻摇头，这张脸让我感觉她很象一个人……是谁呢……
　　啊！想到了，她定是风青鸟的妈藤原美矢。
　　想不到她妈竟这样年青，我原来还以为已经三四十岁呢，也没这么漂亮，没想到……竟先让我找到了，呵！我该不该告诉她我的身份？
　　嗯！不！还是先占占便宜再说，最后先把她给上了，嘿嘿！到时母女同床，一室春光……
　　“不好意思！刚才害你受窘，是我不好！走路竟不带眼……”
　　“算了！刚才我也有错，刚才我出病房倒退出来……所以……”
　　“呵呵！不打不相识！我叫小龙！你呢？”
　　“我叫周美矢，请多关照！”
　　她果然如我所猜，是枫羽姐的日本妈妈。我探头从门缝看那出，道：“你来看病么？还是有人病了？住在那间？”
　　美矢立即神情转黯道：“我丈夫病了，我是来看他……”
　　“严重么？”我关心道。
　　“化学事故！他被化学剂烧伤腐蚀了三分之一的面积……虽无生命危险……但……呜呜……”说着便哭了起来。
　　我赶紧凑近握着她的手，好象熟人地安慰道：“放心吧！周妈妈，周先生一定会没事的，不用担心，上天会保佑好人的……”说着真气又偷偷地透过她的玉手钻入她的体内，撩拨她内心的情欲。
　　“谢谢你！小龙！你真是个懂事可爱的孩子，要是我有个象你这样的儿子就好了……”
　　“周妈妈！我要是有你这样漂亮的妈妈就好了……要不！周妈妈，我认你做干妈好了，好吗？周妈妈！”这是我第一次为了这种目的而认干妈的。
　　“好啊！小龙！太好了！我终于有儿子了……”说着便搂我入怀，激动道：“小龙！我的好孩子！”这肯定是世界上最快的认干妈的记录了，以前我认的干妈至少有经过两三个小时的认识，而现在五分钟都不到。但我相信今后还会有许多这样的事的。
　　“妈妈！太好了！我终于有漂亮的妈妈了……”可其实我漂亮的干妈还真数不胜数，我的亲妈更是国色天香、艳压群芳。我也趁机紧紧搂她的腰，高兴地将头埋在她怀里不住的磨蹭，同时也暗暗赞叹干妈的身高和体态的诱人。
　　渐渐地还把双臂双手暗暗下移，直到移到她的丰臀上，一边装着亲昵、无意识的摸捏、揩擦，一边更加大“催情促欲”的力度。
　　终于，干妈美矢可能感觉到我的“非礼”动作，但她可能是不好意思制止，一边暗暗忍受，一边轻轻扭动，似在摆脱、抗拒我的不老实，又似我的挑逗勾引起了作用，一般难煞的搔痒、火热正从她心底升起。
　　她修长的双腿正轻轻地不住地摩蹭、扭着动，原来花溪里湿度增加，温度也正升腾。看来我修练的“催情促欲”是有效果的，而且我正不断地进行实践、学习、修练，以进一步的提高，慢慢达到高星雨所说的最高境界“遥距隔空催情摄魄控志”。
　　只要干妈不出声制止，我便可以大胆地挑逗她。于是我单手下滑，一路游弋，逐渐增加我的放肆。
　　“小龙……你……喔……不要……喔……嗯……”枫羽的妈已渐渐全身无力地软在我身上。
　　其实此处属于楼梯走道，万一有不走升降电梯的人是会经过这里，所以此处可以说非常不安全，可就因为这样我反觉得特别刺激，这种偷偷摸摸的感觉，玩弄干姐的妈，也是我刚认的干妈的好事可以说是非常过瘾、刺激的！我将干妈逼到墙角，一是免得有人探头探脑的会发现到我们这一幕怪诞离奇的艳事，另一是避免风青鸟找来经过里面的走廊万一让她们母女相见，尴尬且不说，也会打破我正进行的好事。
　　我将真气提升扩散，感觉到走廊里的人来人往，并深入探知干妈老公所在的那间病房。
　　她老公果然躺在病床上，身上、脸上包裹着厚厚的纱布，只露出半边脸，透过纱布我感觉到受创的肌肤惨不忍“睹”，几瓶滴液正灌输着药剂，旁边的心电、呼吸仪器正滴滴地工作着……
　　我暗感卑鄙与羞愧，人家的老公正忍受着创痛，而我却挑逗勾引他的老婆在这里做苟且之事。手下的动作不由地放慢了许多。
　　可是，没想到美矢干妈竟已上瘾，或者说我的催情促欲功已起了作用，已高涨的情欲使她只记得快乐、舒服，和极待的发泄。干妈主动地摸动着我的身子，娇喘嘘嘘地万般迷人，娇靥已春情荡漾，醉人的美眸射来热情似火的情欲。
　　我终认识到“催情促欲”的厉害，这竟可以使一个初认识不久的正经女人变面如此的风情万种、娇媚迷人，且迷失了理智，全不顾在这样的环境被人亵玩。好吧！奉陪到底，有什么后果以后再说吧！先乐一下再说，谁叫她女儿把我吊得不高不低的。识感退至走廊上，来个“眼”不见心不烦，同时也把识感扩展到上下层的楼梯，以注意不速之客，我虽不怕丢什么面子，但我不能不为周妈妈考虑。
　　我将情动如火的周妈妈按跪在地上，而周妈妈竟也非常识趣的跪在我面前，弯下腰来，将已握在她手中玩耍的宝贝含在了香口里。
　　嗬！好爽，口交永远都是最刺激最香艳最特别的享受。
　　周妈妈灵动的香舌、娇口不住地拨弄、吐纳，把我的宝贝进行一遍又一遍的洗礼。不知道她有没有尝到她女儿的味道？呵呵！
　　我不住地挺耸摇摆臀部，以配合她熟练的口技，和热情似火的奉迎。
　　巨大滑腻的宝贝进出美人花靥俏嘴时情景永远是最美丽最动人，也最消魂蚀骨的。
　　当我掰开周妈妈按着墙壁而高翘丰臀雪股时，顿时露出娇异动人、令人血脉贲张花穴时，让我这虽已探睹的坏家伙热血暴涨，沾了些春水，便一送而入，尽根全没，直抵花芯。
　　想不到竟有如此深的蜜穴，我的宝贝已经够长的了，六、七寸的长度足够许多人羡慕的了，何况它还在不断地成长中，可现在只恰恰到底，轻轻抵触，这都是我刻意忽略等待宝贝亲自探索的结果。
　　“啊——”周妈妈的一声娇吟欢叫顿长了我的信心和志气，看来这似乎是她首次的花芯和肉柱接触，她老公可没有我这样的规模吧！刺激得她全身剧颤，还回过头来欲看个究竟，是什么使她如此快乐？
　　所幸她的娇吟惊叫恰恰被走廊上的一位因拄拐不稳而摔倒在地病患者的惨叫声掩盖过，不然真的会被经过的医生、护士和病患者听到，而跑出来看个究竟，那时即便我手脚再快，也来不及掩盖。一名离那病患者最近的护士立即去扶起了他，然后被紧急扶走，去医治正不断渗出纱布滴着鲜血的患处。
　　我赶紧将一把抓过周妈妈的头发，另一手掏出裤兜里准备收藏的周妈妈小内裤，一下子塞进了她的嘴巴，堵住了后顾之忧。
　　然后是抓紧时间地大抽大送，连顶带摇。
　　嗯？枫羽姐出现在前方走廊的拐角处，正焦急地一间间寻找爸爸，眼里泛着无助、担心的泪水。
　　我放缓抽插时，她终于得到护士的帮助，打开了父亲的病房，一下子扑进去，呼唤她爸不已。
　　我收回心神，全神贯注地把精力全用在周妈妈身上，一边大干这裙子撩至腰上只露出嫩股的春洞，一边催情促欲刺激她的各个快感地带，务必将爱的过程缩短。
　　而且我还第一次对自己进行“催情促欲”，来刺激自己快感，这与早上舒通输精管提前泄精意义大不相同，但要我真实说出有什么不同，Idon‘tknow！
　　当我射完最后一点精华，掏出已被她口水湿润透的小内裤时，周妈妈无神地瘫软在地，全不顾私处花穴还暴露在空气中。我没有趁机吸取她的游离之气，因为周妈妈还需要精力去照顾病人。
　　我得意地坏笑着，将小内裤在她花穴周围秽物揩擦了一番后，便完全塞入周妈妈的骚洞里，堵住可能会流出任何液体，包括我的子孙们。呵呵！但愿周妈妈为我生个小Baby，那他该叫我什么？干哥哥？还是爸爸？
　　我扶坐起仍陶醉在欢乐余韵中的周妈妈，把沾满秽物的宝贝送到她面前，让周妈妈完全为我舔吸干净后，才在她耳旁道：“干妈！你女儿来了！刚进了你老公的病房……”
　　我的这句话立即使周妈妈清醒了过来，立即站了起来，放下了及膝的裙子，便迅速推门直奔她老公的病房。
　　呵呵！那小内裤还留在她蜜洞内呢。
　　我心情愉快地收拾好自己的宝贝，然后也随周妈妈前去探望干爸的病情。
　　我未进病房便听到她们母女在用日语对话，还好我听得懂。
　　“啊！小龙！你怎么找到这的？”风青鸟一看到我推门进来，便问道。
　　周妈妈立即惊讶地望着我，但她聪明的没问我们怎么也认识的，象是第一次见到我似的，问我是谁。枫羽姐介绍后，我才装模作样地也象第一次见到枫羽妈一样，叫唤了声“周妈妈！你好！”
　　然后是我关心地询问了病情，并劝慰伤心难过的她们，要放宽心，一切都会好起来的。
　　周爸爸全身大约三分一的面积中度烧伤与腐蚀，虽然已经做过手术了，但还昏迷不清，据医生说今晚可能会醒过来，所以她们母女需要留下来照顾。
　　我自然地移步到周妈妈身边，道：“周妈妈！你先去休息吧！现在先让枫羽姐留下来照顾，今晚你可能要通宵的”
　　“不！我放心不下，也休息不了……”周妈妈摇摇头道。
　　我好象很有经验道：“你们这样会弄坏身体的，照顾是长期的事，你们必须轮流休息，不然你们就先累倒了……”这经验来自我当医生的堂姐花金菊。
　　“我要陪着爸爸……”枫羽姐握着她爸爸的手，神伤不已。
　　“我要一直陪着，直到他醒过来……”说着周妈妈握着女儿的手。
　　这一幕令我感动不已，也伸手握住周妈妈的柔软的玉手，道：“好吧！我也陪你们好了！”
　　“谢谢你！小龙！”风青鸟射来感激又情意绵绵的目光。
　　“小龙！你和我女儿小羽是什么时候认干姐弟的？”话意中竟有几分醋意。
　　“是昨天啊！”我说着便换右手去握周妈妈的右手，左手则偷偷伸到臀部，在她微一颤抖中，轻轻地摸上了柔软的圆臀，呵呵！里面没有内裤，而且还塞在……哈哈！最得意的是她们母女都着我手……
　　周妈妈扭了下屁股，但没甩开我的手，道：“小龙！你不是有课吗？你还是赶紧去上课吧！”
　　枫羽也道：“是啊！小龙！你还是快去上学吧！害你耽误功课我已经很不好意思了……”
　　我大力地抓揉地几把，道：“好吧！”然后走到枫羽姐身边，也就是挤在俩母女的中间，一手摸一只嫩股，隔着她们的视线，将她们母女的美臀双双掌握在手中揉捏，而她们的里面都不着一缕，且都在不到一个小时里为我所奸，这种快事能有几回？
　　由于我色手的不老实，使她们双双都偷偷地别过脸去，装着什么事都没有发生，默默地承受我的淫弄。
　　“枫羽姐！那我先走了，我会让送来手机电池，有什么事电话联系，我随传随到！”可脚步根本没有挪动。
　　“谢谢你！小龙。会的，我有事会找你的！”
　　“不客气！对了，我再让人送来吃的，你早餐还没吃呢！还有一些……”
　　“谢谢你小龙！不用了，这附近有超市，还有崇光百货，什么都有的，不用麻烦了！”周妈妈婉谢道。
　　“那好吧！我先走了！你们要注意自己的身体，如果你们都病了，如何照顾周爸爸？”
　　我偷偷地抽出两根湿漉漉的中指时，她们才都分别暗暗嘘了口气。这感觉让我的宝贝又差点再度坚挺起来，实在太有趣了。
　　Bye－bye！一对亲爱的、迷人宝贝。
　　出来时，看到住院登记处时，才想起刚才我和风青鸟好傻，都不懂得问询一下，这也许可以用情急心乱来搪塞，但今后实在不该犯这样的错。所幸错有错着，让我有美妙艳遇，不致羞愧难当。
　　“少爷！这已经冷了不好吃了！我给你热一下吧！”女佣小芯清声道。
　　本来就没吃饱的我，加上两场大战，我的肚子早就叽咕乱响了，因此一上车也顾不得什么了，抓起刚才才吃一半的早餐，又大快朵颐了。因此出现了女佣关心我的这一幕。我笑道：“没关系啦！吃到肚子里不就热了？而且现在天气都这么热了，哪需要吃热的食物啊？我现在可以吃下一头牛呢……”
　　“可以是少爷，三位老太太可是要求我必须给您提供新鲜、热呼的食物，否则我会被炒鱿鱼的！”小芯可怜兮兮的样子也挺美挺可爱的。
　　我也不忍让她担心受罪，笑道：“那好吧！那牛奶、豆浆你就热一下吧！糕点就不用了吧？”
　　“嗯！好的！少爷！”如释重负的小芯愉快地把我面前的牛奶、豆浆端去热了。
　　看着她娇小玲珑的身躯，和扭动翘臀，我的心好象又痒痒的了，情欲好象特别容易被勾起。我借故靠近正忙的小芯，笑问道：“小芯！这要热多久啊？”
　　“少爷！很快的！只要几分钟。你渴了吗？那里有热果汁，你要不要？我给你倒一杯……”
　　我不爱喝果汁，果汁一向是姐妹们喜爱的饮品。我摇头道：“不用了！你陪我聊聊天吧！”
　　小芯，原名叫铁兰芯，是台东县人，今年18岁，高中未毕业，有两个姐姐、一个妹妹和一个弟弟，来我家打工差不多有一年了，从刚来时的普普通通姿色已长成美丽清爽，且有气质、韵味的小美人了。她喜欢穿米黄色衣裙，人又特别爽朗、可爱，只是我平时较少把注意力放在她身上。
　　“好啊！少爷，聊些什么呢？”
　　她虽然比我大，但我习惯叫她小芯。我微笑道：“小芯！在我们家工作感觉怎么样？”
　　“很好啊！工作又轻松，薪水又不错，不知外面有多少人羡慕我呢！我家里人都为我高兴……”
　　“嗯！那你做得开心就好。小芯！你做的便当真的很好吃耶！”小芯她还负责我和众姐妹中午的便当，她便是在这车上坐的，而且经常都有花样，所以她经常得到我们的另外奖励呢。
　　“真的吗？呵呵！我太高兴了，少爷和小姐们喜欢就好，这就是我的最大奖励，我一定会好好干的，不让少爷和小姐们失望。”小芯开心极了。
　　我也呵呵笑道：“好的！小芯，一个人会不会忙不过来啊？”
　　“没关系的！我可以的！佩姐还常常来帮我忙的。呵呵！谢谢少爷关心……”小芯一副阳光灿烂的样子。
　　我话题一转道：“小芯！你有没有男朋友啊？你好象已经18岁了吧？”
　　小芯立即不好意思起来，轻声道：“没……没有啦……”
　　“你有没有想过今后做什么？你不会想一辈子做这个吧？”
　　小芯惊道：“少爷！这……这什么意思？你是不是不要我了？我哪里做错了吗？”
　　我哈哈笑道：“没有啦！你做得很好啦！我只是想说你不会一辈子都想做我们家佣人吧？你总会有自己的理想和憧憬吧？总要嫁人生子吧？”
　　“这些我没想过，目前我只想在花家好好做，服侍好少爷和小姐们，其它我没空想，也不去想……”看得出来，小芯暗松了口气。
　　“呵呵！好吧！这就不说了。我……我想问你另一个问题……”
　　“什么事啊？少爷！”小芯又紧张、小心翼翼起来，
　　“我是想问你，在我生日的第二天，也就是中午，我在车上和那们女生……我让你回避到洗手间……你对那时的我有什么看法？”昨天上午和伯母们乘瑶姐的车时，没有任何女佣在车上。
　　“啊？”小芯捂着脸转过身去，便一言不再发。
　　我摇摇她手臂，追问道：“怎么样嘛？你对我有什么看法？我是不是很坏很荒唐？”
　　“不会啦！少爷！你……那……算啦！我不会说啦！”
　　“呵呵！你是不是有偷看？”我开始显露调戏她的味道。
　　“没有啦！人家才没有偷看！你不信，我发誓！”
　　“哈哈！你敢发誓？我可是有看到你偷偷地伸出头来偷看的，你以为我不知道啊！呵呵……”其实那时我在忙着上秦雪熙和董婷，哪有功夫去注意她有没有偷窥啊！我这是在诈她，依人类的好奇心的驱使她不可能不会偷窥的。
　　“没……”小芯果然底气不足，话没说完，头已先低下去了。
　　“刚才有没有偷看我和枫羽？”我的手已偷偷搭在她的腰上。
　　“我……”小芯脸已红通了，非常娇柔可爱的样子，让我怦然心动。
　　我猛地一把将小芯的纤腰搂进怀里，上演一幕少爷调戏美婢的场景。
　　“少爷！别……啊……你……呀——我……”小芯微弱地抵抗着。
　　本想威胁她：小芯，你不听话，我可要换人啦！但那样太没趣，反显得我没本事。我双手极尽挑逗戏弄于她，直把她弄得衣裳不整、霞烧玉面、娇喘不已……
　　“小芯！你身上好香喔！我好喜欢闻这种味道……”手指已伸到她玉沟下温柔且大胆地探索。
　　“少爷……啊……呀……轻……轻点……好……你……呜……”小芯已心情莫名地哭了出来，可是眼中却无一丝伤心和难堪之意，娇羞、困窘、欢喜、奇妙和快乐之情尽展无遗。
　　且已酥软乏力的小芯任我飞快地将她剥脱干净，尽显一尊优美动人的驱体，在我欲火高炽的眼内是一道色、香、味俱佳的美味佳肴，只等我细细品尝、慢慢享受。
　　可是车已渐缓停下，随即传来佩姐的声音道：“少爷！学校到了！”
　　小芯立即惊醒过来，想逃开穿衣，被我一下捞住，按在案台前，固定、扶好她的小翘臀，从她后面校对准目标，一下子就进入了半杆，直抵处女地。
　　立使小芯惊叫出声，全身不住抖颤，冷汗直冒。
　　我似不知怜玉惜香的懵懂汉，快刀斩乱麻地继续深入。立即引起小芯更高一声的惨叫：“啊——好疼！”
　　这时我才想起自己现在的宝贝是不适合处女型少女的，赶紧停止前进，迅速动功缩小尺寸，同时使用“催情促欲”里的化解、消除和降低痛楚的方法，一边对小芯的下体进行“抚慰”，一边进行“催情促欲”提高她的快感，以分散她的注意力和疼痛感。
　　效果是明显的，且也出乎人意料的，小芯竟很快忘掉了疼痛，已开始向后顶耸来，在她的挟道欢迎下，我终于抵达了终点。
　　然后是小芯不象是处女一般，倒象淫妇荡娃地不断主动奉迎、索取。还好我是少年出英雄，应付自如，且好整以暇，畅享快乐。
　　在她一声欢叫声中，小芯告别她的处女之身，进入到她人生中的一个转折点，和第二次高潮。
　　也在此时，佩姐正和一位交通警察在交涉，显然我的车停在这里太久了，警察过来干涉了。
　　我赶紧迅速地整理好衣服，将依然坚挺不屈的宝贝收回裤内，便抓起书包，丢下酥软在床，仍陶醉不已的小芯，开车门直奔校门。
　　现在已接近第二节课下课中，这一节课是司马老师的体育课。
　　在司马老师娇嗔责怪声中，我回到了同学中去，在操场上进行田径运动——200米跑。
　　男女同学自是偷偷地追问不已，都被我轻易带过。
　　轮到我跑时，我暗将被高星雨由十一条经络线路合成两种修练功法的的吐纳方法，同时针对四肢百骸运行于手脚上，跑起来果然轻松自在，速度虽没提高多少，但我它对我提高身体的力量和强健方面是很有帮助的。
　　可惜200米太短了！让我意犹未尽。
　　不过站立或走动也可以运行真气的，这就是“男尊阳功”静功、立功和行功的妙处，不过效果好象不如跑功来得好，难怪那高星雨其中有说过这么一句话：“若想做个大人物，疾跑、快游、双手平行竖抓等定要做到。”以后我定会加强这方面的锻炼。
　　此时脚底的“涌泉”和手心的“劳宫”等诸穴隐生一股热流，经十一条经络线路向我身体脏腹集中，融合，再改由任、督两脉以各种方式运行，或相互追逐，或相对而行，或逆脉而流，十二周天……
　　二十四周天后，再用“手少阳、太阳、少阴、太阴、阳明经”和“足阳明、太阴、太阳、少阴、少阳、厥阴经”，将真气热流分别返回十一条经脉的最末端。
　　最妙的是，我还能思考对话道：“司马老师！我是不是最快呀？”心里却暗惊自己真气运行的速度越来越快，往常运行十二周天一般需要二十分钟，现在才用了不到三分钟，而且功效越来越好。
　　司马老师微笑道：“是啊！你最本事了，速度竟提高了两秒！”模样真是又娇又美，动人极了。
　　“叮——咚……”下课钟声响起。
　　内心痒痒的我随同学们返回教室。
　　说笑中，手机响了。
　　“你好！你是谁？喔……杨彤小姐？”我心里尽力思考，是谁呢？喔！想起来了，昨天那我非常满意的六位美女之一。我笑道：“杨小姐！什么事吗？喔……喔……上班？今天就可以呀！你现在在哪？在家里？大同区吗？昌吉街的洪德住宅区？那离我这里很近嘛！我这里？我这里是私立道明外侨小学……对！我们离得很近……我现在在学校，刚下课呢！嗯……还有四分钟就要上课了……你想马上上班吗？是需要用钱吧？那好吧！就中午吧！我请你吃午餐，在你家附近的三德饭店吧！怎么样？好……好！那好吧！中午见……”约定好时间，电话才挂掉，心中不住地回忆昨天那六位美女中的杨彤小姐的容貌，她可真是漂亮啊！
　　还好我讲电话时，离开同学人群，不然准让他们问个没完。
　　刚要回到同学中去继续闲聊，手机再次响起。
　　“喂！你好！我是花睿龙，嗯！你是……林祈娣，喔！你好吗？和你姐姐已经谈过啦？那好！今天你就可以过来了，我家地址是阳明山……”在地址告诉完，林祈娣谢谢后，才挂断了。
　　她们可真懂得找时间，在这课间联系。不过我心中有丝后悔涌起，我有点不大愿意让林祈娣来我家，但为了能帮助她，我还是硬着头皮答应下来了。可能我有点嫌她不够漂亮吧！
　　第三节课是吕老师的数学课，而且还要测验。
　　这些天由于一直忙用下体思考问题，学业疏于温习，作业也常让姐妹代替，如今考试了，可没有人替我完成。心中不安时，考卷发了下来，一看，果然有许多不会做，唉！这次要是考不好，岂不大跌本老大的面子？我平时考试成绩可都挺好的。
　　无奈归无奈，考卷还得做。
　　把会做的考题做完后，便转动着眼珠，以希望找个机会让吕老师帮帮我，谁知吕老师象知道我想什么似的，故意不看我，也不接近我。弄得我又不好意思不耻下问于小弟、小妹们。
　　万般无奈时，我突然想起自己的能耐，唉！瞧我这笨的，自己那么厉害，却在这问题上差点难倒，搞什么嘛！我大喜下，运功散气于整个教室，将所有同学的考卷一览无遗。
　　我挑选平时学习最好的几位的答案进行“比较、筛选”，在确定“正确”答案后才“抄袭”到自己考卷上，哈哈！不考个满分也不成了！
　　时间有余，我就耍耍吕婉淫老师一下，竟敢不理我，还远远地避开我？！我隔空对吕婉莹实行“催情促欲”大法，哇！原来她今天穿的竟然是丁字裤，够淫荡也真够夸张的！她竟敢穿成这样到学校来，虽然她现在的裙子长过膝，不易为人察觉，但这学校什么的事情没有，呵呵！她这岂不是骚给我看的！还捏着骚洞穿正经，好！看我怎么撩拔刺激你。
　　我加倍运行真气刺激她的下体和只戴着镂空半透明的胸罩，连周身各个敏感地带也不放过，我是越来越有经验了。
　　呵呵！不到一分钟，吕老师下体开始泊泊暗流了，双腿也不住地轻扭，鼻息更是越来越粗，连最前排的女生菲娅、菲琼姐妹俩都发觉了，关心地问道：“吕老师！你是不是病了？”
　　真是傻妞！连女人动情都不知道，亏她还被我上过，也见识过别人如何……呵呵！不过也可能她们这个年纪的女孩还真不知道什么叫动情，她们和我玩只是为了好玩，真正还没体会到快乐吧！嗯！有待我好好开发。还有，她们可能更不敢随意想象老师会在课堂上在无人的情况下会有这种事吧！呵呵！
　　“我没事……只是肚子有点不大舒服……小龙！你替我把考卷收上来，送到我办公室来……”说着便极不自然地出了教室，连教参都忘了带，我连推脱耍她之话也没空说出。
　　我只好起身收考卷。
　　小胖朗道：“老大！我还没做完呢？这么快？能不能放放水？我……”他恭手的样子令人发笑。
　　“好吧！给你三分钟！大家尽量互相交流吧！”我乐得顺水推舟，给大家个人情。
　　“万岁！老大！”成绩不好的同学立即振臂欢呼！
　　“嘘！”我做了个禁声手势，并指指手表，众人立即安静下来，分别借阅，埋头苦抄起来。
　　而小胖把我的答卷借去。
　　站在吕老师办公室门口，脑子里尽想她现在在里面做什么动作时，我嘴角不禁浮现快意的坏笑。只有“涌泉”、“劳宫”等穴处的热劲越来越让我有点受不了的感觉。我没有运功镇慑，更没有内探透窥，我喜欢此时的突然发现和异外惊喜。
　　“叩叩叩……”
　　“进来……”一声娇吟在里面响起。
　　我得意的同时，也暗暗警惕、担心，如此厉害的“催情促欲”大法以后还是多看看场合再用，不然象吕老师现在这样，万一是别的男人来敲门，那会给吕老师带来何等的麻烦。我推门而入，门竟然没锁。
　　我赶紧反身锁上。只见吕老师躺坐在办公桌上，大张双腿，裙子早被掀到腰上，里面空空的，黑色丁字小内裤早不知扔到哪里去了。
　　我飞扑而上，考卷早被我扔到地上了。疾指飞探，里面固然一版汪洋，可桌面上也已是泛滥成灾，令人惊心，也更是得意畅快。
　　我也就不做什么事前调情了，只有赶快排涝、抗洪。刚探出我的抽水机，一下子就被扔进了泛滥的淡水河。
　　台北市得救了！我的抽水机功不可没，但市区一片狼籍。
　　吕老师仿佛竟犹未尽，还连筛带顶，好象不让我贡献完最后一点力量誓不罢休似的。
　　说真格的，我也满爽的！这样骚媚动人的老师能有几人尝到？吕婉莹老师的身体好象比前几日更敏感更淫荡了，筛摇得办公桌震颤得不堪重负般，“咿呀……轰轰……”作响，巨大、丰隆的双乳摇舞得更是惊心动魄，令人神迷。
　　“喔……嗬……好……好舒服……”吕老师沉沉地软伏在桌面上，任不知疲倦的我极尽挞伐，爱液如快乐的淡水河自由奔流，飞溅地面，越积越多，牛顿的万有定律果不欺我。呵呵！
　　好一会，才回过神的吕老师，迎着我仍坚挺的宝贝，拔弄了两下，媚道：“小龙，真不知你的身体是用什么打造的，这……竟这么威猛，一点也没软的意思……”一口便将还滴着骚水的宝贝吸纳了进去，啧咂有声起来，似滋味无穷。
　　我刚想嘿嘿笑答，门外便传来“叩叩”敲门声，随即男人的声音唤道：“吕老师！你在里面吗？C班的学生在等你上课呢！”
　　这下立即惊醒了我们，一看墙上的时钟竟已过了上课时间十五分钟，我们竟玩得这么投入，全然忘了时间与自己的职责。而吕老师含着我宝贝侧头看时钟的样子特别动人、有趣。
　　吕老师忙抽口慌道：“我在……对不起……我……”
　　“吕老师！你怎么啦？身体不舒服吗？我刚才听A班的学生说你身体有点不舒服……”
　　“嗯……是……是……是啊！我身体是有点不舒服啊！王主任。”
　　外面的男人原来是办公室王主任，专管老师的。他是一个四五十岁的老男人，与那好色的侯金仁主任不同的是，他非常严肃、认真，办事一丝不苟，所以老师们都有点怕他。
　　“那你也该到我这请假一下！对吗？我好安排人代课，现在你知道影响多坏吗？”王主任果然严厉的很。
　　“对……对不起！我……我……”吕老师已经吓得答不出话来了。
　　“你什么你？你现在就让我一直站在外面，门也不开一下吗？身体不好就应该请医生来！”说着站在外面的王主任开始拨弄手机，似乎在叫医生。
　　吕老师立即更慌乱，急得浑身冷汗，眼眸直射过求助的目光来。
　　我立即爱怜万分，和火冒三丈，这不长眼的家伙竟敢吓我宝贝。真气暴然猛激，透过木门，直冲向那王主任下体，在他的睾丸神经线上微一撕扯，立即痛得老男人惨叫一声，捂着下体站不起来了。
　　吕老师莫明其妙时，那王主任已捂着下体，扶着栏杆极不自然地走开了。呵呵！这件事保证不会怀疑到吕老师身上，只会让他自认倒霉，怎么会在这个时候莫明其妙地睾丸抽筋，他连掉在地上的手机都忘了捡，便可能自己找医生去了。
　　我赶紧扶起迷人的吕老师，道：“不知王主任怎么了，他现在走开了，我们赶快收拾一下，你这桌面、地毯上……嘿嘿……还有房间里这种味道……”
　　吕婉莹老师依言迅速行动起来，擦试身子，穿丁字形小内裤，整理衣裙，梳理秀发，漱口补妆，最后清理桌面和地毯。而我只管处理好自己的事情和帮着收拾散落在地上的考卷和书本，然后静静欣赏她忙碌的样子，还真有趣。
　　“小龙！你还不赶快走！不然就麻烦了！”吕老师说着四处喷洒香水。
　　“好的！Bye－bye！！宝贝！”便探头看了外面无人后，我迅速闪出。
　　这节课是潘老师的国文课。
　　“睿龙！你怎么啦？竟迟到20分钟？”潘玉凌老师还是挺严肃的，毫不留情我们的特殊关系。
　　我不慌不忙道：“潘老师！吕老师她生病了，我照顾她到现在，所以……”心里却明白潘老师在同学们面前对我严厉些无非是不想有什么对她不好的传言。你应该猜出我是如何照顾吕老师的吧？哈哈。
　　潘老师眼中射来复杂难辩的情意，口气转温道：“那好吧！回到座位上去，我们继续上课。”
　　可同学们却不放过我，个个射来表情古怪，尤其是女生，小嘴嘟嘟的象在吃醋。
　　我暗暗摇头，如此下去，必然成为全校乃全岛皆知的秘密，得赶快全部搞定她们。
　　“小龙！你来读一下这篇课文！”潘老师存心找碴，也似在吃醋。
　　我站起来……
　　这堂课是在我饥饿中度过的，我可以非常清楚听到自己肚子里的咕咕作响，今天饿得真快啊！可时间过得特别慢。
　　放学后，我将书包扔在车上，偷偷捏了几把小芯的娇臀后，对姐妹们道：“便当你们吃吧，中午有人请我在三德饭店吃饭，我先走了！”便丢下她们，上了辆出租车，直奔三德饭店。
　　“嗨！你好！杨小姐！我快饿死了，我先叫东西吃啦！”我便大刺刺坐下来，打开菜单，边翻边点，全顾不得眼前打扮得不逊昨日婧丽的佳人，秀色可餐在此刻对我无效。
　　待完全点完菜，我才有空欣赏美人。
　　杨彤，23岁，本地人，父母俱在，一个弟弟。她现就读于师范大学，历史系，今年即将毕业。练气功已有七年……这些便是她简历里的资料。现在她的美丽在我眼中毫不逊于青鸟四人组中的任何一位。一头乌黑如瀑的长发，完全可比美那种电视里做洗发水广告的模特；而她古典美的明眸皓齿、黛眉朱唇配以圣洁、白晰的肌肤在不经意的顾盼之间而自然流露其娇美、成熟、端庄、典雅、动人的极致，真是越看越美，越看越让人心动，引发周围就餐的男士频频引颈探首便是明证。
　　在我看呆的时候，不由暗想，如果她会勾引男人的狐媚之术，那不知将会有多少男人拜倒在她的裙下，也不知会打破多少醋坛子。
　　“龙少爷！龙少爷！你在想什么呢？”杨彤对我呆若木鸡状似乎已见惯不怪。
　　我试探着打趣道：“没什么！我在想杨小姐实在太美了，在大学里定是首屈一指的校花……”刚说到这便被她打断了。
　　“对不起！龙少爷！请恕我冒范，请不要把我与校花、花瓶之类的联系在一起，我相信我的才智、实力决不逊于任何男人，所以……”杨小姐毫不客气。
　　太有个性了！也太厉害了，看来不易搞定。我笑道：“呵呵！是我不好意思！不过你真的实在是太漂亮了，以致于我这个小男生也忍不住夸赞起来！好了，希望你也不会把我和他们联系一起……”我怒怒嘴指周围的男人们。
　　杨彤小姐微微扬眉，笑道：“知道了！”顿使我感觉阳光灿烂，心情愉悦。
　　我也笑道：“杨小姐，你还没毕业，怎么就想找工作啦？”
　　只见杨彤叹口气道：“唉！台湾目前的经济极不景气，还有你没听过这么一句话吗？毕业即失业！所以我象许多人一样，早作打算，何况你花家出的薪金不薄，且又能增加我社会经验，我何乐而不为呢？”然后是她礼貌性地笑（似乎有不为人道的难处）道：“对了！还有希望你不要叫我杨小姐，你可直唤我的名字。”
　　我哈哈笑道：“这样吧！我还是叫你彤姐吧！呵呵，要是叫你名字有种是你男朋友的感觉，而叫你杨老师好象会把你叫老了，所以我还是觉得叫杨姐或彤姐最合适，你说呢？”
　　“随你吧！谁叫你是我老板呢！呵呵……”彤姐娇笑的美态真如盛开的百花，在阳光下摇曳。
　　顿时让我心动不已，欲火渐渐升腾。
　　我表面上心情愉快地和她边用餐，边聊天，实暗暗努力地压抑着自己随时都会爆发的情欲。虽然我心底相信也愿意相信那高星雨，但仍不由暗暗怀疑自己是否要走火入魔了？
　　彤姐渊博的知识，不仅仅只在她擅长的历史方面，其它方面也让我佩服不已。但我主要的注意力都放在她婀娜多姿的娇躯上，伴随着美食，我暗吞口水。
　　她真是秀外慧中啊，但优美的身材和高挺的酥胸老是占据我的目光，连真气也偷偷赶来帮忙，瞬间我便了解到了她身体的全部秘密。
　　在我准备对她下手，施展“催情促欲”大法时，她的彤突然响了，微弱电话里的声音并没难倒我，但我只听到一位上了年纪的女性声音说道：“彤儿啊！你快回来……”彤姐便立即答道：“好！我马上来！”就站起来迅速道：“睿龙弟！我家里有事，先回去了，晚上我来上班……”说着她便提出每个星期一、三、五晚上七点到九点的两个小时到我家来辅导气功，她从今晚便开始上班的建议来。
　　虽然我欲火中烧，恨不得立即将她大快朵颐，但还是同意了她的意见。今晚我会派车去接送她，只能等今晚再寻找机会了。然后我和她争着付钱，最后她拗不住我，便先走一步了。
　　只剩下我一个人独自风卷残云。
　　好事破灭，给我带来负面的情绪。
　　只有刚才在来的途中，先后接到风青鸟母女的来电，虽说了些无关紧要的话，让人有点莫明其妙的，但我很开心，显然我在她们母女心里占有不轻的位置，以致于冲淡了。但一想起风青鸟母女的身材和在我身下委婉承欢的模样，我的兽欲更增加了。
　　本想在大街上找几个美眉搞一下，去去火，但又接了几个电话，其中最耐人寻味的是班里的女生问我现在有没有空，要不要来芭蕾舞练功房聊聊天。
　　哇噻！这大概是最大胆的邀请了，好！我满口答应，欣然回校。
　　一直都痒热不息的几处穴位和数条经脉在情欲高涨催化下，愈发升温。
　　可是，等待我的却是……




　　第18章 无边风月（下）

　　是人海战。
　　不仅全班女生都在，还有别班的十二名九到十二岁的漂亮女生。
　　也不知是谁泄露出去的消息，我的风流事迹竟传到了别班女生的耳朵里去，所以出现了眼前这一幕：不论是已经和我发生过关系的雪熙、董婷、菲娅等十一名女生，还是那天来不及的上，加上现在新加入的生力军，全都已脱得精光赤溜，呈现在我面前，就在这老地方——芭蕾舞练功房。体育用的软垫又被搬来，只是没有了花瓣的点缀，不过房中却有浓浓的高级香水味，也不知是谁的主意。
　　女孩们不知是因为人多的关系，还是年少无知、情窦未开的缘故，一个个光裸着身子根本不害羞，还一齐围过来，对我这三日不见、当括目相看的宝贝惊骸异常，议论纷纷。
　　面对如此多的女生，我面不改色，还豪气倍增地单刀直入，直抵主题。
　　情欲高涨的我虽然只想一泄为快，但仍记得怜香惜玉，随着宝贝口径因真气的运行缩至最小化状态时，才在一片惊讶声中，进行翻江倒海、惊天动地的大战。
　　虽敌众我寡，但我如无敌的常山赵子龙在长坂坡杀个七进七出，我不知自己已经杀得几进几出了，只知道来一个捅一个，来一双插一对，总之枪下无百合之将。
　　到最后，下午的上课铃响时，已无一人再向我挑战，环顾四周，除我已无一人是站立的。而我浴血奋战的宝贝利器只可以用坚韧挺拔、无坚不摧、所向披靡来形容它的英雄，它的伟大！
　　当我跨进只有男生的教室时，英语老师问我女生都到哪去了？
　　我笑笑道：“谁知道呢！她们可能去逛街逛忘了吧！”心里想的却是那一朵朵含苞待放的花蕾虽未绽现其最鲜艳最精彩的芬芳绚丽，但仍千姿百态地竞蕊含香，满室皆春。可惜雨露太少，未能均沾。
　　“哼！这太不象话了，我一定会好好地严肃处理她们……”杨可欣老师生气道。
　　我暗道不妙，可欣老师所谓的“严肃处理”是指通知学生家长，这对雪熙她们将大大不利……不行！我一定要帮她们一把，因为我才是始作俑者，而且身为男人就应该敢作敢当……不对！用在这里似乎不恰当，应该男人应该保护自己的女人。好吧！可欣老师，你可别怪我对你下手了，是你要惹上我女人的。
　　在杨老师忿忿回身在黑板上写英语单词时，我催功直冲她而去。
　　经过中午的一场酣战，此时四肢百骸的诸多经脉、穴位已无热感，反转为寒意。这可能是正常的，我也就没太在意。可当冷劲发出时我立觉不对，便马上移开驱散，在恰恰接近杨老师身体时，便已消于无形，但冲出的劲风仍吹得老师衣裙微动，老师更是打了个冷颤。
　　我赶紧低下头，装模作样地在写着什么。可依我布在她周围的真气，立即知道杨老师回头过来，奇怪地扫视着全班男生，及门窗。她一定在奇怪：为何在这气候炎热的天气，会有冷风。
　　但其实我比杨老师更奇怪，为何如常的运劲会比往常的威力更大些？难道只因为刚刚吃了那些青苹果便功力大增了？我可没吸取她们任何东西啊！只是随意所欲地和她们玩了番“男尊阳功”前三行21幅淫功，并一边为了对抗身体各处的热气将“经络运行详解”里我会的十五种真气运行方式，或单独运行，或互相配合，或全部参合施为，更有倒行逆施，随意创改，不拘一格地任我气随意动，劲由念转，不住折腾，不断翻新……
　　这难道就是那高疯子所说的“自然最佳”？而我刚才……嗯！那确实是做到了自然而为，呵呵！看来我运气确实不错，这样也行啊！想成为一代宗师，也为期不远啊！
　　我再想想看，可有什么修改之处……可……可是……完了！我竟忘了刚才如何运功施为的了，只顾了品尝、留连各小妹妹各不相同的味道，而致此刻一团浆糊。
　　我真是……
　　嗯……不对！也许刻意去记住方法反会受拘束，那么说今后可随意修练，不必硬搬照套了？
　　“睿龙！你在发什么呆？听到我讲话了吗？”杨老师不知何时已站在我面前，一把抓过我乱画的涂鸦，看后立即更生气了，哼了一声就转身走了。
　　我实在是太用心了，一而再，再而三的发生这类事情，以后我有必要注意，否则哪天可能会遇着大麻烦。不过话说回来，这说明我对修练神功的兴趣非常大，且非常投入，从另一方面来说这也许也是优点吧，它可以让我事半功倍地突飞猛进。
　　我不知道自己刚才胡乱涂画的是什么，不过在被老师抢去的瞬间，我看清了我的作品，原来是杨老师的夸张的赤裸曲线，呵！难怪她发火了，只是不便展示出来，相信她会找机会发火的。看来她对我本来就不大好的印象已经彻底完了，好吧！你就不要怪我冒范了。
　　我正想再次暗袭时，呼啦！女生们已着装整齐地出现在门口。
　　然后是想象得到的老师发怒，把全部女生训了一顿，才让女生们回到座位。
　　女生们回座位前向我俏皮吐舌的娇俏可爱模样，让我大感畅快（但也有点担心她们对我如此超乎寻常的亲昵会不会招至男生们的疑心，因为一而再，再而三的一同失踪是必另有隐情），但这样也没让我作罢对杨老师的报复。
　　消除冷劲后的真气细腻若无地对杨老师的周身敏感处进行“催情促欲”大法。
　　只一会，杨老师的姿态、神情便极不自然起来，不住地扭动移动起来，愈来愈剧，俏颜渐红，鼻息、呼吸也转粗变急。
　　我暗自得意不已，想不到她里面竟穿得那么时尚，身材、肌肤是那么的美好，红晕的乳尖已热情地贲起，而紧闭玉门更加紧闭，好象在控制清泉的流量，以免泛滥成灾，不可收拾。
　　最后连男生们也看出来，小胖关心道：“杨老师！你是不是病了？”
　　杨老师脸更红了，喘道：“嗯……是啊！不知道为什么……我……我好象……嗬……嗯……我……不……行……了……啊……”双腿夹得更紧了。
　　我赶紧冲上前去，想将杨老师扶下去“照顾”时，但女校长华黛冰出现在了门口。
　　“杨老师！你怎么啦？生病了吗？脸这么红！”校长关心道。
　　我赶紧停止“催情促欲”，让杨老师可正常回话。杨老师果然轻松了许多，略恢复神情道：“没事！可能是中午吃的东西……我休息一会就没事了。喔！对了！校长有什么事吗？”
　　“喔！是这样的，本来决定下星期拍摄关于宣传我们学校的广告短片，但因为某些原来提前了，现在那导演已经来我们我学校，他需要挑选一百名大约十岁的男生，所以我来了，现在我想问问你们的意思，你们有兴趣吗？”华校长最后一句话是对全班男生说的。
　　小胖带头欢呼道：“好啊！什么时候开始？”
　　男生们也群情激昂，兴致颇高，都迫不及待地站起来了。而女生们大呼不公平，说什么性别岐视。
　　华校长笑着抚慰道：“你们也有份的！只是今天只拍男生部分的镜头，如果顺利的话，明天再拍女生部分的镜头，等后天室内布景布置好时才男女生合拍……”
　　女生们才安静下来。
　　最后华校长还是非常尊重地征询了杨老师的意见，杨老师当然同意了，说什么对学校有益的事自然要支持。然后男生们欢呼着冲出教室，只有我不动。而华校长早已去游说另一班级了。
　　“睿龙同学！你为什么不去？”杨老师疑问道。
　　我笑道：“我要照顾老师您啊！怎么能离开？”说着立即又催动“催情促欲”大法，加倍地对她“催化”。
　　“哼！你有这么好心！？啊……咿——呀！啊……嗯……我又……怎么啦……”早已甩开我手扶持的杨老师似站不稳地按着讲台，紧夹着双腿，边不住地扭动，另一只手边漫无目的游移，不知该放哪好，也不知哪里骚痒难当。
　　我趁机上前扶住杨老师，其实更加变本加厉“摧残”她的尊严和矜持，同时偷偷地向女生做了个关门的手势。
　　女生终于明白我的目的，既配合又非常紧张、好奇地想观看一幕与她们不同的风情，尤其是自己的老师，想看看她平时严肃、正经下的另一种面目，再说还能从成年人那里学到经验。
　　教室是宽敞的，尤其在男生走后的空间。可是选择战场却需要好好斟酌、挑选。
　　而杨老师还蒙在鼓里，仅有一丝理智促使她正极力忍受着一阵比一阵强的刺激与挑逗，好在学生面前维持自己的尊严，她现在是想逃都已不可能了，强烈的、无处不在的情欲正不断地在身内升腾，迅速吞蚀她最后的一点意志。
　　我没让女生们围上来凑热闹，因为窗外的走廊上随时都会有老师、学生甚至校长的经过，所以我只能让她们在自己座位上保持安静，静看我和老师在台上的表演。呵呵！其实没那么夸张，我将已介于崩溃边缘的老师扶到讲台的另一面，因为有讲台的不完全遮挡，我已开始大胆地下手了。
　　隔着薄裙，带着更加强烈刺激感与威力的魔手轻柔地抚摸这性感的翘臀，娇柔细软触感在刺激当事人同时，异样的情趣也刺激着在场每个位女生。
　　“啊……”一声娇吟道不尽杨老师此时无边的欲望，风情满面的她连连回首，频频扭臀，极力欢迎我的亵渎与玩弄。
　　时间无多，良辰苦短。所以不再多作无谓的嬉弄，我开门见山地撩裙褪裤，尽现“真气探窥法”无法取代视觉下的“一览众山晓，桃源更旖旎（本人喜欢乱组创词、句，请不要见笑与奇怪！＾＿＾）”的无限春光。当然自己也坦然相待，便宝剑出鞘，立竿见影。
　　我刚想劈荆斩棘，寻芳探幽时，却被她五指山挡住！不！不对！应该是被困住。我立即分兵两路，一路继续挺进阿里山、日明潭，另一路翻山越峰，寻找双峰山。
　　嗯！不好！真气探窥法探视到华校长从那边走廊过来了，身后跑过来一大群E班的男生。
　　我赶紧将已无法掩饰（表情）的杨可欣老师按蹲在讲台下，自己则站在讲台后，尽力将自己此时此景不可见人的东西贴藏在窗外视线触及不到的地方，面对着女生们，说道：“亲爱的！不要慌！校长要过来了，你们镇定点，表情自然点，不要看窗外，听我说：同学们！杨老师生病了，这一节课大家就自习吧……呜……”我的宝剑正被杨老师的剑鞘收入其中。
　　“睿龙同学！你怎么没去操场啊？杨老师呢？”华校长站在窗外问道。
　　“喔！校长啊！我不喜欢凑那种热闹的，而且我家里不允许我上电视的。杨老师她刚走，可能是去看病了，所以我们这堂课自习，可以吗？”我镇定道，可下面爽得一塌糊涂，杨老师功夫虽不怎么样，但好在剑鞘不错，而且认真、积极，肯投入，就是有点嗯嗯啊啊地不甘寂寞。故我担心噪声会影响到校长，所以用我清朗的声音盖过她的噪声：“校长！你要不要替杨老师上课啊？”
　　“好啊！”说着校长便步前想推门。
　　吓得我心惊肉跳，暗骂自己多事。
　　“喔！不行！我想起来了，我还有事务要处理，这堂课你们还是自习吧！”说罢便离开了。
　　女生们和我都暗松了口气，唯有杨老师在下无动于衷，依然埋头苦练绝技。
　　暗爽的我刚不住地挺耸着我的宝剑，E班的男生还在蜂拥而过，当然大部分人都认识我，他们边打招呼道：“老大！你在做什么啊？你不去看拍戏么？”“老大！你班上老师怎么不在？”“老大！一起去玩喔！”“老大你在干什么？”“老大好！”“老大……”“……”
　　我摆摆手道：“我有事！我很忙的……”说着大力地挺了挺下身，又道：“你们去吧！玩得开心点，祝你们好运！”
　　“谢谢老大！”“老大！你不去我也不去了……”“老大！我进来陪你玩，怎么样？”“老大……”
　　“快滚！”我作势拿起书要扔他们，吓得他们立即消失得一个不剩。
　　“呵呵！真爽……”我不住地挺动，差点好事难成。
　　宝剑锋从磨砺出，龙潭虎穴全不惧。
　　荡气回肠惊天地，百花丛中它最忙。（见笑！见笑！嘻嘻）
　　经过杨老师百般锻造的宝剑果然在一出鞘时，立即光采照人，威震群雌。我找到了全室最安全也最能展示我们身手的好地方——门后，在这个角度既可以让全体女生尽情欣赏，又完全阻挡住教室外经过的任何人的视线。
　　杨可欣老师手扶按着门，一边高翘大张着美臀，一边再次不住地（摇摆迎送）千锤百炼着我的宝剑。
　　她真是一个好鼎炉，剑气自然地攀升，凝聚，过五关，闯六道（轮回），十二周天，六十四阴阳融合。
　　水克火，渐成灾，漫决堤，欲死欲仙。
　　有神器，法得当，勤舒捣，有声有色。
　　女生们一个个面红耳赤，看我们大战比她们中午自己亲身经历更过瘾，不由纤手暗探，自掘玉溪，渠成水到，万物欣然。
　　而身为老师的杨可欣可能是习惯了老师身份，频频出声，却不知因口齿不清，误人子弟，教坏学生。
　　我当然看不过眼，站出来制止她不负责任的行为，毅然将她的内裤塞入她的口中，以绝后患。可世界依然不清静，我无可奈何，只望速战速决，早登极乐。
　　可是杨老师的身段太美，曲线更绝，动作疯狂，热情，勾得我留连忘返，不知疲倦，深入浅出，大干快进……
　　嗯？C班的几名男生怎么这么快回来了？瞧他们垂头丧气的样子，显然惨遭淘汰，正无精打采地一边报怨，一边正从楼梯下上来。
　　而各班的老师依然尽责地教导着自己班上的女生。
　　我知道时间真的不多了，赶紧抓紧时间，一边重复着千百次运动，一边持续不断地“催情促欲”。
　　泻过三次，身心俱疲的杨老师在我全力控制她不住晃动、下沉的双乳才不致瘫软在地，此时既快乐又辛苦地任我肆意蹂躏。而别班的男生三三两两走到过窗前，让睿婷她们担心、紧张个半死。
　　可我越战越勇，坚持不泄，让我首次饱尝了苦头。看来金枪不倒并非全是好事。
　　当我不服输地作着最后努力时，楼梯下小胖等数名A班男生也垂头丧气地上来，我赶紧抽枪入库（裤），下马收镫（因不够高，又用老办法：将老师的书本垫在脚下），并迅速为杨老师整衣束裙，至于她的小内裤也象对待今早风青鸟的妈美矢一样，在擦净她腿股间秽物淫汁后迅速塞入她的花穴里，然后将放下裙子但已全身软绵绵的杨老师扶到讲台椅子上，让她趴在讲台上，我要她装睡，最后才去收拾地上的书本。
　　“小胖他们回来了！你们坐好！”我提醒她们后，便开了锁，迅速回到座位。
　　“老大！我们真倒霉！”小胖一推门进来便嚷道，然后咦了声：“杨老师怎么睡着了？”。
　　我笑道：“可能是太累了吧？”
　　回来的男生只有七人，其他被选中。
　　然后是小胖他们向我们介绍那班歪瓜裂枣、长毛猴状的导演如何挑选人的情况。声音越说越大，都没惊醒杨老师，我运气一探，才知她不知何时已真的睡着了。
　　直至一分钟后，下课钟响，杨老师才被女生她们摇醒。
　　我不知该用什么词来形容杨老师醒来后的表情和看我的眼神，还有那份极度满足后娇慵不胜的疲惫感和刻意压抑的妩媚，真是百般娇柔，万种风流。
　　她离开时的走姿叫人真是又怜又疼。
　　“睿龙同学！你在想什么呢？”黄春玉老师的声音在身后响起。
　　在我发呆或想心事的时候极少会有人来打搅我，这次我不是靠听声音辩认，而是早在她进入我布置的气场我便知道她了。她显然对我这么大年纪的孩子在发愣感到很好奇。哼！竟敢送上门来，也不知我的宝贝因为还没有去火正难受着呢，竟敢来打挠我！好！就再次拿你来发泄，而且还不会为那个赌约付出代价。
　　我头也不回地就运功对她不轨起来。
　　结果是她的双在她的办公室内，被我干得如杨可欣老师一样，又快乐又辛苦地坚持了不到三十分钟，最后委婉求饶，我才在她口中泻得酣畅淋漓，志得意满。
　　离开她办公室时，她才又妩媚又娇柔道：“小龙！那个赌我输定了！看来我要输给你一个要求了……”
　　我笑答：“不会吧？这么快就认输了？呵呵……”
　　“我也不甘心！可是不知怎么我今天竟控制不住自己，主动和你……而且还被你……彻底……征服了……我现在只想一心成为你的女人……你说吧！你要我怎么样吧！”
　　“哈哈！离那个赌期还早着呢？你怎么能这么快认输？”
　　“我相信世上任何女人，不论是自愿还是被迫与你发生关系，最终都会不由自主地爱上你……所以不会有人恨你的……”
　　“呵呵！真的吗？这么说你爱上我了？”我心中真是得意极了，比干了十个女人还快乐。
　　“是的！我！爱！上！你！了！”她一字一顿地说道，显示她的决心，又道：“说吧！你要我离婚么？”她还真记得我的那个玩笑。
　　虽然我很喜欢她的与众不同的双，但我还不是那种恶意破坏他人幸福的卑鄙之徒。我正色道：“我不会要求你这个，离不离那是你自己的事，由你自己决定！我只要求你以后不要再与陈谋龙那样的人来往了！”
　　“好的！我答应你！”
　　我最近好象迟到、旷课已成习惯了！
　　虽有千般借口，但都不能成为我堕落的理由。
　　我堕落了，可我没有一点悔意，反而象吸毒上瘾般愈来愈变本加厉、乐在其中了。
　　这堂是薛老师的音乐课。
　　她没有因为我迟到而训我，爱我的情意在她眼中尽显无遗，若不是我清咳一声，这堂课还不知如何进行。
　　而男女生对我的表情、目光只分为两类：（女生的）又跑到哪里去风流快活了！（男生的）老大最近神神秘秘的不知道在忙些什么。
　　下课后，我和薛老师来到个偏僻处，还没说话便被她拉开了裤链，掏开半软的宝贝，含入口中，吸咂不已。
　　在上课前，我让薛老师的小花穴略过了瘾。
　　最后一堂课是胡老师的日语课。
　　在李登辉李总统倡导下，台湾的日语热毫不逊于英语。不仅仅如此，日本文化正不断地冲击、渗透着台湾各个领域。
　　我虽然讨厌李登辉，但还不讨厌日语，因为我以后还要用它泡尽日本美眉的，所以我学习起来特别认真。
　　回家路上，玉珊、玉蕾妹妹看我的眼神都不一样了。她们可都是今天中午献身于我的，并亲眼睹了我和杨可欣老师那幕惊天动地的好戏，所以她们看我的神情非常暧昧。
　　而玉珊却是我这生上的第一个中外混血儿。她淡蓝的眼眸非常漂亮，而肌肤更是白晰，与黄种中国人的白大不相同。若不是车内有其她人，我一定再次上了她们俩。
　　“少爷！这三位小姐是你请来的吗？”申伯问道。
　　原来是林祈娣、杨彤小姐和我的师父桑岳都来了。我笑道：“是啊！这位是我的武术教练！这位是我气功教练！而这位是我的气功陪练……”
　　然后我在家人的目光中，把三人带到楼上，林祈娣和桑岳师父分别各安排了一间房间给她们，而杨彤“师父”这个“钟点工”就没安排了。
　　我带她们参观各处，和认识各人。
　　一起用晚餐时，我看得出伯父们对杨彤、桑岳她俩垂涎不已，而林祈娣可爱地只管风卷残云。
　　席蓉蓉站在角落处，不时地注意着我们这边，不知她今天可好？有没有被人欺负？
　　干妈甄妮是搭下午的飞机飞回香港了。而金青鸟、玉青鸟、月青鸟则在中午被她们经济人招回公司了。
　　最让我暗自得意的是凡和我有一腿的女性在有意无意看我的眼神都非常有趣、暧昧，偶尔传过来的情意让我大大受用了一番。
　　用完晚餐后，杨彤师父说有几句话要和我单独说，于是我们来到我的卧室。
　　“什么事？彤姐。”我猜她定是遇到难题了，需要我帮忙，很可能与金钱有关。
　　“嗯……小龙……我……我不道该怎么说……我……”彤姐一脸为难的样子。
　　我随意猜测道：“是不是你家里人病了？需要钱？”
　　彤姐睁大眼睛，一副惊异的样子，喃道：“你怎么知道的？”
　　“猜的！中午吃饭时就推测出来了，是杨爸爸生病了吧？”
　　“是的！我爸爸得了心脏病，要动大手术，需要送到美国去做……”
　　“需要多少钱？”
　　“大约65万台币……”
　　“那好吧！我这里有钱，你先拿去用吧！”我从衣袋里拿出支票本，在彤姐面前爽快地签了张70万台币的支票，然后递给彤姐道：“快拿回去，让杨爸爸早点去美国动手术，我祝他早日康复！”
　　“小龙！太谢谢你了，我真不知道该怎么感谢你……”彤姐高兴得快要哭了。
　　“不用客气！你不是我干姐么？那我们就是一家人了，一家人还计较什么呢？对不对？”
　　“那好吧！那就从我的薪水里扣，好不好？小龙！”
　　“彤姐——你再这样说就见外了，这一点钱算得了什么？我就是送给你没什么，你现在关心的应该是如何让你父亲赶快飞往美国动手术！好了！还有事吗？彤姐！”
　　彤姐又犹豫不决起来。
　　“彤姐！又怎么啦？有话直说嘛！不要婆婆妈妈的，不然我要去玩了！”
　　“那好吧！我想问你这次征招气功老师真的只是为了想气功更进一步吗？”
　　“当然是的！不然我怎么会吃饱闲着无聊做这种事？”
　　“但你为什么要录取那么多气功老师呢？而且还都是非常漂亮的小姐……”
　　“这……这当然是有目的的啦……”我怎么能告诉你。
　　“你可以告诉我吗？我想知道！”
　　“这……”我能告诉你吗？我可以依任你吗……这……好象……好吧！听天由命吧！就告诉你，看你如何自处。我正色道：“好吧！因为我好色啊！”
　　“好色？”彤姐不解的样子，但也好美。
　　“是啊！”我干脆裤子拉链一拉，掏出规模不小的宝贝展现在彤姐面前，笑道：“因为它不老实，早熟！所以干出了与它年龄不相符的事来，而且它最近学会一种歪门邪功，只要插在女人里面便会功力大增，所以我才有了找些有气功的美女来让它尽兴的念头……”我将宝贝收回裤内，看了一眼目瞪口呆的彤姐后，又续道：“现在你知道了，可以回去了！”说着我便转身过去，欲开门出去，可在这瞬间，我突然生出一个念头，或者应该叫作举动吧。我运功探手虚招，桌面上的一张纸只眨眼间便被吸到手中。
　　本来只是突发异想的随意试试，想不到一下子竟成功了。这下立即震惊了我自己，没想到自己竟已进入到“御物”的初步阶段了。这太令人兴奋和高兴了，我已没心思关注正震惊得不敢相信自己眼睛的的彤姐，径自出门去了，我要到练功房去，好好地再试试，和更进一步地提高它。从前看过武侠电影、电视里大侠、高手们的隔空御物，便羡慕得不得了，这也是我练气功的动力之一，我一直很希望那样拉风。
　　随着年纪增大，我才知道自己是多少的天真，可现在，这刻让我知道这世上已没有什么不可能的了。
　　我正想运功挥劈三米外的沙袋一掌试试时，彤姐也跟进来了，并道：“小龙！你刚才是怎么做到的？”
　　我暗觉好笑，这到底谁聘请谁，谁教谁啊！但仍道：“我也不知道，刚才那样是我第一次做到，想不到竟成功了。好了！我现在再试试！”说着摆开架势。其实下午运气隔空挑逗杨可欣老师时已初现端倪。
　　可挥了好几掌，那沙袋依然如故，连刻意放在地上的纸张也一动不动。呵呵！其实我根本没有运功，刚才露的那一手已经达到了引起她好奇心的目的，所以现在我根本不需要再震慑她，更不要惊世骸俗，乃至人尽皆知，于我大大不利。我装着沮丧的样子道：“怎么搞的？现在竟不行了！”又更加频频卖力挥武，可结果依然。
　　“小龙！算了！气功需要无念无欲的自然之法，你这样心浮气燥会适得其反！”
　　我趁机下台，一边擦着汗，一边情绪低落道：“看来还需努力啊！”
　　彤姐安慰了我一会，突然道：“小龙！我把我的身子给你吧，以报达你对家父的关心……”
　　“不要！我可不想乘人之危，再说你是我姐，我怎么可以……”但我心里还是希望得到她。
　　“小龙！我是真心的，我希望我能帮你提升功力，不然我们家承你这么大的情，我会于心不安的！”
　　“可我要是那样对你，我也会于心不安的（才怪）！”
　　“那你又招那么多气功‘老师’？难道你……你……摆着……看的……”彤姐低着头，不敢对视我。
　　我无言以对，她真是点中我要穴！只好笑嘻嘻道：“也许吧！摆着看不也挺好的。也许……也许……有人勾引我，我自制力不强，那自然而然就……”
　　“那就算我勾引你好了……”彤姐有点想哭了，到了这步，她真是什么面子都没了。
　　我有点进步为难了，如果答应，自己刚才的那一番“凛然正气”全是假的了，于自己面子不利。如果不答应，只怕彤姐更觉没面子了。
　　果然彤姐又问道：“小龙！我是不是不漂亮，你看不上？”
　　我连道：“哪里！你不漂亮这世上还有谁漂亮？说心里话，我……很想上你，只是我觉得你为了那样做……太……象你这么漂亮的女人，做那事，应该在一个很浪漫很温馨很自然的气氛中进行，可要象我们这样岂不象街上的那些……”
　　彤姐抬眼望着我，神色已大不一样，轻声道：“那怎么办？”
　　“嗯……这样吧！我现在去找桑岳师父打拳，如果在我八点半回来后，而你仍坚持原意，并且已没有那种交易的味道，那就自然地水到渠成……”
　　“好吧！我同意，我在你房间等你……”彤姐坚定的点了一下头。
　　“师父！怎么样？我大有进步吧？”我摸摸摔痛的屁股。
　　彤姐已经离开练房，我请来了桑岳老师，交谈了一会，便向她求教起来。开始时，我还是象昨天一样，轻易地就被制服，我的手脚比她慢多了，明明看清她的攻势，但就是受身体极限的限制，无法早她一步化解她的攻击，如果我能象梦中那样，至少能和她打个平手，甚至有可能赢她。
　　但到后来，我进步得非常快，快得出乎她的竟料。慢慢的，我竟可以和桑岳师父过招的时间拉得越来越长，也越来越精彩了。不过，这一切都是我用一次又一次肉体痛楚换来的。
　　而桑岳师父好象冷血动物，根本不疼惜我，也不管我是她的东家，招招凶狠不留情。
　　但浑身痛楚的我还是很高兴自己的进步，实战经验的增加，和身体极限的不断提升，相信很快和她战个平手，甚至打败她。
　　“嗯！你进步很快，很难让人相信你才刚满十岁，看来很快我就做不了你的师父了！”
　　“怎么会呢？”心里却大大受用，和开心！
　　“好了！回去好好地让人按摩一下，再好好洗个澡，睡个好觉，明天早上六点见！”桑岳便转身离开了。
　　看时间还有二十分钟，我便到了小妈的房间，因为她们的巨乳按摩绝对是一大享受。
　　到我心猿意马，不得不回房间时，两位小妈的四乳、双穴针对我全身的按摩，尤其是宝贝的重点对待，也不知被弄过多少回了。
　　在清除身上的那股汗味后，我回到了卧室。
　　只见室内电灯全灭，但光亮程度胜过电灯，因为有数百支各式蜡烛将我的房间点缀得非常浪漫，如置身在梦中般的奇幻世界，而且其中还有一位天使般打扮的仙女穿着漂亮的婚纱，正风姿绰约又非常怡静地端坐在我的床上，她正是彤姐！
　　我都有点认不出她来了。虽不是眼下流行款式的婚纱，但穿在她身上绝对是相得益彰、恰到好处、美仑美奂，我不知道她从哪弄来的（花家女性中有好几位特别喜欢和收藏婚纱），但看上去仿佛是专门为她定身裁剪的。面纱朦朦胧胧、若隐若现地将她的美推上极致。
　　故且不说彤姐的姿态是如何的羞花闭月、沉鱼落雁，就目前这种氛围使我顿有身为新郎官的感觉，呵呵！这与玩家家绝对不同。看来她是以这种方式消除我的那种感觉，她成功了！现在我只有温馨浪漫、甜蜜快乐的感觉。
　　我步上前去，轻轻掀开面纱，顿显我的新娘——杨彤小姐！一张娇艳欲滴、活色生香的绝代花容立即呈现在我面前，比我见过的任何佳人都要美。冰肌玉骨，柔肤凝脂，在她明眸秀眉、琼鼻朱唇的点缀衬托下绝美之致，仿若天人，而她一双美眸光采灵动，脉脉含情得仿佛有千言万语要对我说，可在她的轻轻一笑间，顿时阳光灿烂，大地舒醒，盲人也将睁眼。
　　才弄罢尤物双娇的我不由心头一热，血流加速，呼吸转促，不疲的宝贝顶着裤子撑起更高的大帐。
　　现在就是拿把刀架在我脖子上，我也要采这朵聚天地灵气的仙花了。我趋前凑唇，轻轻吻在她又柔又软的红唇上，再细看她多情鼓励的目光，我不再犹豫，重重印在她唇上，轻咬着，含弄着，舔吸着，探入搅动着。双手也不闲着，热烈有点疯狂地抚摸、捏揉她柔若无骨的娇躯。
　　在她也在我身上到处摸捏时，我的手已滑进她低胸的领口，白璧无瑕的肌肤在我手中是那么的细腻嫩滑，柔软丰满的玉乳是在我指间是那么的温润活泼，一股股绝妙沁人体香不住侵袭我的理智。当更加香浓时，一对挺拔的美乳已绽现其美不胜收的旖旎春光，贲起乳头象两颗刚成熟的甜草莓正强烈勾起我的食欲。
　　我一口吞下一只，又舍不得另外一只，真恨不得一口双吸（只两位小妈、慧君教练、吕婉莹老师等少数几位才能让我做到），尽堂美味。
　　雪白的婚纱被无情地抛在地上，只有光溜雪白、凹凸有致、完美绝伦的娇姿玉体为我爱不释手地尽情掌握和游嬉。
　　当她也为我脱掉最后内裤时，我把娇艳动人的彤姐压倒在床上，骑坐在她身上，宝贝忽左忽右地抽打她不住摇摆颤动的玉球，就象打鼓一样打击出美妙刺激的鼓点。待腻时，就在乳沟里玩起了钻木取火，呵呵！真是好好玩哪！
　　最妙的是玩热后还可以直接滋入香口内进行降温处理。开始时彤姐还不大愿意容纳我的宝贝，到我探手猛抠玉穴嫩蕊时，她才同意接收不速之客。时间一久，微瞥的黛眉终于舒展，微弱的抵拒变成热情的欢迎，津津有味象抢肉骨头般啧咂有声地含吸吞咬起来。
　　没想到她还是处子之身，拔出后的宝贝尽现血染的风采，可连休息的时间都没有又马上投入新的战斗。
　　经过海陆空各方位、多角度、全立体的一番激烈较量，我终于赢得这场战役的全面胜利。
　　“小龙！你真坏！”娇媚的春情荡漾于她如花的俏脸上。
　　“怎么了？”我得意洋洋地坏笑道。
　　“你……你在人家……弄得……还仍不肯罢休……把人家弄得……嗯……”一笑一嗲都是那么迷人之极。
　　“谁叫你刚才不断要我加油！用力！我当然努力表现，积极奉献了！”
　　“但……但……不跟你说了！”彤姐现在才娇羞起来。
　　“那还要不要再来了？”
　　“鬼才会和你再来呢！”彤姐撒娇地扭动着，真是又媚又美。但时，前话未冷，她便又温柔道：“你让我休息一下，我都快被你搞死了……”
　　“呵呵！欲仙欲死才是这事的最终目标！我给你说个笑话吧！”
　　“好啊！”
　　“一对夫妻在结婚一年后，妻子便生了个孩子，可是生产的剧痛让妻子疼得死去活来，便发誓今后宁愿死也不做爱了，并且分室而睡。可过一段时间，突然有一天晚上，妻子满脸通红，气喘嘘嘘地敲开丈夫的房门，丈夫问妻子怎么了，妻子道：”不怕死的又来了！‘“
　　“呵呵！你好坏喔！嘻嘻……”
　　“彤姐！你真的好美喔！谁要是能娶到你定是他前辈子修来的福。”
　　“哼！男人最会花言巧语了！经常是嘴上一套，实际行动又是一套……”
　　“你好象很了解男人嘛！”
　　“不是我了解男人，我爸爸就是一个典型的例子，年青时还不知多风流，惹得我妈经常伤心不已……”
　　“那你和你妈还对你爸那么好？”
　　“唉——谁叫我妈爱我爸呢，而我又怎么能选择父亲呢？”
　　“唉……”我也陪着叹了口气。
　　花家的男人何常不是如此，而我更是青出于蓝胜于蓝。
　　“小龙哥！”
　　“什么事？亲爱的杨彤妹妹！”
　　“我们再来！好不好？”
　　“好啊！呵呵！你的小骚屄是不是又痒了？”
　　“是啊！这次可不可以让我在上面？”
　　“行啊！小淫穴！来吧！”
　　杨彤姐虽然已行动不便，但仍毅然翻在上面，采取主动攻势，不断地套弄我的大宝贝。
　　这已是她的第三次了。上一次大战我完全征服她了，极度的快乐竟使她喊出：“小龙哥！”、“亲爱的！”、“大哥哥！”、“大老公”等等，我觉得挺有趣挺刺激地，也就配合她尽情快活了。
　　想不到她的耐力和需要竟这么强，不知这是不是练气功的作用。
　　我一边配合挺耸着我的宝贝，一边暗运“男尊阳功”穿堂入巷，尽览她体内情况。
　　她的真气与我相比真是差远了，从昨天到今天我又长进了不少。于是我带着它们到处闲逛，运用我的方法，巡游各脉各穴，然后经由我的大宝贝流回我的体内，功行一周天，再由我抓握揉捏她双乳的双手，流回她的体内。
　　周而复始，流转不止。
　　最后竟影响到正忙碌的彤姐，也开始停下来，陪我玩这体内大循环。
　　慢慢地，我将真气分一股让她控制，和我玩起了你追我赶的游戏来。
　　突然，我发现我们加起来的真气不知在何时已增加了些，到处鼓荡于我身体的各个器官。
　　身体时热时冷，时冷时热，往返循环，川流不息。
　　最后我运“阴阳归元交融法”将冷、热真气调合交融，慢慢地形成了一股不热不冷的中性的真气，而这真气在杨彤姐真气不少的情况下，我的真气又增加了。
　　我真气外布，到处游荡，甫接触楼下传来的哼哼呀呀声，我便撤回了，我可不想“撞见”某个已经和我发生过关系的女性，正被她们的丈夫挞伐，让我看了心烦，于是只在这一层地到处搜索。
　　咦？怎么回事？她竟会说日语？




　　第19章 魅影初现

　　席蓉蓉竟会日语？这真是我没想到的，她也没对我说过啊！
　　不对！她竟对着那似乎从大陆带来的老土随身听，说道：“……君，我已经成功打入花家，请问有什么吩咐？”
　　席蓉蓉的耳机里竟也传出轻微的男人日本话，我赶紧加大真气探窥，终听清一部分：“……雪子，请小心点，下次联络时间定在凌晨一点……”
　　“哈咿！”
　　“这次你任何完成，我会建议组长将你调回日本！”
　　“哈咿！多谢。”席蓉蓉日本式的点头。
　　“花家还有什么状况？”
　　“没有！除了一班老色鬼和一个小色鬼兼败家子外就没什么了……”
　　“喔？那花睿龙才十岁就可以学人做爱了？”
　　“是的！”
　　“那好吧！通迅就到此为止！有事明天再联络！”
　　“哈咿！”席蓉蓉接着在随身听按了几下，便小心收好。
　　我立即暗惊不已，想不到我竟让一个日本间谍混进我家了，听他们的谈话似乎是为了对付我花家，在秘密的阴谋着什么，啊！不会是日本黑龙会台湾组在图谋花家的家产吧？我得赶快告诉十二姑。
　　好吧！我就陪你们玩玩，看谁更厉害些！
　　想不到那不起眼的随身听竟是非常先进的无线通话器。
　　我收功归体，然后火爆热烈地将杨彤姐尽情玩弄，我需要发泄，我要将对黑龙会怒火都发泄在彤姐身上。
　　身心俱疲的彤姐哪堪我的蹂躏，不一会便大败下来，不过在快乐的昏过去之前是一阵比一阵高亢的淫声浪语，而睡过去的俏脸上带着无比满足、幸福、快乐的笑容。
　　时间快凌晨零点，我直奔席蓉蓉的房间，心里想的是如何把她玩惨。
　　当我举手欲敲门时，我突然想到：不妥！此时去只会让她怀疑自己是否败露了，不说从此对我加倍防范，就是被她幕后的黑手知道也对我花家不利！他们的组织毕竟是一个专业的不逊于国家特工部门的特殊组织，具有偷取、暗杀、覆灭的力量，我们花家无论明里暗里也不会是他们的对手，所以还是谋定后动。
　　好！先放过你，待有机会再对付你。我还是先去找十二姑。
　　“少爷啊！你怎么还没睡？这么晚了还过来？”十二姑的女佣静姐揉着眼睛道，并奇怪地盯着只穿内裤的我。
　　“是啊！不好意思！这么晚还来打挠你！我十二姑睡觉了吗？”心里暗想，若不是我现在有事，定把你给咔嚓了。静姐你的身材和容貌还真不错，不愧为十二姑的下人。
　　“好象……睡……了……”
　　“那我自己上楼去了，你自己去睡吧！”
　　“好的！”
　　“小龙！你这么迟来干什么？我都睡了……”
　　“十二姑，你门开一下，我有话和你说！”我继续敲门。
　　“明天说也不迟啊！我现在好困！”
　　我立即想到十二姑现在定是不方便，大概正和雪欣在……好！让我窥探一下，便立即运功探视。
　　只见十二姑卧室里：十二姑和雪欣姐的人形都赤裸地坐在床上，紧张万分，一边正相互打着手势，一边找着衣裙。我的真气窥探法因为造诣有限，还无法“观看”颜色，所以此时她们赤裸的模样让我的想象力异常活跃。
　　“小龙！你走了吗？”
　　“没有！等你开门呢？”
　　“你到底有什么事？”
　　“事关我们花家安危的！”
　　十二姑终识大体顾全局，开门放我进去，我会如此说定不是儿戏。
　　只见雪欣姐大方地束好睡衣，姿容绝美得让人心动，醉人的红霞荡漾在她美丽的脸上。而十二姑也毫不逊色于她，俩人就象一对解语花。
　　雪欣道：“你们聊吧！我先走了！”
　　“等会！我跟十二姑说的事情你也可以听听……”然后我立即将发现席蓉蓉会讲日本话和她随身听竟是无线通话器的事告诉给她们俩，只隐去我如何运功穿墙透室窥探到的，我说我是偶然听到的。
　　隐藏点实力和秘密对我有利无害！
　　十二姑立即显示她过人的胆识和指挥若定的大将风度，冷静地分析道：“不要去打草惊蛇！一是我们还没弄清他们怀有什么目的，将会对我们花家采取什么手段，和什么时候动手，所以我们要小心应付，暗地里做好迎接一切不测的准备。雪欣！你明天起就留在家里，给我盯着她……”
　　“那谁保护你？”雪欣看十二姑的眼神叫任何人看，那也是情深意重、恩爱绵绵。
　　“我没关系！家里更要紧！请你帮我一下！让我无后顾之忧，好么？”
　　“这……”
　　我跳上床，拉着两位令人着迷的美女，一齐钻进薄被后，道：“十二姑！你还是让雪欣姐保护你吧！在花家你可是主要人物，他们要对付我们的话，一定会重点对付你的！所以你一定要好好保护好你自己，你如果完了，花家也就完了！至于那卧底，我看让伯父们对付她最好，只要你对伯父说明那女的情况，相信对付女人非常有经验的伯父们一定会搞定她的，当然你要强调一下，不要让那美女蛇发现，否则有可能会遭她毒手了……”
　　十二姑还未发表意见，雪欣便立即赞同道：“嗯！小龙这个办法好！”连看我的眼神也大不一样了，显然我在她眼里已不再是整日只会嬉戏、少不更事的顽童了。
　　“那……好吧！让我再好好想想，看还有什么地方不对……”
　　在十二姑皱眉深思时，我已将魔手伸向雪欣姐。
　　雪欣那令人心颤的美此刻我才真正领教到，平时束发、端庄的仪容，哪是现在春情余韵仍飘荡在她脸上，迷人极了，火热性感的胴体更是如此的完美、绝妙，象夏日里的太阳照得我眩目。
　　雪欣白了我一眼，轻轻推开我已摸到她身上的色手。
　　我轻做了个禁声不要打搅十二姑思考的手势，便不断地搔挠，并且手脚并用。
　　百般努力下，我的色手终成功地滑进雪欣姐性感的睡衣里，不住地摸动她弹跳力极佳的玉乳，同时我也可以感受这健美的玉乳下有惊人的爆发力，她确是高手。这也让我安心了不少，十二姑有她应该会没事。
　　雪欣可能是早知道我和十二姑的亲蜜关系，也许这原因，她才半推半就下接受我，才没让我用上“催情促欲”大法。
　　十二姑在我背上拍了一下，笑道：“你这小色鬼！原来是另有目的啊！”
　　我头也不回，嘻嘻笑道：“谁叫你们这么漂亮！你到底想到什么方法对付她？”
　　“有是有！只是保护你们这方我还没想到！”
　　“十二姑！我有个人选啊！我新请的武术老师桑岳，她武功可是很高的！”接着我把对桑岳的了解尽述。
　　桑岳老师的资料：22岁，宜兰县人，武术世家，现在家里有一老爸，四个伯伯，两个弟弟。她练了十二年武功，前一段时间曾做私人保镖。但我猜测并不这么简单，她可能是杀手，不过对我们家似乎并无企图。
　　她们都没问我为何那样猜测。十二姑同意明早和桑岳谈谈。
　　两尊不分上下的上天杰作呈现在我面前，我脑中只剩一个念头：老天待我不薄，我必不辜负这春宵良辰。
　　我能报答她们的只有我的爱，我的精力和我的热情。
　　我将两女叠起来，因雪欣姐强壮些，便在下。雪欣姐好象更羞涩些，捂着娇颜不放，美丽的红霞从她玉颈一直漫廷全身。我最喜欢的是两朵鲜花般的美穴正含羞待放，欲滴的露珠点缀其中。
　　硬挺得已无法忍受，我举枪便刺，舒服极爽地贯入十二姑穴内，无阻挡，极滑润，但紧紧密密得更觉畅快。来回中已如置身天堂，并且由这个天堂进入那个天堂。
　　真看不出，如此健美的雪欣姐花穴竟是如此紧密，虽不知道她处女穴是如何失守的，但真正算得上是精品，让我遇上，真是好运！
　　在两女此起彼伏的娇吟浅喘中，我的长枪特别忙碌，时上时下，迅痴而准确，出枪如出拳，威猛而有劲，探钻掏捣，任意而为。
　　习惯性的“男尊阳功”也依欲念而动，周流不息，由内而外，聚聚散散，冷热变化。
　　“小龙……你……身体……怎么搞得？时热时冷？尤其……尤其下面……”十二姑终忍不住问道。
　　“是啊！好奇怪！也……好……”雪欣娇喘嘘嘘道。
　　“呵呵！好爽吧？这是我练功的结果！怎么样？喜欢不喜欢？”我得意洋洋。
　　了解更多的十二姑不无担心道：“小龙！你还是小心一点！好么？”
　　我明白她担心我走火入魔。我笑道：“没事啦！我自己身体当然会小心的。现在我只问你们怎么样？”
　　“很好！虽然怪怪的感觉，不过说起来很舒服，很有益身体，尤其对这……我曾听一位老前辈说：练功能练至冷热转换，便已进入气功阴阳调和阶段，许多人练几十年也做不到这样……”雪欣认真道。
　　看不出雪欣竟有此见识。那高星雨说能阴阳调和便已打开一日千里、突飞猛进的大门，若能持之以恒，大成之日，为期不远！刚才和彤姐的“双修”让我精进不少，阴阳调和已操控自如。
　　我把昨天（现在已是5月14日凌晨1点钟）用在全班女生身上的21式淫功，全用在了她俩身上。我没吸取她们身上的游散之气，反帮她们组织起来，训练壮大，一遍遍的洗髓强筋，我需要精力充沛、身体健康的她们，好保卫自己的家园。同时藉由与她们的百般交合，提升自己的极限。
　　雪欣姐体内的气比十二姑多许多，这可能是她平时虽没有练过气功，但外功的锻炼帮助了她，看来什么时候有空好好地教教她，让她更厉害些。
　　十二姑的闺房无疑是欢爱的最佳场地，又大又宽敞，舒适且温馨。足够二三十人同时群战，可现在就只有我们三人，一枪双靶的感觉真棒！而且她们身体都非常柔韧健美，可以与我玩许多小孩子不能玩的花样，当然如果我的身材能和她们相配的话，相信情形会更加绝妙。
　　“小龙！轻点！雪欣她是第一次，你别这样用力……”十二姑终忍不住心疼道。
　　被雪欣吸引正大干雪欣的我不知疲倦，把雪欣姐扶着，抱着，拥着，架着，在床上、地毯上、沙发上……极尽挞伐。
　　双手撑地被我以老汉推车式边走边干的雪欣欢快地摇头道：“啊……好……没事！我很……快乐……用力……再用力……呀……好爽……”她也会学会了迷人悦耳的叫床。
　　我更快乐，这样的对手更是少遇，她的耐力她的体能叫我佩服，我终于一箭双雕，完美无缺。
　　“小龙！少喝点！”雪欣姐娇道。
　　刚才我推着十二姑走到吧台，我突然兴起，抓过了一瓶烈酒，喝了几口后，果然兴致更高。我哈哈淫笑道：“怎么？怕我喝多了，干得你们下不了床么？”
　　“小龙！你要喝醉了！快放我下来！”双腿被我架在腰上的十二姑回首嗔道：“我不行了……”
　　“那好吧！换雪欣姐来！”
　　雪欣惊叫一声，捂着玉臀在房里到处躲闪，以逃避我的再次蹂躏。
　　而我挺着大宝贝，一翘一弹地在后面猛追，这情景已让我产生一种不真实虚幻感，象梦中一样，脚下轻飘飘的，可内心情火更炽。
　　后来，我和她们从房内做到房外，在园子里，水池里，山庄外，马路上，最后不知怎么竟干到了西町，就在大街上，万人瞩目中，不知羞耻赤裸裸干给别人看，且越做越起劲，并引起阵阵喝彩与掌声。
　　正当我得意忘形时，从人群里飞出七位仙女，把我从十二姑和雪欣姐怀里抢过，飞上了路灯，我被她们强奸了。十二姑只能在下面哭叫着，呼喊着，人们却嘻笑着、谈论着，还不时有鲜花与彩球飞来。
　　七位仙女带着我离开。
　　抵不住诱惑的我终于臣于她们跨下美穴，我们一边在空中欢爱好象是“男尊阳功”的第四行七式淫功，一边鸟瞰台北市的繁华，地上不时有人向上指指点点。
　　当降落在“私立道明外侨小学”校园里时，我终于弄清一件事，自己又在做梦了，于是我乐得享受，顺水推舟地发泄自己的情欲和阴暗的一面。
　　学校里漂亮的女老师和女学生被仙女们一个个抓来，供我淫乐，我也不客气，将自己会的招式全用上了。
　　学校十大美女全都聚齐，加上七位仙女，一个个燕瘦环肥，玲珑浮凸，姿态之优美，床功之精湛，场面之热烈精彩，让我快乐得宁愿这是真的，再也不愿醒过来了。
　　突然七位仙女面目一变，竟变成男人，操着日本话的日本人，他们把我身边的美女一个个抓过去，或绑或吊着，极尽凌辱，尤其是日本式的SM，她们每人都有三处被各种水果塞住，还不断地被弄进搞出。
　　我虽知是在梦中，但仍怒火中烧，刚想扑上去，给他们一人一拳，可是此时，从人群中现出了一个人模狗样的家伙，正是那被我爆扁的侯金仁，他手上牵着两条绳子，拉出两个女人来。
　　我大吃一惊，狂怒飙升，原来竟是我亲妈何香倩和我妹妹何睿凤，我爆喝道：“侯杂种！快放开我妈，否则让你挫骨扬灰、死无葬身之地！”已全忘记这是梦境了。
　　侯金仁拿着一柄日本刀架在我妈和妹妹脖子，威胁道：“小杂种！赶快跪下投降！看我们怎么操爆这两个的淫穴骚屄！哈哈哈1说着还”咝啦“一声撕开了我妈的衣裳，露出里面雪白的肌肤。
　　我大叫一声“不要啊！”
　　我惊叫着撑起身，吓得我一身冷汗，原来我真的是在做梦。
　　“小龙！你怎么啦？做恶梦了？”在我身下的十二姑睁开眼道。
　　“是的！”我按着她双乳正想起来，却发现自己的宝贝还硬硬的插进她里面。
　　“小龙！没事了，你只是做了个恶梦！”压着屁股的雪欣说罢亲了我屁股一下，还轻柔地抚摸着。
　　我暗叫庆幸，幸好这是梦，不然我……这些该死的日本人！哼！还有那些汉奸……
　　不过，我怎么会做这样的梦？
　　为了安慰她们，我故作无事地笑笑道：“我做梦人变小了，钻进你们里面出不来了，急死我了……”说着还故意挺动两下下身，心却有余悸。
　　“啪！”雪欣姐打了下我屁股重的，羞笑道：“你好坏！竟想做我儿子吗？我可生不出你这么大这么坏的儿子……嘻嘻……”
　　十二姑也凑热闹捏我的小奶奶，笑道：“是啊！他最坏了！做梦时还不老实，在里面乱动，都不让人睡个好觉。”
　　一边是刻意回避，一边是情热上瘾，于是我们又大干了起来。
　　雪欣姐在我屁股后连推带摸，爽得我很快就心情平静了，但对梦中的事件我已起警心，看来有必要让妈和妹妹躲到一个隐密的地方，至少一段时间。
　　窗外还朦朦亮，此时才5点10分。
　　虽然做了个令人并不愉快的梦，但感觉自己功力又有提升，冷热已真气可随心所欲变化。一边大入弯成虾状的雪欣姐，一边偷偷聚气冲向床柜上的酒瓶等杂物。
　　“啪！”酒瓶和杂物全被推倒，有的掉落地上（由于我们剧烈的战况，所以这秘密小插曲根本不为她俩注意）。此情此景比我昨晚在彤姐面前表演得更加厉害。
　　我暗暗大喜！一边更加卖力地表现着我过人的实力，和男人尊严，一边再提气向四面八方透展开来。
　　十二姑这别墅的轮廓，睡姿撩人的静姐，嘀哒的时钟，小虫的爬动、啃食，屋外的草木在空气的作用轻轻摇摆，风夹带着水气由山那边刮过来，山庄主楼各层各屋的人大部分人都在熟睡，只有少部分佣人已起床忙碌了，还有人起床或撒尿，或喝水，睡梦中的赤裸伯父们挺着他们难看的大肚子，一边都搂着他们喜欢的老婆，色手多数都扣丰满的乳房上，而伯母们也各姿态诱人的展其美态……但我更关心的是我的老师桑岳和那“席蓉蓉”。
　　从直觉和愿望来说，我不想桑岳是另外一个间谍，否则我真有种四面楚歌的感觉。她睡姿很挺直，均匀的呼吸，嗯？她枕下竟有一支带灭音器的手枪，看其形状和我在西门町电影院里捡到的一样，原来她既然真的是女杀手，至少与那女杀手有关系，她来是灭我口，还是……以她的身手，早可以杀我几百次了，我要不要揭穿她？还是待十二姑和她聊过之后？她究竟有什么目的？
　　席蓉蓉睡得就比较自然了。美丽的脸庞，出色的身材，和迷人大胆的动作，谁会想到她竟是日本间谍。我的真气大胆地探窥她的每件物品，除了那随身听的无线能话器，特别的还有四件：一是瓶奇怪的香水，我怀疑它可能是毒药；一是外表钢笔其实内里却是一柄细小的钢针般的小刀，或者是小剑，特殊的合金钢，非常坚韧、锋利，就象007用的，无论捅人要害，或飞掷，都是杀人的利器；第三、四件是在她的左右各一鞋子里的夹层内，一个是圆形物，象怀表，若不是里面有两颗小子弹、弹簧、撞针之类的东西，我怎么也不会将它与枪联系在一起，另一个是钢丝线，好象是电影里勒人脖子用的。好啊！她可真狠毒啊！
　　“小龙！你怎么啦？不要停啊！喔……”雪欣连连筛动玉臀。
　　“好的！就让我操死你这淫妇，让我把你送上天堂……”我重新加油，大刀阔斧地抽插她正逐渐被我开发出来的。
　　“小龙！你不是还有录取好几位‘师父’吗？”十二姑边用她的双乳对我宝贝进行别样的乳交，边突然问道。
　　“是啊！除了杨彤、桑岳师父，还有韩红蓓、陶宝琪、林艳容、史娅仙四人（其实还有几个丑女，只是不赏心悦目，所以计算在内），我都差点忘了她们了，她们昨天大概都在处理一些事，今天我会和她们联系一下，看看能不能从中选中几个高手（她们四人也都挺漂亮，人杨彤姐有得比，哇！要是中午能把她们都给出来……嘿嘿……）！”
　　“你引狼入室还不小心吗？当心她们……”雪欣姐提醒道。
　　“这我知道！”说着弹了一下她乳头。
　　“嗯！我再请一些老朋友出来……”十二姑沉思的时候并不影响她双手的动作，连连用力迫挤自己的玉乳，给我宝贝最大的享受。
　　时间到时，我将还未被驯服的宝贝交给她们清理。
　　在她们争着用口帮我舔吮后，我快乐地套好内裤，开门出去了。
　　“小龙！你果然很准时，来吧！”桑岳师父近身攻来。
　　我也不客气，全力攻去。
　　一来一往间，我便觉得自己和她的距离越来越近，撑的时间越来越长。其实我还是有暗藏实力的，如果我运功相抗的话，那输赢就很难说了。
　　伯母逐渐增加中，由于我和“外人”激战正酣，她们只有乖乖在旁观看。
　　席蓉蓉也别有目的地出现时，我立即装败在桑岳老师手上，并撒娇道不打了，然后“手软脚软”一副吃不得苦的纨绔子弟样，让伯母们扶我去洗澡了。
　　桑岳老师看我的表情不一样，眼中有一丝奇异和沉思。
　　圣子、佩玲、慧珍、紫玫四位伯母在房门关好后，陪我又是一轮淫乱，她们因都没陪老公睡，所以在这刻他们老公仍熟睡时，敢来和我Happy！而彤姐已不知在何时回市区了。
　　我一边享受这些成熟女人的服务，一边思考是否把席蓉蓉的事告诉她们。
　　最后决定还是让十二姑她去说，再说我有点担心，要是她在我房间布置了窥听器怎么办？这可不是我多心，这完全是可能的。
　　真气探窥到席蓉蓉已下楼帮忙准备早餐，我特别留意她是否带了那瓶“香水”。




　　第20章 防人之备

　　上车前，我看到十二姑把几位伯父请到十二姑那边别墅谈话，这都是我提醒（我担心那席蓉蓉已在花家各处布放了窥听器，我对窥听器没有认识，所以不知道什么样，而十二姑那边我敢肯定她没进入过）的结果。还有我也把秘藏的手枪取出来，放在书包里。
　　上车后，我趁众人不注意时，偷偷地把枪藏放在除我外没人打得开的隐密处。
　　“小龙弟！今天你怎么这么早啊？”在各中学上课的大姐姐们对我早起感到奇怪，为首的大姐玉娥问道。
　　我该不该告诉她们真实情况？她们能承受得起这种担惊受怕吗？
　　在众女的目光中，沉思良久的我终于决定还是坦言相告，但不在此处，这并不是因为我不信任女佣小芯和司机佩姐。而是我担心车上也有可能有窥听器，所以我也暗暗决定中午好好逛逛各大商场，买些（玩具）窥听器研究研究（虽不如间谍用的，但构造、原理相差无几）。
　　因此在半山腰处，我让佩姐停车，到前面等我们。
　　姐妹们听完后一个个目瞪口呆，久久说不出话来，这是她们第一次如此真切地体会这个世界的惨酷、现实和如此接近的危机感。
　　玉兰姐最大，带头问道：“这是真的吗？”
　　“这是真的！虽然还没到严重的地步，但我们确实要做好防范准备，所以希望你们在外人面前不要泄露家族的秘密，更不要长时间在外面逗留，遇到有陌生人接近时，最好赶快离开！”我严肃道。
　　“都是你不好！把那间谍带回家来！”玉娣直言不讳道
　　“你责怪的对！是我不好，但事已至此，多说无益！人家只要有害我们之心，都会找到办法的，所以你们在她面前不要表现出知道她身份的言行来！知道吗？”
　　姐妹们默默点头。
　　“不要这样子！虽然这个世界是丑陋的，但我们也要做个无畏无惧的人，你们现在和今后要做的是小心、冷静和谈笑自如。”我深吸了口气，歉道：“对不起了！我让你们过早地领教了这个的丑恶，和今后将要承受的担心害怕……”
　　玉兰、玉娥同时安慰道：“别这样！这不是想要的！其实我们也没有那么软弱，花家的人不是好欺负的！”
　　回到车上后，姐妹们虽然恢复谈笑风生，但我仍感觉出她们一个个都心事重重的。这更增加我的愧疚。
　　相信从此我们已不再是纯真如白纸的无知孩子了。
　　第一节是潘老师的国文课。
　　第二节是吕老师的数学课。
　　第三节是杨可欣的英文课。
　　由于我心事重重，既没有和她们眉目传情，更没有应她们的要求在课间去办公室找她们“帮老师忙”。尤其刚体会到美妙性爱的杨可欣老师特别腻人，在上课时经常有事没事地蹭到我身边来，或偷偷地摸我一把，或暗暗把身子贴紧我，我都没有心情趁机下手。男生们感到奇怪、不解：杨老师今天怎么啦？打扮又漂亮又性感！而女生们则暗笑不已。
　　课间我还把时间用在和十二姑交换信息（伯父们已知道了，正想办法对付）和联络另五位已录用的“气功陪练”，我希望能从中挑选出一两个象桑岳老师一样的高手，我已和她们约好在三德饭店共进午餐，商讨她们工作的事。
　　第四节课司马老师的体育课，别有目的的我在完成老师测验的项目后，便独自一人到一个角落里锻炼，一是确保今天的运动量，另一方面我想试试原本准备推后修练的功法。
　　在这不长的几天里，自从修练“男尊阳功”后，功力不断突飞猛进，特异能力也不断涌现、增强，但就是“男尊阳功”的正功练得很少，不是大部分时间用在女人身上勤习淫功，就是一直研习夹层秘功，连基本功“正功”各式都少有坚持。还好刚才我就想起并注意到了，所以从第一节课起，我一边听课，一边以“坐功（却是双手撑椅，重心压掌）或马步功（屁股微离椅面，重心运于下半身）”运行十五种经脉功法，尤其特别参照相对的注解，研究后接受适合我部分，也不知运行多少周天了。
　　现在我只想试试“双手平行竖抓”。注解说此式是初阶段里效果最大的功架，也是初阶段里最难的。体操运动员和杂技能手要做到类似此式（吊环的双臂平行撑）的也需要多年的努力，所以我还没有见任何人做到此式支撑超过三秒的，难度可见一斑。
　　已自信体能、力量不凡的我也知道此式的厉害。我双手抓着爬杆，用尽最大力量还是没有办法做到脚离地，两手距离拉大时，才只能离地一两秒钟。气恼的我不由运气贯臂，双脚不仅离地，还与爬杆垂直，真气竟让我的力量不知增加多少倍。
　　支撑过大约五分钟后，我双臂既然可以做到伸曲（虽不是伸展自如，但绝对可以震惊天下了），而且也可以借助旁边的另一根爬杆做到吊环般的双臂平行撑。
　　确定无人注意到后，我又向“双手平行竖抓”这个难度冲击。复归一杆，双手相距三十公分，嗬！太棒了！我的身体竟和爬杆平行，不过我双臂、胳膊却非常酸痛。
　　我强忍着坚持了大约一分钟，才气喘嘘嘘地落回地面。
　　但没有立即停下来休息，而是如“男尊阳功”正功里重点提醒的一句话：“气一口，不松懈，坚持久，功完毕，再复始，颓无力，退求次，长如此，功倍增……”练起了“俯卧撑”。
　　冷、热两股真气在体内不断运行。
　　“老大！你一个人在这做俯卧撑啊？”伤脑筋跑过来道，后面跟着小胖等几位男生。
　　我笑了一下，收功归体，才起身，但浑身已大汗淋漓，浑身各处酸痛不已。这都是我求功心切的结果，可花家已到非常时期，只能用非常方法了。才问道：“有什么事吗？”
　　“刚才我们学校新来了位日语老师，好漂亮的！个子又高，那奶子又大又挺，哇……”小胖做了个夸张的陶醉模样。
　　“是吗？我们学校缺日语老师吗？”我觉得奇怪。
　　“听说她要取代我们的日语老师！”小坚道。
　　好你个黑龙会！真会步步进逼啊！手这么快就伸到这里来了？真不简单哪！
　　“换了更好！胡老师那个老女人又丑又怪，做我们老师真是丢我们的脸呢！还是这个新来的老师好！又漂亮又迷人，穿着又大胆又性感，听说刚从日本留学回来的呢！”小胖一副小色鬼的样子。
　　“她叫什么？”我关心的是她的名字。
　　“好象叫陆思嘉！”伤脑筋道。
　　然后又聊了一会，便被放学的钟声打断。
　　我婉言谢绝了一些女生、女老师共进午餐的邀请。
　　我请佩姐和小芯在服侍完姐妹们午餐后，帮我买几款玩具窥听器回来，如果能买到真品更好。
　　然后又往三德饭店而去。
　　昨天只一位彤姐便让我迷醉不已，现在眼前的这五女一点也不逊于彤姐，这真应了那句话：不怕不识货，就怕货比货。当然她们可不是货，而都是如花似玉的大美人，且分不出高下，如牡丹、昙花、幽兰各绽其优、美不胜收。
　　不过我的心志已是士别一日，当刮目相看，特殊的情况不得不让我成熟、懂事起来。所以此刻我已没有前日的嘴脸，虽然很震憾她们的美，但我有更重要的事要做。
　　一边进餐着，我一边将我家需要女保镖的事说了出来（当然不会傻得提及需要的原因）。
　　只有王莉真表示有兴趣，说她曾学过空手道、跆拳道和格斗击技术，我说要找人试过她身手后才能聘为保镖，当然她的薪水不低，可心里却暗暗警惕（我现在对空手道一词很敏感）。而其她四女只想打打短工，赚我这笔后另谋高就。
　　餐中，我偷偷运功探窥五女所带的物品。
　　我真的挺自豪的，在行家面前搞小动作竟能不让她们察觉到。探窥的结果是：五女中除了史娅仙没随身携带手机外，甚她人都带手机了，这下叫我很难判断谁有可能别有用心。当然五女的身材和各部的优美也叫我暗赞不已。
　　五女中只有林艳容不善言词，其余四女或幽默灰谐，或妙语连珠，使得秀色可餐的午餐变得更加有声有色，艳煞四方。
　　“卟”的一声，我“不小心”把汤汁泼洒在离我最近的莉真漂亮的衣裙上，我赶紧连连道歉，并热情地帮忙揩擦着。
　　王莉真笑说没关系，便到洗手间处理去了。
　　我运功追去，却发现女洗手章里只有她一人，坐在马桶上，裙子却没撩起，正打开手机，拨通电话后，只低声说了一句话：“他聘请我当保镖，我已答应。”便挂断了，然后若无其事地出来，草草地清理了下衣裙，又补了补妆才出女洗手间来。
　　这下我基本上可以肯定她就是黑龙会的人，怒气不由地暗暗升腾。好吧！你们既如此逼人太甚，那就不要怪我不客气了，就先拿你开刀，其她四女当陪衬。
　　我下定了宁可上错，也决不可放过的决定后，开始对五女实施“催情促欲”大法。
　　到午餐好不容易吃完时，她们浑身已热、痒难当，情欲勃发了。
　　我理所当然地关心她们的“健康”，并请她们到楼上开个房间休息一下。五女似乎已理智不再，急需发泄，若不是我控制及时和得当，早被她们跑到隔壁帅哥那边送上门去倒贴了。
　　还好我有张全球通用的金卡，不然还真没人敢将豪华套房给我。不过看周围那些用奇怪表情看我的人，也知道我与五大美女开房实在是惊世骸俗。
　　好不容易把她们扶进房间，汗水已再透。我脸已不知被她们亲多少下，宝贝更频频被袭。
　　为了享受个香艳、愉快、永生难忘的好时光，我刚想独自好好洗浴一下时，五女已一齐拥进来，所幸这不愧为豪华套房，浴缸够大够高级，挤挤也可以将就。
　　被我现在造诣的“催情促欲”大法施功的女人其实还未到失去理智的地步，只是情欲难当，象吸毒上瘾者在毒发时，明知不该，但还是克制不了。而且经我上过的女人很难不爱上我。
　　她们是最娇媚最诱人的绝代佳人（这看法好象已不是第一次，嘻嘻）。林艳容的丰隆肥美，吏娅仙的超凡脱俗与妩媚娇艳的结合体，陶宝琪的国色天香和修长，韩红蓓的娇小玲珑，王莉真的健美白晰，把我引得差点都忘了最初目的了。一对对白晃晃、颤悠悠的美乳不住地在我眼前舞动，一双双柔软、细腻的玉手不断地在我身上游动，最要命的是一波波的朱唇、香舌搔挠，美妙爽极的玉乳揉磨，和细滑的毛刷象要括磨掉我一层皮似的对我宝贝、双腿、小屁屁磨蹭个不停。
　　若不是她们互不相让，我宝贝早失陷于她们的盘丝洞、无底洞了。本想好好地寻芳探幽占占便宜，爽一把的，此时却象被人玩弄的男妓一般，东摸一把，西捏一下，搞得我无地洞可钻，无水可入（因为浴缸象插秧一样被插满了，无法下蹲）。
　　好！我就插你们的洞好了！我终于下决心化被动为主动，挣脱包围，跳出浴缸，就近抱过一女，由于顶在我脸上（实是我整张脸已埋入乳沟了）的感觉特别丰隆，特别有弹性，我知道这是林艳容。
　　提腿挺戈，分唇上顶，便以立姿我很少采用的姿势，直贯迷人妙洞，在此刻我已不在乎她是不是处女，只要不是宽阔大道就行。进出着我的进出，贯穿着她的贯穿，来回着我们的来回，快乐着大家的快乐……哈哈哈……
　　可很快我就笑不出来，象馅皮一样的美女紧紧把我包围，贴得紧紧的，揭也揭不开，而且还不断搔挠我正常工作。最后搞得没法，只好东放一枪，西掘一锄的，弄得人人有份，个个不落，皆大欢喜……
　　不对！才不会皆大欢喜呢！且不说我忙忙碌碌“苦不堪言”，就是她们这样（来来去去折腾）不但没尽兴到，还一味半尝地吊着，反而更着急更难受，也就抢得更疯狂了，更不象话了。
　　我第一次如此后悔，后悔不该一次同时“催情促欲”这么多美女，搞得她们不顾矜持、抛却理智，争抢得就跟黄色光碟里的淫娃荡妇一般，伯母们和她们相比可斯文多了。苦了我宝贝了！要不是常常栽培于它，只怕它还真受不起这折腾。
　　有真气与“男尊阳功”各法相助，事情终于容易解决多了。
　　经过一番苦战，我已搬回劣势，五女不仅被我干开了花，心里也乐开了花，尤其有日本黑龙会间谍嫌疑王莉真，香口、蜜穴不但有我沾满各种异味的宝贝的重点光临，连又紧又净的也很光顾，特别是刚光顾后就立即送入她口中。
　　只是她没有一丝不爽或拒绝的意思让我不快，这都是“催情促欲”的结果。
　　于是我把气撒在她们体内的真气，把五女的真气盗吸得一丝不剩。
　　林艳容这个尤物的真气最多，娅仙次之，莉真居三，红蓓最少。把我的丹田充满了，第一次让我有种吃饱的感觉，可见我收获不小，回去再好好融合。
　　最后一个美女在我连续不断的操戈下，终于带着满足、欢快、甜美的笑容疲惫地睡过去了。
　　泡在凉水里的我在思考如何善后。
　　我如何面对将恢复理智的众女？如何解释她们真气的丢失？如何好好地整一整那王莉真？这可是我起初的目的！又如何不让她觉得我特别“对待”她以致疑心？
　　想得心烦，不由趁机融合起刚吸纳的五女真气。
　　更用充沛的真气好好安慰、滋养宝贝一番，它真是劳苦功高啊！我没有泄在她们体内，现在仍坚挺竖立的宝贝正顽皮探出水面，更显茁壮，正不住点头示意。
　　到底该如何摧毁在台湾的日本黑龙会组织呢？
　　由于50年的日本统治，才造就了象李登辉之流的亲日派、媚日汉奸，所以时隔40余年，日本在台湾的影响仍相当大（美国在后面起的作用也不小），也因此黑龙会在台湾的势力根深蒂固，非常庞大。他们亡我贼心不死，觊觎的是中国，乃至整个亚洲，所以才会频频发生象钓鱼台那样的事件。因此他们以往的注意力还不会放我
　　但他们怎么会把注意力放到我花家上呢？
　　为那被我爆扁的侯鸟人出头？这不大可能！那样也太……或者就是单纯地觊觎我花家的家产……这好象也不大可能，就是我花家人死绝了，家产也不可能落到他们身上啊！
　　啊！难道……
　　这个最好不是真的，不然她……
　　我略为横七竖八熟睡的五女整理了下，便留下张道歉的纸条，先一步离开了。
　　佩姐还真能干，一下子为我竟买了好多各种各样的窥听器，有香港、台湾的，也有日本、韩国的，连美国的也有，而且还不是玩具，是成人用的。
　　我高兴地亲了亲佩姐，以作谢意，当然我会在这个月给她和小芯的薪水额外加奖金的。至于她的今天的花费都可以在我这里报稍。
　　第一节课是电脑。
　　可我把精力都用在了研究窥听器上，不仅用真气透窥，还干脆拆开了研究，终让我认清了基本构造。这下我回去可以好好检查一下车子与山庄了。
　　第二节是自然科学。
　　极具趣味的内容把我的注意力引回课堂上来。
　　可当何苗香老师解释纳米科技和纳米材料时，立即引得我心中一动：那高星雨所说的“微”字决是不是这个意思？如果把真气细微、细化到分子、原子那种程度地……运行于全身……把细胞放大……可以“看到”只有在显微镜下才能看到的核糖体之类的细微……那是不是……表示……可以做任何事……甚至可以改造自己的身体……摈弃不好的东西，开发人类的潜能……最后具有神的力量……象黄易的小说《星际浪子》里的方舟无所不能……这……这可能不是梦想……只要找对一条正确的道路……哈！
　　“喯1烧杯掉在地上，由于我一时的忘形得意，手舞足蹈时，碰落在地，发出巨大的响声，立即惊吓了全班师生。
　　“睿龙同学！你怎么搞的？”何苗香老师责道。
　　“对不起！不好意思！一不小心弄掉的，我陪！”
　　“你上课为什么心不在焉的？”
　　“……”我无言以对。
　　“你跟我出来！其他人继续操作……”
　　我便何苗香老师来到她的办公室。
　　何苗香老师也未被列入学校十大美女之列，但也挺漂亮的，只是因为她保守，老戴着深度的眼镜和穿着保守的服装，遮掩了她的光采。27岁的她仍未婚，几年前，她的男朋友离她而去，听说去了欧洲，至今她也未再有新男友。
　　现在仍陷入“男尊阳功”秘录“微字决”奥秘中思考的我，对已被我探窥知晓何老师掩藏在普通衣服下的美妙与诱惑没有欲念。只默默跟在她身后，我并不担心会她如何为难我，或前面有任何龙潭虎穴，我只想如何用最短的时间把自己提升至可以保护家人的程度，为那目标我愿付任何代价。
　　“睿龙同学！你是不是有什么心事？可以告诉我吗？”何苗香老师突然回身问道。
　　“没有什么事啊！”告诉她有什么用？而我也不想把她牵累到这里面来，且我和何苗香老师还没到那种无话不谈的地步。
　　“哦……那好吧！你……你如果有事可以对我说！”
　　“好的！”我敷衍道。
　　“最近……最近学校里……有许多关于你的流言……”
　　嗯？我的事真的都被人知道了吗？真是一波未平，一波又起。但我还是镇定问道：“关于我的？是什么啊？”
　　“说你……你说……算了！你……你还是回去上课吧！”
　　“好的！”我迟疑一下，便转身走了。
　　终于在课间，我才从女生口中得知，原来因我最近常常无故旷课与迟到，这显然不是过去的我，因此各种猜测、流言孕育而生，不径而走，且越传越夸张。有的说我和校园外的不良少年混在一起；有的说我花氏企业要破产了，以致影响我的学业；还有的说我可能不上学了……唯独还没有流传我和女老师、女生间有什么不轨的绯闻。
　　我暗暗放心。随别人怎么说吧！怎么说我也是学校里的焦点人物，正所谓人怕出名猪怕壮。
　　不过，我还是嘱咐女生她们口风紧点，可别出什么纰漏，这时我可没有精力放在这边。
　　妈和小妹的安全怎么办？我不宜去找她们，不然更引起他们对此注意。只要吩咐别人去处理了。
　　还有薛老师，她安全吗？侯鸟人会报复她吗？我该让兰枫到别处去避避吗？
　　第三节是美术课。
　　老师是男的，叫林洪侨，是个美术造诣很高的和蔼中年人。
　　但此时我对他的讲学内容不感兴趣。只一味默默绘画着我脑中构思需改进的盾和几种暗器的形状。
　　第四节是日语课。
　　可来的除了胡丁老师外，还有华校长，和一个美丽足与学校十大美女中任何一位相媲美的小姐。
　　用屁股想我也猜得出来她是谁，不由暗道：好戏果然来得快！日本人效率真高啊！
　　果然，华校长向我们介绍这位美丽的小姐，道：“同学们！这位是你们新来的日语老师陆思嘉，从今天起取代胡丁老师，教你们日语。好！同学们欢迎！”已率先鼓掌。
　　也许大家（不论男女生）都因为被眼前这位新来日语老师的美丽与亲和的笑容所征服，纷纷热烈鼓掌起掌，已然将胡丁老师丢在一边，这也许就是这世界的现实。
　　小胖他们没夸张，新老师显然比男生们所形容得更漂亮更引人。她甜美、亲和的笑容足可征服任何人。她很高，大约170几公分，四肢、身躯俱长，但给人非常匀称非常完美的感觉。
　　我也“热情”地鼓起掌来，连道欢迎，并呈现一幅小色狼的模样，这都是因为我听到了那个“席蓉蓉”所上报关于我的资料，我就配合点扮回自己。
　　果然，在一声“阿里阿多希妈思！请多关照！”中陆思嘉完美地鞠了一躬，依然绽现其春风暖阳般的笑容（我相信其中一个笑容和眼神定是冲我来的），然后便是以国语自我介绍：“我叫陆思嘉，今年24岁，刚从日本留学回来……”
　　靠！又一个从日本留学回来的，说什么桃园县人，我信才怪！教我们小学有必要去日本留学吗？
　　华校长建议这节课就由陆老师教，然后便和胡丁老师坐到后面来旁听。
　　胡老师的脸色不大好看。
　　讨厌归讨厌，不过陆思嘉的课还是教得不错，非常生动，语法标准，口齿清晰，声音悦耳，睿智幽默，且非常懂得调动同学们的兴趣，弄得全班已为她吸引，喜欢上这个新老师了。我也暗暗不得不佩服她。
　　下课后，华校长欣然离去时，同学们已将新老师围个水泄不通。唯独提不起兴趣的我和黯然离去胡老师不为所动。
　　回家车上，我本想打个电话给十二姑，让她处理我亲妈和妹妹安全的事，但突然想起，电话通话其实也不安全，我不知黑龙会是否神通广大到无线截听，所以也就作罢。
　　姐妹们也心事重重，连装开心也没心情了。
　　“看招！”




　　第21章 登阶入境

　　“来得好！”我闪身也挥拳猛捣。
　　刚放下书包，便想到此补回早上的功课，没想到桑岳老师当面就是一拳，一点没有留情的意思，如果没有“看招！”提醒，我定吃大亏。
　　挥臂格挡的桑岳老师被我一击，退后两步后，连连抚臂，微皱秀眉：“好大的力气！你……”
　　呵呵！我知道了，这是上午在体育课空暇时的锻炼的结果，想不到效果是如此明显。
　　于是，我向墙边摆设的一台测力器，击出我全力一拳，没有贯注真气的。
　　“嘣！”显示器上立即显示“95公斤”，竟多出我平时的一倍。
　　我又瞬间运气于拳，再次全力击出一拳。
　　“乓！”这次显示的是“163公斤”，整个测力器有点震颤，我的拳头也有麻痛的感觉，若不是有真气运于拳头，只怕我的指骨早已断裂。
　　桑岳老师震惊不已，一副不可思议的样子。
　　好久才道：“今天我刚答应你十二姑，做你们的保镖，现在看来无此必要了！”
　　我笑笑道：“武功再厉害！也挡不过子弹啊，我需要你的子弹！”
　　“什么子弹？”她眼中杀意立起。
　　“你睡觉时藏在枕下的……”我莫测高深道。
　　“你怎么知道？难道你在房间里布置窥镜？”桑岳跨前一步，有种随时取我性命的迫人气势，眼中杀意更浓。
　　“那倒没有！如果有那种东西，相信也瞒不住你的眼睛。”我也暗暗戒备，不敢放松。
　　“哼！你不怕我杀了你？”
　　“怕！怕得要命！只是我猜你对我的兴趣比杀我更大，不然你早就动手了！”
　　“喔？兴趣？我对你会有什么兴趣？你一个才十岁大的孩子，对我能有什么吸引力？你可不要太自做多情了！”桑岳嘴边荡起嘲意。
　　“什么兴趣我不知道，但直觉告诉我你有……你……”
　　“说出来！如果你说对了，我就放过你小命，你不要以为你力量比我大就……”桑岳嘴边漾起更大的嘲意，杀气也同时倍增。
　　“你和那西门町电影院的女杀手有关系，你……”我故意卖关子起来，实是进一步观察她的眼神，和她内心世界的东西。
　　对望了好久。
　　我终于才道：“你接近我的目的是……要么杀我，要么想把我培养成为你的接班人！你也是杀手！”
　　桑岳眼中又是一惊，我知道我猜中了，她佩服、惊异的眼神说明了一切。
　　但是，她突然大喝一声：“你不要高兴太早了！我随时可以改变主意的，你信不信我可以在瞬间杀死你？不用任何东西，而且没有声音……”
　　“我信！所以我才想要收服你，做我的保镖！”
　　“哈哈哈！杀手做保镖？你没搞错吧？你有能力收服我？”她眼中的冷意立即射中我心。
　　但是——
　　强大的自信，突然间空前的强盛，天地万物都只在我抬首微仰间，变得安静下来，没有一点声响，连自己的呼吸、心跳也不复存在。心中更没有恐惧和喜怒哀乐。
　　只有两股不住流动的冷热气流在体内纠缠，在涡旋，在融合。
　　我左手轻展，看也不看，墙壁上安放的各种兵器中，一柄中国古董剑，在我强大的自信下吸入手中。
　　在她巨大震惊中，我舒展开来，剑尖斜下，同时右脚微迈进半步，浣了个剑式。除了梦中，我还没有真正地施展过《男尊阳功》夹层秘录里的“剑”。
　　我还是看也不看她，但她脸上的变化、呼吸和心跳已尽收我心中，这室内已布下我的真气，任何空气的流动和声音和传导都逃不过我的感知（室内没有任何类似于窥听器的东西，连这整层楼也没有，包括席蓉蓉的物品和房间。此时在这层楼的只有四个人，小芹和小茹正帮我收拾着房间）。
　　这下是我的气势压倒了她，但她的意志力也相当顽强，正不断观察我的剑式，在思考如何进袭。扎在她发间的一根发簪已被她握在手中，从其尖锐处让我猜测死在它利索一刺下的人应不在少数。
　　我剑身斜扬，同时头一偏，似在活动我的脖子，实是卖个破绽给她。
　　但她还是不动，我可以感觉到她手心的冷汗已将发簪浸湿。
　　要是我此刻用“催情促欲”大法对付她，会有什么结果？呵呵。
　　“呀！”桑岳突然清喝一声，终于冲上前来，挺簪直刺，取我咽喉。
　　距离我咽喉三十公分前，我岿然不动，因为我不想太早出剑，而使她有所变招。
　　距离我咽喉十五公分时，她的发簪似乎想移开，却被我右手挥至，一把接住，同时身微后倾，右脚踹出，挡住她紧接而至的膝顶，这才左手剑后发先至，在她挥臂欲挡时，我的剑锋已横在她的脖颈处。
　　“我输了！这是第一次输得这么惨！”身为女人的桑岳双眼已微红，但杀意已全消，语气中尽是沮丧之意。
　　可是，布置在走廊上的真气已探窥到有人过来，根据身形判断，来人竟是席蓉蓉。
　　“有人来了！”我夺过发簪，与剑同时扔到一旁，接着在她还没搞清楚状况时，我一扭一旋身，再一带，已将桑岳按倒在地毯上。
　　轻轻吻上她的红唇，心里一点也不担心她会突然咬我一口。
　　好香！桑岳老师身上的味道我早已熟悉，只是如此近距离的嗅，还是第一次，还真好闻。
　　“席蓉蓉就是我花家要防范的人，她是黑龙会的人！”我在她耳边说罢，又轻轻咬了下她柔软的耳珠。
　　立即感到她惊异、欲语待言中，俏脸微热，玉溪下已微湿。真看不出她如此敏感，竟受不起挑逗。
　　弄得我在享受她柔软坚挺的玉乳美妙的同时，宝贝已勃然而动，紧顶在桑岳的肚脐上。
　　“你……”桑岳白了我一眼，脸儿更红。
　　“要不要配合我一下？”
　　“哼！男人就是这样，想就是想，找这么多借口做什么？”桑岳在我耳边轻声道后，也咬了我一口，比我重多了。
　　疼得我，用力一顶，也顶痛了她，才放开了我。我知道她是在报复，报复我打击了她的自信，报复我正对她的动宝贝动手的，因为我的左手已很不老实地攀上她的玉峰。
　　可是她的语气已是默许了，这下可不用我使用“催情促欲”大法了。如果她不是败在我手下，相信她没那么容易屈服。
　　在那席蓉蓉蹑手蹑脚接近时，我已坐在桑岳老师的胸上，正拉开裤链，轻掏宝贝。
　　当！当！当！！
　　挺立在桑岳面前的宝贝，好坏！似乎正点头微笑，在笑：又一个被征服者！
　　放学后，我被薛老师叫到她办公室帮她“忙”一下，致使姐妹们在车上等了我约20分钟。所以现在，中午虽洗过的宝贝上面却有薛老师的味道，若不是身为老师爱动嘴的“毛病”，宝贝上的异味将更浓。
　　送到桑岳美丽的嘴边。现在我觉得她突然间变得更美了，更有女人味了，生冷的感觉已不复存在。
　　桑岳考虑了下，最终还是含了进去。
　　这时我非常清楚地“看到”，门口的席蓉蓉正探出一只眼睛，透出屏风，望向我们正做的淫糜举动。
　　“唔唔……”桑岳虽然口技不佳，但还是挺卖力，挺投入的。
　　我乐呵呵摇耸我的屁股，一边快乐地进出桑岳老师的妙口，一边以臀股揉动磨蹭她的双乳，将我这个不伦、荒唐的富家子弟演泽得淋漓尽致。
　　不一会，大爽的我可以感觉出席蓉蓉的鼻息已越来越重，骚穴比桑岳湿得有过之。
　　我趁机煸风点火，“催情促欲”大法隔空袭去。
　　十秒后，她已比中午的五女更炽热，更酥痒难当，连摸乳抠阴，都已无济于事，声响且越来越大！连桑岳都能听到。
　　“谁在外面啊？快进来！”我忍住已到喉咙的笑意，心中特别畅快。
　　“少……少爷……是我……”席蓉蓉已衣裙不整地摇摇晃晃进来。
　　“喔！是你啊！找我有什么事吗？”我好象没事人似的，仿佛我骑跨的不是美女，而是板凳，包裹我宝贝的不是美女的妙口，而是别的什么。
　　“我……我……我痒……我要……”席蓉蓉已迫不及待地脱衣解裙了，脸儿红得可真她妈的好看！
　　“要？要什么啊？”我也有点佩服自己，在这时候还能装下去。
　　“要少爷……的大宝贝……”
　　“要干什么用啊？”
　　席蓉蓉扒开自己的两片，指着红艳艳的，娇喘道：“干我的小骚穴！快……快来干我的小淫屄……求求你……”
　　“喔！原来是要我操你的骚屄淫穴啊！那我就百忙之中抽空给你捅捅吧！你趴着！对！摆出……”我刚想说“母狗……”来，但怕辱及同为女性的桑岳老师，令她反感，才没说出口，只道：“翘高点！嗯！再张大点！对！很好！我看得很清楚……”心里真她妈的痛快，这就是日本黑龙会派来的贱妇卧底，故且不管你是日本人，还是汉奸，我不出先口气，绝不甘心。
　　我从桑岳老师口中拔出宝贝，看她有点恋恋不舍的样子，我也有点不忍，这……那好吧！就让日本婆痒一痒先再说，还是先抚慰一下我亲爱的老师。
　　我将桑岳老师翻过身来，也让她作狗爬式，站在她身后，迅速间撩裙褪裤，便露出美妙欲滴的小花穴。
　　轻抵微力，撩拨研磨，渐推渐进，开渠舒沟，淫泉自泄。
　　待绽开的花瓣重重包裹得我极爽时，便一用力，直插到底，引得桑老师又痛又爽得呼叫不已。
　　而席蓉蓉本以为我要临城巡幸，却见我另走她道，更是欲火焚身，情难自己，连连淫叫道：“少爷……快……我……好痒……好难受……你快来干我吧……”
　　本对她便有嫌隙的我正享受层层叠叠的妙趣，那有空理她。大力抽送不已，同时一抓一放桑老师的臀肉娇股也是美妙情趣。
　　席蓉蓉只好自己解决，一边用手指抠挖掏插自己正不断流水的红穴，一边不住地扭摆着臀部以吸引我的注意。同时得到解放的双乳正努力地在地毯上磨擦，好象它们是吸尘器或扫帚似的。
　　日本女人真淫荡啊！难怪吸引得那么多人去旅游，我的十叔可能就是这原因才去日本（为国争光）的吧！
　　我得意地一边欣赏春光妙景，一边将桑老师送上一次次极乐。桑老师高潮来得极快！
　　而席蓉蓉从一根指头，发展到两根，三根，最后恨不得将整只拳头都塞进去，可惜挤不进，不然真想看看。现在她已爬到我身后来，一边抱着我的屁股抚摸、亲吻，一边忙她自己的事。
　　哇！不会吧？竟亲到我屁股沟了，那里有我刚才在回家途中刚排泄过的秽迹，只因车上没有冲洗设备，所以我擦得不干净。哇！还真舔上去了，喔——好——好……爽……啊！呵……呵……这感觉真棒！真妙！
　　不过，我可不再许你亲我脸，尤其我的嘴，不然我可不管什么打草惊蛇、暴露大局，也要痛扁你一顿。
　　我极力撅起屁股，好方便她卖力表现。呵呵！真过瘾！以后让别人也试试。
　　喔……她的舌头……还真是……不错……妙……好棒……啊……嗬……
　　不好！爽极的我差点精关大开，一泻千里，我赶紧收精返流。
　　真是好险！不然脸可丢大了！我重新布气于这层空间。
　　已更加风姿绰约、娇艳动人的两位小妈竟在这时上楼来了，原来好吃饭了，她俩是来叫我的。
　　我赶紧大插十下，在我的催功之下，桑岳老师再次舒爽之极，进入高潮，心满意足地瘫伏在地毯上，娇喘不已。
　　我挺枪移师，转战南北，直杀入席蓉蓉早已不堪忍受的灾区。
　　挺动抽送间，终于如愿以偿的席蓉蓉乐不可支地在正用日语大唱淫词浪曲。呵！这样都可以逼你显形，我的宝贝真是妙用无穷！这样也更证明我对桑岳所言不虚。
　　呵呵！桑岳老师的样子也够可以的，骚穴不因为我宝贝的离去而合上，正张开妙口流着淫水。这更激起我开拓席蓉蓉的道路，我将宝贝涨发得最大，势必开垦出最宽阔的大道，让后来者和她本人都形同嚼蜡，毫无滋味。
　　我也更想看看，宝贝离开后，她是不是也象桑岳一样这样合不拢口。
　　“小龙！好吃饭了！你……”小妈出现在屏风旁，她们对我如此抓紧时间地……也颇感意外。
　　桑岳一惊而起，迅速收拾穿戴，头也不回地走了，只丢下一句话：“小龙！你说的那件事，我会考虑一下……”显然人已恢复理智。
　　然后是来催促的人变成了助纣为虐的帮凶，一齐将席蓉蓉送上她想要的快乐巅峰。
　　然而这都是有代价的，我将她的游离真气尽数吸纳，还偷偷地破坏她体内数处她永远也察觉不到的神经，只是她以后要掏枪开枪的速度和准确度将大打折扣。谁叫她竟敢对我花家包藏祸心。
　　晚餐间，伯父们微责我玩电动游戏（我暗乐不已）也不该这样影响进餐，让大家久等。
　　十二姑不在，可能是在忙什么。我笑说下次不敢了，脚底下却偷偷伸到伯母的腿缝间，挑逗撩拨，所能触及的逐一探游。两位小妈却没那么老到，听罢娇靥微红，下已无底裤的她们只好低头闷吃。
　　然后是众人闲聊了些花家闲情，谁的生日快到了，还有老爸在上海那边怎样怎样，还有各人怎样怎样……
　　只有席蓉蓉她还没下来，看来已被送到她自己的房间恢复精神、体力了，她被我干得不轻。
　　还有被我偷袭的伯母们也无心情参与话题。
　　泡在水里，真是舒服，何况还有两个千娇百媚的小妈在对我极尽挑逗。
　　但我的心神却全在领悟“微”字决。方向虽然明白了，可做到并不易，甚至可以说毫无头绪。
　　我该怎么办？身后、胸前巨乳的揉磨也无法打断我的思考。
　　看来只有再探《男尊阳功》了。
　　我运气展去，穿过墙壁，透过保险箱，探窥安放里面的《男尊阳功》秘录。
　　淫功面除了招式依然那般出奇怪异外，便没什么。
　　正功面也是那般，但我明白如果有哪天可轻易修练后三排任何一式时，我便可以单独闯天下了。
　　只有再次探入白虎皮的夹层。
　　逐字逐图地探索、研究。
　　喔！虽已入静入定，但水下被含住的宝贝不得不让我开口舒情，快意震荡全身穴脉。
　　我只得心分二处，分别对待，免得自己走火入魔，陷入万劫不复境地。
　　太美妙了！小妈的技巧真是越来越妙了，让我享尽人伦极乐。
　　览遍夹层，只发觉那个“微”字有点特别。别个字都没有象这个“微”字被画了个圈，而且“微”字上好象浇覆了一层如蜡似胶的物质，致使这个字硬硬的不变形，如果不仔细探察还真难“看”出。它好象是为了这个“微”字保持长时间不变形而特别制作的。
　　“微”字难道有什么秘密么？
　　我极力放大它，放大，再放大。
　　天哪！原来……哈哈哈……
　　我终于明白了。
　　原来，“微”字的每一笔画，都是由更细小的小字组成的。第一笔画的“丿”，竟由“你真是好样的我们真是”十个小字组成，第二笔画的“丿”也由“非常有缘我都有点佩服”也是十个字……完整读完内容就是：
　　“你真是好样的！我们真是非常有缘！我都有点佩服、妒忌你了。你终于破解这个秘密，祝贺你！我猜你已修练《男尊阳功》至少有三年，才注意到这个秘密吧？哈哈！你真是好命，从练功到最后编着成这《男尊阳功》，我花了五十年的时间。好了！我不再卖关子了，详功再细看！”共一百二十二字。
　　哈哈！要是让他知道我一个星期不到就勘破秘密不气死那高星雨才怪呢。
　　我太兴奋了！除了更自命不凡外，一边仔细放大这一百二十二字，从头从微再开始研读，一边连连耸动下身，恨不得将宝贝尽没于迷人妙洞。
　　努力再三放大的结果是，由于这材质是白虎皮，所以我看到的是被放大的纤维、孔洞，若不是我终于看清整个“微”字经过特别处理，这些细微的小字根本无法写画得了成千上万的更小的字在杂乱坑洼的纤维、孔洞上。整个“微”字基础是由非常细密的物质构成的，就象是经过纳米技术处理过似的，光滑如镜，数千上万的文字已根本不是人手可以办到的。
　　我猜大概这一切都是高星雨已将真气运用到随心所欲地步的结果，字是由真气写画而成的。而且是瞬间同时而成，不然不可能将这么多字安排得如此精妙、和谐，还很有书法的意境，可以想象他已可做到一心多少用的境界？
　　这样的人真是太可怕了！难怪他够狂！其实他狂得一点也不过分。
　　同时我亦隐隐觉得要做到“微境”，定与一心多用有很密切的关系。
　　我便仔细研究起这成千上万的文字。
　　高星雨注解的非常详细，好象一个寂寞很久人的唠叨，要一下子把几辈子要说的话全说了。
　　最前面的150字教述的是如何做到微体放大的使用，50字教导如何细微地运行真气，300字论述他所认识的“入微细行”境界，其余便是如何将“微”功融入成各杀招中去，以如何运行“经络运行详解”十七法最详，那简直就是将如何改造自己、增强自己的主动权掌握在自己手中，可以说由人迈向神的关键一步。而“分解湮灭”、“炎气”、“冰结”和“改形换容”的功效、威力也与“微”功有最密切最直接的关系。
　　这么形容吧！“男尊阳功”的正面功为地基，淫功为搭建用的绞手架，十五杀招为大厦，“经络运行详解”为能源、动力，其它为装饰，只有“微”功为这幢完美建筑的灵魂。
　　我练起来非常轻松，好象这“男尊阳功”是专门为我量身打造的。
　　不一会功夫，我已可以将一万一千多极小的字放大到可以看清它们笔画的程度，一点一画中便已无任何更小的文字。
　　我将“经络运行详解”中十五种方法尽数演练。
　　顿觉整个天地都活了过来。
　　细胞、红血球、白血球、水分子已逐渐可看清它们单一的样子，这就是“男尊阳功”不借助显微镜的威力。
　　功行已不知多少周天，我已明显感觉到中午还饱涨的丹田如今只有半饱，全身穴脉、经络、器官、细胞、神经等都经过加强锻炼，已变宽变大变长变强变韧，好象全都脱胎换骨似的。
　　可我知道没有，因为据高星雨“微”功里说的，身体若不能经受200伏电流无佯通过，便不算脱胎换骨。所以我一定还没有，看来我还有必要添置新的设备，以做疯狂之测。
　　但是看到两位小妈因见我久久没回应，以为我出事，正急得不知所措，在商量着是否要找人帮忙。
　　我赶紧睁眼开口道：“亲爱的娇、汁小妈，我没事，你们不用担心我！”说着便笑咪咪地挺着宝贝，向她们展示我的强壮。
　　还是床舒服。
　　一边干着娇，又一边欣赏着应我要求大跳艳舞的芝她那迷人的风姿、情韵。
　　她的双乳，她的腰肢，她雪臀……在火辣狂野的（光碟里淫声浪语和伴奏音乐）音乐声中极尽表现她的美，她的浪！真是太迷人了！若她去跳艳舞，不知有多少跳艳舞舞娘要改行了。
　　“小龙……啊……轻……轻点……呀……你……你怎么这……么……厉害……了……喔……我……”玉娇小妈委婉呻吟。
　　我不理她，依然我行我素，前进没商量，钻探不放松。顶插在软肉上真是舒爽，可玉娇受不了，四肢连爬，却逃不过我双手的控制。
　　玉娇小妈雪臀扭动得厉害，这更增我异样的刺激。
　　姐妹情深，玉芝小妈赶忙过来帮忙，这当然便宜我了，要双煎（奸）还是单炒（操）随我心意了。
　　直到她们一起软趴在床上，快乐得昏睡过去时，我才发觉这次将她们送入美梦的时间比以往少了些，也才明白是自己又变强了。
　　小芹、小茹两个却不知死活地送上门来，让我又大快朵颐了番。
　　最有趣的是，不甘服输的她们最后连也贡献出来，白便宜了我。
　　最后她们也如小妈一样，到梦里去接受我宝贝的宠幸了。
　　为了不使自己受影响，好全身心投入去修练“男尊阳功”的“微”字决中去，我选择了楼顶。
　　高星雨说“微功”分为十层功：用体表代替口鼻呼吸为第一层（我还未完全做到）；可以看清细胞、红血球的为第二层（我却已办到）；控制两缕最细微的真气快速相向而撞，当撞在一起的便算到了第三层；把脚下高度的水用最短时间吸到掌中，且肉眼察觉不到便为第四层；控制真气同时写一百个以上不同的字便已进入第五层；到第六层可瞬间将一碗水分解成氢原子和氧原子；而第七层能分解这个空间除了超大能量（如太阳、中子星、黑洞……）的正物质（着这《男尊阳功》时高星雨已练至第七层）；据高星雨猜测，到第八层时可随意组合正空间的物质，如果有强大能量支持，支配太阳、中子星、黑洞等超能物质也可办到；第九层大概是可以随意打破正空间与负（异）空间的界线，并能随意控制负空间的物质（这已是初具神的力量）；到第十层已根本就是神了，不仅可以凭空随意改变元素，连时间也能任意操控。
　　弄得我既兴奋，又害怕不已。神竟是如此接近，却又遥不可及。
　　如果能成为神，那将是多少美妙的事！古往今来，有多少人梦想、追求不已，而我现在却知道了一条通向神殿的道路，也许这条道路崎岖难行，甚至要付出生命代价，但我都愿意一试。
　　我闭息运气，血流放缓，心跳变慢，空气由体表毛孔处自由进出。
　　感知随意伸展，出山庄，过别墅，上翠岭，漫林野。
　　一虫一鸟，一草一木，除了没有颜色、味道，声形俱在我感知之内。而不辞辛苦操劳的男女们正你侬我侬地缠绵恩爱不已，其中便有我的伯父伯母们，或正借助药物的攻效大展雄风，或大承口舌之快。
　　有好几个女子的素质便很不错，有的是女主人，有的是小姐，还有的是客人。
　　至于他们保险柜在哪，里面有什么，我都轻松知晓。
　　唯有水这种物质最难探窥，最难穿透，也最模糊不清。
　　心中一动的我，不由纵力一跳，自楼顶跃入池中，再次进行水中修练。
　　在水中施展着在水外不可能做到的偏离重心式的修练，倾斜，倒置，腾浮，都可随心所欲，可不知我何时能在水外这般。
　　在水中世界，真气的传导最慢也最受影响。
　　不知多久时，我已慢慢了解水的属性，也研究出对付它的办法，或者叫投其所好，我与水融为一体，这下我的感知便轻易在水漫延，或透水而出，再次感知山庄内外。
　　至于空气我可向水中索取，相信只要水中有空气，我可以一直不浮上来，这也许已彻底做到体表呼吸了。所以我决定向第三层迈进。
　　控制两缕真气相撞。
　　原本以为没什么难的，可越做越灰心。大缕的真气相撞自然容易，可越小越快越难，我只办到铅笔粗大的真气相撞，再小便再也办不到了。
　　又努力了一会，我终于放弃，改试第四层变相的操控水。
　　哇！真是有趣！水象真气一样被我操控自如，来来往往，在外人难以察觉下，变化万端，奇妙无比。
　　我越玩越觉得好玩，也就越爱玩。
　　这和指挥体内的真气运行流动有异曲同工之妙，但在趣味上有大大的不同。也许是空间更大了，而且能“直观”地表现出来，如水波荡漾，层层涟漪，无风起浪，千军万马，（小）排山倒海，水中风暴（龙卷风），螺旋涡流（大的），最有趣的是还可以形成各种形状的物体出现在水面上。
　　让我百玩不厌，愈玩还愈上瘾。
　　刚开始时，还只弄一些简单的物体，到后来越玩越复杂，越做越多，越来越快，也越来越难。
　　到最后我竟可以同时做出五个真人一般大小的人形水人，是两位小妈、小芹、小茹和十二姑，细微到发形、脸的轮廓，还有指甲和牙齿。如果这时池边有人，定以为是水神显灵。
　　五个水人先都只是婷婷玉立地搔首弄姿，卖弄风情状，到后来被我弄成或仰躺分脚挨插，或跪趴翘股扭臀，或金鸡独立抱腿显屄，那处也非常清晰生动，俨然依据她们本人之形状与特色，让我心痒难煞，宝贝耸立，可我又舍不得这正玩得起劲的奇妙趣事而去寻找泄欲女体。
　　于是，我试着多弄出一个人来，就是我自己。
　　竟然成功了，这说明我由一心五用已增加到一心六用了。
　　哈哈！“我”特别粗壮，尤其那更是雄伟吓人，象一条棒球棍的宝贝，在到处“风流快活”。
　　我将可以想象到的招式，和连我都没用过的都弄出来搞搞，将我搞过的人一一重现，从最初的林晓玉，到晚餐前的桑岳老师，已共计85人。
　　场面真是香艳刺激，美不胜收，比实际参与还爽！还过瘾！
　　而且我的分（花）心能力还在逐渐增强中，竟可以同时做到“一男十女”。
　　唯一始终做不到的是，所有人物都不能完全分离水面。
　　已学懂自然之义的我并不沮丧，依然兴致盎然地将我见过但从未发生过关系的“美女”也一一创造来过过瘾，什么台港、大陆、韩日、欧美的各个明星……
　　还有一面之缘已有印象的路人……
　　学校里的老师、学生……
　　想象的夸张体态的超级性感女人……
　　（却不知我已初具“变形改容”的基础了）
　　直到兴致渐消，我又转向水人的行动上来，已不只是性爱的动作。
　　于是，十数个水人各自走、跑、舞、武，最后攻防对战起来。
　　我把我会的、能想象到的和梦中见识过的招式、武功全用上来了，只见一个个透明的水人拳来掌去，脚踢膝撞，还有的水剑对武，哇！真是太壮观！太神奇！也太棒了！
　　嗯？我什么时候竟能让水人分离水面，跃闪腾挪起来了？呵呵！真爽！看来游戏玩闹中已不知不觉又进步了多少，在这这么短的……
　　不对！不短了！天边已微白，快天亮了，想不到我一玩竟玩这么长时间，自己却一点也不觉得。
　　这也许便是兴趣的作用！
　　水人渐渐复归于池水，探出水面的我静静享受清风的抚弄，感知正不断被身体热量蒸发的水气分子被空气带走。
　　花家大部分人都还在睡觉，桑岳和席蓉蓉也是。
　　墙壁上的时钟指针正指向5点35分，嘀嗒声也特别得响。
　　我作最后的尝试，两道细如铅笔芯般细的水箭，自两端相距五米的间隔相向而射。
　　轻微的一声“哔”，水花溅射，落入池水，我成功了！
　　激动之余，我更有兴趣，也更积极地演练更难的。
　　最后当察觉到桑岳老师起床时，我已能飞射出一道针状大小的水箭，击中正攀在墙壁上的一只壁虎。只是由于力量还不够大，那只壁虎安然无恙，并迅速逃离。
　　这是不是我又初具了暗器的基础？
　　“小龙！你……”桑岳老师一看到我，想说已说不出口，神态妩媚多姿。
　　我笑笑，问道：“你考虑得怎么样了？”
　　“我……我想再比一次，昨晚我已想到如何对付你那一招了，如果我再输了，我愿赌服输！”
　　“那好！来吧！比什么？”现在我更自信了，虽不知已进步多少，但绝对没问题。
　　“徒手搏击！”桑岳已摆开架式。
　　“好！”我挥拳直取她胸脯，自与她有肉体关系，心理也大不一样了。
　　桑岳她可非常认真，速度力量一点也没因为与我有特别关系而放松，反更快更猛地侧击过来。
　　我没有因她对我的“绝情”而懊恼生气，她的全力以赴说明她尊重我，对我不敢有一丝懈待。因此我也非常尊重她的全神对待。
　　虽然她的拳速很快，可这时不知为何在我眼中却已慢了许多，我可轻易破解反击。
　　卟！我一拳击中她的胸脯，柔柔软软的好不舒服，还好我及时御去了部分力量，不然桑岳她非受伤不可。
　　桑岳愣愣地看着自己的胸部，不副不敢相信自己眼睛的样子。
　　好久，她才道：“我又输了……我知道你没用全力，不然我……好吧！从今天开始我就做你的跟班……”
　　可以感觉出她心里非常难受，这种打击对她无疑是深远的。
　　我安慰道：“别在意！赢你又怎样！我不还是需要你的帮助和照顾？！如果你觉得受不了，那就想办法超过我！不要丧失斗志和锐气，否则我还不如不要你……”
　　“嗯！”桑岳点点头，转过身后又道：“好吧！我不会灰心丧气的，你等着！我会超过你的！”
　　“很好！这才象你！”我也转身准备离去，突然问道：“你真名叫桑岳么？”
　　“是的！”
　　“你能教我打枪么？”
　　“开枪？那枪真的被你捡去了？”
　　“是的！她叫什么名字？”
　　“桑月！”
　　“桑‘岳’？怎么名字和你一样？你姐妹？”
　　“是月亮的月，她和我一样是孤儿，一齐被义父养大的……”
　　我心里很想问她究竟杀过多少人，但最后还是忍住。用另一话题问道：“你如果一直待在我身边，你义父那边……”
　　“我义父……我去跟他说……”
　　“那好吧！希望你留在我身边不会感到委屈。”
　　我再次无真气辅助的全力一击是112公斤，而只有五成真气相助的一拳却有235公斤。
　　得意的我不由暗想，自己要是以十成功力一击究意会多厉害。要是桑岳没离开，看到后又会有什么感觉，还会觉得可以超过我吗？
　　兴奋的我又早早下楼。
　　十二姑高兴地告诉我，桑岳同意做我们花家一大帮上学孩子的保镖的事。却不知我早已知道，而且已与桑岳有了更深一层的关系。
　　最让我高兴的是，十二姑已经和我亲妈商量好她们安全的事，妈同意在这几天处理好生意上的事务，便带妹妹到十二姑安排的隐密地方。
　　然后十二姑还出人意料地亮出她藏在裙下的一支白朗宁女式手枪。




　　第22章 智应勇对

　　桑岳本来提议让她假扮女佣，和小芯一样，可掩人耳目。但被我说通，原因是她的身份（国术老师）在花家已是人尽皆知的事，同样黑龙会一定也会知道，所以不用弄巧成拙，反让人更怀疑，因此简简单单地扮好一个富家普通保镖的角色就行了，只要严守秘密，不泄露她真正的身手，桑岳的存在还是很有用处的，尤其她有支杀手的枪，和一双杀人的手。
　　不过我希望桑岳平时不要常常摆出酷酷的外型，俨然一副高手的派头和气势，所以一定要改变气质。桑岳找不到反驳的理由，只好哭笑不得地依言改变，但其极不自然的表情笑得我胃差点抽筋。
　　桑岳陪我们一起去学校。
　　“老大！老大！你等我一下……哇！老大，你好象又长高了耶——”小胖从后面追上来道。
　　“有吗？”我低头看看自己，没什么变化呀？
　　“当然有啦！伤脑筋，你说！老大是不是有长高了？而且还壮了！”
　　伤脑筋对我正看侧看，还上来和我比比后，道：“有啊！老大，你真的长高了！”
　　“对啊！好象还有……还有别的变化……”
　　女生们从旁边经过，一边笑咪咪不好意思地偷看我，一边还交头接耳着，但都没逃过我感知。都是些说我变得更帅更高，也更壮了之类的话。
　　可能真的有变化吧！这都让他们看出来了，呵呵！好吧！但现在我不想引人注意，虽然自己是老大，但还是低调点好，谁叫贼掂记着呢。我笑道：“好了！不要乱说了，快去上课吧！小胖，镜子准备好了没有？”
　　“你看！”小胖得意地向我晃晃他手中的镜子。
　　伤脑筋更夸张，竟亮出一只打火机大小的微型照相机。
　　呵呵！第一节日语课，看我们如何对待新日语老师，那个性感出众的美人。
　　“睿龙同学！请读一下这首诗……”陆思嘉老师第一次叫人竟叫上我，分明是对我特别关注嘛！
　　我慢腾腾站起来，开始用生硬的日语朗读唐诗，中间偶尔还装着读错了，“害”得她走近来纠正我，却不知给旁边的小胖等男生用特殊装备偷看她裙下春光创造了机会。
　　我一边忍着笑，一边用真气探窥陆老师周身肌肤。
　　不由得我不佩服，虽看不到她里面肤色，却可以非常清晰感觉她的光滑、娇嫩，和惊人的优美。
　　“啪！”
　　在我暗叫不好时，伤脑筋的微型照相机已被突然转身的新老师一脚踢飞，吓得正偷看得劲的小胖他们的镜子全掉在了地上。
　　“咿？你们这些男生也需要化妆么？如果你们真的很想化妆的话，我请你们到讲台上去，让你们为女生表演一下，好么？”新老师虽一直在笑着说话，可在场任何一位同学都感觉到她的冰冷之意。
　　本来在此时女生该哄堂大笑的，却无人笑出声来。这是因为：一小胖他们的行为是得到我首肯和鼓励，甚至是我亲自策划与参与的。二她们确实领教到新老师的厉害，一脚似无意实是蓄意而为的踢飞伤脑筋微型相机，致使掉在地上的相机已肢离破碎，其力量和瞬间回身的身手，让人一想便联想到电影里的终极老师。
　　一个个吓得赶紧正襟危坐，大气也不敢出。
　　她的这一手确实表现得很出色，让我的小弟们认识到她的威严和厉害。
　　这使我心中不由一怒，正想发作时，突然想到自己需要保持低调，便强忍了下来。不过身为老大，还是要为他们出头的，不然老大的威信岂不尽扫。
　　我笑道：“陆老师！他们是想要偷看你！”
　　吓得更厉害的小胖他们连连向我使眼色，希望我别出卖他们，却不知我另有目的。
　　“喔？为什么要偷看老师？”新老师盯着我道。
　　“都是因为老师太漂亮了吧？陆老师，全校再没有比你更漂亮的了！”先赞美她一下。
　　这时哪还不明白我意思的小胖他们，连连点头称是。
　　“喔？我漂亮就要偷看我？那你们以前也是这样对待其她老师的吗？我要不要向其她老师和校长说说？”她交臂于胸，一副胜利的样子。
　　呵！这个刚从日本回来的傻妞，你以为这是哪里啊？这里每一个学生的背景岂是你惹得起的，你以为这样就会让我们害怕？你错了！在台湾可没有象日本那么尊重老师噢！你难道都没听说台湾经常有学生敲诈、威胁老师的事件吗？
　　我认真道：“嗯！老师这个提议好！是应该说！我早就说我们这个年段的学生应该要上生理课了，害得我们这些早熟的学生处在冲动和迷茫中，教育局一点也不关心我们……”
　　“你……”陆老师说不出话来。
　　“为新老师对我们的关心表示感谢——大家鼓掌！”我带头鼓起掌来。
　　小胖他们更是起劲，鼓得更欢！原本以为会不妙的他们已觉大大地出了口气，且还占上了风。
　　可陆老师很快恢复了神情，正色道：“你们的提议我会向校方建议的。好了，我们继续上课……”然后便象没事人似的，又继续教课。
　　相信她已领教到我们的厉害，下次应该不敢造次，但……对我……似乎不利。
　　若依我发怒的办法处理，也让她象杨老师一样，当着全班（男女）同学的面把她也卡嚓了？那后果……
　　下课后，男生们象打了个大胜仗般的兴高采烈，将我象英雄一般崇拜，可我一点精神也没有。
　　只一心把感知聚集在新老师身上，随她移动。
　　她唯一的异常举动是，回到她办公室关门后，一记快速、刚猛的直拳击向墙壁，在即将打在墙壁上时，及时停了下来，可拳风仍强劲，似乎身手不在桑岳之下。还有，她急喘的粗气显示她在愤怒。
　　我暗暗冷笑，这就是“老师”的胸怀和涵养？不过，我也更警心了。
　　数学课上，吕老师大大夸奖了我一番，说我数学进步很大，因为我前天测验“考”得好。
　　羞得我惭愧不已，那天可是我用特殊能力作弊得来的，数学我一向属于中游。
　　这次教训让我暗生努力之心，今后一定好好学习这门我并不是很喜欢的功课，以不辜负这次荣誉。
　　于是，在下课后，发奋图强的我特别主动地跑去向吕老师请教问题，俨然我已重生过了，从此一心向上。吕老师更喜欢我了，于是，我在温柔和香艳中学习知识。
　　同学们却不知情地向我道贺，向我投来佩服的目光，尤其女生发亮的眼睛，叫人心动且得意。
　　体育课却是全校组织的棒球友谊赛，我们校的棒球队对福林小学的棒球队。
　　全校师生都来加油助威，所以在今天主场的棒球赛场外人山人海的。据说下星期在福林小学比。
　　原来棒球队有请我参加的，只是我对那并不感兴趣，而且受约束，挺不自由的，所以什么社我都没参加。现在场上的队员多数是六年级的学生。
　　看着被女生们聚焦的棒球队员们，我不禁有点后悔，不然现在威风受关注的将是我。唉——我的童年是不是就这样虚度了？（不！当然不！而且还丰富多彩呢！哈哈哈！！！）
　　无聊的我便悄悄地离开了，胜负对我并不重要。
　　“睿龙同学！你怎么不看球赛啊？一个人在闲逛啊？”
　　百无聊赖的我发现站在楼上窗前的老师，竟是陆思嘉老师。我无精打采道：“是啊！那球赛没意思，反正都是赢了……”
　　“几比几了？”
　　“二比一了。”
　　“你上来一下，可以吗？”
　　“好的！有什么事吗？”
　　“我想找你聊聊！”
　　“聊什么呢？老师！”我暗想，你不会勾引我吧？可又有些期待。
　　“噢！是这样，我想了解一下，学生们喜欢我吗？还有我的教学方式。”
　　“喜欢！不然他们就不会偷看你了。”
　　“呵呵！这么说我应该感到很荣幸了？”
　　“呵呵……”我不好说什么。
　　“你呢？睿龙君！”
　　“也喜欢！就是……”我故意卖关子，其实我越来越被她吸引了，她真的越看越美，越想越想上。
　　“就是什么？”
　　“就是……”
　　“到底什么嘛？说啦！”
　　“就是老师你不够性感！”
　　“我还不够……你……好啊！你敢耍我？你竟戏弄老师！”她娇嗔的样子更迷人了，起伏微颤的丰胸实在是太诱人了。
　　弄得我心痒痒的，我笑道：“怎么敢呢？我只是实话实话，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且你还不够骚！”我正经道，一副选美裁判的模样。
　　“什么？”陆老师彻底愣住了。
　　我趁机冲上前去，一下子抓住她的裙子一撩，趁她又是一呆时，我已一把摸到她的下体，一抠一挖，“催情促欲”大法便经我手指迅速袭向她柔软温热的秘处。
　　因为我很想知道她和黑龙会是不是有关系，这也许是最快最便捷的方法。如果她们有关系，现在一定不会对我怎么样，而且还会故意找机会和我接近。如果没有关系，那肯定会对我不客气。不过，千万不要根本就是淫娃荡妇，让我搞错你。所以我大胆下手，而且我还有所持仗，杨可欣老师便是榜样。
　　“你干什么？啊……”新老师赶紧按捂我的手，不让我乱来，可力量不大。
　　这立使我心中又怒又喜，她果然黑龙会的人，不然以她的身手和力量在这关头不该只有这点力量，喜的是我果然目光锐利，一眼便看穿她的真面目，而且似乎我还有后续节目。于是我在她舒爽的反应后更加大了“催情促欲”的威力。
　　“你干……啊……我……呀……什么？”陆思嘉又爽又抗拒着。
　　“干你这个骚货啊！”我另一只手也跟着按揉在她高挺的酥胸上，全力“催情促欲”。
　　而抠按在秘处的中、食指已微湿，她一扭一摆下体仍在我控制之下，我可以感觉出她已全面升腾的情欲。
　　很快，娇喘闷哼的新老师已不再抗拒，反帮忙着抠揉她的肉缝，另一只摸她自己未被我霸占的高胸。
　　时机成熟时，我抽手后退，笑看眼前迷人骚荡的日本贱妇。
　　没想到她却紧跟而至，一下便跪在我面前，迅速就摸到我裤裆里的宝贝，三下两下便被捉出了家门（想不到她的身手却用在这上面，呵呵），送入监狱，可是监狱门似乎小了点，我好不容易才挤了进去，不过还有一半留在外面。
　　不过，这样也不影响她对我宝贝进行“惨酷”的折磨，不断地拷打和蹂躏。却没想到反激起宝贝坚强的身躯和高昂的斗志，毫不妥协地勇敢面对一切，以苦为乐，坚持到底，越战越强。
　　最后我的坚毅不屈终于赢得了胜利，容不下我的监狱不得不释放我，可我的宝贝似乎被拷打上了瘾，不依不挠地坚持要回监狱。
　　但陆老师发话了：“睿龙君……你……停一下……我好累……嗬……嗬……我嘴巴好酸……你太大了……嗬……”一边抓着我的宝贝，不让它强行“越狱”，一边大喘气着活动自己酸酸的嘴巴。
　　“那你还不赶快把屁股翘起来？让我好好地给你通通下水道！”
　　“是！”日本贱妇果然依言转过身去，非常乖地趴在办公桌上，高翘着美白的嫩臀，还自动把裙子撩高些。
　　湿透隐显秘密的小内裤已被我拨向一边，一掌重重地拍在雪臀上，笑道：“张大点！贱货，让我看到里面的骚屄……”拨开樱红肉唇后，我又啧啧笑骂：“你看看你这个淫荡的小贱货，都这么湿了……”
　　“求求你！快进来吧！”陆老师玉手到处寻找我的宝贝，希望我给她赶快通通下水道，搔搔痒，那里面好象快满了。
　　“呵呵！进来？什么进来？进来干什么？”我调笑道。
　　“求求你的大，快操进来！我好痒……快！求求你，大弟弟……”
　　我刚想操进去，却又道：“弟弟？什么弟弟？这是你求人的态度？”
　　“请你大君……”
　　“什么？”
　　“大哥哥！大哥哥！！”
　　“嗯！这还差不多，多叫几声，我高兴了就辛苦一下……”
　　“大哥哥……大老公……大……快……”
　　卟嗤！一杆到底。
　　真是又紧又舒服，我已毫不在乎她是否疼痛得正浑身抖颤，只知道她确实已不是处子之身，所以对这还不太熟悉的水穴只管大刀阔斧地前进、冲顶，相信很快就会轻车熟路，阴沟下水道变水渠。
　　而她很快便忘了老师本份和修养，大喊大叫，叽叽歪歪，完全一副日本女人的作风，这在圣子伯母身上我早已领教过了。
　　我当然不在乎她的名誉是否会受损，只顾大进大出，还将宝贝涨发到极限，发誓要她明白中国男人的厉害，这可不是什么日本男人短小不精干的东西可比的。何况这时大家都在关注棒球比赛，再说就是有人来我也知道。
　　不过我再次领教长腿美眉和我的不搭配，掂起脚尖确实不爽，于是我又重重一掌，给已有一记红掌印的玉臀增加了一个陪伴，且左右匀称，甚是好看。用力一压道：“再张大点！放低点！”
　　百依百顺的骚老师十分听话，且还会摇摆扭耸玉臀淫股迎合我的淫虐。
　　大爽的我在考虑：是否有破坏她的部分神经，这么骚美迷人的尤物弄坏了确实可惜。
　　嗯？这时怎么有人上楼梯来，而且是四个人，都是男生。
　　根据身高体形，我猜他们应是六年级的学生，其中一个的气息还特别熟悉，猜测间已听到他的声音：“这时候应该没人了吧……”
　　原来是陈谋龙，难怪我有种熟悉的感觉，他们要干什么？
　　嗯！不管他们，我还是继续我的舒通工作。于是我更卖力将陆思嘉老师玩弄。
　　老师叫得更欢更过分了！这是我成心这样的，我要让人们知道她究竟是个什么样的人。
　　终于，我们的噪声吸引住了正要经过的四个男生的好奇心，全都贴在门上偷听这里面的奇异声响。
　　这更增添了我刺激感，兴致勃发地大干特干，撞击得淫水飞流，异响、浪语不绝于耳。
　　“哇！里面在干什么？”
　　“笨蛋！里面在做爱啦！”已有经验的陈谋龙俨然以过来者的口气教训道。
　　“哇！厉害！谁和谁在里面干呀？”
　　“傻瓜！这是四年级新来的日语老师陆思嘉的办公室，当然是她在被人干啦……”另一人轻声笑道。
　　“那男的是谁？”
　　“谁知道！反正是哪个男老师，他还真厉害！这么漂亮的老师这么快就被……”
　　我想他们听也该听够了，于是抓起一本厚书，扔向门板，“嗙1的一声巨响。
　　固然吓得四个男生撒腿狂跑，也惊醒了淫荡老师，不过她回头看了一眼后，又埋首继续挨插。
　　喜欢花样不断的我当然不会放过折腾黑龙会贱人的机会，在办公室里操练起来，玩出各种花样。最妙最好玩的是架着她双腿让她满房间乱爬，宝贝还时而进出她的菊窝，因为她的屁股实在太美太诱人了，叫人忍不住。
　　她的阴元已尽数被我吸取。
　　最后把刚拔出菊穴的宝贝塞入她美丽的小嘴，可惜她是力乏神疲，无法尽心为我服务，只得由我自己劳累，把我的精华全射入她的口中。
　　我离开时，瘫软在地的尤物老师嘴角正溢出浊白之物，而微合的红肿也泊泊地流淌着透明液体。
　　“老大！刚才你去哪了？你错过了最精彩的比赛……”小胖兴奋叫道
　　呵！我才没有错过最精彩的一幕呢，你们看到的东西如何能和我与新来的日语老师刚刚发生的那一幕相提并论呢。但我还是平静道：“是吗？几比几啊？”
　　小胖正准备大谈特道时，我的手机响了，原来是林晓玉的电话，于是我摆摆手便走到偏避地方讲电话：“晓玉姐！你怎么啦？听你声音好象不太开心……”
　　手机里的晓玉道：“没什么……”
　　“快说啦！到底怎么啦？”
　　“是……是前几天的事，那天在街上你碰到的，我的几位朋友……我今天不小心泄露了你的身份，和那几个女孩是‘青鸟四人组’……”
　　我笑笑道：“那没什么嘛！说就说了！”
　　“不是，现在是她们几个生气了，说我没把她们当作死党兼好朋友，所以现在她们和我闹翻了，并说除非我带她们认识你，或‘青鸟四人组’的任何一人……不然朋友都没得做……”
　　“那好！你怎说怎好啦！有什么要我做的只管说，不过你最好先跟她们说，我是小色狼！叫她们小心点！不要后悔认识我啊！哈哈哈！！”
　　“死相！知道啦……”便隐隐听到电话那边的窃窃私语，显然她的朋友就在旁边。
　　不一会，便又听到一个女孩的声音道：“小色狼！你不要得意！姐姐我可是捉狼女侠！哈哈哈……”
　　紧接着是较小的声音：“是阉狼女侠啦！哈哈哈……”一片更清跪的笑声。
　　然后电话又回到晓玉手中，她的声音道：“那好吧！下午我们翘课来看你！怎么样？”
　　“行啊！随时恭候芳驾！不过请先洗好小屁屁喔！哈哈哈！”
　　在晓玉娇嗔声中，我挂了电话。
　　棒球比赛用了一节多课的时间，所以现在提前放学。我愉快地去吃便当，根本不管到底几比几。
　　我正想吃小芯亲昵喂的便当时，消失的桑岳突然回来，走近我身边道：“我义父有话想和你谈！”
　　“什么事？”我微感不妙。
　　“大概是我跟你的事……”
　　我点点头，道：“嗯！好吧！那等我吃完便当再去好么？”
　　“不用了，他已经备饭了，所以你跟我去吧！”桑岳握握我的手。
　　这是真情真心的一握，立即让我豪气倍增，笑道：“好吧！”我摸了摸小芯的脸蛋道：“不好意思！又不能享用你弄的美味便当了！你们慢慢吃，我有事去去就来！”后一句是对姐妹们说的，然后便随桑岳下车走了。
　　“别担心！我义父不会把你怎么样的。”桑岳握我手的手心里却已有了汗，呼吸也略有异常。
　　我笑笑道：“嗯！我知道！我不担心！”其实不担心才怪，谁知她义父会不会一枪嘣了我，相信她义父不是个等闲之辈，不然不会有象桑岳这样的人物。
　　车子顺着内湖路一段、文德路、康宁路，一直来到安泰街的一个古色古香的园门前停下。
　　探过高墙的满是茂密的翠竹，根本看不到里面有什么状况。同时暗想：她义父没让她遮我的眼而来到这里，有三种可能：一她义父好说话，二这里无关紧要，三她义父可能……
　　桑岳什么话都没说，只默默地领我推门进入。
　　我不得不暗暗警惕，因为第三种可能不无根据，所以我运气周身，感知立即遍布到半径一百米之内。
　　顿时，园内情景，街对面的建筑，巨细无遗地反映在我脑中。
　　中国式园林内假山、水池、小桥、廊亭、厅房、草木等应有尽有，非常优雅，显示主人高雅的品味。但在池边雅亭安坐一位静看古书的长者周围五十步之内，竟有七人之多，而其中便有三人手持带有灭音器的长（狙击枪）、短枪躲藏在暗处，其中一人便是那日在西门町影院杀人的女杀手。至于较特别的建筑和物品便是在书房下有一密室，里面有各种各样的杀人武器，真是叫人叹为观止（多达三百多种。什么时候我也有这样密室和武器就好了）。
　　我不由地暗暗后悔，没带那只手枪，现在我如何能同时应付得了这么多人，子弹我还没能耐接得下来，现在只有随机应变，走一步算一步了。
　　转过翠竹曲径，早有数的池亭跃入眼中，一个穿中国式白服长者依然如故，怡静地关注他的书，旁边的鸟笼里画眉活泼地跳跃着，鸣叫着。这副情景如何也令人想象不到他竟是杀手集团的主脑。
　　“义父！花少爷带到了！”桑岳低头道，神情非常恭敬。
　　那长者没有答话，只挥挥手，桑岳便先退下去了。
　　我不得不走上前去，以天真状的笑容道：“桑伯伯！你好！”
　　他还是没有答话，不过他手中的书本已放下，只静静地望着我。
　　“桑伯伯，听说你要请我吃午餐，是不是啊？”
　　“你是来吃饭的？”他终于开口。
　　“是啊！你不会已经吃过了吧？”
　　“呵呵！你还真有意思，真看不出你哪点，竟能打败我的岳儿。”
　　“哈哈！没办法啦！谁叫我使诈呢！或者桑岳姐她大意吧……”
　　“大意？”
　　“那就是桑岳姐让我啦！”
　　“胡说！”桑老头突然冷峻道：“我训练出来的人会怕你使诈？！更不用说会大意和谦让了！哼！”
　　虽已是五月的炎热天气，我已感到一股寒意袭。但不得不镇定自若道：“那大概是桑岳姐在我家水土不服吧！”
　　“呵呵呵！你还真镇定、有趣啊！”他虽然有笑，可我怎么觉得他杀意甚浓。
　　大概是我打败他义女，驳了他的脸面了。我依然笑道：“我听人家说，笑有益于进餐和健康，所以老伯你也要多笑笑，可以长生不老喔……”
　　“呵呵呵！小子，你真的不怕死么？”
　　“怕啊！我尤其怕三支枪对着我，然后嘣嘣嘣……”我装腔作势地摇摇晃晃着，作中枪状，实是进了两步半，正好躲在左边两支枪因亭柱挡遮的死角处，至于另一边就没办法了。
　　不过我已看出他惊异的神色。
　　“啧啧！你果然不凡！”鹤发童颜的桑老头站了起来。
　　“那我们可不可以吃饭了吗？”
　　“好吧！来人！摆宴！”桑老头又击了两掌。
　　我们在厅房里一边用餐，一边聊些无关紧要的事。
　　突然，桑老头问道：“你是如何知道有三支枪对着你的？”
　　我笑笑不答，却只手虚招，桑老头面前的酒杯便被我吸入手中。
　　相信他早已听过桑岳详细描述过我们比试的经过，已然知道我吸剑的事，所以露一手也无妨，不过没想到他还是如此吃惊道：“岳儿果然没骗我，好你个小子，你竟有如此本事，且小小年纪……”
　　我笑了一下，便喝了手中的残酒。
　　“你知道我为何派岳儿接近你么？”
　　其实我早知道了，只是我知道他现在话瘾已上来了，还是不打断为妙，便装傻摇摇头。
　　“当日月儿回来，说遇上一个根骨、应变俱佳的少年，极符合我的择徒条件，所以我让岳儿去考察你，想不到你已具如此奇能！且是个富家子弟，你师父是谁？”
　　你还有一个想杀我的意图吧！老奸巨猾的家伙。但我口中道：“我师父有好几个……”然后把我的气功师父、健身教练和我拳术老师都一一说，然后道：“你也可以收我为徒啊！”
　　“呵！你以为我这里是要来就来，哪一天你想走就走的地方吗？”
　　“喔！那桑岳姐怎么办？她……”我指她的去留。
　　“少年人！你说呢？”
　　“这……那这样吧！你们要不要我这股东？我可以向你们投资啊！”
　　“呵呵！这办法确实是不错！可就是我们不缺钱，而且我们规矩甚严……”
　　“那可不可以我用钱把她买下来？”我继续出主意，我可不想让他出什么馊主意。
　　“哈哈哈！少年人，你以为钱是万能的么？”
　　“那这也不行，那也不行！是不是要我杀出去？”
　　“呵呵！你越说越有意思了！少年人，虽然你身具奇功，但你信不信我可在眨眼间致你于死地？”
　　“信！我完全相信，那你说，有什么好办法可让这事圆满？”
　　“这事先放一下。听岳儿说，你家正遭受日本黑龙会的觊觎？”
　　我心中一喜，他这么说，我有希望了，便道：“是的！不知道为什么他们竟会对我花家……”
　　“我想黑龙会除了觊觎你们花家的财产，还有对你们花家的海运公司极有兴趣……”
　　“为什么？”我不解道。
　　“掌握你们花家的海运公司对他们扩大海外的势力极为有利，还有你们花家庞大的商业网……”
　　“要这样说，他们不单只对我花家感兴趣吧？”
　　“那是当然！还有台湾的高科技业……”
　　“那怎么办？难道就没有办法对付他们么？”
　　“不是的，他们想完全吃掉台湾经济也不是那么容易办的。”
　　“要是大家联合起来就好了。”
　　桑老伯微笑了一下，吃一筷排骨后才道：“好了！我把岳儿借给你一段时间吧！直到助你度过危机，如何？”
　　“太好了！谢谢你了！桑伯伯。”
　　“呵呵！你心里不叫我桑老头、怪老头就阿弥陀佛了！”
　　“呵呵……”我脸儿暗红。
　　然后愉快地进餐，事件想不到竟如此愉快地得到解决（可我隐隐觉得事情好象没这么简单）。
　　临走前，桑老伯突然问道：“刚才如果我突然下手杀你，你会如何做？”
　　我笑了一下，双手合什，真气立即遍布全身，渐渐乏红，随后地上的几粒石子迅速飞起，射向翠竹。
　　几根细竹应声折腰断落。
　　“刚才我担心死了！”紧紧搂着我的桑岳难得地温柔道。
　　“谢谢你！岳姐，我一定会好好爱你的……”我便吻上她的唇，全不顾司机能从观后镜偷看到。
　　回到我车上后，已情热的我不能自己，立即把在车上休息的玉月、玉珊赶下车，然后便和桑岳、小芯玩起了一王双后的游戏。而司机佩姐已去逛街购物了。
　　直到把两女弄得肢软体乏时才罢休。
　　可是今天下午，学校四年级段的大部分男女生在布置漂亮的礼堂里拍广告，我没有去，所以闲情逸致地到处闲逛。
　　本想去找迷人的吕老师、潘老师或杨老师调调情，却找不到她们。
　　于是，一个人做图书馆来晃晃。
　　安静的馆内只有三两个人。
　　难得闲暇的我默运“男尊阳功”，思感任意遨游。
　　“快走开！不然我报警啦！”少女的尖叫声。
　　“啊！快走开——”竟是晓玉的声音。
　　她们出事了，现在她们在将要接近我学校的一处偏避小巷内，周围围了七个不良青年。而晓玉她们这边也有七人，只是男女力量悬殊，且不良青年手中还有刀子。
　　我已不管她们为何人数增加了，也不管她们为何跑到那小巷里去的，怒气一生，便腾的飞跑出去，快得使刚进来的一个女生紧捂着要飘起的裙子尖叫不已。
　　我锁定那些正在接近晓玉她们的坏种，穿园过圃，直冲而去。
　　她们被刀架着押进一处仓库，铁门已关上，急得我更加快了飞奔的脚步。
　　那些歹徒正一对一地抓着女孩调戏，有的衣裳已被撕开，露出里面的性感内衣。
　　唉！谁叫她们打扮得这么性感另类，怎不招蜂引蝶，而且一个个还特别漂亮，这样来见我不是诚心想勾引我的吧？现在却先被那些混蛋占便宜，气得我怒意更增。
　　运用真气控制，打开了里面的反锁插栓，我一脚踹开重重的铁门。
　　在惊天动地的一声巨响后，里面所有人都一时惊呆了。
　　映进我眼帘的是晓玉七女已被绑在铁架上，并列一排，高翘的小玉臀早已被撩裙褪裤，露出羞人的蜜处。而原本正站后面或架摄影机摄影，或品头论足、不住淫笑的坏种们，都呆呆地看着我。
　　虽觉他们很有创意的我怒喝道：“混蛋！竟敢欺负我玉姐！”
　　“小龙！快救我……”晓玉姐求救道。
　　“哈哈哈！！这小子竟想英雄救美，哈哈……”坏种们一个个抱腹狂笑，刀都掉在地上了。
　　“好个不知死活的家伙……”
　　“做了他，让他知道中山七狼的厉害……”
　　“……”
　　可他们一个个都没想过我是如何开销进门的。
　　暗自冷笑的我无语快速接近，给最近的家伙就是一脚。
　　那倒霉的家伙惨叫一声，抱着他老二跪地时，我已移向下一个目标。
　　这长头发的家伙狞笑着挥刀刺来，我快速闪进，当他的鼻子就是一拳，在他溅血时，我加补一脚，又踢中他的老二，相信不废也残了。
　　其他五人终意识到我的厉害，一齐挥刀围攻过来。而七女已停止了叫骂和惊喜，一齐回头观看，有的还叫我小心，关心之意流露无余。
　　现在才呵呵直笑的我选中一个最接近我的家伙，抓住他握刀的手腕一扭再顺势一带，他的刀已插中他自己的大腿，痛得他杀猪似的惨叫，我又给他眼睛一拳，如果不是手下留情，相信他的眼珠会被我打爆的。
　　他的同伙立即狂性大发，叫哮着扑上来，可他们的身手比桑岳慢多了。
　　可想象到的结果，在我快拳猛招下，他们一个个或中拳或中脚，全都瘫痪在地，不说有无战斗力，究意是否能活也是个问题。
　　这时，又进来一个人，我不回头也知道是桑岳。
　　“这些人如何处置？”桑岳冰冷问道。
　　“交给你来办，随你……”我已上前为女孩们解缚。
　　“好的！”便感觉到桑岳扛起两人往仓库更深里面去了。
　　“小龙！他们在我那里抹了药……”扑在我怀里的晓玉轻泣道
　　另几个女孩刚穿回衣裙，便对倒在地上的家伙脚踢脚踹的，而且还多是往我下过手脚的伤创处用力，痛得他们满地打滚，求饶不已，早已无刚才的嚣张。
　　“什么药？”我手指已偷偷伸到她的肉缝处，隔着薄薄小内裤探索。
　　“是调情媚药！”晓玉羞红脸道，甚是可爱迷人，真不愧为我的第一人。
　　“那如何是好？”我暗喜不已，春药我是知道的，小妈已经告诉过我了，只是一直还没有见识过。
　　现在便见众女已停止报复，一个个俏脸红红的悄悄扭腰摆股不已，显然她们的药性已发作了。
　　在恶徒被清理干净（我不知道桑岳是如何做的，其实也不想知道），桑岳知道她们中媚药，对我使了个眼色后带门关上而去，只留下我和春药已发作的七女。
　　我的衣裤早已被剥个一缕不着，且围在我身边，狂吻、摸弄不已，宝贝更是被争来抢去地把玩吸弄不止。
　　我只有再次辛苦，赤条上阵，以一敌七，力战群雌。
　　她们中只有两人是处子，且都非常清爽秀丽，让我非常高兴，不致有操劳无获的感觉。
　　身中媚药的女孩也象被我“催情促欲”的昨日五女一般，疯狂、热情得叫我吃惊。还好我已是百战百胜、无往不利的欢场老将，在终感到昨夜一宿不眠的疲累前，把她们倒霉搞定。
　　而且我还用那些坏种准备的摄影机将我们颠鸾倒凤、疯狂消魂的春光妙景尽数摄入。
　　因为仓库里早有许多似乎用来拍摄非法暴力色情片的软垫，所以尽欢的我们相拥其上而息。
　　我用脚趾挟住一女的乳头，笑问道：“你叫什么？”
　　那女便是其中处女之一的可爱这时娇羞道：“我叫苏萌萌，你……你好坏……”说着捂乳撒娇起来。
　　我哈哈大笑，同时又探手在另一女下阴掏着，问道：“你呢？这位美屄姐姐……”
　　“你好坏！得了便宜还卖乖，你看！把人家弄成什么样，我那里好疼喔……”
　　“那到底叫什么嘛？我总不是一直叫你淫屄姐姐吧？而且刚才好象是你最疯狂，骑在我头上，直把这个”我用力一抠，疼得她骚叫不已后，又道：“贴在我脸上，你看你的淫水流得我……”
　　“啊呀——”一声娇呼，便把她柔软娇嫩的乳房堵塞住我的嘴，然后娇媚道：“我叫肖司雅！”
　　我唔唔直叫，还想问其她人呢！可就这样被封杀了言论自由，只好闷声吸乳轻咬。
　　晓玉的朋友，除了我已知道的苏萌萌、肖司雅，另四位：高个长腿还是处女的莎莎，最后才知道真名叫方丽娜，大乳肥臀的艾咪，真名其实叫艾娅，身材玲珑毛却很长的叫琳达，最会淫声浪语胸部有刺一朵玫瑰的叫官敏蕊。她们都是十七岁，除了官敏蕊、肖司雅、方丽娜、艾娅是同班同学，其她都是别班的好友。
　　我们一边闲聊、调情，一边互相抚摸身体。
　　快放学时，我们不得不出去了。
　　互留电话号码，分别时，每女都亲了我一下，最热情大胆地官敏蕊还在街上偷偷地摸了我宝贝一把，在我耳边昵声道：“你宝贝好厉害！竟能搞定我们七人，下次什么时候再约出来切磋切磋？”
　　“好啊！”我也伸手到她裙下一挖，淫笑道：“你也很厉害！时间、地点、人数由你定！”
　　她轻咬了下我耳垂，亲热道：“好！你不要后悔！我一定会打败你的。”便欢笑而去。
　　桑岳见到我劈头便道：“这个你今后带在身上，不然我不做你的保镖！”
　　“是什么？”
　　“跟踪器！”




　　第23章 温柔花乡

　　“彤姐，你今晚就要飞美国啊？嗯！那好吧，祝你一切顺利！也祝杨爸爸手术成功！早日康复！不……不用谢啦！嗯！你也小心点，照顾好你父母！如果有事就找我花氏纽约分公司的人帮忙！我会交代他们的，不用客气啦！嗯！好！呵呵！亲一下啦！宝贝，我也会想你啦！嗯！有事再联系！好！祝你全家平安！嗯！再见！”能帮彤姐真好！我衷心祝她全家都好！
　　吃完晚饭后，我很乖地随姐妹们做功课。
　　只有花靥失色、萎靡憔悴的席蓉蓉跑来，把我拉到静处，向我诉苦，说她今天被我几个伯父强奸了好久，现在……“愤怒”的我立即“青筋爆现”，要去找伯父们“算帐”，却被她拉住了，说她算了，不愿我和伯父闹翻了，更不想把事情闹大了。
　　我乐得如此，才渐渐平息“怒火”，不过还“大骂”伯父他们“禽兽不如”不止。等席蓉蓉走后，我才显露心中快意。
　　“小龙！什么事这么开心？那贱女人找你做什么？”
　　我关好门，高兴地将她们的父亲我的伯父们如何把席蓉蓉这个黑龙会派来的奸细强奸一天的事说了出来。众姐妹都拍手称快。只有身为老师的玉兰姐心有不忍道：“知道她是奸细，赶走她就是了，干嘛污辱她？我们都身为女性……不该这么兴高采烈……”
　　我知道玉兰姐心地善良，而且把这个世界想象得太好了，却不知你虽无伤虎意，它偏有吃你心。于是我有必要为并不是不善良的姐妹们辩论道：“玉兰姐！你不要太天真了！无论是赶走她，还是揭穿她，都是对我们花家不利的，因为她后面的组织伤害我们之心决不会轻易消除的，我们留下她目的是为了更好地利用她，以泄露些假消息给黑龙会，更好地保护我们花家。至于伯父们那样做也许不太道德，但反过来说也挺符合他们的作风，也更不容易令黑龙会起疑……再说，你不要同情对我们怀有歹心的人，如果她是日本黑龙会的人，她才不会在乎贞洁这回事的，反而她可能为了达到目的而不择手段呢！现在我只担心伯父们如果处理不好，反泄露了秘密。”
　　“那……”姐妹们开始着急了。
　　我笑道：“算了！天塌下来有东西顶着，你们不用担心！我们还是好好学习，不要让家人为我们操心，以全心对付那些不利我们的人……”
　　“哼！还说呢！自己最近经常迟到、旷课，今天就……”
　　“好啦！好啦！我们还是开始做功课来！玉兰姐，这道题怎么做？”
　　“喔！这啊！你看……”美艳的玉兰姐坐在我身边，身上的芳香令我差点分心。
　　时间就这样在融融的学习氛围中度过。
　　我弱项数学中的一些一知半解，或完全不懂的问题全在这两个小时中得到解决，让我感觉如练功般充实和易过。
　　但是大多数做完功课的姐妹们（年少的都已去睡了）并没有立即去睡觉，一个个全无睡意，似乎都在隐隐为家族的隐忧担心。我该如何开解她们？
　　一个个都没有说话的兴趣，只默默地心不在焉地看着书。玉兰姐也陪着我们。
　　我不能让她们如此，不然她们会给她们的心灵造成什么样的影响。便道：“要不这样吧！我教你们防身之术，好不好？”
　　“好啊！”姐妹们立即兴味盎然起来，连柔弱的玉兰姐也兴致勃高，看来她们都很愿意为家里做点事，至少少让人操心点。
　　“那好吧！走！”我便开偏门而至。
　　“慧君教练！你也在啊？什么时候回来的？”我故作惊讶道，其实早探知她来山庄了，并一个在练功房内健身。
　　“呵呵！我早来了，知道你们在做功课，所以没打扰你们！你们这么多人来做什么？”阿慧君教练正练得满头大汗，湿透的汗早已将她性感透薄露的衣服弄湿了，紧紧地贴在凹凸有致的身段上，立即健美的丰胸和完美的曲线暴露无遗，让姐妹们顿觉自愧不如。
　　心热的我笑道：“我正想教些防狼术给她们，有你在就好多了！”而背在身后的手作了个不可泄露秘密的手势给身后的姐妹看。不是我不信任阿慧君教练，而是小心驶得万年船（但我对桑岳和她义父是不是太信任了？）。
　　“好啊！欢迎啊！你再不叫我做事，我都有种吃闲饭的感觉了，呵呵……”
　　慧君教练的防狼术还是不错的，简单易学，一教便会。而姐妹们不论是因为面临的危机感还是兴趣，都让她们学得特别认真努力，所以她们便一学就会。
　　因为我是男的，所以由我扮演色狼和袭击者，被她们“摔打”得七晕八素。而姐妹们似乎找到个向我报复她们平时受我气的机会，通常都下手不留情，还好本人内功深厚，异能、体质大进，不然早被姐妹们（有过关系的下手会轻些）摔打散了。
　　可我还犯贱地乐在其中，在实质地大占便宜的同时，也深为她们的进步感到高兴，她们越强对她们自己越有利，我也可以少操心些。
　　所以我扮得色狼（其实我就是色狼，根本不用扮）特别象，她们出手也特别“狠心”。
　　最后虽无法弄得我全身酸痛，却被搞得欲火焚身，心痒难煞，宝贝挺耸。
　　这都是和她们亲密的肢体接触和少女汗香的熏陶下的结果。
　　致使现在，我这个色狼已克制不住自己的情欲，突然违反教案，撩倒身为教练的慧君，一下按压在身下，任她如何的反抗和袭击，都被我轻松化解，还暗暗地按制住地她胸肋三处穴位，使她已无力反抗。
　　姐妹们惊奇（有的不）地看着我将慧君教练剥脱个光溜赤条，在她身上大吃豆腐，与以前对她们身上做的事好象略有不同。
　　“小龙！你干什么？别这样！”终于明白我认真的慧君教练羞窘道：“她们在看呢……”声音小得只有我听见。
　　我哈哈笑道：“就让她们学一两招好了！免得她们什么都不懂！”
　　“你……”慧君说不出话来。
　　我立即感到其中已与我有关系的几女嘴角微撇，有几分不服，便火上浇油道：“你不是说你闲得发慌吗？你就让后辈领教你真正的本事，好让她们心服口服（服）……”便将裤子一褪。
　　“啊——”没见识过我成长后宝贝规模的姐妹们一见我宝贝后立即都大吃一惊，如何也想不通我怎么会如此地不可思议，就连生日当天陪浴之一的玉兰姐也吓一跳，真是士别数日，当刮目相看！而已尝试过的也不禁芳心乱跳，俏脸乏霞，没想到我会如此胆大，竟当众现宝。
　　“你……我……啊……”
　　在慧君还准备罗里罗嗦时，我已快速顶入她蜜穴，瞬间封住了她的口。
　　为了进行我的计划，我还特意使用“催情促欲”大法，经宝贝而送入她美丽的中。我想以陆思嘉老师为榜样，把她推上极乐、痴迷中，看她究竟是红是白（这也许是最快分清好坏的方法）。另外我也想……
　　本以为干旱难行的桃花源竟已是湿润光滑、水草丰美，轻松到达，舒爽之极。
　　三两下间，我便解放开慧君制穴，她双腿双手一下就勾挟搂抱住我的腰臀背脊不放，连耸乱顶不已，哪还有刚才的半分羞意窘态，就象八爪鱼一样要将我的宝贝融化在她蜜穴中。可见我的“催情促欲”大法愈来愈厉害了。
　　慧君教练不愧为我的性爱老师，我和她的配合真是水乳交融、妙不可言，将花样繁多、美不胜收的情欲爱式演绎得惊天动地、消魂荡魄。看得在旁“观摩”的姐妹们不论有没有品尝过爱欲，都呼吸、心跳急促不已。
　　当慧君教练被我摆成跪趴式大奸时，我打了几个手势，告诉姐妹们，我想试出她有没有与黑龙会有关系，所以才不得已而为之（笑话），希望她们配合一下，将她乐昏爽晕就行。
　　只有几个回过神来的姐妹作了个同意的手势，但还是不大清楚我要使用的方法。
　　我用带着“催情促欲”大法的宝贝不住地对慧君灌输催情真气，涤荡她全身敏感地带和神经。
　　弄得慧君已不知泄了多少次，有时往往一次还没结束，另一次又已开始（这只有我这始作俑者才最清楚），弄得地毯上泛滥的淫渍量比以往任何一次在这胡来的都多，已渐遭姐妹们偷偷议论，而我则开始有点担心她会不会脱水了。
　　而窗门早已关闭得严严实实（这是首次），还放下了层层帘布，但我还是担心发自慧君口中震耳欲聋的淫声浪语还是有可能会被人听到。疯狂的慧君根本堵不住她的嘴，连制穴也无效果。
　　到我发现不对时，赶紧停止催情促欲，还试着为她舒情解欲。
　　已不用挺枪操劳的我喘气着用日语问道：“爽不爽？好不好玩？还要不要我操你？我们不玩了好不好？”
　　可她只顾发泄自己快感畅意，尽情呐喊，根本听不到我有目的的询问。
　　我只有停枪罢戈、鸣金收兵。
　　失去快乐动力的慧君立即发觉了，立即回身爬来，紧紧追来，欲抓我的宝贝。以我的身手怎么可能让她抓到，一个快速闪避，已翻跨骑在她背上。
　　“小龙……快……快给我……我……啊……我受不了……你……求求你……快给我啊……”被我按伏在地毯上慧君激动地不住哀求道，女人的尊严、人的理智已不复存在。
　　我的直觉和理智判断，可以确定她确实不是在表演，她现在就象一个毒瘾极深的吸毒者，内心最深处已不可能隐藏什么。于是我又用日语问道：“我好累了，我们不玩了，好吗？”
　　“你说什么？快给我！给我！我要！快给我——”
　　“日本女人都是母狗！你同不同意我的看法？”
　　“小龙！求求你！你说什么啊？我听不懂，你快操我吧！求求你！你要我做什么……嗬……”说话太急的慧君一时喘不过气来，急促呼吸了几口才又道：“我什么都会做的，只求求你！快干我！干我好不好？求求你！主人！操我的小淫穴吧……快！快！！求求你！！！”
　　我可以确定她确实不是日本黑龙会的人，至少她不会日语。现在疯狂之极的她已失自我。
　　我只好重上战场，进行未完的战事。
　　但我知道以她这样的体能不宜再过火，于是我一边轻徐地应付，一边用真气为她按摩，舒筋活络，强身健体。
　　最后慧君在一声极度舒爽声中，双手大大地拔开着自己花唇，承受我的疏通、引导，内里不住喷涌淫泉，自己却已昏睡过去，嘴巴张大大的，似乎还要欢唱出最后的音符。如果不是知道她的呼吸还在，定以为她猝死过去。
　　而我象没事人似的，站起来，活动了几下身体，挺着坚巨宝贝，欢笑道：“我要去洗澡，你们有没有人愿意陪我啊？”说罢便径自开门出去了。
　　“龙少爷！你……”看我赤裸闯进来的小芹、小茹高兴地跑上来迎接我。
　　却被我拂上她们睡穴，带真气和指劲点按了下去，这是我第一次点穴，试验的成分居多。但没想到竟然一试成功，小芹、小茹应指而倒。
　　本来还担心运用不当而失手伤害到她们，可在真气的查探下，发觉她们呼吸、心跳、身体机能俱都正常，这可能都是昨晚通宵修练“微功”进步的功效作用。我将两女扶上床躺好，我可不想让她们今晚打挠我。
　　至于我卧室内没有任何人，两位小妈在楼下打大陆长途，和她们的母亲已聊一个多小时了。我没有刻意偷听她们的电话，只偶然听到她们夸我的好。
　　桑岳在自己的房间勤练武功，好象不打败我誓不罢休。
　　林祈娣在厨房勤快地做事，一边和几位女佣闲聊。
　　席蓉蓉则早已睡去，可以想象她今天是如何辛苦。
　　而我最关心的人儿正分为两批，玉兰、金娣、银娣、瑷娣、来娣五位较长的姐姐正七手八脚地将慧君教练抬回她的房间。而其余姐妹你看看我，我瞧瞧你的，不好意思地你推我一下，我搡你一把地最后结伴徐徐而来。
　　我赶紧闪入自己洗漱间，并关好门。
　　呵呵！明明一个个下面都湿了，想得不得了，现在却站在外面不敢进来。我忍住笑，道：“谁在外面啊？还不进来！？”
　　便听到小小声的：“你先去！”“你先进！”“你先进！”“你先去！”“别推我……”
　　“啊——”
　　撞（应该是被推）进来的是花（原姓陈）菁虹，她是十一姑离婚后带回家的两个女儿之一，现在16岁，容貌秀美，极有乃母风姿，充满了青春的活力。此时羞人答答的，好不温婉，她微低着头，结巴道：“我……她……她们……”
　　“什么也不用说了，进来吧！一齐洗澡吧！”
　　“我……嗯……”她还是很勇敢地走近来。
　　“你们进不进来啊？”
　　我再次恨这浴缸太小，只能挤进十一位姐妹，而已和我有一腿的金娣、盼娣、银娣、来娣、瑷娣五女可能是不好意思进来，或者知道太挤了不想凑热闹，所以这时呆在外面看光碟，是我买回来的那些黄片。而玉兰没有来，此时正在她自己房里捂着俏丽的红脸，努力平复她乱撞的芳心。
　　这哪是洗澡，简直是下水饺，满满的一锅，还真是热闹，真没想到她们竟来了这么多。乐了我也苦了我，既摆不战场，还人多手杂的，冷不丁哪里被掏摸一把，下手也不知轻重，而且还常有指甲，要不是我身怀奇功，指不定身上哪青一块紫一块呢。这是温柔乡么？
　　是！并不是她们不温柔，而是这场面确实有够混乱的，距离我越远的当然是想办法够着我，那情急之下还会手轻么？所以是我这祸乱之源的问题，是我组织、驾御技巧还不够。她们的母亲可没这么无序。
　　自从昨晚通宵一宿没合眼的修练和进步，如今我相信没什么能难倒我的，即使有现在做不成，不用多久我也定能搞定。所以面对混乱的场面，我指挥道：“玉蕾、玉珊你们洗好了，先出去陪金娣姐她们看光碟。玉娣、玉蕊、玉月你们三个回去为几位姐姐拿明天穿的校服、内衣……”
　　五女虽有些恋恋不舍，但还是依言出去，顿时腾出了战场。
　　在水中，我搂抱过玉娥娇嫩的身子，刚想亲吻她，便已被她唔的一口，先封住了嘴巴。
　　她熟练的技巧很难令人相信她至今未交男友。我的嘴唇被温柔地咬吸着，灵舌还主动伸进我口中，搅弄挑逗着，这是少女么？若不是中指探测到她下面薄韧的处女膜，我……
　　“唔……轻点！别那么用力……我还是处……”玉娥扭了扭腰，娇媚道。
　　“真的？你是处女吗？”我明知故问。
　　“当然！你不相信么？”玉娥姐有点生气了。
　　“相信！只是我看你接吻这么熟练，以为……”我套她的话。
　　她妹妹玉莹插嘴为姐姐抱不平道：“小龙！在学校里虽然有许多男生追求姐姐，可姐姐没一个看得上的……”
　　“人家言情小说看多了嘛！”玉娥姐娇羞的样子真的好美好媚。
　　“噢！哈哈！太好了！现在被要我采了，不……”我呵呵淫笑，宝贝已轻抵水草少得可怜的口，轻轻揉磨。
　　玉娥姐刚白我一眼，被我一顶一紧，俏脸微变道：“喔……你轻点……慢点……我……噢……你的太大了……我怕！”
　　我嘿嘿浅笑。她身体的微妙变化都掌握在我感知中，此时里面正不住蠕动，涌出热流，敏感的身体早已非常想了。
　　玉兰姐正用冷水洗脸，以冷却心中的情欲。
　　金娣、银娣四女同玉娣她们回房取衣裙去了。只有娣姐已精彩的黄片吸引住，舍不得走。
　　林祈娣也已回到自己房中，正在淋浴呢。两位小妈正亲自下厨，好象在煮什么宵夜。
　　慧君教练轻微地打着鼾。
　　其他人忙着自己的事……
　　哈！出了一身热汗的桑岳正坐马桶上，抚摸捻弄着自己的，不知心里是不是在想我的宝贝。
　　“喔——啊——嗯——嗬！！”脸儿滚烫的玉娥姐贴着我，忍受我的推进、钻探。
　　“忍一下！一会就好了！”我柔声安慰道。
　　“我……我知道！只是……你……你的太大……了……唔……嗯……嗬嗬……”玉娥姐喘着粗气，秀眉越皱越紧。
　　我赶紧一边暗暗运功缩小些，一边微运“催情促欲”大法在双裳上，不住地在她翘臀嫩股上抚摸、捏揉着，刺激她的情欲。
　　她三位妹妹玉莹、玉欣、玉花也过来帮忙，一边安慰着，一边六只小手不断缓解她身心的紧张。而菁虹、菁钰姐妹俩则在我身边为我助兴，四只小乳房背上要命地揉动着，玉手还摸到还有大部分在外的宝贝根部，刺激得我想小些都不可能了。真有点越帮越忙的感觉！
　　“啊——疼……”玉娥姐色都有点变了，冷汗直冒。
　　我已捅穿玉娥姐珍藏17年的处女象征，挤入更深的底部。同时我也运功到我肩膀肌肉上，正好忍受住了她的全力一咬，不然非留下深深牙印不可。
　　趁热打铁，我连连挺耸，数十回合间，伴随着浴水，她的腔道已渐渐适应我的肆虐。
　　“玉莹、玉欣姐，你们看！你们姐妹多不象话，把我霸占了这么久，也不让你们过过瘾……”我调戏道。
　　“小龙你……”在我跨上不断疯狂的玉娥姐娇嗔地白了我一眼，道：“我快好了！你让我再……”就更疯狂地摇耸着她的小屁屁。
　　“现在不疼啦？你已经十五分钟了耶……外面还有许多人在等着呢……”我说得没错，金娣、玉娣姐她们已取衣裙回来了，正时不时地探头进来，看我们战况怎样了。
　　“好啦！我再100下……好不好？”
　　“好！”我抱起她的身子，便跨出浴缸，端着她美白的小玉臀，步入卧室。
　　银屏里的战斗之激烈、精彩毫不逊于我。数对欧美白人男女正横七竖八、纠缠不清地淫乱着，清晰的男性巨棒剧烈、疯狂地进出着淫水直流的大白穴，金黄色的让我不禁有点神往。家里只有伊琳贝尔伯母那样的美物。
　　我边走边耸，下下有力地顶插着玉娥姐的花芯嫩肉，嘴里还数道：“22，23，24，25……”
　　最后引发大家一起跟我数，在数到第78下时，玉娥姐已大泄特泄，进入高潮，在她尖叫声出口前，我已制住她哑穴半个小时。
　　金娣姐她们接过去时，玉娥姐也已睡着了，不过她张开的已有些红肿，不过不知情的人看去还以为红红肥肥得好不迷人、可爱。
　　现在，我不会傻傻得去问：“谁接着来？”便直接迎向玉莹姐。
　　玉莹姐身材比她姐姐更娇小，也更美白，光洁可爱的就象迷人的小嘴欲语还休，只是有些口水已流到大腿了。
　　在我手抚摸上她瓷娃娃般的玉脸时，我的宝贝已暗暗缩小了几分，我不希望用在她身上的时间太多了，人太多了！我让金娣姐五女帮忙抬起她，将她送到我宝贝前。
　　轻钻慢推下，我终打开玉莹痛楚和快乐的大门，淫水拌着血水，尽显我宝贝血染的风采。
　　渐渐苦尽甘来，玉莹也步上她姐姐的后尘，又摇又颠着她的小屁股，嘴里颂不尽快乐歌声。
　　然后很快地一泻千里，续玉娥姐之后，也昏睡过去。她用的时间比玉娥少许多。
　　玉欣姐刚想代替玉莹位置挨我挞伐时，我笑道：“玉欣姐，你先等一下！”我便在众女奇怪眼色中开门出去。
　　“小龙！你……”
　　“你怎么就这样出来啦？”两位小妈正端着宵夜上楼来，看到我的样子不禁俏脸一红，神色却其媚无比。
　　“噢！是这样的，我现在正和玉娥姐她们在操屄，你们过一会再进来，要装作惊讶的样子，明白吗？”我的双手已攀上她们高耸的乳峰。
　　“小龙你是让我们抓住她们把柄，是么？”已娇喘不已的玉娇小妈傲峰不住颤动，底下也已微湿。
　　“聪明！她们中有的人平时不是老欺负你么？这样以后就是没有我罩着你，她们也不会欺负你了！”我双手用力揉动，弹力十足的巨乳好不爽手。
　　“谢谢小龙！”玉芝小妈送上香吻，并昵声道：“其实我才不在乎她们怎么样呢！我姐妹俩只在乎你……”乳房不住地挤过来，贴近我，磨蹭着。
　　最后她们双双跪在这楼梯口，舔弄着我宝贝，为它再次上阵鼓劲加油。
　　关上门后，我刚想让她们醒着的人全部脱光衣服，跪成一排让我干，却发现她们已无一人着缕。
　　呵呵淫笑中，我指挥着她们跪成一排，面外门口，高翘美臀。
　　我用最快时间，将是处女地的一一开垦，不是处女地的也统统犁上一遍。
　　在我已伸缩自如的宝贝大展雄风下，呻吟浪语声响遍全室。
　　在我策划下，房门突然打开，两位小妈端着宵夜出现在门口，一副异常“震惊”的模样，只是手上端的宵夜却没打翻。
　　结果如我所料，众姐妹们把两位小妈请进来，恳求她们不要讲出去。
　　然后又征询我的意见。
　　我“目露凶光”，大喝一声，指挥众女将两位小妈架住，剥脱干净，让我“强奸”！
　　我暗乐时，发现众女对小妈的出众的身材妒忌不已，更对她们的乳铃和被刮尽毛的美屄惊异、评论不已。
　　我立即神色不善道：“姐妹们！她们这个样子定是我们父辈干的好事，所以你们不要用异样的眼光看待她们，也许你们的母亲也象她们一样，更可能到你们有一天嫁人了，你们也可能会有这样的命运，所以不要去嘲笑别人。而且我们花家在这非常时期，应该团结互爱，共度磨难，不然空让外人笑看我们窝里斗，那才是我们的悲哀，更可能悲惨的命运降临在我们头上……”
　　姐妹们立即收起了嘲弄的神色。而小妈俩却一脸茫然，不知发生了什么事（她们可真可怜，竟没有人对她们说起花家目前的形势）。
　　于是，怜惜之意大增的我趁这机会，将花家目前的形势和危机告诉告诉了她俩，一边进出她们娇嫩润滑的美穴。
　　我刚想继续告诉她们该如何应付时，姐妹们纷纷歉声道：“对不起！婶婶！我不该那样对你！”“婶婶！对不起！是我们不好，你别在意，请原谅我们不懂事……”
　　“没……没事……”受宠若惊的两位小妈，只因还被重叠按在床上大干，根本起不来，这情景还真有趣。
　　我笑笑道：“你们还是叫她俩为姐姐更好些！呵呵……”我屁股却一刻也没有停止。
　　“姐姐……”
　　“姐姐……”
　　“……”
　　“呵呵！既然你们做人家姐姐，那你们赶快教一下绝招给她们！”我干一摸一，左舞右弄，好不快活。
　　小妈娇羞极了，好一会才妩媚地向我们传授她们的心得。
　　弄得一室春意融融，艳煞天上人间，爽得我不知天高地厚，但愿人长久，时时齐舞弄。
　　在极尽欢愉中，我最后一个进入梦乡，再次与仙女共欢。
　　徜徉在天地间。
　　清晨醒来时，我发现自己躺在两位小妈柔软动人的娇躯上，菁钰跨坐我宝贝上熟睡，宝贝虽已被她收藏，但仍顽强不屈地挺立着。而我的四肢各被一熟睡美女控制，左手中指插在银娣中，我的右手被抓按在来娣她愈发涨大的淑乳上，左脚大脚趾被以跪伏姿甜睡过去的金娣姐夹没于她的腿缝中，骑夹我右脚面的是盼娣姐。我可以明显感觉出这五处粘湿不已，而且涉及的范围还挺大的。
　　而其她诸女环睡于我周围，笑上带的满足甜笑，显示她们也正做着美梦。
　　这是我首次无法（忍心）挣脱开去，跑去晨练。
　　但我也不忍太早弄醒她们，虽然很想动一动手脚和宝贝，但怕打断她们的美梦。
　　舒爽和刺激还是默默地荡漾在我心中。
　　时间逐渐逝去，美妙慢慢增加。
　　到我无法忍受时，终于打破沉寂。
　　微一顶耸，弄醒了伏在我脚上的金娣姐和身下的两位小妈。
　　继而连带的是全部人。
　　一张张娇靥俏脸洋溢快乐、幸福的笑容，玉手轻拨，粉股微扭。
　　再一次通向快乐天堂的大门为我们打开。
　　荒淫、沉伦中，我迷失方向。
　　只知披风沐雨，破浪前进
　　突然，一声“小龙！你怎么了？”将我从天堂中拉回现实。
　　原来是桑岳，这时我才想起她等我练功的，我竟失约了。
　　这也许就是温柔乡的遗害，消磨人的意志，吞蚀人的精气神。
　　可我就是喜欢啊！
　　这不用自己动半根手指，只管享受的洗浴、穿衣是何等的快乐！
　　何况，我现在全身清爽无比，还有种身轻如燕，使不完劲的感觉。




　　第24章 身轻如燕

　　“小龙！你这样子是不行的！”抱臂倚在练功房门边的桑岳皱眉道。
　　“是啊！呵呵！”我该不该告诉她，我与女人厮混其实也是在修练，这全托那高星雨的福，想来他可能是个懒惰的家伙，才会创建如此奇异色功。
　　“走！进来让我试试，看你还剩有多少力量！”桑岳率先步入。
　　“嗯？你双目炯炯有神，且清明，似乎……”摆开架式的桑岳迟迟不进招过来。
　　我呵呵朗笑道：“她们还说我长高变壮了呢！你觉得呢？”踏前两步，气势也逼了过去。
　　“是有这种感觉！你到底练得什么功？”桑岳惊异中更加冷静了。
　　“泡妞神功！”
　　“好！就让我试试你的‘泡妞神功’！”桑岳终忍不住抢进前来，一记直掌刺向我双目。
　　我也不客气，直向她冲去，在我准备闪身侧击时，发现自己身法快了许多，好象人轻了些，这原以为是错觉却在此刻得到证实，我来不及细想怎么回事，便一指点在桑岳的笑腰穴上。
　　“哈哈……你……哈哈……你……怎么……哈哈……我……哈哈……”桑岳已忍不住大笑了起来，捧腹跪倒。
　　我赶紧为她解穴，因为我不敢确实自己下手的轻重。
　　“你……呵呵……点穴原来真的有这回事……”桑岳又是沮丧，又是震惊。
　　“是啊！我是第一次使用，你可别在意，我下手不知轻重，你多包含……”
　　“可我觉得自己越来越没用了，我的信心……”
　　我赶紧道：“别这样想，你的枪才是真正厉害的！我很想向你学枪法！”
　　“呵呵！你不要安慰我了，其实你自己的枪法也很厉害，我看过你的娱乐室，那里的枪靶显示你枪法也很准，虽然你用的是玩具枪、汽枪，但如果你用真枪也是一样的……”桑岳苦笑道。
　　我摇摇头道：“不一样的！真枪的重量、后座力……”
　　“那只要用一点时间熟悉它就行了，你很有天份，学什么都好快！”
　　我立即轻飘飘起来，笑道：“那是，兴趣总可以让事半功倍的。”
　　“好了！不说那些了，你真的想学枪？”
　　“那当然！枪可以远距离射杀消灭大量敌人，而武功只能近战……”我心里却想，如果练成炎气、冰结、御物、分解湮灭，才有可能远距离战斗，但在那之前我还是有必要学会熟练使用各种杀人武器。
　　“那好吧！我只能教你这了……”桑岳便掏出她的手枪教我认识它的构件和原理。
　　然后才告诉我该如何掏枪和使用枪，开枪的姿势、方法竟有三十几种，真叫我大开眼界，耳目一新。
　　当我正学得起劲时，欧阳风柔伯母上来唤我好准备上学了。
　　“宝贝龙啊！你好象长高多了嘛！”戴眼镜的大奶奶推着眼镜，仔细打量我道。
　　“是啊！我长大好不好？”我笑道。
　　“当然好了！我们的乖乖龙又帅又英俊，一定迷死不少女生！”二奶奶乐呵呵道。
　　“那是！也不看看我是谁——”我好夸张的表情，引来一阵欢笑。
　　“好啦！乖乖龙！时间快到了，你还是赶快上学吧！有话回来再讲吧。”三奶奶道。
　　“好的！亲爱的奶奶……”
　　“玉娥！你们是不是不舒服呀？”大伯父关心道。
　　“没……没有！可能是那个来了……”慌张的玉娥总算应付得当，她确实有点行动不便，其她几位姐妹或多或少都有这方面的不自然。（呵呵，真有意思！）
　　“哦……”男人也就不好意思再往下问了。
　　只有几位隐隐猜出的伯母们娇媚地多瞟了我们几位，眼中暧昧之意溢于言表。
　　“小龙！你刚才的身法好快，我闪躲都来不及。”桑岳道，手中还拿了块点心。
　　“是啊！我自己也没想到，我……”手下却暗暗用力，按着座位支持起身体重量，却发现没有以前那么费力。这怎么回事？
　　昨晚我梦中有什么奇遇？
　　好象只是和那些仙女在天上飞来飞去地边捉迷藏，边做爱，那些步法、身法……好象和秘录里的“轻功”身法有些相似，难道我昨晚练的是轻功。
　　看着窗外自由飞翔的鸟儿，我真的有些羡慕它们，我何时能象它们一样？
　　在秘录里，“轻功”注解说最高境界可办到不受地心引力的作用，在太空中也能飞行，修为决定飞行的速度和持续的时间。不过最好不要轻易尝试！
　　我默默地吃着早点，心神却飞向天外。
　　上课前，我接到林艳容电话：“花睿龙少爷！前天中午到底是怎么回事？”
　　“我也不知啊！那天你们几个说不舒服，我便为你们开了房间，准备让你们休息的，却被你们脱光了，还……”我可真会“恶人先告状”，推得一干二净。
　　“那……我……我一身功力怎么没有了？”
　　“我也不知道啊！后来不知你们的功力怎么跑到我身上来了，涨得我吃睡不香，学习不好！”
　　“我不相信你……你一个人竟对付得了我五个人，而且你还只十岁……”
　　“我自己也不相信啊！现在我还想我可能是在梦中呢……”
　　“现在我该怎么办？工作又没有……钱又……”
　　哈哈！终于谈到钱了，那就好办！我道：“那我身为男人只能付起责任了，你的损失我会赔的！”
　　“那好吧……”
　　我们谈妥了赔偿（30万台币）和再次约见的地点（我学校）、时间（中午）。
　　英语课上，杨老师在我们面前都有点抬不起头来，尤其不敢和我与女生们目光接触。
　　而我偏偏喜欢提问和回答问题，把她逗弄得面红耳赤，真是件非常有趣的事。
　　当然，暗地里我也不放松，早上荒废的晨练也在此刻偷偷修练，不仅撑压座椅一堂课时间，还渐渐涉及“轻功”。
　　根据理解，当经过相当程度锻炼的身体，特别是细微到细胞，甚至更小，让每个细微处，如空气中的分子，基本上不受重力的影响而漂浮着（最差也象非氢气球，受力后可短暂漂浮移动），而且通过体内神奇真气的自由运用，可做到上下前后，自由的飞行，至于速度和距离就看自己的修为了。所以“微”字决对“轻功”也有举足轻重的作用，而在空中做出各个花式动作那属于技巧的范畴。
　　这次的撑压锻炼，我便感觉自己已没有往常那么沉重和吃力，好象身轻如燕了。
　　惊异中我又知道自己确实在突飞猛进，进步惊人。但我只片刻的喜悦后便又继续专心修练，按“轻功”锻炼的要点（身体的极限，力量的极限，气息的极限，反应的极限，内力的沉厚），自行掌握针对性的方法、技巧和强度来修炼。
　　如想要成为一个轻功极佳的人，必须成为身体健壮、超强，力量大而持续，气息绵长不绝，反应迅速敏捷，功力深厚的人，这样才可能练成轻盈、快速、敏捷、矫健的轻功。撑压表面看与轻功扯不上一点点关系，但它对增强我的力量、气息、内力，最终增强身体的极限是非常有效的。
　　虽然还有比这种方法更有效的，如双手平行竖抓紧，但这时是因地制宜，不浪费我宝贵的时间。等到下课或体育课时，再偷偷地锻炼更难更有效的，至于增加反应和敏捷的可用打乒乓球、壁球、舞剑花（越多朵越好）、左右手互搏、制造水人（越多人越细微越好）混战等方法来提高。
　　而且我还能做到一心多用，一边享受课堂上我营造出来的异样情趣，一边还不时地“关照”杨老师一下。
　　直到下课钟声响起，杨老师逃似的迅速消失了其踪影。
　　得意得我暗自大赞：上学真好！上课真好！我爱学校！我更爱女老师……
　　“你听说了么？那四年级新来的日语老师昨天在她办公室和人做爱……”
　　“是吗？有这种事？”
　　“是啊！我也听说了，真不知羞耻！真……”
　　“那男人是谁？”
　　“不知道……”
　　“……”
　　和男生玩球时，我便听到六年级段的学生三三两两的在聚在一起窃窃私语，谈的正是昨天陆思嘉老师和“神秘人”在办公室欢好苟且的事。陈谋龙他们终于到处宣扬了！
　　我心里暗暗窃喜，昨天那场面那春光那欢愉真是妙不可言，真叫人向往、神思。只不知那贱人和黑龙会是否已知道？算了！反正他们为目的不择手段，再说日本人才不在乎什么名声呢，尤其男女之事。
　　“老大！在想什么啊？快传过来啊！老大！！”伤脑筋连连招手。
　　终迅速回过神的我把球扔向他，便道：“我不玩了，你们慢慢玩吧！我去那边走走！”向田径场而去。
　　同时，伤脑筋哎哟一声呼疼道：“老大！你好有力噢！咳咳……好痛……”
　　“呵呵！不好意思！”我头不回地只摇摇手，仍向田径场步去。
　　风呼呼地在耳边鸣叫，脚步快速向前奔去。
　　我想象自己是一只战斗机，在跑道上展翼加速，再加速，然后起飞。
　　一口气跑了有三圈吧，我没注意，只知道跑道和身边的人迅速往后掠过，我用的时间一定比世上最着名的田径运动员所用的时间少得多。
　　“睿龙……同学！你……等……等我一下，嗬！嗬！！你怎么跑这么快？”
　　我不用回头看也知道，从后面气喘嘘嘘追上来的是田径社的郭教练，他以前就和其它社的教练、老师一样，碰到我总想让我参加他的田径社，可总被我拒绝。我道：“郭老师，我对田径社没有兴趣，我再说一次，我！不！想！参！加！！”
　　“再考虑考虑嘛！你知道你刚才跑三圈用多少时间吗？”
　　“不知道！我可没有象你一样整天带着秒表，而且我也不想知道！”
　　郭教练已不在乎我态度，激动道：“1100米你只用了1分40秒，这成绩都可以打破世界记录了！你如果加入到我田径社来，我相信你一定可以成为……”
　　我不仅捂紧自己的耳朵，还刻意闭塞自己的听力。这家伙还真不死心，我都拒绝他不知多少回了，难道非要我痛扁他一顿吗？不过我还是要应付一下，道：“老师！你秒表坏了吧？还是赶快拿去修修吧！或者换一块！我走了，请不要跟着我！”
　　“怎么可能！我的秒表是最好最准确的，从来都不会出错，我相信它就象……”
　　我又捂着耳朵不顾他向教室走去。同时也暗叫不妙，我刚才一时兴起，不知有多少人看到了，这对我其实很不利。
　　“那你可以告诉我你为什么跑这么快吗？求求你！睿龙同学，告诉我吧……”
　　“我早上吃了兴奋剂，你若是不相信，自己也吃吃看！看看自己是否也会打破记录……”我便加快脚步，消失在他的视线中。
　　他还真麻烦！我以后还是少去田径场。
　　吕婉莹老师更美了，与两位小妈不遑多让。不知是不是我滋润有功？
　　看得我心痒痒的，恨不得立即扑上去，将她压在身下，或把宝贝尽塞入她美丽性感的小嘴中……她娇媚的眼神更加吸引人了，顾盼间连小胖他们都醉了。而女生们目瞪口呆，惊异莫明。
　　我嘛，嘿嘿嘿！与她火辣的目光相接间似尽吐千言万语，情欲在体内暗暗酝酿、升腾。脑中尽是她的雪肤、丰乳、美臀、幽谷、深渠和她的动人一笑一言一行。
　　我该怎么办？此时欲火升腾得特别炽烈、快速，且有一发不可收拾之势。
　　怎么办？
　　把她也象杨老师一样在课堂上当着女生面给上了？可现在有男生啊！我再不尊重吕老师也不能丢她的脸啊。
　　体内不住升腾的欲火正逐渐吞蚀我的理智。我赶紧默运“男尊阳功”克制它的漫延和泛滥。
　　喔——身体还是越来越热……
　　“睿龙同学！你怎么啦？”吕老师竟不知何时已来到我面前，情意绵绵地关心道。
　　“老大！你怎么啦？身体不舒服？”小烈也凑热闹道。
　　这下全班也都注意到我的状况，关心得不得了。
　　我尽力掩饰道：“我很好啊！可能是天气太热了，一会就没事啊！吕老师，你还是快回去上课吧……”心想却暗暗担心，我是不是快要走火入魔了？
　　“你真的没事吗？你看，你的汗都出来了。”吕老师竟伸手为我擦额头上的汗滴。
　　可温香软玉的接触和关心倍致的情意顿时让我心中一跳，我的理智越来越无法控制了，赶紧避开老师的接触和她迷人的身姿，不敢看她。心里却叫：吕老师！你快走开，不让我可就受不了了……
　　“你一定是生病了，我扶你去看病吧！”吕老师竟越发靠近，扶住我，其丰满的乳房立即紧紧地贴在我身边。
　　我顿时心中剧烈激荡，喘着粗气道：“吕老师！你快走开，不然我可控制不住了，你……你快……”
　　“我怎么能走开？你病了，我可要在你身边照顾你……”美丽娇媚的脸庞还是进入我的视线中。
　　我没有仔细考虑她为什么竟会当着全班同学的面，公开显露我与她不一般关系的秘密，便一把抓住她手道：“吕老师，这可是你自找的，我可不管了……”便见男、女生们奇怪地看着我们。
　　吕老师温柔笑道：“我都是你的人了，你想怎么就怎么样吧……”说着还推按了我胸脯一把，身子贴得我更紧了。
　　“那好吧！我想现在就干你，好不好？”我凑近她耳边放肆道。
　　“啊？你……”吕老师顿时惊呆了，吓得花容失色，赶忙想逃。
　　却被我一把抓住，淫笑道：“现在走太迟了！把引诱成这样还想走？”我站起身边，向全班同学道：“你们想不想看我当场操吕老师啊？”
　　男生们固然惊呆了，可女生们却已异口同声赞同道：“好啊！我们想看……”男生们这时才清醒、明白过来，也跟着鼓噪起来：“好啊！老大！上！快！好！！”
　　我得意洋洋地挥挥另一只手，叫道：“你们想不想看吕老师淫荡的样子？”
　　“想！”
　　“好！”
　　“要！”
　　“老大加油！！”
　　“呵呵！吕老师，没办法，应广大同学们的要求，你就辛苦一下，为全班同学示范一下性知识，好不好？”说着我的手已摸至吕老师的肥臀上，嘴里还道：“雪熙、小胖关门。”
　　“不要！现在是上课时间……”吕老师剧烈地挣扎抗拒着。
　　“没关系的！身为教师就应该负责起我们的教育义务，现在全班同学既然都这么孜孜以求地想学习更多更广的知识，我们就应该满足他们的需求。本来我还想请你和我到外面操场去示范的……”
　　“不要！”吕老师紧紧地捂着衣领和裙裾。
　　“那你说怎么办？你一定要挑一样的，不是出去就是在这里，同学们，你们说是不是？”
　　“是！”同学们声音大得吓了，也不怕惊动隔壁班的。
　　“我可不可以选别的？”吕老师快哭了。
　　我一把抓住她巨乳揉捏起来，戏道：“你还装什么装？全班同学都已经知道我们关系了，再说你看看你自己，都这么湿了……”我食指拨着隔着薄裳的乳头，只几秒便涨得大大硬硬的了。她想躲时，我另一只手接着伸到吕老师下体，从裙底探了进去，一直摸到她的小内裤，更进一步地调戏道：“你看！这下面也这么湿了，一定很想了吧？你要不要自己闻闻看？”
　　“不要！”吕老师扭头过去，俏脸已红润得更加娇媚。
　　“我要！”小胖竟自告奋勇窜过来。
　　被我一脚踹开，笑骂道：“你来凑什么热闹？快坐下，好好地看我给你们上性知识课！”我一把撩起吕老师的裙子，想让同学们看看老师，或者说是成年人的真正秘密。
　　“不要！求求你！睿龙，你要做什么都可以，只求你不要在这里做，好么？我求求你……”
　　“我就想在这里做……”我也不知道自己为何会如此惨忍，且没有回旋的余地。续道：“要不要先为口交一下？”
　　“不要！”
　　“啊！校长来了！”我一勾一按便立即将吕老师按跪坐在地上。
　　“胡说！你骗人……”
　　“睿龙同学！你在干什么？”华校长站在窗外道，由于男女生的隔挡视线，她还没发现已跪坐在地上的吕老师。我的确没有骗吕老师，华校长真的就出现了。
　　吓得吕老师顿时不敢开声了。
　　我微笑道：“吕老师刚上厕所去了，我在替老师宣布一些事情，校长，你有什么事吗？”
　　“噢！没事，只是刚听你这班很吵，所以……”
　　“喔！对不起，老师不在，确实是这样的，好了，我会让同学们守纪律的。同学们，请安静了，老师不在，我们就自修，请大家坐好了……”其实同学们早就正襟危坐、规规矩矩了。而我却好坏地偷偷拉开自己的裤链，掏出涨硬硕大的宝贝，靠华校长看不到的视线死角，紧抵吕老师嘴边。
　　吕老师吓弄出一点点声音来，根本不敢动作，只得被我乘人之危地大占便宜，猛吃豆腐，对贴近的宝贝根本不敢挪开，其状真是有趣极了，差点让我忍不住笑出来。
　　“睿龙同学真不愧为A班的班长，学校的骄傲，同学们的典范……”华校长对我大加赞赏，滔滔不绝。
　　男生们听了有的差点嗤的笑出声来，被我的轻咳制止了。同时手下微一用力，捏开吕老师的嘴巴，身子轻轻一耸，宝贝立即插了进去，吕老师现在就是想吃出声来也叫不出了。
　　这侧后排的男生在偷偷欣赏后，不是目瞪口呆，就是暗吞口水，样子真是有趣。
　　“今年睿龙同学一定又是优秀学生……”华校长开始罗嗦个没完了。
　　我谦虚道：“不敢！不敢！愧不敢当哪……”腰臀却在轻轻挺耸，进出已认命的吕老师美口，她的香舌渐渐已有反应，舔得我好爽。
　　华校长还继续罗嗦道：“暑假将至，学校又要组织活动，你有什么好的建议？”
　　我正抱着吕老师的头，渐渐加快抽插的速度和力量，突然听罢，不经思索地脱口而出：“可以去冲绳岛或琉球岛……”可是言罢心中不由暗悔：那样我不是往黑龙会口袋里钻？
　　“嗯！好主意！本来我的想法是组织大家去大陆，和北京的银河少年艺术团联合参加夏令营活动呢！现在……”
　　“去啊！这是好主意啊，那就去吧，当我刚才没说过！”我立即顺口改嘴道，底下却一点也没有放松。同学们也连连点头，刚赞同完我前一个建议，又立即改口赞同华校长的建议。
　　“可是不行啊！你们知道你们的身份吗？你们身后无不背负着台湾政坛的风云人物，你们家长是不会让你们去大陆的，尤其睿婷……”
　　我没话说了，她说的确实是事实，但身下的爽快让我……喔……
　　“睿龙同学！你怎么啦？”华校长终于发现我的不对。
　　一惊的我立即快速闪动过各种念头和应对之法：赶走她……还是也拉她下水……华校长还是挺漂亮的，虽然不如十大美女，但相信白晰的皮肤应该有动人刺激……
　　我施展“催情促欲”大法向华校长袭去，直捣她全身……
　　只七秒钟，她的呼吸开始失常，十四秒后华校长终于忍不住呻吟出来“喔——”
　　“校长！你怎么啦？身体不舒服吗？进来吧！雪熙，开门！喔……”我也爽得吱牙裂嘴，不由得轻唤出声。
　　“没！没！没什么！我先走了……”华校长便夹着腿，极不自然地逃走了。
　　“呵呵！”我得意欢笑
　　“耶！！！”同学们轻声欢呼起来，象打了个大胜仗，却不知是我一手致使她落荒而逃。
　　同学们重新把注意力集中在吕老师身上。
　　极爽的我举步前进，含着我宝贝已舍不得松开的吕婉莹老师跪翘着肥美玉臀（裙子半撩）不住后退，我的宝贝紧抵她的喉咙，一点也没有离开摆脱过。
　　直来到讲堂上，我的得意表演才真正地让全部人看清。
　　我哈哈笑道：“同学们，要不要吕老师对着麦克风讲几句话？”
　　“好！要！！”小胖他们男生带头鼓掌，且鼓得特别起劲。
　　“好了！吕老师，同学们这么热情，你就说几句吧？”我低头调侃道：“不要一直含着麦克风不说话啊！”
　　可吕老师有滋有味地含弄舔吸不已，只闷头嗯嗯哼了两声，便抱着我宝贝套弄起来。
　　“老大！可不可以让吕老师脱光衣服？”小胖突然嚷道。
　　别的男生也跟着附和道：“是啊！老大！脱光她！快！！”
　　虽然隐隐觉得不对，但既然小弟们有此要求，做为老大怎么说也该让小弟们见识见识，再说事情也已进行到这一步了，下面自然是顺应形势，水到渠成了。我笑道：“好！你们说我亲自动手，还是让她自己来？”
　　伤脑筋道：“让她自己来！”
　　“对！还要让她边脱边舞！”
　　“好！”董婷竟高声叫起来，但看到周围男生奇怪的目光，立即不好意思地红着小脸低下头，不敢再言语。
　　男生们又回头关注自己的老师，都不肯错过精彩的任何一个片断，眼睛睁得大大的，怎么也不肯眨眼。
　　我嘻嘻笑道：“老师，听到了没有？这是你全体学生的心声，你说该不该满足他们的要求？”
　　吕老师娇靥立即红艳得风情万状，轻轻褪出我的宝贝，羞人答答地站起来，可就是扭扭捏捏地摆弄着衣角，不好意思脱，头也低得低低的。
　　我也开始感觉到从未有过的刺激即将上演，便带头鼓掌起来，同学们也跟着鼓掌。但瞬间又被我做了个禁声动作，教室立即安静下来。
　　吕老师又扭扭捏捏了一会，才解开一颗钮扣。
　　我立即来到她身后，一手从她裙底伸进去，穿过小内裤，轻轻拨弄她肥美的，另一手从衣裳下滑进去，到她的胸前，钻入胸罩，紧紧抓住她的右大乳揉动起来。
　　立即弄得她一声娇吟，又解开了一颗犹豫不决的衣扣。
　　我贴近她身子，嘻道：“你再不脱不跳，我可要不客气啦！”说罢微用力一捏手中的丰乳，在她痛叫出声前，一股乳汁喷射而出，弄湿了我的掌心。其实我用力并不重，这只是她本能的反应，只怕爽多痛少。
　　吕老师终于开始一这轻轻扭摆，一边慢慢解扣，动作虽不优美，但足够让男生们颠倒迷醉了，若不是个个紧捂着自己的嘴巴，恐怕早引来正在给隔壁班上课的潘老师和杨老师了。
　　待脱得只剩下黑色透明小内裤时，我解说道：“各位同学！这就是丁字裤了，你们看，它象不象丁字？”
　　“象！太象了！！”男女生全都点头称是。
　　“你们看！吕老师的毛毛都露出来了……”我指着丁字裤旁边的，然后又将其拉往一边，顿时露出大部分的漂亮，引得男生一阵赞叹，已忘捂自己的嘴了。
　　我另一手也帮忙着伸到吕老师的处拨弄，道：“你们看，这是她嘘嘘的地方，也叫，是女人最敏感带之一……”我手指又往下挑拨，嬉道：“哇！这里已经好湿了……”我还故意作着样子凑近闻了闻，笑骂道：“好骚好腥啊！”
　　同学们一个个瞪大眼珠，后排的干脆跑近前来观察，羞得吕老师双手紧捂粉脸，放弃了对一双巨乳的遮掩，立即完全彻底地暴露在所有同学视线下，颤悠悠美态动感直让男生们猛咽口水，而女生们又羡慕又惭愧。
　　我咝啦一下，便拽掉了吕老师最后一块遮羞布，她的秘处也已完全暴露，男生们一个个都站起跑近前来，争先恐后不已。
　　“老大！你的家伙好大好长喔！”小胖由衷地赞叹道，眼中羡慕、妒忌之色毫不掩藏。
　　“是啊！好大喔！我什么时候才能有这么大的鸡鸡啊？”
　　为了不让吕老师专美于前，我大长的宝贝从她身后，自吕老师的跨下阴部处伸到前面来，使得长时间盯看老师羞处的男生才发觉这异样的画面，我的导弹经过吕老师的肥臀冒出前方竟有一个弹头。吕老师的秘处腿缝紧紧夹着我的宝贝，淫泉不仅湿润着它，还隐隐一开一阂地想抓挟、控制我的宝贝。
　　“老……老大！干她！”伤脑筋忽道，立即得到众人的响应。
　　我哈哈笑道：“好吧！既然我身为老大，就向你们展示老大的厉害，和做男人的经验。”
　　话音刚落，吕老师捂脸的玉手立即放下撑按在地上，向我高翘着玉股美臀，恭迎我的光临。
　　我当然不假思索，也不拖泥带水地一挺一瞄又一送，便差点尽根而没，哗叽声听到众男生心神一颤，呼吸顿止，小烈的鼻血径自流下，也不知道擦，只全神贯注地屏住呼吸。
　　我欢笑地大进大出，吕老师的淫水被撞击挤压得飞溅在凑近只有半尺距离的男生脸上，而被挡在后面的男生不住地往前挤，为的是看我的宝贝是怎么进进出出于什么样美屄中，其情其景，自是妙趣横生、美不胜收。
　　感知遍布整幢楼，我并不怕有任何不速之客的无意到访，也不怕忘却时间而手忙脚乱。我只生气他们的好奇影响了我的操穴工作，更有人的手已偷偷摸上吕那雪白娇嫩的肌扶上。
　　真是奇怪，我怎么竟没有醋意。
　　我把只能在这种环境展现的招术一一演示给他们看……
　　到最后他们也参与进来，七手八脚地帮忙着摆弄各种姿势……
　　不说吕老师一次接一次的高潮，我也非常刺激畅爽，非常过瘾，一阵阵尿意止不住地向我袭来，若不是暗运“男尊阳功”，只怕我早控制不住了。
　　真气配合体内的欲火，不断地流动循环着……
　　极致的快乐使我有种直上天堂的感觉。
　　最后一切都变得不真实起来，我和吕老师在空中自由任意地干着，翻滚着，飞行着……
　　这一切都好象在哪见过。
　　“睿龙……”吕老师一声娇唤。
　　“什么事？啊！”





　　第25章 十全十美（上）

　　原来我竟是在做白日春梦，这个梦太真实了，都有点难分清真实和虚幻，可我真的没睡着啊，怎么回事？是我的想象吗？这也太真了。
　　衣裳整齐的吕老师奇怪地站在我面前，关心问道：“你怎么啦？”
　　“没！没什么！只是太热了，有点走神了……”
　　“那你这是……”吕老师的目光瞟向我的座位。
　　呀！原来我的双手竟各只有三根手指支撑着椅子，屁股微离椅面。我赶紧坐好，装着不好意思道：“不好意思，昨晚看了片精彩的武侠片，我在……呵呵……”还不好意思地搔搔头。
　　“算了！下次不要这样了，如果你觉得上我的课感到无聊的话，你可以不听，但不要影响同学们……”吕老师还要装着严厉下去，已被我不快的神色制止。
　　虽知道她已爱得我不得了，但当着自己手下面前受老师的训毕竟是件丢脸的事，我可不想降低我在他们心目中的形象。
　　“好了！你……”
　　“叮咚——”下课钟声响起。
　　“好了！下课吧！还有记得，明天要把作业交上来，下星期一将正式测验……”然后吕老师又转向我，语气已轻柔道：“你是不是中暑了？要不要上医务室？”
　　我听罢，立即头晕脑痛的样子，难受道：“要！我感觉头好晕……”谁叫我下面的宝贝在春梦的作用下已气宇轩昂呢。
　　吕老师立即扶起我，温柔地将我贴在她丰满芳香的身子上，搀出教室。
　　临出门时，我偷偷回过头来，向同学们使了个眼色，另一只还同时做了个OK手势，然后便幸福且得意地靠在吕老师美妙的身体上，尽享十大美女之一的风情。
　　“小龙！你……你刚才好坏，还装得那么象，呀！不要这样！有人会来看到啦……嘻嘻……啊……”吕老师娇羞地推挡我在她身上乱摸乱钻的色手怪指。
　　“放心，这里没人啦！”我有气场警戒，任何接近的人我都可以及时发现。我一头埋进吕老师胸脯里，吸吮可爱如粉樱桃的乳头，香润滋补的乳汁让我爱不释口。
　　“喔……你……嗬……好大……哟……你好坏……噢……每天都这么大……这么……硬……呜……你想弄死人啊……啊……”吕婉莹老师娇喘嘘嘘道，手下却爱不释手地摸弄套动着我愈见壮大的宝贝。
　　“呵呵……没有这么大你会满意吗？”
　　“嗯……不来了！你坏死了……好象人家是淫娃荡妇贱女人似的……嗯……”已经30岁的吕老师娇嗔撒娇起来，其娇姿美态、妩媚风情一点也不逊于多情少女。说归说，我的宝贝却抓得更紧了，好象有人要与她抢似的。
　　我哈哈笑道：“你怎么回是淫娃荡妇呢？你可是我迷人可爱的宝贝兼亲亲最爱的老师喔！要是有人说只为了关心男生身理发育的吕老师您是贱女人，我一定跟他拼了！呵呵……”
　　“嗯——你好坏……”吕老师“凶恶”地咬了我宝贝头一口，便含了进去。
　　可惜宝贝还有好大一截留在嘴外，好不有趣、刺激。我暗乐不已，嘻笑道：“这样不嫌大了吧？”
　　吕老师终羞气不过，用力咬了我宝贝一下，痛得我吱牙裂嘴，夸张得呼痛不已。
　　最后干脆不客气地将她剥脱干净，按压在身下，痛玩不已，以报复她的“一口之仇”。
　　吕婉莹老师不但不难受，还快活、喜欢得很，连叫带嚷的，直怪我不够“狠”，不够“重”。
　　其实是我没施全力，以我现在的力量，要是全力而为，吕老师里面早就受伤了，我怎忍心重创她，再说下节她还有课呢！所以我只发最大规模的宝贝轻松进出这宽敞但多汁的美穴，毫不做那饮鸠止渴的傻事，给她适当畅快的高潮就行了。
　　吕老师的硕大的玉乳激烈地曼舞着美妙的弧线，偶尔淡白的乳汁喷洒出来，渐渐弄湿了她一大片身子。伴随我的撞击、冲刺，被捏挤的巨乳常有一道白色的乳泉，射向半空。
　　在声声、阵阵淫语异响中，吕老师的美臀娇肢不住地乱扭浪动着，已毫不在意现在我们只是身在医务室内，也根本不关心她还有下节课在B班，只顾着一味奉迎索取着。
　　铁架床都被我们搞得叽叽乱响，渐渐移向窗前。
　　和潘玉菱老师、司马秀芳老师在这风流的精彩情景立即浮上我的脑海。
　　“听说了吗？十大美女之一的黄春玉老师有两个屄喔……”
　　“是吗？有这回事？听谁说的？”
　　“嘘——不要这么大声！也不要乱问，免得被人听见……”
　　“到底是谁嘛？你听谁说的？”声音压低多了。
　　“你不要管，总之我知道我们的数学老师，她下面长有两个屄就行了……”
　　“……”
　　我捂住还要乱喊浪叫的吕老师嘴，窗外四十步正走来三名男生，听其对话，我知道是六年级的学生。他们议论的正是黄春玉老师，想来定是那陈谋龙干的好事，他一定是因为黄春玉老师听我的话不再理他而生出的报复之心，所以现在怀恨在心的他到处宣传黄春玉老师的秘密。
　　黄老师真是遇人不淑，竟交上那样的卑鄙之徒，玩也玩过人家了，还不光彩地做出这种事。我该不该帮黄老师一把，不然黄老师一定名声扫地，无脸做人。但是这陈谋龙的背景也不简单，玩玩校园内争强好胜的事还行，但一旦动真格了，他家的势力不弱于我花家，而且在此时我也不宜再树敌人。
　　“唔唔……”吕老师连连抗议。
　　“嘘！有人来了，小声点……”身底下也降低了攻击频律和力度。
　　“要是能见识一下就好了……”那男生轻叹道。
　　“你想得美……你这小色狼！哈哈……”三个男生嘻笑玩闹成一堆。
　　这时，上课钟声响起。
　　那三个男生中的一个轻叹道：“要是不上课就好了，上课真没趣……”
　　“是啊！要是把黄老师剥光……再……嘻嘻……那就好……”
　　“呵呵呵……”
　　“要不我们这节课翘课吧？”
　　“好耶！我赞成！！”
　　“那去哪呆着呢？”
　　“嗯……”
　　“就那吧！我们藏在医务室好了……”
　　“好！快点，不要让人看到了……”
　　靠！原来他们竟想到这里来，这不是破坏我的好事吗？真讨厌！我赶紧拔出宝贝，在做了个禁声动作后，立即将床推到旁边，并霎时拉好围帘，我和吕老师紧张地躲在床上。
　　只听见三个男生逐一爬进窗来。
　　“小海，这里围帘怎么拉着？是不是有人？”一男生道。
　　另一男生嗅了嗅，道：“奇怪！这是什么味道？”
　　第三人没有出声，而是做了个禁声动作，又指指围帘，然后再做了小心一齐上的手势，三人便屏住呼吸，蹑手蹑脚地靠近前来。
　　吕老师紧张得不得了，抓得我宝贝紧紧的，娇躯微抖。
　　我只能迅速掰开她的手，在三个男生掀围帘前，我快速腾空跳起。
　　在他们掀开围帘，但还未看清这里面情景时，我已高速在他们每人脖颈上砍了一记手刀，力量正好弄晕他们。相信他们只瞬间看到两条白影，便什么也不知地昏过去了。
　　“吓死我了！我……”吕老师连连拍抚自己心口，脸色都有点白了。
　　“没事了！”我笑笑道，便立即关好几个窗户，并拉好窗帘。
　　“他们没有事吧？”吕老师担心地问道。
　　“没事！只是晕过去了，过一会就会醒了……”
　　“那……”吕老师脸儿又一红，美眸轻轻下阂。
　　只见她淫美的娇躯依然如此诱人，我飞身扑上，淫笑道：“那继续吧！速战速决……”
　　吕老师立即羞窘得埋首在我怀里，不过她一双玉手却没闲着，寻找着我的宝贝，导游它重游旧地。
　　紧张操完吕老师后，我并没有回到教室，在僻静处闲逛，我已是越来越习惯翘课了。
　　脑里子还回忆着刚才吕老师那风情万种、妙不可言的情景和滋味，尤其那畅快淋漓的一射……
　　突然，一声叫唤道：“睿龙同学！上课时间你来这干什么？”
　　从陶醉中立即清醒的我，这才发现我已来花圃，置身在万紫千红鲜花丛中，十步远处有一位白衣佳人蹲在鲜花丛中，她正是十大美人之一的李晶娜。
　　她教三年级，是瑷美、瑷丽妹妹她们年段的英语老师。今年24岁，真是青春美丽，娇艳不可方物，可惜她也如薛老师一样，不爱打扮得花枝招展的，而且她已有男友，据说是大副，经常跑船海外。但就这样还是经常有倾幕、追求者找到学校来，有一次在校园外竟多达八名师哥捧着鲜花看见她出来，便蜂拥而上……闹出一段“佳话美谈”，可见她是如何得出众。
　　“噢！李老师啊，我在翘课啊！你怎么也这么有空来这赏花？”
　　“喔？呵呵！世上还有你这么大胆的人，竟直言坦白自己在偷懒……”
　　“是啊！而且还皮厚噢……”说着我便也蹲下欣赏各色绽开的花儿，瞬间又略带调戏的意味道：“老师，你来这，是你欣赏花，还是花欣赏你啊？”
　　惹得李老师甜笑道：“贫嘴！小小年纪也学大人甜言蜜语、胡说八道……呵呵……”
　　我委屈道：“老师，我哪贫嘴了？我这可是实话实说，你不信你可以问问这些花儿……”然后我一本正经对面前的花儿说话：“花儿啊！花儿，你们说是你们漂亮呢？还是这位李晶娜李老师更漂亮？你们可不要撒谎噢，一定要说话实说……”接着我便认真地用耳朵贴着花儿，倾听它们的心声，一会“翻译”道：“你也会说李老师漂亮啊，嗯嗯……而且还比你们漂亮十倍百倍？嗯！我们果然是英雄所见略同啊！李老师你看，它们都说它们很荣幸了，经常可以看到你，欣赏你，所以它们让我替它们好好谢谢你，谢谢你让它们知道自己的不足，谢谢你让它们知道一花还有一花美，谢谢你让这个世界更加美丽了……”
　　这下惹得李老师笑得更是花枝乱颤地前仰后俯，好一会娇喘停歇，眼里含着泪水，一边捂着肚子道：“好了！你饶了我吧！你……呵呵……你可真会瞎掰……呵呵……笑死我了……”
　　一听这话，我的表演天份更加表现出来，也更认真道：“怎么能说我瞎掰呢？我姓花，它们叫花儿，所以我们是一家，所以我们之间是能够勾通的……”
　　“我看你呀……是花言巧语、天花乱坠、油腔滑调、花花肠子……唔……”李老师说到这，显然觉得最后一词形容不当，立即造成尴尬的气氛，瞬间安静了下来，怡然恬静地欣赏着花儿，虽有装的意味。
　　但在我有意也无意地默不作声下，我们渐渐融入进花儿的世界。
　　无论美丽的，不够美丽的，或丑陋的，都静静地享受阳光普照给予的能量，享受着风儿的轻轻抚慰，自由无争地摇曳舞弄着自己短暂却又非常精彩的生命，享受着泥土奉献的水分滋养，享受人们华丽的赞美之辞，和在花老色衰时仍能得到比如李老师这样感性的人的那份关爱。
　　说我瞎掰的李老师此时自己已和这些花儿用心灵之语，交流着她们的喜怒哀乐，和不愿向人吐露的心思。
　　受此影响的我，渐而久之，好象也从中得到了什么启发，和冥冥之中的感悟，但就是无法用语言来形容它。
　　“你知道我为什么喜欢经常来这么？”李老师突然开口问道。
　　我摇摇头，什么也没说，还有我根本不想猜，因为我开始有点喜欢这种形式的冥想、沉思，而不愿搔挠这种宁静和美丽。
　　仿佛可以看到我反应似的，李老师自言自语道：“因为它们可以全神贯注地倾听我的所有心思，而不会感到厌烦，因为它们不会多嘴多舌地搬弄是非，更不会口不对心地阿谀奉承你、妒忌你、欺骗你、玩弄你、伤害你，只会静静地听，静静地陪着你……且不会累……”
　　看来美丽的李老师她也过得不快乐。可我却无从安慰起，只能继续听下去。
　　“睿龙！你说，什么是快乐？什么是人生？什么是生命意义……”
　　我顿时一个头两个大，这比考试还难回答的问题，但在美女面前也不退缩、脓包，于是结结巴巴道：“快乐嘛……就是幸福、健康、成功、富裕和得偿所愿……”
　　“那爱情和亲情呢？”
　　“对！也有，不过好象都属于幸福之列吧……”
　　“那什么是人生？生命的意义是什么？”
　　“这个……这个……人生嘛就是……就是……”在李老师星眸的目光下，我终于把自己所想的胡说了出来：“就是自由自在、敢作敢当、永不停歇地寻找和追求快乐的过程吧！”
　　李老师睁大双眼，奇异地看着，好一会才道：“嗯……说得好！那生命的意义呢？”
　　“呵呵……这个嘛……就比较难答了，每个人的人生目标和看待事物的看法的不同，那就有千差万别的答案，所以……”
　　“你就说说你吧！”
　　“我？呵呵……我的人生意义嘛就是希望快点长大（应广大读者的要求），能照顾好自己的家人和我所爱的人，让他们得到快乐，当然也希望自己得到快乐，如果能力允许的话，可以帮助别人，我愿意帮助别人。这就是我的人生意义了。”
　　“嗯！你说得也不错！你……我觉得你……挺不简单的嘛……”
　　“是吗？我也这样认为，嘻嘻……”我一点也不知道谦虚，快乐之意，得意之情，喜形于色。
　　都忘了趁机反问她。
　　“睿龙……”李老师竟已步到我面前。
　　“嗯？什么事？”
　　“可以借你的肩膀让我靠一靠吗？”
　　“好啊！”嘴上虽逞强，但实际上怎么靠？你比我高佻，我脸只到你胸脯，还不知道谁靠谁呢。
　　但眨眼间，计上心来。轻身一纵，没什么感觉的便稳稳地站在两个花盆边缘上。
　　“你……”李老师显然是怕我打破花盆，或踩坏花株。
　　以我现在的身手，根本不用担心会辣手摧花。展臂一笑道：“来吧！”就象个老练且萧洒的情圣。
　　凭空使正正经经的朋友之交顿生了几分暧昧之意，把李老师羞得俏脸微红，羞涩犹豫间，她还是果敢、轻盈地偎入我的怀里。这都是我已养成的习性造成的结果。
　　但我还是挺知趣地只轻轻揽住她身子，不敢多生邪念，嗯……或者说在此种情形下没有引发我邪念和情欲的条件。
　　靠在我肩膀的李老师倒先开口道：“你怀抱太小，肩膀也不够宽，但还算舒服……”
　　我拍了她肩膀一下，笑道：“你还是将就一下吧……”
　　李老师话题一转道：“睿龙，我可以叫你小龙吗？”
　　“可以啊！”
　　“小龙！”
　　“嗯？”我轻轻摇摆着我们的身子，如风中的百合。
　　“嗯……小龙……你长大想做什么？”
　　“我？”我笑了一下道：“我没有什么理想，可能一出生就已经注定了我的命运，长大后肯定是管理家族企业了……”在她再问前，我总算学乖了，我也得问问她，免得她觉得我漠不关心人，便反问道：“老师，你小时候的理想是什么？是当老师么？”
　　“不！我小时候想做个园丁，每天可以和花花草草作伴……”
　　“呵呵！那你的理想也没多大出入嘛！在大陆人们把老师比作园丁，所以你现在也算是个园丁，我就是你园中的花花草草，所以你可要好好关爱我噢……”
　　“呵呵，是啊！其实我做了老师后还是觉得挺开心的，真有种做园丁的感觉。”
　　“那我怎么觉得你老是有点不开心呢？”我渐渐被她身上的香味吸引住。
　　“唉……”李老师叹了一声后，便久久没有开口。
　　我也不好再往下问，陪她沉默着。
　　好久后，她才突然回答道：“因为生活中有太多不如意的东西……”语气中充满无可奈何的酸楚。
　　“怎么啦？有什么事可以告诉我吗？”我真心想关心她，这也许因为我不愿意看到美女不快乐。
　　“你能帮什么？他……长年跑船，人都见不着面，而我身边尽是那些恶心讨厌的男人，整天不厌其烦地围着你，象苍蝇一样，赶都赶不走……”
　　“喔！”原来这回事，我还以为有很多人喜欢、追求是件开心和令人骄傲的事呢，原来她不开心，还很烦。我笑慰：“这还不好解决，赶走他们不就行了？”
　　李老师离开我怀抱，气道：“那有那么容易……”晶莹的泪水已在她眼内滚动。
　　我立时明白了，事情并不简单，她一个女人好难的，于是我道：“那你就别让你男友再跑船了。”
　　李老师无奈摇摇头，欲言却止。
　　我又更进一步明白了，男人怎么会围着女人转呢？尤其象日本、韩国一样的台湾男人，不说男人有自己的理想吧，就是个差劲的男人也有自己的尊严。何况这个社会本来就是男主外女主内，如果再风流好色一点，那就更喜欢自由自在、无拘无束了，她男友不会是为了品尝世界各地的“美味”而……
　　“谢谢你听我唠叨！好了，我先走了，再见！小龙。”李老师转身便跑了。
　　可我看得出她更伤心了，这都是我不好，竟勾起她的不快。对不起了！
　　我第一次有了伤感的情绪。
　　下课钟声再响时，我已在一棵茂密的榕树下，利用有儿臂粗的须根，练了好一会的“（侧身）双手平行竖抓”。
　　熟已生巧，我练“双手平行竖抓”已没有那天那么难，那么累，身子也没感觉那么沉了，身体与两条腿伸展得平平直直，与须根成九十度，就象一把刀平直地插在树干上。
　　腿虽还有点抖，但体内真气的增多和强化在这种奇异、高难度下特别有效。
　　本还想再坚持一会，可已探察到园工正在接近，于是我停止这会令人震惊的修炼。
　　“老大，你又去哪了？潘老师找你！她交代让你去一趟她办公室。”小胖跑过来道。
　　我没有蠢得问有什么事，只道：“噢！我这就去。”找我会有什么事？难道……
　　可刚走两步，台阶上的一个女人失去重心向我这个方向倒来，电光火石间我了解到，原来是她的高跟鞋的跟掉了，眼看着就要摔倒台阶下，非重伤不可。距离四步远的我立即转身高速箭步冲去。
　　在她的头、腰身即将碰到石台阶棱角时，我及时伸手接住。也看清了她，原来她是我们学校十大美女之一的美罗娜＆＃8226；丁斯，也是唯一的女性外教，她是美国人，今年27岁，一年前来我校执教，教六年段的英语。
　　她很漂亮，金发碧眼，但没有欧美人的那种宽大嘴巴。身材修长匀称，可没有白种女人的那种高大粗壮。光滑细嫩（这是曾偶然接触的，当然那时我还是个纯洁无邪的孩子，没发生什么）的皮肤白中带红，也没有西方人特有的雀斑。身上还挺香，就象我伯母伊琳贝尔。而且她还很活泼热情，对待每个人都很好，所以她被列为学校的十大美女之一。
　　现在柔软温香的靠在我臂弯里，阵阵体香扑鼻而入，而且从这个角度，我可以很清楚地看到她衣领里深深的乳沟和半露的雪白乳球，看得我不禁猛咽口水，从吕老师身上得到渲泻的欲火又腾地重新燃烧起来。
　　“你没事吧？”我笑微微地看着她，其实眼睛不住地瞄向她的衣领里的春光，心底恨不得一口把她吞了。
　　“哎哟！我腿好痛，喔……嗬嗬……谢谢你！不然我……”美罗娜的国语还不错。
　　我知道是她的左小腿的左侧磕伤了，但并不严重，还好我接得及时，不然她远不止这点伤痛。但我这个救美的英雄还是要对她关心关心，便关切道：“你怎么样了？伤得严重吗？我扶你去医务室……”我脑中立即想起三位体态各异、风情万种的老师来，在医务室和我的种种旖旎春光艳情。
　　美罗娜活动活动了腿脚，除了小腿侧有点瘀青外，便没什么大碍，道：“没关系了，虽有点痛，但还不影响我上课。谢谢你了！花睿龙同学。”她还真认真负责。
　　“好吧！你真没事？”
　　“没事！”美罗娜还向我迷人的微笑了下，显示了她的坚强。
　　“那好吧！你小心点！”我便将她交给围拢过来搀扶的六年级学生。
　　然后在学生的关怀声中，美罗娜被扶上楼梯。
　　“睿龙！你今天怎么又旷课？是不是又……”潘老师劈头便问道，醋意十足。
　　我关好门，微笑道：“是啊！又和吕老师……”
　　“这吕老师也真是的，也不怕耽误你的学业，要是校长追究起来……我们是有责任的。你们……你们在哪了？”潘老师正经认真的样子还真有好老师的风范。
　　可是我知道，她紧挟的双腿中，浪汁已暗流不止，就在我进来的一刻猛增许多。我笑道：“就是我们第一次的地方。”
　　“你……你还真是……”
　　“潘老师，你找我什么事啊？”
　　“是……是……”
　　“是不是也想让我给你捅捅啊？潘老师……”我已来到她身旁。
　　“你……”潘老师脸儿剧红，煞是好看。
　　我依一式百战百胜、永不过时的老招“双龙抢珠”，立即抓取控制住了潘老师柔软弹滑的丰乳。
　　“别！我还要去上课呢！现在还有……喔……呀……你……”潘老师轻咬贝齿，极力忍受我魔手所给她带来的快感。
　　“呵呵……没关系啦！没有学生会介意老师的迟到，乖乖享受吧！我的宝贝！”我右手已悄悄滑入潘老师裙内。
　　“喔……啊……嗯……你……不……不……不要……啊……不要！”潘老师竟突然尖叫着挣脱开我的控制，抓着我的手，软语求道：“小龙，别这样！嗬……我真的不能这样太放纵自己，不然我……求求你，放过我……”但潘老师见到我出现不悦之情时，马上温柔道：“亲爱的，别这样！要不这样好不好？我帮你吸……吸出来……”俏脸更娇美可人，并姿态优美地跪下。
　　“好吧！但你行不行？”
　　“我尽力吧！”潘老师轻柔地将我宝贝掏出，舔了几下，便含了进去。
　　“真舒服啊！潘老师……”
　　“唔？”潘老师望向我，却不能答话。
　　“你技巧越来越好嘛！而且嘴也越来越小了……呵呵……”我这是摆明炫耀自己的宝贝。
　　“唔唔……”潘老师羞窘地抗议着，但嘴巴一点也没有松懈、怠慢。
　　我呵呵直笑，一边享受她带给我的美妙快感，一边还连连后退，害得潘老师不得不追随而至，一刻一分也舍不得与我宝贝分离，这情景就象我们被强力胶粘在一起了，实在太有趣，太淫糜了！一位美丽的老师竟在自己的办公室淫荡地吸弄自己学生的鸡鸡，而且非常贪婪、下贱的样子。
　　我一直把潘老师拖带到她座椅前，自己一屁股坐了下来，身为主人的老师却跪在地上，抓握男人的东西津津有味地品尝着。其实我有更“奸”的阴谋。
　　进潘老师门前，我已然探察到这层教师办公室除了潘老师外，汪家芳老师的办公室里还有汪家芳老师和另一位成人女性，偷听了她们聊天，我才清楚那女的就是被我“强奸”的罗美静老师，并且知道她下节没课。想起那天在泳馆跳台上的“坏事”，宝贝更硬了。
　　“叮咚——”钟声又响。
　　立惊醒埋头工作的潘老师，和那正聊得起劲的汪家芳。潘老师正欲抽口起身，但被我压按住，“唔唔……”挣扎不已。
　　我笑道：“再做五分钟！我就放你走，好不好？”
　　潘老师连连摇头，口中却“嗯嗯……”得说不出话来。
　　不好意思！为了再次品尝罗老师，你就先委屈一下。我抱着老师的头，连连耸动不已。
　　潘老师终明白我的坚持，无奈地只好专心为我服务。
　　汪家芳老师“的的……”地跑下楼梯时，我舒服地坐在椅子上，开心地享受美丽老师带给我的快乐。而没什么事的罗美静老师不紧不慢地在走廊上伸了个懒腰，四处张望了几下后，也正准备下楼梯。
　　我顺手抓起桌子上的支只钢笔，扔向房门，立发出轻微的“嗙”一声，非常清脆，尤其在这寂静的周围，异常响亮。立即惊动了罗美静老师，好奇地慢慢接近过来。
　　潘老师也被惊动了，只是被我按得逃不开身，只能默默完成我给她的五分钟时间。掉在地上的钢笔虽没摔坏，但洒出来的钢笔水已弄污了地毯。
　　“叩叩！潘老师！你在吗？里面怎么啦？”罗老师问道。
　　吓得潘老师立即又想站起来，却被我按塞到她办公桌底下，轻道：“别出声！免得让人看见！进来！”最后一声是对罗老师说的。刚才我关门的时候，就没有真锁门，为的就是引诱她上钩。
　　罗美静老师推门进来，劈脸就道：“睿龙同学！你怎么在这？还不去上课？潘老师呢？你坐在她座位上干什么？”那日发生在我们身上的事在她脸上已找不到一丝痕迹。
　　“是你啊？罗老师，我在这里学习啊！潘老师去吃点心了，她说她肚子很饿，早餐没吃……”桌底下，我又把宝贝重新塞入潘老师嘴里，现在她这样子不正是在“吃点心”么？
　　“胡说！潘老师可是责任心很强的老师，她怎么会在上课时间去吃点心，胡说八道……”
　　我笑笑道：“你不信我也没办法！难道我会把潘老师藏在这桌底下……”
　　“哼！难说，你这无法无天的小家伙，什么事都有可能干得出来，你……”罗老师说到这已不好意思往下说，但也没走近前来。
　　我嘿嘿笑了几声，道：“罗老师，你知道吗？我对那天的事感到很抱歉……”可我脸上哪有歉疚之意，而且还对她暗暗施出“催情促欲”大法。
　　“不要说了！我不许你再提那事！不然我……”罗老师发狠的样子也很美。
　　“好好！我不说，我不说！但是……”我桌下的小动作已越来越剧，舒爽感经宝贝放大，传遍全身。我呼吸加粗续道：“有一个人偷听到我们说话了……”
　　“谁？你……你在干什么？你……”罗老师越来越惊惧，俏脸也越来越红，显然我的“催情促欲”已起了作用。
　　“我在口交啊！至于谁嘛……你过来不就知道了？”
　　“又胡说八道！信你才是傻瓜，哼！”罗老师真的冲过来看。
　　“嘿嘿……”
　　“啊——你……”罗老师终于看清我没骗她，我的潘老师在半推半就、又羞又窘下为我口交着，虽然衣裙整齐，但露在她口外好大一截男人性器的怪诞情景呈现在面前，立即惊呆了。
　　“罗老师，你要不要也来啊？”
　　“你！啊——”罗老师尖叫一声，便欲转身逃去。
　　但是手脚已不听使唤了，而且挟紧着双腿，一手想扶点什么，可怎么迈不了步。这都是因为我在施为“催情促欲”大法的同时，也使用了“点穴”法，隔空点穴的那种，只微微制住了她腿脚的几处软麻穴。这一切应要感谢“微功”带给我的巨大进步和奇异能力，还有这么近的距离。
　　我站了起来，宝贝将潘老师吸引、拖带到罗老师面前，在她呜呜想哭前，我关上了房门，真正地上锁。
　　“你想怎么样？”罗老师闭上眼睛道，她显然是无法相信，或者说愿意看到眼前的这一幕。所以她现在还是理智的。
　　但“催情促欲”大法刺激下的女体，是何等的敏感、骚痒和难以自制，情欲正迅速地侵蚀她的理智。
　　当我色手滑进罗老师衣内弹滑嫩软之处时，罗老师终控制不住自己的快感，以中音呻吟、喘息着。
　　两尊美白圣洁的玉体并排伏在办公桌上时，我只能赞叹造物主鬼斧神工的创造力，差点让我陶醉在完美的世界而忘记了正事。
　　因答应好的让潘老师逗留五分钟的，所以我把大部分时间都用在潘老师身上。英勇善战的宝贝英姿勃发的以大无畏的精神，一鼓作气地驰骋在这狭窄泥泞的方寸之地，竟引发地动山摇的臀浪股波，和销魂荡魄的淫声浪语，所幸此时这层已无他人。
　　当然也不会冷落被我勾起涛天欲潮的罗美静老师，我灵活顽皮的色指如狂蜂浪蝶般留连嬉戏于她的红掌（不知我有没有记错，有没有这种花，或不恰当待今后看到更好的花名以修改之）、粉菊之间，可以花粉没采到，却弄了一手骚腥的花露。
　　所以她们两位美女老师，在我面前，象比赛似的此起彼伏地吟唱抒发着她们心中的快乐之歌，完全不在乎此时只有我这个观众，或可能引来别的什么听众。
　　“好了！潘老师，五分钟已不止了，你还是赶快去上课吧！不然可能会有人来请你噢……”
　　“我不！我还要……”潘老师竟上瘾地伸手过来抓我宝贝，生怕它跑掉似的。
　　“要是有人来……”
　　“那再说吧！”说着潘老师便连连顶来，一秒也不肯放松，瘾头还不小。
　　“那好吧！”我苦笑了一下，只好奉到底了，反正我这节课是美术，美术我一向都很好的。
　　于是我放肆地玩弄她们，尽情演绎一王双后美妙精彩的好戏。
　　两位平时纯洁淑婉的老师此时却被我弄成69式的姿势，呼天抢地的高潮不断，浪叫不绝。
　　但是我的感知已探察到副校长正从楼梯上来，显然是为潘老师无故旷课一事而来。
　　我赶紧从在上位的潘老师那多汁的蜜穴里拔出宝贝，一下又塞入在下位的罗老师小嘴里，涨得她俏脸鼓鼓的，这纯洁恬静的玉脸此时已与淫荡骚媚的风情结合得竟异常完美、和谐。
　　刚才我便觉得这式非常刺激过瘾，便与她俩反复演绎这式。时而潘老师在上，时而罗老师在上，不论谁在下，总是用她的小嘴和灵舌帮衬着舔弄我宝贝和上位者花穴的结合处，我不知道被我抽送的老师爽到什么程度，只知道我好几次差点便要一泻千里。而且这式的好处还可以在感觉自己宝贝太黏湿，或想换换口味时，只要移动少许，便进入另一个天地，享受另一番妙境奇趣。
　　“潘老师！副校长来了！”
　　刚激泻不已，享受着高潮的潘老师吓得立即清醒过来，腾地站了起来，心慌得抓起散落在地上的衣裙乱套着。
　　我一边进出罗老师的小嘴，一边观看、提醒潘老师。其中最有趣的提醒便是让她喷些香水在身上，尤其喷涌出淫汁浪液的下体，不然那股味道只要鼻子灵敏些，有过性爱经验的人便可轻易察觉到。
　　到她穿戴整齐时，我已将罗老师拉到门后，敲门声便已响起！
　　“潘老师！你在吗？潘老师……”果然是副校长的声音。
　　潘老师恰恰开门出去，然后迅速把门带上。而罗老师正跪在我面前有滋有味地品尝我的宝贝，她这样子哪还有老师端庄文静的仪态和形象！这都是“催情促欲”功劳。
　　“对不起！校长！我刚才头痛，现在好多了……”为人师表的潘老师竟也撒谎。
　　“啊！那现在怎么样了？要不要看医生？”
　　“没关系了！我赶紧去上课，上完课我再去看医生好了……”
　　“好吧！”
　　做贼心虚的潘老师迅速离开，而副校长轻叹一声：“唉……最近女老师们怎么老病？”便也下楼了。
　　只剩下我俩人的世界，我们自然不用客气，肆无忌惮无忌惮将不伦之欢推向一个又一个高潮。
　　离开前，我为极度疯狂后昏睡的罗老师盖好衣服，微溅白浊之物的嘴角荡漾着满足欢畅的微笑。这使我毫不担心清醒后她会如何。
　　“催情促欲”大法其实并未使人失去理智，而是极大的吊动、催化起理智也不能控制的情火欲潮。所以才会有黄春玉向我投降认输的那番话，其她多数人也莫过如此。而我做爱时“男尊阳功”和“催情促欲”大法已成为自然而然的习惯，只是施为因人因地因时因自己心情有别。
　　我正一边闲晃，一边以玩闹的心情试弹射着用纸屑揉捏成的“纸弹”暗器时，放学钟声再响，学生们蜂拥而出。
　　“你好！林小姐，你等很久了吧？”其实我们间因前日中午的群欢变得很尴尬，所以我想尽量让我们放松些。
　　“没！我也是刚到！你……”丰隆娇艳的林艳容在阳光显得更美了，她完美迷人的脖颈有种高贵、优雅的气质。
　　“嗯！再见……”我回应向我打招呼的师生，又道：“那件事……我……”
　　“可……可以找个地方再谈吗？”
　　“好的！”我点点头，刚想找处幽静的地方谈判。
　　后面却有人叫道：“睿龙！你好！”
　　我回眼一看，原来是大前天与我班上女生一齐在芭蕾舞练功房群欢的九个别班女生之一，她叫陈思佳，六年级A班的女生。已12岁的女生当然比我班上的女生更可爱，也更有身材，那天我在她身上的印象还是挺深的，她微隆的小淑乳和娇嫩美丽的让我喜爱不已。
　　但现在站在她身边是同样可爱美丽但我从未见过的女生。我也笑着招呼道：“思佳你好！要回去吃午餐吗？”脑中却尽是那日她委婉承欢的情景。
　　“不了！我在学校吃。我来给你介绍我的好朋友兼新来的同学，她叫郑惠茹。”
　　“你好！我叫郑惠茹，请多关照！”那女孩落落大方地伸出手来。
　　我微笑道：“你也好！我叫花睿龙，也请多关照。”握她小手时，趁机摸捏了几把。
　　弄得她小脸微红，平添妩媚。但她的一句话把我惊讶得一时也反应过来，她道：“你可以做我的男朋友吗？”
　　我明白了，她定是从外国回来的，不然不会这么直接的，且刚见面就……我疑问道：“你为什么想让我做你男朋友？”
　　“她喜欢你！今天她才鼓起勇气向你表白……”陈思佳道：“当然我也喜欢你！”
　　“呵呵！真的？那好啊！那我就做你们的男朋友好了！”我虽然知道自己挺帅，挺受欢迎，但这么请求我做别人男朋友的事还是第一次发生。
　　“这是我送给你的礼物！希望你会喜欢。”郑惠茹从身拿出一个包装精美的礼盒。
　　我开心笑道：“哈哈！还有礼物啊？是什么？”
　　“你现在别拆，回去后再拆，希望你会喜欢！”郑惠茹终有点羞涩之意。
　　“那好吧！明天我也送你一件礼物！对了，这不会是炸弹吧？”我开玩笑道，同时已用感知探察里面物品，原来里面除了有封信，还有一个漂亮的电子宠物玩具，被一条非常美丽有花有字的手绢包裹着，玩具内没任何异常。我没有探察信的内容和手绢上的内容，我喜欢拆开阅读的感受。
　　郑惠茹被我逗笑了，笑得还真是非常可爱、甜美。
　　“思佳，你有没有送我礼物啊？”
　　“贪心鬼！你生日那天我不是已送生日礼物了吗？”
　　“可这是交男朋友的礼物啊！你一定要补上！”奇怪，我不是有礼物恐惧症么？
　　“好嘛！不过，你也要给我噢！”思佳还真一点也不愿吃亏。
　　“那我要不要补上你的生日礼物？”郑惠茹还真可爱喔，看来是极喜欢我。
　　“要！一定要！”我竟贪得无厌起来，但又道：“当然你们一人也会有一件礼物的。”这样说来我班上的女生也应该每人都有，还有老师……嘻嘻！
　　然后闲聊中，我才知道郑惠茹是刚从英国来的，父亲是英国某大公司驻台北分公司的总经理……
　　“睿龙！你好了没有？”林艳容终等得不耐烦。
　　“好了！有人在叫我，我先走了，下午见！”我萧洒地耸耸肩。
　　“好！下午见！”思佳、惠茹同时娇道。
　　“你好厉害呀！小女生们竟主动泡你！”林艳容语气中竟有点酸溜溜的。
　　“一般朋友啦！我们现在去哪？”
　　“艳容！嗨！艳容！”左侧突然传来女性娇呼声。
　　“啊？江晴如！是你啊！哈哈……”林艳容惊喜地扑上去拥抱那美女。




　　第25章 十全十美（中）

　　和艳容热情相拥、欣喜交谈的美女正是我们学校十大美中的另一位，江静如，23岁，是教芭蕾舞的老师。她除了非常漂亮外，身材也特别得标准、完美，与艳容的相比，虽算不上尤物，但的绝对是优秀芭蕾舞艺者，或着名模特的身姿。
　　听她们的交谈，我才知道艳容以前也是学芭蕾舞的，而且是江老师最要好的蜜友，只是几年前她不知何故（她们谈话中没谈及）放弃了，致使现在艳容的身材丰隆成这样，不过她的脖颈还是非常美丽的。
　　在她们没完没了谈话时，我接了几个电话。
　　第一个是老爸打来的，说他在上海已处理完事务了，两天后回来。
　　第二个是妹妹睿凤的，说她和妈妈很好，很安全，叫我不用担心，并让我小心点，照顾好自己。
　　第三个竟是吕老师的，说了些吃醋的话，最后才嘻笑着告诉我说她是开玩笑的，叫我别介意。
　　第四个是我打给十二姑的，说了些无关紧要的话，最后提醒她尽快帮我赶制我发到她邮箱的草图。
　　第五个是桑岳的，她提醒我不要过长地逗留在校门口和大街上，不安全的。
　　我的感知立即遍布四周，探察有可能对我不利的状况。
　　半径100米内，我便探察到除了车上姐妹和小芯透过车窗射来关注的目光，还有好多女生，甚至女老师的有意无意的注视，便是在斜对面街麦当劳快餐店里吸着可乐并偷偷看我的吕老师，和在二楼用手机与我通话的桑岳。
　　其余便是接学生的管家、佣人、司机或家长们，还有路过的行人，商店、吃店里的顾客，各色人等，只要他们的身上、身边没有武器和危险物品，便不是我关注的目标。在这百米内只有桑岳和我车上有枪外再无第三支了。而有趣的是两处民房内，分别有两对男女正激情欢好，看的出一对是夫妻，另一对似乎是男主人和女佣，无论的他们花样、女伴的姿色都没什么可吸引我的。
　　我对手机亲出了声后，便笑着关了，并且没有回头向她们打招呼，只回应从身边走过我认识师生们的招呼。
　　“的的的……”我手机再响，接前我暗感奇怪，今天怎么了？这么热闹。
　　“你好！你是……噢！是王莉真小姐啊？你好……对不起！这几天太忙了，竟忘了和你联系……对不起……嗯……是啊……那天中午发生的事我也莫名其妙的，是啊！后来我因为要上课就先走了……对！你们没看到我留纸条吗？实在不好意思……我……我对那事好……好害怕……到现在还……你……噢……你做保镖的事我记得啊，嗯……我答应的没忘，对！相信我……薪水也不变，对……你那边没问题吧？我？哈哈……我当然没问题……你现在在哪？”我立即意识到她应该也在附近，于是我加注真气，扩大探察范围，终在120米外在一辆车内，探察到坐在驾驶位置的王莉真一手举着个望远镜对着我眺望，一手抓着手机和我说话，车后排还有个男人也拿着望远镜看我。我可以很明显地感觉出他孔武健壮的身躯内有不输于桑岳的实力，还有一个特点，他左、右食指的末节处有较明显的比其它手指更厚实的茧，说明他也善于用枪，而且是左右开弓，虽然他此刻身上没有枪，但可以清楚感觉出他身上的杀气。他妈的！竟找上门来，可惜距离太远，我的真气还没有强到可以伤这么远距离的程度，不然就首先要他好看。
　　我不动声色地可惜道：“噢！原来你在家啊……”她妈的，竟想骗我，好！把你弄回去好好……不行！请神容易送神难，已经有一个“席蓉蓉”了，就不要给自己增加麻烦了。我续道：“不然可请你吃饭了……喔！呵呵……不吃不吃……免得又……”那日她还真够骚的，操起来也真她妈的爽！我道：“那……啊？你今晚就来我家？这……没没没有不便，只是这几天家里有点乱，所以……还有……那这样吧！你还是跟我十二姑谈细节吧……好！那就这样吧！再见！”
　　“小龙！说完了吗？”艳容和江老师走近道。
　　我微笑着点点头，还不知谁聊得这么久。
　　“你们这位芭蕾舞老师是我以前的同学，也是我最好的朋友。”久逢的好友令艳容开心道，。
　　“噢！原来这样啊！嗯……我肚子饿了，我们还是去吃饭吧！江老师，你去么？”我心里是又想又不想江老师答应，想是因为有两个美人相伴进餐确实是件愉快的事，虽然平时进餐时美人从不缺不少，但贪色好性的我怎又会嫌多呢。不想倒是为江老师好，我可不希望她引起黑龙会的注意，免得以为和我有特殊关系，而牵累到她。
　　“去！这么久难得相见，当然要好好叙叙，不过，今天我请客！”江老师兴致颇高。
　　艳容其实也和我一样，既希望又不希望，毕竟她今天想和谈的事情不宜让别人知道。
　　事已至此，已无挽回，我只有大方地赞同道：“好啊！不过我不想去太远的地方吃！”
　　“去我住处吧！就在附近！很近的”
　　“老师！你住附近吗？”
　　“是的！”
　　是的，确实很近！从麦当劳快餐店（我过街时，吕老师转过脸去，不让我看清她。只有桑岳微笑着偷偷地向我竖起了大拇指。而我不动声色地当没看到她们）旁边的小巷进去不远便是。
　　这是江老师租的房子，最高一整层都是，住的面积不大，但绝大部分被装修成芭蕾舞练功房。江老师说这是为了教对芭蕾舞有兴趣的孩子，赚些外快。而且来学的学生还不少。
　　上楼前，江老师用手机联系附近的餐馆，让他们送外卖来，点了一大堆菜，想来江老师也不是第一次叫外卖了，她是想不欢不归了。
　　一问下才知道她下午没课。
　　看镜子里的我，也依着芭蕾舞的姿态有模有样地舞动（虽没学过，但偶尔也在旁边看过江老师教玉珊、睿婷她们。现在暗用真气灌注脚尖，我也能立起脚尖来，这种方法可能可以用到我“男尊阳功”里去，也算是修炼的一种。）起来，在两位行家面前，毫不脸红地表现、卖弄着，竟也博得她们阵阵掌声和欢笑声。
　　然后换她们这对行家表演我看，果然是优美无比，动人之极，令我叹为观止，心动不已时差点就要拜她们为师。
　　艳容并未因为身形丰满而减她的美感，足尖轻点，与江老师配合默契，象两朵出水的芙蓉，竞相争艳，又相互辉映。看得我眼花缭乱（假的），意乱情迷，恨不得将她们身上轻飘旋舞的花裙撕去，阻人视线的内裤剥掉。
　　当她们终于发现我眼睛不老实地老望向她们裙下，俏脸微红、舞步渐乱时，外卖已送到。
　　两个食盒摆满了一大桌，香气扑鼻，颜色丰富，真不愧为江老师夸赞不已的餐馆。我要代为付钱时，江老师已抢过付帐，说什么尽地主之谊。
　　于是我们边闲聊，边大快朵颐。
　　色、香、味俱佳的美味让我们赞不绝口。
　　只有江老师问起我和林艳容如何认识的，艳容有点不好意思起来，不过说的内容与真实情况相差不多，但是大前日中午的群欢之事只字不提，不过她的俏脸、美颈染上迷人的红晕，足见她内心是如何的羞煞。
　　而我则有意取笑她酒量差，一杯未尽，竟已红润成这样，不过倒平添妩媚，更显漂亮。
　　江老师也觉奇怪，说艳容以前很能喝的。
　　艳容白我一眼后，也趁机装出不胜酒力的样子，说自己大不如前。
　　我和江老师自然不依，连连灌她，目的却不一样。
　　最后豁出去的艳容，竟与我们拼起酒来，一杯杯，一瓶瓶。
　　虽合我意，但我酒量一般，不过我还是相信自己不平凡的能力可以轻松应付。
　　酒中的酒精成份可以影响人大脑中正常化学反应，所以酒量的深浅完全取决于各人的体质，和对酒精的适应力。所以我暗中凝聚真气于喉咙到胃部之间，当酒水一进入食道，便被真气控制，就象我控制的水人，基本不接触腔壁便被我控制起来，用“男尊阳功”的“微功”，试着将酒中的水分子分解蒸发，通过口鼻呼出。
　　开始时，我还不熟练，分解蒸发一杯酒时花的时间还比较长，可几杯酒反复下操作熟练下，我发现自己已渐渐接近“微功”的第六层（瞬间将一碗水分解成氢原子和氧原子）了，虽然自己第五层还没开始练。剩下的酒精浓度极高的浓缩液体，大约量只有一口痰那么多，被我自然地当作痰吐到窗外。
　　却遭两位美女的笑斥，说我不讲公德。却不知那口浓酒实被我灌注了真气，说是吐还不如说是射，它象弹弓弹射出的石子一样迅疾，“啪”的打在对面楼房的瓷砖上，所幸没造成损坏，声音也不太大，没引起两位星眼微朦的美人的注意，依然和我拼酒。这哪还有美女的矜持和老师的形象。
　　也许是她们仗着她们人多，而我就一个，不怕在我面前丢脸。而且她们也似乎也想将难得有放纵的机会好好发泄一下，将自己多年来的不如意和辛苦借着酒意一吐而快。
　　所以当（外卖）三瓶啤酒、（收藏的）一瓶日本清酒喝光，现在已将调料用的金门高梁也拿来喝时，我心中那股欲火已尽熄灭，这不是我良心发现，或色心已泯，而是被她们清苦平凡的经历（普通人艰难不易的经历大多相同，就不费精力详细了）、坚忍不拔的精神和她们的友情所感动。
　　但是，饮醉的女人果然是最美的！而原本便是出类拔萃的美女当然更美，更妩媚，更让人心动了！且还滔滔不绝地将心里的秘密和不愿对人言的心里话尽数倾吐。现在我只讲当艳容将她五女和我在三德饭店中午狂欢的事说出来后的发展。
　　江老师呆呆地看看我，又瞧瞧艳容，突然哈哈大笑，连说不可能，还拍着桌子大叫骗人。
　　艳容气不过，竟当她好朋友面要脱我的裤子，以证明她没有骗人，更没有欺骗好朋友。
　　我虽也想半推半就如她所愿，但觉得这可能收不到我想要的效果，便跑给艳容追，脑筋急转着想奸计。谁想到江老师也想一看究竟，便帮忙着我抓我。
　　嘻嘻哈哈的玩闹声中，我故意放水下，被她们按倒在地，剥脱不已，她们的动作一点也不见温柔。
　　“切！一般嘛！最多比普通男生大些……”江老师嘲笑道。
　　“怎……怎么会这样……”艳容怎么也想不通我这大前日让她欲生欲死的宝贝，现在就象大拇指般大小，并无什么惊人之处。
　　却不知这是我跑她们追中我想到的鬼主意。我将宝贝缩小到最小的程度，小巧玲珑得还挺精致，且短短的（缩阴法）。我一脸无辜道：“你们做什么啊？我一向就这么大啊？你们要……要干什么啊……”
　　“闭嘴！”艳容气极成怒了，“凶恶”地一口便咬住我的小宝贝，吸舔起来，非要逼出我原形来不可。
　　说实话，在艳容极力证明她非是说谎之人下，小宝贝也有爽爽的感觉，可为了扮猪吃老虎，我一边暗暗享受这异样的快感，一边还要装成懵懂无知的玩童，尽力忍受那般快感所带来无法自制（过早）的“出乖露巧”的“后果”。我以哭腔道：“你……你这是干什么呀？那好脏的……刚才……才……尿尿过的……那上面……你……”暗中却忍笑忍得好辛苦。
　　艳容却根本不理，依然埋头苦吸，极尽刺激我宝贝及周围，显然是“绣花针不吹出个铁杵”来誓不罢休。
　　看了一会，江老师终忍不住劝道：“艳容！算了！你不要当真了……”显然她还是不相信艳容说的话。不过她的嘴巴不知是喝酒的原因，还是看了这么久的“口交”，现在有点口干舌燥的。
　　“不行！我一定要它现出原形来，它那天好大的，把我干……”说着有点不好意思，但还是一口又含了进去，继续努力。
　　好笑的我终于“大发善心”，放她一马，给了她一点奖励，放开禁制，让袖珍小宝贝自然勃起，迅速涨大变长，使原本江老师看不到的宝贝已露出一截在艳容嘴外，顿时震惊了准备端起酒杯解渴江老师。
　　“这……这是……怎么回事？”
　　艳容吐出只有普通状态的宝贝，娇喘了口气道：“嗬！现在相信我了吧？这只是普通大……”得意之情尽显她妩媚娇俏媚的脸上，还用手圈着我宝贝比划（显然她隐隐觉得被这样大的家伙弄过也是件得意荣幸、值得夸耀的事）道：“那天它有这么大呢？把我们五人……”
　　“怎……怎么可能？这么大……都有欧美人……”江老师不自觉地也比划着，却已忘了另一手还端着酒杯，现已倾洒大半。
　　“你不信？那好……唔！”艳容又一口含了，舌头、嘴巴、双手全用上了，配合她所知道和所掌握的口交知识，尽情施展，好象她现在展现的不是什么羞耻难言的事，而是什么学术研究。
　　江老师靠近了仔细研究还露出一截在口外我的宝贝。
　　就在她的注视下，宝贝根部愈见粗壮，露出的茎干也愈长。
　　到艳容小嘴终于容纳不下时，才心不甘地吐出来，连喘数口粗气，指着满是她口水的大宝贝道：“看到了吧？这就是这小子人小鬼大、真人不露相的东西！”
　　“这……怎么……可能？”江老师还是不相信自己的眼睛，伸手摸了摸我宝贝。
　　立即引起我宝贝的响应，在她无法尽握的玉手中弹跳了几下，吓得她立即缩回了手。
　　到此刻，我已无法再装扮下去，笑道：“艳容！在电话里我说的钱一分也不少你的，另外我还想到怎么还你真气的方法……只是你愿不愿意一试？”我暗暗祈祷，到这个地步了，千万不要我再用“催情促欲”大法了吧！就让我用智计和魅力吧，让我顺利地一箭双雕。
　　“什么办法？”艳容舔了舔舌头，并有点不好意思地低下头。
　　我终于清楚她离醉还早着呢，但她下体却有点想了，湿答答、粘乎乎的，就看我怎么引诱了。
　　“那天中午我不知道为什么为那样，可后来你们的真气都跑到我体内来，我想可能和我们做那事……有关……而且是在你们极爽的时候……不知是被我无意吸过来的……还是……在你们高潮的时候泄身的结果……这件事对我挺重要的，因为我可不希望在今后的某一天，希里糊涂地把辛辛苦苦练了多少年的真气恭手送于她人，所以我想弄清楚事情，你……可不可以帮我？”
　　“这……好吧……我……我有点怕，不知道会不会发生别的事……”
　　我终于又有点了解女人了，对她们来说做一次和做十次没多大区别。还有贞操、男女欢好并不象男人想象得那么困难，其实女人对性爱也是很向往的，只是需要男人善于捅破那层窗户纸，如果做到了那点，不说百战百胜，那也是前途一片光明，路边的鲜花遍地。
　　“对不起！那日我对那事一窍不通（想想也是，她的后窍我还没通过），所以才那么没经验地乱来一气……”实际却是把她们也当作黑龙会的人而棍下不留情。当然嘴上却说：“所以想请你教教我，我……”我想我现在忸捏的样子一定天真无邪无比。
　　“我……我也不大……懂……”艳容娇颜虽羞红不已，但勇敢许多，竟能在她蜜友面前坦然要和男孩做爱，有够大方的。
　　我当然不客气了，上前便为她脱衣解带，手下却温柔得很，丝毫没有嫖妓和强奸的好色与猴急，有的只是情人的理解和温情，丈夫的爱恋和体贴，父母持之以恒的疼惜和关爱，这都是慧君教练的心得。
　　最妙的是江老师竟不避羞耻和尴尬，大方自若地自斟自饮，仿佛我们是最正大光明的朋友，无须避讳和隐瞒，更用觉得羞耻，这性爱不过是人间最原始最本分最易令人忘却苦难的需求，所以没什么遮遮掩掩的。
　　所以当我脱光艳容衣裳，尽露美妙动人曲线时，江老师已饮下七杯酒。说明江老师并不是无动于衷、看破红尘的高僧或清心寡欲者。其实她只是为形势所左右欲凌驾、超脱于内心的那份极度慌张不安、羞窘困惑，害怕压抑欲潮的堤坝在崩溃后一发不可收拾而沦为她不敢想象并鄙视的那群人的普通人。
　　看透这一切的我还有什么好说的，大胆地劈山而凿，透山而入，在艳容舒爽又惊惧的“啊……”一声中，我又恢复我风流花少的本来面目。
　　在奇异的叽呱乱响中，抖颤巨摇的高耸双峰被我双掌牢牢控制，才使我不致意摇情荡、分心走神而开凿错误。飞溅流淌的淫泉让开凿工作更加轻松便利，也不致凿具过热起火，而破坏山外生态，但还是感觉到滚烫的铁杵磨擦得山壁伸缩蠕动不已，且引发一阵阵吟叫：
　　“啊……好烫……轻……轻……呀……轻点……你……呵……哦……过……过瘾……好……好硬……好大啊……啊……咿……唔……慢……慢点……我……好爽……呀……加油……不……要……不要……啊……”艳容胡言乱语起来了。
　　可我做我做，根本不听她的，因为我不仅了解女人，而且还有新的目标在旁边，在等我去开发呢。我笑道：“江教师！她已经胡说八道了，你……”
　　“噢……我去给你们伴舞……你慢慢玩……”江老师说着逃似的便跑到镜前，翩翩起舞，却不知我已经知道晓的淫泉的流量已暴增数倍。还一边道：“这是我最近自编的芭蕾舞《白鹭归来》，准备参加‘97年宝岛个人艺术大赛’……请你们给我提点意见……喔……”秀眉微漾。
　　她真是心大乱了，在这个时候，这种情形下还跳什么舞，简直是什么跟什么嘛！呵呵，好！继续挠乱你的心，看你投降不投降。打定主意的我笑道：“好啊！你跳吧！我慢慢干，看谁坚持得久，谁就赢……呵呵……”我差点说出谁输谁脱光衣服的赌注来，要是江老师脱光了跳芭蕾舞，相信世上没几个人享受过那样的“艺术”享受。
　　“好！比就比！”她还不服输。
　　而她的朋友艳容却在我身下又求饶，又是加油的。江老师是不是已失去方寸了？
　　江老师无疑是很有才华的，她的舞蹈真是美极了，且多数动作还不重复，竟和我比了有三分钟。
　　于是我端捧起了艳容，就象蚂蚁举着比自身大数倍的东西移动着。这是我常用的“周游列国”，我最喜欢端着象小妈、雪欣那样的美女到处走动了。
　　艳容双脚勾在我腰上后，双手搂着我的脖子，不用我动地便连摇带筛得忙个不亦乐乎。何况加上不老实又有劲的我象跳迪斯科一样，尽情地插弄着我的宝贝，进入最深最温软的阴洞，务必干得她丢盔弃甲、一败涂地，从而引起别人的怜悯和同情。
　　“啊！大……啊……哟……好……舒服……呀……不要……好紧……好棒……喔……唔……好爽……我……不行了……你……呀……停……停……停一停……呀……啊……不要……加油……好棒……再来……用……啊……用力……好……我好烫……好……噢……好深……好……嗯……”艳容已经忘了她的初衷，她的目的，现在只顾着陶醉在淫欲中，不想自拔。双腿还不断摇动着。
　　我抱着“王牌”接近江老师，笑道：“江老师你这个舞蹈还有多长啊？我来陪你跳啊！”
　　“早着哩！我可以跳到黄昏，你可以吗？”
　　“我舍命陪老师好了！”说着我放下艳容的一条腿落地，另一条腿却抬扛至肩上，形成芭蕾舞的姿势，而我就是她的舞伴。
　　可是以艳容修长的腿，加上足尖舞，致使我长得再长的宝贝也捅不底，只好也掂起脚尖，才堪堪插到底，但露出好大一截性器在外的姿势，真正地和艳容跳起“双人舞”来，准确地讲是“性爱双人舞”。我不知道我是不是这样做的第一人，但绝对是年龄最小的第一人。
　　艳容贪恋宝贝带给她极大的欢愉、刺激，而不惜将下体紧紧体贴、跟随，致使她常常跳错舞步，最经常的就是她还是喜欢双脚挂在我腰上，连哄带骗的就是不下来。
　　引得在旁优美旋舞的江老师笑道：“你们这是叫跳舞吗？简直是丢尽艺术的脸。”
　　我也哈哈笑道：“你跳得也一般，要是这样的水平，也预赛也进不了。”
　　“什么？一般？那好，你好好看，如果你说的也理，我认输，随你怎么样好了！”
　　“真的？那我开始说啦，你不要后悔喔！”
　　“说啦！麻烦！”
　　“艳容！快说，我们是一体的……”说着还激烈地抽动着宝贝，提醒她：“你快告诉我，她有什么地方不行！”
　　“不行！这样不算！”江老师道。
　　“呵呵！我才是和她一体的呢！我只是被你这小鬼伙迷惑了才……”艳容花靥暴红。
　　“哈哈！靠别人是没用的，还是靠自己吧！”江老师得意洋洋道。
　　“哼！你不要得意，好吧！我说啦！你缺个男伴，所以你的舞蹈……”
　　“哧！你不要不懂装懂了，静如跳的是独舞，不是双人舞，笨蛋……”
　　“算了！他不知道就算了，再最后给你一个机会……”江老师道。
　　表面无事的我心中却有些恼羞成怒了，但知道对女人可不能用强，尤其对这么漂亮的美女不能丢脸又丢人，所以只能以真才实学，至少是智慧赢她们。于是我对自己所练所学的武功中，将象舞蹈的武功招式搜索了一遍。
　　便得出这样的一番理论：“你的舞蹈且不说有没有感情、灵魂和思想，那些我都不懂，所以我不作评论。现在我先说你刚才的舞蹈，可能因为我和艳容这样在场的缘故，你不能专心跳；而且你怕暴露裙下的春光，致使舞步根本是一塌糊涂、乱七八糟；还有你的舞蹈虽然优美有看头，但在新颖和有自己个性的方面东西太少，或者说拘于传统，你看……”我瞬间从艳容内拔出我的大宝贝，便将我总结的几个舞步融入到芭蕾舞中去。
　　看得江老师忘了舞蹈，仔细地停下来观看我的舞姿。可是我的样子不论不类的，挺着大宝贝，虽然舞得不错（自我感觉良好），但光着身子算怎么回事嘛！呵呵。
　　立即看得两位美女目瞪口呆，久久不能回神。
　　好一会，江老师才道：“你真是天才啊！我怎么没想到这样的舞步呢？我看你一定要加入到我舞艺社来。好不好？睿龙同学。”
　　“呵呵！我对争名夺利不感兴趣，我只想自由自在，有许多美女……”我的表情不言而喻。
　　“如果用我的身体作条件，可以吸引你加入到我舞艺社么？”江老师认真且坚决道。
　　“这……呵呵！很吸引人，但我想试一下再说，可以么？”
　　“好！”江老师瞬间将自己剥脱得干净，露出美丽标致的身体，闪耀得我恨不得立即扑上去干她。
　　我定了一下心神道：“这样吧！你先把我刚才跳得舞蹈练习一遍，记到你的脑子，然后消化、融合到你的创作中去。艳容！我们继续来！”
　　闻言飞扑过来的艳容，一下纵体入怀，准确地将我的宝贝套进收入她的中。摆明了是拿我的宝贝冒险嘛！若不是我不只一套，早就断枪折棍，铩羽绝种了。
　　“江老师！不要害羞嘛！你都同意引诱我让我干了，还扭扭捏捏的干什么？大胆一点嘛！在这里谁没见过你的身体，还有什么好害羞的？你们艺者不是常说‘要为艺术献身’吗？呵呵（果然是为艺术献身）……”我的眼睛却大吃冰淇淋，爽得很哪！这就是十大美女之一的老师啊。
　　“你没看我，我就可以跳！你别看！”俏脸羞得剧红的江老师有点无地自容，刚才的勇气到哪去了？
　　“小龙！你刚才的舞步哪学来的？”艳容一边剧筛着她的骚臀，一边娇问道。
　　“喔！那是从武功招式中七拼八凑的。呵呵……”我不想也用不着隐瞒。
　　“呀！你的悟性真好。”
　　“呵呵！我爷爷和十二姑也是这么说我。”我连连狠顶了十几下，刚才间断的快乐在这刻补上。
　　“啊！好爽！小龙，你……嗬……呀……爽……干我……用力……快……加油……操……”
　　放浪形骇的艳容一点也不输于那日的情形，这样的美人我喜欢，正经起来象个淑女，骚媚起来象个荡妇，而且知情识趣的，好玩！过瘾！！
　　再偷看那边，渐渐专注的江老师已把自己的心神放在自己的创伤和她对艺术的热爱中去，已放开一切，渐渐将她的《白鹭归来》舞得美妙绝伦。全身雪白如玉的江老师真象只白鹭在轻风中翩翩起舞，婀娜多姿得或仰天清吟，或低头舒缓，若不是颤动摇荡的双乳闪耀着眩目的光彩，和一点红樱似的花瓣嫩蕊在紧紧抓住我的心神，这舞蹈定能在明年大放异彩。可这样同样令我心神摇荡，意乱情迷，血脉强贲，呼吸更剧。
　　我一边欣赏着难得一见的美妙异景，一边大干艳容。
　　两次高潮后的艳容在我强憾下，又进入第三次快乐巅峰。
　　“哎呀！我忘了把真气还给你了，你却泄了！怎么办？还要不要再来一次？”我微（奸）笑道。
　　“算了！我骨头都快散了，你饶了我吧！亲爱的大哥哥，好不好？……”艳容骚媚地摇得我骨头都快酥了。
　　“那真气怎么办？”
　　“就送给你吧！反正放在我身上也没什么用，我只希望快乐健康！快点长大！”艳容不住地在我身上吻着。
　　“呵呵！还不够大么？要不要来再试试？”我捧着宝贝，嘿嘿靠近。
　　吓得艳容惊叫一声，逃进浴室，再不敢出来了。
　　“亲爱的江老师！现在轮到你了！来吧！我亲亲宝贝，让我好好采了你这朵鲜花……”我伸手揽住正单腿飞旋的江老师，我抱住她的腿，手已偷偷伸到她嫩穴处。
　　“喔！轻点……噢……”江老师身体立即僵住了。
　　显然她的身体很有人碰过，所以这么敏感。我将沾满的手指展示在她面前，道：“你看，这就是老师你的淫水，你很想了是吧？”另一只手又替补了她的空虚。
　　“喔……呀！坏蛋……不要逗我了，快给我吧！”外表娇美清纯的江老师嘴里竟能吐出如此言语，真叫人想不到。
　　也让我得意、自豪不已。于是我操起她的另一条腿，让她也象艳容一样挂在我身上，宝贝对准她的骚淫之穴，不用用力，只须轻轻放下，我的宝贝就缓缓进入到许多人梦寐以求的快乐天堂。
　　“咿——”一声娇吟，尽抒老师的欢畅。
　　“怎么样？我开始动啦？”
　　“别！让我适应一下，你的……”江老师埋靠在我肩膀上，羞道：“好大！也好长，顶到人家心里去了……”
　　“呵呵！满意吗？如果不满意我再让它大一点！”
　　“不要！”江老师尖叫出声，相信传得甚远，到她发觉时赶紧捂住自己的嘴，那娇样儿真是美极了，也媚极了，真恨不得永远将她绑在腰上，一辈子干。
　　“老师！你的皮肤真白真嫩喔！你的腿又长又直，真的是好美喔！你的奶子……你的骚屄……”
　　“嗯……不来了……竟这样说人家……我不依……不依啊……”可她下体已开始摇动起来。
　　“呵呵！做老师的就是会装！好想人插你，却捏着小屄装圣女……”
　　“小龙……你……”江老师狠狠地掐了我一把。
　　“老师，你不觉得我这样说，对我们做爱不是更刺激更过瘾，也更快乐吗？”
　　“那也不该把人家说成那样……”
　　“老师！做爱就是要将自己毫无保留地奉献给对方，这样对方在极度快乐下也会让你快乐，也会奉献出完全的自己，让你体会什么是真正的爱，和性爱……所以我们这样无伤大雅的说说只是为了增加情趣。老师，你愿意让我快乐吗？”
　　江老师抱着我的脸，久久凝视，突然深深地吻了我一口后，才道：“我愿意你快乐！就象你愿意让我快乐一样！可现在上课的时间到了，你……”
　　“管它什么上课下课的，现在在你面前什么都不重要了……”我宝贝连耸，记记深重。
　　“啊……别！呀……我可担不起……喔……耽误你学业……啊……的责任……噢……轻点……”
　　“不好意思！谁叫你这么漂亮，这么迷人呢……喔……好爽……”我更疯狂了，只怕她坚持让我去上课，现在是多做一下，就是多享受一会。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　学校上课的钟声也响了起来，在这里都能听到。
　　“你……你你……上课……了……了……喔……”江老师想推拒我，被我抱着便在练功房里边走动边大操起来。看着镜子里的我，和江老师美丽雪白的身子缠在一起，真是好刺激好过瘾好爽啊！真有必要在我房间装落地大镜子，呵呵。
　　连臀带腿的被我抱提着，江老师根本落不了地，所以也没法子逃得开我的攻击。但她的上身和双手还是挺会摇摆挣扎的，虽给我带来一定的麻烦，但同时也更增加了下体连接处的磨擦和刺激。
　　一会后，江老师终于也认命了，强烈的快感和刺激使她变不合作为合作，已紧紧地搂着我的脖子，剧烈地耸动摇摆她滑腻白嫩的臀部，一阵紧似一阵地，好象非要把我的宝贝磨掉。
　　这时已冲洗干净的艳容艳光十射地从浴室出来，只围了条浴巾，但遮挡住了大部分春光和重要地带，唯有我的记忆可以清晰地重现她令人垂涎的妖艳美，和她皮肤的光泽度和细腻感，至于她的体香已深深烙进我灵魂深处。
　　左顾右盼，燕瘦环肥，各有胜处，两全其美。
　　兴致大增的我立即将身体轻盈的江老师突然来了个上下颠倒，180度急转向，吓得毫无准备的江老师一声尖叫，松开手时，她已头下脚上。而圆点我的宝贝丝毫不动地挺立着，照样深深地插在江老师柔软温湿的内。
　　为自己精彩举动暗自得意的我，也吓了一身汗，因为我的身高，江老师的头本来会碰撞在地板上，若不是我及时掂起脚尖，并控制好旋转的力度和技巧，加上本人高耸宝贝的坚韧性，江老师准脑震荡。所以江老师微仰的脑门和鼻尖差一点擦过地板，并没有造成伤害。
　　侥幸的我暗叫了声好险时，江老师已双掌撑地，支撑起她美丽的上身，只微微白了我一眼，便没说话。于是我轻轻放下高掂的脚尖，便一心回报她以温柔和快乐，又磨又摇，连顶带研，一入再入。
　　“小心点！小龙，可别弄伤静如姐，不然我可不放过你。”艳容已来我身后。
　　“知道！我会小心的，我只想江老师快乐……”我便开始推着江老师这美丽动人的小车满房间地行走起来。
　　“呀！你这在折腾我静如姐啊？”
　　我连顶了江老师几下爽的，笑道：“你问问江老师，我这是在折腾江老师吗？我舍得吗？”
　　嗯嗯啊啊直浪叫的江老师突然似笑非笑地哼道：“好啊！你们两个别演戏啦！好象在说脱口秀似的，拿我来消遣是不是？啊……哟……啊啊啊……”被我一阵急干，顿时满口胡言。
　　“哟！静如姐，我这可是为你打报不平的，你不知好人心……”艳容脸上却忍着媚笑。
　　“好啦！你要是好心，赶快过来帮忙，来帮我推一下屁股……”我便放下了江老师这舞者修长完美的双腿，便扶着她的圆润鲜白的翘臀大插起来，还一步步把她逼向前，这和老汉推车相差无几。
　　好作弄人的艳容立即放开紧捂的浴巾，真的推起我的屁股来。
　　干得更起劲的我突然伸手到后面一拽，艳容的浴巾被我拽掉，并扔了好久，引起艳容一声尖叫和娇嗔。呵呵！都被我干过什么都看过了，还有什么不好意思的？
　　江老师再次被推逼到镜前，这是我和艳容合作好不容易才做到的，平时在镜前尽情舞蹈的她似乎无法接受此时镜内赤裸的自己，并且以淫荡的姿势被人从后面干着，羞得她无地自容地只好紧闭双眸。
　　而我早计划好的，正是要彻底撕破她的自尊和矜持，好让她完全地奉献给我，以带给我征服的快乐和成就感。所以我把江老师逼向镜子，逼得她非要挣开眼看目前的状况，更由于我的压力，使得她不得不扶着镜子直起了身来。
　　这下更让她绝美的一面完全地暴露在我们三人面前，在我托抱她双腿时，连我和她结合处也是淫糜地一览无遗。粗长坚硬的宝贝顽皮地进出江老师娇艳欲滴、迷人之极的小屄，红红的嫩肉翻进蜷出，随着宝贝的忙碌，一股股透明的液体潺潺而淌，只有一小部分因为激烈的磨擦而起了白泡。
　　江老师偷偷地睁开了一下眼，又羞得立即闭上。
　　我呵呵淫道：“江老师！你看，我们那里象什么？”说着还用手指拨弄着她两片白红分明，手指立即粘满了黏黏的液体，味道却不敢让人恭维。
　　“嗯……你还说……”江老师娇羞地掐了我一把。
　　“老师！那边是哪里？”我指着远处问道，其实知道那是松山机场。
　　“别这样！羞死人了……”江老师上身围着刚才艳容用过的浴巾，被我推到窗前来玩，可她死活都不肯。
　　“别怕！你身上围着东西，别人看不到什么的，再说我躲在你身后，别人更看不到……”我抚着高翘的玉臀大抽特送。
　　“嗯……冤家……你是不是非让人家变成淫妇你才满意呀？啊……喔喔……”
　　“你别怪我，这是艳容在后面推的，你要怪就怪她……”
　　“卑鄙下流的好色小子，竟这样污陷我，这完全是你自己的好色……”艳容高举双手以示她的清白。
　　我哈哈大笑，得意快慰之情尽显无余，最后转嫁调侃道：“谁下流了？这才是下流呢……”我掏了江老师下面一把，然后将湿漉漉的证据展示给她们看，淫糜的气氛顿时更浓。
　　已两次高潮的江老师现在正向第三次高潮进发，知道逃不掉我百般的戏弄和淫行，只好认命地默默享受我带给她的刺激和快感。
　　艳容和江老师轮流被我淫乐着。
　　时而一人，时而两一起上。
　　我最喜欢她们跪在我面前，争相献媚地舔净我的宝贝。
　　还有象潘老师和罗老师一样，被我摆成69式，上下齐插，左右逢缘（桃花源），不亦乐乎，快哉快哉！
　　到我先行离开时，我的脑中仍不时地晃着那两张雪白娇嫩的屁股不停地在我眼前摇摆、扭动着，恭迎、乞求我的光临。
　　至于本来分别给她们每人五十万台币支票的事，在遭到江老师拒绝后，我都给林艳容，林艳容不好意思地收下后，偷偷地在我耳边昵道：“从今天起我就做你的女人了！”
　　“睿龙！请过来，我在这里！”我刚进校门不远时，左边校舍前不停来回走动的黄春玉老师便叫住道。
　　我赶紧跑过去，见四下无人，便亲昵道：“亲爱的宝贝！你怎么在这？下午没课吗？”趁机偷偷掏了她阴部一把，隔着薄裙。
　　黄春玉又羞又急地白了我一眼，愁道：“你听说了吗？现在校园里到处都在传我的事……”
　　我点点头道：“听说了，说你有两个，被人……”
　　“这怎么办？谁这么坏……”
　　“肯定是陈谋龙！你拒绝了他，他当然要报复了。”
　　“那怎么办？我可没脸见人了……”
　　“傻瓜！这只是传言，你不用怕成这样，你如果越怕越在乎，那‘谣言’就越传越真，也越找你麻烦，所以你大方镇定一点就没事了。当然我也会帮你忙的，不让他们再传这种流言蜚语。”
　　“谢谢你！小龙！你真好。”春玉老师很想亲我一下，但顾忌到可能会被人看见，硬是忍住了。
　　“呵呵！你要是想谢的话，最好让我干一下。”
　　“现在？”黄春玉又惊又羞。
　　“是呀！”
　　“这里？不要啊！”
　　“当然不是这里啦！你跟我来！”我拉着黄春玉老师的小手，急急拐进偏僻的角落里，同时真气场迅速伸展，探察、感知周围情况。
　　“啊！这里？不要啊！”黄老师连连推挡我伸向裙子的色手。
　　“没关系啦！这里很少有人来的。”我便用力拉开黄老师的手，撩起她的裙子，又迅速拉下她的小内裤，立即露出漂亮奇异的两个口和菊门来，在这光天化日的室外，这角落常有人在这撒尿和偷着吸烟的地方，不过成年人很少来这。
　　“要是有人来怎么办？”黄春玉老师还是不依道，不肯弯下身来。
　　我一手探到她下体抠弄她双，另一手已从衣下滑入她胸罩内，摸弄她丰满的奶子，正色道：“别担心！不会有人来的，就是有人来，我也可以先知道。再说我又不完全脱掉你衣服，你只要裙子一撩就可以跑来。来！小乖乖，让哥哥好好地操操地，我宝贝好硬啊！”刚才虽然搞得江老师和艳容她们身畅体酥，但我自己根本就没有得到发泄，走了这长的路，它也还没软下去，所以我打定主意回学校好好地再找个美女弄一下，想不到竟被她找上。
　　“你怎么会先知道？”
　　因为我有内功和特异功能啊！可我不能对她说，便笑道：“你别管，只要你相信我不会害你就是了。”
　　“哼！你要是害我，我就离婚，再缠上你，看你怎么样！”她坚持的身子软化了。
　　“呵呵……”我掏出宝贝，对准上一个，一捅而入。
　　我爽的同时，也让黄老师快乐得不行，只是不能叫出来。
　　十几下我便换一个干，干得我们快乐连连，暗呼过瘾。
　　本想把她也干了，但感觉她里面不太干净，也就没兴趣了。
　　远处校舍那边的操场上，学生们在做着运动，而我们也在做运动，校舍里的师生则认真地各尽其责。
　　咦？司马老师怎么跑向我这里来，一边低头四处找着什么。
　　根据操场上几位男生嘻嘻谈笑中，我才知道男生们偷偷地把司马老师的秒表藏起来了，所以现在司马老师到处找呢。
　　正好！我刚嫌一个人做没意思呢，于是我没有出声向低头享受的黄春玉示“警”。
　　直到司马老师出现在拐角处，看我们嘿嘿苦干的不论春光时，才低声惊叫一声，又赶紧捂住嘴巴。
　　被我按压在墙边猛操的春玉惊慌得已不知所措。而司马老师比黄老师镇定多了，尤其是看清我后，尴尬地笑了笑，便想转头就走。
　　“别走！司马老师，快过来，不要站在那里。”
　　“干什么？”
　　我身前的黄老师开始挣扎着想起身穿裤，可被我牢牢按住。我笑道：“当然是让我干啊！”
　　“什么？”司马老师和黄老师同时低声惊叫。
　　我更得意笑道：“再不过来，我就大声叫啦！司马秀芳老师的右屁股上有颗红痣，左边奶子下有颗小黑痣！奶头的颜色是……”
　　“别叫！别叫！你……”司马老师跑过来捂住我嘴巴，并咬了我耳朵一口。
　　黄老师终于明白自己和司马老师一样，都是我这小男人的秘密情人，提到嗓子眼的心总算放下，不过强烈的羞意更加挠人。
　　我更加张狂地狂插黄老师，同时目视司马老师乖乖地拉下自己的运动裤，露出白净健美的迷人屁屁。
　　“来！和黄老师并排扶着墙壁，翘着屁股，对！翘高点，哇！真漂亮啊！”我分出一只手伸到司马老师那百玩不厌的浑圆滑腻雪股上，肉缝处两片红唇微张，一股骚水含情待吐。
　　今天是怎么啦？怎么干起美女来，总是双双对对的，好不过瘾！好不刺激！
　　两个玉臀被我快速地左插右挑，大干快操，弄得异响连连，妙音不绝，唯独缺她们此起彼伏淫荡的叫床声，因为她俩正尽力抑制强烈刺激和极度快感所带来的噪音，紧咬着嘴唇。
　　我快意十足地将两个美女骚穴操得淫水直流，还不时戏弄她们道：“喂！两位美女老师，不要闷不作声啊！说句话啊！如果你们没话说，或不好意思，那就互相介绍一下自己是如何被我收服的经过。呵呵……”
　　两位老师不好意思地互望一眼，赶紧偏头开去，再不敢相对。
　　“哇！你们的骚水可真多啊！这下你们脚下的野花野草可有营养了……哈哈……”
　　突然，有只足球自操场那边轱轳轳地滚过来，便有一名学生追了过来，“眼看”着便要滚到我这隐密的转角处来。
　　我立即默运真气，隔空遥距及时阻住了那只足球的继续滚动。然后完全停止了宝贝和双手的运动，静候那学生的到来。
　　“妈的！滚得这么远，想累死我呀！”那男生就在那快及墙角处捡起了足球，嘴里埋怨不已。
　　吓得不知究竟正回过头来看我为何罢工的两位美人儿老师立即将到嘴边的话语咽了下去，还紧捂着自己的小嘴，大气也不敢喘。
　　而我则暗感骄傲不已，我的能力还真帮了我不少忙。当然这令人心提到噪门的偷情真是刺激极了！
　　要是这男生多走那么两三步，或突然想尿尿，那后果……呵呵……
　　等那男生走后，我立即感到她们出了一身冷汗，都大大地喘了口气。
　　“小龙你……我们还是别做了……太危险了……”司马老师道。
　　“是啊！好险啊……呼……”黄老师也道，抹了把脸上的冷汗。
　　“越危险不是越刺激吗？呵呵！别怕！刚才那六年级的男生我认识，他是我小弟，如果他敢叽叽歪歪，我‘杀人灭口’好了……呵呵……”我便又继续动作起来，力度更胜方才。
　　于是一场校内光天化日之下的异样性事不因插曲而中止，依然继续。
　　透过摇曳的枝叶，几束阳光照射在我们身上，见证这怪诞、另类、淫糜的一切。
　　蝉依然鸣叫，风照样轻拂，朗朗的读书声此起彼伏，在这灿烂明媚的校园里仿佛我们这一切根本都不存在。
　　“叮咚……”下课钟再响。
　　可我还没过足瘾，学生们已开始到处活动了，我不得不放开她们，刚想再调戏她们几句，突听到三年级段的教办公室那一层的某间办公室传来一声尖叫，然后便没有了。
　　真气寻去，有个人倒在地毯上。




　　第25章 十全十美（下）

　　原来是李晶娜老师，刚才摆弄教学用仪器，不小心被电到了，可不知道怎么竟昏过去了，呼吸仍在，心跳也没什么不正常的。
　　“你去哪？”两位娇媚的老师异口同声问道，欢愉的风情荡漾在她们的俏脸上。
　　“当然是准备上课啊！等会要是有学生会跑到这里来……不过你们帮我清理一下！”我一挺宝贝，立即横在她们面前。
　　两位老师立即识趣地在我粗长的宝贝上舔吸起来，动作麻利而自然，一点也没有勉强、低贱的感觉，而且似乎还很开心很幸福的样子。
　　待她们清理干净我依然坚硬的宝贝，我高兴赞赏道：“两位美丽的老师，你们还真能干，弄得我很爽，好！我一定会好好爱你们的。”愉快地摸摸她们的俏脸蛋。
　　宝贝已由她们代劳地收回裤内，并拉好了裤链，不用我动半根指头。
　　“小龙，你怎么知道刚才的男生是六年级的？”黄老师终于忍不住好奇心，一边整理着衣裙。
　　“傻瓜！刚才没听到他讲话么？”我整了整发型道。其实是我先用真气探察到的，听声音那是后来的事。然后又对正整理的司马老师道：“你的秒表被学生藏起来了，是罗天伟和秦大鹏干的。”
　　“你……你……你怎么知道我不见的是秒表？而且……还……还知道是他们？”
　　我笑而不答，留下一头雾水的两位风情绰约的老师径自去了。
　　门没关（即使关了我也能以“真气御物”打开这么近的锁），我冲进去立即扶起李晶娜老师，这是我今天第二次如此亲蜜地接触她了。
　　真正是温香如玉抱满怀，一股与司马老师、黄老师不一样的体香迷惑引诱我的理智，涨硬的宝贝轻顶在她柔软纤细的腰上，好不舒服。
　　“李老师！你醒醒！你醒醒！！”我一边摇着她的身子，一边轻轻拍打她嫩滑的脸蛋。
　　“唔……”李老师颤抖了下，立即醒了过来，莫名地看着我，问道：“你……你怎么在这？我怎么啦？”
　　“喔！刚刚经过你办公室时，听到你的叫声，便进来瞧了，原来你被电打了。”
　　“啊！我想起来了，刚才我在摆弄投影仪，突然被电打了一下，就晕倒了……呀！你什么东西顶着我？”
　　“没有呀！”我立即将宝贝挪开。
　　“说谎！”李老师竟一把摸到我裤裆，然后是我可以预见的尖叫声：“啊！你……你……你这……这……”不过音量还好不大，手也缩了回去。
　　我不好意思（只因我确实有把她当作朋友的感觉）地支吾道：“这……这没什么，只是……”不好回答，我干脆把李老师扶站了起来。
　　也觉尴尬的李老师转过身去，摆弄着手，故作镇定，岔开话道：“再下节课我有课，所以……这投影仪……”
　　我赶紧跑过去将插头拔了，也若无其事道：“可能是漏电了，还是叫人修理吧！李老师，你如果没事了，那我就先走了。”不待她回话，便已拔腿先走。
　　“等等！我有话想对你说。”
　　刚一只脚踏在门外的我只好站住，转过身来听她有什么话要说。
　　李老师暗暗呼吸了几下，更加自若道：“你还把我当朋友吗？”
　　“当！当然当！”我连连点头。
　　“那你可以对我说实话好么？”
　　“当然可以！”
　　“你……这样……是不是因为我？”
　　实话嘛不是！这可是刚才那两个美丽迷人的女老师的杰作，但现在我还不到对她开诚布公时候，再说如果说不是，一个是对她自信心的打击，另一也会有损我的形象。于是我（装着）不好意思道：“是！”
　　李老师立即俏脸微红，不过还是挺大方的，道：“你刚才看到我哪里……或碰到我哪……”
　　“对不起！李老师……刚才我不小心看你这了……”我轻指胸前，其实是子虚乌有，为救她根本还没来得及细看。可我还故作聪明地添油加醋道：“我还忍不住……摸了……”
　　“你……”李老师失声惊呼，却没有生气的意思。
　　“对不起！李老师……”我低头认错，只希望她赶快把我赶走，免得我忍不住把她也……
　　“算了！这不能怪你，你已经进入青春期了，这是正常的生理现象，你不要在意！象你这样对异性怀有好奇是非常正常的……”李老师反来安慰我。
　　“谢谢老师……”我暗道：你可真善解人意啊。
　　“不用谢！我们可是朋友喔！对了，你可不可以把你的……让我看看……”
　　我故作不明白，疑道：“我的什么呀？”终还是忍不住想逗她。
　　李老师这才有点不好意思地指指我下体，道：“你裤裆里的东西，可以让我研究一下吗？”
　　呵呵！你的借口可真冠冕堂皇，这也可以当学术或科学来研究吗？她骗小孩子的话竟然用到我身上，却不知我开的苞已可用十来计。我道：“这可以拿来研究吗？我会不好意思的。”吊吊她胃口。
　　“不用不好意思啦！我刚才摸了那么一下，便觉得你好大，超乎一般人的……所以我想看看你有没有异常……这是你的第一次这样么？”理由充足、合理。
　　“这是我第一次耶！”我当然不能说已经干过无数美妹，以免给她造成极大的不好印象。
　　“那更应该看看了！你还不进来！？”
　　我找不到拒绝的理由，便迈进房门，暗笑道：“好吧！”这种好事何乐而不为，再说校门外多少人求都求不来呢。
　　我刚想拉开裤链，李老师立道：“把门关上啊！”说着脸更红了，不过表情反而平淡无波，仿佛研究的确实是正经的学术课题，但内心决不平静。
　　“哇！”惊呼的李老师在看清我掏出的巨大宝贝的形状时，赶紧捂住自己的美嘴，害怕惊动他人，或引来更多的“研究者”。
　　我挺着坚挺的宝贝，一边抖动炫耀着，一边用真气已探察到李老师裙内秘处已春潮微泛。
　　李老师似乎为免遭我怀疑她的动机，立即在惊呼后，大方地接近前来，蹲下身，认真地研究起我的宝贝来。却不知她渐急变粗的呼吸，和加快的心跳已清楚告诉我她芳心大动。
　　当她以手抚摸上我宝贝时，立即刺激得宝贝一跳一动的，好不顽皮，好不桀骜不驯！
　　“你的真大呀！真是又长又粗，而且还很硬，真难以相信这样的东西竟然长在你身上。小龙，你真的是十岁吗？”李老师握着宝贝摇了摇。
　　“是啊！前几天刚过十岁生日啊。除非我老爸虚报我的年龄。”
　　“那你……你以前也这么大么？”李老师的手已微微套动了。
　　“那没有！进来前也只有这么大……”我比划着大拇指给她看。
　　“好奇怪喔！世上竟有这种事……咦？你小弟弟上怎么会有一热一冷的感觉？”李老师的俏脸更接近地“研究”，几乎都触及她鼻子了。
　　我赶紧掩饰道：“没有啊！哪有！老师，你错觉吧？”刚刚还真不好意思，在柔软玉手的触及下，莫名地运起了“男尊阳功”，加强和栽培我的大宝贝。
　　“怎么会呢？刚刚我明明……嗯？你这上面怎么有股怪怪的味道？好象……”李老师皱皱秀眉。
　　我赶紧用“微功”蒸发消除宝贝上面的异味。这都怪女人们下的骚洞，什么味道不好，却有那股异骚味，自宝贝懂事起几乎是天天、时时地泡在骚洞里，日以继夜，也就浸淫出了那股味道。且刚刚还和两位老师的三个淫洞一番捣弄过，虽经过她们舔吸清理，但还是被李老师闻出来了。我装傻道：“有吗？可能那是尿骚味吧，我刚刚在墙角尿尿过。”真气将宝贝上丁点的污迹和异味，瞬间蒸发消除个干干净净，只保留尿道里味道，而且还特意引更多的尿液充斥尿道，有的还滴出来。
　　“奇怪！怎么我又闻不到了？啊！你……”我的尿水已滴在她鼻子和嘴唇上，顿时引起她轻微的反响。
　　我轻轻一顶，立使我的龟头和她的香唇来了个亲蜜亲吻。原本以为她会惊叫逃开，没想到李老师她竟然伸出舌头来舔我的龟头，真爽！宝贝顿时一跳，差点打中她的鼻子，呵呵！真好玩。
　　李老师就抓着我宝贝，一边轻舔着，一边似乎在尝着味道，她真的在研究那股神秘却已失踪的异味，想必是证实她的猜测。这下她已无话可说，人却对我宝贝感兴趣不已。
　　“啊呀！不要！好脏的，老师，别含进去！喔——啊！好——舒——服！嗬！好爽……”
　　李老师已不答理我了，只顾着她的美味，渐渐深深地套弄我的宝贝，显然她也会口交，而且做得还不错。我微退后半步，立使她蹲姿变成跪姿，而她满不在乎跪在学生面前含吸男生的鸡鸡，津津有味时。
　　“叮咚……”上课钟声又响，学生们呼啦地回教室了。
　　到处找不到我的同学也只好回教室了，一边奇怪地议论着，一边也好象渐渐习惯我的旷课了。只有美罗娜＆＃8226；丁斯老师在三十米外的四楼走廊上盯着这办公室门瞧，显然眼利的她偶然发现了我，却不见我出来上课，甚感好奇，也引起了她的兴趣。
　　“李老师！上课了！我可不可以回去上课啊？”
　　吐出我宝贝的李老师，依然清纯地挨着我的性器，跪在我面前温柔道：“小龙！你可不可以为我旷一次课？”手里紧紧地抓握着我宝贝，生怕我逃跑似的。
　　“可以是可以！但你要干什么呀？”我可真会装，耍美丽的女老师其实也是件满快乐、好玩的事。
　　“我想……想教你成为男人的知识，让你享受人生中最大的快乐。”
　　原来是想吃童子鸡啊！可惜我不是，不过我倒可以吃吃你。但是以目前情况来看，你的兴趣似乎比我还大，而且依原来的招术，老是我主动，强奸、迷奸、诱奸、通奸都罢，就是没享受过被奸。好！就拿你来试试，呵呵！
　　“好啊！怎么快乐法？”第一步还是要配合的。
　　李老师站起来，竟主动脱掉自己身上的衣裙，连胸罩和内裤都不留，赤身裸体地呈现给我一幅绝美诱人的画面：高胸嫩乳，匀称体态，肌肤雪白，柔若无骨，纤腰平腹，修直滑腿，一撮黑毛，微遮幽径。至于她身上体香当然是更加沁人心肺
　　“我美吗？小龙！”
　　“美！太美了，我好象快要受不了了，老师……”
　　李老师还是那副端庄清秀的样儿，微笑着走近我，轻柔地为我宽衣解带。
　　“然后呢？”
　　“然后用你的这个插进我这里来……”李老师架起一腿在椅子上，指着她红色道，表情依然一点也不见淫荡，只能体会她内心的激情和炽热的欲火。
　　“你那那么小，怎么插得进去啊？李老师，你不怕痛么？”
　　“不怕！老师不怕，而且还会很快乐！”李老师已低头拔开自己的，露出里面嫣红腔肉，淫美无比。
　　“老师，那这叫什么？”
　　“做爱！”
　　“做爱是不是人们常说的操屄、干穴？”
　　“是的……”李老师俏脸通红，顿现妩媚。
　　“操屄不是夫妻、情侣做的事么？我们可以做么？”
　　李老师顿时一呆，喃道：“是啊！我们可以做么？”
　　“那我还是回去了！”我装模作样地要穿衣裤。
　　“不要！小龙！可以做的，我喜欢你……”
　　“可你有男朋友啊！”
　　“他这时还不知道在哪风流快活呢！都已经五个月了，只有两封简单的名信片……”
　　“你不是很爱他么？”
　　“可是他爱我么？有把我放在他心上么？”李老师嗓门逐渐提高。
　　“可我想把我的第一次给爱我的女孩……”
　　“这……别走！你给我一个机会，看我是否能……爱上你……”
　　“这能行么？”
　　“让我试试看好么？”
　　“可我们是师生关系啊！能相爱么？”我偷偷施向李老师微许“催情促欲”真气。
　　“能的！这种事又不是没有过……”
　　我终有点不忍再往下耍她了，万一她爱上我，而已有那么女人的我不会使她幸福的，还是适可而止，转开话题道：“你不怕被人知道么？”
　　“我不管，我现在只想和你做爱，我只想做个女人，可以得到爱和有权利享受爱欲的女人……我再不想那样下去……”李老师变得激动起来。
　　“可我们年龄相差这么多啊！”
　　“这也不是障碍！只要我们能得到片刻的欢乐，其余就不重要了。”突然李老师又变得悠怨起来，柔声道：“小龙！你知道我过得有多苦吗？你知道外面有多少臭男人想得到我的身体吗？他们……”
　　“可我也是男生啊！”
　　“不！你和他们不一样，你是那么的纯洁、善良，乐于助人，还有双很有魅力会说话的眼睛……”李老师已扑过来，想投入我的怀里。
　　“我有那么好吗？”这句话我不单单在问她，也在问自己。
　　暗感惭愧时，美丽动人的玉体已扑入我怀中，我却一边装着不大欢迎地推拒着，一边却暗暗地用高耸的宝贝轻点李老师的腿缝嫩肉，挑逗她的情欲。
　　“你当然很好！不然我不会这样对你投怀送抱……他们统统不能和你相比……”李老师低着头不断亲吻我的脸。
　　“可我总觉得这样不大好……”
　　“没什么不好的……”李老师一只手又抓住我的宝贝，引导着顶插她的小嫩穴。
　　“可我还是担心让人知道了怎么办？我还没关系，老师你……”
　　“不管了！我现在只需要你，再说我门已上锁了，没人会知道我们的……快！你快给我……进来……快操进来……”想不到她也会说“操”字，有趣！而且李老师抱着我的小屁屁一提。
　　我的宝贝立即干进去了大半，而且由于长度也够，我的双腿被抱了起来，成了我第一次（是不是第一次我已经忘记了，请读者帮我记记，如果是我就不修改了）颠倒角色的交媾。我抱着老师的腰部，脸埋进她高耸挺拔的双峰中，双脚更是自然地勾在老师的屁股上，形成了“小猴爬树”的奇异场面。这一切只因我有条长长的宝贝，完全地顶进了老师的中，且能完全到底。
　　又紧又软，又湿又热，插得我还真舒爽、过瘾。
　　李老师的感觉也很好，轻声吟叫道：“好棒！好长！好爽！小龙！你好厉害的家伙，我太开心了。好久没有这种感觉了……不！他根本比不上你……喔……呀……”她开始不断地上下移动我的小屁屁，来插她的小肉穴，
　　我双手也快乐地揉捏抓弄她的玉乳，丰满、滑腻、柔软、娇嫩的感觉令我非常满意。喔！李老师的下体好象还不一般，有种重重叠叠地皱折，紧紧密密磨擦感极强的接触，让我感受到异常的快感。想不到李老师下面还是好东西，她的男友可真是傻瓜。
　　记记顶到深处，次次撞到花芯，刺激得我宝贝更硬更壮也更烫，舒服、美妙极了，但也害得我含吸她乳头的工作受到了打挠，影响了工作。
　　哇！李老师竟象我干别人一样，也在她办公室里走动起来，一边套弄吸咬我的宝贝，给它最大的享受和美感。也让我有种哭笑不得的感觉，真是风水轮流转啊，也是“报应”。
　　可没几下李老师便已进入她的第一次高潮，显然久未发泄的她不堪捣插，尤其遇到我这出色的大宝贝。高潮中的老师使她的内蠕动伸缩不已，就象小嘴一样对我大宝贝尽极咬吸，让我舒爽不已，用力抓捏揉弄她坚挺饱满的玉乳，和乳球上的蓓蕾，吸咬在我嘴里时也极其好玩。
　　当她把我挤靠在墙上，不住晃动她迷人的腰臀时，我的宝贝被动地进出她的极品小嫩穴。
　　我可以感觉到她的淫水顺着她大腿不断地流向地毯，可她仍性趣十足地大干着我。可见她被人冷落得真够久的了，她要向第二次、第三次高潮进发。
　　“李老师！我觉得我们不该这样，我们还是不要这样了，及时收手吧！不然你要是爱上我怎么办？”我趁她第二次高潮后放下我时，撒腿便跑，我觉得我玩她玩得还不够，这游戏有意思极了。
　　已上瘾的李老师放下我只是为了休息她的腰，没想到以为温驯的我竟突然造反想逃，立使李老师羞恼地追我。所以我们两人赤裸光溜地在房间地玩起了我跑她追的游戏，好象是李老师要强奸我的画面，气氛是特别得怪异和淫糜，当然也特别得有趣、得劲！
　　我还一边小声地喊叫：“救命啊！老师强奸学生啊！救命啊！淫荡的女老师要强奸纯洁的学生啊！”
　　“你……”李老师更加恼羞了，淫水在她身后滴滴洒洒，形成了长长一溜奇怪的跑道。她是非抓住我不可了，谁叫她惹上我，受了我轻微的“催情促欲”大法，虽得到两次的发泄，但似乎更痒更难受了。
　　其实办公室才多大，我绕着桌子跑，一边回头观看欣赏李老师弹跳不已的双乳在剧烈舞动着，好好看！看了都爽。
　　突然我装着不小心跌倒在地，立即被李老师摁住压在身下。
　　我“挣扎”着想起身，却被她一下跨骑在臀下，宝贝也被逮个正着，李老师微开的中对着我的宝贝头磨了几下，眼睁睁地看着它被送进棺材。
　　“好爽！”李老师轻呼一声，便按着我胸部，不住地抬耸她的臀部。
　　只见被涨分开的嫩瓣挟着我粗壮的大宝贝上上下下，一蜷一分，甚是好看。
　　我的注意立即引起李老师的俏脸通红，羞道：“小龙！我是不是很淫荡？”
　　“是啊！淫荡极了！”我已伸手去摸她的了。
　　“嗯——不来了！”李老师羞涩娇嗔地掐了我一把狠的，不依道：“你好坏！竟这样说人家，人家哪里淫荡了？”可她的屁股丝毫没有停止，上上下下套动得可勤快了。
　　“谁说不淫荡？你看！你这里……”我捏着她两片，轻轻拽道：“流了多少淫水，里面套挟得我多紧，而且每次都碰到你的子宫口，是不是想为我生个小小龙啊？”
　　李老师顿时全身一颤，惊住了。
　　我却自顾自道：“还有刚才那么淫荡地追着强奸人家，现在看看你这骚媚的，多会玩啊！”
　　“那我是坏女人了？”
　　“呵呵！你放心！你离坏女人还差远呢！亲爱的李老师，其实我喜欢你淫荡、骚媚，刚才我是逗你的！”你不动，当然我动了，我狠狠挺耸着宝贝。
　　“嗯——你好坏了！竟这样逗人家，我不依呀——”李老师娇羞地伏在我身上，将她美乳送到我嘴前，风情无限道：“你真的喜欢人家淫荡吗？”玉臀也开始大摇特耸。
　　“是啊！”我亲了她乳头一口，又笑道：“不过你还不够淫荡，更不够骚媚，你还羞得远了！”
　　“真的？人家哪里还不够骚……嗯！你好坏！不过我男友确实说过我不够放开……你教教人家好不好？”
　　笑话，你男友会没教过你，你会不懂？！我笑道：“好吧！李老师，你会叫床吗？叫两声听听。”
　　“啊！这……我不叫……羞死人了……”
　　“你不是想学么？你看你的身体这么淫荡，嘴巴也要风骚知道吗？叫两声好听的！”
　　“啊……好……爽……好小龙……”
　　“不够啦！你应该这样叫：”亲爱的小龙哥！你的大好厉害！干得妹妹我好爽！晶娜快要被你操死干烂了！亲亲大哥哥，干我，用力！再用力！好爽呀！我太爱你的大了，宁愿一辈子这样让你干，我们永远这样不分开等等等等‘明白么？“
　　“啊！羞死人了，人家说不出口……”李老师埋在我肩膀上，俏脸烫得很。
　　我不禁狠顶了一下，又咬了她乳头一口重的。
　　“啊哟！我叫！我叫！我叫还不行吗？亲爱的大……大哥……哥哥，你的……弄得……”
　　“不是弄……是操！而且现在是你在上面，是在操我喔！呵呵……”
　　“是是是！是……是操……你操得人家好爽……不！是我操得你很爽……”
　　“呵呵！有进步！继续！”我便对着她双乳含咬吞吐不已起来，宝贝更是一挺一抖的剧插、猛捣。
　　“啊！大……哥呵……好爽……呀……喔……嗯……好棒……好美……操得人家要上天了……我快要死了……用力……嗬……再用力……加油……啊……操死我吧！嗯嗯……啊啊……呀——”李晶娜老师极爽的尖叫起来，还好紧紧搂着我的脖子，贴着我脖颈叫的，不然真有可能惊动他人。
　　一股股热流浇灌在我宝贝上，也紧紧地挟着裹住，爽得宝贝不死再离开这口好棺材。
　　“叩叩叩！”敲门声响起。
　　还在陶醉在第三次高潮余韵中的李老师顿时一惊，道：“谁？”
　　“Missli！Isme，美罗娜。”
　　“OH！是美罗娜呀，有什么事吗？”李老师吓得娇躯微颤，我毫不紧张，这也是我预见的，对我感激的美罗娜终忍不住她的好奇心。
　　“你借我的书其中一本我下节课要用到，可以先还给我吗？”美罗娜用英文道。
　　“喔！可以等一会我亲自给你送过去吗？”也用英语回答的李老师向我射来求助的眼神。
　　我笑笑，摇摇头表示没关系。可李老师一时竟没明白过来，以为我没办法，只好她独自一人想办法。
　　“什么不方便吗？李老师！是不是花睿龙在里面？”
　　李老师听后顿时吓得脸色都白了，浑身颤抖，不知所措。
　　我赶紧轻声安慰道：“没事的！刚才她已经看到我站在门口了，现在把她放进来，我们把她也拉下水就行了！好不好？”
　　李老师点点头，只好同意，脸色也缓和多了，起身拔出宝贝，便听她里放气（都是我充的）的声音，淫水流得更多了。
　　当李老师藏身好门边时，我突然开门，将还准备叽叽咕咕的美罗娜这个异国金发美女拉了进来。
　　“啊！你们……这……”美罗娜毫无思想准备，在突然还没看清一个精光赤溜的男生时，便被拽了进来，可站好时，便看清奇异的场面：同事兼好友的李晶娜老师和一个四年极的男生兼自己的救命恩人都一丝不挂地，高潮后的风情余韵仍挂在美丽的同事羞愧的脸上，加上面前的男生下体挺立着一根只有西方人才有的大家伙，直指自己。
　　我握着美罗娜的玉手，笑道：“美丽的教师！你很不识相，竟破坏我们的好事！你该当何罪？”
　　“我……我我……你要怎么样？”金发碧眼的美女眼睛还是一刻没离开我的宝贝。
　　“跪下！”我命令道。
　　美罗娜立即下意识地跪在我面前，我的宝贝头立即顶在她下巴下。
　　我淫笑道：“不要我教你了吧？你们西方人不是最擅长口交的吗？来！给李老师做个示范。”
　　“你……”美罗娜立即也羞红了脸，比我们黄种人的羞态略为不同，但同样的迷人。
　　我立即抓住她的金色秀发，将她的头移向我宝贝，又命道：“快含进去！就算报答我的救命之恩好了。”
　　美罗娜又看了看我宝贝几眼，犹豫了一下，最后还是含了进去，并用一手握住我宝贝的根部。
　　喔！好爽！她的舌头比李老师使用的更出色，套弄吸舔也更有功夫，含深入得比任何人都深，真不愧为欧美人，真有一套！引得我也不由挺耸起我的腰臀，将她的香嘴当作蜜穴大插起来。
　　旁观的李老师终于彻底地松了口气，放下心观摩起来。
　　我的色手已无顾忌地滑入她中午我便想把玩的衣领里去，一对坚挺壮观的美乳在我小手下竟不能完全把握，但捏弄起小乳头来我还是措措有余、得心应手。
　　当美罗娜被我脱掉最后一条小内裤时，顿时露出她金黄色的，短短地长在淫穴上方，象个“人”字形。她的身材真是完美极了，雪白的肌肤更甚黄种女人，只是毛孔较大些，体毛也更长些，两只木瓜般的丰乳坚挺地摇晃、颤抖着，毫无垂意，柔软纤细的腰部也无弱不禁风的感觉，它要是摇摆挺耸起来是何等的有劲、过瘾啊。
　　美罗娜风情万种地倚在椅子上，一边摆弄着各种诱人的姿态，一边竟抚摸起她大开美腿而一览无遗的美穴来，最后还用两指拔开，让我尽赏她骚洞淫穴，真是提倡性解放白种人的作风啊！好！过瘾。爽！干！
　　我扑了过去，二话不多说，一招跑马射箭，以百步穿杨的准确度一下就插进去了。
　　立即响起美罗娜似痛似爽的一声淫叫：“OH——Yeah……Mygod！”
　　其实这招是挺危险的，普通人一开始就这样玩，不折枪断戟才怪呢！先不说准确度偏差半分也不行，就说女人的在不了解的情况下，谁知道里面是什么状况，是曲里拐弯，还是先小后大，或者就是浅浅的，而一开始多半是没有的滋润，且口没有完全张开，还有力度使用得恰到好处，不然双方都有痛苦，重则从此不举。所幸我已非一般人，她里的状况我是一清二楚，至于准确度还不在话下，即使她不停晃动，我也能准确插入，而力量在我这已进入收放自如境界人的面前是小菜一碟。
　　李老师看得惊心动魄，也春潮再涌，情欲也跟着再炽。
　　“李老师，快过来帮忙！这美罗娜很骚，我一个人搞不定，快过来帮忙推屁股！”我戏道。
　　羞涩不堪的李老师还是过来到我身后，扶着我小屁屁推动起来。干得我已不用力插入，只需一次次地抽回便行。可过一会，连这也不用了，李老师抓着我臀跨，又推又拽，好不忙活！
　　除了我爽得不行，美罗娜也快活得如置天堂，且淫声浪语的叫个不停：“OH！Yeah！！OH……Yeah……My……god……Yeah……OH……Beautifu……I……I……Yeah……Happy……You……arereallysevere……Rapeme……feelwel……好……好爽……好大……”一点也不怕有人听见，真是西方人的作风。
　　听得李晶娜老师受不了，贴在我背上，用她嫩乳美奶给我磨擦揉动不已，娇喘低哼声也源源不断。
　　不一会，也将美罗娜推向她的第一次高潮。
　　李老师想接棒，却被美罗娜霸占着我宝贝不放，还要第二次，并翻个身，按着椅子，高翘美臀，大展淫穴骚洞。只乐得我淫笑不断，继续插捣。
　　“小龙！人家不依啊！我也要啊……”李老师的淫乳磨得更起劲了。
　　“好好！那就一起来吧！你过去扶着桌子趴好……”我又狠插了几下，才将美罗娜也移了过去，象潘老师和罗老师，也象刚才的黄老师和司马老师一样，并排着两个美臀淫穴，任我左插右挑，肆意玩弄。
　　两位东、西方老师，不同种族的女性，在我面前极力展示她们最淫美最骚荡也最诱人的一面，象比试似的看谁更有吸引力，谁更能吸引我，不断淫荡地摇摆、扭动她们骚水飞溅的玉臀美股诱惑我。当我的宝贝进入她的淫屄时，她就极力奉迎、套耸。爽得我哈哈淫笑不断，大干也不止。
　　把她们每人再一次送上快乐天堂时，她们的小淫臀已直不起来了，而桌前地毯上一大淌的淫水我不知她们将如何收拾。
　　谈笑休息了一会，我又让她们摆出我今天上午刚发明出来的“一王双后69式”。
　　时而进出完黑发美女的蜜穴，又送入金发美女的美口。时而刚拔出东方老师小嘴中的宝贝，又捣入西方老师的淫屄。两种声音，两个叫床方式，一样的销魂，不一样的美。
　　一会后，我总结出她们性器的特点，美罗娜的美嘴可比李晶娜的相比，一样的重重叠叠，一样的会蠕动收缩。而李老师的小嘴却和丁斯老师的小屄一样多汁、有趣。直叫我分不清东南西北和时间。
　　至于无意而动的“男尊阳功”将她们体内的状况察个清清楚楚，李老师的体质和健康都不如美罗娜老师的好。
　　可讨厌的下课钟声又响，顿时惊醒了两位沉迷性爱欢乐的美丽老师。
　　于是我真气回撤，经宝贝而回，冷热两股气流不断地刺激李老师的骚屄，只几下就让她欢吟一声，快乐地倾泻她的快感，迷迷糊糊地软瘫在地毯上，一动也不动。
　　我又转战美罗娜美屄，也略带“催情促欲”的刺激效果，也几下送她上天堂。
　　在她也迷醉不动时，我的“微功”竟莫明其妙地运行起来，将我带入微观世界，先从一两个细胞开始，从它的微绒毛到细胞核，从核仁到细胞骨架，一一涤荡，无不关注。渐渐发展向周围更多的细胞，十个，一百个，上千个……
　　最终漫延到整个性器……
　　“小龙！你怎么啦？”缓过劲的李老师轻轻摇动我的身子。
　　我笑着站起身，叹道：“太爽了！刚才那一刻好象时间都停止了。”
　　“可你还没泄精啊！怎么会爽？”美罗娜的国语终不地道。
　　我顿时哑口无言，是啊！男人的极乐应该是在发泄瞬间，可我还没射呢！湿润发亮的宝贝呈在她们面前依然坚挺粗壮，毫无疲态。
　　“小龙你……”李老师关心地爬过来，跪在我面前，扶着我涨硬的宝贝轻轻摇拨。
　　我哈哈大笑，以掩饰45分钟还不泄的奇事，道：“那你们就努力一下，用你的嘴帮帮忙……”还没说完，李老师已一口含入，毫不在乎上面的异味。
　　美罗娜老师也不甘落后，也爬跪在我面前，争抢宝贝吸弄，所幸大宝贝够长够大，够她们二人玩的。美罗娜对我宝贝的根、茎部舔弄不已。
　　而我得意洋洋地抓着两位老师的头发，就象将军一样神气地策马扬鞭，意气风发。同时也遗憾不已，若将这幕留下个纪念该是多少自豪啊！
　　所幸这一生到处都有这一幕，谅我老了也不用靠回忆度过，依我这身体的状况，只怕也没那么容易老。刚刚发生在宝贝上的一切，我虽说不上什么来，但我知道一定有什么进展变化我还搞不清，不过有一点我可以很确定，那就是我已经突破“微功”的第五层（控制真气同时写一百个以上不同的字）了，刚刚我何止分心于千万个细胞上。
　　“唔……你怎么还不射出来？”李老师嘴巴都弄酸了，美罗娜立即代替位置。
　　我笑道：“你吸玩蛋蛋试试……喔……”美罗娜含吸的口技果然更胜一筹。
　　李老师休息了一下嘴巴，便依言低下头吸玩我的蛋蛋。
　　果然，双口齐下，刺激倍增，爽得我不得不放开精关，激射出点精液，意思意思。
　　两位美女老师这才如释重负，便听门外走廊上人来人往的声音。赶紧起身穿衣。
　　却发现她们动作已不那么轻便，微皱的眉头，随即被脸上的红霞代替。
　　今天是什么好日子？竟这样屡次艳遇，且大都一遇即双，最后一节课还会有艳遇么？我在校园里闲逛，这节课我还是没去上，出李老师办公室时早又上课了。
　　想想那两个老师，还有再前面的，宝贝不由自主地又硬了。我刚想骂自己一句狂蜂浪蝶，便听到：
　　“小龙！快！你姐玉兰老师出事了！”薛兰枫急跑过来道。
　　我大吃一惊，忙问道：“怎么啦？”
　　“好象是她班上的一个顽皮学生拿什么虫子恶作剧，吓到玉兰老师，致使她不小心跌倒，头碰到讲台，所以……”
　　我暗藏怒意，急道：“那她现在怎么样了？”
　　“高医生看过后没什么大碍了，她现在在医务室……小龙！等等我……”
　　我冲向医务室，一边还施展真气先行探察，便见玉兰姐坐在床边，一手抓着个冰袋按着头部，旁边还有高医生、副校长、汪家芳老师和一名头低得低低的男生，显然是那恶作剧的顽皮男生。我不管那忐忑不安的男生，注意玉兰姐头上的伤势下，原来真的没无大碍，显然是碰得不重，我立即放下心来，但怒意仍在。
　　可听到善良的玉兰姐劝慰那男生道：“没事了，老师没关系，下次可别再做这类恶作剧了。”
　　那男生认错道：“对不起！老师！我再也不敢了。”原来他是马腾翔，马英九的公子。
　　而副校长则严厉道：“不行！这事一定要严肃处理。”
　　得了吧，能让他认错就不错啦，他是谁啊？台北市副市长的公子啊，我们这班贵族子弟平时的那些胡作非为哪一次严肃处理了？还不是大事化小，小事化无的！这事还是我这个老大出面。我放缓脚步，可不想惊世骸人俗，刚才一定吓到薛兰枫老师了。
　　我进门便叫道：“玉兰姐，你怎么样了？”
　　在玉兰姐回答前，那马腾翔立即向我陪罪道：“老大！对不起，我不是有意的，我本来是吓女生的，没想到那女生吓得把蜘蛛扔向了花老师，所以……所以……对不起！！老大。”他连连鞠躬道歉。
　　“小龙！没事了，算了，他也不是有意的，你就……”玉兰道。
　　“高医生！我姐怎么样？”我还是更关心玉兰姐的身体。
　　“碰肿了头皮，没什么大问题，不过如果保险起见的话，还是到医院作个细致的检查为好。”
　　“那还呆着干什么？走！我们立即去医院。”我便拉着玉兰姐的手要走。
　　“小龙！我真的没事了，就不要小题大做了。”
　　“你不检查我不放心，就是三位奶奶也不放心，你是不是要我打电话告诉奶奶、大伯他们？”
　　“好啦！我去就是了，行了吧？但我的课怎么办？”玉兰姐这时还关心这，真是的。
　　副校长发话了：“没事！你去吧，我替你上好了，有没有事赶快打给个电话回来。”
　　“费用我出好了！”马腾翔小声道。
　　我哼了声，道：“那快走吧！”
　　“小龙，你也去？你不上课啦？”
　　“姐，这节是日语，没什么关系的，我们家会日语的人还少么？再说还是你更重要些，我可不放心你一个人去，要不我叫些家里人来？”
　　“不不不用了！那……就你吧！副校长，麻烦你了！”
　　“不用客气，你就放心去吧！”
　　呸呸呸！什么叫“你就放心去吧！”？这不是咒人么？我不悦时，玉兰姐又道：“腾翔同学，你回去好好学习，心心不要有什么负担，老师没事的。”
　　“谢谢教师！”马腾翔看了我一眼又马上低下头，跟着副校长、汪家芳老师便出去了。
　　“小龙！你和薛老师就别跟去了，有佩瑶、桑岳和小芯送我就行了。”玉兰上车后还婆婆妈妈的。
　　“玉兰姐，你不要再说了，你再说我可要生气了。”我脸一沉道。
　　“花老师，不麻烦的，反正我有空……”薛兰枫这情热的美人其实是想找借口黏着我罢了。
　　我高叫一声：“佩姐，出发！阳明医院。”手下却偷偷摸薛老师的屁股，这个角度只有在旁默不作语的桑岳可看到我的动作，但她面无表情地看着窗外，仿佛车里的一切与她无关。
　　没想到薛老师已越来越骚，暗暗将屁股挪近我，以方便我动手，清纯的俏脸若无其事地陪玉兰姐聊天。
　　柔软、弹性的臀肉可谓触感极强，暗爽的我已神飞天外。
　　今天学校里十大美人已尽其八，剩下眼前的两位其中一人也已上我手，只有玉兰姐还未得手，难道今天会让我十全十美么？想想今天所上的八女（实是九女），真是个个美丽娇艳，不可方物，且多数还是双双对对，两全其美，还有一个特点上她们时总有些英雄救美，现在我对玉兰姐算不算是英雄救美？是不是预兆着我将得偿所愿，将十美齐扫于棍下？薛老师这个风情万种、内心狂热的骚老师我随时随地都可以操她，但有什么办法让她和玉兰姐一齐让我大开并蒂莲呢？
　　阳明医院挺近的，何况这还是我家开办的医院，金菊姐也在这里。
　　医院的人自然认得我和玉兰姐，赶紧热情地迎上来，问明了情况，立即安排检查，我和薛老师则在外面等，至于桑岳和小芯当然是在车上等了。在自己家的医院自然是安全、舒适的。
　　薛老师让我靠在她柔软的身上，实是给我在这种情况下亲热的机会，还轻轻在我耳边道：“小龙！我好想你啊！你想不想我啊？”说着已偷偷摸到我屁股来，可真会“一报还一报”啊！不过我好爽！
　　“呵呵！我看你是想大宝贝了吧？”我不敢笑得太明目张胆。
　　“嗯——你好坏！人家有那么淫荡吗？”兰枫撒娇不依地扭了扭她娇美动人的身子。
　　“当然有了，不然你下面怎么会那么湿？”
　　“谁说的？你又没摸过，怎知道人家……嗯——你坏死了……”兰枫更加诱人。
　　“那就让我摸摸看，证明我有没有瞎说！”
　　“在这里？”
　　“是啊！”我作势要动手。
　　“啊！要死啊！你这坏蛋！羞死人了，人这么多，你就想……”兰枫愈发娇媚。
　　害得我差点忍不住时，有个声音突然道：“嗨！小龙！你怎么会在这？”
　　我抬头一看，竟是干姐风青鸟的日本妈妈腾原美矢，也算是我的干妈，更是数日前我在博爱医院艳遇的尤物。我起身笑道：“原来是干妈啊！你好，你怎么也在这？你们不是在博爱医院么？”
　　“喔！是这样的，这医院离我家近，照顾我先生也方便，所以转院到这来了，你……你们……”
　　“噢！这医院是我家开的，我姐刚才头碰到了，所以我陪她来检查一下。”
　　“啊！原来是这样，你姐严重么？”
　　“看来不要紧。你丈夫怎么样了？我等下向医院交代一声，让他们多关照一下……”
　　“多谢你了！他好多了。”可美矢已悴憔多了，显然没休息好，让我心疼。
　　“干妈！你悴憔多了，可要保重自己身体啊！”
　　“谢谢！我会注意自己身体……”干妈美丽的脸上没来由地一红。
　　“喔！忘了介绍，我的音乐老师薛兰枫，你们可是同行。”我介绍老师毫无半点尊敬之意，却多了几分暧昧之情。
　　兰枫则贴在我身边，只轻轻地向我干妈礼貌点头道：“你好！”。
　　美矢则以日本式恭身道：“我叫周美矢。在日侨小学也是教音乐的，请多关照！”
　　我突然起色心，道：“真是巧得很，两位都是音乐老师，来！我们去看望周爸爸一下，可以么？”便自然地抓过两位老师的柔荑，直奔病房。
　　“慢点！他睡着了。刚吃过药……”
　　果然，周爸爸依然躺在病床上，虽是包扎甚严，但看得出来比前几天好多了，呼吸均匀，心跳正常。
　　我却一手揽着一个美人儿老师，手已伸到她们的后面，偷偷摸起她们屁股来，如那天一样摸美矢母女俩，就在周先生病床前，只是风青鸟的位置已由薛老师代替了。我感到异样的刺激，好象上天总有这么多的巧合。而她们各自忍受着我怪手的侵袭，只能若无其事、一问一答地谈论起周先生的病情，来少许地抒发自己羞煞人快感，而我仿佛是个无关紧要的旁观者。她们一定只以为自己是身边这小色鬼的“牺牲品”，只祈祷别让旁边这位同样漂亮的同行发现，所以眼睛不敢往我瞧，以免引领人的视线发现自己的羞事。故两女的心态、想法一样，行为也一致，所以都没发觉我也对另一女搞小动作。
　　呵呵！我的手已分别摸到她们的臀缝下了，再往里便是她们湿答答的淫穴了。
　　可快乐的同时，我的心神还放在玉兰姐那里，直听到那检查医生说玉兰没事时，我才完全放下心来。手下也更大胆了，竟偷偷地同时撩起她们的裙子来。
　　兰枫的裙子较短，一下就让我撩到腰上，顺手已滑入她的内裤。而美矢干妈较费事些，但也相差不大。摸到她们的，她们的呼吸几乎是同时变得急促起来，可她们表面上还能极力保持平静，礼貌地对答，表示关心和接受安慰，说到我头上时，我也能轻轻将皮球再抛给她们，让我静观好戏，暗享风流。
　　我想看她们谁最受不住挑逗而先叫出声来，不过先用“御物”、“点穴”近距隔空制住了周爸爸的两处昏穴，让他昏睡不醒。
　　“小龙！我们走吧？玉兰老师可能检查好了。请不多打挠美矢老师了。”薛老师想逃离这里。
　　“噢！我姐检查没那么快好，这样吧！我想再多呆一会。”其实我已知道玉兰姐正步出医院。
　　干妈虽然也很让我离开，但我坚持她也没办法，何况我只再一会，并不过分。却不知我手底下却很过分，带有“催情促欲”真气的手指只瞬间刺激得她们高潮骤来。
　　几乎是同时“啊—啊——”两声欢叫，两位美丽的音乐老师忍不住强烈的快感而欢叫出声，但又瞬间捂住自己的美口，可已经听清，也明白小男人身边的美丽同行和自己一样，也和他也有一腿，且就在自己的身边，和自己一样被他玩弄，顿时羞愧万分，何况面前的病床上还有个病人，虽奇怪为什么这样老公（他）没醒，可实在羞人。
　　既然捅破了窗户纸，我便不客气起来，后退一步，并将两女靠拢，然后在她们下各掏了一把，轻笑道：“周爸爸被我弄睡着了，一时半会还不地醒过来，你们放心吧！”
　　两女搞不清我是如何弄得人家昏睡不醒，但心里已被极度的快感和无边的情欲所包围，使头脑迟钝，智力大降。美矢娇喘道：“喔！好爽，我老公怎么啦？他不会睡么？”
　　我将她们下体一拖，立使两个淫荡诱人的玉股雪臀高翘着呈现在我面前。我一边掏出宝贝，一边笑道：“不信你叫叫他，看他醒不醒。”卟哧一声，已先插入的小内，小内裤被拉向一边。其实我心里也没底，光听那高星雨说他的《男尊阳功》有多如何如何的厉害，我自己进步虽大，但初学乍练的，谁也不敢保证肯定成功。
　　仍高潮中的美矢被我一上来就剧烈的狂插和强烈的冲击，吓得她又惊又羞，又怕又爽的，仅存的三分理智的使她不敢奉迎承欢，极力将我的引发出来的噪声降低到最低，紧咬贝齿，哪还敢尝试叫醒她丈夫。
　　象今天许多老师一样，我是插一个手摸一个，让她们手扶着病床，轮换着插她们的淫穴。
　　其实我也不敢弄出太大的声音，不然这病床早被震飞了，这倒不是怕周爸爸起来找麻烦，而是这毕竟是医院，病房门也没上锁，随时都会有人进来，走廊上人来人往，络绎不绝。但我很享受这种刺激和快感，也许我是个十恶不赦的小淫棍，竟在她丈夫跟前操她，这将美矢置于何地，不知她心里是如何想法。只希望别是潘金莲，因为我不是西门庆。
　　为了减轻她的罪恶感，我将每次干到底的宝贝灌注“催情促欲”真气，务必增强她的淫性，使淫荡得忘记贞洁和道德、伦理。
　　几下我又去插美丽的兰枫。她们的小内裤我都没有除去，只是拉向一边，便可轻易进出，甚是方便。兰枫面前的虽不是自己的丈夫，可毕竟外人，而且也怕惊醒他而看到自己淫荡的丑态，也是不敢浪叫，更不敢发出别的声音，极力、小心地忍着。但我的攻击又岂是那么容易忍的，所以她们都憋得好辛苦。
　　在我差点笑出声来，就格外开恩的放了她们一马，好心地告诉她们“我已点了周爸爸的睡穴，他已听不到我们的声音，你们放心大胆地干吧！不过也别太大声，外面的人还是会听到的。”
　　骚痒、快感、刺激、舒爽充斥着她们，已无什么理智思考我何来的点穴和根本就没有亲手碰触过周先生的身体等诸类问题，顿时将自己快乐释放出来，但又不得不将噪音控制在某个可接受范围内，真是难为、辛苦她们的了。
　　这种将美女掌控在手心的感觉还真是不错。
　　可车上玉兰姐和桑岳碰头后，认为是我“失踪”了，紧张得不得了。于是桑岳打手机给我。
　　“小龙！你在哪？”
　　“在医院啊！”
　　玉兰姐紧张地抢过去道：“小龙！你在干什么？你那边什么声音？这么吵！这么怪……”
　　“是做爱声啦！呵呵！不过是一个好色医生在偷看成人节目啦，被我逮到。你检查得怎么样？”
　　“我很好啦！你快上车，跟我回学校。”
　　“好的！我看完最后一个镜头就来，这是两个美女在医院病床上被人干……”听到这里玉兰姐已听不下去挂掉电话了，于是我也“解说”结束，专心狠干了美矢和兰枫每人三十下。
　　才放过她们，出医院前，我还是说话算话，向院长交待了几句多关照在235病房的周先生。
　　上车后我有目的地先将桑岳和小芯遣走，让她们乘出租车回学校。然后才向玉兰姐介绍美矢干妈，和风青鸟的关系。
　　介绍完毕我竟意犹未尽地突然让兰枫跪下，为我口交，顿时让兰枫娇靥通红，羞窘万分，不过还是只犹豫了几秒，便柔顺地依言下跪，并掏出我的宝贝，当作美矢和玉兰的面，吞吐含吸我宝贝。
　　玉兰姐不可思议地看看我，又看看兰枫老师，羞涩的玉脸终明白了什么。
　　我又令美矢干妈下跪，一齐服伺我的宝贝。
　　玉兰姐再也不敢看了，怕惹火烧身，便转过头去看车窗外的情景。
　　我只好施展强劲的“催情促欲”大法对付玉兰姐，我再不想让她逃出我的棍下，为凑齐校园十美怎么我都不顾了，更何况肥水不流外人田。
　　心动的玉兰姐其实也有些荡漾了，只是理智压抑着情欲，可经我这么挑逗，哪还受得了，坐在沙发上轻扣着自己的下体。
　　“起来！过去和玉兰老师排成一排，把她……”我交代了一番。
　　两位舔吸得起劲的音乐老师立即过去撩起我玉兰姐的裙子，并脱掉她的内裤，让她扶着沙发，高翘玉臀。然后也摆成和玉兰姐一样的架式，顿现三张美丽淫荡的雪股和诱人的。
　　我轻笑上前，插入钥匙，打开兰枫第一把锁。
　　没几下便轮到美矢。
　　可当插入玉兰姐的时，竟已回到了校门口。可从玉兰呼痛的娇吟中，我才知道玉兰姐竟还是个处子，一个21岁的处女，这在台湾极少有的事。
　　我暗乐时，却听到背后街斜对面的道路上满是警车。




　　第26章 杀人技艺

　　原来是那天去救晓玉她们的那条小巷，现在巷口满是警察戒严，忙个不停，看来与那天的那班小混混有关。
　　真气展去，便探察到有七具尸体从那仓库抬出，定是那七个倒霉遇上我的小混混，原来桑岳那天所谓的处置竟是如此。
　　开始发臭腐烂的尸体赤条条着，身上衣服、证件不仅没有，连面容、指纹都被破坏得无法分辨，死状甚惨。但我心中竟无半点不忍与不安，因为那天若不是我身手比他们强，那发臭的尸体可能就是我了，而且很可能还要搭上几个美少女。不过那恶心状还是让人心有余悸，所幸没有亲眼目睹，探察异能更没有达到分辨颜色的境界，不然可有我吐的。
　　于是我让三位美人拉好窗帘，继续操她们的小美穴，尤其玉兰姐的处女穴。但我不敢过分用力，不仅是因为她初试云雨，我也不想弄得车子摇摇晃晃（大巴车耶，能晃吗？）的，让人起疑。
　　桑岳和小芯也到了，可当她们看到我四人如此不雅不伦，不禁惊呆，也羞红了俏脸，所幸她们还算清醒，赶紧关上了车门，才不致春光外泄，羡煞他人。
　　我呵呵畅笑，左三右六中十八的，双手四指轻抠慢捻不止，不管面窗而观的桑岳和小芯，只不断地轮流在三女里大操不止。
　　突然我笑道：“你们二人要不要也来？”
　　二女羞不作声。
　　“挟紧双腿是没有用的，那止不了痒，来吧！美女……”
　　“好吧！”还是桑岳干脆，跑过来便是将她的超短裙一掀，顿时露她美丽的臀部。
　　小芯也如法炮制。
　　可我将五女美女每人才操二十下时，那边竟有两个多事的警察向我这边走来，目标显然是我这辆车子。
　　我只好又每人多入了十下，等警察敲我车门，我才拔出宝贝，迅速收入裤内，擦都没擦。
　　而美女们更是紧张地慌了神，穿小内裤已是来不及了，只好放下裙子，整理好衣裳，并深呼了几口气，在捡完散落四处的小内裤时，我才打开车门。
　　“警察先生！有什么事吗？”
　　“喔！花少爷！打挠了！那边巷子里的旧仓库发生了命案，我们只是到处做个例行询问，你不介意吧？”显然他们认识我，或者说是认识我家的这辆车。
　　“当然不介意！维护治安是每个市民的义务嘛！我们当然配合，只是希望不能耽搁太长时间，这里一会会有许多接送学生的车子，我怕你们引起交通阻塞。”我镇定自如道。
　　“明白！谢谢提醒！我们会注意的，不会耽搁你太长时间，我们可以上车谈么？”两个警察中的高个子警察道。
　　“可以！上来吧。”
　　众美女在警察的目光下显得有些不自然，只因她们的裙下都没有小内裤，还有刚刚未尽的欢愉使她们脸上仍春情荡漾，风情未逝。
　　两个警察简单地问了些问题，都被我轻松应付过。但他们还是被弥漫在空气中的异味暗感奇怪，交头接耳密语时，被我听到，原来他们怀疑这里一定刚刚进行过性爱，所以才会有这种男女性爱后留下的气息，还有美女们脸上艳媚之色是最好的证明。
　　我立即暗怒，多管闲事的两家伙。同时也暗暗后悔，悔不该为追求一时的刺激而将花家名誉尽丧。于是我亡羊补牢，发功控制前面开来的一辆车的方车盘，转向停在路边的警车，立即发生了车祸，只是我控制得当，加上那车开得也不快，所以未引起人员损失，只是已引起了所有警察的注意，包括这两个多事的混蛋。
　　果然这两个警察立即冲下车，和其他警察一齐将那辆倒霉的车围住。
　　我只能对那车主暗感抱歉了。
　　美矢干妈迅速穿好小内裤，告辞先走了。
　　兰枫则依依不舍，亲了我几下，才回到学校，可她下面什么也没穿。
　　和羞答答的玉兰姐下车前，桑岳拉我到一边，和我悄声密语道：“小龙！别担心。那事我处理得很干净，不会有什么事的，你放心吧。”
　　我点点头，报以她一个微笑，便什么话也没有说。但真气却探察到警察接到命令，立即撤离，对于命案必须隐瞒公众和媒体。我猜到个几分意思：大概是因为我上的这所小学是贵族学校，学生的背景都是非富则贵，大有来头的，所以在学校这么近的附近竟发生这么大的命案，那会引起多大的恐慌和造成多少坏的影响，那时警察局将承受多大的压力，所以他们只能秘密调查。
　　放学钟声响起，学生们狂涌而出，向我涌来。
　　我以老大的气势，高声宣布道：“听着，学校里流传关于黄春玉老师的谣言我希望就到此为止，不许再胡说八道，如果谁再传，我可对他不客气，你们互相转告一下，如果有谁不服气现在可以找我单挑……”突然看到躲在人群中躲躲闪闪的陈谋龙，我立即指名道姓，特地加重语气道：“陈谋龙！你听到了没有？”
　　惊惧慌张的陈谋龙只好从人群后站出来，小声应道：“是！听到了。”
　　周围的学生立即明白了，那谣言是他传的，但谁也没说出来。
　　我挥挥手，让学生继续离开。然后我又宣布一遍。
　　而女生们对我热情得不得了，尤其是已和我发生关系的，那股黏劲真有点让人受不了。
　　当我准备想逃时，陈思佳和郑惠茹竟一边一个搂抱着我的胳膊，大庭广众的亲热得很。
　　郑惠茹还可爱地问道：“是不是专程等我们的啊？小龙。”
　　看看与我齐头高的小美人，我能告诉她什么，只有轻笑道：“是啊！我现在好想亲你一下，可不可以啊？”以前我并不是没干过这种事，不过那时好玩的心理居多。
　　“好啊！”郑惠茹竟大方地凑着小嘴过来。
　　我当然不客气了，给她来了个香甜持久的长吻，竟惹来鼓噪的掌声，特别是女生的欢笑声，好象我亲的是她们。
　　“睿龙同学，你在干什么？”新来的英语老师有点酸酸地道。
　　“做爱……做的事呀！”我故意把话分开讲，挑逗戏弄的意味十足。
　　“你……好！我现在问你，你为什么旷我的课？是不是你认为我无法教你？”
　　“怎么会呢！”我挣开两位漂亮女生的搂抱，来到陆思嘉老师身边，勾勾我的手指，便贴在弯着腰的陆老师耳边，轻声道：“我好想和你做爱，尤其是上你课的时候，那简直让我无法专心听课，你说你的罪过有多大？我现在就想操你……”
　　陆老师立即又气又恼，可她下面的分泌物突然增加了许多，不过她表面却还能严肃道：“真是太不象话了，你已无法……”话不说完便扭头走了。
　　可她性感的屁股一扭一扭的形象已深刻我的心中，尤其她在我操她的时候，一双腿勾得我紧紧的，还不断地顶耸过来。
　　警察办事的效率还挺让我佩服的，我车子经过时，警察已离开得一个不剩。
　　看着桑岳，我脑子里猜测她是如何痛下杀手，并毁灭证据的整个过程。
　　回家路上我出奇的老实，不是默默地望着车窗外的景色，便是托腮沉思。
　　只有在经过自强隧道时，看到二伯和一个美女在路边拉拉扯扯地干什么，姐妹们却都没看到。
　　还有干妈甄妮从香港打电话来，说很想我，希望暑假时能到香港去看她，还有明年97香港回归时，希望我陪她见证那历史的一刻。我不经思索地便答应了，电话里还说了些肉麻的话。
　　“少爷！我有话和你说，可以么？”席蓉蓉一迎上来便道。
　　“好呀！只是我现在想上大厕，你等一下……”我急匆匆地冲上楼，直奔我四楼的私人卫生间。
　　“可我只占你几秒钟的时间……”席蓉蓉竟一直追上来。
　　我一褪下裤子至脚面，坐在马桶上时，一阵劈里啪啦的声音便响起，异味顿时充斥整个房间，令我这个感官已非常灵敏的人感觉特别奇臭。于是各种排气的，喷香气的装置都开始工作。
　　“咦！你怎么跟进来了？我在大便啊！你想干什么？”我看到席蓉蓉竟跟了进来，正关门。
　　“少爷！我们已经都那样了，你还在乎……”
　　“不是！我是怕熏到你，这里好臭的。”
　　“没关系的！我不介意。”
　　你不介意我还介意呢！不过算了，看你有什么话说，便道：“那好吧！”
　　“啊？少爷！你的下面好象变大了许多……”这似乎不是她想要说的话吧。
　　“是吗？呵呵，可能是因为想你，所以相思成病吧！”
　　“胡说八道！你女人多的是，还在乎我？”
　　“谁说我不在乎你？你看！它现在看着你，一翘一翘的都突然大起来了……”今天最后一次欢好虽然很刺激，但也是没尽兴，可经过这么的时间，它早软了。但是我有“男尊阳功”，我想它怎么样就怎么样。所以它现在虽然在我一边上大厕，便仍能坚挺起来。
　　席蓉蓉竟在我面前蹲了下来，仔细打量我粗长的宝贝，呼吸渐促。
　　我笑笑道：“你是不是很喜欢它呀？”
　　席蓉蓉含羞点头，也不知是真是假。
　　“那要不要含含看？看看有什么味道？”
　　“含就含……”席蓉蓉一口还真对着我的宝贝含了进去，竟不顾我还在大厕。
　　哼！日本贱女人，她妈的淫荡，好！就让我玩弄玩弄你。
　　我就抱着她的头用力摇移起来，屁股一边拉大便，还一边耸动着，不知她这么近闻的臭味有多强烈，加上口中的大，是不是有种大便的味道？呵呵！
　　“屁股翘起来……对！就这样，再翘高点……嗯！很好！”
　　席蓉蓉乘乘地高翘屁股，不停地晃动着。可是我的手还是摸不到，只好暗中真气施去，带起她的裙子，送到我手中。我用力一拉，刚看到她淫荡的玉股时，啪嗒！一件东西掉在地板上。
　　席蓉蓉全身一惊时，我也看清了，原来是那个外表老土的随身听，实是无线通话器。她将随身听推放到一旁，我顿时来气，原来你不是淫荡，而是别有目的，好吧！我就成全你。
　　我用力大插了几下，便紧紧按住她的头，一股尿液激射而出，直灌入她的口中，烫烫的，浇得她毫无准备地呛起来，但大部分都被她喝下肚了。
　　“对不起！我一时忍不住就……”
　　“没关系……咳咳……算了……是我自己……”席蓉蓉脸还会脸红。
　　“那你可不可以脱光了？”
　　“这……好吧！少爷你怎说怎好。”席蓉蓉开始脱起衣裙来，脸更红了，显然是怕无线通话器那端的人听到。
　　“别这样脱！要扭起来，对！屁股扭动起来，要淫荡一点，象脱衣舞女一样……再骚再淫荡一点……嗯……这就对了……这样才有味道嘛……哈哈哈……”不知通话器那边偷听的人有什么反应和想法？呵呵。
　　席蓉蓉的样子和羞态完全被我象现场解说员一样滔滔不绝地大形容物形容出来了，她的摇臀扭股、搔首弄姿的脱衣解带完全可以通过我绘声绘色的形容反映在任何想象力最差人的脑子里。
　　不知通话器那端的人有没有受不了了在自慰。
　　我更起劲了，愈发命令和解说道：“脚抬高点！对！金鸡独立！好！XXXX（再次征询：芭蕾舞和中国戏里有举脚至头部的动作姿势叫什么学名？）！很好！小淫屄一览无遗了！哇！流了好多骚水噢！蓉蓉，你真淫荡啊！两只奶子弹跳得真起劲啊！呵呵呵……”
　　“少爷！你别说了……怪羞人的……”但席蓉蓉还是大张着对着我。
　　“好啊！那你翘着屁股倒退过来，让我插进你的小骚屄里，好好地再射一泡尿给你，让你好好过过瘾……”
　　“别！龙少爷……”
　　“你不是说听话的么？”
　　“是……那好吧……”席蓉蓉还真高翘着臀部向我退过来，低着的头还一边校准着靶心。
　　我忍着笑，看着逐渐接近的小淫穴，暗道：伯父他们怎么搞得？这黑龙会的小贱人这里还这么娇嫩美丽。好！就暂时插一插吧。
　　但就在席蓉蓉对着我宝贝头就想套进去时，我偷偷一缩，害得她竟的小屁屁间追上来，寻找我的宝贝，可她的大腿被马桶挡住了，就是差一点插进去。
　　可她还不死心，变化着各种方法想接近我的宝贝，有的抬起一条腿象母狗撒尿一样，有的掂起脚尖想翻过马桶……但都在我不合作下一一失败了，最后急得她大叫：“少爷！我……我……我受不了！快！快！！快操我！！！”
　　我嘻笑着用宝贝磨弄着她的和口，一边抚摸她光滑的屁股道：“你叫几声好听的！比如‘你是小母狗！小骚货！小荡妇……’我就会让你如愿了。”
　　“是！龙少爷！我是小母狗！小骚货！小荡妇！求你快操我吧！我痒死了……”
　　“噢？是那种象日本女人那么淫贱的小母狗吗？”
　　“哦……”
　　“怎么？”
　　“是！我就象日本女人那么淫贱的小母狗。”席蓉蓉好象有几分心不甘情不愿的。
　　“呵呵！那好吧！我就发发善心吧！”卟呲！我一下就插进席蓉蓉正淫水大溢的内。
　　“过瘾么？”
　　“过瘾！爽！”
　　“那我再射一泡尿给你的，好不好？”
　　“欢迎龙少爷宝贵的尿液！”
　　“那要是我想要你帮我舔干净……”
　　“这……好！”席蓉蓉轻咬着牙道。
　　“呵呵！算了！跟你开玩笑的，我拉完了，你起来吧！”我按了一下冲洗的马桶按钮，立即有一股细水柱对我进行清洗。
　　在吹干后，席蓉蓉竟跪着在我屁股缝亲了一口，才帮我拉上裤子。
　　我学着韦小宝的样子，拧了她一把，笑道：“亲爱的小贱人！你服伺得还挺美嘛！”
　　想不到她竟也学建宁公主的台词：“谢龙少爷夸奖！”可她的跪礼却无意中更证实了她日本人的底。
　　吃饭时，家人一个个出奇的话少，好象大家突然一下子都没话讲了。
　　只有三位奶奶向我们问询今天的学习情况，或问大人们的工作情况。
　　与我有一腿的美女们依然美目流盼，柔情暗递。
　　可要写作业时，桑岳拉我到练功房，说有话和我说。其实我也有许多话想对她说。
　　“小龙！你会不会怪我太心狠手辣？”
　　“不会！我只是有点担心，会被人发现。”两扇门已关好，我们可以放心大胆地说话。
　　“这你不会担心，一切可以留下线索的东西我已都小心处理了。”桑岳自信道。
　　“我是担心有人看到啦！”
　　“放心啦！那天没什么人看到，如果有人看到也不会怎么样的，在这世上有谁不愿意太太平平的生活，谁会给自己找麻烦？尤其这样一下子死7个人的大场面？何况命案发生在你这样的贵族学校附近，警方不敢大张旗鼓地调查，以免惊动了上层社会，所以警方暗中调查收不到什么效果的……”
　　“明白了！”
　　桑岳微笑着点点头，又道：“我现在有点担心那几个被你救的女孩会一不小心说漏了嘴，或……”
　　我思考了下，赞同道：“嗯！我会交代一声的。”
　　“好！只是这种事不要在电话里说，明白吗？”
　　“明白！”我活动了几下手脚，立定道：“你可以教我些杀人的技巧么？”
　　“什么？”桑岳颇感惊讶。
　　我叹了口声道：“今天这件事，好象给我一种预感，所以……我想学点防身……”再配合高星雨的夹层秘录里的杀招，尤其是“男体详解”、“女体详解”。
　　“防身？呵呵！你的一身本事只怕已很少人可以近你的身。”
　　“那算什么！我感觉有时最好的防身就是将你的敌人全部除去，那才是最安全的，所以我不能就此心满意足、坐井观天。”
　　“你想主动去……”桑岳惊异地看着我，仿佛第一次认识我。
　　“呵呵！不是你想的啦，只是多学点东西，技多不压身嘛！说不定什么时候就用得上了。”
　　“那好吧！不过我想先问你一个问题，如果你现在知道明天黑龙会的人会杀进山庄来，你会怎么做？”
　　“这个嘛——如果我知道黑龙会人在什么地方落脚，我就会先安置好家人，然后……我会在夜里先下手为强，杀光他们！如果不知道，只好设好陷井等他们入瓮，务必将他们一网打尽，一个不留！咦？你怎么这么看着我？”
　　“你……你……我……我好象看到死神一样！你的表情和气势太可怕了！做你敌人的人一定会后悔的。”
　　“桑岳！这个世界是弱肉强食的吧？”
　　“是的！虽然很多时候还没那么血腥、野蛮，但有的时候确实象地狱一样。”
　　“那我没理由去做任人宰割的弱者吧？”
　　“是的！这也符合汰弱留强、适者生存的大自然规律！”
　　“那就好！我就向你学习成为强者的技能，我要磨利我的牙齿和爪子！”
　　“好！”桑岳嘴角泛起的冷酷笑容，配以一双可以杀人的目光，她的样子绝不下于我。可瞬间她又阳光灿烂笑道：“希望我栽培的不是‘地狱魔神’！”
　　“呵呵！是‘风流魔神’好了！”我嘴边自信的笑容仿佛我已是什么大人物似的。
　　“相信你会是的。”
　　“可我更喜欢自己是‘风流花少’，希望我一辈子都不会成为什么‘魔神’。”
　　于是桑岳开始指着我买的人体模型，详细地介绍人体的脆弱处。
　　配合我一知半解的《男尊阳功》里的“男体详解”和“女体详解”注解，我大开眼界，可以说非常详尽、系统地了解了一遍人体的生理构造和功能，使我对人体有了一个更深刻的认识。想不到人身上竟有这么多脆弱的要害之处。
　　而高星雨注解的更多，连四肢上都有，比如手脚上几处穴位或单独，或配合着被制，那就会伤及内脏和血脉，时间一到，便会一命呜乎。至于身体上的那就更多了，这不是桑岳能及的，但桑岳等于是助我学习了一遍，不然我还真没耐性一下子认识这么多的人体知识。
　　而且桑岳还有高星雨所没有提及的各种药物和器械（如线绳、针、牙签等不起眼之物）的运用知识，尤其她还把她的手枪给我玩。
　　“天哪！前天才教你一遍拆、装枪你就会了！”桑岳惊呼。
　　我忍住得意之情，笑道：“我玩过不少玩具手枪，所以这不算什么啦！”以我现在探察能力，不要说我确实熟悉手枪了，就是没见过的更复杂东西不用教，我也能给它又拆又装。
　　“那好吧！我看看你枪法如何。”桑岳将装上灭音器的手枪交给我，指指墙壁上的挂的镖靶。
　　卟！卟卟！！！
　　我连开数枪，声音小得不足以惊动隔壁写作业的姐妹。可桑岳又惊呼道：“天哪！你的枪法真准！开了五枪，竟好象只开了一枪，这……这这……我都做不到……你究竟是什么人啊？”
　　“怎么？很准么？”
　　“何止准！简直是不可思议！这么近的距离（大约4.5米）我也可以打成一个点，但绝对做不到象你这样的一个小点，就象没开过后面四枪似的，你是如何做到的？”桑岳摸了摸掀开镖靶后墙壁上的弹孔。
　　“呵！电影、电视剧里不是有人学说打枪不要用手，要用心么？我这就是……”
　　“那……那……可能么？何况你用了三个不同的姿势啊！”
　　“呵呵！这说明我有做‘风流魔神’的潜力嘛！”
　　“我看我是没什么好教你的了。”
　　“不会吧？”
　　“其实做个出色的杀手，不仅靠平时的努力，机智、反应也很重要的，所以你缺的不是杀人技巧，而是经验！”
　　“经验？我明白了，但我不能去找人练习吧？”
　　“呵呵！这当然不！你可以制造一些环境来练习，或想象点什么也行……”
　　“你就这样走了？”我把枪还给她，有点舍不得，开真枪的感觉真好。
　　“是啊！你只要把我这两个半小时我教的东西好好消化好，就足够你成为一名出色的杀手了。”说着便藏好枪，转身走了，不过她小声的自言自语却叫我听到：“真不知道什么人，我学了两年多的东西他一下子都会了……我是不是太笨了？还是……”
　　可我没有得意忘形，心底那股莫明的危机预感却越来越强烈了，所以我将刚学和领悟的东西捡重要的在脑中又飞快地过滤了一遍，并且用真气探察能力聚焦在保险柜内的《男尊阳功》夹层里的知识。
　　“小龙！你站着干什么呢？”玉兰姐有些羞涩地出现在屏风旁。
　　“想些事情！”我报以微笑。
　　“她们都去睡觉了。今天上课笔记和作业都放在桌上，你……”
　　“好！我知道了，谢谢你！玉兰姐。你回去睡觉吧！”
　　“你……”玉兰姐显得有些失望，欲语还休地便要转身离开。
　　“对不起！玉兰姐！你恨我今天那样对你么？”
　　“不！不恨！我很……开心……”
　　“是舒爽吧？”我终还是忍不住调戏道。
　　“小龙——”玉兰姐娇嗔着，模样非常可人。
　　诱惑得我宝贝蠢蠢欲动，但一丝理智告诉我，提高自己才是当前最重要的事，我必须将自己提高到某个阶段，不然何以风流与护花。我尽力克制自己，转过身去不看她，道：“夜深了，你去睡吧！”
　　“现在才10点半呢！”玉兰竟撒娇道。
　　“玉兰姐！我也很喜欢你，很想上你！只是我现在有些事要做，如果你三个小时后还有兴趣的话……你就给我留个门好了……”
　　“呸！谁要你想你上了，小色鬼！不理你了……”玉兰姐飞跑出门，可她脸却烫得不得了，美丽的内更是蜜泉暗流，难以自持。
　　奇怪！水人为何不象那天那么容易控制了？
　　站在水池边努力施功操纵的我暗暗不解。操纵的水人只有五人，既做不到细腻，更有点力不从心的感觉。
　　喔！我明白了，那天我是在水中，现在却是在水上，难度增加了，难怪！于是我不在意随兴操纵起来。
　　五个向我狂扑而至的凶恶水人，被我另外发出的气剑风刃斩碎打散。
　　然后我又造又杀，将我会的招式和对人体要害的领悟全运用到上面，就象真实世界的电脑游戏，各种妖魔鬼怪被我杀得形神俱灭，可是源源不断，没完没了。
　　杀得我好不过瘾，好不开心，仿佛自己真是天下无敌的大侠，在为人间斩妖除魔。
　　可是好景不长，除了我可以感觉到十二姑在那边屋顶上用望远镜向我这边惊异观察外，还有两位小妈，找我来了，正快要到楼梯口了。
　　我收功静立。
　　“小龙！你在这啊？”玉娇道。
　　“是啊！有什么事吗？”
　　“后天你爸爸就要回来了！怎么办？”玉芝道。
　　“回来就回来吧！还有什么事？”我突然想到一个玩法，所以实在不想她们在此碍事。
　　“那我们以后……”玉娇愁道。
　　“你愿意跟我父亲？还是愿意跟我？”
　　“当然是愿意跟你！只是……”玉芝道。
　　“我明白！我会想办法解决的，我现在想你们帮我口交一下。”
　　“在这里？会有人看到的。”玉芝娇道，不过样子告诉她千肯万行。
　　“我们进去好不好？”
　　“不！我就要在这，我就要让十二姑看到。”
　　“啊！她在？”姐妹俩惊道，连忙四处张望。
　　“在那边屋顶啦！”我指指那边的别墅屋顶。
　　“啊！”两位小妈羞得捂着脸就想跑。
　　“别走！没事啦！她知道我们的事。”我本来是想支走她们的，可还是控制不住自己的色心，因为她们实在太迷人了，还有我预感自己以后会好忙的，只怕不能常常陪她们开心了。
　　“真的？她……她不会怎么样吧？”玉娇楚楚动人道。
　　“放心！要不要我也叫她过来，我们一起……”
　　“不要了！”玉芝终还是有点怕十二姑。
　　“我们回卧室好不好？”玉娇温柔地轻挽我的手臂。
　　“不要！我就要在这，来吧！废话少说，我很忙。”我正色道。
　　“好吧！”两位小妈的双双跪在我面前，轻柔地掏出我的宝贝，尽心尽力的侍候着。
　　还非常默契地配合着，连她们的两对巨乳也来帮忙。紧张、尴尬、羞窘随着越来越强烈的刺激快感渐渐烟消云散，把她们完全沉浸于爱的激情中。
　　粗长的宝贝在乳沟中忽隐忽现，兴致盎然地进出美丽柔嫩的小口。不一会又转移到另一个相同的环境，不辞辛劳，乐不可支。而宝贝的两位好朋友蛋蛋也左右源缘，欢跳不已。
　　乳铃发出悦耳美妙的声音，在这月光下动听地扩散四周。但我的心神，只有少部分沉醉在这迷人的夜，其它有如清风、银月，在领悟着动与静的关系，就好象徐子陵、寇仲领悟的“井中月”一样。
　　空气中夹带着各种味道与尘埃，虽然很少，但我可以清楚地捕捉它们，跟踪它们的轨迹。至于各种或大或小的声响被我刻意地屏蔽，只有两位小妈发出的迷人的声音，和十二姑逐渐急促的呼吸声，清晰地为我感官愉快地享用着。
　　渐渐平静的池水如实地反映着月亮的美丽，只有偶尔的暖风打破它的完美，使破碎的光华在水面上有规律地荡漾着。
　　其实水面下也不平静，水分子永不停歇地移动着。
　　“叮叮……”口袋里的手机响了。
　　“是彤姐！你好！你在哪呢？喔！你和你妈妈伯在（纽约）卡洛斯医院，杨爸爸怎么样了？在做手术！噢……还没出来吗？别担心！手术一定会成功的！对！我祝他手术成功，嗯！你放心吧！手术一定会成功的……我？我挺好的，能吃能睡，还能做爱……呵呵……我好想你！想你的大咪咪和小屄屄……哈哈……你妈听不到啦！嗯——没事！旁边？我旁边？是有几个人啦！呵呵……听到也没关系的……是女孩子啦……她们？她们在对我小弟弟说悄悄话啦！你不信？那你听听声音好了……”我把手机移下，对着啃吸我宝贝正欢的玉芝小妈的嘴。
　　可玉芝马上看清了接近的东西，赶紧停止了动作，不过我相信大洋彼岸美国东部的彤姐已经听清了那种异响。
　　我又把手机移到耳边，嘻笑道：“怎么样？我没有骗你吧？坏？呵呵……你不怕你听见？呵呵……你要挂啦？你都不想我吗？”低头看着两张美丽的玉脸仰视着我，羞涩的红霞在月光下我也能看清，正浮现在她们娇媚多情的俏脸上，但宝贝仍被她们中的一位紧紧挟着不放，且暗暗地磨动着。
　　电话里彤姐道：“想！特别的想！”
　　“哪想？”
　　“全身都想啦……好吗？羞死人了……”显然是彤姐用手掩着嘴说，生怕被她妈听到，不过之后的声音又恢复了正常：“好啦！不说了！噢！对了，台北现在几点了？我这里是中午12点26分。”
　　“我们时差相差11个小时，也就是说我这里23点多了。”
　　“啊！这么迟啦？对不起，这么迟还烦你！影响你休息了。”
　　“傻姐姐，我是夜猫子啦！何况我现在还没睡觉，你不是听到了，我正在享受两个美女吹萧的快乐，你要是觉得愧疚的话，回台湾后好好地让我从头到脚操个遍好了！”
　　“不跟你说了！晚安，做个好梦！啵……”电话便挂了。
　　她亲得虽然声音很轻，但我可以感觉出她心中的情意，不尽是感激。现在她脸上一定有些烫，说不定下面还有些湿。
　　“刚才谁啊？”两位小妈同声问道。
　　“老爸啊！”我呵呵道。
　　“胡说！”
　　“骗人！”
　　“呵呵！是一个朋友啦！你们也见过的，前几天到我们家的，叫杨彤。”
　　“噢！她爸在美国动手术么？”
　　“嗯！好了，别问这么许多，你们接着忙吧！我打个电话给十二姑。”于是我拨了电话。
　　“十二姑！你看了好长时间吧？要不要过来？呵呵……喂！别走啊！喂喂……你……”十二姑挂了我的电话，已消失在天台上。我无奈地笑笑。
　　然后我只好全心全意地和两位小妈在水池边大干了起来，把情欲都发泄在她们身上。
　　当她们每人都高潮两次后还想再要时，被我拒绝了。
　　我一拍她们的白嫩的屁股，笑道：“你们先回我房间，我过半小时后来，你洗干净了屁股等着我啊！”我已探察到玉兰姐的房门没锁。
　　“好吧！你快点啊！”小妈姐妹俩含情脉脉、依依不舍地样子，差点融化了我的心。
　　我淫笑道：“知道啦！你们什么都别，就这样回去吧！”
　　“啊？”小妈正准备穿小内裤，闻言惊道：“会被人看到的。”
　　“这层没什么人，就是看到也没什么！乖！听话，不然我不疼你们了……”
　　“是！”
　　“好吧！”两位小妈抓着衣裙，小心翼翼地下了台阶。
　　赤裸的玉体躲在门边朝里偷看了一眼后，才迅速闪了进去，狂奔而去。呵呵！这样子要是在大白天，在花园里……会有什么美景？嘻嘻……
　　桑岳、席蓉蓉、小芹和小茹等人已进入梦乡。
　　当两位小妈进了我房门后，迅速关上，倚在门后娇喘时，我已默运一口真气。
　　一分钟后，两股冷热真气运遍周身，心神也归于寂无。
　　突然，我迈腿跃出，直冲向水池。全身真气已全部提起，我已感觉身轻如燕，比昨晚轻灵得多。
　　我一步竟跨出两米外，啪！脚板在水面上一踩，借助水的浮力又是一跃，我清晰地知道大池水漫过我脚面时，我的身子又立即升起，向第二个落脚点跃去。
　　啪！啪！啪！
　　我已成功地踏水而过，但是快速地冲势仍疾速地向前冲，跃下了水池三米远，一脚踩在屋顶铁栏杆上，眼看着就要从四楼掉下，我赶紧双掌向前（空气中）猛拍一掌，打出两道劲道威猛的掌风，顿时刹住了冲势，身子向后倾倒。我又连忙双脚一用力，来了个后空翻，姿势虽不优美，站得也不稳，但化过了一险。
　　这前后还不到四秒钟的事，就让我尝到了成功的喜悦，和生死的惊险。虽然下面草坪不是什么水泥、石板地，而且依我现在的身手不会摔死，但重伤一定免不了的，因为刚尝试的轻功还不知如何降落用力呢！而我花家这栋主宅的高度确实挺高的，从四楼到地面（加拦杆）大约25米。这种高度是会摔死人的。
　　我这蛮撞的行为真是有惊有险。我心有余悸地拍拍胸口，脚都有点软了，轻微地颤抖着。
　　可等我休息了会，又开始好了创疤忘了痛，提气一跃，已纵身跳上两米高的水池，稳稳地站住了。
　　大喜之余，我又尽力纵身向上跳，最高的大约竟可以跳至2米3、4的高度。
　　然后又反复在水面上试了几次。
　　我已越来越有信心了，控制得也越来越好，原来要踩点四下飞过的水面，已被我减到了三下。
　　喜悦中，我将真气对我的身体进行强化，比如所牵涉到的肌肉块、神经、筋骨，大概只除了头都一一裁培。而且两股冷热不同的真气融合在一起的时候特别舒服，所经之处更有种脱胎换骨的感觉。
　　很快我与她们约定的时间就到了，可我却好象有了经历了一天一夜那么长时间的感觉，与以前的感觉大不相同，以前运功时总觉得时间过得飞快，不一会一两个小时就到了，现在是怎么回事？是我又进步到另一境界了？如果是这样那可太好了！今后学什么、修练什么都会事半功倍大大的缩短掌握反费的时间。
　　这说明我学习能力大大地进步了。
　　嗯！值得庆祝，是需要好好地狂欢放松一下，找她们去。
　　可心里想的往往实际行动不一致，说是放松找快乐去的，但一路奔去，却一边暗运真气向四周空无一人的空间随意施展“御物”之能，如玩具室里的玩具、杂物房里杂物、天台顶上小花园的剪刀全都有如生命般的漂浮起来，各行其事地有如鬼附身，至于门锁、水龙头、抽屉、瓶子等物的控制在刻意施为下逐渐得心应手起来，只有练功房的兵器我不敢操控来玩，免得乒乒乓乓吵着了别人，更不用说那些敢想不敢做的摧枯拉朽大举动了。
　　首次我极想要一个偏僻宁静的环境，好让我发泄这充沛的精力和可怕的力量，最好是深山老林里，那样就是山被劈了也没人管。而这里不行。
　　所幸我虽不是乐天自足之人，但也是随性不自找无谓烦恼的人，尤其自修练《男尊阳功》和知道自己家族危机后，我懂事多了。
　　这层许多人都已进入梦乡，只有少数两三个人还在看电视。
　　轻手轻脚推开玉兰姐房门，真有种偷情私会的感觉，妙不可言。
　　魂不守舍且有些紧张的玉兰姐一看到我推门进来，连忙装着看电视，还打哈欠道：“小龙！这么迟还不睡？你来干什么？”
　　还真会明知故问，我嘻笑道：“偷兰窃玉！”
　　玉兰姐顿时俏脸剧红，娇嗔地白了我一眼：“死相！你……”
　　我已飞快跳上香床，扑了过去，用饿狼扑食形容也不为过，但我姿态优美潇洒多了，在她惊羞间，我已一口吻住玉兰姐的嘴。
　　只两下，玉兰姐也不装了，双臂紧紧地搂着我，热情地拥吻起来。
　　一切就这么自然而然，花开了，采蜜的蜂儿就来了。只是眼前就这么朵大娇花，让我备感珍惜和怜爱。
　　“小龙怎么还不来？都过十分钟了……”玉芝几分焦急，几分悠怨。
　　我顿时一震，我怎么差点忘了楼上还有两个尤物在等我，于是我不待听玉娇讲什么时立即直起身。却马上被已进入疯狂状态的玉兰姐用迷人的双腿勾住了我的腰，道：“你……你要去哪？”
　　“呵呵，不去哪，只是想换个姿势……”说着我搂着她的腰。
　　“什么姿势？”
　　双手微一用力，就将玉兰姐抱起身来，不用解释，她已自然地搂着我的头，深深按进她的乳沟里，由我乱拱。可当我跳下床，开门要出去时，玉兰姐立即停止了骚动不驯的纤腰玉臀，紧张道：“你要去哪？会被人看到的……”
　　“没事！”我抱着无法逃离的玉兰姐向四楼迈进。
　　知道无济于事的玉兰姐只好贴着我耳朵，低声求道：“小龙！走快点好不好？这走廊上随时会有人的，被人看见了，我可就没脸见人了……”
　　有真气探察，各房里的动静我了如指掌，一两个未睡的人在津津有味看电视呢，没有危险顿使我少了几分刺激意味。所幸不了解状况的玉兰姐紧张担心得不得了，总算稍稍补偿了我的快乐。我当然不会自绝快乐地告诉她万事大吉、一切安全，只嘻嘻笑道：“玉兰姐！你不觉得这样更刺激么？”说着抱着她屁股就在走廊里跳起了坦戈，宝贝却只做它专属的本分。
　　“求求你！小龙！别……”玉兰姐紧张抓着我背肌，用力扭着，连花穴也紧紧地挟着我的宝贝，使我大感快活。
　　而我更绝的是在经过靠近楼梯口的佣人房门口时还故意弄出异响（主要是玉兰姐无法抑制的呻吟），待里面两个女佣之一的小玲披衣开门出来，要看个究竟，我已快步躲到了楼梯口。虽然抱着个人，但因为我赤着脚，加上廊道上铺了资料上佳的地毯，所以跑起来根本没有声音，除非有我这的能力。
　　“奇怪？刚才明明听到有什么声音的……”小玲左右张望后奇道，。
　　“会不会有小偷啊？”房里另一女佣小珑道。
　　“不会吧？”小玲顿时紧张起来，一边小心地向我这个方向，楼梯口走来。
　　没想到事情竟会被我搞到如此境地。弄晕她很容易，但后果挺麻烦（我可不想第二天全家疑神疑鬼的）的。以我力量跑上去虽说来得及，但上楼梯不可能一点声音都没有，我还没高到那程度。若不满不在乎地让她发现，虽没什么了不起的（最多也把她俩收服了），但我这时不能不考虑玉兰姐已高度紧绷的神经，我可不想造成她的不快，或留下什么后遗症，而且我不想弄巧成拙地丢人显眼，我虽没有向她保证过什么，但绝不能在这刻美女面前有损男子汉的尊严（或者说是男人面子）。
　　所以我只能采取另一种做法，就是今天曾用过的，准确讲是昨天，现在已是17日凌晨1点42了。我立即透墙传过一道真气，轻轻推落桌子上边的一只茶杯。
　　幸运的是茶杯没有摔碎，但引来小珑的一声尖叫，虽不很大声，却足吸引住只差两步便可发现秘密的小玲更紧张地跑回去。
　　“怎么啦？”小玲一进门便问道。
　　“茶杯掉地上了。”
　　“这也大惊小怪？吓死我了，以为出什么事了。”
　　“我们明明放好茶杯的，怎么会掉呢？”
　　“会不会是又地震了？”
　　“我好象没感觉到啊！”
　　“啊！那会不会是……”小玲已吓得全身发抖，连忙关上房门，并锁好，便跳上床，紧紧拉着被子，将头都埋进去了。
　　小珑也受影响，也钻进被窝，和小玲搂作一起。
　　没想到事情会弄成这样，我微笑着将玉兰姐按贴在墙壁上，轻轻一顶，宝贝深深插在玉兰姐玉穴里，好不舒爽。但玉兰姐也已吓得全身冷汗，娇嗔地用力一拍我的背，竟低声哭道：“你好坏！你好坏！吓死人家了！”
　　“对不起！都是我不好！请你原谅我，下次我这样了。”说罢我一口含住乳珠，用力吸弄起来，宝贝也连连顶插。
　　“快放我下来！我们还是……”
　　“没关系了，看我的！”我飞步就上了楼梯，直奔我的卧室而去，再不想让小妈久等。
　　要是小玲小珑是黑龙会的人，我可轻易杀死她们，且不会留下任何蛛丝马迹，甚至无法诊断出死因，这都是《男尊阳功》夹层秘录里的知识，在几个小时前我掌握了，就是我没真正实践。
　　“哇！”
　　“呀！！”
　　“啊！”




　　第27章 锦上添花（一）

　　“哇！”是我叫的，因为我看到了两位小妈各穿一色非常性感我从未见过的睡衣，或者说不能算是睡衣，象是日韩女优，或是脱衣舞吧里脱衣舞娘穿的那种极具挑逗意味的情趣内衣，薄如蝉翼，款式特别。玉娇穿的是肉色，玉芝穿的是黑色，三点羞处如隐如现，好不诱人！令我惊叹出声。
　　“呀！！”两声是小妈她们姐妹们发出的，她们没想到我这时候会带人来，而且是位新人，且让她看到自己如此的淫荡、骚媚样，串在乳头的乳铃悦耳轻响，甚是羞煞人前。
　　“啊！”是玉兰姐叫的，她没想到在我房里还有人，而且是两位，看到了自己被人一边抱着走，还是一边大干不已的羞态，怎不无地自容。
　　所幸我已经验丰富，此类事件亦非首次，自是驾轻就熟，操控自如。
　　最后弄得一室皆春，满房喜气。
　　真是：锦上添花春房暖，狂蜂浪蝶我最忙。
　　最后情狂的我也不知是迷失在姐妹花的峰峦群山里，还陶醉在深谷幽兰中，总之是皆大快活在人间。
　　可无人可敌，要睡去时，慧珍伯母又突然跑来加入，将我吊在半空的情欲总算有了个发泄。
　　清晨醒来，慧珍伯母已不见了。我首次没有上练功房去练功，而是将三个美女弄到身上锻炼。
　　这是我想出来一举多得的好办法，既不荒废练功，又节约大好春光，同时还可以享受到美妙无尽的快乐。我把玉兰象昨晚弄上楼来的姿势，抱着她滑嫩的玉臀用力插她，而两位小妈一边一个地跨骑在我的肩膀上，一边用一只手搂着我的头，一边还牵扶着玉兰姐的手臂，而双腿勾着我臀部的玉兰姐在我的要求下，分别玩弄起我的两位小妈露在我肩膀外的小菊穴。因此我们四人互相扶持，相互帮助，共赴欢乐淫糜会。
　　起先她们还不愿这么做，怕三人重量压坏我，却不知我已非普通少年。在我坚持下，她们先是试了试，看到我没问题后，也欣然而就，现在愈发放浪形骸、不知羞耻了。
　　而我一边暗运内功，依“微”功法，凭冷、热真气，运行于周身穴、脉，便在卧室里轻松漫步行走，爽的不仅是我的心神，感觉我的体肤筋骨在如此锻炼下，也有进展，尤其在美女换位时，更有种舒爽得意的快感。
　　“小龙！啊！别出去啊！会有人看到的……”三女紧紧抓着门边，就是不让我迈出房门。
　　我哈哈笑道：“没事啦！外面哪有人，不信你们看一下。”她们哪知道我已有感知周遭的异能。
　　“那也不行！小龙！求求你，我们就在房里好不好？”已跨骑在我右肩的玉兰姐娇婉求道。
　　“是啊！小龙！在房里也可以的，你想要什么，我们都可以满足你的，只求你别出去，好不好？”玉娇柔小妈不住地挺耸摇摆她的臀部，一边用她无敌的巨乳在我身上揉。
　　喔！真的好爽！“好吧！那我们去书房总可以吧？昨晚我作业还没做喔！我们从旁边这扇门过去，不会有人看到的。”也不等答复，我便移步我卧室通向书房的房门。
　　三女只好半推半就，便迅速沉醉在这迷人清晨的另类练功中去。
　　“玉兰姐！这道题怎么做？”说着我一边推动我的腰部，一边指着趴伏在书桌上被我狂捣不已的玉兰姐面前的习题。
　　玉兰姐也一边顶送着她性感迷人的嫩臀，一边指着习题解说道：“这道……啊……喔……这……呀……9586……唔……哟……啊啊……乘以……啊——呀……563……噢……噢……妙……好棒……等于……于……用力……呀呀……加油……我快要……5396……918……啊……爽……是这样解……的……啊啊啊……我不行了……”她的双乳飞快地在桌面上揉动着。
　　而肩膀上的两个小妈已成了头下脚上的体位，四条美丽的大腿交叉缠绕在我脖子上，我肩膀上的肩胛骨充分磨擦揉弄她们的阴部，淫水已完全打湿我的肩膀。而她们的丰隆巨大的乳房顶在我腰部揉动也磨擦不止，其弹跳力更助我的腰部活动，就象我腰上装了两个弹簧，她们的小嘴在我臀肉上吸咬舔弄不已，酥痒得我性致勃勃，这哪是请教功课啊！
　　不过我的另一分心早已神游山庄内外。
　　桑岳已在隔壁的练功房打沙袋，似在等我。席蓉蓉也醒了，只是还赖在床上，正翘着小屁屁，用手用力猛扣自淫呢，嘴里还哼叫个不停，真是东洋贱货！而小芹、小茹在我房间里正拆秽渍不堪、惨不忍睹的被面，羞红的俏脸还一边偷听书房里我和三女的淫声浪语，更使她们的双腿暗挟不已。
　　花家其他的人基本上也都起来了。
　　“叮……”
　　小芹穿门过来，温柔地递上鸣叫的手机，羞笑道：“少爷！接不接？”
　　“先让我看一下是谁！不过我现在手没空呢，呵呵……噢！是睿凤妹妹，玉兰姐，你小声点……”我用力一顶，想提醒她我正要接电话呢，没想到她呻吟浪叫声反更大声了，吓得我再不敢用宝贝提醒她了，嘘道：“现在我要讲电话了，你们别出声啊！小芹接电话。”
　　“睿凤妹妹，是你啊！这么早打电话来有什么事吗？吵？噢——那是玉兰姐她们在做早操啦！嗯！你不信？呵呵呵……有什么事？妈好吗？那就好！嗯！不会吵我啦，我一向这么早起来锻炼身体的……”宝贝终忍不住动了动，但我不敢太用力，以免麻烦，可宝贝深藏在这娇小紧窄的空间，真的好爽，不愧开苞不久的处女穴，差点便要我对话筒欢叫出声去，最后还是忍道：“明天？没事啊……去高雄看海？好啊……行……妈去吗？那太好了……嗯……是的……爸明天从上海回来，具体什么时间还不知道……我……我不会去接机啦，老爸也不会让我去的……嗯……明天还是陪妹妹你最重要……呵呵……亲哥哥一下……好……香……呵呵……怪声？哈哈……玉兰姐她们锻炼身体就是这种声音啦……呵呵……好！明天见。”
　　小芹刚关上手机，准备走时，手机又响了。原来是美国的区号，我一猜定是彤姐打来的，不知她父亲手术做得怎么样。
　　“喂！是彤姐吗？哦，你好……杨爸爸手术成功吗……很好啊……那太好了！祝福祝福……别客气，真的！能帮上彤姐我也很开心……是的……你别哭啊……呵呵！笑一下，杨爸爸平安就是好事啊……嗯……我知道……你妈妈陪着他吗……啊……你都没合过眼啊？那赶快好好睡一觉……嗯……别刚治好了一个又……呸呸呸！大吉大利……别谢……我也喜欢你啊……嗯！保重……让杨爸爸在美国好好疗养……顺便看一下美国风光……不用给我带东西啦……只要你开心就好了……好吧……随你啦……以后我会自己去美国玩的……嗯……大峡谷……大瀑布……声音？呵呵……你猜呢？呵呵呵……你是不是吃醋啊？没有？我不信……呵呵……喔！啊啊……”我用力猛顶了几下，快乐的交响乐再次响起。
　　不过，电话那端的彤姐并没有挂掉，也不说话，大概是在听我做爱的声响。
　　渐渐地，电话里传来呼吸声，是越来越重。
　　我干脆让小芹将手机移近我宝贝，让在美国的彤姐听听宝贝正忙碌工作的声音，也让她们亲近亲近。
　　“少爷！玉慧小姐从日本来的电话……”小茹也出现在门口，不过她一手拿着话机，一手提着话筒捂在高耸的胸前，征询我的意思。
　　小芹手中的手机里传出细微的彤姐声音道：“我先挂了，下次再联系，Bye－bye！”
　　我挥挥手让小芹退下，小茹自然地将话筒送到我耳边，立即听到玉慧姐娇嗔的声音：“小龙！你搞什么鬼？你到底听没听到我讲话……”
　　“听到啦！玉慧姐，什么事啊？这么一大早的挠人清梦？”我下半身丝毫没有停止活动。
　　“还早？现在都快8点了，你……”
　　“小姐！你在日本我在台湾耶，我这里才6点49分啊！你……”我一手趁机伸进小茹的衣领里。
　　“人家有事嘛！想你给你打电话也不行啊？你不是一向早起锻炼身体的么？”
　　“有啊！我现在就有在锻炼身体啊！嗯嗯！！啊啊！呀呀！！好样的！加油！”加油是对小妈们说的。
　　“你搞什么鬼啊？这么怪？好了！不跟你说这了，告诉你，过两个星期我就要回来了，你喜欢什么我给你带啊！”
　　“你带什么都不要紧，只要你漂漂亮亮回家来就行了！”手指感觉玉兰滑嫩臀肉的触感，真是细腻喔！
　　“呵呵！你可真嘴甜！”
　　“你好象没那么快毕业吧？怎么这么快回家？”
　　“哈哈！详情回家再谈，不过求你一件事，这次回家我有几个日本同学一起来，所以求你在我老爸面前美言几句，小女子感激不尽，这厢有礼了！”玉慧姐还真可爱。
　　“呵呵！我说呢！这叫无事不登三宝殿，好吧！我会搞定三伯的。不过我有言在先啊！男生不许带回家，这是长辈的意思，也是我的。”小茹的乳头也挺好玩的。
　　“知道啦！小祖宗！嗯……你那边究竟是什么声响啊？怪怪的？”
　　“这都不知道！真是笨哪，呵呵！”
　　“啊！？你……好啊！小龙，你竟看成人片，看我不告诉五叔，打烂你的小屁屁才怪……”
　　“欢迎啊！哈哈哈！”我腰部越动越厉害了。
　　“你……不跟你说了！还有你真的不想让我给你带点什么吗？”
　　我突然改用日语笑道：“那就带几本最精典的成人漫画书好了！”
　　“呸……”玉慧姐连道别都不说便挂断了。
　　小茹立即挟着双腿跑了，但屁股一扭一扭得非常迷人。
　　本来还想将愈激烈的战场移到隔壁练功房，把桑岳也拉下水的，但已结束手淫的席蓉蓉，不下楼去帮忙干活，却向我卧室这方向走来。暗恼的我也不由得赶紧拔出宝贝，飞快地穿好条短裤，在席蓉蓉准备敲我门时，我开门而出，并迅速掩上门。
　　“少爷！早！有什么需要我帮忙的么？”席蓉蓉甜笑道，样儿确实挺美的，可惜居心叵测。
　　“不用了！你过来陪我练功吧！”
　　桑岳看见我把席蓉蓉领进来虽感觉奇怪，但表面亲切地和席蓉蓉打招呼着。
　　因昨晚我特殊练功的结果，练功房内的器械是本来是凌乱的，可现在非常整洁，显然是桑岳整理的。
　　脑中一个隐约的想法突然清晰起来，这两天因事忙一直没认真，或者说真正去证实、尝试过。于是在桑岳的观摩下，我一边用空手道和席蓉蓉切磋起国术来，一边内功透去，对游泳池操控起几百点水滴，腾空飞贴在墙壁上写水字。
　　要同时写100个不同的字。
　　却真正发现没那么容易，最多只能同时写35个字，再多就不行了。
　　怎么回事？控制数百上千的水滴，乃至上百万的细胞都可以，为何却不能做到100个汉字？
　　失败再三，我终于想明白原因，原来不论控制如何多的个体，若同时做一件事，那只是一个注意力，但若要它们同时做完全不同的事，那就要不同个用心了。所以那天的细胞锻炼只是在做同一件事，而不是分别在做不同的事，因此昨晚只能操控5个水人便是明证。
　　现在我终于明白那高星雨郑重其事将控制真气同时写一百个以上不同的字为“微”功第五层的标准。看来我还没到第五层，那所谓进入第六层也是虚假的了。
　　还好我已端正心态，并不气馁，这种事是急不得的，我相信我很快便能将35个字提高到100个字，甚至成千上万个字。
　　“少爷！你输了！哈哈哈……”席蓉蓉娇笑着压在我身上，柔软的酥胸顶得我很舒服，尤其旺盛的精力还没有得到很好的发泄。
　　“哈哈！你赢了！我认输了。”说着我手摸到她的小圆臀。
　　“还是国术厉害吧？你的空手道根本不是我的对手！”席蓉蓉一副天真烂漫、纯洁可爱的样子，完全不象是有恶毒野心的日本贱人。
　　真是太可惜了！为什么进入到今天这个文明阶段的人类，还要相互明争暗斗，做你死我活的惨酷较量？为什么我们就不能和平相处？把人类的精力全部用在建设家园，维护得来不易的幸福上？就是人类一时难以根除的好强争斗的劣根性也可以发泄在别的事情上啊！比如比美，比哪个国家的美女最美；比如比吃，看哪个国家的美食最好吃；比如比穿，看谁设计的衣服最漂亮；比如比薪水，比建筑，比医学，比政府的廉洁，比出生婴儿死亡率谁最低，比谁活得最长，比哪个家国制造的飞船最先飞出太阳系……如果还不满足的话，那就比做爱，看谁做得最长。这些难道不比战争、屠杀和毁灭更好么？难道要我们非常遥远的子孙后代将我们和石器时代的人类同划分到初级人类中去？或者连坚持到那天的机会都没有，又象我们祖先那样重新操起了石器……
　　“龙少爷！龙少爷！！你！你在发什么呆啊？”席蓉蓉连唤了我几声。
　　我才清醒过来，笑着掩饰道：“我被你胸前的两个炸弹顶得快喘不过气来了。”操控的水滴已在我暗自感叹时洒了一地。而玉兰姐和两位小妈早下楼去了。
　　“嘤！不来了！”席蓉蓉脸一红，便起身而去。若不是桑岳在一旁，想必她抓着我的宝贝插她小淫穴了吧。
　　我暗自冷笑，真是出神入化的演技啊！贱人，我会让你演个够的。
　　上学的下山途中，我一直在思考那高星雨的口决要义。
　　一边无所不用，无时不练，连早餐的液体在进入胃之前，也被我拿来修练“微”功第五层、第六层。
　　尤其喜欢用冷、热真气运行于我的身体。从上车的那刻起我就决定：从今天现在起，在我未进入“微”功第七层前，除非不可抗拒的原因，决不停止一刻修练。
　　“睿龙！你好！”郑惠茹一看我进校门便喜滋滋地迎上来道，完全不顾周围人的目光。
　　“你也好！惠茹！今天很漂亮嘛！”
　　“呵呵！谢谢！”惠茹心花怒放地在我面前跳跃着，旋转着，象只快乐的小鸟，突然一件礼物递到我面前，娇俏可人道：“哪！这是补给你的生日礼物，拆开来看看，是否喜欢？”
　　原来里面包的是只可爱的电子加菲猫。我笑道：“你送的东西我都喜欢，不过快要上课了，一会再拆吧！谢谢你了。”
　　“拿来！”
　　我立即想起昨天应诺的事，可是我忘了（都怪昨天太快乐，太让人分心了），但我知道此刻无论如何都不能让她失望的。于是瞬间我已有了主意，笑道：“礼物我已经准备了，只是现在不太方便给你，不过下课后你可以到我数学老师吕婉莹办公室来，到时给你！”
　　“真的？可为什么要到你老师办公室去？”惠茹将信将疑地在我身上瞄了几眼，看我笑容可掬，却丝毫没有立即拿出的意思，也只好道：“好吧！那我先去上课了，下课见！”
　　“下课见！”
　　惠茹跑到她同学中去，她的同学（陈思佳不在其中）立即向她追问何事，而她笑而不答。
　　“不许交头接耳！请认真独立完成！不难的！”陆思嘉老师道。
　　想不到今天第一节课便是日语小测。她根本没和我们通过气，说只是想了解我们日语水平，以便于她制定教学和期末温习计划。
　　日语听说方面我挺好的，就是手写方面差点。本来我不想用特殊能力偷看答案的，我并不怕暴露弱项，也不怕丢脸，可是答案就在周围，就好象你流鼻涕了，手上刚好有一块手绢一样，不得不让你动一下举手之劳。
　　于是我很快做完了答卷，还将“微”功运用到这上面，左右手同时操笔，写出不同道题的答案。
　　剩余的时间自然想办法打发，因此又很自然地聚焦在美丽动人的老师身上，她身体的每寸肌肤都历历在目，她的迷人骚媚的动情模样真叫人想念。
　　当她晃到我身边时，我突然伸出手，在她屁股上摸了一把，依然那么弹性十足。而她却当什么事也没发生似的，还是正正经经的监督，不过我可以感觉出，她暗暗把屁股向我移过来了点，让我更方便下手。她小内裤里的玉溪湿度也在此刻增加了数倍。
　　暗骂了声“骚货！”我便更放肆地大占便宜，丝毫不在乎会否让人看到。
　　左右张望，想找机会偷看的小胖正巧看到我的手在新老师的屁股上大吃豆腐，先是一呆，然后赶紧缩头回去，不过眼睛却偷偷地向我这边不时地瞟来，最后还暗伸出了个大拇指。
　　我顿时得意不已，生出了个大胆的念头。
　　于是带着微许的“催情促欲”于指间，施展在了陆思嘉老师的屁股上。老师可能是怕受不了刺激，刚想走开，被我一下滑进了臀沟，直插到上，隔着薄裙内裤，轻挖小肉丘。
　　“啊！”陆思嘉终忍不住叫出声来。立即引来全班同学的目光，便看到我的手伸到了老师的屁股下。
　　女生当然明白怎么回事，而男生们虽不是首次见过这类情景，但绝对是第一次在教室里，在上课的时间，看到他们的老大一个男生竟大胆地摸老师的屁股，而老师竟然当作什么也没有发生过，只是跑开了，顿时感觉刺激、有趣无比。
　　“好了！时间到了，把试卷传上来。”俏脸微红的陆老师只好用这个办法试图引开学生的注意力。
　　果然产生了部分效果，许多还未做完的学生开始抗议：“还没下课呢！才25分钟呢……”“我还没做完呢！”“老师怎么能这样？”“……”
　　而我竟然站起来，非常热心地从后向前收试卷，一边叫道：“好啦！老师说时间到了就是时间到了，你们罗嗦什么？这自有老师的道理嘛……”立即把同学们的注意力集中在我身上，了解我的人都知道我可能又要玩什么花样了，只是不知这次是什么，但总之很让人期待，顿时忘了起哄和抗议。
　　“睿龙同学，请坐好，只要传上来就行了。”陆老师道，她现在有点怕我了。
　　“没关系的！陆老师，他们不想交，我这做班长的自然要协助你的工作……”说着象是那么回事地认真尽起班长的职责来。
　　“你……”陆老师气急得说不出话来。
　　“好！这是这列的……”我将我这列的试卷交到讲台上，又装模作样向别的正看我表演的同学大声训道“你们其余的还不交上来？”
　　同学们已经看出更有意思的事要发生，已根本不在意自己究竟考的怎么样了，一个个乖乖地传上试卷，只盼好戏尽快上演。
　　“老师！都收上来了。”我仿佛在邀功。
　　“你回座位吧！现在……”
　　“对不起！陆老师，我有个词不会（用日语）说。”
　　“你问吧！是什么？”
　　“屁股！”
　　“这……这词……还没教到……你问别的吧！”陆老师俏脸更红。
　　我立即向同学们道：“你们想不想知道这个词日语怎么说？”
　　“想！”同学们异口同声，男生的嗓门尤其大。
　　“你看！老师，同学们的求知欲多强，你就不要让同学们失望啊！”说着已迈前两步，靠近老师。
　　“那好吧！‘屁股！’”陆老师用日语告诉我们，其实我们都知道这个词怎么说。
　　“刚才有谁看到我摸教师的屁股？请举手！”
　　呼啦！全班同学都举起了手。陆老师立即羞得无地自容，她怎么也不会想到我会公开地把这种男女间的秘密和羞事说出来，顿时呆住了，一时反应不过来。
　　我立即跑到她身后，双手齐出，一掌摸住一个翘圆臀，喔！正点！这比脱光了摸还过瘾，还刺激。当然也不只这么单纯，超强的“催情促欲”袭去，顿时刺激得将她欲尖叫出声的话语堵了回去。
　　“哇！好刺激！加油！老大！”小胖叫道，伤脑筋等男生也跟起哄着。
　　这下陆老师更人单势薄，孤独无助了，为躲避我的色手，开始围着讲台跑起来。但一点也不显露她不凡的身手，难道是她内心极盼望我的淫虐？
　　“啊！潘老师！你……”陆老师突然停了下来，她是看到窗外好奇看着我的潘老师。
　　“你们在干什么呢？”潘老师奇怪问道。
　　其实我早知道潘老师在那了，而且什么时候从哪里来的，只是为了游戏更精彩下去，我已肆无忌惮起来。笑道：“喔！潘老师，我们在做游戏，是为了更好解释日语中‘逃跑’、‘追赶’的意思……”
　　“是的！是的！我们正在……”手扶着讲台，陆老师喘着粗气。
　　这是因为“催情促欲”的作用使她体内强烈骚痒，她用喘粗气来掩饰她快要嗯叫出口的呻吟。而以我的身手应该是早抓住她了，只是因为这剧情向我想的方向继续，我当然不会傻到破坏它。偷偷转到陆老师的身后，一下便摸上了陆老师高翘的圆臀。
　　由于讲台和陆老师身子挡住了视线，潘老师根本看不到我的动作，而陆老师也这样认为，所以我正在做的猥亵之事，她不好意思让同事发觉这种羞事，不论她是不是别有用心的黑龙会的人。至于半个班以上的学生可以亲眼看到这种世间少有出格之事，只求他们不嚷嚷出来，以后怎么样再说了。
　　基于这种情况，我自然放心大胆地玩弄起这美妙且熟悉的嫩臀，何况窗外的玉人已早陆老师几步成为我的秘密情人。所以在陆老师以为暂时安全又看不到背后情形的情况下，我特意搞大了动作，瞬间便让潘老师看清也明白我究竟在干什么，俏脸一红，便闲聊了两句就低头走了，当根本没看到我的怪动作和一大部分异样表情的学生。想必她心里一定大怪我胆大包天吧！竟在上课时间，当着全班同学的面玩弄老师的屁股，而且窗外还有一位老师，可恨的是自己也被他巨大的爱器所征服，而且还迷上了那个令人又羞又恨又喜欢的“讨厌”之物。
　　我早考虑到潘老师的羞窘离开，所以早就撩起陆老师的裙子，在她不敢有制止动作时已被我褪下了她小内裤至膝下，那刻顿时吸引住全部男生的注意力，有的人（基本是后排的男生）已忍不住站了起来，为的是看得更清楚，完全不顾窗外还未走正说再见的潘老师，到潘老师转身，男生已基本上都站起来了，伸着脖子，侧着脑袋，完全一副如饥似渴的求知相。
　　潘老师肯定在见识他们这副馋相后，跑得更快了！
　　但仅有微许理智的陆思嘉老师已羞得无地自容了，雪白娇嫩的屁股暴露在空气中，学生的目光下。虽然学生们可爱的小脸庞稚气未脱，可现在自己就象脱衣舞女，女人的矜持、老师的尊严已不复存在。我给予她的快感、刺激是极度强烈的，就象一只无法抗拒的黑手将她的理性拉进性欲沉沦中去，使她浑身发热、情思难抑，荡漾的春情已充满了全身，无可名状的快乐与难过同时煎熬着她成熟且敏感身体，前两日曾发生的那一幕再度涌现她的脑海，于是春情更加勃发，加上认命，唯一的仅守瞬间崩溃。
　　低声呼喊着“不（要）……”已变成不住扭摆着腰臀，象是在欢迎我的色指到来。
　　全场鸦雀无声，一双双天真无邪的眼睛里充满了惊奇和赞叹，就连已深有体会的女生们也表情复杂地流露出叹为观止的神色，许多还有一些些羡慕之意。
　　这一切尽相收入我眼中。得意之余，我当然记得初衷，由于她的身份她的目的，我不可能给她好果子吃，不可能象对待杨可欣老师那样对待她，我要凌辱她！淫虐她！让她知道中国人不是好欺负的。于是我停止了“催情促欲”，快速掏出粗长的宝贝，在男生的又一次惊叹声中，迅速插入陆老师的淫湿的骚穴。
　　“老大！好样的！不愧为我们的老大！”小胖兴奋道。
　　“老大！加油！干翻她……”
　　“老大！插烂这淫贱的老师……”
　　“睿龙！加油！”连女生也凑起热闹来。
　　“嘘！小声点！你们想把别班的人都引过来啊？我现在是在操老师耶，可不是开什么学校运动会……”
　　受我训斥的同学们喜笑颜开地乖乖坐好，也安静了下来，认真地观看我带给他们的教育。
　　“老大！你可不可以把老师的咪咪弄露出来，让大家见识见识？”伤脑筋小声请示道。
　　“好！”对于合理的要求，我还是会满足大家的。
　　我把陆老师的衣扣全都解了，众人的目光随着我的手指移动而移动，到完全露出陆老师完美的雪白玉乳时，男生们一个个眼睛都看直了，并偷偷地咽着口水的样子让我深感得意与好笑。忽拉！我将老师的胸罩扔给了此事的建议人——伤脑筋，他一个漂亮的飞扑，终于成功地在众多竟争对手中抢到了令众男生艳羡不已的奖品。
　　反应不慢的小胖赶紧要求道：“老大！老师的内裤我要了！请脱给我吧！”
　　小烈也道：“老大！给我，我用我全部的闪卡换！”
　　“老大！给我，我用全部的邮票……”
　　“给我！我用乔丹签名的蓝球……”
　　“给我啦！我有张惠妹的签名照片……”
　　“给我！我用……”
　　“给我！我有……”
　　“……”
　　想不到一堂性教育课成了陆老师的私有物品竟拍会。
　　我笑嘻嘻地一边狠干这黑龙会的贱货，一边提起陆思嘉的腿，将小内裤完全脱下后，便拿到她口擦了两下，扔给小胖道：“谁提议的就给谁！呵呵！你收好，不过可别让那味道熏翻！”
　　“呵呵！嘻嘻……”小肥接到手后爱不释手，而别的男生眼里充满了羡慕的目光。
　　“嘘！”我一边狂干不止，一边为陆老师解欲，我还是希望她能清醒地明白她在做什么。
　　在男生们又不断提这提那要求时，我严肃警告道：“这事仅限于我们班的人知道，我不希望传到外面去！否则我不客气，懂吗？”其实我知道这种事不可能永远保密的，人太喜欢说话了，尤其这种亲眼所见亲耳所闻的世间少有之奇事，不说才怪哩！不过我相信他们保守一周还是能办到的。
　　“知道！谁说出去谁是混蛋！”同学们信誓旦旦。
　　“谢谢你！”这三个字竟是从羞涩得不敢睁眼看的陆思嘉嘴里说出，她竟向我表示感谢，她脑子是不是爽坏了？屁股还妖媚地一摇一耸的。
　　照着男生们不断的建议，我把陆思嘉摆弄成了各种花式玩弄，其中还有女生还来凑上几句。
　　他们所能想到的花样我当然早已一一尝试过，但还是毫不吝啬地称赞上两句，夸得他们飘飘然，只怕他们这辈子都不会忘掉这段经历。
　　“老大！你可不可以挟着陆老师双腿在教室里行走着做？”
　　这念头我早已经有了，只是时间短暂，下课时间马上就到，众多的花样根本还来不及表演。不过小胖的心思我明白，我笑道：“你是不是想趁机摸一下啊？”
　　“哪有！呵呵！”小胖不好意思地摸摸头，涨红着脸小声道：“我……确实有点……想摸……呵呵……”
　　“你们的心情我是理解的，好！马上就要下课了，我们就抓紧时间吧！”说着抱挟起思嘉的双腿，一下便使她的双手撑在地上，宝贝仍插顶她里面。我笑嘻嘻征询道：“陆老师！全班男生的建议，你说是不是应该满足他们一下？”
　　“还干嘛问我？你都把人家……这样了……我说不行，你会停止么？”陆老师的声音虽小，但看来已越来越清醒了，不过欲念、春情使她有些忘却羞耻和尊严。
　　我哈哈笑道：“那还说什么呢？来吧！‘少爷推车’！”这可能是全体学生第一次见识如此阵仗。
　　我们所经之处，便有数只小手伸过来，有的还是女生。他们多数摸老师的咪咪和屁股。如果她不是黑龙会的人，我也许会觉得太过分了，但现在不！
　　下课钟声响起时，还有大半学生没摸呢！我只好老师推到门后，让她穿衣。
　　“睿龙，你怎么还不穿好裤子，外面人走来走去的……”陆老师不好意思地盯着我坚硬的宝贝看。
　　“你不帮我清理一下你留在上面的淫水？”我挺了挺宝贝。
　　陆老师偷扫了同学们一眼，低着头似乎在想了想，便红着俏脸跪在我面前，真的大胆地舔吸起我淫湿的宝贝来。这不知是她认命豁出去了，还是她根本没有扮老师的觉悟，或者她（他们）已经开始觉得没必要……
　　“小胖！都下课了，你们班还在干什么呢？”窗外响起别班男生好奇的询问。
　　立即惊醒了全班的男、女生，立即都开始装模作样地掩饰秘密。而小胖的回答尤其逗人，他道：“不要吵我们学习，我们在进行一堂历史‘性教育’……”
　　那男生还没听出来时，班上有的学生已失声笑了出来。
　　那男生莫明其妙，看众人的目光聚在门后，便大胆地伸头进来欲看个究竟，却被动作迅速的陆思嘉以严肃的态度迎上去道：“这位同学！你叫什么名字？要不要进来潜我上课啊？”遮挡住了我还未收回裤内的宝贝。
　　吓得那男生跑得象兔子似的。
　　我微笑着跟上前去，顺手自老师裙下掏了一把没有底裤的，暗道：好淫荡的日本贱货！
　　“你这还是赶快收好，不然可就有人打它歪主意了……”她已帮我藏好宝贝，并拉上拉链。
　　却不知我将手上的淫汁全都印擦在了她的裙子上。
　　“老大！你真不愧为我们的老大，好厉害啊！我们都好崇拜你，伤脑筋！你说是不是？”男生们围上来，个个都射来敬佩、崇慕的目光。
　　我呵呵轻笑时，伤脑筋应道：“是啊！我们果然没跟错老大！你们说对不对？”
　　“是啊！”全班男生都兴奋异常地合道，女生们却插不进来表示（可能是不好意思）。
　　而别班学生感到什么奇怪，不过在看到我是热闹的中心和目光的焦点后，也都释然了。
　　“睿龙！你怎么这么迟？你的礼物呢？”惠茹一看到兴冲冲跑至的我便问道。
　　吕婉莹老师已被我先一步用电话支走。我一扫她身边的几位小美女，除了思佳，还有两位与惠茹不相上下的可爱小美女，其中一个还是白种小洋妞，她们是胡菲菲和多丽斯。
　　这完全打破了我的破处大计，我总不能在课间一下子把她们四人同时咔嚓掉吧，何况我和胡菲菲、多丽斯并不是很熟，因为多丽斯的老爸是美国驻台湾办事处的负责人，而胡菲菲是四海帮老大的女儿，所以她们是不买我帐的少数人之一。我引开话题道：“惠茹，不好意思，我现在决定换一个礼物了……”
　　惠茹显得有些失望。我赶紧趋前附在她耳边解释道：“这都怪你自己，我不知道你会带别人来，原来我是想和你做爱的……”声音小得仅她能听到。
　　“做爱？”惠茹失声叫出口，顿时震惊了各位。
　　但我脸不红心不慌，索性豁出去了，以各人都能听到的音量道：“是啊！原来是想和你做爱的，把我的第一次献给你！这算不算是礼物？可你带这么多人来……”我扫视另外三女，只有思佳小脸微红，可爱中还有两分娇媚，令我不禁暗叹：现在的孩子就是早熟（我也是很典型的例子）。
　　“你……”惠茹、胡菲菲、多丽斯同时惊讶，可瞬间大家又都没话说。
　　“是啊！所以我只好换别的礼物了，一会给你！”我挺了挺胸。
　　“哼！惠茹！别听他的，一个十岁大的小孩子能有这本事？我看他毛都没长齐呢！”多丽斯不屑道。做爱这种事在西方人眼里果然不算什么，不过据我观察和探察，她还是处女啊，和胡菲菲、惠茹一样。
　　“是啊！惠茹！你不要被他骗了，交男朋友怎么能找这种没什么能耐，只会倚仗家里几个臭钱的无聊加无耻、自以为是的小笨蛋。”
　　靠！我毛不长又怎样了？还不是杀得那些大人哇哇叫，求饶不已？哼，不让你们见识一下我的利害，我就不姓花，到时也整得你们欲仙欲死求饶不已。
　　“小龙！你……”惠茹复杂得说不出话来。
　　我当然不会傻得立即让思佳证明我的能耐，而且那种方法不好。于是我用百试百爽的方法激将道：“惠茹！虽然我们刚刚接触，但我是不会骗你的。”
　　“才怪！”胡菲菲在旁火上浇油，唯恐天下不乱。
　　“闭嘴！你们才是毛没长齐的蠢丫头。”我冷笑道。
　　胡菲菲怒道：“你说谁？”
　　“就说你！不知道却又喜欢自作聪明，一遇上事情就哭哭啼啼，永远倚靠家长的没出息家伙！”这么说她确实是我无中生有，过分了！平时她确实有点娇气，但还不至于哭哭啼啼，轻易求助家里。这其实是我有目的地朝我计划的推波助澜。
　　胡菲菲怒极而笑道：“哦！看不出你嘴皮子还挺厉害的嘛！这么说是我们冤枉你了，哟——啧啧啧原来我们面前站的是一位玉树临风、风流倜傥、潇洒英俊、上天入地、无所不能……”突然话锋一转道：“脸皮厚得连‘爱国者飞弹’都轰不烂的卑鄙下流、无耻之徒！”
　　“还要加上一句：”自以为是的情圣！‘“多丽斯也加入讽刺道。
　　惠茹刚想劝这越来越激烈热闹斗嘴，却被我先道：“小丫头！不要以为你上下横竖两张口，就很会说话，能耐是需要实力去证明的，我希望你俩不要光靠嘴！哼！”
　　“哼！你也不要狂，让我们比试一下好了，用事实说话！”
　　“好！比什么？请划下道来！”我以一式黄飞鸿的开打架式道，心里好希望她们主动提出用做爱来证明各自的能力，那可是我的强项。
　　“比刀！”胡菲菲从上衣口袋里摸出一把尖刀，先迅速在手上耍了几个花式，然后刀便在她五根手指间翻飞，这显然是从她老爸那学来的（或者是她老爸的手下），电影里黑社会老大不就是动不动耍上两手的老套，以显示自己是如何如何的了不起。
　　除了我和多丽斯（显然以前见识过）毫不惊讶外，惠茹和思佳都瞪大了双眼，一副既紧张又佩服的样子。
　　胡菲菲见我毫不所动，又不服气地拿自己的手放在桌面上，刀尖在指间快速疾戳。
　　我不得不佩服，以如此十二岁的小姑娘竟能玩得如此出神入化，不简单！但与我相比简直是关公门前耍大刀，根本不在我眼里。
　　胡菲菲见我依然不为所动，不免有些暗怒，“嗖”的一下，刀子擦我颈部而过，剁在门上。
　　但在我眼里，这飞刀实在有够慢，力量也不够，我可轻易接住，而且插在门上的刀的姿势也不够优美，歪歪斜斜的。若是我飞这刀一定直没至刀柄处。
　　“你来呀！”胡菲菲嘲弄道。
　　“来就来！只是我们忙半天，有没有什么彩头？”
　　“这样好了！如果你赢了我们，我们就甘拜下风，认你做老大，今后一切，唯你独尊！如何？”
　　“好！一言为定，如果我输了，也是相同。”我倒退一步，左手一拍门板，刀子立刻被我震落下来，我头也不回地伸出另一只手轻轻接住，待呈现她们面前时，刀尖被我两根手指挟住。
　　在她们全体的目瞪口呆中，我耍了两手比胡菲菲更快速更漂亮的刀花。
　　最好的是我没有甩出飞刀，插在某处，而是优雅地变了个魔术，当她们的面将刀子变没了，然后又装模作样地做了几个造型动作后，才突然指向她们身后的办公桌。
　　她们回头一看，这才发现刀子好好地躺在桌面上，一个个不禁更惊讶起来。我玩得如此漂亮早已压下了胡菲菲的气势。这一手对于已进入初步“（真气）御物”境界的我根本不算什么，何况人很容易为自己的视觉所欺骗。
　　“真厉害呀！这手玩得漂亮，不过你们这局算打个平手，不分胜负。现在我还要鉴定一下！看你是否刚才说大话，如果你不能做爱，那就是你输，如果你行就算你赢！”多丽斯冷笑道。而胡菲菲象斗败的母鸡。
　　终于是言归正题！“呵呵！有趣，不过我觉得有必要加彩头。”
　　“喔？你要加什么？”胡菲菲又恢复嘲弄之色。
　　“就加如果我赢了，你们都要让我操！”我顿时此时当这四位漂亮不简单的女孩面前说这种露骨的话特刺激，特过瘾。
　　“好！”多丽斯这个金发碧眼的小美人毫不忌讳这种露骨的话。而其她三女微微皱眉。
　　“好！怎么鉴定？”
　　“当然是脱掉你的衣服，看你的家伙是否能翘起来了！”
　　“那你们有没有脱衣服啊？”
　　“哼！想得美，你翘不翘关我们什么事？”
　　“那你们总要刺激我一下，我小弟弟才会翘起来吧！”
　　“那让我用手帮你弄好了！”
　　“行！那我们开始吧！”胡菲菲好整以暇的样子好象她们赢定了似的，惠茹半信半疑。而见识过我厉害的思佳当然明白，这输赢早已是不言而喻的。
　　然后我很大方地从裤子里拉出软趴趴的宝贝，呈现在她们面前。思佳重睹令她又怕又爱的宝贝，羞红的俏脸似桃花妩媚。而多丽斯和胡菲菲则你一言我一语的嘲弄起我的宝贝。却不知我想成心想耍她们。
　　惠茹却吃一惊道：“好大呀！你怎么……”不由凑近前来。
　　我步向她道：“惠茹，你希望我赢？还是希望你朋友赢？”
　　“当然是你……”惠茹马上发觉自己当着朋友的说错了话，羞愧不已，捂着小嘴的样子太可爱了。
　　“好啊！惠茹，你见色忘友，太不象话了。”胡菲菲恼道。
　　“算了！谁叫她要交这样的男朋友呢！”多丽斯道。
　　我在胡菲菲不爽地哼了声后，当着三女的面，公然引诱惠茹道：“我最亲爱的梦中情人，你是我的生命，我的呼吸！我的血液！请让我为你而存在，为你而精彩！我永远爱你，如果你要个期限，你就随便加吧！”我情真意切的样子有如在演话剧。
　　可就这样的表现（演）竟引来惠茹温柔多情的目光，一副陶醉在我深情厚意的表白中。
　　而胡菲菲和多丽斯在旁则夸张地作呕状，显然受不了我的厚颜无耻。哼！等会整个你们死去活来，就会了解惠茹现在的心情了。
　　我魅力无限地笑道：“那你可不可以帮我个忙？”暗中我的“催情促欲”大法已悄悄袭向四女，不过各人强度不同。
　　“什么事？你尽管说！”惠茹柔情似水道，其痴情状一点也不输于成人。
　　“你可不什么帮我把它弄硬？”
　　“好的！”惠茹欣然应允，一下便跪在我面前，低下头，毫不犹豫地一口含了进去。“唔！好大……”嘴巴塞得满满的只能模模糊糊地听清只个字。
　　我真是小看她了，想不到外表端庄清秀的她竟也会口交。莫名的强烈刺激差点就让我的宝贝腾地站了起来，若不是我刻意的压抑着它，我早已分出胜负了。
　　多丽斯和胡菲菲呆呆地望着小嘴含着我宝贝的惠茹，不知在想些什么。
　　惠茹显然是非常想我赢，所以非常卖力的吸吮着我的宝贝，两只小手也极力帮忙着，对我的小蛋蛋和还有大部分在嘴外的宝贝根部进行巡回“演出”，她现在就象一个极度投入的歌手，哈哈！
　　“惠茹，你要尽量含进去点，越深虎好，对！越深入我就越爽，也越容易翘起来。喔——呼呼……你弄得好好，我好爽……嗬嗬……加油……呀！你舌头舔得我龟头太好了……噢——对！嗬……舔尿尿的地方……对……好样的……喔……我爱死你了……”快感是有的，但因为我刻意没让宝贝硬起来，所以快感是有限的。而我的教导和解说是成心搔挠胡菲菲和多丽斯那颗情窦待开的小芳心的。
　　果不其然，不一会她们的小蜜穴的湿度猛增一倍，思佳更是不堪忍受，已从我身后抱住我，不住地在我身上摸弄着。而我的宝贝也偷偷地坚挺起来，顶在惠茹的喉咙里。惠茹实在忍不了，吐出我巨大的宝贝，咳嗽起来。
　　但瞬间我又让宝贝变软了。
　　胡菲菲和多丽斯终于不自觉地伸出手来摸我的宝贝。
　　“呵呵！睿龙！你输了，你看你现在都还没硬起来，虽然很大的样子……”胡菲菲脸上却无轻视之意。
　　惠茹奇怪地盯着我宝贝，百思不得其解道：“怎么回事？刚才在我嘴里明明硬起来了，现在……”
　　“那是他外强中干，银样蜡枪头！”多丽斯的国语运用得还挺不错。
　　我呵呵笑道：“这是因为你们没有给予它足够的关怀和体贴，当然它不会轻易露出庐山真面目了。”
　　“哼！你想得倒美，想骗我们给你口交。哼！”多丽斯看穿我目的道。
　　“呵呵！我看你才是外强中干，虽然你比我们中国女生高大些，但根本没什么能耐，是怕我宝贝硬起来，会被我干得吃不消吧？所以在这里装模作样，其实却是极怕了我这还没发威的宝贝。所以你还是赶快认输，夹着尾巴逃回美国吧！免得在台湾丢人现眼。”我一脸轻篾与嘲弄，这下轮到我了。
　　“多丽斯！别听他的，他是在激将你。你别上他的当。”
　　“是啊！是啊！我是在激将你啊！你还是赶快捏着小屄有多远就逃多远吧！免得在这里出乖露丑，丢人现眼……”我摆出懒得看她的样子。
　　“混蛋！气死我了，好！就让你看看我们美国人是否是胆小鬼，让你知道我的厉害，哼！象软蛇一样的东西也敢在我面前神气活现，哼！看谁才是真正的强者。”她推开惠茹，代替她位置，一口也迅速含进了我的宝贝。
　　我顿时将宝贝坚挺起来，同时双手紧紧抱住她的头，屁股猛筛起来，并把真气运气于宝贝上，我得防备她不识温柔，或恼羞成怒，一口咬下去。
　　果然翻着白眼不停挣扎的多丽斯在无法挣脱我的情况下，一口用力咬了下来，所幸我早有准备。而且强烈的压迫感和刺激感反让我爽得也直翻白眼，直到胡菲菲在旁警告说会出人命时，我才放开她。巨大的宝贝立即呈现在胡菲菲面前。
　　多丽斯瘫在地上，作呕不已，同时也大口地喘着气。
　　想不到胡菲菲还挺豪爽的，不仅大方地认了输，还口称“老大”，主动为我口交起来，看来她也早就心动了。
　　已撩起裙子，把底裤脱至脚面的四名美少女，双手按着地板，高翘着小屁股，大叉着双腿，她们的鲜红小屄穴排成一排，呈现在我面前，正准备受我的检阅。“叮咚1上课钟声响起。
　　我立即道：“别管上课，先让我每人插两下再说！”说罢便按下正准备起身的多丽斯，一杆抵洞，轻推而入，在经过处女膜时稍受点阻力，便一捅而过。
　　“啊！疼啊！轻点！求你了，老大！”多丽斯终于放下她美国人高傲的头颅，乖乖屈服在我的宝贝下，委婉求饶。
　　不过由于时间紧，我三抽两送便暂时了结一个，又移向胡菲菲。
　　胡菲菲的小屄更紧些，真不愧为我们亚洲人的身体构造，又紧又小的虽然给我增加了微许的阻力，但在我这小开苞专家面前，根本不算什么，而且这紧紧小小的感觉让我暗爽不已。不过外表坚强、洒脱的胡菲菲却忍不住疼痛哭了。
　　我赶紧用带着催情促欲的功效的宝贝，给她进行深深地按摩、抚慰。
　　而本来是主角的惠茹只因在不当的时机带来不当的朋友，抢占分享了本来只属于她一人的快乐。
　　至于思佳已是轻车熟路，几下就上了高速公路。
　　“小龙！我们……”惠茹欲语还休。
　　“我们还是去上课吧！反正还有的是时间，再说刚开始干这种事的你们也不适合太过分，不然你们下面小屄屄会肿起来，走不了路的。”
　　“老大！我情愿肿起来，也不愿这样不上不下的，好难受！”刚才痛哭出来的胡菲菲现在已主动向我挑战，真是勇气可嘉。
　　“这……”我该答应她们吗？




　　第27章 锦上添花（二）

　　好啊！我一片怜香惜玉的好心，却被她们认为我是胆小怕事、虎头蛇尾之人。
　　那好！我就不客气了，虽然知道自己已越来越沉沦，但男人的面子和尊严不能不维护。
　　以一敌四位美少女，对我来说并不是什么难事，只是初为女人的少女们初次在这没有床那样舒适道具的空间玩性爱游戏，对她们来说，无疑是辛苦的。
　　我将她们四人按趴在办公桌前，轻快大插，十数下一人，依次轮流，不偏不倚，一视同仁……
　　说实话，我很喜欢她们，不仅因为她们的小上都没有耻毛，漂亮之极，让我着迷，也因为她们都有双修直的美腿和小翘臀，相信不用几年，她们都会是绝代佳人。多丽斯和惠茹尤为突出。
　　可刚轮到第二遍时，该死的电话响了，本想不接的，但响个没完。
　　“喂！是谁啊？噢……王莉真啊！你好……对不起……这几天因为功课很紧……年终升学考试又要来了……所以你的事……不会啦……我会记在心上的，嗯！相信我……要不这样吧！中午我有空，我放学的时候，你到道明外侨小学来……什么？你不知道怎么走？”靠！你她妈的还真会装蒜，好！看我怎么玩你。接着我也不揭穿她，就把我学校地址告诉她。
　　“花少爷！你那边什么响声？怪怪的？”
　　靠！你又她妈的装模作样，你们黑龙会又不是不知道我人小鬼大，而且你自己也见识过我的厉害，现在你这又淫又贱的日本荡妇竟装不知道这是什么声音？你骗谁啊？我差点脱口而出：这是我美丽的新日语老师陆思嘉的叫床声。但最后我还是忍住了，只笑着回答道：“这是我们在上生物课，老师放的教学片，是《动物们的交配》，老师刚好不在……”
　　“噢！对不起！我不该在这时候打电话来，打挠你上课了。”
　　“没事！只要你也让我交配一下……”
　　电话里传来“啐！不跟你说了，中午见！”便挂了。
　　而我一刻也没停止，轻操众美少女。
　　最后多丽斯、胡菲菲、郑惠茹也跟陈思佳一样，终于领教了我过人、超凡的实力，不是她们人多便可以打败的。在她们求饶声中草草结束的肉搏之战，我自然未得到尽情尽兴的发泄，也只好无奈收兵，否则弄出人命也不是我愿看到的。
　　当然了，清理工作还是得由她们做的。开始时郑惠茹和胡菲菲还嫌脏，不愿“开口纳贤”，但在多丽斯和陈思佳有滋有味的示范教导下，也禁不住来分一杯她们自己烹的羹（合众女之淫水）。
　　多丽斯又爱又怕地为我放好宝贝前说道：“好可怕的东西！好象更粗壮了。”
　　其她三女点头赞同。
　　“睿龙同学！你怎么现在才来上课？”潘老师一本正经道。
　　“噢！有事情耽搁了。”我边道边接近老师。
　　“什么事？”潘老师开始看出我不怀好意的接近，连忙退开一步。
　　全班同学都用异样的目光看着我，心领神会地漾起神秘的微笑。
　　“是有几个女生被人欺负，我看到了，就抱打不平了。”我向同学们抱了一下英雄拳，立引起一片欢快的笑声。
　　“好了！睿龙同学，你坐回去吧！我们继续上课。”
　　“好的！”在我离开前老师身边前，趁机快速地摸了潘老师臀部一把，得意地回座位去了。
　　若不是不喜欢粗长的宝贝顶得裤裆不舒服，在出吕老师办公室前早弄软了，相信全班师生目光的焦点全集中在我的“帐篷”上了。
　　男生在我经过时，举掌相迎，一一相击，愉快地分享着我的快乐。潘老师却一点办法也没有，谁叫她上下两张嘴都那么迷恋我的宝贝，真是吃人家的嘴短，摸人家的手短嘛！
　　到很快下课时，我才知道在惠茹她们身上花了多长时间。
　　课间，男女生围着烦我时，我又接了好些电话，有干妈甄妮、雪琴的，有妹妹睿凤的，有姐姐银月的，有大妈香菁的。最后上课钟响，十二姑的电话也来了，她神神秘秘的要我中午12点前到西门町一趟，说有要事，雪欣会来接我。其它什么都不说就挂了。
　　我猜想十二姑可能有什么惊喜给我，对于是我的就是我的东西我从来不去多操心，反正到时自有答案。
　　“同学们！这节本来是上数学课的，但学校临时通知教师开会，所以改自习课……”我们立即欢呼起来，使得吕老师连忙拍掌压制道：“别吵吵！安静一点，请不要影响别班上课……”
　　可我不用异能便已先后听到各班级同样欢呼的声音，到时还不知谁吵谁呢。
　　“你们好好呆在教室里，不要到处乱跑，也不要……”教室里已一片嗡嗡之声，吕老师说的话哪还有人听。
　　和吕老师的特殊关系，加上身为班长，我自然站起来为老师分忧解难，让大家安静。
　　到吕老师满意地扭着屁股离开时，同学们又开始议论纷纷起来，而且话题多数集中在我身上。
　　“老大，吕老师也好美好漂亮，那身材……”小胖一副口水直流的馋样，道：“老大什么能把她也……也象陆老师那样……”
　　“是啊！老大，吕老师那身材才叫棒呢……要是……”
　　我站起来，看看兴奋和陶醉的男生们，摇头笑道：“你们想得倒很美，你们以为她是贱女人啊？不说她已经有丈夫孩子了，就是没结婚也不能乱来，象陆老师那样也只是可遇不可求，我以后也不会那样了，所以你们还是死了这条心，至于你们想如何如何，最好自己想办法，但不要在学校里乱来，不然……哼哼……”我真是象某国一样霸道，向以双重标准待人。
　　“那……”伤脑筋苦恼道：“这真是伤脑筋！”
　　“老大……一点余地都没有吗？”小胖还想说动我。
　　“不行就是不行！你们知不知道什么叫乐极生悲？”说完我自己不由反思起来。
　　我自己呢？会不会也乐极生悲？
　　再后来，我对于他们的喧闹没有反应，更没有介入，而是选择了离开，找个安静的地方静一静。
　　依发誓所云，沉思中的我也没有停止练功。
　　“嘘……”真舒服，一泡尿射在墙上，真有种高潮射精的快感。没有射过精的男人是体会不到这种感觉的。
　　“睿龙同学！你在干什么？”三十米外传来副校长的声音。
　　我赶紧背过身将宝贝收回裤内，并拉好拉链，她是看到我小便了。如果她象潘老师她们一样和我有一腿，此刻的我会毫不介意，但这容貌还可以的三十几岁女人，让她看到我在学校里随意大小便，是很丢我脸的，会被人说没家教，那让我这个做老大的在小弟小妹们的眼中还有什么形象。
　　急忙运功于墙上，使用“微”功分解法，使那泡尿渍在副校长走近我身边时，已被分解消失得无影无踪。另外确实是我大意了，以为这时没人会在校园里随意走动，所以也没警惕探察周围情况，这件事也给我一个教训，以后我不会这样不小心了，不论是温柔乡，还是危险中。
　　“噢！是副校长啊！我在思考问题……”我感觉自己有点嘻皮笑脸的。
　　“咦？我看你……算了，你在思考什么？”她脑子转得还挺快。她虽看到我尿尿的样子，可走近一看却什么也没发现，所以立即改口了。
　　“我在思考我要思考什么……”
　　“呵呵！滑头！你干什么不在教室里自习，跑到这里来干什么？”
　　“等你呀！我想问问全校老师究竟在开什么会？你又为什么来到这里？”
　　“你呀！没一句是真的，我不告诉你！”副校长在这句话说出口，表情中竟有少女的娇嗔与撒娇竟味，甚是引人。
　　看得我不由一呆，以前怎么没发觉副校长其实还是挺漂亮迷人？不过从小都是别人顺着我顺惯了，突然听到这么一句，心中未免有气，在感知立即扩展开来，探向老师们开会的处所，便“看到”两名便衣警官向全体老师似乎刚介绍完昨天发生在元德巷旧仓库中发现七具男性无名裸尸的情况，正希望知情者配合警方，或发觉有什么可疑的情况也可以对警方说。
　　原来是这么回事，我笑道：“校长，你不说我也知道你们在开什么会喔！”
　　“喔？你知道？那你说说看。”
　　“刚才有同学说来了两个便衣警察，所以我想是不是我们学校要开展象宣传交通法规那样的活动，来增强我们的交通安全观念，是不是？”我天真可爱的模样道，其实谎话连篇。
　　“是啊！你猜对了。”本以为可为警方做点事的副校长微感失望，在听到我不着边际的话，竟懒得说明，或者是不想泄露真实情况（听那警官说不要将此事向学生透露），便想早早离开，去办可能是华校长吩咐她办的事。
　　“校长！我还知道你今天穿的是什么样的内裤喔！”
　　“什么？”副校长吃惊的回头。
　　副校长的芳名叫关静青，34岁，不知为何，至今未婚。一头短发，显得清爽干练，但不是我所喜欢的发型。而且平时总是穿裤子，即使再热也从未见过她穿裙子。所以要想知道她里面穿什么样的内裤简直是不可能的。可是现在遇上我这个小怪物，虽然还无法分辨她小内裤的颜色，但是丁子裤我已可肯定，而且还不止如此，她丝质衣服里竟包藏SM性游戏的装饰，而脖子上还戴着狗环，难怪她大热天的还围着条丝巾。谁能想象大方、美丽，且非常有气质与内涵的端庄淑女的表相下，竟是如此。
　　几天前她可没有这样打扮，不过再之前偶尔有这种装束，那……她……她的性玩伴究竟是谁？
　　啊！会议室里正发言的华校长裙子里也穿着几件与副校长相同的SM道具，骚穴里还有个跳蛋，只是没有狗环。我立即明白了，原来她们是一对同性恋者，象我十二姑和王雪欣一样，难怪她们双双都到这个年纪了，都还没有结婚。这下我可爽了！
　　“哼！就知道你胡说八道。”副校长看着一直呆望傻笑的我，不屑地欲再次转身离去。
　　“你穿的是丁字裤，而且你脖子上还套着个SM性玩具——狗环！你里面……”我见她全身一震，便不再说下去了。
　　“你怎么知道……”转过身来的副校长脱口而道，但瞬间醒觉，立即捂住自己的嘴巴。
　　可已经来不及了！我笑道：“当然是你的情人告诉我了！”
　　“不！”副校长有点歇斯底里叫喊道：“不可能的！你骗我！”看样子有点忍不了打击，要崩溃了。
　　我知道再不抑住她情绪，她可能会疯的，或弄出什么事来，那就不好了，虽然我花心好色，但我的心可不坏喔！我赶紧趋前，抓住她手道：“别激动！我胡说八道的啦，好了！我骗你的，我哪知道你情人是谁啊，校长！你振作点啊！不要跟我当真啊……”
　　我刚放开她手，副校长却抓住我手道：“求求你！睿龙，你可不能说出去，不然我可没脸见人了……”说着已跪在我面前，连连哀求。
　　我拉她都不起来，便劝慰道：“我保证啦！世上再没别人知道，如果你不相信我可以杀我灭口啊。”
　　副校长差点卟嗤笑出声来，旋即尴尬得又哭笑不得道：“人家跟你说正经的，你……”一副春情少女的娇美，而且梨花带雨后的副校长仰视着我，更有一种迷人的风韵，叫我顿生绮念。
　　宝贝是如此的接近她的俏脸，只隔着两层布。
　　“呵呵！我也是说正经的啊！对了，刚才我说过什么了？我好象也不记得了，噢！对了，美丽的小姐，你叫什么？为什么跪在我面前？”双手却连占便宜，抚摸她的玉手。
　　“睿龙，别闹了，我说真的，刚才求你别说出去，好吗？”
　　我突然发现副校长其实也是个大美女，尤其哀求人的样子特别的美，叫人疼惜。与我所熟悉的美女标准略有不同，我以前怎么没发现她的美呢？也许以前她在人前老是摆一副冷冰冰、严肃的面孔。不过她也太傻太谨慎了，我已经说这么白了，她还不相信我，只能说她自己太小心了，好吧！你既然不愿意这样结束一切，那就让我用另一种方法让你相信我并没有伤害你的意思，虽然这方法老土、卑鄙了点，但相信是有效的，而且可能意想不到的收获，尤其是我的宝贝。
　　“行！叫我不说出去也行，只要你答应我一个条件！”我语气立变。
　　“什……什么条件？”关副校长立即紧张起来。
　　我单刀直入，拉开裤子拉链，掏出虽软犹雄的宝贝来，将它的休息状态呈现给跪在我面前的副校长看，道：“你如果弄硬再弄软它，我就永远为你保守这个秘密，如果我说出去，让我死在美女肚子上……”
　　副校长已啊的张口结舌，说不出话来，呆呆看着我虽处在休息状态，却毫不逊于成年人的的宝贝，已深深震惊得脑子大约一片空白了吧。
　　算了！本来还想让副校长主动为我服务的，看目前这种情况，我就算了，趁她还没回过神来，我微一挺腰，宝贝已伸入她的嘴里，完全不怕她会连尖叫都发不出就一口咬下来。而且我还觉得我挺辛苦的，将睿婷她们芭蕾舞的技巧也运用到我足尖上来，不然我的宝贝头虽可以办到碰触到她鼻尖，但那是在它的工作时间。
　　不知是她从没有过这种经历，还是从未如此接触过男人的性器，而且这宝贝上似乎除了有尿的味道外，还有女人的那股味道。所以她清醒了，嗯嗯啊啊的要释放我的宝贝，双手连连推搡。
　　“校长，你不愿意这样就算了，那我到处说去了。”
　　“嗯嗯……啊啊……唉！”副校长终好不容易挣脱我宝贝的纠缠，一边连连喘气，一边抓握着我已微挺的宝贝道：“别！别！嗬……嗬……我答应你，只要你不说出去，我什么都答应你。”
　　唉！我不知该如何说她好，这么笨的女人，该她做我的战利品，明明我要放过她的，她却要硬撞到我枪口上，还有我明明只想亵玩她一会的，她却要什么都做，难道不知“什么都做”范围有多广么？“好吧！既然你这样慷慨大方，那我就不客气了，我要你做我的宠物母狗好了，反正你脖子上已经有那么个狗环了。”
　　“你……”母狗惊讶得更说不出话来，她大概怎么也不会相信我会说出这样的话来，握我宝贝的手不由的一紧，爽得我宝贝更硬了。
　　“噢！原来你不愿意啊？那算了，我就不勉为其难了……”我拔腿作势要走。
　　“别！别走！我……我……”副校长低头不敢看头，正好看见自己手中硕大的宝贝头，红红的甚是好看。“我答应……就是……了……”看样子她有想尝试一下她手中宝贝滋味的意思。
　　“那你还发呆干什么？还不赶快含进去好好地舔吸一番？”
　　“是！”副校长只犹豫了一下，就真的乖乖地把我粗长的宝贝含了进去。
　　看她微微皱眉的样子，顿有种爽快之意。低着头的副校长开始有点害羞的样子，可不一会，已渐渐习惯了，比任何初涉者都适应得快，好象她以前就有过这方面的经验。
　　不会是玩SM性游戏里的那些花样吧，拿着假……
　　嗯？小胖他们竟也离开教室，好象是找我来了，他们中还有女生。
　　我顿时有了个鬼计。
　　“骚母狗！你是我的宠物，对吧？”
　　副校长羞红着脸，但还是含着我宝贝点了点头。
　　“那你会摇尾巴吗？摇一下我看看。”
　　对口交已非常熟练的副校长奇怪地看着我，不过还是非常听话地摇了摇她的臀部，好象她屁股后真有条尾巴似的。
　　“不错！我的这只骚母狗果然很有慧根，有灵性，不愧为我的好母狗，我喜欢！”
　　副校长关静青含我宝贝的脸虽更红了，但还是很乖巧地跪趴在地上卖力地摇动着她的尾巴，好象在讨主人欢心。
　　我心里已没有时间去考虑这女人为什么这么容易征服，便道：“你作个母狗撒尿的姿势。”
　　副校长也依言而行，真的抬起左腿，作了个野狗撒尿的姿势。
　　“不错！听话的好母狗，不过好象差了点什么……对了，母狗是不会穿衣服的，你还是把衣服脱光了吧！这样学母狗撒尿就更真了。”
　　自尊全无的副校长连连摇头后，褪出我宝贝，屈辱地求道：“别这样！在校园里这样会被别人看到的，求你了，我们找个地方，我……我一切都听你的，好不好？”眼泪都快下来了。
　　我差点就心软了，坏笑道：“别担心！这里比较偏僻啦，不然我也不会在这里撒尿，刚才你既然看到我的，我当然也要看你尿尿了，来！乖！”我温柔地抚摸她的脸，心里却幻想着是在抚摸一只宠物。
　　她看到我认真、毫无商量余地的样子，只好退而求其次道：“那我们可不可以到别人看到的地方？”她视线指向医务室。
　　“不用了，那树丛里就行了。”说着我又不容她讨价还价，把宝贝又塞进了她的口中，并道：“跟着爬过来，不许你离开我的鸡鸡，不然……”便调整方向，后退而去。
　　副校长竟真的乖乖地含着我的宝贝，步步紧跟，生怕脱离我的宝贝而遭到我的惩罚。其实她要是真反抗、拒绝了，我哪会对她怎么样。这真是人善被人骑，狗善被人牵啊！她这么乖，不会是华校长调教的吧？
　　把她引入到树丛后，我命道：“好了！你含着我的鸡鸡，不许脱离地把衣服脱光了。”
　　“唔唔……嗯嗯……”副校长面现难色，显然这么高难度的动作难以办到。
　　“不难的！你试试就知道了，来！你到底听不听话？”我佯怒道，因为小胖他们就快找到这里了。
　　“唔唔……嗯嗯……”我的骚母狗果然开始不好意思地先脱起衣服来，不过动作慢得令我不爽。
　　我又发怒了几句，她才加快了手脚。她脱上身比较容易些，就是下身有点难度，因为人一直要弯着腰，脸保持我宝贝这个高度，如果身体不是很柔软的话，要顺利完成此事确实不是易事。
　　可世事总是令人感到意外，我想她的嘴至少会离开一下，没想到她竟然姿势优美的脱光了衣裤和穿在里面的SM装戴，只留下一条根本无法遮掩羞处的贞操小皮裤，而小皮裤需要小钥匙开启才能脱掉，显然小钥匙不在她身上，我想可能是在华校长那。她的嘴巴还能一套一套的含弄着我宝贝，令我爽到了极点。
　　可小胖他们已接近墙转角。我立即命她除了将她的衣服藏树丛后，随即也脱下我的校服，披在副校长的头上，顿时盖住了她的雪白上身背部和吸我宝贝的羞态。
　　“老大！你在哪里？”小胖和我的同学十七人，已找到我刚才尿尿的地方。
　　副校长，我的骚母狗立即吓得全身发抖，原来卖力舔吸宝贝的妙口也停止了动作。
　　我立即抚摸她的头，低声安慰道：“别担心！现在没人知道你是谁，你只管放心大胆地忙你的事！”而她赤裸的雪白翘挺嫩屁股正露出树丛外。我笑着招呼道：“小胖！我在这里……”立即感到关静青副校长轻咬了我宝贝一口。
　　“啊！老大！你躲在……啊！你在这……这……这干……干……这事……真真……真的好大胆……”小胖已看到一个全身赤裸的女人，头虽然被蒙住，但却翘着屁股趴跪在我面前，看来正干那回事。
　　其余16人也几乎同时尖呼出声，一个个瞪大了眼睛，简直不敢相信，他们的老大，才不一会功夫又搞上一个，他们不佩服也不行。
　　一个个立即凑前欲看个清楚。
　　“老大！这是谁啊？好棒啊！这……”伤脑筋口水差点要流出来，咽了一口又道：“好漂亮的皮肤啊！”
　　“是啊！老大！她是谁啊？”小烈问着便要摸我骚母狗的屁股。
　　“嗨！别乱来！不是老大小气，不舍得让你们摸，而是我答应过她的，不许别人乱来的，喂！你们后退一步！不要馋得象色鬼一样！你们的东西可以象我一样，可以做爱了么？”他们立即惭愧的不由后退了一步。我又问道：“慧君！你们怎么都跑出来了？教室里怎么样了？”其实教室的状况我一清二楚。
　　在人群最后的慧君羞道：“他们说出来找老大回去，商量明天18号去哪里玩。”
　　“喔！不好意思，明天我老爸从大陆回来，第二我妹妹睿凤请我去高雄玩，所以没空陪你们。”我突然屁股一挺一耸道：“喂！加油啊！不要停，你再不动我就要把衣服掀掉，让我同学看看你的样子啦！”我按着她的头。
　　大气都不敢出的副校长关静青只好轻轻套动、吸玩我的宝贝。
　　看得男生们啧啧称奇、羡慕不已。
　　慧君可能是吃醋了，哼了一声，便掉下一句话：“老大！你好不要脸！我不理你了……”便和秦雪熙、孔希媛两位女生逃走了。
　　小胖呵呵笑道：“回教室后可别乱说啊！老大，她们吃醋了。”
　　然后，你可以想象一个学校的副校长在光天化日的校园里，被学校的学生（我）弄（骗、吓）到树丛里玩起口交游戏，而周围还有十几名男生在旁观，在品头论足，且还不能抗拒地要主动服务，这屈辱的事就是恐怕都不会发生在妓女身上，却偏偏让她关静青碰上了。
　　唯一暂时幸运的是还没让人认出来。男生们虽议论纷纷地猜测着，却没一个猜想到两位校长身上去，这都亏了我预防及时，才没使她颜面尽失。
　　可是男生对高翘的玉臀津津乐道、品论不已，不用看都可以感觉得出男生们的目光是如此的炽热火辣。
　　副校长紧挟着双腿和屁股，并用没什么效果的扭动来试图躲避男生的目光，和愈来愈下流的羞辱。
　　“好美！好白的屁股！啊！我……”
　　“好想摸一摸啊……”
　　“老大！她穿的是什么呀？内裤不象内裤，怪怪的？”
　　“是贞操内裤，防止被强奸的……”我解说道。
　　“那她现在是什么？”
　　“口交啦！”小胖抢先为我答道，显得他很的见识。
　　我呵呵笑道：“是啊！不过我可以强奸她。”
　　“啊？可以吗？那老大……你……”
　　“呵呵！其实这位老师的口交技术不错，操她的嘴巴不比操她的屄差。”我正快速插她的嘴巴。
　　“啊？是吗？唉……老大……我们好羡慕你噢！”
　　“是啊！要是我们也能，那该多好啊！”
　　“是啊！你看她的屄……都流了好多的汁汁……”
　　“这是淫水啦！这都不懂！”伤脑筋纠正道。
　　“老大！要是她屁股上插个尾巴，那就十全十美了……”
　　“呵呵！你嗜好真是特别啊！”心里却道，我也很想啊，只是……
　　“老大，她的毛毛好少噢！操进去一定很爽吧？”
　　“是啊！等你们可以了，就明白了……”
　　男生们立即出现渴望立即长大的神情。
　　“老大！你与我差不多大，为什么你可以这样，而我们……”
　　“老大！有没有什么办法让我们也可以？”
　　我又笑道：“其实你们很快也可以的，不过我有一个办法可以让你提前成人……”
　　“快说！快说！！”男生们已急不可待。
　　“就是你们经常玩自己的小鸡鸡，那样可以帮助你们快点成熟，也可以使你们的小鸡鸡变大变长。”
　　“大人不是说小孩子不能手淫的吗？”
　　我哈的一声笑出来，道：“那是大人怕小孩子上瘾，成习惯了，会影响学业，还会影响生理发育。”
　　“嗯！说的也是！那我们可以不管大人说的了？”小胖道。
　　“老大，你也是手淫才这样的吗？”
　　“差不多啦！”想想小时候，大人们，尤其是女人们对我的宝贝那真是爱惜、疼爱得不得了，那真是如珍似宝地对待，所以我没手淫，可“手淫”的活却都让她们做去了，因此在学《男尊阳功》前我的宝贝就比同龄人大些。
　　所以手淫绝对对宝贝的茁壮长大有正面的推动作用，至于有什么弊那就不是我知道的了，如果那弊出现在七八十岁后，那就随它吧，反正现在先快乐了再说，明日忧来明日当，再说如果象星雨说的，很可能会成神成仙噢！那还担心什么……
　　我为他们细心解说，并亲自作演练、示范，尽老大之责。
　　一招招，一式式。
　　可副校长不管爽到什么程度就是不敢哼叫出声来，可能是担心被他们听出声音来。不过我知道，她确实很爽，有两次都快乐昏过去了，若不是我棍下留情，早……
　　“老大！加油！老大加油！操翻她！”
　　“老大！干烂她的小骚屄……”
　　“老大！用力……用力……”激动得比我还更投入，一个个恨不得取我而代之。
　　全班男生不知不觉中已来齐了。在他们此起彼伏的惊叹、羡慕、助威声中，贞操小内裤（其实不算正规的贞操带）已被拉到一边，完全露出的淫穴承受我一波又一波攻击。
　　在一声满足快乐的叫声中，副校长昏过去了。
　　我立即赶走男生们，我担心被他们听出叫声，另外也好弄醒她了，穿好衣裤，在人发现前赶快离开。
　　“我数三声，如果还有人躲在墙角偷看，你就死定了！一！二！”我便感知到最后一个躲在墙角后想偷看女主角是谁的男生已恋恋不舍地离开了。
　　“睿龙！你好坏！刚才竟让我在那么多人面前……”醒过来的副校长已发现她已穿戴整齐，第一句话这样道。
　　我委屈道：“那不能怪我，是他们发现我们的，那也不是我想的，还好控制了局面，没让他们发现你是谁。”
　　“那身为他们老大的你不是可以赶走他们吗？”
　　“那是我想为他们了解性知识，免得误入岐途的不得己办法。”我还能冠冕堂皇地美其名曰。
　　“你……”副校长已气得说不出来话来，突然皱皱眉，责怪道：“我下面粘粘湿湿的，你也不帮我清理一下！”
　　“骚母狗！你现在可是我的宠物耶，竟这样对主人说话？提这提那要求？信不信我把你剥光了让全校师生都看看你里面作SM打扮是否符合你的身份？”立见她软了下去，莫不作声。我又道：“再说，我们身上都没有可擦的东西，所以你只有赶快找个地方自己清洗一下了，否则一会就要下课了。”
　　“啊？”副校长现在才想起什么，立即转身快步而去。
　　下课钟声，便已响起。
　　唉！我都忘了问我的宠物母狗爽不爽了，不过看到不自然的步伐，和春情荡漾的迷人风韵，还有刚刚爽昏过去的表现，她一定是爽死了。可我……还没泄哪！好惨！我是不是练《男尊阳功》练过头了？那高星雨也真够可恨的，也不说清楚，我该练到什么程度可见好就收。
　　华校长将便衣警察送至门口。
　　虽然她里面穿着诱人犯罪的SM内衣，但不知怎么得，我心里突然尽是韩红蓓、陶宝琪、史娅仙三位美女俏丽的影子。我对不起她们，玩了她们，却至今也没关心过她们，更没有依承诺的给她们工作。于是我先后拨打她们的手机。
　　她们对我的主动联系颇感意外。韩红蓓在见工面试，陶宝琪在帮姐姐带孩子，而史娅仙已被汽车经销商看中，聘为临时的车展小姐，现在在试车模衣服呢。我先是向她们为那天中午的事正式道歉，然后嘘寒问暖后，表示愿意补偿她们一人一百万台币（这是因为我心情大好的关系）。她们都很激动，原来她们那天中午被我这豪门的纨绔子弟玩弄后，虽隐隐觉得有些不对劲的地方，但因为是自己莫名其妙地主动，而且家势的悬殊，所以只好自认倒霉（何况当时的感觉还不错），便另谋职业。而韩红蓓和陶宝琪还没有找到适合的工作。我让她们在我下午放学后到我校门口来等我，到时详情另谈。
　　“小龙！你怎么不过来运动？”愈发青春娇美的司马秀芳老师向站在树荫下的我挥手。
　　“不了！这里凉快，而且不会晒黑。”其实我现在体内也在一刻不停地运动着，锻炼着，冷、热两股真气让我越来越舒服，精神、体力也越来越好。
　　“老大！和我们一齐打球啊！”小胖这样滚圆的身材也在球场上跑来跑去。
　　“是啊！老大，我们不能没有你啊！”小烈也道。
　　“不了！我现在没心情，你们自己玩，我在这里看着。”我摆摆手，而脚底暗暗运力，使劲一跺，在硬土上竟留下一个脚印。
　　“奇怪！你以前不是最爱运动的么？怎么最近……”司马老师也来由地俏脸一红，可在大太阳下，与满头大汗已融为一体，根本不明显了，但还是逃不过我越来越好的视力。
　　这当然也引得我出言相逗道：“唉！最近我好辛苦啊！”我煞有其事地苦笑着。
　　司马老师暗跺一下脚，并瞪我一眼，便不理我转身逃远去了。
　　这时几名女生接近我，我赶紧又暗踩了几脚，擦去了地上的脚印。
　　活泼的慧玲道：“小龙！你怎么不去玩啊？咦！地上怎么有个小坑？”
　　“不知道！我也觉得奇怪呢！”我牵住了她和董婷的小手，转开话题道：“对了，你们怎么不继续玩了？”
　　“好热喔！流了好多汗……”董婷扇动着她的小手，还一边抖动运动服透气。
　　“小龙！”悦娟看见我没牵她的手，有些不开心道：“你怎么不上去活动啊？是不是和陆老师……”原来她还有点吃醋。
　　我笑咪咪道：“才不是呢！我这是要保持体力……”我移近她耳朵边，小声道：“不然一会怎么和你做爱？”
　　“啐！”俞悦娟立即羞红的小脸，跺脚娇嗔道：“鬼才和你……羞羞脸！不和你说了……”便逃开了。
　　可我却可以感觉她又羞又喜。
　　陈慧玲捏了我一下，小声道：“你这花花公子，竟敢当着全班同学的面和老师做那种事……”小脸却热起来了，红红的也非常好看。
　　我佯作委屈道：“这可不能怪我啊，那天中午可是你们那么多人都受不了我，说要休息好几天，我才好心让别人代替你们受罪啊！”
　　“你这小怪物，也不知你为什么这么厉害，那天把我下面弄得又红又肿，走路都不方便，害得我差点在家里人面前露馅……”凑在我耳边说悄悄话的董婷，突然咬了我耳朵一口，不过轻轻地，一点也不疼，还很舒服的感觉。
　　我一把搂过董婷的腰，目视她，温柔道：“对不起！让你受苦了，现在怎么样了？”
　　“啊！你别这样看着我，你……你的目光好迷人……好让人心动……让我心跳……嗬……”董婷娇喘着已偎在我怀里，紧紧搂着我，腻声道：“人家当然早就好了，不然人家怎么敢接近你……嘻……”
　　我一把抓握她的温柔可爱的小屁屁，在我手中，有如成年女人的胸部一样好玩。我转向慧玲道：“你呢？亲爱的慧玲妹妹。”
　　“人家当然也好啦……”慧玲的全身也开始都发烫起来。
　　而远近的女生目光都聚向我这里。
　　“你们俩个先去那后面等我……我一会过来……”
　　“是……”
　　结果是我三分之二节的体育课时间，我把爱与锻炼用在了几乎是全班的女生身上。宝贝缩小到最小的极限状态，但也比前几日的最小状态还大，这不能怪我，是它成长得太快了。辛苦得它几乎是没有喘息的功夫，只一味地进进出出各式各样，紧紧小小，深深浅浅的小蜜洞里。
　　所幸有“催情促欲”功的帮助（催情促欲的另一功效便是让性伴侣提前进入高潮状态），在短短的几十分钟，让18名女生全部满意。而我自己还是没有满意。花玉蕾、花玉珊两位妹妹之所以没参加进来，是因为我们毕竟是堂兄妹，她们不适合与我在校园里做。
　　我现在是越来越懂事、顾家了。
　　“少爷！这位是谁？”王雪欣微笑问道。
　　“喔！是王莉真小姐。”我做了个手语，告诉她王莉真实是黑龙会的人。
　　王雪欣会意地点点头，微笑道：“噢！原来是我的本家，你好！我叫王雪欣，是花董事长的司机。请你们上车吧！有事路上再谈，董事长还在等龙少爷呢！”
　　王莉真愉快地接受了邀请。
　　关上车门，我再次赞道：“你今天真漂亮啊！”感知却探察开来，没发现可疑目标，她身上也没带不当的东西。
　　“谢谢少爷的夸奖！但不知我何时能开始上班？”
　　“少爷！你们慢慢谈。”雪欣升起挡隔板后，车子便开动了。
　　按我的吩咐，姐妹们这时都在学校餐厅内用餐，只有桑岳偷偷跟着我。
　　我笑道：“随时都可以，不过我想作最后一项测试。”
　　“是什么？”
　　“因为最近我花氏企业在生意上得罪了竞争对手，我十二姑出于对我们的关切，才招聘私人保镖。所以我想先告诉你将面对的是什么，好有个心里准备！”
　　“我明白了，我已经准备好了！”
　　“嗯！所以我想另外再考验你一下。”
　　“说吧！少爷！我一定不会让你失望的。”
　　我点点头道：“嗯！很好，光你这个份信心就让我很满意了，不过还是要考验一下的。”
　　“我已经准备好了！你出题吧！”
　　“好！”我盯着她的眼睛道：“比如说你已经是我的保镖了，现在我们遭遇一群绑匪，你把我藏了起来，而你将绑匪引向别处，却不小心被生擒活捉，而他们的目标是我，所以他们会拷问你，你怎么办？”
　　“本着职业道德！我决不会向绑匪屈服的。”
　　“那他们把你绑起来拷打呢？”
　　“我也不说！”莉真坚定的眼神还真让人感动。
　　“如果他们凌辱你呢？你毕竟是一个漂亮的小姐。”
　　“我还是不会说的，因为即使我说出来，他们也不会放过我的，所以我会坚持下去，那样就有希望。”
　　我点点头赞道：“有理！你很有头脑，这一关算过了。但我身为雇主，我还是关心自己的生命，所以我还是要测试你的抗痛苦和反逼供的能力，不然我很难将自己的生命交给你！”
　　“少爷，你想怎么测试？”
　　“这样吧！我们演练一下。比如说我是绑匪，现在已经把抓起来了……”我站起身，拉起莉真，让她按趴在座位上，接道：“你现在双手都被我绑住了，固定在这里……”我比划她的手，续道：“这绳子绑得很紧，没有半个小时你解不开的。然后你绑匪要凌辱你……”我一下子就撩起她的裙子，顿时露出里面性感的蕾丝小内衣。
　　莉真啊的一声，扭动了几下屁股，说是在挣扎，倒不如说是在引诱我。
　　我又一把拉下她的小内裤至膝盖下。立即引起她全身一震，但并没有反抗、挣扎，不过全身绷得紧紧的。我一下子摸到她上，顿觉指尖有点湿湿的。我淫笑道：“你说不说出花家少爷藏在什么地方？”
　　“不说！”
　　我捏住几根轻轻一拽，威胁道：“说不说？”她摇摇头，屁股一扭一扭的，想摆脱我的控制。还真象那么回事。
　　然后就是我们都很投入地进行逼供（淫虐）与抗逼供（却在享受我的色手）。
　　最后我干脆将涨发得又粗又硬的宝贝，猛的一下捣进她的淫屄，本以为她会痛苦不堪的，但早已湿润的让我虽觉得有些紧涩，但还是顺利插入，一杆到底。
　　到达西门町前，我一直是一边插，一边“逼供”道：“招不招？说不说？爽不爽？”
　　而她还算配合地淫叫道：“不招！不说！好爽！啊啊！加油！”
　　让重温与十二姑的那一次，不过玩的花样和形式大不相同了。很可惜的是意犹未尽，便到达目的地，我只好在下车前，将宝贝交给莉真（用嘴）清理，并约好下次继续“拷问”时间。
　　哇！一座并不算高大，但非常豪华气派的大厦前，热闹非凡，彩带鲜花点缀，人头闪动，尽是记者。
　　雪欣带我挤进人群，只见十二姑打扮得娇艳动人，华丽富贵，在一大群同样是衣裳光亮的红男绿女的陪伴下，正举杯致词。
　　原来是我建议成立的娱乐公司，一直在十二姑的秘密筹备下，到现在才告诉我，大概是想给我一个惊喜。
　　可我更关心的是在场美女。哇！除了那天我招收的九位美女暂作礼仪小姐，还有玉智姐、齐秦、王祖贤、张雨生、胡瓜、周华健、许茹云等众多影视歌明星和社会明流作为祝贺观礼嘉宾！
　　其中还有来自大陆来的歌星，金童玉女搭裆——毛宁与杨钰莹。




　　第27章 锦上添花（三）

　　“小龙！过来！”十二姑一看到我便招手道，还走下台阶来牵我手。
　　“十二姑！你瞒得我好紧啊！”我嘟着嘴道。
　　“花总！这位小朋友是谁啊？这么可爱？”爱插科打浑的胡瓜问道。
　　“各位！我向各位介绍一下，这是我的侄儿花睿龙。‘龙祥公司’便是在他的提议下成立的，等他成年后，这公司便交由他管理。”十二姑介绍道。
　　“啊！原来是花公子……”
　　“哇！真帅啊……”
　　“是啊！好可爱……”
　　“……”
　　众人议论纷纷时，也有许多人过来掐我摸我脸和头一把，我已然成为这里的主角。不过我还是较喜欢甜美可人的杨钰莹，她和我玉智姐有的比，对着她和她的小玉手，我宝贝竟暗暗抬头，好想立即将她搂在怀里，找个房间，把她……尤其是想将宝贝塞进那唱出悦耳动听甜歌的小嘴，看她是否能吹出天籁之音……
　　当然也有例外的，那便是齐秦身边的王祖贤，正极力打量我，可能已认出那天在电梯对她做恶作剧的我了，在仔细证实她的猜测呢。
　　我不担心她是否认出我，反正不会对我引起什么麻烦（这就是做男人的好处），那天我在电梯的荒唐一定把她吓坏了吧？
　　“好了！现在请花董事长讲话！”司仪叫道。
　　美丽出众、姿态动人的十二姑便大方站出致词，发言的无非是：宣布“龙祥公司”正式成立，并感谢在场各位朋友、嘉宾和新闻媒体的捧场，成立后的公司有机会一定与各位好好合作，目前正在招兵买马、广纳人才，请大家支持等等。
　　然后在一阵热烈掌声后，在追星族的尖叫声中，我和十几人一齐剪彩，而各新闻记者的快门停个不停。
　　最后十二姑热情邀请大家到里面用餐，里面已经准备好了点心和水果（自助式的）。
　　到我坐到德盛酒店的雅间用餐时，嘉宾已走的差不多了（各大明星才不在乎一餐饭呢），杨钰莹被我“热情”地挽留下来，受邀请的还有毛宁（不得已）、许茹云、张雨生，如果没有齐秦在，我肯定也会邀请王祖贤。而雪欣和王莉真她们在另外一桌，桑岳则在外面。
　　我热情地向杨钰莹一一介绍台湾的美味佳肴，以尽地主之谊。当然对她的歌甜人美也是夸赞不已。
　　“你姐玉青鸟才是人美歌绝呢！”挺高兴的杨钰莹甜笑道。
　　我玉智姐谦虚道：“不敢当！我只是借助组合的力量才在台湾这弹丸之地争得一席之地，哪比得上你和许茹云，更不要说张（雨生）老师了……”
　　“呵呵！不敢当。毛宁的一首《涛声依旧》才真是红遍海峡两岸呢……”张雨生笑着托了托眼镜。
　　“呵呵！不敢当……”毛宁也……
　　总之午餐是在互捧、互赞的愉快气氛中度过。
　　到进完午餐，众人要告辞时，十二姑才出现，原来她刚应酬完那些社会名流。
　　“钰莹姐！不如我带你们到西门町好好逛逛如何？”席间我已认杨鲸莹、许茹云为姐。
　　她也亲热地叫我小龙，道：“好是好，只是我怕影响你上学时间。”
　　我突然凑近她耳朵边道：“不会啦！我学校下午与福林小学进行棒球友谊赛，全校师生大概都要到福林小学为本校队加油助威去。”
　　“那你为什么不去助威么？”
　　“助威哪有带钰莹姐玩好重要啊？再说少我一个不少！”
　　“好吧！盛情难却！那我就恭敬不如从命好了！”说着钰莹姐便拉我手（感觉她的手比我接触过的任何女孩都要嫩腻、柔软和舒服）出门而去。
　　可讨厌的毛宁和莉真竟也跟来，存心要破坏我好事嘛！只有桑岳最好，暗中跟随保护我。而玉智姐有事要赶回录音棚，茹云姐和张雨生已早一步先后离开。当然了，他们的签名我弄了一大堆，为的当然是我的那班小弟小妹们。
　　西门町这时虽没有周末那么热闹，但也够拥挤的。我借口怕走失，紧紧牵着钰莹姐的手，心里却想象着她身上各部位是如何的洁白冰肌。
　　戴着墨镜的杨钰莹突然问道：“小龙！你怎么没参加棒球队啊？”
　　“哦！是这样的，因为我上场打球时，因为我的姿势和球艺实在是太帅了，常常搞得场外观众，尤其是小女生尖叫不断，总之场面非常混乱，有几次还差点弄出人命。所以校方不敢再让我打球了。”
　　“哇！有没有搞错？这么夸张！你好会吹牛噢！”杨钰莹用广东话道。
　　毛宁和莉真则卟嗤笑出声来。
　　“呵呵！虽夸张了点，但也相差无几啦！好了！来！我带你到那游乐场看看，让你见识一下台湾的新奇玩意……”便拉着她的手进了家规模挺大的游乐场。
　　在找到适当机会时，我偷偷给莉真下了个命令，让她引开毛宁。没想到她竟说，如果这是命令的话，那说明她已是我正式雇员，我才可以指使她，便不存在再考验的事。我只好同意，即时上班。
　　于是一会后，我和杨钰莹成功地与他们“失散”了。
　　到钰莹姐发现时，我们已越离越远。
　　“小龙！你用手机和他们联络一下。”钰莹姐急道。
　　我无奈道：“没用的，我不知道莉真小姐的手机号码。算了！就我们玩吧，有我的保镖王小姐在，毛先生是不会丢失的，也不会无聊的。”
　　“不会吧？莉真小姐是你的保镖？她那么漂亮……既然她是你的保镖，你应该知道她手机号码呀！”
　　“不好意思！她今天刚刚上班，我没来得及问她手机号码。”我耸耸肩又道：“不过她知道我号码，相信她会给我打电话的，你别担心！这西门町我很熟的，你不会有安全问题的。”
　　“我不是担心我的安全，而是小龙你的，不然你就不用保镖了。”
　　“呵呵！这是家人对我的关心和溺爱，为了让他们安心，我当然也不好反对。其实台北的治安还是挺好的。”
　　杨钰莹慢慢也就释然了，在我的导游下，畅玩西门町。当然有我感知异能在，我们是不会和莉真他们碰头的。
　　“小龙！你别抱得我这么紧！”
　　我们在玩电子游戏——赛摩托车。我找了个借口，才有机会搂着杨钰莹的细腰，闻着她身上与众不多的香甜味。
　　“小龙！你好坏，竟占我便宜。”杨钰莹回头过来，娇嗔道，显得特别可爱、清纯。
　　“冤枉啊！刚才我又没有这样……”说着双掌上移，摸了她乳房一把，才道：“这怎么能说我占便宜？”
　　“你？！那你现在是什么？”杨鲸莹羞急道。
　　“这是示范！刚才我绝对没占你便宜的意思！你冤枉我！”我心里暗叫可惜，她乳房不够大。
　　“你刚才摸我腰还不算是占便宜？”
　　“好吧！你是干姐，说是就是吧！”说着我干脆大方又大胆地将双掌摸向她双乳，紧紧抓握住，笑道：“现在我承认了。”
　　“啊！你……”她盈盈一握的玉乳在遭到怪手偷袭后，立即发现我的宝贝已硬硬地顶在她臀后股间的嫩肉上，一种奇异的搔痒燥热感已漫延她全身。
　　这是我“催情促欲”的功效。为了达到目的，我不得不择手段，不然这可是过了这村就没了那店。
　　杨钰莹虽然她身材娇小玲珑、外表清纯而甜美，但凭我对女人的经验，她绝对是一个非常成熟、性感而敏感的美女，凭我感知的探察能力，她身体的细节我一清二楚。
　　在我魔手初次摸到她乳房时，她全身微微一颤后，双腿不由得挟紧了，被刮得干净的漂亮小高高贲起，几乎看不到，象鲍鱼一样丰润饱满，且一股暗流涌出花唇，沾湿了布料少得可怜的小内裤上，若隐若现。她的花径非但有人扫，且似乎不在少数。
　　我暗骂了声荡妇，她在我心目中的形象大打折扣。
　　我重重一捏道：“莹姐！你身上好香噢！屁股是又圆又翘……”更用力顶她的小屁屁。
　　“你……你在……干什么……”她下竟识到这是公共场所，连忙来拉我的手。
　　“我教你开车啊！你这样不对！你看！又撞车了吧？应该这样子，握好方向盘，身体放轻松点……不是这样！是这样啦！对……是这样了！屁股翘一点没关系，嗯！这样挺好，眼睛注视好屏幕，右脚轻轻踩住油门，对！很好！淫姐，你真聪明……喔……”我又趁机用力一点，立即顶得杨钰莹全身酥软、发热。
　　杨钰莹娇喘道：“别这样……这……是公共……场所……”
　　“没关系啦！这里灯光这么暗，周围的游戏者都很投入地玩自己的，你看那对啊！”我指着隔壁第四个游戏车上，一对另类男女正目无旁人，热情疯狂地亲吻，大胆地摸弄着对方的身体，从我们刚才进来便在做，到现在还没完，且根本没人去管。在西门町，这种事是很正常的。我又重摸弄捏揉，在她耳边轻轻笑道：“你看他们已脱成什么样了？”身体磨擦不已。
　　“我怕……会被人……认……出……来……”
　　“不会的！你的秀发已遮住了你的样子，而且还戴着墨镜……”我左手已从她衣裳下伸了进去，直接摸到她柔嫩的玉乳上。
　　“啊……你……好大……胆……你……我……呀……”杨钰莹咬牙道。
　　我右手也接着行动，伸手偷偷抬起她的屁股，使压在屁股下的裙子被我抽出撩起，顿露出性感迷人的粉色小内裤，与她洁白粉嫩的肌肤形成一体的错觉。她仅有的理智赶紧回手来制止我的无礼，但哪是我的对手，何况全身酥软的美体在我“催情促欲”大法的作用下，逐渐崩溃。
　　到她的小内裤被我拉下时，立见一个完美的玉股呈现在我不受光线影响的视力下。我乐呵呵地拉链掏枪，手扶已硬坚不已的宝贝，对着她可爱白净的小菊门和蜜穴，上下游移，磨擦不已，激荡起阵阵股浪臀波。
　　在她一声酥爽娇媚的淫叫声中，我一捅而入，尽塞到底，尚有多余。
　　“噢！好……紧……”杨钰莹妩媚娇羞地回头甜笑，模样依然那么清纯可爱，如日本AV女优般的叫人着迷。
　　这下立即惊动了左右的游戏者，他们刚想回头过来细看，便被我用漂浮在空气中尘埃击中他们的眼睛，他们惨叫一声，摇摇晃晃地向出口处摸去。
　　剩下的那对情侣在奇怪地看了一眼逃窜而去的人后，便回头发现我和杨钰莹这对女长男幼的奇异情侣，已开始真刀真枪地大战起来！
　　我对他们微笑一下后，便大力又迅速地插弄起莹姐又湿又滑的小来。不知是不是公共场所的原因，我特别兴奋、刺激，将宝贝涨张到最大，凶狠地抽插进出于钰莹姐越来越紧的小嫩穴，现在根本看不到我的温柔和客气。看得那对男女目瞪口呆，也许他们没见过比他们更大胆的人。
　　“噼啪！卟嗤！”之声不绝于耳。
　　我突然又回过头去，向那对还未回过神来的男女，示威性地笑了笑，做了个男人间只可竟会不可言传的眼神交流。立即惊醒了那名打扮另类的青年，也迅速地将他们遮遮掩掩地身体暴露出来，也象我般地插入那辣妞内，并向我做了个“划下道来”的手势。
　　我做了个“OK”的手势，便疯狂地给予淫姐她一生中最难忘的经验。
　　“啊——”一对少年突然出现在拐角处，见到我们惊讶不已。
　　“快滚！”与我比赛的另类青年骂道，还示威地露出他满是纹身的手臂，似乎在警告他是混的。
　　那两名少年贪婪地多看了几眼后，才依依不舍地离开了。
　　到吓走第十拨游戏者时，我已将杨钰莹翻躺，高举着她的双脚，正面大玩她的淫穴，她的玉乳也尽露面前。只是我有顾及她的面子，不仅将墨镜重新戴在她美丽的鼻子上，还用她的秀发横过俏脸。在昏暗的灯光下，莹姐时高时低地发出阵阵呻吟。
　　而与我无奖比赛的那对男女也依样进行，不过那辣姐的淫声浪语不仅超过钰莹姐，奶子也大得多。遗憾的是又长又多，正是慧君教练所说的天生淫女。而钰莹姐私处被刮光前的风景我是如何也猜不出。
　　“小老弟！你这马子好正点嘛！皮肤好白啊，而且还是个白虎……啧啧啧……我们交换一下怎么样？”那另类男倒也识货，竟打起我淫姐的主意。
　　那当然！我的马子可是大明星，哪是你马子可比的，你马子过得去的不过是胸部，如果莹姐让我栽培一段时间，只怕小妈也会自叹不如。至于白虎嘛！那你可看走眼了，她可是被剃的，至于什么人嘛……无非是一些经济人、公司的老总、音乐老师和写歌填词的，象我老爸那类有特殊兴趣的人。要我与你换那是不可能的，因为你还没那个艳福。我呵呵笑道：“这要看她们的意思了！”
　　“你不能做主么？马子就是让人骑的。小美！你愿不愿让那小老弟干？”
　　“啊啊……好……愿……愿……愿意……啊啊……好棒……喔……”小美疯狂地筛动着她的臀部。
　　“亲爱的！你愿不愿意？”我用力顶了几下。
　　“喔喔……嗯嗯……什……么？”杨钰莹还未完全清醒过来。
　　“就是你愿不愿让那个人操你？”
　　“嗯？操？操谁？好啊……”
　　我靠！这淫姐被我干得爽糊涂了吧？竟放浪成这样！我对那另类男笑道：“不好意思！她愿意我也不愿意！”
　　“呵呵！我叫‘青龙’章雄，小老弟贵姓？”章雄道。
　　“我叫睿龙！看大哥是道上混的？”
　　“是啊！我是四海帮三角头火爷的手下。你混哪里的？”
　　我拔出湿湿的宝贝，在杨钰莹还没弄清时，已一下子塞进她的嘴里，抱着她的头，轻轻抽插，道：“混学校的！道明外侨小学。”
　　“哇！你才小学生啊？真看不出来，我还以为你起码已国中一年级，你几岁？”章雄也拔出他的家伙，也插进他马子的小嘴里。
　　“刚十岁！你呢？”我便感觉钰莹口交的技巧还是挺不错的，不过她有点不习惯我的尺寸。
　　“哇！才十岁？真看不出来啊！小老弟！你好样的！竟有这样的大家伙。”章雄向我竖起了大拇指，羡慕地盯着我还有一大截露在杨钰莹嘴外的宝贝。
　　我顿时大为改变了对他的看法，这外表另类的青年竟给我一种豪爽、义气的感觉。我打哈哈道：“哈！早熟！早熟而已，呵呵！”
　　“道明外侨……好象是贵族学校！看来你家很有钱嘛！”章雄道。
　　“还好啦！你大角头的千金胡菲菲也在那上学。”
　　“你认识菲菲小姐？”
　　何止认识，上午还被我干得求饶不已呢！我笑道：“是啊！我的学姐嘛！”
　　“哈！那可是个麻烦的小丫头，你有没有吃过她的苦头？”
　　呵呵！应该是她吃过我的苦头，不知她们现在走路方不方便。我笑道：“有啊！今天上午就领教了。”抱着钰莹的头开始大幅度耸动我的臀部。
　　章雄哈哈笑时，游戏中心的管理人员得到人报告，说这角落里有人在做爱，影响了正常营业，便跑来看个究竟。我又如法炮制，在他看到我们这里情景前，已弄眯了他的眼睛。
　　章雄一转话题道：“小老弟！你好厉害啊！这么小年级就可以……喂！你卖力点，你看小老弟的马子多卖力……”
　　我得意地哈哈大笑，钰莹的舌头还真是不错，舔刮得我宝贝头爽极了。
　　“今天怎么有空到这玩？”
　　“还不是她，想找刺激，就到这公共场所来了。”我又插了几下，拔出宝贝，重新塞入她内。
　　“胡说……”刚说出口的钰莹姐立即下意识地捂住自己的嘴，怕有人认出她的声音来。
　　章雄奇道：“咦？你马子的声音怎么有点象大陆的甜歌皇后杨钰莹？”他果然认出杨钰莹的声音，因为杨钰莹的声音确实很有特色，很容易叫人辩认出来。
　　“呵呵！怎么可能啊？她一个大明星会被人弄在这里玩么？她的声音确实很象啦，不仅如此，人也长得象！她可是我花了好长时间和精力从别人手里抢过来的喔！”
　　“厉害！佩服！你马子还真骚啊！一点也不逊于我这马子。”
　　“呵呵！过奖过奖！这都是我调教得好啦，不过也花了不少时间。”其实今天才刚接触，就被我干了，若不是“催情促欲”，哪有这么容易。
　　“唉——要是能干到杨钰莹就好了，她可是我梦中情人之一。”章雄憾道。
　　其实你也够荣幸的了，可以如此接近的（虽然有点模糊）欣赏到你梦中情人的淫态和叫床声。害得章雄的马子娇嗔不依，吃醋不已。钰莹姐却当作没听到，快乐的享受我的给予。我既兴奋又得意道：“呵呵！你可以想象她是嘛！或者把你自己的马子……”
　　“我才不要……”小美哼道。
　　“呵呵呵……”章雄和我相视而笑，男人的骄傲在此刻得到成倍的增长。
　　“咦？今天怎么都没看见管理人员过来？”
　　“大概在哪偷懒吧！”
　　“嗯！可能是吧！喔……小老弟！我快不行了！嗯嗯……嗬嗬……好爽……干死你……操死你……”
　　我也大力地附合着，弄得杨钰莹叽歪乱叫。我笑道：“亲爱的马子！唱一首杨钰莹的《你带来一片温柔》来助助兴！”
　　可她摇摇头，就是不肯唱，真怕有人认出她来。
　　我顿时用力顶她的花蕊，逼迫道：“唱不唱？唱不唱？哦！不唱就顶死你！捣烂你……呀呀……”
　　我宝贝的威力哪是她受得了的，不一会由嗯嗯啊啊，已开始哼出她今年刚刚出版的主打歌《你带来一片温柔》，用的是清唱：“……（我找不到歌词，谁给我啊？）……”
　　“哇！好棒！一点也不逊于甜歌皇后啊！小老弟，你应该让她当歌星……啧啧啧……这嗓子……这音色……尤其是用清唱的方式用诠释，特别……得啊……有……味……啊——我快……不……行……了……呀……”章雄已一泄如注，尽射入小美的体内。
　　“呵呵！你说的有道理，我会考虑的。亲爱的，你听到了没有？我准备让你当歌星，怎么样？”
　　“好……喔……加油……加……啊……呀……好……棒……我……也……不行了……爽……”没想到杨钰莹的叫床声一点也不比她的歌曲差，尤其时而用国语，时而用广东话来淫叫，感觉特别新鲜、有趣。
　　伏在那辣姐身上的章雄，眼睛老是向我们这边望来，羡慕道：“你这马子真是绝代尤物！我用十个我这样的马子来换你的马子，如何？”章雄用力捏小美的丰满的乳房，立即引起那辣姐的一阵娇嗔不依。
　　你倒识货，可我也不傻，再说钰莹姐不是我的私有物，我只是机缘巧合的上了她。“你马子什么来头？”我随口问道。
　　“陈议员的千金陈文淑……噢——”章雄一声惨叫，被他马子咬了一口。
　　原来告诉我的是假名，我呵呵笑道：“你马子可真文静淑惠啊！”宝贝却一点也不放松。
　　“啊——”杨钰莹紧紧地抱着我，双腿也紧紧得箍着我的臀部，害得我不好活动。
　　春潮激增，爱液横流，爽得我也要射出来，可还是差了那么一点，于是我用真气控制她的穴肉腔壁对我宝贝进行马杀鸡。
　　喔——这爽劲！这妙趣！比吹箫还过瘾十倍，简直是强力揉面粉机。
　　“小老弟！看来你也快不行了嘛！呵呵……”
　　呵！要不是我自己愿意发泄，再叫一百个深闺怨妇来，看我不一一摆平她们。
　　可惜刚刚探察到她子宫内没有卵子，不然射进去让她怀孕也是件挺美的事，想象一下杨钰莹怀孕的样子，多美！我立即控制它不射出来。
　　“呜……”杨钰莹竟哭了起来。
　　我温柔道：“怎么啦？亲爱的的莹姐。”
　　她在我耳边低声泣道：“好……舒服……好过瘾……好……快乐喔！”
　　“可是你快乐了，我还没过瘾呢！”
　　“那你……奇怪？我下面……怎么……会那样？”
　　“因为你是尤物嘛！你下面好淫荡喔！”我调笑道。
　　“不来了！”莹姐羞得放开了我。
　　“雄哥！你们可不可以先出去一下？她有点害羞。”说着我还没等雄哥说话，便撕拽开杨钰莹衣裳，整个人将她摁倒，跨骑上去时，杨钰莹的白色胸罩已被我扯掉。
　　“呵呵！好吧！我们在外面等你。慢慢来！不用着急，不过你也不要太操劳过度喔！我帮你挡住那些人。”说着他已起身整理衣裤。
　　他马子文淑风骚、火辣辣地看了我宝贝一眼后，才慢吞吞地整理衣裙。
　　杨钰莹的双乳虽不太大，但也足够让我乳交了。奇长无比的宝贝一下就穿过乳沟，直插向杨钰莹的下巴下。
　　“喔！你顶得人家下巴好痛。”杨钰莹只好左右躲避我的戏弄。
　　“笨！你张开嘴巴不就行了？”
　　“你……你好坏……唔……”
　　已被我所乘虚而入，又塞得她小嘴满满的。我按揉着她异常嫩滑的玉乳，紧紧压迫得宝贝透不过气来。宝贝只能在不见天日的黑暗中匍伏前进。
　　杨钰莹不论是难过，还是刺激，只能嗯嗯啊啊地表示她的辛苦和快乐。
　　为了不让雄歌等太长时间，我打开精关，激射而出，泄了钰莹姐一嘴都是。
　　由于被我及时地控制住她的头，使之不能逃开，大多数精华被她吞下去了。她也没有表示太多的反感，只不适应地咳嗽了几下，溢出了些在玉胸上。
　　我作弄地将精华全抹在她两只可爱的玉乳上，还轻轻拽弄、拨玩粉红色的小乳头。
　　“你好坏！脏死了。”杨钰莹娇道，还白了我一眼，甚是动人，但还是那么的清纯美丽。
　　“哪会脏？你不是都吞下好多么？”
　　“那是你逼人家的……”
　　这时听到外面争吵的声音。
　　我俩赶紧起身收拾。由于我比较简单，一下就搞定，而杨钰莹讨厌那粘糊糊的东西在身上，便捡起胸罩来揩擦。我便上去帮忙整理，实是吃豆腐、占便宜不已。
　　“小龙！我不好意思这样出去，先到洗手间整理一下。你把那人打发掉。”
　　“好的！”我拍了钰莹姐的屁股，便得意洋洋地出去了。
　　正好看到雄哥将几人赶走，威风之气甚是夺人。
　　“雄哥！”
　　“小老弟，你搞定啦？”
　　然后我们就聊了一些话，叫我有空找他去玩，什么再比一次，如果有人欺负我告诉他等等的。我觉得他将会是一个人物，决定交下这个朋友，告诉了他我的姓。
　　“哇！原来你是花姐的侄儿啊！我真是有眼不识泰山。”
　　我知道十二姑与四海帮的关系很好，但没想到十二姑名声那么响亮。我隐隐猜出，可能四海帮与我们花家有生意上的往来，或者十二姑有帮他们打理可见光的正当生意。我笑道：“不客气！雄哥，你可不可以先走一步？下次我作东。”
　　“怎么？你那马子不好意思见我？”
　　他果然很聪明，便少了我许多口舌，笑道：“是啊！她脸皮薄嘛。”
　　“好吧，我会做！好啦！我走啦！喂！骚货！不要对花少卖弄风骚！人家才不会看上你呢，走啦！”雄哥便搂着陈文淑的细腰，向我摆摆手道：“龙兄弟！有事给我打电话，喝酒聊天打炮都行！”
　　“好的！”
　　“莹姐！你变得更漂亮了。呵呵……”搂着杨钰莹的细腰，虽然我们身高有距，但真的是很快意。
　　“你坏死了！我刚才到底怎么了？竟和你在那样的地方做那种事，唔……羞死人了……”杨钰莹捂着脸不肯放开。
　　“不知道啊！只知我们玩游戏时，我一时忍不住就……没想到你也没反抗……所以……”我倒会推得一干二净。
　　“呜……我……这下完了！脸丢大了，刚才……都被人看到了……我哪还有脸人……呜……”
　　“没事啦！刚才那么黑，你又戴着黑镜，没人认出你啦！谁会相信一个大明星会被人在公共场所……”
　　“嗯！你还说？！嗯……”杨钰莹掐了我一下。
　　“哎哟！好痛！杨钰莹掐人了——”声音反更小，我很喜欢逗她。
　　“你好坏……”杨钰莹嗔道。
　　“钰莹姐！你好美噢！”我色迷迷道，盯着她因没有胸罩衬托的胸前，胸衣呈两点尖尖状。我知道她嫌擦过我精液的胸罩脏，所以没穿。
　　“你干什么这样盯着人家？”她已羞得无处可藏，双手护在胸前，遮遮掩掩的。
　　“好美喔！”
　　“你……”
　　“呵呵！好啦！西方人还流行不穿内衣呢。”
　　“哼！我刚才一定是鬼迷心窍了。”
　　“好了！别说那么多，没事啦！我再带你玩一些地方。”
　　“小龙！我现在好怕，我担心有人认出我来。”显然经过刚才的经验，她小心多了，感觉街上任何投来的目光好象都能穿透她没着内衣的衣裳。
　　“没事啦！看你故意妆化得那么浓，没人会认得出你来啦。莹姐，晚上到我山庄来做客，好不好？”
　　“这……我……去，只是不知道有没有时间，照日程安排，今晚要参加海峡两岸文艺交流演出，我……”杨钰莹为难道。
　　“没关系！你可以演出完了来我家，我派车子来接你！好，就这么说定了。”
　　“你！好吧，看情况吧……”
　　“钰莹姐，你知道吗？我最喜欢的歌星就是你和我玉智姐了。”其实任何好听的歌我都喜欢，就好象任何美女我都喜欢一样，没什么特别的，如果说喜欢钰莹姐，那还是先喜欢她漂亮的人。
　　“是吗？谢谢！我也很喜欢你姐姐的歌。”
　　我突然道：“钰莹姐，你的生日刚过几天吧？”
　　“是的！5月11号的，在香港过的。”
　　“我的生日是5月8号的。”
　　“哇！这么巧？我们都是金牛座的耶！”
　　“是啊！可惜你的生日我没能参加，真是遗憾。”
　　“要这么说，你的生日我没参加岂不也很遗憾？”
　　“是啊！所以今晚你一定要来，我给我们补个共同的生日，怎么样？”
　　“好！我一定来！”钰莹姐紧紧抓住我的手，奇异的依恋感觉充满我们的心间。
　　默默走了一段路，钰莹姐突然问道：“你真只有十岁吗？”说着桃面又红了起来。
　　“是啊！怎么了？”我微笑道。
　　“真看不出来，你把人家刚才弄得……现在……还有点……”
　　我得意笑道：“呵呵呵……我想你25岁了，应该……所以……嘻嘻嘻……”
　　钰莹姐沉默了，脸色变得不好看起来，泪珠在眼眶内滚过着，快要掉落下来，气氛瞬间降低到了顶点。我明白我不觉中伤害了她，得赶快补救。
　　“钰莹姐，对不起！是我不好，你别生气。我明白你过得不容易，表面风光、灿烂的你，其实好苦，有许多心里话却不能对人讲。周围身边尽是一个个别有用心的男人，就好象我一样……”看着墨镜下的美丽的眼睛直盯盯地看着我，我真诚道：“其实在你身上发生事，在世界任何一个角落都会发生，只要你洒脱一点，就好了……”我象个知心朋友般开解。
　　钰莹姐苦笑道：“洒脱？哪有那么容易？”
　　我叹了一口气道：“其实做任何都不容易的，你看他们，打工的忙忙碌碌，挣不了几个钱，还要遇到各种这样那样的难处。就说有钱人吧，他们也要整日担心会不会破产，财产会不会被人抢去，为家族里的勾心斗角劳神费心，有时还要被人绑架勤索，甚至丢掉尊严，奴颜婢膝地讨好政客……现在比较好的是我们这些学生，还没领教到社会的甘苦，不过很快也会融入到社会中去的。”
　　“可有的臭男人真的很恶心……”杨钰莹恨恨道。
　　“我知道！如果你不愿过这种生活，可以嫁人嘛！”
　　“好男人去哪找？”
　　“你面前不就一个？”我摆了个帅帅的造型。
　　“呲——厚颜无耻！你真是马不知脸长。”
　　“真的吗？我有那么差吗？”我装模作样地打量自己。
　　“好啦！别在这恶心啦。”她便拉着我的手又前行，边道：“我是很想找个男人嫁人，可没那么容易。”
　　“向你求爱的人一定很多！”
　　“是的！但没有满意，而好男人都结婚了。”
　　“不要那么悲观！你的好男人只是还没出现而已，咦！对了，那毛宁是不是对你有兴趣？”
　　“不清楚！他这人猜不透，有时感觉他很热情，有时又让觉得是个同性恋者……”
　　“哇！不会吧？那干脆在圈外找一个好了。”
　　“这些我不是没想过，算了！不去想这些了，烦着呢！我只想问你，你年纪这么小，怎么会……”美丽的桃红又浮上她的脸。
　　“大概是我经常偷喝老爸的补酒吧……”
　　“那你也太……”杨钰莹霞脸更娇艳了。
　　“太厉害了吧？”我得意地哈哈大笑，引得路人侧目。
　　“死相！”杨钰莹低着头拉我加快脚步。
　　“你爽不爽嘛？”我忍住笑意，低声问道。
　　“你好坏……不跟你说了……你……整得人家……还那么粗鲁……你真是人小鬼大……”
　　“都怪你太漂亮了，皮肝又白又嫩，而且还象十七、八女孩子那样青春可爱，叫人一时忍不住了。你是怎么保养的？”
　　“呵呵！秘密！”她又开朗起来。
　　不会吃男人的精华吧？嘿嘿！“不知道三十岁后的你会不会改变容颜。”
　　“管他呢！对了，小龙，你觉得我的歌怎么样？说真话。”
　　“挺好听的，你的声音条件可以说非常好，加上人漂亮、清纯，只是你的作品，应该说……给你写歌填词的家伙水平实在不怎么样，尽写些二三流的东西，浪费了你的才华，如果你有象李宗盛那样的作词者那就不得了了。还有嘛……”
　　“还有什么？”她着急道。
　　“你现在的发展空间不大，如果多学些演唱风格……”
　　“我也知道，只是我怕贪多嚼不烂，且反而失去我自己的东西……”
　　“呵！我随便说说的，不属于专业意见，你别当真。”
　　“好了！不说这了，你现在要去哪？”
　　“我想回学校去看看，你愿不愿意陪我？”
　　她想了一下，点点头道：“好吧！”
　　出租车内，由于碍于司机，我们有许多话不便说出口。
　　可那司机打量了我们一会，用不标准的国语道：“这位小姐很象大陆歌星杨钰莹噢！”
　　杨钰莹偏头不答。我笑道：“是吗？你喜欢她的歌吗？”
　　“喜欢！她可是我除了邓丽君最喜欢的歌星了。她的歌真甜哪。”说着车内音乐响起，放的正是杨钰莹刚才唱的《你带来一片温柔》。
　　“是吗？听说她今晚海峡两岸文艺交流晚上，她有出场喔！”我道。
　　“我知道！可惜票早卖光了，唉——”
　　杨钰莹偷偷递过来两张票，塞到我手里。
　　我刚想怎么说把这票送给司机，却没想到他冒出一句话道：“要是能和她睡一觉，做鬼我也愿意哪！”
　　气得杨钰莹脸色剧变，哼了一声，却没骂出来。我虽然也有点生气，但我能理解普通人的心理。其实每个人都有许多梦想，或阴暗龌龊的，或卑鄙下流的，可这都是正常的，我也是其中之一。
　　我伸手摸到钰莹姐屁股，一边抚摸，一边笑骂道：“好好看你的车！不要连她屁股都没摸到，就去看蒋总统了，哎哟——”我被钰莹姐狠狠地掐了一把。
　　“小龙！你好下流！在车上竟对我做出那样的事来，真不知道我刚才怎么会被你……”待出租车开远后，杨钰莹便嗔道。
　　呵呵！你能抗得住“催情促欲”大法么？如果我现在要你在校门口大跳脱衣舞都可以办到的。我笑道：“这不能怪我，谁叫你那么漂亮，而且还化妆得这么娇艳……”
　　“死相！你这小色鬼！”
　　“好啊！你敢骂我！”我便趁机哈她的痒。
　　逗得她挣扎嘻笑不已，到眼泪都笑出来时，钰莹姐求饶道：“好了！不来了！啊哈……求求你了！停止！嗬……”她娇喘不已，最后正经道：“晚上你来看我演出么？”
　　“我不想！”
　　“为什么？”钰莹姐开始有点生气了。
　　“我不想要和那么多人一齐分享你的歌，我只想你一个人唱给我听，而且是清唱，没有任何修饰的，就在我耳边，最好是没有多余衣裙束缚的。”
　　钰莹姐的俏脸再次骤红，笑骂道：“你这小色鬼！任何时候都只想着……”
　　“难道你不喜欢我吗？不喜欢和我在一起的感觉吗？”
　　“才不想呢！你这大坏蛋！谁想你！哼！”说着杨钰莹转身而去，头也不回道：“你爱去不去！”
　　“对不起！我也很想去，只是家人不允许我晚回家。而且家里最近有点事发生……”
　　“是什么？”她还是转过身来，绝色天香地站在不远处。
　　刚才在出租车上，隔着衣服只草草地摸了几把，真是后悔！唉！这么娇艳纯美的人儿不能拥有她真是叫人心痛。
　　我能告诉她我家面对的问题？不能！我只好用间接方式，手语比划道：我家正面临日本黑龙会的威胁，我的安全将关系着花家的命运，我很喜欢你！便转身进学校大门了。
　　但她仍站在那里，在思考我手语的意思。
　　“睿龙同学！华校长叫我看见你到她办公室一趟。这下你麻烦大了。”看门的保安严叔道。
　　“什么事？”
　　“你去就知道了。”
　　当坐在华校长对面的椅子上时，我发现她上午穿在里面的SM装束已不见了，代替的是普通的内衣。那SM装正锁在她柜子里。她会不会也是黑龙会的人？不然陆思嘉哪那么容易代替胡老师。
　　“你知道我叫你来干什么么？”
　　不就两个么！一追究我最近老旷课的事，二就是为你的情人副校长关静青出头。“不知道！不会是华校长想请我一起做爱……心活动吧？”
　　“你……”华校长气得脸都变了，不过一会又恢复神情道：“你上午对副校长说了什么？”
　　“没说什么！不过……”
　　“不过什么？”
　　“倒做了不少事情！”
　　“做什么？”
　　“副校长……她……她……”
　　“她怎么？”华校长有点急了。
　　“她看到我，突然在我面前脱光衣服，露出里面奇怪的……”
　　“胡说！她怎么会做这种事？”
　　我不理她，继续编道：“她指着身上奇奇怪怪的小内衣说都是你给的，而且还说你今天和她一样，穿着那叫‘SM’的装束……”你指着华校长身体道。
　　“胡说！我才没有那样呢！你你们全都胡说八道。”
　　“副校长说你特别喜欢‘跳弹’，所以……”
　　“不要说了！”华校长捂着耳朵叫道：“你说的全是假话。”
　　“那就算了，副校长还说你的SM装束现在都锁在这个柜子里……既然华校长你不喜欢听，我就可以说，让全校都流传校长你的传奇故事。”说时，我已站起来，欲跨出校长办公室房门。
　　“不要！”华校长快崩溃了，恨道：“这贱人，竟然出卖我……”
　　我把门一关，立即淫笑道：“副校长说你很喜欢跪着，所以你现在给我跪着爬过来！”
　　“你说什么？我可是校长！我要开除你！”
　　“好啊！那我就可以把你的事说给别的学校听，到时你的事就可以变成全台湾皆知秘密，全台湾的人都会认识你，那时你就出名……”
　　“不要！你到底想干什么？”
　　“只想你千依百顺……所以你现在马上给我爬过来，不然有你好看的！”我首次声色俱厉地威吓道。
　　“不要！求求你！放过我。”华校长立变得楚楚可怜，刚才的威风哪还有。
　　“算了！你这贱母狗既然不愿听话，那我就走了。”说着要开门而去。
　　“不要！我听话就是了。”华校长已卟嗵跪下，并爬了过来。
　　“跪在这里！”我用脚尖点点我面前的地板，又接着指挥道：“把我拉链拉开……对……很好！把我小弟弟拽出来，不是这样，贱人！要捧好，不是要你惊讶的！嘴张大大的，既然你这么喜欢张着嘴，就把它后含进去好了……”
　　双手恭敬捧着我宝贝仍惊恐万分的华校长立即吓得脸色苍白，失声道：“不要！我可从没这样做过……”
　　“贱人！你没做过就不能学吗？难道你连副校长都不如吗？连口交都不会，你这校长怎么当的？”当校长与口交哪有什么关系啊，但这一刻我已变得蛮不讲理。
　　“呜……”华校长已委屈得哭了起来，象个受伤害的小姑娘。
　　“哭！你还好意思哭？算了，你既然这么不情愿，那我走了……”
　　“不要！唔……”华校长一把抱住我屁股，皱着眉头，已一口将我宝贝吞了进去。
　　“哼！说你贱，你还不信，早这样就不用浪费我这么多口水，喂！你没吃饭啊？无精打采、不清不愿的样子，给谁看啊？算了！我还是走吧！”我作势又要走。
　　“唔唔……”华校长含着我宝贝，努力摇摇头，舌头和嘴唇已开始活动起来。
　　“嗯！这样还差不多，不过还要再尽心尽力点，再含进去点，哼！三十几岁的人还要人教，真是没觉悟。”我一边抱头她的美人头，一边晃动着臀部。
　　“唔唔……”华校长可能是受不了了，猛摇头，想吐出来喘口气。
　　“呵呵！算了！饶了你吧，不过你要把裙子撩起来，让我看到你雪白的大屁股。”
　　华校长又委屈地抓着裙子慢慢拉起。
　　“喂！亲爱的校长，高兴一点！不要好象要被有强奸似的，你知道吗？你被我上，那是老草被小牛吃，你占大便宜了，知道吗？拜托……算了，你不开心，我不玩了……”我又作势要走。
　　“别！我很高兴，我很……很喜欢被你上！”华校长有点勉强笑道。
　　“你这样子比哭还难看！”其实挺漂亮的华校长不论任何表情都很漂亮，很有风韵，但我更喜欢女人由衷愉悦的媚态。
　　这下华校长笑得很甜，还伸出舌头轻轻地舔我的龟头。而她白晰的皮肤已被胭脂红代替，媚态渐显，这次我可没有用“催情促欲”噢。她的呼吸与心跳也明显加速许多。
　　我沿着华校长的脸蛋一直向下抚摸，引得我所触之处一阵阵强烈的颤抖，不知是紧张，还是受不了刺激，或许兼而有之。“哇！亲爱的华校长，你好敏感哦！”
　　“啊！睿龙……同学……你……啊……”华校长竟已高潮了，而她的小肉穴我还没碰到。
　　我决定自己动手，丰衣足食。将还在高潮中的华校长剥个干净彻底，只余一直绑到小腿上丝带凉鞋，更衬托出她一双修长的美腿无比诱人，两腿交汇处的桃花源正是迷尽天下男人的好去处，只不知前人见此芳草萋萋的妙景有何感想。
　　不过见惯了无毛、幼穴和被剃的淫穴，已养成我对光洁的偏好。于是我略一探察，便发现校长办公桌的其中一个抽屉里有去毛、褪体毛的涂剂和剃刀。我正想将她牵到桌前，方便剃度，脑中已生出一个一举双得的方法来。
　　我现在的《男尊阳功》的“微功”已到第四层，我应该多找些机会修练进境我的修为。于是我用“微功”的初级能力，将华校长的一小撮耻毛进行分解。
　　可运尽全身功力，（隔空）仍不能使细小的断裂，进而“剃净”她的下体。看来水分子与这（请问人体毛是由什么物质构成的，知道请尽快告诉我！不胜感谢）这种物质大不一样，更不用说想妄动金属元素了。
　　我不死心地还想进一步研究时，华校长羞道：“你……你一……直……盯在……我这……里……看……干怎么……”
　　“我觉得你这里黑黑的一小撮好难看，象男人长胡子似的，叫人倒胃口，你说有没有什么好办法让你这里变得好看点？”
　　“除非是……剃……掉！”
　　“好啊！这个主意好。来！让找找有什么东西可以剃光你这里……”我装模作样地走到校长办公桌前，翻找起了适合工具。
　　“啊？！不要。那样会越长越粗，越长越多的，到时就更难看了……”
　　“没关系啦！人老了，谁还会看？现在当然是要趁着年青貌美时，打扮得漂亮一点了，你说是不是？啊！找到了，你看！一把美工刀。”
　　华校长顿时吓得脸色剧白，连忙道：“别！别用这，我抽屉里有……”说着爬过来，用钥匙打开抽屉，取出里面的女性剃毛刀。
　　真乖！自己主动拿出来，真不错！那好吧，我来试试我的刀法。说着便要抢过剃毛刀。
　　“睿龙！别这样，你弄不清楚的，我自己来……”看来她是担心我弄伤她。
　　“好吧！那我给你记录下这一切好了。”我从抽屉里将一微型摄影机拿出来，熟练地打开开关，并检查是否有空带和充足的电源。
　　华校长不好意思地低着头，一边扒开自己的，一边开始熟练剃毛。只一会，漂亮的小肉穴便露出它的庐山真面目，真是红嘟嘟、白嫩嫩，可爱迷人极了。
　　当我迫不及待地想分开她诱人的大腿，一捅而进时，华校长捉住我的宝贝，哀婉道：“睿龙，请你温柔一点……我……”
　　“怎么了？”我愕道。
　　“我……我以前……曾被人……强奸过……所以我对男人……”
　　我顿时如冰水浇体，整个人清醒过来，开始感到后悔，为自己的混蛋感到羞耻，想不到自己和强奸她的臭男人一样卑鄙无耻，只会拿弱质女流来欺负，真是猪狗不如。我背过身子再无颜对她，道歉道：“对不起！华校长，我不该这样，我是混蛋，请你原谅我的卑鄙无耻，我以后不会这样了。请你……”
　　“你……”华校长显然没想到我会这样，一怔道：“算了，我原谅你了……”
　　“谢谢你了！”我拉上拉链，抬腿欲走。
　　“请等一下！我还有话说……”
　　“什么？”我回头看着成熟美丽的女校长，猜不透她要干什么。
　　“其实……我也很想结束同性恋的日子，所以这些年来，我一直希望遇上一个能消除我心理障碍的好男人，帮助我忘记那恶梦般的回忆，使我过上正常人的生活，生一个可爱的宝宝，再不用妒忌别人幸福快乐的家庭……静青说……你……给了她很大的快乐和满足……所以……所以……”
　　靠！原来这样！她分明是在有计划地勾引我一步步上钩嘛。“所以你想拿我做这小孩子来做试验，顺便想试试我是不是真如关副校长所说的，能给你带来快乐，让你逐渐摆脱同性恋的生活？是不是？”
　　“是的，如果成功了，一是我不会爱上你，让我苦恼，二是我比较好接受你，因为你和那可恨的下流鬼，在各方面都有很大的不同，你不会让我想起他来，和可怕的一幕。”
　　“可我刚才那么坏，不是很象强奸犯？”
　　“才不！你那可爱的自以为是，以为会威胁到我？却不知我这些年来，花了很多的时间和精力学习对付色狼的能力，现在三五个臭男人休想近我的身。嘿——”华校长一个干净利落的高踢腿动作，显示她的确在这方面下过不少苦功。她的身手相当于我的教练陈慧君，想不到她平时竟隐藏得这么好。
　　我毫不吝啬献上我的赞叹之词：“哇！好厉害喔！这身手太棒了，我真是不够瞧的，你真不愧为学校的校长。”可她哪知我的身手如何，如果我是喜欢用强的色狼，十个她也不够看。不过就在这瞬间，她的下阴因高踢腿，暴露得非常诱人，虽只短短的瞬间，但我接触过的女人，没几个能表演得这么精彩，如果长时间的……呵呵……喔！宝贝更硬涨得难受。
　　“呵呵！你可真嘴甜。”
　　“不过华校长你刚才那样故意屈服于我，是不是你下面痒了？”她下面没有跳蛋了，一定很不适应吧？会穿SM装束的人说明她有被虐性。
　　想不想华校长竟真的点点头，让我感到很不可思议，真是女人心海底针，这话一点也没错。“那你想让我干了？”我决定不亏待自己的宝贝，给它创造机会。
　　在华校长娇媚地又点点头时，我欲火暴炽地冲过去，一下就把她按跪在我面前，二话不说，掏出宝贝，嗤的一下就塞进她嘴里了。她刚才演得太象了，竟骗过了我，让我非常生气。我决定好好地淫虐她一番。
　　（因篇幅超长，故省去一千字）
　　看得出来，华校长的身体并未经过太激烈的“磨练”，所以刚才我的粗鲁她一时适应不了，可一会后意能慢慢适应了，这也许是她体身的被虐待因子的作用。我将她身上所有能插能玩的地方都插玩了个遍。
　　到下课钟响时，华校长身上各处红肿的吓人，但她竟兴奋得昏了一次又一次。
　　“小龙哥哥！求求你！我不行了，放过我吧！好不好？再玩下去，我可就要‘销魂棍下死’了！”华校长象个淫娃荡妇般的腻声道，好不销魂。
　　我看看她身上各处，确实再也经不起我折腾了，便大方道：“好吧！今天就暂时饶了你，不过你把柜子里的‘SM’装束穿戴起来。”
　　“谢谢你！大宝贝哥哥，黛冰妹妹爱死你了。”
　　“呵呵！你不是说不想爱上我，免得让你苦恼么？”
　　“大宝贝哥哥，不爱你才痛苦呢！我现在才明白你的实力，静青的心情。我真想一辈子绑在你腰上，可是我知道如果那样，我活不了一个星期。大宝贝哥哥，让黛冰妹妹做你的淫妇，好不好？”华校长骚媚道。
　　“不好！”
　　“啊？”华校长娇靥剧变。
　　我呵呵笑道：“我是说你做我的宠物母狗，或者性奴比较好些！”
　　“好耶——”华校长象个兴高采烈的小姑娘般兴奋地大叫道：“万岁！从现在起，我就是主人的性奴，请主人赐名。”她高兴的样子哪还象精疲力竭的纵欲过度者。
　　“呵呵！好吧！你就叫……黛奴吧！现在先把主人的宝贝舔干净，上面净是你的秽物淫汁。”
　　“是！呲……”黛奴舔吸的有滋有味，啧咂有声。
　　可当黛奴在我淫欲的目光下穿戴完毕那套SM装束（她唯一的请求是暂时不放跳蛋在小淫穴内，因为她现在受不了了刺激了）时，门外有人敲门。




　　第27章 锦上添花（四）

　　呵！原来是我的三位老师吕婉莹、薛兰枫和潘玉菱，都是熟人嘛！心情大畅下，色心又动。而我的黛奴则紧张得不知如何是好，对于她身上的SM装束不知是脱好，还是赶紧把外衣裙穿上，眼巴巴的就等我一句话呢。
　　我笑嘻嘻地将一条狗链扣在黛奴脖颈上的狗环，并低声命道：“来！你躲在办公桌底下……”便拽着狗链，将华校长我的黛奴牵到她座位前，把在地上爬的黛奴塞进桌下，又道：“现在你可以让她们进来了。”
　　“什……什么？让她们……进来？这……”黛奴紧张得直发抖。
　　“怎么？不可以么？”我肃道。
　　“可……可以……只是……”
　　“没事！你只管叫她们进来。”我已以真气御物，偷偷打开了门锁。
　　“是！但主人……我怎么办？让人看到怎么办？”
　　“我就说是我在装你的声音，你不在办公室，只是和她们开个玩笑……”
　　“好……主人……你千万不能让人发现我……”
　　“知道啦！”我手中狗链一紧，将她拉近我的宝贝。
　　“嗯……进来！”这刻黛奴只能以校长身份道：“是谁啊？唔……”
　　她头发已被我抓过，将我的宝贝再次顶入她口中，塞得满满的，再也说不出来。
　　我的三位老师推门进来，一见到我同时一愣，不过她们立即也回过神来，这一幕她们好熟悉，即使不熟悉的也了解我这个人，也明白我在干什么。三张端庄娇艳的俏脸立即红霞遮面，美眸不住地朝桌底望来，好象透视到某幅香艳的画面。
　　我微笑着一边来回推拉黛奴的头，一边偷偷地指向桌底，并做了个让她们配合的手势。
　　吕婉莹忍住笑，首先道：“睿龙同学！你在这里干什么？华校长呢？”
　　潘老师关门的声音，吓了黛奴一跳，紧张地望向我，嘴里却含着粗长的家伙，好不可爱。
　　“华校长说肚子饿，去买热狗了，她说她喜欢吃热狗。”我一本正经道，但心里快要笑坏了，我这根热狗够她吃了吧？
　　一改温婉、恬静性情的薛兰枫倒变得活泼顽皮了几分，乐道：“是吗？华校长不会贪嘴舍不得回来吧？”
　　“呵呵！那倒不会，吃饱了就会回来的。”我宝贝用力一挺，插得好深，差点让华校长咳嗽起来。
　　华校长白了我一眼，还轻轻地咬了我宝贝一口，爽得我差点张嘴欲叫，只好加快臀部的来回移动，来舒解我的畅快。
　　平时最正经又从不轻易开玩笑的潘老师也忍不住推波助澜道：“睿龙同学！你在干什么？”淡淡的笑意浮上她的嘴角。
　　我嘻笑道：“我这里好痒！在蹭痒呢！噢！对了，你们找华校长有什么事？我可以转达……嗯？”外面又有人来？是司马秀芳领着两名四年C班的女生，倪羽玲和彭明真。我指指门，表示外面有人要来了。
　　三位老师都忘了惊奇我的“超常听力”，只一心关注门外的动静，好象是她们在做丑事，怕人发现，镇静的外表下是一颗颗提到嗓门的心。我暗觉好笑，也就不点破，静看热闹，底下却加紧了动作，弄得华校长直哼哼，也不怕人听了去。
　　叩叩叩！司马老师在敲门，果然她也是来找校长的。
　　而倪羽玲和彭明真则小嘴嘟嘟的不知为何事。她们与我的关系也不错，因为我喜欢她们瓷娃娃般的可爱俏脸，她们小小年纪便具有未来绝色佳人的潜质。她们是不是受了什么委屈，可惜她们没对话，不然我也能听个一清二楚。
　　“进来！”我出声道，成心唯恐天下不乱，或者叫天不怕地不怕吧。
　　潘、吕两位老师竖指禁声已迟了一步，朝我乱瞪。我微笑着摆摆手，表示没事。潘老师也只好打开门。
　　“潘老师，吕老师！还有薛老师，你们都在啊？！啊？小龙……”司马老师惊讶得嘴张大大的，鸡蛋都能塞进去。不过塞约蛋还不如塞我的宝贝。
　　“司马老师，华校长不在，我现在先替她看一回，她一会回来，你有什么事吗？我可以转达喔！”我偷偷挤挤眼。
　　“小龙！你在这啊？这几天怎么老躲着我们？”倪羽玲和彭明真责怪道。
　　“哪有！我怎么可能会躲你们呢？”那是因为我忙啊！忙着为学校里的花草浇水啊。
　　“还说没有！昨天叫你，你故意当作没听见，反跑得更快……”倪羽玲、彭明真生气地要冲过来。
　　被潘老师、吕老师一把拦住，急道：“别过去！”
　　两位女生，奇怪地看着四位（司马老师也明白过来了）一样紧张的老师，不解道：“怎么啦？为什么不可以过去？”
　　还是潘老师急中生智道：“我们校方正在和花睿龙商讨花氏集团捐钱事宜，你们……”
　　“这有什么嘛！我也可以让我老爸捐，你们说，要捐多少？”倪羽玲财大气粗道，她倪氏集团的财力也不小觑。
　　“还有我爷爷……”彭明真也声音响亮。
　　这要在平时，校方听到这样的声音还不屁颠屁颠的，可现在……弄巧成拙的潘老师她们无言以对。
　　而我一边感受着黛奴随场中剧情的发展迭荡起伏，一边哪壶不开提哪壶道：“是啊！怎么能这么小看倪氏集团和彭氏企业？快让她们过来，等一会校长回来了，让她们好好的谈……”我已感到华校长紧张得眼泪都掉下来了，立即口风一转道：“到时，不一家捐他个100亿，绝不罢休！”
　　“什么？”已快跑到我面前的倪羽玲和彭明真立即刹住了脚步，表情古怪道：“小龙！我突然想起还有事情要做！我们先走了！”说着还没等我回答好时，已瞬间消失在门口。
　　“呵呵！吕老师！你看，你的数学教得多好！你的学生多精明啊？这俩个小小年纪便已是大企业家的料。”我得意朗读笑道。
　　“小龙！你坏死了！这么会耍人，小心总有一天……”司马老师已步到我面前，她的“会吃女人的亏”还没说出口，便看到我的宝贝正吞吞吐吐于她们的校长之口，这如何能让她相信！顿时惊呆了，足够塞个鸭蛋在她嘴里。
　　然后便引来第一批游客的观赏，门当然又再次被关上，将偷偷折回的倪羽玲和彭明隔在外面。
　　华校长虽顽强抵抗，然而在我的坚持下，无地自容、娇羞无奈的华校长也只好在她下属众目睽睽前，议论纷纷中，表现我教她的口技，和她刚刚掌握的心得体会。
　　最令众美女惊讶、恐惧的是华校长身上的那身SM装，一个个心惊肉跳、花容失色，只有薛老师脸色稍平静点，显然侯金仁曾对她使用过。
　　“华校长那还有一套另一种风格的喔，不知谁有兴趣？”我笑问道。
　　老师一个个都扭头避开，生怕我叫她们。
　　“吕老师！你来穿吧，以你的身材一定诱人无比。”我这样表示，显示在场无一人清白。
　　“我才不要，紧死了……”吕婉莹偷偷地对照着比划自己的胸部。
　　“呵呵！那薛老师来吧！你身材最合适。”说着我便从柜子里取出另一套略不同风格的SM装，要给薛兰枫换上。
　　最后的结果，不论兰枫反应多么激烈，但在众老师，还有校长的协助（因为不找个替罪羊，那就有可能是自己）下，终于成功地将兰枫打扮得风骚入骨，妖媚迷人。
　　可这一切都没能逃过刻意将耳朵贴在门上的两位热心小听众的隔墙耳，听得耳热入迷时，连上课钟声响时也没注意到，仍津津有味地偷听异响。当然我这纵容、姑息养奸者居功至伟。
　　到听到助纣为虐者也最终没能逃过“报应”时，两位窃听者身后突然传来问询：“两位女同学，怎么还不上课？在这里偷听什么呢？”
　　“啊！”不论是门外的，还是门内的，一起闻声惊叫。只是动作略有不同：两位女生已飞快地消失在楼梯口；吕老师已松开紧挤猛挟我宝贝的丰乳；伏在我背上的潘老师已失声松开摸弄我蛋蛋的小手，自我跨下收回；被我紧搂抱着腰臀倒挂在我身上的薛老师也将她的香舌抬离我的宝贝，但她捻弄吕老师那直冒乳汁的奶头的手指丝毫没有离开；蹲坐在吕老师脸上的司马老师则放开抓揉薛老师的雪白屁股蛋；而依然呈母狗状趴在地毯上的华校长，本来一边来回拉住经过她臀缝的狗链，牵扯到绑在我腰上以各种胸罩、小内裤编成的一条台北，乃至整个世界最香艳最舒适的腰带，带动我的臀部来回耸动，以致我的宝贝在深不见底的乳沟中产生动力，不知疲倦地进行超级大魔成针的壮举，一边享受这条绷得紧紧的狗链与她臀缝的磨擦，相信如果没有源源不断滴渗的润滑液的作用，狗链可能要先一步磨断了，现在只是将她后半身的重量全部压在这条支撑物上。
　　我最镇定，因为来的正是六年级的三位老师，我刚熟悉不久的罗美静、黄春玉和美罗娜＆＃8226；丁斯。
　　今天又是什么好日子？美人接二连三不断，花少美事艳事忙碌。
　　“怎么回事？这两位女生不去上课，在这校长门口偷听，见到我们又立即跑掉……”罗美静奇怪道。
　　“华校长她……”黄春玉老师立即紧张起来，定以为华校长发生了什么事。
　　是的！是发生了事，是她们想破脑袋也想不到的事，不过她们看到我后，一定也象潘老师一样立即明白了。
　　“华校长！你在吗？叩叩！！”美罗娜＆＃8226；丁斯敲门道。
　　这下了解我的美女立即全围过来，请求别出声，千万别让她们进来，潘老师更绝，已紧紧捂住我的嘴。
　　我非是没有挣脱她们的力量，而是不愿干那粗暴煞风景的事，不过我还是灵活地脱下吕老师的高跟鞋，在三女严密的防守扑抢中，飞向门板，发出清脆的响声“啪”。
　　门外的三位老师吓了一跳。“华校长！你怎么啦？”黄春玉急道。
　　“一定出事了！来！我们一起撞门。”美罗娜道。
　　第一下，她们力量没有一起用好，没撞开，但巨大的声响震得我身边美女全愣住了。
　　第二下撞来，啪！门应声而开，但不是被她们硬撞开的，而是我故技重施，用御物之能打开门锁，只等她们猛撞，现在就变成她们跌倒滚作一堆，在我面前。
　　所有的美女几乎是同时发出一声尖叫，惊恐的！讶异的！羞愧的！困窘的！声浪震波足以传得很远很远。但被我的先见之明，在我布置的气场内，我将空气中声音的震荡基本控制在室内，所以室内听来音量巨大，但室外几乎听不到什么声音，何况隔壁副校长室与（侯）教导主任室根本没人，就连周围40米范围内也空无一人，谁叫这是校长办公室，而且现在是上课时间。
　　“你们……小龙……这……”罗、黄、丁斯三位老师的表情我不知如何形容。
　　结果如我所料，大家一齐上了淫船。
　　暂时的放浪形骸中，没人是矜持的，仿佛下一刻便是世界末日，众人在珍惜光阴，及时行乐。
　　最后干脆把我上过的老师（除了花玉兰和陆思嘉）都叫来，一起淫乐。
　　乐得我差点抑制不住自己的冲动，想再次（刚才是我让华校长将江晴如老师、李晶娜老师和副校长关静青叫来）打开麦克风广播，将自己的快乐与全校师生分享，进行“校长室淫乐大直播”。
　　一时间，我黛奴的办公室里聚集了学校中的美女精华，十大美女中的九位，加上正副两位和我的杨可欣老师，十二位美女就象十二朵万紫千红、绝美出尘的仙花，尽情绽放。
　　“小龙！最坏了！就喜欢用这招整人……”李晶娜娇媚道。
　　我扛抱着江晴如老师的一条大腿，站着一边狠插她不断喷涌的，一边笑道：“谁叫你们不好好学芭蕾的？你看江老师的姿势多么优美标准动人！”
　　“拜托！学芭蕾就是让你这样干的吗？你可知人家这样一直站着多累人吗？”潘老师扭了我一把，我看得出她最喜欢在我身后搞小动作了。
　　“你不是人家江老师，怎么知道她好累，坚持不了？嘿！”我更加用力顶插，江老师已爽得飘上天堂。
　　“我可是也学过芭蕾的，怎么不知道？！”潘老师不服气道。
　　“好啊！刚才还骗我说没学过，现在这么快就招了，来！换你来，两位校长！抓住她……”
　　“呵呵……不要！不来……啊——”
　　“呵呵！晚了！亲爱的潘老师，这样爽不爽？”
　　“你好坏！竟让校长来……喔……好……啊……我感觉……腿……好累……但……呀……好爽……”
　　“呵呵！到底是累？还是爽？你要说清楚啊！”
　　“又……爽……又累……喔……”
　　“呵呵！江老师，你呢？”
　　江晴茹老师永远都那么害羞，不管什么时候，此刻舒服得倒在吕老师怀里，娇羞道：“很快乐……不过没有毛……怪怪的……”已不好意思地埋到吕老师丰满的怀里。
　　“是啊！小龙最坏了，竟想出这些鬼主意，把我们的毛都剃光了。”黄春玉老师羞涩地抚摸她已彻底清晰暴露出来的双，光洁红润得美不胜收。
　　不止如此，在场的不论在数分钟前有没有耻毛的，都被我弄得干干净净、漂漂亮亮，看得我眼花缭乱、目不暇接。不禁暗暗佩服自己的手艺和眼光，如此佳人就该有这样的美穴，我真是有先见之明。“乱说！你们这样不知道有多美吗？简直要迷死我了。”心中却暗暗计划，回家后如何将我的大大小小美人也一一……
　　“可很快又会长出来的！而且这下回去我不知该如何向老公解释……”吕老师愁道。
　　“是啊！我老公他……”黄老师也愁眉苦脸。
　　“没关系啦！如果你们老公不要你们，你们就跟我好了。他们要是追究……你们就说学校今天体检，然后爱怎么编你们就自己编了……”
　　右边扶着潘老师的华校长道：“没事啦！如果有事，叫他们问我好了。”左边的副校长嗤地笑出声来。
　　说说笑笑，玩玩闹闹，愉快的时光很快过去。
　　唯一令我遗憾的是，那台摄影机在最后圆满时刻却没电了，不过我知道最精彩的内容已被记录下来，而她们不是不在知道，就是已忘记它的存在，不然她们就不会这么大胆地放浪形骸了。只等一会后，我如何神不知鬼不觉地带走它，否则定被她们消毁这令她们羞于面对的香艳证据。
　　放学钟声响起，学生群拥而出。
　　走廊上传来几位老师的议论声：“校长今天怎么了？在上课时间把江老师和李老师叫到她办公室去，这是从没有发生过的事，也不知为了什么……”
　　“是啊！校长今天好奇怪哦。”
　　“还有副校长！”
　　“是不是为了学校附近发生的命案？”
　　呵呵！是为了我啦！眼前的这十二位美人真是够劲！
　　“嘘！小声点，校长可能在里面……”
　　“……”
　　“你看！学校谣言四起了吧？都是你害的，嗯……”江老师在我怀里腻声道。
　　“都是你啦！干嘛把人家从课堂上叫来，这下人家如何出去？”李晶娜也撒娇道，情热的美人特别爱撒娇。
　　“呵呵！你们都说第几遍啦？我会为你们搞定啦！现在我就出去向他们说清楚。”说着便要从美罗娜口抽回宝贝。
　　“唔唔……”美罗娜抗议着，怪我乱动，使她没办法清理干净。
　　“别！你这样出去更说不清楚。”吕老师急道。
　　“那好吧！听你们的。青青，要不要扶你一把？”
　　啪！副校长打了一下，娇嗔道：“都是你啦！上午把人家弄成那样，还骗来再……唔——”刚套上去的小内裤显然是碰到了红肿不堪的口。说着又褪了下来，指着自己的道：“你看！都成这样了……”
　　我心疼道：“都是我不好！对不起，干脆内裤别穿了。”
　　“你想让我穿梆出丑啊？”
　　“坐出租车啦！你的裙子又不高。再让校长送你。”
　　“万一被出租车司机看到怎么办？出租车司机可都是色狼啊！”
　　“没事啦！华校长对付色狼有一套啦，再说现在是白天耶。”
　　“静青！我们一起回家吧！没事的，我会照顾你的。”黛奴对待副校长的态度就象对我一样温柔。
　　“我也顺路，一起走好了。”司马老师也道。
　　“好吧！”
　　“那谁来送我啊？”薛兰枫俏皮道。
　　“我来好了，不过先让我把你弄得和静青一样再说……”说着我扑上去要撕扯她刚穿上去的小内裤。
　　薛兰枫可爱的尖叫一声，拉着小内裤，便在办公室内逃窜起来。
　　出得校门，我春风得意地伸了个懒腰。看学生已走得差不多了。
　　我正准备招手让十二名美女老师出来，便看到陈谋龙鬼鬼祟祟躲在校门后，探头探脑地不敢出来。
　　我顿时气上心头，这卑鄙的家伙竟因黄春玉老师拒绝他而报复造谣，实在太可恨。我刚想过去教训他，他却先低声叫道：“老大！请过来一下。”
　　我气更大了，不过脸带微笑道：“什么事啊？鬼鬼祟祟的？”
　　“我在躲我姐姐……”
　　“你姐姐？”我的注意力立即转移到能令他害怕的姐姐上，我奇道：“你姐姐是谁啊？是哪一个？”刚才我便看到有校门口有四五个接学生的漂亮年青女性。
　　“靠在红色法拉利车前的那一个就是啦！”
　　“哇！挺漂亮的嘛！干嘛那么怕她？是你偷看她洗澡？还是剃了她？”
　　“不是啦！”
　　“她叫什么名字？身材挺不错的嘛！该大的大，该小的小……”我故意在他面前讨论他姐姐的身材，摆出一副色咪咪的样子。
　　“她是我大姐，叫陈幸妤，20岁，医大一年级……她好坏的，昨晚我不过不小心捡到她的日记，一时忘了还……”陈谋龙一副很无辜的样子。
　　“我看你还不小心看了内容吧？”我一边嘲笑道，一边已发现街对面有三位美女正从麦当劳快餐店出来，她们正是我约来的韩红蓓、陶宝琪和史娅仙。而王莉真和桑岳则在车上，和我的姐妹们在等我回家。
　　“是一点点啦！”陈谋龙不好意思道：“不过，求老大你帮我度过这一关，今后老大有什么差遣，小弟赴汤蹈火，在……”
　　“好啦！老大也不是万能的啦！不过可以试试！”靠！你小心比我还大，还一点羞耻也没有的叫得这么甜，好！就为你试试看，谁叫你叫我做老大呢。至于找你算帐的事属另一件事，我分得清清楚楚。不过可惜时间不够，不然当你的面把了你老姐，看你怎么样。唉！现在这么多事集中在一起，真是的！
　　好！看我的手段。我走出大门，先是向对面的三位美女，做了一连串的手势，叫美女们先别过来，在麦当劳快餐店里等我，几分钟后我就来。
　　然后飞速冲上自家大巴车，先是将藏有录相带的书包交给玉兰姐保管，接着拉桑岳到一边，在她耳边密语了番，便让她离开了。最后要已在车上的王莉真和佩姐将姐妹们安全送回家，当然我没少暗示姐妹们，王莉真是何人物。而我晚上自己回去，并说不用等我吃晚饭了，有话电话里说，便不管她们的问询和奇怪的目光匆匆下车。
　　直奔陈幸妤。而陈谋龙则紧张地向我们偷偷张望。
　　“陈幸妤小姐吗？你好！我叫花睿龙，是你弟弟陈谋龙的学弟。”我礼貌地伸出手去握。
　　“你好……”陈幸妤一时没反应过来，呐呐道：“你怎么知道我的名字？是不是我弟弟告诉你的？他在哪里？叫他出来见我，我不相信他一辈子躲在学校里！”她越说越凶，手也不伸给我。
　　我顿时气来，这家姐弟都是这德性，好！让你们知道我的利害。于是我以六成“催情促欲”大法袭去。但依然笑容可掬道：“是啊！陈姐姐，发生什么事了？你弟弟在我们学校可是我们这些学弟学妹们的榜样喔，他没做什么惹您生气的事吧？”
　　梳着个马尾辫的陈幸妤外表虽清纯美丽得紧，但凶起来的样子可不敢恭维。她怒道：“不用你管！哼！叫他出来，不然我要进去了……嗯……”我的催情促欲功立即见效，她双腿已不自然地偷偷扭了几下。
　　“你弟弟说，还日记也行，不过要陪我看今晚的演出晚会。”
　　“哼！竟敢跟我谈条件！陪你看晚会……你是谁啊？”陈幸妤高傲不屑道。
　　可她裙子里的盛况让我暗觉好笑。“你弟弟说，如果你不陪我看晚会，他就把你身上的特征告诉我，他说你左乳头上有个小红痣，而且……”
　　“别说了！他太过分了，我一定不放过他……”陈幸妤说着气呼呼地想逃离此地。
　　被我一把拦按在车身上，坏笑道：“你下面是不是湿了？你好淫荡喔——”看她呆呆地望着我时，又道：“想知道我为什么知道吗？今晚7点20在戏剧院门口前等我，到时我会带日记来……”
　　我刚要离开，陈幸妤一把拉住我的手，惊异道：“你……你怎么知道？”
　　我掂起脚尖，凑近她耳边道：“你去后就知道了！至于去不去随你！”便甩手而去，并赠送一句话：“你身上好香啊！呵呵！！”
　　“小龙！你刚才对那法拉利小姐说了什么？”韩红蓓道。
　　我塞了几根薯条，才笑道：“我学长的姐姐，她想约我看今晚晚会。”
　　“不对吧？我看那美丽小姐可是气呼呼、凶巴巴走的。”眼尖的陶宝琪道。
　　“喔！那是因为我拒绝了她，要陪你们嘛！”我不由偷偷伸手摸了一把坐在我旁边史娅仙的屁股。
　　史娅仙刚想说的话咽了回去。韩红蓓又问道：“那校门口的男生给了你什么东西？”可能她是看到陈谋龙不大情愿给我东西的样子，才好奇问的。
　　我暗暗挟了下挟在腋窝下衣服里的日记，哈哈笑道：“是本H书，你们难道有兴趣吗？我可以借给你们看的喔！”遭到三美女同啐。
　　当最后一名方才大战的薛兰枫薛老师里面穿着SM装离开学校时，我和韩红蓓、陶宝琪和史娅仙已言归正题，讨论起她们的切身问题。
　　我首先向三位美女道歉，因为我她们的一身内力“不翼而飞”，因为我她们和我过一个荒唐、令人羞耻、终身难忘的中午，而一无所获的结果。现在我愿给她们一分工作，一份收入不菲的高薪工作，如果她们有实力，运气够好的话还可以名利双收，那就是到我十二姑今天刚成立的娱乐公司来接受艺人培训。
　　已听说新闻的她们立即非常乐意地答应了下来，对我的侵犯和她们的损失早已忘到九霄云外。
　　然后我们很愉快地享用快餐。
　　间中有件趣事：江老师突然端着快餐上楼来，看到我时一愣，但聪明地并没有和我打招呼。然后便隔了几桌，不时地和我做情意复杂的眼神交流。最后发现异常的史娅仙问我，是否和那位小姐认识。我说：“可能是我长得帅吧！”惹来一阵笑闹。同时又反招致江老师的妒忌的目光。
　　快乐中，我的心神从没放松对四周的警惕。
　　史娅仙建议我带她们先参观一下她们即将工作的地方，别有用心的我欣然答应了，并和十二姑联系（先是告诉十二姑，我又收下了三位美女）后，让龙祥公司留下几名员工接待，便直奔西门町而去。
　　可在出租车中，韩红蓓和陶宝琪让史娅仙坐前座，我被她们夹在中间，原来她们在刚才就餐时，已发觉我和史娅仙的偷偷摸摸，所以她们现在要补回来，这便是和我已有一腿关系后的结果。
　　我当然是乐在其中，妙不可言。
　　过分时，连出租车司机也颇颇关注，妒忌不已，还差点出了交通事故。
　　到龙祥公司时，已是6点。我没发现有什么可疑人物的跟踪和关注。
　　按我的意思，公司留下的是摄影组的员工，因为漂亮女孩最喜欢拍照和摄影了。我就是想让宝琪她们好好过过瘾，最好顺便将她们的“本质美”记录下来，还有另一个这时我才产生的阴谋。
　　他们当然知道我是谁，带我们详细参观了中午未能详细参观的各工作室。
　　这座大楼一到三层仍是服装店不变，而楼上四到七的改为现在的龙祥公司，有办公场所四个，摄影棚、录音棚各四个，各种大小排练厅、练功房五个，每层都有一大一小的化妆间，至于服装间、器材间（虽还没有装满，但相当惊人的）也是每层都有两三间，电梯也有四部，其中一部还是大是货物电梯，别的配套房间也有十几间，而总经理办公室在七楼的。
　　三位美女对摄影棚内的摄影、摄像器材很感兴趣，不住地问东问西。而我还没让摄影组教她们，他们已兴致盎然手把手地教了，可见这三位美女的魅力是如何的强。
　　最后不知是她们太聪明了，还是和我一样色咪咪的摄影组教得好，三位美女已基本搞清各种器材的使用，而且还在我们面前摆弄出各种千娇百媚、仪态万千的姿势来，在聚光灯、闪光灯和摄影摄像器材下，心情展现她们最美丽最动人的一面，把摄影组一个个逗引得意乱情迷，口水猛咽。
　　我赶紧赶他们离开，并答应算他们三天的薪酬。不过看他们似乎宁愿不要这个月的薪水，也想留下来，但看到我严肃的表情，知道违命的后果是失业，只得依依不舍离开。我暗感好笑，如果让中午那些权充做礼仪小姐的九位美女和玉智姐、杨钰莹这种级数的佳人给他们做摄影的对象，他们还不……
　　我对摄影摄像仿佛具有天生的敏感，不论什么，拿上手来，三两下就搞定，何况从小的使用和方才的偷学，我完全可以象个专业摄影师一样，在欣喜若狂的美女一件又一件不知疲倦、不厌其烦的试换各种各款美丽服装下，我再次领教她们那种天生为了美不辞辛劳的吃苦耐劳精神。
　　“喂！美女们，你们不觉得服装对你们来说是多余的吗？”
　　“哈哈！终于露出色狼尾巴了，想看我们身体就说嘛！干嘛美其名曰地找诸多借口？”韩红蓓糗我道。
　　“呵呵！美女们，我什么时候装模作样假正经了？来！让我给你们拍美艳写真集，如何？”
　　“来就来！我们还怕你吃了我们啊？呵呵呵……”陶宝琪开朗、放肆地笑了起来。
　　然后她们身上本就不多的布就一件一件的向我飞来，显示她们对脱衣舞的不在行，不过她们真心诚心的展现她们美丽动人的曲线却是没有丝毫的矫揉造作，让我可以尽情欣赏她们纯真可爱的一面。
　　开始时，我还能尽职尽责地摄录她们令人心动的美妙春光，但发展到后来，可能是我不小心加了一点“催情促欲”，她们由原来诱人的美丽变得淫荡起来，使我再也忍不住扑了上去。
　　到她们中间时，我才发现自己不是狼入羊群，而是羊入狼群。
　　我的校服支离破碎，片片飞落，惨不忍睹。
　　“这是什么啊？花少！”史娅仙从我破裂口袋掉出的小塑料袋感到奇怪。
　　呵呵！这可是我从十二位美女老师及校长身上收集来的耻毛，这塑料袋内其实只有七人的。在我离开华校长办公室前，要收集纪念时，11位裸体美人娇嗔不依，有的说：“小龙！好坏！好变态……”有的说：“太恶心了……小龙……”“……”可最后都抢不过我，只好被我成功收集。不过我忘了将它放在书包里，让玉兰姐带回去。
　　现在盯着眼前三位美女下体或稀疏或浓密的，顿有种一网打尽、不可放过的欲望。
　　史娅仙惊叫一声，三女立即明白了我塑料袋内黑色的毛状之物是何东西，一个个又羞又惊地遮掩自己的芳草，顿时化解了我的被动。不过美女就是美女，不论怎样都依然保持着她们各种状态下美态俏样，而此刻三女在我的眼中显得更加可爱、迷人。对掉落在一边的日记本不闻不问。
　　我当然不会漏过此时此景，手脚利索间，数架摄影机同时开动，务必将她们最美好的保留下来。
　　“小龙！停止啦！不要拍……啊……”韩红蓓已被飞扑而上的我压在身下。
　　同时双手还各抓住一条想逃跑的玉腿，拉至身边，十成的“催情促欲”大法已袭向她们。不过有了上次中午的教训，我没有持续地施用，而是激起她们的欲念便罢，没有弄迷她们，以免再次神智不清，毕竟做爱还是双方清醒时比较好。
　　“啊……”三女挥至的玉掌已变为轻轻抚上我的身子，她们全身扭动不已，玉乳丰臀颤摇不止，令人目眩神迷，呼吸顿止。
　　只为了使她们呆在拍摄的范围内，我又被动地重陷于她们的包围之中，这都是我自作孽，好快活！施淫功，乐无边！
　　我往她们来，激烈交战时，强烈的快感在我们之间传递、漫延、升腾……
　　若不是我还保持着些许清醒，差点再度失去控制，不过战场的“惨状”也已不堪到令人羞于目睹，不过数台摄影机（在我的遥控下）忠实地记录着场中实况。
　　“花少……快放我起来……我腰实在……不行了……”头顶着自己小玉臀的史娅仙以杂技艺人般的高难度姿势，被我这样干了快10分钟了。
　　我畅快道：“快好了！娅仙！你的身体可真软哪！竟能做出这种姿势来，呵呵……”我已打主意如何将我调到我身边，以便今后长期享用。
　　史娅仙艰难地从两条腿间挤出一丝笑容，道：“都是我爸爸，从小要我练功，啊……轻点……”
　　“好了！”我扶起娅仙，让她躺在一边，换上似乎还未休息够的韩红蓓。
　　韩红蓓也有她的绝招，她挟起臀缝时，可以把我的宝贝乃至整个身子提带起来，可见她下面的裹挟之力是如何的强，如果不是我宝贝够硬够强，只怕不是被扯断了，就是挟扁了。我问她这绝技从何而来，她说是天生的，而且是最近才发现自己有此异能。刚才我可爽翻了，不仅经住了考验，还反把她弄累了。
　　不过一看到她一大撮又黑又浓的，性趣顿减，刚才我便是刻意不看她下体，才能抵抗得住她的凶猛进攻。我决定再次试试，用“分解”的初级能力，扯断她的，以达到最终剃光的目的。
　　于是我以背姿挺入韩红蓓能伸能缩的奇穴，同时带着“分解”初级力量结合“御物”初级之能，在“微功”下认清了人体毛发的成分与构造后，经宝贝袭向她每根冒出皮肤的茎杆。以主要蛋白质为成分的18种氨基酸组成的类似于皮质的物质，虽很有韧性，但在此刻，我成功了，韩红蓓的纷纷断落，而且在我的小心翼翼下还没弄痛她。
　　舒爽中的韩红蓓也没发觉异常，完全陶醉于我的挑逗、挞伐中来，不住地向我顶来。我不知是自己的能力又进一步了，还是想通了某个关键，总之我的异能不断增长中。
　　到陶宝琪首先发现韩红蓓的不见时，才发觉自己也是如此，讶异地惊呼出声，但也没能引起已陷入极度欢娱中去的韩红蓓和史娅仙的重视。韩红蓓和史娅仙只喔了一声，便又投入到争抢我宝贝的行动中去。
　　我哈哈大笑时，已探指插入陶宝琪的淫穴，也封住了她上面的口。她们的已全部被我收到塑料袋中。同时也好奇怪自己，既然不喜欢，却又想收藏它们。
　　“小龙！你在做作业吗？”电话里传来妈亲切、温柔的话语。
　　“没有啊！我在耕田啊……”极爽的我其实还没完全清醒过来，当听到手机响时，本能地接听了，而我正在抚摸着三个如花似玉并排而列的雪白娇嫩屁股，进行“关公巡城”“韩信点兵”大军演，又象套着三头牛在犁田。
　　“什么耕田？你那边什么声音？”妈奇怪地问道。
　　我立即清醒过来，喘着气，掩饰道：“没什么啦！我这里在做有氧运动啦。”
　　“喔！你作业写完了吗？”
　　“写完了！妈，你那住得习惯吗？”
　　“很好！对了，小龙！你要不要和妹妹说话？她在洗澡……”
　　我脑子里立即绮念不断，说道：“不用啦！告诉妹妹，明天我不能陪她去海边玩，因为老爸和大妈要从大陆回来，我要去接他们。”宝贝却丝毫没有放松抽插，异响声份外惊天动地。
　　“好的！咦？你那边……小龙！别锻炼得太累了，多注意休息啊！”
　　我嘻笑道：“知道了！我不会累着自己的，妈！你也多注意自己身体啊！”便双掌分别击在娅仙和宝琪的圆臀上，而宝贝享受着红蓓这惊人伸缩挟缠力。
　　“嗯！那好，现在快要7点20分了，我要去看电视剧了，小龙你有空来看我们啊！”
　　“什么？7点20了？”我跳了起来，“卟”的一声异响发自红蓓又紧又热的小淫穴里。我赶紧拾起破衣破布擦拭秽汁，赴杨钰莹和陈幸妤的约我就要迟到了。
　　慌忙中，我不知手机何时挂断的，也不知妈有听到多少内容，只知我好不容易在服装间找到适合自己穿的服装。
　　“哈！小龙！你怎么穿女孩子的衣服？有什么急事吗？”史娅仙有点悠怨道。
　　“有个约会！不好意思，我不得不赴的，哈……”看着镜子里不论不类的自己，感觉真有点滑稽。
　　“那……”韩红蓓欲语还休。
　　“我帮你挑一件，来！试试这件……”宝琪温柔地拿过一件颜色和款式都适合我的。
　　“对不起！不能给你们更多的时间和温柔……我……以后补偿你们……”我暗想这三女胃口还真挺大的，她们每个都泄过三次了，还不罢休，不知是不是我“催情促欲”惹的祸。穿上宝琪选的，不禁暗自佩服她的眼光。
　　“那你去吧！你……小心点……”史娅仙醉人的星眸快要融化我了。
　　但约会还是要赴的，走至门口，我突然回头，冲到红蓓面前，一把勾过她的头，凑到她耳边，淫笑密语。
　　“这就是你的时间观念？”陈幸妤冷笑道，一边还指指她的手表。





　　第27章 锦上添花（五）

　　我嘻笑道：“不好意思！我没有戴表的习惯，所以……”其实我的手表已在来的途中被我扔出出租车。
　　“哼！让我等了这么久，你……我的日记带来了没有？”
　　“干嘛凶巴巴的？小姐，这样很容易老的，而且也不漂亮喔！”我依然保持笑容道。
　　“关你什么事！快把日记还我！”
　　我脸色一沉道：“你就用这种态度和我说话吗？那好吧！恕不奉陪……”我挤进人群，只犹豫一下的陈幸妤很不甘愿地跟来。
　　台上潘美辰正动情地唱着《我想有个家》。
　　有两千个座位的剧院现在已超过两千五百人，热情的观众将台前拥护得水泄不通，没有人是坐的，全都随着音乐节奏摇晃着手里的萤光棒，跟台上潘美辰和着“我想有个家……一个不需要太大的地方……”嘹亮悠扬的歌声震荡着整个空间，这种氛围很难使人不陶醉、融合其中。
　　但我的心神已伸展、聚焦到后台，化妆间内正接受化妆师化妆的杨钰莹正和毛宁闲聊，不过我从她的呼吸和心跳看出来，她还是有点紧张，这毕竟是她第一次来宝岛台湾为台湾观众展现她甜美的歌喉，不知道台湾观众是否能接受她。
　　还有一个人也不为这种场合、气氛所动，陈幸妤默默地陪在我旁边站在最后面，一副站立不安不知该从何谈起的样子，她的心思全在她的日记上，频频看我，却不敢言语。
　　我抓过幸妤的小手，她只轻轻挣了一下，便不敢动了。我干脆一把搂过她的细腰，怀着对她姐弟的讨厌和报复心情，放肆地在她臀部抚摸起来，她还是丝毫不敢动，任我猥亵，只有全身绷得紧紧的无奈和难过。
　　突然，我乘着歌声间隙，回头过去，微笑道：“你日记里的内容实在太精彩了！要不要我读一段给你听？”
　　“不要！求求你！还给我吧，你……你有什么要求？”陈幸妤哀求道。
　　“你很识相！好吧！你蹲下。”我以命令的口气道。
　　“干什么？”她惊道。
　　我二话不说，迅速在她腿弯轻踢一脚，并将她按低，立形成她跪在地上，不过在黑暗中，没人会注意到她。在她尖叫出声前，抓抱过她的头，按在我的小腹上，只留下“唔！”的一声。
　　“给我吹箫！”
　　陈幸妤含糊不清地抗拒道：“……不……”
　　“那好吧！你不愿意就算了，我不勉强你，不过你的日记我会记得多复印些……”
　　在我抬步前，陈幸妤立即抱住我的屁股，哀婉道：“别！我……我……做……就是了……”手已很不情愿地摸到我跨裆下。
　　潘美辰终于唱完下台，换上主持人胡瓜报幕下一个歌星：“……张雨生——”
　　张雨生挥手上台时，我的宝贝已被幸妤握在手中，她正犹豫着是否要，便被我一抱一带，直插她小嘴，可被她微微偏首，宝贝滑腮而过，顶在她的耳后。
　　我微怒低声道：“不愿意干嘛握着它？你还是走吧！”
　　“不要……我……我……唔……”幸妤已一口含入，泪水顿时涌出星眸。
　　我差点心软罢手，但在这种公共场合下的诱惑和刺激强烈地吸引着我，让我很难用理智控制我的行为，在这刻，我更愿兽性和欲望主导我的思维，一切待事后再说。我变想推开动作为紧紧抱住，并不住地推按。
　　幸妤美好的腔道对我的亢奋贲涨至极点的宝贝进行“热烈”地抚慰，不论她是不是被逼的，这刻我是快乐的，当然与热烈的观众的快乐是大不相同的。没有人注意到我们，最接近我们的人就在不足一米的前方，歇斯底里尖叫着。还有幸妤显然有过吹箫经验，驾轻就熟的动作更加印证了她日记中描写内容的真实性。
　　可不久，陈幸妤越来越明显承受不了我肆无忌惮愈加粗壮的宝贝，最后在尽力挣扎中我才放过她，不过她下面的“口”我可不愿放过。
　　娇喘着粗气的幸妤惊惧地哀求道：“别……别在这里……求求你……我们到别处去……好不好？”
　　“好！不过我还是想在这里先做一下再说，你只要翘着光屁股就行了……”我婉转地强持着，反正我的宝贝够长，足够顶送到她的最深处。
　　“我……怕我……叫出声来……让人听到……”她脸蛋表面的温度已明显升高。
　　“呵呵！在这种场合这种情形下，你的声音只会正常合理地存在着，没人会惊讶会注意的。”
　　“但……”
　　但什么呀？罗里罗嗦的！我已一把扳转高我一个头多的幸妤身子，撩起她的裙子，在她不敢声张中，她的底裤已被我褪至膝下。
　　哈！虽然我没有她高，但有支威力强大、直插云天的高射炮，迅速瞄准好，开炮！
　　一击而中！顿有种强奸的刺激。
　　再发再中！征服者的快感也由然而生。
　　百发百中！好象激光制导般，激增我的骄傲与自豪。
　　认命的幸妤也只好我任我施为，何况不仅不难受，还有种前所未有的刺激与舒爽，将她仅存不多的矜持和高傲击得粉碎。
　　但在她欢吟、尖叫不已时，有个讨厌的家伙，偶尔回头，看到幸妤这美女，先是一呆，然后搭讪道：“嗨——小姐！你也喜欢齐秦么？”
　　仿佛在关注台上正高唱《狼》（这名字没错吧？）的齐秦动情表现的陈幸妤，虽有点不不爽，但还是很有礼貌地回答道：“是啊！有什么事吗？啊……”被我有力一顶，幸妤实时地抒发着她的心情。
　　“小姐，你怎么啦？”那自为是帅哥的家伙却没发现躲在幸妤身后的我，在干不法举动。
　　这一切都幸亏身材相对矮小的我，而且隐蔽工作做得还不错。
　　“没什么！我太喜欢齐秦了……齐秦——我爱你——”幸妤也掩饰着，显示会演戏的人不只我一个。
　　陈幸妤真正崇拜的是郑少秋，这是我从她日记里看来。我大力地穿插，再不在担心我在公众场合所做的事会被暴光，因为我有这自信的实力。
　　但这男子显然也很奇怪：这样一个极其崇拜偶像的女歌迷，应该挤到前面才对啊！而不是在最后面，看表情似乎……这男子愈发怀疑幸妤的奇怪的动作和姿势……这一切都反映在我的“探察”中。
　　陈幸妤果然如她自己日记里所描写的荡妇一样，会咬人会顶撞人的不老实“小嘴”正不断地缠着我的宝贝。
　　“啊——”这多事的男子面容突然出现在我视线中，他看清我在美女身上所做一切的真相。
　　不过，他怎么也不敢相信自己的眼睛，在他眼中竟出现如此荒唐怪诞的事情，现在他嘴巴里足可以塞进一个鸭蛋。
　　而我却大方地冲他微微一笑，仿佛不当他存在似的，依然故我，大干美女。甚至更过分地将幸妤的雪股玉臀拉后，让她的身子伏低些，更突显她私处的淫糜和撩人姿态。
　　幸妤不是不知道正有个免费的观众在失神地观看她的表演，但她就是无法抑制住这强烈的快感和极度的欢畅，只能任由欲望控制目前的行为，极尽地放浪着。
　　可时间很短，我只维持一分钟间，对刚从目瞪口呆回过神来的男子，在他引起别人注意前，我射去两颗微小的尘埃进他眼内。
　　却没想到，轻微的疼痛使大叫出声，顿时造成大批观众的回头。
　　我不知有多少观众看清情形，我只管如法炮制，在短短的瞬间，在一时来不及找到这许多尘埃作为隐蔽武器时，我只好用他们自己的睫毛，对他们的眼睛进行轻微袭击。
　　然后在他们捂眼呼痛时，我拔出宝贝，与幸妤狼狈逃窜。
　　我没想到受膝下底裤羁绊的幸妤也能跑这么快。此刻她大口地娇喘道：“我们怎么跑到男卫生间来了？还好现在没人……”幸妤看了我一眼，俏媚的玉脸桃红满腮，非常可爱，她这种清纯中的艳媚就象钰莹一样，很是诱人。
　　“给！这日记还给你，我不会将里面内容宣扬出去的，相信我。”我递上日记本。
　　幸妤呆呆地接过日记，嚅道“你……”
　　“而且我很快会忘记掉的。”
　　“你也会把我忘掉么？”幸妤似乎有些失落。
　　“这当然不会！世上有这样经验的只有我们，而且……我很快乐，很满意！幸妤，你觉得刺激吗？”
　　幸妤的俏脸更红了，不过她竟点头道：“是的，虽然开始我很愿意……但……现在……我……有点……”头已低下，声音小到就连我这样的听力也听不到了。
　　我很是得意，不过男人的风度上还是要有所表示，温柔地抱歉道：“很对不起，我刚才竟那样对你，你打我一巴掌好了。”
　　没想到幸妤真的重重地挥起手，一记耳光扇过来，在我暗暗苦笑时，轻柔地落在我脸上，象抚摸一样。幸妤多情道：“算了！我原谅你了，你……”
　　我总算放心了，虽然初见她面时很讨厌她（这可能受她弟弟牵累），现在心底只剩下无尽的温柔。我刚准备为她拉好底裤，却被她用手制止，羞涩道：“等一下……我……”她衣领里的玉肌也都染上迷人的胭脂色。
　　我哪还不明白，她还没过瘾呢，呵呵！我也就不客气了，反正我奉陪的起，无论是时间还是实力。
　　顿时，男卫生间里充满了我们逐渐响亮且欢娱的声音。
　　我的宝贝不仅依次充满了她的各个空间，就连欢悦弹跳不已的迷人双峰也不放过。
　　“嘘——有人来了。”我捂住幸妤的嘴，而倚靠在马桶盖上她的双腿伸展在空中，不肯落下。
　　几秒后，幸妤怀疑时，卫生间门被推开了，进来的三名谈笑风生的男子。
　　可能是发现有人在如厕，所以他们的谈笑声降低了许多，但我的耳力却能听见他们的话语。
　　“实在太精彩了！今晚真是没白来……”
　　小便的嘘嘘之声顿起。
　　“是啊！我们快一点，不然甜歌皇后就要上场了……”
　　“呵呵！今晚我可是专门冲她来的，要是能和她握握手就好了……”
　　“唉——太挤了，真不该喝水……”
　　“要是……嘿嘿……”
　　“得了吧！你想得美……”
　　“快点！我先走了……”那人抖了抖他的老二。
　　“等等我啊……”另一人
　　“喂——不要这么没义气……”第三人。
　　开门、关门声。
　　“……”
　　幸妤不好意思地笑起来，因为在那三名男子小便时，她便偷偷地挟弄着我的宝贝，到他们出门后，她的双腿更是紧紧挟着我的臀部，耸动不已。
　　真是个骚媚的女人，她日记里的绮念和春梦之香艳，之详细，之大胆真有点令人难以相信那是医学院的女大学生的日记。我决定极快给她个满意，因为已经上台的杨钰莹虽大方地和胡瓜闲聊着，但我可以感觉出她正要暗暗搜索我的影踪。
　　所以卫生间传更猛更激烈的战斗声，现在就是有人来，我也决定不停止了。
　　依靠“催情促欲”，我极快地搞定了幸妤，在我离开时，幸妤极度满足又无力地瘫在马桶上，迷人的小肉穴大大的洞开着，我只赐予的点许精华并没有流出，这迷人情形差点留住了我的脚步。不过她的小内裤已被我收起，因为上面有我们性爱的纪念物。
　　“小朋友！这里是后台，不能来的。”维护秩序的工作人员和蔼道。
　　“叔叔，对不起！我是杨钰莹小姐的朋友，是她让我来的。”我心里已有点不爽。
　　“她正在台上演唱，你……”
　　我当然知道她正在演唱，而且是在唱《月亮船》，快唱完了。“我知道，我想在后台等她啊！可以么？”我心里开始动气，再不让我进去，我可要对你们的眼睛不客气了。
　　“实在抱歉！后台……”
　　工作人员还想叽叽歪歪时，一个声音响起：“睿龙！你怎么在这？”原来是胡瓜。
　　接着张雨生、齐秦和跳孔雀舞的杨丽萍也出现在我视线内。
　　“啊！原来你们认识，那……小朋友请进吧！对不起……”几个工作人员惊讶中透着羡慕。
　　“那谢谢了！”我得意地扫视了他们一眼，便向张雨生他们招呼道：“叔叔你们好！”
　　齐秦括了我鼻子一下道：“要叫哥哥啦！什么叔叔？我有那么老吗？”他的披肩长发拨了拨。
　　“是啊！快叫哥哥。”张雨生也起哄道。
　　“是！情歌（秦哥），笙歌（生哥），还有瓜哥……”我调侃道。
　　“这还差不多！”齐秦道。
　　“什么情歌笙歌？难听死了，你……”张雨生却听出来我没好话
　　我哈哈大笑地跑进了化妆间，东看西看，毕竟我的探察能力还做不到有色的地步。
　　毛宁看到我，笑问道：“嗨！花少，你们下午跑哪去玩了？”
　　我觉得他有点奶油，不大愿意和他说话，但礼貌上我还是道：“我带莹姐到处逛了逛……”心里却想起了我的老师吕婉莹来，她的身材，她的咪咪……于是毛宁说什么我就没注意听了，脑中尽是今天各个美人动人的吹箫情形，最后想到了杨钰莹，她好象还没……
　　“睿龙！你……你怎么在这？”刚演唱完的杨钰莹出现在我身后，非常惊讶我的到来。
　　我跑上前去，表面上还真象姐弟那么回事似的，旁若无人亲热地寒喧着，其实只有我们自己知道的那股火热，在彼此眼神中交流着。
　　最后我被她拉到一处安静的角落。
　　“没想到你真能来！你……”她眼中火辣辣的情意一览无遗。
　　“都是我双脚不听话啦！祝贺你的得到了台湾观众的认可，并深受他们的喜欢……”我温柔地笑着，她的小手紧紧地被我拉握着，抚摸着，我可以感觉得出她的身体在微微地颤抖着。
　　她美丽的俏脸越来越红，久久才小声道：“可我现在感觉都不如得到你的喜欢来得重要……”
　　“我也有这种感觉，你……”我的一只手已伸到她腰下，一把揽过来。
　　“别！别这样！这里好多人……”钰莹娇羞地推拒道。
　　“我知道！可我想你……”我的另一只手也已摸到她的小屁股，还好她并不高，所以我仰视得也不太辛苦，而且整个脑袋可以埋进她的胸脯里。
　　“别这样！万一有人来……”
　　“不会的！”我自信道，现在我已到了“飞尘伤眼”的境界，我不会让人意外进入这里的，所以带着四成“催情促欲”的魔手抓揉她柔软可爱的小屁股蛋。
　　“你……”她的呼吸已越来越重，身体也越来越热。
　　我赶紧撤回“催情促欲”功，不然一会她和毛宁合唱一首歌就要泡汤了，我将她按跪在我面前，习惯地将宝贝呈现在她面前。
　　“你……”她又羞又怕又心动的样子，真是迷死人了。
　　“时间有限！你抓紧啊……”
　　她还在担心害怕地东张西望时，被我一把按过，宝贝已一顶而入。
　　哇！太爽了，这里可不是光线昏暗的游戏机房，这么个清纯绝色的大明星大美女跪在我面前，让我的宝贝顶入她的口中，在这并不太封闭又不安全的空间，干这种事，真是刺激无比，涨硬的宝贝快让她无法承受得了了。要是被人知道，她可以唱出风迷万千大众甜歌的嘴巴却被我好色的大宝贝这么肆无忌惮地玩弄着，不知会有多少人找我拼命。
　　想想一会，这吃过我宝贝的嘴巴向观众唱美妙动听歌曲时，却无人知道这可爱娇俏的小嘴刚刚含吸过男人粗硬的老二，这无比强烈的骄傲感、自豪感让我更加性起得进出。她有守有攻的舔弄、吮吸不一会便被我搞得分崩离折、招架难支。
　　“唔……嗯嗯……呜……呜呜……嗯……”含着我宝贝的她真是有口难言，只能摇头表示她的辛苦和受不了。
　　“再坚持一会！我现在好爽……”我按着她的头，不叫她离开，不过我也减弱了强度，不致她喘不过气来，于是缓慢的顶耸着。
　　“杨钰莹小姐！你在哪？杨钰莹小姐……”工作人员找来的声音：“你的演出时间快到了……杨小姐……”
　　我又顶了几下，才放开了杨钰莹，刚好工作出现在杨钰莹的视线内，而我因为是背对着那女工作人员，所以她看不到我露在裤外的坚硬大宝贝。“啊！杨钰莹小姐，你怎么跪在地上？出什么事啦？”她想破脑袋也不会猜出杨钰莹刚刚和我在做什么。
　　“噢！我弟弟裤链拉不起来，我在……小龙，你自己弄吧！我先去补妆了，一会还没好我再帮你弄好了……”她应变还挺快的。
　　听得我浑身热血沸腾，宝贝更难收回裤内，不过那女工作人员欲过来帮忙，我赶紧转过身子，还是背对着她，同时强行舒解自己宝贝内充涨的血液，让它软了下来，在她追过来看清楚前，我及时地收回了裤内，并拉上裤链，“欣喜”道：“哈！搞定了。”我望向杨钰莹，发现她如释重负的表情下尽是柔情似水的娇羞。
　　“杨钰莹小姐，你和毛宁先生的节目快开始了，你要赶快准备一下……”
　　“好的。”杨钰莹临走前，对我的坏笑白了一眼，可依依不舍之情尽在其中。
　　可这时我发现紧抱着日记陈幸妤并没有离开剧院，而是在末排似乎在搜索我的踪影，显然是有话要对我说。她的胆子还真大，刚才还不知有没有被人发现羞事，现在……我还是去看看她有什么事。
　　“睿龙！你刚才跑到哪去了，害得我好找，你……”陈幸妤的话语竟透着一种依恋。
　　“我去后台了，你……”
　　“我……想……想还是把我这本日记送给你，做个纪念好了，你是我……”幸妤有点哽咽得说不出话来。
　　完了，看来她是爱上我了，我该怎么办？对她负责，可我……
　　“都是天命，我们有缘没份，要是你大点，或我小些就好了……我……好想……呜……”幸妤把我搂在怀里，死命地将我揽进她的胸脯里。
　　一会才道：“算了！有这样的一次经历我也很快乐了……睿龙！我爱你……”她便捧着我的脸，一口封住了我的嘴，她完全占主动地将舌头伸进我的口中，进行了一场不知过多长时间的灵魂之吻，只知杨钰莹（可惜没空欣赏她的小嘴）和毛宁合唱完下台，换上的张清芳，已唱了一半。
　　“再见吧！”陈幸妤抹了一把眼泪，最后似哭似笑地看了我一眼后，猛地转身离去。
　　我不知该如何形容我此时的心情。只知我真是造孽，害了一个女孩在一段时间内不快乐。
　　“男尊阳功”真是……不可思议！
　　我不知怎么回到后台的，工作人员见到我也不再拦阻，妒忌得那些被拦在外面的Fans直叫不公平，一个个在嘀咕我是什么人，有的甚至猜测我是某某童星。
　　“小龙！你跑到哪去了？我……咦？你这漂亮的日记是谁的？”杨钰莹奇怪道。
　　“一个朋友的，她让我帮她保管……”我兴致不是很高地回答，我真的有种失落的感觉。
　　“怎么啦？心情不好吗？出什么事了？”她开始担心道。
　　算了！还是一事归一事吧，我不能把这种心情带到别人身上，我应该让她以及所有的女人都快乐起来，我应该带给她们阳光，她们幸福才是，所以我不能低落，不能把不愉快带给她们，于是突然表情一变，欢笑道：“骗你的啦！我故意耍你的，你看我有没有做艺人资格？”
　　“你好坏！你这大坏蛋……我恨死你了，你……”
　　我还怎么不明白她想要说的话，于是心情好象真的变好了似的，和她说说笑笑地打闹起来，就在众目睽睽下吃起她的嫩豆腐，不过在外人眼里，我们只是干姐弟情深的表现。
　　嘻笑间，我突然道：“莹姐，我想给你拍摄一段影像，给我留个纪念，可以吗？”
　　羞恼娇嗔中的莹姐白了我一眼，低声道：“谁知道你打什么主意……”说着暗暗地揉了揉（调整）自己的胸部，因为胸罩被我弄歪了。
　　“天地良心，我是真心想给我留点纪念，我不知道还能见到你吗……”我神色转黯，心里却道：我确实是想留点纪念，我可没骗你呀，至于拍什么，呵呵……
　　“你不会是要我拍写真集吧？”莹姐凑近我耳边低语。
　　“当然不会（不拍）！”我笑笑。
　　“你们聊什么聊得这么有趣啊？”解小东突然凑前道。
　　“没什么！”我和莹姐异口同声。
　　等没趣的人走出他的听力范围时，我们相视一笑。
　　莹姐使了个眼色，更小声道：“等我卸完妆，好么？”
　　我点点头，恢复正常音量道：“莹姐，我先走了！明天我来送你。”因为他们一行明天要去台中，做全岛游览，回大陆前才回台北。
　　“杨钰莹”只是她的艺名，她原名叫杨岗丽，江西南昌市。她的生日是1971年5月11日，与我一样也是金牛座，也都是O型血。她身高158公分，体重44公斤。人们说她的眼睛、嘴巴最漂亮、可爱，而且外表清纯、活泼，非常有青春活力。进入歌坛的时间是1990年12月。最欣赏的歌星是邓丽君。最喜欢的颜色是纯白、淡蓝、红、黑。最喜欢的人是妈妈和姐姐。最喜欢的花是马蹄莲、兰花。最喜欢的电影是《喜福会》。最喜欢的运动是爬山、散步。最喜欢的作家是张爱玲和钱钟书。最喜欢的季节是秋天和冬天。最喜欢做的事是旅行、看书、听音乐。最喜欢的食物是辣食和清水。难忘的日子是春节。理想中的恋人要高贵、朴素、孝顺、宽容。而她儿时的志愿是幼儿园教师。
　　这些都是我今天遇见她之前对她的认识。现在我却知道她是个非常热情、多情和温柔的人。
　　此刻她小鸟依人般地偎在我身边，虽然戴了个墨镜，但我仍能感受到她眼中的火热，我相信她现在是爱上我了，至少是非常的喜欢我。
　　我一边偷偷抚摸她的背臀，一边和十二姑通话：“我今晚会晚一点回家啦！嗯……不会迟啦……不用为我担心……是的……我和杨姐姐（怕出租车司机认出）在一起……嗯……我们正要去龙祥公司……不要紧啦……没事……真的……你如果不放心让桑岳来接我好了……嗯……现在我们快到西门町了……那Bye－bye！”我嘴角扬起了笑意，因为电话那端的十二姑竟妒忌的亲了我一口。
　　而莹姐却小心地控制我越来越不安份的色手，免得让司机看见，因为我的手已在裙内了。
　　“小姐！这么晚还戴墨镜啊？”司机可能是无聊，或者怕打瞌睡，才没话找话讲的。
　　莹姐没回答，她是怕人认出来。我佯作不高兴道：“这也好大惊小怪的，小心开好你的车。”我的色手已伸入莹姐的臀缝。
　　莹姐极力忍耐我魔手造成的快感，要不是司机在场，我们又有番令人难忘的美妙经历。
　　一路无大事，安全到终点。
　　“小龙！别这样！会让人看到的……”莹姐娇喘嘘嘘道。
　　“不会啦！这半夜三更的电梯里就我们俩……”我一口含住她的乳珠。
　　“可……那……上面有……有……监视器……”莹姐一边推我，一边手指电梯上角的监视探头。
　　我只好松开乳头，解释道：“没事啦！现在保安房没人值班，因为都让我赶回家了。”我说的确实没错，来之前保全人员和值班人员我都让他们提前下班了，只不过现在保安房内是陶宝琪，我让她一定要拍录好我们精彩的镜头。而韩红蓓和史娅仙我则让她们在我到来之前装扮好专业的摄影师，至于她们为什么肯这么爽快地答应陪我做这种三八的事，我想可能是因为她们听到了明星的名字，她们想看在她们的镜头下明星是何模样，或者说她们想看看明星和她们这些梦想成为大红大紫明星的普通人有什么区别，自己距明星还有多少距离。
　　“可……”莹姐的小嘴已被我堵住，她的双腿也被我架到手上，因为已经到了。
　　“唔唔唔……”
　　我放开她嘴，笑道：“别担心！没人。你要是不喜欢这姿势，我们可以换一下喔！”但一边发现服装间的各处被细细搜索一遍过，想到她们是要寻找我早有预见藏在天花板上的半她们的录相带。
　　“死相！”莹姐妩媚地推了我一把，脚才一落下地，撒腿就跑。
　　“我来啦！亲爱的莹姐……”我心情舒畅地追去。
　　“不要啦！这样太暴露啦！”莹姐娇道，紧紧地拉着身上披的轻薄纱衣。
　　我说不出一番什么“为艺术献身”，或“人体美是世界上最美的东西”的话来，来哄骗莹姐，将她身上少得可怜的遮羞布脱去，我只懂得“放松”、“榜样”、“引导”、“潮流”、“舆论”的作用，所以我时不时，有意无意地将两位“摄影师”身上与其很不相衬的漂亮衣裙（这就是她们干的好事，竟穿出如此艳丽漂亮的所谓工作服）用“武力”和“（名利）诱惑力”软硬兼施下，示范性地剥下。所以现在韩红蓓和史娅仙令人眩目的迷人身段仅有时尚性感的内衣保护着她们若隐若现的重要部位，比完全赤裸更具诱惑力，一边似娇羞似无奈又似“大方自然”地操作着她们的摄影设备。
　　“莹姐！没事啦！写真集而已嘛！你看，这里只有我们几个，你如果觉得不好意思，我出去好了，总之姿势要摆得自然些，拍得美些。”我巧舌如簧道。
　　“我……这……好难为情喔……”莹姐低头道。
　　唉！有什么不好意思的？咔嚓也咔嚓了，而且还在游戏机房和剧院后台那样，难道还要我用“催情促欲”对你……“没事啦！港台明星拍写真集的多的是，再说这写真集又不是上市散播，只是给我作纪念的，我希望到我老了有份美好的纪念，我相信你给我的这份礼物极具纪念意义……”我开始感觉自己不去拍电影，和做老千太可惜了。
　　“那也……不用拍这样的吧？”她语气已没那么坚决。
　　“别的自然可以，但这样的，我相信能令我那时的心变得年青，永远不老……你难道不愿意满足我这样的愿望么？莹姐……”
　　“你……小小年纪竟有这样多奇怪的念头，真是……”莹姐气鼓鼓，又无奈，结果叹了口气道：“你能保证除了你，这……不会流到外面去？”
　　“当然能！我家又不缺钱花，怎会利用来赚钱，如果这传播到外面，岂不是打我的耳光，还有我哪还有脸见你。所以你放心啦，如果不放心，我发个誓好了。”我举指立誓道：“我花睿龙！如果把莹姐今晚拍的写真集散放到外界，让我花家断子绝孙好了。”
　　莹姐并没有出现电影、电视剧里常出现的镜头：男主角在生死毒誓的时候，总是有女主角心疼地打断男主角的毒誓……莹姐让我发完为止，果然是故事与现实大不相同。莹姐只说了三个字：“那好吧！”轻纱便滑落地上。
　　结果很顺利地拍了半个小时，莹姐为我奉献了三首写实MTV《月亮船》、《等你一万年》、《因为有你》。
　　但是事情远没结束，故事剧情向我所计划的方向发展，我一手导演的《一龙四凤》如火如荼地进行着。
　　酣畅淋漓时，我们酥软在一处，而摄影机还是一刻没有停止地摄录着。
　　舒爽之极的我不敢再表现出精力十足的状态，我害怕她们会得“恐花少症”。我在她们身上得到了极大的乐趣，不论是她们皮肤的弹性和细腻，光滑和娇嫩度，还是她们的身姿美态，她们风情的惊人出色之处，或者是令我大呼过瘾的床战技巧和过程，在将要进入第二天前，大感今日不虚度，足慰我平生。
　　数度高潮的四女怎么也不想起身，结果我辛苦地付出许多精力，为她们缓解极尽欢娱后的疲乏——按摩推拿。
　　“花少！干嘛那么急走，让我们今晚在这睡一夜嘛！”史娅仙懒懒道。
　　我担了她胸部一把道：“你们以为我不想和你们共度春宵、狂欢一夜啊！是我花家里有事，如果再不回去，恐怕会发生很大的事……”我吓唬她们。
　　“什么事啊？”陶宝琪不舍地摸着我宝贝。
　　哈！你们可真是叶公好龙，如果真要和你们狂玩一宵，只怕你们小心脏怕怕。“只怕我以后就没这么自由了，搞不好家里送我到外国去读书。”
　　众女一听，果然是大事，尤其韩、陶、史三女，如果我离开台湾，那她们何年马月才有出头风光之日。所以都不作声了。
　　我愉快地每女亲热了几下，翻出支票本，刷刷刷，几下就每人送一张支票。
　　“我不要！还给你，你把我当什么了？”莹姐气呼呼地将支票扔还给我。
　　不过我看出她不舍的意思，我签给她的是一百万港币的支票，她却……我知道她不是嫌少，而是她身具明星的傲骨和女人的尊严使她这样。
　　我想我是以迷人的微笑道：“我把你当我亲爱的姐姐啊！刚才你送我的是你给我的生日礼物，现在我给的是我送给你的生日礼物，谁叫我们都是金牛座呢，而且只差三天。我知道我这份礼物有点俗，让你误会了，弟弟我不太知道你喜欢什么，所以只有麻烦你自己去买喜欢的东西，既然好不容易来趟台湾，就多带些台湾特产回大陆，顺便孝敬一下杨爸爸杨妈妈，和杨大姐，替我问她们好，如果你不要，我可就要翻脸了！”我脸色开始变得严肃。
　　“那好吧！不过……这……会……不会……太多了？”
　　“怎么会多呢？才五十万而已，多的就当我的见面礼好了，认姐弟是不可以没有见面礼的……”我一把将支票塞回莹姐手中，并捏了她一把，这可不是吃豆腐，而是提醒她不要说出来，我没有说错话，或埴错支票，而是故意瞒住其她三女，因为我给她们的是五十万台币。
　　韩、陶、史三女开心死了，连客气话都忘了说，连亲带吻着支票将其按在乳沟里，欣喜之情溢于其色。
　　“那好吧！我就收下了。”聪明的莹姐小心地支票收藏进包内，连喜悦也藏于心底。
　　皆大欢喜下，四女帮我很快搞定我们精彩的镜头，不再有那种拖泥带水、羞羞答答的情况，而且好象恨不得多拍一些，好让她们下半辈子衣食无忧。
　　出电梯后，我们才穿回衣服。
　　分别前，只有莹姐再三在我耳边交代，不要将她羞人的带子给别人看。
　　而这时才频频表示谢意的三女，也频频向我挥手再见。我现在就是要她们裸奔，她们可能也干得出来。
　　我刚想叫一辆出租车回山庄时，一辆黑色的骄车在我面前停下，原来是桑岳。
　　她对我说的第一句就是：“那件事已办妥！”




　　第28章 荒唐日子

　　“东西在哪里？”
　　“后备箱里。”桑岳握着方向盘，开动车子。
　　“那回家再看吧！”我轻轻闭上眼睛，探察异能已将后备箱内的物品“一览无遗”，除了色泽无法真切感受外。
　　没想到全家女人除了未成年的都在，她们在客厅打牌的打牌，打麻将的打麻将，看电视的看电视，还有聚在一起聊天，连十二姑、金梅堂姐和她的男友岳家驹都在，而伯父们一个都不在，我想可能在哪风流快活。
　　这一切在我进山庄前就探察到了。我知道她们如此大阵仗无非是为了我晚回家，在一起向我施加压力，因为她们单个的影响力有限，甚至没有。
　　我已想好了应付之辞。
　　我请桑岳过一会等厅里没人时，再将东西搬到楼上。
　　“我回来了！”
　　“小龙！我的心肝宝贝——你现在才回来，担心死我们了……”大奶奶又生气又心疼道。
　　然后全部女人也都叽喳起来，叫我这天不怕地不怕的人也头疼不已。
　　我举手投降道：“好啦！我安全回来了，现在已经凌晨1点了，奶奶、伯母、姑姑、姐姐们也都累了，快回去休息吧！”
　　“你还知道已经凌晨1点了？你到哪玩这么迟回来？”二奶奶埋怨道。
　　“有点事啦！明天再告诉你们，现在我想睡觉了，你们……”
　　“那你肚子饿吗？小慧！快去拿宵夜来……”三奶奶最溺爱我。
　　“是好饿！不过我现在浑身是汗，我想洗完澡就睡了，所以叫宵夜送到我房里……”我看她们还有话要说，赶紧先一步道：“有什么话明天再说，大家都回去睡觉吧！”便不理她们的叫唤，冲上楼去了。
　　一回到卧室我就将几盒带子放进保险柜内，连在校长室拍的那一带。
　　我刚泡在清凉的水里，金梅姐探头进来道：“我可以进来吗？”
　　“干嘛那么客气！金梅姐，即使你嫁到天边去，我们也是姐弟啊，我们有必要客套吗？进来吧！”我一点也没有提及我们间还有的特殊关系，为的是她有个幸福的未来。
　　“嗯……这次……我们回来……主要是和家里商量一下我和家驹的婚事……”金梅姐站在那里。
　　“那定下哪一天了么？”
　　“还没有呢……我想问问你的……意思……”
　　我一愣道：“你们的事干嘛要问我啊？”
　　“主……主要是爸那边……”
　　“喔！让我再当一次说客啊？没问题！”
　　“那谢谢小龙啦！我……”
　　“怎么？还有什么事么？”我奇怪她怎么吞吞吐吐的。
　　“没！没事了……我……我只是……以后……”
　　“算了！什么也别说了，我只想祝姐姐生活幸福，美美满满。”
　　“谢谢……小龙……你了……我……那我先走了……”可她半天也没迈出我的洗漱间。
　　我也没有话说，一下子静下来。
　　我静静地自搓自洗，虽然旁边站着个人，但难得如此清静，享受着思惟的浮想联翩和天马行空，尤其昨天发生了那么多的艳事，在我脑中象放电影似的将精彩的内容重放了一遍。
　　“小龙……那我先走了……”金梅姐突然打破沉默，转身而去。
　　可奇怪的是，我好象竟能看穿她的思维，这刻她心里充满了失落和难过，还有几分对未来无法预测的茫然无助感，就透过她的背影，我了解得巨细无遗。
　　在门即将关上前，我脑子不知为何冒出个问题，及时问道：“金梅姐！他家里还有什么人么？”
　　“没什么人了，他小时候父母就早亡……干嘛问这？”
　　“噢！没什么。”我也转过身去，背对着门。
　　“小龙！还没洗好啊？宵夜快凉了。”十二姑进来道。
　　“没事啦！我喜欢这么泡着，好舒服，好……凉快……”
　　“小龙！有什么心事吗？”十二姑已一手按在我肩膀上，一手对我轻轻泼水。
　　“没什么！只是突然听到金梅姐要嫁人了……感觉……怪怪的……”
　　十二姑什么也没说，便把我搂进她怀里，不顾将她衣服弄湿，轻柔地抚摸我头发，好一会才道：“舍不得么？”
　　“有点！不过我更担心的是她嫁的是否是好男人，否则那就是我害了她……所以……”
　　“明白！我也是这样担心，所以我这辈子不想受这样的担心，才不想嫁人。”
　　我好象也明白地点点头，突然问道：“家驹那边……”
　　“我都调查过了，应该没什么问题！”
　　“那……那你进来吧！哈哈！！”我一下将十二姑拉进浴缸。
　　“啊——你好坏！你好坏！！”十二姑不甘地向我泼水着。
　　占便宜的当然是我，不一会，十二姑便象条美人鱼似的，让我尽享口舌之福。
　　当心满意足的十二姑刚离开后，我发现将我要的东西已搬到练功房的桑岳，还静静站立于练功房的巨窗前，默默地望着窗外夜色，我赶紧穿上条短裤，直奔练功房。
　　“对不起……”
　　桑岳没有说话。
　　我想她一定是生气了，道：“对不起！是我不好！”
　　“没事！我只是好久没这样静静地什么也不想，看着夜色了……”桑岳回头展靥轻笑。
　　我暗松了口气，走到她身边，也望着窗外夜色，轻声道：“夜很深了……”
　　“嗯，是啊，那赶快看完睡觉吧！”桑岳走到墙角，打开了三个箱子。
　　各种长短大小的枪支立即地呈现在我面前，比我用探察异能“看到”的当然更真实了。闪耀的金属光泽说明它们都是新货，包罗了各国的精华，其中就有我最喜欢的英国的布希曼冲锋枪，比利时的P90，德国的MP5KA5，和美国军用狙击枪M24.
　　我激动地抓起几支熟练地把玩起来，因为我都有它们的模型。
　　“这批都是最新的，也从未用过的‘干净货’……”桑岳道。
　　“很好，我很喜欢！谢谢了！钱一会给你，多少钱？”
　　“43万。”
　　“好！一会我给你80万，你再给我多弄些弹药来，我想过过手瘾，最好再弄些手雷玩玩。”
　　“不会吧？你……”
　　梦做得很美，所有的美女都来了，而且她们的脸我越来越看得清楚，有几个竟是我认识的，不知是不是我日有所思的结果，还是……
　　她们和我不断缠绵。
　　但我清楚地知道自己是在做梦，我坚硬的宝贝可能还留在桑岳的蜜穴里，这都是我要求欢好后的她留下过夜的结果。
　　可是这次，美女不是突然消失，或我自己突然醒来，而是她们竟然在我醒来前和我一一惜别，话中竟有某种暗示，好象是要我注意保护自己，和当心小人。
　　我呆呆地望着香甜熟睡在我旁边的桑岳，暗道：谁是小人呢？
　　发了会愣，仍想不出什么结果，只好起床练功。
　　枪支都被搬到我的玩具室，混在玩具堆里，相信很难有人在不掂量重量的情况下分清真假。
　　我站在昨晚桑岳站的地方，看花园里正在锻炼身体的姐妹和伯母们。
　　突然，我看到伯母美薇神秘兮兮地向她姐姐咬耳朵，我禁不住好奇，集中精神听去。
　　“姐姐，你知道我刚才偷听到了什么？”
　　“听到了什么？”停止韵律操的美娟伯母好奇问道。
　　“刚才我蹲在那花坛后绑鞋带，听到另一边几个人说‘不知小龙昨晚又和谁风流快活了……’、‘唉——他要是有小龙十分之一，我们也不用整天象怨妇一样……’、‘哼！他们连老婆都应付不了，还整日在外勾七搭八的……’、‘真想也给他们戴戴绿帽子……’、‘我们那……样……还不算给他们戴绿帽吗？’、‘是啊！小龙真强啊……’、‘真想做他老婆啊……’、‘唉……下辈子吧！我只想继续和他保持……’、‘可惜他太小了……’、‘是啊！要是他大点就好了……’、‘还大？再大只怕你连骨头都被他吞下去了……’、‘我宁愿被他吞下去，也不愿过这样的日子……’……”
　　“是谁啊？说这话啊？”美娟奇道。
　　“玉莲、兰瑛、佩玲，还有慧珍她们……”
　　“啊？这怎么可能？小龙哪能……你不会听错吧？”
　　“不会！千真万确！”
　　“这……不会吧？小龙什么样，我们又不是不知道，他生日前我们还为他洗澡呢！”
　　“是啊！姐姐，你说……”
　　“走！我们到楼上去，看小龙他……”美娟伯母首先迈步向我楼上走来，一边低声嘀咕道：“难怪她们最近神神秘秘的，而且经常春风满脸，艳光四射的……”
　　呵呵！又有两道可口的美味送上门来，我静功以待。
　　美娟、美薇伯母姓楚，一对孪生姐妹，29岁。高佻的身姿，长得很象李嘉欣，所以当年在模特界非常有名，才被四伯看中，并用尽所有办法，最终成功地一箭双雕。现在各有一个女儿的她们身材不但没有变样，而且还更惹火，她们不仅常拿出她们当年在T型台上的倩照给我看，还让我真实见识她们肌肤的细腻和弹性。
　　不知她们在床上会不会象两位小妈一样骚媚迷人。
　　宝贝在不知觉中已硬挺坚翘，于是我手里拿了两个玩打仗用的黑布头套（类似香港飞虎队员用的），躲在门后等待两位美丽伯母的出现。
　　而她们还慢腾腾地才走到三楼，急死我了。
　　“姐姐，我们现在去会不会打搅他练功？”
　　“应该没关系吧……”美娟伯母迟疑了下，但脚步却没有停止。
　　“咦……啊——唔……”
　　腾空跳起的我已准确地将两个头套分别套上刚踏进门口正惊讶我不在中的两位伯母头上，并哈哈笑道：“看我不在抓住你们，玉莲伯母！慧珍伯母！”由于我故意将头套前后相反，所以她们的脸根本看不到，这也是我蓄谋的故意认错人。
　　两位伯母瞬间恢复惊慌，并故意含糊道：“唔！你干什么？”看来她们是要证实我是否有与玉莲伯母她们有染。
　　呵呵！这就是我要的结果。我笑道：“我好想你们，你们昨晚怎么不来陪我？来！我等不及了。”说罢已将她们推进房内，手底下已到底揩油地乱摸乱捏。
　　“唔……我们……也好……想你……啊……但……”她们姐妹似乎不擅编造诺言，所以说不出什么。
　　心中大乐的我只想快快将她们好好享受，便将她们按跪在地毯上。黑暗中不知所以的孪生姐妹因看不到，所以摸索着抓扶着我。
　　“来！快给我含一下，我想死你们了。”我手法巧妙地将头套一转一移，只露出她们的嘴巴和鼻孔，同时把她们的头压低至我宝贝，心中却暗笑：真是两个大傻瓜，也不想想玉莲伯母、慧珍伯母虽然也很高，但还是略矮她们一些，我怎么会认错人！
　　我不知她们怎么想的，总之她们自然而然地双双抓握到我的宝贝，不过可以看得出，她们非常震惊手中的东西。“看什么看？不认识了吗？快含进去啊！不然它会受凉感冒的哦！”
　　可能是她们想要装到底，两姐妹赶紧低头闻着我宝贝上的味道，就一口要含了进去，却没想到她们因双双看不到情形，所以头撞到了一起，还好她们本来就很接近，撞得不并不痛。
　　我强忍着笑，道：“慧珍你含前面……”我动了动美娟的头，指挥纠正她的嘴巴，成功地一口含进了我的宝贝，“哦！好爽！玉莲伯母你吸后面……”我得意洋洋地指挥着，实是有意卖弄我的过人本钱。
　　相信享受眼前这一艳福的除了四伯就是我了，但我相信四伯那里绝对没有我这么出色，他不可能同时能满足两人。等一会该如何揭开她们头套？
　　可惜美娟美薇姐妹俩的口技实大不怎么样，不知是她们不好意思，还是本来就是如此，如果是说明我四伯的调教手段够差。“慧珍伯母！你今天怎么啦？无精打采的？平时你不是这样的嘛！要用点力，套动的幅度和力度要大点啊……对！就是这样，再用点力……再快点再深点……对了！对了！就是这样了……嗯……不错……噢……很好……呀……太棒了……加油……好棒……噢……好了！换玉莲伯母来，你歇一下！”我知道美娟伯母嘴巴又酸又累了。
　　美薇也津津有味地含吸起来，卖力地要和姐姐一较高下。
　　“啊啊……小龙……我不行了……”美薇伯母已爽得忘了掩饰自己的身份，双手按在巨窗玻璃上，翘着性感的玉臀，承受我从后面来的愈来愈重磅的轰击。运动服和内衣则散落在地上。
　　同样姿势的美娟伯母也享受着快感丝毫不逊于妹妹的强烈冲击，因为我带着“催情促欲”魔力的手指肆虐于她的花丛中，将她的情欲推向了高潮。
　　然后我的战斗部队走场转阵，左右轮换，都不落空，都有乐趣。
　　她们的高潮来得很快，到第二次后，稍清醒点的美薇才惊叫出声：“啊！”原来她是羞涩自己丰满的玉乳贴在玻璃上，担心会被下面的人看到。
　　此时为寻求极尽刺激、快感的我，才不管会不会被人看到呢，只管耸动我的宝贝，疯狂地“鞭挞”这对美丽姐妹花的玉穴花蕊。
　　“小龙！快别这样！”也早已除去头套的美娟回头求道。
　　“啊！是你们？”我这时才故作惊讶道，底下却一点没有松懈，反更凶猛。
　　满足后风情万种的美娟伯母娇羞道：“对……不起……不是……我们成心冒充的……”
　　呵呵！她还真够傻的，难怪会被我四伯一箭双雕。但我还是“震惊”道：“你们……这可怎么办……”我手指还猛钻她的水帘洞。
　　“什么还怎么办？快放开我啊！你想让我被多少人看到啊？”美薇快哭出来了，屁股扭动不已。
　　“不会啦！下面看上来是会反光的，看不到啦！”其实不然，如果是外面光线较暗，或练功房内亮灯的时候，都会让人看到这里面的情形，还好刚才我已经关灯了，而且玻璃没有升起。
　　“可……还是……”美薇伯母强行摆脱我的纠缠，掩着身子欲逃。
　　被我抓住手臂，牢牢地控制住。她只好蹲下身子背对着玻璃，并求道：“小龙！快放我走，让人看到我就完了。”
　　“好吧！但你们也要先帮我解决一下再走啊！不然我……”我指指宝贝。
　　美薇伯母白了我一眼，狠狠地吞了进去，用力含吸起来，非常用心。
　　爽得我只知道耸动我的臀部。
　　然后是美娟伯母接替。
　　再然后楼下的奶奶派慧珍伯母上来叫我吃早餐前，没过瘾的我才心不甘情不愿放过了美娟美薇姐妹。
　　“小龙！你刚才在干什么？”慧珍伯母笑嘻嘻道。
　　啪！我打了她弹性十足的臀部一掌，坏笑道：“做爱呀！你是不是也想了？”
　　“啐！小坏蛋！谁又倒霉了？”慧珍脸红地掐了我一下。
　　“倒霉？你认为和我做那事很难受么？”
　　“好啦！是我不对，是我说错啦！”
　　“呵”
　　“快告诉我是谁嘛！”
　　“是美娟、美薇伯母啦。”已快到一楼，我小声道。
　　“好啊！算算家里……差不多都……”她还要说下去，被我捏了一下打断了。
　　“小龙！今天准备做什么啊？”二奶奶一边喝着稀饭，一边问道。
　　“本来是要陪睿凤妹妹去海边玩的，但爸下午要回来，所以我不去了。”我玩着手中食物。
　　“那你作业写了没有？最近功课怎么样？”大奶奶问。
　　我最近不是老旷课，便是老迟到，不过功课还不错。至于昨天老师布置的什么作业，我确实是一点也不知道，不过没关系，从玉蕾玉珊那里抄一下就行了。“作业还没做呢！我一会做好了。”
　　“嗯！这才象话，不然这么大的家业以后如何敢传给你，你可要给我们花家争气啊！”
　　“知道啦！奶奶！我不会让你们失望的。”
　　吃过早点后，我在几位姐姐陪伴下，很老实地写作业，并用了一个半小时将这几天的课业补上。
　　9点46分，我再次下楼时，客厅里只有凤柔伯母和苏珊娜伯母在聊天。我心里顿时一阵冲动，这两位美女伯母都还没有上手呢，我该如何下手？
　　“小龙！作业写完啦？”
　　“是啊！其他人呢？”我是明知故问。
　　“在外面看三奶奶修剪花呢！”
　　我跑到窗前，向三奶奶大声招呼道：“奶奶！当心点，还是让园丁做吧！”
　　“才不要呢！我这把老骨头活动活动才好，不然真要等死了。”
　　我嘟嘴道：“才不会呢，奶奶会活动一百岁，一千岁……”
　　“呵呵！乖孙孙，你当我是千年王八啊？我才不要活那么老呢！”
　　听我们聊得正欢的两位伯母也坐不住了，站起来都要出去看。
　　“凤柔伯母，你不要走，陪我聊会天嘛。”
　　“有什么心事啊？小少爷！”凤柔走到我身边。
　　“我确实有件心事要和你说。”我手自然而然地搭到她腰上。
　　“哦？是什么？说来听听！”
　　“最近我……”我吞吞吐吐地，其实是拖延时间，给我的色手创造机会。
　　“到底是什么嘛？爽快点，有什么心事只管对我说……”
　　我的手已在她臀部轻轻抚摸起来，欲止还语道：“我……出了点……事……”并一点点拽起她的裙子。
　　“出什么事了？”凤柔伯母惊讶着，已忘了阻止我的色手。
　　“昨晚我不小心看……看到……伯母你……你……”
　　凤柔伯母心跳和呼吸顿时都急促起来，明显紧张道：“看……看到什么了？”
　　“看到你……拿着个电动的……这么长的……东西……”我比划着，道：“在……”
　　“小龙！别乱说！”凤柔一把捂住我的嘴，眼中除了紧张还有哀求之意。
　　我得意地挣开道：“别紧张啦！凤柔伯母……我当然不会到处乱说了。”我的手已摸到她滑腻的大腿，而这一切屋外的人只能看到我们手臂以上的情形。
　　凤柔伯母一边默默忍受我吃豆腐的手，一边还要保持贵妇的仪容，微笑地看着园中，低声道：“小龙！别这样，会被人发现的，你……求求你，不要在这里好么？”
　　“没事！我有分寸的，你要保持笑容……”我轻轻转到她身后，双掌分探，各罩嫩臀，微笑道：“来！自然地趴在窗上，来！对，就这样，好——”
　　凤柔伯母果然“甜美”的低声笑道：“小龙！别这样。你再这样，我可要叫啦。”
　　“好啊！伯母，你要叫什么啊？难道你要叫今年十五的晚上让我摸你的……还是去年九月九重阳，在……”
　　“小龙！你……你好坏……”她咬牙极力忍受我的搔挠。
　　“我哪坏了？我只是想帮伯母你忙，免得你那么寂寞难耐……用那东西……”我已将她小内裤拉到腿弯处。
　　“小龙！别这样，在这里……啊……你……好大……我们到楼上去，好么？这里人好多……”
　　“没事啦！我只是轻轻几下……嗯……好紧……好干……”我掂起脚尖，才正好插入凤柔伯母可爱迷人的里。
　　“妈妈！快出来看奶奶剪花花……”在丁晓凤伯母怀里玩耍的花玉致奶声奶气道，她是凤柔伯母的女儿，三岁半了。
　　“不了！妈在这里也看得到，小致你自己玩啊！可别太淘气，烦着晓凤伯母啊！”凤柔伯母的屁股不住地扭动着，作最后无效的逃避。
　　可紧紧被我固定住腰跨的凤柔哪还能逃出我的控制，我笑道：“小致好可爱啊！长得真象你……”
　　“快点放开我！让我离开，我们不能这样，要是让下人看到……我还怎么做人？”凤柔伯母低声道。
　　可惜我不能真切看到她脸上“灿烂迷人”的微笑，不过她的重要地带被我侵入，也算很值得了。我一边用力顶插，一边笑道：“别担心！我不会让你出丑的。”我已注意到越来越多的伯母频频向我们这里望来，凭她们对我的了解，也应该能猜出我此时在做什么。
　　“噢……你……这小怪物……啊……呀……轻点……别……别让我出丑……噢……你……好厉害……”凤柔伯母已开始不逃避，而且渐渐地向后顶来。
　　“凤柔伯母！你怎么啦？身体不舒服吗？”较靠近的花玉琳眼尖地发现道。
　　“没！没事！我很好……”凤柔掩饰得再好，此时也不得不俏脸发烫。
　　不仅如此，与我有过一腿的女人们也都不由得玉脸泛红，或悄悄扭头过去，或射来火辣辣的目光，恨不得替代凤柔伯母的位置。
　　我发觉从厨房那边的过道，小慧、小英正向这边步来，我赶紧抓紧时间又插了几下，在她们踏进大厅时，我恰恰拔出宝贝，凤柔伯母的裙子堪堪放下，如果眼尖的人，应该还会发现裙子还在轻轻摆动。
　　而我知道，凤柔伯母的小内裤还在她的腿弯处，如果行动不当，可能会掉落在脚面上，那样的话凤柔的脸可就丢大了。
　　在花园里，和姐妹们玩着各种游戏。
　　我当然常是游戏的胜利者。现在轮到我做“鬼”，正蒙着眼睛，玩抓人游戏呢！
　　我没有依靠“探察”异能，只凭日渐聪灵的耳力，搜索着姐妹们的位置，但我没有立即抓住她们，和她们慢慢玩着。
　　突然，我发现另有一双目光向我投来，这不是姐妹们、伯母或家里任何人的目光，这直觉告诉这陌生的目光来自右上角。我立即“探察”过去，原来我已步到附楼与围墙间的花园中。
　　那目光来自右边，也就是隔壁别墅楼的阳台上，是一位年青的少妇，距离我大约七十米。她正兴致盎然地看着我们做游戏。她可能就是那别墅的女主人。
　　我很少见着她，因为这家人不常在，听老爸说他们在中正区内另有房子，说明他们喜欢热闹，只有在周末才偶尔来这别墅度假日。
　　突然，我发觉一条很重要的要将他们这别墅购买下来的理由，那就是如果这房子被居心叵测的人占居，即使是短暂的，不论是有意的还是无奈的，那对我家也是有很大的威胁。如果谁躲在上面放冷枪，必会给我家人造成威胁。
　　看来我有必要助我老爸一臂之力，必须买下这房子。
　　他家的男主人还在睡懒觉，别的再无他人。
　　“小龙！干嘛在发愣啊？快来抓我们啊！”姐妹们催道。
　　“算了！我不想玩了。”我拉掉绑在眼睛上布条。
　　“怎么啦？”
　　“没什么！我只是不想玩罢了，你们自己玩吧！”我将布条丢下，便不理她们，转身走了。
　　可刚走到主楼前，我突然听到空中向我飞来一件东西，只五分之一秒不到，我立即判断出那是一个纸团，而且是从三楼飞下的，而从这个角度进一步判断，是欧阳凤柔伯母的房间。
　　我头也不抬地接住来纸，“探察”确切地告诉凤柔伯母正躲在窗后，正捂着她砰砰乱跳的芳心，不好意思地屏住呼吸。我才抬头笑道：“今晚我来陪你睡觉，好么？”我不怕人听去。
　　凤柔伯母的回答却是又一个纸团，和一阵细微轻柔的嗤笑。
　　按了会门铃，来开门的正是我刚才“看到”的女主人。
　　她惊人的妖艳，正眨着又大又美又迷人的眼睛，挺着又高又耸的胸，轻柔道：“有什么事吗？小弟弟。”
　　真又是一个妖精啊！近观更是叹为观止，我一边打量着她，一边将她与我所见过的美女比较，我才发现她一点也不逊于我见过的任何一位女性，看来这男主人的眼光和魅力真是不错，竟能把到这样的人物。不过从另一方面说，也是致使男主人昨晚操劳过度，至今尚未醒来的原因。“不好意思！我是你隔壁的邻居，因为很少见到你们来这住，刚才我看到了所以想过来拜访一下。我叫花睿龙！”我彬彬有礼道，很有几分大人的成熟，但从我嘴里说出，便显得有些滑稽。
　　“欢迎啊！小弟弟，你是我在这的第一位客人。来！请进！”
　　她的花园别墅虽没有我家的大，但也够相当气派了。园子里种有许多玫瑰花，游泳池、草地、秋千也一应俱全。“这么大的房子怎么都没什么人？”
　　“哦！我和我先生都喜欢清静，而且这里只是我们过周末的地方，所以……”她笑起来更迷人了。
　　“请问你先生……”
　　“我先生姓辜。”
　　“哦！辜太太，你们有孩子么？”
　　她摇摇头，似有不便回答的地方。
　　我岔开话题道：“你房子布置得真漂亮，真有品味啊！”
　　“谢谢！小弟弟，你要喝什么吗？”
　　“不了，谢谢！你先生干什么的？”我以前听老爸对十二姑提过，只是我没注意。
　　“进出口贸易……”
　　靠！回答这么简单，电影里“进出口贸易”通常指的是贩运毒品和枪械，你老公不会也是吧？我决定单刀直入，道：“我老爸曾向你先生提出要买下这别墅，你知道么？”
　　“哦！听他说过，而且你父亲开的价还挺高，只是都被我先生拒绝了。小弟弟，你今天来……不会也是想买下这房子吧？”坐在对面的辜太太翘起修长的美腿，看上去让人觉得美艳诱人极了。
　　我忍住心中冲动，保持笑容道：“是啊！有这个意思，如果你能说服你先生……”
　　“不好意思！恕我帮不上忙！”辜太太微愠道。
　　那好吧！也恕我不客气了，今天即使达不成买下这房子的意向，我也要从你身上收到好处，谁叫你们不识好歹。我以十成的“催情促欲”向三步外的辜太太施去。“那太遗憾了！不过没关系，相信我们会成为很好的邻居的。”
　　“我很奇怪这阳明山上到处有别墅抛售，你们花家为何单单看中这房子，你可以告诉我吗？我很好奇！”她这时放下长腿，正巧被我在瞬间看到她的蕾丝小内裤。
　　我坦白道：“为了安全！你们的和我家的。”
　　“哦？什么意思？我不大明白，你可以解释一下吗？”辜太太直起身，似乎身体有点不舒服。
　　“不好意思！我不能说得太清楚，总之你们把这房子买给我们花家，对你们有百利而无一害……”我不想用威胁言词，但加大了“催情促欲”的侵袭。
　　“哦！好……热……奇怪……”辜太太不自然地手足无措起来。
　　“是啊！好奇怪，这山上象这个时候从不会这么燥热的，会不会是要地震了？”我也装模作样地表示很热。
　　“我……喔……”辜太太夹紧双腿，不住交错磨蹭着。
　　我趁机接近道：“辜太太，你怎么啦？”一手已握住她的玉手，暗暗推揉她的手背上的合谷穴，一股更猛更劲的“催情促欲”真气输入她的合谷穴，漫延她的全身。
　　“嗯……我好……难受……全身……象……”她已一把撕开自己的衣领，按着胸罩便揉起来。
　　不要怪我卑鄙！是你们妨碍了我家的安全，我必须这么做。我抛去仅有的一点点不安，双掌齐袭，同时按扣在她的胸罩，取代了她手的工作，施展起我屡试不塽、百战百胜的“抓奶龙爪手”。可没想到她也会，辜太太的一双玉手在我并不大的脸前抚摸抓揉着，眼看我的衣扣不保，不是飞掉便是七零八落。
　　“小弟弟……你的胸……好结实啊……啊……好……舒服……啊……再重点……啊……”
　　“我们这样不会被你老公看见吧？”我是明知故问，她老公辜先生睡得跟死猪一样，肥胖的身躯制造出巨大的噪音。
　　“别管他……他不是我老公……快……再来……用力……嗯……好……好棒……啊……”
　　啊？他们不是夫妻？这真是出乎我意料！不过瞬间我也想通了，想想伯父、老爸他们，一定也象辜先生一样在外面有许多的金屋藏娇。但眼前的这美人，质素实在是太棒了，不知伯父、老爸他们可有这样的情妇？
　　我们双方的衣服在我们的努力下，纷纷出走，到最后她握着我的宝贝含吸，我抱着她的头推耸时，那辜先生翻动了一下身，哼了几声，才慢慢地睁开眼，迷迷糊糊地在寻找他的美人。
　　呵呵！有趣！刺激！我更起劲地将他的女人（或许本不是他的）的嘴巴当作最紧凑最美妙的来插，直弄得她口水直流，连下面也是如此。
　　“宝贝！宝贝——你在哪？”楼上的辜先生正找来，不过还要转下两层楼梯。
　　“辜先生正下楼来……”我轻声道。
　　“唔唔唔……”她摇摇头，是在说不管他，又继续她的卖力劳作。
　　可没几下，她突然才清醒过来，吐出我的宝贝，惊恐地望着我，一副不知该如何是好的样子。这都是我停止“催情促欲”的结果，呵呵！我喜欢这种情形。
　　“有没有地方躲一下？”
　　她指指吧台后，我立即转到她身后，将她头和上身一按，立使趴在地毯上，我又迅速操起她的双腿一架，同时宝贝准确地一送，瞬间挺入已又湿又滑的妙穴内，然后以我最喜欢的（之一）“老汉推车”，把这还不知道名字的大美人推动了起来。
　　但我并没有立即直奔向吧台，而是推动美人车，让她收拾散落在地毯和沙发上的衣服。
　　到辜先生即将步下最后一个楼梯，可以看到大厅情形时，我堪堪将美人车推入吧台后，而美人的双手上抓满了我们的各件衣服，不过有条漏网之鱼，她小布片似的小内裤正挂在沙发旁边的落地灯罩上。
　　“蓝妮！你在哪里？”
　　由于吧台比我高，所以我根本不用弯着身子，就可以对这叫蓝妮的美人进行密集而无声的轰炸。
　　“奇怪！这小骚货跑到哪里去了？是不是跟我捉迷藏啊？咦——小内裤在这里？好！让我抓到，哼！让我抓到就要给你好看，不操死你才怪呢！”辜胖子抓起小内裤，用力嗅着，然后便在大厅里到处寻找。
　　最后只剩下我这里的吧台没找，只“见”他屏住呼吸，肥手胖脚地向这里接近。
　　“啪啷——”我真气推动的一只靠近通向厨房过道的花瓶掉在了地板上，摔成了碎片。
　　“哇——吓死我了！”辜胖子拍拍肥胸，一副受惊的样子。“宝贝！你在厨房干什么？”说着已恢复常态，并步向厨房，肉麻道：“亲爱的！是不是在给我做好吃的？”
　　等到辜胖子的声音消失在过道里时，蓝妮才敢喘气道：“吓死我了……嗯……好……喔……喔……嗬……嗬……啊……好……好爽……”
　　我笑道：“他说他抓住你，会操死你！他是不是那么厉害啊？”
　　“哼！那个没用的，昨晚没两分钟就不行了，要不是用了印度神油，只怕他那东西跟蚤蛹一样……”
　　呵！这要是被辜胖子听到，不气炸肺才怪。“那我的呢？”
　　“喔……当然太威猛了……叫人……害……害……害怕……啊……嗬……嗯……”
　　做为男人，被漂亮女人夸奖，由其是在这方面，我非常得意。“难道就没有喜欢吗？如果你不喜欢，那我就走好了！”辜胖子在厨房找不到人，正纳闷呢，不过他很快从厨房通向花园外面的门步了出去。
　　“别！别走！！我当然喜欢、爱你这令人又怕又爱的大东西，我很满足……很舒服……这是前所未有的……加油……用力……操死我吧……啊……”她悬空的屁股竟还能尽力地摇耸起来，显示她所言非虚，也表示她不愿我半途而去。
　　“你为什么会喜欢我的东西？”我戏弄道。
　　“坏蛋！你明知故问嘛！我……爱你这……又大又……长的……而且还……非常……硬……每次都……好象插到人家心里去了……嗬……喔——嗬……好爽……好……棒……啊……啊……”
　　“呵呵！那你既不是他老婆，为何和他在一起？”
　　“他……有……钱……嗯……”她说出了人间真谛。
　　“呵呵！有钱人到处都是啊，干嘛找他？”
　　“唔……他很照顾我，还说要娶我……喔……”她的屁股不住地顶来。
　　“他大概有老婆了吧？”
　　“是的！不过他说他正在办理离婚手续……”
　　“你相信么？”
　　“喔……啊……相信又能怎么样？不……不相信又能怎么样……我只能……走一步……算一步……了……啊……啊……加油……快……快……我……快要……啊……”她的高潮使她高声尖叫，妙穴内骤增了许多爱液。
　　惹不是辜胖子走远了，我早就捂住她嘴巴了。我看见她爽得软趴在地上，喘着粗气，但是她美丽的小梨窝呈现在我面前，白白净净的竟无一根耻毛，象她的玉穴一样白嫩可爱和诱人。我不由得一种冲动升腾，抓起吧台上一瓶只剩一半香槟酒，拔掉瓶塞，就对着她的，一下子插了进去。
　　如我想象的，她的已为人所开，而且似乎是常事，所以酒瓶口一下去就塞进去了。而她竟没有一丝惊诧和恐惧，有的只是妖艳的娇柔，和百媚生的回头一笑。酒就那样冒着酒花，慢慢地消失在酒瓶里，那么多的酒竟能全都灌进了她的直肠里，让我瞪目结舌、惊讶不已。
　　我刚想拔掉酒瓶，却被用手制止了，蓝妮妩媚地一笑道：“让我表演一招绝技给你看好了！”只见她小腹不住地收缩起伏，突然她直起身，只见空空的香槟酒瓶里又慢慢地有酒注入，渐渐地回复到原来酒的高度，只是原来酒的淡黄色已变成黄色，而且杂质还不少，再傻的人也明白那是为何。
　　可再次目瞪口呆的我这次惊叹的是只有少量的酒流到大腿上，这功夫才让我明白什么是真正的天外有天，和大千世界无奇不有的道理。
　　但我也只一会，便清醒过来，立即拔掉得到加工过的香槟酒，随手放在了吧台上，就挺着宝贝扑向我的宝贝，我要试试这神奇美妙的，同时也明白了，普通再强壮威猛的男子，遇上这样的宝器妙器，也会丢盔弃甲，成绕指揉。但我就不一样了，我今天可算是遇到宝了，呵呵！
　　可我和蓝妮做得正欢时，找累的辜胖子才气喘嘘嘘的从外面回来，步到吧台前，随手抓起一瓶东西就仰头喝了起来。但据躲在下面的我观察，他喝的正是经过蓝妮加工过的香槟酒。
　　“嗯？味道怎么怪怪的？好象……啊……呕……呸呸……蓝妮！你这臭婊子，我要杀了你——”辜胖子歇斯底里地怒吼起来，看来他明白蓝妮也见识过蓝妮的绝招。
　　不过他正怒气冲冲地要冲进吧台来，现在该轮到我表现了，我迅速捕捉到空气中几点较大的尘埃，用昨天老用的绝招“飞尘迷眼”，立即将正转过吧台要冲进来的辜胖子的眼睛击中，便听到他啊啊直叫，一边捂着眼睛，一边扶着吧台。
　　我立即做了个离开的手势，惊恐不定的蓝妮点点头，便猫着身子，要跟我离开，但我示意她地上的衣服要带走，她才捡起衣服迅速乘隙离开。
　　所幸我们的鞋子早脱掉拎在手里，不然依蓝妮的能力，再软的地毯也会有声响。
　　一种奇妙的偷情刺激致使我和蓝妮感觉特别有劲，特别享受！于是我们在相视无语而笑间，将战场转移到了楼上，这就是游击战，打一炮换一个地方。
　　不过蓝妮似乎更喜欢肉搏战、运动战和持久战。
　　我没有令她失望，或者可以说令她非常满意，满意得有点怕怕了。
　　而没找到人的辜胖子火冒三丈，不过他没有发作出来，而是阴阴的神色自若地去刷牙洗脸，然后给自己做了一顿丰盛的午餐。
　　大感满意、过瘾的我非常喜欢受用蓝妮的妙器，它给我带来的快乐可以顶得上十个美女，抓着不断求饶的蓝妮大干不已。可我心里不安的感觉却在增加，因为在这不肯出让的死胖子的床上，透过窗子，可以将我家的附楼和主楼四层以上的情形看得清清楚楚，若不是有人要对我花家不利，这别墅是最佳选择。
　　妈的！死胖子！就是不肯卖房子，好！我干死你的女人，给你戴戴绿帽……唔！不对！她不是他法律上的女人。
　　不胜承欢的蓝妮快乐又难过地求道：“小龙……我不行了……停……停一……停……好不好……我受不了了……你太强……了……啊……我……呀……快被……你干死……了……啊……”她的和小菊蕊都已经肿起来了，连她的嘴边和乳沟里也满是我宝贝战斗过的痕迹——她的。
　　“奇怪！小龙去哪里了？都要吃午饭了，看不见他人影，申伯！你有看到少爷去哪里了吗？”坐在餐桌前的大奶奶问道。
　　“没有！我刚回山庄……”
　　“那有谁看到小龙去哪里？”
　　“……”没有人可以回答。
　　不行！我得走了，不然全家发动起找人行动，我就罪大了。
　　在蓝妮昏迷前，我赶紧拔出宝贝，用辜胖子的衬衫擦净宝贝上的秽渍，便亲了一下全身再无力动一下的蓝妮，穿好衣服，迅速离开。
　　不过我用的不是正常途径，而是到二楼阳台上，首次用了自信满满的轻功，跳到花园中草地上，打了两个滚，巧妙地将势能化解。然后高速地几个跑跳，一个最大功力的弹射，跃过两米高的围墙，落入却是四米多低的我家草地，当然同样也用了几个翻滚，显得有些狼狈。
　　我的突然奇异出现，才停止了全家人惊天动地的“大搜索”。
　　但有了这次的“教训”，餐后的奶奶们决定安排我个监护人，时刻不离我身边，而且可随时轮班换人，不怕疏忽丢失我的踪影。我知道抗议无效，便化被动为主动，不禁积极配合，挑选监护人——凤柔伯母，还提出放弃玩耍，下午复习功课。
　　可看到许多火辣辣的目光，和争着要当我监护人的一大群伯母，我只得又加了一个——丁晓凤伯母，并开解道：人人都有机会啦！不用这么心急。才渐渐平息混乱。
　　而三个奶奶感动道：小龙真有人缘啊！谁都喜欢小龙，视如己出，真令人感动啊！却不知伯母们争先恐后背后的真正目的。呵呵！
　　只有丁四伯的大老婆丁晓凤莫明其妙地，对面前异乎寻常的现象只能理解为我将是未来家族的接班人，理该受到众人的特殊呵护，只是今天此刻未免太过了点吧！
　　但看到我坏笑着丢掉书本，掏出大号宝贝呈现在凤柔伯母面前，要她口交，而凤柔伯母娇羞万分中还是为我舔吸时，才明白我已将一大班伯母尽收裆下，只瞒住了她这糊涂人，或者不止。
　　感叹、羞涩、惊惧、困惑、千头万绪间，凤柔伯母一出精彩的“吹含吸吞”，将渐渐心动的晓凤伯母彻底拉到了我的宝贝边。
　　没有悬念！没有困难！有的只是精彩的令人兴奋的舒畅的过程，和终身难以忘怀的美妙记忆。
　　现在住在山庄里的伯母级的女人中唯有苏珊娜还没有上手，听刚才奶奶说她好象去三伯的公司，处理一些在澳大利亚的业务。
　　而辜胖子正和蓝妮吵得不可开交，但辜胖子似乎不敢动手打人，不管是什么原因，我已不为蓝妮担心了。
　　懒洋洋地躺到4点半，老爸电话打来，原来他所乘的华航飞机已到机场。
　　我刚一边笑嘻嘻地和老爸打屁，一边打两位伯母乳房上画圈圈时，便听到电话那端突然传来一声陌生而低沉的声音：“不许动！动就打死你……”




　　第29章 力斗黑龙

　　然后便似乎是老爸的手机掉到地上的声音，再然后就什么声音也没有了。不知是被踩碎了，还是被挂断的。
　　“老爸被绑架啦——”我大叫着跳下床来，欲冲下楼去，把这个不好的消息告诉奶奶她们。
　　“什么？五叔被绑架了？在哪？”晓凤伯母慌道。
　　还是凤柔伯母较镇定些，提醒道：“等等！小龙，你不可以这样下楼去的。”
　　我才意识到自己还光着身子，连忙套了条短裤，直奔下楼，速度比平时快了三分之一。
　　不过到二楼时，我的理智已恢复了大半，意识到自己应该保持冷静，这时越紧急就应该越冷静，家里现在只有我这个可以做主的男人，我不可以把不安的情绪带给大家，这是我这个未来接班人应该做的事。思域打开，探察延伸，寻找奶奶的所在，原来奶奶正和众多伯母在附楼打麻将，有六桌。
　　嗯？身为男朋友的家驹不在金梅姐身边，却一个人在花园的树荫下看报纸，不是一个人！戴着随身听的席蓉蓉在离他不远的几步处在浇花，不对吧！这活不应该她干吧？
　　席蓉蓉埋头低声道：“那边行动已得手，组长让我们见机行事。”从各方向也看不到她在说话。
　　用报纸挡住脸的家驹也低声道：“知道了！小心点。”而他的报纸上竟有个小小的洞，相信他可以通过那个小洞观察到这个方向的任何动静。谁会知道他们在交流。
　　没想到金梅姐信任的男朋友竟会是黑龙会的人，他接近金梅姐是早有预谋的，看来黑龙会早就盯上我花家了，而不是因为我救薛兰枫痛揍侯金仁的事。这么大的阴谋可见计划之周详之狠毒，而且……不行！我得赶紧通知十二姑，让她想办法营救老爸。
　　席蓉蓉装模作样浇完了花，收拾一下便走了。到我飞奔至奶奶们打麻将的娱乐室前，家驹也合上了报纸也离开了。
　　“奶奶！老爸被绑架了！”
　　“什么……”再次听清的大奶奶立刻昏了过去。
　　经过大家救治后，我才将和老爸通电话的经过说了一遍，并将可能是绑匪的判断说了出来，不过隐瞒了黑龙会、家驹的事，当然和凤柔、晓凤伯母当时正赤裸着拥躺在一起的事也不会说了。
　　“这可怎么办？绑匪要赎金了没有？要不要报警？”二奶奶也急道。
　　“不可！不然绑匪会撕票的。”三奶奶道。
　　“那可怎么办？”二奶奶心急如焚。
　　“赶紧联系十二姑！”我提醒道。
　　“对！赶紧打电话给丽龄……”
　　可玉莲伯母刚想拿起电话打，电话铃声已响起，玉莲伯母赶紧接，原来是绑匪打来的。他们首先不许我们报警，因为有任何警察上山都逃不过他们的眼线。第二，一天内必须准备10亿美金，等候他们通知交赎的地址和时间。第三，不许用任何有记号的钞票和假美金，否则也立即撕票。说完便挂断了。
　　当玉莲伯母将情况告诉大家时，电话又响，是十二姑打来的，她说五分钟前，三伯和苏珊娜刚离开大鹏华城不远，在秀朗大桥上被不明人士绑架，下落不明。十二姑说她正在想办法通过黑白两道等各方途径营救三伯夫妇。
　　再也无法镇定的三奶奶将我们这边的遭遇也向十二姑说了，十二姑立即火爆三丈。
　　而全家陷于一片愁云惨雾中。
　　家驹此刻也假惺惺地出现，在不住地宽慰金梅姐。要不是我隐忍不发，早一拳打爆他了。
　　此时在四楼的天台上，席蓉蓉正和王莉真说与家驹类似的话。
　　好你个黑龙会，你也欺人太甚，竟弄这么多卧底到我家，看我怎么收拾你们。同时我也更加小心了，我关注桑岳的动静，她正默默地站立在一边，不动不言，我不知能否信任她。
　　可这时，电话又响起，绑匪指名要我接听。我接过电话，电话里传来与前一个不一样，但更阴冷的声音：“小少爷！不好意思，我们绑架你的老爸、大伯、二伯、三伯和四伯他们……”
　　混蛋！竟在同一时间绑架我家这么多人，也不知是真是假。我抢先怒骂道：“你要是不好意思，就他妈的让我绑架你全家，你奶奶、你妈妈、你……”但被他打断了。
　　“小朋友！不要这么火大，不然我会一不小心杀了你父母和……”
　　哼！我才不相信他们费这么多功夫就为了杀人！先骂个痛快再说：“你他妈的不小心，干嘛不杀你自己的全家，你他妈的全家猪狗杂种的产物……”但还是被他打断了，让我更多的国骂无法发挥。
　　“如果你以为我不敢动他们，那你就错了，我会慢慢割掉他们耳朵、鼻子，再砍他们的手脚，然后慢慢地折磨他们，来回报你精彩的骂街……”
　　“好好好！你说，你要干什么？”我适时机地改变态度道。
　　“呵呵！我的目的相信你已经很清楚了！如果你想他们安全的话，就请在18点20分赶到南港区的信义路六段，到时我们会与你联系，不过你要带上你现在山庄里价值不少于10亿台币的现金和首饰，这只是预付，不然我就会先还一些鼻子、耳朵之类的东西，如果你叫警察和带不足东西的话，或者迟到了，你就会首先得到你父亲的鼻子。”
　　“可以！但我要和我父亲说话！我要确定他没事。”我
　　“可以！但要等你到信义路六段时再说，不过我要提醒你的手机保证有充足的电池，否则……嘿嘿……”
　　狗日的！“这不要你操心！你知道我手机号码吗？”我决定和他多聊聊，看是否能通过他对方听到点什么线索，再一个我想确定他们和席蓉蓉、岳家驹等是一伙的。
　　“呵呵！这也不用你操心，对于你和你的家人，我们是……好了！就这样。”对方便挂断了。
　　我将情况说清后，不等奶奶她们议论纷纷，便接着道：“现在家里由我做主……”表情冷峻、霸气勃发的我环视众人，见再无异议，才道：“绑匪开的条件我们满足他！奶奶，你带所有的伯母、姐妹去准备现金和首饰等值钱的东西，然后在大厅集合。金梅姐！你马上联系大伯、二伯、四伯，看是否他们真的已被绑架。玉兰姐！你和银娣姐她们马上分别联系高雄的八叔、香港的九叔，如果没事请他们小心点。其她的人赶快联系今天出去玩的姐妹，让她们火速回来，注意自己的安全！好！现在分头行事！快快快！马上！！”我拍了两掌，待奶奶、伯母、姑妈、姐妹们离开后，我又对桑岳命道：“你把情况马上告诉我十二姑。”然后又对刚刚进入我视线的王莉真道：“你等会陪我一起去交赎金，可以么？”
　　“好！”王莉真点点头，她的忠诚勇敢的几乎令我怀疑自己是否冤枉她了。
　　“那好，你去准备一下。”
　　然后我接过桑岳的电话，让所有人都出去，我才将自己的初步计划和需要配合的向十二姑吐露。正愤恨不已的十二姑非常担心我的安全，开始怎么也不肯让我涉险，但我将绑匪不见到我就要剁指杀人的利害陈述清楚，十二姑才不得不同意，不过她说她会派人暗中保护我的。
　　事关紧急，我决定赌一把，相信桑岳，所以我把她带到我放枪的玩具室，将我需要她配合的地方说了一遍，她爽快地答应了。不过提着枪盒的她临出门前，回头问道：“你好象不太信任我！是吗？”
　　我无法回答，因为这是场豪赌，赌的是命，和我整个家族的存亡。
　　桑岳却展靥一笑道：“这时候你保持冷静、清醒和警惕是对的，要是我遇到今天这样的事也会象你一样，但我要告诉你，在此时你完全可以信任我，我不会让人伤害到你的，这不是保证，而是我的话，象射出去的子弹永不回头和拐弯。”话落时她的笑容又复回冰冷。
　　对这外冷内热的美女我放心了，我追了过去，搂着她腰，轻声道：“席蓉蓉、王莉真、岳家驹三人都是黑龙会的，替我看着他们点，还有，你自己也小心点！”便双手一紧，重重地吻在她唇上。
　　大伯、二伯、四伯果然是被绑架了，听姐妹说是在他们情妇那里被绑架的。而高雄的八叔目前一直没联系上，香港的九叔很安全没事。至于在日本的十叔我根本不用去担心他，他不绑架别人就算好了，而且已没人知道他是中国人。
　　我忍着心中的怒气，看着眼前一大堆的各种现金、珠宝首饰，不得不叹服自家的富裕和她们惊人的收藏量，相信价值不少于10亿台币，但由于现在已5点钟，时间有限，要在下班高峰期间顺利及时地赶到南港区信义路六段，不是那么容易的，所以也不清点赎金的具体价值，直接满满地装了六个大旅行袋子，毕竟人比钱重要，钱失去还可以赚回来的，人失去就什么都没有了。
　　本来奶奶、伯母们还想多叫几个人陪我去的，但我觉得人多更不好办，我还要照顾她们，所以被我坚持只允许王莉真、岳家驹“陪同”，当然我还叫上席蓉蓉。席蓉蓉开始对我为何会叫上她颇感意外，但我说她会武功，不是寻常的弱质女流，可能帮得上忙，她这才介怀。当然还有司机佩姐，开的是我上学用的大巴车。
　　至于桑岳，我有特别任务给她，我需要她远远跟着，和充分发挥她女杀手的才能，好好运用我交给她的M24.如果她也是黑龙会的人，今天注定是我花家最悲惨最倒霉的一天。
　　王莉真、岳家驹、席蓉蓉三人不时偷偷地交换着眼神，因为不可能这么巧，卧底到我家的黑龙会成员全在这，现在暂时没有人对我山庄的妇孺构成威胁，如果我幸运地成功救出我父母他们，黑龙会难再有什么威胁到我花家了。
　　但他们的一举一动都没有逃过坐在前面背对着他们的我。桑岳已偷偷地将我需要的几只枪支藏在屁股下的暗格内。
　　说实话，我挺佩服黑龙会组织策划这种阴谋的人，一是想得周全，二是时间把握得很好，三是很懂得心理战，四……
　　下山后的我们尽量走隧道、高架桥和高速道，并仔细听交通电台对路况、车流的报导，不然堵车可会要人命的。
　　“快说我父亲怎么样了？你们没怎么样他们吧？”我尽力镇静道。
　　“你现在在哪里？”电话里的人不答反问，而且又换了个人。
　　“已经在基隆路上，快到信义路，这里车很多……”
　　“这我们不管，你没有报警吧？”
　　“当然没有！我花家又不是付不起赎金，有必要那样吗？快让我和我父亲说话！不然你们休想得到赎金。”
　　“那好吧！你等一下……”
　　“小龙！呵！你好吗？”电话传来的大妈何香菁的声音，她大口地传着气，显然一直被什么堵住了嘴。
　　“我很好！妈，我就来救你，爸好吗？”
　　“不知道！我眼睛被蒙着，什么都看不到，不过能听见他的声音……”
　　“那大伯二伯他们呢？”
　　“不知道！听他们说关在另外一间……”电话里的绑匪已抢过电话，打断道：“好了！就这样吧！现在你已经听到你父母是安全的，你的初期赎金10亿台币带来了吗？”
　　“带了！装满六大袋子呢！现在要开到哪？”
　　“研究院路四段。”电话又挂断了。
　　到了研究院路四段时，天已渐暗，绑匪已指示我们在丽山桥前岔路，向拇指山上的大岭头开进。
　　这是唯一的一条上山路，有没有人跟着，居高临下是很容易被发现的。而大岭头是不错的景区，但此时黄昏游客也都已下山，所以不会造成什么不便。
　　将探察异能伸展到最强的我，可以“看到”桑岳在一百米后开着一辆全黑的车跟着，再后面便是载着十二姑的王雪欣，车里还有三名孔武有力壮汉，他们都带有各种枪械，显然是十二姑请来的。
　　“不是警告过你，不许有人跟着吗？”这次绑匪是第一次和我说话的人。
　　“这没办法！他们是我的保镖。因为我是花家这代唯一的男丁，我奶奶的意思即使不救我大伯他们也不愿让我单独涉险，所以他们不能不跟着，不然你们休想得到你们想要的赎金。”
　　“那好吧！不过他们只能停在半山腰，不同意我们立即撕票。”
　　“那……”我装着思考了一会，才装着无奈地同意道：“那好吧！我通知他们。”
　　挂掉地话后，我立即站起来，向岳家驹他们走过去，道：“一会下车，你们一人提两个袋子，然后……”我已走到他们中间，突然袭击他们，绝对是迅雷不及掩耳之势，他们做梦也没有想到我有如此快的身手，在他们下意识但来不及反抗时，已每人遭受我沉重的一击，尤其对岳家驹的那拳，他的鼻梁骨已断了，软组织差点插进他的脑里，他即使醒来也已不会对我构成什么威胁，这总算替金梅姐先教训了他，尽管金梅姐现在还不知道他的真面目，相信她会明白我的。
　　而王莉真和席蓉蓉稍好些，赏她们每人脖颈处一记手刀外，还特别伤害了她们后脑的一条神经，使她们即使清醒过来，她们在一段时间内也很难协调的手脚，就象得了帕金森病症的老年人。其实以她们的身手虽不如桑岳，但还是嘛不错的，若不是我毫无征兆的突然出手，我也不可能一下子制住他们三人。
　　我赶紧先拨电话给桑岳，简单地告诉她最新情况，并要她带着M24在半山腰偷偷下车，藏进树林里，然后小心地向山上接近，见机行事，我会随时和她联络配合的。然后又要十二姑和她的保镖装模作样地呆在原地演戏给绑匪看，有机会随时接应我们。
　　车门打开，我下车后，顿有种《英雄本色》里小马哥单枪赴会的感觉，何况我并没有带枪，因为我知道他们会搜我身上，所以我连手机都藏在一个易取不易发现的地方，而佩姐我要她到卫生间内藏好。
　　一个戴着墨镜耳插无线通话器的壮汉出现在我视线内，我清楚地知道他腰里斜插的枪的型号和弹量，而且在一百米内的暗处有8个拿着带着瞄准镜的M16，但老爸、大妈和大伯他们不在该范围内，于是我边向他接近，边继续扩大我的探察范围。
　　哦！老爸、大妈在150米外的屋子里，除了手脚被层层的胶带缠住外，眼镜被布蒙着，嘴巴上还贴了块胶带，正精神不振地躺在地上。隔壁屋里也有个相同遭遇的人，不过不是大伯他们中的任何一人，是个陌生人，从其装束和样子似乎是景区的工作人员。此外有两个拿枪的人看着他们。
　　“小朋友！胆子不小嘛！”那壮汉站在10米外冷笑道。
　　“比起你们差远了，我还没有胆大到去卑鄙地绑架他人，进行不法的可耻勾当。”我反唇叽讽道。
　　“呵呵！小朋友，你嘴巴很厉害嘛！”
　　“这也比你们差远了，我还没有厉害到同时能绑架这么多人的地步。”我已经确定此人是电话里要和我讲话的人，也是那天在我学校外与王莉真坐在车子里的那人。
　　“小朋友！你嘴巴厉害是没有用的。我现在先告诉你情况，在这里的任何一个我方人员受到攻击，别的人就会立即杀掉所有的人质，所以你即使请到世界上最厉害的保镖也无法保障你家人的安全，如果你想家人生命无碍，就不要有任何的举动，知道吗？”
　　“知道！”哼！你虽说得没错，但我也会让你知道我的厉害的。
　　“钱在哪里？”
　　“在车上！自己去取，我父母呢？”我已经发现除了不仅有大伯二伯他们在170米外的另一个屋子里，竟还有那个被我痛扁的侯金仁，在一旁给几个正强奸一身SM装的薛兰枫老师的臭男人指点着，各种下流的言语极尽地污辱着我的音乐老师，以报复因她而遭受的一身伤痛，如果不是还没伤愈，想必他早已亲自去奸污薛老师了。我顿时怒火中烧，但我又不能不忍着，家人的生命安全我不能不顾及。
　　这显然是头目的家伙挥手道：“上去两个人。”
　　立即由暗处闪出两个人影，上了我的车。
　　只一会，一个人探出脑袋来报告道：“先生！47号、85号、115号在车上不省人事。”
　　“什么？怎么回事？”那头目怒目向我问道，不过一下又对他手下命道：“弄醒他们。”
　　一会后，车上人又报告道：“先生！弄不醒他们，47号伤得很重，快不行了，而85号115号不知伤在何处。”
　　此时，强忍住怒气的我将500米范围内的情况探察了个清楚。“绑匪”一共有23人，包括侯金仁，除了侯金仁每个都有枪和无线通话器，其中6人在300米与500米之间的地带，他们手中不仅有机枪，还有类似桑岳带着的M24狙击枪，而且还配有夜视系统，其中又有两人是观察山下情况的，他们手上竟有火箭发射器和16枚火箭弹，看情况他们是按对付警察的待遇安排的，营救行动恐怕……
　　而一身SM装的薛老师正被三个男人同时奸污着，她已出气多进气少，快不行了，而那些男人还不肯放过她，极尽淫虐，旁边还有几个男人在排队。我真想马上动手，干掉这班没有人性的日本狗，但他们间有通话器，我又不可能同时干掉他们23人，此时至少有十几只枪对准我。我忍！忍！！我尽力掩饰自己随时都要爆发如火山般的杀气。
　　那头目跑向我车子，不几秒，便听到他狂怒的吼叫声，听得出来，他也动气了，看来岳家驹是他的家人。
　　果然那头目冲下来道：“小杂种！你竟伤我弟弟！”
　　我顿时一陈快意，看来我下拳对了，你也知道被人伤害的滋味了吧？“对不起！你弟弟可不是我扁的，他想对我不利，却被我忠心的女保镖和女佣人制止住了，不过你弟弟身手也很厉害，也打昏了我的女保镖和女佣。这事不能怪我。还有，不好意思！我不知道他是你弟弟，要是知道我会叫她们下手轻一点的。”
　　“八格亚鲁！你胡说！你胡说！！她们怎么会打我弟弟？”他冲过来，好象要吃掉我似的。
　　“那总不会是我打的吧？我能打倒你弟弟么？你这么抬举我啊？对了，你干嘛学日本狗乱叫什么的，好好的中国人不做……”
　　“八格亚鲁！我是堂堂的大日本帝国最优秀的战士，才不是你们这些愚蠢卑下的支那猪！混蛋！”
　　终于得到你的亲口证实了，我等会下手不会客气的，看看究竟谁才是愚蠢卑下的猪！我开始寻找下手的机会，和最佳方案。“原来你们都是日本鬼子啊！那我忠诚的保镖和女佣保护我是非常正确的，怎么会不可能？你以为你弟弟帅，就能迷住我们中国美女啊？”
　　这头目怒极而笑，道：“你这愚蠢的小鬼，你所说的忠诚的女保镖和女佣都是我们大和民族的最优秀女性，她们的名字叫北野雪和筱原舞。”
　　“哦——原来她们都是你们日本最优秀的女人啊！难怪操起来感觉挺不错的，皮肤、奶子都很棒，尤其还很会口交、肛交和舔我的，果然是最优秀的婊子，干起来……”
　　“八格亚鲁！你是不是想找死？”
　　“找屎我不会！只是我想告诉你，你们最优秀的日本女性真的很会吃里扒外，善于窝里斗！你看她们把你弟弟揍得多好看啊！”
　　“八格亚鲁！你们支那猪才最会搞窝里斗，要不然也不会被我们大日本帝国占领几十年（从东北被占领算起），连现在你们都还不能团结，有什么资格评论我们团结优秀的大和民族？”
　　真他妈的！骂来骂去就这么一句，跟我们的国骂相比，简直是单调乏味无创意。中国人虽然有点不团结，那说明人人都是龙，谁也不服谁嘛！这样的话说明中国人就是比你日本鬼子强，如果团结起来的话，只怕你们日本鬼子……“那为什么你们最优秀的日本女性（婊子）把你弟弟揍得你妈妈（可能也是婊子）都认不得了？”我笑咪咪道，心里已决定先将威胁到我十二姑的两名狙击手开刀，又要不惊动别人。
　　“哼！我会查清的。你们再叫人来，把我弟弟抬去抢救！”这头目命令完，就突然掏出手枪指着我道：“你不要跟我玩什么花样，你这乳嗅未干的臭小子，跟我玩你还早着呢！”说着对我进行搜身。
　　“我怎么敢呢？对了！你的中国话说得还真不错，很象中国的流氓黑社会，混得怎么样？是不是在日本混得不好，还是日元贬值，所以到台湾来讨生活？”我发现他突然间出奇的沉默冷静，已无法从他眼里察觉到愤怒和激动。
　　这可不是好事！但目前我需要他将我带离此处，离开他们枪的射程内，最好是到关爸妈的屋子内，只要解决那里的几个混蛋，那就可以慢慢地解决别人了。于是我又激他道：“你和你弟弟怎么长得一点都不象，是不是你们同母多父？还是一母群父？听说你们日本人最喜欢乱伦……”我整个身子飞了出去，在他狂吼的“八格亚鲁”声中。
　　以我的身手是完全可以避开他的一脚，但我需要装熊，让他们低估我。所以我在受了他一脚，摔在了地上，狼狈不堪，手都擦破了。
　　“混蛋！你这是在找死。我会让你后悔自己身在花家的。”他一脚重重地踩踏在我腰上。
　　若不是我有“男尊阳功”，只怕我半条命已去，但我还是符合剧情地做戏，吐着鲜血，倔强道：“看来我是猜对了，所以……所以……唉哟……所以你恼羞成怒……”
　　他一把拎起我道：“走！让你见识一下什么是真正的乱伦。”
　　“不！我要见我父母，钱你们也受下了，应该交人了。”我挣扎着，但被他紧紧地挟着。
　　“我这带你去看你的父母！”说着挟着我向管我父母的小屋而去。
　　我乘着他的手下忙着提袋子的提袋子，抬人的抬人，而且天色也更暗时，我将藏在车上暗处的手机，通过车窗，隔空吸到了手中，并且藏好。
　　而那么美丽善良的薛兰枫老师刚刚香消玉陨，她是痛苦地离开这个世界的，死的时候还饱受屈辱。我却无法救她，我真没用，只能暗自流泪，如何将这帮没有人性的日本鬼子千刀万剐、挫骨扬灰已是我对他们的最好回报。
　　“爸爸！妈妈！！”我和老爸、大妈抱作一团，痛哭不已。
　　“好了！小混蛋，现在不是哭的时候，你不是要见识乱伦吗？我现在就让你见识见识，来人！将这女人扒光了。”
　　大妈何香菁虽然比亲妈何香倩差点，但绝对也是个绝色美女，要不然也不会被我老爸看上了。这次从上海回来，我感觉她更美了。现在她穿的一身丝质旗袍装，瞬间被两个恶狠狠的壮汉撕去，而我和老爸被另几个人用枪指着。
　　那头目没有理老爸的大骂，冷冷地对我道：“好了！现在你可以操你妈了。森田，快准备好摄影机，把这精彩的画面记录下来。”
　　“你到底要干什么？”我骂道。
　　“告诉你也无妨！其实我们这次是想绑架你的，因为在花家真正有价值的是你！所以原计划今天是绑架你的，但因为你今天突然决定不出门，所以临时才改绑你父母他们，然后再用他们换你，因为你是他们心头肉，是未来花家的接班人，而花家真正的财富又掌握在他们手上，所以真正应该用你来威胁他们……”
　　“你想用我榨干花家，而不是仅仅10亿美金吧？是吗？”
　　“呵呵！小朋友，你很聪明！我开始喜欢你了，和聪明人打交道是件令人愉快的事！”
　　“我可不愉快！”我一边暗暗计算如何干掉在场的所有混蛋，还要顾及大伯和十二姑他们那两边的安全。
　　“那我爱莫能助了！本来只想控制你后，放掉你的家人，让他们将所有的股票、资金和产业全部转给我们，但现在你把我弟弟害成这样……”
　　“我都说了，你弟弟的事不关我的事，是她们动手的。”
　　“哼！这我可不管，总之因你而起。所以我要为弟弟先出口气，如果我弟弟死了，我会让你们全部陪葬的。”
　　“那你冲着我来好了，干嘛动我大妈？是男人的就不要用女人威胁人，有种的放开我，我不揍扁你这个混蛋我就不是人了！”我激动道。
　　“这也不能怪我，谁叫你灵牙利齿激怒我，所以这后果是你自己造成的，你自己承受！如果你要怪就怪你自己的那张臭嘴！是它惹得祸。”
　　“不要啊！我收回刚才那些话！对不起！请你原谅我，我人小不懂事，你大人有大量，不要和我计较。”我一边哭道，一边已准备动手。
　　“组长！情况有些不对！我发现山腰的两辆车，前一辆一直没有动静，而后一辆的人举动有些反常，好象……”监视我十二姑狙击手用日语报告道。
　　我立觉不妙时，这“组长”再次用枪指着我的脑袋，道：“你敢跟我玩花样？！”然后他又命道：“给他家男人都戴上‘死亡项圈’。”
　　立即有人给我老爸、大伯他们戴上个特别的项圈，据探察我知道那项圈是烈性炸药，虽然量不多，但足以把我老爸、大伯他们脑袋炸上天，甚至波及在场的人。看来日本鬼子越来越认真了。
　　这“组长”得意地扬扬他手中的遥远器道：“这是遥控器！你父亲脖子上的是炸弹，如果我按这开关的手指一松，你父亲他们就炸上了天，你要不要试？”
　　“不要！你们钱已经收了，赶快放了我们。”
　　“不好意思！放了他们可以，不过在我们拍下你和你妈的精彩表演后，我才会放了他们，如果你们父母不乖乖付钱，我就把你和你妈的精彩画面弄到网络上去传播，让你们花家没脸立足于商业，甚至还会干掉你这唯一的继承人。”
　　老爸听明白了意思，立即怒道：“我不许你们这样对待我的儿子，你们想要钱可以直接向我要，请你们放了我儿子和我的妻子。”
　　“那可不行！你们中国人可以不要生命，但不可以不要面子，所以这录相绝对是要拍的，到时我才不怕你报警或不想付钱。所以你叫你儿子乖乖地和你老婆做爱，不然我会先杀掉你儿子，再让所有的人轮奸你的老婆，当然了，那时录相还是要拍的，钱也还是要付的。所以你自己考虑清楚了，要儿子？还是要金钱？要生命还是要家产？你自己想清楚了，我给你一分钟。”
　　“没有别的选择吗？”
　　“没有！”
　　“请不要这样！我保证会照你们所有的要求去做，请不要这样。”
　　“还有30秒！”黑龙会的组长扳开了扳机，子弹上膛。
　　“不！不不……”老爸哭了起来。
　　看到如此！我真想立即毁灭掉眼前这些家伙，可我无法办到同时干掉22人，尤其是对准十二姑的狙击手，和他手中随时引爆的遥控器。我第一次深深怨恨自己是如此的弱小、无能。
　　而那边强奸薛老师的其中一个混蛋终于发现被他们污辱的女人已死，才兴致索然地起身，可有个可恨的家伙竟把小便射在她的尸身上。
　　“好了！时间到了。”黑龙会的组长欲扣动扳机。而旁边的几名黑龙会成员在准备脱衣服。
　　“不！不要！我……我答应你就是了。”老爸哭得更厉害了，泪流满面，生在富贵家的他何曾这样。
　　“老爸！别答应他！我们就是一起死，也不要那样让小日本看不起！”我也泪流满面。
　　“小龙！别这样！大妈的清白不算什么，花家这代只有你这个男丁，你要是不测，我如何对得起你爷爷和花家的列祖列宗。你要是男子汉就要堂堂正正、勇敢地面对一切，否则我和你父亲死难瞑目……你的生命是花家所有人的希望，你知道吗？你不可以漠视你的生命，你的生命不仅仅属于你自己的……”大妈少有的大义凛然道。
　　“可我……”我怎好意思在老爸面前把大妈给……
　　“没关系！你不要在意周围的人，你父亲是爱你的，我虽不是你亲妈，但一直视你为己出，你的存在比我的生命更重要，现在你不要把我当作你的妈，我也不把你看作我的儿子，来吧！不然让这些畜生碰我，我才真正没脸见人呢。”
　　“但是我……”
　　“儿子！大胆地做吧！老爸是不会介意的，关键是你今后如何做人，如何地对待他们……”老爸冷冷地望了黑龙会的混蛋们。
　　我暗自苦笑，这哪是暗示啊！只怕我们不被他们先干掉才怪呢！天上的诸神啊！观音大士！妈祖娘娘！还有师父啊！快来救救我啊！我该怎么办啊？
　　我祈祷时，大妈已跪在我面前，一把拉过我，在为我轻轻拉开裤链。
　　噢！要命啊！我祈求的人一个也没有出现，那好吧！我只能依靠我自己了。既然我要入地狱，那就入吧！但我会把这帮没有资格做人的混蛋一起拉下去的。
　　被大妈掏出握在手中的宝贝让众人都大吃一惊，或者说让在场的男人自惭形秽地产生一种自卑感啊！
　　说实话！我对乱伦并不介意，不然也不会把家里那么多女人给……但在这种场合这种情形下，我哪有心情，或者说哪有胆量，如今老爸和大妈既然说了，我也就不多啰嗦了，只是戏得演，关键是我如何成功地解救下所有的人（已不包括薛兰枫老师），并将黑龙会所有的人统统灭掉。
　　从自己内心的阴暗面来说，其实自己挺想和大妈这样的绝代美女好好的一番……即使不是在这样被逼的情况下，相信不久她也会被我……而在老爸的面前弄他的老婆相信几世也不可能的刺激……这些飞闪即逝的念头只能暗暗想想，怎敢提到脑域的理智和道德中去。
　　胡思乱想中，我的宝贝竟被大妈含吸到她的嘴中去，看得在场中的男人恨不得自己替换我的位置，连老爸和这黑龙会的组长也暗吞口水。大妈含弄得很仔细很体贴，就象母亲对孩子，又象情侣间的爱恋，可能不了解真相的大妈想给我的第一次留下个美妙的印象。
　　我渐渐地也投入到情欲中去，成为令人羡慕、妒忌的对象。但我知道自己，理智并未失去，正事也未忘记，我在等待和寻找一个机会，一个一击而成的机会。
　　我等待他们松懈。
　　外面天色已完全黑暗。
　　桑岳已悄无声息地掩到狙击手附近，在等我的信息。
　　在众人面前，我疯狂热烈地大插大妈。这火辣的气氛好象根本不存在绑架这回事。
　　从所有男人加促的呼吸和暗暗硬翘的老二，我知道他们都在亢奋中，至少他们身理上是的。因为大妈早已兴奋得忘却了周围的一切，完全将自己投入到疯狂美妙难得一遇的性爱中去了，所以她的动作她的浪吟调动起所有男人的情欲。如果这黑龙会的组长说要把我们分开，我相信大妈宁死也不从的。
　　大妈的双腿紧紧地勾在我臀部，她的热情只会让人大叹“女人三十如狼、四十如虎”这句话的真理。而且大妈的浪吟淫语通过无线通话器，将所有人的注意力吸引到我们这场胜事上。侯金仁和一大帮押着我大伯他们的黑龙会成员，一起赶来。
　　只有我不同，表面虽然非常疯狂、享受的我其实暗中在做两件事，一是在训练大妈体内的“散兵游勇”我决定待时机成熟时将它们吸收为己用；二是我在研究黑龙会组长手腕上的遥控器，如何能瞬间弄断他的手腕，并且不让他手指松开。所以我在结合“御物”、“分解”的知识特点，针对目前情况尽快研究出个切实可行、有效的办法来，瞬间把他的手从他的手腕上强行移开，或者使它们中间的连接物——血肉、骨骼、手筋同时化解提，象对待水一样。
　　十二姑开始有点沉不住气了，准备强行闯关了。
　　我只得提前行动，先是瞬间将大妈体内的“散兵游勇”吸纳干净，大妈顿时“快乐”地昏了过去，像是高潮中太爽的结果。
　　而我好象干上瘾似的，还在挺动着宝贝，其实在暗暗将全身的功力凝聚提升到最高状态，这是大妈赐给我的机会，刚才的做爱可以说我是在加紧练功，用“男尊阳功”将自己提升到最高状态，所以我的真气同时激射而出，能否成功，在此一举。
　　“啊！”黑龙会组长抱着自己的手腕惨叫。
　　我知道自己已成功了一半，在电光火石间，适时地也大叫出声，可我的叫法与他的大同一样，我的叫声是“兴奋、快乐”的叫声，是高潮中男人愉快的发泄，恰恰与他的声音交织在一起，听上去好象黑龙会组长爽得不得了。但在场的黑龙会成员却亲眼看到自己头目的手腕突然断开，握遥控器的手掌向地上落去，一愣间，便全都倒在了地上。
　　他们脑中的中枢神经全被我的真气扯断，可以当场造成他们的脑死亡，如果不详细解剖，可能还发现不了死因。
　　然后是以我为中心的黑龙会成员开始依次倒地，只两秒间便波及到可威胁到十二姑他们的两个狙击手身上。但毕竟距离太远，越远的人越没有当场死亡，但总之22个的黑龙会成员非死即伤，已无法威胁到我十二姑的性命。只有侯金仁惊吓得说不出话来，愣愣地看着倒在地上的同伙。
　　桑岳给那两个狙击手补了两枪，送他们去鬼域。
　　立即啵的一声，我拔出宝贝，将即将掉在地上虚浮在空气中的遥控器握在了地中，然后全身象脱力般的瘫坐在地上，因为我的真气突然间消耗得太多太猛了，所以造成虚脱感觉。“老爸！快起来，拿起枪，去救大伯他们，他们现在在外面。”我担心那卑鄙无耻的侯金仁先清醒过来，要是捡起地上的枪，那被蒙着眼睛绑着手脚的大伯、二伯他们就要倒大霉了，我可再没有力量救任何人了，没有几天时间，我休想恢复到之前的状态。
　　老爸不愧是个见识过大世面的人，玩过枪，也见识过各种艰难困境，所以很快地因我的话回复过神志，捡起地上的一条，立即冲了出去，然后是几声枪响。
　　要是我能一心百用，刚才早就顺便将侯金仁制服了，同时对付22人已是我目前最大的极限。现在真气暂失，探察异能也没有了，所以根本不知道外面情况如何。
　　直到老爸和大伯他们出现在门口，我才松了口气。
　　但是更大的尴尬摆在我们面前，大妈和我都赤裸着姿态撩人地躺在地上，任任何人一看，也明白我和大妈她发生了什么事。
　　“小龙！还不起来？还不赶快穿好衣服！大哥！二哥！这些黑龙会的人刚才想欺负你弟妹，还好被我趁机打倒抢过枪来……所以……”老爸还挺会圆谎。
　　“哦——那五弟赶快为他们……”大伯也识趣地附和道，便二伯、三伯夫妇、四伯他们转身过去。
　　会合在一处后，赎金已找回。桑岳小心地为大伯老爸他们解开锁在他们脖子上的“死亡项圈”。
　　十二姑与大伯他们互述事情经过。
　　大伯说他是去会见生意伙伴时被绑架的。二伯说他是在高尔夫球俱乐部被绑的。三伯夫妇情况我们已知道。四伯说他是逛商城的时候。老爸说他们在机场外。只有刚清醒过来的大妈不好意思面对众人，一直躲在车上的卫生间里不肯出来。
　　而谈及老爸如何救人时，老爸有从开始有些脸红地没有底气，到最后添油加醋、侃侃而谈，将他如何英勇地救人杀敌的经过绘声绘色地叙说出来，听得我都有点信以为真的感觉，总之刚戴绿帽的老爸找到了他扬眉吐气的机会。
　　而只有桑岳不相信我老爸的英雄事迹，她在我的秘语口授下，暗暗地离开，去将还没有彻底死亡或昏迷的黑龙会成员去做个彻底的清除，而且她对处理尸体也很有经验。
　　八叔还是没有消息。
　　九叔已经了解了我们这边发生的事，已做了完全上安排。
　　在我们既高兴（自己的重获新生）又担心（八叔的安全）中，车子刚驶到至善园路段附近时，老爸突然脸色煞白，捂着肚子叫痛。然后二伯、四伯、三伯、大伯的肚子也先后开始疼痛起来。
　　“啊！好痛！”惨叫着的老爸开始口吐鲜血。而大妈和三伯母都没有事。
　　“老爸！你怎么啦？你不要吓我！”我哭道。
　　“呵……老爸……不行了……我……中毒……了……”老爸已吐了一大口鲜血，连眼睛鼻孔耳朵里也流出了鲜血。
　　“佩姐！快开到医院！”
　　佩姐依言急转车子，差点与车相撞。
　　大伯也吐血道：“看来……我们……不……行了……那些……黑……龙会……混蛋……把……我……们弄……昏后……就……给我们……下……毒……啊……好疼……”
　　“不！不要！不要吓我啊！”我大哭起来。
　　十二姑也哭道：“哥哥！你们不要吓我啊！你们不会有事的，我们的医院很近的，马上就到！一定会治好你们的……我不会让你们有事的……呜……”
　　老爸竟笑道：“算了……太迟了……这毒药……非常烈……我……唉……请妹妹你……好好……照顾小龙……他……”便已出气多进气少。
　　我赶紧敲卫生间门，大叫道：“大妈！老爸快不行了，你快出来！”
　　“什么？”大妈探头出来，推开我便扑到老爸身上。
　　毒药药性真的很强，大伯他们几乎没有留下完整的遗言，便都相继断气而亡了。
　　我在大妈和十二姑撕心裂肺的痛哭声中，感觉时间停止了。
　　然后什么都没有了。
　　……




　　第30章 脱胎换骨

　　“老师！原来你没有死啊？”我高兴地跳起来。
　　兰枫动人的抿嘴一笑，却不作答。
　　我一把楼住她道：“担心死我了！你知道吗？亲爱的！”
　　薛兰枫也紧紧地抱住我，温柔道：“从此我就是你的了……”
　　“太好了！”我寻找她的嘴就大亲了起来。
　　然后就如大闹天宫般，由地上飞到天上，又由云中跃入碧蓝的水中……我们尽情的嘻戏，尽情的欢乐，总之我将自己所能给予她的热情与爱恋全毫不吝啬献给我这个饱经磨难的美人。
　　可是周围，还有许多美女，不！应该说是仙女，有熟悉的，但更多不认识的，在这美丽如天堂般的仙境里自由飞翔着，玩闹着。
　　“小龙！求求你，请你快醒过来……你看……我给你带回你想要的东西……”
　　谁在叫我？我奇怪地四处寻找，再一听才听清是花玉慧的声音。
　　“小龙！你龙！呜……你都昏迷三天了……快醒过来吧！家人都担心死了……”
　　啊？原来我……吓得我全身一惊，立即跳起来。
　　啊？原来我在做梦，浓重的药味立即充斥我的嗅觉，我躺在医院里，那老师她……
　　“小龙！太好了！你醒过来了，你担心死我了……呜……”十二姑立即搂着我喜极而泣。
　　“怎么啦？我怎么会在医院里？”十二姑旁边站着玉慧姐，显然她是特意提前从日本赶回来的，我要她带的色情漫画正抓在她手里。
　　十二姑顿时一愣，最后她迟疑地解释道：“那天你看到你爸爸和大伯他们……”
　　啊？爸爸？我想起来了，他……他们……啊——不会是真的！我爸爸没死！他……
　　我正大哭起来，十二姑搂着我道：“小龙！现在山庄里只有你是男人了，你不可以哭的，花家还需要你去主持大局的，你一定要坚强起来……”
　　什么花家现在只剩下我这个男人？“不是还有八叔九叔吗？”
　　“他们……呜……”一向坚强的十二姑第一次让我看到她的泪，爷爷死的时候她都没有流泪，只是一直静静地站着。
　　“他们出什么事了？”
　　“来！你先躺好……”十二姑扶我重新躺好，才慢慢道：“你昏迷后的第二天，你八叔的尸体在高雄南部的沙滩上被发现。然后是大奶奶她也……昨晚，你九叔秘密从香港飞来，在机场来的途中，连人带车被引爆，车上四名保镖也一起被炸死……呜……”双红通红的十二姑痛哭起来。
　　我不知道如何形容此时我的心情，只知道自己的心被掏空了一样，灵魂都要离开身体似的。
　　好久之后，我才问道：“大奶奶是怎么死的？”却忘了问候那些黑龙会人的母亲，不过我想今后会有机会的，我是那种行动多于说话的人。
　　“她……呜……她……她一听到哥哥他们的噩耗，三个奶奶顿时昏了过去……第二天……第二天……大奶奶就不行了……”
　　“那别人呢？”
　　“二奶奶不哭不笑也不吃东西……一直呆呆地望着天花板……三奶奶她……一直在流泪，哭昏过去好几回……嫂子她们……”十二姑抹了把眼泪，再也说不下去。
　　我立即感到两边脸腮有两股滚烫的热流，只好转过头去，极力忍住持续不断增加的泪水，道：“这里是阳明医院么？”
　　“是的！在这层还有好几个嫂子也在……”
　　我刚想探察她们，却发现体内空空如也，一点真气也没有，只好问道：“那安全方面……”
　　“这方面应该没事！我已经布置了大量的保镖在医院里。”
　　“那家里的……丧事……怎么安排？”
　　“暂时不……安葬！他们都在太平间里，等你可以出院了……再……”十二姑抹了把泪水。
　　“那好吧！十二姑！”
　　“嗯？”
　　“我想黑龙会不会善罢干休的，所以你和家人都要小心一点！”
　　“知道！我们会小心的。”
　　我点点头，道：“我老师薛兰枫她……”
　　“已经秘密火化掉了，但没通知她家人……”
　　“好的！这样也好。”免得她家人伤心，毕竟“失踪”还可以给人希望，而不是绝望。我开始冷静下来，沉思了一会，才道：“十二姑，你和玉慧姐出去后，不要说我已经醒了，我有些事要好好想一下……”
　　十二姑没问我为什么，只是点点头。玉慧姐则奇怪地看着，但见十二姑没问，所以也就没敢问。
　　“家里的事麻烦你多操心了！”
　　“我知道！我会做好的，你不用担心，你只管好好休养。”
　　“好的！玉慧姐，你把那垃圾扔掉吧！”我现在对日本的东西就感到厌烦，什么时候我会去把真正的垃圾清除干净的。
　　又聊了会，十二姑和玉慧姐一起离开了。
　　带着极度的悲伤和强烈的仇恨，我努力地调息吐纳。
　　但效果却不明显。
　　而且陆续不断有人来探望我。其中有学校里的同学、老师和校长，妈和妹妹也常来，至于家里的伯母和姐妹们更是来得频繁，她们不断地在我耳边呼唤，希望能唤醒我，或对我说些她们的心里话，鼓励的话，和祈祷的话。而我感动之余依然装昏迷，。
　　鲜花和水果已摆不下偌大的病房，听动静已堆到了走廊上。
　　到第二天，我才渐渐适应了这份爱护和关心，心亦能平静下来，凝聚起微弱的真气。
　　十二姑又单独来看望我，告诉我外面正在发生的事：家里平时吃喝玩闹的伯母们已空前的团结在一起，一边承担起她们丈夫的工作，一边尽心地照顾家人。姐妹们已全部停课，在家复习，而身为明星的玉青鸟玉智也推掉一切日程安排，呆在家里。至于金梅姐已知自己的男友是黑龙会的成员，现在把自己关在房里，除了吃饭外，不见任何人。
　　而我将自己碰到的难题也向她说了，没想到十二姑竟非常愿意帮我忙，就在这医院里，在这种情形下，要助我重获力量。
　　锁好门后，我将《男尊阳功》双修部分向十二姑详细讲解。
　　然后十二姑便拉起裙子，脱掉内裤，倒骑在我身上，轻柔地把我的宝贝纳入到她的蜜穴里，慢慢地融合到我的奇异世界。
　　到十二姑不得不离开时，我体内的真气已有很大的进展。
　　我不用进食，流入我体内的营养液足以维持我的生命，所以不用吃喝拉撒的我恢复更快，而且特殊的修练已使我可不眠不休，到第三天，我的探察异能又回到我身上，功力虽没有以前深厚，但我对真气的凝聚、耗损与补充有了更深的认识。
　　医院以及周围地区的三维全息无色彩立体画面完全呈现在我脑域里，任何动静如实地反映着。唯有太平间那区域我不敢探察，怕引起伤悲致使练功停滞不前，甚至走火入魔。
　　我明白，以现在我这种状态是无法保护家人的安全，我必须有所突破，因为损失25人的黑龙会是不会善罢干休的，我不会让他们进行更大更歹毒的阴谋，也不会让八叔、九叔白死的。
　　我重新捋了一遍思绪。
　　老爸、大伯他们的中毒身亡那是因为黑龙会的谨慎造成的，他们怕我花家解救人质。相信他们本也是愿意释放大伯他们回家筹巨款来赎我，没想到我的拯救行动反害了他们。
　　大妈一直没出现，不知她是不是无法面对我？那黑龙会当时给我拍摄的录相带下落何处？
　　黑龙会下一步会如何做？杀我还是再绑架我？他们会恼羞成怒地对付我花家的孤儿寡妇吗？尤其花家的主持大局者——十二姑。要是日本杂种动用火箭那类的武器，只怕医院内的那些保镖也不够看。十二姑也是如此。
　　不行！我得赶快出院，一是免得众人担心，二是必须先下手为强，将对我花家图谋不轨的日本狗杂碎全部送下地狱。但在那之前，我必须恢复到之前的状态，甚至更高。
　　《男尊阳功》里还有许多内容我还没有涉及到，看来我只有孤注一掷，开始冒险修练“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”了，再无别的选择。
　　根据师父高星雨在《男尊阳功》里的描述，和我对这两种功法的理解，它是利用真气探索、融合大脑的神秘领域，进行最终质的改造、提升和进化，使人与天地宇宙万物相通，那时想成为神也为期不远。
　　待十二姑与我欢好双修后，我让她交待出去，由于我“病情”进入特殊阶段，需要静养，拒绝探望。当然这意思是“她的意思”。
　　准备妥当后，先是身体各条经脉运行十二顺逆周天，凝聚、储备到目前最多的真气，开始向脑域进发、探索。
　　人脑无异是人类自己最大的神秘区域，人们对它的认识就象现在脑子被开发使用的区域所占的比例还不到15％一样，世上最聪明的人的最高智商也不到195，如果完全彻底开发人的大脑，那智力是何等的惊人。
　　大脑被师父星雨划分为左右阴阳两个部分，而人通常只能使用左脑，到晚上睡眠时，左大脑休息，右大脑才因为未开发使用而会产生无意识不受控制的梦，其实那就是右脑在工作。“脑叶阴阳环流法”就是为了让左右脑可以渐渐产生有理性、可受控制的互联互通，最终完全真正地开发右脑，使之产生1＋1＞2的伟大进步。
　　而“脑干内外对流法”则是开发脑域未经开发使用的区域，就象使人这个低级生物处理器逐渐升级到高级生物处理器一样。
　　当然对于复杂的人脑，仅仅只认为只有这两种方法那实在是太可笑太无知了，所以师父对这两种方法外还一些补充看法，并坦言自己对大脑认识的局限性、片面性，脑域还有许多地方有待探索、研究和认识。不过师父他却敢保证一句话是正确的，那就是：“加宽加大脑神经元是绝对不会错的。”这好比将独木桥改造成高架悬索大跨度的大桥一样，使通行能力变强，又好比把1G硬盘的486计算机升级到50G硬盘的PII计算机，不仅增加了容量，使之存贮更多的东西，也提高了运算速度和处理能力。所以师父星雨对神经中枢、各神经元、松果腺等有特别的阐述。
　　虽已决心孤注一掷，冒险修练，但我也知道小心谨慎的重要性。所以我开始时我只是将真气在大脑皮质外轻轻运行，待见无妨时，又加大了真气流量，和更进一步。
　　直到确定安全无事后，我才默默安照“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”口决意思，同时进行这两种行功方法，因为我已能一心多用，而且我需要提前成功，老爸他们的仇还要我报呢。
　　我不知运行了多少遍“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”，只知道外面天色暗时，我对自己的脑域已有一定的认识，我真是很难相信这是自己的大脑世界，复杂而神奇。
　　如果说明显的功效嘛那就是感觉自己的精神状态更好了！脑中的三维全息图像也更清晰了。
　　待一个漂亮的护士为我换过新的滴液后，我又向第二步进发。
　　利用“微功”尽力将神经元、神经细胞放大“视觉”，然后再进行少量的扩大栽培试验，待觉得没什么危险后，才逐渐扩大范围和领域。尤其师父秘录里提过三次的松果腺，得到我精心培养和护理。
　　到第四天，我正准备得意地欣赏自己的成果时，突然脑子里一阵剧痛，并且越来越剧烈。我不知道问题出现在哪里，赶紧放下一切栽培、扩大神经元的工作，运功抗衡。
　　可疼痛虽有所减轻，但脑子里出现了严重的耳鸣，使我已听不清周遭的声音了，脑子里尽是令人难受、烦燥的鸣叫声，且长久不息。
　　但是我却能看到外面的动静。这时几个受伤状的工人在工友的搀扶下，进了我这家医院，若不是他们有特别之处，我根本不会注意到他们身上，原来他们身上的伤和血渍全都是假的，而且每个人身上至少都有两支手枪，和数个弹匣，还有防弹背心。
　　黑龙会终于要动手了！该死！这时的我不要说杀敌了，连自保都不行，甚至还可能导致走火入魔。
　　而此时妈和睿凤妹妹来看我，却被十二姑吩咐过的护士挡在外面不让进，而妈和妹妹还不死心地央求着，说只看我一眼后就走，不会影响我什么的。
　　我暗暗急道：妈！妹妹！快走啊！黑龙会的人来了，再不走就危险了。快走！
　　我头痛得也更厉害，若不是我有真气相助，和我有强大的意志，差点就要撞墙了，什么叫痛不欲生，我总算领教到了。
　　医院内的医生、护士上去迎接和搀扶那些装伤的日本狗时，却被他们乘周围无他人时，被集体打晕。然后他们上了电梯，径自朝我这楼层方向而来。
　　情况是越来越紧急，妈和妹妹还坚持不走，而那六个黑龙会成员的杀手，已暗暗伸手到衣服内，握住了装有灭音器的手枪。老天！那些看似彪悍、神气的保镖人数虽占优势，但可以看得出，根本不是这班杀气腾腾似乎有丰富杀人经验日本混蛋的对手。
　　我拼命挣扎着，真气便越乱，越乱我又越紧张，渐渐得我发觉自己全身已僵硬得不能动了。
　　“对不起！这里私人禁区，你们无……”为首的保全人员刚说话便已中弹倒地。
　　别的保全人员大惊失色地欲掏枪自卫时，已纷纷被熟练的杀手击毙，共11人，全都是当场死亡，中弹部位不是眉心，便是眼睛。
　　“啊！”妈、妹妹和门前阻拦的三个护士小姐全都吓得花容失色，腿脚也已不听使唤，根本挪不开步，或傻呆呆地站在那里任人宰杀，或魂不附体地抱在一起，下意识地尖叫着。而妈作为母亲的本能，一把将妹妹揽在怀里，用自己的身体挡住杀手的枪口。
　　在这电光火石间，我已无别的想法，立即瞬间强行停止运功抗痛，只一个意识地将自己所能瞬间积聚到的真气，化作一股强大无匹的能量穿墙而过，在透过妈和妹妹的身体后，变成有实质般的气墙，或者说是初级的冲击波，冲向那些正举枪要毫不留情惨杀手无寸铁弱质女流的黑龙会杀手。
　　在他们开枪前，堪堪将他们象打桌球一样全部击飞了出去，重重地撞在远处的墙上，没立即惨死的看样子也抢救不活了。
　　而我却在剧痛中又昏了过去。
　　到我再次清醒过来时，已是晚上。
　　十二姑、妈、大妈、伯母和姐妹们都热泪满面地又哭又笑着。
　　“小龙！吓死我们了，你……你醒过来了，太好了！”妈高兴道。
　　十二姑也激动道：“小龙！你现在感觉怎么样？”
　　“头又痛又热！还有些轻微的耳鸣，全身无力……我怎么啦？”我摇摇头道。
　　“你发高烧了！”玉莲伯母松了口气道：“阿弥陀佛！幸亏你现在烧退了。”
　　“也幸亏有神灵保护，昨天那些杀手得到了惩罚。”大妈也合什道。
　　我立即想起昨天的事，但故作不知地问道：“昨天发生什么事了？”
　　“对不起！小龙！我差点害了你，我没想到我聘请的那些保镖……昨天来了六个杀手，把我请的11个保镖全杀了，还差点……对不起！”
　　“没事啦！小龙是有神灵保护的人！我们应该高兴一点。”妈开怀道。
　　“对不起！小龙！是我不长眼，竟结识竟图对我们花家不轨的畜生，差点害了你，害了花家，我……我……我对不起爸爸！对不起叔叔他们，我罪孽深重……”金梅姐哭道。
　　“好啦！那不管你的事！我们应该向前看，应该怎么振作起来，让人家知道花家可不是好惹的。妈妈！姑姑！伯母！我想回家！”我忍着还存在体内的疼痛，而真气再次消失怠尽。
　　“这……”十二姑想了一下，便同意了。别人也就不好反对了。
　　回到山庄后，十二姑介绍说山庄已被布置得严严实实，不论是强攻，还是偷袭，已不容易。但我知道山庄安全还有个破绽，那就是隔壁邻居辜胖子的山庄，从那高处射击，还是会造成家人的伤亡。
　　现在山庄里不仅有妈和妹妹搬来住，连八叔、九叔的孤儿寡母都分别从高雄和香港赶来。而且还有几位特意从各地赶来的干妈，其中便包括曹雪琴、甄妮、腾原美矢和齐豫。
　　可以说花家的男人现在除了十叔便是我了，而十叔是不可能回来的，他只能远远地协助我们报仇。俨然已是一家之主的我，现在不管任何事，只一心为回复我的攻力而日夜操劳着。但是因为有妈、妹妹和一些干妈的常来关心探视我，给我造成诸多不便，我总是偷偷摸摸地和已与我有一腿的女性欢好，藉此暗中快速地回复功力。
　　但是回到山庄后的第二天，二奶奶因忧郁而过世，这虽已是意料中的事，但仍让我伤心不已。
　　花家这些天死了这么多人，也不知我花家今年命犯煞星吧！
　　当定下安葬之日时，我得到突然神秘回来的桑岳的报告，说已得知日本黑龙会在台湾的地下总部及其实力，所以我便不顾众人的反对推迟葬礼日期，我要用黑龙会的血祭拜老爸他们的在天之灵。所以我加紧进行“脑叶阴阳环流法”和“脑干内外对流法”的修练，和进行对脑域栽培改造进程。
　　这天晚上，我和几位知道我在练奇功的伯母进行双修（此处有空详细2000字）后，正独自一人在楼顶进行一次冒险的试验，我决定将自己的身体和大脑同时进行大胆的改造，因为听桑岳说：那些黑龙会的人正在准备进行一个更大的阴谋。所以我必须尽快脱胎换骨，功力大进，好去阻止他们，最好是把他们一网打尽，消灭干净。
　　我强忍着全身痛楚，极力放松自己，用刚刚还不是掌握得很熟练的“夺魂摄魄”之法对自己进行催眠，然后把自己的脑域神经和体细胞进行真正的大加强，大改造，使自己真正从一个碗变成一个缸。
　　贪快冒进的后遗症就是在第二天让我承受了莫大的痛苦，若不是有“夺魂摄魄”之法鬼使神差的有效，可能我会因忍受不了这极大的痛苦而跳楼自杀！
　　但等到家人发现我不对时，我全身正高烧40度地摆着一个高难度瑜珈功式的姿势，实是“男尊阳功”正功里的“头顶臀部抱双脚”。
　　家人怎么也掰不开我的手脚。而已高度集中精神的我也根本不能开口解释。
　　最后十二姑出现时，才制止了她们的乱来。毕竟十二姑对我最了解。
　　太阳下山后，我已渐渐适应体内的高温，且有愈来愈舒服的感觉。
　　十二姑和大妈把我抬回房间，然后单独留下，问我怎么回事时，我还是不能答话，但我可以将“头顶臀部抱双脚”变化成“双脚过腋下至脑后双掌撑”来表示我没有事，十二姑这才放心。
　　四个小时后，我体温又降至将近0度，而的我姿势又换成另一个花样“脸埋臀部双手撑”。
　　到第二天中午，我还是粒米未进，但我已不眠不休地将“十指伏卧撑”、“后弯弓步”、“单臂侧撑”、“抓吊平撑”、“螺旋蜷”等一一苦练了个遍，而支撑我这魔鬼式修练的动力是我对黑龙会的仇恨。
　　头渐渐不痛时，我对自己鼓涨得比原来大些的松果腺感到满意。而左右脑已能比较明显的联通，还有就是自己也不能确定开发多少脑域空间，只知道我的眼睛特别明亮，不用运功也能看清空气中的尘埃；耳朵也特别敏锐，不用运功也能听见楼下厨房里的女佣正在聊得话题；而我的嗅觉功能也有长足的进步。
　　不过我开始感觉全身非常得痒，象几千万只蚂蚁在身体内外爬，连脸上也是如此，抓挠都没用。
　　于是我又将自己完全浸入水中，才感觉好点。
　　通过皮肤的毛孔吸收水中的氧气，得到足够的补充。而我的皮质、废物却大量的从我身上分离出去。
　　在水中象吸水海绵的我通过水，收集到比平时更多的真气，可不知多久后，我吸收得正欢时。
　　“让我进去！我要看我儿子！我不能看他都两天了，一点东西都没吃。”妈在外面叫道。
　　看过我奇异练功方法的十二姑正想拦住我妈，不想她打挠我。我却叫道：“进来吧！我已经好了！”我踏出洗漱间，顿感在提气间，身体欲飘飘而起，而我对周围的物质似乎有了更深的了解。
　　“啊！”妈看到我的样子惊呆了！
　　我才意识到自己只顾了感受周遭万物，忘了穿衣服，所以呈现在妈面前的是一大条成熟男人中也很难有此规模的大宝贝。
　　我赶紧抓过一条床单，遮挡住了自己的尴尬。
　　桃脸微红的妈只瞬间便镇定下来，刚要若无其事地说话时，又惊讶地叫道：“小龙！你好象长高长大了？”
　　“是吗？”我一照镜子，才真的发现自己比两天前竟长高了3公分，身材也粗壮了不少，脸也多了几分成熟，尤其胸上的肌肉让人感觉已是14岁少年的体格，而且还不止，我下体也已有少量的幼毛，短短地告诉我我在成长，快速地成长。
　　十二姑却不大惊讶，因为她一直在守着我的。
　　“哥哥！我给你拿午餐来了，啊……哥你……”端着东西进来的妹妹睿凤看到我的样子后愣住了。
　　“呵呵！怎么样？是不是我变帅了吧？”说着便接过食物，大快朵颐，连呼好吃。
　　然后由十二姑主持的家庭会议在书房里召开，除了精神失常的三奶奶、干妈和家里的佣外没有参加，连在襁褓中的妹妹们在她们的母亲怀抱中也出席了，满满地挤了一室，连亲妈和妹妹睿凤也在。
　　到我说话时，首先我将自己的秘密公开了一部分，我告诉她们我正在练一种内功，可能会有一些反常的行为，但请家人不要大惊小怪和担心，也更不要将我的这个秘密泄露出去。
　　然后我将这次家族惨事的始末缘由告诉了大家，当我决定准备去向日本黑龙会讨还血债时，松田圣子痛哭流涕地跪倒在地，连连请罪道：“对不起！对不起！！是我们日本人不好！给我们这个家族造成极大的不幸，我为我的日本同胞所犯下的可耻罪行感到羞耻和不安，所以请大家惩罚我……”
　　“圣子伯母，这不关你的事，你嫁到了我花家就是我中国的媳妇，我花家的人，你不必为那些畜生负荆请罪。如果你还愿意做花家的人，请你和我们一起共度难关！好吗？”我扶起圣子伯母。
　　“多谢信任！不胜感谢！我一定会好好努力，不令大家失望！请大家相信我！”圣子伯母连连恭身道。
　　然后大家议定我为花家未来的合法继承人，想等我到十六岁时正式继承家产，目前仍由十二姑担任花家企业的执行董事。但十二姑却提议，说以我这种成长速度，完全可以提前到14岁生日时，就可以正式继承产业。可我想推托时，却被大家一致赞同，所以我反对无效。
　　接下来是讨论各类主管的人选，让我感到奇怪，这事十二姑不是已经安排好了么？伯母们分工接任她们丈夫的位置，干嘛还拿出来讨论。直到十二姑问我的意见时，我才明白她的意思，她是在给我创造威信、施展才能的机会，以便我熟悉企业的机能和将来的领导。
　　于是我也就试着说出我对人事安排的看法，反正对错也不需要我负责。“大伯的位置让金梅姐担任……”
　　金梅姐立即站起来，急道：“我不行的！我做不了，还是让妈和小妈她们负责，我……”
　　我打断她道：“金梅姐！你还想呆在基隆么？”那可是她认识岳家驹那畜生的伤心地，我怎能让她在那触景生情。
　　“我……”金梅姐显然是不想去。
　　众人这才明白我的意思，一个个暗赞不已，都觉得我心思细密。玉莲、兰瑛、佩玲三位伯母也觉得我这样安排很好，对占去她们职位的女儿，她们不但不觉得不快，还非常赞同。
　　“至于原先金梅姐基隆的位置由金梅姐任命适合人选，至于，三位伯母如果想干点什么，可以担任到处巡查、监督之职，好么？”
　　玉莲却道：“最好不奔波劳碌才好呢！我们这把老骨头已经不行了，现在是你们年青人的天下，我们还是在家享享清福为好。”
　　我狠盯了一眼玉莲伯母一身丰隆美妙的身段，心道：这哪是老骨头啊！在床上还不知多有劲呢！看得玉莲伯母玉脸微红，低下头（这不是我不尊重大伯，而是今后这个家将由我来照顾了，在意识中她们已是我的一部分）。“好了！就这样安排了，你们想当也好，不当也罢，全凭你们自己高兴。”
　　再下去，十二姑的安排我基本上赞同，没作什么修改。雪玉伯母、心媚仍是管理（二伯）金融业。
　　（三伯）花氏金融业仍是由慧珍伯母担任，只是要将她女儿也安排身边栽培，到玉慧姐有能力独立应付时，慧珍伯母愿意享清福还是继续辛苦随她意。慧珍伯母对此的提议深表赞同，看来她也喜欢享清福。而金贤姬仍负责韩国方面的管理，紫玫伯母负责台南，欣月管理金门方面，苏珊娜负责澳大利亚方面，只有凤柔伯母和美娟、美薇在家照顾一大班妹妹。
　　四伯的运输业还是由晓凤伯母负责，圣子伯母仍管理日本方面的工作，但需给她安排众多的保镖，尤其在日本本土找，不过要找可靠的（正所谓以夷制夷）。
　　老爸管理的进出口贸易、电子制造业仍由已安排好的大妈香菁负责，却令大妈连连叫苦，要求减少些，或让妈香倩也来帮忙着管理。但遭到我拒绝，因为我已想让妈的模特公司和服装公司与花家的娱乐公司合并，全交由妈负责，如果觉得辛苦可以找干妈甄妮帮忙分担。而在大陆的地产业和制造加工业这块十二姑原本是想聘请人才，不论是大陆的还是台湾的都行，但现在我把它交由两位小妈负责，两位小妈立即在众人的猜忌的目光中成惶成恐地表示没有能力，无法接任。我顿时大怒，坚持要让她们担任，其实我发怒是针对那些对小妈猜忌的人，最终才没人敢反对，因为她们第一次见到我如此发怒。
　　然后八叔的海运业仍由他的三个老婆负责，至于如何详细安排则由她们自己去商业。
　　九叔的香港公司全由梁美琪（序章此处的名字将改成这个）婶婶负责。
　　至于十一姑花雪龄仍是销售业的负责人。
　　而十二姑是全盘管理，各人有什么不懂的直接和十二姑勾通。
　　如果半年后发现确实无法胜任的和不适合管理的就回家享福，管理人员另聘。
　　我扫了一下在场全是黑色装束的女人，道：“对我的安排有没有什么异议？”
　　十二姑射来佩服的目光时，大妈却举手道：“可不可以将半年试用期缩短到三个月或一个月？”
　　“不行！我不希望我花家的人是无能没用的，那我会觉得很丢脸，所以我希望你们很努力地去学，去管理，去做好自己的事，就象你们希望我们这些孩子把学习学好一样，所以你们不得故意隐瞒才华！”
　　“啊？哪有这样？你岂不是叫我们赶鸭子上架嘛！”晓凤伯母嘟着可爱的嘴道，要不是在戴孝期间，一定诱死人了。
　　“那没办法！你们大人就是这样要求我们的，所以……”
　　“所以你存心报复？”
　　我表情认真道：“是啊！”心里大感快意。连姐妹们都觉得象出了口气，若不是她们的母亲在身边，一定会欢呼起来，不过一个个表情古怪，笑又笑不出来的那种难受样真叫绝。
　　与之相反的，伯母、婶婶们大感委屈，啊呀声一片。
　　“不会吧！伯母、婶婶们，你们在我心目中那可是美貌与智慧并重的化身，是秀外慧中的人物，怎能这样，而且在孩子们面前，如何树立榜样？”
　　“呵！真的吗？”
　　“没有啦！我们跟你开个玩笑啦！”
　　“是啊！我们哪会那么没用，一定不会让你失望的！”
　　“是啊！”
　　“你就等着看我们的吧！”
　　伯母、婶婶们一个个已昂首挺胸、精神振奋地象胜利在握的将士，不把一切放在眼里的样子。但我知道我只是暂时地把她们积极的一面调动起来，真正前面的路并不好走，尤其在这种情形下。象花家这种家族式的企业其实并不可取，只是目前不得已而为之。
　　还有，如今她们的丈夫已去，如何凝聚、融洽她们，不致成为一盘散沙，是个大问题。而且是人都会有私心的，没有丈夫的她们迟早会为自己的幸福考虑。
　　而这一切大问题、大难题正是除了我再没有其它人可以处理、解决的了！不过我有点奇怪，我真假昏迷和练功期间她们不是把家和公司管理得挺好的么，而且配合默契，哪有刚刚的……呵呵！好象是撒娇。
　　我又针对姐妹们道：“你们也不要以为轻松，以为停学了就不用考试了，你们一样要在家里做好考试的准备，如果谁考不好，我会打谁的屁屁！”
　　这下轮到姐妹们唉呀一片。
　　玉蕾不服地娇声道：“那你也和我们是一样？考不好也打……”不过说到后面底气不足，显然已是一家之主的我还是有震摄力的。
　　我轻笑道：“当然！我也不会例外，我也会努力的，而且还会考得最好。”我已决定不靠异能考试，学好习，争取今年夏天到……
　　“那很好！君子一言！”十二姑突然插嘴道。
　　“光速难追！”
　　然后对家里又作了一些安排：如至今不知道噩耗的花银月，仍然要瞒她，能瞒多久就算多久，尽量让她安心学习，不过暗中要派人保护。在韩国生活学习的玉姬姐的安全也要加强。而家里的安全也要加强，不可放松。至于隔壁辜胖子的别墅无论如何一定要不择手段买下来。
　　嗯？不会说曹操曹操就来吧？




　　第31章 以血还血

　　只见辜胖子门口出现两个快递公司的速递员，不平凡的是他们送的包裹内竟是拆散的枪械，其中一部分可组装一支远距离杀伤武器——狙击枪。想必他们是黑龙会的人，不然至少也与黑龙会有关。
　　还好，他们派来的是两个人，不然我还不会这么快感觉有问题，因为速成递公司不可能派两个人就为了送那么一点点货物，所以一定有问题。他们可真是大胆啊！这么快又有行动啊！看来他们也是想务必除掉我花家，至少也是为了某个因我花家而死亡的人物报仇。
　　在死胖子刚打开门想要看清送上门的“货物”，便已被其中一名“速递员”打晕。
　　“十二姑，我有事一下，先上楼一下。”便先出去了。
　　在大厅里看到象石头一样站立的桑岳，便对她道：“走！到楼上去，你去把M24拿到贮物房来！”
　　“M24？”旁边的雪欣奇怪道，显然她一时还没弄清我对桑岳在说什么。
　　“小龙！让我来做吧？”
　　“不！我喜欢自己的事自己处理，而且我不希望自己生活在女人的世界里，就逐渐养成妇人之仁，和娘娘腔习性。”我端着已组装好的M24，带着灭音器的枪口已伸出只打开一点点缝隙的窗外，只等那已找到适合对我花家狙击位置正在子弹上膛的杀手出现在我射杀范围内。另一个杀手正在捆绑躺在地毯上不断挣扎的蓝妮，边还动手动脚的乱吃她豆腐。
　　“但这事不适合你这样的年龄来做，你还是让我来，我不希望在你的童年里留下杀戮和血腥的记忆，你难道不相信我么？”
　　“不！我信任你，只是我喜欢亲手送这些混蛋下地狱……”话刚落，我已抠动扳机，一颗高速飞行的子弹无声无息（应该说是很小声）地飞出我的枪管，准确地射中那刚刚探出头的倒霉鬼。
　　若不是我气蓝妮正被人欺负，我一定会等那两个家伙同时出现在窗口我再开枪。我射中的是他的眼睛，但这距离的子弹射穿了他的头，子弹在他脑后爆出，带着一片血雨后又击穿了衣柜和墙壁，他摇晃着倒地，连惨叫都来不及就断气了。另外一个家伙吓坏了，趴在地上。而我心里顿生一种复仇的快感，和任意主宰他人生命的成就感，至于恐惧、彷徨和不安等好象跟我根本就不认识似的。
　　“你……”桑岳惊异我竟然说开枪就开枪。
　　“那人要跑了，怎么办？”我看到另外一个家伙正匍伏在地上，向门口爬。
　　“你看得到吗？在哪？”桑岳举起望远镜寻找起目标来。
　　“躲在墙后，快跑出门口了。”
　　“那快开枪啊！”
　　“可是墙挡着啊！”
　　“没有关系啦！M24的有效射程是1500米，在400米内可射穿24公分的墙体……”
　　早说嘛！这不到150米的距离……我立即指动弹出，穿过墙壁，击中那个正爬得起劲家伙的屁股，顿时听到他的惨叫声，相信他已不能爬远，但是要再想击中他上半身要害，必会打中躺在床下的蓝妮，不过这样也幸好使蓝妮没有受被穿爆的墙体砖砾波及，不然划伤她一点点美玉般的肌肤，那都是对上天杰作的破坏。
　　我迅速放下枪，道：“走！我打中他屁股了，虽然他还不能动，但可能会危及到人质的安全……”话未完我已冲出房门。
　　我知道桑岳这时满腹狐疑，不过她会跟来的，我的心神只专心罩住那混蛋，以我的能力可以立即取他狗命，但我又怕功力骤失，回复起来又颇费功夫，在这凶险时期保存力量就是保护家人的本钱，而且我也不想让他死得那么痛快，我还想从他嘴里了解更多的敌情。
　　那混蛋掏出枪正靠在门口喘气，随时准备射杀任何进入他视线内的人。我很担心他往回爬，挟持蓝妮还不可怕，就怕他紧绷的神经会做出异常的举动。
　　我没有从山庄大门出去，还是走了条快捷方式（对我来说），从那天跳下来的地方，十几米的助跑，一个纵身起跃，加双脚在墙壁上连蹬，最后双手抓住墙上的铁刺，一用力便翻了进去。而桑岳连我的影子都没看到，她才刚跑到大厅。
　　本想从厨房进去，但怕躺在厅中地毯上的辜胖子看到，所以我决定再次试试我的轻功，从刚才的表现我对自己的轻功已越来越有信心了，这都是这几天的不要命的魔鬼式修练。还有我还发现那混蛋正忍着痛，一边探头向他倒在地上的同伴张望，我担心他随时会拿蓝妮出气。所以又一个助跳跑，加上全功力的纵身跃，双手刚好抓住五米多高的二楼栏杆，再一用力，已跳站在栏杆上。
　　上三楼比二楼容易多了。当我发现那混蛋可能是听到我的动静后，所以正要爬进来抓蓝妮为人质，我立即锁定地毯上一颗较大的砖砾，利用真气驭动，飞射向那该死的日本狗。
　　那日本狗惨叫着捂住脸仰倒在地的同时，我立即穿窗而入，便看到他举着手枪正要乱射，我赶紧顺手捡起一片碎玻璃片，全力飞投而出，只见碎玻璃的棱角立即不仅准确地打中他手腕背的阳池穴，还插进他的手背，立使他手指条件反射地松开，手枪虽然没掉在地上，还勾在他的食指上，但我已一个箭步飞身而上，准确地踹在他的日本蛋蛋上，他连哼都没哼，便晕死过去了，蛋蛋当然是碎了。
　　但我知道还要更重要的事要做，先解开绑在美人手腕上的丝袜，可刚拉掉蓝妮口中的小内裤时，蓝妮已激动地扑入我的怀里，呜呜地哭了起来。
　　蓝妮现在身上重要部位几乎没有任何遮挡，所以我活色生香地抱在怀里，我的宝贝立有了男性反应，硬梆梆地顶在美女的胸部上。
　　“呜呜……你好坏……现在才来……吓死我了……呜……我差点……你知道吗？呜……一见到人家……就……呜……顶得人家……好痛……”蓝妮已一把隔着裤子抓住我的宝贝，不让我乱顶。
　　我一手抓乳，一手已探到她下体，乱抠乱挖，道：“亲爱的！我不是来了吗？哇！你的身材好象更好了嘛？”
　　“啊……别这样！他们怎么样了？”
　　“一个死了！另一个也已去了半条命！”我已站起来，拉开拉链，将大宝贝掏出来透透气，横在蓝妮的嘴边。
　　“你……”蓝妮白了我一眼，又轻轻掐了我宝贝一下，嗔道：“你把我当什么啊？这样对我！”
　　“我亲爱的啊！我准备把你从辜胖子那里抢过来，还有这房子！”
　　“你……说的是真的么？”
　　“当然是真的！你看，它会骗你么？”我微笑着挺挺宝贝。
　　“你坏死了！那这两个人怎么办？”
　　“当垃圾处理掉。”
　　“啊……”蓝妮吓得一惊，不过她知趣地再没问下去，站起来拉着我出去，边道：“跟我到隔壁房间去好么？”
　　呵呵！求之不得！我情急地就跟着蓝妮来到隔壁。
　　“想我吗？小龙！”惊魂未定的蓝妮已妩媚地娇嗲着，一边为我脱裤子。
　　“想！天天都想，连昏迷中都想。”我好象没有撒谎，在梦中看到的仙女中的确有一个很象蓝妮的。“不过它更想，你看它一看到你就急不可待了，你说你应不应该要好好安慰它？”
　　辜胖子的别墅外，桑岳久按门铃无果，一边纳闷，一边到处寻找可翻越之墙呢。
　　“人家也很想它啊！小龙！我听说你家里的事了，只是一直无法到医院去看你，那死胖子经常派人盯着我。小龙！”蓝妮重重地亲了我宝贝一口，道：“请节哀顺变！好吗？”
　　“谢谢！我会的，现在你可要好好疼它，以慰它相思之苦哦！”
　　“嗯……唔……”我的宝贝立即不见天日。
　　“桑岳！你不要在外面瞎找了，你去把十二姑请过来，五分钟后我来开门……”我一边用手机和桑岳通话，一边疯插狂捣地干着蓝妮可爱迷人的小蜜穴。
　　“啊！你已经在里面啦？”
　　“是的！你……”
　　“你是怎么进去的？”桑岳抢问道。
　　“好啦！不用多问啦！快去请我十二姑来。”
　　“好的！对了，你是不是在……”桑岳的语气嗳味起来。
　　我笑骂道：“是又怎样！快去！不要吵我……”
　　“呵呵……”桑岳已挂断电话。
　　“啊……小龙……呀……你……你刚才……和谁在……说话？”一面向后热情顶耸奉迎过来的蓝妮妖媚问道，一面又恢复刚才的淫声浪语。
　　她是我遇过的美女中最会叫床，也是叫得最有水平最具诱惑力的，难怪辜胖子那么喜欢她着紧她，上次明知道她偷人还是舍不得踹掉，看来抢过来还颇费番周折。“是我的保镖！好了！美人，叫得再大声点……再骚点……呵呵……”
　　“不来了……你坏死了……这样说人家……嗯——”蓝妮撒娇不已，更添风情。
　　我得意地哈哈大笑道：“你好象对我的宝贝情有独钟，几近到了痴迷的程度啊？！”
　　“那是当然了！自从上次和你……后……人家就……日想夜想，恨不得送上门去，可又怕你不肯收留我……所以我……对它都相思成痴了……”蓝妮一边摇她的玉臀，一边还弯下腰，伸出玉手摸到我们的结合处，弄得我宝贝和蛋蛋特别得酥爽。
　　“对你我才求之不得呢，你这么漂亮、迷人和性感……简直是千万男人的梦中情人，我有幸遇见你才是我最大的福分呢！”我加快动作，希望五分钟内搞定她，好下去给十二姑开门，让她和辜胖子讨价还价。
　　“真的？小龙……”
　　“当然是真的！”
　　“你不在乎我已不是在室女么？”
　　我真诚地摇摇头，说着天下男人都会说的台词：“不在乎！我只在乎你这个人，和是不是真心爱我。”
　　“我是真心爱你的！小龙！请相信我！”蓝妮直起腰，回身过来拥抱我，温柔道：“其实我也不知道为什么喜欢你，只是现在一直在想你，我想这就是爱吧！因为从没有任何男人能够让我那样，所以……”
　　我也紧紧拥抱她，热情吻道：“明白！我明白的！我相信你，我也喜欢你……只是……”
　　“只是什么？”蓝妮立即紧张道。
　　“只是目前我家树了个很大势力的仇家，所以我不想你和我走得太近，免得祸及你……”薛兰枫就是例子，我真后悔让那侯金仁死得太早太痛快，如果我有返回时空的能力，一定为他创造个地狱，一个我精心设计的地狱，将所有能想象刑罚和折磨都加诸他身上。
　　蓝妮立即用她热情、甜蜜的吻堵住我的嘴，一番炽热、香甜的口舌之交后，才娇喘息息道：“我不怕！只要能和你在一起，任何事我都不怕！”
　　说得好听，刚才还不怕得要死。不过我还是相信这番话出自她的真心，这也算够难能可贵了，谁叫她是弱质女流，天生就该由男人来保护的尤物。我一边抽送宝贝，一边亲昵道：“谢谢你！亲爱的，我知道你很爱我，但现在你确实不能太接近我，等我把那些混蛋消灭干净后，我们再……”
　　“那会不会好长啊？”
　　“不会！也许一个星期……”
　　“啊？一个星期还不算长啊？”蓝妮的娇嗲媚态可以说是她最厉害的武器，我想没有任何男人可以抵挡得住。
　　“那三天好了吧？”
　　“那……”蓝妮美艳不可方物地侧头想了一下，却讨价还价道：“那好吧！不过我可不可以偷偷地跟着你？”
　　“不行！”我断然拒绝道：“你跟在我后面，我不仅不能专心解决问题，还要分心来照顾你，到时害得我没命没关系，却把你自己给赔进来才得不偿失呢。”
　　蓝妮感动地娇声道：“那好吧！亲爱的小龙……”
　　“不要叫我小龙！要叫我龙哥哥！”
　　“好的——我最最亲爱的龙哥哥……妹妹爱死你了……还有这……”蓝妮用力捏了我宝贝一下。
　　我只觉得浑身已酥得已三魂去了七魄。所以我更加兴奋如狂，将美艳的宝贝送上快乐的天堂。
　　而十二姑、王雪欣、桑岳和七八位正在戒备的保镖已到门口，正在按门铃。
　　我立即将宝贝横呈在蓝妮的面前，笑道：“亲爱的蓝妮妹妹！快好好地谢谢我们的媒人，把它弄干净。”
　　香汗淋漓、风情万种的蓝妮娇羞地白了我一眼，不过还是非常乖巧地吞进我的宝贝，上面还有我们爱的痕迹。
　　可当我急急忙忙要将宝贝用衣服收收藏起来的时候，已津津有味的蓝妮却不依不饶着。
　　“亲爱的宝贝，我们必须下去啦，以后有的是时间，你爱喝多少都有得喝……”
　　“嗯……你好坏……”
　　“我去把那两个人处置一下……”
　　蓝妮立即没话说了，也乖乖地起身为我穿戴。
　　不知是我的声音惊醒了那被废的日本狗，还是时间到了，他正哼哼啊啊地呻吟着。
　　我过去又是一脚，落在他的胁骨处，听声音也知道断了几根。不过也挺佩服这日本狗的，竟然没听到他杀猪般的惨叫，因为他又昏死过去了。
　　我抓起他往楼下一扔，一秒钟后便听到一楼大厅下传来“咣当”一声巨响，这日本狗砸烂了辜胖子面前的茶几。相信辜胖子一辈子也不会忘记这血流如注的恐怖一幕。当然了，蓝妮也吓坏了，不过我看得出她更惊讶我能轻松地将一个成年人扔下楼。我已忘记取什么口供了。
　　接着第二具尸体也落在辜胖子的面前。
　　然后我才一脸笑容地出现在辜胖子的视线里，不过我没有立即去为辜胖子去解开绑他的睡衣带和他口中的臭袜子。
　　已基本了解情况的十二姑开口道。“快！快解开辜先生。”
　　十二姑的一名保镖立即上前去解开辜胖子。
　　辜胖子惊魂未定，不住打颤的双腿间已被失禁的小便弄湿。
　　我单刀直入道：“辜先生，你现在愿不愿意把别墅卖给我？”
　　“别墅？什么别墅？”看来他真还未完全清醒。
　　“这里啊！”我跺跺脚。
　　“哦！可以，但……但……”他商人的本性立即发挥出来，眼珠嘀溜乱转后，开价道：“二千万台币。”以前我父亲开的最高价才开到一千八百万。
　　十二姑接道：“不好意思！那是在你别墅还没有发生命案以前的价，现在已经不值这个价了，我只同意给一千万！”
　　“你抢钱啊！这房子在市面价最少也值一千二百万，你……”
　　“那是别人不知道这里已经发生了命案！”我笑道。
　　“我不管！你们不出一千八百万我决不出让。”
　　“那好啊！我现在就报警，就说你在家杀了这两个人。”我威胁道。
　　“胡说！那是你杀的，跟……跟……”辜胖子看到我森冷的目光立即说不出话来了。
　　“桑岳！快打电话给警察局，说这里发生了凶杀案……”
　　可没想到桑岳更阴寒道：“干嘛那么麻烦？直接把这现场布置成持枪劫匪闯入豪宅，与主人发生搏斗，最终同归于尽……”她不知是忘记了还是故意隐瞒，楼上其实有一个对辜胖子很有利的证据——被我射穿的墙洞。
　　“别别……我……我同意卖了！一千万就一千万！”辜胖子肉疼道。
　　我在佩服桑岳的冷辣时，却不依不饶道：“不行！这是刚才的价，现在又跌价了，所以……”
　　“算了！小龙！”十二姑打圆场道：“不要难为辜先生了，一千万就一千万吧。辜先生！房子的产权证在什么地方？”
　　“在我公司里……”
　　“那你介不介意马上请你的律师把这别墅的产权证带过来，我们立即当着双方的律师办好房屋转卖合同？如何？”
　　“好！好！”
　　“那在这里？还是到我家去？”
　　“还是到贵府吧。”辜胖子显然无法忍受面前两具死状甚惨的尸体和一地的鲜血。
　　“好！请！马龙，李源，你们看好这现场，不要碰任何东西。”
　　十二姑的其中两名保镖立即站出来应道：“是！”
　　两个小时后，房屋过户手续办妥，辜胖子便欲急冲冲地离开。
　　却被我拉到一边，道：“不好意思！有件事要麻烦你一下。”
　　“什么事？”辜胖子的底气明显足了不少。
　　“请你先把别墅里的两具尸体搬走……”
　　“不！现在别墅已经是你们的了，与我已没有任何关系，你们自己解决，恕我爱莫能助！”辜胖子有点得意道。
　　“不好意思！但是那房子里面尽是你的指纹和物品，警方……”
　　“混蛋！你不要欺人太甚，我……”辜胖子歇斯底里地咆哮起来。
　　“喂！死胖子，一事归一事，我只是想买个干净的别墅，这没有错吧？你总不会想卖别墅还赠送两具尸体吧？所以尸体你自己处理掉，不然我还是会报警的。”
　　“你……你到底还想怎么样？”看来打死辜胖子再也不愿和死尸再扯上关系，甚至看到死尸，毕竟一个成功的商人惹上人命案绝无好处。
　　我开门见山道：“我想你恢复蓝妮的自由身，不许再烦她纠缠她，否则……哼哼！”
　　“你……你还想抢我的宝贝？”
　　“是啊！你不愿意？”
　　“我决不答应！”
　　“哦？那好！我可不可以请问你太太贵姓？住在哪里？”
　　“无耻！卑鄙！我才不会怕的！”
　　“嗯！很好！辜先生，你信不信我会让你永远不举？”我冷笑着走过去，手轻轻扬起。
　　“不！你……你别过来，我……我……好吧！我答应你就是了。”辜胖子脸上的肥肉不住地跳动着，看来他真的好心疼。
　　“嗯！很好！既然辜先生你这么干脆，那我也该有所表示，我告诉你一个可以助你威风八面驰骋风月场上的方法……”我便在他耳边耳语了一番后，又交代道：“此方法虽然效果显着，但不可太过频繁，否则伤身损命，勿怨天悠人。对蓝妮你如果违信背义，我会让你生不如死的，这话我说到做到，你明白吗？”
　　“明白！明白！我们生意人最注重信誉的，请相信我！”
　　“好！我姑且相信。”
　　“小少爷！你刚刚说的方法真的有效吗？”
　　“当然有效！你看我这么小，就可以……呵呵……你明白啦……”其实我教给他的只是一些关于提精促血、延情缓欲的小方法，可以短时间内令男人在床战上又勇且久，不过因没有“男尊阳功”作纳精归元、阴阳融合的调理，所以房事实不宜太过频繁。
　　“那好！如果有效我一定重重酬谢。”看来男人对房事的重视不亚于他的生命。
　　“不必！切记不可太频繁，也不可转告他人。”其实我才不在乎他能怎么样，只是故作神秘，好让他象得到宝似的肯爽快付钱而已。
　　这时一直躲在藏处的蓝妮才现出身来。
　　“蓝妮，就此分别，祝你好运。”辜胖子有点依依不舍道。
　　“小龙！你准备好了么？”桑岳进来问道。
　　我突然睁开眼，谈谈道：“好了！”相信我此时的状态、神情和气势让桑岳暗惊不小。现在我的精神状态经过几个小时的静功打坐吐纳，已充足、强盛到了极点。
　　“东西已准备好了！”
　　“那我们走吧！”我跳了起来。
　　已夜深人静，女人们睡得很香，只有三奶奶还在精神分裂地自言自语，看得我心痛如绞，她似在提醒我那帮披着人皮的豺狼鬼怪根本不配生存在这个世上，而且必须让他们不得好死。
　　今晚是“地狱魔神”的第一次正式出战，我会让他们后悔惹上我花家的。
　　桑岳为我戴上一个金属面具，脸形、造型是我自己设计的，是我所想象中的魔神形象。
　　“给自己取个绰号吧！”
　　“过了今晚再说！对了，你的绰号叫什么？我一直还不知道。”
　　“‘借命罗刹’！只借不还！”
　　要是以前，我一定会拍手叫道：好酷啊！但现在我不，只谈谈道：“好名字！出发！”
　　“快要到了。”桑岳轻声道。
　　“嗯。”
　　“我有个问题可不可以问？”
　　我看了桑岳一眼，道：“问吧。”
　　“我不清楚那天（大岭头）的事，但我知道你一定强大到某种程度了，竟可以远距离（大规模）杀伤，你为什么还要我带M24这样的装备？自己不是可以亲手解决么？剁剐煎煮，任由你意。”
　　“一，我不想再发生那天那样（黑龙会那些人）无疾而终的事，那对我今后会造成不必要的麻烦。第二，我不想让他们死得太轻松，没有惨不忍睹的创伤是不会给人带来恐惧感的，我需要给他们极大的恐惧，恐惧到他们不愿在世为人，后悔与我为敌的地步。第三嘛……我想到了再告诉你！”我今晚首次露齿一笑。
　　“我明白了，我会全力配合你的，一切依计行事！”
　　“OK！”
　　“嚅！黑龙会总部就在这板桥市富山街与八德路二段的交叉地带。”
　　探察异能侦察后，我不由叹道：“这班黑龙会真不简单！总部竟选址在这交通便利（地下有刚建不久的地铁），又不失闹中有静的有利位置，任何人接近都会轻易地被发现。”
　　黑龙会的建筑有三座，其中两座主建筑还相互连起来，表面却是黑日株式会社驻台北分公司。房子虽不太高，但却非常坚固，没有反坦克炮、飞弹那类的重武器是很难摧毁的。一共有25名带枪的家伙或居高临下，或藏在暗处，防卫得非常严密，可以说连只鸟也飞不进去。
　　“是啊！是不好接近，还好你让我带了M24，现在怎么办？”
　　“哼！没想到这么迟了，他们还在开会！”
　　“开会？你怎么知道……”桑岳诧异道。
　　我不答又道：“你看到我给你信号后，你给我干掉那房顶东南角的家伙，然后再干掉那几个……”我一一指点黑龙会放哨的家伙，最后我道：“我去了。”便开车门而出。
　　“是什么信号？”
　　“到时你就知道了！”我迅速悄声掩近。车内的桑岳也戴了个面具，不过不是我金属这类的，而是某种兽皮，上面还有挺长的兽毛，看上去挺吓人的。而我的身影快速得象飘闪不定的鬼魅，巧妙地躲过数重警戒线。若不是我想接近那些在密室开会的头目，亲手给他们的终身难忘的教训，我早就光明正大地从正面攻进去了。
　　还有！黑龙会真他妈的该死！在地下50米深的地下密室，竟关了十几个人，有男有女，有老有少！看他们的打扮，似乎是和我花家一样的有钱人。看来黑龙会确实不单只针对我花家，混蛋！这些该死的小日本，竟敢跑到台湾来打别人家产的主意，而当局竟还不知道，这似乎……
　　嗯？那戴眼镜说日语的人好面熟，看其打扮和说话的语气，似乎也不是日本人啊！
　　啊！我想起来了，他是李登辉的私人秘书——林图远。他怎么会在这？深更半夜的在黑龙会的总部……那么说李登辉和黑龙会……和日本人的关系……
　　难道李登辉是日本的间谍？中国的汉奸？还是李登辉本来就是日本人？如果这两个猜测随便一个都成立的话，那他就是日本在台湾最大最深的间谍，难怪我早就看他不爽了，不过如果他真的那这样的话……我不由得倒吸口冷气，如果我猜想的是真的，那台湾的前途也太可怕了。难怪日本人敢在台湾肆无忌惮地乱来，还想逐步蚤食台湾，钓鱼岛便是他们的第一个目标。
　　我该怎么办？还是先听听他说什么。
　　我一边小心地接近，不敢轻易打晕任何一个家伙，因为他们会时不时地要报告自己的情况，要是我现在能“改形变容”，我就不仅可以干掉任何一个人，变化成他的模样，还能学他的声音，模仿得可以说一模一样。
　　“你们还是暂时缓一缓吧！把事情搞得那么大，先生会不高兴的。”林图远用日语道。
　　“什么话？他是不是当总统当上瘾了？难道他忘了大日本帝国对他的栽培了吗？”一个看来很有头脸的日本狗道。
　　“板原君！请不要忘记了，我们可不是隶属你们黑龙会的虾兵蟹将。”林图远冷笑道。
　　“八格亚鲁！我们都是效命于大日本天皇陛下最忠诚最勇敢的战士，哪有什么私心杂念！”那板原狗怒道。
　　“哼！我看你们才最有私心，你们一个个不仅聚敛大量的私有财产，还大肆奸淫虐杀妇女……”
　　“你是不是心疼了？‘台湾人’！”
　　“你……”
　　我知道我该出场了，听了他们的对答，我都快气炸了，世上还真有这些猪狗都不如的畜生，我要让他们生不如死，也抵消不了他们对台湾人乃至中国人所犯下的罪行。我贴着墙爬了上去，在运功扳断了铁栅栏后，进入一个通风管道。
　　“好了！大家都不要争了！我们都是共同为大日本帝国未来的强盛和繁荣尽心尽力的人，请不要象支那人一样窝里斗。”那与会中唯一的女性打圆场道，她还挺年青漂亮的。
　　“好了！不要吵了！”一位最长的头目道：“现在最关键的是要查清我们的25名同胞在大岭头牺牲的情况。否则我们还是回日本吧！”
　　“让我带上100人，今晚就杀进花香风月山庄，杀光每一个人。”一个高大粗壮的日本鬼子道。
　　“不行！昨天派出的两个狙击手至今也没有回音，他们已离奇失踪了！”
　　“东条先生！我都说要多带一些人了，你们偏不听，现在……”
　　“多去还不是多失踪？在阳明医院我已经损失最优秀的六名战士了，还有大岭头25人，难道那还不够吗？”
　　“我……我是说多带一些重型武器，我就不信……”
　　全场都静了下来，似在考虑这个可行性。而我已小心地爬到了他们的上方，才发现他们开会的房间是间密室，隔音效果与防弹能力极好，除了主座前的一个呼叫器，再无其它监视和记录会议情况的设备，而且他们15个除了林图远外都穿着和服，也都未带枪，只有三面墙上摆放着日本刀等各式江户时代的冷兵器。看来非常适合我痛下杀手。
　　“东条先生！现在下一步该怎么办？是等本土派人来？还是我们暂时收敛一下？”阪原问道。
　　“有谁知道花家何时发丧？”东条冷冷扫视在场每一人。
　　哼！等我干掉你们！我准备发动了，而那些人没一个可以回答。
　　那东条也哼道：“那就等把我们的同胞送回本土，得出死亡原因再说吧！宫野君！”
　　“哈哎！”高大粗壮的家伙应道。
　　“你还是密切监视花家的一切活动，随时报告！”
　　“哈哎！”
　　“雾雪！”
　　“哈哎！”那女子应道。
　　“你继续负责那六家交赎之事，不可出错！”
　　“哈哎！”雾雪伏首道。
　　那东条点点头，又道：“十天后，日本青年社的船便会登上尖阁群岛（钓鱼岛）活动，我们的任务是配合他们……明白？”
　　“哈哎！”
　　我刚准备破壁而下时，那林图远道：“我先告辞了！”说着便站起来。
　　“林先生！请转告李先生，请他……”
　　“我知道了。”林图远冷冷而去。
　　等门关好后，宫野怒道：“这支那人太可恨了，真想杀光他们！”
　　“不！我们还要利用他们，没有他们台湾会很快被大陆统一过去的，所以我们要继续宣传大陆要武力攻台的（威胁）舆论，让他们恐惧、敌视大陆，决不能出现象花家那样的主统派……”
　　原来我花家是主张统一的，这还是我第一次听说，以往只常听爷爷、十二姑他们说海峡两岸和平可以给花家企业带来无限商机，却没有听说他们有什么政治活动和主张啊。难道这就成了黑龙会对付我花家的借口？
　　“混蛋！”我劈开通风管道的铁皮和数重天花板，飞撞而下，冲向那为首的东条。
　　在场的黑龙会人不愧为久经惊险的混蛋，只一惊后便迅速作出反应，有的跑向墙边抓过了日本刀，有的开始跑向门，准备打开门，叫人进来支持，而东条伸手向那呼叫器，想通知外面的人，但已被我飞出的几片天花板的碎片击中脸部和手腕，使东条立即仰面喷血后倒。其中两片分别射向两个欲打开门家伙腿弯的承筋、承山穴，立使那两个家伙站立不稳，翻滚在地。这一切电光火石间的行动全在我落地前搞定。
　　“你是什么人？”宫野持日本刀凶狠地冲过来。
　　我看都不看他一眼，便又踢飞两片塌塌米上碎片，击中那两个正努力爬向门的家伙的头部，立使他们趴在地上不动。在宫野的剑接近我脖子时，我一个仰身避过，同时一个飞踹，踢中他瘦小的老二，蛋蛋立破。
　　宫野惨叫着紧捂他的下体，身体和脸部剧烈地扭曲着，汗大滴大滴地渗出他的皮肤。而我冷冷地环视一周，象在看一堆没有生命的垃圾，然后缓缓用国语道：“我是来收拾你们这班垃圾的清道夫，我会让你们后悔成为垃圾的一员，后悔来到台湾，更后悔与我为敌！”话音未落，我闪避过几枚投射过来的日本飞镖，最后用手指捏住一枚圆形飞镖。
　　“不要怕他！他才一个人，而且年纪也不大，大家合力杀死他！”阪原打气道，边小心地接近我，他手中的日本短剑倒寒光闪闪。
　　“对嘛！大家加油啊！我很容易杀死的。”我嘲笑道，但我的杀意已更盛了。
　　“呀！”阪原叫啸着冲过来，一剑飞快地向我腰斩过来，显示他身手的不弱，和杀人经验的丰富。
　　但他今天遇到的是我，我不闪反迅疾冲近他的身前，右手飞镖一阵猛挥，阪原的手腕、手臂、胸前、脸部立即出现道道血痕，身上的和服也片片零落，而他的剑锋已牢牢地捏在我另一只手上。这还不算完，我又一记膝撞，飞跌撞在墙上的阪原同样也报销了他的子孙根。
　　耍了一个漂亮的剑花，日本短剑的手柄已握在我左手中。我向东条走去，一边笑问：“你不会是东条英机的后人吧？老头！”
　　东条挣扎着向后爬，一边却高傲道：“是的！伟大的战神东条英机是我的父亲……啊——”他的右脚已被我从足踝处斩断，鲜血直涌，染红了大片的榻榻米。
　　一种快意和兴奋的感觉让我根本不知道什么是恐惧。而我已从东条的眼中看到了恐惧，我依然微笑（因为我的面具只罩住我鼻子以上的部位）道：“嗯！很好，你很快也和你父亲相聚了，不知他们会不会把你也供在靖国神社。不过你如果有机会的话，可以给你死鬼老子带个话，我很快会去看望他老人家的。”到时拆了你们的靖国神社，我又手起剑落，砍断了他的另一只脚。
　　同时又疾身闪过身后的致使一剑，我一个蹲身横扫，右手食指以咏春拳法的“铁指寸进”，一指戳在偷袭者的笑腰穴上。在她偷袭时我便知道是谁了，我在钦佩她勇气的同时，又怒她不知死活，看她痛苦的表情射来仇恨的目光，我便知道她不是个纤纤弱女子，而是个心狠手辣的毒妇，不然也不会由她负责被绑的肉票。
　　不过她瞬间又笑了出来，我点的笑腰穴已然发作，但她笑得比哭还难看，开始在血席上打滚。我乘机接近，飞快拽脱她的双臂，便又向东条走过去。
　　“放开我的女儿！八格亚鲁！”东条嘶叫道。
　　“原来她是你的女儿？那太好了！不知你还有没有别的亲人？一并介绍给我认识啊，好吗？”我柔声道，但听在东条的耳里毛骨耸然。
　　“有什么事冲我来！不要碰女人——”
　　“哟——啧啧啧！你们日本男人不是最会碰别国的女人，怎么？你们的女人就不能让别人碰碰么？难道你们日本女人更矜贵更优等，就不能碰吗？还是我们台湾女人就可以随便对待啊？是不是？”我一脚踩在他的断腿处。
　　东条的脸扭曲着，忍着豆大的汗滴就是不叫出来。
　　“有种！”我一脚便重重地踹在他的蛋蛋上，在他痛昏过去时，我又步向那些又想冲过来又不敢过来的家伙，相信他们现在知道在他们面前单枪匹马肆虐的不是普通人，而是地狱里也不受欢迎的魔神。
　　当我将在场除了还在又痛又笑的东条雾雪外的黑龙会男性全部斩脚砍手废掉老二后，我才将雾雪拉到小方桌上，在满室的痛苦呻吟和仇恨目光中，撕剥掉雾雪身上的和服，还一边调笑道：“你们看！你们日本人的和服真方便啊，里面什么都没有穿，真方便让我操啊？呀！这骚货一根毛毛都没有，是不是你干的好事啊？”我笑问东条老头。
　　“八格亚鲁！快放开她，不然我做鬼也不会放过你的……”
　　“啧啧啧！还这么凶？底气也这么足！真不愧为回光返照的倔强老头啊！等我操爆你女儿淫穴后，我会特别料理你的。呵呵！你不用急啊！不过你女儿倒很着急了，你看，她流了这么多的淫水，你有没有尝过啊？呵呵！如果没有你现在想不想尝啊？”我拉出自己的大宝贝，将它涨发到最大的规模。
　　“你……”东条老头惊惧着。
　　“呵呵！是不是很惊讶呀？你们日本男人没有这样的好东西吧？惭愧了吧？呵呵！没关系，你女儿马上就可以非常荣幸地尝到中国第一猛男尊贵的超级大宝贝，她会乐死的！”我粗暴地用手指捅进雾雪其实是干干涩涩的里，胡乱抠挖搅动起来。另一手用力抓揉雾雪的大乳房，乳球在我手中任意变形着。据爷爷说日本侵略中国时，奸淫无数中国妇女，从几岁女童到七旬老妇都不放过，尤其还抓许多中国女人做慰安妇，而几十年过去了，日本政府至今也不作出任何道歉和赔偿。所以现在我才虐玩你一个女人（其实已不止）而已，不过分吧？！
　　“啊！”无法反抗的雾雪痛叫不已，时而还迸出几丝不相衬的惨笑。
　　“好了！现在轮到超级大宝贝正式登场，你欢不欢迎啊？”我挥舞着宝贝在雾雪的脸上拍打着。雾雪立即又惊又惧，连连摇头。
　　“不欢迎？那是不行的！你这骚屄就是给人干的。我来啦1卟呲一声，我已粗暴地沉身下捅，半根已没，但已顶到了她的花芯。”八格亚鲁1我学他们的语气和霸道道：“你这臭婊子，你这么骚洞怎么长的？竟这么浅？让我如何能爽？你知道错了没有？八格1我已不顾一切地狠顶狂插起来。
　　东条雾雪顿时撕心裂肺地惨叫着，但我不顾着，只管将他们赐给我的悲痛和仇恨全还给他们，我要让他们不敢再次投胎为人。
　　其它人也帮忙着大骂，当然也有胆小怯弱者识趣地闷声呻吟。
　　我一边冷笑以对，一边将东条雾雪肆意奸淫着，不断地玩出各种花样，其中有许多是非常危险的姿势、动作（只针对她而言）。
　　当我第二次插入东条雾雪的时，瘫软的东条雾雪的三个洞洞已被鲜血染红，她的胁骨已断四根，脊椎骨也因我非人淫虐而挫断，现在她已出气多入气少了，就象薛老师一样。
　　当我厌恶地丢弃掉东条雾雪已不成人样的尸身时，我早已吸干她身上游离真气，这时我才明白原来人体的游离真气其实是人的生命能，这是我第一次用这样的方法杀一个漂亮性感的女人，但我不后悔，反有种报仇的快意，只是我的欲火还未得到彻底的发泄。
　　“怎么样？你们看后有何感想？是不是肆虐其它民族和自己被暴虐是一样的让你们终身难忘？现在你们还觉得自己是优等民族吗？”
　　“八格亚鲁！我们大和民族就是比你们支那猪优秀……”一个不知名的家伙发出令人生厌的声音。
　　“嗯！很好！我决定让在场的你们全体都活下来，见证一下我的‘分筋挫骨’法，相信你们会很‘愉快’的！”我便击碎了每个人的脊椎骨，令其无法医治的程度，然后用重手法一一点下他们身上的十八处穴位，严重创伤了他们的疼痛神经，也使其无法伤愈的地步。
　　室内顿时一片十倍于前的惨叫嘶吼声响起，很多人直想自杀，结束自己罪恶的一生，但已不可能了……
　　可当我准备转身离开，去救地下被绑架的肉票时，我又听到一声微弱的“八格亚……”
　　我顿时气又上涌，回身便是用短剑在他们嘴里一阵乱搅，看看又觉得不够解恨，干脆连他们的鼻子、耳朵也削去，眼睛也全刺瞎，唯有留下听力，可能还能听到吧！就是不能说不能动也不写字，真正地有苦无处诉，要死还不能的悲惨衰命。
　　我望了一地血肉模糊的人毖和分离的手脚、生殖器一眼，刚想如何把他们扔进粪坑里时，就探察到在地下看守肉票的两个黑龙会的人正借着酒意，打开房门，要调戏其中两个漂亮的女肉票。我怒哼一声，随手将手中的短剑插入了东条雾雪的大张的血穴里，便开门而出。
　　一路上，我的无声手枪连连开火，总是三枪一个，一枪打开他们的老二上，一枪射中他们的肺部，另一枪射穿他们的脊椎骨，令他们瘫痪，在慢慢承受疼痛折磨后，血流尽才死。至于几名女职员模样的人全被我暂时打昏。
　　“什么人？”那两名正脱掉女肉票衣裙，准备挺身干时，却听我到房门被踹开的声音，立即惊恐回头望。
　　“要你们命的人！”此时浑身是血的我加上戴了恐怖的血面具，确实很象从地狱来的魔鬼。话落时我已捏碎他们的胁骨，并分筋挫了他们的骨，当然他们丑陋的老二也是我痛下辣手的目标。
　　一阵尖叫！那帮肉票被我的举动惊吓住了。
　　我立即运气化解掉身上的血污，当迅速露出干净的我时，我才沉声用台语道：“我是来救你们的，你们跟我走！”说罢割断他们身上的绳子。
　　将信将疑的肉票们也只好跟着我，不敢言语。
　　当我将站在楼顶的家伙飞踹下楼时，等急的桑岳终于看懂了我的信号，也连连开枪，一枪一个。
　　一分钟后，大楼里再无黑龙会站立的人。
　　我招手桑岳过来，才让躲在密处的肉票们出来，吩咐桑岳迅速带他们离开。
　　肉票临离开前感激地问我名字，我微笑不语，只做了个复杂的手势。而那两个漂亮的女肉票上来吻我时，却被我在她们身上暗暗大吃豆腐。至于他们非常想看我脸样子的欲望已被他们明智的生存欲所取代。
　　不过我们开来的车坐不下这许多人，只好用黑龙会的车，还好这些被解救的肉票中有许多人会开车。
　　然后只剩下我一人时，我又回到楼里，我必须做善后工作：楼下的监视系统尽数被我破坏，记录的录像带也全部销毁，我、肉票们所留下的指纹也全部消除掉。
　　最后才把四名女职员集中在一起弄醒。
　　我先用日语问她们的名字，她们看着戴面具的我一脸杀气，乖乖回答，原来她们其中三人是从日本过来的普通职员人，另一个是受雇的台湾本地人，叫吴艳丽，她们都是晚上留下来加班的。看她们周身细节都不像是黑龙会成员。
　　我立即编造自己是劫匪，已杀光这公司所有人，顿时吓坏了她们，一个个瘫软在地，连连求饶，请求我放过她们的性命。我故作犹豫了一下，才表示同意，不过我要求她们打开保险柜，她们立即同意。
　　不过她们说她们职位低微，打开的只是一些并不重要的保险柜，价值有限。我只好转移目标，要求和她们做爱，这些女职员又立刻同意了，只怕万一自己手脚慢了，被我宰掉。
　　我极力将胆大包天的劫匪扮得惟妙惟肖，在一边极尽淫乐时，一边受她们的指点，用我的异能打开了复杂的巨大保险柜。
　　当早有思想准备的我仍为眼前亲眼所见的数量庞大的金银珠宝、美金、台币和各种股票、债券惊呆时，这四名刚才还极尽奉迎献媚、欲仙欲死的普通女职员突然发难，一人抓住我的一只肢，并且用脚狠命地踹抵住着我腋窝、脖子和腰跨，眼看我就要“任人摆布”……
　　剧痛立使我清醒过来，强大的真气这四名外表普通的女人震飞了出去，我暴跳而去，一人追加一掌，彻底瘫痪了她们。
　　然后我用对付东条雾雪的大宝贝用在了她们身上。
　　到我将值钱的轻便之物一卷而空时，她们已是四具没有生命能的艳尸。
　　我并没有远走，而是选择了一处已经久无人居住民宅，可能全家已移民到国外或旅游未归，我将席卷的价值庞大的财富（不下我家那天准备的赎金）全藏了进去，然后将运输的车子在经过处理后开进了新店溪里，才回去冲了个澡，便倒头大睡。
　　到早上八点五分醒来时，黑日株式会社驻台北分公司的大楼里外满是警察和日本领事馆的人，只有那黑龙会开会的密室也是最先惨案的发生地却被黑龙会的人严密把守着，只有几名日本领事馆的人和黑龙会的成员在里面窃窃私语，商量着。而警戒线以外聚积了非常多的日本公司雇员（有的是黑龙会的人，有的确实不是）和消息灵通的各媒体记者，那名似乎是最先发现惨案的黑龙会成员正满头大汗地回答警方的询问。
　　不一会。在黑龙会头目和日方领事馆授意下的律师，在陪同人员的陪傍下带走了那名已吱吱唔唔的惨案发现者。
　　一会后，警方又扩大封锁了两个街区，但现在我所休息的房子却在封锁范围的两条街外。
　　然后在电话里，我告诉十二姑，家里的丧事可以办了。会意的十二姑让我小心一点，明天务必回去，为老爸他们送行。
　　和桑岳的通话中，我得知那些肉票已全部安全地送回。
　　肚饿时，我正欲自己弄些吃的，四处漫游的探察感突然侦测探到一个令人注意的声音：“妈妈！爸爸怎么还不回来？”




　　第32章 丧葬礼上

　　那做母亲的似乎在忍着已涌到眼眶内的泪水，微笑道：“小娥！爸爸到国外去了，很快就会回来了。”我立即触景生情，家里年龄较小还不懂事的妹妹们在要爸爸时，同样听到类似于这种话的善意隐瞒，难道她的丈夫也……
　　“真的？妈妈，你为什么哭啊？”那小女孩轻轻地抚摸她妈妈的脸。我的预感越来越不好，真有点替那小妹妹担心。
　　“哪有！妈哪有哭，这是刚才切葱弄成这样的。小娥，你别胡思乱想，来！把药吃了，你病就会快快好了，也可以早早上学去了。”
　　“妈！药好苦耶！”小女孩皱眉道。
　　“乖！良药苦口嘛！小娥，你是最坚强的了，这一点点苦不算什么的，来！张口。”
　　那小女孩果然张开口吞咽下药丸，接着大口地喝水，我正感觉已不值得关注，欲收回意识时，那小女孩忽然问道：“妈！我到底姓什么呀？你一会说我姓陈，一会又说我姓花！我到底姓什么呀？”
　　嗯？在台湾，花姓虽不是我花家仅此一家，但也是属非常稀有的姓，平时遇上一两个同姓的人同总有种特别亲切特别亲情一家人的感觉，这小女孩竟姓花？那与我花家有没有关系？
　　以前曾发生过一起：一个女人带着一个男婴自称是三伯金屋藏娇的女人，跑到花氏企业的总公司大鹏华城去闹，当时三伯矢口否认，最后用验DNA的方法才搞清那名男婴不是三伯的骨肉，是那女人想敲诈三伯。不过我相信大伯、老爸他们确实在外有不少金屋藏娇的事，所以这对母女是否与我家有关……
　　我关掉火，丢下待煎的蛋，直奔向一条街外的那对母女住宅而去。
　　“请问……”那非常年青漂亮的女士当看到我已呆得问不出话来了，惊诧的表情告诉我她认识我。
　　“我可以进去吗？”我彬彬有礼地问道。
　　“可以可以！”突然惊醒过来的漂亮女士热情地将我迎进屋内。
　　在她为我倒水时，里屋门缝处探出一个小脑袋，轻声问道：“妈！这位哥哥是谁啊？”小女孩秀丽的面容有些苍白。
　　而我呆呆地看着客厅墙上挂的一张巨幅彩色照片中，抱着小姑娘的二伯脸上正洋溢着亲切欢快的笑容，旁边的美丽女人正是为我倒水的女人，这下我还有什么不明白的。
　　“他……”美丽的母亲犹豫中难以启齿。
　　我微笑着过去，蹲在小女孩面前，轻柔道：“你的爸爸是我的二伯，所以你该叫我哥哥，我叫花睿龙。妹妹，你叫什么名字？多大了？”
　　“啊！太好了，我终于可以确定自己姓花了，哥哥，谢谢你！我叫花雪娥，七岁。”
　　身后的母亲终于松了口气，她已明白我来的目的，我的话语无疑是认了她们这对母女的身份。灿烂甜美的笑容爬满了她如花的俏脸。
　　然后我们一边和妹妹雪娥玩，一边和沈倩茜聊天。从她嘴里我终搞清她和我二伯是如何认识，又如何相爱生下这可爱雪娥妹妹的。还有那天二伯准备来她家的途中突然失去了联系，过了三天，她才知道原因，而知道的结果让她痛不欲生，但是她一直不敢告诉才七岁大的女儿。
　　听懂的雪娥痛哭不已，和她母亲紧紧地抱在一起。我没有劝慰她们，只是过去和她们抱成一团，默默无语中我轻拍她们的肩膀，心中暗暗发誓，我定叫黑龙会鸡犬不留。
　　午饭在她们家吃过后，我突然觉得她们住在这也挺危险的，干脆把她们带回山庄。
　　于是我把意思说了，明大体的倩茜伯母也同意了，便简单地收拾一下，便坐上来接送我的桑岳车子。
　　回到山庄后，我将情况说明，并宣布倩茜母从此便是我花家的人，任何人不可轻慢。花家的人果然没令我失望，一个个亲切地过来招呼、慰问，最后并安排了她们母女长住的房间，就在我四楼。
　　然后十二姑拉我到书房，我详细地将昨晚（确切是今天凌晨）的情况说了一遍，听得十二姑又惊又慰。最后我们还商定了如何将那笔宠大的财富带回山庄，和明天葬礼上的诸多事宜。
　　至于十二姑把新加强的山庄安全系统布置，包括新买下的别墅告诉了我，我以我的眼光和见解又补充了几点，十二姑大加赞许。
　　晚饭后，我一个人又静静地站在天台上沉思，我将这几天身体的巨细变化作仔细总结、研究时，我才发现自己疏忽了许多东西。
　　但不知情况的倩茜伯母突然步前来，打挠道：“小龙！你在干什么？”
　　暗感不悦的我只好分出心神应付道：“在练功。”
　　“练什么呀？”倩茜关心道。
　　你还真够烦的！我干脆开玩笑道：“吸星大法和采阴补阳。”
　　“呵！你可真会开玩笑。”
　　“不开玩笑！”我淡淡道。
　　“你……”倩茜伯母突然感到气氛尴尬了起来，不安道：“小龙，我是不是什么地方……得罪了……你？”
　　看来她本来是想来讨好我的，却没想到我此刻如此冷淡。我淡笑道：“你没有得罪我，只是……”
　　“只是什么？”倩茜伯母立即紧张道。
　　“只是你现在打挠了我，你没发现现在没一个人在我身边吗？”
　　“啊！我不知道！对不起……你……我马上就走。”倩茜伯母说着就要转身离开。
　　“算了！我的思绪已经被打乱了，你可以用不着马上离开。”
　　“但……但是……”倩茜伯母还是很不安。
　　看她不安的样子，我怜惜之情不禁而生，安慰道：“算了，我不怪你！没人告诉你是我的疏忽。来！陪我聊聊吧，反正练久了头也晕晕的，正好休息一下。”我真的已经无法再继续下去了，不过刚才研究的成果和经验已成为我脑中的东西。
　　随后我们渐渐轻松起来，聊的内容也越来越宽广。
　　在倩茜佩服赞叹我广博见识时，令我深感惭愧，其实许多见识却是我现看现卖弄的，因为我现在的脑子就象与书房里繁杂知识联通的计算机一样，可立查立答，方便又直接，且1000米内有效。但我知道我永远不可能依靠这样的方法投机取巧，我必须把有用的和我感兴趣的知识变为我自己的东西，因此我已暗暗计划如何逐步地先消化掉自家书库内的知识。
　　突然，倩茜伯母问道：“小龙，今天你是如何找到我家的？是事先知道的吗？”
　　我该如何回答她？骗她是事先知道的？还是老实说我拥有特殊能力，意外地“偷听”到了她们母女的对话？或者……
　　倩茜伯母看我一直不说话，奇道：“怎么啦？”
　　她不会是黑龙会的人吧？这想法一浮现脑海立即被我自己给否定了，因为这想法根本站不住脚。“我在考虑该如何回答你，是骗你呢……还是实话实说。”我伸了个懒腰来掩饰自己的失态。
　　“怎么？回答这种问题也需要假话吗？”
　　我笑道：“当然需要！你对这个世界了解多少？就我知道，每个问题的背后差不多都有自己的故事和缘由……”
　　“呵呵！你越说越玄了，好象在说惮一样。”
　　“你不信我说的话吗？”
　　“不信！我只相信这世上无绝对的事。”这时的倩茜伯母就象个天真无邪又倔强的小姑娘，当然也可爱极了。
　　“呵呵！你这话我同意，世上无绝对的事，所以我才说‘差不多’的问题背后都有自己的故事和缘由，打个比方吧！你刚刚问的问题表示你很好奇。而我说想用谎言应付，那是我不想你在知道答案后问更多的问题，以免最终引发某件事，但是我已经把你当作自己家的人，我又不愿意欺骗你……”
　　“那就说实话嘛！快说啦！你已经让我越来越好奇了。”
　　“我怕你以后会后悔问这个问题。”其实是我担心自己越来越成为一个见色就起意，连任何一个家人都不肯放过的色鬼，以致令没有一个家人是纯洁的。
　　“我不问我才会后悔呢。”
　　“嗯……那好吧！就命运自己决定吧。来！到上面去……”我步上游泳池，在池边站定，双手虚展，真气立即冲向池水，在荡漾起几个涟漪后，一个我的形象的水人平水而起，如我般大小，神态表情和发甲唇齿都清晰可辨。
　　跟在后面的倩茜伯母瞪大了她那双无法相信但依然美丽的眼睛，惊讶和些许的恐慌写满她的娇靥。“这……这……这是……什么？”
　　“这是我家的水神啊！你看，他很喜欢和我玩的……”水人在我的控制下又变成了倩茜伯母的样子，正模仿倩茜伯母的神情对着倩茜伯母。
　　“啊！她是水……水神……”说着伯母便要下跪。
　　我赶紧笑道：“不是啦！骗你的啦，他才不是什么水神，是我弄出来的，去！”我双手一挥，水人立即散落，回复水中。
　　“它……它是怎么弄出来的？”
　　“就是我刚才说的功，不过不是‘吸星大法’和‘采阴补阳’，而是‘男尊阳功’……”
　　“哇！太神奇了，我可不可以学？”
　　我不假思索道：“可以啊！”
　　“太好了！”倩茜伯母兴奋之余，突然迟疑起来：“那别人有没有学啊？”
　　“没有！暂时没有，这功法我也是最近才学的，还不太纯熟，也不知道什么地方不适合女人练，所以……”
　　“那暂时别教我了。”
　　“没事的，我可以先教你一些基础的，然后慢慢……”
　　“不要了！我不是怕危不危险，而是不想你都还没教别人，就先……别人会……”
　　原来这样啊！看来她还挺知礼的。“那好吧！随你了，你什么时候想学就告诉我。”
　　“好的！”还是很高兴的倩茜伯母娇柔道：“你可不可以象刚才那样再表演给我看啊？”
　　“好啊！”
　　一个简直是倩茜的克隆体立即出现在池面上，轻盈曼舞，只不过它是由水构成的透明色。
　　倩茜伯母就象回到了童年一样，天真活泼，频频要我这样那样，把她逗得开心极了，一扫她失去二伯的阴霾。
　　突然童心大发的我将水人的水衣尽数化去，变成了一具赤裸绝美的水人，顿时引得倩茜娇嗔不依，在后面追打我，要还回她的衣服。
　　于是我们就象情人间的玩闹嘻戏持续于游泳池边。
　　到夜空露出圆月圣辉时，倩茜伯母才尽兴离去，她脸上绽满娇艳甜美的笑容，醉人的红霞一直聚而不散，把倩茜衬托无比诱人，差点让我要不择手段将她当香甜的宵夜给吃了，不过我知道，这美好的片段已深深留在我心底。
　　然后，我久久地陶醉其中，而动人的星月也一直静静地陪傍着我。
　　到虫儿也倦乏得停止鸣叫时，我的心神才回复平静。
　　畅游内外天地时，突然一种我不敢想象，也从未涉及到的未知领域突然向我敞开其神秘的大门。
　　次日清晨，两位小妈来轻唤我时，站了一个晚上的我才神归天府。
　　娇艳的小妈在前面摇曳着迷人的体态，我心动间，两位小妈的黑纱裙立即破裂四散，露出其诱人的肌体。但小妈们吓得下意识地双手连连遮掩。
　　“小龙！你……你搞什么啊？今天可是丧葬之日……你……”
　　不会吧？刚才我可没有运功去剥她们的衣服，我只是心里想她们要是不穿衣服就好了，正想着她们衣服如何四散破碎时，她们的衣裙就……难道……不会吧？我对着其它物体再试时，却无任何反应。
　　小妈们见我没有反应，就乘着四下无人时，赶紧跑回我的房间，找她们的衣服了。
　　而我百思不得其解时，也只好放弃，外功也不练了，因为现在已经八点多钟了，我也赶紧回房间，梳洗完后要穿孝服。
　　刚穿好衣服的小妈们见我洗澡，只好又脱光了帮我沐浴。
　　对着两个美仑美奂、至媚至艳的妙体，我的心思还是放在了刚才的奇事上。
　　是不是我已开始涉及精神力量——“意念”异能了？
　　葬礼的一切事宜由十二姑领头安排得妥妥当当，周到有序。
　　在宠大的送葬车队中，我和十二姑同乘一辆车。其它都是家人、保镖和亲戚、朋友、帮忙的公司员工、超度的和尚尼姑、做法的道士、祈祷的牧师、吹奏哀乐者（还缺什么人请告诉我，我对这方面不清楚），这不包括警车（说是保护）和各媒体的报导车三十七辆，就两百二十一辆的车队浩浩荡荡的向士林区第四公墓，引得路人注目不已。
　　十二姑告诉我我藏在民宅的那笔那黑龙会的巨资她已经收妥。
　　士林区第四公墓其实很近，它也阳明山上，只不过在好几个山坳的那边。阳明山其实一共有11个公墓群（还不包括数十个大小寺庙里的寿堂、安魂楼、极乐塔），而士林区第四公墓离我们山庄最近最方便，我们的出发点是这么多家人、朋友的安全，另一个也不会太引人注目。所以下了瑞泉路、至善路，然后经明德乐园，上亚溪产业道路、平菁街，过大庄子、士林观光果园、福泰牧场，便到了士林第四公墓。
　　一下车，痛哭的家人和我在众人簇拥和帮助下，将大奶奶、二奶奶、大伯、二伯、三伯、四伯、老爸、八叔、九叔的灵柩护送至已专门弄好的墓穴前。
　　然后佛、道、基督各自做起了法事。
　　最后在一片响亮的号哭声中，才将奶奶他们的骨灰下葬。而我的心神则注意四周的动静，毕竟我不能相信保镖们的力量，他们只是来给我们壮声势的。
　　注意中，我就发现了几个异常之处：一是有17个身穿黑衣黑裙头戴白花的美貌女子或手抱女婴，或手携小女孩，不约而同的从四周向我们这方向而来，但被保镖们拦挡在外，而只有其中一个怀抱“婴儿”鼻架墨镜表情哀伤的女人有问题，她的襁褓中不是婴孩，而是一支带灭音器的手枪和将近10公斤的手控高爆炸药，她的右手已暗握着引爆器，而她耳朵里塞得和胸前的白花里藏的是微型通话器。二是在50米到150米外的区域中除了记者和警方人员外，还有六组扫墓的家庭，其中三个家庭有问题，他们大小男女11人中竟有八个人正悄悄地从他们要扫的墓中拿出各种大小长短的机枪、突击冲锋枪、火箭发射器和手雷、烟雾弹等各种军火，想来他们看见我家在这定建墓穴时，便偷偷在周围暗藏枪械了；另外一个是一个漂亮干练的便衣女警正在60米外对似乎是她上司的中年家伙游说着，她坚持认为台北最近发生的一系列凶杀案相互间必定有联系，建议将几个大案子合并成一个案子，由她负责，而她直觉我是案件的突破口，坚持要见到我，和我好好谈谈，而她的上司可能是被十二姑收买了，严禁她打搅我（他的理由是我还是个不懂事的孩子，对案子不会有什么帮助的）。真没想到负责我家系列惨案的竟是个漂亮的女警官，而那日本人的案子显然不是她负责。
　　可我已没空欣赏那漂亮的女警官，也没空诅咒这些该死的黑龙会杂种，事情紧急，我必须赶快化解，否则一旦他们大开杀戒，死的人可就多了，而我也不能轻易使用我的异能，我必须让他们死有伤口，且自己不能再失去力量，还有要在几乎同时间干掉他们，至少让他们丧失危及他人的能力，最好还要让他们饱受痛苦，生不如死。混蛋！竟敢在我家送葬的日子来行凶。
　　我赶紧先暗对十二姑、雪欣、桑岳做了一番简短的手语后，便又做了大家互相配合、共度危机的手势。家人很善解人意地配合我，不是一边继续痛哭帮我遮挡住外人视线，便是一边将我的危机警告向别的家人传递。然后我头脑非常清灵迅速地做好判断、决定、安排，我先是探察到那女警官的手机号码，便给她拨了个电话。
　　顿时打断了她和上司的争辩。“喂？谁？”
　　我不做半点的拖泥带水，蹲在人群中道：“警官！先不要管我是谁，请认真听我讲！而且不要向四周看……”我见她果然神情自然地在听，又道：“在你1点钟的位置有一个扫墓的家庭，三男一女，他们现在手边有火力强大的军火。在你3点钟的方向40米多的位置有个两男一女的家庭，他们手中也有枪械。第三个在你9点钟的方向，也是两男一位。他们都是日本黑龙会的，你必须制止他们，不过他们都戴有微型通话器，必须同时制服他们……”
　　“你究竟是谁？”
　　“小姐！你分得清现在情况的轻重缓急吗？”
　　“好吧！还有别人吗？”
　　“有！还有一个女人我们自己处理，另外在停车场上那辆黑色箱车上也有两个家伙。”
　　“好！我们怎么配合？你在丧葬人群中吗？”显然她从电话里听到我周围的哭声。
　　“是的！你们做好围捕他们的准备后，我们就开始动手。”
　　“好！”
　　专神的我聚起强大的真气和精神力瞄准那手抱炸药的女人。在她不觉中我已先破坏了她引爆装置的线路和电源。而桑岳和雪欣的分别接近终引起了她的警惕，她直冒冷汗的手紧抓着引爆器，好象要随时引爆，而另一手也伸进了襁褓，去找那支已上膛并开了保险的枪。
　　妈的！这么漂亮的女人竟会是黑龙会的人，可惜这里大庭广众的，不然非先制服她，再好好地虐玩一番不可。但现在我还是理智地决定先处掉她，我已经等不及那女警官的布置、安排了。
　　于是我先一步驭动她的无声手枪，一个调转，她自己的手枪无声无息地击中她的胸部，子弹穿过她的右乳房，斜射入她的胸腔，但并没有立即造成致命伤，可她张着嘴想叫点什么已不能够，她怎么也想不明白自己刚碰到枪柄的枪便射中了自己。我正想调正枪口，再补上一枪时，她已软软地要倒地，桑岳见到立即一个箭步上前，扶住了她，对周围人道：“她太伤心了，昏过去了。”而雪欣也已靠近，指挥保镖们巧妙地掩饰遮挡着。
　　但高处的一组黑龙会人已看到了他们的女成员已被人制服，知道事情已经败露，便狗急跳墙地要先下手为强。我赶紧聚起强大的“御物”“竟念”之力，全力以赴地袭向他们。其中一个家伙端起机枪正要向我这边人群开枪，但被我挚住他的扳机，同时御动另一人的手枪，上膛，开保险，抠动扳机，一连射出七颗子弹，击中了他的同伙和他自己，枪枪命中要害。到两男一女全部倒地时，只用了两秒半钟，这瞬间我一气哈成，准确而无声，还不惊动他人。只有暗暗接近他们的便衣警察看得有点莫名其妙。
　　但很快被其它的另三组同伙通过通话器听到了动静，立即也要动手了，纷纷拿起了枪。我如法炮制，先是搞定了两组准备向我花家人群开枪的6个成年人，只余下一男一女的小孩子。而停车场的两名黑龙会成员欲驾车而逃，已被暗中接近的警察用枪指着，命令他们立即手抱头下车，却没有想到黑龙会的人负隅顽抗，不但没有听命，还突然透过车门向车外的警察开枪，当场打中两名警察，不过也立即遭到其余警察的还击，当场被击毙在车内。所幸警察所用的枪在得到那女警官的特意指示后也都装上了灭音器，这是为了预防万一展开枪战，可以不惊动其它歹徒、诸多媒体记者，和在场参加葬礼的上流社会的人物，所以承受很大压力的警察很快地巧妙掩饰过这瞬间的突发事件，且未惊动大多数人，只有少数的记者要上前拍摄和采访时，已被警察悄悄制住。
　　所以在未造成恐慌的情况下，一场生死危机就这样消于无形。
　　不过，我知道后面却还有许多烦心事待面对：半死不活的黑龙会成员我担心被警察带走抢救过来；那两名小黑龙会的成员我不知该如何处置？无生命危险但已被桑岳彻底拆除炸弹的漂亮女黑龙会成员我不知该如何处置？往后的黑龙会该如何防备？还有我主动招惹的那漂亮女警官我该如何应付？
　　我在做了个危机过去的手势后，家人才松了口气。但我却惊奇自己体内的真气在刚才那么么大的使用、发挥下并无多少的减少，可见我无意中找对了正确的用功方法，或者跟这些天来的修练不无关系。
　　“小龙！这女的如何处置？”桑岳问道。
　　“先把她送上车，要装着悲痛昏过去的我家一员，不过你赶快堵住她的伤口……”
　　其实桑岳已经在按住那女黑龙会成员的伤口了。“好的！”
　　“不过不要带到山庄去，你自己找个隐密的地方。”
　　“知道！”桑岳便叫上几个保镖配合着她将女黑龙会成员扶向停车场（开车而去）。
　　然后我吩咐雪欣，让她将我指点的16位不速女士先带到一边。雪欣虽然不太明白，但还是带了十几个保镖去了。
　　奶奶、大伯他们被长幼安序排列葬下，独留两位奶奶中间的一个墓穴，十二姑考虑准备将爷爷的骨灰移葬这里。我也痛哭流涕，积蓄十几日的悲痛彻底在此时倾泄出来。
　　埋好土，朋友、员工、副校长、同学代表和各社会名流过来一一献花，“节哀顺变”声此起彼伏。
　　一个多小时后，送葬宾朋才渐渐离去。
　　我才吩咐雪欣让那些女人过来。
　　这十六位已悲痛欲绝的黑衣女士带着她们的孩子一过来就晕了好几位，其中有两人是装的，家人立即上前扶住。
　　然后便在我家人的众目睽睽下，她们扑到了大伯、二伯他们墓碑上，泣不成声。我老爸的墓碑前只有一个女人，而三伯墓前的女人最多。
　　其实不用猜，伯母、婶婶们也早知道这是她们九泉之下的丈夫生前惹的风流债。只有我知道这其中哪几位是虚情假意者，她们贪图的不过是我花家的钱，但我决定还是都把她们收留下来（嘿嘿！谁叫她们一个个都那么漂亮迷人，至于怎么对待那是我以后的事），所以我把我的意思告诉了十二姑，不过最好尽快做亲子鉴定，以确认下哪些是真的花家的骨血。
　　这时那女警官终于在外面等得不耐烦了，冲进来叫道：“花小姐！我有话要说。”她是在叫十二姑。
　　十二姑放她进来，这女警官先道了声“节哀顺变”，才把目光瞄上我，道：“花少爷，对不起！这时候打挠你，我可以和你谈谈么？”
　　“你是谁？”我装着什么都知道的样子。
　　十二姑介绍道：“这位是负责调查我们家案子的施胜男警官，前些日子你在医院里，所以我没让她打搅你。”
　　“哦！施警官，我们家案子有进展么？”我以受害者家属正常的言行关心自家的案情。
　　“暂时还没有。”但从美丽的女警官眼中看不到一丝的一筹莫展，显然她对自己的能力非常有信心。
　　“哦！有什么要帮助的可以找我十二姑。”
　　“好的！谢谢，目前我就想和你谈谈，可以么？”微笑的施胜男警官更具魅力，暂时盖过了她英姿勃发、不输任何须眉的气势。
　　十二姑立即紧张起来，暗递眼色，显然怕我应付不好这厉害的警官，却不知我已决定征服这美丽的女警官。“可以！只是现在这样不行，你可以一会后到我的车上。不过你可不可以让那些记者不要打搅我们？最好让他们离远点”
　　“可以，一会见。”
　　待施胜男走开后，十二姑埋怨不已，我只做了个OK的手势。
　　而施胜男命令手下将记者赶远些后，跑到一个角落，用手机和警局里的某个熟人套关于日本人的案情，在问日本女尸体内精液的情况，但得到了否定的回答。当然了！嘿嘿！那晚要不是我认为日本黑龙会的贱人根本没有得到我尊贵精子的资格，加上本人体能超凡，为了报复淫虐她们，我可能真会射她们一身。
　　家人也哭昏了好几个，在一一被扶下去时，十二姑开始问询那16位不速女士。
　　如人所料，她们果然是大伯、老爸他们干的好事，因为她们都是我放进来的，大家都在看着我。我的意思都收下来，但暂时住在另外的别墅，（有孩子）等做完亲子鉴定，没有的也要待调查清楚她们的背景后再说。但没想到其中11位（其中8个都已是1个或2个孩子的母亲）拒绝我这样的安排，说她们自己可以独立抚养女儿长大，不需要我花家的帮助。
　　我不知道她们中有多少人是真本就不在乎我花家的钱，但此刻叫我重新认识了女性。
　　这时，十叔从日本打来电话，他痛哭不已，在电话里他连道自己不孝，没有能陪在父母身边尽孝，更没有回来为亲人送行，泣不成声。听得在场家人无不泪如泉涌。
　　下午两点多，葬礼忙完，剩下杂事由专人处理。在我们准备上车回山庄时，记者们还紧紧追随，不肯离去，顿时偷偷运功，弄坏了一些记者的设备，尤其是男记者和不好看的女记者。至于刚才被送往医院还有一两个要死不死的黑龙会成员在我的施为下，都在临死前饱尝了我的“分筋挫骨”。
　　在施胜男警官大叹媒体记者们很难对付后，话题切入正题。
　　然后便是她问了一大堆我大伯二伯他们死亡情况，十二姑在旁连连暗示，我却一一回答，不过都隐去重点，突出要点。我表达的意思无非是造成我父辈家人死亡的原因是日本黑龙会的人，至于在哪发生的怎么发生的我都不知道，搞到最后还是十二姑自己圆谎，毕竟以前她对警方的说辞都是由她发表的。
　　到我听完后，我才知道十二姑之前是如何向警方陈述的，原来十二姑一直隐瞒了仇家，到我捅破时才补充，不过黑龙会的卧底——“岳家驹”之流，和大岭头发生的一些日本公司“员工”离奇死亡的事也根本“不知道”，只是说家人被黑龙会的人绑架要赎金，在我们已准备好巨额赎金后，却一直再没收到绑架者的电话，一天后，大伯他们的尸体在至善园附近的路边被发现，我听到消息后便昏迷了数天。再后来八叔的尸体出现在高雄南面的海滩，而从香港飞来的九叔连同几名保镖被炸死在车内。
　　施胜男问黑龙会为何绑架、杀伤大伯他们，十二姑不客气道：“绑架当然是为了钱，难道是为了给日本人配种？至于我哥他们为何被杀，可能是有第三方人在救的过程不成功吧！呜……哥哥……”十二姑又哭了起来。
　　这下施胜男很自然地将大岭头日本员工离奇死亡与黑龙会联想到一起，至于谁在解救的过程没能安全地救下我家人，导致了死亡，施警官她要怀疑我花家自己去解救的，并杀了大量的日本人，那是她的事，反正没有证据，因为当时现场是经过桑岳处理的。还有昨晚日本黑日株式会社台北分公司大楼内发生的大量人员死亡肯定不可能是我花家能力所能办到的，就是警方要想攻进大楼并杀死所有的人，也不可能不惊动附近的人，只有类似国家机器的特殊部门才有可能办到……
　　我顺着可能施警官的思路思考下去，越想越有趣，越想越可信。
　　但施警官突然问起我刚才是如何知道（她坚信打电话给她的人是我）有三组（四组）黑龙会的人欲制造流血事年的。我也不否认，只道我花家已死了这么多人，哪能不小心，至于是如何知道的恕难奉告。她也没办法我，毕竟保守秘密有时也是很好的自我保护办法，但我相信从此她对我会更有兴趣。这也是我的另一个目的，若不是今天是给家人的送葬之日，若不是十二姑在旁边，我不把她当车给收服了才怪呢。
　　到至善园附近，施警官下车，她说她要再看看“遗尸的现场”。而我们“不堪刺激”就先行回山庄了。
　　可没走多久，在与转向自强隧道的岔路前，接到桑岳的电话，她说那受伤的女黑龙会成员已被藏好，没有生命危险，问我何时去拷问她，我说暂时不用。然后桑岳又说起了另外一件事，说黑日株式会社台北分公司大楼的一楼大厅内正在布置灵堂，说是要为死者超度亡魂一天一夜，听说正从日本本土空运日本僧人。
　　我暗骂日本混蛋真是神通广大，昨天凌晨刚死的人，今天竟能把尸体都弄回去进行超度，分明是在设陷井想引诱人去“大开杀戒”，狗日的！要不是我在警方的关注下，不然我就杀进去，有1000就宰它1000，管什么大和神还是倭鬼妖，照剐不误，看它黑龙会有多少人。所以我眼睁睁地看着通向自强隧道的岔路消失在我车队后。
　　郁闷中我突然想到，今天黑龙会这样明目张胆地要置我花家于死地，分明已认定我花家是造成他们黑龙会大量伤亡的仇敌，所以才会出现今天这样毒辣的阴谋，通过十叔我对黑龙会的了解，黑龙会做事一向是很小心很彻底也很毒辣的，他们是不会就这样轻轻易易地就算了的，也不会甘心接受失败的结，他们肯定还有更大更狠毒的阴谋。
　　我得小心，于是真气尽力伸展开我探察的范围，我知道黑龙会拥有火箭发射器那样的武器，而且他们也是那种会毫不犹豫使用的人渣。
　　果然，在将转上瑞泉路时，我便看到了前方三百米外的路边山坡上的草从中埋伏了六个蒙面身着迷彩服的家伙，他们手上不仅有肩扛式火箭、轻机枪、重机枪、狙击枪、手枪、手雷之类的武器，还要两个遥控器，正居高临下等候着。
　　我探察再展再探，才发现路边竟埋设了高爆炸弹（看其弹量足以将防弹车炸下山坡，而车队中只有17辆是防弹车），每半个车位就有一枚，一直往前延伸，也不知有多少，看样子想炸我整个车队。妈的！要不是我有异能早发现，只怕……好险！
　　但前面开道的警车、媒体采访车与我花家没有联系，正自顾自的急驰，哪知前方的危险。我赶紧从座位底下的暗格拿出已拆装成两截的M24，迅速组装好，因为用电话联系已经来不及了，最前面的车辆已快要接近到爆炸范围，既管这些记者、警察令人生厌，但他们今天毕竟是为了我花家而来的，我不能让他们出事。
　　于是我打开车顶的天窗，在十二姑惊异的眼神中，端起比我身高高三分之一的M24，凭着异能，瞄准草丛中人渣身边的一枚火箭弹丸的引信部位，立即抠动扳机。
　　“轰！”一声巨响后又引发几声巨爆，那六个似乎是日本退役军人的家伙已消失在这个世上。
　　而我在更多人看清我前迅疾缩回车内，这经过我只用了数秒。
　　开道警车及时刹车刚好避过一块巨大落石的灭顶之灾（但小石块砸得车顶叮当乱响，车子有的玻璃都碎了），不过后面尾随的记者采访车刹车不及，撞了上去，将差点撞上挡在路中巨石的警车完全推到了巨石前亲了一下，所幸大家都没事，而后面的车一辆辆都及时刹住，造成大家不小的惊慌。
　　“小龙！怎么回事？”十二姑问道。
　　“黑龙会人在前面路边埋设炸弹。”我咬牙道。
　　“啊？！那怎么办？”
　　“看样子他们想一次性灭掉我们整个花家，现在路边的炸弹还未爆炸，非常危险！你赶快通知大家呆在车里，不要乱跑。其余的事让我来处理。”
　　“好！小龙！手下不要客气，不要让这班畜生逃掉一个。”十二姑咬牙切齿的样子也挺可怕的。
　　我阴寒着脸点点头，立即打坐入定，运行调动起全身功力，立即将探察的范围扩大了数倍，终于发现另一组的黑龙会成员8人也是作迷彩服打扮，在800米外的另一端，不仅也有各种轻重武器装备，而且还有与前面（已先一步死在我手的倒霉鬼）联系的通话器，如果车队倒霉进入他们的最佳引爆位置，而他们拿着火力强大的武器在两端，绝对可以将我们所有的人杀得一个不留。
　　真是好狼毒的计划！一波又一波。
　　可惜都被我识穿并破坏了，惹上我这克星就已经注定了他们的失败、灭亡。这次，我打开右车窗微许，并雪欣将车子开向左边点，然后我再次使用M24，将枪口靠在车玻璃上，拉了下枪栓，便有颗子弹上膛。
　　“小龙！怎不用瞄准镜？”十二姑讶道。
　　因为碍事嘛！用瞄准镜需要开更大的车窗，那就很容易让不应该看到的人看到。“不需要啦！”话刚落，子弹已旋转着射出，击穿了800米外一个正在被使用望远镜的右眼，从那衰鬼的脑后爆出，令他哼都来不及，就立即倒地。
　　其余7人还没来得及发现，我的子弹又上膛了，随即又干掉了一个后，黑龙会的人才发现。一个个吓得赶紧爬低身子，不敢乱动。
　　但这也不影响我射杀第三个第四个人渣，子弹在穿过草丛和不厚的土层，依然夺去两条狗命。
　　这下日本狗才真正吓坏了，他们不知自己遇上的是什么棘手人物，但肯定是他们的死神。有的家伙已开始扔掉手中的武器，到处寻找低洼可藏身之处，只有一个顽固混蛋仍死抓住炸弹遥控引爆器不放，不死心地想寻找引爆机会。
　　果然，惊魂方定的警察开始步向前方，想看个究竟，虽然枪都已掏出，但他们正慢慢接近炸弹。
　　不时从石后探出脑袋的家伙让我不易开枪，因为在这大约800米的距离，子弹的速度需要大约二分之一秒，所以射中那家伙还真不易。但这也难不到我，我放下枪，用在公墓时对付那些日本狗的办法，聚起强大无匹的真气，遥控起草丛中的一支轻机枪，“突突突”的一阵射杀，再无活人。
　　我赶紧让雪欣开到右车道，率先前进。
　　在经过那几个刚幸免于难的警察身边时，我才让十二姑对那些冒失的笨警察道：“路边草丛里有炸弹！”便扬长而去。
　　一回到山庄，立即安排人手作最严密的防备。并开家庭会议，商量如何应付黑龙会这种穷凶极恶、没完没了的疯狂阴谋，不过这次并没有全体都参加，不过雪欣是我点名让她参加的，而桑岳还没回来。
　　其它人下去好好休息。
　　商议的结果，决定雇杀手集团对黑龙会进行报复。我和十二姑都表示同意，其实都知道用人不如用己，因为到目前为止只有桑岳、十二姑、雪欣知道我昨天痛杀黑龙会。今天我又挫败了两次针对我花家的歹毒阴谋，所以她们更信任我的力量，再说雇杀手会留有后遗症的。
　　现在，花香风月山庄等于被围得水泄不通，因为已经有更多的记者赶来抢新闻了，弄得住在我附近的人怨声载道。而今天跟随的记者更得意了，正滔滔不绝、口水飞扬地正将他们今天所遇到的事绘声绘色、添油加醋地进行现场报导。这下我花家山庄再次成了新闻的焦点，不过他们还不知道是日本黑龙会干的，只瞎猜：什么江湖寻仇、生意场上竞争对手的买凶杀人等等，更有甚者说是某人追求我玉智姐不成而生报复。
　　不知黑龙会策划这次阴谋的人看过新闻后作何感想。
　　而留下黑龙会成员尸体的地方成了警方最忙碌的地方，拆弹组也全体出动。当然了，瑞泉路也已被封锁，否则将会有更多的记者蜂拥而至。
　　弄得周围别墅的住户已打算买掉自己的别墅，远离我花香风月山庄，但谁愿意买？搞得周围地价大跌。
　　我花家的股票也因此一跌再跌。
　　这也因此给非常有商业眼光和经济头脑的十二姑创造了一个绝佳的的战场和商机。她在征得我同意后，可以任意使用我从黑龙会那里得到的那笔巨资。
　　而我的战场是黑龙会的丧礼，我决定先养精蓄锐，晚上再乘机偷出山庄，将黑龙会的丧礼规模扩大。
　　吐纳冥想间，我突然想起自己在回来的路上，竟能御起500米外的物体，看来我的能力又有了长足的进步，等有空时必好好修练其它的功法。
　　谢谢你！高星雨师父，没有你我花家真的完了。
　　嗯！那个正在咒骂我花家给他带来不便的家伙，正边洗澡边咒骂着。我刚想惩罚他一下，却看到他漂亮的老婆，正独自在床上玩各种性玩具。哼！没用就不要娶这么漂亮的老婆，害得她只能用电动性器自慰。
　　我决定深夜造访一下女主人，便起身收拾停当而去，毕竟“男尊阳功”还是最好用女人来修练提升。
　　避过已不多的耳目，穿越过数幢别墅，轻松进入这家人的卧室，顿有种采花大盗的感觉，很是刺激！
　　刚浴罢出来的男主人立即被我弄昏，而对漂亮的女主人只稍微用了点“催情促欲”，便将她的情欲再次提升，然后我反成被动地成为她的发泄工具。
　　春天虽然已过，但这里绝对春意盎然。
　　到女主人第六次满意得不能再动时，软软地伏在我身上，骚媚地娇嗲道：“好老公，你好厉害！我爱死你了，以后你经常来好么？”
　　“不怕你老公戴绿帽啊？”我翻身将她压下，正式我的挥戈挺进。
　　“哼！那个没用的家伙，喔……好爽……啊……你还没……啊……”
　　“早着呢！”
　　这个骚女人乐昏时，我的功力也得到了很好的运行和补充。
　　我翻过山，到了北五指山坳边，我才发现这里其实是秘密军事基地，所以我小心地避过的军犬（实是它的听力、嗅觉和视力受到我的控制），在偷爬上一辆正要下山的军车，我才他细细探察了一下山腹里的内容，原来这是飞弹长弓一号、二号的发射洞穴。难怪我翻山时看到警告牌和铁丝网呢。
　　到了山下，我跳下车，乘了出租车，到地铁站，直奔黑龙会的巢穴。
　　日本人可能是世上最顽固的动物，他们已经离奇地死了这么多人还不死心，真是一群没有觉悟的死杂种，竟想用这种办法引诱我上门去。
　　哼！你在大楼里，还有四周的建筑物埋伏那么多人，拿着那么多的武器，我就怕你啦。混蛋！我来了！
　　已等了我好久的桑岳向我介绍，今天已有多少人进出过，不过现在只有一些守灵的人。
　　我也不点明，刚戴上面具后，吩咐道：“你先离开这里，到十条街区外的板南路等我。”说着便关掉了手机。
　　在躲在一个暗处时，我先是弄昏在此监视的警方人员，然后驭动四周建筑物拿着狙击枪的家伙，向墙上、地下来回避撞击，直到他们血肉模糊和脑浆崩裂为止。但黑龙会总部里指挥的人已知外面遭袭，吩咐全体小心。
　　而我冷笑着慢慢接近，藏到靠近大楼的植物丛中，今晚我要象玩老鼠一样慢慢玩死你们，让你们尝尽恐惧和折磨，受尽痛苦而死。
　　于是我再次试用了“分解”功，竟然成功了，一个最凶狠话也最多的家伙当场被我用“分解”配合“御物”功，隔空撕扯掉了他的舌头，然后是他握枪的手指，腕骨，手臂，他的脚，他的老二，使他成为一个惨叫声最大的肉块。其余人看到后惊恐莫名，有的人当场吓昏了过去，有的则大小便都失禁。
　　我没有心软，也没有玩够，然后那个人痛苦很快漫延到别人身上，我就这样一个接一个地分解，一个接一个拆骨去皮。有的较聪明的黑龙会成员已先一步吞枪自尽，但晚一步的人已都失去了拿枪的手臂，连想奔向墙壁的双脚也一一断去，失去了自杀的能力，成了一个个待屠宰的牲畜。不过也有我无能为力的地方，因为有的混蛋已被活生生地吓死了，没被吓死的人后悔他妈为什么不把他的胆小生小点。肢体纷纷落地。
　　到最后，我一视同仁（吓死的也享受同等待遇）地拆解完最后一块肉时，血水已从大门潺潺流出，所有血肉都被集中在大厅里，象较肉一样弄得碎碎的，最后成了一大团巨大的由102人组成肉泥，“啪”的一声被我贴镶到了墙里，成了个圆圆红红的太阳旗（看来日本人早有先见之明，相信他们会很荣幸也很愿意地成为日本国旗的一分子）。但是这里既然是黑日株式会社，就应该是黑色的太阳。于是我运功加热。
　　一会后，一块巨大的圆形墙贴肉饼已七分焦地熟了，在缺少调料的情况下，仍散发着肉香，不过已名副其实地变成黑日了。这样的丧礼才是最完美的，既做到了大和大统，不分你他，而且一起下到了地狱也不寂寞，如果还有兴趣，还可以在地狱搞个什么地狱黑龙会。
　　而地上的碎骨我正考虑做什么样造型的骨雕艺术品时，一辆汽车驰来，车里是那漂亮但也些憔悴的施胜男警官，看来敬业的她一直没休息，来这里亲自看看失去联系的警察是怎么回事。但我想她可能越权了，这不是她负责的案子。
　　时间不多，我尽快搞定最后的作品，免得留下什么遗憾，于是瞬间，一条巨大的由骨头组成的黑龙（也进行了加热处理，不过时间仓促，加工得不够细致）造型诞生了，威风凛凛、栩栩如生地站立在血地上，两个完整的骷髅成了两个眼珠。至于本还想调一大杯“血腥玛莉”摆在龙口前的，但怕施警官受不了刺激，只好算了。
　　在确定大楼内所有的监视设备再次尽数被销毁后，我才拍拍屁股，从树丛中站起来。
　　但施警官已下车来，看到从大门台阶上有许多血水时，赶紧拔出枪，掩掩藏藏地欲进入大楼。
　　我赶紧弄昏了她，免得她这辈子都做恶梦，连我这始作俑者都不敢进去亲眼看那人间地狱，还好我的三维全息立体图象不是彩色的，不然我自己都有可能会做恶梦。
　　我将施警官抱到中山公园，在一处柔软的草地上放下，看了她一会后，突然在她唇上亲了一下，便离开了。
　　今晚我过分么？
　　与将成千上万人做活体实验的日本731部队我差远了。
　　与在数十年前的日本军人在南京玩的杀人比赛我更差远了，那次被屠杀的中国人就超过30万人（本人父亲的三个舅舅当时做为挑夫去南京后便从此没再回来）。
　　与那些畜生相比，我不过分！！
　　我这是以暴抑暴！




　　第33章 分别之日

　　昨晚和桑岳会合后，没直接回山庄，便去看那被我们抓获的黑龙会女成员，见她还没清醒过来，而且被藏得很隐密，放心的我才又独自绕了几条路，从原路返回，在天亮前回到山庄。
　　我刚小睡了会，便被神情黯然的两位小妈弄醒，原来她们要回大陆了。这不仅因为大陆的生意需要人立即前去主持，也因为她们的在台停留期快到了，所以十二姑让她们尽快返回大陆。
　　我顿时依依不舍，虽早知她们迟早要回大陆的，但没想到会这么快。
　　于是紧紧拥抱在一起的我们尽露对对方的依恋之情。
　　情热时，我们用热烈疯狂的爱欲地将即将分别的相思相恋之苦作提前的补偿。
　　此时，我坐在她们柔软滑腻的肚子上，一边尽情把抓手上的妙器美物，一边关注着早间新闻。
　　其中便有我最关注的新闻：那黑龙会总部又被封锁起来，据报案者是是警方人员（可能是那几个已醒过来的警方监视人员）。只见电视画面中一个个警察从那大厦出来后便都大吐不已，脸色憔悴、精神不振的施警官也在呕吐之列，不过镜头却不多，一晃而过。而记者们被远远地被限制在外不得入，各种猜测不禁而生，议论纷纷中那大厦前的一大片血水是焦点的中心，将我山庄外的媒体注意力吸引过去不少。
　　我更关心的是有多少日本人前往关注，但到目前为止，日本领事人员未前往，好象只有两名日本黑日株式会社的职员，想来他们死的差不多了，或者没人敢来了。
　　而警方一直没有作的任何评论和解释，想来他们从未遇过如此事件。但我知道他们一定承受了不小的压力，尤其是来自上面的。
　　当警方用防雨布将血渍遮盖住，我也已起床，因为我知道有人来找我。
　　“慧君教练，怎么啦？要出远门吗？”
　　“是啊！”慧君同时也惊讶道：“你能看出来？”
　　我苦笑道：“猜的，但没想到我竟猜对了。你要去哪？”
　　“我一直有个梦想，想到处走走逛逛，目前我筹够了钱，所以想先到南美去……”
　　我叹道：“你可真舒心啊！想走就走，想干什么就干什么，可我……”
　　“哟——我的花花少爷，其实我才羡慕你呢，有那么多的爱和……以后你也可以随心所欲的，只要你学好知识和本事，天下任你闯的！”
　　“那你不做我的教练了？”
　　“我哪还有资格做你的教练啊？我虽然不知道在你身上发生了什么，但我知道你足够做我的教练了。”
　　“可我舍不得你啊！”
　　陈慧君立即将我搂进她怀里，重重紧紧的，道：“我也舍不得你啊！你是我教过最特别最可爱的学生。”说着在我的脸上亲了一下，突然笑道：“不过我永远都是你的性爱教练，呵呵……”
　　“是啊！那我们……”我的双掌已摸至她的翘臀又抓又揉的。
　　“那我们来吧……你们欢迎吗？”最后一声是向两位小妈询问的。
　　小妈立即被逗得不好意思，羞道：“欢迎！那……要不……还是我们先走吧……”
　　“不用那么麻烦！一起来吧！哈哈……”
　　我发现女人色起来，一点也不逊于男人，呵呵！这可爽了我。
　　但没想到的是伯母金贤姬、干妈甄妮、雪琴和似友似姐的杨彤也先后到来，准备向我告别，但此刻都加入到这疯狂的战事。
　　战事一直持续到中午。
　　我只感到又爽又饿，又非常心痛，她们都要离开我了，虽然只是暂时的，但……
　　吃午餐时，我才了解到佳丽们都是明天走，陈慧君教练乘美航先飞往美国，再到洪都拉斯，金贤姬伯母回韩国，雪琴干妈回高雄，而杨彤随父母搬回台中，只有两位小妈和甄妮干妈同飞往香港，不过小妈们的目的地是上海。
　　谈笑间，我渐渐暂时抛去了离别的愁绪。
　　“小龙！昨晚你又出去了？”十二姑道。
　　我点点头道：“是的！”书房里只有我们两人。
　　“你……唉……我也不知道该说什么了，站在我的立场，我是该对你的安全和成长负责的，但我知道你是懂事的，根本用不着我操心，可我还是希望你从家族的大局出发，以后不要轻易去涉险了，那会让我们担心的，要是……”
　　“我知道！我会小心的，我的命不只是我个人的，我会为家族的大局考虑的。昨晚那事我就是本着大局的考虑才那样做的，那些该死的如果不彻底杀掉，会威胁到家里任何一个人的安全，所以保护自己的最好手段便是将对手除尽……”
　　“但……象做到那么……惨忍……你……”
　　“你？十二姑，你不会是同情他们吧？”
　　“混蛋！我怎么会同情他们，我恨不得将他们送到地狱受尽折磨，我会同情他们？！我只是不想让你的童年有太多的血腥和仇恨，我希望你健康快乐的成长，成为一个顶天立地的男人，撑起家族的重担。”十二姑少有的暴跳如雷，但我知道她其实不是针对我的，如果她有我的力量，昨晚的黑龙会可能不只享受那样的待遇。
　　“我知道！我知道十二姑你的用心，但我的童年已经是这样的了，已经注定血腥和杀戮，我也已经勇敢地面对这样的现实，我不会作任何的逃避和退缩，作为现在家里的唯一男性（在日本的十叔不算），我有义务保护好我的家人，从昨晚他们那么狠毒地算计我们花家，我知道我必须将他们彻底地除尽，不然我们总有一天会再饱尝苦果的。为了这家我已不在乎什么无忧无虑的快乐童年了，这也许是我的命运，但我不会怕它的，管它什么鬼神人渣，我都要叫它们知道惹上我是它们最大的错误。”我越说越激动。
　　十二姑也看出已无法说服我，只有希望我今后小心点，无法做到的和太危险的千万不要勉强。
　　这我表示同意，毕竟她的关心我还是很受用的，但今后先发制人的策略我还是会实施的。
　　然后我们的话题转到家人今后的安全防范，和花家的各顶发展上，其中便包括她安排两位小妈回大陆管理公司的用意和各方面考虑。我这才明白爷爷在世时，就打算将花家的各种生意逐步地转移到中国大陆，这不仅因为他的大陆情节，也是出于对花氏企业前途的战略考虑：大陆市场大，劳动力充足而且低廉（不象台湾目前还要从东南亚各国输入劳动力），各种资源也丰富，可大大降低生产成本，并增强竞争力，所以非常利于企业的发展。只是台湾当局设置各种障碍，阻挠台湾企业前往大陆投资，所以台湾的经济一直难有大的发展。
　　“那会不会因此而导致黑龙会对我们花家有所企图？就因为我们花家主张三通和统一，而对付我们？”我一直都还没有告诉十二姑有关李登辉秘书与黑龙会的关系，而且很可能涉及李登辉他本人。此刻我决定将此事道出，免得十二姑对李登辉没有防范。
　　“什么？这……这是真的吗？”十二姑见我无言的点点头，半天没说出话来。
　　好一会她才骂道：“混蛋！这就是台湾吗？”然后她陷入了深深的思考中。
　　到我要悄悄离开时，十二姑道：“小龙！这事千万不要对任何人讲，否则……”
　　我又点点头道：“我知道。”其实不以为然，哼！如果李登辉他活得不耐烦的话，我会叫他知道什么是“天地人，不可欺！自作孽，不可活！”的。
　　下午，我为她们收拾行李，尽量想和她们呆长一点时间。
　　聚聚散散，分分合合。悲欢离愁，相思最苦。
　　山庄外的记者减少了不少，但暗中监视的警察倒增加了许多。
　　到我们收拾停当，那风尘仆仆的施胜男警官已登门造访。
　　我决定只由我一人接待应付，在我的书房接待了她。
　　施胜男警官开始婉转地旁敲侧击我，但没想到我竟开诚布公地坦言相告：所谓的黑日株式会社全是日本黑龙会的人，他们绑架、毒害我家人，以及这些天一次又一次的对我花家的阴毒诡计，所以我以牙还牙，以血还血地将他们送下地狱。
　　“什么？那些全是你干的？你……你多大？”闻言后施警官脸色苍白。
　　“十岁，刚刚十岁。”
　　“十岁的你竟能做出那样惨无人道的事……怎么可能？”看来她还是有点难以相信。
　　“这与年龄无关，就象这与国家并不大的日本一样，它一样凶恶咬人，关键是它们有没有伤人之意，和我有没有除敌之心。所以我不认为我惨无人道，是他们该死！”
　　“你是如何办到的？”施警官开始手按枪袋。
　　“这就是秘密了，你目前还没有知道真相的资格。”
　　“你不怕我抓你么？”施警官的手已抓住她的枪柄。
　　“你说呢？你与那些不把你们警方放在眼里的黑龙会相比……”
　　“他们犯在我手里，我一样不会对她们客气的，哼！”
　　“信心和坚决并不能代表什么，你还不知道他们的力量，如果你知道他们背后的真正力量，我相信你对他们拥有火箭发射器这样重武器的组织会有个清醒的认识。”
　　“哼！你不用吓唬我，我施胜男可不是吓大的。”
　　“呵呵！小姐，我知道你有勇有谋，但你搞得过李登辉么？”
　　“什么？李登辉？关他什么事？”
　　“你不为他那么亲日，和他的身份感到怀疑么？”
　　“怎么回事？”
　　“我不清楚他的真实身份是什么，但他绝对是日本人几十年前就派出来的一个间谍，至于他是中国人，还是日本人，就不得而知了……”
　　“你有什么证据？诽谤他人可是要受法律制裁的。”看来她难以接受自己国家的总统会是他国间谍的事实。
　　“呵呵！我不需要证据，我只相信我听到的或看到的，所以我只会照自己的行事方式去处理问题。”
　　“举起手来！我要带你回警局调查。”施胜男用枪指着我道。
　　但我不是三岁小孩，我知道她在吓唬，枪保险都还没打开，以为我不懂得枪啊！呵呵！我好整以暇地戏耍道：“带我回警局？什么理由啊？”
　　“我以一级谋杀罪逮捕你。”
　　“哦？有什么证据吗？难道用你衣服里面录音装置？呵呵……”
　　“你……”被点破的施警官有点恼羞成怒道：“对！这还不够吗？”
　　“呵呵！不好意思，刚才上楼梯时不小心弄坏了你的袖珍录音机，呵呵，不过我会赔你的。”
　　“你？”施警官赶紧解开自己的衣服，检查她的录音机，一点也没想起还有个（已懂事的）男孩站在面前欣赏着这一切。“你！你怎么弄坏它的？”看来她怎么也想不通我一直没碰过她，怎么会弄坏她的录音机的。
　　“小姐，你的身材真棒啊，放那么个录音机在身上多影响美观啊！”
　　“说！你是怎么弄坏的？”她的枪更接近我的头了，她以为这样就能吓到我。
　　“是这样！”我迅速从她手中夺过手枪，然后手枪象会跳舞的舞者飞快地在我手中旋舞着、跳跃着、拆解着。
　　到它们停止时，已成了一块块一件件的枪零件，散落在我踏足处的四周。“现在明白了吧？”我得意笑道。
　　“你是如何做到的？”看来她还挺死脑筋的。
　　我决定再动作慢点，让她看清楚，于是零件们又有生命般的腾空而起，在她面前集合拼装起来，而我的双手交叉放在胸前，好象一切跟我无关似的。
　　施警官惊叫了一声，象见到鬼似的结结巴巴道：“这……这……”
　　枪飞到了墙壁上，找到它自己摆放的位置。“现在知道我对付那些日本黑龙会的人渣是轻而易举的事了吧？”
　　“但……你竟杀了那么多的人，还把他们弄成那样……呕……”施胜男警官赶紧捂住自己的嘴，怕在我面前丢脸。
　　我冷笑道：“小姐，我不知道你站在什么样立场上，但如果你想维护黑龙会和李登辉那样的东西，我不会对你客气的……”
　　“你知道什么啊？你以为就你讨厌日本人啊？！但一切都要按法律的方式处理，你明白吗？而且你这样做会造成多少在日本的中国人（主要是台湾人）受到无辜牵累，你知道吗？你杀得倒痛快，但有为别人考虑过吗？哼！不懂事的孩子。”施胜男警官一下子倒象长辈一样教训着我。
　　“啊！这我倒没想到，那……”我开始真有点为在日本的中国人感到担忧，如果真发生象她说的。
　　“那什么呀那？！一点也不考虑事情的后果。”现在她倒反客为主，越教训越有劲。
　　“如果真那样，我很抱歉！不过今后对日本人我还是不会客气的。你知道吗？几天后日本青年社将到钓鱼岛来活动，到时你用什么法律去制止他们？是无可奈何得没有任何办法？还是麻木不仁得不关己事，或者更象李登辉之流对日阿谀献媚？”我见她已无言以对，又道：“小姐，我知道我做事有些鲁莽，考虑有欠周全，但我绝不会让任何人欺负上门来，而我还无动于衷，我不会让那些狗日的以为中国人胆小怕事，如果他们喜欢和中国人做对，我会让他们意识到这是个大错误。至于那些可能会被牵累的中国人我希望他们清醒点，不要以为日本人的钱好赚，也不对日本人抱什么好感。”
　　“你说的太片面了，不是所有的日本人都是坏的。”
　　“小姐，你说的对！不是所有的日本人都是坏的，但不坏的人是那些没有权势没有能力对他人起不轨企图的人，日本主流社会还是偏坏的，甚至是邪恶的，尤其许多当权者和极有影响力者，如石原慎太郎、小林善纪、山崎拓、森喜郎之流……”我一直不客气地用“小姐”称谓称呼她。
　　施胜男可能觉得我说得有些道理，沉默了一下，才道：“但我也不主张以暴易暴、以血还血，那只会更增加彼此间的仇恨……”
　　“哼！如果你的家人死在日本人手里，我看你就不会说这样的话了。还有！小姐你要搞清楚，不是我家人或任何台湾人、中国人到日本去惹日本人，而是他们这群杂碎千里迢迢地从日本赶到台湾来主动惹我们，害得我数字家人惨死，有的还死无全尸，难道你要我和我的家人冷静下来，平心静气地对待他们？甚至任他们绑架、敲诈和宰割吗？”
　　“我……”她无言以对。
　　“如果你还那样要求我，我会无情地把你当作我的敌人，毫不客气地把我和我家人对黑龙会的仇恨全无保留地倾泄在你的身上。”
　　施胜男沉默地低下头。
　　“你对日本黑龙会了解多少？”
　　“呃……了解不多，只知道它是个神秘的日本极右翼组织，成立于日本明治维新之后，有许多日本政要和有权势者和它有千丝万缕扯不清的关系……”
　　“你说的没错！日本明治维新以后，一批浪人武士秘密组成黑龙会，反对变法，成为当时社会的一大公害。但经过日本天皇向他们宣扬对外扩张政策，巧妙的将黑龙会吸收到情报部门，成了最得力的助手，为日本政府刺探他国情报和暗杀反日人士。经过一百多年的沧桑变化，黑龙会依然没有解散，依然在暗地里为日本政府服务。这次他们对付我花家只是为了扩张势力，逐渐控制台湾经济的其中一步棋，同时为制造海峡两岸事端，引起混乱和危机，以达到最终重新吞并台湾，甚至整个中国的目的而筹措资金。他们就为了达到这样的目的，而不择手段，绑架勒索、吞并暗杀，无所不用其极。我只是在制止，或者说是消灭他们的野心，难道我做错了吗？难道你希望日本重新统治台湾吗？”
　　施胜男猛摇头道：“不！我绝不希望日本人统治台湾。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！虽然我身上没有日本人的血债，但我也不希望由日本人统治台湾，我身上流的毕竟是中国人的血。”
　　“那你如果遇上正在企图对台湾人不利的黑龙会的话，你会怎么做？”
　　“我会毫不犹豫地制止他们。”
　　“不在乎实力的悬殊？也不怕死吗？”
　　“怕？遇上那种事，就是地痞流氓也会挺身而出的，我会在乎生死吗？要是怕死我也不会做警察了。”
　　“那你还会带我去警察局吗？”
　　“你……”施胜男警官的俏脸红了起来，不好意思地垂下双眸，抿了抿嘴，突然恨恨道：“真泄气！竟被你一个小孩子驳得哑口无言，还要改变我的原则！你……你究竟是什么人啊？真是坏透了……”说到后来竟有种撒娇的意味。
　　我知道自己此时不能得意，因为男人的第一注意要点就是不要在女人面前太过张扬，那于己不利，所以我正色得有些严肃道：“这么说来你口是心非想反悔？”
　　“胡说！人家什么时候反悔了？”她娇嗔中更见女人味。
　　气氛当然也变得不一样起来。
　　然后我慢慢将黑龙会的一些具体恶事一一陈列（至于我是如何知道的没告诉她），听得施胜男警官义愤填膺得柳眉倒竖，怒气冲天。
　　但我也知道人心隔肚皮，谁知道别人的心里究竟怎么想的，她是不是在演戏，所以在对她保持警惕的同时，决心试她一试，谁叫我想收服她呢，毕竟有一个自己人在警方里，对我花家提前一步知道政府，尤其是李登辉这卖国贼的动向和意图应该会有所帮助，何况她还是个大美人。
　　可没想到她对我请求她帮助我对付黑龙会竟一口答应下来，考虑都没考虑的样子，而且还主动提出帮我注意李登辉的一举一动，她说她有一个曾经是同事的非常要好朋友现在是李登辉的保镖，并解释那朋友血气方刚得非常有正义感，而且曾一度追求过她，现在对她都还没死心，可惜施胜男对他有的只是兄妹之情。她相信她朋友会帮忙。
　　我连忙表示感谢的同时，奉还手枪，并为她插回枪袋。最后还邀请她在山庄吃晚餐。
　　饭后，我们商量今后如何联系。
　　当听我说我的童年故事和校园趣事时，她竟然睡着了，不是我讲得无聊，看来是她睡眠太少，工作太累。
　　我没有考虑地就将她抱到我的床上，只在她脸上轻轻一吻，便去慰藉那几位明天就要和我各奔东西的美人。
　　春梦中我又见到了兰枫，她要我好好照顾自己，凡事都要小心谨慎一点。
　　至于别的仙女很多我都不认识，但留给我的美妙滋味令我在清晨醒过来良久后仍回味不已。
　　身下的贤姬伯母娇道：“小龙，想什么呢？”而她的臀部摇耸不已。
　　“在想会有好一段时间不能看到你了，我不知道是否能忍受得了……”
　　“呵！只会甜言蜜语的家伙，就会哄人开心，不过我真的很高兴……”
　　“什么！我只会甜言蜜语？”我佯怒着猛顶。
　　弄得热情奔放的贤姬伯母在心花怒放之余，渐渐开始婉转求饶。
　　也吵醒躺在旁边的几位佳人，俏皮道：“真受不了你们，昨晚疯到那种程度，现在还能来，真是被你们打败了。”
　　“是啊！小龙还好精神呢！真不知道他是人还是神……”
　　“……”
　　“你们有这么多怨言，是不是还想来啊？”我温柔地威胁道。
　　“不不不！你还是饶了我吧，我还不知道等会是否能下得了床呢。”
　　“是啊！我腰还酸……”
　　“……”
　　“可你们下面也痒啊！是不是？呵呵……”我得意笑道。
　　“胡说！”杨彤脸已红了。
　　我在给了贤姬几下重的之后，便扑向我的美丽羔羊们，淫笑道：“胡说不胡说让我检查一下就知道了。”
　　“啊——不要啊……人家还……”美女们已一一承受我的热情。
　　春光明媚的大床已然成为我练功的新场地，我越来越适应了。
　　又或者是我开始变懒的借口吧。
　　现在我心里最关心的是她们的安全，和如何能将我的敌人尽数消灭，其它都不重要了。
　　嗯！施胜男已起床了，正和整理房间的小芹小茹聊天，一边还不时地注意我房间里到处都有的成人画报和A片，最后她终于忍不住问这房间是谁的。
　　在得到小芹的回答后，施胜男有点不好意思表情怪怪地离开我房间。
　　我赶紧从痴缠的玉腿玉手间挣脱出来，简单地穿好衣服，便在施胜男下到三楼来时，正好撞面。
　　“不好意思！昨晚可能太困了，竟占用你的床……”
　　“没关系！我的床能让你使用那是它的荣幸，只是你最好还是先检查一下，看看有没有丢什么东西，呵呵……”
　　“哼！小色鬼，小小年纪竟看那么多色情片。”
　　“喂！小姐，看色情片并不影响我做好人吧？再说那只是提前对我进行的性教育，这很正常啊！如果你觉得我的人格和本质有……”
　　“好啦！好啦！！我只是说说而已，你就一套一套的……好了，我收回我刚才的话。我有事要先回警局，有什么……”施胜男做了个砍切的动作后，续道：“电话里联系。”
　　“好的！对了，你先吃点早点再走。”
　　“不了！我没时间了……”施胜男看过手表后，便冲冲下楼，差点撞上迎面上楼来的小春。
　　我赶紧对小春道：“小春，赶快下楼去给施警官准备早点带走吃，要快！施警官要赶时间的。”
　　“是！”小春掉头便追下楼去了。
　　只有我发现施警官在听到我话后浑身已起细微变化，我得意地无声自笑，想了会，才掉头回那美妙的床，重温春梦。
　　台北桃园机场的候机大厅内。
　　“小龙！你还是先回去吧。”干妈甄妮关心道。
　　我知道她是担心我的安全，微笑道：“没关系！我有的是时间，我想目送你们上飞机，并安全地升空。”心下却不敢大意，周遭五百米的区域内皆在我的关注下。
　　玉娇、玉芝（从此刻起我再也不称她们为小妈了，而且她们就要飞回大陆）也温柔道：“小龙，你还是快回去吧！我们一会就要上飞机了。”
　　贤姬伯母也和她们串通一气。
　　“不！我想和你们再呆一会。”我紧紧拉着她们的手，只觉得手不够用。
　　她们顿时和我拥在一起，哪还有长辈和晚辈的感觉，只有情人间的爱欲和依恋。
　　可偏偏在这时，让我发现了破坏我心情的煞风景东西，除了警方和十二姑暗中布置的保护人员外，至少还有三方不同的人员对我们这边暗暗关注着。现在我认清、辩别跟踪我的人越来越有经验了，黑龙会的人在他身上或多或少都可以发现日本人的痕迹，这比较容易，他们有四个人，其中两个已是中老年者；另一方是三个人，从他们利用身带的通话器间的交流，可以判断出他们是台湾安全部门的人，大概是李登辉派来的，而且他们身上还佩带着枪；第三方人就比较难猜测了，如果不是从他戴在中指的戒指型间谍相机在对我这方向拍照，我怎么也看不出这要多普通就有多普通的中年妇女会是个监视者，而且她包里还有个高科技的长距离窥听装置，可以透过装饰巧妙的皮包窥听到我这边的说话，并录下来，至于我为什么不把她和其它方面的人列为同一伙，那是我的直觉告诉我的。
　　怒火暗升的我决定教训一下他们。于是当那中年妇女又将窥听装置对我实施窥听时，被我突然猛拍一掌，脆响声立即引起众人的注意和不解，可我并发现那戴耳机妇女出现什么不适状况，看来是那高科技装置过滤掉了过高分贝的声音，我还真是小看她了。但也更激怒我了，五成的真气袭去。
　　顿时将已知暴露行藏正要迅速撤离的中年妇女撞倒在硬硬的地板上，可在外人看来是她的鞋跟不牢，突然掉了，而引起的摔跤，但她身手非常敏捷，在落地前想用手撑住，但被我牢牢控制住了，那只戴有间谍相机的手屈收起了四指，只留中指与地面接触。结果当然是可想而知的。那妇女发出一声惨叫，她中指指骨断了，被她的体重，不过皮肉筋仍相连着。我没有就此手下留情，因为她已经被我当作企图对我不利的敌人来对待，所以在我的“分解”功的施为下，她中指的皮肉筋真正地脱离了她的手掌。
　　在她强忍着疼痛用另一只手撑起身子时，她分离的中指上戴的戒指已不翼而飞，正飞快地在地面划绕过一条弧线，在众人目光都吸引聚焦在那“可怜”的妇女身上时，戒指式的间谍相机已跳到我手心，在被我轻轻放入口袋前，已分解干净戒指上的血污。
　　在所有人都能关注救护那妇女时，只有十二姑暗中布置的人员和日本黑龙会、台湾安全部门的人不为所动。我赶紧制止要想上前帮忙的诸位佳人，用手势暗示她们，那妇人是监视我们的，不要去浪费善良，而且周围还有几拨人在监视我们。没什么经验的佳人们刚要东张西望，又被我制止，我小声告诉她们，这就是我为什么要留下来陪着她们，直到她们安全离开的原因，感动得她们眼红红的。
　　那断指妇女拒绝了想帮助的人群，捡起断指，捂着手踉踉跄跄地离去了。当然她的皮包也没忘带走，只不过里面的间谍设备已被我弄碎，但表面看是被她自己压坏的。
　　我猜她可能是CIA的人，想不到我这么快已引起各方的注意。
　　恢复繁忙的大厅内，人们又各自急色匆匆着，仿佛刚才的一幕根本没有发生过，但在有心人的眼里隐觉得此事不寻常，一个个都打起了精神。
　　这时，从东京羽田机场飞来的航班乘客已从来端口国际通道进入，其中有27个令人瞩目的家伙。
　　他们虽不是身高马大，但全是身着同样款式的黑西服，戴同样的墨镜，就连表情都是一样的严肃、阴冷，除了（用日语）回答安检人员的问话外不发一言，另从他们的行动步伐和极具爆发力的结实身体来看，显然是受过正规严格训练的职业军人，看来是黑龙会的援手到了……
　　哼！真是找死！如果不是怕引起佳人们不必要的麻烦，我定叫这帮送死的家伙命丧当场。
　　“小龙！时间到了，我们要走了……”拉着我手不放的玉娇玉芝和干妈甄妮和我依依不舍。
　　我忍着泪水，笑道：“亲爱的！我会去看你们的，你们好好注重自己，千万不要出任何事，我会很快……”已被她们三人紧紧搂住。
　　到她们不得不松开手时，我的泪水已克制不住，滑落至我腮下。而那27个家伙已上了来接他们的两辆一大一中的车，将要驶出我的探察范围。
　　我一边挥手道：“好好保重！多来电话……”一边对那辆车的制动和刹车装置进行搞鬼。
　　当我心爱的三位美人俏丽身影消失在安全通道的拐角时，那两辆载着来自罪恶之国绝非善类的27名家伙的汽车，在车速并不高的情况下，拐向市区的30多米高天桥上突然径自冲出护栏，前仆后继地撞击向地面，顿时发出两声巨响，但并没有爆炸，不过也致使包括驾驶员在内的8人当场或头颈骨折，或折断的胁骨刺进内脏，当即身亡，尤其驾驶员血肉模糊，死神也不认得了，其余的人不是行将毙命，便是身受重伤，无一完全。同时，这“意外”的车祸也吓坏了正要从天桥下通过差点被殃及的行人和车辆，惊慌的人们不是四散奔逃，便赶紧刹车。
　　天助我也！油箱里贮满了汽油，且正在泄漏，随时都可能爆炸，令想救人的台湾人望而却步。我巧妙地引过直冒电火花的电线，顿时引燃第一面包车滴洒在地上的汽油。
　　两秒钟后油箱爆炸，面包车陷入一片火海，愈来愈烈，吞噬着异国的罪恶之徒。
　　很快，第二辆大车也被波及，将那些阴谋未筹身先死的家伙无情地烧烤。
　　“小龙！你怎么啦？”贤姬伯母问道。
　　“没什么！贤姬，我真舍不得你回韩国。”
　　“我也是啊！我虽知道和你那样有悖伦理，但我就是想能留下来……陪你……”贤姬哀怨道。
　　“是啊！我也想啊……”贤姬在床上特别会侍候人，她的温柔和顺从可以让我享受到什么叫韩国女人的侍夫之道（韩国女人是那种可以陪你玩任何你能想得到的花样），想起她昨晚和今早对我无所（微）不至的尽心服务，让玉娇玉芝大开眼界和自愧不如，我的宝贝又不怀好意地斗志昂扬起来。“你看……”我用我们紧拥在一起的机会，把她的手按在我宝贝上，顿时弄得她俏靥嫣红，桃腮发烫，呼吸变促。
　　可在外人眼里，我们只是感情很好的一家人，在依依惜别。
　　贤姬喘着粗气道：“小龙……呵……我……好想能……和你……”她咽了口口水后，情动道：“在这里……做爱……”
　　我立即心口一热，没想到她竟能说出如此大胆露骨的话，在这种场合，虽然是很小声的，但绝对让我心跳加快，耳热脸红，更心动不已。“我也想啊！”我已开始色心大动地进行可行性预估，和寻找机会。
　　有了！
　　一对夫妇推着行李车在经过其中一位台湾安全部门人员身边时，其中一个行李箱突然爆出一声巨响，相当于五倍气球爆炸的声响，听起来很象威力较小的爆弹爆炸的声音，顿时吓坏了周围的人和那对夫妇。而那神经似乎有些紧张的安全部门的人员立即本能地掏出手枪，并且子弹上膛，准备防恐。
　　这立即给了我一个机会，我轻松地压迫住他小脑的两处神经一处血管，顿时令他晕晕乎乎，神志不清，然后遥控住他握枪的手，一抬手，便击中同样警觉便伏倒在地的黑龙会成员——一个外表有些嘻皮士的年青人，正中他的眉心，不知算是很冤还是很活该地结束了他短暂的一生。
　　这还不算结束，他的枪又瞄向（被我认定的）其余三名黑龙会成员（至少是日本人吧！），可只打中其中两人，另一个家伙一看不对，立即在地上滚了几滚，躲到了柱子后面。
　　但没逃过另外两位不知情况的同事的枪下，他们一定是见伙伴开枪，所以帮忙造成了这结果。
　　而其实在那被我刻意制造出来的第一声异响开始，我便已经装着被吓到，拉着贤姬滚作一团，“惊慌”中我已掌握到贤姬的一只乳球，另一只手也已摸到她的跨下。当人们真切地听到一声枪响后，我又已掏出我的宝贝，神不知鬼不觉地顶抵住贤姬下体的薄小内裤上，只轻轻磨蹭几下，便从内裤边缘挤入，象灵蛇般的寻找它的归属。情热的贤姬显然没想到我会如此大胆，在这光天化日之下，竟能如此胡作非为，不过她一怔下便就合作起来，所幸我周围本来就没什么人，这都是我有一大帮保镖的缘故，而他们此时都在十数步之外对外警戒着，因为枪声正四周张望，寻找来源，好制止刺客。
　　当他们看见不远处的枪声似乎不是冲我们而来时，我已经顺利顶入贤姬的妙穴，作害怕“发抖”式地耸动，只不过显得有点夸张，还好此时各人只管自己安全，哪有空管别人生死。所以我只略为过瘾，便及时抽身而退，不过我顺手而剥去贤姬的小内裤，以作这次惊心动魄且香艳大胆经历的见证。
　　大批机场特勤人员闻枪声赶至，将一个倒霉蛋和两个胡涂蛋围在中间，命令他们扔掉枪，否则开枪。
　　糊里胡涂的三个家伙这时才出示他们的身份，果然，他们是台湾安全部门的特工。可他们现在已经浑身长嘴也解释不清。
　　而暗寻刺激的我已收藏好自己的宝贝，和这条性感的小内裤，可惜这美妙的瞬间太短了，无法令自己和贤姬完全过瘾。看着那三个倒霉的特工被带走，我只能暗道抱歉，谁叫你为李登辉那样的人服务。
　　这时，机场的特勤人员也已收到机场外不远的天桥处发生车祸的报告，桃园机场顿时更加忙碌起来。
　　随着警员的大批赶至，我也已目送贤姬上了安全通道，耳边久久回味她的亲昵话语“我永远不会忘记刚才那美妙的一刻，如果你要我留下来，我愿意抛弃任何东西作为代价，只要留在你身边，即使做你的宠物，我也心甘情愿┅┅”说着紧跟而落的泪花让我刻骨铭心的痛。
　　痛并快乐者！
　　直到飞机腾空而去，我感觉我的心也随之而去。
　　天桥被封，我们只能绕路。
　　当赶到火车站时，干妈雪琴和彤姐也都已离开。
　　我不知她们离开前是如何的失望、难过，只知道我的心再次被揪起。
　　桑岳告诉我，那女黑龙会成员已经醒过来，问我有没有兴趣去看一下。
　　满腹的不快令我迫切需要一个发泄的物件，于是我去了。




　　第34章 深海修炼

　　“你们好象已（拷）问过她了？”我看过这女黑龙会成员的精神状态比之前好许多，但第一感觉就是她已饱受逼问。
　　桑岳惊异的神色瞬间闪过，答道：“是的！用药物。”
　　看来我不问，她似乎不想告诉我。“有什么结果？”
　　“她的身份并不高，知道的也不多。不过她说她原是日本黑龙会香港组的，因为台湾组的黑龙会成员损失惨重，所以这次行动是被抽调到台湾来的。”
　　“那他们还有中国大陆组、韩国组了？”
　　“是的！他们不仅有大陆组、韩国组，还有俄罗斯组、美国组，在亚洲各国有日本人的地方也都有日本黑龙会，而比较重要实力也比较大的是日本本土组、美国组、台湾组、大陆组、韩国组、香港组和俄罗斯组。”
　　“他们野心还不小嘛！”
　　“是的。他们的主要阴谋是刺探他国军事、政治、经济情报，有时也搞暗杀，同时他们还利用投资作掩护，作文化渗透，对他国的年青一代进行潜移默化的思想和价值观改造，使之成为颓废、不上进，甚至是接受日本喜欢日本的一代，台湾皇统时期就是最好的例子，现在台湾还有许多人有日本情结，李登辉尤其是……”
　　“不要提那混蛋！他根本就是日本人！”我把那天看到的情形说了一遍。
　　“什么？竟会这样？！”桑岳愤怒得全身都发抖了，眼睛睁得大大的，好象随时要杀人，但很快又恢复常态。
　　我感觉桑岳越来越神秘了，即使她是当前台湾最有大中国情结的人，也不会激动到这种地步。“是啊！谁会想到一个台湾总统竟会是他国的间谍。唉——台湾哪有安全可言啊！”我无奈叹道。
　　“日本人真是该死！”
　　“日本人不是挺有钱的吗？黑龙会怎么还需要到处弄经费？而且搞上我家？”我有些不解。
　　“哦！是这样的，迫于美国的压力，日本政府表面已断绝和黑龙会关系，或者说是从未承认黑龙会与日本政府有任何关系，所以如今黑龙会的经费没有得到日本政府的任何支助，只能自行解决和筹措。但据我所知，有些日本大公司便暗中支持黑龙会，而黑龙会又帮这些大公司收集经济情报。而在台湾的黑龙会因为台湾不仅是个富裕的地区，且还有许多亲日人士，又有曾被占领和统治的历史，所以台湾是日本最想也是最优先考虑纳入版图的肥肉。但是这块肥肉实在太大，所以只能一口一口慢慢地吃，而且还不能公开的吃，因为不大陆在看着。所以他们只好逐步侵占和蚕食，就象病毒一样侵入台湾这个肌体，使其病变，乃至最终完全地占领和控制住。象花氏集团这样的大公司便是它们病毒的营养，你想象一下，如果台湾所有有实力的大公司，甚至是台湾的经济被日本人控制住，那会有什么后果？那样的话……”
　　“那样的话实力愈加雄厚的日本更可以进行更大的野心，就象日本依靠侵略近代的落后中国而迅速强大起来一样……”中国近代的这段耻辱而痛心疾首的历史爷爷他老人家常常告诉我们，龙的传人必须自强不息，而且要团结一致，否则必为亡国奴。
　　“是的！但象黑龙会在台湾敢这么绑架他人、侵占财产做得这么肆无忌惮，真是骇人听闻。现在听到你说李登辉……我才明白事情的根结……但最可恨的是我们中国人自己不团结，唉……”桑岳长叹一声，低下头去。
　　“哼！我不会让李登辉这个卖国贼得逞的，我会让日本人知道什么是中国人，虽然我对如何团结中国人无能为力，也没兴趣，但我一定让惹上我的日本人、黑龙会他们倒大霉的。”我咬牙切齿地便想先撕碎眼前的这个女黑龙会成员。
　　“小龙！你先呆一会，我去去就来。”说罢转身便走了。
　　这时精神萎靡的女黑龙会成员突然睁开眼，冷笑道：“哼！支那人，做你个美梦去吧！你想和我大日本帝国作对，用你中国话说，那是以卵击石。”
　　我不怒反笑道：“做不做梦，那是我的事。先请教你这日本贱人的名字。”
　　她头一扭：“哼！”理都不理我。
　　我笑咪咪的上前，抓住她的小脚趾便是用力一折，伴随着清脆的骨折声，便是她的高声惨叫“啊——”
　　“呵！没关系，你慢慢惨叫，我有的是时间，从这脚趾头开始，我一只只掰断它们，你慢慢享受我的手艺。”我又摸上她的无名趾。
　　“啊！不要！我说！我说！我……呵……我叫牧野良子……呵……”她喘着粗气，豆大的汗从她还挺漂亮的脸上流下，看来真的很疼。
　　“啊？这么快就说啦？真没用，我还以为你们日本人骨头都很硬，害得我还没掰过瘾，怎么办？哦！对了，我怎么知道你说的是真的？”我手指开始用力，她的无名趾随时会被我掰断。
　　“真的！我没有骗你，我真的叫牧野良子。”她恐惧极了，怎么也没想到我这少年竟会如此辣手，她的意志开始崩溃了。
　　“好！暂时这样，现在问下一个问题，你那天带着炸药，是存心想炸我家人的吧？”
　　“是……是……是的！对不起！我……我错了……请你原谅我……呜……”牧野良子看我还是要惩罚，赶紧道：“那天本来不是我去的，因为……因为……”
　　“因为什么？”我更用力了。
　　“啊——是……是因为……因为洋子她不肯来，所以才临时让我来的……”良子痛得想哭但又不敢哭出来。
　　“洋子？谁是洋子？”我暗道那日本妞还算聪明，没自寻死路。
　　“她就是你的新日语老师陆思嘉，她本名叫三本洋子……”
　　“原来是她，她为什么不肯来害我？”我奇怪道。
　　“我不大清楚，听说可能是爱上你了，不忍伤害你……”
　　“她爱上我？不可能吧？呵！这可真是有趣啊，一个日本黑龙会女成员竟会爱上我，呵呵！那她人呢？”
　　“已经被押回日本，将接受黑龙会严厉的惩罚。”
　　我顿时呆住了，真没想到，我那样玩弄她、作贱她，她竟会爱上我，怎么会？难道被我的大宝贝征服了吗？不可能吧……她应该知道爱上我将会接受什么样的折磨和不幸，而且我们两个立场是水火不相融的……“那她会受到什么样的惩罚？”
　　“最轻的是让她剖腹自载，最严厉的是承受所有的成员日夜轮奸、虐待，直至身亡，尸体然后……喂狗……”
　　“混蛋！”我一下掰下她的无名趾，立使良子惨叫不已。
　　我不知自己为何会愤怒，但已准备掰下她的中趾时，良子哀求道：“别……放过我……也许洋子会逃过一劫……”
　　“哦？为什么？”
　　“因为黑龙会里的一个重要头目是她的亲人，也许她可以逃过惩罚。”
　　“不可能吧？你们日本人规矩是最严的，她不可能逃过惩罚的。”
　　“惩罚当然会有的，但有可能罚她卖淫，让她为组织赚钱，因为以前有过这样的先例。”
　　“那也不行！”脱口而出的我立即意识到，自己怎么会为日本女人，一个要害我的黑龙会成员的罪有应得下场感到愤怒呢？难道我不忍？还是我已经爱上她了？不可能呀！如果是我怎么会那样对待她，如果不是那我……算了！搞不清的先放一放，我话题一转，又问道：“你们是如何成为黑龙会成员的？”
　　“别人具体怎么样我不知道，但我大学毕业后一直找不到工作（日本泡沫经济后，失业率一直居高不下），加上已是黑龙会成员的哥哥鼓动下，所以我就加入了黑龙会。”
　　“你加入几年了？”
　　“才一年……”
　　随后我们有问有答，让我了解到不少黑龙会的秘密。原来不论男女成员一加入到黑龙会，都要接受半年到一年的半军事化训练，训练的内容有：从武器的使用到情报的刺探，从掌握他国语言到化妆、仪态的学习，总之一个间谍所涉及到的内容都应有尽有，只是黑龙会分工较细，所以每个人只须针对性的学某几样。不过所有的女性成员都必须与当时的所有男性成员发生肉体关系，目的是清除羞耻心，所以在训期间，常有群交大会，所有的男女成员都必须参加。难怪三本洋子以及北野雪能受得了我的玩弄和淫虐。刚训练完不久的良子准备去香港组报导，但临时接到指示，飞来台湾。
　　“你怕死么？”
　　“你……你……你要杀死我么？”良子结结巴巴道。
　　“是的！因为这是你的最好下场，如果我放了你，你的命运是可想而知的，而且你来谋害我家人，这是必须受到惩罚的。”
　　“那……我可不可以请求你，让我死得干脆点，别让我受太多的痛苦，好么？”良子婉求道。
　　“嗯……看在你刚才的合作上，可以！也许我不仅不让你痛苦，而且还会让你很快乐。”
　　“快乐？我还怎么快乐？”良子怨怼地看了看她的脚趾。
　　“恨我么？”我手已经伸过去，从她的衣服下探进去。
　　“……也许恨吧！但我更恨自己的命运……”
　　“是啊！真可惜，你这么漂亮，却被人利用来从事害人勾当……”我已抚摸上嫩滑的肌肤，轻捻乳头。
　　“看来传言是真的了，他们说你小小年纪便会玩女人，洋子便是这样被你征服的吧？”
　　“不知道！她的心有没有被我征服……我不知道……”她的睡衣已被我解开，露出日本人特有的白晰。
　　“好吧！就让我临死前好好地享受一下性爱，不过……可不可以请不要碰我的伤口，至于不要那么快碰它，让我……”
　　“可以！”我小心地避开她中枪的伤口，子弹虽已取出，但还是非常痛的。我掏出宝贝，便爬上床，对着她的下体，几经砚磨，便轻轻顶入花穴。
　　但她身上的伤口无论怎么小心，都会动一下痛全身的，所以我只好以十成“催情促欲”功施向她。
　　不一会，失去理性的牧野良子完全沉醉于疯狂的性爱中，对于她自己伤口处的绷带已逐渐被鲜血染红也不在乎，好象不知痛楚地在我身上激烈地挺动，快乐和兴奋已让她沉沦。
　　她的伤口彻底崩裂了，血流如注，但她还不知道地疯狂吞筮着我的宝贝，而她的生命指数正迅速减少。
　　于是，我边凝固住她的血液，免得弄污我，边开始吸取了她的游离真气，直到她彻底地失去生命能，变成一具在快乐中死去的艳尸，我才默默地起身。
　　后来才出现的桑岳送我回家。
　　快到家时，17点47分，干妈甄妮从香港打来电话报平安。
　　吃饭时，18点12分，杨彤从台中来电报平安。
　　19点35分，和十二姑谈今天下午的事时，林玉娇林玉芝从上海虹桥机场来电报平安。
　　19点56分，我和十二姑正谈从牧野良子口得到的有关黑龙会的情况时，金贤姬伯母从汉城来电报平安。
　　20点35分，我正在天台游泳时，十二姑找来，她递过手机，电话里是十叔，他祝贺我又搞定了大批黑龙会成员，他说刚收到的情报，黑龙会在秘密会议后，决定在近一段时间内将不会再派人到台湾来。
　　21点10分，我正和玉智姐在床上缠绵时，干妈雪琴从高雄火车站打来电话，说她已平安到达。
　　“小龙！”
　　“什么？”我的手指在玉智姐的乳球上轻画圆圈。
　　“你准备今后干什么？”玉智吻了下我的小乳头，伏在我胸上吐气如兰。
　　“不知道！走一步看一步吧。你呢？”
　　“我还想做歌手啊！你帮我求求十二姑，替我求求情，让我唱歌好么？”
　　我断然摇头道：“不行！我不想你再出去抛头露面，如果你想唱歌、灌唱片，可以！我们龙翔公司有的是录音棚，和词、曲创作者。”
　　“你……原来是你！小龙！我恨死你了！”玉智姐气得爬起来，欲穿衣离去。
　　“等等！你想知道我对你的歌有什么评价吗？”
　　玉智姐好奇地停下脚步，回头望来。
　　“你的声线和演唱风格其实都非常优秀，尤其出众的容貌，动听附有磁性的嗓音，可以说非常优秀。但你的许多歌实在太矫揉造作、太商业化，没有个性，不能突出你的风格来，我希望你多花点时间去深造一下，最好能自己写词辅曲，创作出你的特点来，那你才真正是爱歌之人，而不是沉醉于鲜花和掌声中。”
　　“那你和十二姑会让我去深造吗？”
　　“当然会！我希望先在家里好好的学习英语和法语，到时我会送你到英国或法国去进修的。”其实是不放心黑龙会还会做出什么恶毒的事来。
　　“真的？”玉智姐立即变得高兴起来，喜笑颜开地冲上床来，抱着我猛亲。
　　情热心动时，我再次把玉智姐压在身下，大快朵颐。
　　当她不堪挞伐时，又来了几位生力军接棒。
　　“大姐、瑷娣，你们明天不是要高考吗？这么迟还来？”我疑道。
　　“不管了！复习得头都快要炸了，还是到你这来调剂调，嗤嗤……”瑷娣可爱得笑着。
　　“大姐，明天有把握吗？喂——说话啊！不要光……啦……”
　　大姐玉娥白了我一眼道：“说？说什么？”又娇媚地低头亲了我宝贝一下，然后撅着嘴道：“对于高考谁敢保证有把握啊？我只有听天由命了！”
　　“哇！老姐，要是让大妈听到不揭你皮才怪呢！”
　　“怕什么？我有你护着，谁敢动我？”大姐玉娥娇嗲地撒娇着。
　　“呵呵！要是大妈现在来……呵呵……”
　　“怕什么？最多你也把她收服了……”
　　“哇！玉娥妹妹，这也是你这做女儿说的话？”旁边的银娣笑道。
　　玉娥大姐嘟着嘴不服气道：“还不是一样嘛！妈的最终命运还不是逃不出小龙这小色狼的手心？”
　　“越说越过了！要是哪天你们母女俩一起和小龙……呵呵……啊！不敢了，哈哈……饶了我吧！我再也不敢了……”瑷娣嘻笑着逃避玉娥的哈痒。
　　“算了……我们都总有一天会和自己的母亲一起……”玉智姐脸红着再也说不下去了。
　　听得我心动不已，是啊！如果她们一起……呵呵……自从那天在大头岭被逼和大妈那样，这几天她一直躲着我。
　　情欲高涨中，我再也不顾忌她们中的人明天是否要高考，只管此刻给自己也给她们最大的满足，谁叫古人就有“今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月。”、“有花堪折直须折，莫到无花空折枝。”的觉悟呢！
　　次日醒来，姐姐们都不见了，时间已是7点32分，这是我少有的迟醒。
　　昨夜的极度荒唐使我好困，所幸并没有出现腰酸骨酥的现象，但也够让我暗自警惕的，如果再一直这样下去，虽有“男尊阳功”之助可有持无恐，但只怕对我自己的进步不会太大，现在的我就好象到了突破的瓶颈，如果我再整日沉迷于欢好缠绵中，只怕一辈子也无法达到我想要的境界。而且我觉得，以我现在的能力还不足以保证家人的安全，我必须有更大的进步，才能更好的保护家人。
　　当我从洗漱间沐浴完，光着身子出来时，却发现大妈在我的房间，她看到我的样子，尤其跨间的异物，大吃一惊之余，顿时尴尬得有些不好意思，她无措离开时，我可以感觉到她脸上的热度。都怪我，要不是刚才沐浴时，只顾着想心事，没关注周围的动静，才弄成……不过想起大姐玉娥昨晚说的话：“妈的最终命运还不是逃不出小龙这小色狼的手心？”心头顿时一热，大妈的身材和容貌真是好得没话说，虽没有妈那么出色优秀，但绝对是迷人尤物。
　　早餐时，见到大妈已没那么尴尬，不过她总是回避我的目光，但我能发现她总是偷偷地看我的下体，然后没来由的脸红，心跳加快。
　　用完早餐，我突然宣布，我要一个人到宜兰的海边别墅去住一段时间，不要任何人跟去，有事可以打那里的录音电话，我最多住十天便回来。
　　大妈立即尖叫道：“不要！这两天热带风暴就要来了，你不要去！”
　　“对不起！大妈，我已经决定了，我是一定要去的，任何人都不要阻止。”我认真道，语气非常坚决，绝不容任何人反对，顿时堵住大妈和伯母、婶婶们的口，她们知道我认真时的倔强。
　　为不使气氛太尴尬、沉闷，我微笑道：“十天后我再告诉你们原因，也许不用十天。如果你们还不放心我，十天后来别墅接我，之前千万不要打搅我，否则不要怪我不高兴！”
　　没人应我。
　　我只好笑笑，便上楼去了，让小芹、小茹为我收拾东西。
　　可一个小时后，所有人都动手，给送我去宜兰的车上塞进十个大箱子，比搬家还夸张。我虽不想，但我知道在这点上，我没有讨价还价的余地，只好带着小芹小茹便出发了。
　　半道上，十二姑来电话，叫我小心照顾自己，别让家人担心，她知道无法劝我回去，只好要我小心，另外她对我也比较有信心。
　　然后是亲妈也知道了，她也叮嘱了一大堆。
　　当看到海时，果然天气更加阴沈，乌云低低地快速飘来，热带风暴真的要来了。
　　但我不在乎，也许这样更好，没人来打搅我。
　　进入安静的海边渡假别墅，我要小芹小茹搬完东西赶快回去，可她们说要为我打扫完卫生才回去。
　　可忙了四个小时后，她们又要为我采购足够的食物后才能放心回去，我又只好答应她们。
　　当四个大冰箱和数个食柜再无法装下这足够我吃上半年的水果、食物和零食时，天色已黑，她们又走不成了。
　　为了惩罚她们屡不听我的话，从她们为我做晚餐起，我便把她们极尽操弄，从厨房操做到了饭厅，又从客厅干到了卧室，最后她们在浴室里求饶不已，我才放过她们。
　　第二天，她们离开时，走路已极不方便，好象下体塞了个酒瓶，可她们的心情却是愉快的，上车后两人互相取笑不已。
　　我在海边站了许久，就一直看着云伴着风飘过来。
　　天地好象要告诉我一个生生不息、无休无止的奥秘，而我就在领悟中入定，入静，入微。
　　风愈吹愈猛，但我象根钉子似的钉在岸石上，纹丝不动。
　　到衣服扣子的缝线脱离工作岗位时，我的上衣也紧随着罢工而去，但我的胸膛依然坚定地忠诚于我，不作一分的退让和后缩，骄傲地展示它的不屑一顾。
　　风渐渐地带着雨滴，击打在我身上，愈加狂暴的浪头也不甘示弱地逐渐来到我身边，见到我竟然漠视它，便开始又推又挤，又磨又蹭，不知是讨好我，还是仇视我，欲随时给我个灭顶一击。
　　天色好象更暗了。
　　没错！极目处再无半点光线，但并不影响我对周遭情况的掌握。
　　仍不知疲倦，愈加愤怒、暴虐的巨浪不断扑天盖地的冲撞过来，也许没有光线的缘故，它们已以为我是块顽石。
　　与冰凉的海水相比，我体内燃烧的火焰，好象要蒸发掉所有的水分，做着不甘寂寞的较量。
　　而别墅里的录音电话却一次又一次地打挠我的平静和专注，我决定离开这岸石，到大海的肚子里，好好地睡上宁静的一觉。
　　于是我纵身跳入浪涛中，一直向前游，游……
　　当不再感到海水的混蚀时，我已离海岸大约3海里的地方，且在100米深的水下。
　　随着我不断地下潜，水的压力越来越大。据说目前不借助氧气装备自由潜水的世界最深纪录是162米，由法国人费雷拉（实际是2000年）在墨西哥创造的（他的28岁妻子奥德蕾＆＃8226；梅斯特在不久前冲击171米深时遇难）。不过我吃亏的是我没有穿潜水服，戴潜水镜和防水耳塞，更没有用重物下潜，所以现在我开始感到胸闷难受，耳膜疼痛，伴有耳鸣，头昏欲吐，极须氧气。
　　但我决定还是留下来，暂时停在这深度，接受身体极限的挑战。
　　我极力放松心情，调整内息，并用耳朵覆盖在耳孔上，阻止海水的侵入和减轻海水的压力。
　　真气不断地在体内游走、循环，抵御和缓解身体产生的不适症状，以最终为适应这环境而不断强化自身。
　　开始时，感觉极耗真气，所幸在海水中有比陆地上有更多的游离气，而且是越往下越多，就象一碗汤，越底越浓。这就是我从台北来到宜兰的原因。
　　有些胡涂的鱼瞎跑乱撞地撞在我身上，象给我按摩似的，我知道这是浅水层的鱼类在躲避惊涛骸浪。
　　不知过多长时间，当我感到全身舒畅，精力充沛，内息更强时，身体的一切不适症状已然消失。
　　海面上已是白天，但狂风巨浪更凶更猛，好象热带风暴中心已移到上面。
　　150米以下的深度已无任何光线，我只能用探察异能感知周围的一切。
　　数不清的各种鱼类游来游去，或觅食，或躲避，象人类社会般的演绎着弱肉强食。
　　坡状的海底垂直到我这高度还有400多米，若是到那突起的小山峰上还要300来米。我决定再次向身体的极限冲刺。
　　半个小时后，我终于又下潜了150米深。
　　那些症状又随之出现，这次已有经验的我，自如应对，只用三个小时便又搞定，并且通过向鱼类借鉴、学习到处理压力的问题。
　　但下潜到那突起的小山峰，也就是大约500米的深度时，出现的不适的症状比前两次都严重，而且巨大的海流使我只能抱住那光滑的峰尖。而这个深度也已远远打破美国人的吉姆＆＃8226；鲍登，在1994年4月墨西哥的萨卡坦淡水洞穴中，创造的戴水肺（自携式水下呼吸器）潜水的最深世界纪录305米。
　　我运起全身真气护住自己，然后用更长的时间更多精力适应这深度。
　　海面上天黑，天明。
　　海底下我功行一周天又一周天，收集的气也越来越多。
　　到无法再收集时，我开始发现皮肤有些不适，显得有些浮肿，这显然是长时间浸泡海水的结果，若没有真气护身，只怕早就坚持不到现在了。
　　我决定对自身进行强化和改造。
　　人体细胞是依靠红血球带着氧和各种营养来维持生存和新陈代谢的。在这深度我已然解决氧的供应问题，现在只是海水的压力对我血管、胸腔、脏腹造成威胁。
　　从前面的经验，和从鱼类那学来的办法，我放缓血液的流速，并更加收缩体内的空间，不能办到的地方便用真气充实，乃至渐渐遍布到皮肤外，形成一层保护罩。
　　到我象一个气泡稳站在这个海下的小山峰顶时，已不清楚过了多久，也不知花了我多少的努力和尝试，所幸进展惊人。
　　面对不断从太平洋方向涌来的强大洋流，我骄傲地抱臂而立。
　　在冥想修炼中，细胞虽降低了活跃性，但在我特意安排下，我的细胞已增加了许多，从骨质细胞到神经细胞，从白细胞到平滑细胞（也是就是肌肉），连毛发也增多了。一句话：我长大了很多！
　　从更加细腻更加清晰的三维全晰图来看，我已然是一个15、6岁少年，高高壮壮，连胡子和也增加了不少，而且连体形和脸形也改变很大，只怕家人都认不出我了。
　　虽然这么一直站在顶尖不活动，但我的细胞一刻也没有停止过我对它们的训练，所以现在我可以感觉身体力量是如何的强大。
　　而且头脑也更清晰了，思考问题的速度和解决问题的能力是越来越强，就在这么段看似很长又很短的时间内，我已将师父的15种杀招一一均有突破，只有“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“游离分解”稍差些，不过也已从秘录上的文字变成我脑中的知识，只等我的力量强大和熟练到某个程度时，我便可以对它们驾轻就熟的使用。
　　现在在冥想中，我已不用象梦中一样被动地寻找和学习各种技能，我的脑子已可以象计算机一样，对我所需要的知识随调随用。“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“剑”、“枪”、“棍”、“鞭”、“盾”、“暗器”这些杀招我已不知进步到什么程度，只知曾有条不知死活的鲨鱼不知为何会向我发起攻击，在距离我30米外被我隔空一指击中它的头部，它挣扎着没游多远便翻肚子了。
　　还有我的探察范围也越来越大了，所以在更深的海里大约3海里外的海底活火山，在不停喷发着大量的气体（主要是来自地球深部的水蒸气、二氧化碳及一些挥发性物质）和大量火山碎屑物质，我都看得清清楚楚，更叫绝的是活火山周围真有象海洋学家说的有原始生命存活，它们耐几百度高温的能力令我望尘莫及。探察的进步也让我更深刻体会台湾岛真是处在一个的地震带上，不时的地震能量不断从地层深处传来，那些小的只有地震监测设备才能发觉的我也能感觉得出。
　　而丰富多彩的海洋生物和它们各种令人叫绝的奇事、趣事不致令我的修炼时光感到沉闷。让我印象最深的莫过于章鱼的聪明和学习能力，据生物家说它们的生命最多不超过5岁，但它们却能从一出生便不依靠父母教导，独自闯天下，而它们捕食和应付处理各种复杂问题的能力是惊人的，难怪科学家将它列为除人类外第三大聪明的生物（排名第二的是黑猩猩，排名第一的是啄羊鹦鹉）。可惜章鱼的寿命限制了章鱼的进化，有人曾断言：如果章鱼的寿命更长，它将是人类的竞争对手。
　　还有就是海豚的声纳系统（它的工作方式与我的探察异能不同），和鲨鱼的超常嗅觉（能嗅出3－5公里范围内血腥味），让我感觉人类并不是一枝独秀
　　至于电鳗倒是我练“炎气”、“冰结”的可借鉴榜样，甚至我可依样创出一种新的杀招——“雷霆电击”。
　　对于进展不大的脑域修炼和探索我也感到无可奈何。
　　突然，我从冥想中醒过来。
　　现在究竟是第几天了？我伸了个懒腰，动了动脖子，我决定返回海面。
　　所以双脚一弹，快速的上升，竟象鱼儿般的自由，完全不顾忌什么水压的考虑，一冲而起。
　　多日不见阳光，一出水面却不觉得刺眼。风暴已过的大海又恢复了它的安祥，在灿烂的阳光下呈现着醉人的蓝色，只有白云和海鸥陪我欣赏这美景。同时，带着咸咸的海风，快乐地进入我的胸腔，重新启动了我肺的大强度运作。
　　而我竟然半浮半站地站在水面上，海水没到膝下，我好象是站在浅水滩上，可要想再升高些便办不到了，也许是我在海底呆的时间不够长，不过这样我已经很满意了。先看看别墅什么情况。
　　感知展去，别墅里已多了许多家人，她们不是分头到处找我，便是聚在客厅讨论我留的那张字条。那日留字条时我便知道她们终受不过担心我安全的折磨，不顾我的“警告”来看我。
　　“小龙到底跑哪去了？留下这字条……”大妈急道。
　　“这附近和宜兰市都几乎翻遍了，怎么会还找不到他呢？”慧珍伯母奇怪道。
　　“他会不会在海里？”金梅姐插嘴道。
　　“胡说八道！他怎么会在海里？”
　　“金梅，你不要乱说话！”玉莲伯母生气地教训女儿。
　　委屈的金梅姐有苦说不出，她可是亲眼看过我长时间在游泳池水下的。
　　妈怨道：“小龙真是的，手机也不带，找他又找不到，都两天了，真急死人了！”
　　“要不要报警啊？”十一姑问道。
　　“小龙弟都说不要你们找他了，你们瞎操什么心啊？十天一到，他自然会回来的。”旁边一直在看电视的玉娣姐回头过来不耐烦道。
　　“什么？你弟弟都失踪了，你还在这里只顾着看电视！”火冒三丈的慧珍伯母冲上去想关掉电视。
　　“别别！让我看看啦……你看电视上的日本人多可气，竟跑到我们钓鱼岛来！我们海军干什么吃的？也不去阻止他们？”玉娣姐愤愤道。
　　对啊！算算日子，这几天应该是黑龙会说的日本青年社来钓鱼岛的日子，为了修炼我都忘了这事，好！就试试我的力量，看进步到什么程度了，也好让那些混蛋好好尝尝。另外还真看不出，玉娣姐还挺爱国的嘛！
　　不过我要先回去一下和她们说一声，免得她们急坏了。
　　“等等！先看一下电视……”十二姑阻止要关电视的慧珍伯母，顿时也吸引大家一起去看电视，音量也调大了。
　　只听到电视里的新闻记者报导：“……前日来钓鱼岛的日本青年社的船只逗留至今仍未离去，据称日本青年社要在钓鱼岛上建一座灯塔标志……我海军舰船在附近海域游弋，但未前往钓鱼岛阻止日本青年社侵犯我主权……外交部发言人程卫国称：为避免进一步事态恶化，我国采取克制、谨慎……另据大陆方面发言人称……”
　　我更火大了。
　　“小龙会不会被黑龙会……”慧珍不敢再说下去了。
　　十二姑断然道：“不会的，小龙不去找他们麻烦就算好的了，他们敢！哼……”
　　“那他现在究竟在哪啊？”
　　我赶紧往回冲，竟可以在海面上踏浪而行，呵呵！我的轻功进步神速啊！满心的欢喜溢于言表。
　　可惜现在是光天化日下，这区域的渔船虽少，但并不表示，远处便有两艘渔船忽隐忽现（海浪的原因），如果他们用望远镜可能会看到我（这个踏浪而行的人），而且海滩上不仅有找我的人，还有嘻戏、游泳和日光浴的人们。所以在他们视线外我便放弃了在海面上踩水奔跑，潜到了海中，快速地向前射去。
　　本来是想走直线的，但看到那边有几个美女在海水中嬉水，也许几日苦行僧般修炼促使我便拐了过去，经过她们下方时，我放慢了速度，在细细欣赏她们大胆、性感的泳衣和美妙的身姿后，含笑而去。
　　当我浮出水面，上了海滩，立即引起众人的目光，为的不是我长得帅，而是还没有人穿着长裤在海边游泳的，而且我这裤子明显不像是我自己的，紧绷着很不合身，倒象一名偷渡客。
　　这些我都不管，因为妈已走出别墅，正朝我这个方向来，带着一丝希望东张西望的找我，却不知她自己绝色的姿容已成为男人们目瞪口呆，和沙滩美女自惭形秽与妒嫉的焦点。
　　我微笑着向妈跑去，刚挥手想叫妈，妈却先问道：“先生！你有没有看到一个象13、4岁的10岁男孩，这么高，很可爱的……”边比划着。




　　第35章 怒沉倭寇

　　我立即意识到妈不认识现在的我了，这几日我在海下的变化实在太大了，现在的我已如16、7岁的少年，而且7、8天的不见天日，加上胡子又长出来了，脸形和容貌也有较大的变化，所以我虽是她亲生的，她也认不得我了。
　　我刚想说明我是她儿子花睿龙，可话到嘴边又咽了下去，因为我刚听到电视里另一频道的新闻最新报导，说日本青年社已建完灯塔，正准备撤离。钓鱼岛距离最近的基隆有92海里，而宜兰到基隆乘火车需3个小时。如果日本混蛋现在就离开，那岂不是大海茫茫，追也追不上了，我可不想他们辛辛苦苦地“好心”来建灯塔，而我这热情的台湾人却没什么“款待”，我必须去“送送”他们。所以我必须立即赶往基隆，从那里（租船或租飞机都行）出发到钓鱼岛是最近的，因此这里不能多耽搁时间，毕竟向妈解释清楚我这几天的事和我的变化不是一时半会能说清的，而且我即使说清了，她们又怎能让我再离开她们的视线？
　　所以我决定不说。“对不起……”话一出口，我便发觉自己嗓音也有很大的改变，从前较稚嫩的嗓音也已被成熟所取代（可能是有了喉结吧），所以我已不须刻意隐瞒声音道：“我没见过，小姐！”现在妈确实不象一个生过孩子的母亲，年青漂亮得就象一个光彩夺目的大明星，虽然焦急、不安和担心写满她的娇靥，可仍不失妈的另一种美。既感动又骄傲的我微笑道：“别担心，他一定没事的，也许只是贪玩了，等他玩够了就一定会回家的。还有，我希望你不要这样到处乱跑乱找的，很危险的！你这么漂亮……你看，周围的男人……”是的，周围的男人看到我和绝色美女搭上讪，既羡慕又妒嫉，恨不得他们是我。
　　妈奇怪地看着我这既感到熟悉又不认识的陌生人，对我的关心和热情，有种微妙的亲情感觉，可能我的说话方式还是没变，所以一时间妈愣愣地看着我。
　　我真想此刻就叫她一声“妈”，但……“小姐，我还是建议你先登寻人启事较好，比你这样瞎找好多了，说不定你那爱贪玩的儿子看到后，会马上回家的。你说是不是？”话刚出口，我便后悔了。
　　果然，冰雪聪明的妈妈奇怪道：“你怎么知道是我儿子？我刚才可没说哦。”
　　“哦！我是瞎猜的，呵呵！没想到我竟猜中了。对了，你还是赶快回去吧，也许他现在已经回到家了。”
　　“不！我还想再找找。”
　　“小姐，你这样瞎找是没用的，如果你儿子在这海边贪玩，他再怎么贪玩也不会长时间不回家的，所以你最好用最快也最有效的方法，用电视传媒！”这时我已想明白，她们到现在一直没用电视传媒寻找我的原因，一是害怕我生气，二是怕黑龙会知道了会利用此机会对家人，三如果我失踪的消息让外界知道，这无疑对花氏企业的打击又雪上加霜。
　　我必须尽快解除她们的担心！
　　“可是……”
　　“没什么可是的！赶快回去吧，不然你要是出事了，你儿子一辈子也不会原谅自己的。”
　　“那……”妈仔细打量着我，试图从我的言行寻找她儿子的影子。“你可不可以……请恕我冒昧，我家就在那……”妈指指那边的别墅道：“可不可以到我家来做客？”
　　“谢谢你的邀请！我也很想去，只是现在有急事……下次吧……”
　　隐有些失望的妈妈又问道：“你叫什么名字？可以告诉我吗？”
　　瞬间，我脑中便出现个假名，道：“薛霆风。”薛代表了我对薛兰枫的思念，霆风表示我即将行雷霆之风，去大开杀戒。
　　“姐姐我叫何香倩，你多大了？”妈一边问着，还偷偷看了我结实强壮、充满男人血气方刚的胸膛一眼，一丝羞涩在灵眸中一闪而过。
　　难道妈对我感兴趣了？呵……而且妈还竟自称姐姐，说实话妈现在的样子绝对做得起我的姐姐，她真是显得太年青太漂亮了。“17岁了，阿姨你呢？”我开始有种奇怪的感觉，心里热热的，而且心跳得不太正常。
　　“我？”妈顿时羞怯有点不好意思起来，咬咬她美丽可爱的嘴唇后道：“其实我应该做你阿姨了，我已经29岁了。”这时妈给我的感觉她又回到了她的少女时代，虽然我不知道她的少女时代是什么样的，但应该和现在相距不远吧。
　　我故作讶异道：“哇！姐姐你真看不出来啊！你的样子好年青哦！就象20出头的妙龄小姐，绝对可以做我的姐姐。”无论是做为一个男人，还是她的儿子，赞美妈这样的一个绝代佳人绝对是天经地义的，于是我继续赞美道：“姐姐你真是太漂亮了！我要是有你这么个姐姐我一定开心死了。”
　　妈既可爱又开心地笑道：“是吗？呵呵……其实我也很希望有象你这样的弟弟，可惜……”
　　“真的吗？那我就认你做姐姐了，姐姐！”
　　“弟弟！”妈突然意识到有很多人在看着我们，而且有几个不怀好意的男人开始接近过来，顿时不好意思起来，竟跑过来拉着我的手道：“到姐姐家来看看。”
　　握着妈的手感觉已与从前不同了，柔柔软软的好象……好象……我怎么觉得妈妈似乎在泡我……而且……
　　我跟着跑了一段沙滩，竟有种与恋人在沙滩浪漫，这是我第一次有这种奇妙感觉。我知道自己的想法很不应该，但狂跳的心告诉我：不要打断它！
　　“姐姐！我还是不进去了。我有事先走了。”幸亏理智及时让我停住了脚步，如果我进去了，难免会暴露身份的。
　　“你真的不进来吗？”妈难掩一丝失望神色。
　　“是的！我还有事……我必须走了……”
　　“那……好吧……你有空来玩啊！”
　　“好的。”
　　妈突然在我额头上亲了一下，有些伤感道：“以后还能见到你么？弟弟。”
　　我这才知道是我想歪了，妈一见到我便有种亲人的感觉，她对我的是姐弟之情，而不是我脑子里污七八糟的邪念。我微笑道某一电影里经典台词：“有缘就一定可以相见！”然后便萧洒地转身走了。
　　但妈在我身后挥手不已，直到大妈看到，出来问时，妈却什么也没说。
　　在汽车站前的公话亭，我准备向家里打电话时，才发现自己身无分文。
　　而且赤着上身，和穿着很不合身的裤子，很不雅观。我现在好想我的金卡和我衣柜的衣服。
　　但我决定还是自行解决，这无疑是对我的生存能力的考验，我不希望自己是个离开家便一无所有便无法生存的富家子弟。
　　我走到一位气质优雅、打扮时尚正在等车的漂亮小姐面前，礼貌地微笑道：“小姐，可不可以借点钱给我？”我想拥有淑女气质的漂亮人儿应该有颗善良的心。
　　但我话还没说完，这漂亮的小姐已捂着嘴连连后退，好象是在躲避肮脏乞丐兼麻疯病人一样，我便没再说什么，识趣……或者说鄙视地离开她，我没有生气，也没有怪她，对她的只有失望。
　　我又问了几个，安排在场的漂亮次序排下来，但一个个都让我失望。
　　最后只有一个胖胖的戴眼镜的丑小姐我没问了，至于男人我没兴趣。
　　我还是怀了一丝希望上前问了下，竟没想到她竟问我要多少，我不好意思地只要了几枚打电话用的硬币，在众人鄙夷的目光中，我拨通了十二姑的手机。
　　“你是谁？”十二姑也听不出我的声音。
　　“我是小龙啊！我很好，你们不用到处……”
　　“你是小龙？你的声音……”
　　“我的声音变了，具体情况等我回来再说。”
　　“你在哪？我们来接你。”十二姑好象还是不大相信。
　　“不用了，等我处理好一些事后便回山庄……”
　　“小龙……你真的是小龙吗？”
　　“当然！不然怎么知道刚才慧珍伯母想关掉电视，不让玉娣姐看？丽龄，好好照顾家，不要让她们到处找我了，我懂得照顾自己的。”
　　电话里立即传来十二姑激动的声音，和妈妈、大妈、姑姑、伯母、姐姐们的叫唤声。
　　“好了，没硬币了，以后我再给你们电话。”话刚说出口，便想到自己好笨，自己空有一身本事，其实根本不需要向别人借钱的，这种投币电话我想打多久就打多久，而且还不花一分钱。
　　我挂掉电话时，手里还捏有两枚硬币。以十二姑的本事很快会查到这里来的，而且以她的聪明会猜到我要干什么的。
　　我刚要将硬币还给那胖小姐，却想到自己现在这样很不雅，便又厚着脸皮得寸进尺向这善良的胖小姐道：“可不可以再借点钱给我买衣服？”我睁着大大的眼睛，以期待的目光望着她。
　　“这……”胖小姐望着我，呆了好久，才回过神来，有点羞涩道：“可以啊！”
　　然后，她竟亲自陪我买衣服。
　　到从商店出来时，我已知道她叫谢如，22岁，刚刚大学毕业，还没找到工作，家里父母双全，还有弟弟妹妹。现在的她已被打扮一新的我给迷住了，刮掉胡子的我比前几年小虎队三成员加起来还要帅，使得她不时热情地贴过来。可惜她不漂亮，不然……算了，对于她的善良我会报答的，所以我给她我的手机号码，希望她如果来台北找工作就找我。
　　然后她一直把我送上了火车，车票当然也是她买的，还给我8000台币。
　　正当我望着车窗外飞逝的景物，心想计划乘何种交通工具去钓鱼岛时，一个悦耳动听如仙乐般的声音在旁边响起：“先生！这里有人么？”
　　我回头一看，竟是我刚才想借钱的第一个美女，想不到竟在火车上又碰到。而周围有好多座位空着，她却偏偏想做我身边，这分明是想泡我嘛！现在她不认得我了。不远处便有两个可爱的漂亮美眉也在窃窃私语地议论我，对于敢主动向我搭讪的眼前美女羡慕、妒嫉不已，同时也看得出她们好后悔自己没先一步行动。“这还用问吗？小姐。”我语带叽讽。
　　“那我可以坐在这吗？”她脸皮还真厚。
　　我可以明显感到周围男性羡慕、妒嫉的目光，其中有个中年人不得不服老，叹道：“唉——帅就是占便宜啊！想当年我……”他旁边的朋友嘻笑：“算了吧！老胡。”
　　好吧！既然你送上门来，我就不用客气了，便收起不善的语气，绅士般的礼貌道：“请坐！小姐。”
　　但她并不是我想象的坐在我旁边，而是我的对面。其实这样更方便我们相视而谈。
　　既然我们一个有心，一个有意，当然很快就熟悉、热络起来。
　　她叫邱雨虹，一个挺诗情画意的名字，她是头城人，今年23岁，还在读大学，家里却想让嫁人，可她不想这么快就被束缚住，所以乘着暑假想到台北闯闯，她现在早已不认得我就是刚刚还向她伸手乞讨的人了。
　　而我除了姓名和家里富有没骗她外，其它都是谎言，我说自己17岁，读高中，来宜兰只是渡假，家里会很快安排我到国外上学。
　　突然，邱雨虹切入正题，笑问道：“你一定有很多女朋友吧？”
　　“哪有，只有过一个，不过已经分手了。”在我心里，我的第一个女朋友应该是郑惠茹，虽然还没什么正式交往（就已经把人卡嚓了），但那是我亲口承认的女友，今后我和她也不大可能了，但她永远都是我的第一个女友。
　　“哦！对不起，不好意思。她一定很漂亮吧？”
　　“是啊！是很漂亮，可惜……”我心情转为郁闷起来。
　　“算啦！”邱雨虹手竟伸过来，握着我的手，灿烂地笑道：“一切都会好的。”她很聪明的没问我们为什么分手。
　　但我清楚地知道她在勾引我。其实这本不算什么，爱美之心，从皆有之，女人喜欢帅哥就象男人喜欢美女一样，这无可非议！
　　然后，我们海阔天空地聊了起来。
　　在火车经过她家乡头城时，她已坐到我身边来，我们已亲热地象一对热恋中的情侣。她亲昵地不断向我介绍头城的风景和她在这座小城里的所见所闻（多是些趣事和她小时候的逸事），逗得我畅怀大笑，使我对她的初次印象大改。
　　她其实也是善良可爱的，只是生活让美丽女人更世故，更懂得更善于应用她的武器。至于她刚才那样对我，其实大多数女人遇到那样的情况都会那样的，所以我对的印象好多了。
　　只是，我想马上征服她的欲望却不因为印象的改变而改变，谁叫她是朵美丽动人的花，在这到处充满诱惑和弱肉强食的花花世界里，她即使洁身自爱又能坚持多久？所以晚采还不如早采，他采不如我采。何况她也有过男友，再说我象个苦行僧般的修炼了这么多天，积压的欲火已随着我的成长而成长，而且和我欢好应该也是件愉快的事，我相信她即使对我人失望，也不会在这事上后悔的。
　　这时，我的手已偷偷摸到了她的大腿。可她对我的色手不仅不反感，还娇媚热情地甜笑不已，一副任我采摘的模样，如果现在有床……对了，火车上有厕所嘛！于是我暗暗地将雨虹的手拉到我裤裆处，按在了我宝贝上。
　　雨虹俏脸一红，便将脸转向一边，但柔软的玉手却没有抽回，按在我裤裆上只是没动。我当然不摸满足如此而已，于是我主动承担教导之责，抓着她的小手揉动不已。
　　这些天唯一没有再长大的便是我的宝贝，因为我对它已经很满意了，再大就会令许多美女的樱桃小口望宝兴叹，无法容纳。果然，雄伟起来的宝贝令雨虹大吃一惊，不可致信地开始主动丈量我的尺寸，到她惊异地望着我时，眼中的春情已起波澜。
　　我贴着她耳边，轻声道：“我们去厕所……好不好？”
　　邱雨虹羞红双菲，刚要点头答应时，一名不速之客突然坐到我们对面道：“先生！有没有兴趣在娱乐圈发展啊？”一张名片已递到我面前。
　　原来是个星探，他在一边已盯我很久了，本来我还以为他是同性恋，想不到……呵呵！可惜我没兴趣，我自己就已经有家娱乐公司了，于是我摇摇头道：“没兴趣！”一口回绝。
　　他还真不死心，继续口舌如簧道：“小兄弟！试试嘛！以你这份帅劲，我保你很快成为万千少女心目中的偶像明星……”
　　你还真懂得打动人心啊！可惜我没兴趣，不用成为娱乐圈的明星我照样可以泡到许多妞，而且我需要低调，因为还有许多狼子野心家需要我对付。“谢谢你的好意！可惜我没兴趣。不如这样，你看这位小姐如何？”我向他推荐雨虹。
　　邱雨虹立即搔首弄姿（是那种正经的），希望真是喜从天降，有朝一日白鹭变凤凰。
　　“先生如果答应的话，我也可以考虑接受这位小姐，你看……”
　　“算了！不用了，我是不会进入娱乐圈的，虽然那很诱惑人，但我没兴趣。”我见雨虹脸上有些失望，便对她道：“雨虹，你不用不开心，如果你对进入娱乐圈有兴趣的话，我可以让你如愿，不需要他。”
　　“真的？”雨虹立即喜笑颜开，如果不是有人在旁边，我相信她一定会抱我亲个痛快，因为桌底下我的宝贝被她紧紧抓着，捏弄不已。
　　甚至如果这车厢内没有一个人的话，我相信我要是提出就此做爱的话，她也一定会同意的。我刚要回答“当然是真的了！”那星探先惊讶道：“先生，你是……”我怕雨虹将我的名字说出，立即不客气地下逐客令道：“对不起，我不想受打搅，请你离开。”俨然一副大人物的派头和气势。
　　“那好吧！对不起！打挠了！”这星探也搞不清我状况。
　　可来了一波又一波，在旁偷听了好久的两个少女，也就是刚才偷偷对我评头论足却没敢上来的两个可爱漂亮美眉，在星探前脚走，后脚就一屁股坐在我们对面了。她们都是17、8岁的样子，穿着淑女装的长连衣裙，一粉一白，可不象现在台北街头，尤其是西门町的性感辣妹，可谓清新可人，娇俏大方，不输于邱雨虹。
　　“哥哥你好厉害耶！连星探都不甩他……”粉裙美眉一上来竟叫我哥哥。而另一女较温婉乖巧些，有些不好意思道：“不好意思！打搅你们了。”
　　雨虹立即意识到她们对她的威胁，语气不善道：“你们要干什么？”
　　“我叫曹杏，她叫庄怡，可以认识你么？帅哥！”粉裙美眉的大胆兼大方到令我吃惊的地步，刚才怎么没先一步认识我？她的一只手已伸到我面前，可她连正眼也没瞧雨虹一眼，当她是透明人。
　　但说实话，我其实也挺喜欢这样的女孩，这类的女孩一定很讲义气，很重情意，是个心直口快热心肠的人，就是她的衣裙不很衬她。我伸手相握，笑道：“我叫花睿龙，17岁。”手很热也很温柔，握得很舒服。可下面更舒服，我宝贝被雨虹握得更紧了，她吃醋了。
　　“我和曹杏是同学，都是18岁。这次我们是乘着高考结果还没出来，想到基隆先玩一下。你呢？”文静的庄怡道。
　　“我也是去基隆。”这下只有雨虹要去台北。
　　“可不可以知道去干什么啊？”曹杏真是非常直接。
　　我笑道：“准备乘船去钓鱼岛，打日本鬼子啊！”玩笑意味非常浓。
　　“哇！帅哥还是爱国人士嘛！”曹杏话头一转道：“不过那些日本人真是可气，占了我们台湾岛50年还不算，还想……哼！我们军队干什么吃的？真让人想不通。”
　　庄怡也道：“这都是我们中国人不团结，近观百年中国……”文静的庄怡显然对历史很有研究，在我面前已滔滔不绝点评各历史人物的功过，和我们中国人的劣恨性。
　　我顿感知识的不够用，但还是很热络地和她俩人聊了起来，倒把雨虹凉在一边。
　　最后，不快的雨虹突然站起来，冷道：“我要去卫生间一下。”便走了。
　　我可不想要到嘴的鲜肉飞掉，也只好站起来，对两位美眉抱歉道：“不好意思，我也去去就来，一会见。”便追雨虹去了。
　　在雨虹快要关上卫生间门时，我及时地顶住了门。
　　“你不陪她们聊天找我干什么？”雨虹气道。
　　“进来我就告诉你我要干什么。”雨虹力气小，加上本来就不是真心顶门的，所以被我微一用力，便推了进去，在她嗔怒前，我已一口封住她的嘴，在她咿咿呜呜声中，我已关好了门，双掌抱扣在她的嫩臀圆股上。
　　只几秒她就软化在我的怀中，柔软滚烫的身子在我磨擦揉动中更加火热。我更相信她是引诱我来，或者说是兑现她刚才的心动。
　　我的宝贝很快便握在她的手中，在她惊异中我将宝贝推近她的面前，雨虹立即娇靥乏红，她明白我的意图，只考虑了下，便轻启檀口，慢慢地将宝贝含了进去。
　　台湾适龄的女孩大多懂得这么做，我相信她也会这方面的经验，所以我也不客气慢慢加大的力度和速度，只想把积蓄多日欲火发泄在她的身上。
　　可当她的一条腿被我操起，宝贝头在她的嫩穴研磨一番后，轻轻推入时，才感到她的处女膜竟还存在，作着最后的软弱抵抗，我才明白她还是处女。我感到很意外，象她这个芳龄的女孩哪还有什么处女。
　　但我现在更愿意惨忍地摧毁她处女的象征，把她从一个少女变成女人。
　　在她“请疼惜我！”的请求声中，我穿透而入，在最低程度的伤害下，到达了终点。
　　为了使她尽快进入状态，带着微许“催情促欲”的宝贝对她轻微的创伤处及周围一带进行抚慰工作，很快就收到了效果，情动难禁的雨虹在隆隆的火车声中低语呻吟起来，轻舒她的畅快，若不是时有人来敲门（在说了几声奇怪后又另找卫生间了），雨虹早就酣畅淋漓地尽展歌喉了。
　　到雨虹按着车窗承欢时，她已尽泄两次高潮。
　　丰满坚挺的双乳在车窗玻璃上揉动不已，偶有路人惊见艳色，不是走到沟里，便是被槟榔核卡在喉管中。而我们却兴奋的尽情你来我往，将做爱进行到终点。
　　可是那两个美眉实在忍不住了，可能是醋意，或者以为我们出事了，竟叫来列车上工作人员，要打开卫生间的门。
　　所幸这一切都掌握在我探察中，及时地抽枪息鼓、鸣金收兵。
　　当门被打开，他们看到我们时，我和雨虹正象对恋人似的拥抱在一起，热吻不已，身上的衣服好好的，表面上没有做出什么出轨的事。只有我们知道：雨虹的前裙内什么也没有，她的内裤和胸罩则在我的口袋里，没有束缚的蜜穴因失去肉塞正不断地流出她的，顺着大腿将要流至没有遮挡的小腿处，如果他们再不走的话，便会发现了。而我的宝贝没有及时回营，借着拥抱仍硬梆梆地抵住她的三角地带，如果我们分开就会丑态毕露、春光乍现了。
　　“你们有什么事吗？”我不高兴地问道，破坏人好事，真是没道德（呵呵，我还怪别人没道德）。
　　“哦！我们……看你们这么久没出来，以为出事了……”曹杏解释道。
　　“哦！是这俩位小姐说你们可能出事了，所以……”列车工作人员的解释。
　　“对不起……”庄怡的道歉。
　　“算了！可能是我们忘记了一切，没听外面声音，不好意思……”雨虹自圆其说时仍没有和我分开身子的意思。
　　这下大家反更不好意思了，连道“对不起！”便为我们关上门，其实每个人脸上写明了“我不相信”，但这又有什么关系呢，反正这层窗户纸没被捅开，大家心照不宣罢了。
　　所以我又大胆地锁上门，在雨虹并不真心的推阻间，我又撩起了她的裙子，一顶而入，大抽特插起来。
　　不一会，情热的雨虹也忘记了危险，象只母猴般紧紧地爬上了我这棵新树，摇曳生姿，剧震不落。
　　由于空前的刺激和紧张，和我们激烈的努力，她很快进入到第三次高潮，而我仍是没有射的意思。
　　微感歉意的雨虹又低头为我吸吮了一番，我仍是没有开闸放洪的意思。
　　气馁的雨虹对我只好摇头叹服不已。我才安慰她没关系，约定另觅战场，另想办法。
　　可到我们出来时，我也没有把她的内裤、胸罩还她，我直说我喜欢，想留个纪念，她拗不过我，或者是她想抓住我的心，只好对我百依百顺，而且我还不许她另换上包内的新内裤、新胸罩。总之我要她里面光溜溜的，在征服她身体的同时，还要征服她的心和她的自尊，好满足我的色心淫念。
　　“你们怎么在里面又呆这么久啊？”曹杏嗔怪不已。
　　我和邱雨虹相视而笑，用情人间的亲昵回答问题，这下再傻的人也不好意思再往下问了。
　　两个醋意甚浓的美眉无可奈何，看来要打退堂鼓，对我不再作非份之想了。
　　这时从瑞芳上车的五位日本男性中、青年游客，操着日语在我们不远的地方眉飞色舞地大侃特侃起来。其中一个道貌岸然的中年人正旁若无人地吹嘘他昨晚上的台湾贱货是如何如何骚荡淫媚，床上功夫是如何如何的了得，但最终还是臣服在他的超级无敌的巨屌（靠！细小得可怜还恬不知耻）下，呻吟求饶一晚。口沫飞扬得以为周围的台湾人听不懂日本话。
　　却不知耳锐心明的我听得清清楚楚，我刚想对他们有所“表示”时，庄怡怒道：“这日本人真他妈的不是人！”
　　我真想不到文静的庄怡不仅能听得懂日语，还会国骂来，好！我对她的印象更好时，又发觉那班日本游客周围的台湾人有不少人能听懂日语，正用闽南话大操日本他妈。曹杏和邱雨虹好象也听得懂日本话。
　　于是我想到一个让这些大吹日本牛的日本混蛋一辈子抬不起头做男人的好方法，就是让他们性无能，这对好色的日本男人性无能简直是比要他们死还难受，到时他们的老婆、情人全为他们戴上一顶顶绿帽子，嘿嘿……
　　我不动声色地向众美眉，其实也是向日本游客和能听得懂日语的台湾人，用日语大声道：“有三个分别来自中国、美国、日本的联合国维和人员，在非洲执行维和任务时不慎被当地食人族抓到，并要被吃掉，于是三人不住求情，后来食人族酋长说如果你们的老二加起来有30公分，就放他们走，结果一量美国人16公分，中国人12公分，他们想2公分谁没有，而日本人刚刚好2公分，于是他们三人被放了。在回家路上美国人道：因为我有16公分，你们才可以活着，请记住这点。中国人道：我12公分也不短。日本人却得意道：别吵！要不是当时我勃起，你们可以回来吗？”笑话还没讲完，那五个日本游客体内的神经和组织已被我破坏了一些，相信再高明的医学也难叫它们勃起，而且还有许多其它方面的疾患，回到日本后便会发作了。
　　五个日本游客这才知道车厢内卧虎藏虎，并不是他们想象的无知加笨蛋，正一阵脸青一阵脸红地无言以对，如果他们现在敢出声的话，一定会遭群欧。
　　曹杏更夸张，比划着两公分的手势嘲笑不已，令日本游客无地自容。
　　从他们刚才的谈话中他们本来是要回台北的，做一两日的停留后便回日本，现在连八堵还没到，就在下一站暖暖灰溜溜地下车了。
　　这时，在这节车厢内，在台湾乘客的心目中我已然是位民族英雄，在众美眉的芳心里我更是她们的梦中情人、偶像兼白马王子。
　　在八堵车站下车，我转车往基隆。曹杏和庄怡固然也是随我往基隆一道（看来她们是要缠住我不放了），连要去台北的邱雨虹也临时改变主意，陪我一同前往，她是怕我被两个小妖精给勾走了。
　　一路上，她们还兴致颇高地大谈刚才日本游客夹着尾巴灰溜溜逃跑的大快人心场面。
　　不到十分钟便到基隆了。但到海边还有段距离。
　　众美眉们见我认真的样子，才渐渐相信我的戏言不戏。
　　本来用我原来的样子很快搞定舟船、飞机等代步工具的，但现在……
　　我决定在一个餐馆内作别，吃最后的晚餐，如果她们对我还有兴趣的，而我办事又顺利的话，明晚在这里等我。
　　三位美眉自然不依，我边补充热量，边苦口婆心劝她们，无效时我只好用暴怒来显示我不容违逆的威势。
　　我只让她们送我到街口，可她们却偷偷跟着，但哪是我身手能及的，很快我便消失在她们的视线内。
　　来至一处僻静的海边，只有海风和远处灯火似在提醒我“三思后行！”
　　毕竟徒步在海面上踏浪92海里不是件轻松容易的事，而且一会天色就完全暗下来了，没有路标，没有定位系统，完全靠刚才的老渔夫手指判断，和我5海里的探察能力。
　　但我还是决定出发。
　　光着身子，背个包（衣服都在里面），在海上奔跑，若让人看见真有种诡异的感觉。可我现在觉得自己却象个出征的战士，踌躇满志着大获全胜、凯旋而归。
　　钓鱼岛在两点的位置，主要由钓鱼岛、黄尾屿、赤尾屿、南小岛和北小岛及一些礁石组成。
　　自古以来，台湾、福建等省渔民一直在岛上从事捕鱼、采药等生产活动。自明初，钓鱼岛列岛就属于中国版图。永乐年间（公元1403至1424年）出版的《顺风相送》一书中就有关于钓鱼岛列岛的记载，这比日本人声称的琉球人古贺辰四郎1884年发现钓鱼岛要早400多年。明朝以后，中国许多历史文献对这些岛屿都有记载。在日本1783年和1785年出版的标有琉球王国疆界的地图上，钓鱼岛列岛属于中国。19世纪末中日甲午战争爆发前，日本没有对中国拥有对钓鱼岛列岛的主权提出过异议。
　　1895年4月，清政府被迫签订丧权辱国的《马关条约》，把台湾全岛及其所有附属各岛屿和澎湖列岛割让给日本，这以后在日本才有了“尖阁群岛”（即钓鱼岛列岛）之说，而此前，日本地图一直是用中国的名称标定钓鱼岛列岛。二战的战败国日本，于1951年与美国背着战胜国中国（大陆和台湾），非法签订了《旧金山和约》。《和约》第二条虽然写明日本放弃其对台湾及澎湖列岛的一切权利与要求，但第三条却错误地把日本所窃取的钓鱼岛等岛屿归在美国托管的琉球管辖区内。
　　大陆总理周恩来当时严正声明，中国政府坚决不承认《旧金山和约》。中国政府1958年在发表的关于领海声明中宣布，日本归还所窃取的中国领土的规定“适用于中华人民共和国的一切领土，包括台湾及其周围岛屿”。当时的蒋总统也有过严正抗议，拒绝接受《和约》第三条。
　　现在，虽走了些弯路，但借着夜空里的星座，我终于三个小时后到达了钓鱼岛。
　　但我来晚了！日本青年社的人船都已不见，显然已经离开，只留下一座灯塔在那高处闪着鬼火。
　　我一怒之下，便将它轰下悬崖的海中。
　　钓鱼岛位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上附属于台湾的大陆性岛屿。东西分别距中国大陆和日本冲绳各约200海里，附近水深100至150米，但与冲绳群岛之间却隔有一条2000多米深的海沟。
　　太平洋战争后期，占优势的美军为拿下冲绳群岛和大举向日本本土进攻，因此美国人在钓鱼岛上修建了简易的飞机跑道和军营，现在钓鱼岛岛中只有那块较平坦的地势左证那段历史，其它再无痕迹。
　　1994年（实是1996年，故事需要）9月，香港一艘保钓船上的4人，在钓鱼岛附近海域被迫跳海，导致1人死亡。
　　去年（实是1998年，故事需要）6月，保钓船“钓鱼岛号”在钓鱼岛附近海域不幸被撞沉没，但日方却指责是自沉事件。
　　我来不是为凭吊什么人的，而是看有什么鬼可捉。
　　可鬼已离开了，我要不要追上去？这里到冲绳有200海里，我可以追得上么？而且那些鬼是不是向冲绳方向而去？
　　思绪再三，我跺跺脚，还是决定追，我可不想白来一趟。
　　于是我纵身跃下悬崖，对一切我已然无所畏惧。
　　在海沟海域，我终于追上日本青年社的两艘船。
　　我悄无声息地登上了其中较大的一艘“日丸号”。船上有12人，加上另一艘“日澄号”的7人，共19人，其中只有一个是女性，但不漂亮。
　　除了驾驶舱和轮机舱各留守一人外，其余人都在餐厅里边敲碗边狂歌着，情绪非常高涨，好象因为他们的努力后钓鱼岛就属于他们的了一样。
　　我没空再听他们胡说八道些什么，直接分解、扯断掉他们下肢的筋脉，男性们的男性功能自然更是我破坏的目标之一。到其中一个家伙要站起来手舞足蹈，才发现自己已站不起来时，而同时轮机舱内的机器也在我控制下爆炸开来，虽不很强烈的冲击波仍将他们掀翻在地。
　　然后是船体破裂，海水涌了进来。
　　另一艘也是如此，在鬼哭狼嗥声中，船已慢慢下沉。
　　在驾驶舱的家伙则抓着通迅器大声呼救。
　　到大多数人抓着救生圈漂浮在海面上时，远处一艘日本海上保安厅的大型巡逻船正迅速驶来。
　　而我则站在不远处的海面上静静的等那巡逻艇的到来，一边欣赏着这些日本人的垂死挣扎，他们的祖辈就是掠夺他国人民的倭寇！没想到几百年后，他们的后人还是这么不争气，还是喜欢抢夺别人的东西。而现在的中国人也不象一百多年前的中国了，如果他们想考验中国人的愤怒，我会如他们愿的。
　　我正要感叹日本人办事（也包括那事）快时，巡逻船已到这出事海域了，显然它是配合日本青年社的行动，起保驾护航的作用（可我们的军队为什么不？），不然也不会这么快出现了。
　　我悄悄掩近这有20人的船上。
　　然后如法炮制的将船和人如前般的对待。
　　到我离开时，一群游不动的日本倭寇抓着少有的几个救生圈，绝望地呼救着，心里一定在后悔不该千里迢迢跑到这里来送死。
　　但我是不大愿意看到他们大多数人轻松死去，就此脱离苦海，依我对海流和风向，还有日本人习性、处事的判断，最迟一两日后，他们自会得救的，但那之前他们要经受失血、鲨鱼、海水浸泡的考验，至少会减少三分之一人，剩下的人会一辈子在病床上渡过，将饱受我赐予的痛苦，如果有人能忍受活过十年，我“花睿龙”三个字倒过来写。
　　我祈祷着他们千万要坚强些，不要轻易寻短见啊！
　　清晨，太阳从海平线升起来时，我负手而立于钓鱼岛上的最高处，欣慰地欣赏着这世界的美好一面。
　　如果人类不为这一岛一土之争，而是共同将全部精力和智慧放在宇宙，那得到的何止是一岛一水？
　　也许这就是人类文明的发展目前所处的阶段吧！
　　兽性还未从人的天性里剔除干净。
　　嗯？我怎么感觉好象有什么在监视我？
　　强烈呼吁：抵制日货！





　　第36章 不伦之恋

　　但我将探察异能发挥到极致，在5海里范围内，除了一些各时代的沉船再没有别的文明产物。
　　难道我的直觉出错了？
　　不！不会，我的感觉越来越强烈。
　　不行！得赶快离开，我再次纵身跃入大海，已顾不得欣赏什么海上日出了。
　　当我带着从海底泥沙里的古沉船残骸中挑选几件看得上的珠宝珍玩上岸时，才发现眼前并不是我出发时的海滩。
　　来到一个渔村，一问之下才知道这里是深澳，在基隆的东面10公里处。
　　这不算远，以我能力，徒步也能很快跑回基隆，但热情的渔民看出我想去基隆，让我搭他的顺风车。我胜情难却，只好同意，为了报答他，我也帮忙着装渔货，体验豪爽渔民的其乐融融。
　　“老板！昨天傍晚和我一起来的三个漂亮女生有没有见到？”
　　“哪！这是她们留给你的信。”老板递过封信。
　　原来邱雨虹已经有事先一步去台北了，她留下了手机号码，而她也知道我的手机号码，到时联系。曹杏和庄怡她俩的亲戚就在基隆，这次来基隆除了玩，还有什么事，说是明天早上9点告诉我，让我在这餐馆等她们。
　　可我哪能再在这里耽搁，我得赶快回去，免得家人担心。于是我也给她们留了封信，让她们有空来台北找我，就用她们写给我的信纸，在反面写，留下了联系方法后，便让老板转交给她们。
　　一个半小时后，也就是下午13点25分，我到了台北市区。
　　本想立刻回山庄的，但突然想作弄十二姑，或者说我很想她，因为我有很多事想和她商量，于是我直接去大鹏华城，希望十二姑在，而我的突然袭击能成功。
　　可刚进大厦的大门，便见到妈正和十一姑在一角商讨公司的事务。
　　我知道她们认不得我，我也装着不认识她们，便想上楼找十二姑，等作弄完十二姑，我再下来一个个地作弄她们。
　　顺利通过公关小姐的询问，谁知刚进电梯，“等等！”妈挥手呼叫着跑来，原来她已和十一姑商讨完。
　　我只好按住电梯，让妈进来。
　　妈现在打扮得更漂亮了，黑白分明的白领装束，根本没有身为一个公司总经理的派头和威仪，倒十足的公司形象代言人的风采。妈真是更青春更亮丽了！现在她的精神状态比昨天好多了，自从她们知道我安全后。
　　“先生！你找谁？”妈少有的好奇，重复着刚才公关小姐的问题。
　　我帅帅得笑笑，道：“我是来应征的。”我知道公司正在招聘人才。
　　“喔！我……我好象在哪见你……似的……”妈又少有的仔细打量我起来。
　　胡子刮掉，她自然不认得我了。“是吗……呵呵……我真荣幸啊……被你这么漂亮的人认识……”我一边偷偷地轻嗅着妈身上散发出的迷人香味，一边注意着楼上会议室内正在讨论关于花氏企业要大举向大陆伸展，不过巧妙地先移到香港，或者……
　　“哎呀——”妈惊叫一声向我倒来。
　　我赶紧伸手扶扶住，温香软玉抱满怀，关心问道：“怎么啦？”因关心楼上话题，不明白妈为何会重心不稳，突然倒过来，她高跟鞋的鞋跟可没掉啊！
　　“谢谢！”妈不好意思道，但她还是站不起来。
　　“怎么了？”从她表面看不出什么问题。
　　我刚想要对她的身体进行探察，妈皱眉道：“我腿抽筋了，好……好痛……”说着边按揉自己腿脚。
　　却不知白晰性感绝美的情形已将我的欲望勾挑起来，所幸理智占上风。但我还是暗咽了口水，问道：“我能帮什么忙？”心里却真的好想摸上去，为她按摩揉搓，但我知道我这种想法是不可以的，对别人行，但对妈绝对不行！
　　“我……我……”妈又难受又不好意思开口。
　　碰到这种情况，即使和我没关系的人我也会出手相助，何况亲妈，我赶紧排除杂念，伸手抚去，带着一股轻柔真气，透体传过，将妈大腿及周围区域的神经、筋脉一一涤荡、疏导。
　　“咦？好多了……谢谢……你！”妈感激地看着我。
　　“没什么！愿为你效劳！”如果我现在有戴礼帽，定还绅士般地行礼致意。
　　“先生，可以知道你贵姓吗？”
　　“免贵姓……草。”我姓花，妈姓何（荷），所以我开玩笑道姓草，反正台湾什么怪姓都有，连姓“犬”姓“鸡”，“柴”、“米”、“油”、“盐”、“酱”、“醋”、“茶”、“琴”、“棋”、“书”、“画”、“诗”、“酒”的都有。
　　“什么？”妈一愣。
　　“是姓曹啦！曹操的曹。”临时我还是改变了主意，曹杏直爽的俏模样已浮现在我脑中。
　　妈听得有点头大，可能是工作压力大吧！正喃喃自语“草……曹……”
　　再念叨下去可能就是操和操了，该死！我怎可以胡思乱想。“我叫曹在天，你可以叫我小天。”想我的名字中有龙，飞龙在天嘛！
　　“哦！小天，扶我起来，我可以站起来了。”妈还真叫我小天。
　　“好！你可能没休息好，以后要注意休息。”我扶起妈，但妈还是半靠在我身上，让我……
　　“谢谢！对了，你到几层？”
　　“48（死发）层！你呢？”我笑问，这时32层、36层有几个男女职员要来按我这部电梯，我不想他们来打搅我和妈，一下让他们集体抽筋，呆在原地忙活。
　　“我也是，真巧……”妈动人地微笑着，突然她疑惑道：“面试不是在30层么？”
　　“哦！是花丽龄小姐让我先见见她……”
　　“哦！但我看你……你很年青啊！不像是出来工作的人，倒像是学校里的中学生。”
　　我笑道：“人家也这么说我，呵呵！我这人只是外表显得年青而已，所以总得不到别人的信任……”
　　“我祝你好愿！”妈伸手过来。
　　我当然也伸手相握，道：“谢谢！”另一只手还搂着妈的纤腰。
　　“你……”妈欲言却止。
　　“什么啊？”
　　“……你……你有……”妈脸微一红，已转向一边。
　　“有？有什么？”我装愣道，心中却骄傲、自豪得飘飘欲仙，看来妈也难挡我的英俊和帅劲。
　　“没什么！”妈摇摇头便推开了我，脸色已恢复了正常。
　　“哦！”我没再问什么，作为帅哥和绅士必须适可而止，懂得尊重女士。而且我也已知道妈要问什么。
　　“到了。”电梯门打开，我作了个女士先请的动作。
　　妈没再说什么，微微一笑便走了。
　　我在后面则又被妈醉人的体态和身姿给迷住了，直到妈的动人身影消失在我视线内，我才回过神来，转头一看，其实有许多男职员也和我一样，在这一分钟内被我的妈给吸引住了，有的一边陶醉还一边喃喃自语“真是国色天香的仙女啊！”而女职员只能发出羡慕的哀叹：“我要是能象何总一样，我情愿少活十年……”
　　妈进了会议室，在一空位坐了下来。现在是雪玉伯母发言。
　　二十几天没来，公司倒增加了一些新面孔。
　　“先生！你找谁？”一名叫蓝宁的女职员看到我东看西游的，不免警惕问道。
　　我心中不由敬佩她的称职，这样的员工才是好员工，可惜她不够漂亮。“哦，我在等花董事长。”
　　“你有预约么？”
　　“没有！”我见十二姑哪用预约啊。
　　“那……”蓝宁耸肩爱莫能助的样子。
　　“没关系，我可以等等的……”
　　“董事长在开董事会，你……到那边坐坐吧。”
　　“好的，谢谢！”
　　当我坐下来，翻看报纸时，便听到另几名女职员将蓝宁拉到一边，问起了我来。最后你一言我一语地夸赞我英俊潇洒，其中有个最漂亮我从没见过的美女（定是刚来的）挺身而出，竟大胆地说要过来泡我。
　　我感觉有趣好笑又得意时，这漂亮的女职员已端着一杯茶站在我面前，轻咳一声后道：“先生，要不要来杯茶？”
　　以我体能，再渴几天我也能受得了，但一路只顾急着赶回来，确实是一滴水也没喝过，现在有杯茶水其实也是种享受，我不免对这大胆的美女大增好感，“谢谢！”我站起来接过杯子，还以阳光般的笑容。
　　“嗯！真香啊！谢谢你，小姐。”
　　“我叫冯瑞雪，是策划部高级助理，你是……”
　　“真漂亮的名字，人更漂亮……”我真诚地赞美道，一点也没有要介绍自己的意思，一我不想骗她，二是懒得去编造谎言。耳朵又听到另一边的男职员们偷偷在议论着：万人迷又对帅哥放电了。
　　我不知道那些男职员是吃不到葡萄说葡萄是酸的，还是眼前风情十足的俏美女真如他们口中的那么烂？于是我决定试试她，接近世事人常对我来说也是另一种修炼。“冯小姐，董事会议不会很快结束吧？”
　　“是啊！现在才半个小时，看她们准备了那么多的资料，恐怕……”
　　“那小姐可不可以带我到处看看？”我将茶杯递还给她时，趁机大胆地摸了摸她的手，看她有什么反应。
　　“这……好吧。”她手下却没有拒绝我和不快的意思。
　　难道她真的很烂？那我玩不玩？我随她到处参观起来。
　　其实我对这48层太熟悉了，但我故意问道：“哪里最适合欣赏台北啊？”
　　“随我来……这边……”
　　“你这样陪我会不会被上司说你不工作，游手好闲啊？”
　　“才不管呢！被炒就被炒，谁稀罕！”此时此处已四下无人，她真的竟大胆地拉着我的手，直奔员工休栖娱乐房。
　　因为从上午12点下班到下午13点上班，这中间只有短短的1个小时。而公司又没有餐厅食堂之类的，所以员工用午餐不是自带便当，便是叫外卖，这员工休栖娱乐房就成了这层员工们吃午餐、聊天、短暂休息的场所，而特设的观景窗就成了员工欣赏台北风景的最佳窗口，以起放松心情、舒缓压力的作用。现在是上班时间，这里自然不会有人。
　　“怎么样？站在这里欣赏台北感觉不错吧？”冯瑞雪已亲热地搂抱着我的胳膊。
　　“台北的风景哪比得上你……”我一口封住她的红唇，双手也紧紧搂过她的腰身，哪里好玩哪里就有我魔手的出没。
　　很快，她的裙子被我撩到腰上，粉红色小内裤也已扯掉，可当我刚扣按在她的嫩蕊鲜鲍时，她却突然按住我的手，软语求道：“对不起！别……我……”冯瑞雪亲了我一下，又道：“这太快了……呵……你让我……”她娇喘不已，模样甚是娇俏妩媚，但口气却不坚决。
　　我知道她不是欲擒故纵，而是仅有的矜持在此时少得可怜的理智支持下作软弱地抵抗着，我只要稍坚持一下就能轻易摧毁她脆弱的防线。但我没那么做，我微笑道：“好吧！那我们走吧！”我便要转身离开，因为我发现十二姑正走出会议室。
　　“等等……”瑞雪一把拉住我手，连她自己小裤裤都顾不上提，小心道：“你有没有生气？”看来她已很在乎我。
　　“没有啦！”
　　“真的？”
　　我有点不快道：“当然是真的。”语气已有些不客气。
　　“你……生气了？”
　　“是啊！”我不耐烦道。
　　“你……那我……帮……你……吸出来……好了……”瑞雪已跪在我面前，双手一下便伸到我裤裆，将我的宝贝掏了出来。“啊……好大……”
　　呵！这什么女人，什么脑子啊？我这还没怎么硬呢。唉——本想见十二姑的，这下不得不推迟了，因为我宝贝已被她含在嘴里了，她动作可真快啊！我不再说什么了，只有闭目享受她的口技。
　　不过我的一部分神思已到处游转。
　　十二姑在她办公室用英语与客商通话。
　　会议仍在继续，现在妈在发言。
　　而有个在角落的员工竟却在上班时间用计算机看VCD，我本想给他一点教训的，但被他耳机里的剧情声音所吸引。我无法对计算机屏幕上的画面成像，但我可从屏幕上放射出的各种光线明暗、强弱，慢慢地我竟学会了将它们的信息迅速地重新组合起来，使我就象真切直接看屏幕画面一样，这在以前是不可能办到的。
　　看来我一心多用的能力已上升到一个新的高度，想来是在海底同时对成千上万的鱼类作观察、研究练出来的结果。
　　但我也好不容易搞清那偷懒员工看的是什么片，原来是刚首映不久就被盗版的《黑超特警》。故事已发进行到男主角之一特工，正利用卫星偷偷看他远在加拿大的老婆……我心中顿时格登了一下。我在钓鱼岛上会不会也是被间谍卫星监视了，所以我才会直觉地生起警觉。
　　想想也是可能的，钓鱼岛虽说被美国人放弃实际占领了，但其战略地位还是非常重要的，如果钓鱼岛被大陆控制，那对美国在冲绳的军事基地乃至周围海域就是个令人头痛的制约，所以有美国至少一两颗军事卫星对该海域进行监视是不奇怪的，加上昨晚那么敏感时期又发生了三艘日本船在海沟神秘沉没事件，相信敏感的美国人一定会对该海域密切关注的。
　　现在我不知道目前美国人的间谍卫星尖端到何种程度，在日出时对我拍了多少，清晰度如何，我只记得当时我好象没有仰头。
　　看来我及时离开看来是对了！等我强大到无所顾忌的一天，嘿嘿……
　　哦——好爽！瑞雪的口技越来越好，也越来越纯熟了，加上她的热情和非把我的精华吸出来不可的精神，我的宝贝可爽翻了。
　　真难以致信，我这么长的宝贝她竟可以容纳下三分之二。不过看她鼓涨双腮和前后辛苦勤忙碌的模样，我心中乐爽死了。
　　等等！有人来了。
　　原来是十二姑的秘书兰雪儿，她低头四处找着什么，显然丢东西了，现在正找向我这里。
　　我只犹豫了下，便决定不阻止她的到来，不过为免大家尴尬，我还是有必要提醒她一下。于是我在她进这休栖娱乐房门时，爽快地叫道：“哦！好爽——”
　　立即惊吓得雪儿蹲下身子，她看到了我们这大胆放肆的一幕。
　　过了一会，雪儿听我们没有停止的意思，且越做越过分时，不由得好奇的探出头来，偷看我们。
　　兰雪儿今年21岁，是十二姑六名秘书中年龄最小，模样最清纯也最娇俏的。她大学没毕业就破例被十二姑录用了。这样的可爱女孩如果弄上床，不知会是什么模样，我真的很好奇，也很有兴趣。
　　于是我把角度转得更适合雪儿看清。
　　粗壮的宝贝进进出出于瑞雪的嘴巴，看得雪儿紧捂自己的小嘴，可能是担心会忍不住叫出来，或者是担心我这样的大宝贝去插她的小嘴，她一定容不下。脸红的雪儿已心跳加快，呼吸不均。
　　而我卖弄地加大力度，抱着瑞雪的头，不住地挺耸我的腰臀。
　　兰雪儿可能是爱看又不敢看，不断地探头缩头，呵呵！
　　我刚想换个姿势让她见识一下，她却爬出去了。
　　可一会后，终藏不住秘密的雪儿将这情报告诉了她的好朋友张金艳。最后两个人耐不住好奇，找了个借口又偷偷溜回来偷窥。我不了解女人的这种心态，不过有观众旁观，我的兴致确实高了许多。
　　终于认输的瑞雪同意让我上她，而且还主动要在上面，所以现在她在我上面活跃不已。我真是感到又不了解女人了，不过我知道她确实已不是处女，但这没关系，反正我又不是要娶回家，大家投缘、喜欢的话就在一起快乐一下，不合拍就各奔东西，相信很多女人也是抱这种想法的。
　　两个偷窥的旁观者却在桌下挤眉弄眼、指手划脚，低语交流，显然是对我们的大胆行为感到惊诧、佩服和刺激，同时也对我健壮出色的体形和过人本钱心乱不已。
　　但是我却听一个不好的消息，令我的心情降到最低，十二姑刚接家里电话，得知三奶奶快不行了。原来这些日子来三奶奶的情况一直不见好转，已瘦了几圈的三奶奶撑不住了。
　　“啵”的拔出宝贝，瑞雪便瘫软在桌上，翘着洞开的骚屁股直流欲液。而我挺着大宝贝一下便跑到两个美女秘书躲藏的桌前，吓得她们惊慌失措、呆立当场，有如被点了穴似的。
　　“舔干净！”我以没有商量余地的语气命令道，此时的我已冰冷得不带一点人间气息。我不是生她们的气，而是更憎恨黑龙会给我家带来的不幸。
　　吓坏的俩美眉秘书象失去意志般，乖乖地我伸出舌头，为我舔净宝贝。也许这样她们才不会看不起瑞雪，也不会出去到处传瑞雪的事。
　　“你是谁？你要干什么？”十二姑冰冷道，但一件硬物已抓到她手中，随时要给我一下似的。
　　“十二姑！我是睿龙啊！”
　　“你是睿龙？”十二姑惊疑地仔细打量着我。
　　“是啊！昨天我已经给你打过电话了……”然后我用花家的手语将我这些天的变化和经历告诉了她，并说了一件只有我和她知道的羞事，以证实我确实是花睿龙。
　　“我的天！你真的是我亲爱的小龙。”十二姑扑了过来，在我怀里又笑又哭起来。
　　“丽龄！我都知道了，三奶奶她……”我说不下去了。
　　“呜……小龙……你回来太好了，来！让我看看……你长高多了，都快要有我高了，象个大人……”十二姑捧着我的脸又亲又看。
　　“可丽龄你瘦多了……”我搂着十二姑的腰身心疼道。
　　“都是你！都是你……”十二姑象个小女孩般得撒娇着。
　　“对不起！我让家人担心了。唔……”我重重地吻在十二姑的唇上。
　　谁想到已知母亲快不行的十二姑竟能在这时情动如潮，正热烈地狂吻我，也许她承受的压力是他人无法想象的。
　　一会后，娇喘的十二姑酸溜溜地道：“你身上是什么女人的味道啊？你……”这时她还有空吃醋。
　　我不敢说是冯瑞雪的，只有撒谎说是兰雪儿和张金艳的。但这样都弄得十二姑吃醋不已，连叫不依，非得当场也慰藉她一番不可。
　　说实话，知道三奶奶的事后，我本来真的是一点心情也没有的，但此刻我也不知从何而来的情欲一下将我的身体充满。可我刚想好好安慰一下怀内的美人，情欲如狂的十二姑已将我推倒在她的总裁椅上，便蹲跪在我面前，为我拉开拉链，径自掏出我还没软的宝贝，一口吞了进去。
　　“哦！好爽……”真不愧为一个集团的总裁啊！不是那些小秘书能比得上的（刚才俩人的小嘴没一张真正成功地吞进我的宝贝），十二姑含吸得我好痛快。谁能想到一个大企业的执行总裁，既青春亮丽、艳光四射，又追求无数的大美人竟在她的办公室为一个男人吸阳根。
　　也许我们都不愿接受即将要承受的痛苦，在刻意回避接二连三的打击，只想追求片刻之欢来暂时抛却伤痛。
　　但可以吗？
　　我们谁也没再说话，只一味地寻求刺激来麻痹自己。
　　可当我将丽龄按在桌上大插时，桌上通话器响了：“总裁，何总请您过去……”原来妈在外等候了。
　　若按我以前的习性和没发生家族惨事，我一定会让妈进来，但现在……张金艳秘书的声音有如当头棒喝，将十二姑拉回现实。
　　痛苦、哀伤、羞愧、悠怨同时写满她兴奋、激情的俏脸。
　　十二姑无奈地叹了口气，但过一秒钟后，在她深呼吸了一口气，便又恢复了坚强、果决充满睿智的大将风采。“好的！我马上来。”然后十二姑轻轻地吻了我一下，把我推开。
　　我刚要为她整理衣裙，十二姑却阻止道：“三奶奶的事先不要说，等我会开完了，我们一齐回家。”
　　“不了！我还是先回去！”我已经失去作弄的心情。
　　“嗯……那好吧……路上小心点……”
　　“嗯……”我点点头。
　　当我刚要关上电梯门时，又听到妈熟悉的声音：“等一等……”
　　我暗奇怪：今天是什么日子，竟和妈在电梯里频频相遇，怎么回事？“我们真是有缘啊！”
　　妈也有附和道：“是啊！你面试完了？”
　　“是的！”
　　“怎么样？顺利么？”
　　“顺利。”
　　“怎么啦？心情不好的样子。”
　　我轻轻长叹了口气，却无语以对，心里尽是三奶奶平时对我的疼爱和好，可她却要……
　　妈可能是感觉到我低落的情绪，温柔地轻声慰道：“不要垂头丧气的，一切都会好起来的，你还年青，还有的是机会，应该向前看。如果你有兴趣，不妨到我公司来。”她还是误会我面试失败，一张名片已递到我面前。
　　我不想解释，只有收下这张漂亮带着芳香的名片。“你这总经理做得快乐么？”妈以前经营小公司，应该说是很轻松的，是我让她管理一个刚刚成立的娱乐公司。
　　“还行！虽然辛苦点忙点，但挺充实的。”妈脸上绽开青春飞扬的神采。
　　“那就好！那就好！！”
　　“呵！你这人很特别，也很奇怪！对我的身份一点也不感意外，有的却是……却是……”妈的明眸轻闪后才抿嘴道：“是那份亲情的关爱。真是好奇怪……我们……”
　　我不得不佩服妈的直觉和敏感，但不知怎么此时我没有说清自己身份的心情，只道：“是啊！我也觉得好奇怪，我对你也有种……奇怪的感觉，好象……好象……”
　　“好象是……”妈突然收口，不再说下去了。
　　我也跟着沉默。
　　到电梯门开时，我们才发觉已到一层。
　　大厦前，妈问道：“你要去哪？”
　　“回家！”
　　“你住哪？”
　　“阳明山别墅区。”
　　“你住那？”妈奇道。
　　“是啊！”
　　“好巧啊！我也住那，你住几号？”妈根本不是住在山庄，不过是儿子住在山庄，所以可能才自认也是住在那，或者她到现在才自认为花家的人。
　　“107号。”107其实是同学辛月雯的家。
　　“离我家挺近的嘛！我家是119号。”
　　“哦！”我便没再说话了。
　　妈见我谈兴不浓，便岔开话题道：“很奇怪，你怎么会出来找工作？”
　　“家家有本难念的经嘛。”
　　“嗯！说的也是。”妈可能想到了儿子家最近发生的事。
　　沉默的我没有放松对周遭的警惕，所以500米内的任何对我花家不利的人和物尽在我意识中。
　　“要不我送你回家吧？”妈突然道。
　　“不用了，你公事繁忙，还是忙你的吧，我叫出租车。”
　　“没关系！很方便的，而且我们顺路。”
　　才不顺路呢！刚才你刚开过会，有事回公司安排，哪会现在回山庄啊！而且你也不住山庄，分明是……难道妈……我知道推却不了，其实我对妈的热心既期待又担心。“那麻烦你了。”
　　“不麻烦的。”
　　妈有两个女保镖和一个男司机，男司机据说以前也是个的厉害人物，这都是十二姑的安排。防弹奔驰车非常坚固，没有火箭那类武器休想打穿。所以我对妈的安全比较放心。
　　这是我第一次乘妈的这部车（其实这车刚从德国运来没多久）。车内很宽敞，但妈竟叫两名女保镖一人坐到前面副驾驶的位置，另一人乘出租车在后面跟着，使得这空间只有我俩人。看来妈是有什么话不想让别人知道。
　　可过了十多条街，我们谁也没有先开口说话。
　　时光在沉默中度过，而我心中紧张得象什么似的，我不知怎么开口向妈说清自己就是她的儿子。我想我一开始就做错了，现在是不知如何是好，可心里说实话真的又很享受很期待这种暧味情形……
　　突然，“嘣”的一声，一辆汽车飞快地和我们的车子擦撞了一下，可那辆弹开好远（可能是奔驰车底盘重，加上又是防弹的），但仍急驰而去，后面数辆警车紧追而来。原来警察追捕疑犯，可能是抢劫犯，两名蒙面歹徒用枪抵住出租车司机。
　　可妈毕竟女人，吓坏了，加上最近精神绷得紧紧的，一有个风吹草动的便紧张、担心得不得了。所以她现在已本能扑到我身上，紧紧埋进我怀里，浑身瑟瑟发抖。我赶紧安慰起来，同时也对那两个不长眼的歹徒气愤不已，竟敢吓我的妈，找死！
　　真气袭去，控制那司机的脚刹，吱嘎——一个紧急刹车，那两个歹徒飞撞出车窗前玻璃，摔在大街上，翻滚中已不醒人事，而那司机也撞得头破血流，不过轻微多了，但我相信他会得到补偿和奖励的。
　　“总经理，你没事吧？”司机用通话器问道。
　　“没……没事……”妈整理了一下头发，等坐直身子后，却没回到她的座位上，便坐在我身边，然后放开通话器，对我轻声道：“谢谢你！”
　　“不客气！其实应该我谢谢你。”谢谢你把我生出来。
　　“算了，我们就不用客气了。”
　　我们车子经过那出租车没有停下，继续行驶。我回头看那两个躺在路中的歹徒，道：“不好意思！害得你车子刮花了。”
　　“说什么话！人没事就万事大吉。”
　　“说得对！人平安才是福。”
　　“唉——现在的治安越来越坏了，犯罪率越来越高了，光天化日抢劫也越来越频繁。”妈抱怨道。
　　“也许讨生活越来越难了吧！”
　　“才不是呢！其实台湾有许多就业机会的，只是有许多人心比天高，人人都想做老板，致使许多工作没人做，还要从东南亚国家引进劳工。更有的人宁愿失业也不想工作，唉——台湾这个社会……”
　　“没什么啦！人人都有自己的打算和想法，那是他们的自由，总之每个人都要为自己的后果负责，不用我们操心啦！”
　　“说的也是。对了！你是不是想打署期工？”
　　“是啊。”
　　“有没有兴趣来我公司打工？”
　　“我能做什么啊？”
　　“我觉得你很有名星的潜质，如果把你训练和包装一下，我包你红……”妈的口吻很象火车上的星探。
　　“真的？”
　　“绝对是真的。”妈激动得挤过来，柔软坚挺的胸脯不住挤碰揩擦我的臂膀。
　　弄得心跳如狂，口干舌燥，难受极了。但理智一直告诉我：不可乱来！只能装愣道：“可我同学却说我是自以为是的丑八怪。”
　　“那绝对是你同学妒嫉你。你是我见过的男人中最英俊最帅的人。”
　　“不是这么夸张吧？”
　　“姐姐绝对没有夸大其词，要不是你有女朋友，姐姐一定倒追你！”
　　哇！这种话妈也说得出口，这无异于在暗示我可以追求她嘛。但可惜啊！我是你的儿子！我为什么会是你的儿子啊！我……唉……但妈的话还是要回答啊！可我没想到，经过我大脑考虑的话，说出口竟是这样：“我哪有女朋友啊？姐姐你乱猜！”总之我现在心乱极了。
　　“真的？你这么出色的男孩会没有女朋友？谁会相信？”妈的脸竟有些红润起来了。
　　到此时我已完全确定，妈确实是喜欢上我了，而且竟如此大胆地旁敲侧击我，向我表白。“那你有男朋友了么？”我反问道。
　　“谁会要我啊？我都老了。”
　　“你会老？才怪！你要是叫老，那世上少女都成老太婆了。你才是我见过的美女中最美的呢，比那些大名星、红模特不知出色多少倍！不知有多少人愿意拥有象你这样的容貌宁愿少活多少年呢！相信追求你的人可以绕台湾岛几十周了。”
　　妈动人的俏脸更红了，有些不好意思，此刻散发着眩目的光采，轻柔道：“追求的人是很多，但哪有你说的那么夸张啊！”看得出妈很高兴我的夸赞。
　　“难道你没有一个让你满意的心上人？优秀的男人不是很多吗？”从妹妹口中我知道妈一直没有再交男朋友，但妹妹信息不一定准确，有可能妈隐瞒住妹妹呢。所以此刻我想知道妈的真正情况，毕竟她和我相聚的日子不会和我谈这个。
　　“优秀的男人是很多，但让双方都满意、心动的很少……”
　　“说的也是！我也象你一样，遇到的漂亮女孩不少，但能让我真正心动的没几个，而要让我喜欢的爱我更少，加上这老天喜欢作弄人。”我仿佛在情事上已历尽沧桑。
　　妈深有同感，不过她现在开心地笑得好甜好甜，直把我的魂都快勾出来了。“哦！这么说，你现在还没有女朋友了？”
　　“是啊！”我和郑蕙茹看样子已不可能了。
　　“那……那姐姐……”妈终不好意思说出口来。
　　“那什么？”我故意装傻道。
　　“你不知道姐姐心思么？”妈脸红得甚是娇艳迷人。
　　“我怎么知道姐姐的心思？”我心里真是矛盾极了，既希望妈说出来，又不希望她坦言道出，这既害怕又期待的心情弄得我心乱如麻。
　　“你是故意装蒜，好吧！我厚着脸皮……我喜欢……你！”妈说着头已低下去。
　　我激动又兴奋地竟脱口而出：“我也喜欢你啊！”
　　“那你……愿不……愿意做……我的……男朋友？”妈越说越越小声，象情窦初开的少女。
　　“当然愿意！”此时我也顾不上什么母子亲情了，如果我拒绝妈，也许妈受到的伤害将是巨大的，这也许是她多年来，更可能是她一生中第一次主动向异性表白，我怎么伤她的心，更何况我现在确实是心动了，如果我什么时候理智恢复的时候再慢慢向妈解释清楚吧，现在就让我做个畜生好了。
　　“太好了！”妈已快乐地扑到我怀里，高兴并且流着激动的泪水道：“我好怕你拒绝我……这是我第一次向人表白……呜……”
　　“可是我小姐姐好几岁啊！我怕……”
　　“我知道……但我已顾不上了……你知道吗？自从在电梯里第一次遇见你，我就知道我的心被你俘虏了，到后来你温柔地为我按摩更加坚定了我决心，还有你阳光的笑容，都让我着迷……”
　　天哪！妈竟爱我爱得这么快，这么深！我该如何对待妈？
　　她要是知道她爱的人竟是她的儿子，她不疯了才怪呢！我该怎么办？
　　都怪我，把事情竟弄成这地步，欲进不能！欲罢不得！
　　“怎么了？你在发什么愣啊？你不喜欢我吗？”妈娇声道。
　　“喜欢啊！”
　　“那你为什么不热烈地拥抱我？”
　　“哦！对不起！我一时兴奋得忘了。”我感觉理智离我越来越远了。
　　然后，妈热情地和我拥抱、接吻，将我的情欲逐渐挑起，使我越来越觉得妈不是我的妈了，而是一个期待有人疼爱有人呵护的正常女人，她积蓄多年的热情在这一刻得到迸发。
　　衣服在我们间是越来越少，到我的宝贝昂长勃起，直指江山美人时，妈竟紧张地握住，不敢松手。
　　“弟弟，你的怎么会这么大？这么长？”
　　是你生的，你会不知道？“我不知道啊！可能激素吃了太多了吧。”
　　“我……”妈娇媚终下定决心，启开小嘴，伸出香舌，轻点我的宝贝。
　　“哦！”宝贝竟剧烈一跳，象兴奋的烈马昂然跃起。
　　（这里太难写，等可以写时再补充。总之这章母子只是浅尝即止，毕竟这章是“不伦之恋”，而不是“不伦之欲”。真正情欲之事待主角从日本回来后）
　　到现在我还是不敢相信，妈，我的亲妈竟跪在我面前，含吸我的宝贝。
　　虽然她并不熟练，而且下口艰难，但妈真的很努力很认真地在表达她对我的爱意。
　　我感觉亵渎了妈，但同时真的很刺激，很兴奋，也很快乐！
　　妈努力含进，深入，再深入，舔吸，用力，再用力，总之她试探到能让我快活的方法都努力施为，而且还不断娇羞地问我，这样快活吗，那样快活吗。象个温柔多情的妻子，对她的丈夫毫无保留地献上大海般的深情，以最美的笑容，最温柔的服侍。
　　我感动得热泪直涌，同时罪恶感也深深困扰、折磨着我。
　　而妈做的这所有的一切竟没有带一丝的淫荡之意，她脸上只有娇艳、妩媚、清纯、多情和温柔，但已令我欲狂如潮，这是多少矛盾啊。
　　妈终于发现了我的异样，不安道：“怎么啦？我做得不好吗？”
　　“不是，你做得太好了，我很舒服……”
　　“那你怎么啦？”
　　“我太舒服太幸福了，我好想娶你做我亲爱的妻子……但……”我泪水流得更多了。
　　“没关系！你如果嫌我年纪太大，我愿意一辈子做你的情人，让我们永远相爱，好么？”
　　妈还是不明真相！唉……我该如何向她说明？妈真是太善良了，这样的一个好女人要是我能娶该多好，要是这世上再没有别人，只有我和妈妈，那我再没有任何顾忌了，即使爱个几生几世，那也是我们的事。或者我们可以在太平洋上找个无人的荒岛，那便可以和妈共度一生了，再或者我强大到可以将我的生命记忆和力量化成一股能量，然后再把我的身体毁灭，清除掉任何与妈的血源骨肉联系，再找个新的身体，或者自己创造个新的身体，如果有这种可能，无论多么难多么危险我也愿意去做，即使成功的机会微乎其微。“不！我要娶你为妻。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。如果以前我最大的愿望是成为什么传奇人物的话，那我现在的目标就是得到你，并和你厮守终身。”
　　“太好了！”妈紧紧拥抱过来，兴奋得象个小姑娘似的，热吻象雨点般洒来。
　　但是现在我思想还是没有做好爱你的准备！那人伦世理仍象阴影般笼罩着我，终不能做到说抛开就能轻轻松松地抛开。
　　“怎么啦？你又发呆？”
　　“没有，我是有点紧张，这是我第一次……”我内心既惭愧又害燥，真是谎话连篇，妈这样善良的美女要爱上坏蛋，那就惨了，因为她很明显是那种认死理的传统女人，爱上谁就会爱得很深，而且不回头。不过我比坏蛋也好不了多少。
　　“真的啊？呵呵，真可爱！那我教你吧？”妈真是爱得毫无保留啊。
　　“先……不用了……我……”我还是过不了自己这一关，眼睛已不敢看妈。
　　“怎么了？我不漂亮吗？”
　　“不是，我真的好紧张。”我呼吸开始有点困难了。
　　“没关系，放松心情，嘻！你真是个大男孩，那好吧，你想看我的身体吗？”
　　我内心激烈狂跳，我真的是又想又怕，眼前美丽绝色的女人是生我的人，我可以看她么？但内心真的好想，可……“想……”我知道如果拒绝妈的话无异对她是种伤害，如今我已走到了这步。
　　“嗯！我还怕你不喜欢我身体呢。”妈姿态优美地开始轻解身上最后的胸罩和内裤。
　　妈怎么会这样呢？妈即使是看上一个人也不会这样不顾女人的矜持，这么快献身吧？而且还是主动！这是怎么回事？
　　我想想，从海底修炼回来，遇到主动的邱雨虹、曹杏、庄怡到刚才的冯瑞雪（来的一路上、车上频频有女人向我注目、微笑），连偷窥的兰雪儿和张金艳也差点主动献身，难道我身上发生了什么令人意想不到的变化吗？使我变得更吸引女人，甚至使女人不由自主、失去理智吗？或者是我在精神力方面已有莫名的进步，只要我对某个女人有好感，便会使她喜欢我爱上我？这难道就是我修炼“夺魂摄魄”的结果？
　　当时在海底，我只记得虚拟出数名美女，然后我用“夺魂摄魄”对她们进行练习，从精神上到我一个眼神，一个表情，辅以真气的“催情促欲”功，然后两种功安照自己的方式融合起来，互通互用，相辅相成。可到后来，由于虚拟的人物终是自己创造的，不是有生命有思想有感情的活物，练到枯燥才住手。
　　啊！坚挺、优美无比的一对乳房在失去胸罩的束缚后，跃然我眼内，微粉红色如将要成熟的草莓的妈的乳头立即唤回了我幼年模糊的记忆。几年来它还是没有变化，还是那么得可爱、娇俏、顽皮，充满灵性的美，多少回我魂牵梦绕，多少次我日思夜想，总想回到妈温暖的怀抱，轻吮甘甜的乳汁。所以有段时间我真的好妒嫉妹妹，可以和妈在一起。
　　此时妈有些娇羞地笑了，不过可没影响她继续展示她的国色天香和迷人春光。
　　随着妈的手摸到她美丽的内裤时，我的心都快跳出嗓门了，那里……那里就是我出生的地方吗？
　　当刚露出几点黑丝时，我突然叫道：“等等！”
　　“怎么啦？”
　　我喘着粗气道：“你让我再想想，好么？”
　　妈看了我一会后，道：“好的！”
　　我决定不再看妈的眼睛，轻声道：“对不起！你可以先把衣服穿上吗？我心跳得太快了。”现在我象个纯情的小男生。
　　“好的！”妈开始穿回内衣和裙子。
　　“怎么了？你一直不看我？”妈偎在我身边，有点撒娇地问道。
　　“我……我有件事想对你说……”
　　“是什么？你不会是有女朋友吧？”
　　“当然不是！是我从小……不知得了个什么怪病，或者说是奇怪的能力吧！我只要……看着一个异性的眼睛，并对她产生好感，那异性就会不由喜欢上我，刚才我们两次在电梯里……所以我觉得你喜欢上我……可能是受我那怪异能力的影响……不是真心喜欢我，所以我想现在……现在不用眼睛看你，等你冷静下来，想清楚了，看你是否还觉得……爱……我……”
　　“真的吗？”妈侧过头来仔细对我左看右看，象研究古人类化石似的。“我不觉得你有什么特别的呀！”
　　“那你有没有觉得你今天第一次见到我，就已经爱上我，并且还对我这么……这么热情……难道没有问题吗？”
　　“啊？！”妈好象遭到雷击一样，怔怔地自言自语道：“是啊！这种事……简直……是不可能的，我怎么会这样？”
　　我愈加觉得我已学会了“夺魂摄魄”功，至少已有初级阶段。
　　“可是我觉得自己一直是清醒有意识的啊！没有受到违心的控制啊？”
　　我心中苦笑，这就是师父《男尊阳功》的厉害啊！这下怎么办？
　　“等等！让我好好想想，从刚开始我在电梯里遇见你，我对你的印象就是……你很帅，世间少的帅，你很阳光，给人一种很温暖、很安全也很亲近的感觉……然后你的笑容……很……很可爱，也很吸引人，使人一见就不需要防备，总之……有任何心事都可以和你说……而且你的手很温柔，给人很舒服的感觉，是那种……那种可以牵一辈子的手，给人幸福的感觉，这是我从来都没有过的。你……你的眼睛……像是……像是能看穿我一切一样，但能给人信任的感觉，而且看过来……竟让我心神不宁，使我心跳快极了……这也是我多年来的第一次……在开会的时候，我的脑子里尽是你，你的一言一笑，还有温柔的手，当时我就想我可能是爱上你了，这是多么不可思议，但它就这样发生了，所以当时我就暗暗发誓，如果再让我遇到你，我一定不放过你……当再次看到你进电梯，我立即抑制不住的冲动，冲向你，接近你……而你说那句话：”我们真是有缘啊！‘我便知道这是我们的缘份，我们的命，你是我一生寻找、等待的人，但我知道我们年龄的差距是我们最大的障碍，可我愿意为得到你付出我的一切，所以……“
　　我一阵心痛，年龄哪是我们之间的障碍啊！我们真正的障碍是我们是母子啊。同时作为花睿龙，我真的很吃“曹在天”的醋，妈说什么“可我愿意为得到你付出我的一切”这一切包括我花睿龙么？呵呵！我竟在吃自己的醋！“可你会不会觉得这太快了？”
　　“是有点，但这是命，谁让我遇上你这我命中的真命天子。再说不快的话你要是爱上别人，或被别人抢去，那我到哪后悔去？”
　　我暗自苦笑，我倒成了妈先下手为强的物品了，不过这倒与曹杏、邱雨虹她们一个想法。可你是我的妈啊！事情真相很快就会被揭穿，到时我有何面目见妈？我该怎么办？刚才一时鬼迷心窍竟和妈那样……
　　“怎么？是不是我说得不对？你不高兴了？”
　　“没有！我是太高兴了，能得到你的垂青我很荣幸。”
　　“你如果不喜欢我，请不要勉强！”
　　“不勉强！我真的也很喜欢你，只是我感觉太快了，有点不敢相信这是真的，你知道吗？象你这样清纯又可爱，还不乏成熟的天仙人儿，才真正是世间少有的，能得到你的爱，我欣喜如狂。”
　　“真的？呵呵！那太好了……”妈扑到我怀里，对我的脸疯狂亲来，这对饱满的酥胸在我胸灵动不已。
　　恋爱中的妈真是特别艳光四射，特别迷人，一颦一笑，一语一嗔，都足以令人意乱情迷、颠倒难抑。
　　“我可以叫你小天么？”妈自然地娇媚道。
　　“当然可以了，呵呵！”
　　“嘻嘻！才不要呢，会把你叫小的，我还是喜欢叫你在天，在天。”
　　我感觉骨头都酥了。“嗯？”
　　“你家里还有什么人？”
　　“爸爸，妈妈，还有一个小妹。”
　　“你说他们会接受我么？”
　　“当然会！有你这么个天仙似的儿媳妇求之不得呢。”我偷偷从妈的领口里抽回手。
　　但马上被妈发现了，又抓住我的手按回她的玉乳，一边自然流露她的妩媚，从未有过的娇声道：“你父母不会赞同你这么快结婚吧？”
　　“至少大学毕业后吧。”
　　“今天我可以去见你父母吗？”
　　“别别！我至少先和他们通个气，让他们也有个思想准备，所以今天还是不要了。”
　　“好吧！你父母人怎么样？”
　　“都是善良的好人，思想开放，会接受新鲜事物，热情大方……”
　　“太好了！”妈高兴道，好象她这个儿媳妇当定似的。
　　“好了！我到了，前面就是我家，你就在这里停车。”
　　“干嘛不让我送你到门口？”
　　“不要了，我妈看见一定会罗里啰嗦问个没完，还是下次吧？好么？”
　　“好吧！”妈温柔地亲了我一下。
　　可当我下车后，要关车门时，妈突然问道：“你们家不是姓辛吗？你怎么会姓曹？”
　　“我是随母姓，父亲是上门入赘女婿，我妹妹便随父姓。你回公司吧！”
　　“不！我要看你进去。”
　　“你不是说公司还要事么？为了我已经耽搁了。”
　　“没关系，我喜欢看你的背影。”妈还真腻人。
　　“好吧！真拿你没办法。”心里我却暗暗叫苦。嘴上却道：“晚上打电话给你。”
　　“好的！”妈开心地甜笑着。
　　而我却步履维艰，这下我怎么闯到别人家里？于是我对月雯家先进行探察，发现月雯在家玩游戏机，她妈却不在家，等等！她妈原来在109号打麻将，可能是输光了，正要回家拿钱呢，所以她现在正步出109号的家门。
　　我调整速度，在月雯家门口，正好碰到月雯妈，而我知道妈在后面还一直看着我呢。
　　“你是……”辛太太眨着眼，奇怪地看着我这帅哥。
　　我和月雯是同岁，所以我们的妈妈年龄都差不多。辛太太看上去虽比我妈老几岁，容貌、姿色也差许多，但成熟女人的犹存风韵，和养尊处优的保养，使得辛妈妈看上去还是挺漂亮的，不然也不会做有钱人家的太太了。我热情地迎上去，一边绽开阳光、亲切的笑容，一边试验式的使用“夺魂摄魄”道：“你好！美丽的小姐，你是住这里么？”我的手已轻轻挽上她的手臂，在妈看来，我们是母慈子孝。
　　辛妈妈只愣了一下，便展颜微笑道：“谢谢！你要不要来我家玩？”
　　“好啊！”说话间，我们已进入辛家院门。
　　已魅力大放的辛妈妈热情介绍她家，她先生去公司上班了，她有个女儿，可能在玩游戏。
　　而我清楚妈见我进“家”门后，便一脸开心幸福地让司机掉头下山去了。
　　辛妈妈这时已热情地抱着我的手臂，就象妈刚才那样。
　　“美丽的小姐，我想和你做爱，可以么？”我手已摸上她肉感十足的丰臀，捏了一把。
　　“呵呵，你好坏！”辛妈妈掐了我一下，媚笑道：“好啊！不过我女儿在家，我们到楼上去。”
　　我不由暗惊这“夺魂摄魄”还真是厉害，才初级阶段效果竟这么显着，竟可以让她对一个刚见面的男人同意和他欢好，要是练到师父所说的高级程度，哪还不随意摆布任何人（包括男人）？
　　但是我却要打退堂鼓，因为山庄里的三奶奶快要不行了。“不好意思！我突然想起家里煤气还没关，我回去一下，Bye－bye！”我抬腿转身就跑。
　　“等等！你叫什么名字？住哪家？”辛妈妈见我越跑越快，急叫道：“快点啊！我等你——”
　　她女儿我的同学月雯听到动静后跑了出来，连问“什么事？妈！怎么啦？刚才是谁啊……”
　　辛妈妈满面春情，又不无悠怨地摇摇头，但什么话也没说，可任谁也能看得出来，她已六神无主、心不在焉。
　　对此我只能抱歉了。现在我只担心妈怎么跟我算帐！




　　第37章 闭门苦读

　　“站住！你是谁？你要干什么？”桑岳举枪挡住去路。
　　因为我样子的改变，所以我知道进山庄须费番解释的功夫，但三奶奶快不行了，我根本耽搁不起，所以我跳墙进来。但严密的保安系统还是发现了我，所以接到警报的桑岳出现在我面前，而其它的保镖则在远处戒备着。
　　“你好！桑岳。”我在桑岳一愣间，已疾如闪电地接近她，到她发现欲抠动扳机时，已为时太晚，她的动作在我眼里已太慢了，我一下便拆解掉了她的手枪，只剩她手中的枪柄，并且站在她的身后，在她玉臀上轻拍一掌，调笑道：“还是这么丰挺嘛！”
　　“你是谁？”叱喝中的桑岳下手一点也不客气，可能是我惹怒了她。
　　“地狱魔神。”话落时我一手扣住她的脉门，一手已钳制住她的喉咙，但很快我又放开了她，显示她的身手比我还差段距离。
　　我自己起的外号只有她知道，而且说话口气和方式她也熟悉，但她仍暗中戒备，小心问道：“你是……花……睿……龙？”
　　“当然！认不出我了吧？”
　　“你还有什么证明。”
　　我简单地说了几次我们一起屠宰黑龙会的事，但她还是不放心，又让我多说几件事来证实。我就把我们第一次做爱的情景说了出来，这才让脸色微红的她完全相信站在她眼前的人确实是她的少东家。
　　余下便是向家人解释，直到她们相信时，我已站在三奶奶的床前。
　　三奶奶的生命迹象已越来越少，但她还一边断断续续地说出胡话。
　　我赶紧运气导入她体内，以增强她的生命能，希望能挽救回她的生命。但是紧紧封闭心灵、理智的三奶奶不仅不接受我的救治，还排斥我的能量。不管怎么努力，就是打不开三奶奶紧闭的心。
　　我只眼睁睁看着自己的无能为力，三奶奶在1个小时后停止了呼吸。
　　全家再次沉浸在悲痛之中。
　　我不知道十二姑及其她的家人什么时候回家的，只好象没见到妈。
　　昏昏沉沉中，我也不知自己是如何回到楼上的。
　　我只知道赶走所有的人，把自己一个人关在房里，才放声痛哭出来。
　　我痛恨自己的无能，枉我修炼了什么奇能异功，却救不回自己家人。更痛恨造成这不幸的罪恶魁祸首——日本黑龙会。
　　等我哭累了，才把自己浸在浴缸里，心灵、神志、意识封闭得紧紧的，不作任何的思考。
　　可我的仙女们都来了，她们不断地围在我身边安慰我，可我就是不想理她们。
　　这时不知怎么回事，妈竟然也出现了，语气不无严厉地斥责道：“‘大丈夫敢做敢当，勇于面对一切’不是你的座右铭吗？！怎么？这么一点打击就受不了？如果你不赶快振作起来，象这样的不幸将会接连不断，你难道还想看到象这样的痛苦吗？”
　　“不！”同时我也如梦初醒，我确实不该沉浸自怨自艾的颓废自责之中，我还有许多事要做。
　　跳出浴缸来，探察异能立即向四周展去。
　　便发现妈和蓝妮倔强地倚靠在门上，象两只可爱的小猫正熟睡着。如果我一开门，她们必定会醒过来。
　　但现在我是什么人，我轻轻打开房门，真气托扶住的两位女性仍熟睡着。我先将妈小心地抱起，送到客房去睡，这都是我不敢让她见到我，走到这一步都是我的错。相信她已经知道我突然长大的消息了，只是还不知道我就是她爱上的人，我给她留了张字条，大意是我要在一段时间内不想见任何人。
　　至于蓝妮我就不用客气了，我不仅把她抱到我床上，还将她身上的衣裙脱去，但我没有那方面的需要和心情，为的只是想让她睡得舒服些。
　　天色渐明，鸟儿清唱。
　　依惯例现在应该是我练功时间，但以我现在的身体状态根本不需要再多费功夫。我现在缺的是知识，是对这个世界深入了解的知识，我想知道人的奥秘，如再出现象三奶奶那样类似的情况时我可以轻松应对。
　　所以我在门上贴了张字条“正在读书，请别打挠！一切饮食，放在门口。如有需要，自会联系。”后，将自己锁在书房内，便完全沉浸在知识的海洋，尤其我自己买回来的那些书。只是没有翻动任何一本书，完全是用探察异能，“阅览”白纸上的墨迹。
　　从深海修炼回来，我的一心多用的能力已突飞猛进，所以阅览群书时可以做到“一心百书”、“一目千行”。
　　只有那些印刷精美、制作考究、图文并茂的精装书较费我的探察异能，因为彩墨各种颜色的原料比较接近，很难辩别。
　　但也更激得我想挑战这难题，于是我不仅极力研究突破办法，还不断地强化自己的脑域，务必使我可以轻松搞定。
　　试得头晕眼花时，有人在敲门，我知道是十二姑、妈、大妈和一大帮伯母们，挤满了走廊过道，姐妹们只能站在楼梯下。
　　“什么事？”
　　“小龙，你出来，我们有话和你说。”大妈道。
　　“我没空。有话就这样说吧！”
　　“你三奶奶丧事你不准备参加么？”十二姑道。
　　“我不想参加。”我断然拒绝，因为我连她都救不了。
　　“你……我知道你很难过，但……”十二姑已哽咽不已。
　　“我没关系，过几天就好了，你们去吧！替我向三奶奶叩个头，不过路上要小心些，多带些保镖。”
　　“小龙，我要看看你，听她们说你长大了，我想看看……”妈叫道。
　　“……过几天再看吧……”
　　“不！我一定要现在看到你！！”妈坚持道。
　　那好吧，你不要后悔！“那就你进来吧！”我把门开了道缝。
　　妈一看到我的脸立即如雷击，整个人呆住了。
　　我赶紧把妈拉进来后，立即关门，我知道妈一定受很大的刺激，如不好好处理便会造成很大问题。“对不起！妈，我不是故意想要骗你的。”
　　“你……你……”妈痛苦得说不出话来。
　　“对不起！妈，让你失望了，我不是个好孩子。”
　　“你为什么要骗我？为什么？”妈开始打我。
　　“对不起！我真的不是故意的，当时本来只想作弄你们一下的，但没想到事情会变成那样，这全是我的错！等我为爸他们报完仇，我会自行了断的。”
　　“了断？怎么了断？”妈可能没听明白我的意思。
　　“跳入火山。”到那时可能只有那样我才能死得掉吧！
　　“什么？你想自杀？你以为你这样就能洗清我的清白，就能让妈有脸做人？你以为妈忍辱偷生、辛辛苦苦把你生下来就是为了让你去死吗？你死了花家怎么办？我怎么办？你死还不如让我去死！”
　　天！我就怕这点，可偏偏说到这点。“好啊！你死完我马上跟你一起去死！”
　　“你……”妈终于明白她并不了解我，我的一言一行不是一个正常孩子该说的话。
　　“妈，抛开我们母子身份来谈，我只想说句话真心话：你真的很美，美得令人犯罪，所幸我们并没有铸成什么大错，所以我们及时回头，为时未晚。如果可以的话，让我们忘掉它，不要再提起，好吗？”
　　“我永远也不想再见到你！”说罢妈甩门出去，头也不回，任她姐姐我的大妈怎么叫唤都不理，径自下楼，走了。
　　“小龙，怎么回事？”十二姑问道。
　　“我惹她生气了。”
　　“那还不赶快追上去说‘对不起’？”大妈道。
　　“说了，她没接受。”
　　“你到底什么惹她了？”
　　“你问她吧！好了，我不想受打搅，早餐放在门口，人统统离开，都去忙你们自己的事吧！我会照顾自己的。”
　　“你在书房里要干什么？”
　　“看书啊！”
　　“看书？”她们奇怪地面面相觑，一定都在暗想：我怎么转性了？
　　“你们再不走，我可要不客气了！”我怒道。
　　“好好好！那我们走了。小芹，赶快给少爷拿早餐来，你们两个就在这里听少爷吩咐，尽心服侍，知道吗？”十二姑道。
　　小芹小茹异口同声道：“是！十二小姐。”
　　然后所有的人都走了。
　　不！还有一个人，刚睡眼惺忪地从我卧室出来，她便是我抱她睡我床的蓝妮。我一下把她拉进书房里。
　　“小龙！真的是你吗？”蓝妮不敢相信地捧着我的脸细细端详起来。
　　“是我啊，怎么？你认不出我来了？”
　　“你……你变化实在是太大了。怎么会这样？”
　　“以后再告诉你吧！你愿不愿意陪我读书？”
　　“当然愿意啊！小龙！你知道吗？你变得更英俊更帅了，也更有男人味了。”
　　我当然知道，我都让妈一见钟情了。“我可能要在这书房里呆十几天，你能受得了吗？”
　　“只要有你在，天涯海角我也陪着你。”
　　“嗯！”
　　刚开始蓝妮还有趣地看着我长时间直挺挺地闭目站着，不翻书，也不坐下，便好奇地东问西问。
　　可我不回答，也没空回答，完全已被各类知识吸引住了，我第一次觉得学习知识并不是枯燥无味的。蓝妮见我不回答，也就无聊地东看看西翻翻，或者上上网，看得尽是黄色网站，什么成人用品……
　　我遇着较难问题时，就较集中精神研究攻克，有时一直弄不懂就先做上记号，放在一边，如果还是一直搞不懂就只好打电话问人了。
　　等到蓝妮实在无聊，想跑出去玩时，看到小芹小茹端着早点站在门口守候着，便自作主张让她们端进来了。
　　我没有怪蓝妮，而是等小芹小茹将我吃完的碗筷拿出去时，才正色吩咐道：“以后不要自作主张地让人进来！我不想受打挠，我的饮食以后就由你负责了，如果你觉得闷可以出去玩。”
　　蓝妮立即妩媚地撒娇道：“你可不可以陪我聊会？”
　　“聊什么？”
　　“你知不知道人家好想你，一直在担心你，所以人家好想能和你说说话，你都不愿意陪人家……”
　　“我在学习啊！所以不想受打搅，现在我觉得我时间不够用……”
　　“瞎说，你骗人家，你以为人家是傻瓜吗？你这样直挺挺地站着，不翻书，连眼睛都没睁开，哪是在看书啊？”蓝妮说话真是又娇又嗲。
　　也许是我叫错人了，怎么能让这么个尤物陪我读书，我哪还能专心啊？不过为了证实给她看，我左手虚挥，一本初中一年级的物理书从书架中飞了出来，落在蓝妮的手中，吓了她一跳。“其实我不用眼睛看，就能知道它们的内容。”
　　“怎么会？我不信！”
　　“你不信就随便考我啊！”
　　“好！我现在翻开的102页，它讲的是关于什么的内容？”
　　我一字不漏地从第一段起背给她听，听得她目瞪口呆，不过马上她又翻了几页问我，我还是轻松应付自如。这下好了，她不信邪地又找了几本更大更厚的书来考我，结果她愣愣地看着我，象在看外星人似的。
　　“你有特异功能吗？”
　　“差不多！”
　　“这么说你能透视了？”
　　“差不多吧！”
　　“哇！那要是你去赌钱，一定保赢，呵呵！太好了！”
　　“喂！你缺钱花么？”我用手在她眼前一挥，惊醒她美梦。
　　“谁嫌钱多啊？你说是不是？”蓝妮见我一脸不屑的样子，立即改口道：“其实钱并不是最重要的，我在乎的是那份傲视赌界、百赌百赢的成就感，唉——你不赌钱你就不知道赢钱时的快乐。”
　　“哦？你说说看。”
　　“其实赢钱就象男人打架打赢一样高兴、自豪，更象征服一个国家令人兴高采烈和得意骄傲，那是一种高高在上、高人一等的感觉。”
　　“我觉得不会，虽然赢得高兴，但如果让我知道有的输者因想不开而自杀，甚至是带上一家人，我会不开心的，或者输惨的人只会害怕我恨我和别有用心的讨好我，却不会给我带来任何真心的朋友。而且以我这样的能力赢别人是胜之不负，更别谈什么成就感了。”
　　“这……”蓝妮偏头想了一会，突然道：“你说也有道理。但是我真的很羡慕你这特殊能力。”
　　“其实我的能力还不够完善，比如说我就无法看清这种书。”我拿过一本精装书。“它和扑克牌是一样的道理。”
　　“怎么会这样？如果……这样……你看不见我裙子里的……了？”
　　“也不是，我可以感觉到你身材的曲线、轮廓，甚至是毛发、毛孔，但就是无法看到你皮肤的颜色。”
　　“那也就是说你只可以玩牌九、麻将，却不能玩扑克牌？”这赌迷三句不离赌博。
　　“差不多吧！”
　　“可惜！”
　　“好啦！我要看书了。”
　　“再陪我聊聊嘛！”
　　“聊什么？”
　　“你知不知道人家很想你？”
　　“知道，你下面都湿了。”
　　“嗯——你好坏……”艳媚的蓝妮已开始娇靥泛红霞，呼吸也急促起来了。
　　真是个骚货！“你想怎么样？”
　　“十几天前你未变成这么高大时，你的……你的宝贝就那么大了……我想……”蓝妮轻咬贝齿后，又道：“你现在一定更大了，所以……我……想……看看……”
　　唉……真是骚货啊！整天不是想赌钱，便是想被人操，我收留她是不是做对了？算了！反正我应付自如，加上这个骚货不仅不难看，玩起来还很爽，就分一点精神陪你玩玩吧！我取笑道：“好吧！你下面是不是痒了？”
　　“是啊！怎么样？”蓝妮倒干脆大方，使我反倒没话说了，同时一种刺激也涌上心头。
　　“那就来吧！不过我不想浪费时间，你自己玩吧！”说着我摆了个奇怪的姿势，这是《男尊阳功》正功里的倾斜偏离重心式“前倾斜立”，也就是单脚立，身子重心挺直前倾60度，另一只脚抱在手中贴在脸边，与站立支撑的腿几乎成直线，就象飞掷出的一支标枪斜插在地上。
　　蓝妮再次目瞪口呆，我算是给她一次又一次的惊讶和不可思议。
　　“怎么？还不快点。”我拉开自己的裤链，掏出宝贝呈现在她眼前。
　　惊醒过来的蓝妮立即趋前跪在我眼前，手捧圣物，仔细打量。
　　“怎么样？是不是没有变化？”
　　“是啊！奇怪！怎么回事啊？”
　　真是个贪心的骚货！对我这样规模的竟还不满足，你可不知道，以前我上你可只是用中号规模，要是我用那晚对付东条雾雪的家伙用在你身上，你下得了床才怪呢！我决定耍耍她，道：“怎么？嫌小？”
　　“没……不是……我只是好奇而已……”
　　“哦！你自己慢慢玩吧！我要看书了。”
　　“好的！唔……”蓝妮已一口将我的宝贝吞入。
　　就这样，我和蓝妮各用功在自己的事情上，真是各取所需，各得其乐。
　　当我将五年级全部课程轻松吸收时，我发现蓝妮已放心大胆地爬到我身上，抱着我这棵歪树，摇晃不已，像是非要把我推倒不可似的。
　　可任她如何努力，我就是纹丝不动。
　　我现在是头脑在学知识，身体在练功，不知这算不算文武同修，齐头并进？
　　而宝贝在娱乐，真是学习练功娱乐三不误。
　　蓝妮算是忙极了，一会母猴爬树，一会（屁股对着我这突出的树梢）母猪拱树，一会又倒挂金钩……
　　忙得不亦乐乎。
　　直到她浑身大汗，累得气喘嘘嘘时，我才变化了另一个姿势“后曲仰”，就是双脚着地，人后仰，再双手也着地，使整个身子弓起来，象座拱桥。这姿势要是女人用，可以说既刺激又香艳，因为可使女人的私处暴露得特别明显有趣，同样男人用来，使特别挺拔高耸。
　　蓝妮现在就象骑在古代用来对付淫妇的木驴上一样，因为我的宝贝也能象木驴上受轮子、机括带动的木棒一样弹跳伸缩，连续不断进出捣弄蓝妮的花径。本来依蓝妮的淫性，她是不会安份老实的，但穴内太长，而且又硬挺得非常有劲、出奇，好象要捅穿、子宫，直插肚内，所以蓝妮只能蹲坐在我身上，以减轻“木驴之刑”。
　　但她是快乐的，毕竟这不是古时候，我不是真木驴，她也不是偷人的淫妇，所以她的手脚不是被捆绑住的，所以自由的她可随意掌控着性爱的节奏和强度，快乐与高潮使她歌唱出最迷人的淫荡之音。
　　而我却能把主要精神放在六年级的课程上。
　　手机铃响时，我正好搞定六年级的课程，所以心情大好的我才会去接这个电话。而蓝妮早已爽得全身发软，趴在我身上连根手指都不想动，宝贝虽被她褪出体外，但仍被她挟在双腿间。
　　“花睿龙，你怎么现在才接我电话啊？”原来是曹杏，她和庄怡已到台北了。然后她嘴巴就象扳机失灵的机关枪响个不停，说个没完，从我那件事做得怎么样，到我什么时候回到台北的，怎么也不跟她们联系等等。
　　而我说家里死人了，身体又有些不舒服，可能有段时间不能出门了，对于不能陪她们游逛台北我表示抱歉，不过我会派人好好招待她们的，陪她们逛逛台北，如果想找工作我也能帮忙。
　　她们立即除了表示理解和体谅外，也劝慰我节哀顺便，不过派人陪她们玩的事就不用了，她们说她们会自己好好玩的，碰上满意的工作自己也会去争取的，不过要求我如果身体好些一定要找她们，而且务必每天都要和她们联系。
　　然后又闲聊了一会，才挂断。
　　蓝妮刚想问我电话是谁，送葬的家人都平安回来了，于是我二话不说，放下蓝妮，对着三奶奶安息的方向遥叩默祭。
　　恢复体力的蓝妮弄来了丰盛的午餐，但见落落寡欢的我依然没有说话的心情，也识趣地不再打搅我。
　　但电话一个接一个地不断响起，有同学、老师，有晓玉和她的朋友们，有在上海的玉娇玉芝姐妹，各地的干妈，六姑、七姑，还有在各国的姐姐们，和称想我不已的邱雨虹，她们都听说失踪的我已回家了。我应付之余，告诉她们，这十几天左右我将在家好好读书，所以不想受打搅，她们都表示理解和体谅。
　　可十二姑又来找我，她有事和我商量。
　　原来她是想让苏珊娜伯母、圣子伯母、八婶婶、九婶婶们马上回到她们的管理位子上去。我却除了圣子伯母外都表示赞同，因为我需要她为我加强日语和日本方面的知识，在我心里已有去日本的计划。
　　但十二姑只同意圣子伯母最多只能多逗留五天，因为在日本的公司急需圣子伯母去主持。我想了想，觉得这可能也足够了，便同意了。
　　末了，我要求她交待下去，一定要家人严格保守我奇异长大的秘密和消息。
　　然后我接到妹妹睿凤的电话，她说妈妈在家把自己关在房间里，不出来也不答应她，她感到很害怕，问我怎么回事。我苦笑说是我惹妈妈生气了，不关妹妹的事，我说我会再次向妈妈道歉的，请妹妹现在体谅和让妈清静一下。
　　可我拨给妈的电话她都不接，最后她用录音电话对我。我只好在再次表示对不起后，告诉她，我们间的事千万不要影响、牵扯到妹妹，她现在很害怕，我希望妈去安慰她一下，不要让妹妹难过。
　　胡思乱想了一通，我才又慢慢投入到读书的学习之中。
　　蓝妮不敢打挠我，又开始闲着无聊，在计算机上用Photoshop乱剪切、拼凑我的头像，把我头像移到了一个拥有健健美身材的西方猛男身上，而他的身上、周围满是挨插、待插的金发碧眼美女，这成了拥有强壮肌肉的“我”大战众金发美女的春宫画。
　　我感到好笑的同时，却因蓝妮的胡为带给了我一丝灵感。原来这原春宫画的背景是西方人的卧室，但经蓝妮处理后，却成了中国的园林美景。
　　这给我的灵感就是春宫画的背景可以用别的替换，这好比我看不到的被遮挡物，只要我用能想象得出它的颜色，就可以在脑中虚拟出它最可能的原色，再稍作处理，与我探察异能感觉到的三维全息立体无色图像相结合，就可能得出一副清晰有如身临其境般的图像。这带来的后果就是我有如透视眼般可窥尽任何裙底春光，但对这些精装书和电视、计算机屏幕无效，因为我还无法分辨光线。
　　这是我最大弱点，也是一直无法突破的难题。想想也真可笑，我可以感觉到几十重、上千米外的物体形状和详细情况，却在抛开视觉能力下无法感觉到周遭的光线。
　　看来不突破此点，我休谈去日本的计划。
　　但我可以先试验刚得到的灵感，也许能从中得到启示和突破。于是我将周遭物体应该的原色，试探性地与我探察得到的全息图相结合。
　　依靠记忆中的印象、丰富的想象和虚拟……
　　哈哈！我成功了，一幅衣裙内美妙诱人的曲线图配以肌肤的颜色、光线明暗，在我脑中越来越清晰，比计算机三维图像还更立体，更富有真实感。
　　书本里的内容也更直接更快速地反映在我脑中，对于我的吸收提高了效率。
　　光线到底是怎么回事呢？
　　看过几本书（其中一本精装书我是用手翻用眼看的）的相关解释和阐述，才有些明白，这个世界的物体都是经过光线的照射和反射作用，反映到人眼内的图像其实都是物体反射光线的作用，才使得我们能用肉眼看到物体的大小、形状和颜色。如果一件物体不反射光线，或反射的光线非常弱，弱到肉眼无法接收的地步，那物体不是非常透明的，便是非常黑暗的。
　　如果你想做个隐形人，就必须将你身上要反射的光线不仅全部吸收，不让一丝的逃掉，并且还要将周遭的反射光线做复杂的穿透你身体的处理，便可以欺骗过除了特殊摄影摄像机外的肉眼和普通相机，成为各国都寻求做到的隐形人。如果能再屏蔽掉温度、声音、气味和特殊射线的反射，那便可以真正成为隐形人，不过我想那样的人一定是神了。
　　现在我想得不用那么远，只要能先搞清空气和各种液体中的光线作用，和它的特点、运作方式，我便可以探察到屏幕上反射的光线形成的图像。
　　于是我极尽所能，搜索、辨别、分析空气中的光线，并结合书本的知识。
　　费了很长的时间，进行了很多的努力，终于在晚餐时间的3小时后，我用探察异能捕捉到了空气中这种形式的表现体——光线，我感觉到了颜色的运行和存在方式。
　　光线真如书本里解释的，它是由红橙黄绿青蓝紫七种不同波长的可见光谱组成。此外是不可见射线，如无线电波、红外线、紫外线、X射线、宇宙（γ）射线，还有放射性元素的射线，如α射线和β射线。为免贪多嚼不烂，我只关注可见光谱，也是人眼通常见到的白色综合光，简称复合光，它的波长是380～780毫微米，在整个辐射波谱中只占有很窄的谱带，但却是太阳辐射的主要部分。所有的光和射线都属于电磁波。
　　再看对眼睛的介绍，眼睛是由角膜、前室、瞳孔、虹膜、水晶体、玻璃质液体、视网膜（光敏细胞，按其形状分为杆状组胞与锥状细胞两种。前者灵敏度极高，在低照度时，主要靠它来辨别明暗，但对彩色不敏感。锥状细胞既可辨别光的强弱，又可辨别彩色。白天，人的视觉活动主要由锥状细胞来完成。夜间，视觉活动则由杆状细胞起作用。所以，在较暗处只能看见黑白形象而无法辨别彩色。）、黄斑区、盲点构成的，通过这些组织的协调作用和处理下，将收集的图像信息经视神经反馈到大脑中。
　　而我现在是用另一种形式，一种有别于直接将光线映像进人眼组织的特异形式去接触这些人眼可感知光谱，就象我是在用触觉、听觉和超声波来感知各种波长光谱的存在。但这目前的状况是满脑里尽是各种复杂的光线在尽情、自由地反射着，彼此交越、穿插和混合，形成的图像是重影、重迭、交混，真是混乱极了，与眼睛看到的简直是天壤之别。
　　但我没有气馁，我知道这些混乱幻象是我没处理好。
　　可到底是哪里呢……
　　啊！好笨！我突然想明白自己是顾此失彼，钻牛角尖了。
　　其实真实图像的轮廓早在我探察的感知中，我根本不用去管重影、交越、混合的多余部分，只要将多余的部分过滤掉，留下有用的真实部分，再很好地和全息图像结合，就是一幅完美的立体真实图像呈现在我脑中。
　　反复试验几次后，果然成功！
　　我太高兴了，睁开眼后的第一句话便是：“蓝妮！我现在好饿，我要吃饭！呵呵……”
　　“呼……你终于想吃饭了啦？急死我了，你知道吗？我还以为你修炼得要成仙，从此不吃饭了。连人家一直叫你摇你你都不答应人家……”
　　“呵呵！学习得太投入了，这大概就叫废寝忘食吧？”
　　“好了！快吃吧！这几样菜是我特意吩咐做的，你看满意吗？”
　　我低头夸张地嗅了一口，笑道：“色、香、味俱全，很好！肯定象你一样可口，令人回味无穷，终身难忘！”
　　“贫嘴！快吃吧！都快凉了。”
　　我立即狼吞虎咽起来。
　　在连呼“好吃”声中，盘碗全部见底，撑得我赶紧分解掉一部分水分，才不致使肚子难受。
　　但让蓝妮喜翻了心，愉快地哼着歌儿收拾餐具。却不知身穿美丽裙裳、打扮香艳的她在我眼内却有如不着一缕的裸体美人呈现着令人意乱情迷、色授魂与的诱人曲线和迷人光泽。
　　直到她扭着屁股消失在门口，我才清醒过来，我知道这是饱暖思淫欲，但奇妙的变化实在来得也太快了，竟已直接在我的眼睛上得到体现。
　　这下还有哪个美女能逃出我的色眼，不过这世界还有许多是我不想看到的丑陋身体，我不会不分好歹地一视同仁吧？如果那样也太污染我的眼睛了。
　　对了，我应该找些人来试验，如果这特异能力不能自由掌控，那真是喜忧参半。
　　刚想着，门口便出现玉智、瑷娣、银娣她们三位姐姐，三具曲线优美的玲珑玉体，只不过三人肌肤的光泽明暗不同。
　　原来三人身着不同质料的衣裙。玉智姐穿的是白色贴体的休闲衣裤，质料是由60％的棉、20％的丝和10％的化纤，里面是真丝内衣和黑底粉花蕾丝小内裤，可透视度中等；瑷娣穿的是花格超短裙，粉色胸罩，白色小底裤，可透视度高；而银娣身着淡青全真丝长裙，连内衣内裤也是真丝的，可透视度低。但我都能看到她们的诱人的三点，而且她们还有个共同点，胸前都别着小白花。
　　“你们怎么来了？”
　　“听说你在读书，所以来看看。”银娣挺了挺高耸的酥胸道。
　　“你们来得正好，我正巧有问题请教你们。”于是我将出现英文上的难题和读音不准的点点滴滴向她们请教。
　　蓝妮见我们正用心地学和教，便去我房间休息了。
　　而三位姐姐以为夜深不会再有人来打搅，开始忍不住有意无意地向我挑逗。
　　向来没什么伦理道德观念的我自然轻易和她们一拍即合，两相有意，三更半夜，四周寂静，五指忙碌，溜进跑出，七上八下，久久不放，十分快乐。正事早忘掉了。
　　可这时，圣子伯母已上楼梯来，我知道她来的目的，肯定是想问我为何独多留她几天。但我没向玉智她们提出警告。
　　所以当圣子伯母敲门时，立即把玉智姐她们吓得够呛，一个个迅速从我身上下来，立即钻到了桌下，高翘着雪白嫩臀，很是诱人有趣。
　　“谁啊？”我已光着身子步向房门，对银娣她们急得直摆手视而不见。
　　“小龙！我有话和你……”圣子伯母话还没说完，已被我迅速开门拉进书房来。“你……”
　　“圣子伯母你是不是想问我为何要多留你几天？”
　　“是的！”圣子伯母不好意思地盯着我高昂的下体。
　　“我需要你加强我的日语水准，还有……”我故意卖关子起来。
　　“还有……什么……”圣子伯母的心跳已加快。
　　“还有就是给后辈做个示范！”
　　“示范？什么样的示范？”圣子伯母脸色泛霞。
　　“你蹲下来！你蹲下来我就告诉你！”呵呵！
　　“咿……”圣子立即明白我要她做什么，但她还是非常温柔顺从地跪下来，在妩媚地横了我一眼，便将横在玲珑小嘴前的大宝贝一口纳入。
　　可我竟使坏地连连后退，使得圣子不得不紧紧跟随，在地上翘着迷人的屁股四肢。
　　“当当当……我要你向这几位后辈子展示你正宗的日本吹箫技法——”我挥手揭晓桌下的嫩臀。
　　立即羞得地上的双方美女无地自容。玉智姐她们缩藏得更进去，而圣子伯母想逃，但被我紧紧抓住她的头，使得无法摆脱我宝贝的淫玩。
　　最终，藏羞者不得不出来，窘迫面对长辈。而无法逃开的长辈也不得不正视晚辈的存在，逐渐坦然接受既在的事实。
　　可在我挥撒自如的引领和调动下，很快大家都抛开了羞耻和矜持，暂时忘却了人伦、纲常，只一心将积蓄在体内的熊熊欲火燃烧得更旺，直到灿烂的巅峰后才逐渐熄灭，以期待下一次的精彩和快乐。
　　所以她们现在不分彼此、长幼和辈份，甚至是种族，在我面前她们是给予和索取快乐与精彩的美丽天使。而我是将她们带到天堂的快乐天使。
　　直到天使们倦极而眠，美丽快乐的梦不再是遥不可及的彼岸。
　　而精神镌烁的我仍精力充沛地保持着旺盛的学习热情和兴趣。刚才忘记的试验也在我聚神和散光下成功地总结出可任意使用自己具有穿透异能的色眼，或者好听地叫神眼吧！
　　可精装书仍难为着我，因为在不打开放在书架上的状态下，根本没有一丝光线可穿透书页，致使文字、图画的光线反射，所以我的探察异能根本没有捕捉到反射光线的可能。
　　于是我想到了可见光谱带外的其它两种射线，X射线和宇宙射线。宇宙射线是由质子、氦核、铁核等裸原子核组成的高能粒子流，还含有中性的伽玛射线和能穿过地球的中微子流。据猜测它们的产生可能来自超新星的爆发，或来自遥远的活动星系。它们在星际银河和太阳磁场中得到加速和调制，其中一些最终穿过大气层到达地球，但它是高速运动的粒子流，是光速的99.9999％，虽然穿透性强，可很难捕捉到它的信息（不过据称它倒是探测放射线元素的好帮手，可以预防核材料落入恐怖分子之手），。所以只剩下X射线。
　　众所周知，X射线早已被运用到医学上，它可以帮助特殊的相机拍摄到人体内部的情况。作用原理是用X射线束对人体的某一截面扫描，再接收扫描光线在这个截面某方向上的投影讯号，并将此投影讯号输入计算机中存贮起来。然后将X光源及接收器转动到另一个方向，作同样的扫描、接收和存贮。这样就得到同一截面在第二个方向上的投影资料。如此每隔一定角度记录一次，一般在180度之内每隔1度记录一次，可收集到X射线通过这一横断面辐射衰减的大量数据，然后依照图像重组理论计算这一横断面，将人体脏器这一部位复原为一张横截面图，显示在荧光屏上。不过过多过强的X射线对体的健康是有害的，可在无所不在的大自然中它的强度是人体可以接受的。
　　所以说，在我的周遭到处都有X射线的存在，书架上的精装书同样无时不刻地接受着源源不断的自然X射线的穿透，但它与我收放自如的真气穿透的形式是不同的，它是直线的，从一个方向到另外一个方向。我现在要做的便是学如何象CT机那样认识X射线和捕捉到它，并有效地组合成图像，探索出一条路子来。
　　我想出一个笨办法来，就是布置几道探察异能在书页的两面，从在第一层探察到的X射线与贯穿过书页的第二层所搜集到细微变化的X射线作相比较，模拟组合得出书面上的图像，反映到大脑中，以最后知晓书页上的内容。
　　可心力憔悴地忙到天亮，所得到的却仍只是黑白图像，就象CT照，不是彩色的。
　　可精装书的彩色印刷所展示的信息绝不是黑白色所能表达得完整的。所以说这条路要么是死胡同，要么人类对X射线的了解还不够深入、全面。我对X射线是从无知、陌生到邂逅、接触，但要熟悉它还需要时间和不懈的探索努力。
　　有没有更方便更快捷方式的道路？
　　如果真气能迅速探察分辨出各颜色印刷原料的细微区别来，那真是最好的扫描途径，甚至可以代替眼睛的作用。按师父的说法，真气是无所不能的，可以做任何事，具有听觉、味觉、触觉和感觉的能力，甚至第六感（灵觉）、第七感（预感）、第八感……那么说我对真气能量的认识和运用还只是停留在表面。
　　可我不是没运用真气努力过呀！难道是我探索的方法和努力方向不对？
　　对！再试试。
　　结果一试又试了一天。
　　终于在天黑时，探索试验成功。我反复用真气来回穿透书页，最后才感觉到它们前后的细微变化，于是我不断观察和熟悉这种变化，直到可以瞬间看见并分清精装书一张纸上的正反两页上的完整全部内容。
　　我真是太高兴了！这研究成果可以代替原先的落后笨拙的方法。
　　山庄以及周围一切的立体全息彩色图已然在我的脑中，不因光线的明暗而减弱物体本身的色彩，也就是说现在周围环境已进入夜幕，但我仍可以感知到它在大好白天下的原有容貌，连光线无法进入到的地方也可以，而这我还能清楚有如眼睛般的看清天色的变化情况。
　　这成功太让我兴奋了！以致于我哈哈大笑起来，令虽各自在做自己消遣但暗暗关注我不已的众美女侧目、惊讶着。
　　圣子伯母温柔地问道：“小龙，什么事这么高兴？”
　　什么事？哈哈哈！！！当然是大好事，我的修为和造诣无疑又进了一大步，但我不想告诉你们，这些不断出现在我身上的特殊异能还是保密些较好，也许某天还能救自己一命呢。“哦！是我想通了某个问题，我现在肚子好饿，你们陪我吃吧！”
　　“好啊！”嘻嘻哈哈的众美女赶紧整理出一席之地，和我共同进晚餐，气氛又活跃起来。
　　“你们都还没吃吧？”
　　众美女只甜笑，却不答我。
　　感动之余的我将汤碗举起来道：“谢谢你们！来！我以汤代酒，敬你们一碗！谢谢你们对我的疼爱和关照。”
　　随着便是一阵乒乒乓乓、嘻嘻哈哈的热闹之声。
　　汤过三巡，我向圣子伯母道：“不好意思，今天浪费了你一天的时间。”
　　圣子伯母听罢脸却先红了起来，快活又真诚道：“和你在一起，我不仅没有感觉时光在浪费，而且还觉得非常充实和快乐，何况……”她已不好意思说下去了。
　　她指的是从早上起，她便和玉智姐她们，还有新增加的玉兰、金娣、玉慧姐，在我默想思考时，爬到我身上主动不已。而我摆出各种奇异姿势来配合她们，如《男尊阳功》正功里的“斜后仰”、“二郎腿腾空坐”、“双手斜倒立”，和昨天用的“前倾斜立”、“后曲仰”，这些姿势可以帮助练腿脚功、腰力、双手力量、人的耐力和精气神，只有“头倒立”暂时不适合练（练的是头、颈）没练。
　　所以闭门苦读的我并没有放弃对身体极限的挑战，和娱乐于学习之中的放松。可谓劳逸结合，一举三得。
　　有与圣子伯母同感的众美女也都羞涩得娇艳欲滴，甚是可爱、迷人。只有玉慧没有加入到我们中来，她说她不好意思在众人面前做这种事，不过后来她偷偷告诉我早已知道的秘密——她还是处女。我没有勉强要她做她不愿意的事，不过我和众美女的精彩画面和情景毫无删剪地通过她的双眼，深刻地贮存在她的记忆中。
　　“真是胡涂粗心的男人，其实有刚从日本回来的玉慧姐教你日语，哪需要圣子婶婶教啊？唉……一点也不明白圣子婶婶的深情厚……”玉智姐正打趣着，被圣子伯母扑过来呵她的痒，嗔道：“还说！我哪……”却偷偷瞟我一眼（那想假发怒又怕得罪我，想摆出一副长辈教训人的样子却又无从摆起的可爱娇俏模样，很是令我心动喜欢）后，便又继续和玉智嘻笑打闹成一团，并且扩大到了周围人，辈份的界线已荡然无存。
　　有的只是一群可爱迷人，充满青春气息和活力的美丽女人，在将她们的个性与魅力尽情飞扬。
　　可快乐的好日子总是过得特别快！
　　到第六天，圣子伯母已离开台湾，飞回东京。
　　所幸，我书房里伴读陪学的美女人数已大大增加，最多人时竟有17位。
　　真是闭门不闭！苦读不苦！
　　但我的收获却是非常巨大，好得令众辅教的美女们吃惊不已，甚至是难以致信。她们对我在这几天进步得竟涉及到高中，甚至是大学的问题感到不可思议，比如有的问题竟涉及到女人不感兴趣的天文科学、材料科学、光电子学、量子力学等，她们只能张目结舌、无言以对。所以这几天向外打的求教电话是一天比一天增多，上网查询数据的次数也一天比一天增多。
　　说到这，倒不是说我的知识已渊博到如何如何程度，而是我感兴趣的不管它本来应该是什么样的人才该去考虑的问题，我都想弄懂。
　　不过，由于我突破了在精装书、屏幕问题上的瓶颈，加上每秒阅读量不断提高，我确实看了许多的书，连周围邻居有我感兴趣的书我都不放过，而不感兴趣和不需要看的书都免于我的探察。我可以肯定地说我在这短短的七天内所学的内容绝对比17岁玉娥姐目前所掌握的知识还要多。
　　但我没感觉学得头昏脑涨，也没有受够了开始讨厌的感觉。
　　只有快乐的孜孜不倦，和愈发兴味盎然的珍惜每分每秒！
　　各种书籍源源不断地通过让美女们购买带回来，或者网上购物的方式，增加、堆放到书房的地毯上来。
　　到第十天，我竟开始感觉自己的书房竟是如此的拥挤和狭小。
　　以致伴读的美女们在摇头苦笑下，已伸展不开手脚。
　　“老大！你在干什么？”电话里传来同学兼死党好友伤脑筋的声音。
　　“在睡觉！”其实我是躺在被我铺得平整的书堆上。
　　“哦！老大，你知道吗？我们的数学老师吕婉莹她失踪好几天了！”




　　第38章 异奇惊险

　　“什么？怎么回事！伤脑筋，你快说清楚！”到此刻，才发现吕婉莹老师在我心目中竟有很重要的位置。
　　“我也是昨天听小烈说的，所以我今天还特意去老师家一趟，一打听果然，吕老师都已经失踪七天了……”然后伤脑筋说：在七天前的早上，吕老师的邻居曾看到吕老师抱着孩子出去买菜，可后来好几天她的邻居都一直没再看到吕老师出现。四天前她丈夫回到家，没看到老婆孩子就到处找，连吕老师娘家台南也都问了，但没有结果便报了警，到现在仍生不见人死不见尸。警方调查吕老师经常去的菜市、超市和商店，都没有结果，就好象人间蒸发了。后来又听说警察暗中调查吕老师的丈夫，但到目前为止同样也没有结果。
　　怎么会这样？和我有关系并且让我喜欢的美丽老师怎么一个又一个出事？难道我的不好运气都转到她们身上了吗？还是我克她们？克家人？我不知道……
　　吕老师可是个极温柔善良的人，从不会得罪人，可以肯定说没有仇家。但我不敢肯定没有邪恶男人垂涎吕老师的美色（这经过我的宠爱后愈发美艳动人、魅力四射的尤物），象李登辉之流的人多如过江之鲫（其实从某一方面来说我也是，幸运的是我是中奖者），但这世上真正敢将欲念付诸暴力行动的人少之又有，不过在台北来说应该不少（经常听说这之狼那什么狼的）。所以我现在非常担心吕老师和她女儿的人身安全，我真怕她被人绑架去先奸后杀，或者虐玩至死，再毁尸灭迹，如果那样对吕老师来说那真是太可怕也太残忍了，我不敢再往坏的方面联想。
　　至于吕老师丈夫，我听吕老师提过，了解他一些情况。他姓陈，是个建筑商，这些年也赚了些钱，自从吕老师怀孕后不让他碰，他更少回家了，常常推托工地上忙，离不开他。等吕老师生下女儿后，她丈夫对她更冷淡了，吕老师怀疑她丈夫在外有情妇了。但如果说她丈夫想要谋害她，及亲生女儿，这不大可能，因为他们还没有破裂到仇恨和除之后快的地步。
　　那只有一种可能，吕老师遭到不测变故了。“伤脑筋，吕老师家具体在哪里？”我只知道吕老师住在板桥市。
　　伤脑筋告诉我详细地址后，我迫不及待地挂断了地话，冲进卧室。
　　“睿龙，你去哪？不好好睡上一觉？你都10天没睡觉了。”众美女中的蓝妮首先站起来关心道。
　　其她人也围上来。
　　“我有事出去一趟。”我选了几件美女们为我精心购买的衣服（以前的衣服都穿不上了），迅速换上和（多带了几件）放入包内，然后对蓝妮道：“蓝妮，你的跑车借我用一下。”我边比划着车钥匙的手势。我想我家的车大都已被有心人认识了。
　　“你会开车么？”蓝妮疑道。
　　银娣姐提醒道：“你没有驾照……”
　　“小龙，你从没开过车啊！”
　　“没关系！警察不会向我要驾照的。”至于驾驶这根本难不到我，而且还能做到自动不接触驾驶哦。
　　蓝妮见我不容拒绝的坚决神情，只好把车钥匙给我，但乖巧问道：“让我来驾驶好么？你想去哪我都载你……”
　　“不用了，你陪伯母她们打麻将吧！乖！我去去就回，保证你心肝宝贝的安全。”我调笑道。
　　“啐！谁要你这样的坏蛋做心肝宝贝，快滚你的吧！”蓝妮啐之后，已风情万种、秋波无限地媚眼抛来。
　　“好吧！那我就去做别人的心肝宝贝了！再见！”话声未落，我已带着应带随身物品冲出卧室。
　　在大厅里看到刚工作回来的金菊姐，我边跑边道：“叫我们家的家庭医生来，给每个人做体检……”这几日因读了些医学方面的书，便对全体家人作健康探察，发现有几个人的身体状况不是很好，一些潜在的病症正逐渐显露出来。
　　“噢！小龙你这么急去哪？”
　　“有事……”
　　这是我第一次开车，心中难免有一点点紧张，但同时更多是如愿以偿的兴奋、开心，和长大成熟的成就感。
　　红色保时捷跑车，在我的控制下，风驰电掣于下山的公路上。
　　加速，急闪避让，超车，将一辆辆豪华轿车、跑车抛于车后。
　　对于故意在我前方磨磨蹭蹭、阻人超车的家伙，令其熄火抛锚在路边，不能动弹。
　　按伤脑筋给的地址，我来到板桥市的实践路，在转向忠义巷前便是吕老师住的福德新村。
　　在路边我找了个空位停下，下车时立让几个闲着无事的好色阿伯一脸的失望，想来他们猜测驾驶此香车的定是美人，正窃窃私语。
　　这区域我没来过，按地图所标的，周围是忠孝新村、爱国公寓、诚实新村、美琪新村和后埔小学，再远便是中孝中学、中兴医院、国泰医院、台电台北南区营业处及板桥服务所、仁爱国宅、税务局北区处、重庆中学、和平公园、重庆公园、实践小学和三桥客运板桥站等，可谓是人口稠密区。所以这里的警力相对来说比较充足，治安也较好。
　　象发生吕老师这样连人带孩子一起失踪的案子非常少见。
　　探察异能向四周展开，东至新店溪，南至第二高速公路，西至大汉溪西岸，北到华江抽水站，这么大的9公里范围内，一切活物、死尸尽在我感知内，但就是没发现吕老师，连河底、地下室、冰库、草丛、垃圾场、旮旯角落我都探寻遍了。
　　吕老师的住宅里没有人，她丈夫也不知去哪了。
　　从她三三两两邻居闲聊中偶尔听到关于吕老师的的话题，但对寻找吕老师没有任何帮助。
　　不过却看到有三个男人正分别打他们的女人，其中一个下手特别狠，打得那个女人浑身是伤，满地翻滚，不住地苦苦求饶。这在以前我也见过这类的家庭暴力，但现在我的心情和看法已大不相同，现在我只会认为这些无聊、可耻、变态的男人是欺软怕硬的心理畸形者，打女人只能显示他们的无能。可在台湾，家庭暴力好象已形成合法的风气，许多女人都是家庭暴力的受害者。我无法改变这种风气，但“眼前”看到的就不能不管，于是我按这三个男人对待他们女人使用暴力的情节轻重分别给予不同程度的制止与惩罚，下手最重的那个男人除了突然无故上门牙崩断三颗，他使用拳头的那只手大拇指指骨也莫明其妙地粉碎性骨折，再也握不成拳头了。
　　而只有一个女人在臭骂她窝囊的丈夫，甚至要把她的丈夫赶出家门。本来我不想管这清官也难断的家务事，但那女人挺性感漂亮的，两只丰硕的乳房在内衣里不断摇晃着醉人的乳波，于是我将五级的“催情促欲”功施向那飞扬跋扈的美丽恶婆娘，立即使她全身酥软，心跳加快，呼吸急促，体温也不断上升，心中的燥热感顿令她很快将自己剥光，开始向她丈夫投去风情万种充满挑逗的媚眼，这巨大的突然变化看得她男人莫名其妙，无从适从，但很快被他欲火焚身的老婆拖上床去。
　　还有一些大孩子在欺负较小年纪，或是个子较小的孩子，释放着署假多余的精力。对于这我不会去干涉，如何成长是他们自己的事，愿意和想变成什么样的人也由他们自己决定，帮忙是不会有助于这些弱势孩子学会如何保护自己和成长的。
　　我观察着周围的环境，想象着吕老师那天上午是如何带着女儿出门，下楼，走过通道，转下台阶，和熟悉的人打着招呼，脸上洋溢着灿烂、甜美的笑容，踏着轻快的步伐（不知有没有想我？），一边在教着女儿咿呀学语，步向菜市。
　　但从踏出福德新村，到菜市、商店的一路上都非常热闹，即使是恶劣气侯，路上也都会有人来往，根本不适合歹徒绑架。那吕老师是怎么失踪的？难道她带着女儿不是去菜市场吗？或者吕老师带着女儿先去公园散步？
　　重庆公园比和平公园近，也大，里面的娱乐设施齐全，供小朋友玩的东西也丰富多彩，而且环境也较优美些，所以玩的人特别多，也不适合绑架人。
　　那她去哪了？被人拐骗了？这好象也不大可能，再怎么说即使吕老师再胸大没脑不懂得保护自己，但也不可能不顾及自己女儿的安全，就随随便便跟人去？除非她认识的人，比如她遇见同学或同事、朋友了……可她的家人、朋友、亲戚在台南，在台北的朋友很少……
　　唉——这怎么办？都过去七天了……
　　警方还一直查不到。
　　吕老师现在到底是生是死？这附近还能留有多少关于她失踪的蛛丝马迹？我姑且试试她的气息吧！
　　于是，我从吕老师卧室内的私人用品上寻找到几根长发和一些皮质碎屑，进行化验般的分析。
　　但很快，我发现自己行为好傻，这方法根本不可取，因为我还做不到象用医学设备化验人DNA那样，也无法象狗鼻子一样敏锐地分辨出气味的细微差别来。
　　于是，我再努力一次，将探察范围内的感知微观到头皮屑那么细微，看是否有线索。
　　等等，和平公园的一个角落的地上，泥土砂砾不知被什么高温融化过，现已凝固成玻璃状，上面积了些脏物和水，显示是几天前发生的，周围树、石、墙体还有几处烧痕，象是雷电打的。
　　嗯？那树梢上象是被人丢弃的废弃玩具竟然活动了起来，象眼睛一样的摄像头对着我观察起来。刚才我以为它是废弃物所以没注意，现在一探察才知它内部其实是非常先进的高科技，它是一个活动的小机器人，除了一些电子、机械、电源设备外，还有一个奇怪的装置，看不出它干什么用的。
　　依我猜想，这里定是发生过什么不同寻常的事（很可能与吕婉莹有关），所以引起了秘密部门的注意。只是不知遥控这小机器人的究竟属于什么部门？而在我探察的范围内竟没发现遥控监视者的存在。
　　现在我应该把这东西弄下来研究？还是装着什么都不知道地离开？
　　正犹豫着，一个熟悉的身影进入我的探察范围内，原来是司马秀芳老师，正乘坐在一辆出租车内，从浮洲桥而来。
　　她不断重复摆弄着手上提包带，显示她非常焦虑不安。我立即感觉她的到来定是与吕婉莹老师有关。
　　于是我决定还是弄下这小机器人，不管怎么样，也不能把我的美人牵扯到这莫明其妙的事中来。我转身上车。
　　当我驶出它的注意范围时，我立即驭起强大的真气，迅速将它吸过来。
　　但没想到的是，它在半空时，那个奇怪装置竟突然射出一道刺眼的光束，向我射来。还好我探察敏锐，反应够快，遥控中在发现那装置突然奇怪地打开，立即本能地将它掉转偏离我，可只在这不到五分之一秒间，那光束便击中我路旁的一个邮箱和一个消防栓，立即射爆了它们，没有化为灰烬的信件洒落一地，冲天的水柱立即射向半空，浇洒在10多米高的电力线上，又立即导致两条高压电线的短路，噼啪声中，高压电线已被烧断，眼看着就要掉下，落在路边惊慌失措的行人头上。
　　在这刻我已知道，这小机器人决不是目前地球上任何一个国家的科技产物，如此小巧犀利的镭射武器竟造成消防栓旁一个1米深的洞，这决不是任何一个国家能造出来的，象电影007邦德用的手表式镭射武器在目前科技水平还只是科学幻想。
　　心分一边，眼看着落在行人头上和我车上的高压电线，在我本能反应间，又迅速控制另一端的两条电力线进行碰触，加上我全功力的分解，在电力线即将给人带来伤亡不幸前，已双双断开，落在行人头上已是两根没有带电，而且势能并不大的物体，只造成轻微的皮外伤。
　　可这一系列的连锁反应过程中，我这知情者在轻嘘一口气后，也吓得一身冷汗。要是那强大的光束射中我，我肯定是死翘翘了。
　　得赶快离开，不然我这车子迟早引起惊慌过后人们的注意。所以我一边赶快分解拆除掉那小机器人体内的全部连线装置，使它无法再给我一击，一边加大油门离开。
　　待那已失去功能的小机器人被我吸进车内，我才小心地打量这可恶的小东西。
　　把包在它外面的伪装布分解后，立即露出不知是何材料制成的金属外壳，非常坚硬，现在这样子很象无尾熊，但我知道它似乎还可以变成别的形状，它复杂的各关节、肢体好象能随意组合，也许除了飞它能适应各种环境。这不是目前地球上任何机器人远远做不到的，我不能不佩服这科技的先进，可惜一时心急把所有的连线都破坏了，现在想修复都不可能了，因为它体内的连线太复杂了，真应了那句话：“破坏容易创造难！”
　　不过它的镭射武器我倒是有非常深厚的兴趣，想办法修复它和它的能源系统，嘿嘿！
　　在四川路，我终于截住司马秀芳乘坐的出租车。
　　“你是谁？你要干什么？”
　　“秀芳！是我。”
　　秀芳发觉我竟能叫出她的名字，意外中警惕道：“你怎么知道我的名字？我不认识你。”
　　“小姐，要不要报警？”出租车司机道。
　　我不耐烦地扔给司机几张钞票，对秀芳道：“我有事和你谈谈，你到我车上来。”
　　“你不说你是谁，我决不上你车。”
　　我无奈道：“你是不是来找吕婉莹老师的？”
　　“你怎么知道？”
　　“来吧！上车我就告诉你。”
　　“小姐，你不要跟他去，他可能是坏人。”司机讨厌地多嘴道。
　　“闭嘴！没你的事。”我又对秀芳道：“你自己看着办吧！”便转身向我的车走去，我相信秀芳抑制不住自己的好奇心。
　　“那……好吧……婉莹老师在哪？”秀芳犹豫了下，开车门下车了。
　　我不理她，正要开门，手机响了。
　　“小龙！不好了！你妈那边出事了。”十二姑在电话道。
　　“什么？”我全身一颤，感觉象灵魂脱离了身体。“发生什么事了？”
　　“有几个持枪歹徒抢了龙祥公司旁边的银行……因为警察围堵，并发生了枪战……后来歹徒跑进了龙祥公司的大楼……”
　　“啊？多少个歹徒？多久前发生的事？”担心和愤怒让我杀意爆涨。
　　“刚刚！你妈刚给我打电话，我便通知你了，她现在躲在办公室里一个人很害怕，你现在在哪？”
　　“我在板桥市，我马上过去……”我已顾不得秀芳了。
　　正要开车，秀芳急道：“等等我！”说着已跑到车另一边，打开车门。“什么事这么急？”
　　“我妈有危险！”便不再答话，迅速掉转车头狂飙。
　　“你究竟是谁？我认识你吗？”秀芳看着木无表情、高速行驶的我，小心问道。
　　“花睿龙！”
　　“你是花睿龙？你不要骗人了，你以为我是三岁小孩吗？”秀芳不屑地转过头去。
　　我依然木无表情，现在我懒得作任何解释，一心只想着如何尽快赶到西门町。
　　只有紧追不舍的警车在后面固执地嘶鸣着警笛。
　　“这下你可麻烦了，你的驾照肯定会被掉销了，说不定还告你危险驾驶。”
　　“闭嘴！”我微一用气，后面的一辆警车立即撞到路边的车子。同时我也拨通了妈的电话。
　　“小龙！你不要来，这里很危险……”妈小声叫道。
　　“妈！你再坚持一会，我马上就到了，你赶快藏好自己！”我心急如焚。
　　“小龙……呜……如果我……你要坚强地活下去……对于那事……其实错不在你……是妈不好……妈竟……糊涂地爱上你……不过……呜……我不后悔……我只恨自己……为什么会是你的母亲……要是……”妈好象在擦了下鼻涕眼泪，又道：“这几天，我一直在想……我们……要是……算了……不说了……我只想你能快乐……平安地活下去……妈就很高兴了……”
　　“不要胡说！我一定会救你的，你等我！”我大叫着，车开得更快了，恨不得它飞起来。
　　“你开慢点！啊——小心啊……啊——”秀芳紧紧抓着手把，紧张得不得了。
　　“到前面我把你放下来，你还是先回去吧！吕婉莹老师她已经失踪了，我不想你再出事！”
　　“啊？吕老师真的失踪了？”
　　“嗯！已经七天了。”
　　“啊……怎么回事？李晶娜也失踪了，也是七天前……”
　　“什么？”我全身又是一颤，怎么回事，我的女人接二连三的出事，而且都是老师。“怎么回事？你怎么知道李晶娜也失踪了？”
　　“我和李老师住得很近，平时关系就不错，加上自从……你真的是睿龙吗？”
　　“他当然是！”一个熟悉声音突然毫无征兆地出现在后面。
　　我只感觉后面空气中突然有能量变化，便有一个人出现在我车内，象是从空气中突然变出来的，异常诡异。我立即用强大的真气包围住她，却发现她身上充满非常强大的力量，我自愧远远不如，这也许就是师父所说的那种破空的力量——神的境界。
　　“啊！”秀芳如我所料的尖叫，因为后座突然出现的人和司马秀芳长得一模一样，根本找不出任何不同，如果硬要分别，那就是后座的“秀芳”具有神的气势和韵质。而我知道在司马秀芳身上有任何不够完美的在这位新出现的秀芳身上根本看不到，象是一切都统统经过重新雕塑似的。
　　“你是谁？怎么上我车的？”我万分戒备，车速也慢多了，刚才那样的车速根本不可能有人上得了车，我心中莫名的恐惧，还好她长得象秀芳，这让我安心许多。
　　“以后再告诉你，现在我先带走她！还有……”
　　“不行！”我不仅断然拒绝，也开始对她进行阻止行动。
　　可强大的真气竟对她产生不了作用，“秀芳”破气而至，在我脸上亲了一下，笑道：“亲爱的！不要乱来！小心开你的车，还有快去救你妈。至于这外星机器人你千万不要乱动，它的能量系统要是爆炸开来，这板桥市只怕会被夷为平地，还好你处理得及时，且没有弄错，不然……”
　　“你究竟是谁？我不跟你去！”秀芳对拉住她的手推搡不已。
　　“你不想知道李晶娜的下落吗？”
　　“当然！可……”
　　“那就来吧！亲爱的！我先走了，你自己小心点。啵！”她又在我脸上亲了一下。
　　这下使我完全相信她对我不但没有恶意，还颇有意思！“那你知道吕婉莹在哪吗？”
　　“当然知道！”
　　“她好么？”
　　“当然是好得不得了！再见！”
　　车内空间中的能量又波动起来，可还没等我看清，两个秀芳已瞬间消失在我身边，只残留动听甜美的声音回荡在我耳边。
　　我虽一时猜不透这是怎么回事，但我知道她们都没有危险，我相信她，这是直觉。现在有危险的是妈，我又重新加速。
　　“小龙，你那边怎么啦？刚才和谁说话？”妈竟担心我这边来。
　　“没什么，是我们的几个老师，她们现在闲着没事干，在玩失踪！好了，妈！你还是关心自己的安全吧！拿个东西防身……”
　　“可我这……什么也没有啊！”
　　“那就躲到柜子里。”
　　“小龙！咦？你是小龙吗？声音怎么不对？”施胜男警官疑惑道。
　　“我当然是，因为最近我的嗓子发生了点事。”何止是点事，在我身上发生的事多着呢。
　　“算了！不管了，不管你是不是花睿龙，我只想告诉你，你妈这里出事了！”
　　“我知道，我现在正在赶来！”
　　“西门町这里道路已经封锁了……”
　　“你在现场？”
　　“是的，我刚刚才到……”
　　“现场情况怎么样？”
　　“死了几个人，其中有两个人是从龙祥大厦里被扔出来……”
　　“啊？男的女的？”
　　“一男一女……”
　　明知道不大可能是我妈，但我还是很紧张。“女的有什么特征？”
　　“是个中年肥胖女人。”
　　“哦……”我暂时松了口气，但又问道：“大厦里还有枪声么？”此时我已接近西门町，探察异能立即集中过去。
　　只见大批荷枪实弹的警察封锁了进出西门町的各条街道，施胜男在一辆警车后面和我通话，几具尸体躺在血泊中，远处的围观者则好奇地探头探脑。
　　龙祥大厦里有7名持枪歹徒，其中5人分别在一二三层持枪看押着大批已集中在一起的无辜人质（顾客和龙祥公司的雇员），另2人正在第四层逐间逐室地搜寻，不断有惊恐万分的雇员被发现带出，眼前就要搜到我妈的办公室了。
　　我赶紧聚起全部真气，随时给那胆敢冒范我妈的歹徒致命一击。
　　“小龙，你别来，这里就交给警方处理……我……”
　　我已关掉了手机，我不相信警方的办事能力，自己的事还是自己处理。
　　正想致那在踹我妈办公室门的歹徙于死命时，另一头的排练房里的众美女正被另一持枪匪徙调戏着，惊恐万分得涕哭不已。气得我火冒三丈！我挑选的美女连手指都还没碰过，他竟敢……我怒哼一声，真气御劲改袭向那不长眼的家伙。
　　这不等于说我不重视妈，而是我有自信可以保护周全她们全部，现在妈还不到危险时刻。
　　眼看那家伙就要被我爆裂而亡，一个闪念出现在我脑中。如果干掉他，不说美女们受不住血腥刺激，就算经得起，警方也会调查起这奇异怪事时，不说会联想到与我花家有什么牵扯，和最近一连串奇事血案，就怕引起有心人，如李登辉、黑龙会之流，甚至是美国中央情报局的注意，如果那样的话，我们花家从此便会真正的麻烦不断了。所以一定要找个最好的办法，既不会引起各方面注意的方法，还要不会招至这批抢匪后台靠山的报复。
　　那只有……用人们敬畏的鬼神方式来化解，这一招对台湾人来说尤其有效，我不管日本人或美国人信不信，现在先解决过去再说。
　　可以说才生出这念头，便探察见大楼里的三处神、佛龛中便有一个神龛供奉的是青面獠牙的降魔伏鬼尊者，它有点类似于东南亚国家（印度）崇拜的食鬼王，供奉在这大楼里的目的是驱魔避邪，起镇宅拒小人保一方平安的的意思。当即我在排练房里用真气振荡起空气，制造了一声令人毛骨悚然的厉号，就象是鬼片里的鬼怪妖魔的尖锐声音。
　　这下不禁立即惊呆了逞凶施暴者，连众美女也吓坏了。所以我不敢再往下制造更恐怖的气氛，便制造了个有如真有那么个身材高大的鬼神，一把将还在发愣中的抢匪一下子象抓小鸡似的拎到了空中。
　　可能是那“伏鬼尊者”下手重了点，那抢匪在半空就已去了半条命，胁骨在无形的爪子下断裂数根，跟着掉落枪械的是滴滴嗒嗒从口鼻流出的鲜血。
　　美女们本能地紧掩双眼时，“伏鬼尊者”提着抢匪破门而出，门其实是开的，只是“伏鬼尊者”实在太高大，并不小的门就象卡通里常出现被撞破的门，出现了个高十五六尺人形大洞，旁边的小缺口是抢匪半截的形状，不用探察证实我也知道那抢匪肯定没气了。
　　这时一脚已踹开我妈办公室门的抢匪正准备进门搜寻有价值的目标时，立即用眼角看到了恐怖吓人的一幕，他的同伴不仅诡异虚浮在半空中，而且象被折断的树技搭拉着后垂，鲜血从他折断的地方汹涌而出，且正向他这边移来。
　　“啊——”一声尖叫，抢匪已顾不得看清楚，魂飞魄散、头也不回地撒腿就跑，看样子恨自己的腿太短太少了，电梯也不敢搭乘，连滚带爬地翻下楼梯了。
　　可我制造的“伏鬼尊者”如影随形，追下了三楼。
　　我怕吓到更多的人，所以我迅速加快速度，一下子便将三楼看押人质的家伙（已因极度惊恐陷入大脑空白地步）和正屁滚尿流狂奔的抢匪，抓到了无形的手中，向二楼飞下，只留下呆若木鸡的人质，心脏不好的人已昏过去。
　　如法炮制，不到几秒钟，便将二楼和一楼的所有抢匪全部抓在“伏鬼尊者”的手中，未造成人质的损失。
　　这时，我车子也已停在警察封锁街区的外一条街边，我冲下车门时，那“伏鬼尊者”也正好撞破大楼一层大门的玻璃门，一手抓着三个，一手提着四人，落在了街中心，扇形展开的警车面前，一声厉吼，那抓着三个的无形手已举了起来，大概在“伏鬼尊者”头部的高度。
　　举枪警戒的警察、特警们立即看到，在阳光下出现一个朦朦胧胧、若有若无的身材巨大（有两层楼那么高）的人形虚影，在虚形似乎是头部高度的地方，三个人的两个头和一双脚，象是被一张无形的大嘴一口咬断吞进，然后在无形的口中咀嚼变成肉浆肉糊。
　　许多人在第一下看到没有头的脖颈和失去小腿的大腿在狂喷鲜红液体时，已紧闭双眼不敢再看，更有甚者将胃中的食物已呕了出来，只有少数人强忍着恶心继续观察，但头上的汗已变冷，浑身颤抖不已。施胜男警官便属于这一类。
　　却不知四条街外的我多精心炮制这一切，御能我已能掌握四五成火侯，但象把分解力量运用到如此地步不知费了我多大的心思和精神，被御能弄断弄碎的血肉骨皮连带衣服鞋袜，在分解的作用下逐渐向下消失，就象顺着这无形巨人的喉管流进了肠胃，渐渐消失了踪影，象是被消化掉了一样，其实是被分解成肉眼看不到的细微分子，被真气操控着飘散在空气中。要没有深海的修练，和这些天对人体的微观认识，还有不断进境，无论如何也不可能做成如此的威力。现在我有待加强的是对密度大的物质进行快速有效的分解修练。
　　再然后，看到同伴被可怕地咬掉了头和脚后，又重重地扔在地上，另外四人疯狂无助地挣扎着，一切都是徒劳的，最终还是被无情的咬掉了脑袋。
　　“崩——”一声枪响，可能是因为极度恐惧，一名警察在失神下擅自抠动了扳机，这下引发了大部分警察也都跟着开枪，向那虚影密集开火。
　　结果是可想而知的，我制造的“伏鬼尊者”当然是不会有生命问题的，不过却让大厦的许多玻璃无辜遭殃，所幸那些刚获得自由的人质没有好奇地探出脑袋，不然可有的伤亡了。
　　可我却生气了，这些没用的警察打击罪犯、维护治安不行，却很会不分清红皂白乱来一气，要是那是我，哼！
　　可仔细想想，算了！还是不用跟这些人计较吧！不过小小惩罚还是要的，不然以后还真会做出什么离谱的事来，于是控制的“伏鬼尊者”一边将肢体不全的抢匪身体砸向那个带头开枪的无知警察，一边凝聚起“伏鬼尊者”周围的空气，很快形成一个极高空气密度的空间，有如实质的坚韧气墙，任何射击的子弹只打进几公分，便纷纷镶嵌气人的周围，这下让所有的人看得更清楚，在他们眼前的是个什么样的“人”！
　　现场指挥的警官总算有几分清醒，立即下令停止开火。
　　那带头开枪的警察因及时躲在车后，所以没被尸体砸中，不过警车上的警灯可没那么幸运，连车顶也都凹了一块，鲜血更洒满了周围。
　　此时，我想也该适可而止了，所以一边寻找溜进封锁线的缺口，一边遥控那“伏鬼尊者”仰天长啸一声，他身上的弹丸纷纷坠落，紧接着平地乱起一阵奇怪的龙卷旋风，直冲向天空。
　　“透明巨人”消失了，只留下一对恐龙般的巨大三趾脚印在柏油路面上。
　　“嗨！施警官。”
　　“你是……”施胜男仔细打量着我。
　　这下我才想起她不认得我，我犹豫着是否要告诉她真相时，发现追我车的警察正在检查我的车，完了！那个神秘的机器人我还丢在车上。另外，在一幢大厦的顶上，一个我原本以为是警方狙击手的人，将正爬到楼顶的两名警方狙击手一一击毙，且没发出任何声响，我才猜他可能是抢匪一方的人，是支援抢匪撤离的。怎么办？我是自己解决，还是让施警官帮忙？“呃……这里说话不方便，我们可不可以到旁边？”
　　施警官暗摸了下自己的腰上的枪，然后跟我到了旁边，“有什么话说吧！”
　　“我是花睿龙。”这时，那边刚要拿我放在副驾驶座位上残破机器人的警察，被我适时遥控车门挟了下他的脚，吃痛的他暂时忘记了他的工作，抱脚大叫。
　　“什么？你是花睿龙？呵！”施胜男冷笑一声。
　　我亮出手机，自报号码后道：“你刚才打电话给我，忘了？”我潇洒地微笑。
　　施胜男惊讶道：“你真是花睿龙？这怎么可能？”
　　“先别管可不可能，现在两件紧急事需要你先处理，以后再告诉你详细情况。”
　　“什么紧急事？”
　　“刚才我从板桥市驾车过来，超速行驶，所以现在有点麻烦……”
　　“车子在哪里？”
　　“哦！在那条街边，红色保时捷，车牌子是……”
　　施胜男即刻拿起对讲机道：“义信街的兄弟，请注意！停在街边的红色保时捷是我征用市民的车子，请不要碰车子。”
　　“是！知道了，施警官。喂！那两位弟兄……”那边已有人在制止对我车的搜查。
　　“很好！谢谢你的帮助。另一件事是你的两位同事在那座大厦上出事了，他们被一个穿得很象你们警察服装的人枪杀了，现在正乘电梯下楼来，快到楼下了，你……”我话还没说完，施胜男已掏枪冲向那大厦，并向其他正准备收队的警察请求支援。
　　我相信施胜男的能力，加上那么多同事，如果再不行，我也会助她一臂之力的。所以我轻松地向妈的大厦行去。
　　大厦里所有的人在经警方证实真实身份后，被疏散撤离出大厦，妈也在人群中。
　　我刚向她挥手时，她旁边的许多美女倒自作多情起来，早忘了刚才的凶险和血腥，一个个顾盼流波、卖弄起风情来，纷纷说是对自己招手的。我顿时觉得很开心也很自豪。
　　妈其实也看到我了，只是因为十天前的尴尬和刚才电话里的话，使得她羞于面对我，所以她没有向我招手，加上周围姑娘的话更让她叫不出口，所以她现在装作不认识我。
　　我能理解她的心情，所以我也装着是向美女搭讪的多情帅哥。
　　那边，那杀警察的家伙在一出电梯时，因拒捕立即被射杀成了马蜂窝。




　　第39章 艳福法师

　　“干杯！”
　　“干杯！！”
　　我们举杯相碰，尽情欢饮。今天的事真是太曲折太起伏了！
　　经过生死考验的美女们更懂得了自由生活的快乐，和生命的意义，所以她们尽情享用眼前的一切。
　　只有妈放不开，经常是不敢看我。
　　这里是三德饭店，名义上是我这个想泡她们的帅哥在给她们压惊，其实从一开始她们就创造了机会给我，所以一拍而就。
　　“帅哥，你做哪一行的啊？”杜青笑问，这也是很多人想知道的问题。她们虽然都已经知道我的名字叫“林鸿飞（我不可能再用十天前骗妈的假名）”，却更愿意叫我帅哥，好象只有“帅哥”这个称呼更衬我似的。
　　“你们猜！”我笑而不答，其实在想应该编个什么样的职业。
　　“他是和尚！”妈不出声便罢，一开口便一语惊人，震惊了在场所有的人，包括我。可能她是怕我欺骗这些美女的感情，或者是在报复我十天前对她的欺骗，不想我接近这些美女。
　　“什么？你是和尚？”
　　“怎么可能？”
　　“这是真的么？”
　　“……”
　　我看着妈的眼睛，却无法反驳，但急中生智，将错就错道：“何总说的没错，我是和尚，只是我没有剃度受戒，从十岁起我就跟‘光远大师’学佛法。今天救你们的便是我师父‘光远大师’为你们公司请的‘伏鬼尊者’真身显灵。”
　　“啊！原来你还是我们的救命恩人啊——”美女们兴奋地尖叫着，一齐抓着我不放，全不顾周围人妒忌和异样的目光。
　　我暗暗苦笑，要真是这样，“伏鬼尊者”才是你们的救命之神，不过算了，这些美女既然更愿意我是她们的救命恩人，那正合我意，何况真实情况我确实是她们的救命恩人，我受之无愧！呵呵！不过妈想让姑娘们远离我，却让我扭转乾坤，更使美女们对我感兴趣，现在她们多情的目光中饱含感激之意，这是妈始料未及的。
　　妈气得说不出话来，狠狠地瞪我一眼，却拿我没办法，好象是从没见过象我如此脸皮厚且大胆的人。但我却从细微中发觉一股酸溜溜的味道。
　　“不要啊！”我故作挣扎，以惊恐的表情道：“你们不会想一起以身相许吧？”玩闹之意溢于言表。
　　但得到的却是三种性格三种不同的回答。大方率真的美女表现出夸张的热情，发骚似的缠着我要立即以身相许；温柔贤淑型的美女却笑骂道：“臭美！谁会要你啊！也不照照镜子！呵呵……”但眼中却春情流露，娇美无限；而内向文静者除一言不发，未置可否外，一个个都秋波荡漾，情意绵绵。
　　到这刻，我才真的发现自己的魅力对女人来说真是不可抵挡。要是我真象十多天前那个星探说的走娱乐圈的路子，那还了得！
　　唉！想什么哪！自己的仇还未报完，日本黑龙会还没杀光，那么多事还要等着我做……还是默默无闻的好……
　　想要美女还不容易吗！眼前就是一批高素质的一流美女。
　　“那还好！那还好……”
　　然后我和美女们玩闹着拼酒、猜拳。
　　不怎么喝酒也没什么表情的妈突然站起来道：“你们慢慢吃！我先走了，这餐我请客。”便脚步匆匆地要离开了。
　　“我去送送何总，你们继续！”我追了上去。
　　“干嘛不陪她们？”妈根本不看我，一点也没有停步的意思。
　　“怎么？吃醋了？”
　　“谁吃醋了！你……”妈终于停下脚步，生气地盯着我，“这是和妈妈说话的口气吗？”
　　“对不起哦！妈，我知道你心情不好，如果能让你心情好起来，我愿意做任何事！”
　　妈无奈地摇摇头，又叹了口气，但表情已缓和许多，道：“小龙！忘了……那事吧……我们……你还是回去陪她们吧！你看，她们正看着我们。有空我们好好谈谈，好么？”
　　“好的！”我点点头。
　　“嗯！那就好！你回去陪她们吧，不过……你可不要骗她们，她们都是好女孩！知道吗？”
　　“知道，我不会对她们怎么样的，我就怕她们对我怎么样，呵呵……”刚笑出口，见妈严肃的表情便及时打住，可见我的玩笑并不好笑。
　　妈白了我一眼，道：“我先回去了，你自己小心一点，不要玩得太晚，也不要喝太多的酒！”
　　“知道了！妈！你放心吧！”我热情地地搀妈的手臂。
　　“嗯……对了！”妈突然停住脚步，转过脸来问道：“你老实说，今天公司里‘尊者显灵’的事是不是你干的？”
　　“当然是我干的，不然哪有那么凑巧和神奇。”
　　“你这‘坏东西’！我是越来越看不清你了。”妈还是忍不住撒娇的味道。
　　“看不看得清不要紧，要紧的是你的平安，我决不允许任何人伤害你，连天王老子都不行！”
　　“好啦！我知道你乖你孝顺，但你自己还是要小心点，不要做伤阴德的事，现在花家和我就你这么个宝贝男丁……”
　　妈的嘴已被我用手指轻轻捂住，轻声道：“一切我都知道，我会小心点，你的儿子已经长大，正日趋成熟，做任何事我都会三思而行的，请您放心吧！妈！”我可以看到那些美女对我和妈如此亲近感到惊奇。
　　“嗯！那我就放心了。你回去吧！”
　　“嗯！我送你上车吧。”
　　我们默默地步向车子，突然我笑问道：“妈！你想不想做奶奶，抱孙子啊？”
　　妈顿时呆住了，一会后才尖叫：“不要！我绝不允许我这么年青就做奶奶，小龙！你要是敢搞出什么花样来，我绝不答应。”
　　“哈哈，妈！开玩笑啦！我哪会做那种傻事？给自己找束缚！呵呵……”
　　妈一把抓住我的鼻子，揪了两下，警告道：“哼！你这家伙什么事都干得出来，我会注意你的……”
　　“呵呵……我知道啦……”逗弄妈也是件挺好玩的事。
　　“哇！真看不出，你和我们的何总关系可不一般呢！”外表天真纯美的林立慧囔道。
　　“是啊！老实说，你和我们的何总什么关系？”
　　呵！什么关系，当然是母子关系啦，但怎么能现在告诉你们呢！我清了一下嗓门，故作神秘道：“其实我和你们何总是干姐弟，不过你们可不要到外面乱说喔！”
　　“不会吧？关系这么特殊？”黎韵雅着美丽的大眼睛。
　　另一个胸大没脑的美女，事后诸葛亮道：“我早就猜他们是这关系了，呵呵……”笑时胸部轻摇不已。
　　惹得我火起，再不用蓄意撤去双目神光，顿时一幅美丽动人火辣的青春性感图印入我的大脑中，在座所有的美女在我眼内，人再无裙裳的碍眼遮挡，燕瘦环肥，白玉精雕，呈现出极致的诱人春光，使我的眼睛大吃冰淇淋，呼吸也跟着急促起来，热血上涌，都快流鼻血了。
　　“林大师……林大师……你怎么啦？”倪贞见我双目呆滞。
　　我瞬间清醒过来，暗笑自己也是闹过花丛的人，竟出这等丑，不过本人有的是急智。“哦！刚刚突然灵觉大开，竟能看清诸位佳人的前途命运，可惜让你这么一叫，就打断了，可惜——唉……”
　　顿时引起众佳人对倪贞的不满，使得倪贞也自责不已。
　　“算了！这就是命，天意注定！不能勉强。”
　　“啊！那大师能不能告诉我，我的命运会怎样？”张慧美急切地问道。
　　“你……”我故意仔细打量着她，顺便拉过她的玉手，莫测高深地点头道：“你可厉害了，从今年起你将在歌坛上大红大紫，在未来的几年成为一代歌后……”我还没摸够，又有人迫不及待问道：
　　“那我呢？”是宁洁，她不是我亲手挑选的。
　　“你嘛……唉……”我卖关子时，宁洁拉着我的手撒娇不已，让我快说，看得出她非常紧张。“你呀……”我摇摇头，续道：“在娱乐圈是没什么发展前途了。”
　　“不会吧？啊——我不要啊！大师，有没有办法改我的运啊？”宁洁快要哭了。
　　“改是可以改！但我建议你还是不要改，你虽然在娱乐圈不会有什么出头之日，但你的情运命却很好，你会嫁一个很好的老公，他很爱你，而且也很有钱，你一辈子都衣食无忧。如果你坚持要改运，我只能把握你几年的命运，但过几年后你将……”我肃然地摇摇头，感觉自己越说越真似了，好象自己真有种看穿未来的能力，已经完全投入进去这大师的角色中去。
　　“那……”宁洁开始犹豫不决了。
　　但其她的美女已急得想知道自己的命运，便争着问我。
　　以我对她们的了解，和自己对她们的直觉，一一回答她们，当然是喜多忧少，且都有“解救”办法。
　　当我刚要为最后五位佳人解说她们的命运时，门外拥进一大群人。
　　依我能力，当然知道是怎么回事，原来当中一人也是我的“同行”，正被一大群善男信女簇拥而至，只不过那大光头已步入中年，虽没披袈纱身着僧衣，但一身素白布衣，手捻佛珠，慈眉善目的样子显得他超凡脱俗，一幅得道高僧的模样。哪象我众美环绕，推杯过盏，简直一个“酒肉花和尚”。
　　因为我们两群人都很引人注目，所以当两个群体相遇时，立即引起对方的注意。所以现在，美女们忘了问我问题，呆呆地注视来人，而来人也被我身边众多的美女所震住，惊艳不已。只有那大师依然一脸和气安祥，不为所动，显得修行很高，可他周围的弟子们对我不是羡慕不已，就是妒忌得眼睛要喷出火来，色眯眯地直盯着我的美人们。
　　哼！老家伙，还挺会装！心不知跳得加快了多少，还偷偷咽了几口口水，这根本瞒不过我识觉。不过我应该感到得意和骄傲，现在和这些美女最亲近的是我。
　　于是我轻咳一声，顿时唤回了美女们的意识，便已不把来人当回事，围着我继续听我解运。但除了林立慧，其余四位美女好象并不象别的女孩那样急切想知道自己的命运，这让我奇怪不已，便更加留意起她们来。
　　其实从一开始，从我一个多月前招聘挑选女师父起，我便对这四位美女中三位（另一位是最近刚被录用）暗暗留意了，只是当时有太多的事牵绊着我，使我一直无法去亲近她们。这四位美女给我一种特别的感觉，不仅是因为她们在这22位美女中是最漂亮的，而是她们有别的女孩所没有的超越尘世的圣洁之气，这最明显体现在别的女孩在借娇羞、妩媚和性感向我大抛魅力时，她们四人却眨着清灵的明眸，只注意我的一言一行，却很少说话，象冷静的旁观者。
　　所以我对她们的好奇心越来越大，刚想对她们其中一位叫蔡诗柔说话，林立慧已先急切问道：“大师，快说我的运气，我会怎么样？”
　　我不得不回答道：“你啊！嗯……”但要刚卖弄相士们的一套时，已在附近几桌落座的人，其中一个显然是那大法师的得意弟子站起来，冷笑道：“哦？是什么大师啊？我怎么没听说过啊？”
　　林立慧可能是不满有人打断她渴望知道自己命运的急切心情，不悦地顶道：“你可真是孤陋寡闻，连‘光远大师’的弟子……”她这时才意识我还只是别人的“方外弟子”，还根本没什么自己的名气，不由得一下子理不直气不壮起来，无言以对。
　　“呵呵！这位女施主，光远大师虽精通佛理，但一向并不爱管凡尘俗事，所以我根本没听说过他有什么带发修行的弟子，而且这么年青；第二，光远大师修的是清心禅，可不会为人相命看运。我想你们是碰上骗子了！”这言辞不善的家伙冷冷盯着我。
　　我满不在乎笑道：“哦？请问你是何人？”
　　那家伙旁边又站起一人，显然是他的师弟，嗤笑道：“哈！你连我们都不知，那你可知我们这位大师法号？”他指的当然是那位为首的大光头。
　　“不好意思！我不知道。”
　　可我这边中的张怡圆好象知道似的，震惊中拉拉我的手臂，轻声对我道：“他就是‘宏智大师’……”
　　哦！我想起来了，他确实是宏智大师，在台北，乃至整个台湾他都非常有名气的，他不仅常出入上流社会，为豪门巨富大公司等看风水（我爷爷便请过他看风水）、相理、批命、改运、做道场等，据说非常灵验，一般人根本请不动他。现在他就有许多眩目的头衔，什么佛学会的副主席，佛教的什么，最了不得的他还是议员，与许多政要名流关系密切。难怪他这么……嗯！从外表看他还不拽，可我知道，他的拽都让手下去为他表现了。哼！看来这好色的大光头还不是一般的虚伪
　　可想想，算了！虚伪只是人类的其中一种表现方式，他爱怎么不关我的事。好色嘛……其实也很正常，每个男人要是看到我身边的这些漂亮MM不起色心才不正常呢！
　　但是，我无害人心，他却有犯我意。“呵呵！你总算知道我们是谁了吧？这真是李鬼遇上李逵，你还有什么话说？”最先站起的家伙一幅得意忘形的恶心丑样。
　　我顿时来气，冷笑道：“哼！光远大师不喜欢出山不代表他就不收俗家弟子，他难道收我做弟子还敲锣打鼓让满天下人知道？他修清心禅也不代表他不就涉猎其他知识，谁规定光远大师只能修行清心禅？呵！你俩个真是鼠目寸光，不值一提！”
　　这两个一直还没自我介绍的家伙正要发怒，那宏智大师倒先开口道：“光远大师可好？”
　　“挺好的！要是没这样的两个家伙小瞧师父他，他会更好。”想来他们认识。
　　“他现在在哪修行？”宏智大师这是将我一军，他的两个弟子悻悻坐下。
　　我确实不知道，连光远大师这名号我今天也是第二次听说，哪知道他在哪个庙里敲木鱼。“在他喜欢呆的地方。”我用模棱两可的方式回答。
　　“哦！我好久不见他了，他最近做什么？”
　　“还不是做他喜欢做的事情，呵……”我自己都感觉自己很无赖。
　　“你跟光远大师学习多久了？”
　　“不知道，我感觉自己好象上辈子就跟光远大师学习佛法了。”哼！就不如你的意，我偏要胡搅蛮缠。
　　他竟不动气，呵呵笑道：“我好想光远大师啊！真希望有机会和他交流佛理啊！”
　　“那就去找他啊！免得红尘呆久了，都不知道回山的路了。”我还是冷嘲热讽。
　　“呵！言之有理，我会去找光远大师切磋。哦！对了，光远大师有赐你法号吗？”
　　妈的！这家伙真是纠缠不清，打听那么多烦不烦！“没有，师父他说我非池中之物，不愿赐我法号。”我淡淡笑答。
　　“哦！这样啊……”宏智摸了摸自己的胡须，突然又问道：“光远大师高寿了？我都忘了，呵呵，不好意思……”
　　哼！真讨厌，你还不死心啊！还是想揭穿我，看来我没必要休战。“师父他老人家只知佛理，不知寒暑。可在弟子眼里，他正值青壮，朝气蓬勃。”
　　“答得好！呵呵！我真是羡慕他有你这么个好弟子啊！”
　　“不敢当！大师过奖了。”我道了个佛号。
　　“你跟光远大师学了些什么？”
　　“弟子愚钝，只学了些相人看命的微技，在这里招摇撞骗，便被各位大师撞破，呵呵……”笑视他的那两弟子。
　　顿时令那两个家伙悻悻然在大生闷气。
　　可宏智却话题一转道：“刚才听你似乎在给这几位女施主批命？”
　　“呵呵，是啊！”
　　“哦？我倒有兴趣一听，请赐教。”
　　“啊？弟子怎敢在各位大师面前班门弄斧，还是大师为她们批命解运吧！也好弟子垂询受教。”
　　“不！还是你请。”
　　我双掌合什，肃道：“那弟子现丑啦！”便转身对林立慧道：“这位小姐天庭藏福，灵秀逼人，今年事业必有很大突破，从此一炮而红，一鸣惊人，只是欠一贵人相引……”
　　“啊？贵人在哪？”林立慧急道：“什么样的贵人？”
　　我装模作样地掐指乱算，突然正色道：“你的贵人在西方，只是路途遥远……”
　　“路途遥远？”宏智大师不觉问道。
　　林立慧也问道：“在哪啊？有多远？”
　　“穿云过海，香江之畔。”
　　“香港？”林立慧果然不笨。
　　“是啊！”
　　“但……算了，此处不便相告……”我适时地卖弄莫测高深，这也叫言多必失，适可而止，并留有余地。
　　“高明！老衲见识了。”显然宏智言不由衷。
　　“不敢！弟子现丑了，还请大师指正。”
　　正所谓同行是怨家，但作为一个得道高僧，实不便在公开场合与“同行”兼后进晚辈唱反调，那样显得他没气度，不能容物，毕竟他还是要给（那无辜的）光远大师面子。可他却有办法另辟蹊径，直指我软胁，很慈祥地问道：“请你看看我的命相如何？”
　　靠！这老家伙真是太阴险了，让我给他算命，这无疑是逼我向他挑战嘛！我无论如何做，都是不知天高地厚，以下犯上，落人话柄，不（敢）给他看，我在他面前便是矮了一截，在佳人面前我还哪有面子？
　　哼！但我是谁啊！怕你？小子我天不怕地不怕，还怕你个老色鬼？！看就看，别怪我不给你面子。想定后，我合掌先是客气、礼貌了番。
　　“既然大师坚持，弟子就斗胆放肆了。大师的法力高深，德行风范，众所周知，弟子就不累言盛赞了。但见大师可能是为大众操劳成疾，可从脸上窥见一斑。”
　　“哦？请指教。”他一定没想到我突然当起了郎中。
　　“那好吧！我就干脆直接一点了。大师有胃病，双肩常酸痛，血管有堵塞，但不严重……”
　　他弟子立即插话，不屑道：“这些大家都知道，要你说？”
　　“哦？这位大师，既然你有高论，那你来为宏智大师来看，我走了。”我可是凭本事看出你的问题，可没空从什么频道的采访上注意你的身体。
　　“弘林！退下，让……哦！还未请教这位大师贵姓大名。”
　　林立慧抢先道：“林鸿飞！”
　　“哦！林大师，请继续。”看得出，宏智并不是真心叱责他的弟子，他是存心想看我笑话。
　　但我是谁啊！哼！我会让你后悔让我给你看命的，没有也弄点事出来，呵呵！于是我又道：“还有，肾有亏虚……”我还没讲完，在场的人立即炸开了，一片哗然。
　　宏智的另一弟子立即不服，喝道：“胡说！宏智大师怎会肾亏，你简直胡说八道。”
　　我微笑不理，继续道：“双肩酸痛便是因此而起，大师的那里……”我故意盯了他下身一眼，接道：“已微有不洁之疾，并有异臭……”
　　“胡说！”宏智大师终于撕破得道高僧面具，怒道：“我哪有你说的这些……”这对他的名气将是多么大的影响。
　　我好整以暇地笑道：“不信？那好，你的下腹这里会有隐痛，而且日趋严重……”我话还未落，道貌岸然的宏智大师已在我的隔空点穴下，已忍不住疼痛，呼痛出声。
　　这下不用争辩，在场的所有人也已看清所谓的宏智大师是个什么样的人。
　　宏智双目圆睁，怒火直烧，现在他恨不得杀了我。
　　“对不起喔！是你要我说的，我只是说了实话！”我表情显得很无辜。
　　“你……你……”宏智大师已气得说不上话来。
　　看来我真是他的克星！呵呵！“你是不是要我继续为你批命？那我就继续了？”
　　“不！够了——”宏智大师非常生气地咆哮着，摇摇晃晃站起来，指了指我，便拂袖而去。
　　他的弟子也灰溜溜地尾随而去。
　　“有机会再向大师请教啊！”我是得了便宜还卖乖。
　　这下留下的宏智大师的善男信女们全围了过来，要对我产生兴趣。
　　我立知麻烦要来，这不说会破坏我的好事，还很烦人，于是我先发制人道：“不要意思！各位，今日本人命硬，会克许多人，你们若不想有事，请速速离去，否则后果各位自负。阿弥陀佛！”我肃然合什。
　　许多人还在迟疑，已有个男人的衣角无故着燃起火，等到发现时，他尖叫着冲出门去。
　　而这同时，一个侍应男端着热汤从另一扇门进来，突然无故绊了一跤，那碗热汤直飞向那些善男信女们，眼看着就要波及许多人，烫着将不是好受的。我眼痴手快，抽起一块餐布，卷向空中，立即挡住了这无妄之灾。
　　“各位还不赶快离开？”我话音未落，餐厅天花板上的消防装置又奇怪地同时打开了消防喷头，水象下雨似的喷洒而下，顿时将包括我在内的所有人浇个清凉。
　　这下，那些善男信女象见了鬼似的，呼啦的一下瞬间消失在我视线内，连句客气话也没留下。
　　如果了解我的人便知道这一切都是我亲自策划和导演的，但现在没有人知道。对我来说，现在还有了个明正言顺的理由，我可以请美女们到楼上去，把衣服弄干。
　　“林大师，你会不会克我们啊？”翁秀问出了所有佳人的担心。
　　“当然不会了！而且我还会益你们！不然我早叫你们走了。”我摸了把脸上的水。
　　“刚才这些是不是大师你的杰作啊？”谁想到许虹洁竟有这么大胆的猜测，而且还完全正确。
　　其实这一切也真是太凑巧了，哪有这么刚好的事情一下子都在这么短的时间内发生，除非撞鬼了。“你说呢？”我耸耸肩，不置可否，然后岔开话题道：“大家都淋湿了，我们还是找个地方把衣服弄干了再走，好么？”
　　这时三德饭店的餐厅经理赶来，不住地向我们陪礼道歉，一边引我们来到大堂，一边说要免了饭钱，算是致歉。我说不用，酒饭我们已经用过了，而且妈已付了钱，现在我只希望他们三德饭店能拿出几间大房间，等我们衣服干了之后再离开。
　　于是。经餐厅经理向大堂经理交涉商量后，又征求了饭店经理的意见，同意了我们的要求，不过因为最近是旅游旺季，客房基本上都住满，或订下了，只剩总统套房闲置。我表示可以将就，这下把三德饭店的几位经理气得牙痒痒的，不过表面上他们满脸堆笑，尽现他们的待客之道。
　　但依我看，是他们妒忌我竟有这么多的美女相随围绕。
　　“哇！好大啊！”美女们欢叫着冲向主卧室，争相跳上大床，把一张偌大的床挤得满满的，尽是一流美女。
　　我想这张床这辈子也够自豪得意的了，一次竟有如此多这么漂亮的美女与它亲近。但是，有四个美女并不为所动，她们就是我感到好奇的四位绝色佳人……
　　她们象是不食人间烟火的世外仙女，只是自然淡定地欣赏着房间里的豪华装饰，和精美的艺术品，好象她们是来自哪个国家的皇室公主，对这眼前的一切已见惯不怪了。
　　但我观察知道，不是如此，她们不仅没有见过如此豪华的房间，而且她们中有三个人来自中下阶层，另一个虽好些，但也只是家里地多些而已。
　　“这下你可以告诉我了吧？但是什么了吧？”林立慧接着刚才在电梯里问我的问题，我推说一会再说，现在她从床上跳起，一下跳到我背上，搂着我的脖子，嘻笑不已，她是个爱笑的可爱女孩。
　　“好吧！我说……”趁机双手伸到后面，托抱住她浑圆充满弹性的双臀，轻轻摸弄不已，我知道她不会在意，因为是她主动跳到我身上的，说明她早有思想准备，现在她盈盈一握的双乳，只隔着薄裳小布在我背上不住地厮磨，令我好不舒爽。我驮着她步向大厅，一边道：“你在事业起步时，你会牺牲色相……”
　　“牺牲色相？牺牲什么样的色相？我……”
　　从她语气上我知道她早已明白，现在只是在装傻，看来她对进入娱乐圈这大染缸早有思想准备，以一圆明星梦。“比如拍三级片、写真集什么的……”我干脆挑明了。
　　“那我……”
　　“之后你当然是大红大紫啦！并逐渐走上正轨，在爱情上也会有很大收获……”
　　“真的？”
　　“当然是真的，也不看看谁算的命！”其实这是必然的，只要你是一个美丽出色的女人，并且勇敢地大脱特脱，不红才怪呢！
　　“如果那样，我值得么？”
　　“这要问你这当事人了，你自己好好想想吧！是做个普通人，找份普通的工作，嫁个普通的人，然后过着普通的日子，等着慢慢变老？还是更愿意付出点代价，成名获利后，并在万千人心中留下记忆？这取决于你对平凡和不平凡的态度。”接着我就把她轻轻放下，让她一个人好好想想，便去接触那四位特别的佳人。
　　“你们四个在这里吹风啊？”我来到阳台，找话题道：“你们不怕着凉啊？”
　　“呵！你倒会装好人，刚才那一切分明是你弄的，你以为我们不知道！”赵芳芸淡淡，却听不出有责怪的意思。
　　但我不免还暗吃一惊，这四女还真是不简单，既然能这么肯定。我也就大方道：“是啊！呵呵，还真瞒不了四位女中豪杰。”
　　“哼！而且你根本不是和尚，连俗家和尚也不是，宏智大师遇上你这假大师真是他走霉运。”李冰月摇头道。
　　“哇！这么说我想诱骗你们上来，想占你们便宜，你们也知道了？”
　　“当然！”四女异口同声。
　　“那这么说，你们跟我上来已有思想准备了？”
　　四女顿时羞红双颊，美不胜收，却无言以对，可见我的口才已有一定火侯。
　　“那你们不当面揭穿我，是不是对我有什么企图啊？”
　　“企图个鬼，根本是我们受命运的摆布，无法自主而已！”陈丹倩恨恨道。
　　我惊异道：“怎么回事？”见林彩星正要诉说时，其余的佳人正好找来，被我一摆手，拒之在内。
　　没想到竟有这事！
　　林彩星说她小的时候，她父亲就请了高人为她看相，当时那高人说林彩星命中早已有主，只是那真命天子还未出世。且任何异性最好不要太亲近彩星，不然轻则倒霉、得病，重则丧命。彩星稍大些后不信，便与男生要好，可最终凡是和彩星接近的异性不是无故出事，便是倒了大霉，最后没人敢再接近彩星。慢慢的，她不由得不认命，所以按法师指点，一年前她从台中来台北来寻找她的真命天子，唯一一个不会被她克的男人。那个人就是我了，因为我符合那高人的所有条件：我只有十岁，但非常英俊潇洒了，已是大人模样，且是姓花。原来她们早猜出我不叫林鸿飞，而是当初挑选她们的花家少爷。
　　我表示不相信这荒唐事时，赵芳芸又向我诉说她的故事。赵芳芸说她从小做一直重复在做同样的一个梦，梦里有一个小男孩和她做游戏，突然小男孩和她一起长大了，变成金童玉女，如天生的一对，所以芳芸小时候很痛苦，也很有压力，因为她的梦给她非常强烈的真实感，那小男孩和变成大人后的青年的模样她都记得清清楚楚，最令她惊奇的是她小时候梦到自己长大的模样果然和她现在的样子一模一样，连一些细节特征都丝毫不差。半年前，梦里的青年要她来台北找他，看到我的样子后，便明白我就是她要寻找的梦里人。
　　我更感到不可思议，赵芳芸却拿出一张微黄的画纸，纸上跃然分别是我生日时和我现在的模样，她说这是她凭梦里的记忆画的。我无法可说！因为我确实是今天才让赵芳芸见到我的，世上再凑巧的事也不可能这么刚好。我只能暗惊冥冥中的力量！同时也怪我太君子，为何不早探察她们的私人物品，到现在给我一个又一个的震惊。
　　然后是李冰月的事：她说她在十一岁的时候，在海边捡到一个漂流瓶，瓶中有封信，可令李冰月吃惊的是，那信竟直呼李冰月名字，李冰月说着她递过一张纸，我一看上面赫然写道：
　　亲爱的李冰月：
　　你好，我叫花睿龙，现在还未出生，但命运已将我们联系。十年后我们会在台北相会，那时我已长成大人，请你来找我！
　　花睿龙
　　1986年3月
　　字是我的字迹，我一眼就认出来了，虽然比我现在写得好许多，但其中字的许多细微特征并无多大变化，我想也只有我才那样写，信纸显然有段岁月了，所以不象是伪造的，再说谁会这么无聊，去制造个接近我的理由，那多费事，且也没人想象力这么丰富吧。所以我无话可说，心却有点渐渐承受不住这样一个又一个的震憾了。不知陈丹倩给我什么样的震惊，在她身上没有什么特别的东西呀。
　　可陈丹倩的故事更让我震惊。在她十三岁的时候，在放学的途中，她遇到一件意外，因为雨季，山坡上突然出现了泥石流，眼看着就要将她吞没，当时她吓得闭上了眼睛，可她发现自己被一双有力的臂膀托抱着飞离地面，腾空而起，到她敢睁开眼时，她已站在一处安全地带，而救她的人竟是一位非常英俊潇洒的青年，当时便令她心砰砰乱跳。后来通过交谈，她才知道恩人叫花睿龙，他是特意从遥远的地方专程赶来救她的。后来恩人要走，情窦初开的李冰月自然舍不得，不过那花睿龙让她六年后到台北来找他，所以她就来了。
　　我不知该说什么，总之我现在一时还无法接受这离奇怪诞的故事。“等等！让我一个人静一下……”我大口地喘着气，可还是感觉胸口气闷。
　　这究竟是怎么回事？他是谁？
　　六年前、十年前竟然有另外的一个我？
　　不会真象科幻小说，和师父星雨里说的，力量强大到到某一程度，可以自由穿梭过去和未来吧？
　　如果那样的话，那个我就是未来强大后的我，穿越了时空，回到从前，那我岂不是可以救我的家人，和我亲爱的薛老师……
　　如果是这样的话，那还有什么办不到？
　　我感觉全身血液沸腾，心剧烈跳动着，一个不可思议的未知大门仿佛清晰地展现在我面前，但一切还是一无所知。
　　我该怎么办？
　　我会……
　　我……
　　哈！我突然笑了起来，人顿时轻松了。我想通了，如果一切真想她们所说的，我还需要担心什么？
　　我只要做好自己，过我自己快乐自由的生活就行了！根本无需瞻前顾后，没必要！一切到时自为水到渠成，花开蒂落。
　　现在还是今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月！良宵美景，莫负佳缘！只做个有花堪折直须折的风流花少便行。
　　下面的情节如我所料，进行得不仅顺利，还很美妙，甚至有点“可怕”！
　　喝过酒的众佳人不知是杖着人多势众，还是人凭酒劲，完全是反客为主，就差把我生吞活咽了。我哪还是闹花丛者，整个一羊入狼群，不够分配！
　　到此时此刻我才知道，玩与被玩，根本是说不清的，唉——只要大家都快乐就好。
　　当然，其实也是有“善良”之狼的，以四佳人为首的六位美女只在一边偷看着，没有加入到这荒唐大胆的混战中来。经我好奇一扫瞄，才恍然大悟，原来她们六女全是处子之身。
　　不是处子之身的十六位美女可没那么客气了，她们教懂我一个道理：千万不要同时招惹这么多美女，尤其是单枪终难挑群雌。
　　呵呵！其实我是谦虚了，我不是难敌她们，而是十六个同时春情勃发的美女让我一时难以招架应付，唉！可怜的宝贝被这些热情如火的酒美人抢来抢去是何等的辛苦。我不知道她们怎么会一个比一个会喝酒，一个比一个能喝，到现在总统套房里所有的各国高级名酒都被她们喝得只剩下空瓶，令我咋舌。
　　使得我最终只能使用舞弊做法，施展起“催情促欲”功让一部分美女莫明其妙的先行进入高潮，得到满足，再催化她们的倦意，让她们进入梦乡，丧失了战斗力，这算是使对方减员，也就减轻了我的压力。然后依靠我坚强的意志，强壮的体魄，不屈不挠的精神，加上持久战术的巧妙运用，终使我取得了最后胜利。
　　“你们不来吗？”我色眯眯盯着六位美丽绝仑的佳人，一边炫耀着我旺盛的精力和体力，在刘菱真身上仍活动不已。
　　“哼！你想得美……”林彩星娇嗔地瞪了我一眼。
　　李冰月则妩媚地白我一眼，羞不自禁。
　　而赵芳芝、陈丹倩、贺洁霞、涂无双她们不是不敢看我，便是装着没听到我说的话。可以看得出来，每个人都没有恼怒，而且对我都很有意思，只是一时还放不下面子，或者是缺少一个放开的机会吧！
　　我喜欢！我喜欢这样，这样千姿百态，各不相同的美和味道才不叫人腻味和烦闷，才永远保持新奇，让我乐此不疲！
　　当我刚轻轻放过爽晕的刘菱真，要悄悄起身时，却弄醒旁边的林立慧（只怪床上人太多）。
　　“啊！大师，你要去哪？”
　　“去洗个澡啊，浑身粘粘的。你怎么不和她们一样多睡会？”我趁机摸了她一把。
　　“我陪你去洗澡吧！我帮你搓背，好吗？”
　　“好啊！”我轻轻搂起她。
　　“小姐！你不是说帮我搓背吗？怎么对它一直爱不释手？”我调侃道。
　　立慧吐出我的宝贝，喘气道：“谁叫它这么可爱、雄伟！”
　　“这么说你想要了？”我对她上下其手。
　　“是又怎么样！谁叫你刚才手摸过来……我就高潮了……然后糊里糊涂就睡着了……”说着她便起身，分腿扒穴对着我坐下来。“噢！太大了——它真是怪物啊……”
　　“呵呵！喜欢怪物吗？”
　　“喜欢！喔……呀……简直……爱死它……了……噢……”
　　“那就不要客气了！”我双手交叉到脑后，得意地欣赏这热情骚媚的美女，和她大胆的行径。
　　一会后，正激烈运动的立慧突然停止消魂的呻吟，和起伏的动作，问道：“我要是成为明星，你看我用什么样的艺名才好？”
　　“哦……让我想想……嗯……你看叫‘舒琪’怎么样？”




　　第40章 黑夜世界

　　“嗯！这个名字好！我以后就叫舒琪了！你取的艺名真好听，谢谢你！”立慧热情地伏下身来，在我胸口亲吻不已。
　　“成名后可不要忘记我哦！”我色手连连。
　　“我怎么会忘记你呢！你这个好色大师！嗯……”舒琪的舌头在我胸脯上扫游着。
　　“呵呵！喜欢好色大师吗？”
　　“喜欢！我……噢……”她屁股猛摇着，喘息道：“最好……我……一辈子……跟你……唔……我才不……在乎……什么明星不明……星……”
　　“跟着我你会后悔的，我这么好色……”
　　“我不管，我就要你……喔……啊——好爽……”
　　“呵呵！这事以后再说，现在先让你欲仙欲死！”我用力上顶。
　　“啊……呀……好……好……好……嗬……”
　　当我将全身舒软的舒琪抱出浴室，我的手机响了，这时候谁会找我，都凌晨两点了。
　　“你好！谁啊？曹杏？喔！我想起来了，是你啊！你怎么啦？你……你别哭！慢慢说，出什么事了？什么？庄怡被人扣押了？怎么回事？”电话里曹杏带着哭腔道出事情原由。
　　原来曹杏和庄怡两人这些天一直在找工作，又联系不到我（这十天我关门读书，基本上手机是关的），前天她们找到一份KTV的工作，谁知老板竟要她们接客卖淫，她们不从便被关了起来，还好曹杏机灵，刚逃了出来，然后用电话联系了KTV老板，要他放了庄怡，没想到KTV老板是黑道上的人物，说曹杏如果敢报警就活埋了庄怡，让警方死无对证，然后给曹杏两条路选择，一是乖乖回去，和庄怡明天开始正式接客，二是在天亮前准备100万台币去赎回庄怡，否则他们就要活埋了庄怡。她现在没有办法了，又不敢报警，所以抱着试试看的心情又给我打了电话。
　　“对不起！曹杏！让你们受苦了，你现在在哪？噢！三重市秀江街上的公话亭，好！你等着，我马上就赶过来。”我迅速将舒琪放在沙发上，找衣服快速穿上。
　　“你要去哪？”林彩星正好从另一房间出来看到我。
　　“我去救人！”
　　“我也去！”李冰月凑道。
　　“不行，我没办法照顾你们，很危险的！”
　　“不怕！我们会照顾自己的。”陈丹倩自信满满道。
　　“那好吧！快点！”
　　最后连贺洁霞、涂无双也要跟来，至于也想帮忙的舒琪则是有心无力，她被我挞伐得太厉害了。
　　在大堂，我对大堂经理交待了番，便出酒店来。
　　可我们有七人，我借的那辆保时捷哪够坐啊！
　　正为发愁时，路边不远处的一辆面包车下来一伙人，手上拿的不是水管，便是刀子，看来是群小混混，在这里等某人，现在闲来无事，见我一行人中竟有六位绝色佳人，大概起了色心，要过来讨便宜。我暗乐，你们看中我的美人，而我则看中你们的车，呵呵！
　　“小子！艳福不浅嘛！一个搞六个？要不要我们帮帮忙？”为首的家伙口操台语。
　　“好啊！我正需要你帮忙呢！”我笑道。
　　“这小子真识相！哈哈哈！”小混混们得意地叫啸着，一个家伙开始伸手去摸林彩星的脸。
　　我刚要给他一记终点站身难忘的教训时，林彩星已出手了，速度还挺快，顿时引起我的好奇心，想看看林彩星的实力如何。
　　只见林彩星的右手只是虚晃一下，左脚已飞起，正踹中那不识眼的家伙跨裆。我顿时惨不忍睹地闭上眼，替他的宝贝难过，可心里暗喜，看来我小瞧身边的美女了。
　　李冰月也跟着先发制人，和赵芳芸、陈丹倩只几招间，便将眼前的小混混全部打倒！真是干脆利落，身手不凡。
　　我鼓掌不已，笑道：“厉害！佩服！”接着我蹲下身子，接近那为首的混混头，拍他一嘴巴，笑道：“不好意思！以这种方式谢谢你的帮忙，真对不起，你要叫救护车吗？”
　　混混头捂着脸，摇摇头道：“不用！谢谢！”
　　“哦！那我走了？”
　　“请走吧！大哥！”
　　“嗯！那谢谢你的车了！”我径自走向他们的面包车。
　　这下小混混们才看出我的目的，原来是要借他们的车，可有谁敢出声反对，便眼睁睁地看着我们把他们的车开走。
　　因为我有目的，所以坐在驾驶座的不是我，应我的要求，我现在坐在贺洁霞、涂无双的中间。而她们虽明知我的花花肠子，却无法违逆我意愿，毕竟她们对我有意思，也有思想准备，而我的霸道多少也吸引到她们身为女人天生的依附性。
　　我一边考虑着如何把庄怡安全地救出，一边偷偷伸手在贺洁霞、涂无双的臀边，轻轻抚摸她们的嫩股。她们却假装着什么事都没发生，暗暗忍受着我的揩油，心跳得快极了。
　　其实林彩星她们四人早猜出我这时在干什么，不用看，单听洁霞她俩的呼吸便知道一切，所以车厢内出奇地沉静，谁都不说话，谁都装着没事发生。于是这香艳刺激的一幕又悄悄展开。
　　“别……”洁霞已被我吻得说不出话来，而她的胸乳在我的掌握中尽显诱惑。
　　早已被逗得情动的无双也顾不上什么矜持，抱着我的身子，在我脖子上亲吻着，吮吸着，胸部对着我背揉动不已。这可能是因为，在她的意识中，在场的所有人迟早都难逃先前十六人的命运，也就放弃了软弱的坚持。
　　我当然更不会客气了，将已掏出的宝贝交到洁霞手上，让她好好慰藉一下即将出征的将士。
　　人无疑是最有智慧的生物，学什么都快。刚才还不怎么会动作的洁霞已把我的将士照顾得无微不致，爽得我宝贝高昂斗志，要赴战场！
　　但这环境不行，时间也不对！所以我只能委屈宝贝一下了。
　　不过宝贝还是得到优厚的待遇。我将洁霞和无双都按到伏到我的大腿上，让她们零距离亲近我的宝贝。
　　强烈的雄性气息终诱使两位美女吐出可爱的灵舌，对我宝贝百般慰藉，最后被她们吞入漂亮的嘴中，轮流吸吮，尽情爱弄。
　　“唉——真不知我们有没有跟错人……”林彩星终忍不住叹道。
　　爽极的我笑道：“怎么？后悔了？”
　　“哼！”林彩星转过头去，便不再理我了。
　　“好啦！美女们，一会我要去做危险的事，万一我有个三长两短，也好没有遗憾，是不是？”我嘻皮笑脸道。
　　“哼哼！”另三位也找不出什么反驳的话来。
　　“慢！冰月，在前面路口向右拐！”我已看到300米外的曹杏正缩藏在一个黑暗的角落里，眼睛紧紧盯着30米外的公话亭。
　　“嗯！”冰月应道，一个漂亮的急速拐弯，让我欣赏不已。
　　“睿龙！呜……”曹杏扑到我怀里抑制不住地痛哭起来。
　　贺洁霞、涂无双顿时愣住了，她怎么也想不明白，我林鸿飞大师什么时候又叫睿龙了？
　　“好了！别哭了！快说，庄怡被关在哪？”在我的探察范围内没扫见庄怡。
　　曹杏才渐渐止住哭泣，抬起头来打量我身边的美女，然后手指南面道：“在重新路的香鸡城……”
　　“好了！上车吧！赶快去救人。”
　　在车上，我才对贺洁霞、涂无双解释清楚我的身份。
　　到了香鸡城，曹杏不敢进了。我劝她不要怕，同时也扫到庄怡被关在香鸡城的一个黑暗地下室内。
　　香鸡城很大，好几层，有饮食业、商场、电子游戏房、KTV、夜总会、三温暖、指压房等等，其中许多便是挂羊头卖狗肉的色情行业。曹杏说的那家KTV还挺大规模的，占了东北角的一到四层。
　　我带头迈进香鸡城，直向“包你乐——激情KTV”。
　　在香鸡城的各个角落里，许多饮食男女在进行着金钱与肉欲的交易。
　　“小姐！你还真敢回来啊！嘿嘿！”KTV门口一大汉一见到曹杏便淫笑道。
　　吓得曹杏躲到我身后。我拍拍她的身子，安慰道：“别怕！等下我打得他满地找牙，给你出出气！好吗？”
　　“真的？”曹杏小心地人我身后探出头来。
　　“当然！”我捏了曹杏小手一下，便笑咪咪地迎上那大汉，道：“钱我带来了，人在哪里？我要带走庄怡小姐。”
　　“钱在哪里？你不要耍我们，我们可不是吃素的！哼！”那大汉狠道，还展示他的那身肌肉。
　　“谁会在这么迟带那么多钱在身上满街跑，我有现金支票。”我拍拍上衣口袋。
　　“好吧！我带你们去见我们老大！”大汉便前头带路。
　　在一个安静的办公室内，我见到了这KTV的老板，肥壮的身躯带着一股狠劲，屑利的眼神显得很有江湖经验。
　　他一边抽着古巴雪茄，享受着身边两位妖艳美女的温柔小手服侍，一边冷冷地打量着我和我身边的众美女们，看得出他眼内有点吃惊，不禁是因为看到我身边的任何一位美女比他的漂亮出色，而且觉得我一个乳臭未干的小子竟敢带这么多美女，来和他谈判。
　　“未请教小兄弟是哪条道上的？”他客气道。
　　“没什么道上的，只是我有钱，加上庄怡小姐、曹杏小姐是我的朋友，所以我一定为她们出头！”
　　“那请教尊姓大名！”
　　“不用了，我们又不交朋友，没必要套近乎，你还是赶快把庄怡小姐放出来。”
　　“好吧！既然你这么干脆，那你钱带来了没有？”这家伙开始冷硬下来。
　　“钱？什么钱？”
　　“小子！你敢耍我？没有钱你休想带走人。”
　　“呵呵！”我哂笑道：“哦？天下竟有这种事？你无故把别人抓起来，再要别人用钱赎回去？这是什么道理？”
　　“嘿嘿！小子，你不要装傻，这里我说了算，没有钱你休想带走人。”
　　“连你身边的马子也都要留下来。”旁边的一大汉色眯眯地淫笑插话道。
　　“哦？这样啊？那是不是表示如果我把你们抓起来，再要你家人拿钱把你们赎回去？”
　　“是的！”那大汉脱口应道。
　　立即便被他老板甩一巴掌，喝道：“住口！这里没你插话的份。”然后冷冷地对我道：“我手下虽然乱说话，但却是没错！这个世上谁厉害谁就是老大，如果你……”他下面已说不出话来了。
　　因为我已瞬间抢步到他的面前，他桌面上一把剥水果的刀子已被我抵住他的咽喉前。“这就是实力吗？”同时也已和他的两个妖艳女人过了一招，没想到他身边的女人还会功夫，但也都已被我制住。
　　“你……你是谁？”这老大掩饰不住地惊慌，但很快恢复了冷静，显示他见过大风大浪。
　　“叫他们不要有任何举动，不然我可不会保证他们和你的安全。”我森冷道，杀意甚浓。
　　见他的手下果然在他的示意下退开后，我调整个姿势坐在他面前的桌子上，居高临下道：“怎么样？放不放我的朋友？”话未落，我另一只手已操起一支笔甩出去，直插角落里一个瘦小的家伙，因为他已掏出了手枪。
　　他慢了一步，我射出去的笔深深地插入他的手腕，手枪是掉落在地，但他不吭一声，又另一只手去拔身后的另一支枪，哼！够硬汉！但要看对什么人了。我冷哼着，又一支笔射出，扎在他肩膀上的肩中俞穴，这下他的手臂想抬都抬不起来了。“怎么？还要试试吗？下一支笔我可不会客气了！”第三支笔我已抓在手中。
　　“你究竟是谁？”
　　“你怎么这么无聊？我不想说干嘛老问！哼！赶快叫人放了庄怡小姐，如果敢傻她一根汗毛……”我嘿嘿冷笑，目露杀机。
　　“好！阿德，你赶快去放了庄怡小姐，带……不！请到这里来。”便有人应声而去。
　　“嗯！这还算识相。”我已放开抵在这老大的咽喉的刀子，轻松地跳下桌子。
　　但所有的人都清楚地知道，我手中的笔对他们所有的人还是有非常大的威胁，所以他方的人不敢乱动，以免造成不必要的误会和伤亡。
　　“小兄弟，你可知道我是谁？”
　　“谁啊？李登辉吗？”
　　“哼！那不敢，我是四海帮的‘飞虎’胡青远。今天的面子我一定会讨回来的！”
　　哦？胡青远，这名字有点印象，好象……好象是胡菲菲的叔叔，她老爸也就是眼前这家伙的哥哥胡万山在四海可是很有份量的人物，与我十二姑也有生意上的来往。想不到我现在得罪了菲菲的叔叔，虽说我可以将这里杀个净光（那太惨忍了，对自己中国人不需要那样），但难免会对我花氏企业造成危机，四海帮在台湾可是个大的黑社会帮派，就象意大利的黑手党、香港的三合会一样，势力盘根错节，又大又广。
　　所以现在我更不能告诉他们我的姓名，最好将这场风波化于无形，当然是要在庄怡没有受到伤害的前提下。经我扫视，庄怡除了萎靡一些，并没有怎么样。“哦！听说过你老人家的大名，小时候我还很崇拜你呢！原来你就是我心目中的偶像啊！”心里却暗骂狗屁，菲菲有你这样的叔叔真是……
　　“飞虎”胡青远明显不吃我的这一套，但表情已放松许多，毕竟在江湖上混要的就是面子。我现在在他手下面前多少也给了他些面子，虽然有点假，但人吃的不就是这一套么！
　　“你可得留下名儿！我也好……”
　　“不用了，在前辈面前哪有晚辈的名！还是不用了！晚辈虽然很崇拜你老人家，但不得不为我和我身边人的安全考虑。所以有机会晚辈一定向你老人家赔礼致歉。”
　　“呵呵！小兄弟，你还真是有胆有识，令人佩服！我要是有你这样的手下……”他想换个方式和我套近乎。
　　“呵呵！不会啊！你的手下个个龙精虎猛、身手不凡哪！”我虚伪地表演着，却小心提防他的突然翻脸。
　　“呵呵！看得出来，你身后的那些马子身手也不错哪！”胡青远羡慕道。
　　“呵呵！见笑！见笑！”
　　我们客套时，庄怡被带进来，一看到曹杏和我，立即明白了，一下子扑到曹杏怀里，抱头而泣。
　　“好了！小兄弟！那我们交个朋友，你的朋友也就是我的朋友，你可以带走她，有什么得罪的请多包含！”
　　可我从他眼中看不到善意和和解，其实任谁在这种情况下也不会咽下这口气的。“好！前辈！有空我一定会登门请罪，现在我不打挠了。我们先走了！你老人家就不用送了。”人家哪有送的意思，还恨不得杀了我，只是办不到而已，因为我给他们的震撼力太强了。
　　“好！走好！”
　　我们刚出得门来，便听到里面的胡青远怨恨道：“唉！要是我儿子小飞在，哼！哪轮到这小子在这里撒野。”
　　“对不起，老大！我们到处都打听了，就是查不到小少爷的下落。”一大汉道。
　　另一大汉请示道：“老大，我们要不要偷偷跟着他们，然后……”他做了切菜的动作。
　　“先不用了！这小子来历一定不简单，在没弄清来历前先不要得罪他，他既然敢在老虎嘴里拔牙，一定有一套。阿九！你有没有事？赶快下去包扎一下。”
　　角落里一个家伙在小声叹道：“是啊！可怜的小少爷才九岁，就……”
　　这顿时引起了我的好奇，谁会去绑架黑社会人物的家属，而这胡青远竟对他才九岁的儿子有所仰杖，可见那九岁的小弟弟一定有什么惊人的力量，会不会象我一样？“你们先出去，我有事再进去和他们谈谈。”
　　立即引起全体美女的一致反对。
　　“安啦！我不会有事！我只进去和他们谈几句话，你们先到车上等我。”我微笑道：“你看刚才那样，我不照样把你们带出来。”
　　美女们见无法改变我的主意，便让我小心点。
　　我用热情甜蜜的吻回应她们的关心。
　　“你……”胡青远见我突然又折回头，惊讶不已。
　　他的手下也很奇怪，因为我他们在我离开后已把门反锁上了，可我竟能空手进来。
　　我笑道：“没什么，刚才我耳尖，听到前辈的九岁儿子失踪了，晚辈一时好奇便进来问问。”
　　“你……哼哼！你的耳朵可真尖啊！我这隔音装置的房间竟然能被你偷听到我们的讲话……你……”
　　“呵呵！不好意思！我一时管不住自己的耳朵，请你原谅。嗯！我看还是说说你的儿子吧！我有兴趣知道。”
　　“喂！小子！你不要得寸进尺、欺人太甚！”旁边的大汉大喝道。
　　胡青远则一摆手，制止手下的挺话，冷冷道：“可我没有兴趣说！”
　　“哦！既然这样，那就算了！本来我还想帮前辈找儿子，现在看……算了！算晚辈多事……”我转身便要走。
　　大汉们已忍不住喝骂道：“小子！你以为这里是你家啊？说来就来！想走就走？”
　　“等等！你说你能帮我找到儿子？”胡青远果然疼爱儿子。
　　“我没说保证能帮你找到儿子，但我可以试试！”我耸耸肩道。
　　“就你？哼！我们这么多人都找不到少爷，你……”
　　“我手下弟兄说得没错！我确实动用我所有的弟兄，全力以赴找了，但还是……”胡青远黯然道，此时他尽现为人父者慈爱的人性一面。
　　“可以告诉我详细情况么？”
　　胡青远深深地盯着我，好一会，他才和盘托出。
　　胡青远的儿子叫胡风义，小名叫小飞，因为从他一出生，便有个特殊的能力，他会常常放电，所以家人常因为接触他而被电到（只是那时电力还不太强），因此家人为防止他被世人当成怪物看，一边做好防护，一边将这个秘密隐瞒起来，所以小飞没有上学，都是请家教教，外人也就以为胡青远的儿子得了什么病，不能外出。随着小飞的年龄增长，小飞的电力越来越强，偶然不小心便会把人电晕。终于有一天，胡青远带着儿子玩游乐场，当时仇家突然杀至，乒乒乓乓得一阵乱枪扫射，胡青远的手下猝不及防，死伤惨重。眼看着胡青远便要丧命于乱枪之下，小飞突然脱去手套，放出了一阵前所未有的强电，当场便电死几个仇家，救了他老爸一命。可是后来，也就是半年前，小飞在家突然失踪了，而胡青远夫妇当时就在家，家里还有保镖、手下，可大清早大家醒来，就是找不到小飞，小飞从他房间里消失了，追查的结果是，园子里的几条大狼狗不是中枪毙命，便是被麻醉枪麻醉了，这说明是有人蓄意绑架走了小飞，而且来头还不小，可是一直也没等见有人要赎金。胡青远于是象疯了一样，动用了所有的手下（四海帮和他大哥胡万山也有帮忙寻找）将台北，乃至整个台湾都细细暗查了一遍，可是半年来就是没有结果，小飞象是人间蒸发了一样。
　　“啊！”我惊讶不已，想不到除了我还有这么离奇的事，好！我有兴趣，便问道：“小飞他今年九岁？”
　　“是的！明年就十岁了！呜……”胡青远看到我终没彻底哭出来，真是欲哭无泪。
　　好吧！看在菲菲面上，我就尽力帮你找吧！看我的独特寻找能力。“哦！前辈可有小飞的照片？”其实我已经看到桌子上一张小男孩的照片了。
　　胡青远果然把桌上的照片给我看，我记下了小飞的样子，因为心底已有预感我能找到小飞。
　　“小飞啊！你到底在哪啊？快告诉爸爸，我好来救你啊……”胡青远越来越难过，不断地自言自语，好象随时要崩溃了。
　　“伯父！”我已改口，不再称他为前辈或老大了。“不用太难过，我想小飞一定会吉人天相的，你还是把哭的气力用来做好寻找的准备吧！同时做些好事，积点德！”
　　“做准备……寻找……去哪找？台湾我都翻遍了……”胡青远已渐渐进入糊涂的状态。
　　这话你就说大了，至少我就知道有许多地方你没找过，那些地方你不可能找，也不会让你逾越的，而我就行。
　　想着想着，我对自己找到小飞已更乐观更有信心了。
　　但是外面此时却出事了，林彩星她们在外面车上等我，可这时已有许多手拿各种棍棒刀具的恶徒将车子包围了，不象是胡青远的手下，我想他们是刚才在三德饭店前被彩星她们暴扁的混混的同伙，现在是来报复，为前面同伙出头了。
　　“好了！伯父，我先走了！我会帮你留意小飞的。再见！”便急匆匆夺门而出。
　　彩星她们紧张得不了，尤其是贺洁霞、涂无双、曹杏和刚脱离虎口的庄怡她们更是吓坏了。
　　可是！一个最接近车子的混混刚要拉车门，便莫明其妙地向后摔倒，象是撞到了墙上，不仅头破血流不说，还连累了他的旁边的同伙，因为他手上的水管非常凑巧地迎上了他同伙的面部，所以同样也是面部开花，血流不止。
　　事情到这还不算完，他手上的刀子在因痛乱舞时，又波及其他的人，而其他人又连累到更多的人，就象多米诺骨牌一样，一下就将最接近车子的人尽数摆平。一个个伤势或轻或重，都躺倒一地，无一幸免。
　　这下吓坏了后面的混混，刚才还神气活现得叫啸着，现在一个个都成惶成恐，惊惧万分，气都不敢喘了，一定是在猜测是不是遇上神灵了，就象昨天那班倒霉的劫匪一样。
　　不知是哪个机灵的家伙带头狂奔而去，一下影响了所有没有受伤的混混，到我跑出香鸡城，他们已逃得干干净净（显得在这方面很有经验和素质），只剩下一地哀哀嗷嗷的惨叫者，直骂没义气。
　　“哇！好厉害！你们自己就摆平这么多人啦？”我鼓掌道。
　　“他们……”丹倩刚要说清情况，话已被彩星打断：“他们没为难你吧？”
　　“没事！我们走吧！”我潇洒地耸耸肩。
　　在经过地上伤者时，我“不小心”地碰到他们的伤患处，“对不起！我没看到！”“啊！不好意思！”“呀！你怎么把脸放在地上让我踩啊？”“噢！你伤得好重喔！要我叫救护车吗？”“啊！你血流得好多哦，会不会死啊？”“……”
　　最后，我看着一地我的杰作，耸耸肩道：“既然你们不需要我帮忙，那就请你们帮帮忙，把路让出来，免得弄脏轮胎！好吗？”我关上门后。
　　“这是不是你做的？”冰月问道。
　　“是啊！这正应验那句话：英雄救美！你们是美人，我是英雄嘛！哈哈！”
　　“胡说！他们根本是自己弄得，不管你的事，你硬往自己头上戴高帽。”天真的洁霞毫无心机道。
　　而彩星她们也不说明，我也乐得胡扯：“不是我，难道是你吗？”便把她拉到我怀里，揩油不已。
　　“睿龙！谢谢你救我！”庄怡小声道。
　　“对不起！让你们受苦了。”我放开洁霞，便挤坐到庄怡身边，然后一把搂过，还想甜言蜜语一番，庄怡又痛哭出声。
　　“他们是不是欺负你了？我回去教训他们。”
　　“不是！”
　　“那是……”
　　“地下室有好多老鼠……吓死我了……我一辈子也没见过那么大的老鼠……”
　　我拍拍她的肩膀道：“好！老鼠既然这么可恨，我们一会去烧烤老鼠吃好了，给你出气……”
　　“耶！你好恶心哦！快别说这了！”曹杏捂着嘴巴，好象已经有人逼她吃老鼠肉一样。
　　“啊？对了！我刚才忘了替曹杏出气了，没打得那大家伙满地找牙！走！我们回去。”我的手却到处寻找庄怡的便宜。
　　“算了！不用了，庄怡没事就行了，不要再多事了。”曹杏看样子怎么也不想再回去了，庄怡也有这想法。
　　“那好吧！有机会看到他，一定替你出口气。”
　　但这时，一辆摩托车飞驰而来，车上有两个人，前面的人拿着手枪，后面的家伙则端着乌兹，向我们冲来，而且枪口已对着我们。
　　我顿时大怒，在这种时候怎么老有人破坏我的心情和打断我好事，于是一道劲气发出，在他们扣扳机前，已将他们打飞出去，车子依然向我这边冲来，可被我后续的真气弹飞。而那两个找死的在空中翻了几个筋斗，一个头着地，一个膝盖着地。
　　“走吧！快离开这里！”无双叫道。
　　“你怎么找来了？”我微笑道。
　　桑岳拉开车门，俏立在我面前，淡道：“总载让我来的。”
　　“哦！”我转向车上的美女道：“你们在这等一等，我有话和她谈谈。”便下车子，来到路边。
　　桑岳只是静静看着我，等我开口。
　　“我有件事想请教你一下。”
　　“什么事？”
　　“有个小朋友失踪了，他有特殊能力，会放电，是正生的，在半年前，在家里失踪的。你看会是什么样的人绑架走他？”
　　“最有可能是仇家，或绑票勒索者。”
　　“可没有人去要赎金，也没有消息。”
　　“嗯……”桑岳转过身子，面向山下的城市灯火，深深地吸了一口气，然后闭上眼睛，象是在思考。
　　“他父亲是黑社会的人，几乎翻遍了台湾，也没找到。”我多给她一些信息
　　可桑岳还是没说话，却抱臂欣赏着城市璀灿霓虹。
　　好久，她才开口道：“还有一种可能，是政府秘密部门绑走了他，很可能把他培训为特殊战士。”
　　“有这种事？”
　　“是的！其实各个国家都有研究有特异能力人士的部门，只是各国的科技水平和对待重视程度不同罢了。”
　　“哦！这到没听说过。”
　　“当然，这属于高度机密的，因为有的研究是很不人道的，甚至违反人权……”
　　“哦！这下说政府部门一定弄了很多有特殊能力的人在研究、培训，使他们成为秘密武器。”
　　“是特能部队。”
　　“嗯！知道了，这下我知道查找的方向了。”
　　“你要去查？”
　　“是的！”
　　“那会很危险的，因为你不知道你会遇上什么样特殊能力的人，也不知他们的实力。”
　　“呵呵！被你这么一说，我兴趣更大了，这好比棋将逢对手，我喜欢挑战，那样能检验和提高我的能力，使我认清自己。”
　　“唉！我猜你一定会去做的，我真后悔把它说出来了。”
　　“没什么！我成长就必须有养料，而那些挑战和困阻便是我成长的养料。”我轻展双臂，目视繁华人世，此时还有什么能挡得住我前面，我的信心已高涨无比！我想我真的很喜欢不断的刺激和挑战，再不愿过普普通通、平平淡淡的日子了。
　　“唉！我真不知道世上还有你这样的豪门子弟。”
　　“呵呵！是你不了解我的心境，人要的就不断提高不断创新不断克服困难的过程，我现在就很理解那些电脑黑客（想做世上第一流电脑高手）、向死亡和极限挑战的勇士（其中不乏富豪）的心情，他们就是不想做平凡的人。”
　　“嗯……”桑岳轻轻地点点头。
　　然后，我们一直默默地站着，欣赏着夜景。
　　不知何时，身边站满了美女，她们也加入到这迷人夜色中来。
　　更不知何时，美女们不但打破沉静，叽叽喳喳、嘻嘻哈哈地聊起来，我象身处在鸟林里，但我并不感到吵闹。
　　“听她们说，有人要向你们开枪？”桑岳问道。
　　“是啊！那两个人真倒霉。”如果我没有特殊能力，那死的人不止是我，还有她们，现在倒霉的是他们，这大概就是黑夜世界的法则——实力说话。
　　“呵呵！是啊！遇上你……我开始感觉我这保镖……有点多余。”
　　“怎么会呢！恰恰相反，我觉得你对我家来说越来越重要了，就好象已经是我家的人了。”
　　“真的？”
　　我点点头。
　　“谢谢你！”
　　“谢谢我？为什么？”我奇怪道。
　　“谢谢你这样看我！真的！我很开心，也很感动。”桑岳顿了顿，又道：“你知道吗？我从小是孤儿，被义父收养长大，他教会我一切，但我对他没有亲人的感觉，只有恩人、长辈、朋友、老师的感觉……在你家里……我……开始有家的感觉了……”
　　“真的？哈哈！”我开心地笑了。“太好了！你可以把我家当作自己家一样，请不要有被雇佣的感觉，有什么需要和要求尽管说。”
　　“好！”
　　我岔开话题道：“站在这里看下去，真的感觉人是很渺小的。”
　　“是啊！多少人在忙忙碌碌，为生活打拼，为欲望驱使，不知我自己是不是也这样……”
　　“呵呵！只要开心快活就好！其它一切都不重要了，我现在只为心情与责任而活，但愿一切顺利，让我如愿以偿。”
　　“你还有什么愿望？”
　　“呵！多了！比如我希望我爱的和爱我的人都平安快乐，还有我……越来越强！”我肯定地点点头。
　　“嗯！还有美女越来越多！越来越漂亮！”桑岳打趣道。
　　“哈哈哈！是的。”
　　心里却想道：爸爸，大伯你们在天之灵，一定要保佑我，和我们的家。我已经长大了，维系家的重任就交给我吧！我不会让你们失望的。
　　“天快亮了，可以看日出了！”彩星兴奋地跑过来。
　　是啊！天快亮了！
　　黑夜的法则是实力，那白昼的法则呢？
　　是什么？




　　第41章 寻找线索

　　和佳人们欣赏日出确是件心旷神怡的事。
　　但现实中那些事我不得不面对，于是我道：“桑岳，你先带她们回山庄！我下山了。”
　　“你要去哪？”庄怡问道，恋恋不舍之情和其她佳人一样。
　　“乖！我去办点事。你们去我家，就当自己家一样，不用客气，我家人很好的。你们先吃早点，再好好睡一觉。”我又对桑岳道：“你照顾安排一下。”
　　“嗯！我知道了，你……小心一点。”桑岳轻声道，但看得出来，她也很想和我一起去。
　　“那好！我走了！你们在我家玩得开心一点！最迟天黑我就回来了。”说着上了蓝妮的跑车。
　　我决定从李登辉的总统府和国防部大楼开始查起，因为那最有可能接触和保存最高机密。
　　可经过士林区警察大楼时，让我生起一念，何不查查近些年失踪人口的资料，或许对我有所帮助。
　　咦？旋警官在这？看样子她通宵查案，还没有休息，现在正喝着浓咖啡提神呢，一边和同事们讨论着案情。
　　可当谈论到昨天银行抢匪的事，施胜男便沉默了，看来她是真心维护我，和我的家。我会承她情的！
　　我将车停在附近的停车场，在路边的小食摊前买了些早点，边坐下来享用，边开始“翻阅”警察大楼里的失踪人口的档案资料。
　　失踪的人可真多啊！各年龄层都有，不过最多的是未成年者，而女性又最多，想来她们也象林祈娣一样，在家中是不受重视的多余者（台湾家庭子女多，而女孩尤不受重视），所以离家出走，寻找梦想者多！可多少人能象林祈娣遇上我这还算可以的人，她们有许多大概已落入风尘了吧。
　　第二多的是精神失常者。
　　但就没有一例是关于能力超常，有特异功能的人的资料，连小飞的资料也不在其中，显然身为黑社会头目的胡青远不想警方插手其中。
　　我正头疼时，施胜男警官已熬不过精力的透支，伏案而眠。
　　我忍不住心疼起她来，便驭气为她做全身放松和恢复精力的按摩，深入她体内各处脉穴。
　　了时，我禁不住（遥距）在她雪嫩的脖颈上呵了口气，却弄醒了她。
　　施胜男看了看手表却发现自己才睡了不到十分钟，可精神却已好得不得了，就象已经睡足了八小时以上，所以她怀疑地又看看墙上的钟，才确定自己的手表没问题。
　　现在的她搔搔头，怎么也想不明白。
　　好久没恶作剧的我又忍不住又“吹”了口气在她脸上，顿时吓了她一跳，整个人蹦了起来，手按着枪袋，随时准备掏枪，可眼睛到处搜索，却没发现任何可疑之处，反倒让同事们觉得她神经兮兮的不正常，都呆呆地望着她。
　　我赶紧补救解释，利用驭气在她耳边制造微许类似于声音的空气震荡，模拟出我的声音频率，道：“是我，睿龙！不用怕，我刚跟你开玩笑的，注意！你现在别失态了，我就在你对面的马路。”我挥手向已走到窗前的旋胜男挥手。其实这也是我首次试着武侠小说里才有的“千里传音”，没想到竟也成功了，而且效果还不错。
　　“啊——”施胜男装模作样地伸了个懒腰，活动活动了脖子，一边搂着惺忪的眼睛，似乎是自言自语道：“唉——可能是工作压力太大了，整天搞得精神紧张、神经兮兮的，看来要好好地休个假了……”
　　她同事听罢也就释然了，想来他们也有地类似的情形，所以有的便劝施胜男去好好休息。
　　施胜男也正好乐得下楼来见我，将她满腹的疑问一一搞清。
　　“嗨！美女警官。”我挥手道。
　　“原来是你在搞鬼啊！你跟我来，我有话要问你。”施胜男不顾别人的目光，便拉着我的手跑进一咖啡屋。
　　“什么事啊？美女，你只管问，我是知无不言，言无不尽。”说着我便故意色眯眯地在她身上瞄来瞧去。
　　哈！我发现这种挑逗和戏弄的情趣丝毫不比真正的欢好差。她虽然表面镇定自若，一点也不在意我的好色目光，但美眸里、芳心中却早已羞恼万分、嗔窘不已，但却拿我没法，所以表面上只能装出更镇定自若更满不在乎的样子，来掩饰她的真实心情。
　　“说！昨天那些抢匪是不是你的杰作？”
　　“是啊！”我更靠近施警官了，深深地嗅了口她身上的体香（其实香归香，但一夜没好好休息，更没洗个澡……），进一步地挑逗她。
　　“你……坐好！你不要这样子……让我同事看到……”施胜男越说越小声，渐显女儿家的情态，俏脸微红。
　　“哈哈！我还没好好谢谢美女警官昨天对我的关照，来！以咖啡代酒，敬你一杯！”
　　然后我拿出看家本领，泡妞手段，正快有收获时，她不开眼的同事进来，看到我们，向施警官打招呼，破坏了我的好事，我不得不放开紧搂在施胜男柔腰的色手，若无其事地喝着咖啡。
　　而施胜男趁机起身逃开似的过去和她的同事聊天。
　　以我的能力，本可以制止一切阻挠我好事的人和事，使之顺理成章，渐入佳境，但我有正事待办，反正施胜男美女警官的这坛女儿红我总有机会喝到的（这信心我还是有的），但在那之前还是好好地酿一酿。
　　告别施警官前，我在她耳边耳语了番，因为我刚刚探察到在三条街区外的一个隐密房子里，有正在做毒品交易的两帮人马。我这是给施警官升职加薪的机会，以报答她对我的人情。
　　便又驱车来到中正区重庆南路一段，李登辉的总统府便在这里。
　　日治时代，这里是日本殖民台湾的总督府。一九四九年，国民政府迁台后，总督府才改称为总统府。李登辉是自蒋介石、蒋经国后入主总统府的第三位总统，可台湾民众有谁会知道他竟是日本人的走狗、间谍，唉——可悲啊！
　　可惜那老混蛋现在不在总统府内，不然我直接要了他的命，或者让他求生不能、求死不得，看这走狗一副道貌岸然（平时老是把台湾人的利益挂在嘴上，实际干的却是卖国的勾当）的嘴脸就来气。
　　听总统府内的几个工作人员在谈话，才得知李登辉在陪美国的一个军事代表团去各地参观，所以不在总统府内。
　　虽然有点扫兴，但我还是依照原来的计划，接近总统府。
　　说实话，还真的该感谢新市长陈水扁大力推行的总统府“空间解严”主张，普通大众都可以自由地经过总统府前的道路，甚至是在府前的广场举办飙舞活动，所以我装着游客将车停在附近的路边，而不招致注意。
　　我一一探察总统府内的数个保险箱。
　　啧啧！国民党真是有钱啊！
　　它的党产难以计数，这在全世界的政党中也是独树一帜，再无分号。身为国民党党主席的李登辉自然也掌控着国民党党产的财政大权，所以在他秘密保险柜内最多的便是党财的财务资料，令我大开眼界。想不到他竟控制着这么多的钱，而以他的品性他自然不会廉洁自爱，所以很多钱转移到了他的帐上，供他挥霍，在他的帐上，不是购建了几十处豪宅巨庄，便是收买什么什么人。而许多即使不是转到他帐上他挥霍起来也脸不红眼不跳心不疼，因为收买别国的政要、议员，乃至别国的总统（主要是日本、美国、中美洲国家和非洲小国），或者花大把的金钱搞经援（金钱外交），也属台湾的正事，是“天经地义”和“名正而言顺”的。却不晓得把这许多钱用在台湾人上，搞好经济，减轻失业率和基础建设上，惹得全世界人都在看台湾这冤大头的笑话。他可真会花钱打水漂，慷台湾人之慨！
　　至于向美国、法国购买的军火却是他们国家的二流产品（如何能挡住大陆的军武），可其中又有许多钱成了回扣、抽成和暗金。
　　无怪人说：最黑暗最无耻最丑陋的莫过于搞政治的！
　　细览下，关于台湾军事上的防务计划，武力部署和军事设施的机密资料就比较少了，更多的是党政中派系斗争的名单，谁是盟友，谁是可利用的，谁可以收买，谁必须打击，资料真是搜集得非常细致周详，周详到连哪个人的爱穿什么内裤都记录得清清楚楚，令人叹为观止。
　　没有我要的秘密基地，或特殊部门的机密资料，看来这边我是白来了。
　　不！没有！我突然想到了给李登辉一点教训的方法，我要偷光的他的钱，哈！他几十个银行帐号（包括好几个国外的）和能查到的密码……
　　哇！发大财了！我赶紧在纸上记下许多数字，到时让十二姑去处理，嘿嘿！看来以后赚钱，发展企业也没什么刺激、好玩的了，哪象我现在来这么一下，呵呵！够挥霍十辈子的了。而这里肯定不是李登辉唯一的藏金窟。
　　正当我要启车驰向国防部大厦时，总统前的一群游客中有两个一老一少的日本人，操着日语对话，他们对话的大意是，老的告诉那年青人，这里以前是他们日本人统治台湾的总督府，在他年青的时候，曾在这里站过岗，杀过中国人，也曾玩过许多中国女人，他说他很怀念当年的美好日子，和帝国的辉煌。这便是日本老军人对他们后代的言传声教。
　　我听罢顿时火冒三丈，微一运气，那老日本鬼子立即“不小心地”自己咬掉了自己无耻的舌头，惨叫一声，便捂着嘴巴呜呜直哼，连跳带蹦得痛流眼泪，而那日本小年青却一时搞不清他的长辈怎么了。
　　在下一秒，老日本鬼子的老私处，也被我驭气生生扯掉了，可惜的是他疼昏过去了。不过，从裤管流出的血水终让那小日本明白了他的长辈是祸从口出，正受到不知名神灵的惩罚。
　　本想干脆灭了这两个日本鬼子，但细一想，还是算了，活受罪总比死了什么都不知道强，所以我又做了些对他们健康不利的行动，才驾车离开。
　　当探察到国防部大楼地底下50米深可四车并行的秘密通道时，我才明白国防部大楼为什么座落在这靠近淡水镇的士林区（虚构的，待查定后再修改），据说这地下车道是为战时考虑的，它一直通向衡山地下（战时）指挥部，有几公里长。而国防部大楼自身的架构也很坚固，但我对这些不感兴趣。
　　我关心的是国防部里的高度机密，尤其是桑岳所说的秘密部队。
　　但这里毕竟属于敏感区，所以我只在一条街外的餐馆落脚，一边点上丰盛的美食，一边探察搜寻我要找的东西。
　　国防部大楼里有523人在工作，身份够份量的只有32人。
　　电脑有237台，可只有一半在工作，其余不是没开，便是处于待机装备（有的人竟在玩游戏），其中有几台是大型机算机。
　　秘密、不秘密的库房和资料室有19处之多，但搜寻一遍，虽了解到了许多军事秘密，但对我来的目的还是一无帮助。
　　我正思考着下一步该如何时，餐馆里刚才进来的几个小姐却在我临桌嘻嘻哈哈地大笑起来，我知道她们刚刚在说笑些什么，那是关于我的话题，我已引起她们的注意了。
　　这群青春亮丽的小姐有五位，其中有两个是军人，好象都在国防部工作，只不过现在只有一人在穿军服，她们显然不是同学，便是好朋友。从她们一进来，便对我产生了浓厚兴趣，所以挑选靠近我的桌子落座，所以她们说的悄悄话不用我异能也能听得清清楚楚，只是我没有心情去勾引她们，毕竟昨晚那道满汉全席至今让我回味无穷，乐中其中，而她们这些小菜当然是没法比的了。
　　不过她们中还是有一个挺上眼的，她便是其中未着军服的美女，我猜她可能是某位高官的秘书，这才合理。而我正事未办好，也就没心思去欣赏。
　　嗯？国防部大楼东北角七层的一个办公室里的一位中年官员，正目露凶光，哼道：“哼！惹毛了我，你们会后悔的。我迟早让你们知道谁才是真正的主载，”然后便冷冷地阴笑起来。
　　而在另一边，国防部部长的办公室里，国防部部长则怒气冲冲对俏立在旁的秘书道：“陈劲年这家伙太不象话了，对我的命令常常阳奉阴违。哼……”
　　“那为何不……”秘书竟大胆插言，显然她与部长关系不一般。
　　“唉……要不是让他负责SAET项目，我早就……唉……算了。”说罢，部长一把拽过俏秘书的小手，将整个可人儿揽进怀里，肥手便到处乱摸起来。
　　那俏秘书一边风骚地娇喘着，一边好奇问道：“什么……是SAET项目……唔……”
　　“SAET便是Specialabilityelitetroops！”
　　“特殊能力的精英部队？”
　　“是的！你可别到处乱说，这是国家高度机密……”部长说着便埋头进已解开衣扣的乳沟中，任他的秘书再怎么好奇发问，也不再答话，只顾埋头苦干。
　　而那被国防部长称为陈劲年的中年人正打开电脑，在输入长达20位的复杂密码后，屏幕上又弹出一个另一个密码界面，这立即引起了我的好奇心来，我内心不由一动，隐隐觉得这也许便是我要找的东西。
　　果然，陈劲年完全输对后，这才真正进入他的秘密资料库，上面赫然有SAET的英文。
　　他调出第一个人的档案：邱彦，男性，39岁，外号“金刚”，身高185公分，体重108公斤，力大无比，可徒手击穿汽车车身；并身体坚韧，普通枪弹奈何不得他……弱点：惧怕噪音，因此针对性地加强噪音方面的训练……（旁边是他的照片，看他的样子真的很壮，光头，络腮胡子）（然后便是一大堆非常详细的个人资料，如老爸是谁，小时候怎么样等等）
　　第二个人档案又跃入屏幕：洪越生，男性，22岁，外号“火人”，身高172公分，体重72公斤。特殊能力：可凭空产生火焰，尤其在他吃过辣椒或心情不好时，产生的火焰温度尤其高，是个危险人物，须小心防备。（是个瘦长的人，眼神中有几分玩世不恭的意味）（也有详尽的个人资料）
　　第三人：戴莎，女性，25岁，外号“冰娃”，身高178公分，体重57公斤。特殊能力：可使物体迅速降至低温，化气成冰。弱点：怕痒，会影响战力……（中外混血儿的模样，卷发披肩，非常漂亮，一双明亮的大眼睛给人非常深的印象。）（资料显示她果然是中外混血儿，老爸台湾人，老妈美国人）
　　第四人：阿鲁，男性，31岁，外号“音爆”，高山族人，身高170公分，体重74公斤。特殊能力：可用嘴制造出高达150分贝的音波，致使对手心脏受创，重则毙命。弱点：好色。（粗黑壮实的高山族人模样）（他的资料最多，亲戚朋友一大堆，占了好几个页面）
　　第五人：宏觉，男性，64岁，外号“老衲”，原是僧人，身高165公分，体重62公斤。特殊能力：可看穿人的心思、想法。缺点：无欲无争，看淡生死，致使不大听命配合。（年约古稀的光头和尚，眉毛细长，垂至腮旁）（个人资料最少，从小便当了和尚，无父母资料）
　　第六人：温沙，男性，29岁，外号“电狂”，身高174公分，体重82公斤。特殊能力：自身可释放出强电流，致人死命。特点：好杀嗜血。（一个脸带微笑、外表平和的人）（资料显示他曾杀过数人，其中包括警察，军队因他的特殊能力才吸收他，并给了他新的身份）
　　第七人：童志雄，男性，22岁，外号“顺风耳”，身高168公分，体重79公斤。特殊能力：可用耳朵监听清周围100米内的声音，甚至低至10几分贝的声波也能听到。弱点：看见漂亮女人会脸红，结结巴巴的不知所措。（应该说还是位挺英俊的青年）（孤儿院长大的）
　　第八人：柯露娜，女性，23岁，外号“念力”，身高172公分，体重56公斤。特殊能力：会意念，可遥距移动物体，或改变其形状。弱点：极其善良，不愿伤害任何人和动物。（具有中国古典美的佳人，很象李晶娜老师）（出生于没有父亲的单亲家庭）
　　第九人：骆金，男性，18岁，外号“瞌睡虫”，身高167公分，体重65公斤。特殊能力：会催眠，致使人昏睡。缺点：好恶作剧。（高中生的模样，显得不羁、玩皮）（曾进过感化院）
　　第十人：黄同，男性，17岁，外号……
　　资料还没显完，陈劲年已退出档案系统，我只看清见有个书呆样的文职人员，架了副眼镜，在外面敲门，打断了陈劲年的浏览。
　　而我这里，在玻璃窗前桌子的一个年青人拿着本杂志边看边大笑：“哈哈哈！”，全然不顾周围的人异样的目光，原来他是刚看到个好笑的笑话，顿令我也好奇地探察观看。
　　这确实是个很搞笑的笑话，全文如下：
　　武大郎创造日本记
　　想当年武大郎被潘金莲和西门庆毒死后，抛入黄河中漂入大海。大郎命不该绝。冰冷的海水使他清醒过来。
　　这时游来一只大乌龟，托起了大郎。“我现在救了你，你以后一定要报答我”。大郎应之，乌龟托着大郎到了一个岛上。这个岛上全是一些矮个子的渔民，渔民看见了大郎大喜，奔走相告，说是岛上来一个高大、英俊、威猛的男子。
　　渔民们开会，商量着：“咱们的祖祖辈辈都这么的矮，要利用这位身高优势来改良咱们的人种，就推举他为咱们的国王吧。”于是武大郎就当了国王。三宫六院七十二妃，武大郎很快就有一群王子。这些王子散落到民间与平民女子通婚，于是从此以后当地的居民的身高都有了显着的提高。
　　武大郎当了国王以后仍然不忘对西门庆的仇恨，每天想着：“西门庆真是可恶，日来日去，日到本人头上了。”正好一大臣前来求赐国名，大郎随囗道：“日本人。”另一大臣拿出白布求画国旗。大郎随手摸出一块炊饼，大力拍去，想到西门庆，羞怒交加，喷出一口鲜血在炊饼上。就成了日本的国旗。大郎又想，“西门庆和潘金莲想害死我，然而我的运气不错，挺长久。”立即下诏，在国旗上写上：武运长久。意思就是：武大郎运气长久。又想起当初对大乌龟的承诺，下令全国视乌龟为神物。大郎是卖炊饼出身，见人就大鞠躬为本色。全日本见国王如此，无不仿效。
　　武大郎作为国王，开头还相当勤勉。每天都是“有事出班早奏，无事早早退朝”。但过了一些日子，他觉得很没劲。官员们鸡毛蒜皮的事都要讲大半天。于是他说：“你们以后把事情的重要内容写成奏折，交给我看。”大臣们很惊奇的说：“什么叫做写？我们不识字，不会写。”武大郎说：“好吧，我给大家办个补习班，扫扫盲。”于是武大郎凭自己有限的知识给大臣门开了个扫盲班，学习文字。当武大郎是个卖炊饼的人，只认识很少的字，很多字他只记得一些边旁部首，大臣们在学习及往外传播的时候，又忘了一部分字，于是这就是形成一种“假”文字，平假名、片假名之类。这是东洋文化的重要组成部分。
　　有一天，大郎发现臣民没有姓。于是他又说：“这可不行，得有名有姓才行。这样吧你们住在哪里就姓什么吧。”于是就有了“田中”、“松下”、“山口”之类的姓氏。至于名字，就一二三四五六七的排吧。但老大不能叫大郎，那是我的忌讳，只能叫太郎。老二不能叫二郎，那是我弟弟武松武二郎的忌讳，只能叫次郎，其余的你们就按顺序叫吧，我没有意见。“于是这个国家就有了山口太郎，田中次郎、山本五十六等等名字。
　　武大郎当了国王后，老是吃山珍海味，吃都吃腻了。他想起当初在海上漂流时，没有东西吃，只能捉生鱼吃，现在回想起来那味道还是相当不错，于是他叫厨师做鱼时一定要生做，不用做熟。这道菜推广开来，深得日本人欢迎，从此成为该国的一大名菜“鱼生”。武大郎还发现，日本人象中国人一样，睡觉都睡在床上。他很生气，想当初潘金莲和西门庆搞婚外情，西门庆经常到自己家里，搞到自己没有地方睡，只好睡在地上。既然我当国王的都要睡在地上，你们也只能睡在地上！这样子才能不忘夺妻的耻辱！于是他按照这个意思又颁布了一项法令，从此以后日本人只能睡在一张席子上，这就是所谓的“塌塌米”。
　　武大郎在中原时被人称作“三寸丁”，有些自卑感，他在日本怕被人看扁。便下令全国比自己高的男子都处死。很多家庭为了让儿子不死，将儿子打成罗圈腿。所以日本人矮而且罗圈腿多。大郎因为潘金莲而痛恨女人，下令日本女人只能在家伺候丈夫，而且要跪着伺候，已示惩罚。漂亮的女人全部处死，所以日本的丑女极多。武大郎当了若干年的国王，无疾而终。他临死之际，仍然为打不过西门庆、报不了夺妻之仉而耿耿于怀，于是留下遗训，要子孙后代找西门庆报仇雪恨。后来他的子孙们日夜操练，跑到少林寺偷学了几招功夫，为了纪念国王武大郎，取名“武氏道”，后来因为日本人的文化程度低，加上该国的文字是假文字，结果被传成了“武士道”。因为武大郎白手得天下，这些功夫又被称作“空手道”。
　　到了明朝，武大郎的后人便开始派人登上中国领土，寻找西门庆报仇，被中国的英雄戚继光赶下了海，那就是历史上的“抗倭”。进入了二十世纪，日本人在中国自北向南，自东向西跑遍了中国大半河山，还是没有寻到仇人西门庆。于是他们居然要中国人学习他们的“假文字”，要中国人取他们那样的名字，要中国人在“炊饼”旗子下面实行“大东亚共荣”。这真是让中国人笑掉了大牙。
　　最近，武大郎的后人据说有可靠情报，怀疑西门庆躲藏在台湾一带，于是在台湾对面的钓鱼岛，好像整天有人在那里卖炊饼了。
　　不待我看完，也忍不住哈哈大笑起来。
　　却更引来临桌小姐的注意。
　　为免尴尬，我温柔地冲她们一笑，顿时发觉她们心跳加快，脸儿的温度明显上升，呼吸也变得不寻常起来，看我的眼神更是多了几分柔情，羞涩还有几分热烈、火辣。
　　我得意、开心之余却不免为自己抽不出时间来与她们亲近，从而最终你侬我侬携手巫山云雨而感到惋惜，我只能用更潇洒多情的眼神和笑容回应她们，聊以相慰。心神却罩住陈劲年那边。
　　陈劲年与来人对话中，我才确定陈劲年的官职不小，是负责秘密武器方面的主管，想来拥有特异能力的人便是他的秘密武器之一吧。陈劲年听完汇报后便随来人去开会。
　　我暗道好机会，于是我遥距打开电脑，输入我记下的复杂密码。在进入那机密的资料系统后，我又继续浏览未看完的档案。
　　第十人：黄同，男性，17岁，外号“物语”，身高160公分，体重61公斤。特殊能力：可听懂看懂许多动物的语言，并能与动物做些简单的交流。缺点：孤僻。（架副眼镜的秀气男生）（他母亲早亡，他父亲常汹酒后打他，把他关在橱柜里）
　　第十一人：卢柳，女性，16岁，外号“疾电”，身高158公分，体重49公斤。特殊能力：移动和动作的速度非常快疾，超乎人的想象和肉眼视力。弱点：怕毛毛虫、老鼠、蛇等丑陋小动物（女生的通病）。（顽皮中带着乖巧，活泼中透着灵秀的漂亮女生。）（原来还是出生于富有家庭）
　　第十二人：谷阿迪＆＃8226；亚瑟，男性，14岁，外号“百变”，身高148公分，体重43公斤。特殊能力：皮肤可象变色龙一样变色，使其融入到周围环境中去，不过亚瑟的变色速度比变色龙快多了，可以说是瞬间变色。缺点：暂无。目前训练的内容是枪械、格斗、渗透、窃听、暗杀、爆破……（白种少年，显得很聪明机灵。）（父亲俄罗斯人，母亲是英国人）
　　第十三人：胡风义，男性，9岁，暂无外号，身高110公分，体重38公斤。特殊能力：体内带有强生物电，潜力惊人，照他现在进步的速度，很快便会赶超过“电狂”温沙……父亲：胡青远……（果然就是我要找的人）
　　皇天不负有心人！我心情顿时大悦。
　　也因此开始对临桌女孩们的谈话多了几分注意，才知道穿军服的女孩叫邓淑芮，未穿军服的美女叫林雅惠，另外三女分别叫陈远真、（暂不知道）敏之、张（也许是詹）芳芳。她们现在不是在商量集体远足的事宜，便是回忆从前校园里的趣事（她们果然是同学）。
　　当然对我的注意她们也从没停止过，或议论着我的帅气，或鼓动着某位女孩过来搭讪，但没一个人真敢大胆过来。
　　奇怪？电脑资料里只有13人的资料我可以理解，但为何查不到他们在什么地方受训？查遍了资料，只有两个莫测高深的字眼“天壑”。
　　“天壑”肯定是某个军事基地的代号，但它在哪里？
　　查遍了国防部大楼各个角落的资料也还是找不到可以解释“天壑”或与“天壑”两字有关的内容。
　　我开始有点急了，这可怎么办？
　　看来只有特定身份地位的高官才知道这绝密地址，它的神秘只藏于人的大脑，而没有任何的书面和数据库的记录。
　　拷问陈劲年？逼他说出来……那有没有什么不好的后果？除非事后把他干掉，但他与我无仇无怨……这显然不是什么最佳方案。
　　唉……要是已学会“男尊阳功”里的“夺魂摄魄”，就可以轻松搞定他了。
　　怎么办？
　　找别人？还是灌醉、弄昏他？再……
　　他现在正在开会，看样子一时半会没有结束的意思。
　　“淑芮，你要请客啊，你刚升了少尉。”陈远真笑道。
　　“我这算什么呀！雅惠才厉害呢，她已升到上尉了，要请客找她！”表面谈笑自如的淑芮看得出有点妒忌。
　　“好啦！我请客就是啦……”林雅惠说着偷偷地又看了我一眼，俏脸泛光。
　　一阵嘻笑后，便见张芳芳小声地对林雅惠悄悄话道：“那帅哥又看你了，我看他对你有意思……”显然是在说我。
　　旁边的敏之也凑热闹道：“上！过去迷死那帅哥……”
　　林雅惠不好意思起来，扭扭捏捏地，其实看得出来她很想过来。
　　“你不上我就上了，到时你可别后悔……”邓淑芮作势欲起。
　　“好！去就去！”终于在同伴们的鼓动下，林雅惠显出了她的勇气。
　　可我还满脑子的“天壑天壑……”，不过眼睛还是盯着林雅惠。
　　顿时和她的目光对视，立弄得她霞烧娇靥，不过没停缓她的勇敢多情的脚步。
　　“你好！”林雅惠已俏立眼前，她落落大方的举止，典雅逸然的气质和真诚亲和的笑容顿使她光彩倍增，更加令人心动。
　　“你好。”我也潇洒地站起来，彬彬有礼却不显拘谨，就象老朋友一样热络地拉椅道：“请坐！”
　　“谢谢！”林雅惠姿态万方地翩翩落座，现在她已镇定多了，显然我的举止和态度是她想要的。“我叫林雅惠。”
　　“我叫林鸿飞。”我当然不能用真姓名。同时那边电脑我也已退出了资料库。
　　“啊！我们还同姓。”林雅惠微笑道。
　　“是啊！五百年前可能还是一家人哦！”我也不吝啬地露出我的牙齿。
　　“呵呵……你在等人么？”
　　“不！路过这里，就进来歇歇。”
　　“可我怎么看你象个间谍啊？”
　　我顿时不管是心中微惊还是表面做作地夸张呆愕着，就象难以承受惊吓的普通人。
　　“哈哈！跟你开个玩笑。你不会这么胆小吧？”这时的林雅惠显得是又活泼又可爱，顽皮中还带有几分狡黠，真是太……我都不知道怎么形容了。
　　“不！我确实是间谍，我是宇宙间谍520，这次来的任务是偷一项机密。”我也一本正经地道。
　　“哦？是什么？”林雅惠眼中充满了玩闹。
　　“不能说！因为这是机密。”
　　“告诉我嘛！”林雅惠竟用撒娇的口吻，我们已完全不象初次接触。
　　“那……好吧！”我动动手指，示意她偏首过来。
　　她果然合作，天真地侧身向我。我装着神秘的样子，在她耳朵边，轻声道：“我这次来地球，是为了偷一个人的心。”她的朋友都正竖着耳朵。
　　“什么人的心啊？”她本能地问道。
　　“你啊！”我飞快地在她香脸上亲了一下，然后哈哈地笑了起来。我想我也够大胆的了，在这公共场合竟敢亲吻初次认识的女孩。这一切不仅落入林雅惠同伴们的眼中，连餐馆内的其他食客也看在眼内。
　　“你好坏！”知道上当的林雅惠怎么也没想到我竟敢如此，便举起粉拳就想捶我，可要捶下来时才想这里是公共场所，而我们也只刚刚认识而已，现在什么关系也不是，所以她现在捶下来也不是，放下又甘愿，显得非常尴尬，俏脸绯红地恨不得找个地洞钻进去。
　　可她这情景看在我眼内却是无比诱人和令人心动，我做出了进一步更大胆的举动。我一把把林雅惠搂过来，一口便封住了她的小嘴。
　　瞬间，不仅林雅惠愣住了，连餐馆内所有的人也都看呆了，为我的大胆的举动所震憾了。相信全世界也很少见这么快认识就亲热的镜头了吧。
　　其实我知道，这只是我的单方行动，林雅惠虽然有很想结识我的愿望，但还没有这么快就和我亲热的想法和心理准备，所以她只能呆呆地任我温柔亲吻。我用我最温柔的热吻告诉她：她是一个多么令人心动的女孩，足以令我行为失拘、情难自己。
　　大约二十秒后，她的牙关被我突破时，林雅惠才想起反抗，但已为时太晚，我的舌头已侵挠袭卷在她的香口中，一股糖醋排骨的味道伴随着她的香津玉液被我贪婪地吸吮着。
　　她的粉拳终于落在我肩背上，可是显得那么无力，连给人捶背的资格都没有，至于想推开我的力量更是柔弱，可以用“温柔”来形容。
　　且越来越温柔。
　　最终她完全放弃了抵抗，认命似的任我品尝。
　　还渐渐地有了迎合，似乎已然忘却周围的一切，这个世界只有我和她。
　　我可以非常清楚地感觉到她胸前两团炽热的火焰，燃烧着我的一切。
　　唇分。
　　我们相视凝望良久。
　　便已如相知相守一个世纪般漫长的默契，不须言语的繁挠。
　　直到我的一个微笑，才将她唤回到现实世界中来。
　　“哦——太浪漫了……”林雅惠的女伴们由衷地感叹着，羡慕着。
　　却换来无地自容的羞窘让林雅惠不知所措。
　　我多情地握着她的小手，轻声道：“你是一个很特别的女孩，也很让人心动。”
　　林雅惠顿时抛却了羞涩，柔情似水地等待我的下一句话。
　　“可惜我不是个有福之人，我要走了……”
　　“什么？”林雅惠立即呆住了，仿佛晴天霹雳，整个人也似乎失去了光彩。
　　“对不起！”我只能狠心地站起来，因为那边陈劲年已开完会，正收拾公文包要从他办公室出来。可我心中却非常地不好受，感觉随时要流下热泪，心如刀绞。
　　“你要去哪？”林雅惠转过脸去，泪水从她眼内涌出。
　　“你不要问了。”我丢下钱，便大步走向门口。
　　“等等！这位先生，你什么意思？这样玩弄我朋友感情？”邓淑芮拦在我面前，感觉随时要咬死我。
　　“不！我没有玩弄感情，只是我情非得己……”那边的陈劲年正步进电梯。
　　“你有什么事就说出来！”林雅惠哭道。
　　我知道自己这回是太过分了，吃吃人家豆腐也就罢了，还搞什么心灵交流、情感碰撞，这下弄得人家已经爱上我了，看样子她还不是一般的爱。唉——只怪自己太帅了，又会放电勾魂。
　　咦？不对！应该说是她对我放电勾魂，竟引得我忍不住对她释放出了真情感，不然刚才怎么会忘我地……
　　这难道是互相吸引？
　　嗯！肯定是的。这下完了，在这时候竟来这种事，我将要做的事会不会连累到她？
　　“我要去一个危险的地方，可能没命，所以还是忘了我吧。”我绕过邓淑芮，步出餐馆。
　　“根本是胡说八道，你编造这种老套的借口，鬼才信呢？”邓淑芮追出来。
　　“我信！”雅惠追到我面前，一边喘气一边大声道：“但我想知道，你能不能给我个机会分担你的危险？”
　　我知道要坏，在这大街上大叫大嚷地很容易引起人的注意，而我正不想引起人的注意，尤其是军方的。我赶紧拉着雅惠的玉手往一条小巷奔跑。
　　雅惠的朋友们不放心地也跟着追来。
　　“你真的是间谍？”雅惠问道。
　　“不是！”我突然间注意到小巷的墙壁上贴着房屋招租的广告，立即有了主意。
　　在五位女孩好奇疑惑的目光中，我从一位中年女房东那里租下四楼干净宽敞的套房。由于我没身份证，所以便用了雅惠的身份证，这让女房东很放心地离开了。
　　这下只剩下我和五位女孩。
　　“好了，你现在可以说了吧？”邓淑芮问了雅惠不好意思问出口的问题。
　　“好吧！”我整理了下思绪，道：“我有个朋友被军方抓去了，关在一个叫‘天壑’的神秘地方，我要去救他。”
　　所有女孩惊讶出声。
　　“我知道我很难成功，所以我不想牵连到你们……”
　　“那个人是你的好朋友么？这样值得你冒死相救？”雅惠问道。
　　其实我知道她是想问我要救的人是不是女的，与我什么关系。呵！女人吃醋是正常的，但我也不能告诉她对方是一个小男孩，与我没有任何关系，我只是一时冲动拍胸脯就答应人家了，这样的话说出来我都很难相信，更不要说别人了。所以我只能说：“他是我生死相交的好朋友，曾经救过我，所以我……”
　　“那你知道‘天壑’在哪么？”雅惠正色问我。
　　我摇摇头，回答道：“不知道！但我会查的。”陈劲年已乘车离开了。
　　“我的天哪！你这样子不要说去救了，我看还没查到你就被军方抓了。”邓淑芮道。
　　我不理会邓淑芮的挖苦，道：“雅惠，你知道‘天壑’么？”
　　“知道！你接近我就是想从我口中套出这绝密么？”雅惠肃道。
　　我顿时忍不住气道：“是啊！我知道你知道那绝密，也知道你们今天会来餐馆，更知道你会来主动来搭讪，所以我故意在那里等你上钩的。”我哼了一声便想要开门离开。
　　“对不起……”雅惠拦住我的去路。
　　“不用说对不起，你没错，错的是我，现在我要离开，可以吗？”我仍气道。
　　“对不起！是我不好！请你原谅我……”说着雅惠已扑进我怀里，紧紧搂着我的腰，便又哭了起来。
　　我顿时心软了，慰道：“没什么对不对得起的，我想离开只是因为我救人心切，又不想你难做。”我真的是很想救人么？现在几乎是无所不用其极了。
　　怎么回事？我想想……
　　昨晚拍胸脯答应帮找可能只是想证明自己的能力，可刚才在查过那些绝密资料后，我是……我是很想……会会特殊的精英吧？
　　与他们交手那才是真正的棋逢对手。
　　“不要！我不放你走！”
　　“别这样！她们看着呢！”
　　“看就看吧！又不是没看过。”雅惠脸转过去问她的同伴们：“你们介意吗？”
　　“不介意！不介意！！你们继续。”说着四女步进里间。
　　“喂！你也不用抱这么紧吧？”
　　“我就要！”雅惠撒娇地摇晃着我的身子，俏靥上还带着泪珠，真象雨后盛开的花朵。
　　“哇！你别这样，你再这样我会忍不住的。”
　　“忍不住就忍不住，我怕你吃了我啊？”
　　“我真会吃了你哦！”
　　“来啊！谁怕谁！”
　　晕！这真是先前娇羞万状、无地自容的姑娘么？难道真的是爱情的力量？
　　既然你敢挑战，我当然就不会客气，何况我从来就没有客气过，尤其在这种事上。我一把就抱住雅惠的圆臀，抱了起来，双掌抓捏着手中的嫩肉，感受着她的弹性和柔软。
　　雅惠真的只“啊”了一声便伏在我怀里，任我放肆。这无疑是在纵容我。
　　我不顾里间还有四位小姐，一下就掀起雅惠的裙子，直接感受她肌肤的娇嫩和细腻。
　　在她娇喘息息间，我已成功地剥去她的衣裙，她的胸罩挂在手臂上，而乳头却在我口承受“蹂躏”。至于她的黑色小内裤也已离开它职守的岗位，挂在雅惠的脚上。我的双手正扒玩她的小花瓣，食指偶尔感受一下花蕊中露珠的湿润度。
　　“小姐们！你们好。”我抱着已春情荡漾的雅惠步进里间，轻松得就象手中无物一样。
　　“啊？！”四位小姐虚假地惊讶着，其实她们早知道我们在外面干的好事，现在她们可以正当地随意观赏，而不用偷偷摸摸。
　　“淑芮，你好！可以帮帮忙吗？”
　　“帮……帮什么……忙？”邓淑芮不敢看我，不过她还在强自镇定着。
　　“我手腾不出来，你能帮我把裤子拉链拉开吗？”
　　“啊？你……”羞恼的淑芮也很迷人嘛。
　　“快啦！谢谢！”我已看到其她三女正紧紧地盯着我高鼓的裤裆。
　　“不！”
　　“哇！你想急死雅惠吗？你没看到她……”我抖抖手中春情勃发的美女。
　　“啊……”淑芮果然看到她的朋友竟不可思议到这种地步（其实要是她在雅惠的位置，我看她比雅惠更浪荡）。现在雅惠不住地摇摆耸动她的玉臀，希望降低高度好摩擦到我宝贝，或伸手可及地为我解放不见天日的宝贝
　　“你……好不……要脸……”淑芮还死撑着。
　　但她的三位好朋友已忍不住我的诱惑，象花痴一般争先恐后冲过来，抢着要为我拉拉链。
　　说实话，这三位的容貌不是我可以接受的，如果在别的场合和别的情形下，我一定会踹飞她们，但现在……只好……何况令人安慰的是容貌一般的她们身材还不差，衣裙内的肌肤也不错，只可惜没有一张遗传好的俏脸。唉——生得差不是她们的错！可以想象她们也挺不容易的。
　　只是她们这样，象母狼一般，只差要将我生吞硬咽下去的可怕样，叫她们的朋友淑芮看不下去。
　　但几分钟后，淑芮眼中开始出现妒忌和羡慕之色，紧绷的身子和不住挟紧的双腿告诉我她的内心渴望。
　　眼前，我横陈的宝贝骄傲地悬空挺立，超长的尺寸毫不勉强地满足三条香舌的需求。
　　当我幸福的根源出没于林雅惠的桃花之源时，淑芮一声闷叫，也已彻底地抛下颜面，飞快利落地宽衣解带，一声娇呤后，也与三张高翘的骚臀一般，摇晃着玉股，呈现着她们的桃花蜜源。
　　良禽择木而栖。我宝贝自然也懂得比较和选择，不过它好象更多的是贪婪和永不知疲惫。
　　摆平她们时，已是傍晚。
　　整好衣服的我正要偷偷离开。
　　“你要走么？”雅惠的声音。
　　我回过头来，看了一眼正抬起身子的雅惠，道：“怎不好好休息一下？”
　　“我担心你……”
　　“没事！我自己可以搞定的。”我当然指的是那件事。
　　“你不想知道‘天壑’在哪么？”
　　“想！但我不会让你违反军规的。”
　　“它在梨山军事基地的后面……”雅惠的声音越来越小，好象是在梦呓，翻个身便又“熟睡”过去了。
　　“谢谢！”我便下楼去了。
　　“小心！”雅惠好象是在说给梦中的自己听般的小声。




　　第42章 勇闯虎穴

　　通过今天对国防部大厦里军事机密的探察窥视，我知道梨山军事基地在台中县东部的梨山，位于台湾中央山脉下，是一个训练特种部队和装甲机械化部队的基地，据资料显示那里也是研究、装备和贮存重武器的武器库，何况现在后面还有一个高度神秘的特异战队，所以那里一定是重兵把守，防卫严密。
　　我是否要去冒这个危险？
　　为一个我孰不认识的孩子，值得吗……
　　但如果不去……好象……好象我怕了他们似的，对今后的挑战、关坎和艰难我还会有信心去面对吗？我可不想做一个让自己也看不起的人……
　　好吧！去就去！闯它个惊天动地！也决不后悔，为的不是救什么孩子，而是磨练、提升自己。
　　决定好后的我顿时摆脱了困扰，一身轻松，打开手机。
　　首先打给桑岳，知道庄怡她们在我家休息得很好，她们被安排在原先是辜胖子的别墅内（现在在我翻越围墙的地方开了道门），她们问我何时回家。我甜言蜜语地应付着，最后告诉桑岳：我需要办点事，可能要迟一两天回家，请她转告我十二姑和我妈。
　　电话刚挂断，便是上海来的长途。听筒里传来玉娇玉芝悠怨的声音，让我心醉又心碎。
　　然后便是一个又一个电话打进来，一刻不得平静。有香港干妈甄妮的，有日本圣子伯母、韩国金贤姬伯母的（还有她们的女儿），在美国的堂姐，还有同学们（女生居多，就连李睿婷也打来），校长华黛冰和老师潘玉菱、江晴如，就连对我没有好感并与我打赌的罗美静老师，还有被我玩弄的黄春玉老师（对她我现在感觉好歉疚），她们也打来了电话（她们一个个不是责怪我为何老关机，便是奇怪我为何嗓音不同了，害得我解释了一遍又一遍，说我嗓子长东西了）……
　　到终于片刻平静时，我又赶紧关掉手机。从现在起到一段时间内，我不得携带任何暴露我身份和形踪的物品，蓝妮的车子停在一处收费停车场，至于今天从李登辉总统府抄下帐号和密码的清单锁在了台北火车站的贮物拒内，还特别用胶带把装在塑料袋内的清单粘在柜子里的顶部，而柜子又是我特意挑的最下一排最不起眼的一个，锁好后我还用香口胶堵塞住了锁孔，而钥匙早被我掰断，分别扔进两个相距很远的垃圾箱里。然后才放心地去买火车票。
　　其实火车也没直接驰往梨山，只因梨山位处山势险峻梨山下，而且从宜兰到梨山的高速公路也只刚刚动工，所以只能乘火车经宜兰到花莲县的秀林下车，再改乘汽车，才能到梨山小城，而梨山军事基地便藏在群山之中。
　　为不引起旅者的注意，我尽量保持低调，把自己的英俊潇洒收敛在（刚特意买的）普通的服装下。
　　可能是气温和非节假日的关系，车厢里的人并不多。
　　我独自在一个角落里闭目养神，其实却是思考着将要面对的挑战。
　　那梨山军事基地虽防守严密，但难不倒我，特种部队和机械化部队我还不放在眼内，现在我只担心军方秘密收藏的那十三个人，不！其实只有四人，因为那“金刚”虽身强力壮、皮粗肉厚，但并不为惧（我不是小瞧他的能力，而是“男尊阳功”绝对是他的克星，对此我有信心）。
　　而“音爆”的特殊能力我也有应对之法。
　　“老衲”那僧人无欲无争，而且他的特殊能力不是取人性命，所以也没什么好担心的。
　　“顺风耳”也没什么杀伤力。
　　“物语”更是不用担心。
　　至于“瞌睡虫”的催眠能力会比《男尊阳功》里的“夺魂摄魄”更厉害吗？
　　“疾电”嘛……不知她究竟能快到什么程度？有我快吗？
　　“百变”倒是我很好的研究对象。
　　胡风义，呵！我去救他，他总不会帮别人吧？短短的半年，他应该不会被改造成疯狂可怕的杀人机器吧？即使他已经……我也不怕！何况他才九岁（我自己也不过才十岁）。
　　所以现在我只担心“火人”、“冰娃”、“电狂”和“念力”。以我对他们的资料和“火（高温）”、“冰（低温）”、“电”和“意念”的理解，他们绝对有危及我的能力，如果他们特殊能力使用得有象我运用“男尊阳功”这么自如，甚至更高的话，那我……
　　我正苦思对策时，前面车厢有人在争吵。
　　原来是在我这节车厢内有三男两女的日本年青人，听他们一上车便叽叽咕咕的交流中我知道他们都是日本东京大学历史系的大学生，来台湾的目的一是旅行，二是在为毕业论文做准备（可能是研究近代史，与台湾有关的吧）。他们现在是要去花莲。开始时他们也只是轻声地说笑着，可后来越来越大声，越说越兴奋，全然不顾周围人的感受，一派日本人的作风。这也便罢了，因为文化的差异是可以理解的。可后来他们似乎不知疲倦地又叫又唱，好象是在向周围的台湾人炫耀他们是“优秀”的日本人一样，越来越过分，不仅肆无忌惮地谈论性，还渐渐地拿台湾人乃至中国人的性文化来嘲讽，还说中国人的那玩意小，听得我好笑，真想立即和他们比较一番。没想到附近的一个台湾男人听得懂日语，忍无可忍地站起来怒斥这帮日本人，所以现在正争吵对骂起来了。
　　渐渐地引来越来越多的台湾本岛人来观看，待有人了解情况后也加入对骂的队伍中，只有女人们在后面劝她们的老公或男伴不要再吵了。
　　而人数不占优势的日本人（尤其是三个男的）丝毫不惧怕，面对众多的台湾男人还敢又是冷嘲热讽，又是连叫带骂，气焰非常嚣张。这可能真是他们日本人养成的天生优越感在作祟吧。
　　这迟早会害死他们的！
　　但我并没想要出手去教训他们，不是因为象这类杂种太多了，根本不值（是不配）得我去动手，而是我要去的地方让我在这一路上不能太招人注意（虽说我可以让他们神秘莫名的得到惩罚，但我担心还是会有人把与拇指山发生的事相联系）。
　　可是命运好象是注定了一样，不由得我不出手。
　　一个最瘦的日本人竟不知羞耻地从他裤内掏出丑陋的大家伙，公然亮在人前，在他得意炫耀叫嚣前我心知要坏，因为说实话，除了我在这列火车上还真没一个台湾男人的命根子有他大的。
　　在场的台湾女人们初见之又是羞窘又是花容失色，喝骂中难免有几分震撼。
　　“怎么样？自以为是的中国人！你们一向小瞧我们日本人的身材和男人的尊严，现在知道了吧？我们大和民族才是真正的优秀强健的民族，你们有我这样雄伟傲人的男性象征吗？你们能让你们的女人得到满足吗？如果有就亮出来比较比较，是我输了我就向你们用中国的方式——叩头认错，如果没有……嘿嘿……那就让我来满足你们的女人吧！哈哈哈……”不住摇晃着自己粗长命根子的瘦家伙神气活现地叫嚷道。
　　在场的台湾男人们面面相觑，却无一个人能挺身而出，因为此刻确实没一个人有这不知羞耻的家伙的东西大。所以一个个只能气愤得喝骂不止，却不能出示一个令对方心折服输的证据。
　　如果没有要去那梨山基地，我一定立刻毁了他的命根子，叫他后悔有此言行，但现在……
　　我总不能也象这些不知羞耻的家伙也亮出自己的宝贝，与之一般见识吧……
　　“怎么样？堂堂的泱泱大国，人口比我们日本多出几倍，就是现在在这列车上，你们的人数也多出我们几十倍，不会真的全是老弱病残、短小纤细吧？哈哈哈……”其他两个日本男人也帮衬地嘲讽叫嚣道，态度非常过分嚣张。而两个日本女大学生竟也无耻地作啦啦队状，炫耀着那根确实不同凡响的大家伙，看来她们定是被这粗长的东西征服过。
　　气得我终忍不住要动手除寇时，一个在场的台湾老人大声疾呼道：“哪位壮士好汉能将这些鬼子比之下去，维护我们中国人的面子，我愿出五十万台币相赠！以资奖励！请哪位先生出来！”
　　旁边的一位文质彬彬的白领男士，也激昂道：“小弟不材，刚参加工作，积蓄不多，但也愿倾尽所有，以奖励比赢这日本鬼子的英雄……”
　　“……”
　　现在是无聊之争已然升级为国家尊严和民族事件上来了，还真不能没有人挺身而出，与之一较长短。我知道我不出面是不行了，而且非得堂堂正正比赢他们，不能耍任何花样。
　　但我怕因此给在场所有人留下深刻印象，等梨山基地事情发生时，军方的注意力难免会慢慢地顺藤摸瓜查到我头上来……
　　“请哪位好汉……”
　　“哈哈！中国人都是外强中干的懦夫……”日本鬼子叫嚷不已。
　　妈的！太气人了，火冒十丈的我腾地站起来，向事件的中心步来。
　　但我还有一丝理智没有熄灭，我难道就真的这样轻易暴露自己了……
　　难道……
　　有没有一个两全齐美的办法……
　　虽是短短的十几步，万千思绪已在心中闪过。
　　啊！有了，“男尊阳功”里不是有“改容变形”吗？象“百变”那样。我现在虽还没真正研习“改容变形”，但它的意思精髓我大约也能明白一二，无非就是改变、移动自己身体、皮肤的原有形状，精深的我做不来，但象做鬼脸那样的粗浅我还是可以轻易办到的。
　　当然以我现在的能力，我能做的“改容变形”自然比普通人做的鬼脸更具火候和效果了，只是不知比那“百变”还差多少？
　　想到便做，运气凝功，流转肌肤。
　　当我拨开人群时，我的样子已变成一个脸形较胖，鼻大唇厚，身体厚实强壮，但又显得有点开始发福（真气鼓涨的作用）的普通男人，象我现在这样子，在人群中没有一千也有几十，可谓普通得不能再普通的人，象是曾经是个喜欢体育锻炼，但因美食而大失美好体型的男人。
　　我一开口便是闽南话（其实我平时很少说）：“操！小日本，你敢欺我中国没人，好！我们就来比比看，看谁才是他妈的短小纤细。干！”我象个没有教养的小混混，满口的粗言秽语，却引来同胞们的大声叫好。
　　在众目睽睽下，我干脆利索地掏出我的大宝贝，立即引来同胞们的一片“哗”声（其中女性的声音最为响亮），和日本鬼子不可致信的目瞪口呆。我的宝贝不仅比他的大上两圈，还长三公分，这样的规模在欧美小电影里也难得一见啊！
　　“小日本！怎么样？你这样条可怜的小毛毛虫可以不用在这丢人现眼了吧？哈哈哈！”我得意地依然用闽南话嘲笑道，为的是尽量隐藏自己的身份。
　　那出言要用五十万台币奖励的老先生这下扬眉吐气地一边用日语为我翻译，一边嘲弄地比划着日本鬼子的命根子，并加入他对那根讨厌东西的极尽侮辱言辞。
　　三个日本鬼子固然输得心服口服，无话可说，但没想到两个日本小骚货竟也对我的宝贝屏住呼吸，久久凝望，好象恨不得要亲口尝尝，以试真假似的。
　　“日本小贱货！你们下面是不是很痒了？想要尝尝我大家伙的厉害。”其实我并无对她们有性趣的意向，只是为了更极尽地侮辱他们这些日本人，长长中国人的尊严、志气，和做些符合本人现在形象的言行举止罢了。
　　但没想到反激起了那小日本的不服输劲，垂死挣扎道：“大是没有用，要看持久性和对女人的征服能力，那才算是真正的强者。”
　　我装着听不懂日语，问起那老先生，待他翻译完，我才狂笑道：“干！小日本！真是不知天高地厚，不到黄河心不死！好！怎么比？日本鬼子！”
　　得到翻译后的日本鬼子指着两个日本小骚货道：“你我一人一个，看谁先射精谁就是失败者。”
　　我装着是看懂他的手势，便不等老先生翻译道：“好啊！来就来！谁怕谁！”说罢就拉过一位日本妞，将她按蹲在我面前，大宝贝送到这个挺白净日本妞的嘴边，淫笑道：“日本骚货！来！给你中国大爷吹吹萧。”
　　立即引来同胞们的齐声叫好，情势已倒向我方。而几个日本人气得脸色发青，但仍硬着头皮和我们斗下去，可我看得出他们已经开始有点后悔他们的狂妄了。
　　可我不管这许多，直撬开还有点不好意思日本妞的嘴，不顾她是否容得下，便送了进去，唔！真爽！而日本妞呜呜地直挣扎，想推拒（毕竟在这许多人面前做这种事，而且还是公共场所，即使她是性开放的日本人）我，但我哪放过最大羞辱日本人的机会，紧紧按住她的头。呵呵！我还趁机拖带退后了一步，致使日本骚货不由自主地跪在我面前。
　　三个日本鬼子仿佛已感到我对他们民族的羞辱，愤怒中却又无可奈何，因为这一切都是由他们挑起来的。另一个日本妞似乎不愿配合。
　　那挺着大东西的日本鬼子连鞠躬带哀求的。
　　但那日本妞就是猛摇头不答应，看来她还是有剩一点羞耻心。
　　可弄得日本鬼子下不来台，很没面子，最后竟挥手那日本妞摔了两记耳光，并在得到另外两个同伴的帮助后，成功地将那日本妞从后面按住，并强行撩起短裙，拉下内裤，露出了令男同胞们目光聚焦的白晰。
　　而这一切在我的几位同胞绘声绘色、精彩绝伦、口沫横飞的现场解说下，现场气氛更加热烈刺激，令男性同胞们大呼过瘾，异常激动！
　　而日本鬼子大概也气得七窍生烟，虽然他们听不懂国语和闽南话，但从现场的情形来看，他们也能明白现在自身是身处在什么样的糟糕境地。不过他们还懂得小聪明，装着不明白我们在说什么，故作镇定地忙着要投入比赛。
　　但很快就被追打落水狗的有识同胞破坏，做起了日语直播。
　　这下再无法装蒜的日本鬼子只能羞恼更加拼命压抑住随时崩溃的情绪，不让暴发出来。
　　手握大家伙的日本鬼子刚想插入日本妞的毛洞，却被我在他的屁股上轻拍了一掌“加油啊！”日本鬼子顿时气血翻涌，逆精倒阳，整个人也差点软倒了，实是受了我施的内伤。
　　被废的日本鬼子不仅浑身酸痛瘫倒，还连说话的力气也没有了。他的同伴虽不明白怎么回事，但已隐隐感到大事不妙，眼中开始露出惊慌恐惧的神色。
　　而我的同胞们却是大大的扬眉吐气，冷嘲热讽、讥笑辱骂铺天盖地而去，会说日语的尤其起劲。我毫不同情这些畜生，这是他们应得的报应。
　　但是我不想把事情闹得太大，以耽误我的行动计划，谁知刚想就此抽身罢战，男性同胞们却热烈起哄道：“小兄弟！干死这些日本骚货！”“对！操爆她们！”“这位大哥！加油啊！不要对她们客气，为国争光啊！”“是啊！狠狠地操死她们，想当年他们把我们中国女人当慰安妇……”“日本贱货很骚的，不要客气啊……”“……”
　　看来就此打住还不行，好吧！那先走一步算一步了。
　　我刚拽起跪在我面前的日本妞，同胞们便很“热情”地为我服务，取代日本鬼子，将两个日本妞按趴在桌子上，高翘着白臀等我上。
　　说实话，日本妞的臀股确实很白嫩，这大概和她们爱吃鱼生有关吧！
　　跃马扬鞭，百步穿杨，一矢中第，便激起千层股浪，万般娇吟。
　　其实粗鲁中我还是暗藏温柔，不然她们哪受得了我，早流血身亡了。
　　不过就是这样，她们也受不了我的尺寸，百般忍受（只能认命）。
　　我左挑右突，这情形如一鞍双马，任我驾御，也好不快活，何况周围还有许多热情的支持者和观众。
　　但日本妞适应能力就是强，很快地，她们能渐渐适应我温柔中的霸道，威猛中的强悍，开始会慢慢地摇耸她们的臀部以配合我的攻城掠地。
　　说实话，如果不是国仇家恨的关系，她们倒是床榻上很好的性伴侣，因为她们的敏感和湿润叫我好不销魂，而且长得也不错。
　　可是我在这边忙着为国争光，挞伐夷妞时，周围却有许多怪手借帮忙之名，行揩油之实，大肆在两个日本妞身上“按摩”，只有两个雪白嫩臀在我双手的控制中，但我不知道什么时候也将失去这控制权。有老婆或女伴的男同胞们不住地回头偷望他们的老婆或女友，显然是在哀求她们给予“上阵出力”的权利。
　　终于有一个还挺漂亮的女同胞首先放宽对她老公的限制后，其她女同胞也只好大方起来。立即，有一群如西伯利亚饿狼的男同胞也加入进来（日本鬼子不知被挤到哪去了），将我的控制区域强夺过去，其饥饿状真好象他们的老婆、女伴已荒弃他们好久了。
　　可当我发现一道道饥饿状的目光是冲着我而来时，我才知道他们的老婆、女伴为何如此大度了，谁才是真正的被荒芜者。
　　“好了！我不玩了，要来你们来吧！”我双手高举示意，又道：“不过临走我要留个纪念。”说着示意一位男同胞递过日本妞的手袋。
　　我从中掏出一支口红，旋出唇膏，便挥手众怪手让出位置来，好让我提字。
　　我在左边日本妞背上写道：“日本骚货！”然后在她的雪股上又写上两个字：“请插！”
　　接着又在右边的日本妞背上写着：“东赢婊子！”然后也在屁股上写道：“欢迎！”并画了个箭号直指向被我弄得开开的洞口。
　　立即引来一阵长时间的暴笑。
　　我却趁机遁去，因为久留这种现场是不明智的，所以我一直往车厢后面步去，但发现越来越多的人被吸引向有精彩事件发生的中心而来，火车上的服务人员无法阻止事件的继续，或者他们也根本不想阻止。
　　呼吸着从车窗外吹进来的海风，我大感快意，想想自己血刃仇敌为期不远时，却发现有人向我接近，是那第一个给老公放权的漂亮女同胞。
　　可同时，我也发现，在火车前方200米外的公路边，有四个年青人正在对一个十五六岁的女生施暴，路边停着一辆车，女生的书包和书散落在路边的草从中。我想都不没想地便运功袭去，四声高低不同的惨叫声响彻在夜幕中，但又迅速被火车的轰鸣声所盖过。
　　女生得救逃走，但地上的书包和书都没捡。
　　“你好！先生。”那漂亮的少妇站立在我面前，可以感觉到她的脸有些烫，心跳得也很快。
　　“有什么事吗？”
　　“我……”她低下头，咬咬嘴唇后，终鼓起勇气道：“我可以认识你吗？交……交个朋友……”
　　“呵呵……”我失笑起来，我这么忙，想养精蓄锐都不行，还要应付你这想偷情的出墙花，好吧！“你是想和我做爱么？”我单刀直入，毫不给她面子。
　　“不……不不……我……”她尴尬地支支吾吾，却编不出什么恰当的理由反驳我的“指控”。
　　“来吧！要来就快！”我一把抓过她的胳膊，便将她蹲在地上。
　　“你你……你……我……我……就就……在……这？”少妇的脸红得象什么一样。
　　“是啊！要做就抓紧时间，我很快就下车了。”
　　“可是，这里……是通道啊！”
　　“没关系！我想这车上的所有人都去前面看热闹去了，所以你放心。”其实这节车厢内还有几个人因趴在桌上睡着了，而错过了前面正发生的好戏，并且我还发现还有几个女人也正向我这步来，显然她们的目的和面前的少妇一样。
　　“可是……”
　　“别可是了，再大声点，就弄醒他们了。”
　　“这……嗯……”我的大宝贝已横在她面前，她再也说不出话来了。
　　她犹豫一会，最终还是勇敢地伸出舌头，在我的宝贝头上舔了一下，然后又是一下……
　　“啊啊……”刚进入这节车厢的几个女人一下便看到我们这大胆的一幕，而毫无思想准备的低声叫道。
　　“呜！”含着我宝贝的少妇也吓了一跳。
　　我开口了：“好了！别站在那傻看着，如果你们来的目的也是和她一样的，就赶快过来。”见她们仍在发愣，便又道：“不是那就快走开，我们不欢迎看白戏。”
　　“小声点……”少妇怕我太大声吵醒睡着的人。
　　那几个女人却已勇敢地走过来。
　　结果是这列火车的中段车厢在上演着精彩的百人接力插穴大赛，围观者挤满车厢。而我这里冷冷清清的，只有两个沉睡不醒者，和五个手扶车窗和桌子，一边高翘着玉臀，轮番接受我强有力抽插的女人。
　　她们姿色、身材不同，连和我配合的作法也不同。
　　让我尽享这旅途中的欢娱。
　　可真正我的心神却深藏在思域的空间里，研究着如何应对“火人”、“冰娃”、“电狂”和“念力”的办法。
　　按科学对火特性的描述：火是物体的燃烧状态，它需要可燃物、温度，还要有一定（帮助燃烧）的空气。这三者是相辅相成的，缺一不可。可是“火人”是如何利用这三者的？可燃物……这倒是很好找，比如人的衣服、头发、皮肤和身体内的空气，只要好好使用好温度和空气，便可引燃一个人。这样看来“火人”一定是个很会控制温度的人，而控制温度……就好象我用真气运行身体，用特殊的方法便可产生炽热的真气，如果继续加大加高这种温度，那是不是我也可以象“火人”那样？我猜“火人”绝不象我这样是用真气控制的，他一定是……靠意念……也就是精神力量……控制空间中的能量……进行集中的……物理和化学的反应。和师父《男尊阳功》里的“炎气”功法应是异曲同工的两种不同形成过程。
　　“冰娃”的力量形式一定和“火人”差不多，她是一种热量快速转移的控制，使之一个物体能迅速降至低温……倒是很象《男尊阳功》里的“冰结”。
　　不知我的真气护罩是否能抵挡得住这两种形式的攻击？一重不行就多加几重，层层叠叠……或者加之压缩空气中的各种惰性气体，驱离易燃烧的氢、氧原子……
　　或者干脆就先下手为强，我控制的真气力场内对各种不利于我的目标实施打击和破坏。不等象“电狂”那样的遥距攻击性怪物在看到我后才能攻击，便先制他于死地。
　　只是对“念力”我了解不多，她是否象我一样，可以隔物遥距，不用看到，便只凭感思和精神意念摧毁她所能感觉到空间范围内的物质。她的意念力量到底有多大？可以做到什么程度？
　　我是不是也该进行精神力、意念这方面的修练了？
　　因自身功力的限制，“炎气”，“冰结”这些功法我还只停留在第一阶段。要是我现在练会了《男尊阳功》里的“分解湮灭”功，哪用在这担心什么“火人”、“冰娃”的，统统都给我分解湮灭了，可惜我现在只能将水分子进行分解（成氢原子和氧原子）。
　　呵呵！还好人体的60％到70％是水，所以我还是能对他们造成威胁的。
　　现在关键是快，看谁先掌握先机，先制对方死地。
　　嗯！说到快，那“疾电”对我来讲应该是个威胁。所以我在接近那危险区域前一定要先布置好气罩，让她近不了我身。
　　除了这些，我还有没有什么好担心的？
　　算了！还是先不要想了，到时再说吧，现在先打发掉这几个出墙花，因为秀林站也快到了。
　　“啊……好爽……”女人们大叫，一点也不介意那两个熟睡者是否会被吵醒。
　　其实根本不用担心，在她们加入这性爱大战前，我早已制昏他们了，所以他们不是熟睡，而是昏睡。因此她们在渐渐发现无论如何异声怪响也不会吵醒他们时，她们就都变得大胆而放浪形骸了，因为毕竟象这种能令终身难忘的经历不多，所以她们很珍惜，也很享受！
　　终在到秀林前，我摆平了她们。
　　一刻也没耽误，我下了火车直奔向秀林，因为我希望在黎明前赶到梨山基地，并成功地救出胡风义。
　　当然我并不笨，会靠两条腿跑到梨山，所以我偷了一辆奔驰，把用在高速公路上的速度用在这辆车上，真正付予奔驰车名副其实的名。而我的样子又变成一个瘦子，容貌也有很大的变化。
　　本来要用数个小时的时间我只用一个小时便到了，但车的水箱和发动机……我只能暗对车主抱歉了，希望他有买保险，还有警察不会找他的麻烦。
　　还有两个小时天便亮了，还好我发现十辆要运油去梨山基地的军用油车。在偷溜到其中一辆车上（实是车底）前，我从女青年大队（是慰藉官兵身理需要，由政府部门管理的军妓院）顺手牵羊拿走了一位当兵的军服，而那位当兵的还手握乳球正做着春梦。
　　一路蜿蜒而上，车速慢得我恨不得将车夺过来开。
　　直到爬上海拔900米的高度，终看见了基地。
　　通过检查后，天空的东方已呈鱼肚白，我想的夜闯计划已泡汤。
　　探察展开，整个基地情况尽在我脑域内，这是个很象一个巴掌形状的山坳，入口便在大拇指处。
　　军人基本都在睡觉，只有少数值勤站岗和监视各种监视器的军人在履职中。
　　384辆的各式的坦克、装甲车、战车或整齐有序地排列着，或深藏在深深的山洞中。52驾战机（主要是战斗直升机）多数停在停机坪上。至于防空雷达和防空飞弹、高射炮、速射机枪如在进入战情状态倒是可形成一个严密的防护网，但此刻警戒全交给各种监视器、探头和传感器去工作。
　　身穿军服的我倒不怕被它们识穿，所以找到个机会我溜向基地右方的山边，也就是小指的位置。
　　可是有个多管闲事的家伙说我走错地方了，正要检查我证件，却被我制昏，只是他仍站立着，和我似模似样“谈话”的情形瞒过了警报室内监视器前军人的眼睛。
　　处在昏迷状态的家伙把我“送”到探头盲区时便软倒了，但我很好心地把他藏在一个隐密角落，免得他被长官发现会责怪他失职，只是蚊子就没我这么体贴，一群群地聚在他脸上手上大快朵颐，临走了还留下点纪念。
　　小指的尽头是一座横架悬崖绝壑之上的大桥，大约170米长。我猜测大桥那头应该就是“天壑”了，因为大桥的那头暗处不仅架着两挺迷你机枪，还有四种不同制导的飞弹，一齐对准大桥的这头，这还不算，那边桥尽头便是深深的山洞隧道，依我的能力竟探察不到尽头或出口，真是难以置信，这里竟有数公里深的隧洞。而我这头布满了各个角度的各种监视探头，根本没有盲区死角，真是连苍蝇都飞不过去，因为桥头这边树立了两个醒目的东西：一个是未经允许越过桥头红线将被无情射杀的警告牌；另一个象是刷卡验证的可视通话系统，显然是联系“天壑”的。
　　怎么办？破坏这些监视探头的线路我是很容易办到的，但一定会引发警报。
　　从桥下过？也不行，因为桥下也有监视器，就连悬崖下数百米深的地方也装有。
　　真是令人头痛……
　　难道就这样无功而返？
　　那也……
　　不！
　　我一定要过去，并且要成功地带出胡风义。
　　闯吗？
　　这……
　　好吧！闯就闯！
　　混蛋！竟敢挡我前进的路！
　　豪气冲天的我把心一横，运功袭去，不仅把前方对我有威胁的所有监视探头的线路弄断（那不是分解，而是拽扯），还把警告牌和通话系统轰飞。
　　“呜——”尖锐的防空警报立即在基地内各个角落响起，但瞬间便哑然而止，因为它们的线路立即被我弄断。
　　被惊醒的官兵有的立即跳起来穿衣服要出来看个究竟，有的睡眼惺忪不知所措，更多人莫明其妙得乱成一团。
　　我心知要坏，没想到基地内的警报这么灵敏，一触即响。可是很奇怪，我已经破坏掉“天壑”与这边基地在大桥下的联线电缆，怎么还会引发警报？看来“天壑”与这边基地的联系不止桥上的线路，还有别的地方。算了！不管了，警报响就响吧！
　　现在我先破坏掉基地内所有战车战机的线路，让它们动不起来。
　　说干就干，也就是眨眼间的功夫，基地内的线路被我破坏殆尽，连通向外界的无线联系也不放过。
　　然后，我想是萧洒吧！脚步轻松地步向大桥，嘴角挂着微笑，如电影里的英雄单枪匹马，迎向千军万马的敌方，杀入阵中，毫夫惧意，所经之处，人仰马翻（实是只有如睁眼瞎般乱找目标的两挺迷你机枪和六枚飞弹被我破坏掉了，却没一个人出现）。
　　我越跑越快，因为这隧道太深了，我可不想给那些特异战队的人太多的准备时间，现在“天壑”应该已经知道有人闯入了吧？
　　果然！在深入600米时，隧洞里的照明突然全部熄灭，黑漆漆的伸手不见五指，但这根本难不到我，反而对我更有利。
　　黑暗中的我战意满满，但我也不失小心，全神贯注地将探察异能伸展到最远最广的范围，以做最快最周全的应对。
　　此时，我对特异战队的接触又是期待，又是紧张。
　　终于，在穿过隧洞的尽头我又看到了天空，天色已更加大亮。
　　难以置信的美丽景色出现在我眼前。这竟是一个集热带各种动植物而成的生物园，如杂志中的花园，更象梦境中的天堂，瀑布流水，清潭怪石，巧妙地布置基中，与四周的群山翠岭融合得天衣无缝，巧夺天工。
　　可惜的是无数的监视探头布在其间，虽然难以发现，但仍令我感到不舒服，所以我尽数摧毁。
　　而我还是一刻也没有停留，直冲向那花径尽头的山壁，我知道那其实是一个隐藏极好的入口，因为里面已经有人在等我了，只可惜了这生物园不属于我。
　　我一冲进巨大的有如蓝球赛馆的空间里，灯立即亮了起来，数盏灯还集中到我身上来，这次我没有破坏，因为我在乎的是暗处的十二个人，准确的讲不止十二个人，只是这十二人能引起我的兴趣。
　　他们正是特异战队！
　　只是人少了一个，最漂亮的“念力”不在。
　　探察极力展去，各隐密处仍没发现她的存在。
　　“出来吧！我要会会你们……”我话音未落，只觉一道黑影一闪，已近在眼前，我心中一惊时，便将早已布置的气墙暴涨数倍。
　　但我胸口仍中了一拳，准确的讲是中了一记气拳，是被我自己的真气撞到的。而这始作俑者正是“疾电”！
　　此刻，她惊讶地站在她的同伴中间，一排十个人。而胡风义和“百变”谷阿迪＆＃8226；亚瑟仍隐在暗处，显然幕后指挥者并不想让他们帮忙。
　　“阿弥陀佛！先生，你为何来此地？”首先说话的是“老衲”宏觉，他僧人的习惯仍然保持着。
　　“你们好！我来是为了带走胡风义的。”我一指藏胡风义的暗处，接着又道：“另外，我也很想会会你们。”
　　“好啊！”话音刚落的“电狂”温沙便挥手劈来一道闪电，他果然是凶残成性，说打就打。
　　还好我早有防备，两道不带湿气的压缩气墙加上一道真气罩，硬是挡住了温沙的霹雳，同时也激起了我的怒火和杀意。正要出手制他于死地时，宏觉合什道：“先生，你动了杀机？”
　　“是啊！”我暗道宏观果然能看透人的心思，续道：“就许他对我不客气？”话音一落，温沙便被我的真气弹飞了出来，重重地撞在墙壁上，立即使他断了几根骨头，伤得不轻。
　　“火人”和“冰娃”一看便立即出手，一个合什运劲，在聚集温度。另一个却深吸了一口气，在她要吐出来时，我已经感觉到她肺里出来的空气瞬间变得很冷，且有继续变得更冷的趋势，如果我毫无准备的话，一定会被她冻僵。
　　我立即御起真气，将“冰娃”隔空抓起一转，对着“火人”便喷过去了，只见“火人”除了双掌都立刻被冻僵了。而“冰娃”只被我轻轻拍了一记屁股外就是被我封了她的软穴。
　　这下我一下子就制住了三人。
　　他们都愣住了，不敢再试，只有“金刚”怪叫着冲过来，挥拳便向我迎面打来。
　　我轻灵地避让过，顺手在他背上拍道：“你好啊！大个子！”“金刚”便轰然倒地，他也是被我点了穴道。
　　见“音爆”想开口的样子，我笑道：“音爆，你想在这使用你的超能力？”
　　“你知道我？”“音爆”惊讶道。
　　“当然！我知道你们每一个人。你是‘老衲’宏觉，你是‘顺风耳’童志雄，你是‘瞌睡虫’骆金，你是‘物语’黄同，刚才一见面就打我一拳的是‘疾电’卢柳，与墙壁亲热的是‘电狂’温沙，而那个成冰棍的是‘火人’洪越生，至于那位迷人的混血美女是‘冰娃’戴莎，这个大个子是‘金刚’邱彦，躲藏在里面的是‘百变’谷阿迪＆＃8226；亚瑟和我要带走的胡风义。我很奇怪，‘念力’怎么不在这里？”我一口气道尽他们所有人。
　　还没人回答，隐藏在四处的军人便呼啦地一下都钻出来了，手持机枪对准我，有一百三十七人之多。
　　但他们还没站稳，便又都齐刷刷地倒地不动了，象金刚一样。
　　更加惊讶的“音爆”道：“‘念力’被作为中美交流人员送去美国了。”
　　“哼！哪是！露娜姐是被作为美国协防台湾安全的条件……”“痴电”气愤道。
　　“老衲”合什道：“‘疾电’，别担心‘念力’，美国人是不会对她怎么样的。相信她很快会回来的。”
　　这时“百变”从后面走出来，当他看到我的样子后，惊讶道：“啊！你也会变身？”想不到他一眼就看穿我不是真面目示人，接着他瞬间变成我现在的样子，几乎不差一毫，而且比我自然快速多了，真让我佩服！
　　“呵呵！是啊！不好意思，我可不想让军方太惦记我，所以……呵呵……”我笑道。
　　“先生你真不简单啊！一身竟有如此多的神奇本事。”宏观叹道。
　　“哼！要是露娜在，还不知道谁输呢！”“音爆”不服气道。
　　我也惋惜道：“是啊！真可惜，要是能会会‘念力’就好了，嗯……算了，呵呵！有空我会去美国会会她的。”我瞬间又开朗起来。
　　“小帅哥！我也不错吧？刚才还打你一拳！呵呵！”开朗活泼的“痴电”可爱地扮着鬼脸。
　　“是啊！呵呵……‘疾电’不仅厉害……还很漂亮哦……啊……我怎么……感觉有点困……”我张嘴不禁打起呵欠来了。
　　视觉竟渐渐模糊起来，眼皮直往下掉。
　　等等！不对！我是在被催眠，好啊！我差点败在“瞌睡虫”的手上，原来一直不说话的他在暗暗对我下手。
　　我正要点倒他，他倒先出声道：“喂！等等！跟你开个玩笑，你可别在意，你不是想来会会我们吗？那我不出手岂不是会让你白来一趟？对不对？呵呵……”
　　“不会的！点倒你我才不会白来一趟，你这小滑头，不让你知道我的厉害……”我话还没说话，“瞌睡虫”便也倒地不起了。
　　“你是来找我的么？”胡风义也出现了。
　　“是啊！你爸爸丢了你，很着急，到处找你，我看他着急便帮帮他了。”
　　“可我有点舍不得离开这里，他们对我很好。”
　　“可是你父亲也很爱你，在为你担心，嗯……算了，随你吧！你想留下，我就走，你想回到你父亲身边，就跟着我。”
　　“你是我老爸手下么？”
　　“呵呵……”我不置可否。
　　“那……好吧！我跟你回去。”胡风义依依不舍地走到宏觉他们身边，道：“‘老衲’！我要走了”说着又看看其他人。
　　“你跟他走吧！小心点。”宏觉道：“要不是我老了，也真想跟你们下山走走。”。
　　“嗯！我走了。”胡风义忽又对我道：“叔叔，你可不可以放开戴莎姐和大金刚？”
　　“好啊！”我话音落时便已解去他们的禁制，连“瞌睡虫”的也解开了，只有“电狂”任他死活。
　　“冰娃”立即给“火人”解冻。
　　这“天壑”的负责人始终不露面，我也就赖得理他了。
　　“小帅哥，我跟你下山下好不好？”“痴电”撒娇道。
　　呵！你是不知道本人真面目，要是见了你不尖叫才怪呢！“好是好！只是你不怕我把你卖掉啊？”
　　“呵！还不知谁卖谁呢！哼！再说这世上谁敢买我？呵呵……”
　　她的想法却无人制止，看来大家都挺想走的，只是一有点怕军方找麻烦，二是大概已习惯这里的生活了吧，所以……
　　我可能是世上最干脆的人了，二话不说便转身就走，也不管不怕有没有人跟上来，萧洒地以背对人，边走边挥手道：“那后会有期吧！”接着另一手一招，角落里一辆军用吉普无声地滑行到我身边来，再次让特异战队的人见识了我的能力。
　　“等等我！”“疾电”和胡风义叫着就追上来。
　　车在黑暗的隧洞中疾驰着。
　　“哇！你看得太快了，这么黑，灯也不打开。”胡风义惊叫道。而“疾电”则兴奋地边尖叫边歌唱起来，看来她对速度是天生爱好。
　　“呵呵！有人在欢迎我们。”我已经“看到”大批的官兵手持轻重武器埋伏在桥那端，其中竟有一辆坦克首当其冲地阻挡在桥头，原来这辆坦克的线路虽然被我破坏断掉，但很巧地线路还藕断丝连碰触在一起，所以还能行动。
　　可马上坦克内的军人惊魂莫定看着坦克莫明其妙地自己动起来，倒车转弯，差点压到了埋伏在坦克后面的军人。
　　在让出一条路时，坦克彻底地熄火不动了，连灯都不亮，吓得当兵的惊叫着逃出坦克。
　　而我驾驶的车在桥头那边的所有官兵正被奇怪的事吸引注意力时，已风驰电掣地冲出隧洞，驰上大桥。
　　等有人发现时，我已如阵风般地从他们面前刮过，刚看清时又被扬起的尘土挡住了视线，只听见一阵清脆的叫啸声随着飞驰的车绝尘而去，可以判断那是出自一个年青小姐之口。
　　有了刚刚坦克的启示，我便有了个好的阻敌之法。
　　等基地的官兵都涌向基地出入口时，刚才怎么也不能动弹的几辆坦克这时阻挡在了入口处，眼看着下山的道路扬起了黄土，一辆吉普很快消失在视线内。




　　第43章 出门准备

　　一路上“疾电”罗嗦个没完，一定要我恢复真面目给她看看，我被她缠得没法（现在我才知道有的女人是好烦的，如果不是因为她长得挺可人的，而且还有特异能力，值得我研究切磋，不然我早跳火车遁了），只好照办，不过我恢复的真面目也是假的，但也足够吸引得她一直贴近不已。如果不是我知道她思想单纯、不知世故，一定以为她是个花痴。
　　其实我不是怕“疾电”在大庭广众下的亲近，而是还没到露出真面目的时候，所以我让他们和我分开坐，装着互不认识的样子，不会引人注意，可“疾电”就是不愿意，一定要坐在我身边，还搂着我的胳膊不放，我不知她有没有崇拜强者的意味。而我只好将她的容貌隐藏在丝巾下，她特战队的制服也已被米色连衣裙所取代，突显她一身迷人浮凸的身材。“疾电”干脆把头埋在我怀里，俨然我们已是一对热恋中的小情侣。当然我也早换下军服，胡风义也改头换面，坐在前面。
　　温香软玉抱满怀，才知“疾电”的诱惑力惊人，比她外表表现出来得还好。清纯灵秀的她此时似乎正情窦初开，在我怀里腻缠不已，全不介意临座人的目光。而最痛苦的是我，已不能再象来时那样一箭双雕，毫无顾忌地过二关跨七骑，只能用手表示我的心痒难熬。
　　“飞哥……那女的一直盯着你看耶……”疾电卢柳撒娇道。
　　我暗叹：很快就可以告诉你我真实的姓名了。嘴上却笑道：“那有什么？她男朋友还眼红我怀里的比他身边的更漂亮呢！”
　　“真的？呵呵……飞哥！我漂亮吗？”卢柳开心地笑着，笑得很甜，很醉人！
　　“当然！”我凑近她耳朵小声道：“该大的大，该小的小，而且又白又嫩，还很香哦！”我的手趁机钻进了她的衣服。
　　羞喜的卢柳变得更加腻人了，浑身发烫的在我怀中娇喘息息，扭动不已，好象恨不得融进我身体里，我想此时，要是我提出当众把她吃了，她也许也不会反对吧。
　　周围有的乘客指指点点，摇头叹息，有的是见惯不怪，无动于衷。
　　直到台北站时，也没发生比缠绵亲热更有趣的事。
　　可一下车后，我不仅感到异样的气息，也探察到三十四个戴着同样通话器的家伙散布在车站内外，他们全神贯注着每一个下火车的人，怀里还揣着同一类型的枪。我知道他们一定是为我们而来的。
　　可凭这些角色就想对付我，未免也太轻视我了吧？
　　怒意生时，他们立即痛苦的不是迅速拔掉自己的耳机，就是捂着耳朵大叫出声。原来我御功不仅刮擦他们的送话器，还将他们通话器调音量的钮旋到最大，所以他们的耳朵集体被巨大的异响震伤，而他们车上的声音过滤设备在我的控制下没起作用。
　　乘着他们痛苦不堪地或扶着柱子（张着嘴想叫又叫不出）或倒地痉挛，引来大批乘客围观时，我带着胡风义快步走过，卢柳紧步跟上。
　　本来我是想先将风义送到他老爸面前，再回来取东西，可是有个家伙乘四周人群被吸引过去时，竟手脚非常麻利地从口中吐出香口胶，装着绑鞋带的样子，迅速将香口胶塞入贮物柜的锁孔后，又掏着片类似钥匙的东西，塞进充满香口胶的锁口，轻轻一扭，竟打开了贮物柜的门，行动之迅速，效率之高，令我大开眼界。没想到我堵锁的措施在他那里竟成开锁的绝技。
　　我正叹为观止时，他已洗劫里面的包（并无什么值钱的东西），并开始“开”下一个贮物柜——也就是我藏银行帐号和密码的贮物柜。
　　这下我不得不先处理这里的事，转向贮物柜区。
　　当我看到他时，他也已打开我的贮物柜，只是见里面“空无一物”，难掩一脸的失望，低声骂咧着。
　　我正要上前给他教训，一个在附近抽烟的家伙竟拦在我面前，我才知道他们是同伙，一个行窃一个望风，只是碰上我这个敢偷总统府敢闯军事基地的人，算他倒霉。
　　可是动手的快感却被卢柳抢走了，只眨眼间吧，拦在面前的家伙已不醒人事地躺在地上，而卢柳好象没移动过似的。
　　开锁的家伙一脸惊恐地说不出话来，想陪笑也笑不出来的样子，别提有多可笑了。
　　可我没笑，只是冷冷地上前，弯腰，伸手进去，撕开掏出，然后转身便走，好象什么事都没发生。但我知道开锁家伙的眼中射来何等的贪婪和惋惜之意，他一定很后悔，错过这看来很有价值的东西。
　　我决定教训教训他，于是上四排倒数第二位置的一个柜子被我御功开启。
　　直到步出车站大门时，才听里面歇斯底里的恐惧尖叫声，声音是出自那开锁的家伙，因为他从我为他开启的贮物柜内取出了一个不该打开的包，看到了里面不该看到的东西——一个快要腐烂的男性人头（昨天我藏放东西时，这颗人头还没有。我想可能是某个变态的杀人狂干的好事……好象我杀的人也不少嘛……）。那人手捧着人头，口吐白沫地目光发直，然后慢慢地向前倾倒，原来是吓昏过去了。
　　然后又是好热闹的人围上去，接着就是更多的尖叫声，和更多的四散奔逃者。
　　而我一路上过关斩将，万事如意，直到再无有心人。
　　可是胡风义家的周围也有许多注视的眼睛。
　　我只好好事做到底，用各种“意外事故”弄走了讨厌的苍蝇（可没弄死哦）。
　　再然后胡风义依依不舍地和我们分手，回家。
　　风义的管家一见到风义站在门口，激动得大呼小叫道：“少爷回来了！少爷回来了！！”
　　立即引发整个家的震动和沸腾。
　　卢柳却不安道：“我们就这样走了？”
　　“是啊！我们又不可能一辈子做他的保镖，他应该学会面对这一切。”
　　“可是……”
　　“放心啦！风义他老爸是黑社会老大，虽然没有对抗军方的能力，但躲避的能力还是有的。”
　　“啊！？”卢柳久久地凝望着我，半响才道：“这……这才是你的真样子啊……”
　　“是啊！”我一边开车。
　　“你好坏！你好坏！！骗了我这么久！原来你……你这么帅……”卢柳连捶我不已，但没用她的特异能力，象正常女孩般的撒娇发嗲。
　　“别这样，我在开车呢！”其实我毫不介意。
　　“我不管我不管，我就是要打你，打你这个大坏蛋，大骗子！！”卢柳捶得更起劲了（可能是上瘾了）。
　　我只好“以牙还牙”，不过我是吃豆腐、揩油。而她不仅不介意，还和打情骂俏般地你来我往，在我身上乱摸，吃我的豆腐。
　　就这样，我们毫不顾忌地在车上打情骂俏着，一边驰向阳明山。
　　“我们这是去哪？”靠在我身上的卢柳奇怪地望着窗外。
　　我笑道：“当然是去我家了。”我趁机又捏摸了她胸部几下，在火车上不能尽情放肆让我难过了好久。
　　“太好了！”卢柳更热烈挤靠过来，给予我的魔手最大的方便和配合，突然她又问道：“你家一定很有钱吧？”
　　“还算可以吧。”
　　“那你有女朋友吗？”
　　“有！有一个！”
　　“啊……”卢柳浑身一颤，情绪顿时低落道：“她漂亮么？”
　　“漂亮！不过……”
　　“不过什么？”卢柳紧张起来。
　　“她才十二岁。”我说的是郑惠茹。
　　“什么？你女朋友才十二岁？不会吧？”卢柳松了口气。
　　呵呵！你要是知道我才十岁真正惊奇呢！“真的！只是我们好久没联系了，只怕以后也……”
　　“怎么？”
　　“以后也没什么见面的机会了。”
　　“真的？”卢柳又绽开笑颜。
　　“你坐好，我不好开车了。”
　　“就不！就不！我就要这样！”说着卢柳挤得更凶了。
　　“那干脆这样吧！”我一把将卢柳的头按在我裤子上，鼻尖都碰到我的宝贝了。
　　“啊！你好坏！”卢柳白了我一眼，却没有真的生气。
　　“你是处女吗？”其实我知道她是。
　　“我当然是，怎么？你怀疑我……”
　　“不是，我只是……看你会不会害怕……”
　　“害怕什么？”她装着听不懂我话意，可嘴角却带娇美的笑意。
　　“卢柳！”
　　“嗯？”
　　“我想吃了你。”
　　这下她再也装不了了，红着脸别过头去，不再吭声。
　　可这无疑是在给我个暗示，她是默许了，所以男人在这时就该表现得霸道些，将发展顺理成章地进行下去，否则傻乎乎一定要问到女孩点头同意，那只怕她也（羞窘地）跑掉了。所以我不该出手时也出手，该出手时更不放过，一把将她抱了过来，坐在我大腿上。
　　然后，和大多女孩进行的情节差不多一样，卢柳也被我的宝贝征服。只是象这样的方式还是第一次（其实我的好多交欢的方法花样都不一样），别人的车都是尽量避开路上偶有的石子和坑洼，而我却特意寻找它们。
　　和我们擦身而过的车子被我们害得不是差点撞车，就是差点翻下山。
　　卢柳却食髓知味地摇摆挺耸着的腰臀，配合我亢奋无比的顶刺钻插。
　　方向盘在她的手中控制，而我手中控制的却是她胸前的双乳。
　　车在山庄门前停下时，卢柳还不想停止动作。此时她早已面对我而跨。
　　“好啦！到家啦！”我暗示会被人看到。
　　“唔……再等等……啊……呀……嗯……”卢柳动作得更快更激烈了。
　　晕！山庄的门开了，监视器也注意过来，我们这样子会被人看到和拍下来啦。可是……哦……真的……好爽……好刺激……啊……也好……过瘾啊……
　　车不能一直停在门口，我只好驰入。
　　二十秒的路却让我开了五分钟。
　　但爽得卢柳趴在我身上，动也不想动。
　　门前的女佣早从透明的车窗玻璃看得一清二楚，羞笑着不敢过来给我们开车门。
　　“喂！起来啦！”
　　“什么……”卢柳懒洋洋地不想动半根指头，闭着眼睛在享受欢娱后的余韵。
　　“快起来啦！有人在看我们。”
　　“什么……什么人……啊？！有人？！”卢柳终于惊醒过来，睁眼回头过来一看，立即捂着脸羞叫起来：“啊——你……你……她……她们……啊——”卢柳又赶紧伏在我怀里，再也不肯起身。
　　我只好挥手赶走女佣，笑道：“好啦！她们走啦！我们再不起身，我家人都会出来的哦！”
　　卢柳才迅速起身，运用她的超能力，眨眼间就拔出我的宝贝，翻身捡起小内裤套上，并整理好了胸罩和裙子。下车时整个人已整整齐齐，好象什么事也没发生过，只有胭脂般的红晕写在她的脸上。
　　大厅里，我将卢柳简单地介绍给大家时，玉智姐嗔道：“弟弟！你害我输了。”
　　我莫明其妙道：“我怎么害你输了？”
　　玉娥姐抢先道：“玉智姐和银娣姐、金娣姐她们打赌，说你这次出去回来一定会带三个以上的美女回来，现在你只带回一个，所以玉智姐输了。”
　　“呵呵！原来如此！”然后我又和大家说笑了一会，却没有提起这两天一夜发生的事。
　　大家围着卢柳评头论足，谈笑甚欢。
　　直到快吃晚饭时，妈和十二姑回来了。
　　妈一见到我便道：“睿龙，我有话要对你说。”
　　“好的！不过我有话要先对十二姑说。”不待妈回答，我便转身先进了办公室，显示了家中唯一男性的权威和地位。
　　“什么事？”十二姑问道：“你这几天做什么去了？”
　　我将手中的东西递给她，然后简单地说了这几天发生的事。
　　“啊？太好了！我正为资金周转发愁呢！”十二姑兴奋地查看着手中的银行帐号和密码。
　　“怎么？我们家企业出现了困难？”
　　“不是！只是有很多资金作了投资，还没得到回报……算了！这些事你不用操心，还是交给十二姑去处理好了。”
　　“嗯！好的。”我点点头，又道：“不过提取这些钱你要小心，不要让人追查到。”
　　“呵呵！你小瞧你十二姑？我在商界混了这么多年，你以为我浪得虚名啊？”十二姑戳了我一指。
　　“好啦！我知道你厉害啦！”说罢趁机将十二姑的双股控制在手中，抓捏不已。
　　变成小女孩状的十二姑嘻笑道：“好啦！你这坏东西，快出去看看你妈有什么话要对你说。”
　　“好嘛！”我又顺手在她臀上拍了一掌，在她追来报复前，我已溜之大吉。
　　“小龙！你究竟对林立慧她们做了什么？说了什么？”妈没好气道。
　　呵呵！做了什么？还不是叱哩咔嚓一锅端，但我装糊涂道：“怎么了？”一脸无辜的样子。
　　“林立慧和张慧美向我辞职了。”
　　“哦——”这倒出我的意料之外，没想到她们动作得竟这么快。我还是继续装糊涂：“为什么呀？你不是对她们很好吗？”
　　“是啊！可她们……唉……”
　　“算了！她们不识好歹，不用为她们生气。”我劝道。
　　“可是象她们这么优秀有潜力的还真不好遇见嘛……”
　　“算了！还是吃饭去吧！”
　　吃饭时，我才发现我坐的位置发生了变化，原来大长桌的中间，现在却改在了原来是我爷爷，后来是我大奶奶坐的位置，坐我对面的是十二姑，这说明我已然是一家之主了。这可能是十二姑的特意安排。
　　我们轻松地谈天论地，说说笑笑，在女佣们的服侍下进着美味的晚餐。
　　突然，我感到一阵强烈的能量从地底传来，而在座的却没一个人察觉到。
　　“要地震了！大家都出去吧！”
　　“什么？”正说笑的人莫名道。
　　我双眼一瞪，大声吼道：“所有人都出去！都到外面空地上去！快！”自己已率先起身，冲出大厅。
　　这时所有人才意识到我不是在说笑，也都跟了出来。
　　大家还没跑到草坪上时，所有人都能感觉得到强烈的大地晃动。
　　“地震了！！”家人和女孩们惊叫道，紧张不已。
　　我可以感觉到能量是从南面传过来，大概又是花莲县哪里大地震了。
　　我们家的房子一点事也没有，只是许多玻璃瓷器的损失不小，尤其大厅屋顶的水晶灯掉落下来，将大长餐桌砸得一塌糊涂。
　　过了一会，当家人觉得没事了，回到大厅一看，吓了一大跳，尤其是刚才坐在水晶灯下的人。可真要是刚才没离开，我也不会让什么东西砸中我家人的，尤其是在我的面前。
　　看了电视新闻后，才知道是台湾中央山脉以东南的地区发生了大地震，尤其以梨山一带尤为严重，听说还可能引发了山体滑坡和泥石流。
　　卢柳担心极了，坐立不安。我赶紧上前劝慰。
　　深夜时，我和众年青美女们还在唱卡拉OK.
　　玉智姐当然是最受欢迎的，她的歌声引来我们一阵又一阵的热烈掌声。
　　而其她美女们也唱得不错，各有表现。
　　可不知为什么，如此英俊萧洒、天下无双的我说话也挺好听的，歌却唱得却不怎样，更卖力时反听得众美女捂着耳朵连连叫停，要我饶了她们。我只好悻悻地放弃了表现。怎么回事？以前我的歌声也没这么难听啊！
　　让我想不明白。
　　为了找回面子，我只好在我的强顶上表现了。
　　因此在我故意的诱惑、引领下，卡拉OK晚会变成了无遮交欢大会
　　不过，家里的姐姐妹妹却没参加，一个个都溜了，这是因为妹姐姐妹们不想让外人知道我们家乱伦。除了姐姐妹妹们离开外，林彩星、赵芳芸、李冰月、陈丹倩和桑岳也都跑了。所以七除八扣之下，只剩下蓝妮、卢柳、庄怡、曹杏、贺洁霞、涂无双和几个女佣。
　　可能是我特别喜欢玩这种人多的集体游戏，情欲高昂的我将她们一一挞伐，轮番爱弄。
　　迷糊间，我又梦到了久违的仙女们。
　　欢乐中，美体娇身让我功转天地人。
　　舒爽时，一声鸟啼惊醒春梦风流人。
　　才发现我和美女们不知何时已转战到这天台泳池旁，可我脑中依然记得那梦中的一位仙女对我说的话：“你还没完全适应嗓子的突然变化，其实你只要多花点时间去熟悉它，掌握它，不难随心所欲、运用自如、妙趣无穷……”
　　细细想来，还真如此。从大海回来，我只顾着追求力量和知识，却忽视了许多其它的东西。
　　我决定从现在起，我努力的方向和内容作些调整。
　　我要充分地享受生活中的一切，不再只让修练和复仇主导我的生活。
　　我要关心、爱护身边每一个爱我的人，我要让她们健康平安、快乐幸福！
　　于是我将美女们一一抱进室内，并盖上薄毯。
　　然后自由随意地活动活动了身手。
　　记得《男尊阳功》正功第六行中还有几式我没试过，于是我便先试起了“斜后仰”，这练的是脚板和双腿至全身的力量。
　　而“二郎腿腾空坐”着重练单腿和人的整体平衡性。
　　可“双手斜倒立”比前面几式难多了，因为人手的力量没腿脚大，不然也不会腿脚比手臂粗了。因为只能用双手抓吸住地面，还要运用好全身的力量，比“前倾斜立”、“斜后仰”、“后曲仰”等费劲多了，比“双手平行竖抓”、“头倒立”也难多了。但最终也没难住我！
　　我现在不是在练功，而是玩！
　　玩很轻松，它没有压力，不用为什么去努力，而是凭着兴趣去做去玩，去享受！到后来的效果可能反比强行的努力更好！
　　我玩得很开心，效果也很好，所以玩得更起劲了。
　　午饭前，美女们都醒了。
　　可她们不好意思下去和我家人一起用餐，所以我让女佣将午餐弄到天台上来。
　　林彩星、赵芳芸、李冰月和陈丹倩因为我才在我家的，所以她们自然也和我们一起用餐，桑岳是我的保镖，当然更不用说了。
　　可一会后，我却被十二姑叫去她的住处。
　　“什么事啊？”
　　“那事办好一半了！”十二姑兴奋道。
　　“什么啊？”我心还在那边美女们身上，所以有点……
　　“就是你昨天带回的那些银行帐号和密码啊！”
　　“啊！这么快？弄到多少？”我知道要不着痕迹的从银行弄大笔钱不是件容易的事，那要费许多周章。
　　“八……十……六……”十二姑一字一顿道。
　　“八十六亿台币？”
　　“不是！是美金！”十二姑开心笑道。
　　“不会吧？这么多？”我也开心地笑起来，能让李登辉吃暗亏真是件令人高兴的事（不过这些钱也不是他的）。
　　“是的！意外吧？”
　　“确实有点……这些家伙……”我恨恨道：“真是太有钱了！哼！取光他们的钱！”
　　“那不行！那会很容易引起银行注意的。而且有些钱取起来要大费周章，我只是取些比较容易和不会引人注意的……”
　　我点点头，笑道：“不过我还是很佩服你的，一个上午就……”
　　十二姑打断道：“小傻瓜！你当我是今天上午才……呵呵呵……昨晚我就开始了……”她简单地解释起来。原来我们亚洲的晚上却是欧洲、美洲的白天，而李登辉的那些帐号有许多是跨国银行的，所以十二姑只要遥控遍布世界各地信得过的人（其实许多人与花氏企业并无关系，只是和十二姑有私人交情）去办理（有的也根本不用将钱取出来，只要将本来用于生意上交易的款项用意外之帐转帐过去就行了，当然这类的通常是非正当的生意，花氏这么大企业当然也会有非正当的生意），所以到现在为止，十二姑弄到包括节约下来的钱有8634783526美金。但再往下的钱就比较难弄了，因为有的需要查证，有的要办复杂的手续，所以……
　　我的意见是：如果我们拿不来的钱，就干脆送给能去取的人，总之不要便宜了李登辉那个日本奸细和他身后的日本鬼子。
　　十二姑也是这个意思，说送人还能卖个人情，当然不能出任何差错。
　　然后，十二姑问我今后的打算。
　　“我想去日本玩玩！”我淡淡道。
　　“什么？”十二姑一惊而起，她知道我去玩玩的意思，坚决反对道：“不行！我不能让你冒险。”
　　“十二姑，别为我担心！我已经决定了，不灭掉黑龙会我是不会回台湾的，我要让他们知道恶有恶报！”
　　“你……这……”十二姑指了指我，却无可奈何，叹道：“唉……那……那好吧！你怎么去？”她知道说服不了我。
　　“当然是直接坐飞机去了！”
　　“坐飞机？你用什么身份去？”
　　对啊！我这样子怎么去？我用花睿龙的护照……现在的我也不象护照上十岁的花睿龙啊！用假护照……不行！有李登辉这样的间谍，日本人哪不清楚任何从台湾去日本的人的身份，我总不能一下飞机就大开杀戒吧！看来十二姑心思挺细密的。“那我偷渡好了，坐我们的货船。”
　　“我告诉你，现在凡是我们花氏的船只、货物和人员到日本，都会受到特别严密的监视，这是我们的船员说的。”
　　“狗日的！”我气愤地骂道。
　　“所以暂时就不要去了，反正君子报仇，十年不晚。”
　　看来十二姑最终的目的是不想让我去日本，如果没有合适的途径我是说不服她的。
　　“怎么啦？一脸的不高兴。”蓝妮问道。
　　“没什么。桑岳，我有话问你。”我放下筷子，拉桑岳到一边。
　　“什么事？”桑岳问道。
　　“我想去日本，有没有什么办法？”她是杀手集团的，应该经常来往东南亚地区，有时肯定不会从正常通道走，所以她一定有非正常通道。
　　“目前……不大好办，因为日本方面……”
　　我知道她指的是什么，因为前一段时间（因为我）有大量的日本人惨死在台湾，所以最近日本对台湾方面控制的比较紧。“那没有办法了吗？”
　　“嗯……我想想……这样，我们可不可以经第三国，一个日本不会引起注意的国家。”
　　“那只有美国了，因为美国是日本很亲密的盟国。”
　　“是啊！可那样太远，我希望能快点，不要绕这么一大圈。再说到美国，他们对身份查得也很仔细，如果坐船太慢。”
　　“那从韩国好了。”
　　“嗯！有道理。可是我怎么离开台湾？”
　　“哦！这样啊……那……”
　　“你为我设计一条既快又方便的路线，且又避开一切麻烦的。”
　　“嗯……这样，你看行不行。你坐船偷渡到香港，然后弄个身份飞到韩国，因为韩国对香港去的公民会比较宽松……”
　　“那还不如直接从香港飞到日本不是更好？”其实还不如我自己用脚直接跑到日本更好呢。
　　“好是好！只怕日本对香港去的人也查得很仔细，因为香港也快回归大陆了，日本对中国有很深的戒心。”
　　“那不如直接偷渡到韩国，再让我贤姬伯母帮忙弄个身份，飞往日本更好吗？”
　　“可坐船去香港近，坐飞机去韩国快！而坐船去韩国远……”
　　远不了多少吧？不过算了，反正正好可以去看甄妮、九婶和两位姐姐。“那好吧！你替我安排，要尽快。”
　　“好的！”
　　“那你马上去联系吧！有结果马上告诉我。”
　　“知道。”桑岳饭还没吃完就走了。
　　下午收拾物品时，卢柳在旁讶道：“啊！你真的才十岁啊？”
　　“是啊。”
　　“昨晚我还以为你和你全家和我开玩笑呢。”卢柳重新打量我。
　　“是啊！我也不信呢！”曹杏跑过来和我比个。
　　我笑笑不答，顺手打开电视，地震的新闻又铺天盖地而来。
　　电视里有许多是飞机航拍的，很清楚地看到有许多山体塌滑掉了一半，虽然没看到梨山军事基地（可能是军事禁地不让拍摄），但看得卢柳又担心得要命。
　　“放心啦！他们那么厉害，一定会吉人天相的啦。”我安慰道。
　　“可是……”
　　“别可是啦！你的担心对他们并无帮助。但愿他们平安无事。”冰娃戴莎的迷人模样浮现在我脑海中，希望她没事。
　　晚餐后，桑岳才回来。
　　她告诉我，一天之后有艘渔船去香港。
　　可是告诉十二姑后，她又表示反对。
　　但这次我再也不退让了，坚持要去。
　　僵持了好久。
　　最后我们各退一步，我去可以，但一定要乘坐自己海运公司的大海船（即货柜船），而不是什么小渔船，且还要有人（即保镖桑岳）陪同前往。我不仅同意了，还想带更多的人去，如卢柳和林彩星她们，当然这要征得她们同意才行。
　　谁知一问之后，大家都想去，好象不是偷渡，而是什么海上豪华游似的。我只同意带卢柳、桑岳和林彩星等六女同去，至于曹杏、庄怡、蓝妮和几个姐姐妹妹坚决不许。
　　船两天后起锚。
　　十二姑说会找个很象一个多月前的我的男孩来冒名顶替我，不过为防泄密，要将“我”送到台南去。
　　同时一边为我即将的出行做细密周详的计划和准备。
　　也许是感到即将的别离，我特别留恋和珍惜现在的时光，所以我没有做别的娱乐活动，直接和卢柳她们在房间里狂欢。
　　很快就让她们乐晕了，困乏得睡去时，我又溜进了玉智的房间。
　　除了金梅姐不在，我的姐姐们基本上都在这，默默无语地生闷气呢，看来是怪我冷落了她们。
　　玉智姐悠怨道：“你还来干什么？”醋意十足。
　　“对不起！姐姐们！是我不好！你们生我气的话就过来咬我好了。”
　　“哼！谁要理你。”盼娣姐沉着脸道。
　　“咬就咬！谁跟你客气！”金娣姐叫着就扑了过来。
　　这下联动效应，大家也都扑过来，那样子真象发狂的母老虎。
　　可是一碰到我身子时，一张张灵牙利口成了亲昵热吻，看来她们对我恨不起来，我一下子淹没在热吻中。原来还想呆在那还生闷气的盼娣姐这下也不甘落后加入进来。
　　“哼！你身上有她们的味道，走！抬他去洗洗。”银娣姐道。
　　在一片赞同声中，我被她们抬进浴缸里。
　　然后享尽了温柔美妙滋味。
　　乐不思蜀得想就此停住时间。
　　可是还有许多春闺怨妇在忍受着寂寞和性欲的煎熬，所以我只有我施用了催化异力，加快了她们体能的消耗，和提前进入极乐的世界。
　　而我却要赶场似的去下一目的地，做辛劳的耕耘工作。
　　她们也象她们的晚辈一样，一见到我便醋意大作，甚至更娇更嗲，连手中的替代品也扔在了一边。
　　可结果如我预见，也和她们的晚辈一般，很快就明白春宵苦短，良辰不多，珍惜趁早。所以她们很快进入良田荒地的角色，让我充分体会作为农夫的不轻松。
　　直到日上三竿，我才忙完。
　　可我没有累得直不起腰，反而因将《男尊阳功》里的淫功从第一组演绎到第六组，而精气充足、神采飞扬。
　　咦？那不是施胜男警官么？怎么有空上山来？
　　看她一脸疲倦的样子，我心疼之余也隐隐猜到了几分。
　　于是我略作沐浴，才下楼迎她。
　　原来，她是为了这几天在各公共场陆陆续续地发现了人头残尸案。有小人因妒忌她这位锋头日盛的后起之秀，便有意地将这难办的案子交给她来办，其实是要看她笑话。所以毫无头绪的她就试着来我这找办法了。
　　美人有事，我自然不会让她失望，于是就跟她下山了，顺便做些出门的准备。
　　在她的办公室，施胜男给我（在她“帮助”下混进来警察局）详细地介绍这些天发生的各碎尸案。
　　可这边还没介绍完，又有电话来，说在三重市的玫瑰公园又发现了一双人腿，于是我们就分头赶去。
　　玫瑰公园围着许多好奇的围观者。那双人腿就散落在已被拉起的警方禁区内树丛下。
　　我混在人群中，细细地探察公园内每片叶子，每颗沙粒，乃至人群中的每个人，希望能给施胜男些帮助，以不叫她失望。
　　突然，发现有个人不对劲，很多人都争着伸长脖子希望能看到热闹，可他不仅转身离去，还嘴角带着得意的冷笑。
　　最让我确定的是，他要上的车子，竟藏有许多不普通的照片，是几个男男女女被绑被肢解的，其中还有旋胜男出现在各碎尸案现场的照片。他来这是为了欣赏他的杰作，以满足他变态畸形的心理。
　　我立即传音给正察看人腿的施胜男，告诉她我的发现，并报告那嫌犯的车号，和他正驰向的道路。
　　施胜男立即带着几名警察跟了上去。
　　然后是在我的帮助下，胜男很快就在嫌犯进家门的时候趁机制服，并调来了大量的警力，细致地检查了嫌犯的住处，发现了大量的碎尸。
　　特大变态碎尸案就这样告破。
　　“谢谢你！”甜丝丝的施胜男搂着我的胳膊。
　　我坏笑道：“不用客气，你已经向我谢过了。”我指的是：在下山时，施胜男终抵不过我的“威逼利诱”，失口在我的宝贝下。
　　“你好坏！”胜男娇嗔道。
　　“呵呵……我哪坏了？嘻嘻……”我趁机将手放在她臀部上。
　　“你全身……都坏……啊——哈呵呵……不来了……啊……救命——”胜男在我更花手花脚下逃去。
　　我当然不会放过，一逃一追，好不开心。
　　最后更开心的是，胜男放弃了躲避，就在她家，任我大快朵颐，因为她听说了我要离开台湾一段时间。
　　傍晚时，我离开胜男的家，而她要回警局工作。
　　我买了些东西，准备带去日本，其中一些是送给甄妮和九婶她们的礼物。
　　在经过学校时，我忽生起进去看看的念头，虽然我在外面依然看得很清楚，但我还是想再触摸一下这曾经带给我多少欢乐的一桌一椅、一草一木。
　　于是我翻墙进去了。
　　景物依旧，但此时只有我一人。
　　一切值得回忆的，和不值得回忆的都历历在目，仿佛是昨天才发生的事。
　　咦！那不是黄春玉老师吗？她怎么也这时候来学校？看她车子内带的几个纸箱，似乎是要搬私人物品回家，难道……
　　我要不要出去见见她？会不会吓到她？
　　她果然是回她的办公室拿物品的，她真的也要离开这学校了吗？
　　一股莫名的凄凉感涌上心头，这难道就是所谓的“天下无不散的宴席”？
　　“谁？”黄春玉老师吓了一跳，可能是听我的脚步声。
　　“你好！黄老师。”我出现在门口，微笑道：“抱歉！吓着你了。”
　　黄春玉老师看到陌生的我，一愣间却也放松下来了，不过还是有点小心翼翼道：“你是谁？”
　　“黄老师！你不认识我啦？我是你曾经教过的学生啊！”我竟冒充她的学生。
　　“你究竟是谁？”
　　“林鸿飞啊！怎么？黄老师你不认得我了？”想来她教过的学生很多，不会全记住的。
　　“可我……不记得有教过你啊！”
　　当然没有了！我冒充的嘛！呵呵！可嘴上仍道：“算了！老师你教过太多的学生，也不会记得曾经并不帅，学习也不怎么样的我啦。”未等她说话，我话题一转道：“对了，黄老师你这么晚还来学校干什么？”
　　“我是来拿私人物品的……”
　　“那我来帮忙吧！”我就进门了。
　　“谢谢！不用了。”
　　“没关系啦！”我还是很热心上前帮忙，其实知道她抽屉里有不可示人的东西——几张黄春玉老师自己的裸照（不知是谁拍的），和一个跳弹。
　　“还是不要啦！”
　　一阵爱怜之意由然而生。她是个不幸的女人，婚姻生活不怎么样，平时又有很多男人去占她的便宜，而她又常常不能反抗，最可恨的是我也曾是一名无耻之徒，对她……“对不起……黄老师！”我愧疚道。
　　“对不起？怎么了？”善良的黄老师一脸不解。
　　“我……曾经做过对不起你的事……我真的很抱歉！”
　　“有吗？我怎么不知道？算了！即使你曾做过对不起我的事，只有你有悔意，我也就原谅你。”
　　“谢谢！”我抹了把眼泪，强笑道：“老师，如果你有什么需要帮忙的尽管开口。”
　　“不需要了，我就要离开这个城市了。”
　　“啊？老师你要去哪？”
　　“先回障化，以后……”
　　我知道这时如果给她钱，她肯定不会要的。于是我借为她往纸箱里放东西时，趁机将身上仅有的一张150万的现金支票偷偷地塞进纸箱内。“那好吧！老师你保重，如果有机会我一定去障化看你的。”
　　“谢谢了！”
　　当黄老师的车影消失在我视线内时，我心中的酸楚更加无法控制，自己不能好好地保护她照顾她真的很痛苦，又无奈，但愿今后的日子她不再有磨难，如果一定要有的话就都加诸到我身上吧！
　　家里没人问我为何这么迟回来，都有说有笑地陪我进晚餐，可空气中显得不自然，谁也没提与分别有关的话题，只有一个个笑话和趣事让我感觉家的温暖与和谐。
　　极尽的温柔滋味些许安抚我的离愁别绪。
　　春梦中的仙女，隐然有黄春玉老师的身影，她好象叫我别为她担心，说我并没有什么对不起她，要我好好保重自己。
　　睡来时，我为自己做的梦感到奇怪，梦里的黄老师好象已经知道我的身份，或者这只是个日有所思夜有所梦的梦？
　　十二姑亲来唤我。
　　下得楼来，尽是全家的伤感神情，和尽力挤出的笑容。
　　我陪她们吃了个最长时间的早餐。
　　直到不得不启程时，众家人才哭出声来。
　　送出屋外（我不许她们送到山庄外）时一个个都成了泪人。
　　大妈、妈和十二姑为我送行，和我同乘一辆车。而我暗中还要一边警惕周围的动静。
　　乘船出发地是基隆港，但要到今晚十点才启锚，这是十二姑为我特意安排的。
　　妈妈抱着我泣道：“小龙！一路上要小心点，遇上什么事一定要三思而行，不懂的多问问各位姐姐，不要强出头。”
　　“嗯！我知道！我会的。”我也感觉无比难受。
　　大妈比妈更激动更伤感道：“小龙！一定要平安地回来！大妈会天天等着你，每天都会为你祈祷的……呜……”
　　“放心吧！我一定健健康康、完完整整地回来的！”
　　正要轮到十二姑与我道别时，我忽然感觉后面有异样的气息，立即转身将亲人拦在身后，并小心地戒备着。




　　第44章 蛟龙出海

　　卢柳闪到我身边，轻声问道：“什么事？”
　　“有人。”我全神贯注地警惕前方，一边将探察展开至最远。
　　桑岳和雪欣也赶紧掏枪出来戒备。
　　“小龙，是什么人哪？”十二姑问道。
　　只见一辆车进入我的探察范围，没想到竟是他们。
　　太好了！他们都平安无事。他们就是金刚、冰娃、音爆、老衲、顺风耳、瞌睡虫、物语和百变他们九人，此刻正挤在一辆不大的旅行车内，好不拥挤，尤其金刚一个人就占用了三个人的空间，蜷缩的样子好不可笑。开车的是音爆，正向我这个方向而来。
　　真是奇怪！他们是怎么知道我们……还是巧合？
　　“是冰娃、老衲他们啦。”我微笑道。
　　“真的？太好了！”欣喜的卢柳话没说话，便消失在我视线内，去会他们了。
　　而首次见识卢柳特异能力的妈和十二姑她们则被惊得目瞪口呆。
　　在老衲的叙述下，我才了解“天壑”秘密基地在前晚的地震中，损坏严重，其中死了不少人，而且山体的滑塌以及山洞的塌方切断了“天壑”与外界的联系。于是幸存下来的大家很容易将前脚刚离开的“疾电”与这地震（天意）联系在一起，一起得出一个结论：脱离军方，过自由的生活才是最正确的选择。又于是大家商讨了离开的方案，然后由金刚开路，翻山越岭，花了一天的时间，才走下山。在梨山城，众异能人士互相配合，潜过了军方的封锁。到了秀林，凭老衲的感应直觉，选择了向台北的方向，而火人则独自选择去高雄的方向。
　　“那‘电狂’呢？”我问道。
　　“那天你打败他后，他就受了重伤，不知被军方送到什么地方医治去了。”冰娃答道。
　　“哦！”我想了一下，又问道：“那你们今后有何打算？”
　　“走一步看一步了！”音爆道。
　　“你呢？你要去哪？”顺风耳问道。
　　我还没答，卢柳便抢先回道：“我们要去香港！你们要不要跟我们一起去？”
　　“去香港……嗯……这倒是一个很好的选择。”老衲沉吟道。
　　“对！香港是个自由港，它可以送我们到任何想去的地方，也是个藏身的好地方，正所谓大隐隐于市。”冰娃赞同道。
　　不大会发表自己意见的金刚也赞同道：“那我就去香港吧！”
　　在旁边一直不说话的十二姑也就默许新增加的乘客。至于妈和大妈见了这一帮奇形怪状、深不可测的人物自是不敢招惹，并且还指望他们对我有所帮助和照顾呢。
　　就这样，我们准时上船。
　　挥手中，汽笛长吟，“徜佯号”货柜轮船缓缓离开海港。
　　而妈、十二姑和大妈的泪人状已深深刻入我心底，叫我差点生起放弃远行的计划。
　　船上职位高的人虽不知我们是什么人，但明白总裁安排的事情自不敢贻慢，不仅给我们安排了最好的住处，并严禁任何闲杂人等打挠我们，一点也没有偷渡的感觉。
　　我刚想好好睡一觉（昨晚又是一夜无眠）时，却被兴奋的卢柳拉到甲板上去看日出。
　　不一会大家都被手脚利落的卢柳拉来看日出。
　　看着冉冉升起的海上红日，真有种即将行走天下，世界因我而改变的豪情壮志，还有一点点对生命的感悟。
　　等大家都要去休息时，卢柳依然兴致不减，新奇地东摸摸，西看看，烦得水手、大副们头疼不已，所幸是个美女，不致惹人厌。
　　而我真想睡时，却怎么也睡不着。
　　金刚他们就在船上，想想他们的特殊能力，我有种很羡慕很想也拥有的欲望。虽然他们败在我手上，但我隐隐知道，那是他们对自己的能力掌握得不是很得心应手、随心所欲，所以在运用上慢我一拍，或者威力还不够强大。可我知道他们的能力如果让我来运用，一定会比他们更具威力，即使目前不如他们，可我的进步一定也比他们快。这不是盲目的自信，而是对我师父《男尊阳功》钦佩，甚至到崇拜的地步。
　　可惜火人不在这，不然也一定有机会向他请教，目前只能和冰娃、老衲他们请教了。
　　趁他们在休息，我先把“炎气”、“冰结”、“旋劲突爆”、“夺魂摄魄”、“分解湮灭”、“（以气）御物”、“意念（御物）”和“改容变形”的精义决窍预习一遍。
　　“炎气”顾名思义就是要产生炽热高温，以空气（或者是真气）为途径，袭击向一切可接触到的目标，相当于火人的异能。只不过“炎气”是由人体真气做特别处理后带动空间中的能量而产生高温，而火人是直接用意念控制空间中的能量产生高温，按理他形成的速度和效率比我快比我高，但是他的意念似乎还做不到迅速的控制能量。而我多了道利用人体自身能量作为导体和桥接的程序，结果反而比他的好（虽然当时我不是以与火人同样的力量形式打败他，但举一反三，相信如果我已学会使用炎气与他较量，也一定是我打败他），这好比有利用杠杆撬东西比没有杠杆的好，我真气就是那杠杆和支点。这样说来有真气的存在作为基础，去掌握宇宙中的力量效果会更好些。那如果冰娃、火人他们也学会了使用真气，那是不是也和我一样？
　　我聚气运转，蓄意为之下，在体内很快就形成两股不同的温度——极热和极冷，只是还没达到象冰娃、火人那样的程度。
　　施展到体外空间，影响、操控起宇宙中无处不在的各种形式的能量时，效果却怎么也不如人意。
　　不知是我没摸对这些能量的脾性，还是我对它们根本是一无所知，结果是差！差！差！
　　努力很久仍无进展，我渐渐不免有气，竟用谁都知道的笨办法——热传导原理，放弃了冷、热真气影响带动宇宙能量，而是用真气移动的办法，将一边空间中的热能驱赶到另一边去，因此在我面前同时产生了两团温差极大的冰气团和炎气团，才让我的信心恢复过来，并有点得意地自比冰娃和火人两人。
　　如果冰娃也象我这样的话，那她就可以同时是冰娃，又是火人，可她不是，那说明她不是象我现在这样用热传导的原理……
　　“唬！”一声轻爆。
　　立即惊醒了我，眼前的炎气团燃爆起来，我本能地迅速向我后仰倒，并聚起一道真气屏障，堪堪挡住了炎气团的爆燃，可房间的大多数物品，其中就包括我准备送给九婶的礼物，可就没这么幸运了，一件件的非燃即焦。如果我再慢十分之一秒的话，我的头发、眉毛也将不保。
　　我赶紧移除燃烧物周围的空气，火一下就被扑灭，连烟都不冒了。
　　在隔壁听到动静的桑岳立即冲了进来，举着手枪，可看到房间里的家俱、物品不成样子时，不免呆若木鸡。
　　最后除了卢柳没出现外，其他人都来了，不过一个个都象看怪物似的盯着我，让我怪不好意思的。
　　而金刚的一句话没差点把我笑死，他问：“你在烧东西吃啊？”（他脑子真有点锈逗）
　　我不理他，对冰娃道：“我有话想对你说。”
　　别人都识趣的离开了，金刚却又道：“你真小气，有好东西吃只叫冰娃一个人。”
　　与冰娃卟嗤笑的同时，我气不打一处来，骂道：“我踢死你……”便抬腿欲踹。
　　金刚才一见不妙，就溜之大吉了，不过门好象被他撞歪了。
　　“什么事？说吧！”冰娃非常大方地道，美态尽现。
　　“呵呵！是有点事向你请教一下啦。”
　　“说吧！”
　　“我有三个问题：一，你的特殊能力是从小天生的吧？”我见她点点头，就又增加问题问道：“你可不可以象火人那样？”
　　“不可以！你问的这问题我不是没有想过，尤其在遇见火人后更是有研究过，但就是做不到象火人那样，同样，火人也做不到象我这样。按理说我和火人属于同一类型的两种极端的力量，可就是不能同时拥有。”
　　“哦！那第二，你是如何让东西冻起来的？是想象它冰冻起来的样子吗？还是……”
　　“是的！小时候，有一次冰箱坏了，我爱吃的冰淇淋都化了，当时我急得都快哭了，所以好想好想冰淇淋都立即冻起来，谁知过了一会，还真灵，液状的冰淇淋渐渐地冻起来了，当时我还以为我感动了哪位神仙，他在暗中帮助我。可后来，我才慢慢发现，其实是我自己的想法、想象，后来才知道是意念，它让我有了不可思议的特殊能力。”
　　“哦！这样啊！你现在最低温的纪录是多少？”
　　“零下176度。”
　　“哇！这么厉害啊？”
　　“这不算什么，听说美国这方面的特殊能力者竟可以创造零下257的低度。”
　　“哇！这么夸张？这……想不到美国也有这样的特殊能力者。”
　　“他们比我们研究得早，科技也比我们发达，所以……”
　　“这么说各国都有这方面的特能者和研究机构了？”
　　“当然，只是各国的研究水平不同罢了。”
　　“哦……那你看看我的能力如何。”说罢我便在我们面前又“做”出两个气团，不过这次为了预防万一，我在这两个气团外面又做出一个大的带有真气支撑的惰性气球屏障，将两个冷、热气团包裹在里面。
　　“咦？你也会……不对啊！你这种……和我们的不一样啊！”冰娃戴莎惊讶道。
　　“呵呵！是不一样啊，这个先不用管，你先帮我看看，我做的有多低温？”相信她对低温的认识和敏感，一定可凭着经验大约测出我所创造的低温。一边我还在继续隆温。
　　“我晕！你这是什么鬼方法啊？竟用这样……”
　　“你别笑啊！快帮我看看，我做出来的有多少度？”
　　“也就零下四十几度吧！”
　　“不会吧？你可不要打击我的信心和积极性啊！”
　　“我有必要骗你吗？”
　　稍作比较，我知道她说的没错！唉！真泄气……我已经尽我最大努力啦，可是……
　　我散去努力，整个人变得无精打采了。
　　“怎么了？”冰娃微笑道。
　　“没什么。”我强忍难受。
　　“算了！别放在心上，你应该这么看问题，你这只会制造零下40几度低温的家伙却能打败我这能弄出零下176低温的人，你够自豪的了。”
　　对啊！她说的真是很对，我某方面虽然不如她，但我很多方面比她强啊。何况在这领域这方面我刚涉猎，只要经过一段时间，我相信也不会输于她的。我心情顿时开朗起来，信心又重新恢复。
　　于是我又道：“那你帮我鉴定一下我制造的高温。”眼前重新出现那两个看得见的气团。
　　“有90度……嗯！110度了……加油！”冰娃为我鼓劲。
　　我已经很加油了。
　　“130度了……还可以再往上吗？”冰娃问道。
　　“可以是可以，只是……”
　　“只是什么？”
　　“可能有危险。”
　　“哦？什么样的危险？我倒想见识见识。”看来她在火人那见得多了。
　　“那好吧！”其实我做得高温气团里只有二氧化碳气体，氢氧气体早分别被抽离干净了，惰性气体被安排在气团的外层，以防万一。现在为了要产生高温，就要借助氢气和氧气的介入，使之产生化学反应，我不知道会有什么后果，只知道美国的航天飞机的主要燃料就是氢和氧。而我不知道它们成分的配比，为防万一，还是少放点。
　　嗯？怎么没反应？气团内的氢和氧气并没什么反应，依然你是你，我是我。我看了冰娃一眼，我顿时有点脸上挂不住。
　　不由的又多加了点，为了在美女面前找回面子。
　　可还是没反应……这究竟怎么回事？高温有了，助燃物和可燃物也有了，怎么还不产生化学反应？以产生更高温！
　　再加些……
　　“轰！”的一声巨响，眼前一片火海。
　　因为有了前面的经验，所以片刻未放松警惕的我，一见不妙，立即加大加厚了我这边的真气屏障，将我们两人防护住，可巨大的冲击波还是将我们震到了墙上。
　　门板也被震飞了出去，在撞上对面墙壁前已化作灰烬尘埃。而房间里刚才只是初步燃烧的家俱、地毯和准备送给九婶的礼物这下彻底地也和门板一样，永远地消失在这个世界了，露出的钢铁天花板、地板和墙壁象将要被烧穿的木板，残留上面呈黑褐色碳状的物质大概就是学术上所称的氧化铁吧。
　　还好我没有弄来更多的氢气和氧气，不然只怕真的会烧穿甲板。
　　看冰娃呆呆地看着眼前的一切，大概明白了刚才前一次是怎么回事了。
　　这次的动静连船长也引来了。
　　在哪野够的卢柳这时也出现了，她搔搔头问道：“怎么回事啊？”
　　才清醒过来的冰娃刚要回答，却被我抢先道：“刚才有个这么大个的……”我比划着道：“球形闪电从外面飞进来，结果就成这样了。”
　　“球形闪电？”金刚也搔搔头。
　　“这种天气……有球形闪电？”船长不信道。
　　“是啊！我也觉得很奇怪！”
　　“是不是真的？”音爆对冰娃问道。
　　“这……呃……是真的。”仍心有余悸的冰娃低下头应道。
　　可大家全是一副信我才怪的表情，即便如此，却没一个人站出来提出疑问。
　　而对我来说，发生两次同样的错误也真够委屈的。
　　自这件事后，冰娃离我远远的，连吃中午饭的时候也坐的远远的。
　　其实我是知道她是不好意思面对我，因为第二次的事故是她挑起的，当然我也有责任。
　　“花少，你是不是……”卢柳刚问话便被我眼神示意制止，提醒她在人前不可如此称呼我（其实此时此人根本没有外人，但我希望她养成习惯），她连忙改口道：“龙少，你刚才是不是在练什么功啊？”
　　“是啊！”我一闪身便近身她面前，微笑道：“我在练‘瞬息如电’，怎么样？不比你差吧？”
　　“呵呵！差远了。”卢柳已转到我身后，趁机拍了我肩膀一下，如果没有老衲他们在，我想她拍的肯定是我的臀部。
　　我立即不服气地和她一来一往，打打闹闹，连饭也不吃了。
　　如幽灵般的我们在这餐厅内闪来隐去，大比速度。
　　看得在场的所有人目瞪口呆（我猜：一定是他们想不到我能也象卢柳那样疾速行动），还好没有外人在此。
　　可谁知道，我确实慢卢柳半拍，所以我频频吃瘪，身上不知被卢柳拍打了多少下。但我没有生气，反而更激起我好胜之心，一边平心静气，一边将真气运转全身不止，渐渐进入天人合一的初境。
　　风即是我，我即是风。
　　渐渐地，我可以与她不相上下，她既打不着我，我也打不着她。
　　可再过了一会，她渐呈体力不支，速度也慢了下来。
　　“不来了！我不玩了！哼！”认输的卢柳娇嗔不已，其实却无半点不快意思。
　　她其实并没有输给我，输的是耐力和体力，这就好比百米赛我略逊一筹，而在马拉松她就不如我了。看来卢柳的力量是不能持久的，女人毕竟是女人，何况我还是个与众不同的家伙。
　　我是不是该想个方法让她的持久力上去，顺便别的方面……
　　还有彩星她们也好好栽培一番……
　　最好连冰娃这混血美女也……
　　呵呵……
　　冰娃见我看她立即转过头去。
　　“好小子！这么厉害，好！让我和你比比，不过你不许用什么……别的……花样，我们就比力气，怎么样？”金刚过来道。
　　晕！这个高我一个手臂，重我至少三倍的大块头，手臂比我大腿还粗，全身的肌肉块比军用轮胎还坚韧，我虽然有“男尊阳功”凭持，但目前也无法轻易举起一辆汽车啊！而（刚才听音爆他们笑谈）这家伙竟曾轻易掀翻一辆坦克。要我现在和你比力气，除非我脑子有毛病。
　　可我刚想拒绝，音爆嚷道：“小帅哥！怎么？怕了？”百变、顺风耳和瞌睡虫也跟着起哄，看来他们都存心想看我出丑，以报败在我手下的耻辱。
　　“好！比就比！谁怕谁？”我终受不了激将。
　　“好！比什么？你说！”金刚得意道，摩拳擦掌期待着让我好看。
　　力斗是行不通的，我可以斗智，哼！别看你大块头，让你知道一下“男尊阳功”的厉害，我可以……“那我们比举重吧！”我微笑道。
　　“举什么？”金刚笑道。
　　“举起自己！”
　　“什么？举自己？怎么举？”金刚搔搔他的大光头。
　　“你怎么举都不讲究，唯一要求的是必须你的双手抓住自己的身体，使身体离开地面十秒钟，也就是说只允许你的肘、臂着地。”
　　“这怎么做？”金刚比划着姿势，却怎么也不成，最后只好道：“你先做我看看。”
　　我轻松地伏地，用双肘支撑地面，双掌托着身子，双脚离地，使身体呈直线地腾空平行于地面。
　　金刚道：“这我也会做。”便也学我样，可笨手笨脚地就是平衡不了身子（不是头重脚轻，就是身体不直），支持不到十秒钟。
　　我见他可笑又可怜，便降低了难度，双臂着地，双掌依然支撑着身体。
　　这下他轻易学会，可是马上好了创疤忘了痛，却开始得意起来，向我炫道：“怎么样？我也可以做到吧？”
　　我笑骂道：“好！那我这样子你可不可以做到？”我身子后翻，瞬间就来到了墙边，双脚轻盈地踩踏在墙壁上，然后双掌在地面上一拍，身子支起的同时，脚也用力一蹬，整个人立即窜了过去，几乎是呈直线地飞窜到对面的墙壁上。
　　其实是墙角，我双手再轻轻一按，脚再另一面墙壁一蹬，我便开始如履平地在墙壁上奔跑起来。
　　这么大的餐厅，我只用两秒半钟便跑完一圈。当然，如果是讲速度，我可以用卢柳那样的风驰电掣，而现在讲的是支撑时间，和萧洒姿态。
　　十秒一到，我稳稳地落在餐厅的中央。只见全体的嘴巴张得可塞进个鸡蛋，连桑岳、彩星她们也不例外。
　　我得意之余，也习惯了他们的惊讶。
　　第一个先出声的是老衲，他道：“我们败得不冤。”
　　金刚此时也坦然道：“我心服口服！”
　　卢柳却崇拜双眼发亮，不过她的一句话差点让我晕死，她问：“龙少，你能不能飞啊？”
　　我赶紧道：“不行！不行！我可不是飞鸟。”我可不知道她下一步会让我表演什么，这都怪我爱现的毛病。
　　“不要嘛！你试试嘛！你这样都可以，一定可以飞的。”卢柳拽着我的手臂，一边撒娇，一边发嗲地直摇。
　　“好好好啦！我试试就是了。”我摇摇头，无可奈何地再次运起功来，唉！谁叫我招惹美女。
　　我认真地施为，并将所学的和所领悟的有关于“轻功”的奥义想了一遍。
　　轻功其实就是移动，一种难度较大的移动。用真气驭物的那套方法也可以用在轻功上面，把自己当作被驾驭的物体，利用真气作为支撑和动力。
　　嗯！果然可以。
　　我如踩在实物般地踩踏在真气之上，整个人真的腾空而起了，连我自己也吓了一跳，这是以前根本做不到的，没想到此时竟办到了。
　　只听见一片“哇！”声。
　　我立即觉得还是有隐藏实力的必要，正所谓勤有功，戏无益，还是小心点好。我便装着后力不续的样子，掉了下来。在众人要说话前，我先道：“我吃饱了，我先出去了。”便不给他们任何问话的机会，夺门而出。
　　“刚才你真是太帅了。”卢柳还陶醉在刚才那一幕中，一点也不在乎我半途而废。
　　我紧了紧怀中的她，笑道：“这有什么，其实你也可以办到的。”
　　“真的？我也可以吗？”卢柳转过身子，用力贴过来，一点也不怕她的胸部受不了。
　　“是啊！假以时日，一定可以的。”我相信以她的速度可以弥补她的不足，加上我的栽培和滋润……
　　“太好了！花少……唔……我现在可以叫你花少吗？”可爱的卢柳见我点点头，高兴地有点春情荡漾，道：“花少！我好爱你！现在我好想和你……做爱哦……”说着脸便红了，但看我的眼神变得更多情，也更坚定勇敢。
　　“好啊！你这小野猫，弄得我也心痒痒的。”我手已伸到她下面。
　　从刚才一出餐厅，卢柳便追上来，拉我到这里看海，现在我们站在船首的位置（也就是《泰坦尼克号》男女主角最经典的站位）。
　　在这里看海，真有种飞翔于海上的快觉，看得出来，卢柳也非常喜欢飞翔的感觉。
　　可现在，她的最需要是春情的发泄，竟不在乎280米后驾驭台前架着望远镜的两双眼睛，而其他人不是在轮机舱工作，便是还在餐厅里讨论我，和我一身不可思议的能力（其中音爆和瞌睡虫最不服气，说什么我不仅比他们强，还比他们帅，直呼老天不公）。
　　只有我和卢柳在这烈日下，海风中，暗暗欢好。
　　娱乐和提升同时进行，在卢柳不知晓的情况下，我的真气涤荡着她的全身，改进着她的弱点，强化她已有的强项。
　　“奇怪！我怎么竟不感到累和疲倦感。”霞烧玉靥、娇喘不已的卢柳奇道，看来她是与前几次的经验相比较。
　　“是吗？呵呵！这不更好吗？”
　　“当然好……嘻……只是……我觉得……我和你在一起，好象……好象我有某种变化……”女人的敏感终让卢柳发觉到自己的体质与前不同。
　　“当然会改变，以前是少女，现在是女人嘛！”
　　卢柳打了我一下，啐道：“不要脸！勾引人家……现在你得了便宜还卖乖……”可她腻在我身上反更紧了。
　　我暗叫冤枉，究竟谁勾引得谁啊！算了，吃亏就是占便宜嘛。“呵呵！喜欢我勾引你么？”
　　“嗯……你好坏……”卢柳撒娇得更厉害了。
　　而我动得更厉害了。
　　可这时，冰娃结束了与老衲他们议论，只身步出船舱，却正好一眼看到紧紧拥抱在一起亲热的我们。所幸距离较远，又没有船长、大副那样的望远镜，所以大概只会认为我们抱在一起亲热，而没什么。
　　冰娃哼了一声，便转过身子，不再看我这方向，从她的呼吸、表情我只能判断她是在吃醋。原来她在乎我……
　　我赶紧停止动作，在卢柳耳边轻声道：“冰娃在看我们。”
　　“啊！”卢柳顿时清醒过来，转过头来看了一眼，羞道：“坏了！都让戴莎姐看到了。”
　　晕！何止你的戴莎姐啊，还有船长、大副他们呢。“没关系，这么远她看不清什么的。”
　　“不要了，我们……”卢柳在我嘴上重吻了一下，歉道：“就到这吧！我先走了。”便不顾我是否满足了，釜底抽薪地抽身而退，她的裤子瞬间就恢复了原状。
　　“喂！我还没过瘾呢。”我抗议道。
　　“才不关我的事呢……呵呵呵……”卢柳开心且得意笑着，走出几步时，突然停步回头道：“要不要我帮你追戴莎姐？”
　　听了这话，我知道卢柳不但没有吃任何女人的醋，还希望更多些同一阵线，以对抗我这个不知疲倦的大色魔。我笑道：“先不用了，我自己试试看吧！你如果想帮忙的话，就先躲起来。”
　　“好啊！你……”卢柳娇嗔地跺着脚。
　　我装着要把挡住宝贝的衣襟拉开，“吓”得卢柳拔腿就跑，以常人的速度消失在我的视线内，可我知道她躲在那扇舱门后，准备偷看我如何征服冰娃。
　　迅速整理好衣服的我步向冰娃。
　　从冰娃紧张的样子肯定知道我正向她走去，她似乎想离开，可她的腿不知为何没能移动，此时正尽力装作若无其事的样子在看海，好象不知道我接近似的。
　　“你好！”我打招呼道。
　　“你好！你在这啊？”她好象才看到我的样子。
　　“对不起！戴莎。”
　　“干嘛说对不起？”戴莎奇道。
　　“是我刚才将你置身在危境中，真的很抱歉。”
　　“那不关你的事，应该是我说对不起，是我让你……”
　　“不！”唉！泡妞是不是要说这么多的对不起，才显得更绅士，也更容易上手些？“其实我已经有过一次经验（真实的是因为有了第二次的经历我才明白第一次是怎么回事）了，却还是把你置身在危险之中，我真的……如果你出任何状况，我会一辈子也不得安心的（这种话好象经常出现在许多言情影视剧、小说，尤其琼瑶的作品。不过我此时的心情好象是真实的，因为一个造物主的杰作如果因为我而有任何损坏，我真的不会原谅自己的，但如果是个丑八怪，或者日本鬼子呢？），还好你没有事。”我以很帅很温柔很多情的表情望向冰娃。
　　“算了！不说这事了。”戴莎话题一转，道：“你知道吗？你刚才弄出了多高的高温吗？”
　　“多少！”我确实是不知道，可不是为泡妞故意装作勤学好问，或给美女表现的机会。
　　“至少6000度！”
　　我吓一跳，惊道：“不会吧？这么高？”
　　“是的！其实我当时根本没来得及去测高温，就是测也无法判别出有多高温。我只能从刚才氧化铁产生的形状、颜色来判断比较，我只猜测它当时产生的高温应该在6000度以上。”
　　“哇！太酷了！我竟然这么厉害！呵呵……”
　　“是啊！比火人还厉害呢！”
　　我知道真实情况其实不是这样的，美人的夸赞虽然令我飘飘然，但自知自明的觉悟我还是有的。对代表高温的火的控制和认识我还只是刚刚接触，象上午出现两次的危险其实就是对我的警告，玩火者要小心。可我嘴上却答道：“可比起你来，我（制冷的能力）还差远了。”
　　“你想超过我？”
　　“是啊！”
　　“呵呵！你们男人就想着打遍天下无敌手。”
　　“那是，男性除了天生的争强斗胜，还有保护心上人的大男子主义，就象自然界动物中的雄猴、雄狮……”
　　“怎么？你把我当……”冰娃不好意思再往下说。
　　“没错！在天壑时我便对你有感觉……”
　　“真的？那卢柳怎么办？我……”
　　“她？呵呵！就是刚才，她要帮我泡你的。”
　　“什么？竟有这事……”戴莎讶道。
　　“是啊！这世上充满了奇怪，谁知道她怎么想的。”我这是在装蒜。
　　“那你呢？怎么回答她的？”
　　“当然不用她帮忙啦，我自己的事自己搞定。”
　　“我可没答应让你泡哦……”
　　“没关系，泡就是一个由一厢情愿到两厢情愿的过程，我对自己有信心的。”晕，你用这种口吻和我说话，已无异于和我在打情骂俏。
　　“皮厚！你真是马……”戴莎看了我一眼，不好意思说下去，好象是不舍得将我比作马，是在顾及我的面子。她转过头去，另找话题问道：“你究竟是谁？竟有这么多奇怪的能力。”
　　“我告诉你的姓名是真的，至于我的那些奇怪能力是练出来的。”
　　“哦？超能力也能练出来？”戴莎很感兴趣。
　　为了泡她，我只有据实相告，不过我隐瞒了《男尊阳功》有采阴补阳的功效和我现在的真正实力（其实我也不知自己现在的真正实力）。
　　了解真相后，戴莎果然更好奇也更有兴趣了，立即问我可不可以教她《男尊阳功》。
　　“可以啊！你想学？”
　　“想！”
　　“那好吧！”我话音刚落，便迅速出现她面前，一口便封住她的小嘴。
　　戴莎好象一时没反应过来，愣愣地任我大占便宜。
　　到她清醒过来要挣扎时，被我紧紧抱住。我从喉中发出声音：“别动！放松点，我在检查你的身体。”可戴莎还在动，只是在我的环抱中显得那样软弱无力。
　　我渡过些她可以感觉到的气流，进入她的体内，轻缓流动时，才渐渐平抚她的羞恼。
　　谁知，正当冰娃不仅放开自己，变得主动热情时，我感知领域内出现一艘快船，由南而来。从它的航向和速度判断，是冲着我这艘货柜船来的。因为我看清了这艘上载的是些什么人。
　　他们和他们的船表面是渔民和渔船，但实际船上不仅装有数台大功率的推进系统，还有先进的雷达，和杀人破船的武器，从他们的人种和模样可以辩别出来，他们不是菲律宾人便是印尼人，所以我判断他们就是臭名昭着的东南亚海盗……还有他们手上的家伙，和船上密舱内各种值钱的东西，其中还有两个沦为人质的活口：一男一女，象是姐弟。
　　姐姐大约十六、七岁的样子，亚裔人，象是中国人，很漂亮，可惜被绑吊起来，显得非常狼狈凄惨，因为裙子被撕开一半，此时正愤怒地操着英语大骂海盗。弟弟十一、二岁的样子，也被人绑着，不过脸被一名海盗踩在脚底，看来是被用来威胁他姐姐就范，此时正叫痛不已。
　　我猜这姐弟俩一定是出身豪富，所以才活到现在。因为东南亚海盗是出了名的心狠手辣，劫船掠财经常是不留活口，所以有时即使知道他们是海盗，也没有证据将他们绳之以法，因为他们对沉船毁尸很有一套，所以几十年来，狡猾的东南亚海盗一直逍遥法外。据爷爷说，有些海盗是东南亚各国的反政府武装、游击队，有时东南亚各国的海军也会偶尔客串一下海盗（这是我爷爷猜测的）。几年前，花氏的一艘货船在开往欧洲的东南亚途中失踪了，直到前年，才在东南亚航道附近的海底发现了被沉的货船，而船员连骨头都找不到了。
　　现在这些海盗竟跑到中国海来了，怎么回事？这里可是国际航道，来往的船只非常频繁，他们想干什么？
　　难道是冲着我花氏企业的货物？还是冲着我来？
　　哼！真是找死。
　　此时即使我不在这，凭卢柳、冰娃他们也可搞定这些海盗。
　　好吧！既然天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，就让我送你们下地狱吧！
　　“不要——”在那受难小姐悲怒尖叫声中，一个海盗上前去撕她的内裤。
　　我再也沉不住气了，想也不想地便驭气而去，一股冰寒的真气对着那海盗迅速透体而入，一下子冰冻住了他的手脚，可因为惯性，他的脏手已伸至那小姐触手可及的地方，可要去撕那件内裤已悄可能了。
　　事情发生的太快了，那海盗奇怪地看着自己的手，不明白发生了什么事，手脚不仅冰冷得已没有知觉，好象不是自己的了，而且有什么可怕的事要发生。
　　“哈哈！你在害羞吗……”“快啊！快脱光掉这小美人啊！”“喂！你在发什么呆？”“……”旁边的众海盗不仅没发现有什么不对，还在凑热闹地起哄着。
　　这时，在一声杀猪般的惨叫声中，那定格的海盗轰然坠地，原来他那双极冻的脚因再也支撑不住他的体重，而粉碎性断折，那粉碎的脚就象打碎的冰块一样，只不过是红色的，但没有血流出。
　　舱内所有的海盗顿时被惊呆了，连那对姐弟也被这突如其来的可怕一幕吓呆了。
　　有个较快恢复神志家伙率先清醒过来，要夺门而出，逃命也罢，向驾驶舱似乎是老大的头报告也罢，可在他跑出两步后，他也轰然倒地，在撞击地板后，也成了粉碎的冰肉屑。
　　这下，所有的海盗不论是清醒过来的，还是更进一步被吓坏的，一个个都争先恐后要离开这诡异的地狱，可也都只跑出两步，便也赴前者的后尘。
　　只是这次没让他们死得这么痛快，或者说生不如死，一个个手脚碎断，惨不忍睹。如果有地狱，也有冰冻刑罚，那这里一定就是地狱。
　　“怎么了？”冰娃一边吻着我的胸肌，一边奇怪地问道，她是在怪我为何突然停止了亲热。
　　我一指远方海平面道：“那里有艘东南亚的海盗船。”
　　“哦？”冰娃转头去眺望，真看到我说的船，不过她奇怪问道：“你怎么知道它是海盗船？而且是东南亚的？”
　　“我认得这艘海盗船，它曾劫杀过我花氏海运的船员。”
　　“啊？那怎么办？要不要报警？”冰娃接着看了看四周，有点不好意思地低下头。
　　我没去糗她，笑道：“干嘛要报警！我们就可以解决。”
　　“是啊！”冰娃这时才想起她自己是什么人物，可见她很少尝试杀戮，和用武力解决问题，所以没养成动不动就使用异能的习惯。
　　“你能不能冰冻住那艘船？”我想见识她异能的真正威力。
　　冰娃看了看那海盗船，又看看我，道：“这么远？怎么可能？”
　　我顿时有点纳闷，特殊异能难道还讲究空间距离的限制么？远和近又有什么区别？为何我可以她不行？是什么原因……
　　最后，我只能得出一个结论，她的使用方法和想法，甚至是自信心有问题。“你试试看！我觉得你可以。”其实我自己才有问题，基于我目前的力量，我只能感知和控制最远5海里外的东西，再远就不行了，就感觉气不够用了，当然有时（通常是暴怒或非常开心时）也有超常超水准发挥，可感知6海里外的事物。
　　“好吧！我就试试吧，不过我不敢保证成功。”冰娃果然宁神远望，一股奇异的能量不断在她周围聚集，越来越多，越来越强。
　　可就是在她转换成冰寒之气袭向那海盗船时，便感到杯水车薪、力不从心，或者说是毫无成效。
　　奇怪！按说她的这种能力比我的真气更不受距离影响，怎么会这样？
　　“快点！海盗要杀人灭口了……”我随口道。
　　谁知真的效果即现，冰娃的那股软弱无力的冰寒之气突然变得宠大无匹，直袭向海盗船，速度也极快，奇冷无比，吓了我一大跳。这股冰寒之气真要是袭在那海盗船上，不要说海盗们死定了，那姐弟俩也肯定遭殃。
　　我赶紧运用停用在海盗船的真气为那姐弟建起三层防护罩。
　　真是好险！也就在我刚刚弄好三层防护罩时，那艘海盗船连同周围的海水，乃至空气都凝固了。可以说非常及时，晚一秒，或者晚零点几秒，那姐弟也会象所有的海盗一样，瞬间死于极度冰冻，体内的水分因为冰冻而彭胀，所以每个海盗显得有些肿胀。
　　我不知道冰娃这次产生的低温是多少，只知道发动机里的机油已凝固，船上一些支撑重量的金属支架因承受重力而断裂崩塌，幸好船体的大部分构件还算牢固，不然那姐弟会被压埋在甲板下。这威力比我弄的大多了。
　　“快停下！有人质。”
　　“啊？”清醒过来的冰娃立即停止了袭击，紧张地望向那船，不安道：“有没有……”
　　“没事！没事！”我安慰的同时，不仅撤了防护罩，还弄好一条空气通道，好让那姐弟俩能够正常呼吸。
　　这时，因大海的作用，一阵轻晃，站立和坐起的冰海盗因重力不平衡，纷纷倾斜，向甲板坠落。我知道要坏，这些冰海盗撞在甲板上一定粉身碎骨，若那姐弟俩看在眼里，这辈子只怕要生活在恶梦里了。我赶紧制昏了他们。
　　在下一刻，那昏迷的姐弟俩和一大堆金银财宝乘坐一大块浮冰上，向我这个方向飘来。
　　可没走多远，海盗船在我的作用下分崩离析，与冰块一起沉进了大海。
　　与此同时，我这艘船上的大副惊异地向船长报告，说十点钟方向有艘船突然从雷达上和视线内消失。
　　将信将疑的船长举着望远镜观察，只发现一块白色似冰状的物体向这边飘来，上面好象有两个人。
　　船长揉揉眼睛，难以至信地自言自语道：“奇怪！那东西好象有动力一样……怎么回事？”
　　待船长命人将已飘至近前还在昏迷状态的姐弟俩从冰块上救上来时，那些金银财宝已从另一边船舷爬上来，进入一个空箱内。
　　姐弟两被安顿好，并有人照看，只是还没清醒。
　　老衲他们听到从海上救起两个人，去看望了。
　　卢柳也被吸引过去。
　　我则拉着冰娃到一间没人的房间去亲热了。
　　傍晚，姐弟俩才醒过来。
　　但述说的遇难经过（原来他们叫楚玲和楚风，是香港人，大前天一家人乘着游艇在海上航行时，却突然被伪装成遇难渔船的海盗船袭击，当场姐弟俩的父亲楚泰被杀，母亲被轮奸致死，连同两个佣人一起被扔进了海里，游艇上值钱的东西被搜括一空，然后也被弄沉。至于他们为何没被海盗弄死，听海盗说是想要利用这姐弟俩作肉票敲他们的叔叔一笔。谁知今天，海盗们不知怎么了，一个个先是断手断脚，再然后连船带人都冰冻起来了，奇怪的是他们没事，后来他们什么事都不知道了，醒来时已在我们这艘船上）和所见所闻时，却没多少人相信。
　　我和冰娃心里清楚，但都没出声，只是在桌底下手拉手亲热着。而桑岳、金刚他们则向我们瞟来奇怪的目光。
　　第二天傍晚，香港出现在视线内。
　　由于船长的报告，香港方面的救护人员和警察已候在昂船洲码头上。
　　而我和异能战队躲藏在隐密的舱内。
　　深夜，码头上虽然还是很忙碌，但已没有让我们需要小心的耳目。
　　可当我们所有人穿着船长为我们准备的船员工作服准备下船时，我突然感到有被盯上的感觉。




　　第45章 东方之珠（上）

　　这很象我在钓鱼岛上的感觉。
　　可这次我不再逃避，于是探察感知将可感知领域内的每处细微之处又细细扫描了一遍。
　　才发现自己的粗心大意。原来在这码头内外除了公开的48处监视器外竟还有168个被伪装得非常巧妙的各种监视探头，它们的伪装工艺竟骗过了从船进港起我便对码头探察异能。比如在那边货柜的旮旯角落里本来是一处很适合一些人做些秘密活动的地方，此时那里正上演激情露天肉戏，三个黑人水手和三个卖春女（一个是火辣金丝猫，一个可能是中国裔的女子，另一个很明显是东南亚美女）正激情酣战，可在两盏看似陈旧昏暗的照明灯里的两个精细小巧的监视探头下而被人“一览无遗”，而下方的两个不明之物如果我没猜错的话，它们应该是窃听器，如果真是这样，那三男三女发出的任何淫声浪语也都被人听得清清楚楚。
　　还有那几种稍大稍长但也让人根本看不出任何破绽的不明探头（比天壑基地的更先进），似乎有着特殊功能……从它们被设置在货物来来往往的经过处……啊！我知道了，它们肯定是紫外线、红外线或者是热感应的特殊探头。
　　这下我也明白了，象这种把监视工艺做到如此精致细微的一定是国家行为，而目前在香港能如此大规模的也只有香港政府，准确的讲是英国政府，或者说是英国的情报部门，在远东的情报处。他们的目的无非是监视任何进出香港有不轨企图的人和组织。听桑岳说过，香港因为是自由港，所以三教九流，鱼龙混杂，更是东西方交流的重要枢纽港，所以也是全世界各国情报人员最频繁活动的地区之一，就象二战时的卡萨布兰卡。何况香港明年就要回归大陆，中英双方都在尽力争取自己的最大利益，所以在这敏感时期，有着东方之珠美誉的香港正暗藏着许多不稳定的因素，因为有许多国家是不愿看到一个崛起的东方大国正日益强大。
　　我将帽子戴低点，同时也尽量把头低些。本来我是可以直接摧毁这些监视器的，但我怕引起更多的不必要的麻烦，所以还是能混过就混过。
　　“别抬头和东张西望，这里到处都有监视器。”我悄声对前后的人道。
　　大家心领神会都很机灵地掩饰自己的身形容貌，有的还自然地边走边聊，不时地还伴着几声爆笑，只是多了许多抓头抹脸的遮掩动作。
　　唯一醒目的是金刚庞大的身躯，而且他还肩扛着个巨大的木箱，使我们这群“水手”显得与众不同，这也是我刚走下悬梯才发现的。
　　但开弓已无回头箭，我们继续向前走。
　　这些监视器布置得这么周全，几乎没有死角，任何人要想进出码头，起码被各种监视器扫描十几次。要不要让木箱里的海盗脏物让躲藏在这些监视器后面的人知晓，这些海盗脏物我可是准备用来安置金刚他们的。如果监视器后面的人对木箱里财物觊觎的话，那定会招来许多不必要的麻烦，毕竟这世上的人私利的动力比公事更大。
　　那好吧！就让我毁掉它们，管它什么麻烦，来就来吧！
　　转念间，所有监视器汇向港口外地下总线和电线被我弄断，致使港口内的所有监视立即失去了作用。
　　我没告诉金刚他们，已不用担心监视器了，不然还要多废他们的脑筋和口舌来搞清我是如何做到的。隐藏自己的真正实力对自己大有好处。
　　快到出口时，一个刚接了个电话的港务人员，从值班室探出头来，可还没看清我们的样子，便昏倒了。他是接到上级命令，出来查看的。
　　金刚他们看我象什么也没看到似的，也都明白了，仿佛地上的不是人，径直走过。
　　由于夜已深，公车已停开，出租车倒是有很多经过，可是我们一行人这么多，坐出租车会目标很大，很容易引人注意。所以我指了指公路边停靠的一辆货车（车主不知在哪），大家都心领神会地向那车步去。
　　在我们这些特殊人士面前，搞定车子自然是轻而易举的事。
　　“等一下，我们不去九龙了，还是去新界吧。”我突然道。九婶家住清水湾，为了不给她带去麻烦，我选择了相反的方向。
　　开车的桑岳也没问为什么，只问：“那往哪个方向？”
　　我知道她问的意思，这里往新界有两条路，往北和往西，往东则是去九龙（再往东就是清水湾了）。“荃湾吧！能找个僻静一点的地方吗？”我相信做杀手的桑岳一定对香港地界很熟悉，而且很有可能她的组织在香港这里也有分支和藏身之地。
　　桑岳点点头，就掉转车头，向西而去。
　　路上遇到飞车族，不要命的疯狂飙车，有几辆差点撞上我们的货车，幸亏我在，既让他们捡回小命，也让我们免去不必要的麻烦。
　　在荃湾的一个上山岔路口，桑岳放下我们，她让我们往上山的道路走，她随后就来（看来是找地方扔车子）。
　　桑岳给我们找的房子果然偏僻，偏僻得（好象很久没人住了）都可以拍鬼片了，因为院子里的野草都有一人高了。
　　外表老旧的小楼里面倒很干净、舒适，只是静得吓人。因为周围的邻居不是相距甚远，就是没什么人住。这里应是桑岳组织在香港的秘密据点之一，因为在小楼下的地下室里竟有数量惊人的各式轻重武器，足以装备一个连的兵力。而最让我佩服的是地下室的入口暗门设计得非常隐密、科学，显然不是业余人士的作品。
　　桑岳分配各人的房间后，便带着彩星她们去厨房弄东西吃。
　　“你们今后有什么打算？”我望向金刚他们，如果将他们收为己用就好了。
　　“走一步算一步了……”金刚苦笑道。
　　“是啊！反正现在也是有家难回了。”百变看样子很想家了。
　　“阿弥陀佛……”宏觉道了声佛号。
　　“那这样吧！大家就先在香港住下来，等时间久了，人们把你们忘掉时，你们就可以自由地享受人生了。这里……”我脚尖一挑，放置厅中的大木箱（就是我让金刚扛的那个）盖子象是泡沫塑料般被掀起，显出里面黄黄白白之物，令在场的不知情者目瞪口呆。我续道：“就是大家的安家费，我准备在海边卖幢大房子，大家一起住进去。”
　　“嗯！很好，有事也可以从海上跑路。”
　　金刚哼了声道：“就我们这些人，有必要挟着尾巴做人吗？”
　　“呵呵！没人说你害怕，只是舒心的生活有必要被人打搅吗？再说那些国家机器……”我顿了顿道：“今晚我们的行踪应该是暴露了，台湾、美国和英国方面一定会紧咬着我们……”坏了！我们这些人从我花家货船下来，他们一定会注意上我花家的，那岂不是给我家惹上大麻烦了？哼！好吧，趁他们现在也许还没来得及将情报送回他们的总部，我就来个……
　　“那怎么办？”物语担心道。
　　音爆冷笑道：“让他们来好了。”
　　“嗯……”我想了下道：“这事还是让我来处理吧！”现在我需要知道英国在香港的情报总部在什么地方。
　　“吃面啦！”卢柳跟一帮美女开心地端着泡面出来，当看到一箱的财物时也都呆了，不过她们倒很快回过神来。
　　可这时，我的探察异能仍布置在四周，立即看到山下公路上，也就是桑岳刚才扔车的方向高速驰来一辆跑车，令我惊奇的是，车内的两个美女其中一人竟是我的干妈甄妮，只不过她不在驾驶座位置。
　　此刻，她正一边尖叫着，一边央求道：“别开这么快……啊！我还不想死啊……敏妹！为那种男人不值得啊……”车子已飞快地从山下疾驰而过，以它这种车速即使职业赛车手在这种非赛车道也会出事的。而另一位美女正泪流满面、情绪激动又哭又叫“为什么？为什么这样对待我……”一边猛踩油门，已然不将自己生命当回事的疯狂状态。
　　我一个箭步冲至桑岳面前，问道：“英国在香港的情报总部在哪？”
　　“干吗？”桑岳愣道。
　　我怒道：“快！”
　　“昂船洲的军营，还有香港岛中环皇后大道的维多利亚大厦……”
　　我已消失在她的视线中，只隐隐留下一句话：“我有事要去办……”
　　总算在她们驰出我感知范围前，我跳上一辆货柜车，追了上去。
　　可这位似乎很疲倦的开夜车司机，在眼皮快要闭上时，突然打了自己一巴掌，然后给自己倒了杯咖啡，在强提精神。
　　我暗感好笑的同时，也着急我美人的安全，唉！那车开得太快了，在我异能操探的极限外与我的距离越拉越大，早知道刚才就要控制住那车了。于是我一个遥空制昏点穴，立将货柜司机晕睡，取而代之的是我在货柜车顶的遥控驾驰。
　　加大的油门使货柜车不低于前面狂飙的车速。
　　所幸感知的范围够大，不然从岔道缓缓驰上公路的几辆汽车一定会被我撞上，但也在一阵怒骂声中我驾驶的货柜车已消失在那些司机的视线中，可能连车牌也没让他们看清。至于我当然也没让他们发现有个人影在货柜车顶上。
　　总算赶上时，真气暗暗运用在那美女脚下不断紧踩的油门上，跑车的高速终于降下来了。而我也暗暗松了口气，因为毕竟驾驶着一辆将近15米长的货柜车在这么多的弯道上追赶辆跑车不是件容易的事，甚至可以说是九死一生（虽然我绝对不会死，但我不想害了无辜的司机），但在我神奇的能力下我成功了。
　　面容如雨打梨花般的疯狂美女也没注意为何车速降下来，干脆将车子停下来，一下扑到干妈甄妮的怀中大哭起来，好不伤心，令人怜惜。
　　刚刚还脸色苍白直冒冷汗的甄妮已然如母如姐地紧紧拥抱，细语安慰。口中不断自语
　　我将车停在路旁，慢慢步近500米外的跑车。
　　这被甄妮称为敏妹的美女到底是谁啊？脸形怎么好熟啊！但我确实不认识甄妮的姐妹与好朋友啊。
　　“好啦！别哭啦！不就一个男人么，值得你为他的不忠伤心难过而自伤身体么？”甄妮开解道。
　　那美女抬起头来，仍激动地哭喊道：“我对他是真心的，这么多年……我……我一直在努力地挣钱、拍戏，只想……只想和他组成个温暖的家，我把我全部的爱，和青春都给了他……他……他竟这样对我……呜……”
　　“你真傻！这世界有几个男人是专心专情的？想开点吧！为他要死要活的不值得，你看！你现在哭成这样？多难看啊！”甄妮温柔地为那位美女擦着眼泪，顺便整理了下沾湿在脸边的长发。
　　干妈这是一杆子打翻一船男人的说法我不敢认同，可惜我是没资格反驳她。
　　咦？！原来这位仍泪流不止，眼睛有些红肿但已非常清晰娇靥的美女竟是周惠敏，香港的影视明星，被人称为青春玉女的偶像，也是我最喜欢的女星之一，难怪她刚才说什么拍戏了，呵！我竟然没认出来，原来她还是干妈的闺中蜜友，兼好姐妹啊。
　　那她的不忠男友不就是倪振了，想不到他也……唉！想想也正常，多数男人对他的爱情不可能一辈子都忠诚，一生中难免会有至少一到两次的越轨行为，毕竟这个世界到处充满了诱惑，而娱乐界尤其如此。
　　“都怪我一直不听你的话，我以为他与众不同，会和其他的男人不一样，亏我这么信任他……他……”惠敏抽泣道。
　　“你现在怎么办？”
　　“我不知道……呜……我心里……好苦……呜……妮姐！我该怎么办？”
　　“唉——我看你现在先不要想那么多，有什么事明天清醒点时再说，现在先回家好好洗个澡，再一觉睡到大天亮，干脆明天的戏也不要拍了，跟导演请个假……”
　　“妮姐，我想喝酒。”
　　甄妮盯着惠敏看了一会，突然道：“好吧！我们去香江酒巴。”
　　“好！妮姐，我还想跳舞。”
　　“那就去纽曼舞城，但不许寻刺激吸毒，也不许喝过量的酒！”
　　惠敏直盯盯地不说话了。
　　“不同意就不去了！”
　　“那好吧！我同意了还不成吗？妮姐……”
　　“还有车必须由我来开！”
　　“可以！”
　　两女下车交换了座位，车才开动。
　　到此本来我应该回去的（我连婶婶都不想让她知道我来香港，当然更不能让甄妮知道了），可是我还有一件事，前面再过几个山应该是昂船洲英军军营了，我要搞定它。
　　这时，后面开来一辆运渔的货车，也是刚才大骂三字经的其中一辆车。此刻他在经过货柜车时，司机伸出全世界明白的中指晃了晃，可惜没有观众，让渔货司机大是疑惑。
　　我却趁机跳上了渔货车，落在几只装满水的大桶上，桶里满是刚从渔排上捞起的各种鲜活渔货，桶口是扎紧的渔网。
　　甄妮的车速慢多了，以致于我可以目视到她的车影。
　　一帮人昂船洲码头外的路边检修线路，我知道这是我干的好事的结果。旁边有个中国籍男子在向一位英国人描述他丢失货车的模样。
　　总算甄妮没丢跑车的脸，没让渔货车超过，不然我还真不好在过了昂船洲军营的岔路口跳车。
　　掩近军营的围墙外，我当然也不客气地破坏了几处监视器，通过探察真气，我一下找到十数幢房屋外的一处临山建筑，（山洞）里面的最深处有许多人员和仪器设备在紧张地工作着，一点也没有深夜而闲静。我知道我找对了，这些男女虽然都穿着军服，各种人种也都有，但绝不是非战时该有的清闲，数量惊人的监视屏幕（画面里显然是香港各处）和大多数戴着耳机的人员来说，这里绝对是监视中心。
　　一个拿着个装有两盒盘录相带公文袋的军人走进一个办公室，以英式英语报告道：“长官！你要的昂船洲码头监视器出故障前3小时的录相已经整理好了。”那英国军人将公文袋放在长官的办公桌上。
　　我想都不想地立即操控起那位英国军官放在抽屉里的手枪，在撞开抽屉后，立即临空对着室内的两个生命目标各开了两枪，然后手枪在他们临死前惊恐不解的目光中对着公文袋又开了几枪。回荡在办公室的枪声一点也不让我担心它们会传到这有隔音效果的办公室外。
　　我怕即使是碎片录相也有可能被修复，于是以破烂公文袋为中心燃起了奇怪的火焰。至于手枪飞入了英军军官的手中，他的手指紧紧握住了手枪，即使他已经停止了心跳。
　　下一秒，几个监视大厅的仪器设备突然同时冒起了火花，在忽明忽暗的灯光下，军人训练有素地拿起了气体灭火器。
　　可是一条高压电缆挣脱开牢固的固定物，从墙上掉了下来，落在灭火者的头上。
　　结局是悲惨的，没有一个人逃出不知为何牢牢锁住的安全铁门，呛人的浓烟是夺走大部分人生命的主要原因。
　　但我相信他们是幸运的，比起一百多年前被俘的中国军民被各种惨酷的虐杀痛苦得死去幸运多了，而且他们的家属还有丰厚的抚恤金，至少不是肢体不全。
　　所以我平静且心安理得的，甚至有些轻松愉悦地跳着华尔兹离开。
　　香港不愧为东方之珠，即使在这深夜，它迷人的光彩更加突显。
　　当我乘着出租车穿过海底隧道，来到中环时，越加领略这自由之港纸醉金迷的繁华。许多人不是在夜总会一掷千金为那销魂的春宵，便是在舞池里疯狂地扭动着身体，尽情地发泄着多余的精力，或者是吸食吞吐一番，进入那飘飘欲仙的天地。
　　而我来到这，只为维多利亚大厦能重新装修一番，为别人的就业生存创造机会。
　　谁知刚下车，我便发现距离我1200米外的T＆＃8226；D迪斯科舞厅里甄妮和周惠敏在吧台前喝酒，没在她们刚才说的纽曼舞城。准确的讲是周惠敏一个人在一杯杯的往嘴里灌酒，而甄妮在试图阻止她，但好象效果不大。
　　我便想正事先忙完，等会是否去找她们再说吧。“”
　　不过我可以先接近她们，而心神已全力集中在身后的维多利亚大厦里。
　　这时，我容貌身形大改，在招出租车前，我已使自己变成一个稍矮微胖的普通男子，身上的衣服也因此显得有些紧，我不相信现在还有谁认得出我来。
　　表面看，维多利亚大厦是香港财政司的办公大楼，但真正从五层起便都是英国在远东的情报总部。数量惊人的电缆从地下辐射向全港，可这里却没有昂船洲军营那么忙碌，许多都是中型电脑在运作，我猜这里可能是窃听电话和拦截网络信息的总部，甚至还截听无线电波，不然天台上不会有那么多的各种天线和发射器，光大的卫星天线就有七个（向着不同的天空方位）之多，显然是和天上七颗卫星有联系。
　　15层和28层比较热闹些（好象已得知昂船洲那边发生了不幸事故），可能是两个分工不同的情报分析部门，具体功能不清。可我只关心与我有关的东西。
　　听看了一会，并无发现任何令我担心的东西，可能是我下手得太快了，以致于没有任何有关于我们的图像或信息流传到这里，不过稍有个对我来说较有价值的情报是，英国人注意到一队日本人已非法潜到香港，现正密切监视中。
　　这时我已走过两条街，维多利亚大厦离我已越来越远。
　　“帅哥！要不要叫个小姐陪你渡过这寂寞的长夜？”一个拉皮条的瘦子从巷口闪出道。
　　我笑笑，指着对面街墙上一幅巨幅广告里的女主角道：“有她这么漂亮的么？”广告中女主角赫然就是周惠敏，一袭白衣白裙更衬她超凡脱俗的美丽，而此时她在T＆＃8226；D舞厅疯痴烂醉的样子哪还有广告中绝世姿颜。
　　那皮条客愣了下，便立即满嘴跑舌头地夸耀道：“当然有，比她漂亮的都有，你喜欢什么样的？温柔的？泼辣的？清纯的？还是风骚的？我这里有南妞北妹、金丝猫、阿拉伯女人、俄罗斯女大学生、日本骚货、还有本地港产的，什么？不要？那我还有泰国妞、菲律宾妹、印度小姐、吉普赛女郎，也不要？那要不要黑妹、泰国人妖、男人、老妇、小孩？什么？也不要？那我这里还有德国母狼狗、英国母马、美国母猪、澳洲母羊……”
　　我手起一拳，立即将这纠缠不清、猥琐不堪且讨厌的家伙打晕，摇摇头径自走了。
　　“现在注意这几个人……”28层的情报分析室的负责人指着墙上银幕投射的幻灯片道。只见金刚他们的照片跃然其上，唯独少了“念力”和“火人”，连胡风义的照片（显然台湾当局还没找到风义）和我的素描画像（在天壑变化时的样子，还挺象）也有。
　　那负责人介绍完金刚他们的资料后，最后道：“他们都是台湾特异战队的人。这情报是刚从美国中央情报局传过来的，他要我们注意这几个人，而这最后这神秘的年青人（指的是我）也就是劫持以上特战队成员的主要嫌疑人（靠！我一个人劫持那么多大活人，有这可能么？你劫持金刚看看……），现在很可能他们已潜入到香港来了……”
　　Shit！还真会给我找麻烦啊，这些英国佬美国佬，哼！真气施去。
　　一个提着咖啡壶的女人进来，显然是要给在座的人添咖啡，不巧的是左脚的高跟鞋突然脱落，失去重心女人倒向那负责人，滚烫的咖啡立即立即那负责人暴跳起来，惨叫声中（呵呵！这一幕怎么这么眼熟啊？），墙边的电源插座也被咖啡波及，顿时火花直冒，灯光直闪，最后干脆灭了。
　　这还不算完，室内开始有了呛人的烟味。
　　最后逃出的人被天花板上的消防水栓淋得个狼狈不堪。
　　但不知怎么，整座大厦的电力竟也受到影响，停电了，连应急与后备电源也没一个能正常运作。
　　确定金刚他们和我的资料全部被销毁后，我得意地离去（却不知因而引来更多的麻烦，也不想想英美两国情报共享，资料美国方面还会再传，而我今晚的所有举动只能更明确地告诉他们，“神秘的年青人”已经来港了）。
　　甄妮终于将一身酒气的周惠敏扶出T＆＃8226；D，可上车的时候却被六个流氓围住。
　　“小姐，长夜漫漫，陪我们玩玩啦……”为首的混蛋淫笑道。
　　“滚开！不然我报警啦。”甄妮严正道。
　　“涛哥，这小妞好象周惠敏。”旁边的一个小混混眼尖，认出还嚷着要喝酒的周惠敏。
　　“啊？！真的是她耶！”
　　“太好了！又一个明星……”
　　“呵呵！今晚我们有艳福了。”被称为涛哥的家伙开始进逼了。
　　“太棒了，比我们前天晚上弄的佳玲漂亮多了。亲爱的宝贝！你可是我的梦中情人啊……”一个小混混已经开始流口水了。
　　谁是佳玲啊？肯定是被他们强行……靠！现在想不英雄救美都不行了。
　　其实在这些家伙围上甄妮时，我便已拔腿狂奔（真正算不上什么狂奔，只是比普通人快许多罢了，其实在这大街上我根本不敢拿出象卢柳那样的疾速），冲向甄妮，在没什么人的地段我才敢象卢柳一样。
　　“救命啊！救……”甄妮这时才叫救命可是太迟了，已被两个小流氓抓住双手，并捂住了嘴，正往他们的面包车上拖，而周惠敏醉得不清，根本不需要什么暴力就被扶上车了。
　　“涛哥，这次我看要用DV把全过程拍下来……”
　　“呵呵！你小子……有道理！说不定还能卖个好价钱，嘿嘿……”
　　甄妮还在挣扎着，远处有一两个人看到却不敢上前打抱不平，反而避之不及。
　　这时，一个小流氓趁机要摸周惠敏的胸部，另一个流氓挥拳对着甄妮肚子要打，我立即顾不得待近前救美了，真气施为，两个流氓已经各“呀”一声，痛苦地抱头倒地。
　　这下所有人（除了醉得不行的周惠敏）都奇怪地愣住了，不明所以。而我这时已转过街角，（放慢了速度）冲了上去，趁着这群流氓没反映过来，一顿拳脚，统统打倒，尤其他们的罪恶之根更加严惩（不知是不是同性相斥的缘故），也算为那不知姓什么的佳玲报仇了。
　　甄妮顾不得向我道谢，立即将车上的周惠敏扶下车。
　　“谢谢你！先生。”甄妮不认识长大后的我（我跑得急时不知不觉恢复了原貌）。
　　“没什么，你们赶快离开这吧！”这时我还是不想和甄妮相认。
　　“先生贵姓？”
　　“姓焦（性交）。”我忍不住开玩笑道。
　　“嗯……焦先生……可不可以送我们回去？”甄妮没看出我在开玩笑，且经过刚才的事情，心有余悸地希望得到安全保障（的心理）我是可以理解的，同时我想她可能想报答我吧。
　　“那好吧。”不管如何我可不希望她们再出什么事。
　　就这样我上了她们的车。
　　车仍由甄妮驾驶，而烂醉如泥的周惠敏由我照顾。
　　甄妮不时地回头，或者在观后镜里看我们，让我不便有什么象那些流氓的举动。
　　甄妮家在浅水湾，香港岛的南端，不过距离海较远些。
　　四层的小洋楼对只有一个菲佣的甄妮来说实在是太大了。
　　一切布置得那么得温馨舒适，色调柔和淡雅，又不失富丽堂皇，到处摆挂的各种艺术品、饰品和小玩意清晰地告诉我，房子的主人到过世界的很多地方。
　　“焦先生，要喝点什么？”甄妮对刚将周惠敏放在沙发上的我询问道，显然有留我下来的意思。
　　这时，一个容貌不错的菲佣从佣人房出来，见状立即去倒浓茶和拿湿毛巾。
　　而我的心神锁定在海边的一幢别墅，原来别墅里竟然有九婶和我那两个美丽可爱的堂姐花淑仪、花仪芳。略失光彩的九婶脸上明显还挂着半滴残泪，显然刚刚还黯然神伤过，一张九叔的照片被抓在九婶手中，并紧贴在胸前，旁边还有几本厚厚的相册，满是九叔九婶从认识到走进婚姻殿堂，到一家四口的快乐瞬间，其中不乏我和我家族成员的照片。堂姐睡在隔壁的房间。除此别墅里还有一对老人（显然是九婶的父母）和几名佣人，看来这是九婶的娘家，还挺富有。听到甄妮问询，随口道：“都行，那就茶吧（我的生活习惯随着家变也一点点在变，以前我从不喝茶的）！”
　　“呃……”周惠敏这时作势要吐，我赶紧拿着毛巾上前捂在她口上，一边为她抚背。
　　“还是到楼上来吧，焦先生，可以帮我把她抱上楼么？”甄妮放下茶壶，奔过来道。
　　“好的，乐意效劳。”我轻松地就抱着周惠敏跟在甄妮后面就上了三楼。
　　当甄妮和惠敏在卫生间里时，我突然发现这浅水湾靠（紫罗兰）山的一幢很豪华别墅里还有两个人是我认识的，他们正是我在海上救的楚玲楚风姐弟俩。他们按理现在应该还在医院里接受检查和观察，没道理这么快出院啊。看他们姐弟俩在一个房间里睡，显然他们还没有从可怕的经历中恢复过来，窗帘拉得严严的，电视机还在播放着午夜节目。
　　唉，克服心理障碍我可帮不上忙，一切都只能靠自己。
　　闲着没事干，我也打开电视机，可没有适合的位置坐，随性的我就一屁股坐在了甄妮的床上。
　　这时电视里正播放一段关于化妆品的广告。一个绝色佳人光彩夺目地出现在我视线中，其妩媚娇美不输于玉娇、玉芝，美丽修长不逊于妈，高贵雍容可媲美十二姑，就是玩皮慧黠也可与玉智姐有得拼，而且她还有偶像明星的气质与骄傲，周惠敏也不定能赢她，可以说清纯与娇艳的完美融合体，简直绝美，如果硬要说缺点嘛（对我来说）就是没有玉娇姐妹俩那样的魔鬼身材。
　　不过其实，她的也不算小了，相对于东方女性，她足以傲视群芳。
　　她叫什么名字？
　　画面一变，变成新闻发布会，被采访的主角赫然就是刚才的广告明星，看字幕我才知道她叫唐慧娜。然后从记者的一问唐慧娜的一答，我才了解到她是大陆大连人，原是模特，1994年大陆全国模特大赛的冠军，1995世界模特小姐大赛亚军，同时被评为世界十大模特之一，数种世界品牌的形象代言人，更是大连旅游的形象大使。今年她才19岁，水瓶座，爱吃甜食，喜爱自己设计服装。几天前应约来港，作一欧洲化妆品在亚洲的代言签约，并刚拍摄完新的广告，同时还与嘉禾公司谈判关于《天仙师姐》的片酬以及具体事宜，目前到了关键阶段。
　　这时，一个台湾娱乐节目的记者问道：“请问唐小姐，听说最近台湾金英马（影视文化有限）公司找你绎演《家有仙妻2》的女主角，有这回事吗？”
　　唐慧娜的女经纪人抢道：“没有这回事了，好了！这天发布会就到这，要拍照的请……”
　　淡妆的唐慧娜在一阵闪光中摆出各种迷人姿态，显得更加风姿绰约、光彩夺目。
　　令我痴醉不已，心往已远。
　　“请帮我把浴袍拿进来一下！可以吗？”甄妮的声音卫生间的门缝传出。
　　“好的。”我不问在哪，直接拉开第三扇橱门，从里面拿出两件夏季浴袍（有点像睡袍），就从门缝里递进去了。
　　谁知我刚转身要回去继续看电视，一声尖叫传来，我本能地立即冲了进去，在甄妮的脸在即将撞在浴缸边缘上，只差一个指节时，我及时地抱托住甄妮的身子，但包裹在她身上的浴巾已敞开，所以我的右手无巧不成书地没有任何阻隔直接托握在甄妮高耸迷人的左胸上，左手变成搂着她的细腰，情形好不暧昧，好不香艳。
　　原来甄妮不小心踩在了一块不知何时掉落在地上并不起眼的香皂残片上。
　　按说此时此情对任何男人来说都是次机会，但甄妮对我来说已是旧人旧物（这样说并不是她对我已没有吸引力了，只是我不想她认出我来，免得男女情长，害人害己，因此有了保持距离的心理），已没有对新鲜事物的好奇与新鲜劲（相对来说），何况现在我心神还在唐慧娜那。所以并没有所有男人应该有的色授魂与。
　　可救者无心，非受者无意。我刚平静无波地将甄妮扶正，她便一下扑到我怀里，一把将我的头勾过，嘴巴立即被她封堵，热情的灵舌轻易地游入我的口中。我知道要坏，到这一步，她已成功地将我的心神拉到她的身上，注定今晚她和我将不平静。
　　甄妮似乎怕我跑似的，还把我挤在墙边，主动抬起一条腿拦在我身前。
　　浴巾彻底掉落，完全暴露出一具美好而诱人的胴体，香溢四方。
　　到了这一步，我也不再客气退让，将对唐慧娜生起猗念欲望统统发泄在甄妮身上。
　　就在这卫生间里，一切都这么自然地水到渠成，各种姿态的爱欲得到尽情地发泄，完全不顾还有一个外人在场，虽然她的双眸一直没有睁开过。
　　当我清醒过来，才发现甄妮不堪舞弄，已快乐地昏迷过去，我只好将她抱到床上。
　　接着又把倚靠醉睡在浴缸内的周惠敏抱出擦干，放在甄妮的旁边。若在平时，或是从前，我早就爬到她身上大弄一番了，可现在她刚经历一番感情的打击，哪承受得起新的刺激，所以我断不会做趁人之危的事（这时，我真发现自己改变好多），除非她是我的仇敌。当然我也不会做那“非礼勿视，非礼勿近”迂腐蠢事，所以周惠敏全身各处都被我这双手有意无意地洗礼过，甚至还用我仍坚挺的大宝贝抵住她的花溪，就差轻轻一送，便在我的风流史上增添新的一笔。
　　强忍下轻轻一送的冲动，我都有点佩服自己的自制力和意志，面对如此赤身露体、活色生香的大明星兼娇媚不可方物的醉美人，而且在这种情形下，世上有几个男人能把持得住？我硬是停止了“脚步”。
　　当我刚要后退时，周惠敏突然伸举右手虚抓，神志不清地叫道：“别走！别走！不要离开我……”
　　我顿生一股酸溜溜地味道，我强烈地妒忌那个人，是他害她成这样的，她叫的不是我，但我怎能让她在醉梦中也得不到安宁呢。所以我来到她身边，把手交到她的手中，轻轻地握住，以给她慰藉。
　　可怎知道惠敏她不仅把我的手拉到她的胸前，紧紧地按抱住，再次考验我的意志力。
　　多么柔软舒适的地方啊！是多少男人梦寐以求的圣地！没有亲身体验是永远无法知道其多么的坚挺弹手，多么的滑腻幼嫩。
　　我咽了口口水，想抽出手跑开（去喝水），却反而被她连大腿也抱住了，而且手臂还碰触到我欲望正盛的大宝贝上，噢！给我的刺激……嗬……
　　“别离开我！别离开……”惠敏梦呓着，声音越来越小，但抱得却越来越紧。
　　我知道我是逃不开了，至少目前很长一段时间内是这样的。于是索性彻底躺下来，用个舒适的姿势看电视，同时体会那双乳不断与我大腿磨擦的美妙感觉。
　　“啊——”那边楚玲一声惊叫，从梦中惊醒过来，同时也惊醒了她旁边的弟弟。
　　看着一头冷汗的姐姐，楚风叫道：“姐姐……”看样子随时要哭出来。
　　我实在不忍心看他们再担惊受怕度过这个夜晚了，于是将他们弄昏睡过去，相信他们会很快坚强起来的。
　　这时九婶也凑巧地醒过来了，痴痴地看着照片中的九叔。
　　唉……索性帮帮所有的人吧！
　　于是我关心的所有人，都平平静静睡过去，并且用我的真气帮她们舒筋导脉，强肌润肤，舒缓她们的神经，强化她们的身体，连两位堂姐和她们的外公外婆也不放过。
　　这一切，都在同时进行，因为我可以做得到。
　　谁知，20多分钟后，恢复体力的甄妮，凭着她梦中的直觉，一侧身也抱住了我。
　　10秒后，摸索的玉手竟找到了我的大宝贝，最要命的是还轻轻地摇晃着。
　　可能是睡梦中的周惠敏感觉什么东西被人抢走，竟也摸索着找到了我的宝贝，顺着甄妮掌握的趋势，向上攀登，也占领了一段地带，更要命的是她竟是上上下下套弄游走。接着还一个小侧抬身，她的脸庞便贴靠在了我的大腿上，美丽的嘴巴距离我的宝贝也就一指宽。从我这角度看，跟在亲吻我的宝贝没什么两样。
　　终于碰到了，由于甄妮的摇晃，我的宝贝碰触到了惠敏的嘴唇上。
　　呵！我的宝贝不仅更粗壮了些，也更挺拔了，阵阵男性气息诱发了女人们的本能，甄妮也靠了过来，两张小嘴不自觉地亲吻上我的宝贝。
　　唉！要是把这一幕拍下来，多好啊！多有纪念意义和收藏价值啊！
　　可我内心却更加清明了，在御气强化她们身体时，最多抚摸她们的头发。主要心思则放在我该如何处理好她们的安全和我复仇大计的顺利进行。
　　甄妮精明能干，处事圆滑通变，善于保护自己，所以我可以在她身上少操些心。
　　九婶梁美琪虽已为人母，但还非常年青漂亮，加上娘家夫家都很富有，可以说是许多希望成功人士梦寐以求的目标，所以她的身边一定有许多居心叵测之辈，所以她最令我担心。
　　楚玲楚风姐弟嘛……应该没什么可担心的了，时间可冲淡抚平一切，加上他们还有叔叔。
　　卢柳和冰娃我是既担心她们，又很放心她们。以她们的组合，加上金刚他们，即使全港的英军也不能拿她们怎样，但她们的力量似乎还未能发挥到极致，而且我也担心英美两国也会派来特异能者来港，那……
　　至于越来越看不透的桑岳总给我无比神秘感，她身后的组织似乎……
　　而彩星、冰月她们四女既无特异能力，自保的功夫看样子也不行，我是该好好地传授给她们力量了，可现在只差一个不会被打挠的安静处所和所需要的充足时间。《男尊阳功》中有哪些是适合她们学习的？
　　金刚他们……希望他们不要耐不住清静和枯燥而跑上大街……
　　而眼前的这位大明星……唉……似乎还轮不到我来为她安排人生，希望她早日摆脱不快，从伤心萎靡中振作起来。
　　还有台湾的家人不会再受小日本的暗算了吧……
　　我要尽快将战场转移到日本本土上去……在那之前我还要在香港呆多久……
　　到了日本会发生什么事呢……
　　桑岳什么时候能办好证件……
　　我要是能学全特异战队所有人的特殊能力就好了……
　　在海上我所使用的火与冰的力量其实只是《男尊阳功》中的“炎气”和“冰结”初级形式，而且我控制得也不是很好……如要象冰娃、火人他们那样控制自如，就要努力下一番功夫了……
　　是该好好修习“脑域详解”和“意念”了……
　　功运全身……
　　气转上清宫
　　……
　　啊！好痛！！且越来越严重。
　　按照“脑域详解”里介绍的，强化与精神力有关的神经、神经元和神经中枢，果然会引起头痛。按师父星雨说的这都是正常现象，我真怀疑他是否正常，如此的头痛欲裂是人能忍受得了的么？
　　师父不会是疯子吧？那我岂不是傻瓜了？
　　幸好真气能助我减轻痛苦些，不然我怎能坚持到现在，也没有停手放弃的意思，因为我需要力量，好去应付日本之行可能发生的不测。
　　“你……你是谁？”甄妮的声音。
　　我才分神过来，原来现在已天色大亮，温暖的阳光透过白色窗帘的缝隙照洒在我们身上，可以确定今天是个好天气。
　　周惠敏还在甜美的熟睡（谁叫她喝那么多酒）。而甄妮用她美丽的双眸奇异地望着我，我的大宝贝还握在她的手中。
　　我立即明白了，她不是不记得昨晚的事，而是从我的大宝贝上认出我来了，只是还不敢确定。真是精明可爱的美女，对她所喜爱近乎痴迷的大宝贝过目不忘。昨晚没认出我来一定是因为她陪惠敏也喝了不少酒，加上在卫生间那样的空间欢爱限制是在所难免的，所以没发挥出正常的判断力。现在是如实告诉她，还是编个谎言能骗多久就骗多久？
　　“我……唉……亲爱的！你终于认出我了。”我还是决定承认了，以她所熟悉的腔音语调柔声道，并亲昵、深情地搂抱进怀里来，恨不得将她融进自己的身体里，也再不愿去欺骗她、冷落她，只想把我所有的爱统统都给她，让她一刻也再不孤独、寂寥。
　　“呜……你这……大坏蛋……呜……来香港也不来找我……还骗我……呜……你真狠心……你这坏蛋……”激动的甄妮对我又捶又咬，不过下手（嘴）极有分寸，显然她对我的爱恋比我对她的深。
　　我只能连道：“对不起！对不起！！我亲爱的，是我不好！一切都是我的错，我不好！你打我吧！”现在我真是后悔，没早一步去认她，现在想想真有点害怕，如果昨晚我不是凑巧遇上她，并为她们打跑流氓，否则那后果真不敢设想，那后果也许是我一辈子再也见不到她了。
　　甄妮不肯打我，还抱着我的脸又亲又吻，喜极而泣道：“你怎么变得这么大了？我一点也认不出你来了。”
　　我看了旁边的惠敏，道：“这事以后再详细告诉你。”
　　聪明的甄妮立刻明白了，不再问这话题，但俏脸一转，有些难为情又有些愧疚地喃道：“你……有没有心里怪我？”
　　“什么？”
　　“我不是曾发过誓，我这一辈子从里到外都是你的，从那个晚上开始，可我昨晚却做了对不起你的事……”
　　“傻瓜！昨晚和你做爱的不就是你的至爱吗？”
　　“可是……可是我不知道是你啊……所以……所以……从我的心里是背叛了你，我……”
　　这可爱的小傻瓜真叫我又疼又爱啊！真是痴得可以！好吧！我不解开你的心里疙瘩，只怕爱钻牛角尖的你一辈子都不原谅自己。其实昨晚她主动勾引我时，说实话，当时我确实有点不舒服，但瞬间我也就释然了，不再吃自己的醋。同时明白了一个女人再精明，再厉害，但在这个以男人为主导的世界里，想一直保持清白是非常不容易的，如果因为我爱的人与其他男性发生了不论是她自愿还是非自愿的事情，我都不会怪她的，因为爱一个人就要让她得到她想要的快乐。如果她是自愿的我会祝福她，如果她不是自愿的，那就表示她不快乐，而且有可能是极其的羞辱和痛苦的，那我首先会以不减反增的疼爱，和充分理解、体谅的态度、心情去对她，然后灭掉祸根为她出气，最后用一生去爱她，去抚平她的创伤。
　　于是我道：“这样啊……那好吧，我想想我该怎样罚你……呃……”
　　“不要啊……”凭着甄妮对我的了解，知道我一定会让她又痒又笑地喘不过气来，顿时尖叫着要逃，玩闹之情即生，哪还有刚才的不安和愧疚。
　　但并不表示我就放过她，一把抓住要逃的玉臀，大宝贝立即凑了上去，作势便要再续昨夜的欢愉。
　　甄妮娇笑着捂住玉门，一边求饶道：“别别别……不来了，昨晚人家……现在还有点疼呢。”
　　“那它怎么办？”坚挺的大宝贝在甄妮的手上腿间磨来蹭去，其实我只是想逗逗她，并没有想再次“蹂躏”一番。
　　甄妮立即过来（口手）对我杀气腾腾的大宝贝抚慰一番，然后指着旁边裸露大半个美丽动人身子的佳人在我耳边轻声道：“要不要也收服她？”
　　我回亲了一下，也以几乎低不可闻声音轻声道：“她其实已经醒了，在你刚才尖叫的时候。”
　　甄妮顽皮地吐了吐可爱的舌头，然后作了用手势与我交流，问我要不要她帮忙得到惠敏。我耸耸肩表示无所谓，其实心里好想，眼前毕竟是一个万千男人心目中才华与美貌并重的名星，无异于梦中情人的偶像，而她现在赤裸地坦露在我眼前，匀称完美的胴体和无暇的玉肌怎不叫我心动。
　　甄妮又指了指卫生间，意思让我进去，她先做工作。
　　不知这算不算出卖她的好友？
　　呵呵！我去了。
　　可是，我刚进卫生间，便发现一个手捧鲜花算得上是英俊帅哥的男士，按响了九婶父母别墅的门铃。
　　同时，有四辆黑色骄车驶入楚玲的豪宅。




　　第45章 东方之珠（中）

　　这年青帅哥手捧的是九婶所喜爱的白玫瑰，一定是冲着她去的。他想追求九婶？他是谁？
　　看他轻车熟路的样子，显然不是第一次登门。再看九婶的父母高兴地把他迎进去，热情招呼着，我才知道他叫顾一鸣，是九婶父亲公司的高级员工，拓展部的主管经理。看样子很得二老的赏识和喜爱。可当二老将那小子介绍给刚下楼的九婶时，我没来由一股酸溜溜的味道，好不难受。同时我注意到二老提到的“顾先生是牛津大学毕业，学管理的……”我顿时警惕起来，马家驹给我的前车之鉴实在是印象太深了，他不会也是有所图吧？
　　二老招呼顾一鸣同进早餐，他也不谦让，看样子他和二老很熟，不是一般的公司上下级关系。
　　而楚玲那边，楚家的佣人显然对来访者很熟，还上前为其开车门，样子十分恭敬。
　　楚玲、楚风刚起床，穿着睡衣下楼，当看到为首的来访者，立即扑到他的怀里，并叫道“信叔”。我才知道是楚玲的亲叔叔。
　　“玲儿，风儿，你们怎么这么快回家，不在医院多呆几天？”
　　“信叔，弟弟和我都觉得在家更有安全感，所以……”
　　“哦！也是，也是……”可我感觉楚玲的信叔表情极不自然，甚至有些六神无主的样子，眼睛不时地瞄向旁边一个象保镖的壮汉。我顿感不妙，看来这象保镖的人不仅不是保镖，还可能真正是这群人中的首脑，连楚玲的信叔也似乎顾忌着他，听命于他。
　　那壮汉递过一份文件给楚玲的信叔，同时一个眼神似乎示意他尽快按原计划行事。
　　果然，楚玲的信叔推开楚玲，有点不知怎么开口地吞吐道：“玲儿……现在你的……父母不在了，我是你们唯一的亲人了，你相信你们的信叔吧？”
　　“信叔！我们当然信任你，干嘛这样问？”楚玲不解道。
　　“那就好，公司里的事就放心地交给我处理吧，好吗？”
　　“好的。”
　　“这里有份……文件你签一下”
　　“是什么呀？”
　　“关于我们公司在大陆发展的计划书，是你父亲早就计划好的。”
　　“那信叔去做就是了，用不着问我的意思。”楚玲有点奇怪。
　　不对！根本不是什么发展计划书，而是一份楚玲姐弟因父母遇害悲伤过度而想出国，离开香港这伤心地而“自愿”放弃楚氏所有家产所有权的英文文书，所谓的大陆发展计划书只不过是遮挡在前只留下签字处的烟雾弹。哼！没想到楚玲的亲叔叔在他兄嫂尸骨未寒之际便来图谋侄辈的家产，而且是用这种卑劣的手段，那楚玲父母的遇害是不是与他有关……
　　不行！我得阻止他们，于是立即传音给楚玲道：“楚玲！别害怕！我是把你从海盗手里救下的人……”楚玲一惊愣间，我又忙道：“别失态！你叔叔给你的不是什么大陆发展计划书，而是让你们姐弟放弃家产的‘自愿书’。我怀疑他与你父母的死有关联……”我话未落，楚玲已急忙地抢过计划书看。
　　我立即知道要坏，楚玲这无异于是打草惊蛇，逼恶行凶。果然楚玲仔细一翻之下，立即识穿这份经过精心加工过的“计划书”，当还未看完全部内容时，已激动地怒斥道：“信叔！这就是你的计划书？我的父母，也就是你的兄嫂，你就这样对待他们？和你的晚辈亲人？为什么？啊——你们要干什么？”
　　尖叫声中，楚玲姐弟已分别被人架住，并且各人脖子上各抵一把尖刀，是楚玲水果案上的水果刀，虽不是专业杀人的利器，但锋利的刀刃和尖锐的刀尖在这些显然是专业人士的手上足够发挥出取人性命的最大功效来。
　　“快放开我们！你们这些强盗！”文件夹已被楚玲摔在楚信的脸上，这时楚玲一定很后悔自己的鲁莽。
　　“楚小姐！”那为首的壮汉撕开恭顺的面具，用象是看钉在墙上蝴蝶的眼神，狞笑着步前道：“你太聪明了！本来你们姐弟俩是可以毫无痛苦的离开这个世界，但现在休怪我们要让你姐弟受尽痛苦了。”
　　一个家伙从手表里拉出一根钢丝，往楚风脖子上一套，便逐渐勒紧。
　　“啊！快放开我弟弟！有什么事冲着我来，不要伤害我弟弟！！”楚玲急道。
　　“那你先在这份文书上签字。”那首领用脚步点点地上散落的文件。
　　“好！我签——”楚玲泪流满面，已跪在地上，向前爬去。
　　“不要！姐——”楚风已被勒得发不出声音来，眼看着要翻白眼。
　　“不要！我签！快放开我弟弟……”楚玲已然顾不得许多好色的目光紧盯在她露在睡衣外仅着的小内裤上，接过笔便签下了她的名字。
　　“求求你们！不要伤害他们，你们是答应过我的。”楚信哀求道，就差跪下来了。
　　那首领看都不看楚信一眼，得意地拿起文件看了两眼，满意道：“很好！你很合作，那就少受些痛苦了。”说罢淫笑着托起楚玲的下巴，不怀好意尽写脸上。
　　旁边已有人流着口水色迷迷地围上来。
　　楚信终于跪倒于前，叩头不止道：“求求你们！放过我们一家，楚氏企业不是已经转到你们名下了，请放过……”话未求完，已被一拳打昏，已听不到那首领的回答：“那也要在你们楚家所有人都消失在这个世上，楚氏的全部财产才真正是我们的。”
　　我很奇怪他说的不是“我的”，而是“我们的”，显然他是属于某个组织。
　　四双色手开始撕扯楚玲的睡衣和小内裤，而勒楚风的家伙也开始用力，但突然全身动不了。
　　“不要啊——”楚玲不断挣扎着，一边大叫：“神啊！快救救我——”已然她将海上幸免于难当作被神仙搭救了。
　　“呵呵！你就是叫上帝也没用了……啊……”这时，所有的恶徒都已非自愿地停下罪恶，再用不上力，并一齐向外扑倒。
　　我又向楚玲传音道：“我不是神仙。这些家伙已被我制住了，据我猜测，他们很可能是日本黑龙会的，你们不是他们唯一的目标。你叔叔很可能清楚一切，包括你全家在海上遭遇海盗的事，去问他。至于这些人我想让他们永远消失，不留痕迹。”
　　“谢谢你！救了我楚家。”楚玲感激涕零道，一边遮掩着身上的睡衣。
　　刚缓过气来的楚风莫明地望着姐姐对着空气说话，前两秒，他脖子上的钢丝已奇怪地自己断了。
　　接着我告诉楚玲，屋外包括在马路边望风的也都被我制服了，如果不想看见血腥的一幕，赶紧和弟弟叔叔到楼上去，至于她被打昏的佣人我会帮忙弄醒。
　　然后，楚玲楚风扶着仍神志不清的楚信上楼去了。
　　我不敢肯定他们是黑龙会的人，但以他们的行径，我已把他们列入到黑龙会那种待遇。
　　下一刻，这些恶徒极度痛苦，却不能言不能动，体内的水分逐渐被我分离、蒸发干净。
　　到驱体，不！应该说是驱壳只剩下只有原来体重十分之一都不到的重量时，开始分解物化。
　　物化为灰。
　　最后随着空气的流动，12个人就这样永远地消失在这个世界上了，如果有什么证据证明他们确实存在过，那就是那几骄车还停在院内。
　　到全部佣人“自然”清醒时，我已从楚信的泣述中知道，楚信因为烂赌而欠了一屁股债，前一段时间，债主要助楚信图谋他大哥的家业，开始时他不同意，谁知债主竟绑架他的妻和儿子，他只能屈服和这伙人合作，于是就发生了楚玲一家人在海上遭遇海盗（是债主雇佣的）的事情。几天前，他们已逼他签下了转让楚氏企业的文件，当知道楚玲姐弟回来，因此他们又逼楚信来骗签财产放弃书。
　　楚信跪在侄辈面前，泣不成声，请求原谅。
　　“睿龙！你出来吧！”甄妮在门外叫道。
　　我知道周惠敏拒绝了，可我心里却没失落感，对于这么美丽的明星我还能忍得住，保持平静，看来我真的改变许多。
　　一拉门，我出来便道：“亲爱的！我要走了，我还有事。”
　　“啊！这么急？”甄妮抱住了我。
　　“嗯！”我亲吻她，双手紧紧搂抱，抚摸，真不知道何时才能再见她。
　　好一会，周惠敏见我们还没分开，终忍不住道：“打挠一下，嗯……我……谢谢你！花先生。谢谢你昨晚救了我……”
　　“没什么，举手之劳。”我心想，即使你不是甄妮密友，看在你是美丽女人份上，我也会英雄救美的，何况你还是大明星耶。
　　那边楚玲竟有些原谅她的信叔了，毕竟她的叔叔也是被逼的，但她的父母已死，她是不会原谅他的好赌成性，所以希望楚信永远不再出现在楚玲的视线内。同时她也从叔叔的描述中知道一个信息，这班图财害命的混蛋似乎真有迹象与日本有关系，那是在一个非常巧合的情况下知道的。
　　而九婶对那帅哥非常冷淡，让我心喜不已。
　　“我不知该怎么谢你才好。”周惠敏道。
　　“不用了！你是甄妮的好友，也就是我的朋友，朋友说什么谢！如果你一定要谢的话，就给我签个名好了，我可是你的影迷哦！”我看看自己，身上除了个短裤，还真没什么可签的。
　　可惠敏看着我的身体，显得有些不好意思，低头间，脸有些红了，可能是想到了昨晚我们三人在一间一张床上是如何……
　　晕！你这样子不是在诱惑我吗？我克制力再强，但见如此的小女子状，也难免心动，何况是我喜欢的明星耶！想想昨晚，她无意识地捧吸我的棒棒，哦！宝贝有点硬了。
　　我赶紧侧过身子，遮掩住正搭起的“帐篷”。
　　但这一切还是没能瞒过敏感的周惠敏，她脸更红了。此时她身穿着甄妮的睡衣，模样好不迷人，因为甄妮的睡衣都很性感，不是低胸透明，便是超短时尚。其实，既使她穿得再多再保守，但在我的透视眼下还不是纤毫毕现，一览无遗。
　　怎么办？宝贝它动心了，僵持着会好难受的，要不要搞定她？
　　我……
　　算了！去他的什么大丈夫不欺暗室，或者君子不趁人之危的狗屁话！我现在只知道我不能亏待我的大宝贝，手快有手慢无，这么好的机会不抓住，难道要今后去后悔去郁闷。
　　解开心结后，我终于从道德中放开自己，我终不是循规蹈矩之辈。
　　心思活动间，“催情促欲”已自动使用。
　　我拉着甄妮的手步前惠敏，指着自己健壮的胸脯道：“就签在这吧！”
　　“那好吧！用什么呢？”霞烧玉靥的惠敏娇声道，哪还有昨夜的悠怨愤苦。
　　甄妮拿过一支唇膏，递给惠敏道：“用这个。”玩闹之情，凑合之意，尽在她脸。
　　当周惠敏羞涩地在我胸前要签名时，我趁机双手轻揽她的纤腰，瞬间的触感竟带去强烈感觉，令她浑身一颤，舒麻了全身，轻啊出声：“你……”已呼吸顿促，娇喘起来，心跳更是激烈。
　　这便是我有意为之，带着五成“催情促欲”功力的魔手自是让她情难自己，欲念狂炽。
　　短短的两秒后，竟带给她一次小高潮，神秘美丽的玉溪顿时湿润起来，且有点一发不可收拾之意。
　　但她表面尽力掩饰，可挟紧的双腿也难抑制住她脸上不断堆积的浓浓媚情春意。
　　我乘胜前进，一把将她揽进怀里紧紧拥抱，其实是带着六成的“催情促欲”揉动她胸前的软山玉丸，去摧毁她最后的矜持防线。
　　“啊……”惠敏发出的声音虽然不大，但出自她的肺腑，她的灵魂，强烈的快感、刺激前所未有地包围着她，震憾着她。
　　只三秒后，低沉的娇吟已变成激昂的高音，响彻在这小楼空间里，完全证明她有足够的实力去进行她不久将要开的个人演唱会。
　　结果是，一双佳人伴我淫，其乐融融春无边，云雨缠绵不羡仙，秀色亦可作早点。
　　没有和这对迷人娇娆同时欢好，是无法体会什么是至上风流，什么是无边春色，什么是不枉为人。
　　没想到身为玉女掌门人的周惠敏在床第间，抵死缠绵时竟放得如此开，象放纵的深闺怨妇，更象天生的淫妇荡娃，与甄妮不遑多让，竞相斗艳地将快乐推上极致。
　　虽说有“催情促欲”的功劳，将她们，尤其是玉溪春穴带入一个从未体会过的快乐天地，那种震憾、激荡、舒畅和深入灵魂深处的极乐，使她们愿意快乐得一次次迷失，再一次次被快感唤醒，而耗尽所有的精力，甚至是生命。
　　但我怎能做那只争今朝，不顾它昔的蠢事，所以在她们分别各享五次高潮后，我悄悄撤去了“催情促欲”，还不断地为她们舒筋活络，消除我们因体能上的差异而带给她们的伤害。所以她们现在还能正在享受第九次第十次高潮。
　　可是，在没有“催情促欲”的作用下，她们仍没有减少快乐的份量。
　　都是宝贝惹得祸！
　　其实，也是合情合理，想想两个美丽动人、万人倾幕的女体在眼前不住地摇晃挺翘着她们的玉臀，极力展示着她们的火辣热情和消魂魅力，我又怎能偷工减料、虚于应付呢！
　　直到中午时，她们已彻底地乐昏，不再苏醒，我才偃旗息鼓，但我们这时的战场已从三楼的卧室转战到一楼的客厅。这中间我们不知变化了多少花样招式，也不知我的宝贝进出了她们身体多少回。
　　只知道我挺耸的宝贝让上来为一个躺在沙发上一个软在餐桌上的两位裸体美女盖薄巾的菲佣，微黑的俏脸呈现出羞红，双腿紧挟，悄悄扭动不已。
　　我索性好事做到底，风流得彻底，上前一把揽住，不经什么抵抗得便也将她搞定。
　　这期间，楚玲遥问我下一步该如何时，我传音告诉她应尽快找律师行将父母的遗产继承一事搞定，免得夜长梦多，弄出别的意想不到的后悔事来，当然也要搞好自身的安全保障，如果能查清居心叵测者的主谋和身份那是最好，到时由她或由我来对付都可以。相信以她楚家现在的财力也不是好欺负的。
　　如果不行，我便请金刚他们去保护她姐弟。
　　至于在九婶家做客的顾一鸣帅哥只呆了半个小时，在接到一个电话后便急忙告辞离开了，原来那电话是让他去看看楚氏豪宅附近查看一下，为何迟迟没有甲虎组的消息。
　　我终于可以肯定他不是良善之辈，依他们的手法，很象日本人的组织，尤其是黑龙会，很可能他们就是黑龙会在香港的组织。虽然他们的联系话语很小心，全用当地的语言，但蛛丝马迹怎瞒得过我。
　　所以，在我赶尽杀绝的施为下，他出车祸了，被一辆货车侧面撞击，当场三根胁骨断折，插进内脏，这不知原来叫什么名字的家伙吐着鲜血，受尽痛苦，在救护车赶到现场时已断了气。
　　我这样做的目的，是让九婶的父母知道，他们钟意的人出车祸了，而不是失踪。短暂的婉惜总比长时间的挂念担心好。同时我想起我杀的几批日本人，很可能有许多就象顾一鸣这样的，等于无意中我破坏了许多黑龙会在台湾谋霸财产的计划，尤其那次从他们总部救出的人票，相信他们一定是恨死我了。
　　还有：从八点起，浅水湾别墅区外的要道有了香港皇家警察的临检，只查进不查出，显然是保护富人的措施，是因我昨晚而起，警车内有金刚他们的照片和“我”的画像。另一个别墅内，40多岁的男主人调戏猥亵一个十一二岁似乎是他女儿的女孩，被女主人发现时竟大发雷霆，原来小女孩是女主人拖油瓶到这豪门的，平时就饱受继父的搔挠，懦弱的女主人往往睁一眼闭一眼，可这次女主人说了两句，竟引来男人的恼羞成怒，兽性大难，当着继女的面，将她母亲剥得一丝不挂（身材还真不错，胸前颇具规模，而且阴部光洁，如以前老爸对待的玉娇玉芝，只是没有穿阴环和乳环），按在桌上就大干，过了一会，男人放开女人，上去将愣在一旁的继女抓过，一边亲吻一边开始撕剥小女孩衣服，完全不顾小女孩的眼泪和哭求，眼看就要被他糟蹋，我又出手了，那男人惨叫一声，便开始手捂心口瘫倒在地，我才轻轻对那裸妇传音道：“你老公心脏病发作，还不叫救护车？”在裸妇惊讶惶恐时，我撤回感知。
　　下午一点，不久前香艳大战的餐桌前，我和一对玉人进着既是早餐的午餐，俏菲佣在旁伺候着。
　　经过我（做）爱的洗礼和特别护理的两位佳人，显得光彩照人，非常性感娇媚，不时投射过来的火辣辣眼神和浓浓的媚态春情，在我放肆的调笑下羞窘得更加楚楚动人，娇嗔不依时，我骨头都酥了。
　　饭菜虽不是一流（她们做的），但我吃得津津有味。
　　可一声恼人的电话铃声打断了我们的郎情妾意，原来是《大时代》摄制组在找周惠敏，可联系了一个上午都没找到她，最后通过知情人才试着打甄妮家的电话，因为甄妮是惠敏少有的几个好朋友之一。
　　周惠敏连道：“对不起！！昨晚我喝酒，今天睡过了……”
　　何止啊！还和我一翻水乳交融的爱欲大战呢。
　　迎着我戏谑的目光，惠敏俏脸娇靥又是一阵飞霞。现在她似乎已完全摆脱昨晚的悲伤难过。
　　然后周惠敏急忙吃完盘中最后的食物，要赶去拍摄，因为她很少失约，可见她虽为大明星，却依然谦逊，没有大明星的架子，保持着一颗平和的心。
　　甄妮让我护送她去，驾她的爱车，她担心惠敏无法集中精神开车，大概她是依自己的情况想别人的吧（呵呵），而且她下午两点半公司还有个会议，是关于如何拓展内地化妆品市场的。
　　我当然无法推却，更不会推却，香车美女相伴，自是精神抖擞。只是我担心警察的临检，毕竟我还没有驾照，而且没有身份证的人更是他们留意的目标。
　　可我自凭异能，无畏无惧，尤其是经过“天壑”和昨晚的经历，我自信天下之大，可任我来去。
　　于是，我们出发了。但是我有些奇怪，她们怎么也不问问我有没有驾照，周惠敏罢了，甄妮还不了解我么？她难道忘记了我才十岁？
　　直到车子开出车库，惠敏才问起我有没有驾照。呵呵！是不是太迟了。
　　“当然有！呵呵……”我猛踩油门，车子高速地窜出大门，驶上大道，模样熟练，车技精湛，仿佛是专业从事特技表演的。我得意炫耀地看了惠敏一眼，便放肆地盯着她露出裙外的玉腿猛看，一副色狼的模样，心道：甄妮的裙子穿在你身上可真合适啊！玲珑浮凸，既性感又养眼。
　　惠敏被我看得面红耳赤，无以适从。娇羞的模样哪象是刚刚一起风流缠绵过的。其实在我眼中，她跟赤身裸体没什么区别，何况她身上的每寸肌肤都得到过我亲密的爱抚和细细的发掘。
　　我伸出左手（香港是右座驾驶地区）轻轻抚上她的大腿，她立即全身一颤，双手抓着我的手想驱离她的玉腿，但哪有我的力量大，她又努力了几次，终放弃了制止，仍我轻薄。我更过分地又摸又捏，上下其手，好象一个上午的极尽索取还不够似的。
　　“求求你……别……这样……唔……”惠敏极力忍受我的挑逗，湿润的内裤充分说明她的身体经过一个上午的性爱已变得非常敏感，不用“催情促欲”也能让她短短的几秒内春水泛滥。
　　“啊！前面有临检，快放开我。”惠敏大叫起来。
　　我当然知道，而且还比她更清楚，警察只是检查来向的车辆，并不会注意驶出浅水湾的车子。但我也不点破，反而更卖力地捻揉搓点。
　　“求求你！放开我……”惠敏用力地推拨我的手，但一点效果也没有。
　　在警察临检的地方，我还降低了车速，羞得惠敏只能捂住自己的脸，两秒后，我只感到手指更加湿润，她竟这样高潮了。
　　“坏蛋！”惠敏脸红红的，娇喘不已。
　　“呵呵……刺激吗？”
　　“你就是一个大坏蛋！大色狼！不！是大色魔！！”
　　“那我这大色魔让你快乐高潮了？你看！”我把手指伸近她的脸，上面尽是湿濡濡的。
　　惠敏脸更红了，都不敢看我了。我却恶作剧地把手指伸至她的鼻下，让她闻闻自己的味道，如果没有尊重她的意识，我想我一定会要她为我吸吮干净。
　　我终是没有把她看作自己的女人！
　　“你多大了？睿龙。”她终于能和我正正经经地聊天了。
　　“18岁。”甄妮告诉她的很少。
　　“现在做什么呢？”
　　“读书。”
　　“哦，以后想不想在演艺界闯出一片天地啊？”
　　“不想，我对那个不感兴趣。”
　　“那你对什么感兴趣？”
　　“暂时还不知道，我想到到时自会知道吧。”是啊，目前我只想到日本去搅它个天翻地覆，至于今后……再说吧。
　　“我看你是对美女感兴趣。”惠敏白了我一眼，好象是很佩服我的性能力。
　　“可能是吧。”
　　“你是怎么和甄妮认识的？你们年龄……”
　　看来甄妮平时很保密和我的秘密，即使对她的好朋友，也没吐露半个字。“那是一个月朗星稀的夜晚……”我就把和甄妮在池中发生的情事道出，只不过隐瞒了地点（台北的花家山庄）。
　　“好啊！甄妮她太过分了，有了你这小情人也不告诉我，害得我平时还为她独身着急呢！看我哪天不重重罚她……”
　　晕！甄妮也是今天早上才认出我的，后来和我欢好时，还不时地偷偷掐我，更在你被我第一次干晕后，对我大发娇嗔，还用力地挥舞着我的大宝贝，使劲地吸弄着，弄得我差点脱阳，幸好我宝贝功力深厚，反而把她吃得死脱脱的，最终臣服在我的大宝贝下，再不敢乱来。“她怕你笑她嘛！我们两个年龄……”
　　“算啦！那没什么啦！只要你们两个相爱，咦？！我记得甄妮的干儿子也叫花睿龙啊！听说她才十岁，和你……”惠敏奇怪地望着我。
　　“哦！我也听甄妮说过她有个干儿子也叫花睿龙，我想也许这就是甄妮接受我的原因吧！”
　　“嗯！可能是吧！改天我一定好好‘拷问’她，看她对我还有多少秘密。”
　　“你对她有秘密吗？”
　　“你……好啊！你们真是郎情妾意，偏袒她。”惠敏佯作生气道。
　　呵呵！她竟有点吃醋。“我对你也不错啊！还送你上班。”这时我看见前方不远的一辆劳斯莱斯里有个中年男子，他露出裤子外的老棒棒被两个妖艳性感的美女吸弄着。
　　我妒意顿生，在惠敏还要大发娇嗔时，我一把勾过她的脖子，一下子就将她的头按在我的裤裆上，“呜呜”声中，惠敏的脸与隔着裤子的宝贝作亲密接触，虽然宝贝还未勃起，但其规模也不可小觑，让她感受着我宝贝的伟大。
　　紧接着握方向盘的手立即来拉开我的裤裢，直到掏出我的宝贝，惠敏才清醒过来，想挣扎拒绝已太迟了，强烈熟悉的男性气息和炽热的温度，顿时让她迷失了，这大家伙带给她的震憾和快乐实在是印象太深刻了，而且她上午也不是没有亲口尝过大宝贝的滋味。曾有这么一幕，她和甄妮争抢着与大宝贝亲热，让我记忆深刻。
　　心却道：虽然此刻你（劳斯莱斯车里的男子）的马子数量比我多，但我的质量更好，名气也更大，绝不是普通花瓶，而是男人的梦中情人——大明星。即使她的身材不如你的两个那么火爆，但我上海还有两个比你更出众的，想想在三德饭店的那一夜，与十六位顶级美女的联床欢好，我就觉得这辈子没什么遗憾了，何况我精壮正盛的年青宝贝岂是你短小的老棒棒所能比拟的，所以我用不着妒嫉你。
　　呃……真爽啊！
　　看不出外表如此清纯的惠敏这么会吸弄，但若没有整个上午将她吃得死脱脱的，我想也没如此轻易让她在这样的环境里吸弄我的宝贝吧。唔……
　　尤其是超车或被别人超车，被驾车人看见我车里有个似乎很漂亮的女人趴在我跨间动作，任谁都能明白我们在干什么时，我刺激、得意的快感无法形容。
　　最后在一个红灯处停下时，旁边竟是辆接送学生的校车，顿时引来满车小朋友们居高临下的好奇目光，叽叽喳喳，议论纷纷。顿时让惠敏意识到周围的情况，但她哪好意思抬起头来，只能脸发烫地默默承受我大宝贝的使坏。直到要绿灯时，校车上的老师才发现情况，急忙去捂小朋友们的眼睛，一边叫小朋友们不要看，但顾得了这个顾不了那个，小朋友更好奇了。我却得意地向他们挥挥手，一股热流激射而出。
　　没想到在这样的情况下让我高潮了！渲泄出了整个上午的快乐，感觉真是爽极！
　　也没想到惠敏竟慢慢地全咽进肚子去了，让我再次体会她的温柔多情，和善解人意（她是担心弄脏我的裤子），让我深受感动。
　　直到她抬起头来，羞红的脸庞象是昨晚喝醉后的模样，迷人的同时，亦干呕不止，显然她从没有吞食过男人的精液，那味道让她一时无法适从，又或者在车上这样也是第一次吧。
　　我刚拉上裤裢，又一个警察的临检出现在前方，而这次是针对去向的，因为在前方转过弯道向上，便是香港影视最大的内景场地，由无视和几家电影公司出资筹建的，对任何人租用，听惠敏说那里可容纳38个剧组同时进行内景拍摄，且不会有任何的相互干扰，可见规模够大的。
　　我车刚停下，警察便道：“先生！请出示你的驾照和身份证。”当他看到我身边的周惠敏时，不禁惊呼道：“啊！周小姐，是您啊！”立即引来其他的警察的注意。
　　顿时索要签名的要签名，余韵未退的惠敏一一满足他们。我看到他们的签名薄上已经有许多名星的签名了，可见把临检关卡设在这里的目的是非常明显的。而向我要驾照的事好象已经忘记了。
　　我正松口气时，有个戴眼睛的警察突然又向我道：“先生！您的驾照和身份证！”
　　靠！这家伙还真麻烦，我正准备对他们的眼睛实施打击时，突然发现后面缓缓驶来的一辆货车上除了有四个男人外，竟还藏有AK47、黑星和数枚手榴弹，听他们的对话是内地腔调，我立即明白了他们是大圈仔，看来他们是准备今天抢劫某金铺的，不幸的是挑的日子不好，受我牵累。此时的他们紧张得跟什么似的，但已进入警察的视线，不好掉头。
　　我微笑道：“警察先生，后面的那辆车里是大圈仔，有很强的军火，你们要小心。”
　　将信将疑的警察看看我，又望向那货车，其中一个警察手按着腰间枪袋已小心地步向那货车。
　　那货车里的人立即明白警察已发现了他们，正所谓做贼心虚，已不打自招地抄出AK47，伸出车窗外，对着警察便是一阵狂扫，他旁边的同伴想制止已太迟，只能也加入进来，拿出AK47也扫射。
　　幸好那个警察平时训练有素，早有准备，眼疾腿快地跳到一边，堪堪躲过夺命的子弹，但还是腿部中了一枪。其他的警察也赶紧找藏身之地，警察的火力与AK47确实没法比，据说AK47可打中躲藏在汽油桶后的人。
　　我赶紧趁机驾车驶离枪战现场。
　　看来哪有我的地方，哪就有死亡！
　　直驶出听不到枪声的地方，惠敏还惊魂未定，道：“吓死我了！”
　　“别怕！没事了！”我安慰道。
　　“你怎么知道那车上是大圈仔，而且他们还有枪？”
　　“因为我有特异功能啊！呵呵！”我得意状只显得满口胡话。
　　惠敏摇摇头，无奈道：“真拿你没办法。”显示她不愿在这让她吓得不轻的事情上多作纠缠，可她突然又问道：“昨晚你打倒了六个流氓？”
　　“是啊！我一招大力金刚指，一脚佛山无影腿，再来个一夜春风雨满楼，他们就统统躺倒了。”我说得更嬉戏。
　　“好啦！不要开玩笑啦。唉——你跟妮姐以后怎么办？”
　　“她？她不愿嫁给我，只想保持现状，我也拿她没有办法。”我言不由衷。
　　“我再和她谈谈……好了，我到了，你把车停在那。”惠敏指着前面的大房子。
　　我顿时被眼前的巨大连片建筑吸引，此刻建筑物内有七个剧组在忙碌着，许多人的面孔常可以在香港的影视剧中看到，比如成奎安（大傻）、周星驰、吴孟达、释小龙、徐锦江、刘青云、郑少秋、李丽珍、王晶等等，咦？王晶旁边那不是林立慧吗？她果然来香港啦，看王晶在给立慧说戏，显然她已经得到角色了。想不到她才来香港几天，这么快就得到电影公司赏识了？我真是替她高兴。
　　但……王晶手里拿的剧本名字怎么叫《玉蒲团2之玉女心经》，这不是三级片吗？《玉蒲团》我可是看过，而且还在收藏之列。看来林立慧真的接手拍三级片啦，我那天在三德饭店的胡说八道竟应验了，唉——不知她是不是受我话的影响，如果是那我……
　　周惠慧才下车，立即有几个工作人员上来将惠敏迎进去，忙得她都没空与我打招呼。对此我很理解，这样对她很好，至少明天的小报上不会有什么（关于她的）绯闻。
　　我锁好车门，便向立慧那去。
　　旁边的化妆师、服装在给她和李丽珍作古装打扮。
　　立慧显得花枝招展，妖艳娇媚多了！
　　现在她在拍戏，我要不要找她去？找她之后会不会给她带去麻烦？
　　那边周惠敏略施淡妆后，春情隐去，复现清纯淡雅、美丽可人的模样，在导演作讲解和要求后，便开始与刘青云在一间模拟住宅的房间开拍。演的内容是关于因为周惠敏饰演一个因过分节俭的女孩吃过期食物而弄坏身子，然后要被主角的刘青云送到医院的这么场戏。
　　立慧这边，正与李丽珍裙裳半露，在床上假凤虚皇地演亲热戏，其中有令人激情贲张的亲密接吻镜头。
　　在又改进重复了两次，才让导演满意通过。
　　由于算比较顺利，所以决定一个小时后拍另一组更激情的戏，大概是关于一男两女的床上戏，所以这中间有了个空闲时间，但多数工作人员在忙着下组镜头的准备工作，而身为主演的李丽珍和立慧就很清闲了。
　　别的剧组较有意思要算周星驰那的《逃学威龙》，周星驰假扮的学生将女老师骗回家，和假扮老爸的吴孟达正演一出笑闹剧。
　　可这时我发现有两辆警车驶上来，为首的警车内竟也是位女警官，象施胜男一样美丽干练，作便装（牛仔装）打扮，衬托出一样的完美诱人身材，所不同的是这位女警官是位混血儿，披肩的秀发有些金黄，集东西方优点于一身的美女，可惜她的优势不是发挥在闪亮的T型台上。她是来找我的！显然是为了漏网的两个大圈仔，因为她旁边坐的正是那位向我要驾照和身份证的戴眼镜警察。
　　真气施去，美丽女警官的警车立即爆胎，使她只得熄火，在她生气地拍了一下方向盘时，我的（英语）传音已在她耳边响起：“你好！美丽的女警官，是来找我的吗？”
　　那女警官吓了一大跳，立即四周张望，看谁在对她讲话。
　　“不用到处看，我知道你来的目的，我不希望你来烦我，你的车胎是我弄爆的，我希望你立即坐上同伴的车子离开，以后也不要烦我的朋友，否则我不会客气的。”我确实不是在威胁，如果来的不是美女警官，我可能会让他们无故出车祸的。是他们自己没有处理好事情，不该由我这“热心市民”来给他们擦屁股。
　　“你是谁？”那混血儿女警官也用英语问道。
　　“你在和谁说话？”旁边的警察奇道。
　　“我只能告诉你，你们今天的临检完全是因为我而起的，所以你只要相信一点，我完全有能力可以和你们整个警察，甚至是英军相抗衡，所以你不要插手其中。那些倒霉的大圈仔只不过是我转移视线的潜罪羊，当然制止他们保持香港稳定的是你们工作的主要内容。而我只是过客，很快就要离开香港，不会对香港构成什么威胁，除非别人对我构成威胁，所以你不要打破这平静。这是我的忠告！”
　　“我看是你的威胁，我可不怕任何人的威胁。”那女警官大声道。
　　“真的么？”真气已化形成我的手状，轻轻地在她的乳头上拨弄了两下，就这么隔着虚空，隔着玻璃，和她身上T恤、胸罩。
　　她吓得跳了起来，双手紧紧捂着胸前的突出物，可羞恼人的搔痒感依然拨动她的心弦，挡都挡不住。看得旁座的人也莫明其妙，没来由的紧张起来，大概以为是碰上什么不干净的东西。
　　可美丽的混血儿警官嘴上仍倔强道：“我不怕你的！我不管你是什么东西。”
　　“真是嘴硬啊！那好吧！”我捉挟地又化形出一根我大宝贝状的“气棒”，不作任何声名，也没有任何征兆地直接桶入她的花径，嘻笑道：“这下你满意了吧？”我大力地顶了几下。
　　她立即尖叫一声：“有鬼（用的是香港话）！”便即刻打开车门，身手敏捷地向来路飞奔而下。
　　其他警察见状只得跟上，“知情的人”立即情况告诉不明状况的人，这下他们跑的速度不比女警官慢。
　　其实我看那女警官并不是因为怕我而逃的，而是无可奈何这羞煞人的捉挟式的狎弄、羞辱，只能避之远远了。
　　“谢了！你要抓的两个大圈仔分别藏在……”这次我也用的是香港话，将两个大圈仔的藏身地详细地告诉了她，美其名曰是还她的“人情”。
　　“对不起！你不能进来。”《玉蒲团2》剧组的工作人员一见我要进去，便拦道。
　　“哦！我找个朋友，听说她在这里拍戏，我就来看看她。嗨！立慧！我在这！”我一见林立慧闪过，便立即喊她，后半句用的是国语。
　　林立慧闻声转过头来，只愣了一下，便立即笑着扑了过来，喜道：“啊！你怎么也在这里？哈！！”
　　“我是来旅游的。听说你来香港了，在这里拍戏，我立即赶过来，一找之下果然找到你，呵！太好了！你这样子真漂亮。”此时她裙裳整齐，但妩媚妖娆不减。
　　“是啊！我也很高兴！”立慧抓着我手臂激动得有点又跳又笑，甚至泪水在眼框中打转了。但女人的特性立使她问个没完：“你一个人来的么？你好么？其她人好么？我开始想她们啦，还有我的爸爸妈妈。我在这里挺好的……”
　　但我看得出她前些天过得并不顺心，并不容易，难怪突然看到我这么个从台湾来的熟人（其实她连我真实姓名还不清楚呢）兴奋成这样。“你好么？是做女主角吗？”我明知故问。
　　“是啊！我是这部戏的女主角之一呢！”立慧骄傲道，看来她很满足，即使这是部三级片。
　　“这太好了！我为替你高兴。”我也尽力避免问及片名和戏的内容。
　　“这位是谁啊？”一个戴着金丝眼镜胖子突然出现立慧的身边。
　　我知道他就是制片王晶，专拍三级片的家伙，别看他戴着个金丝眼镜，好象挺斯文的，其实……唉！算了，其实我没资格说他，甚至我比他还坏，不然就不会收藏那么多他的作品了。“啊！你是王晶吧？我太崇拜你了，请给我签个名。”我装模作样着，却找不出什么合适的东西让他签名。
　　可没想到这死胖子竟在我的衬衫上龙飞凤舞，气得我差点想揍他一顿，最终还是忍了下来。索性也道：“立慧！干脆你也给我签个名吧！”我将笔抢过递上。
　　“错了！现在她对外的艺名叫舒琪！”死胖子还神气活现地纠正我。
　　晕！她真的用我给她起的艺名啦！不过这名字还真好听易记，对她的前途应该有所助益。
　　“制片，我这艺名还是他给我起的呢！”这下轮到立慧，不！是舒琪纠正他。
　　哈哈！真爽！想起她为我吸宝贝的样子，还有骑在我身上和被我骑时的豪放样子，真过瘾！一辈子难忘啊！好象是刚刚发生的事。
　　“哦？是吗？先生贵姓？”王晶开始真正注意起我来。
　　“我叫林鸿飞。”我并没有他想要看到的阿谀奉承，和想套他的近乎，以便求个一角半色，使自己红起来的意思。
　　“林先生，想不想在演艺界发展啊？”看来他也发现我有成为偶像巨星的潜质。
　　“目前还不想，我想等到我大学毕业吧！”我胡说时，便发现舒琪看我的眼神有异，因为我以前对她说的内容可大不一样，但她不会愚蠢到来揭穿我的地步。
　　“唉！那太可惜了！如果林先生愿意到我公司旗下，我愿让你演下一部《玉蒲团3》，或者专门为你量身定做一个剧本，你看怎么样？片酬可是相当可观的。”看来他真想捧红我，让我做他的摇钱树。
　　“嗯……那让我再考虑一下吧！”我用拖字诀。
　　“考虑好了，随时告诉我一声，OK？”
　　“OK！”我敷衍着。
　　“那好！舒琪，你带你朋友到处看看，熟悉一下这里氛围和操作。”
　　“好！”
　　然后，舒琪便带我到处看看，看摄制组是如何拍戏的。
　　当走到一个人少较清静的地方时，舒琪突然拉起我的手，闪进旁边的一个房间，里面堆满了各种道具物品，看来是个临时小仓库。她带我来是有目的的！
　　果然，她的热吻已印上我的唇，热情地拥抱着我，似乎恨不得挤进我的怀抱，好象如此才能抒发她对我的想恋和痴爱。此时她还穿着古装，透薄的轻纱里面只有包裹玲珑的肚兜，仿佛与我亲近果真是来自古代时空的春闺佳人。
　　但我并没有她想象中的热烈、激情。
　　“怎么了？是不是不喜欢我了？还是……”舒琪顿时低落的情绪充满了哀怨伤感，泪水又在她的眼内聚集，随时要流出来。
　　“不是！我从没有看不起任何人（除了日本人）的意思，这包括你在内。我只是一时没法适应你的变化，我想多看看你……嗯！我看清楚了，无论你怎么变，你还是我的立慧！”我开始热烈地回吻过去，其实是刚刚从周惠敏的激情中缠绵过来，我一时还不需要再次的风流缠绵，但为了不伤她的心，再说这也不是什么痛苦的事，我又何乐不为呢！
　　于是我暂时忘掉了之前的快活，只一心地将立慧送上快乐的巅峰。
　　立慧的主动热情立使我区别出台湾女人与别地方女人的不同，她让我男人的自豪感和享受得到了极大的满足。
　　正当我的大宝贝受不住她嘴巴的热情服务，要激情喷发时，门外有个女人正在接近，她正是李丽珍。
　　原来她随身带着香烟，在找个清静的地方吸烟，可能是不想让人看见。我真是有点想不明白，现在女人吸烟不是也挺正常的吗？有必要躲躲藏藏吗？
　　现在她正巧也找来这个房间，而最不妙的是这房间的门锁是在外面，从里面根本锁不了，制止不了她进来，只能眼看着她接近，推门（其实以我的本事还是可以让她进不的，但我对她隐有点期待）。
　　而此时警方那边，在那女督察的带领指挥下，抓捕大圈仔的行动也进入尾声，两个大圈仔一死（躲藏在排污管道的自杀）一伤，正被送往医院。
　　与想象的一样，当李丽珍看到一个站立的男子光着下身，被一个非常眼熟装束，但下裳已褪尽的女人正跪着口交，她不由地啊出声来，但很快她又捂住了自己的嘴，显然不想惊动其他人，名利自己和别人尴尬。
　　这响动足够让立慧发觉异样和清醒过来，立即吐出我的宝贝，在李丽珍要转身逃开前，已起身冲前，就这样光着下身地拉住了要逃走的李丽珍，并对我急叫道：“赶快帮忙！别让她跑了。”
　　呵呵！胡闹我最会了，我当然不会放过这样机会，况且我有所凭持。
　　在我接手过拉抱住李丽珍时，立慧去关门，这次她还找了个东西顶住了门，不再怕有人不请自来。
　　“快放我走！舒琪，我不会把你们的事对外乱说的。啊……”李丽珍慌张中有些羞窘，那是因为我坚挺的大宝贝顶挑在她的臀下，并不老实。
　　立慧却嘻笑道：“对不起喔！珍姐，这是天意，没办法，只有这样我才能放心，现在我只能先向你赔罪了。”说着便在李丽珍面前跪下，在李丽珍还没搞清立慧意图前，我粗长穿过李丽珍跨下的大宝贝已被立慧双手接握过，重新送入她的口中，让我重续快活。
　　此时此景，我当然不能过早地发泄，忍憋住即将的高潮、泄感，硬是用“男尊阳功”下降了大宝贝的热度和激情，但快感却丝毫没有减退，只是增加了忍耐度。同时暗中用“催情促欲”通过我的双手，我的怀抱，甚至我的大宝贝向李丽珍袭去，象对付周惠敏一样地对待她，以期在最短时间内搞定她，免得惊动更多的人，甚至落得个“强奸”的罪名。
　　效果当然是明显的，百试百灵，只五秒后，李丽珍由挣扎不愿，到放弃抵抗，享受（我抚摸揉捏）刺激。
　　到最后的热情迎合时，她上身的薄纱和肚兜已纷纷离去，只余令观众惊叹心痒的胴体。
　　立慧在下面也没闲着，埋头吞吐忙碌间，丽珍的裙带、纱裙也为她解开，逐一滑落，最后连“古代裤衩”也没逃过同样的下场，彻底暴露出三级明星的艳光春色，让看她影片时产生的愿（欲）望得到了满足，真是令我得意欣悦不已。
　　喔——好爽！
　　因为立慧正一手抓着我的大宝贝猛提，剧烈地与丽珍的臀缝穴隙磨擦不已，一手去拨捻翻弄丽珍的肉瓣，连小红豆豆也没放过。当然我的大宝贝头还在立慧的口中，只是偶尔会放开，去舔弄吸咬一番丽珍的桃花蜜源。而丽珍也趁机不断地扭摆腰肢，下坐挤压。因此我的宝贝从头到尾都温热湿润不已，上面有两种液体，且愈来愈多。
　　突然，立慧吐出宝贝，抓着大宝贝头便往上挤按捅送。我立即识趣地配合，身子微一矮，便在立慧的扶持帮助下分疆裂土，挺进中原，势如破竹，锐不可当。
　　直捣黄龙时，才感觉这也是一“小器”，但拥挤得我很舒服。
　　丽珍只有呻吟哼叫的份。
　　适应时，疯狂热烈的只看得立慧眼红心痒，却抢不得半点甜头。呵呵！这怪谁，是你拱手让人，疚由自取，怪得谁来？
　　急得立慧围着我们寻隙侍机，粘糊不已。
　　最后贴在我身后，似饥渴，似淫荡般地用力挤揉她的酥胸。这也许是刚才含弄大宝贝时，微许的“催情促欲”作用到她身上了。
　　现在我象个三明治般的被夹在中间，但我应付自如。挟起丽珍双腿，到处行走起来，但因姿势非面对面缘故，所以她虽然双腿弯曲用力后挟着我的臀部，可是上身没有支撑，只是反抱了我几下脖子，便因为姿势不适和用力不上，而向地面弯曲，这便是我蓄意为之的结果，我想看到她用双手在地上爬的样子，而她的玉臀肉缝在我行走间被顶插不已，快意无限！
　　背袱推车，周游列国。风光无限，仙神也羡。
　　到接连变化了几个姿势后，畅爽间的丽珍固然渐渐不堪云雨，立慧也再忍耐不住，硬是把我抢了过去，疯狂大胆的样子连最淫荡的女人也惭愧。
　　最后，当左右逢缘推双车，两个桃源并蒂开时，有工作人员开始在找两个女主角。
　　不得间，便向这里寻来。




　　第45章 东方之珠（下）

　　我便知好事要玩完。
　　唉！望着眼前的两个美妙玉臀所展现的强烈诱惑，只有我的双手和大宝贝才真正领教她们的魅力，和给我带来的无限刺激与快乐，不知何时才能再次相逢，重登仙境。
　　于是我更加珍惜地抓紧时间，极尽地发挥大宝贝的威力和速度，象闪电超人般地动作，左突突，右插插，也许只有卢柳才能看清我的动作。而双手也贪婪地霸占着玉润嫩滑的每寸肌肤。
　　一对娇娃由此变得更加放荡骚媚，用力摇摆挺耸地卖弄她们的屁股，尽情展现她们销魂桃源的热情好客与不倦不疲。
　　好了，门外的家伙推了一下，奇怪时更用力起来，努力了几下，在惊醒了两位女主角的同时，也确定了门里确实有人，便问道：“里面有人吗？是李小姐？还是舒琪？要拍戏了！”接着就把耳朵贴在门上听。
　　两女顿时慌乱起来，但当她们看到一根巨大熟悉并深为喜爱的宝贝横陈在她们面前，她们立即镇定下来了，同时应声道：“知道了！”丽珍多加了一句：“我这根烟抽完就马上出来，很快！”便与暗自嘻笑的舒琪争抢着舔吸眼前的大宝贝。
　　一秒不到的时间，她们已明白，眼前的东西足够她们共同分享，且不引起任何纠纷。
　　于是她们分工协作，互相配合地很快清理干净上面的秽渍淫味，可她们还依依不舍、津津有味地到处徘徊游弋。
　　直到门外的人不耐烦，忍不住再敲门时，两女才哀怨不舍地起身，而我的宝贝又被快速了偷袭了几下。
　　两女用骚媚撒娇的眼神示意我为她们穿衣，而她们正好可以用空闲的双手在我身上到处占便宜，当然我的双手也不是中规中矩的。
　　当一起收拾好地上“罪证”，和检视衣着穿戴已恢复正常时，门外讨厌的家伙已敲了第十下门。
　　门开，笑盈盈的两女扔掉手中的烟蒂步出，而那家伙竟好奇地探头进来，想必是要搞清他心中的好奇和猜测。
　　我怎能如他所愿，“男尊阳功”发出一股寒气，尤如地狱里吹去的阴风，使他头皮发麻地忍不住打了个冷颤，吓得他再也顾不得满足他的好奇心，脸色发青地拔腿便逃，就差如卡通片里的人物穿墙而出了。相信不久之后，有关于李丽珍、舒琪的鬼闻一定被传得沸沸扬扬，但那又有什么关系，也许还能帮助她们出名或更出名呢。
　　这时，周惠敏她那边也拍完了今天的戏，正在甄妮的车前四处张望，原来车钥匙在我这呢。她已拒绝了好几位的热情相邀，尤其刘青云的殷勤。
　　“等我哪？”我笑嘻嘻地步前。
　　周惠敏等周围碍眼的人走开了，才娇嗔地白了我一眼。
　　这次，她坚持由她来开车，想必是想杜绝来时路上所发生的不堪羞事，不给我机会。
　　但她想得太简单了，我趁机可以用更加空闲的双手去摸她的玉腿，更过分的直接双龙抢珠，明袭她的酥胸。别有一番滋味的刺激和得意在胸，但之后的负作用是差点发生了车祸，幸好我放肆无耻的同时，并未放松对行车安全的关注。
　　惹来的娇嗔、求饶只让我更加得意、放肆。
　　直到路上车辆逐渐多了起来，速度也慢下来时，我才放过已不堪挑逗的惠敏，正经地欣赏起九龙的繁华，和对岸香港岛的美丽。
　　这时我才真正有心情去欣赏、领略香港的风光。
　　惠敏则当起了免费导游，一路解说，虽不是妙语连珠，但也让我这个过客听得明明白白，津津有味，绝不是我以前来香港只是为了吃和玩的孩童认识。
　　香港由香港岛区、九龙区、新界区、大屿山和许多岛屿组成，总共面积是1098平方公里。最大的区便是新界，可以说是香港郊区，但比较有名的旺角、油麻地、尖沙咀、九龙塘，这都属于新界区，次之的有元朗、屯门、荃湾、沙田。而九龙区较耳熟能详的有九龙城、观塘、将军澳、沙头角、西贡，还有婶婶居住的清水湾。香港岛那边最有名的是西环、中环（我昨晚破坏和救下两佳人的地方）、香港仔、北角、柴湾、跑马地和昨晚今晨我风流快活的浅水湾。至于大屿山较有名的有大澳、石壁、梅窝，而那些地方只能等我下次有空去看看了。
　　香港电影电视里常出现的旺角有专卖女人物品的女人街（＊）、油麻地（）、尖沙咀（）、九龙城、，
　　而最好玩最敏华最时尚的要数香港岛的铜锣湾了。
　　铜锣湾的时代广场、世贸中心、利园、利舞台等大厦汇聚了香港最大最齐全最顶级的购物娱乐场所，代表了香港的时尚，是美女、帅哥、富豪们一掷万金的地方，当然普通人、游客也爱来（看看也好嘛）。而周围的渣甸坊等露天市场售卖大众化时装成衣和时髦饰物，与金百利、百德新街、霎东街等也形成了时装新势力，让铜锣湾进一步成为潮流购物据点。
　　但叫我郁闷的是日式百货（如SOGO）和日商经营的购物娱乐场所（如金百利商场）比比皆是，往往让香港型仔型女们留连忘返，看他们对日本文化趋之若鹜的样子，便让我来气、郁闷，他们难道不知道（或忘了）爷辈们在香港被日本占领时所遭受的苦难吗？而日本人对整个亚洲甚至全世界的野心不死，且真正将野心付之实施，在台湾，在香港也是如此，我直觉可以肯定楚玲家所发生的事绝对与日本人有关，与对待我花家的手段如出一辙。
　　我定不会让他们如意。
　　“想什么哪？这么出神。”惠敏问道。
　　“没什么，香港真不愧为东方之珠，繁华与热闹真不是台北能比的。只是看着车外忙忙碌碌的人，不知他们在忙什么？想什么？他们快乐吗？”我找话搪塞，不过好象在哪也问过类似的问题。
　　惠敏焉然一笑，道：“真看不出你还想这么深澳的问题，请恕我无法回答。”说着已收敛笑靥，转肃道：“现在我连自己的事都应付不过来。”
　　我不知该从何安慰开解起，就索性避开这令人不愉的话题，问道：“我们来这里做什么？”我已注意到车已停在了一间专卖高档服装的日式精品屋前，代客泊车已迎了上来。
　　“给你好好打扮一下，出席个Party！”惠敏神秘兮兮道。
　　其实我早就知道她在拍戏前接到个Party邀请的电话，是在什么俱乐部的。没想到她竟要带我一同前往，大概是想让我多认识一些名流，对我今后的前途有所帮助吧。想不到她竟如此善良、热心和多情，真是个难得的好女人，能与她相伴终的男人该知足偷乐了，唉……“哦，好啊！”我不忍辜负她的好意，“但可不可以这去这家？我看那家不错，我们还是去那家好了。”
　　“你是不是不喜欢日本货和日本人？”惠敏竟一眼看穿我。
　　“算是吧！”
　　“那好吧，不过真可惜，这间店的物品代表着日本最新时尚和最顶级精品，不是任何人都可……”惠敏见我脸色渐冷，及时咽下要说的话。
　　我当然不会给脸色她看，对她来说日本是旅游圣地，购物消费的天堂，是每年渡假放松的好去处，毕竟她是个人见人爱、前呼后拥的公众人物，自然不会受到日本人的岐视性对待（至少在表面上），对于日本人的奸狠毒辣了解那真是少之又少，所以我不怪她。但对日本人的态度我用不着掩饰，道：“＊日本每多一日圆，就增加一分他们的狂妄自大，他们的野心就增加一分。也许你认为我危言耸听，那好，我问：如果日本人要钓鱼岛，你说怎么办？”我看了一下她无法回答的样子，续道：“你可能会说：”拿就拿去好了，反正是个没人住的小荒岛，又何必斤斤计较。‘“看她没有异议的样子，便知她认同这一认识，我气道：”那好，那他们下次又要香港，甚至是要你……“
　　“让他们去死好了！”惠敏终于坚决道。
　　“那已经迟了，因为在保钓护钓的时候就因为缺了象你这样的中国人坚决全力的支持，而失去了钓鱼岛，那为何当要轮到失去香港轮到你被人蹂躏时要别人保护你而牺牲生命呢？”我摇摇头叹了口气。
　　周惠敏不是笨蛋，哪会听不懂我话中的意思，当场俏脸刷的通红，低下头不敢看我。是啊，当敌人的野心、邪念不在开始阶段便被抑制住的话，那就有可能发展到象二战时日本侵中华占亚洲的那种严重后果，就因为日本在占领中国东三省，甚至更早（八国联军时）和七国侵略瓜分中国时没有被制止住，从而最终酿成了八年的浴血抗战、十六年的被占领被奴役（台湾更不止）和无数的生灵涂湠、财产损失，追根究源，是谁的错？
　　我想除了日本人的因素，还有中国人自身的问题（不团结，内讧，尤其当权者的懦弱无能、争权夺利）。当然也有英、俄、法、德、意、美、澳他们的错，很可悲的是这种错至今也没有人愿意去承认，只会掩盖、修饰甚至美化它，以致于战败后的日本也不愿承认它的错误，因为与他们一起行凶作恶过的国家有许多不仅没有恶有恶报，反而更加强大繁盛，所以日本人只愿承认二战后期幸运大神放弃了对他们的继续眷顾，致使他们输了一场战争，而不是什么正义战胜了邪恶，这种只能骗骗无知小儿的论调。正义只存在于故事与法典中，以便娱悦人们，和被统治阶段当作愚弄、统治人民的工具。
　　“走吧！就这间店了。”我让惠敏将车驶前，让那代客泊车的莫名不已。
　　当戴着墨镜的惠敏挽着我的手臂进入这间欧式服装精品店时，娇声道：“这家店卖的服装虽然都是最时尚的欧式风格，但多是针对较大年纪的人……”看来她想挽回些面子。
　　“算了，来了就看看吧！”其实并不如惠敏所说的，欧式风格的其实是女的较鲜艳大胆些，男的则稳重大方，但做工精细，尤其锈边花式都是人工一针一线缝制出来的，传统的同时不失万千变化，符合老幼中青。而这家店不仅有法国的浪漫、英国的绅士、意大利的帅酷，还有美国的性感，可以说代表了欧美的精华，其中有好几件已被我看中。
　　奇怪的是，这时顾客却寥寥无几。
　　惠敏却不奇怪，一进门便悄声对我道：“这里衣服价格很贵。你先挑选着，我去一下洗手间。”便快步而去。
　　我暗笑的同时，开始用目力四处欣赏起来，随步而行。
　　这时，诺大的店里不包括我只有三个顾客，其中一个老头的风度、气势在我看来较不寻常，睿智干练而又不失亲切和蔼，可以说挺象我爷爷的，只是我爷爷较老较瘦些，精气神也弱些。他也在挑选晚礼服，可能也是要参加什么Party吧。
　　而在洗手间里上大号的惠敏，虽说姿态在此刻差了些，但也比男士好看多了，尤其美女上大号，拉巴巴的样子……
　　突然，“啊”的一声惊叫，立即吸引过我的注意。原来那老头身后的一个木柱，或者说不应该称为木柱吧，是非洲的图腾木雕，在这店里只作为装饰摆设，没想到此刻竟站不稳倒了下来，方向正是朝那老头而去，眼看着就要砸在他头上。而在他旁边服务的女店员已被这瞬间发生的意外吓得不懂得动弹了，但惊叫声正是出自她口。
　　我虽离他们十米之远，一切又发生得很突然很快，但在我眼中慢得就象乌龟爬似的，所以在不被目击的情形下，我及时地出现在木雕旁边，托住了它，制止了一场意外惨剧。
　　结果这老头和商店的经理向我道谢不已，都争着要送我一套衣服。
　　我没有拒绝，所以在惠敏出来时候，我已经有了两套一男一女非常适合我和惠敏的免费晚礼服。
　　这老头只告诉我他姓董，来这也是为今晚参加Party而准备的，平时他不大注重穿着。
　　这不由我对他要参加的Party产生了兴趣，只不过自己不愿多管别人的事，也就没追根究底。而且惠敏出来了，我不想让人知道大明星周惠敏与一个神秘男人出入商店，那对她不利，就是今晚一起去参加Party我也尽量会与她保持距离，免得影响了她的演艺生涯。
　　所以我在给他挑选的衣服几个意见后，便找了个借口跑去洗手间，蓄意避开了周惠敏被人认出的机会。
　　“你衣服都挑好啦？这么快？而且还是两套？”和我一起步出店门，惠敏忍不住奇道。
　　“有人送的，呵呵！”
　　“谁啊？”
　　“朋友啦。”
　　“是女的吗？”
　　“是啊！”
　　“漂亮吗？”她好象有点妒意。
　　“还有比你更漂亮的么？呵呵！骗你的啦！是个老头送的，刚才你去洗手间的时候，我救了那老头，他报答我就送我衣服了。”然后简单地说了当时情形，未提及我半点异能。
　　“啊！你帮我选的晚礼服合我身么？”
　　“当然适合，你的曲线和每寸肌肤我还不了解么？嘻嘻。”说着我用色色的目光扫视着她尤如不着寸缕的身体，羞得她捶我不已。
　　然后便找个地方先去进晚餐了，因为那个鸡尾酒会只是让人聚会聊天的俱乐部，并不是让人吃饱喝足的酒楼，何况到那时还有段时间。
　　此时夕阳已落。
　　我们在XXXXX，这里XX（XX的部分需求查找香港资料，一时找不到）
　　知道甄妮一会也过来，我们就愉快地边吃边聊了。
　　突然，我发现桑岳坐着出租车出现在我的探知范围内。奇怪的是她的打扮，头套着金色假发，眼戴休闲镜，粉色紧身迷你裙，露美腿，蹬小靴，欧式美女的装扮，举手投足间说不出的风骚迷人。
　　她来做什么？执行暗杀任务？
　　不可能呀！她身上没带任何武器。
　　来找我？更不可能啊！她怎么会知道我在这？在我的感知范围内可从没发现有什么人对我跟踪什么的。
　　那她要做什么？要作这般打扮？
　　愈来愈近。
　　出租车在一处法式小餐馆前停下，付钱后的桑岳找了个僻静的角落。
　　她用法语点了法国鹅肝、牛排、龙虾、香槟酒，独自享用起来。我知道她是在等人。
　　她在等什么人呢？我愈来愈觉得桑岳更神秘了，还有她背后的杀手组织。
　　当桑岳刚吃完一块牛排，一个中年的中国藉男子驾车而至，本来并不引起我注意，但因为有辆特别的车尾随其后，让我对其身份产生了兴趣。
　　那特别车的车内有三个男人，其中一人一看便知道是英国人，另两个是中国籍人。他们操作着先进的跟踪、窃听、拍摄仪器设备在小小的空间内。我便知道他们不是警方政治处的，便是隶属英国情报部门，而我的直觉后者的可能性更大。
　　那中年男子身上的证件显示他是香港中国银行的副行长陈国栋？如果说引起英国情报部门的注意，那说明他很可能是大陆的间谍，据说大陆驻海外新华社的工作人员很多便是间谍，不过想想也是正常，因为各国也大多如此。他不会是找桑岳吧？
　　可真是想什么就来什么，陈国栋一进餐馆，便向桑岳的方向而去，最后真的在桑岳的面前停下，连话都没说就一屁股坐在桑岳的对面。我便知道他们认识，至少知道对方。
　　桑岳也没说话，把早准备好的笔在一叠纸上写道：“有什么事？”便转向对方。
　　陈国栋遮遮掩掩地看后便揉成一团，收在手中，然后也从口袋里也掏出纸和笔，便和桑岳一写一推地笔语起来。只不过一个是台湾繁体字，一个是大陆简体字。他们笔语如下：
　　“上面想认识他。”
　　“只怕不行！他不喜欢被打扰。而且他很快就要离开香港。”（这怎么象是在说我？谁想认识我吗？）
　　“上面命令，一定要想办法完成。”
　　“为什么一定要认识他？”
　　“这是上方的考虑，不用你操心。”
　　“那我只能试试，不敢保证。”
　　“一定要完成任务！”
　　“好吧。”
　　“……”（）
　　他们接着便笔语些别的话题，不着边际且难懂。侍应生在旁的时候，他们便边吃边闲聊着。
　　车内的英国人不耐烦地用英语道：“那女的是谁？他们在交谈什么？”
　　那两个中国藉人面面相视，却不知从何答起，只好做闷声葫芦。
　　“快！快查查那女的是谁？和他们在说些什么。”
　　“他们尽说些天气、股票、投资的事，没什么特别。”
　　“那把窃听器送进去。”
　　“没用，他们刚才在笔谈，除非装探头在他们上方。”
　　“那……难道就这样算了？混蛋！”那英国佬骂人的时候用粤语，也不知是骂被监视的对象，还是骂两个手下。
　　那两个中国人无语，但我看得出他们心中非常恼火，只不过被压抑忍住了，看来他们在英国人手下工作得也并不愉快。
　　这时那陈国栋写道：“外面有人盯着，你知道怎么做。”
　　“我先走了，有什么状况再联系。”然后桑岳将笔一收，便起身离开。
　　想想桑岳在我花家，我身边的这段日子，我是看在眼里知在心里，她没做什么对不起我和花家的事，对她我比较放心，虽然现在才知道她真正的身份，但那身份与我花家并不起冲突，而且从她刚才的笔谈中我知道她内心还是很向着我的，所以现在我必须帮帮她。于是真气施去，那盯睄车的刹车立即失灵，车子开始向坡下倒滑去，逐渐加快。
　　屋漏偏逢连夜雨，方向盘的也失灵更让车内的三人惊慌得手忙脚乱，等到想要跳车时，在十字路口处已撞上一辆双层巴士。所幸巴士远远看见了它，早已停下，否则之间的冲撞力非让车内的三人重伤不可，而现在只有英国佬撞伤了他的高鼻梁。
　　当桑岳步出餐馆，发现盯睄车在远处的坡下出了车祸，奇怪间也不多作停留，很快地融进人流，消失踪影。
　　然后是那陈国栋。
　　“咦？你怎么不说话？”周惠敏说了一番话，发现我一直不说话。
　　我握着她手道：“此地无声胜有声，听你说话就够了。”然后多情地一笑。
　　她白了我一眼，玉手抽了两下没抽出，也就任由我握住了。
　　过了一会，甄妮来了，除了已穿着一身珠光宝气的紫色晚礼服外，还给惠敏带来了出席今晚Party的首饰。
　　用完晚餐，我们找了个地方沐浴打扮后，才往今晚的Party地点出发。当然期间的浓浓温柔、香艳也只有我切身体会了，也就不与外人道也。
　　华灯璀灿的夜香港绽放出她最迷人的一面，不愧有之东方之珠的美称，尤其双美相伴之下，更具魅力，绝非昨夜只为杀戮和毁灭而无暇赏晰。
　　心情大畅下，无异于置身天堂。
　　不觉中，已到了Party的目的地XXXXXXX.
　　从两位佳人口中知道，今晚出席Party的都是香港名流，不是商界的人物，便是各领域的精英，可以说代表了各个阶层（因为我还看到了大和尚，老道士），所以说今晚的Party不是普通意义上的一般聚会，因为出席到场的嘉宾人物和今晚的规模可说是空前盛大，绝非我生日Party可比。
　　我知道名字的有金利来集团的曾宪梓（大陆的人大代表常委），亚洲金融董事长陈有庆，恒基地产主席李兆基，会德丰主席吴光正（大陆人大代表），香港培侨中学校董会董事长吴康民（大陆人大代表），香港中华厂商联合会会长香港长江制衣公司董事长陈永棋（大陆人大代表），香港工会联合会会长郑耀棠（大陆人大代表），香港圣公会大主教邝广杰（大陆政协委员），新鸿基地产主席郭炳湘兄弟，信德集团主席何鸿傲，利丰集团主席冯国经，董氏航运公司董事长的千金董XX（我生日Party时她有到贺过，我还差点成为她的干儿子，她老爸董建华我没见过），嘉华集团主席吕志和，XX，来的还真齐全，如果说还差谁，那大概要算长江实业集团的李嘉诚，他不热衷政治，所以一般他不出席这样的晚会（那这样说来今晚的Party与政治有关了？）。我刚救过的董老头也在场，看他和曾宪梓、吴光正等人热络地交谈着，便知道他的身份也不寻常。娱乐界除了和我一起来的周惠敏，还有成龙、谭咏麟、张国荣、叶倩文、林子祥、曾志伟、刘德华、黎明、张艾嘉、吴宇森、向华腾、向华强等等许多认识和不认识的人物。
　　咦？看那董XX上前叫那董老头“嗲地”，我才明白那董老头便是董建华。
　　这时，出席Party的嘉宾陆续到来，我发现其中一个很有名可以说全世界华人都知道的人物“金大侠”查良镛，他笑容可掬地正与向他打招呼的人一一点头微笑。
　　我正想着也上前去亲近亲近这位令人钦佩喜爱的老人时，我发现婶婶和楚玲也分别而至。婶婶来是可以理解的，因为现在在香港代表我花氏企业的是她，和她一起来的是她的父母。而楚玲刚丧父母，家遭巨变，她如何会有心情参加这种Party，我有些不明白。
　　现在她一身黑色无袖晚礼服，中规中矩的长裙过膝，遮掩住美丽无暇的胴体，她没有佩戴任何首饰，只有胸前的白花、玉臂上的黑孝带和头上的黑纱说明她正在戴孝中。
　　大家看到她时，便有许多人上前安慰问候。我顿时明白了，她是为了家族的利益，承担起了应尽的责任，看来她比我想象的坚强，很好！
　　其实，我也很受关注，从一进大门便来许多注意的目光。还好提前与甄妮、惠敏她们分开走，不必担心给她们带去什么困扰。我找了个角落呆着，想看看这聚会到底有什么目的。
　　咦？那陈国栋也来了，和他一起来的好象是新华社香港分社的什么人物。
　　无独有偶，凤凰卫视的何小莉也姗姗而至，表面看虽然没带采访的工具，但我知道她手提袋里有个录音机，能到这里说明她很有关系。
　　而外面的保镖和尾巴也多了起来，看来英国方面对今晚的Party也很关注。是什么原因呢？
　　终于，四分钟后答案揭晓了。
　　周南来了，大陆中方谈判的长驻代表，一个满头银发，但精神钁铄的老头。新闻里常看见他，知道他是个健谈，善于外交的人物。一行八人。
　　曾宪梓等人连忙迎上，为其他人介绍着，交谈着。
　　周南和各界名流亲切地交谈着，问候着，如老朋友般。
　　当分别会见我婶婶和楚玲时，他说代表个人献上诚挚的慰问，有什么困难尽管向他提出，他会尽量帮忙的。
　　舞会音乐响起，名流、夫人、先生、女士们纷纷跳起了舞。
　　一个一直注意我的漂亮小姐向我邀舞，我当然不会拒绝。只是有点怕甄妮、惠敏投来的目光。
　　“嗨！我叫琳娜，你叫什么？”比我还高半个头的漂亮小姐有点羞怯。
　　“睿龙。你真高啊！而且还很漂亮。”说着我的视线从她的眼睛移向低胸晚礼服外乳沟，真是好诱人啊！谁叫它离我的眼睛是如此的接近。而原先和她在一起聊天的两位女同伴私下议论着，对她既佩服又妒忌，不过转眼间她们的目光转向其他的帅哥了。
　　琳娜似乎感觉到我的好色，可是不但没让她更羞怯，反而更勇敢更大方挺起她傲人的酥胸，让我瞧得更方便些，身子也悄悄地贴得更近些，更紧些，不过有些发抖，道：“是吗？谢谢！”
　　对于女人的敏感和了解，我知道她不是那种随便豪放的淫娃荡妇，而是小家碧玉的婷婷淑女，大概是见了我才这样吧。为了证实我不是自恋自大狂，微笑道：“你男友真走运，有你这样漂亮的女朋友。”我作羡慕状。
　　“人家还没有男朋友呢！”她幽雅而大方，且充满青春的气息。
　　“是吗？太好了！”我右手悄悄下滑，落至她的俏臀上，轻轻，轻轻地抚摸着。
　　“你……”琳娜娇嗔着，却没怎么反抗。
　　毕竟这是灯光明亮、人多眼杂的公从场合，我没敢太过分。
　　而那边，周南、曾宪梓他们没有跳舞，竟将董建华请进一个房间单独交谈。
　　一番交谈后，我才知道周南一行人的竟图，原来大陆方面看中了董建华，有意让他出任香港特区的第一任行政长官（特首），问董建华是否有意弃商从政。深感意外的董建华呆了一会，才反应过来，然后是一番谦虚。
　　但最后还是周南说服了他，要他先不要拒绝，考虑一下再作答复，同时表示还有四位候选人将一同与他“竟选”，其中便包括吴光正，而吴光正也已经答应参选了。
　　我才知道这才是真正今晚Party的目的和意义，其他人只是烟幕。当然搞好与香港各界的关系也是中方的意思。
　　也许是我对政治没什么兴趣（难怪李嘉诚今晚没出席了），便想离开Party，但发现有个挺帅的男士正向婶婶献殷勤（真是有完没完，早上刚去了个顾一鸣，现在……），而婶婶似乎对这个挺有意思。我心中顿时有点发酸，于是我想过去搞黄他们，便要先离开怀中的琳娜。谁知已被我挑起情火的琳娜紧紧地抱着我，仿佛怕自己一松手，我便消失无踪，或另觅他爱似的。
　　我只好小声地在她耳边道：“琳娜。”
　　“嗯？”
　　“我想和你做爱。”我想吓走她，以方便我去阻止有人泡我婶婶。
　　“啊？”琳娜失口叫道，差点惊动周围的人。
　　“不想和我做爱么？”
　　“……”琳娜微微发抖，渐渐似乎从情热中清醒过来。
　　“不愿意么？”
　　“不……不是！我……”琳娜俏脸通红。
　　“我现在就想和你做爱！”看她没被我吓住，便提出更过分的要求。
　　“啊？现在？”琳娜再次惊道。
　　“是啊！不好么？”
　　“在这里？”
　　晕！我有那么过分吗？会和她在这种场合下当这么多人的面做那种事？真不知她脑袋瓜在想什么啊？（好象有哦！在什么机场大厅……）还有我有说就在这里吗？她也太……等等！也许这是个好提议呢……
　　嘻嘻！不能成，正合我的目的；能成，艳事一件。呵呵！以我的本事和能力还是可以的……
　　“是啊！可以吗？”哈！想想都感觉刺激。
　　“你……”琳娜的眼中明显有了恼怒之意。
　　“哈哈！”我有点得意地调笑着，当然音量仅供我们听得清。
　　可能她是受不了我的得意和调笑意味，正要发作离我而去时，突然她竟冷静了下来，恢复神色，居高临下并甜笑道：“好啊！你做啊！你来啊！！”泼辣、嘲笑、玩闹的意味十足。
　　没想到她这么厉害，看来她不仅不是个笨人，而且还是个有见识有担当了不起的女人，与先前的羞怯、温柔根本是两个人，不知她是被我激怒了？还是她本来就是这样的，先前只是为了讨我欢心？
　　但不论怎样，一切都在我预想和可控制范围内。只是我还是要装装样子，装出一副反被她吓倒的样子，“惊讶”着结巴道：“你……你……你……”
　　“哈……”琳娜得意地笑着，好象她赢了一场（男女间的尊严）战争。
　　我“恼羞成怒”道：“好！做就做！谁怕谁！”好象我是被动者，是被迫反抗似的。
　　“那就来啊！呵呵！”琳娜看来是认定我不敢把她怎么样，得寸进尺、“气焰嚣张”地挑衅着。
　　晕！我弄的陷阱都看不穿，还硬要往里跳，这不能怪我这“小奸巨猾”的扮猪吃老虎者，是你送上门的，我就不客气了。雄起的宝贝隔着裤子对她的小腹下的三角地带便是威猛一顶，顿时打下她“嚣张”的气焰，惊羞间想移动逃开我的侵犯，已被我只掌紧紧控制住她的玉臀，半点不得退却，只余下满脸的通红，如醉美人般可爱诱人。
　　“你……好下流！还不放开我？”琳娜微嗔的神情模样更显动人。
　　“是你要我做的。”我“委屈”道，好象我才是被动的受害者。
　　“你……好啊！那你就来呀！我看你怎么做。”她终于又勇敢了起来，看来她还是认定我不能怎么样她，看我的目光坚定多了。好在我们谈话的音量都在我们控制范围内，没让别人察觉到什么。
　　呵呵！来就来！我不再多说了，下面的宝贝顶得更紧更有力了，相信她娇羞不堪下也刺激、兴奋不已。从她颤抖的娇驱可以判断她还是处女，至少性经验不多。
　　只能怪我们这样的组合得恰到好处，正因为她比我高，我的宝贝正好由下顶上顶住她的阴沟玉户。
　　利用舞步旋转扭动间，几下顶抵磨擦之后，琳娜呼吸加重，全身发烫酥软，无力地倚靠在我身上，任我携带，不过她的双手还算满有力的，紧紧抱着我，用她高耸丰满的酥胸挤揉我的脖子、下巴。
　　我得便宜还卖乖地调笑道：“还要不要继续做？”
　　“来……呀……谁……怕谁……”她现在已不象个挑衅者，倒象个诱惑的妖精。
　　是的，事情发展到这地步，已不是哪个人愿意停止的了。我紧顶的裤子拉链无声自开，“懂得”拨开内裤的宝贝探头而出，紧抵住她下体薄薄的丝裙上，象个鬼鬼祟祟的偷渡客，正凿墙越境。
　　墙未被凿穿，那边幽泉已泛，潺潺涌出，下流之余，透墙而湿。而她的娇靥更烫更红，迷死人了，双腿、下体不自觉地给我更大的方便。
　　应我们双方的欲望，琳娜那碍人的丝裙被我施力摧毁贯穿（也不怕她奇怪我是如何办到的，更不怕事后狼籍不堪的羞人情形），连她的时尚的小内裤也逃不出相同的命运，窄小透薄如T字型的内裤悄悄断开，在她嘤咛的一声，宝贝毫无阻挡地顶住她湿润微绽的。
　　谁知这时，演奏舞曲的乐者停下乐器，舞曲终结，众人停下舞步分开。晕死！我们这样子怎能分开，这样不上不下，不进不出无法分开的尴尬境地，会很快令我们成为众人瞩目的对象。
　　不行！我不能令琳娜丢人现眼，更不能陷我于尴尬的被动局面，于是我真气施去，DJ间一张舞曲的VD插入播放器，音乐再起，弄得嘉宾们固然惊讶不已，连DJ间正想小歇一下的DJ连莫明其妙，等清醒过来，想停下已是不便，因为刚才未有机会跳舞的嘉宾已携舞伴步入舞池，翩翩起舞。
　　却正好解去我和琳娜如胶似漆的情形，我们不仅不用分开，还可以继续进行下去我们未完（准确的讲是未真正开始）的激情故事。
　　“吓死我了！”琳娜娇嗔地望着我。
　　“呵呵！”微笑的我却为紧接来的事烦恼不已，其实就刚刚舞歇的那一会间，我已为许多人瞩目，如甄妮、惠敏都发现了我正紧紧抱着一个陌生的高个漂亮女郎不舍分开，不悦已显在她们的脸上。还有楚玲也非常注意地盯着我，好象已认出我便是船上的其中一人。最要命的是婶婶不仅不认识我（我暴长大后她没见过我），还投来不屑的目光，便与那帅哥到一边饮酒聊天。
　　唉！算了，事情没有十全十美的，先珍惜身前的美物吧，不然错过了也挺遗憾的。
　　于是，我不再顾忌甄妮和惠敏火辣悠怨的目光，也不管楚玲对我有何想法，只管身前有爱尽情爱，莫等无爱空遗憾。
　　挺身而上，分唇而进，噢——
　　耶！虽然紧紧窄窄，但湿湿滑滑下，终于一顶到底，好不快意！
　　就在这么多人眼皮底下，我们做出了别人所不能之事，如此情形，如此境况下，身体肌肤的快感与精神上的简直相形见拙，偷情的极度刺激与兴奋无与伦比，天国里也没有这等美事吧！极度的快活、舒爽！相信琳娜也有我这样的想法。
　　但明眼人不是傻瓜，周围已开始有许多人对我们偷偷地指指点点，议论开来，有的人甚至直接猜测说我们是不是在做爱。
　　哈哈！是又怎样！你能拿我怎么着？爽！
　　当着这么多的名流、人物面前，顶插着一个美女，真爽！相信没有人跳舞摇摆挺耸屁股的目的会和我一样。
　　我只希望她父母不在这里，不然非气炸了不可，呵呵！
　　只可惜了我不能大开大阂，只能利用宝贝的自身本领，伸伸缩缩地顶顶插插、时大时小，如金箍棒般，摇摇荡荡地震震颤颤、磨磨括括，象电动性慰具一般，还能变化着形状、花样，时而布满颗粒般的疙瘩，时而层层叠叠地起皱摺，强烈地括擦琳娜内的腔壁，就差可以360度旋转式转动了，但我还是可以左90度右90度地旋扭着。这都是我以前未曾好好开发的功能！就在今晚这特殊的条件下通则变，让我无师自通地掌握了一门新技能。
　　美女们！以后有你们的乐子了。
　　琳娜，早爽得直低头伏在我的肩上（当然也不敢看人），用手指堵住自己的嘴巴，为的是不让随时暴发出来不正常的声音惊动了别人。
　　我第一次不再为自己身高不如琳娜而自卑，反而得意地卖弄起我的本事来，试着用我的宝贝，看是否能独力挑（支撑）起琳娜的重量。
　　呀！哈哈！成功了！！
　　琳娜被我顶了起来，在不为人注意地脚离地面，只有鞋尖轻轻点地，随我快速地旋转着，快乐着。
　　不好！琳娜又要高潮了，我怕这次压制不住她的暴发，她的快乐渲泄，于是我在放缓力度的同时，开始向边缘接近，我们要离开这里，找个地方好好爽爽。
　　当我正趁着别人不注意下，往一个僻静通道去的时候，梦玲突然追来，在过道转弯处拦住我们道：“等等！请问……”
　　我不想在此处多作耽搁，打断她道：“是的，我是你想问的人。”右手提抱住不断搔动的琳娜。
　　琳娜并未眼前多了个不速之客而有所收敛，反而热情地扭动挺耸着她的玉臀，若不是我控制着她，她的一双玉腿早勾架在我的腰上了，这都是我的错，让她爽极情动得已抛却理智。
　　“是你救了我，是吗？”楚玲急欲知道答案的心情已似乎不介意我们的不雅行为。
　　“是的！”我抱起琳娜便往里走，里面有一间不为人打搅的清静房间。
　　琳娜趁机双腿腾空勾住我的腰。
　　“等等！今天早上也是你救我了吗？”
　　“是的！小姐，请让一下好吗？我和她正忙着……”说着我笑了起来。
　　“对不起！对不起！谢谢你！谢谢你救了我和弟弟。”
　　“没什么，举手之劳！”我又抬腿要走。
　　“等等……”楚玲又追上来拦住。
　　我开始有点不耐烦了，不悦道：“又怎么了？你想以身相报吗？”
　　“不是……我……”楚玲这时脸突然红了，有点不好意思道：“我想请求你再帮个忙，多少钱……你说……”
　　有人从后面来，我不便在此多停留，便抱着琳娜闪过楚玲向前冲去，边道：“有什么话里面说。”我隐约猜到她要求什么。
　　对我来说，这房间有锁和没锁没什么区别。当楚玲也快步跟进，将门反锁上时，才意识到地玉脸更红，幸好我没看她，正压着琳娜在沙发上无所顾忌地大开大阂，大起大落，美妙的异响和动听的呻吟声响起，此起彼伏，不绝于耳。
　　更妙的是，隔壁的商务房里正是密谈的周南、董建华、曾宪梓他们，此时他们的话题已到尾声。
　　而我不管，反正我弄得再怎么大声，别人也听不到，除了楚玲。
　　“请问……你贵姓……”楚玲此时尴尬得走又不是，看又不是，只能背对着我们，不知如何是好。
　　“花睿龙。”我插得更起劲了，有个美女在旁听着，未免不是件刺激、快意的事。
　　“我……我想……请你帮我查出害我楚家的幕后黑手。”
　　“哦！可以！没问题啊！”我此时心情大好，对于美女的任何我想都不会拒绝的。
　　“你……你……想要什么报酬？”楚玲的脸更烫了。
　　我想此时若提出要她的身体，她应该也不会拒绝的吧，为了她家，她现在是什么都愿意做的，这就是责任，和我一样。但我不愿乘人之危，与一个戴孝的悲伤女人发生关系，没什么意思，当然，如果是日本女人，我是不会顾忌的。“不用了！我不需要得到什么报酬。”我言下之意，是让她尽快出去，免得进一步尴尬。
　　“不！我不想欠任何人人情，请你务必说出你想要的报酬！只要我能做到的。”
　　我不免有些微怒，我一片好心，她竟然不识趣不领情，好吧！那就不要怪我了，哼！“好吧！既然你这么客气，那……我想要你楚家的所有财产，不知你是否能办到？”
　　“你……”已经非常尴尬的楚玲顿时有些恼怒，但又不敢得罪我。
　　“呵呵！好了！你出去吧！不要打挠我。”我不屑道。
　　“你！”楚玲气恼地想开门出去，但突然转身，坚定道：“好！我楚玲说得出便做得到，你要我楚家家产，我可以给你……”说着她眼中的泪水夺眶而出。
　　“呵呵！好了，和你开个玩笑啦！我怎么会有霸占你家家产的想法，只是……呵呵……”
　　“不！你要得起，我便给得起，我不想别人说我楚玲说我楚家表里不一，说一套做一套！将承诺当儿戏。”楚玲大声道。
　　真是个倔强的女孩！唉！我玩笑开大了。“好啦！算我错！”我转头看她还是一本正经，非常坚定认真的样子，只能道：“我可以改变主意吗？我想我有这个权利吧？”见她没说话，我又道：“我现在想要的报酬是……是……”
　　“是什么？”
　　“我想请你过来帮我忙一下。”我笑道。
　　隔壁的周南等人已谈完，正要出去。
　　“做什么？”楚玲呼吸顿时急促起来，显得有点紧张。
　　“帮我把皮带解开，裤子拉下……”见楚玲没有过来，便笑道：“好了！你可以走吧。”
　　激得楚玲哼了一声便立即过来，绕到我身前，可为我解皮带的手显得迟缓而沉重，何况我的身子，尤其我的下身正不停地前后移动，哪是她这个未嫁千金小姐所能轻易办到的。
　　见我嘲笑的面容，楚玲最终还是下定了决心，伸手勇敢地摸到我的腰前，生疏地为我解开皮带扣，然后将我的裤子拉到了脚面。
　　我便又一个指令发出：“帮我推屁股！”
　　“啊？你——”气恼的楚玲气归气，但最终还是按在了我光屁股上，傻傻且僵硬地向前推。
　　“抓住我两边……对！就这样，不仅要推，还有拉……嗯！就是这样！很好，你学得很快。”我把色情片中调教性奴的台词拿出来用了，相信楚玲长这么大也没做过如此之事，这对楚玲无疑是种凌辱，可这是她自找的，因为我已经给她机会了。
　　可她并不如我想象的会泪流满面的万分委屈，她没有生气，也没有任何的不快，只是很平静，很坚定，只有呼吸有点不正常而已。
　　但我知道她内心一定充满对我的不满和气愤，只是不敢得罪我，不敢表现出来，她一定是强行忍着了，这点很让我佩服，也就没进一步“欺负”她了，只管将琳娜尽情抽插。
　　晕！我给她裙子开个洞在我的狂轰乱炸下是越来越大，而且上面还沾满了淫秽之渍，越来越惨不忍睹了，原本只想浅浅地玩一下，事后找一两朵花在那里装饰遮掩一下蒙混过关，这下可能要用向日葵花来装饰了。算了，车到山前必有路，一会搞定！
　　快乐中的我并未放弃对外面的关注。
　　有两个议论的话题引起我的兴趣：一是有几个人正谈论着大陆明星唐慧娜本来答应出席今晚的Party，却未能如期而至的原因（看来他们对唐慧娜也很感兴趣）；第二是有些人担心未来的香港前途命运，担心香港被大陆收回后的政策，是否能象大陆宣传的那样自由、稳定和不变，因为大陆方面有过太多让人印象深刻的类似经验了，所以有的人正打算举家移民，正讨论去哪个国家呢！有的人说去加拿大好，有的人说去美国好，更有的人说新加坡好。
　　嗯……这里面似乎有商业的信息，想来许多人对香港未来前途没有信心，大量的举家移民，必定卖房套现，就会造成香港房价暴跌，如果这时低价吸入，待香港楼市稳定上升时必定大赚一笔，就如当年的李嘉城。如今相信也有人必会学李嘉城那样，但肯定不多，毕竟许多人对香港没有信心，这好比赌博，赌的是运气，而这更多的是需要气魄、眼光和头脑。我是不是让十二姑也进军到香港房地产这个领域来？
　　奇怪！那个人搬运葡萄酒桶怎么那样小心，啊！不对！那桶里有……
　　是爆炸装置！看那个复杂的装置便知这个不是普通的爆炸物，除了外面的葡萄酒桶是木质的，里面基本上都是液体，不过液体有四种，且互相不溶合，之间有物隔开，我只分辩出一种是浓缩的汽油与什么的混合体，这大概好象是美军的燃烧弹吧，其它几种我虽不认得，但我猜那蓝色的大概是化学毒剂，那混浊的液体大概是液体爆炸品，可能比美军的C4炸药更具威力，还有一种红色的就不知道什么用途了，但肯定不是什么好东西。这一切的特殊装置大概是为了蒙混过海关和各种检查！检查相信它如果爆炸起来的威力足以毁灭半径300米范围内的人类。
　　那身着欧洲某酒公司白色工作装的白种男人正用装御推车往边门里推，保安们用检查仪器测检，没发现什么问题，在看了那人出示的文件便放行了。
　　我赶紧停止了移动屁股，全神贯注地研究那爆炸装置，因为我不仅在这里，还有我关爱的人她们也在这里，我不能不阻止他，这涉及太多的人命了。
　　晕！爆炸已经启动，还有29秒，28秒，27秒……
　　时间不多了！该弄断哪根线？
　　还是全部一齐弄断？象曾经对付的小机器人一样？
　　不行！这复杂的装置好象有防止破坏拆除的特殊装置，如果一切断所有线，其它另外三个小引爆装置会立即引爆。
　　15秒，14秒，13秒……
　　怎么办？时间越来越少了！
　　那三个小引爆装置设计得还真结实啊，竟然无法分解破坏……
　　8秒，7秒，6秒……
　　那人一点也不知道他手中推的液体炸弹马上要爆炸，正不慌不忙地将他御在厨房的案架上，而这时已有人拿着酒具过去，正要拧开酒阀。
　　晕！那酒阀其实是另一个引爆装置，只要一拧立即爆炸。于是要装酒的侍者整个人倒飞了出去。
　　我顾不得他的死活，因为时间正一秒一秒的减少，3秒，2秒……
　　不管了，拼一拼！真气施去！
　　卟！嘣——
　　最后的不到一秒间，那装置被我移带冲破酒桶，向上腾空飞去，“卟”的一声正是酒桶破裂的声音。
　　“嘣”的声音是引爆装置爆炸的声音，但它是在空中爆炸的，而没有影响到酒桶内的爆炸物，因为我在引爆物一腾空的瞬间便设立三层隔离真气包，将那数个引爆装备包裹在其中，所以它们没有引爆爆炸物，不然我和琳娜、楚玲即使在这房间里，也难逃噩运。所以“嘣”的爆炸声比普通爆竹小声多了。
　　那白种男子一见脸色剧变，愣在那里。周围的人循声望来，当然保安们也冲了进来。
　　那炸成碎片的引爆装备掉在地上，但很集中，有利于专业人士的分析调查。
　　“怎么啦？动啊！”琳娜眨着妖媚的春眼，娇嗲地腻声道，说着勾着我的腰猛耸她的屁股。
　　“动！怎么不动！哈哈！”知道转危为安的我心情大畅，猛挺我的宝贝，同时伸着抓住楚玲的小手，拖到我的跨下，一直伸至我的蛋蛋下，手动了两下，淫笑道：“来！这里好好动动，温柔一点……唔！很好！就是这样……哈哈哈……”
　　楚玲终于无法平静，玉脸烫烧得就象烙铁一样，不过她还是听话得摸弄起我的蛋蛋来，手法虽然不佳，但还算温柔体贴，没弄得我不舒服。在她心里讨好我成功才是最主要的目的。
　　是什么人要炸死我们？我不得不思考这个问题。
　　英国人？大概不可能，他们（从鸦片战争前便）一向狡猾，应该不会做出如此蠢事？
　　美国人？有可能。
　　日本人？更有可能！
　　甚至印度人……
　　仔细扫视房屋里面各处细节，还有看是否有可疑人物。
　　那白种男子已被控制起来，保安们正研究那酒桶，但当看见案上水字“桶内有剧毒化学品（还好我没弄破它们），小心！”后立即封锁厨房，并打电话通知警方。
　　听到风声的嘉宾们慌张起来，但主办方的工作人员告知是厨房的香槟酒瓶爆了，一切正常，然后便是暗中向曾宪梓等主办者汇报。曾宪梓立即安排周南等人暗中离开，但周南执意要与众嘉宾一一道别后，才离开。
　　而我在没发现什么异常后，便立即将探察范围尽力扩大，看这件事是否有接应者和观察者，按理这样的阴谋必定要有人监视，看是否成功，还要向上汇报。
　　终于在我探察极限处，也就是山脚下转弯处的树丛中，发现五个可疑的人，因为他们手上不仅有机枪、火箭发射器，还操着一口日本话。
　　“八格！怎么还没爆炸？是不是出问题？”发怒的明显是为首者，一边还看看手表。
　　见没人回答他，更生气了，抓过旁边一人咆哮道：“你要为你做的装置负责！八格！”说着把他扔到一边。
　　果然是日本人干的好事！他们大概就是英国情报部门关注的偷渡客。好！我让你们来得去不得。
　　愤怒的真气凌厉涌去，袭到时，他们身体所有突出的器官、肢体纷纷离去，只余下模糊得已不象嘴巴的空洞发出难听刺耳的惨叫怪嗥声，相信很快就能引来人，但之前浓烈的血腥味必定会吸引众多的蝇蚊蚁虫，好好地侍候他们一番。
　　曾宪梓等人同时巧妙地找到许多借口，有序地“邀请”众嘉宾去别处“节目”。
　　“啊……好爽……”一声尖叫后的琳娜爽昏了。
　　我得意地回身，挺着宝贝对楚玲道：“大家要走了，你也走吧！”因为这时已经有工作人员正一间间地检查房间，见有嘉宾便礼貌地请他们离开，快到我这一间了。
　　“那我那件事……”楚玲如妻子般温柔地蹲下，为我拉上裤子，但见我高昂的宝贝，俏脸一阵红霞。
　　可惜没经验，也不懂得帮我擦净，唉！要是帮我舔干净那就更妙了。想归想，我只能自己处理，转身拉起琳娜的丝裙角便擦拭宝贝上的秽渍。“没问题！我会为你办妥的。”
　　当工作人员敲门时，我已抱着仍昏迷的琳娜，和已戴上黑纱的楚玲启门而出。
　　“先生！这位小姐怎么了？”工作人员警惕地问道。
　　“哦！她哮喘病发了，我正要送她去医院。”我回答道。
　　工作人员一听，不敢阻拦，赶紧引路，送我们出去。还好这个姿势，他们看不到琳娜破裂的裙洞，不然春光都叫他们瞧去了。
　　在门口，我看到那帅哥正邀请婶婶去玩，婶婶在她父母的示意下也同意了。
　　醋意大发的我立即将琳娜塞进了楚玲的车内，要她替我将琳娜送回家。
　　楚玲忽道：“你知道这位琳娜是谁么？”
　　“谁？”我的心思全在婶婶那，有口无心应道。
　　“她可是包大小姐。”
　　“哦！”我也不管我有没有听清，便向婶婶跑去，因为她正上那帅哥的车，车子要开。
　　我拦住那车，道：“等等！”
　　那帅哥有点生气了，但还是很礼貌问道：“有什么事吗？”
　　我理都没理他，便跑到婶婶车旁，一开车门道：“我有话对你说！”
　　“什么事？”婶婶不悦道，一点下车的意思也没有，看来她是瞧不起我，大概当我是花花公子了（其实我就是花花公子，比花花公子还花花公子，简直就是风流花少，嘻嘻！），不愿接近我。
　　我只好低下身子，飞快地凑近她耳边道：“我是花睿龙！婶婶！”
　　“啊！”婶婶惊讶地看着我。
　　我直起身子，笑道：“我有话对你说！你跟我来！”
　　婶婶虽然对我将信将疑，但还是打开车门下车，抱歉地那帅哥道：“对不起！吴先生！我有事不能去了，你先走吧！”便追我而来。
　　“把你手机给我一下！”我知道她还是不能完全相信我，所以我只能用这个办法证实自己的身份了。
　　婶婶打开手袋，将手机递给我。
　　我拨通了十二姑丽龄的手机，道：“丽龄（自从我知道有人能监听所有通讯时，我只能这样称呼十二姑了）！是我！”
　　“啊！你怎么……哦！你好吗？”电话里的十二姑也很聪明。
　　“我很好！有几件事和你谈谈，第一件事，梁美琪小姐有事找你聊聊。”说着我便将手机伸到婶婶耳边。
　　“丽龄！是你吗？啊！我是美琪啊！他……”婶婶还要多说，手机已经被我拿离打断，因为这已经证明了我是花睿龙。
　　我又道：“第二件事是现在香港有许多人要移民到加拿大等国，所以他们贱卖他们的房子，所以我觉得有必要让九婶参与香港房地产生意。”说这话的时候我将声音控制在我和九婶范围内，不想有别人听到，即使九婶的父母，他们正奇怪地在旁看着我们，并尽力伸长耳朵。
　　十二姑回道：“我正有此打算，明天我便派有经验的人过去帮忙。你叫你九婶听电话。”当我将手机又移到婶婶耳边，电话里的十二姑在九婶叫了一声“喂”才道：“九嫂！他刚才说的话你听到了吗？”九婶应了一声，电话里的十二姑又道：“过明天我就派人过来帮你忙！”
　　九婶嗯了一声，我又移回手机，道：“第三件事……算了！不说了，以后告诉你。”我想想还是不要将今晚小日本要炸人的事在电话里说，免得英国人一下子就将目标集中在我花家身上。
　　电话里的十二姑却道：“好的！我也有三件事要告诉你。第一，玉智要去英国学音乐去了，一个星期后走。”我静静听着十二姑继续往下说：“第二件事，今晚，上海的两姐妹打电话来，说有人跟踪她们。第三件事是她们说大陆方面的生意太大太复杂了，她们希望我派人过去帮帮她们。”
　　“哦！我知道了。”我表面虽平静，但内心却愤怒了，日本人也太大胆了，竟伸手到上海去了，不行！我要马上联系她们，即使暴露我的身份和现在的位置也在所不惜。于是我关机了，连问候也没有，因为此时任何表面的东西已经不重要了，我要的是她们的安全。
　　我又拨打了上海的长途，但拨了好长时间都没人接听，我心不由直往下沉。
　　试了第九次才有人接。
　　“喂！谁啊？”电话里传来玉娇气喘嘘嘘的声音。
　　我顿时松了一口气，道：“我，小龙啊！”然后便听到玉娇高兴的叫声，接着是玉芝和抢电话筒的声音。
　　我便问了她们今晚的事，她们才告诉我事情经过：原来她们上街购物时总觉得有人跟踪她们，她们也没放在心上，因为有过太多类似被惊艳仰慕者跟踪的经验了。直到后来她们开车回家时，发现有辆神秘的骄车一直跟到她们住的地方附近，她们的女保镖去看个究竟时被打倒了，吓得她们立刻跑回屋内，第一时间便打电话回台北，十二姑让她们报警，她们也报了，但警察来纪录了一下就走了，她们只好关好门和窗，躲在房里连电视都不敢开，后来她们听到了楼下的电话铃响，而卧室内的电话却没有声音，她们只好战战兢兢地下楼接电话，没想到却是我打给她们的。我才明白她们气喘嘘嘘是吓的，久久接电话是这原因。
　　我刚想好好安慰她们两句，便听到电话里传来玉娇、玉芝“啊”的惊恐尖叫声，接着就没声音了，是她们那端挂断了。




　　第46章 翔空猎艳

　　“玉娇、玉芝她们出事了！”我激动忘形地大叫起来，立即引来周围人的注目。
　　“怎么啦？”美琪婶婶关切地抓着我手问道。
　　我马上冷静下来，迅速地想了一下，对婶婶道：“她们出事了，我要马上去上海！”
　　“什么？”
　　我没有解释，更没时间解释，我要立即起行，去上海！便对美琪婶婶道：“我要用你车子一下，马上！”便向婶婶车子急步而去。
　　“什么事？”美琪婶婶见我没答话，也追来道：“我也去！让我来开车吧！”
　　怕我不会开车么？我没说出来，现在怎么办？怎么去上海？最快去上海的途径是乘飞机，而且是马上。玉娇、玉芝你们可千万不要出事啊！我就来，谁敢动你们，我吃了他！
　　“你是谁？你要干什么？琪琪！他是谁？”婶婶的父母问道。
　　婶婶连忙解释道：“嗲地！妈咪！他是……我……朋友，我们有……急事一下，要用车，你们去乘林伯伯的车子好吗？”说着已上了车，坐在我旁边。驾驶位已让我占领，正发动车子。
　　婶婶的父母看见我们认真有急事的样子只能莫明其妙地下车。
　　我没有证件，怎么过机场海关？强闯？蒙混？
　　我看还是找桑岳，不论是她是杀手的身份，还是大陆方面的间谍，帮我弄个证件应该是没问题。对！就去找她，马上！
　　我刚要加大马力，但看见楚玲的车子也正要发动，马上想到刚才在里面答应她的事，我这一走，肯定没那么快回来帮她，大丈夫既然一言既出，驷马难追，嗯……找金刚他们这些特殊人士帮她，一定轻松容易！对！这是个好办法，一举双得：金刚既帮楚玲解决了安全顾虑，楚玲她的财力也可帮金刚他们解决安顿的问题。我真是聪明！
　　我停车在楚玲车旁，探头车外叫道：“楚玲！上我车！过来！”
　　“什么事？”
　　“快点！”我没好气道，我敢肯定：她再不过来，我马上走，再也不管她，管它什么驷马难追。
　　“哦！”楚玲飞快下车，吩咐了司机一下，就上了我的车。
　　我急速而去。
　　在经过那些日本鬼子体无完肤地段时，我嫌那些虫蚁爬得太慢，聚拢得太少，就帮了帮它们一把。
　　而车上的两个女人倒已经自我介绍完毕，渐渐熟络起来，因为她们对我的疯狂高速劝告无效，而且也渐渐对我的车技放心下来。
　　但还是很快又听到她们警告：“别开这么快！前面有警察临检！”
　　哼！让他们见鬼去吧！谁敢挡我去救玉娇，谁就要倒大霉。我开得更快了！
　　那些在车道上慢慢腾腾的车子我都让它们靠边。
　　前面的那个警察临检，我立即让接受检查的几部车子或靠边，或闯临检关卡，在他们惊慌、莫明其妙中，当发现一辆高速车子咆哮着由远而近，想看清楚时，一阵强风先车而至，吹得他们睁不开眼，连警察设检的栏具也被吹得东倒西歪，给我让出了一条畅通的道路。
　　有个训练有素、眼疾手快的警察抓着照相机想给车子拍照，但太迟了，我的车影已消失在他的视线中。
　　可见我的车速多么得快，连弯道都不受影响！
　　车子可以说飘起来了！但在我的控制下是非常安全的。
　　我没有注意到我为何能这么厉害，驭车如飞，只想着如何能快点赶到上海去救她们。
　　婶婶和楚玲则紧紧地抓着车把手，脸色还不算难看。
　　还有就是一路的怨骂和赞叹声，但那些都不影响我的情绪。
　　直到目的地，婶婶和楚玲下车好久，双脚走路还轻飘飘的。
　　我把楚玲如今的情况告诉金刚他们，让他们帮忙，同时要求楚玲安顿金刚他们。当然金刚他们的详细情况我是不会告诉楚玲的。
　　由于金刚他们和楚玲都见过面，在更详细了解她情况后立即表示同意帮忙。
　　然后我才将桑岳拉到一边，将我要马上去上海的事道出，要她马上帮忙弄到证件。
　　此时的桑岳已恢复装束，但她告诉我，弄好去大陆的证件最快也要明天。
　　“不行！我必须马上要有证件，而且马上要走，乘今晚飞往上海的航班。”我斩钉截铁道。
　　“可是……做最快的也要几个小时……”
　　“不行！今晚的飞机一个小时后就要起飞了。”
　　“那就明天再走……”
　　“不行！那……还是我自己想办法吧！”说着我转身要走。
　　“你怎么弄？”
　　“我有办法！好了！我走了！”其实我还没想到办法，但我相信车到山前必有路。
　　卢柳和戴莎在那边听到我说要走，急道：“你要去哪？”
　　“我要马上去上海！”
　　“我也要跟你一起去！”卢柳戴莎异口同声道。
　　看她们那么认真坚决，我不好拒绝，只能道：“可以！但你们不能今晚跟我走！我要去救人，你们明天再走，听桑岳的安排！”
　　“不要……”
　　我迅速搂她们进怀，柔声道：“乖！听话！带你们一起走只会耽误我时间，你们不想我救人不成吧？”
　　她们立即无言了。
　　我亲亲她们，当着在场所有人的面。
　　然后拉着婶婶的手便走了，但把楚玲留下了。
　　“睿龙！开慢点，好吗？”
　　“不行！救人要紧！”
　　“那……”美琪婶婶看劝我不动，只好改话变题道：“那你怎么过机场海关？”
　　“我自有办法。”
　　“那……好吧！你……你是怎么突然长这么大的？”
　　她不知道我最近的遭遇，因为有许多事还是越少人知道越好。“唉！还不是乱吃东西吃练功才这样的……”所以我没对婶婶说实情。
　　“那今后你这样子怎么办？”
　　“没什么呀！我这样子挺好的，只不过再不能上国小了，还有就是暂时不能使用‘花睿龙’这名字，其它都没问题。”
　　“那是说连你的淑仪和仪芳姐也不能说不能见了？她们可是很想你的，只是一直联系不上你，原来……”
　　“婶婶！我的这身份暂时是见不得光……”
　　“嗯……我明白了……你是对的！”
　　沉默了一会，我道：“婶婶！你也要当心自己的安全，我希望你今后要小心任何想接近你的男人。”
　　“怎么啦？”婶婶不解道。
　　“象那叫顾一鸣的小白脸是小日本派来接近你的……”
　　“啊……”
　　“自己以后小心点！”
　　“我知道了……”
　　我转头去看婶婶，道：“我没有反对你……的意思……只是叔叔刚……”
　　婶婶急切地解释道：“小龙！我和刚才那人只是……”
　　但被我打断道：“我知道！我的意思只是希望你们平平安安……等姐姐她们长大些，你再……”
　　“不会了！我很爱你叔叔，这辈子我再不会爱上别人了……”
　　“我知道！”我有力地握住婶婶的手，传给她“亲情”般的慰藉。
　　“小心开车！看前面啊！”婶婶因为不了解我的能力，紧张地提醒着我。
　　随后我简略地告诉婶婶是如何偷渡来香港，为的是要去上海“读书”，实情还是不敢告诉婶婶，一则怕她担心，二这种事还是越少人知道越好。
　　美琪婶婶当真地鼓励安慰我，要我到大陆后一定要好好读书，为振作花家而努力，并说有机会一定来上海看我。
　　在快进入九龙闹区时，车速才放慢下来。
　　而我的脑子丝毫没有松懈，思考着如何解决回乡证、护照的问题。
　　还有40分钟飞机就要起飞了。
　　啊！有了！瞧我笨得，哈哈！
　　其实以我的本事弄本酷似我的护照是轻而易举的，然后我再“改容变形”成照片里的模样还不是举手之劳。
　　想到我便立即施为，真气尽力向四周伸展，在探察的范围内细细地搜索证件。
　　各种证件真是多啊，男的女的，老的少的，应有尽有，可它们所受的待遇却不同，有的被收藏在银行内，有的放在家里暗柜中，还有的揣在衣柜内大衣中，更多的是放在保险柜里，只有少数人的象垃圾般的到处乱丢（通常这类人都是单身汉），可就是没有照片象我的。
　　“小龙！要不跟我回家吧，明天我帮你弄证件。”
　　“不了！快好了。”我自信地笑道。
　　“前面九龙湾便是启德机场了。”
　　我当然看到启德机场，以前来香港便是经过启德机场的。
　　启德的来由是以两名商人——何启爵士与区德先生的名字命名。他们曾成立一家公司，从事在九龙湾填海发展住屋计划。该公司后来不幸倒闭，这幅填海土地亦因而空置。政府其后认定这幅土地适宜用作机场，首次有纪录的飞行便在1925年农历新年元旦在启德进行的。1928年，一条混凝土下水滑道建成，供在九龙湾升降的水上飞机使用。1930年，当局聘用了首名机埸监督，而启德的航空活动则由当时的海港署（HarbourDepartment）管辖。1935年，首座指挥塔和飞机库落成。1936年3月25日，由皇室航空公司（ImperialAirways）经营的首班商业客运航班从槟城飞抵香港，标志着启德机场已进入开始提供公共运输服务的新纪元。随后数年，泛美航空公司开始提供往来香港与三藩市的泛美航班服务。其后，各家航空公司相继提供其他航空服务。第二次世界大战日本占领香港期间，日本人兴建了第二条跑道。不过，机场由于受到轰炸，损毁十分严重。战后，一家本地航空公司——国泰航空公司开始使用DC3型航机提供服务。民航处于1964年5月1日成立，专责管理本港的航空服务。1954年，政府通过一份机场发展总纲计划。1958年，九龙湾海傍兴建了一条新跑道。跑道自西北向东南方向伸延，全长2529米。随着跑道落成，启德机场正式成为香港国际机场。1962年，机场大厦建成，航空公司亦逐步淘汰以涡轮螺旋桨推动的飞机，改用波音707、DC8及deHavillandcomet等喷射机。1970年4月11日，首架波音747航机飞抵香港。当时如要使用第13跑道，机师必须在飞机飞近长洲时，要看得见跑道才可着陆。1974年，这种目视进场的方式由仪表导航系统取代。在该导航系统辅助下，机师只要在飞机飞抵九龙半岛上空时能看见跑道便可。在天气恶劣的情况下，特别是在长期吹东风时，这个系统大大提高了13跑道的使用量。1975年，跑道延长至3390米，以应付31家经营抵港航班的航空公司在长途飞行方面的需求。1976年，香港空运货站正式启用。同年，机场开始采用二次监察雷达，加强管制航空交通。此后启德机场每年都有扩建和改造，到如今启德机场已然成为全球第三繁忙机场，每年出入境旅客近千万人次，有37家国际航空公司提供来往于香港与世界其他75个地方的定期班机服务。而在国际货运吞吐量方面，却属全球之冠。
　　以前，我老爸来往于上海、台北，必是起降于启德，现在物在人去，不知他在天堂里是否风流依旧。
　　思绪间，不由为还未找到满意的证件感到着急。偌大的香港难道就没有象我的人吗？
　　咦？那刚下飞机的帅小伙不正是很象我吗？只是他不如我白净（谁叫我一下子从孩童暴长成现在这样子），不过不影响我使用他的护照，哈哈！
　　我等他过了海关，乘周围人不注意到的情形下，制造了一场他与人相撞的小插曲，轻松地隔空摄取到他的护照。原来他是从新加坡旅行回来的，叫陈冠杰，17岁。
　　“好了！美琪婶婶，我就停在前面吧。”
　　“可你还没有证件……”
　　“没事，我已经弄到了，呵呵！”我的样子显然不想解释如何弄到的，婶婶也就不再问了。
　　轻松之余，我发现了另外几件趣事：
　　一、今天白天我见的那香港女警官她也在机场的候机大厅，正与一个长得很象她的空姐聊天，听她们说话（广东话）我才确定她们是姐妹，这是警官妹妹的第一次正式飞行，也属实习期，所以姐姐才郑重其事地来送妹妹，预祝她妹妹平安顺利。此时她正为妹妹挂一只护身符呢。
　　二、在机场的贮物柜中，分别有三个贮物柜放着不寻常的东西：一个里面的旅行大包装满了一叠叠全是百圆的美钞，竟有490万之多，全是真钞；还有一个离放钱较远处，里面竟是一支带有灭音器手枪，和几梭子弹，还有少量的港币；第三个里面只有一件东西，一只人的左耳朵，上面还带着血，装着塑料袋里。
　　三、在一架正在加油的波音客机上，机长正和一名空姐在头等舱的卫生间马桶上狂插不已，而负责加油的是副驾驶。
　　四、这应该不算是件趣事，因为不仅不是发生在启德机场内，而且还让人感到血腥、残忍和愤怒。原来在机场外附近的一幢旧楼的地下密室里，各种容器里竟装盛着人的器官，准确的讲是女性的器官，从脸皮到乳房、，还有心肺的等等内脏都有。这还不算，在另外一间密室，有两个裸女已咽咽一息，不论她们是被绑在铁架上，还是吊在铁钩上，都有遭到严重、残忍的性侵犯痕迹。而角落冰冷的地上则躺着一具也是裸体的女尸，左乳房已被割去。而密室的四周墙上满是各种型具和解剖用的器械，与各处斑斑血迹形成有若地狱般的恐怖环境。还好我已不是普通少年，不然早呕吐去了。那密室的主人正在地面上的一处密封的房间里折磨着一个裸体少女，其变态残忍的手段叫人触目惊心。
　　但下一秒钟，他再也不能折磨别人了，因为他的双手双脚在我的作用下折断了，在发出凄惨叫声时，我的声音传进那少女的耳中：“我已经废掉他的手脚，你可以报复了！”但惊恐发抖的少女只懂得蜷缩在桌底下，不敢出来。
　　看来我只能报警了，对！就让那女警官立功吧！也算我再还她个人情。
　　所以，在我停车在机场前，她们姐妹聊完前，那变态杀人狂的肉体由我折磨。同时我粗略一统计，他房间的各种女性被杀被淫虐的照片和现存的器官、尸体来看，变态杀人狂至少杀了13名女性。而他的职业却是名公车司机。
　　“我送你进去吧！”婶婶道。
　　“不用了吧？你直接回去吧！替我问姐姐好。”
　　“不要！我要送你上飞机。”看来婶婶还是不放心我。
　　我知道拗不过她，便道：“那车子怎么办？会被拖走的！”
　　“不管它了，拖走就拖走吧！”
　　“那还是不要了！要不我在这等你，你去泊车。”
　　“不要！我怕你跑了。”
　　晕！真没想到美琪婶婶会这么倔强。我只好重新上车，找地方泊车去了。
　　在我们进候机大厅买票时，那边姐妹俩也终于聊完了，我传音过去，告诉她有个色魔变态杀人狂的事。
　　那女警官听后立即按我说的急急去处理了。
　　我买的是去上海单程头等舱的机票，飞机在15分钟后起飞。
　　“小龙！自己去大陆要小心点，有什么事就报警！我明天也去上海。”
　　“知道了！”
　　“还有事事要当心，做什么别冲动、任性，外面不比家里……”
　　“我知道了！”
　　“小龙……”美琪婶婶把我搂进怀里，有些呜咽道：“你可千万别出事……”
　　晕哦！抱得这么紧，我……也不知道自己的胸部有多鼓，顶得我好……啊！千万别乱想，她是我婶婶，我婶婶！！我……可是她身上的香味，还有柔若无骨的胴体，别！
　　但我的手还是不受控制地放在了美琪婶婶的腰下，别再往下了！！
　　可想的一套，做的是另一套，我的手不受控制地下滑，下移……
　　幸好，美琪婶婶没注意到。那我紧点，用力点……
　　真软真有弹性啊！摸起来真爽，丝毫不象生过两个女儿的女人。
　　“小龙！你在干什么？”美琪婶婶终于发现我的“不轨”，娇嗔道，玉脸微红。
　　可我不仅没有觉悟，反而暗暗生气，想她刚才被那男人搂着腰跳舞，还想跟人家出去……哼！我摸一下又有什么嘛！“我好舍不得婶婶哦！你最疼我了，现在我一个人就要去上海了……”
　　婶婶一下便被我的话堵回，可我的手丝毫没有停止活动，只能脸红地求道：“小龙！别这样，这里机场候机大厅……”看来我在家的荒唐事还没传到她的耳朵里，她把我还当作未长大依然任性如往昔的无知小童，现在的行为只是我的恶作剧。
　　我一把抱住美琪婶婶的头，一下就印了上去，对着她的嘴，湿润的温唇被我吸住，乘她在被我突如其来、意想不到的动作搞懵时，狠狠地吸吮着，轻轻地咬扯着，并开始把舌头伸进去。
　　“唔……”婶婶这才清醒过来，但已太迟，想推拒反抗时已是徒劳无功，我的力量岂是她能阻止得了的！但即使这样也不表示婶婶的双手和身手就轻易的投降顺从，她的双手还在做软弱的挣扎。
　　我立即施以八成的“催情促欲”功，通过的我的舌头我的手指迅速传到她的身上。马上就出现婶婶全身突然剧烈地一颤，象痉挛般的发抖，若不是我有力地控制住，婶婶早瘫软在地了。
　　而婶婶翻着白脸，如没有呼吸般的要昏厥过去。我知道这是“催情促欲”发得太猛了，婶婶几秒间竟不堪刺激得高潮了，她股间暴增的春水为凭，紧贴的我两根手指见证这一切。
　　此时周围即便是有人注意到我们的行为也只认为这是两个情热男女的缠绵恩爱，因为在这国际机场每天都有许多人上演着类似于我们这样的亲热戏，所以人们是见惯不怪了，被认为这很正常。
　　但我现在是在性搔扰婶婶，只是外人看不出来罢了。如果不是时间太少，我一定找个地方将美琪婶婶好好地大快朵颐一番。
　　大厅广播里传出提醒航班乘客登机准备的女声。
　　我不得不放开婶婶。
　　唇分时，留在婶婶娇靥上的红晕，和双眸中迷离复杂的神色，只望了我一眼便低头不敢再看我了。
　　“婶婶，还来上海看我吗？”我充满挑逗的意味道。她如果来上海无异于暗示我可以……如果她不来，最好！因为我去上海不是旅行游玩，前方一定充满了凶机和危险。
　　“你……坏蛋……”婶婶脸更红了，娇嗔道：“我要告诉你姑姑和你妈妈，让她们打你屁屁……”
　　唉！你要是知道姑姑和我妈……算了！不逗她了。
　　“婶婶！我走了！你自己保重，别来上海。”我迅速转身而去，还要人等着我救呢！
　　来到检验通道排队时，一辆出租车在外停下，从车上下来一个女人。
　　墨镜，白帽，牛仔裤，黑T恤外套着一件淡黄色衣服，显得很普通很平常，但她的身材、脸形却非常出色，因为她正是唐慧娜，我一眼便认出她了，因为她戴的墨镜、秀发遮脸和低调的举止阻挡不了我的穿墙色眼。出租车司机为她御旅行箱。
　　那边，那女警官召来的警察同事正破入那变态色魔的家中。而她的妹妹正是在我要乘的航班上服务，现在她在机舱内正听着空中小姐的组长训话。
　　这明星唐慧娜怎么只有一个人？她的经纪人呢？还有私人保镖？看她带的行李象是要回大陆，啊？难道是和我同乘一班客机？是什么事使她这样急色匆匆地要回大陆？是不是她家里也出事了？
　　玉娇、玉芝你们可别出事啊！我就来救你们了！谁要是敢害你们，我一定让他们生不如死！
　　今晚发生在Party上的事应该与玉娇她们那边没有关系。但小日本阴狠狡诈，什么事都是有可能的。
　　今晚的事如果让他们得逞了，那香港一定一片混乱，中英的谈判进程不仅会受到影响，甚至影响到全世界，可能还会暴发……如果那样的话，实在是太可怕了！
　　看来我要去日本是对了！不搅它个天翻地覆，誓不罢休！
　　哼！小日本，让你们看看花家少爷的手段。
　　慧娜一定是在酒店订的机票，所以在机场售票处一报她的名字，便买到她要的头等舱票（呵呵！太好了！），不过随即也带给她麻烦，售票处的两位小姐立即认出她来，向她索要签名。所幸此时深夜，周围没什么人，没引起什么大的风波。
　　“先生！你的护照？”机场的海关人员道。
　　原来不知不觉轮到我了，我不答话，递上“我的”护照，此时的我早已经“变形改容”成护照照片里的模样。
　　机场的海关人员不愧为专业人士，不仅严肃仔细地检查辨识着证件的真伪，还细细地盯着我看，对比着我和照片，同时似乎也观察着我的神情，因为心虚、神色不安的人最容易让他们发现破绽。
　　若说我心里没有一点紧张那是骗人，可我表面依然非常镇定自若，这因为我不仅走过大风大浪，经历也算够多的凶险，而且也有所凭持，他如果敢找麻烦的话，可别怪我不客气。
　　“你怎么刚从新加坡回来，又要飞去上海？”
　　“有点事情发生。”
　　“那你为什么不直接从新加坡飞往上海？而且一件行李也没有。”
　　我不免有点生气了，这关你屁事啊！“因为事情的发展是不会照着安排去进行的，你还有问题吗？”
　　“可以知道什么事吗？”
　　“说来话长了，不知可不可以给我杯水？我坐下来慢慢告诉你。”
　　“你……”
　　“如果后面的人也有兴趣的话，也可以一起听听。”
　　“好了！你走吧！”不耐烦的海关人员把护照盖了下章便还我了（我没出过国，所以不知护照过任何海关的时候要不要盖章，请知道的人告诉我，谢谢了！）。
　　我如打胜仗般的高兴，向登机通道步去。
　　伺立两旁的空中小姐迎面恭身软语问候道：“您好！谢谢您乘坐国泰公司的航班，请让我看看您的机票！”声音既好听，而且还是国语，听了就叫人感到舒服，哪是那海关人员严肃冰冷的话语可比得了的？
　　我愉快地将机票递上。
　　“哦！您的座位是在头等舱，请跟这位小姐走。”
　　“陈先生，请跟我来，这边走！”
　　为我引路的正是女警官的妹妹，听她姐姐叫她爱娜。她也很美，论身材一点也不输慧娜，只是没有慧娜身上那股明星的气质和韵味，但她的清纯可人是最吸引眼球的亮点，加上溶合了东西方优点的体态只叫我想亲近。何况她真诚的笑容，有种舒解我担忧情绪的魔力。
　　“你的国语说得很好！”
　　“谢谢您的夸奖！”
　　“我可以追求你么？”我不免有点口花花起来。
　　新人毕竟是新人，一听便有点脸红起来，另一方面说明她真的很清纯，这样都让她脸红。“请别这样！先生！我正在工作中。”
　　“那等你下班了，我可以请你一起游玩一下上海么？”说到这我不由地又想起了玉娇她们，她们现在怎么样了？我是不是太花了？
　　“对不起！明天我就要跟随航班飞回香港，谢谢你的好意！”
　　“哦！没事。”心中已想着玉娇玉芝她们对我的好。
　　“先生！这是您的座位，有事请叫我。”我的座位在机舱的正中间4C，一点也不靠着舷窗。
　　“好的。”我点点头后坐下，座位比经济舱的舒服多了。
　　爱娜然后又去迎接别的乘客了。
　　我则满腹心思地乱想，连渐渐增多的乘客也没引起我的注意。
　　直到唐慧娜拎着行李进来，我才把色眼投向她，在我的异眼下，她无异于不着一缕，相信全世界我是最了解她身体的人了。真是好美的曲线啊！皮肤的光滑细腻度真叫我吃惊，唯一瑕疵的地方便是她左臂上很小的痘疤，但那一点也不影响她的完美。最叫我流口水的是她的乳形很美，乳头上的颜色是淡粉的，下体的体毛稀少而整齐，几乎不影响她乃至阴核的美感，这是我见过最美的成人，可她长得却象小女孩般的。
　　我直咽口水时，她已放好行李坐在我左边靠舷窗的3F座位。
　　真是老天赐我机会，这样的机会真是不多见，玉娇的事先放一放，眼前还是先想想如何泡上她，最好让她为我……嘿嘿！
　　“谢谢各位乘坐国泰航空公司的航班，我是机长黄新澜，请各位坐好，飞机马上就要起飞了，有任何事请找空服人员，愿我们一起渡过一段愉快的旅程，飞机于两小时三十五分后降落于上海的虹桥机场。祝各位旅途愉快！”
　　然后接着是爱娜和另一位漂亮的空中小姐出来，她道：“谢谢各位乘坐国泰航空公司的航班，我是空服长米丝露，我旁边的这位是爱娜，由我们负责对各位的服务，有什么问题请找我们，愿我们一起度过一段愉快的旅程。”
　　然后由爱娜作示范，教乘客如何使用氧气罩和绑安全带。但我看所有的人都没去注意，看来都不是第一次乘坐飞机。只有我紧紧盯着爱娜注目，因为她的认真敬业的模样无一不美，最叫我关注的是她空服内的美妙胴体，而且是没有体毛的白虎，直看得我心痒眼热。
　　要是她和慧娜一起和我……
　　想想就受不了了！
　　飞机终于在跑道上起飞，除了我所有的人都绑着安全带。最后害得爱娜过来帮我，我趁机摸了她小手一下。
　　直到飞机平稳，大家才开始松开安全带。但这样便开始有人要这要那，让爱娜和空服长忙个不停。
　　其实头等舱内的乘客并不多，加我才九人，但有一中年男子特别讨厌，一会要这，一会要那的，其实是在千方百计地想占两位空姐的便宜。还有一对夫妇带的小孩子也很讨厌，他不是嫌这不好吃，就是嫌那不好喝，总之让两位空姐忙不胜忙。而唐慧娜从登机起到现在没说过一句话，也没要任何东西，只呆呆地望着舷窗外的星空。除此外还有一个男子让我感到奇怪，他坐在最后6F座位，从登机起他只要了杯水，然后便是静静地闭目养神，其实他是眯着眼睛注视着他正前方的唐慧娜，虽然从他的角度看不到慧娜的脸，但慧娜的部分帽子和秀发还是能看到的。想必他是唐慧娜的Fans，只是他口袋里插的一支经过加工过的牙刷，才让我认为他奇怪，因为牙刷塑料柄被磨得尖锐，可以当锐器使用，而这样的锐器是可以轻而易举通过海关检查的。他要做什么？
　　难道是想对唐慧娜不利吗？
　　嗯！也许这样我有机会英雄救美。
　　真气展去，除了我、慧娜、奇怪男子和两名空姐外，都让我点了睡穴。当然后面经济舱不关我的事，所以我也就没多管闲事。
　　两位空姐为我们拿来毯子，并温柔地盖好。
　　“爱娜，你在这看着，我去后面帮忙。”
　　“丝露姐，还是我去帮忙吧！你留在这。”
　　“不了！你姐姐让我照顾你的，而且你第一次飞行，以后慢慢来吧！”说着米丝露便出了头等舱去后面经济舱帮忙了。
　　爱娜便在收拾整理。
　　我看时机成熟，就起身向爱娜步去。
　　“先生！有什么事需要帮忙？”
　　“我想用一下洗手间。”
　　“哦，洗手间在这里。请！”
　　我打开洗手间的门，却不迈入，装模作样地向内打量着，挠挠头道：“不好意思！我不知道如何使用这洗手间，你可以教教我吗？”
　　爱娜白了我一眼，看来她明白我是故意在搭讪接近她，但她还是耐心地为我讲解洗手间的用法。
　　“咦？那个好象坏了。”
　　“哪里？”没有心机的爱娜跨入洗手间，对我指的开关试了下，道：“没坏啊！”
　　“不会啊！我来看看。”我也跨入洗手间，顺手将门关上。
　　这时爱娜才惊醒过来，想夺门而逃已太迟了。“让我出去！”
　　“别担心！我不会对怎么样的，我只是喜欢你，有几句话想对你说，但又不想让人打搅，所以才……说完我就放你出去。”
　　“真的？你说话算数？”爱娜警惕地抱手胸前，身子紧靠在墙角。
　　“我当然说话算数。除非你主动……”
　　“我才……好吧，你有什么就说吧。”
　　“嗯！那我说了，我从见你的第一眼便喜欢上你了，这是我的真心话，不知你是不是也喜欢我？”
　　“我……我才没有喜欢你呢。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“可你的眼神告诉我，你很喜欢我。”
　　“是你自己自作多情，我……”爱娜话没说完，全身一颤，心跳加快的同时，玉脸微红，连脖子连染上一层非常好看的胭脂红。
　　而我更知道，这是为什么，我的“催情促欲”功就是厉害。“是吗？那你为什么脸红？”
　　“我……我……”爱娜不敢看我了。
　　“你要是对我没感觉，请看着我的眼睛告诉我！”
　　“我……你……”
　　我逼近她身前，按着她身后的墙壁，脸贴近地“咄咄逼人”道：“请看着我！”见她头低得更低，一手托起她的下巴，让她的脸对着我。
　　“别这样……”她摇着头道。
　　“我！喜！欢！你！”同时以更强的“催情促欲”功袭向她。
　　“啊……我……我……你……”爱娜张着嘴，紧张又地望着我，眼中充满了复杂迷离的情感。
　　我知道自己有点不道德，作弊出千固是不光彩，但对我来说重要的是最终结果，用一生的时光去追，和瞬间追求成功对我来说是一样，既然有捷径难道我还犯傻地绕远路不成？何况我现在缺的便是时间。如果她心中有真正很爱很爱的爱人，便不会让我得逞，如果有了爱人还见异思迁那便是她意志不坚，那更不能怪我。“你有爱的人了？”
　　“没……没有！”
　　“那我有机会了！呵！”
　　“你……”
　　我不再多废话，一下揽抱住她的身子，同时我的嘴巴也印上了爱娜的饱满可爱的红唇，象对付美琪婶婶一样对她。
　　“唔……唔……”
　　一会后，爱娜如电影中的女主角，彻底崩溃她的防线，不再作任何的抵抗，任我有滋有味地吸吮她的柔舌。
　　再一会后，爱娜不仅回抱着我，还主动伸舌头过来与我纠缠，并且抬起一条玉腿勾在我腰上，下体与我作亲密地厮磨，因为“催情促欲”让她下面的春水激涌不断。
　　又过了一会，我们的衣服全都离家出走，散落一地。
　　而我坐在马桶上，挺立着大宝贝，一嘴含着她的左乳，双手则托抱着爱娜的美丽玉臀，让她的花溪与我的大宝贝作紧密磨擦，大宝贝头在中花穴口徘徊留连，似乎随时要被吞没，但就是不进去。急得爱娜连连顿身下沉，但就是被我托着臀部，吃不进我的大宝贝。
　　我得意得哈哈大笑，待挑逗得够了才放松我的托抱，因为爱娜不仅死命地抱着我的头在她乳沟中揉擦，还足够的春水滋润遍我的大宝贝，并且已最大限度地开放她的蜜道，如此才不会让尤是处子的她感到疼痛。
　　徐徐下沉。
　　脆弱的处子防线根本抵御不住大军的进犯，破处而入。
　　慢慢吞没。
　　柔软、火热、幽深未经闯入的蜜道最终迎入第一位客人，我只希望这紧窄迷人的小洞洞永远只有我这位客人。
　　“啊……”爱娜终于忍不住放开歌喉畅叫出声，丝毫也不介意是否会被人听到。
　　如果外面没有唐慧娜，我也不会介意的，所以我只能控制住洗手间内的空间，不让声音传出。也正因为这样，我也不客气地紧顶快挺，渐渐地与爱娜合奏出一曲迷人性爱乐章。
　　如果没有“催情促欲”，清纯美丽的爱娜如何会变得如最风骚淫荡的淫妇般激烈、狂热，爽得我直咬牙切齿时，不得不为她的身体状况考虑，她刚破处的身子决经不起如此狂风骤雨般的挞伐。
　　所以我还要一边为她舒筋活络，强身健体地加强抗冲击能力。
　　但是，带来的后果是爱娜更剧烈更疯狂的动作，好象她有使不完的精力。
　　为了她明天能走路，为了她明天不在别人面前出丑，我只能点了她的昏穴。
　　这个教训给我个启示，今后千万别对自己喜欢的女人用如此强劲的“催情促欲”功，不然最终只能给她收尸。
　　宝贝仍留在她体内，我的姿势也没变，但我不敢再动，只能更细心地为她增强体质。
　　只是辛苦大宝贝了，它现在是越来越难满足了，唉——
　　这时，外面的奇怪男子终于动了，他小心地观察了周围，见头等舱的人都睡熟了，连慧娜似乎也睡着了，便若无其事地站起身向洗手间而来。
　　他转了转门的手柄，见打不开，便用耳朵贴在门上，立即就听到里面的我故意发出嗯嗯啊啊的异响，再笨的人也知道我在干什么。惊讶的他不屑地嗞笑一声后，便转身回座位去。
　　在经过唐慧娜身边时，一下就拿出他的牙刷，迅速用尖锐的牙刷柄顶住慧娜的脖子，同时另一手捂住了慧娜的嘴巴。
　　慧娜一下就惊醒过来了，当她发现有人用尖物抵住自己脖子，便不敢动了。
　　“别出声！也别反抗！！”那男子低声道。
　　奇怪的是慧娜并不显得惊惧，出奇冷静地望着她眼前的男子，同时她的右手偷偷地握成了拳状，好象随时出拳，打倒威胁她的人。
　　但是那男子更厉害，顶住慧娜脖子的尖物更用力，而且对准着的还是动脉，看来他为这刻也下过一番苦功。“别乱来！我知道你会功夫，虽然很少人知道，但我知道。好了！趴在地上。”想不到慧娜还会功夫，这真是我没想到的，真看不出来啊！她还文武双全。
　　由于有致命的东西顶住脖子，慧娜终于不敢乱动，但也不听话。可是被那男子改捂嘴为抓头发，一下就将慧娜拉离座位，按伏在地上，而顶住脖子的尖物一秒都未离开，显得训练有素。然后便是用膝盖顶压住慧娜的背，并把慧娜的双手背到背后，用他的领带把慧娜的手双手紧紧地绑起来，毫不怜香惜玉。
　　这还不算完，那男子又讨出另一条打了个大结的领带，将那大结一下塞进慧娜的口中，两端一拉便紧紧地绑在慧娜的脑后，这好比是SM的道具口套，让慧娜叫不出声来。
　　绑完后那男子警惕地望望周围，见没人可妨碍他，这才将牙刷收入口袋。然后得意地轻笑道：“呵呵！我终于成功了。”见慧娜不能答他，又道：“你知道吗？我可是你的忠实Fans，你演过的所有电影，拍过的所有电视剧和广告片，还有你所有的歌我都有收藏，就连你所有有关你的广告海报我都有，你到每个地方的每一场演唱会我都有到场，你知道吗？我为你花的钱至少在15万元以上，这都不算什么！因为我喜欢你爱你！可你为什么不接受我的爱？我写给你的那么多情书你连一封都不回，这也不算什么！可是上个月你生日Party，我只想送你件生日礼物给你，谁知被你的保镖打了出来。从那时起我便发誓，我一定要得到你！不管用什么手段，我都愿意用生命去换，现在我终于能得到你了。哈哈哈！！”说着他已忍不住地狂笑起来，若不是我点住别人的睡穴，他哪能这样自在地近距离接触大明星唐慧娜，失常地大笑大叫也无人关注。
　　说实话，他和我是同一类人，只是运气不一样罢了。我很同情他！但不会让他！
　　就在这男子拉起唐慧娜要亲时，我已抱起爱娜打开洗手间的门，走了出去。
　　从那男子的角度立即看到了我们，顿时呆住了。因为我和爱娜依然全身赤裸，旁若无人地出现在这头等舱内，以性爱交合的亲热姿势出现，不能不说异类。而爱娜还是未醒地挂在我身上，但她白晰美丽的背臀可是非常吸引眼球的，如果低一点看我们，还能看到我露出一截在外的宝贝根与爱娜的性器紧紧连接着。
　　“你……”那男子咽了口口水道。
　　我不理他，仿佛他不存在似的，依然故我地边走边顶。等靠近他时再突然出手，免得显露出不该出现在人类身上的特殊能力被慧娜看到，总之在不了解她前还是低调、神秘一点为好。
　　“站住！”
　　我没理他，依然边走边顶插着我怀中的宝贝。
　　那男子终于清醒过来，一下将慧娜抓到身前挡着，并再次从口袋里掏出他的那支尖牙刷，抵住慧娜的脖颈。“别过来！不让我会杀了她。”看来他不笨。现在他紧张得不得了，随时会失去控制。
　　唐慧娜毕竟还是女人，吓得直颤抖，被堵塞的口只能唔唔直叫。也许当看到她期待的救美英雄竟是如此模样如此荒唐地出现，立即失望到底吧。
　　我将爱娜轻轻放在一个空的座位上后，就在她身上起起伏伏，并突然裂嘴淫笑道：“吵什么吵？你干你的，我操我的，看谁厉害！哈哈！”我更来劲了，其实却是装腔作势，我身子表面看来好象是在剧烈地动作着，其实宝贝没怎么动。
　　“你……”他说不出话来。
　　“你什么你！没用的东西，不干就滚！不要坏了我的兴致！”
　　“你……”
　　“真爽！空姐就是不一般！呵呵！”我自顾自地直乐道。
　　“好！干就干！谁怕谁！”说着他把慧娜按伏在椅背上，开始撕脱慧娜的牛仔裤，而牙刷还抓在他手中。
　　这时我出脚了，一件东西甩出，直飞这男子的面门，“啪”的一声，他便不动了，因为被我皮鞋砸中不昏才怪。
　　“小姐！你没事吧？”我过去解开绑在慧娜的手上的领带。
　　慧娜转过身去，不敢看我，同时解开绑在她嘴巴上的另一条领带，喘了几口后才道：“谢谢你！”
　　“不客气！”我赶紧跑回洗手间穿衣服，出来时带着爱娜的空姐服。
　　这时慧娜和那男子的角色好象互换了一下，刚才绑在慧娜身上的领带全绑回那男子身上。恢复自由的慧娜就是感觉不一般。
　　我为爱娜穿上衣服，但她还是没醒。
　　“先……生……未请教高姓大名？”
　　“花！花睿龙！”相信她没听过我的名字，所以就不用骗她了。
　　“我叫……唐慧娜！”
　　“知道！大明星。”
　　唐慧娜找了杯水漱了漱口，但她还是皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是嘴巴感觉怪怪的，有股味道……”
　　我才想起，刚才男子掏出领带堵塞慧娜口前，那大结好象已经是湿的了，当时没在意，现在想想，可能是这男子特意故意搞的什么花样。
　　会不会是他早就用春药水浸泡领带，然后找机会用在慧娜身上。呵呵！他可真够狡猾的。
　　但我也不点破，只叹息道：“你的Fans喜欢你到这种程度……”我不由摇摇头。
　　“这我也没办法！有些人是变态的……唉……对了！不说这了，花睿龙，你去上海做什么？”
　　“不是去！是回！我回上海读书。”
　　“我怎么感觉你不象是上海人。”
　　“那你说我象是哪里人？”
　　“我不知道！但你绝对不是上海人。”
　　“是吗？呵呵！对了，你可以帮我签个名吗？”
　　“当然可以了！我的救命恩人。签在哪里？”
　　我差一点就脱口而出：“请签在我的棒棒上！”还好最终没放肆出来。“请签在我的手上吧！”
　　“手上？”慧娜愣道。
　　“是啊！呵呵！你是不是担心签在我手上会模糊褪字？”
　　“是啊！”
　　“既然你担心签名会模糊褪字，那到时就再帮我签吧！”
　　“啊？你是要我一直跟在你……”
　　“对了！哈哈！可以吗？”
　　“你想的倒美！”
　　“喂！小姐，我可是你的救命恩人耶！要是在古代，你早就以身相许，成就一段风流佳话了。”
　　“你才多大啊？”
　　“17岁！”
　　“我可比你大两岁哦！”
　　其实何止大两岁哦，整整九岁啊，呵呵！“年龄不是问题！”
　　“呵呵！毛头小弟弟！你知道爱情吗？那可不是你随随便便泡上个美女，跟她上床，然后就说那是爱情……”看来她不满我刚才的行为，难道是吃醋？
　　呵！也不看看自己还是个处女，显然还没谈过恋爱，就来教训我！“我觉得我懂得比你多。”
　　“哦？举个例子。”
　　“爱情是什么？我个人认为就是能为对方付一切的便是爱情。比如这疯子，我相信他愿意为你付出他所有的一切，包括他的生命，如果你给他机会的话。可是他运气不好，不能象好莱坞故事中的男主角一样最终以浪漫喜剧剧终。而你数年之后，你嫁的男人也许是很有钱很有权势的，但他不一定会为你付出他所有的一切，可你们依然开花结果，终老一生，有一天在你们长大成人的子女面前大谈你们的爱情时，你确定那是爱情吗？所以爱情不是用来说的，是要用心去体会的，有时真的会慢慢褪色变质，有时虚假的会慢慢酝酿成真的爱，还有连自己也说不清道不明的。所以我不会把‘爱情’两个字挂在嘴上！”
　　“那你会怎么？”
　　“我会直接告诉我所喜欢的人，我喜欢她，希望她接受我。”
　　“如果不接受你呢？”
　　“那我就会千方百计，用尽一切办法，直到把她追到手。”
　　“就象对这位空姐一样么？”
　　“是的？”
　　“那你现在见异思迁，想追我了？”
　　“不是！”
　　“不是？”慧娜发愣了，隐隐还有一点点的失落感觉。
　　“对！我只想你做我的宠物！”
　　“什么？”唐慧娜的音量提高了不止三倍。
　　“不要激动！因为你有做美丽宠物的潜质和资本。而你的内心也很愿意做我的宠物狗狗。”
　　“胡说八道！”慧娜怒道。
　　要是能把这美女调教成我私人的美女犬那多好啊！想想一个多么高傲的大明星乖乖地做自己的宠物是多么让我开心和成就感的啊！“别生气！做我的宠物得到的爱并不比做我妻子的少！因为我是个喜欢与众不同的人，你既然已经如此得与众不同，那就……”
　　“住嘴！我才不会做你的什么宠物或女人的，你这自高自大自以为是的变态狂，别以为救了我……”
　　“呵呵！你生气了！你难道不相信你内心是非常喜欢做我的宠物吗？”
　　“做你的梦！你这……”
　　“那好吧！我们来做个试验，如果证明你是喜欢做我的宠物犬，那怎么办？”
　　“根本不可能的！我讨厌你！”
　　“世间万物，没有什么绝对不可能的！”
　　唐慧娜气极反笑道：“呵呵！那……好吧！如果我……那就做你的宠……啊……”慧娜话未说完便如遭电击般的一颤，我可以感觉她全身正激荡着异样的快感，这便是“催情促欲”的作用。
　　“好！我们现在做第一个试验，如果我摸你，你会感觉很舒服很有快感的话，那便是你并不讨厌我，那就证明你嘴上说的并非是真心话。好了！我开始了。”不待她答应，我已经伸手去摸她的头。
　　老天原谅我刚才的发誓，为了得到这美丽的宠物，我不顾一切了。带着六成“催情促欲”功的手立即给她的脑袋带去异样的振颤和感觉，听我别的女人形容那感觉，它是舒服中带着奇怪的酥痒，莫名的难过中却有种激荡灵魂的快感，如醉酒后的兴奋，又如吸毒后的满足、畅快，直飘飘然飞至九天，最形象的还是女人极度高潮中的那种快乐，直麻痹得人大脑不愿多做它想，只愿一直沉醉其中，不想清醒！
　　慧娜看样子是想抗拒这种快感，咬着牙抵抗。
　　但最后还是在我多加了两成“催情促欲”功，在她的耳边、胭旁、脖颈处搔扰刺激下，禁不住地畅叫出声“啊……”
　　“怎么样？”我收回手，“催情促欲”也顿时停止。但不禁挑逗的慧娜体内仍激荡着异样感觉。
　　“我……我……我……”娇喘不已的慧娜在理智上仍不肯松口认输。
　　“不肯认输吗？”
　　“当然不……”
　　其实我知道她所中的春药已经发作了，加上我八成的“催情促欲”功，早已唤醒她体内的人性本能。此时她正全身燥热的感觉非常难过，好象有千百万只蚂蚁在她体内爬，赶也不赶走，搔也搔不到，真是难受万分。“真是倔强的女孩！”我伸手再去抚摸她的脸。
　　而她却把整个身子靠过来，我便用另一只手去摸她的腰部。这次是九成的“催情促欲”，顿时化解了她身上体内的那股难受，舒服得她身子扭来扭去，象只小母牛在树旁蹭痒。
　　正当慧娜闭目享受那股畅快舒服的时候，我的双手又收回来了，顿时又让她从天堂跌入地狱。“不要！”慧娜紧紧抓住我的手，直往胸前按！
　　“你认输了吗？”
　　“……”
　　“承认喜欢做的我宠物犬了吧？”
　　“不！”
　　想不到慧娜的理性和意志力竟这么强！“那好吧！我们来做第二个试验！”
　　我拉着她一起坐下，接着把裤子拉链拉开，顿时把不着内裤的大宝贝拉出裤外，呈现在慧娜面前。
　　慧娜“啊”的一声后便转过头去，不敢看我的宝贝。
　　“来！如果你想和它亲近的话，也就表示你愿做我的宠物。”说着我便拉过慧娜的小玉手，按在我的耸立的大宝贝上。
　　顿时，不仅慧娜感到很舒服，连我也感到很快感。还未屈服的大宝贝依然坚挺如柱，在滑如凝脂的完美玉手掌握下非常兴奋，激动不已！这可是双明星的手，非普通人能亲近到的。而慧娜体内的那股搔痒难受的感觉，在接触大宝贝后虽没有有所减弱，但带去的刺激、兴奋、怿动、紧张和莫名的快感足以压抑住她体内的燥动和激荡，或者准确的讲是将难受的注意力吸引、转移到莫名的快感上了，有了这快感，其它都不重要了。
　　我把手放开，慧娜理智的本能反应是迅速缩回双手，但随即又重新按在我的大宝贝上。现在我的大宝贝好象是一根带有奇异魔力的大磁棒，吸引着周围的所有物体。
　　待慧娜终于勇敢仔细地打量着我大宝贝时，我得意地笑道：“怎么样？喜欢我的大宝贝么？”
　　慧娜只羞红了一下玉脸，便紧紧地握在手中，抚摸不止。用行动表示她的想法。
　　“亲一亲它啊！小狗狗！”
　　这时，慧娜没有恼怒，只有犹豫不决的欲前却止，她嘴巴已经很接近了，但就是不下口。
　　看来她仅剩不多的理性仍维持她最后的尊严，只有帮她桶破这遮羞布了，于是我一把按下她的头，大宝贝立即与她的脸作亲密接触，但因为我们座位之间扶手阻隔，她的胸部立刻很不舒服地压在扶手上面，所以她只能屁股离座，跑到我面前，再在我蓄意地一按下，只能乖乖地跪在我面前。
　　这可是张明星的脸啊，是真真切切、确确实实的有血有肉，万千人心目中的偶像，有多少人为能得到她的一个签名而欣喜若狂，而我淫秽的大宝贝正顶贴在她的脸上，这是何等的刺激、骄傲呀！
　　“小母狗！快含进去！”
　　可能是我宝贝的魅力，也可能是她的理智彻底的丧失，她毫不迟疑地张嘴含入，就开始又舔又吸地套弄起来，根本不用教，而且挺主动的，其模样仿佛早有经验。但我知道，无论她由内而外都是处女，而且她的口技实在不怎么样，有的只是很高的热情，因为我依靠了“催情促欲”功。至于她为何懂得知道口交，我猜大概她有看过成人片，象玉智姐她们一样有青春期的好奇心与性向往。如果说她为今天的成名而付出什么，这我不信，因为她家庭背景并不一般，只从她从未被人知的会功夫（姑且不管她身手如何）这一点，便知道既使有许多对她心怀叵测的人想怎么样，但最终都慑于她身后的背景而不敢乱来，所以她没有机会展示她的身手，也就没人知道她会功夫（当然她也有刻意隐瞒的嫌疑），所以她是依靠自己的实力成就今天的名气（当然也不排除她家庭的作用）。还有从昨晚到现在对有关她报道的关注中都没看到什么绯闻或八卦消息的，而且她在记者面前坦言自己目前还没有男友，这一点我也相信，因为从她面相和言行上看，她确实有大陆北方人的直率、真诚和大方，她独有的倔强和骄傲驱使她不屑去装模作样、卖弄姿色，用她的话说“我只是凭着天生的本能，真诚而实在去努力张扬人生的精彩！”
　　至少她有看成人片的嫌疑，这点我很能理解，我认为：资讯这么发达的今天，女孩、少女看成人片已是很正常的事，纯洁不代表着无知，而在新婚夜却不知如何性爱的成年男女只能说教育的失败，也是个大笑话！所以唐慧娜现在的表现我并不感到吃惊！
　　只是有观摩过并不表示她会很好地使用她的舌头和牙齿。所以我便有了教导的责任。“嘴巴要张大些，因为我的很大，呵呵……对！就这样……但嘴唇要尽力抿紧些，也就是说不要让你的牙齿与我的摩擦，那会令我不舒服，对！很好！就是这样……很好！你很聪明……学得很快……还有要尽力含深些……对……再深些……呵呵……唔……嗞……好……爽……”
　　“呕……咳咳……”唐慧娜突然吐出我的宝贝，剧烈地咳了起来，因为她含得太深了。
　　我则笑嘻嘻地为她拍背抚胸，趁机摸起她的胸脯来，一边当然安慰道：“没事！没事！第一次是这样的，以后多练习就好了！”
　　唐慧娜则风情万种、娇媚地白了我一眼后，立即无声地羞笑起来，但她的双手依然没有离开我的宝贝。我知道这是不正常的，不要说是一个青春貌美、人气正旺的大明星，便是个普通女孩，只要她还有一点点矜持、尊严和羞耻心，便不可能为一个刚认识不到5分钟说话不超过35句的男人口交，之后还用这种神情、态度对之，这几乎是不可能的，这只能说她的理智失常了，她乱性了，因我的“催情促欲”而起。
　　可是我要的是收服她，要她在正常的理性下臣服于我，同意做我的宠物，不是要她在清醒之后，寻死觅活，或大哭大闹。
　　于是，我笑道：“怎么样？喜欢我的大宝贝么？”开始了有计划地征服与调教，暂停了“催情促欲”功。
　　“喜欢！它好……好……大……好长……也好好玩哦！还……”
　　“还什么？”
　　“让人……感觉怪怪的……好象……我不知道怎么形容它……”慧娜娇媚地亲了我大宝贝头一下，续道：“它……好象是……是……是我的人生最终目标，我……”
　　“你怎么？”
　　“我……我现在……只想好好地疼爱它……把我的一切都奉献给它……”慧娜握着我的大宝贝摇了摇，便又一口含了进去，吞吞吐吐起来。
　　我的色手已滑进她的T恤、文胸，抓到了柔软而坚挺的酥乳，轻揉慢捏中，慧娜不仅没有反抗和后退，还尽力地挺起她的双乳，予以我方便。娇吟轻喘中，抒发着她发自灵魂的舒爽和莫明的难过。“脱光你所有的衣服，好么？”我的口气不象是请求，而象是命令！
　　“嗯！”深含宝贝的慧娜点点头后，便举起她的双手，任我脱去她的外套、T恤和文胸，但因她的嘴舍不得离开我的大宝贝，所以她的T恤只能圈围在宝贝的周围。
　　至于她的牛仔裤，在我的一双色手从她的双峰转到雪白玉背，再逐渐下滑至她的裤内嫩肉时，她非常配合地翘起臀部，体现了她上形体课，或者练武刻苦的结果，她的屁股翘得很高（双腿则呈垂直直线的支撑），予以了我双手最大的方便。
　　当然，在解开她的皮带后，我的双手更加自由快意的抓揉搓捏。
　　这是我见过的最好最美的屁股！
　　我忍不住就来了个近距离欣赏和接触，把慧娜的臀跨一举一拉，再轻轻地一个抛转，就象拧阀门一样，慧娜便被我轻松地180度大转身，使她即使头朝下依然正面对着我，而她也依然地含着我的大宝贝。但对我来说，她的毫无视觉障碍地凌空呈现给我，而她的牛仔裤和小内裤已褪至了大腿。
　　有趣的是这一动作差点让我的宝贝顶插入慧娜的喉咙，还好练过功的慧娜明显反应迅速，一下就用双手支撑在我的双腿上，否则……呵呵！
　　这美妙的随即封住了我的口鼻，来了个激动人心、亲密无间的接触，第一感觉：不腥不臭，还有点香；柔软光滑，毛少无皱褶；温暖湿润，春水淫淫；白中藏红，似隐似现……还有就是我的大宝贝好象突然暴长了一圈。
　　我不怕她会看到了，便用真气脱掉了她的鞋子和所有的裤子。这下慧娜的双腿立即摆脱了自由，挂靠在了我的肩膀上，随着我对慧娜口的挑逗，一张一合，时紧时松地挟着我的头。
　　我则不仅受住了挤榨，还乐在其中，也还以利害地又咬又钻，又舔又磨。
　　哦！弄得我满脸水花。
　　唐慧娜也有样学样，报复地用力套吸我的大宝贝！
　　“恶性循环”逐步升级！
　　快乐美妙感觉连绵不绝！
　　唐慧娜的身体越来越热，香汗淋漓，春水潺潺。
　　我知道时机成熟了，舌头便依依不舍地离开内已不堪摧残的处女膜，站起身来，边走边顶了最后几下，想将慧娜放在我的座位上正式开苞！但她紧紧地抱挂在我身上，根本一刻也不让分开身！
　　无奈之下，我只好象对待爱娜一样，只不过刚才是坐姿，而现在立行姿。
　　大宝贝头刚一抵住慧娜的花穴口，她就沉身一坐，象爱娜一样心急。我如她所愿，没有多作阻挠和妨碍，一下便顶插到了处女膜处，紧接着再在她的下一个动作后，处女膜一点保护作用也没有地裂开被穿破而过，作了大宝贝再一次“行凶作恶”的见证，也结束了她19年来的历史使命，为大宝贝的风流史又添浓墨重彩的一笔！
　　可“受害者”不这么想，还迫不急待、要死要活的往上送，仿佛迟了就没了，一下比一下重，一下比一下快，好象套得不紧不重就会吃亏一样。
　　如果这时有空姐进来，或者有人醒来，见到我们这样子，还以为我是受害者。因为唐慧娜现在上面象个女暴君似的，又顿又摇，又筛又颠。
　　我能做的只有保障好女皇“巡游”的安全，免得她坐歪套错，还要一边负起驾驭的责任。
　　望着熟睡的乘客，我抱着疯狂激情的慧娜在他们之间行来走去，只能用简单的五个字表达“刺激！过瘾！爽！”来形容我此时的心情。
　　“好了！总算忙完了！”
　　“露姐！你还是回头等舱休息吧！”
　　“是啊！多谢露姐的帮忙了，不然我们还真应付不过来这些罗嗦挑剔的大陆人……”
　　“喂！我也是来自大陆的耶。”
　　“对不起！露姐！是我乱说话，该打！我下次不敢了。”
　　“好啦！下次别再说这种话了，要是……好了，我该回头等舱休息一下了，你们也趁机抓紧时间休息一下，还有46分钟就到上海了”
　　“是！露姐。”
　　晕哦！现在回来？我和慧娜干得正起劲呢！
　　我是不介意被她看到，只怕慧娜会介意。怎么办？
　　拉她下水吗？
　　看来只有这样了，她长得不错！也不算委屈我，只可惜她毛太茂盛了。
　　算了！上吧！反正我也不吃亏。
　　“催情促欲”袭去，顿时让米丝露脚步一滞，大概已酥痒了吧？尤其下面。
　　接下来她每一步都走得怪异极不自然，就象下面有刷子在刷。
　　骚水渐渐浸湿了她的内裤，而她脸红得象高潮中的荡妇。唉！又一个良家美女要落入我的狼嘴。
　　她终于艰难地启门进来，当看见两个赤裸的男女目中无人地激情欢好，只懂得呆呆地望着，眼中有更多的是渴望、羡慕和妒意。
　　我步前笑道：“嗨！你也想来吗？”
　　米丝露眼中顿现欣喜、激动，傻傻地点点头。
　　我一手摸去，按在她丰满的右乳上，捏了下，笑道：“乖！把门关好！”
　　她高兴地关好门后，又得到一连串的命令：“把衣服和裙子都撩起来……露出奶子和骚屄……对……啊！别把衣服脱掉啦……你还是穿着制服更性感些……对！很漂亮……好了，蹲下来！抱坐在我脚上……”下面就不用我教了。
　　欲火梦身的米丝露抱着我腿脚磨蹭不已。
　　不一会，我脚腕脚面尽湿。这不算什么，最爽最妙的是我露在外面的宝贝和宝贝蛋蛋尽被米丝露收在口中关爱，由慧娜里面流出的骚水也被丝露舔吸干净。
　　一分钟后，进入第四次高潮的慧娜在剧颤和尖叫声中软在我怀里，极度满足尽写在她脸上，呆呆地望着我，而灵魂已不知飘到哪重天。
　　自然而然地走马换将。米丝露高翘着骚股，不住地摇摆迎合着我的抽插。
　　最要命的是她的淫屄是我见过的最深的，我的宝贝堪堪顶到底，爽得我快速剧烈地活塞运动。真难以想象她被人插时有谁能干到底，她又如何能满足，我真替她担忧。而知道碰到宝的米丝露激动地边流泪边自掰骚屄，让我尽力地干插到最深。
　　一分钟后，米丝露也象唐慧娜一样挂在我身上。
　　两分钟后，米丝露双手撑地着被我抱推着行走。
　　三分钟后，米丝露双腿大张弯至胸前被我大插。
　　五分钟后，米丝露与清醒的爱娜、慧娜二女并排跪在座位上，被我快速地轮流狂插，当然我的手指也十分忙碌地出没于各个桃花蜜源。这期间机长想喝杯咖啡见久久没人送去，便亲自跑来要时，却打不开门郁闷回去，连用通话器呼叫也没人应她（我搞的鬼）。
　　十分钟后，三女有次序、分工明确地在我身上到处吸舔，最妙的是大宝贝够她们三人同时招呼的。这时我可以确定她们体内已完全消除“催情促欲”，神志已恢复，已知道彼此的身份，只是理性暂时不工作，在发挥作用的是她们被挑逗勾起的本能欲望和冲动。
　　所以她们似乎全暂时不去考虑穿上衣服之后的事，只尽情发骚发浪地展示她们最女人的一面。
　　我知道这时是调教慧娜的最佳时机了。
　　亲热露骨的话语不下于肉体的快乐，且多年后仍回味无穷。
　　“你们快乐吗？”我笑问。
　　“快乐！呵……”女孩们同时羞笑了起来，面面相觑。
　　“喜欢我吗？”
　　没人回答，但都有所动作。爱娜亲了亲宝贝，然后含了进去，这就是她的回答；慧娜则抓起我的手指塞进她美屄，这是她的回答方式；米丝露更有趣，将我宝贝蛋蛋含入的同时，还将屁股朝向我，在她另一手的分掰下，我看到了她淫草丛中樱红骚屄，近我咫尺，这是她的表达！
　　“丝露，你的毛太多了，应该剃光掉！”
　　“为什么？”
　　“我喜欢无毛的白虎，你不觉得你旁边的这位这样子很漂亮吗？”我指的是爱娜。
　　“她也是剃的吗？”
　　“不！她是天生的白虎，你看她这里感觉是不是很干净很纯洁？”我左手已在爱娜的那里摸捏抠挖起来，当然右手在丝露那里做同样的工作，感觉是不一样的。受到夸奖的爱娜得意地扭摆着臀部，配合着我动作。
　　“是啊！但……”
　　“只要你同意，我帮你拔光它。”
　　“别！会痛的。”
　　“放心，我不会让你感到疼痛的。”
　　用“分解”功为丝露拔毛简直是杀鸡用牛刀，只两秒钟，丝露的16472根耻毛尽数被连根“拔除”，且无丝毫痛感。我得意笑道：“怎么样？不痛吧？”
　　“拔光了？”丝露不信地低头回望自己的下体，果然看见一大把耻毛在我手中，而她下面白净光洁得就象爱娜一样，顿时惊喜交集，无言以对。
　　“慧娜的很少就不用拔了，呵呵！”
　　慧娜“重重”地咬了我宝贝一口，作为她的抗议。
　　“各位乘客！飞机已到上海上空，一会就降落在虹桥国际机场，请坐好！”机长的声音又响起。
　　“啊……”爱娜和丝露立即清醒过来，才意识自己是空服人员，马上跳了起来，道：“对不起！我们要去工作了。”
　　“没事！你们去忙吧。”我笑道。
　　“乘客……”
　　“哦！我们马上转移战场，到洗手间去。”我起身便抱着慧娜直奔洗手间。
　　爱娜和丝露赶紧帮我们收拾衣服，送进洗手间。
　　当然少不得的又被我逞口舌之欲一番。
　　“那些乘客怎么会睡得这么死？连我们……”丝露终于问出同时也是另外两女的疑惑。
　　“我给他们施魔法了，呵呵！”又抠了爱娜、丝露的几下，慧娜则跪在我面前专心地吸我的宝贝，因为没人跟她争了。
　　“我们先出去了，你们也快一点，万一有人要用洗手间……”米丝露道。
　　“知道了！”我重重地各拍了她们屁股一下，引得她们娇嗔不已，我却得意自爽。
　　最终爱娜和丝露依依不舍地出去工作了，并不忘地在洗手间门上挂个牌子“对不起！设备故障，需维修！”
　　“好了！就我们两个了，你到底是什么人？”象一开始爱娜姿势的慧娜突然严肃道。
　　“一个想做你主人的男人。”我大宝贝往上一顶。
　　“那个用牙刷威胁我的人是不是和你一伙的？你们……”慧娜想挣扎着起身。
　　“呵呵！要是一伙的你还和我这样？”我笑道。
　　“你……我……”慧娜顿时泪汪汪地要哭。
　　“好了！乖！别这样！我怎么会和他是一伙的！要是一伙的我也就不会以刚才那样的出场方式英雄救美了。”
　　“那你到底是什么人？我总不能莫明其妙地失身给一个我不了解的男人吧？”
　　“那你只有答应做我的宠物，才有资格了解我。”
　　“能不能做你的女朋友？”慧娜捧着我的脸认真地端详着。
　　“我女朋友太多，没意思！而且女朋友是可以分手的，而宠物就不一样了，可以放在身边一辈子也不会舍得扔掉。”
　　“那做你老婆呢？”慧娜讨价还价。
　　“我不想结婚，如果哪一天我要结婚，那肯定是在利用对方。”
　　“那做你的情人呢？”
　　“情人在我眼里只是玩物，泄欲工具！”
　　“我想你的宠物……不少吧……”
　　“没有！你是第一个。”
　　“也不会是最后一个吧？”
　　“那要看还有没有象你这样优秀的宠物了。”
　　“你怎么看待爱娜和米丝露？”
　　“过客！”
　　“你真无情……我看得出她们是喜欢你的……”
　　“喜欢不一定会在一起，我和她们随缘吧！”
　　“那你为何不与我随缘？一定要……”
　　“因为我喜欢你这个宠物，我想得到的便要争取，成与不成都是我们的缘份，与她们不同的。”
　　“那……”
　　“你考虑一下！”
　　“嗯……你有多喜欢我？”
　　“不如外面那个拿牙刷逼你的，这是我的实话！但我可以给你一个多姿多彩你意想不到的世界。”
　　“哦？什么样的世界？比如……”
　　我轻轻一笑，道：“难道从你我见面起经历的还不够多姿多彩么？象这样的精彩只是冰山一角。”
　　慧娜没有说话了，似乎在考虑着。
　　我则不浪费每寸光阴，尽情地索取、制造着快乐。
　　飞机已飞至虹桥机场的上空。
　　乘客们逐渐醒过来了。那讨厌的中年男人精神恍惚地竟要来上洗手间，被米丝露悻悻地劝了回去。
　　每当爱娜和米丝露偷偷地望向洗手间时，便不由地俏脸发烫，蜜水激涌。
　　“啊！”再次进入高潮的慧娜大叫起来，这分贝若没有我的隔音必为人所闻。
　　极爽后的慧娜目光显得有些呆滞，一边还娇喘嘘嘘地痉挛着。
　　“考虑得怎么样？”我趁机问道，并炫耀地顶挺着依然雄壮的大宝贝。
　　“同意！但我要做你唯一的宠物！”
　　“好吧！唯一就唯一！”
　　“不许别人知道我们的关系！”
　　“可以！”
　　“不许你对我不好！”
　　“好的！”
　　“不许……”
　　晕哦！这哪是宠物和主人的关系啊！分明是上级对下级的态度嘛！
　　飞机在下降。
　　经济舱有对年青夫妇的对话引起我的注意。“唉！不知妈这次搞什么花样。”“是啊！妈每次不是骗我们说生病了，就是说家里出事了，其实只是想我们多陪陪她了。”“唉……她也不想想我们工作这么忙，赚点钱容易么……”“……”
　　我心中不由一动。
　　天边已有鱼肚白。
　　啊？她们？
　　在此呼吁：希望凡看我作品的读者请抵制日货！我们能做的也就这了，否则它日倭寇占我国土欺我国人必有你的一份“功劳”！




　　第47章 东方明珠（一）

　　玉娇、玉芝她们怎么没事？而且还在机场通道口等候？
　　这明显是在等我啊！她们是如何知道我搭乘这班航班？
　　这究竟怎么回事？
　　我被人耍了？还是我的行踪全暴露在别人眼中？
　　看她们身后一位高大体壮的女人明显带着伤，大概就是玉娇她们的保镖，这样说来玉娇并没骗我。如果说对我行踪最了解就只有十二姑、美琪婶婶和桑岳了。
　　一想到桑岳，我突然间什么都想明白了，这是她身后的上级想见我而搞的花样，只是没想到他们会如此快得付诸行动。不过话说回来，如果他们再迟一两天的话，我大概已在汉城了。
　　但是他们也太过分了吧！竟用这种手段让我来大陆，他们见我有何目的？
　　看大陆方面（从政府到各个媒体）整日宣传“中日两国依依带水，中日人民是友好的！中日友谊源远流长！”不会是要我摆手或手下留情吧？
　　算了！到时再说吧，总之肯定我对他们有很大的利用价值，他们应该不会对我如何。只不过要多耽搁我去日的日程。
　　玉娇女保镖的旁边还有位漂亮的女人，和女保镖一样健壮，不同的是她身上有枪，也更秀气些。看她们谈话的样子应该是很熟，是玉娇又请了个保镖吗？
　　在她们附近，我立即发现了暗中持枪的特工人员，竟有十二位之多，其中一个明显是头的。他用耳麦发号施令道：“飞机马上就要降落，九号！你到海关检查口嘱咐一下，对目标放行。”立即有人应声而去。
　　看来要来的终归要来，我就看看你有什么目的。
　　我扶起仍腻在怀中的唐慧娜，可她似乎在我们确定关系后痴缠了许多。“起来啦！小宝贝，飞机要降落了。我们要出去了。”
　　“不要啦！我们这样怎好意思出去，还是等别人走了之后再……”慧娜紧紧抓着我的腰，不时地还扭扭她的臀部，使我们的连结得更加密切更加亲热。
　　“小母狗！你可真骚啊！”我也热烈地回应着她，知道玉娇她们平安，我心情大好。
　　“骚就骚，我只对你一个骚，你不喜欢人家骚吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！你越骚我越高兴啊。呵呵！”我一边疾顶一边调笑道：“怎么样？主人操得你舒服吗？”
　　慧娜吃吃地荡笑道：“舒服！就象飞到九宵云外，魂都没有了……”
　　“喜欢主人操你妈？”我故意含糊其辞道，想必她妈一定也很漂亮。
　　“太喜欢了！真想一辈子都让你这样……操……”说到“操”字时慧娜声音才小了些。
　　这还是人们心目中的青春偶像？有谁能想象她现在如此骚媚的模样？
　　我的宝贝更粗壮了，这下即使枪顶着我脑袋我也不会停止了。“想不想主人再操你？”下面已大动起来。
　　慧娜有点皱眉道：“想是想，但人家……”
　　“嗯？”我脸色骤变“凶状”。
　　“是……是小……母狗才对！小母狗是很想被主人的大一辈子操，只是小母狗下面好痛，再也经不起主人的大了……请主人……”
　　我听得目瞪口呆，想不到慧娜如此识相知趣，这决不是普通女孩子能说得出口的话，我猜她一定看过变态的色情小说，才如此上道。这下我真是捡到宝了，她外表清纯如天使，身材性感如魔鬼，风骚起来象荡妇，举手投足胜贵妇。“要不这样吧？我弄你后面那个洞吧？”
　　“啊？不行啊！主人的这么大，我会被你……干死的……”
　　“呵呵！别担心！我自有办法，小母狗，你看！”我已运气缩小了我的宝贝。
　　“咦？变小了！怎么回事？”
　　“这便是我说的精彩之一了，哈哈！！要不要我操你屁眼？”对她说些淫词秽语让我感到特别刺激过瘾，心情好时更想放纵一下。
　　“不好吧……”唐慧娜犹豫着，摸了摸我宝贝，再比比她的屁眼，皱眉道：“好脏的，我看还是……”
　　我嗞笑了下，便勾起慧娜下巴亲吻了起来，一会后温柔道：“以后吧！飞机在降落了，我们就这样吧！我有个疑问想问你。”
　　“问吧！我的主人。”慧娜抱得我特别的紧。
　　“你怎么一个人偷偷回大陆？出什么事了？”
　　“……呃……这……我不知该怎么说起……”
　　难以启口那就不要说了，转着眼珠还想编什么谎言来蒙我啊！你当你伏在我肩膀上我就看不见你的一举一动啦。一个大明星身份的处女都已经和我这样了，对我还有秘密，可见这秘密不一般，她……不会象邓丽君一样吧？嗯！这可能性很大，也很能解释得通，大陆当局从桑岳那得知我好色和有改头换面的手段，所以突然临时决定让唐慧娜也乘这班航班，依我的好色本性和本事一定会想办法将大明星的慧娜弄到手，这样即使我变成什么模样，只要和慧娜在一起的必是我花睿龙，这也解释得通慧娜会功夫……另外又做另一手准备，必是桑岳联系到玉娇她们，告诉她们我为了她们乘最快的航班去上海了，让她们来机场接我，我必会和玉娇她们碰面，这大概便是双保险了。为了见我有必要搞这么多花样吗？
　　鉴于桑岳的身份和他们搞的花样，我很自然地敏感和警惕起来。
　　“算了！不好说就不用说了。”
　　慧娜立即直起身子，捧着我的脸认真端详起来，紧接着眼圈微红鼻子发酸道：“你生气了？”
　　你还挺在意我的嘛！“没有生气啦！”我微笑道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我……还是告诉你实情吧！”
　　“不要！”我堵住她的嘴摇头道，同时用可看穿她心底的眼神多情地望着她，轻声道：“不要了，有时话说得太明白反而是种负担，只要你是真心对我就够了，其它都不重要了。”说罢热吻下去，连她的眼睛也不放过。确实，如果让他们知道我已经识穿了慧娜的身份，那他们便不会让慧娜再接近我了，那我岂不是要失去这么个尤物兼可人儿了，自作聪明，反被聪明误的事我是不会做的。
　　那这样说来，我也不能揭穿桑岳的身份了。
　　对！还是装傻的好，傻人有傻（艳）福。呵呵！
　　飞机降落下，轮子与地面撞击摩擦的震动，并没把我们怎么样，只是担心坏了外面的爱娜和米丝露。
　　直到飞机停稳，与廊桥对接好，空服人员打开机舱门，乘客陆续离开时，爱娜和米丝露赶紧过来敲门，问我们怎么样。
　　我依然一丝不挂地抱着慧娜，挺耸着就开门出来了。但慧娜羞得直往我怀里躲藏。同时也引得爱娜和米丝露羞啐不已，催着我们赶快穿衣服，因为地勤人员马上就要上来检查和换置东西了。
　　有了这三个美人儿，自是不用我动手，同时也大逞口手之欲。
　　在这补充一句，那曾持牙刷胁迫慧娜的男子仍作“睡”状地盖着毯子。
　　“他怎么办？”我将皮球踢给慧娜。
　　“算了，放了他吧！毕竟他还没对我造成什么伤害，可以么？”慧娜乖得就象小猫一样。
　　“好！你怎么说怎么好，再说如果没有他我也……哈哈哈……”我得意地大笑起来，一副小人得志的讨嫌样，可能是周星驰的电影看多了。
　　果然引得慧娜捶我不已，连爱娜和米丝露看不过眼也加入进来。
　　慧娜对已经得到自由并清醒的男子大方道：“谢谢你一直对我的支持和喜爱，对于你的损失我很抱歉，如果可以的话我会补偿你的。但对于你爱我，很遗憾我不能接受，因为我们没有缘份，我相信你一定能找到个不错的女孩，和她白头偕老。如果可以的话，我们可以做朋友，或者你做我的大哥哥，好么？”慧娜真诚地伸出小手，引得我一阵吃醋。
　　那男子先是不敢相信地呆若木鸡，接着是百感交集地含泪咬唇，最后羞愧地向慧娜鞠了一躬，转身便跑。
　　而我春风得意地搂着已戴上墨镜的慧娜纤腰，满脑子坏心思的向外步去。
　　爱娜和米丝露则将她们的手机号码塞进了我的口袋。
　　海关果然轻松放行，连我恢复本来面目（在香港一通过海关我便已经恢复本来面目了，所以在机上欢好时美女们看到的都是我的真容）已不大象护照中的人也不管，但暗中的人对我的监视却立即繁忙起来，各种联络的密语信息传递开来。
　　我果然是他们的目标！
　　玉娇、玉芝在出口处紧张地张望着，认真搜寻、辨认着每个少年人。想必从桑岳那里已经得知我已暴长成一个十六、七岁的少年郎了吧！
　　我一看到玉娇她们，立即松开慧娜的腰，向她们招手起来。
　　她们也仔细一辨认便认出我来，毕竟我还有点以前的影子，对于曾是她们亲密的枕边人怎会认不出来！只有妈很少和我在一起才会出现那不伦的一幕。
　　突然间还真想妈啊！都是自己强行逼自己避开她，怕自己对妈产生男女……
　　我高兴地向玉娇、玉芝跑过去，看见她们平安真好！老天保佑！谢谢你！
　　“真的是你吗？小龙！”玉娇玉芝也激动地拉着我的手，再次认真仔细地望着我，惊喜交加。
　　“当然是我！亲爱的小乖乖！我的心肝宝贝！”我已肉麻地左拥右，亲腻地亲吻着，羡慕死周围一大片人。
　　不过玉娇女保镖旁边的那个带枪女人不屑地哼了一声，也不怕我听到。
　　“这两位谁啊？”我用嘴指着道。
　　“哦！小龙，这位是我的保镖龚肖霞，而这一位是肖霞的师妹兼同学梅自芳，她可是特警……”
　　“哇！不会和梅兰芳、梅艳芳有什么关系吧？”我不免语带嘲讽。
　　“不敢！我和他们可没什么关系。花先生，从台湾来吗？”梅自芳冷冷道。
　　“是啊！欢迎么？”
　　“欢迎啊，如果是投资办厂的话，但如果是寻花问柳……哼……”原来她看不过我大享齐人之福，和一般的台湾来大陆的寻芳客一样讨厌，她不是女权主义者便是女道卫士，就象黄易笔下的善柔，见不得女人被男人作践。
　　“呵呵！不好意思，我既投资办厂又要寻花问柳，怎么办？”说着我还故意捏了捏玉娇玉芝的大乳房。
　　气得梅自芳闷哼了一声，转过头去了，因为她见到身为当事人的玉娇玉芝在光天化日（天已亮了）众目睽睽下被我“轻薄”着却不仅不吭一声，还似乎情热舒服地大予以我方便，简直是不知羞耻！
　　我则得意地刚想为玉娇她们介绍唐慧娜，却发现唐慧娜被那十二名特工中的两位迎接。“小姐，汽车在外面。”
　　“我爷爷怎么了？”唐慧娜焦急道。
　　“在医院抢救！”另一特工道。
　　“我爷爷没事吧？”
　　“不知道！请赶快上车。”
　　唐慧娜转身向我招呼道：“小龙！对不起了，我家里有事，不能陪你了，这是我电话号码，我先走了。”
　　“好！你快去吧！我会给你打电话的。”
　　唐慧娜应了一声，便随两位特工急步而去。
　　真不知大陆当局搞什么鬼，演得还挺象挺是回事的。
　　我正摇头时，玉芝问道：“她是谁啊？”
　　“唐慧娜。”
　　“啊？她就是大明星唐慧娜？”玉娇玉芝一副不可思议的惊讶模样，连她们身后的龚肖霞、梅自芳也一副吃惊的样子。
　　“怎么了？她不就是大明星么？”我奇怪道。
　　“你不知道她爷爷是谁吗？”
　　“不会是唐家璇吧？”
　　“当然不是，唉！回家再跟你说。”
　　梅自芳也插话道：“哼！他知道什么！人家可是去年九五年全世界女军人大赛五项全能的冠军！”
　　这下我也有点不可思议了，她怎么也不象是能拿五项全能的女军人。“报道里可没说她是军人哦。”没想到她的身份如此复杂。
　　“笨蛋！她的特殊身份又怎么可能让人知道。”梅自芳总算找到机会骂我了。
　　可我竟然不生气，笑道：“既然是秘密，你又怎么知道的？”
　　“因为我也有参加去年的大赛，白痴！”
　　“你不会告诉我你拿了五项全能的亚军吧？”我忍不住反唇相讥。同时也很奇怪，我和她就象天生的冤家对头一样，按说我一向对美女的态度是不会这样的，现在却一点也不怜香惜玉。
　　“哼！我拿了个季军，怎么样？”梅自芳双手插腰的象要吃人。
　　不怎么样！不管慧娜是冠军还是你是季军，都是女人，在这男人的世界，终究是配角。其实我没有小看女人的意思，只是现实就是现实。慧娜够优秀了吧，还不是被我……要是再多些时间，我一定可以把她驯服调教成我心爱的宠物。
　　我懒得再争辩什么，搂着玉娇玉芝便走，得意道：“回家！我要好好享受你们，嘿嘿……”
　　玉娇玉芝也搂得我紧紧的，同时娇腻道：“想死我们了……”
　　龚肖霞立即为我们开来一辆豪华的加长林肯车，这大概便是老爸风流快活的代步工具，他也太嚣张招摇了吧！
　　我一上车，就急忙地脱两姐妹的衣裙，刚想大揉巨乳一番时，梅自芳也上来了。
　　“喂！小姐！你应该坐前面才对吧？”
　　“哼！你竟然不知羞耻地敢干，还怕别人看？”
　　“玉娇！她是你们雇的保镖吗？竟然这样对我讲话。”
　　玉娇还没回答，梅自芳便应道：“不好意思！我不是你们雇的保镖，我只是应我师姐的要求来临时帮一下忙的，所以不必听你们发号施令。”
　　“但……我们在……你也不必在这免费欣赏吧？”其实从一开始见她，我便了解梅自芳的性格，她是个极好强的女人，尤其在男人面前。但这样很容易被人利用，刚才的轻视和不屑一顾已经挑起她对我的好强和兴趣，现在再用激将法，呵呵！对我来说她在这里我反而更兴奋更刺激。“马上这里就要上演限制级的，你少儿不宜！知道吗？”
　　“哼！我才不是小孩子，你敢乱来我就敢看！”梅自芳抱臂不屑道，但暗里似乎很紧张。
　　呵呵！真是容易骗啊，她一定没男女经验，才如此单纯（蠢）。“晕！你也不怕长针眼。快闭上眼睛。”我故意在玉娇玉芝裸露的大咪咪上炫耀地摸捏起来。
　　“我偏不！”梅自芳眼睛反而睁得大大的。
　　是你要撞上枪口，我就不客气了，嘿嘿！我只三两下就剥光了玉娇玉芝的衣裙内衣，完全露出久违的令我魂牵梦萦的成熟女体，如此的魔鬼身材和一女一只的乳环顿时看得梅自芳发呆，虽然她早有心理准备，但还是忘了呼吸。
　　呵呵！玉娇姐妹身姿的魅力连女人也可被吸引和打动的，这一点我早就知道，没有女人在她们面前不惭愧唉息的。而更增添气息的乳环和阴环带给应该还是处女的梅自芳（虽然她已经不见处女膜，但可能是剧烈高强度的锻炼才导致的）强烈的视觉和心理震憾。
　　玉娇姐妹很配合，不因为有外人在场，而稍减她们对我的性饥渴和热情。而且她们对我的了解也猜出我的意图，想引诱这朵警花，因此她一人一边地为我宽衣解带。玉芝更直接，一下就将我还未完全软服的大宝贝拉出裤外，直接含入口中，用力的吸吮起来，还一边道：“果然是小龙啊！只有你才有这样的大宝贝啊……嗯……爱死……你了……”。
　　她姐姐既羡慕，又不甘示弱地一下就将她的大咪咪塞入我口中，并抓起我的左手便往她下面抠。
　　梅自芳持续惊愣中，她大概从没见过如此巨大长硕的男人阴物。
　　此时我已顾不得梅自芳的感受和她是否碍眼，只管按着玉芝的头深套，和猛抠玉娇的骚屄，多余的话让给傻人去做吧！
　　真爽！做男人真好！做这对姐妹的男人更好。
　　咦？玉娇玉芝的巨乳怎么感觉小了点，但更坚挺了。我吐出粉红乳头，道出我的疑问。
　　“啊？这你都……看出来啦？”玉娇和正闻言停下动作的妹妹对望了一眼后，象做错事的孩子，低下头道：“对不起！花少，我们……我们……”
　　“怎么了？”我不悦道。
　　“在上海……我们因为要天天到公司上班……我们……那样（挺着巨乳）……整天被员工盯着……不仅影响……工作，还让他们经常出错……我们……我们……所以就……”玉娇委屈欲哭。
　　“对不起！花少，请原谅我们，不要生我们气好么？你来了就好了，我们就不用到公司上班了，就可以……恢复……以前的……”
　　原来这样，对于她们的处境我能理解，可以想象她们每天挺着这么大的巨乳到公司上班，即使一直呆在董事长办公室里不出来，但上下班时总会让员工看到，尤其男员工，我可以想象当他们看到两对巨乳从眼前晃过，一定目光呆滞口水直咽的可笑模样，更别提他们哪还有心思工作，不当场流鼻血才怪。何况每天至少一次的公司上层会议，那情景不知让她们姐妹多尴尬。在这么大的压力下她们也只有束乳缩奶，瘦胸计划了。也所以她们一边请了女保镖，预防被男人搔扰。
　　“哼！下流无耻！把我们女人当作什么了？”梅自芳却在对面打抱不平道。
　　我忍下不绅士的言辞报复，笑道：“我把她们当作我的最爱，一听她们出事我就立即从香港赶来。”
　　而玉娇玉芝却异口同声地为我辩解道：“不管花少把我姐妹当作什么，花少永远都是我姐妹的最爱的人，为他做任何事我们都心甘情愿，这不是你能理解的……”玉芝更道：“正所谓悦己者容，我姐妹不能为花少保持他最喜爱的姿容，还有什么意思？”
　　梅自芳更没好气道：“难道让卑贱下流的臭男人肆意作践自己的身体也是女人的尊严？你们让女人蒙羞！”
　　“你如果深爱一个男人就不会这样说了……”玉娇摇头道。
　　“好了！都别说了。玉娇玉芝你们做得对，别担心！我没生气，这段日子真苦了你们了，谢谢你们！也谢谢你们对我的爱，现在我能报答你们的只有我火热的爱……”我捧过玉娇的脸，便深吻起来。
　　梅自芳则不屑道：“猥亵下流的男人，说来说去，还是下半身动物，根本不懂什么叫尊重、相敬如宾和真正的爱，还大谈什么爱！切！”
　　我已懒得再理这样的女人，现在只一心一意想着好好慰藉、疼爱一番我亲爱的两个宝贝。
　　火辣激情的性爱3P大戏便在这车内进行着。虽然有个不讨人喜欢的多余观众，仍不能影响我将这对我至爱的尤物送上天堂的决心和热情。
　　一个多月没被宠爱的俩姐妹总算让我领教了她们久旷的性饥渴和疯狂，底盘如此重的加长林肯车仍被我们弄得直摇晃。也弄得梅自芳直皱眉头，几次似乎想下车又强行忍下。
　　路越来越宽，车子仍在行前着。
　　太阳也已出来，耀着温暖的光芒，预兆着这美好的一天。
　　虽然特工们在后紧紧跟随，但也不影响我将身上所长之物尽力填满这对欲壑的心情。
　　若不是大清早的路上人车还少，要不是车子的隔音阻光效果好，我们早被人看光了。
　　此时我的大宝贝穿过姐姐腿缝，正有力地抽插着妹妹的美屄，发出噼啪异响声渐渐地也让梅自芳受不了了，改原来大赤赤的斜坐为正襟危坐地挟紧双腿，虽然脸色若无其事左顾右盼，实是偷偷地不住磨擦着双腿，强行抑制着体内正奔涌不止的液体。
　　随着姐妹花的更加肆无忌惮、放浪形骸的动作和异响，梅自芳的克制也越来越差，她是高估了自己免疫力，同时也低估了我们的影响力。她的脸越来越烫，呼吸也有异，更甭提她的心跳有多快。这都是她不信我们敢在她面前乱来的结果。
　　我笑呵呵意淫淫地摸弄着两对不住晃悠的诱人巨乳，示威似的望着梅自芳。梅自芳已没那么坚定地回望我了，看我一眼便立即侧脸过去，接着脸红起来了。
　　呵呵！要不要把挡板放下，也让龚肖霞过过眼瘾？
　　算了！行车安全要紧，免得乐极生悲，哈哈！
　　那要不要火上浇油，让梅自芳尝尝我的“催情促欲”？但如果把她诱发了，在回家前能玩完吗？
　　算了！还是不要了，现在我是完全属于玉娇姐妹的，就不要外人插一腿了，不过整整她倒是不错的，谁叫她老跟我作对，不然她以为我是好欺负的，动不动就对我冷嘲热讽一番，也让她知道我的厉害！
　　两成的“催情促欲”施去。梅自芳立即“啊”的叫出声来，双手紧紧地捂着下面，侧低头再也不敢看我了。
　　本来玉娇玉芝她们就挺在意旁边有个未“湿脚”的女人在看白戏，就觉得有点尴尬了，若不是我，她们怎么也不会如此大胆激情，即使渐入佳境后，也还保持着微许的注意，如今看到刚才还一本正经得如贞节烈妇，现在就已经变得动情要忍耐不住了，立即便如打了场大胜仗一样高兴。毕竟梅自芳不是她们雇请的保镖（定是昨晚龚肖霞不敌强敌，自知实力不够，因此当听到雇主半夜凌晨要去机场接人，便动用私人关系请师妹出马协助保驾），不仅不能颐指气使，刚才还频频受她的气。这下见有了机会还不好好利用。
　　所以我见到孪生姐妹在偷偷地互使眼色后，身子渐渐挪向梅自芳，慢慢靠近，以便更近更清晰地诱惑梅自芳，剥弱她的意志力和自制力。
　　这对我是好事，我自是积极配合。
　　这不，当车子驶上延安路时，我扶着玉芝翘臀大插的姿势已将梅自芳逼至角落，再无退路。玉娇则又喘又叫地在我身后磨蹭挤擦，一对巨乳把我伺候爽得浑身直颤。
　　“你们……”梅自芳羞恼地要发作了。
　　但被我打断道：“玉娇，你们昨晚干嘛突然尖叫？然后电话就不通了。”
　　呻吟的玉芝应道：“还不是因为突然停电，吓得我们大叫……接着电话便没信号了……”
　　玉娇娇喘着接道：“然后我们用手机联络你，发现手机也拨不出去，折腾了快一个小时，电又突然恢复了，电话也有信号了，嘿！手机也能用了。然后我们按来电回拨给你，才知道是你香港美琪婶婶的手机，她说你乘这班航班来上海，所以我们马上到机场来接你……”双手同时在我宝贝蛋、会和附近徘徊。
　　玉芝续道：“但肖霞受伤在医院，我们怕……后来肖霞就请了她的师妹这位……”说着臀部不住地摇摆迎送。
　　“哦！原来这样啊！你们可把我吓死了。”说罢挥手似实轻地拍打在玉芝的嫩臀娇股上，时而还掰开玉芝的菊花门，全面刺激梅自芳的听觉、视觉。
　　再配合加至四成的“催情促欲”功，直把梅自芳弄得秀脸酡红，浑身不自在地轻扭微颤。但她还在极力抵抗忍耐着她体内正不断升腾的情欲。
　　“花少！你对我姐妹真好，我们会好好报答你的……”玉芝深情地回首媚笑道，除了骚臀迎送得更疾更用力外，肥美淫穴也剧烈地对吸咬起我的宝贝来。
　　“呵呵！我也会好好伺候你们的，让你们爽歪歪得如登仙境。”中指已插入菊花穴中捣搅。“对了！你们这一个多月来想不想我？”
　　“当然想了！”姐妹俩又异口同声。
　　“怎么想啊？”
　　“天天想！时时想！做梦都想！”玉娇道。
　　“分分想！秒秒想！上班也想！”玉芝道。
　　“呵呵！都想我什么啊？”我腿已偷偷地贴上梅自梅的小腿，轻轻厮摩。
　　“想你的人，想你的大……”玉芝去看梅自芳时已不好意思说出口，真是的！敢做却不敢说。
　　她的姐姐却无所顾虑，脱口而出道：“想你的大（梅自芳一听到这，下面的液体一下激涌而出）……”还用手摸来，握住大宝贝，似帮忙似抢夺地摇扯着，边荡道：“在梦里，你的大一下子变成了六根……”
　　“嗯？”
　　“将我姐妹的六个骚洞淫穴塞得满满的……好……充实……好……快活……”玉娇梦呓般地说着道着，用力揉搓着，舔咬着，双腿则紧紧挟弄着我的右手，还死命往里捣送。情欲高涨得如痴如狂。
　　梅自芳听到这，下面的春水暴增数倍，原来她不知不觉已高潮了，但她还是咬着嘴唇不喊出来，只低低地呻吟着，痉挛般地剧颤着。
　　强行忍耐这种事必会很难受，于是我拔出中指，一把将酥软的梅自芳的脸拽贴至玉芝高翘剧晃的臀背上，让她仔细看清玉芝的淫屄是如何被我的大宝贝撑得如此开大，让她近距离欣赏感受操屄的力度和气氛。这还不算，我更极尽地挑逗道：“那你们这段时间怎么过来的？”
　　“还不是靠双头龙、电动棒和跳蛋……我们……相互……”
　　“哈哈！真妙！双胞胎就是好！就是方便！哈哈哈！！”
　　孪生姐妹媚嗲时，四溢乱溅的淫汁骚水带着奇声异响沾满了梅自芳的秀脸口鼻，她虚弱得一动不动。而我温柔地为她拨弄着秀发，轻轻抚摸、捻弄她着的脖颈耳朵，带着微许的“催情促欲”。
　　终于，仍在高潮余韵中的梅自芳在更真实更的异响异味刺激下，她的防线彻底地崩溃了，歇斯底里、充分欢乐地喊叫出声，便更无力地要瘫软在地。
　　我赶紧扶好自芳，并拉得更近，让她的脸完全贴在我剩余在外的宝贝上，体验我大宝贝的热度、湿度和力度。随着进出抽插，并不太光滑的大宝贝括擦摩蹭着这全世界女军人五项全能季军的脸蛋，所幸湿滑，阻力不大。
　　然后，肆意地将自芳的嘴唇、口鼻、脸额都一一与我的大宝贝亲密接触，就象琢磨一件绝佳的艺术品一样。
　　只可惜自芳没有技巧主动地配合我，谁叫这是她的第一次呢！到现在她都没回过神来，仍沉浸在快感之中。
　　但玉娇就不一样了，她已经不能满足仅仅用我的手指，于是她象母兽般地拉开梅自芳，正还想抢夺过我的大宝贝去，却被我掀翻仰躺在她妹妹的背上，随即大宝贝便塞满她的骚屄。这样孪生姐妹俩的骚屄淫穴便一上一下地暴露在我攻击范围内，任我放纵。
　　车外的人车渐多，有上班下班的，有锻炼闲晃的，凡看见我车的无不露出羡慕、嫉妒的目光。
　　车内的宝贝幸福，时忽上忽下忙，时轻缓疾重顶，都直捣黄龙不献完满腔热情绝不偃旗息鼓。
　　棒下的一双尤物，姐热情疯狂迎，妹积极主动送，尽显绝代佳人风情万种不输男儿本色分毫。
　　呵呵！心情大畅下，对设计将我骗来上海的家伙渐消怒气。如果不是这次的“受骗上当”真不知何时才能再操到这对巨乳姐妹。
　　硕大的巨乳确是我的最爱，久久把玩、戏弄，仍趣味盎然、兴致不减。
　　尤其将大宝贝挟裹其中，一边抽插穿梭不已，看其时隐时现地顶撞尤物的下巴、嘴巴，或直接插入香口，接受天堂圣灵般的洗礼。一边细细捻弄品味，看粉乳嫩头变硬变大，或体验一把揉“面团”的劳动乐趣。
　　最终，见万千人们想而不得的绝代尤物在自己的略施手段下，或舒爽畅快得升至天堂，或委婉骚媚的摇股乞爱，或乖巧温顺的毫无保留，或颠醉痴狂得欲生欲死，那种男人的成就感和骄傲就得到无比的满足。
　　玉娇姐妹各爽过一次后，车子仍在行进着。这不是因为上海大得无边，而是到处都在建设，什么立交桥、天桥、地铁、地下通道、高楼大厦、厂区住宅、新村花园都在紧张地施工着，这限制了车速。正象人说的，大陆是个大工地、大工厂，上海尤最。
　　因此上海到处充满了商机和发展，也所以吸引我花氏企业的战略目光。但我平时根本没去（也不用我）关注，所以我并不大了解我花氏企业在上海的规模及情况。
　　可今时已不同往日，作为花氏企业的未来主事人，我不能不关心一下我花氏企业在上海乃至整个大陆的情况，毕竟我已身来上海，也不再是以前无忧无虑、懵懂任性的小孩子了，该是我逐渐承担起家族责任的时候了，至少该学习了。于是我仍一边娱乐着，一边提及此正事，全不担心会让梅自芳听去什么商业机密。
　　稍解一个多月来相思之苦的玉娇姐妹俩，便一介绍一补充交替地将花氏企业在大陆尤其在上海的详细情况介绍得简单而清楚，真不愧曾为复旦法系商系大二的学生。
　　原来：我花氏从九四年开始，由爷爷和十二姑到大陆来寻找商机，最终将总部选定在上海，当时投入的第一笔资金才500万美金，建了第一座电子原件厂。随后的两年又逐渐扩大到电器、房地产、食品加工、进出口贸易、汽车配件、零售业和珠宝业等领域，先后共投入了15亿美金。如今花氏集团的大陆总公司一个在上海，两个分公司一个在广州一个在厦门。投产在用的工厂有27个，另有3个在建，分别在上海、苏州、南京、杭州、宁波、温州、福州、厦门、汕头、深圳、东莞、广州，员工约81000人。这还不包括9家与人合资的工厂或公司。总资产保守统计在57亿美元，而流动资金只有4000多万美元。最赚钱的领域是家用电器和房地产。而老爸是去年初才接手管理的，今年就将扩大的总公司移迁到陆家嘴刚落成的瑞龙（这无疑是“睿龙”的斜音）大厦，有62层之高，比台北的集团大厦大鹏华城还高，因为上海可没台湾那样的强地震。
　　上海及大陆的形势是：大陆沿海地区较发达，交通便利，集中了很多的人才和资金，加上当地政府出台吸引外资的优惠政策，所以花家的工厂、公司多数在沿海一带。但内地发展潜力很大，尤其是劳动资源丰富，人工便宜，可很大的降低成本，只是交通有些不便，但这也在逐渐改善中。现在公司正准备向南昌、重庆、成都、合肥、石家庄、青岛、烟台、天津、大连、哈尔滨等地方渗透，洽谈成功和正在洽谈的有7个。而上海不仅长江流域的龙头，应该说也是中国大陆经济的龙头，每年吸引海外的资金就在千亿美元以上，到上海来定居落主户的台湾人也越来越多，如今上海的人口约在1300万，还不包括约350万的流动人口。自从94年上海东方明珠广播电视塔的建成，“东方明珠”更是上海的代名词。
　　而对上海地理、管辖的更详细了解则是我刚经过上海市政府的资料库中探察到的。上海地处长江三角洲前缘。49年，上海面积只有636.18平方公里。58年，江苏省的嘉定、宝山、上海、松江、金山、川沙、南汇、奉贤、青浦、崇明10县划归上海，使上海的辖区范围一下扩大了近9倍。目前，上海市域面积63405平方公里，占中国面积的0.06％，南北长约120公里，东西宽约100公里。其中，区域面积5299.29平方公里，县域面积1041.21平方公里；陆地面积6218.65平方公里，水面面积121.85平方公里。如今上海共有18个区，1个县，144个镇，3个乡，99个街道办事处。至于市政府对各区域的详细建设规划对我来说可以好好利用，因为有的肯定还属于机密未公诸于众，毕竟不可能一下子全面铺开建设，这对我的房地产业非常有利。
　　玉娇忽道：“我们快到家了。”
　　“就在前面左转的中山东路吗？”我不由打开车子天窗，伸头出去目视。
　　“是啊！”
　　“呀！是上海外滩啊？”
　　“是啊！呵呵！”
　　“这可是上海最繁华最具代表的地段啊！”
　　“不错吧？”
　　“嗯！很好！房子的产权是你们的吗？”
　　“不是！属于我们的房子在福建中路上，离这也不远，由我妈住着。”
　　哦！看来老爸也不大方嘛！“选在这一带真不错，不仅可以看到黄浦江、外滩的风光，还很清楚欣赏对岸的东方明珠塔，不错！”
　　“是啊！尤其过年过节还可以近距离欣赏游行、烟火晚会和大型的演出。”
　　“房子有多大？”
　　“四个单元打通，也就是两层，共680平方。”
　　我立即照这特征搜索而去，一下就发现了我们的家。在一幢10层高的新式建筑内，有电梯，家在9到10层，天台也属于，所有的房间被布置得舒适华丽而时尚，尤其十几幅的大幅艺术玉照将风姿绰约、国色玉香的玉娇玉芝如仙般地展现在各个角落，而老爸的一幅彩色照片孤独地挂在客厅的墙壁上，其余的都在相薄里，只是没有他们非常亲密的照片，大概被她们姐妹收在别处，或都烧毁了，这显然是精心设计和布置的，大概是怕刺激我。
　　这些其实都不算什么，最有趣的是现在房内有三个女人，准确的讲：一个大约30多岁风韵尤存的贵妇，长得很象玉娇玉芝，应该就是玉娇玉芝的妈了，她正在宽敞豪华的厨房内煲汤。一个是非常……漂亮的小姑娘啊！可能与我差不多大，我从未见过如此漂亮的小姑娘，粉妆玉琢不能形容其万一，天真可爱好象和她没有关系，因为她明亮如月亮、星星般的大眼睛里隐约含闪着淡淡的忧愁和伤痛，有着与同龄人极不相衬的成熟，可配以黛眉、琼鼻、樱唇、桃腮竟形成胜过成人的娇媚风姿情韵，她完美出色得竟不逊于唐慧娜和我见过的任何成年人，这是个比成年女性还要漂亮的小女孩。我再次惊艳了，如果她笑起来一定更迷人，一定是另外一种风情，会让你心跳加快、呼吸停顿，并感觉很温暖很舒服象喝醉一般。可惜她还未发育，也不知她声音如何。此刻她正静静地站在贵妇旁边，听贵妇在教如何煲汤。不知她是谁，我没听玉娇讲她还有这么小的妹妹啊，而且也不象。另外一个应该是保姆了，不过她不象一般的保姆从乡下来的，她挺年青漂亮的，象个大学生，朝气蓬勃得极象我的司马秀芳老师，她也在厨房，不过她做的是早餐。
　　玉娇妈在这应该是她听到女儿的昨夜惊魂，所以赶过来了。至于小姑娘不知是谁家的孩子，看玉娇妈把她当孙女看待。保姆被叫作“小萌”。
　　“玉娇，家里有请保姆吗？”我明知故问。
　　“有啊！还是个大学生，复旦商学院的高材生呢，可以说是我们的学姐，她现在攻读硕士学位。”
　　“哦？你们原来不会是想让她辅导你们课程吧？”
　　“正是！花少你真聪明，原来我们只想请个家教，提高我们的管理水平。后来发现她很勤快，并且家里也很缺钱，所以两项工作都让她做了。”
　　“那她有时间读书吗？”
　　“有啊！大学生的学习都比较自由，基本上都是在图书馆。我们给她钱，只要把她想读的书买回来看就行了，而且现在是暑假。”
　　“嗯！好办法！那家里的书一定很多了吧？呵呵！”
　　“没事！书房大得很呢。”
　　“有查过她家背景么？”我提醒她们席蓉蓉的教训。
　　“当然有了，她家在常州……”
　　“很好！”我便全心欣赏对岸越来越近的东方明珠塔的宏伟壮观，任她们在下面动作，只有梅自芳在旁痴痴地看着，没加入进来。
　　高468米的东方明珠广播电视塔坐落在黄浦江畔浦东新区的陆家嘴，位居亚洲第一、世界第三。始建于92年，94年建成，塔由三根直径为9米的擎天立柱、太空舱、上球体、下球体、五个小球、塔座和广场组成，很象小孩堆积木，十一个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的空中串联到如茵的绿色草地上，两个巨大球体宛如两颗红宝石，晶莹夺目。上球体观光层直径45米，高263米，应是鸟瞰大上海的最佳场所。据说当风和日丽时，举目远望，佘山、崇明岛都隐约可见，令人心旷神怡。在267米处是旋转餐厅，看转速应是1小时转一圈。还有迪斯科舞厅、钢琴酒吧和20间的KTV包厢（在包厢里风流快活应是不错的选择）。高耸入云的太空舱在350米高处，内有观光层、会议厅和咖啡座，典雅豪华、得天独厚。空中旅馆设在五个小球中，有20套客房，哈！此刻正有20对情侣在内，除了11对可能是昨晚做得太累了正在熟睡，其他的不是迎着朝阳战得正酣，便是在亲热地卿卿我，还有一对在自拍留念，看得我心痒痒的直眼馋。唉！自己的姐妹花尤物比她们漂亮多了，但男人的天性……唉！不乱想了，有机会一定也上去好好地体验一把别有情趣的感觉。
　　可搭载50人的双层电梯每秒7米的高速上下，将众多想看日出的游客送上。塔底的大圆球有科幻城、上海历史博物馆和万邦百货商场（有错的地方请指正）。商场经营的的无非是服装、工艺美术品、金银饰品、皮具、食品等。科幻城有森林之旅、南极之旅、魔幻之旅、藏宝洞、迪尼剧场、欢乐广场、激光影院、动感影院、探险列车等项目，这要是在老爸出事之前应是非常吸引我的，但现在不了。上海历史博物馆则是专门介绍上海近百年来发展史的史志性博物馆，众多的文物、文献、档案、图片，以及影视和音响设备，反映了近代上海城市发展的历史。
　　此外还有热气球，江畔的国际游船码头，有浦江游览项目。总之东方明珠集观光、会议、博览、餐饮、购物、娱乐、住宿、广播电视发射为一体。据说年观光人数和旅游收入在世界各高塔中仅次于法国的艾菲尔铁塔而位居第二，从而挤身世界着名旅游景点行列。
　　从风水布局的角度看，东方明珠坐落于黄浦江畔陆家嘴的嘴尖上，与这边具有万国建筑博览美誉的外滩隔江相望，再和左右两侧的南浦大桥、杨浦大桥一起，形成“双龙戏珠”之局，加上正在建设的国际会议中心、金茂大厦和已建好使用的正大广场、香格里拉大酒店、瑞龙大厦、陆家嘴美食城、证券大厦，此地段无疑是极旺福地，只有已几百年历史的上海造船厂与周围景观格格不入。
　　“哇！这么早就有人在拍电影、电视剧啊！”
　　“哪里？”吐出我宝贝的玉芝立即凑到车窗前看，连梅自芳也凑前。
　　她姐姐玉娇立即乘虚而入接棒。
　　“那不是吗？”
　　“哦！那不是在拍电视剧，是上海电视台《上海你早》栏目的在现场直播，他们经常在这外滩做节目。肖霞！车开慢点！”
　　“女主持人挺漂亮的嘛！”
　　“那当然！从几万个美女中精挑细选、层层淘汰才最终选中的人尖嘛。”
　　“叫什么？”
　　“白羽！原名白曦。”还真够白晰的。
　　我立即挥手大叫道：“白羽！我爱你——”
　　正在做节目的白羽正好对着我来车的方向，看见有人示爱，只淡淡一笑，可能是当作热心观众的关爱了，便继续说话，可紧接着我可以感到她的心剧烈一跳，台词一顿，有点发愣地望着我缓缓而过。我敢说她不是被我的豪华车子所震憾，应是为我英俊潇洒的外表和阳光般的笑容所吸引。
　　我笑得更帅了。
　　栏目的导播立即发现了，立即提醒。白羽真不愧万中选一的人物，反应够快，应变也好，马上清醒过来，恢复了她大方甜美的笑容和说辞，并且让摄像师将机子摇过来，对着我渐行渐远的豪华林肯拍摄，这无疑是将我的车子添加到她的节目中去，继续大谈上海的变化如何日新月异，人们生活水平如何蒸蒸日上，以致于上海如今已出现了这种世界名车——加长的豪华林肯。
　　晕！也不看看我车牌的颜色——黑色。我对她这种大唱颂歌式的华丽辞藻不感兴趣，只对她本人感兴趣，如果用她能说出动听声音的嘴巴也象玉娇这样含着我的宝贝，那就太爽了！
　　“啊！前面真的在拍电影啊。”玉芝又兴奋起来。
　　我早看见了，刚才说了她还不信。这大概是个拍都市言情片的摄制组，一对非常青春靓丽的少男少女迎着朝阳在演争吵戏，等我们的车经过时，那少女打了少男一巴掌，那少男却一把将少女抱入怀中，紧紧相拥，默默流泪。而这个角度那少女正好能看到我车子驶过，加上我又笑又招手的，又一个女孩呆了，不仅忘记了流泪，还目光直跟着我车子走。
　　气得导演立即叫“咔！”然后不客气地大教训了少女一顿。
　　“到家了！赶快穿衣服！”玉娇吐出宝贝便要为我穿裤子。
　　仍得意中的我笑道：“算了，内裤就不用穿了。”
　　同时家里的那个绝色小姑娘正站在落地大玻璃窗前下望，叫道：“奶奶！妈妈回来了，车上还有个男的。”
　　正在摆放早餐的贵妇闻声也跑到窗前，正看到我的车子转过路口，向房子后面停车位驶去。如果明眼的应能从车天窗看到车内有个裸体美女跪着正为一个上半身在外的男子穿裤子。
　　我强忍着抬头仰望、招手的冲动，心中奇怪：玉娇玉芝什么时候做妈妈啦？而且是这么大的孩子？
　　应该是收养的，不会是为了我吧……
　　跟踪的三辆特工车驶到前面的路边停下。
　　“我要走了！”梅自芳秀脸微红道。
　　“辛苦你了，上去吃早餐吧！”我微笑道。
　　“是啊！吃完了早餐再走也不迟嘛。”玉芝也道。
　　“上去坐坐吧！”玉娇道。
　　“不了！”梅自芳坚决道，启车门而出。
　　我只能道：“那好吧！但别从这边走。”
　　“因为那三辆车？”原来梅自芳也早就发现了。
　　我点点头，笑道：“他们可能是安全局的，不过你放心，我可是守法的商人，他们也许只是担心我的安全。但我不想你麻烦。”
　　“那好吧！我去看拍电影了。”
　　聪明！外滩上的人越来越多，尤其拍电影的附近。
　　我则搂着孪生姐妹花的水蛇腰进了电梯，让龚肖霞、梅自芳她们说说话。
　　电梯直达九楼。
　　电梯门开时，贵妇、绝色小姑娘、大学生保姆都在门口迎候着，我赶紧收回在俩姐妹臀部上的怪手，谁叫她们的内衣都没穿呢，真是百摸不腻！
　　“回来啦？”贵妇道着，边不住地打量着我。
　　不好意思的玉娇立即道：“妈！你怎么过来了？哦，让我介绍，这位是多财的儿子花睿龙。小龙，这位我妈！”说着上前拉着她妈的手。
　　我笑着点头道：“伯母你好！”
　　纳闷的玉娇妈直愣愣地盯着我，她可能是想不明白我怎么会和她想象得不一样，在她想象中我应试是十岁的孩子才对。绝色小姑娘和大学生保姆也盯着我打量。
　　“小龙，让我来介绍这两位，这是我们收养的女儿瞿月晴，晴天的晴。”
　　“好漂亮的小姑娘，多大了？”
　　小姑娘没回答，可能是怕生，怯怯地偎在玉娇妈身边。玉娇替她答道：“十一岁了！”
　　“哦！那这位便是你们学姐了？”我礼貌地打量着系围裙的保姆。
　　“不敢！我叫宁萌，宁静的宁，萌芽的萌，两位小姐的保姆。”复旦商学院的大学生气质真是不凡。
　　“别站这里说话，先回家吧！”玉芝笑道，却引起不小的乳波汹涌。
　　吃早餐时，玉娇妈还是不时地盯着我看，看来她没弄明白前一定堵得慌。
　　这时女保镖已上来和我们一起进早餐，可我叫宁萌一起吃时却被婉拒了，她的理由是不符合规矩。我当即“生气”了，说她如果不来一起吃，会被我立即解雇，这才满满围了一桌美女，让我心情大畅。
　　看瞿月晴的神情我聪明地没当即问及她的身世，随意地边吃边闲聊（不过瞿月晴、宁萌、龚肖霞三女没怎么说话）了有半个小时。
　　坐在主位的我突然道：“玉娇玉芝，你们陪伯母到里面说话，宁萌你收拾桌子，肖霞陪月晴到楼上去玩。”说罢便起身向门口而去。




　　第47章 东方明珠（二）

　　因为那为首特工在两名下属的陪同下正上来了，看来是等我吃完早餐啊。
　　电梯门一开，他便看见我抱臂倚墙等候，立即愣了一下，但马上恢复冷峻。
　　“花睿龙先生吗？你好！”他伸手过来，却不说自己是谁。
　　对于这样的人我当然不会给以好脸色，也就没伸出手，冷道：“有什么事吗？”
　　这为首者不仅不感到尴尬，还笑道：“对不起！我是中国002单位专门负责海外事务的陈上校。可以和你单独谈谈吗？”
　　“我听着呢，你说吧！”
　　“可以另找地方吗？”陈上校环顾四周，这里九层的电梯口通道。
　　“那到楼上吧！”我已拔腿登阶。
　　直跑上十层到天台之间的楼梯，我停下道：“就这里吧！”
　　“这……”陈上校似乎不满意。
　　“你想到天台上被人拍照？”
　　“哦！那就这里吧！”陈上校轻咳一下，看来在整理思绪。
　　我仍冷冷看着。
　　“首先……对不起！还是不说那了，其实……我们清楚你这次秘密离开台湾的目的……”
　　“哦？”我故作惊讶警惕状。
　　“对于象你父亲那样的爱国台胞我们是非常关注的，对于他们的被害我们深表同情和真挚的慰问。”
　　“说正题吧！”我不悦道。
　　陈上校点点头，盯着我肃道：“我们知道你要去日本，而且要去干什么。”
　　我再次“震惊”状，道：“你们……”
　　“你不用担心！我们都是中国人，都是中华民的族骨肉同胞……”
　　“你们是如何知道的？”
　　“对不起！这我不能说！”
　　“那你们想怎么样？要我罢手吗？”
　　“如果劝得动的话，我们希望你罢手。”
　　“为什么？”
　　“因为一个活着的花睿龙比死去的花睿龙对我们更有利。”
　　“是吗？就这原因吗？”当然，如果我活着，必会继续父亲的道路，按着爷爷、十二姑的战略目标前进，扩大对大陆的投资力度，那会给大陆带来大量的资金，更别说会影响更多的人。
　　“当然是这原因！不然你以为我们有别的原因吗？”
　　我摇摇头道：“我还以为你们政府整天宣传中日友好而要我……”
　　陈上校倒嗞笑道：“拜托！那是政治，是表面文章！你以为中国先辈领导人免去日本的战争赔偿是因为他们仁慈大度而忘记仇恨吗？”说到最后竟激动起来。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是！准确的讲他们比我们这些后辈更恨日本人，我们有经历过他们那样的战争岁月吗？我们有亲人朋友死在鬼子的枪口下吗？当然了你是例外。”
　　“但是得到战争的赔偿不是更有利于国家的重建吗？不是更能抑制日本的发展吗？”
　　“是的！可事实真相是：中国在1972年以前一直在争取战争赔偿，但从1945年到1972年间，日本一直由美国操控着，根本要不到战争赔偿，尤其1950年抗美援朝战争爆发，美国为了将日本绑在其战车上，与日本签定了旧金山和约，不但将新中国视为敌对国，还蓄意排除在战争赔偿国外，加上台湾逃亡政府为争取美国、日本的承认，与大陆鹬蚌相争，使美日渔翁得利。直到1972年，美中打破坚冰，中日才建交，但战争赔偿因种种原因已很难得到，当时的中国领导人才不得不放弃战争赔偿，只为了更好地建设国家，追赶与世界的差距。”
　　“可是大陆政府也没必要整天一厢情愿地宣传中日友好，以致于现在的年青人整天不是想着去日本生活，就是崇尚日本文化，哪还管先辈的仇恨和它野心不减的虎视眈眈。”
　　“这点我承认，但是我告诉你，中国政府和军队对日本的警惕从没松懈过，唉！很多东西我是不能告诉你的。”
　　我又摇了摇头，然后伸了个懒腰道：“总之我是不会罢手的，杀父之仇！不共戴天！我不会让日本鬼子舒服的，而且我不是你们官方，做事没许多顾虑，我想做就做！”我一拳不算重地打在墙，墙没事，我拳头当然也没事，我不想吓到他。
　　“呵！其实我也知道劝不动你！你在台湾的所作所为真是大快人心，所以我们制定了B计划应对！”
　　“什么B计划？”
　　“协助配合你的计划！我们不想你出事。”
　　“哦？比如……”我倒想听听。
　　“比如你去日本的身份，比如搜集黑龙会的情报，比如帮助你解决一些麻烦……”
　　“很吸引人！但我喜欢自己的事自己搞定。”我坚决道。
　　“请不要这么肯定！日本不是台湾，你会需要帮助的！”
　　“不用了！我自己会搞定。”
　　“你还是再考虑一下！”
　　“不用了！我只要知道你们政府的想法和态度就够了，你请吧！”我下逐客令。
　　“等等！我还有一事要说。”
　　“哦？你还想说什么？”
　　陈上校却低着头，转身踱了两步，然后回身道：“我们知道你带了几名有特异功能的人士到了香港，我们想请你让他们来大陆，因为他们信任你，如果你同意的话，中国政府会免去你所有在大陆公司的各种税费20年！怎么样？”
　　原来是这事啊！靠！他们还真识货！“什么特异战队？我看你们搞错了吧？我的朋友都是些普通人。”
　　“我们得到的情报的是七天前台湾梨山军事基地地震之后，有一批台湾军方秘密研究训练的特异战队逃出军方的控制，之后你便偷渡到了香港，而据我们了解和你在一起的几个人我们怀疑他们就是特异战队的队员。”
　　“我不觉得我的那些朋友会是什么特异战队，他们只是普通人，请你不要搔扰他们！虽然你们的条件很诱惑，可惜你们认错人了，或者你们的情报有误！”基于小心谨慎，我没将金刚他们的身份来历告诉过任何人，并且也曾让他们别对任何人说，他们应该不会那么傻自暴身份，所以按道理桑岳也是不知道他们的。问题应该出在台湾军方身上，他们因金刚他们逃跑而方寸大乱，才将金刚他们的照片到处散发。
　　“花先生！请不要侮辱我们的智商和情报来源，我有那些特异战队队员的照片，本来如果那些特异战队没有出逃，弄得台军方阵脚大乱的话，我们也不会轻易得到他们的资料，难道你要我拿出他们的照片来吗？”
　　切！想糊弄我啊？你身上根本没任何照片！如果有我早知道你来的目的了。“好啊！拿出来我也想看看。”定是想骗我！
　　“好吧！我马上让人送过来！”说着他用衣领上的微型通讯器命令着。
　　晕！他们果然有，这下麻烦了，怎么办？“就算他们是，你们要他们做什么？”
　　“你不会是明知故问吧？其实各国政府都有自己的异能战士，当然我们也有，只是每个国家都秘而不宣。拥有异能战士的多寡和能力的强弱从某方面来说也体现了这个国家科技水平和综合国力。”
　　“不大明白！”
　　“这么说吧！比如你拥有顺风耳、千里眼的特殊异能后，那么你就可以轻易窃取他国的军事情报和高科技成果，又比如你拥有控制他人意志的能力，那么你就可以左右他国首脑的决策，这下你明白了吧？”
　　“这么厉害？那还要什么军队？”
　　“当然要，异能战士也不是无敌万能的，他们也受身体极限的影响，比如有的用过一次异能后需要很久才可以恢复能力，还有别国也会用异能战士反制，所以拥有一支全面而出色的异能战士部队是一个国家安全稳定的重要保障。当然我们也极力寻求这样的保障！”
　　“哦……但我不知他们是不是你说的异能战士，而且我看他们喜欢自由自在的生活，不喜欢受约束。我看……”
　　“所以我们希望得到你的帮助，我不知道你们怎么认识的，但我知道他们是信任你，你说的话他们应该会听，而且你自己也是个拥有异能的人，虽然我们还不清楚你的异能是什么……”
　　“别瞎说！我哪有什么异能啊？”
　　“花睿龙！十岁，自从父亲等家人被害后，在一个多月前突然从十岁的模样暴长成现在十六、七岁的样子。此后，日本黑龙会和雇佣军先后多次对你和你家人进行暗算，均遭失败，并全军覆没，尤其使台湾黑龙会总部遭受重创，现在吓得日本黑龙会再不敢派人到台湾去活动。这些还不够吗？你不要告诉我有神在后面帮助你！”
　　我还能说什么呢？人家都对我这么了解了，还好很少在人面前显，在船上的那次也是比较少有的例外，但人家应该会窥一斑而知全貌。
　　我也象陈上校般的低头踱步。
　　是承认？还是编个神来？要是那天车内的司马秀芳突然出现在这……算了！那更麻烦！
　　“说实话！我不想他们再卷进任何一个国家的争斗，他们想自由自在的生活，我尊重他们的选择，也请你们尊重他们。至于我公司的税费呵……你认为我现在还在乎钱吗？如果我愿意的话，这次去日本我可以弄到一兆美金！”我觉得此刻自己说话的口气还是气势都挺牛屄的。
　　“我相信你可以办到！但是美国、英国甚至是日本方面都已经知道台军方的特异战队的队员已偷渡到了香港，他们都在暗中搜捕，你希望你的朋友落在那些国家手中吗？”
　　这真是件麻烦事，想必这些国家正往香港运送异能战士，那金刚他们的处境就不妙了。“那好吧！你来安排！我和他们说话，之后由你们把他们接来大陆。至于他们愿不愿意加入你们就看他们自己的意愿了！”
　　“好的！我先下去准备！联络好了我就上来。”说罢陈上校伸出手来。
　　我不得不和他握了一下手。
　　待他下楼后，我郁闷地上到天台。
　　阳光更灿烂，将天台上的绿色植物普照。我则走至靠外滩的一侧，欣赏着黄浦江上的船来船往，马路上的车流滚滚，将上班族送到他们挣钱养家的目的地。而在外滩上拍电影的、做节目的都已收工。
　　玉娇、玉芝和她们的妈也将围绕我的话题聊完。她们的妈知道了我暴长而成（具体原因连玉娇她们也不清楚），而她的两个好女儿已经和我好上了，算是父宠子承，这已是无法改变的事实，而且玉娇她们很坚决都不想离开我，玉娇妈自是没话说，只能默许。此时玉娇姐妹俩正大谈我的好，全没为了钱为了巨额财产的意思。这点让我挺感动的，心中也就更爱她们了。
　　瞿月晴在写作业。
　　大学生保姆宁萌还在收拾厨房。
　　龚肖霞则在健身房内练哑铃，看来她对昨晚被打很在意的。看得我不由心中一动，对啊！我应该让玉娇姐妹俩具备自保的能力，万一我不在她们身边，她们也可以进可攻，退可守！
　　客厅电话铃声响起，宁萌接了，话筒里传来美琪婶婶的声音，我连忙跑下天台。
　　我一进门，玉娇要说话时被我竖指示意禁声，她聪明地便将话筒给我。
　　“美琪小姐！你好！我们都很平安。”
　　“你……”美琪婶婶听出我的声音，但听我这样的说话口气大概也明白原因。“我今天不能来上海，明天才可以。”
　　“好啊！请带我向你两位女儿问好！好了，没事就再见吧！”
　　我们就这样短短的几句话便挂了。
　　“先生！厨房收拾好了，我可以出去买菜了吗？”宁萌已知道我是这里的主人。
　　“好的！出去顺便帮我买几张手机卡。玉娇给她钱！”
　　“好的！要什么样的号码？”
　　“随便！不讲究，快去快回！”
　　“好的！”接过钱的宁萌便解下围裙，出门下楼去了。
　　“小龙！我们要去上班了，你也来吧！”玉芝道。
　　“嗯……好吧！不等宁萌了，我们走！伯母！我和玉娇她们去上班了。”
　　“好的！路上小心！”
　　龚肖霞便为我们开门，我却道：“肖霞！你不用去了，在家保护太太和月晴。”
　　“那你们的安全？”
　　“不用担心我们！楼下有特工护送。”
　　“特工？”所有女性都惊疑起来。
　　“好了！我们走吧！”
　　“等等！我们要换一下衣服！”说罢玉娇玉芝就一起跑上楼换衣服了。
　　却不知这种楼梯的设计很容易让人看到她们穿迷你裙内的春光，她妈此刻在那个角度便看到了她的女儿们裙内竟没有任何的遮羞，不知是气还是窘得说不出来话。
　　“小龙！干嘛不让肖霞开车？而让你自己开车？”玉娇趴在椅背上伸着头对我道。
　　“是啊！你真厉害，都会开车了。”玉芝则坐在我旁边，刚才上车的时候她们为了能坐我旁边而争了起来，最后用石头剪刀布解决。
　　我握着方向盘笑道：“这么好的车不试一下多可惜啊？哦！前面有卖手机卡的……”
　　“不用啦！瑞龙大厦里我们开的商场，什么都有，这里也不好停车。”玉芝趁机摸我的大腿。
　　“哦？是吗？”陈上校的车仍在后面跟着，不过已少了一辆。
　　“小龙！你觉得我们收养的瞿月晴漂亮吗？”玉娇献功道。
　　“非常漂亮！而且天生媚骨，真是世间少有，就象巴比娃娃！你们从哪弄来的？”
　　“还不是她父亲挪用巨额公款抄股，被套住后又被发现，最后就跳楼自杀了，她母亲受刺激，加上本身就有病，再淋了一夜雨后，送到医院后没两三天就死了。当时我们正在医院内咨询瘦胸方法，见到瞿月晴哭得嘶心裂肺，便生了同情之心，后来就……”
　　“唉！她也真不幸啊！但也不用收养吧？她家没亲人了？”
　　“她有叔叔婶婶，但他们对她唯恐避之不及，唉！你是没见到他们现实势利的样子，甭说多恶心了。”玉娇一脸愤慨。
　　“算了！他们的日子也不好过，住在那么小的空间里……”玉芝则表示理解。
　　“你们还有别的考虑吧？”
　　“呵呵……”
　　我摇摇头，道：“也不是这样给我弄个童养媳吧？”
　　“你不喜欢吗？这么标致的小姑娘……”玉娇道。
　　“唉……就是没想到你会突然长大……”玉芝道。
　　我本想换个话题，告诉她们昨晚所发生事情的因果，但话到嘴边又咽了下去，我怕她们担心受怕，还是不说了，笑道：“宝贝！你们喜欢我长大成现在这样子吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！”玉芝便扑了过来，紧紧抱住我。
　　她姐姐也是，从后面爬过来，抱住我的脖子直叫道：“简直爱死你了！”
　　“呵呵！我看你们发浪啊！”我腾出右手摸玉芝的巨乳。
　　“发浪就发浪！我喜欢……”说着玉芝不住地扭动着她的身子，磨揉着她的巨乳，还一手摸至我的跨下，一下就将我的裤链拉开，拉出宝贝来。
　　晕哦！她们变得比我更好色了，那好吧！满足心爱女人的需要也是男人责任，我便将玉芝按至我的宝贝上。玉芝自然知道怎么做，而且做得还非常出色，难怪她们姐妹要争坐我身边这个位置了。
　　外滩附近没有过江大桥或隧道，想去浦东陆家嘴要么和众多拥挤的人车一起乘渡轮，要么只能绕远路从杨浦大桥或南浦大桥过。玉娇她们因为爱惜车子平时都是从杨浦大桥去上班，下班从南浦大桥回来。所以我现在走的正是这一路线。
　　身边有这样的两个巨乳尤物，自是一路爽到瑞龙大厦。
　　但是我却不下车，让她们自己先上去。
　　“为什么不和我们一起上去？”玉芝不解问道。
　　“我们还想正式为你介绍给公司的员工呢！”玉娇也道。
　　“不了！我暂时还不想让人知道我来上海。还有，我还有事一下，顺便在下面逛一下。”因为我知道陈上校已经准备好了。
　　“那好吧！给你钱！”玉娇从她手提袋内拿出一叠人民币给我。
　　玉芝则道：“我们办公室也就是你的办公室，在50层。”
　　“好的！我先去把车子停好。”
　　“哦！车子停在地下车库的我们专用停车位，问保安就知道在哪了。”
　　“好的！”我开车向地下车库而去。
　　直到我上来，便见陈上校在等我。
　　他把我引到大厦前面的空旷绿地，才递过一个手机，道：“你们可以通话了。”
　　“喂……大块头吗？我是小帅哥啊！听出我声音了吧？喂！别说话，听我说！你们现在的处境不妙，如果你们信任我的话，请到我这来，马上会有人和你们联系，听他们的安排。可以吗？好的！那你们就准备准备。那丫头的安全让小三（桑岳）子去安排，你让小三子听电话……小三子吗？好！那丫头的安全交给你安排了，还有把我的行李全部带来！我昨晚来的地方（启德机场）柜子1688有我忘记的行李（那490万美金），如果有空把它也带来（开个柜子应该难不倒她吧）。还有路上注意安全！好了！就这样吧！”因为大家都知道有人在监听通讯，所以大家都不提名字、时间、地点和要做的事情，即使要提也是含糊不清、模棱两可的。
　　“谢谢你的合作！”陈上校再次和我握手。
　　我只点点头，问道：“他们什么时候才能到？”
　　“最快明天上午吧！”陈上校把手机卡和电池都取出，然后放进了口袋。
　　“那好吧！有情况再和我联系，不要再跟着我了。”我转身而去。
　　瑞龙大厦前大半部分1至6层是肯德基、商场、珠宝店和售楼部。7层是美食餐厅，主要是服务本大厦的，当然也对外开放。8层是洗浴桑拿房，针对的也主要是本大厦的，有收费，但不高，可能是为了方便加班和把公司当成家的员工。9到11层是单身公寓，给外地来而没有住处的员工，和连续加班需要休息的员工。12层是洗衣房、中央空调和个人贮物柜。13层是办公用品的仓库。14到50层都是办公楼，越高层职务就越高，玉娇玉芝的办公室果然在50层，但偌大的一层就除了董事长办公室，秘书室、接待室、一大一小会议室、保安室、仓库、保险库、样品厅外，就是3个秘书公寓了。51层则是董事长公寓，布置得非常豪华舒适，而且一整层都是，比我阳明山花香风月山庄的四楼还大三分之一，各种设施都有，就象现代皇宫一样。而52到62层是空置的闲房，大概是等待公司的规模扩大了。再上便是天台、电梯房、水泵房、电视卫星天线和贮水池了，而巨大的天台被设计成可降落直升机的停机坪，毕竟瑞龙大厦是高层建筑，虽然无法与东方明珠塔比较，但在目前为止也是浦东数三数四的建筑，有预防高层火灾逃生的考量。
　　我在1层买了一个手机和三个手机卡，便到肯德基快餐店的一个角落里打电话，这时候没什么客人。
　　我拨通了十二姑早已准备好的20只手机中的一个号码。
　　“我啊！我很好……家里呢……出事了？出什么事了……那个象我的小孩（我的替身）出意外了……哦！我知道了（定是被害了）……你自己也要小心……丧事你安排吧……嗯……最好还是秘而不宣吧……对！这样做比较符合现在的情况……嗯！不然她们不闹翻天才怪……嗯！再说要这么多人守秘密也不大可能……还有什么事吗……智姐要出国学习……去哪个国家……E（英）国？哦！要注意她安全……嗯！你办事我放心……你派人来我这？是什么人……那些金屋娇客（伯父们的那些野情人）……哦！来就来吧……我知道了……嗯……好……再见吧！”我也卸下手机卡，运功分解掉。
　　看来日本黑龙会还是没有停止阴谋的脚步，我的替身真是倒霉，对不起了！把你拖进这斗争中，成了无辜的牺牲品，愿你在天之灵得以安息。现在日本黑龙会以为我已经死了，而不了解情况的家人则以为我被十二姑秘密保护起来，这样最好！没人伤心，又方便我行事，我定叫日本黑龙会从地球上消失！
　　玉智姐要去英国深造是好事，希望她平安！适应！快乐！学成而归！
　　至于遇害伯父们留下的情人娇客们，在葬礼之后便被收留了一部分，现在被派到大陆来帮忙公司应该是好事，她们既自力更生不受人歧视，又免去了伯母们不必要的担忧。
　　好了，上去！
　　这座大厦的电梯设计得不错，有十部电梯之多，其中有一部是总经理的专用电梯，有专人负责。
　　已经在办公的玉娇玉芝一个在听漂亮秘书的汇报，一个在签署文件。但是，在四十九楼的副总经理办公室，有两个男人关着门正议论着玉娇玉芝，谈的内容无非是两位总经理的身材、容貌，尤其将玉娇玉芝的巨乳极尽取笑和亵渎，言语极其的下流、不堪入耳，将玉娇玉芝贬得如淫荡下贱的妓女一般，还炫耀地大谈自己何时看到总经理的走光的经历。
　　本来我是不太在意的，象玉娇玉芝那样的魔鬼身材，便已注定成为人们议论的焦点，对于人们吃不到明星在心里意淫明星一样我是理解的，因为我也是男人。男人有喜欢向人炫耀自己的风流艳史和辉煌战果的毛病（当然女人也有类似的毛病），有的甚至根本没有那回事也会编个假艳史来炫耀一下以满足自己的虚荣心理（就象作者我正在做的），为的是不平衡的心理得到些自欺欺人的慰藉、满足！以渲泄不如意的东西。所以我理解他们的行为，虽然过分了点，但我还是能忍受。谁知，那叫吴盛辉的副总经理突然神秘地拿出一部相机，淫笑道：“国平老弟！你知道这是什么吗？”
　　“不就是照相机吗？”
　　“你再看看清楚！”
　　国平便拉起照相机翻来覆去地仔细观看后道：“加了个滤镜片，这……好象是红外线滤镜片嘛！啊！副总经理，哪来的好东西？”
　　“哈哈！果然是业余摄影师，行家！这可是我特意托人从日本带回来的红外线透视照相机。”
　　“真是好东西啊！哈哈！！我说呢，你平时不好这个，这几天却老摆弄它，不时地对公司女同事拍照，你老实说，你拍了多少美女？”
　　“哈哈！足足拍了三卷，公司所有的美女我几乎都拍遍哪！可惜我自己不会冲洗，也不敢拿出去冲洗。哪！便宜你了，你帮我拿去冲洗。”吴盛辉拿出三个胶卷放在桌上。
　　“有没有巨乳总经理的？”国平已经兴奋异常，不住地把玩手中的胶卷，好象宝物似的。
　　“当然有啦！这帮胸大没脑的蠢女人，看我给她们照相时，哪还不摆出最美的姿势来？”
　　“哈哈！太好了！真是令人兴奋啊！不过……”
　　“不过什么？”
　　“我担心你的摄影水平。”
　　“去你的，虽然我没你的水平，但绝对清清楚楚、透透彻彻！哈哈！”
　　“哈哈哈！那就好！我已经有点迫不及待要去冲洗了。”
　　“哈哈哈！别急！我这相机可以借你去玩。”
　　“真的吗？太好了！我早就听说有这种照相机了，可一直没弄到。”国平抓起那红外线透视照相机，一副如获至宝、爱不释手的样子。
　　“拍到好东西可别私藏啊！”
　　“辉哥！我怎么会私藏？你这不是侮辱我们多年的交情吗？好了！我已经迫不及待要去试一下他的‘厉害’了！”国平站起来就要离开。
　　“别急！坐下来，我还有大事和你商量。”
　　“什么事？”
　　“你记得我今天结婚吧？”
　　“是啊！我刚才进来就奇怪，你不是请了婚假，今天要迎亲吗？怎么现在还在这？”国平又坐下道。
　　“没事！新娘家很近，不一会就能到她家，去太早了她家里人反而罗里罗嗦、拖拖拉拉的会敲诈我，而我到快中午时去，她家就会迫不及待地将新娘子送上车，不然过了午时就不吉利了，这就是风俗。”
　　“辉哥，你可真是老奸巨滑啊！如果她家人怪罪你，你就推托说公司要开个紧急会议，而这个会议关系着你的前途命运，是不是啊？”
　　“生我者父母，知我者国平老弟啊！哈哈！”
　　“呵呵！对了，什么大事？”
　　“是这样的，平时公司里的员工要是结婚了，都会发请柬给总经理，不论是以前台湾来的，还是这对人家的情妇，而总经理一般都不会去，只会寄去红包人情。可我这次不一样，以我堂堂的副总经理身份结婚，楼上的那两对巨奶多少要卖我面子，必会亲来祝贺，而且几天前我就已经请她们务必赏光，她们也答应了。”
　　玉娇玉芝的办公桌抽屉里果然有份请柬，吴盛辉先生与叶茵芳小姐……
　　国平不解道：“那又怎样？”
　　“你是知道的，巨奶姐妹平时很小心的，不仅深居简出，很少抛头露面，还从不吃喝任何人送请的食物、饮料、点心和风味特产，所以她们从没着任何人道过！而今晚就是个机会……”
　　“你的意思是……”
　　“对！在她们的酒水饮料里放迷幻药和春药，到时她们半昏迷我就说她们不胜酒力醉了，我就让新娘、伴娘她们将巨奶姐妹扶到客房去休息，那时你躲藏在洗手间的等人走后出来，先将巨奶姐妹脱光了拍照，然后再灌她们些春药，等我来找机会溜来一起享用她们。”
　　“好主意！”国平已两眼放光地直咽口水。
　　“你可不要不等我就先一箭双雕哦！”
　　“辉哥，你怎么不相信我？虽然我好色，但也讲义气啊！这么多年了，你是应该了解我的。”
　　“好！这是烈性春药，和那客房的号码。”
　　“辉哥，你是不是早就计划好了？结婚也在你计划之中？”
　　吴盛辉笑而不答。
　　“辉哥！那之后呢？她们要是醒来……”
　　“我的傻国平老弟啊！那时木已成舟、米已成炊，她们还能怎么样我们？再加上我们还有她们的裸照，她们还不乖乖听话，那时我们哥俩还不吃香的喝辣的、财色兼收？”
　　“我只怕她们不会乖乖就范，人家情妇二奶都敢做了，还在乎我们用裸照威胁她们，要是她们报警……”
　　“我说你是色大胆小怕狗咬，你还不信！我先不管她们在不在乎颜面问题，我只问你她们在不在乎她们现在得到的东西？”
　　“那肯定在乎了。”
　　“对啊！如果她们敢告发我们，我就把她们的照片到处散发，弄得满城风雨，尤其在网络上到处贴传，那台湾花氏家族为顾及颜面，还不把她们立即扫地出门，那样地位、金钱都没了，她们会不权衡利弊？。”
　　“嗯……有道理！那好！就照辉哥说的办，正所谓富贵险中求！”
　　“现在唯一我担心的是怕中间出现什么变故，还有新娘子、同事们……万一搅局……”
　　“是啊！要考虑周全了，务必一击即中。”
　　然后便是这卑鄙二人在详细地研究各个环节和可能出现的变故，而商量应对之策。
　　我差点恼火得立即让他们毙命，但想想，还是不要在自家的公司出现命案，即使意外也不要！
　　有什么问题最好还是用智慧解决！知道了他们的阴谋，自是不难应付。要不要让他们偷鸡不成反蚀把米？
　　“先生！对不起，这是本公司总经理专用电梯，请你乘其它电梯！”电梯口的保安道。
　　“哦！这样啊？”我才想起公司的人都还不认识我。
　　“你是本公司的员工么？”
　　我摇摇头。
　　“那你找谁？”
　　“我来面试。”
　　“哦！面试在14楼，他们也是。”
　　“谢谢！”我看到许多等电梯的年青人手上都拿着履历袋，他们多数是刚毕业或在读的大学生。
　　这时有部电梯下来，未等人出完，立即有许多人争先恐后地挤了进去，到我不慌不慢步前时已无空间了。而这时和我同样命运有四个人，三女一男，男的是同济大学的，而三个女的则是复旦大学的，看样子她们是结伴而来的。
　　三女中有个很漂亮的，人高腿长皮肤白，秀发飘飘，气质动人，与今天早上见到的白羽有得比。另外两个一个一般，戴了副眼镜，比较怡情，不爱说话。而另一个清秀的则叽叽喳喳的说个不停，很是活泼、外向。
　　这时电梯里所有男的注意到了漂亮的高佻美女，立即有两个男生跨出电梯，绅士道：“你先请上吧！”
　　她摇摇头，我便不客气地迈进电梯，气得她旁边的活泼女生冲我做鬼脸，但当她看清我的样子后立即愣住了，电梯门接着关上了。
　　上到4层时，我听到那活泼女生唉了口气，道：“刚才那男生好帅啊！”
　　她的同伴基于旁边还有男生，不发表任何意见，只拉拉她的衣服，示意她不要放浪，免得丢人。
　　到了14层。
　　为了好玩，我也参加面试，和众多惴惴不安的求职者一起等候着。
　　然后，刚才未搭上电梯的三男三女也上来了，两个男生正不断地找话题搭讪着。
　　这时我发现外面各道路上渐渐有了许多警察、武警，甚至是军人，形成了五步一岗，十步一哨的局面。
　　立即有经验的路人议论道：“看来又有什么大人物要驾临东方明珠了。”
　　果然便有警察和西装革履的人上了东方明珠，接到通知的东方明珠塔的负责人下令工作人员立即配合疏散游客，连住在塔上旅馆的20对情侣也在驱离之列。
　　然后是便是地毯式的检查。
　　半个小时后，国际会议中心和金茂大厦的建筑工人被告知停工，离开建筑。
　　又10分钟后，正大广场和陆家嘴美食城、海洋水族馆、陆家嘴绿地被控制，申和路、世纪大道、滨江大道、陆家嘴西路、东园路、银城路等等都被封锁了，连黄浦江对岸的外滩也布满了警察。马路上除了军警车再看不到一辆。
　　然后便是军警占了沿路各个建筑的高处，其中不乏狙击手，最后连我这座远离世纪大道的瑞龙大厦也有军警上来，乘的还是总经理的专用电梯，这让我很不爽。
　　这时面试正好轮到我，可我已没玩下去的心情，转身而去。
　　在电梯口按了个向上的按钮。一直很注意我的几个人对我的举动感到很诧异。
　　到了50层，我刚出电梯，三名漂亮秘书中的一位立即上来问我有什么事。
　　我连理都不理地让避过她，直往里闯。
　　这下三位秘书和保安都上来拦我。
　　我怕我会生气会伤了他们，也就停下了脚步，同时暗生玉娇她们气，也不懂交代一句。“我找两位总经理！”
　　“总经理在开会，请你在这等一下！”
　　我当然知道。“好的！不过麻烦你们马上你通传一声。”
　　“请问先生贵姓？”
　　“睿龙！”
　　“睿龙？啊！”三位秘书和保安都惊叫起来，不可思议地望着我。
　　“你们知道我？”
　　“当然！以前花总经理就经常把你挂在嘴边，现在的两位总经理也……”她们马上用怀疑的目光仔细打量着我。
　　我知道要坏，她们对花睿龙的了解是花多财总经理的十岁儿子，因为我（生日Party上）的照片正摆在玉娇的办公桌上，但人已长大，面目全新，我不该报自己的名字，只怪自己一直心事重重。
　　“去通传吧！”我淡淡道，懒得对这些人解释。
　　“可总经理在开会。”
　　“不是有两位总经理么？用不着两位都开会吧？而且通传一下耽误不了她们多少时间。”
　　“不行！我们会被开除的。”
　　“不去叫，你们会马上被开除！”我准备硬闯了，唉！闯自己的公司，真是笑话，全世界也许就只有我了。
　　“好吧！我去通传，如果我失业了，我就……”那漂亮的秘书看我一眼便脸红地转身进去了。
　　八秒后，便见玉娇玉芝冲出来，扑进我怀里，根本不在乎还有人在旁看着。
　　“对不起了！让你……”玉娇娇声道。
　　“人家在上面等了你半天，不见你上来，以为……你不想让人知道……就……”玉芝更是撒娇道。
　　“哼！看我不家法伺候。”我冷冷道。
　　巨乳姐妹俩听后则媚眼如丝、迫不及待、一左一右地拖我进去要接受家法。
　　三位秘书，两个保安，全看呆了。
　　我则在进门前，炫耀地伸手至姐妹花的屁股上摸弄。
　　直至门关上，他们还呆呆地面面相觑，他们何曾见过除了花总经理这样的。
　　那去通传的秘书则松了口气道：“还好去通传了！不然工作……”
　　“花少，快惩罚我们吧！”玉娇便开始脱我的衣服。
　　“你们真是淫荡啊！整天想着被操！”我双手已摸至她们的下面。
　　“是啊！我们就是淫荡，就整天想着被花少的大棒棒操，你可知道，这一个多月来，我姐妹是多少的寂寞难挨？”玉芝已跪了下来，为我脱裤子，当看见我的宝贝蹦跳而出立即一把握住，随即含住。
　　“妹妹！又让你占先了，这次让我先来。”玉娇也跪了下来，去跟她妹妹抢。
　　“你们不是在开会吗？”
　　“不管它！先接受家法再说，嘻嘻……啊！姐姐你……”玉芝吐出说话之际，宝贝已被她姐姐抢去含住。
　　“你们还是先去开会！家法等会再说吧！”我皱眉道。
　　“姐姐，你去开会！我替你在这接受家法。”
　　“不要！还是妹妹你去开会，姐姐替你接受家法。”
　　“好了！还是一起去吧！”我拉起姐妹花。
　　“不先家法一下再去啦？”玉芝还不死心。
　　“你少发浪啦！等开完会我不操死你们才怪！”
　　“好啊！”玉娇一脸的兴奋。
　　我真是受不了她们这样，回到上海，她们简直换了个样子，再没有在台湾整日战战兢兢、成惶成恐的样子。呵呵！她们真是变得漂亮迷人多了！由以前的被动风骚变成主动。
　　我们一进会议室，在座原本窃窃私语的各部主管立即安静了下来，全都盯着我，大概心里都在揣测着我是什么人物。
　　玉娇宣道：“各位！请让我郑重介绍……”
　　却被我打断道：“还是我自己自我介绍一下，我叫陈冠杰，花氏集团派我来大陆，专门负责考察和监督的视察员，在上海我只待几天，然后到各分公司、工厂去视察。”我眼睛扫过全体主管，那国平也在其中，只是副总经理吴盛辉已不在，大概去迎亲了。
　　然后玉芝要为我介绍在座的主管，也被我打断了，我让他们自我介绍。
　　“卓新，副总经理，负责各部门运作。”一个将近30岁的美女。
　　“人事部经理，李国平，负责公司人事。”我见过的家伙，那红外线透视照相机还放在他脚边的地毯上，可能是想在桌下偷拍女人，他可真够贱格的。
　　“业务部经理，陶伟，负责公司各种业务。”一个四十出头戴眼镜的男人。
　　“营销部经理，胡建华，负责公司新产品的宣传和营销。”30岁左右，精明、健谈型男人。
　　“地产部经理，杨思思，负责公司的房地产业务。”40岁的已婚女人。
　　“零售部经理，陈伟国，负责公司在中国的零售业。”50多岁的中年男人。
　　“珠宝部经理，解敏，负责公司的珠宝首饰。”戴眼镜的30漂亮女人，很有气质，很懂妆扮。
　　“进出口部经理，林文，负责公司进出口业务。”约35岁，给人八面玲珑感觉的男人。
　　“公关部经理，黄洁，负责公司的公关事务。”20多岁的美女。
　　“财务部经理，赵阳，负责公司财务。”40多岁男人，给人稳重的感觉。
　　“周清原，香格里拉大酒店经理。”40多岁的胖男人。
　　“研发部经理，钱江涌。”40多岁，书生型男子。
　　“保安部经理，王刚，负责公司财物安全。”30多岁，魁梧健壮的男子。
　　我点点头，问道：“人都齐了吗？”
　　玉娇道：“还有个吴盛辉副总经理，今天是他结婚大喜的日子，他请婚假了。”
　　玉芝乖巧道：“陈先生！今晚我们都去出席他的婚宴，你也去吗？”
　　我摇摇头道：“我日程安排太紧，恐怕没时间去，你们去吧！替我捎去红包，并祝贺他。”我搓了搓手，正色道：“好了！我们也见过面了，现在我传达一下总部的意思。明天总部还有一批人派来，到时由两位总经理安排。现在，你们继续开你们的会，我出去到处看看，两位总经理，请！”我转身便出去了。
　　弄得巨乳姐妹花发了好一会愣，还好她们是上级，别人也没话说。
　　然后便是她们继续听各部主管汇报各部情况。
　　我则到外面将刚才的三位秘书和两个保安召来，因为有个秘书正要打电话，告诉楼下的朋友，大概是要说公司以前的总经理儿子花睿龙来了，我怎么能让她坏了我的大事。
　　我冷冷地来回扫视了他们一会，直把他们看得心里发毛，才道：“我这次是秘密来大陆的，我不希望你们告诉任何人，你们还没对任何人说吧？”
　　“没！没有！”五人同声道，但心情不一。
　　“那就好！如果我的身份泄漏出去，你们五个就一起开除！我不管谁泄漏的！只允许你们自己知道就够了，不然我还会惩罚你们，包括用最狠毒的手段。”我又扫了几眼，冷道：“我是很认真，请你们不要把我的话当作玩笑。好了，除了你留下来，其他都出去做事吧！”我一指那个刚才打电话要说的秘书。
　　这漂亮秘书已吓得花容失色，双腿直颤。
　　我上前一把抱住，笑道：“你叫什么名字？”
　　“金……金兰。”金兰低着头不敢看我，但身体还是在发抖，不过已没那么厉害了。
　　“呵！别紧张，我知道你没说，以后口紧一点就行了，知道吗？”我温柔道。
　　“是！我一定。”金兰确实好点了。
　　“你挺漂亮的，有没有跟我爸好过？”我双手已摸到她的圆臀。
　　“没……没有！”
　　“为什么？是我爸看不上你，还是你富贵不能淫？”
　　“是……是……是时间不凑巧。”金兰头更低了。
　　“怎么说？”
　　“每……每次……快……就……有人来打扰。”金兰脸红得就象红苹果。
　　“那有没有帮我爸吹过箫？”
　　“……有……”金兰小声得几乎普通人听不清。
　　“那你愿不愿意也为我吹一下箫？”
　　“啊……”金兰惊羞地望着我。
　　“可以吗？”我用最温柔最多情地目光电她。
　　三秒后，她羞赧地点点头。
　　“那来吧！”我倒不客气搂着金兰来到办公桌后面，也就是巨大落地玻璃前，我一下坐进玉娇平时坐的椅子，拉开裤链就掏出我的宝贝。
　　金兰似乎镇定大方多了，跪了下来，便轻轻伸手过来，握着我的宝贝，摸弄了几下，就低下头张嘴含了进去。可能她知道这是无法躲过的注定命运，索性就大方自然地，让别人也让自己快乐点。
　　喔！舒服！虽然她并不太热情，不够熟练，甚至也不够投入，但男人的宝贝被一个美女这样地含弄着，也是非常爽的。只是不了解她此时的心情，也许她在暗唉命运弄人吧！
　　宝贝在兴奋中涨长，舒爽在涨大中扩大。金兰却在涨大中震惊，动作在震惊中困难。
　　但时间让技巧熟练，配合使困难消失，叫情欲漫延、升腾。
　　可闭目享受的我不得不分神关注别人正在进行的故事。
　　各路口不得通行的车辆排得老长，司机们或暗骂，或议论，都焦急地等待着。有空的行人则站在路边的警戒线外等着看热闹。
　　静悄悄的中山南一路上，突然出现了雁阵警（摩托）车开道，随后是一溜的黑色防弹轿车，每辆车前都插了大陆的国旗。第四辆车内正是江泽民，他也在闭目养神。而我更在意第二辆和第十辆车内的人。
　　第二辆车内有六个人，前座的两个安全人员就不说了。后面的四个人中有两个人应该是父女，父亲是眼盲的瞎子，但他面前放了一块比围棋盘还大的白板，上面有金属粉末，呈黑色状。女儿似乎眼睛也不大好，也戴着墨镜，但她身前放的是一个金属连座铜鼓状的仪器，她瘦小的白手就放在“鼓”面上，看不出这仪器做何而用。第三个人很年青，他面前的是雷达、电脑、通讯仪器之类的东西。第四个有点象金刚一样身驱的壮汉，他身上穿的是金属盔甲一样保护服，这还不算，他腿上放着一件巨大我从未见过的重型武器，从装载的大量弹药来看，应是集发射穿甲子弹、榴弹、穿甲炮弹、火箭为一体的综合型重武器，他给人的感觉他就是一座战斗堡垒，所以他在车内显得很不舒服。
　　第十辆车内也除了前座两人外，是三个正悠闲地下着跳棋的两男一女，准确的讲那女的似乎不悠闲，也不大情愿下跳棋，但少数服从多数，一脸无奈、不耐烦地随意下着，根本不在意输赢。这三个应是什么异能战士，但暂时还看不出他们有什么异能来。
　　这时，那第二辆车内的眼睛不好的女人突然把另一只手准确地按在盲人的头上，盲人的瞎眼一阵乱转，他双手一挥，白板上的黑色金属粉末立即组成一副黑白图像，图像上显示的正是瑞龙大厦。这简直是人体照片机嘛！
　　我立即觉醒，这女人有感应异常能量波的能力，“铜鼓”正是增幅她感应能力的辅助工具，在我注意她的时候，她已经感应到了能量波的存在，但她不警示，循源觅来，待她感应到能量波是从一座大厦传出的，立即将瑞龙大厦形状的信息传输给她父亲，再由她父亲在白板上“打印”出来。这就是父女人体感受应照相机。
　　依我的习性早已制昏她了，但现在毕竟身在异乡为异客，强龙不压地头蛇，何况还不知道有多少有多强的地头蛇，鲁莽对抗是不明智的，巧妙化解才是上上之策，何况我已与陈上校达成了某种协议。以这女孩的情形应只有发现异常，而没有隔空制衡异常的能力，不然只要她一人就可以了，哪需要象金刚般的铁甲巨汉，将武装集合到了极致。
　　闪念间，那小个已用数码相机将白板上的图像拍摄下来，再由接口线拷贝到电脑内，发送文件的同时，并用视频摄像头对准白板上的图像，大概发送到总部。
　　而这时我已想好了对策，她可能无法分辨我这种能量波是什么类型，有什么功效，所以她的作用只是发现异常，再通过她父亲报告异常，调查和阻止则由别人去进行。
　　于是，我站起来，抱着金兰的头，耸动着自己的屁股，口中尽是淫词秽语。同时，暗暗地辨认、感受、体验、研究、签定她那种能量波的形式和特征。
　　她父亲又如实地组合出我和金兰亲热的图像。
　　小个在拍摄后愣住了，这画面反映的可不是什么恐怖份子在进行什么阴谋活动，是一张看后可令人胡思乱想的春宫画，四个字“少儿不宜”。当然这里并没有什么少儿，只有少女，我肯定这可以感应能量波的女人不超过20岁。
　　她和她的父亲也正在发愣，怎么会出现这种事？是女儿的异能不灵了？还是女儿大了，开始思春了？或者是这羞人画面中的男主角在性亢奋下会发出一种超常的能量波，让她感应到了？
　　女孩尴尬地收回按抵在她父亲头上和“铜鼓”上的小手，同时虚弱得更显脸色苍白。
　　小个立即掏出一小瓶蓝色液剂，给她服下。
　　果然，身体极限是异能者的最大敌人。而我仍象充足的放射源均匀地向外放射着我的能量——真气（是可回收的），同时我领教到一种与“冰娃”不同形式不同领域的异能，虽然她们都是直接通过脑波与宇宙能量勾通，但运作方法不同。
　　在这刻，我更有了向精神领域努力的勇气和动力。因为受武侠小说的影响，我担心有一天我失去内力，或遇上运不上功的情况。
　　所以，在精神领域，我不仅要占有一席之地，还要迎头赶上，超越他人！
　　小个通讯器里传来询问情况的声音，小个回答：虚惊一场！
　　五分钟后，江车队到达东方明珠塔前，在上海市领导的陪同下，参观塔底，其中包括第十辆车内的两男一女。
　　大部分道路已恢复交通。
　　而我扶着金兰的玉臀，宝贝在视察她的嫩穴。
　　玉娇她们仍在听汇报，但神情多了不耐烦。
　　七分钟后，江他们登上90米高的下球体浏览。有个警察表现异常，他手暗按腰中的手枪，却没下一步行动，只因他和江之间有太多的陪同官员，即使是用穿甲子弹也射不穿这么多的人体，所以他只能看着他的目标忽隐忽现，却无更好的办法。
　　而我坐在沙发上，金兰在上面活动，她把她的目标牢牢控制在她的体内。
　　玉娇终于宣布散会，玉芝便立即拔腿就跑，象听到老师宣布下课的学生。
　　八分钟后，江等人上到263米的上球体鸟瞰上海。
　　那异常警察则在下球体僻静处，刚扭断一个落单的便衣保镖的脖子，正换上他的西装、证件和装备，这还不算，阴谋警察的样子竟在我探察的关注下瞬间变成便衣保镖的模样，比我比“百变”都更快更自然，然后他顺利通过电梯口的检查，乘电梯而上。
　　而我也从50层的董事长办公室通过直接的楼梯转移到51层的巨大卧室的巨大豪华床上，不过多了两个人，玉娇坐在我跨上，剧烈地摇晃着她的巨乳，玉芝则不无妒忌地在我身后也用她的巨奶做人体按摩椅的工作，对身材自惭自秽的金兰只能分腿坐压在我脚上，显示她也很出色，挟力足够强。
　　恢复精神力的女孩仍坐在车内，她又一次感应到我的淫乱，不过这次没将信息传给她父亲。
　　人事部经理李国平在自己的办公室正和吴盛辉通电话，内容是：一、集团总部今天刚派来个非常年青，不象视察员的视察员；二、巨乳总经理似乎与视察员有不一般的关系；三、视察员很忙，没空出席副总经理的婚宴，所以不会打搅今晚的计划；四、明天还有一批人从台湾派来，具体情况不明，需认真对待，建议副总经理取消蜜月计划，明天照常上班。
　　十分钟后，江上到350米高的太空舱，即兴挥毫而书“明珠璀璨耀东方”时，那假冒的便衣保镖正逐渐接近，他正寻找最佳射杀机会。本来我是不想多管闲事的，但我想到江出事后必会封锁道路，全城戒严，军警会地毯式搜索附近范围内的任何可疑目标。不说自己是可疑目标之一吧，也会对下班回家造成不便，更何况明天还要与金刚他们碰面，还有十二姑派来的。总之太多不利于我的方面了。
　　于是，那假冒保镖突然几处穴道受制，口吐白沫地直抽搐，典型的羊癫疯发作了。抽搐中，他的真面目恢复了，接着人被抬了下去。
　　二十六分钟后，也就是中午十二点钟，下班时间到，员工们正搭乘电梯去餐厅吃午饭。但我和三女的战况仍在继续。
　　金兰的长时间“失踪”，已引起另外两位秘书的种种猜测，当然猜测仅限于她们私下。
　　此时的江正在我香格里拉大酒店的总统套房里，倾听来自各方的调查报告，最不妙的是那陈上校的上级根据陈上校“主观意志”上的猜测和判断，将我锁定为出手之人！并汇报给了江。
　　这不，陈上校应他上级的要求，给我拨来了电话。




　　第47章 东方明珠（三）

　　“是陈上校啊？找我什么事？”
　　“刚刚东方明珠塔上的事是你做的吧？”
　　“什么事我做的？我还在瑞龙大厦啊！”
　　“你不要骗我了，我知道是你做的，谢谢你！”
　　“我不知道你说的什么事，既然你执意认为是我做的，那随便你！”
　　“你吃午餐了没有？”
　　“没有，我还在忙啊！”我轻轻顶了顶玉芝。
　　“忙什么啊？他想请你共进午餐。”
　　“谁啊？”
　　“你知道的，不要明知故问了。”
　　“我真的很忙啊！”
　　“你在忙什么？”陈上校提高声音，看来他有点火了。
　　“你听听！”我把手机拿到玉芝嘴边，然后一阵猛烈疾顶狂插，玉芝立即“嗯嗯啊啊”的浪叫起来。
　　直听得陈上校直皱眉头，又气不动笑不动，脸上的表情不知该如何形容，简直笑死我了，也就耸得更劲更有趣味了，真是太爽了！
　　陈上校却把手机重重地摔到地上，四分五裂！看得他旁边的上司直提醒他冷静，并询问到底怎么回事。随即冷静下来的陈上校据实报告，这下轮到他的上司哭笑不得，不知该如何向江解释。
　　但他的上司毕竟久历官场，经验丰富，很快就想好了说辞，委婉地向江汇报，内容是：我很忙，抽不开身。至于怎么忙，没明说。
　　没想到江听后竟站了起来，说了声：“去瑞龙大厦看看。”
　　听得我差点从床上跳起来，更不要说那些在座的人，尤其上海市领导已在贵宾厅摆盛宴，引颈以待。
　　“玉娇，立即打电话给卓新副总经理，让她组织员工到大厦前迎候贵宾。”我命道。
　　“什么贵宾？”玉娇不大情愿起身。
　　“叫你去就去！不然从此都不操你了。”
　　“不要！我去！”玉娇蹦了起来，立即打电话联系卓新副总经理。
　　正在48层办公室吃饭的副总经理卓新听后虽有点莫明其妙，但还是很认真地去执行，马上召集到仍在办公室吃外卖的员工27人，去大厦前候迎了。
　　暗中嘀嘀咕咕的员工，当看到不远处一大群人步行而至时，立即惊呆了。
　　再傻的人看到这也知道发生什么事了，江总书记来参观外资企业。所有的人兴奋了，整齐列队，鼓掌相迎，其中不乏客户、生意合作伙伴、顾客和路人，当然各类记者更是必不可少。
　　江说要参观公司的食堂（可能是饿了），卓新自然将他们引到七层餐厅。而陈上校直奔50层来。
　　我当然只好鸣金收兵，迅速冲洗，穿着整齐。
　　出来时，正看到秘书和保安拦着陈上校询问。“你怎么又来了？”我呵呵笑道。
　　“你……你真会摆谱的！”陈上校用力甩手。
　　“喂！这你的不对了。我做好事不留名，反而是我错了？”我把陈上校引进办公室。
　　“你终于承认是你做的了？”
　　“我承认什么了？”
　　“唉！先不说了！跟我下去迎接总书记。”
　　“不行！”
　　“什么？”陈上校又要发火了。
　　“无论我现在什么身份都见不得光，所以……他也不适合上来，我还去香格里拉等他吧！”
　　“你搞什么鬼？耍人哪？”陈上校一副恨不得把我吃下去的样子。
　　“呵！别生气，我不想他上来是因为不想让台湾当局对我花家注意，我让他来是因为方便我公司今后的生意，所以他现在到餐厅就够了。我去香格里拉等他……”
　　“好啊！你拿总书记做免费广告哪？”陈上校更恼火了。
　　“是啊！所以还要请他回香格里拉吃午餐，免得让人误会我五星级的香格里拉大酒店饭菜不好呢！”我拍拍陈上校的肩膀安慰道：“好啦！别生气了！中午我请客！你还没吃饭吧？”
　　“操！我都被你气饱了。”
　　“好啊！你竟说脏话！”
　　“去你的！”陈上校一拳捶过来。
　　被我滑稽地闪过，摆了个黄飞鸿独有的架式。
　　陈上校却转身道：“我还是离你远远的为好，免得哪一天被你气死。”
　　“这位英雄！慢走啊！下次再来啊！哈哈哈！”
　　陈上校却头也不回地伸出中指，门被他重重地甩上。
　　楼梯上偷听的三女这才下来询问原由，但被我轻轻带过。
　　来到香格里拉大酒店门前，我却被安全人员拦着不准进。
　　我知道陈上校在报复我，以出他那口恶气。我笑咪咪道：“再不让我进，我就走啦！”
　　这时出来一个美女特工，我知道她是陈上校的助手，刚才就是陈上校咬牙切齿地吩咐让她好好招待我的。“陈冠杰先生吗？”她还算配合，没乱叫我的名字。
　　“是啊！陈上校有吩咐你好好招待我么？”
　　“有啊！请！”美女特工笑得有点狡黠。
　　“美女，你叫什么名字？有男朋友没有？”我靠近道，故意用力嗅着她身上的香味。
　　“陈珊儿！没男朋友。”
　　“真的吗？太好了！”我摩拳擦掌兴奋道。
　　“可我已经有老公了！”
　　“不会吧？你这么年青……”
　　“你知道我老公是谁吗？”
　　“谁啊？”
　　“就是你口中的陈上校！”
　　“不会吧？那个木头……竟有你这么漂亮的老婆？他不会是以权谋私吧？”
　　“是啊！不过他总比你这个荒淫无度、不知羞耻的花心大少好吧？”陈珊儿似笑非笑地望着我，一副调侃的模样。
　　原来在这等着我哪！虽然有开玩笑的成分，但被一个美女这样奚落、贬低，确实挺郁闷的。难道连她也知道了我在台湾的事？哼！这可恶的桑岳！
　　怎么办？我可不能在美女面前抬不起头啊？把你也拉下水，看你与一个花少大淫魔欢好在一起，还怎么神气！
　　可是……她如果真是陈上校的妻子，那……虽然陈上校还不算是我的朋友，但我已由原来对他的讨厌变成欣赏他（不知何时开始，也不知为什么），喜欢他（我可没有同性恋倾向哦），欺负他的老婆，不大好吧？
　　但我的面子又往哪放？就让她在我面前趾高气扬地奚落我？嘲笑我？
　　我可没那么好的涵养，好！就让你知道嘲弄我的代价，还有看看你们相爱得到底有多深，于是我也就顾不上什么“朋友妻，不可欺”的大道理了，将色眼一展，身旁这自称是陈上校妻子的美女特工，她的全身秘密立即暴露在我色眼中，我敢说比她还了解她的身体。
　　这美女无疑是美丽的，但有些部分不合我的意，她有腋毛，还较多，显示她个性鲜明、独立，身上皮肤不够光滑，有的地方还很粗糙有茧，显然是严格训练的结果。还有她的阴部，虽然已无处女膜，但形状不象是被人开发过，至少是性事较少。所以她自称是陈上校的妻子，令人起疑。
　　不过，也可能他们工作都很忙，相聚的时间少。
　　不管了，试试再说。九成的“催情促欲”功袭去。
　　立即便见陈珊儿闷哼一声，极不自然地停步扶墙，紧紧挟着双腿，象憋尿忍屎般地难受着。
　　“小姐，你怎么啦？”我趁机上前接触。
　　“走开！你……你这……卑鄙……下……流……的……色……鬼……”
　　晕！这都被她看出是我搞得鬼啊！唉！怪我！“报复”心切惹的麻烦，这下更不妙了，让他们多知道一项我的异能本事，这不妙啊！“怎么了？我怎么你了？”我只能装傻充无辜，但暗中“催情促欲”功仍发不断，如果突然中断，只能被当作承认是我搞得鬼，现在唯一办法让她风骚淫荡起来，才是解决我这被动局面的最佳方案。
　　“你……你……啊……对……对……我……嗯……使用……异……异……能……”陈珊儿的一只手已不自觉地伸到她下面紧紧按住，尽力想控制住那股从未有过的强烈冲动。
　　“我没有啊！倒是你，什么地方不舒服吗？”我用手抚上她的额头，立即引发她的一声娇吟。
　　“啊……你……还……说……没……有……我……呀……”陈珊儿已按住我的手，接着人就扑进我怀里了，可以说很用力地抱着我，这力量好象是恨不得将我的身体融进她的身体。
　　“你一定是病了，来！找个地方休息一下。”我已扶抱着陈珊儿向他们已预定好幽静休息室（商务会议室的里间）而去。
　　“你……好……坏……嗯……”吐着热气的陈珊儿对着我的耳朵道。
　　“别乱说！你可是陈上校夫人，我怎敢对你使坏？”
　　这时，门口守卫的安全人员见到我们立即拦阻，但见到陈珊儿亮出的证件便放行了。
　　“人家骗你的啦……我不是陈上校妻子！”说着，陈珊儿在我脸上亲了一下，便捧着我的脸不放了。
　　我越来越佩服“催情促欲”功的厉害了，这才多大的功夫就让她变成这样，而且还让她招出实情，比催眠、“夺魂摄魄”还厉害，简直就是横刀夺爱天下无敌的勾魂大魔咒。
　　于是我的色手哪还规矩得起来，分兵两路，包抄迂回，一路上翻山越岭，攻城伐寨，最后直抵珊儿的巢穴，在这再无他人的会议室内。
　　这时，江的大驾光临，令公司正在进餐的员工很是意外和兴奋，鼓掌欢迎，大声问候，人越聚越多。
　　而人事部李国平经理却找了个无人的地方，又与吴盛辉联系了起来。
　　“喂！辉哥，你知道吗？公司出大事了！”国平道。
　　“怎么了？什么大事？”
　　“江总书记到我们公司来了！”
　　“什么？你开什么玩笑？”
　　“真的！卓副总经理接待的，她风光死了，你来不来？”
　　“妈的！这真是什么日子？我……”吴盛辉大概气自己气得说不出话来了。
　　“是啊！我到现在也不敢相信中央领导会大驾光临我们公司……”
　　“算了！不说了！就让卓母狗神气一时。还有你别忘了那三卷胶卷。”
　　“放心吧你！”
　　“对了！你现在拿相机去拍……那情景……呵呵……”
　　“呵呵……但这相机无法穿透全棉质料的衣服。”
　　“哦？是吗？”
　　“好了！我去了。对了，辉哥，接回新娘没有？”
　　“接了，我们正在锦江饭店吃饭，你来不？你还没吃吧？”
　　“不去了，不打扰你们二人世界了。”
　　我懒得再听下去了，一下将我一直关注的那三卷胶卷神不知鬼不觉的狸猫换太子了，等他拍完放下相机时，我连相机也一起顺手牵羊。
　　陈珊儿无疑也是多汁的，弄得我手儿尽湿，而她此时也在摸弄我的宝贝，正拉开裤链呢。但我怎么却隐隐觉得好象有什么地方不对劲，可又不知道不对劲在哪。
　　想不明白，我自是不去烦，但小心还是有必要的。于是我暗中将灵觉、敏觉加倍提高，探察异能尽力向四周展开，将范围内的一切事物细细分辨。
　　陈珊儿一见我的宝贝，双眸立即迷茫了，只呆呆地望着我的宝贝，好象是第一次瞧见成年男子的这。我感觉她不是陈上校的妻子，可能她还是个未破身的处女。
　　此情此景，我再也不管她是什么人的老婆了，即使神仙的夫人我也不客气了，于是抱头就按，挑枪便戳同时进行。但陈珊儿嘴张得不够开，连个头都没能送进去。
　　我又继续努力，因为已有过太多应付这方面的经验了，很快便成功地完全进入，不！应该说陈珊儿的嘴被完全进入，因为她再无一丝可进出她嘴巴的空气已被我的宝贝充分地堵塞住了，只能依靠鼻子急促地呼吸着。
　　怕她喘不过气来，我适当地做起了充气的活塞工作。
　　可结果导致陈珊儿更加呼吸困难，不得不用力推开我，才得以自由畅快地呼吸着空气，虽然这空气带有很浓的男性气味。
　　我几乎可以肯定她根本没有过任何性爱经验，所以她绝不是陈上校的老婆，她自己的承认只能说明她暗恋陈上校。现在怎么办？是成人之美？还是横刀夺爱？或者将她玩弄一番，以报复她对我的不敬？
　　但这时，刚喘过气的陈珊儿一下又凑上前来，要重新含入。
　　“你不是陈上校老婆吗？”我的目的是点醒她，不论她是否暗恋陈上校得很深，必会清醒过来，或恼羞成怒，或羞窘难当而逃离，我都算已报复了她。
　　可是，陈珊儿只是一震之后，便依然张嘴将我的宝贝含了进去。
　　不好！我发现她张嘴的样子不对，虽然同样都是张开嘴，但想要为男人口交绝不是她现在这样子，她是想要咬断我的宝贝啊！这应该是她刚刚清醒过来的，当看到眼前的这一幕，一定恼恨极了，只是并没有使经过严格训练的她怒形于色，她想不动声色地将我的“祸根”彻底断除啊！或者只是想教训我一下。我怎么让她得逞，一下就运功于宝贝上。
　　果然，陈珊儿当一口含进我宝贝头时，一下重重地咬了下来，虽然有留有余力的样子，可如果在没有运功状态，我的宝贝必定重伤不轻。所以她现在就象咬住了坚韧的橡胶，却不能伤害我丝毫，而我反而还觉得从未有过的刺激、带劲和过瘾，这简直比任何最擅长能干的美女为我口交的还要爽！
　　是我有被虐性吗？还是玩多了就需要更刺激的新鲜花样？
　　不！我真的感到很爽，就象一个正合你意的按摩师在给你捶背挠痒，轻重正好。但如果没有真气护体，我真还不敢让她这样，这多亏了《男尊阳功》。
　　用力咬！再用力，却怎么也不见我惨叫呼痛，陈珊儿立即抬头看到我笑盈盈地望着她，我的得意之情，溢于言表。她立即气疯了，马上加大了咬合力度，最后可以说用上了她“吃奶”的力，但都没能把我怎么样。
　　我反而更爽得哈哈直笑，不过小心之心却丝毫没有放松，我偷偷地在她记起用手之前抓住她的双手，放在我臀部上，我可不想她恼羞成怒地拿我的宝贝出气，现在……哈哈……
　　用力咬吧！你越用力我越爽！我趁隙还耸动着！
　　加油！不要停啊！胜利的曙光就在前面，只要努力坚持下去，铁杵必会磨成针的！
　　但……她竟突然停止并吐出我的宝贝！晕！我正爽得快要射了，就不能再坚持一下吗？从昨晚上飞机后我就没泄过，你可知道我忍憋到现在我有多辛苦啊！好不容易就要快射了……唉……
　　还有！那边干嘛不多聊聊？现在就领着一大帮的人回酒店来啊？
　　郁闷！我和陈珊儿都是极度的郁闷！面面相觑，陈珊儿眼中尽是愤怒、震惊、无奈和郁闷。而我是遗憾、可惜、失落和郁闷。
　　“快整理一下吧！”我放开陈珊儿的手。
　　可她马上就想挥手打我坚挺直指她的宝贝出气，被我喝止：“你江老板正往这来……”
　　陈珊儿马上惊羞地跳了起来，转过身去，将脱至腿弯的内裤拉上，撩到腰上的裙子放下，还有胸上的文胸和上衣也都一一拉下整理好。
　　最惨的是我还要运功将巨大已处临界点的宝贝散去血气，弄软，才好收回裤内。心里却郁闷到了极点，要不是顾忌那二男一女异能者不知有什么异能本事，我早就造次了，才不管什么不可为之呢！
　　当有几名特工先行进来，与表面已恢复正常的陈珊儿交谈一番后，才知道我是要被接见的人。
　　江和几人进来时，与我好象是老熟人似的，客气了一番后落座，一点也没谈什么感谢或感激的话。
　　直到又客气、简单地聊了一会后，陈上校进来请示说酒席已备好时，江让陪同的几个人除了陈上校和他的上司留下外其他人都先请出去一下。陈珊儿则暗瞪了我一眼后才出去。
　　“花睿龙！谢谢你的救命之恩啊！”
　　我知道正戏刚上，笑道：“没什么，是这位陈上校一直吵着要什么异能者，我看刚好有一个送上门的，就帮他留下了。”
　　“呵呵！你真幽默。你有什么要求？只管说，只要我能帮上的。”
　　“没什么事！”我只见陈上校站在一边不断地向我挤眼睛，看意思是要我争取去日本后援支持，便道：“如果要说有的话，嗯……我希望陈上校能向林玉娇、林玉芝两位女士致歉。”
　　“哦？是什么事？”
　　“他自己知道。”
　　“好的！陈上校……”江望向陈上校。
　　“是！我会向两位林女士道歉的。”陈上校微鞠一躬。
　　“好了！听说你坚持要去日本？”江收起了笑呵呵的笑脸。
　　“是啊！请恕晚辈任性，家父血仇……”我咬牙道。
　　“唉！你父亲和你花家都是爱国台商，我是敬佩的，对于他们的遇害，我深表同情和难过，同时对那些日本禽兽深恶痛绝……”江激奋起来，肃道：“好吧！我知道劝不动你，也就不再劝你了，只希望你千万要小心，凡事三思而行，切不可被仇恨蒙闭双眼，而身陷危险。”
　　“我知道！我会的！”
　　“嗯！那就好！”江突然一转话题问道：“你准备到日本后怎么做？”
　　“杀光黑龙会，不放过一个！”
　　“还有呢？”
　　“还有……凡是见到日本老兵和任何否认那段侵华历史的日本人，杀！”
　　“还有呢？”
　　“还有就是凡是欺负中国人的日本人，杀！”我心里却想的是让他们求生不得，要死不能。
　　“还有呢？”江第三次问这句了。
　　“还有我就不知道了。”我望向江。
　　江却回忆起来：“1926年我出生在扬州，小时候虽常听说兵荒马乱，可扬州城还算好，直到日本人来了，一切都变了，我是亲眼见到他们的所作所为的……然后是日本人扶持的汪伪政府，日子可是过得很苦，所以1943年，也就是我17岁的那年，我参加了由地下党领导的学生运动……算了！不说了！我只希望你……如果可以……能够的话……我希望你帮我破坏日本的经济，让日本的经济倒退，破坏日本的科技，尤其是航空航天、生化、光电等高科技，还有他们军力、军工……”
　　我越听越晕，这多事让我一人处理？没搞错吧？“那要不要我把关岛、冲绳的美军基地也夷为平地？”同时心中已相信陈上校所说的了，中国政府对日仁义、友好是表面的了，原来他们心中是如此的仇恨日本。
　　江依然肃道：“其实我不是要……请求你大规模地破坏、毁灭，那是不可能，也是不现实的，我只希望你有的放矢，打蛇打七寸，就象中国武侠小说的点穴一样，击中敌人的关节要害，使其全身瘫痪，比如要破坏日本的航天发展，只要对负责这方面的主要科学家……”
　　厉害！“那如果要打击日本的经济，使其倒退呢？”
　　“日本经济其实有许多经济泡沫，你只要推波助澜，加速使其经济泡沫破裂，而且他们的金融制度也并非天衣无缝，这方面的情报和支援等你到日本后自会有人支援你。”
　　“哦！”可我心里却不想听人指挥，因为我可不喜欢做人棋盘上的棋子。
　　江可能看出我不大情愿，唉道：“好了！以上说的我不会强求你如何，只要你愿意去做，不论成不成功，我都答应你一件事。”
　　“我想问一句，如果我被抓，中国政府是不是绝不承认和我有任何关系？”
　　“是的！”
　　我点点头道：“嗯！够坦白。好吧！”我站起来，又道：“不过我做事喜欢率性而为，不想被任何拘束羁绊，你说的我也许一件也不会做，你不叫我做的我可能做得很过分，总之当我踏上日本国土后，他们的恶梦便开始了。”
　　“好吧！我希望你最好尽量不要暴露身份，注意保护好自己，我还希望看到你出席明年香港的回归仪式。”江也起身了。
　　“好啊！”我伸出手想握手道别。
　　江握住我手后却不松开，笑问道：“我可以叫你小龙吗？”
　　“可以啊！”
　　“唉！我要是有你这样的孙儿就好了。小龙，你希望台湾和大陆统一吗？”
　　“希望啊！”
　　“为什么啊？”
　　“呵呵！我希望十年后可以坐上你这个位置。”
　　“呵呵呵！！很好！年少气盛，有志气！你只要加油努力是可以的！”
　　我却转移话题道：“我想起一件事了，需要你帮忙！”
　　“说吧！什么事？”
　　“我想林玉娇、林玉芝两位女士的保镖袭肖霞拥有配枪和射杀的权利，如果同意，就当你完成许给我的条件。”
　　“这算什么！陈上校！”
　　“在！”陈上校应道。
　　“林女士保镖的事交给你办了。”
　　“是！”陈上校恭身道。
　　“那好！我走了。”我肚子有点饿了。
　　“怎么不和我一起进餐？我还想为你引见上海市委书记、市长他们……”
　　“不了！我不想引起别人的注意。”
　　“那好吧！小龙！注意日本的异能战士，听说他们也有一支神秘的异能战队，小心了！”
　　“知道了！”
　　“还有！最好能帮我把靖国神社给拆了！”
　　我点点头就走了。
　　一出门，我就感觉我不再是一个要报私仇的富家少爷，而是肩负重要使命的历史参与者。
　　江问起了刺客的情况，陈上校说已移送到隐密安全的地方，被很好的控制着。
　　陈珊儿跟了上来，既羞又恨道：“不许把刚才的事说出去！”
　　“知道！”我已无报复调侃她的心情，急步而行。
　　“你有什么事？走这么快？”陈珊儿也只好急赶上。
　　“肚子饿。”
　　“鬼才信你！咦？你怎么不走正门？”
　　“外面记者很多。”我选的是酒店员工的工作通道。
　　“哦！你……你知道吗？我……其实……不是陈上校的妻子。”
　　“我知道。”
　　这次陈珊儿低声嘀咕道：“你又知道……”玉脸却烫了许多。
　　那林国平已收拾好东西，在等电梯下楼，可当电梯上来时，他又突然转身回办公室。然后他便一个人关在办公室里走来走去，看来在思考着什么重要事情。
　　江要陈上校来配合我，尽量给我最安全最隐密的方式到日本，详细细节找我来商量，所以陈上校正出来追赶我，只不过追错门了。
　　“好了！小姐，你就送到这吧。”我道。
　　“我不叫小姐！”陈珊儿一把抓住我的衣领，凶道：“我叫陈珊儿！”
　　声音惊得酒店的员工一个个盯着我们看。
　　“好的！陈珊儿小姐。”我一把揽住她的腰就要往怀里带，准备亲吻她。
　　吓得陈珊儿赶紧放开我的衣领，挣脱开我的搂抱，连退几步。
　　“呵呵！”我大笑着从她身边走过，眼睛却瞧也不瞧她。
　　陈珊儿既生气又委屈地跺跺脚，却拿我没辙。
　　从边门出了酒店，终是碰上陈上校。
　　“刚才你去哪了？”陈上校问道。
　　“从边门走的。”
　　“哦，你准备什么时候走？”
　　“我再强调一次，我不需要你们帮忙，我自己会想办法去日本的。”周围没人，所以我们谈话不怕有人听去了。
　　“你怎么这么倔？有帮忙不是更快更方便吗？”
　　“可谁知道你这么大的部门里有没有别人的间谍，再说了，我喜欢自由自在，不想听人摆布！”
　　“唉！好吧！这是我电话号码，你改变主意了给我打电话。”陈上校塞给我张小纸条。
　　我刚想扔掉，但想想还是收入口袋，头不回地摆摆手，径直走了。
　　“小龙！你吃饭了吗？”玉娇一看到我便道。
　　“没有！”我走到玻璃窗前，表面是在看下面的云云众生，心里其实一直在考虑如何去日本。
　　“那我去弄！你等着啊！”玉娇高兴地下楼去了。
　　玉芝则从后面抱住我，用她的巨乳挤我揉我，她的小手在我身上到处摸。
　　原来的计划肯定要变了，不用从韩国去了，那就直接从大陆去日本。乘船太慢，我已厌倦那种速度。象从香港来上海那样？那就要找个和我个头、身材差不多的日本人，杀了他，变成他的样子，再用他的护照“回”日本。可是这样的人一定很少，因为来中国旅游的日本人多数是中老年人，日本青年人就比较少了，有也是团体组织的，但要找上他们不容易，这事要是让陈上校来处理就容易多了，他可以从入境处很容易查到与我相似的人和行踪，可那样他又多知道一项我的能力了。还有！说真的，要我马上离开这两个尤物，我还真舍不得。
　　唉！最是难舍儿女情，温柔乡里英雄冢。
　　这话一点都没说错。这不，玉芝已跪在我身前，只顾着侍候我的宝贝，一点也不管其它的事。要是她们知道我马上要离开她们，真还不知道她们伤心难过成什么样。
　　这时的玉娇出现在楼下的餐厅，还没走的员工立即吓了一跳，同时惊艳、妒忌的也很多，虽然大家表面恭恭敬敬地，私底下的眼神、议论却又是另一种。可玉娇却不管，愉快地要求厨师赶快按她点的和要求的做。肥胖的几位厨师这才暗咽下口水，纷纷卖力的炒菜、做烫，各显身手，好象浑身有用不完的劲。
　　这时，有个男员工问道：“总经理！听说你今晚有去参加副总经理的婚宴，是吗？”
　　“是啊！”
　　“哦！太好了。”
　　“什么太好了？”玉娇不解道。
　　“没！没什么！呵呵！”员工傻呵呵地逃了，弄得玉娇莫明其妙的。
　　秘书的公寓里，三个秘书也在一块密聊着，我已知道她们的名字。
　　“金兰，刚才好长一段时间你在总经理办公室里干什么？”相银虹问道。
　　“是啊！是啊！你快老实坦白！”刘婕说着便动手哈金兰的痒。
　　“哈哈哈！别……别……啊……我……呵……没什么啊！”金兰逃到床上去。
　　相银虹也加入“拷问”行列，追上床去。
　　三女打闹着，嘻笑着，但最后也没问出她们想听到的实情。
　　这三个女孩其实既漂亮又可爱，老爸真是有眼光！待我把午饭吃完，就把其她二女也都收了，免得她们这样，呵呵！哦……好爽……
　　玉芝吸得我真舒服。
　　金刚他们来了，怎么办？
　　以后怎么和桑岳相处？
　　美琪婶婶明天也来上海看我，我……
　　那些台湾派来的美女怎么安排？
　　对了！炒吴副总经理和人事经理的鱿鱼后，可以安排两人，可还有两个安排在哪？嗯……有了，可以让她们去别的城市发展，大陆这么大，可发展的城市多得很呢，最好派她们去美丽的城市。
　　“玉芝，吴副总经理有什么背景吗？”我摸着玉芝头问道。
　　玉芝见我突然问这，吐出宝贝道：“他是吴副市长的亲戚。”
　　“哦！”我便不说话了，又思考别的事了。
　　玉芝又继续忙她的活。
　　直到玉娇提着饭菜回来，我才大快朵颐。本来还想让她们陪我一起吃的，却没想到她们都钻到桌子底下去了，是不是她们隐隐察觉到我快要离开她们了，所以她们珍惜每寸和我在一起的时光？
　　吃饱时，陈上校又上来了，我知道他的目的，便对桌底下仍忙碌的玉娇玉芝道：“玉芝，你穿好衣服，去人事部经理那，叫他为你拍张照片，然后你把他的相机借过来，他如果跟来的话，让他在外面等。”
　　“是！”玉芝答应去了。看得出她虽然满腹疑问，但没多问。
　　“玉娇，这里你收拾一下，我去一下。”
　　这是陈上校第二次看见我在电梯口等他了，不过他知道我的本事后，也就不诧异了。
　　“你的电话！”陈上校简洁地将手机递给我。
　　电话里立即传来卢柳的声音：“小龙！是你吗？你在哪？”里面还有海浪的声音。
　　“我在上海，你们怎么样？”我一边往安静的会议室走。
　　“你的朋友要我们上潜艇，是你的意思吗？”
　　“是的！他们会把你们送到上海来，你听他们的安排，叫金刚听电话。”
　　“哦！金刚，小龙让你听电话。”接着大概是金刚接过电话，然后便听到金刚的声音：“小龙，你好吗？”
　　“好！我在上海很好，你们听他们的安排，不用担心，他们没有恶意。”
　　“好的！小龙，我信你。”
　　“嗯！不说了，电话里不方便，我等你们。”
　　“知道了。”然后都挂了。
　　我把手机还给陈上校，道：“能不能帮我查一下？有没有长得象我的日本年青人。”
　　“早就在查了，已有两个理想目标。”
　　想不到他们想的和我一样，我从口袋里掏出那陈冠杰的护照给陈上校，道：“替我把这护照还给他本人。”
　　“没问题！现在你接受我们的配合计划了吗？”
　　“不！你只要把那两个小日本的资料和行踪告诉我就行了。”
　　陈上校无奈地摇摇头，转身就走了，临出门前道：“等我消息。”
　　下面玉芝那边也进行的很顺利，林国平一见到敲门的是总经理之一的巨乳尤物，立即两眼放光，还以为桃花运降临呢，当他听到要他为总经理拍照，虽觉得很奇怪，但荣幸、兴奋得早将疑惑抛到九宵云外了，连想都没想的就将吴副总经理借给他的红外线透视相机拿出来拍。也难怪，象玉芝这样身材、姿势任谁都想看里面的景物。
　　可刚照了两张，玉芝便伸手要借相机，林国平这才意识到大事不好。
　　玉芝看到林国平脸上直冒汗珠，和两腿颤抖的样子，大概也意识到我让她做的事情并非无聊之事，二话不说地便从林国平手中连抢带夺地拿了过去，转身就走。
　　林国平愣了好一会才清醒过来，要拒绝要抢夺时，玉芝已走得没影了，他只有乘电梯追上来。
　　这时，我走到三位秘书聚在一起笑闹的公寓门口，敲了敲门。
　　“谁啊？”开门的是相银虹。“啊？花……视察员。”她及时改口。
　　“你叫她们来办公室一下。”我就转身走了。
　　总经理办公室里，就我一人坐着，玉娇玉芝在我身后站着，表情非常愤怒，连俏立一旁三位秘书也是气愤的样子，只有林国平跪在地上求饶不已，相机放在我面前的桌上。
　　知道这相机真象的众美女一个个恨不得要去拆了吴盛辉副总经理的骨头。
　　林国平怕将惹罪上身，心虚地自我坦白了，他把所有的罪过都推到了吴盛辉身上。现在，所有人的目光都盯着我，看我如何发落。
　　我道：“站在男人的角度，这其实没什么……”三位秘书听了立即有点不高兴。我不管她们，接着道：“但是吴盛辉身为副总经理，竟然对上司对同事做出这等下流的事，实在不可饶恕，所以我决定开除他！”
　　玉娇立即伸手摇了摇我的肩膀，凑到我耳边小声道：“他是吴副市长的亲戚。”
　　我不理，续道：“不过今天是他的结婚大喜之日，这个决定就明天宣布。至于他是什么副市长的亲戚，这个我可不管。还有，林国平！”
　　“在！”林国平冷汗直冒。
　　“我就饶了你，但你必须与吴盛辉一刀两断，如果你们还有什么眉来眼去，那你就自己卷铺盖走人。”
　　“是！我一定。谢谢视察员！”林国平这才敢擦汗。
　　“但是人事部经理你是不能做了。”
　　“啊——”林国平心疼了。
　　“你是重庆人吧？”
　　“是的。”
　　“那你看我们公司在重庆是否有得发展？”
　　“有的，今年我春节我回去一趟，重庆到处都在建设，交通是越来越方便了，而且那里人工便宜。”
　　“那这样吧！我也‘开除’你，然后你就回重庆去，他就不会报复你，你可以在重庆招兵买马，成立个分公司，如果你干得好，分公司经理的位置就是你的了。”
　　“我一定会好好干，谢谢视察员！谢谢总经理！”
　　“至于今天你仍照常上班，和吴盛辉的联系也象以前一样，但不要告诉他我们已知道相机的事，还有出席他婚宴的事也照常，也许我也会出席，这事你不用告诉他。你可以去收拾东西了。”
　　“是！”林国平起身要走。
　　我突然问道：“你心里怨恨我吗？”
　　“不！我感激都来不及。”
　　“哦？这话怎么说？”
　　“人事部经理虽然是个好差事，但哪比得上可以衣锦还乡地做个分公司的经理强！”林国平的样子挺真诚的，说的也是实话，做一个分公司的头无疑是土皇帝。
　　“呵呵！你也别想得太美了，如果你干得不好……”
　　“不会！我一定不会让你失望的。”林国平坚定道。
　　“那好！去做个发展的计划书来，顺便工作整理一下，准备移交。”
　　“是！”
　　“嗯！千万别两面三刀，否则天下虽大，却无你的容身之处。”
　　“不会的，我不会辜负视察员的知遇栽培之恩。”
　　“去吧！”
　　林国平转身要走，突然想什么，从口袋里掏出早准备好的三卷就是被我已换掉的胶卷，放在桌上，不好意思道：“这是吴盛辉交给我让我冲洗的胶卷，我还没来得及……”
　　玉娇玉芝立即上来抓起胶卷就打开，几下就被她们全曝光了。
　　我暗笑不已，起身对三位秘书道：“你们上来一下，我有话对你们说。”然后又对玉娇玉芝道：“你们上班吧！”
　　玉娇玉芝老大的不情愿，看来她们知道我要打三个秘书的主意了。
　　在楼上的卧室，我开门见山道：“我知道你们都怀疑和嘲笑金兰，是的，她已经和我发生了关系。”我一把还不好意思的金兰抱在怀中，接着又道：“我是想把你们全部一网打尽的，现在就想听听你们的意思，如果你们不同意的就干脆的摇摇头。”
　　相银虹和刘婕跟我上来时，似乎就已经隐隐感到什么了，现在见我开门见山地提出要求，一时愣在那里，不知如何是好了。
　　我搂着金兰亲吻了一会，笑道：“你们都不摇头，就是表示同意了。”
　　二女连道：“不是！不是！！”
　　“哦！那就是不同意了。”
　　“也不……”二女羞红了脸。
　　“那还是同意了，呵呵！”我知道女孩脸薄，该是男人主动的时候了，于是我扑向羊群。
　　注定的春色大幕就这样拉开了。
　　女孩就是女孩，不会因为人数而占优势，一个小时后被我杀得溃不成军，人仰马翻。
　　幸好两位巨乳尤物终忍不住心里的冲动和向往，先后偷跑上来，在被我逮个正着的情况下，解救了早已不堪蹂躏的败军，与我大战了起来。
　　巨乳姐妹不愧为久经战场，与我也有过不计其数的交锋经验，和我一来二往、旗鼓相当地大战数千回合，看得一旁摇旗助威的败军心惊肉跳、佩服不已。
　　其实，若不是我怕伤了她们，我早将她们都收拾了，玉娇她们一个多月不见是不知道我的实力有多大的进步，所以快乐了就好，没必要争强斗胜。
　　畅快的一泄如注时，总算消去了我心头的欲火，不过五女的脸上却洒满我斑斑点点的精华，看了令人好不得意。
　　在巨大的浴池内更是享尽温柔美妙。
　　时光就在这样的美好中度过，几乎生起就此一生，再不需要远行奔波劳累、打生杀死的念头来。
　　可是谁叫我可看听得见周围内的一切，这不，28层的一个叫陈建华的男员工正在利用公司的电话线偷偷上网，正在发一封已经打好字的邮件，内容是：三工无事，午时来公司参观。并有位年青视察员刚到公司，身份神秘，与新总经理关系密切。
　　这家伙还真是胆大，竟敢在上班时间上网。邮件的意思再明显不过，三工应该指的是江，如果他说江无事，那表示他早就知道有人要刺杀大陆领导人，那么他的身份就绝不是什么普通的商业间谍。我默记下了他和他要发的电子邮箱，这种事让陈上校去处理就行了，我绝不能让商业间谍或什么外国间谍藏匿在我公司内。
　　然后，那陈建华在发完邮件后，马上离网下线，收藏起Modn.在看看周围人都在紧张地忙碌着，便若无其事地倒了杯茶，和别的同事聊起天来。
　　其中有个也算挺漂亮的女员工用上海话随口说起她有个同学去年假结婚到了日本，现在每个月打工都寄回来30万日元，她羡慕得不得了，然后大叹自己命运不好。
　　我生气得暗骂时，陈建华脱口道：“你如果想去，我可以帮忙。”
　　顿时围上一群员工，都在问真的吗？
　　陈建华立即哈哈大笑道：“骗你们的啦！如果我有门路，自己早就去了。”
　　靠！这混蛋，先不管他是不是间谍，就看他这奴才本色就不配做中国人，这样的人必须除去。
　　“不对吧！我听说你曾经去过日本一年，后来没赚到什么钱就回来了。”有个男员工道。
　　“你听谁说？”陈建华笑道。
　　“曹辰刚，你的老同学啊！”
　　“别听他胡说八道。”陈建华仍笑着，但他的心跳明显加快。
　　“说也奇怪，辰刚在公司做得好好的，半个月前就失踪了，你说他偷渡去日本了？”另一个男员工道。
　　“是啊！”陈建华的心跳得更乱了。
　　下面不用听看我也知道了，这又是个日本狗派来的间谍。他大概在日本找不到工作，后来被日本情报部门挑中，被重金收买，成了日本鬼子的间谍，经过训练后被派回大陆。象这样的人一定不在少数。他怎么会偏偏选到我花氏公司工作？他口中的老同学只怕不是偷渡，搞不好已被他杀人灭口了。
　　除了他，还多少类似的人在我公司？
　　看来公司有必要适当地增加薪酬，我要让他们知道在这个公司工作是很有前途的，不要一个个轻易地为一点点钱出卖自己的灵魂。
　　还有，这温柔乡终不是我的归属，看来我的命运是不停地奔波、战斗，最后直捣敌人的老巢。
　　“你们先出去吧！让我一个人静一下。”我闭目道。
　　五女看我淡淡没有笑容的样子，都乖巧地出去了，更没问为什么。
　　那林国平果然老实，没搞什么花样，在准备着移交工作。
　　至于江已经离开了，周围又恢复了正常交通。
　　而我也不会在上海呆太长时间，陈上校的消息和资料一送来，便是我离开的时候。在这为数不多的时间内，我是该想着如何将玉娇玉芝栽培成有能力保护自己的人，再不能出现薛兰枫那样的悲剧了。
　　《男尊阳功》明显是修炼男人的功法，讲的都是融合、勾通、吸纳、聚集、栽培、提练、扩大、入微、改造，达成最终的提高、进化，这些细节、步骤、过程介绍的都是有关男人方面的加强，如果用在女人方面似乎不大合适。
　　如果只是片面的改造玉娇她们的体能强度，输给她们内力那是很容易的，但要有适合她们自己运转、修行的功法，就要从《男尊阳功》中修改些适合她们练的，不仅要有效果，还要非常明显，不然我真是不放心离开她们。
　　《男尊阳功》夹层中的具体功法是不分男女都可以学习。那只剩《男尊阳功》外表的两面了，而单独修炼的姿势那面，应该是可以适合她们练的，只是她们现在也象我刚开始练的一样，只能从简单的做起，站立、正坐、躺卧这三个还是比较适合的，至于男女双修（实为采阴补阳）的那面，可以做我这几日输阳补阴的功法，这倒不难，难的是如何修改《男尊阳功》的练功心法。
　　“人放松，息轻缓，意不念，想有物，上又下，遍全身，十二经脉，十二周天，逐有物，任自如，守丹田，灌少阳，冲会阴，放复收，数载间，功小成。吸阴精，聚神气，不松懈，长持久，壮少阳，功中成。图为辅，均勤习，少泄阳，或收或化，多吸多炼，循序进，勿燥急，不拘泥，福缘深，功大成。”这段心法中有数处便不适合女人修炼的地方“灌少阳”、“吸阴精”、“壮少阳”、“少泄阳”、“或收或化”、“多吸多炼”，尤其前四个意思，后两个倒可以解释为另一层意思，那就把“灌少阳”改为“聚元阴”，“吸阴精”当然不能改为“纳阳精”，我可不想她们去碰别的男人，那就改为“纳（天地）灵（气）精（华）”，“壮少阳”改为“炼丹阴（子宫）”，“少泄阳”改成“多聚阴”？还是“不欲念”的好？先连起来看看，“人放松，息轻缓，意不念，想有物，上又下，遍全身，十二经脉，十二周天，逐有物，任自如，守丹田，聚元阴，冲会阴，放复收，数载间，功小成。纳灵精，聚神气，不松懈，长持久，炼丹阴，功中成。图为辅，均勤习，多聚阴？不欲念？或收或化，多吸多炼，循序进，勿燥急，不拘泥，福缘深，功大成。”
　　解释成白话的意思就是：人练的时候要放松，呼吸要轻缓均匀绵长，舌尖轻抵上颚，什么都不想，进入无我无物状态，然后自然地想象有个东西在胸中上下流转，逐渐运行全身十二条经脉（其实主要还是任督二脉），十二遍后，长时间练习后，逐渐便形成了气团和气流，然后不要拘束它，让它自由随意地运行在全身各处，收功时才让它们回归到丹田处，到一定的规模后，让气团气流经常光顾充实子宫……肾脾肝脏，同时多冲击会（此处是任督二脉的会聚点，也是人的G点和要害死穴），使任督二脉的联结的关节点变成通途大道，反复运行，几年后，便小有成就。如果配合上适当的修炼地点和方法，吸纳天地灵气精华，常炼精还神还气，不偷懒不放松，长久保持下去，小到改进子宫，大到进化自己的身体驱干，到了这步便算更进一步。如果按图示（尤其包括入微的方法）逐步刻苦的修炼，多吸收些宇宙的能量在身体里，与宇宙能量的勾通和交流，然后与自己身体的融合在一起，从而最终达到将自己的身体改造进化成可任意使用宇宙能量的目的，到了这步，就算大有成就了，但之前必须循序渐进，不能放松中断，不能急于求成，还有修炼时不要一成不变，要按照适合自己身体情况下进行，最后是否成功就看自己的悟性和运气了。
　　现在我只怕她们静不下心来，要她们长时间的做这枯燥乏味的事一定不容易，必须给她们目标和动力，让她们知道如果不做好这件事，不仅有可能再也见不到我，甚至还将身陷万劫不覆的境地。其它就看她们的悟性和造化了。
　　我又静静地泡了一会，感觉着真气自由自在地在水中流窜着，变化着，象一群顽皮的孩子。
　　直到员工下班打卡离去，玉娇玉芝在门外徘徊着不敢进来，我才从钻出水面。
　　懒散随意地走了出来。
　　在回家的路上，我也是不说话，只静静地开着车。看得玉娇她们成惶成恐、忐忑不安地在一旁干着急，却不敢打扰我。
　　待回到了家，我才恢复常态，还帮着宁萌端菜递盆。
　　围桌举筷要吃饭时，我突然放下筷子道：“你们自己吃吧！我去出席副总经理的婚宴，玉娇，给我拿一万块钱！”因为我听看见，几条街外的锦江饭店的一个房间里，新郎吴盛辉和新娘叶茵芳在吵架，内容是原来新娘不知从哪里听得到的消息已经知道她的新郎今晚所进行的阴谋，为此而吵了起来，最后新郎竟坦言目的，是为了得到花氏大陆公司的幕后控制权，如果成功了想弄1亿美金那是轻而易举的，新娘听后立即安静下去，两眼放光的好象1后面有许多0，竟默许她丈夫的所作所为，看来她比他还更财迷，这真是绝配的一对！
　　玉芝道：“干嘛还出席那种卑鄙下流人的婚宴？不是明天就要炒他鱿鱼了么？”
　　“你们既然答应人家的就要做到，不然公司不明真相的人会说闲话，当然了我不愿意你们去，所以我就替你们去了，再说我第一次来大陆，就碰上有人结婚，我去瞧瞧热闹，顺便认识一下公司的员工，你们知道吗？在酒席上是很容易认识一个人的品行，尤其在酒后。”其实我想去惩罚这对为钱不择手段的夫妻。
　　“那好吧！早去早回，你知道怎么走吗？”
　　“不就是在茂名南路上吗？打个的就到了。”我现在知道吴盛辉为什么会选在这附近的锦江饭店了，这无疑是让巨乳姐妹不好拒绝邀请。
　　玉娇拿钱过来道：“干嘛给那种混蛋这么多钱？大陆红包人情没这么多的。”
　　“少于一万我拿得出手么？呵呵！好了！乖，你们给我放好满满一大盆洗澡水，等我回来。”我便挎着红外线照相机出门去了。
　　到了街边，我一招手，便有特工车开过来，我不客气地就坐了上去。
　　“把这个交给陈上校。”我把陈建华的资料塞给了开车的特工，其中在资料的名字上画了个圈圈，在旁边注释写道“日本间谍！与我公司失踪的员工曹辰刚有关。”然后道：“把我送到锦江饭店。”
　　奇怪的是我到门口时，除了饭店的住客竟没有一个贺客，明明是六点钟，现在都六点了，竟还没人来，会不会是他的丑事已经传出去了，所以都没人来了。
　　对于我上前握手祝贺竟让他们一愣，因为他们谁也不认识我，面面相视时还以为是对方的客人。我只好自我介绍是台湾总公司派来的视察员，因为总经理临时有事不能来，我便替她们来了，说着塞上鼓鼓的红包。
　　我刚转身时，红包便被新娘抢了过去。我心中只能暗叹：这么漂亮的新娘，可惜是个财迷。而吴盛辉则满脸的失望，他的如意算盘终打不响，更令他心惊胆颤的是他看到了我腰挎的正是他的透视相机。
　　我四处张望了几眼，忽道：“我是不是来太早了？怎么客人还没来？”
　　这时新娘出奇地热情道：“呵呵！不好意思，大陆的特色，客人一般都晚来一个小时，要不你到里面先喝杯茶用点点心？”据老爸说，上海人非常势利，女人尤最。看来是真的！
　　“不了！新娘你真漂亮啊！吴副总真是好艳福啊！”
　　“哪里！哪里！”吴盛辉虚伪的客气着，眼睛却一直盯着相机。
　　“啊！对了！来！我为你们照张像，这可是个难得的喜庆日子啊！你们站好，来！笑一个！喂！吴副总！笑一个，今天可是你的大喜的日子，怎么哭丧着脸？你看新娘笑得多甜蜜，姿势是多少得美！你怎么遮遮掩掩的？”
　　新娘娇嗔地摆正着新郎的姿势。新郎却笑比哭还难看，大概他现在应该体会到害人终害己的道理了吧？
　　我连按快门，然后又道：“新娘真漂亮！来单独照几张！”
　　“好啊！”新娘高兴地跑出来，找了几个背景较好的地方大摆姿势，任我拍摄个够，连新郎的叫唤都不顾了。
　　拍完了一卷，新娘还意犹未尽，但这时新郎终忍不住将新娘拉到一边悄悄耳语。
　　听完耳语的新娘顿时花容失色，她终于知道我手中给她拍摄的就是她丈夫要意图不轨的工具。夫妻俩现在表情也不自然了，四只眼睛紧紧地盯着我的相机，在计算着如何弄回。
　　“视察员，你这相机真漂亮！哪买的？”吴盛辉道。
　　“哦！从人事部经理林国平那里借的。”
　　“哦！其实林国平这相机是我的，我今天刚借给他，是让他在酒席上拍照留念的。”
　　“这样啊！那相机放在我这，让我给你们拍，我的水准不差林国平的。”我取下胶卷，换上一卷新的。
　　这夫妻俩还想从我手上骗回去，但已经有客人来了，他们不得不去招呼。
　　我却暗暗大乐，如果把他们的照片冲洗出来给众人看，不知他们是什么表情，现在他们大概如站针毡，笑不如哭吧！
　　两家的长辈家人，亲戚朋友，同学同事的越来越多。
　　公司部门经理们也一个个来了，而我已躲到一个角落去了。
　　七点准时开席。
　　看到我的经理们想过来打招呼，被我用眼神制止了。
　　酒过三巡，我借方便离开酒席。
　　谁知被新郎交代任务的新娘也借方便，追了上来。
　　“视察员！等等。”
　　“哦？新娘子，你也去方便啊？”
　　“不是！是来找你。”新娘子脸有点红，不知是喝酒的，还是不好意思执行她丈夫的任务。
　　“怎么不去招呼客人？却来找我？”我嘻笑着，眼睛故意不怀好意地在新娘子胸前扫来扫去。
　　“你跟我来！”新娘见没人了，就拉着我来到她化妆更衣的房间，还一下子反锁了。
　　“什么事啊？”我故作不解，眼睛依然坏坏地在她婚纱上到处瞄，好象我眼睛也能透视似的。呵呵！其实我就是能透视，只是不能拍照而已，她全身的细节早被我看在眼里。
　　“请你把这相机还给我们，还有胶卷。”
　　“为什么呀？”
　　“因为……因为……”新娘子说不出话来了。
　　“只要你能说出理由，我就把相机还给你们。”
　　“我……我……”
　　“算了！这么难以启齿就不要说了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“如果新娘子你愿意帮我口交一下，我可以考虑把相机还你。”
　　“你……”新娘子看来有点愤怒。
　　“当我没说！我出去了，不然让人撞见还以为我们有什么，到时我有口也说不清。”我让过她便要开门。
　　她一听之下就软下来，急道：“等等！我……”
　　我没转身，不耐烦道：“还有什么事吗？”
　　新娘子叶茵芳抢到我身前挡住门，但又不好意思看我，低头道：“我……我……”她终不好意思说出来，干脆跪了下去，用戴着新娘婚纱手套的小手竟伸到我的跨档，把裤链拉开了。
　　我心中真是又怒又鄙视，这对不知羞耻的夫妻真是可悲可气又可怜，还很可笑，唉！不就一个副总经理的位置嘛，至于拿老婆勾引男人来避祸挡灾吗？就是让你当董事长又如何，有必要这样低三下四、不择手段吗？做老公的甘戴绿帽就罢了，做妻子的也不知羞耻地竟听从了，钱真的那么重要吗？我已经有意放过你了，最多明天开除你老公，为了顾及公司声誉，我当然不可能对外宣扬这种事，依你老公的靠山和关系网还不知有多少大公司都争着抢要你老公去做人家的CEO呢，你倒淫贱得直往上贴，脑子里就只有与泡沫无异的几十亿吗？那可就别怪我不客气了！只可惜了这标致的模样和这身纯洁如雪和婚纱了。
　　带着戏谑、玩弄还有一点SM的心情，我的宝贝一探一凑便到新娘的眼前，在她震惊的时候抵住了新娘的嘴巴，不一秒就攻进她的嘴巴，然后迅速来回抽插，也不管新娘受不受不得了，反正有过陈珊儿的经验我是不怕她有什么象样的反抗。
　　不到七秒，新娘翻着白脸要昏厥过去时，我连忙抽出来，拖她到化妆桌前趴好，飞快地撩起婚纱，拉下新娘子今天刚穿的蕾丝镂空小内裤，在新娘子大喘气的时候，我已准确地插入，虽不太温润宽敞，我也将就凑合了，象卢柳般疾速动作的活塞着。
　　因为，新娘子的老公毕竟还是有点羞耻之心，他正借口找新娘子来看我们做什么事，他最好希望他的新娘子既没让他戴绿帽，又拿到了相机。如果不是，那最好撞见自己的新娘正被人“调戏”、“非礼”，正好可以要挟，那时拿回相机只是小意思，甚至有更天大的好事。
　　我根据新郎接近这门的时间来计算，加快了宝贝的运动的速度和频率，他的七步我已经320抽，新娘子也正好第七声咳嗽，她总算上面缓过气来。
　　但眨眼间，她自己嘴巴又被男人巨大的性器占据，可还没等细细品味，那巨大的性器又不见踪影，同时，自己已经非常湿润的洞穴又被巨大的东西充实着，留在口中的自己下面骚屄的味道。
　　就这样，大概两秒钟后面被插后，就是半秒的前面侵犯，然后再后面，再前面，又再后面，反复到第四次时，奇怪！后面正舒爽非常地等待着第五次的充实时，却仍然空虚着，可是应该空虚的地方却异常的充实。
　　等这种清楚的感觉详细准确地传回大脑后，大脑分析的结果是很……不！是非常非常非常的疼痛！古代的失贞女人所受的刑罚也不过如此吧，当这种痛楚通过口腔要得到表达抒发时，又发现行不通，因为嘴巴又被这可恶可怕又有一点点可爱的巨物堵住，用力咬下去，只感觉温热坚韧，充满弹性，还带有异臭，在心底尖叫是大便！自己的大便！
　　一股水柱紧接着直冲自己的喉咙，但奇怪的是竟被呛到，当多余没被咽下的液体充分自己的口腔时，那直柱不喷射了，接着“有滋有味”地完全咽下时，这可恶的水流又喷射了，真是又急又猛，挡都无法挡。
　　是这可恶男人的尿液啊！可为什么偏偏让他长得那么帅呢？
　　他竟然在我，一个今晚的女主角，一个刚步人生殿堂的新娘口中尿尿，更可恶的是自己还很“主动”地咽下去了，会厌干什么去了，按常理它的工作能力可没这么强啊！竟非常有序地安排着空气、尿液的交差流动，这真是连自己身为口腔医生的都感到费解的事！所幸口腔的异臭感减淡了许多，代替的是又热又咸的尿骚味。
　　咦？屁眼怎么不痛了，代替是风吹进灵魂、从未有过的清凉舒爽，完了！自己现在的样子一定很难看，穿着雪白圣洁的婚纱，却弯腰趴着高翘屁股，下面隐私处不仅被一览无遗，还淫荡的大张着，不！是直肠（这也许会让自己好受些），一时还合不紧，还好没被别人看到，也没被他拍下，不然……
　　这可恶的帅男人是不是发现了什么？故意作贱我？在他心底一定被他当作淫贱如婊子的女人看待。
　　奇怪？？？自己怎么会在第一时间想着、在乎着这臭男人的看法？
　　自己的老公呢？老公他要是看到自己这样子，不知他……
　　“叩叩叩！”“老婆！你在里面吗？茵芳！！”门里传来剧烈的敲门声，大概一两秒钟便有撞进门的势头。




　　第47章 东方明珠（四）

　　奇怪？自己竟然能感受到这新娘子的心里想法，是不是因为自己情绪的原因，无意中触发了此特殊能力，可惜被门外这讨厌的家伙吵撞中断了，再想弄明白些时已不知从何做起。
　　若不是因为他是今晚的男主角，我一定让他碎尸当场。
　　唉！也怪自己没有阻他一阻。真不知何时才能再体验这特异能力？
　　要不要点他穴？
　　同时，我已闪电般拔出宝贝，不仅帮自己整理好衣服，还帮新娘子整理好婚纱，并让她端庄坐好。
　　只不过我私自改动了一个环节，那就是我没有为新娘子穿上内裤，而是脱掉后恶作剧地塞进了新娘子的前后两个洞洞。对这事连我自己都暗骂自己不象话！
　　等新郎官撞开门冲进来时，却见我一手拿着照相机在给端坐在梳妆椅上的新娘子照相，一边一脸惊诧向这边望的表情。而新娘子吃惊归吃惊，却不回头，似乎在生闷气地梳头，其实另一只手迅速地收拾脸上弄花的妆。
　　“老婆！你怎么啦？你哭啦？谁惹你了？”吴盛辉眼睛已瞪向我而来，就等新娘子配合着陷害我。
　　“还不是你……呜……”新娘子趁机掩饰这短短不到一分钟我带给她的羞辱也罢，震撼也罢，前所未有痛苦也罢，还是前所未有的刺激和快乐，而这滋味未因中止而消失，还久久地在体内激荡，造成的唯一不妙的后果是有点尿急，也不知是不是喝下我尿的原因，加上下面的两个洞还被内裤堵塞着。
　　先申明啊！我可不是事先有预谋有计划地让新娘子喝我的尿，是她把我去洗手间的半道上截到这的，是她勾引我的，是她被我插的，是她老公来使我有点紧张的而尿意更足的，是她咬我的宝贝让我爽得控制不住尿道开关而一泄痛快的，所幸我会“男尊阳功”，懂得控制新娘的会厌，不然新娘子不是被呛死，就是我的尿液会洒得到处都是。至于要我控制住尿道开关不让它尿，继续憋着，我想这事重来十遍我也不会作此考虑的！
　　真是射的有道理！泄得舒服！有种轻松自在还想再来的感觉，不知他们夫妻愿不愿意配合？
　　“我怎么啦？我怎么惹你了？”新郎官惛了，他怎么也想不明白他的新娘不仅不配合他，还为外人倒打他一耙。
　　“你那……呜……嗯……呜……”
　　不用特殊能力我也知道新娘想表达的是什么意思，她无非说要不是新郎要他来做这种下作之事，一点也不尊重和顾及新娘的脸面和尊严，而我没有上当，白让她丢了脸面。我暗笑，刚才你老公可是征得你同意的，而且你亲自来勾引我，不知会不会不完全关于相机方面的考虑？这新娘子见我帅才会同意接下她老公的任务。“你们新人慢慢谈，我先出去了。”当经过新郎官面前时，我又道：“要不要照相机还你？”我故意逗他，等他伸手过来接时，却被我收回，道：“对了！你是新郎官，哪有新郎官自己照相的！还是等你度完蜜月，上班来时我再把相机和照片还你！好好的渡个假！加油！新郎官！”临了还暧昧地冲他笑笑。
　　新郎笑得却比哭还难看！
　　然后便是新郎官追问新娘子到底发生了什么情况。新娘茵芳自然只能撒谎，她现在的真实情况怎能说得清，说被我干得很爽？还是说喝了我的尿？那以后她在她老公面前怎么有脸做人？虽说是被动来的，但若让丈夫知道自己不贞，而且上下前面三个洞都被人操了，现在下面还光着绽被人戏弄地用自己的内裤塞堵着，即使再通情达理的老公也会暴跳如雷的。所以现在新娘子说我很正派，根本没对她动手动脚。
　　新郎虽有点半信半疑，但看房间物品、家俱摆放整齐，更没留下什么异味、污渍的，也只好转移话题道：“那快出去吧！我叔叔要来了。”
　　“啊！你叔叔吴副市长要来？”
　　“是啊！快走吧！”新郎说着便拉起新娘就出来，丝毫没有感觉到新娘的走路不便。
　　果然，酒店外一个头顶微秃的中年人从一辆黑色轿车下来，一副很明显的官样，但我今天看到的上海领导班子里没有这人，大概他当时忙其它事务。
　　新郎携着新娘迎上，双双叫了声“叔叔！”宾客中有许多人加入欢迎。
　　吴副市长口袋里有个首饰盒，但他并没立即拿出来，说了几句贺词便坐入主席了，和他的嫂子（新郎的母亲）聊了起来。
　　新娘子很不自然落坐的样子让我特别想笑，尤其她不时地偷偷地拽拉裙内的内裤，现在最尴尬的是内裤已掉落到椅下，可是新娘子既不方便弯腰去捡，又不能站起身随新郎四处敬酒。
　　到了这一步，该戏弄该报复的都已做了，再呆下去也没意思了，我正准备离席而去。那吴副市长和新郎密聊起来，内容则是关于今天总书记参观公司，还有关于我的身份，最后嘱咐新郎要好好干，暗示花氏大陆公司会很有前途。这不，吴副市长要新郎把我引见给他，要他过来。
　　可心虚有鬼的新郎不好意思面对我，只好要旁边的新娘过来请我。而这时的新娘正用脚已勾到她的内裤了，听到她丈夫近乎命令的要求，只好半途而废地将内裤踢到桌子底下，起身过来。
　　对于新娘的邀请，身为贺客的我自然无法拒绝，只好跟随过去，当然这中间的偷偷调戏自是难免。我小声调笑道：“不穿内裤的新娘子真是美丽性感，真羡慕新郎啊！”
　　新娘子粉脸微红，只当没听到。
　　“让我来介绍，这是我叔叔，吴副市长。这位是我陈视察员，刚从台湾来。”新郎热情介绍着。
　　我懒得客套，对于新郎叔叔的客气礼节话，我只点点头道：“你好！”连手都不伸过去。
　　“陈先生真年青啊！真是后生可畏，年青有为啊！”吴副市长道。
　　“不敢当。”
　　“我的侄儿还请多关照啊！”
　　“呵呵！吴副经理精明干练，哪需要关照啊！”
　　“呵呵！那就好！那就好！陈先生这次来大陆要呆多久啊？”
　　“过几天就走。”
　　“哦！上海有许多好玩的地方，一定要好好玩玩哪！”
　　“会的！”
　　“不请坐下来么？”吴副市长见我一直站着不坐。
　　“哦！我有事，就要走了，不好意思！”
　　“啊？我正想和你好好谈谈呢！什么事这么急啊？酒还没和你好好喝一杯呢！”
　　有时间我还不如回家和玉娇她们好好亲热呢。“不了！下次吧！实在是有急事！不好意思了！”我坚持要走。
　　“那……好吧！下次啊！盛辉，送送陈视察员。”
　　“不用了！新郎你还是招呼客人吧，要送的话还是让漂亮的新娘送好了。”我故意有点色迷迷样。
　　“那好吧！茵芳，你送送陈视察员。”
　　我转身便走，新娘子在后面紧紧跟随。
　　送到酒店大堂时，新娘子才小声道：“这么急，是不是赶着去约会啊？”
　　“呵呵！才不是！我是怕我再不走，只怕会忍不住把你强奸了。”说着我偷偷地摸了新娘子屁股一把。
　　新娘子嘤咛一声，却任我摸弄，小声羞道：“如果你敢当众宣布你爱我，我就跟你逃婚。”
　　晕！没想到我弄得使新娘子要跟我逃婚，我真有这么大魅力吗？“对不起！我只对你的身体感兴趣。”说着我突然拐弯向地梯走去。
　　新娘子愣愣地看着我，不知道我要干什么。待电梯门要关上时，她突然来的冲动，竟跑过来按了向上的按钮，电梯门当然重新打开，新娘茵芳冲了进来。
　　这时，有个男房客也要进来，被我道：“对不起！请乘另外一部。”可这男房客毫不客气道：“为什么？我也是这酒店的客人，我为什么……”他说不出话来了，因为我已经抱着新娘子吻起来了。
　　超乎想象的新娘茵芳也很热情、配合，大胆得丝毫不逊于我，看来她也是有意要不好意思走这讨厌酒店客人。
　　但我们都错了，这男房客既没有不好意思，还饶有兴致地观看欣赏起我们的表演，显然是看穿我们的“阴谋”。
　　可是，我们真的是有需求，才要不好意思走这电灯泡的，所以我和新娘的激情亲热不是在表演，因为都有反正大家谁有不认识谁的心理，才不在乎有没有人在旁边观看（城市中许多青年男女敢当众亲热也许便是这个心理吧，而且观看的人反而更不好意思）。而这电灯泡显然没有不好意思的感觉，反而对我们的亲热戏兴致勃勃地观看着，欣赏着。
　　如此，我和新娘子为了面子也只有更加亲热，当然另外我们确实热情如火，欲焰狂炽。
　　对我来说，反正这新娘子不是我的，用不着顾及她的面子，就当吃豆腐占便宜，我又不会损失什么的心理，所以我的手已伸进新娘子的婚纱内，一边抚摸起双乳来，一边在新娘子脸上狂亲热吻。
　　“哇！真热情啊！连进洞房都来不及啦？”这电灯泡忍不住出声道，他将我们当作新婚夫妇了。
　　我们不理他，当他不存在似的，依然亲热，愈加热烈。
　　到了十二层时，电梯门打开，电灯泡立即对外要进来的酒店客人解释拦阻道：“对不起！新婚夫妻在亲热，请大家改乘别的电梯。”他自己却没有要出电梯避讳的意思。
　　电梯门一关上，我立即操起新娘子的双腿，掏出宝贝便塞。
　　眼尖的电灯泡惊叫道：“哇噻！新娘子没穿内裤耶！兄弟！我佩服你。”
　　我呵呵笑道：“你要是知道我不是新郎才有趣呢！”
　　“什么？”电灯泡吃惊不小。
　　新娘掐了我一下，把头埋在我怀里更深了。我却得意笑道：“她的新郎在下面婚宴厅。”屁股已有节奏地挺耸着。
　　电灯泡已目瞪口呆地说不出话来。
　　而这时十七层到了，电梯门打开，我抱着新娘子就这样走了出去，其实我们这样子除了电灯泡别人根本看不出什么破绽，只当一对新人情热温馨地恩爱缠绵，新娘子的婚纱完全将我们结合处遮掩住了。
　　这时，十七层服务台的小姐看我们这样子也是目瞪口呆，鸦雀无声，目送我们到1718门前。
　　我利用身子挡住目光，装模作样地掏出客房钥匙——门禁卡，对我来说开这种锁自然不费吹灰之力。
　　但让新娘子吃惊的是，1718号房内不仅早已有人，而且竟有十二人之多。
　　这当然不是我开的房间，而是日本鬼子的房间，在楼下的时候我便知道这房间要发生的事。原来这房间是两个日本中年男子的房间，他们来上海是做假结婚的，为的是将想去日本的中国女性带到日本去，从中赚取金钱。其她十位便是五个年青姑娘和她们的母亲，其中三个姑娘还挺清秀漂亮。由于只有两个“新郎”，而要去日本的却有五位，听他们刚才的谈话，似乎还远不止，所以在僧多粥少的情况下，日本“新郎”提出价高者中标，我看日本“新郎”似乎更满意那三个漂亮的，正难以取舍呢。而他们私下用日语交谈中，似乎不止想赚上海“新娘”的钱，还想把她们玩弄后，高价卖给日本暴力团，为日本暴力团卖淫赚钱。上海“新娘”们有限的日语水平丝毫不知等待她们前面的陷阱，还和她们的母亲一样紧张殷切等待着日本“新郎”的选择。日本“新郎”趁机提出用才艺和身姿来决定取舍，这不，姑娘们争相表现她们唱歌与舞蹈水平。最后，大过眼瘾的日本鬼子又提出要看身材，姑娘们有点不好意思了，当她们的母亲却鼓励怂恿她们脱。气得我差点当即灭了这两个小日本，但想想这种事绝不仅有，即使杀了小日本，只怕起不到教育这些上海女人的目的，还会让她们惹上不必要的麻烦。所以我急急离席而来。
　　此刻，十二个人惊愣愣地望着闯进来的我和茵芳。
　　我已半日语半中国话地道：“啊！竹下君，濑原君，你们在这啊？呵呵呵！！”我抱着茵芳“醉”步着，吐了口酒气，淫笑道：“你们看这花姑娘如何？我准备把她玩够了，卖给山口组，哈哈哈！她真带劲啊！”说着我把茵芳按在墙上狂插不已。
　　这时，所有的人都看清我在干什么。日本“新郎”莫明其妙，但隐隐知道我在坏他们的事。而上海女人们已弄清“我”们这些日本人在干什么事，姑娘们立即穿回了她们的裙子，拉着她们的妈便走，其中两个姑娘还一人给日本鬼子一记耳光。
　　经过我身边时，硬是把我跨上的新娘子抢走，临了还一人踢了我一皮鞋。
　　“疼”在我脚上却乐在我心里，相信世上至少了五个想去日本的上海姑娘。
　　“你究竟是谁？坏我们的好事！八格！”
　　我过去充满“爱心”地各“抚摸”了他们一下，用上海话笑道：“吾是上海人，侬小赤佬快滚回日本去准备后事吧！呵呵！”便也走了。他们身上几处经脉已被我制住，从现在他们便不能人道，两天后便手脚开始无力发抖，五天后全身肿胀有斑，痛痒难当，一个月后如果还没死，那生不如死地一定会千方百计寻找任何自杀的机会。希望我第一次使用这封穴伤人的手法不会与《男尊阳功》里说的出入太大！
　　新娘茵芳已回到新郎身边，只是满腹心思、沉默寡言地对待她丈夫的质疑和问询。
　　五个上海姑娘中有一个在酒店外突然要她的妈先回去，她自己急步往另一个方向而去。其实她根本没走远，而是到街角转弯处躲在暗处，等她的母亲乘出租车离去后，又返回酒店附近守候着。我便知道她是在等我！看来她并不笨，大概是想明白我刚才表演的破绽。
　　我不在乎被她拆穿，所以光明正大地走出酒店，挥手叫车。在上车的时候，她竟大胆地跟上车来。
　　“小姐，有什么事吗？”紧接着我对出租车司机道：“去南京路。”
　　“你究竟是谁？为什么破坏我……”这漂亮的上海姑娘说到这显然底气不足。
　　我淡淡道：“我是中国人，你也是中国人，他们是日本人。我说的都是真的，如果你相信我说的，你算是逃过一劫，如果你不相信可以立即回去找他们。”我脸转向车窗外，懒得看她，尽管她长得挺漂亮的。
　　她没有说话，低着头沉默了一会。
　　突然轻声道：“我叫周小蕙，今年24岁，是一个仓管员，每月工资700元，全家四口人挤在40平方不到房子里。本来我想用自己能力改变这一切，但多病的父亲……所以我想出来……试试运气……如果命运对我不好，我不会吝啬自己的生命……”
　　“可以找个好男人嫁过去，不一定要去日本。”
　　“这条路不是没有走过，我初恋的情人现在找了个比他大的富婆，第二个认识的男人在我给了他的一个月后失踪了，第三个交的男朋友被人捅了，他是混的……后来认识的男人不是想让我当他的情人，便是想占完便宜就跑……”
　　出租车司机倒插嘴道：“小姐！别灰心丧气，这世上好男人多的是，只是你还没遇上好的，我不敢说我有多好，但我朋友中有情有意的绝对有很多，如果你想认识的话，我可以介绍给你！”
　　不知怎的，我竟很相信这位爽朗司机的话，道：“这位司机大哥说的没错，人运气不可能一辈子差，好男人其实也不少，关键是你怎么去认识和甄别，不要将责任都推给运气。”
　　“这位小兄弟说得真好！”司机兴致勃勃道。
　　“停车！我要下车！”周小蕙叫道。
　　“等等！你既然有勇气面对日本鬼子，我希望你也有勇气面对中国男人，现在就是次机会，跟这位司机大哥去看看他的朋友，增广你社交圈子，用你的理智和你女人独有的敏感去寻找你的真爱。请相信我的眼光和直觉！现在就看你敢不敢了！”我道。
　　“我……”
　　“你不是连死都不怕吗？希望你给自己，也给中国男性同胞一次机会。”
　　“我……”
　　“别怕！这位司机大哥的姓名和车牌号我都记下来了，如果他敢乱来的话，我会拆掉他的骨头。”
　　“那……好吧！”周小蕙小声道。
　　“这样的话，那我下车了！祝你好运！”
　　“别啊！我还没把你送到南京路呢。”司机道。
　　“不了！我可以另外叫车，关键是你弄好这位小姐的幸福。好了，这是车钱！”我拿出人民币。
　　“这位小兄弟，今天我请客了，如果你给我钱那就是看不起我。”
　　我原不是客气的人，也就不勉强了，下车后又上了别的车。
　　周小蕙和那司机渐渐聊得相当投机。他们的车驶出好远，那司机仍保持着真诚、温文尔雅和平静，这让我非常放心。
　　南京路不愧为上海最繁华热闹的街，集合了中国大陆当前的时尚和流行趋势。虽然它没有台北西门町的前卫和多姿多彩，也没有香港铜锣湾的时尚和璀璨，但这条步行街独有的魅力只有步行其中的人才深刻体会，尤其在这美丽的夜晚。
　　打扮时髦靓丽的年青人，精神抖擞的中老年人，天真可爱的小朋友们，将这繁华大街形成一个熙熙攘攘、摩肩接踵的热闹盛景。这情景让我更加佩服爷爷和十二姑的独到眼光。
　　突然，人群中有个人引起我的注意。
　　他不是美女，也不什么明星，引起我注意的原因是他休闲服里的穿着，一身黑色的忍者服，和一柄可藏在背部的短剑，还有一些日本飞镖、短刺和吹箭。这是个日本忍者！但他现在象个游客。
　　他要做什么？我没有立即采取断然措施，我想弄清他的目的。
　　他东逛西晃了一会，突然上了出租车，我才发觉他是在跟踪人，跟踪的对象是一对祖孙。
　　不用看那对祖孙身上的证件，只看他们的穿着便知道也是日本人。从那日本老人的年纪来判断，他应该是日本侵华老兵，来中国大概是忏悔的，或者还要献出侵华时的屠杀暴虐证据吧，也许就这原因才招致日本忍者盯上他。这样说来，这侵华老兵要拿出的必是严重刺激日本右翼势力神经的东西。
　　日本祖孙的车子过了南浦大桥，直往东方明珠塔而去。
　　螳螂和黄雀则在后跟随。
　　到了东方明珠塔上的太空舱，日本忍者才手按短刺慢慢接近。这时的太空舱里游客众多，但并不影响高手的行动。
　　只见那忍者用短刺抵住日本祖孙的腰肋，低声日语道：“不许说话！伊木先生，请跟我这边走，如您不在乎自己的生命，也请爱惜一下自己孙女的生命。”
　　伊木祖孙被押到僻静处。
　　“请你立即回日本，还有把你的资料全部交出来！”日本忍者森冷道。
　　“什么资料啊？”我用日语插嘴道，步向前去。
　　那日本忍者立即想刺杀伊木祖孙，但怎么也刺不进去。他只好当机立断地放弃短刺，转身面向我时，他身上的休闲服已完全剥去，露出里面的黑色忍者服，头套也已将面目遮掩住，奔向我时，短剑和飞镖已扣在他左右手中。
　　为了想见识日本忍者的身手和杀着，我没有让他当即碎尸在我面前，只静静不动如山地等待他的接近。
　　短剑刀锋距我头一尺时，我移动了，不闪不退，反而踏前一步，双手在忍者身上一阵乱掏，满载而归后才左手中指轻弹，已接近头发边的忍者短剑被我手指弹开。
　　摇晃退后的忍者立即意识到他与我实力的差距，识时务地立即转身便逃，但他跑的方向根本没路。
　　不！应该说有路，是一道通往天花板上的贴壁铁梯。他不愧为忍者，爬得很快，但通往太空舱（球体）外的盖门被锁住（这是因为预防游客爬出去）了。
　　忍者想找开锁的工具，才发现身上除了短剑，连半件铁片都没有，他立即想用短剑去剥去撬，可金属盖门却奇怪地打开了。忍者连想都没想就窜了上去。
　　金属盖门自然是我弄开的，我不想这忍者死在这里，还有我不想他弄花我将要收为战利品的短剑。
　　我追了上去，当然没忘记在经过伊木祖孙时将仍停留在空中的短刺收为己有。
　　忍者举刀埋伏在上面，想给任何想爬上去的人以致命一刀。
　　我弹射上去，忍者挥斩过来的一刀从我脚下闪过，我轻轻落在忍者面前。对忍者我招招手，示意他拿出真本事放马过来。
　　谁知他太识时务了，竟一刀抹向自己的脖子。我当然不能让他弄脏我要收藏的战利品，手虚空一挥一招，忍者飞出去了，短剑却飞到我手中。本想就让他这样自由落地，但怕他弄脏东方明珠，分解功运去，这忍者立即化作血雾和碎屑，随风飘散。
　　遗憾的是不能好好见识一下日本忍术。
　　我叹了口气，发愣了会。
　　才运起轻功提纵，踏物而上，不几下便站在东方明珠塔顶灯上。
　　以金鸡独立的姿势展臂仰首傲立，感受这468米高度的征服感和满足感。
　　在这高度才能体会风的强劲，和地球自转的动感。
　　在这高度鸟瞰灯火辉煌的夜上海，有种睥睨众生的感觉。
　　其实，感觉最强烈的是此处的电磁波非常强烈，引发的宇宙能量特别的丰富，我吸收的“气”这种能量在这里也特别的多。对此，我当然不客气地极力吸纳。
　　约一个小时后，我感到身体开始发热，才停止了吸收。
　　然后深深地吸了几口带有海洋气息的空气后，纵身飞跃，便象雄鹰一样的急速飞坠，但愿没人看到我跳楼。
　　再然后，我找个没人注意的机会跳江潜游。
　　可是，我要上岸的是外滩，正是情侣与游客密集的地方。所以当我浑身湿漉漉地从江里爬上岸时，众人呆了，我违规跑过马路时，他们才清醒过来。
　　他们议论纷纷时，我的衣服已干了。
　　“小龙！回来啦？”玉娇姐妹情深款款地迎上来。
　　“你们还没睡啊？”我笑咪咪地搂着俩姐妹的腰。客厅里大家都在，在看电视新闻。
　　这时，新闻里报香港商人董建华正式宣布参选。至于昨晚俱乐部Party上所发生的炸弹事件一点也没有提及。
　　“这是什么啊？”玉娇摸到我衣服里的忍者武器。
　　“哦！这是我逛街时买的，放在家里做个摆设。你们看放在哪好？”
　　没有人回答，看来没人喜欢这种东西做摆设。“那好吧！先收着。我去洗澡了。”我便上楼去了。玉娇玉芝赶紧跟来。
　　洗澡水果然已经放好，我脱了衣服跳入这超级大浴盆中。
　　巨乳姐妹也赤裸地跟了下来，一前一后将我挟在中间。大逞手足之欲后，自然是一场激情欲戏。
　　但这次我有所保留，也就是说我没太疯狂，因为我另有目的。
　　在她们都高潮一次后，我停止了动作，当然宝贝仍留在玉芝中。我道：“玉娇，玉芝，你们听我说，我想让你们练功，你们先慢慢静下心来，仔细听我说，我要教你们的这门功法很神奇，但并不容易修练，我只希望你们努力，极力去做，不要管结果如何。好么？”
　　“嗯！好！”姐妹俩很认真地应道，也许是与我处久了，对我比较了解。
　　于是，我把修改过的《男尊阳功》心法教给她们。
　　她们不笨，我教得又形象、细致，所以她们很快就掌握了心法要决，依法而为。但是毕竟是第一次练，若没有我相助，只怕她们几年后也没什么效果。
　　很快，她们便感受到我在她们体内运行的气流。
　　然后我教她们具体的运行方法和身体经脉的知识。
　　有了具体而明显的效果和认识，姐妹俩自然是事倍功半。
　　让我感到惊奇的是她们竟能这么快的平静下来，进入无念无欲的境界，难道她们是练功天才？何况她们刚刚才经历过欲仙欲死的美妙享受，而且我的宝贝还坚挺地填充在玉芝的体内，她们究竟是如何做到的？
　　为了不打搅她们，我忍住了好奇心。
　　约一个小时后，我每人赠送了一股适合她们的真气，并教会她们导纳归入丹田，然后让她们试着自行运行真气，我则在旁边指正和传授经验。
　　待到姐妹俩已能完全自主独立运行真气时，她们的母亲出现了。她先是在门缝处偷偷地看着我们虽然光着身子抱在一起，但久久地闭目一动不动，也不出浴室。也许就是这原因才让她们的妈不放心地进来看个究竟。
　　此刻她已走近浴盆，表情复杂地端详着她的女儿们，一会又看看我。最后脸儿红红地不知想着什么，接着便是捂着自己的脸轻叹了口气，转身要离去。
　　她其实挺漂亮的，可是寂寞夺走了熟妇应有的快乐，伤感、哀怨和沉重的生活负担折磨着如花的她。我该怎么办？象给她女儿幸福一样的也给她快乐吗？但那样的后果……还有她会接受吗？
　　不管了！试试再说吧！反正我是风流花少，今后的事今后再说，能给的何乐而不为？
　　“等等！请别走！”我突然道。
　　玉娇的妈跑得更快了。
　　眼看着她便要逃出浴室。我道：“玉娇她们有危险！”
　　这话立即使她停止了脚步，转过身来焦急道：“怎么了？玉娇她们……”
　　“我们练功到了关键时刻，现在需要你帮我们按摩穴位，否则我们会走火入魔、半身不遂的。”
　　“啊？要我怎么做？”玉娇妈跑了过来，比逃还快。
　　“快把衣服脱光了进来。”说着我闭上眼睛。
　　玉娇妈连想都不想地便脱下衣服，不过她没有照我的话全脱光，还留有胸罩和内裤，快而轻地下水进来。“然后呢？”
　　这时我可以感到玉娇她们的心剧烈跳了两下，还好我有预见的事先介入帮助她们运行真气，她们已经听到她们的母亲也进入浴盆了，大概已知道我的不轨企图。我道：“我现在全身不能动，麻烦你帮我和玉芝分开。”暗下却紧紧地抱住玉芝的臀部。
　　玉娇妈真的过来要分开我和玉芝，怎么也分不开，因为玉芝也偷偷地抱紧了我。“不行啊！我分不开啊！”
　　“那是我下面被玉芝吸得很紧，你可不可以伸手到那里，先帮我把那拔出来？”
　　玉娇妈脸儿又一红，但还是很认真很急切地伸手到我下面，一下子就摸到我的大宝贝，又掰又拉又撬，但就是没能分开我和玉芝的紧密联结。玉娇妈只好另外一只手也来帮助。
　　哦！好爽！玉娇妈的手挺滑腻的，而且胸部也很有弹性，肥肥大大的也很壮观。我忍不住伸手过去偷偷揩油，最后干脆整只手都溜进胸罩里抚摸。
　　玉娇妈立即清醒过来，终意识到是被我耍了，但已经太迟了。我乘势被拔出的大宝贝立即抵住她的小腹，而且她的身子也被我紧紧地抱住。
　　“啊……你们……”玉娇妈又羞又急地挣扎不已。
　　“玉娇，玉芝，快帮我把你们的妈脱光了，让我好好爱她们一下！”
　　玉娇玉芝俩姐妹犹豫了一下，便听命而行，去解脱她们妈的胸罩和内裤。
　　“哈哈！太好了！你们帮我抬起你们妈的大腿，对！就这样！把你们妈寂寞的小洞对准我的宝贝，玉芝你握住我的宝贝瞄准！玉娇你把你妈的掰开，对！你妈的小屄真是太小了，你可不想她受伤吧？”我得意地发号施令。玉芝玉娇竟乖乖地听命施行，俩个都潜到水下，一个握枪直指，一个真的去掰她妈的。真不知她们是爱我呢唯我是从？还是爱她们的母亲，希望给她们的母亲幸福？
　　玉娇妈，不！我还是叫她郑淑秀吧，虽然玉娇她们没说过，但我知道她们的妈叫郑淑秀。淑秀羞窘地挣扎不已，但被三个人牢牢地架着，只能极度羞赧地感受着她下面敏感的正被一根粗壮的男性巨物紧顶着，撑开着，填充着，最羞人的是自己两个的女儿在旁协助，将自己送给别人，眼看着自己坚守多年的贞洁断送在小男人身上，而且是和自己女儿共同的一个男人。
　　淑秀虽然坚忍不叫出声来，但空前未有的强烈充实涨裂感，狂噬着她的理智和羞耻感，在终于被完全充满的感觉下忍不住大叫出来。我赶紧挥手将门关上，不然让宁萌和月晴听到，还不知让她们怎么看淑秀这一家呢！
　　接下来的事就好办多了。淑秀终于渐渐放开自己，正视已是不可挽回的事实，与女儿们一起暂时忘却现实中的残酷，极力使这美梦延续得更长，最好是不要醒来。
　　爽得我第二次使用“如意金箍棒”之特殊能力，将三女一次又一次地送上天堂。
　　最后三女在床上翘着屁股就睡着了，虽然她们的娇穴都快乐得合不拢嘴，大大得张着好象还有话要说。我也感觉很快乐，能让她们感到快乐是我最大的骄傲。
　　只是淑秀毕竟已经四十三岁，身材不如年青人，尤其她的女儿那样出色，我怕她会有自卑感，于是我现在正运功为她瘦身（移走脂肪）嫩肤，因为是第一次为女人素造身材，所以我特别小心谨慎。小面积地试验成功后，才敢大范围地改造。
　　这不，淑秀现在腰腿、臀部、胳膊上多余的脂肪已全然不见，而且连皮肤也好得不得了，与她的女儿们相比不遑多让，简直可以说是三姐妹毫不过分，唯一一点我没敢对她的乳房大肆改造，只是将她的乳房弄得稍大些，更坚挺，胸形也更美些，当然皮肤的光滑、细腻、色泽度我是毫不客气大加改造。可以说她完全年青了十五岁。
　　现在我只担心淑秀醒过来如何适应自己的变化，大家如何看待她。同时心中一动，台湾家中的妇人们我是不是也可以让她们年青漂亮些。
　　我乱想了一会，久违的疲倦感袭来，眼皮直垂，于是我趴在三个柔软的玉体上便熟睡过去。
　　久违的梦再次出现，但这次再也没见到任何仙女，梦里只有我一个人，在大海上奔跑着。
　　在以为会永远跑下去，没有尽头时，突然脚下出现了巨大的旋涡，我被卷了进去，一直往下沉，往下沉，无助不到底的感觉让我惊恐万分地在黑暗中挣扎着。
　　突然，面前突然出现的刺眼亮光让我以为进入到了天堂。谁知是一个巨大柔软的白色空间，很象电影里关押有自杀倾向的精神病患者。我仔细寻找，发现角落里竟然有人，一个身穿白色衣服，与周围环境融为一体的女性。
　　她发现了我，挣扎着支起身体，可怎么也站不起来。我立即跑向她，但奇怪不论我怎么努力，就是跑不到她的身边。
　　那女孩伸手向我，口中叫道：“救我！救我！”眼中充满了惊恐、求助之色。
　　我运功向她施去，立即招致一道白光从上方射来，将我打飞。
　　这时我才冷静下来，仔细打量四周，才发现空间的上方挂满强光灯和摄像头，甚至还有机枪、火箭。我问道：“这是哪里？你是谁？”
　　那女孩极力地说话，但我根本听不清她说什么，不过我倒看清了她的面容，是一个非常美丽的女孩，而且我有种似曾相识的感觉，我应该在什么地方见过她。
　　这时，一股重重的力量将我摔在墙上，我不感觉墙壁柔软，只感觉被摔得七荤八素。这里那美丽女孩的一声叫唤让我听清“快走！”接着我便被一股巨大的力量推上天空，穿室而去。
　　一直往上，直飞上了云层还在往上飞。但这时我竟看穿了云层，我的正下方是一块象虫一样的大岛，根据形状我轻易地认出这是日本岛。
　　可我还在往太空飞，一种寒冷黑暗的恐惧感由然而生，且愈来愈强烈。
　　我只能挣扎着，大叫着。
　　“啊——”
　　原来是个梦，但我已吓得一身冷汗，喘着气我坐起身来。
　　淑秀母女仨仍熟睡不醒。我下床便往楼下而去，抚着昏昏涨痛的脑袋，只想找冰水清醒一下。
　　当冰水让我清醒些时，我立即发现客厅里还有个人，在这昏暗的光线下，瞿月晴静静地抱腿坐在地毯上，望着室外的黎明景色，眼角滑落泪珠让她偷偷擦拭。
　　“想妈妈了？”我在话问出口的时候才突然发觉自己赤裸着身体，幸好月晴背对着我，我赶紧找了条大毛巾围上。
　　月晴没有说话，又一颗泪珠滑落。
　　“新妈妈她们对你不好么？”
　　月晴摇摇头，道：“不，新妈妈们对我很好……”
　　“那就别想那么多了，过去的已经过去，今后才是最重要的，我想你父母在天国里也不希望看到你在这世上不开心。”
　　“可我想他们……”月晴呜咽道。
　　“嗯！这说明你的父母很疼你，你也很爱你的父母。还有我听说人的死亡并不是结束，而是另一段旅程的开始，而我们最终也会死去，进入到那个世界与他们相会，所以我们没什么好悲伤、恐惧的，只要我们坚信我们能和他们相见，坚强而快乐地生活着，他们在那个世界才会感到欣慰而骄傲，我们不该让他们担心，是么？”我想起了父亲，他在天国里不知过得怎样。
　　月晴抹干眼泪，转头过来看我，点点头道：“我会做个好孩子，不让他们担心的，我会坚强而勇敢面对一切，我会让他们为我感到骄傲。”说着破涕一笑，眼中神色立即大改，坚强写满她的脸。我知道从此刻起，哀伤和思念不再是她的全部，她已找到好好生活下去的动力，随着成长她会逐渐明白人生的意义。
　　我欣慰地报以笑容，这结果很让我高兴，道：“去睡吧！”我便转身上楼，心里仍在思考梦境中女孩到底是谁。
　　回到主卧，三具睡美人仍在甜睡，若不是满腹的心思，我早忍不住再次挎枪而上了。
　　在她们身边我又胡思乱想了一会，突然想自己即将要离开她们，我应该珍惜与她们在一起的时光，尽可能地为她们的安全与快乐而考虑。
　　于是我运功强化她们的身体，使她们更强健，更适合练功，连淑秀也在我的改造计划之内。
　　一个小时后，三女先后醒来，当玉娇姐妹俩看到她们的妈变成年青漂亮的样子，高兴多过了惊奇。
　　莫名其妙的淑秀当看清镜子里的自己样子后，立即震惊了，一副不敢相信自己眼睛的模样，连我告诉她因原，她还是不能相信。
　　我只有用从后面进入的方式暂时转移她的注意力。
　　等到她完全进入到爱欲的状态，我才戏谑道：“要不要把胸部变大些？象你的女儿一样年青？”
　　四十如虎的熟妇一边沉醉于疯狂激烈的性爱中，一边娇媚淫荡地要我马上把她的也变成她女儿一样规模。
　　我自然不客气了，随着淑秀身上该细的地方不断纤细，她的胸部不断地涨大、丰满、浑圆，就象吹气球一样。同时她身上仅剩的皱纹、疤痕、斑点、痦子全都或消失或脱落，一下子似乎年轻了六七岁，其肌肤的表面张力毫不逊于她的两个女儿。接着我又自作主张地将淑秀身上不该有体毛的地方全部变成清洁溜溜，连下体稀疏的耻毛也变得寸草不见，又白又嫩。最后，这样一具完美无瑕、超级魔鬼的胴体连她的女儿们嫉妒不已，直怪我偏心。
　　我笑称这是我第一次用功美容，然后便爬上玉娇玉芝的胴体，为她们美容。淑秀则在镜前左照照右看看，高兴激动得热泪盈眶。
　　但不久后，她却又开始发愁，因为她现在身材的样子不仅魔鬼得连自己都有点羞涩，而且容貌突然一下子年轻了这么多，似乎比她的女儿还年轻，这叫她如何面对外面的人？这不，她正抱怨道：“这下完了，我和身份证上的照片都不象了。”
　　我则笑呵呵道：“没关系啦，你就说你做了拉皮、去眼袋的手术。最多以后少出门，或者不和熟人来往好了。”
　　“唉！我要是这么说，那些女人一定会问我在哪做的美容手术。还有这个弄得这么大。”淑秀用手托了托自己的巨乳，愁道：“负担好重哦！”
　　“慢慢就会习惯啦！”我和她的女儿异口同声道，说着嘻嘻哈哈起来。
　　“真是作孽啊，我现在和玉娇玉芝哪还象母女……”
　　“年轻不好么？许多人想要年轻还得不到呢。”
　　“可我现在这样子和玉娇玉芝倒象是姐妹了，我怎么出去见人啊？”
　　“呵！哪用解释啊！”我摇摇头道：“人家只会说你有钱去整容，懂得保养，再说你以后出去只要浓妆艳抹的，谁会知道你真实面目，人家对你的年轻只会感到惊奇和羡慕。”
　　“那会不会有负作用？会不会……突然变回原来的样子。”淑秀倒开始担心会突然恢复原来四十岁妇人的模样。
　　“不会，只要你注意锻炼身体，合理膳食，是不会轻易身体走样的。”
　　“哦……不过这也太夸张了……”淑秀又托抱起自己的巨乳左看看右瞧瞧，接着捂住自己发烫的娇靥，羞涩不已。其实她的巨乳与她的女儿们相比还是小一号的。
　　“如果你还担心的话，我可以请人帮忙为你弄个全新的身份，比如玉娇的堂姐，或表妹。”我想陈上校应该不会拒绝我的要求。
　　“真的吗？”淑秀高兴道，接着又有点担心和失落。
　　“当然是真的，如果你感觉不适应现在的样子，我可以帮你恢复回原来的样子。”我逗弄道。
　　“不要！”淑秀几乎是尖叫着，接着她聪明地转移话题道：“你是怎么做的？让我变成这样？”
　　我心里暗笑时，她的两个女儿却媚媚地嘻笑出声，羞得淑秀低着头不敢看我们。我答道：“其实很简单，只是把你体内的脂肪移到该聚集的地方，多余的则排掉。”
　　“那……我身上的皱纹、疤痕和痦子呢。”
　　“差不多的原理，填充，化掉。”
　　玉芝插嘴问道：“那妈脸和手上的皮肤是怎么变得白淅娇嫩的？”
　　“这也很简单，运功促进新陈代谢，激化皮下组织的活力，用新皮代替老皮。”
　　“啊？我脱层皮了？我怎么不知道。”淑秀眼睛便在床上到处寻找老皮。
　　你当然不知道，你的老皮早被我化解掉了。我不答反问道：“喜欢这皮肤吗？”
　　淑秀激动地点点头。
　　玉娇问道：“你教我们练的功是可以让我们保持年轻吗？”
　　“是的！保持年轻只是其中的一项好处……”我话还没说完，玉芝则兴奋道：“太好了！我们可以永远保持年青漂亮了。”
　　淑秀也插话道：“我也可以练吗？”眼中充满了期待。
　　“你是我的女人吗？是我的女人就可以练。”我在诱发她表态。
　　“我……”淑秀又羞赧不已。
　　“妈——”玉芝下床去拉她妈。
　　“好……吧！都这样了……”淑秀俏脸更红了，便随着玉芝重新上床，再次一起承受我的宠幸。
　　我则边爱边道：“教你们练功的最主要目的是为了让你们有自保的能力，因为将有一段时间我不在你们的身边。”
　　“啊？不要啊！”彻底放开身份和矜持的淑秀显得特别痴缠、依恋，在我背上不住地揉她的巨乳。
　　“我必须离开你们一段时间，不然以后我们不能尽情享受我们的人生。”
　　“那你去哪里？要去多久？”玉娇玉芝同声问道。
　　“去哪里请恕我不能告诉你们，迟则三个月，快则一个月我就可以回来了。”
　　“危险吗？”玉芝问道。
　　“不危险！但比较复杂些。”我不想让她们为我担心。
　　“那什么时候走？”淑秀问道。
　　“几天之后吧！”其实我自己也不敢肯定。
　　“啊……那请你好好爱我们吧！”淑秀首次低头去亲吻我的屁股，接着往下，我的宝贝蛋，大宝贝，和玉娇的联结处。
　　不仅她，她的两个女儿也开始特别的主动热情，近乎疯狂的动作，好象要把所有的爱都在此刻爆发倾泄完。
　　我也很疯狂激烈，让她们满足快乐是我的责任。不过我也没忘记边传授淑秀心法，当然在这种剧烈的情况下是不适合练功的，我只让体会真气在她体内运行方法和轨迹。
　　最后，在母女仨重叠的性器前，又是比较，又是调戏地轮流大插，交替受宠，精关忍不住时，我的一股真元，伴随着精子，注入到淑秀的体内。一起的高潮中，我教她如何导气归元。
　　“小姐！早餐做好了。”宁萌在外轻声敲门道，这是她第三次来催了。
　　现在快九点了。
　　“怎么办？我怎么出去见人？”淑秀腻在我怀里娇媚道。
　　“玉娇，你先出去，对宁萌说，不需要她做保姆了，你问她愿不愿到我们公司去上班，如果她同意就立即让她收拾一下去公司报道，如果她没住的地方，可以给她安排，如果她不愿意那就再见！”
　　“嗯！好的！”玉娇穿着睡衣便出去了。
　　我捏了捏怀中的巨乳道：“没有保姆，你们可以吗？”
　　“可以的，这家这么干净，卫生不难做的。万一我应付不来，到时再请新保姆好了。”淑秀越来越有小女儿状。
　　“嗯！很好，你先在这呆着，我们先出去了。”说着我便要起身。
　　可淑秀仍紧紧地缠着我，我把她抱到门口，她才下来，并为我穿上睡衣，最腻人的是为我穿睡裤的时候敢当着玉芝的面就亲吸我的宝贝。
　　我和玉芝下楼时，宁萌已经同意了，在收拾她的私人物品。
　　玉娇端了份早餐上楼去给她的妈。
　　玉芝则惊奇月晴好象换了个人似的，月晴的神情、气质已完全不同，眼中的忧伤、孤寂已全然不见，代替的是阳光开朗的笑容，灵秀有神，对一切充满期待和热爱的双眸让人根本不敢相信她就是月晴。我当然知道这是怎么回事。
　　现在我只担心一点，原本忧伤的月晴就够妩媚，现在变成阳光爽朗的月晴配上桃花眼和甜美的笑容，其妩媚神态、诱人神韵更加勾人心魄、无人可挡，而这种魅力是天生自然的，如见惯各色美女的我也不敢长时间盯着她瞧，而她自己还根本不知道。我怕我忍不住会“吃”了她，还有快开学了，我担心她会被人伤害。
　　“大哥哥！你怎么啦？早餐不好吃吗？”月晴迷人的向我微笑着。
　　我深吸了口气，也笑道：“没有，我只是在想心事。”但还是不敢看她。
　　“是什么？可以告诉我吗？”
　　“嗯……是这样的，我想给你改个名字。”
　　“为什么？我的名字不好听吗？”月晴眨着美眸。
　　我看宁萌还没出来，便鼓起勇气开门见山道：“月晴，你知道自己很漂亮吗？”
　　月晴点点头，聪明的她知道我还有话要说，便没说话等我继续说下去。
　　“其实你的这种漂亮是迷人，是妩媚，是勾人魂魄，是诱人犯罪。很少人不会被你的这种魅力吸引，我也不例外。”我抬眼望向她，叹了口气道：“我怕我会忍不住侵犯你，所以我想给你起个可以减轻我遐想绮念的名字。”
　　晕哦！月晴竟有不好意思道：“那我叫什么？”却不知她这样子让我的心更剧烈地跳起来，直感到口干舌燥，强行忍下要将宝贝塞进她口中的绮念。
　　“绿影。”我话一出口，脑中便立即幻想起翠绿的森林，绿水潺潺，风轻摇着嫩绿的叶子，带有清新湿润气息的绿苔藓等等，给人种神清气爽，心旷神怡的感觉，绮念顿减。但这名字也许只对我有效。
　　“嗯！那考虑一下吧！呵呵！”说着月晴直冲我眨着媚眼，得意快乐的神情只表示她很享受戏弄我的感觉。
　　我暗骂道：这小妖精！你可别玩火上身啊！我的宝贝可不是你能承受得起的。我正色道：“另外你快开学了，你准备怎么办？”
　　“上女子学校好了！”
　　“女子学校不代表没有男老师。”
　　“那怎么办？”
　　“其实很简单，你以后穿着别那么时髦，头发向前披散，挡住这里桃花眼，另外眼睛上架一副没有度数的眼镜，就可以遮挡住你的魅力了。”
　　“就这么简单吗？”
　　“是的！不过你要注意的是千万不要在人前捋头发，摘眼镜，不然你只会自找麻烦。”
　　“嗯……好吧！听你的，大哥哥。”
　　我低头吃起早餐来了，心神向外扩展。
　　突然我问道：“上海人怎么喜欢穿着睡衣满大街小巷的跑？”
　　三女（包括刚下楼来的玉娇）异口同声道：“这是上海人的特色。”
　　“哦！”突然我想到该如何安置即将到来的金刚他们，便问道：“对了，我爸还有没有别的住处？”
　　“当然有啦！”玉娇姐妹同声道，然后玉芝笑道：“而且是两处，本来我们今天就要带你去看的，想让你惊喜一下。”
　　我猜道：“那住处很大很特别么？”同时却想起另外一件事，我想起了梦中求救的美女是谁了，她是“念力”柯露娜，因为我刚刚想到金刚他们，才想起我见过柯露娜电脑资料中的照片，吻合梦境中美女的样子，难怪我有种似曾相识的感觉。
　　她不是作为科技交流人员去美国了吗？怎么会在日本？还是我毫无理由的瞎做梦，把她和我要去的日本联系了在一起？但是美国在日本是有军事基地的，也许柯露娜成为美日秘密合作的筹码，按柯露娜的精神力量是可以向外传递求救信息的，她被困住了吗？可惜我没有听清她的全部话。
　　我不禁站了起来，对玉娇的话“当然特别啦，海边的别墅是现代作品，不过那里太远了。而在康桥镇的是古代老房，带有园林水榭的，不过已被你老爸改建成古典现代的完美结合。”充耳不闻，只想着如何救柯露娜，梦中她求助的目光让我心焦。
　　不行！不管我的梦是真是假，我都必须尽快赶去日本，我立即拨通陈上校的电话。
　　“陈上校吗？你好！我同意与你们合作，请尽快安排行程，嗯！好的！我会准备好一切，随时出发，好的！具体细节见面再谈。”我挂断电话后，问道：“好了！你们吃完没有？”
　　“没哪！”玉娇玉芝，还有月晴立即狼吞虎咽起来。
　　待所有人都吃完了，换好衣服，我道：“肖霞你开车，宁萌你也来，坐前面。月晴你是呆在家里？还是和我们一起去公司？”
　　“我已经叫绿影啦！笨哥哥！”月晴笑嘻嘻道：“我当然要跟你们去看看公司了。”
　　“那好！出发！”
　　“等等我！”淑秀从楼上跑下来，不过她还真是浓妆艳抹，眼架墨镜，头上还戴了贵妇帽，不过身上穿的比较保守，主要目的遮挡住已是魔鬼的身材。
　　宁萌、肖霞和月晴，不！绿影惊呆地望着完全不认识的美女，不敢相信这就是两位女主人的妈。
　　“好了！一起走吧！”我现在想的是尽快安排好一切。
　　在车上，坐在淑秀旁边的绿影一直地盯着她的奶奶，直看得淑秀不好意思，最后干脆把墨镜和帽子都摘了，让绿影看个够。
　　“奶奶，你怎么变成这样子了？”
　　“变丑了么？”
　　“不！你变得年轻漂亮了。”
　　“这样好么？”
　　“当然好了！”
　　“是吗？”淑秀开心死了，因为得到了一直视为孙女的承认。
　　“当然了！只是奶奶是怎么做到的？”
　　“还不是你这个会魔法的大哥哥变得。”
　　绿影立即望向我。我这时正和巨乳姐妹俩暗中亲热，我的手在她们的屁股下，而她们的玉手不是在我胸上抚摸，便是在我大腿上揉捏，有教坏小朋友的嫌疑。我笑道：“是的。”
　　“那大哥哥能不能把我也变得漂亮点？”绿影天真道。
　　“你还要变得更漂亮？那老天爷都要妒忌你了。”我暗道女人爱美的天性真是不需要理由。
　　“不嘛！你看人家耳根旁边的这个黑痣，还有你看我的手臂上的汗毛是不是太多太长了？还有……”
　　晕哦！她这体毛也叫多、长啊，唉！贪心不足不知是不是人类的天性。最后我无法拒绝绿影的要求，她身上的黑痣、斑点和认为不该长毛的地方我都一一满足她。最要命的是她竟到处翻找身上认为不满意的地方，这自然便会撩衣掀裙，而且还要淑秀帮她找，就差把她的下体掰给我看，真是一点觉悟也没有。
　　可怜把我撩拨得欲火焚身，却无处发泄。我忍！！我希望绿影这水蜜桃稍微成熟点再……
　　但大宝贝又硬梆梆地竖立着，我只好翘起二郎腿以遮挡她的视线。
　　玉芝则逮到了机会，趁机摸向我的宝贝，哦！她总是很会弄。要是绿影不在这就好了，我真是失算！要不干脆也把绿影给吃了，让她们一家四口……嘿嘿……免得夜长梦多……
　　算了，听天由命吧，如果她自己送上门来，我就……如果不，那就来日方长吧。
　　我突然把腿放下，绿影立即被我的突然动作吸引过来，看到她的两个新妈妈的手正握住我的大宝贝摇晃套弄着，立即惊羞得转过头去不敢看我们。而玉娇玉芝也被我的突然动作吓得一时不知所措，不过毕竟是枕边人，且恋欲情热，两颗心又全在我身上，所以脸皮会厚些，迅速恢复神态，若无其事地用手遮挡住我的大宝贝，正想偷偷地塞回我裤内。淑秀当然也看在眼里，娇嗔地白了我们一眼，也装着若无其事地和绿影说话，但看得出来，她的粉脸更红了，连雪白的脖子连染上动人的红晕，心脏剧烈跳动的同时，她下面的花溪春泉激涌，害得她只能暗暗地挟紧大腿。
　　既然大家都视而不“见”，若无其事，那我也学回《皇帝的新装》中的皇帝，我迅速抽回她们屁股下的手，抓着玉芝的脖子一下就将她头按压到我即将被塞回的大宝贝上。玉芝当然明白我的欲望，对于这个动作她姐妹俩有过太多主动和被动的经验了，她一口含进了我的大宝贝，吸吮了起来，不顾她母亲和养女的在场，因为在她的心里在这车里的女人已都是我的人了。我呢解开玉娇的钮扣，抓出她的一只巨咪咪来又揉又捏，她更加可爱迷人的乳头则被我吸入口中啜弄，当然她的另一只咪咪也难逃相同的命运。
　　这下，绿影不再装视而不见、无动于衷了，睁着她迷人的媚眸好奇地看着我们，连淑秀的揽抱遮挡都没用。
　　“小龙，别这样！别在孩子面前这样！”淑秀求我停止。
　　“好啊！”我吐出乳头，则把玉娇按下，换下玉芝，让她也含弄了几下，才推开巨乳姐妹，但不是收兵回城，而是站了起来，冲到淑秀的面前，横陈挺立的大宝贝直指淑秀的鼻子。
　　什么叫恋奸情热！刚刚才叫别人不要如何如何的人当面对不久前让她欲仙欲死、重回春天的大，她还能装腔作势，或拒之口外吗？当然不！淑秀只略一迟疑便启香口，轻轻含住，这时的她已顾不得什么羞耻、尊严，或在意她人的在场，为长为老之尊和表率言行已统统抛之脑后。更接着，因为车子转弯上杨浦大桥的缘故，淑秀竟放开了绿影，双手握抱住我的大宝贝，紧紧稳稳地不离不弃，神情全神贯注地投入，而令人叹服，且任由绿影咫尺仰望。
　　到过桥后，我将淑秀母女仨跪伏我面前，不仅要她们争相品箫，还让她们撩起自己的裙子来，脱裤掰屄给绿影见识欣赏。我的目的无非有五，一是要大家知道我是一家之主；二是让绿影了解养母的一家真实面目，乃至女人的天性；三是诱惑绿影，让她主动送上门来，对我来说征服她比侵占她更有趣；四不论绿影是否送上门来，今后我随时随地和淑秀她们亲热不用感到不自在；五这才是我风流花少的生活方式，不浪费每寸光阴，而我隐隐感觉随时便要离开她们，且好长一段时间不能与这些尤物欢爱。
　　我暗叹了口气，来到她们身后，当着绿影的面，我一一插入这些淫荡美妙的骚屄，尽力将我的爱给她们更多些。
　　车子停在瑞龙大厦前，未完的爱欲不得不停止，三女手忙脚乱整衣束裙的样子特别有趣。
　　但绿影沉默着，虽然她心乱如麻、表情复杂，却依然迷人。我不担心她受到刺激，她大概一时无法接收、消化这来得太早的一幕。
　　“淑秀，你们三个先上去，我有话和绿影说。吴副经理如果找你们，让他等我来。”
　　“好的！”淑秀母女仨应道，便带着从前面下车的宁萌先上去了。
　　绿影有点紧张地望着我。
　　于是，我先下车，伸出手笑道：“害怕大哥哥了？”
　　“才没有！哼！”绿影拨开我的手，自己下车来，站得远远的。
　　“你先去逛逛商场，我一会来找你。”说着我向后面跟来的陈上校车走去。
　　绿影奇怪地看着我，这时的她对我一定有种捉摸不透的感觉。肖霞则到地下车库停车去了。
　　在陈上校车上，陈上校道：“你的朋友们半个小时后飞抵上海，你去接吗？”
　　“去！你在这等我一会。”
　　“另外你那件事，也已准备好了，不过目标在青海西宁，今晚我们就出发，你可以么？”
　　“可以！”
　　“好的！还有件你朋友保镖持枪的事，也已办妥，现在只需要她来备个档案资料就可以了。”
　　“很好！那昨晚我告诉你属下的事怎么处理？”
　　“先不动他，待查清他后面的大鱼再一网打尽。”
　　“好吧！现在开车到地下车库，那保镖在那。”
　　肖霞当听说可以合法拥有枪，既兴奋又担心，因为显然工作压力加大了。
　　我则去商场找到绿影，在帮她挑了眼镜、书包、裙子、袜子、零食、手饰（带有铃铛的那种）后，想起我都没好好买礼物送给我的女人们，于是我又特意地买了数件炫目别致的首饰。
　　可没想到金兰她们对我送给她们的礼物会高兴成这样，让我很是开心。
　　然后我又亲自把首饰挂戴在淑秀母女三人的身上，立即使她们动情地在我怀里腻缠不已。
　　直到吴盛辉到来，劈头便质问我：“你对我老婆做了什么？”
　　我冷笑道：“你老婆想勾引我，是为了帮你拿回见不得人的相机和照片，我只略占便宜而已，现在你想被开除还是自己辞职？”玉娇姐妹俩则冷眼站在我两旁。
　　“胡说！那相机不是我的，是国平那混蛋污陷我。”吴盛辉还狡辩，但明显底气不足。
　　“呵呵，你还挺会狡辩的嘛！要不要我把相机的功能公布于众，并且让公司的女员工辨认一下？”哦——好爽！在办公桌下为我含吸宝贝的淑秀真是越来越会弄了。
　　吴盛辉彻底蔫了，短暂的沮丧之后，突然跪求道：“请再给我一次机会，求求你……我不能被开除啊……”看来是面子问题，还有他叔叔的期待和希望值。
　　“你对两位总经理的不轨企图是不可原谅的，象你这样卑鄙有野心的人不可能再在这个公司呆下去。”
　　“不！求求你！别开除我……我一定改……对不起！林总！是我不好！求求你，为我说句好话，我一定为你们赴汤蹈火，在所不辞……呜……”吴盛辉一个大男人竟哭了起来。
　　奇怪的是我虽然看不起面前的这个人，却生起了怜悯之心（不知是不是干了他老婆的缘故），道：“你是一定要离开的，这没有讨价还价的余地，不过……”
　　“不过什么？”吴盛辉立即停止了哭泣。
　　“你可以到别的公司工作，但可以拿公司你目前的薪水。”
　　“要我做卧底？商业间谍？”
　　“对！因为你这人够卑鄙，也够胆大妄为，所以适合做这份工作。”
　　“你不怕我光拿薪水不干活，或者倒打你一耙？”
　　“不怕！”
　　“那好吧！你要我去哪家公司？”
　　“日本在上海的大公司，三菱，松下，日立，随便你去哪家。主要任务是收集有价值的商业情报。”
　　“只怕没那么容易，日本人是不相信中国人的。”吴盛辉站了起来。
　　“没关系！以你的背景进入这些公司并不难，要想得到商业信息也很容易，只要你够‘汉奸’，加上会喝酒，日本人工作完了常聚在一起喝酒，而且常常酩酊大醉，你只要不表现得太过了就OK.对此应酬费用公司会酌情报销的。还有，你的日语水平如何？”
　　“学过两年，能进行对话。”
　　“那好，你尽量要装日语水平很差，可常找些机会出出无伤大雅的丑，其它你就看你的灵活应变了。如果你表现得好，我会重赏的！”
　　“那好吧！现在是我自己辞职还是被开除？”
　　“你自己辞职吧！这样对你还有面子。”
　　“那好吧，还有什么吩咐？”
　　“没了！你出去吧，一会将辞职报告送上来。”
　　吴盛辉鞠了一躬，便出去了。
　　这时，玉娇玉芝才悠悠地埋怨道：“干嘛要这种下流卑鄙的人……”
　　我拔出淑秀口中的宝贝，站起来摸摸巨乳姐妹花的脸蛋道：“什么样的人适合做什么样的事，除去下流卑鄙他其实也是个人才。如果说‘下流’恐怕他比我差远了。”说着便去摸捏她们的巨乳。
　　嘻笑逗弄间，她们也就释然了。
　　再次情动时，我却拨开她们的拖拽，我整好裤子准备离开。
　　“小龙！你要去哪？”已春情荡漾的淑秀叫道。
　　“去机场接人。”
　　“不是还有两个小时么？”玉芝道。
　　“是另外的一些朋友。”说着我快步而出，因为陈上校等得开始有点急了。在经过金兰她们三女时，我不忘地拥吻摸弄了一番才走。
　　“你可真风流啊！”陈上校看着我脸上的唇印叹道。
　　“怎么？是羡慕还是妒忌？”我得意洋洋道。
　　陈上校不屑地哼了一下。
　　“咦？怎么走这个方向？不是去虹桥机场么？”




　　第47章 东方明珠（五）

　　“是去军用机场，你的朋友乘军用运输机来。”
　　“哦！你准备怎么安排我的朋友？”
　　“我当然希望他们为中国政府效力，中国政府是不会亏待他们的。”
　　“切！要比待遇台湾、美英、日本哪个不比你们强，你们要想在这方面吸引他们那只会适得其反。”
　　“哦？那你有什么好主意？”陈上校打蛇随棍上。
　　“对于他们最好不要约束，给他们吃好住好的，放任他们自由，与他们交朋友，然后区别对待，各个晓之以理，动之以情，如金刚、音爆、老衲、顺风耳、瞌睡虫、物语他们都是中国人，他们对中华民族有认同感，如果外国特异人士来中国搞破坏，他们自会义不容辞挺身而出，但对他们决不能搞什么阴谋诡计，还有他们在大陆时间呆久了，自然会慢慢喜欢这里，到时再爱上这里的美女，开花结果，那时为了自己的祥和环境，他们当然更会不遗余力地为这片土地出力。至于百变是英俄裔的白种男孩，父母双亡，给他个温暖的家也许更容易让他接收些。”
　　“那冰娃和疾电呢？”
　　“你想也别想！她们可是我的女人！”
　　“唉！你真是风流成性啊！小小年纪……”陈上校竟拿我开心。
　　我不理他的玩笑，道：“我猜她们也许会想跟我去日本，按说此行非比寻常，我不该带她们去犯险，但我想我绝对有能力保护她们周全！”我握紧拳头。
　　“好的！我支持你！去日本后别手下留情，那里尽是猪狗不如的畜生。”陈上校少有的阴狠道，不过他语气一转又道：“当然首先前提要保存好你自己。”陈上校的手按在了我拳头上。
　　“对了！这么久了还不知道你叫什么名字。”
　　“陈俊男。”
　　“哈哈哈！！！”我大笑起来。
　　“不许笑，不然我反脸了！”
　　我笑得更大声了。
　　渐无人烟后，在一山口处遇上一军队哨卡，陈上校出示证件后放行。
　　又穿过几座山后，又是一荷枪实弹的哨卡。
　　穿过最后一座山，豁然开朗，眼前便是军用机场。
　　探察展去，机场依山势而建，横三纵四斜五有十二条双跑道，也就说可同时升降24架战机。跑道上涂有某种特殊涂料，与周围山势环境颜色融为一体，据我观察有吸热吸雷达波的功能，至于是否对敌有效就不得而知了。各种歼（强）击机120架，米格29有22架，空中加油机2架，大陆自制的预警机一架，反潜机4架，还有各种大小军用运输机、武装直升机23架，它们多数隐藏在山腹中庞大复杂的防空洞里，只有少数几架正在升降。四周山上布有防空雷达和防空武器。
　　我们车停在大树下，陈上校看看手表道：“他们到了，你看那架运输机就是。”
　　我当然也看到了，远处西南向正有架中型军用运输机飞来，金刚他们便在其中。夸张的是竟有两架米格29战机护航，它们没有随着下降，而是在机场上空盘旋警戒着。
　　我忍不住妒忌道：“好夸张啊！还有战机护航。”
　　“你要不要享受这种待遇？”陈上校侧头问道。
　　“算了！我还是不要了。”
　　卢柳第一时间扑进我怀里，再没有人比她快了，大庭广众下，她毫不避讳。
　　“想死你了，我再也不让你离开我了！”紧紧搂着我的卢柳深情娇腻道。
　　“我也很想你啊！”
　　“骗人！想我就不会单独跑来了。”说着卢柳轻咬了口我下嘴唇。
　　我夸张地呼痛，秀多余痛，心暖得情动不已，暗下决定一定要好好“治治”她。
　　然后与冰娃的眼神传递，与彩星她们的笑脸相迎，但换来金刚的笑骂“重色轻友”，和音爆他们的羡慕目光。
　　唯有和桑岳的面对有些尴尬，再没有以前的感觉。桑岳看我的目光也有些左闪右躲。
　　陈上校和我把金刚他们目前的情况说清，但陈上校没有趁机提及要吸收金刚他们的意思，而是问他们的去向。
　　金刚他们的意思当然想要过自由而平静地生活，并把目光投向我。
　　我的意思是先安顿下来，有什么事和什么决定待以后再说。然后让他们选择我提供的住处，或者陈上校安排的。
　　金刚自然是选择我提供的，于是我们又回到瑞龙大厦，因为我还不知道玉娇口中的那两栋别墅的具体地址。
　　但玉娇和龚肖霞已开着林肯车去虹桥机场接人，留下的玉芝、淑秀和绿影则带我们去康桥镇的别墅，因为陈上校建议住在海边不安全，所以我们听取了他的意见。
　　出发之前，桑岳将我拉到一边，把一直提的两个包递给我道：“这是你要的和不准任何人碰的，我都给你带来了。”
　　“谢谢你！”
　　“不用客气！你另外交给我处理的那些财物因为时间匆忙，没来得及处理。等我处理好再交给你。”
　　“没关系！”我摇摇头。
　　“你……是不是……已经知道我的身份？”
　　我点点头。
　　“那我以后……我就不用再呆在你身边了。”桑岳强忍着泪水，别过头去。
　　我顿时情感复杂，其实桑岳做的根本没错，只是我接受不了她欺骗我，可想想她的身份，她只能那样。她在我家的这段时间不仅帮助我家颇多，尤其是在我最需要帮助的时候帮助了我，而且从某种上意义说她已经是我的女人，她把她给了我。“不要！我不要你离开我，我需要你！”
　　“你需要我？”桑岳睁大眼睛。
　　“当然！我知道，如果没有你和你身后的力量，我家死的人会更多。”
　　“没什么！我那是奉命行事，保护爱国台胞是我那时的任务。”
　　“但那对我家很重要！谢谢你！”我抓住桑岳的手不放。
　　“可现在你已经知道了我的身份，只怕上级不会再让我‘保护’你，其实你自己已经强大到不需要任何人照顾的地步。”
　　“不会的，你现在的性质可能已变为联络员，我和你的上级都需要通过你传递信息。如果你上级要调你走，我可以要求陈上校把你留在我身边。”
　　桑岳脸色明显转阴为晴，看着我却再也说不出一句话来，情意深深，任何人都看得出来。
　　我立即把她拉进怀里，桑岳也紧紧地抱着我的腰，仿佛担心会随时离我而去似的。
　　我和美女们乘坐的是公司接送员工的大巴。而金刚他们乘坐的是陈上校提供的车。
　　到了康桥镇的别墅门前，一下了车，金刚他们几个男的立即把我拉到一边，偷问我身材魔鬼的玉芝和淑秀是我什么人，能不能介绍给他们，因为他们几个从开始一见到淑秀母女就口水暗吞，目光呆滞，甚至对绿影也很有兴趣。
　　我不解释，直接走到淑秀和玉芝的中间，揽住她们的腰支，并一人亲了一口，得意地看着金刚他们。
　　音爆他们立即摇头郁闷，金刚则大叫：“老天不公！”逗得美女们娇笑不已。
　　玉芝甜笑道：“这里是江南水乡，康桥镇的美女多的是，你们还怕没机会么。”
　　顺风耳他们立即两眼放光，精神抖擞，眼睛开始到处搜索。
　　“好啦！有的是时间，我们先进去看看，挑你们喜欢的房间。”我一边问玉芝，能不能在这别墅里弄个停车库，毕竟把车子停在大门外很不方便。玉芝则告诉我，这种中国园林式的古房是不适宜在里面建车库，那只会破坏和谐与美感，所以我老爸则买下斜对面的民居，改建成了车库。
　　玉芝又小声对我说，她和她姐姐的许多艺术性感艳照还满别墅的到处挂着，要是让金刚他们看到还不知多羞人。我则笑着让她放心，其实从一进入康桥镇我便认出了我的园林别墅，本来我还想在外人面前更进一步炫耀一下我美人的迷人风采，现在既然美人有命，我只好收起男人的虚荣心。
　　所以当彩星她们欣赏别墅内园林景物，金刚他们挑选自己喜欢的房子时，巨乳姐妹的艳光照已被我收藏妥当，待离开时一并带走。
　　“冰娃，你们怎么不挑房间啊？”顺风耳奇怪问道，却被金刚拍了一下，笑骂道：“笨蛋，你以为她们也住这里啊？”顺风耳才恍然大悟。
　　而这时，真正的主角是绿影，不仅彩星她们非常喜欢这个小姑娘，连老衲他们也爱和她说说笑笑，尤其14岁的百变一个劲地围在身边逗她。
　　我本想拉陈上校到一旁密语，但想到顺风耳在这里，就干脆明说道：“希望你派一些人在附近……”
　　“这个自然。”陈上校道。
　　金刚似乎想说话，被我举手制止，我又道：“把你们金刚的武器也给这位金刚一份。”
　　“我们的金刚？哦！好的。”陈上校终明白我说的是谁。
　　我使了个眼色，笑道：“有机会让两位金刚切磋切磋。”
　　金刚一听顿时有了兴致，听说有象自己一样的人物，自然要见识见识。
　　而老衲却合什问附近有没有寺庙，看来他仍一心向佛。
　　玉芝自然尽地主之谊，尽数附近的名刹古庙。
　　绿影突然叫肚子饿了，大家才意识到中午了。陈上校提议在镇上尝尝江南小吃，除了我所有人都表示赞同。
　　我道：“我不了，我要立即回市区，你们去吧！”九婶和台湾来的人我要安排一下，下午公司也要做个调整，尽快做好准备，因为随时要离开上海去西宁。还有念力她不知怎么样了，我应尽快去日本。
　　所有人奇怪地看着我，金刚鄙视的眼神大概是猜我不希望我的美人与人同处吧。
　　老衲却眼中神光一闪，道：“念力怎么了？她出事了吗？”
　　晕！我忘了这老和尚会通心术，在这个时候去想念力的事。“没什么，我只是做了个她出事的梦，做不得准的！”
　　但在场的人谁相信我说的话。金刚首先激动道：“小龙！快说，念力出什么事了？”音爆他们也纷纷问道。
　　“都说是做梦了。今天早上我梦见她被人关起来了，很痛苦地在求救……”我无奈道。
　　“她被关在哪了？”物语急切问道。
　　“在日本某处的秘密基地里吧，可能是美日的合作项目。”我知道瞒不过，索性道出。
　　“那我们还站着干什么？赶快去救人啊！”金刚爆喝道。
　　陈上校眼神闪过原来如此，他现在才明白我为何昨天还不答应合作，今天上午便改主意同意合作了。
　　我举手让他们安静，道：“救人的事我会去做，但你们不适合去，你们的详细资料我相信日方情报部门都有，你们去正合他们意。陈上校已经为我安排身份了，这几天就去日本。”
　　音爆道：“那只怕太迟了！”
　　“我们也要去救露娜姐！”疾电和冰娃道。
　　金刚道：“你小看我们？”
　　“不是！我真的不是小看你们，而是日本方面肯定防备森严……”
　　“纵是龙潭虎穴我们也要闯它一闯！”金刚大声道。
　　“我相信你们的能力，但杀鸡焉用牛刀，我去就足够了，如果我应付不来，我会让陈上校安排你们来支援。”我道。
　　陈上校也接道：“是啊！你们不用担心，中国特工会暗中协助他的，如果还是应付不了，我会安排你们前往支援的。”
　　如果真这样，那时的金刚他们无疑与中国政府联系在一起，加入是迟早的事。
　　“但是我们真的很担心露娜的安危。”音爆道，金刚他们也点点头。
　　“别担心！他们把念力关起来可能是她不想做她不愿做的事，所以露娜应该在短时间内不会被怎么样。我到日本之后会尽快查找露娜被关在哪里。”我猜测道。
　　“你怎么找？日本那么大。”金刚也急道。
　　“我自有办法，你们就不用管了。”
　　“不管不行！”物语喝道。
　　这时，老衲开口道：“老衲相信他，他会有办法的。现在是要尽快去日本，让念力少受些苦。阿弥陀佛！”看来老衲他们都非常关心念力，他们间的关系就象是一家人一样。
　　金刚他们见老衲说话了也就不再坚持，看来他们不是尊老敬贤，就是老衲在他们中很有威信。这倒少了我许多口舌。
　　我笑道：“我一定会把念力完整无缺地带回来！”
　　当我留下了那袋钱和一辆车，告别金刚他们，离开这具有中国江南水乡景色的美镇时，我发现有一些游客模样的人进入康桥镇，我知道他们是陈上校安排的人，因为他们身上都带有统一的通话器、武器。
　　路上，淑秀母女担心地问起因由，我只好据实道出，她们更担心了，也更难舍了，因为我真的要随时离开她们。
　　冰娃和疾电则要我保证不离开她们，并要亲手和我一起去解救念力。我当然无法拒绝。
　　进入上海市区后，陈上校与我们分道扬镳。我知道他肯定是去汇报念力这一情况，可能会加大对我支援协助的力度，谁都知道念力的价值。还有，桑岳还是和我们在一起。
　　玉娇也刚接机回来，除了九婶美琪外，还有三个美女，其中一个还抱着个一岁大的女婴。
　　这三个美女我都见过，我知道她们的名字，抱婴儿的叫孙婕宜，女婴叫花颖，是我二伯的；身材比较出众，尤其屁股异常突翘的叫于愉蓉，眼中有股撩人的媚态，她是我大伯的娇客；容貌最漂亮，个子最高佻，也是最有气质的叫程雨妮，不过她显得非常傲气，这不，她看谁都有股不屑一顾的感觉，尤其对玉娇姐妹俩更是如此，据说她被我三伯收藏前是一家大公司的骨干人物。
　　但这三女已认不出我，因为自葬礼之后她们便再没见过我，尤其暴长之后的我。
　　在座相关的人（象桑岳、冰娃她们就没必要介绍给这三女了）介绍认识（介绍淑秀时隐瞒了真实身份，只说是玉娇姐妹的远房表姐）之后。我问道：“你们都还没吃饭吧？”
　　众女点点头。
　　“那我请客，请大家到香格里拉吃顿好的，走！出发！”我带头先走了。
　　三女放好行李，也随之而来。
　　香格里拉的雅间里，坐了两桌人。一桌是冰娃、疾电、桑岳、彩星、芳芸、冰月、丹倩、绿影，另一桌则是玉娇母女仨、美琪婶婶、孙婕宜（她当然还是抱着女儿）、于愉蓉、程雨妮、龚肖霞。我是两桌都坐，来回跑。
　　因为有外人在，冰娃她们不是聊天声音较低，就是几乎不发一言。
　　而玉娇这桌因为今后的工作关系，大家相互客套着。只有程雨妮还是一股傲人的姿态，尤其她看到保镖身份的龚肖霞也同桌进餐更是不自在的样子，这令我很不爽，如果只有少数人在场，我一定会当场给她好脸色看，或者干脆拖到静处先玩了她再说。
　　因为我不想让这三女知道我身份，所以大家都替我瞒着。因此在这三女面前我只是公司的视察员，但她们应该感觉出我这是这里的主角，连花氏家族的儿媳妇梁美琪都以我马首是瞻，所以她们心里在猜测我这个“不”姓花的人一定不简单。
　　带来的结果是婕宜、愉蓉对帅帅的我特别感兴趣，谁叫这里这么多的美女却就我一个帅哥，所以我的身份更可疑了。
　　其实最大胆最露骨的要算愉蓉，她既不清高冷艳，又没有孩子羁绊，所以天生媚骨的她竟当着这么多的人面对我暗送秋波。她确实非常性感风骚的，不知是不是因为这样大伯才为她着迷？现在我真想当场上了她，但只能想想，不过我已用色眼把她的身体通通透透、仔细的看个够，心里早幻想着用各种姿势把她“奸”个够，当然顺带也把婕宜和雨妮给“上”了。
　　这时，绿影直赞龙虾好吃，于是我又让服务小姐再来两盘。
　　结果美女们也纷纷赞这个好吃，说那个味道好，我当然一一满足她们。我知道这是女人天性在作怪，不过这没什么，反而我还很喜欢她们这样，这说明她们是真正的女人，不虚伪做作，敢爱敢恨。
　　但看在程雨妮眼里，嘴角充满了嘲笑、厌恶，仿佛我是乡巴佬，与我这种人一起进餐有损她面子似的。奇怪！她难道没看到我是个非常非常英俊潇洒的帅哥吗？
　　“程小姐，你似乎看不惯我这样，是吗？”我笑着道。
　　“没，没有！”程雨妮冷道。
　　“那就好！看不惯我，瞧不起我没关系，但希望你别给这两位总经理脸色看，否则我也会给你脸色看的。”我仍笑咪咪道。
　　程雨妮盯着我不发一言，显然不服。
　　我怒意顿生，手一虚招，肖霞衣内的手枪立即飞到我手中，我便用枪指顶雨妮的脑门。程雨妮一惊，但仍倔强地不肯低头。
　　于是在众女惊叫、劝解中，杀意更浓地充满着我的双眼，拇指打开手枪的保险，仿佛我随时抠动扳机，射杀于她。其实我只是想吓吓她，我知道我做的不绅士，甚至还很很过分，但任性的我是敢想敢做、率性而为，如果不很好地解决她的态度问题，只怕她不适合留在公司，那我只有放弃她这个美丽而优秀的人才。
　　程雨妮果然不是将生死置之度外的巾帼须眉，她讨厌冷傲的表情下是柔弱的女性世界，象我如此“凶神恶煞”的人她大概是第一次见识，吓得已花容失色，全身微抖。
　　我趁机在唱红脸的玉娇姐妹的劝解下，收回了枪，还礼貌地道歉：“对不起！失礼了，我不该如此冲动，只因她们……”我指玉娇姐妹道：“是我的女人，我不想看到有任何人对她们不敬，相信你对男女之爱是会理解的。还有这位女保镖龚肖霞，先不说她今后有没有机会救你的命，只看她私人持枪便知道她的身份不简单，而且在大陆讲的是男女平等，雇佣和被雇佣者也是平等的。所以当你如果看不起某个人，没关系！但请不要表现在脸上，否则你在大陆的工作和生活将会很不愉快，很不顺利。最后请你不要将我刚才的行为视作恐吓和威胁，请把它当作是善意的建议。”说着我把枪递还给肖霞。
　　这时，香格里拉酒店的周清原总经理正好进来，一见我和玉娇姐妹便道：“啊！视察员和总经理来吃饭也不通知一声。”
　　然后便又是一番相互介绍（冰娃那桌美女未参与进来）和客套，将我刚刚的过分举动轻轻带过。而才知道这酒店也是花氏产业的众女吃惊不小。
　　再然后，身为酒店总经理的周清原当然也入座陪宴，热情地介绍酒店里的众多美食。
　　周清原无疑是个八面玲珑、风趣善言的圆滑人物，说的趣事和笑话将在座的美女逗得笑不拢嘴，连在一旁侍立的酒店服务小姐也掩嘴轻笑，最厉害的是他说的黄色笑话在这种场合竟不会引起众美女的反感（当然对男女之事还不知道的绿影是听不懂的，就连彩星她们也是懵懵懂懂，只有过来人才明白）。这点让我一时很是佩服、妒忌。
　　不过，这让我另一个方面认识自己，知道自己还不够成熟，不够完美，象刚才的过分举动如果用眼前周清原总经理这种口才完全可以收到更好的效果，看来自己仍需努力，我太任性妄为了！
　　酒足菜饱，满座尽欢之后，我道：“淑秀！绿影！你们带美琪小姐、卢柳、戴莎、彩星她们去游览东方星珠塔、海洋水族馆。两位总经理和三位从台湾刚来的女士回公司开会，清原你也来，我做一下人事安排。”
　　有人点头答应，也有女满脸不高兴，似乎和我短暂的分开也不行，最好和我一起去玩，卢柳便是其中代表。
　　我当没看见，又道：“肖霞和桑岳你们也跟去。”接着我招桑岳近前，小声附她耳道：“你也弄支枪，好保护她们。”因为我知道她现在身上没武器。还有，我可能是太在意她们了，有卢柳和戴莎，还有带枪的肖霞这三位在，众女应是不会出现任何意外的，何况在这热闹的市中心公共场所，而我还在担心她们的安全，我是不是太小心太小题大做了？
　　卢柳见我坚决的态度，也就放弃了撒娇和反对，更何况真象我说的，我们今天有可能随时要离开上海，不好好及时参观一下上海的标致性建筑岂不是白来上海一趟。
　　但美琪婶婶说人有点不舒服，要去休息。周清原马上安排高级套房，我的意思是总统套房，可美琪婶婶坚决反对，她说这是公司的资源，不要影响了生意，我也只好随她意了。
　　于是众人分道扬镳。
　　我们一回到公司，立即召集公司各部门主管开会，所幸该在的主管们都还在（外企一般中午休息也就一小时，12点到13点，所以很少员工离开公司）。
　　我们在会议室刚落座好（婕宜的女儿由金兰她们照顾），上班的铃声便响起。
　　我也就不浪费口舌，开门见山道：“首先介绍这三位由台湾集团公司派来的漂亮女士：程雨妮，孙婕宜，于愉蓉……”三女依次站起补充介绍，然后是副总经理卓欣他们也分别起立自我介绍。
　　结束后，我介绍情况道：“原来还有位吴盛辉副总经理和人事部经理李国平，但因为私人原因，吴盛辉副总经理辞职，我已经批准了，而人事部李国平被我派往重庆，去组建个新的分公司，拓展公司在大陆中西部的业务。现在空缺的副总经理位置由程雨妮小姐接替，人事部经理由孙婕宜女士接替，而于愉蓉小姐则到营销部去。”
　　我宣布未完，已有人小声地议论起来，立即被我打断道：“等会再议论，还有几件事我宣布一下，第一件事是公司所有员工薪水加500元人民币……”
　　副总经理卓欣立即问道：“保安和清洁工也加500吗？”
　　我略一思考，应道：“是的！也加500元。对了，财务部经理算算，看一个月公司要多付出多少薪水？”其实我早已算好了。
　　财务部经理赵阳飞快地在计算器上按了一番，报道：“公司员工总数加上保安和清洁工一共是81326人，如果每人加500元工资，那一个月共需多付4066.3万元。”说着赵阳用怀疑的目光看着我，他大概不信我有这个权利可以让公司一个月多付4千万的工资，其实其他人也有类似的质疑，在他们眼中台湾人大概是吝啬的代名词。
　　我笑道：“4千万好象是很多，但我知道公司在大陆一个月赚下来的钱远不止这点，所以这点钱公司还是付得起的。”
　　卓欣则怀疑道：“你能做主吗？”
　　“可以！一会让总经理向台湾总部汇报一下就行了。好了！第二件事是个公司规定，就是公司女员工，我指的是所有，在上班时间必须内外，也就是说内衣和外衣必须是纯棉质的，至于为什么这样规定，我不想说。当然最好你们下班后也穿纯棉质的衣服。”
　　女人们面面相觑，却猜不明白我的用意，更有个主管经理差点忍不住要质问我为什么，但最终还是忍了下去。
　　“第三件事是，其实是老规定了，我希望员工们不要随意往家里拿东西，纸笔虽然不值几个钱，但养成的习惯很不好……”
　　本来我还想找个第四件事说说，但想想算了，还是宣布散会，各自回去工作。
　　如预料的，当公司员工听说每个人涨500元薪酬时都欢呼雀跃，但又听说另一项奇怪的公司规定后，立即有几个火爆脾气的女员工冲上来要问个明白，听其口音这七个女员工应是东北人。
　　这不，七个女员工站在面前，奇怪复杂地望着我，大概是奇怪我怎么这么帅的一个人却做出如此不近情理的奇怪规定。
　　“你们是不是很奇怪我的这条规定？”我轻笑道。
　　“是的！为什么规定我们不能穿纯棉质衣料以外的衣服？真是奇怪、莫名其妙兼不近人情的规定，无理地干预了我们的爱美的自由。”挺漂亮但态度最冲的女孩问道。其她人也追问不已。
　　我拿起放在桌上的红外线照相机，对着她们就是一阵猛拍，然后笑道：“你们知道这是什么相机吗？”
　　女员工们睁大眼睛仔细猛瞧、辨认着，最后当然都摇摇头，有个最漂亮的女孩则认出这是前副总经理吴盛辉的相机。
　　“你说的没错，这相机除了是原来吴副总经理的，还有它具有红外线功能，可穿透拍摄人体的隐私，尤其针对你们这些……”
　　女孩们已惊叫出声，更有的人侧身掩捂着自己的三点。
　　“是不是太迟了？”我正色道：“对付这种相机的最好办法就是穿纯棉质的衣服，因为红外线对纯棉质的衣料穿透性差，现在你们明白我的意思了吧？”
　　“啊！那这样说我们都被那流氓……”女孩们顿时怒骂声一片。
　　“陈视察员，这相机在你这，那……他的胶卷……”
　　“已经被我销毁了，这你们可以找两位总经理证实。”我道。
　　可两位总经理正挤在桌下卖力地伺候我的宝贝呢，要是留一位在上面便可当场作证了。
　　有个站在后面的女员工小声嘀咕道：“谁知道他们会不会串通一气……”
　　我佯作生气道：“怎么？不相信我和总经理的话？难道你们要把照片冲洗出来，让你们看清楚自己再销毁吗？”说着我用手对着桌上的相机一拍，相机顿时碎了。
　　“不！没……没这个意思，那好吧，谢谢陈视察员！我们先走了。”女孩们急急地出去了。
　　玉娇上吐出我的宝贝，在桌下问道：“真的已经销毁了？”因为里面也有她和玉芝的。
　　我从口袋里摸出三卷胶卷，在她面前晃了一晃，轻笑道：“我要留作纪念，到老了哪天无聊时再把它冲洗出来，呵呵！”
　　“你好坏哦！”巨乳姐妹俩异口同声娇道，接着又都在我的宝贝上轻咬了一口，刺激得我更加粗壮。
　　红外线相机的消息一会就传遍了整个公司，员工们议论纷纷，那些曾被拍过照的女员工们更是愤怒异常，有的说要报案，有的说找人教训他一顿，更有人打电话去臭骂吴盛辉一顿。
　　结果，吴盛辉打来电话，他报怨我不守信用，让他名誉扫地。我则回答道：“这件事是纸包不住火，瞒不过的。第一你是自作自受；第二如此也成了你离开公司的理由，如果你能成功进入日本公司，我相信日本人也不会怀疑你为何好好的副总经理不好，再者日本人是不会在乎你的道德，甚至他们还比你更卑鄙龌龊、下流无耻，所以臭味相投之下你更容易接近他们。好了！如果你听我的，按我说的去做，那你得到的好处将不会少，如果你不愿意，那你好自为之吧！”
　　“那好吧！现在我该怎么办？”吴盛辉无奈的语气道。
　　“这还要我教你？在这种情形下，什么可以将你的不利和损失降低到最低程度那你就去做。你可以断掉所有公司员工知道你的联系方式和地址，你不是刚新婚么？可以出去度蜜月，相信等你回上海时，谁还关注你？再说这事对谁都不是件光彩的事，我相信没人会到处去宣扬。祝你蜜月愉快！”我差点脱口而出：你的新娘挺有味道的！
　　“那好吧！现在我只担心我叔叔……”
　　“那没什么！虽然他对你很有期望，但这世界变化无常，谁能保证我这公司永远长青不败？所以留下者未必是福，离开者也许柳暗花明……”妈的，我怎么安慰起这个败类来？不知是不是吃了他的新娘子而良心不安。
　　结束和败类的电话后，我正想带巨乳姐妹上楼去好好快活一番，淑秀那边却出事了。
　　原来，淑秀和卢柳她们在上到东方明珠塔太空舱之前一直游览玩得都很正常，很愉快，但在上到太空舱时，身材出众的淑秀立即被一伙似乎是黑社会的男人盯上，他们不时地找机会凑前靠近，最后有个老大架势的人要去摸淑秀的巨乳，被肖霞挡住一掌打开，那老大的手下立即围上，但被卢柳闪电般的一一打倒。那老大一看情势不对，便立即带人逃离，不过他在塔下打电话叫人来，并吩咐带上家伙，很可能指的是枪。
　　我本想立刻结果了这家伙的性命，但想到他叫的人要来，索性还是一次性解决为好。看他们如此猖狂便知道他们应有一定的规模，而且还有所凭持，这样带有黑社会性质的团伙只会扰乱社会秩序，使生意难作，人人没有安全感，不敢保证哪一天不会影响到我公司的正常运作，所以还是尽早除之为好！
　　于是，在一起等人的同时，他愤怒地一边喝着汽水一边走来走去。而我在床上一边揉捏吸吮着巨乳，一边进出着这对尤物姐妹花的蜜穴，待遇和心情还真是不同。
　　对于卢柳的身手，我总结出速度有余，但力量不足，当然我知道她刚才未尽全力，可如果碰上象金刚这样的对手，卢柳的打击只能算是搔痒，我不敢保证日本之行不会碰上象金刚这样的人物。所以未雨绸缪，事先早作准备是非常必要的，所以必须对卢柳她们（包括冰娃）加强能力的训练。当然，到了日本很可能我不需要她们的帮忙，真要出现任何阻力我自会亲力亲为，决不让她们轻易沾染上血腥。
　　现在，我是改造眼前这双巨乳尤物的时候了，我不知道她们适宜什么样的能力，那就广泛开发，随意收获吧！
　　欢爱中，我入静入微，真气游转震荡于她们的体内，勾起她们的真气响应与共鸣，共同运转，加强拓宽她们经脉的同时，寻找适合她们的出路。
　　那边，心情愉快的淑秀她们（刚才的风波并未影响她们的心情）正结束东方明珠塔的游玩下塔来，黑社会的增援也正好赶到，其中两个还真带着散弹枪，藏在衣服内。
　　他们在塔前的广场遭遇。淑秀她们一愣时，那两个带枪的黑社会已露出散弹枪，看不出是想吓唬还是真要动手伤人。
　　但我不管，有若手般的无形真气在这班黑社会主要人物的心脏上捏了一下，顿时一半的黑社会或惨叫或无声地瘫倒了，有许多当场昏死过去，那老大则捂着心口惨嗥着满地打滚，他的手下愣了两秒，便分别上去掺扶。
　　然后，他们识趣地溜之大吉。
　　但没驶出我控制范围前，除了七个驾车的再无活口。对此，我没有良心不安或一丝不忍，我相信这世上至少有些人因为他们的死而摆脱或免于不幸。
　　“怎么回事？”卢柳愣道。
　　“我看一定是你的花少爷干得好事。”冰娃小声道。
　　“什么叫我的？难道不也是你的吗？呵呵……”卢柳说着便去嗝吱冰娃的痒。
　　“好了，别闹了。”
　　“我有点不相信是他做……”
　　“你不记得在天壑我们感到的强大压力了吗？”
　　“那……这么说小龙他能感觉到这里并能遥控这么远的……”
　　“我们回去吧！”冰娃打断她道。
　　我则没事人般地大力快活，同时灵光一闪，我转起一个念头：玉娇玉芝她们要是一个会千里眼，一个会顺风耳，配合起来先不说可预防阴谋诡计，只在商场上便能知己知彼，决胜千里之外！那样管理起员工来自是得心应手，不过有可能也有不好的一面，比如尊重你的人不一定是有能力的人，而有能力者在心里又不一定尊重你，所以有可能造成能者不用，用者不当的情况，但与之她们安全相比我还是觉得利大于弊。
　　于是，我根据对顺风耳大脑的观察和对脑域的理解，再比较自己利用真气感知周围的三维全息图和物体空气震动的能力特点，我大胆拿这对姐妹花的大脑作“实验品”。
　　真气在她们管理视觉与听觉的脑域区进行流转，加快氧气与血液的流量，清理废物，扶持与壮大我认为该粗壮的神经元，总之拿记忆中的顺风耳作比较。
　　当然，一切都在小心中进行，最后还干脆中断了极乐的性事，我点了她们的穴道。
　　循序渐进。
　　直到冰娃她们上楼出电梯时，我感觉仍没什么突破，我只能教她们如何运行真气于她们的脑域。
　　卢柳不愧为疾电，我衣裤还没来得及穿上，她便已声到人也到了，推车进来时正看到我挺着大宝贝离开玉芝的蜜穴去拿内裤，呆在了门口，大概是没想到我不陪她们去游玩却在这里干这种事。
　　我当然不会去解释说什么“这不是你所想象的”之类话，以我一贯的原则：一起拖下水，谁也不笑谁。何况这时就是想掩饰玉娇她们也穿来不及了。所以乘卢柳嘴巴还没合上前，我也象她一样的速度印上了她的唇，双手如飞地剥脱她的衣裤，卢柳想拒绝或想象征性地挡挡也不能，眼前便已出现一具美丽青春的少女胴体。
　　等到冰娃、淑秀她们站在门口时，我的大宝贝已飞快进出于卢柳的身体百来次。
　　淑秀娇羞地白了我一眼，同时第一时间掩住绿影的眼睛，不过绿影好奇地想一看究竟却徒劳无功。而冰娃、桑岳转过头去当没看到我，只有彩星她们四人羞窘地瞪了我一眼便退了出去，顺便把绿影拖走了。肖霞则因留在秘书室而再次错过这荒淫的一幕。
　　也许是即将要分离的缘故，美女们在半推半就下一一失守。
　　最后只剩下淑秀，她想走又舍不得，想留又极度的羞涩、害怕，因为万一她的两个女儿失口叫她声妈，她又如何有地自容。荒唐的我自然不考虑这些，来到她身前，便剥她的衣裙。
　　她令己骄傲的身材同样换来与女儿一样被羡慕的目光。
　　但在我高昂的激情下，她也只能做个快乐而心甘情愿的被征服者，望向大宝贝的目光有如崇拜神祗般的虔诚、热烈。
　　快乐继续在这里倾泄。
　　一个个飘飘欲仙的高潮在这里暴发。
　　“只羡鸳鸯不羡仙”在这里再次得到最真实的验证，当然用“鸳鸯”来形容我们可能不太恰当，我更象狮群中的狮王。
　　不过，不要把性爱当作男女美妙、快乐的全部。这不，得到彻底发泄而一身舒畅的美女们（其实她们一身慵懒得不想动，大概还沉醉于极度欢乐的余韵中）和（在）我（的要求下）来到练功房，我想把对《男尊阳功》技能的理解心得尽可能传授给她们，以便我不在她们身边时可防身、克敌制胜。
　　现在连肖霞、彩星、绿影她们，还有三位秘书中的两位也都来了，她们大概是想看看我这小帅哥到底有什么可卖弄的。
　　由浅而入，我当然从简单的各种防狼招式开始。我的招式简单实用，可用一只手制敌的绝不用另外一只手，可以一招制服敌人的绝不用两招以上，可以迅速解决的绝不拖泥带水、罗罗嗦嗦。
　　然后，再教她们遇敌时不慌不怕、冷静应对，制敌和防敌时应眼观六路、耳听八方，注意（分析）任何的细微之处，以防不测，能避免或没有把握的尽量寻找机会离开，等等战略战术和心理气势。
　　接着，教她们如何提高动作的速度和力度，由内而外，以气相辅，以巧为简，以快胜慢，制敌要害，又准又狠。
　　最后，把教玉娇她们的内功心法传给在场的所有人。
　　我没想到的是所有的美女竟都能入静入定，这让我很惊奇她们的悟性，想当初气功老师教我练功时我可没这么快进入状态，当时足足练了两个月才慢慢初窥门道，而她们这么快似模似样地进入状态了，是这《男尊阳功》心法不凡还是我教的好？
　　思不得果，我还是悄悄地退出练功房，来到楼顶天台。
　　望着夕阳渐落，红霞满天，我竟生起一种无欲无求、超尘出世的感觉，令自己都觉好笑。
　　不知是不是从我昨晚夜登东方明珠塔顶吸纳宇宙精华后，境界又有了提高的原因？
　　念力现在不知怎样了？我赶得及救她吗？到日本后会发生什么？要不要联络十叔和圣子婶婶？
　　可这时，有个不速之客找来。
　　是于愉蓉，正扭着她的招牌臀部而来，是来勾引我？还是另有事？
　　“啊！你真在这啊？”于愉蓉道。
　　“有什么事吗？”我没有转身，仍欣赏着晚霞。
　　“是这样的，我们今晚住哪？是我们自己找地方住？还是公司有安排？”
　　“哦！公司已安排好了，听两位总经理说，在桃园新村，也就是那里，已经为你们各安排了一套房子，一会下班了就把钥匙给你们。怎么样？熟悉公司了没有？”
　　“还好！公司同事都对我挺好的。”愉蓉来到我身边，仔细打量着我。
　　那当然了，谁叫你这么妖媚惹火，但我没说出来，转头望向她，笑道：“那就好！对我的安排有意见吗？”
　　“没有，不过我觉得我更适合做秘书啦！”愉蓉说着媚眼抛来。
　　好吧！是你自己送上门来的，不吃对不起自己。我也对她放了个电，笑道：“是吗？怎么证明（你适合做秘书）？”说着眼睛放肆地她的身上来回扫视，尤其盯着突翘处。
　　“你好坏！眼睛色眯眯的，看得人家……都不好意思了……”说着愉蓉却抚上我的脸，高耸的丰胸挤压着我的胳膊，媚眼更销魂地抛来。
　　相信没几个正常男人能挡得住她这样的攻势，但我天天山珍海味地吃着，刚刚还满汉全席，说实话我完全可以挡得住她这道美味佳肴，但有什么必要呢！一我不想做正人君子，二以我的天性，美女对我来说多多益善，宁可撑死也不可放过，更何况送上门来的。愉蓉对我来说，她的韵味比她的身体更精彩更令我享受，所以我很享受她与我的这种调情方式。我调笑道：“是吗，我怎么觉得你的大咪咪在吃我这纯情少男的豆腐？”
　　“讨厌啦！”愉蓉娇嗲地掐了我一下，双乳却更有力地磨蹭着我的臂膀。
　　本想和她继续调情打屁，但发现婶婶在酒店里已起床，梳理后直奔过来，我知道她肯定是来找我的，大概有什么话要跟我单独谈。她找不到我，肯定也象愉蓉一样从秘书口中知道我在这，也会找到这来，所以我没有太多的时间调情，还是速战速决吧。于是我一手揽住愉蓉的纤腰，一手迅速抓握住一只丰乳，捏揉了两把，笑道：“好淫荡的大咪咪呀！都肿胀成这样了？不过真有弹性，有没有奶水啊？”
　　“你好讨厌哦！想吃奶找婕宜去！要不要我撮合？”
　　“呵呵……不用！你还是怎么证明你适合做秘书吧。”我手伸进她衣服去。
　　“怎么证明啦？”愉蓉一边撒娇着，一边给予我方便。
　　“你会不会跳脱衣舞？”我拨弄她的乳头。
　　“你好坏哦……”愉蓉娇媚地白了我一下，便听话地旋出身姿，开始搔首弄姿地舞弄起她的热辣激情。
　　真没想到，她的每一个举手投足，每一个姿态风情竟是那么的专业到位，仿佛她曾有专门去学过，或者她本身就是脱衣秀的舞娘，尤其她把臀部运用得特别好！看得我魂销欲涨，看来我是走眼了，她还不是一般的美味佳肴，难怪她能入我大伯的色眼。如果这有根钢管，那愉蓉一定表现得更加出色，可惜了楼顶上的钢管都各有用处，不然我会拆一根给她。
　　我早已封闭了透视色眼，只用肉眼欣赏这撩裙踢腿，欲现还掩的瞬间春光，到衣裙逐渐的褪解减少，暴露在夕阳下的白晰肉体越来越多，小的可怜的布片也是若隐若现地将诱惑推向极致，将我的“食欲”再次勾起。同时，确定了一点，这也是个小娇精型的尤物。
　　现在，我只担心一点：千米外在建的金茂大厦建筑工人千万别居高临下的往我这边看，否则造成的任何意外工伤事故可别怨人啊。
　　就在愉蓉把脱下的文胸和小内裤扔向我时，美琪婶婶那边也起床了，简单的梳洗后便下楼出酒店，直奔瑞龙大厦而来。她肯定是来找我，大概有什么担心的关心的话要说，也会象愉蓉一样找到这来，可那样会影响我享受这道“美食”，至少让我专心慢慢享用的打算泡汤。
　　我只能删节快进，开门见洞地直接进入主题，幸好早已有大量润滑液，哦！好紧哦！挟得我真爽。
　　愉蓉被我惊人的速度还没来不及震惊，就因巨物的突然闯入带去的不适而惊骇得娇呼不已。
　　但女人在这方面天生就是适应能力强！很快就反应过来和适应下来，在我的怀抱下，脚不沾地的已任由我托抱着在这天台上到处行走起来，顶插不已，进出的节奏逐渐加快。
　　强烈的冲击力并未使愉蓉无招架还手之力，她一边搂抱着我的脖子亲吻我的脸，一边也剧烈地筛动摇耸着她的骚臀，体现着她的不屈和顽强。但她淫声浪语却充满着整个天台，这是我遇到过最强分贝的叫床声，如果下面几层有人的话一定能听到。
　　美琪婶婶已进了电梯。同时，下班的电子音乐铃声也已响起。
　　而我将正爽极的愉蓉换了个姿势，是“老汉推车”式的“周游列国”。我明显很喜欢在这种情形下使用这姿势，让她爬。看她用娇嫩的双手在地上爬，晃荡着双乳，和不住摇摆臀部的样子，使我极大地满足了视觉、听觉、自豪感和内心深处带有原始兽性的虐感，还有人类那种普遍存在的高高在上、主宰支配他人的快感，所幸我的理性和情感能够很好地控制快乐和痛苦，刺激与折磨的尺度。所以愉蓉不仅没感到委屈和难受，还更加剧烈地摇动她的翘臀，以显示她的享受和快活。
　　美琪婶婶已到了50楼。金茂大厦那边已有个建筑工人注意到了这边，不过差点失足坠楼。
　　如果这不是我的大楼我的公司，如果我只是经过这里，我一定不在乎他的极目眺望，但这是我的大楼我的公司，我花氏公司的声雀不能不顾及，所以在他告诉别人前，我已将愉蓉推至水塔的后面，利用水塔挡住了来自金茂大厦的视线。所以那建筑工人的发现只换来了别人的笑话，说他想家里的老婆想疯了。
　　愉蓉却奇怪我为何不再到处漫游了，一边摇晃着臀部还想“迈步”，却被我固定在墙边狂插，她只好支撑着墙壁以承受我的狂攻猛轰。
　　美琪婶婶上来了，逐渐接近中。
　　我只好加快抽插的速度，一边思考如何应付婶婶的到来，是就此打住？还是……
　　美琪婶婶本就是富家小姐，受过良好的教育，我不能用对待其她婶婶的办法来对待她，我该怎么办？
　　美琪婶婶在香港已知道我暴长成人，也知道我对她有不良企图，但她还来找我，这说明她……
　　对！还是试试她的想法，如果她拒绝我，那就算了；如果不拒绝我，嘿嘿……
　　首先试试她对我的风流不羁有多大的容忍度。于是我……
　　当然另一方面，为了增加胜算，我只有使用卑鄙的办法，我对美琪婶婶悄悄使用了三成的“催情促欲”功。
　　所以，当美琪婶婶出现在天台上，看到我倚墙背对着她，而有个赤裸的女人正埋首在我的裤裆处活动，这任谁都能立即猜到我们在干什么。
　　美琪在瞬间呆愣住的同时，却没有立即转身逃走，这都因为她的身体因奇怪的搔痒燥热感而变得反应迟钝，莫名泛起的兴奋和冲动将一直压抑的内心渴望、性欲勾起，在这瞬间暴发，她下面湿了。
　　但她忍住了，也许是她受的教育，和她的性格原因，她的理智竟压抑住了情欲，她深吸了口气转过身去，在挟紧双腿的时候，轻咳了一声。
　　愉蓉吓了一大跳，她要拔嘴逃开时，但被我摁住她的头。我的宝贝在她嘴里动了动，却没有离开的意思。同时，我“惊讶”道：“哦！美琪小姐，你来了？有什么事吗？”我还是不想这么早让愉蓉知道我是谁。
　　“我找你有事。”美琪婶婶以为我们已经分开，在整理衣服，便慢慢地转过身来，却看到我更过分地不仅没有终止收拾的意思，还更直观地呈现在她面前，让她看得更清楚我在干什么，和为我口交的人是谁。“你！”美琪婶婶有了几分愤怒。
　　我只能见好就收，随手吸过散落地上的愉蓉内衣和裙子，递给愉蓉。对她们我没有隐藏身手，另一方面有震慑她们的意思，好让她们明白我非普通人，所以不要以对普通人的方式对我。
　　愉蓉顾不得理我如何办到隔空取物，慌乱地躲到一边去穿衣束裙。我却不紧不慢地将湿润的大宝贝收入裤内，然后才步向美琪婶婶。
　　美琪婶婶依然一脸愤怒，但她眼睛刚刚闪过的对我大宝贝的震惊之色丝毫不能瞒过我的眼睛，而且她下面更湿润了。
　　婶婶甩开我的手，转身和我来到天台边，气道：“小龙，你怎么这样胡闹？你才十岁啊！”音量不足以让愉蓉听到。而那边愉蓉顾不得完全穿好就逃走了。
　　我满不在乎道：“有什么区别？十岁，三十岁，八十岁，还不一样？只要大家都心甘情愿，Happy就好！”
　　“但是你不一样，你从此要担负的家族责任绝不能让你行差踏错，你要上进！去做你应该做的事——学习，而不是这么快就接触成年人的事……”
　　“你说的这些我都知道，但发生在我身上的事你未必完全了解。自从爸爸、伯伯、叔叔他们遇害后，我的变化和成长是你难以想象的，我已经不再是以前只知道任性的小孩子了，我知道自己要做什么和要担当什么责任，而我正往这方面努力。所以你不要以为我和她们胡闹就是我的全部。现在说说你，你年纪轻轻就失去了丈夫——我的叔叔，我知道你很爱我叔叔，但今后的路是漫长的，你如何度过？你守寡终老一身？还是几年后改嫁他人？”
　　“不！我绝不会改嫁的！”美琪斩钉截铁道。
　　“那会很难挨的，美琪婶婶你正值花样年华，再找一段幸福是合情合理的，我也会支持你，但必须找一个真心爱你的人，而不是贪图你身家的卑鄙小人。”
　　“我是不会再爱别人的！”
　　“我真有点妒忌九叔了。”说着我眼睛色眯眯放肆地盯着美琪看，在美琪看来我的眼睛仿佛能看穿她一切似的，可其实我真的可以看穿她一切，她的肌肤，她的隐密幽处。
　　美琪婶婶白了我一眼，侧首过去，却偷偷地面热脸红了起来。
　　我决定打铁趁热，带着“催情促欲”的手就摸了过去，轻轻抓住她的手。美琪却象被电到一样剧烈敏感地反应起来，全身剧颤一下不说，还用力想甩开挣脱我的手。我当然适时地增加把握的力度，并趁机靠近前去，另一只手对她的纤腰一揽。
　　“别！小龙！不能这样！”美琪婶婶更用力反抗着，但很快便酥软得有点站立不稳。
　　我暗笑的同时，火上浇油地双手已抱住美琪婶婶圆圆的臀部，在此处用“催情促欲”效果更是事半功倍。
　　果然，在娇吟声中，美琪的蜜处暗泉涌动，全身更是时而僵硬痉挛，时而酥软如绵。
　　但这时，陈上校自远处而来。
　　看来不能对美琪婶婶做什么大动作了，不过便宜绝不能不占，于是我的手兵分两路，一路顺背而上，穿衣而行，一路向下，到大腿处时，撩起裙子，毫无阻碍摸着她的臀肉，这肌肤的弹力和张驰度绝不象生过孩子的妇人。
　　“别……小……龙……别……别……这……样……”美琪婶婶闭着眼睛低吟道，双手却软弱无力。
　　我干脆用嘴封住她性感的嘴唇，同时在下面的手已摸到婶婶的蜜处，上面的手也已经解除胸罩的阻拦，正抓住一只丰乳捻弄它上面的乳头。美琪婶婶只能用呜呜嗯嗯来表达她的舒服或难受。
　　缓缓探入湿滑的蜜洞，柔软温热的肉摺摩擦着中指的细腻感觉真是美妙，胜利在望的成就感更令我兴奋和骄傲。微微的一动一抠，都能引发剧烈的震颤。
　　带来的后果：我的背和胳膊被用力地扭掐着。幸好我非常人，能够承受。
　　好吧！虽没多少时间了，但还足够有时间让我在她的身体深处留下我的印记，于是我轻轻托抱起美琪的玉臀，宝贝自己探裤而出，瞄准着蜜穴口就想来次偷袭，因为在常规状态下我是不可能做到这一步的，只有奇袭直捣黄龙，速战速决下，才有可能让美琪婶婶接受这木已成舟的事实，但这一切须在她从情欲中清醒过来前搞定，否则定功败垂成，这便是我的美琪婶婶。
　　正准备用力一挺而入时，立即想到自己的宝贝实在太大，婶婶虽生过两个女儿，但已是好几年前的事了，她的已收缩复原得差不多了，即使她现在蜜穴内滑润无比，但仓促鲁莽之下难免会令她难受，渐而使她心生反感和恐惧心理。于是我及时改变战术，用大宝贝头沾着蜜汁在美琪婶婶的口研磨不已。
　　当感觉差不多，正要把她的屁股一沉，让她自己套入时，美琪婶婶突然猛力一推，竟将我推出数步之外，宝贝滑过她的蜜穴口，又挑过她的裙子，最后挺立直指天空。她自己也后退几步，所幸没摔倒。
　　我知道她清醒了，在这该死的关键时刻。再下去再想说服打动她，已是很难！这不，她满脸愤怒羞恼的手捂着衣裙，泪水也已夺眶而出。
　　我叹了口气，纵身向后高高飞起，飞过天台护栏，随着地心引力，向下落去。




　　第48章 潜龙行动

　　我只能用这样的方式以退为进。
　　与东方明珠塔的高度相比，这当然算不了什么。我要注意的是避免有人看到我高空坠楼，还好这是大厦的东面，夕阳西下，这正是光线较暗背光面，所以人们的视线多数为夕阳的余辉所吸引，不会注意到我。我便可自由下落，顺便将宝贝收回裤内。
　　但38楼正好有个下班还没走的女员工，在无意间透过玻璃望向室外的天色，便隐约看到下落的我，吓一大跳的同时，还以为自己眼花了，擦眼之后愣了几秒，才冲到窗前下望，却早已看不到我了，因为我已安全落地，并走进她视线死角。
　　而天台上的美琪婶婶也惊吓得档机六秒后，大叫一声冲到天台边，却没见人横尸地上，只有隐约的我在向大楼的南面走，才大口地呼吸起来。
　　我不想向她挥手示意我没事，算了吧！与她的缘份随天意吧，我不再强求，目前我最紧要做的是朝既定的目标出发，希望念力支持到我来救你！
　　上了陈上校的车，我问道：“准备好了？”
　　“是的，一小时后出发，有问题吗？”陈上校恢复他冷峻的样子。
　　对此我却莫名的感动和温暖，他是在为一名即将出征的战士做送行准备，他的关心他的感情埋藏在他外表下。此刻，他的心里一定很羡慕我（有上阵杀寇的机会）很尊敬我，虽然我才10岁。“可以，怎么走？”
　　“我们考虑过了，你也象你的朋友一样，坐军用运输机，因为你也不适合出入公开场合。”
　　“也有战机护航？”我开玩笑道。
　　“你想要的话可以安排。”
　　靠！看来没有安排，那要来的有什么意思，再说我也不会真的在乎这虚荣，荣光在我心中，由自己去创造。“不用了，我说笑的。到西宁要几个小时？”
　　“不去西宁了，目标已移往北京。”
　　“移？”
　　“上飞机后再详谈，你现在还是快去准备吧！一小时后见。”
　　“好的！”我下车。
　　办公室里，大家都在，包括美琪婶婶、愉蓉、婕宜、雨妮，特意还把副总经理卓欣请来。
　　我道：“我和两位总经理要离开几天，这几天公司的事务就拜托两位副总经理了。”我望着卓欣和雨妮。
　　两女点头应道，虽满腹疑问，但没问出来。
　　“程小姐，你刚来大陆，对大陆还不大了解，在这工作的方式与在台湾有很多的不同，多请教卓副总经理，尽量熟悉适应这里。”
　　卓欣和雨妮一阵客套。
　　我又道：“卓小姐，这是她们三位房子的钥匙，你找几个人把她们行李搬过去。我们就先走了！”
　　美琪婶婶刚才一直没说上话，见我突然要走了，便急道：“小……”还好及时收口，没把“龙”字叫出口。她上前问道：“你要去哪？”
　　我指指门口，便迈步而出，众女随后跟上。
　　这部电梯里，只有美琪婶婶和玉娇母女仨在，其余人乘另几部电梯。
　　我道：“我不是说过了，我要去日本，五十一分钟后走。”
　　“小龙！别！别去，你会有危险的，你知道吗？你的生死关系着花家所有人的快乐，你怎能这样任性？”美琪婶婶用力摇着我的肩膀。
　　“我不会有事的，这点请你不要担心！再说我已经决定了，也不会改变主意的。”我拨开她的手后，却轻轻单腿跪在她的面前，道：“对不起！婶婶，让你担心了。还有对你的冒犯……请你原谅我！以后（对你）我再不会乱来了，也请原谅我的任性。我会照顾好自己的！”我站起，正视美琪婶婶道：“至于那些日本人对我们花家所做的事，我是不会原谅他们的，因为他们根本不值得原谅，如果你坚持要我放弃，我宁愿去死。”
　　“别这样！小龙！复仇的事让大人去处理，我不想你今后不快乐。如果我同意做你的女人而让你改变主意的话，我愿意做你的女人。”美琪竟也跪在我面前。
　　“不！放弃对那些畜生的复仇，而不能告慰伯伯叔叔还有我爸爸他们的在天之灵，那我一辈子将生不如死！所以身为花家的媳妇请再不要为那些不配活在这世上的畜生求情，他们更不配让你付出这代价，如果你还要坚持，我只能将你逐出花家。”我冷冷的望着美琪。
　　婶婶委屈得泪水直流，却说不出话来，在玉娇她们的搀扶下只能站起。
　　“小龙！别这样，你婶婶是为你好。她担心你……”玉芝在旁劝道。
　　“我看是在担心日本人吧！”我故意这么说，以绝她们唠叨。
　　果然，吓得玉芝她们成惶成恐地赶紧闭嘴。
　　然后，便是用二十分钟吃晚餐。
　　十分钟购买衣服和一些用品，因为已没时间回家拿了。
　　当然了，这期间被人聚焦关注是在所难免的，所幸她们都早有防范，未引起围观堵塞。
　　到此为止，女保镖龚肖霞与我们分手，这些天玉娇她们不在上海的日子就当是她的假期了，因为毕竟带着她不方便。
　　与陈上校会合后就直奔军用机场，不过美琪婶婶坚持跟来，理由是别人也跟了，我只好由她，希望她别跟上飞机就行。
　　没想到她到了军用运输机前真的也要上，一番言语无效后，只能再次由她。其实我倒不是怕她跟，而是她在会影响我和我的美人们随时随地的亲热，这下不能充分有效地利用有限的每分每秒了，唉……
　　我郁闷地只好枯坐，旁边虽有大把的美女却不能肆意亲热。
　　而我闷闷不乐的情绪也影响到所有的美女，不！只有绿影还好奇的东看看，西问问，不过一会后她也随大家沉默起来。卢柳则一直紧紧偎在我身边，挽着我的手臂。
　　美琪婶婶又委屈又不安的样子，真惹人怜爱，可是……
　　还好陈上校交待完驾驶舱的事过来，看看周围的美女们，又看看我，显然是问我是否说话方便。
　　“说吧！她们都是我可以信任的朋友和亲人。”我点点道。
　　陈上校也点点头，过来在我身边坐下（卢柳识趣地让开），道：“目标叫春田岩武，16岁，半年前随身为地质专家的父母来到中国。十天前，他全家驾车去看雪山，但途中为避让山上落石而翻下山谷，他父母当即身亡，而春田岩武幸存下来，不过还没清醒过来……”
　　“那消息通知日方了没有？他家还有什么亲戚？”
　　“几天前就已经通知日本方面了。他家还有个姑姑，具体资料到北京再说。”
　　“哦！有他的照片么？”我的意思是我究竟和他有多象。
　　“太匆忙了，只有这张传真。”陈上校递过传真纸。
　　黑白的少年形象还是很清晰地反映我们确实有些象，只不过他的头发比我长。
　　“挺帅的嘛！”卢柳评道，我知道她这是在找机会夸我。
　　我不理她，暗暗运功至头上，催生每根头发，加速它们的生长。一边刚想问他的身高和体重，婶婶却抢道：“陈上校！求求你，请你不要让小龙去冒险，我求求你了。”说着便要下跪请求，但已被桑岳扶住。
　　我感谢地对桑岳点点头，然后向有点不知所措的陈上校道：“别管她！我意已决。他的身高体重是多少？”
　　“1米72，67公斤。”
　　哦！比我高一公分，但轻4公斤，我比他健壮多了。好吧！这也难不到我，顿时真气又运往各身骨骼、关节。
　　在绿影惊叫：“啊！你们看，小龙哥哥的头发变长了。”我的身高已经长至172公分了，显得更加挺拔帅气。
　　但她们，包括陈上校的注意力都只集中在我的头发上，议论纷纷，惊奇不已。
　　我却慵懒地伸了个懒腰，闭上眼睛便往陈上校身上靠去，陈上校一见便识趣地马上起身躲开，而我正好舒服地倒在卢柳的大腿上，带着微笑，将探察伸展，感知周遭。因为我觉得有必要学学驾驶飞机，即使这飞机并不先进，但难保哪天自己不亲自驾驶上。
　　两架米格战机一前右一后左地与本机保持匀速护航。
　　很快便离开了灯火辉煌的上海上空，飞过了长江，向北方而去。
　　一路无话。
　　两个多小时后，军用运输机降落在北京北部山区的一处偏僻（地图上根本不存在的）军用机场。
　　机场也是四周环山，与上海的很类似，只是这里防空火力也更强更先进，战机也更多些，尤其在山腹的最深处有两种造型奇怪的战机，我相信它应是大陆方面最新的秘密武器，绝对没面世过，因为那既象战机又象轰炸机的庞然巨机需要五人同时操控（一人驾驭，四人操控攻击与防御系统吧），它弹药的装载量绝对可以称得上是空中武器库（可以看得出包括核子武器），当然它的油量也惊人，而且还可以空中加油。至于另一种象武装直升机的却没有外置螺旋浆片，倒很象美国科幻片《终结者I》中机器人一方的空中飞机器（四个机体内置向下的螺旋浆，两个向后的战机涡轮发动机），不过小多了，而流线形的设计绝对是做隐形考量的，我猜它飞行的另一种形态应是地效应器。
　　想不到大陆也有这样的科技，当真令我刮目相看，至此我对大陆的印象大为改观。
　　不过，想想各国大都如此吧，人人都留有一手，待遇上真正危机时才拿出铩手锏。
　　这不，那四周的山上掩藏隐密的发射武器绝对是射程超远的镭射武器，它能量的供应来源于山腹深处的一处核电站。
　　奇怪的是对这一切我竟没有象李登辉一直在宣传的大陆威胁而感到担忧，反而有一种莫名的骄傲与高兴。是啊！这毕竟是华夏儿女的智慧结晶，而在我身体里奔腾不息的正是中国人的血液，如果有一天台湾沉没了，心痛的绝不会是美国人或日本人。
　　“到啦！这是哪啊？”卢柳搀着我的手臂。
　　我摇摇头，和大家一起出了机舱。
　　卢柳突然惊叫道：“啊！小龙！你……你……变高啦！”和我走在一起当然能发现这一点。
　　引得大家再次看向我，不过眼中的惊奇好象已没那么明显，大概都已习惯发生在我身上的事，何况坐了几个小时的飞机，大家都挺累的，现在已是22点54分了。
　　陈上校安排我们住的地方是距离军用机场半个小时外的另一处军事基地，准确的讲是军事基地内的军事基地，很象台湾军方的天壑，因为也在山腹中，与战机基地和外面的陆军基地呈品字三角形状。我知道这里是大陆异能战士的基地，而我们住的大概属于招待所之类的区域，而更神秘更机密的在地底深处，是异能战士训练和生活的地方。
　　冰娃道：“感觉这里空气挺新鲜的，一点都不觉得闷。”
　　当然了，这里是大陆最神秘的基地之一，设备当然是最好的了，不然怎能让科技人员心情愉快的工作，我看到地下深处竟还有白种人，大概是来自解体后的俄罗斯科学家吧！
　　“小龙，我有几句话和你说。”陈上校示意我们到一边，美女们识趣地都回屋了，并把门关上。
　　“想说什么？”
　　“我想知道那位小姐（冰娃）手里提的东西是什么？”陈上校道。
　　“哦！私人物品，要带到日本去的。”我转头望向陈上校，淡道：“你不会打开过它了吧？”
　　“哦！那没有，只是我们觉得很奇怪，我们担心……”
　　“别担心！对你们没威胁。你们对它扫描过了？”
　　“是的！对不起，我们……”
　　“算了，结束日本之行后，我就把它送给你们好了，现在我要休息了。”
　　“好的！明天早上我来接你。”
　　“目标呢？”
　　“在前面的陆军基地医院里，好了！晚安。”
　　我不罗嗦地径直回房，淑秀母女仨住的房间。
　　但这时，卢柳、冰娃、桑岳都在这，其她人在她们自己的房间，除了婶婶在隔壁房间内辗转反侧外，都已入睡。
　　于是一场春戏自然而然上演。
　　几个小时后，爽极的我无意中失口泄露了淑秀她们三人是母女的关系，惊异得卢柳她们呆望了我们几秒后，便恢复了媚态，都聪明地避开这敏感话题，而感兴趣地问起淑秀这伯母是如何保养的如此青春美丽、性感。
　　淑秀只有娇羞不安地如事说出，不过省略了羞人的细节。
　　这下大家才知道我好象没什么不能的，除了更加痴迷情动外，也只能用更火辣激情的行动来表达对我崇拜和爱恋。
　　爽得我一塌糊涂，也就晕晕乎乎、心甘情愿地当了园丁，给每朵花一一浇灌上。
　　奇怪！怎么只有她缩在角落里，虚弱又无助地望向我，张了张口却说不出话来。她是谁啊？
　　我上前去仔细辨认，啊！是念力！
　　我立刻望向四周，这不正是我昨晚做梦里的空间吗？同样的白色封闭空间，柔软又坚韧的墙壁是防止人自杀的，高处的孔洞正向内喷着神秘的雾气。
　　“快救我……我快支持不住了……”说着，脸色苍白的念力软倒在地上，不过她的手正在撕她的衣服，红晕开始奇怪地出现在她的每寸肌肤。
　　啊！是春药！下流无耻的日本人在逼她就范，在摧毁她的尊严和羞耻心，从而最终的目的是让她失去灵魂，使她变成一具为非作歹的工具。
　　我愤怒地运出十成“男尊阳功”，向这囚禁念力的这空间袭去，但泥牛入海，根本无效，反而有一种被吸纳拖拽的感觉，想罢手时竟不能挣脱，我大惊欲退不得，但念力涌来的一股力量竟一下把我推向天空，穿透层层似有似无的隔阻物，我又迅速地向上飞，向上飞！
　　但这次我有仔细地分辨越来越小的地面形状：一个靠海的偏僻港湾，灯火不多，有十数艘大小军舰，有漆黑一片的山区，好远处才渐有灯火，我是从靠海的山体飞出。
　　更高时，我已分辨出这区域的大概形状，是日本千叶县东金的东部，在它的西面是东京湾。
　　好吧！小日本！等我来收拾你们！
　　念力！你一定要再坚持一下啊！我就来了。
　　我知道，自己又在做梦了，一个魂游海外的不寻常梦。
　　梦里的见闻基本都是真实的，有正在发生和即将发生的事，都由念力凭她无法知晓的能力方式向外求援，而这求援信息正好被我接收了。至于我怎么会接收到和如何接收的，我就不知道了。
　　现在，我只知道我还在做梦，似醒似梦间，或者说是清醒地在看梦，只是还不能控制梦。
　　但我可以控制让自己彻底醒过来，脱离这已没必要的梦幻。
　　下一秒，我已轻柔地挣脱开众美女亲密的缠抱，腾空虚立在空中，衣物自己便穿套在我身上。
　　启开而出，想到处走走，散散这心中的闷气。
　　但没走多远，角落里站岗的一名持枪军人不温不火地拦道：“对不起！没有经允许是不能到处走动的。”
　　“哦！请通知负责人，我有事要说。”
　　“好的！我联系一下。”
　　一会后，陈上校一边穿衣（上校军服）一边快步走来，看见我便问道：“怎么啦？”说着看看手表。
　　“今天可以出发吗？”
　　“今天？这么急？”陈上校面有难色。
　　“是的！我不能再等（读者也不能等）了！”
　　“怎么啦？”
　　“念力支撑不了多久了，必须尽快救出！”
　　“你又和她联系上了？”
　　“算是吧！今天可以飞往日本么？”
　　“这……本来计划……春田岩武的姑姑明天来中国接他……这……”
　　“不行！时间只怕来不及了，我们就安排这小日本‘苏醒’吧！然后乘中午的航班飞往东京。”
　　“这……”
　　“没什么这啊那的！快刀斩乱！可以说他急需东京着名的脑科专家的医治。”
　　“这……好象可以。”
　　“那就行动吧！我想看看这小日本。”
　　“好吧！只是现在才五点二十分。”
　　“难道你想等他天亮自己醒过来，吃完早餐再见？”
　　“好小子！耍我哪！”陈上校笑笑，便对站岗的军人一番吩咐，才在前面引路。
　　我不得不佩服这几个基地都建设得很隐密，即使美国的间谍卫星如何扫描探测，也无法发现这深藏在山腹中的基地，而连接其间的道路不是穿崖过壁（很象花莲太鲁阁的崖壁隧道），便是隐藏在浓密的树木下，没有一点可暴露在高空先进的侦察设备下，即使连最难伪装的金属桥梁除了被特殊材料覆盖外，还完全掩藏在藤蔓树叶下，最绝的是藏在小河溪流下的水道，不亲身经历是无法体会中国人对付高科技手段的智慧和手段。
　　而每辆车都有掩藏热能和金属的特殊车顶和排气管，大概是为了对付包括遥感、热感卫星的。还有更严密的是车内没有车窗，被运送人在内根本无法看到车外情形，即使是陈上校这样级别（我猜将军来此也是一样）也无权观看窗外，大概只有常年来来往往驾驶车辆的运输兵不受此限制，我猜他们应该也有一整套绝对严苛的安全保密程序。
　　但这根本限制不了我，将近6公里范围内的一切尽在我的感知领域内，一叶一砾，巨细无遗，比光天化日下目视还要清楚。
　　可惜了这么大一片的好风景，工作、生活在地下山中的人却不能自由自在地欣赏，大概只能通过无数的实境探头反映到地底深处。即使这些运输兵也不能随意四处张望，我看他们一路肃目无言、全神贯注地驾驶着。
　　现在只有我闭目将心神投入在这漫山或青翠或丹霞（枫树）的北国秋景中，飞涧流瀑，鸟啼声声，晨曦清洒，美不胜收，与清秀旖旎的太鲁阁峡谷相较，真是不遑多让。
　　当然了，这都在我刻意忽略众多暗藏的探头、缆线、哨卡和密堡之下，才将游兴保持到前面的陆军基地。
　　“里面就是春田岩武。”陈上校指着玻璃病房里仍昏迷不醒包裹得象木乃伊的人道。
　　我当然早就知道了他就是小日本，不仅对他身上的每个细节我已完全了解，还知道他肢体不全的父母在冰柜里的样子，现在我要知道的是具体资料，越详细越好，包括对日本国的了解。这我相信陈上校一定有所准备。我道：“好了！我看到了，我们走吧，现在我要了解的是他家的详细资料，还有日本国的情况，其中日本自卫队、美国驻军、日本情报机关，还有黑龙会的情况……”
　　“这些已经准备好了，你不想先听听整形专家的介绍吗？”
　　“不了，没那必要了。”我转身走时，里面的小日本心脏已经停止跳动，因为他对我已经没有存在的价值了。同时，我运起“改容变形”。
　　陈上校连忙快步赶上来，一看到我已变成那小日本的模样，大吃一惊道：“你……你……”
　　我边走边淡淡笑道：“怎么？认不出我来了？”
　　“你……太……算了！唉！你总是让我吃惊不小，我担心我有一天心脏会受不了。”
　　然后来到一会议室，里面已满是各种关于日本国的书籍、档案资料、幻灯片、经录片、报章、书刊、图片、地图，甚至还有从小学到中学的教科书，这么多象小山似的东西有许多还是日文的。但这难不倒咱，何况会议室里还有七位象老师又象图书资料员的大叔大婶。这些个从历史到政治、经济、人文、地理、交通、风俗人情、礼仪讲究等等方面介绍日本。
　　待我坐好后，便有位大叔开始读春田家的资料。
　　我赶紧打断道：“这些东西就不要读（如果都一一细读出来，只怕一年也读不完）了，我自己会看，不明白的我会提问。”接着我对陈上校道：“现在关键找几位日语专家，帮我纠正一下一些日语发音，尤其是这家人的地方口音。还有就是弄几份早餐来。”
　　“好的。”陈上校便去安排了。
　　然后我便是装模作样地拿过春田家的资料看了起来，其实在进会议室之前这份资料我已经看过了。大概内容是：父春田一雄，42岁，千叶县佐原人，A型血（身高体重略），毕业于东京大学地质系，作为中日地质专家的交流来到中国……母幸原雅美，42岁，东京人……春田岩武，16岁，身高172公分，67公斤，AB型血，生日4月4日，白羊星座，学业中三，无兄弟姐妹，内向……东京和佐原都有房子，分别在……他母亲家家人……他父亲家家人……
　　而我真正心神已放在书山和资料海中，尽管我可以一心万用，但面对如此多的资料我至少要用几个小时才能记牢、消化。
　　有不明白的便提问出来，立即得到这些日本通的解答。
　　几个小时后，也就在大约11点17分的时候，正学佐原口音的日语时，突然我看到一辆北京吉普自远处驶来这陆军驻地，车内的驾驶者我竟认识。
　　她便是大陆明星唐慧娜，我在飞机上一亲芳泽的绝色大美人。可她现在却穿着一身军装，英姿飒爽的巾帼英雌模样令我差点也不敢确定她就是明星唐慧娜，幸好我对她的魔鬼身材、绝世姿容记忆犹新，和她翻云覆雨仿佛是刚刚发生的事，现在她又出现在我的面前了。咦？看她军装的装束和肩上的星杠应是中校级别，想不到她真的是大陆军人，那她得的全军女子五项全能冠军应是真的了，而她还这么年轻，这么漂亮！
　　一身女军官夏装的打扮（下身是军裙），虽然比不上她镁光灯下霓裳羽衣的漂亮时尚，但带给我的冲动、激荡和亢奋绝不比光裸赤身、欲迎还羞的差。这大概便是许多男人的制服情节吧！想不到我也有，呵呵！
　　但叫我不爽的是，她旁边的位置竟坐着个男军人，大概警卫员，虽然他紧张地抓着扶手，目不斜视，但也令我不爽，因为慧娜身上的香味在那车上肯定会被人嗅到（唉！我什么时候变得如此小器了），而且她雪白的膝盖总会被那警卫员的眼角扫到。
　　“小娜！开慢点！快到驻地了！”后座的人道。
　　“知道了！妈！”唐慧娜应道。
　　晕！光顾着看我的慧娜了，忘了介绍后座还有两个人了。一个也是警卫员，也是严肃紧张的模样，大概被慧娜的这种风驰电掣的车速给折腾的够呛。另一个是三四十位妇人，但也是军官，不！是将军打扮，看被慧娜称作妈的女人，她肩上的星花应是少将级别。老天！慧娜的妈竟是少将，这在外界是根本不被了解的，那天在机场接慧娜的两个男人也应该是警卫员了，但我肯定当天不是这两个警卫员，而一个少将的级别也就享受两名警卫员的保护，那天的警卫员应是他家其他成员的警卫员，这样说来，慧娜的家中成员至少还有一位是将军级别的人物。当时他们提到的慧娜爷爷，这么说来他爷爷很可能是将军了，慧娜这也算是军人世家了。
　　我发现慧娜的妈没那两位警卫员那么紧张难受，而且还挺漂亮的，想来她年青时更是个大美人啊！不过她鼻子上架了副眼镜，使她现在的魅力略微降低了些。还有，我有种很奇怪的感觉，慧娜的妈面部结构和轮廓有外来的基因，虽然已很中国化，但在我透世色眼下，我还是感觉出有点不寻常，但具体的又说不出在哪。
　　她身上的证件显示：姓名：卫瑶思少将，（相片）
　　性别：女出生：1953年8月21日军衔：少将职务：中国武器材料研究所主任编号：010566835（及条形码）
　　而慧娜身上的军官证：姓名：唐爱军（这才是唐慧娜的真实名字）（相片）
　　性别：女出生：1977年11月18日军衔：中校职务：中国第057832部队第1团（军刺）副团长兼中国军政歌舞团演员编号：072523566（及条形码）
　　慧娜开车怎么开得这么快？按理这应是她旁边警卫员的工作，难道她要赶着看某个人？
　　不会是我吧？（自我感觉很好的我难免往这方面想）
　　她们来这做什么？按理明星身份的慧娜穿着时尚的衣服，在公众的目光下到处活动的作用远比她穿这身军服来得大。
　　看着慧娜放慢车速，驶近驻地。
　　通过检查后，慧娜的妈指道：“医院在那边！”
　　我暗喜，慧娜果然是来找我的。想不到她竟然知道我的行踪，看来大陆的保密工作还是有问题的，只要权利够大，便能突破过各种规定、制度和法律的限制。这么说来应该已经有很多人知道我的行动了。还好慧娜是我的女人，对我没有威胁。
　　“好了，休息一下吧！”我站起来伸了个懒腰，笑道：“午饭的时间快到了。”趁机去迎我的美人了。
　　楼梯刚上来的慧娜一看到我立即尖叫着冲过来，一下扑进我怀里，哪还有中校的威仪和女人的矜持，更甭提大明星的高傲了。“坏蛋！来北京也不来找我！呜……”紧紧搂着我的慧娜还一边捶打我。
　　晕！你什么时候说过你在北京了？又什么时候要我来找你了？我连你的家在哪都不知道，而且机场分手时也没给我联系电话，还怪我！女人真是不讲理！但我知道现在根本不是论理的时候，而且也没法和美女论理。我亲昵道：“亲爱的小乖乖！想死我了！”我双手紧紧抓握慧娜的小臀部将她旋转起来，并用力揉捏着。
　　慧娜捧着我的脸热情地亲吻起来，羡煞旁人（走廊两边有不少的病人、护卫和医生）。
　　这时，慧娜的妈卫瑶思也已上了楼梯，问道：“小娜！这位是……”两个警卫员跟在她身后。
　　慧娜立即挣脱开我的魔手下地站好，不好意思地拉着我过去，为我们介绍道：“妈！这就是花睿龙。小龙，这是我妈！”
　　我礼貌地点头道：“伯母好！”
　　慧娜妈推了推眼镜，仔细地打量着我，大概是想看清我这小子有什么魔力，竟能征服她的女儿。想必她也已知道我的来历和年纪。
　　然后便是我们移到一个安静的地方聊天。
　　说是聊天，其实却是慧娜的妈在问，我来回答，不仅没奖品的那种，而且还象被审犯人似的，把我家底问得一清二楚，她大概是在挑选审查准女婿。
　　但我心里郁闷极了，第一次如此……她若不是慧娜的妈，我……算了！还是忍一下了。
　　同时，一个邪念在心里若隐若现：要不要也将她象玉娇的妈淑秀一样？嘿嘿……
　　最后，慧娜的妈又回到刚才被我含糊敷衍过的老问题：我修炼的是什么（功夫）？
　　我看她这么认真和在意的样子，便知道再不好敷衍过去，但要让我去骗她，感觉也不应该，算了！还是如实相告吧！看那《男尊阳功》根本不为世人所知，便知它的知名度并不大，那说给慧娜的妈听，她一定没听说过，也就不会在意了。
　　“是《男尊阳功》。”我轻松道。
　　“啊？”慧娜的妈竟然非常震惊地站起身来，张大着嘴巴，大得可以轻易塞入我最猛状态下的宝贝头（晕！我真是风流成性，在这时竟对慧娜的妈动起了邪念……不过好象很刺激哦……），看来她不仅听说过，还深知其厉害。“《男尊阳功》……真的是《男尊阳功》？你都学了什么？到什么境界了？”
　　“外功嘛……‘拳’、‘掌’、‘指’、‘腿’、‘剑’、‘枪’、‘棍’、‘鞭’、‘盾’、‘暗器’已学神似五六，只是没机会使用，不知威力如何；‘炎气’和‘冰结’刚开始玩，收发控制得不是很好；‘旋劲突爆’只是明白其意，但也没真正练过和施展过，可能要使用起来有一二成的威力吧；‘夺魂摄魄’也是刚学，也还没机会试验过；至于‘分解湮灭’可以对质量和密度较小的物质进行分解，但还远远做不到湮灭（湮灭需要巨大的力量和能量才能将物质真正湮灭）……”我据实回答。
　　“那‘点穴法’、‘轻功’、‘御物’、‘意念’、‘改容变形’与‘催情促欲’修炼到什么状态了？”慧娜的妈问话时带着颤音，显示激动不已。
　　想不到她这也知道，看来她真是了解《男尊阳功》，难道她也学过？“‘点穴法’只学了简单的部分；‘轻功’可以在水上飞奔和虚空静浮，还没机会学腾空飞行；‘御物’嘛可以移动小件东西，大家伙还没试过；至于‘意念’只有等条件（完全搞清‘脑域详解’和练成第十二、三心法）成熟时再说了；‘改容变形’嘛倒不难，不过要练成肌肤的颜色随意改变还不行；不过‘催情促欲’已被我练到八九成境界。”我洋洋得意着。
　　慧娜似懂非懂地看着我们说话，不解和震惊充满了她，且无从插嘴，只能看着我和她妈在聊。
　　可她妈就不一样了，她问起了最核心的问题：“‘微功’什么境界了？”可以看得出慧娜的妈在屏住呼吸问，心脏也重重不规则地乱跳。
　　“正朝第六七层境界进发。”
　　“啊！”巨大震惊激动中的慧娜妈竟跑过来，卟嗵地跪在我面前，口称：“少主！”
　　这下轮到我震惊了（暂不提慧娜），不解地望着跪在我面前的女人，不过也只一秒钟便清醒过来，赶紧起身去扶她。可是，可能我失神无措加震惊，也可能慧娜的妈跪得太近了，我一起身去扶，我的裤裆正好对着她的脸，准确的讲是她的嘴巴，也就这么顶碰一下，吓得我赶紧缩了缩臀部，便再不好意思去扶慧娜的妈。可是留给我内心的刺激无法形容，至少在两秒钟内无法思考，绮念自然地滋生、发展。
　　再说慧娜的妈也是一愣神后，脸色剧红，羞窘得低首不知该起来，还是继续跪下去。
　　而慧娜的角度看得不真切，不知道我和她妈瞬间接触的状况，只知道她不可思议地看着她妈竟跪在她的男人面前，还口称“少主！”她也无法思考了。
　　但我已清醒过来，我隐隐猜到这必与我的隔世师父高星雨有关，慧娜妈尊重的不是我，而是我的师父。可对我来说足够了，沾光就沾光了，不沾白不沾，我已无法再把慧娜妈放在岳母的长辈位置来尊重了，自己虽然是沾了师父的光，但已明白自己的身份地位非凡，只等问清来龙去脉。可眼前的便宜不占白不占。于是我缩回去的裆部又悄悄地挺前，将要再次贴近慧娜妈的脸时，才去扶她的双肩，说扶还不如说抚摸更恰当，简直是在固定人家，不让她逃开嘛！我真是坏透了！呵呵！不过坏得我开心！
　　羞红脸的慧娜妈赶紧起身，嗔白了我一眼，却没有任何生气意思。慧娜也已清醒过来扶她妈。
　　而我知道自己大胆得没出问题，现在我虽然也疑问重重，但我在心里已把她与淑秀一样对待了，只要有机会我想有可能可以把她母女大小通吃，到时让她们一起跪在我跨下……
　　意淫中的我还是不忘提出我的疑问：“伯母，怎么回事？竟叫我‘少主’？”
　　慧娜妈趁机转过身去，避开我色眯眯的目光，在她女儿的扶持下重新坐好，并让慧娜去看看门是否关好，但在得到我肯定的保证后，才娓娓道来一段令我和慧娜久久震惊其中的“天外夜谭”。
　　原来她的祖先不是地球人，是来自一个遥远的星河的中心地带，叫“圣王”的星球（详情要看《魔法异域》、《爱的魔力》和本书的魔法篇，），因为在那个星球很早的时候，我的师父高星雨，也就是他们星球人口中的“星雨圣王”，令那个星球的文明得到很大的发展。后来科技逐渐发达的“圣王”星人因为思念圣王的丰功伟绩，另外也想看看宇宙世界，更想看看圣王的母国星球，所以他们派出许多飞船一边进行宇宙探险，一边寻找圣王的下落。而慧娜妈的祖先这支探险船在进入太阳系这个星系时，与具有神奇力量的一颗流星相撞，飞船出了故障，只好选择在这能够生存并且已经有低级智慧人类的地球降落，那时大约是在两万年前，他们的祖先降落在地球的南半球，一个被他们后来命名为亚特兰帝斯（重续文明的意思）的大陆，但又因为降落的过程中，飞船上的许多高科技设备遭受损坏，不可修复，而且幸存下来的人也不多，而一同坠落的还有那颗神奇陨星，后来被命名为‘奥比达尔星’，而那‘奥比达尔星’竟比星雨圣王的圣剑有更强大的魔力。于是幸存下来的圣王星人重新使用之前只被他们用来修行的‘魔法’，‘魔法’是圣王星早期也就是圣王时代乃至很长的一段时间都大为盛行，在后世科技大发展中不仅没有衰弱，反而因得到很好的科学解释（异能）而与科技并行发展，所以依靠魔法和仅有的科技力量他们很快成为当时处于原始社会状态的亚特兰帝斯人的统治阶级，将原始的亚特兰帝斯人一下带入了到科技较发达的文明时代，建立起了辉煌的亚特兰帝斯帝国，也就是被现在地球人称作的‘失落的文明（帝国）’。圣王星人与亚特兰帝斯人的融合，也产生了全新的亚特兰帝斯人，但‘魔法’也只掌握在少数人手中，便是圣王星和亚特兰帝斯人的混血裔，而这些人便是统治阶级。直到有一天，大约是1万多年前，圣王星人一直寻找的星雨圣王突然出现在亚特兰帝斯王城，但已有私心的圣王星的后裔们因担心星雨圣王夺去他们的统治地位，便要暗害于圣王（慧娜妈说到这时很为祖先的行为感到羞耻），但识破阴谋的圣王并未予以报复。这时，另一个星系文明的强盗‘贡巴星’人跑来要抢夺‘奥比达尔星’，于是爆发了激烈而残酷地争夺保卫战，但还终还是依靠强大科技力量的‘贡巴星’人占了上风，他们使用了飞船的终极武器，一举摧毁了亚特兰大帝斯大陆，使之沉没，‘奥比达尔星’被夺，圣王也失踪了。而我们这支因听了圣王劝告的亚特兰帝斯人在灾难发生前便离开了亚特兰帝斯大陆，登上玛雅大陆，也就是现在的南美洲。然后慧娜妈先人中的一部分族人留在了玛雅帝国，一部分族人不断地向北迁移，因为圣王曾说过，他的故乡在大洋的另一边叫华夏的东方国家，那里美丽而富饶，但是两块大陆之间的通道只是一条极少有机会完全冻住的白令海峡。于是我的族人便一直来到北美洲大陆的北端阿拉斯加，先是制作舟船想渡过海峡，但洋流不是将船冲走，便是舟沉人亡，失去‘奥比达尔星’，族人魔法的能力是越来越差，在大自然的面前终不能如愿，于是便居住了下来。大约过了有几千年，终于有一年的冬天，白令海峡完全冻住了，强壮的族人便从冰上渡过了海峡，登上了欧亚大陆，但又有一部分身体较弱的族人留了下来，他们与当地印地安人的融合便成了现在的爱斯基摩人。而强壮的族人历尽了千辛万苦来到了圣王所说的华夏帝国，那一年是汉末的三国时期，但我族人所见到的所谓美丽富饶的土地上，人们在无情的杀戮、毁灭，于是我这支经过与亚特兰帝斯、玛雅、印地安、匈奴、汉族等各族融合的圣王星的遗裔们躲进了深山大川中，直到南北朝时，我族部又遇上了星雨圣王，但他完全否认曾与我族人的祖先在几千年前，甚至在更久远的外星有过任何接触。但过了一天后，星雨圣王突然告诉我族人：他不是南北朝人，而是出生在一千多年后的20世纪的中国，他是穿越时空来到这古代的，至于九千多年前，甚至是更遥远的圣王星与慧娜妈族人的祖先的接触，据他的猜想应是他未来（以后）发生的事。我族人的长老、智者们在经过一番激烈讨论后接受了星雨圣王的说法。三个月后，圣王带着他所着的秘籍《男尊阳功》和几位王妃离开了我族部。后来，在以后的几百年间，由于各种原因，我族人的祖先慢慢离开深山大川，慢慢融合到了华夏文明中去，直到现在。
　　我和慧娜听她妈讲这段近乎玄幻的传奇故事时，先是不信，接着是好奇，然后是深深地被故事吸引，听到最后我们已完全相信慧娜的妈说的每个片段都是真实的，因为想象力再丰富的人也无法用语言编一个长达一个多小时的虚假故事，而这个故事条理清晰，逻辑严谨，可信性强，而且完全解了我对《男尊阳功》的诸多疑问，所以我现在完全相信这故事的真实性。我已深深为这个故事所震憾。
　　师父！你也太厉害！太夸张了吧！
　　也不留点传奇让我来写！
　　慧娜却问道：“妈，如果这是真的，为什么现在的世人竟不知道我们外星后裔的存在？你为什么不早告诉我？”
　　慧娜妈苦笑道：“怎么告诉你！难道我让你上学时到处乱说吗！那样的话你还会有快乐的童年吗？而且当年在亚特兰帝斯末日之前，星雨圣王便劝告我们这支离开亚特兰帝斯的族部，要严守自己是外星遗族的秘密，只有在后代成年时或者自己即将要死亡时才能把这个秘密告诉孩子，一代代只能用口头语言的形式将秘密延续，绝不用任何文字记载。”
　　“现在也要我发最重的的誓，绝不对任何人讲吗？”慧娜问道。
　　“是的，也不是！”
　　“什么意思？”
　　“我族人最大的心愿便是重返回我们祖先的母星球，为此我们族人不断地在努力，所以说与不说似情况而定，比如现在星雨圣王的传世弟子在此……”
　　“妈！我知道了。我现在最想知道的是我们外星后裔现在还有‘魔法’吗？”
　　“有的没有，有的有，有的自己没有，但在某一后代身上也许会有，要看遗传基因的强弱作用而定。”
　　“那妈有‘魔法’吗？”
　　“有！”说着慧娜的妈手一扬，桌上的杯子便吸到她手，接着翻转朝下，杯里的水刚倒出便凝结成冰决，停立在虚空中，慧娜的妈另一只手又一挥，冰决着火了，情形好不神奇、怪异。以我的探察真气布满这空间，我可以作证，慧娜的妈不是在变魔术或玩任何花样，而是真正地调用起空间中无处不在的宇宙能量，通过人精神力与之沟通和控制的作用而达到目的，就象冰娃、火人他们一样。
　　慧娜不住地鼓掌道：“妈！你好厉害！这太好玩！太神奇了！”说着过去一边仔细观看，一边撒娇道：“妈！我能不能也学这‘魔法’啊？”
　　慧娜妈瞬间将杯子和冰决恢复回原状，一边道：“当然可以！其实你的精神力和身体条件都比妈强，只是你还不懂得如何去控制精神力，好吧，过了今天我便教你。”
　　慧娜又撒娇道：“妈，如果不是现在说破这件事，你会什么时候教我控制精神力？”
　　“那要你成家有后代以后，或者我……”
　　“妈——为什么要等人家成家有后代才……”说着慧娜羞赧地望了我一眼。
　　“因为当一个女人有了后代，便知道身为母亲的责任，和明白事情的轻重，便懂得为自己儿女后代的幸福安全而考虑。”
　　“那……妈……我也要象你一样称小龙为‘少主’吗？”慧娜微红着脸道。
　　“是的！除非你成为他的女人。”
　　“妈，人家早就是他的人啦……”说着慧娜的脸更红了。
　　“傻孩子，我指的是婚姻形式上的。这传统早就在亚特兰帝斯帝国成立前，甚至更早在我们祖先的母星上便有这样写进法律的传统。据说即使是当年亚特兰帝斯至高无上的大帝见到圣王也只有跪伏叩拜在圣王的脚下。”
　　“那是圣王嘛，小龙又不是圣王，而且他还这么小。”
　　“不！据说，当年在我们祖先的母星上，圣王的两位弟子在圣王走后，不仅继承了圣王的丰功伟绩，还将圣王的大业扩大、发展，带给后世数万年的平安盛世。所以对圣王弟子的尊重也是完全不折不扣的。”
　　边听边意淫的我，当听说师父还有两位弟子时，顿时将胡思乱想暂时压下。可问了半天，仅知道师父的两位弟子很厉害，就没更多更详细的资料了，可见这种口传言教的形式很容易让许多的真实情形失传或变味。
　　然后，便向慧娜妈了解师父的情况。得到的回答是，师父星雨威猛睿智，会飞，会使用象魔法的武功，且英俊潇洒，风流无敌，身边常有无数的绝色美女。就差要将所有赞美男人优点的言辞全用在师父身上了，可见慧娜的妈乃至她的先人是多么的崇拜我师父。
　　我听后顿觉自己的压力大了许多，现在的我却在为自己的家人讨还血债而去打拼，而师父却不知在哪个时空风流快活呢。
　　慧娜则不以为然道：“我觉得小龙将来的成就绝不在圣王之下。”看来真是情人眼里出白马王子。
　　慧娜妈摇摇头，却拿自己的女儿没招。如果我不是师父的徒弟，只怕慧娜妈一定会和自己的女儿争起来。
　　这时，门外传来敲门声。我知道是陈上校，他见我们在这里面一谈就一个多小时，终忍不住来打挠。
　　然后，我们借口要去吃中饭，来掩饰难平的思绪。
　　饭后，陈上校告诉我，除了老衲外金刚他们也来了，正在“擎天基地（就是我昨晚过夜的那个基地）”里。我问怎么回事，陈上校说金刚他们放心不下我，便要来帮忙助阵。我赶紧要回去，慧娜和她妈竟也要和我一同去。
　　我和慧娜，还有她妈乘一辆车。至于慧娜妈的两个警卫员就没有资格进入“擎天基地”了。而本来慧娜也是不够级别的，但因为我的原因……
　　在车里，深思的我突然问道：“伯母，这世上会异能的人会不会都是亚特兰帝斯人的后代？”
　　“少主，大部分是亚特兰帝斯人的后裔，不过也有许多是自己基因因素。”慧娜妈还是坚持要称我为少主，我拿她没法。而慧娜则叫我小龙。
　　“可这么多人，我想总有人会泄露秘密的，可现在为何还是没人知道亚特兰帝斯乃至外星文明的事？”
　　“才不会，由于早期的严格约定、遵守，现在过了几千年，有许多人大概还没机会告诉后代就发生了不幸，所以秘密成了永久的秘密，而象我家这一脉能够完整地秘密一代又代地口传心记下来，也就不多了。”
　　“是啊！不安定的古代有太多的变故了。”我搂紧身边慧娜的腰身。
　　“是啊！真幸运的竟让慧娜遇见了你，圣王的弟子。我感到很荣耀。”慧娜妈依然一脸的兴奋。
　　“呵呵！”我不免洋洋得意起来，搂着慧娜便亲吻起来，情动得一时忘了她妈在场。慧娜无力象征性抗拒了几下，便任由我将舌头伸进她的口中。
　　慧娜的妈没有责怪，只是有点不好意思地转过头去不看我们，但眼中满是喜悦之色，当然还有一点点的羞窘。
　　突然，我兴起想逗逗这外星遗裔兼美妇将军的心情，反正她已经深感荣焉地赞同我和她女儿慧娜的关系，而且还爱屋及乌地极其尊重我。于是，我对慧娜的动作、声响在故意下节节升级。
　　情窦初开、刚识情欲美妙的慧娜轻易地被我的手段所征服，现在她不仅没有半点抗拒之心，还热情如火地与我肆意缠绵。她的军帽已戴在了我头上，她的军官服已完全敞开心扉，露出里面又娇又嫩、如玉似雪的鼓涨丰乳，我可以很明显地感觉她的玉乳比几日前大多了，在我的魔爪下就象两个熟透的大水蜜桃般的极其诱人。还有她的军裙也被我撩到腰上，露出里面非常诱人犯罪的丁字裤，谁能想到她端庄军裙里竟穿这种象细绳般的丁字裤，她这是穿给我看的啊，多可爱的玉人啊！双手摸着滑嫩的小玉臀，我用牙去咬住细带轻轻拉下，完全暴露出里面春光美景，让我兴奋动情不已，不由地一咬住她吹弹欲破的臀肉，一番啜弄后才移向她臀缝股沟。我深信慧娜定是早就有思想准备在见到我会和我亲热，所以她的私隐蜜处不仅没有异味，还有股清甜芳香，至此我哪还客气。
　　呻吟浪语逐渐提高，害得一直蓄意躲避的少将美妇掩耳朵又没用，不掩又受不了，最后不得不借怕被别人听到，让我们注意点。
　　慧娜这才想起身边还有母亲，娇羞万分地欲拒还迎的样子真是动人至极。
　　而我根本不管哪许多，我蓄意挑起的情欲，哪还容我强行克制，而且这难得有限的时光也不能浪费啊！于是，我干脆将慧娜抱到少将美妇身边，先脱下慧娜妈的眼镜，然后将她的女儿送到她怀里。我真是“欺人太甚”地让她抱着自己的女儿，大敞开慧娜的双腿，便掏出我的大宝贝，微沾了慧娜花穴外的浪水磨了几下便一顶到底。而她妈，穿着少将军服的美妇无奈地抱着她的女儿，一边还要忍受羞人的近乎凌辱的情景，让我大干她的女儿。
　　我知道，如果我不是我师父的弟子，如果我只是个普通平凡的男人，这根本无法想象能享受到如此待遇和美肉。
　　慧娜也很羞涩，一直闭着眼睛不敢看她的母亲，默默地承受着我花样繁多、技巧精湛的顶、插、钻、磨、括、震、摇、拨等所带给她强烈而巨大刺激和享受。没几下不得不高唱淫歌浪语，现在我只担心这车内的隔音效果。
　　看着玉脸通红的美妇少将也开始气喘嘘嘘，我恶作剧地快速拔出粗大宝贝，一下就送到美妇面前，惊吓得少将连连避让，最后却被我紧紧抓住她的头，她不得不面对我的冒犯、玩弄。乞求的神色在我面前无效后只得乖乖张口缓缓地含入。而这时正好被睁眼的慧娜看得一清二楚，在这一刻，她们母女的对视足以让她们羞窘一生。
　　但这才算什么呀！我将用在淑秀母女身上的淫乐手段也一一地用在她们身上。
　　很快，她们母女认命似的也就任我肆意玩弄了，因为从我们知道真相起便已经注定了这命运。
　　于是，慧娜妈渐渐放开了。只是便宜了我，让我大享了这人间极乐美事。
　　这不，激射在这两母女美屄里的浓精还未泄完便急急拔出，又马上被她们热情的嘴巴争相含住吸吮。
　　直至被舔吸干净。
　　而我抚摸着这对跪在我面前的美女母女的头，她们的六个骚洞都被我开发享用了。只感觉这一刻值得了。
　　不过我也非只索取不付出，在这对母女身上我已暗动手脚，相信美丽动人的明星将更加美丽动人，风姿卓绝的美妇将变得年青亮丽，青春重显，象淑秀一样返老还童，性感迷人。
　　车外敲门时，我才感觉时光的短暂。而她们母女则吓得赶紧扣衣放裙，看在眼中乐得我真想这刻能成为永恒。
　　瑶思张口：“少……”便被我打断道：“以后不许叫我‘少主’！因为你们都已成为我的女人，以后叫我‘龙哥’、‘亲亲老公’，‘亲亲哥哥’，甚至‘大哥哥’都行，就是不许叫‘少主’！OK？不然要接受惩罚。”
　　慧娜媚眼如丝、笑嘻嘻地凑前问道：“什么惩罚啊？”
　　“在王府井裸奔。”
　　母女俩可爱顽皮地伸伸舌头，却没有害怕的意思，大概她们都明白我绝对不会让我的女人去做这种事的。
　　下车的我对外面的军人道：“将军和中校乘车有点累，要休息一下，你们不要去打搅她们！”
　　“是！”军人竟对我敬礼。
　　当我和陈上校进入电梯，慧娜母女俩在车内聊道：“妈！小龙真是坏死了，竟对我们……这样……”说着慧娜埋进她妈怀里。
　　“唉……没办法，这是逃不过的命运，只是……我对不起你爸了……”瑶思愧疚道。
　　“妈！别这样，爸都躺在病床上11年了，要是按他的意思，你早就和他离婚了。我觉得你没对不起我爸，妈！你有选择幸福的权利。”
　　“唉……那也不能和你一起……唉……真是冤孽……我都不知道以后怎么面对你爸和你了……”
　　“以后的事以后再说吧！”慧娜支起身又道：“妈！现在想想怎么帮小龙，怎么说他也才十岁啊。”
　　“我想应该不用担心他，听他说的，我想这世上应没什么能危及到他的生命……”
　　“妈，可我还是不放心啊。”
　　“那我们先下去看看，看看他实力到底如何。”
　　“好！妈，这是你的眼镜。”
　　瑶思接过戴上，却立即惊讶道：“奇怪！我的近视……好象没有了……”
　　“是吗？”引得慧娜凑前去观察她妈，也讶异道：“啊！妈！你脸上的皱纹、痦子都没有了！而且……而且你好象变年青了……好多岁……”说着慧娜用手去摸她妈的脸，接着赞道：“妈，你的皮肤也变得细滑娇嫩了。”
　　瑶思赶紧用手去摸自己的脸，奇道：“真的啊……怎么回事……”接着又突然愁道：“这下糟了，我突然变成这样子，别人认不得我了，我……”
　　慧娜赶紧宽慰道：“没事的，妈，你脸形没变多少，戴上眼镜应该可以掩饰一下。”
　　“可现在我没近视了……”
　　“哈……没事啦，可以学林志炫戴空眼镜啦。”说着慧娜把眼镜片的玻璃敲掉，只剩下空眼镜框，然后给她妈戴上。果然，她妈的样子又近了几分之前的。
　　刚舒口气的瑶思又道：“可我感觉好象哪里还有不对劲……”
　　“怎么了？妈，又哪里感觉不对了？”
　　“我感觉有点胸闷……好象胸罩变紧变小了……”瑶思托着自己的双乳捏了捏，又前后瞧瞧。
　　慧娜却笑道：“妈，好象是你的胸部变大了。”
　　“是啊！我也觉得它们变沉了好多，你看！以前宽宽的军服现在有点紧了……而且裙子却变得宽宽松松直往下掉，好象我的屁股、腰围变小了许多……看来……都是那个‘坏东西’干的好事。”瑶思提着自己裙子的样子甭提多可爱了，尤其最后一句用小女儿家的口吻道出说多娇媚就有多娇媚。
　　“哈哈！”慧娜却开心得直笑，道：“妈，你不叫他少主啦？”
　　“小娜你也是坏女儿！竟打趣你妈，现在叫我怎么出去见人？”
　　“没事啦！”说着慧娜便找别针、发夹之类的东西给她妈的裙收紧。
　　完了，瑶思转着身姿，左右顾盼一番后问道：“小娜，你说妈是不是变得年青漂亮了？”
　　“是啊！至少年青了5岁，不！至少有10岁。”
　　“唉！也不知道那坏家伙打的是什么主意。”瑶思开始忧虑起来。
　　“妈！别管了，实在不行就提前离休好啦。”
　　“那你爸那关怎么办？”
　　“有什么怎么办！爸不是一直想和你离婚吗？爸会体谅你的。现在我只担心小龙去日本后……”
　　“唉！真是女生外相……其实我并不担心他，我相信会《男尊阳功》的人这世界大可去的，如果说你的小龙有什么对手的话那只有他的师父。”
　　“可我……还是不太放心……”
　　“那就让你的小龙表现一下他的实力给你看，你就知道他的厉害了。”
　　“那好！妈！我们去吧！”
　　“唔……嘘……”瑶思捂着下体。
　　“妈，怎么啦？”
　　瑶思顿时红着脸，嗔道：“还不是你的小龙害的，非要弄人家那里……”
　　慧娜也羞道：“是啊！那坏东西，一会要好好教训他。”
　　“唉……保持了十来年的贞洁……就毁在他手里……”
　　慧娜却嘻笑：“妈！感觉怎么样？”
　　“死丫头！还笑妈！”说着瑶思嗝吱慧娜，慧娜对她妈也不客气，于是她们母女笑闹作一团。
　　电梯里，陈上校见我一直在沉思，也就没打搅我。
　　当电梯一直下降了大约有150米深处终于停下。
　　上面，慧娜母女俩慢慢适应了走动，才下车来。
　　我正准备将注意集中在正前往的方向，慧娜又忽然小声道：“妈，你不是说圣王是出生20世纪的中国，那可以找他帮忙小龙啊。”
　　我一震，是啊！如果说师父存在在这个时代，我不要说请他帮忙，只要听他的亲身指导，我的实力定必然突飞猛进。
　　瑶思道：“我不是没想过这点，其实我早就利用自己的权利偷偷调查过全国年龄相当所有叫高星雨的人，但没一个符合圣王的条件。”
　　“会不会……他现在……只是个普通人……而在穿越到古代时空……才慢慢……”
　　“我也这么想，只从小龙会‘变形改容’，我想他师父肯定会将他的普通容貌改变成绝世美男。所以任何一个高星雨都有可能是真正的圣王。”
　　“妈，依你看，最有可能的会是谁？”
　　“最有可能的有三位……唉……”
　　“妈，如果……我说如果……如果现在有人把那三位高星雨杀了，你说会怎样？”
　　瑶思沉吟了一下，道：“如果那三位中真有一位是未来的圣王，那只有两种可能：一种是既然在古代，甚至是更久远的时空的确存在过未来的圣王，那便表示现在的他绝对不会被杀死，这是任何人任何力量都无法改变的历史。如果有任何人危及到他的生命，我想一定有什么力量将予以阻止。而另一种可能就是引发时空错乱，甚至是时空大灾难，因为圣王不是一粒无足轻重的尘埃，他的命运将会影响到许多人的命运。”
　　“不就影响了地球和我们的圣王星吗？宇宙少这两个星球不少，还不照样过？”
　　“话是不是这么说，你知道吗？圣王出现在不同的时空里，可都一直影响着地球和圣王星的命运，你相信一个拥有强大力量的人在别的时空中会碌碌无为、无足轻重的吗？”
　　“既然他那么厉害，怎么还让亚特兰帝斯大陆沉没？”
　　“我猜那时并不是圣王力量最强大时期吧！据传，圣王一直在寻找宇宙的终极力量。而且如果亚特兰帝斯文明还一直延续到今天的话，那今天的世界格局和历史命运绝不是现在这样的，所以既定的历史是不容改变的。”
　　而我已随陈上校进入到一个巨大的蓝球赛场空间。很明显这里立即被震天的呐喊和巨大的搏击声所吸引。
　　两个可移动的蓝球架已被移到角落，旁边还奇怪地停着一辆大概已很久没有移动过的坦克。而在空旷的赛场中间正是台湾的金刚和大陆的金刚，他们象两尊巨塔，正激烈地搏击着，发出的巨喝让许多远远观看的人心惊不已。
　　除了老衲不在，大家都来了，他们坐在一边的观众席上，冰娃、疾电正和他们正观看着。
　　另一边是大陆的异能战士，除了在上海见过的5位外，还有14位之多。在这14人中9男5女，其中有一对还是孪生美少女，大约十五六岁的样子。
　　而在主席台就坐是一大堆的将军、高参、秘书和警卫人员。
　　其他几百个看热闹者应是大陆的特种部队的队员和基地的男女工作人员（研究人员、保卫人员和医疗人员），其中有许多竟还是非常漂亮的美女，当然她们也都穿着军装。
　　而我的美女们，包括美琪婶婶都在较远的角落。就这样，淑秀母女仨仍频频受到男人们的视线有意无意地关注，其中不乏来自主席台的注目，只因淑秀母女仨的身材太惹火了，就连保守的着装也不能掩藏她们火辣的身姿。
　　这时，被一拳打飞出去的大陆金刚掉落在坦克旁，他立即一把抓起一旁的坦克就朝台湾金刚扔了过来，眼看着巨大的坦克就要将台湾金刚砸扁，但台湾金刚暴喝一声，一记双击拳便将飞至的坦克打飞了回去，撞向大陆金刚，大陆金刚也不简单，一记旋身侧踢便将坦克踢到一旁，把混凝土墙壁撞破了个大洞，就那样嵌入在墙中。这大概只有在徐克的武侠片中才有可能出现的情景竟在现实中出现，好不诡异，和不可思议，令在场的所有人都为之惊呆，哦！说错了，我除外。因为我的注意力不仅只在两位金刚身上，还有在场的许多位与慧娜不遑多让的美女，和主席台将军们的反应上。
　　有趣的是，电梯里的瑶思突然因改制的别针掉落而致使军裙下滑，吓得赶紧拉住。强忍住笑的慧娜连忙帮忙，重新别好。有此经验，瑶思总是用一只手按在裙边，以防意外。
　　场中的两位金刚正要重新战在一起，陈上校已出声道：“好了！两位旗鼓相当，就不用再切磋了。”两位金刚立即豪爽地抱拳施礼，大有英雄惜英雄之意味。
　　观众立即暴发热烈的掌声。
　　然后，大陆方面的那对孪生美少女上场表演。
　　她们姐妹表演的是火与冰，就象火人和冰娃一样，不过她们威力比火人和冰娃小多了，但也不要轻视她们，毕竟她们年纪还小，进步的空间还很大。所以当她们一起分别凭空制造出火与冰的力量时，同样赢得了大家热烈的掌声，何况她们还是很漂亮的美少女。
　　之后，陈上校大声邀请冰娃上场指点这对姐妹一番，紧接着全场一起鼓掌，看来是想了解台湾异能战士的实力。冰娃推却不过，只好站起欲下场。我立即传声分别给冰娃和陈上校，要她借口身体不舒服就不要表演了，要陈上校不要勉强我的女人。
　　果然，冰娃推说身体不适，陈上校立即表示理解和遗憾。
　　这时，孪生姐妹刚下去，场中立即出现一道虚影，清晰时显出一个精壮的年青人，他正是大陆那边异能队员中的一个。此时他大声邀请道：“我叫‘疾风’，请‘疾电’小姐与我切磋一下。”目标正是卢柳。
　　卢柳望向我，等我批准。我则望向陈上校，他却“无辜”地耸耸肩，一脸无奈。
　　我便暗催“男尊阳功”，下一秒便出现在那“叫阵”的年青人身边，立即吓了全场不小的一跳，不过随即掌声暴起。“我叫‘花花公子’，请指教！”这刻我有了人在江湖的感觉。
　　眼前的青年似乎有点不大爽，但他也没轻视我的意思，微笑着拱手道：“不敢，请指教！”便一脸严肃地和我对视。
　　我哪有空和他废话，瞬间的数重隔空点穴，便制住了他，下一秒他便被我的真气推回他的座位，他出来的快，回去的也不慢。
　　我也没空谦让，就腾空而起，上升了四五米的高度才停立半空，（傲然）轻笑道：“不好意思！下面让‘花花公子’表现一下，美女们！请不要吝啬你们的掌声和尖叫！”
　　果然，刚刚还在发呆发愣的女孩（包括不漂亮的）们立即高声尖叫起来，声音之巨响震得她们旁边的男人们掩耳不已。我知道我此刻的形象在她们心中帅到了极点。
　　其实，我不仅想表现给这些美女看，更想让美琪婶婶和慧娜对我放心，还有金刚他们。于是我毫不吝啬地拿出我的实力。
　　只见我左手向嵌在墙上的坦克虚招，那坦克便立刻动了一下，看来我需用上十二成功力了，千万别在这些美女面前丢脸。这是我第一次要移动这么大这么沉重的物体，说实话我没有十足的把握，只知道《男尊阳功》里的理论知识可以办到，但我根本没去实践过，现在是现学现用。
　　可是十二成功力用过，坦克只是从墙上掉了下来，落在地上，并没出现我预想的向我腾空飞来。于是，我飞快电念间，想到了一个办法，我完全可以将我的真气变成承载船的水，而那坦克便是舟船，现在我需要的信心，我一定能将你吸过来！
　　我吸了口气，然后众多的真气象洪流向坦克狂涌过去，但坦克还是晃动了一下，就是没浮起来。
　　是超出极限？还是人力根本不可能？不！我要再试一次，完全抛弃浮燥、气馁，无荣无耻，在我眼中，在我强大的力量下，只有一个“小坦克”在那，地球的那点引力根本不算什么，移动它只是我想移动，不为什么（美女、亲友），我可以做到，我想做！
　　起！
　　坦克连晃都不晃，竟真的悬浮起来了，向我飘移。而我仍保持着无欲无念，不喜不亢，在我心里只有一件事：我要的东西过来了。
　　但这并不是我最终要做的，我要做的是分解一个向我飞来对我有危险的东西。
　　不论它的质量、密度有多大，是什么合金，在我眼中它和水和木头没有分别，只是多费一点点功夫。
　　于是，在全场人的眼中，飞向我的坦克一边沐浴在淡淡的红光中，一边似乎在飘落着什么闪光的东西。
　　对！是闪光的东西，越来越多！越来越明显！是金属粉末，因为坦克正在变小，变小。
　　坦克飞近我面前时，已完全消失，只留下一路飘洒的金属粉末。
　　一辆13吨重的坦克就这样消失在人们的视线中，只这短短的不到5秒的时间里，就象魔术大师变的魔术，对！绝对是魔术！
　　连我自己都有点相信，我是在变魔术。可我却有力气透支虚脱的感觉，全身酸痛无比。
　　我知道我成功了，做到了以前不可能做到的事。现在我不能在人们面前，尤其不能在婶婶和我的女人眼前显示出我的一点点疲态。现在，我体内几乎已没什么真气了，对！赶快收回来，在它们还没散发游离前。
　　我垂直快速下落（其实我已经没真气再支撑我在空中扮酷耍帅了），双脚撞击在地面上发出“嘣”的巨响，双腿一点也没有曲弯（当然这一点帅气还是要表现的），样子一定帅呆了！带起的风势卷向地上和正在飘洒的金属粉末，啊！对了！一直没使用过的“旋劲突爆”不正合此情此景吗？
　　于是，用仅有的真气使出旋劲龙卷风威势，向外急速扩大，象冲击波般，这大概有几分象“突爆”了。但为了不伤及他人，我只将“旋劲突爆”的威力控制在半径20米的范围内，但也足够刮起所有的金属粉末。
　　其实，我主要的目的是收回真气，将还来不及散发的真气一下融合到我可控制的领域。所以在外人看来，一个巨大金属粉末龙卷风急速地旋转着，收缩着，其实却是一点点吸纳回我的丹田。
　　金属龙粉末的龙卷风当缩小到直径只有三米的范围时，便突然消失了，瞬间落下的金属粉末堆集在我的周围，形成一个如月球环形山般的金属粉末堆。而我则潇洒地微笑着，举着双臂跨出环形山。
　　相信这一印象将会留在许多人的脑海里，直到他们死。
　　对我来说，重要的是收回了九成的功力，暗运一周天后，疲乏感顿消，经此一事我已增长了应对今后类似情况的经验。
　　这时，观众才如梦初醒地全体起立暴发雷鸣般掌声，美女们更不惜她们的尖叫，有的还吹起了尖锐的口哨声，更有的要冲下来，不知是要我签名，还是要扑到我怀里，最好是献身！呵呵！
　　唉……可惜她们被旁边的战友或同事拉住了。
　　林彩星她们四女看我的眼神已大不一样了。绿影则快要把她的小手拍红了。淑秀母女仨的脸上露出骄傲、快乐而幸福的笑容，因为她们已能预感到她们将有个美好而幸福的归宿。疾电、冰娃则一脸崇拜地望着我。正瞧赶上看到我神奇表现的慧娜母女，慧娜已不再担心我的安危，一脸兴奋骄傲的模样，瑶思则欣慰、喜悦，还有一些激动的样子。婶婶美琪双手合什默念，大概是在告慰花家已逝的在天之灵。金刚他们则对我象看怪物一样，摇头暗叹。而陈上校对我又是羡慕又是嫉妒的样子。大陆方面的异能队员对我的表现除了震惊大概就是佩服了。
　　高高在主席台上的将军高官们对我先是不可思议，现在是交头接耳地议论着。
　　结果，我被他们请到一处秘密的会议室交谈，当然陈上校也在场，毕竟他是行动的负责人。
　　这些老奸巨猾的将军们先是对我吹捧一番，然后含蓄婉转地要吸纳我，开出了一大堆的条件，但都打动不了我的心。到了最后，有个老将军竟不惜要介绍他的孙女给我认识，就是刚才观看的美女群中最漂亮的一位，当然，他说的很含蓄，说是他的孙女很仰慕、崇拜我，希望认识我。其实他还根本没时间和他的孙女谈过话就和我们一起来到这了。
　　我知道这些常研究和使用兵法的人在对我施美人计，说实话我还真吃这一套，如果不是报仇心切和急欲救念力的话，我定会打蛇随棍上，立即答应了他的条件。
　　但我也没完全拒绝，只说现在比较忙，出发在即，今后有机会一定要认识贵孙女，故意留有希望给他们，证明我果然好色成性、风流不羁，好助我将来有机会把送上门来的美女一锅端了。
　　其实，我还是挺理解他们这种心态的，象我这种人才不千方百计揽为己用，难道还要找什么样的？在他们心中，国家的利益永远高于个人，他们愿为国家的强大而付出一切，因为他们是爱国的。
　　而我是好色的！只不过我眼前有更紧要的事去做。
　　我对众人道：“我希望今天傍晚就能搭上去东京的航班，因为有人急需营救（想他们也都清楚我说的是谁），陈上校！可以安排吗？”
　　“可以是可以，只是……”原来中方告诉日方的是岩武还在昏迷中，而且已商定好几日后不论岩武是否醒来，都由从日本飞过来岩武的姑姑接回东京治疗，现在突然说刚“醒”了，然后又突然要自己回去治，不免有点不合情理令人起疑，难道说中国都没有好的脑科专家吗？还有即使真的没有好的脑科专家至少也会留医院医治几天，没道理什么都不试就推回日方，不免有悖常理，因为哪个国家的医生也不会做这种丢面子的事。
　　这确实是个问题。我手支着下巴来回踱了几步，突然坚定道：“不管！没事！我可以装成清醒后，拒绝配合接受中方的医治，坚持要立即回日本医治，因为这一点是说得通的。”世界上有很多事往往都是人的一意执念（孤行）造成的。
　　“这……”陈上校望向各位将军。
　　几位将军一边深思，一边用眼神交流后，觉得此事可行，也就同意了。于是陈上校立即出去安排。
　　然后，诸位将军见我去日坚决，也就转向讨论如何配合我重点、主要地打击日本的经济、军事、科技、政治和信仰。把日本的军事部署（尤其关念力的基地），科研院所，右翼团体和人士名单，黑龙会，东京股市，靖国神社等各方面的详细情报，或用电脑，或用幻灯，或让人介绍。
　　一个多小时后，我和几位将军出了会议室，来到休息区——地下的人工花园和茶座。
　　众美女们（有属于我的和暂时不属于我的之分，其中还有算不上美女的）早已在此等候多时，见我上来象Fans见到明星一样围上来，纷纷要我在她们各种古怪的物品上签名，绿影便是其中一位，还好玉娇母女、慧娜母女、婶婶美琪、疾电冰娃还有林彩星她们虽个个目光热烈、情意绵绵，但都没上来凑热闹。奇怪？婶婶怎么也象她们那样的目光，难道她改变主意了？
　　“小龙，来！这位就是我的孙女谢凤妍。”谢将军笑呵呵地指着美女群中最漂亮的女孩道。
　　“爷爷……”那美女谢凤妍白了她爷爷一眼，却不好意思挤过来。
　　我则趁机借签名的机会大占美女的便宜，比如一个美女要我签名在她的白衬领上，我就故意将她拉得近近的，一手抓过她的白衬领，实是借机接触她脖颈白嫩的肌肤。而且还趁被围被拥挤的机会，故意装作被挤推而身不由己的到处碰触美女们的胸部，我想男明星们大概也有我这样吧！而她们最多脸红红的却不会怪我，甚至还有点美滋滋的吧！
　　一会后，我发现那谢凤妍被她爷爷将军拉到一边密谈，内容是谢将军有意要将她介绍给我，好绑住我，好让我中国大陆出力，而这不仅是请求，更是命令，要凤妍一定要完成任务。唉！这不是逼他的孙女往我这色狼口中跳么？他也太想要孙女婿了吧？
　　那对孪生异能姐妹竟也挤上来索要签名，她们先自我介绍：姐姐叫水玲，妹妹叫水珑。然后妹妹问我有没有女朋友。那边我的美女们立即倍加关注地听我的回答。
　　我还能回答什么，只能指着那边我的美女们道：“那些都是我的女朋友！”毕竟不能为了这几棵树而招致那片小树林不快吧！而且这样更好，如对我有意思，想和我在一起便会接受这事实，如不愿意也好，我也没损失，因为还没得到何来损失。而我在那些已是我女人的心目中的印象是：我这人喜新但不厌旧，也算有情有意。
　　“哇！”美女们回头打量着，议论纷纷。
　　瑶思赶紧避嫌地拉着女儿步开，而她下面却因为我刚刚的回答春潮暗涌。
　　而我的女人们则骄傲地挺起胸膛，迎向众人的目光。
　　“那我们可不可以也做你的女朋友啊？”水玲竟天真又可爱地问道。
　　我有点惊讶，却装着被吓到的样子，道：“不……不……会吧？”
　　“不行么？”水珑道。
　　所有人都静了下来，注意听我和她们姐妹的对答。
　　“不是不行啦！是我有什么好？值得你们喜欢？”
　　“有那么多漂亮的姐姐成为你的女朋友，就说明你有值得她们喜欢的地方，那么我们选择你就没有错啦！”
　　真是天真可爱！“你们这么小考虑这问题，会不会太早了？”比她们还小的我竟对她们的年龄……
　　果然，水玲道：“你好象也和我们差不多大吧？”看来大陆方面的异能队员还不了解我的底细。
　　“好吧！我投降！我同意你们做我的女朋友……”我耸肩作投降状，极象在演戏。然后迅速搂抱过水玲便在她的唇上印了一下，然后得意望向水珑，一副“你现在怕了吧？你后悔还来得及哦！”
　　可是，美女们尖叫着，叫道：“啊！我们也要！我们也要做你的女朋友……”围上来，扑上来，冲过来，拼命地挤进来。
　　结果，我也象很多因保护不力的大明星一样，衣裳不全，脸上红一块粉一块，头发乱乱的，好象被人揪过，就连裤裆里的宝贝也被人摸过。这些美女哪还象淑女啊！简直是母狼母老虎啊！要把我生吞活咽掉！狼狈不堪的我其实心里却乐开了花，刚刚混乱中所占的便宜绝不输于真刀真枪的刺激！因为我在被非礼的同时我也在非礼她们，而且还更过分，我尽往她们的禁地私处下手，抓奶捏乳，摸阴掏穴，不仅公开，而且正当，谁叫她们要争做我的女朋友。
　　本来如果只有一两个或几个美女，她们绝不会有如此胆量，只因人一旦多了，便生成了人多势众的胆量，只要有一两个带头起哄玩闹的便极易影响挑动全部人的情绪，而且她们以为我在这种情形下只会胆怯只会手足无措，便会出丑，所以便想作弄我，而作弄我也是亲近的一种方式。
　　可她们却没有得逞，反被我占了不小的便宜，但结果或多或少，有意无意地拉近了我和她们的关系。虽然此时我在她们的心目是个大坏蛋，小色鬼，但至少我不是拒人千里之外无情无趣的木头，甚至我下流龌龊的行径却奇怪地勾起、引发这些情窦初开已开的美女们莫名的刺激和冲动（当然了，谁叫我会“催情促欲”，而且对女人还经验丰富，手法老到，技巧精湛），虽然很羞人，但真的很刺激，很……
　　“好了！你们都是我的女朋友了。”我嘻笑道。
　　至此，她们已领教了我的厉害，我可不是那么好“作弄”的。而外面的人包括我的女人们根本瞧不清我在美女堆中干的好事，最多只看到我大胆不客气地见送上嘴的美女就亲，全不知道我双手在做什么，只因太拥挤了，美女们的包围反成了我的屏障。
　　但我也知道不能太过分，见好就收的道理我还是明白的，所以趁她们窘迫、刺激、悸动、懊恼、无奈、羞赧、期待的发愣之际，赶紧又道：“好了！美女们，我要走了，有机会我再来看你们。”便腾空而逃，我这是不给她们恼羞成怒的机会，又或者这就是欲擒故纵，总之让她们明白我不是那么容易得到的。
　　美女们要追我时立即被将军们喝止，大概将军们也感觉出有点不象话了，所以让她们立即离开。是啊！施美人计也没有这么多人的一起施啊。
　　美女们悻悻地散了。
　　不过从几位美女的反应来看，她们应和谢凤妍一样也是高干子女。
　　水玲水珑则偷偷跟在玉娇她们后面。
　　“刚刚爽了吧？”卢柳有点酸溜溜道。
　　我干脆道：“是啊！可惜没时间了。”是的，我该准备了，距离傍晚上飞机还有几个小时。一会准备好就要去北京的第一医院，然后要装着从那出院，直奔机场，飞往东京。彩星她们四人则以（大陆）留学生的身份乘明天的航班飞到东京的指定地点，待我安全后才会去接她们。而疾电、冰娃由陈上校安排，用偷渡的方式在日本某沿海登陆，然后由中方在日本的特工接往一个秘密的地点（在千叶县的某处），用我们计划好的方式联系，随时接应我救念力。至于婶婶、玉娇母女、绿影、桑岳她们肯定就不去了，慧娜母女更不用说了。所以，收拾心情的我对卢柳的吃醋我没理会，因为不能太宠她，尤其这类争风吃醋的苗头不可助长，否则今后有的烦。
　　卢柳看出我的不爽，不安道：“怎么了？我只不过开个玩笑……”
　　“小姐，我只想告诉你，现在离我上飞机还有三个小时多。而这里到前面（基地）要半个小时，到北京市区要一个多小时。我希望你赶快准备一下。”
　　“啊？这么急就要走？”
　　“是的。如果你不想去最好，到日本毕竟很危险。”
　　“什么时候我有说不去了？你是不是嫌我烦我讨厌我了？戴姐姐！你看他欺负我……”说着卢柳就要哭了。
　　在冰娃搂着卢柳劝慰时，我摇头叹道：“我没有嫌你烦你和讨厌你，其实我真的是为你好，这趟去日本我预感不轻松，很可能……”
　　“我不怕！我就是要和你在一起！”
　　“我知道！我真的很谢谢你的爱！爱我这样一个风流成性，缺点一大堆的人来说，你确实受委屈了。可对我来说，爱你和爱她们都是一样的，这一点一辈子都不会改变。只是我不太喜欢我的女人有人吃醋，因为争风吃醋是生离死别悲剧的开始，我可以预见那样的痛苦、悲伤。所以我不想那样的痛苦悲伤，请你们原谅我的霸道。其实……我知道你们都有一点点的吃醋……”
　　我的女人们都全身一震地正欲表白，我笑道：“但从另一方面来说，这也证明你们是爱我的，如果你们哪天不吃醋了就表示你们不爱我了，或者是极度地爱我宠我……”
　　“对不起……小龙……”卢柳眼泪便要涌出来了。
　　“别傻了！”我摸摸她的脸，顺便把她的眼泪擦掉，然后一把抱起她热烈亲吻了起来。
　　冰娃她们见了也凑进来，连绿影也想挤进来，不过瑶思和彩她们没敢来凑热闹。
　　于是一场有关我与我女人之间的风波就此烟消云散。
　　一会后，陈上校来说一切都准备好了。
　　于是，我们就带上自己的随身物品上车。
　　这时，那谢凤妍跑来说有话和我说。我身边的女人都表情古怪地看我一眼，仿佛在说又一个落入狼口的小红帽，便去坐别的车子了。我知道她们不是在吃醋，而是在有意给我创造机会。而只有慧娜拉我到一旁密语。原来慧娜小时候和凤妍是同住一个军区大院的，不过那时候凤妍常联合别的小伙伴欺负爱军（慧娜），后来爱军搬走了，如今长大，加上慧娜又用了艺名，凤妍完全认不出了，所以慧娜的意思要我替她出小时候被欺负的恶气，对她别温柔。
　　好贪图新鲜的我自然满口应允美女的要求，正想关门，一直在那边偷看的水玲水珑姐妹立即跑过来，说也有话对我说，说着就跳上车，迅速关上门。
　　我脑子飞快地转着如何在这有限的时间里同时搞定这三个刚接触的女孩，刚坐好时便有了主意。
　　“我可以叫你小龙吗？”谢凤妍显得有点紧张。
　　“当然可以，那我就叫你凤妍了，你的名字真好听。”
　　凤妍在说谢谢的时候，水玲珑姐妹插话道：“小龙哥，你可以叫我们小玲小珑。”
　　看来她们都不知道我的底细。
　　车子开动了。
　　我不理其它车上的美女对于我的议论，为了节约时间，我干脆单刀直入，道：“凤妍，听你爷爷说，有意让你做我的女朋友，是吗？”我当然知道她身负她爷爷的任务。
　　“我……”凤妍想不到我会这么开门见山这么直白地问这问题，一时紧张的不知说什么好了。
　　“没拒绝就当你默许了。”然后我又对水玲珑姐妹问道：“你们呢？”
　　“我们？”水玲发愣时，水珑立即道：“我们也要做你女朋友！”还不忘加上一句：“我们刚才不是就要求过了？嘻嘻！”尽显天真无邪、活泼可爱之天性。
　　“那还不坐过来？”
　　水玲珑姐妹立即跑过来，分坐在我身边，一边搂着我的一只胳膊，亲昵无比，其中不乏用她们的小淑乳摩擦我的胳膊。其实我明白她们的心理，她们一定是见到我身边女人的身材一个比一个好，而她们这种还未发育完全的自然备感压力，所以只能用这种主动亲热的方式增加我们之间的亲密度了。
　　“那你呢？”我对凤妍道。
　　“我……”凤妍低着头慢慢靠近来，她这样子哪象高干子女，将军之后啊！
　　我突然将她拉过来，她啊的一声便软软地倒在我怀里。我低头细看，确实，她长得不输于慧娜，与慧娜相比她是另一种美。“你真美！”我不由赞道，随即吻了下去。
　　趁她全身僵硬发愣时，我加紧侵略，不几下便攻克她的牙关，舌头伸入她的口中，接吻就此开始，不过我可以感觉她的技巧不行，完全处于被动的僵硬着，看来她还没过男朋友。透视色眼瞄下，她的处女膜果然还在。水玲珑姐妹的也都在！哈！爽了！
　　本来我是不会如此贪得无厌的，今天我做的也够多了，可因为刚才超支表现，真气耗损不少，加上眼前的这三位美女确实一流。而且我觉得凤妍也挺有天份的，不一会接吻也学的有声有色了。
　　只是她对我的色手却有些抗拒，她不让我的手伸进她的军裙下面，只是任我把玩吸弄她的双乳。而旁边的水玲珑姐妹却急的不得了，在我身上又磨又蹭，恨不得立即代替凤妍让我吃掉。于是我转头向水玲珑姐妹，与她们接起吻来，把凤妍凉在一边。
　　其实，对水玲珑姐妹我还有一份私心，我希望这对拥有异能力的姐妹花为我所用。
　　到时机成熟时，我收回在水玲珑姐妹下面抠弄的湿漉双手，把她们的脸按向我的裤裆，她们立即知道怎么做，于是我的宝贝舒服地被她们精心地服侍着。看得在一边的凤妍又尴尬又心动，她下面的内裤可湿了一大片。
　　直到我把水玲珑姐妹弄得高潮迭起，凤妍终忍不住我的冷落，插手进来又扶又推，又摸又揉的。
　　这次，我把刚拔出的淫秽大宝贝指向凤妍，她立即张口纳入了，积极、热情地把刚刚看学了好一阵的技巧全使用出来了，真是亡羊补牢，为时未晚。
　　我不知道有没有完成慧娜交代的任务，总之凤妍被我干得很“惨”，不过看她的样子却似魂飞天外，不想回来。若说她很爽很过瘾，可她的花穴又红又肿，稍碰触不当便令她黛眉紧皱，全身巨颤不已。
　　我只好转移战场，与美少女孪生姐妹花再奏欢歌。争取在到达目的地前搞定她们。
　　当然了，采阴补阳的同时，我也不忘对她们的身体易筋洗髓一番，改造她们体质，尤其不忘塑造她们的身材，按我的审美观。我喜欢当再次见到她们时，她们拥有完美、傲人的体态和风情。
　　现在我只担心慧娜的妈瑶思，只怕她很快便不敢去工作了。因为包括她，近日被我宠爱的美女们的身材都会有翻天覆地的变化，试想一个四十三岁的女人的容貌、身材突然在几天内变成另一副全新的样子，尤其是容貌变年青了，身材变超级魔鬼、性感了，她还怎么见人，光要验证身份，解释原由还不知有没有人相信，淑秀便是个例子。所以我担心瑶思会怪我。不过想想那样却很刺激，中国虽少了个少将和研究所的主任，可我却多了个迷人性感的美女。
　　只有对卢柳和冰娃我不敢改造得太过分，因为我不想她们因身材负担太重而影响战斗力，不过为了不让她们轻易被小日本认出，我对她们美丽、清纯的容貌做了些修改，让她们看起来更娇艳更妩媚也更性感，当然了，这效果要几天后才变化明显。
　　车子已到目的地停下。
　　“啊！到啦……”水玲惊道，赶紧抬离她的小玉臀起身，去寻找她的小内裤。
　　在背后搂着我的凤妍也急忙放开我，但被我一下抱住，迅速抬升她的下身至我的面前，吓得凤妍赶紧捂住自己的下体，紧张地摇着头，她是怕我再对她“粗暴”。
　　谁知我只是笑笑，便低下头凑近她遮掩蜜穴花唇的小手，轻轻地伸出舌头，带着一股凉凉的真气舔在她的小手上。只两下，凤妍又羞又窘地小声道：“那里脏……”但她的小手却慢慢地离开了，呈现给我鲜艳娇红的。
　　我温柔地吻上，轻轻地舔弄，将凉凉清爽的感觉带给她，脑中却计算着陈上校下车后接近的脚步。
　　只几秒吧，凤妍不仅不感到疼痛，还兴奋地喜欢上了我这种特殊服务，不住地往我嘴上拱。
　　可是，陈上校已站在车外了，我只得把她放下，轻笑道：“小乖乖，以后再玩吧！哈哈！”迅速给她穿好衣服，然后在陈上校敲门时，我也迅速整理好自己的衣服。
　　一开车门，陈上校便见到水玲珑姐妹，顿时一愣。
　　两个没经验的小丫头却不打自招自己先红着脸跑下车。而我这个始作俑者却神态自若，一脸快活地伸个懒腰后，一手扶着凤妍的腰，一手却偷偷地伸到她屁股后占最后的几下便宜。
　　水玲珑姐妹因犯了（未经允许，不得擅离）纪律被军人带回“擎天”基地，不过看她们一脸掩饰不住的既幸福又快乐的神情，我知道她们心甘情愿接受任何惩罚，也决不后悔。
　　我并不担心她们会被怎么样，毕竟她们年纪还小，而且她们也不是普通人，军方需要她们，如果说真不在乎她们存在的话，我相信她们已有勇气离开异能部队，今后我便是她们的依靠。她们回去最多会被关禁闭吧，但那算什么！还有一点我可以肯定，经过刚才的风流，和我对她们身体的特别关照，她们的异能一定会突飞猛进，令人刮目相看，而对于那样的变化，我相信军方会很有兴趣的。
　　现在只有一件事让我不爽，我指着前面驶过的一辆军用吉普车对陈上校道：“真是奇怪，陈上校，你不是说中国军方对日本是很反感的吗？怎么那辆军车后面（备用轮胎的包套）却用三菱的标致？”难道中国军人不知道日本的三菱公司是支持日本走军国主义道路最大的右翼财团吗？而且侵华战争中杀戮三千万中国人的枪炮子弹多数出自三菱公司之手吗？
　　陈上校面红耳赤地无法回答，是的，他只是个小小的上校，他还没有权利大到让什么车使用什么东西的地步。但是，军方用这样的车在中国百姓面前招摇过市时，有血性的中国人看到后会有什么样的心情，军方在给人民传递一种什么样的信息？如果有一天中日战争爆发……
　　唉……也许这只是件微不足道的小事……但……唉……
　　我郁闷地随队坐上车驶往北京市区。
　　美女们也兴致不高地陪在我身边。
　　陈上校只一个劲地催车再开快点，因为听说有日本人在探望岩武，现在正被拖延着，说是在详细体检身体。
　　车队一路狂飚，若不是军车，警察早上来拦了。
　　眼看快到北京第一人民医院，美女们一一对我说着要注意，要小心的话，神情黯然，依依不舍。
　　前面的开道车不停地从医院门前开过，只有我这辆车悄无声息地开到医院的后门。
　　我一一拥抱她们，然后才下车。
　　在已换上便装的陈上校引领下，我们来到医院的检查室。
　　当我坐着轮椅从检查室被推出来时，我的样子也变成岩武的模样，身穿医院病号服，头上还缠着纱布绷带，象印度阿三一样。
　　来探望的是岩武父亲的同事、朋友，中日都有。他们说些关心安慰的话，而我只是神情呆滞地不发一言，一脸哀伤受刺激的样子。
　　二十分钟后，我坐着轮椅被推上医院的救护车，往北京首都国际机场而去。车上的护理人员是陈上校和他的下属。
　　而我女人的车子在后面默默跟着。
　　陈上校交代着最后的事宜。
　　我等他说完，笑问道：“这次行动有没有什么名称或代号？”
　　“潜龙行动！”
　　进了首都国际机场大厅，向特别通道而去，因为我毕竟坐着轮椅。过了通道便是由航空公司的乘服人员接手了。
　　我没有回头，因为我不想看到我的女人难过的样子。
　　此时已傍晚17点12分，飞机17点20分起飞。
　　我很遗憾的是第一次来北京，竟没机会逛一逛长城、故宫……就这样匆匆地要去下一个目的地。
　　这时，有个年青男人的行为引起了我的注意，他刚走出机场，就一下跪在地上，低下头深深的吻了一下地面，不顾其它旅客惊愕、奇怪的目光，冲天大叫：“我亲爱的祖国，我亲爱的北京，我终于回来了，再也不用离开了。”他旁边的一个美女轻笑道：“嘻嘻，你这人真有趣。”
　　（本章写得很差很乱，唉！大家将就着看吧！）




　　第49章 大闹东京

　　这人一定是在外漂泊的海外游子，看护照上的姓名叫侯龙涛，那美女叫张玉倩，嗯！挺漂亮的，不过她好象刚刚经历过性爱，可看她的神情又似乎没发生过，真是奇怪……
　　算了！还是别管别人的闲事了，先计划一下如何救念力吧。
　　因为上午详细看过日本的地图，知道新东京国际（2002年后才改称成田）机场其实是在千叶县的成田市，如果没人接机的话，直接赶往东金，是非常近的。可是岩武的姑姑一定会来接机的，加上东京方面最好的脑科医院大概也已经联系好了。
　　怎么办？途中干掉她，然后开溜？
　　可那样似乎很容易暴露……
　　唉！算了！还是到时随机应变吧，车到山前必有路。
　　现在还是好好地养精蓄锐一番，补充回原有的状态。
　　“小心！祝你凯旋而归。”推轮椅的陈上校小声道，然后将我推到特别通道的入口，由机场的工作人员接手。
　　我仍神情呆滞地不发一言，一直被日本航空公司的空中小姐推到头等舱，然后在两个漂亮的空中小姐共同的扶抱下，我从轮椅转到了飞机座位上。
　　她们为我系上安全带，并拿来一条毛毯盖在了我身上。
　　唉！可惜冒充身份的限制，不然真想拿这些漂亮的空中小姐好好地玩弄一番。
　　飞机终于升空了。
　　小日本，我来了！看我怎么屠戮你们。
　　空中小姐大概都知道“我”的情况，所以她们对我的服侍都特别的尽心和小声，尽量不烦我，为我送来最好的食物。还有她们私底下议论“我”是如何如何的英俊帅气，只可惜了“不幸的遭遇”。
　　略吃了点东西，便闭目养神。
　　一边尽量吸纳补充真气，一边学习驾驶这波音767的技术。
　　顺便对飞机上的259名乘客一一探察，发现其中三分之二的是日本人，大部分是游客和日本公司派中国的员工。四分之一的才是中国人，年青人居多，大概是到日本留学的学生，或者是打工的吧，而女性还不少，希望她们不是嫁给日本人的中国新娘，或者借假结婚到日本打工。今后我一定多创造一些就业机会给她们，免得她们背井离乡去打拼。
　　因为专心运功，将近三个小时的航程感觉一会功夫便到目的地了。
　　飞机刚着陆，我的感知便向四周展开，立即发现岩武的姑姑（照片见过）在候机大厅正透过玻璃望向飞机这边。
　　而此时已晚上20点11分。
　　等等，在机场主体楼的某处奇怪大房间里，正有个四十多岁的丑女人，面戴氧气罩泡在一个巨大的玻璃容器里，容器里注满了一种奇怪的液体，而许多金属的联线联着她的头部、液体和外面的各种仪器，而操作、观察那些奇怪仪器有四个人，三男一女，他们都身穿着白色防尘防静电的工作服，头也包得紧紧的，只露个脸。
　　这时，在玻璃容器里一直静止如死的的丑女人，突然一阵痉挛，她的脑电波猛地非常活跃，仪器也异常地工作起来。
　　我正奇怪地观察时，发现一张纸正从高清晰彩色打印机打印出来，刚出现一点图像时，我便知道这是怎么回事了。这和我在上海看到的那对异能父女一样，她也是特殊能量波感应器，她发现我了。
　　只是这次我没那么大度了，立即真气袭去，在图像还未完全打印出来前，她的脑袋已与身体分家，接着是那三男一女的工作人员。
　　可是随即我意识到自己莽撞了，我下手太快了，我这样做肯定不会瞒很久的，如果让日本鬼子意识到有特异人士入境，便会特别防备，那只会增加我救人的难度。
　　现在怎么补救？
　　……
　　算了！杀了就杀了，只能尽量瞒了。
　　但如何瞒？嗯……
　　有了，毁尸灭迹，让他们找不到人，那他们从调查到有结论至少要24小时，其间我再给他们制造点别的麻烦，吸引他们的注意力，以打乱他们思考和分析。我只要有24个小时便能救出念力。
　　于是我将这四人挫骨扬灰、分解蒸发，剩下无法处理掉的灰就统统洒入液体中，连一丝血迹都没留下，然后那房间内凡是与外界联系的线（内部）全部断成十几截，但从表面根本看不出来，最后我才把那些仪器内核记忆体全部破坏掉，还把那带有骨灰的液体浇灌入电路板中，相信要修复大概是不可能了，至于那张已打印我形像的纸当然早已灰飞烟灭。
　　就我做完这些事，飞机还在跑道上滑行着。
　　我的感知则向更远的区域伸展。
　　却再没发现什么令我担心的东西，有的只是日本人的淫乱靡烂的生活，我与他们简直无法比。比如有个房间里的一群日本男女，除了在玩群交、SM，还在互吃排泄物，并摄录下来。还有个拍色情小电影的，日本女优除了被打扮成母狗样（裸体被细绳千变万化地淫缚着，颈戴狗圈，系着狗链，肛插尾巴，四肢着地作狗爬状），最绝的是她们和真实高大的西洋狗玩起了人狗交！竟非常投入，而且不作任何保护措施，直接让狗的精子射女优的体内或口中。早从色情录象里知道日本人极度变态、龌龊，此刻让我对日本人的印象更进了一步。
　　至于那些玩强奸、奸杀的也不在少数。
　　这样低劣的民族真不该存在这个世上啊！
　　于是我又出手了，134个日本鬼子被我残酷地虐杀、肢解，在他们极度痛苦中挣扎了一会才下地狱。不过我申明，我杀的不是玩弄女人的小日本鬼子，而是37名参加过二战的日本老兵（因为他们有的在聚会时边喝着小酒边回忆着曾经的杀戮荣光，有的在家里教训着晚辈大谈自己在侵华的几年里是如何如何的英勇，有的翻看着已发黄的老照片，而照片中多数是中国无辜的老百姓被砍头被活埋被肢解，还有孕妇被剖腹，胎儿被刺刀挑起玩），6人是老兵们的后代（有男有女，有老有少，因为他们象听传奇故事般听得津津有味，丝毫不觉得残忍），49名“年青有为”各行各业的“精英们”在酒馆里同学聚会（因为他们在大谈中国，对中国的懦弱、优劣势分析得头头是道，更各自大谈今后如何在自己的位置上发挥最大的潜能，如何把日本建设得更加强大，如何从中国人那里赚取最多钱，弄到最后简直是在发誓，还约定几年后比试各自的成绩），连带着4名服务生（因为她们是目击惨案者），7名酒巴、夜总会等色情色情场所的老板（因为他们不是正在欺负就是在计算着准备欺负在他们手下打工的中国女性），最后32人是他们的手下、打手或目击者。
　　当我毁尸灭迹、收拾干净时，坐在轮椅上的我已被接出机场，上了一辆出租车。
　　要不是这机场来来往往的人实在太多了，我早就找机会将和“姑姑”一起来的日本老太（岩武姑姑的婆婆）一起杀人灭口再开溜了。所以我在等机会。
　　“姑姑”捧着两个骨灰坛哭泣不已，那老太在旁宽慰着。而出租车司机则大感晦气，可又无奈。
　　不过，很快我们便坐上去东京的高速列车，这时我已能站起走路。
　　我依然一直默默不讲话。
　　“姑姑”还在抹眼泪。
　　车厢内的人则远远躲开，好象避免沾上晦气。
　　高速列车穿过利根川，经柏、松户，进入东京。
　　出了王子站，已是晚上11点3分。
　　我却越来越着急了，因为到现在我还没找到可离开的办法。
　　这里是王子本町，要去的富士病院就在前方1公里的地方。
　　我不能就这样进医院，因为我头上脑内根本没有伤，到医院一检查岂不是要露馅。
　　这时，就在我们要上出租车的时候，我的感知发现两件让我感兴趣的事：一是5公里外的千川町的一幢守卫（象是黑社会的打手）森严的房子里，有七个人正在密谈一个话题，其实更准确的讲是那个披头长发身穿杏黄长袍的大胡子男人在命令：要在明天的上班高峰期，在霞关、筑地等十六个地铁车站释放沙林。
　　天！沙林可是毒气，在几十年前日本鬼子侵华的时候便对中国军民使用过包括沙林在内的毒气、细菌病毒等生化武器。现在他们连自己人也用，日本鬼子真他妈的不是东西。不过却大快我心！好！我干脆火上浇油，来个落井下石。
　　看他们称长头发的叫“教主”，难道他是麻原彰晃，对！今天上午看的资料里便有此人的照片，他一手创建奥姆真理教，宣扬末世论，1989年得到日本政府的承认，取得了合法宗教的资格。麻原是一个政治野心极强的狂人，他一心想当领袖，当总理大臣，因一时达不到，便在其教团内建立了模拟日本政府机构的组织系统，建立起“奥姆王国”。王国内设置了21个部门，他自称“神圣法皇”。但他觉得不过瘾，1990年春带领24名信徒，以“真理党”的名义，参加日本众议员的竞选，尽管花费了二亿多日元，结果以失败告终。如今奥姆教徒已发展到上万人，在日本建立了29个分支机构，还在纽约、莫斯科等地建立了4个支部。参加的人员主要是青年学生，其中有不少是高级知识分子，如工程师、优秀的医生、科技专家、化学家、物理学家、电脑奇才等，渗透到各行各业中，如名牌大学、高科技企业、自卫队及政府中。还一方面大量购买武器，组织武装，研制沙林毒气。想不到他现在要使用了。很好！我喜欢。
　　第二件事是：在千住绿町，有四个鬼鬼祟祟的家伙在跟踪一个叫王选的中国女人，王选不年青了，大概已三十多四十岁的样子，看来那四个家伙不是要劫色。而他们身上共同有个标致，就是在他们的手臂都刺有一条小黑龙，造型是一样的，看来不是黑龙会的就是黑社会的。好！算你们倒霉，我正愁找不到黑龙会呢，先玩残你们再说。
　　王选随身带了两个包，里面装的大部分是诉讼材料，关于日军侵华细菌战中国受害者的索赔文件，其中大部分是日军使用细菌战的证据，和中国受害者的详细资料。原来是她，这下让我想起去年她为中国慰安妇向日本政府索赔而诉讼的官司，虽然最终没打赢官司（原因就不说了），却赢得了我的印象，当时九岁的我直感叹：“中国这么大，怎么就一个女人在奔走在努力！男人都到哪去了？国家呢？”当时我就很佩服她，因为她一个女人家在日本索赔无异于狼口拔牙，狼是会吃人的！
　　我明白了，王选虽然不能怎么样日本政府，但这两年免费为中国受害者诉讼索赔案无异于一次又一次令日本政府难堪（日本政府不愿承认过去的罪恶，拒绝对中国受害者赔偿），因为越来越多的人（不仅仅是中国人）因为她而再次关注日本的过去和现在。所以小日本不愿再看到她，而日本政府又不方便动手，所以大概交给黑龙会去做。
　　我立即传声给她：“你好！王女士，请不要惊慌……”
　　王选却还是吓了一大跳，停下了脚步，正准备四处张望，以寻找声音来源。便被我制止道：“别到处看，有四个家伙在跟着你，我希望你能往王子本町这边走，我替你除掉他们。现在请你叫辆出租车！”最后一句我以命令的口吻道。
　　本来是不用这么麻烦的，我可以直接摆平他们，只是因为这四人中有个家伙很接近“我”现在的样子，所以我准备要用他做我的替死鬼。另外我还要拷问他们，黑龙会的总部在哪？
　　现在我还是赶快摆平这两个妇人。上了出租车，正向富士病院而去。
　　我一下制昏住司机和两个妇人。但车子依旧行驶。
　　很快就驶过富士病院，没有停下。
　　而那边王选大概因为听到的是中国话，所以选择相信我而上了一辆出租车，那四个跟踪者马上叫来同伙的车，紧紧跟随。
　　终于，在田端新町，明治大街和尾久桥大街的十字路口我们会合。准确的讲是相撞，因为这时我和她这东西向是红灯，我们的车应该停止的，但在我的作用下不仅高速冲向过街的行人，一直急速撞向南北向行驶的汽车，还引起一连串的汽车追撞事故，并且开始燃爆起熊熊大火，尤其我和她的车，由于猛烈冲撞和被冲撞，并处于事故的中心地带，可以说车毁人亡，置身火海。
　　但死的是在场的日本人，我且不用说了，王选在冲撞的瞬间已被真气形成的护罩护住，待大火燃起的时候，她趁着浓烟被我转移出安全地带，而且还不被任何人发现，因为我在车祸的同时，已破坏掉这十字街头的监视器，并且在汽车爆炸燃烧的时候，爆炸碎片夸张地乱飞，街头的行人虽多，但在这刻谁不赶紧闭上眼睛，不然下一秒很可能眼睛就报销了，就这样还是有许多人被爆炸的碎片弄伤了。而那辆黑龙会的车子也在我的导演下撞了进来，死人就不说了，我只关注两点，那极象“我”的人“因惯性”穿过三辆车四重玻璃，进入到我乘坐的车里。他头部受伤当然在所难免，关键的是我身上的物品，包括头上的绷带纱布都移到了他身上，而他身上的物品自然都到我身上了，这大概就叫“交流”吧！不过他身手臂的黑龙刺青我没要，只是刮掉他的皮扔进了火堆，相信经过一阵烧烤，他完全就是春田岩武。还有一点黑龙会四人中比较象带头的我也没让他死，他也被我的真气保护住，象王选一样被甩出车祸火场，不过他已经昏过去了，等他“起来”时象提线木偶般的钻进了惊恐的人群。
　　为了方便我离开，我操纵更多的车子加入到车祸中来，待又一个我为的剧烈爆炸响起，我也被“炸”到安全地带了。
　　到此刻我才停止了导演和操纵。此次的成功脱离为我提供了一条应付类似情况的宝贵经验，如果早就使用，这会我大概已进入关禁念力的基地了。不过如果真那样的话，我很可能错过见证震惊全世界的东京地铁沙林事件（东京地铁沙林事件其实发生在1995年3月20日上午7时50分，因故事需要我将它搬到1996年8月28日）。
　　分开人群，我去追那个“提线木偶”了。同时，我对还没从惊恐中恢复过来的王选传声道：“对不起！让你受惊了，现在没事了，跟踪你的人已丧身车祸火海中。你赶快离开吧！请不要对任何人说起这件事。”我想她即使说大概也没人会相信吧。最后祝福道：“再见了！祝你好运、平安！”
　　在巢鸭站旁的公园，我用自创的分筋挫骨手法对这黑龙会的家伙进行拷问。
　　结果是，这家伙开始虽然很顽固，但在我的手段下没坚持多久就全招了。原来他真的是黑龙会的成员，这次接到上面的任务要干掉王选，因为他认为没什么难度，所以也就只带三个人出来。至于黑龙会的总部他确实不知道，他只知道管束他的分支机构在矢来町的一个小神社里。
　　失去价值的家伙自然消失在这个世上。
　　［中丸町的川越街道，我在路边的面摊，一边吃着大碗面，一边望向前面一幢二十六层的大厦，十九、二十层便是我花氏在日本的分公司，由婶婶松田圣地打理，现在她自然不在。
　　我要不要打电话给她？提醒她明天上班千万不要乘坐地铁。算了，还是不要打了，万一……相信（希望）她怎么也是个有钱人，应该不会和普通人一样去挤地铁。日本地铁虽然非常便捷，但性搔挠事件非常普遍，以圣子那样的容貌和身材自然更不敢乘坐地铁了。（不过日本女人确实普遍都很十三点，平时遭受性搔挠、性侵犯可能都习以为常了，所以乘坐地铁的女性依然很多）（第3节中，被作者删除！）
　　］
　　处理完他，我正想立即去矢来町彻底灭掉黑龙会的分部，但想起日本皇宫就在前面的千代田区，顺便还能经过靖国神厕看看。
　　这次我不乘坐计程车，而是弄了辆电单车（早就想玩玩了），直奔靖国大街。
　　靖国神社原来叫“东京招魂社”，最初的意图为了给在明治维新内战（戊辰战争）中，为辅佐天皇而死去的三千多官兵“招魂”，1869年6月由明治政府设立。1879年6月正式改称为“靖国神社”。“靖国”是“镇护国家”的意思。因此，靖国神社不同于一般的神社，是专门祭祀死在战场的军人的神社，它在日本大大小小8万多个神社中有着独特的地位。1978年10月17日，靖国神社举行例行“秋祭”时，正式把14名甲级战犯的灵位放进了靖国神社。14名甲级战犯中除了原首相东条英机，还有原大将板垣征四郎、原大将土肥原贤二、原大将松井石根、原大将木村兵太郎、原中将武藤章、原首相广田弘毅等。另1000多名被处决的乙级和丙级战犯也被合祀其中。至今为止，靖国神社供奉着246万多个灵位，其中210万个是二战侵略他国的亡灵。从1951年吉田茂开始，日本各届首相几乎都曾到过靖国神社参拜，但在70年代中期以前，他们都极力避开8月15日这一“战败日”，并以私人身份前往。1975年，三木武夫首次在8月15日以私人身份参拜。此后首相及阁僚参拜情况逐渐增多，但在以“公职身份”还是“私人身份”问题上仍含糊其辞。由此引发中、韩两国政府的抗议（抗议有个屁用！）
　　到靖国神社需上一个陡坡，陡坡旁立着一方高达数米高的巨大石碑，上刻有四个大字“靖国神社”，可惜现在不方便，不然我会轻松地将“社”字改为“厕”字，如果那样小日本看了不知有何感觉。不过现在不影响我在所有的石兽、铜像的上方统统刻上汉字“东瀛杂种”、“日本鬼子”和“扶桑狗”，对所有二战日本鬼子的照片作了些不易察觉的修改（要经过段时间日本鬼子才会发现其中的奥妙），还有在日本月经旗、海军旗上浇上粪水，将参加二战的加农炮的炮管上刻下“倭奴自慰器”等诸如此类的，最后才将被我残酷弄死的靖国神社主祭祀的尸体扔进（悬挂在展览厅的）樱花特攻队的飞机内，相信要过一段时间直到他的尸水渗出飞机外才会被人发现。相信那时我已有空正式来此拆了这靖国神厕，尤其在这靖国神厕的地下秘室里还有大量的二战日军侵略各个国家的罪证实物（如731细菌部队的）和原件（如《马关条约》等，看来日本鬼子也知道不适合展示出来），我恨不得立即屠光所有的日本人。要不要把我集团公司下的所有企业的厕所统统都命名为“靖国神社（厕）”？并且将所有厕器、洁具统统换成带为膏药旗的，以供大家如厕？
　　这时，日本各大电台、电视新闻里满是明治大街和尾久桥大街十字路口车祸的报道，当那些知道新闻的日本人一副如丧考砒的样子让我真是解气，哼！这还是小意思！明天地铁的沙林毒气才真正考验这些小日本的心理承受力，也让他们尝尝几十年前中国人所受的痛苦（几十万分之一）。
　　向南穿过北丸公园便是日本皇宫城区。我倒要看看小日本的明仁天皇现在在做什么。
　　日本的皇宫城与中国的紫禁城肯定是没法比的，无论从规模、造价、面积，甚至连中国古代皇帝在各地的行宫也没法比，但就这样建筑里（数代前）的主人把节俭下来的钱用在发展海军上，致使打败了当时貌似强大的清王朝的北洋水师。所以我对这被护城河包围的孤岛上的建筑倒没什么成见，相反日本的皇宫很幽雅、清静，没有中国皇宫的大器和繁复的奢华，很象城堡式的园林，但这只是表面样子，其实在这皇宫地下宏大的秘室里收藏着大量见不得人的财富，多掠夺自各国，尤其中国的各种古董、宝物最为丰富众多。而且再往下便与日本地下防卫系统相连。我憎恨这建筑里的主人，尤其是上几代，他们对中国人所犯下涛天罪行真是罄竹难书（大部分资料都是今天早上看过中国军方提供的资料才知道的，如二战日本侵华致使中国军民死亡至少3500万人，光南京大屠杀中国人就死了至少43万人，因为这些在台湾没多少人提。还有我很奇怪的是南京大屠杀纪念馆的墙上为何只刻着30万人？？那至少还有13万人的冤魂他们安息了吗？有空我一定会用红油漆在墙上喷出大大的“43”覆盖在“30”上），而他们却没有受到任何的惩罚，真是老天无眼啊！让我气愤难抑。
　　现在日本皇室的主要成员有明仁天皇、美智子皇后，仁德皇太子、雅子皇太子妃，文仁亲王、纪子亲王妃，嫁不出去的丑公主清子等人。
　　奇怪？此刻皇宫内却没有一个皇室成员，靠！都死哪去了？让我白跑一趟！
　　哼！但我绝不空手而回，狗日的！
　　不过，现在我对那些珍宝不太感兴趣，嗯……皇宫一角收藏众多日本剑的剑馆内，在正厅墙上的一幅人物画像后面，有支非凡的剑暗藏在暗墙内！它不错不是因为满是各种宝石装饰的剑鞘、剑柄，而是出奇锋利的剑刃和锻造工艺，且剑身修长，线条绝美，尤其让我惊讶的是该剑的年代和历史，因为此剑表面虽然常受护理，光亮如新，但看剑柄金属缝隙里的锈圬，此剑该有上千年的历史了，因为我看得出此剑所用金属材料的配比和锻造工艺应不易产生锈圬的，而以那样的锈圬应有不少的岁月了，这是我的直觉。而且我隐隐觉得此剑似乎与我有点关系，上千年前日本绝无可能有这样的剑，和这样的锻造工艺，那字画上画的是一位武士高举着剑欲劈的剑式……
　　先拿了再说，慢慢再揭开真相。于是深藏暗墙内的长剑在我的作用下穿墙过院，迅速飞入我的手中，半点也没留下影像在监视器内，根本不用我进入小日本的皇宫。
　　同时我弄来一块不起眼的粗布将剑包上，背在身后，不伦不类，又有点另类时尚的打扮，让我有点得意。其实我已经想好怎么使用这柄剑了。
　　现在，我再去逛逛皇宫南面的日本人的国会议事堂，在它西南面便是日本人“官厅街”，也许在防卫厅那可以得到更多关于关禁念力基地的信息。
　　可是日本皇宫城区四周布满了向护城河的监视器（预防人涉水偷渡），致使我不能直线向南，踏水而行，害得我还要绕道，毕竟此时还是不要破坏引起注意为好。
　　就在我来到日本国会议事堂附近，突然发现有一个车队由日比谷公园方向过来，要经过日本皇宫前的二重桥，中间的那辆豪华车中坐的正是日本皇太子妃小和田雅子，而此时正好子夜零点。
　　对于日本皇太子妃小和田雅子的资料我也是昨天刚了解的。小和田雅子，家世显赫。外祖父是海军中将，父亲小和田恒以前是外务省事务次官，现在日本驻联合国大使。而小和田雅子本人在莫斯科读的小学，纽约读的中学，大学更厉害了，美国哈佛大学经济学系毕业，回日本进东京大学学习法律和国际贸易，在校时考上（比高级公务员还更加难考的）外交官资格，通晓5种语言，谙熟东西方文化，天资聪颖加上工作勤奋，雅子很快脱颖而出，在日本外务省北美洲事务局任职，成为一颗耀眼的外交明星。桥本龙太郎担任通产大臣时和美国进行半导体谈判时，她是首席翻译。1989年，在欢迎西班牙公主访问日本的音乐会上，雅子的魅力，深深吸引了皇太子德仁，强大的追求攻势随即展开。可是一开始日本内阁和宫内厅都不赞成，因为在日本70年代有一次发生过因为有机汞污染而引起的公害病叫水吴病，而小和田家是造成污染的元凶CHISSO公司的股东。内阁和宫内厅怕人们把水吴病和皇室联系起来，给左派以攻击天皇制的口实，所以坚决反对。但德仁寸步不让，非雅子不娶，而且皇太子年事渐高，有点那么老大难的味道，最后内阁和宫内厅不得不让步。而且德仁为了追求雅子，还去牛津大学进修陪读。经过4年，终于在1993年6月9日，他们在东京举行了规模盛大的结婚典礼。30岁的雅子成为日本历史上第二位平民皇太子妃。但三年过去了，皇太子妃雅子的肚子仍不见反应，靠！德仁那小子真没用。
　　对了！要不要我热心帮他们忙一下？哈哈！好主意，让我来弄大这日本皇太子妃的肚子，让小日本的皇太子戴一顶绿油油帽子，哈哈！太棒了！这也算为中国人出口恶气，也为我的家仇先收点利息。
　　想做就做，于是皇太子妃的车队在进二重桥前，在我的“帮助”下转弯向国会议事堂这边来，至于二重桥前的警卫莫明其妙就不是我管的事了。
　　护送皇太子妃车队的警卫非死即晕，而且这些防弹车的玻璃全破了，车上还留下子弹的痕迹，但这都没惊动任何人。雅子吓得涩涩发抖，并未因为显赫的家世和不凡身份而与普通女人有什么不同。
　　我从车中拽出浑身发软的皇太子妃小和田雅子，然后将车子全部扔进元赤板后面的绿树丛中，当然，为了暂时保密一段时间，我还将在树丛后面苟且的两对狗男女弄晕扔进车内。
　　“放开我……你是谁？你要干什么？”小和田雅子惊恐地问道，同时还微弱地挣扎着。
　　我微一用手劲，以日语淫笑道：“绑架！弄点钱花，嘿嘿！”
　　雅子皱着眉连连呼疼，哭求道：“要钱我有，只要你放了我，我可以给你钱，你要多少？1000万？还是1亿？我是皇太子妃……”此时她已不敢再挣扎。
　　“呵！我知道你是皇太子妃。”说着我摸了她下巴一下，靠！在你们日本侵华时，不知有多少中国女性被你们的禽兽军人蹂躏，我这算什么啊？就是把你奸了杀，杀了奸上一万次才哪到哪？我另一只手从她手腕上移到她的脖颈捏着，并把她拉进怀里，恶道：“走！钱拿到了才放你。不过你如果敢乱来的话，小心交捏断你的脖子。”然后微一用力，让她知道我的厉害。
　　接着我让她搂着我，象情人一样依偎在我怀里，便上了一辆计程车。
　　在车内，我尽量避免她的脸被计程车司机看到，所以我把她压伏在我的大腿上，当然一手捏着她的脖子，另一手就在她身上到处乱摸，就象偷情的男女干着无可厚非的事。而皇太子妃雅子乖乖地任我乱来，不过我知道她在暗暗寻找脱困的办法。
　　矢来町，我搂着雅子在日本黑龙会东京分支的幕原神社不远处的街角下车。
　　一个集服装、化妆品屋的商店刚要打烊，我立即制晕所有的店员，便进了商店，顺便把门关上。我要给皇太子妃重新打扮一下，让人认不出来，以便我长时间绑架。
　　这时雅子可能看出我不怀好意，想反抗时，被我恶言威胁，如果不肯配合我便要立即强奸她，并且把过程拍摄下来，让日本皇室出丑。吓得得她一边流眼泪，一边默默顺从。
　　但对我给她提供的衣服——极其性感暴露的服装，从（粉色）情趣内衣、（红色）网袜、（极高的）高跟鞋（是那种街头妓女、SM女郎穿的那种）到外面的皮衣（皮料少得可怜的那种，可以说SM装）、皮裙（超短裙），她说宁可死也不要穿。我二话不说便给了她两个巴掌，想来她这么大大概还没人打过她吧，她当时便傻了。
　　然后在我的暴力下她只能屈服，在我眼前全部穿上了。说实话，在她脱光的时候我真想立即上了她，为的不是她看上去似乎还算可以的身材和容貌，我就想污辱这位日本皇室的成员。最后我还是忍住了。
　　这时，在我的注视下她屈辱、羞窘地用手遮挡着羞人的暴露之处。
　　哼！还早着呢！
　　我将地上已晕死过去的沙皮狗脖子上的狗脖套和狗链解了下来，一下子就套在这位皇太子妃小和田雅子看似高贵的脖颈上，等到她反应过来，我已经将锁锁上，当然本来就是没有钥匙的。任她如何哀求就是不解开。
　　而我刚想牵着她到街上溜溜时，皇太子妃立即跪在我面前，抱着我的双腿哭求着。
　　不妨先玩玩她也好！于是我淫笑道：“要我解开也行，帮我口交一下，如果你能够让我爽，我就解开狗链，哼！但要是弄疼我或者让我不爽，你就一辈子戴着这狗链在东京的大街上爬吧。”说着我好整以暇地抱臂笑等着，当然狗链的一端还抓在我手中呢。
　　不一会，这位日本国的皇太子妃雅子无奈地只好抖抖嗦嗦地拉开我的拉链，慢慢掏出我的大宝贝。
　　“哈哈！手法还挺熟练嘛，看来你经常为德仁这样做啊！哈哈哈！！”我蓄意侮辱她，她当然不会接腔，只默默地忍受着。我又得意淫笑道：“怎么样？你丈夫德仁那个没用的家伙他的东西没有我大吧？哈哈！你们性生活不和谐吧？三年了都还没有孩子，要不要我帮忙啊？哈哈！我很热心啊！而且全日本的人民都在盼望着未来的日本天皇的诞生啊！让我帮你在你的肚子里留个种，怎么样？”
　　“不！不要！求求你！放过我！我一定会给你钱的！”握着我宝贝的雅惊求道。
　　“钱是要的！不过我现在很想为未来的天皇作一点贡献，我希望我的孩子成为日本未来的天皇，哈哈……”
　　“别！只要你别……乱来……其它我都听你的……”
　　“真的？”
　　“……是……”雅子更加泪流满面。
　　我差一点就心软了，但想想中国人曾经流过血和失去的生命，包括我的家人。“那你还磨磨蹭蹭干什么？想等天亮了让大家欣赏你口交啊？”我厉声喝道。
　　吓得雅子一口吞进我的大宝贝。
　　精神上的刺激和享受远远大于她看来并不太熟练口交技巧，这便是日本国皇太子妃的口交啊！爽！应该拍照纪念！呵呵！过瘾！“真是乖母狗啊！慢慢来，不要急！离天亮还早呢！哈哈！下贱的日本皇室母狗。”得意中我抱着雅子的头不客气地插弄起来，完全把她当作发泄性欲和情绪的一件高级器具，或者最后是一件装盛排泄物厕具。嗯！不错！
　　一边找来两个照相机连连拍摄。
　　嗯！隔壁摄影器材商店还有DV机，那台红外线数码相机更是不错！哈哈！
　　一个小时后，任这位日本国皇太子妃小和田雅子怎么努力，我的大宝贝虽然爽是爽了，但就是不射，弄得雅子累得不行不说，也气馁不已，最近只得掀起超短皮裙，拨开情趣小内裤裆处无遮拦裂口任我随便插，不过只有一个条件，千万不要射在里面，肛射、颜射、口射、乳射都行，就是别射在她小屄内。
　　我也答应了，但我怎么会轻易射精。
　　到于我痛快地大奸日本皇太子妃的湿屄、，然后再肏她能说五种语言的嘴巴。
　　再然后在她乳沟里乳交。
　　还是不射，就依次再轮个遍。总之是怎么刺激怎么玩，怎么作贱怎么肏，完全把这位皇太子妃当淫贱的妓女般来玩弄，甚至还不如妓女。
　　按说，以她堂堂的日本国皇太子妃绝不会如何配合的，只怪我超强的能力和特殊能力引发了她的心底的情欲，她已经不把我的作贱当作侮辱性玩弄了。
　　同时我弄清一件事，那个德仁皇太子真的如我想象的很没用，他的东西不仅又小又短，还常常不举不坚，弄得正当青春年华的皇太子雅子常常欲求不满，难以尽兴，所以他们的性生活不仅不和谐，还经常弄得不欢而散，而她原本一个有前途的外交明星不仅牺牲了自己的事业，还不得不过上这外人看来风光无限其实却枯燥、郁闷、无聊的皇室生活，不仅不能自由地做这做那，还受限颇多，真是生不如死。所以现在他们的婚姻生活已无当初恋爱时那么美好，现在他们已分居各处，所以才出现我刚才还奇怪的皇太子妃形只影单地单独来去。
　　听得我差点软下心肠，同情起她来。可是她的外公——日本自卫队海军的中将，虽然没赶上二战侵华，但他绝对是强硬派的右翼分子，对中国对钓鱼岛有很大的野心。而她自己能混上外交部也是因为她是坚定怀抱大日本主义的右翼人物，不管世家沿袭还是耳濡目染，她都不值得我同情。所以对她我只有报复、玩弄和作贱。
　　所以我突然停了下来，我可不想爽了她，玩也是我玩她，怎么能让她快活！
　　“怎么停下了？快动啊！用力！加油啊！”说着雅子拨弄开，屁股猛摇不已。
　　“够了！”我拨出宝贝收回裤内，便去打开店门，然后牵着狗链跨步而出，同时已被我收罗好的一化妆品背了一大包。
　　终于清醒的雅子急忙要我解开狗链，以兑现我的承诺。
　　我冷笑道：“第一你没让我爽透，第二外面现在没人，第三等有人时我自然会解开狗链，这点你不要担心，毕竟我还不想给自己找麻烦”
　　雅子无奈地只能急步跟上，不然就要在地上爬了。不过看她一边整理身上因蹂躏而衣裙不整的样子真是既好看又好笑，而这一切都被拍摄纪录。
　　“去哪？”
　　“幕原神社。”
　　“干嘛？”雅子可能以为已和我一腿，便有点撒娇问道。
　　“杀人，和肏你！”
　　“啊？杀什么人？”雅子惊恐万状。
　　“黑龙会。”
　　牵着皇太子妃雅子脖子上狗链的我，一脚踹开幕原神社的大门，立即触动了警报装置，不过这警报器没通向外界。
　　“大胆！什么人敢如此大胆？”只见两个身着和服睡衣的日本男子冲出来，手上提着日本剑。
　　我二话不说，解开背上的剑布，抽出剑刃，闪着寒光，向前迈步。
　　看我这架势，那两个日本人也知道我来者不善，立即目带凶光，一劈一刺而来。
　　我轻轻挥了几下，没有剑器交击的金属鸣叫声，只有微不可闻的砍瓜切菜的声音，然后便是惨叫厉号的声音，断肢残体一地，但断的都不是要害致命处，所以他们都还能活受罪10分钟。
　　我却当什么也没发生地继续向前，只有我的剑刃上不沾半滴血让我暗暗惊讶不已，这时我才发现此剑表面非常细腻，似乎有纳米技术的影子。
　　“什么人？竟敢到此杀人？”这时出现的9个人挡住前面。
　　没什么悬念，我直接将这些黑龙会的人劈斩得碎肢断体，不过这次有金属的交击声，但却是砍断的声音，而我手中的剑没有半点卷刃。
　　杀了第三批人，我已经来到黑龙会最里进的厅堂，除了日本的天照的神像神位，还有三个女人，其中一个非常漂亮，但也非常冷静森寒，我可以感觉到她身上的杀气，她应是这些人中值得我教训的家伙，其他七个男人中大概有四个人是头目之类的，不过我也懒得打听了。我只想确认他们是不是黑龙会的。
　　“你们是黑龙会的？”
　　“是的！好小子，竟敢闯我黑龙会……”
　　但另一个人打断道：“你是什么人？”
　　“苦主仇家！我是来杀光你们的。”我笑笑，然后用剑指着那三个女人道：“顺便奸杀她们。”
　　“大胆”所有男人怒叫着要冲上来。
　　“啊！剑主之刃……”那个漂亮女人惊叫道，看来她认出我手中的剑。
　　而似乎是这里黑龙会总头目的男人也惊叫道：“皇太子妃！”引得所有人都望向我身后被我用狗链牵着的雅子。
　　雅子只能捂住自己的脸，以（掩耳盗铃、一叶障目之式）最大减轻正遭受的奇耻大辱。
　　“呵呵！这就是你们的皇太子妃小和田雅子，我的母狗性奴，她淫贱风骚你们想不想见识？”我笑道。
　　“八格！”所有的男人都提剑围了上来。
　　“不要！你们不是他的对手。”那漂亮女人话音刚落，这七个男人便已被我斩碎，不过我还都留他们一口气，我准备让他们看我奸污他们的皇太子妃。
　　吓得她旁边的两个女人又惊又恐地不知该上来送死，还是转身就跑。而雅子这时已忍不住伏地呕吐起来。
　　“你们让开！”那漂亮女人镇定下来，轻轻推开旁边两女，提剑摆了个剑式。
　　可就这个剑式让我大吃一惊。
　　这不正是师父《男尊阳功》夹层里剑式的姿势么？而且她似模似样地将精气神完全融入到她手中那柄剑中，人剑合一。可是她的内力太差了！
　　“你这剑式从哪学来的？”我知道这剑式是攻守兼备，81个出剑方式的起手式，或腾空劈斩，或侧倾提砍，或飞跃直刺旋削，或地躺绞杀，无不将各种、任何进攻的招式或封死，或微避让反击，或以快打慢，以强攻弱，总之一气呵成，务必置敌死地。当然这都只在冷兵器和《男尊阳功》中下阶段去完成，如果《男尊阳功》到了上层境界，那直接剑气或分解湮灭好了。
　　“剑主门之‘天地无惧’——”说着便一剑快速提砍过来，接着便做好旋身飞跃跟进劈斩准备，不死不休！
　　我当然知道这剑式的厉害，只不过她缺少内力的支撑，所以她只学了个形似而已，就好象一个拳击手虽然挥拳很快，但却没什么力量，所以根本不具杀伤力，当然这不具杀伤力只是针对我而言的，如果对桑岳只怕桑岳要倒霉。我也出剑了，不过我只是打飞掉她的剑，并顺手隔空点住她的穴，当然另两个女人也没放过，虽然不是非常漂亮，但还算年轻清秀，可以废物利用作我一时的泄欲和作贱的工具，从她们是黑龙会成员到成为我仇敌帮凶开始便注定了她们的命运。
　　下一刻，所有的黑龙会男人被我调整成方便欣赏我壮举的角度和姿势（没手没脚的虽然已没什么姿势，但他们的身体还可以摆出我想要他们的状态），所有女人，包括吓傻的皇太子妃，被我一溜摆开在已被我推倒的天照神像上，撅翘起她们的小俏臀，我根本没有怜香惜玉先给她们全部都有份的三棒槌。
　　上三下，下三下，不放过她们和菊花蕾……
　　左三下，右三下，一溜摆开的日本贱货个个有份……
　　前三下，后六下，她们的嘴巴和生殖器官……
　　一边开始审问那漂亮的女黑龙会成员：“黑龙会的小淫妇，你刚才那剑式从哪学会的？”
　　可这嘴硬的小贱货不仅不答，反而怒骂：“八格！你一定不是日本人。”
　　“哦？你以为这么想？”我笑道，说着一边重重地一顶，还带两掌拍在她光嫩雪白的臀部上，真是又清脆又过瘾！哈！
　　“啊……第一你竟敢这样对待皇太子妃，如果你是日本人绝对不敢如何，啊……第二你一直用‘你们这些日本……’的口气说……唔……”她的嘴巴已被我巨大的宝贝堵满。
　　我知道她现在一定恨不得杀了我，因为我的宝贝上好象沾了一些她们直肠里的排泄物。“干嘛这么凶的看着我啊？你们日本人不是很喜爱吃排泄物吗？我这叫投你们所好！哈哈！你很聪明，我的确不是日本人，反正你们也快死了，我也不妨告诉你，我是中国人，来自台湾，我的父亲、伯父等人就是被你们黑龙会的人害死，所以我要以暴易暴，加倍奉还！不仅要杀光黑龙会和与黑龙会有关的所有人，还要让你们日本人倒大霉。”这时候雅子早被我弄晕了，因为我还不想弄死她，她的存在远比死去更让我解气。
　　“你不会得逞的！”黑龙会头目咆哮道。
　　“哈哈！是吗？不妨告诉你们，明天有人在东京地铁释放沙林毒气，我不知道会死多少人，但肯定不会少，因为我会火上浇油的！哈哈哈……”
　　“八格！你也不会好死的，我们黑龙会在地狱里等你的……”接着他便咬舌了。
　　“啧啧啧！够勇敢！不过我要在你死前多告诉你一件事，刚才我在防卫厅附近了解到你们日本竟然发展出了核武器，而且我还知道它们藏匿在哪，呵呵！我会找机会引爆它们的，至于会不会引发日本大地震和海啸，甚至是日本沉没那就不知道了，哈哈哈……”哼！跟我斗！让你到地狱里也不得安宁！
　　那咬舌大概还剩几口气了，我决定让他享受最后一个刺激，笑道：“当然在此之前，我会代替你们无能的皇太子德仁，让你们的皇太子妃那可爱的肚子接受我的精子受孕，哈哈！想想我真是伟大！你们未来的天皇竟然是这样被我制造出来的！哈哈哈！真是爽！”说着我拔出大宝贝，转移到雅子身后，全力贯入，震惊中的皇太子妃雅子才开始抗拒，但已经太迟了！
　　不一会，雅子在我的“催情促欲”下，当着还未死的黑龙会面前又激情、舒爽地哼叫出淫声浪语来，身体不断地迎合着我，与我的侮辱性的言辞组成一副奇怪的画卷。在此我不得不佩服日本女人的叫床声绝对是世界上最出色最动听的，所以决定：当我离开日本的时候一定带一些日本美眉回去好好享用。
　　当然，我还没忘继续对边上那漂亮女人的审问：“快告诉我，你们黑龙会的总部在哪？”
　　“哼！”身体虽不能动的漂亮女人立即把头别过去，不再理我。
　　“很好！鉴于你这样的态度，我决定破坏美军偷偷停靠在东京湾的核动力潜艇，让核反应炉泄漏！到那时……嘿嘿……”
　　“哼！你能做到吗？还有即使你能做到，但不要忘了在东京还有许多你们中国人，尤其你们的中国大使馆……”
　　“呵呵！你说得很对！”我说着挥臂而出，庞大的真气呼啸而去，但不是针对这漂亮女人，而是殿外正偷偷接近的第一批27人的忍者，他们潜藏掩近，准备进行暗袭，但怎能逃过我的探察。
　　这不，27名忍者当即非死即伤，伤的也活不了多久，总之惨不忍睹，一败涂地。
　　那漂亮女人震惊得不敢相信她的眼睛，其实她早就发现殿外的忍者，刚才还偷偷地与他们进行眼神交流，想对我偷袭暗杀。可现在忍者们同样的肢体破碎，无远近、强弱之分，而我则在殿中疯狂、极尽地侮辱着她们，殿外发生的事好象与我没任何关系似的。
　　她们震惊我的强大！我不可思议的力量！和我残忍的手段！已不由自主地发自内心的恐惧。也许现在她们才真正意识到我的恐怖！
　　而我也懒得问了，反正以我的能力要找黑龙会总部也不是什么难事，更何况我内心希望她们还是不要坦白的好，那样我就可以宁可杀错一万，也不用错过一个，在日本右翼分子还不是多的跟屎一样。至于她们的招式可能与我的师父有关，大概……
　　现在还是好好享受，和痛快的屠杀！呵呵！我一下转移到最右边的日本女人身后。
　　一阵插弄过后，我才向左边的女人转移，不过我怕右边女人还不满足，便将“剑主之刃”代替我的大宝贝，送进她的。谁知她竟承受不起我的“好意”，双目圆睁，不甘地唵气了。
　　立即，殿外第二批31名忍者终于有人忍耐不住了，或叫嚣着挥刀冲进来，或投掷发射各种忍者暗器。
　　鸡蛋碰石头大概就是这样吧！第二批的忍者也全军覆没，统统死无全尸！
　　加上前面的七名黑龙会鬼子，污血溅满神殿内外，恐怖得有如阿鼻炼狱。
　　现在殿内只剩下我、雅子、漂亮女人和我身下的日本女人。
　　对于正从附近赶来的最后一批带着各种轻重武器的日本鬼子，我则嗤之以鼻地拔出大宝贝，来到漂亮女人的身后，狠狠地顶入的同时，“剑主之刃”也随之转移目标，插入我大宝贝刚刚忙碌过的洞穴，立即使刚刚还身处在天堂中的女人转眼便被打进了地狱，她该庆幸的是我竟奇怪地生起一丝怜惜，让她提早结束了痛苦。
　　至于黑龙会为什么不去报警或寻求援兵，我就不理解了。
　　大概他们见不得光，或者自信的以为能独力解决问题，所以……
　　漂亮女人已吓得终于精神崩溃，神志不清起来。而小和田雅子竟经受住了刺激，不过她双手掩面，不敢再看眼前恐怖的一幕，当然她全身发抖得厉害。
　　在这种情况下我竟兴奋到了极点，尤其在宰了刚进神社院门的最后一人后，快速出入的大宝贝终于激情地喷射了，哦！不能浪费掉，我赶紧抽出大宝贝，插入皇太子妃雅子的中。
　　啊！真爽啊！我千万计的精子立即涌进了雅子的、宫颈，子宫深处正有一颗卵子在静静地等候着宠幸。
　　一个幸运的精子一马当先地游近了，然后激动人心的瞬间，它一头钻入卵子的怀抱，它们结合了。可其余迟到的精子则被拒之门外。
　　奇妙的一刻出现了，卵子开始反应了，它在裂变。
　　一变二，二变四……
　　我知道，生命在孕育了。
　　但我的注意力是眼前，十个月以后的事以后再说。
　　因为我发现有个认识的人竟出现在富士病院里。




　　第50章 勇捣魔窟

　　她就是桑月，桑岳的妹妹。
　　以桑岳身后的身份，那桑月也应是大陆的特工。她这时候出现在富士病院里无疑与我有关，她来日本应该是代替桑岳配合我行动，大概听说了车祸才去病院证实。
　　但我不会去和她联系的，从日本防卫厅了解到的情报：关禁念力的“神殿”基地其实是美日军方合作的绝密项目，主要是研究人体的特异能力在军事方面的用途。“神殿”基地的神秘和防卫是可以想象的，而且很可能有一大批未知的超能力者，以念力之能力（冰娃、金刚他们都很推崇她）都无法逃脱，其凶险不难预见。让桑月配合我岂不是累及无辜。
　　因此我决定还是单独行动，我相信自己可以解决问题，最不济失败也只损失我一人。
　　这崩溃的漂亮女人也要干掉吗？她皮肤这么好，而且阴部长得还很好看，杀掉太可惜了！要是能将她收服，再进行一番变态随意的改造，也许是一件不可多得的精彩玩具。只可惜皇太子妃小和田雅子不便长时间占有，不然也……
　　说做便做！首先我将神社内一地的肉块、肢体统统干净彻底的灰飞烟灭，蒸发干净，连一丝血渍都不留下，包括旁边的两具女尸。然后将破刀碎片、轻重武器全部都席卷扫入地下的秘室武器库内，只留下三件我比较喜欢的武器及其弹药，沙漠之鹰、M95式大口径狙击枪（反器材枪，12.87毫米子弹）和M79式40毫米榴弹发射器（《终结者2》里炸液态机器人的武器），它们无论是当玩具玩还是杀人都很帅。当然我也知道还有许多更先进更具威力的武器，比如斯瓦辛格用的迷你机枪，可是这里没有。
　　然后我将雅子弄晕，免得让我分心，顺便把神社大门关上，警报系统也关掉。
　　最后搂着失神的漂亮女人套坐在我大腿。“男尊阳功”的真气制住她的神经使她彻底地安静下来，接着就当她是实验品一样，大胆地对她进行身体改造，让她的体能、神经、机能都大幅的提高，以使她能适应我肆无忌惮地快速改造：比如让她的胸部迅速丰隆鼓涨起来，不超过玉娇绝不停下来；把她身上很少的但也不该有的体毛都彻底地清除干净；改造她的神经使她更敏感；强化她的体质，使她更耐折磨。对于这方面的改造我已是驾轻就熟。
　　同时进行我还未修练成功的“夺魂摄魄”，所以说我是在拿她当我的试验品，如果失败了她不是变成白痴就是植物人。根据“夺魂摄魄”里描述的要诀，我对她的脑神经和精神意识进行麻痹和催眠。
　　半个小时后，第一次实际运用的“夺魂摄魄”竟然成功了，不知是我的大胆、运气，还是因为她精神崩溃而更利于我成功。不过我也付出大汗淋漓、疲惫不堪的代价，精神能力方面无疑我还是弱项，有待加强。
　　现在她成了一个无自主思维能力的人，我给她灌输了严格的服从意识。并从她被封闭的记忆中，也了解了许多事：
　　她叫小泉优香，十九岁，是当今日本厚生省大臣小泉纯一郎的私生子女之一，十岁便进“剑主门”学习。“剑主门”座落在日本京都的北郊，那里神秘而势大，一千多年来日本的政坛其实受“剑主门”所左右，但它从不跳出来直接干预，它的地位就象中世纪西方的宗教，但它又有别于宗教，很象地下的政治势力，如果说天皇是表面的权威，那“剑主门”就是暗中的势力，虽然在二次大战日本战败，“剑主门”的影响受到了很大的剥弱，再无当年的风光，但“剑主门”仍保持着独特而超然的地位，就象中国武侠小说中的少林、武当一样，不仅是日本武术各流派，也是各政治势力的泰山北斗。而这一切普通日本人以及世人是根本不了解的，因为所有的知情者都会很自觉地保守着这个秘密，至于为什么优香就不是很了解了。而优香刚才使用的“天地无惧”便是出自“剑主门”的最高剑法，“剑主之刃”便是代表“剑主门”剑主的最高信物，不过自从“明治维新”时“剑主之刃”便离奇失踪了（大概被人偷献给了当时的天皇，或者当时的天皇为了不想被掣肘而派人盗取的）。而黑龙会只是剑主门的下属组织，所以黑龙会的总部也在京都，一个叫平野的神社。
　　不感兴趣的细节我也就没问，因为反正很快都要被我扫灭了。之后我将她的记忆完全封印。
　　但为了测试她是否真的被我收服，我命她和我又进行了一场激烈的大战，把她身上能插能玩的都弄得又红又肿，却不见她有半点的拒绝和迟疑，一直是又配合又主动，最后我还把我精液和尿水都射进她口中，她却很非常高兴地全部吞进肚内。
　　我见她这么喜欢，干脆就坐在她的脸上，让她为我舔吸，谁叫她的流得我一屁股都是。
　　小泉优香舔得很尽心也很认真，让不再疑心的我深深体会到另类特别的快感，这种快感在我那些美人身上是享受不到的，因为也我舍不得她们象这些淫贱的日本女人一样，所以我决定今后想要享受这种快感就找日本美女，而我有必要驯养一大批这样真正的性奴、宠物。
　　嗯！让皇太子妃小和田雅子也这样为我服务一番，不过现在天快亮了，我该准备了。
　　对了！先为小泉优香取个名字，小泉在中文斜音为“小犬”，而犬便是狗，那小泉优香便被我正式命名为“小母狗”。
　　“小母狗”小泉优香又非常高兴地接受了，还连连舔我的脚趾，就差摇尾巴了，可惜没有尾巴，她却挺聪明地扭摆着她的白嫩小屁股，有机会我会为她弄个漂亮可爱的尾巴！呵呵！至于她的胸部也扩大了一倍，不过比玉娇她们还差一些，再弄一次应该就会超过玉娇了。看来以后我专门为女人隆胸应该也能赚得个盆满钵满。
　　要不要也对皇太子妃雅子也进行丰胸改造？让她变成巨乳皇太子妃？
　　算了！雅子反正呆在我身边也没多少时间了，用不着便宜别人。还是赶紧准备吧！
　　“小母狗，快去穿衣服吧！”我则对神社内黑龙会的可占有能带走的资金进行搜刮，大约19亿日元，带不走的就统统灰飞烟灭。
　　可小母狗那边却因为找不到一件适合的上衣而发愁，谁叫她的胸围暴涨了许多。
　　最后只好弄件最大的和服穿上，不过那穿后的效果就象胸部藏着两个日本甜瓜，晃晃荡荡的让人好不眼馋手痒，因为日本人的和服里是不穿任何内衣的，这样倒很方便我。
　　然后带上枪，抱起雅子，来到车库，挑了一辆经过特殊改装的四驱车，由小母狗驾驶。
　　本来我还有些担心，但见小母狗的驾驶技术并未因为“夺魂摄魄”而有什么影响，使我不由对“夺魂摄魄”既惊奇又佩服。于是我放心大胆地搂着雅子想心事，一边调和真气，尽力恢复精神。
　　车动力强劲，又具有防弹功能，还有卫星导航等各种设备，至于各种轻重武器更是丰富，显然深受007车的影响，其用途不难想象。
　　在上高速公路前，天已大亮，雅子也醒了，但她似乎还未从血腥中恢复过来。我拉她去路边的小店吃早餐，她却惊慌地求我给她件外套以遮盖她身上的SM装，并要求解开狗脖套。我只解开狗链，并给她件男人穿的黑色西装大衣。但她怕被人认出，还用化妆品把自己浓妆艳抹了番，出来的效果好象是银座的艳女，并用条丝巾缠在脖子上，以掩盖狗脖套。谁知面馆的老板还是开玩笑说她很象皇太子妃，吓得雅子只有低头闷吃，却不敢趁机呼救，我的血腥手段大概已深深印入她的心底吧。而乖巧小母狗晃动的巨胸让老板娘大大地吃醋，差点和老板吵起来。
　　吃完上车前，我们又到一家情趣店挑选脖套。小母狗兴奋挑选、试用的样子顿时惊呆了在场所有的店员，大概这类买主多数是些咸湿的大叔，而其他人不是邮购就是送货上门，象小母狗这样漂亮的美女在商店里大方到不知羞耻地挑选并亲自试用给人（主要是我）看的实在是太少了，或者说根本没有。最后我和小母狗都看中了其中一款戴起来既舒适又好看的，不过价值不菲，我却让店员包了十个，惊讶得那几个店员差点变白痴，所幸东京变态的人本来就多，他们心理承受力也非一般。再然后戴上狗套的小母狗又开心地挑选适合她的狗链。雅子则捂着脸怕人认出。
　　上车后，我立即把雅子身上的西装大衣脱掉，并且解开丝巾，系上狗链，所以到车子驶上高速公路，我手中有两条狗链。而我则舒服地倚靠着，让皇太子妃雅子低头吸弄着我的大宝贝。
　　爽！真是太爽了！从这里到东金至少要两三个小时，有的是时间慢慢享受，就是尿急了也不用下车，直接尿在雅子的嘴里就行了。
　　至于本来还想对奥姆真理教准备发动的沙林毒气来个火上浇油，但现在不行了，也许东京这边即将发生的大事正可以吸引住小日本的注意力，对我去营救念力应有所帮助。
　　所以，我让小母狗打开车上的收音机，一边等待播放的好新闻。
　　东京的上班高峰即将到来。
　　不知要死多少人，真是让人期待啊！要是没有营救念力这回事多好啊！我一定会火上浇油，让恐怖更加恐怖！让东京变成地狱！
　　现在只能一边享受雅子的口交服务，一边无聊地拿高速公路外的树木技叶、野草，甚至是田园中的蔬菜练习起了大范围的屠杀，想象被我真气割断处是一个个小日本的脖子，他们一片片的倒下……死亡……所向披靡，无人可挡！
　　等等！婶婶圣子要是乘地铁上班岂不是有危险……不行！我得赶紧提醒她，即使暴露我的身份也再所不惜了。
　　我赶紧拿出手机，塞入一张新卡，拨打圣子的手机。
　　响过五声，终于接通了。“么西么西！”是婶婶圣子清脆悦耳的日语声音。
　　我顿时在我发声的周围形成一个隔音的空间，防止正忙碌的皇太子妃雅子听到我的讲话，然后才放心大胆地用国语道：“亲爱的！是我！”我没说自己是谁，但我知道婶婶圣子能听出我的声音。
　　“啊！真的是你吗？”婶婶圣子一阵激动，差点叫出我的名字，高兴地有点呜咽。“听说你出事了，吓死我了……”她说的是指我替身死的事，但此前她应该不知道那是我的替身。
　　“嗯！亲爱的！别担心！最近好吗？”我脑子已满是她雪白的肌肤和骚媚的风情样子。
　　“呜……”圣子还在哭，是高兴、激动的哭。
　　“好了好了！亲爱的，别哭了，我不是好好的吗？”我连忙安慰。
　　“呜……你现在在哪？我来找你……”
　　“不用！我很快会去看你，你……”
　　“真的？”圣子显然很兴奋。
　　“嗯！你要是乖乖地呆在家中，那么我就会在九点钟出现在你的面前。”为了她的安全，和反窃听，我只能骗她了。
　　“真的？”圣子开心地笑了，快活的大概就象小女生一样吧。
　　“好了！我挂了。”
　　“等等……”
　　但我已经挂了，也收了隔音场。然后对着一边尽心口交，一边偷偷看我的雅子笑笑，将手机卡取下，潇洒地弹出车窗外，那手机卡却有如暗器般地划过一道优美弧线，最后深深地嵌入一根水泥杆中，相信我这一手玩得比《赌神》中的周润发还帅。
　　小和田雅子的嘴巴突然离开我的大宝贝，竟用中国话说道：“求求你！放过我们日本人好吗？”带有日式口音的中国话，她的一手还握着我的大宝贝。
　　这刻我当然也没必要再装了，轻笑道：“哦？放过？怎么说？”
　　“请你不要在地铁里放……放毒……毒气，好吗？”雅子成惶成恐地求道。
　　“呵呵！沙林毒气可不是我要放的，是被你们政府允许的合法宗教——奥姆真理教干的，教主麻原彰晃直接策划的。呵呵……而你们日本民间组织竟然能弄到沙林这样毒气，可见你们日本多么具有危险性和伤害性。你知道二战日军侵华时对中国人使用沙林毒气吗？至今还有多少生化武器遗留在中国你知道吗？”我面色渐冷。
　　雅子无言以对地低下头来，正好对着我高高耸立的大宝贝。
　　我一把她头按下，大宝贝又深深地顶入雅子的口中。而我继续教训道：“知道近代日本侵略中国杀了多么中国人吗？”说着我用力顶一下。“知道日本从中国掠夺走多么财富吗？”又用力插一下。“知道中国以德报怨？而你们日本以怨报德吗？”我更用力一捅，让皇太子妃雅子直翻白眼。“而你们日本罪魁祸首日本天皇几代来却没有得到任何惩罚！”雅子快要窒息了。我才放开她，让她得以喘气。
　　但我仍凶道：“知道我父亲等人死在谁手里吗？”我抓着雅子的头发拉过来，在她耳边寒道：“是你们日本黑龙会！也就是你们日本政府的黑手！对于你们这样政府和日本人我是不会手下留情的。”说着一甩，将她推开，顺脚一踹。
　　一直频频通过后视镜羡慕观看我们的小母狗，直到此刻才有一点点不解，不知道我们发生了什么。
　　“对不起！请你原谅！对不起！！”皇太子妃小和田雅子跪着连连赔罪乞求道：“是我们日本政府和皇室的罪过！但请放过无辜的日本人，他们是无辜的！求你了！！”
　　“哼哼！是吗？我倒不觉得！从你们日本侵华时全体的日本人就空前的狂热，从几岁的孩子和七老八十的老人，从男人到女人，无不全力投入，人人奋勇争先，个个以侵略杀人为荣。当战败你们天皇命令投降战败时，你们日本又有多么人全家全村的自杀，自杀的原因不是因为害怕被惩罚，而是因为侵略美梦的破灭而无法接受，而精神崩溃。到今日，不认罪，不承认那段历史的日本政府正是你口中所谓的无辜日本人所选出来的，什么样的人民就有什么样的政府，而什么样的政府正是代表着什么样的人民意愿！所以我得出一个结论：日本无无辜！日本人该死！”
　　皇太子妃雅子无言以对，只不断地低头赔罪。
　　我仰头叹道：“当然，中国也有责任，中国人不该给外人侵略的机会，中国人的内讧、相残和闭关自守削弱了自己，滋养了列强，包括你们日本。不过，唉……汰弱留强也确是这个世界发展的自然规律，中国似乎不该责怪别人，但如果真的按弱肉强食的法则行事，那样的话我这样的强者是不是可以肆无忌惮地屠杀、欺凌弱者？就象你们日本人！现在在我眼中你们所有的日本人都是弱者。”我拿出沙漠之鹰对着窗外虚发几枪，然后枪口转向直指雅子的脑门，打开保险。
　　“……好吧……杀了我！如果能让你快乐的话……但请对我的同胞手下留情！请开枪吧！”雅子抓住我的枪拉近对准她的脑门。
　　切！想充英雄，有本事说任我折磨啊，我保证让你受不过1分钟。“呵！我不会杀你的，你存在的价值就是暂时做我的泄欲工具，让你们日本皇室蒙羞受耻。至于对你的日本臣民我会分开处理，区别对待，比如：漂亮的可爱的美女，我会奸淫她，让她们做我的精彩玩具，讨厌的我会淫虐她们，甚至干掉；对于我的仇人组织，比如黑龙会，我只会残忍地折磨他们，屠杀他们；犯过罪恶又不知忏悔思过的，比如二战侵华老兵，我不仅会让他们得到报应，还让他们享受比地狱还残酷的折磨；至于那些整天幻想着分裂、侵略、占领中国的日本政客、右翼分子，比如象石原慎太郎那样东西，一般我只会略施惩罚，不会要他们的狗命，因为我觉得有这些混蛋的存在，中国人也许会清醒些，上进些，更团结些！”除了这些，那就是你们日本的精英，比如科技、经济领域的人才，那才是我要清除消灭的目标。当然“剥弱行动”我不会当作一项工作来做，只要让我碰上了我才会清除他们，而精英的认定标准也在我。我希望中国的强盛来自于中国人自身，而不是靠什么神仙、佛祖或超人的帮助，否则得到的便是不可靠和无意义的。所以我认为中国人要做现实中的唐玄装，而不是《西游记》故事中靠徒弟靠满天神佛帮助的唐僧。
　　还有一句：象麻原彰晃那样的人，日本赤军那样的组织我不仅不会碰他们，甚至他们有难让我遇见了还会帮他们一把。
　　“这样说……先生不会……乱杀？”
　　我嗤笑一声，刚要回答她，这时收音机里传来特别报道：“……在Kodenmacho站，据从地铁跑出的乘客称，靠站的地铁车厢内发现了一股奇怪的烟雾，并有人开始昏迷，现在消防人员正赶往出事车站。大量的乘客跑到车站地面出口，许多人开始出现瞳孔缩小、胸部紧塞、头痛、恶心和呕吐等症状……”
　　我幸灾乐祸道：“这真是报应呀！还不知道有多么人还在车厢内。”说着将枪关上保险，扔到车后。
　　雅子虽有心里准备，但仍听得惊呆了，随即惊慌、紧张和担忧让她跪坐不安。
　　“要是由我来做这件事，肯定一个也跑不掉，唉——”我伸了个懒腰。不过要是真让我来做说不定我还真下不了这手，因为地铁车厢里肯定有许多漂亮的年轻美眉，我是舍不得杀她们的，如果要施放我只会选择日本国会议事堂、靖国神社、日本皇宫、东京证交所、日本军校、首相府、防卫厅、自卫队基地和这东京地下军事防御系统，虽然这些地方肯定不乏美女，但我相信都是些臭烂骚屄，不值得怜惜。
　　“嗨！你们看！那车上的妞！多性感骚包啊！”这时一辆面包车与我并驾齐驶，几个摇头晃脑的日本青年无意中竟发现我这车内跪着的妖艳美女不仅打扮性感，还戴着狗脖套，被狗链拴牵着，而且前面还有一个开车的穿和服的巨乳美女。而他们的车子因正播放着噪音般的流行音乐，故没听收音机里正播报的重要新闻。
　　我一拉狗链，将雅子的脸拽近我的宝贝，淫笑道：“你看！现在有观众了，好好表演一出精彩的激情好戏，让你的日本子民们好好地欣赏一下他们的皇太子妃是如何给男人口交的！哈哈哈！！”一边还把车窗玻璃完全放下，让他们看得更清楚些。
　　捂着脸不知所措的雅子既不敢挣扎反抗（大概是怕我随时不爽而杀了他们），也不好意思吞下我的大宝贝。但哪是我的对手，只下硬按加上一声威胁立即让她乖乖含住我的大宝贝。
　　邻车的几个日本年青人立即目瞪口呆，想来虽然他们见过的变态事很多，但象我们这样大胆肆无忌惮的大概还是很少见，直接导致的结果是差点让他们发生车祸而送命。
　　紧接着那些年青人开始狂叫乱喊起来，非常热闹，有的做佩服、加油不已，有的做下流表情和手势，更有的羡慕得直流口水，还有个拿着相机对我们狂拍不已，大概是想贴到色情网站上。
　　最后发展至周围的几辆车也都知道了我这车里正在发生的事。
　　而东京地铁里正在发生的大事件，相信圣子大概也知道了吧。
　　“怎么样？口交给你的臣民看，有什么感想？哈哈……”我抬起腿架在雅子的肩上，将雅子的头紧紧地揽在我跨下，让她逃不开。
　　可嘴巴被撑涨得鼓鼓的雅子只能呜呜地回答我。
　　“噢……好爽……”
　　突然一股尿意让我立即把大宝贝头抵紧雅子的口腔深处不动。
　　“啊……我要尿了……”
　　雅子听了想挣扎脱离开我，但没成功，一会后，硬是被我尿进她口中，大部分因为我射得又急又猛，她根本没法拒绝而咽进胃里，还有小部分还留在她口中，若不是我的大宝贝把她的嘴巴撑涨得没有缝隙，早就溢出口外，让人摄入相机了。
　　一会后，我象表演限制级成人片一样，我把雅子的皮衣皮裙彻底地剥个干净，把她淫荡的上半身推到车窗外，狠力地在她身后肏她的两个洞洞，至于皇太子妃雅子呈现给外面的观众什么表情什么风韵就不是我所关心的了，连收音机里的报道我也不再注意。
　　但是，我却能不时地感受到地壳下传来的阵阵震波，有的小得几乎感觉不到。日本这岛国真不愧为地震之国啊，地壳是世界上最不稳定的。我真希望它沉到海底去，但又可惜日本的美女。
　　嗯？不远处的地下隧道内，一列运送带有骷髅头标志密封储罐，有七个之多，而且还有身着防化服的日本自卫队押运的军列，由东京向北急驶。这肯定是日本的化学武器，至少是制造生化武器的原料，不会是因为东京地铁正在遭受沙林毒气的袭击而神经过敏转移吧。
　　哼！让你们小日本自作自受！我立即真气袭去，立即打开七个化学密封储罐的重重精密阀门，让化学原料一点点泄漏挥发出来，同时弄一块打火机那么大的螺钉放在铁轨上。
　　顿时，剧震之下，加上我的帮忙，那自卫队的军列立即出轨，带巨大的惯性仍然推进了好远，可可军列还是没有翻车，更甭提那非常厚实坚硬的化学储罐破漏了，只是有些刮痕而已。不过车上的小日本嘛差不多都报销了，还有一两个一时死不了的还不如一死百了呢，这样的结果应该不会让小日本怀疑到有什么人预谋策划的，只能怪自己不该在不稳定的板块上发展违禁武器。
　　这下我更可以将化学密封罐的阀门打开到最大，尽量的泄漏吧！哈哈！
　　哦？泄漏化学剂的地段前后竟然放下了数道密封重门，将泄漏的化学剂阻挡在其中。这大概便是小日本预防遭受生化攻击的防范措施和应急手段。这样很快就将危机限制在一定范围内，这让我很是担心，担心东京地铁的正在发生的伤亡可能不会太大，好！小日本有你的！
　　这样也好，我已明白日本地下防御系统是如何工作的了，到时真要到我发动类似攻击时，一定会先破坏这些防范措施，比如将隧道内及方圆区域内所能破坏的能源、通信和控制线路，那时地下无异于一个庞大复杂的坟墓而已。
　　但现在还不到时机。可眼睁睁地不能尽情惩罚小日本让我很难受。
　　所以我将恨意发泄在雅子身上。
　　和后面一辆一直想超车的货柜车（也想上来看艳事）上，因为我不想引起高速公路上的监视器注意，它的前轮突然爆胎，立即致使它的车头倾斜翻侧在高速路面上，还在滑行的时候后面的车辆已避让和刹车不及，便开始一辆辆地追尾碰撞，或翻滚，或叠加，或肢离破碎，总之越来越多，甚为壮观和精彩！
　　这样的结果，我周围的车子自然也不能逃不出这样的命运，毕竟我不想让小日本的警方随着调查的深入而注意到我这辆车，所以我只能逐一地慢慢毁车灭口。
　　到经过船桥前，我已将最后一辆的车，也就是那辆满是日本年青人的车子也一头载下高架桥，无一人活。
　　这时我也将雅子拉进车内继续干她。
　　不过……我……感觉……似乎刚刚的杀人灭口有点此地无银三百两……我好象弄巧成拙了，小日本地下发生的事加上地面高速公路发生的车祸，很容易联想到一起，还有小日本的监视器，必定会注意到我这辆“幸运”的车。再扩大范围搜索一下，必然会发现田园里被我蹂躏的蔬菜，再分析一下，肯定会得出有异能者在日本大肆破坏了。
　　唉！我真是欠考虑啊，都怪我光顾着凌辱他们的皇太子妃和爽了。
　　唉！算了，大错铸成，就不去想了，还是考虑一下前面将会碰到什么样的情况。
　　一路杀过去？直到东金？
　　那样事情就闹大了，会不会惊动“神殿”基地的特异能力者。
　　小日本会有什么样的异能者？既然他们和美国人合作研究，那表示基地里肯定也有美国的异能者。会有什么样的异能？放电？喷火？冰冻？闪电侠？磁力者？金刚狼？还是变色人？
　　可这些都好象不是远攻者吧？嗯……哈哈！那没事了！来一万就灭他一万个，看有多少人可死。只要小日本不出动导弹……对了，好象我也不怕导弹吧！导弹飞过来，虽说我不大可能接住，但要引开或改变其飞行轨迹应该也不是什么难事吧！
　　嗯！不过我还是要加倍小心，将探察范围尽可能的扩大，提起十分的警惕性。顺便我还可以一路上混水摸鱼，引开小日本的注意。
　　好！就让我杀向“神殿”，神阻灭神！遇鬼屠鬼！
　　不过车窗还是摇上的好。
　　车子很快就离开了船桥，驶向千叶。
　　好象没什么人注意我这车。
　　只有车上的收音机不断传来东京地铁的毒气事件和高速公路上连环车祸的报道，还有东京到船桥去向的这段高速公路已被关闭。
　　一路上有日本国的皇太子妃玩，时间倒过得很快。
　　很快就穿过了千叶县，继续向东金进发。
　　可即将进入东金，我正暗笑小日本的工作效率也不过如此时，一辆驶向千叶，或者是去东京的车子，车上四个小日本的谈话引起了我的注意，他们显然都是政府秘密部门的人，西装下都佩有武器，但绝不是警视厅的便衣警察。
　　“是谁释放的毒气？要干什么？”显然是该小组的头问道。
　　没人能回答他。有个小日本也道：“奇怪！今天一大早就发现成田机场的‘侦测室’所有人都神秘失踪了，而且设备全部遭到破坏，却没有发现有任何人进入过的痕迹与纪录。”
　　“而且东京那边传来小和田雅子失踪的消息！皇太子妃随行的警卫侍从非死即伤！”另一小日本道。
　　“会不会是哪个国家的异能者昨晚来到日本，然后又到东京绑架了皇太子妃？在地铁释放毒气是想转移注意力……”第四个也是开车的小日本分析道。
　　“很有可能！这样说成田机场‘侦测室’里的人神秘失踪也与此事有关系。小林君，你早上不是报告井上那小子昨天请假到成田参加同学聚会，到现在还没回基地吗？”他说的井上可能是我昨晚在成田干掉的那帮小日本中的一个，至于他所说的“基地”会不会是……
　　“不会也出什么事了吧？科长！”小林疑道。
　　“科长！你看！那不是黑龙会东京分部用的车子吗？怎么会到这来了？”开车的小日本指着我的车叫道。
　　转瞬间，我们车子交错而过。但我也从驾车小日本的这句话可以判定他们与“神殿”基地有关系，真是巧！这样说我无意中的调鬼离窟计奏效了。
　　“是啊！开车的好象是小泉优香，她怎么穿和服？而且还……”科长用手在胸前比划着大胸脯的手势。
　　“是啊！这太……啊……”突然他们歇斯底里的尖叫起来，因为车子已不受控制撞向高速公路旁的防护栏，坡下正有棵大树等着他们。
　　按说他们车子的冲力是不可能轻易冲断防护栏的，只因我心太好，不忍他们东奔西颠的太辛劳，还是送他们上天堂的好，不！还是下地狱更好些，至少地狱里有魔鬼般身材的……魔鬼！哈哈！
　　东金表面象是平静的小镇，两条高速公路，一条铁路经过这里。但是我知道一进入这小市镇，立即明处暗处的监视探头多了起来，连在街上巡逻的警察也是警惕地对陌生面孔频频行关注礼。
　　路边的小酒馆、酒吧出入的多是些搂着妓女的美国水兵和日本自卫队队员。
　　出镇向东一直到海边六十多公里宽的地带在地图上则完全是空白的，而一出了镇便是被层层铁丝网隔离开，铁丝网上还有明显的军事禁区的标志和擅入者会被击毙的警告，只有一条公路通过，可以进出的都是美国水兵和日本自卫队的军车，受路边关卡的严格检查。
　　而钢筋水泥的哨卡内除了有明显的几挺速射大口径的重机枪和探照灯外，还配置四个单兵肩扛式飞弹发射器。守卡的战斗人员有10人，其中2人是美国大兵。
　　因为距离太远，我还不了解六公里外的情况，所以我没敢硬闯直接杀进去和全面破坏。只是瞬间制晕这小镇内，包括那守哨卡的总共127名美日军警方的人员，而我还让他们保持着“正常自如”的站立或走动。
　　接着便命小母狗大模大样地开过去，穿镇而出，至于监视器终端的那头如何就看他们的智商了，我相信等“神殿”基地那边发现异常我已经到他们面前了。
　　从现在起，不是我命丧此地就是他们全军覆没！
　　血腥的感觉越来越近，让我既忐忑不安又兴奋期待。
　　公路两边尽是绿荫荫深及漆的野草，在海风下朝着一个方向舞动，若是在车外还能听见太平洋的海风吹过耳朵发出的尖锐呼啸声，空气中有海的味道。
　　暖暖的阳光，蓝蓝的天空，白白的云。真是一个收割人命的好天气！
　　越来越清晰的大海，真是好蓝好宽远啊！在天际自由飞翔的白点是海鸥。
　　若不是前方作为军事用途的日美陆海军基地，和停靠在军港内的冰冷战舰，这美景定让人心旷神怡。
　　这不，迎面驶来的一辆辆军车完全打破了这里的和谐与美感，更何况军车上一双双好色、贪婪的黑眼珠、绿眼珠投来奇异的目光。
　　基地内的日美军人多得出乎我的意料，本想一路杀进去一个不留的想法立即打消，看来“神殿”基地并非眼前这个，就象台湾的“天壑”基地。
　　我决定还是等被发现了再狠下辣手，于是依然镇定地前进。只有雅子越来越紧张。
　　在即将进入军事基地的大门时，突然警报大作，显然刚接到前方哨卡的消息，知道有居心叵测的不速之客上门拜访。
　　基地内顿时警戒忙碌起来，但毕竟都是对他国有野心的正规军人，一切井井有条，显示训练有素。基地的大门更是戒备森严，各种轻重武器都已架起来，防闯地刺也随即升起来。
　　好吧！既然被发现，那只有硬闯了，开弓已无回头箭。
　　但我不必参与进去，让他们鬼杀鬼才是最聪明的！只是我要多费心费力了。
　　真气立即袭去，首先控制住哨卡的11名美、日鬼子，让他们身不由己地的迅速调转枪口，瞄向基地内正向这里集结的战友，开火！
　　顿时，倒下一大片猝不及防的美日鬼子，但射杀仍在继续。
　　我不知道被我傀儡的美日鬼子现在他们心里是何种心情，有多恐惧，我只知道他们已没多少时间可害怕的了，因为基地内受袭方正开来八辆坦克，是那种50吨以上的主战坦克，美方的是M1，日方是90式。而且远处还有数架美军的阿帕齐武装直升机也正离地起飞。
　　虽然我（年龄上）还是小孩，但也常听说美日两国每年合作进行的各种大小军事演习不下十场，可那些都是针对他国的（主要是中、俄、朝），我想他们之间一定没有进行过对抗性演习，他们双方心里一定都很渴望证明自己。所以我决定好心地促成他们，成全他们，达成他们敢想不敢做的心愿。
　　这不，美日双方的坦克立即首先调转炮口，互瞄对方！
　　唉！发什么愣啊？开炮啊！看突然达成心愿，也用不着兴奋激动成这样嘛，真是急死我了，好！我帮你按开炮按钮！嘣！嘣！嘣！轰！轰！轰！
　　看！这多简单的事，一按就搞定！咦？不对，美日双方的坦克都安然无恙，怎么回事？
　　哦！原来他们填装的是爆破弹，不是穿甲弹，唉！这些炮手真是白痴，来！重新填装，不要害臊了，人有失蹄，马有失手，我就原谅你们一次，嗯？还不动手？想加薪罢工啊？好！我自己来……不过哪种是穿甲弹？嗯……这种弹头有蓝色漆，并且弹头尖尖怪怪的，应该就是了，好！我装填！OK！完毕！再瞄准！开炮！嘣——
　　一辆小日本的90式坦克立即爆炸，嗯！干得不错！而且还真好玩，比小孩子玩的玩具有趣带劲多了，难怪大人们对打战乐此不疲，政客首脑们也非常热衷于战争游戏。好！就让我好好玩一下，真是机会难得啊！
　　开炮！轰！
　　开炮！嘣！
　　酷！我打得真准，又一辆美国佬坦克的炮塔都被我轰掉了！怎是一个爽字了得？
　　糟糕！剩下的一辆坦克怎么办？
　　对了，也可以和步兵们搞一次演习嘛！对！冲上去！碾压过去！加大马力！还可以机枪扫射嘛！嗒嗒嗒！
　　酷！连轰带扫还带碾的，真够劲！
　　啊哦——压错人了，不好意思！但你也用不着趴在地上不起来嘛！真是一点也不爱岗尽业，不就压扁你一双腿嘛，就这样罢工装死啦？你看人家小日本多有军人的品质，肠子心肝狗肺都被我压出来了还瞪着一双足以杀死人的眼睛，临死前还想用他的目光融化坦克呢，多向人家学习！
　　当当当！阿帕齐射来的子弹撞击在坦克上发出一阵悦耳的声响。
　　唉！这位阿帕齐的驾驭者啊！你真该回去重新培训了，不知道阿帕齐是坦克杀手吗？有用机关炮打坦克的么？连我这个小孩子都知道用导弹嘛！来！我教你，示范给你看，打开导弹发射按钮，瞄准了，按下去！你看！导弹不是飞出去了么？打得多好！一发搞定！
　　来！现在来场阿帕齐对抗赛，以一敌众，右倾回身转，咦咦咦！不是往地面飞啦！嘣！唉！一头栽倒个狗啃呢！还肢离破碎，连累地面上的无辜观众！
　　这个……这个……这个……好象是……是因为我驾驭不当，不过这能怪我吗？人家毕竟第一次操控，培训都没培训过就上岗了，真应了那句话：万事开头给难嘛！
　　现在我再换一架试试。
　　靠！又摔！而且摔的姿势还那么难看，简直丢尽我的脸了！
　　我再换。
　　嗯！这次好多了，而且成功地转身了，只是不小心被后面冲过来的一架阿帕齐撞倒了，按说以他的行为属于恶意冲撞，违规应给予红牌罚下，但没裁判，算了！反正他也好不到哪去！这不，在天上打了几转也跟着下来赔礼道歉。我也就原谅他了，只好再换一架！
　　这次，在天上晃晃悠悠地好一会，动作虽然难看，但最终我还是了解怎么操控这复杂的武装直升机了。
　　然后就是，瞄准！开枪！锁定！发射！
　　耶！搞定！一比六，当然前面的三架不算！
　　还是这空中的超级玩具好玩！
　　好了！现在进行第三项空地对抗赛！我锁定，发射！不锁定，也发射！
　　晕！几下就玩光导弹了！连空空导弹也都用在地面上了，唉！真扫兴！只好用机炮了！
　　俯冲！扫射！
　　真过瘾啊！一扫一大片，一灭一大群！
　　靠！有个小日本在背后下黑手，扛着单兵地空导弹便要给我来了一下，幸好我发现及时，一下就碎了他，那枚急射的导弹被我操控着飞往军港那边，好象落在一艘日本的反潜军舰上。
　　乘乱我让小母狗继续前进。
　　凡是想找我晦气的我都让他找别人单挑去。
　　一时间，基地内枪炮声大作，血花飞溅，鬼哭狼嚎。
　　狗咬狗，两败俱亡！
　　小和田雅子则惊吓得蜷缩在我怀里直发抖。
　　我则毫不担心美日双方会将此事扩大，弄得人尽皆知，否则他们的政治前途就算走到头了，所以只会打掉牙吞进肚，自己的痛苦自己尝。而且就算他们怀疑到某国或某人上去，但他们相互开火总是事实，即使再铁的关系也会因此而产生裂痕。所以完全不用我下车去亲自动手，狗咬狗，鬼打鬼是最理想最经济实惠，也是效果最佳的解决办法了。
　　一边将基地内的通信设备和线路统统破坏掉，当然破坏的手段是美日鬼子手中的武器。当然最主要是寻找通向“神殿”基地的道路。
　　我发现基地的北面，有一条一边是海一边是山崖的公路，一直向北延伸。海边是军港，停泊着美日两国的各种军舰。山崖上则是由各种雷达、枪炮和导弹组成的火力系统。这正符合中国军方卫星拍摄的照片。“神殿”基地就在这公路的尽头，大约100公里远。
　　我让小母狗按我说的线路走，避开了双方还在你死我亡的战斗游戏。
　　偶尔飞来的流弹不是被我拦截住（空爆），就是被我改变弹着点。总之我乘坐的车子安全无事。
　　有几个没有参与狗咬狗的美日军官还是发现了我这车，竟然命令对我开火，我当然让他们窝囊地惨死，但可惜还是让海边军舰的美日海军了解到有辆不速之车正往“神殿”基地方向高速驶去，便把各种舰炮、导弹纷纷瞄向我，非逼我进行第四项军舰对抗赛。
　　这不，我就选了艘美国的“宙斯盾”驱逐舰来进行对抗，谁叫它一船肚内都是各种导弹呢！最多的就是战斧式巡航导弹了。
　　说实话，我是不知道如何操作那复杂发射程序，但我知道机械控制，全部打开导弹发射井，导弹库内的一枚枚导弹在水兵们目瞪口呆中自己爬上传送带，一进入发射位置便被我发射出去，升到空中才被我调整轨迹和方向，所以导弹呼啸着向一艘艘军舰飞去。
　　不一会，整个军港变成人间炼狱，死神大发利市。
　　宙斯盾驱逐舰上的舰长到此刻才清醒过来，大叫着赶快引爆导弹。但军港内的各舰间的距离实在是太近了，导弹从发射到完成攻击最远的目标也不超过六秒钟，所以引爆的时间实在是太短太仓促了，不是来不及，就是太早引爆，而太早引爆那就是自己找死，因此我没有阻止指挥室正进行的导弹自爆程序。
　　自作孽不可活！何况该舰也不知沾了多少人的鲜血，它也该寿终正寝了。果然宙斯盾驱逐舰在一声自爆后引发另一枚正在升空的导弹，而正在升空的导弹又引发刚进入在发射井内的导弹，也就一秒钟，宙斯盾驱逐舰被撕扯成碎片，巨大骇人的冲击波只怕千叶县都能感受到。但我能理解该舰长的决定，否则刚刚遭受到打击的各舰就不仅仅是受创严重，而肯定会在新一轮的攻击中全舰沉没，那时的损失就是更多的生命了。
　　可惜这里没有航空母舰。还有可惜了这艘价值数十亿美元的军舰，现在却成了海底的碎铜烂铁，还殃及海鱼。
　　而山崖上的火力也正要向我倾泄时，我又出手了。
　　小日本们顿时死无全尸，惨不忍睹。
　　一路狂飙，一路杀戮。
　　突然，我发现前面五公里处的公路上和路边竟埋有破坏力很大，当量相当高的爆炸装置，而且呈连环群组式，我猜爆炸后的威力足以摧毁在其范围内的七辆主战坦克。爆炸装置似乎不单单用电线引爆，还装置很复杂的……
　　不管了，先破坏电线再说。
　　断！
　　轰！巨响！
　　路面出现一大段的深坑，连路边的山崖也受巨大的爆炸而坍塌一片，继续滚落的碎石很快就将深坑填平。路是毁了，但还是要前进的。
　　这爆炸装置一定有敏感的反拆弹装置，或者还有遥控引爆装置。
　　等车子开到爆炸的地段，小母狗犹豫地问我怎么办。
　　我笑笑不理，暗运真气，车子腾空升起，飞过障碍物。
　　雅子惊讶地看着我，而小母狗则满脸既崇拜又兴奋地尖叫着，让我不由担心我的“夺魂摄魄”是不是失效了。
　　可要命的是在前面六公里处又出现一处这样的爆炸装置，见识过其威力后，我不会自负到让车子腾空从上面飞过，所以只能照破坏不误。
　　一路上也屠杀不误，其间还飞来数架武装直升机，但都被我一一击落。
　　只有四架F15战斗机麻烦点，它们在七八公里外就向我发射导弹了，所幸我能把这些不管制导不制导的导弹统统失准。到F15战机要发射第二波次的导弹时，它们已进入我可以将它们击落的范围。所以那四架战机纷纷不是坠落在海里，就是撞到山崖上。
　　唉！要是把它们卖给陈上校，一定能卖个好价钱，可惜了又十数亿美金。
　　接着又破坏前面的数座火炮、重机枪点、雷达和导弹发射架，公路的尽头出现在六公里外。
　　那便是“神殿”基地，基地的大门设在公路尽头的悬崖峭壁里，山坳里的各种武器都藏在隐蔽处，上方是个巨大蜘蛛网状的天线覆盖着整个山坳，而天线网又被伪装成绿色植被，如果用卫星或者高空侦察机观察，根本不会发现有个山坳。但中国军方的间谍卫星拍摄到的是公路延伸到那里就消失了，所以傻瓜也知道这里有处秘密的军事基地。
　　而海边、水下、山上，总之方面几公里内都防备严密到极点。
　　只可惜遇上了我，这些森严的防备，强大的火力都成了证明我能力的道具。
　　瞬间，我就摧毁了山坳里所有的火力，而我人还在五公里外的这里。
　　不过有个小日本军官模样的鬼子狂叫着命令，让人紧急召回“神使战队”，尤其让在成田的“大神”马上回来。
　　接着，我又看到基地的大门开启，出来七个人。




　　第51章 神秘飞棍

　　两个是西方白种人，其中一个是女的。五个亚洲黄种人中也有一个女性，但我猜应该都是日本人。
　　这大概便是美日军方合作的高度机密——超异能者战队
　　那白种女人庞大粗壮的身躯毫不逊于金刚。现在她手上抓着显然是为她量身特制的迷你机枪，可对她的体型来说还是象小孩子手上的玩具。我不知道她叫什么，有什么外号，且称她“美国母金刚”吧。
　　另一个白种男子属于那种瘦弱形的，戴着眼睛，苍白肤色就象睡眠不足一样，但如果就这样小看他那就错了，他正操控着一个既有八条机械腿又有八个实心轮子的巨形机器，就象放大十数倍的美国航天局要送到火星上的登陆器，只不过登陆器上装备的都是科学研究、探险用的仪器设备等装置，而这个机器怪物上装备的都是各种武器，比如有：两门巨大的防空速射机炮；数个各种用途的导弹发射装置；一门可自行装填的188毫米大炮；火焰喷射器；抛撒布雷器；两个一大一小类似于美军无人机的遥控飞行器停在机器怪物的顶部，可随时弹射飞出去侦察预警，大的还带有攻击武器；机器怪物的底部暗格内还藏有五个不同大小不同用途的小机器怪物，而且也都是遥控控制的，作用大概是为了进入巨形机器怪物无法进入的狭小空间活动。至于还有好几个特殊装置我还看不出有什么用途。我就叫他“机器狂人”吧。
　　那日本女人很漂亮，只是很冰冷，除了她身上奇怪的紧身战斗服，还有就是她的化妆了。黑色的唇彩，紫色的尖指甲，右脸上还彩绘着一朵鲜艳夺目的美丽花朵。不屑、漫不经心的表情让她骄傲地远离其他六人。看不出她有什么本事，就先叫她“孤芳”吧。有机会我定要让她试试在我的大宝贝下还会不会如此冰冷和孤傲。
　　其余四个日本人：一个小个子，左右手臂下各藏有一把特殊合金的日本短剑，象剖腹自杀用的那种；一个大胖子，象日本相扑士，肥壮的身上倒没有任何武器；一个小老头，作忍者打扮；最后一个则有点娘娘腔的小白脸，抓着把日式折扇，频频搔首弄姿。我就分别称他们为“小日本”、“相扑士”、“老忍者”和“变态人”。不了解他们的能力，所以我也不敢小瞧他们。
　　但在战略上我还是蔑视他们的，相信只要我愿意，我可瞬间让他们惨死，但我真想见识一下他们的真正能力。我猜测这些不应该是美日双方的全部实力，要么他们藏着掖着，要么真的是我昨晚的无意捣乱确实分散了他们的注意力，还有就是狡猾的美国人才不会把真正实力暴露给外国，所以在这的两个美国人只是敷衍日本人的小角色。
　　可我不管这些，可恨的美国人竟把念力关押在这里对她进行非念力意愿的事情，所以不管这些大角色还是小角色都得统统下地狱。
　　这七个人当看到山坳里正在燃烧的武器和惨死的小日本自卫队立即震惊了，同时警惕地四处张望、警戒着。
　　“机器狂人”立即弹射出遥控无人机搜寻可疑目标，同时机炮子弹上膛，数枚导弹进入发射装置位，大炮炮膛内也装填入一发穿甲弹，连火焰喷射器的喷嘴也点着了蓝色的火苗，同时机器内部的雷达和红外线等仪器也都打开了，进行细致全方位的扫描。
　　“老忍者”立即隐入暗处，与周围环境融为一体。
　　“美国母金刚”则提着迷你机枪大刺刺地一马当先，前进在所有人的前面，一边咆哮着，叫嚣着。
　　“小日本”却闪电般地闪入基地门内，只探出脑袋警惕地观察着，看来他象卢柳一样行动高速。
　　“相扑士”和“变态人”也挺聪明的，一起躲到机器怪物的后面。
　　只有那“孤芳”婷婷玉立在原处，虽然紧张，但更见冰冷、阴寒。
　　除此外，基地内又驶出几辆自行火炮车、带有机枪的遥控机器车，操控者当然都在基地内。
　　我越来越近，转过这山，便进入山坳可以看见“神殿”基地的大门。
　　又该我出手了，真气袭去，立即制住了“美国母金刚”穴道，然后操纵着她的身体，迅速转身，向“老忍者”和“小日本”开火。
　　猝不及防的“老忍者”立刻莫明其妙地被打成蜂窝。至于行动快速的“小日本”瞬间闪移腾挪，躲过不断紧跟的致命子弹。
　　下一秒，“小日本”已闪避掩近“美国母金刚”身旁，匕首划过她的咽喉，血喷如注，却溅不到高速飞退的“小日本”身上。
　　接着“美国母金刚”不甘地慢慢倒下，庞大的身躯撞击在地面上引起不小的震动。
　　其他人却震惊得目瞪口呆，不知所措。
　　就在这时，“小日本”突然被我真气弄断他的脊椎神经，他恐惧的想要挣扎，想叫救命，但已经叫不出声来了，只能眼睁睁地看着倒在地上的“美国母金刚”迷你机枪口慢慢抬起，对准他射出一连串在他眼中看来极缓慢的子弹，但他却丝毫动弹不了，只能不甘地眼睁睁看着子弹慢慢飞近，钻入他的身体，又从他身后爆出，一颗颗，好多，好疼，筛子大概也不过如此吧。最惨的是脖子也被打断了，在完全死透前还要感受着极度的疼痛，向地面坠落。
　　愤怒的“相扑士”从机器怪物后面闪出身形，对着地上的“美国母金刚”爆喝一声，“美国母金刚”的身体立即炸成碎肉，四散开来。原来他有“音爆”一样的能力，可以用声波杀人，而且还是定向的，否则他周围的人也要跟着倒霉了。
　　好了，既然知道你的能力，你也可以去了，反正你也不配作为我的对手，只可惜了这些亚特兰帝斯人的后裔。我如法炮制，又控制住了“机器狂人”。刚刚短短时间内的观察，我已大约知道如何操控这机器怪物了。
　　机器怪物突然一转身，冰冷坚硬的钢铁身躯立刻撞飞“相扑士”，重重地落在十米外的地面上。“相扑士”骨骼断折数处，内脏严重受创，一命乌呼，已不久亦！唉！谁叫他没有“小日本”那样的灵活高敏的快速行动力呢。
　　然后机器怪物对着分散在周围的那些自行火炮和遥控机炮就是一阵狂射猛轰，直打成废铁还不肯住手，还继续向基地内开火。这真是件精彩的大玩具啊！好玩！也够劲够猛！可以很好地满足人类的破坏欲！
　　而“孤芳”已躲藏到巨石后面。
　　只有娘娘腔的“变态人”突然从旁边跳上机器怪物，隔着防弹玻璃就对“机器狂人”含情脉脉地乱抛媚眼放电。原来他具有精神催眠术，有点象我的“夺魂摄魄”，只是现在对已是傀儡的“机器狂人”无效。
　　这不，机器怪物的火焰喷射器已转向对准“变态人”就是“呼”的一声喷焰，逃避不及的“变态人”立即全身着火，惨嚎着掉下机器怪物。要是在动画片里，那他也就只是一团漆黑而已，可惜现在是在现实中，所以他只挣扎了几下，便带着焦熟的味道去地狱了。
　　接着，“机器狂人”狂叫着飞出我的玩具，重重地落在地上，昏了过去。
　　此时，暂时还平安无事的只有“孤芳”。
　　我乘坐的车子也转过弯道，进入山坳。
　　车子在基地入口处慢慢停下。
　　我牵着雅子下车，小母狗在后面乖巧地跟随着。
　　“站住！你们是什么人？”那“孤芳”从巨石后步出，阴冷地盯着我。
　　“游客，妓女和宠物！”我笑答道，从她刚才只会躲藏在巨石后的表现看，我肯定她不是象念力一样可以控制物体的精神力者。当然我也不会目空一切地不懂得戒备。
　　“哦！是吗？那我有没有资格亲近你呀？”孤芳竟突然妩媚起来，笑语嫣然地对我连连放电。
　　这让我更加小心戒备了，暗暗在我周围形成两道厚重的压缩真气防护罩，将一切空气隔离开来，连声音都不能穿透。但我却能通过真气听到孤芳的心脏声，布在她身边的真气也随时可以将她制服。至于我的讲话“那需要试试才知道，我不知道在床上你是否也能如此妩媚动人。”则通过真气传送到她的耳朵里。
　　“好啊！你过来吧！我们……呵呵……”孤芳娇媚地笑道，还极具挑动性地轻柔地抚摸自己的胸脯，作一副性饥渴状。
　　咦？她体内正迅速分泌出一种气味，同时提供这种气味的腺素也猛然增加。
　　气味迅速扩散到空气中。
　　昏迷中“机器狂人”接触到这种气味后，也就只几秒钟立即呼吸急促，肺泡开始出现病变，又三秒之后，剧烈跳动的心脏终因承受不了如此的剧烈的心跳，心室竟炸开了。又过了几秒，机器狂人体内的血液开始变质腐烂，一分钟后整个人竟化成血水，只剩下一具白骨。
　　而早已死透的“小日本”、“相扑士”、“老忍者”、“变态人”和周围一地的日本尸体比“机器狂人”腐烂化作血水慢了两分钟，看来是呼吸和血液的流动能加速剧毒的扩散。
　　想不到她竟是超级剧毒人！
　　这时，“孤芳”却震惊地望着我，想不到她的剧毒对我们竟然无效，便识趣地想要逃离！
　　我怎么可能让她从我眼皮底下逃掉，一下便制晕她了，将她绑缚在“机器怪物”后面。同时牵着雅子和小母狗就往基地内步去，至于外面的毒气我就没必要多管闲事了。
　　怕小日本对我下黑手，所以我对着地下基地内的线路和动力系统大肆破坏，对基地内的所有美日人员也残忍地屠杀起来，因为我不相信在这里还有什么无辜的局外人。
　　基地内顿时血流成河。各种仪器设备和控制装置也都因失去能源而停止工作。但也就因为如此，梦里梦见到的关禁念力的奇怪房间才露出它的本来面目，那在地底深处的极其复杂的房间就象个蜂巢，既憔悴又兴奋的念力就在其中，看来那奇怪房间对念力有克制作用。
　　念力果然很象李晶娜老师，但绝对比老师漂亮，高佻婀娜的模特身姿，苗条玲珑的优美曲线，完美无暇的雪嫩肌肤，超尘脱俗的美丽玉靥，如今再加上倍受折磨的憔悴柔弱，真是令人怜爱心痛不已，而兴奋火热肯定是小日本对她进行了什么卑鄙的加害，我猜是春药，所以在念力的身上又呈现一种欲火焚身的妩媚性感。
　　念力憔悴的原因大概是因为她有几天没吃东西了，这倒不是小日本不给吃的，而是念力不想吃，因为房间内有许多原封不动的流质食物，只有一两个打开过。这说明念力在绝食，说明她知道食物里有异常，念力的情欲高涨说明美日军方在对念力使用春药之类的药物。
　　按说，美日军方还不至于这样才对啊，念力固然美得象仙女，但与研究的重要性相比美貌就微不足道了。那么只有一种可能，美日军方要进行某种研究，而念力拒绝合作，所以才招致如此对待，嗯！这猜测倒很合理。
　　好了，还是赶快把念力救出来，她实在撑不了多久了。
　　我立即捣烂那特殊房间，将念力隔空摄移上来。同时在她耳边传音道：“你好！我是金刚的朋友，我来救你了。”
　　正不住抚胸摸乳的念力立即清醒过来，微弱地道：“谢谢！你……你是……我求救遇见的人吗？”接着她赶紧掩了掩衣服。
　　“是啊！”我暗暗惊奇，原来在梦中相见并非单方面的，可见神秘的精神领域果然不可思议。
　　“你要小心日本的异能者‘大神’！他也是个精神异能者。”
　　“他很厉害么？”
　　“原本他不怎么样的，但自从通过这关我的房间摄取了我大量的精神能量，现在只怕他的力量在我之上了。”念力在我的真气疏导下精神好多了。
　　“哦！他现在应该还在成田。你身体怎么样？”对不能和“大神”对决我有点失落，但肯定还会有机会相见的。
　　“好多了！谢谢！”
　　“不用客气，我现在救你上来，找一个清静的地方让你好好恢复。”
　　“谢谢！”
　　“不用客气！”我加快移动她的速度。一道道门虽然失去动力而无法打开，但在我摧枯拉朽的真气下，能机械打开的就打开，不能打开的就直接破坏，这样虽然很耗真气，但为了念力值得了。
　　直到念力被我移进电梯，后备电源终于将她送至我的面前。
　　此时我早已恢复了我原来的样子，不然我还要为我的样子去解释。而小母狗和雅子则被我有意让她们在外间等。
　　念力张臂飞入我的怀抱，入怀的一刻，念力紧紧搂着我的脖子，仔细地打量着我，口里喃喃念道：“真的是我的白马王子啊！我好高兴。”说着喜极而泣地就吻上我的脸，最后粘上我的唇。
　　而我在亲热的同时，不忘现在还在魔窟中，应该尽快离开，为的不是我怕小日本和美国佬，而是念力确实需要好好的进食和休息，再说念力的警告我也不能自大到不听的地步吧！所以一边抱着念力向基地出口快步而去，一边暗暗将基地内所有能用的爆炸物收集到一起，放置在地底深处的核反应炉周围，设定10分钟后爆炸。
　　念力还在对我情意绵绵地呓语道：“亲爱的，从此后我就是你的人！我一定好好爱你，一辈子都不离开你，做你听话的小女人……”
　　我颇为感动，所以一直输送真气为念力消除春药带给她的折磨，当然加强她的体质更是重中之重。“真的吗？我亲爱的小宝贝，从今以后我决不允许任何人欺负你！”说着吻了下去，如此美的人儿不好好疼疼，怎对得起我一番辛劳。
　　好一会，唇才分，气喘嘘嘘的念力俏脸娇红道：“亲爱的，我还不知道你叫什么呢？”
　　我轻笑出声：“我叫花睿龙，是金刚他们的朋友。”
　　“金刚他们好么？”
　　“好极了，他们现在也都恢复了自由自在的生活，都在北京呢。”
　　“他们怎么会在北京？”念力感到很奇怪。
　　“具体经过以后再说。现在先说说你的身体怎么样？”
　　“好饿！还有……”念力不好意思地玉脸飞红，说着便紧紧地搂着我，身子不住地往我怀里挤。
　　时间急迫，我干脆直接问道：“亲爱的，你是不是被人下春药了？”
　　“是的……”念力整个头埋在我怀里，身子热热地，双腿不住地扭动着，她的下体已湿润一片。
　　乘着她清醒还能克制，我赶紧问道：“美国和小日本要你做什么啊？竟这样对你！”
　　“还不是他们要我杀人……”原来美国从台湾当局要过念力后，先是很客气为她全方位检查，然后本来是要去美国的，但日本人听说了，便要求和美国共同研究精神异能，不知和美国有什么私下交易美国人竟同意了，然后便来到日本的这“神殿”基地。刚开始时美日双方人员还只是测试她破坏物体、物质的能力，后来有一天，小日本竟弄来了一些活人让念力杀，念力面对活生生的人，尤其其中还有中国人（偷渡到日本的中国福建人），念力当然拒绝了，可日本人竟恼羞成怒，让日本的精神力者“大神”用精神异能杀了那些人，手段非常残忍，而美国人在旁边竟毫不在意。念力对此非常痛恨反感，从此不再配合。过了几天，日本人竟用巨金来引诱念力与“大神”交配，看生下的孩子是否拥有更强大的精神异能，但被念力断然拒绝了。之后，念力便被骗到了那古怪的房间内，其实那古怪房间被设计成能吸收精神异能的特殊装置，在房间内只要一使用精神异能便立即被那些特殊装置吸收走，所以知道上当的念力用了几次精神异能想破坏房间逃离，反而被吸收掉更多的异能，所以念力就一直被关在该房间内。期间送来的食物中竟卑鄙地混入了强烈春药，幸好念力发现的早，并且用自己强大的意志力压抑下春药所引发的欲火焚身，一直坚持到现在。如果我再晚来半天，饥饿、疲劳加上身体内的欲火必使念力的身体支持不下去，而且日本人还不断地向房间内灌带有春药的烟雾气体。
　　说着，念力便又开始一边解自己的衣裳，一边抓着我的手直往她胸部上按。
　　可现在哪有时间啊，还是先离开这里再说。嗯！先给她弄点食物。我抱着念力便往外走，同时一罐牛奶和几听营养液之类的食物向我飞来。
　　在汇合小母狗和雅子前，我的样子又变回小日本的模样。
　　跑出基地大门，那毒女释放的毒气已被海风吹散。
　　但这时，山坳内外，悬崖上下，到处布满了日美两军的武装人员，足有450人。而且海边的空中还悬停着3架阿帕齐武装直升机，全都荷枪实弹瞄准着我。
　　可这些并不让我担心！
　　我担心却是另外……一个，不！应该说有一些奇怪的东西让我感到莫名的恐惧和担忧。
　　在阿帕齐武装直升机的身后几十米外的海面上，有一些东西在极高速地飞行着，准确的讲象一群苍蝇到处乱飞，但它们那样的高速人的视力是无法发现其存在的，我相信地球上的生物是不可能飞行得这么快的。
　　但我却能发现它们，它们有七个。形状象根白色棍子，头尾一般大，不到一米长，没有突出的翅膀，却有象海底鱼一样飞鳍，只不过它的飞鳍是从棍头一直长到尾，呈螺旋状，有点象电钻的钻头，它飞行的姿态象似旋转着前进，其实却是飞鳍一样的翅膀在高速螺旋运动。可我还是不相信地球上有这样的生物能飞得象子弹一样疾速，让人根本看不到它的踪迹。
　　难道这是美国的最先进的秘密武器？
　　我不相信！因为我的探察领域内竟然无法看清的该生物的内部构造，我不知道这些神秘的飞棍的五脏是如何支持它的高速飞行，致使有没有眼睛也没看清。我的真气布在它们的周围，竟然不能穿透它们身体，真气对它们根本无效，它们就象在我身体里游动的细菌！
　　还有，它们似乎是极有智慧的，因为它们在空中无论如何高速地飞行、急转，却不会碰撞到任何物体上，似乎是有意识地避开一切物体。现在它们正有意识地象山坳这边接近，似乎是在观察我们！
　　而来此进基地之前，我根本没发现它们，这就说明它们刚来不久。
　　究竟是什么吸引了它们的注意？
　　不管了，先解决眼前的麻烦再说。瞬间，在日美两军指挥官下命令开火前，真气袭去。
　　顿时，控制住所有的日美两军人员，然后让他们互相开火。
　　直至最后一个人倒下，和最后一架武装直升机坠落。
　　如果日美双方调查起来，那只有一个结论：不知何种原因导致双方军人翻脸自相残杀。
　　而我抱起三女跳进了机器怪物的驾驶室，唉！虽然有点挤，但还好能容下，这主要是因为这机器是按照美国人的体形设计的。
　　只是有个麻烦事，这机器怪物需要“机器狂人”的指纹、虹膜和声音辨认操控权，可“机器狂人”早已化为血水，我上哪去找他的指纹、虹膜和声音，唉！只能拆了辨识系统的装置，还好我正确地找到它们的正确位置，并且没拆错东西。
　　我戴上头盔和控制手套，出发！要是将这机器怪物卖给陈上校，一定能卖个大价钱。
　　头盔瞄准系统和火控系统相联，夜视、远距图像和声音放大、卫星定位、电子地图、遥控飞行器和小机器人侦察监听攻击系统、计算机资料库和分析系统等等，可以说集合了美军最先进的科技。
　　那七个神秘的飞棍已飞到我的上空，显然它们对自相残杀的人和而我这个却至身事外的人很感兴趣，在上空不住地盘旋飞行着。
　　此时，我已不担心它们，虽不知它们对我是否有危险，但我相信，直觉的相信，它们只是旁观者，它们无意参与我们这些莫名其妙地球人之间的相互残杀，它们关心的也许只是担心我们是否对它们构成了威胁。
　　现在，我必须在天上的间谍卫星注意前，赶紧离开这里，同时我将机器怪物内的定位和跟踪统统系统破坏掉。
　　张开八条机械腿，便向最不陡峭的山崖攀去，此时象蜘蛛一样的机器怪物就如壁虎般灵活轻巧。至于那辆黑龙会的车子只能放弃了，不过枪我都带上了，连“美国母金刚”已经打完子弹的迷你机枪我也带上了，只是因为沾了血污和碎肉所以我把它绑在机器怪物身上，我准备拿它当作战利品收藏进我的玩具房，或者放在上海我的办公室内，当作装饰品。
　　我前进的方向是八日市场市，它在东北向。
　　当然，这么大的杀人机器我是不可能带到城市去的，我得给它找个藏匿的山洞，有机会拆散了运回中国去，或者直接卖给陈上校，相信他对这个大家伙也会有很大的兴趣。
　　机器怪物虽然有八条机械腿，但行进的速度不是很快，不过在这没有路的山坡上、乱石间、灌木丛中行走如履平地。我注意的只是不断消除和掩饰机器怪物留下的痕迹，还有时刻警惕一直跟随的神秘飞棍。
　　轰！
　　“神殿”基地内的爆炸物终于爆炸了，如我所料，果然没有出现象核弹那样的巨爆，只是核反应堆核泄漏了。
　　小日本，和美国佬，你们可要小心了！
　　一直跟随的神秘飞棍却在此时悄无声息高速飞走了！向大海方向而去。
　　不到10秒，便飞出我的感知领域。
　　而我也加快了速度，尽可能地向树木多的地方行进。
　　先进中，小母狗在旁边不断地用她的巨乳磨蹭着我，因为她好象挺妒忌甜蜜偎依在我怀里的念力。只有皇太子妃小和田雅子缩在一旁不知在想着什么，刚刚那么多人的死亡又极大的刺激了她，在她眼里我大概已是杀人不眨眼的恶魔。
　　“喂我，亲爱的！”念力既满眼崇拜又多情妩媚地望着我，把牛奶给我。
　　我微笑着喝了口牛奶，然后埋头去吻她，吸住她的唇后，将牛奶甜蜜地渡到她的口中。可念力好象更喜爱我的嘴唇和舌头，久久吸住不放。
　　她紧紧地搂抱着我，带着笑容轻合美眸，一脸幸福无比的小妻子样。
　　很快就来军事禁区的边缘，但铁丝网拦住了去路，以这机器怪物的动力自然可以如若无物地穿行而过，只是这样事必会留下我从这离开的痕迹和线索。
　　我搜寻机器怪物会的各种行动方式和操作手册，终于让我找到机器怪物跳跃的操作功能，但我肯定机器怪物在着地的瞬间定会给那边的树木造成很大难以掩饰的痕迹。
　　于是我沿着铁丝网寻找合适的跳跃地方。
　　可是当把跳过之后机械腿留下的足迹用一些石头掩盖得天衣无缝时，前方不远处却是条高速公路。
　　怎么办？
　　一路闯过去？还是将高速公路上来往不绝的人杀之干净，掩人耳目？
　　算了，就先埋藏在这里吧！
　　运功而去，一处灌木丛连带的完整植被被完全的切铲开升起，下方的泥土被我掏出，正好形成机器怪物缩成一团那么大体积的土坑。掏出的泥土被我向四面八方洒去，均匀地钻入地下，不留下半点痕迹。
　　然后我收回遥控飞行器，放下众女，包括绑在后面的“毒女”，当然为了安全起见，我早已将“毒女”弄晕了。我才开着机器怪物跳下土坑，缩成一团，关上动力系统，最后当我上来之后便将悬在空中的完整植被落下，正好严丝合缝地把秘密掩盖。
　　如果，间谍卫星已经锁定跟踪上了，那算我与这大玩具有缘无份。
　　我带着众女向高速公路走去，那里已有一辆汽车停靠在路边，车主已经昏过去了。
　　车子下了高速公路，进入八日市场市。
　　这时的各交通路口，日本人已加强了监视力度，各种民用、军用直升机更是频频在天上游弋，这都是因为皇太子妃的被绑架、东京地铁的毒气和“神殿”基地遇袭等事件的综合后果，可是却没有完全封锁检查，可能是怕引起社会动荡吧。另外象两个基地、一个军港已经死了那么多军人，即使再设置路障封锁检查也只会造成更多人的死亡。
　　我想我这样的组合很容易被人注意，那些已经死的人虽然都没有机会向上报告，但小心还是必要的。所以我在离开高速公路不远的地方，随便找了家较安静宽敞的民宅，直接闯入。
　　这家民宅挺大富有的，但也很普通，典型的日式风格建筑，就象我曾玩的游戏《同级生2》里水野友美的住宅。有个三十岁样子的日本美妇在家，看她家的合家照，男主人大概是去上班不在家，八岁左右的女儿可能在上学。她正在客厅里一边看新闻，关注着东京地铁的毒气事件（其实现在整个日本都在关注），一边不无担心地与她的丈夫在通电话。
　　而我已将车子开到她家的车库内，车子的主人和“毒女”依然在车内昏睡。等女主人通完电话挂断后我抱着念力才闯进她家客厅，门锁等对我自然无效。
　　“啊——你们是谁？”女主人发现我们闯入她家，先是一愣，然后受惊不小，浑身有点发抖。
　　“不好意思！打搅了！”我却没一点愧疚之心，大刺刺地把念力放在沙发上，就象在自己家般随意。
　　“你们是谁？快出去！不然我要报警了……”说着女主人抓起电话便要拨号。
　　我微笑着接近，温柔地抓着她的脖子道：“麻烦警察多不好！你看，这位是皇太子妃小和田雅子，她大驾光临你家，你怎么能这样招待客人？”说实话，这位女主人身材也不错。
　　“啊……真……真……真的是皇太子妃……”女主人果然认出虽然作风尘打扮的妖艳女子正是皇太子妃小和田雅子，顿时不由自主地跪拜行礼，此刻她有点兴奋激动不已，何曾想到日本皇室成员竟然大驾光临到她家，令她荣幸之致。不过她随即又有点奇怪，皇太子妃怎会如此SM打扮，而且毫无征兆地上她家来。
　　“你们慢慢聊，我带这位小姐先去休息！”说着我又抱起念力便上楼去了。因为我想要打几个电话，同时也趁机尽早与念力的关系确定下来，把生米煮成熟饭。
　　女主人很奇怪我怎会如此不客气，把她家当作自己家一样随意。但皇太子妃在场，一时也不好意思阻止。小母狗见我要上楼，也屁颠屁颠地跟来。
　　在我刚将念力放在女主人的床上，念力便脸红如霞道：“你……那女人真是皇太子妃？”羞涩的念力转移话题，看来她也会日语。
　　“是的！”我轻轻凑前，温柔地拥着念力，一边嗅着她身上体香（真有她的，好几天没洗澡了还这么香），一边魔手开始在她身上到处游移。
　　“你……你……你要干什么？”念力这时却紧张起来，但看得出来她也很兴奋。
　　我呵呵笑道：“明知故问！当然是想吃了你，怎么样？让我吃好吗？”
　　“呃……好吧！”说着念力竟一下把我扑倒，翻到我身上，抱着我激情深吻起来。她真的好有个性，既有本事，又美丽不可方物，我好喜欢！
　　然后是长时间的热烈接吻。
　　我们翻来覆去，却不影响脱去对方的衣服，我们的嘴唇就象强力胶粘在一起。
　　当我的裤子完全被脱，露出大宝贝时，念力毫不迟疑地握住它，直往她下面引，对准了就要往下坐。可我知道她还是处子之身，未经开苞是不宜太莽撞太直接的，以我大宝贝的口径只能循序渐进慢慢来，否则她只会吃苦头的，若造成她对性恐惧我就得不偿失了。她这样只因为春药的效力在发作，当然这也怪我的私欲在作怪，我故意没为她驱除干净春药的药效，准确的说在她身内还保留了八成以上的春药效力。
　　但这样并不代表我不疼爱怜惜她，我要的是让她全心全意爱上我。所以我赶紧抱住她的俏臀，不让她犯险受苦，把快乐献给自己心怡的美女是身为男人的义务。
　　可念力急得直猛力地在上面又坐又摇，放开我嘴唇叫道：“给我！快给我……”就去抓我的大宝贝要往她下面塞。
　　“别急！慢慢来，走！我带你去洗洗。”我便抱起她往浴室走。还别说，大宝贝顶在她娇嫩的花穴口被又挟又压得挺舒服，只要我一狠心，她就立即从处女变成真正的女人。
　　小母狗褪下和服，跟进来时，楼下客厅的皇太子妃已悄声告诉那女主人，她被绑架了，说我是中国人，是个危险人物，要女主人和她赶快逃离这里。女主人惊吓得要报警，但皇太子妃说我太厉害了，警察甚至军队都拿我没法，于是她们慌里慌张、小心翼翼地要离开这房子。
　　我怎么可能让她们得逞，顿时皇太子妃雅子脖子上的金属狗链的末端瞬间缠绕在那女主人的脖子上，然后两个女人便被我拽着牵上楼来。女主人铃木纪子惊恐的想叫救命，可在狗链越勒越紧下根本叫不出声来，直到快窒息时，狗链才松些，这下惊魂未定的她再也不敢乱叫了。
　　而我在享受小母狗的殷勤服侍（小母狗一边用莲蓬头对着我们喷水一边在我们身搓洗揩擦，主要服务对象是我，尤其她用一对巨乳在我身上磨蹭推揉）的时候，一边温柔地有计划有步骤地夺走念力的处子之身，一边却分心思考我下一步该如何：原本计划在救出念力之后与中国特工联系，按事先安排好的方式将念力秘密送出日本，可计划不如变化快，因为我绑架了小日本的皇太子妃，和奥姆真理教在东京地铁释放沙林毒气，加上我又对日美两国军人大开杀戒，现在的日本必然高度戒备，与中国特工的联系接头只怕已无法做到神不知鬼不觉。一切已因局势的变化而改变！如果只是我一个人那非常好办，以我的“改容变形”之功小日本就是倾尽全国之力也根本抓不到我。可我不能为念力考虑……
　　“噢——”大宝贝终于破关闯入，紧凑的感觉包裹挟迫得我好爽！好刺激！
　　“啊——”花穴处子关被捅破的痛楚尤如下面被撕裂的感觉，痛得念力大叫出声，一口咬在我的肩膀上。
　　所幸我早有准备，皮粗肉厚，而且这也不是第一次了，可谓经验丰富，应付自如。我一边用真气为念力舒缓神经，抚慰腔壁作品，减少疼痛，一边在她耳边情话不断，温声安慰。
　　“好痛哦——”念力紧紧搂抱着我的脖子，十指用力抓着我的背肌。
　　“没事了！亲爱的小乖乖！一会就好，这是你的第一次，自然有点痛了，忍一下……”
　　“呜呜……你的……太大了！我不来了……”说着念力按着我的胸部便要缩她的玉臀。
　　已太晚了！你肉已在我嘴里，而且我已经咬下了，哪有到嘴的肉要吐出来的道理！“没事啦！女人下面有很强的伸缩性，你只是第一次不适应而已，一会就好了！相信我！亲爱的！”
　　“真的？呜……”念力梨花带雨的样子好不迷人！好不怜煞人！
　　“当然是真的！我怎么会骗你！亲爱的！”
　　“那……好吧，你……能不能恢复真面目？我喜欢你原来的样子。”
　　“好的！亲爱的，如你所愿！”说着我恢复原来面容，同时我偷偷地轻放她的美臀，大宝贝就一点点地深入。
　　“啊——你好坏！轻点！”终于发现我偷袭的念力打了我一下便在我怀里撒娇道，但她一看到我恢复后的真面貌时，却情不自禁地呓语道：“亲爱的！我还是喜欢你这个样子……我宁愿被这个样子的你干……”
　　天哪！想不到美丽如仙、气质高雅的念力竟吐露出这样的字眼，太刺激了！太棒了！我兴奋到了极点！顿时觉得念力下面的更紧凑狭窄了，挟得我神魂颠倒，欲仙欲死！
　　一捅而入！深深没入！直捣黄龙！一杆到底！我已顾不得什么了。
　　“啊————”念力歇斯底里地大声叫出，猛甩她的头，但她还是强忍住了疼痛，没有想逃。
　　其实我却认为心理上的作用更大，紧张导致她的过度反应，毕竟女人下面是繁衍人类的通道，加上我真气的加持护理，她应该不会那么疼痛了，而且过了处子关便豁然开朗。所以念力的这一痛叫不无完成名花有主的隆重仪式的意义，从这一刻开始她的身体便烙上我的印记，她真正属于我了！我可以感受到她是在幸福的呐喊。但我还是给予十二分的温柔和疼爱，雨点般的热吻覆盖着她双峰以上的正面区域，至于她背面的区域则完全交予我的魔掌。最辛苦的却是大宝贝，不仅置身在阴湿气闷的空间里，还要支撑起百倍于自己体重的重量。
　　在念力好一会才适应的期间，我详细地查了一下该屋主的资料，没想到男主人铃木进雄竟是美国麻省理工学院的微电子博士，在他书房内满是日本政府对他在芯片领域内贡献的奖牌，听说美国的导弹、战机内便有日本芯片。这样的人绝对是小日本的精英人物，看来我本来只想在男主人回来前离开的打算要修改一下了。女主人本名叫坂垣纪子，是东京大学的高材生，原来是三菱公司的高级职员，大概自从嫁给铃木进雄后便主动作一名家庭主妇吧。真是好样的！姑且不论她与靖国神厕里被供奉的坂垣征四郎是否有关系，只知道她与我心里极讨厌的三菱公司曾有过关系，这使本来就对日本人没什么好感的我宣判了她的死刑，不过死前倒可以废物利用玩一下。至于他们的女儿……那就做孤儿吧，我不正是因为日本鬼子而成了孤儿么？
　　雅子和纪子现在正在卧室内跪着等我们出来。
　　噢——小母狗真她妈的会挑逗我，她一边用那对巨乳在我身后不住挤揉，一边伸手摸到我的大宝贝根握捏不已，连蛋蛋都不放过。
　　啊——好舒服啊！
　　“小母狗！来，舔我的蛋蛋……对！坐在我脚面上，对！很好！抱着我大腿，使劲揉挤你的大奶奶……嗯！还有来回磨蹭我的脚面，用你淫贱的骚屄，对！做得很好！噢——含弄得也不错……碍……你做得……真她妈的好！嗯……对了，我女朋友的流出来的东西你要负责舔干净！还有她的你也要……”
　　念力啊的一声尖叫，想不到她的被小泉优香舔弄了几下竟高潮了！
　　顿时，高潮中的念力浑身剧颤不已，极度刺激下小花穴内分泌了大量的春水，顺着我的大宝贝流下来。但马上就被服务到位的小母狗小泉优香舔吸进嘴里，清理得干干净净。
　　我却抱着挂在我身上的念力，舒爽地享受着这的性爱。
　　忍不住又夸小母狗几句时，她竟懂得举一反三地连我的也舔弄起来，而且越弄越起劲。
　　到最后，差点让我爽得也象念力一样高潮而一泄如注，还好我自制力够强，而且见多识广、经验丰富，没有在念力面前丢脸。同时我总算理解念力的感受了！
　　这小日本女人真她妈的够劲！
　　爽！
　　看样子，即使办完事也不用急着回去。
　　满脸妩媚春情的念力终于忍不住娇喘问道：“亲爱的！这女人究竟是什么人？”她着舔她菊门的小母狗。
　　我只好用国语回答道：“黑龙会的，叫小泉优香，她老爸是厚生省大臣小泉纯一郎，其实她是私生女，现在是我的宠物小母狗……”说到这我小心留意小泉优香，见她没有任何反应和情绪波动，于是我确定小泉优香不是听不懂中国话，就是确实被我的“夺魂摄魄”所控制。又续道：“那一身皮装，打扮得象SM女王的叫小和田雅子，是日本国皇太子妃。”
　　“啊！？”惊讶得念力目瞪口呆。
　　我则得意地开始抬放她的翘臀，随着上下的幅度越来越大，速度也越来越快。
　　这大概就是真正意义上的活塞运动！哈哈！
　　人类快乐的源动力！
　　而这种快乐还能传染给其他人，要不小母狗小泉优香怎会如此粘粘糊糊、兴致盎然，也想分一杯羹。
　　那更不用说直接享受这种快乐的念力了，她开始双腿挟住我的腰，脚勾在我臀部上，也有模有样地起起伏伏，仿佛在驯服一匹烈马。
　　可渐渐的，我怎么觉得念力倒象一匹胭脂烈马，我才是要驯服她的人。
　　果然很快，念力这刚破处的胭脂马不堪棒棒见肉，记记到底的舞弄，欢叫一声便伏在我肩膀上不动了，只有发自灵魂深处的痉挛久久不息，极乐的感觉象一个个涟漪荡漾不止。
　　本着怜香惜玉的的精神，我没再进一步挞伐、刺激念力。
　　好一会，温存够了我才将她慢慢放入已放好温水的浴缸内。
　　正要趁机将我仍然雄伟的大宝贝挟在深深的巨乳沟中的小母狗小泉优香突然间见到我的真面目，惊讶得口吃道：“主……主……人……你……你……怎……么……”
　　我可不管这些，喝骂道：“小母狗！还不挟好它？快！含进去好好地舔吸，你这淫贱的小母狗！”
　　善良的念力听得黛眉轻撇，大概对我凌辱小泉优香有些不适应，她何曾听过这样的辱骂，即使这不是冲着她而去的，可毕竟她也是女性，她从小到大大概都在良好文明的环境中长大，也受过很好的教育。还有在她的印象中我大概是英俊帅气、潇洒倜傥的白马王子，是侠肝义胆、正义化身的英雄豪杰，怎会说出如此污秽不堪凌辱人的话语来。
　　经过此次遭遇，我看得出她还是没认清小日本的本质，看来有必要加强念力对敌我认识的教育，人还是不要太善良了，即使真的要善良也要选对对象，不能不分善恶的一视同仁，愚蠢得象东郭先生。我不希望我的女人是愚蠢的！于是我对她传音入密道：
　　“亲爱的！你别说话，只管听我说。看得出你对我侮辱这日本女人并不赞同，现在我想先对你自我介绍一下。我叫花睿龙，是花氏集团的……算是少爷吧。几个月前，我刚生日（我故意不说几岁）不久后，日本黑龙会为了谋夺我家的财产，竟害死了我父亲、大伯、二伯、三伯、四伯、八叔和九叔七条人命（至于黑龙会被我杀死的当然就不说了），这还不算，甚至还在葬礼上加害我和我的家人，幸运的是他们没有成功（因为也被我杀光了）。后来我便去调查黑龙会，才知道这个日本半民间半政府的秘密组织，他们的宗旨是为日本向外扩展创造条件，扫清障碍而不折手段，在他国暗杀、绑架、勒索、谋财害命、贩毒（我推测应该有）、制造混乱、毒害少年（这虽然黑龙会没怎么干，但搞日本文化侵略的绝对是小日本的战略，所以算在黑龙会头上也无不可）、收买政府官员（这肯定有，象李登辉那混蛋肯定是日本鬼子的间谍）等等的坏事。这女人的身份便是黑龙会的成员，所以你不要看她现在柔弱可怜的样子，其实她却是黑龙会的高级杀手（我虽然没问，但肯定是，不然学那么好的杀人剑术干什么），只不过现在暂时被我收服了，之前我差点死在她的手里（这样说有利于得到念力的认同和支持），所以我就算将她碎尸万段也不算过分吧（果然念力怒视小母狗，那样子好象恨不得将小母狗挫骨扬灰。只是小母狗的注意力在我的大宝贝上）。再说说你自己吧！一个美丽善良与世无争的人却要你沦为他们冷血的杀人工具，当被你拒绝后又无耻地要收买你，要你为他们生育杀人工具，这也被你拒绝后，他们竟恼羞成怒地把你关禁起来，企图让你屈服，然后卑鄙地对你使用春药那样下九流的手段，企图在精神上肉体上摧残你，还好有我来救你，不然你的命运……（念力感动中）对这样残忍狠毒的民族，这样龌龊混蛋的畜生根本不用浪费你的善心……”
　　小母狗小泉优香早已用她的巨乳紧夹我的大宝贝，还低头去含弄我的大宝贝头，尽心服务着。看得念力既鄙视又羡慕，鄙视是因为日本人果然很淫贱，羡慕是因为她的双乳与小母狗的相比简直无地自容，念力看得出我很喜欢大乳房的女人，所以她正既惭愧又不安地按着自己的双乳偷偷比较着差距。
　　我抱着小母狗的头一边顶耸着，一边继续传音道：“现在我们还在危险中，日本发生了这么大的事，一定戒备森严，我们要想平安地离开日本只怕没那么容易（我故意将困难夸大）。所以现在重点是先找个安全的地方让你好好恢复。”
　　“我一切都听你的……”念力多情地望着我，春水般的美眸直让我迷醉，眼中已没有了嫉妒和自卑，坚定的目光代表着她和我一起闯刀山下火海的勇气。
　　这个与我相识不久的美女却让我有种情定三生的感觉。
　　然后她便轻合上双眸，将头靠在浴缸的边缘上，静心地放松情绪，冥思，休息。不再管我如何作贱小母狗。
　　为了让念力好好休息，我自然不敢再打扰她，于是我跨坐在小母狗背上，牵着狗链，鞭策着她淫荡的臀部，向外骑去。当然我又迅速变回之前的样子。
　　淫贱的日本女人小泉优香真不愧为我的小母狗，做狗是狗，扮马象马，她下贱的奴相得到充分的发挥和展示。她爬的时候不用我教便懂得尽情摇摆着她的骚臀，很懂得讨好我。对于我拍在她光屁股上的巴掌竟有种兴奋迎合的意思，还频频让我的巴掌和抽动的狗链落在她的臀缝股间，受虐的快感竟刺激得她淫水激射而出，化作细小的水线落在身后的地板上，或贴着大腿内侧缓缓流下。
　　双双跪迎的雅子和纪子当看到我这样出现在她们面前，又羞又惊。
　　哼！我就要这样，把你们日本人的尊严践踏在脚下，把你们虚伪的遮羞布撕开，露出你们无耻的真实面目。“皇太子妃小和田雅子！我的性奴！快把你的衣服脱掉！露出你淫荡的身体，让人好好看看你好色淫贱的本质。对了，要边脱边跳脱衣舞！不要告诉我你不会跳，快点！听见了没有？你这贱奴！”
　　成惶成恐的雅子吓得立即爬起来，开始僵硬地摇摆舞动着身体，并准备脱皮手套。
　　“你搞什么？！动作这么僵硬死板，象个死人一样，你还是日本人吗？还是受过高等教育的日本皇太子妃吗？脱衣舞都不会跳！你……”我正要发怒。
　　吓得雅子赶紧风骚妩媚起来，动作也好看许多，虽然还有点不自然，但已经好多了，有点脱衣舞娘的味道了。可女主人铃木纪子竟愤怒地大声叫道：“快站起来！你这象什么样子？！你还是我们尊贵的皇太子妃吗？这愚蠢卑贱的中国人根本没有资格侮辱我们优秀的大和民族，快起来！我们大日本……”
　　“大日本个屁！你们日本倭奴全是男盗女娼、卑鄙无耻、下流龌龊、变态畸形、两面三刀、欺软怕硬、阴狠毒辣、狼心狗肺、丧尽天良的禽兽畜生，千刀万剐、死有余辜……”我冷笑骂道。
　　纪子气得直发抖，无言应对地口吃道：“你……你……你……”
　　“你什么你！难道不是吗？！你看！你们尊贵的皇太子妃不是淫贱的在跳脱衣舞吗？你看她那淫荡好色的骚样……啧啧啧……就知道你们日本人有多淫贱了！”我又转向跨下的小母狗命令道：“小母狗！是不是？叫两声！”
　　“汪汪！”小母狗叫得很欢。
　　“哈哈哈！你们日本人真是贱啊！皇太子妃，要一边跳一边抚摸乳房……对！就是这样……哈哈……脱内裤时要做几个大劈腿动作……还有背对着我们叉开腿翘起屁股……对！还是站到床上去更好……对！用力掰自己的屁股，好好露出你好色淫荡的私处！哈哈！这就是生育未来天皇的骚屄呀！哈哈哈1我极尽侮辱着。
　　纪子想冲上前去制止，可怎么也动弹不了，只能耻辱地闭上眼睛转过头不再看，但我的现场解说词如实地传入她的耳朵，她想掩上耳朵也办不到。泪水也无济于事，与中国人流的血这不算什么！
　　只敢暗暗在背地里流泪的皇太子妃在我的调教下，表现得跟日本色情场所掰屄给观众拍照的AV女优没什么两样，如果一定要说不一样的话那就是这位日本皇太子妃跳着跳着便过来为我口交了。
　　“不要！皇太子妃！您不能这样！我们是优秀的大和民族，不能在卑贱愚蠢的中国人面前丢脸啊……你可是日本的皇太子妃，我的偶像啊……”铃木纪子哭叫道。
　　原来日本的皇太子妃小和田雅子还是全日本妇女的偶像，雅子平时的穿着、言行都为日本妇女效仿和跟随，怪不得纪子的发型穿着打扮很类似雅子。我呵呵笑道：“很好！现在你就可以很好地学习你的偶像过来为我口交。”
　　“混蛋！我才不会这样……”
　　“是吗？你一定会的，你看你的偶像弄得多好，很有这方面的天赋！哈哈哈……”
　　“你不要做梦了！我死也不会……”纪子愤恨地瞪着我。
　　“真是不见棺材不掉泪啊！”我手按扶在雅子的头上，一手去够她的屁股，直到雅子摆过身子，让我顺利地摸到她的骚屄，便示威地在纪子面前又掏又抠起来，还炫耀地展示我湿润的手指。突然轻笑道：“现在是中午时间，你女儿快放学回家了吧？”
　　纪子顿时色变，惊吓道：“不许你伤害我女儿雅子！”
　　“呵呵！原来你女儿的名字也叫雅子啊！看来你真崇拜皇太子妃啊！”我随即收起笑容，冷道：“可这样有用么？你也不许我肏皇太子妃，可我还不是照肏不误，哼！”
　　“求求你！不要伤害我女儿，她才八岁……”
　　“哼！从你刚才骂我起，我便已经决定了。再说你们日本女人小小年纪还不是个个早熟，十二三岁便已经没几个处女了，八岁又有什么区别？”其实我只是吓唬她，自从和成年女性享受男女性爱后便很少找青苹果了。
　　“求求你！放过我的女儿……”哭着便想逃离，去拦阻她女儿回家，可怎么迈不开步，便变得柔弱可怜地跪求致歉：“对不起！是我不好，求你放过我的女儿……”
　　“你刚才好象很嚣张很愤怒地骂我。”
　　“对不起！是我不对！你大人有大量放过我的女儿吧！求你了……”纪子伏地叩头、鞠躬不已。
　　“可是你刚才都不愿意帮我口交一下。”
　　“我愿意！我愿意的！”叫着纪子便爬过来，抢过仍坐在小母狗背上的我跨下宝贝，埋头便含了进去，认真地套弄含吸起来，做得一点不比雅子差。
　　“做得真不错呀！真像职业妓女。”不过你别以为我不知道你想咬断我的宝贝，既可以让我危害不了你的女儿，又可以为你的偶像皇太子妃报奸污之仇。哼！想得美！如果你真这样做，那就算真正害了你的女儿。
　　我暗暗运功在大宝贝身上。
　　呀！她果然猛然发力，牙齿用力咬在我大宝贝上。可大宝贝在真气的充盈保护下变得坚韧异常，象橡胶轮胎一样根本咬不动。
　　但我仍火冒三丈，抱着纪子的脑袋便用力顶插我的大宝贝。直干得她直翻白眼，若不是她女儿铃木雅子正进家门，我保证干脆肏得她窒息而亡。现在我要让她的女儿好好欣赏一下她的丑态。
　　于是我迅速抽出雄伟的大宝贝一下子捅进她瞬间被我脱光的骚屄，毫不怜惜地大干特捅惩罚着。
　　在纪子得以喘息回过气，她的女儿也奇怪地在客厅厨房都找不到纪子时，我又强行插入纪子的。
　　立即引发纪子的惨叫声吓了铃木雅子一跳，也加快了她上楼的脚步。
　　我又很快地拔出，将带有血迹和粪便的大宝贝横陈在纪子脸前。得到教训并知道我厉害的纪子已老实多了，一脸可怜的认错相，但看到大宝贝上的污秽和异臭不由地皱了皱眉头，可我一脸阴冷的凶相，她只能乖乖地闭上眼睛，张嘴含入。谁叫她自作自受，自取其辱呢！这该是她的惩罚，所以她认命地又重新为我含弄清理大宝贝上的污秽之物。
　　可是她八岁的女儿铃木雅子可不这么看，她这时刚好轻推开虚掩的房门，立即看到她的母亲全身赤裸地跪在一个陌生男人面前，扶握着陌生男人的下身含弄着。她虽然还不完全了解是怎么回事，但已隐隐约约知道她的母亲在偷情，在和男人做那回事。只是奇怪旁边竟还有两个戴着狗链的漂亮女人也赤裸地跪趴着，象两条美女犬。已惊讶得说不出话来。
　　我也不点破，对着呆呆的铃木雅子得意轻笑，下面却丝毫不曾懈怠。当着小女孩的面干她母亲真是又刺激又过瘾的事，可惜小雅子太小了，不然还真想大小通吃。
　　到小母狗和大雅子也被我招过来一起舔吸大宝贝时，小雅子才出声道：“妈妈！你在干什么？”
　　“嗯！”惊吓的纪子侧过头来才看清是她的女儿，不过她嘴里还含着我粗壮的大宝贝，这一幕将象照片一样定格在小雅子的记忆中。
　　我一声朗笑顿时惊醒纪子，赶紧吐出我大宝贝，恐慌地起身扑向她女儿，连赤裸的身子都忘了遮掩。
　　在这一刻，我却突然分心想起几件事来：那神秘奇异的飞棍；世界各地层出不穷的UFO报道；流浪到地球的史前文明亚特兰帝斯；象慧娜母女那样失落文明遗留下来的异能后裔；神秘师父在各时空频频出现；林彩星手中我十年前写的漂流瓶信；陈丹倩六年前便见过长大后的我；老师吕婉莹母女的神秘失踪；一个和体育老师司马秀芳一模一样的人诡异地带走了秀芳；还有那外星犀利的武器。这一切都说明了天外有天，地球不孤独。大千世界，神奇又精彩。
　　飞棍的神秘终有一天揭开；UFO我希望能遇上；亚特兰帝斯文明消失的真相有机会便去搞清；象念力这样的异能者能收为己用的就去收服，是敌对的就毫不留情地消灭；至于无缘得见的师父我坚信终有一天会遇见，那时一定要好好地切磋一下；彩星的信和丹倩见到的我相信是我穿越时空的结果；老师吕婉莹和司马秀芳一定还会出现；至于那外星武器有机会就修复它，只是不知现在运来日本没有。
　　如果我有能力穿越时空的话，我一定不会让薛兰枫老师惨死在黑龙会手中，那样的话我父亲包括伯伯叔叔们都不会死，要真是那样，他们现在在哪？时空秩序会被搞混乱得难以收拾吗？还是根本无法改变历史事实！
　　唉！想得头都大了，算了！还是先处理好眼前的事和计划好下一步怎么走吧。
　　下一步便是先联系中国特工，安排念力离开日本，实在不行就找个安全的地方先安置念力。然后单枪匹马杀向京都府的黑龙会总部，将它一锅端了，如果那什么“剑宗门”想插手的话，我可不管它是不是师父星雨创立的门派，照灭不误！
　　我一边肆意地玩弄着小母狗和皇太子妃，同时又暗暗继续加大小母狗小泉优香的巨乳，隆得兴起连皇太子妃的也鼓涨一番。
　　“求你放过我女儿铃木雅子，我便随你怎么……”纪子搂着小雅子跪求道。
　　我不理开始不安哭泣的小雅子，轻笑道：“可以啊，只要你听话服侍得我高兴，我就放过你们。现在你抱着女儿过来让我玩弄，放心我对你女儿不感兴趣，我不会碰她的。我只是要求你在你女儿面前表现出淫荡的一面就行了，只要你现在得出色，我很快就离开你家。如果你再做出象刚才那样的事，对不起！我只能拿你女儿代替你。”当然我将卧室内发生的一切声音控制住，不让它惊动到善良的念力。
　　纪子犹豫地看看女儿，又望望我，求道：“求您了！能不能让我女儿离开，我可以随你……”
　　我断然拒绝道：“不行！我喜欢你女儿看着你淫荡的样子。我已经没有耐性了，快点吧！”从她刚才辱骂我和中国人起，我便决定给她“好果子”吃！哼！
　　“求求你……”
　　我二话不说直接抓向铃木雅子。
　　“好了！好了！我同意了！”纪子赶紧拦在我身前，见我已停止进一步动作，只得无奈地转身抱起她的女儿，只是有点慢吞吞地过来。
　　我冷笑一声，便要自己动手。吓得纪子赶紧过来跪下，一手抱着不断挣扎的铃木雅子，一手便扶着我大宝贝张口含入，开始吞吐舔吸起来，就当着铃木雅子的面。
　　可铃木雅子很快便转过头去，不再看我们成年人的性游戏。所以我只好腾出一只手揪住她的头发，让她看戏，否则我扯她的头发。
　　但她却闭上眼睛，拒绝视觉污染，真够倔的。
　　唉！何必呢！小妹妹！非要我动粗用蛮吗？
　　咦？她怎么也来日本了？




　　第52章 熟人亲人

　　她不正是我的健身教练陈慧君吗？她不是说要到处逛逛去南美洲的吗？几个月不见怎么也来日本了？而且来这种小地方。
　　现在，慧君居然骑着一辆女式摩托车，车后是一摞外卖的比萨饼。看来她是在比萨店打工赚周游世界的旅费啊。
　　真是个独立又个性很强的美女！我的性技巧便是在她的实战指导和陪练下突飞猛进的。想不到竟在这看见她，真是人生何处不相逢啊！只是她现在已经认不得我了吧！
　　看她风吹日晒的打工我真有点心疼，不过她脸上满是爽朗的笑容，应是心情很好，显然这份工作她做得很开心，大概下一段的旅程费用快挣够了吧。可惜我现在不能去找她，不过皮萨店的店名和送外卖的电话号码我已记下了。
　　她不是贞洁淑女，也不属于任何人，是个自立自强很会享受生活的风流艳女（这印象主要来自她平时的火辣穿着和豪放言行），所以她在旅途中会和男人发生一夜情是毫不奇怪，只是我希望她千万不要和日本人发生关系。
　　可是慧君平时并不反感日本人，再说她在日本人这打工应该也不是一天两天了，所以很有可能……
　　这念头顿时让我更恨日本人了。混蛋日本鬼子！我靠！
　　我要干光日本美妹，好出这口恶气。
　　于是我抓过铃木雅子，将气出在她身上，虽然我已决定放过铃木雅子一命，让她失忆或变成植物人，但现在这情绪让我也不管什么幼女不幼女了，废物利用一下再说。我拽掉小雅子的小内裤，然后让她坐在我的大宝贝上，而她妈还跪在地上含着我的大宝贝。这姿势就好象小女孩跨坐在单杠上！而她妈就是支撑物的一端。
　　所幸我的大宝贝够长又够强，不仅足够经得起上面跨坐着一个小女孩，还有足够的长度在她妈口中肆虐。
　　可她妈不干了，因为这超出她所能忍受的底线，所以正不断挣扎着想吐出我的阳物，想抢回小雅子。但被我牢牢地摁抱住，根本无法逃开，也不能让她的女儿脱离。
　　所以就成了我的大宝贝紧紧地顶在纪子口中深处，她的鼻子便埋在她女儿的小屁股沟里，而她的女儿幼嫩的性器挟坐在我大宝贝上。所以我的大宝贝在被这一对母女亲密无间地“照顾”下爽得更热更硬更加粗壮。
　　小雅子徒劳地抗拒着挣扎着，还想抓我，可惜她的指甲早被她妈修剪得干干净净，所以她娇嫩细软的手指无异于在给我搔痒，感觉上少了许多强暴的快感。几十年前的中国女性在日本的铁蹄下遭受的蹂躏虐杀是何等的惨绝人寰。与那相比，小妹妹你幸福多了！所以我心里根本没有一丝的不安，相信九泉之下的老爸要知道了肯定骂我太善良了。
　　“请你放开她！她还是孩子，你要的话就找我好了……”皇太子妃小和田雅子在一旁跪求道，然后就掉转她的身子，挺翘着她赤裸的屁股向我风骚地摇摆着，还用手自掰她的两片，露出她淫荡的。
　　靠！我早玩腻了！虽然身为高贵无比的皇太子妃的骚屄，但我已不感兴趣了，还是同时玩弄一对母女更有趣。不过日本皇太子妃的身份还是值得侮辱的，所以我淫笑骂道：“真是下流淫贱啊！你真的是日本国的皇太子妃吗？我怎么看你倒象银座的妓女，不！你连妓女都不如，妓女是为了钱让人干，你却是为了兴趣，啧啧啧！你真是天生的淫荡啊！你看你掰屄的动作多么专业碍……”我极尽用下流言语侮辱着她，并未因为她无地自容而住口。
　　可最后不知什么念头竟让雅子豁出去了，忍着我披头盖脸的辱骂，道：“我是天下最下流淫贱的女人，请你干我吧……放过小女孩……”说着已移开紧捂的。
　　“哈哈！你很有自知自明的觉悟嘛！不过，哼！你这是求人的态度吗？”说着我用力顶纪子的嘴巴，同时开始去撩小雅子的校裙。日本女生的水手服真是可爱啊！可惜就是人太小了。
　　“对不起！求你肏我吧！我是世上最最淫贱下流的皇太子妃……”埋头说的雅子又开始掰她的，屁股又一摇一晃的。
　　“真是下流的日本人啊！好淫贱的皇太子妃啊！啧啧啧！你们看！你们的皇太子这样被我凌辱着竟然很兴奋，那里都湿成什么样了……啧啧啧……”说着我抬起左脚，对着雅子那湿湿的骚洞就塞入我的脚的大母趾，哇！好棒哦！哈哈！！我左脚的大母趾失去童身子了，整个大母趾就插入皇太子妃的淫屄。同时脚的食趾中趾对着皇太子妃的菊花门进行搔扰。哈哈！我真是天才！
　　现在只希望我的脚趾可别得什么妇科病。哈哈！
　　想不到日本国的皇太子妃雅子在我脚趾的趾交下竟淫荡的呻吟娇喘起来，看来她在我的调教下日本人的变态下流完全显露出来了，或者她们（日本女人）本来就是这么淫荡下贱的。
　　“小母狗！快爬下去，和皇太子妃69式……对！就是这样，帮我把脚上淫水舔干净了，太不象话了，弄得我一脚都是骚水……对！她的也舔舔，也可以咬一下……你们的皇太子妃很兴奋的，也许她马上就高潮了……哇！小母狗你真是天才！竟懂得用脚挟皇太子妃的头……对！就让她为你舔！干得好！真不愧为我的小母狗小泉优香！”
　　小母狗小泉优香听了我最后这句话竟一愣，动作全停，仿佛随时要清醒过来。
　　我心知要坏，赶紧施展“夺魂摄魄”催眠过去强化我的控制，道：“别停！继续啊！小母狗！”
　　果然很快小母狗小泉优香恢复了淫荡的动作，对着皇太子妃使劲掰她的屁股，用力塞我的大母趾，连雅子的也不放过，当然雅子的更是被小泉优香又咬又扯。
　　大概有点痛吧，皇太子妃雅子也还以报复，也对小母狗的又扯又咬，也用手指对小母狗的骚和进行更激烈的搔扰。
　　恶性循环下，她们的激烈程度逐步升级。
　　不一会，皇太子妃雅子和小母狗竟一起高潮喷水了，都发出令人魂消神迷日本女人独有的淫声浪语，至于她们脸上自然满是对方的淫汁浪液。
　　而这边，纪子被我干昏得过去了，因为长时间快顶到她喉咙的大宝贝让她窒息缺氧了。我是成心如此的，对于日本女人，尤其与侵略过中国的日本军人有关系的日本女人，我是会辣手摧花的。
　　从甲午战争，甚至更早的倭寇犯我海疆起，到二战战败结束，侵略中国的范围之广，人数之多可以说倾日本全国之力也不过分，所以我相信日本没有无辜者。而他们对我们造成的破坏之大伤害之深是任何数字都无法说明的，所以他们都该遭到我（应该是全中国人）的报复。何况战后的几十年，日本始终没有悔改，还在不断地搞些小动作，现在竟搞到我父辈的头上，所以对日本我就是灭其国，绝其种也毫不过分！
　　所以我就是残忍地将小雅子强暴至死也不算什么。
　　想不到这时小雅子竟骂道：“支那猪！快放开我……”看来她的智商不低，能从我不断侮辱日本国和日本人的话语中明白我是中国人。而且她这么小竟懂得骂“支那猪”，显然她受周围环境熏陶影响，那么她和她的周围都该死！
　　可惜她的骂词只能增加她更大的痛苦。我放开她妈，提起小雅子便将她扔到已酥软不已的皇太子妃雅子背臀上，不顾已软倒在地的纪子，按着小雅子就握挺着大宝贝对准小雅子幼嫩的下体小肉缝口，磨研了两下，就要往里顶。
　　可是我的宝贝实在是太大了，而小女孩的小肉缝也实在太小了，顶了几下竟都没插进去，只顶得小女体连连滑退，却不得其门而入。我摇头苦笑，唉！要是以前就不会发生这样的事了，现在我就是再能耐大宝贝也缩小不了多少了，我雄厚的本钱却成了我强暴幼女的障碍。
　　小雅子吓坏了，不仅停止了谩骂，还浑身发抖地忘了挣扎。
　　这时，我尽力将大宝贝缩小到我所能缩小到的地步，大概有普通男子勃起的规模。我就不信邪，人家成年强奸犯连更小的女孩都能搞定，我就不信肏不了你这八岁的日本小丫头。于是我又抓过小雅子，尽力分开她的双腿，掰她的小屄，又对准研磨了几下，然后用力一捅。
　　“啊——”小女生高分贝的尖叫声响彻整个卧室。
　　还好我早有准备，组起的隔音障没惊扰到正闭目躺在浴缸内休息的念力。更没有惊动房屋外马路上正放学回家的学生们。可卧室内还沉醉在高潮快感余韵中的小母狗和皇太子妃立即被惊吓到了，一起望向正在强暴幼女的我，不过都没出言阻止，因为这已是无力制止的现实，何况她们也早已是砧板上的肉，只有任人宰割的份。
　　我不管这许多，带着报国仇家恨的情绪，毫不客气地，或者说残忍地捅捣着幼女娇嫩的身体，我不把这当作是一件享受性爱快感，或者享受暴虐变态的事来对待，我只当我的大宝贝是一支复仇的枪，把这些日本女人统统消灭。
　　强奸幼女无疑是件辛苦没快感的事！撕裂的又小又浅还不断流血的只能让我产生复仇和毁灭的快感！有多少中国幼女被日本禽兽给摧残掉，而且在极其残忍的蹂躏折磨中死去，死状惨不忍睹。我仿佛能看到她们无法安息的灵魂在期盼着有人为她们报仇。所以我还是咬牙坚持下来，继续摧残着刚才还骂我“支那猪”的小雅子。
　　不一会小雅子也随着她妈昏厥过去。我只好抽出带血的宝贝去肏皇太子妃雅子的两个洞洞。
　　几下之后再去干小母狗小泉优香的嘴巴。
　　然后又去插小雅子血肉模糊的小洞洞。
　　抛开小雅子的菊门，不知道这算不算轮奸？
　　就这么反复三次之后，我才调转阵地，跑到小母狗的身后，皇太子妃的面前，当然也是铃木小雅子的面前。不过小雅子早已不省人事，但不妨碍我将她弄成趴在皇太子妃背上的姿势，捏开她的嘴巴就直接顶送进去。
　　接着便象刚才一样，将皇太子妃雅子的嘴巴，小母狗的两个洞洞也轮奸了数遍。
　　我根本不用考虑她们的感受！最后干脆把昏迷中的纪子也抱过来叠加在一起肏，当然连她的菊门也不放过。
　　这样除了小雅子的，不知道这算不算通奸？
　　一个小时后，小母狗小泉优香和皇太子妃小和田雅子已乐极昏迷。铃木（坂垣）纪子不堪我肆意玩弄，加上全力的采补，痛并快乐地一命乌乎。她的女儿铃木雅子先是不堪蹂躏而精神分裂——疯了，最后如死鱼般的奄奄一息。
　　这下我可以清静地一边打电话联络，一边作一番现场布置。
　　我先点了念力的睡穴，然后将她和小泉优香、小和田雅子移到另外一间房间床上。
　　再将车库内车上的车主人，一名四十多岁的男子移到卧室来，将这男人布置成暴力入室强奸铃木母女俩，并被临死前反抗的纪子用剪刀捅到要害处，形成三败俱伤亡的现场。卧室内随地可见搏斗和强奸的痕迹，从入室被撬坏的门锁到屋内到处都有该男子的指纹。而我和念力、优香、雅子她们留下的指纹、足迹、毛发，甚至体液气味都被我清除得干干净净。至于日本警方相不相信该男子有如此奸杀力那就不是我管的了。
　　而电话我首先打给了婶婶圣子，含糊地告诉她我有事不能去她家了。在她担心我的安全还有话要说时我已挂断电话。
　　换过手机卡后又联系陈上校安排接应人的电话，用隐语告诉他我这边进行得很顺利，大家平安，只是局势大变，情况复杂，日本方面监视搜索严密，等局势不那么紧张后再联络，不过没告诉他我现在的位置。而对方也没问，只是隐诲地告诉我接应我的冰与电已到达指定位置，并且连化身为中国留学生的四花（林彩星四女）她们也已经到了东京。同时（陈）俊（男上校）也将要来日本。
　　我立即知道了陈上校是冲着我藏起的“机器怪物”而来的，看来中方的间谍卫星早就一直对准日本的“神殿”基地，我的精彩表演大概也都被拍下来了吧。“机器怪物”上的各种先进电子设备、军用计算机、火控系统、精确瞄准系统、导弹核心、无人机等尖端技术正是中国军方垂涎的，其军事价值不下于念力，所以才引来陈上校。想不到中国军方的反应还很快嘛，将近三个小时前发生的事就已经让中方迅速作出了反应，真是不可小觑啊！
　　然后我又换一张手机卡，向玉娇她们报平安，让她们安心。而她们让我小心，早点平安回去。
　　最后我才联络十二姑花丽龄。我的声音让一直担心挂念的十二姑松了口气。而她除了告诉我家里一切平安外，脾气很倔强的玉慧姐过两天要飞来东京，继续在早稻田大学的学业。
　　晕哦！她难道不知道日本人正找机会找我花家人的麻烦吗，而她却送上门去，这不是要逼我充当她一学期的保姆兼保镖吗？哪里不好完成学业呀！非要来日本。哼！她要是敢来，我一定要好好地教训她。对了，我好象还没对她……
　　我正胡思乱想着，这时六公里外前呼后拥的驶来五辆车子，最中间的那辆豪华车内乘坐的男子却让我惊喜不小。
　　他不正是我只在相片上见过的十叔花爱财吗？从懂事起我就没见过他，要不是他身上数处细小的特征（这都是家人聊天时让我知道的）完全符合，我还真无法一下认出他来。
　　他现在叫伊藤福冈，已是日本人，听说他好象是山口组京都分部的头目，难怪他知道黑龙会要对我花家不利而及时通风报信了。可他怎么会来这小地方？
　　现在他双腿间正跪着个娇小玲珑的日本美女，正埋头为十叔吮吸着棒棒，那动作那细腻的服务真不愧为日本女人啊，而且当着车内几个显然是十叔属下保镖之类男人的面专心致志，旁若无人的样子真令人叫绝！
　　咦！这口交的美女怎么这么象酒井法子，如果她现在嘴巴不是尽力张开淫荡地吸弄着男人的棒棒，裙子撩起的双腿之间也没有插着根翁翁作响的电动而流淌滴落着，还有她可爱的雪白双乳没有在十叔的手中风情万种地变化着形状，而是人前一副明星气质的美丽淑女样，那她绝对是酒井法子！酒井法子虽不是当今日本大红大紫的天后级女星，可听说她刚刚成为日本对中国外交的民间形象大使哦！因为她娇小玲珑的身材、清纯的形象、甜美的笑容和两个迷人的酒窝征服了包括中国大陆的许多少男少女的心，还听说前不久中国大陆某位领导人物来日本访问时酒井法子便有陪同接待。
　　看来十叔混得不错，也过得很滋润啊！连这酒井法子都能弄来玩。看来这里真是个好地方，真不愧为男人的天堂！
　　噢！对了，不会是十二姑让十叔来接应我的吧？但刚才十二姑可没说啊，是电话里不方便吗？算了！还是先联系十叔吧，一切就会清楚了。
　　我轻易就弄到十叔的手机号码，于是我又换张手机卡拨通他。
　　也许因为被打扰了，十叔不爽地拿起手机道：“是谁？”
　　我用日语轻声道：“十叔，是我。”
　　“啊？！”十叔顿时呆住了，坐正身子，不过他马上恢复常态道：“你已经来（日本）了？”
　　“是的。”看来十二姑早就告诉他我要来日本的消息，大概是让他接应照顾我。
　　“你……”因为旁边有人，所以十叔不方便把问题问出来。
　　但我能明白他意思，回答道：“我现在在八日市场市。”怕吓到他，所以我没敢说“就”在。
　　“啊！这么巧，我也在……你现在在哪？我过来接你！”
　　“不了！现在不方便，你先找个公话亭，我告诉你这边的公用电话号码，你打过来！”毕竟不宜和十叔的手机长聊，于是我将半公里外的一处非常僻静无人打扰的公话亭号码告诉了十叔。
　　“好的！一会再打！”十叔愉快地挂断手机，命令司机去最近的酒店。
　　八分钟后，十叔重新和我接通电话。不同的是他那边只有他一人，他的手下都在四周远远地守着，不准任何人靠近，酒井法子则在酒店客房内等候。而我这边通过真气的控制将我的讲话传到半公里外公用电话的送话筒上，一边亲自下到厨房弄些吃的。
　　我简单地告诉十叔我这边的情况，至于痛宰日本鬼子、绑架日本皇太子妃、闯日本军事基地、救念力、顺手牵羊走美国人的“机器怪物”我一件也没说，这倒不是我不信任十叔，而是我还是无法完全相信公用电话的保密性，所以我只说我和几个日本女人在一起，一切都好。下午迟些时候会去酒店找十叔。
　　而十叔已经通过十二姑知道我身体突然长大几岁的事情，虽感到不可思议，却不担心我。同时也是十二姑告诉十叔我要来日本先发制人，痛宰黑龙会为家人报仇的事。但十叔希望我放弃，因为他说黑龙会的势力之大，实力之强是难以想象的，它的规模虽不如日本第一大黑社会组织山口组，但山口组对黑龙会也要忌惮三分，因为黑龙会背后的靠山是日本政府。接着十叔向我举了一个又一个招惹黑龙会最终下场的例子，被我及时打住，我说我会见机行事的，实在不行我会放弃的。我不想在这事上和十叔过多争论。
　　十叔话题一转，说他很想见我，因为他还没有见过我暴长后的样子。而他的日本太太为他生了三个女儿，他很想要一个儿子，到如今我还是花家这代唯一的男丁。我说过一会我会过去找他的，不过我希望十叔能为我找一个安静的地方。十叔爽快地答应了，说见面后再谈。
　　然后我们就挂断电话了。
　　我把食物拿到客厅，一边看新旧新闻，一边又胡思乱想吃着。
　　要不要把冰娃、疾电和彩星她们接来？如果接来会不会束手束脚反而不便？先不接来的话日本人会不会认出她们找她们麻烦……
　　那边十叔打了几个电话，作了一番安排后并没有立即去酒店客房会酒井法子，而是一个人坐在咖啡厅抽雪茄，独自沉思。
　　陈慧君又再次出去送比萨。要不要去会她？算了，还是看情况再说吧。
　　十叔肯定会带去看他的日本太太和女儿，既然他是山口组京都分部的头，那十叔的家肯定在京都。这样我顺便就可以将黑龙会的事给办了，顺便去会会日本各门派各势力的泰山北斗、暗中势力的“剑宗门”。
　　这时，电视新闻节目中一位日本资深评论员在猜测今天发生在东京地铁严重的沙林毒气事件很可能是奥姆真理教所为，箭头直指麻原彰晃。而皇太子妃小和田雅子被绑架，以及发生在军事基地日美两国军人的自相残杀造成伤亡惨重的重大事件却一点也没有报道，就象根本不曾发生过。现在全日本人心惶惶担心的只是地铁的安全性。
　　电视画面一转，日本政府的发言人统计了伤亡数字，已死亡12人，送往病院抢救及治疗观察的达300人以上。然后是警视厅长官出来发言，他说初步证据显示此次释放沙林毒气的是奥姆真理教所为。最后日本首相桥本龙太郎表示，不论是什么组织什么人干的恐怖事件，都坚决打击，严厉惩罚。
　　靠！死了12个人就叽叽歪歪，中国人被你抓去做毒气试验的也不只1200人。不过今天军事基地死的人够你小日本头痛的了，再加皇太子妃的被绑架，现在日本政府上下大概乱得象一祸粥吧？可以想象他们承受的压力，哈哈！我的心情就很爽！
　　只可惜人死得太少了！这让我有点郁闷。不过这也反映了日本人应急防范各种突发事件的能力，无论他们的硬件还是软件，可见他们一直在做准备，准备承受象世界大战那样的灾难。但我不会善罢甘休的，不论日本人准备得怎么样，就象今天的军事基地武装到牙齿，我照样可以打碎它，拔光它！玩残它再打入十八层地狱！
　　现在机场、港口等出国离境的通道肯定被严密监视起来，我反其道而行，随十叔去京都不仅可避开小日本的锋芒，还可把私事办了，顺便看看“剑宗门”是否真是师父所创。
　　那现在就走吧，但我也不想放过铃木进雄，可是他肯定没这么快下班回来，要到晚上我是不可能等下去的，说实话我现在很想去会会酒井法子，看看她含住我大宝贝的样子是否够淫荡。那我就在这楼梯口设个陷阱机关，他回来找老婆时一触动机关就立即要了他的命，等到日本警察发现时我早已在京都风流快活了。
　　想到便做，我立即把以前调皮恶作剧设陷阱作弄人的小技俩稍作修改，便在楼梯口和楼梯上各布置了一个要人小命的触发式机关（很象《小鬼当家》里面的陷阱），我相信第一个陷阱就足以让人毙命，第二个算是保险，要是第二个陷阱触发那整座房子便会葬身火海。
　　唯一让我有点懊恼的是等布置完陷阱，得意地欣赏时才想起楼上房中还有三个女人，唉！所幸还难不到我，否则一个不小心触动自己布设的陷阱，那简直是玩火自焚，自食其果。呵呵！
　　我将小母狗和皇太子妃都点了睡穴，然后找来女主人纪子以前的干净衣服为她们穿上，对于她们脖子上的狗项圈和缠绕妥当后的狗链我用漂亮的丝巾遮掩。当然我还不忘多带一套衣裙给“毒女”，以换下她身上的那套紧身战斗服。
　　等我开车载着四个美女离开，那铃木雅子竟然还没唵气，生命力可谓顽强。我决定任她自生自灭，看她的造化了。
　　而我的容貌又改变了。同时把四美女打扮包装得完全是另一副模样，她们坐在座位上不仅能活动自如，表情丰富，且各具风情，只是墨镜下的眼睛是闭的，她们沉睡正酣。
　　路上遇见有人注意过来，我就随着车上的摇滚音乐摇头晃脑地扭动着身子，四美女也很“配合”。在他人眼中我就是帅哥型的混混，骗了这四位美女在游车河。绝不是警察要注意的带着被绑架女人慌张鬼祟的男人，而“主动和我亲昵”的美女也绝不是被绑架的皇太子妃或什么人。
　　所以我一路顺利地来到十叔下榻的酒店。
　　我将女人留在车上，自己扭摆着身子，踏着舞步向咖啡厅寻去。
　　十叔立即看到我了，他见我借舞姿向他暗打花家手语问候显示身份，便向我使了个眼色让我过去坐下，并挥了挥手。他周围的手下立即很听话地鞠了一躬便坐到远处的桌子。
　　我这才在十叔的对面坐下。一直盯着我看的十叔微笑道：“小龙，你都长这么大了？我都不敢认了，不过好！这么英俊帅气有我当年的风范，呵呵……”十叔依然使用日语，而且动作也不敢太亲密，可见他心思慎密，老奸巨猾啊。不过十叔还真有我花家男人的特色：重男轻女，臭美自恋。他看我的眼神有如看儿子一般。
　　晕！我现在的样子可不是我本来面目，而我现在又不便明说，还是等方便时再说吧。我也用日语轻笑道：“十叔，你好吗？”同时见服务生过来被我挥退，我不想这时被打扰。
　　“好！我在这日本过得跟神仙一样，现在要地位有地位，要美女有美女……呵呵！听你十二姑说，你已经长大了，而且还很风流噢……”十叔向我挤眉弄眼。
　　“没办法！这是遗传，家风如此！”我也调侃道。
　　十叔倒非常高兴，仿佛我真是他生的，呵呵笑道：“好小子！真不愧为花（家）少（爷）！对了，来日本后尝过日本女人的味道没有？”看来十叔有为我拉皮条的意思。
　　身为男人的我怎能示弱，笑道：“当然有了！”得意之情，溢于言表。
　　十叔竖起大拇指夸道：“好！好样的！不愧为我花家男人！”看来他还是以为花家男人感到骄傲，他没有因在男人天堂的逍遥生活而忘了根本。这也消了我的隐忧，怕日本快活靡乱的生活消磨了他的意志，使他坠落得象日本鬼子一样狼心狗肺、丧尽天良。
　　“十叔，你怎么会在这里？”
　　“还不是要陪……喔！对了，你想不想上日本明星？”十叔得意地向我挤挤眼。
　　我明知故问：“谁啊？日本哪个女星？”一副好奇的样子。
　　“是酒井法子。”
　　“喔！不错呀！她长得很甜美啊！她现在在哪？”我立即兴致盎然。
　　“就在楼上！要不要我介绍给你认识？”这时楼上的酒井法子正无聊地哼着歌望向窗外景物。
　　“好啊！”我都开始迫不及待了，一副少年好色轻狂的样子，其实是想早点离开这无聊的咖啡厅，我不放心车上的美女。
　　十叔也算雷厉风行，站起来笑道：“走！我现在就带你上去。”
　　我也起身道：“好的！不过我有几位朋友在外面车上。”
　　“喔？怎么不领进来介绍我认识？”
　　我低声道：“是日本人。”
　　十叔瞬间便明白了我不方便，道：“那……”
　　“她们都是女的，而且不方便住酒店，我需要一个安静的地方。”
　　“噢！我明白了。那好我们就马上离开这里，我有一个很大很安静的地方。”说着十叔招一名手下上楼去叫酒井法子下来。
　　“对了！十叔，你还没说干嘛来这？”
　　“还不是法子要到去波崎海边拍一个广告，我便陪她去了，顺便出来散散心。经过这里她说要买点东西，所以就……对了！小龙，你怎么也来这？”
　　“唉！还不是小日本的黑龙会在追杀我，不过现在已经被我甩掉了。”我只能暂时骗十叔，因为我至少现在不敢告诉他我从昨晚到现在干的事，那些事不可谓不惊天动地！
　　十叔低声骂道：“该死的黑龙会！竟敢动我花家的唯一男丁，好！小龙，从现在起我不会让任何人动你。不过你也是的，这么小年纪就来日本报仇，也不看黑龙会是干什么吃的。小妹也真是的，竟允许你来日本，唉……”看来十叔对上黑龙会也无法信心十足，正皱着眉头想办法。
　　这时我们已来到酒店大堂。十叔让手下去注意酒店外面，看是否有人跟踪。
　　“放心吧，保证没人跟踪了。”因十叔的手下比较近得散落在四周，我不便再叫十叔。
　　十叔透过玻璃望向酒店外我手指的车上美女，惊讶道：“不错嘛！很漂亮！”
　　“呵呵！”
　　“好小子！在哪骗到的？而且好象……一下四个！”
　　“呵呵！等下介绍你认识。不过……”我放低声音道：“她们都不便与你手下接触。”
　　“这没问题，一会让她们和我们同一辆车，反正我的车子够大。”
　　“那后面怎么安排？”
　　“我们先将法子送到波崎，然后到佐原坐我组织的飞机飞回京都，怎么样？”
　　“好的。”山口组有飞机，那太好了。不过我很担心下飞机时被人注意。
　　“你老实坦白，她们和你什么关系？”
　　“女朋友。”
　　“了不起啊！”十叔亲热地搂着我肩膀叹道，同时也是在叹息在遗憾他自己在我这个年纪时却没有如此令人称羡的人生。
　　这时，戴着墨镜的酒井法子正步出电梯，向我们走来。
　　十叔微笑着伸出手拉过酒井法子的小手，向她介绍我：“这是我侄儿，叫伊藤上目。”十叔竟随口为我取了个日本名字。
　　“你好！”我伸出手和酒井法子的小手相握，软软的感觉还真不错，这就是玉慧姐所喜欢的日本明星之一。如果让她为我口交，被我干会是种什么感觉？
　　这时已明星气质的酒井法子嫣然一笑，甜美清纯的形象很难与她为十叔口交时的风骚淫荡样联系在一起。酒井法子高贵大方又不亲切温柔道：“你好！我是酒井法子，请多关照！”声音不是很大，显然不想惊动大堂内的其他客人。
　　我也只好象日本人地微微躬身道：“幸会！请多关照！”我不想让人一眼就看出我不象日本人。
　　十叔挽着法子道：“走吧！我们不买东西了，现在就送你去波崎。”
　　上车时，酒井法子对花枝招展的四位美女很是惊讶，而且同样都戴着墨镜，并且连一句话客气话都没招呼就直接上了车。同样奇怪的还有十叔。
　　我也不多作解释，也直接上了车，坐在我十叔坐的座位上。而四女在对面的座位上早已相互偎依着歪倒。到法子上车时发现我占据着十叔的座位，而四女好象已睡着，一愣之间便已被我拽到怀里，不客气地又摸又捏起来，墨镜早扔在一旁。
　　随后上来的十叔笑骂道：“好小子！竟先玩起我的女人来了。”
　　我不理正不知所措的酒井法子，对十叔笑道：“我那四个女人中有一个你也可以拿去玩。”我一指在中间的小和田雅子。
　　“那其她三位呢？”十叔还真贪心不足地玩笑道。
　　“叔叔，那三个（念力）有剌！（小母狗）有病！（毒女）有毒！你还是不要碰的好！否则不要怪我没提醒你。”这时车子已经开动，而我弄的车子由十叔的一位手下来开，重要的东西都在后备箱内。
　　“真的假的？”十叔望向其她三女，正要试着向念力摸去，只见沉睡中的念力突然抬起头来，她满头的秀发一根根象针一样地竖起来，吓得十叔赶紧缩回手。
　　再望向小母狗，只见她胸前的巨乳象有什么东西在里面蠕动。而毒女黑色的唇彩和指甲仿佛真的有毒。只有皇太子妃怡然恬静地象睡美人般的楚楚动人，成熟美女的妩媚娇艳，加上从昨晚到刚才频繁的性爱余韵造就了她迷人的风情，此时她真是魅力无限。
　　十叔摘掉她的墨镜后震惊地竟用国语道：“啊？！这不是皇……”他总算及时住口。
　　不过也立即将正不住微弱抗拒我的酒井法子吸引过去，但马上便被我扳回搂紧，我的宝贝开始发威地顶在她的小腹上。酒井法子立即俏脸一红，竟羞得美艳无比。
　　可在日本生活很长时间的十叔还没从震惊中恢复过来，喃道：“她她……”不过他这回恢复了用日语。
　　我微笑着点点头，竖起大拇指鼓励十叔大胆的上，相信风华正茂的日本皇太子妃是他的梦中情人之一，如今梦成现实，怎不叫他震惊，以致于不敢相信眼前这是真的。十叔虽然是山口组一个分部的头目，但黑社会的身份、地位与日本国尊贵无比的皇太子妃相比，简直悬殊得很。此时他看我的眼神也大大不同了，一个词“复杂”。
　　“你哪弄……认识的？”十叔谨慎问道。
　　我用手语回答他：绑架。
　　“啊！？”十叔接着也用手语问道：什么时候？不怕惊动什么吗？
　　昨晚。其实不用怕，象这样有地位的女人是很容易控制的，如果好好地玩上一段时间，并且把她各种淫荡的过程全部拍摄下来，用以要挟她，到时你要放了她，还是永远留下来玩都不成问题。
　　十叔立即双眼放光，兴奋不已，不过他望向其她三女，问她们是什么人。
　　我摇摇头，表示不想说。
　　十叔便识趣地不再烦我，拉过雅子，先是色急地搂抱住便吻在雅子唇上，然后开始将舌头伸进去。唉！雅子口中应该还有我大宝贝的味道，尤其我插过几个女人的直肠又放在她嘴巴里清洗，现在就是味道淡了，但应该还是有的。可看到十叔有滋有味地单方面接吻着，我只好忍着笑闭嘴。
　　“求求你！放过我吧！”酒井法子知道自己人小力弱，根本反抗不了我，便娇柔地求饶着。
　　“不行！我知道你和我叔叔有做爱，也许刚才你们就有……”我见酒井法子立即面红耳赤，娇媚动人，便抓捏着她的屁股笑道：“所以我也要，我也要你象对待我叔叔一样对待我！”
　　酒井法子娇羞得无地自容，说不出话来，她大概以为我叔叔早已把他们风流快活的过程详细地向我炫耀过了。
　　“来吧！我要你这张能唱出甜美歌曲的嘴巴为我口交！”
　　“别这样大声！”酒井法子想捂我的嘴巴，看来她是怕我惊醒那四个美女，使她在更多人的面前出丑。看来日本人还是有矜持和要脸面的。
　　“那你快口交吧！”我有点不耐道，因为从这经旭到波崎，走高速公路差不多一个小时就到了，所以时间有限，得抓紧时间玩哪。
　　酒井法子顿时有种委屈、无奈、气愤之感，被多少人崇拜为偶像的她出入都是前呼后拥、鲜花掌声和各种镜头，会见的都是有身份有地位有名气的人物，何曾沦落为为男人口交的淫贱女人。伊藤福冈是日本最大的黑社会组织山口组京都分部的头目，是有势力的人物，被他玩了也就罢了，可现在却要被我这毛头小子也任意作贱玩弄，真是令人忿然。
　　可是伊藤福冈一句话也没说，看来是默认了，这再次被玩弄的命运是逃不开了。所幸这小子还挺英俊帅气的，配得上我，就是太霸道太粗鲁太流气了。
　　“想什么哪？再不快点我就把车窗玻璃摇下来！”我吓唬道。
　　吓得酒井法子赶紧从我身上滑下，跪在我双腿间，便要来拉我的裤链。
　　却被我按住她的玉手，命令道：“先把裙子撩到腰上，再把内裤脱掉！”
　　酒井法子乖乖听话，先是撩起她的花裙到腰上，然后动作优美地褪掉她白色的丝质小内裤，准备要扔在一旁，却被我要过。先是把玩欣赏了番，又见酒井法子过来要拉我的裤链，但又被我按住，淫笑命令道：“把衣服撩起来！把胸罩脱了！露出你淫荡的奶子。喔！对了！等等，我要把它拍下来！”说着我拿过车上十叔早就准备的DV，看来是十叔专门拿来拍摄此类情景的，大概男人都有此爱好。
　　“开麦拉！”我有如成人小电影的导演一声令下，不过摄影、监制、主演也于我一身。
　　酒井法子顿时不好意思起来，羞窘万分的低下头不敢看镜头，不过还是很听话地慢慢撩起她的高级衣服，露出她B罩杯的文胸，这和内裤是一套的，也是丝质品，托着乳房一定很舒服。酒井法子见我色咪咪地盯着她的胸部看，下意识地用手遮掩住自己的胸部，不过很快就轻咬着自己下唇移开了，她明星的面具已在这刻被我撕下。
　　这时，我趁机伸出早已自己脱光鞋袜的左脚到酒井法子的双腿之间一勾。“啊——”立即酒井法子消魂的一声低吟，全身痉挛般的巨颤起来，她的体温急剧升高，她的呼吸变得急促而凌乱，她下面的裂缝嫩肉瞬间潮湿起来，直接导致我的脚面也跟着泛滥成灾。本来我还想用“催情促欲”作弄她的，现在看来没必要了，这个看似美少女般的明星早已是成熟而敏感的女人，清纯只是她的表象，淫贱才是日本女人的本质。
　　而我的现场配音（车上悠扬的音乐）台词也开始解说道：“酒井法子，女，英文名字：NorikoSakai，日本福冈人，今年25岁，水瓶座，属猪，身高157公分，体重43公斤，三围是82，60，83，血型：B型。1985年参加美少女选拔被星探发掘，开始接受培训。1987年以《我想做个男孩》一曲正式作为歌手出道，在同乡红星松田圣子（与我婶婶同名）的提拔下，很快以阳光少女形象窜红。但90年代日本演艺界新人辈出，偶像派歌手不再吃香。星运不顺之际出演《同一屋檐下》中的小雪，该剧当年创下收视纪录，酒井法子也一举成为日剧的红星。之后在《星之金币》中扮演一个不幸的哑巴孤女，再受关注，主题曲唱片突破了100万张的销量。其青春阳光、甜美清纯的形象征服了许多少男少女的心，在中国在台湾在香港都有许多忠实的Fans（我玉慧组便是其中之一）。去年酒井法子更成为日本对中国民间交流的形象大使，今年在中国领导人来日本访问期间陪同参观……对了！法子，你有没有陪上床？”
　　正娇喘息息背手到后面解胸罩的酒井法子妩媚地白了我一眼，道：“人家才没有呢！”
　　靠！还装清纯、贞洁！也不看看你现在下面有多湿多热了。“那有没有长时间被人家抓着小手关心这关心那呢？”我一边用脚不断地摩擦拨弄她下面已湿热张开的淫花肉瓣。
　　“……”酒井法子没有回答就是回答。不过解开的胸罩竟乖巧地递送到我面前，露出她在我来看绝对算小的双乳，但以她这样的身高体重应该是符合标准的了。
　　可我喜欢波涛汹涌，两手都无法掌握的丰盈感觉，可惜我没有收藏她的感觉，这主要来自十叔，不然将她的双乳改造成为乳牛的标准，以她的身高体重一定很有趣！所以得玩且玩吧，等看见玉慧姐我再把拍的DV给她这么一看，也算给她弄件明星的礼物，至于玉慧姐看后有什么感觉我就……所以我决定拍好这DV.于是我放开DV机，让它自己站在我肩膀上工作自然不是什么难事，我接过酒井法子的胸罩放在鼻下轻轻一闻，一股女人特有的香甜味充满我的嗅觉，我的裤裆立即高高地搭起了帐蓬。
　　这细微的变化立即落入酒井法子的眼内，可以感觉到她的呼吸一顿，屏住了呼吸，好几秒后缓过神来。她的小手也摸了过来，隔着裤子一把抓住我的宝贝，大概感觉到我的规模，酒井法子震惊得有点窒息，不过随即便是大口地呼吸，更加急促的喘气，张大的嘴巴仿佛足够容纳我的大宝贝。
　　我决定再加大加粗一些，因为我要有开拓处女地的感觉，让她对我的印象十辈子也无法忘怀。所以当酒井法子拉开我的裤链，抖抖擞擞掏出我的巨宝贝时，虽然早已有心理准备，她还是惊呆了！在她心里大概认为这真的是长在人身上么？这简直是神器！在日本有许多地方崇拜男性的生殖器，那些各种夸张的生殖器堂而皇之地被供奉在神庙殿堂内。现在酒井法子的样子便有种崇拜要顶礼膜拜的感觉！
　　我得意地伸手过去各捻弄着她的一只乳蕾，黄豆大的乳豆在我极尽娴熟的挑逗手法下象得到水的滋润得不断涨大，变得更硬！有时捏挟住一拽一放也是种很有趣的事，或者对双乳用力抓揉挤捏根本不用关注被淫虐者的心情也有种畅快的感觉，仿佛我蹂躏的是全日本的女性。同时我的脚下面也没有放松，只不过不想只偏爱左脚，所以我现在换作右脚上，因为左脚实在湿得不象话了，连尽力在她大腿内侧上下揩擦都无济于事，所以也让右脚来同甘共苦一样。可能右脚经验丰富，一下将酒井法子挑逗得还没和我的巨宝贝有什么实质接触就来个小高潮。
　　酒井法子娇喘着热气不住地哈在巨宝贝上，强烈的快感让她紧紧地抓握着我的巨宝贝，头是越来越低，嘴也越来越接近我宝贝。“卟……”酒井法子亲在我宝贝头上的声响无异于天籁，然后她竟轻轻伸出她的丁香小舌，温柔地舔在宝贝头上的尿液排泄口，还左右上下灵巧又顽皮地扫刮拨弄着周围。爽得我差点将整根脚大拇趾塞入她的淫洞，带来的结果就是“啊呜……”酒井法子将我的巨宝贝头一口吞下，深深含入，差点让她真正窒息。
　　而这一切被我气御的DV机真实地拍摄下来。它忙上忙下，忽左忽右，在酒井法子的视线盲区勤快地工作着，而且也根本不用担心我十叔的注意，因为他现在的注意力全在日本国皇太子妃小和田雅子身上。
　　此时，雅子已被十叔剥得光洁清溜，正一手握着一只乳房又吸又咬，忙得不亦乐乎呢！
　　我一边欣赏着酒井法子因我脚大拇趾的进入而圆润光洁的玉臀高高地翘起，随着我脚趾的动作不住地摇摆颤动着，好似不堪袭扰在挣扎逃避，又好象在迎合，恨不得我的脚趾长度暴增十倍，好填补她的空虚。所以现在我的右脚大拇趾被又挟又吸得七荤八素，乐不知疲！这直接的后果就体现在我的巨宝贝上，它更加粗壮挺拔，可这样都没吓跑这身材娇小玲珑的日本美女明星。
　　酒井法子象对待神袛一样，又或者象对待心爱的珍贵礼物，紧紧地抓扶着我的巨宝贝开始深深地占有，一下两下，但始终无法完全拥有，而且还有两把握在她手中。不过她的认真劲和服务态度却不是其它国家女人所能比的，这不，她还在继续努力吞吐。
　　我能给她的奖励就是将局部放大特写真实地拍摄下来，永远保存。如果玉慧姐看了不知道还会不会继续崇拜她，现在她的偶像似乎在崇拜我的生殖器！我决定给她更淫荡的画面。所以我侧弯下身，一把捞住法子的大腿，一拽一提便将法子的下半身拽到我身边来，接着一揽一提，顿时法子的下半身腾空而起，被移到我的面前，形成酒井法子头下脚上的姿势，如果我头埋在她双腿之间，那就真正成了69式。可我讨厌日本女人，不愿意为她们做这种事。所以我只一手搂着酒井法子的细腰，一手摸到被修剪得很整齐的一小撮地区（可能是经常要穿比基尼拍广告的原因），有如最厉害的剃刀一般，瞬间就将这一撮在我看来也是多余的给剃光了。
　　而酒井法子还一点也不知道，依然尽心地含吸着我的巨宝贝，并未因头朝下血液集中脑部而一丝懈怠。而我将手中的给了镜头一个特写后，才将其弹飞，然后得意地拨弄着法子潮湿淫荡的，将深深的完全呈现在我的视线和镜头之下。
　　真不愧为日本偶像明星的美丽小屄，在我的加工下呈现出洁白如玉、近乎完美的可爱又淫荡的气息，难怪那么多男人，包括我都喜欢白虎美女。因为无论什么颜色的，无论多还是少都给予人脏、异味的感觉，还有病菌寄生的不愿亲近感，哪象天生的小白虎光洁白嫩，可爱漂亮得就想亲一口咬一口。酒井法子这白虎虽然是我刻意制造出来的，但她周围的皮肤很白嫩光滑，一点也没有难看的皱褶或什么痦子痘痘之类的斑点疤痕，肥美的，樱红的腔壁，相思豆般的可爱，加上一张一合的饥渴状，好象在说：来吧！亲爱的超级大屌！骚屄在等着你来肏！快进来吧！淫穴无限欢迎广大朋友！快来解决我的寂寞空虚！让我们一起倘佯在爱欲的极乐天堂！
　　靠！我就是让你空虚寂寞死，反正我的巨宝贝已有逍遥快活之地，已在享受专家级的美妙服务。而且我偏要挑逗得你更加难过，更加空虚寂寞！掰穴！拨弄小豆豆！抠挖肉井！钻探石油！但我就是不填满她的欲壑，偏让她痒死急死和难过死！
　　可酒井法子不知是骚痒得难以忍受，急欲得到发泄，还是太难过太空虚得急需充实的棒状物体，以致头脑有点不清楚，大概想着身体是空的是通畅的，也许从嘴里进去，能从空虚的一端出来，彻底地解决本末倒置、贫富不均的问题。这想法和做法的直接结果是深顶入酒井法子口中，乃至到达喉部的巨宝贝致使她被呛晕过去，如果状况持续下去不马上采取措施的话，那这位日本国的偶像女明星就因做爱时采用不恰当的姿势和危险的动作而最终导致缺氧窒息而亡，成为娱乐八卦新闻的头条，人们茶余饭后的笑谈，和被饮食男女引以为警的教训。
　　我当然不会见死不救，娇小轻巧的酒井法子就象充气人偶，在这狭小的空间里，被我轻松的玩转抛舞，花样颇多。而她的衣裙也纷纷掉落。
　　停下时，刚好挂在我身上的法子不仅已回过气来，而且如愿以偿地正好套坐在我的巨宝贝上，虽然没能完全吞没，但粗大顶到底的感觉够酒井法子受的了，现在她的头，不！她的花芯开始痛了，也许女人不怕大不怕空前的充实，可顶到心顶到灵魂深处的感觉不是这小女人可轻易应付的，因为在我的刻意下酒井法子的全部重量都集中在我的巨宝贝上，她的妙洞被我坚如铁杵的宝贝顶得又爽又痛，既难受又快活，真是痛并快乐着！
　　“啊——”酒井法子的一声痛呼，才让我明白她痛多乐少，她现在就象中国古代被刑罚的荡妇被绑坐在木驴上的情景。她缠挟在我腰上的双腿立即用力抬升她的玉臀，同时从我手中挣脱开她的双手，一下便搂住我的脖子，再不敢松开。
　　呵呵！暗爽的我得意地抱着酒井法子的小屁股，开始在车内到处走动起来，完全不用扶着什么。
　　只是弓腰侧头让我很不爽的，所以我打开车子的天窗，把头伸出去，把腰挺直了。
　　清新的空气，蔚蓝的天空。好舒服啊！
　　高速后退的景物显示车子已上高速公路，正向波崎飞驶。
　　再向愈来愈远的八日市场，心中暗祷：但愿陈慧君一生平安快乐！好自为之！
　　抛开担忧已心情大好的我手指也好色地到处翻找着什么。而我的十叔也在肏日本国的皇太子妃，现在他正一手牵着雅子脖子上的狗链，一边兴奋地大插一边用力拍打着皇太子妃的屁股，从屁股上红红的掌印来看颇有SM的味道，只是雅子仍在昏睡，不知正遭受着淫虐。十叔大概在找当日本皇太子的感觉。
　　DV机有点分身乏术，那边场面既淫荡刺激精彩，但我这边的画面也不逊分毫。精彩刺激的局部特写，超级视觉震憾的巨阳与的结合，颇有一柱擎天支撑起整个世界的气概，加上明星的光环、淫荡的姿势和超级悦耳的日本式叫床声从她的口中不断响起，绝对比她的成名曲、主题曲来得更加动听！更加震憾！所幸这一切都已被纪录下来。
　　而这好事却不是只此一家。前面5公里外的也有一辆加长豪华车子，车上正风流快活玩3P的男主角恰好我也见过，正是我第一次在电梯里干风流事时遇见的齐秦，只是两位女主角中却没有一位是王祖贤。听两位女主角的浪语声，再看她们还围在腰上的和服，我可以百分百肯定她们都是日本女人，而且从她们傲人的身材、出色的容貌来看不是日本的车模就是AV女优。
　　厉害啊！齐秦放着自己的女友不爱，来日本干这为中国人争光的事，真是令人钦佩啊！
　　好！我也不能输于他，我也为中国人挣脸！（唱）干得小日本女人到处乱爬……
　　但酒井法子就是怕羞，不管我怎么肏她，她就是不敢挺胸抬头，把脸露出天窗外让人观摩，所以现在高速公路上的日本人都以为我是个没见过世面的暴发乡巴佬，坐在豪华车内不象个有钱人，却不知我正干着他们的偶像女明星酒井法子呢，而且我十叔也正在肏他们的皇太子妃！哦！说错，应该说十叔的手下还是知道这车内有酒井法子的，只是他们不知道酒井法子正采用什么姿势被我叔侄二人大奸，至于日本皇室的皇太子妃小和田雅子也在这车上他们肯定是做梦也想不到的！
　　齐秦的豪华车（大概是租的）看来纯属是为了观光和肏日本美妹寻找刺激用的，所以他在前面不急不慢地也向着波崎行驶着。而我十叔这辆虽然也是在寻求刺激而拖延时间，但总算比齐秦的车子的快些，所以很快就追上了齐秦的车子。
　　车子平行时，我挥手“嗨”了一声。
　　也正把头伸出天窗外站立着大干一位弯腰翘臀的日本美妹的齐秦见到我挥手招呼，除了一愣间，也作了回应，只是不怎么热烈。他身后的另一位日本美妹正推（自己的）波助（这位台湾歌手）澜，情形甚是诱人刺激，真不愧为日本女人的服务。
　　我强忍着用国语与同胞交流经验心得的想法，也强忍着让DV机捞过界的打算。所以我只能用日语道：“欢迎来日本！齐秦！”
　　齐秦大感意外，想不到在异国他乡竟有人认识他，可见他的名气，于是喜不自禁，大大地虚荣了一把，微笑道：“谢谢！”
　　可我接下来这句话差点没让他被空气给呛了而一泄如注，“怎么样？日本女人不错吧？”我似笑非笑用只有男人才懂的眼神望着他，而不是他想象中的“日本怎么样？”他现在紧张困窘得就象在人们面前一丝不挂，表情很好趣。
　　我当然不能让同胞在日本女人面前丢脸，玩笑也算开过了，所以笑咪咪道：“我这个日本女人也很棒哦！”从我晃动的脑袋显示我也正在干同样的事，而且动作还不小，很是猛烈。
　　原来是同道中人！恍然大悟的齐秦顿时身心轻松地放开动作，表情愉悦地笑道：“呵呵！日本女人确实不错！尤其两个一流的车模。”齐秦一脸的得意。
　　唉！要是让你知道我正在干的是谁，保证你想用两个车模跟我换，说不定还加上他的女朋友。据传齐秦很想合作的日本女星中便有酒井法子，只是一直没有合作机会。现在他也去波崎十之八九是为了要在那拍广告的酒井法子，因为一直是渡假圣地的波崎海滩却不是这个季节，现在的海水有点冷！我决定还是有点深度，不用向他炫耀什么。于是我只是笑笑，不再说什么。
　　车子已赶超前去。
　　但齐秦的车子也没被我远远地抛开，因为他让他的司机加快了速度，保持一段距离跟着。不知是我的车队引起了他的好奇，还是他对我干的女人感到好奇。
　　不堪挞伐的酒井法子全身酥软地再也支撑不起她的身体，直往坠，我只好将她变换个姿势，让她趴跪在座位上，翘着雪白的光屁股就象齐秦车内正在被干的车模的姿势，而且同样的位置。而我较辛苦的是我要扶着这多少男人都想干的光屁股，不让她倒了或逃了。
　　看着高翘的玉臀，从后面进入有种男人的征服欲和自豪感，因为再漂亮再出色再尊贵无上的女人在此刻在你面前都象条母狗一样任你奸淫，给你带来无与伦比的自信、骄傲和满足感，快乐更是无法说，很多男人因为极度的心理刺激与享受而在极短的时间内进入高潮。而女人竟也能奇怪得到的享受和刺激。事后男人更爱女人，更加尊重女人，男女的感情也随着和谐的性生活加深，双方也丝毫不在意性爱的那刻男人将女人想象得如何不堪。可对待日本女人，我从想法到实际行动上，都将日本女人视作母狗、玩物和泄欲工具，而且是那种不必尊重不用怜惜不负责任，可任意贱踏随时抛弃，甚至随意处理掉的易耗品。刚才没彻底地将酒井法子的脸面贱踏在脚下，为的不是怜惜她，而是不想出现丝毫暴露我是中国人身份的可能，以至影响到十叔的地位和安全。
　　看着可爱的，我肆意大肏着酒井法子。可连续强劲的抽送已让不堪轰炸的她又爱又怕，正不断地呻吟着、求饶着、浪叫着，甚至想捂着逃避着。但我怎么可能让脱离我的蹂躏，把日本女人搞得叽呱乱叫正是我的原则。所以我紧紧固定酒井法子的臀部，施以更具威力的重击，一下下撞击在她的花芯妙处，形成一个个小高潮般的涟漪，同时又象置身地狱因淫罪正遭受着阴刑之苦。相信事后酒井法子不是好长一段时间害怕做爱，就是一辈子只记得我的重磅之棒。
　　这不，酒井法子的鼻涕眼泪都流了出来，又哭又难过地乱叫着，不过仔细分辨下只道是极度畅快高潮中比较少见的正常反应。但已引得我十叔频频回过头来注目，佩服之情，尽写脸上。
　　哎呀！酒井法子竟爽得小便失禁了，一道急促又短暂的黄色尿液从她勃起得好大的激射而出。所幸我控制及时，以气御物全部隔空接住，并且处理掉了，不然要弄脏了十叔的车子。可就这样，车内也骚气十足。最绝的是这一切都被巨细无遗地拍摄下来，还在滴答的尿珠配以酒井法子的面部表情绝对精彩！而极爽中的法子竟还不知道她自己的糗事，更不知道已被我拍摄下来。
　　暂时减轻对她的轰炸，好让她恢复些精神体力，我可不想她就这么被我干得爽死过去。因为如果这样持续下去或者更进一步兴奋的话很容易造成她因精神意志力无法承受如此强烈的刺激而导致她精神崩溃，一是变成花痴，二是变成白痴。
　　同时我自己也想减少亢奋和热度，好缩小宝贝去走她的后门。玩日本女人不玩她的后门就象中奖不去兑奖一样，而玩过后门不立即去肏她的嘴巴就象打败日本不去索取战争赔款一样，所以那样的话去肏的人既不能尽兴，而被肏的小日本也不过瘾，搞得大家都扫兴，最后弄成现在这样——小日本千方百计地制造各种机会让你给她补上这最后这一道工序，可有的人还不愿满足她！美国人在这方面就做得不错，所以小日本对他服服帖帖，媚眼乱抛。
　　所以我用巴掌打醒她，打服她，谁叫淫贱的日本人体内还有喜欢被虐待的基因。一记记巴掌重重地落在酒井法子还在高潮中痉挛颤抖的淫臀上。“啊……”她的惨叫声也如此性感动听，肉体的痛楚和被虐的快感使她的小淫臀不住地摇摆晃动着，红红的掌印和不断滴落的骚水更显示她的淫荡好色。要是我愿意，我不用依靠“夺魂摄魄”便能很快就将她驯服为听话的性奴。
　　“求……求……你……不要……再……打了……我……听话……就是了……”酒井法子楚楚可怜地回过头来求饶着。
　　“你现在是我的性奴，知道吗？”只是临时的，要想成为正式的是有许多规矩和讲究的。我拍打她屁股的力度已轻柔了许多。
　　“……”她竟犹豫起来。
　　我顿时暗怒，已缩小许多的大宝贝立即重重一顶，紧接着就是两记有力的巴掌甩在她的小屁屁上。
　　“啊！不要……对不起！我听话……做你的性……奴……了……”酒井法子痛得冷汗直冒，委屈、羞耻万分。
　　我却冷笑道：“你可不要想歪了，这只是暂时的，要想做我真正的性奴你还达不到条件。”
　　酒井法子听罢却不见任何欣喜，失落和不甘尽显她脸上。
　　这时，十叔已爽得软伏在皇太子妃身上直喘气。
　　而波崎也已出现在我的探察领域内，很快就到达目的地了。
　　“好了！抓紧时间玩一下。”我抽出宝贝，让她翻过身来，舒服地躺在座位上，没等她休息够，就抓起她的双脚向上对折，一下便将她弄成虾状，也许不够形象，准确的讲象叠被子，她被我卷成一团，她的脸和她的阴部性器成最大限度的接近，接近到只要一伸出舌头就能舔到自己的，甚至插在的阳物也能被鼻子碰触到，而她的双脚从肋腋下穿过到达脑后。这是我较喜欢的花式，只是很少有女人能做到如此高难度姿势，而对日本女人我不管她们是否能做到，我想要便一定要做，才不管她们的腰是否受得了。
　　酒井法子很显然就是能做如此高难度动作的艺人，也许是艰苦的舞蹈训练帮助了她。
　　我一手抓着DV，对准酒井法子的俏脸、阴部上下详细特写，口中赞道：“真了不起啊！这是多么难得一见的美丽画面啊！来！把你的骚屄用力掰开，让我能拍到里面……你发什么愣哪？你的我早就剃光了，现在才看见啊？哈哈！你看我剃得多么干净多么漂亮啊！呵呵……让你把自己的骚屄掰开听到没有？好啊！身为临时性奴既然没有性奴的觉悟，看来只有把搬到车顶做才行啊1说着我便要动手抱她。
　　吓得酒井法子顾不上极度的羞赧，连忙去掰她自己的骚屄，不敢再有丝毫的迟疑和马虎。
　　我挺着大宝贝在酒井法子的羞脸上、阴部私处来回磨蹭、擦拭和拍打着。不想她竟很快进入性奴的角色，非常配合得不是张口吞入含弄，就是伸出舌头舔吮着，在宝贝经过骚穴时硬是被她掰屄的小手塞入淫洞内。
　　“这么喜欢被肏啊？”我一边侮辱性地讥讽道，一边并如她所愿地用力插捣。
　　“……”法子红着脸没有回答，只伸出舌头对着我大宝贝没能进入的部分又吻又舔的。
　　“看来你是默认了。哈哈……”
　　“才不是呢，快要到蓝湾酒店了，我……”原来是想快搞定我，免得到时被Fans或记者看破。
　　“这样啊？那我们不做了。”我顿时停止动作，不过也没拔出来，大有一直保持着这姿势到蓝湾酒店的意思。
　　“别！我要……你……我喜欢你……肏我……”法子羞得不敢看我，不过用行动证实她确实喜欢我的大宝贝肏她，她握着我的大宝贝极尽舔弄。
　　“那好吧，我现在要插玩你下面那个臭洞，快做好准备！”
　　“啊！”酒井法子惊呆了，显然我不是第一个干她那里的人，只是我的特别粗大，让她非常担心、害怕和不愿意，但看出我很坚决，丝毫没有商量的余地，也只迟疑了一下便认命似的尽力放松她的菊花穴。现在她只希望痛苦能早点过去，并且不影响广告的拍摄。
　　“你扶好我的大家伙……我来了！”虽然我不关心她的生死与痛苦，但我不希望弄得座位上到处都是血，所以我已暗暗做好止血等准备。
　　“啊！轻点……唔……呀……啊……”酒井法子忍着痛，菊穴被我一点点的进入。
　　也许终不是什么正道，我也就没着意肆虐，在帮她消除了流血的隐患后，享受了十几下的紧窄的压迫快感便移棒转洞，索取战争赔款去了。
　　我可以感觉到酒井法子强忍着自己异味的恶心感，为我清理，以讨我的欢心。
　　然后我又转移到湿穴，得到充足的润滑剂才再度回到菊门窄洞。
　　如此来回奔走，周而复始。不亦乐乎的同时，也彻底地作贱淫虐日本女人，将凌辱日本人的计划贯彻到底。
　　车子下了高速公路，进入波崎市的大街上，很快便到蓝湾酒店，我却没有任何射的意思。而且尤其令法子感到羞耻万分的是，我叔叔伊藤福冈不仅零距离坐在旁边欣赏我花样百出地插弄着法子的三个骚洞淫穴，还时不时地插一两句下流话逗弄着，或在她身上这里摸摸那里捏捏的。
　　蓝湾酒店那早就有许多人守在酒店外，其中多数是酒井法子的男性Fans，而且年青人居多，他们一个个手捧鲜花、玩具猫和法子的全身像、海报等物，等着索取签名或想零距离接触。而记者也有七八个。
　　随着越接近酒店我越是兴奋，一股尿意随时要喷泄出来。
　　当我再次从她口中拔出来，要去肏她湿得已不能再湿的淫穴时，已第三个高潮中的法子媚求道：“求求你！主人！快点！快到酒店了，性奴需要补一下妆，不然……”
　　“呵呵！就好！”我重重地插入，飞快地捣弄着，使淫汁四溢，溅得到处都是。
　　可直到酒店工作人员对车队放行（只有我弄的那辆车停在路边没跟进来），车外围得的满是一边追着车跑，一边贴着车窗玻璃向里看的Fans和拍照的记者，我还是没射！单向玻璃不会让车内的春宫淫画被人看清（其实心里却渴望着被人观看）。我一边快速大力肏着被人瞩目明星的三个淫洞，一边看着被如此多的人围着关注着，一种随时会被揭穿真相、暴露于大庭广众、众目睽睽之下的极度刺激感让我兴奋到了极点，感觉再有三秒我就要射了，。
　　且不说这无限的氛围让十叔再次勃起，酒井法子也有三个妙洞，可在她身上根本找不到插入口，因为都被我霸占着，十叔只好跑到仍沉睡的皇太子妃面前捏开她的嘴巴就塞了进去。车子却已在酒店大门前停稳，可门没开，酒井法子还在我身下承欢。
　　如果仔细注意之下，会发现车身轻微地上下晃动着，绝不是因热情的Fans爬到车上和工作人员拖拽之下而造成的。但场面这么拥挤混乱，我更放心大胆地趁着机会来最后几下。
　　这时，又一个情绪狂热、手脚敏捷的小日本趁人不注意突然窜出人群，一下扑到车上，迅速向车顶天窗爬来。兴奋中即将高潮的我显然迟钝了些，还来不及做出反应，眼看着他的头便要伸进来，看到他不应该看到的一切。




　　第53章 京都风云

　　在这电光石火间，正挤过来要开车门的十叔手下及时地一把抓住那小日本的脚一拽，拖下车去。而我却在这刻因不测又刺激的风波瞬间达到了高潮，滚烫的精液激射而出，注入酒井法子的内。
　　不过我抽得也够快，一下又插入法子的口中，继续射我的精子。同时车子的天窗也合上了。
　　十叔的手下过来拉了几下车门把手，却无法打开。
　　奇怪时我连忙加紧射完最后一滴精液，抽出，穿裤，整理衣服，一气哈成。然后又为浑身无力、呛到的酒井法子穿裙束带，整理发型，只是她的小内裤、胸罩我没有为她穿上，不过我却用它们擦拭酒井法子的肚皮上到胸前甚至后背大面积的淫水，否则就她这样穿上衣裙准保露馅。至于她脸上、嘴角的精液、淫汁那只有她自己处理了，恕我不能代劳。
　　媚眼如丝的酒井法子好一会都没回神来，不过已本能地将我的精液都吞咽下肚了。我对着她脸轻甩了一巴掌，才将她打醒。她望着车窗外满是拥挤的热情人群，来不及羞愧就急匆匆地补了一下妆。
　　对着化妆镜确定脸上身上……等等！她才发现身上敏感处竟内衣全无，娇红的媚脸可怜地望着我。
　　“你的都湿了……”我递上酒井法子湿漉粘糊还带着强烈异味的内衣，其惨不忍睹的样子已完全不能再穿了，而她的换洗衣服都在车后备箱内。
　　“那……”酒井法子低头咬着下唇。
　　“不穿没事的，快去吧！不要让你的歌迷久等了！”我虽一脸正经，可得意捉狭之色尽在眼中。
　　酒井法子看我随时要大笑而出，便逃似的一开车门便下车去了，并且迅速关上车门。
　　闪光灯骤起时，我在车内也放肆的大笑起来，所幸这豪华车子的隔音效果就是好，而且外面也很吵杂，所以加上十叔的笑声也没能惊动车外的人。
　　酒井法子现在衣裙下什么也没穿，要是有大风，或者拥挤混乱之下她的裙子有个闪失，那就有好戏看了！哈哈！而且她经过我这么连续激烈的性爱大战，身上的异味很容易被人闻到，尤其她一张口回答问题不知道我精液的味道会不会香飘万里……呵呵！小日本的女人真是太好玩了！哈哈哈！
　　果然，酒井法子身边维持秩序的工作人员立即闻到了这股性爱气味，但他们倒是很尽职地将歌迷与记者挡在外面，不让他们靠近，并且拥簇着向酒店内步去。酒井法子当然知道自己身上有异味，可也不好一跑了之，她向在场的人群一鞠躬，抱歉道：“对不起！我身体有点不舒服，刚才在车上睡着了，实在对不起！”又是一鞠躬，也不注意低胸的领口内全无内衣遮掩，在一弯腰低身的时候顿时让眼尖的人眼睛一亮，呼吸一促的同时，按快门的手指也敏捷了数倍。
　　而且更可不巧的是蓝湾酒店的后门正对着海边，一陈海风吹来，穿堂过室，瞬间从后面将站在酒店大门口的酒井法子的裙子吹起。吓得法子赶紧双手一前一后压下裙裾，晚一步就要走光，而且是最坏的那种走光。她现在不仅没穿内裤，而且下面的也被我剃光了，要是被这么多人看到和拍到，那她青春阳光的玉女形象可就……还有海风吹过，那里不知是不是凉凉的感觉，呵呵！
　　惊魂未定的酒井法子又抱歉了几句，便不理记者的提问急匆匆地走向酒店的电梯，两只手还一直有意无意地按着裙摆。
　　十叔的手下打开后备箱，自有人酒店的工作人员接过酒井法子的行李。
　　而齐秦这时在蓝湾酒店外正好看见从我车子上下来并小跑进酒店的酒井法子，顿时明白我刚才在车上干的是谁，一时竟呆住了。
　　直到车子开动，经过齐秦的车子，我伸手出车窗外向他挥手致意，他才表情复杂回过神来。
　　刚刚我发泄的那一刻，十叔也畅快淋漓地全泄在皇太子妃的嘴里。现在他已穿戴整齐地坐在我身边，精神振奋，得意洋洋地伸了个懒腰，笑叹道：“小龙！看不出来，你还挺厉害啊！”
　　我得意地却用国语笑道：“呵呵！那是。不过这日本女人也确实精彩！十叔你这些年很快活吧？”
　　十叔立即明白此时车内只有我们两个清醒着，驾车的自然听不见我们的谈话。他也用国语交谈道：“呵呵！还行吧！对了小龙，这日本皇太子妃是怎么回事？她怎么会跟你在一起？我听说她昨晚被绑架了。”
　　“是啊！被我绑架了！”我得意洋洋道。
　　“啊！？是你？这怎么可能？”十叔嘴巴张得可以塞下个鸭蛋。
　　我不理十叔的怀疑，问道：“你也知道了？日本政府不是没公开消息吗？”其实我明知故问，只是想确认一下他的消息来源。
　　十叔苦笑了一下道：“现在日本除了日本赤军外所有的势力都动员起来搜寻日本皇太子妃，我当然也接到山口组总部的缉杀令，现在不知道有多少人在翻天覆地搜查着。不过这一切都是秘密进行的，毕竟这有损日本国的脸面，而且也怕皇太子妃被撕票了。想不到却是你——我的侄儿做下了如此惊天动地，令日本国风云变色的大事来。小龙！东京地铁的沙林毒气不会也是你释放的吧？”
　　“呵呵！那事不是我干的，要是我干的肯定不止死那点人。十叔，你难道不看新闻么？”
　　“嗤！新闻上的东西又有多少可信的！那真的不是你干的？”十叔认真问道。
　　“当然不是！不过有另外几件事是我干的。”我有点炫耀道。
　　“噢？什么事？”
　　“比如黑龙会的东京分部被我一锅端了。还有日本自卫队的军事基地也差点被杀个干净。”
　　十叔见我象说鸡毛蒜皮小事似的轻松，哪会相信，便问道：“什么时候的事？”
　　“昨晚和今天上午。”我回答得很简洁。
　　十叔大概以为我小孩子在吹牛，也就不深究，便指着仍昏睡的皇太子妃问道：“她怎么啦？一直昏睡着也不醒，我那样弄她……”
　　“被我点睡穴了。”
　　“你会点穴？说笑吧？”
　　我在十叔腰上一点，十叔立即止不住地哈哈大笑起来。直到他边喘气还边大笑着说相信了，我才解开他的笑腰穴。
　　“小龙！你好厉害的点穴功！差点没把我笑死！你跟谁学的？学多久了？”笑出眼泪的十叔惊奇欣喜地看着我。
　　“我师父，有半年了。”
　　“你师父是谁啊？”
　　“我也不知道我师父是谁！”我不想详细解释。
　　十叔也看出来了，便问道：“那杀黑龙会，闯军事基地的事是真的了？”
　　我点点头。
　　“功夫能顶得住子弹吗？”十叔仍表示怀疑。
　　“练深了可以顶得住，不过我用不着顶，我使巧力！”我指指我脑袋。
　　“那……算了！另外这三个女的是什么人？”
　　我从念力指起，道：“这台湾人，这个是日本人，这个也是日本人。”
　　“她们是干什么的？”十叔见我不愿详细回答便换种方式问。
　　我指着小泉优香道：“这个是厚生省大臣小泉纯一郎的私生女，也是黑龙会成员，现在是我的私人宠物。”又指毒女道：“这个是我从军事基地掳来的！”最后指着念力道：“这个是我从军事基地救出来的。”我还是不说她们的姓名。
　　十叔又一次震惊，三个女人无疑是我惊天动地行动的明证。虽然不明白我为何不详细介绍她们，但能理解我不说自有我道理的做法。所以他也就不再继续追问下去，转移话题道：“现在你想怎么处置她们？”
　　“皇太子妃我自然不会杀她，因为我要她活着成为日本皇室乃至日本国蒙羞受辱的明证，现在我考虑有是怎么放她。至于我的宠物，那要看事态的发展和我的心情，最终是杀还是带走都可以。那个我从军事基地掳来的女人有研究收藏价值，不过也要看情况而定。至于这个我救的女人……”我满目柔情地望着念力，道：“一切以她为中心，找个安静处所便是为了她，她需要好好的休息跟恢复。如果这三个日本女人危及到她的安全，我会毫不犹豫地把她们处理掉。”
　　“哦！那你想好怎么放皇太子妃？”
　　“这事当然交给十叔您来办啊！”我决定将麻烦让十叔来处理，相信能混上日本最大黑社会组织小头目的他也不是个简单的人物，他一定能处理好。
　　“这……”十叔欲语还休。
　　“放之前当然你还可以再玩一下，呵呵！十叔！反正不玩白不玩，玩了也白玩！”看得出十叔对日本皇太子妃很感兴趣。
　　“这可以么？”
　　“怎么不可以（你不是都已经玩了，而且还玩了两次，现在倒畏首畏尾了）！前面不是说过了么？”
　　“那好吧……”然后我们便商量着如何保密地将皇太子妃带到秘密的地方，同时为漂亮的女同胞找个安全的地方，和我一起避避风头。至于京都的黑龙会总部十叔自会关注，一有情报和恰当的机会十叔便和我去血洗黑龙会，为家人报仇。而玉慧姐的安全十叔自然会一如既往地给予保护。
　　对十叔我有几件事一时还无法告诉他真相，尤其我的真容和能力，这倒不是我不信任十叔，太令他惊诧的事还是留待以后再慢慢揭开吧，毕竟我现在还处在一个虎狼环伺、群魔乱舞的不安定环境里，谁敢保证小日本就没有一个象我一样具有透视眼、穿墙耳的异能者。
　　车队出波崎向回走一段高速公路后，在岔道处改向北面的佐原行驶。
　　十叔向我详细介绍了他这些年的经历：十几年前十叔在台湾闯了祸（详细情况我不知道），（因怕我爷爷的责骂和警方的追查）便跑路偷渡到了日本。刚来的时候人生地不熟的，四处碰壁，但在一次偶然的机会救了山口组京都分组的头目小林进雄，便加入了山口组，而且在那头目的帮助下弄了个日本身份，日本名叫伊藤福冈，而这事还没什么人知道。一年多后，精明能干的十叔还娶了那头目的女儿为妻。直到几年前那头目发生意外身亡，十叔便接任为山口组京都分部的头目。现在十叔有三个女儿，全家都住在京都。
　　我猜十叔这个老套的经历大概是抄袭于某部电影故事，真实情况可能并非如此，或者可能从头到尾都平淡无奇，又或者可能更加离奇曲折，甚至我能闻到谋杀的味道，因为按电影的情节发展处在我十叔这位置的人是通常都是心狠手辣不断扫清障碍往上爬的人物。那头目的死很可能并非意外，不过这不关我的事，反正日本鬼子死得越多越好！何况十叔还是我的亲人，正所谓胳膊肘往里拐。现在我只希望十叔不是那种只为利益不顾亲情的人。
　　在感情上我很愿意相信十叔，但理智上还是小心为好，所以从一开始有的东西就没告诉十叔。
　　这样说来我在潜意识中便对十叔早有防范之心，不然就不会连我的真面目都不让他看清。
　　但愿一切都是我太小心太多心了！
　　“十叔今后有什么打算？”
　　“唉！还能有什么打算，虽然你爷爷已经重认我这个儿子，但我已在这里成家立室，还有一点点黑社会的小事业，是不可能回台湾了，而且进这日本黑社会容易，退出却难上难，我不想连累家人，再说我在山口组也习惯了，得混且混吧！只希望平平安安的不要被人在背后打黑枪就行了。”
　　“那家里……”
　　“呵！家里有你十二姑搞得妥妥当当，根本不用我操心，对你十二姑我是放十二个心，她在商场上的能力我是自愧不如的。而且你十二姑夸你很聪明，好好栽培你几年就让你挑家族的重担。”
　　我顿时愁眉苦脸道：“那多没意思啊！我还想自由自在地好好玩几年呢！”心里却并非如此想，其实管理家族商业也是件挺好玩的事，风光有趣的事就去做，而且还可以借机泡各种各样的美妹，至于麻烦废心的事当然让下属去处理，不然发薪水养他们干嘛。那些公司领导者整天说自己有多大的压力，如何的辛苦，真不知道他们是如何管理的。
　　“呵呵！那是不可能的，这是你的宿命。”接着十叔话题一转道：“小龙，这次来日本我要带你到处好好玩玩，小日本这地方真是不错，哈哈……”
　　我自然知道十叔主要指的是什么，笑道：“十叔，你玩过不少日本明星吧？”
　　“那是，什么凉木桃香、叶山丽子、川合里美、美穗由纪、星野光、樱树露衣、小室友里……还有刚刚那个酒井法子，现在我最想征服的是松隆子、常盘贵子、安室奈美惠、饭岛爱和藤原纪香。”
　　“哈哈！好艳福！”我双手冲着十叔竖起大拇指。十叔玩的都是日本有名的女星，有的我知道有的不知道，肯定都很漂亮。至于十叔想要征服的松隆子和常盘贵子那是家里伯母、婶婶们喜爱的日剧明星，饭岛爱和藤原纪香不仅是父亲、伯父、叔叔们的梦中情人，更是亚洲男性性幻想的对象，而安室奈美惠更是日本天后级女歌星，听说她今年的收入过亿。
　　“哈哈！这都不算什么，最叫我得意是刚才，这位日本皇太子妃小和田雅子才是NO.1！哈哈哈！小龙！你算圆了我一个愿望。说吧！你想要什么？”
　　晕！只单方面奸淫一个无意识的女人就得意成这样啦？要是知道雅子刚才如何尽心竭力地服侍我还不妒忌死！我笑道：“随便啦！我想到再说。十叔，你现在‘千人斩’了吧？”
　　“呵呵！加上在台湾的大概有了吧，哈哈……”十叔一脸得意，然后他就向我卖弄地炫耀起他玩过各行各业的美女来，比如女警察、女法官、女律师、女医生、女护士、女议员、女老师、女学生、女记者、女节目主持人、女军官、女运动员、女明星，印象较深刻的是有一次在爱知县县长的办公室内大肏女县长。还有一次干了进入地区选美决赛的26名美女（我不知道十叔是如何做的，是分几批还是一下吃一大瓶壮阳药），等等让十叔引以为豪的壮举艳事。如今在十叔的壮举中又添了日本皇太子妃这浓重的一笔。
　　一一道来是口沫横飞、得意洋洋，一点也不把我当作未成年儿童，少儿不宜！
　　我听来也是趣味盎然、兴致勃勃。替十叔高兴的同时，也很羡慕甚至是妒忌十叔他，因此不由我暗暗下定决心：今后一定要上世界级的名模、名星，各国皇室年青漂亮的公主、王妃、皇后甚至是女皇、女国王，争取在明年生日前完成“万人斩”的壮举，以超过十叔！可惜小日本的公主清子又丑又老，连嫁都嫁不出去，不然……
　　当然，在离开日本前也要完成痛宰小日本一万人的计划！从昨晚到现在短短不到24小时内我就已经杀了1600多小日本，相信10000人的目标很容易超额完成的！
　　十叔看我对女人话题挺感兴趣的，便在接下来的近一个小时，都在谈哪位黑社会老大的老婆被他玩了，那位老大到处追杀十叔。又或者某日本政府高官的女儿被十叔玩弄之后，还成了专拍色情片的AV女优。最惊险的莫过于一次不仅逃过女忍者的追杀，还施计抓住了她，在极尽凌辱后交给侥幸未死的手下去轮奸。等等艳趣妙谭，不一而足。
　　看来十叔把我当作可以交流的成年人看待，而且是同好中人。
　　当十叔滔滔不绝、意犹未尽时，我们已到了佐原。正好十叔的手机也响了。
　　而我在十叔接电话的时候，默默掂记着已到鹿岛的冰娃和疾电，不知她们安全吗？从这里向东大约半个小时的路程便是鹿岛，我恨不得马上飞过去，可现在还没搞清和扫除小日本的真正威胁前我还是不宜去见她们，有中国间谍的安置和照顾我相信她们是安全的。现在我倒很担心正在东京的彩星她们，唉！我实在不该带她们出来。
　　不过想想，多年前便有一个“我”和她们接触过，那说明她们是受重视和关注的。这样说来我实不需要为她们担心。
　　但似乎我没必要一遇到大威胁就依靠别人（虽然那个别人很可能是未来的我），那我还有必要辛苦地练功，不断努力提升自己吗？明日的无敌正是今日的努力！所以我要尽自己最大的努力亲自解决一切问题，还我所关心的人一片祥和快乐的天空，在这过程中我会尽情地享受狂风暴雨的洗礼。
　　把念力安置好后，我就杀向黑龙会总部和剑宗门（虽然很可能是师父创立的门派，但想想决定日本命运的高层或出自它或受它所左右，便知道该门派中人都不是善男信女），将一切可恶的混蛋都打入十八层地狱。那时的大动静必定引来小日本真正的异能者，我倒要会会那小日本的“大神”，不管他是神还是鬼，我都要叫他灰飞烟灭。最后带着心爱的女人得胜回家。
　　不过那时可能我要苦恼是回台湾还是去大陆，念力肯定是不能带回台湾的，可要是去大陆，我的家人都在台湾等我回去啊，唉！麻烦！伤脑筋！
　　虽在思考着，但十叔那边的电话内容我是听得清清楚楚。首先我听出打给十叔电话的是山口组的头领竹内正，他先是询问十叔在什么地方，然后告诉十叔今天上午美日的军事基地遭袭，伤亡损失惨重，袭击者竟然不超过五人，其中至少有一个是异能者，而且袭击者很可能与绑架皇太子妃和黑龙会东京分部全体人员神秘失踪有关。还有据推测袭击者很可能与黑龙会有仇，很可能会杀到京都黑龙会的总部，因此要十叔手下全力关注。日本政府已对各势力施压，据说这次还请了伊贺忍者与甲贺忍者。美国方面也因美军基地的大量伤亡和损失也秘密派来大量的CIA和特种部队，很可能其中也有异能者战士。现在京都府乃至整个日本可谓风云际会，山雨欲来，所以让十叔小心点，不要只顾了帮日本政府做事而赔上自己所有的实力，又不能让政府看出自己没尽心出力，所以这之间的尺度要把握好。
　　直到十叔结束通话，我才装着从沉思中清醒过来，毕竟要是让十叔知道我在偷听电话，是非常不礼貌的事，而且我也不想让十叔知道我能听到很轻微的声音。
　　“小龙！你惹大麻烦了！”十叔一脸的担心。
　　“怎么？”我明知故问。
　　“现在整个日本都调动起来了，许多厉害的人物在到处搜寻你，这还不包括美国方面插手。你……”
　　我轻松地笑笑，道：“怎么有人知道是我干的了？我的样子被人看到了？”
　　“这倒没有。”
　　“那不就得了，不知道是谁干的，他再厉害势力再强大有什么用？”
　　“这……这倒是……不过……我担心他们会查到你。”
　　“那也没什么，硬撼我也不怕他们！到时真要是惹怒我，我就引爆小日本的核武库。”
　　“啊！日本有核武器？”
　　“你不知道？”我挺惊讶的，以十叔这样的地位竟这样孤陋寡闻。“小日本的核武库在神户与大阪之间地下军事基地内。”
　　“你怎么知道的？不会有很多吧？”十皮变色道。
　　“是不多，大概50枚左右，要不是考虑到美国的担忧，以小日本发达的核工业，以及充足的核原料，完全可以在三周内制造出200枚原子弹。”至于十叔的第一个问题我就象每个国家的新闻发言人一样避重就轻，专捡有利自己的话说，至于不该回答的就忽略而过，或者答非所问。
　　但十叔不是新闻记者，他有机会也有兴趣地继续追问道：“这些你是怎么知道的？”
　　“当然是听来的！”我回答得一本正经，且理所当然的样子。心里却暗笑自己有当新闻发言人的潜质，要是新闻发言人的回答就是“无可奉告！”
　　十叔用怀疑的目光看着我，问道：“这也能听来么？”
　　“是啊！运气好嘛！”此刻我在十叔眼里大概是一副很无赖的样子。
　　十叔终于放弃了，看来别想在我嘴中得到实情，无奈地只好岔开话题，道：“小龙！我不管你有多厉害，千万不要随便犯险……”
　　我赶紧打断十叔滔滔不绝的关心，道：“谢谢十叔！我知道怎么做了。”
　　“那……好吧……现在我担心……原来我打算来佐原乘坐我们组织的飞机飞回京都的，现在只怕每个机场都有无数双眼睛……”
　　“没事的！吉人自有天相！”我宽慰十叔。
　　“说得轻巧，带着这四个女人想不被人注意都不行！”
　　“没关系的，十叔！我早想好了，一会弄些你手下的穿戴，让她们女扮男妆，再扣顶帽子混在我们中间不就行了！”
　　“可是她们会乖乖听话吗？要是……”
　　“她们会听话的！相信我！十叔。”
　　“那好吧！但愿一路平安，不要出什么状况。对了！小龙，那辆车……”
　　“哦！车上有些东西，一会把东西拿上飞机后，把车子处理掉。”
　　“好吧！”十叔还是一脸的担忧。
　　当十叔去安排忙碌时，我为四女换好十叔准备的男装西服和墨镜、帽子，并简单地为她们脸部化了男性特征的妆，比如沾了假胡子，加粗了眉毛，最要命的是还要往她们明显肥大的衣裤内填塞东西，免得使她们的体型一眼让人看穿。还有不得不暂时把小母狗和雅子脖子上的狗圈摘下来。
　　佐原的小型机场果然有许多特别关注的眼睛。
　　本来我想制造一两起事故引起混乱，引开那些眼睛的注意。但十叔对我的化妆术赞不绝口，说这下可以很顺利地上飞机了。原来由于我们乘坐的是有点似私人性质的飞机，所以根本不用过检查关卡之类的通道，直接让人与机场方面联系，安排飞机起飞的跑道和时间，从特殊通道进入，根本不用被检查和让人注意，一切都是自由的，至于上天后安不安全一切自己负责。所以说有钱真好！有机会我也弄个私人飞机玩玩。所以我乐得我清闲地随十叔跑向飞机。
　　在我的作用下念力四女象男子般地“行走”，混在人群中还真没人注意到她们是女的。至于十叔的手下大概是组织纪律严厉，对不该过问的事情不敢多问，于是我们很顺利地上了飞机。
　　车上的东西除了“剑主之刃”我随身携带外都被十叔的手下搬上了飞机，其实也只就是那挺特制的迷你机枪较庞大笨重，不便搬运外，其它都是小件。十叔的手下可能经常运送武器之类的违禁品，所以对搬动的机枪除了有些惊讶外，并没有任何的不安，而且他们还很懂得用东西包起来抬，周围还有众多配合默契的身影遮挡住他人的视线。
　　这是驾美国麦道公司（据说该公司在今年底要被波音公司收购）制造的喷气式小型商务飞机，外表优美，性能良好，舱内舒适，非常适合有钱人和高级商务人员飞来飞往，可乘坐30人。但十叔上飞机后却随便找了个理由让他的十名手下去帮他买些东西回去，顺便把我那辆车处理掉，然后要他们把几辆车子从高速公路开回京都。
　　我知道十叔其实是不想让太多的人接触到四女，尤其是皇太子妃雅子，所以一上飞机后让他的手下尽量远离四女。据我看十叔的手下不是不知道她们是女的，而是以为头想和美女亲热不愿被打扰。
　　飞机加速爬升时，十叔告诉我飞机驾驶员也是山口组的成员。我当然明白这是为了方便处事各种非法的活动。
　　在接下来和十叔（用日语）的交谈中我了解到：从佐原飞往京都不用半个小时。象这样的飞机山口组多达三架。山口组在日本的成员就多达三万，其中各行各业的人都有，甚至还渗透到了政府部门，可谓势力庞大，实力雄厚，完全可以和意大利的黑手党、俄罗斯黑帮、纽约黑帮相提并论，可其实山口组自头目田冈一雄死后内部纷争不断，多年为争组长一位互相撕杀，死了不少人，令日本政府和警方十分头痛，但日本却也是世界上唯一承认黑帮合法性的国家。近年来山口组才和日本警方达成协议，关系趋缓，而且势力逐渐扩展到国外，台湾便是山口组重要发展的地区之一，据说台湾的四海帮便与山口组交往甚密。如今新成员加入山口组不用切小拇指，这是因为方便如政府中人秘密加入组织，但十叔以前还是要切的，所以十叔的左小拇指是断的。还有在日本政界中有许多人就是黑帮中的秘密成员。日本右翼势力中大约有10万人是黑帮身份，这也是日本独特的景象。十叔领导的京都府分组因为是山口组重要的力量，所以十叔的地位也非同凡响。
　　现在我只担心一会到了京都机场，那里一定不比佐原这样的小机场，一定戒备森严、耳目众多。京都府可是日本传统势力最集中的地方，民治维新前日本的政治中心，在二战中损失也最小，那里不仅是黑龙会的发祥地，更是日本幕布后黑手“剑宗门”的大本营。从小泉优香的“招供”中我可以想象师父一手创建的门派发展到如今是何等的实力。
　　唉！师父搞什么搞？好好的一个中国人跑到日本去创什么“剑宗门”，却祸害自己中国人，现在给他的徒弟找麻烦。我要不要灭了“剑宗门”？
　　下飞机后不用杀出一条血路吧？
　　靠！到时不要逼我，惹火我了直接把毒女扔到人群中去，激发她身上的毒腺，让小日本自食恶果！
　　一边想着各种对付小日本的办法，一边是越来越接近京都。
　　在公元794年—1868年间，京都一直是日本的首都，有“千年古都”之称，仿中国唐代的洛阳城和长安城设计建筑而成，多名胜古迹。是一座幽雅美丽的传统文明古城，保持着浓郁的小日本民族特色。全城古色古香，宫殿园林和寺院神宫比比皆是，因为遭受战火的洗礼最少，所以也保持得最为完好。现在京都拥有着全日本最丰富的历史和文化遗产，集中着日本五分之一的国宝，因而被誉为“文化摇篮”，是小日本的“精神故乡”。现市内尚存1877个寺院和神社……唉！总之当初的美国佬没狠下心大扔燃烧弹，可能考虑的是京都是日本的文化之都，二是没有什么军工企业，却有二十多所学府。
　　唉！当然也怪当时的中国不够强大，不然就自己来炸弹了，所以说求人不如求己，一切还是靠自己最好！就象现在的我自己来解决问题，是一劳永逸还是被小日本摆平就看我自己的实力了！
　　当和十叔聊到京都有几个地方的温泉很不错时，我们已来到京都的上空。
　　太阳已西垂，落日的余晖将这千年古都映衬得如诗如画。
　　在这刻我突然能理解师父为何在这创建门派的心情了，抛开小日本的猥琐、变态和可恶不谈，这里确实是好地方。京都府位于日本主要岛屿——本洲岛的中西部，东邻三重县和滋贺县，西邻兵库县，南邻大阪府和奈良县，东北邻福井县。面积为4613平方公里。地势由北向南倾斜，四周被东山、北山、西山山脉所环绕的一个内陆都市。森林多，河流多，东有鸭川，西有桂川这两条主要的河流穿过这个城市。是一座能与大自然结合得很好很优美的文化古都，且气候宜人、风景秀丽。想想千年前，师父来到这里，被当时处处学习中华文化的日本人敬为上宾，师父一高兴之下便做下“错”事当情有可原。而且象师父这样能创出“男尊阳功”这样的功夫的人一定上了不少的日本美妹，说不定那时仰幕中华文化的日本美女排着队争着让师父宠幸……嘿嘿！想想都好香艳！
　　不过看小日本现在也没什么人会“男尊阳功”之类厉害内功，就说明师父还是有留一手的，并没有乐不思蜀、忘乎所以地倾囊相授。
　　而且师父却分别留下门派的最高信物“剑主之刃”和在中国的“男尊阳功”，是不是想……让中国人，他的隔世弟子有机会拿到信物入主日本的幕后势力，成为日本的真正主人？
　　要真是师父是这样考虑的，那师父也实在太厉害了，可以说整个日本都被他玩弄于股掌之间。
　　我顿时兴奋激动起来，可瞬间一股莫名的感觉袭来，这种难以说清的集不安、压抑、担忧甚至是恐惧的感觉让我有点喘不过气来，在这感觉下我仿佛被人看得一丝不挂，彷徨无助。
　　连十叔都察觉到我变化，关切问道：“小龙！你怎么啦？”
　　透过舷窗我指京都的北面问道：“那里是什么地方？”
　　十叔顿时变色，震惊地看着我，轻声道：“那里是禁区！一切杀戮的禁区！”
　　“是‘剑宗门’吗？”
　　“啊？小龙！你也知道？”
　　我轻轻点点头。
　　“你是冲着它来的？”十叔不无担忧地问道。
　　“是的！”我解开放在手边包缠着“剑主之刃”的剑布，露出“剑主之刃”珠光宝气的华丽剑鞘，轻声道：“这是剑宗门的最高信物‘剑主之刃’，也是镇门之宝。”话音刚落那种压抑不安的感觉顿时消失得无影无踪。我不顾十叔已经无法再震惊的表情，淡淡地望着京都北部，一声冷笑道：“不过它却是我师父铸造的。”
　　十叔现在可以用呆若木鸡来形容他，大概他脑袋里现在一片空白吧！
　　我轻轻闭上眼睛，心中暗道：来吧！管你是什么高手，让你见识一下师父真正弟子的厉害！我嘴角泛起淡淡的冷笑。
　　好一会，十叔才结结巴巴问道：“你师父……师父……他是什么人？”
　　“不了解！”我据实回答：“只知道他是一个极不普通的人物。剑宗门很可能是他创立的。”
　　“啊？！”十叔再度陷入思维停顿状态。
　　又好一会，飞机正减速盘旋要下降时，十叔对我道：“剑宗门是个神秘的门派，它既不象宗教，也不象中国人认识上的习武门派，它不管事务，但各种势力却都奉它为尊，而且它从不公开它的存在，日本各势力的大人物有许多都是它的信徒，或根本就出自剑宗门……只怕你拿把剑……找上门……很难让人接受你为剑主……”
　　“我知道不简单！我喜欢不简单！”我淡淡道，眼皮也不抬一下。
　　十叔叹了口气摇摇头，也就什么都不说了。
　　飞机停稳，放下舷梯时，十叔才拍拍我的肩膀道：“小龙！不管什么凶险困难，十叔都和你站在一起，我们都姓花，让我们一起闹它个天翻地覆、鬼哭狼嚎！”
　　我感到一阵温暖、舒服，斗志昂扬道：“好！就让我们闹他小日本个天翻地覆、鬼哭狼嚎！”
　　惊得十叔那帮小日本手下莫明其妙地望来。
　　果然，京都机场的检查就比佐原严格细致多了，各种监视的眼睛也多了数倍。
　　但对于山口组我们这一行人的检查还是没有，接我们的车子直接从停机坪就把我们接走了，从机场的特殊大门释释然地离开了。
　　看来日本政府真的不想得罪山口组，而且山口组中的很多人本身就是右翼份子，试想一个日本右翼份子居多的组织怎么会保庇损害自己国家利益的外人。所以大概基于这一点日本政府在当前还是相信山口组的。却不知作为我十叔的中国人已混入日本的山口组，致使我不费吹灰之力，轻松地来到这京都。
　　这时机场的安检对来自各国的到埠人员特别的关注，尤其是来自中国与韩国的留学生，真有点百般刁难的意味。相信他们经此一事，对小日本的热情该有所降温了吧！
　　太阳已完全下山，华灯渐多，但绝不象喧嚣、快节奏的东京。
　　十叔告诉我他家在京都的南区，也就是十叔的岳父家。他决定先让我住在他家，等没人注意时再转移到那处安静的秘密处所。原来日本警方虽然已和山口组达到了某种协议，但仍然有安排人跟踪山口组的头目们，十叔自然也在其中，所以一下飞机便有日本警方人员跟随十叔的车队，因此念力她们不便直接送去那秘密处所。
　　然后十叔向我详细介绍京都古城。
　　京都市由中京区、上京区、左京区、东山区、下京区、南区、西京区和北区组成，呈南北狭长状。而真正被山口组控制只有南区。中京区多是些政府机构、学府、院校，上京、左京、东山、下京区多是些寺庙、宫殿、神社之类的。比较有名的日本旧皇宫京都御所、御苑便在上京区；中京区较有名的是二条城——德川家康的京都寓所；清水寺是京都最古老的寺院，建于公元798年，创建人是唐僧的第一弟子慈恩大师；镶有金箔、银箔，小而精致的金阁寺、银阁寺不仅是东山区最着名的景观，在世界上也有很高的声誉；位于西京区的桂离宫被誉为“世界上最美的日式建筑和庭院”，它有山有湖有岛，曾为皇室赏月胜地；京都的最大寺院是西本愿寺，它座落在下京区，国宝级的文物建筑便有十多处，其中飞云与金阁、银阁并称京都三阁，相隔一个街区的东本愿寺原是从西本愿寺分离出的寺庙，它是京都最宏大的木造大寺院，由于两寺地处闹市，信徒众多；左京区的平安神宫是日本三大神宫中最宏伟的一座神宫，每年三大祭之一时代祭在10月22日举行……
　　而北区最着名的是天照神宫，里面供奉的是日本神道教的主神天照大神。在天照宫的南面便是黑龙会的本部平野神社。天照宫的北面就是最神秘的剑宗门的所在天原行苑，据传说有人亲眼看到天照大神显灵。
　　“真的有天照大婶吗？”我不无嘲讽地问道。
　　“不知道！但小日本，尤其是剑宗门的人据说都是天照大神的虔诚信徒，他们完全相信天照大神在保佑他们日本的国运。”
　　“靠！真要有小日本的广岛、长崎也不会被原子弹炸了，也不会战败了。真要灵更不会‘关东大地震’的大火烧了三天三夜，光小日本就死了14.3万人。”
　　“是啊！但京都确实是二战空袭中损失最小的城市，尤其北区，天照神宫以北的区域上空，据传是任何飞行器的禁飞区。”
　　“禁飞区？”
　　“是的，二战时美空军也曾对京都狂轰滥炸，但出勤轰炸的飞机经常不是被击落，就是各种原因坠机，后来美军根本不敢对京都轰炸了。日本人便说有天照大神在保佑……”
　　“小日本真懂得造势、宣传……”
　　“战后京都众多幸存的文物古迹就有17处被列为世界性文化遗产保护名录，日本政府更是将京都许多区域的上空划为禁飞区……”
　　以前圣子伯母（以前一定写婶婶是错误的，现在更正）曾告诉我日本的天照大神又称天照大御神，是日本神话中高天原的统治者和掌管太阳的女神，她被奉为日本天皇的始祖，也是日本神道教的最高神祗。可昨天大陆方面向我灌输的是，近代日本学者研究表明，天照大神的原型是日本古时邪马台国的女王卑弥呼。
　　我不管天照大神是真神，还是什么女王，只要她是女的，只要她现在还活着的话，我定要收服她做我卑微淫贱的性奴，让她当着她的信徒、子民的面象狗一样跪在我面前为我口交！
　　哈哈！那一定很爽！“有机会我一定会去‘参拜’她！”我嘴角漾起微微的淫笑。
　　十叔却十分奇怪地看着我。
　　“黑龙会实力如何？”我换了个话题。
　　“不清楚，平野神宫虽说是黑龙会的总部，但那里只是领导层决策和下达命令的地方，还有就是安放供奉黑龙会成员亡灵的地方，而训练杀手、间谍的基地却是在别处，很可能直接由日本情报机关负责。”
　　“唉！那看样子是很难做到除恶务尽了……不过也行，能宰多少就算多少了。”
　　“小龙，真的有把握吗？”
　　“十叔你放心好了，小龙虽不敢说天下无敌，但清除这些日本垃圾绝对没问题的。”我感知周遭的日本人，不管是变态的疯狂的邪恶的，还是龌龊的胆小的善良的，在我眼中没有“无辜”二字？要不是觉得世上还是丰富多彩些好，我真想把所有的小日本杀光屠尽。此刻在见家人（我已将十叔的妻儿当作我的家人，就象圣子一样）前，我不想有任何的杀戮，否则一下飞机定先取几百个小日本的狗命祭奠我的父辈。
　　虽然暂时放过小日本的狗命，但对他们的观察没有减少。此刻京都的日本人可分为这么几类：一是从日本全国各地来的游客大约占两成；二是京都本地的居民占六成，其中从事手工作业者就占了两成，一成是服务性行业，一成是僧侣、神职人员等；三日本政府的工作人员却占了一成，这包括明里暗里的警察、日本自卫队、情报机关人员和政府官员，还有一些半官方半民间的乱七八糟的组织。现在全都草木皆兵、如临大敌般地动员起来，戒备的戒备，关注的关注，街上到处三三两两的警察检查可疑人物，随处可见停在路边的监视情报车、武装支援车，可表面上对民众说只是为了防止奥姆真理教沙林毒气的袭击，就象日本现在其它的城市一样。只有我知道这一切都是为了我！
　　而日本民众除了比平时多了一些注意小心、行色匆匆和街上人少了一些外，基本上的生活还是照常的。大概他们相信任何的天灾人祸都不会降临到天照大神庇佑的土地上。
　　“唉……这么多年来日本第一次这样啊……”十叔唉了口气道。
　　我虽然有点不满十叔的口气和态度，但能理解他在这生活了这么多年，应该说他对这里是有感情的。而中国的人的感情又是极其丰富及泛滥的。我不想在这上多说什么，便转移话题道：“十叔，家里怎么样？”
　　十叔顿时一脸幸福，不无骄傲地道：“很好啊！你婶婶小林优美那真是又美丽又贤惠，唉……简直是日本妇女中的经典代表，集合了女人身上应有的所有优点，她……”十叔极尽赞美之词夸赞他的妻子，看来他真的很幸福。
　　然后十叔又夸耀了他的三个女儿是如何如何的漂亮聪明、可爱听话，完全继承了她们母亲的优点。大堂姐伊藤杏13岁，在京都的神原私立中学上一年级；二堂姐伊藤樱11岁，在天原私立小学上五年级；三堂妹伊藤菊9岁，已上三年级。十叔以花取她们的名字，显然是寄以乡思，对花家对亲情念念不忘。
　　我突然笑问道：“对了，十叔！你那么想要生一个男的，一定没间断努力吧？”
　　“那是……”十叔呵呵笑答。
　　“那一定有金屋藏娇啰！？”
　　“呵呵……”
　　“不少吧？”
　　“12个。”
　　“这么多都没能生一个男的吗？”
　　“唉……全是丫头片子，11个女儿……”十叔无奈地叹息，一脸的灰心丧气。
　　我既理解又同情十叔，这是没办法控制的事情，为了不继续刺激十叔，我只能再次转移话题，正色问道“十叔，优美婶婶知道你是中国人吗？”
　　“知道。”
　　“那你担心你的身份被暴露吗？”
　　“开始也有点担心，后来就不了，现在连你的三个堂姐妹都不知道我是来自台湾的中国人。所以说你婶婶是一个很贤惠很了不起的女人，我很爱她！即使我包养的那些女人她也知道，因为她知道我很想要一个儿子。唉……有时候我真觉得有点对不起她！”
　　“是啊！真是好女人啊！可惜大多数日本人……”我拳头慢慢握紧。
　　“小龙！”
　　“嗯？”
　　“能不能……答应我？”十叔有点迟疑道。
　　“什么？”
　　“除了对那些黑龙会成员，可不可以……不要滥杀无辜？”十叔注视着我。
　　“我当然不会啦！十叔你当我是杀人魔王啊！虽然大多数小日本可恨可气和可笑，但很多（女）人也可玩啊！在这男人的天堂里我不会用毁灭来解决问题。我想这个世界不但要有善良、美好，也要有野心、邪恶和战争，这样世界才丰富多彩，让人有危机感和保持着警惕性，才能让人类不断地进步，否则只懂得善良的人们只会被无情淘汰掉。我相信中国人不是弱者，更不愚蠢。如果一切事情都让我包办掉，那中国人何时才有将小日本，甚至更强者打趴下的勇气和实力？至于我们的家仇我当然会毫不留情去报复去索取，因为报仇和杀戮也是丰富多彩中的一种，黑龙会既然做出这样的事自然要有被报复被屠宰的觉悟，至于谁是无辜者谁说得清……”而且到时还要看我的心情。
　　“小龙，其实我也担心你啊！俗话说‘好汉架不住人多’啊！”
　　“这我知道，所以声东击西、避实击虚、分而奸之我会很好地使用这些先人的战术。”其实到了我这种境界，谋略已并不重要了，若不是有自己的想法，真要换个心急报仇的莽汉一路一个不留地杀将过去，还真没什么人能挡得住，便是整个日本也经不起我一个月的“扫荡”。除非日本有比我更厉害的神级人物存在，因为我了解自己实力，更明白人是脆弱的，杀人是轻易的，即使小日本有同样我厉害的人物，但如果没能先发现我，不能先下手为强的话也只能被我不分青红皂白地消灭干净，因为我的力量是远程进攻型的，何况我身后似乎还有未知的力量。以上对十叔的话只是安他的心。
　　至于念力口中的小日本“大神”大概只是个刚刚投机取巧精神力大涨的异能者，但我相信他无法攻击他看不到的物体的能力，即使有我相信他也没有我远，否则这世界早就是小日本的天下，哪用现在小日本对美国佬还是必恭必敬得象条听话的狗一样。
　　不过刚刚飞临京都上空时的那种压抑感觉显然是有个高手在对我观察，而且他的实力确实比我强，因为当时从我到我认为他在的距离至少有20公里以上，而我目前最多只能感知7公里半径范围的区域，且他当时的气势也比我强得多，但我一亮出“剑主之刃”他就退缩了，显然是对“剑主之刃”或者说对持“剑主之刃”的人有所顾忌，甚至是敬畏！我不管他是敬畏还是顾忌，我一定要会会他！以揭开我师父星雨的秘密。
　　知道高手的存在只会让我战意更浓！
　　在十叔思考沉默中，我又问道：“十叔，你去过天原行苑吗？”
　　“没有！我连天照神宫都没去过。京都北区不是山口组的势力范围，不过听说以前的山口组老大有去过天原行苑参拜，至于详细情况只字未提。”
　　“那北区的大概情况……”
　　“北区似乎……有个庞大的势力圈。那里没有铁路，没有超过60米高的现代建筑，但日本古代式的别墅、庭园特别多，居住者多是一些日本军、政、商界曾经风光一时的退隐老人，据说历代天皇也经常秘密前往，做什么事就没人知道了。所以那里根本不敢有人乱来，那里的治安最好，因为戒备是最森严的！”
　　随着我和十叔的交谈，我们车队正进入京都南区。
　　“小龙！再转过两条街区就到家了。”十叔指着前面道。
　　感知伸展，我立即很容易找到十叔的家。那是一座有我家那么大的日本古代庭园式别墅，屋内因为有十叔和妻儿的照片让我可以确定那就是十叔的家。
　　此刻屋内的一位美丽少妇肯定是小林优美婶婶，她正在愉悦地亲自下厨做菜，在佣人的帮忙下，饭厅的餐桌上摆放着越来越多看似美味佳肴的盘菜被一个个银质罩子盖住，只等男主人回来品尝。而客厅的沙发上坐着三个清纯美丽象芭比娃娃一样的小姑娘，看着电视里的动画片被逗得笑个不停，很是可爱，简直可以赶得上绿影了。她们定是大堂姐杏、二堂姐樱和三堂妹菊。
　　“妈妈！爸爸什么时候能回到家？”二堂姐樱看见正解开围裙的优美婶婶问道。
　　“快到了吧，你们爸爸大概正在回家的路上。我打个电话问一下！”说着优美婶婶便开始拨打电话。
　　果然十叔的手机便响起来了。十叔看了一下手机，笑着对我道：“你婶婶的电话，大概是问我们到哪里了。”便接通了电话。
　　我一边分享着这浓浓的亲情和幸福，一边牵挂着远在台湾的家人，不知她们现在怎么样了。
　　当十叔放下手机时，幸福地长叹了一口气道：“老天待我不薄！有个温暖幸福的家真是不错！”
　　“是啊！可世上就有人喜欢剥夺别人的幸福……”
　　十叔明白我指的是是谁，便道：“今天只谈亲情家常，不说报仇。报仇的事从长计议，不用急！你还怕黑龙会跑了？”
　　“好的！”本来我还想半夜起来，直奔黑龙会总部——平野神社，将能喘气的全部杀个干净，但想想半夜里神社应该也没什么人，虽说是平野神社是黑龙会的总部，但毕竟日本人的神社是不适合居住人的，黑龙会的头目不可能住在那里，更不会半夜还在“办公”，所以还是白天去为好，我可以扮个游客，混在人群中。
　　“小龙，我家里其实嘛大的，可以安排她们住下，等外面的监视没那么紧了我再把她们转移到我南郊的农场。你看怎么样？”
　　“好啊！”十叔家是够大的，除了地面的几栋庭园房屋，地下还有很大的秘密地下室，其中有一个秘室里摆满了各种武器，和少量的毒品。看来也适合秘藏皇太子妃。
　　“那就这样吧！现在我头痛的是我不知道该怎么向你婶婶介绍你。”
　　“容易啦！就说我是你侄儿，刚从乡下来找你。要在你家住一段时间。”
　　“那你婶婶……”
　　“你私下再向她解释，瞒她、说实话都行。”
　　“那好吧！等下我们下车……”十叔教我等会如何避过他家人的视线，将四女迅速带进客房的庭院里。
　　“不！十叔，”我指着念力续道：“等下这位小姐随我们一起，她日语虽然还不太好，但还是能听得懂的，我就让她扮精神受过刺激的女人，沉默寡言，不用她说话。至于其她三女就直接带进客房，不要她们出来，最好有秘室藏这‘毒女’和皇太子妃。”
　　“毒女？”十叔惊讶地指着毒女。
　　“是的，她身上有特殊的体腺，会分泌毒素，而且毒性非常强！”
　　“啊？！那岂不是……”
　　“没关系，她现在在昏迷中，而且被我控制了，不会毒到我们，不过以防万一，还是将她单独关一个房间，等我收服她再说。”
　　“她是什么人？”
　　“大概是日本政府的秘密异能战士吧！其实就是个杀手！”
　　“那你准备怎么收服她？”
　　“山人自有妙计！”
　　十叔也就不再继续往下问了，现在他多少对我有些了解了，我不想说的问了也白问。
　　在车子开进十叔别墅前，我把念力弄醒了。先是向她介绍我十叔，然后又对我十叔介绍念力，还好这次十叔没那么惊讶了，可能今天被我刺激得太多了吧，都开始有点习惯了。我让念力扮精神受过刺激而沉默寡言，她善解人意地答应了。
　　当优美婶婶带着堂姐妹在屋前候迎着，一见到十叔下车，三个堂姐妹高兴地扑到十叔身上，亲热地直叫唤着“爸爸！爸爸！！”
　　看得出十叔非常疼爱自己的女儿，抱抱这个，亲亲那个，让我这失去父爱的人不由得有点羡慕。等十叔和女儿亲昵够后，才向他的妻儿介绍我和念力。
　　婶婶和三个堂姐妹用日本人的礼仪鞠躬问候。可能是十叔很少带人回家，尤其象我们这样的“亲戚”，婶婶和堂姐妹很仔细地打量着我和念力，尤其集中在我身上的。这不杏、樱两位堂姐相互说着悄悄话，不外乎我如何得英俊帅气。晕！我现在哪是真面目啊！要是她们看到我的真面目，真不知她们如何的……
　　我正自得意时，十叔让婶婶去准备晚餐，而他亲自送我和念力去住的地方——一个独立的日式木构房子，房后有一个小湖，周围满是日式园林的布置，显得非常幽静典雅。在这寸土寸金的日本能有如此的别墅庭园无疑是非常难得的，我猜这别墅的原主人很可能是过去日本的贵族或大人物，其历史甚至能追随者述到更久远。
　　念力不住感叹时，十叔指挥着手下把迷你机枪抬进屋内，然后便支开他们。
　　见不再有人能看到，才将车上三女抱进屋内。因为十叔惧怕毒女，二则他倾幕皇太子妃，所以他只负责雅子，其余二女由我搞定。而我不想在十叔面前表演隔空驭物（人），免得吓到他，所以二女是被我先后抱进屋的。密室的入口之一正是在这房内。
　　十叔看着念力犹豫了一下，不过还是打开了密室暗门的机关。但念力对此却没任何的惊奇，看来她见过太多类似的密室暗窟了，且规模与精妙远胜于此。而我更不会感到惊奇了，现在我都感觉自己失去了许多乐趣。
　　藏好三女，回到地面时，婶婶已过来请我们用晚餐。
　　这时的杏、樱两位堂姐正在镜前仔细打量着镜内的自己，在精心打扮着。只有菊堂妹在一旁不解地问道：“姐姐，你们在干嘛？”
　　樱堂姐与杏堂姐相视一笑却不答，只有杏堂姐回头道：“等你长大了就知道了！”
　　晕！她们这算什么长大嘛！
　　不过我好象也没资格说她们，她们还分别大我一岁，三岁哩。
　　我只能暗叹日本的女孩真是早熟！
　　餐桌前，我们愉快地边聊边用晚餐。两位堂姐坐在我对面，频频用她们水汪汪的大眼睛向我射来多情的电波。
　　要不是顾忌到十叔，我可能会忍不住……
　　刚才用餐前，婶婶将十叔拉到一旁询问。十叔据实相告，不过没将我来日本的目的和对日本人大开杀戒的事盘合盘托出。
　　这刻十叔突然问起堂姐她们的学习情况。
　　“学校从明天起暂时停课。”樱堂姐答道。
　　“停课？为什么停课？”
　　“学校通知的，全日本学校都暂时停课了。你不知道吗？爸爸！”杏堂姐奇道。
　　“难道就因为东京地铁发生的毒气事件吗？”
　　“好象是的。”婶婶点头道：“都怪那些丧尽天良的家伙！”
　　这还不是日本人自作自受，现在都影响到正常生活了。其实我看日本政府的主要目的是为了方便搜捕，搜捕时如果发生了火拼，可以减少公众场所的人员伤亡。看来小日本为了抓我这个异能者真下功夫啊！奥姆真理教算它倒霉！
　　这时，十叔的一个手下鬼鬼祟祟的一个人跑到僻静的角落，四处张望，确定无人后摸出手机，拨打了一个电话号码，很快就接通了。只见他压低声音道：“报告课长，今天目标接触了一个可疑人物，还神神秘秘带了四个女人回家，其中……”




　　第54章 毒姬花颜

　　原来这位是日本警方的卧底，竟渗透到了十叔的身边，他在向上司报告他今天的所见所闻。还好我反应和下手都够快，在他刚说到“报告课长，今天”就被我屏蔽掉他对手机送话器的话音，所以他下面的一大段小报告并没有传送到电话那端的耳朵里，而且对方因长时间听不到声音，已不耐烦地责怪起来，可惜他的声音也被我屏蔽掉，这位卧底也就没能听到上司的斥责，所以这两位各说各的，还都以为对方在倾听自己讲话。
　　下一刻这位卧底的手机在莫明其妙的挂机后，他自己也瞬间失去意识，萎靡倒地，心脏很快就停止了跳动。我成功地挫败了这起阴谋告密，将危机暂时消于无形，而且还没弄脏十叔的别墅。
　　日本警方和山口组互派卧底的做法已不是什么秘密，不过山口组这方面一旦发现组内有警方卧底通常都是残忍地秘密处决掉，而日本警方拿山口组却没辙，所以我也根本不用担心日本警方能找我十叔什么麻烦。
　　再次运功驭物，那卧底尸体自己站了起来，向围墙加速跑去，一个弹跳便飞越过围墙，在空中滑翔了40米，正好落在路边的一辆垃圾车内，便老实地躺好，与垃圾融为一体。而不远处停靠的一辆日本警方的监视车却根本没有察觉到，车里两个日本警察还在交流SM绳缚术，并讨论哪个女警花、女上司更适合SM.
　　听得我不由也淫念高炽，望着眼前诸位美女，也逐一将她们意淫一番：不知念力愿不愿意让我SM，小母狗肯定没问题的了，皇太子妃更是玩过，只可惜当时SM的花样不够繁多，不够精彩，听听正宗的小日本变态人的经验之谈，我感觉自己错过了最精彩的东西。而如今十叔已将皇太子妃雅子当作他的禁脔，我是不方便染指了。十叔的太太小林优美可惜也不能碰，不然依这位温柔美丽、成熟性感的婶婶SM起来一定很精彩、刺激，还有她美丽可爱的三个女儿……唉！可惜了！
　　对了，还有一位毒女！虽然有点危险，但绑起来一定很精彩，因为她身上除了右脸彩绘着一朵异常妖艳美丽的花朵，她的左胸一直漫延到整个后背、右臂、臀部和右大腿的区域竟纹着一株婀娜多姿、娇艳欲滴的花卉，就象活得一样，绽放着绚丽妖异的气息，这无疑是哪位纹身大师的杰作，因为它的布局设计、颜色搭配、纹刻技巧无一不是上乘。我尤其喜欢臀部和左胸上的花，真是又娇艳又可爱，乳晕和乳头被巧妙设计成花蕊，而没有纹身的右胸乳头就象一只扑向鲜花的蜜蜂，很是传神。而毒女就象花中仙子，妖艳的绽放着致命的诱惑力。
　　不论她是毒花、妖花还是花中仙子，SM起来一定很精彩！这也更加坚定了我收服她的决心。
　　可能是婶婶为照顾到叔叔的口味，所以她做的日本菜肴很有中国菜的影子，真是既好看又好吃。我不住地夸赞让婶婶欢喜得频频将美味佳肴推到我面前，还好日本人没有中国人挟菜到别人碗里的习惯，不然我面前碗里一定堆满好看的美味，而在座的没有因女主人的做法而对我产生妒忌，除了念力不言不笑，静静地自顾自食外全都笑呵呵地看着我夸张的狼吞虎咽。
　　不知不觉中用完了晚餐。当我们坐到客厅闲聊时，念力已默默回客房了。对此十叔的妻女都能理解和同情念力的“遭遇”，所以也就没什么不满，反而念力一走气氛更轻松活跃。
　　这不，十叔的三个女儿正缠着我一起玩溜溜球。溜溜球是日本年青人甚至是成年人最喜爱的娱乐项目之一，玩的好的人通常都能受到别人的崇拜和喜爱，而日本每年举行的各种花样繁多的溜溜球大赛更是多不胜数。我玩的各种漂亮的溜溜球也多数都是十叔送的，只是我玩的水平一般，不过暴长后的我便再没玩过溜溜球了，如今《男尊阳功》中的“御物”已有小成的我当然有信心了，且不论对这三个美丽可爱的堂姐妹有没有邪念，单从男人爱在女孩子面前表现的角度出发，我也要好好表现一番。
　　于是我拿过一只水晶溜溜球，在熟悉了一下手法后，便开始令人眼花缭乱、精彩纷呈的表演。只见溜溜球在我的控制下上下飞舞，各种技巧、高难度动作一个接着一个，而且不重复的。
　　直看得三个堂姐妹连连拍手叫好，最后连在一边聊天的十叔夫妇也看过来，对我的精彩表演赞叹不已。
　　见三位堂姐妹一脸崇拜的神色，我更得意了，又拿过一只闪光溜溜球，加入到更加精彩眩目的表演。两只溜溜球象两只顽皮的蝴蝶，快速地飞舞着，或交织在一起情意绵绵，或你追我赶地活泼可爱、精力无限。真正地让人眼花缭乱，大呼过瘾。溜溜球大师大概也不过如此吧！
　　而我能玩得比大师还好，还精彩，只要我愿意我可以同时控制更多的溜溜球加入到表演的大军，可是我怕吓到他们，所以没敢造次。
　　可这样就已经让我三个漂亮可爱的堂姐妹看我的眼神就象在看她们的偶像，眼中满是狂热的崇拜、喜爱、倾慕和爱恋了。当我终于表演结束，杏、樱、菊三个堂姐妹便欢呼一声，扑了过来，不在意她们的父母在旁，就直接扑到我身上，个子最高的杏堂姐还垫起脚尖，勾着我的脖子亲我的脸。我可以感受到杏堂姐的含苞待放的身子正玲珑浮凸地展现她令人惊讶的弹性和柔软，少女甜腻芬芳的体香将我包围得欲醉。而十叔和婶婶却只笑眯眯地看着我们。
　　唉！真是小妖精啊！这样引诱我，难道不知道我对漂亮的女孩最没自制力吗？要不是十叔在场我一定当场将她“吃掉”。
　　我望着十叔尴尬地耸耸肩时，樱堂姐却牵着我的手，说带我去参观她们的房间，并要我教她们玩溜溜球。我“一脸无奈”地望着十叔，征询他的意见，只见十叔呵呵一笑，便挥挥手让我只管去，看来他对我很是放心！而我对自己却不放心。
　　三位堂姐妹是住在一个房间的，这倒不是家里没房间硬要挤在一起，其实房间很大，宽敞的榻榻米足够三四十人同时睡的，三个靠墙的矮书桌各摆着一台桌式电脑，除了墙了挂着一些看来是堂姐妹自己动手的书画，便没其它的东西。这就是典型的日式房间，一切用品都在拉门拉橱后面。唯有洗浴室是现代装修，而大得足够同时三个人如厕三个人洗漱，且还显得宽敞。这一切说明十叔的用意是想让她们姐妹的感情更融洽更加深厚。
　　再拉开几扇大门便是一个封闭的后院，后院的面积是卧室的三倍，草坪上种有竹、梅、松和各种花卉，此外还有一大一小的枫树，大的枫树上还吊着一个秋千，此时的枫叶红了，很是好看，加上墙上倾泄而下的小巧精致的流瀑，通过小水车后落在一个可见游鱼的小水池内，几片浮莲，错落有致的石灯石椅，屋檐下的风铃、人偶和灯笼，形成了居家和园林很好结合的日式庭园，真是美不胜收，处处是景，小中见大，隐有一种人生哲理在其中。
　　居住在这样环境中，自然心境平和怡然，心情舒畅恬静（哪管外面繁华尘嚣、警察闹腾［日本警方因失去与卧底的联系而加强了监视］）。人儿也似乎格外的灵秀清逸！难怪三位堂姐妹在继承良好的基因外出落得如此美丽。
　　我由衷地感叹时，却被堂姐妹拉到院子里，让我教她们玩溜溜球。
　　说实话，对我来说表演容易教就难了，毕竟我用的是作弊手段，没有《男尊阳功》我就是个普通人，而她们又没有我这样的功夫，当然是很难教。还好堂姐妹们似乎是醉翁之意不在酒，她们似乎更喜欢看我表演，更喜欢偎依在我身边脉脉含情地看着我。
　　这结果自然是亲亲密密地挨挨碰碰，让我大吃豆腐。尤其堂姐妹还穿着可爱的日本女生的水手服，短短的裙子，随时可见的小内裤，修长美丽的双腿，白色的棉筒袜，真是又清纯又可爱，也更方便我大占便宜。不过我看堂姐妹兴奋激动的眼神，似乎被占便宜的是我。我只能再次暗叹日本女生的早熟！连九岁的菊堂妹也一直往我身边挤。
　　“龙睿哥，你的是来自福冈吗？”杏突然问道，气氛顿时异常起来。
　　刚才十叔介绍我的时候便称我为“伊藤龙睿”，来自福冈乡下老家，17岁。“是啊！”我只能这样应道。
　　“可是爸爸以前说福冈老家已经没有人了，怎么会冒出来你这个哥哥？”樱也好奇。
　　“呵呵！大概是叔叔不想连累家里，所以隐瞒了。”我这解释应说得通。
　　“可是……可是……我们不想龙睿哥哥是我们的哥哥。”
　　“为什么？”到这刻还不知道她们想的是什么那我就是大笨蛋了。
　　“因为……因为……总之我们不希望龙睿哥哥是我们的哥哥！”杏黯然道。
　　还是单纯的菊童言无忌道：“因为我们喜欢龙睿哥哥。”
　　“做你们的哥哥照样可以被你们喜欢啊！”我继续装糊涂。
　　“不要！我就是不要龙睿哥哥做我们的哥哥！”杏大叫一声便跑了，冲进洗浴室。
　　樱也追了进去，只有菊还陪在我身边，泪花直闪，哇得一声扑进我怀里，紧紧抱着我，大哭起来。
　　我暗叹一声，这日本的女孩动春心也太快了吧！我无奈地拍拍菊的头，却无从安慰起。
　　直到我离开她们房间的时候，杏与樱也没出来。我知道她们在里面伤心不已，为的是我是她们的“哥哥”，无法与我更进一步关系而感到伤心。而我感觉好象置身在一部经典的日本爱情电视剧的剧情中。
　　“怎么了？不太高兴的样子。”念力一看到我进屋便调侃道。
　　“唉！没什么。”
　　“那三个小丫头没有……”
　　这下我听得出来念力是在吃醋，吃三个小女孩的醋。但我感觉很开心，一下扑过去，一把抱住念力便要亲吻。可念力非要我恢复真面目才让我碰，我只好依了她。
　　当我一恢复真面目，念力的表现得之热烈主动令我吃惊，难怪有人说初尝禁果的女人特别痴缠。欲火在我心中再度燃起，我们疯狂地撕扯剥脱着对方的衣服。
　　不一会，我们便一丝不挂，坦诚相见。而我们的嘴一直亲密无间地粘合着。
　　我托抱起念力可爱性感的小翘臀，她的双腿则紧紧地缠在我腰上，大宝贝轻轻顶在念力湿润的花穴口，只要我一松手，大宝贝随时一贯而入。念力紧搂着我的脖子，含糊地吟叫道：“给……我……”小屁股直耸不已。
　　好的，我手一松，大半的宝贝立即被柔软紧密的包围、挤压，湿滑温热的感觉给我一种慰藉。
　　由于房间内也是宽敞的榻榻米，很方便我搂抱着念力走来走去，偶尔的一个加速冲跑，一脚踏在木柱上，几步紧踩而上，接着一个后空翻，稳稳地落在榻榻米的地板上，而且还不怎么有声响，但念力吓得尖叫起来。我却得意洋洋地更加变本加厉，满屋的乱蹦乱窜，象在玩极限运动！或者更象是杂技表演，一场异样的性爱表演。
　　我玩得不亦乐乎时，念力毕竟也是非常人，也渐渐地习惯了我的花样，开始兴奋地大乎小叫起来，异常刺激。
　　于是我更加得意地玩起各种花样，其中我放开手翩翩起舞最为精彩，什么坦戈、桑巴、现代舞、迪斯科、霹雳舞和巴蕾舞，让紧紧挂在我身上的念力大呼过瘾，其中桑巴舞最为念力所喜爱，因为桑巴舞最为热烈浪漫，她可以最为紧密地贴在我身上剧烈地磨蹭摇插着。只可惜了没有舞曲和DV机！
　　但我们心中有旋律，欢快的旋律在我们灵魂深处回荡！
　　终于在一声高叫中，交响乐进入最高潮，念力就象被电击一样，全身剧烈地痉挛着颤抖着。而我的背肌和肩膀更受折磨，要不是功力深厚，只怕肉破血流。
　　好一会后，念力才满足又无力地倦伏在我怀中，汗与各种液体汇聚成现在室内的消魂气味，娇喘和低吟预示着旋律即将进入尾声。
　　而我却还没得到满足，但心疼佳人的我自然不敢再“折腾”她。
　　不一会，娇靥含春的佳人带着快乐、满足的笑容进入梦乡。
　　我为念力掖好被子，才赤身打开下地下秘室的机关，拾阶而下，自是冲毒女而去。
　　而十叔那边，刚结束和婶婶关于我的话题，开始和婶婶优美亲热缠绵地上了床，正进行床戏前奏。
　　我来到关毒女的秘室，先是脱光了她，露出身材匀称、比例绝佳的线条，任谁都能看出，毒女一定经常运动，或者经常习武，否则绝无如此柔中带韧，硬中又有绝佳弹性的肌肤。身上奇异的纹身丝毫不影响毒女的美感，反而更有种神秘的娇艳美，尤其她右臂上纹的花朵与她身上整体纹身的设计似乎有点格格不入，由红、黑线条组成的抽象菊形花朵更象是符文，或者是某种徽章标记，大概代表着某种身份或别的什么。
　　我且不计较，在把她和我摆成一个非常亲密的姿势（她仰躺着，双腿被我打开举扶着，我跪坐在她的臀后，大宝贝在抵住她的私处，居高临下得随时要强奸她）后，才解开她的睡穴。
　　“啊！你是谁？”毒女一醒过来见到我便问道，接着迅速打量了一下环境，惊慌道：“这是哪里？”
　　“抓你的人！这里是地下室。”我轻轻笑答，其实却非常小心地戒备着，在她的周围我早备下了严密的防护罩，防止她的毒气。
　　“你要干什么？”毒女想要挣扎，却发现动不了，大惊道：“你把我怎么了？”
　　“准备强奸你。你被我点穴了！”我据实回答。
　　毒女却奇怪地反而镇定了许多，但她表面却仍装着惊慌不已的样子，这可以从她的呼吸与心跳速率看出来。“不要！放过我！求你放了我！”
　　我嗞笑道：“你不要装了！想要趁机毒倒我那是不可能的1
　　“是你把我抓到这来的？”
　　“是的！”我干脆把容貌变回小日本的样子。
　　“啊！是你！”毒女吃惊不小。“你要做什么？”想要挣扎还是动不了。
　　“收服你！”
　　毒女顿时一脸的轻蔑道：“收服我？哈哈哈！好！看你怎么收服我！”。
　　我不理她，轻轻抚摸她的滑腻的大腿、臀部，尤其色眯眯地盯着她的私处看。毒女私处的很少，但一小撮却长得很长，真是极品啊！红豆般的显得有点大，只有一重，而没有大、小之分，就象人的单眼皮，所以显得非常小小肥肥，饱满而可爱，又因我的大宝贝头的光临撑得开开的，就象一个贪吃的嘴巴正在吞香肠。
　　“变态！下流！快放开我！”
　　“哼！你们日本人根本没资格说别人变态！知道吗？世界上最变态的就是你们日本人！”
　　“你不是日本人？”毒女瞪大眼睛。
　　“现在你才看出来？笨蛋！”我不放过任何嘲弄她的机会。
　　但她不理我的嘲弄，继续问道：“你是韩国人？还是中国人？”
　　“中国人！”我又恢复了自己的真面目，因为凌辱日本人当然要用中国人的样子。不过这小日本把韩国人放在前面，说明在日本人的印象中韩国人更敢恨敢做（无论南韩还是北朝鲜都是如此），而反观许多中国人不是事不关己高高挂起，便是麻木不仁地熟视无睹，据说王选每次出庭打官司时，旁听席上竟无一个中国人或任何的中国媒体。这怎不叫日本人看不起中国人，在日本人眼中敢用激烈方法的只有韩国人（例子太多了），所以日本人顾忌韩国人而不在乎中国人，因为小日本知道中国人软弱不团结，只会雷声大雨点小，或者根本没什么雷声。才所以一发生被人痛宰的事立即想到了韩国人而不是中国人。
　　“我的那些……同伴呢？”
　　“不是死在你的毒气下，就是死在我手下，一个不留！”我笑眯眯道。
　　“混蛋！你们中国人只会偷偷摸摸……”
　　“呵！我不觉得啊！我倒觉得你们日本人很贱格很垃圾很变态也很畸形！”虽然平时很少机会骂人，但我相信自己骂人的水准不输于小日本。
　　“哼！我看你中国人就会嘴上逞能，有本事拿出来啊！”毒女轻蔑地瞟了我下面一眼。
　　“呵呵！不急！收服你这泄欲工具，不！排泄工具不会花我多少时间。现在趁你还有最后的自主意识，我想了解一些事，比如你的名字、身份等等。”
　　“你敢奸我我就告诉你，哼！”毒女虽然冷哼，但她眼睛还是妩媚地向我放电。
　　“我知道你想利用我肏你的时候毒我的宝贝，好吧！如你所愿！我来啦！”便用力一捅，大宝贝立即插到底，痛得毒女尖叫一声。我哈哈笑道：“好了！我在肏你这个贱货了，现在可以说了吧！”同时暗中施以十成的“催情促欲”功跟随着大宝贝直传遍她的全身。
　　毒女哼哼叽叽了一会，见我不仅没事，还越来越有劲地干她，加上受“催情促欲”功的影响她的意志力减弱了不少，而且我的强奸也带给她不小的快乐。终于呻吟道：“我叫……花颜……外……号‘毒姬’……”
　　“哈哈！不错！原来你叫花颜，看来与我有缘！”
　　毒姬不解地一边望着我，一边忍受着我快乐的“刑惩”。
　　“因为我姓花，而你的名字也有个‘花’字，所以我们有缘！”
　　“我可不姓花！而且也没这姓！”
　　“我知道！日本没有花姓，你的名字只是个代号，很可能你从小就是个孤儿，所以……”
　　“你怎么知道的？”毒姬惊讶地问道。
　　“我猜中了？”
　　娇靥越来越红的毒姬点点头。
　　“按故事情节，象你这样拥有特殊能力的人肯定被日本政府看上，所以日本政府不是从小就把你从父母身边带走，就是杀了你的父母……”
　　“才不是呢！我是‘花忍’，从小就……”说到这里毒姬才意识到自己说漏嘴了。
　　“‘花忍’？不会类似漫画书《甲贺忍法贴》里的夕阳吧？这么说你的毒术是练出来的，而不是天生的？”
　　“是又怎么样……啊……”毒姬竟然在我面前逞威风，自然要承受我的重炮挞伐。
　　“你右臂上的标记是‘花忍’的标志？”
　　“啊……啊……呀……是……是的……啊……它也是……我……身份……的标记……啊……”
　　“那你在‘花忍’里什么身份？”
　　“‘花忍’……呀……未来的……啊……首领……呜……呜……”
　　“说一下花忍。”
　　在我“催情促欲”功和全力的大肏下，畅爽得神志有些不清的毒姬花颜哭哭涕涕、断断续续地才将花忍的秘密介绍了个大概。按毒姬说的花忍竟已有一千多年的历史，比伊贺、甲贺的历史还早，原来花忍的前身竟是被小日本尊为天照大御神，也就是一千多年前日本邪马台国的女王卑弥乎的贴身侍卫，侍卫全部由女人组成，后来这支侍卫逐渐演变为忍者组织，由侍卫女王变成侍奉天照大神，一千多年来组织内从未有过男忍。加上日本毕竟重男轻女，所以“花忍”的规模总是不大，成员最多的时候不过400人，如今“花忍”的总人数不超过150人，成员多数是自小被收养的孤儿，而“花忍”的总部在北山的北面，现在“花忍”的首领是毒姬的母亲“花灵”。
　　“天照大神？真有天照大婶吗？”我嘲弄地自言自语着。
　　“放肆！你竟敢冒犯至高无上、尊贵无比的天照大御神！”情欲中的毒姬竟突然怒吼道。
　　靠！有什么了不起！有本事来口交我呀！对了！不是说日本的任何门派都奉“剑宗门”为尊吗，好！就让我试试你！运气驭去，地面上藏在角落的“剑主之刃”立即临空飞来。
　　“知道这是什么吗？”我指着临空的“剑主之刃”。
　　珠光宝气的“剑主之刃”剑鞘让毒姬认真辨认了一会，道：“一柄日本剑。”
　　“再认认！”剑鞘落下，顿显寒光闪闪的“剑主之刃”。
　　“啊！？‘剑主之刃’！！”果然毒姬一眼就认出剑主之刃了，激动得还想挣扎着对剑跪拜行礼。
　　徒劳无功后，毒姬惊惧地问道：“这剑你从何而来？”
　　“日本皇宫。”
　　“啊！原来‘剑主之刃’一直在天皇皇宫啊……”
　　“哦！怎么回事？”我放松了攻击力度。
　　毒姬娓娓娇喘道来，“剑主之刃”不仅是剑宗门的权利象征，拥有“剑主之刃”相当于是天照大御神的代言人，但日本民治维新时剑宗门的镇门之宝“剑主之刃”便离奇失踪了。据当时的花忍首领调查后猜测，可能是被当时剑宗门里的狂热分子偷给了日本天皇，目的是为了更好地凝聚集中天皇的权利，以便进行翻天覆地的“民治维新”改革（验证了我的猜测）。
　　“这样说来，现在拥有‘剑主之刃’的我便是剑宗门的门主，更是天照大御神的代言人了？”
　　“按道理是的，但现在不知有多少人会尊重这个约定。”
　　“真的有天照大婶吗？你见过她？”
　　“当然有！花忍便是为天照大御神存在的！剑宗门后院以及整个北山南面便是天照大神的住处，也是禁地！这是绝对的秘密！只有日本上层和侍奉至高无上的天照大神的仆人才有资格知道。”
　　“是吗？那有机会我定要见见她。”小日本定是在说神话故事。我看一千多年来，小日本的上层及统治阶级玩的不是愚民手段，就是自我催眠的找精神寄托，而这也能理解，因为没有精神寄托的人还真不多。如果说有一个身怀绝技、特殊能力的人我还倒容易相信，起码我就相信我师父星雨绝对是一个近乎神一样的人物。
　　等等……我师父星雨……剑主之刃……千年前……男尊阳功……中国古代……外星遗族及唐慧娜母女……邪马台女王卑弥乎……天照大神……飞机上的那奇异的感觉……难道……
　　不会吧……天哪……这可能性很大……我师父星雨姑且不管他是什么时代的人，他出现在一千多年前的中国古代，影响了外星遗族，甚至更古远地影响外星球，这也先不管，师父他很可能来过古代日本，遇上邪马台女王卑弥乎，其结果肯定是被我师父XXOO，然后在离开或者别的什么情况下留下了剑主之刃和剑宗门，还有得以师父真传的卑弥乎女王，以师父对《男尊阳功》的描述那绝对是可以使普通人变神一样存在的绝世功法，而那个被小日本尊为天照大神的卑弥乎女王其实只是师父的一个小女人，拥有了神一样或者只是特别利害能力的人物，但在师父的……可能是约束下吧，她不得干预普通人，也就是小日本的历史进程与文明发展，所以才不会出现古代日本的强盛和高度文明，也不会在二战战败被美国佬打上门而不放一个屁的合理且解释得通的理由。
　　这是我的瞬间推测，如果正确，那么这位据说是日本天皇祖先的天照大婶现在究竟是死是活？如果她真的见过师父，并且得到师父的真传，那她活到现在或者成为神并不是虚幻。如果这一切如果真是我猜的一样，那为什么师父要制造一个日本神？
　　是因为被美貌、媚术吸引而情不自禁？
　　还是……还是……创造一个让自己徒弟（绝对是中国人）接手的日本帝国？
　　要真是这样，且不说剑主之刃是否有威慑力，单从在飞机上的感觉来比较，那绝对是仆强主弱的局面，想收服小日本的天照大神无疑是痴人说梦。不被宰掉就算好的了！
　　这刻，我不再感觉横扫日本是件轻松愉快的事了！
　　但我也绝不会胆怯退缩的！先不说我的猜测还根本不着边际，单从我能得到《男尊阳功》并且正在发挥它的威力，身为师父弟子的我绝对不会对小日本未战先怯的！
　　天照大婶！你等着吧！无论是你撇着大腿还是翘着屁股我都不怕你！
　　等等！小日本不是说天皇是天照大婶的后代，那会不会是师父的风流种？晕！真要是那样，师父你哪不好风流啊！偏留的是坏种！
　　“你这是什么功夫？”毒姬问道。
　　我用力肏了几下，得意地用国语道：“‘日’功！”
　　“日功？”毒姬疑惑地用生硬的中国话重复道。
　　“在中国北方，‘日’就是肏的意思！”我仍旧用国语戏弄道。
　　“草？什么意思？”
　　我只好日语解释：“就是现在我正在肏你这个日本小贱货的意思！哈哈！！”
　　毒姬难得的羞脸一红，美眸中也意识到我在耍弄她，但也许知道在这一话题下和在目前情势下她根本占不上风，于是改变话题，正色道：“我指的是你……”她目光瞄向停留在半空中的剑主之刃，续道：“它为什么可以自己停留在半空中？这是什么功夫？”
　　哦！原来问这个啊！好！不管天照和一些乱七八糟的是不是真的，且看我来瞎拝一通，蒙蒙这日本小毒鸡，便道：“我这确实是‘日功’，中国名字太复杂太深奥了，所以用‘日功’一词形容再贴切不过了（只希望师父要是知道别怪我），它和你们花忍和剑宗门的功夫甚至是日本剑道其实都出自同一个人之手，也就是我的师父高星雨，一个中国人……你不信？那好！我告诉你，一千多年前我师父来到日本，遇上你们的天照大神，当然当时你们的天照大神还只是个邪马台国的女王，你又不信？”
　　“我当然不相信！我们至高无上的天照大……”
　　我赶紧打断毒姬的话道：“行了行了！要是你们的天照大婶真的是至高无上、法力无边，为何你们日本古代不仅落后，甚至连文字都没有，直到中国唐朝时才把中国的东西许多直接生搬照抄过去。而且你自己也承认天照是日本古代邪马台国女王的事实，即使她从那时成为神，那你们的天照大神也不过才一千多年的历史，神难道就一千多岁吗？”
　　毒姬无语。
　　我狠肏了几下，又接着侃道：“我师父是个了不起的人物，他在一千多年前来到日本，看到当时落后的日本，便帮助了当时的邪马台国女王卑弥乎，不仅教你们治铁造剑，还有用剑……”
　　“胡说！日本剑是我们日本人自己设计创造出来的！”
　　“呵呵！有理不在声高！”我又用力顶，道：“你看这剑，这剑从你们卑弥乎女王时代便有了吧？”我驭剑贴近毒姬，让她看个清楚。
　　“是的！在我们的典籍中是有记载的。”
　　“那好！这说明这剑有一千多年的历史了吧？”
　　“是的。”
　　“你看这剑的锻造工技象是一千多年前的技术水平能打造出来的吗？”
　　毒姬无言以对。
　　“你看这剑的合金配比，金属的质感，剑身上的花纹，刀刃的锋利程度，用到今日都没有任何的缺口和卷刃……”
　　“当然不会有缺口和卷刃的情况，因为没有人有资格和权利使用这至高无上的‘剑主之刃’！除了至高无上的天照大神！”
　　“哈哈！不好意思！昨晚我使用了，我用它不仅砍断了47把日本剑，还砍断了许多狗骨头！”
　　“你！”毒姬满眼的愤怒。
　　“你不用这样怒视我！照你们的规矩我已经是你们的主人了，难道主人宰杀几条狗的权利都没有吗？”我同样瞪着她，并且大宝贝施以大力冲击，以这种方式告诉她谁才是主宰！
　　我见她只闷声承受我的蹂躏，便接着道：“你看这剑的刀锋刃口却没有一丁点的卷刃，甚至剑身上的花纹都没有一丝的括痕。”
　　毒姬果然好奇地打量着剑主之刃。
　　“这剑从被打造出来就没被磨砺过，可以说一气哈成，直接成型！”
　　毒姬“啊”的一声便认真地听我继续说下去。
　　“这种工技，这种情况不要说古代，就是当今科技也无法做到的这种的锋利和坚硬，唉！你是没看到过它砍过骨头和斩断金属的感觉就象砍瓜切菜一样轻松容易。”
　　“这更说明它是天照大神所使用的神物。”她还懂得反击。
　　“呵呵！聪明！你还懂得反驳我！好！那现在我就证明它是我师父之物！”我停下大宝贝的动作，正色道：“相信你应该是见过你们花忍的总部和剑宗门的秘室里有挂有一幅画，或者说应该是很多幅画，画上画有各种最精妙的剑招，而画上的人物只有一个，那就是我师父，一个一千多年前的中国古代服饰的男人像，中国古代人物的打扮，而且还非常英俊，他就是我师父高星雨。”
　　毒姬顿时下意识地呼吸一促，血跳加剧许多，脸儿绯红了许多。
　　看来还真被我猜对了，师父这风流的家伙不仅与这些小日本有一腿，还在剑宗门留下他的武功招式，连花忍也有，甚至留下的画像形象还成了后来的这些日本美妹的梦中情人，意淫对象。晕！师父你可真绝啊！
　　但这样说来我刚才的胡乱猜测和分析难道是真的？有这回事？
　　我感觉自己的呼吸和心跳也开始加快加剧，但不得不继续分析下去：“相信画中我师父手中握的就是剑主之刃吧？”
　　“是的。”毒姬低垂美眸轻声应道。
　　“那可曾见过卑弥乎使用剑主之刃的画像？”
　　“当然有！”毒姬正视着我。
　　“那有没有我师父和天照在一起的画像？”
　　“没有。”
　　“哦？”不应该啊！要是我是师父怎么也要留下和天照XXOO的各种亲热画像，尤其把她当作母狗、性奴的精彩瞬间给纪录下来。噢！对了，即使有这种画，以同样好面子的小日本肯定不会挂出来，甚至不会保留自今。
　　“不过北山山顶的一块巨石上雕刻有……你……你……师父和……和……大神的像……”毒姬的声音越说越小声。
　　“是吗？哈哈！画面是什么样的？是不是象我们现在这样？”
　　“才不是呢！”毒姬白了我一眼。
　　我一下把毒姬摆成跪趴着象母狗一样高翘着玉臀，我则从后面干她的姿势，狂笑问道：“那是这样吗？”。
　　“不是！他们是在看日出，只是靠在一起而已……”
　　“是吗？我师父有那么老实吗？”要是我怎么也要在日本各处石头上留下各种和天照亲热的精彩姿势像，以好好教育日本人“肏”的艺术。
　　“对了！我差点让你骗过了，你怎么能证明画像中的男子是你的师父？他一个一千多年前的人物，你……”
　　“呵呵！好吧！我师父在中国留下了一些武功秘籍和在各地风流快活的纪录，我便是得到了这些武功秘籍和纪录才知道一切的。可是你知道吗？我师父并没有将真正厉害的内功心法教给你们日本人，所以你们会的只是些肤浅的外功，不然古代的中国早被你们灭了。”我快速疾顶。
　　“真……是……这样吗……啊……求你……你……了……轻……轻……轻……哦……哦……哦……点……”毒姬被我干得话都说不清。
　　“当然是真的！师父留下的命令是让我来日本，做你们日本的主人！所以，你这小母狗竟用这样的态度对主人说话吗？”我“啪”的用力在她雪白臀部上留下了一个掌印，打得兴起，又在她的另一边臀部上也来了一下。
　　左右开弓下我玩得不亦乐乎。
　　毒姬却痛得哀叫求饶不已。
　　不过我同时可以感受到她体内的受虐因子正被唤醒，这不一通巴掌下去，又揉又捏的将毒姬雪白娇嫩的臀部蹂躏得又红又艳，美不胜收！而她体内的兴奋神经竟让她爱潮汹涌，春水泛滥，快乐又痛苦的表情和呻吟足以说明小日本美妹的身体素质十分适合玩SM游戏！
　　“现在你该相信你们的天照大神和我师父有一腿，而我是你们的主人了吧？”
　　“我……我……我……”
　　“哼！不相信就必须接受惩罚！”我大力地捅插起来，充分享受如淫虐AV女优般的刺激和快感。
　　可毒姬还真能忍，不管有多难受和痛苦，就是呻吟、哀叫着不认输。
　　好吧！我花样还多着呢，我就逐一让她尝一尝，看她能坚持到什么时候。我抽出大宝贝，便顶住毒姬的，轻磨几下，正要狠力一捅。
　　“不要！”（日本美妹叫“亚美得哟！”时最性感最诱人，最能激发男人的情欲。）
　　“不要什么？”我停下问道。
　　“……”
　　不说就是一棍捅，大宝贝立即挤进狭窄紧凑的小洞穴，连后撤都困难，更不要说我可怜的大宝贝被挤压成什么样了，不过小洞穴也被我的大宝贝挤得破裂了，搞得鲜血淋淋，好象开苞似的。
　　后果当然是预料中的一声歇斯底里地尖叫“啊——”音量之巨大好象要将日本震到海里去。可是在我的音障阻隔下，噪音只限制在地下秘室，还好小母狗和皇太子妃被点了睡穴在隔壁，不然耳膜非严重受创不可。
　　但我能受得了这噪音，作为施罚者我自然铁面无私，高挺巨炮继续着一个民族对另一个民族的以牙还牙，中国男人对日本女人的侵犯，只为征服她，让小日本明白中国人所说的“恶有恶报”并非只是一句空言，还有别样的另类快乐。
　　至于中国人的另一句话“犯我强汉者，虽远必诛！”我想很快便真正诉之行动。
　　“啊……不要……停……停下……啊……求……求你……呀……”毒姬求饶不已，声泪俱下。
　　“承认我是主人！你们日本人的主人！”
　　“……不……决不……呀……”
　　说实话，我还是挺佩服她的硬气，被我搞成这样还这么嘴硬，可惜与我斗她还差远了。我笑道：“好吧！既然你不愿承认我是你们日本人的主人，那我就把这‘剑主之刃’扔进粪池了。”
　　“不要！请不要这样！求求你！”毒姬激动地哀求道：“‘剑主之刃’不仅是日本第一剑，更代表着天照大神，它是我们日本民族的精神，侮辱‘剑主之刃’就是……”
　　“这关我什么事！实话对你说吧！我其实极讨厌你们日本人，甚至恨不得将你们亡国灭种而后快，所以我根本就不想做你们的什么狗屁主人，做你们的主人那是在侮辱我，但我不得不听我师父的命令勉为其难。这下你的拒绝我是求之不得，我想你的意愿应该代表了大多数日本人的意愿，他们肯定和你一样不愿意奉我这主人。所以我把这破剑扔进粪池师父便再也找不到，我就说这次日本之行任务失败，他也就没话可说了。”
　　“不！我愿意承认你是我的主人！主人！”
　　“真的？”
　　“真的！主人！”毒姬还回过头来极力冲我妩媚一笑。
　　“那其他日本人呢？”
　　“这……我想他们也非常愿意奉您为……主人的……”毒姬越说声音越小，明显底气不足。
　　“呵呵！骗谁啊！我还不知道你们日本人最喜欢两面三刀、忘恩负义、翻脸不认人和狼心狗肺了，你一定想找机会偷偷干掉我，是吧？”
　　“奴婢发誓：如果对主人两面三刀，背后下黑手，定叫我受尽折磨，身首异处，不得好死！”
　　身首异处是日本人的大忌，这个誓对不可谓不毒。但我道：“这誓太轻，我知道你们日本人根本不怕死，所以发这样的誓根本没有诚意。”
　　“那要什么样的誓言才能证明我的诚意？”
　　“除非你说：”如果你不是诚意认我为主人，就让天照大神喝你的尿，吃你的屎！‘那我就相信你了。“
　　“啊……”
　　“怎么样？不敢发了吧？我就说你们日本人根本就是两面三刀、狡猾卑鄙之徒的了。”
　　“我……这……”毒姬左右为难。
　　“怎么样？快点决定，我好回中国！”
　　“好吧！我发誓：如果我不是真心诚意拜……请问主人尊姓大名！”
　　“花睿龙！”
　　“花忍毒姬花颜如果不是真意诚意拜花睿龙大人为主人，就让……天照……大神……喝……我……尿……吃我……屎……”发着誓的毒姬正经地跪伏在地，双掌贴地，以额碰地，虽然仍高翘着臀部被我轻肏，但其之认真劲与虔诚样还嘛象来真的。不过她同样也因誓词中有冒犯、亵渎天照的话而成惶成恐。
　　看来在她这刻心理，天照是远的，保护好眼前的“剑主之刃”才是当务之急，是值得她献身的大事。我威胁对了！
　　“那好吧！我相信你了！”我正准备重新大肏她。
　　“慢！我希望主人能答应奴婢三个条件。”
　　“哦？说说看。”哼！还跟我谈条件，可惜迟了，不过可以先听听她什么条件。
　　“一、主人不能命令奴婢做冒犯和亵渎天照大御神的事。”
　　这倒没什么，可以答应她。“同意！”
　　“二、主人不能命令奴婢与‘花忍’对抗！”
　　这也可以答应，我相信真要是对付花忍我自己可以轻松搞定，根本不需要毒姬出手。“可以！”
　　“三、主人不能命令奴婢去做伤害日本人的事。”
　　靠！这我还要你做什么？你想的倒美！“那要是日本人要伤害我呢？”我用力一顶。
　　“啊——奴婢……拼死保护主人！”
　　“怎么保护法？”我又是大力一下。
　　“啊！奴婢决不让任何人伤害到主人，必要时……奴婢拼上性命也要……”
　　“如果只能用杀死他们的方法才能保护我，你会杀他们吗？”
　　“这……”毒姬咬唇不答。
　　“呵呵！其实我根本不需要你保护。发生任何事我都可以自己解决，杀你们日本人我更喜欢自己动手，只不过那样的结果他们会惨点。”
　　毒姬全身一颤。
　　作为惩罚她的不乖巧，我拔出她中的巨宝贝，便站到她面前，轻笑道：“含住它！这不违背你的三个条件吧？呵呵！好好弄！你们日本女人擅长这个。哈哈……”
　　毒姬羞恼地皱了一下眉头，但还是扶着我的巨宝贝，凑嘴上来，可是她的嘴巴显然小了点，最后费了好大劲才将我的宝贝头含了进去，她的注意力已全部集中到我的巨宝贝上，对于宝贝上的异味她只能全部接受，尽力忍受，看来她已意识到她今后的主要工作不是帮我杀人，而是怎么服侍我，让我快乐！我快乐了大概就心情好了，心情好了大概就不会随意杀人了吧！
　　我可不管她怎么想，既然是惩罚她当然就不只这一点。我驭剑飞去，“剑主之刃”在空中一个姿势漂亮的翻滚，翻转到毒姬的身后，然后剑柄如有灵性般的色棍直向毒姬的捣去，“卟”一声，一贯到底，但长长的剑柄还有三分之二露在外面，剑尖轻抵席地上，就象一根长长的尾巴奇异地拖在地上，只不过这尾巴会动，是那种很不老实的动！
　　“呜……”毒姬立即知道是神圣的“剑主之刃”在后面“干”她，情绪激动得一直挣扎着，想结束这被动亵渎神圣之物的行为，、但她的头被我紧紧摁住，巨宝贝深深地顶在她喉咙处，要不是学过忍术，只怕早窒息而亡了。
　　可这些都不在我关注范围之内，我只管肆无忌惮地将淫虐和惩罚实施到极至，将这日本女人我的女奴任意玩弄。
　　结果是即便受过最艰苦忍术训练的毒姬也不堪我的蹂躏，晕了醒，醒了又晕，到我将浓浓的恨意和和报复的快感深深注入毒姬的口中，她早已不省人事软倒在席，大开合不拢的嘴巴里满是我的泄物。至于“剑主之刃”却深深留在毒姬的中。
　　而十叔那边，任美丽性感的婶婶如何努力，十叔的阳物就是硬不起来，最后郁闷至极的十叔一个人跑到书房去抽烟，听他自言自语道：“是今天玩得太爽，‘弹尽粮绝’了？还是优美对我没有吸引力了？”原来十叔在思考这问题。
　　我却不知道为何暗喜不已，想想刚才的优美婶婶的极力表现，这美丽熟妇绝对有吸引力。
　　这时，十叔突然打开他书房通往地下秘室暗门的机关，看来他是想找皇太子妃雅子。
　　要是我这时冒充十叔去搞昏昏睡睡的优美婶婶……
　　但最终我还是压下了这诱人的念头。
　　在十叔到来之前，我将优香和毒姬都弄到了上面。顺便将毒姬一开始对我施放的毒气和毒液浓缩压挤在一个汽水瓶内的毒瓶扔到三公里外的一辆垃圾车内，当然这辆垃圾车与我扔尸体的那辆不是同一辆，至于那毒瓶何时破裂导致毒气毒液泄漏那就不是我管的了，而我也乐见那一情况发生。谁叫小日本政府到现在还有数十万毒气弹遗留在中国，至今也不解决也不赔偿，甚至连想解决问题的态度也没有！要是我非把那遗留的数十万生化弹全扔到日本来。
　　日式浴房内，只有我和毒姬，因为我怕小母狗不小心被毒死了，所以我把她独处一间客房。
　　我舒服地泡在温度并不高的温泉内，头靠着池边，闭目运功。
　　毒姬则跪趴在木地板上仍沉沉昏睡，“剑主之刃”依然插着，只是她口中的秽物已被灌进她胃里，因为我不想她污地板。
　　可怜的十叔终于在小日本的皇太子妃雅子身上找回了男人的尊严，正大展中国男人的雄风地猛肏不已。而皇太子妃也被我点醒过来，发现被一个陌生男人奸污，哀求不已，内容无非是乞求我十叔放了她，可这反而更激发我十叔强烈的欲念和征服的快感，连连挞伐，又威又强，花样百出，精彩纷呈。
　　奇怪！我突然感觉自己似乎又被人盯上了，就象在钓鱼岛上的感觉一样，只是没那么强烈，而且很久了，只是刚才兴奋中的我并没有注意到，这直觉真是很难解释得清楚，难道真的有天照大婶？我被她盯上了？
　　那她为什么不来干掉我？
　　还是真如我所猜的……
　　明天我该干些什么呢？
　　杀光屠尽黑龙会？
　　直捣日本剑宗门？
　　再闯闯小日本所谓的禁地，看是否真有天照大婶在那……
　　还是等先安置好念力再说？
　　我该怎么办？
　　靠！我怕谁！来就来吧！我管你是谁！现在先养好精神再说！
　　“嗯……”毒姬终于醒来，看了看在温泉中闭目养神的我，动了一下才发现全身酸痛，身后菊花门内并有一异物插在其中，愣了一下大概才想起是神圣之物的“剑主之刃”，赶紧伸手要去拔。
　　“不许动！”我依然闭着眼睛。
　　“啊？！”毒姬惊慌羞窘间真的不敢去动了，恭顺道：“主人！”接着抿抿嘴巴，大概又发现了口中的那一股异味。
　　“荣幸吗？被你们日本视为神圣之物的日本第一剑‘剑主之刃’插在中，滋味如何？”我调笑道，眼睛慢慢睁开。
　　毒姬立即羞红了脸，同时又惊又恐地不知该回答好，还是不该回答，所以她只有恭顺地跪伏着，高翘着她迷人的臀部，配以身上美丽的纹身有种说不出的诱惑力。
　　“兴奋、快乐得不知说什么好吗？哈哈哈……”我变本加厉地羞辱着。
　　“……”毒姬额头紧贴在地上，大概恨不得扒开个地洞钻进去吧。
　　我正想接着侮辱，毒姬却突然问道：“请问主人！奴婢先前对主人下毒，为何毒不倒主人？请主人明示！”她还挺聪明的，懂得岔开话题，转移我的注意力。
　　我当然不能不回答，以示威势，反问道：“你能毒倒自己吗？”
　　“不能。”毒姬抬起头。
　　“那是为什么？”
　　“奴婢训练已久，身上已有抗毒之体，就象毒蛇不会毒死自己一样。”
　　“不就是嘛！刚才我和你亲密接触，你身上的抗体自然就变成我的抗体。”我自然不会说我会“男尊阳功”，能将她的毒压缩在一个很小的密封物体内。
　　可能毒姬也看出事实并非如此简单，但见我不想详细解释，也就又问另一个问题：“主人先前要说收服我，如果奴婢不配合，请问主人如何收服我？可以相告吗？”大概是想让我大脑不得空，这毒姬还真不简单，懂得挖我秘密啊。我笑道：“很简单！破坏你大脑的部分记忆区，再对你进行催眠。”
　　“啊？请问是不是主人所提到的什么内功？”
　　“是的！是不是想学啊？”我冷笑道。
　　“奴婢不敢！”
　　“呵！有空带我见识一下花忍！”
　　“啊！主人是要……”
　　“当然是象收服你一样去收服她们！”我现在的笑容一定色眯眯的吧。
　　“是……主人。”毒姬的声音低了不少。
　　“给我详细说一说花忍。”
　　“是！主人。”原来花忍自古至今都是一脉相传的，也就是说一个忍者只传授一名接班人，如果老忍者还没找到传人就死了，那花忍成员就永久性的少一人，而花忍忍者一旦到了45岁便退休，当然退休前必须找到自己的传人，并且授以自己全部的忍术。而退休的老忍者则成为花忍的外围协助人员，比如开个酒肆、歌舞伎馆什么的，一方面可以掩护忍者，收集和传递情报，另一个方面也是花忍组织的经济来源，而这些退休的老忍者才可以结婚，但绝对不可以向任何人，包括丈夫儿女的亲人都不可以泄露花忍的秘密，否则只有剖腹自杀谢罪，或者被组织制裁，而制裁往往是残酷的折磨和死亡。现在花忍一共有148名在职忍者，其中十一名还是在训的十一岁以下的忍者学徒，至于有多少外围的协助人员只有花忍首领才知晓的了。每一位花忍的右臂都有自己师门的独特标致，也是一脉相传，标致都是以各种抽象的花为图案，不过有的时候花忍标致会用特殊的药水处理，使之更方便执行任务和隐藏身份。
　　“现在你向我泄露了花忍的秘密，不怕被组织制裁吗？”
　　“……”
　　“还是你想设个陷阱让我钻进去，让你的同门杀掉我，好取回‘剑主之刃’？”
　　“奴婢不敢。”毒姬的轻声回答显然没什么底气。
　　“哼！我偏不怕你的陷阱，我决定钻你的陷阱，看是你花忍杀掉我，还是我收服你整个花忍。”
　　毒姬呼吸变促，心跳加快，大概是因为被我看破用心之故吧。
　　“对了！你们花忍一个个漂亮吗？”
　　“漂亮，美丽是花忍挑选传人的条件之一，否则何以侍奉天照大御神。”
　　“呵呵！是吗？这样我才有兴趣去征服你们花忍，否则一个个丑得象猪，就是送上门给我也只会让我吐！对了，现在北山花忍总部大约有多少忍者？”
　　“大约50人。主人！”
　　“最后问你一个问题：你希望我收服整个花忍？还是希望我被干掉？”
　　这次，毒姬真正的沉默了，眼睛都不敢看我，头趴得低低的。
　　我嗤笑一声后道：“算了！你下面吧，带着剑，好好洗洗！”
　　“是，主人！”毒姬领会我的意思，乖乖地用她的挟着“剑主之刃”向温泉池爬来，“卟嗵！”一声载进池内，身后拖带着一把日本剑，其状很是好笑。
　　然后，在没有我同意下，毒姬在池内依然插着“剑主之刃”，时而潜入水下为我口交乳交，时而倒立池底顶着“剑主之刃”，使剑不触我分毫这下竟能大开其妙屄，将我的大宝贝套入其中，主动地挺耸摇摆不已。而我只须戏弄般地摇动折腾着“剑主之刃”，谁叫她会忍术能长时间闭气呢！哈哈！
　　当然，我见她如此乖巧服帖，也愿意让水下的毒姬畅享一个又一个的高潮。同时奖励性的我还用真气为她舒解身上的酸痛，正所谓养条听话的狗就不能不给她肉骨头吃。另外我也想试验如此是否能征服一个女人的心。
　　哦！对了，我还对她的乳房进行一番催化鼓隆，虽然有可能会破坏其胸部纹身的完美性，甚至影响到她的战斗力，但我坚信漂亮诱人的女性乳房绝对是大而丰满比较好看。
　　还有，我一直很注意毒姬兴奋高潮时会不会情不自禁地分泌毒素，从而影响周围环境的安全指数。结果是会！而且很严重！所以我决定不带她回中国，也不让她接近我的任何亲人与朋友。天亮后我要带她离开十叔家，否则一不小心绝对是个大灾难。
　　当毒姬再次被我玩晕后，天蒙蒙亮了。
　　池内的温泉水被我蒸发得只剩下一滴浓缩的毒液，和着压缩的毒空气被我装进一个新的汽水瓶，盖上密封的盖子，这次我没扔掉它，我准备带着它当毒气弹使用！让小日本真正体会一把比沙林更恐怖的毒气。
　　这时，十叔的别墅外突然来了几辆车，里面坐的都是小日本的便衣警察。




　　第55章 屠宰黑龙

　　其中一个明显是头的，一下车就直奔那监视车而去，对着车门踢了两脚，才将车上的人惊醒，当车上两个警察睡眼迷蒙地看清是他们的头时，赶忙下车，一边鞠躬一边连道一切正常。却被那头一人甩了一巴掌，臭骂不已！
　　我立即感觉小日本是不是觉察到了什么。
　　然后，小日本警察的车子越来越多，来的官阶也越来越高，渐渐地连反恐特警队也来了，将十叔的别墅围了个水泄不通。
　　通过小日本高级警官间的通话交谈，我才确定小日本警察大张旗鼓的到来并不是因为发现了我毁灭者在这，而是因为昨晚卧底警察的通话突然中断，而引起小日本警察上级的最坏想法，因为死在山口组手中的卧底警察实大太多了，他们来是想把卧底警察抢救出去，所以如此兴师动众。而他们现在没有立即破门而入搜查是因为在等搜查令。
　　我赶紧收拾一下：先叫醒念力，告诉她日本警察要来搜查，让她赶紧穿好衣服。并消除客房的一切痕迹，使之成为许久没人住过的样子。然后带着昏睡的毒姬和优香，下到了地下秘室，因为十叔的地下秘室有一条秘道一直通向附近街区的一个店铺，那里住的人家应该是十叔安排的山口组成员，这大概是十叔的岳父预防万一的一条逃生通道吧。
　　当我叫醒沉睡在皇太子妃雅子身边的十叔时，念力已为毒姬穿上了昨天穿的男子服装，而我又变回小日本的模样。
　　＂小龙，什么事？＂十叔有点不好意思遮掩着下体。
　　＂警察来了，把外面包围了。＂＂啊！＂十叔腾地跳了起来。
　　＂别担心！他们来不是为了我们，是因为他们的一个卧室警察也就是你的一个手下昨夜失踪，他们是来救他的，带了大量的警察，可能是要入屋搜查，为了预防万一，我想带她们三个离开这里。＂＂啊？怎么走？＂我轻笑一声道：＂我知道这里有一条通往外面的秘道，我可以……＂＂你是怎么知道的？＂＂十叔！现在不是问这个问题的时候，我们得赶快走。＂＂小龙！不用走！这地下秘室设计得很隐秘的，上次警察都搜查不到，你不用走的。＂＂不！十叔，我看警察这次是来真的了，我想出去后，制造些动静，引开警方的注意。＂＂什么动静？＂我傲然地笑道：＂自然是大动静！十叔，你放心吧！＂＂好吧！小龙，你小心点！＂已找了条毛巾围在身上的十叔为我打开了地下秘道的开关，指着秘道说：＂从这走150米就是一个杂货铺，我会通知他们的。小龙，你小心点！＂＂知道了！十叔，你也小心点！日本皇太子妃在这里……＂＂放心吧！小龙，我一上去就关死所有秘室的开关，日本警察不动用挖掘机是根本不会发现的。＂十叔也太天真了，现在科学这么发达了，哪还是过去地道战时代啊，高科技的透视、扫描仪器或训练有素的警犬很容易发现秘道入口进进出出的蛛丝马迹。所以我需要马上找个地方制造大动静来吸引日本警方的注意，否则在这大开杀戒除非能事后安全地将十叔和他的家人全部转移到安全地带，可那样十叔的身家就完了。我也不多罗嗦，直接带着念力三女飞快离去。
　　这刻，我总算见识到念力的精神力量，昏睡的小母狗和毒姬在念力的异能作用下，虚空悬浮，象没有重力下的太空物体向前飞去，而这种异能力量与我的真气运作性质、方式根本是完全不同的两回事。物体在念力的异能作用下我根本感觉不到物体和驾驭者之间的任何联系，只是念力脑垂体的电元活动特别的活跃，还有腺素有所上升而已，这要是对我攻击我还不知道如何自我保护。
　　杂货铺的主人迅速得到了十叔的通知，立即打开秘道，放我们出来（这时我和念力为免引人注意主我一人抱一个）。并不与我们做任何的交谈，直接指向通往北面街区的小巷，然后就迅速关上了秘道的暗门，并堆放上了杂物，动作利落而娴熟，在我们走出杂货铺的时候，店主人又马上关上店门，象是从来没发生过任何事一样。
　　我和念力才把各自扶抱的女人弄醒。我抱的自然是小母狗，因为只有我才会解穴。
　　＂啊！这里哪里？＂毒姬和小母狗几乎同时惊问道。
　　＂京都街上！我们走吧！＂可往哪走啊！可恨的小日本警察竟然将戒严的街区扩大到了外围，虽然检查的力度不如十叔别墅的周围，但也是够麻烦的。杀过去吧！肯定惊动小日本，只怕到时会牵累到十叔，不赶快离开吧只怕没有时间制造大动静来吸引小日本警察的注意。
　　这时远处街道驶来一辆警车，之所以它引起我的注意，不仅是因为车上的驾驶者是个还算娇滴可人、玲珑多姿的日本女警察，还有因为她带来了搜查令。这女警察表面看绝对算不上什么大美女，大概只能打六十分吧，但在女警察并不多漂亮的更少的警察队伍里有这样素质的女警察还算嘛稀有的，所以她算得上警花，更不用说她身着日本女警察深蓝色的女警服，显得那么精神抖擞、飒爽英姿，而且更多了一种日本职业女性的柔美和大方，婉约而楚楚动人的韵味，这大概是我要命的制服情节。
　　更何况在我的透视色眼下，她制服下面竟是一具娇艳妩媚、性感动人的玉体。如此形容倒不是她的身材有多么的苗条挺拔、修长迷人，而是她的肌肤，她的下体是我见过的最美最吸引我的尤物。首先她的肌肤之柔滑细腻到令我叹为观止的地步，身体柔若无骨，体毛极少，瑕疵也极少，可能是常吃海鲜的缘故吧，惊人的白晰却不见半丝静脉血管，她私处的耻毛也几乎没有，是真正的白虎，不是什么刻意加工出来的，尤其从她的美屄到可爱迷人的菊门处也白晰嫩滑到了极点，不见一丝皱褶，完全白白嫩嫩，美丽的，或者说根本就不是，却饱满而不肥厚，这还不算绝的，她的内，也许应该说的内璧腔肉的肉褶子却令人叫绝地长成如含苞欲放的玫瑰花瓣般神奇美丽，红艳艳的很是好看。我几乎怀疑自己的眼睛，女人的私处也能长得如此精彩绝伦。可惜她的容貌长得并不是太出众，但还算娇滴可人，有种妩媚入骨的味道，第二胸部稍不够大、挺，三她的身材不够修长挺拔，但还算娇小玲珑。还有非常可惜的如此妙人儿不是处子之身，真是非常遗憾。
　　也许这就是平衡，世上没有绝对完美的事物。
　　可不完美归不完美！我却兴起收藏此女之心，至少也玩玩如此精彩的女人。
　　等等！我发现此女警花身上身边所用之物都是名贵之物，比如她的精致女表竟镶有蓝钻，她的内衣也都是欧美名模、贵妇们所用的名牌，性感时尚，且价值不菲。还有她的气质隐有种富贵、高傲之气，这种气质不是哪个暴发户或者被包养的金丝雀能短时间内培养出来的。她一定出自极富极贵的家庭，而她却做一名小小的警察，且做这种传递搜查令的小事，真是令人难以想象。
　　车上还有一个男警察，不过看他对旁边的女警恭敬的样子，显然不是因为女警花肩上条条星星，大概是因为她身后的家庭背景。
　　不管了，时间不多了。我驭气袭去，那女警花和男警察立即昏迷，但车子依然驶来，只不过方向有点变了。
　　越驶越近时便直接拐到我这巷子口的路边停下，然后车子倒了进来。
　　趁巷子里没人时，那男警察自己＂跑＂下车，打开后备箱，就自己钻了进去，然后一关，碍眼的立即不见。而我和念力她们立即上了车子，我则坐在副驾驶的位置——警花的旁边。
　　女警花立即拨打方向盘，车子掉头，向京都北区而去。
　　我的目标是平野神社，黑龙会的总部。
　　摸摸手中的＂剑主之刃＂和装了毒姬花颜＂毒素＂的汽水瓶，我终于要手刃仇敌了！希望狗日的都快点来上班啊。
　　乘坐警车无疑是方便的，根本没有人拦你检查你，一路畅通地穿过中京区，来到北区。
　　当进入中京区时，我就发现北区的戒备表面上虽没有象其它各区那样森严，其实北区却暗中早已有各种布置。比如一过大将军八神社，无论酒店、歌舞伎馆、小饭馆、酒馆、路边车上、巷子里竟埋伏有许多带刀带枪，甚至连狙击枪都有的家伙，虽然大部分人都在酣睡，却总有几个瞪大眼睛注意着路边街道上的行人和驾车的人，他们身边都配有通话器，各种布置的监视器更是多不胜数，而警察却不见一人。
　　越接近平野神社，埋伏的人越多，甚至连各种轻重机枪、火箭筒之类的都有了。
　　这就是黑龙会的杂种，还懂得用守株待兔的方法等我踏入这陷阱。很好！你们这么加班加点工作的精神很值得鼓励！本来还担心你们一时聚不齐而要到处寻找的麻烦彻底消除了，这么多的黑龙会成员大概全集中在这了吧。我不宰光屠尽你这些狗日的我就跟你们姓！
　　平野神社的门口静得出奇，我却知道里面也埋伏着321人，虽然大部分也是在睡觉，但有几个身着忍者服的忍者匿藏在神社大殿的梁上，正长时间全神贯注地盯着大殿的门口，不敢有一丝的懈怠，这大概就是受雇的伊贺或甲贺的忍者吧。而每个睡觉的黑龙会混蛋不是和衣抱着刀就是搂着枪睡，也不怕枪走火，正所谓草木皆兵、风声鹤唳吧。
　　我就是那春雨欲来风满楼的狂风暴雨！将一切摧枯拉朽！不过一切慢慢来，我还不想让他们在睡梦中舒服地死去，我要他们饱尝地狱般的折磨和痛苦，才能解我心头之恨！
　　大清早的平野神社乃至平野天满宫周围，行人车辆极少。日本警方大概早已与黑龙会达成了某种协议，黑龙会周围的安全由黑龙会自己解决，所以才不见一个警察，因此我这辆警车的出现立即引起了黑龙会的注意，不断有鬼子被唤醒，也不断的有小日本打开保险将枪口瞄向我这警车。
　　但我根本不以为意，我知道他们在等待命令，否则还不知道有多少人被射杀在这平野神社前，如果说让我唯一顾忌的就是那剑宗门的神秘力量，但因为现在是我全心为家人报仇的神圣时刻，我不愿分心它处，所以刻意不对北边那一片完全可一探究竟的剑宗门乃至剑宗禁地作探察感知。
　　车子接近神社时，车速放缓。
　　轻轻停下，只有我拉着已被我点醒的女警花下车，另一只手拿着＂剑主之刃＂扛在肩上，至于毒气瓶放在车上没带。而念力她们我则要求她们在车上等我，事情很快就会办妥。
　　＂放开我！你是谁？＂女警花挣扎不已，但怎么也挣脱不开我的钳制。
　　＂陪我逛逛吧！小宝贝。＂我微笑着拾阶而上。
　　＂谁是你小宝贝！流氓！混蛋！快放开我！＂＂呵！我喜欢你的性格，等下我强奸你的时候你一定要奋力挣扎啊！＂＂你……＂力小的女警花终被我拖进平野神社的大门。
　　＂你叫什么名字？＂我笑问道。
　　＂哼！＂女警女头一摆，竟高傲地不理我。
　　＂那好吧！既然你不愿说，那我就给你取个名字吧！嗯！就叫＆＃039；母猪欠肏＆＃039；吧！＂女警花一声尖叫：＂不要！我叫东条英美。＂我惊讶道：＂喔？你爷爷不会是东条英机吧？我可是很＆＃039；崇拜＆＃039；他啊！＂＂是又怎样？！＂东条英美大声叫道。
　　靠！这么巧，她和在台湾被我干掉的东条父女不会是一家人吧？真是又一个＂名门＂之后哪！才来日本几天随便一抓就是个侵华老鬼子之后，看来有人说几十年前甚至更早的日本是全民侵华啊，这话一点不假。可还是有国人说这是少数日本鬼子的行为，靠！少数的日本鬼子就能占大半个中国？我不知道该说他们是自欺其人哪还是替侵略者鸣冤辩白。有那样的国人我真感到蒙羞！现在我要做的就是将耻辱和痛苦奉还给日本鬼子。＂不怎么样，只是带你来见识一下屠猪宰狗是个什么场面。＂＂啊！＂东条英美被我拉着直走，徒劳地挣扎着。
　　＂站住！什么人？＂有个小鬼子在大殿前喝道。而＂当当＂的警钟声响彻神社，大概连剑宗门那边都能听到吧。所有黑龙会鬼子都一下惊起，狂奔而来，有的埋伏在大殿内，有的则远远地盯着，慢慢聚拢过来。
　　我视若无物地继续前行，也根本不屑搭话。注意力却集中到平野神社东北角僻静的杂物仓库，在它的地底下90多米深的一处大密室，因为密室内竟保存了大量的黑龙会所有成员的资料，从创建黑龙会的发起人到如今黑龙会在世界各地的所有成员的详细资料，其中竟包括＂李登辉＂、＂席蓉蓉＂、＂岳家驹＂、＂陆思嘉＂、＂顾一鸣＂之流的，更多的是黑龙会在世界各地，尤其是在台湾、香港和中国大陆的秘密成员资料，很多人不是在政府部门，就是在某个公司重要位置，比如我花氏上海分部公司的那位日本奸细竟也是黑龙会成员，类似的黑龙会成员总是寻找、创造接近某些大人物、重要人物的机会，一旦时机成熟或接到命令随时实施阴谋，就象接近我的＂席蓉蓉＂一样。在这刻，我瞬间知晓了被我屠宰和即将要被我屠宰的所有黑龙会鬼子的资料，但令我难受、愤恨的是＂岳家驹＂、＂顾一鸣＂之流的很多竟都是中国人，而＂陆思嘉＂是中日混血儿，就是现在在外围的几百个黑龙会小鬼子中竟也有两个是中国人，而且在这神社的后殿供奉的2414个牌位中也有7个书写着中国人的姓名，更不要说黑龙会在大陆、香港、台湾发展了多少中国人在为小日本工作。其中代表人物就是李登辉，那个整天说爱台湾为台湾献一生的混蛋竟是最大的间谍，黑龙会的奸细，而台湾人还被他蒙在鼓里。
　　我很心痛！中国人怎么啦？为什么不能团结一心？中国人的凝聚力就那么差吗？
　　我很愤怒！这些所谓的＂中国人＂，不！我应该不把他们当作中国人看待，既然他们不愿做中国人，那就一起下地狱吧！
　　除了黑龙会成员的档案资料，密室内还有自黑龙会创立以来，黑龙会所干的各种＂辉煌＂勾当一桩桩一件件是记载得详详细细，比如：某某人在日本侵华前因收买某中国官员而得到军事情报致使日本军队很顺利地就占领了中国东北的奉天（沈阳）；某某人因建议使用绑架勒索、侵占财产的方法而致使黑龙会的活动经费大大充裕，从此不用日本政府的暗中拨款。所以绑架勒索事件非常多，大多都非常成功，并且干得非常隐秘，如果不是小日本办事认真一一纪录清楚的话，我又怎会知晓黑龙会竟弄到如此多沾着血腥钱。楚家和我花家的惨案正是在这一背景下发生的，不过因为我黑龙会也遭受到了前所未有的挫折和打击，黑龙会台湾分部几乎全军尽墨，死亡人数高达392人，加上香港分部损失了51人，这还不包括两地黑龙会雇佣杀手的损失，加上昨晚东京分部的115条黑龙会的狗命，相信再经此役后平野神社后殿供奉的牌位一定很快接近4000大关。
　　不！我绝不让这些狗日的小鬼子受什么供奉参拜，这些丧尽天良干尽恶事的非人类只配下地狱，灵魂休想得到安息。
　　我将黑龙会在世界各地的档案资料牢记到大脑里，看我如何连根拔除他们。同时牢记的还有黑龙会在世界各地银行帐号和密码，至于寄存在银行保险箱的大量珠宝、黄金、股票、债券、房产地契什么的需要的钥匙我就不累赘去收集了，反正我已记下它们所在的银行，有空只须去取就是了。
　　可能黑龙会小鬼子被我的杀气所摄，不自觉地慢慢后退，让出一条路来，他们自然看到我扛在肩上一柄与众不同、绝非凡品的日本剑。配以我旁边身穿警服的女警察，好一对怪异的搭配。
　　＂让他进来！＂大殿内传来的一声清喝。
　　我傲笑着迈步而入。神社内没有一个中国人，可能是小日本不相信中国人，所以黑龙会中的中国人进入不了黑龙会的内部，因此这里没有中国人。不过外围的两个中国人有没有可能是中国的特工，双重间谍？算了，即使他们很可能是中方的间谍，我也只能抱宁可杀错不可放过的态度了，最多我给他们一个痛快。
　　大殿内正中位置又是尊天照大神的塑像。神像前正中主位有一个五十多岁，但精光闪闪、气势不凡的日本中年鬼子，留着令人既讨厌又可笑的西特勒式的小胡子（都什么年代了），穿着左右胸前绣有黑龙标致的黑色和服，不过他手上倒没有任何武器，他正是资料里说的黑龙会首领梅川内酷（和服内果然没穿内裤，因为是日本尿布）。
　　在他旁边周围乃至整个大殿内密密麻麻地站满了或持剑或举枪的黑龙会鬼子，其中竟有几个是女的，可惜都不漂亮。现在他们一个个全都头扎白布，额前位置的图案正是条张牙舞爪的黑龙。现在他们或紧张或愤怒，或不屑或面无表情地盯着我。
　　我正想大笑几声，然后再发表一通杀气腾腾的讲语就开始动手屠宰，谁知有个黑龙会家伙（资料显示他叫加藤健太，是黑龙会京都分部夜叉组的组长）竟冲着我吼叫道：＂木本！你在搞什么？不在东京好好呆着，来总部干什么？你组上的人都死了，你为什么没死？你失踪了一天到底上哪去了？＂完全一副上级训斥下属的口气。
　　我立即明白了，我现在的样子正是被我弄死顶替的黑龙会小鬼子（中村木本是东京分部刺剑组的组员）的模样。我顿时哈哈笑道：＂不好意思！我不是木本！木本被我杀了。＂说罢，我恢复了我的真面目，容貌瞬间的变化立即看呆了也震惊在场的所有黑龙会鬼子，连旁边的东条英美也非常惊讶我的变化，呆若木鸡。
　　＂你……＂那加藤健太已惊恐地说不出话来，指着我结结巴巴。
　　＂英美小姐！你怎么在这？＂黑龙会里有个老鬼子（资料显示他叫山本龙也，黑龙会的二首领）叫道，看来他认识东条英美。
　　但没穿内裤更注意的是我扛在肩上的＂剑主之刃＂，结巴地问道：＂你……这……剑哪里来的？你是谁？＂显然他已认出了＂剑主之刃＂。
　　反正我要杀光这里，不怕你们知道我的真面目和真实身份。这想法刚完，半径一公里范围内的无线通讯立即失灵，只余有线电话可以用，而平野神社外的所有黑龙会成员手持的武器全部脱手，凌空飞起，然后在空中瞬间分解成一块块，一片片，在黑龙会鬼子震惊恐慌中，突然疾速射向它们的主人，均匀地散布在身体的各个部位扎了进去，惨叫声刚脱口而出，最后的一片（大部分都是枪栓）立即准确地穿透过他们的腮帮、舌头，然后又是腮帮，直接导致他们的惨叫声变得含糊不清。
　　这还不算，所有碎片都在进行无规则的＂运动＂，就象钻进裤裆的老鼠到处乱窜，直接场景是瞬间大半数的黑龙会鬼子立即疼痛得昏厥过去，然后又被巨痛痛醒，再然后又昏厥……
　　谁叫他们看不到我将要的表演，所以就提前让他们享受了，反正他们迟早都是这个结果，正所谓＂早死早投胎，黄泉不寂寞！＂不过那两位＂中国人＂没受什么痛苦就解脱了，而且身体很完整，希望他们下次投胎重生时有点血性，不然就别投胎到中国。
　　＂没穿内裤，你眼光不错！这么快就认出＆＃039；剑主之刃＆＃039；！＂我轻手一挥劈，＂剑主之刃＂的剑鞘如电闪般飞出，瞬间深深扎入木柱内。
　　直接引起的后果是所有持枪的黑龙会以为我要动手，便立即没等命令就同时向我开火，顿时枪声一片，连梁上的六名忍者也瞬间投射来56枚忍者飞镖之类的暗器，吓得女警花东条英美抱头尖叫。
　　可七八秒之后，尖叫中的女警花东条英美奇怪地发现自己好象没有中弹，才睁眼一看，周围的人还在开火，但所有的攻击子弹不但进不了周围一丈的圆圈空间，还纷纷掉落满满一地，其中还有飞镖、吹箭之类忍者暗器。好象有层防护罩保护着。
　　＂住手！快住手！！＂黑龙会大首领没穿内裤喝止道。
　　震惊、惶恐、愤怒的黑龙会鬼子这才不甘心地渐渐停火，可看见我轻松、若无其事地嘲讽站着，有的家伙竟偷偷换上第三弹匣，不过持刀剑的黑龙会鬼子倒暗暗后退了几步。
　　＂你是谁？＂没穿内裤问道。
　　＂花睿龙，中国人！台湾花氏集团的未来继承人，相信你们不陌生吧？＂我脸色转寒。
　　＂你……你……你想要……干什么？＂没穿内裤倒吸口冷气，看来他非常了解黑龙会台湾分部和他后来派去台湾执行任务的成员的下场。
　　＂报仇！＂我冷笑道。
　　＂我台湾分部和东京分部的人都是你杀的？＂＂是啊！就是人少了点，杀得不过瘾，哪象现在在场的132人，外面201人，加上神社周围的683人，是不是你们所有的黑龙会成员都在这了？＂我笑道。
　　＂八格！！＂立即有四个持剑的黑龙会鬼子怒吼着擅自冲上前来，举剑便劈。
　　＂剑主之刃＂轻轻旋舞，顿时这四个家伙折剑断手断脚，不过只有一个家伙忍受不了疼痛放开嗓子高声惨叫。
　　＂住手！你这剑哪来的？快放开英美小姐！＂没穿内裤厉喝道。
　　＂从日本皇宫那弄来的！你认识这剑吗？＂＂认的。＂没穿内裤这下小声多了。
　　＂那还不跪下！＂我暴喝道，声震大殿，同时在耍了个潇洒漂亮的剑花后，剑锋直指黑龙会首领没穿内裤。
　　＂……是！拜见天照大御神！＂黑龙会首领迟疑了一下，终于还是不甘地跪下，恭敬地施以日本最高级别的跪拜大礼，如毒姬一般。
　　大部分黑龙会成员立即傻眼了，在他们怎么也想不明白时，没穿内裤身边的几位黑龙会高级成员也跟随着行参拜大礼。迫不得已所有的黑龙会成员也陆续跪倒，连殿外的黑龙会成员也只有学样，就象多米诺骨牌效应一样。
　　只有受伤倒地的四个黑龙会成员不知所措，大概他们不知是该一起跪拜，还是继续躺在地上直哼哼。还有梁上的六个忍者也很尴尬，他们自然也认出了＂剑主之刃＂，但这时他们正在执行任务，而梁上显然不适宜行跪叩参拜大礼，但见圣物不参拜显然有大不敬之嫌，所以非常尴尬。这现场也非常怪异！
　　＂哼！哈哈哈！＂我志得意满地大笑起来，听在这群黑龙会鬼子的耳中一定非常刺耳吧。
　　＂放开我！＂东条英美这时又挣扎了起来，还推搡捶打我。
　　却被我一拽，立即扑入我的怀中，我哈哈一笑，便单手抱着女警花的屁股一抬，立即将她抱起，左手巴掌正好穿过警裙掌握到东条英美白嫩的臀部，雪花花的一片相信很多黑龙会鬼子只要一抬头都能看清。这还不算，我的中指一拨，警花英美那款时髦、价值不菲的黑色蕾丝小内裤挡住臀缝股沟的部位立即淫糜地裸露了出来，无毛光洁的阴部非常清晰地落入抬头注目的黑龙会鬼子的眼中。同时，我的裤裆自动打开，宝贝弹跳了出来，瞬间抵住了警花东条英美漂亮极致的美屄口，并且眨眼间宝贝勃起，粗壮至大宝贝状态。
　　＂八格！快住手！＂刚才那个最早叫东条英美的山本龙也怒喝道，激动得随时要冲过来解救，显然他与东条家关系不一般。
　　警花东条英美这时才回过神来，大力挣扎，不住地拍打我，可根本无济于事。
　　我手微一松，立即＂卟嗞！＂一声，大宝贝已挤插入大半，随即警花英美一声痛呼，我尤如开苞般地肏到了最深处，好紧啊！爽得我暗呼过瘾，看来与警花发生性关系的小日本男人肯定都是些小泥鳅。
　　于是我示威地搂抱着她边插边转身一圈，以让更多跪拜在地的黑龙会鬼子都能看清我这个中国人在当着他们的面奸辱他们的女人。这情景让我感觉非常刺激非常过瘾，也更加解恨！笑道：＂怎么样？你们日本鬼子没有我这样规模的好东西吧？不服的可以亮出来比比！哈哈哈！＂我挺耸得更加激烈了。
　　所有黑龙会鬼子虽然愤怒得要喷出火来，但我也发现有不少年轻的黑龙会鬼子在看我公然大肏他们女同胞时眼中的色眯眯，不少鬼子暗吞口水，似乎羡慕、妒嫉不已。在听了我的示威、炫耀和嚣张后更多的是愤恨不服，想要为国争光，赢回面子，怎奈自己一个个男性本钱太小，便左顾右盼，希望自己同胞同伴中能有人挺身而出，一雪大耻。
　　可互相张望推搡了一会，却无人敢出来出乖露丑、丢人现眼，顿觉颜面大失，已似乎将正事忘却。
　　我嚣张的笑声更加放肆地在大殿内回荡，配以精彩激烈肏伐时的各种＂哗叽＂、＂噼啪＂之声，我一边还淫词浪语的解说着，并大发感叹（对日本女人的淫贱大加品头论足一番，对日本男人的无用、无耻更是极尽嘲讽着），大谈此时我的感觉，真是层出不穷，极尽地羞辱着这群在我眼中已与死人没什么两样的倭鬼。最妙的是在我的威猛之下，警花东条英美已情不自禁地哼吟浪叫起来，音量是越来越大，渐渐地也有了配合动作，在我身上又摇又耸的，还偷偷地亲吻我的脸，其浪荡淫贱样把所有黑龙会成员的脸面践踏得一点不剩，等于在他们的伤口上又撒了一大把的盐！这也许比杀了他们更过瘾更大快人心！更有复仇的快感！
　　我喜欢！哈哈！！
　　＂快住手！快放开英美小姐！！卟……＂那没穿内裤终于羞愤到了极点，站起来在声大喝后，竟口喷鲜血。
　　所有黑龙会鬼子立即也跟着站起身喝骂不已。
　　＂哈哈！你应该说＆＃039；住屌！＆＃039；或者＆＃039；停肏！＆＃039；你看我现在这样子能停得下来吗？你们再看看你们淫荡下贱的日本女人，她被我肏得多么爽！连你们这群人渣垃圾的免费欣赏她都不在意了。你们再看她的腿挟得我是多么的紧啊！你们再看看，她淫荡的屁股摇得多么疯狂！哈哈哈！！＂同时我托抱警花屁股的手还摸了一把我们下体的联结处，呸道：＂你们再看看你们的英美小姐，这里湿成什么样了！＂并展示我手上的秽渍。
　　＂杀了他！抢回＆＃039；剑主之刃＆＃039；！＂没穿内裤咆哮着命令道。
　　＂是！！＂黑龙会众多持剑的鬼子立即纷涌上来，他们大概想蚁多咬死象，子弹没有用，可能近战的日本剑能将我分尸，所以他们潮水般涌了上来。
　　没有悬念！没有留情！但没有乱砍，因为我不想让他们轻松的死去！只有折磨与痛苦才能让他们知道，在伤害别人的时候自己也同样有可能被屠宰！我每一刀都避开这些黑龙会鬼子的要害，砍手，斩脚，削耳，剜眼，捅股，断腰，甚至有几个被我削开他们头骨的天灵盖，但没破坏他们脑髓，不过他们抱摸着自己凉嗖嗖的头顶不是被当场吓死，就是一不小心被绊倒而让白色的脑浆、脑髓倾倒了一地，大脑就象摔烂的豆腐一样，很是恐怖！
　　但我没有恶心不安之类的不适，收刀时我周围一地满是肢体不全、哀号惨叫的黑龙会鬼子，加上前面的4位，一共75个，其中有一个还是女鬼子。
　　剩下持枪并且已装满子弹的黑龙会鬼子立即向我进行第二轮开火，连大殿外的家伙也加入进来。
　　我暴喝一声，巨大的音波带着无匹的真气，将射来的子弹立即全部震回，打中和穿透所有开枪的黑龙会鬼子持枪的手或手臂，紧接着第二三颗子弹击碎他们的膝盖骨。巨痛中的黑龙会鬼子纷纷扔枪下跪。
　　眨眼间便再没有人开枪。
　　而平野神社外围的黑龙会鬼子在饱受地狱般的折磨后，终于有路人发觉他们的惨状：一个忍受不住巨痛的黑龙会鬼子用头撞破汽车前面的玻璃，将大半个身伸出汽车外，喉咙发出凄厉的惨叫，才让一个起大早从旁经过的欧巴桑发现，并找到公用电话报了警。
　　很好！包围十叔别墅的警察很快便会赶过来。
　　接着陆续又有饭店的服务人员发现惨案：一个黑龙会鬼子从本来用于观察、狙击用的窗户跳楼解脱；一个则是用头撞破客房房门，不过肩膀以下部位仍卡在门里（这有趣的一幕是我心血来潮学动画片《猫和老鼠》而一手导演的），但那满脸血肉模糊带着木刺的惨状样差点吓昏了服务人员……
　　＂呀！＂一声低吼，梁上的六个忍者终于有四人从四个方向跃下，高举倭刀向我包围着劈来。
　　虽然与这些忍者没有直接的仇恨，但他们竟助纣为虐，而且还是讨厌的日本人，所以我决定将他们残忍地碎尸，于是我将＂剑主之刃＂向空中抛去，立即象直升机螺旋桨片一样高速地旋转飞舞起来，＂泼水不进＂形容肯定不对，因为＂剑主之刃＂就象一个巨大的绞肉机，等待着新鲜待绞的肉上门。
　　四个忍者显然身手不凡，在发现不妙时立即想脱离危险，便改劈为刺，想用剑尖撞击对面忍者刺来的剑尖，以在空中借力脱离被碎尸的可怖下场。但又在我的干预下，他们的逃生计划落空了，四柄忍者剑剑尖并没有象他们想要的那样撞击到对方的剑尖，本来很有把握的剑技竟＂失手＂了，剑尖高低左右只差一点丁的偏差而交错过，也就根本无从借力，只能眼睁睁地看着自己受地心引力的作用不断下坠，就要被绞碎，挣扎与恐惧，一切都是徒劳。
　　而我却因抛扔了＂剑方之刃＂而解放了右手，便加入到凌辱东条英美的行列中来，这右手拽掉了警花的小内裤，一下就将它塞进了她中，当然还剩大部分露在外面，这制造＂小尾巴＂的举动已成了我最近玩上瘾的一个习惯，一个淫虐日本女人的好习惯！然后象没事一样，托抱着英美步向那黑龙会首领。
　　惨叫声中，碎肉片片飞落，血雾飘洒而下，但没有一点溅洒在我和怀中的警花身上。四个忍者就这样没了！连他们的忍者剑也成了碎片，至少在10片以上黑龙会首领没穿内裤以及他身边的几个家伙现在大概才真正体会到恐惧，即使他们经历过再多的生死，见识过再多的血腥场面，但这次是发生在他们身上，这不一个个心惊肉跳，腿、牙关直打颤，呼吸不畅外，有一个年轻黑龙会鬼子已吓得小便失禁。
　　梁上剩下的两名忍者显然已看出力量悬殊，留下死拼也无济于事，作了个手势后，便果断地破房顶而出，想要分头而逃，大概去搬救兵，或者根本就是逃命，逃得越远越好，大概一辈子再也不想见到我，不想见识这地狱的恐怖。
　　我怎么可能让他们逃掉，两名忍者硬生生被我的真气拽回大殿地面，无论是下坠的姿态还是落地后的状态，两个字：＂差！＂＂惨！＂坠落的高度使他们身上多处骨折，但不致死，昏眩之后是渐渐清晰的极度痛苦，大概他们此时已非常后悔不该接这单＂任务＂。
　　＂剑主之刃＂的姿态却很优美地减速后在空中旋舞着，最后轻轻落在我的手中，任何武侠片的武术指导大概也设计不出如此优美帅气的动作吧。只可惜自己这么潇洒的动作和姿势却没个佳人（东条英美因背对着，所以没看到，而且她的注意力在我身上）或能活过五分钟的人欣赏，真是太浪费！太遗憾！太失败了！而这些一脸惊恐不是面如死灰就是歇斯底里惨嚎哀哭的小日本杂碎就根本不配欣赏我的潇洒，且我不想让他们活过五分钟。
　　不过我却很高兴我的雷霆手段带给他们的震慑、恐惧和死亡的滋味。
　　当我冷笑着用＂剑主之刃＂直指没穿内裤时，他咬牙切齿大喝道：＂全体上！杀了这支那猪！＂晕！他身边也就七个鬼子了，还什么全体，全体不都在地上么！我嘲笑着一剑劈下，一股无形的剑气凌厉地破空而出，＂嗞！卟！＂两声，那没穿内裤的左肩和左腿已被我剑气齐刷刷地劈断和发出落地的声音，接着他就歪倒了，不过够硬气的，没发出半声惨叫声。还有天照大婶的神像也被我的剑气一分为二，不过并没有倒塌，如果不仔细看还以为是完好无损的，可见我这一剑的威力之大！
　　旁边的七个黑龙会鬼子立即有两个去搀扶他们的首领，还有五个，不！应该说还有四个大叫着拼死扑了过来，因为另外一个就是小便失禁的那个大概惊吓得已迈不开步，浑身直抖。而那扑上来的四个鬼子中有一个手上什么武器也没有，大概想掐死我吧。
　　我没有因此而对他心慈手软，＂剑主之刃＂一阵虚挥，四个鬼子立即被我的剑气斩手断脚，成了只知道哀号和蠕动的血鬼。
　　＂你……你……你……不要……过来……我……我……不怕……怕你……不要以为……你长得……帅……我……我……就……就……不敢……＂那胆小失禁的家伙已吓得不轻，结结巴巴，语无伦次。
　　不过嘛有意思的，好！看在你嘴甜的份上，我给你个痛快！我一剑提挥，又是一道剑气窜出，立即将这个胆小的鬼子给从中间一分为二，没什么痛苦就直接去见天照大婶了。
　　这时，扶黑龙会首任领的两个鬼子分一人捡剑就想上来死拼，可立即被我的真气撞飞，重重地撞击在天照大婶的神像上，复又掉落地上，骨折多处不说，其中四肢全部粉碎性骨折，骨折的碎片与神经纠缠在一起，其痛苦自然巨大，生不如死正是他现在这样。谁叫他是黑龙会的高级成员！
　　殿外还剩有27个黑龙会鬼子，见此情形仍有18个硬着头皮冲进来，其余的9人一见不妙已转身便逃。
　　但逃跑的结果和骨折的这位黑龙会高级成员一样，只不过他们整齐地贴嵌在墙壁上，没有落下，墙体深深地凹陷了进去，他们就象镶嵌在戒指上的人体宝石，姿态不同，有惨不忍睹的，也有滑稽的，但都有一个共同的特点，从他们身上流出的污血慢慢顺着白墙流下，逐渐汇聚到地上一大淌。
　　而冲上来死拼的18人很荣幸地见识了＂剑主之刃＂的锋利，纷纷肢体不全地躺在血泊中。
　　那最后一个也就是扶着黑龙会首领的中年鬼子竟想从背后偷袭我，却被我还以凌迟。
　　这时的东条英美刚从一个高潮中看到满地碎肉、残体，惊恐地大叫道：＂啊——你这个杀人魔鬼……＂痛哭着捶打我胸膛、肩膀，还想打我头。
　　却被我扭脱臼了她的手臂，再不能无力地抗争。我冷笑道：＂哼！杀人魔鬼！？你们日本鬼子倒会倒打一耙！知道吗？这后果完全是这个黑龙会造成的！更不要说几十年侵华时你们日本鬼子屠杀了多少中国人，眼前的只是报应。哼！还敢杀我父亲，我不灭你日本就已经算是仁慈的了。＂便重重一顶，警花英美的美屄立即受创不轻。
　　＂啊……痛死我了……呜……＂＂哼！这算什么！知道当年你们日本鬼子是如何蹂躏中国女人的吗？要不要试试割乳剖腹？还是剥皮断肢？或者象＆＃039；731部队＆＃039；一样？＂我又是用力一顶。
　　＂啊……不要！求求你！放过我吧！求你了！我……我们日本错了！我向你认罪！请求你宽恕……放过我吧！我……呜……＂吓得不轻的警花英美不住地鞠躬赔罪。
　　＂呵！会不会太迟了？而且只有你认罪是不够的！你们日本政府到今天不仅不愿承担那场侵华战争的责任，还不断地美化掩饰，连承认罪过的勇气都没有，你们日本真是没救了！＂＂呜……这……这也不能完全……怪……我们日本……是美国人在后面不让我们赔偿的，因为他们不想让中国强大，而且他们……利用我们对抗中国，我们……也是没办法……＂＂哼！挺会狡辩的嘛！你说的虽不无道理，但你们日本人到现在都还没意识到自己发动战争的错误，这是不可饶恕和原谅的！而且到现在对台湾对中国还野心勃勃！＂＂……＂＂怎么不狡辩了？你说话啊！＂我再次一顶她的小洞洞。
　　＂啊……呜……对不起……是我们日本错了……请……您大人……大量……原谅我们吧……我愿将自己奉献给您……求您饶恕我们……啊……呜……＂＂是吗？那你表现给我看！＂瞬间我接回她的手臂，并把她放下一按，让她跪在我面前，带着骚水的大宝贝立即直指她的脸。
　　警花东条英美自然明白怎么做，凑近就一口含了进去，开始不顾下身的不适、疼痛就吞吐套弄起来，极尽地讨好我。
　　＂不要！我们大和民族是最高贵优秀的！怎么能为愚蠢低劣的支那人做这种事，快住口！英美！你是伟大的东条家的后人，怎么……唔……＂黑龙会首领还在罗嗦的嘴巴立即被一只断腕堵塞住了。
　　＂哼！优秀？高贵？狗屁！你们这群垃圾、人渣！杂种！猪狗不如的东西！下地狱吧！＂我甩出＂剑主之刃＂，驭剑飞舞，从黑龙会首领没穿内裤开始，满大殿的忙碌，真正进行一场大型的屠宰活动。
　　不过没立即弄死他们，下剑很小心，没对要害下手，很象中国的凌迟！连贴在嵌在墙体里的九个鬼子也没放过。
　　收剑时，不管死没死的黑龙会鬼子都被我弄成体无完肤，血肉模糊，人不象人，鬼更象鬼。哦！不对，至少那个小便失禁被我一剑分尸的鬼子还算较完整。
　　大殿内血流成池，碎肢满地，有一口气的还在不住地哀号惨叫，此情此景，有如修罗地狱。
　　我却惬意地抱着警花东条英美的头不住地耸动着我的臀部。而英美捂着耳朵，紧闭双眼，不敢看不敢听大殿内的一切，大概只求讨得我的满意而放过她，看到她非常怕死！
　　神社外围的黑龙会鬼子也已被折磨得差不多，许多鬼子熬不住已纷纷寻求解脱，也有许多因丧失行动能力的鬼子只能生不如死地等待着死神的降临。
　　终于有警车由上京区、中京区和西京区赶过来了。我也该离开了！
　　本想了结东条英美的，但想她身份不一般，而且她的身体嘛……也好玩的，值得再玩一次，所以我决定先暂时放过她一马。也就从她口中拔出大宝贝，捞起她的双腿架在我腰上，大宝贝一顶又干进警花英美的美屄，不过现在的美屄显得有些又红又肿，但更显诱人了，看着她在地上爬的样子有种特别的快感！
　　＂啊……＂英美终于看清地上比刚才更恐怖的一幕：许多脸上、身上没皮、血肉模糊的东西在蠕动。她立即吓昏了过去。
　　为不沾上血污，我操起警花腾空而过。插入柱内的剑鞘也跟随＂剑主之刃＂一起出了大殿。
　　为复仇如此大规模地屠宰日本黑龙会鬼子，我没有感到一丝的不忍、不安和彷徨，只有复仇后的快慰！黑龙会遭此屠戮就算不是被连根拔起、全军尽墨，也大伤元气了吧。
　　我弄醒警花东条英美，因为我喜欢穿着日本女警服的她在地上爬行的样子，只是她的警帽就因此戴不住了，滚落一旁。但没关系，我都能带走，就象后面跟随的＂剑主之刃＂一样。
　　只是我怕念力要是看到我如此，会不会对我有所看法。所以我还是让念力睡一会！
　　正当我准备制昏念力时，我因大仇得报，加上日本警察要来，我的探察真气极力伸展之下，原来刻意暂时回避的北区，剑宗门和据说是天照大婶居住的剑宗门禁地立即呈现在我的感识领域内，我顿时震惊当场，一时忘了肏伐眼前的警花美屄。




　　第56章 剑宗遗秘

　　首先让我震惊的是剑宗门占地极广（日式风格）城堡建筑群，其中一座主大殿内的正面主位墙上，挂的正是我在日本皇宫剑道馆内看到的那幅画，只不过这幅画肯定是原作，而日本皇宫的那幅是临摹的，因为这幅画不仅非常古久，而且人物的衣服、发饰和容貌也与日本皇宫的那幅也不同，但姿势、剑式和人物大小都完全一样。这幅画内的人物穿的是中国古代唐朝时的服饰，发式虽披散，但飘逸得绝不似古代日本男子的发型，他应该就是师父高星雨，举剑潇洒欲劈状。
　　但师父的这幅画像却被另一幅画和一道帘幕遮挡着，遮挡的这幅画的内容画的正是一位天姿国色的日本古代佳人，她穿的是日本古代的宫廷服饰，与中国唐朝的宫装很象，但又与后世的日本女子宫廷服饰有些不同，显得非常端庄华贵，飘飘欲仙。这些都还不算什么，最奇异的是人物的画像很有中西合璧的味道，既有中国古代工笔画的画风，又有西洋画素描、油画写实的味道，人物的真实与丰满，身材比例之匀称谐调，简直是栩栩如生，美丽出尘！而这幅与被遮挡的画同样古老，应有上千年的样子。
　　我猜画中的人物大概就是邪马台女王卑弥乎了，这大概就是她的真实样子，与日本其它的天照大婶像（夸张的丰满和简单的线条）全然不同。很可能这幅就是师父高星雨画的。因为在剑宗门的后院、花园、阁楼内，石碑、石刻上到处都有类似这两幅画人物的画像、雕像，有单独的，也有在一起的，其中还有好几幅画，好几处雕刻的内容竟是他们交合的春宫画，其姿态和内容之激烈与精彩，真是令人叹为观止、羡慕不已，有些动作我竟然也没试过，比如几幅明显是在空中飞行的高难度动作，尤其北山山顶除了有毒姬说的《观日出》的雕刻，还有一处隐藏在苔藓下的隐秘雕刻，内容是：师父星雨笑坐在一块石头上，而天照双臂倒立，口含师父宝贝，高举劈叉的双腿之间呈现于师父面前，任师父肆意淫弄亵玩。看来这雕刻绝对出自师父之手笔。
　　看来师父与日本国天照大神真的有一腿啊！
　　但真实的情况不止是师父与那天照大神有一腿，因为还有更多我的形象被刻画在剑宗门后院那一堵比紫禁城宫墙还高大的围墙后面的空间里。那堵坚实的围墙唯一的大门仿佛已被隔绝了上千年——大门被整齐的巨石块堆砌封死，外沫的灰墙早已脱落得所剩无几，如今已被厚实的爬山虎、牵牛花之类的植物给严实地覆盖着，大门的石阶前矗立着一块巨大的石碑，上刻有四个中国繁体大字“擅入者死！”
　　这大概就是剑宗门的禁地！
　　围墙后是三排错落有致的高大树木，有柏树、铁杉、太平洋冷杉和只长大在北美洲的云杉，而它们在这里都有千年以上的树龄，巨大密实的树冠枝叶完全将禁地内所有的秘密隔绝，就连登至高达六层的城堡阁楼的最高处也无法一窥其中的奥秘。
　　可它无法阻挡我真气探察的窥视！
　　禁地内的平地面积差不多与前面的一样大，但建筑却少得可怜，面积也小得多，十二处独立的风格各异的园林式古建筑（表面上）被各种鬼斧神工般的廊道、小桥、藤洞、石洞、树洞给巧妙地联系在一起，象某个星座的排列。而既象中国园林又象日本园林的十二处建筑却突破土木石的局限，将树、藤、竹、宝石、玉石、金属、玻璃、冰等材料神奇地结合在一起，巧夺天工地打造出尤如天堂仙境般的迷幻空间。
　　比如从左边，也就是靠西的最边上那处既象亭子又象木石藤屋“星罗轩”说起。“星罗轩”由一块巨大完整的玄武岩石掏空雕琢而成，加上好几种名贵罕有的木料由石腹内组合延伸到石外，悬空于一潭莲池之上，池水清澈，稀有不知名的游鱼或沉至停留在池底完全由各种大小不一，但绝对名贵罕见的宝石组成的池石（全都是未经雕琢的）上，或啄食着垂自池中的藤蔓，而藤蔓是由石屋外包裹缠绕的三株巨大的藤类植物组成，象一把巨大的遮阳伞向四周辐射蔓延，以我的见识却只认得葡萄藤和金银花藤，至于第三种我就不认识了，可能是某种热带雨林或亚马逊森林中频临灭绝的藤类植物吧，现在它开着美丽紫色的花，与结出硕果累累并已成熟的葡萄藤和绿意盎然的金银花藤紧密地缠绕在一起，形成巨大繁茂的绿荫完全将“星罗轩”和周围的莲池都覆盖住，而都在千年树龄以上的三株的藤类植物不仅没有夺去池中睡莲、王莲的生机，而且没有因为争夺养料、阳光和生存空间而相互倾轧，各自都生长得很好，显然是人为的控制。三株紧紧纠缠在一起的藤蔓不仅将“星罗轩”包裹得严严实实，还组成一条廊桥在池水之上，将下一处“星海台”联结在一起。至于“星罗轩”内部完全是日式布置，竹帘，榻榻米，锈枕，锦被，由七种名贵稀有的动物的皮毛编织成的七块柔软的地毯，可上面的图案全是春宫画，都是以天照大神被淫弄的画面，这还不算，石壁上、木墙上和地板上还有类似的图画，不过基本上都被各种宝石巧妙地镶嵌拼组而成。不过春宫画的风格却有三种之多：第一种显然是我师父的作品——夸张、鲜艳、有意境；第二种似乎与我有关，细腻，惟妙惟肖，追求真实；而第三种显然含蓄，不是我和师父的风格，我猜大概是天照自己所作，绝不会是第三个男人。唯一正经之处是入口“星罗轩”三个繁体汉字是由蓝色的钻石镶嵌而成。
　　看来天照真有其人！
　　以上如果都不足以让我震惊的话，那“星海台”绝对让我震憾不小！虽然已从唐慧娜她妈那里知道有外星人的存在，而且我也曾得到过一件外星文明的“玩具”，但“亲眼”见识“星海台”里的布置让我大大地目瞪口呆了。“星海台”内部满是各种超越地球科技的设备、仪器，就象是科幻电影里宇宙飞船的控制台，设备都在工作状态，中间主屏幕上显示的正是头顶上太空的画面，大概是通过“星海台”楼顶天台一具象天文望远镜的仪器得到的，不过我感觉那复杂的“望远镜”似乎有攻击的功能；另六个小屏幕有四个象是监视显示器，上面呈现的正是禁区周围的画面，其它两个小屏幕显示的显然是各种数据和仪器设备的状态值。但不仅“星海台”内没有人，连整个禁区内都没有半个人。天照去哪里了？还有，我怎么感觉“星海台”内的超科技仪器设备好象是从哪里拆下来，再安装在“星海台”似的。“星海台”基本上是由合金铸建的，而且是一体成形，金属的成分很接近“剑主之刃”，如果硬要说什么部件是拼凑、组装的话那就是我认为不知从哪里拆来的仪器设备。这还不算什么奇怪的，最奇怪的是“星海台”的楼顶大部分是由冰块堆砌而成的，上面伪装覆盖的是古代人搭盖草庐用的那种草，连“星海台”三个汉字也是由根雕而成的，所以表面上看“星海台”只是非常清幽雅致的草庐茅舍，却不知其中的科技文明已先进地球多少年。
　　日本人心目中的天照大神不会是什么外星人吧？难道象唐慧娜母亲说的外星遗族？
　　“星海台”向北连结的是一处木构雅舍“伴星居”，有温泉通雅舍内外，各种假山、花草、树木或点缀其中，或阻隔成景，既实用又美不胜收，至于到处镶嵌的各种宝石珠玉显的是那么自然典雅，一点也不俗气，欣赏后只有一种感觉，这些名贵希有的宝石本该就这么使用。只是有几尊栩栩如生的天照露骨裸像使得雅舍立即变得香艳旖旎起来。“伴星居”三个汉字是竹雕组成的，不过不是繁体字，而是简体字，显然出自师父之手。
　　“星海台”和“伴星居”向南的是一栋较高大的木石构练功房“星雨馆”，馆内满是各种冷兵器，其中最多是扎得到处都是的飞刀（连石壁上也插满了），各种形状，各种材料的，有1022把之多，无一雷同，就连“星雨馆”三个字也是由飞刀组成，当然这三个简体字也是出自师父之手。
　　连结“伴星居”和“星雨馆”的是一座或者说是几座复杂、精致到极致的城上楼，楼中楼，楼中花园的美丽建筑“迷星楼”，完全中国古代宫廷风格，这建筑好象只出现过史书中杨广东都行宫中的“迷楼”，只是这城上楼，楼中楼的规模却小得多，是缩小版，但麻雀虽小，五脏俱全，一切都极尽奢华、富丽堂皇，呈设摆放的珍奇物品中很多竟是传说中消毁于战乱、劫难的名器、孤品，比如停在楼下大厅的“如意车”，和停放在楼上花园中的“御女车”，这可都是千古淫帝杨广的两大御用“淫器”啊，不知多少年少貌美的佳人溅红其上，可历经千年，依然完好，连灰尘都不见。这到底是师父收集的？还是我？或者是天照吗？看厅内挂的一幅巨大的春宫画，画中的男主角分明就是我嘛！如意车周围围满了裸体的美女，几个美女正推着如意车上迷星楼，而我正意气风发地大干如意车上被束手缚脚的巨乳天照。画中人物细腻写实的画风看来也是出自我手。
　　这么说我今后确实会穿越时空，回到古代，会和师父见面吗？可看玩弄天照的春宫画中却没有和师父一起上天照的3P场面，那也就是说我不会遇见我师父……
　　还有看这禁地内一尘不染，无杂草，瓦不破，木不朽，游鱼肥，就连院中的一只巨大的乌龟也是懒洋洋趴着，好象根本不用为食物烦心，还有落叶落的地方也都那么有规矩，根本看不到溪流、池潭或温泉池内有落叶，对了！好象也根本看不到有蚊蝇之类讨人厌的昆虫。这一切表明禁地内不仅有人住，而且是个不普通的人住，这样的主人几乎可呼之欲出了。
　　可真的有人能活上千年吗？活上千年的人不成神仙了？如果天照真的成仙了，那她怎么会任我师徒那样淫弄作贱她？
　　这只有三种可能：第一种可能是我和师父也成仙了，至少是比天照更厉害的人物；第二种师父或我有恩于天照，甚至天照根本就是我师徒打造出来的，所以天照不得不顺从；第三根本就是日本人天生犯贱，他们的神尤其喜欢被人淫亵。
　　呵呵！不管哪一种，我有福了！本来心中的一丝担忧便不复存在了。看来这趟日本的复仇之旅非常值得！也非常有收获！
　　就看和天照在春宫画上的那种关系，而且历经千年，她还不把这些羞人的“证据”消毁掉，可见……也难怪我能这么肆无忌惮地痛宰小日本，而不见有人来阻挠了。
　　只是现在天照跑哪去了？按昨天我在飞机上的感觉，那应该是天照对我的感知，那她应该知道我的到来而来迎接我才对呀！是不是她不好意思了？还是我现在不是仙，压服不了她？看她感知的比我远，这说明她比我更强，至少她的真气比我更加庞大。
　　也许她知道我来日本是报仇的，所以作为日本保护神的天照为了避免和我尴尬相处，所以只能躲避、隐藏起来了？
　　哼！要真是这样，我一定会好好偿还她的失礼和对我的不敬！嘿嘿……
　　心情大畅下，我自然推着警花英美向外走去，身下连连耸动，同时不忘制晕念力。
　　还有继续欣赏天照的神仙洞府。
　　“迷星楼”显然是模仿隋炀帝的“迷楼”，真不敢相信千多年前，中国古代竟能建造出如此精致美丽的建筑，就是现在在中国的苏、杭、扬州的所有园林集合在一起也比不上这“迷星楼”。感叹之余不免有一丝遗憾，如此精美的建筑怎么会出现在小日本这呢？要是中国古代的所有漂亮建筑都能完整保存下来，包括秦始皇的阿房宫、杨广的“迷楼”，那一定把这“迷星楼”比下来，毕竟浓缩集合的再好也比不过原版正宗的。怪只怪中国古人喜欢在掠夺后放一把火掩盖罪行的习惯，不对！洋鬼子也是这样，烧圆明园也是为了掩盖暴行和罪恶。
　　唉！看来地球人都一样！
　　“迷星楼”右侧是一条溪流，由北山流下，高低错落形成一个个小瀑布，雨季多水时一定更好看，到了迷楼时其中一股分流到旁边的一池更大的温泉内，大概是调节水温用的吧，使该“凝脂池”呈北斗七星状，分别变成七个水温不同、大小形状也不同的温泉池。而它们的右边日式大房舍“情星舍”倒也异常精致典雅，虽没有中国风格的雕梁画栋和浓妆艳沫，但每根柱，每块木板，每扇门，绝对是精工之作，不是浅浅浮雕，就是精美烫画，再用相当于现代的透明漆保护，保持着木质原色，经过如此长的岁月和风雨侵袭，还能保存得如此完好、漂亮，只能说不可思议，但也事出有因。雕画的内容或是单独的花草鱼鸟、仕女图，或是整面的大幅有如《清明上河图》般风景画，不过厅内有一大面陶瓷烧制成的瓷墙上竟画了一百多个的我和八十一位日本美女同时在一起快活的春宫画。画中的我或三人或两人一起奸淫一个美女，姿势各异，绝无重复，画正中央的女主角无疑是身材几近完美的天照，她正对付三个我，全身上下的三个洞被我插得满满的，画面异常香艳淫糜，绝对是少儿不宜！
　　其实最少儿不宜的是禁地内随处可见的关于天照的裸体雕像，它们除了人体比例大小象西洋风格外，姿态、表情却一点也不端庄，可神奇的是高贵、优雅、恬静的气质却能完美地融合到这些极尽性感、妩媚、诱人、淫荡、风骚的雕像中去，人类所能想象得到的性爱姿势和极具、诱惑的风情都能在天照的雕像上找到。而且每个雕像都极具美感，即使淫秽到极点的4P像也美感十足，绝对是经典中的极品之作，且多出自我之手，因为男主角的确形象多数是我。
　　“情星舍”内生活用品非常丰富，不仅有古代的和服，还有现代睡袍、化妆品，甚至连情趣内衣都有。除此外还有现代的家用电器产品，全是豪华型，这让我相信女主人一直起居在这“情星舍”。
　　“情星舍”前面是“聚星斋”，看满满的古今日外的各种书籍，也知道那是书房。
　　“情星舍”后面是“星月亭”，说是亭，却能住人，主要功能是观赏风花雪月的。
　　“聚星斋”右前是“星琴榭”，榭内摆满各种古今乐器，看来天照的兴趣嘛广泛的，如果都会的话也算是多才多艺。
　　“情星舍”右边过桥是“晓星院”，只比“情星舍”略小，精致稍逊的院落房舍，看屋内女生用品和衣物，显然也是有人住的，而且年龄还不大。还有其中有件房间内竟是现代家居的布置，从吊灯、壁灯到电视再到软床，还有一屋的玩具和洋娃娃之类的东西，完全是小女生的香闺。天照有孩子？还是她收养的？
　　“晓星院”的右边也就是禁地的最东边是一处叫“纵星阁”的中日混合式三层小楼，最底层土石陶瓷结构，堆放杂物用，二三楼都是内木外包金结构，既能住人，又象警戒哨所一样。
　　“纵星阁”后面是“星相苑”，除了雅致舒适外，向东的半边竟是个高大的水晶温室，里面的花草品种极其丰富，很多竟是我不认识的，想来有的大概在外面世界已绝种了。这些如果都不算惊奇的话，那靠山的一间房屋却是通向山腹洞穴的入口。
　　洞内空间巨大，有现代电灯照明，既不潮湿，且不感到气闷，不仅有舒适的现代居室，竟还有温泉、仓库和试验室等等。其中最里进，也是保管得最严实的一间密室内，竟有一些显然是外星文明的武器和装备，看摆放的状态好象已很久没被动过了。
　　看来来地球的外星文明真是络绎不绝、随处可见啊！我已开始见惯不怪了。
　　“十二星舍”的排列布置很象人的眼睛，“迷星楼”加上“情星舍”、“聚星斋”和“星月亭”就象人的眼珠，只是眼白却是彩色的，因为在“十二星舍”的周围不是植满各种树木（多数是高大的桂树、玉兰树、香樟树、樱树和枫树）花草（多数是不用呆在温室内能过冬的），就是到处堆叠假山怪石（竟包括世界各地着名的观赏名石、宝石），加上现在的季节，许多树叶都变红了黄了，配以流溪温泉和映照蓝天颜色的池水，整个就是五彩缤纷、鲜艳绚丽的眼眸。加上升起淡淡薄雾的北山坡林（尽是参天大树的自然林）就象人的眼皮，而露出晨雾外的北山脊岭就象美女的黛眉，脉脉含情。
　　可惜作为“眼代”的剑宗前院不是房舍连绵，就是广厦高筑，完全破坏了整体美。
　　这不，剑宗门内正在早起练剑的一班混蛋，一听到平野神社这边的警报声，乱哄哄地集合起来，竟争着要赶过来多管闲事。要不是我现在心情大好，肯定会将剑宗门斩（尽）！立（即）！（解）决！
　　还有，还要顾及师父的当年的创派辛苦，因为我刚刚找到一个强有力的证据——剑宗正门石阶旁的岩石上刻有繁体汉字：开皇三年春，吾东渡日本。游东瀛四岛，遇女王佳人。播华夏精粹，创剑宗武门。善两国则利，恶自有恶报。（落款）星雨。
　　师父的话通俗易懂，意思简单明了，开皇应该是隋文帝的年号，开皇三年大约是公元583年，距现在1996年已有1413年，难怪禁地内所留下的石刻、绘画随便一件也都有上千年的历史。师父在最后一句留下了对小日本的警告，可师父的字却被人用石灰之类的东西给沫封起来，看样子已有几百上千年了，再看师父的剑图也被人遮挡起来，我猜测可能是小日本自私狭隘、忘恩负义的性格，加上狂妄自大的偏执和极度自卑的心理，接受不了我师父星雨是他们尊崇的天照大御神的男人的这样事实，所以极力掩盖真相，如今在剑宗门内凡是有师父留下的痕迹统统被掩盖起来，至于为什么没有干脆被凿平焚毁，我猜小日本可能是怕触怒他们的神。
　　同时我也搞清楚一件事，师父的造神行动跟我没有任何关系，我只是属于后人乘凉的那种。说不出的失落和嫉妒情绪让我统统发泄在英美身上，顺便将黑龙会供奉的牌位全部浇上粪便，连大殿外都不放过，可想而知小日本清理起来是何等的景象，哈哈！
　　对师父的嫉妒顿时也消失了，对！男人大丈夫就应该建立自己的辉煌成就，我相信我并不比师父差，等见到师父我要让他知道他的徒弟没有丢他的脸。
　　当老实呆在车上等候的优香和花颜看到我一边推着女警察一边干着从平野神社出来，顿时失神了，这大清早的神社前虽然行人少，但不代表没有人，而我这样不单光天化日下公然奸淫日本女警察，还大大地亵渎了神社。
　　我却嘛不在乎地继续推着用双手在地上爬的女警察来到警车前，让她扶着车身，我又嚣张地猛肏了一分钟，在数位行人惊呆的目光中，我才对警花英美恢复到在大殿内的搂抱姿势，挺动了几下，才打开已不再摇晃的警车，低头便坐进驾驶座。
　　我才发现小日本的汽车确实不好用，即使是警车也空间狭小，车内做爱非常不方便，本来勾在我腰后的英美双腿只能放在车座的两边，但还是不舒适，方向盘直顶在英美的背后，所幸我不需要注意前方就能开车，只是跨坐在我腿上的英美无法直起头，因为车顶低，所以只好伏在我肩上，而且还不好意思与后座的两女目光对接，这不俏脸羞红得发烫。
　　但快感还是让她忍不住纤腰暗摇，翘臀微耸，鼻内发出时断时续的呻吟声。我却得意地淫笑着发动车子，对了！还嚣张地打开警灯警笛，唯恐天下不知我在干好事。
　　英美却更加羞窘得只能搂紧我，将脸埋在我肩上，不敢看任何东西，她知道即使反对我这样也是没用的。
　　警车一路鸣叫着向西驶去。
　　偶尔行人的惊鸿一瞥更增加我的刺激和兴奋，谁能象我这样嚣张大胆、肆无忌惮地公然在这京都的马路上鸣着警笛干着日本警花，绝对是前无古人，后无来者的壮举！而行人擦擦自己的眼睛，还以为自己眼花，最惨的是迎面交错而过的车子不是撞到路边的垃圾箱，就是和前面的车子追尾，其中竟包括三辆赶来支援的警车。谁叫我故意开得这么慢呢！呵呵！
　　相信经此事后，京都警事厅可大大地出名了！至于某些人会不会因而被解职那就不是我所能管的了，而且我很乐意见到那样的结果。
　　在前面十字路口前，我终于关掉警笛，并且加大油门，快速疾转向北。因为我猜花忍的总部肯定离天照居所不远，不然怎么算是天照的侍卫队。
　　“花颜，现在怎么走？”我笑问道。
　　毒姬花颜自然知道我问的是什么，沉默了一会才应道：“左转右转，再左转，再右转……直到看到天幕酒馆……”
　　我也明白花颜说的左转右转其实是为了摆脱可能的跟踪，和行人注意，这样行驶其实是一直向北，绕过北山，我猜花忍的总部也就在北山的北坡，翻过山便是天照的南坡禁地。
　　虽然我一直放荡不羁、为所欲为地奸淫，但对周围的探察一直没有放松。
　　京都警察终于赶到了平野神社，将平野神社周边的几条街道全都封锁了。
　　然后是荷枪实弹、如临大敌的自卫队开来了装甲车，封锁的范围扩大到了十几条街。
　　而剑宗门的混蛋最终还是没被允许去凑热闹。
　　不过剑宗门却陆续来了十几位老家伙，即使我不认识他们，但看他们停在外面的豪华车子，和一大班留在剑宗门外的保镖警卫，便知他们不是曾经掌握日本各种势力的元老级人物，就是极具影响力的人物。还好剑宗门的一处密室内找到了他们资料，所以也就知道了这十几个老鬼子的名字。
　　武藏雄，山崎宏，天暮夫，毛利三井，武田平二郎，岛津久山，石桥湛三，岸信荣，本田拓也，佐藤木夫，池田智，田中达夫，三木勇人，福田健次，石原桥陆，铃木善幸。
　　这些老鬼子一个个来头都不小，有当过首相、议长的，有商界中的大佬，不过奇怪的是有的是自知党，有的则是社民党、民主党和公明党，就是没有日本共产党。而他们竟能济济一堂，关系密切。
　　我看他们有个共同的特点，他们都是右翼人物，很可能是日本右翼的中坚领导核心，又或者是日本右翼的幕后组织，起的是决策、支持的作用，而且以他们的财力和影响力，难怪日本越来越右翼，支持右翼者也越来越多，连美国也敢公然叫板。
　　看资料里的人物，至少还有五分之四的老鬼子没来。这剑宗门大概就是这些日本权贵的高级会所，右翼中坚人物的聚集地。
　　师父要是知道他创建的剑宗门却成了日本右翼人物的聚集地不知会不会来一招“湮灭”。
　　“剑主之刃”对他们是否有约束力？
　　哈！想多了，即使不靠那天照骚屄，我要想他们扁，他们就圆不了！哼！
　　那班老鬼子正聚在一会厅内议论平野神社遭血洗的事，综合各方消息，正各自发表自己的看法，最多鬼子在问是什么人干的。
　　一直在闭目养神状的天暮夫突然睁眼问道：“藤田冈怎么还没来？”天暮夫，天皇亲戚，曾经是亲王，自动放弃皇族身份，日本报业的巨头，并且是日本最大的有线媒体的控股股东，目前由女儿海部（天暮）梨奈打理。他问的藤田冈是前黑龙会首领，刚退不久。
　　一个坐在角落的中年鬼子答道：“已通知了，正在路上，可能……经过平野神社……”
　　我立即将注意力集中在一辆并不豪华的黑色丰田车正向剑宗门驶来，车上老鬼子在我仔细辨认下才确定他正是资料中的藤田冈，黑龙会的前首领。看他一身老骨头，似乎已一脚踏入棺材。
　　我决定不管他是否与我家惨案有关，也干脆送他上路，绝不让他善终，让下地狱的一班黑龙会鬼子一路上热热闹闹的增加个伴。今天是黑龙会的“大喜之日！”
　　在我看到天幕酒馆后，花颜手指通向山上的一条小马路道：“往那走。”
　　那藤田冈也下了车，在保镖的搀扶下，正颤颤悠悠地登上剑宗门的石阶。我当然不会让他顺利进入剑宗门，于是点麻了藤田冈保镖的的穴道，两个保镖身子一麻手一松，藤田冈就象被伐倒的树，眼睁睁地向下倒去。
　　等两个保镖反应过来，藤田冈已翻滚下七八米远的石阶下。
　　但奇怪的是石阶下的一大班保镖护卫们不立即去搀扶已骨折溅血的藤田冈，却同时面向剑宗门方向跪下，成惶成恐地叩头点地，象跪拜神一样。
　　我顿时明白了，天照在一千多年来，肯定有惩罚胆敢冒犯、触怒她的人，就象现在这样，翻滚下这二十多米石阶的就是其中的惩罚之一，凡是滚下石阶的人就代表他触怒了天照大神，而受到惩罚，别人可不管你是不是无辜的，毕竟质疑大神下一个倒霉的可能是自己。而且象这样天照大神显灵的机会也不是每个人都能荣幸见到的。
　　这不，剑宗门外象知客僧一样的迎接门人（穿着象靖国神厕主持祭祀的鸡屎）也赶紧向门内拜倒，叩头不止，虔诚无比。
　　于是，连锁反应下影响了一大片人，连闻讯赶来的十几个老鬼子，也赶紧向天照神像拜倒。
　　不一会，剑宗门内外再无站立鬼子。
　　我大感畅快淋漓，要是他们看到禁地内众多淫荡的天照裸像和以天照为主的春宫画，不知会有什么想法？或者让他们亲眼见到他们的天照大神被我干得淫荡样会是什么心情？
　　我心怀大好地将车转向上山的土路，相信十叔那边的危机已经解除了吧！
　　随着路越来越小，林子越来越密，一座年代已很久远，只有几名老尼的寺庙出现在眼前，连个庙名都没有。
　　可庙前有块小石碑，四个汉字：游人止步！
　　我看到，穿过寺庙后的竹林小径，在一座满是竹海的山谷里，在十数栋的日本幽雅古居前，恬静优雅地跪坐着147名全部穿着漂亮和服的女人。




　　第57章 一网全奸（上）

　　那便是天照的近身女侍卫队，又名花忍的组织。
　　她们一定是在迎候我！
　　我不知道她们是不是奉了天照的命令恭候我，但我绝对敢肯定主屋前岩石上深深的字“百花渊”和“1996年8月29日晨”绝对是我刻下的，而且历经千年仍清晰可见，时间正是现在。这下我也明白了“迷星楼”大厅内挂的那幅春宫画中的那些女人都是天照的女侍从，也就是这些花忍的前辈们。
　　她们多数都在花信之年，最小的也不过豆蔻之年，而最长的却看不出实际年龄，但个个风韵尤存，风华绝代。想不到花忍里每个人都这么漂亮，我本来还以为花颜在花忍中不是一支独秀，也是少见的个中翘楚，谁知百花争艳，各有风情。其中有21位绝对是倾国倾城级数的人儿，比唐慧娜还要漂亮，属于极致美丽类型的，另外还有7位属于“优点”突出、各具特色的迷人尤物型，就象绿影，只是有6位都比绿影成熟，最后那位和绿影差不多大吧。我已暗暗决定要将那28位迷人的绝代佳人收为贴身跟班（保镖没必要，打手却难听），干脆再凑两个身材火爆凸出的凑成30人，嗯！那一定爽死了！
　　再看28位绝代娇娆以外的美女，竟有42位是慧娜那样级数的，天！这是多么不可思议的事！而这其中一位便包括那为首的花忍首领，毒姬花颜的母亲，但我怎么看她怎么和大多数……不！应该说跪坐的147位花忍全是处女（别管我怎么看出来的。虽然很多因为练武的关系已失处女膜，但我绝对能从各方面的细微之处看出来）？这是怎么回事？按说日本这个国家，尤其是以色情为文化，无耻是本性，变态是特色，咸湿是一切的当前日本，处女大概只能到幼儿园找了，即使这里是封闭的花忍总部，但她们总要外出历练，为何现在还有这么多处女？而且竟有147位之多？其中9位还是年龄已不小的老处女，大约三十多近四十的样子，不过从外表看是根本看不出来，而我能看出来只因为我能看得通透，其中便有一位便是我要收为贴身跟班的。至于剩下的77位美女也多数是我玉智姐、十二姑那个级数的，最差的也有桑岳那么漂亮！
　　花忍真不负这“花”之名！这山谷也不愧为“百花渊”！
　　这下我有福了！大大的艳福！
　　看着这些如花似玉、千娇百媚的佳人、尤物，难道……是穿越时空的我……为了自己今日的性福而早做的（选美）准备？想来这推断也很合理，任何人在穿越时空之后，知道未来将要发生什么，肯定都会准备着将最好的东西留给自己，这是无可非议的，何况我这么风流好色。不过小日本的好色变态不会……是我传染给他们的吧？呸呸呸！小日本的无耻变态关我什么事了！
　　哎对了！都说日本天皇是天照大神的后代，而天照除了师父和我这两个男人外应该是不会有别的男人，那这样说来日本天皇不是我师父留的种的后代，就是我的后代？啊！这……也太……那个了吧！
　　我可不想成为什么小日本天皇的祖宗，就是师父的我也不想！看来只有见到天照当面问她了。
　　如果真的是，肯定会被中国人骂死！我可不想那样啊！
　　师父是享尽了艳福！现在也不知道跑哪个时空风流快乐去了？
　　开皇三年，正是隋文帝大治之初，那时代的中国……有什么出名的美女？距离隋炀帝被杀，师父得到如意车带来日本有好几十年的历史吧！见识了多少中日美女？
　　呸呸呸！！现在我竟然还有心情想美女？想想我有可能是小日本天皇的祖宗我就象吃了一锅的苍蝇。我可不想背黑锅啊！
　　算了！最多我到时克制点，尽射在她嘴里，不让她怀孕就是了。现在还是不去想那么多！先解决眼前的事！去见见这些美女忍者吧！
　　我停好车，搂着英美踏出车外，下身依然和她紧紧地连结在一起。
　　优香和花颜也跟下车，只有昏睡的念力是在我的控制下“跟着”。
　　我也不多话，双手向后一招，优香和花颜立即飞入到我的臂弯，而念力则“爬伏”在我背上，至于英美只好让她自己紧紧抱着我了。就这样，我身上前后左右挂着四美女，竟还能提气纵身跃起。
　　踏竹梢而过，迎清风飞越。很有武侠片中傲啸江湖、纵横天下的感觉！
　　当优香和英美从惊吓的尖叫转为兴奋的大叫时，我已飘落至众花忍面前。当然我不忘将警车后备箱的男警察活生生地分解灭迹掉，至于“剑主之刃”就让它自己飞着，顺便还有个警察纪录犯罪现场用的摄录机。
　　所有的花忍一看到有人从竹梢上飞落，立即整齐地拜倒，齐声道：“参见尊主大人！！恭迎尊主大人驾临！”然后便长叩伏地不起。
　　我却坏笑着，步上前去，一边挺着我的大宝贝，示威地连连耸动，直走到花忍首领面前，还继续逼近，相信只要她一抬头肯定会碰触到我的大宝贝！嘿嘿！
　　“啊！尊主大人？”花颜回头不可思议地看着我，脸上写满了震惊和欣喜。
　　我报以微笑的同时，下身却半刻未曾停止活动。
　　在花忍首领果然抬起头，不过却侧着脸，避过我带着浓郁淫欲气息的大宝贝的骚扰时，花颜才清醒过来，挣扎着从我怀抱中脱离，便在她的母亲身边向我跪倒，恭敬道：“参见尊主大人！恭迎尊主大人驾临！”不过她脸上带着火烧般的羞红，嘴角漾起的迷人笑容只有我这个无阻无挡的人才能欣赏到其中的精彩。
　　我放下小泉优香，再将我背上的念力“扔”到大屋内舒适的软褥上，侧头笑问：“你是花忍首领？天照的女侍卫长？”我的大宝贝非常接近她的俏脸，上面的湿气和味道想必她能清楚地感觉到。
　　“是！奴婢花骚！”花忍首领点头应时终于她的额头碰触到我正运动的大宝贝，沾上了警花英美潺流的，脸上顿时大红一片，连美丽无瑕的脖颈也染上迷人的胭脂红。可她却不敢擦拭掉额上的骚水，只能借伏首以掩饰羞涩，这更应证了她是处女的事实。
　　“花骚？哈哈！谁给你取的名字？竟叫……”
　　“是尊主大人您！”花骚恭敬地答道，一点也没有生气、不悦的样子，但也没抬头。
　　“哦？怎么说？”我已隐隐猜出是怎么回事，但还是希望得到她的确定。
　　“尊主大人在1240年前为大御神的两百名侍卫一一改了名字，并且要求每位侍卫将名字一代一代继承下去，所以自那时起每任侍卫长都叫花骚。”
　　我不想令她太难堪，也就不在这问题上继续纠缠下去，岔开话题问道：“那现在还有多少位侍卫？全都在这吗？”
　　“是的！尊主大人！138名花忍全都在这！请尊主大人检阅！”花骚不得不抬起头让我看清她的脸，所以她的脸不得不再次碰触到我威风八面、咄咄逼人的大宝贝。
　　“138？这里不是147名，加上花颜一共148人？”我又隐隐猜到，但还是不得不问明白。
　　“是这样的，尊主大人！这里虽然一共是148人，但真正在役的花忍只有138位。其她十位只是未来的继承弟子。象我的继承人花颜……”花骚看了一眼旁边的毒姬，又道：“当她继承我的位子，便同时继承我的名字，那时我也正式退出花忍，不再使用花骚这个名字。”
　　“哦？退出的花忍你做什么？又叫什么名字？”
　　“禀尊主大人，奴婢退出花忍，将从事花忍的外围工作，很可能管理渡假酒店或娱乐公司，现在还没决定好，但奴婢很高兴仍能侍奉至高无上的大御神。那时我将恢复俗家的名字，北野美香。”
　　我点点头道：“嗯！好听的名字。那你们一般退役时是在什么时候？”手下却掰着英美的臀瓣玩，大宝贝使劲地进出，当着花骚的面喷溢着，很多都滴流到她脸上。
　　可花忍首领花骚却不避不闪，泰然处之，在羞答道：“禀尊主大人，37岁！”后竟一仰脸便吻住我和我英美的结合处，一点也不在乎那里的那股味道和淫汁秽渍，而且是当着所有在场人的面，轻舔我正忙碌的大宝贝，而她的琼鼻正对着警花英美的菊花门。我，
　　我大喜的怔住了，这也太刺激了吧！才刚一见面，连我的名字还不知道，不对！她们应该是知道我的！早在一千多年前花忍便已知道我的名字，可她们毕竟是第一次见我呀，就这样……也……也太过瘾了吧！哈哈！同时，
　　等回过神来，我立即将东条英美扔到一旁，弃如敝履，怎么说美艳处女身的花忍首领也比残花败柳强许多，我当然不会用破瓜烂花来弄污了金枝玉叶。于是夸张挺立的粗大宝贝壮观完整地呈现在花骚面前。
　　花骚带着羞意却勇敢地连想都没想一口就将我的宝贝吞入她的口中，然后就运用她灵活小巧的舌头不断地服务着，既有技巧但又生疏，显然有练习过，但用的可能不是实物，在开始时轻重拿捏得还不准确。不过，只一会她就自我调整、改进，很快便熟练起来，把我弄得好……爽！这时所有的花忍都已悄悄地偷眼观看。
　　而我却因为首次和她们相见，不能在她们面前丢了中国男人的脸，所以尽力不露出猪哥丑样，依然保持着亲和中的威严，潇洒又帅气道：“嗯！做得不错！你多大了？好象还是处女吧？”
　　“唔……禀尊主大人……奴婢37了……是处女……”花骚一手轻柔地抚摸捏弄我的宝贝蛋，一手紧握着我的宝贝根，又低头吞吐起来，一点也不在意她身后的146名属下，和旁边的女儿在旁观看着，还有一旁怅然若失的女警察，和兴趣盎然的小泉优香。
　　日本女人就是会服侍人，是最佳的泄欲工具。看来穿越1240年前的我肯定经常百般玩弄她们的前辈，以致流传下来的传说和习惯也已让她们如此坦然接受命运的安排。我由衷地夸道：“呵呵！弄得不错！以前这样弄过别的男人吗？”
　　花骚立即惶恐不安地答道：“禀尊主大人！没有！奉尊主大人的令，这三代的花忍在40岁前全都守身如玉，以侍奉尊贵的尊主大人您！”显然我的质疑令她们成惶成恐，所以全体的花忍又叩伏不起。
　　“呵呵！我相信你们！”我把摄录机交给优香，让她为我们拍摄。“那我现在想立即把你们全体都肏了，你们愿意吗？”本来还想逐一让她们为我口交，算是对我的恭迎之礼，但现在我改变主意了，她们的初吻我可以慢慢夺取，我要把她们包裹在和服里面白白嫩嫩、娇娇美美、鲜鲜艳艳、柔柔软软的美好胴体尽情地呈现给我，就在这见面的第一时间，我一刻也不愿再等了，我要立刻得到她们的初红，使她们的身体真正属于我。而且我故意用粗俗猥亵的话来试探她们对我的接受度。
　　“愿意！尊主大人！”声音虽然整齐，但我仍能听出有几个并不是很坚决。
　　我却很不爽，但也不点破，我决定一会特别关照那几个。“那好！既然你们这么热情，那么将你们背对我……转过来……对！就是这样……然后撩起你们的和服来，对！动作要干脆大方……要让我看到你们雪白美丽的臀部……对！把可爱的臀部翘起来……尽力抬高……很好……上半身趴在坐垫上没有关系，姿势很标准……然后再用你们自己的手去掰……要用力掰你们的臀部和，对……要把你们美丽可爱的私处呈现出来，大方一点！不要不好意思……对！要让我看到！嗯！你们首领的动作和姿势就做得很标准！很优美！很好！你们要多向她学习！”我象个尽职体操教练，在尽心地教授着动作要领。可她们毕竟都是处女，不管她们的国家是多么的色情，可能是很少接触男人，更没有与男人发生性行为的她们自然有她们的矜持和尊严，象我这样一见面就要她们做这样过分的事，虽然早已有心理准备和受过服从的教育，甚至象尊崇她们的天照一样尊崇我，但女人的脸面使得她们在听我的命令时动作就难免这样那样的犹豫和迟疑，姿势也无法完全放开。
　　但最后她们还是很听话地做到了，毕竟服从是烙印在她们灵魂深处的东西。
　　看着148具（包括花颜）雪白呈现在我眼前令人喷血的画面，尤其在透过竹林晨曦的照耀下，光彩夺目，美不可言。这也许是世界上最美丽最香艳最淫荡的风景了！我感觉要流鼻血了！
　　多余的废话我也不再说了，立即将大宝贝对着已被掰得很开很清晰的樱红就是一捅，干脆利落的结果就是引发两声痛呼：花骚的破身之痛（本来这点痛对受过严格训练的忍者来说根本不算什么，但她却将两分的痛放大到七分，看来她很想证明自己是处子之身），和我感觉的紧窄舒爽之痛快。
　　大宝贝插得很深，难得的没入十分之七长，被包容被紧紧挤迫的感觉真好！
　　可我却有个惊天大发现，花骚体内竟有真气，而且无论是质还是量都比我的强大，连在场的每个在役花忍竟都有不俗的内力。天！怎么回事？师父和我会允许她们拥有内力吗？会教她们内功？于是我压下内心的震惊，轻松地笑问：“你们的内功谁教的？”全不顾退出大半的宝贝上沾有鲜红的处之之红。
　　“是尊主大人您！”伏低的花骚回首过来，带着崇拜的眼神妩媚道：“您不仅教我们前辈武功，还让她们把内力一代代的传承下来的，所以……啊……唔……呜呜……”
　　大宝贝的快速撞击立即中断了花骚的话语，沉重、凶狠、大力的冲击丝毫没有怜香惜玉的意思，因为我相信她身体的承受力绝对经得起我这样的蹂躏，毕竟一直因要顾及着我那些佳人的承受力往往不能尽情肆虐而委屈亏待了自己，所以平时不仅射得少，常常是欲求不满。现在对她们我不用再顾忌了！
　　我激烈夸张的声势和花骚快活淫荡的样子，立即引来越来越多的花忍回头观看。看她们带着羡慕的眼神向我这里注视着，一边还要乖乖翘着雪白的臀部，保持着掰自己从未被男人弄过的羞处的姿势，让我色眯眯地欣赏着她们淫荡的样子，加上我如此火爆热辣激情的对她们的首领进行限制级真人表演，花忍中已有些人不堪刺激在娇媚的低吟声中达到了高潮，泄得一塌糊涂，但还有很多还在偷偷地用她们的中指挑逗拨弄她们自己可爱的。其它玉指慢慢地也开始玩忽职守起来，变掰为捻，最后竟不顾一切地大力揉动起来，更有甚至者把自己玉指伸进里要挖弄。看来她们都已动情了，这么多年刻意压抑下的青春燥动和人性本能使得她们一经看到开禁的希望，就变得毫无羞耻、放浪形骸起来，情欲一下就暴发出来。
　　我得意洋洋的同时并没有忘记大宝贝的权利，见有人竟要夺走我宝贝开苞见红的权利，立即大喝一声：“住手！你们的处女膜统统属于我的！”我可不想她们辛辛苦苦保留了几十年的处女膜就在我眼前被其它东西夺走。
　　我的大喝如晨种暮鼓般立即惊醒了在场的所有花忍，果然停住了她们的手。我笑咪咪道：“好了！大家统统有份，摆好姿势！我要来开苞了！哈哈！！”因为我有得意放肆的权利和本钱。
　　当众花忍重新摆好她们极度诱惑的迷人姿势时，我已从花骚的花穴里抽出，扶起已站不稳的花忍首领，步向下一个目标，我需要她的逐一介绍。现在只能先对不起她了，等我全体开完苞就可以慢慢玩了。
　　我手刚一指面前对着我翘着美丽臀部的花忍，花骚便介绍道：“禀尊主大人！这位是花忍左副首领花仙，31岁。”花骚同时已一边握扶着我的大宝贝，对准花仙的美屄，一个绝对比英美的骚屄还精致还美丽的女性性器。
　　因为花仙是花忍中最漂亮最性感也最迷人的绝代尤物，是我目前为止看到过的仅次后几排其中一个天仙般的人儿！是花忍第二美，却是我要收为贴身跟班的第一人选，因为她出众傲人的身材。我有点怀疑，如此美艳到极致，并且符合我的审美观点的绝代佳人是不是按照我的选美标准挑选的？或者按我的审美要求和口味去塑造的？雪肤，滑肌，娇嫩如水，无瑕无疵，黑长发，美脸，媚眼明眸，黛眉，琼鼻，朱唇，小嘴，玉颈，高胸，巨乳，粉红小豆，细长纤腰，翘臀，圆股，光洁白虎，无皱无褶，红润花穴，紧窄幽深，曲折有吸力，长腿，玉臂，无腋毛，柔荑，巧足，香汗……花仙竟符合这些要求的百分之九十八。这样一个对我来说几乎完美的女人使我真的相信，我的意志确实在支配着她们！
　　花仙娇羞妩媚回过头来含情脉脉的样子，当即让我冲破了她的障碍，得到了她的落红。不过我对她温柔了许多，并且还迷恋地剥下她绣有白牡丹图样的和服上身，尽情地掌握揉弄她的丰满巨乳。
　　并且在她的美妙紧窄的花穴内停留了好久。如果不是还有许多人在殷殷期待，我肯定愿意会花更多的时间将她送上第三个、第四个……快乐的巅峰，直至我在她的身体里爆发。
　　下一个是花忍右首领花妖。她虽然不是绝色级佳人，却是名副其实的妖精级尤物。更媚更骚的风情，更巨更挺的美乳，更翘更淫的妖臀，更火更辣的动作，更浪更荡的激情，形成了这个迷死人不偿命的绝世尤物。尤其难得的是她一直保留到现在的处女身！所以她也是我要收为贴身跟班的人选。
　　第四个失身的花忍是第三排的花媚，花忍负责情报的风组组长。她是花仙、花妖的综合体，也是个白虎，她最大的特点是她花穴的致命吸力，有美女口交的强烈效果，我差点在她强大的吸吮力和挤压力下丢盔卸甲。还好我练的《男尊阳功》对她们有克制之效！对此女我自然也要收下。
　　和她同排的花灵、花情、花痴，分别是花忍雨组、雷组、电组的组长。雨组负责配合雷组和电组毁灭一切，强项是大范围攻击和全面清除，相当于清道夫的作用；雷组负责突击，强项的是近身攻击，相当于特种战士，经常配合电组行动；电组负责刺杀，相当于刺客和狙击手，强项是远攻，要求一击必中，击中必亡！她们三个同是花仙倾城祸国级别的美人，所以也是我要的人！
　　第四排有16个美女，分别是花蝶、花香、花玉、花王、花心、花叶、花苞、花冰、花剑、花星、花诗、花画、花风、花花、花雪、花月。我要收的是蝶、香、王、冰、星、花、雪、月等六美二尤。其中最漂亮的是花冰，她仅次于花仙，只是她属于冷艳型的，在148女中对我最冷淡，我知道这是她的性格造成的，本来是不应该怪她的，但我何曾被妞如此对待过，暗气的我在破她身的时候也就特别粗暴。可她强忍着就是不呻吟出来，火得我对她使用了“催情促欲”功，最后终于还是我胜利了，冷艳型的美女发浪淫荡的样子让所有知道她性情的人大跌眼镜，别说冷艳型的一旦放开骚浪起来比任何人都“可怕”，所以有人说冷艳型等同于闷骚型。花香则是个全身散发奇香的清纯美少女，据花骚说她的体香既可迷昏人，又可催发男人的性欲，最厉害的是可以利用异香驱使蜜蜂等昆虫对人进行攻击，我干她的时候果然能闻到沁人心脾神奇芳香，而且她被干得越兴奋芳香就越浓郁，久久不散。花蝶是个可以与昆虫等小动物交流的可爱型美女，我肏她的时候竟引来十数只美丽的蝴蝶，其中几只竟停在她的玉臀上，和她美臀上纹的蝴蝶争相斗艳，好不有趣。花王比较特别，除了她本人美得冒泡外，她有异能可以催化植物快速生长，比如她可以让一棵小树苗很快长成大树，所以当我在弄她的时候，她周围地上的小草小苗在我的惊讶中快速地长大、开花、结籽。花星是个擅长使用暗器的高手，她身上最多时竟可以携带暗藏1000枚各种暗器。花花应该还不算是在役的花忍，她才14岁，因为她不仅异常漂亮、媚骨天生，还很有天分，所以她是花王的弟子，现在她已能驱使植物快速地开花，甚至能使这种植物开出另外一种植物的花，我破她身的时候，她就调皮地递给我一根开了仙人球花的青竹杆，我差点忍不住将青竹杆塞入她的后庭。花雪也不是在役的花忍，她是花冰的弟子，据说她的异能可以冻结物体，这很象“冰娃”，我干她时，差点吃了暗亏，她竟然用她的能力冰我的宝贝，还好我及时防备，结果我象对待花冰一样将花雪干得浪叫求饶不已。花月是个身材娇小玲珑的17岁美少女，虽然她的女性特征都完全发育成熟了，甚至太成熟了，可她的脸、身高体形却象个12、3岁的小女孩，完全是现实真人版的萝莉，这让我一直想收藏此种类型女孩的梦想得以实现，干她的时候特别刺激。
　　至于落选的花玉、花心、花叶、花苞、花剑、花诗、花画和花风其实都是挺漂亮的美女、美少女，只因她们不是太小了，就是美得太大众化了，就失去了特色，她们中的好几个和别的不被我看中的就长得很相似，变得没有特色。花诗和花画是对孪生姐妹花，24岁，端庄秀丽却不够妩媚，丰满坚挺却不够夸张，光滑娇嫩却不够晶莹，温婉恬静却不够淫荡。花玉、花心、花叶三女也是差不多，唉！要是单独遇见她们，至少不要和这么多绝色美女混在一起，就不会产生审美重复和疲劳，这样就很容易造成比较和取舍。花苞是个11岁的小女孩，在花骚的帮助下我弄了半天才搞进去，我自然不会选她。至于25岁的花风因为来月经了，让大扫兴的我只能在接吻之后干她嘴。末了还让她为我乳交了一番。至于花剑挺象桑岳的，可我已有了桑岳又怎么会找个类似的。
　　第五排32个美女：花美、花艳、花丽、花好、花果、花容、花蕊、花环、花娇、花柔、花蜜、花儿、花蕾、花季、花思、花絮、花朵、花红、花玲、花信、花虹、花貌、花兰、花芳、花馨、花秀、花雅、花樱、花妙、花影、花智、花琼。但让我有心收藏的只有花美、花艳、花好、花容、花娇、花蜜、花红、花芳、花馨、花影，九美一尤。没选中的其实也都很出色，只是我不可能把她们全带走。最让我开心的是在这32位美女中竟也卧虎藏龙，各有本事。花红这位美艳火辣不说，她竟有异能可以产生火焰高温，象“火人”一样，令我产生一种捡到宝一样的感觉。花影则象“疾电”一样可以高速移动。花容却可以隔墙对人催眠。其她各女也各有手段，比如落选的花思她的异能竟可以知道别人的想法，本来我有想选她的，可当我知道她的本事后不想在她面前全无秘密，所以只好放弃了，想来这想法她也知道了吧，难怪她脸上的羞涩、快乐中竟带有一丝失落。
　　由于美女众多，我只能匆匆破瓜，进入后几十下就换下一个美女，所以快活得意了我却苦了她们，一个个刚适应我的粗大和强悍，刚被我挑起情欲，我却抽身而去，空虚的感觉和突然中断的快乐令她们欲求不得、骚痒难耐，春眸如寂寞怨妇般幽怨不已，所幸她们还都新瓜初破，这种怨怼不满还不会太强烈，而且也比较容易平复下来。
　　而对我来说一次次的开苞，一个个的破瓜，就象吃满汉全席一百多道美馐佳肴，可一下子要吃下这么多的山珍海味难免无法一一细细品尝，可又不能分几次，所以为了不让自己吃撑吃腻了，只好变着花样吃，增加享受“美食”的乐趣。因此从第六排美女开始，我要求她们自掰美屄的同时，不仅要淫荡地扭摆着美臀雪股，还要她们风骚浪媚地口吐淫词嗲语，以增加我开苞享用美女的乐趣。
　　第六排的40位花忍美女竟柔媚地用行动来表达，顿时一片雪白耀眼的美股浪臀扭摆出一个个动人心魄、销魂蚀骨的艳舞，吟声媚语骤响一片，受影响的连第七排的40位和最后一排的12位花忍也全都加入进来，扭荡起诱人的色情浪舞，只因我说谁扭得最骚最浪，叫得最淫最媚我就最先宠幸谁，于是引得最后这92位或美丽清纯，或风情万种的佳人娇娆竞相争媚斗艳，股浪狂涛，淫词浪语、嗲声媚调是一声高过一声，此起彼伏，不绝于耳，连先前被我干过的众花忍也看得目瞪口呆，包括一直在旁近距离尽职尽责拍摄的小母狗优香也不能免，但她们都能理解这种场面，因为她们都深深体会过其中的滋味。
　　我要的就是这种效果，早就听说日本女人很十三点，虽然她们都早已注定是我的女人，但玩弄日本女人是我所欲所想，我是不会客气的！而她们这些避世潜修的的美女按说很少接触外界的声色犬马、男欢女爱以及日本鬼子的色情文化，应该不会如此骚媚，而且她们一个个还都是处女之身，看来是深植在她们灵魂深处的“男尊女卑”、“上尊下卑”的观念在作怪，还有日本人天生就是咸湿的料。她们对我大概都有争宠献媚之心吧！
　　大爽的我在连呼过瘾中左右忙碌起来。看那个皮肤最白，摇得浪，叫得最媚，很象十二姑的花云，我就扑过去一阵狂插，再看那个白虎长得最性感最风骚，尤其下面的花穴漂亮，长的象唐慧娜的花菁，我又对她一番采摘、蹂躏。花骚依然在旁负起介绍解说之责，经常看得眼热还会趁机摸一把、推一下。小母狗则依然拍摄。
　　最最尴尬的是有一个花忍长得很象我妈何香倩，那容貌、身材、皮肤都非常相似，几乎让我产生妈就在这里的幻觉，或者她是妈的孪生姐妹，可见此花忍之美丽，不过妈肯定不会象她这样淫媚骚浪。我很不好意思地对她视而不见，故意避开她，将花舞、花娥、花萸、花妮、花雯、花颖、花嫣、花芝、花语、花怡、花英、花欣、花珠、花凤、花莉、花芬、花莲、花屏、花蔓、花娜、花芷、花玟、花贤、花桃、花娴、花锦、花荃、花彩、花纤、花芸、花晴、花莘、花莹、花萱、花薇、花婷、花蓉等37位花忍一一开苞、奸玩。
　　那酷似的妈的花忍表现得已经很努力很出色了，可仍见我一次又一次地忽视她，经过她，就是不动她，甚至连看她一眼的兴趣都没有，委屈得她差点哭了，但日本女人的倔强使她更加努力地摇摆她美丽性感的臀部，淫叫得也更加骚媚、动听来诱惑我。
　　渐渐的，连在旁的花骚都察觉到我的异样，但她没有权利干涉我的选择。
　　最后这排就剩她一个花忍了，我不得不对面她，这将挑战我的心理承受力。
　　我表面若无其事地来到她身后，刚扶住她的臀部，她却激动地哭了，她的尊主大人终究没有抛弃她，否则得不到尊主大人承认的她只有用死来洗刷她的耻辱，而受尊主大人的宠幸程度目前只能从我最优先的选择和缠绵停留的时间来辨别谁最受我的宠爱，得到我的宠爱大概就是她们这些花忍最大的荣耀吧！
　　“请尊主大人享用奴婢卑贱的身体，请插进来吧……”这花忍又喜又羞，还很紧张地回头望来，尽力向我凑来她迷人的臀部，扭摆之舞与娇媚嗲声形成致命的诱惑魔力。我却目眩地盯着她臀瓣股缝处的美丽蜜穴，再看她百媚生的回眸喜笑，她笑靥如花的俏脸，多么象妈……啊……一种乱伦的罪恶感让我感到呼吸急促，血脉空前贲张，全身发热得好象要走火走入魔！啊！走火入魔？我赶紧闭上眼睛，但探察感知让周围的一切情况比眼睛看得还真实清晰，她的身材，她的脸，她的下体密处……我真不是人啊！我怎么会这样……都忘记了我能够自如收敛真气和关闭感知。我真的要走火入魔了！
　　一丝理智让我立即在心里默念：这不是我妈！我妈还在台湾呢！她是花忍！是日本女人！是天照的侍卫！只是长得象妈而已！我没有乱伦！我玩的只是日本女人！天照的女侍卫！她是花忍！我没有乱伦！我是不会被心魔扰乱心智的！
　　谁知花骚介绍道：“她叫花倩，26岁，属电组，擅长……”我脑袋嗡得剧响，想不到这花忍也叫倩，竟这么巧，妈的身形样貌一下子又与这花忍重叠起来了，顿时刚好不容易压抑下去的罪恶感又升腾起来，与欲念、情火纠缠在一起，心如乱麻，以至于花骚下面的介绍已根本没心思听进去，一心只想着不能上！这是妈！是乱伦！我不能这样！
　　谁又知花骚见我发愣之后又闭目养神，以为我累了！可看见我的大宝贝仍坚挺不倒、威风凛凛，于是“善解人意”地在我屁股后猛推了一把（她刚才就没少帮忙），原本就被花倩对准磨蹭的蜜穴花洞立即被大宝贝巨大的冲击力一捅而入，直抵深处，处女膜自然已被捅破贯穿。痛得酷似妈的花倩一声尖叫，全身巨颤，黛眉紧皱，两颗眼珠激涌而出。
　　我立即惊醒过来！发现大宝贝已插入花倩的体内，原本如花朵般美丽的小妙穴已被我的大宝贝撑得大开，雪白玉臀好象就要裂开为两瓣，花倩原本掰穴的玉手已变成紧紧握住我的大宝贝免得我进一步的进犯捅穿她的子宫，可见花倩的疼痛程度。是啊！一个处女虽然已很湿润了，但毕竟是她的第一次，我这样没有循序渐进就直接凶狠的贯入，难怪让她受不了。我不得不怀疑花骚的不良居心。
　　可大痛已成，我只能安慰她：“对不起！我太不小心了！一会就不会痛了，第一次是这样的……”并用真气为她的受创处进行疗伤、抚慰，以减轻她的痛楚，同时还用一成的“催情促欲”功通过我手对她滑嫩屁股的抚摸用在她的神经上，以增加她的兴奋、快感和欲望，可以使这位象妈妈的美女忽略掉几分痛苦。
　　就这样几方面的同时作用下，果然只七八秒钟之后，花倩羞涩妩媚地回头告诉我她现在不痛了，并放开了对大宝贝的紧握，似在暗示我可以干她了！我用真气为她疗伤止痛自然满不过也有不俗内力的她，花倩对我感激、含情脉脉的样子却让我不敢接她的目光，她太象妈了！
　　真要命！这时我才发觉自己全身已大汗淋漓，好不难受。
　　我没动，可花骚却替我动了，晕！她在后面又开始推动我的腰，还使劲用她的丰胸在我背上揉动。优香则抓摄影机围着我的大宝贝转，时而居高临下，时而由下朝上，总之把进进出出不停忙碌的大宝贝干的精彩好事忠实地拍摄下来，还把摄影镜头对准正顺着花倩大腿内侧往下流的处女血来了个特写。
　　再然后，我自己也动了，大宝贝带出混合着淫水的处女红越来越淡。已渐渐适应我粗壮的花倩也开始向后迎合。快乐又难受的样子也象众美女一样也被拍摄下来。
　　为了敢迎接象妈妈的花倩她快乐多情的目光，我开始用分心法闲聊起来，指着第七排中间一个身材特别苗条玲珑皮肤健康色的美女问道：“那个美女是谁？怎么长得很象大明星安室奈美惠啊？”在东京的街头有许多她代言的广告。
　　“呵呵！尊主大人，她就是安室奈美惠！”花骚掩口笑答道：“属风组，她擅长迷惑、催眠和刺探。”
　　“啊！”我无语了，昨天还跟十叔聊过天后级女歌星安室奈美惠，自然知道她是许多男人意淫自渎的对象，想不到她竟还是花忍，天照的侍卫，一个会武功懂收集情报的美处女，在日本娱乐圈那个大染缸里竟能守身如玉，太不可思议。我赚到了！
　　“那这里还有别的明星吗？”我举目四望，很是期待。未被宠幸的花忍还在诱惑着我，而刚被我干过的美女因为没得到我新的命令，仍保持着翘臀观战的姿势，只是我短时间内是不可能干她们了，所以现在她们一个个正用自己的手指代替我的宝贝挖弄挑逗自己淫荡的蜜穴，淫水伴随着快乐与激情直流。
　　“当然有了！尊主大人。”花骚又指着这排中我刚干过的混血儿花嫣补充介绍道：“花嫣可是日本第一名模，艺名叫Yili，您一定在街头见过她的巨幅广告吧。”当然，来日本一下飞机便见识了巨幅广告中艳丽、时尚、性感、魅力四射的她，与现在去除浓妆艳抹后的清纯自然美当然是判若两人。不过刚刚她的妩媚她的激情给我留下了深刻的印象。只可惜没选中她，只因比她更出色的美女在此大有人在。可见被我选中的美女是何等的国色天香。
　　花骚又指着花倩右首边的花薇道：“花薇又名常盘贵子，是……”
　　“啊！她是常盘贵子？”我吃惊不小。她可是家里伯母、婶婶们最喜爱的日剧女明星，昨天和十叔聊到的日本女明星中也有她，想不到她竟也在这，竟是花忍的一员，而我却事先没认出她来。可能是因为我平时不喜欢看婆婆妈妈、罗里罗嗦的长篇连续剧（也是，我才十岁嘛），所以我对电视剧里的明星自然没什么印象，这包括台湾更让人受不了的肥皂剧。现在常盘贵子身穿漂亮的和服，束发盘髻，裸露漂亮的玉颈，一副传统日本女性恭顺柔美的古典美，却奇妙混合了现代日本AV里最常见的女主角淫荡到极致的骚样，哪还有常盘贵子在众多日剧（1991年的《初恋是从耶诞夜前夕开始》、1993年的《恶魔之吻》、1995年的《听不到的情话》《我的命运》《跟你说爱我》和1996年的《爸爸是新闻报导员Special》《悠长假期》《真昼之月》）中塑造的坚忍不屈、清纯时尚、青春健康的日本现代女性形象，而现在她更象我的性奴，与这里的大多数美女一样。还有一点，长得象常盘贵子的美女在这花忍中还有好几位。唉！美女多了，总有相似之处，毕竟美的东西是有一定标准的！说实话花薇的美在这只能排130名之后，与花嫣差不多，也难怪我会疏忽她们了。而她们在外界却是日本的当红人物，即使在台湾也是大有影响力。要是我把她带回台北家，伯母、婶婶们会激动、高兴成什么样？要是再让她们看到她们所喜爱的日剧女王常盘贵子在我吃饭的时候钻到餐桌底下为我口交的话不知会是种什么表情？呵呵！真是很期待啊！
　　“是啊！她这次为了恭迎尊主大人您，特意推迟了《单身贵族》的拍摄档期，请假赶回来的。”
　　“呵呵！是吗？”已恢复情绪的我除了大感得意外，在花薇跨间私处摸了一把，感受着一种太阳似乎在围绕着我转的畅快感觉。
　　有趣的是常盘贵子非常知情识趣地配合，竟利用她淫湿大开的花瓣紧紧地挟住我的手指不放，弄得我欲火大盛，恨不得自己多长几根宝贝，好好肏“死”她们。于是我的左手暂时代替了我的宝贝，肆意猥亵、玩弄起来，反正我不用在意她此时的心情。
　　“是的！尊主大人。为了迎接尊主大人您的大驾，奴婢等人早早准备了。”接着花骚又指着花倩右首边的花婷补充介绍道：“花婷是今年亚特兰大奥运会女子飞碟射击冠军——濑户吉香，可是日本最漂亮的运动员。”这次她倒先抓着我的右手塞入花婷的蜜穴，还讨好地帮忙捣弄。
　　晕死！这哪象一个组织首领的样子！
　　不过我却暗喜，这些日本女人越淫荡越骚媚我就越过瘾，呵呵！只是我不管想什么都会被花思知道，这可不好啊！怎么处理她……
　　“对不起！尊主大人！奴婢该死！奴婢再也不敢探觉尊主大人的想法了！对不起！请原谅！”这股意识竟出现在我脑海里。我立即回头望向花思，只见她正惶恐不安地跪伏叩地，全身发抖不已。原来她不仅能看透别人的所思所想，还能用意识在他人脑中“说话”，这可是了不起的异能，要是我也会，以后泡妞可方便了。于是我想道：“原谅你也可以！但你必须教我使用你这样的能力。”可是久久不见花思的意念回应，看来她真不读我心思了。
　　花骚却继续向我介绍：花倩是日本着名的服装设计师，还是名超级模特的小河纯美；花柔又名岩井阳子，是93年的日本小姐冠军；花絮又叫长井千寻，是95年的日本小姐冠军；花信是日本自卫队的第一军花；花芝是NHK的最漂亮也最红的主持人；花颖是大阪的知事；花英是兵库县的法官；花智是早稻田大学的副校长；花欣是京都仁爱病院的院长，同时也是议员；花芳不仅是日本第一美女律师，还是日本女子协会的副会长；花桃是富山县的警花，甚至是日本第一警花……
　　而我心思却在花思身上，看来她真的不敢对我使用异能了，所以才没反应，于是我传音至她耳中。可她的意念回答让我大感脸上无光，原来她的异能还是我传授给她的前辈师祖，而现在我自己却不会，真是太丢人，太郁闷了！
　　有点恼羞成怒的我顿时要把气撒在她身上，便传音命她爬过来。一边对花薇花婷加大了蹂躏力度，身下也开始狠命地干着花倩，这个象自己妈的绝色美女。
　　渐渐地我发现自己似乎已克服禁忌不伦、无法适从的心理障碍。
　　好象自己的境界也有所突破，但具体在哪却又说不清楚。
　　初承恩泽的花倩虽然体质不一般，但毕竟是刚破瓜第一遭，加上我的本钱和我的强悍，她很快就败下阵来，不过她也快乐又痛苦地登上极乐的巅峰，连带着花婷花薇也在我精湛凶悍的手法下泄得一塌糊涂，共同凑出的之音更是让在场许多的花忍意乱情迷，容易满足的直接在自慰下尝到了她们人生的第二次高潮。
　　当然也有不少花忍非常奇怪大胆爬到我身边的花思，眼中尽是不解、羡慕和担忧。而她们的首领花骚虽暂停了名花介绍，但依然面色娇媚自然，一点也没有“不速之客”而有奇怪不悦的意思，难道她竟能听到我“传音入密”，她刚才可没用真气啊，还是她有什么异能……
　　不解的我望向花骚。
　　花骚立即拜倒跪伏，恭顺道：“尊主大人！”然后便没了声音，但一股意识象花思对我般出现在我脑识中“奴婢也会知晓他人想法的能力。这也是尊主大人您传下来的。”“哦。”“目的是预防有人暗生背判之心。”“那一千多年来有人背叛过吗？”“只有两人！”“那现在花忍中有几个人有这个能力？”“只有奴婢和花思。”“哦，那别的花忍知道你们这样的能力吗？”“不具体知道，只知道有人会，但不清楚是谁，和有多少人有这能力。”“哦？”“其实这是尊主大人您定下的规矩，一千多年前你分别暗中传授特殊力量给有天赋的花忍，准许花忍之间在一定秘密的环境下相互切磋，但绝不允许议论谁有什么能力，除了只有师徒之间知道秘密，还有一代又一代的花忍首领知道组织内各人的能力。”
　　这时我已把双手上的骚湿全都抹擦在花薇花婷美丽的玉臀上，然后左右一把抓，就抓起花思和花骚这两个花忍中唯一会读心术异能的美女头发，拉到我了跨前左右一按，啊……爽死了！我露在外大半的大宝贝被她们柔软的唇舌给包围住了，香艳、色情……刺激也不过如此了吧！而且在抽插花倩的过程中我的大腿撞击磨擦她们的嫩脸娇靥更有淫虐猥亵的快感。
　　最妙的是这一切尽被小母狗小泉优香完全地摄录下来，尤其我的大宝贝在花骚花思的左右夹攻下，在花倩妙穴的包裹下的局部特写尤其经典，小母狗的镜头或从上向下，或由下向上，不放过任何的精彩瞬间，在这一点上我要感谢小母狗，佩服小母狗，日本女人不仅有演AV的天分，还有拍AV的天分。
　　而我却能自如地与她们作意念上交流“既然是秘密，为何还把花思的能力公布出来？”“禀尊主大人，这也是尊主大人您留下的旨意：只要遇见尊主大人您，您曾定下十条规矩其中有九条可以不必再遵守下去，因为尊主大人您将会制定新的规矩。”“哦！那只剩下一条还必须要遵守的规矩是什么？”“那就是一切以尊主大人您的意志为意志，无条件的服从！”“哦？呵呵！好！那要是与你们天照大神的意志冲突时，你们怎么处理？”“这……”
　　花思传来的意念却是“不会的，尊主大人您不会与大御神的意志相背的。”“哦？哼！”两女惊若寒蝉，不敢回答，不过却更加卖力含吸舔弄我的大宝贝以讨好我。
　　于是我换个问法“你们见过天照么？”“回禀尊主大人！不曾有幸瞻仰！”“那她有命令你们做什么事没有？”“有的！一千多年来共接13536道御旨。”“哦？她是如何发旨令的？”“请尊主大人您看……”花骚的一股意念引我向建筑群中最深幽最隐密的一处日式四合院。
　　在四合院的正中央天井处，一个象神坛的跪侍着一尊合金金属雕像向着北山南面的剑宗禁地跪迎，雕像的人物应是第一代花忍首领的模样，因为在她背上刻有一列汉字：“第一代侍卫长金田花暮”，看来是我师父时代便弄的玩意，在她高举的双手上捧着一个象古代中国贵族玩的投壶游戏用的金属器物，而巧妙的是壶（雨水不会灌满）与雕像被设计成一个精致的乐器，只要金属物投入必然会引发响亮而动听的声音，自然会惊动提醒在廊院内守护的花忍有新的天照御令到。四合院四周的廊壁上供满密密麻麻的羽箭，箭杆上都整齐地捆扎着或丝或布或纸的天照御旨，共有13519支，其中有7支箭上无旨令，看来有的箭令因某种原因而遗失了。
　　“原来如此！”我又突然暗道“你们如何尊称我师父？”“神主大人！”“神主大人？什么意思？我师父是你们天照大神的主人吗？是这个意思吗？”花骚和花思久久没有回答，她们连看我的胆量都没有了，只默默地舔吸干净我大宝贝上因钻探带出来的骚液。“看来你们是默认了！你们是怕亵渎、得罪天照，是吗？”她们还是不敢回答，但更诚惶诚恐地服侍我的大宝贝。
　　看她们久久不敢回答我只能再换个问法“‘神主大人’这个称谓是谁提议的？”“是尊主大人您和大御神……”“哦！”我一边继续干着，一边浏览着那13512道天照御旨。内容是五花八门：有命令杀某某人的（多数是胆敢亵渎天照的人，和日本各时代有实权将军身边的谋臣幕僚），也有保护某某人（多数是历代日本的皇室），还有收集某项情报（多数是关于日本各时代实权将军的意向）和某种物品（多数是奇花异草、稀世珍宝之类）的。
　　“你们知道天照去哪了吗？”这次我出声问道。
　　众花忍没有资格回答，也不敢回答，而花骚现在唇舌忙碌抽不开口，只得向我传输意念“禀尊主大人！奴婢不知！大御神向来严禁任何人过问其行踪。”
　　我故意大声哼道：“天照这淫奴好大的胆子！知道我来了竟敢不迎接，还躲藏起来！好！我会让她知道我厉害的！哼！”
　　众花忍闻言立即吓得伏地不敢动弹，连抠挖小蜜穴的手也停止了动作。
　　“呵呵！看来你们非常敬畏惧怕你们的天照大神嘛！”
　　还是静寂无声。
　　不对！至少还有我大宝贝抽动花倩蜜穴发出的奇声异响“哗叽……叽呱……”
　　我本想向她们保证：在某一天我会让她们的天照大神象母狗一样在她们面前被我肆意蹂躏、亵渎和玩弄。但想想还是用行动来说话！我问道：“我这样肆意玩弄、奸淫你们，你们会不会心生恨意，或者有怨气？”
　　花骚吐出我大宝贝，恭敬答道：“服侍尊主大人是奴婢们的荣幸！”看模样似乎很真诚。接着所有的花忍也齐声应道：“服侍尊主大人是奴婢们的荣幸！”
　　“是吗？你们敢向你们的天照大神发誓吗？”
　　花骚立即转向天照禁地方向跪拜发誓道：“奴婢花骚向至尊无上的大御神发誓，奴婢是真心诚意喜欢服侍尊主大人的，若有三心二意或口是心非，定叫我遭受人世间最残酷的惩罚！”引得所有花忍也掉头转身依言而誓。这包括正被我狂肏不已的花倩，她掉头转身，一边虔诚地正经发誓，一边挨插被肏的模样真是要有多有趣就有多有趣！
　　这下我相信她们的真心实意了！她们确实是喜欢被我肏！从她们的先辈开始这意志就深深地烙在她们的灵魂深处，不知是“我”调教的结果以至千年不变？还是她们根本天生淫贱？现在我根本不怕在花骚、花思面前暴露任何不堪想法。看她们全体高翘淫臀虔诚发誓的壮观刺激场面，爽得我差点都不知道自己是谁了！同时我也想明白一件事：“我”为何会如此放心大胆地将许多本不宜外传的绝技奇劲异能传授给她们了。她们根本就早已注定是我私宠、玩物的命运！
　　但我还是很喜欢进一步践踏她们所剩无几的尊严和脸面，我邪笑问道：“即使我把你们当作最淫荡最下贱的玩物、泄欲工具也在一如既往、甘之如饴地毫无怨言，绝不反悔吗？”
　　“是的！即使尊主大人把奴婢们当作最淫荡最下贱的玩物、泄欲工具，奴婢们也一如既往、甘之如饴地毫无怨言，绝不反悔！如违此誓，身首异处！”据说日本人是比较注重全尸的，所以敢发这样的重誓，可见她们的赤胆芳心了。但如果我问“即使我要你们把天照抓来一起蹂躏她作贱她亵渎她，你们也愿意吗？”保证她们不发一言，天照是她们的底线。
　　而我今后工作重点就是把她们彻底调教成为我让她们去揍天照的屁股她们也会立即毫不迟疑地冲上前去，如果我要让她们向天照脸上撒尿她们就会立即爬到天照头上或者将天照踩在脚下，然后一起掰开对准天照脸上嘘嘘。到那个程度才算真正的调教成功！完全的调教！
　　“唉……尊主大人！您的……也太……天照大神她……算了！尊主大人您难道就只想着怎么调教、奸淫奴婢们，难道就忘了一件大事么？”花骚一股意念传入我脑中。




　　第57章 一网全奸（中）

　　大事？是啊！好象是有件大事我还没处理好。
　　是什么大事呢？我怎么想不起来了……我想想……我想想……
　　啊！我想起来了！十叔！对啊！现在都快中午了，也不知道十叔一家怎样了，我光顾着在这风流快活了，都把他们给忘了，我真该死！！看来色果然是温柔乡英雄冢，是消磨侵蚀人意志的刮骨钢刀。古人诚不欺我！
　　“请尊主大人您不必愧疚自责！奴婢们虽有迷惑尊主之嫌，但同样奴婢等人亦有令尊主大人武功精进、功力大增之助，奴婢们体内之功力随时恭候尊主大人您收回。至于‘色’正如千年前尊主大人您的句句真言‘色不迷人人自迷’，‘一切表相随心，志定意坚，万法可成’，‘色即是水，既可覆舟，亦可载舟，唯看操持’。何况尊主大人您……”
　　我打断花骚的意念劝慰，道：“我知道了！但我还是在意我十叔的安全。”
　　“不必担心！尊主大人亲人的安危早已倍受花忍关注，我命花雅花秀前去探听消息可好？”
　　“好的！快去！”我急道。
　　“花雅花秀！”花骚叫道。
　　“属下在！”花雅花秀双双应道。
　　“速去探听尊主大人的家人消息！”
　　“遵命！”花雅花秀立即向花骚和我施礼后，便起身跑入屋内迅速换上花忍式样的忍者服，携带了几件冷兵器就腾身跃上了竹林，向山外飞速飘身而去，身法灵动轻盈，刚刚的破身也未对她们造成什么影响，可见非等闲之辈，当然也更说明我是怜香惜玉之人，采花不摧花！
　　“对了！她们知道我十叔家吗？”
　　“知道！尊主大人！”
　　“那就好！”我望向花骚，又问道：“收回功力是怎么回事？”其实我早已猜到八九不离十。
　　“禀尊主大人！千年前尊主大人您传授奴婢先辈们绝世武功时，也将一部分功力输于她们，并吩咐一代代退役的花忍将功力传于下一代，直至千年后尊主大人您来收回。”
　　果然是“我”的内力投资啊！千年前的一点点投资到千年后的今天我将得到千百倍的丰厚回报，值！爽！我真是太聪明了！都有点佩服自己了，好了！矜持含蓄点，免得会读心术的花骚花思笑话我。我微笑道：“原来如此！不过你们放心！我不会把你们的功力全都拿回来的，只会要你们体内真气的一半或三分之一就好了，毕竟我希望你们这些美女不仅有自保的能力，还能帮得上我大忙！”这148个花忍加起来的庞大真气竟快要有我的1000倍，可见一代代花忍内力的传承、积累和修炼是何等的坚持。
　　代表众花忍的花骚赶紧回道：“尊主大人您就是想拿回奴婢们所有的内力，奴婢们也心甘情愿、绝无怨言，而且还会尽心竭力地为尊主大人效劳。尊主大人您有什么事尽管吩咐奴婢们去做！”花骚又一脸的真诚。其她众花忍的表情也差不多！
　　我暗叹不知是千年前的“我”深谙洗脑调教之道，还是谁向她们灌输了什么样的思想。我笑道：“这么说我的快乐就是你们存在的理由？”
　　“可以这么说！尊主大人！”花骚恭敬叩道。
　　可我却不太满意！什么时候她们的回答是“是的！”或者“完全正确！”就更好了。不过我也不愿在这问题上多作纠缠，以后有的是时间慢慢调教纠正她们。我问道：“花秀花雅有什么能力？这样光天化日下她们穿着忍者服方便么？”
　　花骚重新握着我的宝贝，答道：“禀尊主大人！花秀花雅她们会隐身，是真正意义上的隐形！”说着舔了我宝贝一下。有大半的花忍听到后感到惊讶和羡慕，可见花忍的保密工作确实做得不错！
　　“哦？那也是我教的？”我也感到惊讶的同时，为花骚捋了捋被我弄乱的垂发，好方便优香清晰地拍摄到她的俏脸。
　　“是的！尊主大人！”花骚一手托着我宝贝，张大嘴含入，一手从我跨下伸到我屁股后，按着又推动着我继续的抽插。因为无法说话的缘故，花骚的意念又传入我脑中“花秀还有一项异能，她不用真气能看穿和听到五公里范围内的所有物体与声音。而花雅能制造出幻相，不仅仅针对人的视觉，还能令照相机留下影像，就象海市蜃楼一样。”
　　哇！这么厉害？看来我是什么都教啊！花秀“千里眼、顺风耳”的能力和我差不多，不过她是异能，而我是用真气。不过我相信这里有更多的花忍都有我这样的能力，谁叫她们大多数人的功力都在我之上呢，花骚甚至是我的十余倍，她们真是我的真气宝库啊！
　　随后我的想法果真得到了花骚的确认，有76位花忍有我那样的能力，探察10公里以上的有12人，探察5公里以外的有35人，其她都是5公里以内的。功力最高的花骚竟可以探察到16公里之外。而十叔家离这“百花渊”至少有18公里。唉！不然就可以直接让她告诉我十叔家的情况了。
　　“这么说我在平野神社屠宰黑龙会的状况你们都看到了？”“是的！尤其尊主大人您神勇地将那女警察一直干到这里还未满足……”“呵呵！你这样就浪了？喜欢我这么厉害吗？”“喜欢！尊主大人的一切奴婢都喜欢！”花骚还特意稍用力咬了下我的宝贝，俏脸却绯红地很是可爱迷人。“唉！还有比你更淫荡的骚货么？”“嘻嘻！尊主大人您喜欢奴婢的淫荡、骚浪吗？”花骚一边用力猛吸，一边揉捏我的宝贝蛋，渐渐地还含入口中玩耍，更要命的是她还不时极有风情地向我瞟来媚眼，将我的情欲挑逗到极致。这时让我暗暗下了个决定：“我要收了这个骚狐狸精作我的私宠！”
　　“谢谢尊主大人！”花骚看来早就知道我的想法，非常开心，也就更加卖力地表现她的淫荡服务。要不是我现在还穿着裤子，只怕她都会舔我的来讨好我。“尊主大人！一会到温泉池内奴婢一定让您满意、尽兴！”她果然将我的任何想法一览无遗，不过她也懂得适时卖弄她的羞涩。
　　但在我眼里都是极力的讨好！我喜欢这种讨好！这讨好让我差点控制不住，一泄如注。
　　这时，不知我们用意念交流的众花忍似乎也看出我对花倩、花骚她们情有独钟、偏爱有加！我在花倩身上所花的时间是其她任何一个花忍的三倍至四倍之长，她们羡慕得都有点嫉妒了。
　　于是我赶紧从花倩体内抽离，也不管她即将攀升的第三次高潮，也许这样更能让她在乎我迷恋我。顺便也该降一降被花骚不断挑逗起的无边欲火，因为后面还有52位花忍哪。而现在快到吃午餐的时候了，虽然我并不在乎饥饿，但从早上一直空腹到现在，加上一上午不间断的“开耕劳作”，所消耗的体力无疑是巨大的，所以应该满足一下食欲了！因此我必须简化操作，加快进程！尽快搞定剩下的52位美女花忍。
　　善解人意的首领花骚立即口吐宝贝，立即吩咐已经被我开苞过的20位花忍先去安排午餐。而这20位花忍中竟没有一位是我想要收藏的绝色美妹和尤物美妹。她果然是善解人意，深谙讨好献媚之道！
　　已适应我凶悍并渐入佳境的花倩自然舍不得我转移阵地，可她也不能老霸占着我，这么多美女眼巴巴地盯着，尤其那52个含苞待开的美女看我的眼神好象恨不得立即把我整个吞下，或者分而后快。
　　终于看见我挺耸着依然雄壮粗大的宝贝来到第七排，这40位花忍忍不住激动得眼红欲泣，还别说真有两位花忍已有热泪夺眶而出，其中一位竟是那安室奈美惠。
　　我径直来到她面前，安室奈美惠兴奋地竟抓住我的大宝贝想一口吞入，但被我阻止了，因为我还不想没有和她接吻过就被我的大宝贝占了先。我笑道：“小宝贝！等我和你湿吻过再让你尝尝它的滋味，现在请你转过身去！”我用手比着动作。
　　安室奈美惠甜笑着迅速转身，翘臀摆股，动作狂野而有个性，姿态性感极富有挑逗性，加上明星气质的举手投足、回眸一笑，使得她那不怎么白的肌肤，和不够娇艳妩媚的容貌已显得不重要了。她的美是健康、阳光、青春、极富有活力的野性美，加上日本美少女典型的小虎牙，显得顽皮而活泼，并未因为身着日本传统的和服而掩盖住她的时尚，她的狂野和她的奔放，她就是安室奈美惠！她是一个跳动的永不停息的音符，看到她很自然就想象到她在演唱会的舞台上怀抱着电吉它激情摇滚的样子。可就这么个万众瞩目的天后级偶像人物在我面前竟表现得如此淫荡，谁能想象得到她正一边翘耸着浑圆高臀，一边用双手自掰着红润小美穴，还一边扭摆着淫叫道：“请尊主大人品尝奴婢淫荡的小骚屄！快进来……肏进来……”随即向我的大宝贝凑来，她那里就象贪吃无厌、可爱迷人的竖嘴巴，下面还有一小撮性感的桃形小胡子，修剪得整整齐齐，显得非常好看，配合上方无眉的菊形独眼，煞是有趣、诱人！
　　我强忍着想找来唇膏或眉笔之类的给她可爱的小独眼添上眉毛的冲动。大宝贝头顶在花唇口刚想磨蹭几下，便被安室奈美惠向后一顶，顿时吞下了大半个宝贝头，我可以很明显地感触到有一层韧韧的小薄膜挡住了去路，这就是她保存了将近19年的处女膜，下个月好象就是她的19岁生日。我望向紧跟在旁的花骚问道：“她叫花什么？下个月是她的生日吧？”
　　“禀尊主大人！她叫花春。下个月9月20日确实是她的19岁生日！现在请尊主大人提前送给她生日礼物……呵呵……”花骚掩嘴轻笑，看她敢跟我说笑，已无之前那么拘束，说明我们的关系亲近了许多。
　　“好！让我送给她一份人生大礼！呀！”本来我还想温柔地慢慢顶入，但看安室奈美惠骚穴内欲潮澎湃，已非常适合开快车，何况我刚才还决定速战速决。于是稍一用力，她软弱的处女膜没什么抵抗力就被我一下子捅破而过，继续深入，只有紧窄非常的压迫让我感觉道路难行。可我就喜欢这种感觉，它带给我的快感是无与伦比的。
　　但对安室奈美惠就不是同样的感觉了！从她一声痛苦的尖叫声中，和她全身痉挛般的剧颤，我可以感受到她真的在承受破瓜之痛，但并非严重到不可忍受，毕竟我并不粗暴，何况她还是花忍，这种情况只不过是日本女人讨好男人的天生本能，或者说是伎俩在作怪，三分的痛苦被放大了七分，只为增加男人的自尊心和征服快感，就象前面被我开苞的大多数花忍一样，一个个开始时叫得惊天动地，之后又淫声浪语，就象AV女优一样。
　　我望着被大宝贝撑得又圆又大的骚穴，摇头苦笑，唉！要不是我怜香惜玉这些处女花忍，只将大宝贝调整到普通规模，不然早弄得她们个个下体受伤（就象我对待黑龙会的女人一样），从此见到我时准保吓得魂不附体、避之不及。我当然不想让她们那样，我希望她们由衷地爱我，喜欢和我做爱！而不是怕我惧我怨我避我！毕竟从此她们就是我的女人了！自己的女人哪有不疼爱的！
　　不然我就不是风流花少！而是下流花少，或者摧花恶少了！
　　随着我终于插到底，大宝贝用力地抵在她的花芯深处的G点，就象触到女人灵魂深处的本源，一下子就将她内心深藏的各种情绪和快乐统统释放出来。这不，安室奈美惠大张着嘴，却叫不出声来，只翻着白眼全身剧烈地痉挛着、颤抖着，我相信她已真正感受从未体验到的快感，一丝不掺假不做作的快乐。
　　就这样她的人生第一次高潮爆发了，如此之快！如此之爽！
　　爽得她竟鼻涕眼泪纵横，香汗淋漓！紧握着我的大宝贝不放！好象是担心自己飞到了天上再也享受不到这种极乐了。
　　好久才清醒过来，娇喘荡吟，抓我宝贝的手也渐渐松了。
　　我又可以做活塞运动了。
　　抽插间，带出鲜红的处子落红是那样的美丽，动人心魄。这说明了我象大多数人一样有处女情节。是啊！有什么男人会喜欢千人骑万人压的烂货，就象人都爱用新房里的新坐便器，而不愿忍受路边公共厕所的污圬秽渍和熏天异味。
　　（却不知躲藏在某处的某位极品美女暗叹自己命苦，因为我的这种特殊喜好让她一次次遭受破瓜之苦，谁叫她有事后修复处女身的本事呢）
　　我逐渐放开手脚，尽情驰骋。
　　除了双手还喜欢左右掏挖占着便宜外，我似乎还沾染上了在美女浑圆娇嫩的臀部留下掌印的习惯，或者说是特殊嗜好吧。将她们的屁股拍打得“啪啪”之响除了更增加淫虐的快感，还有种完全征服的成就感，想想这些美女一个个不是国色天香就是日本女性中的精英人物，而且还个个守身如玉、万中难觅的极品，把她们玩弄于股掌之间，将她们的尊严践踏在脚下，难道不是件令人非常愉快的事吗？这不，身为天后级大明星的安室奈美惠在我巴掌的左右开弓招呼下，她这美丽性感的小臀部上留下数道红红的掌印，我暗呼过瘾的同时，安室奈美惠竟也兴奋、快活得升上了天，这么短的时间竟体验到了第二次高潮，叫出的声音又淫又浪“啊！用力！啊！好舒服……”并且不住扭摆着臀部配合我的动作，让我这知情知底的人都不由得怀疑她是不是有严重的喜欢被虐待的倾向和基因。
　　这还哪象受千万人崇拜的偶像样子，她完全表现得比妓女比AV女优更大胆更热烈也更真实，因为妓女和女优可都是为了赚钱糊口而敷衍嫖客和观众，可不是为了兴趣。而安室奈美惠是真实地放开自己在享受性爱带给她的快乐和高潮，我这下手极有分寸增加情趣的行为只会带给她更强更猛更刺激的快感，不会对她的身体造成任何的伤害。
　　这不，害得众多没享受到此待遇的花忍一个个羡慕得不得了，这包括在身旁的花骚正不住地用她丰满坚挺的胸部使劲在我背上挤拱，以抒发她的不满，意念传来的信息竟是埋怨我的偏心。可见日本女人除了淫贱、十三点外还有喜欢被虐待的倾向。哦！不完全，花骚又用她令人骨酥魂荡的撒娇发嗲来抗议我的不全面看法，所以在以上观点外我还要补充一条：日本女人极擅长勾引和诱惑男人！
　　现在要是让安室奈美惠的狂热歌迷，尤其是小日本的少男少女们看到他们的偶像现在这副样子不知是何心情，大概会生吞了我吧，呵呵！对了，还有十叔，如果现在平安无事的话，他对安室应该也有浓厚的兴趣和极大的热情吧。我想任何男人有我这样的机会都会将她捧在手心，含在嘴里，搂在怀中，绑在跨下，整日里精力不疲，肏弄不止吧。可我却不得不从她体内抽离，要换下一个。
　　对了！先吸取些内力！我不知道接下来的日子会发生什么，先提高自身功力绝对没错！力量是解决一切凶险、危机的必要手段。它绝对排在美女、权力、金钱之上！
　　于是我在离开前放缓了动作，真气直接窜入她的丹田，“男尊阳功”显然非常适合做这种不劳而获的事，象强盗掠夺一样，狂吸走了她大半真气，我和她的真气比一下子从刚刚的1比2变成了2比1.我还得便宜卖乖的笑问道：“花春，我吸取你一半的功力可以吗？”
　　安室奈美惠哪敢不同意啊，何况都已经被我吸取了大半。我不知道是日本人天生的虚伪说漂亮话还是她是真心诚意的道：“禀尊主大人！您就是取走奴婢的所有内力，奴婢也心甘情愿，何况这内力本来就是尊主大人您的，奴婢们不过是替尊主大人您保存了一千多年，何况奴婢所有的一切，包括奴婢们的人也都属于尊主大人您的！”
　　知道我内心想法的花骚在后赶紧跪下道：“尊主大人！奴婢们是真心诚意的，绝不敢欺骗尊主大人您，奴婢们敢向天照大御神发下毒誓：如有欺骗尊主大人您，定受世间所有折磨、惩罚，永世不得超生！”
　　在场的所有花忍，连在厨房准备午餐的20位花忍也跟着跪下发毒誓，声音是清脆响亮，表情坚定异常，态度也真诚无比。
　　这场面搞得小泉优香和东条英美站也不是，跪也不是，非常尴尬。现在小泉优香是一直跟在我旁边尽心尽责地为我拍成人限制级大片。而东条英美却一直（侧）跪坐在地上，逃又不敢逃，上来争宠更不敢。
　　我却得意中不失淡然（主要是吸收功力需要这样的心境），抓着优香的手向四周慢慢一扫，目的是让她继续拍摄，将这难得一见的大场面全部拍下来。其实我却知道刚才在花忍中有那么一两个并不是那么真心诚意、心甘情愿的，但在毒誓之后已变得坚定无比了，这就是大势所趋下的被迫改变吧。幸好那一两个不在我要收藏的30个私宠之中。
　　“请尊主大人息怒！花竹和花菱只是在担心功力被完全吸取后会影响到容貌变丑，她们一个是依靠内力可以变形成他人，另一个已经三十九岁即将退役，请尊主大人体谅美貌女人的爱美之心！不过刚刚发下毒誓后再也没有人敢对尊主大人三心二意。”花骚传来意念为花竹花菱求情。而她们正好在这第七排中，如果从一开始就让她们发这样的誓肯定还会有更多的人象她俩一样迟疑。人毕竟都会有私心！
　　同时也说明我的大宝贝确实有收买美女之心的特殊力量。
　　我微笑着安慰道：“你们不要担心！我不会吸光你们的功力，毕竟你们是我的女人，我自然会怜惜呵护你们的！在这个男人占主导的世界，你们女人，尤其是漂亮有魅力的女人更容易遭受男人的各种伤害，我当然不会剥夺你们自保的能力，而且我还需要你们有能力帮得上我忙，所以我绝对不会让你们干不开心和不愿意做的事，在适当的时候我还会教你们更强更厉害的力量，当然可以的话我只会让你们越来越美丽，越来越有魅力！绝对不会让你们变丑的！你们相信我吗？”
　　“相信！”所有的花忍高叫着，连优香和英美也跟着高举手臂。
　　“那有没有人愿意做我的性奴和宠物啊？呵呵！”我故意以开玩笑的表情问道，这就是打蛇随棍上的最高境界，连即使知道我心思的人也无法拒绝。
　　“我愿意！”花骚带头举手叫道。紧跟着下一秒，所有的花忍又全都高举起手叫道，有非常乐意的，这又是大部分花忍，也有羞涩、不好意思、迟疑的，这有20多个。
　　优香和英美再一次举手，叫得比谁都大声。优香不已经是我的宠物了吗？还争什么？怕被顶替了？英美大概是为了活命吧。
　　“呵呵！不好意思！其实目前我只想先要30个性奴和宠物，所以落选的对不起了！”我话音刚落许多花忍向我投来炽热的目光，看来所有的人都明白我将会特别关照当选的“性奴”和“宠物”。
　　我瞬间折来127枝带叶的新嫩竹枝，分别飞舞在她们的身后。我邪笑道：“谁要是被它插中谁就是我的性奴和宠物！预备……”
　　立即有花忍再次掰起自己的小淫穴来，看来她们挺聪明的，别的花忍看见了也跟着学。
　　只有花骚和花思是掰起了自己的菊花穴，因为她们都知道我心思。
　　然后有聪明的花忍看见了首领如此也立即提升手的位置。
　　不一会所有的花忍都在掰自己的小菊花穴。
　　我得意或者说有点变态地哈哈大笑，将29枝竹枝温柔地同时插入花仙、花妖、花媚、花灵、花情、花痴、花蝶、花香、花王、花冰、花星、花花、花雪、花月、花美、花艳、花好、花容、花娇、花蜜、花红、花芳、花馨、花影、花云、花菁、花舞、花倩、花思（我终于还是下定决心收下花思，她对我肯定利大于弊）的中。这大概就是所谓的“插草卖身为奴”吧！只是古代中国人都是插在头发上的，而这些日本美女是插在中。哈哈哈！真爽！真他妈过瘾！
　　依这些花忍的本事，自然可以知道谁谁谁已经中选，而自己却“无限风光，独欠竹花这一枝”。不过还有机会，因为我才插29枝，还有一个中选的机会，只不过是1／98的机会。
　　被插竹枝的自然开心无比。没被插中的羡慕、嫉妒、失落中还带有一丝希望，更多的是忐忑不安，因为被选的花忍不是绝色佳人就是迷人尤物，比自己有魅力得多。而在厨房中准备午餐的20位花忍似乎就有些不满了，她们同样也是美丽的花忍，而且也跪趴着掰，可她们连参加竞选的机会都没有。
　　我安慰道：“诸位别担心！没被选中的并不代表我就不疼爱喜欢你们，以后条件合适了我都会让你们跟着我的，到时就怕你们自己不愿意了！”
　　“不会的！尊主大人！”未被挑选的118位花忍齐声叫道。
　　其中毒姬花颜急道：“尊主大人您难道不要我了？”
　　“当然不会的！只要你们乖！听话！等变得更漂亮更迷人之后我肯定会把你们都编入我的性奴宠物队伍。花颜！你是未来的花忍首领，你母亲花骚即将退役，花骚！你不是已37岁吗？”
　　“是的！尊主大人！”
　　“我决定让花骚首领提前退役，首领职位由花颜你来接任，众花忍需要你来带领管理。当然了你们之间的权力交接可以慢慢来，由你们母女自己商量办。”我笑道。
　　“遵命！尊主大人！”花骚已喜笑颜开，看来她明白我要把她也收编了。
　　“尊主大人偏心！”花颜娇嗔道，看来不光她也看出我要将花骚首领收编到我的性奴宠物的队伍，其她的花忍也跟着起哄、撒娇表示不满，显然我的温柔和平易近人已经拉近和她们的距离，她们的胆子也渐渐的大了，也敢对我撒娇、起哄和开玩笑了。
　　我索性大方起来，笑道：“好吧！既然你们都喜欢做我的性奴和宠物，那我就满足你们，不过我只能再增加10个名额，因为带着你们40位绝色美女招摇过市我虽然不怕有人会找我麻烦，但毕竟非常不方便，我可不想走到哪都被人围观。”
　　顿时未被选中的众花忍欢呼起来，就差跳起来翻跟斗了。
　　唉！不知光着屁股的美女翻跟斗是什么样？我好期待啊！还有光屁股跳舞……唱歌……工作……
　　花骚的带头下众花忍又翘着光屁股自掰，看样子花骚非要我给她插上竹枝她才安心。我只好满足她，干脆抓过支竹枝亲手塞入她漂亮的，还特意玩弄地搅动了几下。
　　不过剩下的10枝我可没有立即送出插上，我淫笑道：“剩下的10位等我全部都开苞过后再挑选，毕竟你们谁能最让我感到满意、快乐的服务和技巧也是我选择的因素之一，所以你们不要着急！好好的表现！都有机会！现在已经被选中的30位性奴除了花骚都先退场，去沐浴吧！或者去帮忙准备午餐。”
　　29位绝色性奴宠物齐声跪拜应道，就要拔出尾巴似的竹枝。
　　我赶紧叫道：“不过！因为你们是我的性奴和宠物，所以你们只能爬着离开，不能拔出‘尾巴’！”
　　29女又齐声讶异，羞窘撒娇不已，表情哭笑不得。
　　“不愿意或做不到的，可以自动退出，即使是不小心把‘尾巴’弄掉出来的也立即丧失性奴宠物之资格，由新选者代替！”我话音刚落，这29位性奴宠物立即收缩，紧紧挟住，好象害怕“尾巴”会不小心掉落似的，或者担心被在周围虎视眈眈、居心不良的同伴给下绊子陷害了，以致功亏一篑、后悔莫及，所以她们小心谨慎地保护自己的“尾巴”，连首领花骚也是如此，那样子甭提有多好笑了！
　　可除了我却没人感到好笑。插着尾巴的一脸严肃、小心翼翼。没插尾巴的也虎视眈眈地盯着，眼中羡慕、嫉妒得恨不得这29位中有人不小心“马失尾巴”，那就增加自己被选中的机会。而东条英美继续不可思议地目瞪口呆，自然不会也不敢嘲笑什么。小泉优香还是非常尽职尽责地拍摄着。
　　暴增一倍功力的我不知为何突然灵光一现，隐觉小母狗有点不对劲的地方，虽然我还不会象花骚花思那样能看穿别人心思想法的能力，但我突然发现优香身上有几点可疑之处：第一虽然我还不太了解被催眠者的真正状态，但我猜也绝不可能象小泉优香从昨天到现在这样，很多时候她根本就不象被催眠后傻乎乎无自主意识的样子，她能很快如正常人般地领会我的吩咐意思去做，这很可能是她也没有被催眠的经验。第二我数次反复改变自己的容貌，可优香见了我除了第一次感到惊讶、诧异外，后面几次却没多大反应，这非常不合情理，我当时怎么没注意到呢！第三那就是我的直觉了。
　　“尊主大人！原来这位剑宗门的‘剑花’是您用催眠术得来的啊？你可知道她从进入‘百花渊’到现在都在想什么吗？”花骚又用意念与我交流。“她想什么？”“从一开始时她在暗骂我们‘花忍’竟与尊主大人您勾结。一直在寻找机会离开，去向‘剑宗门’和政府告密，然后带大量的自卫队和异能部队来剿灭这里。刚才在我们关注尊主大人的十叔时，她希望在尊主大人十叔家中暗中留下的剑宗门暗号会被警察中有人认出，那样的话一定会引得警察发现到您十叔家的密室，救出皇太子妃雅子。”我全身剧震“好你个小母狗，竟敢害我十叔家人，我让你不得好死！”“对不起！尊主大人！因为先前不知尊主大人您和这位小姐是什么关系所以刚才没敢及时告诉尊主大人您！请尊主大人责罚！”我却冷静了。“算了！不关你的事，如果是真的，在进来这‘百花渊’之前，日本警察也已经发现我十叔家的密室了，到花秀花雅前去探听时大概早就被带走了。现在我只希望日本警方中没人会认识剑宗门的暗号，或者即使我十叔被带到警视厅，我也能救出他来，何况还有你们花忍相助！”“愿为尊主大人效犬马之劳！”“现在我只担心他们把我十叔一家带到我找不到的地方，那就麻烦了。”“尊主大人您请放心！以花忍庞大的情报网定能找得到尊主大人的家人。”“哦！是吗？”“是的！尊主大人！现在您准备如何处置这个恶毒的女人？”“杀了她也太便宜她了！我还是准备拿她来练习我的‘夺魂慑魄’术，当然我不会再养虎为患了。”“那现在让她继续拍摄下去？”“是的！”“遵命！尊主大人！”
　　可见我的“夺魂慑魄”还没练到家。我一边暗想小母狗是什么时候恢复神志的，暗骂她城府够深，心机够毒，也怪自己太大意了，一边我却当什么事也没发生，依然对插着竹枝的29位花忍笑道：“快爬啊！我的性奴宠物们！”
　　哇噻！29位绝色尤物爬起来那场面是相当壮观！尤其她们全穿着这种在隆重场合才穿的宴礼和服，现在长长的裙摆全都撩到了本来就繁杂厚重的腰部，除了显得更加臃肿外，还总有一部分在地上拖拉着，加上很不谐调但绝对地裸露着性感迷人的光腚美腿在地上和上台阶风情万种（大概是为了讨我欢心、宠爱便在我面前尽力展现她们最迷人的一面）地爬行着，但不是踩到自己宽大的袖摆和拖地的裙裾，就是压到同伴的和服，或者被同伴压到，即使她们一个个身负绝技、美如天仙，也被这样整惨了，何况白光光的一片中间还插着根绿色竹枝，我不知道该怎样形容这我一手导演的奇异极淫场面。
　　总之令我在一边暗暗担心十叔安危的同时，还能欲火高涨地拔出大宝贝，移到右首边的美臀前，便迫不急待要顶入已被我抠挖得泥泞不堪的肉穴。安室奈美惠却媚叫道：“尊主大人您为何不选奴婢？奴婢不能令尊主大人满意、快活吗？”猛摆骚臀更加卖力地诱惑着。
　　“不！你让我很满意很快活！但你的明星身份不适合长期跟随在我身边，如果你放弃歌唱，你只是个漂亮迷人会武功的小女人，你的魅力你的吸引力就会大降。说实话！我更喜欢明星身份的你，喜欢在你上舞台之前，或下舞台换演出服装的间隙干你，喜欢你一边唱歌一边被我干……”
　　“奴婢明白了！尊主大人！”
　　我点点头，一下就顶入身下这花忍妙穴，重复着之前的重复，不过我这次不愿再使用一上午都在用的骑马蹲裆式（因为我不愿跪在这些奴婢甚至是性奴宠物的女人身后干），不单是因为姿势太单调，而且因为眼前的这位花忍竟有双漂亮修长的美腿，完全可以高翘着玉臀，双腿叉立，非常方便我扶着她细长的腰站直着身子轻松搞她。我怀疑这又是个模特。
　　果然从花骚口中得到证实，她叫花露，身份证上的名字是藤原纪香，92年的日本小姐冠军，93年担任TORAY品牌的泳装模特和和服模特，并在《朝日新闻》主持过节目，94年作一家日本啤酒的形象代言人，95年在TBS出演《每次的邪魔》，今年96年除了拍过一部电影《HanayoriDango》，并在FUJI－TV主持娱乐节目《明星整人大作战》，还出演电视剧《那个答案》和《恋爱的时代》，最近正客串《同一屋檐下》。想不到竟已25岁的她，在日本娱乐圈这超级大染缸里竟还能守身如玉真是不容易，现在这朵鲜花被我采了，爽！
　　尤其采用这个姿势，低头快要触地的藤原纪香正好能看到她自己的被我水光发亮的大宝贝强劲地插入拔出，拔出又肏入的情形，感觉非常刺激，特别让她看见自己的淫水飞溅，竟兴奋得双手猛按地面有力向后耸动她的腰臀。这又是个小淫娃！
　　我一边开始大刀阔斧地猛干，一边调笑道：“纪香，你主持娱乐节目时一定被不少男人调戏、占便宜吧？”
　　“是的，啊……尊主大人！在这个……男人的世界……尤其是在日本……呀……虽然我……会……武功……可还是……常常……在电视节目上被……男人……占便宜……我总不能……把他们全杀掉……啊……尊主……大……大人……您……你……会……不会看不起奴婢……”
　　“不会！这就是你们的文化，电视上如果没有这样那样变态、色情的内容肯定吸引不了观众。说实话其实我也很喜欢看美女和占美女便宜，但我至少比你们日本男人更懂得尊重女性，我看你们日本的许多娱乐节目那简直就是把女人当作玩物公然在电视上表演。在我印象中比较深的有女人比挤奶看谁挤的多的变态节目，还有一个AV片叫《道顿堀前的警区》，里面警花被狂汉公然在大街上袭胸不说，最后还被拖到角落里强奸……”
　　藤原纪香表情立即变得难看起来，羞涩地轻声道：“那……那……警花是……是……奴婢演的……”
　　“啊！是你？不象啊！你比那女的漂亮多了！”
　　“谢……谢……尊主大人夸奖……其实那……女警察确实是奴……奴……婢演的……那是91年的事了……当时刚出道……虽有组织的公司关照……啊啊……但一切……还是新人……当时那……那……啊……呀……那个导演让……让……我演女警察……我……同意了……噢……噢……谁知导演竟……安排了那……样的……情节……还……有那男演员……”纪香已不好意思再往下说。
　　“是你？那男主角强奸你的动作是真的吗？还有那颜射……”我刚才还说不介意，这时已一巴掌用力拍在她屁股上，顿时留下红红的掌印。
　　“啊……当然不是真的了……那射在脸上的……是道具弄出来的效果……至于……被男人强奸的戏其实我下面有盖着东西……只是……”纪香有些愤恨道：“被那男人占了些便宜……”
　　“哦！是吗？不过我还是觉得你不是那警花。”我口虽说不信，却已第二掌拍打在纪香的另一边臀瓣上。
　　“啊……噢……尊……尊主大人……是不象……91年我……我……噢……我的脸比较胖……圆滚滚的……啊……啊啊……而且……而且眉毛又很粗……如今我脸瘦多了……眉毛也修过了……啊……”藤原纪香又疼又爽，已渐渐地口齿不清，听不出是在说话还是呻吟。
　　“哦！这样啊？现在你确实漂亮多了。你知道吗？我看那混蛋袭你胸和强奸你的时候，尤其对你颜射，我除了暗恨那混蛋外，其实挺羡慕妒忌他的！”我又是两掌。
　　“啊……啊……用力……呀……噢……”
　　“我恨不得是他，在大街上性搔扰女警花，强奸她……所以今天早上我才会对女警察那样。”我感觉自己打美女屁股已上瘾了，纪香的屁股上全是红彤彤的。
　　“啊……好爽……爽……尊……尊主大人您……呀……现在……现在还对奴婢……有……性幻想吗……”藤原纪香已越来越兴奋。
　　“有啊！不过现在不用幻想了，我可以真实地随便干你。呵呵！”我快速抽插着，力量越来越重。
　　“啊……啊……呀……尊主大人你……想袭我胸……吗……或者……对……对奴婢……颜……颜……射……”藤原纪香竟努力地配合我的动作。
　　“想啊！”
　　“啊……要……不要……我穿……女警服……啊……”纪香指着东条英美。
　　“以后吧！有的是机会！哈哈哈！”我狂干起来。
　　我和她制造出的噪音是最大的，她一点也不顾及自己还是个正在走红的明星。
　　藤原纪香不是个容易来高潮的人，可能是因为多年被男人挑逗、戏弄的结果，可一旦她被我干得进入高潮了，竟爽昏过去了。我非常欣慰我得到她的处女身了。
　　也吸了她一半的功力后，不得不放开已瘫伏在地的纪香，去找旁边的花竹。可有趣的是藤原纪香在昏过去的情况下，又离开我的扶持，竟还能高耸着翘臀不倒，这点上我很佩服藤原纪香。不过看她大开圆张一时半会也合不拢的红肿骚屄直往下滴答着淫水，我怎么也佩服不起来。只是奇怪她怎么也是个白虎。
　　花骚及时地为我释疑。原来花忍上上下下全都知道我喜好白虎美女，所以非白虎的花忍们只得使用各种办法去除自己的耻毛，比较有效的归纳起来有三种：一是使用去毛药物；二练内功较有心得的使用真气消除会长毛部位的长毛因素；第三比较简单，直接拔，发现一根就拔一根，就象有的男人拔自己胡子一样。晕！可以想象身体柔韧性极好的众花忍可以轻易把自己的脸凑到下体，一手在阴部仔细翻找着，一手抓着拔猪毛用的镊子，瞪大着眼睛一脸认真的表情……呵呵！那样子一定有趣极了！哈哈！！
　　“尊主大人！我们才没有那样哪……”花骚羞红着脸，风情万种地向我撒娇着传来意念“其实以你传下来的方法，我们可以轻易使用真气拔除体毛或直接去除局部身体生长体毛的因子。”“哦？是吗？可那些十几岁没有什么内力的少女们也能用真气去除吗？”“她们还有师父嘛……”“骗人！做师父的还能一直跟在身边？而且哪个师父会为徒弟做这种事？”“就有就有！我们花忍……”这时的花骚激动得就象个小女孩，好象在向她的情人撒娇、耍懒，这样子真是太可爱了！动情得我直接伸手到她怀中摸捏她丰挺的胸部。
　　在这一握中，整个世界顿时安静下来，仿佛时间在这刻停住，成为永恒。
　　同样情动的花骚恨不得融入我的身体，紧紧抱着我。
　　“主人！第四块电池也快要用完了，怎么办？”讨厌可恨的小母狗优香却在这时不识时务地打搅我。
　　恼怒的我真想一掌扇飞她，或者把她拍扁了。花骚接道：“奴婢有！”便见她驭用真气隔空取来DV机和几块配套电池，看来她早有准备，而且她的力量很强，至少强之前的我两倍。
　　“不敢！尊主大人！奴婢……”花骚又意念道。
　　“什么也不用说！我不会不高兴的。”我相信吸取她们一半功力后，绝对比任何人都强。便心情舒畅地对准早已摆好姿势的花竹下体一顶，又一个美处女毁在我跨下。同时我还不忘搔扰旁边的花忍。
　　花骚的正式介绍下，我才更加了解花竹。花竹世俗名叫北川樱丽，今年24岁，属电组，能变化成他人容貌，擅长暗杀和收集情报。平时掩饰的身份是自由摄影师，可以到处跑，常戴副老土的眼镜以掩饰容貌。
　　当然她现在没戴。容貌明艳照人，身材玲珑曼妙，肤白如雪，娇嫩细滑，很有收藏价值。加上她职业自由，跟在我身边不容易受人关注。好！我就收下她了！但暂时不告诉她，给她的只有我强有力的肏伐，和双掌在她白嫩屁股上留下淫虐的印记。
　　当然有所得也必有所失。在她爽极而泣时，我取走了她一半的功力。
　　下一个是花妍。这也是个极美极艳的女人，26岁，俗名叫奥泽京子，就在京都中京区管理组织开的和服店，自己同时也是和服设计师，现在所有花忍身上穿的和服都是她精心设计和缝制的。属风组，擅长催眠、点穴和收集情报。另外一个强项是她能言会道，平时打交道的多是些名媛贵妇，所以她很有种高贵典雅的气质。缺点嘛就是太矜持，不会淫声浪语地助兴，被我用力干和打屁股时，也是极力忍着不叫出声来，偶尔难得的几声呻吟让我搞得她最惨，她高潮时竟用手堵住自己的嘴，我当然更强劲地蹂躏她。最后她终于出声求饶时，她的美屄已被弄红肿成不象样，受创不轻，不过我一定要她淫荡地叫床，直到我满意才放过她。这也算是个独特有意思的极品美女，我很有种强奸的快感！我喜欢蹂躏这样有高贵气质的美女，但带在身边把她调教成为淫娃荡妇就没意思了。不过我一定会经常召唤她强奸她，希望她一直保持着这种高贵的矜持。
　　取走她一半的功力，我感觉体内真气充盈，再不宜吸纳了。现在我的功力已与花骚的不相上下，要让我自己练到这份功力至少要几年，这趟日本之行真是太爽太棒了！
　　但反过来说我只要几年的潜心修炼便能达到花骚这种程度，而她的功力却是一千多年来一代代花忍首领的传承和累积，竟也只到这种程度，这说明什么？说明“我”传授给她们的东西并非全无保留。
　　想来这事不用想花忍们也能看得出来“我”对她们留有一手，但她们还能怎样，她们只是我早已安排好的棋子，是我的工具。而她们也早已认命自己的命运，即使她们对我的心思一览无遗，也无法改变什么，何况她们没有那个胆子，更没有那种想法。现在我能补偿给她们的只有我的怜爱和我的热情，我绝不让她们受任何伤害，这是我的誓言！当然我除外。
　　“谢谢尊主大人！谢谢尊主大人的怜爱！奴婢替姐妹们谢谢尊主大人！”花骚恭恭敬敬地向我叩了三下。
　　“不要得意！我再疼爱你们你们也是我的玩物！”我“恶狠狠”道。
　　“奴婢们不怕！尊主大人您越是玩弄，奴婢们越是开心！奴婢们只怕尊主大人您不玩我们了……”花骚俏脸转黯。
　　这大概是我听过最动情的情话，我哪还“恶”的起来，感动地伸手在她脸上轻轻抚摸着，忍着有点酸酸的鼻子，和眼睛里正在凝聚的水气，眨了几下，温柔地望向四周的美女，报以我最真诚的笑容道：“不会的，你们的尊主大人永远会‘玩’你们的，不会抛下你们！我保证……”
　　有几个花忍竟激动、高兴得眼睛微红，情泪盈眶。其她多是热烈、火辣辣地向我望来，好象恨不得扑入我怀里，随时都有可能将我淹没在香山肉海里。
　　这时，我搞清楚一件事：如果天照是她们的精神寄托，那么我就是她们看得见摸得着的期盼。难怪她们对我全无保留了，屋内一处角落里众多使用过的浣肠器便是明证，之前我还以为她们天生的淫贱、变态，现在才知道她们是因为我而全无保留地淫贱、变态。
　　我还能说什么，接下来只能以全身心、最热情的行动来回报她们。
　　虽然这行动有点过分，甚至有点变态，但只要她们不介意，能够接受，并且因此而得到最大的快乐和满足，也就够了，其它一切都不重要了。
　　何况我也从中得到了极大的快乐，甚至是变态的满足。
　　至于突飞猛进的力量，天下无敌的荣耀就先统统扔在一边，现在只管快乐，她们快乐我也快乐！我快乐她们更快乐！
　　花真，柳生荫，23岁，雨组，擅长剑、暗器和爆破。掩饰身份：爆破工程师。她最大的特点是有一对漂亮诱人的大木瓜奶，并且是天生的白虎，性器幽深曲折，多水多汁，难得一见的尤物。给她开苞后才发现她作风大胆强悍，性致极高，是个天生的淫娃荡妇，幸运的是被我得到，而且永远占有，因为我决定收藏她。
　　花菊、花荷、花梅和花昙竟是孪生四姐妹花，她们分别叫大丘美、大丘丽、大丘倩、大丘俏。都是20岁，还是大学生，就读的学校也这么巧，与我玉慧姐同在早稻田大学，而且还都是大学里的校花。她们的妈妈是退役花忍，也是她们师父的师父。小小年纪的她们竟已是雷组中的主力，因为心意相通的她们会“我”传下来的三套配合默契、威力巨大的阵法：暗器阵法“漫天花雨”，剑术阵法“流星赶月”和真气阵法“破碎灭绝”。面对容貌相同的四姐妹花我只感觉自己少生了一只手，或者再多根大宝贝就好了。最后只落得个“一奸二摸三快活，剩下一个吃自己”的遗憾局面，所幸我会“催情促欲”功，等我将她们姐妹轮流开耕遍后，她们四姐妹都已各自爽了五六次。我在暗叹造化之神奇的同时，也证实了一件事，孪生子果然有心灵感应，而她们姐妹特别明显和强烈，所以才会出现每个人我才上一次，她们却得到五六次的快乐。基于她们还是在校学生，我不想耽误她们的学业，而且我还有个想法，我认为她们比任何人都更加适合保护我玉慧姐，所以我强按下要收藏这四个难得的极品姐妹花的念头。直到离开她们姐妹花身体的时候，我才开诚布公地告诉她们我需要她们做的事，对暂时不能收她们为我性奴宠物表示了遗憾和歉意。想不到她们竟很感动也很开心，感动的是我对她们的浓情蜜意，开心的是能为尊主大人的我分忧解难。
　　花珍，寺园静，31岁，竟是电子和通讯领域的科学家，三年前获得美国麻省理工学院的双料博士，目前最主要的工作是参与日本政府的航天计划，被日本政府视为国宝级的天才人物。可她暗中还擅长点穴、自由搏击和徒手格杀，虽属雷组，却从没执行过任务。因为她是花忍中唯一一个在任何时候都需要戴着近视眼睛的美女，也是现役花忍中真气最弱的。看来时间都用在了学习知识上，她的真气基本上还都是前人传承下来的，而且似乎她的师辈前人也都不擅长修炼真气。我刚抚摸上她成熟丰隆的身体，便发现她还是众花忍中身体最敏感最受不了刺激的美女，我刚“强行”干到底时，她便高潮泄得一塌糊涂，然后随便抽插一下便能引发她连续不绝的高潮。我怕弄出人命来，只得草草抽身，她却爽极得陷入半昏迷状态。对于这样独特极品、难得一见的天才集于一身的绝品佳人我是很想收藏的，可她的身份敏感，倍受日本政府关注，想来她这次请假的假期也不会长，只有寻找机会让她脱身才是上策。
　　花婧，广原伊蕾，19岁，京都大学的学生，剑宗门宗主广原介竟是她的爷爷。她本人擅长剑术和现代狙击武器，属电组。在花忍中她的容貌虽不出众，但长得很象台湾明星胡慧中，长长的秀发，不笑也很明显的小酒窝，平时应该是个活泼可爱的美少女，但现在却文静得象皇室公主似的。可谁能想象她劈出的剑气已将7个人一分为二，她射出的子弹已夺走了12条人命。现在她只能乖乖地献上她的处女身，任我将她玩弄，还要极力讨好我，让我开心满意。而且从她的动作和言辞中可以看出她也很想跟随我。可我却没有收她之心。
　　花琳，佐藤咏美，17岁，因母亲被美国大兵强奸而生下了她，从母性，在她九岁的时候她母亲病逝，留下了这个混血孤儿，正好被她的师父收留带到这里，这些年来她从未离开过“百花渊”。由于早年的不幸经历养成了她孤僻自封的性格，不过她在这里很听话，也很刻苦修炼习武，将许多花忍前辈破例传授的剑术、暗器、点穴、徒手格杀、使毒、射箭、枪械射击、爆破、催眠和真气有关的一些绝技统统学了个遍，原本属风组，花首领见她会的多便调到雨组，现在她只缺乏实践。身体单薄的她容貌却非常完美，不愧为混血儿，半黑半蓝的眼眸总带着淡淡的忧郁，到现在为止我都没见她倔强无瑕的俏脸露出过笑容。我有点生气，但更多是同情、怜爱，所以我温柔地问她要不要休息，等以后再做。她却倔强地摇摇头，抓着我的大宝贝便往她蜜处引。于是我不再坚持，反正该来的都要来，最多我收下她，以后多疼爱她就是了，我相信我一定能让她快乐起来的。
　　花神，鸣泽佳惠，24岁，极具有东方的古典美。超脱凡尘的玉脸有如花神般不食人间烟火，她就是我心目中花忍第一美的绝色佳人。一头超长的秀发长至脚跟，可惜现在盘在头上，总之见了不忍亵渎、冒犯。她和花王一样擅长摆弄花草，体有异香如花蝶，据花骚说她亦有多年未离开过“百花渊”，也许这样的人儿本该就属于这样远离尘世的地方，外面的喧嚣、丑恶根本不适合她纯洁的心灵。可我却让她摆出如此淫贱的姿势，并要她有声有色淫荡地诱惑我。而我就这样玷污了她的纯洁，把仙女变成了凡妇。但我不后悔，而且还很得意！很有成就感！
　　嗯？！在飞机上那种感觉又来了。




　　第57章 一网全奸（下）

　　我顿时暴喝道：“天照！快出来！不要躲躲藏藏的！”声音却是有方向性的向北面群山传去，用真气传送。以我现在功力，绝对可以将声音翻山越岭送到直线距离15公里以外，她刚才至少在17、8公里外向这里窥探，也许更远。
　　那从北面传来的感觉立即消失了，我猜天照那欠肏的应该跑了，但我的话她肯定听到了。
　　所有的花忍都怔住了，包括外人的小泉优香和东条英美。
　　花骚为首的花忍立即便要向北叩拜。
　　我马上喝止道：“不许拜她！我决定了，要收她做我的性奴，她的身份将和你们一样，所以你们根本不需要叩拜她！你们唯一叩拜的对象是我！你们的尊主大人！也是你们唯一的主人！知道吗？”
　　众花忍却愣在地上一时没反应过来，或者说不知道该怎么反应。
　　我更加恼怒了，但知道这些花岗岩脑袋一时之间是不可能纠正过来，也就不再多话，只郁闷地埋头狠肏着本来我要抽身离开的花神。动作粗鲁，力量凶悍，情形疯狂，我已完全将这个很象雕刻、绘画上天照样子的花神当作天照来发泄。这时我哪还管她是不是不食人间烟火的仙子，我脑中已将她幻想成天照性奴，正用各种淫虐、侮辱等变态方法将天照蹂躏个遍！
　　当天照脖套狗圈，赤裸地在地上象母狗般被我牵着爬行的形象，出现在这些花忍面前，不知她们会有什么反应？是笑还是哭？或者尴尬异常、惶恐万分？还是向我求情？
　　一想到那奇异有趣的场面我就激动不已、兴奋异常，也更加坚定我要将天照收为性奴的决心，到时一定照着意淫中的和所能想到的各种方法将天照逐一玩个遍，而且还要当着这些花忍的面。
　　对了！会不会因为天照知道我要淫虐她侮辱她践踏她的想法所以才蓄意躲避我？
　　很有可能！简直就是嘛！靠！原来天照是因为这样才躲藏起来不见我的。
　　再靠！她躲得了初一还能躲得了十五？我就是把日本四岛翻个底朝天也要找到她，哼哼……
　　不过我倒发现一个有趣的东西，不对！应该是200件，整整200件带有狗链的狗项圈，而且每件精美华贵的狗项圈上都有一个名字，正是我为天照的200女侍卫们取的名字。这些用各种名贵的钻石珠宝精心打造的狗项圈肯定是我设计的，搞不好还是我亲自制作的，而那200件竟然没有一件是雷同的。除去并不和谐但绝对牢固耐用的合金狗链不谈，每件狗项圈看起来更象是设计巧妙独特、用料名贵考究、制作精美繁杂，世间难得一见的脖饰珍品，绝对可以媲美珠宝设计大师的作品，女人见了绝对会为之痴迷、疯狂，都想拥有它。只是每个脖饰后面不是有小宝石镶嵌就是整块大宝石雕刻而成的花忍名字，还有就是栓狗链用的金属扣环显示该脖饰的用途并不单纯，所幸女人都有头发可以将其遮掩住。可它们现在正完整地被埋藏在北面13公里外的山坳石洞内，看样子埋藏了也不短的岁月，但保存得还是非常完好。
　　我猜这些为众花忍特意打造的特殊脖饰，在流传的过程被某代花忍首领埋藏起来了，原因无非是受不了这耻辱的象征！可为什么不是干脆毁去呢？
　　哦！莫非知道这些“脖饰”被抛弃对待的我在千年前下了个法律般的规矩：不许任何花忍私自破坏、丢失自己的项圈，否则如何如何，如果磨损了自己还要负责修复，总之要象对待她们大神她们尊主大人一样爱护、保存自己的项圈。
　　这下发了！爽了！本来还想找时间花精力好好去打造一批这样的东西，送给被我收服的日本美妹，这下我赚大发了，不用费时费力和耗损我的脑细胞去设计去打造了。对于这200件狗项圈我非常非常的满意！简直是欣喜若狂、如获至宝，在心里要大大的手舞足蹈一番。
　　现在现役的花忍只有136位，加上13位接班人，那么狗项圈还有51件，也就是说还可以送51位日本美妹。当然象小泉优香和东条英美这样的根本没资格接受这样的名贵之物，她们只配配戴宠物店或情趣店卖的项圈。
　　我已经想好如何将这149件“脖饰”送给花忍她们。而我还不怕花骚花思她们知道我的想法，在心里我可以放心大胆、肆无忌惮地将她们意淫个遍，想象着配戴上狗项圈的149位花忍，不！应该说是我的宠物，将如何的可爱、有趣，当然也漂亮极了。
　　咦！对了！我看天照的雕像、绘画上在她的脖颈部位多数都有个项圈的东西，尤其在“迷星楼”旁的花圃边上有个天照和我的玉石雕像，内容是天照呈母狗状赤裸爬行，行至花卉旁便翘抬起一条腿撒尿浇花，而“我”则得意洋洋地牵着天照。其实是雕像只是被蓄意设计成少儿不宜的定时浇花器，像雕刻得很细腻，毛发皱褶纤毫毕现，栩栩如生，浇花的功能倒显得次要了。象这样少儿不宜内容的雕像还有很多，但把天照当母狗的还有两组。第二组雕像：我（翡翠材质）坐墨玉石椅上，一手拿着根已解开的狗链，天照（羊脂白玉）则嘴叨衔着飞盘（鸡血石材质）爬行着跑回到我面前，要将飞盘交到我手中的生动情景；第三组雕像：白金铸造的天照还是赤裸在地上爬行着，不过除了狗项圈外还多了个口球（材质类似夜明珠的发光石）和绑（在脑后的皮）带，她更象是牲口被套上缰绳，背上还绑着特制的无蹬马鞍（皮质），而黄金铸成的我骑在她身上，一手拉着缰绳般（穿过绑带的）狗链，另一手拿着现实中的马鞭正“策马扬鞭”呢。而这三组雕像中所用的三套狗项圈、狗链都是真实材质，就象那200件花忍的“脖饰”一样，只不过更珠光宝气，更精致华美些，上面所用的宝石恐怕连英皇都要妒嫉，可就这样随意套在天照雕像的脖子上，置于户外，任风吹雨淋日晒。而其中《天照母狗撒尿浇花像》还被如实地绘画进“情星舍”天照卧室墙上的《携宠游园嬉春图》中。
　　其实这些还不算是天照最淫荡的雕像，但也足以说明被日本人顶礼膜拜、尊崇无比的天照大御神早在千年前就已经是我的宠物性奴了！哈哈哈！真他妈的太爽了！搞得我兴致勃勃，动起来也特别有活力！
　　要是这一真相被日本鬼子知道了，他们是羞愤至极而自杀？还是将他们的女神作为第一意淫对象？嘿嘿嘿！我肏！我用力……
　　“尊主大人！请……棒下……留情！”花骚烦人地搔扰道：“花神不行了！”
　　我低头一看，嘿嘿！果然，激动、兴奋中我将花神当作天照来发泄欲望了，刚被开苞的少女怎能受得了我的杀气腾腾，又红又肿的下面鲜血直流、受创严重，正呼痛求饶不已。我立即拔出大宝贝，心疼不安地表示歉意：“对不起！我太不小心了，只顾着自己快活，一时兴奋得就没注意到……”心中却全无愧疚、懊悔之意。
　　这一态度倒很象日本政府在战后对待亚洲被侵略过国家的态度！不过我至少有不安之意，而小日本政府不但没有不安，还蛮横无耻地辩称侵略别国是为了解救被殖民的国家，侵占别国说成“进入”，屠杀他国人民大概要被说成是为了乘早结束和解脱处在水生火热中贫苦大众的苦难日子而做的人道主义措施。
　　“对不起！尊主大人！请您原谅！”知道我想法的花骚跪叩在我面前，谢罪不已。
　　“这不关你的事。带花神下去休息，上些伤药！”我淡淡道，以我现在的心情有这态度已算不错了。
　　“遵命！尊主大人！”花骚命花凤花芸将花神扶下去。
　　面无血色、紧皱黛眉的花神在离开时却向我表示歉意道：“对不起尊主大人！奴婢未能使尊主大人尽兴，奴婢罪该万死！”她终究不是超凡脱俗的仙子，更象是下人小丫环，甚至是性奴。
　　唉！我要不要收下她作我的性奴？
　　算了！一会再说。我望向还未被我开苞但已有三分心悸的花忍，问道：“怎么样？害怕了吧？还想让你们的尊主大人为你们开苞吗？”我挺了挺凶神恶煞般的凶器。
　　“禀尊主大人！奴婢们愿意被尊主大人开苞！请尊贵无比的尊主大人为卑贱的奴婢们开苞！”这排余下的39位花忍齐声道，还一齐扭摆着臀部，自掰着，继续诱惑我，可明显已不如之前热烈。
　　没关系！先把你们变成我的女人再说。我移到花菱臀后。
　　花菱的俗名叫田中美沙，就是刚才有点不大愿意把功力完全交给我的花忍之一，她已经39岁，即将要退役了，可一点也看不出来她已有39岁了，表面看最多27、8岁的样子。她长的是美艳动人，很象李嘉欣，且一点也不骨感，难怪她会那么在意自己的容貌了，可以理解。我一下就顶入她的幽径，没有处女膜那障碍，但我相信她绝对是老处女，可能是艰苦练功下的剧烈运动使她失去了处女膜，毕竟将近40载的岁月会遇到多少风云变幻和不测。可理解归理解，心理上却不大舒服，加上之前的嫌隙，我对她并无多大好感，要不是她美艳动人长得象李嘉欣我肯定不会上她。上她后我自然也不客气，不过也没对花神那样。三下五除二就把她干得又痛又爽，爽完又痛，痛完又爽，看得其余38花忍似乎又恢复了信心。终于在一声尖叫声中她高潮了，我也离开了。
　　花菱身边的花紫正是她的徒弟兼接班人，真田由依，18岁，据花骚说她是某日本财团的千金大小姐。我不知她是怎么被花菱拐骗来做徒弟的，只知道花菱目前在由依小姐家的财团公司任一部门经理。花紫擅长催眠、暗器、剑术、点穴和狙击武器，接任后便属雷组。花菱身材很好，苗条、修长、玲珑，清纯的脸，很有明星气质，曾有星探找上门，却被她拒绝。她说她最讨厌做大小姐和明星了，她更喜欢刺激的极限运动，喜欢冒险和探险。被我肏入后她的作风也很大胆，总想表现她独立特行的个性。说实话我心里挺喜欢这个活泼顽皮极有个性的美少女，但看她年纪应该还在读书，所以就断了这次的收藏之心，以后再说。
　　花珊，相马茜，21岁，东京大学的二年级学生，校花。属风组，擅长催眠、暗器、剑术和收集情报，她师父前年退役的。相马茜的身材虽不算很高佻，164公分，但真的很好，凹凸有致，清纯的俏脸略带有几分妩媚，很有吸引力，百看不厌。我抚摸着嫩臀一边干她一边夸赞她时，她自豪地说她是东京大学的第一校花兼啦啦队队长，在各种美女比赛中常获第一，不堪星探的搔扰，问我怎么办。我笑说随便，在这种事上要自己拿主意，我给的建议是要她看自己的学业是否忙得过来。相马茜便说等到98年大学毕业后再说，最后极其地骚媚地告诉我她的生日也是下个月8号的。什么意思？暗示我给她过生日吗？还是把我当作她的白马王子？
　　花绿，从我刚到“百花渊”她就是我特别注意的几个美女之一。她很象绿影，同样是媚骨天生，娇媚动人，集清纯天真和早熟性感于一身，世俗罕见，大多数男人一见到她都会忍不住心生邪念，可不管她是否已成年。她俗名叫麻生京子，才12岁，只比绿影大一岁，可身材不知好多少，可以说该发育的都发育了，与花月很相象，但比花月小五岁呢，可更加迷人勾魂，是真正的小萝莉，幼齿美女与清纯尤物的完美混合体。来到她身后，我心中不由一阵激动，但还是暗暗压下情绪，免得在众花忍心中留下个我好幼齿的变态形象，至于花骚与花思知道没关系，反正我不担心她们会到处乱嚼舌根。花骚果然是善解人意，不仅一边继续介绍，还一边推波助澜，象个拉皮条的老鸨子，而我是个被推到妓女床上半推半就的嫖客。麻生京子是家中最小的，上面她还有个姐姐麻生苗子，她爷爷是政治家麻生太郎。麻生太郎？这名字怎么这么耳熟？想起来了，在大陆基地看的日本资料中就有介绍他的。他是日本极右翼人物，常对中国大放厥词，与石原慎太郎有的一比，亲美、支持台独、对大陆强硬是他的政治态度。想不到京子是麻生太郎的孙女。好！干一干这名人之后，看看是什么滋味。
　　本来我想用背入式，但京子身体娇小，下体生得更是漂亮迷人，我忍不住抱起她的双腿，一口亲吻在她又嫩又滑的小屁股蛋上，然后左一口右一口地咬吸着，这样就自然而然地把我的大宝贝呈现在倒悬的京子面前，对我的搔扰她是又痒又难受，但还是很自然地双手握住我的大宝贝，表情娇羞又妩媚地盯了几秒，正下定决心张嘴含入，被我提抛起来，接着空中一个旋转，顿时将麻生京子的身子正过来，成了和我面对面地搂抱着。我托着她的小嫩屁股，大宝贝正好顶住她沾了我不少口水的小美屄上。
　　对于我笑眯眯地望着她，京子是又羞又媚还很温柔地抿了抿嘴，然后甜笑露出她洁白可爱的小虎牙，眼睛自然地释放出勾魂摄魄的迷人光茫，她也有一双迷死人的桃花眼！我顿时吻上了她的小嘴，舌头却被热情地吸入她的口中，本想教她法国式的湿吻，她却非常主动地和我口舌之交，双腿也紧紧地缠上我的腰。按道理我是应该不快的，照这情形她虽然还是处女，但应该已有与男人接吻的经验，其实不然，这是这位迷人的小处女的主动，她的热情，她是在讨好我，以至于刚开始对轻重的把握并不到火候弄痛了我的舌头，她太激动了。而她的“经验”应该都来自于书本、AV节目，在这是个色情的国家，任何性知识不用刻意寻找便充斥在周围。何况为迎接我的到来，肯定所有的花忍差不多都系统地进行“性技巧”学习。
　　想毕，果然得到花骚的证实，她意念说其实为迎接我的到来早就四十年前就开始着手准备了，从这两代花忍的精心挑选，到全面发展、塑造花忍的各个优点、突出点，总之务必要吸引我，要让我满意、高兴，所以挑选花忍的工作比中国古代挑选秀女还要严格，当然了是以我的审美观点为挑选标准。所以花忍的整体素质非常高，随便拿出一个也绝对是世界级小姐，最差的也是安室奈美惠、常盘贵子这样级别的。更不要说许多花忍身材的突出和夸张，那是以倾城祸国的绝代妖娆为标准来打造的。花骚还告诉我为了使被挑中的花忍尽可能的优秀、突出和完美，“我”还特意留下了“修身塑体功”，所以许多花忍，尤其是被我挑选中做性奴宠物的，她们的出色便是因为修炼“修身塑体功”的成就比别的花忍更大的原因。我虽没问“我”的“修身塑体功”是针对哪方面的，但也能猜出它的作用无非是“驱毒、去斑、除毛、嫩肤、白肌、塑身、修体……”甚至还有“隆胸、紧穴、驻颜……”之功效，最好还有修复处女身的功效。花骚没回答，俏脸却绯红一片。
　　我掰着花绿的小慢慢顶入我的大宝贝，搞得小花绿紧紧地抱着我的脖子直张嘴摇头。美少女动听的娇吟声愈来愈响，拉得也愈来愈长，勒我脖子的力量也越来越大，似乎已顾不上我是不是她的尊主大人。不用目视和探察，我也知道这时小花绿的下面一定被我的大宝贝撑得开开的，几滴落红顺着大宝贝流下。我很高兴这精彩的内容被小母狗拍摄下来，尤其关键的局部被重点放大、特写和重复。等终于捅到小花绿最深处时，我竟放开托抱的双手，不顾承受全部重量的大宝贝的死活，跑去解脱小花绿身上累赘、碍事的和服。
　　这是第一个被我完全脱光的花忍（不算上花颜）！可见我是多么的重视她宠爱她，以至于众多的花忍投来既羡且妒的目光，并且周围充满了来自厨房的20位、浴池内的29位（在水中还紧挟着竹枝的样子真是有趣！），甚至还有躺在榻榻米上休息的花神，她们的探察真气，看她们的样子似乎恨不得自己代替小花绿的位置，即使死在我棒下也在乎不惜。被完全脱光的小花绿真的象色情动漫里的小萝莉，个小身娇，但玲珑有致，该大的大，该细的细，性感妖娆，好不迷人。稚嫩纯真的小女孩脸蛋，却眉目含春，妩媚勾魂，诱人至极。不看在麻生太郎的面子上，我也会好好地让她品尝一下腾云驾雾、欲仙欲死的超爽滋味，最多也象花神一样受伤休息。
　　小花绿渐渐好象承受不起似的，紧紧搂抱着我脖子，努力抬升她的身体，好象我的大宝贝不是快乐的源动力，而是地狱的刑具，正捅穿、撕裂她的身体。可随即她又全身无力似的酸软酥麻，小玉体不断地下沉，深入，连痛苦的尖叫也变味成又麻又痒却抓挠不彻底的那种难受中带有舒爽的呻吟声。这都因为我干的好事，我对她使用了“催情促欲”功，这奇功不仅令花绿浑身无力使不上劲，还能激发起强劲的欲火和空前的兴奋，足以压抑下花绿此时正在遭受的痛苦，如此便不会有美女认为我不懂温柔了吧。
　　摇耸起伏不止的小屁股在直照的阳光下闪耀着令人眩目的光芒，令众花忍难以致信这小花绿小小年纪刚开苞竟如此大胆、热情和疯狂，除了佩服大概就是心惊了，却没有怀疑我在使坏。
　　小花绿“大胆激情、酣畅淋漓”的表现使我得到了极大满足的同时，也让她苦尽甘来、欲仙欲死（代价是付出了极大精力和下体的损伤），当然更羡慕死众花忍。因为换变化过第三个姿势后，我现在正把花绿按在她师父花慧的背上狂干。妒嫉得花慧猛扭臀部，并用她的手摸索着寻找我的宝贝，也想我干她。
　　我也挺配合地故意让花慧摸到了我的凶器，花慧便迫不及待地从花绿里面拔出来就往她那里塞，真是自己找“死”，怪不得我。只是花慧哪还有为人师表的样子，竟与自己徒弟争肏夺宠，真是太淫荡了，适合我玩弄。于是我满足她的需要，挺送破处，开苞到底，一气哈成，一肏而就，至于她能不能满足我那是她的事了。果然，看得轻松做着痛苦，被我肏到底的花慧终于明白她自己太性急了，在未搞清楚状况前就一头冲上来给自己找了个刑具，痛得她想逃想叫，全身颤抖不已，却不好意思叫出来。
　　终究做爱是双方合作出来的快乐，我没让花慧遭受无法承受的痛苦，毕竟她家没有令我讨厌的家伙。花慧，夕舞伶子，32岁，日本着名的美女画家，偶尔也画画漫画。外表非常文静优雅的她竟擅长剑术、狙击武器、爆破、使毒和徒手格杀，可见人都有双面性，当然她也属雷组。我一边手抚着花绿下面被我蹂躏得红肿不堪已毫无美感的破穴为她输气疗伤，相信很快就能容光焕发、恢复旧颜，甚至更加娇艳动人。可能是清凉舒爽的感觉令小花绿轻哼不已，媚眼如丝。我一边挺送着大宝贝进出于花慧的美穴中，深度的撞击令她既想迎合又不堪承受，因为我带给她的极度刺激和快感实在是太强劲了，以至于快感连连，高潮也阵阵。最后想逃已不行了，被我抓扶住的臀部只能承受我的强劲冲击。在这快乐的冲击下，花慧终于尖叫几声，爽昏过去。
　　花茹，三好友子，25岁，负责组织在东京的一家贸易公司，那公司副总裁正是花茹已退役的师父。据花骚说她的师父现在也还是处女呢。外表柔美沉稳的花茹属风组，擅长点穴、催眠、剑术、轻功、擒拿和暗器。在她身上不单我的风流史增添了一笔，也得到了相当大的享受，只可惜我没想收她。
　　花幽，松岛菜菜子，23岁，也当了多年的泳装模特，今年春季参与演出NHK长剧《向日葵》后才开始崭露头角。这个外表长得象老师的长发美女怎么看也不象会武的，她属风组。我很喜欢她的臀部，丰满而浑圆，拍打肏弄起来特别有劲、过瘾，干她就有一种回到校园和老师们的快乐日子。可惜末了，我也没想收藏她，可能是希望她在明星的道路上越走越宽吧，到那时再……嘿嘿……
　　花龄，水谷秀子，25岁，却是位真正的老师，在东京新宿的西园町中学教数学，那中学在早稻田大学的西稻田校园附近。水谷秀子性感妩媚、明艳照人，一点也不象老师，倒象AV女优，可她名符其实的是处女，外媚内刚。属雨组，除擅长剑术、轻功、擒拿、暗器、点穴外，她还有意念异能，也就是用精神力可移动和破坏一定范围内的物体（很象念力，只是不知她们谁更厉害些。而这异能只有很少的花忍知晓）。对于这能力我是很想收藏她的，不过花骚意念告诉我除了花龄外还有花舒也具有这能力，只不过花舒是天生就有意念异能，不象花龄那样是从小被刻意培养训练出来的，而且花舒的意念精神力更强大许多，人也更漂亮许多。花龄的美艳娇媚是属于人间的，而花舒却是世外天仙，比花仙更出色，与花神有的一比，所以我自然选择花舒。不过要放弃花龄我也很心痛，唉！只能在肉体上多补偿她一些了。可在尝过花龄美妙销魂的滋味后我又改变主意了，还是过会再说。还有一点，我很怀疑以水谷秀子的这样级别的绝色佳人在尘世中，尤其是在日本这样的色情国家，东京这样的国际大都市中应该早就或名噪天下，或困扰不已了。难道……也象《超人》一样戴个眼镜？再弄个什么造型……对啊！好象我自己就这么教过美女掩饰自己的姿色，呵呵！关心则乱。
　　花清，近藤和美，17岁，东京幕北高中的学生，有模特般高佻挺拔的身姿，长得很象相马茜，性感而迷人，具有校花的容貌。她也将要接替她身边的师父花菲的班。而且我因为知道她和花菲不仅是师徒关系，而且还是姑侄关系，甚至还是学校中的师生关系，哈！真是有趣的缘份。于是我将她们拉在一起玩弄，左一下，右一下的开苞。再然后又叠加在一起，上一下，下一下的抽插。
　　花菲，近藤和子，38岁，也是老师，她是东京幕北高中的英语老师，同样她也有模特加魔鬼般的身材，不过她更性感过突出许多，很象我的数学老师吕婉莹。还别说越看越象，连大奶的规模也很接近。很容易想象这样身材魔鬼、姿容妖艳的老师在上课时会给男生带去怎样的震憾、诱惑和冲击，我可是深有体会。这不正细致地了解她全身的每处优点。等到被我了解透彻了，这对师徒、师生兼姑侄的美女已被我弄得浑身无力，和服尽解。不知为何我竟没有收藏这对美女的强烈冲动，我都想不明白自己是怎么回事。
　　花爽，加贺美早纪，12岁，又一个美丽清纯的小萝莉，只是身材发育得还不够。所以在她师父花琴的掰穴帮助下，我才好不容易地为她开苞了。但很快我就抽身转移到她师父花琴身上。
　　花琴，松浦亚弥，34岁，是组织开的星雨娱乐株式会社的总裁，规模还不小，总部在东京。表面就能看出松浦亚弥是个精明能干撑得起大场面的人物，很象花骚，而且自从亲妈办起娱乐公司后便听她议论过这家由女人掌舵的日本娱乐公司，它捧红过很多日本明星，言下之意很是佩服。呵呵！要是让妈知道她佩服的人儿却在我跨下承欢，正极尽地表现她的淫荡和骚媚以讨我的欢心，不知有何想法。这么说来花忍拥有的所有公司以及一切都是我的，包括这娱乐公司，想必这娱乐公司旗下签约的女明星一定很多吧，嘿嘿……
　　我正一边快乐地猛肏松浦亚弥，一边无限地意淫着，又得到花骚的确认，她意念告诉我花忍所拥有的一切都是属于我的，而花忍创办拥有的所有财业都是来自“我”留下的旨意，花忍除了拥有自己的公司和财业外，还拥有许多世界级大公司的股份，全部资财加起来至少在17250亿美金以上，这还不包括花忍收藏的钻石珠宝、名画古董之类的死物。乖乖！这是真吗？我一时震惊得竟忘了跨下运动，我家这么大的集团企业才不过140几亿美金，她们竟拥有17250亿美金近乎天文数字的巨额资财，现在的世界首富大概也不过才几百亿吧，而她们竟17250亿，而且还都是美金，属于我？这不是在做梦吧？可花骚又告诉我她绝不敢欺瞒，因为凭着“我”留下的“世界各大公司的发展情况”资料，比如哪家有前途的公司在什么时候创建，花忍便立即下重金投资，哪家公司在什么时候因某种原因破产就提前抛售该公司的全部股份。如此哪还不稳赚不赔，不用一千年，只要一百年的“先知先觉”，财富还不累积到这天文数字才怪。花骚还告诉我因为花忍全是女人的关系，不然还能聚积起更多的财富，比如阿拉伯国家的石油、美国的军工企业等，花忍都不方便插手，现在掌管这些财富的都是退役的花忍，有时不便出面的就幕后控制一些男人操作，比如上两代退役花忍的丈夫们。
　　“这么说象三菱公司我们也有它的股份？”我可不想投资夺去无数中国人生命的日本军工企业。“没有！依尊主大人留下的旨令！奴婢们没有投资象三菱这样的公司，否则积累起的财富何止这个数。”“嗯！很好！”我抚摸了花骚俏脸一下以示夸赞。“但尊主大人留下的旨令中有对三菱这样大公司的大股东杀人夺财的密令，且分步骤进行，十年一次，以不致令人生疑。”“呵呵！有这种事？‘我’真他妈的聪明！不！是够狡猾！”不过我这是受小日本黑龙会的启发以牙还牙的？这招“以日制日”也真够绝的！看来花忍她们并未因为我是中国人她们是日本人而拒不执行“我”的命令，即使象花骚这样，或者躲藏在一边的天照都完全明白我是在不利于她们日本，我会令日本人不好过，但她们还是没有害我之心和举动，即使反抗和消极的意思都没有，有的最多只是犹豫和迟疑吧！她们不可能不爱她们的国家吧？这是什么原因？是她们天生犯贱？还是有什么力量在制衡她们？花骚立即向我跪伏，依然传意念道“尊主大人！其实您做的一切努力都是为了消除在未来的某一天来自天外的灭世威胁！高瞻远瞩的尊主大人您告诉我们：什么民族利益、国家仇恨根本不是最重要的，重要的是地球文明和人类火种要得以延续、传承。”什么意思？这就上升到地球全人类生存的高度啦？“什么天外的威胁？”“奴婢们也不清楚！只知道在未来的2003年，那天外威胁其中的一个将尊主大人您带回到了古代，至于是尊主大人您打败了那天外威胁，还是将其收服，尊主大人您就没告诉奴婢们，只告诉奴婢们那威胁的真正实力非常强大，即使合神主大人和天照大御神之力也不是其对手，而且还有更多更强大的天外强敌在威胁着整个宇宙，当然也包括地球，不早做准备的话，地球人类可能会被终结。所以奴婢们为尊主大人做的只是使尊主大人您有足够大的影响力站出来号召全世界人放下偏见和私心，共同为保卫地球而尽全部的力量。”真的假的？不会是我为了满足自己的私欲让她们完全臣服在我的脚下故意欺骗她们或者夸大其词吧？“哇！那我岂不是救世主了？”“当然！在奴婢们心目中尊主大人您就是救世主！否则带着国仇家恨的尊主大人您回到古代日本，岂不是很容易就毁灭掉当时落后愚昧的日本，也就更不会带给日本以华夏文明。奴婢们能有幸服侍尊主大人您，为尊主大人解忧，是奴婢们最大的荣耀！”原来如此！“可你们现在有杀我的力量啊！难道你们不想杀掉我，自己做救世主？至少不用忍受这样屈辱……”
　　花骚立即成惶成恐地跪叩道：“奴婢们绝不敢！也不会伤害尊主大人您！更不会动那样的心思！而且奴婢们现在并不觉得尊主大人您在玩弄奴婢们，所以奴婢也就不觉得屈辱。”
　　“呵呵！是吗？可要是我就是想把你们当作性奴来玩弄，非要把你们当母狗一样来作贱、蹂躏呢？”拯救世界的事以后再说，先好好地寻欢作乐一番才不枉来日本一趟。
　　“那也是奴婢们最大的荣幸！尊主大人您想怎么玩弄淫贱的奴婢们，奴婢们也心甘情愿、高兴得很，只要尊主大人您高兴就好！”花骚再次发誓，其她花忍也跟着启誓，连在厨房的和赶去帮忙的，还有那个躺着休息的花神也忍痛爬起来示忠。
　　“真的吗？那好吧！既然你们这么喜欢做我的性奴和宠物，那不介意戴上这个东西吧？”我话音刚落，立即从天上落下许多狗项圈，正是我隔空摄取自那埋藏在13公里外山洞的200副狗项圈。
　　众花忍先是面色一滞，接着俏脸剧红，面面相觑，不知如何是好，年纪小的已屈辱得眼泪滚滚。
　　我却哈哈笑道：“这些可都是你们先辈祖师们的戴用之物，不信你们数数看，整整200副呢，而且上面还有你们在役花忍的名字。”我得意地用力顶插着身下花琴。
　　还是花骚这个首领“觉悟”高，动作快，一下就找到属于她自己名字的狗项圈，被她隔空吸去，一下子就解开扣锁打开镶满各种颜色大钻石的项圈，迅速套在她自己美丽性感的脖子上，并熟练地合上项圈，在脖颈后扣上扣锁锁好。然后用嘴叨着狗链的末端，四肢着地象母狗一样站立着，向我爬来，意思是让我牵着她，从此她正式就是我的美女犬了。从她熟练的动作，到标准狗行姿，我真怀疑她是不是曾经做过别人的宠物，看她由于后肢比前肢长，所以玉臀高翘，粉腿修长，性感诱人，无比。对普通人来说这种高难度的姿势，可对她们来说根本不算什么，只是腰以上裹着碍事又碍眼的宴礼和服显得不伦不类，可笑极了！
　　有人带头，自然有人跟上，很快除未接任在役的13名小花忍因找不到符合自己名字的狗项圈，只得作罢外，连在厨房的49位和花神也戴上属于她们的狗项圈。而包括花颜在内的13名小花忍的样子好象既感到幸运又有点失落。
　　靠！一个个这么伟大啊？她们是为了让我全心全意地拯救地球，不惜将自己的尊严抛弃，只为了我高兴、轻松和没有后顾之忧才献身的？我嘴上却哈哈笑道：“除了花颜你们挑选自己喜欢的先戴上。花颜嘛你很快就要接任花忍首领的位置和‘花骚’的名号，那花骚的项圈也将属于你，你现在先为即将卸任的花骚挑选一款。”我一边用力拍打着花琴的光腚一边转向花骚问道：“你世俗名字叫什么？”扯了扯狗链，将她拉近前来。
　　“回禀主人，母狗叫北野美香。”说着花骚伸出舌头舔了舔我的手，她还真进入母狗这角色啦？！
　　我惊讶时，被迎合不已的花琴撞得清醒过来，摸摸花骚的头赞道：“真是条乖母狗，好！主人我会疼你的。”
　　想不到花琴听了也连连摇耸着屁股，娇声道：“主人！松浦亚弥也是乖母狗！主人……”看来花琴还是条会撒娇争宠的骚母狗。
　　我刚应道，众母狗也跟着娇声一片，臀浪股涛，摇震不绝，真是一群迷死人的淫母狗啊！
　　场面荒唐而怪异，香艳且诱惑！
　　还好我心理、身理承受能力强，不然我不是鼻血滔滔不绝，就是精液泄不止。
　　在这迷迷糊糊、似醉非醉中，快活似神仙的我将这排剩余的15位花忍的处女地开耕了个遍，原则是更快（捷）！更高（潮）！更强（劲）！谁叫还有后面一排12位呢，而午餐已快准备好了。
　　花菀，田中丽奈，26岁，影视明星，虽不红得发紫，但好在够美够艳，够娇够骚，水多穴美，又浪又淫，让我爽死！
　　花莺，上户彩，27岁，歌星，名气虽不如安室奈美惠，但身材够魔鬼，一对海咪咪波涛汹涌，惊天动地。尤其叫床声更是动听悦耳，大有让人鞠躬尽瘁、不死不休的勾魂感觉。
　　花蕙，山口智子，36岁，剑道教练，身材除了够魔鬼，那下面够紧够深，高潮时小便失禁狂喷，蔚为壮观。可能是因为小便忍了一上午。
　　花丝，吉冈美穗，15岁，是山口智子的接班弟子，也是大贩浦南中学的学生。清纯娇美，可爱迷人。
　　花翠，细川直美，24岁，日本全日空航空公司的空中小姐，是全日本空中小姐中第一漂亮，有着惊人的修长美腿，只有站在她身后干着她才能深深体会。
　　花羽，上原多香子，22岁，今年日本料理新人王大赛的亚军，除了有惊人的美丽外，她还生有双，就象黄春玉老师一样。这样100万个女人中也难得一见双美女竟让我碰见了第二个。给她开苞时，她还开玩笑说我多赚了一次。我决定收藏她，除了因为这样稀有的女人，还为了我的胃，相信对饮食有天分的人对其它国家的美食应该是触类旁通、一通百通。
　　花艺，小仓优子，9岁，晕！比我还小，还是小学生，竟也弄来花忍作弟子，不过说实话她还真是小美人胚子，什么都没发育，可小脸很是可爱，而且小小年纪竟懂得掰穴献媚，比我班上的女同学还强，不知道这是日本淫风使然，还是日本女孩的心理早熟。本想暂时放过她的，可又是做师父的在旁拉皮条，应该说是帮忙掰小屄，还对着小肉缝吐口水润滑。我只好缩小好几号宝贝，才敢开苞。可这过程真是有够难受的，想想充血胀大的宝贝要缩小许多，分明是自找罪受，可谁叫我是怜花惜玉人呢。不过，等有空玩玩小日本流行的“美少女养成计划”游戏应该也挺有意思的吧。
　　最后草草了事的我只好把欲火和怨气都撒在花艺的师父花茵身上，我大宝贝不仅恢复原状，还似乎涨大了不少。花茵，叶山丽子，30岁，可表面看她象15、6岁的美少女，长得非常象周星驰《逃学威龙》里的小朱茵，既清纯可人，又妩媚勾魂，尤其性感的朱唇很是诱人，还有淡淡的桃花眼，简直就是个小妖精。这是因为修炼“我”的“修身塑体功”才导致她这样吗？其实她身材发育得很好，只是显得娇小玲珑。所以我在她身上纵横驰骋的时候表面看有点持强凌弱、摧花残玉的味道，可有几个人知晓她体内的功力比现在的我弱不了多少。丽子是有线电视少儿节目的主持人，据说至少有一半的日本儿童喜欢她、崇拜她。可她却是花忍风组的主力干将，只要我愿意，她立即就是我的性奴，当然她现在的样子和性奴也差不了多少。
　　花婕，佐藤蓝子，26岁，是东京花英女子私立学校的副校长，其实该学校就是花忍开办的，目的是为花忍培养后备人才，粗俗的讲就是我日本后宫的储备库和训练基地，正校长是已退役的花忍，正是花婕的师父。象这样的私立女子学校在日本其它地方还有五处，花骚正是京都花英私立女子学校的校长，在中京区。蓝子的皮肤很白很细，柔嫩得好象能捏出水来，经不起拍打，留下的红印会很长时间都不会消退，她下面更是光洁滑溜，美妙得很，当被我大宝贝破开撑大时，红红充血的样子，令我很有种征服和占有的快感。可惜她要为我培养训练更多的美女性奴，所以不能时常带在身上，不过我有空会经常去参观她学校的，嘿嘿……
　　花姻，后藤真希，27岁，和她的退役师父一起管理花忍在京都的所有公司。她也有模特高佻挺拔的身材，不过她的胸部不但没模特那么扁平、娇小，反而非常丰满、硕大和坚挺，细密紧挤的乳沟不用双手帮忙便可轻松地挟住笔而不会掉落，她的细长的柔腰和修长的美腿也给我很强的视觉冲击。只可惜肏弄她时她不但不够主动迎合，还不堪蹂躏地一味想逃跑。唉！可能是我太强了吧。
　　花燕，川合里美，38岁，想不到她竟是山梨县的知事。我不知道她这一县之长是找什么借口脱身来这里的，我只知道我干这一县之长时是非常得兴奋和快感，要是她是日本的女首相，我玩起来可能更刺激更过瘾，要不要动用所有的力量扶持她登上首相的宝座？嗯……以后再说吧！
　　花舒，舞岛优佳，17岁，既是里美的外甥女，也是她的徒弟，现在她在山梨县的翔北高中上学。先不累述她艳压群芳的美丽和与生俱来的明星气质，单凭她的异能我便对她很有兴趣。所以在为她开苞时我特别的温柔体贴，小心翼翼地闯关，缓慢柔和地挤到底，待她适应了才慢慢抽动，逐渐地加大力度和速度，直把她送上美妙快乐的天堂，我才恋恋不舍地和她接完吻分开。我决定无伦如何一定要将她带在身边完全拥有，才不管她上不上学呢。
　　花婉，长谷川京子，24岁，她是名古屋花英私立女子学校的副校长，同样校长也是她的师父。她的特点是温柔，有甜美迷人的笑容，在肏弄她的时候她常常用自己的手抚摸、捏弄我露在她穴外的大宝贝，或揉搓她自己可爱的小豆豆。
　　花筝，美穗由纪，25岁，她却是大阪花英女子学校的校长，她师父是副校长。由纪被我开苞后，喜欢向我卖弄她柔韧的身体，接连摆了好几个高难度姿势让我过瘾！
　　花萼，石川梨华，24岁，她是神户花英女子学校的副校长，她师父却是花忍在神户公司的总经理。梨华她怕痒爱笑，从我手摸上她的身体，就一直笑个不停，除了开苞时咬着自己的手指。她怕痒怕得身子不住地扭来扭去，真是个非常可爱的美女。
　　也就这么巧，这排的花忍刚玩完，花仙出来禀报午膳已准好。我一关注下便“见”丰盛的美食已摆满宴厅，其中以当中的三个女体盛尤为引人注目，充当女体盛的三名花忍是花心、花嫣和花芬。看来今天注定是香艳风流的一天，连吃个午餐也这么淫色限制级，我喜欢！
　　“那好！先用膳吧！”反正享用美食的同时也可以享受美色，两不耽误，相映成趣。我指着最后一排的12名花忍笑道：“一会我们继续……”
　　“遵命！尊主大人！”12名花忍俏脸娇红，美不可言。
　　“那走吧！”我抽出湿润无比的大宝贝，在花萼又白又红的屁股上左右揩擦后，才放开对她纤腰的控制，任由花萼酥软在地，然后左拥右抱着花骚、花仙的细腰，向屋舍步去。
　　有趣的是在我左搂右抱下的花骚、花仙，因我一直还没有下达让她们放下撩到腰上和服的命令，所以她们一边裸裎着光腚美臀而继续挟提着和服，一边还要踏着木屐迈着小碎步依偎在我怀里。可她们高佻挺拔的身姿并不比我矮小，所以她们为显得我身份高贵和她们小鸟依人般的娇俏可人而故意矮我一头，这样也就一边低垂着螓首依靠在我怀里，一边需要向后隆翘着高臀将整体身姿放低，加上屁股后还插着根竹枝，这样子就象屁股快被拔光毛的母鸡，很是有趣。
　　哈哈大笑的我将双手摸到她们臀部，不时地揉捏着令人百玩不厌的细嫩，还故意大力拍打几下，发出清脆悦耳的“啪啪”声，把花骚、花仙羞涩得紧紧绻缩在我怀里的同时，也把目光聚焦在我们身上的在场所有花忍羞辱得俏脸滚烫，霞染玉靥，心如鹿撞，纷纷掩脸或偏头不已。我却更加得意地淫笑着，摇了摇花骚、花仙后的竹枝，登阶而去。
　　未开苞的12花忍在后紧紧跟随。
　　然后是其她众花忍。
　　真不愧是美食啊！每只都是1、2公斤重的澳洲龙虾管够，3公斤以上的深海大螃蟹人手一只，法国鹅肝、黑菌蘑菇的香味让人直流口水，30种以上来自不同地区的大鱼被切成整齐好看的鱼片任你煎炒炖炸，或直接蘸酱涮料当生鱼片吃，而且还有四名裸体花忍只系着围裙在铁板烧前操作。至于其它不管是常见的还有稀有的美食和材料在这里也是应有尽有，这当然也包括来自中国各地的特色美食，都是我爱吃的，令人垂涎欲滴，而装盛它们的每件盆盘器皿不是大有来历就是古董中的极品（多数来自中国），可见花忍她们为讨好我很花心思。花骚告诉我：汉语和中华美食是每个花忍的必修课，所以每个花忍都有相当高水平的汉语和中国厨艺。还有我的喜好、习惯她们也相当了解，并用文字的方式记录下来。
　　这下可好了，我不用再啊里啊多的讲日语了，不过我还是喜欢她们用日语叫床，不然奸淫日本女人的快感就大打折扣了。现在我眼睛盯着露在围裙外的大半个乳球和诱人美臀，筷子则在面前女体盛胸部挟起块十香肉（由十数种海陆空动物身上的肉精心调制而成的花形肉块）送入口中，身下却干着花若娇嫩的美穴。旁边还有11位美丽动人的花忍正高翘着她们的美臀，眼巴巴地望着我翘首以待。其实这时，大家都已脱光了衣服，这包括小泉优香、东条英美和我，只有四位系着围裙的花忍片缕遮掩，但反而更具诱惑力。
　　花若，井川遥，19岁，东京大学大一的学生。说实话她并不比别人漂亮，除了性感和清纯，配合时大胆奔放外，她下面蜜处曲径幽深，能给我带来很大的快感和刺激。全裸的胴体加上被我拽在手上的狗链，在视觉的冲击下很有种随心所欲支配和予取予夺的畅快感觉，这就是我的玩物，我可以任意的玩弄，我可以将任何食物放置在她的背臀上，再看它们因我大宝贝的剧烈撞击纷纷掉落，然后被旁边的美女接住。很快将井川遥送上高潮后，我才变化姿势，站着和她一边激情拥吻，一边将她按靠在几名花忍身上狂插，身边配合的众花忍给我种人体交欢椅的感觉，近乎“御女车”和“如意车”的效果，这就是人多力量大，花样也多的好处。当然这一切都要以我的耐久和强悍为基础，否则以一挡百只是幻想。数度高潮的井川遥受不了我的强悍，把我的大宝贝引向她的嘴巴，再然后是她的菊花门，到她的也受不了时，才换新人上。
　　如此用餐的速度和效率自然大打折扣，好在已不用我自己动手，菜来张口，汤来便喝，还有周遭温香软玉、乳浪臀波地挤压推耸，所以渐渐地也不用我腰部用力了。飘飘欲仙的我只管坚挺着大宝贝享受着帝王般的风流花阵，指点花丛，谈笑风生，好不快活！
　　花玫，药师寺丸子，25岁，长崎花英私立女子学校的校长。巨乳的她真令我很怀疑如何能做好校长的工作，而且她的乳房里竟蓄满奶水，现在正不住地涨满溢出，流得满身都是，可我大宝贝插进去的时候她确实是处女啊。难道她因修炼了“修身塑体功”真的可以修复处女膜，然后来欺骗我？花骚的及时解释才释去了我的怀疑，原来丸子的体质特殊，从她8岁起乳房便发育得很大，到10岁时乳房开始分泌乳汁，随着年龄增长越来越严重，奶水经常弄湿衣服，常被同学们嘲笑，她父母为她四处求医，却一直医治不好，后来丸子的师父知道了找上门，收她为徒……哇！原来如此！我一口含住她的奶头吮吸，一手抓着另一只巨奶用力挤捏，看着喷泉般的白色水线喷射好远的壮观情景，真是有趣！嗯！带这么个奶人在身边，随时可提供新鲜可口的人乳，嗯！不错！这个主意好！还有她高潮时乳汁喷射得更猛更壮观了，这奶人要是出现在成人电视节目里一定收视率暴升，而且这么漂亮、性感，身份还是搞教育的一校之长。这也更刺激得我狂肏不已，丸子也跟着狂喷不绝，好象她巨乳里有用不完的奶水，搞得周围众人满身满脸的都是奶汁。花羽还上来接了一小碗，等我搞明白她的用意时，一盘精心调制的人奶水果泡冰端了上来，嗯！味道还真是香甜可口，这也更坚定我收她作我奶人的决心。
　　花黛，福原爱美，22岁，日本着名的小提琴家，去年世界大赛中荣获冠军。听说她拉小提琴的时候特别认真，也特别的动人，所以我让她一边拉小提琴我一边为她开苞，看她是否受干扰。还别说，福原爱美拉小提琴的时候真的很圣洁恬静，那是种全身心投入的认真，这认真劲让人有点感动，甚至有点妒忌。可我却去破坏这圣洁恬静的美，带去、坠落的东西。刚开始时爱美还能忍住开苞之痛，但后来大宝贝次次重力地冲击她蜜处的最深处，带去非一般的快乐和痛苦，她开始音乱了，渐渐地悦耳动听的小提琴声不成调了，最后象呻吟声般地与她的叫床声合凑出一首真正的之音。
　　花妃，高桥花子，30岁，她管控着一家专拍AV小电影的娱乐公司，着名的饭岛爱、凉木桃香和星野光就是她旗下的签约女优。我为她开苞时，有个13、4岁大眼睛的小花忍过来为花子掰屄。我一边摸着这小花忍稚嫩的脸蛋和身子，一边徐徐顶入，深入……小花忍被我盯得不好意思，羞红着脸低下头专心，不过对我想摸她小屁股的色手还是尽力满足，悄悄地将她的小屁股掉转移来。
　　花骚见我似乎对这大眼睛的小花忍很感兴趣，便介绍起来，原来她叫花致，是花妃的徒弟（难怪这么主动帮忙了），俗名叫深田恭子，今年14岁，在东京华英私立女子学校上中学。说实话她长得很象是小仓优子的姐姐，清纯可人，是个难得的美人胚子，尤其漂亮迷人的大眼睛给人很深的印象，将来一定会红得发紫。我干脆将她举抱起来放在我的大宝贝上，让她骑坐着，这一来好比我的大宝贝在同时奸淫两个女体，因为小花致人小腿短，双足踩不到地板，所以她全身体重都集中在她的小屁股沟和阴部，那重重地压挤挟磨着我大宝贝无异于另一个美穴，加上我大宝贝还能经受得住她正肏弄着她的师父，这奇异的磨擦，香艳难得一见的一幕，想来也只有我这样的本钱才能做得了如此高难度高风险，甚至是不可能做到的极淫极色美事。“一棍肏双屄”？还是“钻木取双火”更贴切？或者“大屄小屄窜窜烧”？唉！这一幕我就曾经干过，现在是越来越上瘾了，要是大宝贝再长一些，说不定花绿甚至在上海的绿影全都坐上去，那一头肏着天照，还有什么比这更美的事？要是她们在我的大宝贝上耍起单杠来……晕！越想越意淫！越想越荒唐了。我赶紧收回注意力，用行动带着恭子，干着花子，捏着奶子，踩着丸子，插着洞子，倚着京子，吃着果子，还有一大群活色生香的美妙胴体簇拥着帮衬着。这日子过得怎是一个“爽”字了得！到为恭子开苞时，她师父花子也上来帮忙，扶着腰子，掰着屄子，握着棒子，对准洞子，就差也横坐一扛子了。就这样，花忍第141个处子毁于我棒下。
　　花姬，友坂里惠，24岁，也是律师，花芳的助手。表面看她是个英姿飒爽、巾帼不让须眉颇有侠女风范的佳人，很象我的司马秀芳老师，可一旦她卖弄风骚勾引起我来一点也不比别人逊色，我敢肯定我是第一个见识她前后反差如此之大的男人，当然也是第一个详细了解她全身数据的男人，更是她的第一个男人。她给我印象最深的是她粉红色的乳晕很漂亮，还有接吻也很投入，相信也会是“吹箫”的好手。
　　花妫，小林由纪子，25岁，东京新宿暮野神社的庙祝，其实该神社是花忍在东京的秘密聚脚点。由纪子其实有点孤傲、冷艳，可面对我——她的主人，却孤傲冷淡不起来，可要她放下尊严矜持，风骚地向我献媚，她又做得不伦不类，总之她现在的神情很尴尬。俏脸剧红的她虽然在努力地掰穴，却羞得无地自容，全身发抖，连眼睛都不敢看我，这真是日本女人中的异类。对她这种人我是不会客气的，本来就是我的奴婢、宠物，却没有身为下人、性奴的觉悟，这就非常不对，所以我要撕掉她脆弱的尊严。我很粗暴地一下就捅破她的处女膜，一插到底，然后不管她双眼急涌而出的屈辱眼泪就大力抽插奸弄，弄了十几下就马上抽出大宝贝，一把抓扯过她的头发，然后就把大宝贝送到她面前，才不在乎她的初吻就要她含入口交，可她委屈地张口却不彻底，顶插了几下都没能顶入，很显然她心不甘情不愿。大怒的我同时也非常兴奋，强奸我也喜欢！老玩温柔恭顺的也没什么意思。所以我用大宝贝抽打她的玉脸，左一下，右一下，不几下她的俏脸就被我抽打得又红又肿，可见我大宝贝的威力，当然也有花妫自己处子落红的功劳。其她众花忍也看出花妫触怒了我，不知是花妫平时的人缘差，还是大家怕引火烧身，或者这根本就是小日本的风习：尊对卑，上对下，长对幼可以任意打骂体罚，而旁人却不会认为有什么不对。所以没人为花妫求情。正渐渐地我抽打得上瘾时，花妫终于一把抓住我的大宝贝，果断地张大嘴，一口就含入，并开始吞吐起来，虽然她的动作她的技巧并不怎样，我却有种征服的快感。最后连花妫的苞也被我开了，我还特意在她的三个妙洞来回折腾……
　　花姿，梅泽由香里，23岁，日本“围棋界第一美女”的称号，10岁时便取得日本棋院的院生资格，95年成为职业初段。现在她虽然只有四段，可才女加美女的她人气很高，今年4月起便担任日本广播电视教育台“围棋时间”的主持人兼讲解助手，讲棋时她的容貌和美丽微笑总是令观众倾倒，常成为围棋游戏软件的角色原型。相信她也是日本围棋界很多人意淫的对象，这么个佳人儿现在却在我跨下婉转承欢，这不能不感叹造化弄人，老天待我不错！我决定收下她，有空顺便向她学习围棋，嗯！在床上学也许更有效果。
　　花薰，绪芳彩乃，19岁，同样也是早稻田大学的大一学生，在今年日本大学生比赛中脱颖而出，渐有“日本网球第一美女”之称。她青春亮丽、健康阳光的形象很是吸引人，可以想象当她穿着白色网球服的样子在赛场上是何等的英姿飒爽、魅力无限，据说挺多男人便将赛场上美丽的女网球手作为意淫对象之一，尤其在网球短裙飞场起来露出里面内裤的瞬间可以令阳萎者勃起。而现在我却能高高举着她令人叹为观止的修长美腿，集中火力攻击她那多少人梦寐以求的要害密处，强烈的成就感令我得意不已。
　　花瑶，室园明日香，29岁，是组织中管理广告公司的负责人，总部在东京。若除去她脖子上的狗项圈，穿上职业装，她的气质、神情很有白领丽人的动人魅力，可这刻却成了我的玩物和发泄工具。我干她的时候幻想着自己是在她的办公桌上肏她，干的是惊天动地，连她的秘书也不放过……过一会我才从幻想中清醒过来，发现我把一个跟深田恭子差不多大的小花忍也象恭子一样骑坐在我的大宝贝上，那头依然抽插着明日香的妙洞。这小花忍娇小玲珑的身姿虽未发育成熟，却有股天生妩媚的味道，清纯可爱的脸蛋上露出迷人的小虎牙，带着调皮、活泼还有叛逆的笑容，她盯着我看的眼神显然是不怕我，更多的是好奇。花骚介绍下我才知道她是明日香的徒弟花盈。
　　花盈又叫广末凉子，16岁，生性好动，别看她身材娇小，运动细胞特别发达，小学是班级篮球队中的主力，到五年级时加入校队，中学后改田径，最擅长跳高和跨栏，中学三年级时，在整个高知县的大型运动会上同时获得了跨栏和跳高的第二名。14岁时凉子参加了Kurearsitu举办的“美肌美少女”新人选拔赛并获得冠军，可见她的肌肤有多细嫩光滑。去年中学毕业后，凉子一个人到东京品川私立女子学院就读，一边寻找机会往演艺业发展，正好被明日香看中，收为徒弟，从此她的星途一帆风顺。去年便在电视剧《悠长假期》中出演一个任性的钢琴才女角色，让人眼前一亮，不久就接拍了“固力果”的广告。今年她做一个电台节目《广末凉子今晚努力吧》，并参演了《将太的寿司》中乖巧体贴的妹妹，不同面貌的精彩表现，使凉子人气直升，现在正培养她的演唱水平，准备明年为她出大碟，开演唱会，并有好几个电视剧本为她准备着。可这样包装、培养出来的一个新星美少女却是为我准备的，只为我的玩物更精彩更有魅力而已。我当然承这样的心意，玩弄起来果然快感连连，玩明星果然比普通女孩更加兴奋，加上“美肌美少女”的娇嫩肌肤肏弄起来特别舒爽，差点就要射在她体内或口中了，可是后面还有最后两位花忍，我硬是忍了，并让她真正领教了我的厉害，我让她不一会就高潮了十一次，一次比一次厉害，从此她看我眼神尽是崇拜之色。
　　花蓓，宫田春子，27岁，没有世俗身份，只有一个职责：守护着“百花渊”。花骚说她很少离开过“百花渊”，她的功力竟仅次于花骚。对这样的人儿我只能用我的热情表示对她美丽的喜爱，用我的温柔表示对她的怜惜，用我的强悍显示我的实力来彻底征服她，我需要忠诚于我的人，所以我也让她快乐的知道我对她的肯定，她的付出必有美好的回报，从此她不再孤寂。
　　花娆，樱井妖美，26岁。真是人如其名，这也是个倾国倾城一样的尤物、妖精，本来以她的姿色绝对可以在第一批次入选30性奴中，可惜她除了天生媚骨外，还长了副淫贱之相，她虽不是唯一一个留有，可她的竟恐怖得长过7寸。据花骚说她的长得特别快，也特别的多，往往拔一根周围长三根，剃了很快又长，试过种种办法总是无效，到现在又浓又密还很长。为了方便我为她开苞，她昨晚就把自己的编成可爱有趣的小辫子，所以我的大宝贝才能畅通无阻地进出她的桃源溪谷，否则我的大宝贝即使不会被她的茅草割伤，可她自己的桃源洞也会被自己的繁盛杂草阻塞，乃至受伤，搔痒难耐，甚至发炎溃烂引发妇科病。另外花骚还特意意念告诉我，花娆的秘密职责竟是掌管花忍的秘密仓库，那里有关于我的东西和一些不为外人知道的秘密，所以妖美的身份也特别的机密、重要。我自然明白花骚的意思要我好好宠爱她笼络她，于是在我的刻意之下，使妖美一次次地爽上天。
　　当然我也在她身上得到极大的快乐，她不愧为倾国倾城的尤物，她桃源妙洞的紧挤压迫感和强劲吸力不比花妖逊色，她极淫极荡的动作、作风也让任何一个花忍自愧不如，所以我得到的快乐是空前的，索性也不再抑制。爽到极点时，大宝贝在她的口中爆发，量多得还可以在她春情荡漾、无比妖媚的俏脸上进行颜射！
　　这样竟引来无数双羡慕、妒嫉的目光，这毕竟是我的恩宠雨露，我的精华，射在哪位身上无疑都是对她最大的奖赏和荣耀，大概能为我怀孕生子更是无上光荣吧。
　　我却没空理这些花忍的什么目光和什么想法，或得意自己将149位花忍一网全奸（其实花风因月事而未开苞）的壮举，因为我“看到”打扮成护士模样的花雅正坐在一辆不知从哪来的救护车上，由中京区向北急驶而来，开车的是个男的，急救员打扮，可能是花忍的外围协助人员，却唯独不见花秀的踪影。




　　第58章 风流花丛

　　这说明什么？
　　我十叔他肯定出事了。从派花雅、花秀出去探听消息，到现在只见花雅赶回，已过去两个多小时了，而从这出去乘车到十叔家根本不用半个小时，来回也最多一个小时，而现在只见花雅，这说明十叔他出事了，否则平安的话也早传回好消息了，现在只有花雅赶回来报信，而花秀不是继续盯着就是追踪下去了。皇太子妃雅子也很可能被发现，那十叔也完了，绑架、强奸小日本皇太子妃的罪名可不轻啊！不要说日本的右翼分子了，就是普通的日本民众要是知道了，也够十叔受的。
　　要是雅子再把我“绑架她、宰黑龙会、强奸她、闯基地、杀日美军人、劫毒姬”等事一一吐露出来，再结合小日本的分析，一定会把“成田机场和成田各处离奇的人口失踪和死亡事件、皇太子妃车队的遇袭和雅子的被绑架、东京黑龙会成员的集体被屠戮、日美军事基地的被破坏和两国军人离奇的自相残杀、军港军舰的相互攻击、‘神殿基地’军人同样的自相残杀和异能者的全军覆没、作为‘交流’来自台湾的异能者念力和美军的一部机器怪物的神秘失踪……到今天大清早京都黑龙会总部的被血洗……”再接合从山口组京都分部头目家中的地下室救出被绑架的皇太子妃雅子，傻瓜也能猜测到干出这一系列惊天大事的人与我十叔有很大的关系。十叔有难了！早知道我就杀了小和田雅子，悔不该色迷心窍连累到十叔一家人，失策啊！要是我制住她的穴道也好啊，可我只弄昏她。这些事要是再让美国人知道真相，那就麻烦大了，我可不想牵连到台湾的家人，现在只希望十叔他千万不要供出我来，实在受不了严刑逼供至少多坚持一下，希望能坚持到我来救你！
　　现在还好我的功力大增，加上还有实力不容小觑的整个花忍作我的坚强后盾，它的情报网应该能帮助我找到关押十叔的地方。花秀她现在怎么样了？
　　于是我向花雅传音询问道：“花雅！我十叔家人怎样？没出事吧？”
　　听到传音的花雅一惊一愣，但很快就恢复神色，小声答道：“禀尊主大人！在40分钟前警方终于发现别墅下的地下室入口，搜救出了皇太子妃雅子，您家人也正式被警方逮捕，但后又却被安全部门用直升机带走了，连同他的妻子和三个女儿。”
　　果然如此。我赶紧问道：“被带哪里去？”
　　“禀尊主大人！向东而去，花秀已追踪下去了。”
　　“花秀追踪得上吗？”即使开着汽车追得上直升机吗。
　　“应该可以。”花雅似乎有点忐忑不安，看来她自己也没什么把握。
　　我当然不会怪她们，她们已经尽力了。我问道：“能联系上花秀吗？”
　　“禀尊主大人！现在不行，但花秀一旦找到您家人被关押地点便会打电话回来。”
　　“那皇太子妃雅子被救到哪去了？”
　　“禀尊主大人！东京方向。”
　　我对握着我手的花骚道：“能找到雅子吗？让她昏迷，至少24小时内不能说话。”
　　“奴婢试试！尊主大人。”花骚恭身退下，去安排了。
　　“那好！现在选最后十名性奴……”我想在花雅回来前将事情告一段落。
　　我话音未落，所有未被选中和已被插上竹枝的花忍都跪伏翘臀，展现她们漂亮迷人的，连花神也跑来乖巧恭顺地跪伏好。
　　瞬间我将十枝竹枝插入花竹、花真、花琳、花神、花绿、花羽、花舒、花萼、花玫、花姿她们的菊花门中。
　　顿时这十位新性奴沸腾了，欣喜若狂地乱蹦毛跳。
　　而未能得到的107位花忍沮丧极了，有的已泣不成声，有的则投来悠怨的上来，更有的已忍不住小声地说我偏心偏爱。
　　这时我才突然发现自己似乎做错了，这不利于团结和稳定，很容易将一个和谐的团体分成两派，到时妒嫉、怨恨的情绪只会产生内讧和伤害，最终演变成悲剧，我绝不能让那样的事发生，其实宠爱和偏心任何时候都会有的，只要放在心底就好，另一方面不要做得那么明显，让别人面子过不去。所以我决定要改变这一局面，消除怨恨的隐患。看来我真看不得美女伤心难过的样子！
　　“好了好了！我决定再增加一些性奴的名额，快摆好姿势！我要插最后一批‘尾巴’了！呵呵！”
　　107位花忍立即振奋起来，重新摆好诱人姿势。
　　瞬间，我又飞折来107枝竹枝，一人一枝，统统有份，全部插上。
　　这下，饭厅内被更大的欣喜气氛所充满，热烈的气息似乎要将屋顶掀掉。众花忍有的喜极而泣，有的又笑又蹦又跳，大概比赢得什么冠军还要兴高采烈，有的不相信自己臀后竟有一条“尾巴”如置梦中的连掐自己，有的竟高难度地弯起腰将头埋到自己的臀后亲吻那插在的竹枝。最后相互道贺时才发现全体都有份，这时投射来的目光之炽热似乎可以将我融化。
　　这浓烈的气氛也影响到了我，让我知道自己是做对了，对待美女完全应该这样，而我却不需要付出什么就能让她们如此快乐，我何乐而不为啊！快乐的美女是最动人的！
　　相信经此事后我即使对她们做什么过分的事也只会让她们认为那是我对她们的宠爱表现。女人果然是需要哄的，美女尤其如此。而我也从此事得到了启发和认识。
　　其乐融融的场面让众花忍纵情表现自己的快乐。于是饭厅内的地板上，墙壁上，天花板上的木板盛开出了一朵朵美丽绚烂的鲜花，沁人心脾的芳香引来成群的美丽蝴蝶和可爱昆虫。众花忍还弄来各种乐器自弹自唱地一片乱哄哄，除了让我体验到似乎是足球赛场胜利后的热烈气氛外，也让我明白吹拉弹唱、能歌善舞也是花忍的必修课之一。叫绝的是天花板上还纷纷扬扬地飘落下大片的雪花，未落到地板上便已消失得无影无踪，可能是被这热烈的气氛给蒸发掉的吧！
　　现在这里只差花雅、花秀。而不该在这里的小泉优香和东条英美除了目瞪口呆外，看我们就象看一群怪物，我决定对她俩做出处置前让她们彻底震惊。
　　待花雅回来，我们已泡在温泉池内沐浴，各种美丽花朵自然也开遍周围。
　　人虽多，但百花渊的温泉池够大，这根本就是为200位花忍同时沐浴和为了方便自己风流纵欲而特意设计的，与天照禁地那边的温泉池有的一比，想来千年前的“我”就常常在这温泉池内风流快活。
　　但现在被围在温香软玉、风流花丛中的我却没什么心情，我一直在等着花秀的消息。花骚已意念告诉我，花忍外围已在行动，很快便有好消息。可我对花忍的真正实力还不了解，所以我难免提心吊胆，不过我一直安慰自己：一个拥有17250亿美元庞大财力的组织绝非等闲视之，何况还有这么多的奇人异女，加她们上两代已退役的师父，这实力相信要翻天覆地也可以办到，更何况早有准备的花忍应该早有安排。如果我想就是要救下几个月前遇害的父亲都可以办到吧。
　　但为什么我没有阻止那不幸惨事的发生？
　　我真搞不明白“我自己”。
　　“花骚！如果我想让整个日本跪伏在我脚下，可以办到吗？”我捏着花骚的乳房突然问道。
　　立即池内的所有美女都竖起耳朵在听，这当然包括在浴池角落的小泉优香和东条英美。
　　“禀尊主大人！可以办到，只要两个星期时间。”花骚正色回答道。
　　“哦！那我放心了。”我相信花骚不敢骗我。
　　“如果尊主大人遇见天照大御神，也许只要三天就可以了。”
　　我明白花骚的意思，利用天照的影响力效果也许会更快更好！“如此庞大的实力难道剑宗门就没有对你们采取制衡措施吗？”
　　“禀尊主大人！有！但在尊主大人您早有预见的对策安排下，一切都已化解。神主大人创立的剑宗门只是对日本的政治有影响力，而我们花忍却控制着日本的经济和暗中力量，只要尊主大人您一声令下，两周后您就是日本的主人。”
　　“这样啊……”虽然很吸引人，但我似乎不喜欢站在高处指手划脚，那太不好玩了，真要到那一步报仇也就没什么意思了，也不能自由自了吧。不过我却从在场的花忍身上感觉到有一半的呼吸变急，心跳加快，显然她们也不是很了解自己组织的真正实力。我已完全轻松下来，十叔和台湾家人的安全看来已是小事一桩，不需要我费什么心力。
　　于是我放开身心又荒淫起来，在这温泉池内，将刚才未能好好尽兴宠幸的美女重新肏练起来。
　　花雅进来详细禀报时，我也给她插了支竹枝，才拉入池内好好慰藉。
　　不过我一边听花骚的意念介绍组织的实力情况，才真正知道花忍听从“我”的吩咐，一边积累大量的财富，一边暗中发展力量，尤其近代（二战后）以来，除了明面、暗中控制了无数的大公司，还建立了完整庞大的情报系统，跨四大洲，渗透到各个国家，而负责这个情报网的正是风组组长花媚和她的退役师父。负责暗杀的花痴，突击破坏的花情，毁灭清除的花灵和她们身后的师父则分别掌控着黑暗中的各个力量，花仙、花妖两位副首领负责花忍的所有公司和财富。花娆则掌控秘密仓库，里面有“我”留下的绝密资料，花忍的发展方向由绝密资料决定。而花骚是总负责。所以花忍的权力核心其实是花骚、花仙、花妖、花媚、花灵、花情、花痴和花娆这八人，其她人只是某个方面的具体负责人。另外有几个数字说明了花忍的强大实力，比如花忍拥有四家银行，其中一家是日本的第一大银行瑞穗实业银行，一家是世界性的跨国大银行，注册国是瑞士，第三家在美国，虽然只排在第四，但也能说明财力雄厚。花忍还拥有七家私立大学，十二个实验室（其中两个是秘密的），三大保险公司，遍布全世界属于花忍的油田、庄园、城堡、岛屿、森林更是不计其数，所以全世界人惊呼的“日本人来了！”其实很多便是花忍的扩张而引起的，可谁知道却是“我”搞的花样。
　　渐渐地，不知是温泉水温的关系，还是酒足饭饱后酒精的作用，或者是我们体内欲火燃烧的原因，我们玩得越来越花样百出，越来越淫色过分。
　　比如奸弄众女时我不是“五体投入”，就是“六根不清静”。
　　比如诸位美女一旦被我玩弄起来，往往都要贡献出她身上的任何一处可玩之地，连九岁的小仓优子都没能未免，所以到最后除了花风还保留她的处女地和在外的花秀外，所有美女的各个部位都得到了我的光顾和洗礼，已深深烙印上我的痕迹。
　　其实最精彩的还是在诸多美女完美香艳地配合下玩出的诸多五花八门、新奇有趣的花样，这绝对比什么春宫四十八式更丰富多采、精彩绝伦。比如她们或正面或背面地一个接一个摆成一字长龙阵，让我从第一个依次一直干到最后一个花忍。又比如十几二十个花忍6969696地堆叠成小山一样肉堆，我可以“爬山运动”从山的这边“上山”一直到山的那边“下山”。其中最有趣令我印象最深刻也让我最喜欢的莫过于她们合三四十人之力竟能配合摆出复杂巧妙可活动行走的“机关交欢床”，我想全世界也只有会武功并且配合默契的她们才能够做到如此令人惊叹咋舌的有趣玩意，当然这荒淫香艳的玩意肯定是“我”想出来的，灵感应是受“御女车”、“如意车”的启发，但绝对是青出于蓝胜于蓝，而由她们一次次地演练才能到这惊天地泣鬼神的地步。至于“肉林香海满地芳”之类肉床香褥我想只要任何一个资源充足的帝王都能享受到的艳福，甚至普通的有钱人只要有精力舍得花钱也能偶尔荒淫一回，可在这却成了最普通的玩意。
　　现在我只担心一件事：如果我离开了她们，我还有兴趣碰其她女人吗？我还能如此尽兴吗？很多帝王只所以有断袖之癖龙阳之好大概就是因为找不到更刺激更快活的事才变成那样的。我应该不会那样吧？
　　甩去令人恶心的想法，我又埋身进脂粉堆，温柔乡，胡天胡地，乐不思蜀。
　　不知现在的我象生产流水线上被加工的产品，还是她们更象是我琢磨雕刻的精美艺术品。
　　直到夕阳西下，我还是没有答案，但我可以肯定一点：我的工具，或者说是她们要加工的产品——我的大宝贝属于永不磨损型。
　　而花秀到现在既没有回来，也没有来电话，不知是出事了？还是追出了北方四岛？




　　第59章 整装救人

　　我想还是利用最后这不多的时间，把花风的处女地给开耕了，不管她正处在月经期间，吃了才是硬道理，吞进肚里才能让我真正安心，加上赶回来的花秀处女宝，才真正算完美无缺、一网打尽。
　　一念即起，跨下宝贝自然随意而动，只稍改前进的方向，便一下顶到了花风的处女膜。因为要百般讨好我，所以花风的花径内的污秽之物早被她运功排出，即使有不断产生的新月经也被花风运功逼回子宫内，以免大搞后庭花时前面的污秽之物流出而扫了我这尊主大人的兴致。
　　为了节约时间，我也不多作徘徊，磨蹭了几下就一顶而入，一入到底。
　　25岁的花风肉体无疑是性感而成熟的，加上不逊于正戏的副戏连番上演，爽死过数次的花风早已到处欲潮澎湃，花径内更是泛滥成灾，所以大宝贝虽巨大强悍，花径虽紧窄细密，但在润滑液的帮助下我一下子就顶到了花风的花蕊底部，她还没来得及感受破瓜的痛楚，就被凶悍无匹的大宝贝送上了极乐的巅峰，狂涌暴增的水分就是最好的证明，但致使原本就异常充实几乎没有余地空间一下子暴满，这结果就好象液压装置把我大宝贝这千斤顶挤出了寸许。
　　但高潮中的花风在大脑暂时档机下，四肢却是死命地缠在我身上，从她的指甲对我背部肌肤的力度便能证明花风爽到了极点，也证明众花忍们都非常敏感，极易进入高潮，这不知是她们修练了我为她们安排的功法而致使她们的身体如此，还是这些日本女人根本就是天生的风骚淫荡。不管如何，这也极大地节约了我的时间，是啊！不如此，在这短短的时间内，要我让这一百多号美女每人都至少享受三次以上高潮，非要不眠不歇折腾几天几夜才能全部搞定。而我今天就干了她们全体三次，要是我还有时间，相信到子夜前我还能让她们全体再爽一遍。
　　这刻，心高气傲的我自然不能在手下败将面前灭了自己威风，只轻轻一用力，便又顶到底，不仅顶得她淫水倒灌，直逼入子宫而去，还把花风的整个肉体顶得滑退了半个身子，现在她就象我插在铁棒上待烤的全羊，任我摆弄。
　　当然不得不提的一点，我身后依然有几名花忍在竭尽全力地为我服务，虽然之前她们都已被我干趴下了，浑身酥软无力的她们竟能打起精神在我身后挑逗，尤其用她们的灵舌轮番对我敏感的肛门实施攻击，因为她们都知道了我特殊的喜好，让她们的主人快乐已好象是她们的最大快乐和全部。
　　说实话，这极度的刺激虽然令我非常享受，但承受一波又一波的极度快感需要极大的自制力，否则随时无法控制精关而一败涂地，我可不想做一夜N次郎，我只想做一次N女郎，这对我的身体和“男尊阳功”都有益。
　　嗯！好爽！我快忍受不住花仙、花媚的联合攻击了，何况花妖、花灵各在我的屁股蛋上嘬吮着、轻咬着，还有花神在含弄着我蛋蛋……啊……旁边还有好些女妖精在分别搔挠吞噬我的其余长处……感觉自己就是群妖口中的唐僧肉……不过我也清醒的知道世上不知又有多少男人为了能代替我这个位置而争先恐后、前赴后继、死也心甘……可在国人眼中我是在肆无忌惮、极尽所能地猥亵淫弄这些日本美妹的淫荡之处是在为国争光，为男人争光……
　　不行了……我快要控制不住了……
　　我赶紧推开众女，我可不想在花秀到来之前就此落幕。
　　我喘着粗气，强控制自己的精关……
　　这强忍着坚持不泄其实也满辛苦的，看来快乐也是有代价的！
　　不过我喜欢这辛苦，这快乐！
　　调节一下气血和体位，才将欲火和冲动降低了不少。接着一个弹射，带着花风凌空飞起，脱离了环侍众美，向温泉池落去，没有翻腾转体，也没有旋身，压水花也不好看，但难度系数却不低：一百多下的空中急顶连插，在落水前变化的三种体位，都在短短不到三秒钟飞行的过程中完成。
　　来水中只因为浑身粘粘的汗液和她们留下的口水唾液、淫汁骚水。可是我却不喜欢温泉池水的温度，虽然不是很烫，现在也正是凉爽的九月，可对我这种体质的人太不舒服了，尤其正在干的事，全身虽不致挥汗如雨，但也是作为男人最不怕冷的时候，所以我还是更喜欢冰凉的水，但也从另一个方面来说明我还未到暑（热）不侵的境界，还有待提高。如果到了不怕高温，甚至能直接从高温中吸取热量转换为自身能量的地步，那便是另一种境界了。
　　我一运“冰结”功法，顿时温热的温泉水立即冰冷起来，有过在海上运用的经验，所以我还不至于把水冰冻起来，把自己和花风给冻住。
　　冰凉的水立即带走了我散放的大量热量，让我舒爽不已，鸳鸯嬉水起来也更加有趣。
　　不过人家鸳鸯是一雌一雄两只，而我这里却是一雄N雌，算了，看来用动物来形容人类是不恰当的，我这更象是荒淫的皇家后宫。众花忍也纷纷跟随飞入池中时，让我产生“人类男女比例的平衡会不会被我严重破坏”的念头只一闪而过，就抛到了九霄云外，随即便投入到无边无际的色欲狂潮中去，将人类天生的本能发挥得淋漓尽致，因为这样的艳遇太难得了。
　　这不，众花忍美女尽展在水中长时间不用呼吸的本领，继续在我身边围绕，就象许多鱼儿在争抢啄食我这个美味诱饵，争夺的重点自然是我最爽最敏感的地带，妈的！这群贪嘴的妖精鱼，真他妈的爽！！以至于我也将整个身子没入水中。
　　到花秀来到我身前拜倒禀报时，我已舒服地躺在天照宽敞的卧室香闺内，可身下、周围依然满是众花忍光赤条条的玉体香肉，白光晰晰地挤满了一室。高耸的擎天大柱在众多的玉手包围中直挺挺地矗立着，让禀报的花秀忍不住抬眼偷瞧，连说话的速度也下降了许多，到最后竟有点结结巴巴的，让众花忍哄笑不已，羞地花秀俏脸红彤彤的真是可爱诱人。
　　不过我也弄清了花秀为何用这么长时间才回来。
　　十叔一家人和手下成员分别被关押在七处，就连十叔一家人也不在一处，而十叔单独一人被关押在北海道一处秘密的海岛上，在花秀赶回来时，十叔还在被拷问，不过还没有招，只是不知还能坚持多久。
　　我震怒地刚要起身准备做点什么，却想到现在身边没什么衣服（留在百花渊的衣服已沾满了淫秽污渍），而且花骚、花仙和花娆已经下去为我准备衣服了，看她们离开我的探察领域，可见有什么大准备，我静静等待一会就好了。
　　“花秀！一天都没吃东西了吧？你们快去弄点吃的来！”然后招手让花秀进前来。
　　“是！尊主大人！”花秀似乎抛却了羞涩，大方又自然地褪去了紧身又诱人的忍者服，里面便什么也没有的样子更是让我迫切地想将这最后一道甜品吞入肚内，只见她赤条条地跨过众花忍，才来到我面前，刚要重新跪下，被我一把拽过，搂进怀里，袭击她胸臀的同时，也封住了她的香唇。
　　花秀乖巧地伸出香舌与我湿吻起来，尤其她的小手在别人让出空位时摸索上了我的巨宝贝，手法是生疏了些，可贵在新鲜，渐渐地也弄得我很爽。可同时我也憋忍着一股怒火，所以暂时只能拿花秀来渲泄，所以我下手难免重了点，我还是喜欢日本美妹真实的呻吟，而不是象AV女优们刻意的表演。
　　所以伴随着花秀似痛苦又象快乐的呻吟声，她胸部的乳球和臀部的嫩肉在我的肆意蹂躏下千变万化着各种形状，如果是寻常女子早就惨叫、求饶或反抗了吧，可惜她是花秀，是经过特殊方法严格训练培养出来拥有特殊能力的众多花忍成员中的一位，何况我还是决定她命运的主人，所以遗憾的没有见到我想看到的“惨叫、求饶和反抗”等情况，少了许多淫虐的快感。不过花秀的呻吟声还是嘛好听的，不输于其她花忍，而且我还发现花秀也有喜欢被虐待的潜质，这很符合大多数人对日本女人的看法。
　　这不，在我魔手大力蹂躏下花秀竟很快地高潮了，喷涌的欲潮弄湿了我的大腿。
　　“干！害得我又要洗澡了！”伸手到她下面刚掏了几把，就发现我的整个右手全湿了，加上她还有一小撮耻毛，在湿漉漉的情形下摸得极不爽，哪象大多数花忍因为知道我喜好“白虎”不是剃光拔净就是干脆不长，可她却不懂得投我所好，本来这也不算什么大事，可谁叫我这刻心情这么糟呢，她算撞上我的枪口了，而且从另一方面来说一个女人在自身优势并不明显（相对出色的花忍来说）竞争又这么激烈的情况下还不懂得尽力表现她对男人的心意，那只能说明她没有那个心，至少不够细心尽心和贴心，再和其她出色倾城又善解人意的人儿一比较，自然在我心目中的印象大打折扣。在此刻我已暗暗决定对众花忍将分别采取的两种态度，偏心已不能怪我了。
　　心情不佳又可以肆意发泄却不用承担后果的结果就是：我毫不怜香惜玉地冲破花秀的那层处女膜就恶狠狠地大插大弄的同时，还在一根根地拔除她的芳草。
　　靠！竟敢我动我的家人！干死你小日本！肏得你下不了床！我干！我肏……
　　现在，应该说真正的一网全奸了吧！
　　而已惊吓得满室美女花容失色、惶恐畏惧，却无人敢上来劝阻我。
　　直到一辆奇特的象汽车又象科幻片里飞船的飞行器出现在我感知领域时，我才惊讶地清醒过来。
　　飞行器内驾驶的是花骚，后面更象床的后座坐着花仙和花娆，她们怀抱手捧的是一套适合我穿的黑色男装、鞋袜以及一个银色的金属箱子，可她们依然一丝不挂地赤身裸体着。银色金属箱内非常妥善地嵌藏着一件象是佩戴在手臂上的电子仪器，或者说是装备吧，其它是墨镜、耳机、手机之类的，应该是那臂套装备的配套物件，因为墨镜内精密内容显示那不仅仅是个保护眼睛的东西，故且不管那一堆物件是做什么用的（反正一会她们自会向我说明）。先看那黑色飞行器从上午奇异感觉方向高速飞来，没有战机的尾焰，而且在夜色中无声地更显得诡异神秘。飞行器的动力系统显然不是地球的产物，而且只占整个飞行器的十分之一，四个黑色车轮的存在才使得飞行器象辆汽车，而这只是说飞行器的外观，其实花骚掌握的方向盘小巧玲珑的更象是飞机的操纵杆，而作用也确实如此，可拉高和推下使得花骚驾驶的飞行器能贴着山势飞行，还有各种复杂先进的仪器屏幕都说明花骚驾驶的确实是一辆不属于地球文明的飞行器。
　　而这时，花秀的下体已被我蹂躏得又红又肿不成样子，而原来的凄凄芳草已被我拔得一根不剩，鲜血成了主色调，无论是来自外部的还是内部的，一片狼藉，惨不忍睹！这是我干的吗？我吓了一跳！可是花秀丰满的双乳也被我抓得又青又紫的不争事实就摆在我面前，而周围满是跪在地上惊惧不定的花忍美女们，我有如此残忍粗暴吗？还好我有敢作敢当勇于承认错误的勇气，再加上她们已都是我的小亲亲，我一把将花秀抱在怀里，既内疚又羞愧地用日语道歉道：“对不起！对不起！！亲爱的！实在对不起！我……”
　　我还没道歉完，便是被花秀用小手堵住我的嘴，却是又激动又高兴地用中国国语道：“尊主大人！不用对不起！卑贱的秀奴能为尊主大人发泄心中的不快，说明尊主大人没有把秀奴当外人，秀奴实在是太高兴了！历代所有的花忍无不为侍奉尊主大人为荣！请尊主大人不要在意！尊主大人可以在秀奴身上做任何事，只要尊主大人高兴就好……”接着跟随附和的是在席的全体花忍美女，并且还有几位花忍美女用实际行动说明问题：把我的大宝贝上带血的秽物污渍舔吸得干干净净。
　　我无语了，看来“我”对她们先辈洗脑的威力实在是太强悍了，也太成功了！到了现代这个社会她们竟然还能这样，我都有点佩服自己了，不过全世界也许只有日本女人才能做到这点吧。哈哈！不过我刚才真是太过分了，要是普通女人可能都弄出人命了，还好我刚才只是用大宝贝肆虐，不然凭我的力量……以后还是注意点控制自己情绪，还好她们没有怪我，我差点成了摧花人。
　　这会时间，那高速飞来的飞行器已飞至禁地内，减速、降落并稳稳地停靠在“情星舍”前，一气哈成，就象科幻片里的外星飞船。
　　可外表就是辆普通的黑色奔驰汽车，只不过它后门不能打开，似乎车体的密封性很强，车门把是假的，也没有后备箱，观后镜、奔驰标志、车牌似乎都可以伸缩或翻转，总之一切都好象以减少空气摩擦力来满足高速飞行。落地时还可以变成其它品牌类似的车型，这大概就是变身变形功能，以迷惑有心人，躲避跟踪。
　　赤裸的花骚、花仙和花娆出了飞行器就直奔卧室而来，不过比着花仙捧衣服花娆拿着金属箱她却挟着个文件夹，里面是一大堆各国文字都有的待签文件，是要给我签的么？
　　期待归期待，我还是很温柔地运气为花秀疗伤治创，可就是本来想开发花秀其它几处妙处并最后发泄在她体内的打算落空了。所幸资源太丰富了，也就不在意了，我拉过身边花娇、花媚这两个身材魔鬼的尤物，使劲地玩弄，只希望尽快地发泄出我的欲火。
　　然后是边玩边听花骚的报告。原来她带来的一大堆厚厚的文件多数是财产转让文书，竟有1623份之多。各种控股的大小公司的所有权转让书就有498家，总资产高达1兆亿美元；各种股票、（各国）债券、黄金所属权的转让书就有672份，总资产约5120亿美元；散布在世界各地的房屋地产、别墅豪宅、庄园农场、岛屿森林、湖泊河流、大山沼泽的转让文书竟多达334份，这其中包括17所的私立大学和中学（不过多数都在日本）、5个实验室（另外两个藏在地底大山中的秘密实验室没有法律文书）、3个跑马场、19座欧式的古城堡（多数在欧洲）、6个私人博物馆、14家医院，甚至还有几处非洲和美洲的沙漠（可能不是产钻石就是产石油吧），就这样表面保守地估计就大约值2000亿美元，这还不包括未列入估算的艺术品、文物古董、钻石珠宝、各种收藏，比如这禁地湖底堆集的各种宝石，而这许多东西是根本无法估算的，比如那夜间会发出奇异光茫的天照雕像，还有传说中的夜明珠、巨大如石桌的钻石、未知的宝石和金属，更不要说外星文明的产物了；剩下的119份文件，其中114份是关于私人豪华飞机、游艇游轮、名车（其中竟有方程赛车）名画（这只是指拍买得的）、古董珠宝（多数也是拍买来的并上了财产清单的）、热汽球、基金会、俱乐部、球队等等乱七八糟的，价值130亿美元，这大概还只是得到时的当时估价，到现在这中间有的升值了有的却降价了，比如球队、名画、古董珠宝就升值了，而飞机、游轮游艇就降价了；另外5份其中有4份是不属于法律范畴的文件，更象是战场上的军命，或公司的行政指令，不过看那很有些岁月的纸张，再看上面的文字，原来是我的笔迹，历经千年的文件。两份是取消限制的命令：一份是关于从现在起取消花忍她们使用外星科技的限制，一份是关于取消干预人类历史和文明发展的限制，当然至于如何干预这个度必须请示我而定。另外两份文件一份是正式启用一款根据我要求开发的网络游戏的命令，因为现在96年全世界还没有一款真正意义上的网络游戏；一份是“拯救地球”的命令，内容是围绕着2003年将要发生的大灾难，阻止它的发生，为此可以动用一切力量。目前只能用科技力量和玄奇神秘的力量提升自身的实力。至于最后一份具有法律效力的文件是我同意授权花忍她们为我管理我名下的一切财产和资源，而这份文件的附件或者说是原稿件竟也是我的笔迹，看来也是我千年前写下的，只是怕惊世骇俗和为了具有法律效力才另外打印正式文件，并且用15种官方文字，并经过公正的，签字后立即生效。
　　晕啊！竟要我签1623份文件，也就是要抄自己的名字1623次！说多其实不算多，比现在的老师为了自己轻松要求学生抄课文几遍甚至十遍二十遍的算少多了，可是这只有一支笔，而且我现在正在干美女，男人在做这种事的时候哪能半途而废或暂停做别的事啊。
　　所以结果是，我一边继续干着花妖、花媚，一边在她们的背上臀上或者是肚子小腹上签字。相信今天我所签的名字比我之前十年加起来写的名字还多，过了今天我的签名的水平应该有大大的提高了吧，而且相信全世界也没人象我这样是在美女身上练习签名的吧，好香艳啊！竟能增加我几分冲动和欲望，看着美女递上来的文件，再在美女白嫩的肌肤上写字，引起的美女又痒又想笑的样子真是有趣！
　　待每个花忍美女身上至少都被我签十份以上文件，我已大致了解每位美女的哪处部位敏感到何种程度。最恶作剧的是我最喜欢在她们妙穴边上签名，致使每份文件多多少少都带有她们的体液，尤其是她们的蜜汁春水，唉！只可惜她们的处女红了，没能好好地利用起来而白白浪费掉。
　　到我终于签完名，我也终于爽极地开关大射，不过我没有对某位美女青眼有加单独灌溉，而是采取雨露均沾的方法普降甘霖，对空激射。很难想象这么多的绝代佳人、尤物光溜溜地跪聚在一起，一个个伸长着脖子，媚眼如丝地抚胸抠屄，既娇又骚地张着嘴等待着，甚至伸出舌头来争先恐后地迎接我射出去的精液，是何等的感觉！更加令人不可思议的是她们所有人，不！在场除了花秀外的每个花忍美女的玉颈上都套着个看似珠光宝气、华贵耀眼的脖饰项链，可只因为上面多了根狗链栓着，意思立即天差地别，从高贵堕落为淫贱，配以她们的姿势、动作、表情，我甚至怀疑她们是我调教饲养了很久的美女犬。
　　对这些“嗷嗷待哺”的美女犬宠物们我自然不会吝啬我的精华，不过要让她们吃饱好象是不可能的！我最多只能运用力量让她们每个都能尝到味道。看着白色液体从我的大宝贝激射而出，洒落滴溅在她们美丽娇艳绝伦的脸上，她们的口中，再看她们用舌头蜷舔唇边的漏网之鱼，甚至到别人的脸上去舔吸，去争抢，连还在创痛中的花秀也不例外，这情形让我不得不开始相信从自己下体喷涌出的浓浆液体可能是世界上最美味的东西，不然怎会如此？到最后不再喷射的大宝贝不仅被她们舔得干净，似乎还意犹未尽地要将我的存货吸得一点不剩，这点更象是一群饥渴了千年的妖精。
　　而凭空所得巨大财富的喜悦与激动却没有让我到欣喜若狂，久久不知所措的地步，感觉上这巨大的让人震撼的财富还远不如眼前的这些美女对我来的重要，是啊！象她们这般素质，拥有一身强悍力量并且知情识趣、忠心耿耿的绝色美女犬并不是可以用巨大财富说换就能换到的，自身条件到她们这种地步财富已变的微不足道了，何况她们人数还如此之多，我只能庆幸自己是个极幸运的家伙！这感觉才让我有种欣喜若狂、爽到极点的意思。
　　至此我不得不怀疑自己可能置身于香艳美妙至极的美梦中，随时都可能破灭。可是眼前双手也抓不过来，不得不有的缠绕在手腕上的各种金属链子的冰凉感和紧勒感，而且每条狗链的末端都栓着一位绝色美女犬，她们炽热迷醉的眼神，诱人至极的喘息声，伴随着各种香甜芬芳的性爱味道，和我酣畅淋漓的发射快感，终于让自己的眼睛不再怀疑眼前的真实性，美梦是不可能如此细腻的。而自己也确实是她们的主人，唯一的主人！
　　这不，就连剩下唯一暂时还没沦为我母狗的花秀，不顾未愈的伤创，爬到我面前，委屈欲哭地向我恳请，强烈要求我也给她套上项圈，栓上狗链，她也要做我的美女犬。我这么善良又怜香惜玉的人自然要满足她的心愿，从此全体花忍都是我的美女犬，一只不落。只不知她们比爱斯基摩犬如何，如果让她们光溜溜地象狗一样拉着雪橇，肛门上塞条尾巴，奔驰在冰天雪地的北极，或者是在南极大陆厚厚的雪地上，扬起长鞭，抽打在她们屁股上，那是种什么样的情形啊？
　　我不禁得浮想联翩，悠然神往。
　　有趣的是，在场能探知我龌龊无耻想法的几位美女脸上呈现的不是愤怒、不满和惶恐，竟是羞赧、窘迫、瞬间震惊后的怦然心动，似乎还有一点点的喜悦和期待？对此情形难以理解的我只好把问题的症结归究于自己的人品和魅力上。
　　意淫归意淫，可十叔还得救。
　　然后是飞快地再一次沐浴，舒服地享受她们的服侍。
　　这么多燕瘦环肥、妖媚欲滴的赤裸美女为自己穿衣时的感觉，和因此产生的大男人的成就感和自豪感，没有经历过如此场面的男人是无法想象和体会的，可惜我没有更多的时间慢慢享受和体会了，我必须要去救十叔和他的家人了，再多待一刻只怕我要彻底沉沦在这温柔乡、英雄塚里，不再管什么十叔不十叔的了。
　　也许可以让她们去救，我继续在这风流快活……这一念头刚一涌现便让自己吓了一跳，看来自己的自制力是越来越差了。
　　惭愧内疚的同时，暗暗调整气息，平稳自己的情绪和心境。
　　“男尊阳功”真不愧为世间奇功，只一会我便感觉自己的境界，尤其是精神力方面似乎有了进展和突破。
　　花娆为我佩戴好那臂套装备却没有向我介绍和说明，看样子是等人少了再说。
　　我挥了挥左手臂，没有不适的感觉，而且并不占袖管多少的空间，很贴身！用起来一捋袖子很方便！休闲西服不知道是什么面料裁制的，很舒适，似乎也很结实，款式更是又酷又帅，配以我这超级小帅哥一定迷死不少美女，因为我已经从众多的花忍美女眼中看到了迷恋和痴情。
　　虽然修为造诣有所精进，但我还是忍不住得意畅快！暗爽到不行，若不是另有一种清明神静主导情绪，可能要用“喜形于色”形容我现在的样子了。不过我也暗暗担心：自己有所得时，也正在失去一些东西，就怕自己到最后变成一个连自己也不满意欣赏的人。
　　可修炼“男尊阳功”是一个由出世到入世，无心再到有心的过程。
　　当我在依依不舍的众美簇拥下正要步出情星舍时，突然想起有话要吩咐：“花骚！我姐姐花玉慧可能已来日本，她在早稻田大学，你让人保护她！”我想起刚才签收的大学里便有早稻田大学，靠！这名牌大学现在却成了我的财产，虽然不是完全拥有，但我的绝对股分使我成为绝对的主人。
　　“是！尊主大人！”接着花骚便命令花菊、花梅、花荷、花昙孪生四姐妹负责保护我姐，毕竟她们也是早稻田大学的学生，有她们保护我很放心。
　　“还有四个刚从中国来的女孩子，大概入住在东京原宿的旅馆，你找找，也把她们保护起来，她们化名林月、张丹、胡玉琳、高美儿。”我有点担心彩星她们的安全，这个时候的东京可谓风声鹤唳、草木皆兵，在东京常有中国女留学生被抢劫被奸杀，她们那么漂亮，难免有小日本打她们的主意。
　　风组组长花媚立即吩咐手下关注。
　　“还有注意一下中国大陆来的特工，有个姓陈的上校，可以的话也保护一下。”
　　“是！尊主大人。”
　　“还有就是……”我沉吟了一下“今晚对全日本残余的黑龙会成员痛下杀手，一个不留！”这样也许能分散一下小日本政府的注意力。
　　“遵命！尊主大人！”这下花骚命令风、雨、雷、电四组骨干出动，彻底扫平黑龙会。
　　看花骚一下子吩咐安排在场将近一半的花忍，我对黑龙会组织的庞大和背景的深厚也暗暗心惊，因为花骚在安排四组的人手竟分散到日本四岛的各个区域，几乎是整个日本，还好她们对黑龙会了如指掌，不然要我自己去摧毁绞灭，不知要占去多少风流快活的好时光。不过当花骚问我如何处置已从黑龙会离退的老家伙时。
　　“全部干掉！”我恶狠狠道，敢惹我这就是下场“至于分散在世界各地的黑龙会先收集他们的资料，下一步再收拾他们！”
　　“遵命！”花骚又加派了一些人手，末了又问我：“那暗中帮助黑龙会的人……”
　　我明白花骚的意思，能帮助黑龙会的多数是小日本政府的政要、军方和情报部门，还有许多是右翼组织、巨商财阀，涉及的范围和势力并不是那么容易说收拾就收拾的，是需要花一番功夫和下大力气的，总之不是今晚说解决就能彻底解决掉的。明白这其中道理的我道：“看着办吧！能干掉和容易处理的可以顺便先铲除，不要勉强！保护自己是第一位！你们的安全是最重要的！”
　　全体花忍感动地跪谢道：“谢尊主大人的关心！奴婢感激不尽！誓死以报！”神情不似在演戏。
　　接着花骚又把剩余的花忍全部吩咐下去了，只除了还未真正成为花忍的13名弟子，还有花骚自己和花秀，哦！还有花娆也不参加任何的行动，好象她唯一的职责就是守护“花忍宝藏”。花骚和花秀跟随我去救十叔，至于花颜等13名弟子则负责联络和突发支援。
　　分工下去后，我又想到在台湾、香港的家人的安全，又让花骚在这些地区的暗中势力关注一下，我可不想抄别人老窝的时候自己的老窝被人给端了，还有远在英国的玉智姐，在韩国的贤姬伯母，在日本的圣子伯母，对了还有在大陆的玉娇母女，她们虽然不大可能出什么事，但还是小心谨慎点好！
　　花骚还是一一吩咐安排下去。
　　却让我确定一件事，原来“我”真的没要求花忍她们对我家进行保护啊！否则就不会发生家人被害的事情了，甚至“我”可以让日本黑龙会根本不存在，是我无意的疏忽？还是故意的放纵？或者天命不可违的历史不可逆转？还是别的什么原因？
　　看来事情的真相只能等我穿越到过去才能了解了。
　　终于到登飞行器的时候，但看着众多花忍美女心里真不想和她们分开，如果带着她们一大帮美女一起无论做任何事还不乐死，可是大事要紧，我也只能暂时割舍浓情蜜意了，相信再次的聚首必是她们集体下不了床的壮观又旖旎的场面，我很期待。现在我只有狠狠心一步踏入象车子的飞行器里了，强制将心神关注在这诡异的飞行器上。
　　飞行器的门开闭也很象普通汽车，但这只是表面，密封却更象是飞机舱门或者宇宙飞船，关闭后似乎连水也无法渗透，里面除了驾驶位设在中间，和一大堆复杂的仪表屏幕外，简直就是一张可飞行的床铺，舒适而宽敞，因为我发现自我进入后，飞行器内的高度作了适当的调整，也就是这飞行器是可以根据需要改变里面空间的大小，飞行器舱壁和顶部升高了，即使在里面做爱也不会感觉施展不开手脚了，我猜这大概也是根据我的特殊要求特别设计的吧，不然很流线型的赛车外观却变成类似救护车不伦不类的模样实在是有够丑的，看来实用对我来说是第一位的，否则只为了好玩而让飞行器具有变成变形金刚汽车人的样子那才令人涕笑皆非了。
　　我舒服地躺好，花骚和花秀也跟了进来，她们除了带各自的忍者服，花骚还拿着金属箱子。在关门前花骚对外面花忍命令道：“各自行动吧！一切小心从事！”
　　“遵命！”外面全体花忍跪拜应道。
　　坐在驾驶位的花骚关好门后，向我请示道：“尊主大人！是否可以出发？”
　　我点点头道：“出发吧！快点！”接着便把拘谨跪坐在一边的花秀拉到了怀里，自然地抓捏住她不停摇晃抖动并已恢复白嫩的丰挺玉乳把玩。
　　“遵命！”花骚启动飞行器，只几秒飞行器便离地腾空而起，开始无声无息地飞过树梢、禁地，越过剑宗建筑逐步加速向京都东北方向飞去。四个轮子收回飞行器内。
　　飞行器没开灯光。花骚按过几个按钮开关后，飞行器的外部似乎隐形隐身了。为了证实自己的猜测，我凑到窗前向外张望，果然飞行器的外部轮廓已消失不见，但在我的探察感知下还是能看得一清二楚，一种很特别的电流能量覆盖着整个外飞行器的外部，可能这就是让飞行器隐身的原因。气流在飞行器外形成淡淡的白影。
　　京都的夜景不象东京那样绚丽璀灿，但也够多姿多彩，尤其是壮观的寺庙、清幽的御园、古朴的神社都保持着古色古香、自然幽雅的味道，在我这种不用目力视线的心眼下纤毫毕现，一览无遗。
　　不过飞行器加速得很快，不几秒便飞离了京都上空。
　　花骚叫过花秀，然后便教她如何驾驶操作和看仪表屏幕。
　　等花秀学会操作驾驶并接过方向盘操纵杆时，我也早会了。什么加速减速，自动定位驾驶，卫星导航，拉升俯冲，什么翻转侧移规避，跟踪追击，窃听截获，各种武器打击系统，还有可隐形隐身，干扰和反干扰，悬停和突然加速，打开护盾防御攻击，入水潜航和冲出大气层，遥控几个附属的子飞行器等等能力，没有驱动作用的四个轮子只是个掩饰，相当于滑轮的作用，连刹车装置都没有，至于排气管却是个伪装很好的激光炮。
　　据花骚详尽介绍：该飞行器的动力系统“原子反应炉”是外星淘汰的科技（相当于地球还在研究的第三、四代热核技术），是从一艘破损得无法修复的旧式飞行器（很可能是外星垃圾）上拆卸下来的，所幸这反应炉还能使用，结合了地球的最尖端科技便造出了这艘在外星人眼里相当落后的飞行器，不过对地球人来说无疑是先进的。反应炉同时可以产生多种能量：其中两种是反重力效果和推进作用（很可能其实就是一种能量形式）。另外一种电离能量可以使物质（尤其是特殊金属）周围的磁场发生奇异改变而产生光波扭曲和融合，达到欺骗人类肉眼和吸收各种雷达波的目的，也就有隐身隐形的作用。还有一种产生的强电流可以为激光武器和防御护盾提供主要的能源。至于微不足道的副产品电磁和各种射线能用的也都用上。还好有很好的隔离装置和调控装置，不然我无异于躺在有害射线上。
　　飞行器上有一个主控电脑和一个备用电脑，非常先进，无论是运算处理速度，存储容量，还是操作系统（是汉语繁体版）的先进与智能，都有外星文明的影子，所以体积只有家用计算机主机的一半大小，可它的功用却不小：卫星导航，全球定位，电子三维地图，自动驾驶，无线通迅，各种电波的截听和收视，加密与破解分析，计算机语言智能转换系统，网络资料搜索和入侵系统，飞行器自我防护智能系统，武器在设定下自动瞄准攻击系统，触摸式屏幕控制系统（所以飞行器内按钮控制键很少），最佳飞行路线的智能判断系统，情况智能分析评估系统，语音识别、控制和纪录系统，各种知识的存储、学习和提取的智能系统，根据文字、语言的描述和要求设定自动产生动画图像虚拟情景演绎的智能系统，各种文字、语言的相互翻译系统（收录地球上数千种文字和语言，甚至还有几种外星文字和语言），巨量收藏的各种风景图像、电影（连无声的短片、资料都有）、电视剧、纪录片、动画片、艺术品（包括已失传的古画、珍宝）照片、书籍（包括小说）、文稿、诗词（包括不入流的打油诗、淫诗秽词）、歌曲、乐谱、搏彩纪录、大事记、人物资料等等就占了数据库的六成，分门别类，非常方便查找搜索。还有个《制作大全》，内容从简单的如何制作原始的弓箭（原理到材料的选用）、刀棒到顶端科技科技如本飞行器，涉及的领域是非常广泛和详细，好象多达几十万项，占数据库的一成。其它总结的专门知识和应用软件就有《烹饪美食》、《服装设计》、《建筑参考》、《植物》、《动物》、《微生物（包括细菌和病毒）》、《元素应用》、《化学》、《物理》、《数学》《电子》、《宇宙与星体》、《人体与医学》、《人性、心理、精神与思维》、《智能绘画与动画、电影制作》、《创作（小说与诗词的）工具》、《播放（音乐、电影等）》等二十种之多。而以上智能操作系统，各种资料的搜集，专业知识的编撰，所耗费的人工、时间和金钱是难以想象的，只因为是应“我”的要求而做的。这么一台“万事通学习机”实在是重生、穿越的必带佳品呀！还有些就是普通计算机里常用的应用和游戏娱乐软件，但要在智能转换系统的转换下才可以安装使用。
　　飞行器的最高飞行速可达到3马赫，这是动力系统的功劳，如果外观与空气的摩擦技术再有所完善和改进的话，达到10马赫都没问题，这需要我多飞行，好提供改进数据，这也就是说我乘坐的飞行器还处在试飞阶段，谁叫“我”限制她们使用外星技术，所以这安全系数不高的飞行器可能是个定时炸弹，但为了救十叔先将就用了，何况一大堆证据显示我也不是个短命的人。目前本飞行器如果加速到2马赫的话便有可能会使隐身效果失灵，而且飞行器与空气的摩擦产生的巨大声响在目前情况下也无法屏蔽和消除，所以只能慢慢飞，而这慢慢飞的的概念是指飞行器的速度别超过1马赫，可1马赫的速度也相当的快，1马赫等于1小时1126公里。现在飞行器的飞行速度就是1马赫，不用15分钟就能飞临北海道。
　　飞行器的防御护盾可以抵挡地球上任何常规武器的攻击，当然还有完善升级的余地。而武器系统有激光炮、激光束、电磁炮、模拟速射炮和高速导弹五种，分别装置在飞行器的前部、底部和尾部，共6处。前部3处，分别是激光炮、激光束和电磁炮；底部两处，是模拟速射炮和高速导弹；尾部只有激光炮。激光炮是外星最常规的武器，亚光速到光速，可调节能量的大小和选择装配的物质（类似于弹药）以达到要想的破坏程度和范围，比如激光炮既可射出的高能高热的光弹在敌方战舰护盾失效的情况下熔穿舰身，也可用带有电磁能量流的光弹只用来瘫痪敌方战舰的电子设备等控制系统，还有可以射出诸如极冻粒子之类的，真是用途广泛。激光束武器就简单了，地球上各大国都在秘密研究，水平虽各不相同，但都受为其提供的能量（就是大量的电能）制约而暂时不能广泛使用，所以就出现了象大陆擎天军事基地里的激光武器需要核电站为其提供能源才行。而本飞行器装备的激光束武器技术已成熟，能源也充足，体积不大，就不知道实际威力如何，希望不要象医院里手术用的激光刀，要是对付一个飞行中不断移动的物体只是烧伤其表面那就笑话了。本飞行器的电磁炮发射的其实是一种肉眼看不到的电磁波，主要针对的是目前地球上人类的电子设备，使其烧毁电路板瘫痪，而不是外星战舰上专门用来攻击敌方战舰护盾的电磁炮。模拟速射炮其实是根据“我”的要求，在外星朋友帮助下研制出来的一种原理类似于汽枪的武器，只不过没有弹丸，射出去的只是压缩空气，但破坏力一点也不输于真正意义上的子弹，而且可以连续高速射击，只要动力充足不故障，可无限使用，因为不要弹药也就节约了空间，而且射击时没有燃烧也就没有枪焰和火药味，更没有弹壳，噪音也小，可以说没有污染，但“我”为了享受射击的快感特意让她们加装了机关炮该有的枪焰和响声的装置，所以出来的效果据说就象机载机关炮射击一样，不过也可根据心情和需要随时关掉“枪焰”和“噪音”，这就是模拟速射炮的由来。至于高速导弹是参考外星还偶有使用的导弹技术研制的，速度快就不说了，体积小得只有半截台球棍大小，破坏力可以根据需要随时更换、装填不同的弹头和爆炸物，不过本飞行器只携带8枚导弹，而弹头只有3种：普通、穿甲和钻地，爆炸物却有5种：高爆、燃烧、音爆、电磁干扰、子母弹，当然根据需要还可扩展增加：辐射弹、微型核弹、微型地雷，甚至生化弹。总之威力恐怖！不可滥用！而这些导弹还可以根据需要延迟、定时或遥控爆炸。
　　飞行器的合金材料类似于外星战舰的合金，可是因为缺少两种非常难以提炼的金属（地球有，但非常稀少，目前还未被发现）和大型融合炉等设备，所以只能退而求次，结果性能差了许多，但也比目前地球上已知最好的合金也强上许多，密度不仅大得惊人，强度也强到令人不可思议的地步，很象“剑主之刃”，耐高温不说，还有吸收能量的作用，只是效果远不如外星战舰，不会热胀冷缩，更不会变形。至于挡风玻璃也有非常高的技术含量，不仅防弹耐高温，变色和不沾水滴，还可以充当屏幕的作用，很适合用于看宽银幕电影，就象在家庭影院。“车灯”玻璃也是用同样的材料，不过它的作用却是眼睛和耳朵，照明只是掩饰。就因为这些材料飞行器的速度即使提高到5马赫，也不用担心会解体，与空气的摩擦也不会燃烧。
　　而飞行器外观因为要“长”得象汽车，也是就有了观后镜、雨刷和车牌等掩饰装置，虽然飞行时可藏封闭起来，但还是因此牺牲了最佳流线型，即使整体可以有所变形，但与空气的摩擦力还是不小，因此飞行器即使在不怕暴露形踪的情况也不适宜提速到1.5马赫以上的速度飞行，而且因与空气摩擦产生的噪音真的是惊天动地，除非解决可以吞噬空气的问题，使之飞行时飞行器行进的周围始终保持着真空状态，也就不会产生空气摩擦和阻力了。外星飞行器便已很好地解决此难题，所以外星飞船可以风驰电掣，转瞬无踪。
　　另外一点，本飞行器使用了一项重要的外星技术“飞行力场”，使本飞行器内始终存在着力场保护，从而消除了惯性作用，飞行器也就可以瞬飞瞬停而不用把自己绑在驾驶座上，更不会产生高速飞行而有的不良身体反应（眩晕、呕吐、大脑充血或缺氧、气压等等）。所以就象现在我轻松地躺着，根本感觉不到飞行器的加速或减速，更没有摇晃倾侧感觉，就象躺在自家舒适的床上，如果拿杯水大概都看不到水在波动。而且这“力场”还有个好处，如果飞出大气层，也没有失重的感觉，因为这“力场”能模拟出地球的引力。
　　这飞行器真是太酷了！电影007邦德所用特工车的效果威力跟我这比简直是小孩玩意，不值一提，何况那都是些虚假的道具车，即使当今世界科技最发达的美国政府也做不出能上天入水、隐形变色的东西来，再过个十几二十年也许有可能，至于在“神殿”基地得到战利品机器怪物看似外表狰狞、威力强悍，其实却没什么用，也许几发导弹就能搞定它，所以它现在的价值在我眼中只是个较精致有趣的大玩具。
　　飞行器的后部也就是带有扰流板（汽车尾翼）的“尾箱”也是个打不开的掩饰物，不过两个尾灯却能打开施放出几个大小不一的小飞行器来，最大的象汽水瓶，最小的则象瓢虫，既能遥控也能按设定自行活动，具有侦查、窃听、暗杀和摧毁能力。而扰流板的真正作用就象是预警飞机的雷达，同时也是信息、指令的收发器。还有就是飞行器光滑的底部绝不似汽车的底部，只是喷涂的样子象而已，打开高速导弹和模拟速射炮攻击时倒象美军的F117.
　　飞行器内部的靠垫后和软床下是冰箱和杂物箱格，藏有吃的喝的玩的用的，还有单兵攻击武器，令我比较注意的是一支象枪又象炮的外星武器，有点象电影《黑超特警》里打下飞碟的武器，也是银白色的。另外还有一支比我用过的M24口径还大的多的阻击步枪，很象是美军M85反器材阻击枪，不过看得出来这枪是特制的，非常精致，但没有型号等任何标识，黝黑的金属枪身，舒适的握柄，现在虽然拆散装在密封箱内，我仍能感觉到它的腾腾杀气，它的瞄准镜也是结构复杂精细，科技含量很高的装备，玩起来一定爽，花骚虽还没介绍，但我猜这一定也是应“我”的要求特制准备的，我喜欢玩枪，可惜子弹少了点，才120发。还有一个是键盘和游戏摇柄，看来是为躺在床上玩准备的。
　　至于“原子反应炉”我就看不到其中情形了，因为我的真气一探入其中便如泥入大海一去不回，不管注入多少都没用，于是我赶快收回真气，不再做无用功。我猜可能是反应炉具有融合或湮灭各种形式能量的特性。
　　已跪到我身边的花骚笑咪咪地问道：“尊主大人！渴吗？”
　　刚才的荒淫让我流失了不少水分。“嗯，有点渴，来听甜瓜汁吧！”我知道冰箱里有什么。
　　应声后，花骚从靠垫后暗藏的冰箱里拿出一听冰冻的日本甜瓜汁打开，温柔地偎依在我怀里喂我喝。冰凉香甜的液体流入我的胃里，让我很是清爽舒服，惬意地去摸捏花骚的乳头。花骚也很配合我，不住地用她的丰乳挤揉我的身体，看力度似乎想融入到我身体里。
　　直到我几口便将蜜瓜汁一饮而尽，只剩空罐时，花骚娇嫩的玉手捏了几下，空罐就变成了拇指大的铁团，被准确地弹进前面一个并不大的垃圾筒里。是啊，反正在这飞行器里也不会有什么垃圾，没必要弄个大垃圾桶占空间，以后最多的垃圾可能就是饮料罐和擦液体后的纸团。花骚拉过我的左臂，捋起袖子，又拨又扭按了几下，才打开套在我手臂上电子设备的盖子，里面只有一个小按钮在右下角，而盖子和内里象两面宽屏的液晶屏幕，不过似乎更先进，好象是触摸式的。
　　果然，花骚按下右下角启动键后，两面宽屏幕一阵闪亮，几秒后盖子屏幕显示出一个操作系统，然后弹出个汉语界面：是否确认指纹与DNA扫描？是／否。而下面屏幕却显示出一个简单的小键盘按钮，象飞行器操控系统也是触摸式的，一个占三分一的雷达屏幕，还有三分一呈黑屏状态。
　　花骚指着黑屏道：“尊主大人！请将手指按在这里扫描！”
　　我没有多问，就照做了，四指并拢才刚好按在黑屏内。白光亮起，象闪光灯，上方屏幕又出现一个界面，里面有两个进度条，上一条似乎是指纹进度条，两秒后显示扫描存储完成100％，下一条显然是正在DNA扫描，进度慢了许多，不过也只是10秒钟，便也100％完成，然后该界面消失，仍然显示上一个界面：是否确认指纹与DNA扫描？是／否。
　　花骚指着“是”道：“尊主大人！按‘是’这‘微智系统’便只有你能使用了。”显然上方屏幕也是触摸式的。
　　“哦！”我移指点了下去，那界面消失了，不过又弹出一个更小的界面提示“已认主成功！”闪了几秒也消失了。不过此时上方屏幕却出现花骚的形象，一身黑色忍者服，当然是没有蒙面。
　　“你好！尊主大人！我是您的骚奴，有事请吩咐，乐意为您效劳！”屏幕里的花骚完全是花骚的真人模样，显然是拍摄、扫描进系统的，这时可爱又俏皮地向我眨了眨眼睛，大抛媚眼，就象十几岁的青春美少女模样。
　　“尊主大人！你可以这样……”花骚抓着我的手指按住屏幕内自己形象的忍者服上，一拖，立即屏幕内的忍者服就不见了，露出上半身的裸体，然后那花骚形象羞叫一声，就双手捂按住自己的双乳，羞涩道：“尊主大人！你好坏……”扭扭捏捏的样子简直迷死人了。而花骚还不愿意放过自己，又抓住我的手指对着忍者裤子一扯，立即呈现全身赤裸的花骚形象，我的天哪！屏幕内花骚一手捂着下身，一手怎么也遮挡不住自己丰满双乳的羞赧、窘迫、无助地形象实在是太诱人了，而且左遮右挡、躲躲藏藏，其实是大摆S形，尽展魔鬼身材来诱惑我。而现实中的花骚却伏在我耳边“呲呲”腻笑，好不媚惑人。
　　过了一会，屏幕内的花骚已放下遮挡的双手，尽现其私密妙处，她带着羞意媚道：“尊主大人！是否要扫描声音，以声音控制？”
　　“好的！”
　　“扫描成功！是否确认？”
　　“确认！”
　　“好的！已经确认！请问尊主大人是否与主系统建立联系？”
　　“可以！”
　　“好的！建立成功！”飞行器内的主屏幕上立即亦出现花骚的形象，微笑道：“尊主大人手臂上的‘微智系统’可以与飞行器电脑共享信息，也可以遥控飞行器。现在请尊主大人为飞行器取名！”
　　“嗯……就叫‘任意床’吧！”我想学学隋炀帝，而且“床”与“船”同音。
　　这电脑不愧为智能系统，屏幕立即出现“船”、“床”和“传”三个字让我选择确认。我当然选第二个字，这样屏幕内花骚又道：“‘任意床’已经确认！现在请尊主大人确认安全级别，是否允许他人操纵驾驶？”
　　“不允许会如何？”
　　“A，立即杀死；B，驱逐；C，无法操纵。请尊主大人选择！”
　　“哦！无法操纵、驱逐并杀死！”我可不想有人死在这里面。
　　“是！已确定！”
　　“允许花忍所有成员操纵！”
　　“是！已确认所有花忍成员！有权限操纵！”只见屏幕快速连续闪过所有花忍的形像，不过花颜等十三名女弟子不包括其中。随后“花骚”又补充道：“想修改权限和增加人员请随时吩咐！”
　　我摸着怀中花骚的屁股，笑问：“这是什么时候做的？”
　　“今年春天……呜……”花骚又忍不住春情荡漾发骚起来，下体不住地在我大腿上磨蹭，也不怕弄湿我的裤子。花骚断断续续道：“共…扫描了……1320……个…镜头……唔……”
　　“全体的花忍都有吗？”
　　“是的……”花骚的体温已高得惊人，真是欠肏！
　　我便对着屏幕淫笑道：“自慰我看看！”
　　“是！尊主大人。”立即便见屏幕内的花骚抱抬起一条腿，然后伸手去掰弄捻磨自己的私处，直搞得淫水潺潺，飞流直下。
　　可是我一声命令“换人！”旁边立即另外显出不停闪动出现的花忍美女。“我要花秀！”
　　马上“花骚”的形象被“花秀”代替，同样的淫荡姿势，同样的淫水潺潺，看得前面正在操纵的花秀脸红不已，不过倒没有影响驾驶。
　　“换个姿势！”
　　“花秀”便换了个双腿叉立，上身弯腰，埋头进了跨下，俏脸非常贴近下体私处，虽然芳草荫荫，但在桃花源中寻幽探密，豁然开朗时，娇靥花靥是相互辉映，人比花美，花比人娇，水映人媚，人如春水。
　　而我也渐渐摸索明白其中的技巧。
　　花骚的玉手已摸入我的裤裆，正要将我的宝贝掏出来时。
　　花秀却叫道：“尊主大人！伊藤夫人和三个女儿就关押在前面的自卫队军营中。”




　　第60章 生死凶险

　　我立即集中注意力，探向远方的陆地尽头。
　　一处背山面海的日本自卫队军营出现在我感知领域内。
　　花秀已缓缓减速，渐渐飞临其上空。
　　如果飞行器内的电子地图显示正确的话，这自卫队军营是在青森县境内，下面的山是岩木山，北面的海是日本海。
　　而我也很快找到优美婶婶和她的三个女儿，被关在岩木山山腹基地的一处密室内。可让我愤怒的是她们所遭受的待遇。优美婶婶被绑成粽子，脚不着地，悬空而吊，而绑法竟是日本SM里常见的绳缚术，弄得身材本来就魔鬼突出的优美婶婶更加前凸后翘，胸部异常挺拔硕大，不仅姿势被绑成淫荡不堪，连身上的和服睡袍不是被撩起下摆完全暴露出已被挑逗得春水直流的嫩白秘处，就是上身胸部的和服也已被割破再也不受约束的豪乳摇晃着颤动着彻底地呈现在所有在场的自卫队军人眼前。这还不算，连杏、樱、菊三位堂姐妹也差不多地被绳缚着，稚嫩洁白的小处女阴部在色眯眯口水直流的这帮自卫队鬼子眼中就象一盘可口的小点心。
　　还好，她们还没有被奸淫污辱。看来之前她们只是被另一种较温和的方式逼问，因得不到想要的答案所以直到现在才被弄成这样。十一个已脱光只剩下尿布（兜挡布）的鬼子正在握着自己短小的家伙套弄着，淫笑着逼向优美母女，另外一个军服整齐的鬼子显然是军官，他还在最后努力地逼问优美婶婶：“快说吧！我们已经没有耐性了，将不再顾及你山口组的背景了。我再问一遍：昨天到你家的年青人是谁？现在他在哪？快说！！”
　　“我还是那句话！我不太清楚，我丈夫只是说他是他老家来的亲戚，叫伊藤上目，至于他现在在哪我怎么知道。求你们快放了我女儿！你们不能这样对待她们，她们还是孩子……呜……”优美婶婶哭求道，看来她还是没说出我的真实身份，对她这样一个弱女子来说真是不容易。
　　但我也知道，优美婶婶是坚持不了多久时间的，人的意志对当今刑询逼供已发展越来越残酷，手段越来越恐怖，尤其是这些发达自诩文明的国家，拷问逼供已形成了专门的学科，甚至上升到“艺术”的地步。看这满室琳琅满目、令人生畏的刑具还没有被使用到她们身上，这只说明这些好色淫贱的日本鬼子想先玩弄她们的身体，到时玩腻了大概才真正上大刑吧。
　　“混蛋！不要把我们当傻瓜！我们早已调查清楚了，伊藤上目早年得小儿麻痹症一直瘫痪在床，现在还在福冈县。快说！这个‘上目’到底是谁？我们耐心可是有限的！”那鬼子军官挥手让已跃跃欲试的手下上去。
　　在眼看着一双双色手摸了上去，优美婶婶快速叫道：“女儿！妈妈对不起你们！不能保护你们了，你们如果受不了就咬舌自尽吧！我们天堂再见！”说着便将舌头伸到牙齿之间，随时用力咬下去。
　　真是贞烈啊！日本女人竟有这样的令我感到意外、敬佩，我还以为只有中国人，而且是古人才有这样刚烈的。为什么她不说出我的身份来历呢？为了她丈夫的爱这样值得吗？
　　我当然不能让这些罪该万死的小鬼子占优美婶婶她们的便宜，我瞬间制住他们的穴道，正想对他们凌迟，断他们的手指，扒他们的皮，抽他们筋，以解心头之恨，但马上想到十叔还需要我去救，这刑室内的摄像头虽很容易破坏，监控室的鬼子也很容易干掉，但我还是怕有什么被忽略的东西将信息传递出去，而致伤害到我十叔的性命。于是我便没有了下一步动作，不过我转头对花骚道：“这里交给你处理了！我跟花秀去救我十叔！”
　　“遵命！尊主大人！”花骚叩首应命，然后便快速地穿套忍者紧身夜行服。
　　“等等！”我拉过花骚，将她脖颈后的狗链摘了下来，合着腰带一起给她绑束在她腰上，并在她脸上亲了一下，道：“小心点！对那些自卫队你看着办，能杀都杀掉！”因为下面军营暗中埋伏有不少的狙击手。
　　“遵命！尊主大人，你也小心点！从这里到救您十叔的地方不到4分钟的距离，4分钟之后我们一起动手！现在你可以命令‘微智’进入待机状态，就可以切换到日期时间界面，然后设置4分钟倒计时！”
　　我捏了花骚肥大的屁股一把，笑道：“没必要那么复杂！差不多4分钟后就动手吧，我不相信还有人能阻止你的！我们你也不用担心！看谁能挡得住我！即使有陷阱我也不怕！”
　　“好的！尊主大人！这手机你也可以开机了，它的功能和‘微智’差不多，也与‘微智’和这‘任意床’电脑联网，其它还有摄像、激光束等功能，也是触摸式和语音控制……”
　　“我知道了！快去吧！亲爱的！”我括了一下她鼻子。
　　“还有这眼镜……”花骚指着从我口袋里摸出来的墨镜要介绍。
　　“以后再介绍说明吧！救人要紧！”
　　“是！尊主大人！”花骚忍不住回头抱住我，用力用她丰腴的身子挤我。
　　然后她打开已悬停半空“任意床”的门，凉风吹进来的时候，花骚头已伸出去，不过却没有立即跳下去，而是扭了扭她风骚迷人之极的臀部，风情万种地瞟了我一眼。我当然明白她的意思，她是在索取鼓励以壮行色。我哈哈笑着便左手一掌轻轻拍过，抓握住她的屁股捏弄起来，另一只右手也紧跟着过去，却是摸到她的臀缝股沟抠挖掏弄起来。
　　没几下我便感觉花骚裤子湿了，而且挺严重的！我笑着拍了花骚另一边屁股道：“快去吧！骚狐狸！这么快又湿了！”然后举手指给她看。
　　在我意料之中，花骚淫荡地将我的手指当作我的宝贝来吮吸舔弄，直到骚水干净也没有停止的意思。
　　我狠心用力又拍打了花骚一巴掌，笑骂道：“快去吧！骚狐狸！以后有的是时间让你骚！”
　　“是！尊主大人！”花骚顿时认真地点点头，拉上头套，蒙上脸，纵身一跃，向下岩木山落去。
　　而这时，那自卫队军官发现手下一个个样子怪怪地一动不动，便怒骂着上去推他们。我自然不能让他们倒下，所以那军官鬼子发现推不动，才惊恐起来，不过他的动作、表情也瞬间被我控制起来，连话也说不出来了，一会将交由花骚去控制。
　　现在我对优美婶婶“传音入密”道：“优美婶婶，我是睿龙，你安全了，现在我先去救叔叔。这里的家伙已经都被我控制起来了，他们伤害不了你们，再过几分钟就会有人来救你，你们跟她走，听她安排，最多一个小时后我们便能汇合，你就能见到叔叔了。还有别干傻事了，安慰一下杏子她们。我走了！”
　　“等等！你在哪？你真的是睿龙君吗？你要去哪救我丈夫？”优美婶婶欣喜地四处张望，寻找着声音的来源。
　　“好了！不用找我了，你找不到我的，现在我在1000米的高空。没时间向你解释了！我去救叔叔了。”
　　“等等……”优美焦急道。
　　我却有点不耐烦了，再这么啰嗦下去还怎么救她的丈夫我的叔叔，便没好气地道：“怎么？要我看你现在的样子么？呵呵！”
　　优美婶婶顿时脸色通红，羞赧万分。是啊！她现在的样子简直是太经典了！整个人面朝下被绑吊在半空一米高处，两只脚被大大地分开绑住拉向两边，致使她下体秘密完全暴露出来，非常方便男人站立侵犯进入，而她的脸部高度也正好在男人的跨部，这大概就是小鬼子想对她同时进行口交奸淫的考虑才把她绑吊成这个姿势。优美婶婶是成年人自然也猜得出来。
　　说实话，我还是挺佩服小鬼子的想象和玩法的，如果没有这么多事和婶婶这层关系，我也许是一个感兴趣的旁观者。
　　这时，刑询室的门打开，三个非自卫队男人进来。最前面的男人40多岁，虽（黑色）西装革履的，但一脸阴沉奸诈的样子，让人很不爽。第二个虽健壮高大、身穿运动服，却一脸的猥琐龌龊的奸邪像，提着两个大箱子，里面尽里各种淫具性器、SM用品。第三个穿的象医师一样白褂、口罩、眼镜，文质斌斌的像教授专家，可我却感觉他一身近乎变态的阴狠冷血和残酷无情。
　　可我没时间去慢慢收拾这些家伙了，便命道：“花骚，不要让这三个家伙好死，给我慢慢折磨他们！”
　　刚落地花骚应道：“知道了！尊主大人！其他人呢？”
　　“全部不得好死！”我一句话便决定了下面自卫队军营所有鬼子的命运。“花秀，快走吧！救人要紧！”
　　“是！”花秀猛地一向后拉操纵杆，顿时“任意床”高速折向东北向飞去。
　　如果不是我能感知外面的空间，我根本不知道“任意床”的高速，因为在这里面根本感觉不到飞行时的重力和速度（因为晚上）。这四平八稳的“任意床”真是太舒服了！
　　岩木山自卫队军营留给我最后的印象是花骚接替了我的控制，那三个后进去的家伙也被花骚制住了，呈现在他们脸上的已是惊悚和恐惧。我相信花骚会令我满意的。
　　十九秒后便飞过了下北半岛，进入了太平洋。
　　按电子地图上标识的地点是在北海道东面的厚岸湾外的一个叫大黑岛的岛屿，十叔就关在那。
　　真是奇怪！小日本干嘛把我十叔弄到这么远来？有必要么？在哪里不好关？不好审？非要……
　　来到花秀身后的我一边看着电子地图思考，一边亵玩她的玉乳。
　　唯一的可能性就是小日本在搞什么阴谋诡计的陷阱，引人（我）上钩，因为……为了……能多些时间的准备……就把我十叔弄到这么远来……靠！好吧！看你小日本能耍出什么花样！
　　“你好样的！”我重重地捏了捏花秀的乳房。是啊！她今天追了这么远，辛苦她了！
　　“谢谢尊主大人的夸奖！”花秀回头媚笑，然后指指电子地图上“任意床”直线飞行路线要飞临的陆地道：“前方是日本航空自卫队襟裳分屯基地，要不要绕过去？”
　　“哼！不用！检查一下隐身隐形，把时速降到一马赫以下。”我也想检验一下“任意床”的能耐。
　　“是！尊主大人！”花秀边检查电子屏幕上的显示，边缓缓将操纵杆微微向前推，慢慢将速度降到一马赫以下。
　　“那两个黄点是什么？”电子地图和雷达里同时出现了两个黄色一闪一闪的小点。
　　“好象是飞机……看那速度和大小……象是战斗机……”花秀手指在电子地图上的黄点一点，电子地图立即以那两个黄点为中心锁定放大，渐渐显示出的形状轮廓果然是战斗机。然后花秀玉指又在旁边地功能按钮一点，电子地图立即切换成卫星成像镜头，就象是高清晰的监视器。
　　我明白了，天上正有颗卫星在为我工作，也许不止。这确实是卫星成像，清晰度之清晰到了就象我现在正在那两架F16战斗机的50米上空俯视，而这清晰度还能更清晰，只要再继续放大下去大概能看清F16驾驶舱内的仪表设备。
　　“尊主大人！是F16战斗机！不会是发现我们了吧？”
　　看样子有点象，因为正迎面向我们飞过来，不过要接触还要10秒后。我道：“调到他们频道！听他们的通话……”
　　“是！”
　　“奇怪……目标消失……没有发现目标……”监听器里传来F16战斗机驾驶员的声音：“基地……目标消失！没有发现目标！”小日本的雷达果然发现了“任意床”，大概是因为刚才超速飞行的结果，现在速度降了下来，自然他们又找不到我们了。
　　“尊主大人！要不要击落它们？”
　　“先看看再说，可以做好击落它们的准备。”
　　“是！”花秀打开武器系统，又点选了要攻击的目标，屏幕上的两架F16战斗机，瞬间被分别锁定目标，武器系统的智能判断又给出了最佳攻击武器，然后弹出一个选择界面，是否立即攻击：是／否？
　　当然同时也可用声音发出指令确认。现在我们之间的距离是45公里。
　　“先等等！我猜他们发现不了我们，注意不要让他们撞上就行了。如果他们发现我们可以立即予以击落！甚至摧毁他们的航空基地！”
　　“是！”聚精会神的花秀显得有点紧张。
　　事态真发展到那一步，只怕会影响我救十叔，所以我也很紧张。只是与花秀的紧张不同，她可能是没杀过人吧，而且第一次接触这先进的飞行器，怕驾驶不好，可能危及到我的安全，大概担当不起这个责任吧。
　　看着远处的F16战机由远及近，高速而来，和我们的高度也差不多。
　　没有被锁定，也没有被发现的报告，这让我放心了不少。对这“任意床”的本事既满意又佩服，据说象美国F15、F16之类的战机要是被锁定是会发现的，而他们现在被我的“任意床”锁定这么久了却还不知道，这只能说明我的“任意床”比他们先进得太多了，隐身隐形也起作用了。
　　当我们正要和F16战机相安无事地擦身而过时，F16战机接到襟裳分屯基地的返航命令，突然来了个侧身翻转，想要掉头回去，却正好挡在了我们飞行的路线上，眼看着我们就要撞上去，粉骨碎身，连避让的时间都不够，反应也来不及。
　　可就在这千钧一发、电光火石间，却被花秀办到了，花秀就象踩下了急刹车一样捏住了控制器，“任意床”瞬间停在了空中，只要再晚那么一点点，或者“任意床”有那么一点点惯性的话，只差半尺的距离前一架F16战机就会括擦到“任意床”。
　　我不清楚以“任意床”的先进和强度是否经得起这样严重的“刮擦”，隐身隐形功能是否因此而失效。但我可以肯定这架F16战机肯定报销了，带来的后果……恐怕会影响到我救十叔。
　　后一架了机在我们上空飞过。
　　我和花秀呼一口气时，都发现自己出了一身的冷汗。
　　其实这两驾战机也不好过，因为有我这“任意床”神秘的存在，致使它们的机身因空气的不正常流动导致战机剧烈震动，甚至前一架F16差点失控，这却被飞行员认为是遇到超强气流。
　　没发现我们存在就好！“任意床”经住了考验。
　　“走吧！”我稍用力捏了下花秀的乳头。
　　“是！”花秀拉操纵杆慢慢向后，“任意床”逐渐加速向前飞去。
　　“降低高度，贴着海平面飞！”在海平面即使突破限速应该也不容易被雷达扫描到吧。
　　“是！”花秀将操纵杆着缓缓按下，立即“任意床”的飞行高度缓缓下降。
　　锁定F16战机的屏幕画面也已切换回电子地图与雷达成像。
　　“任意床”降到海平面3米左右高度飞行时，“任意床”又逐渐加速了，我很想知道“任意床”在这样高度高速飞行是否会暴露自己。
　　速度逐渐接近一马赫。
　　电子地图显示还有5公里就是北海道的陆地半岛，3公里后就是航空自卫队襟裳分屯基地，然后又是太平洋。
　　“尊主大人，是否要绕过去……”
　　“不用！保持这个速度，到陆地时稍微上升些高度，嗯……调出三维地图，预防撞上山或建筑物，选出最佳飞行路线。”我的另外一只手也趁机掌握上花秀的另一只乳房，感觉就好象抓着操纵杆，花秀操控的是“任意床”，而我操控的是花秀。呵呵！真不错。
　　“是！”任我玩弄的花秀一边故意摇晃着身体，磨蹭着我的色手，一边触点了另一个屏幕上的指令。
　　电子地图又放大出现在挡风玻璃上，呈现出三维图像，陆地上的山势、河流、公路、高层建筑（东洋小学教学楼、町営牧野大楼、襟裳屯基地塔楼）和军用雷达天线一目了然，当然了没有我的真气探察得详细、适时、实情，不过已足够用了。现在电脑已给出避开被发现的最佳飞行路线，然后跳出个询问框：是否要自动驾驶？是／否？
　　“可以！”我拽扯着花秀的乳头玩。
　　“是！”花秀按下确定后，“任意床”立即按制定好的飞行路线、高度自动调整飞行姿态，花秀也松开了操纵杆，回过头来亲我，舔弄我的耳朵。
　　可是电脑屏幕又弹出个询问框：目的地？
　　花秀正忙着呢没空回答，所以只好我来答道：“大黑岛。”
　　电子地图上立即找到大黑岛的位置，但又弹跳出个询问框：是否该岛？有什么要求或注意说明？
　　“确定！3分钟内安全到达！不要被发现，如果被发现以到达目的地为首要任务。”说着我便将花秀楼抱到后面的宽敞处，准备好好利用这3分钟时间及时行乐一下。
　　“是！”大屏幕上显现出花骚美丽的裸体形象，妩媚动人地就如一个真实的旁观者笑容可掬地看着我们做着好事。
　　我刚含住花秀乳珠吸弄，“任意床”便已进入陆地上空，顺着地势的低洼地带低空飞行，一点没有因为左拐右弯而降低飞行速度。
　　最惊险的莫过于“任意床”沿着七拐八弯的河道从一个非常小的公路桥下飞过，几乎是贴着水面擦着桥墩，真是又惊险刺激！不过经此事后我对“任意床”的性能大大满意。
　　既惊且喜中还没来得及擦去冷汗，“任意床”很快又进入太平洋，速度迅速攀升，约有150架各种战机的自卫队航空基地被远远抛在后面。我猜这基地可能是小日本用来对付俄国远东地区的，尤其是想收复北方四岛吧，同时还可以支援大黑岛，两者间的距离不到四分钟。
　　所以等下解救十叔时定要快刀斩乱麻，迅速解决！
　　靠！连海里也潜伏有潜艇。小日本还真看得起我啊！
　　真想立即大开杀戒！可惜不了解这些潜艇的通迅性能和它们之间的联系习惯，所以我还不敢造次。
　　哈！我不是有“万事通学习机”吗。我连忙要求“花骚”侦测附近海域的情况，并介绍这些潜艇的性能。
　　立即在一声“是！”中，躬身行礼的“花骚”调出目前在屏幕里已侦测的自卫队海军舰船的资料，向我介绍分析着。
　　乖乖！不搜不知道，一搜吓一跳啊。
　　目前在“任意床”的侦测的半径100公里范围内还真是阵容强大、场面豪华啊。各种水下的水上的还有天空的数量过百，这其中还包括老美第七舰队的20多艘舰船，其中有一艘竟是“小鹰号”航母，在大黑岛东面35海里处游弋。
　　还真是张好网等着我钻啊！
　　可是我怕吗？这些狗东西！昨天损失的还不吸取教训？还敢来找死！
　　“大黑岛上有什么没有？”我已经无心享乐了。
　　“有潜伏一些人……”巨大屏幕已切换为大黑岛的卫星热感成像图，除了几座巨大的建筑，瞬间标明建筑周围100多处人员潜伏的位置，连海边水下也有，看样子多数是海军陆战队、反恐部队之类的狙击手。
　　似乎他们都隐蔽隐藏得很好，显示的热感呈像并不明显，有的如果不是因为口鼻呼吸才导致热量外泄，否则根本不会被发现。同时这也说明我的卫星不简单。
　　当然，在我的真气探察下他们即使变成块石头我也能发现。可惜我现在还不能探察18公里以外……呃…我的探察能力好象又有所进步了。
　　花秀已埋到我跨下，卖力地吞吐着我的大宝贝。可惜我已无心情做这种事！
　　不过我也没有让花秀停下来，我静静地盘算着等会如何应付这种局面。
　　“锁定大黑岛外围的所有军事目标！”我下命令道。
　　“是！范围多大？”
　　“就以大黑岛为中心的半径100公里范围！”
　　“是！”卫星热感呈像图立即以大黑岛为中心显示半径100公里范围内的情况，瞬间各种军事目标被锁定为亮色。
　　在我考虑是让花秀随我一起行动，还是让她继续驾驶着“任意床”替我除去外围隐患的时候，我的真气已能探察到大黑岛的真实情况。
　　大黑岛似乎是所监狱，专门关押偷渡者的。三栋巨大的监狱主楼关满了来自各种族的偷渡客，不用看标识也知道中国的偷渡者最多，而其中最多的便是来自福建沿海一带的。可我怎么感觉这监狱另有用途，不然怎么会有几处或地下或附属小楼的刑询室，里面满是各种刑具，奇怪的是都很干净很新，好象是从没使用过一样，不！愤怒又伤痕累累的十叔正被绑在一个地下室的刑台上，17个小日本正围着他，其中有个家伙正要对十叔注射着什么液体。
　　我顿时怒火熊熊，也不管什么时间约定（倒计时还有37秒）了，立即指使真气对着那个要对我十叔注射的日本鬼子施放过去。立刻那家伙手上的针管转回对着自己的眼睛猛地一下子扎了进去。
　　惨叫声中，那日本鬼子左眼球中针，可注射器依然推进注射，直到那不明液体完全注射完毕我才放开对他的控制。其余的日本鬼子才清醒过来，震惊不解中恐惧迅速扩散。
　　显然他们已明白正发生的和即将要发生的事情，大多数人想跑，争抢着要夺门而出。
　　我当然不会让他们如愿，依我一贯的手法、手段，如法炮制，结果在场的其余16个家伙不论刚才是记录的还是摄像的，观察（我十叔身体状况）仪器的还是为首指挥的，统统被我断手去脚，哀号一片，惊天动地中，摄像机掉落后便粉身碎骨，各种通讯线路、设备统统报废。那眼球被注射的家伙狂奔乱跳中，自己撞破头倒地，所幸没死，于是我也让他享受与同伴同等的待遇。
　　十叔莫名的震惊后是欣喜若狂的又笑又骂，等到他发现被绑的手脚可以自由活动时，他跳下刑台，撕拽掉身上贴片，一瘸一拐地跑到墙边，从墙上取下根狼牙棒，便开始了以血还血的报复行动。
　　看十叔的狠劲可见他之前所遭受的待遇如何了。而且能混上山口组京都部头目就证明他非良善之辈。
　　十叔暂时没有安全之忧，我也就将注意力分散到各处。
　　刑询室的地板、墙壁似乎被刻意清洗得异常干净。地面上一处偏僻的附属建筑内有个奇怪的焚化炉，象是很久没用过的样子。还有露天操场上有7男1女被绑在水泥柱子上，可12根的水泥柱子好象刚竖立不久，因为在露天有段时间的柱子在地面根部的情形绝对与新竖立的柱子不一样，何况还是刑柱。他们身上都有鞭笞之伤，看伤口倒象是有段时间了。7男1女都是亚裔人种，除了两个男子象是东南亚人，其余5人看衣着、发型、样貌我猜他们都是中国人，其中有个中国人被打个最惨，脸都打肿了，使他本来就瘦弱丑陋的样子更是雪上加霜，还好他已昏过去了，其他人却在这北海道的冷风中瑟瑟发抖。
　　中国人受此虐待更让我愤恨无比，怒意涛天。
　　十秒后，不论是监狱的日本狱警，还是埋伏在监狱四周的狙击手，统统被我凌迟，以目前医学水平如何也抢救不过来。
　　“任意床”也终于飞临大黑岛监狱上空悬停。
　　“花秀，我自己下去就行了，你负责将这些锁定的目标清除掉。”我已将大宝贝收回裤内。
　　“是！尊主大人！小心点！”恭顺的花秀眼中不泛柔媚、关爱之情。
　　我点点头不再说话，盖好臂套“微智”的盖子，有点武师的护腕，不过这“微智”表面的金属纹路更显狰狞，象只盘绕在手臂上的怪兽，寒光森森。不过在花秀为我打开门时，我已拉好衣袖遮住。
　　又改变容貌的我回头森冷道：“不要手下留情！”便纵身跳下。
　　“是！”花秀关上门便向北海道陆地方向飞去，大概那里的武装直升机和大炮是花秀心中首要威胁。
　　我没有落到监狱楼顶，而是刻意滑翔飘落在露天操场上。
　　在脚踏实地前，被绑在柱子上的7男1女已被我弄断绳索。他们倒的倒，跪坐的跪坐，踉踉跄跄，疑惧不定。当看到从天而降的我，他们更是惊恐万状。
　　不过瞬间让我看出了他们的关系：两个东南亚人显然是一起的熟人，互相扶持着；那唯一的女人缩在一个男人怀里紧紧抱着，显示他们不是夫妻就是恋人；那昏迷在地的中国人被另一个强壮的中国人扶抱着，看来他们也是一起的；最后两个瘦小的中国人则互相不认识，不过都挺机灵地躲到了柱子后面。
　　本想问他们怎么会在这里的，但想想自己哪管得了这许多闲事啊，他们虽然可怜，但谁叫他们背井离乡偷渡到小日本这里来，明知道小日本不是东西，偏偏……算了，我已让他们自由，其余的就看他们自己了。而且在钓鱼岛上那种被窥视的感觉又有了，想必现在天上有美日的监视卫星正关注着我，只是不知在这黑夜中美日的间谍卫星能有多大作用，而且我已改变了容貌，不怕被人认出，但在这种情况我已顾不了这些中国偷渡客了，因为我自己都要小心谨慎，免得随时都有可能被什么高尖端武器给灭了，他们和我在一起反而会害了他们，最多到时我帮他们弄条船。想罢便转身向中间的监狱主楼而去，真后悔没让花骚下命令先干掉美日天上的间谍卫星。
　　在进大门的同时，监狱的所有铁门已被我打开，未睡的和刚迷迷糊糊醒过来的人奇怪地盯着大开的铁门，大概在猜测小日本的狱警又在搞什么花样了吧，没醒的相信用不了多久也都会醒的。
　　见还在发泄中的十叔，便传音道：“十叔！好了，我们离开这吧！”
　　听到我的声音，十叔才从愤怒中清醒过来，疑道：“小龙！是你吗？你在哪里？”
　　这时已飞临北海道上空的花秀，驾驶着“任意床”正对着地面目标开火。本来我还有点担心“任意床”以一敌百是否能经得住考验，但看到“任意床”的强大威力和远距离攻击能力，还有令人震撼的防御、规避能力，我心花怒放了。那简直是单方面的屠杀：不论是武装直升机还是导弹发射架，不论是军用雷达、地面坦克还是军舰，统统在“任意床”的瞬间攻击下成为一堆废铁。“任意床”最夸张的是竟可以同时攻击数个不同方向的目标，最恐怖的是大规模杀伤性武器的巨大破坏力，可惜就是携带少了点。看得我真是解气、畅快！而这一切都在“任意床”的“微晶”智能系统的操控下非常有效率地将10点钟至12点钟方向的所有锁定目标彻底地清除干净，正顺时针方向攻击而去，消失在我探察的范围，不过我手臂上的“微智”将“任意床”的战况即时地显现出来。
　　“十叔！是我。你现在在地下室，赶快出来，向左走50米，那里有电梯，我在上面等你。”
　　“啊！太好了！小龙！我就来。”高兴的十叔拿狼牙棒当拐杖用。
　　我真气暗暗运行在十叔身上，对他的的伤口、疼痛应有所帮助。
　　当然对大黑岛周围，尤其是东、南、西三个方向我也没有放松警惕，虽然正有“任意床”去清除，但难保不会有什么导弹、舰炮之类的。可有什么办法预防呢？
　　“任意床”正忙着呢……我还有什么可利用的…对了！天上的卫星，虽然不知道有几颗卫星为我所用，但肯定比美日的先进，也许能先除掉它们，算是弄瞎美日的眼睛，让它们无法为导弹引导定位。不知这“微智”能否联系天上我的卫星。
　　于是我撸起衣袖，试着不打开臂套盖子，直接凑近呼叫：“微智！在吗？”
　　“在！有什么吩咐？”只见花骚的三维形像竟显现在臂套的上方，有一掌之高，随手臂而动，原来臂套正中圆圈状既象八卦阵法又象抽象龙纹的图案竟是影像投影口，只不过它完全都是金属，没有半点玻璃之物，可这样竟能投影显像。
　　真是先进啊！
　　我没有忘记正事，问道：“能联系我们的卫星么？”
　　“可以！需要做什么？”
　　“干掉监视我们的美国、日本的间谍卫星！可以做到么？”
　　“可以！”瞬间便有股强烈的电波发了出去，与我平时感觉到的电波有很大的不同，至于不同在哪我倒是说不清。
　　“同时要监视大黑岛周围的军舰和战机可能对大黑岛的攻击，如果有威胁袭来立即予以解除！”
　　“是！还有什么吩咐？”
　　“没有了！你‘下去’吧！”
　　“是。”三维影像的“花骚”随即消失了。
　　地下并不深，十叔乘的电梯很快就上来。
　　电梯门一打开，拄着狼牙棒的十叔一见我便高兴地笑道：“好小子！十叔这条命差点就交待……”
　　我不待他说完赶紧上前扶住十叔，愧疚道：“对不起！十叔！小龙连累你了……”忍不住要流下泪来。
　　“傻小子！没事！十叔不是好好的吗？我们花家男儿流血不流泪！”十叔用力抓着到我的脖颈摇了摇，笑道：“你长大了！比十叔强！好！！”异常欣慰的样子。
　　为安十叔的心，我道：“婶婶她们现在大概也被救了。”
　　十叔再也忍不住流下泪来，不过还想尽力忍着，激动道：“谢谢！小子！十叔对不起她们，害她们受苦了，她们还好吧？”
　　“好！没事！敢欺负她们的人大概都已经下地狱了吧。”我扶着十叔的腰。
　　“好！我们杀出去！”十叔顺手搭在我肩上，意气风发地就象《英雄本色》里的小马哥，可能就差件风衣了，他挥举的狼牙棒非常有股英雄气概。可他却不知道外面已无人可杀。
　　当我扶着十叔走出大门，外面除了仍处在昏迷的和给他掐人中的强壮汉子，都在寻找出监狱大门的办法，那对男女搂在一起，互相取暖。“微智”里显示“任意床”已清除完毕至3点钟方向的目标，正向5点钟方向以小鹰号航母为主的目标而去。
　　我空闲的左手向前一挥，那监狱大铁门连同墙体向外倒去，脆弱得就象小孩子搭的积木。
　　坠地发出的轰隆巨响吓坏了在场所有的人，哦！不是，还除了那个仍在昏迷的中国人。当然也惊动了三栋监狱楼里被关押的偷渡客，纷纷跑到窗前看个究竟，在睡的也逐渐被吵杂声惊醒。
　　十叔也被我的举动震惊了，他看着我，张着嘴半天也说不出话来，狼牙棒也不知什么时候扔掉了。
　　监狱逐渐沸腾、混乱起来。许多人正向还未完全唵气的狱警发泄着怨气，还有的互相打斗，有中国人对东南亚人，也有中国人对中国人，他们用脸盆、牙刷、椅子等物，甚至还有从狱警身上弄到的警棍。当然更多的人欢笑着、呐喊着象潮水般冲出监狱大门，奔向倒塌的监狱围墙。
　　这时我却从“微智”里看到9点钟方向也就是自卫队襟裳屯航空基地有大批战机起飞，正气势汹汹向大黑岛而来。
　　还有奇怪的事，被窥视的感觉仍然存在，我的卫星没起作用吗？没干掉美日的间谍卫星吗？
　　正想帮这些想自由的同胞弄几条渔船之类民用船，突然一股巨大神秘的冲击力将我和十叔猛烈地撞飞，狠狠地撞在监狱大楼的墙上，还未等我们感受疼痛、身体的落下，和我有所反应时，随即那股力量象巨大无形的手将我们狠狠地抓捏在空中，这种感觉就象在2000米深的海底，巨大的压力让我喘不气来。所幸我已本能地运功护身，何况我一直使用真气探察周围，所以运行真气的反应速度还算够快。不过第一下撞在墙上我真的结结实实地受伤了，现在疼痛的感觉才传来。
　　但十叔就没这么好运了，他撞在墙上的时候我便听到骨折破裂的声音，这时被这巨大的力量捏压着，十叔彻底地血肉模糊了，成了一团血肉。
　　我知道这时候不是悲伤哀号的时候，因为我感觉到我的生命正受到前所未有的威胁，随时有可能也象十叔一样下场。我只能尽力地不断地加大真气抵抗这股巨大的压力，因为这压力也正在不断地加大。
　　我只能运尽全身的真气不断地抵抗，却没有反击之力，而死亡的感觉渐渐降临。
　　我感觉快坚持不住了，现在我就象在2万米深的海沟。
　　“哈哈哈！愚蠢的支那猪！受死吧！这种感觉怎么样？哈哈哈！”那个原来昏迷的“中国人”凌空出现在我面前，他的中国话实在不怎么样。
　　妈的！原来是小日本扮的，这才是真正的陷阱啊，可惜我现在却没半点余力回答，或者骂他，因为要全力抗拒他的压力。而这种力量不是真气，应该是精神念力！没想到精神念力有如此巨大的威力。可恨我没有好好接触和研究。让这小日本神气了，气死我了！这个丑陋猥琐的日本鬼子！笑个屁，一会定要你好看。
　　“哈哈哈！我就是大日本异能特战队的‘大神’！请问尊姓大名？”原来他就是“大神”。只见一脸得意的样子看着我说不出话来，又哈哈大笑道：“哦！我忘了你不能说话了！哈哈哈！那只好先废了你再好好审问了！”
　　立即感到我的眼睛压力剧增，他想弄瞎我。我赶紧闭上眼睛，皱起眼皮用力保护眼睛，同时也加大了真气抗力，并且连带也关闭了其余四窍（耳朵和鼻孔），遮挡住了相对脆弱的耳孔和鼻腔，毕竟真气在我的身体里运行，我的身体我说话。
　　“大神”看见没有效果，就开始打我脖子血管、神经的主意。我只好加大血管的抗力，同时缩起脖子，增强脖颈肌肉的强度对血管等输送通道的保护，对抗他的精神念力。他一见又没有效果，大概恼羞成怒了，竟要拽扯我的四肢，甚至连我的宝贝也不放过，想给我来个“五马分尸”啊。
　　可是人体抵抗撕扯的能力更强，就象大力士可以拖动火车头、大卡车，但未必经得起火车的轻轻撞击，何况我体内有真气运行护体，所以相对轻松，但为了保持体力和有机会反击，我一边抵抗着巨大的撕扯之力，一边慢慢地把自己尽力地紧紧蜷缩成一团，真气在我这团身体的空间内运行既省力又充足。毕竟圆形物体最利于抗击外力，就象车轴内的钢珠，现在我似乎就是颗钢珠，伺机反击。
　　徒劳无功、拿我没法的狗屁“大神”开始爆怒了，将我一边高速地旋转着，想弄晕我，一边象打壁球似的连连狠狠抛击在石基墙上、水泥地面上，想摔死我。可结果是撞碎了石墙，砸破了水泥地面。
　　我虽然有真气护体，但仍感觉疼痛无比，所幸还能苦苦支撑着。
　　但这样下去，不知是我的真气先耗尽，还是这狗屁“大神”先用完精神念力。
　　可被动挨打的局面对我总是不利的。
　　他妈的！这小日本狗屁“大神”够狠的啊！尽把我往尖锐之物上摔、砸，甚至弄来几支大口径狙击枪往我身上射击。
　　还好我已渐渐能撑起越来越厚密的防护罩向外扩充，让这些可打穿装甲车装甲的反器材枪在穿过我的防护罩后打在我身上已威力已大减，而我身体皮肤更是在真气充盈的保护下如胶似钢，又柔韧又坚硬，可谓刚柔相济，足以抵御没什么威力的子弹的攻击。
　　当然有一点我必须承认，如果今天没有从众花忍那里吸收大量的功力，致使我功力大增，我现在肯定小命不保了。命运一饮一啄，看来自有天定，非人力所能控制。
　　信心大增下，心情也放松了许多，当然防御强度不减反增，这就是所谓的战略上蔑视敌人，战术上要重视敌人，同时我也知道人在压力下进步得最快，更容易突破自己的极限。这件事后我相信自己的功力、境界必有质的飞跃。心情放松下也更容易让人冷静，好好地思考和计划如何再进一步地增强自己、突破极限，提高安全系数，寻找和创造机会干掉对手。
　　此时平和心境的我不为周围到处散落、肢体不全的中国人包括我十叔的尸体所影响，因为我知道愤怒、悲哀、疯狂没有一点用，只有实力才是王道，干掉对手，毁灭敌人才是真理，才是我现在应该做的。
　　精神念力有什么了不起！我手下花忍里就好几个会念力异能，“念力”柯露娜还是我救的。她们会没理由我不会，我又不比她们差，虽没真正修炼过，但我见过她们大脑的松果腺、神经元和生物电的与众不同处，大略也能猜到它们之间可能的关系和运作。何况还有《男尊阳功》秘录中对“意念”功法的描述让我对人的大脑超异常反应可以联系、影响甚至是操纵宇宙中许多看不见能量的理解有了更清晰的认识。
　　现在人命关天，关乎我花家的命运，甚至关乎我那些女人的幸福，我当然要马上全力学习、弄懂并掌握精神念力，才能对抗并最终消灭掉这个丑陋的杂碎。现在这狗屁“大神”的念力异能正是我现成的研究对象。
　　压迫、攻击我的力量就象空气的大气压，却又有如实质的坚韧，与我真气的形式、性质既相似又有很大的不同，这能量有如大海般广阔滔滔不绝，无穷无尽，但我的真气力量就是能抵挡得住。
　　这不，这丑陋粗鄙、猥琐恶心的杂碎已经脸肿面青了，狞笑起来更加难看了。他对我的攻击更加阴狠毒辣，现在他试图粉碎分解我的身体。可我的真气在身体内外不停运转、盘旋，猛烈而强大地高速飞转，越转越快下，就象一个陀螺，不！准确的说更象是刨光用的沙轮，高速地飞转中，任何物体与之接触，不是被弹开，就是被刨光、磨损的结局。
　　而且我还发现身体也一起跟着旋转的话效果更佳，所以我化被动为主动，这不，狙击枪射击来的子弹都无法穿透我的旋转防护罩了。气的这杂碎“大神”干脆扔掉了狙击枪，不过他再也不敢将我到处摔砸了，因为高速旋转中的我一旦砸的不好就有可能象乒乓旋转球在接触物体后突然改变方向飘向任何意想不到的方向，甚至有可能脱离他的控制，而这也正是我反击的时机，所以从此刻开始这杂碎就紧紧地将我控制在空中。
　　咦！不对！我不是真气无法突破他念力异能的屏障而一直固守待机，无法探察周围情况的吗？而且我眼睛也一直闭着，我怎么能看到这混蛋的样子，还有周围惨不忍睹的碎尸四处散落的情形的？这是怎么回事？我开通一项能力了？而这能力好象与我真气无关，我现在“看到”的情景和我真气探察到的图像有很大的不同。现在“看到”的图像似乎不稳定，飘乎乎的，就象不稳定的电视画面，虽然也是三维的，但对颜色的分辨率不是很清晰，不过对空间中的能量流动反而有更深体会，对！是体会！
　　难道我开发的是身体的特异能力，就象天眼通？或者是精神天眼？就象童自雄的“顺风耳”、黄同的“物语”能力一样。
　　算了！不管是什么，其使用的方式、能量的形式应该与精神念力差不多，这说明我更接近真正的异能了。因为我的天眼通可以穿透“大神”念力异能的屏障“看见”他，而他似乎没有任何的发现，说明这异能的能量形式……呃……算了，暂时搞不清就不去想了，还是尽快摆脱困境危局。
　　靠！这杂碎“大神”控制着我向发电机房而去，看来他想用强电流电我。这混蛋够阴损的！我不知道现在的我是否能抵抗得了电击。
　　冷静！一定要冷静！
　　对了！我不是能看见“大神”吗？就先研究一下他大脑运用精神异能的方式。
　　果然，我看到“大神”的大脑反应激烈，从松果腺到神经中枢再到大脑皮层，化学能与生物电的反应强于普通人千万倍，仔细分辨下立即发现光芒四射，亮到耀眼，在它周围有无数闪电般的电弧流象章鱼的触角不停地舞动着，异常恐怖，当然也显示威力强大，可是在普通人眼里是看不到这情形的。可我的“天眼通”可以看到在它周围有大量的红色的、白色的、橙色的能量流向它汇聚、融合，然后变成暗红色的能量，通过他的双臂喷涌而出，向我攻击，所以我周围满是暗红色的能量流，严严实实、浓浓密密地将我紧紧包裹着。同时我还看到“大神”的身体周围也有许多暗红色的能量流将他自己包围，不过这显然是在保护他自己，就象我的真气防护罩，而且我还看出就因为这股能量流，所以才使他抵住了地球引力的影响，悬浮在空中。
　　我还能看到地球磁场能量的颜色呈暗灰色，不断地向下流动运行着，不过此刻在我们周围已扭曲变形、混乱不堪，有点象被瀑布冲击的潭水。
　　这时我又发现一个奇怪有趣的事，我的“天眼通”不象我的真气探察向周围延伸，真气所过之处，大小远近，里里外外，无遮无挡，清清楚楚。而我的“天眼通”象台移动的摄像机，由意念控制，移动到哪里哪里才看得清楚，不过“天眼通”似乎有许多奇特的功能，比如它可随意由我的心意改变，想看什么样类型的景象就可以看到哪种景象，比如光谱、热量、气味、磁场引力等等。
　　再看自己真气的景象，与用真气探察看到的完全不同。我全身流转的真气已呈深蓝色能量流，稠密浓厚的程度远远超过“大神”意念异能发动的能量流。所以他攻不进来，到现在也拿我没辙。可我也攻不出去，一我不想冒险分“兵”，二也不想轻易打草惊蛇，务必要一击即中，击中必毙的结果。另外我现在也确实是攻不出去。
　　所以成了相持的局面，也所以这杂碎“大神”才急着想另找办法对付我。是不是他的精神力即将超过负荷极限，无法再继续下去？才急切要分出胜负？
　　怎么办？现在我又无法占据主动让相持继续下去。而且我的“天眼通”异通似乎是辅助类异能，没有攻击能力。
　　怎么办？几秒过去了，发电机房越来越近，我却一点办法也没有。
　　我的旋转真气防护罩可以产生绝缘效果吗？嗯！好象可以，连子弹、毒气、温度都无法穿透、传导肯定能绝缘了。电流需要导线引导，闪电也需要潮湿的空气传导，我这真气防护罩真空、干燥。嗯！这傻瓜、白痴、蠢蛋兼无能的垃圾看你能奈我何！
　　对了，要不要我试着让电击一下，看能不能因此功力大增、细胞突变、基因进化、异能纷至沓来，从此天下多了个无敌超人？
　　算了！太冒险了，一点把握都没有。弄不好导致我神经脉络迟缓失灵、身体瘫痪、真气运转中断、防护罩消失，那可就大祸临头了，不可行！
　　再慢慢想办法吧！
　　发电机房的大门瞬间破碎散落，里面的发电设备正在运转，除了供应监狱的照明、设备的运转，主要是供应监狱围墙上的电网。刚才监狱围墙被我破坏，导致电网短路，这里的电源开关跳闸。
　　怎么办？保护电源设备的箱盖全部掀飞了，露出了里面的金属导体，连粗大的电源线路也被剥去了绝缘层。看来我想用防护罩绝缘以逸待劳的办法已经没用了，这杂碎“大神”必然会弄两根电力线尽力穿透我的防护罩，高速旋转中的我即使象沙轮刨光磨损电力线，但最终难免也要与电力线接触。可惜我现在没有力量破坏发电机。
　　靠！来就来吧！我会怕你？
　　我作最后努力，观察、研究自己的大脑。松果腺已有稍许胀大，神经元产生与通过的生物电反应也异常激烈，化学能反应非常活跃，只是还远远没达到“大神”那样的程度。
　　要是刚才来大黑岛不分青红皂白一率将这些人除了十叔统统干掉的话也许就没现在的危局了，或者多带一个花忍隐在暗处警戒、支援……呸！我花睿龙需要手下来救吗？我一定能自己反败为胜的。不过如果刚才命令“微智”警戒大黑岛周围的指令包括这大黑岛就好了，也许现在的“大神”早就被卫星武器干掉了，只看现在还没看见有战机来袭，可见有效果了。可我现在无法出声让“微智”帮忙，要是能通过皮肤传导接收我的思维意识，那“微智”就更完美了，因为我早已试过了没起作用。而且一开始“微智”随我便承受巨大的冲击力、压力，已经导致“微智”的硬件有不同程度的损坏，这也说明“微智”的智能系统还不够智能化，不懂得评估危机和自我防御措施，如果这事一了我肯定要求花骚改进“微智”。
　　可眼前的危机还未解除。“大神”已经控制着两根粗大的电导线分别从左右压迫进来。
　　摩擦引起的电火花非常耀眼绚丽，可惜这是灿烂的死亡之光。




　　第61章 屠倭祭叔

　　好吧！来就来吧！
　　我振作起精神来迎接挑战，我相信一点：既然有许多证据显示我不仅活到了2003年穿越时空，回到古代，还活得很风流快活。那也就表明我在穿越前会一直活得很好，也就是说这次的生死危机我最终会渡过。
　　原来眼前的生死凶险只是我人生中一个考验，是促进我变得更强的一次磨砺。知道自己死不了，顿时精神大振、信心百倍。
　　来吧！我停止了身体的高速旋转，睁开眼睛，不忘以优美帅气的姿态，也就是不在蜷缩成一团，手脚伸张，如神睥睨众生的气势磅礴地漫延开来，潇洒地悬停在空中（其实样子很可笑，肮脏破烂不堪的衣服布条挂在我身上，长发又凌乱又污秽），好象我已开始占据主动。同时接纳电力线与我双手的接触。
　　因为此刻我想明白了，电就是种非常普遍的能量，与宇宙中的许多能量究其本质其实都差不多。我自学习修炼起《男尊阳功》干的就是主动采集能量的活动，而普通人采集能量是通过食物热量吸取，加以些光合、化学反应，产生的生命能只是供应生存和繁衍。对于超过身体接收程度的能量那就是伤害了。我见过有人能一手拿着电线，一手拿着亮的灯泡，电流通过他身体竟然能安然无恙。我相信我身体内的真气能量能够帮助我控制电流在我身体里的流量，超过我承受极限的我可以拒绝接纳，或者将其调节变小，其实处理的无非就是电阻、电压之间的关系。
　　真正厉害的是“电狂”温沙和胡风义那样的人，他们或者自我产生超强生物电，或者影响、收集和操控宇宙中无处不在的电原子，达到利用强电攻击的目的，而他们本身对强电有很强的免疫力。
　　啊——痛死了！强电流在我身体里疯狂肆虐，对我的血液、细胞组织，尤其是神经线的刺激无比强烈。产生的无比麻痛的感觉差点让我中断真气的运行防护，大脑也差点停止了意识。伴随剧烈的痉挛是我的衣服在冒烟，头发一根根立起，天花板上的电灯也一明一暗。
　　在这刻我才明白，在身体里电能量是可以穿透真气能量的屏障，因为（成年）人身体里有58％－67％可导电的水分，除非没有水分，但那样早已是死人了。
　　始终坚守的真气保护我全身肌体对抗强电流的肆虐，其实是增强我身体各组织的强度和承受力，让它们尽量保持正常运作，直到它们适应强电流冲击。
　　随着我渐渐能忍受住这股麻痛感觉，我发现一个有趣的现象：电与我的真气既相克相抗，也相辅相成。比如真气浓厚到超级程度，电流即使有液体帮助也无法传导，这推翻了我刚才的认识。而电流对抗真气好象能导致真气能量的变异，至于结果如何我不敢再试下去。可真气如果结合好电能好象能使双方的威力都受益变得异常强大起来，我试了一下，发现蓝色带有真气的电流变得温驯可控，随我心意而流动，身体也不再感到难受，而带有电流的真气破坏力惊人。
　　这不，发电机被我带真气的蓝色电流给击穿，烧掉了发电机里的铜线圈，停止了运转发电。而且我手上粗大的电导线也瞬间完全被烧化，就象用纯氧烧成碳化状的红色氧化铜。
　　这该死的发电机早不烧晚不烧，偏偏这个时候烧，我正突发灵感呢，还有几个试验还没做。这日本货的质量也太差了吧！这样就被电烧坏了？还发电呢！呸！
　　没想到我的一声呸，竟然吐出一道蓝色电流，似闪电，让烧成一堆废铁的发电机又雪上加霜，更加地不成样子，原本发电机还只是内部冒烟，现在被烧穿个通透。
　　这情形吓了我一大跳，我竟能吐出蓝色电流？看这被烧穿氧化的废铁，可见那蓝色电流的威力之强悍，而且仿若无物地穿越过“大神”包围在我周围的能量屏障，将发电机烧穿氧化，威力堪比球形闪电。
　　这么说我可以转守反击，干掉这杂碎“大神”了？
　　正气极败坏的“大神”也显然被我的“吐电”的举动和发电机被烧穿的威力吓坏了，见我欲对他吐电，吓得本能地一闪身躲避，样子颇为狼狈、可笑。
　　可结果没再出现刚才那样的“奇迹”，让我颇为失望。而“大神”却以为我是在耍弄他，愈发地恼羞成怒了，正要对我愤怒咆哮。
　　他的同伴那强壮的日本鬼子还未进来，就在门外用日语叫道：“‘大神’！解决他没有？我那边支那人都清除干净了。”
　　混蛋！一直保持冷静的我不由的也愤怒了，这么多无辜的人说杀就杀了？当我们中国人是任人宰杀的猪羊吗？我与他们相比是不是太仁慈了？
　　我不由地杀意大盛，正要爆发反击时，发现外面的声音我已经能听见了，而且压力也大大下降，现在的感觉象是在1万米深的海底。但是我不敢保证我的真气在突破异能屏障后还能穿透“大神”的异能防护罩，一击而中这狗屁“大神”。看来我还是要克制，要冷静，等待机会，务求成功的一击。现在最好的办法是示敌以弱，假装力量将要耗尽，已成强弩之末，降低他的防范之心。看压力大降想必他才是真正到了强弩之末吧，但我不知道他会不会传说中的用自己的生命为代价拼尽全力与对手同归于尽的杀手锏，我对异能、异能者还是缺乏了解。
　　所以为了安全，为了更有把握地雷霆一击，我装着逐渐面红耳赤，开始呼吸不过来，力量将要耗尽的虚弱样子，防护罩也缩小了些，来麻痹这两鬼子。
　　不作答的“大神”也不看刚进来的强壮家伙震惊的表情，却有点不耐烦地问道：“怎么支援人员还没来？”看来他不敢回头，因为要小心地戒备着我，不过也没恢复回刚才对我的压力强度。看来“大神”是真的虚弱了，快支撑不下去了吧，所以开始有点心烦意乱了。
　　想来也是，异能者锻炼强化的只是意念、精神力的强大，对身体的素质、强健却没多大的帮助。而我们中国武者的气功就不一样了，讲的是内炼一口气，调节精气神，融合阴阳，天人合一，同时还有外炼筋骨皮的外家功法相辅相成，内外兼修，刚柔并济，追求天地人宇宙万物的自然和协统一，强身健体只是基本。我修炼的“男尊阳功”更是变态，已大大超出普通气功的范畴，说是修真成仙也毫不夸张，算是以武入天道。这一切并有坚实的理论、实践为基础，并有前人的经验、心得为鉴。不象凤毛麟角的异能者出现得莫明其妙、无迹可寻，异能力量不是不好控制便是不知所以然，研究还都在初级阶段。象金刚那样以身体强壮物理力量强悍到变态的异能算是少见，但在我看来却脆弱的很，就是“念力”、“大神”这样意念异能者中的佼佼者虽然威力巨大，但也是有弱点的，他们的身体在我看来实在太弱了，无法支撑长时间超负荷地使用精神力。我落到这困境局面是因为被算计，被先发制人，可就这样他到现在也没能彻底打败我。如果我早知道“大神”的资料恐怕他连怎么死都不知道，或者是生不如死、想死都难。
　　可见我这样攻防兼备、远近皆宜、内外同修、共同强大的力量是最平衡最完美的！而且这事后我必会好好地研究和开发异能力量，在这方面我有优势，不仅有大量的研究、借鉴对象，还有《男尊阳功》秘录里对意念异能的开发、修炼有着详细的描述，花忍中的异能者便是“意念功”的实践者、受益者。
　　想想我要是再学会意念异能，与真气一同修炼，达到玄幻小说中的“魔武同修”的境界，试问天下还有谁是我的对手？
　　我还在一边装虚示弱，一边浮想联翩意淫时，那好一会才恢复过神来的强壮鬼子焦虑道：“不知道！按理说早应该有支援人员赶到了，可惜联系不上，岛上的所有通讯工具全都坏了！埋伏在岛上的特种大队和美海军陆战队员也全体阵亡！八嘎！肯定是这支那小子干的好事的。杀了他！”瞪我的样子好象要吃了我，可他还挺识趣的没敢冲上来。
　　“我快支持不了多久了！”杂碎“大神”好象更虚弱了，压力不仅又减小，连悬浮的高度也下降了不少，最后竟晃晃悠悠地干脆落在地面上，大汗淋漓，面色苍白，一副精神、体力消耗过度的样子。
　　靠！这小鬼子“大神”还真是狡猾啊！我的“天眼通”告诉我他精神力虽消耗过大，异能力量也有所减少，但还没衰弱到这副模样，看他一边偷偷加厚加大自己的防护罩，一边减少攻击我的异能量隐藏在一边伺机而动，就知道是在诈我了。看来我们都在算计对方，不过没关系，我拖耗得起。他精神力、体力的快速消耗应该支持不了他多久。而我的真气被围堵压缩在狭小的空间里，虽有所耗损，但不多，因为出不去，同时也是想集中力量不做无谓徒劳的消耗，所以紧密地团结在一起，等待时机。
　　“啊？不是吧？你要坚持住啊！这支那小子看样子快不行了，你再坚持一下！要是‘火煞’、‘电魔’、‘冰妖’、‘死光’、‘风灵’五位前辈有任何一位留在这里就好了，谁知她们刚才却突然全都离开了，这群……”那强壮鬼子说着有点害怕地回头看看，却再也不敢往下说了，显然是怕得罪他口的五位人物。
　　“哼！花忍的臭婊子！我早就看她们不顺眼了，平时让她们杀人推这推那，不听命令！要研究她们的异能力量不是敷衍就是找各种借口不合作。真怀疑她们是不是我大和民族的人……”
　　原来他们谈论的人物竟也是花忍，那今天怎么没来迎候参见我？前辈？他们口中的前辈看来是上了年纪的，而花忍只要40岁就只能退役并将功力灌输给弟子，这么说她们是我今天看到的花忍其中某五位的师父。那她们怎么会为日本政府工作？象花颜一样迫不得已？在我到来之前突然离开……看来是接到了花骚要求彻底消灭黑龙会的命令了。
　　“嘘——别这么大声。万一让她们听到……”
　　“我才不怕她们呢！”“大神”虽好象满不在乎的样子，其实声调音量却降低了不少，看来那五位花忍前辈很有实力，让“大神”忌惮。不过全世界男人不服输女人的习惯让他嘴硬道：“要不是她们老是聚在一起，我早就分别对付了。”
　　“是啊！也不知她们面具下面是何等的美貌，不过看她们的身材……”强壮鬼子说着唵了口口水的样子真是太龌龊太猥琐了。不过这也说明了她们的身材是如何的出色。强壮鬼子边吞口又继续道：“如果要下手的话一定要先从最弱的‘风灵’开始，她的身材最……”说着还边双手比划着虚抓巨乳的咸湿丑样，真是太淫荡了。
　　“错！我怀疑她才是最厉害的，跟我一样也是意念者，控制风的力量只是她伪装出来的，其实我也能控制风，只是做不到她那样的娴熟和强大，这也就说明她的意念异能比我强大。”
　　“啊？”强壮鬼子惊讶的再也说不出话来了。
　　“当然‘死光’的力量也很恐怖！我猜测她的‘死光’可以轻易穿透我的防御罩……”这回“大神”也忌惮地回头看看，对我的压力也减低到了3000米深的海底压力，并且挤压我的能量屏障也有了漏洞，不再是滴水不漏，表面看就象是给我攻击的机会。
　　我猜他已看出我能听到能量屏障外他们说话的能力，所以才故意一唱一和地制造出破绽好引诱我攻击，以试我是否真的虚弱，他才好制定精神力、体力最低消耗的办法让相持继续下去，拖延到支援人员的接手。看来他已明白自己已无论如何也无法打败我，只能困住我，用最小的代价、最少的消耗拖延最长的时间，直到援手的到来。他还是满有小聪明的嘛，竟懂得用生动有趣的话题引我注意，再适时地制造破绽，等待我出手，寻找我的破绽。
　　好一招拖刀计！斗力又斗智啊！
　　可惜对我没用，如果他们一唱一和说的是真的，我真的听得津津有味，如果是假的我还是想装着听得津津有味的样子，不想做趁机占便宜的愣头青。我拖得起！也玩得起！慢慢玩！玩死你们小鬼子！虽说他减少了对我的压力能量，可他要用意念维持保护他自己的防御罩，所以他精神力、体力的投入消耗量会一直很大，等到他真正虚弱的时候，我会断其手斩其脚，好好凌虐他，以祭奠十叔的在天之灵！还有那些惨死的中国同胞！
　　“大神”见我没趁机反击，只好重新加大了对我的压力，紧紧将我包裹住，使我象在5000米深的海底，而他自己的防御罩完全撤消，来减少精神力的消耗。他大概认为我无法穿透他对我的包围屏障。
　　但是我可以，实力又有所进步的我现在大概能承受3万米深的海水压力。可是我担心在反击穿透他的包围屏障后真气还能剩下多少攻击力？第二他控制能量回防的速度有多快？就好象两个决斗的剑客比试的是谁挥剑的速度更快。
　　我理智的相信他意念控制能量的速度并不比我控制真气的速度慢，因为被偷袭的时候我没避得开，第二同是意念思维控制，反应的快慢在我们这种级别相差不了多少。现在就好比我的一只手被对方的一只手抓住，无论我用另外只手或脚去攻击对方，还是用被抓的手先挣脱开再全力攻击对方，我能成功么？对方的身手与反应并不比我差。所以我没有信心一定能一击而中，失败了我肯定他会全力以赴对付我。
　　我倒不是怕他重新加大对我的围困压力，而是担心他知道将无法坚持到援兵到来，会头脑发热、铤而走险地干出与我两败俱伤的事来。
　　即使我相信我必会活到2003年去穿越到古代，但我也不想现在受伤。因为据“意念功”介绍意念异能者确实有同归于尽的杀手锏威力相当恐怖，我不确定这杂碎“大神”他会不会，他如果会的话并在万不得已的情况下干出同归于尽的事来，我可不想身上少点什么零件或留下什么遗憾影响我的完美。
　　我这样想会不会太不象话了？死了这么多中国同胞包括我的亲人十叔，而我还在臭美地瞻前顾后？可是死者已矣，活者当为自己考虑打算，一个连自己都不爱的人又如何爱别人呢？
　　我现在要是会花骚那样扫描任何人心思的异能那就简单好办了。嗯！那异能我也有必要尽快掌握。
　　现在就当自己是个弱者，负着血海深仇，在对抗强大的仇敌，克忍愤怒，冷静坚毅，理智思考，细致分析，寻找破绽，创造机会，扬我所长，击敌之短，全力一击，反败为胜。这样的我是不是更成熟了呢？
　　是的，我正在成长！
　　我似乎已看到眼前两只老鼠将被我慢慢地玩死。而我自己正逐渐强大起来！
　　我想了这么多的一瞬间，那强壮的老鼠又惊讶地“啊”出声来，这说明我思维运转之高速了。同时也说明这“大神”老鼠在强壮老鼠心目中的地位，他大概不相信还有人能超过他的偶像吧。
　　这“大神”老鼠似乎再不愿多做说话解释，可能这也会多损耗他的精神力。看来他有点气馁了，至少兴致不高，因为他的种种努力无论是实力还是智力都没在我面前起到作用。他控制着我出了发电机房。
　　强壮老鼠再蠢也看出状况了，所以识趣地没再多话。
　　不过才走了几步，他突然还是忍不住开口，出了个主意：“要不我们把他扔进焚尸炉，怎么样？我就不信他还能象孙悟空一样不怕火？”
　　混蛋！这下我才明白那焚化炉的作用，原来是焚烧尸体用的！这些日本畜生！太惨无人道了！这监狱的作用大概就象二战德国屠杀犹太人的集中营，还有日本731部队之类的研究细菌战的部队用中国活人培养细菌、病毒，到现代了竟还有人做这种事？难怪监狱里里外外收拾得这样干净，本来应该有的被关押人员的档案资料也是空空如也。
　　不过这监狱确实没有实验室、消毒室、实验材料和培养细菌、老鼠用的房间，只有密密麻麻关押人的房间，难道实验室在别的地方？那焚尸炉用来干什么？处理意外死亡的尸体？说得通么？
　　现在把我当孙悟空放在炼丹炉里烧？
　　“嗯……可以试试，可是现在没有电……”狗屁“大神”犹豫道。
　　“不用担心，焚尸炉是用天然气，燃烧的高温超过1000度。”
　　“好！前面带路。”
　　就这样我被带到了焚尸炉前。
　　其实我也很想试试火的滋味，刚才被电电过，我发现自己的细胞基因虽没有什么突变进化，但细胞的活性，产生生物电的能力，尤其大脑里的脑垂体、松果腺的变大，神经元的生物电、化学能的反应异常激烈，有向“大神”发展接近的趋势。所以我想试试火的能量会给我带来什么惊喜，在船上虽做过火的实验，但显然不够全面，我要试试真气与火的结合会怎样。但我表面却装着试图挣扎摆脱却徒劳无功的样子。
　　焚尸炉的正面墙上郑重其事地画着一个华丽而凶神恶煞的夜叉，看其模样显然是日本神话中专门吃鬼的神。看来小日本作恶多了心虚，也怕闹冤魂凶灵什么的，所以才弄了这夜叉寻求安慰。
　　我不知道有多少无辜的中国人进了这焚尸炉，客死他乡，还有多少人仍前赴后继。只知道现在轮到我了。但我不是来送死的！我是来报仇的，为无数惨死的中国人，还有我的十叔，我必须变强！我也相信自己能变强，当我出来就是这些牛鬼蛇神被屠戮之时。
　　所以我变化成打坐姿势被推进焚尸炉，在炉门关上前的瞬间，我不再掩饰地对这两只老鼠淡淡一笑。
　　却吓得这两个家伙心惊肉跳，烦燥不安，连连叫道：“快点火！”
　　咝咝作响的数个天然气喷嘴在底下开始释放着天然气，但因为两股有如实质的力量在互相对抗，根本无法让天然气靠近我，更不要说烧我了，所以最后“大神”控制的异能量避让，与焚尸炉结合形成一个较大的防止我逃脱的空间。我是轻松了，不再感到沉重压力，但也不敢麻痹大意。随着轰然一声响，火被点燃。我没有阻止这一切的发生，任凭火焰将我包围，炉内的温度立即上升了近百倍。可是不几秒炉内空间的空气被耗尽，火很快就熄灭了。
　　我刚有所期望地要好好研究试验一番，却让我失望了，忍不住用日语嘲讽骂道：“混蛋！想偷懒吗？快好好干活！不然就吞掉自己的那玩意自杀算了！”也不管他们听不听得见。
　　啪啪连声的点火装置却因为空气的阻隔就是点不着火，等得我都有点不耐烦，连连打哈欠了。
　　直到炉门被打开，这两个低智商的家伙才弄明白原因。可是“大神”又不敢让出一丁点通风口，大概是害怕我的趁机反击。
　　于是外面两只老鼠尴尬得既无奈又有点无地自容的可笑样子甚是滑稽，久久地大眼瞪小眼不知所措。
　　我终忍不住教训道：“快点！蠢货！笨蛋！”
　　被我刺激到的“大神”怎么也没想到这种虎头蛇尾的结局，现在进退不得，左右为难。而且精神力的消耗仍然持续，脸色变更苍白了，正情绪激动、浑身颤抖地好象恨不得要掐死我，可是又做不到。如果他有眼神杀死人的异能我可能早就死几百次了。
　　至于他能听到我的话，可能是因为他的异能壁垒有传导、感知空气震动的功能，或者他懂唇语。
　　连带影响他的异能也出现了巨大的波动，并在急剧地衰弱，壁垒变薄变弱，随时出现裂缝空隙。看来他不仅确实是虚弱到了极点，穷途末路，异能的控制还受情绪的影响，这说明修炼意念异能就跟练气功一样都要保持情绪的稳定、意念的集中无杂念。按理强大到他这样的境界对情绪的控制应该不会出现这样低级错误，可能是因为他一直被周围的小日本尊崇着，被冠以“大神”的名号，养成了高高在上的傲气，并且一直没受过什么挫折、失败，现在突然不行了，一个在他面前貌似弱小并一直被动挨打的对手竟敢嘲笑他无能、愚蠢，这是他无法忍受和接受的，可是事实如此，他的虚弱、无能、愚蠢就摆在面前，是无法回避的，所以他恼羞、怨恨、狂燥、愤怒，却又无可奈何，所以又郁闷到极点，快要疯狂。
　　看他快要暴走，或者要崩溃，于是我火上浇油、变本加厉，用网络上一段经典的骂人话语，稍作了修改：“喂！你们这两个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的猪猩猩，被诺亚方舟压过的河马，幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，会发出臭味的垃圾人，苍蝇、臭虫是你们的同胞，”唾弃“名词的源头，每天退化三次的恐龙，生物史上最强的废材，粪神失手掉下的旧马桶，能思考的无脑生物，损毁所有动物名声的祸害，祖先为之蒙羞的杂种，科学家也不敢研究的原始物种，宇宙毁灭必备的原料，连粪蛆都美你们十倍以上，你们这种猥琐龌龊的家伙，只能演电视剧里的一陀粪便，比不上路边被狗撒过尿的垃圾，找女朋友得去动物园甚至要离开地球，想要自杀只会有人劝你们不要留下尸体以免污染环境，你们摸过的物体上连病毒都无法存活，昨天呼出来的臭气制造了东京地铁毒气事件，喷出的口水直接可以生产化学武器，装可爱的话可以瞬间解决日本人口膨胀的问题，白痴可以当你们的老师，智障可以教你们说话，只要你们抬头臭氧层就会破洞。要移民火星是为了要离开你们，你们去过的名胜全部变古迹，你们去过的古迹会变成历史！如果你们的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停止，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你们飞，手榴弹看到你们会自爆，美国人要扔原子弹到你们日本还不如直接引爆你们，导致日本沉没的威力足以让你们的天皇后悔没先把你们扔进白宫的化粪池……”
　　“大神”的异能壁垒更加松动，因为他们已经气得七窍生烟、五内俱焚了。
　　我暗暗聚起全部力量等待一击，但在嘴上仍滔滔不绝，针对性地加重口味，笑骂道：“你们多年前因为看了一眼电视中的日本皇室，直接导致纪宫公主爱子丑陋不堪，至今也嫁不出去，让天皇明仁、皇太子德仁失去性




　　第62章 入主花宫

　　小鹰号航母已无招架还手之力，因为它的舰载机不管是起飞成功的还是来不及起飞的现在统统成了碎片残骸，区别在于它们是散落在航母的甲板上、舰腹的机库内还是沉在海底，总之航母的舰载机已全军覆没，大约有80架，加上日本自卫队赶来支援的战机，将近200架之多。据资料显示小鹰号航空母舰两侧安装有3座8联装“海麻雀”舰对空导弹发射装置，3座“密集阵”近战武器系统，4座SRBOC电子对抗诱饵发射装置，1台SLQ－36“女水妖”拖曳式诱饵，现在也都成了废铁。连航母右侧的指挥塔也被打成了蜂窝状，冒着浓烟，摇摇欲坠。另外海底还有数艘护卫舰、护卫潜艇的残骸。至于美海军专门培训用来发现敌潜艇的海豚部队也早已逃散，只剩下漂浮在海面上挣扎求生的美海军，有的因体质已受不了海水的低温，看样子坚持不了多久。
　　天空中只剩下赶尽杀绝的“任意床”还在不依不饶地调整射击姿态，寻找航母的薄弱环节。“任意床”不断地喷吐着一道道光弹，连续击中小鹰号航母的舰身，造成新的破坏。当然在求生的美海军眼里是看不到已隐身的“任意床”，只能看见凭空出现的一道道闪光，想象力丰富的美国人自然联系到UFO、外星人。
　　失去动力的小鹰号航母漂浮在海面上就象个巨大的棺材，或是靶子，不过现在已成了千创百孔的破棺材烂靶子。但美军航母的质量还是令人称道，厚实无比的舰身合金钢板，数十个大小不一的密封舱，如今虽有三分之一被打穿进水，可仍能支撑着小鹰号不沉，要想打沉它花秀还需要一番努力和时间。
　　这就是花秀迟迟没来支援我的原因。
　　算了！暂时到此为止吧。继续下去直到把小鹰号击沉也没多大意义，再说我也不想让美国佬在惊慌失措下很可能动用核子武器对这里进行狂轰滥炸，无论是从冲绳、中途岛还是夏威夷发射都是很快的，何况老美在太平洋有许多四处游弋的核潜艇，我和他们的矛盾还没上升到要彻底消灭对方的高度。
　　“够了！花秀，到此为止吧！我们走吧！”我向花秀传音道。
　　花秀一怔后立即应道：“是！尊主大人！”便按下撤消继续攻击的指令。
　　然后“任意床”调整方向，随即瞬间加速，向我高速飞来。
　　15秒后，我上了“任意床”后，容貌也恢复了本来样子。
　　“任意床”被设置为自动驾驶，设定条件：贴海平面飞行高度5米，向京都方向而去，在进入陆地后再依地势情况自行修改合适、安全的飞行高度和路线，遇危及“任意床”安全的情况自行处理并同时报告，也可随时取消自动驾驶。
　　同时花秀跪拜在我面前，惶恐道：“请尊主大人赐罚！秀奴无能，未能完成尊主大人的命令，接应尊主大人……”大概是因为看到我赤身裸体的狼狈样，也猜到我救叔失败。
　　“好了！”我打断她的请罪，仍气冲冲道：“我想知道的是大黑岛的我真实情况！为何没详细告诉我？”如果我知道也许十叔和那些中国人就不用枉死了。
　　“是……是…因为……”
　　我怒道：“因为什么？”竟敢对我支支吾吾、遮遮掩掩，好大的胆子！
　　“是因为尊主大人您的命令……”
　　“‘我’的命令？”我不敢相信，“我”会发这样的命令？不可能！难道我想蓄意害死十叔？这绝对不可能！
　　“是的！尊主大人您曾留下这道密令：尊主大人您在去大黑岛之前如果想详细了解大黑岛的情况奴婢们才据实相告，如果尊主大人您忘了问就不让奴婢们主动相告。”花秀跪伏着还是不敢抬头。
　　“这……”可能吗？难道我会为了贪恋、霸占婶婶这样不算绝色的姿色而害十叔的性命？还是我在意在大黑岛上的境界又有所突破？这不可能嘛！十叔已是我唯一的男性亲人了，我怎么可能会为了那些可笑的东西害他枉死？如果说“我”因疏忽忘了提醒还勉强说得过去，或者是我的提醒失落在岁月的长河中还很可能！可现在花秀非常明确地告诉我“我”是蓄意为之。
　　我不相信花秀会为了逃避罪责胆大妄为地编造谎言欺骗我，因为这件事我很容易从别的花忍那里得到证实。这也就是说这道命令应该是真实存在的！也许还有类似这样别的“命令”。
　　那“我”为什么要害死十叔？有什么隐情吗？
　　想得心烦意燥也想不通，便索性不想了！反正时间到了自然会真相大白！
　　“你起来吧！”我淡淡道。
　　如释生负的花秀抬起头，楚楚可怜又多情妩媚地望着我，好象准备着随时让我采挞。
　　现在的花秀仍然是一丝不挂，美丽动人的胴体非常诱人，可是我却没有半点心情。叹了口气，便想躺一会，直到目的地。
　　谁知我右手竟按到花骚给的墨镜，本应该先前呆在我衣服口袋里的，在大黑岛的一番恶战应该失落或尸骨不存的，现在却完好无损地躺在这，我记得非常清楚有将它放进口袋的呀，在被“大神”攻击前还存在，为什么现在却出现在这？难道它有“灾难自动逃生”功能？并能穿越空间？
　　这小小的墨镜虽然复杂先进，许多功能我还没搞清，但绝对没有穿越空间的能力吧？
　　见鬼了？还是我身边的事物一切皆有可能？
　　最诡异的是这墨镜出现在这里，花秀好象竟没发现和注意到！我也是现在才发现。有什么人能在我和“大神”的眼皮底下搞小动作？
　　天照吗？这倒有可能……这么说她的实力……
　　如果真是她，她是在向我炫耀力量吗？
　　或者说是……是“我”自己干的？
　　越想我心越乱，天马行空的，不着边际。
　　花秀看我心情不佳，兴致不高，乖巧地偎依在我身边，轻柔地为我这里捏捏，那里抚抚，用她柔软温暖的身体慰藉我失亲的哀痛。其实我还有救叔失败的挫败感。
　　突然，我想起问道：“花秀，大黑岛监狱真实用途是什么？”
　　“禀尊主大人……”花秀正要恭敬答话。
　　被我打断：“以后象我们这种亲热的状态下不要这么‘禀’啊‘禀’的，自然点！”
　　“是！尊主大……”
　　“你还这样！”我佯怒道。
　　“知道了！”花秀大胆自作主张地亲了我一下，见我没不高兴，果然自然了许多，开始娓娓道来。
　　原来：小日本的大黑岛监狱关押的外国偷渡人员都是经过日本情报部门精心挑选带到大黑岛来的，比如机灵健康的，受过一定教育的，所在地区受日本关注的。然后日本情报部门会用威逼利诱，甚至是残酷刑罚等手段迫使他们签下同意成为日本海外间谍的文书，一般还会拍下宣誓的影像，之后转移到其它秘密基地进行一系列的间谍训练。而有的坚决不愿就范的人则被残酷折磨（pohai属违禁用词，不能在网上上传）致死，甚至被活活肢解，器官被摘取，移植到那些需要器官移植的日本鬼子身上，尸体则被焚尸炉消毁，骨灰洒入大海，从此人间蒸发。
　　我十叔会被移到大黑岛来，是因为美、日本政府策划了很久才达成计划，将我这“异能者”引到大黑岛来，周围埋伏的美、日军事力量随时可以包围抓捕，而且在这北海道偏僻的海岛上也避免了在热闹城市可能会造成大量的人员伤亡，就象东京地铁的沙林事件，和京都的黑龙会一样。花秀白天跟踪来大黑岛时，监狱露天操场还没有立那几根水泥柱子，但正是这样的信息也在不主动让我知晓的明确“命令”里，所以花秀当看到异常时却不能告诉我，直接导致我被偷袭，陷入生死凶险境地，并累十叔和许多中国人惨死。
　　所幸的是我最终不仅反败为胜，修为、境界也都有所突破、精进！在精神异能方面更是实现了零的突破，开始踏足神奇的异能世界。这大概是我大黑岛之行的唯一收获。
　　可是十叔死了。
　　“我”有什么理由不救十叔？难道就为了精神异能方面的突破？
　　“花秀，‘我’还有类似这样的‘命令’么？”
　　“大人，是还有几个……大人想知道么？”
　　“嗯……”我也不知该怎么说了，如果真是“我”下的命令，定然有“我”的深意，“我”不想让我太早预知一些事情，因为一些真相有可能会影响我的成长、发展，甚至改变人生轨迹，严重的可能会造成时空紊乱和灾难性的后果。
　　就好比我现在经过了大黑岛的生死凶险洗礼，但如果我利用时空作弊给自己提示，之前我在大黑岛先一步干掉“大神”，那就不会发生死恶斗，更不会有精神异能的突破，十叔和那些中国人也不会死。可是时空却错乱了，消失的却存在，经历过却没有发生过，没发生过的也就不存在提示和作弊，这一切时空因果关系被打乱，就可能发生类似“蝴蝶效应”的灾难。
　　我可不相信有许多平行的时空！
　　当然拯救薛老师也不是不可以的，在不违反时空规则的前提下，只要我有能力穿越时空，用个类似假人的替身换下薛老师代替被蹂躏致死的命运，而真人藏起来暂时不让我知道，就象美国的一部科幻电影：未来人利用空间技术暂停住时间，用替身换下即将发生空难飞机的乘客。结果是历史没有被打乱，而飞机乘客却活了下来。我也可以用这办法救下父亲、伯伯、叔叔们，甚至任何我想救的人。
　　只要我够强大！我甚至可以选择自己的父母！
　　在表面的历史下可以将一切真相隐藏起来，除了我不能把自己替换外，一切皆有可能！
　　当雄心勃勃地要将时空玩弄于股掌之间的狂妄念头让我心潮澎湃、热血沸腾之余，不免伴随着对未知流域、世界的恐惧不安之时，花秀温柔地问道：“大人！是讨厌秀奴吧？”她嫩滑的脸蛋在我胸前轻轻磨蹭。
　　“哪有！”为表示没有，我还摸捏着她秀乳上小巧玲珑的乳头，看来女人真的很敏感，她们的直觉是很灵的，。
　　花秀也就没多说，只用力地贴在我身上，乖巧的模样真是令人怜爱。
　　“好吧！我投降！之前我确实不太喜欢你。”我已不忍欺骗她。
　　“为什么？”花秀抬起头望着我，秀眸内雾气朦胧。
　　我色手下滑到她幽谷水涧，调笑道：“你难道不知道我喜欢白虎吗？”
　　“知道！可是据秀奴所知大人也喜欢给美女下体设计造型……所以……”花秀有点不好意思地低着头，可是她的大腿却紧紧挟着我的手，好象不想离开我色手的挑逗。
　　原来如此！以后的我还有这样的嗜好啊？呵呵！有趣！“好吧！原谅你了！”
　　“真的吗？大人？”花秀激动的样子令我感动。
　　“是的！”我亲了下她可爱秀气的鼻子。
　　“啊——太好了！”激动中的花秀顿时吻遍了我全身，最后停留我的宝贝上。
　　本来没什么兴致的，也渐渐被她的努力诱惑挑起了欲望。雄壮起的大宝贝一柱擎天，在被她抓握在手中的同时，支撑着她的口腔。而我的双手也尽在她股间活动，她的两个幽穴美洞已被我的手指堵上。
　　可是我的心里却还在想着十叔、“大神”、天照、时空、薛老师等问题。
　　当我的双手尽湿，花秀的浑圆美臀也湿得擦无可擦时，“微晶”屏幕闪出花骚形象：“尊主大人！有通讯请求接入，是否要打开？”
　　“是什么人？”我不知道我现在这副样子是否会被对方看到，当然要先了解。
　　“是大首领花骚。”
　　“可以接入。”
　　只见“任意床”档风玻璃立即变成宽大屏幕，显现出花骚的影像，她的背景似乎也是在车内。“尊主大人！”花骚首先向我行礼。
　　“人救出了？”我心里隐隐作痛，有点无颜以对，自己这边救叔失败了。
　　“已救出！请问尊主大人，人准备带到哪里？”
　　“有什么安全的地方？”
　　“有很多！”
　　“带来见我吧。我们到哪汇合？”我指的是百花渊和天照禁地。
　　“去花宫可以么？那里有很多人要拜见尊主大人！”
　　“花宫？在哪里？”
　　又见屏幕立即腾出一半显示电子地图，在地图正中的亮点显然正是花宫所在地，而在亮点的下方一大片地区显示的正是东京。“这花宫是按尊主大人您的要求建造的。”花骚解释道。
　　看来真方便啊！“那就去吧！”
　　“是尊主大人！我会立即通知所有人在完成任务后到花宫汇合。”
　　“好的！”我侧着头点点，并用湿漉漉的手挥着。
　　“花秀！好好服侍尊主大人。”花骚调笑道，显示她有点艳羡吃味的意思。
　　“嗯……”无法回答的花秀点了下头，使她来了个深喉套，爽得我差点射了。
　　通讯结束断掉后，又显示花骚俏立的形像，等待我命令的样子真是可爱极了。
　　“改飞花宫！”
　　“是！”
　　“放一片动漫，情色的。”
　　“是！”屏幕立即显示密密麻麻的片名，供我挑选。而这只是一页，还有358页，算起来共有28720片情色动漫，日本人不愧为日本人，竟制作有这么多的情色动漫，这可能还不是全部。
　　我好奇地翻页挑选，许多名字都大同小异，什么淫母艳母，教师同学之类的，突然在一大堆征服片名中有个《征服南京》映入我眼帘，我好奇地命令打开。
　　原来这是片描写的是日本二战侵占中国南京的故事，片中日本人是如何虐杀中国人，淫辱中国女人，整片充满了血腥、暴虐、情色画片，心理承受力差点的人只怕看不下去。我频频快进，只看得我怒火熊熊，恨意涛天。这就是日本眼中可以任意欺凌的中国人，日本一面否认南京大屠杀，一面又公然这样无耻地侮辱亵渎那些死难者、受害者。
　　我忍着恨意，又挑了片《征服北平》快进看了起来，故事也大同小异，最可气的是画面中的日本军人把中国女人集中在皇宫内、天坛上淫虐、屠杀，而中国皇宫、天坛等背景制作得很逼真。
　　显然看出我怒气冲冲的花秀，更加小心、卖力地侍候着我。
　　如果没有花忍这些女人，我也许真会来个东京大屠杀，甚至将日本沉没。
　　我又给出日本天皇的条件搜索却没有找到情色片，看来日本人还没人敢意淫亵渎天皇。我本来想将《征服北平》、《征服南京》两片删掉，但想想还是算了，也许有机会让国人看看还是有好处，让国人明白不警醒自强、团结一致，故事中的情况也许还会发生。
　　我在日本能做的就是以血还血！
　　这时“任意床”已飞临千叶县上空，很空就要进入东京。我命令打开电视频道，一方面我想试试“微晶”的能力，一方面也想多了解东京，权当消气散心。
　　电视画面出现了个显然是综艺节目，三个面容淫荡的日本妙龄女郎坐在桌子后面，桌布档住了下面的内容，这时有个猥亵的男主持人让几位嘉宾猜桌后的三个女人中哪一个是真正的在享受高潮。原来桌子下面正藏着个男人在猥亵挑逗其中的一个女人，晕！我太佩服日本鬼子了！这样的节目创意也能想得出来！到答案揭晓时，桌布被掀开，只见正有个男人对着左边的女人的下体舔弄着，另外两个女人的下体也是赤身裸体，太强悍了！这就是世上独一无二的日本人！
　　在换频道时，“任意床”已进入东京。我毫不担心会被人发现，这时的速度比较慢，我权当欣赏繁华东京的夜景。
　　闪烁的霓虹灯还是那么灿烂绚丽，街头还是那么繁华忙碌，丝毫不受地铁沙林毒气的影响，只不过多了许多警察和警犬。
　　远远的东京塔依然引人注目，但是淫男荡女们最集中地还是银座。令我汗颜的是其中好些却是我的产业，我已不知怎么看自己了。
　　现在我最关注的还是我的花宫，它什么样？按我的要求建造的花宫将是何等的富丽堂皇、奢华气派？还有什么人在等着拜见我？
　　啊——我看到了！
　　那……那就是我的花宫吗？
　　我不禁极度地震惊加震撼，乃至目瞪口呆，忘了呼吸，和手间的亵弄把玩。
　　虽有心理准备，也对各种皇宫豪宅、华堂锦楼在电视上见过许多，之前更是在天照禁地那样的地方呆过，但我还是被探察领域内看到的花宫所刺激到。
　　那就是按我要求建造的花宫吗？
　　太富丽！太豪华！太庞大！太奢侈了！这也太过分了吧！
　　这深藏在东京北部山区的花宫，占地连绵十数座山的广阔和深藏其中的极度奢华也许只有传说中的阿房宫和圆明园可以与之媲美。可是这花宫表面也象天照禁地一样不显山露水的，什么都藏着掩着，从天空下看也就只是青翠的山和葱郁繁茂的植物，偶尔可见的大屋看起来倒象是温泉旅馆，实际上许多山被掏空了，许多建筑物、道路不是掩藏在高树巨木间，就是被植物繁茂厚密的枝叶覆盖着，这保安的风格不象是我的孩童习性。
　　不过想想也能理解，经历了一系列生离死别、家门巨变后的我过早地告别了孩童的纯真无忧，见识到这世界丑陋现实的一面，为了家人和自己的安全，我不得不谨小慎微、藏敛锋芒、发愤图强，因为我的对手都不是普通人，一个比一个强悍，现在甚至上升到与一个国家对抗的地步，我已懂木秀于林，风必摧之的道理，所以我不能抛头露面、炫耀显摆，因为我还没有强大到横行无忌、为所欲为的地步。这样的结果我的性格自然渐趋成熟稳重、内敛谨慎。
　　与天照禁地不同的是，花宫的一切都是现代风格的美和奢华，有许多超越时代的科技运用其中。比如被掏空的山腹和深藏地下的庞大建筑，还有散布各处的各种防御设施、装备，先进的通讯，超前的交通工具，至于舒适的生活起居、享受方面更是广泛和彻底，比如到处都有的巨大的屏幕，还有许多设施、东西我是闻所未闻。
　　最令我称奇、惊讶的竟然还有几个大小不一的自然湖和瀑布错落其间，这在寸土寸金的日本很不简单。至于果园、菜园、高尔夫球场、温泉、巨大的海底世界和亚热带雨林温室就似乎很平常了。哦！对了花宫竟还有一条长500米的街道，两排的巨大的店铺商场内应有尽有外面世界的各种商品，只不过没有店员和收银员，倒更象是货物仓库，供人随便取用。
　　花宫内见到的都是女性，而且是美女，竟有562位之多，这其中包括花颜等十三位，她们也到了这。哦！还有念力，此时她正在一张舒服的床上沉睡着。不过不能算上赤身裸体被关在铁笼子里的小泉优香和东条优美。
　　花颜她们正和另外的十七位美女在一山腹内的通讯大厅，坐在一大片屏幕的控制台前，戴着耳麦显然是与众花忍通话联系，场面紧张而忙碌，莺声燕语的倒是很好听，加上一个个貌美、性感很是养眼！
　　有趣的是我的真气一探察，就立即被三十七个大美女发现了，她们表面看都在三十岁之间，甚至显得更年轻，其实我知道她们的实际年龄都已超过了四十岁，她们大概就是现役花忍的师父们，现在她们退役了就负责花宫的安全，按理说应该不止这些才对，大概是因为昨晚接到彻底消灭黑龙会的命令外出了。
　　通过耳麦她们了解到她们的尊主大人马上就要到了，于是许多花宫美女停下了手上工作，迅速汇集到一起，开始紧张地作最后地整装打扮。哇！真的好漂亮啊！没有一个庸脂俗粉，甚至好多还超过花神、花仙、花媚她们，真不知从哪里找来这么多的绝色佳人，不过好象好多她们都不会武功。
　　这时花颜按下联系键，我这边的“微晶”立即显出花骚形像：“尊主大人！花宫请求联系通话，是否接通？”
　　“可以！”我抬起身子，并将花秀的臀部按下，免得挡住我的脸。
　　“是！”
　　“啊！真是尊主大人！一切顺利吗？”花颜笑咪咪道，对我光着身子大宝贝被人吸弄着也一点不感到奇怪。
　　我却扳着脸道：“不顺利。”
　　“啊！”花颜捂着嘴僵住了。
　　“我马上就到了！”
　　“是！颜奴知道了。”
　　结果就有点夸张了，不光是大多数美女汇聚来迎接我，连养在花宫中的好多飞禽走兽也跑来恭候，什么老虎狮子、孔雀鹰隼之类的一大群的，场面是蔚为壮观，这情形似乎只有神话故事中才会有，这显然是驭兽唤禽的异能者功劳。还有花宫的所有植物，哦！应该不包括竹子，这时都竞相吐蕊绽放，丝毫也不管合不合时节气候，这肯定也是某位退役花忍干的好事。百花争艳、万花齐放的情景让我的虚荣心得到极大的满足。
　　“任意床”飞过别墅区、大山，才进入花宫的范围，外围是各种果林、菜园，然后是掩人耳目的私人温泉旅馆，再飞过几座山，一个大湖，才真正到了花宫的核心区。
　　“任意床”降落在一座大山下的密林中，身后也是一汪湖水。花宫的宫殿，或者说是连绵一大片现代风格的巨屋豪宅就隐藏在巨树密林间，很难想象这么巨大的房屋能隐藏其中，太神奇了！
　　现在宫殿前空地广场密密麻麻地跪满了美女，连花颜也来了。而那些多不胜数的鹦鹉鸟雀们停驻在林间枝梢上，竟然鸦雀无声。那些狮虎猛兽也温驯地趴伏在地，静静地望向我“任意床”悄然降落。哦！还要提一下，巨屋大门旁的铁笼里关的优香、优美这时也乖乖地跪伏着，显然她们现在也很识时务。
　　“任意床”伸出车轮停稳后，可是我却没有衣物可穿，“任意床”里没有多余的衣服，只有毛巾薄被之类的。我不想裹着这样的东西出现在她们的面前，实在太丢脸了！
　　不过可以这样，我心里呵呵淫笑时，向外全体传音道：“全体人员脱光衣服！”
　　在这里不得不提花颜等花忍，有过之前的经验行动起来就是迅速，在我话音刚落下，便没有丝毫犹豫就立即解脱自己的衣裙、和服，三两下就清洁溜溜，衣物铺在脚下后，又重新跪伏好，显然是训练有素，素质就是不一般！
　　其她女人显然就没有这样的素质了，先是发愣、犹豫，看到有人动手后，才有样学样，不过手脚麻利度实在太差，扭扭捏捏、拖拖拉拉不大好意思的样子。
　　好在人多势众，又同是同性，还有榜样，最后也都脱光了，重新跪好。不过前后也用了一分钟时间，看来有必要提高整体素质。我虽不确定这些非花忍是什么人，但还是隐隐猜到可能是花忍她们为讨我欢心为我收集的绝色花瓶、旷世尤物，或者说是后宫！
　　说实话我很喜欢！这些美女的整体姿色都是超一等以上的精品、极品、妙品，收集得这么多，素质这么高显然很是花了一番功夫的，而且还似乎加以训练，使这些绝色美女看起来动静多姿、坐立有仪、笑之勾魂、谈吐妙语，或清纯可爱，或温婉娇媚，或火辣野性，总之是风情万种、各有风骚。
　　最妙的是这些美女大多巨乳童颜，有许多竟是白种幼齿，年龄似乎在12至18之间。在各种淡淡的灯光下美妙的曲线、雪白的肌肤闪耀着动人的光芒，就好象她们本身也是发光体，灯成了多余的摆设。
　　我仔细算了一下，白种美女有126位，其中金发、深金发有64位，红发的9位，棕褐发28位，黑发21位，银丝发有4位。她们眼珠的颜色分为蓝、绿、灰、黑、棕色。看来白种美女最年轻最漂亮的应该都在这了吧。
　　其余有很多是混血美女，大概有117位，真是美得一塌糊涂。
　　亚洲黄种美女有245位，她们大多肌肤白晰得不象是亚洲黄种人，倒很象是白种女人的肤色。从她们身骨体表特征来看日本本土的较多，其次大概就是中国、韩国，然后是一些东南亚、印度、巴基斯坦之类的国家。
　　另外的23位美女除了其中4位不象是地球人种外，来自世界各地的都有：1位不纯粹的黑种美女（准确地说她应该也算是混血儿）；其她象是褐种人、印地安人、阿拉伯人等等。
　　我很奇怪怎么会有外星人种也在里面？
　　不过想想我使用的那些超时代高科技和藏在密室的那些外星装备的来源，我也就理解了。不过她们如何会心甘情愿做我的后宫？
　　“任意床”门悄无声息地打开，我抱着依然在我跨下津津有味舔吸的花秀倒挂的腰臀，腾身飞了出去，这样的出场方式很象上次的百花渊。只是我这次没穿任何衣物，但眼前一大片与我一样赤条条的绝色美女温驯乖巧地高翘圆臀跪拜在自己面前，我也就不感到尴尬和不好意思了，反而有一种风流无比、荒淫无度、快活在天堂的感觉。同时高高在上、居高临下、睥睨众美、任我采摘的征服感、成就感尤其令我无比满足、舒畅和喜悦。
　　这些美女都是完璧处女，但是花骚给我收集的美女是不是太多了些？我应付得过来吗？我开始有点担心起来。
　　“恭迎尊主大人大驾！”众美人齐声娇呼，用的也是国语，并恭敬地叩首于地面。
　　看着一个个高翘臀部的曲线和就一种雪白肤色，丝毫不逊于一旁正朝我努力开屏的孔雀其五颜六色、缤纷绚丽的羽毛。凑趣的鹦鹉鸟雀也齐声鸣叫，可是我的注意力全在这些身上很难找到瑕疵的美女，至于狮虎百兽的温驯恭顺引不起我半点兴趣。
　　“嗯！很好！都起来吧！”我现在可没有之前在百花渊的心情，不然真会把她们都搞定。然后我对花颜道：“花忍弟子和退役花忍先留下来！其她人去做自己的事，或者去休息，明天我再认识她们。”
　　“遵命！尊主大人。”许多美女起身后并没有立即拿着衣服离去，鸟兽散了，她们还在慢慢吞吞，搔首弄姿地对我卖弄起风情来，或摇臀抖乳，或媚笑电眼，努力展示她们迷人的曲线、傲人的身材和诱人的风姿，当然也时不时紧盯着花秀口中的巨阳，目露羡慕、嫉妒之色，又口水直咽的样子就好象一群饥饿的母狼，恨不得要将我吞下，尤其我的大宝贝。要不是我知道她们的处女膜仍在，花骚也不敢拿破烂货来蒙我，我几乎要怀疑这群美女是不是盘丝洞中的妖精，还是冷宫里的弃妃怨妇。这大概是因为她们听说我的存在已经太久了，而她们存在的意义和使命就是服侍好我，这就是她们的宿命。
　　我没有不悦，但花颜却不耐烦了，连连催促，她们才最终依依不舍地散开离去。
　　不过她们三三两两在背后议论、夸赞我的容貌我的样子和我的强壮、硕大，大有所传不虚、老天不薄之意。我就有点想笑，却又笑不出来，她们的付出实在是太多了，尤其是花忍，一代又一代，无怨无悔地，我能做的就是尽量补偿她们，让她们快乐！至少不使她们怨怼。
　　明天我就为她们开苞，不让她们的青春虚度，对于她们中有许多是少女及萝丽我好象自动忽视了。今晚我就先补偿一下我的花忍美女！或者是……我想发泄一下失叔之痛，和救亲失败的挫败感情绪。
　　抱着花秀就向宫殿步去，让开路的花忍们紧随我后。
　　花颜在旁一边为我引路，一边道：“尊主大人！黑龙会大部和相关人员基本已被除尽，剩下的在四岛之外，跑途较远，颇费周折，但能保证天亮前解决，详细情形待众花忍回来。”
　　“嗯！很好！我方有人伤亡么？”我关心我的美人，我的后宫。
　　“没有！花忍全都没事。只是外围人员有两人受伤。”
　　“很好！明天我要看到她们，好好奖励她们一下！”
　　“是！”恭身的花颜满脸喜悦，后面的花忍也兴高采烈着。
　　在进宫殿大门前，经过关着小泉优香和东条英美的铁笼子时我道：“给她们再加一条毯子，每天再定时牵出来活动一下。”
　　“遵命！”花颜率众应道。
　　踏入我的花宫大殿，只见不象是任何皇宫的大殿，倒象是机场大厅、雨林温室、花园和水族馆的结合体，空间非常巨大，半个屋顶全是玻璃，现在是晚上还看不出采光如何，但见差10米就要接近屋顶的棕榈树和外形长得极象圣诞树的松柏都有40多米之高，另外半边屋顶却是巨大一直连到地面的不规则水族箱，各种美丽的浅海鱼在上面游来游去，而支撑物却不是垂直的柱子，十数根巨大弯曲的各种材质支撑物象飞机的龙骨支撑着沉重的屋顶。地面上不是花草藤树植物，就是泳池喷泉，还有宽大的瀑布从屋顶水族箱泄下，汇入地面幽潭般的鱼池。就这样还有可供上千人开Party的宽敞空间。
　　而在这大厅的左边空间是一个巨大的餐厅，巨大花瓣状的桌子比欧盟圆形会议桌还要巨大十数倍，毕竟要满足五百人同时用餐可不是普通的巨大，其实就是长条状的桌子被设计成蛇一样弯曲成花瓣状的造型，只为了大家坐得更紧凑亲密一点，而花蕊的位置显然是为我准备的。在餐厅的旁边是一个大厨房。
　　大厅的右边是各个小空间，即使是小空间其实也比我家的卧室大数倍，比如会议室、游戏室、影音室、图书馆、休息室、卫生间等等，哦！对了，这里的卫生间不分男女。
　　大厅往里进去就是山洞的空间，不过有分内外两层空间。外层的是沿着山势逐层向上挖掘的山洞，有一个个独立的小空间，就象都市小区楼房的家居单元，一个个向外的洞口就象阳台和窗户的作用一样。每一个空间居住着一位美女，念力就在其中之一。而这座大山也才200个这样的空间，显然是为原来花忍的人数准备的。另外一个属于我的空间规模就大许多了，占了这山的十分之一，不然应该可以有更多的小空间。想必这座山属于我和花忍她们的。
　　其她美女则居住在周围山体、巨宅大屋、湖边别墅，除外还有许多地下空间。
　　山体的内层空间在山腹深处，显然是重要的机密所在，比如通讯指挥监控大厅、实验室、制造组装车间、电力室、飞行器停泊洞、武器装备库、物质存贮库等等，当然山腹空间也有居住、娱乐的地方。
　　地板不知是用何种材料铺就，华贵、富丽、气派外还有感应等功能，也就是说只要人踩在上面便立即反映在监控大厅的屏幕上，从热感应的电子三维地图，到实时的图像画面。此外地板下还暗藏有许多电梯通道、灯光照明、喇叭音响等机关，甚至还有酒吧吧台和巨型冰柜等设施，更不要说消防灭火用的装置了。
　　至于许多墙壁上看似挂着的一幅幅巨画，其实是一面面巨型屏幕，随时根据心情和需要切换任何想要的画面，比如可以是名家画作，也可以是世界风光影像，看电视、电影更是不在话下，主要还能可视通话，我猜应该还能上网吧。
　　等等！那幅长卷画不是《清明上河图》吗？我在台北故宫博物院的画展上有见过这画，而且大陆故宫博物院和美国都有一卷，都称自己的是真迹，这里怎么也有？而且就挟嵌在墙体的玻璃后面，呈真空状态，温度适宜。于是我向花颜提出了自己的疑问。
　　“禀尊主大人！此画是尊主大人要求重点收藏的，所以花忍从此画卷问世起便已关注，历代都有专门的花忍负责监视，确保画卷周全，直到日本宣布战败，溥仪出逃前，我们才用假画换下。”
　　“哦！哈哈！难怪……明白了。可为何不一开始就偷梁换柱？”
　　“是尊主大人您特意嘱咐的！一定要在日本战败时才换下，因为画卷上要有中国各朝各代皇帝、名家的题诗作词、墨宝印迹。”
　　“明白了！”旷世名画当然要有传奇故事相伴，否则也只是卷好画。“这么说这花宫里收藏的许多字画、古董都是真迹了？”
　　“是的！这都是尊主大人您特意下令的！不然有许多传奇珍贵之物就成了战乱兵祸的牺牲品。”
　　“这么说我房间里的那方玉石是……是……”我竟有点喘不过气来的感觉。
　　“是的！是和氏璧。尊主大人。”
　　“天哪！”那就是中国历史上最具有传奇色彩的着名宝玉，被奉为“价值连城”的“天下所共传之宝”，又称和氏之璧、荆玉、荆虹、荆璧、和璧、和璞。最早出现在春秋时期，为各国君王、豪强所争夺，秦王政九年被制成了传国御玺，历秦、汉、三国、魏、晋，五胡（乱华）十六国时，一度流于诸强，后被南朝陈得，隋灭陈，宇文化及弑炀隋灭，萧太后及太子携御玺到突厥，直到唐太宗贞观四年重归大唐。唐末五代，又辗转后梁朱温、后唐李存勖。公元936年，石敬塘出卖燕云十六州请来契丹援兵攻入洛阳，后唐李从珂与后妃携所有御用之物登旋武楼自焚。百代重宝，传国御玺，自此神秘失踪，成为中国考古界的千古之迷。自宋以降，历朝历代均有不计其数所谓的传国玺招摇世间，但真正以和氏璧制成的传国御玺却始终未再现世。想不到它竟然在这里！
　　我除了震惊还是震惊！
　　不过想想也就平静下来了，想必又是“我”嘱咐的结果。是啊，如果没有“我”要求花忍刻意关注，也许已焚毁在旋武楼，即使烧不坏，坎坷多难的“和氏璧”能逃得过北宋、金、元、明、清、八国联军一次又一次的战乱人祸么？更不要说中国军阀混战、列强瓜分掠夺和日本的侵华战争，致使大量的中国国宝流失海外。哦！对了，大陆还有一场大规模全国性的“破四旧”文化大革命运动，造成的损失远远超过秦始皇的“焚书坑儒”，比任何战乱灾祸造成的破坏都要严重、彻底，堪称中华文明的浩劫！想想都令人心痛神伤！（心情深重！）
　　不知我的花忍们能抢救回多少？
　　我房间里的那许多被特殊方法保存收藏的东西想必都是稀世奇珍吧！那也是真空嵌装的九口青铜鼎，看造型、纹路与铭文似乎比春秋更古早时期的器皿，不会是大名鼎鼎的“神州九鼎”吧？我可听说它们被陪葬在秦始皇陵了，怎么会也在这？难道“我”让花忍去盗秦始皇陵了？不可能吧！
　　等下再问好了！现在先了解一些重要关键的东西，便问道：“日本政府知道这里是花忍的花宫么？”
　　这次回答的不是花颜，是那37位退役花忍中的一位美女答道：“禀尊主大人！日本政府乃至天皇都知道这里是花忍的私有财产，已经一千年了，但不知这里叫花宫，更不知这里面的秘密。”
　　“哦！他们有没有想方设法了解这里的秘密？”
　　“有的，但自从见识我们实力后，再加上我们施加的压力，他们才不再骚扰。”
　　“详细是怎么对待的？还有施加什么样的压力？说说！”
　　“是！在日本的各个时代，有势力的将军们都想了解花忍和这里的秘密，不论他们是派兵明攻还是收买其他流派的忍者潜入，都被历代的前辈们制止，有来无回！有时前辈们还会上门给以教训，对不听劝阻仍不死心者杀！可就这样仍有人扮作逃难者混在逃难队伍里，企图想闯进来……”
　　“你们也是有杀无赦？”
　　“是的！”这位美女不安地低下头。
　　“嗯！做得很好！就应该这样。”我给予肯定，反正他们杀的也是日本人。
　　“是！尊主大人！”在场显然放松了许多的花忍美女都恭身应道。不过这不包括花秀，她仍继续全神贯注地服务我的大宝贝。
　　“嗯……花颜，你带人先回去工作吧，有事再告诉我！”
　　“遵命！尊主大人！”花颜施礼后，带着花花她们跳上悬浮滑板，飞回山腹指挥大厅，继续主持联络、信息交流工作。
　　剩下的37位退役花忍，其中一位恭敬问道：“尊主大人！现在将近午夜0点，想必尊主大人已经饿了，是否先吃点夜宵再休息？”
　　“嗯……我房间好象有烹煮用具和材料吧？”因为我看到已然有50位美女先一步赶到我的住处外，跪坐在通道里恭候着。而我的住处不仅大而全，什么都有，还极尽富丽堂皇，很有穷奢极欲的味道，其中有个房间尽是由琥珀、黄金、银箔、钻石和各种宝石制成的，不知是不是被德国纳粹劫走并失踪的“琥珀屋”，被誉为“世界第八奇迹”，而在这却成了很普通、一般的装饰摆设。
　　“是的！尊主……”
　　我打断她继续啰嗦：“那就回房间再说！”
　　“遵命！尊主大人！”
　　我将花秀调整了姿态，让她正式套入我的大宝贝，免得花秀的下体老是在我眼下晃。便也踩上一看就会使用的悬浮滑板向大厅后面飞去，那是进入山洞的通道。
　　山洞通道很大，看平滑如镜的山壁似乎经过高温融化处理过，现在的石壁象琉璃又象玻璃，更象玉石、陶瓷，因为我探察不到镶贴、糊砌的任何痕迹，也就是说整个山洞，整个花宫的山洞、地底世界的所有墙壁都是这样的，而且墙壁上还有精美艺术品般的创作，有浮雕、雕像，也有利用矿物质的处理、搭配形成色彩斑斓、鲜艳夺目的颜料作用，形成的奇画，看上去有如鬼斧神工般的不可思议，只可能是神话仙境里的作品。此外墙壁上偶尔还有标识、标致、汉字、符号之类的东西，视需要和机密程度而定。
　　就光这项，这么庞大的工程、创作只能用“神迹”来形容。
　　这显然是人为加工的，但不知道是用外星工具，还是单凭控火那样的异能？其中还要熟练搭配处理好矿物质，否则五光十色的颜色效果是出不来的。
　　看许多画、雕像竟细微到了发丝的程度，这似乎已将“微功”发挥到极致的结果。而且墙壁、洞顶甚至是地面都一尘不染，这是纳米技术还是卫生做得好？
　　可能两样都有。空气中的尘埃指数真是低到了极点，我们身上带进的灰尘不一会就被无处不在的“吸尘口”吸得一干二净，连空气中的水蒸气和温度也都处理得让人觉得很清新舒适，一点也不觉得闷。
　　还有这些被高温融化、融合各种材料又作高压冷却处理过的石壁显然有很高的强度，和耐高温性，极大的密度根本不会渗水，好象也没做热胀冷缩的预防措施，整个山洞系统的所有大小细节是一整块的整体，所以有很强的搞震性，毕竟这里是板块极不稳定的日本。
　　踩着悬浮滑板飞进巨大宽敞的电梯时，我忍不住问道：“这滑板非常方便嘛，为什么还要设置电梯？”
　　“禀尊主大人！这种悬浮滑板不是真正的飞行器，只能贴着物体的一定高度滑行。电梯的设置是为了山洞家居看起来更象是人生活的住所，而且搬运一些东西时还非常方便。如果来去都用飞行器的话不是很方便……”
　　“嗯……”可以想象的出来，如果花宫有五百人的聚会，每人一艘飞行器，不说大吧，至少也有我“任意床”那么大吧，五百艘集中在一起那是何等的壮观、恐怖！当然花宫里也有小型的飞行器，是那种穿套在身上飞行战斗装备，只不过穿脱起来有点麻烦。不象悬浮滑板跳上即走，随停随下，操控非常方便。而我花宫的电梯其实是改变了形状的飞行器，没有缆绳之类的东西，在网状的地底世界不仅可上下移动，还可以左右前后的飞行，直到送至目标地点为止，快捷又方便。
　　其中一个退役花忍在电梯一面电子地图的屏幕上点了我住处那层，确定后电梯立即动了起来，速度非常快，爬升了大约35层楼高，只用了两秒，却不感到晃动和惯性的作用，显然也有飞行器重力磁场保护之类的装置。
　　一出电梯，肉眼就看到一大片跪在我门前的50名裸美女，刚才她们在下面散了就来这了，应该都是我的侍女吧。此刻她们一见到我，立即伏首拜道：“奴婢们恭迎尊主大人！”
　　“起来吧！干嘛不到房间里等，都跪在这？”我怜香惜玉道。
　　众女一怔，不知如何回答，不过都挺开心的，显然我是个平易近人挺好伺候的人，她们也就放心了。
　　又一个退役花忍介绍道。“尊主大人！这些都是您的侍女，一共有150名，分为3批，每批都是50人服侍您。这批是‘美花组’，时间为一天，另外两组是‘奇花组’和‘妙花组’。她们的工作是……”
　　我出声打断：“我知道了，我的任何需要她们都能满足我是吗？”
　　“是的！让尊主大人快乐是花宫每一位奴婢的愿望！”
　　我微笑点点头，抬步便迈，立即便有两名最前的侍女赶紧起身，为我打开大门。
　　我是早探察了解自己住处的情形，已有了心里准备，但亲眼目视到还是不由地再次震撼，被深深地吸引，几疑做梦！
　　我的住处象巨型的家居，幽秘的别墅，和复式的宫殿！高大！宽敞！繁多！复杂！豪华！富丽！气派！奢侈！鲜艳而典雅！舒适而优美！齐全而整洁！同时震撼到变态！夸张到神奇！
　　首先每个房间都高大宽敞到变态，若不是家俱用品感觉上就象是巨人的住处，还上下十五层之多，所以才占了这座大山的十分之一表面。
　　各种大大小小、繁多复杂的空间应有尽有，不应有的也有，比如天文台、马房、射击靶场、小型角斗场、宠物房、夜总会、红灯区的夜莺街道、美发店、警察局、银行、办公场所、法厅、摄影棚和电视台直播间之类的存在，真是夸张到极点！至于武器房、游泳池、各种球场、教室、博物馆等等就一点也不稀奇了。看来我小孩子贪玩好奇的习性并未完全泯灭。
　　豪华富丽、气派奢侈就更不稀奇了。到处的镶金嵌玉、宝石装饰；古董名画、稀世珍宝，随处摆放；奇花异草，认识不识，处处点缀。这些都泛滥到了连天文台、马房这样的场所也充斥着，所以说在世人眼中“世界第八奇迹”的“琥珀屋”在这里非常一般。只有象射击靶场、小型角斗场、夜总会、夜莺街道、美发店、警察局、银行、办公场所、法厅、摄影棚和电视台直播间这样的场所大概是因为追求逼真的效果、真实的氛围，而没有沾染暴发户的奢华。
　　各个房间的设计布置、陈列摆放，大小细节，科学合理，颜色的搭配，灯光的效果，偶尔的夸张，加上小孩的天真烂漫，简直是完美绝伦，精致无比。看得出有我的意愿、理念，和她们的精心打造，既鲜艳夺目，又雍容典雅，非常合我的心意！我很喜欢！
　　加上各种材料的应用，既追求最贵的，也讲究最舒适的，同时也注意到美观和谐，所以在这样的住所居住生活是非常之舒适和享受，优美如天堂的环境、布置令人心情愉悦！
　　大概因为我的欲望，加上巨富和这里空间的巨大，所以我的住所各种设施设备、用具用品、玩物奢侈品非常齐全，别人有的我这里一定有，我这有的别人不一定有！加上这么多的侍女，这里房间虽多，空间虽大，东西也多，还有众多的宠物，但还是非常干净整洁，芬芳沁人，我甚至怀疑侍女中是不是有人会“微功”并用来整理打扫房间。
　　至于说到震撼到变态，夸张到神奇！是因为我巨大的卧室有张比意淫小说还要夸张巨大的正方形床，巨大的被子竟夸张到大概能同时盖住201人使用，因为被子上有九排整齐一长溜象口袋一样的长洞，就象九袋丐帮长老的袋子，一个大口袋大约能并排睡下20人，也就是说180人，加上最上面的一排20人，再加上不占地方的我睡在她人身上，也就是说201人，这最早的原创设计大概可以追溯到我和最早的全体花忍。面对这床这被，我强忍着要申报吉尼斯世界纪录的强烈冲动！
　　我表情古怪地长叹了口气，摇摇头，为自己的风流荒唐、淫荡无耻感到既好笑，又无奈，同时更有兴奋、喜悦、骄傲和得意洋洋。
　　其实我这住所，我这花宫内还有无数可打破吉尼斯世界纪录的东西。比如浴缸、马桶乃至卫生间的奢华美丽程度，和其估价；又比如类似于日本动漫中各种各样的高达机动战士如玩具般的随意摆放，从3米高的小机动战士到11米高的巨型机动战士都有，竟有12架之多。另外没有雷同的196架分别在众花忍各人的住处，还有10架正在地底的实验室建造组装中，由那四位外星美女中的两位负责，她们的助手也在刚才广场迎候的美女中。看机动战士身上的各种装备、武器显然都是真家伙，可是这些外表又酷又炫的战争之王、破坏利器，在这里却成了高级玩具、奢侈的装饰品，在外面世界，它们身上的任何一项科技只怕都是各国打破头要抢的东西。
　　其实在我看来这些极酷极炫的机动战士却很鸡肋，方便性舒适性都远远不如我的“任意床”，如果我愿意我可以让“任意床”变得更强大更变态，而且这些机动战士的近战武器简直是无聊透顶！之所以造出来可能只是我为了好玩，圆一圆小时候想拥有拉风高达的梦！说真的，小日本的高达模型摆在房间里挺酷挺炫的，就象我阳明山的玩具房里的收藏。
　　这时挂在我身上的花秀已爽得浑身无力，我干脆一下将她扔到柔软的巨床上，便过去摸床边的银白色机动战士的手臂和身上的武器。
　　紧跟在身后最靠近的一位退役花忍赶紧介绍道：“尊主大人，这高达机动战士是按您的要求制造的，这是‘GD－C5型’，高7米，超合金，重9.6吨，可进入驾驭，也可自行行动，它体内的智能系统可接收尊主大人手臂上的‘微智’指令。它的动力和‘任意床’的一样‘原子反应炉’，它的推力达1.45万维尔，相当于我们地球5.2亿马力，它最高航速可达亚光速。武器和‘任意床’的比就多了近战武器波动刀和激光剑，未能达到动漫中高达的许多夸张能力和毁天灭地的大威力武器，这是因为外星朋友禁止转让那类科技，他们说那类科技是用在星际战争中，装备在星际战舰和终极武器上的……”
　　“哦！我明白了，你介绍得很好！”我没有因为面前的“高达”能力不达标而不高兴，这样已经不错了，可惜我的“微智”损坏了，对了！她们可以修。我跳下悬浮滑板，摸了摸她的玉脸，微笑道：“也很漂亮。”下面的大宝贝还昂扬威武着。
　　面前美女顿时羞喜万分：“奴婢百合子谢尊主大人夸奖！”不仅任我摸弄，还越靠越近，最后贴到我身上来。
　　我将臂套解下扔给侍女，吩咐她拿去修。然后才一揽纤腰一勾玉脖，百合子立即轻盈跳起身来，挂在我身上，两条完全不象日本女人萝卜腿的修长美腿紧紧地缠勾在我腰上，吐气如兰地便吻上我的脸，最后停留在我唇上，热烈激情无比，完全无视她人存在。同时被我掌握的两瓣娇臀徐徐下沉，接触到我大宝贝后便缓缓旋磨揉擦起来，随之泛滥的春水淫泉使她的洁白美玉般的花瓣嫩蕊悄悄绽放，喜迎接纳我这狂蜂浪蝶的大不速之客。
　　我也不客气地掰穴钻洞，开始钻探油井的工作。上面，我面对在眼前晃动抖颤不已的大白兔垂涎欲滴，一口含住其中一颗粉嫩粉嫩QQ糖，柔中带韧，并逐渐硬挺起来，很有嚼头，特别伴随着她身上的那股子体香，令我爱不释口，紧紧拥有。她全身任何一处根本不象是已过40岁年龄的女人，完全象个青春美少女，成熟丰腴，风情万种，缺的可能是被男人滋润后的光彩。
　　“啊——”花缤的痛叫，我的畅爽，都在大宝贝突破那层薄膜，高唱男女交欢乐。
　　随后我没有怜香惜玉，痛快直捣，肆意驰骋起来，因为我知道作为曾经的花忍她能受得了我狂风暴雨般的热烈激情。因为我还要亲临参观其它的房间，所以就没浪费时间地边行边干，一步三颠，快意十足。
　　身后不仅有众美女紧紧跟随，还有几名专门的侍女拿着DV之类的摄影机在我周围拍摄纪录，看娴熟的动作、拍摄选取的角度、各方位的配合和关键细节的特写，就知道她们很专业，至少是受过一定的培训。
　　我知道自己有福了！大大的艳福！
　　刚逛到隔壁的洗浴房，百合子就高音长鸣高潮歌，全身剧烈地抽搐颤抖着，但死死地缠抱着我，好象已不怕长长的大宝贝刺破贯穿她的身体。
　　等好久才平静下来时，她又变得酥软无力，双腿已经松开，要不是我托抱着她的臀腰，早已瘫软在地了。
　　大概是因为丧叔的悲痛，受挫的郁闷，加上男人强烈的占有欲，使我有好好放纵一回、迷醉不醒的心情，所以我特别想要纵欲狂欢，而眼前又有这么多可以任意采摘、发泄的对象，我自然不会客气，也就没什么怜香惜玉的心思。我刚放下百合子在地毯上，就召过近前的一位退役花忍。
　　一切都好象这么自然、合情又合理。立即又有美女欣喜兴奋得迫不及待地纵身扑到我怀里，迅速挂到我身上，动作娴熟无比，好象训练了无数次。而在空档间，却有另外两位美女一左一右冲到我身前，迅速握住我的大宝贝，一个温软湿润的嘴巴含住了我的大宝贝，在给我做清洁工作。而这两个美女差点头撞碰在一起，她们一个是我的侍女，看来这项清理工作由她负责，另一个是退役花忍，想献殷勤吧，可以理解。
　　我没空注意她们是谁先抢到了我的大宝贝在口交，我已与身上的美女湿吻在一起。
　　哦——另一张嘴含弄起了我的宝贝蛋，她们滑嫩的小手在我下体到处抚摸，让我爽得不行！
　　哦——还不止！身后又有两位退役花忍加入到这游戏中来，她们在舔弄我的屁股蛋，爽极！我感觉自己的下体经过之前花忍们的呵爱有加，现在变得敏感多了。她们不会去舔我的肛门吧？
　　果然！她们还真慢慢接近，正要去舔，我赶紧出手制止她们，我可不想还未与她们湿吻就……不过经此刺激我好象有了便意，现在来到洗浴房，正好方便一下，今天一天我都没方便过了。我道：“你们让让，我要方便一下！”
　　众女立即停下工作，但没有让开，反而加入几女，竟合力将我和我身上的美女抬了起来，向那镶满各种宝石的白金马桶而去。
　　然后我被舒服地放在已准备好的马桶上，众女却没有离开的意思，围在我周围，有的给我按摩，有的给我捶背，更多的是“性骚扰”我，用她们的胸部，她们的嘴巴，她们娇嫩的下体，对我的头、手、脚。其中又有另外一个侍女含着我的大宝贝吸弄着，好象没有松口离开的意思。人要方便自然有小便了，她不会想充当我的便器喝我的尿吧？
　　我推了一把都没推开她，看来她执意如此，难道这是她的“工作”？晕！我笑骂道：“你这样子我可不会和你接吻哦！”
　　侍女立即放开了我的大宝贝，羞喜地笑笑，便想帮我将大宝贝放进马桶，可是因为太长又勃硬的缘故她努力了几次都没成功。而我象戏耍成功的孩子般得意洋洋，开心极了！不过我最后还是配合地向后挪了挪屁股，才成功地将大宝贝放进马桶内。
　　而这马桶不仅装饰奢华之极，其实设计制作也显然考虑到了我的身理特点，所以我超级粗长的大宝贝在里面不会碰触到桶壁或水。靠背也很舒服，倚靠着睡觉都没问题。
　　拍摄的侍女仍在拍摄，不过此时有十位侍女托着水果、红酒、饮料、毛巾、玩具之类的东西在旁站着。
　　因为马桶内有空气内吸的装置，加上到处散发香气的换气口，混合着周围群芳众艳的女儿家天然体香、脂粉味，我要了杯红酒，想好好一醉。却被跨坐身上的美女抢过，含了一口，便向我嘴巴凑来，原来这么喝酒啊！很好！我喜欢！
　　哦！真的好爽好味！下面拉得畅快！上面香艳地喝着香醇的美酒，周围服侍得我超舒服！再品着女儿家体香，神仙也不过如此吧！
　　“奴婢美子！请尊主大人品赏！”说着美子伸手到背后捞起我刚尿完的大宝贝，就对着她的下体阴户研磨起来，并逐渐下沉她的美臀，同时托着她胸前的一只大咪咪给我的脸按摩。
　　在大宝贝彻底进入到花苞最深处时，周围的墙壁、天花板屏幕显现出360度全景太平洋海岛风光画面，蓝色的海水和天空，白色的浮云、浪花和沙滩，绿色的椰叶和岛上的热带植物，加上周围的裸女美体，真是一幅旖旎妮好风光啊！
　　不知是酒的作用，还是色的效果，我真的暂时抛开了一切郁闷、烦恼和悲伤，沉醉在这美妙、快乐的天堂之中，尽情欢娱。
　　连午夜零点的报时也忽视了。
　　等到美子也败下阵去，换上樱子时，我才醒觉自己坐在马桶上方便，不过已经结束，并被智能化的马桶清理干净。
　　轻松舒爽的我对那拿着类似遥控器一样东西的侍女道：“可以换个风景画面吗？”
　　“可以！尊主大人请吩咐！”
　　“黄山云海吧！”其实我是想考验一下影像资料库的贮存量和丰富性。
　　“有的！”那侍女对着墙壁直接道：“请调出黄山云海。”立即只见屏幕上出现数个选择，竟然有冬日的、夏天的、日出日落的黄山云海，供我挑选。而那象遥控器的东西显然另有用途。
　　“夏日的！”太平洋风光画面立即换成了有如仙境的黄山云海，真是壮观哪！虽然没到过黄山，现在却令我有身临其境的感觉，太美人了！
　　暗叹之余，我抱起樱子，继续参观一“日”游。
　　玩具房很大，象体育馆，玩具也超级多，令我叹为观止，这里不象玩具房，倒象玩具仓库，或者玩具展览大厅。
　　我第一次试了在秋千上，在蹦床上干这些美女，就立即深深喜欢上了这项运动。
　　兴之所致，就玩得不亦乐乎，结果就在秋千上蹦床上又连续开了5个苞，她们是嗽鸣子、美治子、早纪子、佳奈子、咏舞。不过这项超刺激有趣的运动千万要小心，同时要有很好的控制能力，和身体素质，最重要的是女伴有很好的身手，寻常女人不适合玩这样玩，否则乐极生悲，轻则腰折腿断，重则成植物人。
　　不过我却玩得很爽很过瘾，尤其在蹦床上，高高弹跳起，在空中变化着各种有趣、夸张的姿势、动作，重重落下时，无论是谁先着弹网，势必大宝贝深深重重地插入到最深处，最有力度。这就要求我的大宝贝经过起折腾，女伴的身体经过起大宝贝的折腾。而正好我和退役花忍们都有很好的身体素质和非凡身手，所以我们很快就熟能生巧、花样百出，配合默契、天衣无缝，相得益彰、妙趣横生。
　　在这种剧烈的运动中开苞，并玩得这样激烈，我是不是太过分了？一点也不懂得怜香惜玉？
　　可是看她们并没有难以忍受的表情，而且很快就适应了，并和我玩得兴致勃勃、不亦乐乎，最后甚至疯狂喜欢上爱上这样的剧烈运动不肯松开搂抱我的手，所以她们和我玩的时间都比百合子、美子长。可见退役花忍虽把功力传灌给下一代花忍，却没有完全，应该还保留了很少的一部分，以作防身之用，加上修炼了二三十年的功法技能已成了本能习惯，所以随着时间的推移，这些退役花忍应该又重新吸呐、恢复了部分功力，所以她们的身手依然强悍。
　　最后我发觉蹦床似乎受不了我们这样长时间剧烈、大强度的折腾，随时要散架的意思，我才和咏舞下来。而这时已凌晨1点钟。
　　背后樱子吩咐侍女换一张蹦床时，我怀中的美女已换上桃子，并且喝下她用口渡来的美酒。
　　然后是给她开苞，干她，用力奸淫她，尽情蹂躏她，因为她受得了。而且我还喜欢在空中蹦跳着、翻腾着，甚至是飞翔着，一边去参观下一个房间，一边做着各种高难度动作、姿势，就象在蹦床上的效果一样，虽然很耗我的功力，可是我喜欢。性感迷人的桃子配合得非常之好，让我非常满意，深深喜欢上这位美女，最后让我心甘情愿地将我的精华种子尽相奉送给高潮中的她。
　　这过程参观了两个空间：一间是巨大的既象办公室又象飞船指挥舱的书房，角落里有一架10米高通体黑色的机甲GD－X7；另外一间半空中悬停着一艘箭簇形状有点象美军F117，但通体亮白反光、无窗无缝的飞船，旁边站立着两架一大一小、一橙一暗红的机甲GD－A3和GD－M2.神奇的是我的真气无法穿透飞船般体去探察它内部情况，就象那些神秘飞棍一样，我猜这艘是真正的外星飞船。对它感兴趣的我就是在这船身上和桃子同时高潮的。退役花忍们也不清楚它的情况，只知道是前两日才弄来的，具体详情可能要问花骚、花娆。
　　我也不着急，继续风流快活。因为美女太美太多的原因，加上我天赋异禀，射了也不软的大宝贝，又接着开了香彩子的苞。
　　并且逛了奇珍异宝洞，近距离欣赏和氏璧，让我再次震惊的是我的真气对和氏璧的探察竟如肉包打狗一去不复返，就象我“任意床”的原子反应炉一样，不过这和氏璧好象更厉害些，竟有主动吸取真气的能力，要不是众退役花忍的提醒，和我真气撤消的快，只怕我的真气有可能被它吸收干净。众美女们也说不清这是为什么，听她们前辈说很早以前就这样了，所以后来再没有人敢用真气打扰它。看来这和氏璧果然不是凡品，难道真象黄易大师的《大唐双龙传》里描写的和氏璧一样吗？
　　仔细端详，研究再三也还是没有结果，从众美女口中知道这雪白无瑕的和氏璧不属于任何一种玉，任何仪器对它都无效，不是没有结果就是导致仪器报废。而我又不能用真气探察其内部，恼火得我真想砸碎它，可真要那样又怕可惜了这块中国历史上“价值连城”“天下所共传之宝”的“百代重宝”、“传国御玺”。无奈郁闷之下，我没有了再继续参观下去的心情，干脆打道回卧室。
　　在巨床上，我把郁闷狠狠地发泄在众退役花忍身上，因为这件事，这项运动是我能控制的！
　　于是在场的37位退役花忍全被我弄上床，未开苞的继续开苞，尽情享受着她们的温柔体贴、热烈激情和无微不至。
　　并且也弄清她们叫：亚美子、里香、春奈子、千寻、茜子、麻美、幽瞳、枫舞、玲奈、诗织、真由子、萌子、叶子、美沙、妙香、彩子、美穗、静香、里惠、佳美、佑子、明子、绫子、丽奈、美和、洋子、绪香、佳乃。
　　谁知这些美女刚全体开完苞，就请求我也要赏赐给她们曾经前辈们佩戴过的宠物项圈不可，我当然愿意赏赐，因为这些美女有佩戴的资格，而且这样更能体现我真正入住花宫的象征意义。





　　第63章 问疑释惑（上）

　　于是在百花渊众花忍挑剩下的51个华丽项圈被侍女取来，刚摆放在床边，便立即有人忍不住冲过去挑选，顾不得什么矜持，或者请示了。
　　有了带头的人，其余的退役花忍自然有样学样，纷纷争先恐后地上前挑选，唯恐没有了，连和我干得正欢的佳乃也想抢一个。结果是有的看起来更漂亮些的项圈同时被几个美女看中，而且她们的身手都差不多，所以出现了同时几只手抓住一个项圈的场面，于是就有了争夺、争抢的现象。所幸她们平时之间的感情似乎都挺好的，加上我就在这里，所以又很快地就有人礼让，去挑选下一个项圈。
　　其实这些奢华的宠物项圈每一个都非常精致炫丽、光彩夺目，无论象英皇权杖上的“非洲之星”水滴钻、英皇冠上的“黑王子”红宝石、噩运之钻“希望”还是梨形的“德勒斯坦”绿钻那样世界级的名宝石，在这些项圈上都能找得到丝毫不逊色于它们的宝石、钻石，甚至有许多更加出色，加上一流甚至是地球罕有的材料和工艺，这一件件作品绝对比当今世上任何一件名贵首饰都要华丽璀璨、昂贵得多。
　　这些退役花忍激动地抓到属于自己的项圈，一边心花怒放地爱不释手、视若珍宝，一边感叹着这些项圈“滴水不沾！永不生锈！一尘不染！瑰丽永恒！”心满意足的神情溢于言表。
　　不过我还是要确认一下，免得她们有的人没搞清楚状况，我特意用日语问道：“戴上后就是我的宠物性奴了，你们知道吗？”
　　“当然知道！尊主大人！”她们异口同声，回答的还是汉语。
　　“那你们就愿意当我的宠物性奴？”
　　“是的！尊主大人！”
　　“确定？”这次我用汉语问。
　　“确定！”已经有人开始往脖子上戴了。
　　“那快戴起来让我看看！”我也迫不及待想看看这些强烈要求加入我宠物性奴队伍的美女套上这些项圈后是什么样子。
　　茜却撒娇着我给她套戴上，我笑着同意了，这下已经套戴上的退役花忍也赶紧解下，围了上来也要我给她们戴。这样愉快的事我自然一一照办。
　　美！真美！
　　如果不去特意寻找项圈后的那个小金属环扣，和垂在她们身后的链子，她们这些项圈根本就是华贵美丽无双的首饰项圈，各种钻石之类的宝石闪耀着绚丽夺目的光芒，就是样式古怪了点，紧了点，但一点也看不到镶满各种宝石后面看似皮带材质，其实是金属编丝的项圈。加上项圈上坠有许多象耳坠、吊坠、项链、佩挂一样的各种饰物，花样各不相同，但绝对美仑美奂。
　　“真是太美了！我很喜欢！不过你们会不会感觉不舒服？紧了点？”我关心问道。
　　“不会啊！很舒服！”
　　“很好啊！没有感到紧！”
　　“正正好！非常舒服！”
　　“……”
　　“那就好！”我一边用力插弄着佳乃，一边给她最后一个套上。
　　而在旁服侍的侍女本来就眼馋众退役花忍可以得到我的宠幸，现在得到宠物项圈，现在更眼红了，看我和剩余的14个项圈的眼神就象饿狼看到食物一样。不过似乎因为规矩甚严，所以她们强忍住了没扑过来。
　　我虽有点心疼她们，但因为毫无节制地饮美酒，加上没有刻意去消除愈发强烈的酒劲，所以我也没做什么，就只知道用力顶！用力干！
　　昏昏沉沉，迷迷糊糊中，畅快淋漓地泄了一通，就什么也不知道了。
　　又做美梦了，梦里仙境中，我又见到许多仙女一样美女，有认识的，如司马秀芳、薛兰枫、吕婉莹老师……也有不认识的，但有似曾相识的感觉……
　　她们和我说什么我没听清楚，只知道我可以任意地和任何一位仙女做爱，我想做的任何姿势、动作她们都能满足我……
　　有个仙女的口技非常好，她吸得我又亢奋又想泄……
　　哦……好爽！
　　我睁眼想看清楚时，才发现自己是在做梦刚醒，但确实有个美女正埋头给我舔吸套弄大宝贝！弄得我很舒服。而我周围满是熟睡美女的美妙胴体，有的手脚缠抱着，有的在我身下垫着，还有的抓着我的手挟她的下体。
　　是我的退役花忍，也是我的性奴们！头上巨大的窗户照进温暖的阳光洒在我们身上，看样子已经早上9到10点了。
　　我打了个哈欠后，才发现床前除了侍立着10位侍女，还有花骚花忍她们，也都身无片缕，花秀也在其中，不过不是全部，显然还有人没回来全，不过另外多了10位成熟的佳人，看样子好象也是退役花忍。她们回来后就这样站立着，竟没有上床来一起睡。我心疼地刚要说点什么，花骚竟率众拜伏，微笑着问安：“尊主大人！睡得还好吧？”
　　我只能点头道：“嗯！很好！你们还没去休息吧？”
　　“谢谢尊主大人的关心！我们没关系。尊主大人的命令已经圆满完成，在日本的黑龙会已经彻底清除。伊藤夫人和三位小姐已经救出！”
　　我立即真气向外伸展探察，便发现婶婶优美婶婶和三位堂姐妹被安排在湖边的一处别墅里，在一张大床上睡得正香。欣慰的同时又愧疚不已，自己这边救人却惨遭失败，将没脸见婶婶她们，也不知该说什么了。现在是早上9点45分，正给我吸弄大宝贝的是美子。
　　“大黑岛上发生的事我已经听花秀、风灵她们说了，加上从日本情报部门了解到的，那是专门针对尊主大人的陷阱！还好尊主大人平安无恙。”
　　“可是我现在不知道怎么对婶婶她们说……”我叹了口气。
　　“对不起！尊主大人！属下，不！是骚奴有罪！没……”
　　“算了！没你们什么事，如果……算了……”我又叹了口气。
　　那床下跪着的退役花忍中有5位齐声请罪道：“是奴婢们的错！不知尊主大人要救人，不然……”
　　“你们是……”我问道。
　　花骚赶紧介绍道：“她们是退役花忍！也是花妖、花媚、花灵、花情、花痴的师父。这位是瑶佳，外号‘火煞’，50……”
　　原来她们就是“大神”乃至日本政府眼中又怕又敬的“火煞”、“死光”她们。“不用说年龄！”我打断道，上了年纪的女人最不愿意别人知道她的年龄。想不到她们看起来竟这么年青、美丽、成熟和性感，保养得真好啊！要是知道她们的真实年龄岂不扫兴。
　　“是！这位是莹玉，外号‘风灵’……”其余三位是“电魔”琼美、“冰妖”雪舞、“死光”虹羽。另外五位都没有外号，象我床上的这37位，大概都没到外界抛头露面闯名号，她们分别叫咲美、癸子、茵纯、和美、夏奈，也都非常漂亮迷人。
　　“全部的退役花忍都在这了？”我有点奇怪，按理说一百多位的现役花忍就有一百多位的师父，甚至还有师父的师父。
　　“禀尊主大人！是还有许多退役花忍，只是因为尊主大人定下的花宫规矩：姿色不够、年老色衰的无资格进入这花宫侍奉尊主大人！”花骚小心翼翼地回答。
　　哦！原来如此！难怪这里都是国色天香世界超一流美女，连个一流美女，甚至是有瑕疵的超级绝色，或者非处女的尤物都没有。我真是太色了！简直荒淫无度啊！哈哈！不过我喜欢！做男人就应该享受，尤其在这日本我更要好好享受，免得虚度光阴，浪费资源，到老徒伤悲！我满心喜悦道：“那其她的退役花忍现在都在哪？”
　　“禀尊主大人……”
　　我突然感觉一直称我“尊主大人”很无聊，就打断道：“以后在这花宫，还有在外面的世界都不要称我‘尊主大人！’只有在百花渊才可以称我‘尊主大人！’知道吗？”
　　“遵命！尊……那称……”
　　“就叫我‘花少’吧！你们都起来，不要一直跪在地上，干脆你们都上床来吧！”我想干脆再荒淫彻底点，有奸过没放过！
　　“遵命！花少！”顿时众女欣喜若狂地纷纷起身，跳上床来，动作举止一点也不温婉文雅、大方得体，反而象一群天真烂漫、活泼可爱的孩子，真性真情地表达着她们的喜悦，我很喜欢她们这样！这样我们更能亲密无间吧。
　　“以后在这花宫都不要跪在地上了！回答问题也不要‘禀’啊‘禀’的，平常一点！”
　　“是！”嘻嘻哈哈的众女已围在我身边，开始对我口舌攻击、温柔包围。原来在我周围的退役花忍在醒过来后自动让位。只有侍立在床边的10位侍女羡慕不已，但不敢上来。
　　其实我周围主要让还未与我发生关系的10位新退役花忍占据了，这是大家相让的结果。
　　花骚在旁继续她的报告。原来还有许多退役花忍因为年老色衰，或者某种原因姿色不合我的审美标准，所以没有资格进入这花宫，但她们的能力、经验仍在，我的许多财业都由她们打理，还有的为我控制地下势力，或者主管收集某一方面的情报等等。象我昨天清除黑龙会的命令她们中就有很多人出了很大的力，还有的人接到保护我家人的命令已经动身出发，比如前往台湾、香港、韩国、英国、美国、澳大利亚、中国大陆等，保护我的姐姐、婶婶、伯母、我妈、姑姑、妹妹和我的女人。已到早稻田大学的报到的玉慧姐也已被保护起来，除了有花诗花画姐妹外还有两位大学的女教授，其实也是退役花忍，在这里的花智更是大学的副校长。至于林彩星她们和大陆情报部门派来的人已经接来，现在被安排在花宫的外围温泉旅馆中，等待我的进一步安排。
　　我的真气进一步外展，果然发现林彩星她们，还有那陈俊男上校和另外一个男人，看样子是陈上校的助手、搭档之类的同事，正在我的私人温泉旅馆休息，不过陈上校辗转反侧一直没有入眠，看样子他是在担心自己已落入到日本情报部门的陷阱之中，不相信是我派人接他的吧。
　　本想传音给他安他的心，但想想还是算了，用电话好了，于是我让侍女接通陈俊男房间的电话。
　　有点奇怪、迟疑的陈俊男拿起话筒很小心地用日语试探道：“么西么西？”
　　“哈哈！陈俊男上校！别这么紧张！我是睿龙啊！”我则用汉语回答。
　　“是你？”看样子陈俊男还在仔细地分辨我的声音。
　　“好了！别这么紧张！这是我的地盘，没人窃听，也没人要抓你！你怎么也来日本？”
　　“啊！你真是睿龙啊？你现在在哪？你那边什么声音啊？”
　　呵呵！我这边尽都是美女佳人口舌骚扰，还有日本女人特有的呻吟声！我得意洋洋道：“哦！我现在在床上，正在做爱呢！你要不要几个美女？我给你送过去！”我身边的美女立即紧张起来。
　　“什么话！正经点！我现在在执……你……”
　　“别这么认真嘛！我这是在尽地主之谊啊！呵呵！”
　　“别开玩笑了！我要见你！你现在在哪？”
　　“可我现在很忙！抽不出身，呵呵……”
　　“你……你没事吧？”
　　“没事！哦！好爽……好吧！你现在在我的私人温泉旅馆，可是我这里你不能来，这样吧，我中午抽空过来看你！一起午餐。你和你的助手真的不要美女？日本女人可是很够劲的哦！”
　　“你……小色狼！好吧！你有本事给我来十个美女！哼！尽胡说八道！”
　　“好的！一会就给你送过去。对了，你真的不说你来日本干什么？”
　　“见面再说！”
　　“好吧！中午见，我现在继续！”我嫌又吸又舔的“风灵”做得不直接彻底，一下子反客为主，抱着她的玉臀就一下子顶进她早已湿滑的美穴，顿时开苞见红，然后吩咐花骚道：“安排十位美女去服侍那陈上校吧！”听说大陆政府对公务人员在男女关系的问题上极其严厉，所以我兴起了作弄陈上校的心思，以他那样的人……呵呵！
　　众女有点紧张，看样子都怕我把她们送出去。花骚也是有点不安问道：“安排谁？”
　　我笑道：“放心！当然不会让你们去！我还不会那么大方！花骚你手上有一二流非处女的美女有吗？”
　　花骚顿时微笑道：“有！很多！在东京就有很多。”
　　“不要那种风尘女子，我要的是良家女子，最好还有点名气，各种职业的都有！”
　　“是！骚奴立即安排！”花骚立即联络安排，听她说话，好象安排的女人有护士、警察、运动员、电影明星、空姐、教师、白领、模特、主播、法官，并要她们穿着制服，以显示她们职业。
　　晕！这不是制服诱惑吗！听得我都心动了，我虽然干了花忍她们一百多位，而且她们各个职业的都有，可我还没体验过她们穿着制服来诱惑我！还好她们都已是我的女人，今后有的是机会。我一边意淫干着，一边却提出其它疑问，花骚等众女在一旁解答。
　　等我体会完“风灵”莹玉的娇美多汁、“火煞”瑶佳的火辣多情、“电魔”琼美的妩媚可人、“冰妖”雪舞的闷骚腻人、“死光”虹羽的热烈缠绵、咲美的可爱俏皮、癸子的温柔恭顺、茵纯的活泼有趣、和美的纤弱惹人怜惜，虽没有苞苞见红，但也是朵朵绚丽，并且在她们的要求下也戴上了性奴象征的宠物项圈。同时我也了解了许多事，比如象“火煞”她们中国化的名字其实是自己取的，而她们没有报姓，是因为她们已经都自认为是我的人，就好象日本出嫁的女人用的是夫家姓，表示她们的身心一生一世将奉献给我。百合子她们也是，还有那些没有入选花宫的退役花忍如果出现在我面前也都不会报姓的。至于现役花忍她们报姓却是因为应“我”的要求，因为花忍中有许多是名人，而且不是一般的名人，而征服、玩弄名女人大概是每个男人的欲望。
　　“火煞”她们五女昨天曾经出现在大黑岛是因为花忍与日本政府达成过某些协议，作为交换条件是她们五人在日本政府万分危急的情况下帮助解决些难题，前提是不帮助做与花忍利益相冲突的事。所以在外的她们应邀后以为只是小事就自行前去大黑岛，并未与花骚她们详细勾通，后来晚上接到花颜传达我清除黑龙会的命令，不顾日本军、情部门挽留、阻拦就离开了。还是缺乏勾通的原因，不然就不会发生我十叔惨死的事了。
　　我自然不会怪她们，这件事的发生明显有“我”蓄意不作为，“我”只要稍有提醒，我不用前去大黑岛，就在家风流快活，她们就可以为我解决问题，可是却发生了……因此我怀疑这中间一定有内情。所以我详细问了花骚、瑶佳她们所知道的，再结合花颜从日本情报部门的秘密通讯中截获的机密信息，竟发现一个让我不愿面对的残酷事实：我十叔在被带到大黑岛的两个小时后就招供了一切，不管日本政府是不是用婶婶母女的生命威胁十叔，但总是从十叔的口中了解到我这来自台湾的亲人本事非凡，绝对会去救十叔的信息，所以才有日本鬼子在大黑岛针对性地设下陷阱引我上勾。我不怪十叔把我招出，因为是我没有及时前去救他，并造成他这种局面。可我气愤的是他竟招供出我来自台湾，可能还把我来自花家的事也招供出，这将严重地导致我花家面对来自日本甚至是美国方面的报复威胁，他怎么能这样，就为了妻子女儿的安全竟致我整个花家于危险境地。十叔他这样的人实在是太没有花家的血性、骨气了！太不象话了！只管小家不顾大家！难怪他在大黑岛地下室痛下杀手，是杀人灭口吗？
　　导致他的不幸是有我的错！但是我真的瞧不起他向日本鬼子低头的行径，他的这种品性让我极度鄙视，即使没有发生我导致的这件事，但他要是遇上类似的情况，他还是会向敌人屈膝投降，出卖灵魂！
　　气死我了！真想亲手杀了十叔！
　　要是花家再有任何人发生凶险意外，哼！我管他是什么国家！
　　我郁闷的把气发泄在“火煞”她们身上，用力奸淫她们的身体。
　　会不会因为我从此鄙视十叔品行的原因才故意看着这件事发生，没有半点干预，借“大神”的手……甚至推波助澜……落井下石？
　　不过为预防万一冤枉十叔，等我有足够能力时一定会穿越时空去亲眼见证这件事的真相。不过据目前的结果我猜事实的真相大概让我非常失望，不然这件很容易避免的事根本不会发生。
　　于是我非常关心地问及现在日本政府是不是已经知道我的来历，甚至美国方面也清楚了。花骚给我的回答却是：她很奇怪日本政府乃至日本情报部门竟不是很清楚伊藤福冈已经招供的内容，可是从截获了解的信息看我十叔确实已经招供，只是不知为什么口供内容竟没有完整地传到日本情报部门的手中，可是花骚已经确认没有花忍进行过干扰那份口供信息的传递，甚至之前不知道那份口供的存在。因此说这中间肯定发生了什么事情，只是我们还不清楚。
　　会不会……当时事后，我在大黑岛上确实感到了被暗中监视的感觉，只是我力量不够强大无法弄清楚。是天照吗？那既熟悉又令人心悸的感觉。
　　一定是她！看来天照一直在跟着我，或者说……在保护我？会那样吗？如果真是天照，那一切就都解释得通了。于是我问及天照的行踪，花骚竟吞吞吐吐起来。
　　疑心大盛的我立即抓住问题关键，一再追问，花骚才期期矣矣地老实交待。原来昨晚花骚在救完我婶婶归来的途中就得到天照的传音授命，要求她今天傍晚才对我说：天照她今晚会来见我。
　　靠！她天照也太大架子了吧？花骚也太大胆子了吧？一个戏弄我！一个瞒骗我！都不把我放在眼里。好！看我不把她们屁股打烂才怪！不对！应该是肏翻她们才怪！现在先从花骚开始！大刑侍候！
　　我把花骚抓过来，就狠狠地肏入，猛烈凶悍地惩罚起来！
　　可是花骚竟很享受我的惩罚，气得我把“满清十大酷刑”都一一对她使用出来，才把她搞得叽呱乱叫，一边连连求饶，一边高声尖叫着“高潮！”
　　至于天照！今晚……嘿嘿！
　　一直快活到中午，经旁边侍女的提醒，我才想起要与陈上校共进午餐。
　　之前花骚安排联系后不久，就来了20位日本美女，穿着各种制服，姿色当然无法与我花宫的女人相比，不过也挺漂亮的，属于一、二流吧。现在已脱光了衣裙正包围在陈上校和他的同事周围，泡在温泉里。两个大男人刚开始的窘迫和不知所措，很快就消失在那些热情如火、温柔似水的投怀送抱中，变得和所有正常男人一样。
　　陈上校和他的同事虽然都很强壮，大概也从来没见识过如此阵仗，所以在这么多女人的攻势下很快就败下阵来，不过又很快被鼓舞起斗志，可势单力薄，最终难免一败涂地，就这么屡败屡战，屡战屡败，到现在他们已经败得浑身无力、手软脚软的样子真是可笑！不过看得出来他们很享受，很满意我的特别招待。
　　我也就不再执着，酣畅淋漓地发泄个痛快。
　　还不忘地让花颜她们加紧了解日本政府，乃至美国方面的动向和最新情况。然后才到我巨大的浴池内，痛快淋漓地洗了个香艳的澡！而这时，除了几位派去保护的花忍大部分都回来了。
　　对了！我差点忘了念力，不能再让她昏睡了，再睡下去只怕睡坏脑子。
　　一番思量后，我让人弄来念力，乘上已检修，还补充过弹药的“任意床”，很快就飞到陈上校所在的温泉旅馆。因为念力不同于我的花忍性奴，第一我不知道她愿不愿意做我的女人，虽然已和她发生了肉体关系。第二我不知道她会不会接受我有其她女人，所以暂时还是不让她知道我有无数的女人，和这花宫的事。
　　我先让人接林彩星四女进花宫，然后抱着念力进一处独立空间的温泉池里，解穴后便帮念力搓洗着身子。
　　“啊！？谁？”突然苏醒过来的念力惊慌失措，连连遮挡酥胸玉乳。
　　“是我啊！睿龙！不认得我了？”我微笑道，色手却一刻不停地继续占便宜。
　　“啊！真的是你！吓死我了，我做了个好长的恶梦……”念力看清我后便紧紧地和我搂在一起，娇俏的身子缩在我怀里微微发抖的样子，好不惹人怜爱。
　　“别怕！别怕！我在这里呢！”
　　好一会，念力才平静下来，问道：“这是哪里？我们怎么会这里？”
　　“这是温泉旅馆。别担心！这里很安全！”
　　念力刚问及我十叔，她的肚子便咕咕作响了，是啊，她已经快两天了没吃一点东西，而她自己还不知道，却不好意思起来。
　　“肚子饿了吧？走！我们去吃东西吧！”我不想在十叔的问题上多作纠缠。
　　任我亲热的念力酥软在我怀里，温柔羞赧地点点头，样子可爱极了。全身散发的奇异光彩就象饱饮雨露后的绿叶在阳光下溢溢生辉，差点让我忍不住要先吃了她。
　　等我们穿着休闲和服出现在幽雅的房间里，被拼成“口”字形的日式小餐桌上已摆了些中式的冷菜。
　　我选坐在可欣赏屋外风景的位置，刚坐好。陈上校和他的同事在已穿回各自制服的众女郎的搀扶簇拥下也进来了，当然他俩同穿的也是同样的和服。
　　我没有去调笑陈上校，微笑以用国语问道：“陈上校！怎么样？日本女人的味道还不错吧？”
　　“你……”陈上校倒不好意思地面对我。
　　我反而安慰道：“好了！大家都是男人。没什么不好意思的。”
　　我身边的念力却有点吃醋起来，偷偷地掐了我一下，凑近我耳边小声问道：“这些女人都是什么人啊？”
　　我以平常的音量告诉在场的国人：“她们都是我公司的员工。”我猜大概也是这样。
　　“胡说八道！”陈上校不屑道，拉过他身边唯一一位穿着和服的美女问我：“你知道她是谁吗？”
　　晕！我还真不知道这身材苗条、娇俏可人的和服美女是谁，谁叫我刚才没偷听他们刚才边干边聊天呢。看陈上校一副认识的模样，显然这和服美女还是个名人。可是我不认识，干脆地摇摇头道：“不知道！不认识！”
　　陈上校一脸有气又无奈的样子，坐到我对面，看我的眼神好象是在看外星人，半天才道：“她叫高桥尚子，今年亚特兰大奥运会女子马拉松的冠军，知道吗？她怎么可能是你公司的员工？吹牛都不打草稿！你连人家都不认识，还胡吹是你的员工！”陈上校鄙视地摇摇头。
　　自动忽视掉陈上校的冷嘲热讽。“哦！不简单嘛！”我盯着高桥尚子看，却是将她全身内外看得通透。可惜了，要是再漂亮些就可以进我的花宫了，现在便宜陈上校了，要是念力不在，我不介意和陈上校他们一起对这群制服诱惑来个群P.
　　“谢谢！”高桥尚子竟然用国语说话，虽然不是很标准，但我和陈上校还是听清楚了。
　　“你会说中国话？！”陈上校吃惊的样子，看样子他和刚才和众美女交流一直用日语，所以不知道和他H的10位日本美女其中竟有人会中国话的。
　　“是的！曾经学过。”尚子道。
　　“花少！高桥尚子曾经是花忍的候选人……”花骚在隔壁房间对我传音，跟来是为了安排我的午餐（其实都是从花宫送来的）。
　　原来如此！难怪花忍指挥得动这些美女，她们大概就是花忍的外围人员，也难怪尚子这样娇俏的美女能夺得马拉松那样极耗体能的田径冠军。陈上校虽然是大陆派来的情报人员，但作为男人能搞上奥运会冠军这样的美女，应该是感到很荣幸吧。只看他接着只和尚子聊天，一副神采奕奕、侃侃而谈，把我扔在一边的样子就知道了。
　　午餐在轻松香艳的气氛度过，边吃边聊，连陈上校的同事也兴致勃勃、神采飞扬，他左拥护士美妹，右抱空中小姐，正详细了解身边美女的职业和名字、年龄，看样子他回到中国后有的炫耀了。
　　而我则主要和身边的念力聊天，一边吃吃豆腐，一边尝尝美食。
　　直到酒足饭饱放下餐具时，陈上校才对我道：“我有话要和你单独谈谈。”
　　我先传音和花骚交流，确认花骚弄来的美女不会泄漏秘密，便道：“没关系！她们不用回避！有什么话直接就在这里谈吧！”我这是在向陈上校炫耀我的势力和实力。
　　“你……”陈上校显然有重要话要说，他并未被美色所迷而忘了正事。
　　我一边看着有人利落地收拾桌子，献上清茶，一边直指主题问道：“你为什么来日本？”不再和他捉迷藏。
　　陈上校看看左右的美女道：“你确定……”
　　“没事！她们不会说什么的！是吗？”我扫向这二十位美女。
　　“是！”她们伏首拜道，一个个高翘的臀部在各种制服的包装下很是诱人，看得陈上校的同事忍不住咽了口口水。
　　其实我也心痒痒的，恨不得立即回去，让花宫的所有美女都换上各种制服。
　　“那……好吧……是为了你前天弄到的那个机器。”陈上校果然是要那个。
　　“哦！你们想把它弄到中国去？”
　　“是的。”
　　“你们是怎么知道的？”我记得没人跟踪过我啊，要是有人跟踪我不会不让我发现的。
　　陈上校不说话，只指指头上的天花板。
　　“间谍卫星？”
　　陈上校点点头后，端着茶杯，含了口清茶。
　　“那你们一定知道我埋藏在哪里了？”我开始有点担心：这样的话很可能几个科技大国的间谍卫星都有可能盯上了，尤其物主老美。
　　他又点点头，咽下那口茶。
　　“那你们想怎么弄走它？”
　　陈上校苦笑地摇摇头道：“我也不知道，现在美国方面在那地区严密搜索，我们不好靠近。”
　　“那我看你们还是忘了那东西吧。”
　　“可这是上面已经交待下来的命令，我们只有拼命去完成它。”
　　“哦！这样啊……好吧！看在你面上，我就好事做到底帮帮你。我让人把它挖出来，然后交到你手上，你们用什么运回去？”
　　“船吧。”
　　“这样还是不好！目前日本接连发生许多大事，局势非常紧张，你们只怕不大好运出去，‘银河号事件’你们应该还记忆犹新吧，这几天美国方面象疯狗一样会到处乱咬！”
　　“呵呵！还不是拜你所赐！谢谢你！花少！可惜我没有权利代表中国人感谢你，所以我只能代表自己感谢你！谢谢你为中国人出了口恶气。”陈上校神情严肃地向我深深鞠了一躬。
　　看来陈上校指的是我让军港的美日军舰互相狗咬狗，两败俱伤的事，其中包括中国军方最愿意看到的美海军宙斯盾导弹驱逐舰的沉没。可能他还不知道我昨晚让美日空海军损失惨重的事，其中那艘经常在中国外海耀武扬威隶属于美海军第七舰队的小鹰号航空母舰差点被我的“任意床”击沉。我一边笑着客气道：“没什么！”一边传音问花骚：那小鹰号航母现在怎么样了？
　　花骚告诉我小鹰号正被美军秘密地拖回本土的路上。
　　陈上校叹了口气道：“那可是数十亿美金啊……真不知道你是什么怪物？还好我们是朋友。”
　　我微微一笑，潇洒地耸耸肩。
　　“好吧！回到正题，你刚才没说完的话，好象是有意帮我们运那机器？”
　　“猜中！但没奖品！”
　　“你有什么办法？准备怎么运？”
　　“这你就不用管了，我直接把它扔到‘擎天’基地吧！你先对他们交待一声。”
　　“别！你别乱来！那基地可不能乱闯！”
　　“这样啊……那就扔在天安门广场吧！”我忍不住戏弄道。
　　“你……”陈上校瞪着我说不出话来。
　　“就这两个地方了，你自己选一个吧！”
　　“你……你…狠！”
　　“呵呵！别这样子嘛，我可是帮你节省运输费用，这可是好心哦！放心吧！今晚就运到！”我同时向花骚传音我藏机器怪物的地点，和中国军方“擎天”基地的大概方位。
　　“我放心才怪！”陈上校苦笑着摇摇头，也不知是相信我这疯子是能办得到，还是怀疑我在逗他玩。
　　“呵呵！搞不好这件事后你就高升了。到时记得请客哦！”
　　“请个鬼！我要是象你这样请客非倾家荡产不可。刚刚这午餐所耗不菲吧？”
　　陈上校的同事也附和道：“是啊！至少好几万！”
　　听着花骚的传音介绍，我笑道：“好几万？日元还是英镑？呵呵！光这铁观音王一斤就是26万人民币，刚才随便哪件餐具都在几万美金以上，最贵的几件古董器皿可都是名人用过的心爱之物。”
　　“什么名人？”陈上校的同事傻愣愣问道。
　　“隋炀帝、唐太宗、武则天之类吧。”我轻松道。
　　“啊——”他张大口。
　　“胡说八道！”陈上校却不信。
　　我也不辩解，笑笑道：“刚才那些食物的材料就价值百万以上，而且是美金，相信许多东西不要说你们吃过，就是听也不听过吧？”
　　陈上校的同事嘴巴张得更大了，呆呆傻傻地样子，口水都快要滴出来了。而陈上校到底是独挡一面的人物，没那么丢脸，他问道：“你到底想说什么？”
　　“没什么，你们来日本我当然要好好招待，作为男人好好在日本享受一番，然后平平安安地回国去。”因为有花骚她们在，我不方便说什么中国男人到了日本，就应该好好地玩一下日本女人，为国争光之类的。如果只有我和花骚她们在，我可以肆无忌惮地随便地说，随便蹂躏玩弄她们，可是在外人面前，我就应该维护、照顾到她们的面子，毕竟她们是我的女人！
　　“这里是你的？”
　　“是的。”
　　“真看不出来，你才来日本几天就有这样的局面，我不记得你花氏企业在日本有这样的财业呀，佩服！”
　　“没什么。”
　　“你能随意指使一个将要举行婚礼的奥运会冠军招待我，厉害！”陈上校冲我竖起大拇指。
　　我问尚子：“你要当新娘了？”
　　高桥尚子不好意思地垂首答道：“是的！明天的婚礼。”面如霞飞，连美丽的脖子都红了。
　　“啊！恭喜了！有缺什么只管说。”
　　“谢谢！不用了。”
　　“嗯！我会让人安排贺礼的。”
　　“谢谢。”尚子轻声道。
　　我转头向陈上校调侃道：“也恭喜你，让你先当了回新郎官！呵呵！”
　　陈上校尴尬地瞪着我，却拿我没办法，就转移话题道：“这位是你救的‘念力’柯露娜小姐吧？”陈上校大概已经不怕所谈话题会如何，所以这时候一口道出念力的真实身份……
　　“是的！”我和念力同时回答。
　　“花少可是专门来日本救你的，难道你没什么感谢？”陈上校好象开始反击我，看念力女孩子脸薄容易突破、利用。
　　我笑骂道：“要你多事！人家已经以身相许了！呺？”最后一声我是问念力。
　　念力既没有承认，也没有否认，面红耳赤、羞人答答埋首不语。被我趁机一把搂进怀里，就干脆靠躲在我怀里了。
　　我则得意洋洋、挑衅地看着陈上校，意思非常明了：怎么样！气死你！
　　好嘛！陈上校也不甘示弱地左拥尚子，右楼过身边女警察打扮的美女，以更嚣张的眼神反击我，那意思分明是说他左拥右抱的美女比我多一位，气死我了！。
　　我真的气坏了，差点有把花宫的所有超级美女都叫来的冲动，好好震撼一下眼前这坐井观天的得志小人。同时我竟有一丝丝的嫉妒和后悔，我是嫉妒这么漂亮、动人的制服美女恭手就送人玩了，开始有些后悔了。
　　但也不错！看来我的口味还没有被花宫的那些绝世超级美女所养刁，很好！这么说我对一二流的美女还是感兴趣的。可是我却不敢拉过我另外一边一位既象女教师又象白领的眼镜美女，也来个左拥右抱，至少和陈上校来个旗鼓相当，不致丢面子。
　　谁知我怀中的念力竟主动帮我将眼镜美女拉到我被怀里来，这让我非常感动！久久说不出话来，这念力实在是太可爱了！太善解人意了！太值得我爱了！她很懂得维护自己男人的面子问题，在世俗中的女人有几个能象她这样，何况她念力还是个气质高雅清纯、非常漂亮的大美女。
　　我顿时在内心把她的地位提升到极重要的位置，她太好了！对于也倒入我怀中的眼镜美女我已没什么感觉，陈上校和他同事惊异羡慕的目光我也不在意了，现在我的眼中只有念力，她的美丽，她的清新，她的淡雅，她毫无保留的爱。
　　我忍不住了吻了下去，可是念力不好意思地低下头避过，我只好吻到她的秀发，但也让我很满足，嗅着她的发香，她身体散发的甜美味道，还有她身体里的心跳，在这刻都觉得那么动听，好象已和我的心跳紧紧联系在一起，时间已经停止，这刻已成永恒！。而我能报以的只有我深深的吻，和有力的拥抱，这实在是太少了！
　　“好了吧？你想憋死我啊！”念力挣扎着别过脸去，大口地呼吸着，看来我有力的拥抱让她窒息，接着她又可爱地摸摸她自己美丽的鼻子，嗔道：“你看！把我的鼻子都弄扁了。”
　　这模样实在是太可爱了！我痴痴又心疼地看着她，傻傻地笑了。
　　“好了！你们别再含情脉脉、深情款款了！好象要把对方吃到肚子里……”陈上校酸溜溜道。
　　念力立即玉面羞红，好不迷人！
　　“关你屁事！”我笑骂道。
　　“怎么不关我的事！你们这么你侬我侬地肉麻到什么时候？我可是要将你那疯狂的消息传回去，不然搞不好我要上军……”陈上校苦笑地摇摇头，指着外面的阳光。
　　“我这……”本想告诉他我这里就有先进通讯工具就能将消息发回中国大陆去，但我怕陈上校到时又觊觎我花宫的先进技术，再说我也不想让他一个大男人进我的花宫，以破坏我定的花宫规矩，更不想让别人知道我的秘密整日里掂记着我，甚至是算计我。还有我也不想再有人打搅我，即使留陈上校在这温泉旅馆，或者送通讯工具来这，我都不想！花宫里还有许多美女等着我去开苞，我去宠幸呢！于是我随即临时改口道：“就派人送你去东京，在东京你们可以和人联系了吧？”
　　陈上校点点头。
　　“那你们现在就要走？”
　　“是啊！难道你想要留我？”陈上校开玩笑道。
　　“呵！确实不想留。那好吧！就让这些美女陪你们一起下山，一边掩护你们。你们自己小心了！不过我还是会派人保护你们的，直到你们离开日本。”
　　“谢了！有空回……到我家，我也好好请你！”陈上校正经八百道。
　　“你有漂亮妹妹吗？”我刚笑问完，便被念力在我腰上掐了一下，她还是忍不住吃醋了，犯贱的我却很享受这种感觉。
　　“啐！想得美！你这花花公子少打我们家阿华主意！”
　　“啐！就你这五大三粗的家伙能有什么漂亮妹妹，有我的露娜漂亮么？”我回捻了下念力的耳珠，轻轻地揉弄起来。
　　陈上校认真地打量着我的念力，大概在心里默默比较他的妹妹吧，一会才道：“我妹妹不比她差，不过我不会让你这花心鬼见到我妹妹的。”
　　“是吗？”我呵呵笑的同时，收到花骚的传音，问我要不要查他妹妹的资料。我摇摇头，不作答，却对陈上校道：“你自己小心了！保重！”
　　陈上校点点头便起身走了，好几个美女们紧跟而去，大概是服侍他俩换衣服。
　　我暗暗捏了把身边眼镜美女的臀部，趁着扶她从我怀里起身的时候，又摸了几下她的乳房，才微笑道：“你们也下山回东京吧！”
　　“嗨哎！”美女们的眼神中似乎有点舍不得离开我，可能都已经猜出我是传说中的那个家伙了吧。
　　等众美女都出去后，只剩下我和念力时，我的耳朵被念力揪住，边轻扯边醋意十足地道：“舍不得是吧？”
　　“哪有！”我转身便将念力按倒在榻榻米上，几下拉扯推搡，就将念力的和服失去了遮挡的作用，露出了关键隐秘的迷人部位。
　　我左右其手，上下开口，很快就尝到可口香甜的滋味。而念力不仅不反抗，反而更加情动地拨扯我身上的和服，热情地迎合我，无数地热吻印在我身上，甚至将我压在身下，她竟采取主动姿势，深深重重地套弄着我的宝贝，模样很是疯狂，很难想象这才是她的第三次。
　　但二十分钟后，念力便体力不支了，毕竟她锻炼加强的不是身体。于是轮我到后发制人，以奸还奸，将她的身体肆意玩弄，一次次地送她上极乐高潮地巅峰。
　　直到她第六次高潮后的五分钟，她开始向我求饶，要求息兵罢战。
　　我却又干了她五分钟后，才不情不愿停下攻击，接受投降，不过直捣黄龙的侵略大军却没有撤回来，我准备长期驻扎，直到她彻底地拜倒在我跨下，接受我还有其她女人的事实，并允许我的军队进入她的后院花园，行使我的绝对权利，完全地将她全部的身心都属于我。可惜她现在不堪蹂躏了，如果只一味地乱来只落得个杀鸡取卵的结局。反正以后有的是时间，我可以慢慢和她耗。
　　念力连掐我的力气都没有了，只好咬我的乳头，报复我把她欺负得很惨！我却哈哈笑得很开心很得意。
　　好久后，念力才有些力气道：“你是不是故意的？”
　　“是啊！”我温柔多情地抚摸她柔嫩的身体，硬梆梆的大宝贝依然充满了她下体的空间。
　　“是不是想征服我？让我接受你有许多美女的事？”
　　“是啊！你愿意让我征服吗？”
　　“征服我也不是不可以，但你能保证以后抽出足够的时间陪我，不让我寂寞吗？”念力轻轻吻着刚才被她咬到的地方。
　　“足够时间？多少时间算足够？”
　　“每天六个小时外，晚上要把我抱在怀里睡！吃饭的时候要你喂！洗澡的时候要你陪！逛街买东西你也要陪我去！还有我不开心的时候你要哄我！我……”念力开始掰着手指数着，按她这么说我就是每天要24小时都陪着她都不够，那我哪还有时间上别的美女？
　　我嘴巴张得大大的，连“啊！”声都啊不出来了。
　　“好不好嘛？”念力撒娇地一边摇晃着我的身体，一边用她丰满的乳房磨蹭着我，娇道：“你如果不答应我就是被你干死，我也绝不屈服！”
　　她还真厉害啊！既懂得威胁还知道色诱。“好好好！我答应你还不行吗！不过我现在还没发泄，硬得难受，你……”我不再多说什么，抬臀又继续抽插起来。我还是要让她知道她一个人是不能满足我的这个事实，让她自己降低条件。
　　“啊！你又……”念力却坚强地咬紧牙关，默默挨肏，她大概以为忍忍就坚持过去了。
　　我只好拿出蹂躏美女的心得，把念力摆身体不舒服的高难度姿势，双脚被我压到她的双肩，变成下体臀部不得不弯曲翘起，而我又狠狠地干入。当然我还是把握了分寸的，不然念力的小腰早断了，不过这样也够她受的了。
　　只见她满头大汗，又难受又痛苦坚持的样子，我差点不忍心停止了，还好她终于撑不过两分钟就又求饶了，可是她还是倔强地没让我去找别的女人来代替她。
　　我只好换个姿势，扛着双脚将念力抱起，下身当然紧紧相连，开始向外走去，边行边干。
　　可是因为我的大宝贝确实又长又粗，依这姿势和她身体的重量确实会干得很深，她柔软娇嫩的下体经不起我大强度长时间坚硬物的顶插，搂住我的脖子尽量支撑起她自己的身体，免得真的贯穿了她的身体。我干脆放开了双手，让她自己去支撑吧，我只管走路，下楼梯，穿大厅，出大门后，开始奔跑起来，速度是越来越快，起伏动作当然越来越大和剧烈。
　　伴随着“啊”声不断的念力呻吟，我冲进了森林。心里却在想：要不要在日本举办一届裸体田径？其中一项就是男人一边干着女人，一边奔跑，什么动作、姿势不限，女人不落地首先到达终点者为胜，男子阴茎脱离女人阴道者扣分。我出1000万美金的重奖，日本男人女人会不会参加？到时只怕全世界都有人报名，甚至连人妖都有，哈哈！想想都刺激！我要是参加肯定届届冠军稳拿。
　　意淫得意时，我不禁运起轻功跳上树梢，狂奔纵跃着，方向是花宫。
　　这么剧烈的运动，可想而知我和念力性器的摩擦是何等的激烈，大宝贝对娇嫩花芯的冲撞力是何等的强悍。
　　“啊……啊……不……不不……要……别…别……停…停……”
　　“那好吧！”我突然收步，潇洒地踏叶在一棵大树的树冠上，迎风而立，对怀中的美女调笑道：“有什么话要说吗？”同时感觉这季节的风对念力可能有点冷，于是在念力的身体周围撑起了防御罩，不让风吹到她，免得她乐极生病。
　　“你坏死了……嗬……”念力一边剧烈地大口喘气，一边嗔道：“你是故意的…这样整……我是不是？是为…了……让…让我屈服……同意你有别的女人……是不是？”
　　我只呵呵轻笑，不置是否。
　　“哼！你不说我也知道，这两天你频频让我昏睡，自己去干那偷香窃玉的事，你以为我不知道？你有那么多……几百个的日本女人，哦！还有世界各地的美女做你的女人，你和她们……”念力已不好意思说下去，羞赧地咬着嘴唇，羞答答的样子好不迷人，看得我都呆了。
　　念力见我只顾盯着她不说话，掐了我一下，娇嗔道：“是不是羞愧得没话说了？我还不知道你们男人的心思：吃在碗里的盯着锅里的，还想别人家里的！哼！”念力又掐了我一下重的，才又羞道：“不过你这家伙……”她竟还为了配合说话扭耸了下她的臀部，套动了下我的大宝贝后，便趴在我肩膀上续道：“太过厉害！我要是这么被你折腾两三日，只怕香消玉殒。所以为了我小命考虑，我准许……哦！不是！是我接受你有别的女人的事。”
　　我没高兴终于让她屈服了，而是注意到她在昏睡后竟然知道我的事，这就是精神异能的力量？我一边托起了她的玉臀嫩股，一边提出了我的疑问。
　　念力的回答是自从她知道日本人对她居心叵测后，在高度警觉的状态中，连睡觉都不敢松懈，后来被关在神殿基地后，更是小心翼翼，丝毫不敢大意。久而久之，念力竟然有了在睡梦中也能感知周围的能力，甚至连那能吸收她精神力的房间也不能束缚她思感无远弗界的自由伸展、翱游，不过她这股能力不是那么容易随意识控制，就象做梦不由自主地，还有对事物的感知并不细微、详尽，象看无声电影和剪接杂乱的纪录片一样，就比如念力只看到我有和花忍她们众多的美女风流快乐、荒淫无度，却不能听见我们说话。念力的求救信息就是在这样的情况下向全世界发出的，接收到的人肯定不止我一个，但只有我前来解救，因为我知道念力的存在和境况，别人大概只当作普通梦境。
　　我怀疑“我”有让花忍保护过念力，直到我去救她。于是我传音问跟在后面的花骚，她说确实有这回事，由花颜负责的。
　　我怜爱地搂紧了念力，愧疚道：“对不起！让你受苦了，饿了这么多天。”我热情地亲吻着念力的娇靥。
　　“亲爱的！没什么，这点苦算得了什么？只要你以后多疼我就行了！”念力甜美地微笑着，送上她的热吻。
　　“知道了！”我便和她舌吻在一起。
　　好久后，我们才放过对方的舌头。相视而笑，深情凝望。
　　当然我也发觉了花骚她们羡慕的眼神，甚至还有一丝的妒嫉，便让她们靠近前来。
　　挂在我身上的念力见到42位美貌丝毫不输于她的美女婀娜多姿地飘逸飞至，风情万种、婷婷玉立在我周围，顿时羞窘万分地躲在我怀里，再不敢抬头见人，谁叫她赤条条，而人家穿得整齐的和服呢，还有两个花忍拿着DV对着我在拍摄呢。
　　“来！我为你介绍一下，这些都是我的女人，这位叫花骚……你抬头看人家啊！别不好意思！”
　　“嗯——”念力撒娇地扭腰摆肩，脑袋在我怀里埋钻得更深了，就是不肯见人。
　　我不由地转过身去，抬起她的臀部，好让众花忍瞧见她下面插着根男人的巨物，并调笑道：“那让她们见见你的屁股！呵呵！”我还趁机挺耸了几下大宝贝，进出肏着念力湿漉漉、红艳艳的骚屄，它鼓胀胀的好象有点肿。
　　“啊——”念力一声尖叫，赶紧一手捂着她自己臀缝，另一只手又在我背上掐起来了。
　　我呵呵一笑，对着花忍叫道：“褪衣！结阵‘肉床’！”
　　立即所有的花忍脱个精光，露出美丽洁白的肌肤，然后趴垫的趴垫，在下当床板，躺倒的躺倒，在上当软褥，还有站立的站立当床腿，一个个你手抱着她腿，她脚勾着她腰的，就这么组成了一个风流香艳的肉床。
　　当我抱托着念力跳上肉床，发出一声：“回宫！”的命令，立即肉床移动起来，如履平地，毫无重地飘飞起来！就象《一千零一夜》里的飞毯，而这是飞床！比那飞毯舒适美妙多了！呵呵！
　　当然，也可见当床腿的十二位花忍的功力不俗，支撑着上面我们一大群人。
　　我将念力放躺倒在肉床上，便压在她身上，动作温柔而轻缓，不再把念力当作征服的对象，而是我疼爱的女人。我是想让她和众花忍进行零距离接触，相互交流，增进彼此的了解，最终心甘情愿甚至是愉悦地接受对方。
　　念力开始感觉挺不自在的，自己在和男人性爱，身边、身下却满是赤裸的同性，众目睽睽地旁观着，彼此敏感、隐私的肌肤紧贴着、摩擦着，感觉怪怪的，尴尬得羞于见人。不是全身紧张得不行，就是紧闭着眼睛不敢见人。
　　而我这家伙偏偏连这点也不让念力如意，我虽然动作温柔，可接连不断的各种姿势让念力羞窘万分。我时而把念力69式互舔吸着，时而把她面朝下趴干着……还让周围的花忍众多的小手对念力全身上下骚扰着、挑逗着，尤其是对敏感部位的猥亵着。
　　没经几次性事的念力哪遇到过这种境况，恨不得找个地洞钻进去，可是她自己的地洞正被我钻探着，尤其她最不好意思在众女面前69式给我吹萧，但是我的大宝贝不断地在她跟边骚扰着、挺动着，如果不让进去，只怕嘴皮会被我顶得青一块紫一块，而且我毕竟是她接受的男人，为自己的男人吹萧是天经地义的事。可就是周围的眼睛太多了！
　　好一会，快到花宫了，念力才慢慢适应这种情况，已能动作自如、旁若无人地为我大吹特吹肉萧。
　　这时，花情传音道：“日本政府要求与大首领对话！”




　　第63章 问疑释惑（下）

　　花骚回复道：“让他们等等！”然后单独向我传音请示道：“花少！你看……”
　　“一会先了解一下他们要干什么再说，我猜日本政府大概已经怀疑到这几天在日本发生的事可能与你们有关，至少认为你们多少知道些有关情报……所以可能会对你们旁敲侧击。”我分析道，干脆也不瞒念力了。
　　“那怎么答复？”
　　我沉吟了一下，突然想到今晚将要见到的天照，如果日本政府得到确切的情报认定与花忍有关，我干脆让花骚把所有的事都推到天照身上去，看日本政府能把他们的天照大神怎么样。至于皇太子妃雅子被绑架淫辱的事……“花骚，现在皇太子妃小和田雅子怎么样了？”
　　“已经按花少的吩咐，让她持续昏迷中。”
　　“现在她在哪里？”
　　“神户航空自卫队的基地医院。”
　　“怎么会送到那里去？”
　　“可能是皇室认为现在的东京不安全吧。”
　　我点点头，这倒是，小和田雅子就是在东京皇宫外被我绑架的。而偷偷从指缝看我的念力眼神中透露出有许多话要对我说，但大概现在人多不方便问。
　　这时肉床已到了花宫山前，我让她们干脆从我卧室的窗口飞入，落在真正的巨床上，顿时在场的美女也增加了许多。
　　念力不得不让位了，一是她确实受宠过度，不堪征阀了，二在这么多人面前已经超出了她脸面承受的极限，她把我推到了花妖的身上，这也算是默认、接受了我有这么多女人的现实。在侍女的引领下念力去洗澡了。
　　我则刚转战花妖的战场里。有位侍女拿通讯器过来说有人找我身下为肉床软褥的花颖，我允许她接听后，却不从她身上离开，依然在上面干着花妖压着她。花颖见我没有让她到一旁接听的意思，只好拿过接听起来。通话器里传出的是女声，原来是大阪来的，那边有什么事处理不了，需要花颖回去处理，我才记起花颖是大阪知事。
　　等花颖挂掉电话，花妖都一直在呻吟浪叫中，并未避讳什么。于是我好奇地问道：“刚才那女的也是花忍成员？”
　　花骚道：“不是，是花忍的替身。”看我不完全明白的样子，就更详细解释：“我们每个花忍都有自己的替身，多的有好几个，最少的也有一个。”
　　“哦？”
　　“这是为掩护身份用的，比如我出席某公众场合，但又要暗中去处理某件事，或要到外地去，我就可以用替身了。她们都曾经是花忍的候选弟子，容貌、身材都差不多，加上易容变形等术，很容易冒充我们，而且非常象！”
　　我笑道：“不怕她们害了你们，彻底地替换掉你们？”
　　“不怕！不说我们挑选的替身都非常忠诚，就是她们想谋害我们也没那么容易，完全替换我们更是不可能。”
　　我明白花骚指的是什么，每位花忍都有一身非凡的绝技、功力，而替身就没有了，最多只有一些自保的能力和易容变形的技巧。
　　“哦！花颜她们还没有替身吧？”
　　“是的！不过她们一旦正式接替我们成为花忍，替身也就在她们曾经的竞争者中挑选。”
　　“哦！替身可以进来这花宫么？”
　　“没有！不是她们不够资格，而是她们存在的意义就在于她们是我们的影子，她们的职责是掩饰我们的身份，有时候要替我们做一些我们不愿去做的事……”
　　“比如？”
　　“比如……失身……”
　　我顿时怒道：“什么？难道还有人逼你们要欺负你们不成？”
　　花骚惶恐道：“也不算是欺负吧，我们暗中虽然是花忍，但我们也是有父母姐妹兄弟的，一样也有婚嫁之事，许多时候避不过也只好嫁出去，可是我们自认是天照大神的侍卫，是尊主大人的女人，所以就让替身替我们婚嫁……”
　　“这么说你们中有很多人已出嫁为人妻子了？”
　　在场的全体花忍和退役花忍立即向我拜道：“没有！”花骚更解释道：“我们这几代的花忍知道尊主大人要出现，所以全体以清白之躯侍奉尊主大人！”
　　我顿时愧疚难当，误了多少代多少花忍的青春不说，还如此霸道地咄咄逼人。我又怜惜又自责道：“对不起！让你们受了许多苦！”
　　“请尊主大人不用自责！侍奉尊主大人是奴婢们的心愿……”
　　“好了！这里没有尊主大人，只有花少！”
　　“是！花少！”
　　“这样说……你们中还有许多人有事在身？”
　　“……是……但与服侍花少相比就都不重要了。”花骚道。
　　我沉吟了会，道：“如果有要紧的事还是赶紧去处理的好，我担心有的事你们替身未必能搞定，与我相聚有的是时间，等不忙时再回来找我。”
　　众花忍面面相觎，最后看向花骚。
　　这时就看出花骚首领的魄力，只见她指挥若定地让花芳赶紧回律师事务所，处理我的财产事务；因为这几天的在日本发生的事，已经取消所有自卫队队员的休假，作为三佐（相当于少校）的花信自然也要归队；花颖是大阪知事，花燕是山梨县县长，她们当然也要回去处理繁杂的事务；花芝、花露、花茵、花姿她们是着名或热门节目的主持人，她们的风格、表现力是替身难以模仿的，自然也要回到工作岗位中去；花珍更是日本国宝级的科学家，这次请假后利用替身脱身更是不易，因此也要早点回去；原为花黛举办的小提琴音乐会也不是替身所能冒充演奏；花蓓在世俗虽然没有任何工作，可是她负责守护“百花渊”所以也要回去；花娆要守护我的绝密宝藏。其她人却不急，象兵库县法官花英、富山县警视总监花桃的替身能应付，花春安室奈美惠的摇滚演唱会也是三天后才举行，还有某某花忍的父母几天后生日等等。最后花骚问我她安排得怎么样？
　　我基本没什么意见，只是对花珍这样的科学人才为日本服务感到不快，所以我要求她在七天之内制造一次意外，找个死人冒充她死亡，从此脱离日本政府，并让其她花忍配合好她。另外这些要暂时离开我的花忍优先和我爽，爽完才能走。
　　于是正爽中的花妖有点失落地让出位置，让赶时间的人先被我上。
　　当上花芝上得正爽时，突然想到我还真没见过花芝主持节目时的样子，就让花骚播放花芝最近一期主持节目的电视录相来助兴。
　　谁知巨幅屏幕放出来的画面中，花芝的形象并没有身下人儿这样光彩照人、美丽绝伦，颇感失望，便问因缘。花芝告诉我，这还不是因为她本人太漂亮了，要是她以真面目出现在电视里，会引出许多麻烦事来，所以用化妆技巧稍微掩饰了真容。花露、花茵和花姿也是如此。
　　其实不光她们，每一位花忍出去时都有掩饰、弱化自己的容貌，免得引来不必要的麻烦。
　　这下我总算明白了，要是以花忍这样艳光四射、美丽绝伦的真容貌出现在世人面前，还不引得世人疯狂，那整天围着一大帮人哪还怎么能活得自在、舒心。就是在花宫的诸女也个个是超一流水准的大美女，任何一位出去都能稳拿世界小姐选美冠军的头衔。
　　就在我还孜孜不倦、热火朝天地做着爱，已洗完澡的念力因为不好意思来看我荒淫地玩多P游戏，就在一名侍女的带领下参观起了各个房间。这个与世无争、心境平和的美女当见到我巨量的稀世藏品，其震惊、赞叹的表情竟如此丰富精彩，而且一直保持了好久，到最后她麻木得傻乎乎面无表情了。
　　婶婶母女正在湖边散步，但婶婶心不在焉，显然牵挂着她的丈夫。我决定晚餐前还是据实相告。
　　当我正大发神威将花露干得大叫求饶时，突然想起卫星的事，问花骚道：“天上的卫星是我们发射的么？”
　　“不是，是托尔星人和拉尔斯星人帮助我们布置的‘天罚网’，一共28颗卫星，覆盖整个地球。”
　　“那托尔星人和拉尔斯星人是怎么回事？”我移到已摆好诱惑姿势的花茵身上，挺身便刺。
　　花骚不避讳其她人娓娓道来。原来我师父高星雨，也就是她们的神主大人在宇宙中有一支数量极其庞大、战力超级强悍的星际舰队“宇星星际联盟”，至于具体情况是怎么回事，花骚也并不是很了解。现在只知道神主大人是联盟的最高指挥官，“宇星星际联盟”舰队下属的一支小队奉神主大人的命令在地球几万年前就驻扎在我们的太阳系各处，如月球背面，火星上等等，不过都是隐身隐形的，以暗中保护地球，象我看到的神秘飞棍就是这支舰队在地球上的另一种眼睛和耳朵。托尔星人和拉尔斯人都是“宇星星际联盟”中的成员，不过我们花忍接触到的托尔星人和拉尔斯星人其实是民间组织，或者说只是星际旅行者，他们帮助我们布置“天罚网”属于个人行为，不象驻扎在太阳系保护我们地球的舰队是真正的军队，他们在地球外太空中布置的“神眼网”比我们的“天罚网”更先进更强大。他们知道我们与他们的最高指挥官有关系，所以也不干涉我们，但前提是不能危及地球的安全。知道地球是最高指挥官家乡星球的人并不多，但知道的人都会来我们地球看看，拉尔斯星人和托尔星人就是其中之一。拉尔斯星人是比较早来地球的外星人，据说神主大人就是乘坐他们的星际飞船离开地球的，后来成为他们联盟的最高指挥官。托尔星人来地球则比较迟些，是在二次大战结束后，后来才与我们建立了联系。
　　我听后啧啧感叹，真是星际之大，无奇不有。我师父竟那么厉害、拉风，我比他比还差得很远。又问道：“这支保护我们地球的舰队实力如何？”
　　“不是很清楚，就是各外星人也不太了解，不过据他们猜测应该有几万艘战舰，一百万人，各个种族的都有，大型毁灭系列武器大概带来了两套……”
　　“乖乖！这还小队？他们在这太阳系驻扎几万年不无聊？”
　　“听说他们大部都在休眠中，只有小部分的在太阳系中巡逻值勤。有的人类种族可以来地球休假，但不得干预地球事务和历史。哦！还听说他们过一段时间有新的舰队来换防。”
　　“看来你们和他们没怎么接触。”
　　“是的，我们要通过拉尔斯星人和托尔星人与他们联系。”
　　“知道了，那四个外星美女就是拉尔斯星人和托尔星人吧？”
　　“维丽和米丽是拉尔斯星人，玛娅是绿水星人，瑞茜是托尔星人。”
　　“她们怎么肯跟我这从示接触过的陌生人？难道她们的种族不讲男女平等？”我大宝贝抽离已爽晕的花茵身体，坐到花姿的身上，见她大乳可爱，美嘴漂亮。再看屏幕画面里播放的掩饰真容的梅泽由香里正作围棋讲解，一个个或道貌岸然或斯文气质的男人紧盯着普通美女级的由香里，口水暗吞的表情，就知道他们一个个把我的梅泽由香里在心底意淫了够。于是我推乳挤宝，挺股抽送，与花姿的抬头张嘴含吞吐吸，配合得极为默契。心里极其享受这种别人得不到我却能肆意玩弄的超爽感觉。
　　“花少！外星文明中已没有男女平等之类的法律，他们讲的是自由自在，不受约束，只要不影响到他人利益和危及他人生命，还有不得破坏环境，和背叛种族就行了。他们愿意做你的女人是因为……”
　　我见花骚迟疑，又追问道：“因为什么？”
　　“因为……因为您是传说中最高指挥官的弟子。”花骚低下头不敢看我，看来知道这话可能让我不悦。
　　我确实不爽！泡美妹还要沾别人的光。但又有什么办法，我确实得到师父的许多恩惠，虽然连师父的面都没有见过，我就已经得到如此巨量的财富和众多的美女（这里面虽然有很多是自己努力得来的），而且看样子今后还要继续在师父的光辉和余荫下得到更多的东西，我很感激！真的！世上任何人如果能得到我现在的百万分之一都会疯狂的。可是我心里酸酸的说不出的滋味，除非什么时候我救师父一次，或者我变成他的儿子，我的心理也许才会平衡、坦然吧。
　　算了！我就不得了便宜还要卖乖。能享受就先享受吧！今后事今后再说！
　　于是我闷头大干，将郁闷和快乐统统渲泄在她们在上。
　　在我即将干完最后一个要离开的花忍时，花骚突然问道：“花少，大神要来，奴婢们如何迎接？该做怎样的准备？”
　　巨床的上众美女顿时惊呼道：“啊……天照大神要来？！”
　　“靠！有必要那么激动吗？她来又怎样？”我不爽道。
　　众花忍却激动地没听到我的不满，还在叽叽喳喳地议论个不停。我暗下决心，一定要好好整整那天照小婊子，让她知道谁才是话事人，至少要给她个下马威，让这些花忍知道我才是她们的神。
　　要走的花忍立即决定不走了，说是要迎接天照。也难怪她们，在她们心目中的神一直未能得见，而这一天终于到来，怎能不激动澎湃。但是我一定会让她们知道她们心目中的神不过是我的跨下马和泄欲工具，和她们这些性奴、宠物没什么区别。所以她们离不离开也不关我的事，反正她们的工作我也不在乎。
　　花骚好象看出我的心事想法，我也不在乎，毕竟我是她们的主人，不用讨好她们看她们的脸色。我等大家都安静下来的时候，才道：“好吧！你们不走也没关系，反正那是你们的工作。不过对天照你们也不用这么激动，她同样是我的女人，和你们一样，所以用平常心好了。如果她摆架子，我就SM她！”见众美女吓得趴伏在床上，不敢喘气的样子，我也知道给她们十个胆，她们也不敢。算了！慢慢来！
　　也许SM天照是一件非常有趣的事，尤其是当着她们的面……哈哈……
　　在一边意淫中，一边干着这众多的的超级美女，十分之一还没干到我竟泄了，泄得好爽！与我昨日的辉煌战绩相去甚远，也与我预期想将她们全体轮个遍的打算有点出入，本想鼓勇再战，但想想这倒底是她们愉悦我？还是我在愉悦她们啊？
　　算了！不管她们了。我爽到了就行了，这些母狗性奴侍候得太好反而不美，得让她们有点竞争性，免得她们太容易得到的快乐都不懂得格外珍惜。
　　我不顾有的还没轮上爽到的花忍用幽怨的眼神看着我，径自去淋浴了。结果当然她们全体跟着我去，希望我在浴池内宠幸她们。
　　我没满足她们期望，不过我还是享受到她们的热情服务和温柔侍候。
　　唉！这群小母狼！要不是我这体魄，只怕我没几天就要交待在她们的肚皮上了。
　　浴后，她们竟没给我准备衣服，还以为我荒淫得随时要享用她们，直到我要来件丝质黑色睡袍，她们看我的眼神才变得奇怪起来。
　　哦！这时四位外星美女带来个外观大大不同的臂套微智。
　　如果说之前的微智臂套白色雪亮的金属质感又酷又帅，充满森冷杀气、力量十足的感觉。那眼前的臂套外观就十足的是件神奇玄幻奢侈品，乌黑不反光的黑色金属象是宇宙中的黑洞，不注意看根本不知道是一条黑龙造型盘绕在我手臂上，数颗瑰丽炫目的宝石点缀其上，形成了金光闪闪的龙眼，绽放七彩光芒的龙珠（材质与那尊天照雕像相同），有如火团的红宝石装饰成火云，各种颜色的星球用各种宝石代替。虽然它们的个体不大，完全无法与花忍她们项圈上的宝石相比，但看它们的颜色、光泽、纯净度和似有似无的光芒，傻瓜也知道这些宝石都不是凡品！我有点担心以后外面世界的美女到时爱上的只怕是这个，它有可能抢去我的风头和光芒。
　　我问道：“怎么回事？昨天给我的却不是这样的？”花骚刚要回答，就又被我抢道：“难道又是‘我’吩咐的？”
　　花骚点点头。
　　“看来是‘我’让它避过了一劫。”这么说穿越后的“我”是肯定没忘记曾经发生在大黑岛上的一切，“我”有心让臂套避过了灾难，却让十叔遇害……
　　花骚轻柔地为我戴上，象个温柔贤淑的妻子。
　　我决定不再多想，想也无异，一切只等问过天照后应该有个更清晰的了解，我相信有关我的一切天照都知道。感觉套戴得依然那么舒服，便问道：“这电话功能怎么样？”
　　玛娅介绍道：“因为这‘微智’是与我们自己的卫星相联，所以走的不是国际通信线路，在地球的任何一个角落都能接打，而且没人可以跟踪信号，所以也不会被截听。”
　　“这么先进啊？！好！你们每人也配一部，不过你们美女戴这么个东西太难看，还是伪装成普通手机好了。嗯！我先试式功能。”打给谁好呢？先打姑姑试试。
　　我刚要打开盖子去按号码，米丽道：“这‘微智’可以语音操控。”
　　“我知道！我试过的嘛！我想试试手动操作试试。”其实是我一时忘记了，只是面子一时过不去。谁知微智的按钮挺复杂的，要切换好几下使用功能，数字按键才能变成电话按键。晕！还真不如用语音操控，直接告诉微智我要打电话，告诉她号码就行了，她会自动帮我联系，拨通了她会告诉我。于是我尴尬地干脆合盖上盖子，叫道：“拨台湾，号码是XXXXXXXXXXX”
　　“喂？谁啊？”臂套传出姑姑的的声音，是对陌生号码的疑惑。
　　“我啊！小龙！”我凑近道。
　　“啊！你是小龙！太好了！你了吗？我一直在担心你。”十二姑姑激动极了。
　　“我知道，我没事，我现在很好。”我当然好了，众美不伺，以我为中心，享尽艳福。
　　姑姑哭的声音：“小龙！快回来吧！现在日本很乱，到处……”
　　“放心吧！姑姑！我真的很好！我们家的大仇已经得报，黑龙会已经被我彻底地铲除了。”
　　“真的吗？你有没有看到你十叔？”
　　我顿时没话说了，是啊，我该怎么告诉姑姑？难道直接说：对不起！我害十叔丧命了！平时和十叔联系最多的就是姑姑，她们的兄妹感情一向很好。“哦！还没去找十叔，现在我不方便去他，免得连累他。”唉！我已经连累他了。我只能对姑姑撒谎了。
　　“哦！也是！小龙，你自己小心点，出门在外的。”
　　“知道了！”家的温暖，亲人的关心让我有种回家的冲动。
　　“对了小龙！你的电话号码怎么没显示出来？”
　　“我这是特殊号码，通过特别装置的，避免被追踪。”
　　“哦！小龙！你快点回来吧！全家人都很担心你。”
　　“好的！等方便了我就尽快回家。那就挂了？”其实是身陷温柔乡、香艳窟不想拔出来罢了。
　　“好的！自己小心点！一定要注意自己的安全。”
　　“知道了！挂断通话！”微智立即挂断了通话。
　　维丽道：“这微智还可以用意念控制，你只要默想‘挂断通话’，不用说出来。”
　　“这样啊！很好！干得不错！”我不吝啬地夸赞道，只要是人大概都喜欢被夸奖吧，这外星美女也不例外。
　　然后我给亲妈、玉娇玉芝、唐慧娜、甄妮、美琪婶婶都打了电话，再次报了平安。可惜不知道到英国的玉智姐的电话，相信很快去保护的人就会传回有关于玉智姐的信息。至于已到早稻田大学报到的玉慧姐……想想还是觉得到时亲自去看望她，反正这离东京特别近，出山下山就是，到时给她惊喜一下。
　　而其她人……算了！暂时不打扰了。
　　我不知不觉又逛到珍宝库，看着密封玻璃罩里的华夏九鼎，我突然对跟随的众花忍问道：“‘我’要是一早留下决不让日本黑龙会存在的命令，你们会不会早就将他们扼杀在萌芽状态？”
　　花骚代表着道：“那是当然！奴婢们会坚决执行！”
　　“那你们已经了解我的来历了吧？”
　　“是的！”
　　“那要是黑龙会不存在，我父亲家人他们就不会死了，是吧？”
　　这次花骚的应声“是”小了许多，她们是担心我牵怒于她们。
　　“如果我父亲他不会死，我想‘我’也不会下铲除黑龙会的命令，更不会这么快出现在你们面前。这真是个矛盾又无法避免的结果啊！”我叹道。
　　众美女默然无声，或者不知道怎样回答我的难题。
　　“算了！不讨论这种高难度的的问题了。花骚，你有没有发现和氏璧里面的秘密？”
　　“有！自从得到它开始，先辈们就发现真气无法探察它的内部，会被吸收掉，一代又一代的研究都没有结果，我们多次测试扫描，也毫无效果，又不能打开它，因为这是尊主大人要保存收藏的东西……”
　　“是啊！真想摔碎它，看看里面到底是什么。你们说它会不会象《大唐双龙传》里说的和氏璧一样。”
　　玛娅道：“应该不是！我猜里面是某件强大的外星物品，掉在了地球，被各种矿物质包裹后，经过几亿年才形成被你们称为玉的石头。要想弄清，干脆打开它。”
　　“可是它是和氏璧啊！”身为中国人的我自然知道其价值，它的价值不在于金钱。
　　“要不等今晚问问天照……”花骚被我瞪得越说越小声。
　　“好！先就这样吧！”我突然想见伊藤婶婶，趁着现在吃晚餐还早，先去看望一下婶婶，免得她一直提心吊胆、胡思乱想下去，还是早说开为好，让她早点接受事实的真相。痛苦是会有的，但生活还是要继续下去，为了自己也为了孩子们。“给我西装，我要去见婶婶。”
　　“是！”
　　等她们给我弄来衣服，正给我穿的时候，突然地下一阵晃动，原来又是有感地震！
　　还好花宫的防震性能非常好，洞穴岩石熔凝成一体，加上各种防范措施非常到位，尤其是在古董珍玩、仪器设备方面，只见水晶吊灯在晃动，地板在摇，鱼缸里的水在震颤涟漪，但就是不见任何灰洒尘扬的情况。
　　可这是在地震强度不够强的情况下，这地震多发的日本要是万一发生千年一遇，甚至是百万年一遇的超级大地震，就象《日本沉没》里的那种情况，即使这花宫整体都是钢铁铸造的也没用。到时真要发生，对我和众花忍当然是不会有什么伤害，但这花宫巨量的文物古董、稀世珍宝可就毁于一旦了。
　　我想有必要应该将花宫重要有价值的东西转移到至少不用担心大地震的地方，或者说君子不立危墙之下，鸡蛋不放在一个蓝子里，怎么都好，我就是要在日本之外新建我的花宫，我奢华香艳的后宫。于是我道：“我命令！在中国大陆的北京、上海、广州、成都……嗯……香港、海南岛、大连、重庆等地寻找合适的地点兴建花宫！”
　　“是！什么样的规模？”花骚问道。
　　“就象这花宫……”但想想这有点不大可能，我道：“算了，视情况而定吧！选好地址后，我要审核建筑方案。”
　　“是！”
　　“你们先选好地址，拿不定主意就问我！OK？总之环境要优美，要不受打搅，不是依山就是伴水！”
　　“是！”
　　“立即着手准备吧！明天开始执行！”
　　“是！”
　　“钱没有问题吧？”
　　“绝对没问题！”
　　“那就好！”我点点头，便接受众美服侍穿衣。
　　湖畔别墅内。
　　“睿龙君！我丈夫他好么？现在他在哪里？我们非常担心他！”婶婶激动地以日语问道。
　　三位堂姐妹也紧张急切地望着我。
　　虽不是盘腿坐的我，因愧疚婶婶母女，也学着日式鞠躬深深一躬，也用日语回答道：“对不起！救叔叔失败了！都是我的错！”没脸抬起头来。
　　“什么？那我丈夫呢？他现在怎么样？”
　　“对不起！叔叔已经遇害了！”我依然保持这个懊悔陪罪的姿势。叔叔虽不可原谅，但起因毕竟在我这，是我的自信、好色导致了他的不幸。
　　婶婶立即昏厥了过去，看来也真的很爱我叔叔。同时三位堂姐妹尖叫声着痛哭出来，不敢相信我说的话，甚至冲上来打我，要我告诉她们我是在骗她们的，这不是真的。
　　可是……我的头更低了。“对不起！都是我的错！”
　　“……呜……不是的！不是真的！你告诉我！不是真的……呜……”三个姐妹一边撕心裂肺地哭喊着，一拍用力打我。
　　我真希望能肉体上的疼痛稍减心中的痛楚，但是我不疼痛，所以只有心痛了。
　　屋里的动静没有惊动外面的花忍，因为里面发生的一切，外面的花忍清清楚楚，没人敢来打搅我。
　　我上去扶婶婶在怀里，掐着她的人中，顺便点了她几道宁神静气、强心固本的穴位。
　　醒过来的婶婶一把抓住我的衣服用力拽着，声嘶力竭道：“还我的丈夫……”
　　三位堂姐妹抱在一起痛哭不已，泣不成声。
　　……
　　好久，她们才平静下来，询问了叔叔遇害的详细经过。
　　我一一回答，不过隐瞒了“任意床”和我战斗的经过。
　　然后婶婶又问花忍与我的关系，我只告诉她们花忍是我的女人兼手下。
　　最难堪的是婶婶问我既然有这么多厉害的手下，怎么还会让她丈夫遇害。这正是我愧疚之处，干脆也不解释了，只一个劲地道歉、陪罪！
　　我的这个样子看在众花忍眼中都不忍目睹了，她们大概替我感到委屈。
　　唉！要不是她们是我的亲人，我会如此低声下气、心甘情愿这个样子吗？
　　等晚餐时间超过时，我干脆点了她们的睡穴，让她们好好睡上一觉明天再说，反正她们也没有什么胃口吃晚餐了。
　　我来到花宫巨大餐厅时，花媚报告说：“受雇于日本情报部门的伊贺流、甲贺流忍者正全力搜查寻找灭黑龙会、闯基地、绑架太子妃、重创日美舰队的人。”
　　“对我们有威胁么？”
　　“没有！不过……”
　　“不过什么？”
　　“奴婢担心经过昨晚全日本与黑龙会有关的人统统发生‘意外’，会有人怀疑到花忍，因为象这样大规模的集体意外、事故在日本除了日本政府和‘剑宗’就只有我们花忍可以轻松办到，而能做到这样花样百出、各不相同、天衣无缝、没有破绽的程度只怕也只有我们花忍能办到。所以……”
　　“那你昨晚为何不提醒我？”我完全可以让她们慢慢分批地搞定。
　　“尊主大人的意旨，奴婢们没有权利……”
　　“算了，我想知道就算全日本知道是我们干的，能拿我们怎么样吗？”
　　“不能！”花骚的回答很是坚决。
　　“怎么说？”
　　“在这太阳系，只有……尊主大人、大神，还有神主大人，以及他的驻太阳系星际舰队可以决定奴婢们的命运。”
　　“嗯！这倒是实话。美军也不能怎么样你们吗？”我想知道我的花忍在这个世上有多大的气魄，对我的忠心程度。
　　“不能！”花骚斩钉截铁道，目光坚定地望着我。
　　我很满意，点头微笑赞道：“嗯！很好！至于他人的什么你们不用担心，该杀的杀！该消失的消失！要真到了你们承担不了的地步，还有天照呢！如果她也不行，还有我！”
　　“是！！！”地毯上跪满一片裸体美人。
　　“你们不要管什么伊贺、甲贺、剑宗还是日本政府的，谁挡在你们剑前，就统统清除！”
　　“是！”
　　“如果可以更简单的话，我会让天照去承担，我想在日本还没有人敢找她麻烦吧？”没有人回答我的话。
　　晚餐前。
　　在许多美女忙碌地准备着丰盛晚餐期间，我坐在巨大的花瓣状餐桌中心，对着墙上巨大的高清屏幕全神贯注地玩着任天堂游戏公司出的电脑游戏《同级生2》，似乎全然不知桌底下我的宝贝又被几名美女吸弄得雄起勃发。
　　厨房后面的空间就象个动物园，各种能提供制作美味佳肴材料的动物应有尽有，其中一半动物我不认识。看着那些活生生或美丽或凶猛的禽兽被宰杀，成为一道道珍美食，我突然觉得自己很残忍，可是虐杀那么多日本鬼子时却没有这种感觉。于是我收缩心神，不再对四周探察，有意来个眼不见心不愧。所以我的注意力好象都在游戏中。
　　我忽然问道：“花骚，这桌子这样子是不是特意设计成这样的？”我指的是我这座位，尤其桌底下高度、空间特别适合数位美女同时对我进行性骚扰，和开展“品箫接力赛”，而且桌下的任何细微动作都逃不过四周不论是坐是立的目光，任何美女想给我吹萧都要经受得起众目睽睽的观赏和议论。
　　“是的，花少！喜欢吗？”
　　“太喜欢了！”我感觉自己的脸皮够厚，在这么多有一腿没一腿关系，陌生和不陌生的美女面前就我一个男生，在她们火辣多情又如狼似虎的饥渴目光中依然风度翩翩、镇定自如、我行我素。这不是因为我进入或达到某种境界，而是我好象已渐渐习惯了这种胜似神仙的境遇和享受。
　　不过，难免有一天我被磨炼成“无形无我”之境界，或者我顿悟到什么。
　　希望那一天不要来得太早，我喜欢现在的这种境遇况和享受。
　　“花少喜欢就好！”众美高兴得什么似的。
　　“这款游戏有点意思。”《同级生2》这游戏中的男主角只要在特定的时间下完成特定的事件，做出正确的选择，当满足条件后就能与其中的某位女主角发生H事件。现在男主角正和继母鸣泽美佐子发生H事件。不足的是DOS游戏，制作不够精良，H画面要是能动起来就更好了。总的来说《同级生2》是款18禁游戏。
　　“出这款游戏的任天堂其实也属于花少您。”花骚道。
　　“你不会告诉我说制作这款游戏还是我特意吩咐的吧？”
　　“不是！但这任天堂游戏公司是花少您吩咐特别成立的。”
　　“任天堂公司不是山内房治郎创建的么？”
　　“是的，但他母亲曾是花忍成员。”
　　“哦！是这样啊！”我退出游戏，伸了个懒腰，又道：“谁会（来）唱歌跳舞？”
　　既在我意料中，又在我意料之外，要场美女竟全部都举手，连刚端上色香味俱佳菜肴美食的急忙放下盆盘餐具也高举双手，桌底的美女也尽相伸手到我怀里来，在厨房忙碌的美女也闻声而来。看来她们每个人都是多才多艺，而且还都不简单。她们一个个都热切地望着我，似乎都想在我面前大展才艺、好好表现一番。
　　对于花忍她们我昨天已经初步见识到了她们诱人的舞蹈和动听的歌声，现在我想见识一下这些花宫花女的水准，便指着道：“让她们来，一批一批的，今晚有的是时间。”我想就这样等待天照那三八的出现。
　　花骚立即吩咐下去，便有人开启一系列的操控按钮，只见一个不高但炫目的华美舞台升了起来，四周的各种灯光象变魔术般的出现，其中最悬浮在半空中的飞灯是最让我惊奇的。但几秒钟后我也就释然了。然后是美女们搬出大量的乐器，其中有许多乐器不是我没见过，而是变了模样，或者不是用这个时代的材料打造出来的东西。
　　我没来得及细细辨认每件乐器，就已经有11位美女跳上舞台。6人选打击乐器——鼓，而每只鼓的还都不一样，有非洲鼓、阿拉伯鼓、印度鼓、土耳其鼓、维吾尔族羯鼓，第6只不认识，好象是太平洋某土着的战鼓。另外4位美女也各选独特的乐器，看上去怪怪的，象来自未来世界的乐队。要唱歌的混血美女带有黑人血统看样子才16、7岁，且没带任何麦克风之类的东西。
　　我正准备听音乐声响起时，那混血美女已清唱出声，是首英文歌曲，柔婉清脆的吟唱非常动听，忽高忽低地变化莫测，显示她的唱功和技巧运用得如火纯青，比之惠特妮。休斯顿也不遑多让。待乐器响起，她已将音调拉得非常高。我在担心餐厅内玻璃器皿命运的同时，也暗暗佩服此女，这娇小玲珑的身躯竟能暴发出如此高的音调，且听得出她并非勉强为之，而是非常自然得就象她的呼吸一样。了不起的天才！
　　随着节奏感强烈、震撼的各种鼓声响起，混血美女的曲风一变，带来的是昂扬激烈、催人奋进、热血澎湃的感觉……
　　好一会后，如述如泣的吟唱、柔美低婉的音乐再次出现，似乎将人的灵魂带到那个空灵美妙的世界。
　　感觉不过瘾时，歌声落，乐器停。那混血美女领着众美向我们鞠了一躬，便笑着跳下舞台。
　　我刚想叫再来一个时，已经又有一批准备好的美女跳上台去。
　　这次为首的白人小美女带来的是美声意大利歌曲，她也没戴耳麦。
　　同样让我再次震撼到，这小美女的唱功、歌喉比之世界三大男高音还是任何的女高音一点也不差。为她伴奏的小提琴、大提琴也非常出色。让我沉醉在这美女动听的世界里。
　　然后是一批批的美女上来，或歌或舞，每批都是那么出色，每位都是那么优秀。她们好象无所不会，无所不能，其中尤其让我震撼的是她们中有不少人会吹苏格兰笛，而且还吹得非常好！让我彻底地沉浸在这一个接一个美的享受中去！
　　同时我不禁暗自大叫：赚到了！赚到了！！这一个个大师级的美女……我真的有福了。
　　以至我忘了美食，忘了在美女口中硬挺的大宝贝。
　　但我身边的花忍美女们没有忘，她们香艳地用嘴为我度来美酒，叼过美食，让我过着菜来张口、硬在软中的美妙日子，根本不用我动一根手指头，只用睁开眼睛看着，竖着耳朵听着，咽着美食美酒，硬挺着大宝贝自有温香软玉为它侍候、发泄。
　　荒淫的我彻底地坠落了，可是我喜欢！
　　即使被人称作吃软饭的，我也不介意！因为吃软饭也是要有本事和人品的！不是谁想吃就能吃上的，何况象我这样的吃软饭。




　　第64章 SM天照（节1）

　　这香艳美妙的晚餐用了多长时间我没注意，也懒得去注意。
　　我只知道眼前的众美女一个个多才多艺，她们似乎什么乐器都会，什么舞蹈都能跳得很好，什么歌曲都唱得有如天籁，仿佛没什么东西能难倒她们，她们任何一位出去闯荡绝对是大师级、天后级的实力人物，如果再加上她们的美貌，整个世界都将为她们疯狂。而现在，她们存在的意义只是为了娱乐我一个人。
　　我感到得意莫名的同时，也有点自叹自责：我是不是太自私了？就只有我一个人在享受这美好的东西，会不会太浪费了？
　　晕！刚一场精彩绝伦的载歌载舞表演结束，舞台上竟升起数根钢管，准确地说更象是高低杠之类的东西，搞什么东西？难道要表演体育＋杂技＋舞蹈再＋什么？
　　等十位艳光四照的绝色美女上台后，各站在一根钢管前，在音乐响起前，我已经明白了，她们是要表演脱衣艳舞＋钢管舞，甚至还有高低杠之类的杂耍动作。我心脏不由不争气地剧烈跳了几下，这些美丽的女孩为了讨好欢心和逗我开心，竟学了钢管舞之类艳舞，我是既感动又开心，还有些得意。
　　不由心中暗发誓言：我一定要好好对待她们！
　　动感强劲的音乐响起，美女们性感又极富挑逗性地舞蹈起来，动作、技巧竟非常娴熟和专业，一点也不逊于那些专业钢管舞娘，甚至杂耍起来的高难度动作不是一般舞娘能做到的。而且她们的抚胸抖乳、摸阴抠穴挑逗动作、表情也是真情真心地，不是跳艳舞的只是为了糊口表演，她们是真心想挑逗我，希望我能对她们青睐有加，宠爱于她们。
　　这种被后宫佳丽环侍竞相争宠的帝王般感觉既让我快意十足，又意气奋发。如吸毒般的快乐，深深沉迷其中而不愿自拔，也许用不了多久，所有积极向上的韧劲、毅力等东西都会被消蚀掉吧。
　　我暗自心惊的同时，赶紧暗暗默运“男尊阳功”。
　　在发现自己并未迷失，随时都能终止眼前这一切，我的心神可以做到完全屏蔽眼前的淫糜享乐，去专注外面世界的一草一木，一石一虫。
　　这可能是《男尊阳功》的功效，修练的人是不会本末倒置，为外界所影响的。看来创造这功法的师父一定也有类似的帝王般生活体验。我不用为自己担忧。
　　心神收回时，钢管艳舞已经结束。换上的是优雅欢快的苏格兰踢踏群舞，竟有30人之多。舞蹈动作整齐划一，伴随着明快的苏格兰风笛，强劲踢踏跳动起来，声势浩大而极具震撼，而舞者上半身却一直保持着优雅的直立姿势，据说可以头顶着一本书，直到舞蹈结束书本也不会掉落，才算合格。
　　欣赏这种舞蹈给人热血沸腾的感觉，和钢管艳舞形成了鲜明的对比，一艳俗一高雅，一诱惑一震撼，一种引发生理上的亢奋，另一种却让心灵澎湃，但它们都是那么的美那么的吸引人。
　　说实话，刚才心神外放，但生理上的亢奋却一直不降反升。加上可以立即将意淫在现实中付诸实施，所以现在在我身边环侍的是跳钢管艳的这班绝色美女，其中有几位已经代替了刚才桌底下美女的位置。
　　带来的效果是，即使我现在还不会读心术，也知道周围美女们眼神中相互传递的是什么样的信息，刚刚跳钢管艳舞现在就围在我身边的美女就是很好的示范例子。心领神会并且摩拳擦掌的美女们显然一个个都会跳钢管舞，钢管艳舞可能是她们用来诱惑、愉悦我的最基本功吧。
　　西班牙舞是一种互动性、参与性很强的舞蹈，它音乐节奏使人不由自动地参与其中，与舞者一起互动起来，为舞者鼓掌打节拍是最基本的。所以当换上跳西班牙舞的白种美女时，我抽出在左右美女胸前活动的手，尽情地为她们打节拍，忍不住时也跟着哼唱起来，虽然不知道唱的是什么。
　　美国黑人的踢踏舞就活泼许多了。
　　然后是欧洲各国的民族舞蹈。其中不少各国的民族长裙自从有一个美女的裙子被我忍不住用真气撩起后大撩特撩，而舞者们不仅欣喜万分，还给我不少方便，甚至有的故意频频出现走光现象，致使原本的欧洲各民族舞蹈的味道大为走样。
　　可是我们只管开心就好。
　　直到换上四位外星美女，她们随身佩带着奇怪的未曾见过的高科技乐器，是一些怪异手套、带有耳麦的眼镜、自身还带有霓虹灯效果的彩带等等。戴手套的外星美女象音乐指挥一样，随手在空中虚挥，美妙奇异的音乐顿时响起，仿佛她们正指挥着一班看不见的乐队。未有动作的玛娅缓缓轻声吟唱起来……非常的优美动听，仿佛来自灵魂深处回响。接着上台伴舞的美女络绎不绝，打扮着各类人物，象是歌剧或舞台剧之类的东西。
　　我虽然听不懂，但看得出她们正表演的是一场宏大场面、气势磅礴、意境高远的长篇大作。
　　花骚介绍道：这是在星际中流传很广的史诗吟唱《光芒永照》，是歌颂神主大人的。也就是我师父。据说最早起源于某个星球的吟游诗人。
　　靠！我师父这么牛B拉风啊！我这做徒弟的也倍感荣光！
　　好！我一定也开创不逊于师父的辉煌时代。
　　唉！天籁般的好听是好听，并且能给人的心灵带来宁静祥和，可是生理上的兴奋度在不断地下降，要不是不断有美女在接力赛地给我宝贝诱惑挑逗、鼓劲加油，我可能已经下垂不举了。
　　而且这《光芒永照》似乎很长篇，看来没有几个小时是不会结束的。
　　“花少大人，歌颂神主大人的《光芒永照》最长的一个版本据说要唱一个月……”花骚道。
　　“不会吧？”我晕死，这也太搞个人崇拜了吧？比《格萨尔王传》还猛。什么时候看到师父一定要好好劝劝他，不能这么干，这还不把人累死？这种罪过还是让我来承担好了。哈哈！
　　正当玛娅唱到第一个小高潮时，在我的探察领域内，一道强劲无匹的力量从东南（也就是东京）方向正高速向花宫飞来。
　　是天照来了！
　　这是第一直觉，随后便真的“见”到有如天神般美女身着华丽的日式宫装和服，牛B哄哄地象电影中的拉风主角一样出场现身，祥云、华光是陪衬，气势威仪令人折，关键是她的飞来的高速和带来的强大力量让我震惊、嫉妒不已。
　　转眼，天照就飞临花宫上空。
　　我刚暗惊“好快！”天照意突然消失于空中，下一息却随即出现在我的面前。
　　这速度、身法绝对不是快到我看不清她的身影，而是玄幻小说中提到的“瞬移”，现在真正地展现在我面前。难道这天照真的成神了？
　　我刚震惊得大脑一片空白时，眼前端庄、神圣、美丽不可方物的绝世美女已拜倒在我面前：“照儿拜见尊主大人！”说的是日语，声音娇柔悦耳，非常好听。
　　嘿嘿！是啊！这如神仙般的美人儿虽然比我强大许多，但毕竟还只是我的女人和玩物。
　　我刚恢复神态，想说话时，天照欣喜万分地抢道：“多谢尊主大人！”神情非常激动。
　　我奇怪地愣住了，我还没表示什么呢，干嘛谢我？我有点莫明其妙。
　　“参见天照大神！”齐声高呼的是众花忍，大礼叩拜。而花宫的花女花奴们则傻愣愣地向这边望来，不知所措，不过有些个跟随着花忍拜倒施礼，显然她们都是日本人，随即便影响到所有的花女跟着拜倒叩礼。
　　最后搞得当场无一站立美女，连那些个外星美女也随形势跪拜，要不是我身下按住为我吹箫美女，只怕她也要弃我的大宝贝而去。
　　如此这般，我却没有气恼天照抢了我的风头，因为她传来的一句意念话语：“尊主大人终于承认奴婢是大人的女人，奴婢实在是……太高兴了！呜……”天照的神情显然是真实诚恳的，不象是献媚奉承之惺惺作态，因为我虽然自感实力不如她，但她全身上下内外的一丝一息均对我开放，皆在我的感知之下。如果她能做到如此程度的虚情假意，只为达到某种目的，那我真是无话可说了。
　　“奴婢不敢欺骗大人！奴婢是真的高兴……”激动得泪流满面的天照哽咽得说不出话来了。
　　我已经可以想象那一个的“自己”是如何的欺负、玩弄了。“但是！你竟敢对我如此怠慢无礼，到现在你才出现！哼！”我怒道（我怕天照又看穿我的想法，所以我这次从内心深处恼怒了），并对周围的众女道：“你们起来吧！用不着跪拜她！”
　　可能是成惶成恐的天照跪伏在地上没有指示，花忍们迟疑着并没有马上起身，倒是众花女纷纷起身。
　　我更恼了，这些口口声声尊我为主，奉我为天的花忍，却对我的命令迟疑犹豫，看来都是假的，我冷冷地哼了一声，已决定将气还是撒在天照身上，毕竟她是“罪魁祸首”，根源所在。同时暗暗奇怪天照怎不下令让众花忍尊从，到现在也没有任何表示，只是一直在对我叩拜称罪，难道……
　　哦！我明白了，这时如果天照有任何指示，在众人面前只能说明她比我更有威信，更受人尊崇，所以她不能也不敢有任何的表示。好聪明的人儿！
　　不对！看样子“以前”应该发生过类似情形，所以天照她是学乖了！
　　看穿我想法的花骚惶恐地率先起身，众花忍才跟从起身。而且她们也似乎都学乖了，没有一个为天照求情。仿佛一下子处理清楚大家相互之间的关系，真正进入她们的角色。
　　“你起来吧！”我命道。
　　“谢尊主大人！”天照恭敬地施完礼，却没有立即起身，只是端庄地跪坐在地上，姿态好不优美，刚才脸上的泪花已全无踪迹，这大概是她认为以端庄美丽仪容面对我是我的尊重吧。
　　“我是让你站起来。”
　　“遵命！”天照恭顺又优美地起身，真正站好时显示她身材高佻丰满，珠圆玉润，绝不象一千多年前日本人的身材，显然她的现在的身材容貌是经过一番精心塑造的，很符合我的审美观。
　　比如她无人能及的容貌，乍看上去象二十左右的成熟美女，可仔细看她的嘴巴、酒窝、下巴、鼻子倒象是十几岁青春美少女的可爱、活泼和俏皮，只是她的眼神中的睿智、干练、温柔才显示她的年龄不是稚嫩女孩。巨胸豪乳当然是我的最爱，一点也不逊于林家姊妹的规模，华美大方高贵雍容的和服穿在她的身上极涨鼓的前胸有点破坏整体美感，但更增长风骚、性感和邪欲，给人第一印象她就是男人的极品尤物和玩物。
　　可是天照的肌肤晶莹剔透，如玉似璧，看不见任何血管筋脉等影响美感的瑕疵之处，只有淡淡的光芒流动在她的体内，就象一个天然的夜光石或什么发光器。我猜天照她可能有故意压抑、收敛的行为，否则她身体的光芒更加强盛。这说明她体内的能量是何等的强大，修为实力已到了何等的境界。也许已接近神的地步了吧？
　　奇怪的是我却没有妒忌，只有暗暗的羡慕和十分的得意，毕竟这样完美的人儿却是完完全全属于我的。她的美貌，她的身姿，她的风情已到了传说级的地步，只有那些唯美动漫中的极品人物才可相媲美，但也难及其十之一二，毕竟眼前的人儿是真实存在可以摸得到闻得着，更可以随我肆意玩弄的真实大活人。这样的人儿要是出现在外面的世界中只怕要令男人疯狂痴癫，女人自卑得要自杀。
　　说实话，我很骄傲，也非常开心，因为在日本人心目中尊崇无比的大神却是我的性奴，我可以在日本人所尊崇的天照大神身上做任何我想做的事。
　　“是吗？”我明白她能看穿我的心里，所以要确定一下。
　　“是的！尊主大人！奴婢是完完全全属于大人您的，大人您可以要奴婢做任何事！”天照又郑重地跪拜回答，模样非常恭敬、柔顺和自然。
　　“那你也上去表演一个节目吧！让我看看你的歌喉和舞姿。”其实我对她的性欲已无比高涨亢奋，但是我知道慢慢玩弄，细细品味更有滋味，反正我有的是时间，她也逃不出我的跨下。
　　“遵命！尊主大人。”天照礼毕转身跳上台去了，也不问我想欣赏什么。难道她知道我想看什么，还是……
　　只见天照漂亮的飞身上台，挥手一扬，日本风格的音乐响起，身着华美和服的天照徐徐起舞，优美的身姿有如天仙下凡，妙不可言，美不胜收。
　　可是当她娇羞妩媚地缓缓撩起和服，越来越露出修长美丽的雪白玉腿时，我才隐隐猜到她跳的是《过河舞》。如果夸张地形容：我惊颤得差点掉了下巴。真实的我却是差点顶穿了身下在含我大宝贝的美女喉咙，这不身下的美女当场一口气接不上来，差点窒息昏厥。
　　可我却没去顾及和怜惜，仍在震惊中的我大叹厉害：用雍容高贵的宫装和服跳这香艳淫靡的日本古时艳舞，加上舞者是天照大神本人，这巨大的反差，这是真的吗？我不是在做梦吧。
　　不要说日本人见此情景，就是我这有心理准备的男人见了也差点让自己心脏停顿。这不，众花忍们一个个的呆若木鸡、大脑空白。她们大概怎么也没想到她们至高无上、尊崇无比的天照大神、精神寄托竟然会当众跳这种下作淫贱至极的舞伎，而天照大神的舞蹈动作却非常娴熟自然，一点也没有勉强不愉的意思，就象天照本来就是下贱的歌舞妓女。
　　天照的和服越拉越高，当整个完美的臀部下体完全裸露在聚光灯下，光芒四射，不见芳草，但见雪谷玉丘，冰峡中隐隐透着粉红的桃源秘境，暗香涌动。
　　我明白了，这《过河舞》一定是我最喜欢欣赏的舞蹈之一，天照她自然知晓，她自然就练得炉火纯青、精彩绝伦，搞不好她还是这《过河舞》的原创人员之一（另外之一应该有我），而且她还很可能是《过河舞》第一代的表演者和传播者。
　　哈哈！我一定要完整完全地摄像下来，好好地保留下来。还好数个飞行摄像机器忠实尽职地在工作着，不然依靠那几个石化一般的摄像者……
　　不行，这应该是群体舞蹈，只有天照一个人跳实在不够美妙，不过现在已经跳一半了，让花忍们半途加入反而影响整个舞蹈，好吧！下次再让她们集体舞好了，反正我有的是时间。哈哈！
　　说实话，天照的个舞也有个舞的味道。
　　现在她就象个卑贱淫荡的妓女，可是她的装束、仪容、风情、实力分明是高高在上的天神嘛。这种巨大的反差实在是太刺激人了！哈哈！爽！
　　造成这一切的根源却因为是我！哈哈！妙！
　　我已经想到怎么玩弄这精彩美妙的玩具，并且迫不及待了！
　　仔细探察扫视下，我发现了天照身上除了不着内裳亵衣外的几点秘密。
　　当天照刚跳完，音乐停止时，我已迫不及待腾空跃起，象个急色的初哥，浑不顾还有根大宝贝在美女嘴里，造成的后果是为我口交的美女被我的突然动作掀翻，惊诧中失神倒地。而空中的我光条赤裸地向舞毕的天照扑了过去。
　　换了个人似的天照妖媚地不闪不避，还似乎很兴奋快活地张开双臂迎接我对她的扑降。
　　结果当然是天照被我压倒在舞台上，随即二话不说地开始粗暴地撕扯她那华丽而价值不菲的和服，因为我觉得这样更符合目前的氛围。而天照也很配合我的动作，又换成清纯少女的模样，“反抗”我的“无耻”侵犯，只是也象日本AV中的女主角一样抗争得不是那么坚决，象征性地反抗了几下，就基本任我所为了，这也许就是日本这个国家的文化，和他们女人长期被男人粗暴对待、调教养成的逆来顺受习惯所造成的。
　　我没在意四周的各种目光，只顾将强奸戏进行到底，把已撕成的布条将天照的手脚反剪绑在身后，当布条不够用时，我干脆用天照的近地长发当绳子用，直到她的身子被绑成虾状，翻过身时，天照的正面身子完全暴露突出，现在她的样子就象苏州的拱桥，非常方便我进行下一步贯穿她的美丽无毛小穴。当然这里面我也知道天照有在暗暗地支撑这个姿势，不然我还要扶持固定她的身子，是不会这么轻松顺当地双手去拨弄掰开她的小穴阴唇，只等将大宝贝对准肏入。
　　果然和我想象得一样，天照的小屄是处女洞，当然我知道她不可能是处女的，她的屄洞里只是存在有处女一样的和处女膜，除此外形状颜色也与处女一般无二，甚至更加洁白可爱，鲜红而稚嫩，紫小又湿润，而且还有一股奇异的芬芳，决不是想象感觉。加上皮肤表面滢滢流动闪耀的光芒，即使隐隐深幽处的屄洞深处也光线良好。
　　妈的！这就是极品！男人梦想中的终极极品！
　　因为没有哪个女人的皮肤能象她这样，她的下体以及全身没有一丝一处可以让我感觉不够完美的地方，至少到目前为止我没有见过比她更美丽的女人了。天天日这样的女人会不会让老天爷也妒嫉？
　　更不要说象我这样可以随意在她身上做任何事了，而她对则百依百顺。
　　我决定不再多想，挺起大宝贝对准已张开欢迎的天照小屄用力一插，我丝毫不担心她受不受得了我的粗暴，因为我能想象“我”曾经在她身上一定干过更暴虐更“令人发指”的事。而她依然能如此光鲜靓丽且完美地呈现在我面前，在她身上丝毫没有留下我过分的痕迹。
　　哦！好爽！真是不一样的感觉啊！大宝贝此时的感受决对与之前插的所有洞的感觉非常不一般，就象沙漠旅者突然享受到瓜果美食，顿时精神大振，能量充沛一样。非同一般的细嫩肌肤，紧挤的压迫感，和不停蠕动的按摩式享受，加上时高时低的变化温度，即使人类最高科技的性慰器也不过如此，何况它似乎还有能令人性功能大大提升的作用。因为我已经感觉到浸泡在其中的大宝贝好象吃了兴奋剂似的更加雄壮，斗志更加昂扬。
　　我还能说什么，还用想什么，当然是进入到疯狂的剧烈运动中去。
　　但渐渐的，剧烈的运动似乎动作也太大了些，我带动着天照满大厅的乱飞，墙壁上，天花板上……最后干脆干到了屋外，在草地上，大树上，湖面上，搞得真是惊天动地，夜鸟乱飞。
　　这真是幅怎样的壮观景象啊！
　　我们干得激烈，周围却还有数百位同样美丽赤裸的美女追看着，围观着，却没有人敢出声打扰我们。
　　感觉最酣畅最享受的是我，我终于棋逢对手了。我可以在她天照身上毫无保留肆意疯狂，而不用担心什么，还有什么比这更快乐的了？！
　　而且我还发现天照是一匹绝佳，甚至是绝无仅有的好座骑，可骑可日。从我们飞出屋外的时候，我就已经解开绑在她天照手脚上的布条和她的长发，因为我发现放开手脚更方便日她，而不用我带着她飞，反而骑在她身上驾驭着她满天飞随便肏，且不用自己操心费力，这样更舒服更爽快，还有谁能有此享受？
　　师父……算了！不去想他。
　　这不，我一手牵着天照脖子上的狗链，双腿跪坐在她的小腿上，一边用力顶肏天照的美屄，一边使劲拍打着天照浑圆娇嫩的臀部，看着她屁股蛋上淡白色的光芒渐渐转为红色，我心里升起更加淫虐疯狂，甚至是变态的快感。
　　“我让你是天照！我让是小日本的神！我让你的小日本鬼子一个个变态！我让你……我就是要肏你们的神……靠！你们日本的天照大神还不是照样被我肏……是我的性奴……还是我的座骑……让我骑……让我肏……哈哈……真爽……”我越说越用力扇她的屁股，越扇我越兴奋。
　　而天照一边淫声浪语，一边还有答：“嗨……嗨…对不起……对不起……是我们不对……谢谢尊主大人……谢谢尊主大人肏奴婢……不……奴婢是大人性奴……是大人的座骑……随便大人怎么肏，奴婢都很高兴……”

　　
   （待续）

