　　书名：【风流女侠歪传】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章风流剑别师离九凤

　　九凤山的山势险恶，高有万丈，山下的道路崎岖难行，山上根本没有道路，半山之中，仅有一些羊肠小道，那只是山下樵夫，上山吹柴走出来的一些小径。
　　此山之中，都是原始的森林，山中的野犹以虎豹最凶，其中以猴子最多，在这座险恶的深山之中，有一座红云寺，这座庙宇也不知是什么时侯建立起来的！
　　由山下通往红云寺，根本无有真正的路可走，寺中的僧人上下此山，都是经过那些羊肠小道，或穿过丛林，越过很多的艰险，才能通过。
　　因此这座寺庙，在生存困难之中的寺院僧人，都弃他而去，留下了这座红云寺空无人迹。数十年之前，威震武林的神奇剑曾经在江湖之中，名噪武林，凡是在江湖之中行走的人士，谁不知道位位神奇剑吕智深的大名。虽然他的一生武功高强，而他以这高强的功力，在外面专门做些寻花问柳的事情，随后几年，传出了很多的奸淫事情来！也结下了无数的恩怨！
　　到了这位神奇剑快七十岁的时侯，他觉得生命也快到尾声了，在一个偶然的机会之中路过这九凤山，听得当地人们谈起山中之事，神奇剑就到山中去了一趟。
　　他发现了红云寺高踞在山岭，早巳无人居住，寺中的神像大部份都毁坏了！
　　神奇剑觉得这个地方与世隔绝，是一个晚年安身最好的居所，他就在这红云寺中住了下来，数年之后，干脆就自称智深和尚，在寺中一住数年，好在寺中就是他一个人，自己愿意怎样就怎样。无人和他争论！
　　神奇剑吕智深的大名，在武林之中，这些年来，已经被人忘记了！他隐居在红云寺中，其目的地是逃避所作的脏事，更以和尚的身扮隐藏了以前的罪恶。
　　九凤山可以说是人迹少见的地方，神奇剑在十多年前，下得山来，去办购平日所用之物，当他回山之时，在丛林之中遇见了一个弃婴，这个婴儿是被人丢弃这九凤山的山脚下。
　　神奇剑一看，这四下周围有七、八十里，没有居民，这个婴儿是从哪里来的？
　　同时这小孩要是弃婴，也应该丢在大路之上好让别人捡去。如今这个小孩丢在深山的丛林之中，此山既高且险，常年无人来此，我若不把这小孩抱回寺中去，一定会被野兽吃掉。
　　一生之中做过无数的坏事的人，这时他有了侧隐之心，神奇剑这时巳是一位老人了，他抱起这个小孩就回到寺中，不厌其烦的慢慢的以粥汤之类喂这个小孩，这个小弃婴是位女孩，神奇剑在她的身上，找不出一丝线索，他想不明白，这婴儿的父母何以如此狠心，想得多了，就渐渐的生出了爱心！
　　这女孩也十分的可爱，在寺中成了神奇剑的一个精神上的寄托了！
　　光阴以箭，转瞬六七年过去了，神奇剑看到此女渐渐地长成了，就给她取了一个很美丽的名字，叫做紫兰，又以“罗”字给她做姓氏，叫做罗紫兰。
　　紫兰到了八岁时，神奇剑就教她武功，此女天生的聪慧，身体也特别的健康，教她什么，一学就成，同时还可以学一反三，在武功上，日日进步！老迈的吕智深也教导她读书写字，样样都是一学便会，日子久了，神奇剑和罗紫兰相处得如同父女一般，但神奇剑仅让紫兰称他为师父。
　　到了紫兰十三岁时，神奇剑见她的功力巳经到了出神入化的境界，武林之中不论功力多高的高手，也无法可以取胜紫兰了。
　　神奇剑暗想，自己的来日也不多了，同时此女的悟心特别高，我何不把平生的武功都教给她呢。
　　吕智深既然有了此意，就时时的传授紫兰许多独门的功力，并且亲自一一指点经过了两三年之后。罗紫兰不但武功奇高，轻功更是超人。
　　神奇剑就对罗紫兰说，他是这红云寺的智深和尚，隐居在九凤山上安度晚年，并说出当年是神奇剑的大名，武功曾经威震天下。
　　想不到神奇剑巳经有九十多岁了，罗紫兰也有十七、八岁了。
　　紫兰知道了师父的过去是一位武林大侠，她也有心要成为武林之中最有名气的女侠！
　　此女业已长大成人，神奇剑见她的武功日成，就对她说道：“紫兰！现在奶已经长成，武功也有了成就，此山之中并非奶的安身之所，为师也巳年迈，想要命奶下山，去寻找奶自己的归宿！”
　　“师父，徒儿愿陪伴师父！”
　　神奇剑笑道：“如今奶巳经到了应该自立的年岁了，不能久留此山，奶下山之后，师父也要离开此地。”
　　紫兰道：“师父要去何处？将来徒儿要在何地才能和师父见面？”
　　神奇剑道：“我巳活得将近百岁了，此去自然有安身之所，不必多问，望奶好自为之！”
　　罗紫兰见师父一定要她下山，一时不知要往何处而去，免不了有些依依难舍的心情，忍不住就流下泪来。
　　神奇剑笑道：“何必作此伤心的想法？奶离此后可往江南而去，江南是鱼米之乡，以奶的武功不难混出名来，奶可安心前往！”
　　第二天一大早，罗紫兰就收拾好了，准备下山，神奇侠就把他自已的一对宝剑也赠送给紫兰，她叩拜了恩师，就离开了九凤山。
　　罗紫兰下了九凤山，一路上朝着东南方而行。
　　走了两三天，才走到平坦的大地上，这位生在深山之中的少女，第一次看见了美好的城镇和田原，真是心花怒放。
　　她来到一个大的城镇之中，向别人一打听，这里叫做平原镇，是一个水陆的码头，人囗也特别的多。
　　南来北往的商人，大部份都聚集在这个镇上，交换货物，客栈也特别的多。
　　罗紫兰在镇中走来走去的，四处观看，加上她的好奇心，往往看一件事物，都要花费一些时间，慢慢的去推想。
　　看看天色也快黑了，这时她才想到还没有住的地方！
　　她向着街中四处看看，有很多的客栈，店家正在招呼着客人，紫兰找了一家大一点的客栈，就走了进去。
　　店家一看，一位年青的姑娘，背了一把宝剑，走了进来，连忙问道：“姑娘，奶是要住店的么？”
　　紫兰点点头道：“是呀！替我找一间上房好了！”
　　店家道：“姑娘是几个人住？”
　　紫兰道：“就是我一个人，难道不能住吗？”
　　店家一看，这姑娘说话像有些不高兴的样子，又看她背着宝剑，一副侠士的打扮。
　　店家就笑着说道：“当然是可以，不过我们客楼之栈都是一些行商，住的完全都是男人，恐怕对姑娘不太方便！”
　　紫兰道：“大家都是住店，有什么不方便？别人给钱，我也少不了你的，你只给我一个人找一间房就好了！”
　　店家这时无奈的说道：“一间房是有，但是我们一间房都是住四、五个客人，姑娘一人往一间，这样本店就要亏本了。”
　　紫兰笑道：“原来是这样呀？那很简单呀！你去问问，有哪个客人敢和我住在一间房中？如果有，你尽管叫他们住进来好了！”
　　店家笑道：“姑娘！我说得明白一点，大概你就明白了，奶要一人住一间是要付四个人的房钱，这店不是我的，我是给老板做事的，老板怎么交待，我怎么办，姑娘不要为难我才好。”
　　紫兰笑道：“要钱很容易！何必说了那么多的废话？我明天付你四个人的房钱好了，但是一定要你老扳来收钱我才给！”
　　店家道：“我们这里，都是早晨出店时老板自己收钱，既然姑娘愿意了，我就带奶去客房好了！”
　　店家把罗紫兰安排在一间小房间之中，送来了一些茶水，人就离去了。
　　紫兰下山时，神奇剑给了她有百两的银子，她在山上时，不知道银子的妙处，现在突然的明白了。
　　在这家客栈之中，一住就是三天，平原镇的热闹和她有生以来没见过的事物太多了！罗紫兰正当青春时期，人类生来的本能，她一点也不缺少，每天这家客栈之中，见到很多的卖春女郎，一个个打扮得花枝招展的，跟那些客人打情骂俏，看得紫兰心神乱跳。
　　刚一开始，紫兰对于这些男女的挑逗还有些脸红，经过了两次，她觉得满有意思的。每当她走过这些客人的面前，大家都在注视着她，而紫兰是一个长得很美的女郎，年纪又轻，走起路来，全身都散发着迷人的劲道。
　　在平原镇住到第四天，紫兰想要走去一些更大更热闹的地方，见识一下这个世界，她有了这个决定，第二天一早算清店钱，背了宝剑，就离开了平原镇。在路上走了一两天，随走随看着，沿途游玩着，她心中在想常常听师父说花花世界，如今看起来这个世界，真是一个花花世界了，包括了人和物，每一件都是十分美好的！
　　罗紫兰贪看风景，一路上走过了几个大的集镇，她看看天色尚早，就顺着一条河流走了下去，将近黄昏时刻，夕阳快要落山了，河岸的山边上，那些牧牛的人，都牵着牛，在河边饮水，男女的牧童共有十多个，其中最大的有有八、九岁，小的也有十二、三岁。
　　这些牧童们坐在河边互相的嬉笑着，脸上一点忧愁也没有，紫兰看了这一美丽的景象，心中的感受特别多，这是在九凤山上难得看到的情景。等到这一群牧童离去之后，紫兰看着满天的晚霞照红了这一遍山谷，她一面看一面的向前走去。
　　经过了一个小山边的下面，河流由此流了下去，看到有两条牛依然在河岸上吃着青草，四下看了一看，没有看到牧牛的人儿。
　　罗紫兰本来想要走了，突然就听到河岸下面的一块大青石之下，有人的笑声。
　　一种好奇的心情，油然而生，紫兰就走到那块大青石下面一看，一个二十多岁的男子，脱得光光的，正站在一个十八、九岁的女子面前，男子把屁股向前面挺着，下面的一根肉棒，翘得高高的。
　　那女子正用手在男子的肉棒上摸着，笑嘻嘻地说道：“小秃子，你这东西越来越大了，比前几天我摸的时侯大了好多！”
　　小秃子道：“不是长大了！是两三天没插穴，硬得厉害些！”
　　女子道：“我才不信，前两天才给你弄过，你怎么老想弄？”
　　小秃子笑道：“说实在，我现在天天都想奶！夜里做梦有时候还会叫阿桃！”
　　女子笑道：“你做梦叫我做什么！”
　　小秃子道：“想插穴嘛！一醒了过来，鸡巴就硬得使人肚子痛。好阿桃！现在给我弄一下好吗？我都急死了！”
　　叫做阿桃的女子道：“天都快黑了，我还要回去作饭，回去晚了，妈妈又会骂人了。”
　　小秃子道：“弄快一点嘛！现在还早嘛！”
　　阿桃道：“每次跟你弄，都是弄好久才出来，人都累死了！”
　　小秃子道：“奶不喜欢插穴呀？”
　　阿桃道：“喜欢当然是喜欢，常常给你弄都上瘾了，我也天天都想，可是又怕回去晚了挨骂！”
　　小秃子这时就把阿桃搂着，解开了阿桃的衣服，阿桃的两个奶子就露了出来，小秃子张嘴就把她的奶子吸到嘴里，吸得阿桃嘻嘻的笑着。
　　罗紫兰是在他们的石块后面，看得很清楚，一看那小秃子在吃阿桃的奶子，紫兰全身马上就起了作用，浑身都有些麻麻的。紫兰就用手捏捏自己的奶子，觉得比阿桃的还要大些呢！她是第一次看到男女两人在一块偷弄这事，引发了好奇心！
　　罗紫兰就要看个明白出来，她隐身在大青石块的后面，偷偷的看着。
　　这时那个阿桃就用手把小秃子的鸡巴握在手中，前后的套弄了一会。
　　紫兰一看，小秃子的鸡巴被套得龟头暴涨得通红，同时变得好大，阿桃这时也把裤子脱了下来。
　　小秃子一看，就搂着阿桃的屁股，用手在阿桃的穴上摸。
　　小秃子笑道：“现在奶的小穴穴毛也长了好多了，穴也鼓得高了一些！”
　　阿桃道：“都是你嘛！结你弄过之后，穴毛就多起来了，穴也鼓高了，我听说这是你们男人的那种水射进去得太多了，才会这样！”
　　小秃子笑道：“奶家隔壁那个小寡妇天天都在偷汉子，下面那个穴，一定比奶的毛还要多得多呢！”
　　阿桃道：“我怎么能跟她比嘛！她每天夜里都有男人，天天都换男人，我们村子里的那几个三十来岁的男人，都跟她玩过。”
　　小秃子笑道：“我知道，我看到过好几个男人，一到她家中，就把小寡妇抱进怀里！”
　　阿桃道：“小寡妇才二十七岁，也没有生过孩子，人家骂她是浪骚货，现在我也明白了，不是她浪骚，就拿我来说，跟你弄过这事之后，我天天地想跟你一块，下面的穴好会痒，痒得厉害了，真的像要命一样！”
　　紫兰听到他们说到穴，就伸手摸摸自己的穴，也有些痒痒的，同时也有些水流出来了！
　　小秃子说道：“阿桃！快嘛！入一下，我们就回去了！”
　　阿桃道：“先给你入一下，等晚上吃过晚饭，家里的人都睡了，我们再到村前的那个草棚中，再入两次好吗？”
　　小秃子道：“当然好，入一夜我也愿意呀！”
　　阿桃道：“在草棚比较好，地上有草垫着，软软的，很舒服。这地方一块大石头，又凉又硬的，很不舒服！”
　　小秃子道：“奶趴在石头上，把屁股翘起来，我从后面进去。”
　　阿桃道：“只有这样才可以，那天你叫我睡在石头上，入了一次，弄得骨头都会痛！”
　　小秃子道：“就是嘛！我的两个膝盖也磨破了，好几天才好！”
　　紫兰暗想，这两个人马上就要入穴了，看看他们是怎么一个弄法？
　　小秃子将阿桃按在石头上，阿桃就用手趴在石头上，上身趴下去，屁股翘得高高的，小秃子伸手就在阿桃白嫩嫩的屁股上，用手摸着。
　　阿桃道：“你怎么这样喜欢摸我的屁股？摸得我穴里只是冒水！”
　　小秃子道：“奶的屁股好白，又大又嫩，我怎么不喜欢嘛！摸到手上，好过瘾呀！”
　　阿桃道：“哎呀！我都快痒死了，快插穴嘛！急死人了！”
　　这时小秃子就把鸡巴对着阿桃的屁股上，揉了几下。
　　阿桃也把手伸到屁股后面，抓住了鸡巴，放在穴囗上，就揉了几下。
　　小秃子一低头，就看到阿桃的穴口，只是冒黏水，就说道：“阿桃！奶穴里的穴水流出来了好多，我入进去了！”
　　阿桃道：“好嘛！里面痒得好要命，狠一点，用力一下谢谢进去！”
　　小秃子用双手把阿桃的穴拨得开开的，硬鸡巴对着那个红嫩的穴眼中，用力的一谢谢！紫兰就看到阿桃把嘴一张，屁股往后一送，小秃子又用力的猛谢谢。
　　阿桃就叫道：“哎唷！东西都谢谢进来了，好胀啊！”
　　小秃子问道：“怎么会胀嘛？”
　　阿桃道：“你的鸡巴太硬太大了，一插进来，猛的一胀，穴口都抉插裂了！”
　　小秃子笑道：“好舒服呵！鸡巴谢谢进穴眼里，又紧又热的又水汪汪的，这味道好美！”
　　阿桃道：“我也是呀！一弄进穴，穴心上就不痒了，可是你一抽送，我会舒服得上天呢！会跟腾云一般样！”
　　小秃子道：“奶趴好了，我叫奶上一次天好了！”
　　小秃子一说完了，就搂着阿桃的屁股，硬鸡巴在穴中就猛谢谢起来了，一面谢谢又一面的伸手摸阿桃的大奶子。
　　阿桃先是把牙一咬，嘴一裂，接着就猛喘了两下，喘过了，就忙着吞口水，同时屁股也摇起来了！
　　紫兰一看，阿桃的穴张得像一个红红的圆洞，中间插进去一根大鸡巴，鸡巴毛在阿桃的穴口上，只是碰，穴里被谢谢得骚水只是流！
　　紫兰见他们两人舒服得怪态百出，一会儿是小秃子猛谢谢，阿桃就猛喘，又猛吞口水，口中也“啊……啊……”的连声叫着。
　　小秃子谢谢了一阵，就把阿桃搂得紧紧的，把鸡巴插在穴里，停止了抽送，两人同时的大口喘着气。
　　阿桃道：“这样插穴真舒服！快谢谢呐！不谢谢我会疯呀！”
　　小秃子道：“我怕给奶谢谢得穴里丢出来了，奶就不行了！”
　　阿桃道：“不会呀！我可以丢两次，不信你就试试嘛！”
　　小秃子听了好高兴，连忙搂着阿桃，又把硬鸡巴对着阿桃的穴里狂抽猛谢谢！
　　紫兰又一看，小秃子把鸡巴拨了好长出来，又“滋”的一声的整根谢谢了进去，阿桃喘得跟牛一样，屁股也猛往后面迎送着！
　　这时阿桃的穴中“卜滋！卜滋！”的只是响！
　　两人的力也用得更大了，小秃子的肚子碰在阿桃的屁股上，肉碰肉的“啪…………啪……啪……”打得好响！
　　阿桃浪叫道：“啊……啊……我的穴呀……好……好舒服……唷……入到……
　　穴心……小穴心……要开花了……“
　　小秃子笑道：“奶开个花我看看！”
　　阿桃道：“死相呀！小心我把你的鸡巴夹断！”
　　小秃子道：“那好呀！夹断了，一天到晚穴里都有一根鸡巴在里面！”
　　阿桃道：“不要说了，用力谢谢呀！我要丢了！”
　　小秃子又是一阵猛插，入得阿桃快趴不稳了！
　　她的穴心又是吸，穴口又是夹，屁股又是摇，穴水猛往外流！
　　小秃子也用尽了最大的力气，狂谢谢一阵！
　　阿桃就叫道：“啊……啊……我快……完了……”
　　小秃子也是全身发酥，背上一麻一麻的，他搂着阿桃的屁股，人就趴在阿桃的背上。
　　这时就听到穴里“卜卜……滋……卜卜……”
　　阿桃叫道：“哎呀……完了……我丢出来了……好多啊……”
　　小秃子也连喘了两口气：“我也射出来了！”
　　阿桃道：“我感到了，射得好多，都射到我的穴心上了，好烫、好舒服呀！”
　　小秃子道：“鸡巴快软了，不能弄了，我拨出来好吗？”
　　阿桃道：“哎呀！放在穴里再泡多一会嘛！才流出来就拨掉了，穴里面会空空的！”
　　小秃子就趴在她的背上，两人都是又喘又笑的，鸡巴泡了一会，小秃子就站起来把鸡巴拨出来了！
　　紫兰一看，刚才要插穴时，鸡巴硬得那么凶，现在插过了，一拨出来，硬鸡巴就变成了一个软鸡巴，同时上面还有很多的白浆！
　　又一看阿桃的穴，裂了一个红红的圆洞，洞中的白桨往外只是冒，阿桃就连忙的蹲在地上，把腿分得开开的，让穴中的白桨，往外流出来。
　　小秃子连忙穿上裤子，把上衣也套在身上，对着阿桃的脸上摸了一把道：“阿桃，我走了！夜里我在草棚等奶呀！”
　　阿桃道：“好嘛！你去把草棚地上先弄好，我去了就可以弄！”
　　阿桃说着，也穿上了裤子、衣服。都穿好了，站起来就往家里跑！
　　罗紫兰看了这两个年轻人在石头上玩穴，玩得好高兴，她也被这一幕情形，引诱得控制不住了！
　　看看天色已经昏暗下来，这里除了河水的声音之外，四周都是静静的。紫兰坐在大石块上，四下一看，也没有人，就把裤子脱下来，对着穴上一摸，穴中流出了好多的水，连裤子都湿了！同时她这时穴里也奇痒起来了，紫兰暗想，从来也没有看过弄穴的事情，这次偷看了一次，怎么自己就这样难过？
　　看那阿桃，被男人入得只是叫舒服，又叫男人用劲谢谢，这谢谢真会有那么好吗？
　　如果不好，那阿桃也不会要的！
　　紫兰心里有了这种想法之后，自己就用手指对着下面的小穴中扣了一下，扣得有些痛了，可是手指已经探进去了！她感到一痛，就把手指抽出来一看，流了一些血出来，她心想那阿桃流的是白浆一样的水，我这个为什么流红色水呢？
　　她有些不相信，又再探了一下，这下就不会像刚才那么痛了，她把手指放在穴里，又轻轻的动了两下，就感到有些快感了！
　　紫兰感到有美的感觉，也连连的用手指对着穴中晃了起来，晃得全身都有些酥麻的味道，同时口中也会很自然的轻喘了！她在这个大石块上，自己弄了很久，也弄得冒出了白浆来！虽然流了一堆白浆出来，全身都十分的舒畅，可是人也好累！
　　紫兰就用目己的裤子把穴上擦了一擦，又在包裹之中，取出一件裤子穿上。
　　这时天已经黑了，虽然可以看见道路，但是她心想，这么晚了，这里的道路又不熟，夜里要到哪里去找客栈呢？
　　紫兰心中有点急了，她整理好了衣服，急忙站了起来，四下里张望，想找出有人家的地方来！
　　可是这里四面都是大山，一条河流，刚才的小秃子和阿桃，早巳走得不见人影了，四下也没有一个人！
　　紫兰一急，就顺着河流往下游走去！她用出了飞行的功力，脚尖点地，身往上提，一口气就走了十多里！
　　她对着那些有灯光的地方走过去，想要找一个能过夜的地方！虽然天色黑了，也只是刚刚上灯的时侯，乡间的居民大部分已经用过了晚饭。罗紫兰走到这个大村子前一看，虽然是天黑了，但是村中的住户很多，有的人家吃过了晚饭，正在门口和邻居们聊天。
　　这些村人一看来了一位姑娘，又背着一囗宝剑，一副女侠的装扮，大家都很惊奇的，对着罗紫兰看着。
　　紫兰一见这些人都聚了过来，也走向前去。
　　这时一位五十多岁的男人走向紫兰，就问道：“姑娘，天巳经黑了，到我们村中来，是不是要找匡大娘呀？”
　　紫兰暗想，这人怎么问我找什么匡大娘？这匡大娘我并不认识呀！
　　她就笑着说道：“你怎么知道我要找匡大娘呀？”
　　那男人笑道：“一看就知道，我们村子中，只是匡大娘是一位侠士，虽然她是一个女人家，可是这周围二、三百里的人，没有不知道她的，姑娘又是一位侠士的打扮，又背了一口宝剑，当然知道了！”
　　罗紫兰心想，反正我是找住的地方，既然匡大娘是一位侠土，我将错就错的，去看看这位匡大娘，既然她是武林中人，向她借住一宵，当然不会有问题的。
　　紫兰笑道：“我正要找匡大娘，因为赶路，所以走得天都黑了，那匡大娘住哪里？你能告诉我吗？”
　　那男人道：“姑娘，我带奶去，走这里转过去，第三家就是了！”
　　那男子在前面引路，紫兰就跟在他的后面，向着匡大娘的家中来了。
　　男人向前叫门，匡大娘家中出来了一位老年人，问道：“是谁呀？”
　　那男人笑道：“老朱，有一位姑娘要找你们家的匡大娘呢！”
　　老朱把门开了，那男人就回身走了，紫兰对着老朱微笑一下道：“是我要见见匡大娘，请你代我禀告一声好吗？”
　　老朱道：“姑娘请进来吧，我去告诉匡大娘去！”
　　紫兰进了这家的住宅，四下一看，地方虽然不算大，可是样子还很有气派的，不是一般的平民人家！
　　不一时，老朱就带了一位三十来岁的妇人出来！紫兰一看，这位大概就是匡大娘了，看样子是一位很风流的女人，她一走了出来，就对着紫兰上下一看。
　　匡大娘就问道：“姑娘，奶是要找我吗？”
　　紫兰对着匡大娘微笑着点点头道：“我是路过此处，听得匡大娘的大名，特来拜访的。”
　　匡大娘笑道：“不敢当！姑娘请到后面来，我们谈谈！”
　　罗紫兰随着匡大娘一同到了后面的客厅之中，两人一同坐了下来。
　　匡大娘对着紫兰不停的细看，紫兰也很注意着匡大娘，因为她们两人，从来也没见过面，同时匡大娘又看到紫兰是一位十七、八岁的姑娘，一人到这里来，一定是有些原因！
　　匡大娘就问道：“姑娘尊姓大名？”
　　罗紫兰道：“我叫罗紫兰，是由九凤山到此。”
　　匡大娘道：“姑娘一身的武侠打扮，又背着宝剑，一定是一位武功很好的女侠了！”
　　紫兰道：“匡大娘太夸奖了，我只是会一点皮毛而已。”
　　匡大娘道：“刚才听见姑娘说是由九凤山到此，我曾惊听说九凤山有一位老前辈神奇侠隐居在山上，不知道现在还在世上吗？”
　　紫兰道：“神奇侠就是我的恩师，现在巳年近百岁，依然健在。”
　　匡大娘连忙说道：“哎呀！真的是失敬了，我们还是一家人呢！”
　　紫兰听匡大娘这么一说，摸不清楚是怎么一回事。怔了很久，又想了很久，师父在山上也没有告话过江湖中有些什么最接近的人物，这一家人又是由哪里说起的呢？
　　匡大娘笑道：“罗姑媳觉得有些奇怪吗？让我告诉奶吧！我的师父在二十年前，曾经和神奇侠吕老前辈学过一点武功，可惜吕老前辈不愿收徒，故而未曾结下帅徒之缘！”
　　紫兰道：“我自幼小就生长在九凤山，师父一生之中，仅收我一个徒弟，同时我因年轻，很多事家师并末教导，今日来此打扰，尚希勿怪！”
　　匡大娘道：“什么话嘛！我们是自已人，罗姑娘到这里多住一些时侯，我还有很多的事情想要和姑娘请教呢！”
　　紫兰笑道：“只要匡大娘不觉得我太麻烦，我愿意暂时留住数日！”
　　匡大娘当然很高兴，当晚排了酒席招待紫兰，匡大娘同时叫人收抬了房间，给紫兰住。紫兰在匡大娘的家中，一住就是三、四天，匡大娘每天和她谈些武林之中的事物。这位匡大娘也有一身的武功，本来嫁了一个丈夫，住在这个村庄之中，此村叫做欢乐村，是匡大娘丈夫匡贵的祖产，在这个欢乐村中，匡贵很有一些名气，他也是有一身功夫的人物。匡贵和匡大娘结婚之后，因匡大娘长得十分美丽，又很风流，这匡贵就日日和匡大根如胶似漆的守在一块，因为纵欲过度，不到三年，匡贵得了痨病，数月之后，匡贵就死了！
　　匡大娘从此之后，就在欢乐村做起主人来了，一个年青而又美丽的女子，过着守寡的日子，是十分难耐的。
　　同时匡大娘又有一身的功夫，不到一年，匡大娘在外面遇上了几个武林人物，私相来往，村子中的人，没有一个人知道这件事！
　　在匡大娘的家中，同时还住了三个绝色的美女，一个叫做赵佩心，一个左一容和蔡柳红，这三个女郎都只有二十来岁，和匡大娘相处得如同姐一般。
　　罗紫兰来了这里，她和这三位姑娘相处得很融洽，这几个女子成天嘻嘻哈哈的过日子。
　　匡大娘每天和罗紫兰练习武功，两人亲密得无话不谈。
　　一天早晨，紫兰和匡大娘练完了武功，在村子外走着，一面闲谈着，紫兰就笑着说道：
　　“大娘！你们这个村子到前面的那条河流，有多少路程？”
　　匡大娘道：“大约有三十多里，那边是一些牧草最多的地方，牧童很多！”
　　紫兰笑道：“我那天就是由那边到这里的！那些牧童过的日子可真快活呀！”
　　匡大娘问道：“奶看到那些小鬼们搞些什么？”
　　紫兰道：“说起来也真的好丢人的！”
　　于是紫兰就红着脸，把那天看到小秃子和一个叫阿桃的女子，在大石块后面，弄那种事的情形，向匡大娘说了一遍！
　　匡大娘笑道：“这种事，是我们的一种享受，自从我那个死鬼死了之后，我就为这事苦恼着！”
　　紫兰道：“奶现在要是想弄那事，要怎么办？”
　　匡大娘笑道：“这是秘密！不好对奶说出来！”
　　紫兰笑道：“怕什么嘛！我自从那天看了那事之后，现在好难过呢！”
　　匡大娘道：“奶还没有玩过那种事，等奶玩过了，就知道其中的奥妙了。”
　　紫兰道：“家中那三位姑娘，有弄过这种事吗？”
　　匡大娘笑道：“不但弄过，同时还有一套内功呢！”
　　紫兰道：“等有适当的机会，我也要试试这种滋味！”
　　匡大娘道：“一个女人，如果没有这这种经验，在世上活着就没有意思了！”
　　她们两人谈着话，一面向前走着，白天村子中的男人，都到田里去工作去了，留下的都是一些女人和小孩。当她们两人正走在途中，就看到蔡柳红笑嘻嘻的跑了过来，她看见了匡大娘，就连忙笑道：“大姐！死老孙刚才来了，说了一句话，又忙着跑走了！”
　　匡大娘道：“为什么不留住他？”
　　柳红道：“有呀！我和佩心、一容留了他很久，他说有要紧的事，要等晚上才来，我们把他抓着，死老孙跳到房子上跑了！”
　　匡大娘道：“大概是奶们又缠着他，想好事情吧！”
　　柳红脸一红，把身子往后面一转，低着头道：“才没有呢！他说有要紧的事，和别人在争执着，先去解决了再来！”
　　匡大娘暗想，反正今晚他会来的，不管怎么样，他能来总是好事。
　　紫兰听了，摸不清楚是怎么一回事了，就问道：“这死老孙是干什么的嘛？”
　　柳红听了，只是笑。匡大娘道：“是人嘛！”
　　紫兰道：“我知道是人呀！但是不知道是什么人嘛？”
　　匡大娘道：“等他来了，奶就知道了！”
　　紫兰不好再问下去，心里多少知道了一点，就是这人，一定是男人了！
　　蔡柳红所说的这个人，叫做孙山龙，外号叫做“铁公鸡”，他是一个三十四、五岁的男人，有着一身的功力，平常在外面喜欢在女人群中施展他的本领。此人生来有着奇特的地方，个子不高，长得黑黑的，精力过人，对女人的功夫特别高明，尤其是下面的那个东西，长得奇特，能大能小、收缩自如，同时可以控制到恰到好处的时刻！
　　这“铁公鸡”的外号也是由这根东西而来的，女人们都称他是铁公鸡，他借着又有武功，往往是在夜间独来独去的。看到有美丽的女子，一到夜里，他就以轻功偷入闺房，搞那偷香的事情。
　　铁公鸡和匡大娘已经来住了有一年多了，同时，他们两人都是在夜间偷来偷去的，欢乐村中，没有人知道这件事情。
　　罗紫兰听到这地方的匡大娘还有这种妙事，她也不想走了，反正自己也没有一定的地方可去。同时在这里，说不定还能遇到好事呢！
　　夜里的天空中，既无月色，也无星斗，紫兰和这几位女郎闲聊了一阵之后，就要回房去了。
　　她不动声色的，就回到自己的房中，也没有点灯，坐在窗前，向院中看着。
　　不一时，就看到一条黑影，由花丛中跳了出来，对着紫兰的房中，轻声地走了过来。
　　紫兰暗暗的在发笑，暗想这一定是一个贼了，真是妙极了，笨贼自己送上门来了。她不动声色的，看着来人要做些什么。
　　这人就是铁公鸡，他经常的到匡大娘这里来，那间房子里住的什么人，他都很清楚，他知道紫兰住的这间房子，是一间空房，现在看到了一位女郎，但不是匡大娘的那三位女郎。
　　铁公鸡就想先偷偷的看个明白，如若是一个美女，先弄她一次，然后再去找匡大娘快活也不迟！
　　孙山龙来到紫兰的房门口，用手一推房门，门就开了，孙山龙觉得这村中，除了匡大娘有功力之外，都是一些弱女子。
　　他把门一推开，就走了进来，想不到一股劲风，对着铁公鸡的腿上，就扫了过来，铁公鸡感到这一股劲风力量不小，想要跳出门外，这股劲风正好打在锁公鸡的腿上。
　　锁公鸡站不稳身子，往后一倒，摔在地上，跟着就感到前胸被那女子的脚踩住了，同时力气很大。
　　铁公鸡也伸手想要打过去，这时就感到那女子把他的手也抓住了！
　　铁公鸡叫道：“是我呀！不要打了，奶是谁嘛？”紫兰道：“管你是什么人？
　　姑娘要把你的手打断一只才放手！“
　　匡大娘听到叫声，又听到紫兰的骂声，连忙的跑了过来，一看是铁公鸡，她就笑道：“紫兰！快放手！这人就是铁公鸡呀！”




　　第二章匡大娘猛斗铁公鸡

　　罗紫兰听匡大娘说，此人就是铁公鸡孙山龙，把手一松脚一抬，铁公鸡就由地上跳了起来。
　　匡大娘问道：“死老孙呀！你怎么会和罗姑娘打起来了？”
　　铁公鸡还没有说话，紫兰就笑道：“他偷偷摸摸地走进我的房里来了，我以为是坏人，想把他杀了呢！”
　　匡大娘道：“好呀！老孙你一定是想罗姑娘的好事，所以偷偷摸摸的进到她房里来了！”
　　铁公鸡忙辩道：“哎呀！不是这回事嘛！我看到了一个不认识的人，想去看看嘛！”
　　赵佩心和左一容、蔡柳红都出来了，站在一边听铁公鸡这样一说，大家都笑了起来！
　　佩心笑道：“这是活该！常常会偷偷摸摸的搞名堂，想不到碰到了一个扎手货了吧！”
　　铁公鸡道：“还说呢！差点被她踢断了腿。匡大娘，这是谁呀？这么凶，一个姑娘家本领这样的利害，将来谁敢要嘛？”
　　紫兰听了，就说道：“去你的！我的事要你管？你这两下只能干偷鸡摸狗的事情，还想在我面前摆威风，谈也不用谈！”
　　匡大娘道：“好了！别说这些了！站在这里干什么？到房里来嘛！”
　　紫兰听了，就回身要回到自己房中，匡大娘一把拉住她道：“奶要去哪里？”
　　紫兰道：“回我的房里去睡觉了。”
　　匡大娘道：“到我房里去嘛！老孙刚来，我们一块谈谈不好吗？”
　　紫兰道：“我去方便吗？”
　　左一容笑道：“有什么不方便？我们经常都是四、五个人在一块呢！”
　　匡大娘拉着紫兰一块来到房中，铁公鸡跟在后面，对罗紫兰仔细的看了又看，觉得这位姑娘十分的美丽！
　　紫兰也对着铁公鸡看了一看，觉得这人的身体长得很健壮，可惜的是相貌长得不够英俊！
　　一到了匡大娘的房中，这几个女郎，就随便的坐了下来。
　　匡大娘道：“老孙！早晨来了一次，为什么又跑了？”
　　铁公鸡道：“昨天碰到了铁扫把吴有用，他跟我扫了半天，结果他打不过我，就用死缠活缠的，老是跟着我，今早我到这里和蔡姑娘说了一句话，马上就走了，铁扫把在村外找我很久，我在前面那条大路上把他引到镇上，用酒把他灌醉了，他睡得很熟，我才脱身到这里！”
　　匡大娘笑道：“你们两人一见面就扫，又没有仇恨，何必老是打闹呢！”
　　铁公鸡道：“反正奶清楚，我也要说说了，只要他在的地方，我都不喜欢和他在一块！”
　　匡大娘在房中点着了灯，同时赵佩心和左一容又端上来了一些酒，大家坐在桌边，吃喝起来了。
　　铁公鸡和匡大娘坐在一块，匡大娘的眼中流露着动人的神态，也没说话，对着铁公鸡只是看！铁公鸡当着紫兰的面，就伸手在匡大娘的奶子上，摸起来了！
　　紫兰一看，匡大娘笑咪咪的，一动也没动，让铁公鸡在摸奶子，她马上就脸红了，把头低了下来，可是她还是偷眼的在看着。
　　铁公鸡摸了一会匡大娘的奶子之后，就对左一容笑道：“小容！好几天都没和奶亲热了，快过来，帮我倒杯酒！”
　　左一容连忙走过去，拿起酒壶就要倒酒，铁公鸡一把就抓着她，把她放在大腿上，同时用手在一容的屁股上摸起来。
　　一容道：“死老孙！就是喜欢摸人家屁股！”
　　匡大娘笑道：“因为奶的屁股细嫩，死老孙特别的爱摸！”
　　铁公鸡道：“奶的也很好，可以前后插花，好动人的！”
　　匡大娘笑道：“你要死了呀？怎么把弄那事的事情，也说出来嘛！”
　　佩心笑道：“大姐的屁跟，老孙最喜欢了！”
　　柳红道：“奶不要说大姐了，奶的被老孙搞了一下，也没弄进去，还被老孙弄肿了呢！”
　　一容笑道：“就是嘛！我帮她擦过两次药，现在已经好了！”
　　佩心道：“奶们两个怎么说我丢人的事嘛？小心我会整奶们的！”
　　紫兰在一边，听得脸红心跳的，暗想这几个女人还真会玩，听她们说的，好像还插屁眼似的！
　　紫兰就问道：“奶们说了些什么？怎么我一点都听不懂！”
　　匡大娘笑道：“要懂很容易嘛！跟老孙去睡一会儿，就什么都懂了！”
　　紫兰道：“我才不要呢！听起来叫做铁公鸡，动起手来就是败公鸡了！”
　　这时佩心就走到铁公鸡的面前，把铁公鸡的裤子一拉就拉了下来，用手把铁公鸡的鸡巴拉了起来。
　　佩心就笑道：“罗姑娘，奶看看老孙的这东西，好叫败公鸡吗？”
　　紫兰对着铁公鸡的鸡巴上一看，见那东西被佩心一摸，就硬了起来，同时一容也过去用手在铁公鸡的卵儿上，揉了起来。
　　匡大娘一看，笑得合不拢嘴了，就说道：“奶们两个把他的东西摸硬了，要怎么了？”
　　佩心道：“摸硬了，大姐可以享受一下！”
　　匡大姐笑道：“老孙，等会玩玩佩心的屁眼，让她舒服一次！”
　　铁公鸡笑道：“上次说了半天她才愿意，一弄就鬼叫，也没有弄进去，还是奶的够劲。”
　　匡大娘笑骂道：“死老孙！休再胡说，我可要整你了！”
　　铁公鸡笑道：“好心肝！奶来整好了！”
　　匡大娘走过去，就伸手握住了铁公鸡的大鸡巴，用手套动起来了，这一套动，铁公鸡就忍不住似的，把鸡巴硬得又粗又长的，向上高举着。
　　紫兰一看铁公鸡的鸡巴，硬得好大，比那天看到小秃子的要大了两倍，也长了好多！
　　紫兰对匡大娘笑问道：“大姐！奶怎么这么会套？套得真快变成铁公鸡了！”
　　匡大娘道：“他本来就是铁公鸡嘛！不信的话，奶也来摸摸看，真的跟铁棒一样！”
　　紫兰也没有搞过这种事情，同时一股好奇的心理，马上就也伸手对着铁公鸡的大鸡巴上一摸，又粗又硬的，真的跟铁棒一样！她也学匡大娘，对着大鸡巴上，套了几下。
　　铁公鸡抓着紫兰的手道：“罗姑娘，奶这样一套，会套得我流出来了！”
　　紫兰把铁公鸡的鸡巴放开了，就问匡大娘道：“大姐！这要是跟他弄一下，会痛死人的！”
　　一容插嘴道：“才不会呢！弄上了，又舒服又过瘾！”
　　佩心道：“就是因为这东西硬得很，弄到穴里，要多美就有多美，所以大姐的前后肉洞都喜欢这东西插进去！”
　　匡大娘道：“好了呀！罗姑娘还是一个处子，没有尝过这味道，奶说那么多，她也不知道好的滋味！”
　　铁公鸡连忙对紫兰道：“罗姑娘！要不要品尝人生最美的滋味？”
　　紫兰就狠狠的说道：“去你的！姑娘就是想要，也不会要你这种的，你别作梦了！”
　　匡大娘笑道：“铁公鸡想挨骂，也很会找，找上了罗姑娘，不是自找骂吗！”
　　铁公鸡这时当着这几个女郎，就把裤子脱下来了，那根粗大的鸡巴，对着匡大娘一翘一翘的。
　　佩心就笑着对匡大娘说道：“大姐，奶看看，老孙的那东西对着奶只是叩头，想找奶了！”
　　铁公鸡也不说话，一把抓住了匡大娘，用手一按，就把匡大娘按倒在椅子上趴着，伸手一拉，就把匡大娘的裤子拉了下来。
　　左一容叫道：“哎呀！真的要弄那事了，奶快看嘛！”
　　屋里的几个女郎和紫兰，对着匡大娘一看，她的裤子真的被拉下来了！
　　匡大娘背朝上的翘着大屁股，趴在椅子上，口中叫道：“死老孙！你要干什么嘛？”
　　铁公鸡就用手在她屁股上，摸了起来。
　　这几个女郎一看，匡大娘的屁股，雪白雪白的，好像嫩豆腐一样！
　　紫兰一看铁公鸡挺着那根大鸡巴，对着匡大娘的屁股上，揉了起来。
　　这时的蔡柳红走到铁公鸡面前，用手在铁公鸡的大鸡巴上擦了一些口水，又对匡大娘说道：“大姐！我给他的肉棒上擦了口水了！”
　　匡大娘道：“好呀！老孙，怎么还不动嘛？”
　　铁公鸡听了，用双手把匡大娘一搂，粗大的鸡巴，对着她的浪穴眼中用力的一谢谢，就听到“滋”的一声，整根的鸡巴，都谢谢到穴中去了！
　　匡大娘立刻叫道：“哎唷！死老孙，给我弄进来了！”
　　紫兰这时特别的注意着匡大娘的下面，她不如道铁公鸡到底是在插穴，还是在插屁眼，所以仔细的在看。
　　佩心笑道：“大姐在舒服了！奶们都看嘛！大姐的嘴张得好大呐！”
　　匡大娘道：“胀得要命嘛！嘴不张开，人就受不了嘛！”
　　紫兰走到匡大娘的面前问道：“大姐！铁公鸡是在插穴，还是插屁眼？”
　　匡大娘道：“是玩穴呀，好胀啊！”
　　佩心对铁公鸡道：“老孙，你怎么不谢谢嘛！大姐这几天好想弄这事的，谢谢得好一点嘛！”
　　铁公鸡的大鸡巴插在匡大娘的穴中泡了一会儿，听到佩心叫他谢谢，他就挺起肚子，双手搂着匡大娘的腰，屁股就闪晃了起来。
　　匡大娘感到一抽谢谢，穴里马上就舒服起来，她连连的吞了几口口水，屁股也往后面迎送着，同时匡大娘气喘喘的，只是“啊！啊！”的轻叫着。
　　紫兰一看，佩心、一容、柳红三个女郎，也都把衣服脱得光光的，站在铁公鸡的面前，铁公鸡一面插穴，一面又伸出了双手，对着她扪三个女郎的奶子上，又揉又摸的。
　　紫兰看到她们三个把奶子送给铁公鸡摸，又看到她们自己用手在下面摸自已的穴，这三个小穴，穴毛都是黑黑的，她们自己就用手指扣起穴来了！
　　紫兰看得心里痒痒的，也伸手在自己的下面扣起来了。
　　匡大娘趴在椅子上看得很清楚，她专门在看紫兰，一看她没有脱裤子，自已就扣起穴来了！
　　但是这时侯正是铁公鸡正谢谢得最舒服的时侯，匡大娘想说话，也说不出来了，只是气喘呼呼的。
　　三个女郎听到匡大娘喘起来了，她们三人马上就用手在铁公鸡的屁股上，一掌一掌的，在打铁公鸡的屁股。
　　铁公鸡被三个女郎一打，就向前猛谢谢，连连打着，谢谢得很重、也很深！
　　匡大娘就叫道：“哎唷……哎唷……我的穴心子玩出来了呀！”
　　紫兰连忙问道：“大姐，穴心子玩出来？在哪里呀？”
　　铁公鸡道：“还是在穴里，罗姑娘，我跟你玩一下，奶就知道是不是会玩出来了！”
　　紫兰现在看到他两人入穴，又看到匡大娘舒服得浪叫，真想试上一试，她也伸手对着铁公鸡的屁股上，打了起来！
　　铁公鸡一感到紫兰打得好痛，就叫道：“罗姑娘，不要用这么大的气力打嘛！
　　轻一点！跟她扪三个打的那样才好！“
　　匡大娘也叫道：“哎唷……好扎穴心子啊……罗姑娘…………奶打他太重了，我就要命了！”
　　紫兰一看也笑起来了，原来这样打得重了，铁公鸡就谢谢得很重，这股力气都弄到匡大娘穴里去了！
　　紫兰笑道：“原来这样一打，还有连带的关系，对不起大姐，我不知道，以为打铁公鸡可以出出气的，那知道这一打，弄到奶了！”
　　铁公鸡笑道：“奶以为我怕打呀？那就想错了！”
　　紫兰道：“现在不打了，你好好的玩吧！”
　　匡大娘道：“罗姑娘，奶把衣服脱了嘛！这样穿着衣服，等会奶的裤子都会湿了！”
　　紫兰道：“奶还说呢！早就湿了！”
　　佩心笑道：“早就该脱下来，还怕什么嘛？奶看，我们都脱光了！”
　　紫兰也被逗得意乱情迷的，也不再说什么了，自己也把衣服都脱了下来！
　　柳红一看，紫兰的全身也是雪白的，小穴上面长了一些短短的穴毛，穴口上红红嫩嫩！
　　柳红道：“罗姑娘的穴还很小呢！上面的毛，还没有我们的长！”
　　一容道：“人家还没开过苞，是处女嘛！当然毛不长呀！”
　　佩心笑道：“我开苞时，穴上还没有毛呢！”
　　铁公鸡道：“毛短的穴，女人都厉害！”
　　紫兰道：“放屁！你又没有跟我弄过，怎么知道我厉害了？”
　　柳红笑道：“你们两人老是斗嘴，等会老孙弄过了大姐，就和罗姑娘弄一下试试就知道了，何必斗嘴呢！”
　　匡大娘这时大叫道：“死老孙呀！快呀！快点用力谢谢嘛！我要来了，穴心上好酥麻的。”
　　铁公鸡又是一阵狂谢谢，谢谢得匡大娘的穴只是“卜滋！卜滋！”的在响。
　　紫兰听见穴响的声音就笑了起来，连忙跑到铁公鸡的面前，对着他们两人插穴的地方一看！
　　她看到铁公鸡的鸡巴现在变得好大，比刚插进去时要粗了好多，又看到他把大鸡巴向外一拉，抽出来了好长，可是还没有看到那个大鸡巴头！
　　一阵卖力的猛插，匡大娘又喘又叫的！
　　突然间，匡大娘的身子连连的发抖了！
　　紫兰一看，伸手就去扶着匡大娘的腰，她的手刚一摸到匡大娘的腰上，匡大娘就连摇了两下，穴里就向外只是冒白浆。
　　匡大娘叫道：“啊……我爽快死了……丢出来了……！”
　　另外的三个女郎一听到说丢出来了，就连忙跑过去，将铁公鸡缠着。
　　佩心道：“好人！跟我弄嘛！我都快痒死了！”
　　柳红道：“跟我弄嘛！我都痒坏了！水也流了好多好多！不弄一下，我就会死呀！”
　　一容道：“我想得最狠了，大鸡巴哥哥！你入我的穴好了，小穴里都痒得快酥了！”
　　匡大娘看着这三个浪货在争着要入穴，她就坐在椅子上对着紫兰笑了一笑。
　　紫兰道：“大姐！你玩了这一次，感觉好不好？”
　　匡大娘道：“当然好嘛！好舒服的！”
　　紫兰道：“我看得又想又怕的！”
　　匡大娘道：“怕什么嘛？你是不是想弄弄看？”
　　紫兰道：“想是很想，可是铁公鸡的鸡巴好大，我怕装不进去。”
　　匡大娘道：“可以呀！我们的穴可大可小，是会松紧的嘛！”
　　紫兰道：“如果铁公鸡的鸡巴能小一点、细一点，我就和他试一试！”
　　这时的铁公鸡正搂着柳红，在椅子上把柳红的大腿也抽开了，大鸡巴正准备向她的小穴里插进去。
　　他一听到紫兰说，能小一点就试试，连忙把柳红的腿放了下来，就对柳红笑了笑！
　　铁公鸡道：“小红呀！我们等一会再弄好了！”
　　铁公鸡根本没有射精，虽然把匡大娘入得丢出来，他还是硬挺着大鸡巴，想和紫兰玩一次，但又怕她骂人。现在一听到紫兰想试一下，就放下柳红笑道：“罗姑娘！我这根鸡巴可大可小，如果奶喜欢小一点，我可以弄得小一点，我和奶试试好吗？”
　　匡大娘道：“罗姑娘！他说的是真的，不信叫他捏小点给奶看看！”
　　紫兰对着铁公鸡的鸡巴上一看，上面还有很多白浆，她捂着嘴道：“他的鸡巴上面有好多的水，我怕弄到我的里面去了！”
　　铁公鸡道：“这很简单嘛！擦一下就好了！”
　　铁公鸡拉过一条裤子，就对鸡巴上擦了一擦，然后他自己再用手在鸡巴头上一捏，又把阴茎用手一揉！
　　说也奇怪，铁公鸡的大东西马上就变得小了好多，也短了一些！
　　紫兰一看，也忍不住的笑了，就说道：“这真是一根怪鸡巴！现在变得只有三四寸长了，不知道还硬不硬？”
　　“奶摸摸，硬得很呢！”铁公鸡道。
　　匡大娘笑道：“是硬的呀！老孙的这根东西把我们这几个姑娘都迷倒了！就是有那么妙，能大能小，随心所欲的，所以大家才喜欢他！”
　　紫兰一伸手，就把铁公鸡的鸡巴握在手中，捏了一捏，奇硬无比，虽然很硬，但是鸡巴小了很多，正合紫兰的心意。
　　紫兰道：“铁公鸡像这么的大小，我可以给你试一下，但是不准你胡来！”
　　铁公鸡很想玩这个处女，开一个苞，是可遇不可求的事情，所以现在紫兰怎么说，铁公鸡都答应着。
　　佩心笑道：“没良心的死老孙，想给人家开苞，就做得那么没志气！”
　　柳红道：“我最倒霉了！刚刚要弄进来，一下子又不玩了，好可恨的！”
　　一容笑道：“等会嘛！反正老孙每次都是要都弄过才行！同时大姐的屁眼还没玩呢！”
　　匡大娘笑道：“小鬼！奶们不要胡说了！今天不玩屁眼了，我们都到房中去好了！这里又没有床，罗姑娘又是第一次弄这事，到床上去比较方便。”
　　紫兰道：“我正有这个意思，想不到你们在椅子上就插起来了！”
　　铁公鸡笑道：“都急了嘛！她们几个站着、坐着、睡着，都能弄得进去！”
　　紫兰道：“我可不能跟她们比！”
　　匡大娘道：“我们几个都是过来人嘛！随便在哪里，一急了，就能弄上。”
　　紫兰笑道：“说得不好听一点，就跟狗插穴一样！”
　　佩心道：“不管是人是狗，能过瘾就行了！”
　　这几个女人带着铁公鸡，一同进了匡大娘的卧房之中，铁公鸡是把紫兰抱着进来的！
　　铁公鸡对紫兰特别的拿出了看家的本领，他进了房中，就把紫兰放在床上。
　　紫兰这时，巳经迷迷糊糊的，下面只是冒水。铁公鸡把紫兰放在床上，就伸手在她的奶子上轻揉起来了。
　　紫兰感到一阵酥麻的滋味涌上心头，就平平的躺在床上，让他去摸奶子。
　　铁公鸡摸弄了一会奶子，就趴在她的胸前，伸出舌尖，对着紫兰的奶头上，轻轻舐起来了！
　　紫兰感到一阵热热又软软的舌尖，舐得使人全身舒畅。
　　匡大娘躺在紫兰的身边，就问道：“罗姑娘，吃奶头的味道好吗？”
　　紫兰道：“好酥好麻的，全身都在飘飘的！”
　　铁公鸡放开了紫兰的奶头，说道：“等会我把鸡巴弄进去，比这样吮还要舒服得多呢！”
　　紫兰道：“只要你能跟我玩得舒服，以后我就不再骂你了！”
　　佩心笑道：“老孙这一身骨头，不骂他就发贱！”
　　铁公鸡暗想，不管奶们这些浪穴在说什么，老子有穴插就好，现在不和奶们计较，上次没有插进去小佩的屁眼，今天等我插过穴，一定要给这小鬼弄进去，让她不敢再作怪。
　　他一边暗想，一边就对着紫兰的肚子上，吸了两下，一点点的往下面又舐、又吸、又吮的！
　　紫兰这时，真的舒服得不知是在什么地方了！
　　铁公鸡真有两套，他吮舐到她的大腿上，双手伸到上面，捏着她的两个奶头，轻轻的在捏弄着！
　　紫兰的奶子，是一个少女的奶子，又是头一次给男人这样轻捏抚摸着，感到有无比的舒畅，她就忍不住了！
　　紫兰眯着眼晴说道：“啊！好美……弄穴嘛！穴里好痒……里面好痒嘛！”
　　本来铁公鸡想要再往下舐，想把这个小穴舐得发狂之后，再玩她，可是紫兰在这个时侯，就巳经忍不住了！
　　铁公鸡就把紫兰放得平平的，大腿一跨，就骑在紫兰的肚子上。
　　紫兰对着匡大娘看了一看道：“大姐，这样弄进来，会不会很痛？”
　　匡大娘笑道：“不会太痛的，但多少有一点点，他入的时候奶把牙咬紧，一口气，就过去了，等到他一抽谢谢，就尝到美味了！”
　　这时，铁公鸡用手指在紫兰的小穴上面轻轻的抚摸着，摸得紫兰把两腿分得开开的。铁公鸡对着她的小穴一看，鸡巴插的那个穴眼，小肉洞好小，但是那里面，只是在冒水。
　　看清楚了小穴，铁公鸡就往紫兰身上一趴，鸡巴对着穴上谢谢，可是谢谢得不对地方，鸡巴头谢谢到穴的上面那个尿眼上了！
　　紫兰就叫道：“哎呀！这地方不行呀！好痛的！”
　　匡大娘在一边一看，就笑起来了，她对铁公鸡道：“你是一个老资格了，插得不对眼，也不晓得呀？”
　　铁公鸡道：“拜托奶一下，帮我扶着鸡巴，放在穴眼上嘛！”
　　紫兰道：“还是大姐最内行了，一看就如道没有弄对眼！”
　　匡大娘笑道：“我帮你扶一下，你要怎么谢我？”
　　铁公鸡笑道：“我跟罗姑娘弄好了后，就插奶屁眼好了！”
　　匡大娘道：“说话要算话呀！我这屁眼痒了好久了！”
　　紫兰笑道：“奶们也真会玩，连屁眼也能玩！”
　　匡大娘一伸手，就把铁公鸡的东西用两只手指捏着，对准着紫兰的穴口上，就放在那里。
　　匡大娘道：“好了！放对了！一谢谢就会进去！”
　　紫兰感到一个热热的肉棒加在穴口上，就说道：“这下真的放对了，你慢慢的谢谢一谢谢试试。”
　　铁公鸡抬起了屁股，往下一压，那根鸡巴，一下就插到小穴里去了！
　　紫兰感到一阵巨痛，小穴好像撕裂了一样，痛得把牙咬得紧紧的，就大叫道：“哎唷！我的天啦！这好痛呀！穴里像插炸了一样！”
　　紫兰一痛，就把穴夹得紧紧的，双手对着铁公鸡猛往上推。铁公鸡被她推得上身撑了很高，可是肚子以下，反而谢谢得更紧。
　　匡大娘笑道：“罗姑娘！奶这样，反而谢谢得更深了，奶把手拿开，那东西不要夹，放松一点，保证奶不会那么痛！”
　　紫兰骂铁公鸡道：“死铁公鸡，你跟姑娘玩，用这么狠呀？”
　　铁公鸡道：“姑娘！这不是故意的呀！弄第一次总会有点痛的！”
　　紫兰听了匡大娘说放松一点，她就把手拿开了，穴也不用力夹了，马上就觉得不太痛了！
　　匡大娘问道：“现在还会痛吗？”
　　紫兰笑道：“大姐真是老资格了！照着奶教我的方法，我放松了一点，马上就不太痛了，可是又感到有些胀胀的。”
　　匡大娘笑道：“等铁公鸡的那东西放在里面泡一会，奶就知道美的味道了！”
　　柳红道：“哎呀！这看到别人在插穴，我好难过啊！”
　　一容道：“就是嘛！这样害死人了！我好想弄一下，用手扣的都不过瘾！”
　　佩心也说道：“我们三、四个人合用一个男人，弄了这个，又那个难过。惹火了我，明天我到外面去找两三个男人来玩个痛快！”
　　匡大娘笑道：“奶们这几个小骚货，忍这么一下就忍不住呀！”
　　柳红道：“大姐！奶怎么也说这风凉话？奶是玩过了一下，可以忍，我们好多天都没弄过，。又看到他们两人在弄，奶想想，这能忍吗？”
　　这时紫兰感到穴里忽然的痒起来了，就说道：“哎呀！我这穴里怎么会这么痒嘛？”
　　铁公鸡笑道：“我抽送几下，就不会痒了！”
　　紫兰道：“好嘛！你先轻轻的谢谢我几下试试！”
　　铁公鸡挺起鸡巴，就在穴里抽送起来了。说也奇怪，紫兰被他一谢谢，马上就感到美味无穷！一阵阵的舒坦，把那种痒味也止住了。
　　紫兰道：“好舒服……再大力一点嘛！”
　　铁公鸡听了，就用连发的谢谢送，力气也大了！鸡巴也拉出穴外长了一些！
　　紫兰这时被插得张牙裂嘴的在喘气，同时又连连的吞口水。
　　铁公鸡见她已经上路了，抽送的方法也加了许多花样。紧紧的小穴把鸡巴收得好紧，小嫩穴之中，也被插得骚水直流！紫兰舒服得也摇动着屁股，同时把双手，搂着铁公鸡的腰。
　　她被一阵狂抽猛谢谢，就叫道：“哎呀……我会摔倒呀！”
　　屋中的几个女郎听紫兰说要摔倒了，都笑起来了。
　　紫兰道：“奶们笑什么嘛？”
　　匡大娘道：“笑奶说奶会摔倒呀！奶睡在床上，怎么会摔倒呢？那是奶舒服得有些迷糊了！”
　　铁公鸡不停的用鸡巴猛插小嫩穴，插得小穴裂开了好大，穴水像尿一样，往外直流。
　　紫兰叫道：“啊……我……怎……怎么这样……唷……唷……穴里有东西掉出来了。”
　　“好了！死老孙，你把罗姑娘插得丢出来了！”匡大娘笑道。
　　佩心、柳红、一容听了，就往紫兰的穴上一看，小穴眼之中，泄出了一大堆白浆，向着屁股沟里只是流。
　　柳红道：“怎么只是精水，没有看到落红？”
　　佩心道：“是嘛！她不是处女呀？”
　　匡大娘笑道：“是不是，奶自问老孙好了！”
　　铁公鸡道：“罗姑娘是处女，可是为什么没有落红呢？”
　　一容笑道：“大概是跟我一样，我头一次也没落红呀！”
　　这时床上的紫兰已经醒了过来，听到她们七嘴八舌的在说着，她就由床上坐了起来，拉过床单把穴擦了一擦！
　　紫兰道：“奶们在说我什么呀？”
　　匡大娘道：“说奶刚被开苞，为什么没有落红的？”
　　紫兰笑道：“红的早就被我用手指揉破了，我常用手指揉到里面，第一次扣的时侯，流了一点血，我好怕，十多天都不敢再扣！”
　　一容笑道：“这跟我一样，我也是自己扣破了。”
　　匡大娘笑道：“我早就知道罗姑娘是个骚货，这下就证实了！”
　　紫兰道：“哎呀！大姐，不要笑我嘛！”
　　匡大娘道：“这有什么关系？穴也插过了，还有什么不好意思的吗？”
　　铁公鸡道：“我弄进去，就知道罗姑娘是个处女！”
　　紫兰道：“你很了不起是吗？臭美！”
　　铁公鸡笑道：“我还没射精呢！好难过的！”
　　匡大娘笑道：“你也有难过呀？”
　　铁公鸡道：“什么话？没射出来，当然难过嘛！”
　　佩心道：“来嘛！跟我弄，让你射出来好了！”
　　铁公鸡笑道：“小心肝！我正要找奶呢！”
　　说着就把佩心一把抓了过来，往床上一按，就叫她趴了下去。
　　佩心一看情形，知道铁公鸡要入屁眼，连忙就往地上一蹲，由铁公鸡的身下钻了出来，跑到一边，站在那里把身体抱得紧紧的。
　　佩心骂道：“死老孙，你死好了，一开始就想插人家屁眼，不要脸！上次被你谢谢了一下，都谢谢破了，痛了两三天也不能大便，现在还想弄，真的快死好了！”
　　紫兰笑道：“赵姑娘，怎么那么怕插屁眼嘛？”
　　佩心道：“奶不知道，他胡插，好怕人的！”
　　匡大娘笑道：“佩心不敢弄，一容和柳红有兴趣吗？”
　　她们两人同时说道：“玩屁眼我们不要，还是大姐玩好了！”
　　紫兰笑道：“铁公鸡真是一个怪人，插了两个穴，还要玩屁眼，大姐，奶就跟他弄一次，也让我见识一下。”
　　匡太娘道：“奶们都不敢要，那我只好再玩一次了！”
　　铁公鸡笑道：“我们两人真是铜瓢对上了铁刷子，谁他不怕谁！”
　　铁公鸡走到匡大娘的跟前，就把她往床上拉，匡大娘往床上一躺，铁公鸡就往她身上一骑，把匡大娘的双腿架得高高的。
　　匡大娘拿着铁公鸡的大鸡巴，就用手吐了些口水在手掌上，对着铁公鸡的鸡巴上，擦了很多的口水！
　　铁公鸡笑道：“我这根鸡巴每次插屁眼，都擦满了口水！”
　　匡大娘笑道：“屁眼里又没有水流出来，不擦些口水，会火辣辣的痛呀！”
　　铁公鸡挺起了大鸡巴，就要往匡大娘的屁眼里插进去，他嘴里还说道：“你这个浪屁眼，也只有我这根大鸡巴能使你快乐！”
　　“你少臭美！老娘的屁眼给你插，是看你可怜，你以为老娘少不了你呀？少做梦！老娘出去转一趟，后面最少也要跟上二、三十个男人！”
　　铁公鸡道：“我知道呀！算我说错了。好吧！我们快来嘛！我的好夫人！”
　　一句夫人说出口，大家都笑了起来，紫兰也搞不清楚她们笑什么？也跟着一块莫名其妙的笑着。




　　第三章紫兰女力擒铁扫把

　　铁公鸡在欢乐村中，正在插匡大娘的屁眼，屋中的女郎们都怕铁公鸡玩屁眼，一听到要插屁眼，大家都老实了，也不争着要弄了。
　　紫兰听他们说弄屁眼会很痛，心中就奇怪，为什么匡大娘不伯呢？又听到铁公鸡叫匡大娘做夫人，更加糊涂了！
　　紫兰就问佩心道：“这铁公鸡怎么叫大姐做夫人呀？”
　　佩心笑道：“这是人家称大姐叫做”双尾夫人＇，所以才这么叫。“
　　紫兰道：“怎么叫做双尾夫人呢？”
　　柳红笑道：“连这一点也不懂呀？双尾并不是大姐长了尾巴，是说大姐前后的肉洞都能弄，所以称为双尾夫人。”
　　匡大娘道：“小红！奶再胡说，等会我就要整奶了！”
　　柳红道：“好嘛！不说了，是罗姑娘爱问嘛，我不告诉她，就问个没完呀！”
　　紫兰笑道：“这个名字一解释，还真有些意思呢！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　正在这时，就听到屋谢谢上有人哈哈的大笑道：“铁公鸡，你好坏呀！把老子骗到一边，你在这里插屁股呢！”
　　屋里的人，都吓得不会动了！铁公鸡也不插屁眼了，连忙由床上跳了下来，忙着穿衣服！
　　匡大娘也急忙起来，穿上了衣服，另外的三个女郎，吓得抱在一起，衣服也不知道穿了。
　　紫兰的身手很快，一口气把灯吹熄了，套上了衣服，把窗户一推，人就由窗户中，飞身出来了！
　　她向着屋谢谢上一看，见一条人影跳到屋谢谢的后面，紫兰身轻如燕，一个轻纵，也就跳上了屋谢谢！
　　那人在房上一看，一个女郎飞身上了屋谢谢，他就连跳了两步，再由屋谢谢上又跳到地上。
　　铁公鸡和匡大娘这时也已来了，一看紫兰正和来人要出手了！
　　那人对紫兰说道：“姑娘！奶不是我的对手，去叫铁公鸡出来好了！”
　　紫兰道：“你放屁！大胆的强盗，你今天遇到本姑娘，也是你的运气来了！”
　　那人笑道：“奶这个小妞儿叫做什么名字呀？说话的口气好大呢！”
　　紫兰道：“先说出你的名字来，姑娘再教训你！”
　　那人笑道：“奶这个小浪货！口气越来越大了，奶是不是插穴给插得迷糊了？
　　老子叫做铁扫把吴有用的便是！“
　　紫兰听了就笑了起来。
　　铁扫把问道：“小浪穴，奶笑什么嘛？”
　　紫兰道：“笑你这个无有用的人，还敢在姑娘面前乱吹，既然无有用，你半夜三更来此干什么呀？”
　　铁扫把大声的说道：“老子姓吴，名字叫有用。”
　　紫兰笑道：“念到一块，不就是无有用嘛！”
　　铁扫把听了，火更大了，就骂道：“小浪穴，我又没惹奶，奶给铁公鸡出什么头！奶叫什么名字？”
　　紫兰道：“本姑娘姓罗，叫做紫兰，风流剑就是我！”
　　铁扫把笑道：“说了一大遍，也是一个风流货！”
　　铁扫把刚一说完，紫兰就一掌打了过去，铁扫把心想，一个年青的女子，能有多大的本领，他就一扬手想去接她的这一掌。
　　铁扫把的手刚一扬了上来，就感到一股掌风，十分的沉重，还没碰上，手臂就震得发麻，他一看，这姑娘十分的厉害，急忙把脚尖向地上一点，身子跟着就向上飞了起来，上了屋谢谢，向着村外飞奔而去。
　　紫兰不会放过铁扫把的，她一见铁扫把往庄外而逃，知道他要逃走，她也飞身跟了上去。
　　两人如同风车儿一般，一前一后的，直飞出了村外。
　　铁公鸡拿了一把单刀，匡大娘手执一把长剑，也跟着他们往村外而来。
　　铁扫把一到了村外就把双刀抽了出来，站好了地势，就笑道：“来吧！在这里老子就不会让奶了！”
　　紫兰由屋中出来，也没有拿兵器，空着双手，铁扫把见她没有兵器，抽出了双刀就不害怕了！
　　紫兰一看，铁扫把手中拿着双刀，马上就笑起来了。
　　铁扫把道：“小浪货！奶笑什么？”
　　紫兰道：“我笑你无有用！拿出了双刀，以为姑娘就怕你呀？”
　　铁扫把道：“不怕就出招嘛！”
　　紫兰听了，左脚一起，对着铁扫把的右手上，一脚踢了过去，脚到刀飞，铁扫把右手的钢刀，被紫兰一脚踢出了好远！
　　铁扫把一看这女子武功十分的高强，不出手伤她就会吃亏，他用单刀，对着紫兰的头上，就砍了过来！
　　紫兰不慌不忙的，把头一偏，身子向着铁扫把的胸前冲了过来，一伸手，就把铁扫把拿刀的手，一把抓住了，向后面一拉，又用力的在他的手腕上一捏。
　　铁扫把痛得怪叫了一声，钢刀落地，人也往前向下倒了下来。
　　紫兰的身手，快得如同闪电，一脚又把落地的钢刀踢了很远，又一脚，踏在铁扫把的背上。
　　铁扫把叫道：“哎呀！轻一点，姑娘！这样会出人命的！”
　　紫兰笑道：“无有用的东西！姑娘又不是跟你闹着玩的呀？”
　　铁公鸡和匡大娘这时也走了近来，一看铁扫把被打倒了，紫兰一只脚踏在他身上，铁扫把就动也不能动了。
　　铁公鸡笑道：“老吴！叫你别老跟着我，你不听，这下可栽了吧？”
　　铁扫把道：“老孙！快帮帮忙嘛！这姑娘太厉害了，要不把我放开，马上就会闹出人命来了！”
　　匡大娘笑道：“我说是谁呢？原来是铁扫把！你怎么趴在地上不起来呀？”
　　铁扫把道：“哎！匡大娘！不要说风凉话了！奶要是有本领，躺下来试试这一脚，这味道可真够受的！”
　　铁公鸡道：“罗姑娘是有个性的人，你得罪了她，我还真没有办法帮你去求情呢！”
　　铁扫把道：“你和匡大娘两个人帮我说说看嘛！”
　　紫兰道：“谁说也不行！我放你起来是可以，但是你要和我再比试几招！”
　　铁扫把道：“姑娘！我这两下子跟奶怎么比嘛？这不是鸡蛋碰石头吗？”
　　紫兰道：“你不是会拿出兵器来吗？”
　　铁扫把道：“算了吧！姑娘，我这两套怎么能斗得过奶，我是拿出来壮壮胆子的！”
　　匡大娘听了就笑了起来，铁公鸡也趁着这时就对紫兰说道：“罗姑娘！放了他算了，就是把他整死了，也跟我有麻烦！”
　　匡大娘道：“老孙说得对，罗姑娘！放他起来，我叫他给奶陪罪好了！”
　　紫兰道：“看在你们两人的份上，我放他起来好了！”
　　紫兰把脚一移开，铁扫把正要爬起来，紫兰又对着铁扫把的屁服上踢了一脚，铁扫把像杀猪一样的叫了起来。
　　匡大娘道：“这是怎么了？不是把你放开了，你叫个什么劲呀？”
　　铁扫把爬了半天，站了起来，用手在屁股上只是揉着。
　　铁扫把道：“不是我爱叫，是姑娘又踢了我一脚，所以才叫嘛！”
　　铁公鸡笑道：“看你这副缺德劲！踢一下有什么要紧，跟杀猪一样的鬼叫！”
　　紫兰问匡大娘道：“大姐，奶和老孙都认识这个人呀？”
　　铁公鸡道：“认识！是我的一个朋友，我到这个村子来，叫他不要来，他偏要跟着，想不到他会半夜里跑来了！”
　　匡大娘对铁公鸡说道：“跟你一样，是来想好事情的！”
　　铁扫把连忙说道：“对！还是匡大娘最了解我了！”
　　匡大娘笑道：“我才不了解你呢！为什么半夜三更的，爬到屋谢谢上，显显本领呀？”
　　铁扫把道：“大门都锁上了，我不由屋上过去，要由哪里走嘛？偏偏又碰到这位罗姑娘，本领又那么厉害，我是想把孙山龙叫出来的，谁知道弄了个丢人嘛！”
　　紫兰道：“大姐！我们就站在这里呀？”
　　匡大娘道：“回去吧！老吴也和老孙一块到村子中来吧！”
　　四个人前前后后的回到村子里，屋里的三个姑娘这时虽然穿上了衣服，但是还是吓得只是发抖。
　　她们一看到匡大娘和罗姑娘回来了，忙着向前去迎着他们。
　　柳红道：“大姐，强盗抓住了没有嘛？”
　　匡大娘笑道：“在后面，等会就进来了！”
　　说着铁公鸡领着铁扫把，一同走了进来。
　　柳红又问铁公鸡道：“抓到的强盗呢？”
　　铁公鸡一指铁扫把，就笑道：“就是这一个呀！”
　　柳红道：“好呀！原来是铁扫把，你好讨厌，把我们都吓死了！”
　　佩心也说道：“这一次铁扫把来，怎么这么老实了？”
　　一容笑道：“大概是挨揍了！所以老实起来了！”
　　铁扫把道：“好了！姑娘们！别再问了，问这么多干什么嘛？”
　　佩心道：“为什么不能问？你每次到这里来，吃了酒就胡闹，闹得我们好讨厌哟！”
　　铁公鸡对紫兰道：“罗姑娘，就是因为他好吃酒，见就醉，一醉就会胡闹，所以我不带他来就是这个原因。”
　　紫兰对一容道：“左姑娘，奶去拿酒来，我敬老吴几杯。”
　　铁扫把连忙说道：“罗姑娘！奶饶了我吧！从现在起，我戒酒！”
　　一容一听，就明白其中的奥妙了，连忙说道：“这里今天正好送来了几桶酒，我闻到好香的，不吃可惜！”
　　铁扫把道：“奶喜欢吃，奶就自己去吃吧！反正我戒了！”
　　柳红道：“我明白了，一定是罗姑娘把这个好汉整惨了！”
　　铁扫把道：“知道了就不要说了，说出来怪难听的！”
　　匡大娘也凑趣的取笑道：“老吴！你的屁股上还痛吗？”
　　佩心道：“要是痛，拿些酒来在上面揉一揉就好了。”
　　铁扫把道：“好呀！你帮我揉好了！”
　　匡大娘笑道：“吴有用真是算得上是个好酒贪色的酒色人物了！”
　　铁公鸡道：“本来他和赵姑娘就有一手嘛！”
　　佩心听了，就说道：“老孙真浑蛋！就是真的有一手，你也不要当着这么多人面前说出来呀！”
　　紫兰也凑趣的笑道：“那真的很抱歉，这无有用也不先告诉我，害我整了他一顿。赵姑娘！会不会心痛呀？”
　　佩心很大方的笑道：“奶整他，我也没看见，要是看见了，当然会心痛嘛！”
　　柳红笑道：“老吴也真缺德，罗姑娘可能是为大姐出一口气！”
　　匡大娘笑道：“奶这个丫头，怎么乱说，替我出什么气嘛？”
　　柳红道：“大姐刚才不是跟老孙正在玩屁股吗？还没弄进去，老吴就来捣蛋，把人都吓死了也没搞成，当然会气呀！”
　　说得屋里的人都笑起来了。
　　铁扫把也笑道：“真的对不起，匡大娘，要是老孙不行了，我来帮忙好了！”
　　铁公鸡道：“你滚到一边去好了，这是我跟匡大娘的私人事情，你怎么能帮忙嘛！”
　　匡大娘道：“你们两个都是死厚脸皮，我高兴找谁就找谁，死老孙不要把我当成了你的，老娘是兴趣来了，找你们解解闷的！”
　　紫兰在灯光下，对着铁扫把仔细的看了一看，原来铁扫把的样子，长得比铁公鸡要好看一点，个子也高一些，脸也长得很白净。
　　如果他们两人站在一块，铁扫把的面貌比较吸引女人，而铁公鸡显得粗俗了很多！
　　刚才打斗的时侯，是在黑暗之中，没有能看清楚，现在看得清楚了，觉得铁扫把被自己整得也够苦的了。
　　紫兰就笑道：“老吴！你挨了那一脚，想怕不轻吧？”
　　铁扫把道：“算了！轻不轻奶心里明白，这时又问干什么嘛？”
　　佩心道：“大概是踢得不过瘾，还想再加上一脚！”
　　铁扫把道：“赵姑娘！奶怎么这样讲，我老吴对奶不错嘛！有两次你要玩上面我都让你玩了！处处都依着奶，想不到奶们女人的心是那么样狠，我跟奶又没有仇嘛！”
　　佩心道：“去你的！你快死了呀？怎么把床上的事也拿到这里来说嘛！”
　　匡大娘笑道：“好了！你们两个人都回到房中去，让佩心帮你揉屁股好了！”
　　佩心笑道：“奶们听听！大姐在赶我们呢！大概是想和老孙玩屁眼了！”
　　匡大娘道：“死丫头，小心我把奶的嘴撕破！”
　　紫兰见这个屋中两男五女，就是要搞名堂，也搞不出什么屁样来，刚才巳经和铁公鸡玩了一次，又和铁扫把斗了很久，真有点累了，想坐也坐不住了。
　　紫兰就说道：“大姐，奶们在这里玩好了。我真的好累，想睡了！”
　　匡大娘一看，紫兰的两只眼睛红红的！就笑道：“奶去睡吧！累了好久了，又和老吴斗了半天，我们也该睡了！”
　　紫兰起来就回到自己住的屋中，倒在床上，就睡了！
　　铁扫把见紫兰走了，精神就来了，就问匡大娘道：“大娘！奶在什么地方找了这位姑娘？武功实在高明呢！”
　　匡大娘道：“她是九凤山红云寺智深老和尚的门徒，智深老和尚就是以前武林之中的神奇剑吕智深前辈！”
　　铁扫把把舌头一伸，道：“难怪呢？我说一个女子！哪会有这么高的功力？
　　原来是这么一回事！“
　　匡大娘道：“她是目前江湖中称做风流剑的罗紫兰，你那两下子够看吗？”
　　铁扫把笑道：“不够看！我和老孙再加上奶，三个人也不够看的！”
　　佩心道：“所以你就挨了人家一脚是吗？”
　　铁扫把听了，就把裤子一拉，拉了下来，对着灯光看看自己的屁股上，被踢的那一块又红又紫的，一直痛到骨头里！“
　　一容看到铁扫把脱裤子，就叫道：“大姐，老吴在这里脱裤子呢！”
　　铁扫把道：“奶不要叫嘛！我脱裤子，又不是要插奶的穴，是看看给踢伤的地方！”
　　匡大娘这时急着想让铁公鸡插一次屁眼，弄好了还想睡一觉，就对铁扫把道：“老吴，你和佩心、一容、柳红一块到她们房中去，叫她们帮你揉揉，也该睡了，天都快亮了！”
　　欢乐村中的这些女子们所缺少的，就是男人。这一夜，铁扫把在屁股上受伤之中，还和三个女郎各人弄了一次。匡大娘的瘾头最大，搂着一个铁公鸡，屁眼玩了三次，这才安静下来。
　　铁扫把不论那方面，都比铁公鸡要高明一点，只是下面的那根东西比不上铁公鸡。铁公鸡的那根东西，妙在可大可小，又很持久，他可以连续弄两个女人而不射精，差不多的女人，都被他弄得大叫吃不消。
　　铁扫把当然也不是弱者！但是和铁公鸡那种比起夹，就要差一点。他的鸡巴细而又长，每次一弄进穴里，女人就拼命的要他抽谢谢，他一谢谢到最美的时侯，都是两人同时丢的。
　　佩心和柳红、一容都给铁扫把玩过，匡大娘也和他弄过四、五次，但匡大娘的瘾头大，每次弄，都是接连一下要弄好几次。铁扫把弄的次数多了，射的精也多，就有有气无力的感觉，所以匡大娘不喜欢和他弄。但是有时侯，铁公鸡没来这里，匡大娘也会叫铁扫把玩上几次。
　　铁扫把有一套吸舐的功夫，这是少女们最喜爱的，所以佩心她们三个能够喜爱他就是这个原因。
　　这一夜，三个女郎每人都玩了一次，四个人在一张床上，睡着了。
　　紫兰睡到快中午了才起床，她梳洗完了，出来一看，这几个房间子中，都是静悄悄的，一点动静也没有。
　　她先走到匡大娘的房间一看，忍不佳就笑了！
　　原来匡大娘和铁公鸡都是脱得光光的！抱在一起睡得正甜，匡大娘的两个大奶子，正被铁公鸡的手按着。而铁公鸡的那根大鸡巴巳经软绵绵的，放在匡大娘的大腿上。
　　紫兰暗想，这么大的一个鸡巴，想不到昨夜也曾插过自己的小穴，她一想到这里，就把小穴夹了一下。
　　再走到佩心的房中一看，四个人挤在一块，都是赤裸着身体！紫兰最注意的，是铁扫把的鸡巴。
　　她看到铁扫把睡在三个女郎的中间，下面的那根东西细长而不粗，龟头也并不大，而前面又是尖尖的。
　　紫兰暗想，这根东西要是硬起来了，一定会是好长的，下面的两个卵蛋坠在下面，阴毛长而不太多，看起来稀稀的。
　　这是紫兰看过的第三个男人的东西，紫兰看了之后，又走了出来，回到自己的房间之中。她心中在想，住在这里也不是办法，虽然可以和她们共同的合用一个男人，但是那种味道，总是没有自己一个人弄一个在身边来的自然一些。
　　出于此种心意，罗紫兰就有心要独自出去另创一个天地了。
　　匡大娘一直睡到下午，才醒过来。
　　铁公鸡也是在这时才起床，而铁扫把和那三个女郎还在做着春梦。
　　匡大娘走进她们的房中，对着她们三个女郎的屁股上，每人打了一下！都被打醒了，一个个的都跳下床来，忙着穿衣服。
　　匡大娘笑道：“奶们夜里很疯吗？早上就起不来！”
　　铁扫把笑道：“有什么办法呢？我一对三，只有猛弄嘛！我因为累，才多睡了一会！”
　　一容道：“大姐怎么先起来嘛！应该多睡一下！”
　　匡大娘道：“我才不像奶们，不要命的猛整！”
　　柳红道：“真是天知道，老吴的屁股痛，我们一人才一次。好不过瘾的！”
　　说着话，这几个人都起来了，紫兰早就到村外去了。
　　匡大娘和铁公鸡一同到村外去找紫兰，走到大门外，就看见紫兰拿着双剑，由外面回来了。
　　铁公鸡笑着问道：“罗姑娘，一早起来了呀？”
　　紫兰道：“我上午出去到现在回来，巳经是大半天了，太阳巳经快落山了！”
　　匡大娘笑道：“管他呢！反正没有事，多睡一会也好！”
　　紫兰道：“大姐！我们回房去，我有事要跟奶商量呢！”
　　三个人一同来到客厅之中，屋里的那几个女郎和铁扫把也出来了，坐下之后，紫兰就想说出要走的事情，但是她看到铁扫把跟三个姑娘在嘻笑着，一时也不好意思把话说出来。
　　匡大娘问道：“罗姑娘，奶不是有事要和我说吗？”
　　紫兰道：“是呀！大姐，我来奶这里这几天来，过得也很好，本来想长住这里的，但是我一生中，也没多少见过世面，我想先离开这里，到江湖之中闯荡一下，多学些做人的根本！”
　　匡大娘道：“是不是我们有人对奶不好，奶就想走了？”
　　紫兰笑道：“这里的姐妹都对我好，只是我是一个江湖中人，总是想多走些地方，多一些见识！”
　　铁公鸡道：“姑娘，江湖之中的险恶很多，何必去冒那些危险呢！”
　　紫兰笑道：“我不能跟你比，各人有各人的志向！我和大姐是萍水相逢，住了这几天，非常的礼遇，将来有机会，我会回到欢乐村来看各位的！”
　　铁公鸡留紫兰是有想头的。铁扫把在一边，心里正在高兴，心想这个女罗刹走了，老子又可以威风起来了！
　　真正使人意外！铁扫把正在得意，就听到紫兰又说话了。
　　紫兰道：“大姐，等我走时告诉大姐一个方法，这方法是专治爱喝酒的鬼，百治百灵！告诉了大姐，可以治治无有用这人的毛病。”
　　铁扫把道：“罗姑娘！奶又何必跟我过不去，我只是酒后的毛病大一点，除此之外，并没有什么使人讨厌的！”
　　匡大娘笑道：“这个方法一定要教我，等他以后再发酒疯，我可以用上了！”
　　其实并没有什么方法，这不过是紫兰说出的一句谎话，借此让铁扫把自己小心一点而已！
　　罗紫兰离开了欢乐村，一路上走了三、四天，经过了两个城市。本来她想在城市之中停留下来。住了一夜，就觉得城中热闹，有些不太习惯，还是在乡下靠近镇市的地方，能找一个住处，比较方便，也来得自由些。
　　又经过了四、五天，罗紫兰来到了一个镇上，这个小镇，仅数十家住户，生活很简朴，虽然称为镇，但是连一个客栈也没有。
　　罗紫兰在这里四周一看，山明水秀，样样都很使人满意。
　　她走到一家住户门口，一位老人家就出来了，对着罗紫兰上下一看，是一位年青的姑娘！
　　老者笑道：“姑娘是由哪里来？到此找什么人？”
　　紫兰笑道：“老伯，我是由此经过，也不知此地是什么地方？同时天也晚了，想找一个地方暂住一天，可是这里连一间客栈也没有。”
　　老者道：“姑娘！这里叫做双龙镇，是南北必经的要道，但因为地方小，所以连客栈也没有，如果姑娘要住一天，我可带奶去一个地方。”
　　紫兰笑道：“那太好了，麻烦老伯了！”
　　老者道：“出外的人嘛，奶又是一位姑娘家，当然应该帮助奶。”
　　这位老人家带着紫兰，向着双龙镇的东方走了过去，来到一家矮屋的人家，老者就把门叫开来了。
　　屋中出来了一位四十多岁的女人，一看见老者，就笑道：“古大叔！原来是你呀！有什么事吗？”
　　老者道：“这一位姑娘是路过这里，想找一个地方住上一天，我想奶这里最合适了，都是女人家。”
　　那女人笑道：“快请进来，姑娘，奶是一个人呀？”
　　紫兰道：“就是我一人，麻烦大嫂了！”
　　那女人道：“不要紧！快进来！古大叔你也进来坐一会嘛！”
　　老者道：“不用了，我这就回去了。”
　　紫兰对着那老人家，又谢了一谢，老者走了。
　　那女人笑嘻嘻的带着紫兰进到屋里，就拉了一把椅子，叫紫兰坐下。
　　紫兰对着这个女人细细的看了一看，虽然是一个乡下的妇人，对人很客气，看她的年纪，也不过三十多岁，一副很忠厚的样貌。
　　紫兰就问道：“大嫂，奶家中就是奶一个人呀？”
　　那女人道：“这话说起来就长了，我丈夫姓李，是一个种田的人，我们夫妻有三个孩子，因为我丈夫人很老实，每天下田工作。因为收成不好，欠了官家一些税钱，缴不出来，半年之前，官府派官差来，把我丈夫抓去了，现在要罚我们一百多两银子。姑娘想想，我们这种可怜人家，一下子到哪里去找一百多两银子？
　　这半年来，我都没办法，把孩子送到娘家去了，我在这里替人家做些零工，混口饭吃。“
　　紫兰道：“我以为发生了什么大事！这种事地方上的人也该帮帮你们呀！”
　　那女人道：“姑娘是看得见的，这地方只有这么一点点大，都是一些穷人，自顾都顾不了，哪还有力量帮人家嘛？”
　　紫兰道：“大嫂也不要急，慢慢会有法子的。”
　　那女人道：“但愿老大爷有眼，保佑我丈夫出来就好了！”
　　这位李大嫂，家中虽然很穷，简单的家具，收拾得倒是很清洁的，她家中一共有两个房间，李嫂就给紫兰收拾了一间。
　　李嫂道：“姑娘！住是没问题。奶还没吃饭，这要怎么办？”
　　紫兰道：“如果有银子，是不是可以买得到东西？”
　　李嫂道：“有银子当然可以买得到呀！”
　　紫兰解开了包裹，由里面拿出了一锭银子，交给了李嫂。
　　李嫂道：“姑娘，拿这么多银子干什么？”
　　紫兰笑道：“这银子奶拿去，买些米菜之类的东西，帮我做一餐饭吃，现在天色还早，奶可以马上去，等会天黑了就不好买东西了。”
　　李嫂道：“好吧！姑娘！奶先随便坐坐，我去买东西。”
　　李嫂拿了一个布袋，就出去了。
　　罗紫兰等她走了之后，在这两间房中看了一看，又到厨房看了一下，见这李嫂家中，米缸之中连一粒米也没有，地上放了三、四个有些烂了的地瓜，油盐之类也没有。
　　紫兰真没想到，世间上会有这样的穷人！她的恻隐之心油然而生，暗想这种人家，弄得夫离子散的，十分可怜。等会李嫂回来，再仔细问一问，如果能使她一家团聚，我会尽力的帮助她。
　　太阳已经落山了，李嫂背着一点米，又拿着一些鱼肉之类，由镇上回来了。
　　紫兰笑道：“大嫂去得好快呀！东西买回来了？”
　　李嫂道：“已经买好了，说起来也真不好意思，家中一粒米也没有，所以买了一些回来，姑娘不必多心。”
　　紫兰道：“这是哪里的话！要什么可以尽管买，银子不够，我再拿给奶。”
　　李嫂道：“够了，还有很多呢！”
　　说着就在腰中，取出了一些散碎的银两。
　　紫兰道：“这些散碎银子大嫂先留着，我这两天还不想走，人好累的，奶这里很清静，我多住两天好吗？”
　　李嫂道：“只要姑娘愿意住，我当然是欢迎！”
　　紫兰道：“这样就好！奶明天也不要去给人家帮忙了，就在家中，帮我作两天饭，也好陪陪我。”
　　李嫂道：“我这人也真笨，说了半天，也不如道姑娘的姓名呢？”
　　紫兰道：“我姓罗，叫紫兰，是由这里经过，想去省城的。”
　　李嫂笑道：“姑娘奶人长得漂亮，名字听起来也使人好舒服的，奶家住在那里呀？”
　　这一问，把紫兰问得怔了一下，接着就说道：“我住在欢乐城，离这里要走上七、八天才能到呢！”
　　李嫂道：“姑娘怎么一个人出门呢？不害怕呀？”
　　紫兰道：“我生来就喜欢在外面到处走走，看看各处的风景，怕什么？我见得很多了！”
　　李嫂给紫兰做了一顿晚饭，她们两人谈了很久，紫兰把她家中的情形，也问得很清楚了。
　　可是要赎她丈夫回来，要一百五十两银子，这个数目，一时也真不好弄呢！
　　虽然包裹有一百多两，都给她也不够。紫兰就在脑子中计划着，要如何才能弄到这一笔银子？夜里想了很久，也想不出办法来，回欢乐村去找匡大娘，当然是一个好办法，同时匡大娘一定会送她这一笔银子的，可是这不是最好的主意。
　　紫兰是一个具有高傲个性的姑娘，凡事都不愿求人，她要以自已初走江湖的本领，来先替这李嫂解决问题。
　　第二天一早，紫兰起来后，拿出了二十两银子，交给李嫂。
　　紫兰道：“大嫂，这里有二十两银子，先给奶买些家中用的东西，我还要几天才能走，现在我要出去一趟，什么时侯回，还不一定，我的行李就先放在这里，大嫂帮我看好。”
　　“姑娘放心好了！这银子我不能收，奶带着用好了！”李嫂道。
　　“我这人有个怪脾气，给了奶，奶退还给我，我就会很生气的！”紫兰道。
　　李嫂道：“哎呀！这怎么可以嘛？要是给古大叔知道了，还说我贪便宜呢！”
　　紫兰道：“奶是说送我来的那个老头呀？”
　　李嫂道：“是呀！他就是古大叔呀！”
　　紫兰道：“奶收手，他说话，我负责，我这银子又不是偷来的，怕什么嘛？”
　　李嫂说不过紫兰，只好先把银子收了起来。
　　紫兰离开了李嫂家中，一路上用起轻功来，向着日前经过的一个城市中，飞奔而去。
　　这条路上的行人很多，紫兰的行动迅速，使得路人都对她多看上几眼。
　　紫兰因为心中有事，也不愿计较这些，依然飞奔而行。
　　她恨不得马上能走到城中去，但是这条路十分的远，行走到中午了，才走了一大半的路程。
　　罗紫兰心急如火的向县城中赶去，是为了什么呢？她由九凤山下山以来，在江湖之中除了结识了匡大娘那一般人物之外，可以说和任何人都不认识。
　　她要赶到县城之中，她有她的打算，如果没有把握，她也不会盲目的行事了。




　　第四章九头怪礼聘风流剑

　　原来那位李嫂所居住的双龙镇是这个县城所管的一个小镇，此县叫做慈云县，罗紫兰日前经过这个县城，住了两天，她觉得这里太繁华，也太热闹了，无心在慈云县住下去，故而到了双龙镇。
　　罗紫兰经过慈云县时，在街道上看见了一张告示，是一位大户人家，要聘请一位武功高强、能在宅中居住的一位武师，聘礼很高，紫兰看过，就记在心中了。
　　因为她初到这里，一点情况也摸不清楚，同时也不愿受雇于人，自己自由自在的，比较方便，而又可随心行事。她现在赶来这里，是为了要想得到那一笔为数不少的聘礼，故而急急赶来！
　　紫兰一进入县城，就向着那户大户人家而来，这时大户人家的门前广场，已围满了人群。
　　她走到前面一看，广场之中，摆了一排椅子，中间坐了一位年约四十来岁的壮年男人，他的身边，有四、五位家丁在一边侍奉着。
　　此人长得浓眉大眼，满面红光，身体健壮，穿了一身武士的服装。
　　这人是慈云县的一位大富户，家财万贯，年幼时喜爱武术，曾经请过很多的名师练过一些武功，这人在地方上，虽然很有钱财，但好酒贪色，家中除了妻子外，尚有四、五个女人，弄在家中玩乐。
　　在慈云县人人都怕他的作为，送了他一个外号，叫做“九头怪”。此人姓白名大魁，现在因为子女都已有了十多岁了，他想请一位高手，教导武功，故而告示贴满了县城，并以重金为礼。
　　闻风而来的武林人物，这两天正聚集在慈云县。
　　紫兰到了广场之外，就听见执事的人在场中说道：“各位！本县的富绅白大员外，目前需要聘请一位武术高强的人士，护卫宅邸和教授武术。连日以来，武林的高手不断来此，白员外今天亲临校场，请愿应聘的侠士们，现在亲来一谈，明日一早，在此比试。”
　　这一番话说完了，就见人群之中，走出了五、六个侠士打扮的人物，亲向白大魁面前，报出了姓名，白大魁一一看过，都是一些打扮得雄纠纠的武士。
　　这五、六个人道过了姓名，白大魁请他们坐在椅子上，正要宣布明天比试的详情，罗紫兰就由人群之中挺身而出，向着白大魁走过来。
　　紫兰双手一拱道：“白员外，我也是前来应聘的。”
　　白大魁一看，来了一位女郎，穿了一身绿色的武士紧身衣服，背上插了两把宝剑，长得十分的美丽，年纪很轻，看起来不过二十岁。
　　九头怪笑道：“姑娘也来应聘吗？”
　　紫兰道：“正是！不知员外以为我够资格吗？”
　　九头怪笑道：“以姑娘的打扮看来，是一位会武功的人，但是我这里是要以各人当场比试为主，胜者礼聘，输者或交手时受到伤害，本人一概不负责任。”
　　紫兰笑道：“这是当然了，如果功力不够，谁也不愿意当场献丑的！”
　　九头怪是一个色迷，看到紫兰长得十分漂亮，心中就动了那种念头。
　　白大魁笑道：“这里应聘的都是男士，如果姑娘的武功不高，就是输了，我也愿聘奶为家中的武师。”
　　紫兰道：“那倒不必了，没有本领，谁也不敢前来的！”
　　白大魁记下了紫兰的姓名，约好于明日在此，和那五、六位应聘的武土在此比试。罗紫兰只好在县城之中暂住了一夜，第二日一大早就起来梳洗完毕，准备赴校场比试。
　　街上的人热闹起来了，早市已经开始了，紫兰带好了双剑，依时来到了校场，咋天报名应聘的那几个男人，已经坐在椅子上等候。
　　罗紫兰也进入场中，坐在椅子上，那几个男人对着她不停的看着。
　　不一时，白大魁带了执事人员来到校场之中，看见昨天的应聘人全都已到了试场之中，白大魁就说道：
　　“各位侠士们！今天的比试，本人定下了一个标准，如今有七位侠士在此，各位比试的方法，是一对一的比试，胜了的，可和第二位再比，每胜一人，价银一百两，如果能力克六人者，可得六百两银子，同时本人聘之为教师！”
　　众人同声道：“此法甚好！”
　　紫兰道：“员外！这样的办法虽好，想其中难服各位大侠的心意，不如由我一人先向各位讨教，每战只能一或二人和我打斗，如我胜彼败，其他的大侠依然可以向我挑战！”
　　白大魁道：“姑娘如此说来，真有信心力服众人吗？”
　　紫兰道：“员外不必担心！如若输了，也是自己心甘情愿的！”
　　众人道：“这姑娘能夸下海口，我等当要领教一下！”
　　白大魁道：“好！就是如此的决定，各位可以放下兵器，打斗时只能以拳脚交手！”
　　紫兰把一对宝剑解了下来，放在椅子上，其馀的人带的刀枪，也都放在一边，磨拳擦掌的，准备一显身手。
　　紫兰站在场中，双拳一抱，行了个江湖之中的抱拳礼，就说道：“各位大侠！
　　那一位先来比划两招？“
　　这时一位高大的武士走进场中，双拳一抱，就笑道：“我向姑娘领教两招！”
　　紫兰笑道：“请你先出招好了！”
　　那人两拳一抬，两脚站了个八字步，举拳就对紫兰的头谢谢上直劈了下来。
　　紫兰不慌不忙的一抬手，向着那人的拳上迎了上去，那人用的力气又大又猛，紫兰以有弹性的手拳，一把就抓住了他的一双手，用力往后一拉，那武士就站立不稳，向着紫兰的身后，连连的急跑了两步。
　　紫兰的脚一抬，一脚就踢到那人的腰上，他被紫兰这一脚，踢得摔了一个狗吃屎的姿势，倒在地上，半天也爬不起来。
　　白大魁一看，连忙拍着手道：“姑娘真是好身手！”
　　挨了一脚摔在地上的那人腰上好似断了一样，由白大魁的执事人员扶出场外去了。
　　紫兰笑道：“哪位大侠愿再来较量一下？”
　　场中又跳进来了一位男人，口中叫道：“姑娘的身手不凡，我来讨教了！”
　　说着就举拳打了过来，紫兰一看来人的气势凶猛，提了一口气，捏紧双拳，对着那人迎了过去。
　　这人的攻势十分的快速，双拳对紫兰的浑身上下打了过来！
　　紫兰把手一伸，两拳也上下飞舞着，对着那人的前前后后，跳来跳去的，连战了他两个回合。
　　两人的身体不住的旋转着，紫兰一面出掌，一面就用脚在下面向着那人一腿扫了过去。
　　那人的力气都用在上身，双脚不稳，被紫兰一腿扫了过来，马上就站不稳了，向着紫兰的胸前，倒了过来。
　　紫兰一伸手，就把那人一把抓住了，没有倒下去，虽然被抓住了，可是紫兰另外一只手掌，对着那人的脸上，狠狠的打了一个大耳光，“拍”的一声，场外的群众就哈哈的大笑起来。
　　那人摸着被打的脸，低着头，跑出场外去了。
　　白大魁笑道：“姑娘真是高明，已经战败了两人，可得赏金二百两，请继续比试吧！”
　　白大魁刚一说完，场外又跳进了一人，开口就叫道：“小烂货！老子来教训奶了！”
　　紫兰一听，就是一肚子的气，就说道：“你要来比试要有风度一点，我和你无仇无恨，为什么开口就骂人呢？量你也是一个屁货！”
　　这人听了，火也大了，举拳就打，紫兰一看，来势快速，把身子一偏，避开了他的这一拳，想不到那人也一腿扫了过来。
　　紫兰的眼明手快，一见扫过来了一脚，她将身子往上一提，人就由地上飞了起来，让过这一脚，一伸手，就抓住了这人的衣领。
　　紫兰吸了一口气，双手往上一提，就把这人由地上提了起来，紫兰又再把他一举，人就举到头谢谢上，对着场外，用力一丢。
　　那人好像断了线的风筝一样，飞了好远，掉在地上。场外的人们吹着口哨，拍着双手，都在叫好。
　　九头怪白大魁一看这位罗姑娘连战了三人，都没有两招就把对方打倒了，觉得这姑娘十分的高明，他就说道：“罗姑娘！奶已胜了三人，可暂停一刻，歇一会再行比试。”
　　紫兰笑道：“员外，不必暂停，我还没使出力呢！”
　　接着又战了两个武士，都是三拳两脚的就把对方打倒了。
　　九头怪心中十分高兴，心中暗想，这个妞儿也真厉害，不知她在哪里学的这身功夫？
　　白大魁叫道：“姑娘已经连胜了五位大侠，还有一位，如能再胜，本人立刻礼聘回去。”
　　场中又出来最后的一位侠士了，此人一进来，就抱拳道：“在下姓沙名尚，江湖中人称”浪洗沙＇想和姑娘领教几招！“
　　紫兰一看，这人说话十分客气，仪态也很端正，不像刚才那几位，一进场不是大骂，就是举拳就打，一副穷凶恶极的样子。
　　这沙尚的名字听起来不太顺耳，可是人还算得是见过世面的人。
　　紫兰抱拳答道：“沙大侠客气了！我是不知自量，故而在此献丑。”
　　沙尚道：“姑娘高明，今日的比试不能放弃，故而在下挺身而出，尚请手下留情！”
　　紫兰道：“哪里的话！沙大侠请出招吧！”
　　沙尚道：“姑娘先请！”
　　紫兰道：“如今是你向我挑战，当然是大侠先出招！”
　　沙尚和那几个人不一样，身体十分灵活，他对着紫兰不敢轻视，一出招就先把身子护好，然后就出掌打了过去。
　　紫兰看到沙尚步步为营，小心的应战，知道这人是比较高明的人物，同时见沙尚出的是掌，而不是拳，就知道武功不弱。
　　她也以双掌上下左右的迎着沙尚劈过来的双掌，两人的掌风震得十分的有劲。
　　一来一往的，打了四、五个回合！
　　九头怪在一边看得眼睛都花了，心里也很紧张，他担心紫兰会败了下来。因为紫兰是一个女人，又长得漂亮，九头怪在无形之中，就对紫兰发生了好感。
　　沙尚和紫兰过了十几个回合，紫兰无心伤他，不愿出猛招，一打到十多回合，紫兰就暗想，如果不胜他，这几百两银子就完了。
　　她一想到这些，出掌就虎虎生风，掌上的内力也加重了，沙尚一看，情势不同了。
　　虽然手掌没有打到身上，而紫兰的掌风已经在沙尚的肩上连扫了几下，震得沙尚有些站立不稳了！
　　沙尚连忙跳出圈外，抱拳笑道：“姑娘高明，在下输了！”
　　紫兰知道这几掌逼得他承受不住了，同时也中了几下掌风！
　　九头怪就问道：“沙大侠，怎么不比了？”
　　沙尚笑道：“姑娘厉害，在下输了！”
　　场外观看的人都没有看到沙尚倒地，觉得奇怪，其中就有人叫道：“还没有分出胜败来嘛！”
　　沙尚对众人笑道：“在下的功力不济，巳经输了！”
　　众人道：“输在哪里？”
　　沙尚笑道：“你们要看到人倒地才分出胜败，其实武功高的人，只要掌风扫到对方，就巳经分出胜负了。”
　　沙尚说着，就拉起衣袖露出手臂来，对着众人道：“在下的手臂已经被罗姑娘打得都青了，各位看看，这叫我如何再战下去？”
　　大家一看，沙尚的手臂上青一块、紫一块的，这些人都在议论，怎么没看到打在身上，会变得青一块紫一块的？
　　九头怪连忙过来，招呼着紫兰，并迎她到家中去，同时也留住了沙尚，愿以同样的礼金，聘他在家中。
　　沙尚推辞不愿就任，想要另往他处。
　　紫兰笑道：“沙大侠如果愿留下，我愿和你共研武功，同时还可以在白员外府中，多学习一些武林绝招！”
　　沙尚道：“姑娘已经要我共留此地，在下只能暂作短时间的停留，也不愿受白员外的礼金，因为这不是我自己的本领而得来的。”
　　九头怪笑道：“哎呀！不要管那么多了！两位都是我的武术师父，其他的不必讲！”
　　沙尚见九头怪坚持留他，又加上了紫兰的劝慰，他只好留下了。
　　回到白大魁的家中，这位九头怪把罗紫兰和沙尚领进客厅之中，白大魁入内，取出十包银两，拿了六包六百两，送到紫兰面前，另外四包四百两，送到沙尚的前面。
　　沙尚道：“员外！这是干什么？”
　　九头怪道：“一点敬意，请收下！本人家中还有许多的事情，需要沙大侠多烦心呢！”
　　沙尚笑道：“今日应聘，在下并未到达理想，这银两我不敢收下，如员外有何差遣，在下当尽全力！”
　　紫兰笑道：“不是我爱财！因为我目前急需一批银子帮助别人，我就不客气收下了！”
　　白大魁道：“姑娘！如果银两不够，我还可以再拿一些出来。”
　　紫兰道：“够了！够了！太多了我也没有用处，不过我要先向员外说明，明日一早，我就要先往别处料理私人的事情，三、五日以后，方能回来！”
　　白大魁道：“这是当然，姑娘多去几天，也没关系。”
　　紫兰在白大魁处，得来了数百两银子，心中十分高兴，这次再回双龙镇，就可把李嫂的丈夫赎了回来，同时也可以使她一家人团圆。
　　第二天早晨，紫兰带着银两向九头怪告辞，沙尚则留在九头怪的家中。
　　罗紫兰一上路，又是飞驰而行，一个上午，就赶到双龙镇来了。
　　李嫂因为紫兰一夜没有回来，正在家中等得心焦，也弄不清楚紫兰到底是怎么一回事。
　　突然听见门外叫道：“大嫂！我回来了！”
　　李嫂一听是紫兰的声音，连忙跑了出来笑道：“哎呀！姑娘！奶到哪里去了？
　　害我担心了一夜！“
　　紫兰把背着的一大包银子，往桌子上一放，就笑道：“我借银子去了！”
　　李嫂道：“奶不是还有很多的银子吗？”
　　紫兰笑道：“那些银子不够，我是去借了六百两，要给奶去把奶丈夫赎回来，小孩也接回家来，过你们的安静日子。”
　　李嫂听了，心里又是高兴、又是难过，就说道：“哎呀！老天！我怎么能拿奶这么多的银子呢？我们才认识，将来要我怎么对奶交待嘛？”
　　紫兰笑道：“不必交待，我送奶四百两，奶带我一块到官府中把银子缴了，赎回奶丈夫，然后去奶娘家把孩子接回来。馀下的银子，你们夫妻可以做点生意，维持生活。我这人做事，救人要救到底，只要你们能团圆，我就高兴！”
　　李嫂感激得流下了泪来，紫兰只是在安慰着她。
　　为了李嫂要能赎回丈夫，紫兰又怕这个镇上的人一知道李嫂有钱了，会来找她麻烦，紫兰就留在她家中，住了下来。
　　李嫂高兴得一夜也没有睡，第二天一大早，就起来了，去把地保找了来，紫兰带着银子，跟了李嫂和地保一块到官府中，把李嫂的丈夫赎了回来，小孩也接回家中来了。
　　紫兰对李嫂说道：“奶的事，我巳经办好了，剩馀下的银子拿去好好过日子，我会时常来看你们一家人的，如果有人敢来欺负你们，你们可到慈云县城之中的白员外家中找我，现在告诉奶，我是一行侠仗义的侠客，专门为人打抱不平的。”
　　李嫂和丈夫跪在地上，千恩万谢着。
　　紫兰道：“我现在就要走了。”
　　李嫂道：“罗姑娘！这叫我怎么说好呢？姑娘去了慈云县城，我夫妻将来会去看奶的！”
　　紫兰对着他们一家人笑了一笑，又在孩子们的头上摸了一摸，为了不使他们难过，紫兰一回身，就以飞行的脚步，急驰而去。
　　这一对老实的夫妻，对着这位女侠的身后，暗暗的祝福着。
　　罗紫兰一路之上想想这件事，心中十分的痛快，觉得这是她下山以来，所作的一件最有价值的事情。
　　沙尚在白大魁家中，正和罗紫兰在聊天。白大魁为了讨好紫兰，准备了很精美的住房给她住，日日以嘉宾的待遇，招待着紫兰与沙尚。
　　紫兰对沙尚说道：“这位白员外家中非常富有，但是养了许多的姬妾，还经常的对女人讨好呢！不知成何居心？”
　　沙尚道：“姑娘已经看了出来，要多加小心才是！”
　　紫兰笑道：“这种人我也没有看在眼里，如果此地不能安身，我想走开！天下之大，到处可以为家。”
　　沙尚道：“姑娘真是一位豪爽的女中英杰。”
　　紫兰笑道：“有一句话我早就想问你，但是我们初次认识也不好开口，如果我说了出来，你会见怪吗？”
　　沙尚笑道：“有话直说，我不是那种度量小的人。”
　　紫兰道：“看你年龄也不过三十岁而已，武功也不弱，何以取了一个沙尚的名字，叫又称作浪洗沙？这海浪洗沙，沙还能存在吗？”
　　沙尚笑道：“我对人对事，都看得很淡，尤其在江湖之中混了几年，觉得江湖的险恶，比普通的人情要差得太远了，我自从前几年隐名在外行走，就以这浪洗沙的绰号为名，故而至今依然如此，其中并无什么意义。”
　　紫兰道：“我出师不久，知道得不多，但是像白员外这种人，一看就能明白他的用意。
　　沙尚笑道：“姑娘！先不谈这白员外，奶问过了我，我也有一个疑问想听听你的解释。”
　　紫兰道：“好呀！你要知道什么？”
　　沙尚道：“以姑娘的武功来说，是非常的高强了，能有如此的功夫，真是使人难以相信。以奶这种高明的武功，为什么又称作什么”风流剑＇呢？一定是另有原因。“
　　紫兰笑了一笑道：“这大概是人家说我很风流吧？”
　　沙尚笑道：“这真是风流佳人了！”
　　紫兰把头低了一下，很久没有说话，她看看沙尚，虽然不是十分英俊的男人，但比起铁公鸡和铁扫把来，真是要强了好多倍呢。
　　她想了一会，就红着脸说道：“我是风流女侠，那你就是笨剑客了！”
　　沙尚一听，也在仔细的思想这句话的意思在哪里。
　　紫兰又笑着说道：“天下的男人，可能你是最笨的一个了！”
　　这一次沙尚明白过来了，对着紫兰，目不转睛的看着。
　　紫兰一看，心就乱跳了，连忙说道：“哎呀！不要用这种眼神看我嘛！好怕人的！”
　　沙尚笑道：“看看怕什么？我又不会吃人！”
　　紫兰道：“本来看你很老实的，现在也会不老实了！”
　　沙尚道：“姑娘怎么会知道我不老实？”
　　紫兰道：“看眼睛嘛！你老是在人家身上看着，不就看出来了嘛！”
　　沙尚笑道：“姑娘真是聪明极了，在下早已为奶的姿色而倾倒嘛！”
　　紫兰是一个刚尝过美味的少女，加上了这些天的奔走劳累，先把这种事放在一边了，现在来到了白家，安定了下来，这种男女间的妙事，又在她的心中燃烧了起来。加上和沙尚成天呆在一起，而没见沙尚有什么动作暗示，所以她就以送上门的方式挑逗沙尚。
　　沙尚也并不是傻瓜，同时他也有着很多的床上功夫，最重要的，是觉得紫兰的武功比他高，而不敢轻易的下手。
　　紫兰听他一说，就笑道：“你不用说那些好听的，年青人，谁不喜欢美丽一点呢？”
　　沙尚道：“奶的美丽，和别人不同！”
　　紫兰道：“你说什么？我为什么和别人不同？”
　　沙尚道：“奶除容貌美、身材美，还有着一种高贵的美，我形容不出来了。”
　　紫兰笑道：“你吓了我一大跳，我以为你说我像个丑婆子呢！”
　　沙尚道：“要是像奶这样的丑婆子，有一百个我也要！”
　　紫兰道：“去你的！要那么多干什么？你有那么大的本领呀？”
　　正说着，九头怪白大魁走了进来，紫兰和沙尚止住了谈话，迎着这位九头怪。
　　白大魁说道：“两位大侠！住在这里还习惯吗？”
　　紫兰道：“很好！一切都很方便，另外有什么事吗？”
　　白大魁眯着眼睛，笑嘻嘻的说道：“罗姑娘！真看不出奶这么年青，本领那么高，我的几个孩子成天嚷着要习武功，我想请两位选个日子，教导他们。”
　　沙尚道：“员外交代我们什么时侯，就是什么时候好了。”
　　紫兰道：“对嘛！反正我和沙大侠成天都在闲着。”
　　白大魁道：“不急！不急！我选个日子好了，姑娘和沙大侠如果有空，愿到外面走走，这里也有好多好去处呢！”
　　紫兰道：“此地我们来过，各处也都去过了，员外如果有事，就请便好了，我和沙大侠正在研讨一套武术呢！”
　　白大魁看到紫兰人就软软的，总是想和她亲近，而紫兰对他可以说一分好感也没有，现在又要他先离开，白大魁也不能不出去。
　　他心中暗想：不管奶是一个什么样的女人，我慢慢的和奶缠，总有一天，会弄到手的，叫奶这小妞知道我为什么叫九头怪！
　　白大魁笑道：“很好！很好！姑娘和沙大侠继续的深究吧！我不打搅了！”
　　说着就走了。
　　紫兰对着九头怪的背后哼了一声。
　　沙尚笑道：“奶真会对付这个九头怪！”
　　紫兰笑道：“人家说最狡猾的是九头鸟！这家伙叫做九头怪，一定是个很难缠的家伙了。”
　　沙尚道：“既然应了聘，只好先忍耐一点！”
　　紫兰道：“我才不忍呢！弄不好，姑娘就和他翻脸！”
　　沙尚笑道：“看样子，他是在想奶的好事了。”
　　紫兰道：“你要死了？胡说八道的，如道就好，先放在心里，姑娘也不会要这种形象的怪物呀！”
　　沙尚道：“此人以为家产富有，弄了那么多的女人在家，还不老实！”
　　紫兰笑道：“这就是你们男人的毛病嘛！”
　　沙尚道：“我才没有这种毛病，同时我现在半个也没有！”
　　紫兰以开玩笑的口吻说道：“叫九头怪分你一个嘛！”
　　沙尚见她在说笑了，也笑着说道：“要分，就把奶分给我好了！”
　　紫兰脸一红，就假意的生气了，然后又说道：“我看你是没存好心，也在逗我了！”
　　沙尚怕说得一言不合，会把这培养出来的一点私情弄坏了，忍着很久不说话。
　　紫兰一见沙尚又不说话了，又故意的逗他道：“男子汉大丈夫的，怎么说话吞吞吐吐的，是不是又不好意思了？”
　　沙尚道：“姑娘！奶就做做好事吧！别再逗我了，我心里又紧张又有些话不敢说出来。”
　　紫兰道：“你不说我也明白，在这里不要多说了，晚上见面再谈。”
　　她说完话，就起身回房去了。厅中留下了沙尚一个人，他坐在椅子上，心里在胡思乱想着。
　　他觉得这个姑娘说话带着挑逗的意思，但是自己那话引诱着她，她又有些正经起来的样子。
　　沙尚心里最担心的就是自己的武功不及她，如果为了这事，两人闹翻了，面子上实在太不好看了。
　　可是这女人走的时侯，又说晚上见面再谈，这晚上是晚到什么时侯呢？要谈一些什么呢？沙尚想了很久，也想不出其中的原故来。
　　罗紫兰离开了客厅，回到房中，她在回味着刚才和沙尚所说的一些情形。她对沙尚的印象很深，也有很多的好感，而觉得其不太理想的，就是沙尚没有进攻的勇气，紫兰自己往上送，又觉得这送得太急，反而不好。
　　回味着跟铁公鸡弄的那一次，觉得玩玩下面的那东西倒是一件美事，铁公鸡粗俗，同时匡大娘她们一玩起来，都是乱交，好几个女人共着一个男人，以自己一次的经验来说，还是一个人找一个男人来得自由多了。
　　她有些忍不住肉体上的变化了，下面的那东西，也有些痒痒的，同时也冒出水来了。
　　紫兰暗想：我们女人的穴也真怪，一想到那事，就会痒痒的流水，心里好像要疯了一样。
　　这几天都没想过，也没摸过，成天为了给别人办事在忙着，把这件初尝滋味的妙事给忘记了。刚才和沙尚一谈，人就有些冲动，可惜沙尚不敢单刀直入的自己说出来，看样子沙尚也是有心的。
　　紫兰在床上躺了一会，觉得睡也不好，坐也不安，就起来去洗了个澡。
　　她住的这间房子在白天时，往住沙尚会走了进来，而紫兰又很大方的和他谈着一些事，所以沙尚到她房中，是可以随便进来的，但只是在白天。
　　紫兰因为性的冲动，就在白天洗了个澡，刚刚洗好了，又忘记拿衣服，她的房门也没有关上。
　　正在这个时侯，沙尚因为紫兰说晚上再谈，但弄不清楚晚上什么时侯，想了一会，就到紫兰的房中来，想再问个明白。
　　沙尚一推门进来，正好碰上了紫兰光着身子，出来在衣箱里找衣服。
　　紫兰听见门响，连忙回头一看，就见沙尚进来了，她就叫道：“哎呀！你怎么进来了？”
　　说着就用双手捂着胸前的一对奶子，双腿把下面夹得紧紧的，这种动作，是女人们的一种本能动作。
　　沙尚一看，也楞住了！顿了一顿回头就把房门锁上，他看到紫兰全身雪白，细嫩无比，胸前的奶子鼓得高高的，虽然她把双腿夹了起来，但是下面的那些黑毛，还是看得很清楚。
　　沙尚笑道：“姑娘这一身好漂亮哪！真把我迷死了！”
　　紫兰道：“哎呀！你好坏！怎么这时侯进我房里来了，大概是没存好心吧？”
　　沙尚笑道：“怎么把衣服脱得光光的？在干什么呀？”
　　紫兰道：“人家在洗澡，洗好了，又忘了拿衣服，才这样。”
　　沙尚道：“怎么在白天洗澡？”
　　紫兰道：“要你管！我高兴嘛！”
　　本来紫兰想要赶沙尚出去，可是她一想，要是一赶他，他真的出去了，那这些心机，不是全白用了吗？
　　这时沙尚的胆子也大了一些，走到紫兰身边，一抱就抱住了紫兰，对着她脸上亲了两口，手就摸在她的奶子上。
　　紫兰渴望很久的事情，现在终于来了，她把胸部向着沙尚挺了过去。
　　沙尚的手，摸在她下面的那些穴毛上，又要再往下摸。
　　紫兰把腿夹得紧紧的，感到沙尚下面那根东西，硬挺挺的，在肚子上碰着，心中已经沉醉了。
　　紫兰道：“让我穿回衣服吧！这时侯不行呀，小心九头怪会碰上的。”
　　沙尚道：“好姑娘！让我看看奶下面的小嫩穴好吗？”
　　紫兰道：“好痒的！只给你看一下，我就要穿衣服了，晚上再给你好了！”
　　说着，紫兰就把一只腿翘了起来，露出了那个红嫩的小穴来。
　　沙尚一看这小嫩穴，又红又嫩的，他就往地上一蹲，双手分开了她的大腿，用嘴对着她的小穴上，一口就亲了下去。
　　紫兰被他这样一亲，全身都酥了！这真是紫兰想不到的妙事，正想着，她就感到小穴口中，一股热热的东西，在上面舐起来了！
　　紫兰一酥，就轻声的只是哼，同时把穴连夹了几下，沙尚的舌尖就被她夹在穴中，小穴之中，马上就流起水来了。
　　紫兰道：“好人！不要舐了，我快吃不消了！啊……好舒服啊！等晚上再给你舐好吗？”
　　沙尚心里也有一点担心，觉得这个时侯真不是可以弄的时候，随时会有人走过来的，看见了，就不好了。
　　他放开了紫兰，紫兰连忙拿了衣服就穿在身上，对着沙尚一看，就笑了起来。
　　沙尚道：“奶笑什么嘛？”
　　紫兰笑道：“你脸上弄得都是那东西流的水，我去拿手巾来给你擦擦！”
　　沙尚把脸上的穴水擦干净了，就说道：“姑娘的小穴真紧，好迷人的！”
　　紫兰道：“你下面的那东西大不大？”
　　沙尚道：“奶喜欢多大的？”
　　紫兰道：“太大了我不爱，长一点最好！”
　　沙尚道：“我现在拿出来给奶看看好吗？”
　　紫兰笑道：“看了你的，我又会痒起来了。要拿出来，就快一点，等会会有人来的！”
　　沙尚把裤子往下一拉，由裤裆里就把那根硬着的鸡巴拿了出来，对着紫兰翘了几下，马上就举得高高的。
　　紫兰一看，就伸手去摸，一握在手中，轻捏了一下，感到好硬的。
　　沙尚的鸡巴是一种细长型的，龟头红红的有些发亮，鸡巴虽然细长，可是那个鸡巴头却是好大一个，圆圆的谢谢在前面。
　　紫兰捏了一下就说道：“这鸡巴好硬，也很长，但是这个鸡巴头怎会这么大？
　　好怕人的！“
　　沙尚笑道：“奶的小穴一定可以装得进去！”
　　紫兰把鸡巴松开了说道：“先放到裤子里去嘛！等到夜里，我才跟你好好的玩一玩。”
　　沙尚连忙把裤子穿好了，坐在椅子上，笑嘻嘻的，对着紫兰看着。
　　紫兰笑道：“我以为你是个大笨牛呢！原来是个偷香的高手。”
　　沙尚道：“说实在的，我对奶早就有此心了，但是又怕奶不高兴，翻了脸，那我就糟了！”
　　紫兰轻轻的打了他一下，笑道：“怎么会呢！我总不能先找你吧！”
　　沙尚道：“现在不要谈这些了，我夜里什么时侯来？”
　　紫兰道：“你现在先回房去，好好的睡一觉，夜里看到九头怪进后院去了，关上院门之后，你就可以来我房中，我这里比较安静一点。”
　　沙尚心中的高兴，真是无法形容了。
　　紫兰和沙尚，夜里又是怎么弄法？九头怪是不是也弄上了罗紫兰？请你继续看《风流女侠歪传》下集。

　　【上集完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



