风流乱情录

    序章
    我叫小满，今年１８岁。
　　我很爱我的母亲，在我的眼里她是世界上最完美的女人！
　　我的母亲也很爱我，所以，我们顺理成章的结合了，也就是成为了夫妻，也就是乱伦了，而且到今年已经有五年了！
　　我是个混血儿，我的父亲是个纯粹的中国商人，而我的母亲则是个俄罗斯美女。父亲在俄罗斯经商时遇到了当时只有十六岁，但已经是美丽的出类拔萃的母亲，当时的俄罗斯正是处在经济最困难的时候，中国商人在当时的俄罗斯可谓是得意一时了。
　　由于外公是个典型的俄罗斯男人，整天除了喝酒，就是在喝醉后毒打外婆和母亲，所以，当富有的父亲向母亲发动金钱攻势后，很快就俘获了母亲的芳心。
　　父亲给了外公一笔可观的养老费用后，就带着母亲回到了国内，第二年，我就出世了。
　　如果说我对母亲的爱是天生的话，那么，我对父亲的疏远则纯粹是父亲的职业造成的。
　　父亲是个很出色的商人，他本是个农村青年，但如今却凭着自己的打拼成为一个拥有数家颇具规模的企业的老总了，就凭这一点，我还是很佩服他的。
　　但也正是因为他他拼命工作了，以至于很少在家，和我在一起的时间就自然没多少了，据说我出生后一个多月他就出国谈生意去了。而由于我的祖父母不习惯城市的生活，所以，在照顾完母亲满月后，不久就回乡下老家去了。
　　幸好俄罗斯女性没有坐月子的说法，且他们的女子身体都比我国的传统女性要好，所以，母亲一个人照顾我倒也顺利。就这样，我在母亲的照料下成长着。
　　为了让我有个好的学习环境，从小我就在私立贵族学校上学，而我接触到的同学也不是豪门之后就是贵家子弟。
　　在我上六年级时，应我的要求父亲给我买了台电脑，很快，我就对电脑着了迷。
在学校，同学们也是经常聊电脑，不是这个游戏就是那个软件，当然，还有黄色内容。
　　其实开始时我并不是对他们聊的色情的东西太感兴趣，只是有些好奇，但随着谈论的深入，慢慢的，我有些心动了。记得是个比我大一些的同学，他告诉我第一个网址，从那时起，我第一次看到了色情内容，而这是父亲给我买电脑时所没有想到的，也是最不愿我接触的。
　　自从第一次看到那个网站上，两个赤身露体，一丝不挂，且表情极富有挑逗性的女人图片后，我每天完成功课后，立刻坐到电脑前，开始我的色情之旅。
　　只是，当时宽带网还没有普及，多数情况下我只是看一些色情文章，至于其他的则只有和同学们讨要光盘了。随着时间的流逝，大约在我升到初一时，我就对那些东西不太感性了，不过有一种例外，就色情文学，相对于电影图片，其想象的空间要大得多！
　　我经常一边看小说，一边会不知不觉的将文中主人公幻想成自己，感觉很是刺激。当我看到乱伦的小说时，起初心里更多的是好奇，但很快，我就又身入其中了，感觉自己就是文中的主人公，自己和母亲一起乱搞。
　　虽然刺激，但每次当我自己发泄后都会有一种莫名的罪恶感，感觉自己亵渎了母亲，可很快就又想继续这奇幻的旅程。
　　而且，我还变本加厉，每当看到色情图片时，心里总是会不自觉的将画面中的女人和母亲做比较，想象母亲如果赤裸会是什么样子。
　　不是我自己夸口，那些色情模特的身材相貌，和我母亲比起来那都是不能比的，所以我对母亲的渴望越来越强也就可以理解了，我做出了第一个决定性的举动！
　　为了能够仔细的看清母亲的全部，我在一个同学的帮助下，从一家私人侦探公司买来了偷窥镜头和一套非常小巧的设备。当然，我告诉那个同学是要偷看邻居的，我内心中总是觉得对母亲有这种想法很罪恶，虽说管不住自己，却也不好意思告诉是我死党的同学。
　　由于学校是寄宿制，所以，要在周五放学后才可以回家两天。为了争取到更多的时间，我谎称闹肚子，老师怕担责任也就没有坚持让我等到放学时，而是中午就让我回去了。
　　我装做很难过的样子，带着自己的东西离开了学校，但我刚拐过校门正面，立刻生龙活虎的跑了起来，在街口打了辆出租车，回家了。平时都是母亲开车来接我的，但今天提前了，所以只好打车，不过，我也正是要利用这、宝贵的时间和机会，来布置我的新工具！
　　回到居住的小区，我先查看自家的车库，发现母亲常开的车不在，心想，看来母亲是去健身中心了。她通常都是上午去，但周五她会改在下午，这样，她会顺路去把我接回来。可我今天给她来个措手不及，其实我可以给她打电话的，但我不可能那样做了。
　　一阵风般来到位于八楼的家，进屋后，我还是继续警觉的查看了一下屋内的情况，为防止意外。在确定她确实不在家后，我开始安装我的设备了，但我遇到的第一个难题就是选择机位。
　　本来我首先想到了浴室，但很快就否定了。因为那里虽然常有机会看到母亲的裸体，却经常是伴随着水汽蒙蒙的，不利于观察。而且，长期被水气侵蚀会影响到偷窥镜头的使用，所以必须要换个位置。
　　跟着，我就想到了卧室，那里不仅不会有水气的干扰，还有可能看到父母交欢的场面。可随之而来的问题是，如何走线，总不能把信号线暴露在外面吧？那样不是自己暴露了？
　　在冥思苦想之下，我找到了解决的办法，就是，将信号线放到地板的接口压线里。当初在选择地板时，父母对于地板的样式意见不统一，谁也说服不了谁，于是就折中的个选定一种样式，一种布置在客厅公共区域，一种布置在卧室内。
　　家装设计师为了颜色的协调，特意在两种地板的结合处压了金属条，而这就帮助了我。
　　顾不上佩服自己的聪明，我迅速的开始了布置。
　　先是将镜头固定在正对着父母卧床的工艺油画框当中，这可是我最得意的地方。那幅油画其实是我在一家工艺品商店买给父母的礼物，其实不值几个钱，但父母感动我孝心之余，还是将它挂在了卧室中，以示重视我。
　　那个画框的边上，正好有黑色半透明塑料装饰，我就在那里钻了个孔，将小巧的镜头固定在其中了。没想到我当初的一个小举动，竟然帮了大忙，真是好心有好报呀！我将镜头的信号线藏在了墙上的装饰线中，这样，一直引到地板接缝处。
　　顺利的将镜头布置好，一看时间，还有些富余，于是我打开电脑，按照说明书试验了一下。调节了一下镜头，我又到母亲的卧室中，拉上了窗帘查看了一下镜头的隐蔽状况。一切没问题后，找了几片治疗腹痛的药片回到了自己房间里，心怀忐忑的等待着母亲回来。
　　管不住自己胡思乱想，想到自己能够这么快布置好，还是和母亲的遗传分不开的。母亲身高足有一米八十，穿上高跟鞋，比父亲还要高些。而且十分健壮，是健壮，真的。
　　母亲体重有七十六公斤，但却丝毫不显累赘，因为母亲有固定的锻炼身体的习惯，所以，她只是身体丰满而结实。但这也更加增强了她的诱惑力，天使的面容虽然三十多岁了，却毫无衰退迹象，加上充满诱惑的身材，在她上街时真的有人为了看她而和别人碰撞在一起的，而且很常见。
　　而我也受了遗传，当时虽然才上初中，但却有一米七八了，上医院检查，医生预测我可能会长到二米左右呢！也正是有了成年人的身高，加上在同龄人中突出的体魄，所以，我才能不用蹬椅子就可以安装好油画，才可以轻易的布置好一切。
　　就在我胡思乱想时，传来了开门的声音，我一看表猜出来，母亲回来了！
　　我赶快伪装好，躺在床上，而母亲也直接来到我的房间了。
　　「哦，亲爱的小满宝贝儿，你怎么样了？为什么会发烧呢？」母亲急切的问道。
　　我忍不住笑意，勉强装的很无力的样子。
　　「老师告诉你我发烧了？我只是闹肚子呀，我吃过药，一会儿就好的。」不忍让她再着急，我赶快向她解释。
　　「现在已经不痛了，只是有些无力。」我装的很虚弱的样子，换来了母亲更加的关心。
　　母亲在我身边半蹲下身体，用手伸入到我的被子下面，抚摸我的小腹。一边轻轻地按摩，一边问：「是吗？你们的老师真不像话，怎么连你出了什么问题都不知道呢？」关切之情溢于言表，但我在感动之余，却更关心别的。
　　由于角度的关系，我躺在床上，正好可以看见母亲低胸衫内的壮丽景色。虽说不是很真切，只能看到一部分，但我还是很激动而我的分身也自然而然的体现出我的心情了。被欲望冲昏头脑的我丝毫没有意识到自己的丑态，直到母亲为我按摩碰到了「他」时，我才想起自己这样很不合适的，但为时已晚了。
　　母亲自然明白她的手碰到了什么，只是，没有想到她并没有丝毫责怪我的意思。她微笑着，眼神中似乎有一些嘲弄的意思，问我：「怎么回事？妈妈的小宝贝儿要证明什么吗？」
　　面对母亲的嘲笑，虽说我并不十分懂话中的含义，但知道一定不是在夸我，我还是羞红了脸。
　　头脑中一片空白，一时间不知道该怎么表达，「我……妈妈，是的，但……
　　你，我不是，真的，……不是故意的……」无奈的表情，我根本组织不起来合理的语言。
　　「不用说了，我明白的宝贝儿！」说完后，母亲吻了一下，却出人意料的用本来伏在我小腹上的手，轻快的掸了我的分身一下。本来就是立正敬礼的状态，被这突然的刺激弄得更加兴奋，连着跳跃了几下。
　　看到我窘迫的样子，母亲似乎很高兴似的，起身离开了。母亲的表现出乎我的预料，我诧异的躺在床上发呆起来。
　　晚饭时，母亲特意做了我爱吃的俄式炖牛肉，只可惜我心事重重，丝毫没有兴趣。母亲依然像往常那样，一边吃饭一边有说有笑的和我讲述今天发生的有意思的事情，但我却提不起精神来。
　　坐在电视前，漫无目的的看着电视，直到母亲起身要去洗澡了，我才突然清醒了起来。
　　考虑到画面效果，我并没有在浴室安装镜头，但就我家的情况而言，最容易看到母亲裸体的地方就是浴室。
　　因为，母亲睡觉会穿睡衣，而且，最重要的是父亲经常不在家，自然很少和母亲肏屄了。只是考虑到浴室的水蒸气会影响到效果，所以我才选择了卧室。此刻我真是后悔，为什么不买两套探头，那样不是就可以给浴室也安装了？现在只有后悔了。
　　随着时间的推移，我内心的煎熬也更加难耐了。不行，我不能坐在这里等，我要做点什么。
　　我走到卫生间外，听到母亲似乎很开心似的，在轻声哼着俄式歌曲，我肏着急却没办法，总不能破门而入吧？就在我彷徨无计时，忽然头脑中灵光一现，浴室是用磨砂玻璃和整个卫生间分开的，磨砂玻璃只要淋上些水就会变得透明的。
　　而且，浴室内浴盆是面向外的，我如果从里面偷看，正好不会被母亲看见。
　　我真是聪明呀！来不及自我陶醉，我赶快轻轻的推了一下门，发现母亲并没有把门关严，我将门打开一点，勉强挤了进去，然后并不关上，而是用门前的垫子将门卡住。
　　然后，脱掉地毯鞋，蹑手蹑脚的走到了玻璃隔扇前，用手从旁边的洗手池里弄了些水，轻轻的倒在了玻璃隔扇的靠上的位置，然后向旁边挪了一点。
　　我怕万一被妈妈发现，所以，在确认她还是在洗澡后，才趴到自己加工了的玻璃上偷窥。
　　我看到了我永生难忘的最美丽的景色！
　　母亲正泡在浴池里，用毛巾在身上擦洗。由于有水的滋润作用，母亲那本来就足以自傲的身体更加显得晶莹剔透了！挺拔的双峰巨硕如木瓜一般，但却丝毫没有因为过于壮丽而变形。从上向下俯视，真是让人不由自主的产生勾魂摄魄的窒息之感。我有些难以自制了，右手不禁伸到短裤里，开始揉搓自己的鸡巴了。
　　我正看得兴起时，忽然，母亲一扶浴盆边，站了起来。我心中一惊，赶快蹲了下去，心想：可千万不要被发现呀！
　　万幸的是，母亲只是站起身来继续洗，并没有出来。虽然心中害怕，但我还是小心翼翼的继续着偷窥，此刻我已经有些走火入魔了！而最要命的是，母亲虽然是背对着我，但她站起身来，无疑将自己完美的身体更加彻底的展示在我面前了。
　　纤细的腰身，衬托下，那本就丰满的大屁股更加的显眼。别的女人，在生产过后，身体都会走形，特别是臀部会下垂。而母亲则与众不同，她在生下我后不久就开始了活动，加上严格的有氧操训练，使得她的大屁股只是有些变大，却没有下垂，而变大的大屁股只是更加的性感迷人了。
　　不知为什么，母亲只是一个劲的擦洗身体，却不转身，这无疑便宜了我，让我可以更加自由的看个够。
　　突然，母亲变换了姿势，她一只脚站在浴盆的边上，我还以为她要出来，正惊慌失措时，却发现她只是为了更加方便的清洁下体。
　　　可这样一来，我就可以看见母亲那个令我魂牵梦绕的，我出生时的来路阴户了！看着母亲细心擦洗的样子，我真有冲进去，和母亲换好一番的冲动。但我还是忍住了，毕竟，我心中对母亲是很尊重的，而且，说真的我真是要强奸母亲的话，恐怕是很难得逞。
　　虽说我的体格在同龄人中比较突出了，但和母亲相比却是丝毫没有优势的。
　　所以，我只有口干舌燥的偷窥来望梅止渴了！
　　看了半天，我觉得再也不能看了，母亲可能快洗完了，而且，再看我真有些坚持不住了。平时我手淫，也就是十几二十分钟，但今天却是足有半个小时了，我的分身还是雄赳赳的挺立着。但我也只有赶快轻手轻脚的逃回到客厅了，绝不能因小失大，耽误我的偷窥大计。
　　母亲从浴室出来了，她还是只在身上缠了条浴巾，由于她高大的神才，浴巾只能勉强将她的重要部位挡住。上边压在了那坚挺的乳房上，而下边则是刚刚过了大腿根。
　　我看得口干舌燥，但母亲却是神色如常的，一边继续擦拭头发，一边问道：「哦宝贝儿，现在感觉好了吗？明天休息，但我不希望你因此而熬夜，那样对身体可不好呀？」
　　「这个……哦是的，我知道了妈妈。」由于心中有愧，我有些慌乱的回答着妈妈。
　　「那就好了。」她妩媚的冲我一笑，转身走向了自己卧室。
　　「我先睡了，晚安！」压抑着心中的激动，等妈妈进入房间后，我也快速进入自己房内。为了不耽误时间，我的电脑一直没有关机，只是将显示屏关了。
　　打开显示器，运行镜头用的软件，虽然只有几秒钟的等待，但我却如同等了许久一般。
　　终于，画面出现了，逐渐由模糊变清晰，而画面中央正是父母的卧床，母亲则正在床边落地镜前照镜子。
　　似乎母亲对自己的身材相貌也是很自傲似的，她站在镜子前左转右转的看个不停，忽然，她手一抬，竟然将裹在身上的浴巾解开。赤裸的身体一丝不挂，我不敢相信眼前的一切，双眼直盯盯的看着屏幕，一时间连呼吸都忘记了。
　　而母亲裸体了还不算，她竟然在床前空地上做起了柔体操来！我真是太幸运了，竟然如此顺利的见到美艳母亲的裸体，而且她还专门给我一个人表演着柔体操。尽管是自欺欺人，但我还是很兴奋。
　　母亲睡觉了，我却难以入睡，胯下的分身似乎要证明什么一般，就是不肯软下来。没办法，我只好手淫来泻火，可这一次，竟然打了四十多分钟才射出那一股乳白色的精液，稍作收拾我变匆匆入睡了。
早晨醒来，我刚睁开眼睛就发现母亲就在我房间里。
「哦，你醒了？我亲爱的，我们待会儿去海滨浴场好吗？」她迫不及待的对我说。
　　我对这个提议当然没有意见，「好的妈妈，我正有这想法呢！」于是，我掀开凉被，起身穿衣服。但我忘记了一件事，就是每天早晨起床的时候，我的男性象征总是会有所表现的。
　　平时，我穿好衣服后，过一会儿就会好的，但今天，偏巧母亲就在我旁边，这下可溴大了！
　　看到我窘迫的样子，母亲只是微笑着说道：「不要紧，这是正常现象，这是你证明自己是男子汉的一种表现！」
　　「哦？这是证明自己是男子汉的表现？」我不太明白的看着母亲。
　　「是的，现在快穿衣服，我们待会儿会再聊这个好吗？」说完，她摸了摸我的头，便起身出去了。我也收回心态，赶快穿衣服，准备起来。
　　我家在海边有一座别墅，不是很大，但却很雅致。
　　来到别墅，由于母亲在来之前已经打电话让人打扫了，所以，虽是有些时日没有住人了，但却并不脏乱。我们放下简单的行李，拿着随行的物品，到海滩去了。
　　支好遮阳伞，放好太阳椅，因为已经在家里换好了泳装，所以，我和母亲一起，直接下海游泳去了。
　　我和母亲的游技都不是太好，所以，游了一会儿就累了，我们先后回到了岸上。躺在椅子上，母亲在给自己涂抹防晒油，我则喝着果汁，闭目养神。
　　忽然，我觉得有些不对劲，睁眼一看发现原来在不远处有几个男游客在对我母亲指指点点。而我一看母亲就明白了，母亲丰满而健康的身体，穿上比基尼泳装后，自然是更加显得勾人心魄了！
　　我很不甘心母亲被别人欣赏，但心里又有些骄傲，而母亲可能也是对自己的风采很是自信，她在那些人的注视下显得游刃有余。
　　一直到太阳落山，我们才回到别墅里。
　　估计到可能自己游完泳后会懒得做饭了，所以，母亲在来到时候准备了一些方便食品，当然，还有我们都很喜欢的红酒。
　　放好桌子，摆好餐具，忽然：「亲爱的，我有个主意，我们到海滩上去享用晚餐如何？现在应当没有人会打搅我们的！」母亲突然想到了个好主意。
　　「好，我完全同意！」于是，我们一起，拿起食物和餐具，到沙滩上去用晚餐了。
　　「首先，为了今天的愉快我们干杯！」母亲举起酒杯。
　　「干杯！！祝你永远年轻美丽！」我发自肺腑的说道。母亲很高兴的将红酒一饮而尽，而我也是一口见底。
　　「看来我的男子汉真是长大了！」母亲笑着说。我有些不好意思，但也是很高兴母亲的认可。就这样，我们愉快的说着话，喝着酒，不知不觉的月亮升起来了，而我们也喝了整整四瓶红酒了。
　　清爽的海风吹拂着，母亲那娇媚可爱的脸上似乎也泛出了酒意，而我也是被酒精刺激的有些放肆起来。
　　「妈妈，记得早晨你说过什么吗？」我认真的问道。
　　「早晨？我说什么了吗？」母亲有些不明所以。
　　「哦，你不是说，要和我聊男子汉的证明吗？」我以为母亲有意抵赖，不由得有些着急。
　　「啊，是这样的，我是说过的。」说完，母亲低头喝了一口红酒，似乎是思考了一下说道：「其实，我们也确实应该谈一下了。」
　　「可……我们该从何说起呢？」有些为难，但很快，她有了决定。
　　「好，我们要好好谈一下男子汉的证明的问题。」
　　「首先，你每天早晨都会晨举，对吗？」她问道。
　　「晨举？那是什么？啊，就是我的那里，早晨会发硬对吗？」其实，对于浏览好久色情网站的我来说，这自然是装出来的。
　　「是的。」母亲肯定的说。
　　「当然，这只是一个侧面的证明，而真正的证明就是……你能够，复制自己吗？」母亲有些不知如何措词了。
　　我还是装傻的问道：「什么复制自己？是克隆吗？」
　　「不。」显然母亲也有些犯难，她又喝了些红酒。
　　「好吧，其实，就是生殖能力。一个男孩儿和一个男子汉相比，区别就是男子汉有生殖下一代的能力了。」
　　没想到母亲竟然会这样说，尽管，感觉母亲也是有些不好意思，但我还是继续：「我有吗？我有生殖能力吗？不过，妈妈，我记得好像小宝宝都是妈妈生的呀？是生殖的吗？」一连串的发问，我有些得尝所愿一样。
　　「哦，是的，但，首先，宝宝是妈妈生下来的，但需要宝宝的父亲的合作，也就是说，当有了生殖能力的男子汉和一个妈妈一起合作的时候，就可以生出宝宝。」总算是解释了一下，母亲松了口气。她一下把杯子里的酒全喝光了。
　　「那么，妈妈你说我到底是不是男子汉了？我有没有生殖能力呢？」我问得天真，但无疑这很不好回答。
　　「这个，要看你是否能够产生精子了，就是能否射精了。」母亲已经有些口吃了，说完这些话，她双眼直视着我，使我有些不自然。
　　「可，妈妈，我怎么才能知道能否产生精子，能否射精了呢？」我依然坚持着问，我要看看母亲开放的底线。
　　忽然，母亲有些摇晃着站起身，我以为她要回去，心中有些失望，但还是立刻站起来扶着她。但她却没有让我起来，而是按在我肩膀，说道：「哦宝贝，看来你是要知道一些大人事情了，哦……好吧，来吧，我们…………」
　　她已经酒气上涌了。停顿了一下后，她晃了晃头，继续说道：「现在，我们来看看你是不是男子汉的标志吧！啊？」尽管听得出，她似乎有些调笑的意思，但我还是很愿意和她继续探讨这个有意思的话题的。
　　但是，接下来，母亲的举动我有些意外，或是说，我真的很意外了！
　　她突然跪下来，跪在我的面前，那对伟大的木瓜般的双乳，颤巍巍的在我面前抖动着。受到刺激，我的分身立刻有了反应，迅速的直立，似乎要像母亲证明什么似的。
　　看到顶帐篷的情况，母亲很是得意，「哦，太好了亲爱的，看来我不用担心自己是否有能力让你自己展现出来了！」说完，她一把就将我的短裤拽了下来，我的分身自然也就彻底暴露了。由于出其不意，我根本没有机会来阻止母亲的举动，但说真的，即便是来的及我恐怕也不会阻止的。
　　不过，似乎母亲有些吃惊，在看清我鸡巴的尺寸后，她用手掩着嘴，说道：「唔，天呀！真没想到，你，哦……我的儿子已经是个大男人了。」
　　看着我有些诧异的样子，「哦，是这样，我没有想到你的变化这么大，但是这只是说明你从外形上可以算男子汉了。」
　　我其实是知道自己的情况的，从网站上那些色情信息里得知的，我的鸡巴勃起时足有二十厘米长，直径有四厘米，顶端的大龟头更是雄伟。
　　以前，我一直对自己鸡巴过大而害羞，但自从看到色情文章及色情影视中描述的，男人的鸡巴越大对女人的吸引力越强后，我忽然觉的自己很是了不起了。在同学中，没有任何一个是可以和我相比的，而且，即便是放到拍Ａ篇的演员中，也是不错的了。
　　看到母亲的神情，我有些沾沾自喜，看来至少母亲并没有不喜欢我的鸡巴！
　　「怎么？妈妈，男子汉还有其他特征吗？除了外形上？」我继续着自己的装傻表演。
    「哦，是的，但是我该怎么和你说呢？」
　　她似乎很困惑似的，忽然，「啊，有了，」她也不向我解释，而是直接采取行动。
　　只见她双手上下握住我的青筋暴露的鸡巴，身体前倾，然后，竟然张开那樱桃小口，将我的大鸡巴含了进去。一股难以言表的刺激袭上我心头。
　　「哦……妈妈，你太伟大了，啊……」我已经无法用言语来表到自己的感受了。而母亲则根本就不理我说什么，只是一个劲的低着头，仔细的吸允着我的大鸡巴。
　　「唔……好……太好了……」太美妙了！这是我从记事起到现在最美妙的感觉了！
　　看着母亲为我用心的口交的样子，我真是很感动，不由自主的，我调整着姿势，尽力的抽送自己的大鸡巴，既是帮母亲，也是为了自己更加刺激。
　　就这样，不知过了多久，在和煦的海风吹拂下，母亲用自己那美艳性感的小嘴，为我口交着。渐渐的，我有些感到不受控制了。我不由自主的站起身，而母亲则改为蹲在我面前，为我服务了。
　　我双手下意识的扶着母亲的头后，自己一边挺动大鸡巴，一边来扶着母亲前后运动，我毫无经验，几次都用力过猛而将鸡巴前端的大龟头直顶到了母亲的喉咙处，顶得母亲一阵翻白眼。
　　我心里有些歉疚，但很快我就顾不得了，继续加速自己的抽动。忽然，一股酥麻的感觉由腰眼一直钻上我的心里，我要射精了！虽然是头一次，但从色情信息里得到的知识还是有用的。
　　此刻，我腰身的动作已经到了极限，而母亲也是感到了在她口中做活塞运动的大鸡巴一阵猛涨，凭经验她也明白我要射精了。
　　于是她那灵巧的舌头，更加活跃，刺激我的马眼及鸡巴本体，终于，我再也坚持不住了，我抱着母亲的脸颊，「哦……」一声低沉的吼叫，将大鸡巴顶入了母亲的口腔深处，一股浓浊的童子精直接射入了母亲的喉咙里。
　　我想拔出来，但却是不受控制，一发两发，直到我的鸡巴再也挤不出一滴精液了，才缓缓的退出母亲的嘴里。
　　也许是过于刺激，我勉强靠著身后的大石头才站立住，大口的喘着粗气。母亲脸上也是很兴奋的样子，她也在努力的平静自己。
　　有些回复过来后，我想到刚才自己那样对母亲，不知道母亲会不会生气？怀着愧疚和有些不好意思的心理，我蹲在已经躺在地上的母亲身边说道：「对不起，妈妈，我刚才有些控制不住自己，我不是故意的，你还好吧？」
　　看着我担心的样子，母亲忙坐起身，搂过我说道，「不要紧，亲爱的，我没事，你刚才只是正常反应。」
　　怕我不相信似的，「其实，能够对你这样年纪的男子汉有吸引了，我想，我是应当骄傲的，对吗？」说完，她还用舌头将刚才溢出到她嘴边的，我的精液添了回去，仔细品尝了一下后说道：「恩！真是非常美味的精液。」
　　真是很意外，我没有想到，母亲不但和我口交了，还和我说如此露骨的充满诱惑的情话。
　　随着心理的变化，我的身体也做出了最忠实的反应，我那刚刚软下去的鸡巴又奇迹般的恢复了生气，昂扬的挺立了起来。
　　「哦，看来我的男子汉又是生龙活虎了！」母亲惊讶的叫道，「看来我们要做个深层次的交流了！」深层次？天呀，比口交还要深层次？那是什么？我不敢再往下想了。
　　接下来，母亲看了看周围，「哦，太好了，周围没有别人！」是呀，这是在海边沙滩上呀，虽说别墅门前的沙滩白天人也不多，但终究是在户外。
　　「算了，要是有人也早就看过了！」母亲自我解嘲般嘟囔着。我也是很认同母亲的话，但我更加希望能快点和母亲进行更深层次的交流！
　　在漫长的等待过后，终于，母亲又开口了，「亲爱的，在我们做这件事情之前，我必须和你说一下。」
　　我急不可耐的用力点着头，「哦，小坏蛋，别急。」母亲组织了一下自己的话，似乎酒精的作用小了很多，她一脸严肃的说，「首先你要明白，我们现在做的事情，已经出格了。」
　　看着我认真但明显急躁的神情，她还是有些忍俊不禁。
    「所以，在我们做下面的事情以前，我必须弄清楚，你到底对这件事是怎么想的。比如说，你是否真的要和我，你的母亲做这件事？」
　　「当然了妈妈，我很早就爱上你了，真的我发誓，我这辈子只会爱上你而不会爱上别的女人了！」我急切但很正式的表白着自己，只是，也无意中掀了自己的老底。
　　「哦，早就爱上我了？嗯？你这小坏蛋！」母亲得意的笑着。
　　我却以为母亲不相信，「不，妈妈，我是真心的，真的我早就爱上你了。」
　　看到我着急的要哭的样子，母亲忙安慰道：「我相信，我知道你说的是真的！」
　　一边拥抱我，一边给了我一个甜蜜的吻。顿时，我的心安定了下来。
「但是，你应该知道，我们现在做的事情是乱伦，明白吗？这会不容于这个世界的。」母亲和我解释道。
　　我当然知道这是乱伦，但我根本不在乎。我将这想法告诉了母亲，「是的妈妈，在我爱上你不久，我就知道这是乱伦，但我不认为这有什么不对。没有谁有权利，阻止我对你的爱的。」
　　看着我说话的神情，似乎比自己实际上要大得多，母亲不由得好笑，却也很感动。
　　「那么说来，你是决定接受将来所面临的一切问题了？」母亲问的很简单。
　　「是的，我不在乎！」
　　「那就好，你现在能够这样想，我就满足了，不会在意你将来的选择的。」
　　从母亲的眼神里，我看出她真的很激动。
　　「不，我将来也会这样的！」我坚定的说。
　　母亲微微一笑，并没有再和我纠缠，「好了，我的男子汉，我们来开始更深层次的交流吧！」
　　接着，她在我的注视下，双手伸到背后，解开了自己的胸罩。随着胸罩的脱落，我看到了自己朝思暮想的，也是自己曾经的粮食来源的，母亲那伟大美丽的乳房。巨大白嫩的双乳，颤巍巍白生生的挂在母亲胸前，尽管很大，却没有丝毫的下坠变形。
　　我不停的咽着唾液，却没办法不口干舌燥。而面对我的丑态，母亲并没有丝毫的尴尬或不适，她充满自信的又脱下自己的比基尼泳裤，当我看清自己出生时的来路时，心脏不受控制的狂跳了起来，太美了！
　　修长而健美，没有一丝赘肉的白腻性感的双腿间，于乌黑茂密的丛林中，一条清晰的分界线赫然在其正中。丰满的阴阜如同一座小山般，吸引着我的眼球，由于长时间不眨眼，我的眼泪竟然流了出来！
　　但没有等我将眼泪擦完，母亲就已经来到我的眼前，她张开双臂，将我抱在怀里，一对温柔的性感嘴唇将我的嘴封了个严实。如同条件反射般，我也将母亲抱了个结实，当母亲将香舌伸到我口中来让我随意品尝时，我也毫不示弱的将舌头探到母亲嘴里，去搜索一番。我们用力的亲吻着对方，直到快要窒息了，才不舍的分开。
　　然后，母亲拉着我的手，做到沙滩上，身体徐徐的向后躺下。当她将双腿分开抬起时，我被眼前的美景彻底震惊了！
　　那美丽的肉屄就是我来到这个世界的最后一道门，我爱抚的抚摸着母亲的阴阜，迟迟不舍的动手。但母亲显然已经准备好了，我只是随意的拨弄了几下，她的肉屄里已经是泥泞不堪，很快洪水泛滥了！
　　母亲不安的扭动了几下身体，她在提醒我，我也集中注意力后，跪倒了母亲的大腿根部，将已经不安跳跃的大鸡巴压下，鸡巴顶端那早已经涨的反光的大龟头抵在了母亲那条可爱的肉缝上。
　　腰部用力，大鸡巴向前一挺，「嗞……」一声轻响，大鸡巴整根刺入了母亲的体内。
    「啊……」母亲毫无顾忌的淫叫，我们结合在一起了！天呀，我竟然真的，就这样轻易的，将自己的大鸡巴刺入了母亲的体内！如此美艳的性感的可爱的迷人的母亲，此时正在我身下婉转承欢，一时间我的脑袋里一片空白，剩下的只有身体纯粹的自我反应了。
　　「啊……啊……啊……用力，亲爱，用力肏我！」母亲毫无估计的无耻的浪叫着。
　　「哦，妈妈，你的，你的小屄太美了，我爱死了，啊……」我也气喘吁吁的回应。
　　「是的，啊……老天，我的儿子正在肏着他的妈妈呢，啊……」
　　「没错，妈妈，你亲生的儿子要肏死你这淫妇！喜欢吗？」
　　我的大鸡巴在母亲肉洞里飞速的刺入翻出，每次都能将母亲体内的淫水带出不少。
　　每次刺入，我都会在小腹与母亲小腹接触时才不甘的停下，大龟头也能够直达母亲的子宫口！而当我抽出时，也是彻底拔出，只留一个大龟头卡在母亲肉屄里。
　　和母亲血肉交融的淫乐，交欢。我渐渐的迷失了自己似的，什么都不能考虑了，只有身体在机械的执行着使命。大鸡巴勇猛的在母亲身下做着活塞运动，爱液和淫液交汇在一起，从母亲的蜜屄里流到了身下的沙滩上，在月光下依然可以看出阴湿了一片。而此刻的我们显然已经顾不得这淫靡的景色了，天地之间唯一在我潜意识里运作的，只有性交，和自己的母亲性交！
　　为了能更加深入的进入母亲，我将母亲的双腿抗到了肩上，这样，母亲的那性感无比的丰满的大屁股也自然的抬起，离我更加近了。看到母亲满足的样子，我如同受到了鼓舞一般，更加卖力的挺动自己的大鸡巴，对母亲就是一阵狂轰滥炸。
　　「啊啊啊……天……呀，哦，我被……儿子，肏死了呀……」
　　看着母亲兴奋的神情，我不由得产生了一种征服的欲望，我要征服母亲，不管有多困难，我都要让母亲成为我的胯下禁脔！想到了这个伟大的决定，我更是加足了马力，我要让今晚成为母亲真正难忘的一晚。
　　伴随着我的抽插，母亲显然也有些迷失了，她不顾一切叫嚷着发泄着，似乎不这样不足以显示她的兴奋。母子乱伦的快感不仅刺激着我的神经，也同样将她的心理不断的刺激，使她很快就感到要爆发了！
　　「啊……天那，我要被自己的儿子肏死了，天呀，不成了，来了，好儿子，妈妈要来了。」说完，她忽然来了精神一样，大屁股勇猛的迎着我的大鸡巴，不停的上挺。看来她是真要高潮了，而我也是强弩之末了！
　　「哦，我性感的妈妈，你的儿子也快要射了，我们一起来吧！」说完，我也发狠的将母亲双腿分开压下，双手扶着母亲的和大屁股强烈反差的细腰，大鸡巴一阵猛冲。
　　「啊啊噢噢，好好好好好哦啊哈，太好了呀。」大鸡巴如同捣蒜般的在母亲的肉屄里刺入抽出，大龟头像雨点般，击打在母亲的子宫口处，「哦……我，太好，哦……我来了！」
　　母亲忽然发喊，接着如同抽筋一般，竟然挣脱了我的束缚，转而四肢将我死死的搂住，大屁股如同磨盘般的围着我大鸡巴一阵研磨，跟着，一股冰凉的阴精射了出来，淋在了我正冲锋陷阵的大龟头上。
　　正处在爆发的边缘，我被阴精一刺激，再也忍不住，腰眼一酸，一股浓热滚烫的精液裹挟着我对母亲无边的爱意射了出去，直冲母亲的子宫口，进入到母亲的子宫里！
　　我抖动着屁股，尽可能的将自己的精液在母亲体内射干净。一发又一发，如同记记重拳，击打在母亲的花房，烫的母亲又是一哆嗦，再次泄了身。
　　我不愿意拔出自己的分身，我非常享受母亲的小屄在疯狂的轰炸后所产生的余震的按摩。我双手抱住母亲的肥大而富有弹性的雪臀，心中说不出的高兴，疲劳袭上，我竟然沉沉的睡了过去！
　　不知睡了多久，我被身下的蠕动惊醒。睁开眼，我发现原来是母亲也醒了。
　　她脸上满是难以言表的表情，有些羞涩有些激动，但似乎也有些忧愁！
　　有些清醒了才发现，虽然自己已经发泄了，但鸡巴却还没有拔出，依旧卡在母亲的肉屄里。而发现我醒来，母亲一呆，随即将我从她身上轻轻推下来，然后在我的注视中，有些不自然的说道：「哦，宝贝儿，我们……噢，天快亮了，我们该回去了。」
　　说完，捡起地上的衣服就逃跑似的向别墅去了。我不知道这是为什么，但还是穿上短裤，收拾起地上的酒瓶等，回家了。
　　我们没有再游泳，中午，母亲开车和我回到了通常居住的家里。
　　我已经明白，母亲是因为和我肏屄了才变得和以前不一样的，才会显得如此难过。所以，尽管我有一肚子的话要告诉她，但还是没有说，因为我怕会让她更不开心！
　　只是，这样一来，我也变得沉默寡言了。
　　平时我最留恋和母亲一起待在家里，但现在，我却是觉得上学了心里似乎更好过一些，只是，我更加听不进去老师讲的课了。
　　就这样，我回到了学校，没想到，我只是想偷窥到母亲的身体，却不光看到了她的全貌，而且还和她肏屄了。本来我应当是死都知足了，却不料，母亲在清醒后的情况给我当头泼了盆冷水！
　　我整天似乎都在梦游，老师讲课听不进，同学和我说话也经常发呆打岔了。
　　直到，我又熬到了周末，我却有了彻底的变化。
　　当时，同一宿舍的死党同学，也就是帮我搞偷窥镜头的学长小刚，正坐在床上，和几个别的宿舍来的同学高谈阔论着……
　　「唉！」他猛地一拍我肩膀。
　　「小满，你怎么搞的，从周一来了就总是魂不守舍的？有什么心事呀？是不是看上哪个女同学了，犯傻呢？」说完，他和其他几个同学大笑了起来。
　　我有些不好意思，确实是看上了女人，但不是女同学，而是我母亲。自然不能说出来，我吱吱唔唔的正想找托词，他却抢先说道，「你呀，真是太老实了！
　　既然看上了就上呗，扭扭捏捏干什么？」
　　是呀，看上了就上呀，虽然他们几个都比我大些，但论身高体貌，我却是比他们大出好多。特别是我的那个分身，小刚学长就曾经羡慕的说过：他要是有我的条件，一定把所有的看上的女人都搞了！
　　我当时有些不好意思，但现在想来，男女之间本来就是要这样的呀！
　　「对！我不能气馁，既然我有幸和母亲做过一次爱了，那么，我就有机会再次和母亲肏屄，并且我一定要娶母亲！」想到这里，我眉毛展开了，人也精神了起来。看到我的变化，几个学长自然奇怪，但我也自然不会告诉他们的！
　　我要让母亲在清醒的状况下和我肏屄！
　　终于，母亲来接我了。
　　比起送我上学时，母亲的情况好多了，基本上恢复到了以前的开朗活泼的样子，只是，每当她与我的目光对市时，都会迅速的躲开。
　　而且，以前在晚饭后，我们经常是依偎在一起看电视或是影碟，但今天，她吃过晚饭就去健身房训练了，这分明是在逃避我！
　　看来她并不是真的把那天的事情忘记了，而我也是一样，只不过，她似乎是努力去忘记，而我则是不愿忘记。
　　甚至，我还希望我们还有更深的关系可以发展！
　　母亲的举动让我心里很不是滋味，我真的不愿意看到她这样难过！但这也从侧面更加坚定了我要得到母亲的决心。
　　不单是身体上，还有心灵上，我都要和母亲彻底的血肉相溶！只有这样，母亲才不会为自己的行为后悔，才不会有罪恶感！我要采取行动了！
　　小刚学长曾经说过，女人特别是身体久旷的女人，在被深度滋润后，一定会时刻记忆给予自己雨露的男人的。我从色情网站上得到的信息也是如此，但我却没办法知道到底是不是如此。
　　为了证实这个说法，我整个周末几乎都坐在自己的电脑旁，希望能够看到母亲的一些表现，但遗憾的是母亲几乎回到房间就睡觉，而且，还是穿着非常保守的睡衣。看来，我是没办法观察出什么了。我真的不甘心，我要得到母亲，这谁也阻止不了！
　　一连几个周末，在期末考试前的最后一个周末，终于，我得到了最好成果。
　　历经近两个月的等待，我终于得到了我最想要的礼物！
　　还是和前一阵一样，母亲吃过饭收拾完以后，便去洗澡了。而且，她在洗澡时还将浴室的门锁上了。真不知道她是这么想的，但也只好忍住。
　　由于心有所想，母亲洗澡显得格外的时间长，我忍不住，便跑回自己房间，打开电脑，调试好探头，就等母亲回房间了。
　　母亲终于洗完了，她出来后，发现我没有在客厅，似乎有些奇怪。她并没有直接回房间，而是坐在了沙发上，一个人发起呆来。
　　我苦等了半天，却是一个人傻坐在电脑前，却什么也没有等到。
　　我有些抓狂了，不知所措的情况下，我悄悄的打开了房门，偷偷的看着母亲一个人坐在沙发上，她时而微笑，眼里都是情欲，时而却是愁眉不展。
　　看来她心里正在做着什么难下的决定，我猜测着。不小心，我的手碰了门框一下，由于屋子里很静，所以，母亲立刻清醒了过来，转头瞧向我这边。幸好我的动作够快，在她转过头来以前，我就关上了房门。
　　不过，由于怕关门发出声音，所以，还是有一点点缝隙的。
　　我躲在床上，心怀忐忑的等待母亲的反应。害怕母亲会进屋来，像电视上那样揍我一顿，尽管我的记忆里还没有挨过父母打。我听到母亲的脚步声传来，但她只到了门口，就停住了。
　　好一会儿，她还是没有进屋，传来的脚步声显示，她又离开了。我似乎是松了口气，可还是不甘心的起身，蹑手蹑脚的来到门前，趴在门缝上看母亲是否还在客厅里。
　　果然，母亲还是在客厅里，只是，她手里多了个杯子，从杯中透出的紫红色光泽来看，她是在和红酒。俄国人传统上喜欢喝烈酒，女性也是一样，但母亲来中国后，受父亲的传染，改喝低度的红酒了。母亲酒量很好，但她左一杯右一杯的喝着，我虽然是透过门缝，但还是感觉到她有些醉了。
　　在酒精的作用下，母亲似乎是感到有些热了，她竟然将围在身上的浴巾拿掉了。
　　天呀！她那如同大理石雕像般白晰的完美身体，全部暴露在了空气里，我口干舌燥的偷看着，眼睛根本离不开了，而一只手则不由自主的开始了自我解决。
　　突然，母亲的一个举动吓了我一身冷汗，她突然的将头转向我的卧室这边，充满挑逗性的一笑。她笑得是那么撩人，但我却吓得赶忙又缩回了头。在确定母亲没有来找我算帐后，我却再次将头探出去，想继续看那动人的美景。可我第一眼却是看到母亲依然在看着我这边，我忙又躲到了门后。
　　可仔细一想：母亲一定是知道我在偷看她了。但她的表现来看，显然是没有怪罪我的意思。正当我考虑是不是要出去时，母亲开口了，「亲爱的宝贝儿，我想这里有你想要看到的东西，不是吗？出来吧！不要像小姑娘一样扭捏好吗？」
　　哦老天！母亲竟然叫我出去，我欣然从命了！
　　我双眼直勾勾的盯着母亲的丰满的肉体，下面的分身也直挺挺的跳动着，显示着他的不良企图。显然，母亲也是看到了这一切，我只是穿了内裤，自然是将底细统统暴露了。
　　我坐到了母亲身边的沙发上，用无辜的眼神看着她，而她则是用充满复杂感情的眼神看着我。
　　「好了，亲爱的。我想……我们有些，嗯……有一些事情要谈一下。」她极力的保持着镇定，补充道：「是的，要好好谈一下了。」可是我根本不知道要说什么，而母亲显然也没有要为难我。
　　「我想，首先那天我们在海滩上，」她脸上的红潮和说话的语气昭示了她的内心的混乱，但她还是尽量控制自己的情绪说道：「我们所做的事情是不对的，你知道，那件事，我们既违背了世俗法律道德，也背叛了你的爸爸。」
　　「我们是在……是在……」她好不容易才说出那个可怕的字眼，「是在乱伦知道吗？」我点点头，表示明白。
　　其实我心里却根本不在乎什么乱伦，道德法律与能够得到美艳风骚的母亲来说，根本就是狗屁不如！
　　当然，这些话我是不敢直接说出来的。不过，关于背叛父亲，我也是不愿意的，毕竟我很崇拜他。但是，按照我从网上看到那些乱伦题材色文中的话来说，父亲也是希望我和母亲幸福的。
　　「这些日子里我一直在回避这个问题，但是。」母亲要说道重点了，「但是我想，罪恶是一扇门，既然打开了，即便是再关闭，里面跑出来的东西也不一定会回去了。」
　　她继续道：「所以，我已经想通了，应为我在当时虽然是喝了很多酒，但那些酒只会有鼓励我做平时不敢做的事情的作用，而不会让我做我不想做的事。也就是说，我当时是清醒的自愿的，你明白吗？」
　　说完，不知是酒力上涌还是害羞，我估计是都有，母亲的脸明显更红了。
　　「但是，这里就是有个问题，就是，嗯……怎么说呢……」她秀眉微蹙，真不知是不是故意折磨我，总算，「就是说，你需要表明一下，明白吗？就是说，你需要让我知道，你对这件事情是怎么想的。尽管我可能已经猜对了，但我还是要你自己亲口说出来才好，知道吗？」
　　母亲的话对我如同九天惊雷！我头脑中一片空白，如同电脑死机了一般。
　　当我反应过来后，忙不迭的抓住母亲的手，却不知要说什么了。
　　「妈妈，我，你知道的……我就是，哦该死，我说什么呢，我，哦……」
　　看到我的窘态，母亲开心的笑了，她笑得前仰后合，胸前的一对豪乳也跟着颤抖了起来，如同一对可爱的白兔一般蹦蹦跳跳的。
　　更加让我难以组织好语言了，「哦，妈妈，其实我是，你，啊，我……」我正在极力寻找合适的语言表白时，母亲那温柔性感的红唇封在了我的嘴上，顿时我如同置身于天堂一般，周围的一切都忘了！
　　法国式热吻，我们吻了良久，直到都感到要窒息了才分开！母亲缓缓的身体后仰，倒向了沙发，她脸上那带有淫荡的微笑，似乎是在给我鼓劲一般。我脱掉了身上唯一的，碍事的障碍物，短裤。我那小兄弟早已经是爆挺着，急于表现自己的实力了！
　　尽管那天我和母亲有了肌肤之亲，但当时更多的是在酒精的作用下本能的表现，而今天我根本没有喝酒，所以，我虽然清醒却是手忙脚乱的，无法将自己的鸡巴插入到母亲的肉屄里面去。
　　看到我手足无措的样子，母亲有些得意的笑了出来，但她还是伸手将我的鸡巴扶正，对准了她的玉屄口。我忙按照色情读物上的描写，用大龟头在母亲阴阜上研磨着，而母亲则有些等不及了。
　　她频频的将富有弹性的大屁股抬起，想要一口将我的鸡巴子吞下去，而我则偏不让她如意，总是一躲一闪的，既钩着她的欲望，又不肯立刻给她解馋！
　　当然，我也做的不是很熟练，毕竟从文章里看来的东西，没有实践经验的。
　　终于，母亲再也等不及了，她一手抓住了我的分身，对着自己的玉屄就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。我也不再逗母亲了，因为我也忍耐不住了！
　　我顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺的粗壮鸡巴一下子冲进了母亲的玉屄内，同时母亲也被我整个压到了在沙发上！我双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑的开始了对母亲蜜屄的攻击。
　　而母亲也不示弱的双腿缠在了我的腰间，双臂搂着我，同时也尽可能的挺动大屁股来配合我的进攻。
　　天呀！母亲的蜜屄里是那么的温暖，以至于我产生了要永远呆在里面不出来的想法，我曾经在那蜜屄尽头的子宫里居住了十个月哪！我真是幸福呀，不过现在，我在十多年后又回到了那里可能更加的幸福，毕竟这不是那个男人都有的艳遇！将美艳性感的如同爱神降临的母亲骑在自己身下，看着她在自己身下任自己奸淫，婉转承欢，这是多么刺激的事情呀！
　　上次是在半醉的状态下和母亲淫乐交欢，虽然很疯狂，但记忆得并不是很清晰了。
　　特别是和母亲肏屄时的乱伦刺激感，有些模模糊糊的，所以，我这次一定要仔仔细细的体会。想到这里，我强忍着心里的冲动，将自己的动作放缓了一些。
　　但是，母亲似乎并不觉得需要减速，她需要的是更加的刺激似的。
　　「哦！上帝，啊……我的亲生儿子竟然在肏我，哦……」
　　「是的，妈妈，你喜欢吗？」我很得意的回答。
　　「喜欢，我最喜欢我的儿子来肏我了，太棒了呀……」
　　「那我就肏死你吧！」
　　见到母亲有此命令，我只有欣然从命了！我双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力的以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的鸡巴以最大的力气向下插去。
　　「啊……好，顶到花心了。」母亲声嘶力竭的喊着。
　　如同被打了兴奋剂一般，我鼓足了马力，身体如弹簧般的挺动大鸡巴，龟头如机枪子弹般打在母亲的蜜屄里。刺激的母亲怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。
　　「啊，呀……顶到了，呀……甜心……哦……」
　　「@#￥……@@#》@#》￥》%」
　　不时的冒出一句听不懂的俄文，说明了母亲此时绝对是真正享受和我肏屄的，连自己很少说的母语都跑出来了。
　　忽然，母亲的小屄里一阵剧烈的收缩，其力度如同要将我的鸡巴绞断一般。
　　我知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让他的大屁股整个伸出沙发而悬在空中，同时我也后撤了一些，双膝跪在地毯上，这样我的鸡巴高度正好和母亲的肥屄持平可以让大鸡巴更加深入到母亲身体里了。
　　我将母亲双腿分开后，母亲自动的又缠上了我的腰际，就这样，我们更加激烈的做着最后的疯狂！
　　我每次刺入到母亲蜜屄最深处，都会将鸡巴用力的捻一下，母亲都会被捻得嚎呼不止。但当我抽出时，必将鸡巴整个抽出，只留下龟头卡在母亲御道里，以便有最大的冲刺距离。如此操作，很快母亲就到达顶点了！
　　「啊……啊……啊……肏我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……」
　　她一阵乱叫一股阴精喷射而出，将我的在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。母亲突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将我死死搂住，指甲更是刺破了我后背的肌肉。小屄里传来的力道更加猛烈，花心大开一下将我的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让我立刻交货投降似的。
　　我也是舒服异常真想射出来，但我知道，想母亲这种熟妇，正处在欲望最强烈的时期，如果我不一次将她喂饱，天知道她明天会不会再给我机会。
　　于是，我咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功的守住了精关。终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭的如死去般喘着气。看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，我的欲望之火再次点燃了。
　　尽管母亲现在如死去般没有生气，但我知道我有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。我又开始了辛勤的耕耘！很快，母亲就如我预料的那样复苏了。
　　「哦，上帝，哦，我的儿子你还没有射，哦」
　　「年轻人的精灵真是太可怕了，哦，操到花心了，呀……」
　　母亲的大屁股悍不畏死的向上迎击，力道之猛险些将我从她身上弹下去。我双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情的挺动腰身，用我那坚硬无比的大鸡巴去痛击母亲的御道。
　　如同服用了兴奋剂般，我和母亲就这样疯狂的做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力的将两人的私处结合的更加紧密。忽然，我抱着母亲一个翻身，从沙发上翻滚到了地上。由于沙发很低，而且，沙发下的地板上还扑了层地毯，所以我们并没有受伤，而且连停顿都几乎没有。
　　我竭尽所能的将分身刺入母亲更深，而母亲也尽最大努力的迎合我的，她那与极为肥大的大屁股形成强烈反差的纤纤细腰，竟然有如此惊人的力量，真使我震惊。
　　就在我们激烈的厮杀近一个小时后，我感到母亲的小屄里再次传来那令我想往的震颤，而母亲的动作也更加的歇斯底里，母亲又要高潮了！
　　于是，我将母亲牢牢的按在地毯上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为我也要爆发了。
　　我次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停的摆动腰肢来抵消我的攻势，但每次我抽出时，母亲又都不安的收缩御道，担心我不再次插入。我当然不会让她失望，我只有更加努力插干才会消除她的担心！所以，我一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。很快，母亲爆发了。
　　「哦啊……啊……好呀，操到花心了，哦坏儿子，啊……肏死妈妈了……」
　　「啊，肏，肏，肏……妈妈我要肏死你……你的儿子要肏死你……」
　　「好吧，啊……肏死你的妈妈吧啊……」
　　「我肏，我肏，啊……」
　　我们都有些迷乱的胡言乱语着，母亲四肢要摆脱我的束缚般竭力挣扎，但被我死死的按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。我则乘势加大了操动的力度，直到母亲小屄传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。
　　我也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速的捣动几下后，便死命的插入到母亲肉屄的最深处，龟头竟然将花心都碾开了！母亲的花心洞开，将我的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由小屄口向上有规律的收缩蠕动，我的精华被吸出来了！灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次，便晕了过去。
　　我失去控制般，将母亲紧紧的抱住母亲，努力的将所有的精液都射进母亲子宫里。当我射尽最后一滴精液时，觉得自己似乎被榨干一般，再也没有力气，便趴在母亲身上也晕了过去。
　　当我醒来时，映入眼帘的是母亲那如美神般可爱的脸庞。依然在熟睡，但从她脸上那满足的表情来看，我知道，她对我的表现是满意的！
　　忽然，我觉得下体一阵躁动，原来，我那没有从母亲小屄里拔出的鸡巴，竟然又恢复活力了！
　　但我还是忍住了冲动，没有将母亲再次就地正法。不是我不想，而是我觉得应当在床上和母亲肏屄才是真正的得到母亲，才有母亲成为我的女人的感觉。
　　　所以，我轻轻的抬起母亲那双修长而健美的粉腿，双手抄到母亲身体下面，一用力，将母亲从地上抱了起来。而我的鸡巴片刻也没有离开母亲的身体，我们以结合的姿势站立了起来。
　　不过，尽管我在同龄人里体格是很突出的，但母亲的身体却是在女人里是非常高大的，我必须用最大的力气抱着她。
　　我抱着她走向她和父亲的卧室，随着我的脚步，她也在我怀里一上一下的，自然的在我的鸡巴上套弄着。很快，她被这种刺激弄醒了！
　　「哦天呀！我的上帝！你竟然……」她有些不敢相信我的精力如此过人，「哦宝贝儿，心肝，让我自己走吧！我们不用着急的，妈妈跑不了的！」说完，她还用力的收缩了几下肉屄，加的我的鸡巴很是舒服。
　　「好了，妈妈！我们到床上去，你别动了，快到了！」
　　当我把母亲放到床上后，自己便趴在了她身上，喘起气来。
　　忽然，母亲趁我不注意，一个翻身骑到我的身上。
　　「好了宝贝儿，现在让妈妈来为你服务吧！」说完，便在我的大鸡巴上自行的上下翻飞的套弄起来。我双手把玩着母亲那对淘气的豪乳，眼睛则微闭着享受这美妙的服务！
　　只见，母亲的身体飞速的上下跳动着，大屁股准确的坐到我那直指天际的鸡巴上。每次母亲坐下，我的大龟头都会顶上她的花心，将她刺激得一下又窜起更高。
　　母亲的双乳在空中有规则的划着空心圆，深深的吸引住了我的眼球。
　　忍不住，我将那对巨大肉球握在手里，好好把玩。
　　突然，母亲的动作加快了，从她小屄里传来的阵阵收缩告诉我，她又要高潮了。于是，我双手加速了对她乳头的刺激，同时腰部用力，将大鸡巴上迎，更深的刺入到母亲体内。
「啊，哦，呀，太美了……啊……好儿子，我真是，真是，哦……美死了。啊……」
　　「天呀，我生了个什么儿子呀，啊……真好，呀，肏妈的儿子，哦，我生的好儿子。」
　　「是的妈妈，你喜欢吗？日死你这个淫妇……啊……连自己儿子都勾引，嘿嘿。」
　　「我喜欢，天哪，我的儿子在肏我，亲丈夫，你是我的亲丈夫，啊……」
　　母子间淫声浪语着，母亲癫狂的动作使我有些担心，那肥白巨硕的大屁股一不小心坐歪到我的大鸡巴上，非要我命不可。不过，我的担心是多余的，母亲技术很出色，一点也没有出问题。
　　整个床也吱吱响起，为我和母亲的疯狂交合配着乐！
　　忽然，母亲脸上表情变得痛苦起来，我知道，她又要高潮了！
　　果然，她的动作变得越来越大，无论是摇摆的幅度还是下落的力度，她那纤细的腰肢如同风中荷叶一般，前后左右的摇晃着，真担心她会不会折掉！随着母亲高潮的临近，她那本就温暖泥泞的小屄里更加的流水潺潺，而小屄内肌肉收缩的力量也是越来越大，如同要将我的鸡巴绞断般，而最要命的是她那花芯也是极力的将我的龟头吸住，要不顾一切的将我的精华吸出来！
　　「啊……太好……了，天呀好儿子，妈妈又高潮了……啊……」
　　母亲最后的一声长叫，身子向后便用力躺下去，而她的花芯大开，一股阴精再次喷射出来。
　　我没有泄身，只是在享受着她小屄里如地震般的震颤，仔细的按摩着我的鸡巴，最终，那震颤感消失了，我知道要开始大展身手了！于是，我突然坐起，将还在享受高潮后余韵的母亲抱起，迅速的一个翻身，将她压在了身下。接着，我按照Ａ片中那样，将她双腿抗在肩头，腰部用力，开始了最后的冲刺！
　　很快，本来已经死过去的母亲又有了反应。
　　「啊……天哪，我的儿子，啊……你，你又恢复了，……」她吃惊的叫着，身体却是近乎条件反射的，挺动大屁股来迎接我的大鸡巴。
　　「是的，妈妈，我根本就还没有射呢……」我有些吃力的说。
　　「我要全部射到你的子宫里，射到你生我的子宫里，让你给我生孩子！」我一边说着自己的伟大理想，一边发狠的将膨胀的最大极限的鸡巴全部插到母亲的最深处去。
　　母亲的花芯被我顶得一哆嗦，「哦……好吧，我的孩子，我的亲生儿子要我为他生个孩子，啊……好，呀，看看你有多大本是让妈妈怀上你的孩子！」嘴里一个劲地浪叫着，母亲的身体也没有停歇的飞舞着大屁股来迎接着我的攻击。
　　我的大脑似乎已经停止了工作，身体都是靠本能在做着机械运动，鸡巴在母亲的小屄里做着活塞运动，速度已经到了极限，如果换成是汽车的发动机，估计早就超过２００迈了！
　　母亲恐怕也是如此，她的反应极为强烈，但由于她已经高潮过了，所以，在被我骑在身下奸淫的过程中又是一次次的高潮了三四次，每次高潮后她都不能减缓动作，因为我在她身体上正在辛勤的耕耘着！
　　但是，她泻出阴精冰凉香浓，洒在我的龟头上却如同硫酸一般，很快我也到了临界点了。
　　「妈妈……我，我不行了，啊……」我勉强说着，力量全部用到正在母亲体内冲锋陷阵的鸡巴上去了。
　　但也不用我多说，母亲经验丰富，她感到我的鸡巴一阵暴涨，便知道我要爆发了，于是，她双腿缠到我的腰后，用力的将我的身体拉向她的身体。同时，她将仅有的力气都使了出来，收缩她的小屄对我的鸡巴实行了铁壁合围！很快，我爆发了！
　　「啊！妈妈我爱你……」一股乳白色的精液如重炮般射入了母亲那敞开的花芯里，一发发如同攻克柏林的火炮阵地般，将母亲的子宫填平，直到炮弹过多而从母亲那成熟的子宫中溢了出来，沿着我那棒身和母亲小屄壁的缝隙，流到了床上，将床单上画了个很大的地图！
　　我不想放过着欲仙的感觉，努力的抽插着还没有收缩的鸡巴，想要将这世间最美的快感继续下去，但最终还是在一阵垂死挣扎后，爬倒在母亲身上，晕了过去。
　　不知过了多久，我再次醒来，发现母亲四肢大敞扬开的，大字型躺在床上。
　　脸上的微笑如同天使般可爱，同时也说明了她心中的满足感！我不忍心弄醒她，回想那疯狂的感觉，真是太完美了！
　　抽出还在母亲体内的分身，一股混合了我和母亲精液的浑浊液体从母亲肉屄里流了出来，流到了床单上，将本来已经有些干了的床单又再次阴湿了一大片。
　　被眼前的美景刺激，我的小兄弟又有了精神，但看到母亲那红肿的阴阜，我只有强压下自己心中的欲火，反正以后有的是时间。
　　我相信，凭我在床上的表现，一定使母亲满意了！
　　帮助母亲收拾了一下后，我拉过条单被给她盖好后，出了房间。
　　坐在还有我和母亲肏屄印记的沙发上，心里却是百感交集！我得到了母亲的身体，而且，我相信也得到了她的心。
　　只是，我不知道该如何面对父亲。在我心目里，其实一直很崇拜父亲，尽管他一年在家的时间不到一个月，但我却知道从一文不名的农村穷小子，发展成为一个身价数亿的企业家的艰辛，绝不是一两句话就可以说出来的。
　　如果没有父亲的辛勤工作，我不可能会有现在无忧无虑的生活，当然，如果不是父亲的出国闯荡，也就不会遇到我的母亲，更不会有我的存在了。虽然，我一想到母亲会在他怀里承欢肏屄就妒忌，但也只是对拥有美艳母亲的妒忌，现在我得到了母亲，但我却不知道如何面对父亲了。
　　反正也想不出解决办法，我抄起一杯母亲没有喝完的红酒，一饮而尽，躺倒在沙发上又睡着了。
　　当我再次醒来，是被母亲吵醒的，她在厨房里做饭呢！
　　我起来，一声不响走到了厨房，发现母亲竟然只系上条围裙，一边哼着歌一边煎着牛排。她那肥大而上翘的雪臀，随着她的扭动而轻轻飞舞着，一波波的臀浪馋的我咽了口口水，便悄悄的挺着鸡巴走到了母亲身后。
　　突然，我双手从母亲腋下绕到她胸前，一下将她那对巨大的肉球抓在手里，同时，下面的鸡巴则一下顶进母亲那深深的肉臀缝里。
　　母亲被突如其来的袭击吓了一跳，「啊……谁！」她吃惊了一下后，立刻知道是我，「哦，你这个连妈妈都强奸的坏儿子，又想干坏事了？先休息一下，我们马上吃饭了。」说完，她用那肥赘的臀肉夹了夹我的鸡巴，我则不甘心的用力揉了揉她的豪乳后回到饭厅。
　　饭做好了，我和母亲一边吃饭，母亲一边和闲说着话，而我的好多疑问也解答了。
　　原来，父亲之所以不经常回家，一方面是生意忙，一方面则是他在外面有别的女人。而母亲之所以没有和父亲闹，固然是父亲从来没有亏待过我和母亲，而最重要的是父亲在外面有家与母亲有很重要的原因。
　　母亲是俄罗斯人，她的体质与中国女性差别很大。
　　首先，父亲身高１米８２，在国人中算是上等身材了，但母亲身高足有１米８０，如果穿上高跟鞋比父亲显得高很多。而最重要的是，母亲那欧洲人的身体构造，对于房事需求极为旺盛。
　　而据母亲讲，每次和父亲肏屄，母亲还没有感到什么，父亲就完事了。特别是，有一次，父亲将自己的家伙放进母亲身体里后，母亲竟然说了一句，你快进来呀！羞得父亲当场就没了脾气。所以，从那以后，父亲就很少和母亲行房了。
　　虽然母亲解释了父亲回家少的原因，但忽然我又想到一点：母亲需求如此旺盛，那么她会不会红杏出墙？？？我心里真是没有了底。但似乎母亲也看出我的想法。
　　「亲爱的，你是不是认为我很淫荡？」母亲很认真的问我，不过，看样子没有发怒。
　　「不，我，我，母亲，我只是在想，你知道，我只是，……」我有些不知所措了。
　　母亲看到我如此手足失措，「扑哧」一声，笑道：「其实我知道你的疑问，但是，我告诉你，在你之前，我只有你父亲一个男人，明白吗？也就是说，你是我的第二个男人。」
　　她又补充道，「我曾经认真的想过，当初你父亲把我带到中国，他就等于是救了我，也救了我的父母，所以，我一定不会背叛他。」她看着我认真的样子，又是甜甜一笑说：「所以，尽管我经常在夜里感到欲火难耐，但我却只是自己解决，直到发现……」
说到这里，她忽然有些害羞的脸上一红，「发现你已经可以说是个男人的时候，甚至是比你父亲还要大许多的时候，我心里就有些矛盾了。」
　　她像是自言自语的说着：「那次在海滩上，我们之间发生的事情其实只是个开始，但我一时还是不清楚这算不算被叛你父亲，所以我后来就一直在逃避，直到昨天，我才想明白！」
　　她像是下定决心一般，「你是你父亲的继承，你会继承他的一切，包括财产也包括女人在内！所以，我决定和你……」
　　她说到后来声音越来越小了，但我还是明白了母亲的意思。看来母亲是在告诉我，她已经认可了我对于父亲财产的继承权利，也包括对她的所有权。
　　这下连我心里的疙瘩都解决了，我一阵激动，站起身，到了母亲身边将她抱起，将桌子上的盘子扫到一边后，将母亲放到了上面。
　　母亲没有想到我这么冲动，但她清楚我要怎么做！
　　母亲仰面躺在桌子上，双腿上抬，大屁股高高扬起。我站在她双腿之间，将膨胀的紫红的鸡巴一下插入了母亲的小屄里，毫不停留的开始了又一轮疯狂的母子乱伦淫戏！顿时，母亲的叫床声响起，和桌子的晃动声，我的喘息声配合的天衣无缝，就像是母子性爱交响曲一般。
　　而我的大鸡巴看来也是继承了母亲的优秀基因，比父亲的要大许多，而且，还有很好的发展空间。但有一点是肯定的，那就是无论怎么发展，我的鸡巴和母亲的肉屄都是天生一对完美组合！
　　每次插入我都会一插到底，直到龟头捻上母亲的花芯，母亲每次都被我插的惊声尖叫！这更加刺激了我，让我奋不顾身的在母亲的土地上耕耘。耕耘在曾经成长出自己的土地上，那种熟悉亲切的感觉真是无法形容，我唯有将自己的感激化为行动，用更加努力的耕种来报答母亲的关爱！
　　我每次插到母亲花芯都会用力一碾，这样母亲受到的刺激就会更大，也更加容易高潮。很快，我的努力就有了反应！
　　「啊……啊……啊……亲儿子，啊……妈妈要丢了……」
　　「丢吧，你这淫妇以后就属于我一个人了，嗨……」
　　淫荡的对话，显示出母亲又到紧要关头了。我感到了她小屄内的收缩变得剧烈，知道自己要加快行动了。于是，我抱住她那肥大如浴盆的雪白大屁股，使劲的将自己的鸡巴往她小屄最尽头插去。
　　「啊……啊……啊……儿子，哦，你……太厉害了啊……」
　　突然母亲双腿朝天上一阵乱蹬，花芯也突然大开，一股阴精射向我的鸡巴，我一时没有防备，被淋了个满怀。
　　我只感到腰眼一麻，酥麻的感觉如电流般从我的脊柱直窜上来，再也守不住精关，其实我也不想再守，便将鸡巴用力送入母亲小屄最深处后，射出了我的精液。
　　无数的我的子孙在母亲子宫里奔流着，他们在寻找着自己的另一半，准备着结合着。
　　令人难以忘怀的两天过去了，我无奈的回到学校，好歹也就是这一周了，考完试就要放暑假了。
　　对付完考试，我收拾了一下自己在宿舍的东西后，飞速的跑到了校门口，而母亲竟然已经等在门外了！
　　「妈妈！」我大叫一声跑了过去，母亲则微笑着接过我的行李放到了车上，吻了我一下后我们上了车。
　　我叽叽喳喳的将学校里发生事情说给母亲听，而母亲只是微笑，忽然她开口了。
    「宝贝儿，有件事情要告诉你，就是你父亲昨晚回家了。」说完，她又沉默了，脸上依然带着那迷人的微笑。而我也沉默了，我不知该说什么好。
　　一路无话，回到我家所在小区门口时，母亲突然说道：「亲爱的相信我，我们会有个惊喜的！」说完，她又神秘的微笑了。
　　我也知道该说什么了，也只有垂头丧气的听天由命了。但，为了不让父亲看出异样，我还要装出欢天喜地来才行。
　　见到了父亲那既熟悉又陌生的脸，我还是显得很有教养的问好，而父亲也是很高兴的问我学习怎么样，和同学相处的如何。晚上，母亲特意做了很多菜，我们一家三口其乐融融的欢聚一堂。
　　不过，在快乐表面下，我的心里却是高兴不起来。想到晚上母亲要和父亲同房，心里更是难过。不过，母亲却是没有丝毫的异样，显然她的心里没有一丝不快。
　　我很早就睡了，我想趁着父母没有回房先睡着，看着自己当初准备偷窥他们而准备的探头，心里却是酸溜溜的！
　　倒在了床上，翻来覆去却是睡不着，真是恨，但却不知道恨谁。恨父亲？恨自己？总之心里恨难过。
　　但我还是睡着了，因为，我竟然不知道有人来我的房间，我被一股温柔的力量弄醒时才发现，有个黑影竟然在含弄着我的鸡巴。如此的舒服，我知道只有母亲！
　　天呀，母亲竟然不顾父亲在家而在夜里给我做口交？我忍不住低声呼号着，太舒服了！只见母亲认真细致的为我服务，她高超的口技顿时让我如坠云雾里。
　　我拽了拽母亲的肩膀，似乎是心有灵犀般，母亲也不抬头看我，而是直接倒转着骑在了我身上，将大屁股正好对准了我的脸。在这过程中，她竟然没有让嘴与我的鸡巴分开半刻，真是技术了得。
　　为了报答母亲，我也双手抱住她那可以对任何男人产生诱惑力的大屁股，向下轻轻一按，嘴巴亲上了她那可爱的蜜屄。一股腥臊但刺激的味道直钻入我的鼻孔，我顿时无比的亢奋，连我的分身也不由得上挺了几下展示。我时而舔弄母亲的大小阴唇，时而将舌头深入到蜜屄深处，母亲的鼻息也变得粗重了起来，不时的「啊……」
    「哦……」轻轻哼吟几声，声音虽小，却令我更加兴致勃勃！
　　再也忍耐不住了，我稍稍用力的拍了眼前的大白屁股一下，母亲也识趣的起身，放开我的鸡巴，她知道我要开始彻底发泄了。
　　「宝贝儿，知道吗？你爸爸就在隔壁房间里，而我们却在偷情，是不是很刺激？」母亲有些淘气的问着我，但她说得是实情，确实，想到父亲在隔壁睡觉，而我在和母亲偷情乱伦，既害怕又刺激！
　　但是，当我颤抖的站起身，站在床边地上，抄起母亲的大腿分开，看着那片黑乎乎草丛中的一条清晰肥厚的肉缝，也就是我当初来到这个世上所走的路时，我竟然心里踏实了下来。
　　我知道，谁也不可能阻止我和母亲在一起了，即便是父亲！颤巍巍的将自己那早就叫膨胀得紫红发亮的龙头，对准了母亲的蜜屄口，「嘿……」我低吼着，腰部用力，将整个大鸡巴挤入了母亲的小屄里。
　　母亲的蜜屄是那么完美火热，将我的鸡巴从四面八方包裹的舒服无比，即便是我已经多次深入到里面，但还是让我兴奋异常！
　　「哦，呀……好，宝贝儿，你真棒，哦……顶到了……」母亲努力的压低自己的叫床声，但却是无法一声不响，因为我的鸡巴几乎可以将她小屄里的所有空隙都填满。
    「啊……妈妈，你也很棒，哦……你的小屄还是那么紧呀……」我也忍不住，小声的发泄着自己心中的愉快感。
「妈妈，我和爸爸谁棒？嗯？」我一边继续下面做着活塞运动，一面出其不意的问起母亲。
「哦，当然是你，啊……你爸爸的东西哦……又顶到了，他的东西只有你的一半大，呀……」母亲毫无羞耻感的回答着我的问题。
　　我也心中有些激动，母亲竟然亲口告诉我比父亲要强了。我极速的抽插了几下大鸡巴，连续击打在母亲的花芯上，而我下面肉蛋也「啪啪啪」的冲击着母亲的耻骨，发出了清脆的响声。
　　我决定要给母亲来电刺激的东西，从色情网站上学到的好多招式一直没有机会使用，当然，这主要是因为我每次和母亲交欢肏屄时，大脑几乎都处在了死机状态，都是靠下半身本能反应来做决定了。
　　所以，现在我要好好施展一下，一方面要更好的让母亲在和我的性交中感受到乐趣，另一方面也是自己好实际操作一下。
　　于是，我将母亲双腿压向她的胸口，自己则将鸡巴死力的向她蜜屄最深处一插。
    「啊……」母亲一个措手不及被我顶得轻声叫了出来，「轻点儿，亲爱的，我们不可以让你爸爸听见的。」她有些不安的告诫我。
　　但我只是一笑，没有做任何解释。我双手从她身下抄过去，一手托住她的大屁股，一手则搂住她的腰身，然后，将她向床下一拽。
　　自己双膝微曲，这样，母亲从床上被拽下来，正好坐在了我的腿上，我缓缓的站起身，抱着她向窗台走去。
　　似乎是很吃惊，母亲一边随着我走动的频率，配合着我的抽插，一边小声问道：「哦……心肝儿，你这是要干什么呀？啊……」我不回答，而是直接将她顶在了窗边的墙上，缓了口气。
　　我淫笑着看着母亲，她一脸疑惑的看着我，刚要开口询问，我的行动便开始了。我腰部向后一抽，将鸡巴顶端的大龟头只留在母亲小屄里一半，然后，深吸一口气，「嗨……」随着我低声的吼叫，腰部猛地一向前，将大鸡巴尽根没入到母亲的蜜屄里。
　　「啊……」母亲虽然极力压制，但还是叫出了声。我没有怜香惜玉，我要给母亲一次永生难忘的性交！我上身用力将母亲挤靠在墙上，下半身则如开足马力的打桩机一般，疯狂的将大鸡巴击打在母亲的肉屄里。
　　母亲的淫水被大鸡巴带了出来，但随后鸡巴插入又将流到外面的淫水带入不少。
　　就这样，我和母亲激烈的性交着，舍生忘死的性交，似乎明天就是世纪末日一样，要把对对方的爱全部化作性交的动力。我们的结合处由于剧烈的摩擦，产生了很高的热量，将那些湿漉漉的淫液很快烤干。但母亲的成熟子宫很快就又分泌了更多的淫液，从蜜屄里流出，又湿润了私处。终于，我感到自己腰眼发酸，要射精了！！！
　　念及于此，我加速了自己的频率，大鸡巴飞速的冲击着母亲的小屄和花芯。
　　而母亲也感到了我鸡巴的变化，她也极力的收缩自己的小腹，帮助小屄将我的鸡巴夹得更紧。终于，我再也忍耐不住，「呵……」我吼叫着，将精液射入到母亲的花芯里。
　　母亲被我一烫，也是一个哆嗦，不知是第几次高潮了，花芯大开射出了一股阴精。我努力的一下下将喷射的鸡巴插入到母亲体内的更深处，乳白的精液如炮弹般一发发的打入了母亲的花芯，最后，我的炮弹射光了，我无奈的将鸡巴死命的向母亲花芯里一顶，龟头竟然有些顶开了花芯，探到子宫里。
　　似乎被掏空了一般，我抱着母亲，缓缓的滑坐在地上。而母亲此时已经晕死过去，看着她那娇羞可爱的脸庞，我忍不住吻了上去，抱着她歪倒在一边，睡着了。
　　次日醒来，我发现还和母亲保持了夜里交合完的姿势，母亲也还没有醒。早起的冲动，我忍不住将母亲又是一番热吻，而下面的分身更是在母亲玉户内一番乱搅，很快母亲就醒了。
　　看到我，母亲先是一愣，但随即和我热吻了起来。我们都感到身体燥热，马上就要来一次激烈的接触以便解决欲火问题。
　　忽然，母亲赶忙推开我，说道：「冷静一下亲爱的，冷静！！」看我停顿了后，她说道：「你父亲在家，哦天呀，我不知……不知道，他……」
　　母亲没有继续说，但我也明白了。我看看表，现在是早晨七点过了一点。按照我的记忆，父亲一般都是要到九点左右才起床，他平时都是工作狂，回到家要好好休息一下的。
　　母亲也看到了时间，心里似乎放松了一些，没办法，她只有穿上睡衣，悄悄的回到她和父亲的卧室。我则只有无奈的起床，收拾好房间后，无聊之下，打开电脑上网浏览起网页来。
　　忽然，我灵机一动，一直没有用过的探头，是否可以用一下？即便是父母不肏屄，但探听一下她们的谈话也不错呀。
　　于是，我启动了探头的软件，一个视频窗口出现了。在一阵模糊过后，终于画面清晰了起来。不过，父亲和母亲都是坐在床上，她们似乎在讨论什么。
　　不过，我买到的探头只有查看功能，没有窃听的组件，所以只有干着急。半天，只见父亲搂过母亲，亲了一下。但我却没有妒忌，因为我有种感觉，那只是礼节性的亲吻。
　　然后，她们便穿衣服，母亲收拾房间，而父亲则是出来了。我似乎是条件反射的关掉电脑，就在这时，父亲也敲响了我的房门。
　　让进父亲，我不知该说些什么，但父亲却主动和我谈起来。
　　原来，父亲这次回来是和母亲离婚的。当初，父亲之所以会带母亲回中国，一方面是因为她的美貌，而另一方面也是出于同情心。
　　父亲知道，当时俄国的状况很糟糕，很多年轻姑娘都被生活所迫，沦落为妓女。但是，回到中国后，虽然二人结了婚，并很快就有了我，但父亲却知道自己根本满足不了母亲。
　　尽管母亲并没有说出来她的不满，但父亲的自尊心还是受到了伤害，他常年在外，也在外面包养了二奶而母亲却从来没有做过什么出格的事情。
　　所以，他觉得对不起母亲，他这次和母亲提出离婚，也是心里有愧，想让母亲寻找自己的幸福。
　　他将自己名下的企业给了母亲两家服装厂，一个贸易公司，而我们所居住的公寓，及新疆，海南，等地的几处别墅也都归了母亲。最后，他说到了我。我家一直人丁不旺，父亲也是只有我一个儿子，他在外面的女人没有一个给他生下儿子的。
　　他对我说，他的要求是我跟他，母亲也同意了。我有些诧异，母亲会同意我和她分开？
　　哦……我明白了，我告诉父亲，我希望可以自由的和母亲在一起。父亲高兴的告诉我，他只是在法律关系上要确认把我判给他。
　　他不会反对我和母亲住在一起，而且我本来也需要有人照顾，而爷爷奶奶年岁大了，让别人照顾他又不放心。我真是高兴的无法形容，忍下心里的躁动，我尽量平静的吃完早餐。
　　送走父亲，我关上门，转身抱起母亲，天呀，从现在开始，母亲真的只属于我一个人了！看着母亲灿烂的微笑，我再也按捺不住，将她放倒在餐桌上，撤去她的睡衣和自己的衣服后，便跃马扬刀的大干了起来！我要干上一个暑假，让母亲怀上我的孩子！
　　一连十几天，我和妈妈几乎都没怎么出门。除了必须出去购物以外，我们就成天在屋子里肏屄，客厅，卧室，卫生间，厨房，甚至是储物柜，都成为了我们性交的战场。地毯上，沙发上，浴室的地面上都沾满了我们性爱的证明，我们性交时留下的液体。
　　每天从早晨醒来开始，我们就要做一次爱，通常在一个小时左右。而当母亲做好早餐，我们吃早餐时，也是要母亲坐在我腿上，将我的大鸡巴吞入她下面那可爱的嘴里，我们一边吃饭一边调情，在早餐结束后，要疯狂的做一次爱才结束早餐。
　　至于午餐和晚餐也是一样，而每天我们至少要做七八次爱才成。尽管担心我的身体，但母亲还是扭不过我，任由我肆意的在她身上去了发泄着对她那深深的爱。而她，也只有同样猛烈的反馈着我的攻击，以表示她同样深深的爱着我。
　　这天，我们正在进行早餐后的例行运动！
　　「啊……啊。呵，呀……太好了，又顶到了！」母亲毫无顾忌的大叫着，此刻的母亲像一直雪白的大白羊一样，跪伏在地毯上，我则跪在她的身后，肏着自己的大鸡巴，凶狠的干着她！
　　「啊妈妈，你的肉屄太棒了，哦，夹得我太舒服了，啊……」我也有些放浪形骸了。没有了任何约束，我可以随心所欲的和母亲乱伦淫乐。
　　「真想在野外荒郊和你肏屄妈妈，干你的感觉太美了，啊……」心有所想便直接说出，我充分享受着无拘无束的自由感。
　　「那好吧，亲爱的，我们明天，啊，明天就去啊……」母亲大屁股一个劲地向后猛顶，她紧密蠕动的小屄告诉我她的高潮又来了，于是我也不再勉强，双手不时的拍的她那雪白的肥臀，同时也将她的身体疯狂的拉向自己，大鸡巴一阵暴涨，我也到最后关头了。
　　「啊，宝贝儿，我们一起来吧，妈妈受不了了啊……」母亲小屄内突然如地震般剧烈收缩，紧箍着我的大鸡巴，我再也忍不住，抱住她的大屁股猛顶了几下后，死命向前一插，大鸡巴直接顶开了她的花芯，跟着，一股精液射了进去。
　　「啊……被射穿了……」随着我的精液如机枪般一发发打在母亲子宫里，她又来了一次高潮。我也在射干最后一滴精液后，双手从她腋下绕过，抓住了他的豪乳，「哦，我又射进去了，妈妈……」说完便伏在了母亲背上，只是喘着气。
　　当我恢复过来后，发现母亲还是在昏睡，便也不拔出已经软下来的鸡巴，而是让它继续呆在母亲温暖的小屄里，缓慢的站起身，抱着她，将她放到沙发上休息。
　　看着她那如同爱神般的可爱的脸庞，我心里不禁产生了个疑问，那就是：从网上得到的信息里，通常男女性交都是男人吃亏，一般都是男人容易疲劳，可为什么我和母亲肏屄，每次都是我将母亲干得高潮迭起，直到晕死过去，自己却是可以迅速恢复？
　　这可都是只有在小说里，男人练了什么采捕的武功才会出现的情况的，而且我可是什么都没有练过的。自己想不通，忽然，却是灵机一动，现在的网络是不是可以给我答案？极度不舍的，我将萎缩了的鸡巴撤出母亲玉户，给她盖了条毯子后，来到自己房间，开始上网查寻起来。
　　该死，我搜索半天，却是一点有价值的东西都没有找到，不由得想放弃了。
　　但就在我无聊的浏览网页之时，突然，一行很小的文字吸引了我。
　　「中医性功能障碍治疗」几个字虽然小，但却是死死的吸引住了我的眼球。
　　无论是从网上还是和朋友聊天时，我都收到过中医对于人体特点与西医不同的解释，尽管有人认为中医见效慢，但我却是认为好多时候，中医的理论还是很有特点的。
　　点击了那个链接，进入了一个名为中医人体研究网的页面，我开始寻找自己要的东西。我发现，有个提问专区，便进入浏览。在看了许多对我毫无用处的问题后，一条目录引起了我的注意，「为什么男女肏屄不一定会同时高潮」。
　　是呀，和我的问题有关联了，点击后，看到了一个专家的回答。
　　开始，说得都是为什么通常都是男人容易满足，而且会射精后很疲劳等，对我都没有什么用，我也懒得看。但当我最后看到一个专家补充的话时，不由得来了兴趣。
　　原来，虽然大多数男人在肏屄时，由于身体构造，以及常用姿势都是男人主动而费力等原因，造成射精后会很疲劳，而且，付出也比女人多。但有些体质特异的男性，会与常理相反，比如，我们通常说的青龙等，但还有最少见的一种，就是纯阳体质。
　　所谓纯阳体质，就是说一般男人都是阳气多于阴气，但还是二气基本平衡。
　　而纯阳体质则是，阳气完全压倒阴气，其表现是，在小时候会有冬天不惧寒冷，喜欢光脚等现象。
　　而到了青春期后，性欲会变得极为旺盛，且在和女性交合肏屄时都是久战不疲，恢复得极快。想到自己确实是冬天不惧寒冷，而且，一穿多了衣服还会留鼻血，自己看来就是纯阳体质了。
　　可是，母亲是俄罗斯女性，欧洲女性通常是特别耐战的，为什么和我肏屄时我总感觉母亲被我弄不了多久就会丢盔弃甲的一败涂地？、在看了后面的话后，我才恍然。按照中医专家的说法，纯阳体质的男人，由于自身阳气极重，所以在和女性交合时会不断的将阳气渗透如对方，而吸收对方阴气。这样，女性很容易就会满足，从而高潮，而又因为纯阳体质的男性欲望惊人，且耐力持久，所以，和女性肏屄时，往往会将女性杀得高潮不断了。
　　这下我是明白了。
　　自己每次将母亲杀得毫无招架之力，原来是自己体质弄得。
　　自己是母亲生的，如今却又用母亲给我的身体来奸淫母亲，这可真是美妙极了！关上电脑，我看着窗外，马路上车流人流显得那么繁忙。真是的，繁华的城市里是这么喧嚣，真想离开这里，到一个只有我和母亲的地方去。
　　对！想到这里，我有了一个构想：我要和母亲在各种环境里肏屄！
　　荒郊野外，雪山草地，沙漠河边，总之我要宣示我对母亲的绝对所有权！
　　于是，我关上电脑，快步来到客厅沙发边，叫醒了母亲。当我把我的想法告诉她时，她竟然没有丝毫意见的同意了。接下来我们开始讨论要去什么地方的问题，讨论要怎么肏屄的问题了。
　　最终我们决定，先去新疆。那里本来就有一处别墅，而且，最为重要的是，想到那里的沙漠戈壁，我就有一种狂野的感觉！
　　母亲的性格也是说干就干，先是打电话定了机票，凑巧有两张下午的，于是我们收拾了一下屋子，带上些随身衣物和现金就出发了。打车赶到机场，幸好没有晚点，我们到柜台领了票又换了登机牌，不一会儿就上了飞机。
　　经过几个小时飞行，我们到了新疆。又是打车到了别墅，不过，由于有一段时间没有来人了，别墅里比较脏乱了。母亲简单的打扫了一下房间，便拿出在路上买的方便食品，加工了一下，算是我们的晚餐了。在这里我们没有任何的顾忌了，周围邻居谁也不认识谁，我胡乱的填饱了肚子便眼睛直勾勾的看着母亲。
　　看到我那淫光四射的眼神，母亲立刻报以甜蜜的一笑，她站起身，解开了自己上衣扣子后，将它脱下。随即又解下胸衣，露出了我最爱的那对豪乳，颤巍巍的白生生的两大团，像是在和我打招呼似的。但，当她解开短裤上的扣子，短裤落地一瞬间我却是惊喜交加，原来，母亲竟然没有穿内裤！这时我才注意到，母亲短裤下面都已经有些阴湿了。
「骚婆子，这么淫，看我好好肏你的！」我淫笑着扑向母亲。母亲任由我扑倒，嘴里还说着：「哦是的亲爱的，快来肏你淫荡的妈妈吧！」一场肉搏又开始了，我们西域淫乱旅程也开始了。


大漠豪情
虽然由于很久没人住，别墅有些脏乱，但母亲简单收拾了一下后，我们还是立刻就开始了功课！对于我来说，只要能够和母亲在一起，即便是再恶劣的条件也没什么，反正那些不是我关心的。
　　我们第一个地点选择的是藤条制作的春凳上，无论长度还是造型，简直就是给我们母子准备的一样合适。母亲也很满意的趴在了上面，她高高翘起雪白浑圆的大屁股，回过头来，向我眨眨眼睛，挑逗的意思溢于言表。
　　我当然不能让她失望，所以，立刻便除去碍事的衣服，来到母亲身后。那可爱的大屁股，真的令我爱不释手，我双手不停的抚摸，揉捏着，恨不得吞到肚子里才好。
　　「妈妈！」我兴奋的说：「你的屁股就像是个大水蜜桃，真可爱，真想吃一口！」
　　「哦，我看是你的嘴巴太可爱，太甜了！」母亲很是得意的说着，同时，她有意的晃动了几下大屁股，一波波的臀浪袭来，更是馋的我流口水。
　　我实在忍不住了！一手扶住母亲那完美的大屁股，一手则扶住我颤抖着的大鸡巴，将龟头顶在了母亲的蜜屄上后，我便双手一起抱住母亲的大屁股。
　　「嘿！」我腰部用力一挺，鸡巴缓缓的进入了母亲的蜜屄，同时，双手将母亲的大屁股向自己怀里一拉，辅助鸡巴的进入！
　　「啊……亲爱的，你的鸡巴又变大了呀……」母亲淫荡的叫着，但这淫荡的叫声如同给我下了冲锋的命令一般，我开始进攻了。
　　「啊……呀……好呀，喔……好儿子，你真太棒了，！@#￥%」母亲夹杂着俄文的浪叫着。
　　我则是勤勤恳恳的，将鸡巴一次次，一下下地刺入到母亲温暖潮湿的肉屄里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是母亲的淫水分泌太多了，以至于我每次抽出时都会将她淫水也带出不少来！
　　母亲的蜜道湿润泥泞，但同时又是紧凑无比，真不知道，作为生育过的欧洲女人，她为何会有如此美妙紧密的蜜道？我抱住她那肥美而富有弹性的大屁股，真是爱不释手，配合着我的每一次的冲击，不时的拍打她的大屁股，很快，她那雪白的丰臀上便印上了粉红色的手印来。在痛与快乐的双重刺激下，母亲很快就癫狂了起来！
　　「哦……呀……肏妈的坏儿子，呀……肏死了。」
　　「顶进去了，又顶进去了！儿子，你的鸡巴太长了啊……」母亲不顾廉耻的浪叫着，我自然是被她刺激的欲火更旺！
　　「叫我亲丈夫！妈妈快，不然我不肏你了！」我一边奸淫着，一边要挟着。
　　「哦不，哪有妈妈叫儿子丈夫的，呀……不，肏死我了……」母亲被我肏得摇摇欲坠了，但嘴里还在倔强。
　　「那我不玩你了！」说完，我便放慢了节奏。
　　正处在高速运转状态的母亲，突然的被放了空，自然不适应。她兀自将大屁股用力的向后猛顶了几下，但我却是有意刁难，她向后时，我也向后躲，尽管我的鸡巴没有抽出来，但显然，对于如此饥渴的母亲来说，这更是一种诱惑！
　　「哎呀，亲爱的，你怎么，哎。别躲呀！」母亲有些慌乱不知所措，我却是有意的将鸡巴在她屄里面乱搅，龟头不时的擦动她的屄内嫩肉，更加刺激了她。
　　「妈妈，叫我亲丈夫，不然我就抽出来了！」我嘴里说着，下面也是一推她的肥臀，作势要抽出鸡巴。这下可把母亲急坏了！
　　「哦，不要，我叫，我叫亲丈夫，我的亲丈夫快来继续肏你的亲老婆吧！」
　　母亲大屁股向后一坐，同时一条腿也是抬起，勾到了我的身后，生怕我真的抽出来。
　　开玩笑，有这么美的肉屄不插，我会傻到抽出来吗？见母亲被我挑逗得够呛了，我也见好就收了。
　　我扶正母亲的大屁股，端详了一下，心中实在是喜欢的紧了，不由自主的亲了那雪白的嫩肉一下。接着，将鸡巴向外一抽，只剩下龟头卡在屄口里，深吸了一口气。
　　「嗨……」我一声暴喝，腰部猛挺，鸡巴一下子全部插入了母亲肉屄里，龟头一下子顶到了母亲的花芯上。
　　「啊……」母亲浪叫了一声，「太舒服了，亲丈夫肏死我吧！」我自然不会让她失望，腰部极速挺动，同时手臂配合着将她的大屁股拉向自己。
　　「啪……啪……啪」母亲的大屁股和我小腹撞击发出的清脆声音，顿时响彻屋顶，如同一曲母子乱伦交响曲！
　　在我凶猛的攻击下，母亲渐渐有些不支，呈现出了败相！
　　「啊……啊……儿子，饶了我吧，哦我的天，呀……」
　　讨饶的话还没有说完，母亲便突然将大屁股向后死硬的顶了几下，小屄里一阵剧烈的收缩，揉捏着我的鸡巴。一股阴精射出，淋我一个冷不防，跟着便双臂一软，趴在了春凳上，昏了过去。只剩下雪白的大屁股，还兀自向我高举着！
　　知道母亲高潮了，但我还没有泻出，只有狠下心将母亲大屁股抱住，拼命的拉向自己的鸡巴，同时腰部加速到最快，大鸡巴飞速的出入于母亲的蜜屄里做着活塞运动。
　　次次到底，次次尽根！过了一会儿，母亲有幽幽醒转，「哦，儿子，呀……
　　你太强大了啊……」
　　母亲见我还在进攻，实在是既惊又怕，但随即却是咬着牙说：「来吧！肏死你的妈妈吧！」说完，便悍不畏死的将大屁股向我疯狂的顶来！
　　我也是欣然从命，大鸡巴更加卖力的插入到母亲屄里，一记记的击打在母亲花芯，甚至是一鼓作气的插破花芯，顶到母亲子宫里！
　　很快，母亲又高潮了，她小屄传来的剧烈震动如同地震了一般，我也是感到自己尾椎一阵酸麻，我也要来了。
　　「儿子，好儿子，快，呀……我，啊……妈妈不成了，又泄给亲儿子了，啊……亲丈夫……」母亲浪叫着。
　　又是一股冰凉的阴精泻出来，淋在了我的龟头上，我本就是强弩之末了，被这突如其来的一击，也是一个冷战。
　　「妈妈我也来了，嘿……」说着，我大力的将鸡巴向母亲蜜屄最深处死命的一顶，龟头碾开了母亲的花芯，直闯入母亲子宫里。当我到达自己熟悉的自己的出生地时，便再也忍不住，将灼热浓稠的精液射进了母亲的子宫里！
　　优良的种子播撒在母亲那肥沃的土地上，我们辛勤的劳作，期盼着种下种子发芽成长结出果实来！但我的种子太多了，以至于母亲的子宫在被我射的涨大的撑起小腹后，还是有些流了出来，沿着我鸡巴流出，落在了地上。
我射干净最后一滴精液，似乎连自己的力气也射干净一般，身体无力的爬在了母亲后背上，不过，由于我鸡巴尺寸惊人，所以，即便是软化了也还是插在母亲肉屄里没有拔出来，就这样，我们昏昏沉沉的睡去了！
　　我们醒来时已经是凌晨五点左右了，收拾好东西，母亲便打电话给汽车租赁公司，要求租用了一辆豪华越野车。由于我们是ｖｉｐ客户，所以，租赁公司半个小时就把车开到了我家别墅门外了。签了字，我把准备的行李放到了车后，便上了车，母亲检查了一下车况，便发动汽车，开始出发了！
　　由于要和母亲打野战，所以，我们没有去距离较近的几个绿洲，而是到了一处沙漠深处。
　　停车后，我看看表，还不到七点呢。天还没有大亮，这是最好的时间了，沙漠里升温很快，如果等到太阳出来，那么很快就会惹得让人难以忍受的。于是，我拍了母亲肥大的屁股一下，说道：「妈妈，就这里吧！我们玩一下！」对我的建议，母亲报以妩媚有些淫荡的一笑，「好吧，坏坏的肏妈的儿子！」便顺从的和我下了车。
　　我们在车前站立了一会儿，正在思考着如何开始，忽然母亲用她硕大完美的丰臀拱了我一下，向我抛了个媚眼说道：「你敢在这光天化日之下强奸吗？啊？
　　哈哈哈……」说完，她不等我回答，便笑着向旁边的沙丘顶跑去，由于她上身穿了个Ｔ恤，而下面穿得是个牛仔迷你裙。
　　本来她肥大的雪臀就将裙子撑起来，遮盖不上多少，而她此时又是向上跑，大屁股一颤一颤的，更是将裙内风光暴露无遗。
　　我当然明白母亲要做什么，便淫笑着说：「站住，我要强奸你！」几步追了上去。
　　到了沙丘顶上我抓住了母亲，她大惊失色的，一边挣扎一边呼救着：「救命呀，流氓，强奸呀！」虽然知道她是在故意表演，但我的淫欲还是被彻底激发了出来！
　　「好，我就强奸你，妈妈，你的亲生儿子要强奸你！」我发狠的将母亲按倒在地，任由她挣扎反抗，一下将她的Ｔ恤撕开，将她的胸衣拽下。跟着，我又将她的迷你裙撕掉，将她内裤扯了下来！
　　母亲也挣扎的有些累了，此时已经只是象征性的动一下，嘴里虽然还在喊着「儿子强奸亲娘」一类的话，但语气已经开始变得有些媚人了。
　　除去碍事的衣服，我将大鸡巴对准母亲蜜屄，毫无前戏的插入了进去。虽然母亲已经有所准备，但还是被我插了个倒吸气。
　　「啊……哎呦……」随即，赤裸裸的母子乱伦淫战开始了！
　　我将母亲按在了沙地上，一边挺动自己的鸡巴，奸淫母亲，一边从上俯视自己这个美艳风骚的猎物！母亲肆无忌惮的浪叫，高亢的声音在沙漠里回响，我要的就是这种无拘无束的感觉！
　　「插插插，我插死你……」我有些失控的喊着。
　　「来吧！亲儿子，亲丈夫，肏死我吧，肏死你这个淫荡的妈妈吧，呀……」
　　母亲也不示弱的回应。
　　我双手突然伸到母亲腰肢下面，猛地向上一提，同时大鸡巴用力向前一插。
　　由于位置上配合到了最佳，所以，很轻易的一下就将鸡巴插到母亲的子宫里。
　　「哦……又顶穿了！」双手捉住母亲的雪臀，我毫无顾忌的奸淫着，这种主宰母亲的快感实在是难以形容了。
　　在我的奸淫下，母亲很快就高潮到来，而我也是竭尽全力，给母亲带来一个有一个高潮，我要让她彻底的记住今天！
　　被我奸淫了一个小时左右，母亲真的感到体力不支了，但我还是没有射精的意思。
　　为了刺激，我将母亲稍稍抱起，在她大屁股稍一离地，在她以为我要将她抱起来干的时候，突然，我双脚向后一撤，整个身体将母亲从空中压向地面。
　　「啊……操穿了……」伴随着母亲的淫荡叫声，我们落在了地上，柔软的沙地，而且我又控制了高度，所以，只是给母亲带来了更大的刺激，而没有对他身体造成什么伤害。
　　我腰部疾挺，鸡巴飞速的在母亲御道里出入，龟头如重机枪般的击打在母亲子宫里。
　　「啊啊啊啊啊啊。」母亲淫叫连连，在我暴风骤雨的攻击下，很快就连叫床声都无法发出，只有「呵呵……」的在喉间低吼。我猛地将鸡巴向母亲子宫里攻去，顶上母亲子宫壁后，我双臂死死的抱住了她，一个侧滚翻，我们便从沙丘上翻滚了下来，由于身上都是大汗淋漓，我们的后背上外侧都沾满了沙子。
　　但这丝毫阻碍不了我和母亲的性交，我们翻滚到沙丘脚下，我将母亲抱起，放在了汽车前盖上，双手将母亲双腿用力向外一分，巨大的分身再次开动，疯狂的在母亲肉屄里鼓捣起来！
　　「啊……啊……啊……不成了，啊……儿子肏死我，我来了……」母亲大屁股一阵癫狂的舞动砸得汽车也跟着晃动，但没几下便腰身一软，失去了动力，母亲的大屁股重重的落在汽车前盖上。
　　我也是到了最后关头，不知是不是幕天席地的母子交欢乱伦的刺激，我很快也感到了腰眼一酸，猛烈的对母亲骚屄发起了最后的攻击！
　　「呀呀……啊……啊……要肏死我，啊……儿子，亲儿子，亲丈夫要肏死妈妈了呀……」母亲疯狂的浪叫，显然是回光返照，我也抓紧时间，又是抱住母亲大屁股一阵狂捣，终于，我虎吼一声，将大鸡巴死命抵入到母亲肉屄最深处，精关再也守不住，便将自己的子孙精射入到母亲子宫最深处。
　　灼热的精液，如岩浆般滚烫，在母亲娇嫩的子宫里涌动，顿时将母亲烫得又是一机灵，再次泄了身，经过这次高潮，母亲已经是彻底透支，便昏睡了过去！
　　虽然我自信很快就又可以给母亲一次舍生忘死的奸淫，但看到她沉睡的样子心里实在不忍再摧残她了。
　　把母亲抱到了车上，我到沙丘上收拾了一下撕碎的衣服，都已经变成烂布条了！不过，我还是收集了起来，我要把他们作为我和母亲爱的纪念。
　　想到了爱的纪念，我忽地心念一动，心想，孩子是爱的结晶，我是不是也要和母亲有个孩子才对？想到这里，我收拾好后，也上了车，将还在昏睡的母亲抱到了车后部。
　　越野车的优点不少，我最喜欢的就是其后座可以放倒，和后面的空间一起形成更大更宽敞的空间。天刚亮，我帮母亲把身上的沙子弄下去一些后。
　　让她躺好，将她双腿折向身体后，将我再次变得坚挺无比的鸡巴，再次的插入了母亲那还很红肿的肉屄里！
　　为了更加刺激，我双手将母亲雪臀抬起，顺手将一个靠垫垫在了她的腰下，这样，她的蜜屄离我的鸡巴就更近了，我每次进攻的效果也就更强了！我要制造生命了，双手托住母亲的肥臀，极力拉向自己的鸡巴，同时大鸡巴下压也是不遗余力！很快，母亲在我的操弄下，再次醒转，「复活」过来！
　　「哦，天呀……我的儿子，你太可怕了，哦……啊……肏死了，你的鸡巴好大呀……」
　　母亲见我如此神勇不由得惊叹，其实哪次我又不是将她奸得死去活来？
　　「妈妈，我们要给孩子好吗？啊？」我一边操弄母亲，一边和她商量着，毕竟这是两人的事，我还是要征求母亲的意见。
　　「哦当然，啊……太深了，呀……我要啊……要给坏儿子生更多的孩子，呀……」母亲的同意无异于给我最大的刺激，我兴奋的托住母亲，大刀阔斧的奸淫起来！
　　当我再次将精液射进母亲的子宫里时，已经是九点多了，尽管太阳才出来不久，但我们还是感到了他的热烈，就像我和母亲的爱一样！
　　母亲从旅行包里拿出了备用的衣服穿戴好后，驾车回到了我们的别墅。
　　回到别墅后，我先去洗了个澡，洗去了身上所粘带的细沙泥土，也将疲劳洗去。洗完后，我来到客厅，发现母亲没有在，听到楼上浴室传来的水声，我知道她去楼上的浴室沐浴了。坐在沙发上，看着电视，有些无聊，却也很惬意！
　　没想到就这样得到了我梦寐以求的母亲，美艳风骚性感如女神般的母亲！
　　当初，为了一睹母亲的真容，我甚至费了好大心力准备偷窥镜头。
　　可没想到，现在母亲不仅彻底成为我的女人，还答应为我生孩子，太难以想像了。我心里真的感谢上天，让我能够拥有如此美艳风骚性感的母亲，得到她的、爱是我最大的幸福。
　　我正在感慨，却发现母亲已经洗完澡出来了，她只用一条浴巾围在了身上，头上也是用毛巾抱过住了一头秀发，穿着拖鞋从楼上走了下来！看到美人出浴的样子，我的分身立刻挺起，来显示他的精力之充沛！由于我根本没有穿衣服，所以，母亲将我的情况看得清清楚楚的。她性感的笑着，问我：「看啊，我亲爱的儿子又恢复了，他又想欺负他可怜的妈妈了吗？」
　　说着，母亲解开裹在头上的毛巾，扔到了一边，她双手将金色的秀发向上抛起，真的很美！我看得有些着迷，而母亲似乎还有意做进一步的表演，她一边用充满情欲的眼神看着我，一边缓缓的解开围住身上的浴巾，向着我走来。
　　看来，我又要奸淫她一次了。
　　她挑逗的目光和柔美的身段，惹得我欲火上冲，大鸡巴更是不停的跳跃着显示自己的急切！但当母亲走到离我还有一米多远，她忽然停止了前进，转而摆动纤腰，跳了起来。竟然是给我跳起了裸体舞，我真是要喷血了！
　　母亲那完美的性感身材，在舞步的衬托下，彻底的显露无疑，天使的面容，高耸入云的豪乳，纤细的腰身，再加上肥硕却没有丝毫下垂的雪臀，真是太完美了。我敢说，任何挑剔的男人的眼光，也从母亲身上找不到一丝瑕疵！当然，我也不会让别的男人看到母亲的玉体，那样我非妒忌死不可！
　　母亲时而旋转，时而摆动，乳波臀浪不停的向我招手，要我快去享受一番！
　　我再也忍不住了，口干舌燥之下，我听到自己喉咙间发出的低低的吼声，不由自主的，我起身抱住母亲而母亲也同时抱住了我，我们激烈的热吻在了一起。
　　我将舌头探到她檀口中，勾索出她那润滑柔软的香舌，吸了过来，好是品尝着！我们彼此疯狂的吸着对方嘴里的香津，索需无度的要将对方的津液吸干，直到我们都感到气闷的不成了，才放过了对方！
　　母亲诱惑的看着我，她来到沙发旁边，跪在了上面，双手则支撑在沙发上，接着用眼神示意了我一下，我当即明白她的意图。
　　来到母亲身后，双手扶稳她那白腻肥美的大屁股，将鸡巴抵在了她的蜜屄口上，腰部用力向前一挺，「滋……」挤出润滑的淫液，我将整枝大鸡巴都插入到母亲肥美的阴阜里。
　　「啊……好呀，又到底了！」随着母亲的淫声浪语，我们母子的淫戏又开始、了！
　　我一手扶住母亲大屁股，一手箍住她的纤腰，死命的将她的大屁股向我怀里拉。
    「噼噼啪啪……」小腹和大屁股的撞击声响成一片，母亲更是「喔喔噢噢」
　　的叫个不停。
　　我将自己腰部挺动的速度加到了最大，如上了发条的机括般，用大鸡巴轰击母亲的肉屄。母亲不时的收缩自己的小屄，将我的大鸡巴夹得更加舒服，同时也刺激的我更加兴奋，让我更加卖力的奸淫着她！
　　一时间，母亲的叫床声，我的喘息声，我的小腹和母亲的大屁股的碰撞声，还有不时传出的母亲的告饶声交织在一起，成了母子乱伦的性爱交响曲！
　　突然，母亲发狂的将大屁股猛地向我的大鸡巴一阵迎击，我当即知道她高潮到了，忙毫不示弱的加大前冲力度，将大鸡巴刺入母亲更深入。
　　坚持了几十下，母亲一阵嚎呼，小屄也是一阵剧烈如地震般的收缩，便泄身了。被她的淫液淋在龟头上，我好不舒服。
　　但母亲高潮后，疲惫的失去支撑力气，双臂一软的趴在了沙发背上，幸好我提前采取了措施，抓起了她的大屁股，不然她非要坐在沙发上不可。
　　我也是再接再厉，把母亲变为趴在沙发扶手上的姿势后，继续从后面奸淫着她。在我的努力下，母亲渐渐回复了生气，她又开始努力的回应我的进攻。
　　如此这般，我连续将母亲干出了四五次高潮后，才不舍的将自己的精液射进到母亲子宫里！说真的，我不明白，为什么好多色情文章里主人公会将母亲和别人分享？我可是不舍得的。
　　别说分享，就是有人多看母亲一眼我都有发狂的感觉！
　　喘息了一会儿，我恢复了体力，便又准备和母亲展开厮杀了，但母亲却用手握住我的鸡巴，说道：「等等，亲爱的，等一下！」我有些不解。
　　「怎么？有什么问题吗？」嘴里问着，同时也将坚挺的鸡巴用力插向母亲的蜜屄。母亲努力的坐起身，她握住我的鸡巴，安慰着我说：「稍等宝贝儿！就一会儿好吗？我会让你玩个够的，但要稍等一下！」看母亲这么说，我只有强忍住欲火，耐心听着。
　　「宝贝儿，我很爱你，知道吗？就像你爱我一样。」母亲一边喘气一边说。
　　「但是，我想我要送给你一个礼物做证明才好，这样，我心里就会心安理得些。」
　　我有些奇怪，问：「什么？妈妈，现在有什么不心安理得吗？」
　　她看着我，微笑着抚慰着我的脸说道：「不，你没有明白我的意思。」
　　她调整了一下说：「首先，我知道，每个男人都会希望得到女人的初次，对吗？」看到我要解释，她挥手打断，「不用解释什么，我明白的。」
　　她向我笑了笑，似乎是怕我想歪了。
    「其实，女人也希望男人和自己是初次的，特别是，像我这种年纪的已婚女人。」
　　她眼含深意的看了我一眼继续说：「那次，就是，那次在海边，我相信那就是你的初次，尽管你做得很出色，但我还是有感觉，当时你就是初次对吧？」
　　看母亲询问，我点了点头。
　　「哈，所以，我得到了你的初次，但是，很遗憾，」
　　她一边思考，一边说着：「我前面的第一次你没有得到，当然了，恐怕没有母亲能够给儿子前面的第一次，所以，我觉得这对你不公平。」
　　原来是这样，我连忙向母亲解释：「我从来没有在乎过，你知道的妈妈，我真的只爱你！那些什么第一次，我根本没有考虑过。」
　　「是的。」母亲打断我的话，「我知道你的心，但是这对你不公平的，所以我想我有必要把后面的第一次献给你，我的男人！」说完，母亲脸上一片绯红。
　　她害羞的样子让我心里一阵激动，但随即我又有些不明白，后面的第一次？
　　看看母亲，突然，我想到以前在网上看的色情网站上，无论视频还是文章，都有肛交的描写。难道母亲要让我用她的后庭？
　　而且，按她的说法，她那里还没有用过，我是到过她那里的第一个男人？
　　「妈妈，你，你……你说的是，哦，妈妈，你不是让我用你的后面吧？」我有些不敢相信的问，由于激动，我的声音都有些颤抖了。
　　「当然了，你说还有哪里呢？嗯？我的小爱人？」母亲妩媚的一笑，但带给我的却是强烈的震撼。
　　我明显感觉到了自己心跳的加速，跳动有力的心脏，几乎要破胸而出了，我的呼吸急促，胸口的压力骤然增加。当然紧张了，试问如果有一个美艳性感的女人，主动将自己的后庭第一次献给你，你会不激动？
　　更何况，这个美艳性感的女人不是别人，正是你自己的亲生母亲呀！
　　不用再多的话语了，母亲用行动来表示自己的内心思想！
　　她横着爬在沙发上，努力的将诱人犯罪的大屁股举得高高的，我努力的让自己平静，但还是有些颤抖的跪在了母亲身后。用双手扒开母亲的两半肥臀，露出了那肉粉色的可爱的菊花来。
　　但，当我将鸡巴顶上母亲的菊花屄时，龟头和菊花的摩擦似乎让母亲想起了什么，她有些颤抖的提醒我，「亲爱的，你是不是应当先在妈妈的前面润滑一下呀？」经母亲提醒我才恍然大悟，后庭不像蜜屄可以大量分泌爱液，那样摩擦力就会更大，母亲怕是要受不了的。
　　于是，我又将鸡巴对好母亲的蜜屄，一用力，便整只插入了进去。
　　「啊……怎么又大了……」母亲淫叫着，我略一思量，心里有了盘算。双手抱住母亲的大屁股，深吸一口气，「嗨……」伴随着我的暴喝，我突然向母亲的后庭发起了潮水般的进攻！手臂配合腰部用力，鸡巴毫无顾忌的击打在母亲蜜屄里，「呀呀呀呀呀呀呀，肏死了，呀……儿子肏死妈妈了，啊……」
　　「不要呀……好狠心呀……你这个肏死妈妈的儿子，呀……」母亲是越叫越浪，我的干劲也是越来越足！
　　「肏死你！你这个淫妇，连儿子都勾引的淫妇，肏死你，我肏，呀……」我也是雄风大展。
　　在我强有力的冲杀下，母亲雪白的大屁股被撞得泛起阵阵臀浪，剧烈抽插中的大鸡巴更加的膨胀坚硬了！
　　忽然，母亲的小屄里一阵剧烈的收缩，挤压我鸡巴的同时，一股冰凉的阴精也是喷涌而出，将我的鸡巴淋了个好不舒服。母亲又高潮了！
　　我也不再穷追猛打，还有母亲的后庭要用呢，不必着急的！
　　待母亲缓过气来，我才抽出被淫液滋润得精光闪闪的鸡巴，将从母亲蜜屄里带出的蜜汁用大鸡巴涂抹在母亲的菊花上，为了降低母亲的痛楚，我涂了不少淫液，直到感觉差不多了才停住。
　　要得到母亲的一个初次了，我深吸一口气，压制住心里的激动，将鸡巴顶端的大龟头对准了母亲那可爱的菊花芯。同样也很紧张，母亲也是好容易才稳定了心态，她尽可能的放松自己，以便让自己菊屄周围的肌肉松弛一些，既可以方便我的插入，又会降低她适应的难度！
　　终于，我做好了准备，「妈妈，我要来了！」见到母亲没有说话，但却是坚决的点了点头，随后有努力闭紧了嘴，我知道，母亲是真心要给我她的初次，决不是一时冲动了！
　　双手扶住母亲那白硕肥腻的大屁股，拇指用力将母亲臀肉分向两侧，同时龟头顶在了菊花上，深吸一口气，双臂将母亲缓慢而坚决的拉向自己身体，同时腰部用力前挺！
　　我眼看着龟头挤开了母亲的菊花，那整齐的肉折一点点的打开，逐渐撑平。
　　龟头用尽九牛二虎之力，才挤入母亲的后庭里，当然，主要是我不想让母亲太过痛苦，不忍心用力蛮来，但后庭肌肉对于鸡巴的挤压已经是令我刺激无比，如同登入天堂一般了！
　　「停下，哦，宝贝儿，稍等等好吗？」母亲有些痛苦的叫道，同时她肥硕的大屁股也不停地摇晃起来，虽然没有完全脱离我的鸡巴，但还是让我的攻势停止了下来。
　　「哦，对不起，妈妈！」看到母亲后庭渗出一丝鲜血我十分内疚，自己虽然很小心了，但没想到还是弄伤了母亲。
　　「不，不要紧，亲爱的！」母亲有些气喘的安慰我，「女人第一次都会有些痛苦，而且会流血，这才说明你是第一个弄过的男人对吗？不用内疚！」
　　「可，我真的不想让你受到伤害！」我很认真的向母亲表白着。
　　「当然，我相信，不过，好了，现在你可以动了！」
　　接到母亲的许可命令，我的欲望迅速的占据了主导地位，停止不前的大鸡巴再次启动，向母亲后庭最深处冲去！终于，我的鸡巴已经插入大半了，为了减少母亲的痛楚，我开始缓慢的抽送。
　　「嗯，啊……好，好有感觉，呀……啊，好儿子，太好了！」
　　「妈妈，我也好喜欢，呀……你的屁眼夹的我好紧啊！」
　　「来吧，妈妈是你的，你是妈妈后面第一个男人！」
　　「哦，我爱死你了妈妈！」
　　我和母亲不顾一切伦理的发泄着淫欲！天地间能够被我们记得的事情只有性交这一件了。
　　虽然我的纯阳体质使我的欲望比一般男人强烈的多，而性交的持久度也长得多，但母亲的后庭实在太美了，以至于我在疯狂的奸淫了母亲后庭半个多小时以后，终于腰眼一酸将暴怒的精液射入到母亲炙热的后庭里！
　　母亲被烫的一阵浪叫，随后从肉屄里泻出不少的淫液，也高潮了！
　　由于后庭十分紧窄，我的大鸡巴插到里面几乎没有一丝的缝隙了，所以，我射入的精液在母亲后洞里围着我的鸡巴棒身打转，却是一时没有出路。好一会儿后，才从鸡巴和后庭的缝隙里渗出来，滑落到沙发上渗入了进去。而母亲本人则是由于剧烈的刺激昏昏沉沉的睡了过去，只是大屁股还在高耸着被我抱在怀里！
　　伏在母亲后背上喘息了一会儿，我恢复了体力，但看到母亲疲惫的样子，实在不忍心再临幸她了，便不舍的将自己的分身从母亲菊屄里抽出，带出一股鲜红色和乳白色的混合液体来！我知道，这是我的精液和母亲的鲜血，古人说：父精母血，似乎古人认为生命是由父亲的精液和母亲的血液来创造的，虽然知道这是古人的误会但我真的想像那些色情读物上的主人公般，让母亲给我生下孩子。
　　但转念一想，好像所有的书里都提到过母子通奸乱伦是为法律和世俗所不容的，真不知道我和母亲这样会有什么结果！虽然心里有些郁闷，但想到自己不管怎么说，得到了如此美艳风骚性感的母亲的身体和心灵，还是应当知足的，于是便抱起昏睡的母亲回到卧室，将她放到床上后自己也上床和她拥抱在一起睡了。
　　连续几天，我都和母亲在玩同样的性爱游戏，但我却一点都没有觉得乏味！
　　母亲更是这样，她的脸上全是满足的微笑，显得比以前更加美艳更加光彩照人了！
　　由于前一天睡得早，所以，我很早就醒来了，看看挂钟，才５：３０不到。
　　这里比东部地区晚两个小时，我到头继续睡，但却是睡不着了。看到睡在身边的母亲，我不禁咽了口口水，她如天使般的面容在睡梦中似乎更加可爱。想到昨晚对母亲的猛烈杀伐，将她奸淫得高潮了至少十多次后，我才勉强放过她，心里不由得有些歉疚，自己对母亲太狠了，尽管她很喜欢！
　　我起身，来到窗户前，虽然时候尚早，但夏天本来就是天亮的早，所以，窗外的胡杨树都看得很清楚了。
　　看着小院子外面的胡杨树，那奇形怪状的枝叶，我不由得想到自己小时候看到怪模怪样的大树都会感到害怕的窘态！看着大树的主枝虽十分粗壮，但却是没有直着向上长而是斜向里指向天际，不由得又联想到几天前，和母亲在去沙漠里肏屄时，路过的那片胡杨林，似乎里面有的树主枝几乎都横向生长了。
　　自然地东西和人工的就是不同，人工的东西总是要做得统一规范，而大自然似乎总是率性而为，随意勾画，但就是这随意的勾画却已经是人工难以企及的。
　　忽然，我灵机一动，来到床边亲了母亲一下，将母亲弄醒。
　　「干什么呀亲爱的？」母亲娇憨的样子使我忍不住又是将她抱住，好一通热吻。
　　「妈妈，我想到了一个好的地方，我们今天去那里玩吧！我想你一定会有个难忘的一天的！」我兴奋的和母亲说着。
　　「哦，宝贝。」母亲爱怜的吻了我一下，深情的对我说：「只要是和你在一起，我想，我每天都是难忘的！」但母亲的欲望还是被我勾了起来，她的精神来了。
　　「好了，亲爱的，我们准备一下，一会儿就去吧！」说完，母亲起身开始简单的收拾屋子。我则跑到卫生间，开始洗漱了。
　　不一会儿，母亲敲着卫生间的门，用她甜美的声音问道：「我能进来吗？」
　　其实，整个别墅有四个卫生间。
　　她不是必须来这一间的，而且，即便是她也要来，也完全可以不和我打招呼的，我们母子之间没有什么秘密了！
　　但知道她是故意挑逗我，我便打开门，说到：「亲爱的妈妈，我的一切都随时为你准备着！请进吧。」说完，搂过她的粉颈，亲了她那性感的嘴唇一下。
　　母亲愉快的进了卫生间，但她没有来洗漱池边洗漱，而是走到浴盆边上，打开热水阀门，试了一下。
　　似乎是满意，她便将阀门完全打开，转身对我说：「我想我还是全面清洗一下吧，昨晚我们弄得太兴奋了，弄得我浑身都是你的种子！」说完她「扑哧」一声，笑出声来。
　　我也是有些得意的来到母亲身边，将她抱在怀里，挑逗的说：「怎么？觉得我的种子不干净？但我弄到你子宫里的可是更多呀，你不怕他们发芽吗？」
　　说着，我解开母亲的睡袍，一手抓住她肥硕的似乎可以赶上整个浴盆宽度的大屁股，好一番爱抚。左手则是握住了我曾经的粮食来源，她那可爱的高耸的乳房，尽情的把玩。
　　在我的挑逗之下，母亲很快就感到浑身发热，她又有感觉了！
　　「哦……亲爱的，你……啊……你的手，好可怕，呀……快来吧，妈妈又要儿子拿大鸡巴来操了！」说着，母亲竟然真的双手扶在浴盆边上，雪白硕大而且挺翘的大屁股撅向了我这边。看到母亲的雪臀盛气凌人的指向了我，我自然责无旁贷的挺起也已经涨的青筋暴露，紫红发亮的大鸡巴，对准母亲的蜜屄，一下子插入了进去！
　　早晨是男人阳气最盛的时刻，我一手绕过母亲那和肥臀不成比例的纤腰，从前面搂住母亲的小腹，另一只手则扶住母亲的大屁股，猛地拉向自己坚硬无比的鸡巴！
　　「啊啊啊啊啊啊」母亲被我一连串的猛攻，根本叫不出整句的话，只能「啊啊」乱叫了。
　　我只感到自己的鸡巴胀痛的不得了，必须要找个发泄的地方，否则就有涨爆的感觉！于是，我不顾母亲死活的，一个劲的挺动腰部，将鸡巴尽可能的刺到母亲小屄最深处。
　　有时顶到了母亲的花芯，由于花芯吸允得龟头上的马眼极为舒服，我便会顺势将鸡巴在母亲小屄里一碾，龟头就可以碾开母亲的花芯直接闯入到子宫里面去探索。
　　本来母亲这个姿势就是很容易有感觉的，这样一来，很快就被我肏得「啊，哇……」的怪叫连天起来。
　　「儿子，啊……亲儿子，肏死你的妈妈了……啊……」
　　「是的，你的亲生儿子在肏你，你喜欢吗妈妈？」
　　「我喜欢，啊……早知道你这么，啊……能干呀……呀……我，我早就主动找你了……啊……」
　　母亲恬不知耻的乱叫着，我们母子两个淫荡的对话丝毫没有耽误我们交合肏屄的速度，我依然有力的将不输于Ａ片中男主角的大鸡巴，刺入母亲的小屄里，将坚硬的大龟头刺入到曾经养育过我的子宫里，每次都要让母亲嚎呼乱叫，每次都要将母亲插得一个劲的狂摆肥臀以招架我的攻击！
　　在我强悍的攻击下，母亲的小屄里产生了一股多似一股的爱液，润滑着紧密温暖，让我百叉不厌的极乐之所！
　　母亲渐渐到达顶峰，她主动的将雪白浑圆的大屁股用力向后顶，以便使我的大鸡巴插入得更深，更有力！我抱着母亲的大屁股，一边用力的向后拉向自己的大鸡巴上，一边不时的拍打，发出「啪……啪……」的脆响。
　　由于母亲血液循环加速，加上我的拍打，很快母亲那洁白胜雪肥硕而富有弹性的大屁股就变了颜色，逐渐由雪白变得粉红可爱，接着更进一步的变得鲜红透亮，对我的诱惑力更加大了。
　　不一会儿，母亲的叫声突然变得极为高亢，她尖叫了几声，似乎是俄语的叫床声乱喊了几句，便死硬的将大屁股向后一顶，汹涌的射出一股冰凉的阴精来。
　　我被冰的极为舒服，忍不住叫道：「妈妈，太好了！我爱死你了，你这个大屁股妈妈！」
　　同时，将膨胀得到达极致的大鸡巴更加疯狂的插向母亲小屄里！龟头上那凸起的肉棱搜刮着母亲娇嫩的小屄壁，在带给母亲更大刺激的同时，也让我更加舒适，带出的淫水奔流不息，如同一个小瀑布般从母亲的肉屄里流淌出来！母亲小屄里又是一阵剧烈的令人心悸的收缩，小屄壁四面八方的挤压着我的鸡巴，似乎要将我的鸡巴勒断一般有力！
　　泄身后的母亲如泄气了似的，双腿再也无法有力的支撑身体，逐渐有软倒的迹象。我不希望母亲碰伤，便双手用力，保住母亲的大屁股，也不抽出还插在她蜜壶内的鸡巴，直接将她抱起后放到浴缸里，同时自己也跨了进去。洗澡水已经放得差不多了，我关上阀门，便继续开始奸淫母亲！
　　看到母亲乏力的样子，我灵机一动，让她双臂重叠着趴在浴缸边上，靠头的地方，然后让她趴在上面。这样一来，由于头枕的位置较低一些，所以，就变成了母亲爬跪着，将已经充血得鲜红诱人的大屁股呈现在我面前的姿势来！
　　虽然和母亲肏屄这么久了，但在浴缸里肏屄还是头一次，由于有水的浮力，我在每次前冲时都会觉得有飘起来的感觉，而母亲似乎也是感觉良好。
　　不一会儿，刚才还昏昏沉沉的她便又生龙活虎的主动向后耸动大屁股，来迎合我的抽插了。看着母亲认真的配合，我一边马不停蹄的奸淫她，一边想到：能有个如此美艳动人的母亲是我最大的「性」福！
　　而她能如此配合的让我在她身上纵横驰骋，恣意取乐更是我的幸运！我对她的报答方式只有一个，那就是更加勇猛的奸淫她，让她高潮不断，直到我们都死过去为止！
　　我们在浴缸里激烈的性战半天，期间母亲高潮了四五次，最后，当她最猛烈的一次高潮来临时，我才不甘心的将载有自己生命精华的精液全部射进她那温暖舒适的子宫里，让我的精子在我曾经居住了近十个月的宫殿里发育成长！总算，我那膨胀得青筋暴露的大鸡巴得到了发泄，射精后萎缩了下来，尽管有些不舍，但还是将它抽离了母亲的子宫，拖出了母亲的小屄。
　　我搂着母亲斜靠在宽大的双人鸳鸯浴缸里休息，打开冲浪水流循环，让水流在我们身体上按摩放松。休息了好一会儿，母亲才恢复了过来，看她脸上眉目含春的神态，我知道她被我味的很饱，很满足了。
　　洗过澡，回到卧室，看看墙上的挂钟，已经是快７：００了，我们赶忙穿戴好衣服，带上准备的东西放到了车上，然后便出发了！
　　按照我们的计划，我们先到上次路过过的胡杨林去做一次爱，然后，驱车到天山去游玩，为了防止露宿山林，我们将保温帐篷，驱虫灯及医药箱等出行物品全带了，将越野车那宽大的后舱填的没多少富余了。
　　一切都很顺利，在驱车四十多分钟以后，我们到了上次路过的胡杨林，而巧的是，我一眼就找到了我记忆中那棵枝桠横着生长的胡杨树来。
　　「妈妈，看！」我有些兴奋的叫着妈妈，「就是那里，我们过去吧！」
　　看到我手舞足蹈的样子，母亲有些无奈的笑笑，她摇了摇头关好车门后跟了过来。
　　我到了树下，这棵书主干不高，相信母亲也可以轻松的上来，我窜了上去，摇晃了一下树干，感觉非常结实，又踹了几脚，确定足可以承受我们一会儿肏屄时的剧烈冲击力后，又跳了下来。
　　母亲也已经来到树下了，她看我下来，便奇怪的问我：「你干什么呢？亲爱的，你怎么跳上跳下的？」看到她那可爱的湖水般淡蓝色的大眼睛，我情不自禁的保住她捉住她那幽香的檀口大肆侵略起来，尽管还没有得到我的回答，但母亲还是激烈的对我的行动做出反应，努力的回吻着我！当我们因为快要窒息而不得不分开时，母亲的眼睛里已经全部是炽烈的欲火！
　　「亲爱的！快干我！用你的大鸡巴肏你淫荡的妈妈！」母亲一边大口喘气，一边半靠在胡杨树上，她如此命令我怎么能抗拒呢？我几下撕扯下她浑身本就不多的衣服，又除去我的短裤，将早就跃跃欲试，不安分的跳动的巨大的鸡巴释放了出来。母亲蹲下身，抱着我的鸡巴好一番仔细的亲吻爱抚，但显然她更想让我来真格的，为我做了一会儿口交，她便吐出我的鸡巴，站起后转身趴在胡杨树的树杈上。
　　雪白的大屁股向我示意了一下，我随即明白，便一手扶住她的肩膀，一手扶住自己的鸡巴，将龟头从后面研磨了她已经开始外渗粘液的肉缝，腰部一用力，便将张牙舞爪的鸡巴整根刺入了进去！
　　顿时，紧密细嫩的屄肉从四面八方包围了上来，将我夹得好不舒服，我深吸一口气，双手箍住母亲的细腰，将鸡巴向后抽，当只剩下一个龟头卡在蜜屄口内时，突然一个翻身，将鸡巴毫无保留的又插入了回去！
　　同时双臂用力回拉母亲的肥臀，将其死命的拉向我的大鸡巴，我的鸡巴如冲击锤般在母亲蜜屄里捣动，很快就将母亲捣得浪叫连连癫狂了起来！
　　我一阵快似一阵的捣动，将大鸡巴抽插得飞快，小腹与母亲臀肉相撞发出的「噼啪」脆响，在旷野里四处飘荡着，像是在宣扬我们母子的淫行一般！
　　配合着母亲的淫叫声，和我的低低的怒吼声，将本来冷清寂静的胡杨林变得热闹了不少。我们尽情的交欢，浑不知世界上还有别的人一样，只是竭尽所能的向对方索取并给予着。
　　「啊……亲爱的，啊……不……啊……我……我要飞起来了，呀……」母亲一边淫荡的叫着床，一边不顾一切的将硕大浑圆的大屁股挺向我的大鸡巴！
　　「飞吧，飞吧，我让你飞到太空里去！」知道她高潮在即，我也加大了鸡巴抽插的频率，当大龟头一下下击打到母亲花芯上甚至是子宫里时，母亲都有了被大锤锤击着的感觉了！
　　「亲爱的，呀，，好儿子，肏死妈妈，肏死淫荡的妈妈吧，啊……」
　　「当然，我会肏死你的妈妈，你这个勾引儿子，不要脸的骚货妈妈！」
　　「我是骚货，我不要脸，我勾引大鸡巴的儿子，啊……我生的啊……大，大鸡巴啊……的儿子……要，要，肏死我了……」母亲歇斯底里的一声淫叫，大屁股不顾一切的后顶了几下，小屄里传来了一阵猛烈的收缩，就像是火山爆发前的收缩一般。接着就是火山爆发了！淫水爱液汹涌的喷出，从鸡巴棒身和小屄缝隙间挤了出来，四射到周围的地上和树上，还有我的身上也粘到不少！
　　母亲一下一下，不甘心的将大屁股向后顶了两下，身体才整个软了下来，趴在树杈上喘气！
　　我的鸡巴还没有发泄，还继续插在母亲的小屄里，龟头更是还卡在花芯中，也就是母亲的子宫口上！见母亲已经酸软无力了，我便将大鸡巴又用力的向母亲厅内顶了顶，和她连接的更加紧密。
　　「哦。哦……亲爱的，等……等一下，让我休息一下好吗？」母亲以为我还要继续奸淫她，竟然吓得求饶！我忙趴到她的耳朵边，轻声安慰她，可心里却有一种自豪的感觉，那就是，我竟然将风骚入骨，体力过人的俄罗斯血统的亲生母亲奸淫得害怕了！真是自己都觉得自己强悍！
　　我看看胡杨树，心里开始盘算起来。
　　本来，按照我的打算，是要到树上，让母亲躺在树杈上和她交合肏屄的。毕竟在地面上的肏屄姿势都试用的差不多了，为了找寻新鲜感，树上正好可以做出更多新鲜的姿势来。但没想到母亲会在树下就和我先做一次爱，这样一来，本来以母亲的身体条件可以轻而易举上去的胡杨树，变得高大起来。
　　要想等母亲恢复体力后再上树，可能又会耽误到肏屄的时间，在沙漠里，太阳出来前后温差是很大的，只有天刚亮，太阳还未出来这段时间是最好的，我们母子打野战的最佳时段。
　　看着胡杨树，我想着办法，基本上，以我的体力来说，将母亲弄到树上去是不成问题的，但关键是，我不想和母亲分开，一刻也不想！我恨不能永远和母亲连在一起，永远肏屄才好！忽然，我灵机一动，对，这样就可以了！
　　我一手扶住母亲细腰，一手托着她健美白皙的大腿，轻轻一推一抬，同时，将她整个人一个翻转，她便由和背对我变成和我面对面的连接在一起了！这都是拜母亲柔韧性极佳的腰腿所赐，不然是绝对做不到的。我将母亲的刚才扔到地上的一个宽大的毡毯捡起，铺到胡杨树的树杈之间，然后把她双腿分得更开些，我的鸡巴便插入的更深了。
　　接着，我让母亲双臂搂住我的脖子后面，她自觉地将双腿盘在了我的腰间。
　　我拍了她大屁股一下以示夸奖，随后，便双手分别扒住两边的树杈，脚下用力一蹬，借着上跃的力量，将自己和母亲支撑起来！一扭身子，我稍微坐到了树杈上一些，接着便又一拧腰，便将自己整个人都挪到了树杈上，同时，也把母亲带了上来！
　　虽然我的体力很好，但母亲的体重可不是轻的，足有近８０公斤，只是她常年锻炼而没有赘肉而已。所以，我也是累得不轻。
　　「宝贝儿，你，你真的很强！」母亲不由得赞扬我说，「知道吗？不是哪个男人都可以把我弄到树上来的，特别是这种方式……」说完她有些脸红的笑了起来。
　　「哦，好了妈妈，我一刻也不想和你分开，真的！」我认真的对母亲述说着自己对她的爱恋之情。
　　忽然，我想起一件事情来，「妈妈，你，你也爱我吗？就像我爱你一样？」
　　我很认真，认真得母亲也收起了笑容，有些惊讶的看着我。
　　但随即，她忍不住，「扑哧」一声，又乐出来。
    「当然，亲爱的，你有什么怀疑吗？」她有些戏谑的问我。
　　「如果你也爱我，那么你会嫁给我吗？做我的妻子，就像和爸爸那样，也给我生下孩子？」我对母亲的问题做了充分的回答，母亲惊讶了！她没想到我会问这些，她其实也没有考虑这么多事情，但显然，她知道她必须回答，因为我是认真的！
　　「亲爱的，你……嗯……你真的，唉……怎么说好呢……」母亲有些沉吟，但我知道，她会给我满意的答复的。
　　「好吧，亲爱的，本来我对你刚才问的这些问题考虑的不多的。但我确实有考虑，只是没有完全考虑好，所以才没有和你说。」她深情的看着我，「既然你问了，那我想我们有必要认真探讨一下了。」
　　「首先，我很爱你，其中有母亲对儿子的爱，更有女人对男人的爱！就像你对我就有男人对女人的爱，也有儿子对母亲爱一样，这一点你丝毫不用怀疑。」
　　母亲坦然的说着，我听了却是一块石头落地了，轻轻地长出了一口气。
　　看到我这样，母亲感到了我对她的在乎程度，一下子搂住我的脖子将我搂在怀里，躺到了铺好毡毯的树杈上，让我趴在她身上，张嘴就品尝到她胸口那对高耸浑圆的乳果来。我嘴里在吃着甜美的乳果，耳朵却还在听着母亲说话，而母亲也很清楚这点。
　　「至于你说的要我嫁给你，我想我可以理解为你向我求婚了，这是每个女人都会兴奋的事情，毕竟这是对我魅力的认可。」
　　但她紧接着话锋一转，「不过，你应该知道，现在的法律是不许可我们这样的母亲结婚的，而且，我们的行为会被世俗所唾弃，会坠入无底的深渊的。」
　　听了这话，我不由得一紧张，我太爱母亲了，以至于将这些都忘在了脑后。
　　但母亲继续说道：「当然，我已经想到了解决这个问题的办法，虽然麻烦些但我们不在乎的对吗？不过，亲爱的，按照我的想法，如果我们结合了，那么就表示我成为了你的女人，我就有义务为你生孩子，属于我们的孩子。
　　但是，你要知道，像我们这样乱伦所生下的孩子有缺陷的比例是很高的！这点你想过了吗？」我停止了对母亲豪乳的掠夺，抬起头看着母亲，但却是不知道该说些什么。
　　母亲充满爱意的微笑着，她安抚我说，「好了宝贝，不要紧张，我想，我们会有办法解决的，不过，我们先要解决你身份的问题对吗？」
　　看到我有些不明白，她又进一步解释说：「就是我想要帮你弄个新的身份，这样，我们就可以合法的光明正大的结合了。明白了吗？」我点点头。
　　「有点明白了，不过，妈妈，要怎么做才可以给我弄个能够正式和你结婚的身份呢？」母亲没有回答我的问题，她反而问我：「哦年轻人，你不觉得我们应当先做正事吗？」
　　说完，她淘气的用力收缩了两下下面的嫩肉，夹的我的鸡巴好不舒服，我顿时恍然大悟，便开始和母亲做正事了！
　　我让母亲躺靠在树杈上，自己双膝分开跪在树杈中间的接合处，一手搂着母亲的后背，一手则搂住她那和大屁股极度不成比例的纤细腰肢，深深的吸了一口气。当我的眼睛和母亲充满爱欲的眼神对视在一起时，突然我发了一声喊，猛烈的将大鸡巴直冲插入母亲的子宫里！「啊……」身为欧洲人的母亲竟然也招架不住我这突然的袭击，娇呼连连的叫起床来！
　　「啊……啊……顶穿了，啊……顶到肚子了呀……」母亲叫得忘乎所以，而这叫床声听到我的耳朵里，就像是鼓励自己前进的战鼓一样让人兴奋！
　　「哈，哈。哈。肏死你，肏死你，肏死你这勾引亲生儿子骚女人，嗨……」
　　我一边用力的将大鸡巴一次次的插入到母亲小屄最深处，同时咬牙切齿的大声发泄着自己的欲望。
　　「肏死我吧，啊……我勾引啊……儿子，我，啊……我不要脸，呀……」
　　母亲一阵阵的浪叫，同时不住的用力将大屁股坐向我的大鸡巴，肥大而富有弹性的大屁股坐在我的胯下，更加让我对她如痴如狂，不顾一切的要将她奸淫个透顶！
　　似乎是新环境带来的刺激，母亲的高潮来得特别快，也特别猛！我们只是交欢了不到二十分钟，她的叫床声就变得有些断断续续起来，而她那温暖湿润的小屄里更是淫水四出，将我的鸡巴泡的好不舒服。
　　「妈妈，怎么回事呀？怎么今天怎么这么没用，我还刚要起劲你怎么就完事了？」我一边放缓抽插的动作，一边裹挟的调戏着母亲。
　　但母亲这次高潮来得很强烈，她显然还没有恢复过来，只有任凭我将粗壮的鸡巴在她蜜屄里一下下的凶狠的撞击在她那温暖舒适的蜜屄里，搜刮着她子宫中的神经！到底是欧洲女人，恢复力强！在我越来越凶悍的攻击之下，母亲不一会儿就逐渐「死而复活」，开始对我的攻击做出出色的反击！
　　虽然空间有些狭窄，但母亲还是很努力的上扬大屁股，来对我的鸡巴迎头痛击。
　　「啊妈妈，你的肉洞真的，真的太美了，我都想住在里面，不出来了！」不是兴致所至的胡言乱语，我这是发自内心的真实感受。
　　在向母亲诉说衷肠的同时，我的鸡巴也毫无保留的一下下地插入母亲的小屄里，利用自己的体重，每次都能尽根没入，每次都能将母亲插得倒吸一口冷气。
　　但即便是如此，母亲还是在用心的将蜜屄一下下的迎向我都鸡巴，还不时的收紧她小屄口的屄肉，夹得我的鸡巴更加刺激过瘾！
　　「好儿子，呀……肏妈的好儿子，哦天呀，我生下来的亲儿子竟然在用他的大鸡巴肏我，哦，太好，啊……好了……」母亲叫床的声音很响亮，幸好这里四处无人，不会有人听到。不过，如果不会有麻烦的话，估计有人听到母亲的叫床声，母亲会更加兴奋！
　　在我疯狂的攻击下，母亲的小屄里分泌出大量的淫水来润滑小屄，淫水多得从母亲小屄里流了出来，将垫在她身下的毡毯都浸湿了！而由于我用力很大，加上我和母亲都不是瘦小的体型，在多重力量作用下，长得十分稳固的胡杨树都被摇晃得「吱吱扭扭」的乱响起来。为了更加刺激，我将母亲双腿按了按，使她更紧的盘在我腰上。
　　同时，双脚向后，蹬在两个十分粗壮的树杈上，这样一来，我就更加容易发力了！
　　「妈妈我来了！」我大吼一声，猛地双脚向后一蹬，将整个体重都压到了刺入母亲小屄内的大鸡巴上，由于力量大，加上此时母亲的小屄里湿滑无比。
　　所以，我一下便将大鸡巴插入到母亲的蜜屄最深处，龟头顶到了母亲的花芯上！我的鸡巴还剩下四分之一在母亲肉屄外面，我再用力一蹬树杈，坚硬如铁的龟头便顺利的挤开母亲的花芯，破入到母亲的子宫里。
　　我曾经的家园，十多年前，我居住了近十个月的家！它是那么温暖，那么可爱，我必须要再次占有这里，不仅是我自己，还有我的孩子，我要让我的孩子也享受这无与伦比的美好温馨的家！
　　被我如此猛烈的一插，母亲忍不住呼痛起来，「哦，轻点儿亲爱的，你要我命了……」但她却没有丝毫的退缩，依然咬紧牙关，承受着我的侵入。
　　被母亲的献身所感动，我觉得只有努力奸淫她才是报答她最好的方法，于是我便开始了激烈的活塞运动！
　　「啊……啊……刺穿了，啊……穿了……」
　　「儿子，你好棒……你的鸡巴太大了，呀将我的，我的啊……沾满了……」
　　「撑爆了……」
　　母亲毫无廉耻的乱叫，虽然我每次插入都会将她插得秀眉紧蹙，但她依然毫无退缩的迎战着！不过，由于动作刺激大，以至于母亲很快便又高潮来临，动作也更加狂野起来。
　　「来吧，来吧来吧！肏死我，肏死我，肏死我这勾引儿子的妈妈哎呀……」
　　母亲浪叫着，冷不防被我暴挺一下，彻底插了个尽根皆入，叫床声也不由得变成了惨呼！但跟着，她又开始乱叫了。
　　「好长，好粗，呀……我生出来的，哦天呀，我生出来的怪物呀……」叫得更加狂放，更加不可理喻！
　　「对了，妈妈，你生出来的儿子，正在用你给他的鸡巴在奸淫你，高兴吗？
　　喜欢吗？」我一边凶悍的奸淫着母亲，一边挑逗着她。显然，这样更能勾起她的淫性！
　　「好，啊……我……我高兴，我好喜欢，呀……亲儿子，肏死你淫荡的妈妈吧，用我生给你的大鸡巴肏死我吧。」母亲已经是回光返照了，她一番疯狂的摆动雪白的大屁股，不知道是在迎合还是在躲避我的攻击。
　　但很快她便突然一紧，手臂猛地将我搂在怀里，双腿更是将我缠得紧紧的，而她那对我有致命诱惑力的蜜屄则是好一阵剧烈的收缩，用几乎要将我插入她小屄中的鸡巴勒断的力量，将我的鸡巴努力的按摩！
　　同时，从她蜜屄最深处涌出了冰凉的淫液，淋在我的龟头上，害得我险些当场交货了。
　　她高潮了！但我还是没有放过她，我继续用力的奸淫着她，由于她缠得紧，所以，就变成了，我将她带起，然后在重重的将她撞在树杈上的情形！
　　高潮过后，母亲刚刚有些松懈下来，便又再次被我奸淫得淫欲燃烧，开始和我继续激烈的性交！
　　忽然，我停止了动作，我想到了另一个姿势，如果在树上使用，应当会更加有趣。母亲正在兴头上，没提防我突然停止动作，她兀自将大屁股向上迎了我几下。
　　「哦，宝贝儿，你，……」她一边努力的主动迎向我的鸡巴，一边嘟囔着，「快，快来，怎么停下来了……哦。」
　　「妈妈，我们换个姿势吧！」说完，我不等母亲发表意见，便抽出大鸡巴，却将母亲小屄里的淫水带出一大滩来！母亲那欧洲人标志性的白皙皮肤，此时由于血流加速，已经变成了全身粉红，煞是可爱！
　　我将她翻了个身，让她双手撑在她面前的两个树杈上，大屁股则正对着我。
　　我自己则半蹲在母亲身后，将鸡巴对准她高耸着的蜜屄，「嘿……」向前用力一刺，硕壮的鸡巴再次撑开了母亲的蜜屄，将她刚刚闭合上的小屄再次支撑开来！
　　「噼噼啪啪」一阵脆响，我和母亲肉体的撞击声十分悦耳，母亲疯狂的将大屁股向后迎向我的鸡巴，我则是加大马力将鸡巴一次次如打桩般的打入母亲的蜜屄。
　　「啊呀……好，，好儿子，呀……肏死我了……」
　　「就是肏死你，你个贱女人，淫贱的妈妈就是要让亲生儿子肏死的……」
　　「对，对，我是淫贱的妈妈，我是贱女人，啊……操吧，肏死我吧……」
　　我就像一个古代的骑士，骑在母亲这匹美艳无比的骏马背上，纵横驰骋在这无垠的戈壁大漠中！
　　「啊……啊……来了……呀……来了……」母亲又高潮了！
　　我也是强弩之末，我抱住母亲的大屁股，双臂用力将这完美的，可以经得起任何挑剔男人的品评的大屁股，拼命拉向自己的鸡巴。同时，也竭尽所能的将鸡巴挺向母亲的蜜屄，在这双向用力的作用下，母亲在一阵歇斯底里的舞动后，突然死力的将大屁股向后一挺，将我的鸡巴全部吸到了小屄里面，花芯一下将我的龟头吞了进去，死死的吸住不松开！
　　冰凉的阴精再次淋洒在我那火热的龟头上，将我淋得一个激灵，本就岌岌可危的精关再也受不住了，我怒吼着将自己生命的精华射向了母亲那成熟肥沃的完美子宫里！
　　「啊……妈妈，我也来了……」我一边射精，一边继续努力的将鸡巴在母亲小屄里一抽一插的，我真想将这如在天堂的感觉继续下去，直到永远，但这是不可能的！在连续发射了七八发后，我终于感到了无力，不顾一切的用最后的一点力气将鸡巴深深插入母亲的小屄里，随后便趴在母亲背上，睡了过去，母亲也是趴在树杈上昏睡过去了，但大屁股还在高高撅起着！
　　我还是比母亲先恢复过来，看样子没过多久。心想，这都是得益于自己的特异体质，不然，这么激烈的性交，非要睡上半天不可！想到母亲要去山里转转，我便向后一撤身，将自己虽然收缩了，但还是尺寸不小的鸡巴抽出母亲的小屄。
　　然后，自己先从树上跳下，接着将母亲从树上直接抱了下来，放到汽车的座位上，又拿了一个浴巾给她盖上。虽然是夏天，但我可不希望心爱的母亲有任何的不适，所以，便迅速的收拾好东西物品放到车后面，自己也上了车，将沉睡着的母亲抱在了怀里。
　　打开车载音乐，我闭上眼睛，一边听着轻松的歌曲，一边享受着熟母在怀的温存！
　　母亲又睡了有一个小时左右，太阳已经出来了，周围的温度开始明显上升，母亲似乎也感受到了温度的变化，她睁开了迷离的双眼，却是有些含情脉脉的看着我吃吃的笑了起来！
　　「妈妈你醒啦！」我也有些睡着了，听到母亲的笑声，说道：「我们可以出发了吗？你笑什么？」我反应过来母亲的表情，心里有些不自然。
　　说真的，自从和母亲肏屄以后，我便有了一种，自己是大人了的感觉，所以生怕有什么地方做的「孩子气」！
　　也正是因为如此，发觉母亲那带有嘲弄眼神的笑容，我心里有些打鼓了。看到我这样，母亲从浴巾下面伸出手来，勾住我的脖子，将我拉向她，用柔软的樱唇吻了我一下。
　　「不要误会，亲爱的，我只是觉得有些不可思议，真的，很不可思议！」她解释着说：「想想看，我们肏屄时都是很投入，而且没有丝毫的不适感对吗？」
　　我点点头．
　　确实，我在和母亲肏屄时没有任何的不舒适的感觉，而且是极为喜欢，极为迷恋这醉心的欲仙欲死的快感！母亲接着说：「但是，你知道，即便是夫妻，在肏屄时也往往会出问题，比如说，嗯……怎么说呢？」
　　她秀眉微蹙的思考着，不知如何跟我打比喻。
    「就是说，比如一般的夫妇，即便是男人很正常，但是，往往也会出现问题。女人的高潮总是来得比男人晚，所以，需要男人用技巧来延长自己的时间，以便让女人得到高潮。」
　　母亲在努力做着简单易懂的解释，「而且，女人高潮后，恢复起来会比男人快，所以，如果是欲望很强烈的女人，通常一个男人是很难满足她的。」她忽然又露出那甜蜜的微笑，说道：「不过，我们没有这个问题，你，哦天呀，我真的难以想象，你竟然能够，能够每次干我这么久，而且，让我高潮不断。」
　　母亲嘴里在夸奖我，但脸上却有些发烧了！「但你恢复的是那么快，知道吗亲爱的，你父亲和我，我们，当然，这有你父亲那里，男人的标志那里比较短小的问题。」
　　她的脸更红了，但还是坚持着说：「不过，我们肏屄时，确实很少有能够让我高潮的时候，」似乎要解释什么，她又补充了一句，「当然，这绝不只是他阳具比你的小许多的缘故！」
　　看我没有表示疑问，她很放心了，便继续和我说着：「你知道，其实我并不是故意那么淫荡，应当说，我只有在遇到你时才会如此！」
　　听了母亲的表白，我这才放心，真正放心！母亲只有遇到我才会淫荡，也就是说，母亲只爱我一个人！我真的很激动，我相信任何男人遇到这种事情都会激动不已的，向自己表达真心的可是我美艳风骚动人的亲生妈妈呀！
　　「不过，应当说，我确实表现的有些淫荡也是遗传自我的母亲，也就是你的外婆！」母亲竟然和我说外婆淫荡，虽然自幼习惯了母亲那不遮掩的性格，但我还是明白，按照国人的思维方式来说，是不会这么做的，毕竟没有人愿意说自己母亲淫荡！
　　「所以，我为我们的将来想到了一个不错的解决方案，而且一定可以实施，当然，这还要些时间。」她看了看我，说道：「好吧！我们现在先去天山下转转吧！」
　　说完，她利落的起身穿好衣服，当然，只是穿了件黑色的Ｔ恤，外加一条超短的牛仔短裤，而里面则是连内裤和胸罩都没有穿！我也是只穿了条短裤，上身则是光着，什么也没有穿。母亲发动汽车，我们踏上了去往天山的行程！
沿着公路飞驰，没多久，我便看到了天山那高大巍峨的山影！随着距离越来越近，山影也越来越清晰，越来越高大。
　　母亲在一家从事野营旅游的公司注册过，在我们来新疆之前，就曾经向他们咨询当地旅游信息。他们说过，在这边有一块他们公司开发的野营基地，面积很大，而且由于是新开发的，所以，来的人不多。我和母亲决定来这里，也是有这一层原因，这样，我们既可以在野外打野战，也可以得到很好的服务，而且没有遇到猛兽的危险！
　　来到了山脚下，我们先到旅游公司的管理站签字登记了，然后，在听完管理人员对野营区域内的简要介绍，及野营时需要注意的事项以后，便驱车来到了野营区域，开始寻找自己喜欢的宿营地！
　　根据旅游手册的介绍，这片野营区域足有好几平方公里，将一个较为孤立的小山峰都饱含在内了！
　　为了尽兴，我们特意选择了一块挨着山崖的宿营地，旁边有一条宽阔的溪流经过，依山傍水，这才是我和母亲真正最理想的「野战」战场！
　　已经是中午了，我帮着母亲从车上卸下行李物品，并搭建好了营帐。按照旅游手册的介绍，我们是可以在野外生火的，一来是这里四周都是观察站，如果哪里冒烟了，很快就可以找到火源，二来则是，虽然地处内陆干旱地区，但在天山之中却是遍布不少的由山顶冰雪融化而形成的溪流，特别是宿营地四周。
　　据介绍，足有七八条小溪呢！
　　所以，即便是有火，也可以很容易的取水扑灭。不过，即便如此，旅游公司对于会员在野外用火还是有严格的规定，比如，必须要用专用的装火炭或木柴的器皿等。
　　当我将帐篷完全搭建好。
　　并且，将里面收拾整齐后，忽然肚子里一阵「咕咕」叫，看来肚子已经开始抗议了！按照旅游公司的说法，这里目前还是试运行，只对ｖｉｐ会员开放，而且，由于是新项目来这里的人还是很少的。向我们介绍旅游注意事项的管理员告诉我，今天，这里总共也就是有三四份游客，不超过十人。也就是说，我们可以随意的放纵自己了！
　　「来不及做饭了，不过，我带了速食饭，只要烧些开水就可以了，稍等！」
　　母亲知道我一定饿了，她有些匆忙的一边和我说话，一边收拾着手底下的活计。
　　我忙告诉她：「不要紧，我还不是很饿！」
　　怕她着急，我又补充了一句：「我们有的是时间！」
　　说完这句话，我自己心里一动，心想：我们确实有的是时间！而母亲似乎也想到了这些，她给了我一个迷人的微笑，满脸阳光的说：「不错！不过，我想，我们需要先解决肚子问题才能有充足的体力去做别的事情，对吗？」
　　我无语的耸耸肩，她继续准备食物。
　　过一会儿，虽然简单，但却可以保证我们营养及热量摄入的午餐准备好了。
　　看到四周无人，我解开短裤，将早就憋得气闷异常，不住的跳动抗议的鸡巴放了出来，让它呼吸一下新鲜空气！看到我的鸡巴，母亲脸上露出甜美的笑容，不用我说话，她便解开自己的牛仔短裤，却故意将她那白皙透亮，浑圆硕大的像浴盆一样的大屁股向我摇了摇。
　　我馋得舔了舔嘴唇，自都觉得呼吸有些急促了，而母亲显然也是欲火上冲，她的蜜屄已经开始向外渗出半透明的浑浊爱液了。于是，她来到我身前，我扶住她的大屁股，引导着她缓缓坐下。
　　当她的阴阜与我鸡巴顶端的龟头相遇时，她还是淘气的研磨了几下，我实在有些忍不住了，一发狠，双手抱住她的大屁股用力的向下一拉，「呲……」一声轻响，我那足以自傲的大鸡巴彻底的钻入她的小屄里，而她的肥臀则被我牢牢的、抱在了怀中。
　　「嗯……我们要好好考虑一下待会儿玩些什么了！」母亲的声音里充满了期望。
　　「哦，当然要玩些新鲜的，不然不是白出来一趟吗？」我嘴里嚼着食物，含糊不清的说着。
　　忽然，母亲想到了什么，催促我说：「快吃吧宝贝儿！我想，我们可以好好玩乐一下了！」说完她用力的收缩了一下肥厚下体，将我那涨的生疼的鸡巴夹了夹，便迅速的吃起午餐来。
　　草草的吃完午餐，由于是方便食品，所以，我们只是将包装收集到垃圾袋里就可以了。而在这段时间里，母亲的大屁股一直坐在我胯间，我的鸡巴自然也一直没有离开母亲那温暖的小屄！
　　收拾好了，我有些急不可耐的问母亲：「我们玩些什么花样？」母亲神秘的笑了笑，没有回答，而是问我：「在中国的传统文化里，鸳鸯是象征男女之间爱情永固的，对吗？」
　　「当然。」我有些不明所以的看着母亲。
　　「但，这又有什么问题吗？」母亲却突然站起，将我的大鸡巴一下子暴露在空气中。
　　转身对我说：「那么，我们就要像鸳鸯一样，在水里恩爱一番，不是嘛？」
　　说完，她娇笑着跑向旁边那条宽阔的小溪，我有些发愣，但很快就明白了母亲的意思，也兴冲冲的追了过去！我要在水里给母亲来一次永久的记忆，我们还没有在水里做过爱呢！
　　一来母亲跑只是为了增加情趣，二来我的奔跑速度肯定是比母亲快很多的，所以，母亲刚到溪边就被我捉到了。
　　我们都是赤身裸体，一丝不挂，就像在原始大森林似的。母亲尖叫着，她根本不怕将管理员或是别的游客招来，其实，我猜来这里玩的游客不少都会找些不寻常的刺激，所以，管理员对这种声音不会太在意的。
　　毕竟这里不会有什么猛兽，在野营区的外围可是有不少专业的巡逻队，专门来防备野兽进来的！
　　不过，不让野兽来打搅，不等于我们排斥在肏屄时的兽性大发！
　　似乎是被环境和母亲的叫声刺激，我忽然感到自己浑身的血液都要沸腾了，我狂野的将母亲捉住，她极力的挣扎，就像看书里描写的，在原始时代，如果男性要和女性交配，必须要彻底征服女性，显示出自己的雄壮才成。虽然母亲身高马大，比我还要高一些，但经过一番搏斗，我还是成功的将母亲按倒在岸边上。
　　我将母亲加紧的双腿分开，将自己那条已经涨的紫红发亮的鸡巴顶在了母亲那长满金丝般毛发的阴阜上。
　　「还装蒜？」我用手指在母亲蜜屄口处沾了沾她分泌出的黏液，在她面前比划着说：「都流扫水了！真是淫妇！」
　　母亲本来白皙无比的面庞突然一红，见她如此不好意思，我心里更是爱得不得了，「嘿……」我一声焖吼，腰部向前一挺，便将粗壮的大鸡巴整根插入到母亲的小屄里，不露一丝在外面。
　　「哦……」母亲淫荡的叫了一声，「儿子强奸妈妈了……救命呀！」她竟然呼叫起来。
　　虽然明知她是故意增加性趣，但我还是忍不住狂性大发。
　　「好，叫吧！叫吧！我就是要强奸你，强奸我的亲生母亲！哈……」我双手将母亲的双手按在地上，合身向母亲身上压下去，同时发起了猛烈的进攻。
　　我们激烈的交合着，我紧紧的将母亲搂在怀里，将她那对如一对木瓜般硕大的肉丸挤在我胸前，嘴巴则将她香唇封住，拼命的从她嘴里吸允着甘甜的香津！
　　而母亲也激烈的拥抱着我，她的双腿将我的双腿缠住，同时大屁股不断的向我舞动，来配合我对她的凶悍冲击！
　　「呀呀，呀。呀……好，有力，啊……好儿子，呀……你真的越来越啊……
　　越好啦……」母亲肆无忌惮的叫着床，高亢的叫床声在四周回荡着！她的大屁股不住的摆动摇晃，不知是在躲避我的攻击，还是在迎合我的宠幸！
　　「妈妈，啊……我，我爱你，啊，啊……我爱死你了……」我不由自主的向母亲表达着心里的爱意。
　　「啊……我啊……知道，呀……你就是，啊……这么爱我的？啊……」母亲一边和我激战，一边不时的和我交谈，看来欧洲女性的身体条件确实要比亚洲女性强，在这么激烈的性交过程里，竟然还能思考。
　　「是的！」我说完了，心里怕母亲没有听清，便身体向后一躬，将粗长的鸡巴抽出母亲的小屄，至只留下龟头卡在里面，然后说道：「是的！」同时，身体向下全力一压，大鸡巴死硬的插入母亲的小屄里！
　　「哦……」母亲惨叫了一声，「我感到了……」
　　我抱住母亲，向旁边一个翻转，接着翻转时的力量，冲击着母亲的肉屄，而因此产生的剧烈刺激感和强烈的快感也同时粉碎着母亲的每一寸神经！而我自己也享受这颠簸中的快感，我继续用力，抱着母亲几个翻转便翻到了溪水之中。
　　此时，为了更加好的体验在水里肏屄的乐趣，我也变换了姿势，让母亲上身躺在岸上，而下半身则是浸泡在水里，这样，我就可以无所顾忌的和母亲交合肏屄了！
　　我双手抓住母亲的腰肢，双膝向外曲张着，将母亲的双腿顶的更开，而我自己则像一直大青蛙一样，用力的双脚一蹬，我可以清楚的感觉到自己双脚陷入到溪流底部的泥沙中。但同时，我更加清楚的感受到了大鸡巴在母亲那弹性极强的小屄里破开万难，勇往直前的冲击我的故居！
　　「到了，妈妈我到了，我到家了！」当我的大龟头冲入那曾经养育我，温暖的，母亲的子宫时，我兴奋的对母亲叫嚷着。
　　母亲也是淫荡的叫着：「哦，是的呀……好儿子，你真的在肏你的妈妈了，呀……」她叫得放浪，而身体的动作更加狂野不羁！那如同浴盆般大小的大屁股尽管被我压制在溪水中了，但却还不住的向上猛挺，全然不顾死活了。
　　我豪气顿生，居高临下的将大鸡巴一下下生硬的插入到母亲的蜜屄里，由于是在水里和母亲肏屄，所以，我的鸡巴每次抽出时，溪水都会被母亲那抽空的小屄吸入进去不少，但当我再次将大鸡巴插入时，又会将那些水再次压榨出来。
　　在溪水的润滑作用下，我插入的更加顺畅，但随着我动作幅度的增强，母亲小屄里产生的吸力也更大了！
　　每次我的大鸡巴插入时，母亲的小屄，特别是花芯，都会如同饿了很久突然见到食物一般，将我鸡巴一个劲的往里吸。我用力的将鸡巴在母亲小屄里一碾，龟头便轻松的碾开她那无时无刻不在吸引我的花芯，破关而入，直接将大鸡巴插到她的子宫里！
　　龟头上那凸起的两条肉棱不断的搜刮着母亲的子宫壁，而母亲已经是高潮迭起兴奋异常，充血的子宫壁已经极为敏感，被这坚硬的肉棱一刮，顿时嚎叫连天了！
　　「啊呀……操穿我了……呀……好硬，啊……」
　　「好儿子，呀……你肏死妈妈了……」
　　「妈妈，我操得你舒服吗？儿子操得你怎么样呀？」我调笑着母亲，同时下半身也没有片刻的停歇。
　　「好，，啊……你，啊……你是我……啊……是妈妈的好儿子。」母亲好容易把一句话全喊出来了！
　　「你这个骚女人，连自己的儿子都勾引，看我不惩罚你！！」我一边喝骂，一边用胯下的大鸡巴猛烈的攻击着母亲的蜜屄，将母亲奸淫的一阵嚎呼！
　　「我是啊……骚货，啊……我是不要脸啊……的坏女人，呀……惩罚我吧啊……用你的大鸡巴肏死我吧！！！！」母亲一副舍生忘死的样子，大屁股更加凶猛的向上扬起。
　　我抱住母亲，在溪水里不住的翻滚腾挪，下身却片刻也没有停留，不住的对母亲的小屄狂轰滥炸，要不是母亲的嘴被我用嘴封住了，早就叫得惊天动地了。
　　饶是如此，溪流底部的细沙却经不住我们折腾，被我们母子肏屄的剧烈动作全部搅起，溪水浑浊了一片！
　　母亲高潮了好几次了，只是，每次她高潮过后，有些疲惫的要停下来时，我的鸡巴却还是在她密道里急速的冲刺着。所以，她每次都会很快的再次被到下一个高潮！
　　「啊……啊……啊……啊，啊……」母亲一连串的长叫，声音十分高亢，她又高潮了！
　　感到阴精在我的龟头上一淋，我顿时感到自己的高潮也要到了！
　　我将母亲大屁股死命的拉向我的鸡巴，同时，大鸡巴也是竭尽全力的向下生砸硬冲，母亲本来刚刚泄身，还处在疲惫状态，但被我如此攻击，很快又自然的「复活」过来！
　　「哦。呀……宝贝……啊……你，你还没好吗？啊……快，啊……我，我真的不行了啊……」母亲开口求饶了，但她的身体却是机械的不住扭动，大屁股更是不住的摇摆来迎合我的插刺。
　　我感到尾椎处一阵酸麻，忽然，一股电流般的感觉直接从尾椎经脊梁直窜入大脑，我要射精了！
　　感到自己到了临界点，我操动母亲的频率更加高了，简直如重机枪般将大鸡巴凶悍的在母亲小屄里捣入拔出！
　　我的棒子一阵猛涨，母亲立刻感到了我的变化，她不顾一切的鼓起余勇，将大屁股悍不畏死的向我舞动，终于，在一番努力后，我再也坚持不住。
　　「啊……我来了妈妈我射给你了……」一声咆哮，我将对母亲浓浓的爱意化为浓稠的精液，射入到母亲子宫里。
　　母亲也是一声浪叫：「哦，来吧啊……射给亲妈妈吧……」
　　大屁股向上一拱，四肢紧紧的将我抱住，同时被我的精液烫的再次泄身了！
　　我的精液不住的射入到母亲子宫里，那曾经孕育过我的肥沃土壤如今被我肆意的耕耘，我的种子也细密播撒在其中，等待长大成人的机会！
　　一发，两发，三发，我不住的将精液射入，如同机枪子弹般的打在母亲子宫里，母亲哆嗦着，不一会儿便脑袋一歪，失去了知觉。
　　足足五分钟，我才感到自己的一粒种子也射不出了，本来骄横跋扈的鸡巴也萎缩了疲软了下来。
　　但我还是不愿意从母亲温暖肥美的小屄里拔出，便抱起母亲，让她的下体和我的下体连在一起而不分开的走向我们的帐篷，我也要休息一下，准备和母亲做下一个体验了。
　　当母亲睡醒时，我已经坐在她身旁欣赏半天她那娇憨的睡态了！
　　「妈妈，怎么越来越不中用了？没几下就被我操晕了这么久？」我调笑着母亲。
　　「哦，小坏蛋，谁让你那么厉害的？」母亲有些不好意思，但还是有些认真的对我说：「不过，我确实要采取些行动才好，不然，」她忽然住嘴，看着我焦急的样子，「噗嗤」一下笑了出来。
    「亲爱的，你不要这么紧张，我是说，要想办法对付你的强盛的欲望，不然，我怕早晚被你活活肏死！」说完，又红着脸前仰后合的笑起来。
　　我这才舒了口气，还以为母亲要限制我和她肏屄呢！
　　「妈妈，我们再玩些什么吧？」为了转移话题，我开始向母亲询问。
　　「当然，不过，你有什么好的玩法吗？」母亲用她那精灵的大眼睛，微笑着看着我。
　　「有的，我刚才就想好了！」
　　我兴冲冲的，不等母亲回话，拉起她出了帐篷。到了外面，我指着前面不远处的悬崖，说道：「妈妈，我们到草丛里去玩吧？」
　　母亲看了看前面，从我们宿营地到悬崖下不过二十米，却是杂草丛生。看着半人高的干枯的杂草，和地面附近的鲜嫩青草，母亲心里也是很有尝试一下的欲望。
　　「那么，你准备好了吗？」母亲挑逗的问我，但当她看到我高举着的鸡巴所表现出的高昂站意时，便没等我回答，自言自语般的说道：「哦，看来我是问得多余了。」
　　只是，母亲抬头看到了我映出血丝，充满兽性的双眼时，不由得下了个突。
　　「哦。不……哦亲爱的，你，你，你要干什么？」她俏生生的问我，脚下却不由自主的向后退去。
　　「干什么？当然是干你了，我的亲妈妈！」我淫笑着扑向了母亲，母亲转身就向草丛里跑去，她一丝不挂，雪白的而完美的身体完全暴露在我面前。肥硕的大屁股随着跑动而泛起一波波的臀浪不说，就连她胸前的豪乳也随着跑动而左右摇摆起来，我虽然是在她后面，却是看得清清楚楚，本就强烈的欲火更是被淋上了汽油，更加熊熊燃烧了！
　　「看你跑到那里去！」我大喝一声追了上去。
　　「救命呀！救命呀！」母亲一边跑，一边求救，但她求救的样子我怎么看怎么觉得实在催促我快去追上她，把她压在地上好好的奸淫一番似的。
　　终于，我几步赶到了母亲身后，一把抓住她的手臂，她激烈的挣扎，嘴里也不住的叫嚷！
　　「你干什么？放开我，我是你妈妈呀！」她的话却是让我更加沸腾。
　　说实话，母亲身材高大而健壮，虽然我在同龄人里是体格强壮的了，但和母亲真的肉搏却也不是可以轻松获胜的。好在母亲只是为了增加情趣而故意装装样子，但我还是废了不少力气才把她压倒，让她四肢爬跪在杂草上。她那硕大浑圆的大屁股盛放在我的面前，我情不自禁的抱住，深情的吻上了她那肉粉色的菊花屄！
　　「啊……哦……你不要，呀……不要亲那里呀……」
　　母亲被我亲得一阵心痒，大屁股不住的扭动。我不顾母亲的躲避，双手死死的抱住她的大屁股，时而伸舌头舔舔她的菊花，将她刺激的一个哆嗦，时而在她肥腻的臀肉上用牙齿轻轻磕咬，如品尝蜜糖，仔细的在她的后庭寻找着乐趣！
　　忽然，母亲一阵剧烈的颤抖，她竟然这么轻易就高潮了！一股淫水从她的蜜屄里直射而出，飞溅的满处都是，我鼻尖上落了一些，那腥臊的气味立刻直冲我的脑门。
　　「哈……这么骚还装什么正派！我肏死你！」我呼啸着，抄起大鸡巴直挺挺的刺入到母亲的小屄里。温暖的小屄壁从四面八方挤压过来，将我的鸡巴挤得舒服无比。
　　我随即开始了大规模的攻击，大鸡巴毫无技巧的在母亲蜜屄里刺入拔出，大龟头如打夯般一下下击打在母亲的子宫里，将母亲奸得浪叫不止！
　　「哈。哈。哈。哈我肏死你……」我不顾一切的奸淫着母亲，却没提防被我肏得娇呼不止，只是一个劲的向后猛挺大屁股的母亲却突然起身，飞快的向前面山崖跑去！我措手不及之下，鸡巴被从母亲小屄里赶出来，心里极度窝火，也大喝着，追了上去。
　　母亲跑到了山崖下面，作势开始攀登悬崖。我正好赶到母亲后面，母亲的一只脚踏在一块凸起的石头上，另一只脚还在地上站着，双手正在向上摸索着。我也不废话，一手扶住母亲的腰肢，一手扶住自己那暴跳不止的鸡巴，恶狠狠的一下子杵进母亲的小屄里。
    「啊……」母亲一声浪叫，我却丝毫不理会，双手抱住她的纤腰，便开始抽动腰部大开大合的奸淫起来。
　　我的鸡巴如活塞上满了机括般，不住的在母亲小屄里做着活塞运动，母亲双手乱抓，双脚乱蹬，但无奈腰部被我控制住了，只有认头被我肆意的奸淫。
　　忽然，母亲小屄里的温度急速升高，显然她又快高潮了。我正要加速进攻，却不料，母亲突然双手抓住凸起的石头，同时双脚一用力，竟然在地上站着的那只脚也登上了一块突出的石头上。
　　我的鸡巴险些再次被母亲撵出来，不过，这次我反应很快，母亲刚有异动我便捉住了她那纤细的腰肢，同时，我也是双脚一蹬，也踩到一块高出地面的石头上，这样，我的体重很大程度上也是加在母亲身上了！
　　母亲被我越干越兴奋，她双手虽然没有在向上摸索，双脚却不住的攀登，最后，整个人都如一个放倒的Ｕ字一般，全部攀到了崖壁上。
　　不过，她的大屁股却是一直被我控制在我怀里，也就是说，她现在双手抓住石壁，双脚也蹬在石壁上，大屁股却被我一个劲的狠插硬抽着。就像是个母猿攀岩时，被一只公猿猴从后面偷袭交配似的，尽管很费力，可母亲却也更享受。
　　「啊……啊……　啊……啊啊啊啊啊啊……」母亲一阵歇斯底里的叫喊后，突然从她的花芯里射出一股浓烈的阴精来，淋得我好不舒服！
　　于是，我赶忙抱住她的大屁股，从石壁上后撤，稳稳的站在了地面上。母亲四肢脱离了石壁的阻碍，顿时在空气里手舞足蹈的漫无目的抓挠乱蹬，为了防止她碰到石壁而受伤，我又抱住她后撤了一些，同时将她向上举了举。
　　但是，我的大鸡巴一直没有离开过母亲的小屄，而且，我的抽插动作也是一刻没有停。终于，在我锲而不舍杀伐下，母亲回光返照的舞动半晌后，又是一股阴精泻出。
　　接着，她整个人也在绷紧了几分钟后，突然如散架般瘫软了下来。整个人软绵绵的垂下来，四肢和脑袋都蔫达达的垂向地面，如果不是我的鸡巴还深深的插在她的小屄里，而她的大屁股也被我死死的抱住的话，怕是早就软泥似的瘫在地上了！
　　似乎也被这奇怪的姿势刺激，我也感到了高潮的临近，将母亲放到地上后，让她继续四肢着地爬跪好。
　　虽然还是趴在草地上，但显然母亲高潮后没有体力再支持身体了，纤腰完全塌了下去，只是将大屁股高高举起，脑袋却趴在了双臂上。
　　我也是高潮迫近，便放开手脚，双臂用力，将母亲的大屁股一个劲的向怀里拉，同时大鸡巴向前一阵急速挺进，对母亲发起了最后的攻击！
　　「啊啊啊啊啊，，不行了……啊……」母亲一声浪叫后，我也再次射出了我的精液！
「给你，给你了，妈妈我爱你！」高潮后，我们都疲累无比，便连姿势都没有改，母亲高举着大屁股趴在草甸子上，我则是大鸡巴深深的插在她小屄里，人却趴在她背上，昏昏沉沉的睡了过去，整个世界都和我们没有关系了！


　　狂吻俄罗斯（上）
　　快乐的日子总是过得飞快！
　　温柔淫靡的暑假就在我和母亲荒淫的肏屄淫乐中度过了，我只有无奈的再次回到学校，开始了正常的学习。不过，也不是没有好消息，至少，学校不再要求我们必须寄宿在学校了。也就是说，我可以有更多的时间回到家里，和美艳的母亲一起尽情淫乐，享受母子之间不该有的却是世上最美妙的鱼水之欢了！
　　今天与平时不同，是母亲的生日，母亲生日很好记，是十一月一日。今天她就三十岁了，也步入了女人最性感美艳的年龄！今天是周五，明天就是周末了，所以，我们说好，今天要好好庆祝一番，而且，母亲说她想到了几个新的花样，我们晚上来用！就这样，我整天上课都神不守舍的，满脑子都是风骚性感的母亲在一起缠绵的情景，而且，更加期待着晚上母亲新的构思！
　　终于放学了！我飞快的冲出教室，奔向学校大门。
　　远远的，我就看到母亲驾驶的汽车，而母亲就坐在驾驶室里冲我招手呢。我迅速的上了车，身后几个同学好友向我打招呼我都没有理会，直到母亲提醒，我才又将头探出去车窗去和他们告别。其实，我是真的没有注意到他们和我说话，我一心只看到母亲在等着我，而我的鸡巴也跃跃欲试的要回到母亲的小屄里去，重温那无限温暖的时刻了！
　　「亲爱的，看来你很着急？」母亲用她那充满诱惑力，性感的声音问我说：「不要急，我们有的是时间，对吗？」我无奈的耸了耸肩，「当然，不过，你知道的，我真想现在就和你做一次！」我向母亲表白着，感觉自己表示的不够清楚，我又补充了一下，说：「其实，最好是永远不停的肏屄，我们永远不分开才好！」
　　感到这样才是我自己的真实意思，说完后，我充满期待的看着母亲。她微笑着，摸了摸我的头，忽然从驾驶的位置上将身子探了过来，吻了我一下。那红润的嘴唇封在了我的嘴上，我感到一阵窒息，但却没有躲开的意思，反倒是一下抱住母亲的脖子，同时将自己的舌头伸到母亲嘴里去品尝那可口的香津。
　　我和母亲的舌头纠缠半天后，母亲才坐正，发动汽车，一言不发但却是面带微笑的向着我们的爱巢驶去！
　　回到家里，母亲并没有立刻告诉我她准备的节目是什么，而我虽然急切的想知道却也还记得今天是母亲生日，不能让她有任何失望！所以，我便耐着性子等着，还帮母亲忙进忙出的布置餐桌，准备烛光晚餐。
　　终于准备好了，而此时的天色也黑了下来，毕竟快要立冬了，天黑得早了不少。不过，这也配合了我和母亲用餐的气氛！点好蜡烛，我和母亲一起唱了生日歌，她闭上那动人的蓝眼睛开始许愿了。我真想知道她许的是什么愿望，但显然她还想对我保密一下，我也就没有追问。母亲抬头看见我期待的眼神，露出了那迷人的微笑，对我说：「宝贝儿，我知道你心里一定在想我刚才许的愿望是什么对吧？别急，我一会儿会告诉你的。」说完，冲我眨了眨眼。我看得差点连魂都掉出来了，总算是还有些自制力，勉强镇定一下精神有些窘迫的和母亲共进晚餐！
　　母亲端起红酒眉目含情的对我说：「宝贝儿，我们还没有干杯呢！」说话的声音时那么旖旎，让我入赘春风似的温暖舒畅！「哦……对不起！」我认真的道歉，也端起酒杯，对母亲说：「妈妈，我祝你永远美丽性感，祝愿我们能够永远在一起！」
    「哈……亲爱的，我想，我应当祝愿我们会更加幸福对吗？干杯！亲爱的！」说完，母亲笑着将杯中红酒一饮而尽！俄罗斯人似乎天生对酒精就有着特殊嗜好，在我的记忆里，母亲似乎每次喝酒都喝很多，而且还经常是一下子见底。我的酒量受母亲遗传也是很好，连几个要好的学长也都喝不过我。不过，和母亲比起来似乎还是不在一个水平线上，母亲从来没有喝醉过，每次都是她把企图灌醉她的不管男人还是女人喝到桌子底下去！
　　当然，我和母亲的心思根本不是在酒上，而是在于要享受这温馨香艳的气氛。
　　伴随着悠扬的柴可夫斯基的交响乐，母亲端起酒杯站起身，婀娜袅袅的来到我身边，美目神情的看着我。我也同样欣赏着母亲，欣赏这个曾经给予我生命，而现在又给予我无上快乐的完美的女人。母亲坐到了我的腿上，她喝了一点酒，但却没有咽下，而是将嘴伸到我面前，我情不自禁的吻了上去！母亲将嘴里的红酒过度到我嘴里，香醇的红酒混合了母亲甘甜的香津变得更加可口，如琼浆玉液般勾起了我心中的贪念。我咽下口中美酒，却乘机吸过母亲口内丁香，贪婪的吸吮起来。母亲激烈的回吻，她毫不示弱地将胸前那对坚挺而巨大的豪乳在我身上摩擦着，显然是要勾起我的欲火来。我不会让她失望，其实，她就是不这么做，我的欲火也是早就熊熊燃烧了！
　　我一下将手从母亲上衣开口处伸进去，抓住母亲那高耸而富有弹性的肉球，肆意的把玩起来。我们激烈的亲吻着，我可以感觉到母亲热情在不断升高，相信她也能感到我的热情在升高！
　　坐在我腿上的母亲那肉感完美之极的丰臀也通过不断上升的温度提醒我，母亲也已经进入状态，可以进一步行动了！我腾出手来，准备进入到母亲密处，进一步挑逗，却不料，母亲突然拦住了我那渴求探寻的毛手！
　　「先……先别着急，亲爱的，我们有的是时间！」母亲已经是气喘吁吁了，她两颊红通通的如火炭一般，显然是已经动了春情，但还是努力的让我停止动作。
　　「可是妈妈，我想我们现在完全可以来一次，让我们好好的庆祝一下你的生日！」
　　我有些不解的说。母亲似乎也很难受，但她还是努力的控制住自己，用饱含春情的眼睛看着我，认真的说：「亲爱的，我只是有个想法需要和你确定一下，虽然我很有信心，但还是你来给我个答案最好！」母亲有些让我犯迷糊，但我还是急切的说：「当然没问题，什么想法？快说呀！」看我催促她时的急切神态，母亲会心的一笑，是那么甜美，差点把我的魂勾出来！我狠狠的吞了口口水，有些无辜的看着母亲，等待她的所谓要我确定的想法。
　　「不用紧张，宝贝儿！」母亲安慰着我，「真的不用紧张！其实，其实我这个想法以前已经……怎么说呢……以前已经和你说过了……」看来她措辞很慎重。
　　「你是否真的爱我……或是说……就是……你对我们的关系是怎么认为呢？」
　　她很认真，「是真正的爱，还是只是母亲和小男孩之间的游戏呢？」说完，她便用那迷人的大眼睛深情的看着我，期待着我的回答。
　　「这还用说吗？妈妈，你知道的，我是真的非常非常爱你！就像……就像…
　　…哦……」我很急切的想要表达出对母亲的深深爱意，但越是着急越是不知道该如何形容。好在母亲只是想让我再确认一下，而不是故意要我难堪，她笑着，对我说：「好了好了，我明白的，其实，我只是希望你能够再确认一下，不要担心宝贝！」
　　说完，她呷了一口红酒，似乎是整理了一下思绪，才对我说：「我也是很爱你的，就像你爱我一样，这一点你很清楚！」她不在看我，而是十分认真的，一边思索一边说：「但是，我们这样的情况，我们的关系是不可能合法的，」跟着她又像怕我不明白似的，进一步解释着，「我是说，我们是母子，亲生母子，虽然我和你父亲离婚了，但这种关系不会改变。所以，我们很难有前景，或是说我们几乎不会有结果。」说完，她又陷入了沉默。我有些不耐烦了，熊熊欲火将我的神经在一寸寸的摧毁，勉强保持的一点理智，「妈妈，到底你要说什么？快点吧，求你了！！！」我有些撒娇似的央求了起来。
　　「亲爱的，我想说的是，如果有办法，我们可以合法的结合，你会愿意吗？」
　　母亲笑得很迷人，她问得很诚恳。
    「不要急着回答我，」她让正要开口说话的我忍住了冲口而出的想法，说：「因为如果我们正式的结合，我希望我们要像真正的恋人那样，进入教堂宣誓，还要，还要……还要有我们爱情的结晶……」说到这里，母亲的脸上出现了一片红霞，显然不是酒精的作用，而是女人的娇羞所制。
　　「当然，当然了妈妈！」我急不可耐的边说边抱住母亲的丰臀，「我当然想跟你正式举行婚礼，然后，还要有我们的孩子！」我没有说谎，我真的是发自肺腑的想要和母亲像电视里那样，到教堂，我穿礼服，母亲穿婚纱，在神甫的主持下举行正式婚礼。然后，我们会有可爱的孩子，当然，具体我和孩子的关系是什么我没有想过，也没空去想。
　　「真的？」母亲认真的看着我，尽管她眼神里还是带着一丝调皮的嘲弄，但显然她是很高兴我这样的表现的！于是，她站起身，用自己的行动来表示自己的心情来！
　　母亲动作很缓慢，似乎是有意的在向我展示她那完美的身材，不过，尽管我对这身体已经熟悉的不能再熟悉，甚至超过了她曾经的丈夫，我的父亲。但我还是深深的被眼前的美体所吸引，眼睛连眨都不眨，生怕少看了一眼！
　　母亲起身走向走廊口，一边走一边回头朝我媚笑，如同浴盆般硕大浑圆的丰臀，即便包裹在火红的礼服下也没有降低性感惹火程度，反倒是更能勾起人无限的遐想！我被眼前的美景吸引，一时连下半身那斗志昂扬的兄弟都忘了！
　　但显然是故意挑逗我，母亲的大屁股本来就硕大，可她还一边走一边扭动，大屁股泛起一波波的臀浪，馋得我口水都要流下来了。
　　就在我如痴如醉的看着母亲丰臀时，母亲突然停住脚步，她猛地转过身，笑着问我：「怎么？看呆了？还有更精彩的呢！」
　　接着，就在我一愣神的功夫，母亲如模特般的一个转身，一手伸到背后似乎是抓住系在腰间的束带头，一手却抓住了位于胯部侧面的礼服裙摆的侧缝处，然后就停住了动作，含笑看着我，眼睛里充满了挑逗的欲火！
　　「亲爱的，想看看更精彩的对吗？」母亲突然笑着问我，不过，她的笑容不像刚才那样温馨，显得十分放荡了起来！而我需要一点时间反应，没办法看到母亲如此卖弄这世界上最完美的美臀，是男人就不可能脑袋不短路的。可母亲显然也不想让我着急，「看！」说着，她双手同时一用力，腰间的束带被解开，而那围在下身的礼服裙子也一下子扯了下来！
　　天呀！隔着裙子看已经是快要窒息了，母亲突然撕下裙子，竟然将那双修长白皙而又丰润的美腿展现在了我面前！
　　修长的美腿如倒立的白玉雕琢的锥子一般，即便是昏黄的灯光下依然有些晃眼！巧夺天工的工艺品让人看了会叹为观止，而母亲的美腿显然也有如此魅力！
　　而且在我这个没有什么艺术细胞的人看来，母亲的美腿肯定是比那些所谓艺术家的作品有吸引力，美的让我有些晕眩！
　　不过，修长的粉腿向上延长到大腿根部，美景戛然而止！因为母亲还穿着内裤，尽管她穿的是黑色蕾丝结成花，编成的情趣内裤，对我来到人世间的那扇门，也是后来给我无限乐趣的天堂之门遮掩的并不全。但这更加激发了我一窥全豹的欲望，让我有些抓狂了！
　　母亲开始向我走来，步伐轻盈，而富有节奏感。此时母亲上身穿的晚礼服还没有脱掉，这就向我展现了一副奇妙绚丽画面。母亲白玉般白皙耀眼的双腿毫无保留的向我展示着摄魄的魅力，上身穿的晚礼服是那么整齐，没有丝毫的凌乱，和暴露的下半身形成鲜明对比。胸前那对豪乳不安的跳动，大有破胸而出的架势，看来母亲没有传内衣！
　　而作为上下半身的交接处，母亲的密处穿着也近于上下半身中间。既有所遮挡，又有所暴露，而且，比之两者都更加的有诱惑力！
　　随着母亲越走越近，其实根本就是几步而已，但对我来说，却如同过了很久一般。顾不得嗓子因为紧张而干涩，更顾不上嘴唇因为没有唾液的润滑而火烧火燎，我只有努力的强咽下口水，努力的深呼吸来平复激荡的心情！
　　「看来你很着急了，嗯？宝贝儿？」母亲的声音越发地富有诱惑力，而她的动作更是如此。她缓缓的双手摸向胸前衣襟处，摆弄着那如同侍卫般守护她美好胸部的扣子，却就是不肯解开，让我看得眼睛里都要冒出火来了！
　　我感到自己快要失控了！
　　我要占有眼前的女人，是的，完全的占有她，虽然她是我的母亲，但我更要她是我的女人！
　　母亲显然也察觉到了我的异常，她还是微笑着看着我，笑容越发的迷人，让我竟然有了迷离之感！
　　她一粒一粒的解开扣子，动作缓慢得让我有些失控，但我又不舍得少看一眼眼前的景致。面对母亲的诱惑，我真的感到自己有些无助，自己就像是小孩子般无无力！
　　终于，最后一粒扣子解开了，母亲饱含深意的看我一眼，双手猛地将上衣向两边一分，将这讨厌碍事的礼服脱了下来，顺手扔到了一边地上。
　　母亲双臂张开，微笑着看着我说：「亲爱的宝贝儿，到妈妈这里来吧！」充满母性的诱惑，我心中强压的欲火如火山爆发般彻底发泄了出来！
　　「哈……」怒吼一声，我一下将母亲抱起，放到了桌子上，毛手毛脚的一边向下撕扯自己的衣服，一边漫无目的的将母亲往桌子上按去。母亲显然很满意我的表现，她只是「咯咯咯咯……」的一阵娇笑，任由我随意的摆弄她，十分配合。
　　终于，我的最后一丝遮挡也被除去了，我那暴挺的，如铁杵般坚硬粗壮的大鸡巴完全的释放了出来。我将母亲放躺在桌子上后，又将她双腿架起抗在肩头，一下将嘴唇向那让我无限企盼的蜜屄压了过去。没有时间脱掉母亲的情趣内裤，我一个劲的隔着蕾丝花亲吻那曾经给我生命的天堂之门。
　　双手不住的揉捏母亲那对豪乳，曾经给我提供来到人世间的第一份粮食的美味源头，那白腻腻的肉团上顶着鲜红发硬，如相思豆般可爱的乳头完全亢奋，昭示着母亲已经完全进入状态了！
　　「呃……」我再也控制不住自己了，一把撕下母亲蕾丝内裤，操起自己那早就整装待发的大鸡巴对准了无比熟悉的快乐源泉，一个暴挺，「滋……」超大的大鸡巴整根没入了进去！
　　「喔……」母亲虽然是实力雄厚，但还是被我突击得娇呼了一声，「好，太好了！」
　　憋闷了半天，终于得到了释放，我大吼一声：「哈……妈妈我要肏死你！！！」
　　说完，整个人都如同上了发条一般，大张旗鼓的奸淫起了母亲！
　　「操吧，操吧！亲儿子，哦……肏死你的骚妈妈吧呀……」母亲毫不示弱的跟我展开了对攻！她双腿被我抗在肩头丝毫使不出力气，但还是努力的将大屁股上抬，同时小腹用力的收缩，对侵入她蜜屄内我的大鸡巴一个劲的挤压着，大有将我鸡巴勒断的架势！我当然是不在乎这些，立刻拿出最简单的也是最实用的战术迎战，那就是狂轰滥炸！
　　我怒吼着将粗壮的鸡巴一次次的塞入到母亲的肉屄里，龟头一次次的冲破最后的障碍，直接破开花芯进入母亲的子宫，在里面好一番遨游才不甘心的碾一下母亲娇嫩的子宫壁，将母亲碾得一个哆嗦才退出来！
　　「哦……哦……天呀……上帝……哦……我生了个什么样的怪物呀……」母亲一个劲的浪叫，丝毫没有觉得羞耻的意思。
    「天呀，肏死我了，我被呀……我被……我啊……亲生的儿子肏死了呀……」大屁股一下一下的上扬，要不是我体力过人怕是要被掀翻了！
　　为了打击母亲的嚣张气焰，我发狠的抱住母亲那让我爱不释手的花白的大屁股，将大鸡巴如机关炮般猛的一阵狠操，顿时，母亲再也叫不出声来，只能从喉咙里发出「咯咯」的低吼。
　　母亲的双腿开始无助的蹬踏，小屄里也传来阵阵有规律的收缩，我知道母亲的高潮要来了。于是，我加大马力，将大鸡巴更加虎虎有声的操入抽出，将母亲杀得「哇哇」乱叫。
　　「呀……啊……来了……啊……来了，我来了……」母亲突然大屁股猛力向上一挺，双腿也如蹬自行车般一阵乱蹬，接着就身体僵硬绷直，一股淫液汹涌的从母亲花芯涌出来。我忙用力向下一压，将大鸡巴毫无技巧的全部插入母亲的小屄里，将母亲的子宫完全的占领了！
　　母亲小屄内的肌肉剧烈的收缩振颤，如同大地震般地动山摇，我停止了抽插，让自己的分身在母亲身体里好好享受这温柔的快美感觉！
　　好一会儿，母亲的身体渐渐松弛了下来，看来她已经缓和过来了，我那涨得发疼还没有纾缓过压力的大鸡巴再次吹响了进攻的号角！我将鸡巴向外一抽，棒身几乎都抽了出来，晶莹的淫液黏在棒身上来回流淌，不时的滴嗒到地上，却拉出长长的透明粘丝。但我却把大龟头留在母亲小屄里没有抽出，大龟头卡在母亲的肉屄里，牢牢的将蜜屄封死，就连空气都难以透过！
　　深深的吸了一口气，我猛的将大鸡巴向前一挺，整根大鸡巴再次侵入到曾经养育我的小屄，直达我曾经的家园，母亲的子宫里！「噢……」母亲显然被我这突如其来的打击弄了个措手不及！当侵入小屄中的大鸡巴将其中的空气都挤压出来，并将其填塞得密不透风时，母亲也不由自主的尖叫了起来！
　　「啊……又被亲儿子肏死了……」由于刚刚高潮过，母亲身体还没有缓过劲来，虽然被我如此毫不怜惜的突击，母亲却是没有丝毫的办法，一双大腿只有无力的散落在两侧，全凭我双手抓住。我用力的将她们分开，以便更加不会阻挠我的冲刺，而随着我一下下的向前猛冲，母亲那修长的双腿也一次次的被我推得几乎完全水平。
　　这也证明了母亲常年锻炼身体确实没有白费，柔韧性还是那么出色如少女一般！
　　不过，这却不是我现在最关注的，我的思想全部都集中到了我的下体分身，大鸡巴已经充血膨胀得紫红发亮，如铁棍一般坚硬。我只知道一个劲的粗暴的奸淫着身下的母亲，其实，在这一时刻，我唯一的想法就是操自己的母亲，将自己的欲火完全发泄在母亲那完美成熟，温暖安全的子宫里！
　　在我锲而不舍，狂暴猛烈的操动下，坚固的餐桌也开始发出「吱吱扭扭」的声音，似乎是在抗议对它的压迫似的！而母亲在我的努力奸淫下，很快的就再次高潮！
　　「哦……哦……好儿子……哦……好……太好了……」母子乱伦的禁忌快感更加刺激，让母亲更加的血脉奋张的迎接我的驾临！
　　「你喜欢吗妈妈？」我一边疯狂的抽动腰部，将鸡巴飞速在母亲体内操入抽出，同时气喘吁吁的逼问母亲：「你对我是忠心的吗？你只是我一个人的女人吗？
　　回答我！」说完，我故意更加用力的将大鸡巴挺动两下，将母亲操得有些失神了！
　　但母亲还是反射般的说：「是的，喜欢，哦……我喜欢极了！我永远永远啊……我永远永远忠心于我的儿子丈夫，呀……」断断续续的说完，我一个突击将母亲又操得尖叫了起来。同时，她的小屄里也再次传来一阵强似一阵的振颤，看来她又一次高潮到了！
　　果然，母亲高声叫道：「快快，我又，又来了，呀，肏死了……」她还没有说完，我就一个突击，将她杀得渐渐飞升起来！记得在网上见到过，关于女性高潮后会很容易再次高潮，就我自己的经历而言，感觉确实如此。母亲每次都被我操得高潮迭起，而每次第一次高潮都会来得相对较慢，当然，也只是相对。在我纯阳体质和超强的精力之下，感觉母亲很容易就被我操得哭爹喊娘的，而我则是神采奕奕。不过，确实母亲第一次来过后，会很快的来第二次第三次，而且是越来越快。虽然我会有男人的成就感，但随之而来的问题是，每次我要完全自主的射出来，泄掉胸中那熊熊的欲火可是比登天还难。没办法，每次母亲高潮后我都会让她休息一下，有喘息之机，不然我真怕像小说里说的那样，将她操得脱阴了，那可就真是追悔莫及了！
　　不过，眼下我还要发泄一下，不然我坚挺的分身可是不会答应的。
　　我控制住母亲的丰赘的双腿，大鸡巴如重量级拳王的超重拳般，又狠又猛地冲击着母亲的子宫！「啊……呀……操穿了……又穿了呀……我被儿子肏死了…
　　…」母亲越叫越浪，动作也越来越大，大屁股不住的上抬，以配合我的奸淫，同时，那剧烈收缩的小屄也更是如同在给我的鸡巴做起了舒服的按摩一样！随着我鸡巴越来越胀，顶端的大龟头也越来越大越来越硬，卡在母亲那虽然大但却丝毫不见松散的肉屄内也是越来越紧。
　　母亲小屄里的空气在我每次将鸡巴冲入时都会被挤压出来，而这就助长了母亲子宫对我龟头的吸引力，每次都会将我鸡巴吸得紧紧的，我稍一用力向外抽，就会将母亲整个人都带起。母亲的大屁股被带离桌面，但很快会随我鸡巴再次操入而向下跌落，重重的摔在桌子上，将桌子震得唏哩哗啦乱响，恨不能要把桌子砸碎似的！
　　在连续将母亲操得高潮了七八次后，我也终于感到自己的腰眼有些发麻，下面也有了射精的意思。
　　「妈妈，我……我要……来了……」我吃力的喊着，因为我的力量基本上全部都用到下半身去了！
　　「哦……好……来，来吧！亲爱的，射给你淫贱的妈妈，射死我吧！」母亲鼓起余勇，大屁股如最后的疯狂般向我展开了攻势！
　　在激烈的又奸淫了母亲几分钟后，我终于再也忍耐不住，腰眼一酸将自己对母亲的无上爱意都化作了无数的子孙精，射入到了母亲体内！
　　「啊……来啦……射给你了妈妈！」我大吼一声，将大鸡巴最后垂死挣扎般的疯狂捣动了几下后，死命的向前一冲，将大鸡巴插向母亲体内最深处，我曾经居住过的美丽温馨的故乡，母亲的子宫！大鸡巴如肉质重炮般射出一发发浓热的炮弹，将母亲打得一个哆嗦接一个哆嗦，最后母亲声嘶力竭的喊了一声：「哦！
　　太好了，肏死了，热死了，真多……」后，便脑袋向旁边一歪，身体一软，竟然昏死过去！
　　我虽然是强行催动自己射精，欲火还没有完全解除，但也是受到了巨大刺激，无力的趴在了母亲身上，大口喘着气，鸡巴虽然开始萎缩了，但却没有舍得抽出来。因为母亲的子宫和小屄是那么柔和温暖，待在里面舒服极了！
　　休息了一会儿，我直接将母亲面对面的抱起，将她双腿搭在我的胳膊上，这样，她就如同树袋熊爬在树上般，爬在我身上，和我结为一个整体了。
　　将母亲抱回到我们的房间，也就是当初她和父亲的卧房，将母亲放到床上，我才抽出自己的分身，松了一口气。
　　看着满脸疲劳但却也带着满足微笑的母亲，我虽然想再次一亲芳泽，却也不忍心。忽然，我想到了母亲说的话，她说要和我进教堂宣誓，这个好办，找个没人认识的地方就好了。可她说要给我生下孩子，还要正式结婚，这可就难了。别的事情我不知道，但母子不可能结婚这我还是知道的。看过那么多乱伦的书，好像还没有哪国的法律可以让母子通婚，母亲嫁给儿子的。至于孩子，如果都不能结婚，那么孩子也就不好办了，要是医生告诉警察怎么办？
　　「算了！」我摇了摇头，使自己大脑清理一下，如此让自己头大的问题还是不用想了，刚才和母亲厮杀得大汗淋漓，母亲太累了而可以睡过去，我可是清醒得很，现在浑身黏糊糊的很不舒服，还是去洗个澡吧！
　　没有去安装了探头的浴室，我直接进到主卧室里卫生间的浴室，打开水龙头，开始给浴盆放水。自从父亲和母亲离婚后，我们便将屋子从新做了规划，主要特点就是将浴室扩建，而由于我的卧室已经没有什么意义了，便将它改成了真正意义上的，我和母亲的娱乐房！
　　而主卧室里这个洗浴间，为了可以和母亲洗鸳鸯浴，我们特意订购了专门制作的冲浪浴缸，非常的宽大舒适，这样，我和母亲就又多了一个淫乐的场所！
　　不一会儿，水放好了，我试了试水温，便躺了进去，闭上眼睛，好好享受起这宁静的温馨来！
　　也许是有些累了，也许是水的放松作用，不一会儿，我竟然睡着了，躺在浴缸里悠闲的睡了过去。
　　我做了个梦，非常非常美的梦。我梦见，母亲真的穿上婚纱，挎着我的胳膊，与我一同走进了教堂，而神甫则庄严的为我们主持婚礼！
　　前来道贺的人很多，而坐在最前面的一个人最使我吃惊，竟然是父亲！
　　「儿子，恭喜你，恭喜你们！」父亲满脸微笑的祝福着我和母亲，我激动得说不出话来，而母亲也是眼含热泪的说：「哦，太好了，你知道吗？我非常期待你的祝福的！」说完，他们激动地搂抱在了一起，母亲还主动的吻了父亲！我没有嫉妒，因为我知道他们这纯粹是礼节性的，没有男女之情。
　　不过，突然我发现四周环境有些不对了，本来阳光明媚的教堂里竟然变得阴霾起来，周围那些前来祝贺的人也都不见了踪影，倒是父亲还在，只是他的脸变得阴鸷异常，让人看着心惊胆战！母亲已经是花容失色，她如同一只无助的小羊羔般被父亲提在手里，不住的朝我喊叫救命！
　　我心里很害怕，但眼看着心爱的母亲在父亲手里，我还是壮起胆，大声冲父亲喊道：「放开母亲，不要碰我的女人！」
    「你的女人？」父亲狞笑着，问我：「要不是我把她买下来她这时八成早就是个站在街头凭栏卖笑的婊子了，还能过着无忧无虑的太太的日子？要不是我，连你这个小畜生都没法出现在这个世界上，我辛苦赚钱养活你们，你们竟然给我戴绿帽子，今天岂能饶你们？」说完，他又仰头大笑起来，笑得那么高兴，但在我眼里是那么恐怖！母亲在她手里无助的挣扎，而我尽管想冲上去，不顾一切的救下母亲，但不知怎么地，我就是无法冲到父亲跟前，我急的满头大汗，却是毫无办法。
　　「放开她，放开我的女人！」我声嘶力竭的朝父亲大喊，但无济于事，我怒吼着挥舞着拳头，他却连看都不看我一眼，只是仰天长笑。
　　就在我急的如热锅上的蚂蚁时，父亲有了新的动作！他一手抓住母亲胸口，另一支手随便的一挥，母亲的衣裙如摧枯拉朽般的被撕碎了，碎片就像是蝴蝶一样漫天飞舞，而母亲那洁白健美丰满的美艳胴体也随之暴露在空气中！
　　「放开她！你敢动她我杀了你！！！！」我完全爆发了！眼看着父亲的手在母亲的豪乳上摸索，我真是恨得牙床子都要出血来了，但我只有无力的嘶叫着威胁着父亲！
　　但任凭我叫破了喉咙，嚷哑了嗓子，我还是毫无办法！
　　眼看着他对母亲的动作越来越放肆，我更加的心急如焚，在毫无办法的情况下，我竟然急的流下了无奈的泪水！「放开，你放手，这是我的女人！」我无力的嘶吼，但也仅此而已。
　　忽然，我感到自己身体发生了变化，我的下身鸡巴突然感到无限温暖，一股湿热的感觉一下子窜上我的心头。我猛地睁开眼睛，这才知道自己做了个噩梦，可下面鸡巴的感觉是实实在在的，我低头一看，却是一个硕大浑圆的大屁股摆在了我的面前！
　　虽然没有看见脸，但我对这个大屁股简直是太熟悉了，因为它不是别人的，而正是我美艳风骚，成熟动人的母亲的大屁股！
　　原来母亲正倒着趴在我身上给我做口舌服务呢！我顾不上什么刚才的噩梦了，双手一下子抱住母亲的大屁股，情不自禁向着那肉屄亲了上去。
　　「喔……嗯……」母亲含混的哼哼两声，显然她并不反感我去亲她的肉屄，因为当她明白我的意图后，将大屁股向下挪了挪，蜜屄正好对准了我的脸，我可以毫不费力的亲到她那腥腥的，还有些骚味的肉屄。虽然母亲也在水里泡过一会儿了，但也许是因为她位置靠上，没有能全部沁到水里也许是因为我们交合时产生的淫液浪水太浓稠了，总之，蜜屄口上竟然还有不少干结了的不知是精液还是淫液的东西。
　　我用舌尖一舔，咸咸的，味道很重！
　　但我不会过多注意这些，因为我的目标只有一个，那就是母亲那肥美的肉屄！
　　我舌头滑入了那湿滑的小屄，仔细用心的品尝着那腥臊而刺激的味道！母亲淫液如黄河泛滥般的，汹涌着从蜜屄里流了出来，我没想的母亲的淫液喷射得这么有力，竟然没有躲开，被淋了一脸！
　　我有些不满的拍了母亲大屁股一下，母亲主动的晃了晃丰臀，似乎是在道歉，而她嘴上是丝毫没有闲着，越发认真的吞吐着我的鸡巴，大有非要将我的精华榨出来不罢休的架势！
　　我们就这样相互为对方服务着，品尝着这刺激的快感，渐渐地，我感到我的丹田内的热气越聚越多，渐渐地有要爆发的欲望了。而母亲显然也是在咬牙坚持，她的蜜屄已经开始了阵阵收缩，每当我舌尖舔到她那充血红肿的阴唇时，她都会不由自主的一个哆嗦！而且，她的蜜汁也越分泌越多，看来母亲的身体已经完全恢复过来而且做好迎接我最后一击的准备了！
　　还等什么？我立刻行动！
　　我稍微用力的一拍母亲大屁股，母亲立刻明白，她自觉的翻过身，躺在浴缸里，双腿努力的分开将那个我来到这个世界上时经历的大门呈现在我的面前，这充分表明她在等待我的光临了！
　　跪倒在母亲双腿之间，我一手扶住母亲那随着水波微微晃动的腰肢，一手则握住自己那条已经膨胀得无以复加，不住的跳跃的大鸡巴，将紫红坚硬如石头似的大龟头抵在了母亲的屄口上！「妈妈，我来了！」象征性的通知母亲，这完全是为了表示对母亲的尊重！因为，对于我的鸡巴，母亲也是早已熟悉的无法再熟悉了，她自然我每个动作都意味着什么！
　　「来吧宝贝儿！快回家来吧！」母亲甜美的声音召唤我，是那么的圣洁纯情，丝毫不见淫亵。我不会违背母亲的意愿，而面对如此风骚性感美艳的母亲的邀请，哪个儿子又会拒绝呢？一切用行动来表示，我向前一刺，鸡巴挤开母亲那被我肏了不知多少次，却还紧密如初次的被大小阴唇保护的肉屄口，义无反顾的冲入到母亲湿热滚烫的小屄里去！
　　「哦……好……太好了宝贝儿，亲爱的，我爱死你了……」母亲双腿收拢盘在了我的腰间，将我一下子拉得离她身体更近了！
　　「嘿……」我不自禁的一声低吼，坚挺硕大的分身死硬的插入到母亲蜜屄最深处，突破了花芯的阻挡，径直进入到母亲的子宫里。这是我曾经生活过的地方，如今我要在这里辛勤耕耘，让母亲和我一同进入天堂，并且，还要在这里播撒下生命在种子，让他们在这肥沃的事宜生命生长的土壤里茁壮成长！
　　于是，我嘿呦呼呦的大干特干起来，母亲也开始发出低低的呻吟声来配合我的动作，而且，随着我动作越来越大越来越猛，母亲的呻吟声也是越来越大越来越疯狂，似乎生怕没人听到而不知道我们母子正在做这乱伦通奸，违背世俗礼法的丑事似的！
　　由于我和母亲交合的位置是在水里，所以，我的每次抽插都会将温热的洗澡水吸入母亲小屄，又再挤压出来，这无形中更加加强了母亲小屄内肌肉的敏感度，很快她就再次高潮迭起了！
　　「啊……呀……好……亲爱的。呀……肏妈的儿子真棒，啊……」母亲毫不顾忌廉耻，她放荡形骸的浪叫着。
　　「妈妈，怎么样……我操得你舒服吗？嗯？说！说呀！」我用力的冲刺了两下，母亲被操得一个哆嗦。
    「噢……好。太好了，亲儿子丈夫，太好了。你操得妈妈太舒服了！」母亲一边说着，一边不住的向上挺起大屁股，将肉屄抬得离我更近些，以方便我的操弄！也是有水的浮力作用，所以，相对于在别处肏屄时，母亲在水里显然抬起大屁股要省力的多了。
　　我拍了拍她那越发显得雪白肥大的大屁股，淫笑着说：「妈妈，你感觉到没有，最近你的大屁股又大了不少似的！」
　　本来我以为只是自己的错觉，但没想到母亲竟然说：「是的，我也感觉到了！」
　　她乘着我暂停攻击的空挡调整了一下呼吸，说：「那天我自己用尺子量过，是大了不少，以前是三八的，现在已经是四二了！」天呀，真是意外！我有些自豪的问：「妈妈，那你的屁股变得如此更加性感，是不是儿子我的功劳呢？」说着，我故意使坏，将插在母亲小屄里，龟头还卡在母亲子宫中的鸡巴碾动了几下，母亲立时「哎呦，哎呦，」的呼叫了几声，说：「讨厌的坏儿子，当然是你了！你每次操的时候都那么用力，当然将胯骨撑得更开了！哦……讨厌，你还使坏！」
　　看着母亲娇羞如小女生的样子，我心里为之一动！
　　「讨厌？妈妈不喜欢我肏你吗？」我有些无辜的说，「那好吧，那我就不操了，要听妈妈的话嘛……」说着，我作势将粗长的鸡巴往外抽，母亲却是吓得有些慌了！
　　「哦不，宝贝儿！」她连忙又收紧缠在我腰间的双腿，同时耸动下面屄里嫩肉，说：「不要逗妈妈了，快来吧！妈妈说错了话，快用你的大鸡巴狠狠的肏妈妈惩罚妈妈吧！」同时，她不住的摆动和大屁股有些反差过大的纤细腰肢，大屁股一个劲的扭动，摩擦我的大鸡巴！
　　其实我本来就是在逗她，这么美艳风骚的熟妇，还是自己的亲生母亲，哪个男人会放过呢？
　　于是，我装作有些勉强的，深吸一口气，将鸡巴向外抽出了一些，然后，在母亲诧异的看着我，以为我真的不想干她时，突然一狞笑，便猛地将鸡巴一下子整根突入到母亲的小屄里！
　　「哦……好……顶穿了……」母亲淫荡的叫着，大屁股如抽筋般的一阵哆嗦。
　　我不在废话，抱住母亲的大屁股就是一阵疾风暴雨般的进攻，将鸡巴如捣蒜般的在那温暖湿热，紧密舒适的小屄里一阵捣动。坚硬如铁的大龟头如重机枪般的击打在母亲的子宫里，柔嫩的子宫被我如此粗暴的摧残很快，就有了反应！
　　母亲感到自己子宫内一阵火热，接着，整个人也如掉进火炉一般，而我则分明看到她双颊绯红，而且即便是在水里，我也可以感到她身体越来越热了！看来母亲要高潮了，而且应当是最高潮，她子宫开始了阵阵收缩，而且越来越强烈，收缩的力道也越来越大，大有非要将我侵入她禁区的鸡巴吸住，逼着吐出我全部子孙精才成似的！
　　果然，一股股的淫液不住的从母亲体内涌出，冲击着我那还在努力厮杀的大鸡巴！母亲此时已经渐渐进入了癫狂状态，她的大屁股不顾一切悍不畏死的向上舞动翻飞，一下下的迎击着我的鸡巴，嘴里胡言乱语的叫床，已经分辨不出叫得是什么了！
　　「啊……肏死了，又肏死了……啊……亲儿子，亲丈夫……呀……操穿了…
　　…」母亲的叫声已经变得如同从喉咙里发出的声音一样，嘶哑而含混，虽然听不清说得是什么，可却有强烈的催情之效，让我更加血脉奋张，下面大鸡巴更加如上紧了发条般，忘我的在母亲小屄里耕耘工作，我要带母亲到天堂去了！
　　随着母亲子宫一阵紧似一阵的收缩，我也感到自己腰眼有些发酸，尾椎骨有些发麻，我也要来了！
　　「妈妈……快，我也快了！」我努力的告诉母亲自己的情况，而母亲显然也从我那条在她体内正在急速膨胀变大的鸡巴的变化中，也体会到了我的状况，她那本来已经有些疲累而迟缓下来的大屁股再次有力的飞舞起来，只不过多少有些显得是在垂死挣扎，不复刚才的锐气了！
　　我将一个搓澡时坐着用的木凳垫在了母亲大屁股下面，双手在控制了母亲的纤腰后，发狂似的，将鸡巴死硬的操入母亲的小屄里，面对如此残酷的打击，本来就是强弩之末的母亲顿时兵败如山倒，身体不受控制的颤抖起来！
　　「啊……啊……啊……真的肏死了……呀……」她声嘶力竭的一声大叫，接着，整个人一个紧缩，四肢收拢的缠在我身上。小屄里如同地震了似的，剧烈收缩振颤，子宫更是将我鸡巴一阵研磨挤压，终于，我也到了最后关口，一阵猛操后，将鸡巴死硬的操入母亲小屄中，大龟头更是直接插入到母亲子宫里！
　　粗长的鸡巴如肉质加农炮，怒吼着，将我那浓热浑浊的精液，一发一发的打入母亲子宫里，将我生命的种子播撒在那适合生命孕育生长的，曾经孕育了我自己的土壤里！
　　只是我射出的太多了，以至于连母亲这么肥沃事宜的耕作的土壤也无法全部吸收，不少精液竟然顺着我鸡巴倒向流淌，要冲出子宫去。幸好我的鸡巴和母亲子宫配合的天衣无缝，母亲子宫口正好将我鸡巴棒身紧紧的箍住，严丝合缝的，让精子逃出去的希望化作乌有了。
　　窗外还是黑漆漆的，静静的夜里，我和母亲下体结合在一起，一动不动的待着，仔细品味着这疲劳的快感！我甚至在想，如果就这样，我和母亲一起到了世界尽头又怎么样呢？那也无所谓嘛！
　　当我再次醒来时已经是半夜了，母亲还在躺在我怀抱里，甜美的睡着。她太累了，想到每次都把母亲操得筋疲力尽才罢休，我心里既歉疚又无奈！我不希望母亲受到任何伤害，但我实在是控制不住自己的欲火，尽管母亲每次被我奸淫的欲仙欲死，直到昏死过去后，醒来时都表现的无限满足，但我真的有些不忍心。
　　想到这些无法解决的事情，我也懒得想了，起身抱起还睡得很沉的母亲，出了浴缸，回到卧室里。把母亲放到了床上，我给母亲盖好被子，自己也躺倒她身旁，虽然没有困意，但还是很享受看她如爱神般可爱的睡姿，至少在我心里，母亲就是我的爱神美神！
　　不时的抚慰一下母亲可爱的脸庞，真的感到很温馨。
　　不一会儿我又有些发困了，还是睡一觉吧！我心里想着，可正要躺下时，母亲却醒来了。
　　「哦……亲爱的，你已经醒了？」母亲睡眼朦胧的看着我说，「嗯，看来我问得有些好笑！」看到自己是躺在床上，母亲自我解嘲似的说。
　　我微笑着看着母亲，说真的，这时候我感觉自己幸福极了。而母亲也注意到了我深情的眼神，她笑着对我说道：「怎么了？我的坏儿子？有什么好笑的事情让你发现了？」摸了摸母亲可爱又有些俏皮的脸，「没什么好笑的事情，我只是感觉自己真的很幸福！」我说得很认真，没有一丝的猥亵的意思。
　　母亲也是甜蜜的一笑，说道：「嗯，不错，我也是！」接着，她话题一转，问我说：「记得你在浴室里睡着时，好像是做梦了，好像是在和谁争吵似的，是吗？」
　　我不想隐瞒，因为我觉得也没必要隐瞒什么，所以，我就实话实说的跟母亲讲起我在睡梦里见到的情景，讲述那有些离奇，但却是比较符合常理的事情。要说父亲会祝福我和母亲我是不相信的，我抢了父亲的女人，让他戴绿帽子，而且，最关键的是，我是他亲生儿子！自己的亲生儿子和自己老婆，也就是自己儿子的母亲通奸乱伦，而他还在辛苦工作来养活我们，让我们过着衣食无忧，还很富裕的生活，他不抓狂才怪呢！
　　听完我的讲述后，母亲先是沉默了一会儿，低头沉思着，不看我一眼。半天她才在我焦急的等待中抬起头，对我迷人而且有些神秘的一笑，说：「好了宝贝儿，你知道的，梦就是梦，他代表不了什么的，是吗？」我点点头，我很认可母亲的话，但我还是表达自己的理解说：「但是，妈妈，您知道，父亲如果知道我们这样是不会原谅我们的，虽然你们离婚了，但我怕他会把我们的事情告诉警察的。」
　　母亲用有些诧异的眼神看着我，让我有些心里发毛，难道自己说错什么了？
　　还是自己有什么问题让母亲诧异？母亲没有卖关子，她直接问我说：「哦亲爱的，如果他告诉警察我们的事情怎么样？你不害怕吗？你害怕些什么呢？」
　　「如果他告诉警察，那……那……我们就会被抓的，我知道法律是不允许我娶妈妈的！」我说话时认真的样子，让母亲觉得有些有趣，她轻轻一笑，说：「哦，好了，宝贝儿，你知道，你父亲是很要面子的人，所以，他不会那么做的！
　　他不会让人知道他戴了绿帽子，更不会让人知道他的儿子和老婆一起给他戴的绿帽子！」听母亲这么说，我心里踏实了下来。但母亲接下来的话又有些让我紧张，她说！
　　「不过，你也别妄想你父亲会认可我们这样，更别奢望会祝福我们知道吗？」
　　母亲进一步说着：「男人都是要面子的，你父亲之所以在离婚时主动给我这些财产是因为他觉得他背叛了我，而心里对我有愧疚。但如果他知道我们的事情，那他一定不会原谅我们，而且也许还会做出些出格的甚至是丧失理智的事情来！」
　　母亲看了看我有些着急的样子，她「扑哧」一下子笑出声来！「别急，亲爱的，」母亲对我说道：「其实，如果你能够不是你，那么这些问题也就不存在了，对吗？」看我一头雾水，母亲解释给我说：「我是说，如果你能够换一个身份，那么你就不再是我的儿子，而那样，我们不是母子关系的话，我们在一起也就合法了对吗？」
　　「真的？妈妈，我可以换个身份，我们就能自由的在一起，我就可以娶你了吗？」我最关心的就是这个了，所以，我急切的看着母亲，生怕她说出让我失望的答案来，尽管我知道这种可能性微乎其微，但还是有些担心。而母亲也没有让我失望，她很认真的对我说：「是的，本来我想在过一阵子再告诉你，因为我不希望影响你的学业，但……」她看我这么认真的听她说话，就像是在聆听圣旨似的，她又忍不住笑了出来，说：「但我看你现在的样子，知道要是不把这个问题解决，你是不会静下心来做别的事情的，而你的梦也说明了这一点。」
　　母亲竟然说到了我的梦，我有些莫名其妙的看着她，母亲也适时的给我做了解释！
　　「你说开始时，我们在教堂婚礼，你父亲去祝贺，当时你觉得四周充满了阳光，那这就说明你心里十分企盼你父亲能够认同我们！」母亲说完看看我，见我点头认可了，她才继续着说：「后来你说你父亲突然变脸，还说了那些话，那就是说，你心里潜意识中也知道，他是不可能认同我们结合的对吗？」听母亲这么一说，我真的有些恍然了！确实，我心里还是不希望瞒着父亲和母亲通奸乱伦，毕竟他是我很崇拜的一个人，给我另一半生命的人。
　　但别的不说，就是我看了那么多网络上的乱伦的小说，也没有几个说是儿子和母亲通奸，而父亲赞同的，就是有，至少我的思维上是不相信了！所以，母亲分析的很有道理。
　　最后，母亲对我说：「所以，你现在心里其实还是担心我们不能够真的在一起，担心有人，不止是你父亲，包括也许会有其他陌生人物突然出现而拆散我们，这才是你心里面的那片阴影！」
　　「所以，我想我需要帮你解决这些问题，消散这片阴影才成。」她顿了一下说：「我的方法就是，要给你从俄罗斯换一个身份！」
　　从俄罗斯换一个身份？我真有些不敢想了！但心里却觉得可行，母亲是俄罗斯人，记得以前她说过，在俄罗斯，只要付钱，做个新的身份是非常容易的。特别是在地广人稀的西伯利亚，这是很容易的事情。
　　「哦……太好了，我们什么时候去？」我一下子来了精神，从床上蹦起来，问母亲，真想马上就去才好呢！「别急，宝贝儿，我上周已经给你外婆她们通过电话了，她们已经开始着手帮忙处理了，但……」她欲言又止的样子真是急死我了，「但我想，你还是要先保证自己的学习，然后嘛……我想，等到你寒假时，我们去俄罗斯一下，嗯……你一直没有见过你外婆一家，而我也从来没有回去过呢！」
　　「什么？没有回去过？妈妈，你是说你一直没有和外婆她们联系过吗？」我有些吃惊，虽然我一直没有见过外婆，但如果说母亲没有和外婆她们联系过，那可就太说不过去了！我都已经十三岁了，那就是说，母亲和父亲回到中国已经十四年了，她竟然没有和自己的母亲联系过？
　　「是的，亲爱的，不过，我想，我有必要和你解释一些事情！」母亲有些消沉，她开始将当初的一些事情娓娓道来。
　　原来，父亲当时说是给了外公和外婆一笔钱后，他们便同意父亲将母亲带回来了，可在母亲心里，一直认为是外公他们将自己当作货物卖了出去，用她给外公换来伏特加酒，给外婆换来了生存用的金钱！当然，这还不是母亲心里最难以解开的心结，她知道当时的情况，苏联解体，东欧剧变，整个东方阵营一片混乱。
　　如果她不是被父亲带回中国，那她很可能也会步那些自己同龄女孩儿的后尘，成为站街卖笑的妓女！她来到中国反倒是锦衣玉食，过上了贵夫人的日子。可她最难过的是，她的姐姐，也就是我的姨妈，不知为什么外公和外婆一直是只让母亲干这干那的，却非常宠爱她这个孪生姐姐！
　　「那么，姨妈和你长得很像吗？」我有些好奇的问，因为电视上看到的双胞胎多是一模一样难以分辨，而我们学校也有一对双胞胎，同样是没办法分清谁是谁。没想到我会问这么个八竿子打不着的问题，母亲「扑哧」一声，又笑了出来。
　　「当然，是的，这正是我心里不平衡的地方，为什么我们那么一样，可受累干活，以至于最后被卖掉的会是我而不是她呢？」母亲虽然说得是她的伤心事，但却是面带微笑，显然是我的缘故。
　　「不过，我倒是很高兴外公外婆让父亲带你回来！」我非常诚恳的说。
    「如果带回的是姨妈，那么就没有我了，而且即便是有我，我也不能让妈妈做我老婆了。」
　　「哈哈哈哈哈……」母亲这些可忍不住了，她笑得前仰后合的，我有些莫名其妙，直到母亲有些喘不过气来了，她才勉强停住，对我说：「好了，宝贝儿，我们不讨论如果你父亲带回你姨妈会怎么样的问题好吗？这……这毕竟是没有发生的……哈哈哈哈……」母亲又是一阵大笑。
好一会儿，母亲总算是控制住了自己，她才继续跟我往下说。
　　她来中国后，父亲及爷爷奶奶对她都很好，特别是，第二年我就出生了，母亲更是一心扑在了我的身上。虽然这几年她和父亲一直是散多聚少，但有了我的陪伴，她还是感到很满足的。而有时候她看到关于俄国状况的新闻，心里更是会有种庆幸的感觉，如果不是被父亲看上，她是不会有今天的生活的。所以，她心里对外公外婆的怨念也渐渐少了，而对亲人的思念之情也越来越浓起来！
　　而当她想到了我和她以后的结果时，更是联想到当时俄国那混乱的状况，如今虽然俄国经济有所起色，但应当还是比中国好办吧？于是，她开始找人，查询俄国那边，外公外婆他们的情况。说功夫不负有心人也好，说是有钱能使鬼推磨也罢，总之，在母亲锲而不舍的坚持下，在大把人民币的付出下，很快就有了消息。外公他们都还在他们那个小城里居住，根据母亲找的信息公司，其实就是个私人侦探公司的说法，母亲走后，很快姨妈也嫁人了，嫁的是当地一个小的地方官员的儿子，生活开始过得不错。不过，后来当地开始选举了，那个官员被轰下台，一家人的生活也就江河日下了。而外公和外婆开始几年生活也还可以，父亲给她们的钱并不少，但外公只会喝酒，喝醉后撒酒疯，而外婆也是没有什么目标更没有生活来源，于是坐吃山空这几年过得比较惨了。当然，他们还把母亲最需要的，外公他们的联系方式给找到了，交给了母亲。
　　母亲拨通外公家的电话，接电话的是外婆，当她亲耳听到自己多年不见的亲人的声音时，母亲顿时连话都说不出了。而外婆知道是母亲以后，也是激动地在电话那边抽泣着。母亲询问了他们的生活状况，并小心的询问了，为我换身份需要什么等问题，而外婆的回答令她很高兴，那就是，那边弄个合法的假的身份还是非常容易。母亲和外婆约好，在我寒假时会带我去看他们，而外婆更是激动的一个劲保证可以给我办好新的身份的事情。
　　说完了，母亲长出一口气，说：「其实，我打算到你放寒假时再告诉你，但听到你今天这个噩梦，我想还是早点告诉你比较好。」看我兴奋的眼神，母亲又进一步警告我：「嗨……听着亲爱的，我可不想让你被任何事情打扰而耽误学习，明白吗？」我忙点点头，母亲说：「所以，你现在可以放心了，你要安心学习，我希望你能够成为一个学者明白吗？」我保证道：「放心吧妈妈，我不会让你失望的！」
　　到此母亲才真的放下心来，而她看我的眼神也恢复到了平时含情脉脉的样子。
　　「妈妈，您真是太伟大了，为了表示感谢，我想我应当好好孝顺孝顺你了！」
　　我也笑着看着母亲，只是我自己都觉得我的笑容实在是有些淫荡，母亲就更不用说了。
　　「哦……孝顺我？小坏蛋儿子，你是又打什么坏主意了吧？」母亲的笑容也变得淫荡起来，她一下子掀开盖在身上的毛毯，一副完美的无可挑剔的身体在床上舒展开来！我的馋虫一下子被眼前如此美餐勾了起来，而下面那条洪荒巨兽也完全苏醒，一蹦一跳的耀武扬威着，显然也是准备好要大吃一顿了！
　　我舔了舔有些干涩的嘴唇，淫笑着，问母亲：「妈妈，我是想孝顺你，怎么会是打坏主意呢？来，先让我回家看看吧！」说着，我翻身跪在了母亲双腿间，一把抓过一个枕头垫在了母亲腰臀结合处，这样母亲的可爱肉屄就完全暴露在我面前了！
　　「妈妈，我回来了……」说着，我一手扶住母亲的胯部，一手扶住自己那已经欢蹦乱跳，有些不受自己控制的鸡巴，对准了母亲胯间那条肥肥厚厚已经流水潺潺的蜜屄，一个坐腰，径直的插入了进去。母亲小屄里的肌肉立刻从四面八方包围了上来，将我那张牙舞爪的鸡巴包裹的严严实实密不透风，实在是舒服极了！
「哦……」母亲似乎有意控制着自己欢愉的心情，不肯让我看出她有多么快乐，毕竟还是要保持母亲的尊严的，但我却有信心要她自己主动放弃这些尊严，完全对我敞开心扉。当然，这些需要我辛勤的耕耘，辛勤的劳动，于是，我开始了又一轮耕作了，在母亲那肥沃的土壤里播撒我的种子，期待着日后丰收的喜悦！


　　狂吻俄罗斯（中）
　　总算是挨到了寒假，虽然我心里还是有些跃跃欲试，但到底是踏实了下来，所以，学习还算说得过去，而期末考试也还不错。其实，在这种学校上学的学生能有几个是真的要来学习的？平心而论，这个学校硬件条件没的说，老师也不错，可就是学生不成。没办法，家里都是这个集团董事长，那个企业老总，虽然我家家境也是不错了，但在学校里同学们中比我家条件好的有的是。也正是基于此点原因，学校考试几乎听不到说哪个同学不及格，就是分数低的都很少，那估计也是给老师气得实在没办法了。不过，不管怎么说，我是兑现了和母亲的约定，没有耽误学习了。
　　母亲没有失言，事实上我根本没有想过母亲会骗我，因为母亲从来都是说到做到的。
　　只带了简单的行李，我们便动身离开了家，开始了俄罗斯之行！
　　不得不说，母亲其实是个非常稳健的女人，做事情从来都是有条不紊。护照是在一个月前办妥的，而在我们出发到了机场时，顺利的将机票拿到了手里，在换过登机牌时母亲才告诉我，她是半个月前就订好票了！真是太好了，我激动之下，不管当着多少人，搂过母亲的脸就亲了一下，母亲却并没有在意，只是妩媚的飞了我一眼。这也就是在机场，要是在没人的地方，就冲这飞的一眼我一定会将她就地正法的！
　　母亲的老家虽然只是个规模不大的小城市，但曾经是个重要的军事重镇，据说是有苏联的几个研究机构在那里。所以，可谓是麻雀虽小五脏俱全，火车站飞机场一应俱全，虽然后来这些研究机构废弃或搬走了，但机场和火车站却一直还在使用，只是没有过去那么繁忙罢了。
　　坐在飞机上，我搂着母亲，让母亲靠在我的肩头，心里面却是泛起层层波澜！
　　就在一年前的这个时候，我还是母亲的乖小孩，但现在，我却已经是母亲的男人，而母亲也由一个圣洁亲切的母亲成为我的女人了！这些翻天覆地的变化是那么突然却也显得那么平顺，没有任何让我感到不适的地方，尽管我和母亲这份超越人伦的感情还不能被世俗所接受，但我们显然是乐在其中不在乎那些外界干扰的。
　　现在，我们又一起踏上了母亲回娘家的路，丈夫陪妻子回娘家，这在中国是结婚后就要做的事情而父亲却没有做。那么我现在就替他履行职责，履行一个丈夫的责任，因为我已经对母亲做了丈夫才能做的最为重要的事情，而我们这次回到母亲娘家也就是要给我一个合法的做母亲丈夫的身份！
　　想着想着，我也迷迷糊糊的睡着了，搂着美艳丰满的母亲做起了美梦。直到飞机一阵颠簸，从广播里我听到飞机快要到达目的地了，现在准备降落，于是，我叫醒了还有些迷瞪的母亲，这可不是母亲贪睡而是我们昨晚做得太疯狂了，我在母亲体内射了四次，而母亲泄身多少次就别提了。所以，母亲才会上来就睡觉，不过，当我告诉她到了时，她立刻精神起来，系好安全带，双手却不住的整理有些凌乱的头发，显然，她不希望自己时隔十多年回到家有什么不好的形象留下，哪怕只是一点点。
　　飞机平稳的着陆，我看了看窗外，有些荒凉的机场里，只有一个候机楼孤单的立在那里。别说是首都机场等那些大的机场，我看就是国内一些城市的支线机场也比这里好，至少不那么破旧，候机楼也不会那么小！我们走下悬梯，坐着有些陈旧的机场运送客人的小客车，来到了候机楼下，我回头扫视了一圈，看来母亲的老家真的和我想象中的差不多，真宽阔但也真的人烟稀少！
　　母亲显然不想在这里久留，她当年和父亲就是从这里坐飞机离开的，而十多年过去了，这里竟然没有什么变化。她没有在意这些，有些焦急的拉着我向候机楼里走去。同一班飞机来的乘客也多是行色匆匆，有中国人，但更多的是欧洲人，或者说就是俄国人。我也没有反对到楼里面去，因为外面实在是太冷了，以前听几个东北同学说过，他们那里有些地方到了冬天都是零下二三十度，而这里呢？
　　比东北还靠北，看来应当还要冷吧！
　　进了楼，我开始注意周围人们的说话，都是俄语了，我听得懂俄语，除了一些土语俚语外，聊天对话都没有问题，不过，我只听了几句就不听了，因为实在是没什么意思都是电视里说的那些话。
　　忽然，我感到母亲停住了，我一看，原来前面不远处的迎接区站着几个人，其中一个和母亲几乎是一模一样的女人引起了我的注意，那就是姨妈？而她旁边站着的一个比她显然要大不少，但却是十分富有成熟韵味的女人也让我不由得瞩目，因为她的眉目间和母亲姨妈都很像，难道是母亲的亲戚？还有个糟老头，恐怕就是我的外公了，典型的酒鬼！虽然看出他是刻意收拾过了，但从眼睛里那红红的血丝看出，他怕是酒依赖了，而他那微微有些颤抖的手更是坚定了我的信念。
　　倒是姨妈身边还有个男人，肥肥胖胖的挺着个大肚子，也冲我们这边嘿嘿笑，难道是姨夫？我和母亲来到了他们面前，姨妈还有那个女人拉着母亲的手眼含热泪的拥抱起来，而外公和那个男人也握着我的手和我攀谈着！
　　「你就是小满？」外公问，我点点头，却没有说话，因为我实在是不喜欢他，连笑容都是勉强挤出来的。而那个大胖子也和我套近乎似的：「哦，年轻人，你姨妈说你妈妈告诉你外婆，说你是个美男子，看来是真的，真是个英俊的小伙子呀，哈哈哈……」看来就是姨夫了，果然，外公跟我介绍说，这是我姨夫，叫瓦列里，不过，对他我也不喜欢，特别是他张嘴时冒出的酒气比外公小不了多少，我闻了都有些反胃。但好歹是母亲的亲人，也就是我的亲人，而且我的身份证明也许还需要他们帮忙的。
　　母亲拉过我，对我介绍了姨妈，但另一个女人我简直不敢相信，母亲竟然对我说：「亲爱的，这是你的外婆！」我下巴差点掉在地上。没想到呀，母亲和姨妈今年都是三十岁的人了，那么外婆多大年纪？如果说她们结婚早，但也应当是四十多岁的人了吧？外公已经完全是个糟老头了，可外婆呢？身材丰满而不累赘，脸上虽然有些皱纹但丝毫无损于她的美貌，反倒增添了许多成熟的风采。
　　我有些发呆的看着外婆，这无疑是很失礼的，特别是，我的眼神里还带着几分淫亵之意，这是我自己都心知肚明的。不过，母亲她们显然没有在意，母亲笑着晃了晃我，说道：「嗨年轻人，怎么？看到你美丽的外婆连妈妈都不理了？」
　　说完，母亲有些俏皮的撅起嘴，像是撒娇似的扬起了头。我不假思索忙说，「没有没有，怎么会呢？我爱你妈妈！」说着，我忙搂过母亲深深的亲了她那性感的红唇一下。母亲立刻开怀笑了，而一旁的外婆姨妈，以及外公和姨夫都跟着笑了起来。我猛然想起，这可不是在国内，刚才母亲说得是俄语，我也下意识的用俄语说了，这在国内一般没人听懂还不要紧，可在这里，大家都明白我在说什么的。
　　不过，幸好看他们的神情是没有在意，我松了一口气，要是他们在意的话，我可是丢人丢大了！
　　我们出了候机楼，姨夫去开车，我们则站在候车区域说话。看了看四周，说真的，要说对这里的第一印象那就是冷清，出了候机楼明显感觉到人口稀少。而要说景色，虽然只是刚刚到达没有怎么转悠，但除了白茫茫的一片外也没有感觉到什么特色。倒是路边的白衫高大挺拔，颇有些粗犷的气势，而不远处的公路边上便是一眼望不穿的树林，这倒是在中国很少见，至少在大城市是很少见了。
　　姨夫终于把车开过来了，天呀，我一看姨夫的车真的感到有些滑稽！一个类似于国内金杯一类的小客车，拉达牌的，在我的印象里，中国的大街上是没见过这种车跑的，倒是在一些反应刚解放时的影片里，有这种当时是极为高档，相当于现在奔驰大巴的小客车！
　　不过，显然姨夫还为有这辆车而自豪，因为看他关车门的动作都是很有力道，我真怕他把车门摔碎了！大家上了车，外公坐在了副驾驶，而外婆则和母亲坐在了一排，母女两个搂着嘘寒问暖十分亲热。我也不好打扰，便只有和姨妈一起坐在她们对面的座位上了！
　　车里很干净，但装饰得实在是简单，甚至可以说是有些粗糙，座椅还是那种弹簧垫子的，当姨夫开起汽车上路后，我才明白，原来不是只有骑马时会有颠簸感，坐车也是可以有同样感觉的！起初，在机场附近，由于道路状况还算不错，也没有感觉怎么样，而没开多久，显然路面就变成砂石路了，我的屁股便开始遭罪了！
　　不住的颠簸，我忽上忽下的，幸好平衡能力还好，不然非晕车不可！而看看母亲她们，竟然是依旧喜笑颜开的，像是根本没有觉得什么似的。感到有些不能理解，难道她们就不怕颠簸吗？但看见她们母女三人的大屁股，由于颠簸的作用，每当落下时都会发生变形，变得更加宽大，我这才恍然大悟！原来她们的屁股大，弹性好，所以才不在意这么颠簸的！我进而想到，看来母亲的大屁股之所以比别人肥大而富有弹性，应当是常年颠簸而锻炼出来的！想到这里，我可真有些感谢这颠簸的道路了，不是他们，我还不能有这个长了如此美臀的母亲兼妻子呢！
　　胡思乱想着，突然一个剧烈的颠簸把我惊醒了，虽然没有摔到，但由于没有防备，一下子整个人扑在了姨妈身上，脑袋巧不巧的正好压住了姨妈胸口那对豪乳不说，我情急之下随手一扶，正好扶在了姨妈的丰臀边上！我有些不好意思的看着姨妈，而姨妈却是朝我微笑着，说：「哦……当心点年轻人，不要乱摸呦…
　　…」说完她大方的笑了起来，而我则有些不好意思的讪讪地跟着笑了笑，幸好，我偷眼看母亲，她只是温馨的笑着看着我，而没有责怪的意思。外婆却没有注意这里，她朝前面的外公和姨夫大声说话，要他们开车慢一些，姨夫他们忙赔笑说是刚才没有注意到，有个大坑没有躲开而已。
　　我自己靠着车窗，看着周围的景物，还是一片白茫茫的，白衫白桦的混交林如树墙一样立在虽然不是高速公路，但却很宽敞的道路两旁。真是的，这种地方竟然能孕育出母亲这样的美女，而且还是孪生姐妹？而看到外婆我更是大跌眼镜，电视上那些俄国妇女不是稍微上了些年纪就会变得肥胖无比吗？怎么她们母女都不是这样呀？不过，她们虽然不胖，但同样的，身体到都是很丰满的！母亲的身体我是熟悉无比了，而刚才和姨妈那个亲密接触则增强我对自己判断力的肯定，姨妈的身材绝不会比母亲差！想着刚刚姨妈对自己说得话，还是俄国人开放的心态油然而生，看来，我能如此顺利的得到母亲也有她俄国血统的关系吧？
　　总算是到家了，外婆家在这座小城的边缘，是个独门独院的二层楼。
    「哦…
　　…虽说苏联解体了，但看来当初他的国民生活水平可不低呀，竟然住的都是别墅，我家虽然有别墅，但在中国这可是身份的象征呀！」我胡思乱想着，和母亲一起进了外婆家里。
　　一进屋我才明白这个二层楼的含义！苏式住宅由于苏联地域广阔而人口相对不多的缘故，所以，通常都会设计得比较宽敞。当然，我指的是在远东地区，莫斯科等西部大城市和这里不太一样。不过，尽管屋子收拾的非常干净了，但从摆放家具的样式可以看出，外婆家的状况应当不好，或者说是很拮据！
　　大衣柜擦得有些发光了，仔细看原来是掉了漆，但由于时间久了，里面裸露出来的木质材料竟然都油光滑亮的了。沙发跟我记忆中小时候家里最早的那对沙发样式差不多，不过，苏联的东西确实结实，无论是哪个家具都没有丝毫的晃动，还是十分坚固的！
　　外公帮我们把行李拿到了，给我们准备的房间，当然，行李不多，我自己就可以拿，但外公还是主动帮我们拿上来了。
　　不过，不知为什么，给我们准备的房间只有一个，难道说他们知道我和母亲的关系？这种事情也不好开口问，反正有母亲在我身边，我就心满意足了。外婆让外公去附近商店去买些酒水之类的，说是饭菜基本准备好了，买些酒水饮料就可以，外公是个嗜酒如命的人，当时便高高兴兴的下了楼，而姨夫显然和他是同道中人，也跟去了。
　　外婆拉着母亲坐在床边沙发上说话，而姨妈则坐在了床边上，拉着母亲另一只手，也不时的问这问那。我听着实在是没什么意思，因为她们无非就是说些在中国怎么样，生活得好不好，当母亲说出在国内的生活状况时，外婆和姨妈虽然都表示很高兴看到母亲幸福，但我却不知为什么，总觉得她们的眼睛里有一种妒忌的感觉似的！母亲是个很敏感的人，而且也很有主见，如果我都发现了，母亲不会不知道。而母亲却还有意的吹嘘自己在国内的生活，当她说起父亲离婚了还分给她三辆豪车，和那么多财产后，我清楚的看见姨妈撑在床上的手一个哆嗦，显然是很激动的。
　　莫非她们很妒忌母亲？在看看外婆的打扮，刚才一直没好意思细看，此时我才注意到，外婆和姨妈显然都是可以打扮过，如果按照母亲得到的消息，她们的生活应当不太好，可看她们竟然将自己所有的首饰差不多都戴上了，而衣服更是穿上了礼服，可想而知如果她们不是纯粹的出于礼节而表示对母亲回来的激动心情的话，那么就一定是怕被母亲轻视而让母亲幸灾乐祸！
　　如果是后者，那么刚才我发现的东西就好解释了，我心里突然想到，如果这样，而且俄国女人又是那么开放的话，我是不是可以品尝一下眼前这两个美艳熟妇的味道呢？不过，母亲一定不会同意！我是她儿子，如今得到了她整个身心后还要对她母亲和姐姐有想法，那她一定不愿意。我可不能让母亲生气，所以，我只好脑淫一下，然后对母亲示意自己困了，在和外婆姨妈表示歉意后便倒头睡到床上。不过外婆她们并没有出去，而是压低了声音，继续在屋里说话起来。
　　不知睡了多久，我感到下面分身一阵湿热的感觉，睁开有些迷蒙眼睛，哦，天呀，母亲竟然在给我做着口交！看看我自己，下半身裤子已经全部被退到了膝盖下面，而母亲则索性是完全赤裸裸的一丝不挂，她高高撅起那个硕大浑圆的大屁股，白玉般的双手抱住我的大鸡巴，在努力的给我捉着口舌服务！不时的抬起头看我两眼，在发现我醒来后也没有说话只是喉咙里哼哼了一下，又摇了摇大屁股算是跟我打招呼了！我又好气又好笑，不由得半坐起身子，一下子够到母亲的丰臀「噼、啪」两声脆响，轻轻的打了她大屁股两记，雪白的大屁股一下子显出两个重叠着的粉红的手掌印来！
　　「骚妈妈，快来让我乐一下吧！」我怕被别人听到，毕竟不是在自己家里，所以，压低了声音对母亲说着。
    「哦……嗯……好吧！」母亲有些不舍的吐出我的鸡巴，看着已经被她亲得晶莹剔透，紫红发亮的大鸡巴舔了舔嘴唇，却是丝毫没有顾及被人听到似的，依旧按平时在家宣淫的声音说：「来吧，快帮我浇灭这浑身的热火吧！」说完转身下床，双手撑在床上，大屁股却是自觉的向上掘了起来！看来母亲喜欢这个姿势！我自然不能让她失望，于是也跟着下了床，站在了她的身后，将鸡巴对准了她那即便是在后面也看得清清楚楚的肉缝，缓缓的刺入了进去。
　　「哦……好棒！儿子，你太棒了！」母亲竟然有些夸张的叫出声来了！虽然我们说的是中文，但如果让外婆她们听到，她们都是过来人，一定也会明白这里发生了什么的。就是不明白，若是来这里看看发生了什么问题也是符合常理的，那样我不是溴大了？「小点声，想让人都听到呀！」我嘴里一边骂着，一边用力的将坚挺的鸡巴在母亲的蜜屄里抽送了几下，母亲顿时被操得一阵紧气紧，连下面蜜屄都收缩的更加有力了一些！
　　「肏死你！肏死你！你个骚货，贱人！连儿子都勾引的贱人！」我也豁出去了，大声的骂着母亲，而下面更是开足了马力，大鸡巴如最大速度连续射击的加农炮一般，疯狂的轰击着母亲的小屄，将母亲轰得呼叫连连，很快就失去了抵抗能力，完全是一副挨打像了！
　　「啊呀呀呀……哦……哦……操……操……肏死了……呀……」母亲一连串的浪叫，很快就是一个哆嗦，颤抖着泻出了大量淫水，而支撑着身体的双臂也有些松弛了下来！我却没有给她喘息的机会，继续开足马力，大刀阔斧的对她展开残忍的攻击！
　　在我连续不断的攻击下，虽然母亲已经泄过身，但动作却没有丝毫减速的意思，因为面对我鸡巴如此强悍的攻击，她的选择只有一个，那就是被我再次操得「活」过来！
　　「啊……啊……好儿子，亲儿子，我亲生的儿子正在肏我呢……」母亲毫无廉耻的叫着，恨不能将房顶叫破似的，「啊……死了……死了，又被儿子肏死了……」，本来已经泄过一次身的母亲再次将爱液喷洒出来，而双臂再也支撑不住身体的重量，一下子，整个人一下子彻底软倒趴在床上，但双腿却是跪倒在地上，大屁股还是被我牢牢的掌控在了怀抱里！
　　我被母亲爱液淋得好不舒服，也不想再对她进行更加残酷的杀伐了，于是便加快了进攻的速度和幅度，我要让母亲好好品尝一下我胯下这门中国重炮的厉害！
　　于是，轰隆隆的狂轰滥炸开始了！母亲实在是没有力气反抗了，只好勉强的摇动大屁股来抵消一部分攻击，我则毫不留情的进攻，威风凛凛杀气腾腾的大鸡巴在母亲小屄里强悍的出入，耀武扬威着！
　　经过一个半多，将近两个小时的杀伐攻杀，终于，我也感到自己的腰眼开始发酸，也要射了！
　　「啊妈妈，我肏死你肏死你……啊……我……我也要射了……」我完全失控的将大鸡巴在母亲小屄里抽送速度快到了极致！而经验十分丰富的母亲已经从我插在她体内，横冲直撞的鸡巴一个劲的突然猛涨，变大变长知道了我的状态，她也鼓起余勇，努力的用最后的一点力气舞动大屁股来迎接我最后的攻击！
　　「来吧……来吧……啊……肏死我，肏死我。肏死我这个淫荡的妈妈，肏死我这个勾引儿子的妈妈吧……啊……」母亲最后歇斯底里的一声大叫，整个人触电般的剧烈颤抖，接着又是大股的阴精从蜜屄里泻出来。
　　我被她的阴精淋了个措手不及，再也忍不住，同样大吼一声将鸡巴死命的往她小屄最深处一插，龟头直接顶入母亲子宫，大鸡巴怒吼着，如加农炮般射出了一发一发的炮弹！不过，这炮弹自然是我洁白的精液了！母亲被我精液一烫，刚败之身又抵受不住，再次大叫着泄了身，她又高潮了一次！接着便脑袋一歪，失神的软在床边，一动不动如同一滩烂泥了！
　　虽然还是有些不甘心，但好歹我的欲火是发泄出不少了，所以，我将牛高马大的身体抱上了床，将她搂在怀里，美美欣赏起她那性感的睡姿来！
　　忽然，我心里一动，似乎有点什么不对劲的地方。但一时间又想不起来，我不自觉的控制住自己的身体不乱动，而是悄悄的用眼睛扫视整个房间。可让我失望的是房间陈设很简单，我实在观察不出有什么问题，难道只是我的错觉？就在我有些恍惚的时候，一丝凉风袭来，此时的俄罗斯已经是冰天雪地，虽然房子里有完善的供暖措施，可还是不能像在家时那样，穿着单裤在屋子里闲逛。
　　一下子，冷意惊醒了我，我记得刚才和母亲大战时，房门是关着的，可此时我再偷眼向房门看去，已经有了一条不宽，但却明显透亮的缝隙来！而缝隙靠下的位置上是一片黑影，显然是有人在偷看！我有些担心被人发现和母亲乱伦通奸的事情，但转念一想，母亲应当是知道的，或是预料到这些的，否则，就是靠听她那响彻屋顶的叫床声，也是可以知道房间里在做什么的！
　　既然母亲这么做了，那一定有她的用意，我脸上浮现出了一丝难以察觉的笑意，突然，一翻身，装作睡着了似的，一下子将盖在自己身上的被子踢开，将自己那还暴挺着的如擎天柱的大鸡巴自由的暴露在了有些寒冷的空气中！鸡巴上散发出的热气遇冷变成了白茫茫的雾气，不时的晃动显示出，尽管刚才已经发泄了，但还是没有尽兴！我眯着眼睛，看着门缝的动静，忽然，门晃了晃，竟然打开了，一个人影走了进来。听着她沉重的呼吸，和尽管努力控制却并不轻盈的脚步，我断定她此时也是欲火烧身了！
　　人影走近了些，终于，闯入者的面孔清晰了，竟然是外婆！我强压着心头那要大吼一声的冲动，努力的调整呼吸到正常水平，不过，估计外婆此时是不会注意这些的，她此时已经是呼吸急促，双眼冒火的看着我那粗壮而坚硬的大鸡巴，怕是地震了也要等一会儿才能反应过来了。
　　她看着我那男人的象征，不住的吞咽口水，我真想将她扑倒在地，马上跟她大战三百回合，以浇灭我心头那还在燃烧的欲火！但这可不能操之过急，毕竟我还要看看母亲的态度，如果为了得到外婆而失去母亲，那我可就真是得不偿失了！
　　似乎是下了决心，外婆那白皙但有些粗糙的手缓缓向前或是说向我的鸡巴伸了过来，她慢慢的蹲低了身体，身体前倾着向前爬行着移动了一点，不过，她这样虽然可以降低声音，但她上衣衣领却完全松散了下来。外婆穿的是半礼服半主妇裙的样式服装，衣领很低，也比较松。所以，当她低下身体，爬行前进的时候，我可以清楚的看到她那高耸的似乎比母亲还要大上一些的肉球，白白嫩嫩的，真是可爱极了！
　　终于，经过千难万险，外婆的手终于摸到了我的鸡巴，那炙热的棒身，和那如铁棍般的硬度一下子就让她爱不释手，抓住就不舍得放开了！母亲曾经无意中说起过，俄国包括西方的男人，虽然不乏长着硕大阳具者，但从硬度上来说，那是绝对无法和东方男人相比的，也就是说，Ａ片中那些男人颇为壮观的大鸡巴，其实多数都是软绵绵的，全靠尺寸来壮门面。要是尺寸相同，那是绝对没有咱中国男人胯下宝贝的硬度的！
　　所以，当外婆握住我的鸡巴，轻声的不自觉的嘟囔一句：「哦，竟然这么结实！上帝呀……」时，我丝毫没有觉得她大惊小怪，因为看外公那饮酒过度的样子就是「不中用」的草包，看来外婆的身体还是「有需要」的嘛……我更加得意，脸上都露出微笑来，不过别说外婆没工夫注意，就是注意了，估计也会当成是我在做春梦呢吧？
　　忽然，我感到身边母亲有了动作，果然，「哦……妈妈，你在做什么？在偷看哦看来还不止，还在偷偷抚摸你外孙的大鸡巴！啊？？？」母亲突然开口，使我暗自庆幸，自己没有主动采取行动是正确的，母亲竟然一直在观察外面的一举一动！
　　不过，外婆却是有些尴尬的僵在那里，她已经直起了上身，但却没有站起来的，结结巴巴的说道：「我……哦。我。是的，我……是呀……」她的语无伦次使我差点笑出声来！真想看看她的表情呀，不过，我还是继续装睡，索性闭起眼睛听着她们母女两个的精彩对话了。
　　「妈妈，我想我们有必要谈一下了……」母亲慢条斯理的从掀开身上被子，穿上肉色蕾丝内裤，却连胸衣都没有穿，而直接的套上了保暖睡衣，和睡裤，下了床坐到了沙发上！
　　「莉娜……我……请听我说，我……」外婆想要为自己辩解什么，但母亲挥手打断了她的话，说道：「好了，不要再说什么了，我不是傻子，我看到的都代表什么意思我明白！而且……」她看看外婆，有些羞愧的脸色，说：「而且，我很理解你……」说完便真诚的看着外婆，而外婆显然是没有想到她会这样说，竟然有些激动，总算是控制住了自己没有流下眼泪来。
　　「哦……是的，哦。太感谢了……上帝呀……你知道，你知道你父亲他除了喝酒什么也不做，喝醉后就……动不动就打我，而他只知道和我索取，却从来没有给过我什么……」外婆还是哭了出来，但却是觉得自己所受的委屈有了发泄而哭泣。
　　「他在床上已经不成了是吗？」母亲竟然问外婆这种问题而没有丝毫的扭捏，看来俄国人确实开放，不过，仔细一想，似乎中国这种情况也有，只不过多少要有些不好意思罢了。
　　「是的，早就不成了，可是……」外婆却有些害羞，「可是他越是不成了，每次喝醉酒后偏偏还要和我做，每次都弄得我半上不下的，难过死了，可他却是完事就睡……」说着，她似乎对躺在一边的我有感触，停顿了一下，说：「我真的想改变这一切，但又没有办法改变。」
　　「于是，你听到我们在肏屄了，就偷偷来偷窥，然后还进一步要抚摸一下小满的鸡巴对吧？」母亲说得还是没有任何情绪波动，外婆却是没有说话。我实在好奇之下，就又将眼睛睁开一道缝隙，看到外婆在点头。母亲忽然问外婆，「那么，如果说让你离开他，你愿意吗？」看到外婆有些不明所以的看着她，她又进而解释说：「就是说，比如，我可以保证你的生活比现在过得好，但你要离开这里到中国去，你愿意吗？」这是什么意思？我可是对母亲的话一头雾水了。让外婆和我们回中国我是没有意见的，不过，好像母亲对外婆她们有很强的怨气呀？
　　虽然，她正好也由此得到了好的结果，但终究应当对外婆她们还是有些心结的呀？
　　外婆有些难以置信的看着妈妈，「哦……莉娜……你……你什么意思，你是说要带我去中国吗？」显然外婆是知道我们在国内的情况的，那可比在这里好多了！她的声音有些颤抖，足矣证明她有多么激动了！不过，母亲却没有像她那么激动，「当然是带你回去，而且……你知道，我早就知道了你们的处境！」母亲的话虽然还是没有什么情感波动，但我分明听出了一丝冷意！「虽然这几年经济状况有所改善，但你们过得还是不好，当初把我卖掉换来的钱显然已经被糟蹋光了对吗？」母亲说出当年把她卖掉的话，外婆再傻也听出了不对的苗头，但她不明白刚刚还说要带她回国过贵夫人的生活，为什么母亲这么快就又提出这件事情来！
　　「莉娜听我解释……哦亲爱的，你听我说，我，哦……我明白，当初我们轻率的同意那个中国人把你带走是对你有些无情，可当时我们实在是没有别的选择了，哦……怎么说呢！」外婆有些不知所云，她惊慌之下总算是把当初的情况跟母亲说了。
    「当时哦就是那个中国人来的那一天，我们，实际上，我们实际上已经没有一丁点食物了！」外婆显得有些痛苦的述说着当年的往事，但母亲鼻子里冷冷的哼了一声显然是不太相信，或是说不太感冒！
　　「我知道，亲爱的，这话可能说出来你会不信，但知道吗，在你带那个中国人回来之前，我们……哦……我们甚至决定，我带着你们两个去卖淫……」说到这里，外婆竟然无助的哭了起来，不过，她说是她带着她们两个，那一定是说带着母亲和姨妈了，母女三人去卖淫？不管真假听上去倒是很刺激，估计要是父亲晚些再看到母亲，恐怕就不会决定带这个美丽而可怜的姑娘回国了，因为很有可能母亲就会是一个妓女了！
　　「什么？我们两个？你要带我们两个去……去……做妓女……哦上帝！」母亲有些发怒了，显然她是知道如果是那样，自己将会是什么命运的，尽管凭借她的美貌这点她很自信，她有可能会有不错的生意，甚至也会有机会被那个富翁包做情妇，但那肯定不是现在这种结果了！
　　「是的，我是说要带你们去……」外婆虽然对母亲发怒有些担心，但还是战战兢兢的说着，「这都是安德烈逼我的，他逼我去做，还说……还说不然就打死我……」看到外婆痛哭的样子，到底是母女，母亲还是有些心软了，她没有继续发火，只是说道：「继续，继续说吧。」
　　外婆收敛了一下自己的情绪，说：「当那个中国人来到我家，你告诉我们，他要娶你，并带你回国时，我心里真的很高兴，我知道，他们那些小商人是很富有的，你可以过上好日子！不过……」外婆显然有些顾虑，她看母亲那有些凌厉的眼神后，心里竟然一个激灵，只好说道：「不过，我本来希望他能够把你们两个都带走的，我听说中国人都是可以娶几个老婆的……如果那样，我就安心了…
　　…」天呀！几个老婆？看来外婆她们对中国的认识还不是停留在中苏关系恶化前，而是停留在解放前呀！
　　听外婆这么说，虽然母亲还是认为她偏向姨妈，但却也消了不少气了。
　　「听你这么说，我应该感谢你们了，不过，我怎么老是觉得，是峰拿出那将近三千美元你们才动心的呢？」母亲质问着外婆。三千美元？说实话，换成是我，为了母亲这样的美女，就是三万美元也是会毫不犹豫的拿出，这可是占了大便宜了！不过想到父亲当时也只是刚刚开始做生意，三千美元在当时对他来说虽不是天文数字，但也是不小的一笔钱了，所以，这说明父亲当时对母亲是很用心的！
　　「莉娜我发誓，我真的是开始就想答应了，你想想看，当时实际上是安德烈一直在和那个中国人讨价还价呀……」外婆真的感到了无助，不管是她在推卸责任，还是想到刚才她说得那些话，至少我认为倒是合乎逻辑的。苏联刚刚解体时，整个国家包括整个东欧地区的经济全部崩溃了，当时的三千美元真是一笔巨款了，外公被父亲的一掷千金所折服，然后同意他带走母亲也就可以理解了！
　　「好了，就算是这样，但我还是有些生气，我心里的怒气还是没有彻底消失……」母亲眼含深意的看着外婆，外婆有些害怕似的，她一定不想让到手的幸福溜走忙问母亲：「莉娜，告诉我，我要怎么做你才能原谅我呢？」母亲想了想，说：「好吧，这次来我们是要给小满重新弄个身份，而我们这么做的目的也很简单，你看了那么多应当知道是为什么吧？」
　　「是……哦……我明白的。」外婆自然明白了，看到我和母亲如此剧烈而毫无顾忌的肏屄，她不明白给我弄新的身份做什么才怪呢！
　　「就像是你说的，你认为中国人可以娶很多个老婆，这一点在很久以前的中国是可以的，不过现在是不行了！」外婆不知道母亲要说什么，她只有默默地看着母亲，听她说话。
    「但现在中国和西方一样，有很多人保养情妇，虽然是半秘密的，但确实有很多。所以，你如果愿意，我可以把你介绍给我的丈夫，我想他是不会介意要你来做他的情妇，或者按中国话说，就是可以要你做他的姨太太明白吗？」
　　「这……」外婆一下子愣住了，我也大吃一惊，母亲的丈夫？是谁？是父亲，可他们离婚了，不会是说我吧？那我不是太幸福了？「莉娜，你……你说的……
　　你的丈夫，他是……」说着外婆看了看躺在一边的我，母亲也没有隐瞒，点头说道：「是的，就是小满！我的儿子，但也是我的丈夫！」母亲很自然的说：「要你做他的情妇，首先，我感到他的欲望很强烈，我一个人实在是吃不消，但是如果他把别的女人弄来，我想我们之间的关系就比较麻烦了一些，我不想失去他。
　　所以，如果是你的话，我想，你的相貌和各方面条件他是可以接受的，而且这些麻烦就没有了。」接着母亲不理会看着她有些发呆的外婆，说：「再有，按照中国的传统，姨太太是要完全受夫人，也就是大太太管制的，具体到我们，那就是说，你要完全服从我的管制，如果每次肏屄，都要他先和我做完，我受不了时才能轮到你，明白吗？」说完，母亲看外婆的脸上飞出的红霞说，「你要补偿我，就要从今以后听我的话被我管，如果可以，我们就可以带你回去，你好好想想吧！」
　　「可是……」外婆含羞的问母亲，「他……」她指了指我，「他愿意要我这个老太婆做他情妇吗……」显然她还是没有什么自信我会要她，毕竟相对于我的年龄来说，她确实老了！不过，母亲没有直接回答她，而是问：「你先说我说的事情你能答应吗？那里不是俄国，而且就是在俄国，以我现在的情况你也不能反悔的！」
　　「当然……当然……」外婆忙答应着，「只是……我怕他……」却没有再说，因为母亲已经明白她要说什么了。
　　「我想这点你是可以放心的，我看到你时有些诧异，你怎么能保持得这样，无论相貌还是身材都没有走形，而且，如果你确定了的话，那么我现在就可以给你证明！」母亲说得很有自信。
　　「是的，我答应，我愿意让你管，每次你们都先肏屄，你满足后再轮到我…
　　…」外婆顾不得廉耻了，急着答应到。
　　「那好吧！」母亲笑着点了点头，转头对我说，「起来吧年轻人，尝尝新的口味吧！忍了多久了？」母亲竟然知道我在装睡，不过，我也没有什么不好意思，笑嘻嘻的坐了起来，倒是外婆一副糗大了的表情。我一把拉过外婆让她坐在怀里，却问母亲，「妈妈，怎么样，是不是现在就先喂饱你再说别的呀？」母亲只是微笑着说：「不了，还是直接解决你的问题吧！」她补充了一下，「你外公他们快回来了，你姨妈刚才似乎是回去取东西了，也不久就回来，我被你喂饱了，暂时不饿，快给你的宝贝儿解决一下吧！」说完，母亲竟然拍了外婆那个比她还肥硕的大屁股一下，然后就自顾自的穿衣服，不理我们了。
　　看外婆还有些不自在，我便笑着说道：「好了伊琳娜！在中国丈夫是妻子的权威，你快脱掉那些累赘，让我喂饱你吧！
　　外婆似乎是豁出去了！她一下子站起来，三下五除二的脱掉自己身上的所有衣物，只剩下鞋和袜子没有脱，双手搭在自己小腹上，径直的站在我的面前！
　　我没有动，而是靠在床头，仔细的品味着眼前这个，我的外婆的女体！
　　将她和母亲的身体比较，我惊奇的发现，外婆的身体确实比母亲还要凹凸有形，并不是我的错觉！
　　母亲说过，她的臀围已经超过四十二了，那么估计外婆的臀围至少是四十五以上，这还是保守的估计！而外婆胸前豪乳则更是夸张，母亲的乳房我一只手已经抓不过来，而外婆的这对肉球竟然比母亲的还要大上一圈，这些可有的玩了！
　　而外婆的腰肢要比母亲粗些，毕竟年纪比母亲大了十几岁，不过由于上下都更丰满，所以也就不显得有什么问题了。
　　至于面庞，说实话，我真要好好问问她是怎么保养的！虽然母亲也不上美容院美容，但外婆的条件则更是没机会去的，可她比母亲大了十几岁而不显，就像是母亲的姐姐一样，真是奇迹了！
　　不过，她们之间最像的还是身形，因为外婆也是身材高大，记得刚才看到她和外公站在一起，外公竟然显得比她要矮一些似的！
　　当我看到外婆那胯间的草丛时，我有些晕眩！在意识里乌黑浓密的草丛竟然是棕红色，我不由得叫过母亲，指了指那草丛，母亲却有些奇怪的问我：「怎么了？有什么问题吗？」外婆也是一脸的诧异。
    「怎么是棕红色？你的呢？我一直没有注意过……」我将疑问告知了母亲，但还没有说完，母亲却有些生气似的揪了揪我的耳朵说：「你这个小色鬼，每次肏你妈妈的时候就没注意吗？我那里也是的，就是颜色更深些！」说完没好气的拉开裤链，透过内裤的蕾丝我就看出果然是同样的棕红色，就是更加深了些，想来我每次都是性急的将鸡巴放进去，而没有注意过罢了！我有些不好意思的笑了，但母亲显然没有真的生我的气，她飞了我一眼后，就拉上拉链，自顾自的走出房间，临出门时回头说道：「快一点，让她知道你的厉害！不过别太贪吃了，以后有的是时间！」随后关上了房门。
　　我淫笑着站起身，对外婆说道：「来吧！外婆，就让我们找你刚才看见的来一次吧！」说完拍了拍她那浑圆赛磨盘的大屁股，而她也自觉地象母亲刚才那样双手支撑在床上，却努力的将大屁股翘得更高，奉上贡品般的送到了我面前任我品尝了！
　　仔细从后面看外婆的丰臀，果然比母亲肥大不少，而且，最难能可贵的是，竟然也没有什么下垂的迹象，尽管硕大却是浑圆有形而且非常挺翘！不过，在我仔细的观察下，终于找到了外婆比起母亲来差得最多的地方，那就是菊花屄的颜色比较深，呈深褐色，而母亲的菊屄是紫红色的，明显更加新鲜一些！不过想到外婆的年纪，以及生过两个女儿的状况，所以，能够有这样水准就不错了！
　　顾不得许多，我的鸡巴还在跃跃欲试的准备大餐一顿，毕竟刚才并没有完全的喂饱他呢，而且母亲又说过一会儿外公他们就会回来了，所以我要快点了。不过，我忽然想，要是外公看见我和外婆通奸会是什么感觉？算了，还是做正事吧！
　　我双手扶正外婆的大屁股，将鸡巴向前挺去，龟头抵在了外婆的肉缝上，这才稍一停顿。深吸了一口气，腰部向前一挺，「嘿……」我发力的将鸡巴向前突击，开始了进攻的序幕！「啊……好大……好硬……太美了……」外婆咬牙切齿的迎合着我的驾临，她倒不是装出来的，因为我的鸡巴确实感到了巨大的压力，四面八方的压力压迫着外婆小屄里的屄肉，向我的鸡巴展开了反击！
　　不过，我知道外婆是可以承受的，毕竟是生育过的女人，而且欧洲女人本来又是屄深耐战，于是我便放开一切顾忌，大刀阔斧的展开的攻势！
　　「呀呀呀呀呀……太太……太，好，好了……」外婆努力的向后耸动大屁股，迎合着我的插刺，我的鸡巴每次都能顺利的直捣黄龙，侵入到外婆小屄深处，大龟头更是索性直接进入到外婆子宫里！顶上娇嫩的子宫壁，用力的一碾，这可是我对母亲常用的必杀技，今天首次用到母亲意外的女人身上，竟然是生下母亲的我的亲外婆，这份刺激就别提了！
　　不过，这个必杀对于外婆同样有效，每次碾动时，外婆也和母亲的反应一样，也是一个哆嗦，淫液泄得更加一塌糊涂了。
　　晶莹剔透的淫液顺着棒身和小屄的缝隙流出，滴嗒到了地上，很快就被地板吸收，不一会儿就阴湿了一片，如同小孩尿床了似的！
　　就这样，渐渐地过了半个小时左右，外婆反击的力道开始变小了，而且双臂支撑得也明显没有开始时那么直了！同时，从外婆小屄里传来的一阵紧似一阵的振颤收缩分明告诉我，外婆快要高潮了！没想到她和母亲一样不中用，我有些无奈的不过想到日后至少她们两个同时上阵时心里还是安慰了不少，这样就不用过度杀伐母亲了！
　　于是，我决定给她致命一击！
　　「怎么？外婆快要高潮了？被你的外孙操得要高潮了？」我一般调戏似的问外婆露骨的话，同时加重了下面鸡巴攻击的力道，每次操动都是直插到底，每次都要靠我小腹撞上外婆丰臀才能阻挡住我的前进！「噼噼啪啪，噼噼啪啪，」肉与肉的碰撞发出清脆的响声，在屋子里肆意环绕，久久不散！
　　我操得更加兴奋，大鸡巴更加勇猛，面对如此美肉外婆，我又怎么会不大快朵颐呢？双腿用力的蹬踏地板，恨不能将地板踏穿，为的只是更加深入的将大鸡巴操入外婆的蜜屄操入外婆的子宫！龟头在温暖多汁的蜜屄里横冲直撞的，我随意的一个碾动便可以掀起壮阔的波澜！
　　「啊……好……好外孙，哦……好，呀……不成了，我不成了，哦上帝，来了！」外婆突然一阵歇斯底里的大叫，小屄内一阵剧烈的收缩，本来就是流水潺潺的小屄里一下子洪水涌动，而我也是更加努力的操动大鸡巴，将速度发挥到了极致。
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」清脆的响声连成一片，在我小腹的撞击下，外婆那本来是白花花的大屁股显出了诱人的绯红色，看上去就有大干一场的冲动！
　　我那熊熊的欲火也憋闷了好久了，而外婆在泄身后，很快双臂就没有力气支撑，无力的趴倒在床上，就和刚才母亲的姿势一样！
　　「饶了……饶了我……我吧……」外婆呢喃着，看来她确实很久没有经历过如此效果的高潮了，也就是说，外公好久没有喂饱过她了，以至于被我如此寻常规模的攻击了半个小时就彻底失败了。不过，我不会在乎她的求饶，一来我的大鸡巴也是涨到了最大，眼看就是要爆发了，二来则是母亲分明是让我要惩治外婆一番，好给她出气，作为儿子我又怎么能让母亲失望呢？所以，我跪在外婆身后伏在她耳边轻轻的说道：「：别急，我还没完，以后还有你乐的呢！」说完，我恶狠狠的将鸡巴猛地操了进去，外婆虽然有些失神了，但被我如此突击了一下，还是神经反射似的身体跳了一下，只是没有起来。不过，接着就只有软绵绵的爬在床边上，撅着屁股让我操了！
　　在又凶悍厮杀了近一刻钟的时候，我终于感到自己的尾椎骨一阵酸麻，「哦……」一股过电的感觉自下而上，又自上而下，最后全部集中到我的鸡巴顶端，我也到了最后时刻！我努力的用最大的力气肏着外婆，外婆感到自己就像是要被我操穿了似的，「呀……呀……不……不要……我够了……」外婆嘴里说不要，可却是努力的用最后的力气摆动大屁股，让我不知道她是躲避还是迎合，「你好狠，好狠的心，呀……呀！！！！」最后，在她声嘶力竭的浪叫中，我用尽全力的将鸡巴操进她小屄直达子宫之中，大鸡巴严丝合缝将她小屄填的满满的没有一丝空气，同时我的鸡巴猛涨了两下便怒吼着射出了自己的精液。火热的精液打在外婆子宫壁上，将外婆烫得大叫一声：「啊……烫死了……」便脑袋一歪晕了过去！
　　我不甘心的勉强抽送了几下分身，但最后还是无力的趴在了外婆后背上，再也没力气动了！
　　母亲微笑着走了进来，看着神色发呆，实际上是欲火发泄后彻底放松的我说：「怎么样？亲爱的，我想你对你刚才操过的这个淫妇还算满意吧？」说完笑得更得意了。我休息了一下也恢复了一些体力，便对母亲说道：「是的，我很满意，不过，我很高兴你愿意我们将这个淫妇带回去！」看着母亲眼神，我知道她似乎觉得有些失落，或是说吃醋的感觉，便继续说道：「因为我不用每次都把你操得死去活来了，每次把你弄成那样我心里真的很难过，可你知道的，我在那个时候很难控制自己……」
　　听了我的解释，母亲又是变得喜笑颜开，她走过来，俯下身子温柔的吻了我一下，说：「好了宝贝儿，不用解释，我明白的。」接着她站起身，又恢复了冷静，对我说：「快点，如果你休息过来了就要赶快收拾战场了，我们还不能让他们知道这些的。」经过母亲提醒，我也顿时恍然大悟，我的纯阳体质已经休息过来了，忙抽出还在外婆体内，虽然缩水了但还是很大的鸡巴，站起身来开始整理房间了。
　　不过，我们只是把四周溅到淫液的地方擦了擦，房间里家具少的一个好处就是需要打扫的地方也少！不过，有件事情犯了难，那就是外婆还没有醒过来，还撅着大屁股爬在床边呼呼大睡呢，这可怎么办？
　　忽然，我灵机一动，解开刚刚穿好的裤子，放出了再次变得生龙活虎的大鸡巴，跪在外婆身后抵在了她的肉屄上。
    「嗨我说亲爱的，我们有的是时间，现在可不是玩的时候呀……」母亲以为我是淘气，我也没时间停下来解释了，就腰部一挺，将鸡巴向外婆那还没有完全恢复的小屄里刺入了进去。
    「哦……」外婆有了反应，我也一边操动外婆，一边对母亲说道：「这样她可以醒得快些，不然来不及了……」我一连串的猛攻，外婆果然有了反应，而母亲也明白了我的意图，笑着摇了摇头，又转身出去做别的准备了！
　　「啊……啊……不要。我真的不成了啊……好……外孙，先饶了我吧……」
　　外婆嘴里求饶身体也是一个劲的晃动，我突然抽出了自己分身，对她说：「快穿好衣服，他们快回来了，要是被发现你就没办法和我们走了！」说完，我坐在了床上休息，而外婆也清醒了过来，她慌忙穿好自己的衣服，转身就要离开。
    「等等……」我叫住了她，她转头看着我有些不明所以的问：「还有……还有什么事情吗？」我指了指自己还在坚挺的鸡巴，对她说：「我还没有解决，你要帮我解决呀？」外婆为难的说道：「可是，他们快回来了我怕……」我打断了她的话说，「用你的嘴不就可以吗？这样即便是她们回来也来得及了，妈妈在我肏你的时候已经把该准备的都准备好了，不会露馅的！」
　　外婆一想觉得我说得有道理，她便大大方方的回到我的床边，跪倒后，张开红唇将我的鸡巴含入了嘴里。不过我的鸡巴太大了，她只能含住龟头和下面一少部分，但还是很用心的开始上下套弄，给我做起口舌服务来！她手口并用，白皙的双手握住我鸡巴靠下的部分，帮着自己的嘴巴给我的鸡巴做按摩，不一会儿，我感到腰眼发酸终于再次要射精了！
　　双手抱住外婆的头，不住的将鸡巴上下抽送，外婆被我顶得直翻白眼，但我顾不得许多，终于，我怒吼了一声，再次将欲火发泄了出来，完全的射入到外婆嘴里！外婆感到一阵窒息，但还是努力的将我的精华吞下，不过由于射入的量太大，而且速度太快，还是有一些从她嘴角逃逸了出来，她用舌尖勾了回去，实在是淫靡极了！
　　简单的收拾了一下，母亲又走了进来，看看我们，她微笑着说：「好了，你们完成的时间很合适，他们还有几分钟就回来了！」我们忙下了楼，站在窗户看向外面，果然，姨夫的破车摇摇晃晃的从不远处向回开呢。想着此时正坐在车里的外公，我不由得想，要是外公知道我操了他的老婆，他会做何感想呢？一个有些阴险的笑容浮现在我脸上！
　　不一会儿，他们就到了院子门口，我和母亲出去帮他们把买来的东西拿下车，不过，真的，外公真的是个十足的酒鬼，除了伏特加和红酒外，再有就是啤酒了！
　　进到屋子里，姨夫问‘刚刚从厨房忙完的’外婆：「娜佳呢？她在干什么？」
　　外婆真不愧是母亲的母亲，也是那么的沉稳冷静，一点刚才激情过的痕迹都没有，「谁知道？她说她要回去拿些东西，可到现在呃，将近两个小时了还没有回来。」
　　姨夫也只是问问，他摇了摇头，便帮外公把一箱啤酒搬到厨房去了。看外公和姨夫都不在屋里，我悄悄地来到外婆和母亲这对美丽的母女花身后，双手齐出分别抓了她们那肉感十足的大屁股一把，她们吓了一跳，竟然动作统一的转身瞪了我一眼，不过那眼神里更多的是情欲了！
　　不一会儿的功夫，姨妈回来了，不过，她的打扮却让我有些吃惊。她本来是穿着黑色的礼服外面套着呢子大衣的，但此时竟然变成了裘皮外套下面，一身火红性感的紧身服来！在紧身服的雕琢作用下，她那比之母亲毫不逊色的身材显得更加诱人，巨乳更加突出，而丰臀也更加高翘了。
　　「哦……娜佳你这身打扮真是漂亮极了……」母亲赞美的话说出来总是十分自然，丝毫没有做作的感觉。姨妈显然也是很高兴得到夸奖，她主动的将眼神看向我，我也跟着说：「姨妈这身打扮走在街上会造成交通阻塞的……」姨妈更加得意了，不过，外婆好像对姨妈的穿着不太感冒，她也没有表现出来太多的什么，只是说：「好了，脱了外衣，我们准备吃饭了！」姨夫对姨妈这样的表现更加不满，我分明听见他鼻子了冷冷的哼了一声，大概是碍于我们在场，便转身坐在了外公身边，和外公一起端起伏特加给自己满上了。看来他也是个酒鬼！想着我和母亲坐到了座位上，外婆和姨妈将菜端了上来。
　　外婆准备的饭菜很丰富，不过，跟中餐比起来，所谓的俄式大餐实在是简单多了。至少在我看来除了炖牛肉就是烧鹅，不过，我对烧菜本来就不在行，所以也就没太注意这些。不过，倒是餐具很讲究，银光闪闪的餐盘刀叉，我真奇怪，外公这个酒鬼怎么没有把这些拿去换酒喝，而是把母亲买个了父亲？不过也幸好他这么做了，不然我就不能出世，更加没有见现在的一切了，想到这些，我还要感谢他了！
　　想到这里，我端起酒杯，对外公说道：「亲爱的外公，感谢你让我母亲嫁给了我父亲，不然世界上就没有我这个人了，我敬你一杯！」说完，我做了个请的动作，然后将酒一饮而尽，外公也顾不得我的话是好话还是恶言，也是笑着将酒一饮而尽了。
　　母亲知道我真正想说什么，她有些还有又有些骄傲，轻轻的用胳膊顶了我一下，我知道她是在和我亲热了。不过，正当我要和她进一步当着大家的面，偷偷调情时，我竟然发现姨妈正在看着我们这边，她那火热的眼神显得欲望十足，而她眼睛看着我同时用舌头舔手中高高的酒杯的动作实在是令我咋舌！幸好她是我姨妈，不知道的还以为她在勾引我呢！
　　但我看到姨夫时却更加意外，他大口的猛喝伏特加，不时的却在用眼睛瞪姨妈，看来，他们真的有问题！不过，这一切都是需要观察的，因为在表面上，大家都是谈笑颜开，一团和气的。
　　一顿饭吃了足有两个多将近三个小时，外公先是喝多了而酒气熏熏的向我们道歉后，回房间休息去了。而姨夫也有些喝醉了，他也是告辞后就开车回去了，根本没有搭理姨妈，而姨妈也显得毫不在意，外婆没有对姨夫的行为反感，但是明显不喜欢姨妈，还几次催促姨妈回去。
　　对这一家人我越来越有兴趣了，想想姨妈今天一天的表现，以及姨夫还有外婆对她的态度，我突然有了个大胆的想法，而当我要将这个想法跟母亲交流时，母亲竟然也是眼含深意的看了我一眼又看看姨妈，便似笑非笑将脸转开了！
我大胆的想，恐怕今晚又要有更大的收获了！


　　狂吻俄罗斯（下）
　　看着姨妈如一团红云般的样子，我嘴角露出了淫笑，外婆和母亲在收拾桌子，而姨妈却总是投机取巧的，不是搬凳子就是照照镜子，不过，她最主要的还是在我面前骚首弄姿。餐厅里只有我们两个人，她故意的在我面前转来转去，大屁股一个劲的扭动，本来紧身衣已经将她身体曲线衬托的非常夸张了，可她还这么故意显摆自己的身体，我顿时感到自己阳气上升，好容易在外婆和母亲身上发泄差不多的欲火又开始死灰复燃，熊熊燃烧起来！不过，我已经明白母亲的态度了，所以，也就不再掩饰，而看到我裤子上那高高凸起的帐篷，姨妈竟然高兴地摇头晃脑的唱起了歌来。 
　　母亲和外婆收拾好了一切从厨房出来，她们却看到我大马金刀的坐在沙发上，而姨妈却在我面前照着镜子，只是我那鸡巴顶起来的帐篷却没有丝毫的收敛，依旧高高上挺似乎是在展现自己实力似的！
　　外婆有点要发怒似的，她对姨妈说：「娜佳，这么晚了你应当回去照看一下柯尔金了，他喝醉了酒，这时候应当需要照顾呢！」虽然说得空气，但明显是在哄姨妈离开了，可姨妈却不慌不忙的说：「好了妈妈，你知道的，他喝醉了除了撒酒疯就是睡觉，我要回去面对这些吗？」姨妈不等外婆再说什么，她对母亲又说：「莉娜这么多年没回来了，我想和她说说话，不会打搅你的！」说完看向母亲。母亲笑着对外婆说，「我们是要好好聊聊了……」外婆还想再说什么，可看到母亲那示意她不要再说的眼神后只好无奈的摇摇头，不再说什么了。
　　我知道今晚会有丰盛的大餐，便对母亲说：「我有些累了，先去休息了。」
　　然后突然走到姨妈身边，看似绅士的亲了她鲜红的嘴唇一下，手又大胆的抚摸了她那风骚的大屁股一下，跟她说了晚安。接着，在她有些受宠若惊似的眼神中，我同样走到外婆跟前，吻了她一下，不过，却是舌头都伸到了她的嘴里，仔细的品尝了一下她嘴里的香津，再拍了她大屁股一下后和她道别上了楼。楼下，母亲和外婆姨妈母女三人竟然一起仰望我上楼，然后才坐回沙发，开始「亲热的」聊天了。
　　我回到房间，脱下自己的外衣，却没有立刻上床，我根本就不困，面对这么多美肉熟妇哪个男人能安心睡着一定是有问题！
　　站在门后，我偷听着她们的谈话。
　　「莉娜，说说吧这些年你过得怎么样？」姨妈先开口问母亲，「听说中国这几年不错，那边到底有多好？」
    「恩……还算是不错吧！」母亲故意吊姨妈胃口，「我现在有三处公寓，还在中国各地有四五处别墅，另外……还有几家工厂和公司。」看着姨妈和外婆吃惊和羡慕的眼神，母亲却还炫耀着说：「离婚时他还给了我大约三千万人民币和五十万美元的存款，不过现在生意不错，我也用不到这些的。」她侧着头，像是小女孩一样天真的想了想，说：「离婚时小满是判归他父亲的，而我只是私下里替他父亲照顾小满，不过，他父亲每年会给我五十万人民币的生活费和二十万的学费。还有就是那几辆汽车是给我了的，大概是四五辆吧，我也开不过来，没太注意。」
　　「哦……那你的生活不错呀！」外婆眼睛立时发亮，而姨妈更是妒忌的可以，「那你为什么不再找个男人？你还很年轻呀？」姨妈试探着母亲，显然，她是想看看自己有没有机会可以捞到些好处。外婆刚要责备姨妈，母亲却毫不在意的说：「是的，我还年轻，不过，娜佳！」她反问姨妈说：「柯尔金现在应当也不怎么样了，你为什么不离开他去找个更好的男人呢？」姨妈竟然被她说得一个哆嗦，「你知道吗？以你的条件在中国，就是做那些富翁的情妇也会过上很奢华的生活的！」看姨妈激动的神情，母亲又补充了一下，「现在中国的一些富翁都是有外籍情妇包养的。」 
　　忽然，母亲向我这边楼上看了一眼，我却吓了一跳！因为我已经悄悄地从房间里溜出来，正趴在二层地板上，透过扶手栏杆偷偷看她们谈话的情况呢！看来我头抬得太高被母亲发现，母亲在提醒我了。我收了收心思，小心的继续听她们聊天。
　　「哦，说实话，我早就想离开那个笨蛋了，不过莉娜，你知道我连莫斯科都没有去过，更不要说出国了！」姨妈看来是要说到正题了，外婆一个劲的拿眼睛瞪她，可姨妈显然此时已经顾不得许多了。
    「亲爱的，你能，你能帮我忙吗？」
　　说到这时，姨妈也有些不好意思了，可母亲却装傻问道：「帮忙？帮什么忙？你是要跟我们去中国吗？那没有问题。」
　　姨妈有些着急，她虽然不好意思开口但面对母亲的装傻只好无奈的说，「我是说，我的……怎么讲……我的意思是……」
    「她想让你帮她找个包养她的富翁对吧？」外婆再也忍不住，开口发难了！「娜佳！你好歹也嫁人这么多年了，怎么还这么随随便便的？」
　　母亲并没有插话，姨妈却是毫不客气的冲外婆嚷嚷道：「我随随便便？要不是我随随便便怎么会嫁给柯尔金？怎么会让你们使用好几年的干部福利待遇？」
　　外婆也是再也不给姨妈留面子，也冲她吼叫道：「怎么了？这是你愿意的！你身上穿的裘皮大衣不是他当初送给你的吗？要不是这件大衣你会甩掉格洛塔？哼！
　　你现在后悔了吧？格洛塔现在经商已经在莫斯科买了别墅，你要是后悔还可以去找他呀，看看他是不是还会要你这个老女人！」
　　外婆显然是戳到了姨妈痛脚，姨妈如同丧失理智似的，大声嚷嚷：「我是老女人？那你呢？你不是更老了？你成天锻炼身体说是因为还想念在舞台上的日子，可再看看你见到那些富有的老家伙时的样子，你敢说不是和我一样的想法？」真是母女呀，连想法都一样！我差点笑出声来，努力半天才忍住了。
　　「你今天说是回去拿东西，回去拿什么？」外婆突然质问姨妈，「你就是去换衣服了！你看到小满时你的样子，你以为大家都是傻子吗？」
　　想想看，姨妈确实有些过了，但随即一想到姨妈刚才的表现，在我面前骚首弄姿的样子，那她在机场的事情就不算什么了。不过，外婆说姨妈，她自己不是都已经被我骑过，我的鸡巴子都在她身体里射过精了，那她又算什么？
　　不过，显然姨妈是不吃外婆这些的！她咆哮着嚷道：「怎么了？我就是勾引他，当初为什么不让我跟中国人走？要是走的是我不是莉娜，那么今天我也就不用成天为日子发愁了！你们卖了莉娜，又用我换了好几年的福利，你们还有什么可以向我发号施令的理由吗？」
　　她不解气似的冲着外婆说：「我勾引男人你看着生气，可你是因为你自己老了没办法勾引才妒忌吧！」说完，她总算是停住了嘴，坐在一边胸口剧烈起伏的喘着气。不过她那本就壮观的胸部一起一伏的，在我看来是更加的诱人犯罪了！
　　外婆被她说得更加火起，她脱口而出道：「是呀我妒忌你！不过，这次我已经找到可以要我的男人了！比你快吧！哈哈！」她最后得意的两声笑，让姨妈再次勃然大怒，「什么？你找到要你的男人了？哈，我说你是妒忌的疯了吧？」说实话我看她的神情才有些夸张呢，「有谁会看上你？别告诉我是路口的玛瑟夫，那个小商店的老板比起我爸爸来倒真是个有钱人啦，哈哈……」
　　「好了娜佳！」母亲突然开口了，她有些冷峻的表情让外婆和姨妈看了都有些害怕，当然，害怕的原因不同。外婆是担心她已经让我肏过了，如果惹怒母亲而不能离开这里，那她就赔本到家了。而姨妈则是想到了刚才她说的那些话，那些要勾引我，以及她对当年父亲带走母亲而不是她的那种怨气满满的话！
　　不过，母亲接下来的话却有些让她出乎意料，或是说喜出望外了！
　　「你如果真的愿意做小满的情妇我不会阻止，不过……」姨妈听了差点惊呼上帝！但母亲的一个转折让她又闭上了快要喊出声的嘴巴，认真的听母亲的话：「不过，你需要让小满满意才成！」我倒是有些不明白了，为什么母亲不直接让她来找我？我仔细盘算了一下，按照母亲和外婆的表现，如果她们母女三人一起来的话，那么我就可以舒舒服服的肏屄，而不用担心会因为过度纵欲而伤害到她们，特别是母亲了！要说这些事情本来就是我和母亲亲历的事情，我能看出来母亲也应当清楚呀？每次虽然她都被我的鸡巴操得服服帖帖的，但她事后总是会累得睡到临近中午才起床，她也有些难以招架呀？可母亲竟然不是很着急，看来她是有目的的！
　　「另外，如果小满对你满意，我们是可以带你到我们那里去。不过，你要记着两件事，一件事是你只是做他的情妇，或者按照中国的说法是姨太太，你必须要听从他的太太的话，明白吗？」姨妈明显还是有些不明白的地方，但她还是点了点头，母亲继续说：「第二件事就是，如果我们带你去我们那里，那么你就要老老实实的做小满一个人的情妇，不要再像在这里这样，弄这些乌七八糟的事情！
　　这两点如果你都能答应，我们带你回去，不然就随你便了。不过，要是你到时候做不到，那么，就请不要怪我不留情面。」听了母亲的话，姨妈当即说：「我当然可以做到，不过，能不能告诉我，小满的太太是谁？他这么小就有太太了？」
　　「他的那条棒子可不小，这一点你应当清楚了吧？」母亲反问她，姨妈想起刚才看见我裤子上帐篷的尺寸，她下意识的点了点头，可转而她一想，自己的举动竟然都被母亲发现了，不由得满脸通红！刚才她和外婆对骂时说得那么无耻都没有脸红。
　　「他是有女人了，不过和你们身份一样，都是没有办理正式手续的！」母亲轻描淡写的说，「好了，你去休息吧，我们还要说些话。」母亲此时的话显得非常有威信，不过，我知道这是姨妈和外婆都有求于母亲的原因造成的。
　　姨妈听话的上楼来了，我忙退回到房间里，关好大灯，在有些幽暗的床头灯下，我忽然想到：姨妈会不会一会儿就来找我，或是说勾引我呢？母亲一定是要让我逗逗她！不管这些，我先钻到被窝里，闭目养神，反正就是姨妈不来，母亲一会儿也会来的，说不定外婆也会为了保住自己的成果，也来凑热闹的。想到马上到嘴边的母女同床大被的大餐，我真的要流口水了！
　　迷迷糊糊的我有些睡着了，在不知过了多久，我处于半睡半醒的时候，一股冷风吹来，我一个激灵，下意识的微闭着眼睛朝房门看去！一个女人的身影进来了，而从轮廓上看，不是母亲就是姨妈！管他呢！不管是谁了，反正先喂饱我的分身再说吧！
　　想好了这点，我先是不动声色的看着「她」进来，这时候，从她轻手轻脚的动作我基本可以判断出，一定是姨妈无疑，因为，母亲是不会这么小心的进来的，那完全没有必要！
　　正在想着，她已经来到床边，昏暗的灯光映射在了她的俏脸上，我终于看出了和母亲不同之处。虽然是和母亲几乎一模一样的面容，但从那轻浮笑意上可以很容易分辨出她就是姨妈无疑！她站在床前不知在想什么，总之是有一会儿没有动，终于，她深吸一口气，做了个深呼吸后，动手脱下自己的火红红的如同朝霞一般的紧身衣，又飞快的除下自己的紧身裤，虽然房间里很黑暗我看不太清，但她里面分明没有穿内裤，更没有穿胸衣还是可以区分出来的。
　　骚货！竟然真的想勾引自己外甥，看到她和母亲如同一个模子里出来的一般无二的美艳容貌，我忽地心里一动！对！我就这么逗逗她！
　　风骚的姨妈钻上来了！她从另一侧掀开了被子，撅着硕大的丝毫不亚于母亲的大屁股，一摇一摆地多少有些笨拙的钻了进来。
　　她努力屏住呼吸，但在心情激动之下还是有些急促，可她管不了这些，伸手朝我下面的分身摸了过来！我的鸡巴早就是高高举起准备出战了，此时她一摸之下，立时一股热气从她手心直逼心田，她明显的打了一个冷战。但还是轻轻握住大鸡巴没有松手，因为，在她印象里，还没有哪条鸡巴会有如此的硬度和热度，而粗细大小虽然不是绝无仅有却也是罕见了！
　　最重要的是，这条鸡巴的主人是她的亲外甥，也是可以带给她后半生过上奢侈生活的人！
　　她有些犹豫，但还是开始了最初的试探！她转了个身，背对着我，不住的用大屁股来向我下面鸡巴拱来拱去，本来就是活蹦乱跳的大鸡巴被她这么一挑逗，更是卖力的表现自己，不停地在她肥厚的阴唇和臀缝之间划动。她几次要将我的鸡巴吞入到她那已经湿润的小屄里，但我就是不配合，故意的将鸡巴的龟头从她湿滑的屄口一划，蹭得她不能自已却就是无法真正解馋！
　　渐渐地，她的呼吸开始变得急促，而且越来越热的身体动作幅度也越来越大，看来她是有些要失控了！就在她朝后伸手，要抓住我的大鸡巴时，我突然一个突击，一下子将大鸡巴操入到她的小屄里。她没有防备，被我打了个冷不防，粗壮坚硬的大鸡巴在她小屄里开山拓土的撑开紧凑的肌肉壁，勇往直前的向最深处冲去！
　　「嗯……呀……」姨妈努力的忍住大叫的冲动，但还是忍不住小声呻吟着。
　　我得意的不动声色的将鸡巴朝她小屄最深处刺入进去，好容易插到尽头，我惊奇的发现，她虽然并没有生育过，但子宫却显得比母亲要松散！看来她真的是个风骚随意的女人！不过，说真的，我倒是不太在意她以前怎么样，毕竟以前的她和我没什么关系，只要我今天将她操得服服帖帖的，以后就不用担心了。
　　我开始发难了！
　　随着鸡巴完全插入进去，我开始前后缓缓的抽送起来，而姨妈也如一块石头落了地似的，开始主动的将大屁股一下下的向后送过来，开始迎击我的进攻了。
　　我鸡巴刺入到姨妈的子宫里，顺势的一个碾钻，没有尝过这阵势的姨妈立时一个哆嗦，「哦……好会做……」她刚要纾缓一下自己的心情，但想到了此时乃是偷着钻进来的，忙强行忍住，可我粗大的鸡巴在她小屄里子宫口研磨抽送，她那不上不下的感觉实在是难受到了极点！
　　不过，在挑逗姨妈的同时，我的欲火也充分燃烧了起来！我双手抱住姨妈的丰臀，身体开足马力，全力的对她的小屄发起了攻势。在隆隆炮声中，姨妈很快就迷失了，她的叫床声也逐渐由隐忍发展到了大声嘶叫，她已经顾不得是在「悄悄地」勾引我了！
　　「呀……呀……哇……好……又顶到了呀……操破肚子了……」她大叫了一声，但接着却如同发疯了一般，大屁股歇斯底里的向后顶来，我有些吃惊，母亲和外婆都没有过这种举动呀！看来她不是饿得太久，就是淫荡成性了。不过，我猜她倒是更倾向于后者！至于她是因为姨夫无能，让她长时间欲求不满而红杏出墙，还是她生性如此我就没空琢磨了，因为我现在最要紧的就是彻底用胯下巨炮将她轰散架，将她彻底轰死过去！
　　于是，我也一把掀开盖在身上的被子，抱住姨妈的大屁股一个翻身将她压在了身下，她惊呼一声，却还没有来得及叫出什么来，我就开始采取行动，将大鸡巴疯狂的如俄式重炮般的对她小屄狂轰滥炸起来！
　　「呀呀呀呀呀呀……」姨妈被我这突如其来的打击杀了个措手不及，一连串的叫声足以说明她此时的状况，全然一副挨打像了。
　　「噢噢噢噢，穿了……哦，哦。穿了，穿破了。呀……」姨妈努力的摆动大屁股，肥厚的臀肉蹭得我无比舒服，她动作做得十分到位，让你分辨不出是迎合还是躲避，而嘴里的叫床声更是让你不知她是苦是乐了。
　　没想到她还敢反抗！我不由得勃然大怒，大鸡巴再也不客气的拼命朝下猛插猛操，坚硬如铁的龟头如雨点般落在姨妈小屄里，将她的子宫击打得充血肿胀，而分外敏感！我的小腹与她那白花花的大屁股激烈的碰撞，「噼噼啪啪」的清脆撞击生响彻整个房间，而且我相信母亲她们即便是在外面也能听到这里不寻常的动静的。坚固的铁桦树制作的床体也开始摇晃，「吱吱扭扭」的显得很不情愿为我们这对乱伦男女服务似的！
　　「我亲爱的姨妈，你可真够淫荡呀！」我一边努力的肏着她，一边挑逗的说，「你怎么连你外甥都勾引呀，啊？」裹挟的问话显然刺激了姨妈，但也仅此而已！
　　她似乎并不在乎和我乱伦通奸似的，只是更加忘乎所以的，将大屁股向我顶来。
　　「是的……啊……是……的……我淫荡，我发骚了，我……我要勾引我……我的外甥……呀……我是淫荡的姨妈……」她的叫床声越来越大，虽然我不怕母亲和外婆听到我们的动静，但却有些担心外公会被吵醒，尽管知道他喝醉了！
　　姨妈的大屁股在和我相撞时都会产生阵阵涟漪，一波波的臀浪显得性感无比，我心里实在是喜欢，忍不住双手「啪」的一声，排在了她那巨硕的雪臀上。虽然灯光昏暗，但还是可以清晰的分辨出那对颜色和周围雪白的臀肉有明显区别的掌印！
　　「哦……」姨妈有些吃痛的叫了一声，大屁股却是不由自主的颤抖了一下，而最让我惊奇的是，她的蜜屄里竟然忽的分泌出一股冰凉的阴精来！这样也感到兴奋？我真的很诧异。不过这显然不是现在这时候想的问题，我双手开始不停的拍打姨妈的大屁股，或是双掌齐落，或是轮流攻击。在大鸡巴的不弃攻击下，姨妈已经是兴奋异常，而再被痛感刺激，她终于动作开始失调，大屁股在一阵回光返照后，死命的向后一挺，硕大浑圆的丰臀一下子塞到我的怀里。她小屄里一阵剧烈收缩，小屄壁碾压着我的鸡巴，跟着又是一阵阴精爆发了出来，淋在我的龟头上，蔓延到了整个棒身，直到最后从鸡巴和小屄的缝隙里挤出来，滴嗒到了床上。
　　我知道姨妈高潮了，虽然自己还没有泄身，一腔欲火都还憋在心里，但我还是得意的拍拍她的大屁股，说：「怎么样？外甥的鸡巴如何？喂饱你了吗？」说着，我还故意动了动坚硬的鸡巴，姨妈刚刚落败，身体还处在敏感时期，她呼号两声也明白了现实情况，「哦我的上帝，小满你还没有射吗？」
　　「哼哼……」我冷冷的淫笑两声，「还早着呢！现在明白为什么我妈妈会允许你来找我了？」说完，不等她反应过来，我胯间的重炮又开始发动攻势，对她展开有些残忍的屠杀了！
　　「哇……啊……」姨妈叫床叫得有些夸张，不过，龟头上那棱角清晰的凸起刮得姨妈柔软的子宫及小屄里的屄肉又疼又痒，她惨叫也就可以理解了。
    「太硬了啊……太硬了……呀……比沙夫的还大，哦……比图尔金还硬哇……受不了了，呀！！！」姨妈的大屁股舞动得越发凶悍，很显然，她已经再次被我激发了欲火，再次需要我的大鸡巴来给她灭火了！
　　想着她竟然在被我操的时候还叫着别的男人的名字，虽然是夸赞我的强悍，但我也不能容忍！我暴怒了，并且将暴怒全部体现在了鸡巴上，巨大坚硬的鸡巴凶悍的在姨妈小屄里横冲直闯的穿刺抽动，让姨妈真的招架不住了！
　　「不行了。呀……不行了。哦……上帝呀，你真是个怪物，哦……操穿我了呀……」姨妈一边歇斯底里的浪叫，一边不停地将大屁股上扬摆动，我坚硬如铁的大鸡巴一个劲的猛插，很快就将姨妈的攻势压了下去。渐渐地，她的动作开始放缓，开始纯粹的守势，一股股冰凉的阴精，以及小屄里一阵紧似一阵，一阵强似一阵收缩也说明了她马上要高潮的信息！
　　其实，我早知道姨妈这次高潮会比第一次来得快，因为大多数女人高潮时阴唇及子宫小屄无不完全充血，虽然泄身了却不会立刻恢复。所以，在女人第一次高潮后，如果再施以剧烈刺激，那么就会很快的再次高潮，这相当于省去了肏屄开始阶段的过程。
　　姨妈的表现也说明了，她虽然是非常的淫荡成性，但应该和别的女人没有什么不同。在我一连串的轰击下，终于，她嚎呼了两声，脑袋一歪晕了过去，而小屄里淫液如洪水般涌了出来，虽然被我的大鸡巴阻挡，但还是有不少从鸡巴与小屄壁的缝隙里挤出来滴嗒到床上的！
　　看着淫液往床上滴落的淫靡景象，我心里不由得想：恐怕明天要换床单了！
　　不过这个床单上先后沾到了母亲，外婆和姨妈，她们母女三人的浪水，而且还都是被我，他们的儿子外孙亲外甥一个人操出来的，也真有些纪念意义了！
　　不过，我的思绪还是很快的回到了现实里，毕竟，我的鸡巴还很坚硬，我的欲火还没有发泄出去呢！虽然姨妈已经是如一滩肉泥般的爬在了床上，但我还是要给她一点颜色看看，让她永远的臣服于我的「棒」下！
　　我刚一抽动鸡巴，姨妈就如触电般的全身一个哆嗦，「不……哦……」她求饶道：「饶了我吧，亲爱的小满，我真的受不了了……」
    「那我怎么办？」我有些不满的抖动了两下鸡巴，在姨妈小屄里一阵乱搅和。
    「我还没有完呢，你怎么这么不中用，还不如我妈呢！」我激动之下一时走了嘴，果然，姨妈虽然失神了但还是被我一语惊醒。
    「怎么？不如你妈妈？难道你们……」她有些不可思议的看着我。
　　正有些不知应当说什么好时，房间门突然打开了，母亲和外婆一起走了进来！
　　「莉娜……妈妈……」姨妈叫了她们一声，但也是软弱无力的，就再也说不出话了。不过，母亲却说话了。
    「好了宝贝儿，我看了你们一天，现在要先喂饱了了，不是吗？」她那迷人的眼睛朝我一眨，如同小姑娘般诱惑的一笑，我的鸡巴立时更加亢奋，当即放过了姨妈，将鸡巴从她小屄里抽了出来。不过，当鸡巴抽出时，那充满小屄的淫液如小瀑布般流到床上，这却是没工夫管了。
我一把拉过母亲，抱在怀里好好飞亲热了一番，歉疚的说：「哦，对不起妈妈，让你看了这么久，现在来让儿子孝顺你一下吧！」说完，我淫笑着开始一件件除去她的衣服，而她自己还有外婆也在帮忙。赤膊相对后，看到母亲小屄口那晶莹的爱液，我再也把持不住，大叫一声将她放倒在床上，一个猛虎扑食扑了上去，大鸡巴凶悍的操入了她那已经完全准备好了的肉屄里！我要把对母亲的一腔热情全部用行动表达出来，而母亲也有着同样的想法，对我的动作做着激烈而又恰到好处的回应，一时间，我们母子两个杀得难解难分，将有些寒冷的屋子映射得春意盎然起来！
　　在我高涨的热情下，母亲很快就高潮迭起，我一次又一次的将她带入天堂。
　　在她高潮了四五次后，我觉察到她已经是强弩之末，已经难以消受我的爱意了，我当机立断的放过她，将旁边看了半天，已经馋得两眼冒火的外婆，又大快朵颐起来！
　　面对美艳性感的母女三人，我真是感叹，上帝真是太伟大了，竟然赐给我如此恩物，如果有机会见到，我真要好好感谢他一下了！至于上帝所说的对于乱伦，特别是母子乱伦的禁忌，我却是忘了，不过，如果他问起，我会告诉他母亲姨妈，以及外婆太过美艳风骚，我实在是受不住诱惑才如此的，所以，如果说是错误，那么也只好怪他了！也就是凭着这要遭严惩的想法，在连续将外婆操得高潮了不知多少次后，我才不甘心但却是头一次完全释放的射精泄身，完全自然的发泄了欲火！看来，以后母亲就不会被我过剩的欲望所困扰了。看着昏睡着的母女三人，我如是想着。
　　翌日，我还是第一个醒来，不过，我刚一动，母亲就娇呼了一声，说道：「哦……宝贝儿，你怎么不累吗？」接着，姨妈和外婆也先后醒来，她们都惊讶于我的恢复能力，特别是姨妈，她是个淫性很强的女人，她和很多男人都有过交合的经历，不过，显然我给她的记忆是最清楚的！
　　「妈妈，莉娜，你们都和小满……」她惊异了一下，但很快就不在乎的说：「不过，小满的精力真是吓人，竟然将我们都操晕了！」
　　「你是我见过的最强壮的大男人！」她特意说了个大字，来表示对我的感受。
　　「娜佳，你记着我和你说过的话吗？」母亲突然开口了，她冷冷的说：「你如果愿意做小满的情妇，那么就要听我的，而且还要对小满忠心，不许再像以前那样放浪，明白吗？虽然我没看到，但我还是可以猜出你的样子的。」
　　「当然！」姨妈急忙说。
    「我以前是的，不过，我。哦……」她有些惊慌的解释说：「以前是我很少被满足，不过，你放心，如果……如果，要我一个人来招架小满我都招架不住，还需要你们，所以，你放心吧！我发誓！」她怕母亲不放心，竟然说出发誓这种无聊的话，不过，也可以反应出她的急切心情的。
　　「好的，我信你，不过，如果你以后有什么出格的行为，我也会采取措施的！」
　　母亲点头认可，但还是不忘叮嘱她一下。
　　「我们还是要办正事吧！」外婆突然插嘴，「安德烈马上就要醒了，我们也要准备一下，还要给小满弄身份证明呢！」她的话很对，所以，我们也就都没有异议，开始收拾起来。当然，她们三人是一起给我穿衣服了，本来以前是母亲独自服侍我，现在又多了两人，我的感觉还是不错的，特别是，她们没用招呼，就跟着母亲伺候我，看来俄国女人学习能力还是很强的！
　　穿戴好后，外婆负责整理房间，而母亲和姨妈则到厨房里准备早餐。直到早餐准备好，外婆也收拾好房间后，她们才把外公叫醒。看着睡眼朦胧，明显是还未完全醒酒的外公和我打招呼，我心里却有想笑的冲动！心想：你的老婆女儿我都骑过了，你这个老乌龟是当定了！幸好他把我带有淫亵的笑当成了善意的微笑，不然还真不好解释了。
　　早餐是牛奶和新鲜的烤面包，还有煎鸡蛋和火腿以及一些熏肉和烤鸡，总之是很丰富的。母亲想到外婆家境况不好，所以，我们商量过，她在下飞机后不久就私下给外婆几百美元。对于如此贫乏的家境，外婆对于这几百美元自然是感激不已，所以，也是尽可能的招待我们。当然，现在还有了深层次的关系，那就是她要好好伺候我，她的新的男人，也是她后半生靠山的人！
　　正在吃饭的时候，姨夫也赶来了，他的脸色也是酒气未散的样子，看来我不是对他有成见，而是他真的是个十足酒鬼！
　　他也不客气，外婆让他坐下，他也就坐到姨妈旁边，狼吞虎咽的吃起来。不过，我们的早餐准备的量很足，看来姨妈她们是有所准备的。不时的闲聊几句，说说国内的情况，再听听俄罗斯的景致，一顿早餐也足足吃了有一个多小时，从不到九点，一直吃到快十一点了。
　　「哦好了！」外婆大方的站起来，对姨夫和外公说：「安德烈，柯尔金，你们马上就去给小满办身份证明和材料吧！我和娜佳带着莉娜母子到处转转，我想她们也想看看周围的景致了。」母亲和姨妈当即表示同意，我自然也是没意见。
　　不过，姨夫却有些为难似的，对外婆说：「是的，我想我们是要快些给小满弄个新的身份，不过……这个现在，你知道，我爸爸已经不是干部了，我是说，也许政府部门不太好说话……」我先是一愣，但旋即明白了，他是要钱来走关系。
　　「你不是总吹牛说市长是你爸爸的老部下吗？怎么，老部下这点事情都不好办？」没等母亲开口，姨妈竟然迫不及待的抢先挖苦起姨夫来！
　　「你什么意思！」姨夫实在挂不住了，他拍桌子站起，满脸通红的质问姨妈，看他的神情是真的发火了！说真的，我倒是挺理解他的，哪个男人被老婆，当众这么羞辱恐怕也会如此反应激烈！「别以为我不知道你想的是什么！你羡慕莉娜，你羡慕她嫁给了有钱人做老婆，而且她现在离婚了还那么富有！你平时穿得那么风骚以为我不知道你在想什么？你不就是想让那些路过这里的有钱的阔佬看上你吗？你跑回家去换衣服不就是为了在莉娜跟前充面子，怕她笑话你不是吗？」
　　姨夫一口气大骂起来，而外公和外婆似乎都习惯了似的，他们既不劝架也不躲开，而是自顾自的吃喝，我看他们这么无所谓，那也就随着他们了！母亲也没有言语，只是静静的坐在座位上看他们吵。
　　「你现在看不起我，可当初你是怎么追我的？你整天到我家去，就是不肯走，你说你有多贱啊？不是吗？」姨妈被姨夫骂急了，她反唇相讥道：「哈，我就是看不起你了怎么样？你除了仰仗你爸爸还能干什么？我早就劝你趁着你爸爸还有些实权的时候做些生意，可你那？你除了做梦就是好吃懒做，你还会什么？我们离婚呀，你敢吗？」姨夫被姨妈最后这一句离婚给吓住了！看来他不想跟姨妈离婚，而姨妈也吃准了他这点，「你除了吹牛骗我还能做什么？」
　　「娜佳！」母亲突然打断了她的吵闹，「你冷静一下好吗？」姨妈顿时蔫了，她知道她向往的生活要靠母亲来帮忙的，所以，她强忍着怒火将话又憋了回去。
　　「柯尔金，你们不是小孩子了，不要这么吵架，很好笑的，请你帮忙给小满去弄身份证明好吗？」母亲先是让姨妈安静了，姨夫自然也不好驳母亲面子，他正要说刚才所提的事情，母亲微笑着抢先说道：「我知道办事情是需要钱的，这和中国差不多，这是两千美元，你先去用吧！」母亲从怀里掏出一些美金放到桌子上，姨夫眼睛有些发直。虽然这几年俄国经济有所恢复了，但主要也是莫斯科等大城市，在这里，穷乡僻壤的，两千美元真不是小数目了。
　　「办好后对你的谢意我会单独给的，这只是给那些帮助办事的其他人的，好吗？」母亲说话语气显得很和蔼，但美元的诱惑对姨夫来说显然是致命的，他毫不犹豫的答应下来，然后用颤抖的手拿起桌子上的钱揣到怀里，信誓旦旦的保证办妥此事后，和外公一起离开家，开着他那个破车走了。
　　当他们的车子发动离开后，外婆和姨妈默契的来到我身边，双手互搭在小腹下，而母亲则笑着看着我，说：「好了，现在我们的男人，你有什么指示吗？」
　　我能有什么指示？当然是大餐一顿了，这下总是可以彻底发泄了！不过，我刚要说想要和她们肏屄时，我却发现母亲的眼神里似乎藏着什么含义似的，于是，我狡黠的一笑，说：「妈妈还是你说吧！我知道你又有新鲜的创意了对吗？」说着我一把将她搂在了怀里。母亲哈哈一笑，对我说，「我们去温泉吧！」外婆和姨妈对视了一眼，看她们那又惊又喜的神情，显然她们是知道母亲要做什么，或是说可能会做什么的。我有些诧异的问母亲：「我们不是去过很多温泉了吗？这里的温泉有什么特别的？」
　　母亲神秘的一笑，说：「没什么，我在来这里之前让人帮着在温泉宾馆，也就是这个城市最豪华的唯一的五星级宾馆订了一个独立别墅！院子里有个一年恒温三十二摄氏度的温泉，我想，我们去那里一下还是不错的，对吗？」我一下子跳了起来，我怎么就没有想到呢？我还没有在温泉里和母亲肏屄过呢！看外婆和姨妈的表现，我想，这个宾馆应当确实是够档次的，她们应当没有去过或是极少有能力去的。不过，又有问题了，「妈妈，我们怎么去呢？不是坐公交车吧？」
　　虽然在国内也会偶尔坐公交，但在这个城市我还真没见过公交呢！虽然我来这里以后还没有出过门，全用在床上了！
　　「哦我亲爱的，虽然这个城市很小，但服务设施还是很健全的，所以，我在订宾馆的时候也顺道订了汽车和司机，这样就都解决了对吗？」母亲真是太伟大了！我狠狠的亲了她一下，「那我们还等什么？快出发吧！」看我迫不及待的样子，母亲只是微笑，她告诉姨妈在租车公司预约的服务号码，然后就和外婆简单的收拾了一下，只拿了一些衣服和几张银行卡就出了家门。因为，这时候车已经到了！
　　司机安全的将我们送到了离外婆家几十公里的温泉宾馆，母亲告诉他如果有急事会给他打电话，如果没有问题，那么他三天后来接我们就可以了。当然，少不了给了司机十美元小费，司机乐得咧着嘴走了。我们的行李则由宾馆的服务人员来帮忙拿进去，母亲拿到了预约房间的钥匙，我们自己带着不多的行李到独立的小院子去了。
　　说真的，难怪外婆她们兴奋，这家宾馆确实不错！
　　从外表看虽然很普通，只是比较大一些，但进到里面才发现，装饰的非常豪华。母亲说，这是俄式风格的内装修，至于外部装修则宾馆说要在明年春季停业三个月，所以，到时候才会处理，那么显得不起眼一些也就可以理解了。
　　曲曲弯弯的向里走了半天，顺着路标我们才找到订好的房间，不过，应当说是订好的院子才合适。确实如母亲所说的，是个带小院子的两层小楼！院子里的经过装饰的水池冒着淡淡的热气，显然就是温泉。不过，这时我才注意到，院子上竟然罩着玻璃瓦，虽然透光度很好，但难免有些憋闷。
　　我把想法跟母亲说了，母亲没有说话，只是笑着将手中一份宾馆简介交给了我。我看过后才知道，原来这是宾馆特色之一，那就是带房顶的院子！这样的好处是，由于有温泉，而在建设时，房间院子的隔墙都做了特殊保温处理，所以，只要关上双层院门，院子里即便是在寒冬季节也会达到二十度左右，这可是在寒冷的俄罗斯呀！再看看屋顶玻璃瓦的设计，我也有所领悟，玻璃瓦的透光度很好，如果照射条件好，即便是冬天也可以达到很好的采光升温效果。而且，仔细看会发现，屋顶的玻璃瓦居然也是双层的，这也增强了保温性。
　　虽然是二层小楼式的居所，不过，一楼只是客厅，除了沙发和其他一些简单大家家具外，只是在地上铺上了厚厚的一层地毯，毛茸茸的，我赤脚踩上去倒是还算柔软！二楼房间只有两个卧室和卫生间，陈设也简单，看来这个宾馆倒是很会体察住客的意图，估计能够在这里居住的人，是不会在意房间里家具陈列的，而是要享受其他东西！
　　「哦，这里真是太好了！」姨妈惊叹着说，「我以前只来过这里一次，当时是柯尔金他们在这里开会，他带我来的，而且当时还是住的那边的标准套房。我做梦都想来这里，享受温泉浴，随便多少时间都不会被打搅，没想到梦想成真了！」
　　她随意的将手里的手包扔到沙发上，向后边沙发一倒，整个人大字型展开，显得无比的放松。不过，外婆却告诫般的说，「娜佳，你能不能注意点？不要这么随便好吗？」说完，她倒是真如电视上欧洲贵族夫人般的坐在了沙发上。
　　「我随便吗？」姨妈更加放肆的说：「那么我亲爱的妈妈，你比我也强不了多少吧？你不是也随意的和我一样成为小满的情妇了？」说完，放浪的笑了起来！
　　外婆被她说得一阵脸红，她想要骂姨妈，但似乎是考虑到自己确实和她说的那样，也就没好意思骂出来，只是不敢的哼了一声，就不再理她了。母亲却没有丝毫在意她们的举动，她只是对我轻轻的说了一句，「我去换下衣服，等我一会儿宝贝儿！」便微笑着向楼上卧室走去了。
　　「换衣服还要上楼？」我不知道母亲的打算，不过也就由着她的意思吧。
　　机灵的姨妈也说道：「我也去换……」便紧跟在母亲身后，也上楼去了。外婆愣了一会儿，似乎是明白了什么，微笑着说，「看来我也去换好了！」
　　看着外婆扭动着硕大的大屁股，带着一波一波的臀浪上了楼，我不由得感叹：女人真是不好理解，都被我操得不知东南西北了，还有什么需要背着我的吗？
　　无奈的摇了摇头，既然没事做，我也就学她们换衣服好了，不过懒得上楼，就在楼下换了！
　　脱掉累赘的保暖衣裤，换上睡袍，再穿上拖鞋，这下可舒服多了！
　　这时候，楼梯声传来，母亲她们下来了。
　　「亲爱的，没有等急吧？」母亲那柔媚有些勾人犯罪的声音响起，我忙回答说：「还好，不过，再有一会儿就要着急了！」不过，话刚说完，母亲她们母女三人就陆续走了下来，我一下子把要说的话憋回了肚子里，因为我眼睛都直了，大脑实在是没有空闲去想别的了！
　　母亲穿了一套粉色内衣，上身胸衣完全是蕾丝制成，勉强的将那对呼之欲出的巨乳高高托起。而下面最是夸张了，她竟然穿的是前一阵子才在网上流传开的，所谓的两点式！也就是如同过去女人用的发卡似的，一个半月型的，只是靠一端稍微宽大一些的，来遮挡住女人最重要也是最吸引人部位的，比比基尼还暴露的内衣！
　　而姨妈下身和母亲的穿着类似，只是颜色是黑色的，不过，她上身却是罩了一个黑色薄纱的披肩，虽然是遮挡着身体不小的部分，但那似有似无的黑纱却是更加激发人的欲火，以至于我那已经高度膨胀，完全进入战备状态的鸡巴更加坚硬挺直了！
　　至于外婆的穿着，猛一看会觉得比较保守，不过，仔细一看却发现，虽然外婆只是普通的肉色蕾丝胸衣，但其实蕾丝只是扣在了外婆乳房顶端红豆上，勉强遮盖住了乳晕而已。外圈只是几根透明的丝线连接，看着都担心会掉下来的固定住。而下身则是同样肉色情趣内裤，不过，比较特殊的是，我发现竟然外婆的内裤在前面肉屄到后面臀缝，有一条大的裂缝。显然这不是撕开的，而是故意设计成的「开裆裤」呀！好像解放前的妓女会有这种内裤，当然，那时候还没有蕾丝呢！
　　看来她们是有备而来的！因为三人竟然是穿着一模一样的高跟鞋，将她们那挺拔高大的身体衬托得更加高大，牛高马大的感觉更加强了！一定是母亲早就准备好了的了，不然哪有这么整齐的呀！
　　「你们……哦，真是太好了！」我激动得不知该说什么好了，还是母亲笑着，袅袅走过来说：「我们还没有在温泉里做过呢！亲爱的，放心吧，这里很安静没有人会打搅我们的！」说完，回身看了外婆她们一眼，说：「对吗？」
    「对，是这样的。」外婆和姨妈也纷纷笑着附和着。
　　见到这样的情景我还能做什么？我大吼一声，张开双臂向母亲她们扑了过去，她们忙嬉笑着躲闪，我紧追不放，她们夺路而逃，逃到了院子里！我也步步紧逼着追杀而来。
　　追逐中，我的睡袍早就扔到了地上，而她们脚上的高跟鞋和我穿的拖鞋也更是没跑几步就不知道扔到哪里去了！她们放荡的嬉笑着，躲闪着，伴随着身体的运动，那阵阵乳波臀浪愈见汹涌，闪耀的我都有些心脏停跳了！
　　不过，任她们狡猾如斯，终究小院子里空间有限，而且院子中央的温泉浴池更是个对她们来说莫大的阻碍！我体力充沛的追逐她们半天，稍微兜了个圈子，我便将母亲先一步逼到了温泉边，抱住她匀称丰满而肉感十足的身体毫不客气的跳到了温泉中！
　　没有多余的动作，扯掉她胯间那碍事的物件后，操起我的男性权杖，径直的叩关而入，大鸡巴一路高歌猛进，直到顶入了母亲的子宫才停住了前进的脚步！
　　「快儿子！」母亲尖叫道：「我喜欢这感觉，喜欢你操进我子宫里的感觉，快让我永远记住他！」一边胡言乱语，母亲一边还将双腿缠在我腰间，不住的使力收紧，将我的鸡巴拉进她小屄里更深。我不会叫她失望，也跟着开始了一阵阵的冲锋！温热的泉水更加刺激了我的神经，让我极度兴奋，大鸡巴膨胀到了前所未有的程度，龟头上那清晰的肉棱不住的搜刮着母亲的小屄壁以及子宫壁，很快就催发了母亲的淫性，将她带上了一波又一波的快乐巅峰！
　　回忆和母亲曾经有过的溪流中肏屄的经历，感觉和温泉里做有很多相似之处！
　　首先是有水来润滑，方便我的鸡巴在母亲那本来就多汁温暖的蜜屄里纵横驰骋。
　　其次，由于水可以迅速的填充空隙，所以，当我将鸡巴抽出母亲小屄时，由于空气压缩作用，水会从鸡巴和小屄壁之间那紧密的缝隙急速渗透进去，从而对母亲的蜜屄加以更大的刺激。当然，当我再次将鸡巴攻入时，会将母亲淫屄内的淫液和泉水一起挤压出来，对母亲本来就被大鸡巴刺激的敏感万分的嫩肉再施以更大的刺激！
　　不过，随着和母亲在这温热的温泉里交合一阵后，我发现，二者还是有些区别的。一个是溪水清凉，而温泉则是暖暖的。而最重要的是，溪水是川流不息的对我们的身体进行才冲刷，而温泉虽然也是不断从地下冒出，但却是随特殊管道导走，对身体的刺激没有那么大！
　　也许是宾馆介绍中说的，温泉水中含有多种矿物质，对人体有很好的疗养效果，所以，我似乎也受到了这种「神奇」泉水的刺激，感觉格外的兴奋。在和母亲宣淫了半小时左右，母亲就被我生生操出三次高潮，最后，我看她脸上的红晕有些不太对头，就忙放过了她抓过了在边上看了半天，已经馋得自己动手的外婆和姨妈，将她们并排放在水池边，高举着大屁股趴着，操起大鸡巴凶悍的操了起来！一时间风起云涌，这对母女的叫床声一个比一个高亢，一个比一个放浪，更加刺激得我精神百倍，威风凛凛的奸淫着她们！
　　在温泉中交合倒是还有个好处，那就是她们的淫液浪水落下来也不要紧了，因为不用洗床单了！
　　荒淫的日子就在我们的交欢中度过了！我时而在母亲身上探寻出生之地的奥秘，时而到外婆小屄里探险。或是将姨妈操得晕头转向，或是将母亲奸得哇哇乱叫。这母女三人都是出奇的美艳风骚，无一不是男人床上的恩物！不过，我最高兴的还是从此以后不用再将满腔的欲火强行发泄在母亲身上，而害的母亲精疲力尽了。当然，母亲虽然每次都被我操晕，但记忆里她还是没有表现过拒绝的。
　　就这样，不知不觉的到了晚上，我们在屋里吃着美味的鱼子酱等，颇具俄式特色的晚餐，也许是运动了一天的原因吧，感觉食物是那么美味可口。我吃得狼吞虎咽，而母亲她们虽然不像我这样没吃相，但也不是太像淑女的吃法！不过，我们此时都是赤裸裸的一丝不挂，因为穿衣服实在是碍事了！刚才服务生送餐进来时，我只是穿了睡袍就在院子门口把餐车接了过来，而母亲她们则是根本就没有回避。不过这点我倒是知道的，母亲曾经说过，似乎俄国女人对于在男人面前暴露身体不是太觉得羞耻，只是会有些不好意思罢了。
　　我是不注意这些的，这样也好，我们正好可以开个无遮大会了！
　　很快就吃饱了，我下面的小兄弟又蠢蠢欲动起来！
　　「哦上帝！」眼尖的姨妈看到我分身的状态不由得惊呼起来，「小满你不是又要了吧？莉娜，你可真性福呀！」说着话，她似乎也没心情吃饭了，我也就淫笑着扑向了她，将她压在身下肆意的奸淫了起来！
　　「啊！啊！上帝，上帝呀……」姨妈甩开一切顾忌，大声的浪叫着：「肏死我了，肏死了！小满真好，真好，呀……」
　　「肏死你就肏死你！」我也气喘吁吁的骂道：「你个贱货！勾引外甥，还和妹妹妈妈争男人，肏死你，肏死你！看你还敢不敢！」说话的同时，我下面的鸡巴更是开足马力，如砸夯机一般凶悍的将大龟头一下下操入姨妈子宫里！恐怕那里还没有几个人占用过吧？特别是还没有过住户，因为母亲似乎提到过姨妈一直没有孩子！凶悍奸淫厮杀将姨妈的淫荡性全部发掘了出来！她越叫越浪，「是的！
　　是的，呀……我勾引外甥，啊……我淫荡，你肏死我吧啊……肏死就不想你这害人的鸡巴了！啊……好硬的大鸡巴呀……」她的叫床声显然也将在边上吃东西的母亲和外婆的欲望勾引了上来！
　　从她们不住的扭动身体可以看出，她们也准备一战了！
　　操晕了姨妈，我又开始在母亲和外婆身上讨伐，好一场恶战！我们厮杀到了月亮出来了，才停止了攻杀，看着还在昏睡的姨妈，被我操得口角流涎四肢大字型展开，私处还在往外流淌浑浊的混合着我一部分精液的爱液，我心里真是充满了成就感！不过，我不会忘记，使我得到眼前这一切的正是此时正躺在我怀里，虽然失神但脸上还是挂着满足笑容的母亲！要不是母亲连我这个人都不会有，更不用提别的性福了！
　　抱着母亲我也睡了过去，虽然纯阳体质使我恢复得很快，但面对如此耐战的母女三人，就是铁打的也要休息一下了！
　　大约过了一个小时左右，怀中母亲动弹了一下，我也惊醒了过来。看外婆和姨妈，也都醒了，只是懒得活动。忽然，外婆想起一件事情，她有些惊慌的问母亲：「莉娜，我们出来时没有和安德烈他们说不回去吧？是不是应该打个电话回去？这样他们就不会找不到我们而着急，甚至报警了吧？」母亲没有起身，只是懒散的问外婆：「怎么？你还在关心你丈夫？你忘了我们说过的话了吗？」母亲声音并不冷，但外婆还是吓得一个哆嗦，她看到我和姨妈也看向她，而姨妈的眼神里更是有很多幸灾乐祸的成分忙解释说：「不，哦。听我说莉娜，哦……你知道我……哦是的，我没有忘记我们的约定，不过……」她越发的慌乱，而母亲显然也只是在逗她，就说道：「好了，我只是开个玩笑，我在离开时给他们留了字条，说我们会在附近转转，可能会住宾馆。他们有消息就会通知我，而且，我给他们留了几百美元，告诉他们可以喝酒的，所以……我想他们不会来打扰我们的。」
　　外婆这才如释重负的舒了口气，此时如果母亲翻脸，那么她就真是赔了夫人又折兵了！不过，这样也促使她下定决心，将一个礼物送给我，这也是她苦心保留几十年的准备给自己后半生依靠的唯一珍贵礼物！
　　第二天，母亲起得很早，虽然还是疯狂了半夜，但由于有了外婆和姨妈的支援，母亲已经不会那么累，也就不会如以前那样睡到日上三竿才起床了！
　　「妈妈，起得太早了吧？」我还是不想起床，温柔乡是男人的乐园，鬼才愿意离开呢！说着，我又抱过了母亲，吻上了她的红唇！
　　「呜……好了，亲爱的，今天我们要做个特别的，先等等，叫醒她们好吗？」
　　母亲挣扎开了。虽然从她眼神里我看出她是喜欢我的热情的，不过她还是红着脸躲开了。我也不好再追她，就按照她说的，叫醒了外婆和姨妈。她们惊奇于我和母亲的精力，她们自然不知道我的纯阳体质，毕竟这是中医理论中的解释，西医恐怕只能说是我身体素质好吧！而母亲则更是在和我长期剧烈肏屄，才适应了的。
　　不管这些，我们穿好衣服，而母亲竟然给租车公司打了电话，那个司机竟然离谱的十多分钟就把车开来了！原来，他竟然就在附近的小旅馆里住了一宿，毕竟像我们这样大方的主顾不好找，他知道服务好了对他是个不小的收获。其实，按照他们公司的制度，不一定每次都派他来给我们服务的。但他大概被母亲的小费刺激，竟然就住在了附近的小旅馆，这样他一夜也花不了几个钱，而母亲说过今天还会用车，那么这次又给了他不少小费，因为这次是要他把车留下，我们自己开车走，而他则要坐车回去了！看着他近乎于呆傻的笑，我无奈的怂了怂肩膀，看来钱真是威力无穷！
　　母亲亲自开车，姨妈坐在副驾驶的位置帮她指路，毕竟母亲离开太久了，这里还是有些变化的。我和外婆坐在后排，不甘寂寞的我将外婆抱在了怀里，她今天穿的是超短裙，虽然里面穿了保暖裤，可我还是顺利的扒下她的裤子，退到了她大屁股的下面，而我则露出那散发着丝丝热气的大鸡巴，死硬的毫无技巧的插入了进去，玩起了「观音坐莲」！只是怀里的「洋观音」虽然没有中国观音那么大方端庄，却是风骚入骨，臀肥胸巨，真是自有一种风味了。
　　「嗨，妈妈，你能不能小点声音？」姨妈显然抗干扰能力不强，外婆虽然还是在努力压抑着叫床声，但终究不可能完全控制住。姨妈被这声音吵得如同一只小猫在用爪子挠她的心似的，虽然不致命，但却是说不出的难受，她终于发出抗议了。
    「你就是不在乎被别人听到，也要顾忌一下我的感受呀！我们可是也被你叫得心里闹哄哄的了！」她开始说我，后来又说我们，自然是在说给母亲听。不过，母亲专心开车没有功夫注意我们不说，就是外婆也没有在乎她说什么，因为外婆已经是高潮在即了！
　　「嗯！嗯！小满，呀……肏死我，用力，用力，我要上天堂了……」外婆高叫几声，大屁股飞速的在我身上几个起落，便重重落下，再也没有起来！一股阴精射出来了！其实我还没做什么动作呢！不过，由于路况不是很好，比较颠簸，所以，虽然外婆只是坐在我的鸡巴上没有动弹，但在颠簸的作用下，我的鸡巴在她小屄里也不住的振颤并小幅度抽插，她的淫性没多久就被引发了出来。她主动采取了动作，而我的鸡巴又够长够粗，而且硬度更是一般的俄国男人不能比的，所以，她很快就泄身高潮也不足为奇了！
　　外婆的大屁股比母亲和姨妈的巨臀还要丰满还要圆润，更难得的是竟然没有下垂，真可谓极品了。如此肉感十足，并富有弹性的大屁股坐在胯间，虽然只是靠着车子颠簸而颤动，但却无异于在给我的鸡巴和胯间做着按摩，真是一种无上地享受！
　　看着我们美滋滋的样子，姨妈眼馋的不行，她声音有些嘶哑的说：「嗨，小满，你要是还没有完事，我就来吧！」说着就要从主辅驾驶员座位中间过来，我虽然享受外婆大屁股的特殊按摩，但也还是想要将自己的欲火发泄一下，见姨妈主动过来就将外婆推开，准备再次开战！
　　「你们不要闹了，马上到冬季猎区了！」母亲突然开口说话，姨妈看看周围的景色也觉得时间上来不及了，便只好不甘心的坐回了副驾驶的位置。我提好裤子，又将外婆的保暖裤收拾了一下，趴在母亲和姨妈中间的靠背空隙处说，放心吧，待会儿我会喂饱你们两个的！说完分别亲了她们二人各一下，母亲脸上稍微有些红霞上来，而姨妈倒是颇为大方的美滋滋的不再言语了。
　　进了猎区，经过检查站时，安检员还以为外婆睡着了呢，就没有盘问。其实外婆是睡着了，只是她是被我操得疲累过度而睡去的而已！
　　车子停到了狩猎区的公共车库，我们叫醒外婆下了车，工作人员和母亲交代了一些事情后，给了母亲一个小牌子便离开了，只剩下我们等着母亲发号施令。
　　虽然我是她们的男人，不过，我们几个人的领导显然是母亲，没办法，谁让母亲的思路最灵活呢？
　　「我们去那边吧，」母亲向不远处一指，白茫茫的一片，靠近桦树林处有一块路牌，似乎写着什么营地，「小满还要尝尝新鲜的东西的，对吗？」说完，母亲冲我诱惑的眨了眨眼睛，我那本就没有十分安分的分身一下子又是一个立正敬礼，窘迫的我都不好意思了！也就是衣服穿得多，不然可真是要找个没人的地方躲起来才好。
　　一行人朝前面走去，路上遇到的人不多，大概还不是旅游旺季吧！姨妈刚才告诉我，要是旺季，这里游人比猎物甚至还多。我问她那样的话还有什么可玩的？
　　不全是看人了？姨妈却是神秘的一笑，没有说话，只是跑到母亲身边，一起朝前走了。我问外婆，外婆却也不说，只是笑着搂着我的胳膊，不过看她们的表情，一会儿应当会有出彩的节目在等我了。
　　看着不远，但我们竟然走了快二十分钟才走到所谓的宿营地，而到了这里，我才明白母亲她们的笑意是为了什么！
　　这里有大大小小几十个，仿照爱斯基摩人雪屋，用雪搭建的房子。我们刚才登记时候，母亲从服务人员那里拿过的小牌子就是房门号牌，也相当于钥匙。将号牌交给了宿营地的服务人员，我们便在其引领下来到了自己的雪屋。
　　雪屋的门很矮，而且实际上是条狭长的矮小通道，我们几乎是半蹲着才进了屋子。不过，雪屋里面很宽敞，估计有近二十平米，虽然和普通的房子比是很小的，但屋里没有什么摆设，连床都是扑在地上的厚厚的整张的据说是北极熊皮来代替。屋子里取暖和照明用得都是用熊油做燃料的火炉，真没想到，看似冰冷的雪屋竟然也很暖和，当然是和外面比了！
　　脱掉外衣，关好二道房门，我们坐在北极熊皮上，母亲告诉我她的想法。
　　「首先，我要说抱歉亲爱的！」她笑得很慈祥，充满母性魅力，没有一丝的猥亵。
    「我之所以没有告诉你今天的行程，因为我想要给你个惊喜！」她的初衷一定是为了我，这我是知道的，而且，我根本就没有想过要责怪她什么。
    「我们用不了几天就要回去的，所以，我想让你多品尝一下俄国的风味……不仅仅是食物，还有我们在一起的乐趣，各种特色都想让你尝到。」说着，母亲脸上又泛出了红晕，「温泉是我们这里的特色之一，而另一个特色就是这里冬天的冰天雪地了！」
　　「本来我也有过要带你到中国一些冬季寒冷地方去尝试新的花样的，但考虑了一下，还是这里比较合适，因为这里的雪屋可以说是个全新的环境了！」看我笑容如常的听着，母亲很高兴的说。
    「我想我们今天就是要品尝一下在雪屋中肏屄的感觉，而且……」她看了看我，笑容开始变得有些淫亵的说：「而且，如果你可以的话，我想看看你到底可以强大到什么程度，我们是不是可以完全满足你。」
　　说完，她还挑衅的说：「你有没有信心把我们都操得睁不开眼睛呢？嗯？我的宝贝儿？」
　　我胸中顿时豪情万丈！站起身对母亲说：「好！看我今天把你们三个骚货都肏死！」说完我得意的看看外婆和姨妈，说：「那么谁先来挨我的棒子呢？」说着我解开裤子，将早就急不可耐的大鸡巴释放了出来！大鸡巴上面青筋虬结，龟头更是涨得紫红发亮，晶莹的爱液都从马眼上冒出来了！姨妈早就憋不住了，她迫不及待的说：「我！你先肏死我吧！」说着撕下自己的衣服就要扑上来。不过，母亲却突然不带感情的说：「娜佳，你忘了我们的话吗？」姨妈都要扑上来了，却强行忍住动作，有些尴尬的看着母亲说：「哦……对不起莉娜，我太心急了…
　　…」说着话却不知道自己该怎么办了。母亲听她道歉了，便大度的说：「好了，开玩笑的，我先看看你的实力如何吧！」
　　姨妈如获圣旨似的，她大叫了一声，直接扑到我身上，将双腿缠在我腰间，手臂更是搂紧我的脖子，我们都是一丝不挂了，稍微调整了一下姿势，我便将鸡巴轻松的顶入了姨妈的小屄里！湿热润滑的小屄早就是整装待发了，我张牙舞爪的鸡巴刚一侵入，小屄壁立刻从四面八方包围了上来，大有要将我的分身吞没的架势。我自然不会让她得逞，调整了一下呼吸，我双臂用力轻轻将姨妈向上一送，然后突然撤力，姨妈的身体便酣然落下，这时我合身上挺，粗壮的鸡巴一下子突破重重保卫，挤开紧密的小屄壁的阻挡，直接杀入到姨妈的子宫里！
　　「啊……」姨妈惨叫了一声，却是更加勾起了我的兽性，开始对姨妈大肆杀伐了起来！
　　「呀呀呀呀呀……」惨叫连连，但姨妈还是不住的收紧双腿，以便我的鸡巴操入得更深。
　　「啊啊啊啊啊……」她每次落下时我才用力的上挺，龟头径直插入到子宫里才会被子宫壁勉强阻挡住，但坚硬如铁的龟头撞在子宫壁上，姨妈的叫声更加响彻屋顶了！
　　我双脚稳如泰山的站在熊皮上，鸡巴凶悍的对姨妈进行杀伐征讨，即便是久经战阵风骚成性的姨妈也禁受不了多久，很快小屄里就流水潺潺，快速的顺着鸡巴从小屄深处流出来，在棒身上蜿蜒流淌，直到落在熊皮上才止住。
　　淫水越多，我鸡巴进出就越顺畅，而一下下的深度钻探使我感觉自己就像是在榨油一般，用自己肉质巨杵一下下的捣入到姨妈小屄最深处，将其中保藏着的精华一下下的压榨出来！
　　「哇……哇……不行，不行了……啊……」姨妈大屁股如风的舞动半天后，终于坚持不住，快速抖动了几下便失控的不顾死活的坐向我那坚挺的大鸡巴，将我鸡巴整根吞噬后，子宫口一下子箍在了龟头后面，接着地震般的震动传来，她来了一次猛烈的高潮！
　　只是享受了一下这如登仙境般的振颤感觉，我便将姨妈放到一旁，一下子将来不及躲闪的母亲放倒在地，大鸡巴凶悍的攻击，让母亲犹如遭到俄国重炮的狂轰滥炸似的，很快也进入了失神状态，嚎呼浪叫，浑不知廉耻是何物了！
　　当我操晕母亲，将鸡巴从母亲身体里抽出时，外婆抢先抱住我，说：「等等……等等……亲爱的小满。我……我有话说！」我不知道她要干什么，大鸡巴一阵乱跳，正好在她阴唇附近一阵乱画，将她弄得如同身上长草似的，本就伟大的胸部更加起伏不定，气喘吁吁的说：「宝贝儿……哦……等一下，就几秒钟好吗？」
　　我有些不耐烦的说：「等什么？快说吧！」
　　她努力的平稳呼吸，说：「我……我有个礼物送给你，我想你一定喜欢……」
　　看她欲言又止的样子我很焦急，说：「什么礼物？一会儿给不可以吗？」
　　「不！」外婆坚决的说，「我给你的礼物全世界只有这一个，而且你要过以后就不会再有了……」我有些好奇的看着她，她有些羞涩的说：「你知道，我是你外公的女人，而在他以前我还有过一个相处短暂的男人，我的第一次是给了他的。」她说这些干什么？她见我没有反感，就继续说道：「我知道男人都喜欢女人的第一次，所以，我还有个第一次是留给我后半生的男人的，也就是你的……
　　就是……我的……」我突然联想到了母亲，顿时明白了她的意思！
　　果然，她转身背对着我，趴在地上，将虽不如母亲雪白，但也是白皙，且更为肥硕惊人的大屁股高高撅起，回头对我说：「就是这个，我后庭的第一次，真的还没有用过，我清理过的，很干净的，你……」我再也没什么可犹豫的，跪在她身后情不自禁的吻了他大屁股一下说，「太好了，你的礼物我很喜欢！我就收下了！」说完，我将还湿淋淋的大鸡巴提起，将龟头在她那已经深褐色但形质很完善的菊屄上，双手抱住那肉感的大屁股，缓缓的将大鸡巴向前挺去！
　　虽然有了充分的润滑，但外婆的菊屄还是非常紧密，我的鸡巴又很坚硬巨硕，所以，开山破土的前进非常辛苦。不过，我也很喜欢这样，这样的辛苦还是值得的！
　　外婆憋红了脸，脑袋不自觉的左右摇摆，满头红褐色的披肩发也随之飞舞，真是诱人极了！眼看着，外婆的菊屄上的肉褶一道道的撑开变平，我的鸡巴也终于插入了三分之一！随着大龟头的进入，相对细一些的鸡巴棒身一下子滑了进去不少，我一个不小心也失去重心，趴在了外婆背上。
　　「哦！等等，等等稍等一下！」外婆惊呼着，大屁股不住扭动似乎要逃跑。
　　我停住前进，却抱住她的大屁股，死死的抱在怀里。
    「让……让我歇一下，好吗……宝……宝贝儿……」我只好耐着性子，缓缓的在外婆后庭里抽送，紧密异常的后庭实在是将我的鸡巴夹得舒服极了，要不是我也经验丰富，非当场射出来不可！渐渐的，外婆后庭可以适应我的尺寸了，我的动作幅度也开始加大，由缓慢的抽送变成狂暴的活塞运动了！
　　直到我快要泄身了，才放过已经被我操得有些脱肛的外婆的后庭，将她翻过来，从正面继续奸淫她。当我将自己火热的精液射入她的子宫时，她被我烫得一阵哆嗦，脑袋一歪昏睡了过去！休息了一阵，看着昏睡着的三个女人，我心中一动，将她们并排放在一起。
　　俄国人习惯趴着睡觉，这倒是帮助了我！
　　我不住的比对她们母女三人的大屁股，母亲的屁股外形最为完美，如一个巨大的水蜜桃或是整齐的梨子摆放在那里，任那男人眼光再挑剔也要叹为观止！最重要的是，这其中有我的功劳，是我每天不辍的耕耘，将母亲胯部压得逐渐宽大的！
　　外婆的大屁股最为硕大，而且最难得的是没有丝毫的下垂，这一定是母亲常说的，外婆年轻时是芭蕾舞演员，就是现在也保持着按时锻炼身体的缘故。不过，按照姨妈的说法，外婆锻炼身体是为了保持身材相貌，以便还有男人会看上她，带她离开这里这个穷地方！现在外婆的愿望是实现了，姨妈虽然挖苦外婆，可自己不还是和外婆一样做了我的情妇？而且她的身材和母亲一样，都是继承了外婆的优点，虽然她的巨臀不如外婆肥大，外形上也没有母亲的完美，但却是弹力十足，大概是她老去舞厅跳舞有关系吧！
　　看着这惹火的三个尤物，我的分身再次恢复了精力，母亲不是说要看看我的实力到底有多强吗？我今天就要彻底释放自己了！我淫笑着扑向母亲又开始了残忍的屠杀，而母亲惊醒后也只有全力应付了！香艳的生活真好呀！
　　我们回到宾馆时，母亲她们都有些累了，我比她们好些，但也是没什么力气。
　　母亲回来时都不敢开快车，虽然路上人车都很少，可她说自己踩油门的脚都发软了。我提议我们到温泉里沐浴，同时也休息一下，她们都同意了。看着眼前三个美艳的都是自己至亲的母女，我真感到太性福了！
　　在宾馆住了三天，这三天都是和母亲她们激烈的肏屄性交中度过的，除了吃饭喝水和睡觉外，恐怕也只有去卫生间才会暂时耽误一下我们交合淫乐！
　　终于在第三天晚上，我们刚刚做过一次剧烈的运动后，正在大口喘气，并享受着这疲劳的欢乐时，母亲的手机响了。原来是姨夫，他告诉母亲，手续都已经办好了，已经把所有的我的身份证明都准备妥当了，而且，还全部是真正的身份档案，而不是那种仿造的证明！
　　母亲将这个消息一公布，我高兴可以合法的娶母亲做妻子，并让她给我生孩子不说，连外婆和姨妈也都兴高采烈的。当然，我知道她们是因为自己真的可以享受贵夫人的生活了！为了庆贺，母亲再次跨坐在我身上，将我的鸡巴吞入到她的小屄里，庆祝活动开始了！
　　又过了两天，我们登上了回国的飞机，和来的时候相比，却是多了外婆和姨妈！三个刻意精心打扮的美艳女人跟在我身边，众星捧月般围绕着我，引来无数男人羡慕的目光！
　　得意之余，我也感叹母亲办事的稳妥。先是外婆提出和外公离婚，母亲从旁劝阻，并建议让外婆和我们先回中国玩一阵子，然后再做决定。同时她又给了外公一笔钱，外公是个有酒就不顾一切的人，立刻就兴高采烈的答应了，连什么时候外婆回来都没有问。至于姨妈，母亲提出可以提供给姨夫一笔资金，让他去莫斯科做生意，姨夫一直认为自己是怀才不遇，如今有了这样的机会，也是高高兴兴的答应了，而姨妈却借机和他吵架，果然按照母亲的估计，姨夫认为自己可以大展宏图而同意和姨妈离婚了，这样，问题就解决了！她们两个的护照母亲也托人给办好了，这样，我们终于顺利的启程回国，开始过彻底性福的人生了！
　　坐在飞机上的我不免得意忘形的搂着母亲，不时的亲一下，心里真是乐开花了。
　　

燃烧夏威夷（上）
　　回到中国后，我的生活可以说是香艳极了！母亲外婆和姨妈，三个美艳的熟妇整天围着我转，虽然我没见过古代皇帝的生活是什么样子，但至少他不会像我这样，让和自己有如此亲密血缘的女人成为自己的胯下之臣吧！
　　不过，我固然高兴，母亲她们也很高兴。以前，虽然母亲很爱我，但我过盛的精力总是让她招架不住。每一次肏屄，我都会将母亲杀得丢盔弃甲，溃不成军。
　　肏屄后，母亲的肉屄被我弄得红肿敏感是经常地，就是我一时冲动，将母亲弄得一两天走路都不舒服也是常有的事情。而现在，有了外婆和姨妈两个熟妇的加入，虽然母亲会有种把我分享的感觉，但却也难得让她有了喘息之机。尽管每次我们肏屄的结果都是我把她们母女三人都肏得昏迷不醒，但像以前那样，第二天下地都费劲的情况是没有了。
　　我们每天肏屄，在剩下不多的寒假里，我们一直住在在东北购买的豪华别墅里。而在我的记忆中，自从进入别墅，我们就没有出去过，最远的出门也就是我或者母亲到别墅院门处将电话订购的一些生活必需品拿进来，并且给送货的人付钱。
　　「妈妈，我们这么肏屄，可为什么你们一直没有怀孕呢？」我的大鸡巴还在母亲肉屄里，外婆和姨妈已经被我肏得失神的躺在两侧的床上，在将母亲肏得泄身七八次后，我也将自己的精液毫无保留的射进母亲的小屄，甚至是直接射进母亲的子宫里！当感受到带着自己生命精华的精液，在母亲体内尽情奔流时，我突然想到了这个问题。
　　「这很简单，」母亲似乎是早有准备，但她还是琢磨了一下措词，才对我说道：「其实，我一直在采取避孕措施，包括她们！」看着我不解的眼神，母亲忙进一步做着解释：「宝贝儿，我很想给你生个孩子，这一点毋庸置疑。」她认真的说道：「其实，我一直采取的是物理避孕的方法，也就是说，我是做了避孕环的。
　　她们在刚来的时候也是，你记得吗？那天我们回去，你需要到学校报到，我就顺便带她们也做了避孕环。
    「她看出了我内心的疑惑，微笑着说道：」只要可以，我们随时可以到医院取出避孕环，这样还可以正常的怀孕的。之所以这样做，主要是考虑到你的年纪和我们现在的情况。
    「母亲跟我解释了她这么做的原因，不得不说，母亲在很多事情上都是很有远见的！
　　母亲考虑的是，我虽然有了新的身份，可以合法的结婚了，但毕竟我们还要面对父亲。母亲如果再找别的男人，父亲是无话可说的，可如果她要找的男人是我，那就另当别论了。哪个男人要是知道自己老婆居然跟自己儿子通奸，而且还是在没跟自己离婚时候就开始了，恐怕不是气成疯子就是气成为傻子了。
　　母亲考虑过，移民海外，比如回到俄国，但就目前的形势看，母亲还是认为在国内最为稳妥，至少比较安定。所以，我们必须要考虑和父亲的关系，而且从法律上说，我现在的监护人是父亲而不是母亲的。
　　当然，还有一点就是，母亲不希望父亲的财产交给别人，她还是尽一切努力让我顺利的成为父亲的继承人，如果可能的话，最好是唯一的！其实，这也是母亲一直没有跟父亲提出离婚的原因之一！想到现实的情况，我也明白母亲的心意。
　　别的不说，就是在学校里，同学们之间也是相互攀比的。所攀比的内容什么都有，五花八门，但有一点是一样的，那就是都要比一比家世背景。而家世最基本的标准之一就是富有程度，就是是否有钱！贵族学校里都是富豪子弟，我的家庭条件在寻常人看来是很不错的，可在同学们中间就很普通了。每天在这样的氛围里生活学习，想不被污染都不可能！
　　不过虽然心里有千般不愿，但也只有无奈的接受，但母亲对我却说出了她的计划。听了母亲的计划，除了感叹母亲的心思很缜密外，也知道自己要做什么了。
　　性福的生活总是过得很快，感觉没有几天就又开学了。好在已经可以不住校，我能够每天都回家，用我的大鸡巴来安慰母亲她们，当然，也可以舒放一下自己心中那火烧火燎的感觉！
　　随着年龄的增长，我的身体也在飞速的发育，到了暑假，我的身高增加了十公分多，体重也长了不少，从外形上看，已经是身高一百八十八公分，体重八十六公斤的壮小伙了！虽然母亲她们穿上高跟鞋还是会显得跟我不相上下，甚至还要显得高些，但总算是不会再像以前那样被母亲搂在怀里如同是在搂着小孩似的了。
　　有时候，走在大街上，左拥右抱的搂着母亲外婆和姨娘她们，那些路上的男男女女无不投来羡慕的眼神。特别是男人，那又妒又恨的神情虽然令人讨厌，但却也让我沾沾自喜，他们是因为羡慕我的艳福才这样的。而且，如果他们知道我和我的这些女人之间的关系的话，恐怕他们会更加妒忌！当然，我们不可能让外人知道的。
　　「亲爱的，你想好怎么度过这个暑假了吗？」今天返校，是暑假前最后一次到校报到，刚刚从学校回来，进家连鞋都没有换，外婆和姨妈迎上来接过我的书包，服侍我脱衣换鞋。母亲却是斜靠在门口墙边，风姿卓著的看着我，那双迷人的大眼睛一闪一闪的，我知道，她一定是有什么想法了！穿上姨妈送上的拖鞋，我走到母亲身边，搂过了她，低头给了她一个热烈的湿吻，而她也默契的配合着，激烈的回吻我。我品尝着她嘴里那条百尝不厌的香舌，真是回味无穷！
　　「妈妈，你知道的，我只要和你，和你们在一起就不管其它的事情的。」搂着母亲那纤细的腰肢，我边走边跟母亲说道：「我想，要是你们能够想出更多的花样，那么我就非常满足了！」说着，我们已经走到了沙发边上，外婆和姨妈也紧紧的跟了进来。
　　我们坐下后，我有些急不可耐的要脱母亲的衣服，母亲却笑着把我的手按住，说道：「好了宝贝儿，既然，哦……你先等等，」看她真的有事要说的样子，我也只好忍一下心中的欲火，等着她说话。
    「既然你没有什么意见，那么我想我可以先说说我的想法吧！」母亲说着，恢复了端庄的坐姿，却是含情脉脉的看着我，让我差点又失去控制。
　　「今天我接到了一个电话，」她看看我，而我也有些奇怪的看着她，她在国内没有什么熟人，除了碰巧认识的几个同是俄国人的女伴外，似乎也就是在健身俱乐部有几个熟人了，那么谁会给她打电话？我忽然想到了一个人！母亲笑着继续说道：「是你父亲打来的，他说想邀请我们去夏威夷旅行！」看着母亲的神情，在看看外婆她们强忍着雀跃冲动的样子，我知道她们是都希望去的。
　　「我没有意见，可……」我有些迟疑的说道：「我们要是跟爸爸在一起，会不会……很压抑呀？」她们当然知道我说的「压抑」是什么意思，不过，看样子母亲也没有和外婆她们多说什么，因为她们也都是用询问的眼神在看着母亲。
　　「不要紧的，」她安慰我说：「我想好了，我们可以解决的。」接着她进一步解释道：「首先，我们是住在宾馆的，而不是住在一栋房子里，对吗？」我点点头，因为我知道，父亲不会住在不是自己的别墅式住宅里，用他的话说就是：不习惯住在不是自己家的，却是像家一样的房子里。
　　不管父亲这个习惯怎么样，反正现在看来对我们来说是个非常好的习惯了。
　　但母亲接着说道：「所以我们会住宾馆，对吧？」我点了点头，这是自然的，不然住在哪里？母亲微笑着说：「所以，我们至少是可以有单独相处的空间的，对吧？」这下我也明白了，母亲她们肯定是有单独的房间，那么我随意找个借口就可以过去和她们共赴云雨了！
　　「哦，莉娜，小满同意了，我们是不是就要准备了？」外婆伊琳娜有些忍不住了，说真的她跟我们回国后已经感觉到自己如同进入天堂，身上穿的都是名牌服饰，几个月来买的那些首饰，比她此前几十年合起来买的还要多。她本来就是舞蹈演员出身，本来就是十分喜欢这些东西，现在终于可以如愿以偿了，她还有什么不高兴的呢？夏威夷风光对于许多人来说都是十分诱人的，她自然也不会例外，所以，当我表示同意后，她自然就忍不住了。
    「我想，我们可以在沙滩上玩一些新的花样的！」她那充满情欲的眼神一闪一闪的看着我，分明是在诱惑我。
　　「是呀是呀！」娜佳姨妈也跟着附和着说：「在海边沙滩上，我们一起和小满大战一场，最好把景象录下来，那一定是我们一个永远值得纪念的经历！」
　　我还没有说话，母亲却「扑哧」一下笑出声来，她有些骄傲，有些蔑视的说：「我们已经在海滩上做过了，而且是在你们来之前！」她朝我飞了个媚眼，说道：「对吧宝贝儿？」
    「当然，那次的感觉我一辈子也忘不了！」我忙附和着母亲，同时也偷眼观察姨妈和外婆，看她们的表现。基本上如我所料，外婆并没有表现出太多的情感，只是十分吃惊。而姨妈则不同，她的话里明显带有吃醋的意思，说道：「哦？真的？真是一辈子也忘不了的感觉吗？那我倒是真想试试看，试试那种感觉哟！」说着还朝我挤了挤眼睛，分明是对母亲的不服气！其实，就我而言，她们三个的感觉可以说是各有千秋，各有不同！
　　姨妈有她不服气的资本，那就是，她的经验是三个女人中最多的！虽然她只是跟姨夫结了婚，但她年轻时就是风骚出名的，而她那势力媚上的性格也促使她一直想过上流人的生活。既然她的父母亲，外公外婆不能满足她的要求，那么一无所长的她靠自己仅有的资本绝对顶级的姿色，来巴结那些豪门子弟也就是再正常不过了！所以，她早在母亲和父亲回国以前，就已经是在当地颇有名气的风骚淫娃了。至于后来嫁给姨夫，在当时姨夫的父母都是干部的情况下，可以说她是得偿所愿了！
　　正是由于她的经历，所以，她在床上总是花样百出，每每都有新的主意，逗得我惊喜不已。在她丰富经验的催动下，她在床上的创造力和想象力也是发挥到极致了！可尽管她千方百计的讨好我，我也很受用她的服务，但每次在和她肏屄的时候却总有些异样的感觉！虽然她的面孔跟母亲可谓是别无二致，但每次当我的鸡巴在她湿热润滑的蜜屄里抽送时，总是觉得有些不爽快，大约是我知道她以前的种种，心里那处女情节在作怪吧！只是母亲也不是处女的，我却没有觉得反感，反倒是很贪婪的享受，看来我对自己身体里父亲血统的继承还是十分认可的了。
　　如果说姨妈的经验最丰富的话，那么比她年纪还大，已经是四十多岁的外婆的最大优点应当就是她的身材了！母亲和姨妈的身材已经是十分罕见的完美了，别说亚洲，恐怕就是在欧洲人里，也不是很多。以前都是在一些网站上看那些色情图片，那些西方熟女的身材虽然都是凹凸有致，十分富有美感，但在母亲和姨妈面前却不免黯然失色了。可她们的身材基本上都是继承自外婆，她们的母亲！
　　外婆的身材可以说是更加完美，简直到了无以复加的程度！
　　一般情况下，斯拉夫人种，特别是女人，如果上了年纪，身材就会大幅走样！
　　我们在荧幕上看过不知多少描写苏联时期电影，其中的女人只要过了二十五岁就开始发福，到了三十岁腰粗如桶乃是正常现象。可外婆是芭蕾舞演员出身，她一直在保持着系统的训练，即便是在苏联解体，俄国经济最萧条时她也努力的去训练，以保持身材。当然，从姨妈和她吵架时，说出的话来看，她心里也确实有别的想法，但应当是还没有得逞，这才让我顺利的用财富将她引诱了过来！
　　不过，美中不足的是，由于外婆生过母亲和姨妈两个孩子，而且年纪也比她们大，所以，她的小屄难免有些松弛，当然这是相对母亲和姨妈而言的。虽然她的后庭依旧紧密，而且我相信也是我给她开苞的，但我还是对前面的兴趣更大一些。
　　母亲可以说是我心目中最完美的女人！美艳的相貌，魔鬼的身材，都是任何挑剔男人也无法找到瑕疵的极品！而母亲与我这血缘上的至亲至近，更加使我在和母亲肏屄时，充分感受到了禁忌的快感！乱伦可谓是男女情事中最为禁忌的，而母子之间的通奸乱伦更是乱伦中的极限！所以，每次我在和母亲肏屄的过程中都会充分享受到这乱伦的刺激，只是这刺激已经足以让我刻骨铭心了，更何况是在和如此美艳绝伦，对男人有如此致命吸引力的母亲乱伦？
　　所以，正是有此血缘上的无上禁忌，才使得我对母亲的兴趣绝对大过对外婆和姨妈的兴趣！
　　身后的蠕动使我从无限遐想中走了出来，那温柔却有韧性的感觉真是舒服，回头一看，是外婆。她在用她那高耸的双乳在给我后背做着按摩，看我回头了，外婆美艳的一笑，说道：「宝贝儿，既然你同意了，那么我三天以后就要走了，是不是现在先庆祝一下呢？」说着，她还一边用自己的肉球不断的在我后背上磨蹭，刺激我的欲望！母亲那白皙的脸上也是红云浮现，她一手不断的缓缓揉搓自己的丰胸，另一只手却将手指伸到了自己嘴边，涂着朱红色指甲的手指配合着她那鲜活的香舌，看似随意的一舔一舔的，却让我下身突然精神百倍，一下子挺立了起来！这时候，忽然音乐响起，转头一看，在轻徐的音乐伴奏下，姨妈竟然翩翩起舞起来了！
　　柴可夫斯基的天鹅湖的优美韵律下，曾经也专门练习过芭蕾舞的姨妈，脚尖点地，徐徐从我身前滑过。相较于一般的芭蕾舞演员所扮演的白天鹅，我面前的这只白天鹅未免有些丰满，不过，也正是由于这丰满，所以才招我喜爱！有时候看到电视上那些女明星们骨瘦如柴的样子，我心里真是要打冷颤，如果把她们抱在怀里还不是跟抱着副骷髅似的吗？只是，虽然她跳的是芭蕾舞，但她的穿着却是绝非芭蕾舞的打扮！
　　下身赤条条的，一丝不挂，白皙的大腿反射着强烈的白光，照得我眼睛都有些疼。而她身上只是穿了个单薄的丝质白衬衫，轻薄的衣服根本遮盖不了多少她那丰满的身体！隐约间看出她穿着桃红色的胸衣，而半遮半掩的内裤也是同样的颜色，显然是一套的。镂空的丝线纠结成了「囍」字，扣在了姨妈那对肥硕浑圆的豪乳上，不过，只是将乳头和乳晕勉强盖住，其它部分的白肉却丝毫没有遮挡。
　　不过仔细一看，发现姨妈的肉屄口处也有个「囍」字，勉强遮住最迷人的洞口，却只是用几条红色丝带将那大屁股勒住了。两半臀肉间的那条丝带本来就很细，再加上姨妈大屁股十分肥大，一下子竟然将整根丝带隐藏了进去！几乎就是没有任何遮挡！姨妈阴阜上那茂密的阴毛没有任何修饰，完全是自然状态的呈献在我的眼前，看着那棕红色的天然状态的杂草，我丝毫不怀疑她那旺盛的生长欲望，如果时间合适，我想，那里一定是一块很容易孕育生命的肥沃土地！
　　没有系扣子的衬衫随着姨妈的舞动而舞动，将本来就若隐若现的身体弄得更加迷离神秘！
　　我的分身已经开始强烈的充血，暴突起的青筋更是说明了他的无穷战意！外婆和母亲一起服侍着我，将我的衣服裤子一件件的脱下来，我的年轻的健美的身体也全部展示在她们面前了。外婆已经绕到了我面前，她乖巧的跪下，用她那对完美的肉球将我的大鸡巴夹起来，上上下下的主动套弄着，要不是我精力过人恐怕当时就射了！母亲也脱得光溜溜的，她现在替换到了外婆刚刚的位置，用她那比外婆稍小，却更加的坚挺的豪乳给我做起了背部按摩了！
　　姨妈跳舞跳得很认真，随着音乐渐入高潮，她的动作也越来越大，而且，到了后来，简直变成了跳艳舞而不是高雅的天鹅湖了！不过，不得不说的是，姨妈真的很有舞蹈天赋，她虽然是在跳艳舞，但却是充满了美感，让我看得激情四射的同时又感觉到了柔情蜜意的温柔！
　　最后，在高潮最后阶段，姨妈突然一个旋转，外婆本来正在给我的鸡巴做着按摩服务，她们却如同有默契似的，外婆迅速躲开，闪到一旁，而姨妈则一个纵跳双脚分开站在了我坐着的沙发上！她双脚分开，正好站在我身体两侧，位置上正好将她身上最神秘的，对我来说却已经是极为熟悉的蜜屄挡在了我面前！我被眼前的美景吸引住了，连手都懒得抬，只是看着她那白皙的玉手缓缓的伸到胯部两侧，轻轻的将系在胯上的，内裤的丝带解开，然后，任由其自己滑落。
　　看着那不断渗出的晶莹的露珠，我知道，姨妈已经准备好了！当然，她自己更清楚自己的身体。她扶住我的肩膀，缓缓坐下，将肉屄口对准了我那直指屋顶的大鸡巴，但她没有急着坐下去，而是不住研磨，等待着我的鸡巴顶上渗出更多的爱液来！
　　我可没有那么大的耐心，看她如此操作，知道她也是欲火上窜，完全是在强忍着呢。于是，我悄悄的扶住她的双脚，然后，趁着她分神的一瞬间向两侧一拽，面对我突然发难，她自然来不及反应，大屁股那巨大的重量完全压了下来，毫无技巧的坐在了我坚硬如铁的大鸡巴上！
　　「啊……」姨妈惨叫一声，几次想起身都没有起来，反倒是更加将大鸡巴坐入身体的深处了。
    「小满，哦亲爱的……呀……你的大鸡巴又长了，啊……」姨妈似乎有些不知所措了，我不理她这些，「好了，你快点动吧！」我挑逗她说：「你要是能让我射在你的里面，我就送你个钻石项链！」说着我故意刁难的挺了挺自己的大鸡巴，其实，姨妈的肉屄里面舒服极了，又温暖又湿润，而且，姨妈的小屄壁一点都不像是色文中描写的或是Ａ片中的那些女人似的，松松垮垮没有力道，而是劲力十足，从我的鸡巴侵入时开始就不断的勒紧，似乎要将里面的精华压榨出来似的！不过，我还是想让她主动来做，毕竟一个男人能够享受自己姨妈的主动的床上服务的机会不多的！
　　姨妈听我说送她项链，立时激动的不顾一切的抱着我一通乱吻！她双腿盘在我腰间，本来这是个难以发力的姿势，可她突然双手一按我的肩膀，竟然顺势将自己的大屁股抬离了我的大腿，我插在她体内的大鸡巴也随之被抽出。当鸡巴还剩下一个大龟头卡在她小屄里面时，突然，姨妈双手一松，大屁股失去了支撑点，呈自由落体的落下，重重的毫无技巧的落在了我的大腿上，我的大鸡巴也同样重重的，直挺挺的肏入了她小屄最深处，直接撞开了花芯，闯入了她那柔嫩的子宫里！
　　「哦……」姨妈长叫了一声，「顶穿我了！」她叫床的声音是三人中最大的，而且每次都是毫无顾忌放浪形骸！母亲和外婆虽然也是会尽情放纵，大声的表达对我奸淫她们的快感的激动，但却没有姨妈这么奔放！这大概就是天性使然吧！
　　虽然嘴上叫顶穿了，但她的动作却是没有停下来的意思，而且连放缓的意思都没有！她大屁股如风的飞舞，在我的大鸡巴上左旋右转，忽上忽下的翻腾，将精妙的技术发挥的淋漓尽致！香汗如雨点般落下，有的直接落在了沙发上地毯上，阴湿了一片。有的则随着她的动作被甩了出去，溅得满处都是，不少还落在了外婆和母亲身上，但她们丝毫不以为意，只是认真的看着我们的厮杀！不过，此时她们也是感觉自己身上如同着火了似的，口干舌燥的实在是难受极了。母亲的双手又开始行动了，一边按摩着已经完全胀大的肉球，一边灵巧的抠挖自己的肉屄。
　　外婆动作更加凶狠些，她双手分别揉捏自己的豪乳，却半蹲半坐的跨在硬木椅子的扶手上，前后摩擦起自己的阴阜来！
　　「啊……」这是母亲情不自禁的轻声呻吟。
    「呀……好棒，要……」这是外婆在自我沉醉！
　　姨妈勇猛的飞舞了半天，突然，她动作一顿，秀眉微蹙，但接着又更加勇猛的舞动起来。我却知道，她这是高潮临近的征兆，虽然她只是稍微停顿了那么一下，但我插在她体内的鸡巴却清楚的感觉到了她小屄温度的迅速上升，以及小屄那一阵强似一阵的剧烈收缩！猛地，我不耐烦的站了起来，却是将姨妈抱在了怀里。这下，她本来已经是临近崩溃点了，但却在准备疯狂发力的时候被我挂起，顿时觉得心里空荡荡的！
　　「哦！哦！宝贝儿！心肝儿！不要！」姨妈努力的挣扎，双腿再次盘上我腰间，企图将我的大鸡巴再次吞入到她的蜜屄里去！但我却没有理会她，只是将她放到了沙发上，对她说：「转过去，扶着沙发背！」姨妈虽然已经欲火攻心，但她还是很清楚我要做什么的，于是忙配合的转过身，将那轮廓分明的浑圆的大屁股转向我，高高撅起！我自己其实也正是在兴头上，只是为了更加刺激才费力让她换姿势的，所以，也不废话，将自己那湿漉漉的鸡巴对准了她的蜜屄，扶正她的大屁股，深吸一口气，缓缓的将大鸡巴刺了进去！
　　「啊……太好了……」姨妈努力的将大屁股向后一顶，顺利的将其全部吞没了。我稍一沉吟，提起一口气，「嗨！！！！」突然的爆喝，吓了她们一跳，但我却没有理会！我突然发难，将鸡巴飞速的在姨妈蜜屄里反复抽插冲刺，将姨妈肏得惨呼连连，很快就如入云霄不知身在何处了！
　　「呀……呀……啊……」她的叫声更加狂放，「肏穿了，肏穿我了！」但大屁股却是悍不畏死的向后猛顶！见她如此不知死活，简直是在挑战我的尊严，我必须要教训她一下，用我王权的象征大鸡巴！我毫不怜惜的肏动着姨妈，每次都会将大龟头顶入到她那温暖的子宫里，龟头上的肉棱搜刮着她的小屄壁子宫壁，将她刺激得一个哆嗦接一个哆嗦的！但她还是努力的反抗着，大屁股一下下回顶，臀肉与我的小腹碰撞，发出了「噼噼啪啪」的脆响，真是动听极了！
　　我双手稳稳的扶住了她的大屁股，每次冲撞都十分有力，俄国女人就是强悍！
　　我心里想着，看那些倭奴的或是国产的Ａ片中的那些女优，身材无法跟我身下的姨妈及旁边的母亲和外婆无法相比不说，就看他们肏屄时的动作的激烈情况来看，一定也不如她们耐战！也就是那些男主角也乏力，不然，要是遇到我，非要将她们肏死不可！说真的，每次看到自己小腹与自己女人丰臀碰撞，在发出脆响的同时，将她们的大屁股撞得泛起层层波浪，我心里总会有种威临天下的感觉！
　　姨妈如同一匹白皙硕大健美的骏马，被我，她的外甥，也是她的主人骑在身下，真是纵横驰骋飞扬千里！我清楚的感觉到姨妈开始泄身了，一次又一次，一波又一波的淫液不住喷出，淋在我的大鸡巴上，将我淋得好不舒服！但我没有因此而手软，或者准确点说是没有因此而「棒」软！因为我要教训她，让她知道，在这个家里我的威严是绝对的，不容她放肆！我的大鸡巴就是我的权杖，一下下的冲击着姨妈那已经异常敏感的花芯，冲击着她那成熟的子宫。
　　突然，她在稍稍放缓一阵后猛地如同撒酒疯似的，大屁股不顾一切的向后猛顶，我知道她是最后的回光返照了，于是针锋相对的挺动大鸡巴将她一阵猛肏，她嚎呼了几声后，在我大龟头不知多少次撞击到她花芯后，又是一声长吟，「啊……」一股浓浓的淫液涌出，比之前面涌出的都要多，都要猛！看来她是最高潮了，我缓缓的在她小屄里抽送了两下后便停止了动作，伏在她背上休息。而姨妈已经是晕了过去，软软的爬在沙发背上了！耳朵贴着她光滑的后背，清楚的听到了她那有力的心跳，这是她身体强健的一个信号吧？我想，如果以后条件允许的话，她应当可以给我生下许多健健康康的孩子的！
　　渐渐的，从姨妈小屄里传来的振颤感逐渐减轻消退了，她的心跳也渐趋平和，我抽出自己的分身，看了看在旁边却不知道何时已经是在互相磨镜子的外婆和母亲，说道：「妈妈，你和外婆哪一个先来呢？」母亲眼睛里闪烁出狡黠的目光！
　　外婆很想先上，她早就是浑身如同在燃烧似的了，可又怕母亲不高兴，于是没有说话，却偷偷的看着母亲，那难受的神情真是溢于言表！「伊琳娜！」母亲通常都是叫外婆名字的，只是在一些有外人的场合或是我们肏屄时为了增加情趣才会叫她妈妈，没办法，谁让她从心里记恨当年的事情呢？「你先去吧！」外婆有些不敢相信，她看着母亲，试探的问道：「你是说，我可以先上？」
　　母亲点点头，轻松的说：「当然，快去，你不想吗？那么……」母亲还没有说完，外婆忙不迭地说道：「哦。不，我来，我先来！我要！」她再也顾不得什么，一下子躺在了沙发上，双腿分开后，冲我腻声说道：「来吧！宝贝儿主人！
　　用你的大鸡巴来肏我吧！」那肉屄口不住淌下的淫液如断了线的珠子，我还能有什么想法呢？只有架起她的双腿扛在肩上，将刚刚有些放干的大鸡巴对准了那肉屄，腰部一挺，整根肏入了进去！
　　「哦……」外婆放肆的叫道：「全部都进去了！」面对如此成熟的淫妇，我知道不需要什么技巧，对于她们就是要「狠」！催动大鸡巴，我要用我的东方重炮轰散她的俄式战车，让她知道知道我的厉害！狂风暴雨的进攻展开，没有丝毫的投机取巧，没有丝毫的心慈手软，我的重炮发出阵阵轰鸣，将外婆这个俄式战车轰得摇摇欲坠，身陷囫囵！但外婆终究是有着极强的实力，她在被我打了个措手不及的情况下，经过初时的一阵不知所措，完全被动挨打的局面后，很快就开始稳住阵脚，将一边倒的局势逐渐拉向平衡！
　　不得不说，外婆的大屁股真不是盖的！不仅比母亲她们还要大还要圆，最难得的是，竟然同样的紧沉富有力道，丝毫没有因为硕大而下垂变形！在我疯狂的进攻下，她很快就凭借着自己臀部的硕大，一下下飞扬迎击，将我大鸡巴的凌厉攻势生生接了下来！这可是毫无技巧，全凭真实实力呀！
　　虽然我知道，外婆和姨妈甚至包括母亲，她们为了讨好我，没少在暗中偷偷努力学习一些床上的技巧，时不时的就会给我个惊喜。但就外婆本身而言，她更加需要我的大鸡巴毫无技巧，却是绝对劲道十足的狂轰滥炸！只有这样，才能够喂饱她，喂饱她那正处在女人生理欲望最高峰的身体！
　　开足马力，我的大鸡巴如同机关炮一样，疯狂的对外婆的小屄进行毁灭性的攻击！
　　「呀呀呀呀呀……」外婆连整句话都叫不出了，但听着她被我肏得只是歇斯底里的呼叫，感觉上比听她整句的叫床还刺激！外婆双手紧紧的抓住了沙发垫，将垫子上的面料都抓了起来，足见其兴奋程度之强！她的大屁股不住的上扬，动作之大有几次险些将我弹下去，幸亏我早有防备，努力的压住她的身体才将其控制住！粗壮的大鸡巴如打夯机般，轰隆隆的攻击着外婆的肉屄，很快，就将里面的淫液都压榨了出来！真是肥嫩多汁！我的大鸡巴不住的榨取，但却是怎么也榨不干。
　　每次大鸡巴肏入都将浓热的淫液挤压得从鸡巴和小屄壁间的缝隙里窜出，而我将鸡巴抽出时，随着鸡巴的刮带，出来的淫液会更多！我们忘记了一切，仿佛置身于虚无的环境里，除了我们自己，什么也没有！我们要做的事情只有一件，那就是交合！激烈的交合！直到山无棱天地合！
　　「外婆，爽吗？舒服吗？啊？」我一边得意的问着外婆，一边毫不客气的对她尽情摧残！「噼噼啪啪」肉体的碰撞声清脆悦耳，配合着沉重而有序的喘息声，交织成一组动人的乱伦性爱交响曲！外婆迷失在肉欲中无法自拔，她不住的上挺大屁股，以便让我的大鸡巴肏得更深，同时不住向我求索，让我更多赐予她一些恩泽！
　　变换了好几个姿势，最终的结果还是外婆被我肏得高潮了七八次后软软的摊在沙发上，而我的大鸡巴虽然连续征讨了两个美艳的，富有实力的熟女，却还是在雄赳赳气昂昂的傲然挺立着！
　　「哦，宝贝儿！」母亲适时的来到我的身边，她靠在我身体上，一手搭在我宽阔的肩头，一手则抚摸着我胯下的大鸡巴！她爱慕的神情绝非作伪，「他真可爱，真威武！」我微笑着看着她，她抬起头，用同样迷离的眼神对我说道：「怎么样？他还可以工作吗？」说着，还挑衅的将我的鸡巴在手里掂了掂，给了我一个挑衅的眼神！尽管看着母亲的眼睛里闪烁着得意的坏笑，但我还是不能容忍她这对我的蔑视，简直是太伤自尊了！
　　「当然，不过，我怕他现在不听话，如果不受控制会伤到你呀！」我也回敬她，用手捏了捏她那丰满的大屁股，说：「我可不想你招架不住时求饶呀，那可太煞风景了，妈妈！」说着，我给了她一个湿吻，她也激烈的回应着，于是，刚刚偃旗息鼓的大战再次展开了！直杀得风云色变，日月无光！
　　母亲固然是眼馋了半天，好容易才能够大快朵颐还有什么客气的？她自然是要风卷残云般的享受这性爱美餐了。而我，虽然已经跟两个熟妇激战完了，但我身上的却还是如同着了火一般，我知道，要想彻底将身上的看不见的火焰熄灭，只有将母亲的爱液榨干，用她来熄灭我心中的欲火！我们再次的重复起了已经做过不知道多少次的，同样的，败德的母子乱伦的丑事来！当然，我们并不认为这有什么不妥，因为我们在乱伦的过程中充分享受到了乱伦的快感！
　　母亲被我肏得只有招架之功而无还手之力，我发狠的冲刺，每次都要将大鸡巴顶入母亲的子宫，在确定自己老家没有问题后才会抽出，但随即又会不放心的进去查看！说真的，我更想永远呆在里面，这样就不用担心自己的家有什么问题了！一下猛似一下的重击，将母亲撞得四肢乱颤！她被我牢牢控制着腰肢，根本没有回旋的余地，所以，也就无法凭借身体的动作来化解我的如潮攻势。身体被我控制住了，又只能被动的凭借自身的真实实力来抵御，母亲的高潮很快就到来了！
　　我发狠的一次又一次将母亲带上高潮，任凭她凄惨的呼救，不顾廉耻的告饶，我却丝毫不为所动，依旧仗着自己粗大的大鸡巴，狠狠的奸淫着她，奸淫着生育自己养育自己的亲生母亲！终于，我也感觉到自己的腰眼有些发酸，自己也到了强弩之末了！
　　「妈妈快！我……来……了……」我还没有说完，母亲已经感觉到了在她体内肆虐的，我的分身开始急速的猛涨，经验丰富的她立时明白了现在的情况，她鼓起余勇，大屁股悍不畏死的向上猛挺，将她剩下的不多的一点力气全部使了出来！「来吧，宝贝儿……呀……」她气喘吁吁的鼓励我说道：「给我，给我，妈妈需要你的精液！」听到她的要求，我再也不忍心让她失望，呼啸着，将自己的鸡巴一阵急速抽送，终于，随着一股酸麻舒服的感觉从腰眼直达龟头顶端的马眼！
　　「给你，全给你了！！！！」我大喊一声，大鸡巴死命的往母亲蜜屄里一送，龟头直接顶开她那已经微微张开的花芯，莽撞的冲入到她的子宫里，一股一股的吐出了全部的精华！「啊……啊……啊……」我没射出一发，母亲就被烫得大叫一声，但叫了几声后她就再没有声音了，她被我的阳精一烫，又泄身了一次，再也支持不住而晕了过去。我也感到力量随着射出的精液而消失了似的，缓缓的趴在了母亲身上，枕着她那高耸如同肉山似的乳房，听着她胸中沉稳有力的心跳，心满意足的睡去了，我一定能做个好梦！
　　房间里一下子静了下来，外婆撅着大屁股爬在沙发上睡着了，她那被我肏得还没有闭合上的肉屄里，不时的还有淫液流出，顺着她那丰赘的大腿，一直流到沙发上！布艺沙发吸水力很强，所以，就没有让那淫水再往别处流淌！姨妈是第一个被我肏晕的，但她也还没有醒来，只是头枕着沙发的靠垫，一条腿横在沙发上，另一条腿却耷拉到地毯上，下身更是一塌糊涂，我们两人的体液在她的阴毛上纠结成了泡沫状，真是淫靡极了！
　　就这样，我和三个和我有着最紧密血缘，却被我肏晕了的女人一起，在客厅里睡着了！这只是我们日常生活中再平常不过的一天，对我来说真是艳福不浅了。
　　当我们醒来时，已经是半夜了！
　　我和姨妈先先后醒来，看到外婆和母亲睡得十分深沉，知道她们还没有恢复，于是，也没有吵醒她们，姨妈跟我商量了一下，由她去准备些食物，我则与父亲联系，确定去夏威夷的时间！因为担心我不想去，所以，母亲并没有当时和父亲说好时间！
　　「爸爸，我是小满！」电话接通了，我心情复杂的跟父亲打着招呼，当然会复杂，我抢了我父亲的女人，而且是我亲生母亲！想到他对我的种种好处，我心里真的感到有些愧对他！「哦，小满呀！」父亲听上去很高兴！「考试成绩知道了吗？身体怎么样？」父亲很关心的问我这问我那的，最后，他才说道：「你妈跟你说了吧？咱们去夏威夷怎么样？你小时候不是说想去吗？今年我天特意安排了一个月的时间，只陪你们，把那些需要谈判的项目有的延期了，有的让下面人去了，怎么样？有问题吗？」
　　说真的，听着父亲有些颤抖的说出那些让他推掉工作来陪我的话，我心里真是激动了！虽然从小他就很少在我身边，但我从很少的和他相处的时间里，乃至母亲的一些话语里都清楚的知道，他这么忙碌固然是为了他自己，却也更是为了我！从曾祖父开始就是单传，到了我这一辈更是如此，所以，父亲疼我是很自然的了。特别是，当我进入到现在的贵族学校以后，和同学们接触多了，所以，也更加的懂事了。我知道了金钱对于人的重要，而如果没有父亲的辛勤汗水，我是不会有今天的生活的！
　　听到他如此恳切的邀请，我没有理由拒绝了，「是的，妈妈跟我说了，不过，我们后天会返校，过了后天就没有什么事情了！」
    「好吧，那就大后天吧！」父亲很高兴的说：「我派车去接你们，哦对了，」他想起了外婆她们，说道：「你外婆和姨妈也来了是吗？」
    「是的，妈妈说……」我还没有说完，父亲就接道：「我知道，那天我们谈过了！」他声音有些低沉，「俄国的经济状况这几年确实不太好，反正也不多她们两个人，也让她们去吧！」
　　看来母亲是跟他说俄国经济不好，才把她们接来的了。
    「护照的事情我来处理，其实那天我派人去拿过资料了，不过，当时你不在家！到时候一定可以办好，美国签证对我们来说还是很好办的！」闲说了几句，挂掉了电话，我真是又激动又害怕！
　　能够带着母亲和外婆她们去夏威夷旅行，这自然是非常令人高兴的一件事了，但偏偏是和父亲一起去，想到自己和母亲一起背叛了他，心里真是不知该如何面对他为我所做的一切了！
　　两天时间转眼就过了，一大早，我们就起来，开始最后的整理！其实，大部分行李在昨天就准备好了，母亲和外婆，还有姨妈，三个女人准备了一整天，以至于她们累得连晚上和我肏屄的心思都没有，竟然早早就睡了。我的大鸡巴涨得生疼，看看时间，竟然才九点多，心里别提多难受了。最后狠着心，将外婆和姨妈在睡梦里肏醒，将她们肏得高潮了三四次后，又在母亲身体里驰骋一番，最后总算是发泄了出来！不过看到她们起床时的精神劲头我松了口气，真担心她们会像平时那样，睡到日上三竿才起来，那可就真是耽误事了！父亲订的机票是上午九点的班机，大约七点，就有司机来楼下接我们了。
　　今天是周日，一路顺行无阻，不到一个小时就到了机场！而令我心情矛盾的父亲，此时已经等在大厅里了！顺利的会合了！
　　「你好吗莉娜？」父亲亲热的跟母亲打着招呼，可仔细想想，好像以前她们没有离婚时，父亲和母亲见面也就是这样，并没有什么更亲热的表现！我心里也不由得感叹，即便是没有我和母亲的乱伦通奸，恐怕父亲和她白头到老的机会也不多！看来自己也不是太过分，自己之所以能轻易的把母亲从父亲身边夺过来，父亲自己还是要付很大责任的。心里也安心了一些，其实知道自己只是在给自己找借口而已，但还是舒服了不少。
　　「还不错，」母亲很客气的寒暄着说：「小满很懂事，一点都不要我着急。」
　　笑话，当然不会让她着急，我每天除了上学，基本上都是在她身边「安慰」
　　她「孝顺」她的，还有不听话去淘气的时间？当然我不会说出这些话的。
　　「这是娜佳？」父亲跟姨妈也点了点头，「你跟莉娜真的很像，她多次跟我说起你，今天真高兴能见到你！」父亲又对一旁的外婆说道：「伊琳娜，我们可是有十几年没见了，我工作太忙，一直没有时间去看望你们，真是抱歉！」本来我还在猜测父亲会因为不知道该怎么称呼外婆而尴尬，但父亲直呼外婆名字我才想起，东方人对于辈分称呼有严格的传统，而西方人对这些并不是很在意。
　　外婆也和姨妈一样，只是善意的朝父亲笑了笑，并且点了点头，倒不是她们窘迫的不会说话了，而是她们的中文现在还很差！父亲也理解这些，他的俄语也就是商业上的语言较好，而日常语言却只是一般。所以，他以己度人，估计刚来中国的外婆她们也是和他一样的情况了。
　　父亲转而对我们说道：「给你们介绍一下，海琴！」指了指身边的一个身材娇小，一袭职业套装的女人说道：「我的秘书！」看看我没有什么异样的表现，他又指了指另一个跟这个海琴长得很像的女人说：「这是海曼，海琴的妹妹，勤工俭学在我们公司打工呢。」
　　「这是我儿子小满，这是他妈妈，他外婆，还有他的姨妈！」父亲又跟海琴她们介绍了一下我们几人。说完了，父亲脸色有些不自然，他看出我脸上的疑惑，有些不好意思的看着我。我知道他以为我是察觉到他和海琴的关系，心里有些接受不了而发呆呢。其实，看了他跟海琴的神态，我怎么样也都会猜出她们的关系了。
　　仔细看看，海琴长得也是个美人了。精致的五官，白皙的皮肤，娇小却不单薄的身材，也是十分出色了！也许是从小就对母亲极为依恋的缘故，一直以来我关注的都是一些身材丰满健美，高高大大的女人。即便是在网上浏览也是如此，更喜欢看一些欧美熟女艳女的图片。我能够对外婆和姨妈也产生兴趣，可能也是这个缘故，谁让她们的条件都与母亲极为接近呢？可我对于那些所谓的骨感美女却总是不感冒，可以说就是提不起兴趣来！但今天这个海琴我却看着很顺眼，不是喜欢，只是觉得看上去挺好看的！虽然穿着很简单，却是很得体。
　　「你们好！」
    海琴很和善的跟我们打着招呼，不过，看得出，她有些拘谨。
　　「小满，你父亲经常提起你，不过，我没想到你……你竟然这么高大！」我只是礼貌的笑了笑，说道：「继承了父母的优点，这也正常。」她看不出我高兴与否，一时间想不起什么话题，气氛也变得有些尴尬了。
　　「先去换登机牌吧！」父亲出来打破僵局说：「时间差不多了！」母亲也跟着说：「是呀，差不多了，反正有的是时间，上飞机再聊吧！」说着她主动过去，亲热的拉着海琴，有说有笑的走了，外婆和姨妈还有那个海曼也紧跟了上去，看着她们那婀娜的背影，特别是那随着走动步伐而左右摇摆的大屁股，我不由自主的咽了口口水，真想扑上去狠狠的干一场！无意间看到海琴她们两姊妹的背影，虽然跟母亲她们比起来是小小的，但竟然也是线条流畅，轮廓清晰，不像母亲她们的大屁股那么盛气凌人，但却也是圆润可爱的。
　　「小满……」父亲突然欲言又止的对我支支吾吾的说：「海琴阿姨实际上是……恩……」看着一向雷厉风行的父亲支支吾吾的样子，我也明白，他真的很在乎我，在乎我这个几代单传的独子的感受！虽然说他还有机会再有孩子，但以他那稳健的性格来说，在没有把握之前他是不会轻易下结论的，而且，他一直对我和母亲有歉疚的意思，所以就更加在乎我对他另结新欢的反应了。
　　不过，他不知道我和母亲对他也有歉疚的意思，他辛苦打拼，让我们拥有了现在的一切，而我们却背着他母子通奸，给他戴了好大一个绿帽子！但这些话是决不能说的，所以，他刚一开口，我就接话茬道：「爸爸，我知道你要说什么！」
　　他没有说话，只是很紧张的看着我。
    「我支持你，你的身边需要有人照顾生活，既然你和母亲不适合待在一起了，那么你就该找个合适的伴侣了！」他真的激动了，没有想到我这么支持他，「海琴阿姨不错，只要她真心对你我就没意见！」
　　父亲没有再说什么，只是激动的搂过我的肩膀，用力的搂了几下，我们便心照不宣的去追母亲她们那几个女人了！
换了登机牌，也就到了登机的时间，我们有说有笑的上了飞机！


　　　燃烧夏威夷（中）
　　没有什么心思看窗外的景色，感觉看上去没什么意思，而最为要紧的是，我坐在靠窗户的位置而母亲就坐在了我的外侧。本来正常男人在早晨起来时，都会有一柱擎天的现象，因为早晨是男人阳气上升的时刻。我的欲望本来久比别人强烈，所以，自然也不会例外了。母亲一眼就瞄上我胯间鼓起的帐篷，她「噗嗤」
　　一下，乐了出来。看着有几个近处座位上的乘客投来了诧异而不解的目光，母亲忙收敛了一下笑容，表情变得十分严肃，那些乘客见没有什么特殊的情况，便又纷纷收回目光，做自己的事情了！不过，他们看不到的是，母亲的右手此时已经悄悄的伸到我宽松的上衣下面，借着衣服的遮挡探到我内裤里，为我的分身做起了按摩服务来！
　　不得不承认，自从外婆和姨妈跟我们回来后，母亲虽然不担心自己的地位有所动摇，却也是加强了对于男女性爱的学习。就拿现在母亲给我打手枪的技术来说，以前虽然母亲也给我做过，但基本上都只是简单的搓弄，而不会像现在这样，花样百出，极富匠心！这也难怪，在我以前，母亲只有接触过父亲一个男人，而父亲又不是「善战之士」。所以，她除了在床上交欢的姿势是自己主动学习的以外，其他的花样根本用不着，据她说父亲每次和她肏屄的时间很少超过十分钟的！
　　当然，这也无形中助长了我的成就感，我可是每次都将母亲肏得晕头转向，不知身在何处的！母亲起初是为了应付我过剩的精力，如果她实在招架不住，或是到了生理期时会用多种办法帮我解决。但后来随着外婆和姨妈的加入，她们的经验很丰富，特别是姨妈，不时的弄出新花样，母亲在女人争风吃醋的心理作用下，也用心的学了不少的花样来讨好我了！
　　只是，这里是在飞机上，虽然乘客们干什么的都有，或是看报纸杂志，或是在睡觉，但毕竟人多眼杂。特别是，父亲他们也在后面一排坐着，不时的跟我们说几句，如果被他们发现了我和母亲所作的好事，那可就真是灭顶之灾了！忽然，我灵机一动，用胳膊碰了碰母亲，然后示意她看看另一边座位上睡觉的乘客，她竟然一下就明白了我的意思。她叫来了空中小姐，告诉她们自己很困要睡觉。空中小姐从顶箱上取下了头枕和被子，帮助母亲盖好，然后才离开。母亲在她走后立刻用被子遮掩着，继续给我做起了按摩服务，有被子的遮盖，这下母亲的动作幅度可以更大，也不用担心被人发现了。
　　虽然父亲想尽一切办法，想要跟我多交流一下，毕竟我跟他的时间要比跟母亲一起少得多。但却不好撇下海琴阿姨和她妹妹海曼，母亲的中文不错，外婆和姨妈只是会简单的生活用语，她们就是想聊天也没办法聊的。父亲想从后面跟我说话，但实在不方便，所以他干脆也要了枕头和被子，睡起觉来了。飞机上很安静，我和母亲在一起虽然也没有说话，但却是热火朝天的做着无声的交流！母亲完全是在用肢体语言跟我交流，她那只手如同一条灵蛇一般，将我的鸡巴服侍得舒服极了。我想，如果我的精力稍微不足一点，恐怕这时已经泄了。可关键是我的精力实在是旺盛，母亲辛辛苦苦的给我打了半个多小时的手枪，我也急于发泄，却就是没有射精的意思，这下可把我郁闷坏了！以前，我总是为自己有过人的精力而自豪，能够将母亲肏得苦苦求饶也是自己实力的象征了。可现在，我真是难受死了，急于发泄却就是不射精，甚至是连射精的欲望都没有，这可怎么办？忽然，我有了个想法！
　　「妈妈！」我附到母亲耳朵边上说：「我们去一下洗手间吧！」母亲听我没头没脑的一说，先是一愣，但看到我的火辣辣充满欲望的眼神，她竟然也就明白我的意思！于是，母亲缓缓的起身，不疾不徐的走向卫生间，看着她那肥大浑圆的肉臀，随着她的步伐一颤一颤的泛起波波臀浪，我的欲火更加旺盛，真想不顾一切的扑上去，将母亲按在地上狠狠的肏一顿！目送她进入了洗手间，我勉强收摄了一下心神，深呼吸几下，总是安稳了下来。为了不引人注目，我要和母亲分开些时间进去，不过，看到乘客们或是熟睡或是看书，没有什么精神来关照别处时，我再也忍受不了这度日如年的感觉，起身走向了洗手间。努力的控制步伐，我真怕自己一个失控，跑起来！
　　到了洗手间外，我轻轻的敲了三下门，稍一停顿，又敲了两下，母亲从里面把门打开一些，我看周围没人注意，忙闪身钻了进去！
　　母亲穿的是超短迷你裙，她见我锁上了门，也不用吩咐，转身扶着洗手台，却将大屁股高高撅起来。我刚要脱去她的内裤，却发现里面已经是湿漉漉的，只是摸到了母亲的阴毛，母亲竟然是没有穿内裤！心情激动之下，我撩开母亲的裙子，狠狠的亲了一下她的大屁股，便掏出我那早就坚挺异常跃跃欲试的大鸡吧，在母亲阴阜上磨了磨，腰部向前一挺，便尽根没入了进去！
　　「哦……」母亲也是欲火高涨了，但她也只有强行忍住大叫一声的冲动，因为这里是飞机上，要是她按照平时在家的那种忘乎所以的叫床声来随便叫的话，我想其他乘客想听不见都困难了！我却顾不了这么许多，我双手抱着母亲那纤细的，和硕大如盆的大屁股不成比例的腰肢，死力的将母亲向自己怀里拉！同时，腰部更是不遗余力的前后狂送，将大鸡巴猛烈的冲向母亲的蜜屄！我拉开了架势，任谁看到都是舍我其谁的样子，母亲也知道要尽快让我发泄出来，所以也是竭尽全力的配合着，将自己的大屁股努力的向后送出！
　　剧烈的碰撞发生了！但却没有像以往那样大的声响，因为我只是从裤子前面的拉链处将鸡巴抽出，并没有将裤子脱下，所以，我的小腹是隔着裤子和母亲的臀肉发生的碰撞，声音也就小多了！
　　母亲的脑袋开始不住的左右摇晃，满头棕红色的头发尽情的飞舞，她倒是没有叫出多大声音来，因为我已经看见她嘴里咬住的毛巾了！在我努力的杀伐下，母亲的声音虽然低沉但却还是十分富有诱惑力，从喉咙里发出的：「唔……唔…
　　…」含混不清的叫声更有新鲜感！突然，母亲大屁股不顾一切的向后狂送了几下，接着她猛地双腿用力一蹬地，将大屁股死命的送向我怀里。我也毫不示弱的将大鸡巴用力的朝前猛冲，恨不得将自己都冲回到自己的老家里去！母亲在我锲而不舍的杀伐下，身体明显的一个哆嗦，大股的阴精泻出，淋了我大鸡巴一个措手不及！我虽然没有当时交货，但也总算是有了点泄身的意思，忙抱起已经因为失神而要跪倒在地的母亲，将她放到马桶旁边，将她的头枕在马桶盖上，这样，她就变成了跪在马桶前面了。
　　我跪在母亲身后，继续开足马力，大抽大拉的继续奸淫着母亲！
　　我的姿势如同跪在母亲身后，拜谢母亲似的。其实，母亲生育了我又养育了我，又不顾世俗的禁忌，将自己那肥沃的适于播种生命的土地让我开垦，对我的恩情也确实是要我跪拜的了！在我锲而不舍的冲杀下，大龟头一次次叩击母亲肉屄最深处后，终于，我最享受的一刻来到了！母亲子宫一阵剧烈的收缩，她又高潮了，子宫突然将我冲进去的大龟头死死吸住，就是不松口不说，还配着着小屄将我的大鸡巴好一番揉搓！我已经是到了喷发的边缘，在被母亲如此坚定的索取后，突然，又被母亲的阴精淋得一个激灵，便再也支持不住，低吼着，我将对母亲的亲情，爱意柔和在一起，化作浓浓的精液射到了母亲的子宫里，一发又一发，烫的母亲又是；一个哆嗦，再次泄身了。
　　母亲的子宫死死的吸住我的大龟头不放，而我射入的精液更加是不放弃一点一滴，全部吸收了个干干净净。
　　「呼……」我长吁了一口气，总算是将欲火暂时的解决了。
    「妈妈，我爱你，我一定要娶你！」我趴在母亲耳朵旁边，发誓般的低低私语。母亲虽然已经是精疲力竭，但还是气喘吁吁的说道：「哦，宝贝儿，我也……也是……我一定要…
　　…要嫁给你，给……给你生个孩子……」说完便闭上了眼睛，伏在马桶边上休息了。我抽出已经软下来的大鸡巴，从旁边取来纸巾擦拭，然后又给母亲做了清洁后，整理了一下自己的衣服，无奈的唤醒母亲，又亲了亲她那火红的樱唇，才不舍的出了卫生间。带上卫生间的门，看到大家似乎都没有注意到这里，我心里不由得直喊万幸！我故意在卫生间外等了一会儿，母亲从里面出来了，她面色红润，看得出眉目间都是饱含春情的样子。可看到她走路都需要扶墙，我知道她还没有休息过来，忙将她搂在怀里，然后看似悠闲的回到自己的座位上。
　　刚刚将母亲放好，给她盖上被子，我猛地觉得有些不对，一回头，发现竟然有个人在看我，而这个人不是别人，正是海曼阿姨！她看我发现了，也有些不好意思，脸上一红，忙低下了头，看起手中的杂志来！我心里更加不安，刚才母亲几乎是被我架回来的，别的乘客没注意到，或是没有在意也就罢了，可海曼阿姨是不会不注意的。她就是再傻，看到母亲那双颊绯红，连眼角都饱含春意的样子，却是几乎完全靠我架着才能走回来，也能猜出我们刚才做过什么了！毕竟她的年纪应当就是没有结婚，也应当懂得男女之间的事情了吧！可当我再看向她时，她却是使劲的低着头，虽然手里拿着本书，但谁也不会相信她是在看书了。
　　这下我也不知道该如何是好了！不过，我也知道着急没有用，只是看她的表情上并没有什么变化，看来事情还有挽回的余地。我也没有什么主见，本来平时遇到大事都是母亲来帮我出主意，表面上是我最后拍板，但其实是母亲都替我想好了。看着母亲那可爱的如同美神一般的睡态，我没有叫醒她，因为我知道她刚才太累了，现在就是能叫醒她，恐怕她也是头脑混乱中，想不出什么办法！不过，虽然现在我的鸡巴还有些疼，还没有彻底发泄，毕竟在卫生间里无论时间还是空间以及环境都是不允许我尽情放纵的，但这种被随时会被人发现的偷偷肏屄的感觉也更加刺激！我不由自主的搂着昏睡着的母亲，也盖上被子，闭眼休息了，因为我要给自己还在高度紧张的精神放松一下！
　　由于是直达的航班，中间不用转机，所以，要在天上飞七八个小时。当我一觉醒来时，发现空中小姐已经开始给乘客送上午餐了！我的肚子也有些感到空虚，看看母亲还在睡觉，倒是姨妈来到我旁边，对我说道：「刚才怕你父亲听到，我没有过来问，你们是不是到洗手间去做了？」我真是有些晕眩了，一直以为姨妈没有发现，没想到也发现我和母亲的举动，那么别人呢？姨妈看我有些不安的样子，笑着说道：「别担心，我是碰巧刚才看你扶着莉娜坐回去时，她腿上流下了一些东西，才知道的。别人不会像我这样观察的细致！」她笑的更加妩媚，声音也更加低的对我说道：「我看你搂着她的样子，心里就觉得有些想替代她，所以才那么细致的看你们。别人可不会这样吧？」说完，她诱惑的飞了我一眼，起身向洗手间去了，大屁股一扭一扭的，泛起的臀浪比起母亲来是有过之而无不及！
　　我心里稍微踏实了一些，叫来了空中小姐，给自己和母亲也点了午餐，然后把母亲叫醒了。
　　「妈妈，有件事情要告诉你！」我看母亲的精神已经基本恢复，便对她说道：「我们刚才从洗手间回来时，似乎，似乎……海曼阿姨看见了……」母亲有些诧异的看着我，问道：「那又怎么样？你可以说是我的脚扭伤了，你扶我回来了！」
　　我看她那无所谓的神态，叹了口气说道：「可刚才娜佳过来说，她看出我们在洗手间做过什么了。」看母亲似乎不太肯相信的样子，我进一步说道：「她看到你腿上淌下来的，我射进去的东西了！你怎么用东西堵一下？」我有些无奈的发着牢骚。母亲却是轻轻的一笑，对我说：「不要紧的！」她爱怜的吻了我一下，说：「娜佳是因为妒忌我可以在你身边，才会刻意的观察我们。别人是不会这样的！」
　　没想到母亲竟然一下就猜中了姨妈的心思！母亲接着安慰我说：「我已经放了一些纸巾在那里了，不过……」她从下面掏出一个湿透了，还散发着腥臊气味的纸团说，「你射进去的太多了，所以才会渗出来啊！」我有些不好意思了！是呀，自己的情况自己应当清楚，每次我都会将母亲那肥沃的适于孕育生命的土地浇灌得饱满无比不说，还会有大量的生命种子溢出来。我真是错怪母亲了！
　　「哦，对不起妈妈！」我歉意的说道：「我说错话了！」我搂过母亲，深情的一个湿吻，母亲也激烈的回应，她那被我肆意品尝了无数次的香舌，永远是那么可口美味，我百尝不厌！我的手也开始不由自主的探到了母亲的丰臀下面，开始抚摸揉捏那肉感而富有弹性的巨臀，而母亲也感觉到了我的动作，她忙抓住我的手阻止我进一步的行动，「宝贝儿，这是在飞机上！」看她那狡黠的眼神，我也有些不好意思，自己确实太过猴急了！
　　正要说些什么，空中小姐送来了午餐，我们也就没有继续谈论这有些让我尴尬的事情。
　　时间是个很奇怪的东西，有时候他会显得很漫长，有时候又是稍纵即逝。枯燥的空中时间很快就过去了，下午时，飞机准时降落在夏威夷附近的一个机场里！
　　感觉有点像三亚风景！这是我对夏威夷的最初认识。
　　不过，看着母亲和外婆她们兴高采烈的样子，我也是很高兴，看来我们会在这里留下美好的回忆的。
　　一辆小巴来接我们了，看下来的司机是个黑人倒也不奇怪，倒是那个穿得比较斯文的，似乎是个秘书之类的文职人员的竟然是个中国人长相，我才有了些兴趣。
　　「董事长，您来了！」他开口就是标准的普通话，本来在这异国他乡是会引起我们这些「老乡」的好感的，但看他那跟父亲打招呼时那副溜须拍马的样子，我真的是有些恶寒！但越怕什么，什么事情越来！他跟父亲寒暄了半天，竟然抛开众人先来我面前，跟我打招呼说：「哎呀，是小满吧？董事长可是经常提起你呀！真精神，真结实！」转头又对父亲说：「董事长，真是将门虎子，小满可真是您的最好的传承呀！」父亲竟然面有得色的微笑不语，母亲她们也还正常，倒是海琴和海曼，有些不对劲。特别是海琴，显然，说我是父亲最好的传承一句让她有了很多想法！这时我突然想起在飞机上的事情，有些迟疑的看向海曼，海曼正巧也在看我，我们目光一对，她迅速的又低下了头，红扑扑的脸蛋显然是不好意思了。
　　真是有意思，应当是我不好意思才对呀？我正在琢磨的时候，父亲叫我道：「小满，上车了！」我醒过神来，忙拿着自己的行李上车，那个讨厌的家伙却过来抢着帮我搬箱子。其实，以我的身体条件，别看他是成年人，而我还只是个「半大小子」，他还真未必有我力气大呢！
　　总算是上了车，一行人往酒店去了，其间，那个马屁精告诉我，他叫窦宇，跟我们是老乡，是父亲派到东南亚的一个公司联络人。接着，他跟我絮絮叨叨的说了半天业务上的事情，我也听不懂，只是有一搭无一搭的跟他说着，最后他也看出我没有兴趣听，便接口到酒店还有点距离，让我先睡一下，便转而去找父亲，拍他的马屁，我也总是能安静一会儿了。
　　到了酒店，是两套大的套房，听父亲说一天大约是三千多美元，虽然很贵，不过看到里面的布置，也就觉得还算是物有所值了！但现在有个问题，我们该如何安排房间呢？父亲想让我和他在一起，我知道他是想和我增进一下感情，但我更加想方便的跟母亲她们亲热，可又不能说出来。母亲也自然愿意和我在一起，但她考虑到我们之间的关系，还是忍住没有发表意见。见母亲没有异议，父亲也很高兴的准备进房间了。我脑筋急转之下，问服务生，「每个套房可以住几个人？」
　　这时候，那个窦宇还是有用的，他的英语说得很不错，就充当起翻译。当我得知每个套间可以住四个人时，我便示意没有问题了，我对父亲小声说：「爸爸，我和海琴阿姨还不熟，是不是先不要跟你们住一起呀？」我一提醒父亲也意识到了不妥之处，他很为难的样子，我真的感觉到了他很想跟我在一起多待会儿。
　　不过，就在我正为自己可以和母亲她们名正言顺的在一起，而高兴时，母亲却说了句我意想不到的话。
　　「你们是觉得小满过去不方便吗？」见我们没有否认，她又说道：「那不如让小满睡觉时再过我们这边来？你们父子也可以多聊聊！」看着母亲那真诚的微笑，我有些不明白了！她难道不想跟我一起？不会！我自己否定了这个答案，因为母亲对于我们之间的性事总是乐此不疲的！但她这么说是什么意思？可能是想让我多跟父亲交流一下，以便能够增强我们之间的感情，到时候可以更好的为我争得财产吧！不管我猜的对不对，反正父亲是很高兴的接受了这个提议，而海琴和海曼姐妹两个似乎并没有意识到我们在说些什么，只是茫然的看着我们，纯粹礼节性的朝我们微笑示意。不过也不奇怪，因为我和父亲说话离得很近，母亲能猜出我们说的内容固然是因为离我们最近，还有估计也是猜到了我的心思的缘故吧！
　　心里虽然万般不舍，但我实在是没有什么理由可以反对母亲这个主意了。
　　但当我看到父亲那高兴如同一个得到新玩具的孩子似的表情时，我心里竟然也有了一股暖暖的感觉，父亲确实欠我很多亲情，但他是为了让我们能过的更舒服些才如此拼命工作的。而且，我跟母亲所做的这些事情，才是真的对不起他呢！
　　我脸上的笑容也逐渐由生硬变得自然，和父亲有说有笑的进了房间，而海琴和海曼姐妹两个也跟着进来了。
　　套房里环境还不错，我帮着父亲把行李搬到了二楼上，服务生搬得最多，毕竟这是他的工作。他殷勤的跟我们介绍着这里的特色，不过都是些废话，至少我感觉是这样，因为那些东西都是可以在网上查到的。不过，窦宇翻译的倒是很认真，而且，很明显，他翻译的过程中有很多是他自己添加的内容。因为学校里也学英语，虽然我的英语水平就那么回事，但服务生说话的长短还是可以听出来的。
　　我感到脑袋有些大了，就对他说道：「我先休息了，有什么事情请跟我父亲去说吧！」父亲看出他脸上的尴尬，但也没有责备我什么，只是示意他到外面客厅去说话了。我则愤愤不平的躺在床上，忽然，心里一动，何不去母亲她们那边待一会儿呢？
　　于是，我起身出来，对父亲说去母亲那里拿一些东西，便离开了，而父亲似乎是跟这个「斗鱼」谈到了公司的一些事情，便没有细问我什么。
　　推开母亲她们的房门，客厅里一个人影都没有，但楼上卧房里却是纷纷扰扰的。我一边上楼一边听她们谈话的内容！「娜佳，你不要总是什么都不管，我们都在干活呢！」外婆在责备姨妈。姨妈肯定不是好欺负的，她说道：「怎么？我难道没干活吗？我不是在整理衣柜吗？」
    「哈，整理衣柜，那你为什么不来拿行李？我去整理衣柜好了！」
　　「随便，我没意见，来吧！」
　　「我们现在都码放好了你来做什么？」
　　「你可真是有趣！你不是说要跟我换个事情做吗？」
　　「好了！」母亲终于说话了。
    「有你们吵架的时间，我想，我们已经做好这些了！」母亲的声音不大，但显然很有效。外婆和姨妈没有再争吵，我也就大大方方的推开房门进去了。
　　「哦小满，你怎么没有跟你父亲待在一起？」姨妈正在弯着腰，想要将小旅行箱放到柜子里，看见我进来，她诧异的停止了动作，撅着大屁股待在那里看着我。母亲和外婆也都是有些意外，她们几下收拾好后，还是母亲先问我：「怎么？
　　你不想多与你爸爸聊一会儿？」母亲双手叉腰，歪着脑袋，有些俏皮的看着我说：「难道你不知道那个海琴是谁吗？」
　　母亲身上的T恤已经被撩起系到了腰间，紧密而平滑的小腹充分的得到了展现。我不由得觉着有些炫目！没想到母亲的腰身这么好看，这么诱人，我敢打赌，就是许多年轻女孩儿也未必有母亲这么健康的腹部，一点赘肉都没有呀！似乎以前一直没有好好看过母亲的这个位置似的，也是，我平时早就不顾一切的将母亲压在身下好好的疯狂了，哪有时间这么细致的欣赏呀！而外婆似乎也注意到了我有些发呆的眼神，她不服气的双手抱肩，轻轻的咳嗽了一下，「嗯哼……」见我的目光转向了她，她忙卖弄的仰起头，晃了晃，更将自己那傲视群雌的大屁股扭了扭，让我倍感风骚！
　　我的欲火本来在飞机上就没有得到充分发泄，现在看到她们如此举动，立时又死灰复燃起来！
　　眼看着，我的短裤就被顶起个不小的帐篷，而且，帐篷越来越高，眼看着变大不少。我怒气冲冲的问母亲：「你说要我晚上再到这边来是什么意思？我是你丈夫，你居然敢给我安排了？是不是想让我罚你了！？」她们没想到我会这么生气，尤其是母亲，这么多年来还是第一次见我这样呢！「哦对不起，」母亲难得的略带惊慌的说：「亲爱的，你知道，我和我们都是很舍不得和你分开的！」她组织了一下语言继续说道：「其实，我是希望你能够分化一下你父亲和海琴她们，这样对你的未来会有利的多！」
　　「够了！」我打断她的话，说道：「我不管你怎么说，我现在要惩罚你！」
　　说完，我一个饿虎扑食的扑向了母亲，她没有反应过来，被我扑倒在地上。不过，由于我控制了力道，加上母亲那得天独厚的资本大屁股的缓冲，母亲并没有感觉多么痛苦。我的动作没有丝毫的停顿，双手抓住母亲的T恤，用力向两边一分，「刺啦……」衣服应声撕裂成两片。外婆她们被我惊得已经呆在那里，她们根本没有考虑过我会这么发狂！母亲则试图抓住我的手来跟我解释，但我却是一下将她双手别到她身下，这样她就是想挣扎也没有办法了。她的肉色蕾丝内衣更加不堪一击，被我扯下后扔到了一边，而她下面只穿了个迷你裙，连内裤都没有穿，我也就不再费事纠缠，而是将自己的已经杀气腾腾的鸡巴掏出，对着母亲那虽然已经充血得红扑扑，却还没有湿润的肉屄狠狠的捣了下去！
　　「啊！！！！」干涩的小屄被巨大粗壮的鸡巴突然侵入，即便是以母亲这样身材高大健硕的白种女人也受不了，立时惨叫出来！
　　我只感到鸡巴的包皮被突然撸起来，热辣而带有疼痛的感觉，在母亲惨叫声的刺激下，瞬间激发了我的狂暴性，我要肏死身下的女人我的亲生母亲！我抱住母亲那肥白肉感的大屁股，不顾死活的朝自己怀里拉，同时，更是如同上了发条一般，将大鸡巴拼命的肏像母亲的肉屄！龟头如重机枪子弹般击打在母亲子宫里，母亲的惨叫声也一浪高过一浪，我的兽性也被彻底的激发了出来！
　　「呀……呀……肏死了……啊……饶了我呀……」母亲双手不住的用力，想要将我推开。但尽管母亲身体很强壮，对于现在的我来说却也是无济于事！
　　「肏死你，肏死你！看你长不长记性！」我的鸡巴插入得更加凶狠！母亲那双白皙修长丰赘的大腿，一个劲的屈伸，乱蹬，像是要将我弄下去，又像是在无助的挣扎！
　　但这些都是无济于事的，她的大屁股被我紧紧的控制着，我完全占有着主动！
　　大屁股就是好，抱在怀里是那么真实而有感觉，我对母亲身体上最留恋的可能就是她这浑圆肥大却还富有弹性的大屁股了！
　　「娜佳，呀……伊莲娜……呀……救救，救我……啊……」母亲脑袋已经如同疯了一般，不提的摇摆着，但面对我如愤怒的雄狮般的奸淫母亲，外婆和姨妈也被吓得不敢答应母亲的呼救了！看她们呆若木鸡的样子，我真的感到自己很威风！我疯狂的奸淫了母亲十多分钟，母亲已经没有力气挣扎了，她的动作幅度越来越小，简直就是神经反射似的，如同抽筋一样了。我也不抽出分身，却抱着母亲的大屁股，从容不迫的站起，母亲四肢大敞阳开的伸展开来不算，那纤细的腰肢也如同被抽筋了一样，以难以置信的角度向地上垂了下去。我抱着她向旁边挪动了一下，使她的上身躺倒了床上，我并不担心她会有什么事，因为插在其体内的，我的大鸡巴明显的感受到母亲刚才在昏厥那一刻射出了一股火热的爱液！所以，我知道，母亲只是高潮反应过于强烈而晕过去，就是常说的爽死过去了，并无大碍！
　　为了让母亲尽快「复活」过来，我将母亲的双腿架到了自己肩头，双手也由托住母亲的大屁股变成控制住母亲腰胯结合部。深吸了一口气，我大吼一声：「嗨！！！！！」再次对母亲展开了狂轰滥炸！由于有了充足的阴液的润滑，母亲的小屄变得十分顺畅，尽管我的鸡巴已经是青筋暴露张牙舞爪的，却很快陷入母亲的层层包围中！
　　在如同死人一样被我轰炸了没有几分钟后，母亲开始有了反应！先是母亲的大屁股开始无规律的颤抖扭动，渐渐地，扭动幅度越来越大，而母亲喉间也开始不时的传来闷闷的「嗯……嗯……」声！
　　「哦……亲爱的，你……你饶了我吧，听，请听我……解释……：」母亲睁开眼睛后，最先看到的就是我如猛虎下山般的继续奸淫着她，她吓得一个哆嗦，连小屄里面都是跟着一个紧缩，我的鸡巴都明显感觉到了！
　　不等她说完，我截住她的话说：「我是故意的，妈妈，我知道你是为我好！
　　现在我来好好补偿你一下！」说完，不等她反应过来，我便突然毫无前兆的加快了腰部抽送的速度，一连串的快速攻击，很快就将母亲带上了性爱的又一个高峰！
　　「呀，呀，呀，好，啊，啊啊啊啊啊……我爱死你啦……」母亲一连串的乱叫，根本不能整句的叫床了，但从她大屁股扬起频率明显加速来说，我知道她马上又要高潮了！说真的，虽然我只有这三个女人，但我有绝对的自信说，她们是最好的伴侣，至少在床上！自从第一次和我乱伦通奸以来，我已经不知道肏了母亲多少回，但母亲小屄给我的感觉始终如我第一次将大鸡吧肏入时一样，还是那么紧密炽热！让我怎么玩都从来没有腻烦的感觉，反倒是越来对母亲的身体越有兴趣！当然，外婆和姨妈也是如此，特别是外婆，年纪大不说，还生了母亲姐妹两个女儿，但我在肏她的时候却丝毫没有感觉到她有什么疲态，反倒是精神抖擞，而且无论身材相貌还是小屄后庭，都丝毫不比她的女儿们差！最难能可贵的是，她们都是和我有着血缘的女人，特别是母亲，那可是赐予我一半生命，养育了我的女人呀！每次当我将大鸡巴肏进母亲的小屄，排闼而入，直捣入那温暖安详的子宫时，我真的不舍的离开，那可是我刚刚成为生命，在正式降临这个世界前的家园呀！所以，相较之下，我更加喜欢和母亲最爱，远甚于和外婆姨妈肏屄，也就是这个原因，对老家的怀念之情促使我经常性的回家看看。
　　于是，为了让母亲感觉到这些，当然也是为了表示一下我对于刚才寻求一时的刺激而吓唬她的歉意，在母亲连续泄身四五次后，借着那温热的阴精淋在我火热坚硬的大龟头上，而让我感到无比舒适的机会，我不再控制自己射精的欲望，而将自己浓热粘稠富有生命力的子孙精呼啸着射入到母亲的子宫，也就是我曾经的家园里，让我的子孙也在我曾经活跃过的土地上茁壮成长！母亲在我如此充满诚意的，赤裸裸的爱意的表达下，激动的又是大叫一声，再次被烫得泄了身，脑袋一歪，失去了知觉！
　　不舍得将大鸡巴从母亲小屄里抽出，因为母亲的小屄在被我热精烫得再次涌出阴精后如地震般的震颤着，小屄壁从四面八方向我的大鸡巴挤压了过来！我大鸡巴享受着别的男人梦寐以求却难以享受到的按摩，头枕在母亲那雄伟壮丽的豪乳上，听着母亲体内那有力的心跳，我知道这有我的功劳，因为母亲是被我，她的亲生儿子肏得心跳加速的！
　　过了好一会儿，母亲的心跳速度放缓，渐渐回到正常速度，而母亲小屄内传来的震颤也逐渐消失趋于平和了。虽然不舍，但我还是抽出了自己的分身，站了起来。
　　「娜佳，伊莲娜，」我对还没有完全恢复过来的外婆和姨妈说：「刚才莉娜叫你们救她，你们为什么见死不救？」她们一时间不知道该如何作答，但我也不想听，因为我那刚刚因为射精而软下去的鸡巴已经开始恢复生气，又缓缓的站起来了！
　　「我要惩罚你们！」我扑向她们，将她们一下子带倒在床上，她们也是欲火高涨了，见我这样忙喜不自胜的飞快的脱下自己的衣服，两个赤条条的人形肉虫朝我包夹了上来。我自然不会示弱，一下将外婆弄翻，大鸡巴毫不客气的肏向她那已经因为极度充血而有些外翻的肉缝，在那滑腻的淫液的帮助下，直捣黄龙，侵入到外婆那成熟到极点的子宫里！
　　「哦……小满……你太伟大了……」外婆忘形的浪叫着。我奋力的将大鸡吧一下下的肏入外婆的肉屄，每次都要将粗长的大鸡吧整根的肏入，大龟头顶开花芯进入外婆子宫才停止。外婆被我肏得乱叫也是正常，毕竟被坚硬的大龟头顶到柔软的子宫壁，不呼痛才怪呢！但就在我一下下的做着苦力时，忽然姨妈来到我对面，她也不说话，径直的跪在外婆头顶处，伏下身子，一口将外婆的一个巨乳含在了嘴里，而她手上也不闲着，不住的把玩将外婆那已经充血得坚挺如肉莓般的乳头，刺激的外婆更加不知所措！
　　外婆是芭蕾舞演员出身，所以她身体柔韧性非常好，我很轻松的就将她双腿分开几乎成了一字，这样我就可以跟她结合的更加紧密，鸡巴也就可以更加深入的插入到她肉屄里！酣畅淋漓的大战，我仗着自己天生的特长，肏着自己过人的鸡巴，努力的在外婆的已经很肥沃，而且开垦的十分成熟的土地上耕作着。当然，我暂时只是整理土地，因为我还不能堂而皇之的让自己的种子在外婆的土地上生根发芽，茁壮成长。但是，我相信这一天也不远了！
　　在我和姨妈合力夹击下，外婆很快就如同进入了天堂，一股一股的阴精从她肉屄最深处不住的喷涌而出，润滑着她的小屄，以方便我的侵入更加方便，更加彻底！
　　「哦……啊……太好了呀……」外婆的叫床声较之母亲更加的直白，而且，母亲叫床是毫无顾忌的尽情叫嚷，外婆则是没有母亲的声调高，但声音却更加有力一些。但我无暇顾及这些，外婆小屄里传来一阵紧似一阵的收缩告诉我，她的高潮要来了！
　　我双手抓住外婆的脚踝，用力的压向她的身体，也是床面的方向，同时双腿后蹬伸直，双脚用力的蹬着床面，身体的重量全部通过坚硬无比的大鸡吧，压在外婆的肉屄里！我向外一抽大鸡吧，只剩下一个龟头卡在外婆肉屄里，然后突然的向下一压，完全的将大鸡吧肏入外婆肉屄。
    「啊……」外婆一声惨叫，大屁股反射的向上一弹，将我向上顶起，我也借势再次将鸡巴抽出。瞬间，外婆力道用尽，大屁股向下落去，我的大鸡吧也再次借着向下的自由落体运动杀到，对着外婆就是更加凶狠的一击！外婆再次弹起，但很快再次被我的大鸡吧肏入，如此周而复始，连续几十下，忽然外婆在一次大屁股落下后，反常的如同坐在了火盆上一般，一下子猛烈弹起，我反应极快的分开外婆双腿，放到自己腰间，外婆自觉的缠住了我结实的腰部，紧接着我双手箍住外婆那依旧纤细的腰身，开足马力，大鸡吧如同重炮自由射击般对外婆的蜜屄展开了狂轰滥炸的最后攻击！
　　「呀呀呀呀呀呀呀……」外婆一阵急促的呼叫后，突然将双腿死命的朝里一收，将我拉向她的身体，同时大屁股悍不畏死的向上一扬，双手想要起来抓住我，却无奈腰身被我控制而没有得逞，最终心有不甘的泻出了最猛烈的一次阴精！我不理她已经泄身，继续轰击了一阵，尽情的享受着从她小屄里传出来的震颤的余波，张口咬住了她的一粒肉莓，双脚依旧用力的蹬向床面，将大鸡吧紧紧的抵在外婆子宫最深处，龟头顶在了外婆柔嫩的子宫壁上尽情享受着这乱伦的快感！
　　终于外婆的小屄里再也传不出震颤感了，我抽出分身，一下子搂过已经双眼放光的姨妈，看着眼前这个跟母亲几乎一模一样，我也只是靠感觉来分辨的女人说：「娜佳，我们中国古代为了管理家人，都会有家法。」姨妈不知所云的看着我，我淫笑着说道：「家法是由家长掌管的。」姨妈还是不知道我要说什么，但看我淫光四射的眼神，她心里隐隐有些觉得不妥！「在我们家，我是你们的丈夫，我就是家长，所以，我掌管着家法！」看她有些明白了的样子，我还是告诉她说道：「我的鸡巴就是家法！今天你没有在莉娜求救时支援她，我就要惩罚你，看我的家法吧！」姨妈刚发觉我要有所动作，便狡猾的一个翻身，光溜溜的跳下床，想要逃跑！但她如何会逃出我的手心？我一个箭步冲了上去，一下将她面朝墙的挤住，一手将她的两只手抓起也按在墙上，另一只手抓着她的一条腿，向上一抬，然后便将直挺着的大鸡吧向前顶住她阴阜上的肉缝，向前突地一送！「啊……」
　　姨妈的蜜屄便被我彻底占领了！我随即展开了疯狂的抽送，大鸡巴对姨妈的肉屄残暴的蹂躏，姨妈小屄里分泌出大量的淫液来润滑小屄，但起不到多大作用。因为我的鸡巴实在是粗壮，棒身上暴突着的血管不住的搜刮着姨妈的小屄壁，每次出入都会将姨妈的淫液挤出小屄或带出小屄，但姨妈很享受小屄被我完全占据的充实感觉，她需要的就是这个，于是她就这么站着被我肏得达到了第一次高潮！
　　泄身后，姨妈有些疲劳，动作放缓了不少，但我迅速的将她抱起，让她双脚离地，但整个身体的重量全通过蜜屄压到我的大鸡巴上。我将她向上颠起，等她落下时便用力上挺，没几下就肏得她恢复了精神，又跃跃欲试的跟我准备大战三百回合了！见此情景我立即将她放到床上，让她撅着大屁股趴好，接着便全力开动大鸡巴对她进行残忍的攻击！如同明天就是世界末日似的，我们不顾一切的肏屄性交，姨妈不顾自己的疲劳，一次次的被我肏得泄身，又一次次的要我继续肏她，直到最后，在被我肏得高潮了十几次后，终于大叫了一声：「给我吧，呀…
　　…」便整个人都软了下去如一滩泥似的没了力气，我才明白，她是想让我射在她里面！感动之下，我也觉得自己发泄的差不多了，便将她翻了个身，抱住她的大屁股死命的向里拽，同时将鸡巴以最高的速度肏动。在肏动了百十下后，我终于感到腰眼处一股酸麻的力道越来越重，突然顺着脊柱直蹿头顶，转而又向下猛冲，冲到我的鸡巴上，一下由龟头上的马眼处冲了出去！
　　「哈……给你吧……」我怒吼着，将精液毫无保留的射入姨妈的子宫，双臂用力的将她搂在怀里，鸡巴一个劲的碾压，把姨妈碾得双腿乱蹬乱踢了好一会儿，最后，我的最后一滴精液也射完了，姨妈的双腿也飞快的蹬了几下便如泄气的皮球似的软了下去再也没动弹的力气了！
　　看着床上的三个女人，外婆，整个人如大字一样，完全的展开，将完美的身材尽情的展现着。母亲则是斜侧着趴在床上，小屄口阴唇上还挂着和我肏屄时产生的爱液的混合物。姨妈被我压在身下，眼睛紧闭着，但红润的脸色实在是诱人极了！看着三个女人，我不由得心里一阵感慨！外婆她们最初是贪图享受才跟我上床的，而母亲也是因为不想让别的女人把我从她身边夺走，才想出让自己的母亲和姐姐来跟她一起做我女人的，但现在她们在跟我上床时，却真的是心里只有做我的女人一个想法了。特别是姨妈，她的变化最大，她虽然依旧是爱显示，爱炫耀，但却都是只针对我一个人。比如，她经常的弄出些新鲜的玩法来取悦我，而且，刚回国时，每次和我出去，她都会为了男人们为了看她当然还有母亲和外婆，而或是呆看或是边看边走而出状况而沾沾自喜。现在，她却是丝毫不注意这些，只是在我身边，如同小女人一般，只关注我一人的感受了。
　　外婆为了能够得到我的认可，竟然主动地将后庭初次都献给了我，而回国后，她虽然也为了物质上的富足而改变了很多，但却是越来越在意我对她和母亲以及姨妈的态度，而且，如同小女孩儿似的吃飞醋的情况越来越多了。她不止一次的跟我有意无意的说起，她的年纪大了，希望能够早点得到母亲同意而去掉「环」，以便能够给我生个孩子，不论男女。也许她是从肉体上先真正成为我的女人的，但她能够着急给我生孩子，应当说从心理上将自己真正定位为我的女人了！
　　再看看昏睡着的母亲，我正在感慨，但忽然我注意到一个问题：母亲的头发是红褐色的，怎么肉屄上的阴毛是金色的？而且，以前似乎也是红褐色的呀？难道母亲那里的颜色能变？这自然不可能了。看看姨妈，她和母亲是同卵双胞胎，应当是完全相同的基因，她们的头发颜色是一模一样的，可似乎她的阴毛也是红褐色呀？这是怎么回事？但我无暇考虑，看看桌上的时钟，从父亲套房出来到现在已经近五个小时，估计再过半小时左右就要去海滩看篝火演出了。想到还要跟父亲详谈，我也要休息一会儿，尽管我还不累！于是，我也不抽出已经缩水了的鸡巴，让其继续待在姨妈舒适温暖的小屄里，自己则枕在姨妈大胸脯上美美的睡着了！
　　但我只感觉到刚刚睡下，就被一阵敲门声惊醒。原来是窦宇来叫我们，海滩上的篝火晚会开始了！我叫醒了母亲她们，她们都是一丝不挂的样子，而且母亲的衣服更是被我撕得一条一条的，但她们却是毫不在意，因为她们早就准备换上在夏威夷游玩的衣服。衣服很简单，就是比基尼泳装，加一件衬衫！不过，她们的比基尼都是精心挑选的，绝非海滩上那遍地都是的大路货。母亲的比基尼是深紫色的，上衣是两个半罩杯托在豪乳的下面，将将盖住乳头，背带在她身后系了个蝴蝶结。而下面的泳裤从身后看跟一般的泳裤没什么不同，只是稍微小了些。
　　但从正面看，却是让人瞠目结舌，竟然是一个V字形，而且，两条边只是两条稍宽的带子，只是带子下端的结合处比较宽大些，将那令我魂牵梦绕的桃花源遮盖起来！外婆的泳装和母亲的类似，只是颜色是接近于海水的蓝色。而且，她的泳裤虽然也是从后面看没什么稀奇的，可正面看，却是将一个玫瑰造型的挡在了私处，然后靠两根纤细的带子连在了泳裤后面。最夸张的是姨妈的打扮，上身泳衣竟然只是两个比硬币大不了多少的，如吸盘似的，不知什么布料制成的圆片将她那雄伟的豪乳上的乳头和乳晕勉强遮盖上，但我竟然不知道她是怎么固定在身上的，连一根带子都没有！泳裤也是特殊，虽然猛一看只是个有着蝴蝶和花的图案的泳裤，但近看却才发现，上面那些图案竟然都是镂空的，透过孔洞可以看见里面那白皙的美肉！
　　实在是不能再看了，不然我非要再把她们就地正法不可！
　　我们走出房间时，已经有不少客人出来了，看样子都是去参加晚会的。母亲她们的出现立时引起了轰动，那些不知是什么国家的人，包括不少女人，都对三人投去了惊叹的目光！我不由得觉得有些飘飘然的，我的女人这么抢眼，我自然是要骄傲了！忽然，我发现一个问题，或是说一个异常的地方，那就是，有人没有完全被母亲她们的美色所吸引，她们就是海琴和海曼姐妹两个。不过我这时才注意到，她们的打扮虽然不像母亲她们那样艳丽四射，但却是别有一番情趣，中规中矩的泳装穿在她们身上，配合着披在外面却没有系上扣子的雪白的衬衫，完全是一副小家碧玉的感觉！我刚刚被母亲她们艳丽之美点燃的欲火，在没有熄灭的情况下又被她们清纯之态勾起，这下就惨了！我的鸡巴眼看着逐渐挺立而起，一个速成型帐篷出现在我的泳裤上。我越想让他软下去，他越有精神，而最让我尴尬的是，海琴她们显然也发觉到我的窘态，被羞得满脸通红的不敢看我了！幸好别人都被母亲她们吸引着没有注意到我，我忙一个转身又回了母亲的房间，迅速的找了条短裤穿上后，又不放心的套了件T恤，然后急匆匆的追出去了！
海滩上的篝火已经燃起，人们已经开始唱啊跳的，载歌载舞起来了！


　　　燃烧夏威夷（下）
　　当我来到沙滩上，人们已经开始了狂欢！土著舞蹈表演，特别是著名的草裙舞，更是吸引人的眼球！但我最担心的不是别的，却是在飞机上时，海曼看到我扶着母亲回座位时的情景！虽然看她的样子，似乎还没有跟别人，至少是没有跟父亲面前说过，但我心里还是不踏实！这可是大逆不道的事情呀！
　　我有些魂不守舍的来到母亲身边坐下，她看到我的样子，也明白我是为了什么，便对我说道：「好了宝贝儿！不用担心，我想，她是不会告诉你父亲的！」
　　我很诧异看着微笑的母亲，她的微笑是那么的充满自信，让我也深受感染。不过，我还是不放心的问：「妈妈，你真的那么有把握吗？」
　　母亲看着我笑着朝前面努了努嘴，我顺着看去，发现不知什么时候，那个烦人的「斗鱼」游到了海曼的身边，正在说着什么。我心想，斗鱼找海鳗，倒是不错！他一定是知道海曼还没有男朋友，想去追求她！也是，海曼人长得出色不说，而且还可以算作父亲的小姨子，这样一来，他斗鱼就有可能成为父亲的连襟，那他在父亲麾下的地位无疑会更上一层楼！
　　但我不知道母亲为什么会觉得这样，海曼就不会将我和母亲的事情说出去了。
　　看着窦宇那如同苍蝇闻到腥味的样子，我忽然心里一动，海曼对他左躲右闪的，明显是不喜欢甚至是讨厌，只是似乎没见过世面或是胆小而不敢声张。难道母亲是要我去英雄救美？
　　看看母亲有些高深莫测的笑容，我知道自己是猜对了，这样海曼就会欠我们个人情，对！这样就不用担心了！而且，看窦宇的动作越来越放肆，越来越过火，我想他也是看透了海曼不敢声张，想多占些便宜，说不定还会找个时机来个霸王硬上弓呢！到时候我再去救海曼，那样估计效果就更好了！心里的疙瘩解开了，我也就放松开来，看着母亲她们已经是到篝火边上跟大家一起去载歌载舞起来，我也就跟了过去。
　　虽然母亲她们都穿着衬衫，但无奈她们的身材实在是好得堪称完美，她们很快就成为了众人的焦点，那些男人看着她们凹凸有致，曲线清晰的身体随着音乐的节奏舞动，几乎无一例外的丑态百出，下面都高高支起了帐篷！而女人们似乎也没有注意到自己男人的丑态，因为她们都在妒忌母亲她们的身材了！
　　我也来到了母亲她们身边，不时的亲吻一下母亲，又或是亲吻一下外婆，姨妈立刻挤到我身边也要我亲一下。在那些男人眼里，我自然是艳福不浅，而就算是他们和父亲一样，也知道我和这三个性感尤物的关系，怕是也只是以为我们只是在做亲人间的感情交流吧！不时的，有些白人男子来跟母亲她们套近乎，虽然他们不一定会俄语，但母亲她们的法语是不错的。
　　毕竟，外婆年轻时也是个出色的芭蕾舞演员，出国表演的机会很多，而欧洲人又都以法语为高贵语言，所以，她也学过法语。而母亲和姨妈这一点是受外婆影响，不过，母亲是到了中国后，闲来无事才认真学习的，而姨妈则更多的是后来为了离开姨夫做的准备！我是听不懂她们说什么，不过，我不担心她们会跟谁约会，因为我有足够的自信是完全得到了她们的身心的。
　　忽然，无意中我看到海曼一个人坐在篝火边上，有些木讷的看着这边，而那只可恶的斗鱼也消失了。看来，斗鱼也要休息，估计是转移目标，直接去拍父亲马屁了！我自以为是的想着，可当我看到父亲和海琴在人群的另一边站着，微笑着看着我们时，却没有发现那只死鱼的踪迹，心里不由得想到：难道鱼改性了？
　　还是被炖了？
　　跳了一会儿，感觉有些累了，也觉得没什么意思，母亲她们却是跳得正欢。
　　外婆是舞蹈演员出身不说，回国后她们可是除了跟我上床以外，最常做的事情就是运动健身了，所以体力上丝毫没有问题。看着父亲他们也走了，似乎是去散步，我也放缓了动作。忽然，我发现了一个情况，海曼不见了！本来，我是不太在意她的，可不知为什么，我心里总有种说不清的感觉，似乎我应当去找她。想到在这里也没什么意思，我便踱到母亲身边，告诉她要去找海曼，母亲也就点头示意了。
　　挤出了喧闹的人群，我来到海曼刚才坐着的地方，看看四周，一时间也不知道她会去哪里。不过，她没有跟父亲他们一起，应当不会走远！我开始在海滩周围寻找，看到哪里有人就装作无意的走过去，特别是有亚洲人的身影的地方，我都会过去。可转悠了半天，却是一无所获，看看手表，快十二点了！回到她刚才待着的地方，篝火已经熄灭，虽然还有人在沙滩上乘凉，但多数人怕是已经回到宾馆酒店了。
　　我也有些放弃的想法，忽然，转念一想，刚才父亲他们去散步是朝另一个方向，会不会她是去找父亲他们了？想到这里，我如同着了魔似的，一路小跑的朝父亲他们散步的方向追了下去，尽管他们有可能已经回酒店了，但我却还是认为自己应该去找找！
　　这片海滩不小，四周的灯火基本上都熄灭了，不过，晴朗的天空中挂着一轮明亮的圆月，周围的景致还是可以看出个大概的。看着三三两两的男女在卿卿我我，我心里竟然放松了不少。渐渐的，我越走越远，离海滩上享受圆月海风的人们很远了，可还是没有见到海曼的踪影。
    「看来她是回酒店了！」我心里想着。
　　自己也回去吧！真是好笑，自己竟然会这么在乎她的行踪了。不知道的还以为自己看上她了呢！
　　说起来，海曼也是个美女了，只是比起母亲她们，身材没有那么丰满，更加没有她们高大，不是我喜欢的类型。不过，她和海琴那小家碧玉的样子倒是另有一番风味！可惜，她们是我的继母和阿姨，不然……
　　不过，既然我连亲生母亲都上了，连外婆和姨妈也没有放过，那么继母姐妹也就不算什么了！
　　胡思乱想着一阵海风袭来，我被有些凉意的海风吹得一个激灵，顿时回到了现实中。看到一块巨石在前面不远处立着，再看看周围，应当是到了海滩的尽头了，因为过了巨石，那边的海滩明显十分的脏乱，杂草和石块很多。
　　「呼……」长嘘了一口气，我转身要回去了。忽然，「唔……啊……」一丝闷闷的声音传来，似乎是捂着嘴发出来的！难道有人……周围最近的几个游客也是在至少三四百米以外，而且，又有海风吹过，就是求救怕也没人能够听到的。
　　我该怎么办？如果是有匪徒，那么匪徒没走，他要是有枪怎么办？但如果我装作不知道，而回去报警，那么等警察来了，会不会已经晚了？没听说夏威夷的治安有什么问题的！我给自己打气，因为我心里有种担心，那就是，这声音虽小却有些耳熟，我必须看看怎么回事！
　　「床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，我叫郭德纲！」我突然大声的朗诵起改编版的诗句，我这突然的开声，显然让某些人也吓了一跳，「哦……」虽然他极力的控制住了，但我还是清楚的分辨出声音是从巨石后面传出来的！似乎是只有一个人，尽管不能确定，但我心里还是有了些底。我的身材在我这个年龄的同学中是非常突出的了，就是和成年人比起来也是高大的，当然这都是拜我身材同样高大的父母所赐。我的力气虽然还有些不足，但在学校里，处了几个体育老师外，很多男老师跟我掰手腕也不是我对手。所以，我决定冒险一下了！
　　「没意思，回去！」我没有大声说话，而是让人听了如同自言自语，可在寂静的夜里，虽然有海风在吹，但这么近的距离，对方也应当是能听清的。我走了几步，但没有走远，而是轻手轻脚的向岸上走去，我看好了，几棵椰子树排成一排，而且正好可以通到巨石侧后方。
　　我打赌，对方一定会在确定我走远后立即行动，因为他不会再想受惊吓。也正因为如此，我必须快点，不然，如果晚了一步，那这么多准备就白费了！绕到椰子树后面，我在阴影里快速来到巨石侧后方，这下我高兴了，因为跟我预计的一样，巨石后面的景象看得一清二楚，一个男人整将一个显然是女人的人压在地上，不用说了，他一定是要强奸那个女人了！
　　通过目测，感觉那个男人身材不是太高大，我心里更踏实了！
　　忽然，那个男人站了起来，难道是发现我了？我闪身到椰子树后，虽然椰子树不足以将我的身体完全遮挡住，但在光线不是很强的情况下应当不会有什么问题。可我偷眼望去，那个男人只是探头探脑的朝我刚才在的方向查看了一下，又下意识的朝椰子树这边看看，觉得没问题了，便跪在了那女人的两腿间。
　　海风吹来，将他的声音也吹过，「你放心，我会好好待你的，我发誓！」靠！
　　闹了半天是两个偷情的！我心情失落急了，正要离开，转念一想，觉得不对，如果是偷情，这女人怎么还在挣扎？她虽然双手没有动，但双腿却是不住的乱蹬乱踢的，分明是手被捆住了呀！该死的，搞不到就想来霸王硬上弓？我最鄙视这种男人了！我可从来都是尊重女人意愿的，当然，到目前为止，我的女人还都是我的亲人。
　　我从旁边捡起一块比拳头稍大的圆石头，蹑手蹑脚的走过去。那个男人已经脱得精光了，而他旁边还有个粉色的内裤，看样子是那个女人的。只是，他似乎没有打算立刻行动，而是双手将女人的屁股托起，却将自己整个脸都凑了上去，竟然是像Ａ片里那样用嘴来亲那个女人的蜜屄了！说真的，我和母亲她们玩的时候，偶尔兴之所至，也会互相给对方做做口舌之劳。但多数情况下，都是母亲她们给我做，而我却是很少给她们做的。而眼前这个男人竟然撅着屁股，给那女人做起这调调来，我真是有些不适应，毕竟在现实中我是第一次真正看到男女交合！
　　「唔……唔……嗯……」女人双腿近乎疯狂的乱蹬乱踢，但由于被挡在了外侧，所以根本不能阻挡男人的进攻。男人卖力的舔弄了半天，女人似乎也有所感觉，虽然还在挣扎但力度已经小了很多，而且从她那被堵着的嘴里传出的声音也变得柔和暧昧了许多！
　　「怎么样？有感觉了？」男人突然抬起头，得意洋洋的说：「告诉你，刚才给你喝的饮料里就有春药，本来是打算给老板助兴的，可见到了你，我就想先给你用一下了，怎么样？好用吗？」这时我才意识到，这个男人是窦宇，而他压着的女人不正是海曼吗？刚才没想到，他说的是中国话，今天从来到这里我还没有见过除我们之外的一个中国人呢！
　　我正要扑上去时，听他又说道：「其实，我知道你迟早也是老板的人，不过，我还是不嫌弃你，跟老板做个靴兄靴弟也不错嘛！而且，他可以有你这个小姨子半个屁股，说不定我还可以有大姨子半个屁股呢！哈哈哈……」说着，他不顾海曼的挣扎，一手扶着自己的鸡巴，一手扶着海曼的身体，准备正式行动了。
　　我再也不能等了，两步冲了上去，欲火冲晕了头脑的窦宇竟然没有反应，我只说了一句：「窦宇，干嘛呢？」他才惊得一个转身，但估计还没有看清叫他的人的模样，一块石头就朝他脸面拍来，「啪！！」一声脆响过后，他仰头倒下，竟然被我打晕了！
　　海曼已经是一丝不挂了，她的胸罩被堵在了自己嘴里，双手被反绑着，上衣更是被塞到了她身下，看来窦宇也不想让她太受伤，毕竟他还要帮自己日后高升呢！我的分身已经有些不听话了，不过海曼没有注意到这些，自己刚才已经近乎绝望了，却被人救了下来，而救她的人她也认识，在大悲大喜之下，她再也忍不住，眼泪一发不可收拾的流出来了！我解开她的双手，又把她嘴里的胸罩取出，她一下子扑到我怀里，呜呜的抽泣起来！我有些手足无措，便抱着她静静地待着，不发一言，一时间周围只有海风在吵闹，绝无其它声响。
　　我们静静的待着，直到，我感到怀里玉人有些异常，才低头看她。只见海曼脸色异常红润，虽然是在月光下，却依旧显眼！而她的身体也不住的蠕动，不时的蹭到我的要害部位，弄得我的分身跃跃欲试不住跳动！最要命的是海曼的眼神，一会儿迷离一会儿清醒，可在我看来明显是在引诱我！这时我才想到，刚才窦宇说的，他给父亲找的助兴的药，应当就是春药了。
　　虽然只是从一些色情读物上看到春药的描写，但毕竟是第一次真的遇到，不过，看海曼那双眼迷离，扭捏作态一副饥渴的样子，再听到她那不如母亲她们叫床叫得响亮却更显得真实煽情的叫声，我的鸡巴再也忍不住，竟然一下子从我短裤的遮盖下，从侧面钻了出来！
　　海曼被我鸡巴一顶，立刻察觉有异，低头一看，发现我那条粗硕的大鸡吧，立刻如获至宝的抱住，不顾一切的将脸贴了上去！我本来是打算英雄救美的，但现在却是这样的状况，海曼的动作青涩呆板，分明是不会这些，但也从侧面证明了我的判断，那就是，她应当还是个处女，即便是破身了，也不会有太多的经历！
　　看来要临时改变计划了，现在已经救了她一次，那么看她如此欲火中烧的样子，我也就不在乎多救她一次！
　　反正，将她也拉下水，她成为我的女人，应当不会把我和母亲的事情说出去了吧？想到这里，我也不再顾忌，抱起已经如同发情的猫咪一样可爱的海曼大步的走向椰子树后面，找了个灌木丛将她放到了里面！脱掉我的短裤，却发现海曼的蜜屄已经是泥泞不堪，淫液四溢了。她的身体如同一条美丽的大蛇，不住的摆动摇晃，一下缠住了我的身体，便整个人都倚靠了上来！
　　我也要尝尝母亲她们以外的风味了！大喜之下，我将海曼扑倒，亲上她那有些可怜的樱唇，贪婪的索取着她口内的香津，还将舌头探了过去，将她那条美味的丁香勾了过来，仔细的品尝！我们相拥着，不顾一切的纠缠，从灌木丛一边翻滚到另一边，弄得她娇喘不已。
　　说真的，我其实从第一眼看到她就有些喜欢她，她的美不像母亲她们那样艳丽四射咄咄逼人，而是含蓄的，矜持的！如果说母亲她们是艳丽的牡丹，那么她就是那清丽的水仙！不过，我管不了那么多，我现在要做的就是采下这朵美丽的鲜花！
　　跪在她双腿间，听着她喃喃自语似的叫春，我被眼前的美景深深的震撼了！
　　鲜艳的阴唇挂着水珠，即便是在月光下也是那么光彩夺目。而且，条理清晰，每一个层次都是那么的完整。想想母亲她们的情况，母亲的情况最好，也是层次分明，而且也更加肥厚，只是颜色比较深一些。姨妈和外婆的，虽然不是含混不清，但也是不那么清楚了，这应当是跟性交的次数有关吧，毕竟她们都是床上悍将，在被自己丈夫开垦多年后又被我夜以继日的开发，有些不足也就不足道矣！
　　托起海曼的虽然不那么肥大，但却是弹性极佳而且圆润上翘的肉臀，我操起自己的大鸡巴对准桃源洞，深吸了一口气，努力的让自己冷静下来。虽然只是从一些色文上看过，女人初次会很痛，但我心里真是一点底都没有！毕竟母亲她们都不是处女不算，而且，白种女性的身体结构也比黄种女性更加强悍。最重要的是外婆和母亲已经生育过了，她们小屄的耐受力绝不是处女可以相比的。姨妈没有生育过，不过她被姨夫，以及姨夫以前，或那些姨夫不知道的男人开垦多年，所以，她们的承受能力是很强的。可就是她们都会被我肏得晕头转向，更遑论身材娇小的海曼了！
　　我努力，努力，再努力，勉强平静下来。但这一切都白费了，因为当我看到海曼的蜜屄里又明显的涌出一股淫液时，我的所有思想都没有了，完全被下面分身所控制，「嘿！！！」随着我的一声低吼，「啊……」
    海曼立即报以一声努力压抑却还是无法忍住的叫声，我的鸡巴排山倒海的挤开她肉屄口的嫩肉，挤出里面的空气，稍稍遇到了一点抵抗，但我却义无反顾的一坐腰，直捣黄龙！「哦…
　　…」突破了那层障碍，海曼被这撕裂的疼痛从欲海中惊醒了过来！她只感觉自己的下身真的要分成两半了，而当她看清压在自己身上，夺走自己最珍视的，清白的人时，不由得有些傻眼。
　　「小满……你……你怎么能……」我的大鸡巴在她身体里虽然没有动，但却是填满了她小屄内每一分空隙，她又羞又怒，而剧烈的疼痛感也不时的袭来，让她百感交集，不知如何是好！「什么你你我我的？」我一边不疾不徐的继续抽送自己的鸡巴，在她蜜屄里驰骋，一边说道：「是你自己送上门来要我肏的，怎么还问我？」在春药的催动下，她的神智本来就不清醒，只是因为破身的疼痛才让她反映过来。此时疼痛感稍微减轻了一些，在被我一阵胡搅之下，她只感到有些晕眩，虽然明白我是在耍赖，可就是无法反驳我。
　　看她那又是气苦又是无助的样子，我实在是喜欢极了，乘着她发呆的功夫，抱着她亲了一下，说道：「你放心，我会对你负责的！」说得她不知所措的看着我，我却只是报以有些不怀好意的一笑！她看我的笑容突然变得有些狰狞，吓得一个哆嗦，努力的挣扎着想要逃走。可我的鸡巴在她身体里插着，而且，尺寸又足够大，所以，她挣扎了几下都没有逃脱。我双手抓着她的腰胯死力的朝怀里一拉，同时腰部猛地向前一送，立时，整根粗硕的巨物毫无保留的插入到她的小屄里，并顺利的突破了花芯的阻挡，侵入到她那稚嫩的子宫中！
　　「啊……」不像刚才，被春药烧得神志不清，现在她的神智还是很明白的，所以，我的大鸡吧尽根而入，让她本来已经是疼痛难忍的下体更加痛楚，她都有自己已经被从下面分成两半的错觉了！我被她的叫声吸引，虽然看不见，但如果能够看见的话，我想我的眼睛一定是爆发出了野兽般的光彩！在她叫声的刺激下，我不顾她的死活，如痴如狂的抽送挺动下面大鸡吧，坚硬如铁，粗硕无比的大鸡吧如同重机枪般在她的小屄里疯狂肆虐。连母亲她们那样的熟妇都被我肏得晕头转向，甚至，在以前只有母亲一人跟我上床时，我都会将她肏得第二天下地都困难，那么海曼这个柔弱女性就更加不用说了！
　　她的小屄比之母亲她们都要紧的多，我的鸡巴又是十分粗壮，所以，在刚开始时我的行动有些举步维艰。但在我锲而不舍的耕耘下，海曼身体里的春药再次发挥了作用，很快，她的欲火又冲了上来，那紧密的小屄里又涌出了大量的淫液，润滑着小屄。既减轻了她小屄的压力，又让我的活动更加顺畅，而海曼的叫声也逐渐有了变化，由一味的呼痛叫嚷，变得含混不清，让人听了有种不知她是苦是乐的感觉！
　　「你……嗯……好……呀……顶到了……呀……」她的叫声实在是不够专业，简直就是一味的哼哼。
　　「大……太大了……呀……轻点……哦……好呀……」不要说跟姨妈，就是跟母亲和外婆比她的叫床声也差远了，但也更加真实！
　　「哦……噢……快。快快，呀……」
    海曼突然飞快的挺动肉臀，不住的将蜜屄应向我的大鸡吧，我知道她快要高潮了。在加速的几次冲击下，我突然用力一抽，将整条大鸡巴全部的从她的蜜屄里抽了出来！
　　「好……哎……你……你怎么，来呀……」
    海曼双颊绯红，此时却如同被吊在了天上，上不去下不来的，她睁开迷离的双眼，不明所以的看着我，「你……
　　你怎么不弄了？」说着，不等我回答，却是不住的上扬那可爱的肉屄，想要将我的鸡巴吞下去。我左躲右闪，并不离开她肉屄多远，但就是不让她如意。
　　「好阿姨，你舒服吗？」我调戏着问她，「想不想让我给你弄得更舒服？」
　　海曼忙不迭的道：「舒服，想要，你来呀！」看她有些气急败坏的样子，我也感到自己有些拿捏不住了，便开门见山的问道：「那么你以后还会让我继续弄你吗？
　　如果我要娶你，你会嫁给我吗？」她没想到我会这么问，「我……我是你的阿姨呀……姐姐是快要跟你爸爸结婚了的。我还怎么，怎么……」
　　我装做无奈的样子说道：「好吧，不勉强你！」作势起身，准备离开，对她说道：「放心，今晚的事情我不会说出去的，那个家伙我会处理好的！」可我正要起来时，海曼不知哪里来的力气，一下子四肢齐动，将我死死抱住，说道：「不是的，小满，我……其实我是愿意的，只是……只是……」说着，她情急之下，眼泪竟然就下来了！我可不想真让她怎么样，忙抱住她，给她抹去眼泪说：「那么只要可以，如果我娶你，你就要嫁给我好吗？」她忙不迭的点头，生怕我离开似的，四肢不由得又收紧了些。
　　我戏谑的问道：「那么，小阿姨，我来继续给你服务吧？」她没想到我会这么说，不由得羞得脸更红了，但还是点点头，可就是不松开四肢。我安慰她半天，她才放开我，欣赏了好久她的身体，我悍然采取行动，将她的蜜屄再次开垦！她本来就是临近高潮了，在我的一番冲击下，就如同坐上了火箭似的，扶摇直上，很快就置身云端了！我要让她充分的满足，一次又一次的将她带上高潮的顶点，迷迷糊糊的，她至少高潮了七八次！最后，我实在是看她可怜，才努力的在她身体里将自己的精液射出，烫得她乱叫了几声后，晕死了过去！
　　休息了一下，顾不上别的，我先是跑回岩石旁边，看了看那只「死鱼」，看他还没有醒过来便想出了一个惩罚他的办法！布置好一切后，我又捡起海曼的衣服，回到灌木丛里给她穿戴好，背起她朝酒店走去，已经是快凌晨四点了！
　　回到酒店后，海曼已经伏在我背上睡着了，我悄悄的唤醒她，让她自己回房间去睡，而我也要到母亲她们的房间去了。可她竟然羞答答的看着我，却没有说话。我不知道她在想什么，但天色已经发白，我怕父亲他们醒来撞见，那样就不好解释了。她努力了半天，才小声跟我说道：「我要是回去了，姐姐一定会看出来的，我想先去你妈妈那里好吗？」我知道她是顾忌被海琴看出来，可不明白海琴会如何看出她的变化，但也不忍心拒绝，心想，还是先跟母亲说一下吧！也就没有反对，将她带到母亲她们居住的房间。
　　推开门，母亲房里的壁灯还在亮着，知道她们是给我留的，因为母亲习惯是睡觉前把房间里的灯全部熄灭。心里一阵感动，这时我才发现一个问题，海曼走路的姿势十分不自然！她不敢迈大步，而是小步挪动着，从她额头滚落的汗滴来看，似乎还很痛苦。我忙走过去问她：「怎么了？你哪里不舒服？」没想到我一问竟然问出麻烦来，一直是柔柔弱弱的海曼被我这么一问，先是抬头看了我一眼，旋即满脸通红，她毫无前兆的怒道：「我怎么了？你说我怎么了？你说我哪里不舒服？」说着，对着我就是一阵没头没脑的暴打，也就是她没什么力气，而我也够结实，小拳头垂在我身上实在是没有什么感觉，但我还是不知道她这是为了什么！
　　「你怎么了？」我脑袋里一连串的问号，「怎么打人呀？这不是恩将仇报吗？」
　　没想到我不说还好，说完了，她动作一停，但随即却是更加暴怒的边打边骂：「我就是恩将仇报，就是，怎么样？你，你，你做的好事，还来羞辱人！我打死你没良心的！哎呦……」她突然收手，似乎很痛苦的蹲下，我忙去扶起她。这时我才发现，她的大腿根部内侧，似乎有些异色。
    「哦……」我总算是明白了，忙歉疚的说道：「对不起，我真的没遇到过这种事，你别生气！」说着，亲了亲她的俏脸，可看她的眼睛又是泪汪汪了。
　　不过虽然是安慰她，但我可真是没有说谎！母亲是我的第一个女人，可她不是处女。外婆姨妈，她们也都不是！我只是在一些色情读物上知道个大概，所以，一时反应不过来也是正常了。安慰了她一番，看她稳定下来了，对她说道：「好了，快去睡一会儿吧，天快亮了！」她也知道轻重，便没有继续闹，当然，为了不让她受苦，我还是把她抱起，轻手轻脚的上了二楼。
　　推开房门，母亲她们都睡着了，只是天气热，她们又没有开空调，却都是赤裸裸的天体式睡眠了。海曼一下子羞得将脸扎在我的怀里，我悔的肠子都青了！
　　平时我习惯于跟母亲她们一起裸睡，当然，更多是懒得穿上衣服，可海曼看到这样的景象该如何是好？
　　索性不管这些了！反正她不是也看出我和母亲有些问题吗？那就不瞒她了！
　　「你先睡吧！我还没有泻火，先解决一下！」说完，把她送到里屋的床上，对她挤了挤眼睛就留下她目瞪口呆的坐在床上，自己却出去了！
　　刚来到母亲床前，我吃惊的发现，母亲竟然抬起头，恶作剧的朝我做了个鬼脸！可爱的样子，真是看不出她已经是三十多岁，而且还有我这么大个儿子的女人了。看着她那成熟健美的身体，我不由自主的联想到熟透了的苹果，红彤彤的让人看了就有食欲，看了就想大快朵颐。跟她比起来，海曼就像是青涩的青苹果，吃起来酸酸的还有些发涩，但清新的香气却另有一番味道！
　　吃过海曼这个青涩的青苹果，我真的有种饥肠辘辘却是吃了一堆开胃药的感觉，那么看到母亲这份大餐我还有什么可犹豫的？当然是立刻饱餐一顿了！扑到母亲身上，我毫不迟疑的将大鸡巴扶正，一下子捣入到母亲的蜜屄里！
　　「哦……」母亲一声低沉的呻吟，双腿自然而然的缠上我的腰部，但她却没有像以往那样立刻疯狂的跟我展开「厮杀」，而是努力的控制住形势，双手轻轻的推住我，说道：「宝贝儿等等，等一下！」我正在兴头上，根本不能停下来，一边勉强应付着说：「怎么了妈妈？快点，我想死你了！」一边不住的挺动下面的分身，开始工作。可母亲尽管被我弄得已经开始呼吸变得急促了，但还是忍着冲动，对我说道：「宝贝儿，我们有事情没有做呢！」
　　母亲说的是俄文，我一愣，动作终于停住，但大鸡巴还是不拔出，继续留在母亲那温暖舒适的小屄里，享受着那丝丝震颤的感觉。
    「怎么了？妈妈，什么事情没有做？」我有些不耐烦的问。
    「我现在最想做的事情就是和你做！」母亲「扑哧」一下，笑了出来，她用俄语说道：「哦亲爱的，你没有把我们的事情告诉给她吗？」说完朝里屋努了努嘴，我忙用俄语告诉她：「她应当是知道了，而且，刚才进屋时，你们的样子，她就是傻子也知道是代表什么含义了！」母亲又笑了，她笑的有些神秘，悄悄的告诉我她的计划，我自然是不会反对。
　　于是，在得到母亲允许的情况下，我对她展开了最为猛烈的杀伐！母亲自然是招架不住的，接着，被我们吵醒的外婆，姨妈也陆续加入进战团，但结果就是全部被我击溃！当我最后将姨妈肏得尖叫一声晕倒时，我自己的大鸡巴还是没有发泄，但在她们爱液的刺激浸泡下，却是涨得更加骇人了！特别是，紫红发亮的龟头，在灯光下反射着闪闪光芒，似乎对母亲她们有着巨大的威慑力！而这时，海曼也已经来到房门口，她已经看了半天我们激烈的性战了。
　　她的纤纤素手已经不自觉的抚摸自己的如同小馒头般的淑乳，而余下一只则更是伸到了胯下，扣挖起她那被我刚刚品尝过，现在还肿胀着的肉屄来！我们已经停止战斗一会儿了，她猛然的打了个突，当看到母亲她们都四肢张开，松散的晕倒在床上，而我则赤身裸体的站在床前地上，胯下那条已经让她饱受天堂地狱的大鸡巴还在威风凛凛甚至有些挑衅似的暴挺着，「你……」
    海曼还想说什么，但我没有给她机会，直接用嘴将她的嘴封上，顺势将她按倒在地，大鸡巴毫不含糊的捣入了进去！
　　「哦……」
    海曼虽然被我封住了嘴巴，但还是从喉咙里低低的呻吟了出来，当然没有多大声音，但足以表达她的感受，既痛苦又痛快！不过，尽管她已经被我开垦过一次了，她的肉屄还是十分紧密，使我粗壮的鸡巴闯入后，还是步履维艰，难以如在和母亲她们肏屄时那样，随意的纵横驰骋，肆意的遨游探奇！可我也不忍心对她辣手摧花，因为只是这一下，她就已经是眉头紧皱，渗出黄豆般大的冷汗来！
　　按照姨妈曾经教给我的，对女人温柔的肏屄方式，我在海曼眉头放缓后开始徐徐抽送，让她适应我的尺码，就这样，缓慢的征程开始了！
　　是母亲把我叫醒的，睁眼后，看看桌子上的座钟，我才睡了不到两个小时。
　　虽然还有些困意，但我的精神很快就恢复了活跃，因为我看到母亲手里拿着个东西在我眼前晃动。这是我的泳裤？我一眼就认出来了，可母亲特意的跟我指了指泳裤上的特别之处，竟然有一点血迹！难道我受伤了？那里可是男人最要命的所在呀！我忙看看自己，发现很正常，忽然看见身旁还在酣睡的海曼，她那迷人的桃源洞已经被我摧残的惨不忍睹，红肿难堪不说，连线条清晰的大小阴唇都变得含混不清了！可最让我关注的是，她那雪白的大腿根处，竟然有清晰的血迹，向上延伸到洞口，向下则逐渐消失于膝盖附近。
　　我真是中头彩了！没想到现在这个时代还有处女，而且还是这么大的处女！
　　虽然没有细问，但海琴的年纪估计有二十多岁，那么海曼应当是比她小不了几岁的。正当我想入非非时，母亲突然温柔的来到我身边，说道：「好了，我们有的是时间想事情，不过，亲爱的！」她若有所指的问我：「你是不是该做下一步努力了？」说完还朝我眨了眨眼睛。我一时间没有明白，可看她那带有搞怪的微笑的表情，我似乎又明白了一点！
　　「妈妈，你是说，我……我还要……去对……」我还没有说完，母亲便打断我的话，说道：「是的，你还要把海琴也这样了！」母亲虽然很平静，但语气却是很坚定。她看了看如海棠春睡的海曼，对我说道：「其实，我本来只是希望你能够把海琴拉下水，这样就不用担心将来你对你父亲财产的继承问题了。」她看我看她的眼神有些异样，忙亲了我一下说：「你不要怪我，我之所以这样完全是为了让你得到更多财富，就是这样而已！」我也吻了母亲一下，说：「好了妈妈，我知道，你是真心爱我的，你所做的一切都是为了我！」
　　母亲甜美的一笑说：「你先把海曼拉过来也好！」她有些自顾自怜的说道：「这样你就可以尝试一下处女的滋味了！」说完神情有些黯然。我知道，母亲是因为觉得自己将初次献给我才这样，便又吻了吻她，说道：「妈妈，你知道的，你在我心中的地位是无与伦比了！我发誓！」母亲也是开心的说道：「是的，亲爱的，我知道你的心思！」
    「不过……」她话题一转，对我说道：「你现在要考虑两个问题，一个是如何把海琴拉过来，」我点了点头，「另一个就是，如何面对你父亲！」
　　前一个问题固然让我挠头，可后一个问题却更是让我大脑死机了！
　　是呀！我如何面对父亲？我先搞上了他的发妻，我的亲生母亲，给他戴了顶死活摘不下去的绿帽子。而后，我又上了他的前小姨子和前岳母，这还不算，我现在又把他的新的小姨子上了，正谋划着他的新的妻子！而我这么做的目的只有一个，就是为了他的财产，这对他是多么不公平？转念一想，如果说，上了海曼还好说，要是我真的上了海琴，她应该如何做？我如果真能得到她的身心，那么是要她立刻离开父亲吗？这样一来我真的又夺走了父亲的一个妻子，而如果不这样，海琴还继续和父亲一起生活，那么她自然要跟父亲上床，我会甘心吗？
　　我感到头都要大了！
　　「宝贝儿！」还是母亲把我从迷茫中唤醒过来，说道：「我知道你的困惑，不过，我想，你还是先解决第一个问题吧，这样，第二个问题就有办法了！」
　　「真的？」看母亲自信满满的样子，我似乎也有了些把握，也对，先考虑如何得到海琴吧，她不是海曼，心无所属，而且，也不会有这么好的机会了！
　　这时，楼下传来了紧促地敲门声！
　　我穿好泳裤，将沾有海曼血迹的那条藏到了背包里，同时，母亲给海曼也穿上了衣服，还拉过一条毯子给她盖上。很快准备妥当了，外婆打开门，父亲神色有些焦急的进了来。母亲神态自若的去问她怎么回事，原来，那条死「斗鱼」因为裸体在公共海滩上活动，撞到了早起看日出的人，对方有男有女，认为他是挑衅，结果，他被那些虎背熊腰的老外一顿好打。而警察来了却将他带到了警察局，要告他有伤风化之类的。没办法，他只好给父亲打电话，求父亲去保他了。
　　父亲来是告诉我们，他上午要先去警察局，不能陪我们了。虽然有导游，但他还是希望我们能够带着海琴姐妹两个一起去。另外，他还询问我们海曼现在状况如何？因为母亲早晨时曾经告诉过他，海曼昨晚迷路了，被我遇到就带回母亲的房间，没有打搅他们。所以，当父亲得到母亲的没问题的答复后，才放心的走了。
　　母亲看父亲走远了，对我说道：「我们现在有几个方法可以使用，一个是按照海曼那样，给她也服下那些好东西！」母亲说的「她」，还有那「好东西」我自然是知道是指什么的。但我觉得不太可行，正要跟母亲讲，母亲就直接说道：「宝贝儿，其实这个方法几乎不可能实现，因为你不能指望再有人对海琴有什么想法，对吗？或者说正好有人对海琴做了跟对海曼做的一样的事情，然后被你撞见，对吗？」我点点头，母亲笑了，她笑的很迷人！
　　「那么，我们就来看看第二种方法吧！」她对我说道：「假如让你去追求海琴，你会去吗？」我当即就告诉母亲，「妈妈，我最爱的人是你！而且，有了娜佳，伊莲娜她们，现在还有了海曼，我想我很知足了！父亲给我们的财产够多了，我不想再贪心的去追求更多的财富，特别是不想用这种方法去追求！」
　　母亲似乎有些意外，也许在她心里，男人都是喜新厌旧，至少是不会排斥拥有更多女人的吧！可我的表白已经明确告诉了她，她在我心里的地位！她激动的抱着我吻了一下，说道：「好了，亲爱的！」她也难得的需要静心一下，对我解释道：「其实，我知道你的心思。我之所以要你这么做，就是希望你父亲的财产不要外流！你想像一下，如果，你父亲出了什么意外，当然，你知道我们都不想，我只是说万一。那么，他的财产有很大一部分会让海琴继承，如果是那样，海琴将来再遇到别的男人，你觉得，你父亲辛苦创业的财富就这样送给了一个陌生的男人，而且，还是通过他的妻子给的，这样你会心安吗？」
　　母亲真是说中了我的要害！她知道，我虽然从小就很少跟父亲相聚，但对父亲的感情却是很深，甚至是有些崇拜！所以说我不要父亲的财产是没问题的，但如果要把父亲辛苦打拼下来的事业送给一个不相干的人，那么我真的很难接受！
　　而且，我知道母亲绝非骇人听闻，她说的这些事情很有可能会发生！
　　看出我默认了，母亲对我说道：「其实你直接去追求海琴是不太现实的！」
　　我有些诧异的看着母亲，她跟我解释说：「她已经是你父亲的妻子了，我昨天跟你父亲聊天时他已经告诉我，他们已经结婚了，只是考虑到你的感受而没有将事情告诉你，当然，仪式也是在别的国家举行的！」
　　母亲看我不明所以，继续跟我说道：「让你去追求你的继母，这是很危险的，所以，我们要有个好的方法，能够干净彻底的解决这件事！」她在我耳朵边上说了几句，我便回到母亲房间，叫醒海曼，准备出发。而母亲则去父亲的房间，去叫海琴了！但我脑子里却一直在思考着母亲最后跟我说的那几句悄悄话，我对母亲的认识也在逐渐转变，看来母亲只是在跟我上床时完全是被动的，不然都是主动积极，而且极有心计！
　　刚刚准备好，导游就来敲门了。
　　我们的导游是个亚裔血统的女导游，长相一般，身材也一般，但穿着一身比基尼，带着太阳帽，和太阳镜，倒也是很得体，显得很有青春气息！
　　「各位好！」她张口就是标准的普通话，让我那颗还在为担心不会英语而发愁的心放了下来。
    「我叫克瑞斯汀，今天由我来做各位的导游！」
　　稍微寒暄了几句，我们便在她的带领下，出了宾馆，准备到游艇上去了。
　　一路上，导游不住的跟我们说起周围的风景，介绍这里的特色，但我是没有心思听，因为母亲交代给我的事情对我来说很不好办。于是，我便一个人到了游艇的船舱里，打算找点喝的东西。可当我刚走到舱门外时，却发现里面有人说话！
　　母亲她们在船舱上层的观景台，导游跟她们在一起，边驾驶游艇边解说。那么，船舱里面也只有海琴和海曼姐妹两个了。而我听到的话也证实了我的猜测，但她们谈话的内容实在让我有些惊心！
　　「你真的没有跟他发生什么？」
　　「是的，你什么意思？我只是迷路了，他碰巧遇到我，把我带回来了。」似乎是海曼的声音，接着说道：「我怕吵醒你们，就在他们的房间，跟他妈妈凑合了一夜，怎么了？你有什么不放心的？」
　　「不是我不放心！你看你走路的样子，再看看你的脸色！你觉得我会怎么想？」
　　海琴质问着，「我不干涉你的私事，而且我也希望你能早日找到一个合适的男朋友，可小满跟你算是小姨和外甥，你们可不能搞到一起呀！」
　　「你什么意思？什么叫我们搞到一起？」
    海曼竟然和海琴针锋相对起来！
　　「你又怎么样？你当初跟他爸爸又是怎么回事？你一个打工的职员，就算是对工作认真，也不用每天都去找老总汇报工作吧？你这算不算是送上门了？你有什么资格说我？」
　　海琴一定没有想到，自己这个一直柔柔弱弱的妹妹，竟然敢和自己如此说话！
　　「你……你什么意思！」她声音都有些嘶哑了，「你……你明天就回去，回老家去！」
　　「告诉你，你管不到我！」
    海曼的话真是出人意料，她愤愤的说：「我就是跟小满上床了，怎么样？！怎么样？！你哄我走，告诉你，只要你不能生下儿子，看他爸爸要你还是要他！」
　　「你……」
    海琴明显气急败坏了！「啪……」一个清脆的声音小响起，我下意识的一下子窜出，果然，海曼在捂着脸，而海琴也是气的脸色发白，颤抖着看着她！看她那比身体抖动得还厉害的右手，我知道，她打海曼这一下，自己也不轻松！但我还是忍不住一把推开她质问道：「你凭什么打人？」看到我突然在自己受委屈的时候降临，海曼一下子再也忍不住，扑到我怀里，「呜呜……」大哭起来！
　　海琴不想让这件事传出去，所以，她才把海曼带到船舱来问，可没想到还是被我察觉了。
　　她震惊了半天，才说道：「你……小满……你……你和她……你们这是乱伦呀！」说完，她的脸色更加苍白了！
　　看着海曼痛哭流涕的样子，我心里更加不忍，怒火也更旺，一下子冲口而出道：「乱伦怎么样？别说我们没有血缘，就是有血缘有怎么样了？」我怒火一发不可收拾，「告诉你，我连自己妈妈都上了，我妈也嫁给我了，怎么样？我爸爸不能满足她，那么我就来满足，怎么样？这不比让外人来满足她好吗？」
    海琴大惊失色，而海曼也是有些不敢相信的看着我，我则是继续怒道：「你也是跟我爸上过床了，你说我爸在床上怎么样？能满足你吗？如果连你都不能满足，怎么满足我妈，这个欧洲女人？！」
　　我的歪理虽然近似于胡说八道，但确实有击中海琴心中痛处的地方！
　　她的表情变了数次，我知道她是因为被我说中了心事，自己不能给自己解释，才如此困惑的。
　　看着海曼情绪已经稳定了，我悄悄对她说：「你知道我们的关系不能让爸爸知道的对吧？」她眼睛睁得大大的，冲我点了点头，我又说道：「所以，我要把她也拉下水，这样她才不会把我们说出去，你明白吗？」
    海曼神情一变，但很快就变得坚定，她又点了点头，对我说道：「我明白，你去吧，需要我帮你什么吗？」
　　这下轮到我吃惊了。可终究时间紧张，我便对她说道：「你帮我摄像吧，那个导游有妈妈她们对付！」
    海曼顺从的接过我手里的ＤＶ，熟练的使用起来！
　　趁着海琴陷在沉思中，我悄悄来到她身边，在她耳边说道：「我知道，他一直没有满足过你，对吗？」说着，我将头靠近了她的耳朵，轻轻的朝她耳朵里哈气，同时，我的手也不闲着，开始对她那对小乳鸽，以及那腹下方寸之地展开了围攻！没几下，海琴就被我挑逗得心浮气躁，呼吸声越来越大，越来越快。
　　「天哪，她怎么这么快就被我弄得起兴了？我还没怎么弄呢！」我心想：「平时弄母亲她们可是要跟我较量半天呢！」但现在管不了那么多，我看她已经有些不知所措了，便将她一下子横着抱起，几步走到了餐桌旁边，将她放了上去。
　　她屁股刚一沾到桌面，立刻下意识的就要起身，我当机立断死死的吻上了她的樱唇，同时强力的控制住了她的双手，身体向前一趴，将她稳稳的控制在了桌子上！
　　「呜……呜……」她极力的反抗起来，不住的挣扎，企图逃脱我的控制，但娇弱无力的她如何能够反抗我呢？虽然我比她小很多，但我的身体条件在同龄人里可是十分突出的，当然，这也是拜父母的优秀基因所赐了。不过，虽然以前没有接触过海琴，但我还是可以断定，她并没有真的竭尽全力挣扎。因为她的动作虽然很大，但总是稍一遇到我的控制，便立即收力。而且，渐渐的，她从喉咙里发出的声音也产生了变化，不再是单纯的嘶叫，开始变得旖旎甜腻起来！
　　「哦……嗯……」我乘机在她嘴里狂搜乱找，不断的用舌头将她口中的香津揽到自己嘴里。同时，她那可怜的丁香也是难逃厄运，被我用舌头一卷，就拉到了自己嘴里，任由我随意品尝！忽然，我觉得下面有些动静，斜眼一看，原来竟是母亲！她帮着扯下海琴的短裙，又扯掉她的内裤，将那虽不如母亲的肉屄那么肥美，但也是白皙鲜嫩的阴阜露了出来，送到了我的鸡巴上。因为我的短裤已经在上船时脱掉了，而只留下了一条丁字裤。所以，母亲很轻松的就帮我将束缚已久的鸡巴解放了出来，精神抖擞的跳跃不止！
　　龟头在那条肉缝上蹭了几下，我已经清楚的知道海琴此时已经是流水潺潺，完全准备好了！于是，我并没有动手，而只是用腿挤进海琴的双腿中间，将鸡巴稍作调整就对准了目标桃源仙洞！海琴已经不再反抗，她的心里压力大极了，那无助的看着我的双眼说明了一切，她害怕！我放过她那可怜的小嘴，在她耳边轻声安慰，告诉她一切有我，我会照顾她等等。她终于勉强的朝我点了点头，然后，紧张而坚定的看着我，等待着我下一步的行动！
　　看来时机到了！我也稳定了一下情绪，双手转而抄到了她大腿根部，丰臀的下面，然后轻轻上提，这样，她那鲜嫩的桃源洞府就完全和我的鸡巴对好了！
　　「嘿……」伴随着我的低吼，我缓缓的将鸡巴刺入海琴的蜜屄，粗壮坚硬的大鸡巴稳当的将紧扣着的小屄壁挤开，单刀直入，锋头所指，所向披靡。
    「啊…
　　…」
    海琴努力压抑着自己的声音，不让自己发出太大的动静，但显然，我粗壮的阳具插入她那紧凑的密道时，带给她的痛楚是她难以承受的！她还是叫了出来，只是声音比较低沉，有些闷闷的。在一旁摄像的海曼已经经历过和我的抵死缠绵，她自然清楚这其中的感受，姐妹间互相关心的天性，所以，她虽然是在摄像，但却也感同身受，暗暗为海琴担心！她一只手已经拿不稳ＤＶ机，需要两手一起才能勉强稳住。
　　本来以为海琴到底是过来人，应当比海曼要容易一些，但没想到她的蜜屄之紧窄丝毫不亚于海曼的处女地！我坚定的开垦着，突然，觉得大鸡巴的前端遇到了一丝抵抗，似乎有什么东西在挡着我的去路。正在兴头上，如何会受得了这等扫兴的事情？我一怒之下，不顾一切的向前猛地一冲，「啊！！！」随着龟头冲破了阻碍，海琴也震天价的一声惨叫，我担心被那个导游听到，忙俯下身，用自己的嘴将她的嘴封住，同时开足马力，全力以赴的对海琴的肉屄狂轰滥炸起来！
　　海琴与海曼一样，都不是床上的好的伴侣，她们在床上功夫的悟性比起母亲她们要差得多了。可也正是因为如此，所以，在和她们肏屄时，我有一种真实的感觉，这大概就是她们的特色吧！
　　但海琴最吸引我的不是她肉屄的紧凑，也不是她那生疏青涩的叫床，而是她被我奸淫后，竟然从蜜屄里流出丝丝血迹！她不是已经跟父亲上床了吗？没费什么力气，感觉欲火还没有熄灭的我，站在她双腿间有些不能理解的看着她那殷红的，显然是处子之身证明的处子血，真是百思不得其解！父亲是个有正义感的人，但他绝不是柳下惠，而且，他们早就在正式结婚前上床了，这一点从她和海曼的对话里就能听出来。但眼前的事情怎么解释？难道父亲真的是鸡巴短小，不能满足身为欧洲女性的母亲也就罢了，竟然连身材娇小的海琴的处女膜都没有弄破？
　　这太夸张了吧？
　　我们的目的地是一个不大的海岛。
　　岛上有明显经过休整的沙滩，一小片椰树林，还有一片宿营区，不过，根据导游的介绍，这里是自助游的宿营地。也就是说，这里没有服务员，甚至游客都没有几个，因为大家都是需要预定才可以来这里宿营，费用非常高昂。当然，这里的安全是不用说的，四周几个小岛上都有安全员日夜值班不说，而且，还有海警巡逻艇在四周游弋。我拿起手机，发现竟然有信号，再看看旁边的小山包上高高竖起的信号塔，看来这里真是个不错的，既不需要脱离人群，又可以享受自然的好地方！
　　我们把游艇上的帐篷等物品搬下来，选择了椰树林边上的一块地方将帐篷支起来，然后导游跟我们又讲了一下这个小岛的特色，在母亲给了她小费后，她兴高采烈的告诉我们明天送父亲过来，便上游艇走了，我们也终于静下来了！
　　海琴刚刚被我在船上临幸，她走路都费劲，更不用说干活了，于是母亲就让她在一边休息。而海曼的情况也好不了多少，她也只是帮着拿一些轻巧的东西，不过好在东西不多，不多时我们就将营地彻底安排好了！
　　母亲和外婆，姨妈一起在海滩上嬉戏打闹，海琴和海曼姐妹两个则坐在旁边看着，既看着她们，也看着海浪还有蓝天白云，总之可看的东西很多。只剩下一个我，不知该去和母亲她们嬉戏好，还是跟海琴她们加强一下感情好！愣了半天，最后我还是决定去海里游一会儿泳，反正有的是时间！
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！在这样的美景下，又有这么多美艳的女人陪伴，我真有种想在这里终老的冲动！当然只是冲动，因为我这个人自知之明还是有的，要是真让我在这里做个与世无争的「隐士」，恐怕我真会受不了疯掉！
　　畅游了一会儿，忽然听到母亲在叫我，看看高挂的太阳，估计也是正午时分，该吃午饭了。我很快游上岸，跟母亲一起向帐篷走去。
　　「妈妈，你猜我看到帐篷想起了什么？」我边走边问母亲，同时，手也不嫌着，一个劲的在母亲那白皙肥圆的大屁股上揉捏，「你还能想起什么好事情吗？
　　小坏蛋！」母亲放浪的笑了，笑的花枝招展。
　　「你猜猜嘛……不然我待会儿就把你先肏晕了。」我软硬兼施的，非要母亲回答。
　　「还能有什么？一定是在想在沙漠那次吧？」母亲说完白了我一眼，风情万种的看向了别处。我心里很高兴，「妈妈，那么待会儿我们就好好玩一会儿吧！」
　　其实就是不说，我们也会在饭后做一次盘肠大战的，但为了表示对母亲的尊重，我还是喜欢和她提前说好。
　　「好呀，一会儿看看你的本事到底有多大，今天可是有五个女人要你来对付呢！」母亲的神情虽然很诱人，但却明显带有挑衅的意味。我高兴的亲了她脸蛋一下，在她大屁股上拍了一巴掌后，先一步朝帐篷跑了。母亲见状，嘻嘻哈哈跟我后面猛追，丰满的身体随着跑动，如惊涛骇浪般的抖动，本是回头看母亲是否追上来，却是看得我眼睛都快掉下来了！
　　虽然是以方便食品为主，但却也十分丰富，这些都是酒店提供的。我们是ＶＩＰ客户，酒店的服务可谓是体贴入微，当然，收费也是不低的。不过，六个人一起吃饭，按说应当是很热闹的，但其实气氛很尴尬。母亲她们三母女一起有说有笑，但说得都是俄语，海琴和海曼听不懂也插不上嘴，所以，她们就小声的用普通话交谈。眼前这五个和我有过肌肤之亲，而且关系也十分亲近的女人，明显的分成两派，我只有无奈的被夹在中间连叹气都是要在心里叹气，不敢表露出来，生怕惹麻烦！
　　我不时的将母亲她们说的俄国笑话，或是一些趣事翻译给海琴她们，海曼跟我有些互动，但海琴却总是低着头，脸上没有一丝表情，让我猜不透她的喜怒。
　　但我也不能怪她，说真的，刚才在游艇上，我基本上可以算是强奸了她，面对强奸自己，而且还是自己继子的男人，能高兴才怪呢！
　　不过，海曼跟我越说越有精神，这倒是我的一个收获，也是，当时她在游艇上不就向海琴说明对我的感觉了吗？再说，她要是心里没我，恐怕也不会帮我用ＤＶ拍摄下我和她亲姐姐的那些视频了。想到了视频，海琴应当知道海曼在这其中的作用，虽说她们姊妹情深，但海曼这么做可以说是极度对不起她了，可看她的表现似乎没有太在乎这些，跟海曼还是很好的样子，莫非她心里并不是很抵触在游艇上跟我发生的那些事情？
　　我想得有些走神，母亲突然拱了拱我，我醒过神来，看着她问：「怎么了妈妈？有什么事情吗？」母亲微笑的如沐春风，说道：「亲爱的，我们都吃好了，你呢？」我本来就不太饿，这时候也是感觉饱了，便说道：「当然，我也吃好了！」
　　但我没有明白母亲要做什么，便有些愣愣的看着她。母亲笑着说：「那么我们是不是要做一下饭后‘运动’呢？」
　　母亲说得很自然，但她的笑容里越来越重的显出淫靡的味道，我一下子想起了刚才和母亲说过的话，确实，我们一直有饭后「运动」的习惯，只是当着海琴她们有些不习惯，可现在我们之间已经都有了这种关系，所以也就无所谓了。而且，我想，这还可以让海琴更好的融入到我们之中来！说穿了，就是可以跟我更亲密一些！
　　母亲当仁不让的解下身上那不多的泳衣，有些挑衅的将自己完美得无可挑剔的身体展现在众人面前！看她这样，姨妈也不甘示弱的除掉自己的衣物，将自己的身体也展示了出来，还有意无意的在母亲身边乱晃，大有跟母亲比试的意思。
「妈妈，你下面的毛怎么跟姨妈的不是一个颜色？而且，好像你们那里的毛色总是在变似的？」我突然发现了异常，母亲的下体阴毛颜色又变成乌黑发亮，而姨妈则是淡淡的金黄色，跟她们的头发完全不是一样了。母亲和姨妈对视了一眼，有些戏谑的说：「宝贝儿，我们可以染的，对吗？」
姨妈补充了一下道：「染头发会伤发质，而染这里伤害要小的多，而且还可以增加你的新鲜感，所以我们才这样。」
看我有些难为情，也是，这么简单的道理我都没想到。外婆也出面来帮我解围，她脱掉上身泳衣，只穿了一件镂空蕾丝编织的三点式，站在母亲和姨妈中间，对我说，「小满，我们不如做个游戏，怎么样？」
没等我们说话，她就说道：「就是我们以这片海滩为范围，你来追我们，追到谁就地来做一次，然后你再追，直到我们都不成了，看看你能喂饱我们之中的几个，好吗？」我想也没想就点头说好，母亲和姨妈也都点头赞成，但当我看向海琴姐妹的时候，却发现她们已经有些傻了！
　　「小满，你，你……你跟你母亲……她们……你们……」我对她报以一笑，说道：「怎么了？她们本来就是我最亲的女人，现在只是亲上加亲，你们不也是一样吗？」说着，我抱过她，亲了亲她那如樱桃般殷红的嘴唇，她明显的一个哆嗦，但却激动得流下了泪水。显然，我的论点打动了她！
　　「阿姨，我们一起做游戏吧！」趁热打铁，我调笑着海曼，这个情窦初开的比我大着几岁，却如同比我还小的女人。她不好意思的脸上一红，撒娇的锤了我一拳。我又走到海琴身边，她坐在地上没有起来，我也跪坐在她面前，「你呢？
　　妈妈？」她是我的继母，我叫她妈妈也是应当，但现在我们之间的关系，却用这个称呼，她一时也不知道该说什么好，脑袋朝一边别过去，「别乱叫，怪丢人的！」
　　「这有什么？男女之间所做的这些不正是传宗接代的最基本的事情吗？」我尽量用一些正统的词语来劝说她：「我们已经做了，一次是做，一百次也是做，更何况我们又没有血缘，我娶你都可以的！」
　　但海琴还是不为所动的看着一边，不理我的劝说。眼看着自己是没有办法了，也只好先跟母亲她们去玩玩，好歹现在的情况，她应当不会把我们的事情说出去了。
「我那里疼死了，你们先去玩吧，我们以后有的是机会！」本来我已经准备带着母亲她们和海曼先去乐一下，但就在转身的时候，听到了海琴这么没头没脑的一句，不由得喜出望外！「什么？你说什么？」
我一下子扑回到海琴身边，问她：「你说我们以后有的是机会，是什么机会？」
她转过脸来，抬起头白了我一眼，说道：「你说什么机会？讨厌，明知故问！」说完索性背过已经是如熟透了的苹果般，红彤彤的俏脸，趴在了沙滩上，死活不肯抬头了！但我却得寸进尺的到她身边，继续追问着：「怎么？我明知故问？说吗，好妈妈，快告诉儿子！」
　　可任我费尽口舌，海琴就是一言不发的趴着，不肯抬头。但从她抖动的身体可以看出，她也是心情十分激动的。
　　这时候，母亲她们呼唤我的声音传来，原来她们已经到海水中了。我从背后亲了亲海琴的脖子，然后不理她激动的一哆嗦，向下一直亲到她富有弹性的雪臀，拍了她那两块肥肉一下，说：「那我晚上再补给你！」便飞奔向母亲她们了。
　　我如同一只恶狼般扑向母亲她们，她们娇呼着四散奔逃，但除了海曼，她们都明白，如果被我先奸淫一次，那么会有机会多和我做一次，因为我的精力是十分过盛的！所以，除了海曼，母亲，和外婆还有姨妈，她们都只是尖叫着，在我周围奔跑，而没有远离的意思。看到这样的情形，我觉得有些没意思，毕竟如果都故意认输，那游戏还怎么做呢？
　　「妈妈，不如我们换一个玩法吧！」我想到了一个主意，就对母亲说道：「不如你们比试一下谁的耐力最好，最能被我肏吧？」母亲她们围拢了过来，「这怎么比？」外婆她们有些诧异。
    「很简单，你们都用一个姿势，然后我一个个的轮着干，看你们每个人能经受我多少下，经受多久就可以了！」
「这主意不错，我赞成！」姨妈一直对自己床上技巧以及功力有信心，所以第一个赞成。母亲和外婆也没什么意见，只有海曼俏生生的问我：「那么，如果……如果耐力最差，最，最不能……被你……怎么办？」
她对自己可以说是最没信心的，我安慰她说：「不要紧，如果谁最不能被我肏，那么，其他姐妹就要帮助她，让她早点成熟起来，你们也不想我再去找更多的女人泻火吧？」
说完，我朝她们挤了挤眼睛。
　　母亲笑骂着说道：「哈，小坏蛋，你可真够花心的，看来今天我们要教训教训你，让你再也不能逞强才成呀！」说完，外婆她们都跟着笑了起来。我却是满不在乎的说：「怎么？不服气？那就先从妈妈来吧！」说完，我便淫笑着走向母亲，而母亲也自觉地转身趴在地上，将雪白丰肥的大屁股高高崛起，挑衅的朝我一送。母亲最喜欢的姿势就是这个了，而我也是喜欢，除掉自己的丁字裤，将已经是丈二长枪的大鸡巴搓了搓，将热度提高到了最大。
　　跪在母亲背后，我下意识的用手将母亲那两半巨臀掰开，看着那浅褐色的菊花蕊一下下的有规律的收缩。而菊花蕊向下延伸，高耸如馒头的肉丘上一道让我魂牵梦绕的肉缝摆在那里，那是我来到这个世界时所经过的大门，也是给予我无限欢乐的桃源洞府！但现在不是感慨的时候，我提起一口气，将鸡巴对准母亲的肉缝，缓缓却坚定的将鸡巴送入了进去，虽然已经和母亲肏屄了无数次，但每次当我回到自己的老家时我都会激动不已！于是，对母亲的征讨开始了！我催动胯下那母亲所送给我的具有俄罗斯血统的中国重炮，猛烈的轰击着母亲身体深处的克里姆林宫，我一定要攻下她，一定要把她轰碎，以报答她对我所做的一切！
　　母亲的实力自然不能小看，她将大屁股舞动到了极致，跟我展开了最惨烈的对攻！她毫无顾忌的大叫浪叫，似乎根本没有想到会不会有外人听见。不过，要我说她实际上已经陷入了疯狂状态，她已经是完全靠身体的本能反应来动作了！
　　眼看着，母亲那坚实的防御体系，在我猛烈的炮火下轰然崩溃，毕竟骨肉至亲，外婆和姨妈竟然一起以同样的姿势来迎战我，当然，也还是母亲刚才的姿势，一个比一个大，一个比一个圆的两个大屁股又摆在我的面前。放过了对母亲的追击，我调转炮口，对外婆和姨妈一起展开了进攻！
　　似乎是被眼前的阵势感染，看上去老老实实的海曼竟然也主动加入进战团，我同时以一敌三，却完全占据着主动。这一仗将晴朗的蓝天杀得阴风惨惨，日月星辰都已经失去了光辉！我的大鸡巴开足了马力，为的就是要证明自己的尊严和实力！母亲她们也是竭尽全力的迎接我，目的就是要让我彻底满足，将我的心和我的身体都牢牢的拴在她们身上！其实，这又何必呢？本来我最爱的就是她们，她们又担心什么呢？
　　从午餐后我们一直搏杀到了下午，当我将自己全部的精液，毫无保留的，不甘心的射入到母亲子宫里时，我们已经混战了三个多小时。外婆她们都至少被我肏得失神晕倒两次，而母亲在最后被我火热的精液一烫后，更是第三次晕倒。由于我纯阳体质的原因，除了我自己精力过盛外，母亲她们和我肏屄时也极为容易高潮，而且这种情况还有加重的趋势，看来，她们在床上只有永远臣服于我了！
　　射精后，我也感到了一丝疲劳，躺在沙滩上，斜眼偷看不远处的海琴，她也已经抬起头，看来也被刚才的大战所震撼了，「晚上要好好的补偿她一下！」我想，她的心应当跟我真的靠近了！
　　将母亲扛在肩头，一手挟着外婆，一手挟着姨妈，我的体力恢复很快，恢复后的第一件事就是将她们先送回到帐篷边，放到铺好的草席上。然后，我又回去，将海曼抱在怀里，不是故意将她多放在海滩上一会儿，而是她的身体不如母亲她们结实，所以，我怕如果将她扛回或是挟着回来，她的身体受不了，会受伤！抱回了海曼，却发现海琴也已经睡着了，只是脸上的潮红还没有褪去，应当是刚才看到我们大战的情景，心情激动所致。
　　虽然树荫下很凉快，但我也只是给母亲她们分别盖上了一条毛巾被，因为温暖的夏威夷实在不需要太注意保暖！
　　看着这几个女人的睡姿，虽然是各有各的美，但我还是更加喜欢母亲，不过我知道这倒不是说母亲比她们美多少，而更多是母亲和我的血缘是最近的缘故吧！
　　不然姨妈和她长得几乎一模一样，我在和姨妈肏屄时心里的刺激却总是不如和母亲做时强呢？靠着椰树，我一边欣赏着蓝天白云，海浪沙滩，这天然的美景。同时还欣赏着世上的男人们梦寐以求的，上帝的杰作，我的这些女人！这些女人可是我的继母，小姨，乃至外婆姨妈，甚至包括了赐予我生命的母亲！我真的是很幸福了！
　　不知过了多久，我突然一个激灵，原来，我竟睡着了！
　　太阳已经偏西，而母亲她们都还没有醒来的迹象。忽然，我发现海琴的腿动了动，而她那长长的眼睫毛也不住跳动，我知道她已经醒了，是在装睡！悄悄到了她身边，看着她的样子，我却差点笑出来！她的比基尼泳裤不知什么时候已经脱掉，被扔到了一旁。而她的一支纤纤素手也伸到了她的蜜屄那里，竟然在自慰！
　　「你想了吗？」我突然问她，「我来给你尝尝真家伙吧！」虽然我的声音很小，可海琴还是被吓了一跳，她本来就已经红彤彤的俏脸，更加红得如同要滴出鲜血来似的！
「不……我……我不想……」她有些语无伦次，拒绝的托词都想不出来，我也更加确定她的状态，她已经是欲火上涌了，因为她蜜屄已经开始颤抖着流出晶莹的阴液来！我不理她的拒绝，因为她也只是嘴上说不，身体却是没有丝毫抗拒的意思，反倒是下意识的将双腿稍稍分开了一些！
我跪在她双腿间，看着那还有些红肿的肉屄，神情的亲了下去！她没想到我会来这一手，「不……别这样……小满，那里，……那里脏的……嗯……好呀……」
海琴如同一条美丽的大蛇，左右辗转，摆动着她的身体。她双腿已经不自觉的缠在了我脖子后面，用力将我的头拉向她的蜜屄，盼望我的舌头可以更加深入一些！
　　海琴的阴阜还有些肿胀，所以也更加敏感，在我几番轻巧的挑弄下，她很快就高潮了！
　　「哦……哦……好……太好……了……呀小满……亲丈夫……」一声长叫，她身体一下子绷紧成了弓形，蜜屄死命的上挺，一个劲的往我嘴里送，一股冰凉的阴精泻出，喷了我一脸！我们保持了好几分钟，一动也没有动。当她身体软了下来时，便只剩下躺在地上大口喘气了，看着她失神的双眼，我真有些担心她会晕过去！但我也有自己的苦衷，我的鸡巴子还坚挺着，跃跃欲试的准备大显身手呢！可看她这么疲惫，我可不相信她会有母亲她们那样好的体力，能够很快恢复，毕竟她被我初次开垦还没有过去多久呢！
　　「宝贝儿，看来你需要我帮忙吧？」母亲的声音突然响起，转头一看，她已经饱含爱意，春情无限的在我身后看着我了。
　　「当然，妈妈，我太需要你了！」我一下子扑到母亲身上，将正在发怒的鸡巴一下子捣入了母亲的成熟小屄，直插入子宫之中！温暖柔嫩的屄肉从四面八方包围上来，将我张牙舞爪的鸡巴包裹得好不舒服，我已经精虫上脑，在如此刺激的感觉下当即开足马力，丝毫没有取巧的对母亲的蜜屄展开了猛攻！母亲也是经验丰富，立即摆好架势全力防守，一场惨烈的攻坚战开始了！我的鸡巴时而如重炮般一下下猛轰，大有一下子将母亲的子宫肏穿的架势。但母亲稍稍适应，还没有来得及采取正确的对策时，我又开始将攻击火力改弦易辙，开始喀秋莎般的快速轰杀，立时又将母亲肏得大呼小叫，唯有不住的扭动大屁股，勉强化解一部分我的冲力，才堪堪抵御得了！
我如同出山猛虎，大鸡巴飞速的在母亲小屄里反复抽插，没有什么三浅一深，九浅一深的把戏，只有实实在在的猛冲猛打的真正实力，在床上我向来是靠实力取得尊严的！当然，沙滩上也是一样，我都是有绝对的实力来征服母亲，让她那曾经作为我住所，孕育了我十个月的子宫再次容纳下我的精子，随时准备迎接我的孩子的到来！
母亲的高潮一浪接着一浪，她在强烈而密集的高潮刺激下完全是一副挨打样，再也无力招架我的攻势，在被我肏得高潮了四五次后，终于轰然崩溃，一股股浓烈的阴精如潮水般涌出，我的欲火也达到了顶点，腰眼一酸我怒吼着将自己的精液射入母亲也已经十分炙热的子宫！
　　肥沃的适合孕育生命的土壤，本来是没有我耕耘的可能的，但母亲却慷慨的让我在她这片沃土上随意的耕作，我被母亲的恩情深深感动，只有努力的将所有的种子撒向这里。为了证明我对她的爱意，我的精液毫无保留的射入，数量之大连她这肥沃的土地都不能全部容纳保留，不得不吐出一些来！但我不在乎这些，因为这就是我对母亲表达爱的方式！
晴朗的夜空中明月高挂，而我和母亲以及我的这些女人的爱欲之火却越烧越旺，旺到足矣燃烧整个夏威夷了！


　　尘埃落定（上）
　　从那次夏威夷回来后，我也不时的会主动去「看爸爸」。爸爸很高兴，可实际上，我去十次，有七八次会见不到他。当然，这也才是我要的，因为我的根本目的还是海琴海曼姐妹两个。
　　进入初三，虽然学习紧了，可我的其他事情也没有松懈下来。经过我的仔细开发，海琴姐妹两个的身体已经比当初成熟多了，对于我的动作可以做出迅速正确的回应。当然，她们在床上的耐力也得到了加强，最少，不像以前那么不中用了。我每次去找她们，姐妹两个人一起服侍我的情况下基本上可以让我发泄出欲火，尽管我发泄的不是很彻底，但也很高兴，因为我在床上的能力也是越来越强了。中考结束了，爸爸已经给我联系好了学校，我则可以过这个最轻松的假期了。
　　「今天你怎么有时间来接我了？」
    海曼一边开着车一边问我：「你不是说俄罗斯血统最怕晒了吗？」不像刚见面时候那么羞涩，海曼性格开朗了许多，特别是和我在一起的时候。她大学还有一年的课程，学校现在还没有放假，今天闲来无事我便到学校门口等她。想着以前为了偷懒说过的话，我也不顾她在开车，出其不意的亲了她一下，把手伸到了她屁股下面，用力一抓，「哦，」她惊呼一声，「别闹，我在开车呀！」说话时脸上也是浮起一片红霞。
    「敢跟我揭短？」我装模作样的说：「看我一会儿饶得了你！」听了我的话，她的脸更红了。可嘴上却不肯服软的说：「成，今天就是累死我也要榨干了你，待会儿把你妈妈她们都叫来，一起收拾你！」说完了，她也忍不住笑了起来。我心里更加高兴，才这么短的时间，她便已经能放开到这种程度，尽管只是在我面前，也是极为难得的事情了。
　　「先去公司那边？」看她开车的方向不是回家的，我有些疑惑的问：「还有事情？」
    「姐姐说让我去接她，」她忽然瞟了我一眼，又转过头继续开车说：「不知道怎么回事，姐姐这两天经常走神，有时候还挺伤心的样子，问她也不说。
　　不过，你爸爸好像已经很久没回来了，是吧？」
    「是，上周我们通过电话，」我其实并不奇怪爸爸的不顾家，「他最近在忙加拿大那边的事情，也是回不来。」
　　「其实他这么忙也是为了我们，不该怪他，对吧？」
    海曼随口说着，不过，明显可以感觉到的是，她跟刚见面的时候不一样了，不再是羞涩的刚刚进入大学的乡下姑娘，变得开朗活泼，且时尚了许多。
    「是，不过，连你都不知道她为什么哭吗？」我心里总觉得有些不对，便问海曼：「她好像是什么都跟你说的对吧？」
「这件事情我也觉得奇怪，」
    海曼一边开车一边说道：「从小她什么事情都不会瞒我，可最近她总是这样，不过，好像就是昨天吧，我听见她在电话里跟别人吵架了。」
「吵架？她没说跟谁？」我还要追问，可她突然刹车，说：「下车吧，到家了。」
我这才注意，是到家了，不过是到海琴她们的住处。转念一想，说是我的家也对，我从法律上是判给了爸爸的，而且，这里也有我的女人！
　　跟她一起下了车，尽到院子里，发现静悄悄的。
「咦……」
    海曼迟疑的说：「她不是在家吗？」
我眉头有些发紧，在院子里还有楼下转转，确定没有后告诉了她。她有些着急的跑上楼，我没有想什么，就直接跟了上去，刚跑到卧室门口，就听见她在里面说话。
    「你在家呀！唉，你怎么啦？出什么事了？」慌乱的声音传来，显然海琴也在家，但状态不对。刚进卧室，只见海琴趴在床上，脸侧着向外，全是泪水。海曼坐在她旁边，不知道该怎么劝，干着急。看见我进来了，她忙对我说：「你看看，她就是哭，也不说话，急死谁了。」问题是，我能怎么样？
　　挠挠头，半跪在海琴旁边，「你怎么了？有什么事情说出来，别自己一个人哭。」
听到我说话，海琴竟然不哭了，她翻过身看看我，脸上表情变了好几次，突然：「哇……骗子，骗子，啊……」
这下好了，号啕痛哭起来。居然有这样的事情，我劝完了反而哭得更要命了。这下我是真着急了，坐在她床边，试图抱过她，可她用力的挣扎。一边挣扎，一边还是骂着「骗子骗子」之类的话。只有用最后的必杀技了！我用力把她向怀里一搂，她就怎么也挣扎不动了，看着她梨花带雨的样子，我一个翻身将她压在了身子底下，重重的亲住她的嘴唇，她左躲右闪，终因被我搂得紧，没有多少躲闪余地，被我彻底压制住。
　　想尝尝她舌头的味道，可她把嘴闭得紧紧的，不让我得逞，我费了半天力气才挤开她的牙关，用舌头一卷，将她的香舌卷了出来，这下总算是得偿所愿了。
　　感觉到她不怎么挣扎了，我的手开始下探，伸到她的睡衣里，里面竟然是真空的！
　　幸好我早有准备，只是轻轻一拽，我就将自己已经等候多时，激动得上蹿下跳的鸡巴从裤子里面掏了出来，海琴也发现了我的企图，死活挣扎着。
    「讨厌，你欺负人，你们都欺负人！呜呜……跟你爸一样，呜呜……」她的骂声已经不是那么大，简直像是在小声嘀咕一样。
「你说什么！？」我冷着脸，瞪着她问：「你刚才说我跟谁一样？」
    「我……」
她明显有些害怕，「我说跟你爸……」
「我告诉过你吧？在床上不许想别的男人！」说着，我暴怒的分开她抱在胸前的双臂，将她睡衣扯下去，接着脱掉自己身上的衣服，将已经被解除一切防御的她逼到了床里。
　　「我……我不是故意的，你别生气。」她抓住我的手哀求我说：「我下次不敢了。」
    「还想着下次？」我借题发挥，「看我今天饶得了你！」
    「不是，不是，我说错了，啊……」她看实在说不动窝，吓得一下去不知哪里来的力气，竟然匪夷所思的从我与床头间不大的空隙钻了出去，跑下床想逃。我哪里肯放过她？几步就在楼梯口追上了她，「啪！！」一声脆响，「呀……」她也娇呼了一声，我给了她圆翘的屁股一巴掌。
    「还敢跑？」把她按在了楼梯扶手上，掰开她的双腿，稍稍调整了一下鸡巴的位置，用力向上一送，「啊……」随着海琴的惨呼，我的鸡巴强行破关而入，直捣入了进去。
　　「你胆子越来越大了，看我不教训好你的！」我自己都感觉自己眼睛要冒火了！「嘿……」随着我一声低吼，对海琴的惩罚开始了！她哀求着：「别，小满，我错了，你别，饶了我吧……」同时，虽然不大但却是圆润紧实的屁股不停的摇晃，只可惜那纤细的小蛮腰被我牢牢的控制住了，怎么能逃的了？」求饶？晚了，先让我出出气再说！」不理的她的哀号，我全力以赴的抽送着涨得快要爆开的鸡巴，冲杀突击，将海琴的肉屄轰击得不停的颤抖收缩，想要将我的鸡巴勒紧，阻缓我的进攻速度，但根本不可能做到。我的鸡巴已经膨胀到最大，别说她，就是妈妈，外婆她们那样沟宽壑深的欧洲女人都受不了我的全力冲击，更何况她这样娇小的身体了。
　　不过，由于小屄的缩紧，我的鸡巴感受到的压力更大，刺激也更大了，很快就感觉到难以控制，我的力道越来越大，「劈劈啪啪」小腹与海琴屁股的碰撞声音越来越大，她的惨叫声也逐渐含含糊糊，由高亢变得低沉，最后呻吟了起来。
　　「嗯……轻点……呀……」她的屁股还是在摆动，可已经不像是挣扎，而是在配合我的抽送，迎合我的行动了。
　　「小骚货，还敢不听话吗？」我笑着问：「不听话我就肏死你！」
　　「不敢了，」
    海琴被我撞得身体一下一下的弹起，她努力的扶着栏杆扶手说：「你，肏死我吧，呀……省得总被你们欺负，呜……」说着竟然又有些要哭的意思。我刚要劝解，忽然，她小屄一阵剧烈的收缩，淫液量也猛然增大，「啊…
　　…啊……我……呀……我来了……」她不顾死活的朝后猛的将屁股一阵乱顶，我当机立断，开足马力，迎着她的攻势将大鸡巴操入她的小屄里，几十下猛烈的对撞后，她身体忽然一僵，接着就软了下来，连站都站不起来了。抱着她的身体，将她慢慢放下，我并没有把鸡巴抽出来。海琴刚刚的高潮很强烈，小屄的收缩将我的鸡巴勒得紧紧的，颤抖的花芯研磨着我的龟头，我差点也射出来。
　　伏在她身上，看她喘过气来了，我才问道：「你为什么哭？你在跟谁吵架？
　　为什么跟我也不说？」
    「我……」她还没有说话，眼泪先掉了下来，「我跟你爸爸在吵架，他，他说话不算话，呜……」说着如同山洪暴发，真是嚎啕大哭了。
　　虽然有点手足无措，可到底是知道了她为什么哭，我将双手从她身下抄过去，稍稍一用力就把她整个人抱了起来，直接回到了屋里床上，她哭了好一会儿，才平静了一些跟我说起事情的缘由。
　　原来，爸爸竟然一直没有跟她办正式结婚手续，也就是说，没有领结婚证。
　　当初，爸爸跟她在她们的老家办了婚宴，说是把全村的人都请了来。而当地县里乡里的领导听说她嫁了一个不亚于财神爷的人，竟然也都过来道贺，当然，热情的邀请爸爸去投资建设是少不了的了。可她们一直没有领结婚证，本来在她们老家那边，这也不是什么大事，很多人就是这样过了一辈子。可不知道她老家的父母从哪里知道了消息，说是城市里面，夫妻两个必须有结婚证才能要孩子，不然不给孩子上户口。而她跟爸爸没有领结婚证的事情不知道谁给提了醒，她老爹又打电话又托人带信的，催她们赶紧领结婚证。而爸爸本来就很少在家，偶尔回来跟她说不了几句话就又走了，她提了几次结婚证的事情，爸爸总是敷衍。前几天，她终于和爸爸在电话里吵起来了，爸爸最后甚至说出了让她走人的话来。刚才，我们进来前，她又跟爸爸在谈领结婚证的事情，爸爸坦白的告诉她，会给她一个交代，但不会跟她领证。她心里越想越觉得自己别骗了，才会哭得那么伤心。海曼问她，她不敢说，怕海曼跟她老家的父母说了，那边老人会受不了。
　　听完她的话，我的欲火也一下子没了，缩水了的鸡巴从湿漉漉的小屄里滑出，心里却是怪怪的。老实说，爸爸不跟海琴领证是爸爸不对！虽然，从金钱上，他满足了的海琴，包括她们一家的生活费用，还有海曼上学的学费，都是爸爸承担的。而且，我想爸爸说的会给海琴一个交代，肯定是从经济上补偿她。可即便是这样，我还是觉得爸爸不对，海琴说过，她被很多人骗过，特别是刚上大学时候，很多城市里的男同学，有一些家庭条件好的，看她长得美丽，而且又是单纯的偏远地区来的，就想占她便宜。不管是由于羞涩，还是由于保守，亦或是防范心理使然，总之海琴拒绝了他们。当然，被拒绝的男同学也就渐渐跟她疏远，另结新欢了。
　　上学的经历让她对世界有了一定的认识，但当她找工作四处碰壁时，她才真正认识到了世界的残酷一面。所以，当她去爸爸的一家下属公司面试时，她甚至都想好了，只要负责招聘的是男人，那么她要不惜一切代价得到工作。偏巧，当时爸爸正在那里视察工作，看到她面试的经过，觉得可以，就留用了她。后来的事情自然就是像当初海曼跟她对骂时说的那样，她费尽一切心思去跟爸爸套近乎，因为她知道像爸爸这样身家的老板，完全可以对她「特殊」照顾，她对自己的相貌很有信心的。
　　只是，世事弄人，虽然她如愿的跟爸爸结婚，却没有领结婚证。我推算，从时间上说，爸爸当时还没跟妈妈办理离婚手续，所以，也不可能跟她办结婚证的。
　　可这还不算，爸爸要她做的是隐形老婆，或者说就是二奶，根本不想让她曝光。
　　后来，爸爸怕对我有影响，借着去夏威夷的机会给我们介绍了她们姐妹两个，可却便宜了我，她在尝到做女人的真正滋味后，不可避免的对爸爸有了歉疚感。也就是两个人很少见面，否则，我都担心她让爸爸看出有什么问题来。
　　想到她的问题，我也有点不好办，忽然，海曼说话了。
　　「办个假的结婚证成吗？」
    海曼看看我，又说道：「以后跟小满再办个真的，他们父子两个挺像的，能够糊弄过去吧？」
    「对呀！」我转头看着海琴，说：「你以前没想过吗？」
    海琴无力的说：「想过了，可我父母的意思是催着我们要孩子，办结婚证只是为了给孩子上户口方便呀。」说着又看了看我，「小满还要有几年才能结婚呢……」
    「哦，这倒也是个问题。」
    海曼也是一脸扫兴，她根本就没有想到这些，只是灵机一动想到的办法。看着她们又都沉默了下去，我其实也着急！可左想右想的，也没什么好的办法，忽然，我脑子里闪过一个问题，「我跟你们做过这么多次，你们怎么都没有怀孕？」被我问得一愣，海琴和海曼看了我半天，还是海琴先反应过来：「我们一直有措施呀！」原来，从夏威夷回来后，海琴知道海曼已经离不开我了，怕她怀孕就做了很多准备，比如说告诉她怎么算危险期，还有，女用液体避孕剂，当然，也有最重要的紧急避孕药。
　　「那你妈妈她们呢？她们怎么也没有怀孕？你妈妈可是说过，你能跟连续做好几次，把她弄得都下不了地的！」
    海琴忽然反问我：「她们怕孩子有问题，避孕了？」
    「是避孕了，不过，不是怕孩子有问题，是妈妈觉得我们没法结婚，就上了避孕环，可以随时拿掉。」我怕她多想，「不过妈妈现在正在给我办理移民，等考完试就差不多了，到时候就会去把避孕环去掉。」
    「是呀，她们到时候就可以生孩子了！」
    海琴失神的说：「我呢？我到底算什么？呜……」想着自己实在是凄苦，她抱膝坐在床上哭了起来，海曼蹲在床前，想要安慰她，可又不知道该说些什么，张了几次嘴，又闭上了。看看我，她似乎是想到了，自己的身份也是这么尴尬，比姐姐强不了多少，也可能是受姐姐感染，觉得姐姐确实不容易，眼泪也开始流淌下来，最后也跟着哭得昏天黑地的了。
　　我也想哭！这是我的真实感受，不是为别的，就是因为我实在不知道该怎么劝她们，安抚她们了。
　　「你说话呀！喂！」突然，海琴抬起头，瞪着我，眼泪还在往外流，却顾不上擦，问我：「你是我们的男人吗？你说话呀？」
    「我是你们男人，可我……说什么呀？」我脑子里一片混乱，是呀，我该说什么？我劝过她们但哪个听我的了？
　　可显然，这不是讲理的时候，海琴竟然憋红了脸，抓住我的肩膀，使劲摇晃说：「你说什么？你问谁呢？你是男人你不说该怎么办还问我呀？啊？」
    「你别急，我这不正在想办法吗？」我终于理解了，为什么精神病院的医生在出诊时候都带着电警棍了，原来人精神失常的时候力气这么大！
　　好说歹说的，终于逃脱了她的魔爪，我揉了揉肩膀，看她的眼神又有些不善的意思，情急之下，说：「给妈妈打个电话吧！不是说好要叫她们一起过来的吗？」
　　听我说完，她显然是会错了意又要发怒，我忙解释道：「她的办法比较多，让她也来帮帮忙吧！」终于，海琴点头了，她想了想说，「你去打电话吧，我去洗一下。」说完，也不理我是不是去打电话，对海曼说：「你也洗洗吧，别让人家看笑话。」
    海曼也擦干眼泪，跟着她走了。她们也是在较劲的！其实从夏威夷的时候我就感觉到了，不管是出于利益还是别的什么方面考虑，海琴海曼姐妹两个一直在跟妈妈，还有外婆，姨妈母女三人在攀比。其实这也好理解，妈妈她们都与我有血缘上的关系，更加亲密，而虽然她和海曼都把第一次给了我，但终究觉得跟我的关系不如妈妈她们亲近。所以，她们或者说海琴一直想在别的方面压过妈妈她们一些，而海曼就是唯唯诺诺，全是跟着姐姐走。
　　说来好笑，海琴的第一次其实就是爸爸的，可当时并没有流红。据海琴说，当时爸爸没有说什么，可她却从心里觉得爸爸对她态度变冷了。为了证明自己的清白，也为了弄清楚是怎么回事，她特地去医院检查，原来，是她的处女膜生得十分靠里，通常男人的鸡巴根本不能捅到。看到证明，爸爸表面上说她多心了云云，可从实际行动上说，对她还是恢复了以前的样子，甚至比以前更加好了。而我自己的鸡巴比正常人的尺寸大出许多，所以，才会有在游艇上强奸她的时候，见到她落红。不管怎么说，她的处女膜是我捅破的，我就要对她负责。妈妈曾经说过，海琴心计很深，而且海曼跟她吵架时候也提到了她为了勾引爸爸所作的那些事情。可有一点必须承认，自从夏威夷回来，她几乎没有跟爸爸同房过，爸爸本来回家的机会就少，偶尔回来，她不是借机灌醉爸爸就是联系一堆爸爸的好友，让他们聚会，总之，尽一切可能避免。
　　只是被我弄过几次，肉欲上满足过她，就能让她跟我彻底一心？妈妈不相信，我其实也不信，不过，我觉得，可能就是像海曼说的那样，海琴以前心理受过的伤害太多，可能是被我解开了心里面的那个纠结吧！
　　「妈妈，你们准备好了吗？」拨通妈妈的手机，「快点来吧，我很着急！」
　　确实着急，一下子也不知道该怎么说，妈妈那边声音依旧是憨懒诱人：「哦，好了宝贝儿，你就那么急吗？她们两个都不能应付你一下？哈哈哈哈……」妈妈以为我着急是因为海琴姐妹两个招架不住我，我的欲火得不到宣泄造成的，「不是妈妈，我真的……」我正要解释，她打断我的话说：「好了，我们正要出发呢，估计二十分钟左右就能到了。」说完不理我再解释什么，就挂了电话，随便吧！
　　我心里想：反正来了就都知道了。
　　也许是快到下班高峰了，说是二十分钟到，实际上差不多有半个小时以后，妈妈才赶到，外婆和姨妈自然也一起来了。看着美艳风骚性感成熟的三个至亲女人，我难以压制心里的激动，迎上去搂住她们，一人亲了一下，又拍了拍她们的大屁股，说：「总算来了，我急死了。」
    「怎么？我们的男人热情如火，海琴她们承受不了你的热情？」姨妈的汉语水平进步得很快，我忙解释说：「不是，海琴老家来信，催她领结婚证好要孩子。可爸爸不肯跟她去领，总是推脱，她老家的父母估计是要来这边了，不知道该怎么应付，看她哭的那样，我也想不出什么办法来，只能找你们来帮忙了。」一边进屋，我一边将海琴的事情跟妈妈她们说了，而进到屋里时，发现海琴她们姐妹两个已经洗完澡，穿着浴袍从浴室里出来了。
　　虽然洗完了，但还是能看出她们，特别是海琴，眼睛红红肿肿的，绝对是哭过。
　　「哦，莉娜，娜佳，伊莲娜，你们都来了。」
    海琴面子上的功夫还是不错的，跟没事人一样的同妈妈她们打着招呼：「刚刚洗澡呢，没有迎接你们，不好意思。」
　　「好了，亲爱的，」妈妈笑着说：「不要客气，我想我们之间的关系，不用这么客套对吗？」接着，她直接开门见山的说：「小满把你的事情跟我说了，我现在有个疑问，需要你回答。不然，有很多问题会让我不知道该如何帮你。」
    海琴也不再客气，都坐下以后，说：「你说吧，什么问题？」妈妈没有急着说话，而是看看她，又看了看我，仔细想了一会儿才开口问道：「我想问你的是，你对小满到底是什么态度？或者说，你对你和小满以后有什么想法吗？」
    海琴眼睛一转，刚要说话，妈妈却又说道：「你要想好，这对于你们，还有小满，也包括我们以后都很重要，我希望你不要隐藏什么，你知道，也许我们相处的日子会很长的。」
　　显然，海琴被妈妈锐利的目光震慑住了！虽然已经认识了不短的时间，相互都比较熟识了，而且，海琴也有意无意的说过自己觉得妈妈是个很聪明的女人等等的话，但我也能明白，她这么说，无非是要我告诉妈妈，让妈妈知道她也不是胸大无脑的（确实，跟妈妈她们比起来胸真的不大。）傻女人！可今天妈妈一句话就戳中了她的心房，让她无形中感到一种压力，眼神也不再那么活络。想了想，海琴终于冷静而认真的说：「我从夏威夷回来后，就决定要跟着他了。」沉默了一会儿，她接着说道：「只要他要我，我就跟着他，即便是不能给我名分。」
　　「可是，这样会有一个问题，」妈妈声音并不冷，但表情却是很严肃的说：「你现在的麻烦就是他父亲不能给你名分，或者说是合法的，正式的名分，那么如果你跟了小满，他也不能给你名分，你的麻烦依然不会解决的。」
    海琴抬起头看了看妈妈，而妈妈的眼睛也直直的看着她，两人对视了好一会儿，海琴软了下来说：「我父母只是希望我早点有个孩子，他们……他们知道小满，在他们看来，如果我不能生个儿子，那么将来我很难从小满爸爸这里得到什么财产，因为他会留给自己的儿子。」怕妈妈不信似的，她又补充两句说：「他们知道你们离婚时候，小满爸爸给你留了不少钱，并且让你继续照顾小满。而小满爸爸又经常不在家，所以才会这么逼我，不然，我早就跟他离婚了！」说着，她又想到了自己受的委屈，眼泪虽然没有流出，但却是充满了眼眶之差一点了。
　　「我能理解你的委屈！」妈妈肯定的说：「不过，如果你真的跟小满在一起，那么也就是失去了集成他父亲财产的机会，这一点你清楚吗？」
    海琴点点头，说：「我知道，可我真的不在乎。」她也不掩饰的说：「他父亲就他一个儿子，那么这些将来都是他的，我的就是我男人的，所以，我不会计较这些。」
    「那问题就很简单了，你可以跟他父亲提出离婚，然后告诉老家的父母，这样就都解决了。」
　　妈妈简直是故意逗海琴。海琴心里已经很乱，看妈妈这样说，她有些气急败坏的说：「你……我离婚了，他能要我吗？我怎么跟老家的父母说？说我离婚了，跟了前夫的儿子？而且，而且……还是见不得光的二奶？」
「哦，你不要激动，听我说。」看到她的冲动的样子，妈妈竟然很高兴，说：「我的意思是，你跟他父亲离婚，然后我们办好移民手续后，到国外去。等身份解决了以后，可以回来也可以不回来，总之，有了新的身份，我想，你们跟他的婚姻该不会有任何麻烦了。」
也觉得这样可行，海琴想了想，正要说话，妈妈继续说道：「到时候你可以告诉你父母，你有了新的男人，那么他们也不会有什么太激动的反应，毕竟已经成了既成事实。而且，他们也没有理由去宣传这件事，那么只要不经常回去，就不会有什么问题的。」
终于想通了，海琴点点头，忽然又想起点什么，问道：「那么移民到哪个国家？移进来移出去的这么麻烦，能成吗？」
我其实也有这样的疑问，毕竟国籍这东西是比较麻烦的，至少在我国是这样。
　　妈妈自信的点了点头，虽然她一般都是很自信的样子，可这个时候的她无疑更加充满了母亲所具有的尊严感。
　　「移民泰国，」她说出了答案，可显然这个答案是出乎我，还有海琴她们预料的。当然，看样子，外婆和姨妈已经知道，但我想，她们刚知道的时候也该吃惊的。
「首先是移民泰国，那里投资移民相对容易的多，另外，那里虽然也是一夫一妻制，但民间对于一夫多妻并不抵触。而且，从她们的法律上说，不是第一妻子生的孩子也会随父姓，并有继承权。也就是说……」妈妈没有说完，海琴就急着问道：「就是说，到了那里就可以被认可是合法夫妻了？」
显然妈妈理解她的焦急心情，没有在意她的无礼打断，笑着点点头，说：「是的，他的，包括我们的手续准备的都差不多了，包括海曼的。」说着，妈妈饱含深意的眼神看了看海琴，「但你的我没有敢办理，因为……」
    「我？我的也办理了？我怎么不知道？」
　　海曼不明所以的问：「为什么不把姐姐的也顺便办了？」妈妈说过，她其实很喜欢海曼的单纯，笑了笑说道：「上次小满去找你拿材料，帮你办暂住证对吗？」
　　海曼点点头，我确实去她那里拿过身份证户口本一类的证明，「其实暂住证根本用不了那么麻烦，是让人帮你去办理签证了。」看海琴还要说话，妈妈似乎看穿了她想说什么，就抢先说道：「我以公司的名义向泰国那里投资了几个项目，还帮助他们联系了几个国内的企业去采购原材料，所以，很多事情就没有按照规定办理，这个方法在对很多国家都很有效。」
　　海琴点点头，忽然脸上一红，我都猜出来了，她是觉得妈妈竟然看出了她自己的多疑，提前抢了她的话。其实仔细想想，在面对母亲的时候，海琴确实经常显得很紧张。尽管她会努力装作若无其事，做事时却会错误百出，完全不是她平日里干练仔细的样子。今天，她又被妈妈这样看穿了，自然有些挂不住，但反应也算是够快的，继续问妈妈说：「那为什么不帮我也办好手续？」
    海曼也在看着妈妈，妈妈却好整以暇的说：「是呀，没有帮你办，因为我想让你想清楚。」看她的脸越憋越红，妈妈也不再想逗她，就说道：「你知道，如果帮你办手续，就表示你必须跟他父亲分开，那么以后，小满就是你唯一的男人，这样，他父亲的财产你不会有任何的直接继承，你明白吗？」
    海琴点点头，没敢说话。
    「而且，我不希望小满的女人对他有任何的不忠，我想，你能明白我的意思对吧？」
    海琴又点点头。
    「按照刚才你说的话，这两点，你是可以接受的，但我还是希望你考虑清楚，不要将来后悔，那样，我可以告诉你，你失去的肯定会更多！」说到最后，妈妈的表情变得十分严肃，她是认真的。而海琴也明白了她的意思，斟字酌句的说：「我已经说过了，如果他要我，我肯定不会后悔。至于说钱，其实他父亲已经跟我提过分手的事情，并说给我一笔钱，我想，这些钱足够我的父母安度晚年了。所以，你说的两个问题，我都没有问题。」
　　虽然没有什么誓言之类的话，可我就是相信海琴没有说谎，用海曼的话说，她这个人虽然会耍小聪明，但骨子里其实十分单纯，只是被环境逼迫的养成了多疑的性格。可她只要认准的事情，肯定会做到底，即便是再多的困难也不在乎。
　　如果不是因为我，她要是真想跟爸爸领结婚证，爸爸也会最终答应。毕竟从爸爸内心来说，还是希望多要几个孩子的，而她如果用这个做借口，爸爸还真不能拒绝。
　　好在妈妈也相信了她，至少没有说不信，「好了，我今天就给负责办理的人打电话，明天把你的证件给他们就可以，其实都准备好了，只是差你的证明。」
　　妈妈这才说出实话，我在感叹妈妈的谨慎之余，也说不出的激动。为了我，妈妈真是太用心了，尽管我认为自己是大人了，可实际上，到今天我才发现，我真的很稚嫩。再想想父亲，我心里更是一种难以说出来的滋味。他对我虽然不像一般同学的父亲那样，经常在我身边，可他却是为了我在拼命的赚钱。他想要更多的孩子，可为了不让我心理有负担，却一直没有再要。在看看我做的这些事情，如果说，跟妈妈突破了最后的禁忌，还可以说是爸爸已经想跟妈妈离婚，我只是提前行动的话。那么对于海琴，这纯粹就是我为了掩饰自己的所作所为，而故意的给他戴了绿帽子。现在，我竟然还要带着他的女人走，让他们离婚。
但事情已经到了这个地步，绝不是我想怎么样就怎么样的了。如果要停止这一切，让我终止与她们间的关系，我做不到，她们也肯定不会答应！


　　尘埃落定（中）
　　按照母亲的安排，我们应当是先去泰国，在那里的投资规划已经做完，首期资金也已经打了过去，到了那里就可以办理国籍变更手续了。名义上是去商务考察，可实际上就是去顺道旅游一下，除了妈妈，我们都没有去过泰国旅游呢。大家都同意去玩一下，但在选择旅游地点的时候犯了难，为了玩的尽兴，投资地政府主动提出帮我们安排导游，这样我们只要选好玩的地点就可以，不用找旅行团了。姨妈和外婆都想去普吉岛，海琴海曼姐妹两个似乎也没有什么异议，反正都没去过，去哪里都一样了。可妈妈却有了新的主意，她看着泰国各个地方旅游特色介绍，忽然说：「去金沙岛怎么样？」我耸耸肩说：「我没意见，反正都是没去过的，妈妈去过那里？」妈妈摇了摇头说：「我也没去过，不过，听说过那里。」
　　她忽然朝我神秘的一笑，说：「去那里你会有惊喜的！」
　　看她这样的表情，我什么疑问都没有了，或者说都吞回肚子里，她肯定是又想到了什么新「花招」，我就等着享受香艳的刺激吧。
　　司机开车送我们到了机场，繁琐的程序过后，终于上了飞机。一路无话，顺利的到达了泰国。听母亲说，她让海琴以父亲的名义，也一起在这里投资的，由于项目很大，所以，当地政府都很重视。听说我们来泰国，便派了专车接我们，直到把我们送到当地最好的酒店，在大堂里见到几个政府要员后，那个司机和跟班才离开。我们行李虽然不多，但也够这二位辛苦的，可看他们的样子居然还很高兴，看来泰国人民的「觉悟也很高」呀！
　　帮我们安排好了房间，那些官员告诉我们，晚上有个欢迎晚宴，正式的奠基仪式要两天后举行，这两天我们要是想去哪里玩，他们可以给我们安排对当地比较熟路的，最好的导游。妈妈不客气的跟他们说了我们的打算，可当妈妈提出去金沙岛时，他们都是有些疑惑的看了我一眼。这几个官员祖上都是中国人，后来迁居到了泰国生了根，虽然他们国语讲得口音比较怪，有点像南方的粤语或闽南话口音说普通话，但又有些不像，可我还是能听懂的。当妈妈说我是她丈夫时候，他们的眼神里面又是艳羡又是惊奇，可也不能得罪财神爷不是？反正最后是说定，第二天一早派车来接我们。
　　也许怕我们住的不方便，泰方给我们安排的住处是一个总统套间，一个豪华套间。里面装饰都不错，算得上奢华，只不过，豪华套间是没有上下楼的。当然，我们都住进了总统套，妈妈告诉接待人员说，没必要这么浪费资源，既然一套就能够都住下了，就不必再浪费另一套房间了。按照我们的协议，接待费用是算在对方账上的，虽然相对于我们的投资额来说，这些费用根本不算钱，可母亲的朴实干练作风还是赢得了他们的尊重。不过，他们要是知道，母亲这么安排是为了方便我们肏屄，恐怕就不是那副崇敬的表情了吧？
　　现在刚刚下午，在母亲表示要先休息后，接待人员忙告辞，并说酒店服务台有中文服务员，又留下他们的联系电话后离开了。
　　「亲爱的，你累吗？」妈妈忽然问我？我正要说不累，可看到妈妈的眼神里面闪烁着狡黠的光芒，心里就明白了，她有想法了！「当然不累，需要我给你们证明一下吗？」看到姨妈已经将房门反锁上，外婆妈妈连海琴和海曼都开始脱下尽管很少，却还是累赘的衣服。接着她们又来七手八脚的帮我脱掉Ｔ恤和短裤，最后将内裤也脱下，扔到了一边。看到五个或丰满或苗条，或成熟或妩媚的女人站在我面前，本来已经高高挺起的鸡巴激动得一跳一跳的，跃跃欲试的想要大展身手一番！
　　「亲爱的，不知道该从谁下手吧？」妈妈看到我踌躇的样子，出主意道：「不如像那天我们看的那个片子那样试试？」
    「那天？」我想了想，终于想起前一阵子，跟妈妈，姨妈，还有外婆一起看的一个国外的Ａ片。内容大致是，一个男人和几个女人一起搞，和今天的情况有些相似。看我没有反对，妈妈和姨妈使了个眼色，两人一下子抓住有些不好意思的海琴，按倒在地毯上，面对她们的突然发难，海琴自然是奋力挣扎，可一来她远没有母亲和姨妈高大有力，二来在对方是两个人的情况下她自己却没有帮手，海曼不仅没有帮自己姐姐脱困，反而兴致勃勃的看起了热闹。
　　在母亲和姨妈一人控制海琴一只手一条腿后，我大马金刀的来到海琴两腿之间，笑着说：「今天先拿你开荤吧！」
    「放开我，你们放开我，我不要了！」尽管还在努力挣扎，可她又怎么能逃脱母亲和姨妈的手掌心？将她屁股抄起，向我的鸡巴抵近，我用力向怀里一拉，同时，将鸡巴往前猛送，「嗞……」一声轻响，一下就送进去一半。
    「哦……太涨了，你的东西又变大了！」
    海琴忘情的叫了一声，我知道她喜欢，只是不习惯被妈妈和姨妈按住，便用力一坐腰，全部鸡巴都送了进去。
    「啊……」
    海琴彻底开气吐声，「刺穿了……」如果让人听到怕是还以为谋杀呢！可既然已经开始，也就顾不了她的反应，我开始大开大合的反复抽送起来，而在母亲和姨妈的帮助下，只要很小的力量就可以让动作幅度达到最大效果，「啪……啪……」虽然频率不是很快，可我还是每次都将鸡巴彻底顶入海琴小屄最深处，偶尔碾开花芯，将龟头直接死硬的送进子宫，将海琴弄得浪叫连连。
　　当海琴动作越发配合以后，妈妈和姨妈也默契的放开了她的双腿，只是象征性的压着她的手臂，接着，她们转过身子，变成跟我同一个方向，大屁股却齐刷刷的摆在我面前了。我知道她们的意思，一手一个的玩起她们的大屁股来，真恨自己少生了几只手。
「哦……」姨妈尖叫了一声说：「小满，你的手也越来越厉害了。」妈妈没有姨妈那么放浪，可从她大屁股左右摇摆，前后挺送的配合我的手上动作看，她也是很喜欢的，毕竟泥泞的小屄里的爱液不会有假，她们肯定都动情了。
可这样一起对三个女人发动攻势，虽然感觉刺激，却有一样不好的地方，就是下面操弄海琴时总是有些使不上力气。努力了几次，觉得效果不大后，我灵机一动，看见旁边看热闹，看得不能自已的外婆，正在跟同样春情涌动的海曼磨镜子，就叫她们道：「你们过来，帮帮忙！」听我叫她们过来，外婆和海曼忙不迭的跑过来，「是要做垫腰吧？」
外婆的眼色还是很好的，她帮着将海琴抱起来一些，示意海曼钻到底下。海曼也没有琢磨什么，就爬到了海琴腰下，这样，海琴的屁股就被垫高了不少，我也不用下腰就可以轻松的将鸡巴送进她的小屄最深处了。
　　外婆看到海琴的双腿捶在地上有些不舒服，就主动骑在她身上，将那双修长的美腿抬了起来。可她这样一来就把自己的蜜屄暴露在海琴嘴边上，海琴正被我操得晕头转向，好容易看见有个可以出气的地方，连想都没想张嘴就朝那肥厚的阴阜咬了过去！「哦……」外婆猝不及防下好一声长吟，屁股不由自主的下落，几乎完全压在了海琴身上。海琴得理不饶人，灵巧的舌头立刻对外婆已经泥泞不堪的小屄发起了猛烈的攻势，一时间风起云涌，将外婆杀得丢盔弃甲的。
　　听到外婆的惨叫，母亲和姨妈回过头，看到了这样的景象，表面上没有反应，可姨妈却将腿朝后伸了伸，将如同白玉雕琢出来一般的脚丫伸到了正在做垫腰的海曼双股间，趁她不注意一下将大脚趾塞到了海曼的肉屄里。
    「哦……」
    海曼受不了这突然的打击，扭动着想要逃出去，可妈妈却将高大的身躯向后一挪，完全挡住了她的去路。海曼不甘心吃亏，突然发狠的抓住妈妈的奶子，用力一捻，「呀……」妈妈虽然强悍，可脆弱部位受到了袭击，一时间也是受不了的，整个人一下子软了下来，趴在了地毯上，只有大屁股高高撅着，任凭我随意施为。
　　「哦……」
    「啊……」两声娇呼几乎同时响起，原来，由于姨妈只顾攻击海曼，放松了海琴的手臂，海琴趁机摆脱了出来，一下子抓住了姨妈的奶子，也是不客气的又搓又捻的，将姨妈杀得尖叫出来。可姨妈终究是个悍将，她虽然遭到突袭，却立即发动了反击，一只手枕在头下，另一只手就对海琴那已经不设防的胸部照样杀了回去，以其人之道，还治其人之身。
　　这下好了，全都连在了一起，除了我，都在功敌的时候也遭受着攻击了。
　　没想到会有这样的景色，我感觉自己也浑身冒火了似的，开动全力的将鸡巴抽送速度加快到了极致！我要将她们都杀败，不然就显不出我的威严！海琴已经是完全被架空，根本没办法躲闪，在我全力的冲击下，她的叫声一下比一下高亢，渐渐地连成一条线，分不出是断是续，辨不明是苦是乐。豆子大的汗珠从她坚实白皙的屁股上渗透了出来，随着身体的摇晃却一时不能坠落，诱人的闪烁着精光。
　　「哦……刺穿了。呀……呀……啊……」
    海琴的叫声已经有些含混不清，小屄里分泌出的淫液一股多似一股，滑腻腻的浸润着我的鸡巴，让我的动作更加迅捷连贯。忽然，海琴的小屄猛力的一缩，如同收紧袋口一样，将我的鸡巴一下子勒住，当然只是一瞬间的事情。
    「她要高潮了！」我的经验也已经十分丰富，清楚女人的反应的意义，当即加快了冲击的速度，加大了撞击的力量。我每次冲击都将海琴撞得像是要散架了似的，她的屁股被顶起，双腿也被外婆报复的搂住，根本没有闪避的空间。在我强力冲击了几十下后，她的小屄收缩的更加强烈，而且渐渐失去了规律性，频率越来越高了。
    「啊……呀……穿了……呀……真穿。啊……」一声突然的尖叫，同时她的身体如同抽筋一样弹了几弹，便绷得紧紧的。而几乎是与此同时，倒骑在她身上的外婆也突然尖叫一声，声音直透房顶，在身体一瞬间绷直后又迅速的软了下来，软倒在海琴身上，竟然被海琴用舌头弄得泄了身，可见海琴的口技也是有了很大提高的。
　　看到她们两个先后软倒，我从母亲和姨妈身后抽出手来，将她们并拢在一起。
　　母亲和姨妈刚才并没有在我的手指的挑弄下泄身，但也已经是心潮澎湃，欲火暗涌。而一直做垫腰的海曼也已经没了生气，相较于母亲她们，还是太稚嫩了一些吧。
　　两个几乎一模一样的，硕大浑圆的大屁股摆在我面前，哪个男人看了都会忍不住的。我用手比了比，「妈妈，你的屁股似乎又大了一圈似的，姨妈的也大了不少，看来都是善生的相。」说着，我抱着妈妈的大屁股，将鸡巴对准了那已经充血得有些外翻的阴阜中间，用力的刺了进去。
    「哦……那就让妈妈给你生个孩子吧！」妈妈脑袋扬起，并用力的将屁股向后一挺，立即跟我厮杀了起来。我一边跟妈妈大战，一边拉了拉姨妈的屁股，她识趣的转了个位置，跟妈妈呈一定角度的将大屁股对着我。我对妈妈一阵猛冲，妈妈双臂渐渐失去了支撑力，一下子软了下去，大屁股也撅得不是那么高了。反正旁边的姨妈也在等，我就放过了妈妈，让她休息一下，抽出鸡巴后，转而进攻姨妈，姨妈比起妈妈来更加主动，大屁股虎虎有声的冲我反击。
    「她真是太自不量力了！」我心里有气，要教训她一下，便发狠的，抓着她的大屁股朝怀里拉。同时腰部用力向前猛送，将粗硕的鸡巴尽力的顶进她小屄最深处，直接顶进子宫去！
　　轮换着，将母亲和姨妈在我身下奸淫，她们被我带上一个又一个的高潮。不过，跟平时不同，她们今天似乎格外的卖力，即便是刚刚泄身，却也努力的对我的狂轰滥炸作出激烈的回应。而且，姨妈平时在床上无论多么疯，在与母亲一起时，总是不敢过分跟母亲争抢，可今天她却显然没有了那么多顾忌，总是尽可能的多让我在她身上耕耘。母亲虽然也在不客气的跟她抢机会，但竟然没有像平时那样，用正妻的身份来压制她，我很奇怪但也顾不上了。一模一样的两个成熟美艳的女人，一个是自己母亲一个是姨妈，完全任由自己来采撷，说不动心的男人一定有问题了。我自然不能让她们失望，只有竭尽全力的将鸡巴在她们的小屄里轰炸才能表达我对她们的爱意！
　　也许是换了环境的原因，今天我特别兴奋，而且，刚才只是在海琴身上发泄了一下，我的欲火燃烧的正旺，在我全力的攻击下，母亲和姨妈合力也只是勉强招架。每次冲击，我都将大鸡巴死硬的挤开她们的花芯，填充满子宫的空间后，才不甘的抽出。在抽出时候也是尽可能的最快速度抽出，每次都将她们小屄里的空气顺带着带出来，吸得她们不住的抽搐，可我在她们两人之间更换目标速度很快，基本上她们都是在一个抽搐没有完的时候，我又将鸡巴再次的操入她们体内了。
　　就这样，我全力以赴的对她们狂轰滥炸半天后，她们渐渐的进入了最后高潮。
　　「啊……亲，亲，亲爱的，呀……我不行了，给我吧。」妈妈先开始向我索取了。
    「我，我也要，呀……」姨妈也支持不住，败下阵来。
　　而我自己在连续征战几个小时候，也感到欲火需要爆发一下，随手一压姨妈的身体，姨妈知趣的趴低，妈妈看到后立刻一个翻身躺到了她背上。我双手齐出将她们扶稳当，深吸一口气，便开足马力的对她们的小屄展开了前所未有的大轰炸！
　　「哦……呀……啊……」她们的叫声已经听不清在叫些什么，只是简单的，有高有低的发着或长或短的声音。而随着我动作幅度的加大，力度的加强，她们渐渐的连声音都叫不出，只能从喉间发出低低的吼声。我不能怜惜她们，因为我也到了爆发的边缘，尽管是可怜她们吧，不想过分进逼才没有继续忍着欲火，可终究要发泄出来还是需要费点力气的。在最后轰击了几十下后，姨妈已经软倒不算，连躺在她身上的母亲都四肢松软的没有了力气时，我终于感到腰眼发酸，一股热流从丹田直涌向龟头，「哦……」不由自主的吼了出来。
　　「啊……」妈妈一声惨叫，如岩浆一般的精液射进她的花芯，甚至是直接射进她的子宫，她被烫得眼冒金星，身体又是一个哆嗦，一股阴精泄出再次泄身了。
　　可即便是如此，她还是下意识的，努力缠住我的身体，生怕我不将精液全部射进她里面似的。可她支持了一会儿，就实在没有力气，松开了手脚，身子一歪从姨妈身上滑了下去。我还没有射完，便插入了姨妈小屄，在里面抽送几下后，将剩下的精液全部射给了她。
　　看着瘫倒在地的母亲和姨妈，再看看昏睡着的海琴，海曼，看来在床上，海琴她们真比不过妈妈和姨妈。就在我胡思乱想的时候，忽然，我发现外婆竟然双眼含春的看着我，她刚才只是被海琴弄得泄身了一次，远没有到崩溃的地步。
　　「亲爱的，你还可以吗？」她诱惑的冲我眨了眨眼睛说：「如果可以，能让我，你的外婆增加一点给你生个孩子的机会吗？」
    「我当然没问题！」我笑着搂过外婆说，「不过，你们不是放了避孕环了吗？可惜我无论怎么努力都是白费的。」
　　「哦？是吗？」外婆如小女孩一样，得意的说：「可避孕环是可以拿下来的呀。」
　　看我还是不明所以，她索性告诉我说：「莉娜说，这次我们的身份都可以彻底解决，你的身份从中国转到俄国，又转到泰国，可以合法的跟我们结婚了。」
    「所以，你们就去取掉了避孕环，准备要孩子？」我的心再次兴奋起来，「就是说，你们现在都有可能怀孕，怀上我的孩子？」外婆点点头说：「是的，入了泰国籍，不止是莉娜，我，娜佳还有海琴，海曼都可以成为你的女人，那么我们回到中国生活也不会有什么身份问题了。」我一下抱住外婆，亲了又亲，说：「伊莲娜，我现在就来给你下种吧！」外婆自然不会拒绝，她配合的趴在一个靠垫上，将大屁股撅得极高说：「来吧，听说女人最动心的时候最容易受孕，你尽情的把种子洒进来吧！」
　　「好，我来了！」我大叫一声将鸡巴毫无技巧的操入了她的小屄，用力的一捻，便挤开了花芯的纠缠，直杀入子宫，在曾经孕育母亲姨妈，我的两个女人的子宫里，开始了辛勤的耕耘！外婆虽然年纪比母亲她们大十多岁，可由于一直坚持严格的身体训练，身材丝毫没有像一般是斯拉夫女人一样，到了中年就变形的厉害。反而是增大的肥臀，圆硕的乳房，让人更觉得性感了。记得在一些相面的书籍，包括网站上看到过，女人胸大奶子圆，腰身细，而屁股肥大浑圆，是善生且旺夫之相。无疑，外婆她们都符合这几点，就是海琴海曼姐妹两个，身材相对娇小，却也是曲线玲珑的。
    「看来要让海琴她们停止吃避孕药了！」我想着，毕竟现在就是有孩子也没什么问题了，除了海曼还在上大学，可能会影响课程外，其她人都是可以随时生产的。身下的外婆忽然扭动了一下那大的有些吓人的屁股，我的思绪也被拉了回来，「嗨，亲爱的宝贝儿，你，你快动呀！」也是，我胡思乱想什么？先享受眼前的美餐再说吧！
　　当我发泄完心中的欲火，将外婆操得晕过去后，看看时间，竟然已经过去三四个小时，想着毕竟不是家里，还有事情要做，我在外婆屁股下面垫好垫子，并给她们都盖上毛巾被后自己也去睡一会儿，还有一个小时左右，晚上还有欢迎晚宴呢。
　　秉承了母亲务实的作风，接待方把晚宴规模控制得比较小，只是一些负责开发的政府官员，还有当地一些社会人事出席。可即便如此还是很晚才结束，当然，喝酒不算什么，海琴海曼以不会喝酒而逃开了，而母亲她们三个则是来者不拒，把在场的许多男人都喝倒了自己却没事。看来，泰国人对酒精的适应性也不如俄罗斯人！在告诉接待方，这两天我们要休息，并确认第二天一早来接我们的车没问题后，我们回到住处，而按照妈妈的要求，大家都尽快睡了没有再做什么消耗体力的事情，因为明天一早就要出发，怕起不来。
「小满，亲爱的睡了吗？」我没有跟她们上楼，只是在沙发上睡下，反正也不会有多久。可妈妈悄悄的走了下来，问我：「你真的能睡着？」
看她满脸狡猾甚至可以说有些调皮的像小姑娘一样的表情，我知道她肯定有什么想法！「没睡着，」
我也小声的回答，「很久没有什么都不做就睡觉了！」由于没有开大灯，只是借助昏暗的引路灯，妈妈才走到我身边，这时我也才看清楚她的打扮，居然又是让我差点喷鼻血！
脖子上带着一个黑色的项圈，手上带着到小臂弯处的黑色应该是皮制的手套，脚下也是同样款式，一直到膝盖处的皮靴。但最特出的是妈妈的身上，黑色的情趣皮猎装，但胸前双乳没有任何遮挡，胯下蜜屄也是一样暴露，该遮盖的地方全没遮上！而妈妈却神秘的说：「我给你看样东西！」
说着走到放行李的橱柜边，拿出一个小型的行李箱，打开后取出一个黑乎乎的东西，等她拿到我身前我才看清楚，竟然是一副精致的，马鞍！
真不知道她是怎么带过来的！但我也没有在意这些，就兴致勃勃的按照说明书上写的，给妈妈穿戴好，妈妈爬跪在我面前，真是一匹极品欧洲母马！我轻轻地骑上去，却发现跟马鞭放在一起的，还有一条不知什么毛做的马尾巴。看了看说明书，是要将马尾末端插到母亲屁眼里，并用套索固定，我顺手将马尾扔到了一边。看到我的行为，妈妈有些不明白，虽然由于嘴里有嚼子，不能说话，可我从她眼神里看出她的想法就伏在她耳边说：「妈妈，你的屁眼第一次是我的，我不许除了我的鸡巴外的任何东西插进去！」
我绝不是在开玩笑，妈妈也明白了我的意思，她心里一阵激动，虽然没有说什么，却将屁股撅得更高了。
　　「啪……」我轻轻的给了妈妈肥白的大屁股一马鞭，在寂静的夜里声音都显得那么清脆，不知道妈妈是出于兴奋还是吃痛，如同骏马嘶鸣一样扬起了头，接着便缓缓在屋子里爬了起来。都说美女犬怎么样，现在我却觉得美女马更好，如果能骑着这样的坐骑上街该多好？不时的鞭策妈妈的大屁股几下，看着晶莹的汗珠从她白皙的皮肤上不断渗出，借着从窗户照进来的月光，还有昏暗的灯光，发出闪闪的光芒，我的心跳突然加速，一股兴奋之情难以抑制的澎湃起来！
　　「妈妈，我该奖励你了！」看着妈妈吃力的样子，我既不忍心继续骑着她，也有点管不住自己的分身了。妈妈没有起身，继续跪在地上，我也跪倒了妈妈身后，将鸡巴从后面对准了妈妈的蜜屄，「妈妈，给我生个孩子吧！」说着我向前一挺腰，「滋……」已经膨胀到了极点的，跟妈妈小臂差不多粗细的鸡巴彻底插入了进去，「哦……」妈妈猛地向上一甩头，长发散乱的舞向空中，如同骏马嘶鸣一般。
    「我一定给你生个孩子，不，是生一堆孩子！」妈妈愿意给我生一堆孩子？那我还等什么？唯有用实际行动来感谢妈妈了。全力以赴的和妈妈肏屄，整个客厅地面都是我们的舞台，淫靡的双人舞虽然没有伴奏音乐，但却有着柔情似水同时也激情似火的生命韵律节拍。
　　我与妈妈激烈缠绵的跳着生命之舞，都是在拼命向对方索取，同时也是尽可能的给予对方自己的一切。
　　不记得我几次将自己生命的种子播撒在母亲的子宫里，但数量一定很多，多得连母亲子宫里那肥沃的土壤都不能完全吸收，还是有一些种子从里面流淌出来，落在了地毯上。母亲彻底被我操晕了！她最后一次高潮后，我将自己的精华奋力的吐入，她的双腿努力缠在我腰间，想要让我跟她的结合的更加紧密一些。可到了最后，她再也支持不住，双腿无力的垂下，四肢松松垮垮的摊开在地上，看上去连生气都没了。
　　我双腿用力后蹬，使出了吃奶的力气，连后面放着的坐墩都蹬开了。奋力的将鸡巴操入母亲小屄，挤开花芯直插入温暖的子宫，当龟头死硬的顶在母亲子宫壁上后才吐出的精液。最后的精液射出了，我的精神甚至我的灵魂似乎都跟着射了出来，跑进了母亲子宫里。回家的感觉真好呀！巨大的精神刺激过后是无限的疲累，连挪动都懒得挪动，我趴在母亲身上沉沉睡了过去。
　　当我睁开眼睛的时候，天色也就是刚亮，不过，已经有很多躲避酷热的人开始工作了。来接我们的司机也不例外，只是他在大厅等了很久我们才出去，因为早晨起来我跟妈妈睡觉的姿势被外婆她们看到，她们都不依不饶的说我偏心。海琴还不时的甩出两句妈妈耍心眼的闲话，妈妈理亏，而且海琴她们毕竟跟外婆她们身份不同，所以，只是含羞笑着没有反驳。不过，她眉目间不时的挑逗海琴一下，或是说说我勇猛能战，她自己被我杀得欲仙欲死之类的话，海琴更是心里不平衡。可又没办法，谁让是我亲生母亲的，血缘上来说比她近许多。
　　我们收拾行李，但妈妈却说只要拿浴巾，防晒霜之类的，不用拿泳衣。
    「难道不下海游泳？」这肯定是不可能的，到了海边肯定会下水，而且以母亲她们那争强好胜的性格，肯定还会找一切机会来秀一下自己那傲人的身材。可看看外婆她们，虽然都听了母亲的话没有拿泳装，可也是一头雾水的样子，倒是海琴和海曼，虽然神色有些不自然却显得很有底，特别是海曼，脸上还浮现一层薄薄的红霞。来之前真该到网上搜搜，看看这个金沙岛海滩有什么玄妙的！想到海滩，我忽然心里一动，难道是裸体海滩，也就是所谓的天体海滩？依稀中记得泰国有几处天体海滩的，想想我们跟当地接待人员提去金沙岛时，那些人看看母亲她们，又看看我时那暧昧的表情，虽然只是一瞬间，但我却记得很清楚。对，去那里确实不用穿泳装了！
　　总算上了车，导游也跟着一起来的，一个标准的中国姑娘，皮肤比较黑，估计是晒的。普通话说的不错，一问才知道，她本来就是国内的，老爷爷解放时候跑到海外，最后在泰国落户，她前几年看准了小语种的行情学习了泰语。现在入了泰国籍，在这边做自由导游，主要跟国内旅行社合作，接待国内客人。像我们这种情况，接待方第一个想到的导游就是已经小有名气她了。她很聪明，虽然跟我们交谈很融洽，可关于我们的关系一类敏感话题一句都没有问。
　　在码头上有专门的游艇在等我们，上了船，她利用这段时间跟我们做了个简单的介绍。
　　金沙岛以前并不是天体海滩，当时，附近的海岛上有欧美游客喜欢裸体享受大自然的感觉，在海滩上裸体游玩。可附近居民，还有一些不习惯天体游的游客却经常骚扰他们，不仅到旁边直盯盯的看，甚至还到他们身边拍照留念，使得当地旅游业大受影响。为此，当地旅游部门便在金沙岛上建立了天体海滩区域，凡是来海滩的游客都不允许穿衣服，即便是少得不能再少的比基尼泳衣泳衣也不可以。当然，为了照顾所有游客，在金沙岛的北部还有一片普通海滩，是为不习惯天体游的人士准备的。我们当然是去最有特色的旅游区，导游居然没有任何难色的就去跟驾驶员说了，用她的话讲：来这里的游客，特别是男游客，没有不想去天体海滩的！
　　听她这么一说，我真的心动了。
　　金沙岛上有路标指引去往不同的海滩，虽然海琴她们有点不好意思，但却没有反对我去南部天体海滩的决定。而进入海滩前，导游提示我们去前面有一块空地，哪里可以存衣服，而且，也有租遮阳伞和游泳圈等泳具的服务。由于不想那么麻烦，所以，我们什么泳具都没有准备，我和母亲还有姨妈游泳都不错了，外婆稍差，至于海琴和海曼，则基本上就是不会。租了一个气垫床，两个游泳圈，存放好衣服后发现导游也跑了过来。
　　没想到她这么开放，居然一点都不扭捏，看来也该是经常来这种地方了。仔细一看，她的身材算得上高挑，上身一个吊带形的浅色印迹表明她经常接触阳光。
　　看她的胸部还算可以，还算是有些料，可屁股就寒酸的很了，不仅比母亲她们差，而且连海琴她们都不如，总体来说，单薄！可来到海滩上，放眼四周，一派壮丽的景色映入我眼帘，真是天体海滩呀！各色各样的人都有，白人，黑人，黄种人，但都有一个特点，就是一丝不挂！
　　虽然都是一丝不挂，可我们一行人的出现还是引起了周围人的注意，母亲她们丰满美艳固然引来无数男人的目光，海琴海曼的那种小家碧玉气质也是颇具特色。至于我自己，身材还算是健壮出众，而偷眼看周围男人的性征，我发现普遍来说，白人或黑人的鸡巴确实比黄种人要大。可周围有几个被无限美景勾起欲望露出丑态的白人却显出了他们的不足，就是那些白人，包括几个黑人的鸡巴虽然很大，但多是软软的，根本没有力度感，相较而言，倒是亚洲人虽然小却坚挺的多的鸡巴更加雄壮有力！可能是习惯了男人垂涎的目光，甚至是本身就爱炫耀自己的美艳，无论是母亲姨妈还是外婆，在男人的注视下洒脱大方，甚至故意的加大了一些身体随走动扭摆的力度，大屁股泛起阵阵臀浪，有的男人都看呆了，甚至有个亚洲人被身边的女人狠狠的拧了一下大腿才缓过神来。
　　海琴和海曼则要腼腆的多，甚至连头都不怎么敢抬起，可正是她们这种羞羞答答的样子，更加让看见了的男人有了怜爱的冲动。
　　总算是找到一块比较平坦没有什么乱石，而且人也少一些的海滩。扎好遮阳伞，放好海滩椅，将几块大浴巾扑到了遮阳伞下的阴影中。导游说，海面上远处那些抛锚的机动船是标志，那里是防鲨网的范围，让我们注意不要超过去。而在我跟导游谈话的时候，妈妈她们不知道在一起商量着什么，看我跟导游说完话了，就跑过来对我说：「我们去那片石头上看看吧！」说着她指了指海上，我顺着她手看去，原来是一片延伸到海里的海岸，看上去似乎没什么人。
    「我们游过去吧！」
　　说完不等我同意，在妈妈的带领下，外婆姨妈，甚至连海琴海曼也一起，带着游泳圈和气垫床，一起跑向大海，导游知趣的告诉我，她在这里等我们，就不跟着去了。她知道去那边肯定会碍眼，所以乐得清闲，就凭她这么有眼力，回去一定给她「小费」！我脑子里胡思乱想着，人却已经跑到了水里。海水温度不错，很舒服，向身上撩了一些海水后，我一个前扑游了起来，向在前面游着的母亲她们追去。
　　快到那片礁石区了我也追到了她们身后，可看清了前面的景色，我差点喝了海水！母亲和姨妈水性最好，带着海琴和海曼游，外婆虽然比她们稍差但由于是轻身所以也可以跟上。她们几乎是一起游到了礁石边，深一脚浅一脚的走上了，或者说爬上了礁石。五个肥瘦各异，或圆润或紧翘，或硕大或坚挺的屁股在我前面如同一道屏风一样，我终于明白为什么说看到美女出浴有男人会流鼻血了！好容易追到她们，妈妈却对我说，「亲爱的，你看那里！」说着朝礁石另一边指了指，更加震撼的场景出现了，随便拿眼睛一扫，就至少有七八对男女在幕天席地的肏屄着！而且，有的还不只是两个人。
　　看他们玩的兴高采烈，厮杀得有声有色，旁边不时路过的游客也见怪不怪，最多是看两眼，丝毫没有惊讶的表情。看来在这里幕天席地的做人类繁衍的基本运动，并不是什么新奇的事情，在看看母亲她们的神色，我知道自己该怎么做了！
　　「为什么不从海滩上走过来？还可以拿着遮阳伞！」一边走下岩石，我一边说着自己的想法。妈妈却说：「亲爱的，你不觉得从海滩上走过来会绕很远吗？
　　而且，」她指了指旁边的椰子树说：「这不是更自然的遮阳伞？」好像其他来打野战的人也没有用遮阳伞的，不管了，反正到了这里那就随便了。
　　来到椰树下，母亲让我躺在沙滩上，我的鸡巴已经怒指天际，她分开双腿缓缓的坐了下去，将我的鸡巴整个吞入到她的蜜屄里。姨妈机灵，她赶忙撅着屁股朝向我，一边伸手不时的抠挖几下妈妈的菊花屄，一边冲我扭动大屁股，我明白她的意思，拍了她大屁股一下，便伸手在她的屁股和阴阜上把玩了起来。看到这样的情形，海琴动作也麻利，外婆刚要动作，她就抢先一步有样学样的学着姨妈趴了下来，我剩下的一只手自然到她身上来玩了。不一会儿，三个女人都发出了难以自已的叫声，虽然高低音色各不相同，但有一点一样之处，就是都那么肆无忌惮的。被我们感染，附近有几对男女本来已经停止了动作休息，但看我们看得兴起，就再次大战了起来。当然，也有的看我们这边大张旗鼓的肏屄，在一旁指指点点的，虽然不知道他们在说什么，但我想应该是羡慕的多。
　　几个女人轮番跟我挑战，我自然不能低头，几个回合的盘肠大战下来，她们已经被我杀得东倒西歪的躺得满地都是了。看着她们一个个的媚态，说不自豪那是骗人的，但我还不能停下，我心中那一团欲火还没有熄灭的意思。架起了母亲的双腿抗在肩头，双手抄到她大屁股下面，将她大屁股固定住，同时将鸡巴对准了她的蜜屄，用力向怀里一拉。同时，我全身用力，将大鸡巴死力的向下一冲，「啊……」还没有恢复过来的母亲被我操得惨叫了一声，紧接着我对她就是一阵疾风暴雨的进攻，她娇呼连连，当然只是呻吟，因为根本她连发出完整声音的机会都没有了。
　　母亲虽然还有些迷糊，但她潜意识里也明白我的意思，那就是要孩子尽量让她先怀上！所以，在激动之余，她也努力的鼓起余勇，将大屁股尽可能的向上送，以迎接我的操动。这时候，本来肏屄的几波人竟然都看向了我们，而且有的甚至到了我们旁边，做近距离欣赏。虽然我没有让人看着肏屄的嗜好，但现在已经是箭在弦上不得不发，根本顾不了这些了。在反复冲杀多次后，我终于感觉到腰眼一酸，一股难以形容的快感沿着脊柱直达我的头顶百汇，「哈……我来了！」我一声低吼，将大鸡巴用最大的力气在母亲小屄里捣动了几下，便喷发出了自己生命的精华！「啊……好多，都给我吧……」妈妈尖叫了一声，被我火热的精液烫晕了过去。我捣动了几下，知道不能将这动作永远持续，只好死命的将大鸡巴往母亲小屄里一挺，直接插入到她温暖的子宫最深处，死死顶住子宫壁才停止。
　　母亲被我的热精射得身体痉挛抽搐半天，可我只有努力的搂住她的四肢，不让她乱颤，因为我的鸡巴被她子宫牢牢吸住，根本不能拔出来。我趴在妈妈身上，头枕着她那傲人的大乳房，听着她胸中那有力的心跳，自己说不出的自豪。谁能像我这样，把自己美艳风骚性感的妈妈操得抽搐痉挛？还甘心为自己生孩子？虽然，很快空虚的感觉袭来，我那莫名的负罪感和快感交汇渐渐中和了，可身体的满足却是实实在在的。
　　这时候，旁边竟然响起了稀稀拉拉的掌声，我一惊，抬起头才发现，身边聚集的人居然有十几个了。有男有女的，男的都在给我鼓掌，有几个还朝我竖起大拇指，甚至包括了几个女人，而从她们眼神里我似乎看到了一种异样的东西。西方女人开放，看她们的神色不是想对我怎么样吧？没敢跟她们对视，我笑着朝鼓掌的人们点了点头，便借着把母亲她们挪到树荫下的机会躲开了他们的围观。但有几个人还是没有走，忽然一个身材比较单薄，但也还算结实的白人小子用俄语跟我打了个招呼，我自然而然的回了他一句，这才后悔，自己惹麻烦。但人家显得他乡遇同乡那么高兴，我也不好扫兴，跟他聊了几句，好在他很好打发，说了些我很厉害，应该是俄罗斯血统之类的话就带着女朋友走了，我也懒得跟他说自己的亲妈是俄罗斯人，省得给自己找麻烦。
　　就在我以为可以休息一下的时候，忽然一个身材矮小，头上有些谢顶，带着眼镜，虽然满脸微笑，眼睛里却透着淫亵的，亚洲人长相的家伙走了过来。先是跟我半鞠躬似的示意，接着跟我说起了英语。本来想跟他说两句，但听他自我介绍说是日本人，我不由得有些厌烦，就随口告诉他我是中国人，英语不好，想打发了事。可没想到他居然张嘴说道：「先生，你是中国人？太好了，我在中国工作，今天是来这里度假的！真没想到能遇到中国朋友，真是太有缘了！哈哈哈哈……」
    「有你父亲母亲的缘！」我真想骂他，可毕竟他没说什么得罪的话，我只好有一搭无一搭的跟他说。他倒是滔滔不绝的海说起来，自我介绍说是一家合资公司的日方工作人员，这次是在公司连续工作五年没有休长假后，公司奖励给他的一个月带薪假期，并额外奖励他一笔旅游费，他带着妻子和女儿就来这里旅游了。
　　我看向他的妻女，长相还算可以，而且，确实很像。那个年轻一些的，跟他也有些像。身材虽然不丰满不过也算是说得过去。我正在看忽然想起一个问题，他的妻子和女儿？可都是赤裸裸的，而且，我依稀记得似乎她们刚才在不远处也在大战来的。
    「大爷的，倭奴就是倭奴，连自己女儿也不放过？还是跟自己老婆一起上，真不是人！」当然，我自己是跟自己亲生母亲，还有姨妈和外婆的事情，在当时我没有想起来。由于思路一歪，我看那对母女的时间久了一些，眼前这个男人自以为很得意的悄悄说：「先生，为了给这次旅行留下深刻的印象，我和妻子在这里给女儿做了人生的洗礼，我妻子交给她女人服侍男人的要领，而我则让她体会男人侵犯她时的感受。」这个没眼色的东西没有注意到我已经有些冷了的表情，继续神采飞扬的说：「但刚才看了你的表现，我自愧不如，所以，我冒昧的想问一下，你是否有意跟我们进行一下游戏？你可以在你的女人中任选两个，我则是带着她们母女，进行一下交换？」他以为我微微的颤抖是激动的，其实我是在想揍他。
    「我的女儿可以体会更强壮男人的感觉，同时，您也一定喜欢母女共同侍候的感觉吧？哈哈……哦先生有话好说！」他刚笑了两声，就被我一扭胳膊一提脖子，顺手扔到了海滩上。旁边人看到打架居然没有人阻止劝架，而是一边看热闹，更有甚者还加油喝彩起来！
　　我的身高比日本人高不少，几乎是提着他推出去的，所以，他摔出了很远才扑到地上，饶是沙滩柔软，却也有几处皮肤被蹭破了。
    「你……你……」他的老婆和女儿惊慌着把他扶起来，在众人嘲笑的注视下，他又惊又怒的指着我，可却没有敢扑上来。而面对这么吵闹的局面，先一步被我操晕的外婆和姨妈面带不悦的起身走了过来，问我到底是怎么回事。我简单的说了一下，她们脸上的神色变得也不好看了，其实刚才日本人跟我说话的时候，她们也依稀的听到几句，可一方面她们中文还是不好，再有也没有在意，并不知道具体说了些什么，会让我出手打人。
　　「先生，请不要误会，我绝没有侮辱你和你的……夫人们的意思！」本来还怒不可赦的样子，突然急转直下，神情来了个一百八十度大转弯，这小子居然朝我深深的鞠了一躬说：「我只是想请你给我女儿更多更加深刻的体会，怕你不适应才提出交换的，如果你不愿意我深表歉意，冒昧了！」说完又是一躬。都说日本人在面子与实质方面看得清楚，现在我才领教了！他知道真要动手肯定吃亏，不如先服软，而且居然连想让我给他女儿更加深刻的体会的话都说了出来，真是「不怕不要命，就怕不要脸呀！」
　　「嗨！」我越想越乐，就逗他说：「说清楚呀！你不就是想让我肏你女儿吗？
　　你自己既然不中用，那我帮你一下也没什么，说清楚不就好办了吗？」我笑着说：「那这样，现在时间还早，我就在这里教育她一下怎么样？」说完这句话我已经准备好了，他要是敢扎刺，我就直接揍他。可没想到他竟然又是一躬到底，说：「那万分感谢，费心了！」说完立刻换了一副脸孔，很有「威严」地对他女儿说了几句日语，他女儿低头答应了一声，「哈伊。」就转过头看了看我，竟然没有一点的愤怒之类的表情，倒是脸上莫名其妙的一红，当然也只是一瞬间，就还算大方的躺倒在刚才我跟母亲做「最后决战」的地方，看向我的眼神里竟然包含春情！
　　「什么玩意呀？」周围围观的人还没有散，竟然热情的看着我们，像是期待偶像在表演。我有些不好意思，可这个日本人倒是落落大方起来，甚至刻意的展现似的。他妻子忽然对女儿说了两句，那女儿忙坐起身，似乎很羞愧的朝我鞠躬一下，然后竟然跪在我面前，张嘴将我还软垂在胯下，但尺寸已经不是那日本人能比的鸡巴含进嘴里，舌头灵巧的对我的鸡巴做起了按摩。不得不说的是，这个女孩的舌头真不错，居然比妈妈她们一点也不逊色，看来是久经训练了！而这个日本人的态度更让我又好气又好笑，他竟然在旁边看女儿给我口交不说，还一个劲的用中文解释着：「刚才她母亲告诫她，男人还没有准备好的时候，女人不该躺下来，这样会让男人觉得已经被安排好了行动，会有抵触心理。」
    「她的口技非常出色，在家她也经常练习的……」我根本没有在意他说什么，精力都在享受胯下传来的阵阵快感了。
　　忽然，下面一凉，他女儿将我的鸡巴吐出，转而一个翻身，一个犬爬的姿势，将并不算肥大，但也还有形的屁股努力的撅向我。一边扭动腰身，一边回头朝我魅惑的挤了挤眼睛，我不客气的跪到她身后，将已经暴挺起来的大鸡巴朝她阴阜上的肉缝比了比，用力向前一冲，就将粗壮的至少有那个家伙两个半大的鸡巴全部挤入了进去！「哦……」她显然不适应，但我也没想让她适应，立即开始了一阵疾风暴雨的狂轰滥炸，让你祖宗当年开飞机来轰炸，今天我全给你轰炸回去！
　　粗壮的鸡巴就像重炮一样，一下下快速的轰击着身下女人的小屄，她虽然努力忍着，但没几下就忍不住叫了出来，声音一浪高过一浪，被吸引过来的人更多了！我既想发泄怒火，更想显示显示自己的实力，用尽各种办法来展示自己的天赋。身下的女人不一会儿就开始大叫大嚷的，看她两只手都抓进沙地里，就知道她有多么兴奋了。我故意的大开大合的冲击着她脆弱的身体，连母亲她们身材高大的欧洲女人都受不了，更何况眼前这个日本女人？渐渐的她的动作更多的像闪避而不是迎奉，脑袋也左摇右摆的像是要把自己的痛苦都甩出去。旁边的人看了都觉得吃惊，可外婆她们却是十分坦然，她们是过来人，知道我的鸡巴在身体里驰骋的感受，甚至她们在指指点点的评价这个日本女人的时候，还有点妒忌似的。
　　「啊……」日本女人又尖叫了一声，身体颓然趴下，从她小屄里传出的阵阵颤抖和那一股股滑腻腻的阴精我知道，她又泄身了。刚才这不到一个小时的时间里，她至少泄身了五六次，除了第一次泄身用了大约二十分钟外，后面几次间隔的时间是越来越短。我很想继续杀伐一通，可我不想把自己的精液真的射进日本女人身体里，就强忍着继续奸淫的冲动，把自己分身抽出来说：「太不中用了，你的女儿应该会有更加深刻的记忆，但我可真难受！」那个矮子看我本就粗壮，而被他女儿淫液浸泡过后更加粗壮长大的吓人的鸡巴，一跳一跳的还在愤愤地指向天际来表达着自己的不甘，竟然都看愣了。总算是反应了过来，忙说：「真是抱歉，抱歉！」他向我鞠了一躬说：「如果您不介意，可以让我的妻子来继续服侍您，不然你不发泄会很伤身体的。」
    「竟然这么孝顺？这么关心我的健康？」
　　看他妻子虽然也有些不好意思，可眼神里透出的更多是期待的样子，我也有点心动，虽然长得普通，可好歹也是一对母女花呀！
　　看我没有反对，他妻子忙过来蹲在我面前，双手抱着我的大鸡巴也不管上面沾着那么多她女儿的淫液，张嘴就含入了进去，舌头灵巧多变，动作认真细致，就这个仔细伺候人的架势已经超过母亲她们了。不过这也正常，日本女人伺候人好，特别是在床上伺候人更好这也是比较有名的了。这时候，我一边享受着下面传来的阵阵快感，一边有些耀武扬威的看着四周。那些人无论男人女人，对我投来的目光几乎几乎都是羡慕加妒忌。在眼前淫靡景色的刺激下，有不少男人的鸡巴也充血挺起，可一般人尺寸上的劣势就不说了，就是那些白人和黑人中，鸡巴跟我差不多大甚至比我还要大一些的，他们的鸡巴即便是充血了却也还是软绵绵的捶在大腿边上。难怪，都说欧美Ａ片中的男演员，表面看着都挺唬人的，实际上都是打的激素刺激，不然根本不能那么硬。再想想国内有不少荡妇淫娃，她们就看外国男人那东西尺寸大了，却不曾想试过了才知道，他们只是壮门面，硬度上根本不值一提！
　　正在想着，下面似乎准备好了，这个母亲居然没有像刚才她女儿那样用犬爬式，而是直接躺到了沙滩上，屁股则正好垫在还没有起身的她女儿身上。看她四肢大开，春情荡漾的朝我连抛媚眼，两条还算是白皙笔直的大腿高高举起，那蜜屄正一张一翕的像饿极了的小孩嘴一样等着喂食呢！我不客气的跪到她双腿之间，将鸡巴对准后猛地刺入，没想到她的蜜屄里面竟然已经是泥泞不堪了。看来到底是成熟女人，淫液分泌确实旺盛，也许她丈夫最后操得是她，小屄里还没有干净吧！反正这些不是我的注意重点，对着她上来就是一阵猛攻，她被我杀得气喘吁吁连叫床都叫不出，只有咿咿呀呀的呻吟，偶尔说两句日语，但似乎跟日本色情片里女人叫得不太一样，反正我听不懂就懒得听了。
　　连续的厮杀，我自己都不敢相信自己的精力竟然这样旺盛，在我刚有要射精的欲望时这个日本熟妇也因为连续多次高潮泄身终于坚持不住晕了过去。我真是正在兴头上，愤怒的抓住她的屁股反复冲杀了几下后，扫兴的抽身而出，看见我的女人们都已经恢复过来，正在旁边看着，我便狠狠的对已经看傻了的日本人说：「成了，这下你老婆也有深刻的记忆了吧？」说完似乎很扫兴的带着母亲她们走了，只留下那个日本人在那里发呆，而身后传来的掌声和口哨声肯定不会让他听了舒服，不可能是因为他的老婆和女儿被别的男人操得那样而欢呼吧？
　　「亲爱的，日本寿司味道怎么样？」妈妈突然笑着问我，「看你吃得挺起劲的。」
    「不好！」我摇摇头说：「我还是爱吃中国饭，当然，」看了看她和外婆姨妈，「还有俄式大餐！」说着我捏了捏她的屁股，又捏了捏旁边的海琴的屁股，说：「你们生完孩子后会不会屁股变得更大？」此言一出，不止她们两个，连外婆她们都看向我，「刚才那对母女，母亲的屁股确实比女儿大不少，你们不觉得吗？」我奇怪她们怎么没有注意到这些。
    「嗨！小满！」她们都又好气又好笑的，姨妈直接忍不住说：「你不会把心思都用在对比母女的屁股了吧？那么你说我们的屁股和伊莲娜比谁的大？」我莫名其妙的说：「自然是伊莲娜大，外婆的屁股比你们大一些，不过你们的也很大，而且……」我怕她有别的想法，想跟她解释一下，没想到她却说：「既然是这样，那你对刚才那对母女的比较不是多余了？」
　　原来她们是因为这个觉得好笑。
　　「我们游一段泳回去吧！」看我有些发窘，海曼帮我解围说：「我刚刚有点游泳的感觉，谁来帮我？」
    「怎么？你还有力气？」姨妈调笑她道：「那我帮你好了，不过，如果一会儿你腿软了我可不救你！」说完，和海曼嬉闹着跑向大海。
　　「那我们也游过去吧，」
    海琴说：「前面一段没有什么树荫，直接过去太晒了。」
　　都觉得她说的有道理，或者说走过去也没什么意思，于是我们也都向海水走去。
　　外婆自告奋勇的带着海琴游，我自然是希望她们增进一下感情，至少可以相处的更融洽一些，就和妈妈慢慢的跟在后面游。
　　「哦，我们还是走一段吧妈妈！」看着游向海滩的外婆她们，我搂过母亲的腰，跟她一起在海水里慢慢走着。
　　「亲爱的，我们大约三天后就可以拿到这里的长期居住权，并且在一个月内就可以完成全部投资移民的手续了。」妈妈忽然对我说：「你不高兴吗？」
    「我？
　　当然高兴！」我忽然站住，跟她面对面的站着，认真的说：「妈妈，我你现在可以正式嫁给我做我妻子了对吧？」
    「从法律上说早就可以！」妈妈调皮的说：「你忘了？你现在可有俄罗斯身份呀，让你移民到泰国主要是这里的男人可以娶很多老婆。」我真的忘了，自己去俄罗斯时候弄的那个身份，大概只想着带回来的外婆和姨妈了。可一想后面妈妈说的，之所以移民泰国，是因为这里男人可以娶多个老婆，虽然法律确定是一夫一妻，但对于其她妻子所生的孩子也有保护，可以享有所有正妻生的孩子的权利。这纯粹是为了我日后生活的更融洽考虑的，毕竟外婆她们不说，海琴海曼可不是那么好糊弄的，特别是海琴。
　　「妈妈，」我情不自禁的抱住她亲了一下说：「我现在就向你求婚，嫁给我吧莉娜！」
    「哦，嫁给你……」妈妈故意迟疑的说：「是不是要有礼物呀？」
　　「天？这里哪来的礼物？」我把这事给忘了。
    「我，回去再补上成吗？妈妈答应我吧！」我几乎是央求她了。
    「现在我就要，你不是带着吗？」妈妈故意的说着，下面还捏了捏我的鸡巴。哦，我明白了！我的鸡巴也受到了刺激，一下子站起，虽然在海水里却依旧威风凛凛。
    「妈妈，那我现在就先送你一些定礼，等回去后我好好补给你！」妈妈抚慰了我的鸡巴一阵，说：「知道吗，我除了想享受你这个东西带来的快乐以外，还想让他给我体内送点东西进去，那才是我最想要的！」
　　送东西进去？再糊涂我也明白了。
    「那就来吧妈妈！」虽然周围人比刚才多了不少，可海水到了我们胸部，下面根本看不见，妈妈也顺势将双腿盘在了我腰间，借着海水浮力，她几乎没有费什么力气就将蜜屄和我的鸡巴对好了。
　　「妈妈，我给你送礼物来了！」说着，我深吸一口气，拉住妈妈肥大的腰胯结合部向下一拉，妈妈缓慢但顺利的将我的鸡巴逐渐坐了进去，并且，直到我的鸡巴挺进她那已经升温的子宫才停止！「来吧宝贝儿！」妈妈纵情的说：「让我看看你有多大诚意向我求婚！」
    「你会满意的！」我们在这广阔的大海里肏屄，感觉真是贴近大自然。不像刚才那样故意刁难，我完全享受跟自己亲生母亲的肏屄，努力的将她带上一个又一个的高潮，在她那肥沃的适宜播种生命的土地上耕耘，我要将自己生命的种子播撒在这里，播撒在我曾经获得生命并孕育生长的地方！
　　「妈妈，我们游泳吧！」我忽然有了一个灵感，抱着妈妈一个侧身就翻入大海，潜入了水中。在水里我们丝毫没有停止甚至放缓我们交合的动作，激烈的亲吻着对方，努力的想品尝对方舌头的味道。浮上水面时，我们会休息一下，进而又会潜入水中，都说人在进化过程中，曾经有过一段时间生活在海水里，今天看来，至少在海水里肏屄比在陆地上要有趣的多。如此浮沉不知多少次，我们就像鲸鱼或海豚那样，在水里交合缠绵，母亲高潮来得特别厉害而且也特别频繁，但每次她高潮后都无法停止动作，因为我会毫不停歇的将她带上新的高峰！终于我也感到了自己控制力到了极限，从下面传来的阵阵快感不停的摧毁着我的控制神经，在母亲一再的哀求下，随着她一次歇斯底里的高潮泄身，大量的阴精冲击着我的鸡巴，火热的鸡巴被冰凉的阴精一冲，我也不想再费力忍耐，应她的要求将所有自己的精华都射进了她的体内。努力的深吸一口气将妈妈死死搂在怀里，大鸡巴竭尽全力的突入，直达她的子宫。妈妈要高声大叫，被我用嘴封住了她的嘴巴，吸出了她的香舌后，我温柔的但有力的咬住，防止她大叫，同时，双腿一收，抱着妈妈沉入到海水里。妈妈的四肢在被我强力控制住后，突然的收缩，也将我死死的拉向怀里，就这样，我们在水里待了好几分钟，实在是沉不住气了，我才站起身。可妈妈似乎还没有缓过来，看她紧闭着的双眼，潮红的面庞，我情不自禁的吻了一下。
　　不过，不得不说的是，我的鸡巴虽然缩水了，可还是被她剧烈收缩的小屄咬得紧紧的。妈妈生给我的鸡巴，跟她的小屄真是天然的最佳搭档，配合得竟然天衣无缝的。恢复了一下呼吸，感觉自己心跳已经逐渐平息下来，便也不抽出分身，就带着母亲游向了海岸。虽然我们这样的姿势游泳会招人关注，不过，在天体海滩也不算太惊世骇俗。快到岸边了，我不舍的抽出还带着混合了我的精液体液，及妈妈淫液的鸡巴，并火速的将她横着抱起，这样射进她身体里的精液就不会轻易流出了。
　　「哦，你们游泳游的不错呀！」看我抱着妈妈回到了休息地，先到的姨妈朝我挑了挑眉毛说：「早知道我也跟你这么游了！哈哈哈哈……」再看其她几个女人或是腼腆或是大方的笑着，虽然多少有些酸酸的意思，但我看得出还是艳羡居多，就高兴的说：「那晚上我教你们怎么游旱泳吧！」
    「旱泳？」她们似乎都没听说过，忽然海曼笑了起来，说：「你不是也到草地上去游旱泳吧？」
    海琴也明白我的意思了，说：「在地毯上能游吗？」我亲了她们两人一人一下说：「当然，你们两个一起来，我一定能教会你们！」
看她们笑得前仰后合的，外婆和姨妈还是没有明白，倒是那个导游忽然插口道：「你们不听相声吗？」外婆和姨妈又是一愣，她们的中文也就是日常交谈，稍微沾一点方言都不懂，自然不能听相声。导游小声的在姨妈耳边解释了一阵，姨妈才明白的点点头用俄语告诉了外婆，这下她们都笑了。看着嬉笑着的女人们，再看看如天使一样美睡的母亲，我真的觉得，如果人生能救这样过下去真的太好了！


　　尘埃落定（下）
　　在泰国很顺利的办理了国籍，在厂区奠基后，又玩了一阵子，当然少不了带着母亲她们去山野间打野战，来享受纯天然的性爱乐趣。按照行程，我们要回国处理海琴和父亲的事情了。
　　「我们先去东北的别墅吧！」这是回到中国后，母亲跟我说的第一个想法，我知道她想做什么。
    「好的，妈妈，」有些难以自已，我搂住了她的腰肢说：「先去举办我们的婚礼吧！」母亲亲了我一下，满脸都是幸福的笑容。可我忽然发现，身边其她几个女人多少都有些失落！我心里一紧，自己把她们的事情忽略了。可母亲却帮我及时解围说：「好了，我们先去东北的别墅那里避暑，那边有教堂，我想伊莲娜，娜佳会同意在我之后嫁给你吧？」听妈妈这么一说，外婆她们自然不能反对，忙点头表示同意。接着她又对海曼说：「你的婚礼要怎么办还要看你的选择，另外用不用跟你的家人说一下？中国婚礼好像都需要父母的同意吧？」
    海曼这才明白妈妈的想法，便高兴的解释说：「我其实不着急婚礼了，反正已经登记，我想跟姐姐一起嫁给他！」说完，竟然坏坏的朝我一笑。
　　母亲没有再说话，而是看向海琴，海琴被母亲一看，不由得抽搐了一下，沉默了好一会儿才开口说：「我知道该怎么做！」她抬起头，看看我，没想到我也正在看着她，四目相交她又低下了头，说道：「我已经跟他父亲协商好分手的事情了，另外……另外……」她看我很奇怪的看着她，也就没卖关子，说：「我已经告诉他，小满和海曼正在交朋友的事情了。」真是石破天惊！我终于彻底明白哭笑不得的感觉了！「他也没生气，说估计到你们有可能会出这样的问题了。」
　　怕我着急，她忙说道：「他之所以这么快跟我分手，也是怕你们万一有了感情，不好相处！」她还在述说当时跟爸爸商量的情景，可我没有听进去。此时，我对父亲的愧疚已经很难形容了。从小到大，我跟他的交流真的很少，连见面在一起的时间都很短，所以，对他一直没有什么感情。可随着年龄的增长，我渐渐体会到了金钱对生活的重要，而父亲与我很少相处，正是因为他在拼命的去聚拢财富，从而使我们生活的更好。
　　如果说当初我跟母亲偷情，给他戴了绿帽子，还可以说是由于长期的独处，我跟母亲的母子情才发生了变质，成为男女之情，多少都有父亲他的原因的话，那么，后来我跟海琴的事情基本上就是我纯粹自私的心理导致的了。为了防止海琴将来跟我抢夺父亲的财产，为了防止我跟母亲的事情败露，我完全主动的跟她发生了关系，甚至，这次还在泰国跟她正式结婚了。这顶绿帽子完全是我给父亲戴上的，完全是为了我的欲望。
　　在知道我跟他事实上的小姨子可能发生不该发生的恋情时，他并没有震怒，而且在有机会离婚来防止我的受到干扰时毅然选择了放弃自己的婚姻幸福。他对我没有像别人父亲那样关怀呵护，可对我的关爱是实实在在，甚至是放纵的。想到我给他的回报，我自己都羞愧难当。
　　现在是箭在弦上不得不发了！
　　当即，我们商量好，海琴和海曼回老家看看自己的父母，并且，告诉家人海琴已经离婚和海曼准备结婚的事情。然后再到东北和我们会和，天气凉快一些后再补上她们的婚礼。而我和母亲外婆，姨妈则先去那边，举行她们的东正教婚礼。
　　婚礼那天天气不错，阳光明媚，偶尔刮过的小风让人觉得很舒服，并不燥热。
　　妈妈穿着雪白的带有明显俄罗斯风格的婚纱和我一起走上了红地毯，来到牧师面前接受祝福。除了外婆和姨妈，只有附近一所福利院的那些孤儿们在保育老师带领下参加，一来是这边没什么亲戚，二来就是有亲戚也不敢请来，娶自己的亲妈？
　　还是低调吧！可就是这样，母亲也已经十分激动的了！不像往日里那么沉稳，那么有自信，完全是一副初次踏入婚姻殿堂的小女孩的样子，那么激动，那么兴奋。
　　红扑扑的脸庞如同红苹果一样诱人，真想扑上去咬一口。一边接受牧师的祝福，一边看着母亲，看着她眼睛里噙着的热泪，我的心也动了一下，从来没有过的感动！每当想起母亲的时候，总是将她和赤裸裸的性爱划等号，见到她更是只想着把她扑在地上，用自己的鸡巴狠狠在她小屄里肆虐耕耘，直到把自己的种子播撒在那温柔的子宫里。
　　尽管为了我，也是为了她自己，母亲做了许多努力，甚至为我找了这么多美艳的女人。可直到这一刻，我才忽然意识到，她为我付出太多了，她对我的爱绝不是所谓的母亲对孩子的溺爱，或者性欲冲动下的欲令智昏。她对我绝对是爱，是母子夫妻爱的综合！
　　当牧师说完祝词，让我吻新娘的时候，我亟不可待的抱着妈妈，认真的吻上她那红红的嘴唇。品尝着她那散发着清香的香舌，吸吮着那甘甜的香津，味道是那么美，美得我不愿放开，用尽各种姿势，各个角度去品尝。直到妈妈快要窒息了，我才忽然醒悟过来，抱歉的笑着，放开了她。福利院的孩子们因为有糖果和点心吃而在欢呼雀跃，虽然他们有这样或那样的缺陷，但也许他们对于快乐幸福的要求是最低的！再想想我们去福利院捐款，并告诉老师是作为我们结婚纪念而捐赠的时老师们那激动的样子。看着那些孩子们，我当时就邀请他们来参加婚礼，而老师也非常痛快的就答应了。跟老师寒暄几句，我跟妈妈，现在也正式成为我妻子的莉娜一起，不停的拿点心发到每个孩子手里，外婆和姨妈也被景象感染，也过来帮忙。这一刻，我觉得我看到的是人性中最单纯的一面！
　　回到了别墅，刚一进屋，母亲就问我，「大门锁好了吗？」我点点头没有说话，她就一下子解开头上的发饰扔到了一边，说：「好了，总算可以彻底放松了！」
　　说着，就开始脱自己的婚纱，而外婆和姨妈也在一愣神的功夫明白了她的意思，也笑着开始脱自己的衣服。我当然也明白了她的意思，又锁好房门后，自己也摘掉领结扔到了一边，今天又要大战一场了，这可是我的洞房花烛夜，尽管天还没有黑！
　　母亲她们已经飞快的脱光了，天气还比较热，穿的本来就不多，所以，她们脱起来比我要快的多。而这时，她们又都赤裸裸的围到我身边，一起动手帮我脱起衣服来。感受着男主人的待遇，尽管以前也享受过，但跟今天的情形毕竟不一样，今天我的正妻就在旁边嘛。
　　「亲爱的，为了庆祝，我准备了新东西，你来！」妈妈平日的沉稳早就不见了踪影，小姑娘般和外婆她们拉起我，连推带拽的进了功能厅。看到地面上摆放的东西，我明白她们要玩什么了。三副母亲在泰国穿过的，美女马的鞍具，一套车锁，还有一个迷你的如轮椅般大小甚至还更秀气的两轮马车。美女马加上美女马拉的马车，这真是太好了！我愣神的功夫，妈妈她们已经开始互相帮忙穿上了鞍具，我看了看说明书，将马车准备好，就等她们摆好位置来驾辕了！
　　按照母亲当初跟她们说的，母亲是我的正妻，她们也就是过去的侧室，所以，应该是母亲在最前面，而外婆和姨妈在后面并排拉车。可这个马车的车架设计是有些中西合璧的意思的，或者说更多考虑的是按照一匹「马」做的准备，那样根本不能配套使用。考虑再三，我有了灵感，那就是母亲和外婆她们的位置倒过来，母亲在后面直接将车架套在她的大屁股上，而外婆和姨妈则并排在她前面，这样只需要改动一下套索的位置就可以了。
　　终于准备好，我坐上马车，看着三个硕大浑圆，而且白皙的大屁股整齐有序的排在我面前，真像自己就是个沙场上的将军，站在战车上指挥千军万马去征伐一样！可与那些将军不同，我的三匹骏马都是母马，都是与我有直接血缘的美艳无比的西洋母马！在宽敞的功能厅里转了几圈，不时的用特制马鞭抽打几下她们的屁股，我真怕把她们那雪白的大屁股上抽出伤痕，哪怕只是一点，我都会心疼。
　　这样的座驾就是给个豪车我也不换！毕竟豪车可以用钱买，而这样的座驾呢？就是有钱也买不到吧？
　　驰骋了好一会儿后，我的胯下的鸡巴也已经耐不住性子，一跳一跳的想要大战一场。看着母亲屁股上渗出的点点汗珠，再看看外婆和姨妈也都是类似的情况，我知道，该慰劳一下我的坐骑了！捧着妈妈肥大的屁股，鸡巴偶尔蹭了那臀肉一下，真是舒服极了。对准她的阴阜，和身向前一冲，粗壮的鸡巴如热刀切黄油一样，轻易的挤开两片阴唇的守护，侵入到湿热温暖，泥泞不堪的小屄里。被鸡巴占据了空间而挤压出来的淫液如涓涓细流一样顺着鸡巴的棒身流淌，有的直接落在了地上，有的则流到我的阴囊处才纷纷落下。看到这些制造生命时候衍生物被浪费，姨妈忍不住爬了过来，伸头到我和母亲之间，张嘴就把我的阴囊吞入口中，细细品尝起来。
　　外婆看到姨妈抢先了却也没有别的办法，转而躺倒在妈妈身体下面，对着母亲那双豪乳攻击了起来。又一个敏感带被攻击，母亲措手不及，本来还有些压抑着的叫床声再也控制不住，她彻底放开了心怀。
    「啊……呀……顶进去了……操破了呀……」声音越来越高亢，尖利的直透屋顶，钻入云霄之中！她太激动了，我也是一样，终于让母亲成了我的妻子，而且无论法律上还是宗教上都实现了我的这个梦想。我也放开一切羁绊，全心全意的一次次侵入母亲身体，让我尽可能的跟她结合的更加紧密，彻底融为一体。我要让她真真切切感受到我对她的爱意有多么浓，有多么深，所以，每次操入都是竭尽全力，直到龟头顶开子宫口，挤入子宫，被温柔的子宫壁阻止才停住。
　　母亲也明白的感受到了我的努力，不顾四肢酸软，尽可能的将那圆润肥大的大白屁股朝后用力的狠顶。我们每次相撞都发出清脆的劈劈啪啪的响声，到底是母亲生给我的鸡巴，跟母亲的屁股简直就是最完美的组合！撞击声清脆悦耳，更有让人听了心驰神摇的作用。可即使是这样，我总觉得不过瘾，每次操动都会尽可能的比上一次用力，恨不得把自己也塞回到母亲小屄，塞回到那曾经居住过的子宫才甘心！
　　母亲那如同大磨盘一样的屁股悍勇无比的左摇右转，小屄里的温度也是急速上升，显然，她想让我缴械投降。虽然我很想把我的精华毫无保留的交给她，播洒在她体内那适宜孕育生命的肥沃土壤中，可总要将她先操得服服帖帖才成，否则如何能显示出我华夏男儿的尊严？努力的冲刺，双手将母亲的腰肢牢牢的控制住，这样她的动作无论怎么说都会受到我的控制，幅度范围会缩小不少。而在她身下一直苦干的外婆也加紧了动作，每每将她那对豪乳吸得完全绷起，如同一个肉皮球一样，白晃晃发射着光亮。
　　虽然姨妈也在帮着妈妈，将我的阴囊含得暖暖地，可我却不在乎这些小的干扰，集中精神的对母亲的蜜屄展开行动！催动胯下那条她生给我的，混合了中俄设计的肉质加农重炮，对着她那纯粹的俄式防御体系狂轰滥炸！俄式防御工事从来不是豆腐渣工程，炙热的温度，湿滑的环境，收缩越来越强烈的小屄壁，对来势汹汹的侵入者展开了毫不留情的打击。一时间，我的重炮和母亲的防御工事僵持在了一起，谁也不肯服输，谁也不服软。
　　在那一刻，我的眼里只有母亲那雪白肥嫩的大屁股，而母亲眼里有什么我是不可能知道了，她只有不停的将头左摇右摆，任凭一头长发随着摆动四散飞扬。
　　终于，经过我的努力，母亲开始出现了小屄温度骤升，淫液分泌加速，及小屄壁收缩更加有力的现象，她要高潮了！我双手发力，不再让她随便摆动，发动了最后的攻击。
    「哦……喔……啊……呀……」母亲咬着牙，却是忍不住发出声声惨叫，我被她还是不肯服软的态度激怒了！突然将大鸡巴抽出，只剩龟头卡在里面，但并没有立即翻身杀回，而是就这么着，左右碾动鸡巴，徘徊在母亲小屄口。这下，已经到了风口浪尖上的母亲急坏了，她一边向后不停的挺送大屁股，一边惊慌失措的问我：「为什么？为什么停下？不要停，快，快呀！」就在她转过头来，焦急的看着我，正要说话时，我忽然发难，竭尽全力的将大鸡巴向前一冲，如脱缰野马一样，冲开一切阻挡，将龟头直挺挺的冲入母亲的子宫里。
    「你啊……」母亲措手不及下被我杀得终于大叫了出来，「呀……啊……痛……顶穿了，啊……肏死我……啊……」
　　反复冲杀了几十下，忽然她身体一紧，大屁股猛顶几下后，死力的向我怀里一送，将我的大鸡巴整根吸入了进去！冰凉的阴精汹涌喷出，淋在我的鸡巴上好不舒服，而母亲的小屄则有力的阵阵收缩，企图将我的精华完全挤榨出来，留在她那炙热的子宫里。我没有立即拔出来，这感觉太好了，从后面隔着母亲的大屁股抱着她，真是舒服极了！
　　也许是受到婚礼的刺激，母亲这次高潮来得特别猛的缘故，平时只需要几分钟就可以恢复过来的她居然只泄身了一次就软倒下去，而我正好想先放过她，毕竟身边还有两个美味可口的熟妇要吃呢！费力的抽出分身，正要行动，却发现外婆和姨妈已经并排趴在我面前，将大屁股对着我了。姨妈的屁股更加白皙有弹性，而外婆的屁股则胜在肥大多汁。踌躇了一下，我忽然有了主意，让外婆撅着屁股趴在我面前，而姨妈则以同样的姿势摞在外婆上面，双脚站在地上。这样，两个大屁股对着我，我可以随心所欲的同时享受了！
　　我抖擞精神，大鸡巴舞动起来虎虎有声。时而在姨妈小屄里逞凶，时而到外婆子宫里肆虐，将这对母女花操得晕头转向丢盔弃甲！没有任何的怜悯，事实上，我知道对于她们这样的欲壑难填的熟妇来说，更需要的是真刀真枪的实在东西。
　　那些所谓的技巧对于她们来说意义不是没有，但也真的不大！外婆不说，就说姨妈，听妈妈她们的说法，当年姨妈在俄罗斯的时候也是风骚放荡的很，说她跟当地官僚子弟几乎都有过一腿也不为过。想想后来姨妈的表现，还有当初临走时跟她前夫吵架离婚的情景，我想她一定是个床上悍将！当然，姨妈成为我的女人，在床上的表现确实很突出，无论是花样还是耐战程度都比母亲要高出不少，也就是我天生的纯阳之体，否则，一般男人还真不好满足她！
　　这对母女花都努力的在我面前表现，努力的将大屁股以最完美的形态吸引我的目光，我本来就烧得正旺，却没有在母亲身上得到发泄而憋得难受的熬人的欲火立即一下子又窜了起来！我每一寸神经都在被烘烤着，催促着我潜意识里面的征服欲，我要对这对母女花展开征伐了！
　　「啊……顶穿了……」姨妈的叫声高亢嘹亮。
    「哦……要撑破了……」外婆的叫床声相对低沉一些。可我没有时间欣赏她们的叫床声音，尽管这声音很美妙，如同弦乐一样撩拨人的心思。飞速的将我的鸡巴在两个肉屄里变换出入，将里面的淫液带得四处飞扬，有的落在我的小腹上，腿上，有的落在外婆和姨妈的屁股上，但也有的落在了地毯上！不时的拍打两下这两个同样硕大浑圆的大白屁股，看着淡淡的手掌印如同鲜艳的花朵一样若隐若现，真是奇诡的美丽！而她们母女以这个姿势被我同时奸淫，也助长了她们的性欲，都悍不畏死的将大屁股向我猛顶。熟妇就是这样，无论男人采取什么行动，都会出色的做出合适的反应。想想海琴姐妹，特别是海曼在床上的青涩，熟妇和少女间在床上的区别立即就分出来了。
　　在我锲而不舍的杀伐下，外婆和姨妈先后丧失抵抗能力，连续被我操得高潮四五次后，我才放过了她们，因为我感觉到自己也已经快到了极限，而我最希望的还是把精液射进母亲的子宫！
　　母亲虽然刚才高潮来得很强烈，可休息这么久也恢复过来，毕竟以前她是可以一个人应付我的热情的，尽管那时候她的下场往往也是被我肏得昏迷过去。
　　「好啊我的宝贝儿！」母亲性感撩人的飞了我一眼说：「你把她们也操晕过去了，那么还有力气吗？我是说，还有力气再帮我浇灭心里燃烧的那团火焰吗？」
　　「当然！」我也笑嘻嘻的站起身，鸡巴从外婆蜜屄里抽出，猛地一跳，将上面的淫液摔了出去不少，却还不时的跳跃显示出自己的活力。
    「妈妈，我想我可以做到，而且，不只是熄灭你心里的那团火，我还想，还想……」走到母亲跟前，我搂过风骚的她到怀里说：「我还想把一些东西留在您的子宫里！」母亲「扑哧」
　　一笑，说：「哦，我没意见，不过你只是想把东西留在我身体里那么简单吗？」
　　「当然……不是。」我自己都感觉自己的笑容变得有些淫荡了，「我还想，让那些种子长大，然后再出来……」说完又亲了母亲一下。
　　没想到母亲这次并没有嬉闹，而是很认真的说：「我也希望这样，亲爱的！」
　　她的眼神让我看着就心动：「我真的很想给你生个孩子，哦不，是许多孩子。而且……」她看了看外婆她们说：「伊莲娜她们那天也去做了检查，伊莲娜也还有生育能力，你明白我的意思吗？」外婆的年纪基本上都是快到女人绝经期了，而且，一般女人在绝经前卵巢已经不能产生成熟的卵子，也就是说不能生育了。可没想到母亲竟然说她还可以生育，那么我想外婆一定也想给我生孩子的，果然，母亲接下来的话印证了我的想法。
    「伊莲娜当然还有娜佳都愿意给你生孩子，不过，我觉得还是让她们不要同时怀孕的好，否则，我们都怀孕了，可够你受的了！」
　　说到这里她不由得掩嘴一笑，但嘴是掩住了，可随着她的笑声，她的身体不由得微微颤抖着，将胸前那两团肉球颠得一跳一跳，看得我眼珠差点掉下来。
    「那么我们现在就开始吧！？」我带着商量的语气跟母亲说，毕竟还是要征得她的同意最好。
    「哦，可以，不然……」她又看了看我那已经因为兴奋而跳动不止的鸡巴说：「不然，我怕你会强奸我了！」听她这么一说，我心里的那团火焰再也压制不住，「腾」的燃起。
　　「我现在也能强奸你！」说着就要抓她。可母亲一看我的表情，似乎很害怕的，提前一步跑了开。我在后面追，她却一边跑一边喊：「强奸了，救命，儿子强奸亲妈了！」没有跑几步，她就被我在楼梯上抓住，我顺势将她挤在楼梯扶手上而她的腿也自觉的分开站立，「我现在就强奸了你这个勾引儿子的妈妈！」说着将鸡巴向起一挑，直接插入了她体内！「哦……儿子强奸亲妈了……」妈妈脑袋猛地后仰，将头发甩了起来。我没有给她喘息的机会，立即展开了大刀阔斧的攻势！
　　粗壮的大鸡巴坚硬如铁杵，左冲右突的在母亲小屄里横行肆虐。每次都是竭尽全力，每次都是尽根没入，恨不得把她的蜜屄操穿才甘心！「啊……呀……啊……」母亲惨叫声在别墅里回荡，真像在遭受强奸，不应该说是像在遭受一群人轮奸一样，让人听了心里觉得发寒。可没过多久，她的声音就发生了变化，不再是惨嚎呼叫，而是变得含混不清，变成了所谓的无字真经。也许是姿势更加狂野，母亲很快就高潮不断，我没有再可怜她，而是对其发起不断的攻势，胯下的俄式血统的中国重炮狂猛的攻击，很快就将她带上一个又一个的高峰。但我也是到了强弩之末的地步，在她高潮了四五次，最后又是猛烈的高潮降临，蜜屄里冰凉的阴精汹涌而出，淋在了我正在凶悍攻击的龟头上时，我再也忍不住，腰眼一酸，怒吼着将自己对母亲的爱意全部射向她蜜屄最深处，打入到我曾经生活过的地方母亲的子宫！
　　「回家了，真的回家了！」这是我唯一的想法。努力的将鸡巴再抽送了几下后，母亲小屄发出的难以想象的收缩力终于将我的鸡巴勒住，让我寸步难行。同时，她子宫如同黑洞一样，发出强大的吸引力，将我的鸡巴向里面猛吸。我射出的精华全部被吸了进去，疯狂的在母亲子宫里乱窜，找寻着可以结合成新生命的，自己的另一半！不过，由于我射入的精液太多，以至于母亲那肥沃的土壤都不能完全吸收，部分白浊的液体在我奋力将鸡巴抽出后悄悄的跟着溜了出来落在了地毯上。考虑再三，为了让母亲受孕几率提高，我拿来靠枕，垫在了她大屁股下面，这样，她的蜜屄口就被抬起，精液也就流不出来，可以有时间慢慢吸收了。
　　看母亲已经沉沉的睡去，而脸上那甜美的笑容足矣说明，她有多么满足。可以想象，我的种子正在寻找一切机会在她体内生根发芽茁壮成长。不久，在曾经养育我的地方，我的下一代差不多就该形成了吧？
　　起身抱着昏睡的姨妈到了沙发边，将她放到了沙发上，而当我要将外婆也抱到沙发上时，外婆忽然一动，居然费力的睁开了眼睛。她勉强的说：「亲爱的……你……你还可以再来吗？」我点点头，不过却有些诧异地看着她，她现在连睁开眼睛都很费劲，难道说还没有满足？」那就好，」她似乎有了些精神说：「那就再在我身上来一次吧！」看我迟疑，又解释道：「你知道，医生说我现在还可以怀孕，但时间不会太久了，但我真的想给你生个孩子，哪怕只有一个也好……」她的呼吸已经调整了过来，可我听了她的话却很是感动。
　　虽然不想继续对她杀伐，可既然她有这样的要求，那我还能说什么？还是行动吧！为了让她省点力气，我将她放到沙发上，提着那双修长而不失肉感的大腿向着她身体对折过去。虽然她的大屁股是悬空着的，可现在却是高高抬起，蜜屄一张一翕的像是饥饿的孩子在张嘴乞求食物。看着外婆虽然疲累但很坚决的表情，我再也忍不住，俯身亲了亲她那性感地嘴唇，然后更是蹲下身子，抱住她那硕大的屁股对着她高耸的阴阜亲了又亲。她被我亲得一阵颤抖，阴唇居然都收缩抽搐了几下，但我没有理会，而是继续向下，掰开她两瓣雪白的臀肉，神情的亲吻上她的颜色虽深，却也褶皱清晰地菊花！「哦不，那里脏的……」外婆扭动几下大屁股想要躲开，但她不是不喜欢，只是觉得让我亲她屁眼有点过意不去。我还是没有理会，继续抱住大屁股亲了一会儿，感觉差不多了才心满意足的站起身，舔了舔舌头，没想到那里的味道也不错！清香扑鼻的，难怪早晨她们洗澡洗了那么久。
　　「亲爱的外婆，我来给你下种了！」虽然我说的是土话，但外婆显然明白了我的意思，「哦，好，我等不及了，你快来吧，外婆要给好外孙生一大群的孩子！」
　　既然她已经等不及了，那我自然不会客气，扶正她大屁股的位置，调整好鸡巴的角度，对着那淫水已经再次渗出的蜜屄，一坐腰，「滋……」整根鸡巴没入了进去！「啊……」外婆的叫床声再次响起，我对她的杀伐也再次开始了！
　　在我的鸡巴时而如重炮猛击，时而如蜻蜓点水的轰杀下，外婆的防御迅速土崩瓦解，本来就没有恢复精力的她再次高潮不断。我没有怜惜，因为我知道现在她最需要的安慰就是我将浓缩全部生命精华的种子播撒到她体内那片应该不差于母亲的，同样是极度肥沃的，适于播撒生命的土壤里！
　　我的身体完全失去了控制，大脑里已经是一片空白，本能的反应驱使我不断的加快速度，将鸡巴在外婆小屄里奋力进取，直捣黄龙。在外婆高潮了四五次后，我也被她的阴精刺激得舒服无比，酸麻的感觉自尾椎直达头顶百会，「外婆…
　　…你快动……我来了。哈……」外婆刚奋起余勇将大屁股努力上挺，以便使她的蜜屄离我的鸡巴更近，更加方便我的冲击，我便压抑不住心中的兴奋，大叫一声，将精液射入了进去。
    「啊……」外婆被我火热的精液一烫，也是一个哆嗦，再次高潮泄身，接着人就再也支持不住晕了过去。我努力的将精液射向外婆体内最深处，但最后也是感觉一股疲累难以控制的袭了上来，也不拔出鸡巴，就趴在外婆身上睡了过去，睡的特别沉。
　　连续几天，我的生活都是吃饭睡觉，肏屄再肏屄。当然，我每次不是把精液射进母亲的子宫，就是射进外婆的子宫，相较之下，其实还是射进外婆的多一些。
　　虽然我非常渴望让母亲怀上我的孩子，可那天她们的话都说明了一个问题，就是外婆现在还可以怀孕，但机会不会太多了。而母亲还很年轻，还有的是时间，所以，我也就尽可能的多给她一些机会。
　　半个月以后，我忽然接到海琴的电话，她们处理完老家的事情，来找我们了。
　　母亲开车把她们接到了住处，我激动得抱住她们每人亲了又亲，久别重逢的喜悦让我笑得连嘴都闭不上了。可细看之下我发现，海曼还好说，除了有些晒黑，变化不大，倒是海琴，清瘦了不少。她本来就不是身高马大的类型，现在跟母亲她们站在一起更加显得弱小了！「你瘦了很多，是想我吗？」我其实是有些想逗她开心的意思，可没想到海琴居然被我一说，眼泪哗的流下来，抱住我扎在我怀里大哭起来！
　　这下轮到我手足无措了！看看母亲，我向她投去求助的眼神，可没想到母亲竟然做了个可爱的，但此时对我来说却是近乎抓狂的笑容，然后耸了耸肩，转身进屋去了。而外婆和姨妈自然是跟着她走，有些幸灾乐祸的留下我孤助无依的站在门厅，只能搂着海琴说不要哭之类的毫无用处的话安慰。关键时刻，海曼帮忙了！她一边劝海琴，一边对我说，她们父母知道海琴跟父亲这样的金龟婿「离婚」
　　了，都骂她不懂事，她们又不能说我的实际身份。最后，还是海曼机智的拿出母亲拿给她的，作为聘礼的八万元钱交给了她们父母，才把事情缓和下来。其实，后来她们父母知道我的身份是「外国人」，而且，在国内投资不少时也换了副嘴脸。对海琴固然不再埋怨，对海曼更是亲热的让她自己都觉得不适应，要知道，她们老家重男轻女的思想很严重，从小她们父母可没少打了她们。
　　本来事情也算是圆满了，听说海曼要跟我结婚，她们的父母自然是欣喜若狂，可对海琴似乎就觉得会给他们增加负担似的，居然没告诉她，就给她偷着去找婆家了。海琴知道后多年压抑的怒火终于爆发了，她一边大骂父母见钱眼开，一边告诉她们自己离婚后也找到了新的归宿，而且她离婚后也分了百万以上的财产。
　　没见过海琴对自己发这么大脾气，她父母自然有些挂不住，周围邻居听她骂的那些话后，也都或明或暗的说她父母不该那么势利。而她说自己也分得了上百万的财产更是让她父母心里懊悔不已，可海琴没有管那么多，她多年的怨气，怒气彻底爆发，如果不是海曼拉她回来怕是不知要闹出什么事情来呢。
　　听海曼说完我才明白，海琴是觉得自己太委屈了，想到她父母的势利，我也是心情激动，「别哭了，你们两个我一起娶！」听我这么一说，连海琴带海曼都是一愣，可她们看我气冲冲的样子不像是逗着玩，海琴虽然眼泪还没有干，但也不敢再哭，悄声问我：「你是不是没想好呀？我们两个你一起娶？让吗？」
    「我怎么没想好？咱们现在是泰国籍，而且在泰国已经是合法夫妻了，还怕什么？」
　　我一说她们才想起，也是，这么多年了，突然换了国籍还真忘了。
　　联系了一家颇具规模的婚庆公司，按照海琴她们的想法，要来个纯粹中式的婚礼，所以就没有要婚车，而是用轿子，将她们从化妆的影楼抬到订酒席的饭店。
　　本来，我还想要少惊动别人，可海曼说她们的父母和不少亲戚都要来参加婚礼，没办法，只能这样了。可考虑到穿帮问题，就索性告诉她们的亲戚，她们姐妹两个都是嫁给我，一个所谓的泰国华侨，婚礼就在当地最好的一家酒店举行。本以为会有不少麻烦，可没想到她们的父母竟然没有生气，而是喜笑颜开的说好，当然，对于我送的定礼也都收下了。
　　婚礼当天，在据那个婚庆公司说，是他们公司最好的司仪的主持下，婚礼顺利举行。当然，为了掩人耳目，母亲她们只是以挚友亲朋的身份出席，我们的关系还是尽量保密好。
　　洞房花烛夜少不得对这对姐妹花大加征伐，必须确立我的权威，特别是在床上！
　　似乎该心满意足了！可大约也就是一周的样子，母亲告诉我，她接到了父亲的电话，让我去公司一趟说是难得回来，想见我。本来已经忘乎所以的我心情一下子就冷了下来，终于要见父亲了，海琴说她跟父亲说过我跟海曼的关系有可能有发展，而父亲跟她那么痛快的分手其实也跟这有关。一想起父亲我总是有一种难以言表的歉疚，他常年不在家是为了让我生活的更好呀！我对他的报答却是这样，可以说是恩将仇报了。可该来的终究要来，我没有理由拒绝，那就去见父亲吧！
　　母亲开车送我到了父亲办公地，她没有跟着我进去，而是坐在接待室喝着前台小姐倒给她的咖啡，用眼神鼓励我一个人去见父亲。知道我的身份，前台小姐以为我是因为对父亲的敬畏而有些发憷，朝着我微笑说：「总裁今天挺高兴的，好像还给你带礼物了呢！」我勉强挤出一丝笑容朝她点了点头算是回应，谁能知道我此时的心情？再长的路也有走到头的时候，长长的走廊显得那么短，很快就到了办公室门口，我习惯性的推开门，发现父亲正靠在沙发上闭目养神。
　　「来了小满。」看见我他很高兴，我也笑着回答：「是，您才回来呀，这次好像感觉您比以前出去时候都累。」父亲笑着点点头，虽然脸上有疲劳，但却很高兴的样子说：「是，这次去的地方多，而且，每一年身体都会比上一年差很多，哎……」说着他摇了摇头，向我招了招手，示意坐下。我便坐到了他身边，在他殷切目光注视下，我心跳都感觉快要失控了！
　　问了问我学习的情况，又问了问我一些鸡毛蒜皮的事情，其实，在我对父亲单薄印象里，他很少关心这些事情。但还是如实的跟他说了我的情况，他笑着听完，忽然说道：「那天你海琴阿姨跟我说，你跟海曼感情很好？」终于说到正题了，我紧张的不得了，可还是没有回避，当然也不能回避。
    「是，我们……我们在……交朋友……」说到后面我的声音还是小了。父亲却很平静，点点头说：「恩，她比你大三四岁，也还算年纪相配，你们就试试看吧！看看能不能合得来。」
　　说完他没有再说什么，低头沉思着。我也不敢打扰，就静静的坐着，等着他说话。
　　「我跟你海琴阿姨已经分手了，」他没有抬头而是继续垂着头说道：「一方面是为了你跟海曼，但也是为了不耽误她，我跟她在一起还是不合适，毕竟我要常年跑外，对她约束太多了。」他忽然问我：「她去泰国投资，你知道吗？」我没想到会问这个问题，顺口就说到：「知道，是当地的华裔弄的项目，据说回报不错，而且她好像已经入了泰国籍了。」我正在后悔自己说多了时，父亲却点点头说：「我知道，她投资其实主要还是为了国籍，海曼也是泰国籍了吧？」没等我回答他继续说：「这样，你如果跟海曼有发展就不会有什么问题了，毕竟知道我跟海琴关系的人本来就不多。」他还是在为我考虑，我都不知道该怎么说了。
　　「其实，我一直都觉得挺对不起你的，包括你母亲。」父亲忽然说：「虽然，我能给你们钱，但从感情上却是欠你们良多。所以，海曼的事情不要有顾虑，本来就没有什么血缘，而且，现在连最后的那点姻亲关系都没了，你们不必忌惮什么。」我哭的心都有，如果这时候我告诉父亲，我不止跟海曼已经正式结婚，连母亲，姨妈，外婆，甚至包括他曾经的续弦海琴都娶了，他会不会疯掉？但我不是傻子，这样的事情决不能说，特别是在父亲面前。
　　跟我又说了一会儿话，本来父亲准备跟我一起吃饭的，可忽然接了一个电话，说是外地一个老板来找他谈生意，他只好抱歉的跟我说下次再说了。
　　从父亲处回来，坐在车上一句话也没有跟母亲说，母亲也没有跟我说话。直到到了家，她停好车，就在我们要下车的时候，她忽然开口说：「亲爱的，你跟你父亲谈的应该很好，为什么不能高兴一些呢？」我这才回过神来，歉意的说：「哦对不起妈妈，我心里有些感触，我不是有意不理你的。」
    「嗨，不要叫我妈妈了，明白吗？」妈妈装作生气的样子，特别的可爱。
    「哦对不起，我又忘了，只能在床上叫你妈妈对吧娜佳！」母亲俏皮如小女孩的撅着嘴跳下车，我也跟着回家了。
　　生活还要继续，每天都要辛勤劳作，将我的种子在母亲她们体内播撒。虽然，海琴她们也有强烈的给我生孩子的意愿，可母亲说她们不能同时怀孕否则我会很难熬，海琴她们也知道我的情况确实如此，只好先享受我的爱抚而不急着创造生命的结晶了。
　　终于母亲的肚子有了动静，在连续一个多月的耕作后，母亲告诉我她的例假没有准时到，去医院检查时候确定是怀孕了。我高兴，母亲高兴，其她女人难免会有些失落。不过，我承诺她们都有机会，她们也就不是太过在意。又过了两个月的时间，母亲肚子已经明显大了起来，我每天都给她照几张相，有穿孕妇装的有赤身裸体的，总之要留下她每一天的记忆。而这时候，外婆又传来喜讯，她的例假也没有准时到，而检查后被告知是怀孕了。她最怕是到了绝经期不能生孩子，没想到会成功，激动之余她差点跳起来。
　　当母亲顺利产下我的第一个孩子时，初为人父的喜悦充斥了我的全部思维。
　　面对这个胖嘟嘟如同肉球一样的，既是我的儿子又是我弟弟的小生命，心里的感慨真的很多！为了防止孩子有什么缺陷，我们每周都按时去检查身体，找了专门的营养师为母亲量身定制最佳的配餐菜谱。而这个孩子目前来看是健康，没有缺陷的。看出躺在床上，虽然有些憔悴但精神很好的母亲，我真是不知道该怎么感谢她才好。
    「妈妈，我真的不知道该怎么感谢你。」ＶＩＰ病房没有别的病人，姨妈在看着孩子，我便向母亲说出了心里话。
    「哦，宝贝儿，你又忘了我们说过的，除了在床上，否则不许叫我妈妈吗？」母亲笑了笑说：「这其实更主要的是为了以后孩子好，不然你随口叫我他会思维混乱的。」我明白母亲的意思，点了点头，亲了她一下，逗她说：「但是我们现在也在床上，你躺着，我也有一半在床上对吗？」母亲笑道：「是，没错。不过，说真的，我为你生孩子只是一个妻子的责任，不用感谢的！」
    「当然，」孩子似乎睡着了，姨妈走过来插话说：「那么你现在已经生了孩子，伊莲娜也快生了，我是不是也可以要一个了？」
　　「等我恢复了，你就该准备了。」母亲满足的说：「不止你，海琴她们也可以准备，要给他生很多的孩子，我想我也会再给他生的。」
　　过了两个月，外婆伊莲娜也顺利生产了，是个女孩。由于外婆和母亲都是生育过孩子的，而且屁股本来就比较肥大，髋部骨骼打的很开，所以都是顺利自然分娩，没有剖腹产。我已经顺利完成中考，升入了本校高中部。结业式上，同学们看着抱着孩子来接我的母亲，外婆，还有肚子已经突出的姨妈和海琴，当然少不了在一旁忙着照顾她们的海曼，纷纷问我是什么人。我只说是我的女人，别的却都没有解释，虽然他们肯定不会相信，但这确实是真的。
　　按照我们的计划，海琴跟姨妈在母亲和外婆恢复后也有了身孕，而海曼为了不耽误学业，只好再等等了。
　　考虑到实际情况，我们给孩子们都申报了中国国籍，毕竟还是这边环境更安全。
　　过年时候，我们请了影楼的照相师到家里，为我们拍了全家福，我坐在中间，母亲和海琴坐在两边，她们都曾经是我该叫妈的女人。外婆姨妈，还有海曼三人在后面，而且除了海曼每个人都抱着孩子，外婆还抱着两个，她总想在停止排卵前给我多生几个孩子，结果如愿以偿的，很快又种玉成功。母亲曾经跟我说过，我应该找一个年纪相仿的女孩，可我没有答应，毕竟海曼年纪比我大不了几岁。
　　而且，不管怎么说，我们这样的家庭关系是一般人难以接受的，何必为了一个本来就不认识，更加没有一点关系的女人来破坏这些和我更加亲密的女人的关系呢？
　　我偶尔会去看看父亲，他也会尽可能的把我往他的交际圈里面带，我当然知道他是想让我以后接手他的生意方便。
　　总之，娶了母亲她们，并让她们给我生下孩子，我的一个重要心愿已经满足，算是尘埃落定了。以后的事情不可预料，但有亲密的家人陪伴，我什么困难都不怕。
　　全文完
