【合集】风流纵横谱01--06

　　　　　　　　　　　　　　　风流纵横谱


作者：catfeng
2003/11/28发表于：情色海岸线


　　　　　　　　一、俏杀手祸起茶余间，逆时空人上龙虎山

　　太阳马上就要进入黑暗的怀抱，天边被烧的火一样的红，同天边相连的海水
也被然红了，一连下了几天的雨今天这个海滨小城终于可以看见太阳了，于是很
多的人都来到了海边欣赏着日落。他们有的带着家眷，有的则是两个人甜蜜的靠
在一起，每个人的脸上都洋溢着幸福的表情。

　　“呼～～～～”站在人群中的寒风吐出了一个烟圈，他用力的呼吸了一下带
有咸味的空气，然后用左手的食指同拇指把烟熄灭，脸上却没有被余火灼痛的痕
迹，他着周围或两个一起或三个一群的人，一股酸酸的感觉涌上了心头。他扭转
身子回到了自己车里，然后向着自己的房子驶去。

　　“一个人如果加入了社团那他一辈子都是社团的人，如果社团有需要他还是
要回来的。”寒风的情况就是这样，他由一个默默无闻的小混混成为今天黑道闻
明的杀手这一切都同他以前的大哥金夜叉分不开。

　　金夜叉是这个城市众多社团中一个社团的老大，也正是他发现了寒风的才能
所以一手提拔，寒风要钱他就给钱，要女人就给女人。但他没有想到在自己即将
放手不做老大的时候却惹上了一个棘手的人，最后自己落得个身首异处的下场。

　　寒风听说这件事情后立刻从国外赶了回来，凭着他矫健的身手以及丰富的经
验他成功的替自己的大哥抱了仇，当他从扣动扳机的那一刻开始他就已经成了黑
白两道的目标。现在的他正开车前往一个比较安全的地方，那是他的情人的家。

　　“嘎～～”他把车开到了一栋别墅前，然后按了三声喇叭，两短一长，很快
车库的门就打开了，他把车开了进去。

　　“回来了。”一个对男人说极有诱惑力的声音响起，声音未落一个女人出现
在寒风的眼前。

　　“想我了吗？”寒风一下车就将她揽在怀里，还没有等她回答就吻上了她圆
润的嘴唇。

　　女人微微闭上眼睛尽情的享受着，小巧的香舌用力的在寒风的嘴里搅动着。

　　寒风松开了嘴唇，“去吃点东西吧，我饿了。”

　　“嗯！”女人答应了一声拉着寒风的手走出了车库。

　　她叫ｌ凌佳，是寒风的情人，在一年前他把她从她的丈夫手里抢了过来，寒
风就有这个习惯，自己喜欢的东西一定要夺过了，再加上他对成熟的女人有着极
大的兴趣所以她就理所当然的成了寒风的情人，寒风从没有问过她的过去，她也
没有告诉过他她的过去。

　　两人牵着手走到了厨房内，寒风坐了下来。

　　“等一下，我去给你拿吃的东西。”凌佳说完开始给寒风不断的往桌子上端
东西。

　　寒风则坐在椅子上看着忙碌中的她，他最喜欢看成熟的女人身体，尤其是在
自然的运动中，现在凌佳的身体就在自然的运动，丰满的臀随着双腿的运动而一
凸一凹的动着，纤细的腰则掌握着她下身的运动方向，最让寒风喜欢的当然是凌
佳那让人爱不释手的双乳，丰满的双乳上下的轻微震动着。

　　看着凌佳的身体寒风几乎忘记了饥饿，寒风是个好色之人，他认为男人如果
没有一个好女人照顾那这个男人就是个失败的男人，这个世界上的人无非是由男
人同女人组成，因此你有了一个女人就有了世界的另一半。

　　很快饭菜就摆好了，寒风开始狼吞虎咽的吃了起来，凌佳则坐在她的身边看
着他的吃相发笑。

　　“你怎么不吃呢？”寒风咽下了口里的食物问。

　　“我啊，想吃你。”凌佳笑着说，眉宇之间释放出的信息告诉寒风她想要作
什么。

　　“好啊，来吃吧。”寒风当然明白她的意思，他放下了手里的筷子，伸手拉
开了裤子的拉练，又黑又粗又长的肉棒从裤子里弹了出来，红黑的龟头上还有一
颗小痔。

　　“呵呵～～”凌佳立刻蹲下了身体，双手抓住雄伟的肉棒上下的套弄起来，
寒风好象什么也发生一样还在吃着东西。

　　“我要吃了。”凌佳伸出小巧的舌头在寒风的龟头上轻轻的舔了起来，寒风
虽然故意分开心思吃东西，但是那份细腻的痒痒的感觉还是把他的注意力转移到
了下体。

　　凌佳的舌头顺着肉棒上突起的血管移到了寒风的两颗肉球上，她先是亲吻了
一下那两颗肉球，然后张开了嘴唇将其中的一颗含入了口中，像含着一块糖一样
开始轻轻的吮吸起来。

　　寒风被这强烈的刺激弄的哆嗦一下，他放下了手里的碗然后擦了擦嘴，看着
凌佳在那里贪婪的吮吸着他的肉球，凌佳用小指的指甲轻轻的刮着她肉棒上的那
条肉线。她的唾液腺分泌出了更多的唾液将口里的肉球完全的包围。

　　“咕～～～”她咽下了口里的唾液后吐出了肉球，又把另一颗含在了口中。

　　“佳佳，你的技术进步了。”寒风摸着她光滑的头发说。

　　凌佳吐出了他的肉球，用充满诱惑的目光望着寒风，“技术在好不也是用在
你身上吗？”

　　“哈哈～～～”寒风笑了。

　　凌佳张口将寒风的整条肉棒含入了口中，双唇紧紧的夹住了他的肉棒根部用
力的吮吸着，仿佛要把它吞入一样。

　　寒风一弯上身，手掀开了凌佳的上衣，凌佳丰满的乳房映入了他的眼帘，他
立刻双手用力的揉搓着。

　　“讨厌，那么急做什么？”凌佳说完又把寒风的龟头含了进去。

　　“怕什么。反正不会弄破。”寒风一边说着双手开始加大了力度。

　　凌佳的头被寒风的上身压住，所以只能小幅度的上下套弄，于是她开始充分
发挥她舌头上的功力，柔软温热的小舌在寒风的肉棒上前后所有的徘徊起来，不
知疲倦的舔着。

　　寒风直起了上身，然后双手按在了凌佳的头上，下身微微的抬起用力的将龟
头顶在了她的喉咙深处。

　　凌佳知道这是寒风高潮的前兆，她的舌头紧紧的顶在龟头上的尿眼上，左手
随着头部的运动而上下的套弄着肉棒，右手则在他的肉球上轻轻的挑逗，还不时
地扯下几根体毛来。

　　“啊～～好舒服～～～～”寒风说着加快了肉棒在凌佳口中抽动的速度，粗
大的肉棒偶尔会刮到牙齿上，但是微微的疼痛更增强了他的快感。

　　“嗯～～～嗯～～～～～”被粗大的肉棒顶在喉咙深处的滋味不是那么好受
的，龟头刺激着她喉咙的敏感部位弄的凌佳差点吐了出来，但是她还是忍住了。

　　“啊～～～～”随着快感的升华，寒风大叫一声，浓浓的热热的精液全部射
入了凌佳的口里。

　　凌佳则用力的用舌头顶在寒风的尿眼上来减小精液喷出时候的力道，但是尽
管这样她还是被浓浓的精液呛出了眼泪。

　　射精后的寒风靠在椅子上，肉棒依然挺立着，凌佳则继续舔着肉棒上面的精
液给寒风做清理工作。

　　寒风忽然感觉头有点晕，“不可能啊，平时做几个小时都不会晕，怎么今天
才射就这样子了。”他一边揉着自己的太阳穴一边想。

　　“怎么了？头晕吗？”凌佳站了用舌头舔了舔嘴角上的精液说。

　　“你怎么知道？”寒风问。

　　“因为我在你的饭里下了慢性迷药。”凌佳平静的说。

　　“为什么？”寒风冷静的说，多年来的杀手生活已经使他养成了遇变不惊的
习惯。

　　“因为我们。”门开了，从外面进来了几个人，前面是两个男的，穿的很普
通，后面的人则都穿着制服，每人手里都拿着一把手枪。

　　“我们是警察，你因为涉嫌谋杀多人我们现在要拘捕你。”一个带眼睛的男
人从口袋里拿出了一张纸在寒风眼前一晃。

　　寒风感觉自己的眼皮越来越沉，他没有看清纸上写的是什么。

　　“佳佳你为什么要出卖我？”寒风问。

　　“我知道一个月前才知道你的真正身份，没有想到同我睡在一起的人居然是
个杀手，我不想自己整天提心吊胆的生活。”凌佳说，她有些激动。

　　“就是这样吗？我不同你讲还不是怕你受牵连，而你只是害怕提心吊胆就出
卖我。”

　　“风，不要怪我，警察说如果我不出卖你，黑白两道都会找我的麻烦，所以
……”她低下了偷。

　　“哼，这一年来我对你怎么样你自己最清楚，没有想到你竟然会出卖我。”
寒风说着用力的咬了一下舌头，疼痛使他保持了暂时的清醒。

　　“凌小姐，不要同他废话了。寒风，我们调查你不是一天两天了，即使我们
不抓你你也会被黑道的人追杀，你还是乖乖的跟我们走吧。”另一个男人说。

　　“要抓我可以光明正大的来，何必下毒呢？”寒风狠狠的说。

　　“不好意思，你的能力我们很清楚，而且太强的迷药你可能感觉出来，所以
我们只有买通你的情人给你下点慢性的了。”眼镜警察说。

　　“凌佳我真是看错你了。”寒风说。

　　“你放心，她现在已经是我们的污点证人，不用你担心。去把他铐上。”

　　两个穿制服的警察走了过来，其中一个帮助寒风把裤子扎好，另一个则在拿
出了手铐。寒风知道现在是无法反抗了，于是他意识一松，人便晕了过去。

　　当他清醒过来的时候发现自己已经在一辆警车上了，两旁坐着四个穿制服的
警察，他没有看见凌嘉。

　　“这么块就醒了？”其中一个警察小声的同另一个人说。

　　“你新来的，不知道，这个家伙是有名的杀手，当然不一样了。”

　　寒风双手被反铐在了椅子后面，后面就是车窗上面是铁丝网，他装作若无其
事的样子，双手在铁丝网上用力的扣。

　　外面有下雨了，“扑～～～～～”寒风用尽全身的力气放了一个又臭又长的
屁。

　　“啊？臭死了。”屁声还没有落，坐在两边的两个警察就捂着鼻子站了起来
做到了寒风的对面同拿两警察挤在一起坐了下来，由于警车的车窗是紧闭的，在
加上人们呼吸出来的味道所以这个屁格外的臭就在坐在他身边的两个警察起身的
瞬间，一小截铁丝被寒风拉了下来。

　　“这家伙是人吗？放这么臭的屁。”一个警察说。

　　忽然间汽车一个紧急刹车停了下来。

　　“怎么了？”一个警察敲打着前面的车窗问司机。

　　司机在前面比画几下。

　　“可能前面出什么事情了。”他回头对三位同事说。

　　就在他们注意力分散的时候，寒风猛的从背后抽出了双手，还没有等对面的
三个警察弄明白是怎么回事情，寒风的两只手已经掐在了了两个警察的脖子上，
他大拇指轻轻一动，两个警察哼都没有哼就倒了下去。

　　“啊？”问司机事情的警察立刻将枪对准了寒风，寒风枪步上前双手一扭他
的手腕，枪对着另一个警察开火了，就在警察惊讶自己打中同事的时候，寒风双
手在他的脖子上的软组织处用力的一击，最后一名警察也倒了下去。

　　一切都太快了，当前面开车的警车回头看的时候寒风早已经踢开了车门从车
上跳了下去。

　　寒风在落地后滚了几滚，然后站了起来，跑入了路旁边的一个巷子中，此时
他什么也不顾了一直在巷子中猛跑，也不知道到底跑了多少条巷子，跑了多少时
间，总之一直到他没有力气为止。精辟力尽的靠着一个垃圾筒上喘着粗气，然后
晕了过去。

　　下了一晚上的雨，寒风就在垃圾筒的庇护下睡了一晚上，当他醒来的时候已
经是第二天的上午了。温暖的阳光照在他的身上，可是他却一点也不觉的温暖。

　　他忽然苦笑一下，自己一直坚持没有女人照顾的男人不是男人，可是被女人
出卖的男人呢？是不是连做男人的资格都没了呢？旁边的水坑照出了他的样子，
他仔细一看，英俊的脸上多出了一分憔悴，经过一晚上，他的胡子都长出来了。

　　“年轻人，要占卜吗？”一个声音从寒风的身边传来，他吓了一跳，以他的
身手有人靠近的话他绝对会发现的，可是自己身边什么时候多了一个人自己居然
没有发觉。

　　“放心，不收你钱的。”老人说。

　　寒风仔细的大量着眼前的老人，他穿着一件打满补丁黑色的长袍，里面穿什
么看不清楚，但是老人却没有穿鞋，花白的头发与眉毛混杂在一起，不是很大的
眼睛却显的十分的精神，眉宇之间透着高贵的气质。

　　“要怎么算呢？”寒风问。

　　“把你的手给我看一下。”老人的话让人无法拒绝，寒风不由自主的伸出了
左手。

　　就在老人的手抓住寒风手的瞬间，一道金色的光芒从寒风的手上发出，寒风
闭上了眼睛，而边是嗡嗡的响声。

　　“你要做什么？”应寒风大声的喊，但是周围的响声却盖过了他的喊声。响
声越来越大，双手的光越来越刺眼，即使闭着眼睛，但是他的视网膜仍然感觉道
了其中的刺激。

　　两股热流从寒风的左右手输入，沿着胳膊向全身蔓延，寒风只觉得整个身体
马上要暴烈了一样，他的冷静，他的经验以及矫健的身手此时已经完全派不上用
场，只有任人宰割。

　　不知过了多久，寒风耳边的响声已经消失了，取而代之的是微微的风声以及
鸟儿的鸣叫。他睁开了眼睛，奇怪的老人已经消失不见，眼前是绿油油的一片，
有树，有草，一切都是那么的安静和谐。清风拂过他的脸那种感觉就像是美女用
柔软的手在按摩一样。想到女人寒风就一阵心痛，没有想到自己一直认为对自己
最为忠诚的人最后还是出卖了自己。

　　“呼～～～～～”寒风长出了一口气，仿佛要将心中的郁闷完全释放一样，
他又用力的吸了一口清新的空气，这中在青山绿树中的感觉真是惬意。

　　“这是哪里？我怎么会在这？”沐浴在威风中的他忽然想起了自己的事情，
明明昨天还在ｘ市，怎么一眨眼就来到这里，还有偶那个奇怪的老人是谁。寒风
用迷茫的目光看了看四周。

　　“呼～～～～”一阵风吹衣服的声音从空中传来，他立刻仰起了头，随即人
就呆住了，因为他看见了很多人一生也无法看见的景象，四个穿着黄色长衫的绝
美女子抗着一顶轿子从天而降。

　　“难道世界上真有神仙？”寒风喃喃道。

　　四个女子已经从空中落到了寒风的近前，寒风才发现，四个女子长的是一个
模样一样的清新脱俗，不同的是四个女子胸前的绣花不同。

　　“张天师座下——玫瑰。”

　　“牡丹。”

　　“月季。”

　　“雪梅。”

　　“恭迎居士。”四人放下了轿子一起说。

　　寒风回头看了看，后面没有别人，“你们说的是我吗？”他说。

　　“是的，请居士上轿，家师等待已久。”玫瑰说着同牡丹一起把轿子一斜，
然后聊起了轿子前面的帘子。

　　月季同雪梅则走上前来扶着寒风上了轿子，然后两人同前面的两人一起将轿
子抬了起来然后四人八只脚轻轻的一点地面，四人抬着寒风飞上了空中。

　　在轿中，寒风的大脑飞快的运转着，但是他想了好久还是没有弄清楚是怎么
回事。

　　四名绝美的女子带着寒风平稳的飞行在苍松翠柏之间，速度不快也不慢，寒
风正好有机会看一下周围的景色。

　　大约过了一盏茶的工夫，轿子开始飞上一坐宏伟的山峰，寒风仔细的看了一
下，原来周围有四坐同样的山峰，而在四座山峰的包围下则是一座主峰，主峰上
面隐约的可以看见几座庙宇，而且还有阵阵的钟声传来，给人一钟神圣不可侵犯
的感觉。主峰同前面的几座山峰之间只有几根粗大的铁链连接，再下面就是无底
深渊。

　　四名女子就这样带着寒风飞过了飞过了深渊直奔主峰飞去。

**********************************************************************
　　ＰＳ：最近一些该处理的事情终于有了一个结果，于是开始了新文的创作，
这篇文章也是关于《水浒》的，本来预计名字为《水浒纵横谱》的，不过本人认
为“水浒”这两个字没有办法体现本文的主旨，于是将其改为风流。


二、谈古今天师意授艺　接重任娇娘荐枕席　　　　　　　　

　　寒风坐着轿子一直飞到了主峰，当四女把轿子放下的时候他才将心放在了肚
子里面。

　　“居士，天师已经在后面等候多时了，恕我们不能远送。”牡丹指着不远处
的石阶说。

　　已经到了这个地步寒风也不知道自己可以做什么了，只想弄明白到底是怎么
回事，他望了望蜿蜒延伸的石阶然后迈步走了上去。才踏上台阶，他就觉得头一
阵的眩晕，眼前的景物有点模糊，他立刻用手指揉了揉太阳穴，然后继续前进。

　　经过昨天的变故，以及刚才飞天的经历，寒风的身体就是再强壮也无法抵抗
疲劳，但是强烈的好奇心促使他继续向上走。台阶两旁是绿草，不时有几只兔子
在草丛里面跳来跳去，还有的盯着寒风一动不动。

　　“这到底是什么地方，连动物都不怕人吗？”寒风想。

　　“嗷～～～～～”一声响亮的叫声打破了寒风的思绪，一只斑斓猛虎挡住了
去路，但它并没有进攻寒风，只是盯着他看，寒风感觉到自己的双腿越来越沉重
了，但他还是硬着头皮向上走去。才被一个奇怪的老人带到了一个奇怪的地方，
紧接着又是四个会飞的女子把自己带到这里，这么奇怪的事情都已经见过了，一
只老虎拦路虽然有点恐怖，但是寒风已经不感到奇怪了。

　　寒风慢慢的从老虎的身边走了过去，老虎没有动，寒风就这样一直向上走，
直到走的没有丝毫力气了他看见一个凉亭，一个老人坐在亭子中的石凳上，他身
前的石桌上放着一个晶莹的瓶子，还有两个杯子。老人穿着蓝色的道袍，后背上
绣着一个金色的八卦，头上带着一顶黄色的道冠，道冠上还有一块绿色的玉石。

　　“居士，一路辛苦了。”老人站了起来转身对寒风说。

　　寒风这才看清楚了老人的样子，一张消瘦的脸但是却十分有精神，小小的眼
睛，大大的鼻子，下巴上是几缕花白的胡须，但是老人的身上却散发着非凡的气
势，寒风不由的退了一步，然后才走进了亭子坐了下来。

　　“你……是谁？这里又是哪里？为什么我会在这里？你是不是那个把我带来
的人。”寒风一口气问了很多的问题。

　　“哈哈哈，居士不要着急，先喝杯水酒，贫道自会给你讲明一切。”老人说
着给寒风倒了一杯酒。

　　寒风迟疑了一下不过还是接过了酒杯，在老人的注视下他一口将杯中的酒喝
光。酒入口后极其辛辣，但是很快辛辣之味全无，变得芬芳无比，咽下去后一股
暖流从腹中升起，然后延着寒风的七经八脉传到了全身，将他的倦意一扫而光。

　　“这是什么酒？”寒风说，他的脸上又恢复了昔日的光彩。

　　“此酒是贫道自己酿造的，还没有起名字，居士喜欢请多喝几杯好了。”他
站了起来又给寒风倒了一杯，然后坐下，左手摸了摸胡须说：“这里是江西信州
龙虎山，贫道就是这里的嗣汉天师。”

　　“怎么现在还有天师这样的职位吗？”寒风问。

　　“居士，这里是大宋朝。”张天师平静的说。

　　“什么？宋朝？”寒风睁大了眼睛问，但是很快他就平静下来了。

　　“居士果然非平凡之人，这么快就可以镇定自如。不错，现在是宋朝，当朝
天子是神宗的九弟，端王。”

　　“端王？原来是徽宗。”寒风利用自己的历史知识找到了答案，“天师，为
什么把我从未来带到这里？”

　　“居士不要着急，听我慢慢讲来。”张天师把自己酒杯中的酒喝光后说：
“２０年前，仁宗皇帝派洪太尉洪信找我去京师做法为一方居民消灾求福，可是
洪信到了我这里后，自恃高官，硬闯禁地，而且还将镇压在本山中的１０９位魔
星放走。现在经过了２０年，魔星已经转世投胎到各地，贫道同几位师兄辗转各
地终于查清楚１０８颗魔星的投生地点。”

　　“那么找我有什么用？我一不会法术，二不会功夫，只会一些三脚猫的把戏
而已。难道叫我去捉他们回来吗？”寒风说

　　“不，居士听我把话讲完，现在那１０８星中只有三十六天罡星中有部分托
世，另外的七十二地煞还没有，还有那第１０９星仍然没有下落。”张天师说到
这里顿了一下，“我们请居士来到这里就是要给这三十六天罡‘转性’。”

　　“‘转性’是什么？”寒风问。

　　“天罡星有好有坏，如果可以将邪恶之星的魔性吸取，那么它就会是一颗善
良之星，世间多些善良之星绝对是百姓之福。”张天师说。

　　“这为什么要我去做？找个法力高强的道士或请求神明帮助不就可以了。”
寒风不解的问。

　　“居士言重了，所谓的神只不过是百姓的传说而已，神就是魔，魔就是神，
神有了魔心就是魔，魔有了善心，有了仁心就是神。我同师兄们经过这２０多年
的琢磨才发现，适合去做转性重任的人必须是阴年阴月阴日阴时出生之人，而且
不受五行限制。”

　　“魔星也是极阴之物，平凡之人都是先天阴阳调和之身，当魔星现出真身之
时，强大的力量会注入人的体内，阴气会增加直至身体爆裂而死，居士是先天的
纯阴之人，所以不会受到极阴之星的影响，而且居士名字中有个风字，风无形无
相，不在五行中，也就不受五行法术的限制。”

　　“我有那么厉害吗？”寒风说。

　　“还有最重要的一点，魔星的魔性被吸收后会在居士的体内存放一定时间，
然后才可以放入特制的器具中，平常人的身体阴阳平衡根本无法承受这极阴的力
量。”张天师说。

　　“那干脆就不要管了，让魔星生存就可以了。”寒风说。

　　“居士有所不知，魔星开始的时候会同平常百姓一样，没有法力，但是到了
后期随着吸入人的欲念，随着贪念的增多他们的力量也就会增强，到时候人间就
是地狱，地狱就是人间啊。”张天使严肃的说。

　　“不可能，如果真是那样的话，怎么会有我所存在的未来呢？”寒风说。

　　“居士所存在的未来只是众多未来的一个分支而已，而在另一个未来，人们
受尽苦难，而我所在的这个朝代就是未来的一个转折之地。”张天师说着挥舞一
下手里的拂尘。

　　寒风想了想当前的形势，即使自己回到了未来也是黑白两道的目标，“我可
以帮这个忙，不过如果成功的话我可以回到我的时代吗？”寒风说出了自己心中
的想法。

　　“当然可以，而且我们会将居士送回你发生事情之前的时间。”张天师笑着
说。

　　“好，就这么说定了，不过我现在什么法术都不会怎么去转性？”寒风问。

　　“居士放心，我这里有一套剑法同法术，明天就传给居士。”张天师说。

　　“好，不过如果转性一事情失败了该如何？”寒风问。

　　“如果真是失败的话也是注定的，我们别无它法，居士一路辛苦，请先去休
息吧。”张天师说。

　　寒风点了点头。

　　“玫瑰，从此以后你就负责照顾居士。”张天师说。

　　一道红色的影子突然出现在寒风面前，正是带寒风来这里的四女中的玫瑰。

　　“是，居士请跟我来。”玫瑰带着寒风向山下走去。

　　转眼间，来到了前面的道观前，应天抬头望去，道观的大门正上方悬挂着一
块匾，上写三个大字“上清观”，门前是石台阶，台阶的两旁长满了苍松翠柏，
两旁的树都是倾斜的，所以树梢顶在了一起，形成了一个天然的屏障，还没有走
上台阶就感觉到了一阵阵的清凉。台阶前是一块宽敞的平地，周围是各种各样的
神像，每一个雕像都是栩栩如生。

　　“居士，请！”玫瑰将寒风让了进去，一进去寒风才发现道观要比他想象中
大的多，正中间是大殿，旁边还有很多的厢房，在院子的中间是一个异常巨大的
青铜香炉，袅袅青烟徐徐升起。不断有道士穿梭在各个房间之间。

　　“这里没有人来进香吗？”寒风问。

　　“进香的人都在山下的另一个道观中，这里只有特殊的人才可以进来。”玫
瑰说。

　　“也是啊，如果不是特殊的人怎么可能走过那么深的悬崖呢。”寒风轻声的
说。

　　“居士，这里请。”玫瑰带着他走到了左面的厢房。

　　走入了房间后，寒风发现里面很清凉，同外面的酷热形成了鲜明的对比。

　　“仙姑，我可以问个问题吗？”寒风问。

　　“啊？居士请不要这样称呼，你是家师的贵客，叫我玫瑰就可以了，居士有
话请说。”玫瑰说话间红霞飞上了双颊。

　　“为什么这里那么的凉爽？有空调不成？”寒风问完才发现自己问了一个相
当愚蠢的问题，已经是在古代了怎么可能有空调呢。

　　“这间房间是龙虎山所有阴气的聚合地，是家师吩咐为居士准备的。”玫瑰
说。

　　“原来如此。”寒风说。

　　“居士还有什么吩咐吗？如果没有的话我去准备饭菜。”玫瑰问。

　　“那就有劳玫瑰小姐了。”寒风也文绉绉的说。

　　玫瑰笑了一下，然后走出了房间，并关上了门，寒风看见玫瑰出去后，立刻
把身上又脏又乱的衣服脱下，然后把皮鞋甩在了地下，自己则跳上了床，然后把
衣服扔到了椅子上。

　　“当啷～～”当衣服落在椅子上的时候，一个金色的东西从衣服里面落了出
来，是一块黄金怀表，上面镶满了宝石。

　　寒风捡起了表，然后打开盖子，凌佳的照片就在盖子的背面，一想起凌佳，
寒风就感觉到一阵的心痛，他将凌佳的照片扯了下来，然后用力的揉烂，来发泄
自己心中的不满。

　　当寒风再次躺下来的时候，感觉到一股清凉无比的气从背部升起，然后在全
身内流动，凉气所到之处好象是有人在用羽毛在皮肤上划过一样，在这种快感的
包围下，寒风慢慢的睡着了。

　　一阵饭菜的香气将寒风从梦里带了回来，他睁开眼睛一看，发现饭菜已经在
桌子上了，还冒着热气，寒风立刻走下了床，鞋都没有穿就坐在了桌子旁边，然
后开始狼吞虎咽的吃起来。一阵风卷残云后，寒风打着嗝儿放下了手里的碗筷。

　　门开了，伴随着一阵香风的吹入，一身浅红色衣服的玫瑰走了进来，薄薄的
衣服将她的曲线完美的勾勒出来。寒风的眼睛都直了，来的时候，由于紧张以及
疲劳，还有好奇心，寒风根本没有时间仔细的端详眼前的几位美女，直到现在酒
足饭饱之后，寒风才看清楚了玫瑰的真面目。

　　一双美艳绝伦的眼睛，弯如新月的眉毛，白里透红的皮肤，高耸的胸脯，寒
风的眼睛盯着玫瑰的身体眨都不眨，他生怕眨眼的时候会错过什么一样。

　　“要是在我那时候，她绝对可以当选世界小姐。”寒风想。

　　“居士，家师吩咐照顾居士上床休息。”玫瑰说完便走到了寒风的身边。

　　呼吸着玫瑰身上的体香，寒风的肉棒经过一阵沉迷后终于苏醒了，还没有弄
明白是怎么回事情的时候，玫瑰已经将寒风的衣服又脱了下来，然后扶着寒风坐
在了床上。

　　寒风的心里异常的兴奋，手心渗出了汗，玫瑰站在寒风的前面，然后解开了
系在腰间的丝带，衣服顺着她的身体滑了下来，几乎完美的身体一览无遗。

　　“玫瑰，这～～～～”寒风也不知道说什么好了。

　　“这是家师的命令。我～～～”玫瑰坐到了寒风的腿上，然后拉起了寒风的
一只手放在自己的乳房上。

　　光滑，柔软的乳房让寒风摸上去就不想松开了，他双手将玫瑰抱住，充满激
情的舌头伸入了玫瑰的小嘴中，肆意的搅动着，双手的手指夹着粉红色的乳头来
回的揉捏着。

　　寒风的舌头被玫瑰的红唇夹住，充满香甜的口水流到了他的口中，然后在他
的舌头上同他的口水融为一体。

　　寒风慢慢的松开了嘴唇，一条透明的丝线成为他们之间唯一的连接物，玫瑰
微微的闭上眼睛，双手不知道该放在哪里好。寒风将玫瑰放在床上，然后轻轻的
压在她的身体上，双手的手咒支撑在床上，以此来减轻对玫瑰的压力。

　　“玫瑰，你不后悔吗？”寒风轻轻的说。

　　玫瑰双手放在眼睛上，左右的摇晃着头。

　　寒风笑了笑，然后伸出舌头，舔上了玫瑰的乳头，口水顺着乳头同舌尖的交
叉点流了下来，微风吹过玫瑰的身体上出现了细小的疙瘩。

　　“咦？”寒风惊奇的发现，在玫瑰的右面的乳头下方，有一个红色的玫瑰形
状的图象，开始的时候还不是很明显，后来随着寒风不断的刺激玫瑰，玫瑰的乳
头变得坚硬起来，那个纹身也变得明显了。

　　“好漂亮。”寒风看着纹身说。

　　“这……这是在我们四姐妹出生时候，家师替我们纹上去的。”玫瑰害羞的
说。

　　寒风张口将玫瑰的右乳头连同纹身一起含在了口中，舌头不断的舔着，品尝
着这极品的皮肤。

　　玫瑰的手轻轻的按在寒风的头上，身体左右的摇动着，双腿也一紧一松的，
这细微的动作都被寒风看在了眼中，他恋恋不舍的松开了玫瑰的乳头，然后来到
了她的芳草之处。

　　寒风没有想到，玫瑰的阴户也是如此的白皙，毫无瑕疵，不像凌佳那样，虽
然人长的可以，但是阴户却是黑黑的，所以寒风从来没有给她口交过，今天看到
了这样的美穴，寒风忍不住吞了一口唾液，然后双手轻轻的分开两片微厚但是白
皙的贝肉，露出了芬红色的小红豆。

　　充满诱惑的气味不断从玫瑰的小穴中发出，寒风张口含住了那颗渐渐变硬的
红豆用力的吮吸起来。

　　“嗯～～～嗯～～～”一直忍着不出声音的玫瑰终于受不了那前所未有的刺
激，大声的呻吟起来，双腿紧紧的夹住寒风的头，想要阻止他继续动作，但是她
的身体却向下用力的挺着，仿佛要将寒风纳入她的穴中一样。这极其有趣的动作
寒风来说无疑是催化剂一般，他更加卖力了，舌头伸人了玫瑰狭窄的小穴中旋转
起来，但是当他的舌头遇到了一层肉膜的时候他停了下来。

　　“你是处子之身？”寒风问。

　　“嗯！”玫瑰点了点头。

　　寒风爱怜的在玫瑰的嘴唇上吻了一下，然后拿出了肉棒，粗大的肉棒上面青
色的血管清晰可见，寒风将红红的龟头顶在了玫瑰的红豆上，沾了一点从小穴中
流出来的液体，然后用力的顶了进去，那层处女的象征在强大的进攻下显得是那
么的弱小，玫瑰还没有感到疼痛，血已经从里面流了出来。

　　“啊～～～～～”玫瑰大声的叫了起来，寒风立刻将嘴吻住了她的嘴，玫瑰
的舌头用力的在寒风的嘴里搅动，双手用力的扣着寒风结实的后背。

　　寒风知道如果现在放慢速度的话，玫瑰受的罪会更大，于是他开始用力的抽
动起来，粗大的龟头在处女的阴道中肆意的前进后退。狭窄的阴道将寒风的龟头
夹得紧紧的，每一次抽插都带来了极大的快感。

　　玫瑰此时可是丝毫没有快感，她感觉到自己的身体即将被撕裂一样，她只有
用力的抓住寒风的身体来缓解一下疼痛。

　　随着寒风速度的加快，不一会玫瑰就苦尽甘来了，她的身体开始随着寒风肉
棒的频率而轻轻的移动，丰满的乳房也随着一动一动的。

　　寒风伸出手用力的抚摩那双丰满的乳房，手指不停的在玫瑰的乳晕上划过。
粗大的肉棒则不断的在狭长的阴道中划过。

　　“啊～～啊～～～～啊～～～～～”玫瑰终于开始呻吟了，这证明她已经知
道了做女人的真正好处在哪里，寒风满意的笑了，他更加努力的抽动着。

　　时间过的很快，寒风已经抽了几千次，急速的摩擦使他的快感剧增，而玫瑰
的阴道也可开始没有节奏的收缩。

　　“啊～～～～～～～”随着寒风用力的将龟头顶入玫瑰的花心，玫瑰到达了
快感的顶峰，在玫瑰阴道抽缩的刺激下，寒风的肉棒将浓浓的热热的精液送入了
玫瑰的子宫。

　　“呼～～～”寒风松了一口气，然后同气喘吁吁的玫瑰抱在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：天气越来越冷了，每天早上都不想起床，但是拖的越久的话起来的时
候就越冷，这里的电力问题还是没有解决好，每天只有几个小时的电。

）

　　　　　　　　三、天师解惑艺成下山；四花侍主云雨缠绵　　　　　　　　

　　清晨的阳光洒在龙虎山上，绿树，青草，房屋甚至是人都披上了金黄色的衣
服，寒风此时站在龙虎山主峰的最高点，鸟瞰着山下的景色。他抬手擦了擦额头
上的汗水，然后将手里已经破烂不堪的木剑扔下了山崖。

　　“公子！家师有请！”玫瑰甜美的声音传到寒风的耳朵里，他一回身，发现
玫瑰已经站在他后面了，手里拿着一件黑色的披风。

　　“哦？这么早啊。”寒风看了看手表，才六点钟而已。“知道是什么事情
吗？”

　　“不清楚，公子去看看不就知道了吗？”玫瑰说着将披风披在寒风的身上。

　　寒风把左手搭在玫瑰的肩上，右手摸着她的嘴唇：“今天应该轮到你了吧。
不要跑哦。”

　　玫瑰脸一红，然后低下了头。

　　寒风低头在玫瑰的唇上轻轻的吻了一下，然后直起了身子，“走吧，去看看
天师有什么事情。”

　　“是～！”玫瑰乖巧的答应了一声。

　　清晨的道观里四处都是香烟，一些道士三个一群五个一伙的在讨论着什么，
还有几个年长的道士在打扫着院子，他们看见寒风同玫瑰走了进来一起行礼。

　　寒风点头示意，然后走进了大殿，大殿的正中间供奉着三位天神的神像，正
中间的是一个白色的雕像，脚踏翔云，手拿拂尘。旁边的两尊是则看上去年纪要
大一些，寒风知道正中间的是原始天尊，左面的有白色胡子的是太上老君，右面
的则是灵宝道君。

　　张天师正在给三位天神上香，寒风站在他的后面一直等到他上完香坐了下来
才走上前。

　　“玫瑰，你先出去！按照吩咐你的去做吧。”张天师说。

　　“是，师傅！”玫瑰恭敬的退了出去。

　　“天师，找我来有什么事情吗？”寒风问。

　　“居士，昨天我得到了消息，１０８星中的３６天罡已经有大部分归位了，
现在是居士出马的时候了。”张天师说。

　　“终于到时候了，我早就准备好了。”寒风兴奋说。

　　“居士真非凡人，在这一个月中不仅将贫道所授的剑法融会贯通，更是将玄
门中的召唤术练的炉火纯青。”张天师说。

　　“天师过奖了，我还是有些事情想问。”寒风说。

　　“居士请问。”

　　“天师所传的剑法为什么进攻的招数只有几招？还有为什么每天晚上都安排
四位姐姐来陪我？”寒风问。

　　“哈哈，我就想到居士有此一问，我所传的剑法名字叫做竖道，它其实并不
是用来攻击的，而是用来保护自己的，大凡天下间的剑法不是用轻盈快速来进攻
就是以力大沉稳来进攻，但是它们的目的无非是击中敌人，但是在吉中敌人的时
候也就是自己破绽暴露的时候，所以说如果着急攻击的话避免不了会暴露自己的
弱点，这就是竖道的用意所在，如果必要时候需要进攻的话，居士应该发现竖道
的最后几招正是用来进攻的，因此竖道最后十招又叫做灭道。”

　　“果然厉害。”寒风说，“那么为什么要四位姐姐来……”

　　“居士不必着急，玫瑰，牡丹，月季，雪梅四人都是自愿的，我没有为难她
们。道家讲究男女双修，这一点在佛家中也有，而且居士在你那个时代身边美女
如云，如果到了这里因为这个原因而影响居士的情绪，这可直接关系到除魔大业
啊。”张天师笑着说。

　　寒风点了点头，虽然张天师说的有道理，但是他还是感觉有什么事情在瞒着
他一样。

　　张天师从口袋里拿出了一个黄色的卷轴，“居士，这上面记载了１０８魔星
的情况，以及现在他们的名字，请收好。”

　　寒风接了过来，张天师又拿出一个木匣，“这是居士的兵器。”

　　“吟～～～～”寒风一打开木匣，一阵兵器交鸣的声音从里面传了出来，寒
风把从里面拿出了一把剑，剑身不是很长，绿色的剑鞘，错金的护手，剑还没有
出鞘，但是房间内已经充满了剑气。

　　“好剑！”寒风说。

　　“这把剑是我的一位朋友送给我的，相传是用玄铁打造而成，又在北方极冷
之地埋藏了数年方才取出，但是现在还没有名字，我看就用居士的名字来给它起
个名字吧。”张天师摸着胡须说。

　　“哦？”寒风想了想，“那我就叫它‘寒’。”寒风说完把剑同卷轴放在了
一起。

　　 “好名字，既同居士有关联又可体现出剑的特点。”张天师点点头又说，
“居士这次下山，我会让玫瑰等人在暗中保护你的。”

　　“好，那么我今天晚上就下山。”寒风说。

　　“为什么要晚上？”张天师问。

　　“我……我想再同四位姐姐多呆上一段时间。”寒风说。

　　“哈哈哈哈，当然可以～～”张天师笑了。

　　寒风回到了自己的房中，发现玫瑰，牡丹，月季同雪梅已经在房间内了。

　　“公子！”四人一齐说。

　　“原来都在这里啊，太好了，我正担心找不到你们呢。”寒风说着将手里的
东西放在了桌子上，然后叹了一声气。

　　“哎！还没有同你们玩够呢，就要上路了。”

　　“公子，师傅已经吩咐我们在暗中保护你，你就放心吧。”四人中最活泼的
雪梅抢着说。

　　寒风看着眼前四个美貌如花的女子，短短的一个月，四人的处子之身都给了
他，她们给他带来的不只是心理上的安慰，还有心灵上的一点慰藉。玫瑰温柔可
人，牡丹丰姿照人，月季动静借宜，雪梅伶俐活泼，最为可贵的是四个人心地善
良，而且善解人意。

　　“公子，你什么时候出发？”月季问。

　　“今天晚上七点左右吧。”寒风说。

　　“七点？”四女一齐望着寒风。

　　“哦，太阳落山就走。”寒风说。

　　“为什么啊，晚上走的话一片漆黑，什么也看不清楚啊。”牡丹问。

　　“我想再和你们多呆一会啊。”寒风笑着说。

　　四女同时低下了头，脸上挂着会心的微笑。自从她们将处子之身交给寒风后
便体验了以前从来没有的快感，寒风将现代的性爱技巧全部用在了她们身上。

　　寒风看四女都不做声，他一拉玫瑰的手，玫瑰轻盈的身体投入了他的怀抱，
然后吻上了玫瑰的香唇，玫瑰挣扎着摆脱了寒风的唇。

　　“公子。不要～～这里～～～～”玫瑰语无伦次的说。

　　寒风明白，因为其他三女还在，虽然四人早已经将处子之身交给了他，但是
从来没有四人一起同寒风做爱，但是寒风就想感觉一下五个人一起的滋味。

　　寒风又吻住了玫瑰的唇，任凭她怎么挣扎也不松开，他伸手拉出了已经勃起
的肉棒，然后左手拉过了月季，右手拉过了雪梅，双手用力的将她们按到自己的
身下。

　　月季明白寒风要她作什么，她迟疑了片刻，然后抓住寒风的肉棒轻轻的上下
套弄起来，雪梅的双手则轻轻的把玩他的两颗肉球。

　　寒风满意的松开手，然后又拉过了牡丹，左手隔着衣服揉搓着牡丹比较丰满
的乳房，另一只手则掀开了玫瑰的裙子，在她的腿上抚摩着。

　　月季套弄了片刻后，伸出舌头开始在寒风的龟头上轻轻的舔了起来，灵巧的
舌头上下翻飞，左右纵横全面的舔着，过了一会她停止了动作把寒风的龟头推到
了雪梅的嘴边，雪梅立刻极力的张大口将粗大的龟头含在嘴中，可是她的嘴实在
是小，只能含入半个龟头，但是即使是这样她还是用力的吮吸着。

　　寒风吞咽着玫瑰的香津，此时的玫瑰已经完全沉醉在寒风的激情中，她的衣
服早已经在寒风以及牡丹两人的努力下被扒了下来，寒风离开了玫瑰的嘴唇又来
到了牡丹的唇上，牡丹左手紧紧的抱着寒风，右手被寒风抓住在玫瑰尖挺的乳房
上揉来揉去，第一次这么全面的接触到女人的乳房，牡丹闭上眼睛贪婪的享受着
这细腻的感觉。

　　寒风双手各自抓住牡丹同玫瑰的乳房十个手指轮番进攻两颗粉红的乳头，身
下的月季正在用湿湿的舌头舔着他的肉球，雪梅也努力的吮吸着寒风的肉棒，只
是她已经不再是单纯的吮吸了，而是不时的用牙齿轻轻的咬。两双柔软的手紧紧
的抱住寒风的腿。

　　牡丹的乳头上挂满了寒风的口水，但是他还没有放过它的意思，仍旧吮吸着
另一颗乳头，直到两个乳头都被他吸的胀了起来才放过她而将目标转到了玫瑰的
乳房上，寒风的手早就伸到了二女的阴户上，手指在两个不同的密穴中滑动着。

　　寒风拉出了手指，上面沾满了玫瑰同牡丹的液体，他将手指上的液体涂在两
人的乳头上，然后又轮流的吮吸儿女的乳头。

　　“嗯～～～～公子～～～～～”牡丹终于忍不住了呻吟起来，她的手更加用
力的捏着玫瑰的乳房。

　　“牡丹～～不～～不要再捏了～～我～～～～”玫瑰哀求道。

　　“呵呵，你们两个出声了，公子要惩罚她们吗？”雪梅听到了玫瑰同牡丹的
呻吟后，立刻将寒风的肉棒从口中吐出塞入了月季的口中。

　　“当然要，不过先要惩罚你，谁让你这么快就放弃。”寒风说着将玫瑰同牡
丹推到了一边，牡丹立刻紧紧的搂着玫瑰，接近疯狂的吻着玫瑰的嘴唇，玫瑰无
法躲闪只有任由牡丹亲吻。

　　“月季，把雪梅放在床上。”寒风从月季的口中拉出了肉棒说。

　　“是，公子。”月季答应了一声，立刻站了起来，双手一挥，一红一黄两道
光从她的手中飞出。

　　“啊～”雪梅一惊，两道光已经缠绕在她的身上，随着月季的双手挥动，两
道光好象两把刀一样将雪梅的衣服绞碎。

　　雪梅感觉身体一凉，衣服已经成了碎片，月季的双手向上一扬，雪梅的身体
被两束光抬了起来，然后放到了床上。

　　“月季，你帮助公子一起欺负我。”雪梅说着噘起了小嘴。

　　寒风看着雪梅的样子，心里高兴的很，他立刻跳上床，吻上了雪梅的嘴唇，
双手在她像馒头一样的乳房上轻轻的揉着。

　　“嗯～～～公子～～～我～～～～”雪梅松开了寒风的嘴唇，但是却被后来
的月季吻住了嘴唇。

　　月季早已经脱光了衣服趴在雪梅的身边，双手同寒风一起抚摩雪梅的乳房。

　　寒风分开雪梅的双腿，手指在她的阴户上不断的揉着，雪梅想要叫，可是嘴
唇被月季吻着，她只有扭动着身躯，寒风玩弄着那长着几根黑色绒毛的阴户，肉
棒在阴唇上面沾了一些爱液后，用力的插入了紧紧的肉穴中。

　　这边牡丹趴在玫瑰的双腿间舔着玫瑰香液横流的阴户，玫瑰双手放在牡丹的
头上，牡丹的双手则尽力的揉着玫瑰的乳房。

　　雪梅的密穴在被寒风的肉棒插了几千下后已经变得又红又肿，密穴中深红色
的嫩肉随着寒风的肉棒前后的收缩着，快感如波浪一样一波接着一波，她的手指
则插入了月季的穴中用力的搅动着。

　　月季深出舌头舔着她的耳垂，双手放在雪梅同寒风的身体结合处，手指在她
阴蒂上力度适中的揉捏着。

　　寒风双手用力的揉搓着雪梅的乳房，雪梅的身体不断的向上挺起以配合寒风
的插入。

　　“啊～～公子～～我～～我不行了～～”才说完雪梅的肉穴开始剧烈的抖动
起来，一股热乎乎的液体将寒风的肉棒包围。

　　被快感笼罩的雪梅手指更加用力的在月季的身体内搅动。

　　寒风拉出了肉棒，然后把月季推到雪梅的身体上，月季立刻开始舔吻起雪梅
的全身来。

　　“啊～～～牡丹～～”玫瑰的声音听起来是那么的销魂，寒风立刻走到了牡
丹的身后，牡丹正全身心的舔着玫瑰的阴户，左手则在自己的肉穴中抽动着，她
完全没有留意到寒风已经走到了她的后面。

　　寒风蹲下了身体，迅速的拉开了牡丹在穴中的手指，然后将肉棒插了进去。

　　“公子～～我还没有准备好～～”牡丹呻吟道。

　　寒风吻了一下牡丹的耳垂，然后将牡丹抱了起来压到了玫瑰的身上，玫瑰才
轻松片刻，嘴唇又被牡丹堵住，她只有紧紧的抱着牡丹的后背。

　　寒风的肉棒进出于牡丹的肉穴，牡丹是四女中体态最为丰满的一个，身体很
有肉感，但是又不发胖，寒风的肉棒在牡丹的肉穴中舒服的前进后退，牡丹的乳
房同玫瑰的乳房顶在一起，四个美丽的乳头被压的陷入了乳腺之中。

　　“嗯～～～公子～～～”牡丹只觉得自己像要飞起来一样，她紧紧的抓住玫
瑰，怕自己真飞起来。

　　玫瑰在牡丹的身下，牡丹把一条腿伸到了玫瑰的双腿之间上下的摩擦着，一
丝爱液从玫瑰的穴口流了出来，接着又被牡丹腿蹭到了阴蒂上，弄的玫瑰整个阴
户都是水汪汪的。

　　“公子～～我～～我不行了～～你去欺负玫瑰好了～～～”牡丹是四女中最
后一个被寒风“开苞”的，她的身体非常的敏感，再加上事前同玫瑰的一番温存
几乎使她要到了高潮，所以寒风的肉棒还没有发挥多大威力的时候她已经感觉到
自己要到极限了。

　　听了牡丹的话后，寒风将她从玫瑰的身上抱了下来，然后把肉棒拉出，牡丹
立刻蹲下了身体，用舌头清理着肉棒上的液体。

　　玫瑰半躺在桌子上，双腿分开着，肉穴一览无遗，粉红色的阴蒂上沾着一些
液体，在阳光的照射下闪闪发光。

　　一看见玫瑰的穴寒风就有要口交的欲望，刚才同其他三女在一起的时候，虽
然她们的阴户都很美，但是寒风却丝毫没有口交的念头，他也不知道怎么搞的一
看见玫瑰洁白无暇的阴户他的口水就分泌出来了。

　　寒风分开玫瑰的双腿，舌头轻轻的舔着她的阴蒂，手指拨弄着两瓣如花蕾般
的阴唇，这两瓣阴唇极其有弹性，当寒风松开手的时候，它们立刻合了起来，保
护住穴口，只留一条小小的肉缝。寒风仔细的看着玫瑰的阴户，舌头离开了粉红
的阴蒂然后沿着她的肉缝从上往下的舔着，开始是用舌尖，后来用整条舌头大面
积的舔了起来。

　　玫瑰闭着眼睛，寒风的舌头比牡丹的不知道要厉害多少倍，她想用双腿夹住
寒风的头，可是身体早已经不听使唤了，她只有任由寒风舔着自己的神秘之处。

　　寒风的肉棒胀到了极限，牡丹尽力的将它整根的含在口中，她想用舌头舔舔
寒风的龟头，但是肉棒将她的口塞的满满的，她只有轻轻的摇晃着头，利用身体
的力量使自己的嘴可以摩擦肉棒，来弥补身体的不足。

　　“玫瑰，我可以吗？”寒风松开恶劣的嘴唇轻声问。

　　玫瑰闭着眼睛点了点头，寒风从牡丹的口中拉出了肉棒，轻轻的插入了玫瑰
柔软的小穴中，玫瑰的身体微微的一抖，一丝红晕从她的胸上散开，寒风开始了
抽动。

　　外面阳光依然灿烂，鸟儿依然鸣叫着，龙虎山一片祥和的景象。

　　四女沉醉在寒风的魅力之中，忘记了周围的一切，当她们清醒的时候发现她
们相拥在一起，寒风早已经不知道去向。

　　“看来公子已经动身了。”玫瑰说。

　　“是啊，我们去告诉师傅吧。”月季说，她的手还停留在雪梅的乳房上。

　　“不用了，我想师傅肯定已经知道了。”牡丹说。

　　“那我们呢？”雪梅的手则放在玫瑰的腿间。

　　“看样子也是该我们动身的时候了。”玫瑰说完，双眼放出了精光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：文章才写出来不久，我这个人有点心急想早点贴出来，所以也没有很
仔细的校对，所以请排版的兄弟帮忙，谢过先。文章都写了三章了，主角也开始
行动了，其实这章本来想写的再细点，可是总担心会停电，我不停的备分，心情
差了很多，还望大家见谅～～～

　　说一点题外的，我前几天去朋友那里玩，晚上就睡在他的家里，其实是他租
的房子，谁知道半夜的时候，有人疯狂的砸门，而且还说英语：“ｏｐｅｎ　ｔ
ｈｅ　ｆｕｃｋ　ｄｏｏｒ～～”

　　开始我还以为是哪位邻居闹着玩呢，结果打开门一看是个老外，他好象是喝
醉的样子，在那里大叫，还说着几句半生的中文，我的朋友懂英文想问他是什么
事情，结果那个老外反而把我朋友推倒在地，我正要上前帮忙，没有想到出来看
热闹的人中早有几个看不过去了，冲上前把老外打倒在地。

　　后来才弄明白了，老外同一个朋友喝酒，那个人就在我们楼上，结果老外晚
上出来上厕所（大概是房间的厕所有问题了）结果找不到他朋友的家了，把我朋
友的家当成是他朋友的家了，那个老外说的话乱七八糟，反正我只听见了ｆｕｃ
ｋｆｕｃｋ的了。

　　　　　　　　四　初涉江湖长沙犯险；不自量力阴阳相持　　　　　　　　

　　八月份，在南方来说是个可怕的季节，从早晨太阳升起开始，一直到晚上，
空中总是有一层朦胧的雾气，太阳的热量被空中的雾气吸收，人置身其中仿佛置
身于蒸笼之中，苦不堪言，就在这中闷热的天气中，农民还是要顶着烈日在田里
耕作，因为他们要吃饭；行人则还是要赶路，因为他们有自己的理由。

　　寒风走在大路上，他不敢抬头，因为空中到处都是明亮的一片，根本无法分
清楚哪里是太阳。此时的他正在为自己逞能一个人走而后悔，他已经在路上走了
很多天，总算是从江西走入了湖南的地界。

　　“没有车，没有飞机，自己的能力又有限，连个指南针都没有。”寒风嘟囔
着走在路上，一边走一边看着天师给他的那张卷轴。这些天来他迷路几次，不过
他的运气还算好，总会遇见路人给他指路。

　　“哈哈，竟然是水浒一百零八将，所谓的１０９魔星指的就是３６天罡同７
２地煞，但是怎么少了一个。”寒风怎么想也想不明白。

　　路越来越宽敞起来，路上的行人也多了起来，寒风看到不远处有一个茶摊，
他走了过去坐了下来然后要了一壶茶。

　　“小二，前面是哪里啊，怎么这么多人？”寒风问正在给他到茶的茶博士。

　　“客官，前面不远就是湘江了，过了湘江就是长沙城的西城门了。”茶博士
说。

　　“原来已经到了长沙了。”寒风说，同时大脑中在想象着中国地图的样子，
想象着长沙的位置。然后他打开了卷轴。

　　“客官是第一次来吧，三国的关羽以五百人力擒黄忠，这里因而得名。”茶
博士有些自豪的说。

　　“哦？我还以为长沙是因沙子多才得名呢。”寒风看着卷轴说，“山东，山
东，还有的走啊。”

　　“客官要去山东啊，那可远了。”茶博士给寒风的杯子里续了点水。

　　“是啊。”寒风说，就在这时候，他感觉后背一阵的寒冷，多年来的杀手经
验告诉他，他已经被人盯上了。他借着喝茶的机会查看着周围的情况，发现在他
的旁边有两个在喝茶的道士一直盯着他手里的卷轴看，寒风立刻把卷轴收好放入
包裹中。

　　“结帐。”寒风从口袋里拿出了一些钱放在桌子上，然后快步离开了茶摊。

　　寒风快步向前走，当他走到一个转弯处的时候猛的躲到了路旁的一棵树后。
不一会，在茶篷里的两个道士就匆匆的赶来了，他们在转弯的地方左右张望了一
下，然后两人不知道说了些什么后就又向前走去。

　　直到看不见两个人为止，寒风才从树后走了出来，“还好，以前有点经验。
他们是跟着我干什么？”他擦了擦头上的汗水，然后同路上的行人一起向着长沙
的方向走来。

　　空气中飘来了一阵阵的潮气，果然如茶博士所说，湘江就在不远的地方。

　　“啪！”寒风只顾想事情却没有留意到脚下，他一脚踩入了一个水坑之中，
他一皱眉，然后抬起了脚，他看着地面上的水坑，忽然从口袋中拿出了一道黄色
的符咒，然后右手一扬，符咒以极快的速度落到了水坑的水上。

　　“呼～～”落在水坑中的符咒立刻燃烧起来。

　　“他在干什么啊。”过路的人都奇怪的望着寒风。就在大家都奇怪的时候，
不是很大的水坑里面的水忽然沸腾起来，接着水开始迅速的旋转起来，周围的尘
土也随着水的旋转而四处飞扬。

　　“呜～～”看热闹的路人立刻用手遮住了口。

　　就在旋转的水中，两个人头慢慢的从坑里面冒了出来，渐渐的他们的身体也
露了出来。

　　“鬼啊～～～”周围看热闹的人都尖叫着跑开了，热闹的路上一下变得冷清
起来。

　　此时两个人已经完全的从坑里面钻了出来，刚才的那个水坑也消失不见了。

　　“从茶棚就跟着我，我可不认识你们啊！”寒风说。

　　那两个人正是跟踪寒风的两个道士，他们穿着灰色的道袍，每人手里都拿着
一把剑，头上带着圆顶黑帽。

　　“龙虎山的弟子果然厉害，居然被你发现了。”其中一个有黑色胡子的道士
说。

　　“这么热的天，湘江离这里还有一段距离，路上又这么多的人，怎么可能会
有水坑呢。”寒风说，“大家都是同道中人，有什么事情就说，为什么要用这样
的方式见面。”

　　“少在这里装糊涂，把你手里的洞玄卷轴交出来吧。”黑胡子道士说。

　　“什么？”寒风一愣。

　　就在他一愣的时候，站在黑胡子道士旁边的年轻道士猛的向寒风冲了过来，
速度非常的快，眨眼之间已经将寒风的包裹抢了过来。

　　“师兄，我先走，你拦住他。”年轻道士说着双脚点地，人飞上了路边的树
上，然后借着树枝的弹力迅速的向前飞驰而去，几个起落后已经不见了踪影。

　　“站住！”寒风立刻想要追，可是黑胡子道士已经拔出剑向他的胸前刺来。

　　“ｓｈｉｔ！”寒风骂了一句然后侧身躲开了致命的一剑，但是道士的攻击
还没有停止，没有等招式用老立刻反手一削，剑身横着向寒风的头扫了过来。

　　寒风的上身顺着剑扫来的方向倒了下去，他以右脚为轴左脚则从反面踢了过
来。

　　“啪～～”结实的踢中了道士的头。

　　寒风看道士倒了下去，立刻向着刚才年轻道士逃跑的方向追了过去，才跑出
几步就感觉身后一股强大的力量涌来，他回身一看，黑胡子道士飞在空中，然后
在空中虚劈了一剑，凌厉的剑气向寒风劈来，剑气过处树木被拦腰截断。

　　“呼～～～～”寒风呼出一口浊气后，阴柔的真气自动的在全身运行。

　　寒风脚下吐劲，宽广的路面立刻出现了一条深沟，此时剑气已经到了寒风身
前，他身形一矮居然从剑气与地面之间的空隙穿了过去，转眼将冲到了黑胡子道
士的身边。

　　“啊！”才落地的道士没有想到寒风会使出这么奇怪的招式，就在他迟疑的
时候寒风左手成掌打在他的小腹上，阴柔的气劲前入后出，在道士的后背上立刻
出现了一道长长的冰柱。

　　黑胡子道士立刻被冻僵了，寒风没有管他而是沿着大路追了下去。

　　寒风没有想到自己只是修炼一个月多而已，竟然有如此力量，他沿着大路跑
了很长时间始终没有年轻道士的踪影。前面就是湘江了，寒风站在江边向江中心
望。

　　“湘江这么清澈啊，不像长江黄河那样浑浊啊。”寒风想起了电视中长江黄
河那浑浊的河水，眼前的湘江却是清澈的很，宽广的江面上有几条小船在来回的
摆渡客人。

　　风中夹杂着一些微腥的味道，但是在这种味道中却有一丝淡淡的香气，一闻
到这香气寒风立刻有了精神，他在临走之前，包裹是由玫瑰收拾的，想是玫瑰担
心他会受到蚊虫的骚扰，所以在包裹同他的衣服中都放入了一个香囊，里面装着
一些药材。

　　寒风顺着熟悉的香气追了下去，也不知道走了多久，眼前出现了一坐山，有
一条小路蜿蜒在山腰上，气味到这里就消失了。

　　“哗哗～～”一阵阵的流水声从不远处传来，寒风立刻跑了过去，当他绕过
一片树林的时候眼前豁然开朗，这是一片草地，显然是人工开辟出来的，在草地
中间有一个池塘，池塘周围是几块石头，而在池塘中的赫然是一个赤身裸体的女
子。看不见正面，但是从背影来看，绝对是个美人。

　　寒风一直站在那里，眼睛盯着女人的背影，她的头发不长，头上带着一个花
环，娇小的肩膀让人看上去就有要拥抱的欲望，她双手向上扬着水，水珠在空中
映出了一道彩虹，然后落在她的身上，从她的肩膀顺着她娇嫩的肌肤一直滑到半
露在水面的美臀上，最后又落在了水里，她的臀同水中的影子结合起来，简直是
上天的杰作。

　　寒风看的呆住了，一不小心一块小石头掉进了水里，“咚！”的一声，她立
刻转过身体，少女蓝色的眼睛望着天，丝毫没有任何惊奇的意思。

　　淡淡的弯眉，高挑的鼻梁，粉红色的嘴唇构成了少女绝美的一张脸，额头上
几缕头发因为水的原因粘在上面，更为少女增加了几分俏美，蓝色的眼睛是那么
的深邃，好象一眼就能看出你心中所想，更为她增加了一分神秘。

　　少女胸前没有任何的阻挡，一双尖挺的乳房上面两颗葡萄一样的乳头，乳头
上面还挂有一滴水，如波浪一般的完美曲线，双腿之间的阴部也是洁白无暇，没
有任何的瑕疵，一切看起来是那么的完美。

　　“啊～”少女看见了寒风，她立刻双手护在胸前，但是大半个乳房还是被寒
风尽收眼底。

　　“你是谁，要做什么？”少女忽然问。

　　寒风动也没动，他不是不想动，因为四把长剑不知道何时已经架在了他的脖
子上，拿剑的是四个壮年男子，每人都赤裸着上身，一身古铜色的肌肉让他们看
起来异常的强壮。

　　“啊～～我～～～”寒风正要答话，忽然发现自己的包裹就在一边放着。

　　“我是来找我的包裹的。”寒风回答。

　　“什么？那么你和那个臭道士是一起的了。”少女的脸上立时出现了不愠的
神色，“把他送到我房间里。”

　　“是。”四个男子一起回答。

　　“顺便把那个没用的道士也杀掉。”少女说完，手一挥，身体如同鸟儿一般
飞了起来。

　　“难道这个时代的人都会飞吗？”寒风望着少女的背影说。

　　这时候有一个男子拿了一块黑布把寒风的双眼蒙住。

　　就这样寒风被四个男子推搡着走了很久，然后寒风感觉自己好象进了一间屋
子，架在脖子上的剑也拿来开了，然后有人把他眼睛上的布扯了下来。

　　寒风睁开眼睛一看，自己是在一间布置得很漂亮的房间里，房间中间有一个
很大的木桶，他正在打量的时候，那四个男子忽然把他的衣服脱了下来，不由分
说的把他扔进了木桶里。

　　“他那个东西真大，比那个道士不知道大了几倍啊。”其中一个男子说。

　　“嘿嘿，主人今天享福了。”另一个男子说。

　　四人有说有笑的走了出去。

　　“到底是怎么回事？”寒风大脑飞快的运转，“真是的，才下山就受到了如
此的待遇，看来古代的人比现代的还可怕。”

　　“吱～～”就在寒风自言自语的时候，门开了，一股香风吹入，两个裸体的
女人走了进来。左面的女人身材匀称，圆圆的脸，在嘴唇的右角还有一颗小痔，
右面的有点瘦，但是乳房却异常的丰满，走起路来两个乳房一颤一颤的。

　　左面的女人手里拿着一条白色的毛巾，右面女人手里拿着一个花篮，里面放
满了花瓣。

　　两个女人走到木桶前，然后一起跳入木桶，一个用毛巾擦洗着寒风的全身，
另一个则将花瓣倒入水中。

　　过了会儿，嘴角有痔的女子，忽然钻入水中在水下将寒风的肉棒含在口中，
舌头用力的摩擦着粗大的龟头，另一个女人则站在寒风后面，用双乳在他的后背
轻轻的揉着。

　　寒风虽然不明白是怎么回事情，不过他还是乐得享受，于是双手反抓住那丰
满的乳房仔细的把玩着，在水下的女子双唇前后的套弄着寒风的肉棒，很快，肉
棒就在她的口中变得又粗又大。

　　“波～”的一声，水中的女子吐出了肉棒，然后从水中露出了头，在后面为
寒风按摩的女也停止了动作，两人走到寒风的身边。

　　“请公子上床。”两个女子一起说。

　　寒风从木桶里走了出来，浑身沾满了水珠，微风从窗外吹入，寒风感觉异常
的凉爽。

　　两个女子一人拿着一条毛巾给寒风擦着身上的水，两人擦的非常的仔细，体
态丰满的那个女子蹲下身去擦着寒风的脚趾，寒风那充分勃起的肉棒不时的碰到
她的头。

　　擦干净后，二女扶着寒风上了床，然后两人退了出去。

　　“到底要把我如何？”寒风躺在上很冷静的思考着。

　　“呵呵，龙虎山的弟子果然与众不同，一般的男人到了这里早已经被仆人迷
住，哪里像公子那么冷静。”伴随着银铃般的声音走进来一个人。

　　寒风转头一看，正是命令手下将他抓住的那个少女。

　　“哦？你怎么知道我是龙虎山的人？”寒风问。

　　少女将寒风的包裹扔到了桌子上，“这里面有龙虎山的洞玄卷轴，还能错的
了吗？当年龙虎山张天师以一柄拂尘称雄江湖，他的师祖洞玄真人又曾为天下百
姓牺牲自己，故此龙虎山在江湖上才有这么大的名声，这是众所周知的事了。”

　　“你知道了我的身份就不怕招惹麻烦吗？”寒风问。

　　“呵呵～～”笑声中少女将身上的衣服尽数脱掉，然后飘落到了床上，“我
对你们龙虎山没有兴趣，不过对你吗～～～”

　　少女的手指放在寒风的唇上，然后顺着寒风的身体一直滑到了他的肉棒上，
然后少女将肉棒抓在手里，上下的套弄着，眼睛里发出了足以让世上大多数男人
“交枪”的讯息。销魂的双唇夹住寒风的乳头轻轻的吮吸着，灵活的舌头也来协
助嘴唇，在寒风的乳头上用力的舔。

　　一阵麻麻如触电的感觉从寒风的尾龙骨上升起，沿着脊椎到了头顶，然后从
头顶一下滑到了肉棒上，肉棒在少女的手中又变得大了许多。

　　少女用力的捏捏红红的龟头，然后惊喜的说：“真的不是凡人啊～～”

　　寒风也不反抗，他任由少女的唇在身上舔来舔去。

　　经过一番游走之后，少女的唇停留在寒风的唇上，舌头在他的口中搅动着，
丰满柔软的乳房摩擦着寒风的身体。

　　寒风猛的一翻身将少女压在了身下。

　　“啊！”少女叫了一声，声音中充满了赞许。

　　寒风左手的手指准确的按到了少女的阴蒂上，拇指同食指夹着那柔软的肉粒
来回的捻着，少女的身体出现了红晕，两颗粉红的乳头变成了鲜红色，如血般的
颜色，看起来是那么的诱人，寒风张开口将其中一颗连同铜钱般大小的乳晕一起
含入了口中。

　　少女用力的挺起了下身使寒风的手指更加的深入，略微干涩的密穴中逐渐变
得湿润起来，寒风的手指在里面轻轻的抽动着，感受着穴壁的挤压。

　　“嗯～～～”让人心动的声音从少女微微张开的双唇中传出。

　　寒风吐出沾满唾液的乳头，然后骑在了少女的胸前，粗大的肉棒搭在少女的
脸上。

　　少女左手抱着寒风的腿，右手握住了她的肉棒，红唇已经将他的龟头完全的
包围住，温暖潮湿的感觉立时袭上心头，少女的舌头以寒风的龟头为中心前后左
右的旋转着，舌头的转动带动了口中唾液的转动。

　　寒风舒服的前后晃动着，少女的头与寒风的动作向反方向的运动，寒风的身
体一转，把头搭在少女的双腿之间，手指玩弄着两条微黑的长形嫩肉，寒风惊奇
的发现少女的穴居然不像其他女子那样可以顺利的插入，而是呈螺旋状的，经过
几处转弯后寒风的手指终于进入了密穴的深处。

　　少女双手按住寒风肌肉结实的臀，尽力将粗大的肉棒完全的含入。

　　呼吸着从密穴中发出的味道，感受着肉棒上传来的快感，寒风几乎要沉醉在
这种舒服的感觉中，他用力的咬了一下舌头，微微的疼痛让他清醒过来。

　　少女正在贪婪的吮吸着寒风的肉棒时，寒风忽然一抬身把肉棒抽了出来。

　　“啊！”少女一惊，寒风转过身来，双手分开少女的玉腿。

　　少女明白了寒风的意思，她双手分开自己的肉穴，等候着寒风的进入，寒风
笑了笑，右手在少女的阴唇上摸了几下，然后龟头试探性的插了进去。

　　“嗯～～～”肉棒才进入一部分少女的脸上已经呈现了幸福的表情。

　　果然如寒风所想，龟头才进入就已到了第一个转弯处，寒风小幅度的晃动着
肉棒，慢慢的寻找着进入的路径，这些轻微的动作却大大的刺激了少女的密穴，
她咬着自己的嘴唇，一双白玉般的手掌在自己的乳房上用力的揉着。

　　寒风寻找了片刻终于找到了出路，龟头经过几次波折终于突破三个弯处到达
了密穴的深处，寒风摇了摇头，女人的方寸之处竟然可以有如此的波折，同时他
明显的感觉到肉棒上那三种不同的感觉。

　　少女拉着寒风的手覆盖在自己的乳房上，她用力的挺起下身然后又落下，密
穴几乎要被寒风的肉棒撑裂，她没有想到寒风的肉棒是如此的威武有力，半圆状
的龟头在她的穴内四处的摩擦着。

　　寒风的手被少女拉住按在柔软的乳房上，少女的乳头在他的掌心下摩擦着他
的掌心，肉棒每次拉出的时候，密穴里的嫩肉都会随着肉棒而被拉了出来，粉红
的嫩肉同微微发黑的阴唇形成了鲜明的对比。

　　“啊～～～啊～～～～～啊～～～～～”少女的呻吟声变成了叫声，双乳之
间出现了点点汗水。

　　“公子～～～让～～让我来～～～～”少女呻吟着说。

　　“好～～～好～～～”寒风故意装出很累的样子说。

　　少女坐了起来，然后让寒风躺在床上，自己跨在他的身上，然后双手分开了
密穴将寒风的龟头纳入，她的身体左右的晃动几下后便将寒风的肉棒完全的吞了
进去。

　　“好～～好大啊～～～～”少女又拉起寒风的双手按在乳房上，然后自己的
双手按在寒风的手上，左右揉弄着。

　　寒风躺在床上，看着自己的肉棒进出于少女的肉穴之间，每次进出，都会有
一些液体顺着肉棒流下来，一直流到了睾丸上，弄的他痒痒的。寒风把手从少女
的乳房上滑到了阴户上，然后用手指卷住几根体毛，用力的扯了下来。

　　“啊～～”微微的疼痛使正在寒风身上驰骋的她更加的疯狂，她用力的上下
套弄着，整齐的盘在头后的长发已经变得凌乱不堪，给她添了几分野性。

　　寒风挺起了上身，双手搂住少女的腰，手掌在白白的臀上用力的揉捏，手指
不时在少女的菊花门处扣扣摸摸。

　　“公子～～你～～好厉害～～～”少女一边上下的套弄着一边把乳头塞入了
寒风的口中，寒风立刻用力的吮吸起来，娇小的乳头被吸得变了形状。

　　少女的手用力的在寒风的后背上抓着，几乎要抓出血来。

　　寒风被抓的有点痛，于是牙齿轻轻的咬着少女的乳头根部。

　　“啊～～～”少女大叫着，密穴开始猛烈的收缩，寒风只感觉到少女那三个
弯处一起剧烈的收缩，而且更加猛列的套弄。

　　寒风受不了这三种快感的刺激，浓浓的精液疯狂喷入了少女的密穴中。

　　少女的小穴一直剧烈收缩着，丝毫没有停下来的意思，寒风的精液全被少女
的密穴吸引，居然没有流出来。

　　寒风又躺在了床上，不过这次他安静的躺在那里，好象没有一丝力气一样，
可是少女却好象没有满足一样，仍然在那里运动着，她用力的将寒风的肉棒插入
自己的最深处，腰在用力的扭着，白白的屁股拍打着寒风的腿。

　　“怎么会这样？”少女停止了运动，惊奇的看着寒风。

　　寒风忽然睁开了眼睛，一扫刚才的疲态，“怎么了？是不是吸不出来呢？”
他笑着说。

　　“你……你怎么知道。”少女说。

　　“你的目的是吸取男人的纯阳之气，来增加自己的功力，但是如果遇到纯阴
之气的话自身的功力就会反失。”寒风笑着说。

　　“你怎么知道的。”少女的脸色变了。

　　“我知道就是知道，问那么多有什么用。”寒风说，此时他感觉一股阴凉之
气不断的从肉棒上传来。

　　“你！”少女发现自己的功力流失后立刻运功想要阻止，但是已经晚了，此
时她的功力已经如泛滥的黄河水一样，正源源不断的流入寒风的体内。

　　“来人！”少女大声的喊。

　　“主人。”四个壮男走了进来，手里拿着剑。

　　“快！把他给我杀了。”少女此时也顾不上自己的面子了，大声的喊。

　　“是！”四个男子各自拔出宝剑冲了上来，不过剑却搭在了少女的脖子上。

　　“你……你们！”少女脸色变了。

　　“怎么才来啊。”寒风拉出了肉棒，然后坐了起来。

　　“我们早就想进来了，可是玫瑰说要让公子快活够了才进来。”其中一个男
子说，然后四人一起用手在脸上一抹，四个男子立刻变成了亭亭玉立的美女。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：又要忙于考试了，所以发文的时间晚了点，今次没有控制好字数，发
之前还在想能不能发上呢，担心超过１００００字符的限制。

　　　　　　　　五、四凤一龙菊花盛开；玄甲神马一日千里　　　　　　　　

　　四个男子用手在脸上一抹，变成了四个亭亭玉立的美女，她们正是玫瑰，牡
丹，月季同雪梅。

　　寒风从将肉棒从少女的密穴中拉出，被吸取了大部分功力的少女无力的倒在
床上。

　　“你们到底是谁，怎么会知道我。”她问。

　　“我到是不知道，不过我这四位美人当然知道了。”寒风走到四人中间伸手
将四女揽在怀中。

　　“公子，别闹了。”玫瑰同牡丹一下子就从他的手里跑了出来，但是力气最
小的月季同雪梅却被寒风抱住，两只手在两人的酥胸上揉捏着。

　　“公子，你开始是怎么知道我们已经到了呢？”牡丹好奇的问。

　　“呵呵，玫瑰在我的包裹中放了香囊，为的是不让我受蚊虫的骚扰，那你们
肯定也不愿意舍身喂蚊吧，所以你们的身上也必定带着与我同样的东西，而你们
又是负责在暗中保护我，这里离湘江很近，空气清新，所以我很容易就闻到了你
们身上的味道。”寒风回答道。

　　“玫瑰不愿意看到公子被一个这样的女人欺负，所以才用传音入密将这个女
人的一些事情告诉公子。”雪梅抢着回答。

　　“多嘴！”玫瑰说了一句，然后低下头去，不敢看寒风。

　　“公子，她怎么处理？”牡丹指着床上的女人问。

　　“她到底是谁？”寒风问。

　　月季这时候从寒风的手里挣扎出来，然后走到床前，“她就是江湖中有名的
白玉螳螂，白霜雪，十年前从九华山偷得了一本秘籍，然后又从苗疆学得了采阳
补阴法，为人诡计多端，专门勾引男人，吸取阳气后变将男人杀掉，就如螳螂在
结合后就将公螳螂吃掉一样。”

　　“十年？那她的样子。”寒风惊诧的望着床上的少女。

　　“那是易容术。”月季走到她的身边，手迅速的抬起，然后又放下，一张精
致的面具已经在她的手上了。

　　少女没有了面具，露出了真实的面目，寒风一看，原来是一个３０岁左右的
少妇，虽然没有刚才那么漂亮，但是却散发出成熟的味道，一双丹凤眼，眼角微
微的向上翘，目光中充满了淫荡。

　　牡丹最善于察言观色，她一看寒风的样子就明白了是怎么回事情，她一拉玫
瑰，两人跳上了床，然后将白霜雪按住。

　　“公子，是不是没有尽兴？”牡丹问。

　　寒风满意的点了点头，然后也跳上了床。

　　“啧啧，真看不出来，这么大的年纪了，皮肤还是这么的光滑。”牡丹那一
双令男人销魂的手同样也败倒了很多女人。

　　白霜雪只感觉牡丹手过处就好像有人在用羽毛轻抚她的身体一样。

　　“是吗？”雪梅同月季也跳了上来，两人的手毫不客气的抚摩着白霜雪的乳
房。

　　“公子。”玫瑰摸着寒风勃起的肉棒，吻着寒风火热的唇。

　　寒风热烈的回应着玫瑰的吻，双手熟练的解开了她的衣服带子，丰满柔软的
乳房被寒风用力的揉搓着。寒风含住了一颗乳头，贪婪的吮吸着，舌头围绕着她
的乳头在乳晕上转圈。

　　“哦～～公子～～‘玫瑰发出了满意的呻吟声。

　　“我也要。”月季同雪梅也凑了过来，四个人一起伸出了舌头互相的舔着，
寒风的手在三对乳房上肆意的抚摩揉玩，此时的的牡丹则专心的玩弄着白霜雪的
身体，白霜雪的身体在牡丹的抚摩下根本无法动弹，她心甘情愿的闭上眼睛享受
着牡丹的爱抚。

　　调皮的雪梅拉扯着寒风的肉棒，然后将肉棒放入口中用舌头将自己的唾液均
匀的涂在寒风的龟头上，然后又吐了出来，她将寒风的肉棒顶在了白霜雪的菊花
门上，然后轻轻的转动手腕，用寒风的龟头摩擦着菊花门上那细小而又排列紧密
的褶皱。

　　“公子，请啊～～”雪梅说。

　　“什么？”寒风只顾同月季以及玫瑰玩了，没有在意她的动作。

　　玫瑰同月季互相望了一眼，两人点了点头，然后双手一推寒风的后背。

　　“噗～”粗大的肉棒进入了白霜雪紧密的菊花门中。

　　“嗯～～～～”菊花门首度被侵，而且还是这么粗大的肉棒，她痛的想大声
的喊，可是嘴唇被牡丹堵住了，她只能“嗯嗯”几声了。

　　寒风的肉棒只感觉四面八方都是热热的，柔软的东西，白霜雪用力的夹紧菊
花门，想把寒风的肉棒排挤出去，但是这样更是大大的刺激了寒风。

　　“啊！”寒风大叫一声，用力的将整根肉棒插了进去，开始抽动起来，由于
太紧的缘故，每次插入白霜雪的菊花门都向下陷进去，而每次拉出的时候她的菊
花门又被拉的突了出来。

　　感受到了极大快感的寒风双手不断的捏着白霜雪雪白的屁股，白霜雪痛得眼
泪流了出来了，当然她的眼泪不是因为寒风的手掐她的皮肤，而是菊花门中的肉
棒实在是太大了。

　　菊花门受到的刺激传到了她的密穴中，她的穴口开始一张一合，热气不断的
从里面涌了出来。

　　玫瑰的乳头被寒风含在口中，他的头也靠在玫瑰的胸上，这一举动触发了玫
瑰女人天生的母性，她双手抱住寒风的头，雪梅同月季则躺在寒风的后面，舌头
舔着寒风的肉球，为他助兴，月季的小手还在寒风结实的臀上做着按摩，舌头更
是不断的舔着寒风臀上的绒毛。

　　牡丹的舌头被白霜雪紧紧的吸住，口水顺着舌头流到了牡丹的口中，牡丹大
口的吞咽着，双手玩弄着她的乳头，过了一会，牡丹用力的拉出了舌头，然后开
始吮吸白霜雪的乳头。

　　“啊～～～啊～～～～啊～～～～～公～～公子～～～不要再～～～”舌头
解放的白霜雪终于可以喊出来了，但是她喊出来也没有多大的用处，此时她的菊
花门已经适应了寒风的肉棒，在长时间的摩擦下她感觉到了一种奇怪的感觉由菊
花门产生，然后传到了她的密穴，再经过小穴传到了她的乳房上，三个敏感的器
官都已经被寒风俘虏，她再怎么反抗也是毫无意义。

　　白霜雪的菊花门太紧了，寒风肉棒上的血管因为挤压的原因而突了出来，他
的肉棒上出现了一条坚硬突起的青筋，不断的摩擦着菊花门的入口，身下两个美
女也是各展所长的舔着他的肉球，身边还有一个丰满的可人，寒风感觉到世界上
最过瘾的事情也莫过如此了。

　　想到这里，他顿时来了精神，腰开始上下左右的运动着，带动了肉棒上下左
右的运动，如此大幅度的运动自然让寒风舒服了不少，但是白霜雪就惨多了，菊
花门里有一个棒槌一样的东西已经是受罪了，好不容易有了快感，没有想到他又
这样动了起来。

　　“啊～～好痛啊～～～”她大声的叫了起来，她一张口，牡丹灵巧的舌头又
趁机钻了进来。

　　寒风的肉棒几乎要爆开了，他用力的抽动几下后，火热的快感从肉棒升起，
为了追求更大的快感，他更加的用力，终于在最后一次用力的将肉棒顶进去后，
浓浓的热热的精液射入了白霜雪的菊花门中。

　　寒风的肉棒在菊花中停了一会后，他将它拉了出来，乳白色的精液随着肉棒
流了出来，月季同雪梅立刻张口舔着白霜雪的菊花门，将流出的精液吞了下去。

　　玫瑰被寒风拉着躺在了她的身边，玫瑰张开了嘴，替寒风清理着龟头上白色
的液体，丰满的乳房则按摩着寒风的小腹。

　　望着还在那里玩弄着白霜雪的三女，寒风笑了，他拉过了玫瑰，然后把头靠
在她的胸上，呼吸着她乳房上的香气渐渐的进入了梦乡。

　　睡梦中，寒风的发现自己的身体漂浮在空中，他向下看去，什么也没有，向
上看去也是虚无一片，周围什么也没有，忽然一条蛇出现在他的眼前，蛇嗖的盘
到了他的脖子上，寒风感觉脖子一凉，他猛的坐了起来。

　　“玫瑰，你在干什么？”寒风发现玫瑰在往他的脖子上系什么东西。

　　“这是师傅叫我们带给你的。”玫瑰说。

　　寒风仔细一看，一个白色的金属环，有铜钱般大小，被系在一条链子上。

　　“这是做什么用的？”寒风问。

　　“我们也不清楚，师傅说到时候你自然会用到它了。”玫瑰说。

　　“现在是什么时候了？”寒风望着外面的太阳问。

　　“已经是第二天了。”玫瑰说，“公子，饭菜已经准备好了。”

　　听玫瑰这么一说，寒风立时觉得有点饿，他穿好衣服，然后从床上下来，坐
到了椅子上，丰盛的饭菜已经摆在了桌子上。

　　“其他人呢？”寒风一边吃一边问。

　　“同白霜雪一起在她的密室内。”玫瑰站在寒风后面，替他按摩肩膀。

　　“怎么白霜雪被驯服了？”寒风问。

　　“被牡丹驯服了，一向靠男人活着的她居然被女人收服，还真是没想到。”
玫瑰说。

　　“牡丹这么厉害。”

　　“不是牡丹厉害，是运气好而已，要不是白霜雪的功力被公子吸收大半她肯
定要反扑，而且她在江湖上还有一定的势力，她掌权的烟花场所遍布中原。”玫
瑰说。

　　“如果真是照你说的那样，她真是归顺了吗？”寒风问。

　　“不归顺也没有办法，牡丹在白霜雪的莲花处，放了她的密药，没有她的解
药神仙也救不了。”玫瑰说。

　　寒风听了不由得一皱眉，心想：“这四个仙女般的人物都是深藏不露啊。”

　　“公子～～”月季同雪梅两人连跑带跳的冲了进来。

　　“跑什么啊，公子在用饭呢。”玫瑰说。

　　“是。”两人一伸舌头，然后走到寒风的近前。

　　“公子，这是白霜雪送给公子的。”月季说完将手中的东西放在桌子上。

　　寒风一看，是两个护腕，只是比一般的护腕要大一些。

　　“这是什么？”寒风问。

　　“这是玄甲马，把它戴在腿上可以一日千里。”雪梅说。

　　“哦？真那么神奇？”寒风放下手中的碗然后拿起了护腕仔细的观看。

　　“牡丹呢？”玫瑰问。

　　“还用问吗？当然是在密实里同白霜雪在那里……”月季脸一红。

　　寒风忽然想起一件事情，他问玫瑰：“怎么这次会有人要抢我的卷轴？”

　　“我刚才看过那个道士的尸体了，从他们的装束来看应该是丹阳山的人，公
子，这次任务不止是我们知道，龙虎山里有人告密，将公子的事情告诉了其他的
门派，早在公子到来之前其他的门派已经开始了调查，只是他们没有我们这样的
能力所以没有什么收获，这次他们知道了公子已经下山，所以个大门派都派出了
人打算抢到公子的卷轴然后自己去除去魔星。”玫瑰说。

　　“为什么他们要抢？”寒风问。

　　“这些门派中一部分是道教中人，他们不满龙虎山的地位，一直都想取代我
们，所以这是个好机会，还有，公子的卷轴是当年洞玄老祖所传，江湖流传上面
有绝世武功，还有人说上面有宝藏的地图。所以才这么多人。”玫瑰说。

　　“哎～又是为了名和利。”寒风说。

　　“还不止这些，有些魔教中人为的是可以得到魔星的法力，所以也来凑热
闹。”牡丹一边说一边走了进来，后面跟着的是白霜雪。

　　“原来是这样，那我以后可能遇到更多的敌人呢。”寒风站了起来，“差不
多了，我也该上路了。”

　　四女立刻围拢过来，然后给寒风整理了一下衣服，玫瑰则拿了一块沾湿的毛
巾替寒风擦了擦脸。

　　“这东西不知道可不可以用。”寒风背好包袱然后拿起了玄甲马。

　　“公子等下试试就知道了。”白霜雪恭敬的说。

　　“好了，我该走了，还要过江呢。”寒风说。

　　牡丹说：“公子不要着急，请随我来。”说完一拉白霜雪的手，白霜雪走了
出去，然后牡丹走在后面，寒风同玫瑰等人也跟着走了出去。

　　几人走到了房子的后面，寒风一看后面是一块平地，平地长满了青草，中间
有一快巨大的石头。

　　白霜雪走到了石头旁边，双手用力击打石头。

　　“轰～～～”石头居然自己移动了，一个一人多高的洞口出现在石头后面。

　　“公子，这条密道可以直通湘江对岸。”白霜雪说。

　　寒风走到了洞口，一阵阵的凉风从里面吹出，这时候，玫瑰同牡丹蹲下身替
寒风把玄甲马系在了脚上。

　　“这个怎么用？”寒风问。

　　“公子只要念一句最平常的咒语即可。”白霜雪说。

　　“好。”寒风想了想，然后念道：“急急如律令！”但是没有什么动静。

　　“我念错了吗？”寒风回头问。

　　五女互相对望着，也不知道是怎么回事情。

　　就在这时候，寒风的脚忽然离开了地面，“呼！！！”的一声，一股疾风从
寒风的足下吹起，寒风还没有来得及说话人已经如流星般飞了出去，眨眼之间已
经不见了踪影，只留下了一片尘土。

　　寒风觉得自己眼前一花，当他用尽全力停住的时候发现自己已经在一条大路
上，两旁都是高山，山上长满了乱七八糟的树，树中间又长满了草，看上去只有
绿幽幽的一片。

　　“呼！！”寒风坐在路边的石头上休息了一会，刚才跑动的速度太快了，他
都没有发现自己的衣服已经被汗水浸透。

　　“还得走啊。”寒风站了起来，将包裹扎紧，然后念起了咒语。

　　就这样寒风走了几日，这一天他来到了一座山前，一条山路蜿蜒在山上，寒
风一口气跑上了山，站在山坡上他向下望去，发现在坡下是一个三岔路口，就在
路口有几间草房，草房旁边有几颗柳树，在比较粗的树上有一面红色的旗子迎风
飘动着。

　　寒风向山下走去，这时候从山下走来一个汉子，赤裸着上身挑着一担柴。

　　“请问一下，这里是哪里？”寒风对那人说。

　　那人看了看寒风，然后说：“这岭是孟州道。岭前面大树边便是有名的十字
坡。”

　　“多谢。”寒风说完走下了山。

　　到了山下才发现那柳树很粗大，上面长满了青苔，那飘动的旗子上面写着一
个大大的“酒”字。

　　就在旗子下面有一个妇人坐在一张椅子上，手里拿着一把扇子，妇人穿着绿
色的衣服，乌黑的头发上有一根钗，妇人脸上没有擦脂粉，一双大眼睛，眉梢略
微向下，微黑的皮肤透出来的是活力，健康，她的衣服扣子没有完全系上，露出
了里面红色的内衣，当然最吸引寒风目光的还是那一双肉感十足的乳房，两个乳
头将衣服顶起了一个小小的突起。

　　“客官住店还是用饭呢？”妇人见寒风望着自己，立刻起来主动同寒风打招
呼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：就要过年了，自己也快要回老家了，回去后可能暂时无法创作了，所
以这几天加把劲多写的东西。



六、黑店肉戏母夜叉，十字岭张青转性

　　“我要吃点东西。”寒风说。

　　“里面请了，客官”妇人说完将扇子别到了腰带上然后将寒风让进了正首的
房间中。

　　一进房间寒风就感觉到了一阵阵的清凉，房间很宽敞，四面都有窗子所以也
很明亮，地面铺着青色的砖，上面还有才洒过的水印。寒风走到了中间一张桌子
旁坐了下来，然后将包袱放在了旁边的椅子上。

　　“客官想吃点啥”妇人从腰里解下了一块毛巾，一边擦着桌子一边问，身体
的晃动让她胸前的两团东西也在衣服里不安分的抖动着。

　　“你们这里有什么好吃的啊。”寒风问。

　　“刚炖好的牛肉，梁山泊的鲜鱼，刚弄好的大葱，还有热乎的煎饼，还有…
…”妇人一边说一边打量着寒风还不时的看着寒风的包袱。

　　“好吧，就来这些吧，快一点。”寒风打断她的话然后故意向四周看了看，
假装没有看到妇人的举动。

　　“好，客官要不要喝点酒，天气这么热来点酒好解渴。”妇人说。

　　“也好。”寒风说。

　　“好这就来，伙计上茶，后面的预备着。”妇人冲着内间屋大喊了一声，然
后就走了进去，不一会有一个伙计打扮的人给寒风端来了一壶茶。

　　寒风拿起了茶杯闻了闻，然后打开茶壶的盖子看了看，水很清澈而且凉热适
中，他吹了吹浮在上面的茶叶然后喝了一口。

　　一壶茶过半的时候，妇人从里面走了出来手里拿着托盘，还有一壶酒放在了
寒风的面前，香气立刻充满了整个房间。

　　“客官慢用。”说完她给寒风到了一杯酒，然后又走进了里间屋，房间里就
只有寒风自己了，他夹了一筷肉放到嘴里慢慢的咀嚼着，一嘴的肉香，他又拿起
酒杯然后看了看里面的酒，发现里面有一些浑浊，寒风笑了笑然后将杯中的酒一
饮而尽。

　　酒一下肚就如火烧一样，他又夹了一块肉吃了下去，忽然寒风感觉到一阵的
头晕，紧跟着眼前开始模糊起来，他立刻将玫瑰给她的香包放在鼻子前用力的闻
了一下，然后趴在了桌子上。

　　“啪！”酒杯落到了地上。

　　“倒了！倒了！”看见寒风倒下内间屋子有人高兴的说。

　　“我们家特制的蒙汗药，谁吃了不倒。把她抬进去好好洗洗，准备家伙。”
妇人的声音传了出来。

　　“是。”有人答应后，从里面屋走出了几个大汉，都赤裸着上身，他们将寒
风抬着走进了后面的屋子。有人将寒风的包袱拿了起来，然后递给了妇人，妇人
接了过来，然后打开看了看。

　　“老板娘，是什么好东西啊。”一个伙计问。

　　“我也不知道，是几张破纸上面写了什么东西，我也不认识，放在一边等你
们老板回来看看。”妇人说着走到了后面的屋子。屋子里寒风的衣服被几个人扒
了下来扔在一边，人被放在了一个大大的木筒里，里面放满了水。

　　“行了，随便泡泡就好了。”妇人招呼道，“把他放到案板上去，让我来动
手。”

　　“是。”众人将寒风从木筒里抬了出来，放在旁边的木案上。

　　妇人拿起了一把磨的十分锋利的菜刀对准寒风的腿就要剁，但是当她看见寒
风那粗大的肉棒的时候她的手不由自主的停在了半空中，她的眼睛直直的盯着那
粗大的肉棒。

　　“老板娘，怎么了？”有人问。

　　“哦，没……没怎么，你们先出去吧，这里交给我吧。”妇人收住了刀说。

　　“为什么？不用我们帮忙吗？”

　　“我发现这人骨骼特异，我要费点工夫才能把他弄好，你们别在这里让我分
心。”妇人说。

　　“好。！”几个大汉退了出去，然后把门关好。

　　妇人见手下的人都退了下去，她放下了手里的到，然后仔细的看着寒风的身
体，两只手开始把玩寒风的肉棒。

　　“这么大的家伙，不知道要弄死多少女人啊。”她一边摸一边说，然后又想
起了自己的丈夫，她叹了一口气。

　　寒风的肉棒被她的手抚摩一阵子后居然慢慢的硬了起来，最后直直的立在那
里，红红的龟头上还散发出热乎乎的气息，龟头上的尿眼张开着，里面还有一点
液体闪着光。

　　妇人一看这景象顿时没了主心骨，她一只手笨拙的抚摩着肉棒另一只手伸到
自己的跨下手指摆弄着已经湿润的阴户，然后把手指上沾上的淫水吐沫在寒风的
龟头上。

　　妇人走到窗子前，把窗户都关上，然后又回到寒风的身边，她越看寒风的肉
棒越心动最后忍不住张开了口，用她红红的不是很灵巧的舌头在寒风的龟头上仔
细的舔着，舌头上的味蕾与龟头用力的摩擦着，妇人一边甜着一边将自己的里裤
脱了下来扔在一边。

　　寒风的龟头越来越硬，妇人张大了口也只是将半个龟头含了进去而已，她用
力的吮吸着，仿佛要把压抑了很久的激情释放出一样，她掉转恶了身体将自己发
黑的阴户坐在寒风的脸上，阴蒂摩擦着寒风的鼻子，粘粘的液体从阴道中流了出
来，流了寒风一脸。

　　此时的寒风早已经清醒，当他发现酒是浑浊的后他就知道里面有东西，于是
他在毒药发作之前利用玫瑰给的香包解了毒，他想看看这伙人要拿他怎么样。

　　妇人的舌头还在寒风的龟头上舔着，她一边舔一边前后晃动着身体，寒风的
脸上流上了许多妇人的淫水，妇人的阴户散发着强烈的气味，大概有一阵子没有
洗澡了，两片黑黑的阴唇将寒风的鼻孔包围住。

　　寒风的肉棒已经被妇人舔遍了，但是妇人还是不想放口，此时寒风的欲望之
火也被妇人点燃，他猛的抬起双腿将夫人的脖子夹住，同时用力的将肉棒顶到了
妇人的口中。

　　“啊！”妇人刚要叫，但是寒风的肉棒将她的口塞的满满的她根本就无法发
出声音，她正要挣扎的时候忽然阴户传来了阵阵的快感使她已经不能自己，她的
眼睛慢慢的向下倾斜了，双眼也逐渐眯缝起来，而这一切当然是寒风的舌头在作
怪。

　　寒风也是感觉奇怪，妇人的阴道很黑，而且还散发出强烈的味道，不像四女
那样的柔嫩，但是他还是有一种强烈的欲望要舔一舔，寒风双手用力的分开妇人
的阴唇，舌头在那小洞里用力的搅动起来。

　　妇人自从下嫁以来阴户还从来没有被人舔过，自己的丈夫同自己欢爱的时候
也只是草草了事，哪有寒风这么会弄，她于是用力的将屁股压下去，想要寒风的
舌头更加的深入，寒风的手指配合他的舌头在她的阴蒂，阴唇，密穴以及肛门这
四点徘徊着，十只手指加上一条灵巧的舌头弄的妇人心花怒放。

　　寒风蒙的一翻身将妇人压在了身下，然后他从妇人的口中拉出了肉棒后站了
起来。

　　“你……”妇人看着寒风没有动，当她看到寒风来到了自己的双腿之间的时
候她的心放下了，于是满意的坐在案板上分开了双腿，寒风用龟头在妇人发黑的
阴唇上划了几下后用力的插了进去。

　　“啊～～～”妇人发出了满足的叫声，她双手紧紧的搂住了寒风的脖子，下
体还没有等寒风抽动便自己剧烈的运动起来。

　　“噗滋！噗滋～～～”在妇人淫水的作用下寒风每次抽插都发出了很大的声
音。

　　妇人的阴道抽动起来非常的舒服，寒风没有想到，妇人长的不怎么样，而且
阴户也很大，但是阴道确实这么结实，这么又弹性，他肆意的抽动着，更多的淫
水流了出来，妇人两个异常丰满的乳房很是让寒风心动，他几下就将妇人的外衣
撕扯掉，妇人还戴着一个红色的兜兜，寒风笑了，低下头去用牙齿将兜兜扯了下
来。

　　“好大啊。”寒风忍不住说，妇人的乳房确实很大，已经有点下垂了，两个
黑黑的乳头，上面明显可以看到深黑的奶孔，铜钱大小的乳晕上有几颗细小的疙
瘩，寒风张嘴将大大的乳头连同深色的乳晕一起吸了进去。

　　妇人双手用力的搂着寒风的头，感受着上下两方面的刺激。

　　寒风抽到片刻后又拉出了肉棒。

　　“客官，怎……怎么了？”正在爽的妇人不解的问。

　　“嘿嘿，换个姿势而已。不用着急。”寒风说着失意妇人趴在案上，妇人按
照寒风的吩咐掉转身体，掘起了屁股，寒风从后面又插了进去。

　　“啊～～～啊～～～啊～～～～”换了姿势后，妇人更是感觉到了前所未有
的快感，她双手按在板上，牙齿用力的咬着下唇，身体用力的向后撞击着寒风的
肉棒。

　　寒风索性压在妇人的身上，手用力的捏着妇人的乳头，就这样抽插了半个小
时后，妇人感觉到自己的身体像飞起来一样，她接近疯狂的前后运动着，手脚都
被案板磨红了，但是她也毫不在意，最爽的一刻终于到来了，妇人用力的向后顶
着，然后挺起了身体，手揉着寒风按在自己乳房上的手。

　　一阵热热的液体淋在龟头上后，寒风知道妇人的高潮到了，但是他还在兴头
上。

　　“舒服吗？”寒风停止了运动，但是并没有拉出，他亲吻着妇人的嘴唇。

　　妇人扭过头同寒风吻在一起，舌头任寒风的舌头肆意的搅动，她只是接纳着
寒风的口水。

　　“客官真是高人。”妇人说。

　　“是吗？”寒风说着拉出了肉棒，一大股液体随着流了出来。

　　寒风站在妇人的身前，然后将肉棒插在妇人双乳之间，抽动起来，妇人被他
这一新奇的玩法吸引住了，于是双手托着自己的乳房协助寒风。

　　“把嘴张开。”寒风一边抽一边说。

　　妇人依言张开了嘴，寒风用力的抽动几下后又将龟头放到了妇人的口中抽动
起来，妇人双手搂住寒风的臀，尽力的将寒风的肉棒吞到自己的口中。

　　一阵运动后，寒风感到自己的快感已经接近顶峰，他用力的顶了一下后将精
液射在了妇人的口中。

　　“咳～～～”妇人刚要向外吐，被寒风制止了。

　　“吃下去，对你有好处。”寒风说。

　　妇人笑着吞下了满嘴的精液。

　　“呼～～～～～”射精后的寒风靠着妇人坐下来，手指依然玩弄着妇人的乳
头，妇人的手则爱惜的玩弄寒风的肉棒。

　　“你说你有丈夫？那你丈夫去哪里了？”寒风问。

　　“他？他只顾着他那群兄弟哪有时间管我啊。”妇人说。

　　“你丈夫是谁啊？”寒风问。

　　“他叫张青，因为以前曾经靠中菜为生，所以江湖上有人叫他菜园子。”妇
人说。

　　“菜园子张青？”寒风问，“那你是……”

　　“呵呵，我就是孙二娘，因为长的不是太好看，在有性格暴躁，所以兄弟们
叫我母夜叉孙二娘。”妇人说，“我们两口子就在在这里开了一家店，一来有个
生计二也可以给他的兄弟弄一些消息。”

　　“太好了。”寒风心想，原来今天遇到了她。“

　　“客官……你认识我家那口子？”她看到寒风笑了，她问。

　　“我要是认识他你就没有几乎把我大卸八了～”寒风的手在她水汪汪的阴道
里搅动着说。

　　孙二娘笑了，手仍然不愿意放开寒风的肉棒。

　　“哐～～”正当寒风同孙二娘在那里互相玩弄性具的时候，门被撞开了，从
外面进来五个人，都是膀大腰员的。

　　“你们干什么，敢打扰老娘。”孙二娘一扫刚才欲火焚身的样子恢复了母夜
叉的本色。

　　寒风仔细地一看，前面的四个人认识，是店里的伙计，后面一个人他没有见
过。

　　“贱人，吼什么吼，居然被着我偷汉子，等我一会收拾你。”那人说完走到
寒风近前，“你居然敢动我老婆，当我张青是吃干饭的吗？”

　　寒风没有听他的话而是仔细的打量他一下，这人一张方脸，眼睛不大，但是
很有精神，眉宇间明显有一丝黑气。他穿着一件白色的布坎肩，说是白色其实上
面全是污渍，一条黑色的裤子，左面的裤腿高高的挽着，腿上长满了毛。腰上还
挂着一把刀。

　　“小子，跟我嘴硬，你的包袱里有这东西，上面还有我兄弟的名字，绝对不
是什么好人。”张青拿着从寒风包里取出的洞玄卷轴说。

　　寒风感觉胸前一阵的震动，是胸的白环在震动。

　　“上，把他给我剐了。”张青一挥手，然后退了出去。

　　“谁敢动手。”孙二娘大喝一声就要动手，但是她还没有动手就感觉眼前一
花，寒风不知道怎么搞的人已经从房间里到了门外而那四个伙计则站在那里一动
不动。

　　“砰！”四个人忽然倒了下去，每个人的身体上都结了一曾薄冰。

　　张青在外面也是一惊，他还没有反映过来寒风人已经到了他的眼前，他还算
冷静，以最快的速度从腰间把刀抽了出来，反手一到划向寒风的腰。

　　刀还没有到，但是刀气已经先到了，寒风猛的向后一退，又退回了房间里。

　　“喀嚓”刀气将门劈为两半。

　　“嗖嗖！！”张青连砍几到后，停了下来站在那里喘气，他刚才用自己最高
的内力劈出了几刀他相信可以将寒风打倒，但是当他仔细看到时候，寒风不知道
什么时候又消失了，只剩下孙二娘站在那里。

　　“在这里。”一个声音从他后面响起，他猛一回头，但是已经晚了，寒风的
手看似缓慢，但是却很迅速的搭在他的肩膀上。

　　张青只感觉到一股寒气从寒风手上传来，他想运气抵抗，但是他的双手已经
被冰封住，同时他感觉到自己的生命好象也在流失一样，渐渐的他失去了知觉。

　　寒风此时也不好受，他没有想到自己的手一碰上张青的身体就无法拿开，同
时他感觉同样是寒冷的气息正不断从张青身上吸入自己的体内，本来闷热的天气
好象在瞬间就变成了冬天一样，院子里充满了寒意。

　　孙二娘此时已经穿好了衣服走了出来，她看见寒风同张青两人站在那里一动
不动，两人身上都结了冰，她也不知道怎么办才好。

　　“对了，热水可以把冰化了。”她自言自语的说，然后跑到了厨房，从锅里
盛了一瓢热水就急忙像后院走去。

　　孙二娘踉跄的来到了二人身边，但是一着急，绊到了，一瓢热水飞了出去。

　　“啪～～”水落到了张青身下的卷轴上面，就在此时奇迹发生了，卷轴并没
有被水打湿而是将所有的水都吸了进去。

　　“咝～～～”一阵白色的雾气从卷轴出发出，雾气慢慢的将寒风包围，寒风
感觉自己的意识正逐渐散失，他想抽手，但是手根本不听使唤，就在这个时候，
一阵雾气将他包围，慢慢的他身上的逐渐的融化掉了，随之意识也逐渐的恢复，
最后当他全身的冰融化掉的时候，他无力的坐在了地上。

　　卷轴忽然自己展开了，然后开始快速旋转起来，旋转的卷轴卷起了地上的尘
土，一旁的孙二娘连忙用手捂住嘴，寒风则在一旁仔细的盯着卷轴。

　　“呼！”一个白色的光圈出现在了卷轴的上方，光圈也在旋转，不一会就形
成了一个八卦的图形。八卦在空中盘旋片刻后停止了运动，四个人影出现在八卦
里，随着八卦的消失，四人落到了地上，然后走到了寒风面前。