　　尹萍可能真的是累了，现在又有护士小姐精心护理着，她也不再担心，躺下不到两分钟的空儿就有了均匀的呼吸。
　　“多大了？”
　　胡周看着丁聪那俊俏得让人不舍得把目光移开的脸问道。
　　“十九了。”
　　丁聪说，目光下移到了胡周的身上，她总感觉到胡周的眼里喷火，让她不敢正视。胡周却觉得她成熟得有二十的样子，因为她虽然穿着护士服，可还是能让胡周感觉到她那玲珑的凹凸曲线。尹萍只比她小了两岁，就显得稚嫩得多。
　　“专门学护理的？”
　　“嗯，我都参加工作一年了。就在咱们天恩卫校毕业的。”
　　“有男朋友了吧？”
　　“没有，我才多大呀！”
　　丁聪的脸又是一阵羞红。
　　胡周的手伸了过来，丁聪没有躲避，让胡周抓在了手里。丁聪只是有意识的回头瞥了一眼躺在小床上的尹萍，看她是不是真的睡着了。
　　“这么漂亮的女孩子一定有不少追求者吧？”
　　胡周的手抬起来捏住了她那尖尖的下巴。丁聪的脸上每一个器官说不上非常精致，但凑在一起却是那么的协调。
　　“那又怎么样？他们追他们的，关我什么事儿？”
　　丁聪一副把世间男子抛到九霄云外的气势，却任胡周去捏她的下巴。
　　“也这样护理过别的男病号吗？”
　　胡周极不愿意丁聪那可人的小手儿捏到别人的身上去。
　　“谁像你这么折腾人？”
　　丁聪娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“记住，只能这样护理我一个人，好吗？”
　　胡周盯着她的脸说。
　　“那也只许我一个人动你！”
　　丁聪好机灵，一只手随即大着胆子伸进了被子里，很巧的抚到了胡周那儿。
　　“嘿嘿，已经被好多女孩子动过了，怎么办？”
　　胡周调皮的笑着说。
　　“坏蛋！”
　　丁聪一把抓了起来。这一抓，让胡周再次昂扬了起来，“那我以后让你天天都尿不出来。”
　　胡周真没有想到这个小护士被他引上了道儿之后竟然这么大胆，她直接把手伸进了他的秋裤里去了。她还坏坏的在他那一片草丛里抓了一把，疼得胡周呲牙列嘴的。
　　而胡周也大了胆子，把手从她的领口处伸了进去，直接抓住了她那峭立的小山。少女的馒头就是不一样，握在手里软中带硬，滑滑的。
　　两人就这样在那里戏闹了一阵子，时间不知不觉的到了下午两点半。
　　罗佳走了进来。她的头影刚刚出现在门口那个小窗子上的时候，胡周就赶紧从丁聪的护士服里面抽了出来，而丁聪也像是惊弓之鸟赶紧把手抽出来坐直了身子。
　　但罗佳是什么人，一个熟妇当然能够看得出来一个护士跟一个病号坐得那么近，又没有什么需要护理，而且丁聪也掩饰不住自己的惊恐，赶紧站了起来，她的脸红扑扑的，心儿突突的跳着，像是怀里揣了一只兔子。
　　“罗姐！”
　　胡周立即坐了起来以示敬意。
　　“别起来了，躺着就行，姐又不是什么大领导，就是大领导来了，你该养伤的还得老老实实的养伤。哪来这么多的礼节？”
　　罗佳娇喷着，径直朝床边走过来。今天下午她换了一身非正装的裙子，紫蓝相间的横条一步裙儿，上身是乳白色的真丝绾领儿衫，让她胸前的两座小山格外招眼，肉色丝袜裹腿，一双白色高跟凉鞋更让她亭亭玉立。更让胡周佩服的是，一个三四十的女人了，竟然不见小腹凸起，实在不易。从她那被裙子裹得紧紧的裙子来看，腿上应该没有半点赘肉的。
　　“罗姐今天更漂亮了。”
　　胡周打量着。
　　“你就不怕把姐给夸晕了，也跟你一起住院呀？”
　　罗佳那眼里秋波荡漾，顾盼多情。
　　“罗总您坐这儿吧。”
　　丁聪很见机的把原来自己坐着的小凳子递到了罗佳的身边。
　　一向傲慢的罗佳只跟胡周说笑，却没有说个谢字，只是看了她一眼，不过，那一眼已经让丁聪感觉到了她目光里的谢意。
　　胡周看得出来，这是一个很善于用眼睛说话的女人。
　　罗佳用手拢了拢自己的裙子在胡周的床前坐了下来。她坐定之后，尽管两腿并紧，可那往里延伸的一段空间还是引起了胡周极其丰富的想像。
　　“你说的那个事儿我已经派人去作工作了，这两天应该就会有结果，不会让你失望的，”
　　罗佳把小坤包放在腿上两手握着包沿儿，“医院里的护理都还可以吧？”
　　“挺好的，尤其是这个不丁护士，多亏了她了。要是我当院长的话，一定把她提拔成护士长的。”
　　胡周开着玩笑，却是有意说给罗佳来听。
　　“你以为提一个护士长有那么容易吗？才多大的一个小姑娘？”
　　说着，罗佳又偏过身子来特意看了丁聪一眼，“哪个学校毕业的？”
　　“天恩卫生学校。”
　　丁聪老老实实的回答。
　　“可惜学历低了点儿，”
　　然后，罗佳就回过了头，把话题转到了胡周的身上，“听说你都已经是副局了，恐怕天恩市里再也没有你这么年轻的副局了，我可没有能力把你提成正局哟。”
　　第232章、女行千里母担忧
　　胡周的朋友们与领导战友都在胡周住院期间来看望了他数次。罗佳更不用说，她几乎每天必来一趟，在胡周出院的那天，罗佳夫妇还特地给胡周摆了一宴。
　　胡周出院之后却没有回到住处，而是被江雪婷接到了家里。现在她一点儿都不顾忌那个王莎莎了，她要光明正大的跟胡周处对象。唐怡也跟江雪婷说，胡周刚刚出院需要人照顾，不能让他一个人住在家里，唐怡还特地向学校里请了一个礼拜的假，每天只要上完了课就回家照顾胡周。
　　对于这一安排，江老头子毫无意见，毕竟是自己的未来女婿，这个时候不关心人家什么时候关心？但有了唐怡在家照顾胡周，江老头更心无二事的去干他的反扒事业去了。
　　刚开始的时候，唐怡也特别注意不与胡周单独在一起，有些故意躲着他的意思，为的是不让刚刚恢复元气的女婿再好好的养一养身子，免得落下什么病根儿。
　　可第二天，胡周就管不住自己了。
　　唐怡又忙活了一个上午，等总胡周跟江雪婷都睡下了之后，唐怡才开始睡觉，而等江雪婷去上班了，唐怡还没有醒来，她一连两天忙碌便有些吃不消。她在睡梦中朦朦胧胧的感觉到有人摸起了她的身子，等她醒过来的时候，却发现胡周躺在她的身边。唐怡立即警觉的从床上坐了起来。
　　“都走了吗？”
　　唐怡现在很担心被女儿碰见。她越来越觉得自己跟女婿这种关系有些玩火的味道，可她内心里却又不希望中止这种关系。
　　“都走了。”
　　胡周的手却还搭在唐怡的秀峰上。她只穿了睡衣，那样子很勾人。
　　“我都睡沉了，你怎么不休息？这个时候可得注意着点儿。”
　　唐怡坐起来之后，把身子有意识的向后退了退。可胡周却一点儿都不觉得尴尬，毕竟两人已经有过了好几次，再多几次也无妨。再说了，胡周心里清楚得很，他跟丈母娘这种暧昧关系已经让小姨子江雪娇发现了，只是她现在不说罢了。
　　“别担心，我已经全好了。”
　　胡周觉得自己的身体不但好了，而且在那方面的要求比原来似乎更强烈了一些。作为一个医生，胡周首先怀疑的就是在医院里时是不是被注射过什么特别的药物。在医院里的时候他不方便跟哪个女人去做，顶多就是让丁聪帮着他在厕所里打一枪。所以到现在他憋得很难受。
　　唐怡也已经看到了胡周那儿挺得老高。
　　“要是真想，你就等晚上婷婷回来吧。”
　　虽然心里很想，可唐怡还是矜持着，她最担心的就是跟女婿这种事儿败露在了女儿面前。
　　“晚上雪婷她值夜班的，不能回来，阿姨，就这一回还不行吗？”
　　胡周拿出一副可怜巴巴的样子来，身子向唐怡逼了过来。
　　唐怡本没有真正的拒绝他，所以，当胡周一再坚持的时候，她还是屈服了。
　　“你可快些，别让二丫头回来撞上了！”
　　唐怡被胡周掀起睡衣的时候还喃喃的说。当胡周把她的小裤裤弄到腿弯儿处的时候，唐怡也开始慌乱的替胡周解起了腰带。
　　几乎没有任何前戏，两人就进入了正题。
　　“哦――”当胡周将那强烈的欲刺进唐怡的身体的时候，她还是情不由己的呻吟了一声，那是她强烈渴望的表现，她的两手随即抓紧了胡周的腰部。胡周一边亲吻着她的香颈，一边弓着身子在她的身上慢慢的耕耘起来。
　　“哦……嗯……”
　　唐怡的呻吟是美妙的，因为家里没有任何人，唐怡的呻吟也格外的放松，跟以前不同的是，胡周那行头似乎更强壮了些，直顶得她难以抵御，她很快就把两腿扬了起来在空中颤动起来，当她谢了一次又一次，实在支持不住的时候，胡周也开始了最后的冲刺。
　　唐怡也紧紧的抱住了胡周的身子，自己浑身的肌肉都要抽搐了。
　　可就在这时候，两人却都听到了外面大门的响动。胡周抬起头来一看，却是小姨子江雪娇回来了。如果平时胡周会抽身而逃的，可这一回他决定不再逃了，他一定要将革命进行到底！
　　“妈――”江雪娇一进门就喊，可是，此时的唐怡哪里还顾得上去应，她只顾得喘息了，身子又被胡周压得紧紧的，想起都起不来了。而且她也感觉出来，此时的胡周已经是箭在弦上不得不发了，那硬硬的家伙狠狠的戳着她那娇嫩的花蕊让她的娇躯一阵阵的颤抖不已，她也已经骑虎难下，必须接受他那重重的一击了。
　　正是胡周将谢未谢之际江雪娇回到家中，这让本来就情绪激昂的胡周更加热血喷涌，哪里还谢得了。
　　江雪娇一边喊着妈一边往妈妈的卧室里奔来，她没有任何悬念的看到了自己的姐夫压在妈妈身上的情景，而且唐怡也看到了江雪娇。江雪娇捂着脸跑到了自己的卧室。
　　唐怡情急之下一把将胡周推开。
　　胡周并没有生气，而是提起裤子就回到了他的卧室也就是江雪娇的卧室。
　　听到胡周进来，江雪娇赶紧趴在了床上用毛巾被捂住了自己的头。
　　胡周一看江雪娇撅着屁股趴在床沿上，那裙子包裹着她那浑圆的丰臀，更是烈火熊起，他一把掀起了江雪娇的裙子来，将那白色的底裤一把扯了下来，挺身而上。
　　“啊――不要――”江雪娇娇呼着，屁股扭动之中，竟然让胡周得逞了，因为她的扭动并不厉害，而正好符合了胡周的心意。她那个姿势太方便胡周进攻了。
　　胡周的胯部有力的撞击在江雪娇那雪白的屁股上，并发出了啪啪的声音来，唐怡在那间卧室里听得清清楚楚。而江雪娇的娇呼也很清晰，显然女儿正作着并不顽强的抵抗。
　　胡周很快就让江雪娇服服帖帖的把他套了进去并主动的撅动起了屁股来，胡周两手勾住了她的美胯，前后摆动着她的身子，江雪娇把屁股高高的撅起来，那姿势还是他跟她第一次使用所以非常刺激。
　　唐怡本以为胡周跟小姨子江雪娇两人戏闹一阵也就算了，但她忽然想起来刚才胡周并没有完成最后一步，那么他一定会发泄在小女儿江雪娇的身上去的，单是破了她的处那倒无所谓，可如果让女儿的肚子鼓起来的话那可就出大丑了。
　　一想到这里，唐怡不顾一切的下了床奔到了女儿的卧室里。
　　她正好看到胡周从后面搂着江雪娇的身子挺着屁股，有时候胡周的手还伸到江雪娇的胸上去揉捏那一对馒头。
　　“胡周，她还小……你也不考虑一下后果？”
　　唐怡就差去拽胡周的身子了，她已经闯了进来，反正刚才自己跟胡周的事情已经被小女儿看见了，现在她已经顾不了害羞，而是想救自己的女儿。可她没想到，胡周却一把将唐怡拉了过来，将只是穿着睡衣却没穿里面的小衣服的唐怡按倒在了床上，他将利剑从江雪娇那里迅速拔出，同时掀起了唐怡的睡衣。
　　“胡周你……”
　　唐怡没想到想救女儿却让自己又投入了虎口。但好在胡周已经放过了江雪娇。
　　当胡周把那利剑从江雪娇的身体里拔出来之后，江雪娇依然沉浸在刚才的感觉之中没有从床上爬起来，而胡周却已经硬硬的劈开了她的腿，将利剑直刺了进去。
　　他在唐怡的身上比在江雪娇这儿更加顺利，那一剑几乎没有花费他两秒钟的时间，而且还是在唐怡作着抗争的过程中完成的这一系列动作，可谓是一气呵成，干净利索，半点都不拖泥带水。
　　看到唐怡被胡周按在了床上，江雪娇丝毫也不吃惊，而是平静的看着唐怡，虽然已经被胡周完全控制，可唐怡却一刻也没有停止抗争，毕竟还有女儿在跟前，这让她半生的高傲与洁身自好付之东流了。
　　而更让唐怡意想不到也让胡周很感惊异的是，本来趴在那里的江雪娇竟然把裙子全都脱了，赤着身子从后面抱住了胡周的腰，她那挺拔的秀峰直接在胡周的背上滚动起来，虽然唐怡看不到女儿在后面的样子，可是，单从她在胡周胸前抚摸着的那两只手的动作上就看看得出来，此时的江雪娇是多么的不可理喻的放荡了。
　　唐怡的两腿已经被胡周掀了起来搭在了他的腰间，这样江雪娇就正好也被唐怡的两条腿夹住了，她顺手抱住了唐怡的两条小腿儿，同时以自己的胸给胡周作起了按摩来。
　　胡周在唐怡的身上奋战了不到十分钟，唐怡就再次喷发了出来，此前她在自己的卧室里跟胡周已经大战了几个回合，累得精疲力竭，现在为了救女儿再次投入虎口不得不被胡周又蹂躏了这十分钟，哪里还承受得了，再加上是女儿一起在场，更让她过早的进入了高峰，身子一阵阵的剧烈的颤抖起来。
　　“啊――胡周，饶了我吧――不行了――”唐怡终于忍不住求饶了，因为她感觉到自己已经无力承受的时候，而胡周却依然坚强不屈，没有一点儿松懈的迹象，要是再这么折腾十分八分的话，她就会瘫软在那里了。
　　胡周又挺了一分钟的工夫之后，果断的将利剑抽了出来，回身将江雪娇拉了过来，将她按在了与唐怡并排着的地方，而江雪娇却不像唐怡那样扭捏，而是自觉的配合起了胡周来，她将两条腿抬起来勾住了胡周的腰，让胡周很从容的在她的城门里出出进进起来。
　　“哦……好舒服呀……爽死了……”
　　江雪娇被胡周大力挺着却快乐的叫喊着，这一点唐怡是做不到的，至少在女儿在场的时候她做不到，可这却很强烈的刺激了胡周，让他以更加凶猛的进攻压了过来……
　　刚刚缓过气儿来的唐怡已经忘了刚才的羞涩，而是被女儿的陶醉所感染了，既然女儿不以此为羞，而且是那么的兴奋，她又何必因为被女儿发现而感到羞耻？所以，当胡周跟江雪娇两人在那里激战着的时候，她也情不由己的伸出脚来轻轻的在胡周的身上勾着，并把脚跟伸到了胡周的肚子上来，在他那一片杂草间勾动着，甚是惬意……
　　江雪娇被胡周摧折得又喊又笑，唐怡已经深切的体味过了这种滋味，她怎么也没有想到女婿住了一回院之后竟然变得这么有能耐了，在跟着江雪娇陶醉的同时，她不由的为女儿担忧起来。
　　第233章、大圆圈小圆圈
　　胡周与唐怡母女的关系到了今天这一步并非偶然，而是水到渠成，顺理成章的事情，如果没有前些日子的一再沟通与默契，今天江雪娇一见之下一定会勃然大怒的，就是唐怡也不可能融入到女儿的卧室里来的。
　　此时的江雪娇正夹紧了胡周的身子享受着胡周那缓慢而又有力的撞击，那样子就是唐怡看着都是一种无比的享受。对于别的女人来说或许是一件容易的事，可对于一个一向以高洁自居的人民教师来说，唐怡在这一方面却是顽固得很，所以说，她能够做到今天这一步实在不易。
　　江雪娇早已在那浪峰上颤抖了许久，哪顶得住胡周这般的折磨，虽然胡周并不疯狂，可那坚硬得无与伦比的顶撞却早已让她魂销云天了。一边的唐怡从女儿江雪娇的呻吟与那颤抖的娇躯上已经看出来，女儿恐怕坚持不了两分钟了。果然，胡周再进攻了不过数十下之后，江雪娇终于突然勾起了身子来，紧紧的抱住了胡周的腰不肯让他再动一下。
　　“哦――姐夫――雪娇受不了啦――”她张开小嘴儿咬住了胡周胸上的一块皮肉，呼呼的喷了出来……
　　看到女儿那全身几欲抽搐的样子，唐怡的身上也立即有了同样的感觉。
　　许久之后，江雪娇才松开了法胡周，胡周吻着她的芳唇，一会儿又吻起了她的玉颈，继而是她那高耸的秀峰，而江雪娇不但毫不害羞，反而幸福的跟母亲对视起来。唐怡终于把身子靠了过来，被胡周一同搂在了怀里，胡周下半身子与江雪娇纠缠在一起，而抱着唐怡的上身在她那雪胸上吻了起来。情动之时，胡周还能听到某处发出了汩汩的流水声……
　　美好的时光总是流得好快，眼看就到了四点。
　　两个女人整理好了衣服之后便有了分工，江雪娇到外面采购晚上的饭菜，而唐怡则在家里做着准备。
　　临出门的时候，小姨子江雪娇还特地凑到胡周的耳边小声嘱咐道：“我不在家的时候可不许偷偷再跟我妈干了！晚上我姐值班，我回来陪你，咱们再好好的干上一仗！可不许把体力透支了去！”
　　说完才娇媚的出了大门。
　　唐怡一个人去了厨房，胡周也跟了进去。
　　“雪娇跟你说什么了？那么神神秘秘的！”
　　唐怡娇喷道。
　　“嘿嘿，哪有什么秘密可言？她说让我好好帮着阿姨做饭，不让累着你呗。”
　　胡周也蹲了下来，跟唐怡一起择菜。
　　“我才不信呢，你们一定又密谋什么了吧？就想瞒着我？”
　　唐怡瞪了胡周一眼，胡周却把身子贴上来，一只手探进了唐怡的香怀里，在那一对宝物上揉捏了起来。
　　“刚才还没捏巴够呀？小馋猫！”
　　唐怡用脸在胡周的脸上蹭了一下，胡周捏得她实在是爽极了，她真想日后能够天天享受到胡周这样的亲热。
　　“拿椅子我坐着，太累人了。”
　　刚才一番激战之后，唐怡这才觉得有些疲劳，但她精神却很好。
　　胡周拿了椅子放到了她的屁股下面。而胡周却没有离开，而是直接掀起了她的衫子来，趴在她的怀里撒起娇来，两个宝贝被他轮流着玩弄着。这些日子自从被胡周引到了这条路上之后，唐怡的精神就好了许多，以前她只是皮肤白净细润，而现在却明显能让人感觉到她焕发了人生的第二次青春，就连她的眼睛都是水汪汪的，秋水一般了，而那两座秀峰更不必说，越发变得娇挺如少妇一般丰润而富有弹性了。
　　“刚才江雪娇不让我跟你偷着再干了，她想晚上再跟我大干一场。”
　　胡周一边揉捏着她一边抬起头来看着她那因为娇羞而红润的脸庞说。
　　“这死丫头，还偷出馋来了，要是让她姐知道还不得气炸了肺！”
　　唐怡只是说说而已，却不会相信江雪婷是那么小气的女孩，自己的女儿自己知道，江雪婷向来比江雪娇更宽厚，事事都让着妹妹，这不，现在连男朋友都跟妹妹共享了。
　　江雪娇买来了一大堆菜，而唐怡恨不得把所有的都做了来犒劳这个自己都钟情的女婿吃。胡周说：“别全做了，吃不了还得找地儿放着，不如少做一点儿。”
　　唐怡果然听了胡周的话，现说了，老江已经打电话回来说，他们几个反扒友凑在了一起，晚上就不回来了。就是做多了饭也没有那么多的人吃。这些日子，老江头经过不回来，这个家对于他来说，已经没有了多大的吸引力，倒是对于自己的“事业”特别上心起来，一心想弄出个名堂来，尤其是他跟那一帮子退休没事儿可干的老警察们太有共同语言了，除了做反扒工作，就是聚到一起喝酒侃大山，倒也自得其乐。唐怡正好合了心愿，只是象征性的说老头子两句，而不真的希望他把这个家当家了。
　　是晚上江雪婷真的值班没有回来，于是，就他们三个人吃饭。但唐怡还是做得盘满碗满的，样样齐全，她竟然特地给胡周做了海参，指明了只许胡周一个人吃，不让江雪娇动。
　　“妈就是偏心眼儿，你以为我不亏身子呀！”
　　说着就打劫了唐怡将要送到胡周嘴里的海参。
　　唐怡拿这个小女儿没办法，只好重新给胡周夹了一只。江雪娇再打劫唐怡就不许了。
　　“你这丫头，要吃自己夹！”
　　唐怡娇喷一声把那海参送到胡周面前，胡周还没吃到又让江雪娇抢了先。
　　不过这一回，江雪娇并没有吃到肚子里去，而是让那海参在自己的嘴里转了一圈之后，又把小嘴儿凑到了胡周的嘴边，胡周领会，便与她嘴对着嘴的将那海参吸进了嘴里去。而事实上，胡周却把那海参别到了一侧，专门吸起了江雪娇的舌头来。
　　“娇，要是你姐在的时候，可不能这么刺激你姐的。你姐对你已经够好的了。”
　　唐怡很想将与胡周的这种秘密偷偷的进行下去而不让大女儿江雪婷知晓，事情只有做严密了才能长远，一旦暴露，就无法继续了。
　　“既然这样，那妈妈干嘛不跟我姐夫做得再秘密一点儿却让我碰上了？”
　　江雪娇哪壶不漏不提哪把，把个唐怡噎得没说出话来，只拿眼瞪着这个调皮的女儿。
　　“看我妈急了吧？我妈就是喜欢什么事儿都较真儿。我姐可没有那么小心眼儿。”
　　今天晚上江雪娇穿得格外暴露，胸口处裸着一大片白晰。胡周一边吃着饭，一边可以欣赏两个美女芳容。
　　但两个美女都懂得养生之道，饭后一个小时是不能运动的。所以大家都坐在沙发上看起了电视。
　　到了九点的时候，江雪娇就开始洗澡了，从浴室里出来的时候，她身上只裹了一条浴巾就在胡周那里坐了下来，那浴巾松紧适度的勒着她那丰挺的秀峰，显得更加艳丽动人了。
　　家里只一个浴室，唐怡问胡周，“你要是不先洗的话，那我就去了。”
　　胡周搂着江雪娇说，你先去吧。唐怡就站起来去了浴室。
　　唐怡走后，胡周把手伸进了江雪娇的浴巾底下，一探之后就知道，这丫头里面果然没有什么遮挡，那里光光的一片。她整个那儿都是不毛之地，滑腻异常。他将手指伸进了那桃源之中，却感觉到了里面的泥泞。
　　“这么快就浪起来了？”
　　胡周趴在她胸口上，舔着那雪白的乳壁，手指却在浴巾底下放肆起来。
　　“不要……”
　　江雪娇娇躯扭动，半推半就。
　　“你先吧，我去看看阿姨。”
　　胡周的手从那浴巾底下抽了出来，起身往浴室里去。
　　浴室的门开着，唐怡没有必要防备谁，她竟然没有听到胡周进来，直到胡周从后面抱住了她，才娇躯一颤。“你这坏蛋，人家洗澡都洗不安顿……”
　　但她分明陶醉于胡周把两手按在她那挺拔的秀峰之上的滋味。当胡周的两只大手在她那丰润的娇躯上来回抚摸着的时候，更让她情动不已，她最后还是把身子转了过来，两人相互抚摸着搓洗着，一起冲完身子之后，胡周只是用那浴巾将她一裹，就抱出了浴室。他没有把唐怡抱到她的卧室里去，而是直接抱进了江雪娇的房间里。
　　虽然下午母女两个已经一起疯狂过一回，可现在被胡周这样抱着进来的时候，唐怡还是娇羞难当，恨不得把脸埋进胡周的怀里不再抬起。
　　当胡周把她放到床上的时候，那浴巾便刷的开了，将她那雪白的娇躯亮了出来。
　　“妈妈这身材真好！”
　　江雪娇上来抚摸着唐怡那如玉的娇躯夸赞道。
　　“妈就是再好能跟你们小姑娘比吗？妈都老了，要是在你们这个年龄嘛，妈多少还能有点儿自信，现在可不行了！”
　　看着女儿江雪娇那曼妙无比的身段儿跟那娇嫩至极的皮肤，也不得不慨叹岁月不饶人了，想当年，自己跟江雪娇这般大小的时候，那可真的是如冰雪般的晶莹剔透，无与伦比的。现在虽然说是风韵犹存，也只不过是跟自己同龄的姐妹们相比了，不过，在她那所学校里的所有女性当中，唐怡已经算是让人嫉妒的了，她保持体形与保持皮肤都有一套秘方，那就是用祖上传下来的那块玉天天在身上擦来擦去。这当然是一个秘密，女儿们也不知道妈妈是什么时候擦的。
　　把唐怡放到床上之后，胡周便展开了对这母女的进攻，不过，他最先袭击的就是女儿江雪娇了，江雪娇不同于一般的女孩子，已经是二十的姑娘了，那地方还是光秃秃的，简直就像是一个十多岁的小女孩，纯洁得让胡周不忍伤她了。
　　为了让妈妈唐怡能够迅速适应气氛，聪明的江雪娇在妈妈进来之前就把卧室里的灯给熄了，只有客厅里的灯光映进来勉强看得清，这样就可以在一定程度上避免了妈妈的尴尬。
　　唐怡刚被胡周抱进来的时候也感觉到了这一点，所以，她在心里还是很赞赏这个小女儿的善解人意的。
　　此时的江雪娇早已把身上的浴巾解开，只是用那浴巾盖在身上而已，身体那玲珑优美的曲线凹凸毕现，在那朦朦胧胧的灯光下更显得幽美动人，像是偷偷下凡洗澡的仙女一般躺在那里等着胡周来进攻。
　　胡周爬到床上去，悄悄的掀开了江雪娇的浴巾，让她那洁白无瑕的娇躯呈现出来，虽然看得不是那么十分清楚，但那雪白的一片还是那么让他兴奋，血一下子涌了上来
　　第234章、姐妹同敌
　　对于江雪娇这样的白女，胡周有着格外的兴趣，他并不急于将龙头扎进那深潭里去，而是在那光光的岸上游玩起来，那大手在那里来回摸索着，娇嫩爽滑的手感很撩人心，他忍不住俯下了身子，趴在了江雪娇的小腹上在她那柔软而富弹性的香肌上亲吻起来，不过，那里并不是他的目的地，最终，他的吻停在了那光滑的耻骨上。那里的感觉就像是小朋友们喜欢的河床底下光滑的岩石，虽然没有青苔，但常年的冲刷却让那石头有了玉一样的质感，小朋友们都喜欢脱了裤子，光着屁股坐上去顺着陡坡借着自己的重力一路滑下去，然后再爬上来，再坐着滑下去，如此往返数十次都不厌烦。
　　此时，胡周正像贪玩的孩子，在江雪娇那里来来回回的用他的唇感受着那种滑腻所带来的快感。他还没有进攻中心区，江雪娇就已经非常期待了，他只是在那一片光滑的不毛之地用唇碰着擦着的时候，江雪娇的娇躯就轻轻的扭了起来，在幽幽的卧室里，她那散发着玉白的身体让唐怡都为之动容，更不必说胡周了。
　　“哦――”江雪娇已经正式进入了感觉期，她那呻吟与那幽暗的环境正想匹配，她不夸张，也不掩饰，极其真实的反映了胡周对她的良好刺激。
　　“哦……下面……”
　　江雪娇的声音细而轻，但胡周跟唐怡都听得出来，她是那么的渴望与焦急，虽然说姐姐值班去了，但她也不可能那么毫无顾忌，而正是这种顾忌与渴望交织在一起，让她的感觉更中强烈一些，她甚至想借着身体扭动的机会将自己的身体下面某个部位去对准胡周的唇。然而，胡周并没有给她这个机会，当她扭动着身子，刚刚要靠近胡周的唇时，胡周却又把唇移开了，这更让江雪娇焦急起来。
　　“哦……姐夫……我要……”
　　她继续挪动着身子，然而，她怎么也无法达到自己的目的，她于是放弃了，不再作那种无谓的努力，任胡周在她那不毛之地上啃动。
　　终于，胡周不用江雪娇邀请才，也把那唇舌送了上来。此时，胡周只是微微一挑，江雪娇那身子便剧烈的一颤，同时伴随着一声透彻骨髓的呻吟：“哦――”随即，胡周就感觉到了下面那桃源洞口一阵扩张与收缩……
　　唐怡似乎是受了女儿的感染，也爬过来，身子贴到了胡周的身上，那丰挺的秀乳柔软的抵在了他的背上。
　　就在这时候，外面的大门又响了起来。
　　母女两个如惊弓之鸟，立即与胡周分了开来，唐怡以惊人的速度从床上滑了下去，光着身子就跑回了自己的卧室。因为两人都立即想到了会是老头子回来了。
　　然而，胡周却不以为然，他见江雪娇把身子抽了起来，便立即爬起来将她压在了身下，他断定，江老头子再怎么着，也不可能跑到女儿的卧室里查房的，不论江雪娇如何挣扎，他都紧紧的压着她，而且迅速的将那龙头扎进了深潭里……
　　江雪娇还想说什么的时候，嘴却被胡周的唇堵得严严实实的，他的舌头也疯狂的往江雪娇的小嘴里钻。
　　江雪娇渐渐静了下来，她已经回过神儿来，反正老头子是不会来到自己卧室里来的，干脆老老实实的就了范。
　　然而，她很快就听清楚了那尖尖的高跟儿鞋敲打地面的声音。可是，此时她再想反抗已经来不及了，她完全被胡周控制了，而且胡周竟然微微的撅动起了屁股来，在她的深潭里搅动着。
　　江雪娇也知道，此时一切都已经晚了，要想在姐姐进来之前穿上衣服那是绝对不可能的事情。她干脆一不做二不休，任胡周在她身上耕耘。
　　江雪婷进到屋里之后发现客厅里居然还开着灯，电视也开着，她以为肯定有人刚才还看电视来着，可当她走进跟妹妹的卧室之后，却在幽暗之中看到了胡周正光着身子压在了一个女人的身上。
　　江雪婷的第一反应就是胡周身下的这个女人一定是妈妈唐怡了，因为妹妹住在学校是不回来的，从昨天开始，这间卧室已经成了她跟胡周的二人天地。
　　为了给妈妈留一点脸面，江雪婷立即从自己的卧室里退了出来，回到了客厅。这样，只要妈妈能自己找一个借口出来，事情也就算是过去了。
　　江雪婷此时说不出是生气还是好奇，但她已经无法平静，坐在客厅的沙发里，她的胸剧烈的起伏着。她没有任何心绪去关注电视里的节目。
　　可是，她在客厅里等了几分钟之后，居然没有看到妈妈从里面出来，反而听到了女人被男人折磨时的呻吟。
　　她实在忍不住了，便在客厅里干咳了一声。
　　但还是没有反应，她不得不朝着自己的卧室里喊了一声：“妈。”
　　“婷，什么事儿？”
　　唐怡却是在自己的卧室里答应了一声。原来妈妈是在她自己的卧室里，那么，跟胡周在一起的一定是小妹了。江雪婷腾的站了起来，直接闯了进去将灯打开了。房间里一片通明。
　　看到被压在下面的果然是小妹江雪娇时，江雪婷气得一屁股坐在了床沿上，背对着他们。
　　“雪婷回来了？”
　　胡周从江雪娇的身上起来故作歉意的问了一句。
　　“姐……”
　　江雪娇也爬了起来，拉过那条浴巾遮住了她的胸部。在胡周看来，此时的江雪娇更加妩媚动人了。
　　“还知道我是你姐？”
　　江雪婷依然背对着他们坐在那里。
　　江雪娇最了解江雪婷的脾气，只要几句好话，她就会原谅她的。从小到大，姐几乎没有一件事不让着她。她跪着来到了江雪婷的身后，用手碰了碰姐姐：“姐，别生气，是小妹不好，你别错怪了姐夫，是我主动的……”
　　江雪婷不说话，江雪娇的态度让她无法对着自己的妹妹大动干戈。更何况，她早就知道，胡周并不属于她江雪婷一个人的，更何况现在偷吃她东西的，还是自己的亲妹妹呢。
　　“别人欺负你姐就罢了，你也跟着凑热闹？”
　　江雪婷终于回过了身子来，她恨恨的瞪了胡周一眼。
　　“我可不是欺负姐，谁让你找了这么一个人见人爱的如意郎君的！好姐姐，别生气了好吗？”
　　刚才还用浴巾遮着上身的江雪娇撒娇的上来搂住了姐姐的脖子摇晃起来，“我本来不想惹姐生气，可我没想到姐今天晚上回来，如果姐不饶小妹，那就让我到大街上被车撞死吧！”
　　“说什么胡话！”
　　江雪婷听到小妹说出了那么难听的话，赶紧用手捂住了她的嘴。江雪婷不知道老头子没有回来，反倒害怕被他听见了，连生气的时候说话都是小声。
　　胡周拉了毛巾被披在了身上，他知道，江雪婷并不真的反对自己的妹妹跟他相好，只是碍于正统的观念，她不得不做个样子给妹妹看罢了。反正现在江雪婷的心情很矛盾，她一方面妹妹能一起跟她拴住胡周的心，另一方面却又觉得是妹妹跟她瓜分了自己的爱情。是呀，谁让胡周长得人见人爱了。
　　“对不起姐……”
　　江雪娇拿出了一副很是羞愧的样子来，那副楚楚可怜的样子很容易博得姐姐的同情，然后她又开始穿起了衣服来。
　　“你要干嘛？”
　　江雪婷问。
　　“我回学校去！”
　　江雪娇只低头忙着穿衣，也不再去求姐姐的原谅，这是她最后的一招了。
　　江雪婷却把她的衣服一把夺了下来，嗔道：“都什么时候了，还去学校？”
　　其实江雪婷更担心妹妹被她训了一顿到了外面去想不开做出什么傻事儿来，那她可就更后悔了。
　　“我已经对不起姐了，哪能再赖在家里碍你们的好事儿。”
　　江雪娇自责的说。
　　“别回学校了，姐撵你了吗？真是！”
　　说着将她的衣服扔到了一边不让她再穿。
　　“那我……”
　　江雪娇欲言又止。
　　“快睡吧！”
　　说完，江雪婷立即关了灯，然后她自己也脱起了衣服来。胡周讨好的把江雪婷脱下来的衣服一件件的挂在了衣架上，江雪婷直到脱得光光的才上了床。胡周也跟着爬了上来躺在了她的一边。
　　“有人替你了？”
　　胡周小声讨好的问。
　　“李国栋去替我的，说让我回来照顾你。”
　　江雪婷在黑暗中幽幽的说。
　　“这个家伙，他怎么知道我在这儿的？”
　　胡周故作疑惑的说，像是自言自语。
　　“你怕别人知道就搬回去吧。”
　　江雪婷很干脆的说。
　　“谁想搬回去了，我是说李国栋这小子消息够灵通的。”
　　“你不会是嫌李国栋突然替了我的班让我发现了你们两个的秘密了吧？”
　　江雪婷已经不那么计较，从她的话里胡周跟江雪娇两人都听出了语气的缓和。这是一个好兆头。
　　“老婆，你说哪里去了，你又不是不知道我的爱好，可不能全怪小妹呀！让我借用小妹的一句名言‘谁让你们姐妹两个都这么优秀的’！”
　　说着，胡周就把手试探着摸到了江雪婷的身上来，他一点也不怕遭到江雪婷的拒绝而尴尬，那手一上来就直奔那两座秀峰。
　　“就会拍马屁，我们姐妹要是真像你说的那么优秀的话，你干嘛还到外面去拈花惹草的？”
　　江雪婷也把一只手伸到了胡周的胯间报复起他来。
　　“嘿嘿，我不是狗改不了吃屎嘛，就原谅我吧。”
　　胡周亲昵的把嘴巴子抵到了江雪婷的脖子里拱得她好痒。
　　“你这坏蛋，骂我们！雪娇，你听见了没有，你姐夫骂咱们呢！”
　　江雪婷刚才把妹妹训了一顿，把江雪娇的情绪都给打击下去了，她真的担心妹妹心情不好而想不开，现在倒用跟胡周的戏闹来逗小妹了。她翻身骑在了胡周的身上，一只手抄到了下面紧紧的抓住了他那一大把。
　　唐怡一直担心江雪婷回来发现了这一切会闹出什么事儿来，那样她真的就不知道如何收拾局面了，所以唐怡见江雪婷进了卧室之后，就穿上衣服来到了客厅里偷听起来，现在听到他们三个人并没有什么事情发生，终于一块石头落了地。但她更关心接下来会发生什么，所以，当江雪婷卧室里的灯熄了之后，唐怡也没有立即回去，而是熄了客厅里的灯关了电视一个人偷偷的坐在客厅里听着两个女儿跟胡周戏闹。
　　“小妹，快来帮姐一把，谁让他骂咱们的！”
　　江雪婷一只手抓住了胡周的要害，另一只手则拉了小妹往胡周这边拽，小妹见姐姐一点也不为刚才的事儿生气，反而鼓励着自己一起来跟姐夫同乐，便知道姐姐的真实心思了。
　　第235章、诱鱼上钩
　　江雪娇被姐姐硬拉着趴到了胡周的身上来，如果不是姐姐的撮合，她是不敢如此放肆的，当然，如果是穿着衣服的话，或许她还可以跟姐夫这样闹一下，但现在毕竟是光着身子，连睡衣都没有穿。
　　当她被拉到胡周的身上的时候，姐姐江雪婷却突然从胡周的身上突然下来了，而是拥着妹妹的身子硬往胡周的身上压，胡周也不客气，两手抱住了她的腰身箍得紧紧的，江雪娇就是想动也动不了。
　　“姐，你看姐夫他……”
　　江雪娇努力抬着上身，不让胡周亲吻，却偏着身子向江雪婷求救。
　　“小点儿声，别让咱爸听到了！”
　　江雪婷小声提醒着。
　　“爸就没回来，只有妈妈在家。”
　　江雪娇有些得意的说。
　　这一下，可让一直绷着神儿团的江雪婷放松了下来：“爸没在家？真的？”
　　“我骗你干嘛。老爸又跟他那帮子反扒战友夜聚去了，明天还不一定回来呢。”
　　说话之间，胡周已经按住了江雪娇那丰翘的屁股，而她也自觉的将两腿分向了两边，借着这个姿势，胡周将自己的雄起见缝插针的刺了进来。
　　“哦――”江雪娇不由的哼了一声，有姐姐在身边，那种感觉就是不一样，比妈妈在的时候都让她兴奋，尤其是胡周那只大手很适时机的抚了上来，捏住了她那丰挺的秀峰。
　　“跟我说实话，你们两个是什么时候背着我乱搞的？”
　　姐姐江雪婷捏着妹妹的屁股蛋子拷问起来。
　　“我们真的是头一回呀姐！”
　　江雪娇赶紧求饶。
　　“姐才不信呢，我早就看出来了，我在的时候你们两个就眉来眼去的，早就有猫腻了，连咱妈都看出来了！还想瞒过我？”
　　江雪婷并不生气，胡周跟别的女人搞在一起的事她也不是不清楚，她什么时候跟人计较过？既然妹妹这么喜欢胡周，说明她的眼光不错。
　　“姐，我告诉你个事儿可不许大惊小怪的。”
　　江雪娇突然神神秘秘的把姐姐拉到了一起说。
　　“啥事儿？”
　　江雪婷估计应该与妈妈有关，但她的心里还不确定。
　　“今天下午妈也过来了。”
　　江雪娇的声音好像并不顾忌被老妈听见。
　　“你说什么？”
　　因为江雪娇说得指向并不明确，“到底过来干啥？”
　　“还能干啥？你问我姐夫。”
　　江雪娇把身子正过来，结结实实的压到了胡周的身上。江雪婷扯住了胡周的耳朵问：“快说实话吧。”
　　“让过来问问不就清楚了？”
　　胡周笑着，毫不在意的样子。
　　“到底干什么了？”
　　江雪婷却不放松。
　　“就干这个了！”
　　胡周搂着江雪娇的身子突然翻了过来，将江雪娇压到了身下，然后挺着屁股一个劲儿的捣了起来。
　　“哦――啊――要命了！妈，快救我呀！”
　　江雪娇不喊姐姐救她，却喊起了唐怡来。
　　唐怡早已听得清清楚楚，可她却装作没有听见，她实在没有什么勇气再次闯进女儿的卧室里，今天第一次是被胡周强迫，第二次也是胡周硬把她从浴室里抱到女儿卧室来的，今天晚上大女儿江雪婷也回来了，再让她跑到女儿的房间里来，那像什么话？现在在二女儿面前她就觉得已经有失母亲的尊严了。
　　胡周一面弓着身子亲吻着江雪娇那雪白而又丰挺的小脯子，一面撅动着屁股，看得旁边的江雪婷都心神荡漾了起来，她真的没想到，自己的老公在妹妹身上运动的时候自己的心里却会是这样奇怪的感觉，要是早知如此，她又何必天天把妹妹当贼来防着？要是妈妈再过来的话，那该是怎样的情形？
　　江雪娇也有些夸张，还没怎么的，她就已经扬起了两条长腿来在空中晃着了。江雪婷趁机在胡周后面那关键的部位上抚摸了起来，这一抚摸不要紧，让胡周更加兴奋了，那简直就像是给他吃了壮阳药一样，那家伙在那一两秒的时间里立即增长了一公分的长度，半公分的粗度。
　　这一下江雪娇可就有些吃不消了，本来胡周那家伙就够厉害的了，现在这样子她又怎么能承受得了？
　　“哦――姐夫，你太厉害了！小妹都受不了啦――”妹妹江雪娇在那儿欢叫着，一点也不顾忌被姐姐笑话。
　　唐怡在自己的卧室里已经身子都软了，可是她却无法参与进来，毕竟那是女儿们的事儿，姐夫跟小姨子也就罢了，她一个当丈母娘的怎么好那么随便？如果说两个女儿不在家的时候让她与胡周偷一回情，或许她还能展示一下她那成熟的女人技巧，可女儿都在，唐怡只能自我安慰了。她找到了自己从未穿过的一双长筒丝袜抽了出来，从自己的两腿间伸了过去，一手扯住了一端，前前后后的扯了起来。
　　“哦――唔――”在没有人的房间里，唐怡压抑着自己的兴奋，偷偷的享受着那种难以描述的快感。
　　她的耳朵里清晰的听着女儿在那边的呻吟，却愣是没有听到大女儿江雪婷进来的脚步声，这也难怪，江雪婷是赤着脚过来的，当她推开妈妈的卧室门时，却是看到了妈妈唐怡站在自己的床前手扯着那条丝袜闭着眼睛呻吟着。
　　“妈，你这是何苦呢！”
　　江雪婷实在看不下去，又怕吓着老妈，便轻轻的说了一声。
　　“死丫头，你吓死妈了！”
　　唐怡被大女儿发现，不由的顿时脸红心热了起来。但一切已经被女儿发现，她就是再装也遮掩不过去了。她尴尬的笑了笑，说：“妈这儿长了个小疙瘩，好痒……”
　　“妈，您忘了，胡周可是个医生呢，不妨让他给瞧瞧嘛。”
　　江雪婷知道老妈爱面子，便给唐怡找了一个合适的理由。
　　“那小疙瘩长得不是地方，妈怎么让他看？”
　　其实，唐怡此时也能猜出女儿的心意来，只是无法直接说破而已。
　　“怕什么，可不能讳疾忌医呀！你等着，我喊他过来。”
　　说完，江雪婷就折了回去。
　　她回到卧室里的时候，江雪娇还在跟胡周大战不止。
　　“行了，法医同志，那屋里有个病人，过去瞧瞧吧。”
　　江雪婷在胡周的屁股上拍了一巴掌，胡周才停止了运动。
　　“是吗？这还不好说？我还没好好的给人瞧过病呢，今天正好过过瘾了！”
　　说着，胡周就从江雪娇的身上滚了下来。
　　“人家还没过瘾呢！好痒呀――”江雪娇却拽着胡周不放开。
　　“先忍着吧！”
　　为了不让老妈尴尬，江雪婷把胡周的睡衣递了过去，让他先穿上，到时候让他见机行事。
　　胡周穿好了睡衣之后，大大咧咧的来到了唐怡的卧室。
　　第236章、三英战吕布
　　此时唐怡已经安安稳稳的躺在了床上，完全不似刚才那种痴醉与疯狂。但事实上，她的身上正非常痛苦的痒着，正期待着有一根粗棍能给她解痒。
　　“阿姨，是哪儿不舒服呀？”
　　胡周一进来之后就像一个富有经验的医生那样询问起了病人的病情来。
　　“我……”
　　唐怡欲言又止。
　　“我妈腿上面好像长了个小疙瘩，也不是什么大毛病就是有点儿痒。给你瞧瞧吧。”
　　说着，就坐到了妈妈的床沿上来，掀起了妈妈的睡衣。
　　“这……黑灯瞎火的，怎么个瞧法儿呀？”
　　胡周看到房间里根本就没掌灯便想让江雪婷打开灯。
　　“你这死心眼儿，你想羞死妈妈呀！你先摸摸嘛，学了那么多年的医，难道摸还摸不出来吗？”
　　江雪婷在一边娇喷道，她是不想让妈妈难堪，这不就是找一个引子吗？你还真当病治了？
　　“呵呵，可以的。”
　　说着，胡周就把一只手伸进了唐怡的睡衣里面，顺着那条腿摸了进去。
　　刚摸到那根部，他就沾了一手粘乎乎的东西，看样子刚才他们在那间卧室里忙活着的时候，唐怡在这间卧室里也没闲着，都江河泛滥了。
　　胡周的手在那嫩滑的腿上来回抚摸着没有说话，但那滋味已经让唐怡荡漾得不轻了，女儿在跟前，又是让女婿的手来来回回的抚摸着，那真是一种难以言状的美妙呀。
　　“是这儿吗？”
　　胡周的手顺着就往上摸了过去，直接让那手指戳到了桃源洞口。
　　“唔――是那儿……”
　　唐怡已经抑制不住自己的喘息，她吐气如兰的哼哼着。
　　“什么感觉？”
　　胡周煞有介事的问道。
　　“就是有点儿痒……”
　　“人体的经络是相通的，别看是这儿痒，其实毛病在上面……”
　　胡周说着，就爬到了床上来，他身子压在了唐怡的身上，两手在她的脸颊上搓捏了起来好像是在进行着一种新式的按摩。开始的时候江雪婷还以为胡周真的是找到了病根儿，可她很快就发现，他另一只手却沿着她身体的一侧滑了下来，直接掀起了唐怡的睡衣并将那睡衣挽到了上面露出了她那雪白的长腿，然后又将自己的睡衣也撸了上去，只见他将唐怡的两腿轻轻的一拨，唐怡就非常配合的把腿分向了两边，胡周屁股抬了抬，然后再次落下，这时，黑暗之中，江雪婷就看到了在胡周身体下压的同时，妈妈的娇躯也轻轻的弓动了一下，同时一声轻得不易察觉的呻吟从她的嘴里发了出来。
　　“哦――”“这样舒服吗？”
　　胡周问。
　　“嗯……舒服多了。”
　　唐怡声音有些颤抖的回答着胡周的问话。
　　接下来，胡周两手又从她的琵琶骨上揉捏着滑了下来，一直滑到了她那丰挺的两座秀峰上来，最后就按在了那丰挺之上。
　　“哦――”她的呻吟也比刚才强烈了一些。江雪婷在黑暗之中依然能够看到胡周趴在唐怡的身上的动作意味着什么。这时候，江雪娇也从自己的卧室里悄悄的跟了过来，唐怡并没有发现江雪娇也站到了床前，只当江雪婷在那儿。
　　可是，胡周却越来越放肆了，他直接俯下了身子来，一边握捏着她的秀峰，一边亲吻她唐怡的芳唇来，开始的时候，唐怡还拿捏着，银牙轻咬，可不一会儿，她就被自己的盛火所控制，不由自主的将胡周的舌头放了进来，与他吸吻了。而且胡周还用自己的两腿不时拨弄着唐怡的两条长腿让她一分再分，唐怡也因为的冲动而将两腿扬了起来夹住了胡周的身子。
　　唐怡两手搂住了胡周的腰身而且从他的腰上滑到了他的屁股上来，按着胡周的屁股往自己的身子里扎去……胡周的动作越来越剧烈，渐渐的让唐怡也跟着扭了起来，因为她的嘴被胡周亲吻着，无法呻吟，只能在鼻子里哼哼着：“嗯……嗯……”
　　在唐怡的身子一阵激烈的颤抖之后，胡周也加快了节奏，毫不掩饰的起落着……
　　胡周的吻从唐怡的嘴上转移到了她的香颈里，又滑到了她的雪胸之上，现在唐怡再也顾不得掩饰而是上气不接下气的呻吟起来。
　　“啊――好舒服――”“唔――不行了――”她虽然是小声的叫唤着，可那荡漾的样子却很让两个女儿心驰神往。
　　虽然唐怡已经被摧折得谢了您数次，可胡周却依然斗志昂扬，当他停下来的时候，还是能够让唐怡感觉到一阵阵的抽搐。
　　胡周还没有从唐怡的身上下来，江雪娇就已经趴到了胡周的身上。
　　“姐夫，也给小妹挠挠吧，小妹也痒了――”她一手扒着胡周的身子，一边躺在了唐怡的身边。看到小女儿也跟了过来，唐怡更是羞涩难当了，别看下午两人一起被胡周宠幸过，可现在毕竟是两个女儿都在这里。她赶紧从胡周的身子底下抽身出来，退到了床里面。
　　“你们都来看妈的笑话？”
　　借着黑暗，唐怡少了一些尴尬，她只是把那睡衣重新撸了下来，盖住了自己的下半身。
　　“谁说我们来看妈妈的笑话了，我们可是过来助阵的。”
　　江雪娇笑着说。而江雪娇却是躺下之后主动的撩起了睡衣把胡周拉到身上来的。然而，胡周却并不去吻她的芳唇，而是趴在她的小腹之下在那一片不毛之地上亲吻了起来。
　　“姐夫真坏！”
　　她娇笑着轻轻的扭动着身子，腾出了一块地方让给了姐姐江雪婷。江雪婷也不客气，爬来钻到了胡周的身下，姐妹两个同时与胡周激荡起来……
　　风雨之后，唐怡就问胡周：“你这身体怎么这么经折腾呀？不会有事儿吧？”
　　她已经习惯于在女儿面前放松下来了，她甚至把自己的睡衣都扒了下来，直接用那一对玉兔给胡周某处按摩起来。
　　“我也觉得奇怪，以前做完之后都有些疲劳，而自从这次受伤之后竟然不知疲倦了。我真的怀疑医院里给我注射了什么特别的药物！”
　　胡周被唐怡这样一提醒也多了几分顾虑。毕竟一个男人的能量是有限的，像他这样机器一样的运转竟然不觉得疲劳绝对是少见的。
　　“他们不会给你注射了壮阳药了吧？那东西可是有害的！”
　　江雪婷也觉得有些蹊跷，因为今天晚上胡周跟她们母女三个大战了两个回合不说，今天下午他也没闲着，一个正常的男人哪能受得了如此的折腾？
　　“姐夫，要不你去医院查一查吧，看看他们到底给你注射了什么，可不能让他们把你当成了试验品。”
　　江雪娇更注重保护自己的合法权益，一遇到什么侵权的事儿她就格外义愤填膺。
　　胡周也觉得这事儿不能不查，但也不能明查，如果院方真的给他使了什么违禁药物的话，他们又怎么会承认？
　　第二天胡周还是没有去上班，却来到了天恩医院。他直接来到了特护病房，他住过的那间病房已经有了新的病号，可还是那个丁聪值班。
　　见到胡周到来，丁聪显得有些兴奋。她以为胡周是特地来看她的。凡是被男人特别记在心里的女孩都会有这样一种幸福感。她把胡周领到了只有她一个人的护士值班室，在往值班室里走的时候，丁聪的胸口就突突的跳了起来，同时心里洋溢着一种甜蜜的滋味。
　　“今天怎么有空儿过来了？”
　　丁聪的眸子里荡漾着秋波，她只抬头看了胡周一眼赶紧又把头低了下来，满脸的羞涩。
　　“过来看看你还得等着放假吗？”
　　胡周笑着说，因为值班室里没有人，胡周的胆子也大了起来，心想，要是吻一下这个曾经帮自己消除障碍的小姑娘应该不会拒绝的吧？
　　这样想着，胡周就走到了丁聪的面前，那护士服底下的高耸不停的起伏着，胡周靠得越近，她的高耸就起伏得越剧烈，胡周都听到了她那略带急促的娇喘了。胡周张开双臂，轻轻的搂了她那紧张的娇躯，俯下了头来，将唇印在了她那小嘴儿上。她竟没有半点躲避与拒绝的意思，老老实实的让胡周捉住了她的芳唇。她微闭着双眸，轻启朱唇，让胡周的舌头从她的牙缝里钻了进去。两人的舌头立即纠缠在了一处。
　　丁聪的回应虽然有些粗糙，可她的舌头却是相当的滑腻，在胡周的实际训导之下，她很快就掌握了吸吻的技巧并能主动的进攻胡周了。
　　一切走上正轨之后，胡周的手便伸到了她的护士服底下，摸到了她的胸上来，那副罩子在不到两秒钟的工夫里就被胡周除了下来，直接握住了那圆润的小馒头。丁聪的胸不似尹萍那样青涩，而是很有弹性，不过，大把的握在手里的时候，丁聪还是身子有些发紧，那地方哪曾被男人摸过？平时洗澡的时候就是自己摸几下都会有一种酥麻的感觉，更何况胡周的大手在那里握捏得那么让人魂销。他时松时紧，忽上忽下的抚摸着那两个馒头，让丁聪的吻也越来越疯狂起来。特别是当胡周大把搓捏了之后又在那峰尖上抚弄的时候，更让她颤抖不已。那种滋味似乎比他的揉捏更舒服。
　　胡周的舌头都被丁聪吸得发麻了之后，他就脱开了她的小嘴儿，在她的香颈里吻了起来，她的脖子是那样的白晰娇嫩，只要轻轻的一吸，那里就会出现血印，胡周有一种解开她的护士服的冲动，但他最终还是没有继续下去，而只是让那手一直在她的护士服底下游走着。
　　“哦――”丁聪被胡周在她的脖子里亲吻得越来越荡漾了，不由的呻吟了起来，而这时候，胡周却把捏在她馒头上的手滑到了下面，她里面穿的是裙子，只是轻轻的一撩，那大手就摸到了她那爽滑的腿上来，而且一直摸上去，触摸到了她那紧贴在身上的底裤。
　　或许是因为两人亲热的时间太久，胡周的手摸上去的时候，已经感觉到了那底部微微有些湿润，当胡周的手指在那里轻轻的划动时，丁聪的两腿不由的夹紧了起来。但她又不是抵抗，而是因为害羞。一个少女被一个男人这样亲吻着，抚摸着那里又怎么能不害羞呢。
　　不过根据丁聪的反应，胡周肯定，现在就是把她抱到那张小床去奸了，她也不会反抗的，她好像很希望能再进一步。
　　这时候，胡周却蹲下来，钻进了她的护士服底下吃起了她的两个馒头，而那手却在她的裙子底下一直划动着。
　　“哦――嗯――”女孩的呻吟始终带着一种娇气，这让男人听起来很是兴奋。
　　但胡周并没有继续下去，只在护士底下吃了两口馒头之后就出来了。
　　这时候，他看见丁聪的小脸儿已经满是红润了，眼睛里都是水汪汪的，那样子更是可爱至极了。
　　“现在我住过的那个房间里住的是什么病号？”
　　胡周问。
　　丁聪一边整理着里面的衣服一边说：“是退休的老干部，她得了脑血栓，是个重症号。怎么了？”
　　“我想知道那天给我注射了什么药，你能告诉我吗？”
　　胡周很认真的问丁聪，他已经把丁聪当成了自己人。正所谓用人不疑，疑人不用。如果没有丁聪的帮助，恐怕很难找到那种药了。
　　“那药是王大夫亲自兑的，没经过我的手，怎么，有问题吗？”
　　丁聪已经从胡周的严肃表情上猜出了问题的严重性。
　　“你还记得那天我被注射了药物之后的反应吗？当时我小解都很困难了，呵呵，当然，那与你有很大关系，不过，时间之持久，我想一定与那药物有着直接的关系的。”
　　“男人挺时间长了不是更好吗？”
　　懂得一些男性常识的丁聪当然知道男人都希望自己挺得更久一些。要是一弄就出来的话岂不是病吗？
　　“已经超出正常了，我现在一次能干三个小时不倒，你说这还正常吗？”
　　胡周看着丁聪的脸说。
　　“三个小时？”
　　丁聪的脸上满是惊讶，她甚至都怀疑胡周的话是真是假了。看她那表情，潜台词是“我又没试过，谁知道你说的真假？”
　　胡周笑了笑，又抬起手来在她那丰挺的馒头上捏了两下，“你的馒头不错，味道好极了，真想天天能吃到它！”
　　丁聪羞得脸上一阵红晕又低下了头，蚊子一样的说道：“这两天白天都是我值班。”
　　“聪，帮我一件事儿吧。能不能利用你的方便帮我把上次给我注射的药品样本弄到？”
　　“这个……”
　　丁聪犹豫了。
　　“有困难吗？”
　　“那些药我都不知道王大夫放哪儿，怎么找呀？”
　　“我相信你能办到。”
　　胡周却对丁聪很有信心，他觉得她是一个机灵的女孩子，做这么一点事情还是有把握的。
　　“那我试试吧。”
　　丁聪脸上的红润依然没有褪去，妩媚如三月桃花。
　　胡周再次俯下头来在她的唇上亲了一下，胡周的唇刚要离开，丁聪却突然抱住了他，踮起了脚尖仰着头将唇送了上来。她主动出击，伸出了小舌，很灵巧的钻进了胡周的嘴里。
　　从丁聪接吻的样子来看，胡周觉得女孩子对接吻是有瘾的，而且她也很喜欢让胡周的手同时在她的胸上捏着，而胡周与她激吻了几个回合之后却吻起了她的鬓角与耳垂来。对于一个未经开发的少女来说，即使被男人吻到鬓角也会非常敏感的。特别是胡周吻她的时候，那气息会从她的耳边轻轻拂过，如春风一般。那滋味也很让女孩子春情荡漾的。
　　“哦――”她努力的仰着脖子，任胡周亲吻。她脸上的细嫩得能够清楚的看到那细密的血管，她那醉人的呻吟也很合胡周的口味儿。他的大手再次伸进了她的护士服底下，向着那两座小山游走……
　　当他的手指触摸到她那峭立的峰尖上的时候，她的身子不由的又是一阵颤抖，那妙乳也是那么的温软而有弹性，几番抚弄之后，丁聪简直就要醉倒在那张小床上了。
　　胡周轻轻的挑开了她的领口，从那里正好可以看到她那一道的雪白沟壑……
　　他的大手用力一抓，丁聪的身子就不由的一紧，同时一声呻吟：“唔――”“你试试我有多硬……”
　　胡周拉着她的小手伸到了下面……
　　第237章、护士值班室里
　　虽然已经接触过胡周的那玩意儿，可今天再捏着的感觉却很不一样。她是那么羞涩的让两个手指夹住了他，好像那东西会咬人似的。她一手撑着他的腰带，一只手在里面凭着感觉去测量它的长度。
　　“真的好大哟！”
　　丁聪仰起了粉红的小脸来看着胡周说。而她的手却没舍得抽出来。
　　“想不想尝一尝什么滋味儿？”
　　胡周却捏着她那尖尖的下巴问道。
　　“大得好吓人……”
　　说着，她整只手都握了上去。
　　“你是专门学习护理的，当然知道女孩子二十岁的时候正是富有弹性的时候，这点东西算什么？我相信你一定能行的。”
　　说完之后，胡周就停在了那倒里默默的看着丁聪。
　　丁聪也抬起了头来含情脉脉的望着胡周，她的小手慢慢的升了上来，然后，那小手就捏住了胡周的裤腰，将他的裤子慢慢的褪了下来。当胡周的裤子掉到脚底的时候，丁聪也开始自己解起了衣服，她解了护士服，便露出了里面的裙子，小花的连衣裙将她的身材勾勒得玲珑有致，两座秀峰挺拔峭立，高高的突显在她那鲜艳的裙子里面。
　　更让胡周动容的是，丁聪并不是先脱了裙子，而是先把里面的脱了扔到了床上，一件罩子，一件小裤裤。然后，她才将手伸到背后去拉开了连衣裙的拉链，两只胳膊先从肩袖处退了出来，那连衣裙便顺着她那光滑的身子落到了脚底，这时，呈现在胡周面前的，就是一尊玉质的雕像了。
　　穿着护士服的时候，丁聪给人一种制服的诱惑，穿着裙子的时候，让人感觉到了她的妩媚，而现在，她却给了胡周一种灵动的感觉，那娇挺的秀峰与平滑小腹之下那规则的倒三角构成了最具诱惑的视觉冲击。胡周的血不由的一下子沸腾起来。
　　丁聪依然那么含情脉脉的望着胡周，胡周走上前去从她的唇一直吻到了她的雪胸，然后，身子一低，突然一把将她抱了起来。
　　他极轻的将丁聪那雪一样洁白的散发着少女芳香的身体放到了小床之上。她微微的闭起了双眸，但她的内心却极不平静，从她那剧烈起伏的雪胸就能感觉到她的心情是多么激动了。
　　胡周从她的唇上重新吻起，而他的大手则从她的小腿抚摸上来，一直来到了那浓密的丛林之下。
　　“哦――”丁聪轻声的呻吟着，她很希望胡周能给她一个痛快的解决，因为作为一个特护病房的护理人员，说不定什么时候就会有事儿，要是让查房的人查到了的话，那就更是不可饶恕的罪过了。
　　胡周很清楚，这个清纯的丁聪应该还是个雏儿，所以，他并不急躁，而是玩足了前戏，不然就会伤到她。
　　当他的唇舌游走到她那最私密的地方时，丁聪的娇躯不由的一颤。而当丁聪想到胡周那粗壮的分身马上就会扎进自己的身体里的时候，她还是有些恐惧。
　　丁聪不像别的女人一样，当胡周的脸埋进了她两腿之间的时候，她自觉的打开了两腿，接下来，胡周便很容易的分着她的腿，看到了里面的情形。
　　对于丁聪这样一个雏儿来说，充足的前戏也只不过是几秒钟的事儿。当他捧着她的丰臀刺激她那儿的时候，她的身子轻轻的扭了起来，而且还伴着难以忍受的呻吟：“哦――快些呀――”更为真实的反应就是那被舔过的地方汩汩的渗出了她的情感。
　　胡周省却了多余的环节，直接上了床，趴到了丁聪的身上来。还没等胡周怎么着，她就紧闭了眼睛，等待着那传说中的疼痛。
　　“唔――”并没有想像的那样刺痛，仿佛只是一只蜻蜓不小心被荆棘划破了翅膀而已。她的眉头微微一蹙，那阵疼痛就算过去了。但接下来的却是被撑裂的滋味儿从下面向着四周蔓延起来，幸好没有那么强烈，只是隐隐约约的样子。因为胡周正像是医生在给患者注射一样，慢慢的往里推着药水，那种充满的感觉越来越深入了，同时伴随着的还有一种说不出来的快感。
　　随之而来的感觉证实了胡周的预言，她的确具有着很强的弹性，她弄不懂是胡周那东西有缩身法儿还是自己的容器太具有伸缩性了，最后，那家伙不再前进了，因为碰到了她里面那已经等候着的花蕾。两者相遇时，她的身子不由的一阵颤抖。
　　“啊――”她很爽的呻吟了一声，这时候如果外面那间办公室里有人的话，一定能够听到她的呻吟。还好，胡周在进来的时候就已经随手反关了门，这样，至少不会在两人快乐着的时候被人打断了。至于会不会因为误了病人的事情而被领导罚款，那已经不在丁聪此时的考虑范围之内了。她想要的，就是胡周给她的快乐。
　　胡周并不疯狂，而是伏在她的身上，轻轻的蠕动着，让丁聪慢慢的体会着那种妙不可言的快感。同时，胡周半支着身子，一边运动着，一边还能欣赏到她那醉人的表情，以及她雪胸上那两座娇挺的秀峰的颤动……
　　胡周断断续续的在她的身上蠕动了将近半个小时之后才问她想不想让他吐出来。
　　“要……”
　　丁聪很干脆的叫道，她已经很难承受下去了，她的身子几欲抽搐，双脚已经高高的扬在了空中不由自主的抖动着，自己的身体却失去了她自己的控制。
　　胡周一松油门，那万金油一阵阵的喷了出来……
　　直到胡周完全穿好了衣服之后，丁聪才小心翼翼的打开了房门，这一间是护士的休息室，晚上值班时可以在上面躺一躺，所以一般不会有人闯进来。她看了看外面没有人才让胡周走了出来。
　　当胡周刚刚走出护士办公室门口的时候，他看见一个稍稍上了年纪的护士朝这边走来，于是胡周大声的对丁聪说：“丁护士，那就麻烦你了！”
　　虽然看到丁聪的脸上一片红潮，可那老护士却弄不明白两人之间到底发生了什么，尤其是胡周刚才那一句很有客套意味的话更让她不会想到就在一分钟之前，他们两人还在里面的床上缠绵来着。
　　当胡周从病房往外走的时候，却接到了一个电话，那是一个新号码，胡周凭感觉，猜着应该是一个漂亮的女人。
　　果然，那边很快就传来了非常好听的声音。
　　不是别人，正是被胡周在混乱中救出来的罗佳。
　　她约他一个人出来坐坐，就在天恩大酒店里。她问用不用过去接他，胡周说自己开着车。
　　胡周按约定来到了天恩大酒店的一个包间里。让胡周有些喜出望外的是，包间里竟然只坐了罗佳一个人。
　　看着这阵势，胡周不由的胡思乱想起来，在这样的包间里孤男寡女的，怎么会没有暧昧的气氛？
　　“怎么，就你――一个人？”
　　胡周还是有些不太相信，因为胡周觉得这可不是一个很容易搞定的女人，虽然说自己是人家的救命恩人，可也不过是那么一层关系而已，除此之外，像这么有身份的女人恐怕不会把一个刑警队长放在眼里的。
　　“难道姐一个人陪你不高兴？”
　　罗佳娇嗔的瞪了胡周一眼，那语气与那眼神里便多了几分暧昧出来。在胡周感觉中好像还暗示了什么。
　　“罗姐说哪儿去了。”
　　胡周有些尴尬的笑了笑。
　　“老孙忙，本来他应该来的，原来已经订好的事情为了那事儿已经一拖再拖了，对方都不满意了，这不，只好姐一个人来了。”
　　一边说着，罗佳一边把已经靠得很近的椅子又向胡周这边挪了挪，“其实这样也不错，我那口子也不太会说话，倒令我厌烦，还不如姐跟你说说笑笑呢，你要是觉得不够气派的话，那我再给你叫几个过来？”
　　“别别别。”
　　胡周一连说了几个别字，他觉得这个女人实在是会说话，明明只她一个人出来作陪却找出了这么多的理由来而且一点都不让人觉得不够庄重，倒显得更亲热了一些。胡周从内心里是很愿意单独跟美女一起进餐的。人多了他倒不习惯，尤其是再掺了别的男人，那样就容易分散女人的注意力了，他最喜欢的就是众星捧月这种结构。
　　两人的菜，罗佳却只叫了六个。
　　“姐不喜欢铺张浪费，这些够了不？要是不够，姐就少吃点儿。呵呵。要是再不成你就把姐也吃了！格格格……”
　　罗佳还是挺幽默的女人。胡周当然知道一个身家数亿的女人断不会为了几个菜而抠门儿的。她还能将自己的幽默放进自己的暧昧里，让你猜不出是真是假。难怪这样的女人能够在商场混得风生水起的，就凭她这两下子，她的老公孙安东断不是她的对手。真是月老牵错了线，乱点鸳鸯了。要不，这么精明，这么漂亮的女人怎么就嫁给了孙安东那样的臭男人呢。看来真是应了那句老话了――鲜花都是被插在了牛粪上了！
　　这时候胡周才开始打量起罗佳的这一身装扮来，她穿了一件小衫子，下面则是一条短裙子，修长的腿上是肉色的蕾丝长筒袜，完全是像是一个集团的副总的打扮，倒像一个时尚的女孩。
　　“怎么，姐这一身还能说得过去吧？为了跟你约会，姐都不知穿什么好了。”
　　说着，她偷偷的看了胡周一眼，脸上顿现妩媚的红润。此时她一点儿也不像一个快四十的女人，而像一个情窦初开的少女，更加艳丽迷人了。
　　“我见过不少漂亮的女孩，可没见过像姐这么漂亮的呢。”
　　胡周的赞美里并不全都是恭维，罗佳的相貌与气质都能算得上一流，如果用国色天香来形容也不为过。
　　“真会说话，还女孩呢，都是女孩她妈了！”
　　罗佳一笑，娇羞之色顿时浮了上来。
　　“罗姐，我只听说你有一个儿子叫孙越，就在天恩城里，人称孙二爷。可从来没听说过你还有个女儿呀！”
　　胡周不无惊奇的问道。对于那个孙越，胡周实在是不敢恭维，但在自己想要讨好的女人面前断不可以诋毁人家的儿子的。
　　“孙二爷？那是他那些狐朋狗友们叫的，你也跟着瞎掺和？你不认识我女儿也难怪，她在加州上学，常年不回家，除了我的朋友，大概没有几个人知道我还有个女儿的。那更是个现世宝，要是见了，你一准受不了。不过，我倒是更喜欢我的女儿，她随我。”
　　第238章、是哪里漏了
　　“其实罗姐大可不必太在意，当时我只不过是尽了自己的职责而已，看你，又是请客又是给我治伤的，都让小弟过意不去了。”
　　胡周看得出来，罗佳不但是个会说话的女人，办事更是让他挑不出毛病来，自从他受伤之后，她不止一次的来看望过他，而且最高待遇的特护病房都让他住了。如果自己都这样默默领受了的话，会让这个女人觉得自己有些不近情理了。
　　“又跟姐客气了不是？你可是为了姐而受的伤，你现在好好的倒没什么了，你不知道你刚进医院的时候，姐的心里有多着急，姐不是在这里跟你说好听的，当时姐只要能救得了你，倾家荡产都心甘情愿的。”
　　罗佳一边说着，眼圈儿却有些红润起来。
　　“我信。不过，这更令我无地自容了。”
　　胡周都被她感动了，他没法儿判断这个女人是不是在演戏，反正不论的她的语气还是她的表情都让他觉得罗佳没有半点儿装假的样子。
　　“你干嘛要无地自容，是姐欠了你的。”
　　罗佳把那些离得远的菜一个劲的往胡周的面前夹，像是照顾自己的儿子一样。越是这样，倒让胡周有些不自在了。
　　“对了，罗姐，那天我说过的补偿款的事儿，你可别当真呀。我只不过是随口一说而已，嘿，往往都是站着说话不腰疼，我哪里知道你们开发商的难处呀！”
　　“我看你是越来越会说话了到，我还是头一次听别人这么同情开发商的，他们不向我们扔砖头就算不错了。不过，你那天说的事儿姐可真往心里去了。你说的很有道理。我已经让人把那事儿弄好了，也没多花了多少钱。那些住户都已经动手搬家了，看不出来，你还真有些经商的头脑呢。”
　　罗佳倒是真的夸了起来。她那赞许的目光都让胡周心里一热一热的。
　　“我哪懂得经商，姐可别笑话我了。”
　　胡周有些害羞的脸红了起来。一个身家数亿的商人竟然夸他会经商，这不是在打他的耳光吗？
　　“姐说的可是实话，你不知道，人在商海里呆久了，就会麻木不仁了，反而没有应有的灵敏，许多情况下都变得迟钝起来，反而不如那些站在岸上的人看得清楚。人为财死其实说的就是我们这一类人。人如果能时常从自己的小圈子里跳出来那才是好事儿。对了，能不能跟姐说说你那个养女的事儿？”
　　罗佳一边夹着菜，一边看着胡周的脸。那个女孩对胡周的痴情她真是见识过了，让他这个看破情缘的女人竟然都颇为动容。所以，对于胡周这个比自己小几岁的男人更多了几分兴趣，她想弄明白的是，是什么使这个十六七岁的女孩对胡周如此痴情。
　　“她是我一个叔叔的战友的女儿，妈妈改嫁了，一直跟着奶奶过，去年她奶奶也走了，家里再也没有什么亲人了，是我叔叔把她从乡下接过来的。”
　　胡周描述得非常简单，而且故意把妈妈跟莎莎两人的作用给隐去了，不然又会引来罗佳的一番猜测，还得多出一些口舌来。
　　聪明的罗佳当然感觉出来，这里面最最关键的因素胡周并没有向她交待，但既然胡周自己都不想说得那么详细，她也就不好再问下去了。
　　“这样有情有义的女孩真是不多了，就是亲生的又能怎么样？还不是为了一点家产而打得头破血流的，也不知道你是哪辈子修来的福气！呵呵，你那个养女对我好像很敌意呀，看来，你在她心目中好重要呀。”
　　罗佳不无妒嫉的说。
　　“呵呵，你别介意，小孩子率性，过会儿就好了。”
　　胡周那天在医院里已经看到了尹萍对罗佳的态度，现在她这一提倒让他有些歉意了。
　　“我哪会去跟一个小孩子计较，我只是羡慕你呢，我要是有这么一个干女儿的话，今生足矣！”
　　罗佳用手指弹了弹自己的裙子，而实际上她是在查看自己身体与胡周身体的距离。她想跟他靠得再近一点儿，不知怎么回事儿，她跟自己的丈夫老孙从开始到现在都没有过这种感觉，在商场上也见过了不少的帅哥，也从未想要跟哪个倜傥小子亲近过，却就是感觉到这个胡周让她倾心。按说自己应该是见过大风大浪的女人，而他胡周也不过是一个法医而已，难道就是因为他救了自己一回？以前她可是对那种把报恩当成爱情的向来瞧不起的，自己这是怎么了？
　　因为自己的心里总是想着如何再靠近胡周一点儿，所以那心里便老是打个鼓点儿，一点也平静不下来。
　　“要是我们尹萍能有你这么一个富妈，那还不得高兴得三天三夜睡不着呀！”
　　嘴上这样说，胡周却不想答应这件事儿，万一成了她的干女儿的话，岂不是那个可恶的孙安东就成了尹萍的干爹了吗？
　　“钱这东西，真是个祸害呀，有多少人都是被钱给毁了！人只要有份正当的职业就成，再多的钱也是一辈子不是？可我现在却是人在江湖，身不由己了，”
　　罗佳不无感慨的说，“难得我有这么投机的人说话，今天就好好陪姐多喝几杯吧。”
　　说着，罗佳就主动的把杯子倒满了，然后借着这个机会把椅子又向胡周的身边挪了挪，这样还能更亲热一点儿。
　　这么近的距离，已经让胡周感觉到了她的气息与她身上的芳香甚至她的体温了。如果说这个女人一直没有引起胡周的兴趣那就大错特错了，而是胡周明显感觉到了这个女人的魅力，可越是这样，胡周就越是压抑着自己。因此这更让罗佳觉得他是一个不同寻常的男人了，在她罗佳所见过的男人之中，不论是风流倜傥还是多情殷勤，总会给她一种猥亵的感觉，而在胡周的身上她却看不到这一点。他的多情与善解人意总是很容易让人接受。
　　在这一点上，虽然罗佳与单晶晶是性格截然不同的两种人，但她们对男人的欣赏标准却是难得的一致。正所谓英雄所见略同。
　　胡周与罗佳两人一连喝了好几杯，胡周却突然按住了罗佳的手。
　　“罗姐，别喝了，咱们可都喝的不少了。”
　　胡周的手按上去的时候非常自然，并没有趁机占便宜的嫌疑。
　　在罗佳的经验里，男人都是希望女人喝醉，尤其是一男一女两人单独一起的时候，这样就可以趁机占取女人的便宜了。而胡周却还劝她千万别喝醉了，真是少见的男人。罗佳故意多喝，当然不排除要考验胡周的意思，她同时也想在胡周面前真的醉上一回，这也好让她多一次与胡周亲近的机会。
　　“怎么，你怕姐喝醉了还得找你背回去吧？你要是敢背的话，姐今天就真醉一次给你看看怎么样？”
　　罗佳原先秋水荡漾的双眸现在变得迷蒙起来，她的身子都像是失去了重心而向胡周这边倾过来。
　　胡周也不避也不迎，笑着说：“小弟可不敢背你，要是让孙大哥知道了，那还不得打我黑枪呀？”
　　胡周突然觉得自己按着罗佳的手有些不太合适，赶紧又收了回来，可罗佳的手紧跟着就按到了胡周的腿上来。
　　“那怕什么，咱们是姐弟，她孙安东还能不让我罗佳有个异性知己了？你也别把你孙大哥看得太不男人了，他没有那么小气的。来，再喝一杯！”
　　说着又端起了杯子来与胡周相碰。胡周不好再去推辞，他想，我劝你两句也算是仁至义尽了，既然你花钱买醉，我欣然奉陪。
　　胡周一脱刚才的拘谨也豪放起来，不等罗佳先喝，他竟先自罚一杯再次斟满。
　　“这才是我的好兄弟呢！”
　　看着胡周那豪放的样子，罗佳的心一下子也放开了，她总算是把胡周这扇门给敲开了。
　　两人一气又喝了不少，菜却没怎么动。
　　“姐，今天喝了这么多，车子还开得了吗？”
　　胡周也现出了几分醉意来，他对眼前这个女人的酒量还真的有些佩服了。根据他的经验，凡在商场里拼杀的女人一般都是海量，而这个罗佳不单是喝得多，她的脸上也不过是微微的酡红而已，所以胡周便断定是她在酒桌上的锻炼与原来的身体条件结合的结果。如果单凭练习是没有这么厉害的。
　　“别怕姐喝醉了，姐有酒漏，你信不？”
　　罗佳红润着脸有些妩媚的看着胡周说。“我只听说过有的人有酒漏，可从来没有见过。不会今天让我碰上了吧？”
　　胡周当然想见识一下。胡周心说，你的酒漏不会是在裙子底下吧？要是那样的话，什么男人能喝得过你呀！
　　“真想看？”
　　她那妩媚的目光里多了几分挑逗，不由的让胡周有些心猿意马起来。
　　“要是姐不怕暴露了隐私的话，我当然开开眼了。”
　　胡周说着就在罗佳的身上打量起来。
　　“你先猜一猜，姐的酒漏会在哪儿？”
　　罗佳已经把身体坐正了面对着胡周，一副任他欣赏的样子。一个女人如果不是对这个男人有了情意的话是不会这样的。看到她那红润的脸庞与她那有些迷蒙的眸子，胡周不由的怦然心动起来。
　　“呵呵，这个嘛……我不好猜，还是你自己说吧。”
　　胡周很谦虚的说。
　　“要是你不嫌的话，就麻烦你替姐把鞋子脱下来，姐都哈不下腰了。”
　　说着罗佳就把脚抬了起来，举到了胡周的面前。
　　“这……”
　　胡周装着犹豫不决的样子，看着她那抬起来的脚。
　　“是姐让你看的，怕什么？”
　　她鼓励的望着胡周。
　　胡周只得托住了她的脚，将那鞋子脱了下来，在罗佳抬起腿来的时候，那本来就不长的短裙便被撑了起来，从她那两腿之间就直接看到她那裙子深处的白色底裤。罗佳虽然脸上有了几分醉意，可她的眼睛却是看得清楚，胡周在给她脱鞋子的时候，那眼睛却是看向了她的裙底。这个时候一个男人如果还对女人不感兴趣的话，那就是有病了。胡周看得怦然心动，罗佳也被看得怦然心动。她越发抬高了自己的腿让胡周看她的脚底。那袜子已经全被湿透。
　　“姐让你看脚底，你看哪儿了？”
　　罗佳娇喷道。
　　“我又不能闭着眼睛。”
　　胡周也玩世不恭起来。胡周的手指在她的脚心里划了一下，罗佳的脚不由的一收，却将胡周的手也带了过来，胡周的手随即也就按到了她的大腿上来。
　　第239章、立交桥下
　　希望看过此书的朋友都能把鲜花儿投给法医――每天都要投呀！今天鲜花见长，已经前十了，但我还没有感觉到你们的强大，再强一点！
　　当胡周的手指在罗佳的脚心上一划时，罗佳的脚便不由自主的抽了回来，这样，胡周就没有坐稳，而身子前倾，两手按到了罗佳的大腿上，脸却贴到了罗佳的胸前，那丰挺的秀峰便差一公分的距离就碰到胡周的鼻尖上了。
　　胡周却没有立即直起身子来，而是将那个姿势保持在了那里。胡周心里清楚得很，再正经再矜持的女人到了这种时候也会希望男人能够有所表示了，如果男人再不解风情的话，一定会被她当成一个性无能的。
　　“不知道罗姐还有哪里有酒漏？”
　　胡周的两手一直就那么按在罗佳的腿上，而他的脸依旧贴在她的胸前。罗佳已经明显感到了他嘴里那温热的气息正正的喷在了她的秀峰上。
　　“姐浑身都有酒漏……”
　　罗佳说话的时候因为需要调整气息，她的胸起伏之间就让那秀峰蹭到了胡周的鼻尖上来。
　　胡周慢慢的抬起了眼睛，看给着罗佳那妩媚的脸，坏坏的笑道：“那我可要自己摸了？”
　　不等罗佳的允许，他的手已经重新握住了她的小脚，顺着她的小腿儿往上摸了起来。蕾丝的肉色长袜能挡得住她细润体肤的光滑，却挡不住女人小腿肌肉的柔软与弹性。尤其是当胡周的手抚进了她的裙子里的时候，罗佳的眼睛里竟然荡漾起了一浪一浪的涟漪，胡周的手直接越过了她的底裤，到了她的胯上，解开了她的长筒丝袜与上面相连的扣儿，接下来，那大手轻扒着她的精致底裤往下一点点的褪了下来。但他始终没有用手指去碰一下她被底裤遮住的部位。这样就避免了罗佳在给她脱里面的底裤时的尴尬了，胡周的目光一直盯着她的脸，因为身体的晃动，她胸前两只兔子也不停的颤动着，那种颤动是那么的自然，没有一点造作。
　　一个女人坐在椅子上被一个男人那么镇定的扒着里面的小衣服，如果不是心理素质极好的话，一定会承受不住的，但罗佳毕竟是在商场里拼打了多少年的精英人物，她只是把两条藕臂轻轻的搭在胡周的双肩上，两人四目相对，眼里的火欲也越来越旺盛，不知是因为酒的缘故还是因为太激动，她的呼吸已经明显的急促起来，那秀峰也起伏得更加厉害了。要是没有那衫子的压迫，她真不知道会是什么样的情形了。
　　她那白色的精致小底裤已经被湿透了。她根本就不敢去看。因为胡周正在仔细的瞧着那一片湿润。
　　当胡周的手从她的裙子里面褪出来，抚到了她那蜂腰上的时候，罗佳却突然有些失控的双臂搂紧了胡周的头，这样，他的脸就紧紧的贴在了罗佳的怀里了。
　　面对这样一个不仅仅是漂亮的女人，已经够胡周幸运的了，而现在他却被这个女人拥进了她那散发着女人体香的怀里！胡周的血一下子在周身涌动起来，不！应该说是狂窜起来。罗佳那剧烈的起伏着的两座柔软的秀峰压迫得他喘不过气来了，但那是怎样一种幸福呀，他的原始的秽根立即被这个女人猛烈的一抱给激发了出来，高高的挺直了自己的裆，将那里支成了一架很有规模的帐篷。
　　“你可以羞辱姐的智商，但不要羞辱姐的人格……姐投降了还不行吗？”
　　罗佳紧紧的抱着胡周的头呢喃着，作为一个成功的女性，她何曾在别的男人的面前败过？然而这一回，面对着胡周那情火欲喷却不急不慢的挑动时，她却已经无法矜持下去了，她感觉自己的那颗心已经被那的烈火炽烧着，又像已经堵满了水的一道坝，哪怕再多积累一点水流，她就坚持不下去了，她的身体到了快要爆炸的程度。
　　胡周被她那丰挺的两座秀峰堵得实在不行，他突然挣开了她的双臂，两手将她的衫子与里面的紧身衣同时撸了上去，一直越过了那高耸的山峰，那雪白的秀峰刹那间像是两只刚刚出笼的白面馒头一下子弹了出来，只有那峰尖是嫣红嫣红的，已经挺立着如快要绽开的小。
　　胡周突然抱起了罗佳的身子，两人一起来到了墙边将罗佳的身体直接拥到了墙上。罗佳本能的被拥在那里，一动不动，而胡周却勾下了头来，将脸贴在了她那雪白的胸上。
　　“哦――”当胡周的嘴微微含住了她那花蕾一样的峰尖的时候，罗佳不由的发出了一声动人的呻吟。
　　胡周在她那雪胸之上一直吻到了唇舌麻木才松了口，当他直起身子来去吻她的小嘴儿的时候，罗佳本来还扶在墙上的两手没有去抱住他的头，而是突然伸到了他的腰间，慌乱的解起了他的腰带，并将他的裤腰使劲的往下褪去。
　　尽管阻碍重重，可罗佳还是吃力的完成了那一系列的动作，但她再也无法继续下去，因为她的嘴正被胡周亲吻着，身子无法弯下来。现在胡周一边亲吻着她的小嘴儿，一边双手齐动的在她那两只玉兔上揉捏着，几乎要将那两个肉包头揉碎了。那快意的感觉从她的胸上向着周身蔓延开去。
　　“嗯……嗯……”
　　罗佳的小嘴儿被胡周的唇舌堵得严严实实的，连呻吟都是那么困难，她只能用鼻子哼哼着，即使是这样，那声音也够醉人的了。
　　一个女服务员因为好长时间没有听到房间里的客人使唤自己便有些纳闷的轻轻打开了门，可一看到胡周正拥着罗佳的身子两人热烈的激吻着，吓得赶紧悄悄的退了出来。
　　此时，罗佳已经感觉到了胡周那强硬的一根紧紧的抵在了她的小腹之上，她心里身体里的渴望是那么的强烈，好想让胡周立即刺进她的深处给她一个痛快，就在这时，胡周一只手抬起了她的一条长腿，让她的腿搭在了他的腰上，然后那只手绕过了她雪白的大腿，握住了自己的命根子朝着罗佳裙子底下的桃源洞进发……
　　“哦――”期待已久的渴望终于如愿以偿。一阵难以描述的快感慢慢的向着自己的深处推进。这时胡周早已放开了她的小嘴儿，他想听一听她那美妙动人的呻吟。果然，罗佳的呻吟甚是让人魂销。在那一声呻吟的激励之下，胡周感觉到自己那分身刹那间膨胀了不少。
　　一般的男人在女人这样站着的时候是不会有什么效果的，而胡周却不是一般人，即使这样站着，他还是如愿以偿的顶到了罗佳桃源深处那让人魂销的花蕾。
　　“哦……”
　　胡周那如钩的长枪硬硬的顶住了她的时候，让罗佳的整个身躯都为之一颤。那粗大的堵塞无疑让她感到了意外，因为她始终没有机会亲眼看到那个侵犯了自己身体的家伙的模样，她只能凭着自己的感觉却猜度他的规模。这显然就是传说中的神器，今生能有一用真是不虚度此生了。她单腿直立着，另一条腿已经盘到了胡周的腰上来，那个姿势只有跟自己的丈夫试过一回，不过，孙安东当时也只是为了好奇而已，不到两秒钟的工夫就暴露了自己的无能为力，对他来说，那只不过是一个花架子而已，根本就无法让罗佳感觉到什么。所以，从那之后，善于回避自己短处的孙安东便再也不敢尝试那个姿势了。
　　罗佳作为一个女人，她太清楚男人了，平时如果不是努力的把两条腿扬起来的话，丈夫根本就无法到达她的一半路程，更不用说能顶到她那敏感的花蕊上了。而现在，这样的姿势，胡周竟然还能非常轻松的顶得她娇躯乱颤，真是奇人哪！
　　根本不需要什么动作，只是这样站着，两人身体微微活动一下，罗佳就能够感觉到那巨大的顶撞力量与让人魂销云外的摩擦快感了。虽然墙壁有些冰凉，可是，此时的罗佳却一点儿也没有感觉到，她完全沉浸在了与胡周亲热的幸福之中了，此外的一切都被她忽略不计。
　　那个女服务员悄悄的进来又悄悄的退了出去之后，便自觉的把门上的牌子翻了过来，显示着“请勿打扰”的字样。
　　罗佳根本就没有注意到那个女服务员进来了又出去了，而胡周也毫不关心那些与此无关的事情，他相信，这个包间的使用权已经是他跟罗佳两个人的了，所以他是全身心的投入进了两人的缠绵之中不想自拔。
　　现在胡周不再吻她，而是一边轻轻的挺动着身子，一边让上身离开罗佳，这样，他既可以欣赏到她那妩媚的脸，又可以看到她那傲人的秀峰，即使两只手不去抚摸揉捏，那一对乳子不停的颤动也会让他“干”劲十足。
　　他的速度并不算快，但那种全方位的摩擦却能给罗佳非常满意的感觉，虽然她已经感觉到了胡周的粗大，但她还不能断定他一定能够挺得过她，她有一个下午的时间，所以，她并不希望胡周一上来就那么疯狂，她知道，一上来就疯狂的男人是不可能持久的。因此，她并不去鼓励他那么做，如果以这样的速度他能够都是这个速度进行的话，她就会更多的享受一会儿。
　　有了这样的想法之后，罗佳尽管已经身心俱焚了，可她还是那样不轻不重的呻吟着，她害怕如果自己再疯狂一点的话，胡周一定会以为自己到了高兴奋的峰潮从而跟着进入到疯狂的节奏，那样，离最后的冲刺也就不远了。
　　或许是胡周猜透了她的心思，也可能胡周正有着同样的打算，他竟是那么的镇定，从不用大幅度的动作来刺激罗佳，他那活塞运动的动程一个来回不过是十个公分。这样的短距离运动也不可小看，因为他的活塞可是大号的，他能让罗佳没有一处不遭受到摩擦，而尤其是罗佳不时收夹的配合更能起到意想不到的效果。
　　时间过了一个小时之后，胡周竟然还是那么坚强。
　　这就让罗佳刮目相看了，他真的没有想到胡周会有如此的雄风，她更佩服胡周那不紧不慢的心境。
　　“姐都……站了一个小时了！想累死姐呀？”
　　她的两手同时在胡周的身上抚摸着，不由的将身子挺了上来，因为她早已有些控制不住，倒不完全是因为她的腿支持不住，更重要的是，那全方位的摩擦已经让她有些几乎抽搐的预感了，那一阵阵的顺着她那光滑的长腿一泻而下，直流到了她的脚底。
　　第240章、关键时候怎能疲软
　　昨天大大们的表现已经初见成效，非常感谢。
　　在罗佳将到未到高峰的时候，胡周却突然停了下来。
　　而罗佳却已经是难以忍受的搂紧了胡周的脖子，她不想让胡周半途而废，而想让他将革命进行到底。
　　“哦――你不能停下――”罗佳已经完全失去了一个成功女人的自尊与矜持，她主动的晃动着娇躯，因为她明显感觉到此时的胡周并没有疲软，而是坚强如初，凭他的能力，他完全可以再坚持一个小时，这个时候停下来的行为则被已经摇摇欲坠的罗佳理解为故意搞破坏。
　　“这样让你站着，我不忍。”
　　胡周按住了她的香肩，让她的上体完全处于一种不能动弹的状态。
　　“哦――你害死姐了！”
　　罗后佳依然努力的晃动着下面的部位，哪怕是一丁点儿的活动也会多少让她舒服一些。“如果罗小姐想继续的话，咱们可以到你家里去……”
　　胡周把身子伏了上来，将嘴埋在了她的耳垂间，他故意将原来的“姐”的称呼换成了“罗小姐”“你要是不能让姐满足，姐就会恨死你的！唔――我要――”罗佳有些撕心裂肺的轻声叫唤着，但这并不能让胡周心软，他毅然决然的却是慢慢的从她的身体里拔出了他的利剑，在他将利剑拔出她的身体的一刹那，罗佳只感觉到自己的身体完全被掏空了似的，浑身一阵剧烈的颤抖，身子随即瘫软下来。
　　胡周一把将她抱在了怀里。
　　当罗佳与胡周两人从包间里出来的时候，罗佳的酒已经醒了大半儿，可她的身子却是软的，几乎要靠着胡周来搀扶着她走路了。但从这样的包间里走出来的客人有着如此亲密的表示并不为过。服务员们都已经司空见惯了，更不用说那个误闯进了包间里的女孩了。罗佳倒不知道这些，而那个女孩看到罗佳的时候却不由的脸红了起来。
　　罗佳是用贵宾卡消费的。她似乎是故意要让人们看到她跟身边这个男人的关系，虽然她就站在服务台前，可她还是先把那张卡递到了胡周的手里，然后划卡之后直接由胡周替她拿了那个盛卡的小包。
　　服务员一直将两位贵宾送到了门外并替他们拉开了车门将手搭在那车门之上。
　　罗佳并不急于发动车子，等服务员刚刚离开之后，她就摇下了车窗，探出头来对着胡周说：“你现在还不能回去，你还欠着姐的呢。”
　　她朝胡周妩媚的一笑，任何男人都会受不了那样的笑脸。
　　那天在拆迁现场见到这位美女的时候，她绝对不是这样的表情的，那时她是那么的高傲，那么的冷艳，让站在离她十米开外的人都能够感觉到她全身的寒气。然而现在，她却成了一只依人小鸟，那种冷艳却成了难以抵御的诱惑。
　　面对罗佳的诱惑，胡周只是一笑，未置可否。
　　但罗佳却有着相当的自信，她轰的一声发动了车子，在前面朝着自己的别墅驶去。她一路狂奔，不时从反光镜里看一看胡周是不是跟了上来。
　　当她发现了胡周的车子的时候，就会得意的甩一甩自己那秀美的短发，嘴里竟哼起了自己都不知道名字的歌曲来。
　　罗佳的别墅同样在城东的富豪别墅区里，只是不在前面，而在里面。
　　车子从小区门口直驶了进去，她故意放慢了速度，怕胡周跟不上来。其实她太多虑了，毕竟也是个警察，哪能连这点跟踪技术都没有？
　　两辆车子并排着停在了一幢新楼下，楼下的小院落是用竹子围起来的，如果不注意的话，你会把那三面的翠竹当成塑料装饰品。那可绝对是货真价实的翠微，不知道罗佳请了什么人侍弄得那么茂盛，竟如盆景毫无二致。
　　“怎么样？”
　　不待胡周赞美，罗佳已经自我感觉良好的自夸了起来。现在你根本就看不出来她是一个快四十的女人，她的天真可爱直如一个二十出头的小姑娘了。
　　“要是有钱的话我也会收拾的。”
　　胡周并不顺着她的意思去赞美她。
　　她似乎猜透了胡周的心思，嘴一撇，小声嘟囔道：“故意气我！”
　　那秀美的短发轻轻的一甩，人就来到了门前，一个十六七岁的保姆赶紧跑出来给她开门。
　　罗佳狐疑的看着那小姑娘，小姑娘的脸瞬时就红了。因为她出来开门开得很晚，显然她是光顾了玩了，却没有听到主人已经回来。
　　“又在聊天儿了吧？”
　　罗佳在胡周面前不想表现得太恶毒，再说了，今天她自己把这么重要的客人领到家里来，还得仗着她给望风呢，所以她只是娇嗔的瞪了那小姑娘一眼，并没有严厉的斥责她，“阿姨是怕你上了坏人的当。虚拟世界里的东西怎么可信？”
　　小女孩也不争执，只是低着头，听着主人并不严厉的训斥，为了在网上聊天儿，她可没少挨了罗佳的训，可每次她都是答应着，而罗佳前脚刚走，她就紧接着跑回了自己的卧室里接着聊了起来。
　　“知道了。”
　　小女孩只是抬起头来瞥了胡周一眼没再说话，站在门口里等主客人进屋。
　　她刚要沏茶，罗佳却摆了摆手说道：“不用了，胡先生不是外人，我有要事要跟胡先生到楼上去谈，不要上楼打扰我。另外，不论外面来了什么人，早听好了，马上上楼通知我。”
　　罗佳安排得不容置疑。小女孩赶紧应了下来。
　　这小姑娘虽然有上网聊天儿的习惯，可在这个家里，她绝对是罗佳最忠实的一条小母狗，所以罗佳把胡周领到家里来又有这小保姆望风的话，她是再放心不过了。
　　罗佳刚往楼梯上走了两步，又转回了头来嘱咐道：“就在客厅里，不能再回屋里聊天儿了。”
　　罗佳看着小保姆的眼神足以让她感觉到她的严厉。
　　“我会的。”
　　她十分肯定的对罗佳说。
　　罗佳沿着旋转楼梯拾级而上，胡周就紧跟在她的后面不到四五凳楼梯的样子，自己的目光正好可以平视她那丰翘的臀。罗佳脚步迈动时，那两瓣丰臀自然扭动，很让胡周在后面想入非非，再加上刚才在酒店里两人荡漾时的情景，更让胡周心猿意马了。
　　小保姆看着罗佳与胡周两人一起上楼，她也退着身子坐到了客厅的沙发上来，一个十六七岁的女孩子已经很能看懂大人之间的事情了。所以小保姆猜到，罗佳领回家来的这个男人绝对不是商谈什么要事儿，而一定是男女之间的事情了。这样一想，小保姆便更觉得自己工作的重要性了。
　　当胡周跟着罗佳走进她的卧室的时候，罗佳便急不可待的转过身来一把搂住了胡周。
　　“你可害死姐了！现在没有理由了吧？”
　　她那娇挺的秀峰若即若离的蹭着胡周的胸膛。
　　胡周用脚将那门关了，反过来抱住了罗佳的蜂腰，他的唇慢慢的靠了上来，埋进了罗佳那白晰的香颈之中。
　　“哦――”罗佳一边呻吟着，一边慌乱的解起了胡周的腰带。而那腰带不等解开的时候，胡周就抱起了她将她放到了那张床上。她的裙子随即被那一阵风忽闪了起来，从那裙子里面胡周就很轻松的看到了她最里面那的风景。他并不急于撩起她的裙子，而是压在她的一侧，一只手探进了她那神秘的底处。
　　“啊――不要――姐好痒呀――”罗佳已经完全没有了那种冷傲美女的尊严，拉着胡周就往她的身上爬。其实她那里已经洪水泛滥成灾了，还没有摸到最底处，胡周就已经摸到了一片泥泞。
　　“可我现在还没有达到要求，怎么办？”
　　胡周坏笑着说。
　　罗佳并不相信，便把手伸到了胡周的下面想一探究竟。由于胡周的控制，他果然没有像先前那样强硬。
　　“你这个坏蛋……到了关键的时候却出了故障……”
　　罗佳娇嗔起来，她也不敢对胡周太埋怨了，她很担心一旦埋怨了他，会导致更坏的结果。
　　“我相信姐能有办法让我硬起来的。”
　　“你这个家伙，我就知道你又想折磨姐了是不？”
　　罗佳妩媚的瞟了胡周一眼然后自觉的绻起了身子来，将头埋进了胡周的身下。
　　这是罗佳第一次用她的视觉考察胡周的分身，虽然她的身体已经估算出了他的规模，可当她亲眼看到那奇怪而且庞大的形状时，她还是吃了一惊。光那长度就足以让她惊叹不已了，怪不得刚才在酒店里的时候两人站着他都能直捣黄龙府底，让她魂销云天。
　　她轻启香唇，微微的含住了他的前端，只那一点儿就让罗佳觉得有些困难了。现在她不是担心的自己，而是替那个尹萍担忧起来。心想，那个尹萍看上去那么玲珑的身材，那么小的嘴儿又怎么能受得了胡周如此庞大的家伙！
　　罗佳倒绞着身子，抱着胡周的两腿，而自己的身体则完全与胡周的身体重叠了起来，那柔软的两座秀峰也在胡周与她的身体之间滚动。她两朋叉开夹在了胡周的脖子上。
　　罗佳越来越大胆的将胡周那分身吞了进去，虽然无法全部吞入，但她的唇舌技巧却绝对是一流的，每一个细小的动作都会让胡周爽到了骨头缝儿里。
　　“唔――”胡周被罗佳的唇舌吸咂得一阵阵的呻吟了起来，这正是罗佳想要达到的效果，她对于自己的能力还是相当自信的，她就不信，凭着她的舌头就不能将这个死皮条激发起斗志来！
　　胡周总算是有了明显的反应，但这时候罗佳却不想停下来了，她两手篡住了他，唇舌并用，一小会儿就将胡周激发得斗志昂扬了。她还有个担心，别让自己的这种激励弄得胡周早早的花开花谢了，要是那样的话，她就只能是干痒着了。所以，当她初见成效之后，就急着坐到了胡周的身上来。
　　胡周在酒店里的表现已经令她非常满意，她就没听说过有哪个男人能够坚持如此之长的时间，而胡周在那里却是坚持了整整一个小时，对于现实中不用药的男人来说，这简直就是一个神话。而幸运的是，她却亲身感受了这个神话的力量。
　　胡周老老实实的躺在那里，看着罗佳坐在他的身上慢慢的起落着，她的雪乳也在那里随着身体的起落而上下甩动着，一个快要四十的女人那雪乳竟然如此娇挺直让胡周赞叹不已。她的小腹都是那么的平滑，两条长腿上都不见一点儿赘肉，而让罗佳所佩服的是，她竟然不敢把身子一坐到底，不然，胡周那冲天一柱就会顶得她难以承受。
　　第241章、回到刑警队
　　罗佳一直让自己在胡周的身上达到了快乐的顶峰时她才拼命的加快了自己的节奏，胸前两朵乳花上下飞舞，眼看着她身子颤抖得不行，胡周才猛的翻起身子来，将她压在了身下……
　　胡周从罗佳的房间里走了出来，非常优雅的整理着自己的衣服，又拢了拢他的头发。
　　而罗佳却是一个人瘫软在了那张宽大的床上，连衣服也没有穿，在那里回味着刚才与胡周那一个多小时的激战。
　　这是她从来没有过的遭遇，跟丈夫在一起的时候都是以丈夫的失败而告终，而这一次却是以自己的失败而结束。然而，这次失败却让她真正尝到了作为一个女人的滋味儿。如果没有跟胡周的这次，她一定会以为做女人不过就是她那种境界了，而现在她才认识到，之前那真是白活了！
　　孙安东，你让我虚度了多少青春！
　　罗佳躺在床上狠狠的骂道。士看到胡周从楼上下来，小保姆立即从沙发上站了起来：“先生走好。”
　　她不知道为什么罗佳不出来送一送客人，难道两人闹僵了？还是出了别的问题？总之，她的想像当中，两人是亲密无间的走进卧室的，理所当然的应该再亲密无间的走出来才对呀。
　　她朝着胡周的身后瞅了好几次，还是没有看到罗佳从她的房间里出来。
　　胡周一上车，小保姆就赶紧跑到了楼上去，那门并没有关，她悄悄的推开了卧室的门，然而她所看到的却是罗佳赤着身子躺在床上。
　　小保姆吓了一大跳，因为一看到那情形，她的第一个反应就是罗佳被胡先生害了！
　　她吓得立即退了出来，但站在门口却不知如何是好。
　　就在这时，罗佳在里面却说话了：“刘芳，胡先生走了吗？”
　　本来小保姆就已经吓得魂不附体了，她以为罗佳被胡周害死了，而现在突然又听到了罗佳在里面叫她，她更是害怕极了，两腿不由的发抖，想跑都跑不了。
　　“走……刚走！”
　　小保姆紧捂着胸口，她一大会子才回过神儿来，原来罗佳并没有死，而是光着身子躺在床上而已。
　　胡先生是刚刚离开她的房间的，而她到现在还光着身子躺在那儿，显然，这两个人一进房间的时候就干起了那事儿了，而已经十七岁的刘芳也能懂得一些男女之间的事情，心想，他们这两人也真够厉害的了，一干就是一个半小时。因为她坐在沙发里一直瞅着墙上的表，她也为他们两个担心着，万一有客人来访，尤其是孙先生中途回来了的话，她还得立即向楼上的两个人报告情况，避免败露。因此，从胡周进入房间开始到他从卧室里出来整整一个半小时的时间。
　　看来罗佳并不十分在意小保姆对她的看法，保姆进来的时候她看到了，应该能够知道自己跟胡周两个人孤男寡女的在房间里干什么了。不过，成年人往往会犯一个错误，总以为小孩子不太懂得大人间的事情，所以总以为自己做得巧妙，不会被小孩子发现。也正是因为这个原因，罗佳还抱着小保姆或许不能清楚知道的侥幸心理。
　　“你把门给我闭上吧，我想睡会儿。”
　　罗佳实在太疲劳了，中午在酒店里她单腿在那儿立了一个小时，而回到家里之后却又跟胡周互相折磨了一个半小时，这样的工作量任谁也受不了的。她感觉到浑身酥软，毫无力气了。要是让她从床上下来都有些困难。
　　小保姆轻轻的带上门来之后又到了楼下。
　　胡周从富豪别墅区里出来直接回到了刑警队里。
　　好些日子没有来刑警队了，他都有些很不习惯。当战友们看到胡周的身影出现在了大院里的时候，大家纷纷探出头来跟他打招呼。胡周也只是朝他们笑笑，转了一圈之后他还是走进了江雪婷的办公室。
　　“不在家里好好呆着现在就出来瞎转悠啥？”
　　江雪婷并不完全为胡周的身体考虑，她觉得胡周的身体已经没有任何障碍了。但她还是希望胡周能利用这个机会在家里好好陪陪妈妈唐怡为是。她知道，唐怡为了能跟胡周厮守，竟然向学校提出了特别申请，除了上课之外，她不用在学校里坐班，妈妈能做出这样的决定，可见胡周在她的心里是何等的重要了。
　　“我不敢在家里蹲着了，只要在家里，你老妈就会折磨我呀。”
　　胡周坏坏的在江雪婷的怀里握了一把，然后就跟她坐在了一把椅子上，将江雪婷的娇躯搂在了怀里。
　　江雪婷从来不问胡周的去向，这一点，让胡周觉得江雪婷简直就是个好妻子的典范了。
　　“不许你丑化我老妈啊！”
　　江雪婷撒娇的将身子倚在了胡周的怀里，任他那禄山之爪在她的两座秀峰上肆意揉捏。
　　“呵呵，想不想知道今天中午我跟谁一起吃饭了？”
　　胡周把脸贴到了江雪婷的腮上，江雪婷这些日子的表现让胡周非常满意。
　　“我哪猜得出来，你有那么多的狐朋狗友，我不想猜。”
　　“我收拾了一个大人物――孙安东的老婆！”
　　胡周十分得意的说。
　　“有什么了不起的，还不是一个鼻子两只眼吗？”
　　江雪婷不屑的说，她很不愿意胡周拿着别的女人在她面前显摆，当然，这恐怕是女孩子的通病了，任谁也受不了男朋友这样打击自己的。
　　“你是不知道，她那方面的功夫可比你强，今天中午在酒店里的时候，我让她在那儿单腿站立了一个小时！”
　　胡周有些得意忘形的在江雪婷那高耸的胸上抓着，好像现在被他招摇过市捏着的就是那个罗佳。
　　“我还真不知道天恩市里还有这样的高人，什么时候也介绍一下？”
　　江雪婷现在并不想再缩在后面了，凡是那些胆敢抢她老公的女人她一定要逐个的见识一下，免得让别人说她拿不出手来。
　　“那好呀，有机会的话，我一定让你们两个PK一下！”
　　胡周在她的脖子里亲了起来，弄得江雪婷直痒痒。
　　“有人来了！”
　　江雪婷突然从胡周的怀里挣了出来。
　　门开了，是单晶晶一身红白的走了进来，雪白的裤子，粉红的衫子，都是那种宽大的款式，相对于她那个头儿来说甚是潇洒。
　　“没惊了你们的鸳鸯梦吧？”
　　单晶晶两手插在裤子口袋里一摇一摆的走到了胡周的面前。
　　江雪婷赶紧拉了一把椅子推到了单晶晶的屁股底下，单晶晶也不客气，一屁股坐了下来，便翘起了二郎腿。
　　“以后办公时间可不许谈情说爱的，这样影响不好！”
　　单晶晶煞有介事的看着两个人说道，好像她一时间成了长辈似的，“对了，胡周，那个孙氏集团的事儿我听说是你摆平的？”
　　胡周看了看江雪婷，又看了看单晶晶：“这是什么人编出来的？”
　　“这世道居然还有人把功劳往外推的，真是少见，现在外面都这样说呢，说是你胡周的建议让安东集团改变了主意，并立即与被拆迁户达成了新的补偿协议。行呀，一个小警察，能量可不小了，我家老头子都夸你呢。说你那一砖头挨得值！”
　　单晶晶得意而且有些揶揄的笑着。
　　胡周有些哭笑不得了。但单晶晶说的确实是事实，如果没有那一砖头的话，那个罗佳未必会作出那样的决定来。真算是因祸得福了。
　　“胡周，这些日子一定冷落了美人儿了吧？”
　　单晶晶身子斜倚在椅子上，那娇挺的秀峰在她的粉红色衫子底下甚是突出。
　　“晶晶，你是说你自己吧？那好呀，今天就让胡周搬到你那里去得了，免得你这么吃醋。”
　　江雪婷在单晶晶的香肩上推了一把。
　　“我说的可不是我自己，胡周不是金屋藏娇吗？据我所知，胡周有些时候没有回家看看那个小美人儿了吧？也太狠心了，一连几天把人一个人撇在家里，你怎么就忍得下心呢？”
　　“晶晶，你可不能拿一个孩子开玩笑的。她还是个学生呢。”
　　胡周辩解道。但他已经在脸上反应出来了，出现了微微的红润。
　　“装，使劲装！你不知道那天尹萍在医院里哭成啥样了！我都心疼了，喂，胡周，你是用了什么法子把那个小姑娘哄成那样儿的？”
　　单晶晶把身子凑了过来，鼻子几乎贴到了胡周的脸上。
　　“不要把人想像得那么龌龊好不好？我不是也没骗你吗？”
　　胡周终于找到了回击她的地方。
　　“我嘛，那纯粹是上天给你小子安排了一个千载难逢的机会，不然，你小子可别想占我的便宜。不过，我认了，你小子确实有些道道儿的，至少你那方面的功夫了得，很让我跟江雪婷佩服，是吧雪婷？”
　　单晶晶朝着江雪婷挤眉弄眼的。
　　“去你的，我才不稀罕他什么破功夫呢。”
　　江雪婷已经给单晶晶倒了一杯子递了过来。
　　“胡周，跟我说实话，你是不是把尹萍那颗青杏子给吃了？”
　　单晶晶逼着胡周问道。
　　“无可奉告！”
　　胡周把身子向后仰去，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“我们可真想见识见识那个雏儿在你的身下会荡漾成什么样子呀！”
　　单晶晶无限憧憬的说着，呷了一口水。
　　现在胡周并不想在两位美女面前显摆自己跟尹萍的关系变化，只要让这两个家伙猜疑就达到他的目的了，再说了，越是不让她们两个知道，胡周看着她们那副急于了解天下一切风流韵事的样子他就开心得不行。
　　“不过有一点是可以肯定的，安东集团的那个女老板看样子是被胡周拿下了。不然，她是不会采纳咱们胡大警官的建议的，我可最了解所谓的成功女性了，一旦她对哪个男人有了情意了，就是让她倾家荡产那样的傻事儿她都愿意干。胡周，我说的没错儿吧？”
　　“晶晶，你可真是神了，刚才人家还在我面前吹呢，没想到竟是真的！”
　　江雪婷说。
　　单晶晶刚才也只是猜测，没想到竟然进展这么顺利，她说的拿下也不过是那个女人对胡周有意思了：“真有你的，胡周，我给你提个致富的门道，改天你要是再跟她约会的时候提前通知我一声，我扛着摄像机，把你们相好的镜头给录下来，然后找个信封再往她的办公室里一寄，保证跟她要多少，她就会给多少！那你可就发了胡周！”
　　说着，单晶晶在胡周的肩膀上重重的一拍，胡周只穿着单薄的衣服被单晶晶这一巴掌击得生疼。
　　第242章、一剑双雕
　　胡周在征得了唐怡的同意之后，当天晚上就回到了他的住处。当他推开门之后，却发现尹萍已经带着她的同学李静静来了。两个人正在厨房里当起了家庭主妇来了。
　　看到胡周回来，尹萍好像早有预料似的，并不惊奇，而李静静则显得有些兴奋。
　　“胡哥回来了？”
　　她羞涩的瞥了胡周一眼便赶紧又低下了头继续做她的厨活儿。尹萍注意到了李静静表情的变化，笑着对胡周说，“看见了吧，我说她又要当我的长辈了，她要再叫你大哥你可不许答应了。”
　　“呵呵，叫什么都无所谓的事儿，不就是个称呼嘛。”
　　胡周倒不以为然，李静静是天生丽质的美女，叫什么他都喜欢的。
　　“你们两个先干着！”
　　尹萍治把手里的活塞给了胡周便出了厨房。
　　李静静就站在灶台前，胡周却把尹萍递到他手里的菜又放回了菜盆儿里，趁尹萍出去的空儿一把从后面抱住了静静，那两只大手立即抚上了静静那高耸的秀峰上来。
　　“胡哥，你不怕让尹萍看见了吃醋呀？”
　　她分明觉得胡周那两只手按在她的胸上很爽，而且后腰上也立即感觉到了胡周那硬硬的东西顶着她。
　　“她出去了不是故意给咱们创造机会的嘛，别怕。”
　　胡周把下巴抵在了她的颈子上，从那里胡周闻到了静静那诱人的芳香。他的大手只在那秀峰上揉捏了一小会儿，便滑到了她的小腹之下，隔着裙子在那软软的地方轻轻的按摩了起来。
　　“哦――哥――别――我晚上会住下的……”
　　静静轻轻的转动着身子说，她真的好想让胡周这样多按摩她一会儿，可她还是怕被尹萍看见了，做人不能太过分了，她能够偷偷的吃一口尹萍的东西已经不错了，哪能这样得寸进尺的。
　　可是，就在她在胡周的怀里扭动的时候，尹萍却走了进来，她出去的时间也只能够小解的，静静努力的挣了一下子，脸倏的红了，强笑着说：“胡哥非要抱抱我有没有你重。”
　　尹萍装作没有看见刚才胡周在静静小腹之下揉动的情景，说：“这还用试，肯定是你沉了。他心里有一台天平的。”
　　听到尹萍说话酸酸的，静静朝胡周伸了伸舌头，尹萍果然吃醋了。
　　其实尹萍生气的并不是胡周对静静动手动脚的，而是因为他一连几天都没有回家。如果胡周从医院里出来之后就住到家里的话，那她宁愿停课请假在家里伺候他。他伤了尹萍的心。
　　但吃饭的时候，尹萍照样往胡周的面前夹菜，只是没有当着静静的面把菜直接送到他的嘴里去。
　　饭后尹萍跟静静两个人一起坐在了沙发上看电视，胡周则去了卫生间洗澡去了。
　　出来之后，胡周也走过来，尹萍与静静两个人自觉的把身子往两边挪了挪，让胡周坐在了中间。而尹萍则直接把身子倚在了胡周的怀里，掀起了胡周的一只胳膊搂住了自己。胡周再伸出另一只胳膊，静静才羞涩的把身子挪了过来让胡周抱着她。
　　看到午夜剧场的时候，出现了那些撩人心弦的镜头，尹萍的身子直接趴在了胡周的怀里，一只手悄悄的伸进了他的睡衣底下。
　　“静静，先去洗个澡吧。”
　　尹萍说。
　　于是静静从沙发上起来去了卫生间的小浴室。
　　尹萍抬起头来得意的看了胡周一眼，在那蓝莹莹的光线之下，胡周还是能看到尹萍脸上的兴奋。
　　静静从浴室里出来的时候，尹萍正趴在胡周的腿上，那头在一上一下的点着。见静静出来，尹萍才停了下来。
　　静静没有再坐回去，对尹萍说：“那我先睡了？”
　　于是静静就乖巧的先进了尹萍的卧室上床躺着，尹萍在胡周的身上狠狠的撸了几把之后便直起了身子：“我也去洗澡了。对了，静静给你带了一条苏烟，就在那儿。”
　　尹萍指着沙发前的茶几底下说。胡周光顾了跟美女亲热了，却没有发现那里还有一条香烟。
　　那是一条精装的苏烟。
　　“好贵呀，这怎么好意思呢。”
　　胡周拿着那条苏烟翻看着说。
　　“是从我妈那儿拿的。”
　　已经上了床的静静说。
　　“你忘了，静静的妈可是烟草专卖局的局长呢。这算什么！”
　　胡周受不了那诱惑，打开抽起了一支来，那感觉的确不同于一般的好烟。
　　一会儿，尹萍身上只裹了一条浴巾出来了，那浴巾之外是雪白的香肌，即使在暗淡的光线之下也是那么迷人。尹萍只在客厅里站了一小会儿便进了自己的卧室，她就躺在了床沿上。
　　胡周一个人坐在那里看了一小会儿没有意思，便也去了卫生间洗澡去了。等他从卫生间里出来之后关了灯就向自己的卧室走。
　　“到这边来吧。”
　　在黑暗中尹萍幽幽的说。
　　胡周在自己的卧室门前犹豫了一下，便又折了回来。站在那里，他能清晰的看到那张并不宽的小床上躺着的两个美女那充满着诱惑的娇躯。
　　尹萍看到胡周走过来，并没有把身子挪到里面去，而是让胡周睡在了中间。这样，静静就不得不再把身子往边上挪去，其实再也挪不动了，她只能紧紧的贴着胡周躺在那儿。她心里倒是很乐意靠着胡周的。只是她担心胡周先爬到她身上来让尹萍醋意大发。可这实在是没有办法的事儿，这本就是一张单人床，而现在却是躺上来三个人，怎么能挤得开？
　　尹萍把身子侧了过来，朝着胡周，胡周以为她想先跟他亲热，把手就抚到了她那丰挺的胸上来，现在尹萍早就解掉了那条浴巾，光着上身躺在那里很是迷人。
　　尹萍却推着胡周的身子往静静那边挤。他这才明白尹萍的意思。胡周转了过来，伸出胳膊让静静枕在脖子底下。静静倒是很乖巧，也不作声，默默的转过了身子来与胡周拥在了一起。
　　她是穿着睡裙的，就是江雪婷给尹萍买的那条，粉红色，半透明，胡周另一只大手抚在她的身上时，几乎能够感觉到静静那爽滑的雪肌，特别是沐浴液的芳香与少女的体香交融在了一起，共同刺激着胡周那灵巧的嗅觉。他的血立时在周身沸腾起来，他按住了静静那丰翘的臀，她的身子便挺了过来，这样，她就清晰的感觉到了来自胡周胯间的昂扬。
　　当胡周把手伸到了她的睡裙底下，沿着那光滑的大腿抚上去之后，胡周便发现，静静已经有了感觉。但他还是抽了出来，将手按在了那丰挺的秀峰上轻轻的揉了起来。
　　即使隔着那睡裙，胡周同样能感觉到那睡裙底下的小蓓蕾是那么的峭立，那么坚硬。几番揉捏之后，静静便娇喘了起来，她的气息那么动人的喷在了胡周的面前。
　　“我……”
　　静静不知道说什么好，心里正有一种强烈的渴望在鼓励着她将手勾住了胡周的腰。胡周俯下了头来，把嘴压在了她那饥渴的芳唇上。静静刚想与他激吻，可胡周却突然又把唇移开了，让静静的芳唇扑了个空。
　　胡周的大手在她高耸的胸上已经揉捏得她很难受了，她急于让那种快乐的感觉爆发出来，但是，她连胡周的嘴都吻不着，心里更加焦急起来。胡周的嘴寻到了她的耳垂儿，在那里，胡周轻轻的呵着嘴里的气息刺激着她那稚嫩而且敏感的神经，让静静的身上像着了火一样的焦灼起来。
　　胡周吻了她的耳垂又吻她的香颈，让静静的身子不由的扭了起来。这时候，尹萍也从胡周的身后翻了过来，她趴在胡周的身上，脸却贴在了静静那平滑的小腹之下。
　　尹萍慢慢的撩起了静静的睡裙，看到了静静那一片乌黑的丛林。她俯下小嘴儿……
　　养女尹萍那俊俏的脸上纵横交错……胡周与尹萍静静在那一张窄窄的小床上疯狂了好几次之后，两个女孩才算得安宁下来。
　　胡周搂着静静，抚摸着她那迷人的娇躯问：“你妈一定长得挺漂亮的吧？”
　　“我可是继承了我妈妈的优点的。”
　　静静自豪的说。
　　“我见过静静的妈了，时阿姨可绝对是一个大美人儿，她不光脸好看，身材也好得不得了。你要是见了保证腿都走不动了。”
　　尹萍也附和着说。
　　“尹萍，你可别太夸张了，我妈哪有你说的那么漂亮呀！”
　　静静虽然这样说，但听到别人夸自己妈妈的时候心里还是很高兴的。
　　“那什么时候我能见你妈妈一面？”
　　胡周很贪婪的在静静身上每一寸香肌上抚摸着，从静静的相貌上，他在想像着静静妈的模样她一定也是一个很风骚的女人，“静静，你不介意我给你老爸戴了绿帽子的吧？”
　　“我妈早就一个人过了，我爸妈两人早就感情不合了，只是没有离婚而已。”
　　静静心里还是希望妈妈能有一个爱她的男人，自从自己跟胡周有了第一次之后，她已经能够深刻理解一个单身女人的痛苦了，没有男人的日子那是女人最痛苦的时光了。她相信，像胡周这样的男人一定会使妈妈满意的。
　　“那她知道你常到我这里来吗？”
　　胡周担心的问。
　　“那烟就是她主动让我送你的，她早就听说过你的大名了，她还说，她也想见见那个大名鼎鼎的胡队长。”
　　静静早就跟妈妈提起过胡周来的，当静静妈时光美知道自己的女儿原来就是胡队的常客时还感觉到非常自豪，只是，她还不知道女儿已经跟胡周有了男女之事。
　　“爸，改天你到静静家作一次客不就成了？当家长的加强一下联系也是正常的嘛！”
　　尹萍倒是替胡周想出了一个很周全的理由来。
　　“静静，要是你妈知道我们的关系之后，会不会反对我们的交往呢？”
　　胡周最希望的却是能将这母女两人一起收在帐下。
　　“我妈是个很开通的女人，她才不会反对我交你这样的朋友呢。我已经大了，交友的事情当然由我作主了。我敢肯定，要是你能让我妈有了第一次之后，她一定会喜欢你的！你太厉害了！”
　　静静说的并不夸张，她是亲身体会了胡周的厉害的。
　　“爸，这床太小，我要到你卧室里睡了。”
　　尹萍从床上爬起来去了胡周的卧室，将胡周跟静静两个人留在了这张小床上。
　　尹萍刚刚离开，胡周就再次爬到了静静的身上来。
　　“我……真的不行了……”
　　静静虽然年轻，但一连几次的激战已经让她不堪摧折了。
　　“可我还想……”
　　胡周身子半支在那里，静静只好屈从的打开了两腿，再将让胡周将利剑刺了进去……
　　第243章、美女局长
　　人的命运大致有一个不可逆转的规律，上天不可能把所有的好东西都堆到一个人的怀里，说具体一点，貌美的女人不会有多大的智慧，丑得不行的女人身上也得多少有一点可爱的东西，当然，上天不可能把事情办得那么均匀，这就是所谓的偏爱了。因此，有些漂亮的不行的女人偏偏又有了让别人羡慕的一个饭碗――在这个岗位比什么都重要的时代里，不少女孩子还不是用自己的去换一个饭碗吗？
　　时光美就是既有让人羡慕的工作又有一副让女人嫉妒出眼珠子来的模样，但命运总不会把一个女人照顾得那么周全，在婚姻上她也算得上幸运，但爱情却是越来越不如意了。
　　自从有了李静静之后，时光美跟丈夫的感情就不知在哪一天出了问题。说不出是丈夫李天成对她失去了往日的热情，还是自己对李天成没有了最初的热恋，总之，两人的关系越来越淡，淡到最后直如一杯清水。
　　李天成的父亲原是天恩市一个区里的老干部，大学一毕业就分到了烟草专卖局，而且提拔很快，不到几年的工夫就成了局长，现在已经是区里的副专员级了。时光美大学毕业之后在外面转悠了整整一年才知道太称心的工作并不好找，不少在她看来完全可以胜任的职位都是因为老板对她色相的觊觎而让她不得不放弃，最后她选择了薪水并不理想也没有多大前途的移动作前台服务。还是因为自己长得太出众，就是没有业务的小年轻儿也会不时的跑来向她咨询，而李天成算是最有心计的一个，最终套得了时光美的芳心。两人刚一登记，时光美的关系就办到了烟草专卖局里去了。
　　烟草是一个条条管理的行业，各方面的福利待遇都不受地方上的限制，因此，时光美的不少同学虽然有的早就有了一份稳定的工作，而现在却反倒羡慕起她来了。
　　时光美并不是一个特别想当官的女人，但丈夫家的传统就是这样，他们对于执掌权力有着特别的热情，所以，尽管时光美对官位并不热心，但后来还是被安排在了烟草专卖局副局长的位子上来，半年前局长被双规，一向口碑不错而且还有点儿背景的时光美便理所当然的拣了一个局长。
　　文人的婚姻不论冷热，都有着与工人阶级极不相同的表达方式。当时光美与丈夫李天成越来越觉得走不下去了的时候，谁也没有大吵大闹，他们甚至找不出一个吵闹的理由来，但作为他们爱情的结晶，唯一的女儿李静静却早就从父母之间的冷战里嗅到了并不太浓的火药味儿。夫妻两人回到家里后都对女儿表现着特别的热情，一旦女儿不在他们面前，哪怕是进了她的书房的一小会儿，外面就立刻冷了下来。
　　敏感的静静早就察觉到了这一点。她有一种预感，爸妈的婚姻不可能走到自己读完高中了。
　　而事情却发生得比她想像的还要早，她上初二的那一年，爸爸就不常回家了，他时常住到静静的奶奶家里，开始的时候，他还会在刚好静静在家的时候给时光美挂一个电话，塞上一个理由，时光美当然知道那是为了女儿才不得已安排的借口，不然，她连李天成去了哪里都不会在乎的。到后来，干脆电话也不打了。
　　时光美已经有好长时间不打理自己的容貌了，她只是保持着清水芙蓉的高洁，可自从听静静说她有了一个忘年交的朋友而且这个朋友还是在天恩市里有点儿名气的刑警队的队长（一般不会有战友叫他胡局）时，她却突然又走进了美容店里。
　　洗面其实并不舒服，躺在那里被工作人员折腾几十分钟的滋味一点儿也不好受，如果女人不是凭着走在大街上那份自信支撑着的话，一定觉得这是花钱买罪受的。
　　时光美把联系胡周的事儿交给了女儿之后，自己下午刚下班就随便吃了一点儿东西，然后就去了美容店。因为如果是饭前收拾的话，她还得补妆。但坐在客厅里等客人的滋味却是那么难熬。以前跟李天成谈恋爱的那年月曾经有过这种滋味儿。可后来十几年里，这心就一直寂寞着了。她还从来没有见过这位在天恩市里小有名气的胡队长是什么样子，只能在心里想像着。
　　她不时抬头看看墙上的表，再看看腕儿上的女表，总在怀疑不知是哪个出了问题。其实她对自己腕上那款ROLEX应该绝对不容置疑的，她戴在腕儿上不少于五年了，就没有调过一回，一直跑得那么准。楼外不论是谁家的车子从她的别墅旁经过，都会引起她的一阵悸动。这不怪别的，都怪女儿静静在描述胡周的时候那种让她猜疑的眼神儿。她知道，女儿大了，那种眼神儿正是情窦初开的表现，她一定是喜欢上那个男人了。凭着时光美对于女儿的了解，一般的男人是入不了她的法眼的，所以，受了女儿的感染，她这个当母亲的竟也无端的对那个连面都还没有见过的胡周思慕起来了。
　　非常悦耳的汽车引擎的声音越来越近，这一次时光美非常确定的站了起来，那辆奥迪刚刚停稳的时候，副驾驶一边的车门跟后面的车门就打开了，静静在前，尹萍在后，时光美的心竟然突突的跳了起来，开车的应该就是尹萍的养父胡周了吧。
　　时光美的目光撇开了女儿跟尹萍两个却死死的盯着一直还在车上的那个男人。他好像没有往这边看过来，而是很潇洒并不失专注的把车子调了过来，靠在别墅篱笆内并不挡路的地方。
　　“尹萍，告诉你爸，随便停下就行，没关系的。”
　　时光美比以往任何一次尹萍来的时候都要热情，之前时光美也没冷淡了尹萍，因为尹萍这孩子天生讨人喜欢，只是这一回让尹萍看上去这个当妈妈的人多少有些不“稳重”了，她那兴奋的样子简直像个招集聚会的大孩子。
　　“尹萍的家长，里面请。”
　　时光美一见胡周从车上下来就赶紧热情的招呼了起来，“还带什么礼物呢！”
　　“一点心意，不成敬意。”
　　胡周憨笑着走了过来。他的目光在时光美的一身并不适合在家里穿的正装西服裙上扫了一遍，心说，这就跟接见外宾似的，也太正规了吧。
　　可就是那一身正装，也没有遮住时光美那骄人的身材，一个快四十岁的女人竟然还能有着如此的身段实在是难能可贵了，而且她的容貌也十分的俏丽，尽管她是专门做了化妆的，但依然掩饰不住她天生的丽质，她皮肤细腻，体形优美，不能说有大赛模特儿的风采，却有着年轻少妇的风韵，全身的曲线凹凸有致，既雍容华贵又不失妩媚。只是她的眉宇之间微带着一点儿忧郁，而正是那眉宇之间的一丁点儿忧郁更让她比别的女性多了一份成熟与稳重。
　　“我家尹萍多次到你家打扰，真该早就来拜访时姐了，呵呵。”
　　胡周很随和的说着就进了客厅。
　　时光美家的房子虽说不上特别的豪华，但走进来之后却能让人感觉到女主人对生活的细心，每一处都像是刚刚收拾过的一样，人气儿十足。
　　尹萍跟静静两个小家伙一进别墅之后就急着钻进了静静的个人小空间里玩去了，客厅里只剩下了胡周跟时光美两个家长。
　　“作为家长，其实咱们应该早就沟通一下了。尤其是我这个静静，性格怪僻，一般不跟别的学生来往，能跟你们家尹萍处得这么好，我真的非常感谢你们呢。”
　　胡周嘿嘿的傻笑着，也不说客气话，直奔主题，“我听静静说，他爸并不常回来，这是真的吗？”
　　时光美的脸上掠过了一丝忧郁，但很快就消失了，她淡淡的一笑：“不瞒你说，我们的婚姻已经到了尽头了，这一点连孩子都知道，只是我们还没有办理手续罢了。对了，听说你还没有结婚，怎么会想起收养一个女孩子来的？”
　　对于被收养的原因，其实尹萍自己并不清楚，当初她只是胡周跟王莎莎婚姻的一个条件而已。所以，尹萍也就不可能把真正的原因告知时光美了。既然胡周都那么直接了，时光美也不打算绕弯子了。
　　但胡周断不会把他与王莎莎之间的事情抖出来的。于是他便将尹萍的家世与他周家的关系大体的说了一遍，让时光美听起来觉得合情合理，不露破绽。
　　“一个大男人带一个十六七岁的女孩子过日子，也够难为你的了。”
　　她只是没有说出来，你就不怕别人的闲言碎语？
　　“挺好的，尹萍在家里还可以做饭，我们相互照应，自得其乐。我才不管别人怎么说呢。”
　　胡周很率性的说。
　　“你倒是挺看得开的，尹萍的确是个好孩子呀，连我都喜欢上她了，”
　　时光美说这话的时候，瞟了胡周一眼，观察着胡周的反应，“女儿大了早晚要出嫁的，到时候怕是胡队长就不舍得了吧？”
　　“至于嫁个什么样的人那可不是我所能管得了的，我只负责她大学毕业就万事大吉了。你不也是一样？女儿找个什么样的小伙子，大人都不可能介入的。我说的没错儿吧？”
　　“哎！可惜我们家静静是个女孩，不然，真希望把尹萍娶过来作我的儿媳妇的。我要是想认尹萍做干女儿，你不会介意吧？”
　　没见到胡周之前，时光美只是从女儿的嘴里大体的了解胡周，而一见之后，更觉得胡周是个难得的好男人，她已经听说胡周有了女朋友，当然指望不上跟他长相厮守，却很希望能在与胡周的交往之中发生一点什么了。从胡周说话的态度上，她已经感觉得出来，胡周并不讨厌她，甚至有喜欢的成分，可见这并不是她自己一厢情愿。
　　“要是以后尹萍叫我爸，而叫，那咱们关系可就更近了，你家大哥不会吃醋吧？”
　　胡周嘿嘿笑着说，他的目光不时的在时光美那高耸的胸上扫过，但时光美好像并不介意，反而为自己专门花了时间而美容觉得非常值得了。
　　“那怕什么，我跟他已经是两条道儿上的人了，我们现在到了互不干涉的地步，就是我把别的男人招到家里来，恐怕也不会惹起他的愤怒了。”
　　“时姐，孩子有缘，咱们也有缘哪。不知咋的，我跟时姐可真有一种一见如故的感觉呀！如果时姐不介意的话，明天中午咱们两个单独吃顿饭怎么样？”
　　第244章、锄禾当午
　　“明天？真是不好意思了，我倒是想找个机会跟你聊聊，不过明天确实不行。”
　　时光美有些遗憾的说。从她的眼神里，胡周看出来她不像是在说谎。一定有什么要事了。
　　“看来时局平时的工作很忙呀。”
　　胡周心里却想知道，这个美女局长明天到底有什么事儿以至于连他的邀请都这么干脆的给拒绝了。
　　“明天我得去省城开个会儿，而且得两天。晚上能不能回来还两说着呢。”
　　时光美不想引起胡周的误会，刚刚捉到这么一个谈得来的男人，可不能把人家轰走了。即使不能立即探讨男女之间的美事儿那也得先抻住了。
　　“省城？那太好了，我正好打算这两天去趟省城的，还愁没有人作伴儿呢。那到时候去了省城咱们不正好可以有时间聊聊了吗？”
　　于是两人相互留了对方的电话号码。
　　胡周第一次拜访没有呆得时敌间太长，只坐了不到一个小时，就提出来要回去了。李静静本想跟着一起去住宿，可当着妈妈的面怕被否决了便没有提出来。
　　回到家里之后，尹萍立即表现出了对胡周格外的热情。因为今天又是一个她可以单独享用胡周的夜晚，因此她显得格外兴奋。
　　“我还没洗澡呢。”
　　胡周把尹萍哄到了床上，一个人去了卫生间。
　　尹萍很有耐心的躺在床上等着，这种等待已经没有什么难捱的，因为没有任何的悬念，只不过是洗个澡而已，对于男人来说，就是十分钟的事儿，甚至可以更短。
　　果然很快胡周就从卫生间里出来了，他裹了一条浴巾，雄健的肌肉很张扬的暴露在外面，就连某处也有些显山露水了。尹萍笑着把身子挪到了一边，将很宽大的一块地方腾给了胡周。她则穿着那件半透明的睡裙，里面再也没有什么别的遮挡，看上去更加。她的小腹下那一片倒三角的芳草也若隐若现的将那里的睡裙支了起来，显得有些突起。
　　她明眸如秋水，妩媚的望向了胡周：“这么快？”
　　胡周笑了笑上了床，但没有跟她想像的那样爬到她的身上来。但她一点都不失望，在这两个人的空间里，她觉得谁主动都是一个样，她更喜欢主动一些。她侧过了身子，将手伸进了胡周的浴巾下面，握住了还没有兴起的那一根。她已经懂得如何进行前戏，如何真正的开始。她觉得只要自己的前期工作到家了，胡周会自然而然的爬到她的身上来的。一切都会水到渠成，顺理成章的。她嘴里的气息慢慢的向着胡周的面部蔓延过来，刺激着他的雄性荷尔蒙迅速生长。当她的小手轻轻的握到他那儿的时候，他便不由自主的胀了起来。
　　可胡周不想等她提出来的时候再拒绝她，于是对她说：“萍，明天我得出发，去一趟省城。”
　　“想带我一起去吗？”
　　现在尹萍已经不再觉得上学是最重要的事情，而与胡周在一直才是最最重要的。
　　“我可是出公差，哪能带着你，你不想上学了？”
　　胡周的话让尹萍多少有些失望。
　　“去就去呗。我又没拦着你。”
　　她的小手已经扯掉了他身上的浴巾，让他直接暴露在了空气里。她的小手开始在他的每一寸皮肤上抚摸。
　　“我是说，今天晚上咱们就不……”
　　“那不行，出差跟这个有什么关系？至少你得再给我一次！”
　　尹萍任性而又倔强的把身子压到了胡周的胸上来。隔着那薄如蝉翼的睡裙，胡周当然胡周很清晰的感受到尹萍那柔软而温热的身子的弹性。她的身体很撩人，那睡裙里不断的散发里少女那充满诱惑的芳香。
　　“明天爸想去会会静静的妈。”
　　胡周不想隐瞒。
　　“那也用不着今晚就开始省着吧？要不也行，不用你动。”
　　说着她就把脸俯在了胡周的身上。她从头到脚的舔着他，一直舔到了他的胯间。
　　女孩对于男人的身体部件格外有兴趣，以前她还从来没有细细的查看过胡周的身体，今天正是个好机会。她的小手在那男人最神秘的部位上捋了又捋，直到捋得如一条条蚯蚓在爬行，她才慢慢的用自己的小嘴儿调逗起来。
　　“唔――”胡周都被尹萍调逗得忍不住呻吟了起来。尹萍对自己的功夫很满意，她运用了一会儿小嘴儿之后，又吐了出来，爬上去，脱掉了那形同虚设的睡裙，让自己那丰挺的两只馒头在那上面夹了起来。
　　胡周勾起了身子，看着尹萍在他的身上肆意妄为，那种感觉相当好。这个捡来的女儿却有如此的好处。现在他从心里感谢妈妈感谢莎莎了。
　　胡周脸上那醉意的表情已经告诉了尹萍此时的感受，所以，尹萍并不去跟胡周说话，只要听着他那发自内心的呻吟与他脸上那种陶醉的表情就知道此时此刻他的心里他的身上是一种什么滋味了。
　　可尹萍毕竟太年轻，不一会儿，她就春情荡漾起来，的密液不断的从那桃源洞中流出来。她不得不骑到了胡周的身上，将那粗大的家伙塞进了自己的娇小的之中。
　　“哦――这才舒服呀――”她慢慢的起落着身子，……
　　一阵剧烈的快感让她的身子打了一个冷战。
　　“啊――”她的动作更慢了。但以后每一次她都会让胡周在她那花蕾上多呆一会儿，以延长那种快乐的感觉。然而，她却无法控制那种节奏，那强烈的快感总是不期而至，她那娇嫩的身子在胡周的身上已经颤抖了数次。她不得不抽出了自己的身子从胡周身上下来。
　　她如蛇一样盘在了胡周的身上，“求求你了，你出一会儿力气好吗？”
　　胡周当然不会冷落了美人儿，他突然翻起身来，搂紧了她的脖子，在她的小嘴儿上一阵狂吻，直吻得尹萍有些喘不过气来了。他的大手则在她那娇挺的秀峰上疯狂的揉捏着。那狂吻与揉捏折磨得尹萍的小身子如蛇一样的在他的身子底下扭动起来。
　　尹萍本来就已经荡漾得不行，现在却又被胡周如此狂吻着，抚摸着，她哪里受得了。就在她再无法承受下去的时候，胡周才掀起了她的腿，将那要命的家伙塞给了她。现在这种感觉完全不同于她主动的去套他的滋味儿。胡周能深浅适度的来撞击她，研磨她，总是在她几乎承受不住的时候再慢慢的松下来。这让她的高峰一次高过一次的袭来。那种欲收不能的快感让她酥到了骨头缝里。
　　“啊――我――不行了――”尹萍一次次上气不接下去的求饶，可胡周却只是放缓了节奏，并不打算放过她。她的身子在床上不停的扭动着，没有一点儿造作的样子，真正的出于自发，而且潮涌不断。
　　胡周让她那种快感一直持续了半个钟头才释放了自己的全部能量，就是最后那猛烈的喷射也让尹萍好一阵享受。
　　当胡周放开了她让她躺在那儿的时候，她还是不停的轻声呻吟着，那种酥透骨头的美妙滋味一直让她无法平静下来。
　　这是她跟胡周睡在一起最最快乐的一次。
　　之后，她绻缩在胡周的怀里一睡不起。
　　天亮之后，她还是感觉到浑身沉沉的。是胡周做好了早饭叫她的时候她才起床。
　　“晚上回来吗？”
　　尹萍问道。
　　“到时候再说吧。”
　　饭后胡周吻了吻尹萍，他送她去了学校。
　　为了避嫌，胡周没有跟时光美一起去省城，而是自己单独开了他那辆奥迪。之前江雪婷也问过他去省城干嘛。胡周只笑着说：“去会一个女人。”
　　江雪婷半信半疑却没再追问下去。她当然也想跟着胡周一起去省城，可胡周又没说带她，她才不会求着别人的。
　　到了省城之后胡周估计时光美正在开会，这正是好时机，一般会议期间，宾馆里的房间应该没有其他的伴。会议的房间安排一般都是两人的标准房间，如果是散会之后，那个房间就是参加会议的两个人了，那样胡周跟时光美的约会就无法进行。胡周打了个电话，了解了时光美的会议房间，然后就在她的楼上自己订了一个房间住下。
　　收到胡周的电话之后，时光美便心如鹿撞的从会议里跑了出来。此时她比一个进行热恋中的女孩还要激动。她连走路都有些不稳了，总感觉到脚下发飘。
　　一出会议，她就四下里寻找着胡周的影子，其实胡周还在宾馆的房间里。而会议厅却是设在宾馆的十层会议大厅里。
　　现在任何的会议内容早就打印在了会议日程与稿件里了，即使不听也能知道会上讲的是什么内容。根据经验，不论是什么会议，从来也没有什么特别重要的东西，即使有，都会写在文件里的，回去一字一字的看也不迟。所以，只要是点过了名之后再出来就不会有什么问题了。
　　她急急的朝着胡周所在的房间奔去。
　　当时光美刚从电梯里出来的时候，胡周在他所订下的房间里就听到了时光美那有些紊乱的脚步声了。
　　胡周故意不出来接她。当时光美来到胡周的房间门前时，她还在犹豫着，不敢肯定这到底是不是胡周的房间，心想，千万别弄错了才好。于是，她又掏出了手机来让胡周确定一下他的房间号。
　　胡周不直接回答，却说，你现在正站在我的房间门口。但时光美还是不敢相信，非要胡周再说一遍房间的号码。
　　“那咱们还是对个暗号吧。”
　　胡周想捉弄一下心神慌乱的时光美。
　　“什么暗号？”
　　时光美竟然认了真。
　　“我是锄禾，你是当午。在你认为的房间门前自报家门，如果回答的人说他是锄禾的话，就对了。”
　　胡周一边说着，竟忍不住要笑。
　　扣了电话之后，时光美生怕被别人看到，不时向四下里张望着。她又向那个房间门前走了一步，犹犹豫豫的举起了手来敲了一下。
　　“请问锄禾先生在这个房间吗？”
　　时光美问道。
　　“你是谁？”
　　胡周故意变了声音问道。
　　“我是……当午！”
　　时光美把胡周教她的暗号说了出来。
　　“呵呵，锄禾日当午……”
　　胡周一边念着一边拉开了房门。时光美就站在门口有些紧张，她很想立即扑进来，一是她希望与胡周亲热，二是害怕被别人看见。
　　现在她还没有回过味儿来，胡周给两人定的暗号有什么含义。没等胡周请她，她就急忙的挤了进来。
　　“亏你想得出，还弄什么暗号，就不知道早把门打开！”
　　时光美娇喷道。
　　“呵呵，我这暗号可是有出处的，锄禾日当午……”
　　胡周再次吟念了起来。
　　到现在时光美才品出味儿来，举起粉拳在胡周的身上擂了起来：“你这坏蛋！变着法儿骂起人来了！”
　　第245章、美妇柔情
　　鲜花保持得还不错，多谢了，朋友们，继续努力呀！
　　借着时光美的擂打，胡周一把抱住了她，两人的约会就这样拉开了序幕。
　　“你是来出差还是来找我？”
　　此时的时光美还是不太相信胡周是专程为了她而来省城的。因为在此之前，尽管她是那么的渴望能与胡周有一夜之情，可是，真的当胡周把她拥进怀抱里的时候，她却又在怀疑起来了。
　　“你说呢？”
　　胡周的大手抚在了她那丰挺的臀瓣儿上，她依然是穿了一身正装的西服裙，因为参加会议当然得正规一些，但这一点也不妨碍这个美女把她的美丽释放出来。胡周并没有立即热情高涨起来，胡周似乎早就过了一见女人就昂扬的年龄，而且，他现在欣赏女人并不完全固定在性上，在他的眼里，女人也是一件艺术品，而不是仅仅用来泄欲的工具。
　　“快些吧，一会儿我还得回去参加讨论会呢。”
　　时光美本以为出来跟胡周先接上了头，有了时间再缠绵，可一见到胡周之后，却又想见缝插针的来上一段，以慰心中欲火。毕竟她跟丈夫李天成很早就没有了夫妻生活了，一个女人的凄苦日子那比坐牢都要难熬的。
　　“要是时间短了，时姐不会找说我蜻蜓点水糊弄人吧？”
　　胡周坏笑着在时光美的身上抚摸起来，多少日子没有被男这如此温存过了，当胡周的手一触到她的身上那些的时候，时光美那身子就不由的颤抖起来，她情不由己的把手伸到了胡周的腰里解起了他的腰带来。
　　“讨论会可以晚一些去吗？人有三急，开会总不能连解手都不让了吧？”
　　胡周的一只手已经开始解起了她的上衣扣子来。当那小西服上衣被解开之后，那一对被蕾丝罩子紧勒着的秀峰立即弹了出来。胡周的大手立即抚了上去，用力一抓。
　　“哦――你不怕把姐给捏坏了？”
　　时光美娇嗔着脸上一阵醉红，她的手却被胡周撑开无法去解胡周的裤子了，心里好一阵焦急，“姐还是脱了裙子吧，别弄皱了，要不姐还得换，让人看了岂不是露出破绽了？”
　　时光美来到省城开会自然不会只穿这一身裙子，她箱子里还有，可一个上午就换两次衣服一定会引起别人注意来的。身为一局之长，她还不想弄得太过分了。
　　“可我喜欢这样！”
　　胡周的手从她那高耸的秀峰上移了下来，探进了她的裙底。时光美身子一扭捏，却还是让胡周把那禄山之爪抠进了她的底裤里面。
　　“啊――”时光美娇呼一声，身子立即贴到了胡周的身上来，这样可以避免自己太尴尬。可胡周还是用力扯掉了她的底裤，从那修长的腿上退了下来。他拥着她的身子来到了床边，让她坐到了床沿上来。
　　“时姐，请你把这个解下来好吗？”
　　胡周用下巴指了指那副蕾丝罩子。时光美会意，便努着嘴两手伸到后面去，打开了罩上的小扣子。当她将那副罩子从胸上撕下来之后，那一片雪白的高原上就是两座富士山了。那一对丰挺刚刚弹出来的时候，胡周就不失时机的含住了其中一颗红樱桃用力的吮了起来。
　　“唔――”时光美醉意的呻吟了一声身子向后仰去，而此时，胡周的手也在她的裙底很放肆的摸了起来，“胡周，你快点儿呀！讨论会快要开始了！”
　　时光美一想到时间紧迫就不由的催促起来。可她越是催促，胡周就越是缓慢。可即使这样，时光美也觉得非常荡漾，很久没有与男人亲热了，且不说胡周如此温存着她，就是单单跟她两个人坐在一起拥抱着的话，她也会觉得非常甜蜜的。只是此时她更想让胡周从她身上能够品尝到女人的味道，从而把胡周牢牢的抓住。
　　胡周的嘴在她那雪胸上这儿拱拱，那儿吻吻，弄得时光美浑身都酥痒了起来。那种滋味刺激得她雌性荷尔蒙疯狂的分泌起来，不知不觉间，身下那地方竟然有密液流了出来。当她感觉到被胡周摸到了她的秘密的时候，时光美羞涩难当，她的身子不由的扭了起来，但胡周却是那样不懈的撩拨着她，她的腿就是想夹也夹不住了。
　　“坏弟弟……你羞死我了！”
　　时光美被胡周那一阵乱抠竟不由自主的仰了了身子既扭捏又想尽情享受胡周的撩拨。而此时胡周一直把脸深埋在她的雪胸里，两手同时探进了她的裙子里面揉捏着她的丰臀。时光美再也支持不住，她慌乱的解起了胡周的腰带，并将他的裤子退了下来。胡周趁势压到了她的身上来，从她的脖子上吻起，一直吻到了她的唇上来。
　　当胡周的嘴压上去的时候，时光美的芳唇便迫不及待的吻了起来，同时将她那灵巧的小舌探了出来勾住了胡周的舌头用力的吸了起来。胡周掀起了她的两腿，时光美将腿盘在了胡周的腰上，一股灼热慢慢的扎进了她。
　　“哦――”时光美顿时觉得刚才那种饥渴得到了慰藉，那灼热慢慢的深入了进去，她的小腹不由的凸了起来。
　　胡周由慢到快的做起了活塞运动，不过，胡周并不十分的深入，而是使起了九浅一深的表达方式，这就更令时光美的渴望更加强烈起来，她两手紧紧的抓住了胡周的两只胳膊，两条腿主动的扬了起来。
　　“啊――胡周――再――深一点呀――”她放弃了羞涩不顾一切的叫唤了起来。
　　“还要不要去开会呀？”
　　胡周一边挺动着屁股，一边问道，两手抓在她那丰挺的秀峰上使劲的揉搓着。
　　“不……不去了……哦……好爽呀……”
　　她微张着嘴儿，开始喘息起来，她觉得只有那样才能让自己更畅快一些。
　　可是，胡周却又渐渐的放慢了节奏，最后抽出了自己的身子。
　　“不行呀，你还是去开会吧，可不能耽误了正事儿的。我在这里等着你，等你开完了会再回来找我行吗？”
　　胡周吻着她的香颈温柔的说。
　　“不……不要……我让你给我一个痛快……”
　　她紧紧的抱住了胡周，像是落入水里的人抓住了一根稻草一样不肯放开。
　　而越是这种时候，胡周越是要折磨她，只有在这样的时候女人才会真正体会到男人的重要性。
　　“可是……你看……”
　　胡周有意识的控制着自己不再那么斗志昂扬，微微的现出了一些疲软……
　　“你……怎么了？”
　　看着胡周的胯下，时光美还是有些娇羞的问道，她真的担心胡周是不是因为她的什么原因而出现了情绪或是身体上的问题。
　　“我也不知道，可能是第一次跟这么漂亮的姐在一起紧张了吧。”
　　胡周满不在乎的说。
　　“骗我，我有那么厉害，以至于让你紧张到这程度吗？”
　　时光美很自然的勾起了身子来，看着胡周那越来越可怜的地方，手也伸了过去，轻轻的抚着。
　　“真的，我约你过来的时候心里还激动得不行，可是，越是激动，这儿就会只是亢奋一时，但很快就不行了。你还是先去开会吧，也许你再回来的时候我就又好了。”
　　胡周看着时光美那张俊美而且妩媚的脸说。
　　不论胡周说的是真是假，她都愿意听，如果胡周不喜欢她的话，他又怎么会跑以省城里跟她约会呢？既然是为了她而出现了这种情况，那说明他胡周对自己还是挺有心的，所以，她一定要替他把问题解决掉。
　　“来，躺床上，让姐试试。”
　　她拨弄着胡周的身子让他。
　　“你不是还得开会吗？”
　　胡周故意替她着想的样子。
　　“没什么大不了的，姐可不想让你因为姐而落下这样的病根儿，姐还没像样的用过呢就让你给赖上了！俗话说，解铃还须系铃人嘛。我就不信我治不了。”
　　还不等胡周到床上躺好，时光美就主动的趴到了胡周的胯间，张开小嘴儿含住了他的分身。
　　“哦――好舒服呀――”胡周刚被时光美吸着的时候，就不由的呻吟了一声。他眼看着自己的分身慢慢的滑进了时光美那樱桃小嘴儿里去的，她两手支在胡周的身侧，抬头看着胡周，不慌不忙的头起头落。而当她的头抬起来的时候，胡周就会看到她那悬垂着的两只秀乳在她那雪胸之下轻轻的晃荡着，那样子十分迷人。
　　渐渐的胡周那个就在时光美的嘴里硬了起来，她只用眉眼的喜悦告诉胡周，她成功了。
　　但此时远还没有达到刚开始的时候那样的硬度，而现在她也不急着要去开会了，她已经撇开了一切，一心扑在了胡周的身上了。现在她才发现，这些年来，她一直在寻找着这样的快乐，只是自己心里那种传统的观念一直在无形中束缚着自己，让自己未曾在丈夫之外的半步寻求过刺激。
　　为了让自己在治疗胡周的同时也能享受到胡周的，她慢慢的调过了身子，与胡周倒绞在了一起……
　　当时光美再也支持不住了的时候，她猛的转过了身子，自己手扶着胡周那粗大直挺进了自己的，坐在胡周的胯上起落着。
　　“哦――唔――”她奋力的起落着身子，雪胸上两只秀乳在疯狂的甩动着。她使劲的闭着眼睛，每一次下落都会让胡周那坚硬狠狠的刺向她那嫩嫩花蕾。每一次撞击都会让她发出感人肺腑的呻吟来。
　　当她再也坚持不住的时候，身子不由自主的从胡周的身上滚了下来，“啊――姐不行了――”她的身子躺在了胡周身体的一侧。这时胡周却突然爬了起来，扳起了她的腿，再次交锋起来。
　　胡周这一次翻身不同于刚才，他以雄劲无比的力量撞击着已经有些瘫软的时光美，不管她如何叫唤，他的撞击都是那么的激烈，她完全崩溃了，身子不由自主地抽搐着，有一种大漠决堤的感觉，洪水一泻而下……
　　胡周与时光美两人大战了不下四分钟，按照她的预测，讨论会早已结束，而且现在她没有半点儿心思再去开什么讨论会了，她现在才真正明白，人生原来如此简单，就是两个人的撞击！
　　“还是回会议上去吧，可不能让人点了名呀。”
　　胡周劝说道。
　　“不回去了。我这样躺在你的怀里就挺好的。别想撵我走！我可是狗皮膏药，贴上就揭不下来了！”
　　时光美撒娇的把身子缠了上来。她好久没有在男人面前这样撒娇了，真没想到一个女人连撒一次娇都差点儿成了奢望！
　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！如果你喜欢的话，有一天，我会让你跟你的静静一起快乐的。”
　　胡周回吻着她说。
　　“你好坏！你竟然把你女儿的同学也哄到床上去了？”
　　时光美大惊道。
　　第246章、办公室里戏唐怡
　　对于自己女儿跟胡周好的事儿，其实早在自己要见胡周之前，时光美就有那种感觉，或者说，从女儿谈起胡周时的表情来看，她就知道了女儿与胡周的关系。但这并不能让一个一直生活在寂寞里的女人放弃自己追求的权利。
　　那天她提出来要女儿把尹萍的养父带过来一起坐坐，目的就是想看一看，自己的女儿张嘴闭嘴赞不绝口的男人到底有着怎样的魅力。
　　而这一见之下，却让时光美也不由的对胡周有了企图。这一半缘于胡周给女人或是女孩的好感，另一半则是缘于时光美那颗寂寞的心。一个寂寞了很久的女人见到胡周这样的男人没有理由不喜欢，没有理由不那么急切的去跟他发生关系。
　　在省城的当晚，时光美极力要求胡周留下来住了一宿，就住在胡周订下的那个房间里。为了打消胡周的顾虑，时光美还特意说明，一切费用都由她来付。胡周并不在乎那点钱，他只是不想一次就在一个女人的身上吃得太饱了，那样或许会让女人厌烦，越是抻着越会让女人有念想的。但时光美却一再要求，胡周不得已才留了下来。
　　时光美跟她同房间的一名女局长解释过，说晚上就不回来住了，自己跟丈夫在宾馆里另订了房间。
　　可晚饭后，时光美跟胡周两早人携手在外面散步的时候正好又遇到了她同房间的那个女局长，那女局长看到胡周那么年轻便心里猜疑起来。但两人都心照不宣，事情就那样过去了。
　　会议还要开一天，胡周因为公安局里还有事儿就先一步回到了天恩。
　　胡周在省城里过夜的事情并没有瞒过江雪婷，她是直接审问的胡周，胡周也直截了当的交待了他跟烟草局女局长在省城里过夜的事情，江雪婷倒也没怎么追究这件事儿，因为胡周跟别的女人有染的事情早已不是什么新闻了。既然愿意跟他这样的人处朋友，那就得容忍他这副坏脾气。
　　“如果没有什么事儿的话，今晚去我家吧。我妈可又念叨你了。”
　　江雪婷向胡周传达着唐怡的思念。她觉得把自己的老妈搬出来应该比说她想他更有诱惑力。这一点，江雪婷早就意识到了。
　　“好的，如果有空儿的话我会去的。”
　　胡周把江雪婷搂到怀里，伸手摸进了她的上衣里。
　　“只要不去会别的女人，你还会有什么事儿拦着你？”
　　江雪婷娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周只笑不语，两人在办公室里缠绵了一会儿，江雪婷就回到了自己的屋里。今晚让胡周回家的事儿，江雪婷没有告诉妹妹，她是想这次把妹妹撇开，只有她、唐怡跟胡周三个人一起玩儿。
　　自从胡周不需要照顾之后，唐怡又恢复了学校里的正常作息。
　　这天下午，胡周一个人在办公室里坐了不到半个小时，便想起了唐怡来，这个女人很让他挂心，她那种略带忧郁的眼神，那温柔的性格都给胡周一种温馨的感觉。他决定现在就去找她。
　　车到直接驶进了唐怡所在学校的大门。
　　来到唐怡的办公室时，唐怡非常的吃惊，她万万没有想到胡周会直接找到这里来。所以，一看到胡周的一刹那，她的脸登时红了起来，这是一种无法掩饰的羞涩与紧张。
　　办公室里只有她跟另一个女老师，虽然她特意的向那位女老师解释过胡周是自己女儿的男朋友，可她脸上的红润却很让人怀疑。看到唐怡那副紧张而又羞涩的样子，那位女老师便知趣的找了个理由走开了。办公室里就剩下了胡周跟唐怡两个人。
　　“来也不打个电话，怎么找到学校里来了？”
　　唐怡娇嗔道，却没有责怪胡周的意思。
　　“我在办公室里坐不住了，一刻也坚持不了了。”
　　胡周在比他大的女人面前很善于撒娇，这倒让唐怡更加柔情万种起来。一个大男孩竟然对自己一个四十多岁的女人如此痴情，哪个女人能不感动出泪来？唐怡当然不能例外。听胡周这样说，她简直感动得那颗心像是喝了蜜一样的甜润起来。
　　她既对那位女同行的主动避让心存感激，又对那位同行看透了她跟胡周的关系而感到紧张。她决定了，等胡周走后，她一定得想法儿跟那女老师解释一下。
　　“你在外面打个电话，我还不知道找个借口请个假吗？你是怕别人不知道你这家伙跟丈母娘相好是吧？”
　　因为这个办公室是一个小单间，只要门一关，外面就不知道里面的事情，唐怡在胡周的腰上拧了一把，又爱怜瞪了他一眼。
　　“我想现在就跟你干一仗。”
　　胡周趁唐怡拧他的时候，一把将唐怡搂进了怀里。
　　唐怡立即紧张起来：“小坏蛋！你道这是哪儿？这是办公室！”
　　“别的老师都上课去了吧？刚才那个老师既然那么懂事，一定不会早早的回来的。怕什么？”
　　说着，胡周俯下头去就想亲她，尽管唐怡此时非常渴望胡周的吻，可是，一想到这是自己的办公室，她就吓得浑身颤抖，极力的往外推着胡周不让他亲。然而，胡周的一只手却已经抚到了她的胸上来，结结实实的按住了她一只秀峰，紧张感让唐怡急促的娇喘起来，那胸越发剧烈的起伏起来。
　　“不要……这是办公室……”
　　唐怡甜蜜却又紧张，心里那种感觉实在说不出来，就跟第一次在家里跟胡周偷情的时候差不多，甚至比第一次更加紧张，更加兴奋，她感觉到有些缺氧，气儿都喘不过来了。
　　唐怡自从跟胡周有了那份情感之后，她便注意打扮起来。现在她正穿了一身长摆的连衣裙，那一身长裙正可以显露出她那纤细的腰身来。现在胡周隔着那裙子在她的娇挺秀峰上揉动着，很让她陶醉，但她实在害怕被那个有着好奇心的同行进来撞见，那样，她在这个学校里可就再也没脸见人了。一个四十多岁的女人不可能像一个小姑娘那样做事不管不顾的，所以，这是她的一个底线。
　　“胡周，快放开阿姨，再胡闹我可不高兴了！”
　　唐怡身子虽然没有挣扎，但她的语气却是很坚决。而胡周当然也有分寸，他不可能让自己的准岳母在学校里抬不起头来，他只是想吓唬吓唬她而已，看到她紧张成那样子，胡周很是开心。他断定那个女老师不可能在这么短的时候就回来，因此越发大胆的在她的胸上狠揉了起来，同时把嘴拱进了她的脖子里。
　　“哦――坏蛋，你想让阿姨身败名裂吗？”
　　唐怡娇呼着，身子使劲的挣扎起来。
　　“我怎么会舍得呢，那你再找一个没人的房间好吗？我真的想现在就跟你做一回……”
　　胡周已经吻到了她的耳根，让她的浑身都痒了起来。
　　“快放开我嘛……”
　　唐怡知道再跟胡周来硬的，恐怕他还是不会放开她的。现在她只能来软的了。
　　胡周这才慢慢的放开了她。刚刚从胡周怀里挣脱出来的唐怡赶紧闪到了一边，离得胡周远远的。即使两人相距将近一米，她都没有安全感了。
　　而她脸上的红潮也一直退不下去，如果这个时候那位女老师进来的话，一定会猜出来她与胡周不正常的关系来了。
　　“你先坐会儿吧，让我喘口气儿！”
　　唐怡自己抚着胸口，平抑着自己那剧烈的心跳，满脸红润。就是再没有经验的女孩子一见到她这副模样的话，也会知道她跟面前这个男人在做什么了。
　　唐怡当然也不想被同行们发现她跟胡周的偷情。于是，她胸口还没有平静下来，就急着对胡周说：“三楼有一间平时学生活动用的房间，咱们去那儿吧。你这个淘气鬼，干嘛非要在这儿，晚上回家不行吗？”
　　“我就喜欢在这儿，我真的等不及了。”
　　胡周想再次扑上来，唐怡吓得赶紧向后撤了一步。
　　就在这时，刚刚出去的那个女老师就回来了，因为她实在没有地方可去，她又不喜欢串岗到别的老师的办公室里，一旦别人问起来，她又得费许多的口舌。
　　“刚才忘了给你们介绍了，这是刘芳菲老师。这是我女儿的朋友，叫胡周，在刑警队里工作。”
　　毕竟是一个四十多岁的女人，遇到情况还能克制自己的情绪，当她听到刘芳菲在走廊里的脚步声时，她就极力的克制着自己，让情绪稳定了下来。
　　刘老师很主动的走上前来跟胡周握了握手：“听说过的，是咱们天恩市的英雄人物嘛。”
　　刘芳菲一笑露出了两颗好看的虎牙，刘芳草算不上多么漂亮，但她的气韵却不是一般的年轻女人所具有的，看上去不过三十岁，皮肤细腻，眼含秋波，那纤巧的身材能够折射出她平时的饮食是非常注意保持体形的。胡周跟她握手的时候能够感觉到她那只小手的温润，这是一个贤惠温柔的女人。一个结过婚的女人敢于穿连衣裙，就显示了她对自己身材的自信。
　　“我过来找唐阿姨有点儿事儿请教，打扰你了。”
　　胡周向着刘芳菲表示着客气，但从刘芳菲的眼神里，胡周能够感觉到这个女人对他的那份好感。
　　“没关系，我刚才正好出去走了走。”
　　刘芳菲恰到好处的来了一个圆场儿。
　　“小刘，我跟胡周有事儿到上面去看一样东西，你在这儿吧。”
　　唐怡那样子完全是跟胡周有公事要谈的架势。
　　“好吧。如果需要的话，我可以回避一下的。没问题。”
　　刘芳菲听到唐怡直言不讳，便也少了一份尴尬。
　　“不用，我们到楼上就行，那里有一个空房间。”
　　说完她带着胡周就出了办公室。在临离开办公室的时候，胡周朝刘芳菲看了一眼，那一眼向她传达了一个信号，虽然并不确定，却让刘芳菲的心怦然而动。
　　一是基于她对这个英雄的仰慕，二是胡周的确是招女人喜欢的男孩子，他的眼神里有一种大方的暧昧，那种眼神很让刘芳菲喜欢。胡周出了办公室之后，刘芳菲不由的心中一阵甜蜜涌上了心头。
　　胡周跟着唐怡一直来到了老师办公楼的三楼，这层楼上，没有其他的办公室，几间空置的房间都是备用的。平时唐怡都带学生到这里来活动，所以她当然有这个房间的钥匙了。
　　唐怡用钥匙开锁的时候那手颤抖得好厉害，费了好大的劲儿她才打门。看着她那紧张的样子，胡周心里很好笑，一个四十多的女人了都激动成这样子！
　　第247章、活动室里偷情
　　房间里堆满了废旧的纸张，许多都是学生的小制作用下来的废料，看上去有些杂乱，但屋子里却是很干净，因为每次用过之后都会有人负责打扫。里面几把椅子，几张桌子都是一尘不染，像是一直有人在用的样子。
　　“这是学生的活动室。”
　　唐怡装作平静的向胡周解释着，而她的心却早已像是一只小兔子在胸口狂跳了起来，她怎么也抑制不住内心的激动，毕竟这不是在自己的家里，如果胡周不是自己未来的女婿倒也罢了，就算是让别人知道她唐怡有了婚外情也没有什么太大不了的，可要是让人知道她一向洁身自好的唐怡竟然跟自己的女婿有染的话，那就不是能不能在学校里呆下去的事儿了，凭了她唐怡的要强，恐怕都要活不下去了。
　　她还没有回过身子来，胡周却从后面一把抱住了她，连同她的两只胳膊都箍在了双臂中。
　　“关门了吗？”
　　她立即娇喘起来，急促的呼吸让她的胸剧烈的起伏着。
　　“关了，放心吧，刘老师要是不上来的话，别人还能上来吗？”
　　胡周本是想让她安慰的，没想到一提到刘老师她的心却更不安了。因为刚才她跟刘芳菲说过，就是要跟胡周到这个房间里来的，万一刘芳菲好奇跟到上面来的话，那岂不是被她偷听了去了吗？
　　“胡周，我……还是有些不了太放心，要不，咱们回家吧，回到家里，你想怎么着都行。”
　　唐怡可怜巴巴的望着胡周，其实她的决心也不是非常的坚定。此时她的欲火也已经被胡周撩了起来，正在灼烧着她的心。女人就是这样，一直那样清净的过了大半辈子了，都心若止水了，可突然被胡周扔进来这么一粒石子却激起了如此的波澜，再也不能停下来。现在她自己都不觉得胡周是在胡闹，因为她自己完全能够体会胡周那份急切的心情。
　　“我真的等不及了，你试试……”
　　胡周引着她的一只手摸到了他的下面来，那里已经是异军突起，高高的挺起了一架帐篷来。
　　“那……你……你……能不能快点儿？”
　　这不单单是唐怡想让胡周尽快的结束这场危险的游戏，更因为她也被那烈火灼烧得难以忍耐了，她恨不得现在就扒了身上所有的衣服投到胡周的怀抱里任他蹂躏。与其这样像吊在嘴边一块肉不能吃，还不如来一个痛快。
　　“我的丈母娘都等不及了！嘿嘿！”
　　胡周放开了唐怡的手却把手撩进了她的裙子里面，她的裙子好长，胡周费了好大的劲儿才摸到了她的腿上来。她的腿是那样的光滑，如丝绸一般的细润。他将下巴抵在唐怡的脖子里向她的脖子里吹着撩人的气息，呢喃着道：“唐怡，我爱你！”
　　这是胡周跟唐怡相好以来第一次说过爱她的话。
　　从结婚到现在，唐怡第一次听到一个男人俯在她的耳际说“我爱你”这三个字。她立时被感动得热泪就要滚出来了。以前谈恋爱那会儿，还不兴这个，老江头也从来不说。她也没对老江头说过那么肉麻的话，可是今天，当她亲耳听到胡周这亲切的话语时，心里不但没有感到肉麻，却是那么的让她热血沸腾。
　　“哦――我也……爱你！”
　　她慢慢的在胡周的怀抱里转过了身子，对着胡周的唇说出了自己的心声。
　　她的确是爱他，而不仅仅是因为肉体上的满足，她能从胡周看她的眼神里感觉到胡周对她的依恋与爱慕。这种感觉在老江头身上从来没有过的。所以，唐怡对胡周这份爱便更加珍惜。
　　但唐怡同时又是一个非常实际的女人，她断不会以此来要挟胡周娶她，她现在已经真正明白古人说过的那句真理了：两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮呀！将来即使胡周也不娶她的女儿江雪婷，她也不认为是一件什么不道德的事情。就像胡周爱着她的两个女儿却同样不会排斥她这个岳母一样。
　　唐怡因为激动两手便有些慌乱起来，但她还是摸到了胡周的腰带。她不想在这个不应该呆的房间里时间太久了，那会让自己的事情败露的，那样就会害了胡周，更害了她。
　　这个房间里实在没有更好的地方可供她跟胡周亲热，但只要是有了真情，至于是什么形式已经是无所谓的事情了。对于胡周的身体她了解的虽然说不上太透，但她至少知道胡周的厉害，即使站在这里，也不能妨碍他把那根毒刺扎进她的身体里去。
　　但她还是选择了让自己的屁股坐到了桌子上来，那个高度对于胡周来说，再合适不过。
　　在坐到那张桌子上之前，唐怡先主动的撸起了她的裙子，全部挽在了腰间。这样就露出了她那粉红色的底裤，胡周低头看时，发现她的底裤的底部已经湿透，有一小片区域被什么东西洇了出来。
　　胡周却不慌不忙，伸到她的后背去，拉开了她的拉链儿，然后将那裙子从她的后面向前掀了过来。当那裙子被扒到腰间来的时候，她的胸上就剩下了那精致的蕾丝罩子，但那罩子却只罩住了她的峰顶，还有大部分的雪白裸在外面，是那么的丰挺润泽，胡周欣喜若狂，将嘴附了上来，伸出舌尖在她那雪白如玉的乳壁上轻轻的舔动着。
　　实事求是的说，唐怡的皮肤是她这个年龄的女人少有的，现在胡周可以清晰的看到她雪白乳壁上那如丝一样的毛细血管，用吹弹得破并不夸张。俯在她的酥怀里，胡周就闻到了她身上那种特别温馨的香气，他使劲的嗅着鼻子，并不急于进攻。
　　“刚才你不是说等不及了吗？还不赶快？”
　　唐怡的确是等不及了。
　　“不急，让我好好的亲亲你，我喜欢你身上的味道……”
　　胡周的脸慢慢的从她胸前那道深沟里抬起来，看到她的芳唇正在不受控制的翕动着。他感觉到了她那强烈的渴望。
　　“胡周，吻吻我好吗？”
　　唐怡实在受不了胡周这种折磨，她不明白他干嘛非要把她煎熬得身子快要干了的时候才要她。
　　胡周只是轻轻的拥住了她的身子，嘴向着她的芳唇靠近。一点一点。当胡周的唇快要触到唐怡那红润的芳唇时，唐怡的唇已经抖得不行了。她喜欢胡周主动吻上来的感觉，所以，尽管自己是那么的渴望，可是，她还是要等着胡周主动的把唇压上来，主动的把舌头探进她的小嘴里去勾引她的舌头，去吸她。
　　胡周听到也感觉到她的呼吸越来越急促，他很满意于她这样的表现，她不是装出来的，而是她的本能所致。如果一个漂亮的女人因你而如此激动，你会不感到满足吗？
　　胡周的唇突然间压了过来，紧紧的抵在了唐怡的芳唇上，她早已启开了自己的贝齿，等着胡周进攻，没有遇到任何的阻力，胡周的舌头便钻了进去，勾住了她那香滑的舌头。
　　他吸她，缠她，两手从她的腰间抚摸到了她的胸前。她努力的支起了自己的身子好让胡周在她的胸上乱抓一气。而她则自己主动的退下了她的小底裤。退到腿上的时候，胡周的手帮了她的忙，将她的底裤一直退到了她的脚下。
　　胡周然后捧住了她的头，疯狂的吻她。胡周正对着门口，从那门底的缝隙里，胡周看到了光线的变化，他断定，一定有人出现在了那里。他还听到了门外有轻微的高跟鞋在光滑的水泥地面上移动的声音，尽管门外的女人很小心，但那声音还是被他捕捉到了。
　　胡周已经顾不了许多，反正是女人，而且如果没有猜错的话，应该就是那个刘芳菲了。他相信，女人都有一种好奇之心，刘芳菲上来偷听并不奇怪。但愿有一天，他能将这个刘芳菲也整到胯下。
　　胡周上面吻着唐怡的嘴，而下面也动作了起来。唐怡配合的很到位，几乎不用胡周怎么用力，两人的身体就结合到了一起。唐怡努力的把身子向着胡周贴了过来。胡周只需要稍稍用力，就能顶到唐怡那已经绽开的花蕊。
　　他慢慢的运动着身子，嘴开始从唐怡的唇上滑了下来，一直滑到了她那高耸的胸上来。
　　当胡周吸住了她胸上那鲜红的花蕾时，唐怡不由的呻吟了起来。那是一种醉人的呻吟，因为她相信这层楼上再也没有人了，所以，她的声音完全可以被门外的人听到。
　　胡周似乎是在鼓励着唐怡的呻吟，他更加卖力的顶起了她，顶得她好舒服，每顶她一次，她那美妙动听的呻吟都会一起伴随着升起。
　　为了让胡周更方便一些，唐怡直接把身子后仰着，两手支到了后面去，这样就不用胡周用双手搂住她了。
　　两人在这个学生活动室里持续大战了不下三十分钟之久，唐怡已经香汗涔涔，而且疯狂的扭动起了她的身子来，娇喘连连。就在唐怡身体剧烈颤抖的时候，胡周也完成了最后的冲刺，将那喷了出来。
　　胡周紧紧的搂住了激动着的唐怡，身子一阵阵的颤抖着。他大口的喘着粗气，那样子让唐怡也很是满足。许久之后，胡周才将好利剑从她的身体里慢慢拔出。
　　唐怡只是把身子稍作了清理。
　　“咱们快下去吧。时间这么久，那个刘芳菲还不得胡思乱想呀！”
　　唐怡满脸潮红的说。
　　“我看那个刘芳菲也是个不错的人物，怡什么时候把她介绍给我呀？”
　　胡周死皮赖脸的捏着唐怡那丰挺的秀峰说。
　　“真够贪的！人家可是有夫之妇，很正经的。”
　　唐怡娇嗔道。
　　“难道你不正经吗？正经的女人就不能有婚外情了？”
　　胡周说完在她的耳垂上咬了一小口儿。
　　“那要看你们的缘分了，我可不能给你们拉皮条！”
　　唐怡娇嗔的瞪了胡周一眼，整理起了自己的裙子来。
　　“嘿嘿，只要你给提供一个机会就行，别的我自己来！”
　　胡周信心十足的说。
　　“你不会是为了她才来的吧？”
　　唐怡突然狐疑的问。
　　“以前我可不认识她，见都没有见过她。我只是今天一见，觉得她是个不错的女孩子。”
　　“人家都是女孩子的妈了！那你可不能弄得沸沸扬扬的让我没法儿收拾！”
　　“放心吧，我把她收到帐下，对你也是有好处的。不然，日后她把咱们的事儿传了出去，对你也不利呀。”
　　胡周坏笑着说。
　　“你小子倒会要挟人了！”
　　说完，唐怡先去开了门，见门外没有人就叫胡周出来，两人一起下了楼来到了她的办公室里。
　　当胡周跟着唐怡走进办公室的时候，刘芳菲正在那里看书，但胡周却从她的眼神里看得出来，她的心思根本就不在那书上，而且一见到他们两个进来的时候，刘芳菲的脸上却突然浮上了一阵红润。
　　第248章、桌边调情
　　“既然你们有正事儿，说一声，我可以回避一会儿的。”
　　刘芳菲站起来说，女人站起来的时候更能显出她的妩媚与身段的优美。但她绝对是下意识的动作。胡周断定，敢于在连衣裙的腰上再束一根带子的女人对自己的身段的自信已经到了无以复加的地步，刘芳菲就是一位。如果用蜂腰来形容她的话，绝对不会有半点儿夸张的成分的。
　　她的脸蛋儿说不上漂亮，但她的鼻子眼睛搭配起来却是那么的协调，让你无可挑剔。
　　“呵呵，已经打扰刘老师了。今天晚上我想请唐阿姨吃饭，刘老师能赏光作陪吗？”
　　胡周开门见山的说。他相信只要一起吃过饭，以后再打起招呼来就不难了。
　　“我就不去了吧。”
　　刘芳菲说的并不坚决，她并非稀罕别人的一顿饭，但很喜欢跟胡周这样的年轻人打交道，尤其是警察这一行的。她有切身的体会，跟这一行的人有了关系，平时遇到点儿什么事儿，心里总会有底一些。
　　“既然家里没有什么事儿，一起出去坐坐有什么？难道你家小黄还会管得你那么严？”
　　唐怡也在一边极力的撮合着。刘芳菲的眼神在胡周跟唐怡两个人之间来回游离着，举棋不定的样子，但女人的动摇往往就是男人进攻的缺口。
　　“刘老师就别推辞了，就我睡们两个吃饭也没什么意思不是？”
　　胡周趁热打铁。
　　“我不会妨碍了你们谈正事儿吧？”
　　刘芳菲的防线再次松动。
　　“事儿都谈完了，这样吧，你们下班的时候我过来接你们。如果需要的话，就给家里打个电话。”
　　胡周的爽快打动了刘芳菲。
　　“那好吧。”
　　刘芳菲红着脸答应了下来。
　　胡周在出门的时候打了一个OK的手势，他的笑对于成熟的女人来说极具杀伤力。
　　“你的女婿真是个爽快人儿呀！”
　　胡周走后，办公室里就剩下了刘芳菲跟唐怡两个人，能被胡周邀请，刘芳菲感觉到很荣幸。她同时对唐怡也更多了几分好感出来。
　　“爽快什么呀！这孩子就是没大没小的，说话也随便。”
　　唐怡生怕被刘芳菲看出了她跟胡周的关系不正常，总想找个理由来掩盖。
　　唐怡这么说，刘芳菲也不好多说什么，如果对胡周的好话说多了，反会引起唐怡的警惕来，毕竟胡周是唐怡未上门儿的女婿。现在她非常期待下班了，面前摆着一本书却怎么也看不下去了。她还谈不上对胡周一见钟情，但这个胡周却给了她一些期待，尤其是当她悄悄的跟到三楼上去在门外听到胡周跟她的岳母唐怡那一段激荡人心的战斗时，她的心都跳到了嗓子眼儿里了。
　　在此之前，刘芳菲一直觉得唐怡是一个规规矩矩的女人，跟她刘芳菲是一个类型的，可最近她却发现唐怡特别注意起打扮来了而且脸上也时常红润着，精神跟以前相比简直判若两人了。但那时候她还不相信唐怡也会有这种婚外情，更不相信她会跟自己未来的女婿搞在了一起。
　　楼上的那一幕实在是让刘芳菲一下子改变了对这个世界的看法。
　　当一个女人改变了对这个世界的看法的时候，她会自然而然的改变对自己的看法。她从来就没了出过轨，有时候心里总为自己抱不平，自己的爱人虽然在银行里工作，是一个小主任，薪水也不错，但作为一个男人却是很不能如她的心意。更没法跟这个胡周相比。刘芳菲觉得如果一辈子只睡过了一个男人太窝囊，但她却一直没有去突破那一层底线。
　　而今天，她竟然生出了跃跃欲试的想法。
　　有了这样想法的女人，原来的规矩就不太可能再那么严格的约束她了。刘芳菲给丈夫打电话的时候没有说明真实情况，而是编了一个谎，说是有一个家长请客，这种理由往往更容易让丈夫放心。
　　“小刘，你可真会撒谎，你们家小黄一定被你哄得团团转了。”
　　唐怡打趣道。
　　“我那口子小心眼儿，不这样骗他怎么行？哎，天天窝在家里，实在是憋死了。”
　　刘芳菲抱怨着说。
　　“就是嘛。有机会就出来放松一下，对身体是有好处的。”
　　唐怡不知不觉中竟成了胡周的帮凶。
　　“我也看出来，唐老师这些日子跟变了个人儿似的，比以前更漂亮了，你现在说三十五都没有人相信了！”
　　刘芳菲不由的赞叹起唐怡这些日子来的容颜变化。
　　“那像六十了？”
　　唐怡也打趣起来。
　　“格格格，六十的女人要是再有你这样的皮肤那还不成了老妖怪了！”
　　两个女人随即爽朗的笑了起来。
　　胡周回到刑警队里作了一下安排，又给尹萍打了个电话，让她自己安排伙食之后，便驱车去了唐怡的学校。车子就直接停在了唐怡办公室的门口。刘芳菲再没有推让，直接背上自己的小包上了胡周的车子。
　　三个人一起走进了天恩大酒店的包间。
　　当着主任的丈夫也没有带自己来过这种地方，一进房间里，刘芳菲就有些局促起来，她心里总觉得胡周是为了她而特地选择了这么高档的酒店。但又不好说出嘴来，她也很担心说出之后会有自作多情的嫌疑。
　　刘芳菲跟唐怡两个女人一人一边，三个人聚到了一侧。胡周让刘芳菲点菜，可刘芳菲却再三的推让，唐怡就不客气的拿过了菜单点了起来，每点一个都会征询一下刘芳菲的意见，弄得刘芳菲起发觉得不好意思起来。
　　胡周要了两瓶葡萄酒。
　　开始的时候刘芳菲还打算矜持一下，可喝着喝着，她竟然不想拒绝胡周的盛情了。于是，她渐渐的有了些醉意，其实她更多的是心醉，胡周那份殷勤让任何女人都会受宠若惊，更何况早对胡周有了好感的刘芳菲呢。
　　唐怡看到刘芳菲已经酒至半酣，便说自己要去趟洗手间。而这正是刘芳菲所期盼的，至少她可以趁这个机会得到胡周的温情。
　　当唐怡出了包间之后，刘芳菲再推让时的眼神就有些妩媚了。
　　“胡队长，我……真的不能再喝了……”
　　她那种迷离的妩媚眼神看着胡周，手里却举着杯子，她穿着束身的连衣裙，胸上那挺拔的秀峰更加迷人。因为酒的缘故，她的呼吸也有些急促起来，那胸上便多了几分动感。
　　“怕什么，我开车送你。”
　　胡周把杯子举到刘芳菲杯子边上的时候两人一碰，胡周的手就很自然的触到了她那细润白嫩的玉腕，但刘芳菲却并没有匆忙的闪开，而是将杯子一直停在那里，很享受的感觉着胡周腕子上的温度。
　　或许此时刘芳菲的心里正胡思乱想着什么，胡周明显感觉到她的胸起伏得更厉害了。
　　“要不，咱们两个喝个交杯酒怎么样？”
　　胡周那多情的目光定定的射在刘芳菲那酡红的俊脸上。
　　“让你未来的岳母看见了，她还不得骂我是狐狸精呀？”
　　刘芳菲娇媚的笑着说。
　　“要不，你端着，我自己把这两杯都喝了。”
　　说着，胡周的一只手就伸到了刘芳菲的细腰上来，如果不是酒喝到了这个份儿上的话，胡周也没有这样大的胆子，刘芳菲也不会这样的放胆了。她竟然没有表示反抗，任胡周用手勾住了她的细腰，虽然还没有触及她的，但对于第一次见面的男女来说，这已经是相当大的进展了。胡周的心里不由的砰砰跳了起来。他知道，唐怡去卫生间不可能马上回来的，她一定会给他提供这个难得的机会。
　　如果刘芳菲没有亲眼见到唐怡跟她的未来女婿在活动室里偷情的话，她也不敢在这样的场合上跟胡周如此亲热。当胡周的手抚到她的腰间的时候，虽然她的脸上没有什么特别的表情变化，但她的身子却还是不由的一颤。自己的男人的手不论是抚摸她哪儿都不会有如此强烈的感觉的，因此，刘芳菲便觉得今天晚上的时光千金难买了。她的心里在默默的祈祷着，唐怡呀唐怡，你千万别早回来了，让你的女婿吻一吻我吧！
　　这样想着的时候，刘芳菲就差点儿闭上了眼睛，她的眼神是那样的迷离，那长长的睫毛微微的合在了一起，让人越发觉得她是那么的可爱了。
　　“到这里来好吗？”
　　胡周的手只是一勾，刘芳菲便知道是让她坐到他的腿上来。她朝门口的地方看了一眼，表示了她对他的未来岳母唐怡的担心与顾忌。
　　“不用管她，她向来不管我别的女人的事儿的。”
　　胡周手上稍一用力，刘芳菲便将臀抬了起来，坐到了他的腿上来。这样，胡周的手就勾到了她的腹部上来了。但他还不想再进一步。心急吃不了热豆腐的。这个道理他懂。
　　如果慢慢的来，这块豆腐他是吃定了的。
　　现在是胡周一只手端着酒杯送到了她的唇边。她微微扭捏着，但还是开启了朱唇，小小的抿了一口，随即不好意思的把身子向前倾去，可这一倾，正好让胡周揽着她的手更加有力的按在了她的小腹上。她的腹肌很有弹性，而且还很平整，这个年龄的少妇是很注意保养自己的身子的，她的体形不但令她自己满意，让胡周也觉得很好。就在她的身子向前倾去的时候，他的大手很自然的向下滑了一截，这样，他的手就搭在了被她的长裙盖住的两腿的中间了。胡周的手没有再移开，而是继续滑了下去，开始的时候，芳菲只是微微的挣扎了一下，但并不坚决，她只是为了表示一下作为一个女人的矜持而已。所以，胡周并没有因为她刚才那微微的挣扎而退缩一步，反而更加大胆的以手指按到了她的底裤处。
　　“别……唐老师……去了不少时候了……”
　　她还是担心着唐怡。
　　胡周把身子压了过来，与她的脸贴在了一起：“我说过，她不会反对的。”
　　如果换了别的场合，芳菲是不会相信胡周这句话的。一个当岳母的，怎么会放任自己的女婿跟别的女人胡来呢？可是，今天下午，她分明听到了唐怡作为一个岳母却跟自己的女婿偷情的情景，千真万确。现在她觉得身上有一种烈火在灼烧着她的心，让她无法安静下来，一切都见鬼去吧！她狠了狠心，一任胡周用手指在她的底裤处轻轻的揉了起来。
　　此时的芳菲很想呻吟出来，可是，一个女人的矜持，尤其是她跟这个胡周还是初次，她怎么也无法叫出声来，但身上的那种痒痒却时刻在折磨着她，让她的娇躯在胡周的腿上无法控制的扭了起来……
　　第249章、没见过这么厉害的
　　胡周还搂着芳菲在怀里的时候，就听到了门外唐怡那清晰的高跟鞋敲击着地面的声音。芳菲也听到了，她虽然听到胡周的话之后放松了一些警惕，可她还是对她有所顾忌的，毕竟她们的关系太特殊了。第一次跟唐怡出来就偷了她的杏子这未免太不仗义了。
　　所以，在唐怡还没有开门的时候，芳菲就赶紧从胡周的怀里挣了出来，坐到了自己的位子上来，但她的心情却难以平静了。好在她可以让酒来掩饰自己的脸红与心跳。
　　“唐姐怎么去了这么长时间才回来呀？”
　　芳菲明明不希望唐怡这么快就回来，可是，她还不得不做一下表面文章。
　　“我可能是喝多了，出去透了透风。”
　　唐怡笑着说，她不经意间瞥了胡周一眼想从胡周的眼神里看看他到底得手了没有。而胡周却赶紧躲开了唐怡的目光，没有让她得到答案。但从芳菲那布满红潮的脸上，唐怡这个有经验的女人却猜出了大半儿。
　　“小胡，可不能让刘老师喝太多了，回去不好交待。”
　　唐怡娇嗔着瞪了胡周一眼，她是在提醒他，能不能达到目的并不在于酒的多少，真的让她喝多了，反倒会坏了事儿的。
　　“我也真的不能再喝了，唐南老师，你不在的时候，我跟小胡可是又多喝了几杯的。要不，你再补上？”
　　芳菲的眼神里已经多了几分醉意，唐怡猜不出来她是装醉还是真醉，赶紧笑道：“我可不敢跟你们年轻人比。”
　　晚宴结束的时候已经是晚上九点半。唐怡出于礼貌提出来一起先把小刘送回家，可是，因为芳菲心里还有着想法儿，而且她的家要比唐怡家远，所以，刘芳菲坚持要先送唐怡回家。
　　“你们都别争了，还是先把你送回去吧，正好顺路，我接着再送刘老师。”
　　唐怡坐在副驾驶的座位上，刘芳菲就直接坐到了后边去。那里的光线暗一些，更适合她在那里躺着胡思乱想。
　　唐怡很快就到了家。从唐怡家的胡周里出来，胡周就开着车子朝刘芳菲的家驶去。
　　“还是先不回家吧，我想……一个人在外面醒醒酒现说……”
　　芳菲说。
　　“好的，我陪着你。”
　　胡周满不在乎的说。
　　“那你回去晚了，你丈母娘不怀疑是我勾引了你呀？”
　　芳菲已经不再那么拘谨，反正现在车上就她跟胡周两个人了。
　　“我倒是希望……”
　　胡周回过头来看了芳菲一眼，她正用如水的目光盯着他。
　　胡周将车子开到了一个僻静的地方停下。
　　“这里可以吗？”
　　胡周朝外看了看，四周的路灯比较稀少，光线也淡得很，正有一种朦朦胧胧的意境。
　　“行。”
　　芳菲早就注意到了这里的幽静，而且刚才在路上的时候，她还在幻想着两人在这里亲吻的情景来着。她没有从车上下来。而是将身子向后仰去，闭目养神起来。
　　胡周把车子刹住，拉起了手闸。
　　“到后面来说说话儿好吗？”
　　芳菲躺在后面幽幽的说，那是一种近似乞求的语气。一个女人能跟一个还不算熟悉的男人说出这样的话来，已经算是豁出去了。她不想让自己的一辈子就这样窝窝囊囊的完了。哪怕是这事儿之后身败名裂她也在所不惜了。
　　胡周从前面下来，立即有一阵清凉的晚风拂到了他的身上，但外面并不能让他多么留恋，更具吸引力的却是在车里。
　　他拉开了车门坐到了芳菲的身边。当时芳菲有一种冲动，想立即把胡周搂到她的怀里与他激吻。
　　可是，尽管她的心里春潮涌动，可她还是没有那个胆量。她只是热切的看着胡周。
　　“要不要打开窗子透透气？”
　　胡周征询的问道。
　　“前面开着就行了……”
　　芳菲说话的时候感觉到喉头有点儿异样，那是她的情绪在发生着急剧的变化，她激动得心都要跳出嗓子眼儿了。当胡周打开车门坐进来的一刹那，她几乎听到了自己的剧烈的心跳声。虽然她不想打开车窗，却有一种窒息的感觉。
　　“以前喝过这么多吗？”
　　胡周关切的身子移了过来，伸出手来揽住了她的腰，她很顺从的倒进了胡周的怀里。她是多么渴望胡周能立即就吻她。
　　胡周刚从外面进来，更能感觉到芳菲身上的热度，她的身上甚至有些烫人了，但还是那么柔软。抱着她就像抱着一只布娃娃那样。
　　胡周主动的把脸贴到了她的那滚烫的脸上，两人相互都吸到了对方的气息，他的一只大手已经抚到了她的大腿上来。她预感到下一步他会做什么了，于是她很期待的一动不动的坐在那里。
　　他的手终于从她的腿上抚到了她的小腹上来，那手顺着她平滑的小腹往下游走着，一点一点的，慢慢的就移到了她的两腿之间。刚结婚的时候，丈夫偶尔也曾经这样摸过她，可她却没有这种的刺激感觉。现在胡周的手往那里一摸，她的心就跟着紧了起来，随之全身的肌肉也在发紧。更要命的是，他竟然用手指戳到了她那柔软的小洞口上来了，她一阵娇羞，身子使劲的贴到了他的怀里――“你真坏――”她俯在她的胸膛里幽幽的说。但那声音在胡周听来却是很是荡漾。
　　他慢慢的捉住了她的芳唇，她羞涩的迎了上去，与她互吻着，她接吻的技巧还是不错的，很让胡周性起，她的一只小手竟然从他的身上滑了下去，伸到了他的裆里。
　　芳菲比胡周要大几岁，又是结过婚的女人，当然应该更开放一些，她不想白白让这个比自己小几岁的弟弟欺负了，所以，现在她开始变被动为主动了。
　　胡周在她两腿间的动作一直没有停下来，他忽快忽慢，忽轻忽重，让芳菲的身子一阵阵的扭动了起来。她狠劲的吸咂着胡周的舌头以此来报复，同时还用力的在他的裆里抓着那硬硬的东西，隔着裤子她就能判断出来胡周绝对是大号甚至是特大号的壮男！这一发现让她非常兴奋。她真的没有想到，自己轻易不偷汉，初次偷汉竟然能有如此福气！她有些急不可耐的想去解胡周的腰带，以验证自己的猜测。可是，胡周却没有配合她，让她费了好大的劲儿才解开了他的腰带，又费了好大的劲儿才把小手伸进了他的裆里抓住了她所渴望的那一根。
　　凭着她的手感他就知道，自己刚才猜的绝对没有错的。以前她只听说过什么样的男人多厉害，可她却从来没有见过，自己的丈夫那一点东西很不如她的意。于是，她很想把它从他的裤子里掏出来看个究竟。
　　她挣开了他的嘴，“我想看看。”
　　她像一个小姑娘一样在胡周面前撒起娇来。
　　“想看什么？”
　　胡周装作糊涂的问道。
　　“你说我想看什么？”
　　她的小手在那已经硬起来的家伙上使劲握了一把。她知道，男人这东西是握水坏的，而且你越是用力握他，他会越是强硬。
　　“想看就看吧，现在它是你的了！”
　　胡周坏笑着，却不抬起身子来。
　　“站起来嘛！”
　　她用力的扒了一下他的裤子，那的确是一个障碍。胡周这才抬了抬屁股，让她把他的裤子扒下了一截去。
　　借着车外面那微弱的光线，芳菲隐隐约约能够看得出来，那是多么的雄伟！那根本就不是自己的男人能够比得了的。
　　她在心里想，这么粗的一根怎么能让唐怡那样温柔的女人受得了？芳菲自觉得跟唐怡并不是一样的人，虽然表面都是那样的温柔，可她自认骨子里就是个放荡的女人，不然，她也不可能今晚这么爽快的答应跟胡周出来吃饭的。当然她也不承认自己是一个随便的女人，她的心是野的，可并不是乱野。
　　“敢不敢试试？”
　　胡周的目光很有挑衅的意味。
　　“有什么敢不敢的？蒜瓣儿还能大过蒜头了？”
　　芳菲抬起脸来妩媚的一笑，她已经没有了刚才的紧张，却有一种跃跃欲试的兴奋在鼓励着她。她把身子贴到了胡周的身上来。胡周把手伸到了她的裙底，扯下了她的底裤。待扯出来的时候，看见那小裤裤已经有一大片被湿透了。
　　“好丰富呀！”
　　胡周不由的赞叹道。
　　“还不是让你给惹的……”
　　她娇羞的把脸埋进了他的胸膛里。他的手捧住了她的臀将她的小身子抱到了他的腿上来，她两腿叉开，骑着他，两条藕臂勾住了他的脖子，两座秀峰毫不避讳的顶在了他的胸口上。从开始到现在，胡周还没有真正在她这一对宝物上像样的摸一下，而她早就期待着他那大手在她的耸胸上捏上两把了，她相信，那滋味肯定与自己丈夫在上面捏的时候不一样。
　　胡周没有去捏她的乳，而是将那裙子从下面挽了上来，一直撸到了她的蜂腰上。
　　她的臀很满，没有凹陷的地方，那么的浑圆。
　　“怕不怕被你老公知道？”
　　胡周的手在她的臀上捏着。
　　“怕就不跟你来了。”
　　她两眼大胆的看着胡周说，那一对丰挺在胡周的面前轻轻的晃动着，说实话，这一对宝物绝对不唐怡的还要丰挺些。胡周的两手不由的从后面升到了她的背上来，拉开了她的拉链儿。
　　那拉链儿一开，她那光滑的背就露了出来。他抚摸着她的香背，那连衣裙就很自然的向前滑了过去，从她的胳膊上撸了下来。现在，她的上身只剩下了那一副蕾丝的罩子。但已经不能再掩饰什么，只能更加勾起男人的欲想来。胡周俯下头来，咬着那蕾丝的带子让那两根细带儿从她的香肩上滑落下去。用牙再一扯，那罩子便从那两个丰挺的乳上掉了下来，露出了那洁白如玉的一对乳来。虽然她的身子没有怎么动，可那一对雪白却还是颤悠悠的晃了起来，耀得胡周两眼发花。
　　他的呼吸随之急促起来，他慢慢的俯下了头去，将她的下巴顶起来，从她那白晰的脖子底下吻起，一直吻到了她那一道深深的沟壑里去。
　　“哦――”她终于呻吟了出来，现在是在车里，再也不用担心被谁听见了！她一只手悄悄的伸到了身下，握住了那灼热的一根向着她的桃源蜜洞刺去……
　　她的身子整个的一颤，胡周的舌尖挑了一下她那丰挺之上的一颗樱桃，迅即又将整颗樱桃含进了他的嘴里并用他那灵巧的舌尖撩拨了起来，同时用唇吸着她。那一吸就让她的上身整个的酥麻了起来。
　　“唔――”芳菲下意识的搂紧了胡周的头，让他整张脸都贴进了自己那温热的胸怀里……
　　第250章、今夜无眠
　　胡周把车开到了芳菲家小区门口的时候，芳菲就让他把车子停了下来。
　　“我们那口子小心眼儿，要是让他看到你把我送到家门口的话，还不得翻了醋酝子呀，就到这儿吧。”
　　她在下车之前先搂着胡周的脖子亲了一口。
　　“你不怕被你那口子瞧见呀？”
　　因为是在副驾驶座上，车外的人很容易看到两人亲热的。
　　“他是个近视眼儿！”
　　芳菲诡秘的一笑打开车门下了车，然后招着那娇嫩的手跟胡周再见。
　　胡周直到芳菲拐过了墙角之清后才把车子调过头来驶上了公路。
　　此时已经是十一点。胡周看了看表，他不打算再去江家了，因为他也弄不明白老江头到底回不回来。这两天冷落了尹萍，今晚得回去安慰她一下了。他知道，这个小姑娘自从被他开了荤之后，便有一发不可收之势。
　　胡周的车子开到楼下的时候，却看到初雪的房间里突然亮起了灯来。可能是初雪听到了胡周的车声。她一个女人那孤独的日子并不好过，胡周心里很能体谅她，但是没有办法。
　　养女尹萍的吸引力此时显得比初雪这个熟妇更大一些。他在楼下只犹豫了一会儿就上了自己家的楼道。
　　在楼道里，他还是给初雪打了一个电话说自己今天太累就不过去了。
　　初雪倒没有什么怨言，嘱咐他早点休息。
　　初雪越是这样善解人意，胡周便越是觉得愧疚。所以，他想一进门之后就回自己的卧室里去睡，不再心动尹萍。
　　至少他要先到自己的床上去躺一会儿让初雪知道，他没有上尹萍的床。
　　可胡周刚刚在自己的床上躺下，尹萍就赤着身子悄声的走了过来，她直接扑到了胡周的身上与胡周亲吻起来。胡周不想弄出声响惊动了隔壁的初雪，便只好抱起了赤溜溜的尹萍回到了她的房间里。
　　刚刚把她放下，胡周就趴在她那雪胸上亲了起来。
　　“啊――”尹萍本来已经睡着了，被胡周回来之后弄醒了，现在她一点儿睡意都没有，胡周在她那雪胸上一亲，更撩得她情绪激动起来。特别是胡周的嘴噙住了她那峰尖的时候，更是让她浑身酥麻起来。
　　胡周一边在她的雪胸上亲吻，一边用手在她的两腿间摸索着，尹萍半推半就，两腿微分着就把胡周的手迎了进来。
　　“哦――坏死了――――”尹萍小声娇笑着，身子轻轻的扭动着，那光溜溜的身子如一条泥鳅一样，今天她与往常不一样，以往她都是那么主动，而今天晚上她虽然主动的跑到了胡周的床上去，但当胡周要进攻她的时候，她却总是微微扭着身子来躲避胡周的锋芒了。但她越是这样，胡周就越是兴奋，得到她的渴望就越是强烈。
　　当胡周快要成功的时候，尹萍却突然把身子转了过来，趴在了床上，而且将胡周的一只手压在了身下。这个姿势让胡周突发奇想，跟尹萍换个姿势玩也是不错的。于是，胡周不再打算把她翻过来，而是直接趴到了她的身上。
　　“萍，你喜欢这样？”
　　他那重重的身体压在她的娇躯上，在她的项后亲吻着，另一只手则在她那丰翘的臀上抚摸起来。
　　“嗯……”
　　尹萍身子一扭捏，却将屁股撅了起来，这更容易让胡周从后面进攻了。她的两腿恰到好处的分开着，正好可以让胡周从后面伸进来。她的臀是那么浑圆，与她的年龄有些不十分的相符，因为这个年龄的女孩大多没有如此丰翘的臀的，而尹萍却似乎发育得更完美一些，那丰臀竟是如此的无可挑剔。
　　胡周以自助的形式托着那坚硬挺了进去。
　　“哦――”她的臀微微转动了一下，不知道是因为不舒服还是因为想配合胡周一下，趁她扭动的时候，胡周正好钻了进来。
　　胡周两手抄到了前面去，握住了她胸前垂下来的妙乳，以这样的姿势握着她的时候，胡周便觉得相当奇妙，那花蕾正硬硬的峭立起来，很。
　　尹萍双膝跪在床上，高撅着屁股，胡周从后面搂着她，一边揉捏着那两个馒头，一边晃动着她的身子，让她在运动中套动着他。渐渐的，不需要胡周来回晃动，尹萍竟能主动的来做这个动作了。
　　尹萍的动作并不单一，她有时候前后运动，有时候则是转动，总之，只要是她在动，胡周都会感觉到爽快。
　　有时候胡周也会让尹萍停在那里，则他主动的挺动一阵子，可他因为不习惯这个姿势，倒不知深浅，把个小尹萍弄得既痒又疼，叫苦不迭了。
　　胡周的手闲着的时候总是痒。为了能更方便的握着尹萍那一对小馒头，胡周干脆坐直了身子，让尹萍坐到了他的怀里。这样，尹萍就直接把身子贴到了胡周的胸膛上来，两人身子贴得紧，胡周就很容易的把手伸到她的胸前在那一对小宝贝上放肆了。
　　尹萍双膝依然绻着，不过这个姿势比起刚才来就舒服多了，她可以凭着两腿的力量轻轻的起落。或深或浅，或急或缓，都由她自己说了算。更让她爽快的是，胡周的两只大手一直在她那丰挺的秀峰上揉搓着，把她的骨头都揉酥了。现在两人身子贴得如此紧密，胡周同时还在她的耳垂上亲吻着她，更是撩拨得她浑身酥痒难当。这样多处刺激着，她的身子就不由的狂动了起来。
　　“唔――好爽呀――哦――”尹萍直把脖子向后仰去，她努力让胡周去顶着她那已经绽开的花蕊。每当被胡周顶到那儿的时候，她的身子就会不受控制的剧烈颤抖，同时会有一股快感从下面喷射出来。
　　此时她已经无法控制自己的节奏，完全乱了阵脚。胡周一把将她推倒，让她重新趴到了床上，两手抱住了她的美胯，主动的挺了起来。
　　胡周喘着粗气，尹萍也娇喘起来。
　　“啊―啊―哦―哦―”尹萍的喘息越来越急促，她感到下面的肌肉都要抽搐了。而胡周却是越来越疯狂。他两手抱得好紧，尹萍根本就无法逃出胡周的猛烈攻击，他的胯啪啪的击打在尹萍那雪白的臀上，两人终于一同进入了幸福的峰顶！
　　当胡周停止了攻击的时候，尹萍颤着身子侧倒了下去，她感觉到浑身像散了架子一样。
　　“你好狠呀！”
　　她侧过脸来满脸的陶醉，却娇嗔起来。
　　“有的女人想让自己的男人狠他都狠不起来呢！知足吧你！”
　　胡周也躺了下去，在一侧看着她那香汗涔涔的身子说。
　　“你可不要仗势欺人，到处拈花惹草的，小心弄出绯闻来。”
　　尹萍笑着说。
　　“没有绯闻的男人不算好男人！”
　　胡周对自己的男人本色非常得意。今天晚上将女老师芳菲弄到手他就觉得很爽。他真想有一天能把全天恩市的美女都收拾一个遍，将来有一天再把全地球上的美女收拾一番那就更爽了。到了现在，胡周不但不再痛恨那个王大夫在他身上注射的药剂，反而多少有些感激之意了。
　　一想起那药来，胡周就自然而然的想到了丁聪来。不知道她搞到了那药的来源没有。如果能搞到的话，他真想再注射一次，说不定用了那玩意儿之后，自己会成为地球上第一雄伟男人了。
　　就在这时，胡周听到了一条短信的声音。他想到那可能就是初雪发过来的。如果不是自己心存内疚的话，他就不打算去看那短信了。刚刚缓过劲儿来的尹萍却主动的从胡周的衣兜里掏出了他的手机。一看果然是初雪发过来的：“睡了吗？”
　　尹萍替胡周回了一条：“过来吧。”
　　“是谁的？”
　　胡周躺在那里懒懒的问了一句。
　　“初雪阿姨要过来。”
　　尹萍又把身子贴到了胡周的身上来，她的身上还带着涔涔的香汗。
　　过了不到五分钟，胡周就听到了敲门声。现在他才相信尹萍并没有骗他。
　　到现在，胡周与尹萍关系的进步还没有向初雪公布，他正拿不定主意是不是今晚就向她坦白。
　　“我还是到我卧室里吧？”
　　胡周问尹萍。
　　“就在我这儿躺着别动！”
　　尹萍一把按住了胡周，自己却跳下了床去为初雪开门。
　　尹萍身上啥都没有穿就直接打开了房门。当初雪看到尹萍那光溜溜的身子时，不由的吃了一惊。但迅即她就明白过来，一定是尹萍这小女孩晚上有裸睡的习惯了，或是她以这样的形式来满足自己的那种欲求。但当初雪走进屋，尹萍拉着她往她的房间里走而且看到胡周正躺在尹萍的床上的时候，初雪才知道刚才那纯粹是高估了胡周了。现在初雪都为自己刚才发了那条短信而脸红起来。因为她在一个小女孩的面前暴露了自己是个荡妇的底牌。
　　“你们？”
　　初雪犹豫着不知该不该进去，而尹萍却在后面推着她往里走。
　　“快进去吧，不是你自己要来的吗？现在又装了！”
　　尹萍跟初雪也打趣起来。
　　初雪觉得她一个成年人跟胡周之间有那种事情完全是正常的，可现在却让一个小姑娘掺了进来，她便觉得自己有教唆的嫌疑了。而且在一个小姑娘面前发荡，她很有些尴尬。尹萍越是推她，她越是扭捏了。
　　“初雪阿姨，你要是觉得我在这儿不方便的话，我可以到那屋里去，这还不好说吗？”
　　尹萍一副非常痛快的样子。
　　“你别走。”
　　听到尹萍这么说，初雪倒不好意思了，好像是因为自己想跟胡周偷情却要把尹萍撵走似的。她一把拽住了尹萍两人一起走进了她的卧室。胡周把身子让到了一边，让这两个美女。初雪还在扭捏着，却被尹萍一把推到了床上去。胡周还没怎么动作，尹萍就先动起了手来，直接扒起了初雪的衣服。
　　初雪娇滴滴的扭着身子，却没有真正的反抗，她半推半就的被尹萍扒掉了所有的衣服，就连那小裤裤都没有剩下，光溜溜的如一条泥鳅了。
　　“这样光着凉快，现在天多热了，要睡觉就得脱得干净些。”
　　尹萍丝毫都不害羞，初雪真的难以想像，一个养女一个养父两人是怎么睡到一起来的。平时看上去这个尹萍那么的清纯，而几天的事情就发生了如此大的变化，连她都有些无法适应了。
　　初雪绻缩着身子不好意思伸展她的肢体，却看着尹萍笑了起来。
　　“你傻笑什么？”
　　尹萍知道她的笑不怀好意。
　　“养父跟养女都睡到一起了，这个世界真够疯狂的了！”
　　初雪终于忍不住说出了自己的心里话。
　　“你更够疯狂的，竟然早就玩起了多P来了！我可是被你给教坏了的！以前我是一个多么好的女孩呀！”
　　有这样两个女孩子，胡周知道又是一个不眠之夜了……
　　第251章、搞到了
　　胡周在刑警队里平静的工作了不到两个周之后，一个上午，还不到九点，丁聪就打电话找他了。胡周有一种预感，他求那个丁聪办的事情一定是有眉目了。
　　他兴奋的开着车直奔市立医院。
　　胡周一进丁聪的值班室时，丁聪就迫不及待的抱住了他，像是终于见到了自己的亲人似的。而且她那好看的眼睛里竟然噙满了泪水。
　　“怎么了？”
　　胡周都糊涂了。
　　“这么长时间连个电话都不打，想死你了！”
　　丁聪紧紧的抱着胡周的腰，让胡周都有些莫名其妙，说实话，胡周的女人太多了，他真的想都想不过来，可丁聪却不一样，毕竟胡周是她唯一爱着的男人，这些日子里她走着坐着都是胡周的影子了，她多么希望能天天让胡周陪着她逛街或是看场电影呀。可是，这个死胡周竟然电话都不打了，她能不伤心吗？
　　“知道为什么我没给你打电着话吗？”
　　胡周捧起了她的小脸儿来动情的看着她。
　　丁聪泪眼婆娑的抬起头来望着胡周问道：“为什么？”
　　“我怕打电话给你增加压力，你想，我要是一打电话你还不得又想我求你的那件事儿了？”
　　“可是，听到你的声音我心里总会得到些安慰的，连你的声音都听不到，你知道人家心里多难受吗？”
　　丁聪努着小嘴儿，现在胡周的这种解释总算让她能够接受，而且还能体会到胡周对她的关心与爱护了。
　　为了表示自己的真爱，胡周俯子在她那渴望的唇上吻了起来。两人的唇刚刚碰到一起，丁聪就迫不及待的探出了她的小舌来饥渴的与胡周纠缠了起来，她喘息着，拉着胡周的手按到了她的秀峰上来揉她。
　　她很喜欢胡周那大手在她的胸上揉动的感觉，那种感觉会让她醉上好几天，有时候工作着都要走神儿。
　　“这儿……”
　　她含混不清的说着，一只手抓住了胡周的手在她的乳子上揉起来。或许是觉得不够过瘾，她一边与胡周亲吻着一边解开了自己的护士服，让胡周的手直接按到她那单薄的裙子上，这样的感觉更加清晰一些。
　　胡周吻了她一会儿终于松开了她的小嘴儿，看着她，她已经满脸红潮了。
　　“你不怕被人撞见？”
　　胡周问，那手一直在她的胸上轻轻的揉着没有停下来。
　　“今天没有人查班，就我一个人，来吧。”
　　说着，她那痴迷的目光看挑逗着胡周，人向着那张小床上倒过去。
　　当胡周掀起了她的护士服把手抄进了她的裙底的时候才发现，她里面竟然没有小裤裤。
　　“聪，你天天这样穿吗？”
　　胡周估计不太可能。
　　“今天是特地为了你而这样穿的，省得你费力气了！”
　　她妩媚的看着胡周已经躺到了那小床上，将护士服与裙子都撩到了上面来。
　　胡周能感觉到丁聪一个女孩子的饥渴，女孩子刚开始被男人征服的时候就是这样，她巴不得天天能守在胡周的身边，一天让男人上多上她几次，因为身体的原因，年轻人一般都不会觉得疲劳，而且哪一天要是不被搞上几次就可能会失眠。
　　丁聪正是处在这样的年纪，她这种要求与渴望比起尹萍这么大的女孩子还要旺盛与强烈。所以，刚才见到胡周的时候她才控制不住的流下了眼泪。
　　这些日子胡周几乎没有哪天不跟美女爽，要求本来并不算强烈，可是，等看到丁聪躺在那儿的样子之后，他那颗已经平静下来的心再次沸腾了起来。他的身子抵在丁聪的两腿之间，大手按在了她那丰挺的秀峰上轻轻的揉动着。
　　“你爱我吗？”
　　丁聪到了此时，心里还在打鼓。因为数日不见又没有接到胡周的一个电话，便觉得胡周对她并不看重了。
　　“你觉得呢？”
　　胡周一边揉着她那高耸的胸一边看着她那妩媚的脸反问起来。
　　“要是爱我的话，干嘛那么多日子也不来看我一回？你不知道人家心里有多想你！一个人的时候，心里慌慌的。好没着落。”
　　丁聪努着小嘴儿，一副小怨妇的样子十分可爱。
　　“难道只有两人这样扣在一起才算是真爱吗？”
　　胡周说着就退下了自己的裤子，他的上衣丝毫没有动，那样子挺滑稽的。但丁聪并不在乎，当胡周把那灼热植入她的身体里的时候，她才真真切切的感觉到了这个男人的爱。
　　“哦――”她不由的醉吟了一声。她在扭动之中，让胡周更加深入了。她已经全部解开了自己的护士服，露出了她里面的裙子。这样穿着裙子躺在床上的样子丝毫不比光着身子差，她给胡周的诱惑还是很强烈的，在胡周看来，最为动人的还是她脸上那副陶醉的表情。她微微的闭起了眼睛，长长的睫毛向后弯起，美丽的下巴向上扬着，似是受不了胡周那没有没有预兆的一顶。
　　胡周半俯着身子，九浅一深的运动着，丁聪的两腿便不由的扬了起来。
　　身下的那张小床实在不够结实，在每次胡周的运动中总会发出些声响来。而丁聪似乎并不在乎会不会被人听见，她只管享受此时的快乐了。
　　等到胡周最后将那爱意全部发送到了她的身体里的时候，她才满足的颤着身子，慢慢的睁开了眼睛。
　　但她还不想让胡周离开她的身体，她两腿夹着胡周，坐起来搂住了胡周的腰，趴在他的胸口上，在他那突起的胸大肌上轻轻的咬他。
　　“馋肉了？”
　　胡周笑着说。
　　“我就想天天吃你的肉！”
　　她扬起俊脸来，满是红潮，那眼里也水灵灵的，“你让我查的东西我找到了！”
　　“什么？”
　　胡周装作糊涂的问道。
　　“忘了就算了！”
　　丁聪看出来胡周是在装，便故意拿捏起来。
　　“嘿嘿，你还真行！”
　　“而且我还搞到了一支，你可以拿回去化验一下，我不懂那到底是什么东西。”
　　丁聪还在轻轻的晃动着身子享受着那美妙的余韵。她真的希望胡周能够每天都来看她一回。她现在拼着危险去偷五教授的东西，就是为了讨好胡周。而至于那小瓶子里的药是什么货色，她一点儿也不清楚。
　　两人就那样保持了快十分钟之后，胡周竟然再次硬了起来。他搂着丁聪的腰身子往前顶了几下，丁聪立即被顶得再次抖了起来。
　　“啊――不行了，不要了――”她张着小嘴儿娇呼着，胡周才饶了她。
　　两人穿好衣服之后，丁聪从自己的抽屉里拿出了一个小瓶子，那瓶子跟一般的药剂瓶子没有什么两样，只是上面没有任何的标志，是个裸瓶。这更加深了胡周的怀疑。
　　胡周将那瓶药剂小心翼翼的装了起来。出医院的时候，他更加谨慎。
　　但让胡周头痛的是，这东西他那儿是做不了化验的。他得去一家大医院才行。
　　从自己的经验判断，胡周对那瓶药剂的恐惧还是相当大的。一旦那种东西流到了市面上的话，后果不堪设想。
　　他忽然想起了一个人来。那是他大学时候的同学杜小薇，他记得她可是在自己医学院的附属医院里的。杜小薇品学兼优，现在应该是主治医生了吗？可惜的是，胡周没有杜小薇的联系方式。
　　但这并不能阻止胡周去拜访这位漂亮女同学的决心。当时因为自己在班上很低调，并没有引起那些美女们的注意来。他一心想自己闯天下了，哪顾得上去吸引女孩子的注意力？
　　胡周吃不准去了附属医院后能不能立即找到他的美女同学。但这种事儿也只能找她了，别人靠不住的。
　　胡周是下午到的附属医院，很巧的是，他居然在大厅的医务人员一览表里看到了杜小薇的名字。看着那墙上的照片，胡周更加有些后悔了，这么漂亮的女孩子当初怎么就放过了呢！看上去应该比大学的时候更好看，看来生活得不错。
　　胡周顺着说明的指引来到了泌尿科。一个漂亮的女医生蹲在这样的办公室里一定见过了各种各样的男人和女人的了。胡周笑着摇了摇头便直奔泌尿科的门口，他没有立即进去，先是站在那里，果然，穿过了几个患者的缝隙，他看到了坐在一张办公桌前给患者检查着的杜小薇。
　　一看到杜小薇本人，胡周更是悔青了肠子，现在的杜小薇将半长不长的头发烫了个大卷儿，松松的拢到了后面去露出了她那俊美的脸庞。她的皮肤似乎比以前更加白嫩了，尤其是那一双手，更如葱根般的白晰。
　　从人缝中间，杜小薇隐隐约约的看到了一个人站在门口却没有进来，等她的目光从胡周的下面移到了他的脸上的时候，她那张本来很平静的脸才突然兴奋了起来：“胡周？你怎么来了？”
　　好长时间没见的老同学，本来在学校的时候并不怎么熟悉，可现在一见却大不一样，分外热情。
　　胡周只是笑了笑，仍如以前的憨厚。
　　在憨厚的男人面前，美女们总会不自觉的多出一点自豪感来的，对这样的男孩子也格外的大方。
　　“快进来坐呀！”
　　杜小薇招呼着胡周，竟把面前的患者一下子冷在了一边。那几个患者也很通世故的把杜小薇与胡周之间让出了一条通道来。他们心里都清楚，现在是求着这个漂亮女医生的时候，当然得尽量让她高兴才是。
　　胡周没有坐，而是跟那些患者混在了一起。
　　“有公差吧？”
　　漂亮的女人一般都会说话，即使对方是来看病的，她也不会直接那样去问，更何况，她相信，如果胡周真的有病的话，也不会大老远的跑到这里来让自己的老同学看。讳疾忌医，更忌自己的熟人。因为她瞧的是泌尿。
　　“特地过来看看老同学。”
　　胡周虽然笑得憨厚，但现在的他已经不是大学时候沉默寡言的胡周了，他已经是一队之长，而且升到了副局，这些东西都会在他那张日渐成熟的脸上不自觉的表现出来。
　　听到胡周说特地过来看看老同学时，杜小薇的脸不由的微微红了一下。
　　“好，你先坐着等一会儿，我看完这几个就好。”
　　为了能尽快的跟老同学聊聊，不至于冷了胡周，杜小薇不得不再次将自己埋头于那几个患者之中。
　　但后面陆续又来了几个患者。按规定，患者是得按挂号顺序一个个进来就诊的，可杜小薇为了提高效率，却自作主张的开门坐诊起来。后面过来的几个患者都让杜小薇推到了对面的一个女医生那里去了。这样她就会更快的完成眼前的任务了。
　　第252章、寂寞少妇杜小薇
　　杜小薇身高一米六九，长挑身材，尖下巴，模样跟某个明星差不多。小样子挺妩媚的。大学的时候，胡周不是没有注意过她，只是觉得这女孩子太漂亮了，要是自己没有一手恐怕拢不住，所以，从来也没敢打她的主意。
　　“在哪高就？”
　　杜小薇从从患者的包围中终于解脱出来，把剩下的那一大堆患者推给了同事，她来到洗手间先洗了手。她一边在胡周面前擦着她那双白白嫩嫩的手一边问胡周。很明显，她是故意在胡周面前炫耀她那双好看的手。手是女人的第二张脸，那脸是不用显摆胡周也能看到的。而这手一旦亮出来，就大不一样了。
　　“刑警队。”
　　胡周很干脆却并不炫耀的说，他坐在那张联邦椅上，饶有兴味的打量着这个昔日的美女同学，看来，她比以前更漂亮了。
　　“看样子你过得不错呀，老同学。”
　　“还凑合吧，怎么，你不会真的做了法医吧？”
　　杜小薇对于上学时候的胡周的唯一印象就是他特别喜欢去摆弄那些尸体。连她都觉得胡周要是不做法医的话，实在是可惜了这块材料了。
　　胡周不置可否的笑了笑，没回有正面回答杜小薇的话。
　　在办公室里说话毕竟不方便，胡周跟杜小薇两人便来到了一家茶楼。
　　“混得不错吧？”
　　杜小薇看出来胡周不像是到现在还没稳定下来的困难户，便不再顾忌的打听起了他的发展状况来。
　　“还行吧。”
　　胡周轻松的回答里不免带出一丝的骄傲来。
　　杜小薇偏着脑袋好奇的问道：“还捞到了一官半职的吧？”
　　“嗨，什么一官半职的，不过是负责刑警队那些破事儿罢了。”
　　胡周的谦虚里更多的是自豪。
　　杜小薇在胡周的肩膀上狠狠的拍了一巴掌道：“行呀胡周。才几岁的屁孩儿呀！竟然成了刑警队长了都！”
　　杜小薇差点儿惊掉了下巴。她找了一个大她五六岁的老公，还不过是个副主任医师。在这一点上，显然她的老公没有什么优势可言了。
　　“你呢？”
　　胡周饶有兴味的看着对方那张俊俏的脸问。
　　“能坐诊就算不错了，咱们有不少同学还没着落呢。”
　　杜小薇在比较中满足着。
　　“老公在哪发财？”
　　“就是我们医院的。”
　　现在杜小薇都不想提到自己的老公了。如果胡周现在连个工作都没找到或者说刚刚找到一个饭碗的话，或许自己心里还能有一点儿自豪感，可现在，连这点自豪感都没有了，剩下的就是她那在这座大城市里还算不错的三室一厅的大房子了。
　　“告诉你个不幸的好消息，我们结婚了。”
　　杜小薇笑着说，脸上的表情却让胡周看不出高兴还是颓废，“喝完茶，去我家坐坐吧，如果你没有别的事儿的话。”
　　“我来找你可是有重要的事情请你帮忙的。”
　　胡周并不认真的说。但杜小薇已经习惯了他那副玩世不恭的表情，估计胡周说的重要事情应该不会有假。
　　“什么事儿我能给帮上忙？”
　　现在她连给胡周办事都觉得荣幸了。她请胡周到她的家里去坐坐，也无非是想在胡周面前挽回一点自己的面子，女人都想让别人羡慕自己的家。现在老公比她大六岁，没有什么好炫耀的了，但眼下房子总是值得骄傲的。
　　“我在一次住院的时候，曾经被人注射过一种不知名字的药，我想弄明白，那到底是什么东西。”
　　胡周的表情忽然严肃了起来，因为到现在他还不敢断定，那注射到他身上的东西会不会有什么严重的副作用。在天恩发生的一系列事情都让他心神不安起来。
　　胡周掏出了丁聪偷出来的那支药剂。
　　当杜小薇拿过那没有任何标记的药剂时，疑惑的看起了胡周来。她觉得拿这种没有任何标注的药剂往人身上注射，那对一个医生来说简直是不可思议的事情，会不会是胡周在跟她开玩笑？但看胡周那表情哪有半点开玩笑的样子？
　　“你是说有人在你身上做试验？”
　　杜小薇小心翼翼的捏着那支药剂，那美丽的眼睛此时也变得严肃起来。
　　胡周点了点头。
　　“这药的确很有效，它能让伤口缩短十分之七的愈合时间。”
　　胡周根据自己的经历来表述着这种药剂的威力。但此时他还不想说出与这种药剂有关的其他的功效，比如在性功能方面，现在还不是时候。
　　“有这么神奇？”
　　杜小薇很不相信的侧了侧身子，斜着眼睛看起了胡周来。
　　“你得秘密分析它的成分，这事儿万万不能声张出去！”
　　胡周郑重的要求道。
　　“我办事你还不放心？”
　　杜小薇现在很想替胡周办成这一件事儿，她当然不想再让别人插手此事。她已经意识到了事情的严重性。就是胡周不说她她会注意保密的。
　　当杜小薇提出来去她家坐坐的时候，胡周没有再推辞，主要的原因是这个杜小薇的姿色让他动了凡心。
　　杜小薇的家在离附属医院不远的一个小区里。是新盖的楼房。那房子单从外观上来看就很有气派的。
　　“这房子少说也得上百万吧？”
　　胡周的赞叹让杜小薇的虚荣心多少得到了满足。
　　“是他爸出的钱。我们只拿了很少一部分。”
　　杜小薇现在已经没有心思再去炫耀丈夫家的富有了。
　　进了房间之后，胡周就能感觉到里面的布置很有杜小薇的情调。上大学的时候，班上有个男人曾经在追求杜小薇的时候带胡周去过她的女生寝室。那里面的布置虽然很简洁，但很温馨，也很有情趣。现在的格调依然能让胡周回忆起大学的时光来。
　　“不错呀！你老公娶了你这样会收拾家的美女，真是福气了！”
　　胡周不由的表现出了对杜小薇的爱慕来。
　　“要是看我好，那时候怎么不追我呀？我可没收到过你一朵玫瑰的！”
　　杜小薇小脸儿微红娇喷道。
　　“呵呵，那时候，你可是人人想得到的白天鹅，而我不过是一只癞蛤蟆，就是送再多的花，还不得被你通通扔进垃圾箱里去了？”
　　胡周打趣着道，那时候的确有不少男生的花被她扔了。胡周才不想去碰那个钉子呢。
　　“说什么呀你？那时候我是白天鹅，难道我现在倒成了丑小鸭了？”
　　杜小薇娇嗔着推了胡周一把。她那时候也稍稍注意过胡周的，论胡周的相貌的确算得上奶油小生了，但他对女生不理不睬的样子却让女生们受不了，都在暗暗的诅咒他让他打一辈子光棍儿。
　　“我不是那意思，你现在嘛，比白天鹅更白了！嘿嘿。”
　　胡周讨好的笑笑道。特别是杜小薇并不像大学的时候那么拘谨，被女人这样拍两巴掌或是娇嗔的推上一把，那都是极舒服的事儿。
　　“就你这德性，到现在还是一个人吧？”
　　杜小薇有心再次诅咒他了。
　　“呵好眼力呀，像我这样的男人，哪个女人会喜欢我？”
　　胡周故意装出一副大苦大难的样子来。
　　“我才不信呢，你都刑警队长了，还怕女孩子不排成队的追你？”
　　说话的时候，杜小薇那副妩媚劲儿又来了，特别是她那双眼睛，看得胡周身子直发酥。
　　“你老公呢？”
　　胡周这家伙心里打起了杜小薇的主意来，便首先想到了人家的老公。
　　“出国了。”
　　刚开始的时候，杜小薇觉得自己丈夫出国还是一件很荣耀的事情，可出国一个月之后，她便觉得越来越寂寞了。回到家里来，连个说话的人都没有。所以，今天一见老同学到来，她那颗寂寞的心便活了起来。
　　“你老公好厉害呀！这么年轻就出国！”
　　“厉害个屁！我才不稀罕呢。”
　　杜小薇没有让胡周去看她老公的照片，说实话，她老公的相貌根本就无法与胡周相比，她哪好意思让他看？那不是出自己的丑吗？杜小薇原不是放荡的女人，可是，自从结婚之后她才发现自己把自己给贱卖了，那时候自己不懂事，竟然找了这个个男人！要不是怕自己成了二婚女人，她真想跟现任丈夫一离了之。
　　杜小薇还是聊到了那药上来。
　　“除了能让伤口快速愈合，那药就没有别的副作用了吗？”
　　杜小薇觉得两人谈起正事儿来再坐得近一些也就自然多了。胡周很有男人味儿，而且又是同学，现在她越发觉得自己的老公与无法跟昔日的同学相比了。
　　“……”
　　胡周欲言又止，现出为难的样子。并不是他不想说，而是想着如何说。
　　“怎么，不会是有难言之隐吧？”
　　杜小薇更加好奇了。她很想在这个帅气而且小有成熟的男同学身上有些收获。
　　“就是那个……欲……特别强烈……”
　　胡周吞吞吐吐的说，他是故意的弄出一副害羞的样子来，他很清楚杜小薇这类女人的心理，你越是害羞，她就越大胆的进攻你。而你若是强攻她，说不定她会躲得你远远的。
　　“什么欲呀？看你羞的，至于吗？还是个法医呢！”
　　杜小薇不由的臊起了胡周来。她是故意在逗胡周的，看到他那副害羞的样子，她越是想逗他了。
　　胡周抬起头来，看向了杜小薇那丰挺的，现在她换下了那身白大褂儿，而穿一身裙子，两座秀峰好挺拔，中间微微露着一小片的很。
　　“就是那方面的欲嘛……”
　　胡周既有着对女人的向往，又表现出一副羞涩的样子，这就更让杜小薇喜欢了。
　　“跟老同学说说，怎么个强烈法儿呀？”
　　杜小薇那目光便不自觉的瞥到了胡周的裆部上来，那样子好像胡周刚刚被注射了似的。
　　“还有一个副作用。”
　　胡周继续说道。
　　“说话跟挤牙膏似的，就不会一下子全说出来？”
　　听着胡周一点一点的往外挤，杜小薇都有些沉不住气了。
　　“我被注射过之后，不仅感觉到那种欲变得强烈起来，而且，更持久了！”
　　胡周好像费了好大的劲儿才把这句话说出来。
　　而杜小薇却忍不住扑哧一声笑了出来，用她那白晰的手捂住了自己的嘴，她一笑，身子抖动起来，引得她那两座富士山也跟着颤抖起来。
　　“你别笑，真的！”
　　胡周非常认真的说，好像生怕别人不相信他的话。
　　“能有多久？”
　　杜小薇还是强忍着笑，看向胡周的裆部。
　　“一两个小时都不泄。”
　　胡周依然表情严肃。
　　“就吹吧你！我又没见，你尽可以信口雌黄了！要是有那功效，那就成了男人的抢手货了！你还想不花钱就被注射那种药？”
　　听到胡周说能坚持一两个小时，她的心竟不由的砰砰跳了起来。
　　第253章、不敢丢呀
　　“我没有骗你的，真的？”
　　胡周急于说服对方而变得脸上微红了起来，像个小孩子似的。
　　“看你急的！刚才不是说还没有女朋友的吗？你怎么知道你能坚持一两个小时的？不是骗我是干嘛？”
　　杜小薇说到这里的时候也不免脸红了起来。她自己也弄不清楚心里在想什么了，难道是自己喜欢上了这个看上去略带腼腆的老同学了不成？一想到这里，她的心里更加慌了起来，过去他连一束花都没有送给自己过，谁知道他心里怎么想的，是不是对自己一点儿兴趣也没有？
　　女人对于男人对自己不感兴趣是很恼的，因为杜小薇一向自负，要不然她也不会把那些男生们送她的鲜花一股脑儿的塞进了垃圾箱里去了。那些热追她的男孩子身上都有一种媚俗气，而唯独这个胡周，他在大学的时候，竟然不见他给哪个女孩子送过一束鲜花。她倒是见那些经常向她那里送花的男生在她那里碰了壁之后又转移了目标给别的女生送花去了，更有甚者，竟然又向她同寝室的女孩送起来了，更让她瞧不起。因为其中有一个她还能多少瞧得上眼的，只是想再考验一下，没想到送了几回没有得到她的回应之后，竟然就放弃了。她把这样的男生看作是见异思迁，心里庆幸多亏没有答应他，连这点毅力都没有。
　　面对杜小薇的质问，胡周哑口无言了。他没有再辩白倒更让杜小薇生气了，在这种时候如果胡周继续骗她说自己没有女朋友的话，倒能证明他至少还心里多少喜欢一点自己的，而他对有女朋友的默认则让杜小薇的心里生出了对胡周的气恼来了。
　　“你一共试过几次这种情况？”
　　杜小薇跟胡周要讨论做那种男女之事的持久性来了。女人当然都希望男人更持久一些。她倒真想让胡周在她自己身上试试，如果能够持久，不正好品尝一下女人真正的快乐吗？哪像她家那个死鬼，每次趴在她身上不过几分钟就完事儿了，她还没有什么感觉。这一点越来越让杜小薇觉得自己嫁错了男人。开始的时候她以为是男朋友紧张所致，可后来每次都是这样，这就更让她灰心了。
　　“这种药除了以上功能之外苦，似乎还能让男人增大……”
　　胡周说话的时候，很小心的瞥了杜小薇一眼，他担心对老同学说这样的话会被她骂一声色鬼。然而杜小薇却只是脸更加红润，并无气恼的样子。
　　“能增大多少？”
　　杜小薇的眼里竟然开始水汪汪的了，那是女人激动的表现。那副样子真能让胡周扑上去立即法办了她。但胡周还是忍住了。
　　“长度的话，得有七八公分吧！粗度……我不好说。”
　　胡周现在的表述竟然非常业余，没有一点儿法医的样子了。
　　杜小薇差一点儿就让胡周脱了裤子亲自查看一番了，反正自己也是泌尿科的医生，又不是没有见过男人的东东。
　　可是，内心的那份矜持却还是让她止住了自己的想法。
　　“你是在注射了多久才有那感觉的？那种感觉时常会出现吗？”
　　杜小薇完全是一个医生的口吻在问胡周了。
　　“应该是在注射了之后立即就有的。而且从那之后，每一次都是那样。”
　　胡周在杜小薇面前简直就成了一个泌尿系统出了毛病的患者了。
　　“也就是说，现在要是做起来的话，还是能够坚持一两个小时了？”
　　她以一种难以相信的表情看着胡周的脸问道。
　　胡周只是点了点头，那样子好像再说什么的话，杜小薇就会拿他做一次实验了。而事实上，他是多么希望自己能够做一次杜小薇的实验品呀。她那玲珑的身段儿，那可人的小脸蛋儿，在学校的时候绝对算得上校花了，而现在不但没有退色，反而更加妩媚动人了，最重要的是，她那眼神儿里更多了几分女人的魅力出来。如果说大学时候的杜小薇还是一颗青杏子的话，而现在她却是成了色香味俱佳的美味了。那多出来的几分成熟更让她的身体具有了女人的弹性与水灵出来。
　　“这样吧，我经常回学校的实验室做实验的。咱们的老师还是很念旧情的，今天下午我带你一起去学校怎么样？”
　　杜小薇的神情很真切，那样子是要帮胡周把这事儿弄个水落石出。
　　“好的。”
　　胡周并不羞于去见自己以前的老师，毕竟是小有成就了，算起来毕业之后能够像他这样出息的学生并不多见，甚至是凤毛麟角了。所以说，他胡周在同学当中应该算是佼佼者了。
　　“去就去。”
　　胡周带上那支药剂跟杜小薇一起出发了。目的地就是曾经在那里苦学了五年的医学院。
　　“你跟哪个老师最熟？”
　　胡周最喜欢跟自己的女老师们打交道了，女人身上自然透着一种亲切，要是现在师生相见的话，那会是亲上加亲，在车上，胡周便侧过脸来问杜小薇。
　　“吴小雪老师你还有印象吧？”
　　杜小薇一直盯着前面，她并不是想向别人炫耀她坐上车了，家里也有一辆小型车子，只是没有胡周这个好，她所感到荣耀的是，她身边这个男人是多么的帅气。
　　一个身段玲珑身材却不高的女人形象立即在胡周的脑海里闪现了出来，吴小雪老师是教他们化学分析的。这是一个江南女子，三十出头，戴一副金丝眼镜，文文弱弱的样子，说话都是娇声细语，很有些女人味儿的。以前上学的时候，胡周从来没有拿哪个校花意过，却没少把这个吴小雪当成意的对象。
　　“记得。相当记得了。”
　　杜小薇笑了笑却没有再说话。
　　胡周在刑警队里呆了这快一年的时间并不吃亏，那些摸爬滚打让他的身上更多了几分男人的英气来。这正是这个年龄的女人所喜欢的。
　　杜小薇不时会瞟一眼胡周的脸庞，他变得越来越有棱有角的了，不像大学的时候那么奶油。杜小薇心里说，你胡周那时候要是早这样的话，就是你不出击，我也会来一个凤求凰的！此时杜小薇只在心里悔恨自己没有一双慧眼把这个胡周牢牢的套住，要是那样的话，她会觉得自己比赌了一支上好的股票还划算！只可惜，股市有风险，谁也没有前后眼不是。
　　“你的女朋友是做什么的？”
　　杜小薇似是不经意的问了一句。
　　胡周半天没有回答她。他决定不了如何来说，因为他就没有定下来将来是娶江雪婷还是王莎莎，而且一旦说了出来，她杜小薇会不会以为自己是在她面前显摆自己的女朋友而对自己产生了厌恶？那可就得不偿失了。
　　“八字还没一撇呢。”
　　这样的回答更让杜小薇有些捉摸不定了，他给杜小薇一种正在挑挑选选的感觉。
　　“可别挑花了眼哟，照着我这样的标准选一个吧。”
　　她打趣的说，其实是在试探着胡周，到底对她有没有兴趣。
　　“呵，我可没有你老公那样的福气。”
　　胡周哂笑了一声。车子已经拐到了医学院的门口。
　　杜小薇朝门卫摆了摆手，甜甜的一笑，那门卫就同样笑着一摆手同时升起了栏杆放行了。
　　“看来你经常来了？”
　　胡周一看到医学院的大楼们，心里顿时生出了一种亲切感来，真想再回来当一回学生。
　　按照杜小薇的要求，胡周把车子泊在了实验楼前的停车坪上。那里已有好几辆中档的轿车了，想必是那些教授们的车子。
　　杜小薇带着胡周直奔二楼的办公室。
　　站在门口，杜小薇跟胡周就看到了那个伏案看书的女老师吴小雪了。杜小薇轻轻的敲了敲门，吴老师抬起了头来，她第一眼就看到了一身裙装笑容可掬的杜小薇，抬起头来的时候，她的金丝眼镜便有些下滑，她不得不继续扬了扬下巴，从镜片里去看站在杜小薇身后的那个男人。
　　“老师，你看谁来了？”
　　杜小薇很是兴奋的走进来，把胡周让到了前面来，好像那是她在路上拣到的一块宝石似的。
　　“胡……胡周？”
　　吴老师的脸上顿时现出了往日的亲切，不，比上学的时候更加亲切的一种笑容。
　　“老师您真是好记性呀，连我的名字都还记得！”
　　时隔这么长的时间她居然还能记得自己，胡周的心里真的好感动。
　　“怎么不记得！你们怎么来了？”
　　吴小雪立即从自己的椅子上站起来，她的裙装上还有一个镂空的马夹式披肩。这样才好将她那到了三十岁却依然娇嫩的脸蛋儿与那些学生们区分开来。因为医学院里不少学生已经不下三十了。她若不打扮得老气持重一些，就会有人把她当成学生了。
　　“我是出差，顺道过来看看老师您。”
　　胡周随口为自己编了一个理由，他不想说是专程来看望恩师的，那样就太假了。一个三十多岁的女人是不会轻易被这种花言巧语欺骗的，相反，还会增加她的厌恶感。胡周是个聪明人，他才不会故意表白对老师的感情的。那样会适得其反的。
　　“看来你们都成了忙人了。”
　　当老师的自然希望自己的学生能有出息，要是做到了联合国主席的话，那老师脸上就更有光彩了。而且胡周刚才的回答也让这位昔日的老师又对这个曾经印象不错的学生多了几分好感――他诚实！不像有的学生那样油嘴滑舌。
　　“老师，我们想借你的实验室一用，不知可以不？”
　　胡周原本不想把那药剂的事情让别人知道，可现在他却改变了主意，这个实验让这位美女老师参与进来未尝不是一件好事，一是她的业务可是在全院校里都数得着的，二是她是女性，而且还是自己喜欢的女性老师。如果有可能的话，胡周有可能成为这两位美女的实验品。他愿意做这两个美女的实验品，最好是她们一起来。
　　胡周临时改变主意并没有在车上跟杜小薇商量过，这让她的心里不由的有些慌乱，她本打算瞒着老师来做这个实验的。谁知道胡周是什么心思竟然半路上自己改变了主意。但善于应变的杜小薇并没有让吴小雪老师看出自己的窘态来，而是脸上一直保持着甜甜的微笑。
　　“做什么实验？看来你们一直没有丢下业务呀！”
　　吴小雪老师对自己的学生很满意。她希望的是学生一生都不要把自己的业务丢了。
　　“当初老师花了那么大的心血，我们不敢丢呀。”
　　第254章、注射到老师的身体里吧
　　三个人都穿上了白大褂一起来到了吴小雪的专用实验室。按照职称，吴小雪还不够资格拥有专门的实验室的，可是，她不仅是院校的业务尖子，还是全国有名的稀缺型人才，所以，她竟然一个人拥有两个自己的实验室以及相应的科研经费。而吴小雪却是并不以此为自豪的女人，许多一般女人身上通有的那种虚荣，在她的身上你都无法找到，但你却不能因此而否定了她作为一个女人的品质。
　　她是那种让男人很喜欢的女人，温柔而敬业。
　　考虑到胡周在女老师的面前无法开口描述那药的来历，杜小薇便在去实验室的路上自告奋勇的向吴小雪老师讲述了这药的基本情况。吴小雪并没有多问胡周一句。她只是一边走着一边听着。
　　到了实验室之后，吴小雪坐在一把椅子上继续听着杜小薇的讲述。她不时的抬起头来看看胡周的脸，想从胡周的表情上来证实一下杜小薇的讲述是否与胡周的亲身经历有什么出入。胡周一句话也不插，但他的表情却给了吴小雪最好的回答。
　　“我能检查一下你的身体吗？”
　　吴小雪俨然一副严谨治学的态度，没有半点儿男女之间的害羞。虽然胡周一度是自己教过的学生，而且到现在他自己也承认是她的学生，但现在她却把胡周当成了一件实验品。或者说，从刚才杜小薇的描述里，她预感到了胡周身体情况的严重性，她必须亲自检查一下。
　　胡周当然知道这位女老师要忽检查的是什么地方。
　　“没问题。”
　　胡周拿出了为科学而献身的精神来。他不知道要是自己稍一犹豫的话，老师会不会放弃对他身体的检查。或者杜小薇会不会因为他的犹豫而离开现场。那可就大煞风景了。心想，漂亮的女老师给自己检查着身体，而漂亮的女同学却在一边看着，那是一种多么惬意的情形呀！
　　“那就脱了吧。”
　　吴小雪那白嫩的手轻轻的一扬，示意他脱衣服。
　　“就在这儿吗？”
　　胡周还是有些尴尬的问。
　　“你不会再要个布帘子吧？这实验室外面的人是看不进来的。”
　　吴小雪的脸上最终还是浮上了一层红润。
　　“嘿嘿，那倒不用。”
　　胡周先扒了上衣。杜小薇就站在一边，接过了胡周脱掉的衣服抱在了怀里。
　　“挂那儿吧。”
　　旁边其实有一个衣架。吴小雪指着那衣架说。
　　当胡周连里面的背心都脱了的时候，他的上体露出了让女人心动的发达肌肉。虽然还是穿着裤子，但杜小薇已经开始脸红了。毕竟胡周的身体是有血有肉的男人肌体，而不是那些干尸。她甚至闻到胡周衣服上的细微味道的时候都有些兴奋。但她并没有扭捏，而是一直站在一旁，大胆地看着胡周在那里脱衣服。自己的老师可是面对着胡周的，她杜小薇又怎么好意思把脸别过去？可一想起胡周说过的，他的那个东东竟然比原来增长了七八公分的话来时，她的胸口便突突的跳了起来。她不知道胡周原来的尺寸，单是增长出来的那七八公分就够规模的了。就是原本基础再差，再长出这七八公分来，那是一种什么景象呀！越是心跳，她越是想看到真相。不过，她一点都不怀疑胡周的话，因为他都开始脱裤子了，如果有假他怎么敢在自己的老师面前显山露水？
　　当胡周把裤子脱到一半的时候，隔着那小裤，杜小薇就已经估摸出胡周大致的规模来了。那的确是一个不小的家伙，那小裤裤几乎要包不住了的样子，很突兀的一团支在那里。这还是原始状态，要是蓬来该是什么样子？
　　杜小薇不时的会把目光投向表情严肃的吴小雪老师。毕竟是大学的老师，跟她就是不一样，从始至终，她没有看到吴小雪脸上太过明显的表情变化，顶多只是微微一红，但那红润随即就会消失得无影无踪。看来她的道行已经相当深了，绝对不是她一个凡间女子能够比得了的。
　　胡周的两条长腿上的肌肉很相当发达，有的肌肉都像梭子似的，女孩子最喜欢看男孩子身上这样的肌肉了，它会给女孩子一种力量感。而那种力量感又会自然而然的激发出女孩子雌性荷尔蒙的分泌。
　　当胡周最后把那知短小的底裤退下来的时候，杜小薇都感到心要跳到嗓子眼儿里了。一个寂寞了多日的年轻少妇，怎么抵得住如此雄性的诱惑！要不是有吴小雪老师在这儿的话，她真的会扑上去跟他翻云播雨的。
　　胡周不是神仙，当他一步步的脱着衣服的时候，那种欲就从他的心灵深处萌发了出来而且一点点儿长大，那种欲念全都汇集到了那蓬乱的草丛中的一根上了。跟拍摄的幼芽生长过程一样，那一根在那草丛之中瞬间窜了出来，因为的缘故，不时还在抖动着。
　　对于两个搞医的女人来说，自然应该知道那是一种男人在女人面前正常的生理反应，但是那尺寸却让两个富有性生活经验的女人都吃了一惊。两个女人几乎同时把目光接在了一起，脸上满是惊诧。
　　显然，她们都没有见过如此巨大的家伙。最早冷静下来的还是吴小雪老师，她是把胡周当作一个患者来对待的。在没有确定胡周的肌体没有什么毛病之前，她只能把他当作一个患者。这是最科学的态度，这种科学态度正是她作为一个尖端医学研究者所应具有的素质。
　　她转身拿到手里一把尺子，来到了胡周的面前，她娇小的身材不需要怎么弯腰，就可以去丈量他的尺寸了。
　　她拿起尺子看了看手掐住的地方，标注的刻度是二十四公分！这是一个亚洲男人不可能达到的尺寸。她的研究之中从来没有过。
　　“原来勃起的时候有多长？”
　　吴小雪问这话的时候，脸上还是不免浮上了一层红润，只是那红润不到两秒钟就消失了。
　　“大概有……十五六公分吧。”
　　胡周以前是丈量过的。在高中的时候，同学在厕所里就经常搞这样的恶作剧，而胡周算是最长的了。
　　“那是多长时间长到了现在的程度？”
　　这一点杜小薇的介绍中没有说出来。她估计她得到的信息也不过是胡周的口述而已。
　　“好像是一天之内。”
　　胡周也不确定到底是多长时间长到了这般长度的。
　　“长的时候，疼不疼？”
　　“这个……不记得了。”
　　胡周如实说，他是在跟女孩子行事的过程中长出来的，那种疼痛早已被那强烈的快感所湮没。
　　“我们需要把药的成分分析一下。就这一支吗？”
　　她转身看向放在实验瓶架上的那支神奇的药剂问道。
　　“就这一支。不过，如果需要的话，过些日子也有可能再弄到一支。”
　　但他能估计到丁聪弄出这一支药剂来得冒多大的风险，他不太想让丁聪再为他冒这个险了。
　　“做实验的话，用不了这么多的。我这里有分离器，可以保证剩下的药剂不被破坏。”
　　吴小雪很有信心的说，她是为了打消胡周跟杜小薇的顾虑。因为她现在已经有了一个初步的打算，她要用一部分来做分析实验，而剩下的另一部分来作人体实验，她向来奉行的是实践才是检验真理的唯一标准，胡周说的再真，她也要眼见为实！这是她一贯的科学态度。
　　她将那支药剂放进了一个玻璃圆瓶之中固定住，然后又封闭起来。在外面的按钮上一按，只见一束强光突然射向了药剂瓶的顶端，没有听到任何声响，那瓶口就掉了下来，接下来，在对着瓶口的顶端有一根注射针头徐徐下落扎入药剂之中，吸了一毫升的剂量之后，那针头便自动返回。
　　更让胡周与杜小薇惊奇的是，那药剂瓶口在另一种蓝颜色的强光的照射下不到几秒钟的工夫就重新封了起来！
　　整个过程不到一分钟。
　　科技的发展让两个昔日的学生看得目瞪口呆，这种仪器只在吴小雪的实验室里才能见到。目前世界上也许没有第二个。因为这是吴小雪为了自己的实验专门设计的。而今天她们两个能够一见，也全是因为发生在胡周身上的这件神奇事情正是这几年她致力研究的方向。能有胡周跟杜小薇这样的志愿者来配合她的科研当然是她求之不得的事情。
　　吴小雪告诉两个学生，那个玻璃器皿是完全封闭的，而且无菌，因此抽取药剂的时候剩下的部分不会受到外界任何的感染。被抽到针管里的部分用于分析实验。
　　两个学生一直站在老师的身旁看着老师熟练的操作着。
　　吴小雪的科研成果是将实验时间缩短到了原来的十分之一。
　　她用了不到半个小时的时间就将那支药剂的成分全部列出了分子式。其中里面有一种叫做酮的成分，在某种条件下，它可能会跟人体里的某些东西产生化学反应从而导致人体的某些器官的变化。但至于这种成分具有什么样的性质，吴小雪当然还不得而知，她从来没有见过这东西。
　　“你确定是注射了这种药剂之后身体才发生的变化吗？”
　　在实验面前，吴小雪还想进一步证实一下胡周的经历是否存在着记忆上的错误。这对她的下一步实验非常重要。
　　“确定。”
　　胡周肯定的回答，杜小薇也非常仔细的观察着胡周的表情，现在她几乎忘记了胡周是赤着身子的尴尬了。
　　“如果我再在你身上注射一次，你愿意吗？”
　　吴小雪非常郑重的看着胡周问道。她的眼神是那样的深邃，胡周一时间还不能猜出她的真正意图。
　　“愿意。”
　　胡周毫不含糊的答道。他既然已经注射过一次，还差了再来一次吗？如果能让吴小雪老师亲眼看到他那地方注射之后的变化，或许更有利于弄清楚这支药剂的身份了。
　　“谢谢你的配合，不过，老师今天不想在你的身上做这个实验了。”
　　吴小雪把目光随即转向了一直默不作声的杜小薇的脸上。
　　杜小薇的身子不由的一阵发紧。她心里在祈祷着，“老师，千万不要在我的身上做呀！万一有什么三长两短，我可怎么办？”
　　她向来对那种未知的东西充满了恐惧。
　　“还是注射到老师的身上来吧。”
　　吴小雪的目光缓缓的从杜小薇的脸上移开，她或许压根儿就没想在杜小薇的身上做这个实验。
　　第255章、剧烈的反应
　　正在胡周跟杜小薇两个迷惑不解的时候，吴小雪已经将剩下的那多半支药剂又抽到了针管里一半，剩下的再次封闭了起来。而且她脱掉了她的白大褂，露出了她那雪白的藕臂。
　　“你们谁来？”
　　吴小雪坐到了一把椅子上，目光在两个学生的脸上来回扫着。
　　胡周跟杜小薇两人面面相觑。不论是谁，只要是拿起了那针管来，就意味着把老师推向了不可预知的深渊，所以，谁也不肯去给老师注射。这不仅是对老师的大不敬，更是对老师生命的威胁。
　　“老师，还是注射到我的身上吧。我已经注射过一次了，没有其他的危险，而你就不一样了，我们怎么能让你来冒这个险呢？”
　　胡周表情诚恳，声音也激动。他走上前去想把那白大褂再给吴小雪披上。
　　“不要耽误时间了，药剂可不能在针管里呆过长的时间的，”
　　吴小雪很坚决的说，“搞研究怎么会不冒险？”
　　“老师，那……还是我来吧啊。”
　　杜小薇毅然决然的走上前去，不知道她是不想让胡周去碰吴小雪那洁白如雪的香肌还是怕胡周粗手大脚的弄疼了老师。毕竟是自己的恩师。
　　但在拿起那个针管的时候，她还是长吐了一口气，以平静一下自己的心跳，她从来没有这样紧张过，她不知道这一针下去之后，会出现什么样的后果。如果老师吴小雪因为这一针而出现了什么意外的话，她都不知道自己该负什么样的责任。
　　“不急，让我写个东西放在这里。”
　　吴小雪为了打消两个学生的顾虑，自己写下了一份免责书压在了办公桌上。
　　“老师，你这是何苦呢？”
　　胡周真的被感动了。
　　“万一有什么事儿，我不能让你们背黑锅不是？”
　　吴小雪笑了笑，此时，她全然不像一个老师，而像一个战场上的将军，谈笑风生，镇定自若。
　　杜小薇拿着药棉在吴小雪的手背上擦了又擦。
　　“在这儿吧。”
　　她伸着胳膊，让杜小薇在她的臂弯里注射，她不想把自己那好看的手弄得千疮百孔的。或许，她根本就没有想到会死。或者即使死了，她也要让自己的手保持着原有的细嫩与洁净。她手指细长，非常好看，玉笋一般。
　　杜小薇的手还是微微的发抖，但吴小雪一点儿也没有责怪她的意思，她能理解此时杜小薇的心情。
　　一阵微微的刺痛之后，那大约一毫升的药剂被杜小薇推进了吴小雪的体内。
　　当杜小薇从吴小雪的臂弯里拔出针头的一刹那，胡周看到了杜小薇的脸上渗出了细密的汗珠儿。
　　她长舒了一口气。但心情却并没有轻松，这只不过是刚刚注射完毕，能不能发生什么意外还不能肯定。
　　而吴小雪却像是一个轻度患者刚刚输完了液一样的轻松。为了让两个学生不致紧张，她跟他们聊起了分别之后的事情，当然，杜小薇是常客，她更多想了解的是胡周。听说胡周已经成了公安局副局长的时候，她都有些惊奇了。
　　杜小薇只知道胡周是刑警队的领导，还没有想到他竟然是一队之长了，更没想到他都是副局了，心中不免对胡周暗骂起来。
　　吴小雪对这个上学时并不张扬的胡周还是蛮有印象的，她喜欢这种类型的男孩子，他的身上有着能成大器的素质，这让一个成熟的女人非常欣赏。现在这么年轻就是副局，将来自然前途无量了。更让她欣慰的是，他居然没有丢掉自己的专业，依然做着法医。
　　时间很快就过去了一个小时。
　　吴小雪开始隐隐的感觉到了身上的变化。那种变化是让一个女人对于男女之事的渴望骤然强烈了起来。她估计到再过十几分钟之后，她或许会有着更加强烈的渴望，甚至会在两个学生面前出什么洋相，但她更想让两个学生在她神智不清的情况下把整个的表现都能如实的记录下来。也只有像她的学生这样专业的人才能做这项工作，所以，尽管她已经预感到了后面将要发生的一切，她还是坚持坐在那里，不想离开实验室半步。
　　“记信，不论发生什么，你们都不要离开。事情总会过去的。”
　　她断定，身上所起的一系列变化，只不过是那种欲念的强烈而已，还不至于出现生命的危险。即使出现了生命危险的话，现在的医疗条件也不可能解决这种药物所致的后果的。
　　而胡周相对来说心里的把握更大一些，但他依然对老师这种敬业精神充满了敬意。
　　两个学生都没有说话，但能看得出来，吴小雪的脸上渐渐红润起来，她也渐渐现出了躁热的迹象。
　　“老师，你现在有什么感觉？”
　　杜小薇很不安的问道，她都后悔把胡周领到这里来了，因为这很可能让她陷入一场官司之中。
　　“没什么，只是有些热。”
　　吴小雪依然沉静的说，但披在她身上的白大褂让她有些受不了。胡周赶紧给她拿掉挂在了衣架上。此时胡周都忘记了穿上衣服，依然赤着身子站在那里。而两个美女也因为注意力被那注射到吴小雪身体里的药剂而转移，谁也没有注意胡周是没穿衣服的了。
　　只见吴小雪微微的扭了子，从办公桌上拿起了笔来在一张纸上记录了自己的感觉：“下方有骚痒感，欲念逐渐强烈……云云”胡周偏着脑袋也看不清吴小雪写在那纸上的是什么字，那字几乎只有吴小雪一个人才认得。
　　“哦――小薇……你来替老师记一下吧。”
　　她渐渐的不能写字，手抖得厉害，浑身有了躁热感。
　　“身体……躁热……性要求……强烈……注意时间……”
　　“唔――好难受呀……我想……”
　　吴小雪已经在椅子上坐不住了，胡周赶紧上前扶住了她，吴小雪趁势抓住了胡周，她不顾胡周光着身子，那粗大就蹭在她的身上。因为她是坐在椅子上的，而胡周站着，那正好抵在了她的下巴与胸口之间。
　　“啊――我……真的受不了……”
　　吴小雪一反平时的矜持与文静，紧紧的抱住了胡周，“身上好热……”
　　她不时撕扯着自己的裙子，“胡周……快给老师……注射解药呀！”
　　“老师，什么解药？”
　　胡周有些不解，既然这种药剂她没有见过，她又怎么会有解药呢？
　　“就是……这个……”
　　吴小雪把手伸到了胡周的胯下，握住了那粗大的一根，她完全没有了原有的羞涩，而不顾廉耻了。
　　从吴小雪身上的反应来看，这种药注射进女人的身体里表现得会强烈许多。要不就是吴小雪老师太夸张了？
　　杜小薇一边观察着吴小雪的样子，一边飞快的记录着，而胡周此时正拿不定主意的看向了杜小薇。
　　而杜小薇则把目光移开，不敢与胡周对视。
　　“老师，会好的。”
　　胡周抱着吴小雪那几乎的身子安慰着，但他此时的话语却无足轻重，根本起不了安慰的作用。
　　“不……我要……快呀……受不了啦……”
　　吴小雪一边撕扯着自己的裙子，一边在胡周的身上抓了起来。
　　胡周环视了一下实验室，这里哪有一张小床呀，有的只是办公桌子。
　　“小薇，把那张办公桌收拾一下！”
　　胡周朝杜小薇命令道。
　　“你……你想干什么？”
　　杜小薇听说要她收拾那张办公桌，知道胡周要在吴小雪老师的身上干那个了，而且是当着她的面来做，便觉得不可思议。她想在老师神智不清的情况下能劝阻胡周免得他做出什么傻事来。
　　“别管，快收拾吧！”
　　胡周的话越来越强硬。而且吴小雪也越来越神智不清，她呼天号地的要胡周给她解痒。眼见这种情形，杜小薇也没有办法了，她只能服从，但愿吴小雪老师能先闯过这一关。
　　她赶紧把办公桌上的东西收拾到了地上，胡周抱起吴小雪就她放在了那张刚刚收拾出来的桌子上去。掀起她的裙子，手伸进去的时候，便感觉到那底裤已经一片泥泞了。看样子刚才吴小雪的叫喊与疯狂并不是装出来的。
　　“啊――快呀――”吴小雪一边扭着身子一边叫喊着，那样子十分的痛苦。
　　胡周一把从她的裙子里面扯出了那已经湿透的底裤，将吴小雪的两条雪腿环到了自己的腰上来，然后再将她的身子往身前一拉，小雪的身子便扣了过来。
　　已经不需要什么前戏的工作，胡周直接挺进。滋的一声，那长硕便直接捣进了她的府底！
　　“啊――好舒服呀――”吴小雪原来那痛苦的表情立即换成了一种陶醉。
　　胡周不敢怠慢，一阵阵的急挺，全是深入长出，此时他能感觉到来自吴小雪身下那种与她那文弱的身体极不相配的巨大力量。他怎么也难以接受，这么弱小的女子怎么会有如此的劲道，开始的时候，胡周还有些顾忌，毕竟自己太雄伟了，像吴小雪这样娇小的身材怎么能承受得了他的巨大？可是，吴小雪那越来越强烈的夹动令胡周更加兴奋起来，他也疯狂的朝里顶了起来。
　　杜小薇则从远处渐渐的移到了近处，她虽然只是一个旁观者，但此时她却完全融入到了这师生两人的激战之中了，她的身体也在一阵阵的发抖，裙子底下越来越冲动，她好想躺在桌子上的是她而不是吴小雪。
　　胡周在那里激战的时候，杜小薇的手便不由的伸到了自己的裙子里面。
　　“唔――哦――”吴小雪不顾一切的呻吟着，扭动着，她主动的把那裙子拉到了上身来，露出了她那洁白的双腿与平滑的小腹，那洁白的身子更让胡周性起，要不是他紧抱着吴小雪的胯部的话，吴小雪的身子早就被他顶到桌子下面去了！
　　师生两人的大战还没有结束，杜小薇就已经瘫软在那里了，她看着那两人的激战，自己却不知道泄了多少回，而且呻吟连连。她再也经不起折腾了，一个人瘫软的坐在了一把椅子上喘息起来。
　　而胡周与吴小雪的大战却一直持续了一个半小时。
　　“哦――我不行了――快停下吧――”吴小雪终于求饶了，她的身子急剧的颤抖着，一阵阵的抽搐着，花露都不知喷了多少回，整个身下都是泥泞一片。
　　胡周却拉过了吴小雪来，搂住了她那娇小的身子一阵疯狂的撞击，直让吴小雪叫喊连天……
　　第256章、师徒三人
　　一场暴风雨终于过去。
　　吴小雪已经完全瘫软在了那张桌子上不能起来。
　　看她那虚弱的样子，杜小薇很是心疼，想要前去扶她起来。
　　胡周伸手止住了她：“让她休息一下吧。一会儿就恢复了。”
　　吴小雪并不急着从桌子上爬起来。她似乎还陶醉在刚才那激烈的战斗之中，余韵未了，呻吟不断。她两条腿微微并拢，胡周将她的裙子拉了下来，遮住了她的隐私。他的表情告诉杜小薇，她应该没有事儿的。
　　看着那场激烈的肉搏，杜小间薇心里好惭愧，她跟丈夫连十分钟都没有过。最多的一次也就七八分钟的事儿，老公就软了。所以现在她十分羡慕吴小雪老师了。如果早知道是这样的结果，她宁愿以身试药，哪怕是注射了那种药物之后再有什么后遗症她也认了，而且还能在恩师面前表现一把为科学献身的勇气。可现在说什么都晚了。她后悔莫及。
　　现在已经过了吃晚饭的时候，杜小薇正在心里盘算着该如何补偿一下，也算是给这两位肉搏的师生补一补身子。刚才那激烈的战斗一定消耗了他们不少的体力。由她出点钱还是应该的。
　　“咱们到哪儿吃饭去？”
　　杜小薇征询的目光看向了胡周。
　　“你是东家，当然你说了算，这儿我可不熟，我来就是投奔你的，你可不能让我满大街的找饭店吧？”
　　胡周调皮的说，看来他的体力还力，没有伤到他。杜小薇在心里想，要是现在再让他在自己身上打一炮不知道能不能再坚持一个小时，哪怕是二十分钟也算让她尝到做女人的滋味了。这样想着，再看胡周的眼神儿里便多出了几分妩媚来。那双眸子里秋波流转，顾盼多情，勾得胡周心中荡漾。
　　“我想请你去吃火腿！”
　　杜小薇暧昧的瞥了胡周一眼，全然不顾恩师还躺在桌子上。
　　胡周看了一眼还躺在桌子上呻吟着的美女老师吴小雪，向杜小薇会意的笑了笑，什么也没有说，现在杜小薇老公不在家，正是吃她的好时机，更何况杜小薇还这么殷勤的向他暗送秋波呢。
　　得到了胡周的默许之后，杜小薇心里不由的兴奋起来：“吴老师，咱们该去吃饭了吧？”
　　“扶我起来！哎哟――”吴小雪艰难的起了一起，却浑身无力。杜小薇赶紧上前拉了她一把。
　　“这个怎么办？”
　　杜小薇拿起了那已经湿透的小裤裤让吴小雪看，吴小雪摇了摇头，表示不要了。
　　还是胡周把吴小雪从那张桌子上抱了下来。在放她下地的时候，胡周忍不住在她那丰挺的胸上又捏了一把，再次让吴小雪身子酥软了一阵。
　　“这药的确厉害呀！”
　　吴小雪不由的赞叹起来，“是什么人发明的？”
　　喜欢搞研究的人自然想弄明白一切新事物的来源。
　　“以后再跟你说吧，现在我们得去吃饭了。”
　　杜小薇扶着吴小雪让她整理了一下衣服，好在刚才肉搏时那裙子并没有弄脏。只是那小裤裤实在不能再穿了。
　　“到了外面，小薇再帮我买一条吧。这样里面空荡荡的，让人很不放心。”
　　吴小雪脸上红潮未退，依然红光满面。
　　“这样就挺好的，没有人看得出来的。吴老师，您真美！”
　　胡周上下打量着美女老师由衷的说。
　　本来已经红润的脸更红了：“说什么呢，我可是半老徐娘了都。”
　　吴小雪娇羞的眼神更加迷人起来。
　　“我就不开车了，坐胡周的吧。我到后面去。”
　　吴小雪为了让小薇给她买一条小裤裤换上，她不得不放弃开自己的车子了。
　　“好的。”
　　胡周拉开了车门扶吴老师上车，杜小薇坐到了前面。
　　车子在美食街上转悠了二十分钟之后，终于找到了一家让杜小薇满意的饭店。三个人进了一个中档的包间。说实话，开始的时候，杜小薇没打算请这位老师一起出来吃饭的。可眼下她却不能把吴小雪抛下不管了，而且如果自己不积极主动的一点的话，很有可能自己就成为被甩的对象了。
　　路上小薇下车给吴小雪买来了一条小裤。但吴小雪却没有在车上把它穿上。
　　喝酒的时候，吴小雪忍不住又谈起了刚才的感受来。
　　“不瞒你们说，我这是第一次，好像是那药给了我神奇的力量，胡周应该能够感觉得出来吧？”
　　她没有正眼去看胡周的反应，但她相信胡周此时应该深有感触的。
　　但吴小雪的话很容易让人以为此前她跟胡周就曾经试过一样，其实她是拿着自己过去跟丈夫做过的生活来比较的。正是由于丈夫在她的面前始终不能找到自信，两人才离了婚。目前这位美女老师正是过着独身的日子。
　　“但我们现在还不敢肯定这药会有什么副作用。”
　　胡周有些担心的说，尽管对这位美女老师刚才的表现他非常满意，没有一个女人能够像她那样有力的反攻他的。她那巨大的力量根本让人无法想像。
　　“你用那药多长时间了？”
　　“半个月了吧？而且之后再没有用过，看来至少在这段时间里，人体对药物没有什么依赖性。”
　　这是胡周最为担心的，如果此后每次都要用药的话，那可不是什么好事儿了。
　　“有一种可能，那药原来的主治方向是愈合伤口的，而这方面的作用则是衍生出来的，甚至研制它的人都没有想到，你说有这种可能吗？”
　　杜小薇插嘴说。
　　“研制之初或许不知道，但任何药品在研制之后都会有一个临床实验，我想，那个研制者就是再冒险，也不可能不经过临床实验的，他怎么会不知道如此强烈的副作用？”
　　吴小雪仍然以一个学者的口吻发表着自己的见解。胡周听着不由的点了点头。但由此他也想到了，既然那个王大夫明知这药会有如此强烈的副作用，他不可能不对胡周的生活进行跟踪的。但是，凭他一个警察的机敏，却从来没有发现这一点，这就有些奇怪了。
　　“为什么没有人跟踪我的情况？”
　　胡周不解的问道。
　　“要详细跟踪一个人是很困难的，更何况你的工作又特殊，人家未必肯冒这个风险，在你身上注射了这种药物已经够危险的了。”
　　吴小雪处处有见地，让胡周不得不佩服了。
　　“今天唐突了老师，老师不会见怪学生吧？”
　　胡周故意旧话重提，现在他越看越觉得吴小雪好看了。他的屁股不由的又向吴小雪这边挪了过来。
　　“什么时候也学会哄人了？”
　　吴小雪娇嗔的瞪了胡周一眼，那酥手在下面就握住了胡周的手，她小声的说，“你让老师都魂销云天了！”
　　说着，吴小雪情不由己的将脸贴在了胡周的肩上。看着师生两人如此的亲热，杜小薇都不由的生出醋意来了。
　　“老师，学生想冒昧的问一句，胡周他那么大的家伙，一般的女人能受得了吗？”
　　杜小薇真的是控制不住了，也想参与进来。
　　“你要是让他搞肯定就受不了。格格格……”
　　一向严谨的吴小雪此时竟然也放荡了起来，她娇媚的看着跃跃欲试的杜小薇很有挑衅味道的笑了起来。
　　“那也未必，老师太小瞧人了！”
　　杜小薇撅着小嘴儿不服气的说。她端着酒杯，那眼睛却色迷迷的看向了胡周。
　　“要是不服气，当场你们就试试。我可向来只相信我的眼睛的。”
　　吴小雪用起了激将法。不过，从自己的体验来说，她敢断定，杜小薇是绝对顶不住胡周那一阵狂轰乱炸的。除非她也注射一次那种药物。但吴小雪又非常清楚，那药量如果再大一丁点儿，或许她就会因为过度兴奋而休克了，所以，对于胡周当时被注射的药量她无从考证。但胡周却从丁聪那里得到消息，当时他是被注射了整整一支的。也就是说至少有注射到吴小雪身体里的药量的三倍。如果胡周说的是真的话，那么，胡周显然有着不同于常人的体质了！
　　“老师如果今天晚上没有什么特别安排的话，不妨住到我那里去吧，正好让胡周也住在那里，我们正好可以探讨一下这个问题。”
　　杜小薇的目光在胡周跟吴小雪两个人的脸上扫来扫去，她想，胡周应该是没有问题的。但要是只让胡周去，万一被熟识的人碰到了她带了一个陌生男人回家住宿的话，将来一定会有什么绯闻出去。而吴小雪去了那就可以把这事儿给掩盖过去了，另外，杜小薇还有一个目的，那就是她想跟吴小雪一起玩胡周。她时常在小说或是新闻里听到多P的玩法，却从来没有过这样的经历，实在是太亏了。现在遇到了自己喜欢的男同学，岂不正可以实践一下吗？
　　“我就一个吃饱了全家不饿，你还是问胡周吧。他要是同意的话，我没有问题。”
　　吴小雪很爽快的答应了下来。
　　“我当然求之不得。”
　　胡周以热切的目光回应着这位美女老师。他把手伸了过来，搂住了吴小雪的细腰，那手指上下划动，轻易就能抚摸到她裙衣底下那丰挺的秀峰。那种柔软与弹性在这暧昧的灯光下愈发蓬来。胡周已经不怎么避讳杜小薇那嫉妒的目光了，他直接捏住了吴小雪那硬硬的峰尖，轻轻的揉搓着，直捏得吴小雪娇羞欲滴了。此时她并不希望继续在桌子上那种肉搏，而更希望胡周能对她温存一点，毕竟好久没有被男人温存过了。
　　胡周也看出了她的心思，现在胡周还为在肉搏中对恩师的不敬而深感内疚，他也想以这种温存的方式来弥补一下。于是，他把吴小雪直接抱到了他的腿上来，一手揽住了她的细腰，亲自把盏给恩师敬酒。
　　“老师，这一回这酒你可非喝不行了，人家胡周都把你抱到怀里去了！你要是不喝，那我可要喝了！”
　　杜小薇何尝不想，只是她现在不能夺了老师的位子。但受了那情境的感染，杜小薇也坐到了胡周的身边来，将身子偎在了胡周的身上来，用那娇挺的秀峰在胡周的身磨了起来。
　　吴小雪无限幸福的喝着酒，不时朝胡周瞥上一眼，秋波流转，眉目传情，好不荡漾。
　　“老师，你好幸福哟，胡周，也敬我一个吧。”
　　杜小薇把小嘴儿凑了上来，争着去喝胡周手里的酒。胡周却喝到了自己的嘴里去，等着杜小薇来从他的嘴里吸出来。
　　第257章、师徒三人2
　　胡周左拥右抱着两个美女，一个是昔日的恩师，一个是过去的同学，那样子简直就跟喝花酒差不多，甚是惬意。吴小雪此时竟然不像一个成熟的女人，倒像一个小么妹那样可爱了。
　　吃了酒从饭店里出来已经是晚上九点。吴小雪压根就没有回去的意思，而杜小薇更有留师生二人住宿的想法，三个人一拍即合，便决定都住到杜小薇家里去。
　　杜小薇说：“胡周，我来开车吧。你到后面去跟吴老师聊聊。”
　　于是，胡周就把方向盘让给了杜小薇。
　　这杜小薇平时的车技就不错，也想在老同学面前展示一把，她的目的更是想让胡周到后面去跟吴小雪亲热一番，故意给他们创造这个好机会。
　　见到胡周从前面下来打开了车门，吴小雪便把屁股向一边移了移。胡周屁股一落座，就把手搭在了吴小雪的大腿上来，她的裙子很柔软，也很滑，抚摸上去就跟抚摸着她那爽滑的皮肤差不多。吴小雪不是小女孩子了，胡周摸上来的时候，她很镇定，至少没有让在前面开车的杜小薇看出来。
　　但胡周没有见好就收，他知古道，这个时候的吴小雪已经开了戒，就是再冒犯一点也没有什么。所以他大胆的把吴小雪的裙子拉了上来，直接露出了她那雪白的皮肉来。
　　胡周的动作幅度很小，所以尽管杜小薇一次次的从反光镜里向后看，却也没有发现什么，胡周把身子靠在靠背上，主动的拉开了自己的裤链儿，吴小雪瞥了他一眼，没有理他，但胡周却硬抓着她的小手伸了进去。两个人你摸着我，我摸着你，渐渐的，两人的身体就靠得越来越近了。
　　两人不再那么躲避杜小薇，便在那里放肆起来，吴小雪的小手在胡周的裤子里使劲的捏他，而胡周则使劲的抠她，杜小薇最后干脆不再去看，只管开自己的车。
　　胡周不过瘾，竟把吴小雪抱到了自己的腿上。他直接把吴小雪那儿当成电源插座了，而他那儿就是插头，一下子就在那裙子底下对接在了一起。然后，两只手抚到了吴小雪的胸上，轻拢慢捻了起来。
　　路再平也是有颠簸的，那颠簸正好省了胡周跟吴小雪两人的力气了，那插头在插座里出出进进的摩擦着，两人一路上也没有少了体会快感。
　　可惜的是很快就到家了。吴小雪跟胡周两人在路上一句话也没说，却没有断了交流。直到要下车的时候，还是胡周亲自把吴小雪从他的身上抱下来的，准确的说，是他硬生生的把插座给拔了下来的。
　　临下车的时候，吴小雪还怨恨的瞪了胡周一眼，嫌他没有让她在他的腿上多坐一会，她觉得那电源插座还没有热乎够呢。但那怨恨的眼神却勾得胡周再次心神荡漾起来。
　　“一会儿补偿你好了！”
　　胡周俯下头来在个头儿不高的吴小雪的耳根耳语了一声。其实他已经完全没有必要去回避杜小薇了，他只是想多一份神秘出来，给吴小雪一种特别的感觉而已。
　　上杜小薇家的时候，杜小薇在前，吴小雪跟胡周两人在后，就是这个当空儿，吴小雪也没有少了跟胡周眉目传情，暗送秋波，两人你挠我一下，我拧你一下，专往那要害的地方下手，好像他们才是一对刚刚步入热恋中的一样。
　　平坦吴小雪是个矜持的女人，可这一回被自己的学生开了荤之后，她便再也无法在自己的学生面前保持稳定的老师风范了，她干脆放下了架子，露出了她那小女子的真性情。这个江南水乡的女子在外面生活了二十多年，依然没有改掉她水乡女子的柔情，现在让胡周这一引发，竟然有些不可收拾的样子了。
　　“我不想走了。”
　　吴小雪竟然停了下来，努着小嘴儿朝胡周撒起娇来。
　　杜小薇家在四楼，没有电梯的。其实也并不是吴小雪懒得走路，而是她知道过了今夜，她与胡周再次见面的机会肯定会更少，尤其是这种机会，所以，她一定得抓住这样千载难逢的时机享受一回。
　　杜小薇在前面听到吴小雪如此说，便知道她要出花招了，只是回头笑了笑没再理他们，直接向上走去。这才是二楼。
　　胡周看了看楼道里没有人，便停在那里蹲了下来。
　　“真懒，还得我过去！”
　　吴小雪立在下面的一级台阶上不肯往前走，想让胡周退回来背她。
　　在女人的撒娇面前，男人就是没辙，胡周只得退回来重新蹲下。吴小雪这才把身子结结实实的伏上去，搂紧了胡周的脖子。
　　她的身子娇小玲珑，并不沉。胡周都有一种把持不着的感觉。她太过苗条了。他好容易把到了她的屁股。他故意把手伸到了她的裙子里面，她连小裤都没有穿，到现在还在胡周的车上呢。
　　胡周的手没有悬念的摸到了一把泥泞。但那感觉很令他兴奋。这是两人在车上搞的。
　　胡周背着吴小雪上楼，吴小雪则趴在胡周的背上扯着胡周的耳朵：“这是对你奸污女老师的惩罚！”
　　“我那叫学雷锋做好事，怎么成了奸污了？”
　　胡周鼻子里哼了一声争辩道。
　　“你当着别的女生的面把我奸污了还不认账！到现在我的身体里还有你的精呢！你敢不承认我就去告你！”
　　“承认承认行了吧？”
　　胡周不时把她的小身子往上一颠，好感受一下她那两个小馒头的确切位置。
　　“一会儿你也得把小薇给我收拾了，不然我可不依你！”
　　吴小雪趴在胡周的耳朵上说。
　　其实胡周心里明白，像今晚这阵势，就是胡周不去奸污杜小薇，恐怕杜小薇也得奸污他胡周了。
　　“一会儿你们两个躺在一张床上让我练习插秧吧？”
　　胡周微微侧过脸来笑着说。
　　“你这个坏蛋，让你插进去拔不出来！”
　　吴小雪直了直身子，伸过头去咬住了胡周的耳朵。
　　胡周一直把吴小雪背到了杜小薇的沙发上放下。
　　“你们先洗个澡吧，我最后。”
　　说着，杜小薇就打开了电视，但她并没有选择哪个频道，而是从抽屉里摸出了一大摞碟子来要放。
　　“小薇，你平时还看这个呀？”
　　吴小雪惊奇的问道。
　　“我是给我老公提神儿的。要是看着这个来，他还能硬一会儿。”
　　杜小薇笑着说，好像她在说的是别人家的丑事儿而与她杜小薇毫无关系似的。
　　吴小雪没有急着去洗澡，而是等着杜小薇放碟子看看是什么内容，其实，她在家里一个人也是常放这东西看的，没有什么可以来安慰自己，只能看看这个了。
　　后来杜小薇干脆把老公给闪到一边去了，不用几分钟就下来的家伙用了也是白用，她直接自我安慰了。结果她发现，自我安慰比老公带来的快感还要爽。所以，老公不在家的时候她就拿出这个来看，或者老公睡下了之后她再看，总之是自己娱乐自己。不过她常用的工具就是从医院里拿回家来的男人的替代品。这个她没好意思跟吴小雪说。就是自己的老公她也没有让他知道。
　　胡周一个人去了浴室。
　　“你也快去洗吧。我一个人看来劲儿，你也看就没味儿了！”
　　杜小薇推着吴小雪往浴室里去。吴小雪已经看到那画面上出来了一个雄伟的男人，那家伙竟然可以跟胡周媲美了。只是看不出来那是真家伙还是人工制造出来的。杜小薇只想独享这样的镜头，竟然捂着吴小雪的眼睛把她推到了浴室的门口。
　　“洗完了没有？”
　　吴小雪站在门口问道。
　　“洗着呢，进来一块洗吧。”
　　胡周在里面说。
　　吴小雪看了看客厅里的杜小薇，小薇正在那里聚精会神的看碟子，吴小雪便闪进了浴室。
　　人刚一进去，就被胡周一把拉进了怀里。
　　“哦――你好大的劲儿――”吴小雪被胡周双臂环抱着，那娇小的身子竟然一下子缩得成了一小把儿，她的细腰更是不盈一握了。她还没有脱裙子，可胡周却不让她脱就搂着她亲吻起了她的小嘴儿来了。胡周弯着身子，也将这江南美女的身子折成了一张弓，他那雄起已经硬硬的戳在了她的小腹上来，而有一只手则抚在了她那被淋浴湿透了的胸上来，捏住了那娇挺的小馒头。
　　吻着吴小雪的小嘴儿，胡周格外来劲儿。尤其是她的裙子湿透了之后，她的模样就更加可人了，这个三十多岁的少妇此时却如一个十六七岁的少女一般。胡周撩起了她的裙子来，将她的两腿架到了自己的胯上，吴小雪很配合的伸过手去，握住了那雄起送到了自己的幽谷里……
　　吴小雪知道洗完澡之后一定还会有一场更加激烈的暴风雨等着她，所以，她现在并不急于跟胡周交战。她只让胡周捅了她几下就从他身上滑了下来。她让他替她把裙子扒了下来，于是，她整个的身子就如一条美人鱼了，她身上洁白如雪，正如她的名字，身上所有的皮肤没有一点儿瑕疵。
　　“小薇在客厅里看碟子呢，你去陪陪她吧，别老在我身上打主意了，她会吃醋的。”
　　吴小雪娇媚的看着胡周，那娇挺的两座小山竟也是那么的，她的眸子尤其好看。她只看你一眼就会让你心旌摇荡。
　　“让我亲亲你的小奶奶……”
　　胡周还是赖皮的蹲下了身子，趴在吴小雪那玲珑的小身子上亲了起来。他大嘴一张就能将吴小雪整个的小馒头给吞下去。被胡周吞着的滋味儿竟是那么爽，虽然比不得云来雨去的激烈，但这样却别有一番滋味的。
　　“行了，一会儿让你亲个够……”
　　她娇嗔着轻轻的往外推着他。那馒头却被他那顽强的嘴巴扯得变长了……
　　在离开浴室的时候，胡周又抱住了吴小雪的身子咬住了她……一只手……大把的抓了起来。
　　“行了……”
　　吴小雪娇笑着又被胡周折磨了一分钟才消停下来。胡周只把身子胡乱一擦就出了浴室去了客厅。
　　胡周是光着屁股过来的，杜小薇只是瞥了他一眼，也没有说什么，所有的窗帘都拉上了，这屋里干什么外面的人也不会看见了。她正坐在那里看着碟子里那动人的情节。今天在医学院里胡周趴在吴小雪的身上撒云播雨的场景她都见了，所以现在胡周这样光着屁股坐到她的身边看电视她一点都不奇怪。
　　第258章、插秧
　　订阅第一有些日子了说明大家还是喜欢这本书的，可是，这两天的鲜花却不太多呀，第十不保呀！最后两天，加把劲儿！这是我唯一可以享受的福利！
　　胡周坐到了杜小薇的身边，并没有过分的举动，只是伸手搂住了杜小薇的腰，她的个头儿虽然比吴小雪略高了一点点，但她的体形却绝对算得上苗条，那细腰简直不盈一握，再加上她穿的是连衣裙，那细腰被裙带一束，更是纤细无比了。
　　女人就是这样，若是跟自己的老公在一起，哪怕是光着身子趴在一处也许未必会有什么感觉，可此时搂着杜小薇的不是老公，却是昔日的同学，当胡周刚刚挨近了她的身子的时候，她的身上似乎就有了某种反应了，更别说胡周还这样搂着她呢。她看着那不堪入目的画面的时候，已经就有些心神荡漾了，只是缺一个伴儿而已。如果这个时候家里再没有人的话，或许杜小薇早就自我安慰起来了呢。
　　“怎么这么快就洗完了？”
　　杜小薇的声音都格外的温柔，好像生怕吓着胡周似的。
　　“我不是怕我的美人儿一个人寂寞了吗？”
　　胡周把嘴附到了杜小薇那几乎透明的耳垂上来，那嘴里的气息扑在她的脸上脖子里，让这个寂寞的少妇更加荡漾起来。
　　“谁说我寂寞了？”
　　杜小薇用嘴上硬着，却已经把身子投进了胡周的怀抱里了。胡周搂着她的那只手顺势摸了上来，握住了她那丰挺的秀峰。那一握之下，连胡周都心旌摇荡了，因为刚刚回来的时候，她还是全副武装的，可现在竟然那连衣裙底下空荡荡的了。
　　“是为了我才把这城防给撤了的吧？”
　　胡周轻轻的咬着杜小薇的耳垂，大手更加肆虐起来。
　　“哦――你好大的劲儿，都捏疼我了……”
　　杜小薇的声音都颤悠悠的了，胡周没有办法不昂扬，他直接把她抱起来让她坐到了自己的腿上来。胡周想，那裙子底下一定也是空荡荡的了，于是，他一只手摸了进去，顺着她那光滑的腿，目标明确的游动起来。
　　“你好坏……”
　　杜小薇努力的把身子贴紧了胡周的胸膛一点也不觉得热了。画面之上正有一个女人趴在那里为坐在椅子上的男人服务着，那镜头看得胡周跟杜小薇两个人都不由得心猿意马起来。
　　“想不想学学人家的样子？”
　　胡周两手同时抄进了她的裙子里面，离目标越来越近了。而杜小薇的脯子也起伏得越来越厉害了，自己的老公哪曾有过如此浪漫的情怀？他就知道爬到她的身上来耕地，而且还那么不经折腾，一会儿就没劲了。
　　“你要是让我高兴了我就学……”
　　杜小薇慢慢的抬起了屁股来并将自己的裙子撩了起来。胡周身上不过是一条浴巾而已，只是一掀，那浴巾被从胡周的身上滑落到了一边的沙发上。
　　胡周很配合的扶正了那根长钎子，杜小薇很顺利的将那长钎塞进了那灌满了水的洞中，只听扑哧一声，那钎子便直顺到底。
　　胡周的手腾出来之后也没有闲着，而是抚到了她的胸上来，握住了那两只娇挺的馒头轻轻的揉捏着，那滋味对于杜小薇来说实在是美妙至极。那感觉绝对比跟丈夫做上一千次都要强。她一边看着电视，一边不时把目光投向浴室那边，因为吴小雪还在那里洗澡，不一定什么时候就会出来。虽然今天下午她亲眼目睹了胡周把吴小雪按在办公桌上给她解痒的全部过程，可是，当她自己与胡周做着同样的事情的时候心里却忍不住在打鼓。毕竟吴小雪跟胡周那好像还有一个工作需要的理由，而她杜小薇现在却是纯粹为了娱乐自己了。
　　女人都有保护自尊的心理，她也不愿意被吴小雪把她看成是一个放荡的女人，尤其是两人还有着师生的关系，以前两人在一起的时候，都是那么一本正经的，可现在却如此放荡不羁，一时间还真有些不太习惯了。但胡周抚摸着她的身子让她的身体上所起的反应却是那么的强烈的抵抗着那种自尊。她也在劝慰着自己，连一向为人师表的吴小雪都那样了，更何况她一个学生呢？再说了，她跟胡周是老同学，按说，就是放荡也只能是她跟胡周先放荡，怎么会先轮到了她一个老师的份儿呢？
　　这样一想，杜小薇就不那么拘谨了，她甚至嫌随着她身体的起落而忽闪着的裙子都有些碍事，干脆将那裙子撸上来缠在了腰间，将自己那雪白的屁股都露了出来。
　　胡周在她的秀峰上捏了半天竟有些不过瘾，干脆从后面拉开了她的裙子上的拉链儿，把她的裙子直接扒了下来。此时的杜小薇光溜溜的如一条美人鱼，身上一丝未挂，胡周两只大手再抚上去的时候就是另一番滋味儿了。
　　杜小薇全身都是那么细嫩洁白，胡周现在只能看到她的后背，就是那后背也是那么的白晰，让胡周看了之后怦然心动。他捏着她胸前的那两颗红樱桃，甚是陶醉。尤其是被杜小薇这样主动的套动着，更是爽不可言了。
　　“哦――唔――”杜小薇在自己的运动中很快就进入了佳境，她不由的呻吟了起来，她已经毫不顾忌吴小雪的存在了，哪怕是现在她来到她的跟前，她也决定照常进行她的活塞运动了。
　　当初看到胡周那分身特别巨大的时候还有些担心，但她却没有想到这家伙用起来却是如此的爽！现在她根本没有精力再去看电视上的动人画面，而只能全力以赴的去享受来自胡周的快感了。她拼命的起落着身子，当那快感越来越强烈的时候，从未体验过如此快感的杜小薇竟不知道珍惜多享受一会儿，而是加快了原来的节奏，让自己的春水一泻千里！
　　“啊――”在身体与灵魂被抛到最高峰的时候，杜小薇控制不住的大声叫了直来。她从来没有这么尖叫过，可现在完全是身不由己的了，那种快感无与伦比的袭上了她的全身，只有大叫出声来才找能突破口。
　　还在洗澡的吴小雪当然知道杜小薇为什么会这么尖叫，她一如既往的搓着身子，又慢条斯理的擦干了身上的水才裹了一条浴巾出来。
　　可这时候，杜小薇已经坐在胡周的腿上一动不动了，不是她不想动，而是不敢动了，哪怕是胡周那硬硬的在她的身体里轻轻的一挑都会让她浑身战栗。
　　吴小雪看着光光的坐在胡周身上的杜小薇笑了笑，她把浴巾裹得恰到好处，上下都微微露着的一片白晰。这种欲盖弥彰的装饰正是她所追求的效果，她相信胡周一定喜欢。从今天下午她对胡周能力的评估，胡周至少应该能够斗过三个女人的。所以，她并不担心被杜小薇吃了这一回之后胡周就会瘫软下来的。她充满了自信的向胡周走去，坐在了他的身边。
　　“在大学的时候你们没有做过吗？”
　　吴小雪并没有具体指问哪一个，但似乎又是问他们两个谁都行。
　　“没有……”
　　杜小薇好像是为了表白自己学生时代的清白便选择了这样的回答，因为她在大学一年级的时候就有过恋爱史的，别人都以为杜小薇一定被那个小子干了，而事实上是杜小薇对那个男生一直没有感觉，只是他追得紧一些而已。她最终也没有在那个男生面前撤掉自己最后的那道防线。可让她懊悔的是，等到准备嫁给现在的老公的时候，第一夜也没有给她多大的快乐。所感受到的却只是疼。
　　“你也没有吗？”
　　吴小雪把目光投向了胡周，他也气息未平，正在喘着粗气。
　　“有过三个。”
　　胡周故意卖弄的说。其实他一个都没有。
　　吴小雪撇了撇嘴，没有说话。凭她对胡周在学校时的观察，她根本就不相信胡周现在所说的话。她的印象中，那时的胡周是很安分的一个男孩子，从来不跟任何一个女孩子打交道的。现在的男生只要得了哪个女生，谁不炫耀一番？况且在她看来，胡周也不是那种特别沉得住气的男孩子。
　　“你不信？”
　　胡周有些受到打击的样子。但嘴还挺硬的。
　　“我信。咱们胡周风流倜傥，女孩子都一大群，别说三个，就是三十个老师都信的。”
　　吴小雪不阴不阳的讽刺着。
　　“我现在的技巧就是那时候师姐们教我的呢。”
　　胡周继续夸大其词的说，看那样子，不说服了吴小雪跟杜小薇他誓不罢休的。
　　“那你能不能跟我说说看，是你哪个师姐传授给你的？”
　　吴小雪眨着美丽的眼睛看着胡周问道。
　　“这个……多了，我都记不起她们的名字来了。”
　　胡周嘿嘿笑着说。
　　“就知道吹，连我们宿舍里最丑的都没有看上你，还三个呢！就是有也不会是什么好货色！我敢打赌！”
　　杜小薇也插嘴说。
　　“上了五年大学就搞了三个美女的男生就是厉害呀，只可惜我们没有注意到，也没听说过呀。”
　　吴小雪笑着说。
　　“呵，我这人内敛，不像有些人跟谁谁恋爱了就张扬着不休，那不叫真男人！”
　　胡周好像自己真是那么内敛的男生似的，“要不，我能让我的美女老师跟校花同时坐到我的怀抱里吗？”
　　胡周把吴小雪跟杜小薇两人同时搂进了怀里，他特意低下了头来，在吴小雪那雪白的沟壑里吹了一口气，吴小雪只感觉到一阵清爽，并无特别的激动。她已经不是听句男人的话就会脸红心热的那么敏感的女孩子了，她需要的是男人激烈的撞击与揉捏。
　　“胡周，那时候你有没有过同时干三个女孩子的经验？”
　　吴小雪挑衅的看向胡周问道。
　　“那叫聚众淫乱！”
　　胡周笑着说，一只手捏在了吴小雪的浴巾那突起的地方。
　　“刚才不是还说要练习插秧的吗？今天我们两个就当作稻田了，你插一回我们看看？”
　　吴小雪的话语里就透着无法抵抗的挑逗之意，再加上她那勾魂的眼神更让胡周意兴陡增。
　　“嘿嘿，插得标准不标准我不敢说，但我敢保证你们不让插了我也不会嫌累的！而且要插多深由你们说了算，怎么样？”
　　胡周信心百倍的说。
　　“小薇，咱们去哪儿？”
　　吴小雪也兴致颇浓的问道。
　　“总不能在这地板上吧？走，去我们那张大床上吧。反正闲着也是闲着。”
　　杜小薇现在完全被吴小雪给同化了，不论什么事儿，吴小雪一提，她就马上响应，不打折扣。
　　第259章、真的插秧
　　我算见识了翠微读者的强大了！
　　“小薇，在你们结婚用的大床上，你就不怕你丈夫在美国眼皮跳？”
　　吴小雪打趣着说。
　　“他跳他的，说不定现在他正搂着别的女人睡觉呢，我干嘛要为他守节呀？他可从来没给我过真正的幸福的。今天倒是爽了你了。看你躺在桌子上被胡周折腾的样子我就来气！”
　　杜小薇娇嗔着却把吴小雪搂在了怀里摸起了她的玉兔来了。两个女人顿时扭成了一团，荡漾得很。“你们先去吧，我一会儿就到。”
　　胡周坐在沙发上依然看着那动人的画面。其实那些招数不过都是他用过了的，只是看着别的女人格外动心。他还想让这两个女人先到床上去等他一会儿，现在可是这两个美女求着他了，而不是他来求两个女人，不说吴小雪，单是杜小薇吧，她正在兴头上，就像那还没吃到肉的狐狸正馋着呢。刚才那一战只能算是浅尝，她是不会放弃的。
　　吴小雪跟杜小薇两人一起走进了杜小薇的夫妻卧室里，那里面摆了一张两米宽的大床。房间里豪华不说，单是杜小薇布置出来的气氛就够温馨的了。
　　“哦，这一定是你杜小薇的妈手笔了？”
　　吴小雪看着房间里的布置不由的赞叹起来。在房间摆弄这一方面她是很少夸奖别人的，因为她自己就是很精到的一个女人，很讲究生活的品位。所以，别人家的房间一般很难入她的法眼的。
　　“关键是今晚我能让你在我这儿快活一夜！”
　　杜小薇并不去领吴小雪的恭维之情，而是一把将吴小雪按在了床上。
　　“怎么，刚才让胡周给折腾浪了吧？胡周不在，倒拿我撒气了？”
　　吴小雪两眼迷离的看着扑到她身上来的杜小薇，知道她又要在她的身上捞什么油水了。她想，让这个小少妇来荡漾一回也未尝不可的。于是，在杜小薇把身子压上来的时候，她也很自觉的分开了两腿，而杜小薇并不满足于此，而是轻轻的吻上了吴小雪的芳唇，同时一只手伸到了她的下面去，轻轻的摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”
　　杜小薇成为主攻手，她的小舌很迅速的钻进了吴小雪的嘴里，两条小舌但激烈的纠缠了起来。特别是杜小薇小的手由抚摸变成了抠动的时候，吴小雪更是蛇身扭动，荡漾无边了。可杜小薇并没有继续吻下去，而是放开了她的小嘴儿，沿着她那白晰的玉颈吻了下来，一直吻到了她的峰尖上。
　　第一次被一个女孩子吻着自己那峭立的峰尖，吴小雪浑身酥麻，那种滋味是她从未体验过的，没想到如此的爽。吴小雪虽然身材娇小，但那波却很具规模，有些比例失调的感觉。这更让男人兴奋。
　　胡周看了一半的片子便关了电视进来了，这时，杜小薇正趴在吴小雪的两腿之间，吴小雪似是要尽情享受这同性的抚慰，极力的劈开了两条苗条的白腿，不断的上挺着，用力的去摩擦杜小薇那犀利的唇舌。
　　胡周看到这荡漾的场面更是心血来潮，他扔了身上的浴巾，直接爬到了床上去，从杜小薇的后面进攻起了她。
　　杜小薇趴在那里的时候已经知道了胡周的意图，便很配合的翘起了屁股来，三个人便成了一串同时动了起来。
　　胡周从后面并不是插进了杜小薇的后庭，而是进入了她的桃源蜜洞。那里是一片泥泞，他很顺利的挺进了她的府底，直捣她的花蕊。而胡周挺得越是有力量，杜小薇在吴小雪的蜜洞上就舔得越起劲儿。同样，吴小雪的身子波动得就越是疯狂……
　　最后两个女人同时狂叫了起来，身子波动得如两条蛇拧在了一起。
　　“受不了啦……胡周……快……”
　　两个美女几乎同时叫喊着。胡周只能轮番着一人一下，那节奏控制得实在是均匀，谁也不偏向。最后他还能将那爱意一人分了一半留在了她们的身体里。
　　吴小雪跟杜小薇两人直接瘫软在了床上。现在她们只有呻吟的份儿，动都动不了啦。
　　胡周躺到了一边，非常惬意。这是他出战以来极为快活的一回。当然跟与江雪婷母女比起来，那感觉还是稍稍差了那么一点点，只是眼下这两个美女比唐怡跟江雪婷母女两个更加疯狂一些。
　　“我这秧插得还行吗？”
　　胡周依然喘着粗气问道。
　　“你可插死我们了！”
　　吴小雪嗔怨的看着胡周，刚才那个爽劲儿实在让她不知道这是在天上还是在人间了。她此时的眼神更加迷离，完全失去了平日的镇定与自信。
　　“你还是人吗？”
　　杜小薇也被胡周折腾晕了，她感觉到浑身无力，只有喘息的劲了。
　　“我不是人是什么？”
　　胡周笑着伸手在她的秀峰上抚弄着。
　　“简直就是头驴！”
　　杜小薇幸福的形容着刚才与胡周那一场激战的快感。她描述得一点也不过分，战斗起来的胡周就是一头驴！他很喜欢被美女这么称呼着。遗憾的是，他在这两个美女的身上还没有尝到唐怡的身体给他带来的快感，唐怡那身子就是特别，一般的女人恐怕不会有的。想来一定是造物主在几万个女人里才造出那么一个恰好又被胡周碰到了。所以，胡周一想起唐怡来，就觉得自己是这个世界上最最幸福的男人了。
　　“今天你做了几回了，真的就不累吗？”
　　在吴小雪的研究领域里，她似乎还没有听说过如此厉害的男人，胡周算是天外之人了。她真的想弄明白，在胡周的身体里到底有着什么样的物质令他如此坚韧，竟然连战几场而且还能同时田驾驭两个女人！
　　“真的不累，如果你们两个还想要的话，我现在就可以再跟你们大战一场。只要你们能够受得了！”
　　胡周非常自信的看着两个女人说。“我可不敢了，再要就得搭上人命了！”
　　杜小薇并不夸张的说，刚才的感觉让她心里很清楚，即使再跟胡周战上三次，失败的仍然还是她们两个女人。而且凭她的体力，她真的难以再承受一次摧折了。胡周真的不是凡人！现在她倒庆幸自己没有嫁给他了，要是做了这种男人的老婆，一天不让他干上个四次五次的，他哪肯罢休呀？她可受不了他那犀利的进攻的，她也明显的感觉到了，刚才与胡周交战的时候，胡周只不过是把自己分身的三分之二给了她，要是全部塞入的话，一定会弄出人命来的。但作为一个懂得享受的女人，她不得不承认，胡周对此却是掌握得恰到好处，很有分寸，一点儿都没有伤到她。所以，在快活之余，杜小薇的内心里也十分的感激胡周。因为她看过了不少的片子，那些男人们为了发泄自己的邪欲，总是毫不顾忌女人的身体。而胡周就不这样。
　　此时两个女人身下的床单已经弄得泥泞不堪，到处都是精斑累累。
　　“你们去洗个澡吧，我把这床单儿给换了。”
　　杜小薇早已觉得身子底下不舒服了。她拍了拍依然不能动弹的吴小雪，又催着胡周下床。
　　吴小雪趴在那里一动也不想动了。还是胡周把她抱了起来一起进了浴室。
　　胡周为吴小雪这个昔日的老师擦洗着每一寸香艳的皮肤，而吴小雪趴在他的肩头，任他抚摸，任他擦洗，她感觉到此时被胡周这样抱着都是一种人生的享受。现在她倒反思起来，以前怎么就不知道找个胡周这样的好男人伺候一回呢？
　　等到洗完了之后，吴小雪依然不想从胡周的身上下来，柔性似水的问道：“以后还会来看我们吗？”
　　她那迷离的眼神很让胡周满足，一个女人到了这般程度，一定是爱上了自己了。
　　“当然，我怎么会不来呢？”
　　胡周在她那雪白的脯子上亲吻着，同样的柔情似水。
　　“要是想你了，我……可以去找你吗？”
　　在吴小雪看来，自己跟胡周这种关系，只能是偷偷摸摸见不得人的，要是去找胡周的话，一定也会给这个已经担任了公安局副局长的男人带来什么不便的。
　　“没事儿，只要是不耽误你的研究，我会随时接待你的，我跟我的女儿住在一起，没有人会打扰咱们的。”
　　胡周很自信的保证道。
　　“你的女儿？多大了？”
　　本来听说胡周还没有结婚，现在怎么忽然冒出一个女儿来了？“是我的养女，已经十七了。正在读高中呢。”
　　胡周非常自豪的说。
　　“天哪，像你这样的男人也能领养女孩子吗？”
　　凭着吴小雪对于华夏法律的了解，像周这种身份的男人绝对不可能有领养权利的。
　　“天下能有什么不可能的事儿？”
　　胡周笑着反问道。
　　吴小雪想想也是，天下还有什么事儿不能发生？更何况这么一点儿小事儿！不过，对于胡周这样有些极强欲的男人养着一个十七岁的女孩子，她怎么想都不可思议，而且，她的脑海里也立即闪现出了那个漂亮的女孩跟胡周生活在一个屋檐下的荡漾情景。她此时只有一个感想，那个女孩太幸福了！
　　“什么时候我能见见你那位漂亮的小公主？”
　　在吴小雪的意识里，想都不用想，胡周的养女一定是一个十分漂亮的女孩子。这一点是她从胡周的审美观上判断出来的。如果是一个丑女的话，他可能会出钱帮她，但他断不可能会让她跟自己生活在一个地方的。
　　“我说过了，只要是你愿意，随时！”
　　胡周在美女面前就是这样痛快，痛快得让美女无法挑出他的毛病来。
　　“杜小薇已经不行了，连我都有些受不了了，今天晚上你不可以再动她。要是觉得还不过瘾的话，你让我睡上一觉，在我身上再发泄一次两次都行……”
　　吴小雪娇媚的绻缩在胡周的怀里。她不是贪婪，而是真的替杜小薇着想，她毕竟从事这项研究多年，而且今天又注射了那种奇怪的药物，抵抗能力相对要比杜小薇强一些，不会出事儿。
　　虽然两人已经到了无话不谈的份儿上了，可此时在胡周的怀里说出了这样的要求来之后，吴小雪还是脸红了起来。
　　“那……我可以摸她吗？”
　　胡周故意装作不懂的样子傻傻的问道。
　　“摸还能摸出人命来吗？傻样儿！”
　　吴小雪勾住了胡周的脖子，将身子盘到了他的腰上。
　　第260章、幽会菲菲
　　杜小薇知道那床单换也是白换，可她还是换了，反正家里也不缺这个，总不能让身下冰凉冰凉的而且粘乎乎的。
　　胡周把吴小雪从浴室里抱出来上了床，便安安稳稳的睡下了。不到半夜，不等胡周醒来，倒是杜小薇却在黑暗中爬了起来，趴在胡周的身上拉起锯来。
　　胡周睡得正香，朦朦胧胧中觉得有人在身上蠕动，伸手一摸才知道是杜小薇。他本以为杜小薇吃不起他那连番的折腾早就累了，没想到她却有这般性趣。
　　“你不累呀？”
　　胡周扶住了杜小薇的屁股问道。
　　“我比她还少一次呢，我这么年轻就那么容易累了？再说了，我还不能保证你已经把种子撒到地里来呢！”
　　杜小薇有些不满的说。胡周不再跟她争执，任她在他的身上俯仰起落。他没有想到她竟然想要他的种子。这丫头也够大胆的了，丈夫不在家，她居然向他胡周借起了种子来了。看这架势，她是一点儿都不怕将来与丈夫打离婚了。
　　而吴小雪被两个人蠕动的从了梦中醒了过来，看到杜小薇骑在胡周的身上解痒，她便没有去凑那个热闹，她倒是真的有些累了，再说，作为一个性功能方面的研究专家，吴小雪当然知道纵欲的害处，所以，她还是强忍着转过身去睡了。
　　杜小薇跟胡周就折腾了那一次，便再也不馋了。
　　不过天亮之后，杜小薇还是再三挽留胡周想让他多住两天，可胡周觉得身为一个刑警队长又兼着局党委成员，总不能太过随便，便决定回到天恩去。临走的时候他还特别嘱咐吴小雪老师，一定要把那剩下的三分之一瓶药剂再研究一番，弄出个眉目来。
　　吴小雪心里早就有了谱。因为在第一次的分析中，她已经弄清了那种药剂的结构成分。凭着她的经验与学识，经过几次实验，再搞出这种药剂来并不困难。难的是接下来的活体实验，她想真正弄明白，这种药物对于人体到底有没有什么特别的危害……
　　胡周回到天恩之后不到一个星期，就接到了吴小雪的好消息，她说她已经制出了那种药剂的样品，其结构成分与剩下的那三分之一进行对比之后毫无分别。
　　这个消息让胡周十分的兴奋。他想，也就是吴小雪能做到这一步。有了这一步，他就有望知道注射在自己身体里的药物会不会危及到自己的生命了。
　　当然这次回到母校他还有一个更大的收获就是收了吴小雪跟杜小薇两个美女。
　　胡周把这一消息很郑重的告诉了江雪婷。江雪婷这才知道他那天回母亲原来是为了这个，她还以为他是专门去会老情人的呢。江雪婷对于胡周大学时的情况一点儿都不清楚，她也不想打听。只要现在的胡周让她喜欢就行了。
　　话说唐怡的那位女同事刘芳菲自从跟胡周有了那一次之后，便天天心神不宁起来，身为一个女人竟然尝到了跟丈夫那吃饭家伙大不一样的器物，她的心怎能静得下来？好几次她都在梦里胡乱呻吟，把丈夫弄醒了，丈夫问她做了什么梦，芳菲却红着脸笑而不答。
　　刘芳菲因为太思念胡周，却又不好意思再让唐怡约胡周出来，她便天天在办公室里编辑短信，但她一次也没有发出过，全都保存在信箱里了。后来被丈夫无意中翻了出来，问她编这么多情书似的短信是准备发给谁的？芳菲便慌了神儿，谎称是自己编着玩儿的，丈夫当然不信，却又抓不到什么把柄，只能生闷气。
　　这天胡周跟江雪婷来到了岳母家吃饭，饭后岳母唐怡便笑着对胡周说：“那个芳菲现在像是着了魔似的，我看你还是抽个机会见见她吧？”
　　家里就江雪婷唐怡跟胡周三个人，他们的谈话已经不需要遮遮掩掩的了。但江雪婷并不知道刘芳菲的事情，因为唐怡并没有跟女儿说起过，再说，唐怡现在还不敢肯定胡周就一定得了刘芳菲了。她只是在试探。平时在办公室里的时候，她已经觉察出刘老师那种心神不宁的样子，那不是一般的女孩子坠入了爱河，而明显是红杏出墙的样子。
　　一是因为胡周太忙，照顾不过来这众美女。二是他也想再抻一抻芳菲姐那颗芳心。越是让她等得不行，她越会离不开他。
　　“那天我看她手机上存了好多神魂颠倒的诗，恐怕都是写给你的了。却没有发。这死妮子死矜持。”
　　唐怡说。
　　胡周笑了笑说：“那我明天去，你们有空吗？”
　　“我可不会跟你在办公室里乱搞，学生随时会进去的。不过，你要是想跟她搞，我倒是可以给你们腾地方。”
　　唐怡娇嗔的瞪了女婿一眼。
　　“妈，天下哪有你这样当丈母娘的？竟然把自己的女婿往别的女人怀里推的？”
　　江雪婷却娇嗔起来。
　　“看把你吓的，就那么不自信？人家吃个一口两口的就能把人给吃没了？”
　　唐怡在女儿江雪婷的额头上戳了一指头，“是不是连老妈吃他一口你都不让？”
　　江雪婷努着嘴也不生气笑道：“我可是出租给老妈的，没想到你却给我转租了出去，拿钱来？”
　　江雪婷摊着手伸到了唐怡的面前。
　　“死丫头我给你个头！看今天晚上我不让胡周好好的收拾你！”
　　说着，唐怡还娇媚的瞥了胡周一眼。
　　在老江头不在家的日子里，其他人就像是过着天堂的日子，随随便便，想咋样就咋样，现在他们就三个人都穿着睡衣坐在一起，胡周坐中间，唐怡跟江雪婷一人一边，要是江雪娇回来了，一定得坐到胡周的怀里了。
　　为了确保安全，唐怡还是屈尊来到了女儿的房间里。万一江老头半夜回来也好闪避。
　　这三个人睡在一处，还能干啥，他们在那一张大床之上翻云覆雨，快活似神仙。真不知道要是江雪娇那个活宝回来了会是一番什么样的景象了。
　　胡周好像浑身有着使不完的力气，有着永不干涸的精力，总是能让他的女人们心满意足。
　　白天胡周在江家出出进进已经司空见惯，也无人觉得奇怪，都知道他快要做江家的乘龙快婿了。所以，与唐怡的方便就不言而喻了。
　　第二天下午，胡周果然如约来到了唐怡所在的学校，唐怡为了给芳菲一个惊喜，才特意没有事先告诉她，唐怡知道芳菲的活动规律，没有特别重要的事情，她是不会随便外出的。她平时最大的爱好就是伏案看书。而这些日子她却再也看不下去了。只要不在编辑那些永远不外发的短信，就会对着一页书愣愣的出神半天。
　　今天下课之后唐怡就说有事儿出去了。办公室里只剩下她一个人。
　　当胡周突然推开了办公室的门走进来的时候，她还坐在那里出神。
　　“怎么是你一个人在呀？”
　　胡周看着芳菲那粉红的俊脸问道。
　　“唐老师有事儿先走了。”
　　看到胡周突然驾到，芳菲简直不知如何是好了。她的心再次突突的跳了起来，跳得她自己都听到了那剧烈的声响了。她从来没有过这样的感觉，就是在最想胡周的时候也没有这样过，可现在，当胡周站在她的面前的时候，她竟然手足无措像一个小学生站在了校长的面前。
　　现在她还弄不明白，胡周今天过来是为了她还是为了唐怡。但她的心跳却是抑制不住的狂野。
　　“你来的时候怎么……不先给唐老师打个电话？”
　　芳菲抬起脸来看着胡周的时候，那眼睛里正水汪汪的，像一个十八岁的姑娘处在激动中，那高耸的胸也在剧烈的起伏着，她都忘记了给胡周让座。
　　“呵，我喜欢作不速之客，有你在不很好吗？”
　　胡周看着芳菲那张被羞涩烧红了的脸，非常的欣赏的坐了下来。这架势好像胡周比她芳菲还成熟似的。
　　“那……我给你倒杯水……”
　　不知所措的芳菲只能想出了这样的措辞来，她从自己的位子上走开去倒水，可那水却一直倒不进杯里去，倒是洒了一地。因为她的心思就不在那杯子上，而是在胡周的身上了。
　　今天她穿了一身白色的连衣裙，那全身的素洁更让她一尘不染，如一个天使。她端着杯子递到了胡周的面前。虽然那天夜里两人一起沐浴了瑶池，可那毕竟是晚上，而且都喝了不少的酒，俗话说，酒是色媒人，喝了酒干过的算不得坏事儿，也正是因为有了那酒的掩护，今天一见才更让芳菲心里没谱了。
　　在芳菲把杯子递过来的时候，胡周连同她的酥手也捏在了手里。
　　“这是办公室……学生会随时进来的。”
　　芳菲慌张得不行了，胸上起伏更厉害了。她也不敢正眼去看胡周的眼睛。但她并不想把那被胡周捏住的双手抽出来，被胡周这样握着，不正是自己所期待已久的吗？这些日子她总是魂不守舍的，不就是因为这个死胡周吗？今天他来了，你却又害怕跟他接近！
　　芳菲在心里狠骂着自己的胆小，但她的心还是狂跳不止。因为她更想一头扑进胡周的怀里，再次感受一下那雄伟的男人的力量。
　　“唐怡不会回来了，她有事回家了。”
　　胡周的目光一直盯着芳菲那粉红的脸蛋儿。她却是娇喘微微，万分动人。
　　“你怎么知道？”
　　芳菲的声音小得几乎听不见。而她呼吸的声音却是很大。
　　“她亲口跟我说的，说你在办公室里，不然，我还过来干嘛？”
　　胡周微微用力的拉着她的手向着自己的身前靠了过来。
　　芳菲半推半就的走了过来，却紧张的注意着门口。虽然门是闭着的，可只要一推，那门就开了。
　　“你真的是来看我的？”
　　芳菲简直有些不敢相信自己的耳朵，她激动得眼睛都滚出了泪水。胡周真没想到一个快三十的女人竟然还会听了他一句话之后激动成这副样子。他肯定的点了点头。
　　“那咱们到三楼上去吧。”
　　芳菲当然想起了那间活动室来，上次胡周来就是跟唐怡在那间活动室里乱搞的。要不是她早就怀疑的话，她还真的发现不了。现在那间活动室正好派上用场了。
　　“不，我就要跟你在这间办公室里。”
　　胡周任性的抓住了芳菲的手不肯放松。
　　“这里不敢，学生有可能进来的。”
　　芳菲真的害怕被学生知道。
　　“学生进老师的办公室是不是得打报告？”
　　胡周问。
　　芳菲点了点头：“嗯！”
　　“老师不批准进来是不是不能进来？”
　　胡周又问。
　　“嗯！”
　　“那不就结了？不论哪个学生要进来，先让她在外面等会儿，再说了，小孩子家的，懂个屁呀！”
　　说着，胡周一把将芳菲拉进了怀里，大手突然伸进了她的裙子里乱摸了起来……“胡周……这里是……办公室呀……”
　　芳菲被胡周抵到了她的办公桌上来，一只手在她的裙子里面摸索了起来。
　　“学生不会擅自进来的，放心吧。”
　　胡周一边在她裙子里面摸索着，一边把唇凑到了她的耳际，嘴里的热气清晰的搔痒着芳菲那敏感的耳垂。
　　“咱们……还是到三楼上去吧……”
　　芳菲真的被胡周的撩拨得既既痒又羞，她好害怕被闯进来的学生看到，因为在学生面前，芳菲还是很注意体面的。一个女老师在自己的办公室里进行这种偷情的事情，无疑是一种危险的游戏。
　　胡周一只手在她的裙子里摸索，一只手则抚在她的胸上在那丰挺的秀峰上按着，而他的嘴则在她的香颈里逡巡着，再加上芳菲对胡周的思念与对于偷情的期盼，此时此刻，芳菲的心就要跳到嗓子眼儿了。她娇喘着，身上竟然颤抖起来，而且她的皮肤都一阵阵的酥麻起来，那感觉正是她很享受的，可是，在这办公室里实在是太危险了。
　　但她再也拗不过胡周的任性，她得迁就着这个淘气的弟弟，尽管她很担心，可还是由着胡周的性子在她的身上揉搓了起来。
　　当然，她的心里也清楚，什走么事情要是没有个风险的话，也就不那么刺激了，她干脆自己跟自己赌了起来，所以，当胡周的嘴从她的脖子里滑出来的时候，她干脆痛痛快快的迎了上去，香滑的小舌立即如饥似渴的缠住了胡周的舌头，两手也迫不及待的搂住了胡周的腰，那种急切的样子直如暴风骤雨一般让胡周有些喘不过气来了。这个女人的热烈早在胡周的预料之内，她的性格就决定了她会这样的。她的似决堤的江水一般泻了出来。
　　第261章、被女学生撞见了
　　就在两人喘息着狂吻的时候，一个女生轻轻的敲了一下门，那声音实在太小，让两个热烈拥吻着的人并没有听到。那女生轻轻的推了一下门，很想知道里面到底有人没有，可当她推开门的时候，却正好看到了自己的老师跟一个男人搂抱在一起激烈的拥吻着的镜头。那情景把一个初中的女生一下子羞得满脸通红，赶紧把门带上退了出来。
　　毕竟芳菲心里有鬼，当那个女生推门进来的时候，她注意到了她，那是她的课代表，是要过来交作业的。她怎么也没有想到在老师的办公室里会遇到这样的情况。
　　当芳菲看到那个课代表萧晓的时候，她猛的推开了胡周。
　　“没看见学生进来了？”
　　激动与羞涩让芳菲的脸如被彩霞染过了一般。她的胸剧烈的起伏着。
　　“我……我怎么没看见？”
　　胡周其实也看到了，他真的没把这些初中的小孩子们放在眼里。就是看见了又怎么样？馋死她们。
　　“她是我的课代表，我真不知道她会不会说出去？”
　　芳菲有些无助的看着胡周。
　　“都已经了，还能有挽救的法儿吗？”
　　胡周再次把芳菲搂在了怀里。
　　“不行，我不放心……”
　　芳菲忧心忡忡的样子，她实在是太在乎自己的名声了。
　　“那怎么办？”
　　胡周也不知道如何来劝慰这个既想出墙又不想被人看见的女老师了，不过，胡周并不像她那样担心，一个男人被一个小初中生看到了跟另一个女人亲嘴儿又有什么？在这个开放的社会里，就是当着全班女生的面亲吻她们的老师他也能做得出来的。
　　“我……我得找她谈谈……我能……先离开一会儿吗？你在这里等我。”
　　芳菲从唐怡的抽屉里拿出了那把三楼上的钥匙。脸上还是一片潮红。
　　“去吧。”
　　胡周拉过她又在她的唇上激吻了一分钟才放开了她。
　　“我又不是不回来！”
　　芳菲娇嗔道。
　　出了办公室，芳菲径直去了那个课代表萧晓的教室。
　　现在是课外活动时间，同学们已经都到户外活动去了，教室里只剩下了萧晓一个人。她正趴在那里，那张小脸蛋儿如发烧一样的红着。看到芳菲进来，她羞得立即低下了头。
　　“萧晓，你把作业送过来吧。”
　　说完，芳菲就出了门口。
　　有了老师的命令，萧晓只好站起来把那码好的作业本重新抱了出来，跟在老师的身后，她预感到老师要找她谈话。
　　可芳菲停在了办公室的门口，对她说，“把作业放到我的办公桌上，一会儿到三楼活动室里来。”
　　说完，芳菲就一个人上了三楼。
　　但萧晓万万没有想到，刚才跟老师亲嘴的那个男人依然坐在老师的座位上。一看到胡周，她就更紧张了。
　　一般能担任老师课代表的女生都是班里挑一的学生。没有几个老师喜欢让一个丑女生来担任课代表的。而这个萧晓不但是班里最漂亮的女生，还是整个年级里最出色的。她不单是脸蛋儿长得好看，那小身材更是一绝，刚刚十六岁就已经凹凸有致了。这么大的女生还不懂得戴那种紧束在身上的罩子，所以，小女孩走起路来的时候，胸前那一对宝物便很有些招眼。
　　从她一走进办公室的时候，胡周的目光就被她胸前那两座小山峰给拉直了。那弹性似乎比成熟的女人更加。
　　萧晓因为一看见胡周就更加紧张，所以她的目光在与胡周一对视之后便立即低了下来，看都不敢去看胡周一眼了。她想把作业本放下就赶紧离开老师的办公室。这是一般的女孩子再正常不过的心理了。
　　“同学，你们老师呢？”
　　胡周故意问道，他明知道这个女生是被芳菲叫进来的却偏偏要多问上一句，无非就是找话说。
　　“老师……在……她去了三楼了。”
　　她忙不迭的回答了胡周，声音也颤颤的，想赶紧离开。
　　“你等一下。”
　　胡周却又节外生枝起来。
　　女孩不得已停下了脚步。她不得不看着胡周了，她得注意着这个男人的表情，因为在这样的情形之下一个小女生不得不考虑自己的处境，免得陷入了危险之中。她好像裂着架子随时朝门外跑。
　　“你叫什么名字？”
　　胡周倒是很沉静，他的目光没有女孩想像的那么猥亵，很像一个坦坦荡荡的男人。
　　“我叫萧晓。”
　　女孩怯怯的说，她从他的目光里感觉到了一丝的安全，他不像要扑上来把她吃掉的样子，她的精神便有些放松。
　　“帮我办一件事儿好吗？”
　　胡周很诚恳的问道。这种表情很容易让女孩子放松警惕。所以说胡周其实是最危险的男人，让人不易对他设防。
　　“什么事儿？”
　　女孩这回坦然一些了，她甚至把身子正了过来对着胡周，这样，胡周就更容易欣赏到她那衫子底下很的一对秀峰了。
　　“麻烦你给我带一个纸条给你的老师，我现在就走。”
　　胡周一边说着一边找了桌子上的一张纸，拿起笔来就写，那女孩出于礼貌便没有去看胡周写什么。
　　写完之后，他只是把那张纸条一对折就交到了女孩的手上，女孩接那纸条的时候，胡周也很注意分寸，没有去趁机捏她那好看的手指，但他却看出了女孩的紧张与小心。
　　接了那纸条之后，小女孩便逃脱了狐狸扑猎范围的兔子一样的奔出了办公室。此时她才注意到自己的心突然扑通扑通的狂跳了起来。
　　她一口气跑到了二楼。她想，芳菲老师在三楼上一定等急了。
　　但对于这样一对偷情的男女之间的信件，女孩子有着一种难以抑制的好奇心。更何况那张纸条只是对折了一下，她是多么想知道那张纸条里到底写了什么样的情话呀。作为一个十六岁的级部美女，萧晓当然也收到过不少的纸条儿，只是她家教很严，而且还没有哪个男孩子能够引起她的兴趣来而已。但对于老师的恋情，特别是这种婚外恋，小女孩更是有着浓厚的兴趣。
　　在二楼到三楼的拐角处，她的脚步下意识的停了下来。那张纸条儿就篡在她的小手里，只要是轻轻展开，就能看到那张纸条上的内容了，而且再对折起来，谁也不会知道她曾经看过那上面的东西。
　　她停在那里矛盾了好久之后，终于没有经得住自己那好奇心的诱惑，四下里看了看没人便悄悄的打开了那张对折起来的纸条儿。
　　不看不要紧，一看之后，萧晓的心便忽忽的跳了起来，刚刚有些平静的心湖再次掀起了波澜。因为那张纸条上竟赫然写着她萧晓的名字！
　　一个少女看到那纸条上的一行字，无法平静。
　　第262章、异常师生恋
　　慌忙之中，萧晓将那张纸条竟然两次对折，生怕泄露了什么似的。
　　她拿着那纸条来到了三楼活动室。轻轻的敲门之后，她听到了芳菲老师的应答声，她这才轻轻的推开了门。
　　让她没有想到的是，芳菲老师的表情并不那么可怕，而是似乎比平时更加和蔼了许多。
　　“萧晓，把门关上吧。”
　　芳菲说，她没有坐下，而是站在那里。
　　“老师，有什么事儿？”
　　其实萧晓已经预感到了一定会发生点儿什么的。但毕竟是一个女老师，她没有那么害怕，“这是办公室里那个叔叔让我交给你的。”
　　她把手里的纸条交到了芳菲的手上，如果不是自己打开了那纸条的话，此时她会很坦然的跟芳菲说一声“我没有打开看过。”
　　可是，此时她却没有这样的勇气。她甚至连芳菲的眼睛都不敢看了。
　　芳菲接过了那张纸条后，竟然笑了。她将那纸条压在了桌子上没有说什么。现在她还没法跟萧晓说什么。
　　“萧晓，刚才我们的事儿你看到了？”
　　芳菲的目光盯在萧晓的脸上。
　　“我没有，我什么也没有看见！”
　　萧晓辩解着。但她却不敢抬起头来。
　　“要做一个诚实的孩子，看见了就说看见了，老师又不会骂你。”
　　芳菲鼓励着萧晓。
　　“我不会说出去的。”
　　她终于承认了。
　　“你怎么向我保证？可我不放心呀！”
　　芳菲比萧晓稍稍高出几公分来，她走上前去两人的身体很近。
　　“那……我怎么样老师才能相信？”
　　萧晓只得抬起了头。
　　看着她那秀气的小模样，芳菲的心动了一下。
　　“你是一个很讨老师喜欢的女孩，老师喜欢你……”
　　芳菲犹豫着说。
　　萧晓点了点头，表示她已经感觉得出来。
　　“那……你可以让老师……亲你一下吗？”
　　说出这话来的时候，连芳菲自己都吓了一跳，她的心跳声自己都能听得见。
　　对于这个“亲”字，萧晓不知道应该如何去理解。所以，她也没法去说可否。
　　芳菲把这种沉默当成了默许。她走上前去，把萧晓搂在了怀里，然后捧起了她的小脸，在她那红润的香唇上亲了起来……
　　当芳菲捧起萧晓的脸蛋的时候，她已经有些紧张了，那绝对是一种暧昧的动作，虽然她一向对自己的老师满怀尊敬与仰慕，可从来没有想到老师会跟她这样亲昵。但她又似乎无法去拒绝这个女老师对自己的这种亲热，只是老师捧起她的小脸儿要亲她小嘴儿的时候，她的心再次砰砰的跳了起来，她的脑子里一片空白，连挣扎的想法都没有了，直到老师的舌头钻开了她的贝齿勾住了她的丁香小舌的时候，她才意识到发生了什么，但老师那香滑的舌头一触到了她的舌头的时候，就像是给她注入了一种麻醉剂一样，她的舌头也身不由己的迎了上去，与老师的舌头勾在了一起。
　　那实在是一种美妙的滋味儿，她还从来没有亲吻的经验，每次在电视上看到亲热的镜头时，她总会脸热心跳，但又很想去看。而今天她怎么也没有想到，自己的初吻却是给了自己的老师。
　　或许是芳菲在吸到了萧晓的舌头的时候也感觉到了她舌头的香滑滋味，当她感觉到萧晓不会反抗的时候，她也不再那么用力，而是让自己的舌头在萧晓的小嘴儿里柔和的打着卷儿。她缠她，吸她，渐渐的，芳菲的一只手从她的脸上滑了下来，抚到了她的细腰上。
　　开始的时候，萧晓的舌头迎上来还有些生硬，可不到一分钟的工夫，她的天性便被激发了出来。萧晓也在学着老师的样子主动回应着，她原来那不知该放在哪儿的手也很自然的勾住了老师的蜂腰。而此时，芳菲的手却从萧晓的腰上移到了萧晓的腋下，进而朝着她的胸前进发了。
　　在萧晓已经有了预感却不打算逃避的情况下，芳菲的手最后还是大胆的抚到了这位女弟子的胸前，虽然没有正正的按在那秀峰上来，但已经明显的触到了她的柔软与弹性。那是少女的秀峰，是少女的柔软，是少女的弹性。即使一个女人，她同样无法遏制自己的激动，她的吸吻似乎在瞬间变得更加疯狂了起来，同时那只手也更加大胆的在萧晓那发育良好的秀峰上使劲的握捏了起来，她完全是凭着胡周捏自己时候的感觉而对付萧晓的，一个花季少女哪经得住一个富有情爱经验的女人的揉捏，芳菲在萧晓的胸上没捏了几下，萧晓就已经气喘吁吁了。但老师吻得她好紧，她只能用鼻子来呼吸，她感觉到自己有些缺氧了。那一对丰挺的玉兔在她的校服裙底下剧烈的起伏着。
　　芳菲似乎也意识到了自己的车吻过于疯狂，让萧晓无法承受。她终于放开了她。
　　两人相互看着，两人的脸都是一片绯红。萧晓的小脯子也在呼呼的起伏着。的眼睛搜索着对自己的看法与感觉。萧晓的眼里只有羞涩，她是为刚才的热烈而羞涩。
　　“男生吻过你吗？”
　　芳菲终于平静了一下自己的呼吸。
　　“没有。”
　　萧晓干脆的回答，她有些急于想向老师表白自己白纸一样的恋爱生活。她没有觉得一个没有被男生吻过是一种耻辱，而是想让老师知道她是一个乖女孩。其实芳菲刚才从她的吻技就能感觉得出来，这是她的初吻。而且还能感觉得出来，她并不讨厌自己，甚至对自己的老师早就有些恋意了。
　　“萧晓，能答应老师一件事儿吗？”
　　芳菲的目光一直不舍得离开萧晓那张稚嫩而且漂亮的脸蛋儿。
　　“什么事儿？”
　　她忽闪着长长的睫毛，那眼睛更是水灵灵的动人。那脯子还在剧烈的起伏着。跟老师接吻这样的事儿都做了，她还能有什么事儿觉得困难？
　　她很期待的望着老师。
　　“以后要是有空儿，就到老师这里来，好吗？”
　　芳菲极力避免让自己的话流露出半点儿威胁的语气。
　　“嗯！”
　　萧晓出乎芳菲意料的痛快的答应了她的要请求。
　　“能再让老师亲你一下吗？”
　　芳菲决定要为以后的师生约会打下坚实的基础。
　　萧晓上前走了一步，两人的身体又贴在了一起。一个十六岁的女孩早已有了对于接吻的渴望，只是她始终没有找到合适的对象，而没想到今天却让自己的女老师主动出击了。对渴望着却不敢行动的小女孩来说，这无疑是一个极好的开端。这一次，是萧晓主动的仰起了脸，而且搂住了老师的，脚尖微微踮了起来，在还没有够到芳菲的嘴是，她的唇就微微开启了，她的唇是那么的红润动人，微微开启的唇间露出了她那整齐而洁白的牙齿，嘴里呼出的气息更是，从她领口里冒出来的少女的芳香也诱惑着芳菲这个成年的女性。
　　芳菲没有像第一次那么急切，而是慢慢的俯下了脸，让她的唇在萧晓的芳唇上若即若离的扫动着，似乎这样更能让她嗅到她嘴里那芳香的气息，更容易撩拨这个少女的渴望。
　　萧晓像是吃不到奶而着急了的小羔羊，她感觉到自己像被烈火灼烧着一样，几番追逐之后，她的小嘴儿终于捉住了老师芳菲的唇，如饥似渴的吸吻了起来。
　　她的吻技明显比第一次更加熟练，也更加用情起来，吸，吐，卷，咂，缠，她极尽其能。她非常珍惜与芳菲老师幽会的这短暂时光，好想一次吻个够。现在当芳菲把那手抚到她的小脯子上捏着她那娇小可爱的嫩乳时，她不再有躲闪的意思，而是很享受的微微转动起了她的小身子来回应着老师了。她的嘴被芳菲的唇堵得严严的，而她的鼻子里却不断的呻吟着。虽然那呻吟还有些稚嫩，但芳菲却听来非常爽。
　　芳菲慢慢的松开了她的唇，却吻起了她的脖子，她的耳垂。
　　“你可以摸老师的……”
　　芳菲贴在她的耳际说。
　　但萧晓却有些害羞，她可以去吻老师的唇，却不好意思用手去抚摸老师的胸。芳菲等了将近半分钟也没有等到萧晓的手抚到自己的胸上来，她只好抓住了萧晓的小手引到了自己的胸前。当萧晓的手触摸到芳菲那柔软而丰挺的乳时，她竟不敢去抓她，而只是被动的把手放在那上面。
　　“使劲抓老师……没事儿的……老师喜欢抓……”
　　芳菲一边亲吻着萧晓的脖颈，一边动情的鼓励着这个刚刚被她引到道儿上来的女生。现在她才真正意识到教会学生做一件事，最难的并不是技巧，而是攻克她们的心理障碍。
　　“帮老师拉开后面的拉链儿好吗？”
　　为了能让这个小学生进一步解放思想，她只能先解放自己。
　　芳菲安排给萧晓的这个任务让萧晓消除了很大的心理障碍，至少让她觉得这是在帮老师做事儿，而不是行为不规。她果然照做了。尽管她的手有些抖，可一个女孩子，干起这种事儿来，还是挺熟练的。解开之后，芳菲又让她给解里面的罩子并拿出来。萧晓便把那罩子从她的裙子里解了出来。
　　芳菲将上面的裙子退下，露出了那雪白的脯子。
　　“就这样给老师揉揉吧……”
　　芳菲再次引着萧晓的小手摸到了她的身上来。萧晓试着用她的手像老师抓她那样的抓了起来。与自己的小馒头相比，芳菲老师的秀峰简直就是两座大山了，抓在手里也更有弹性。老师两座大山之间那深深的沟壑更让她怦然心动。
　　开始的时候是一只手在抓，后来她竟然越来越大胆，两手用力的抓了起来。
　　“老师能看看你的吗？”
　　芳菲觉得现在已经到了火候，可以进行下一步了。
　　第263章、诱得雀儿入巢来
　　她没有提出反对，让芳菲把她的上衣从裙子里扯了出来，那手就顺势摸进了她的衬衣里。她穿的并不是有杯的罩子，而不过是一件小衫子，芳菲的手摸进去之后，就直接伸到了那小衫子的底下。那小馒头根本就不盈一握，实在太小了，可是，对于芳菲来说，她似乎看到了小时候的自己。那僵硬的峰尖硌得她手心好有感觉。
　　“你的……真好看！”
　　芳菲支起了她的小衫子仔细的欣赏着说。此时萧晓已羞得满脸通红，刚才芳菲老师摸她的时候毕竟还是隔着衬衣和衫子，而现在却是直接抚在了她那皮肉上来，这让她少女的芳心不由的迷乱起来。
　　更让萧晓惊恐的是，芳菲老师竟然俯下了头来，在她的小馒头上吃了起来，她用力的吸她，又轻轻的咬她，弄得她的小身子一阵阵的酥麻起来。最后，芳菲竟然直接两手抱住了萧晓的细腰，在她的小脯子上吃了起来。
　　“哦……嗯……”
　　萧晓再也承受不住芳菲那要命的撩拨，她感觉到自己身体里的那个妖魔被芳菲老师给唤了出来，身上某处开始有了痒的感觉。如果不是当着老师的面的话，她真的会自己用手去触摸那个让她羞涩的地方的。
　　为了不吓着萧晓，芳菲适可而止。是她亲自给萧晓又整理好了她的衣服。可穿好衣服之后，萧晓却依然贪婪的看着老师的那两座大山。
　　“要是喜欢，你也来吃两口。”
　　还光着膀子的芳菲很大方的把脯子挺了出去送到了萧晓的面前。萧晓羞涩的笑了笑，突然扑上来抱住了芳菲的身子在那两座大山上吮了起来。
　　“哦――你吸得老师好爽呀――”芳菲也搂住了萧晓的头，尽情的享受起来。受了老师的鼓励，萧晓更加起劲儿了。她甚至一边抚摸着一边去吸咂着。
　　两人正在享受着的时候，走廊上突然响起了男人的脚步声。一听那声音，芳菲更估计是胡周上来了。
　　萧晓赶紧从芳菲的怀里挣了出来。
　　“老师，快穿上吧！”
　　她似乎比芳菲更加紧张。
　　芳菲笑着，不紧不慢的又穿好了裙子。等到一切就绪之后，芳菲示意萧晓去开门。
　　门开了之后，果然是胡周站在门口一手支在门框上。
　　萧晓心里一直慌着，尤其是看到胡周出现在门口，她的心就更慌了。
　　“老师，我走了！”
　　她几乎不敢去看胡周的脸，就从胡周的胳膊底下溜了出去，连个招呼都没有跟胡周打。
　　胡周看着萧晓匆匆跑去的背景，更喜欢这个小女生了。
　　“搞定了？”
　　胡周看着芳菲那满脸潮红的样子，知道这师徒二人在这个活动间里一定有什么勾当了。
　　芳菲得意的继续整理着自己的衣服，暗示胡周刚才她跟萧晓在这里正干着他所想像的那种事情来着，“什么好事儿都让你给搅了！”
　　她那嗔怨的眼神更让胡周觉得此时她很需要安抚了。
　　胡周笑着说：“嘿嘿，咱们的好事儿不也让她给搅了吗？有机会让她给赔偿不就得了？”
　　“怎么让她赔偿？你还真想收人家当干女儿？”
　　芳菲身子靠在了身后的那张办公桌上，下半身已经在胡周的控制范围之中。
　　“不可以吗？我看刚才出去的时候，像头小鹿儿似的，那样子可爱极了，开始只是说说而已，而现在我都这头小鹿儿迷住了。那小家伙真是个尤物呀！”
　　胡周不无感慨的说，这是发自他肺腑的评价。
　　“你真那么喜欢她？”
　　芳菲看出来胡周的表情有些动真了。
　　“你不也同样喜欢着她吗？”
　　芳菲的脸刷的又红了起来，一个女人如果有什么婚外情或许引以为自豪，而如果与同性之间有类似的秘密让人知道了，那她还真需要相当的勇气来承受。刚才胡周进来的时候她并不怎么避讳他，是想让他知道，这头小鹿已经被她驯服了。而现在胡周说她芳菲也喜欢这个女孩子，那可是心理上的真正喜欢了。所以她才不免脸红起来。
　　“看来，我不为你做点儿什去么的话是说不过去了。既然你那么喜欢这个女孩儿，我完全可以给你们做一回红娘，不过，成与不成，那就全看你的本事了？”
　　芳菲对这件事儿也好像有着极大的兴趣。但她同样有着担心，那就是万一事情到了最后让女孩的家长知道的了话，她也脱不了干系的。因为这个萧晓一看就是一个痴情种儿，如果到时候她也真的喜欢上了胡周，甚至抛弃了学业都是有可能的。然而已经到了这一步，似乎不为胡周做好这件事儿就很对不起胡周了。
　　“嘿嘿，张生在这厢给红娘小姐有礼了！”
　　胡周学着西厢记里张生的样子展脚作揖起来。
　　“呵，别再美化我了，这样的勾当也就水浒传里王干娘能干得出来！我还真的担心到时候冒出来武二郎来把我给收拾了！”
　　芳菲不想把心里的忧虑直接说出来。
　　“咱不管什么名堂了，只要好姐姐能办成了这一件事儿，我就感恩你一辈子了！”
　　胡周搂过来芳菲在她的脸上亲了起来。
　　“你打算怎么感激我？”
　　她挡住了他继续往她脖子里进军的嘴说。
　　“你说。”
　　“你能不娶江雪婷了把我娶了不？”
　　芳菲半真半假的看着胡周等着他的回答。其实她自己都知道这纯粹是胡闹的一句玩笑。
　　“我现在就想娶你！”
　　说着，胡周突然撩开了她的裙子，一把将她的小底裤从里面扯了下来，那种疯狂的样子直接让芳菲没有反抗与回应的余地。他这样很自然的把刚才芳菲那句玩笑话给淹了进去。
　　“格格格……”
　　芳菲在胡周的一阵疯狂中娇笑了起来。她半推半就的被胡周一根长棍钉在了那里。
　　两人一阵热火朝天的肉搏弄得那办公桌顶在墙上发出了凄惨的叫声。胡周两只大手按在她的雪胸上将两朵柔软揉得面团似的。
　　因为快到放学的时候了，芳菲还有重要的事情没有做，她不想在这里高峰迭起。她还没等胡周尽兴就赶紧鸣金收兵了。
　　“干嘛这么急？你不会急着去会别的男人吧？”
　　胡周开玩笑的说。他很自信，有了他这样的野男人，再厉害的女人也不可能再喜欢别的男人的了。他那一根不知道要顶别的男人的几根，被他干一次，就顶得上被十个男人一起干一次！所以，胡周从来就不担心自己的女人会走穴。
　　“你不是喜欢那个小妖精吗？现在可是快放学了，我得抓紧把她弄到我家里去，我想趁热打铁！但是有一点儿，今天晚上只是给你们提供个机会，我可不是要你一定今晚收拾了她，你要是做急了把事儿给办砸了的话，我可承担不起这么大的责任！”
　　芳菲本来是很相信胡周的办事风格的，只是她害怕这个女孩儿太小，会弄出什么插曲儿来那就麻烦大了。
　　“放心吧，我能保证万无一失！”
　　胡周为了能芳菲办成这件事儿，现在芳菲怎么要求他，他都不会觉得过分。
　　芳菲说她老公这些日子在外地学习，不会回来，正好可以约萧晓到她家里去。只是得先让萧晓去，胡周随后才能来。芳菲的家胡周早就去过，那一回只是没有进到她家里去，但大体的位置他却是记在了脑子里了。
　　胡周先离开了学校，为的是不让萧晓引起怀疑。然后就是芳菲来做萧晓的工作了。
　　萧晓的家住在学校东边不远的地方，父亲是一家工厂的中层领导，而母亲则是小学老师，从她母亲的角度，家教一向很严。但正是这种比较严苛的家教使得这个女孩子的外表并不那么开朗，但她的心却是更加渴望着跟人交往。这也是她能以最快的速度被芳菲吸引并被征服的原因。芳菲先给萧晓的妈妈打了个电话，说想请几个同学到她家里坐坐，一般的家长就是再严格要求自己的学生，当一个女班主任这样向家长提出如此的要求来的时候，都不会遭到拒绝，反而会让家长感到荣幸的。
　　就这样，家长的工作做通了。萧晓当然也很高兴，因为一旦回到家里，她就会被妈妈看管起来，连电视都不能看。她难得有这样的机会出来撒个欢儿。更何况今天下午在活动室里跟芳菲老师那一段亲吻更让她魂销云天了。她心里很清楚，这个老师喜欢她，她也同样的喜欢着这个比自己妈妈小不了多少的女老师。老师的思想那么开放，那么前卫，这很自然的让她的心就倾斜到了芳菲老师的这一边了。
　　萧晓放了学之后把车子放在了学校里，直接坐上了这位女班主作的车子。
　　开始的时候萧晓还很担心的问还有谁在家里，而芳菲则一下子就打消了她的顾虑，说家里没有人，只有她自己。芳菲看得出来，听到这个消息时，萧晓的脸上有些兴奋。两人似乎都在想着同一件事情。但芳菲心里想得更多一些，因为中间会冒出一个胡周来。
　　芳菲老师回到家后亲自下厨，做了几样可口的饭菜。看到做的菜比较多，萧晓便笑着说：“老师，只咱们两个人吃，干嘛做那么多呀？”
　　芳菲说，“我可是做给我最亲爱的人吃的，不多一点儿能行吗？”
　　这话让萧晓好一阵感动，眼泪都要流出来了。虽然芳菲不是异性，但这话从她最仰慕的芳菲的嘴里说出来就是不一样。
　　当两个人正准备坐下来吃饭的时候，芳菲却接到了胡周的电话。她跟胡周两人都装着没有计划的样子。芳菲还装着埋怨道：“要过来也不早打个电话过来，既然这样，那就快过来吧，我炒了好多菜呢，那就过来一块儿吃吧。”
　　放下手机之后，芳菲还朝萧晓有些无奈的说：“你见过的，他是我的野味儿小儿！你可不许跟别人说，我是没办法了，谁让他那么会让女人开心的！”
　　芳菲是故意先在萧晓这儿给胡周来一番铺垫，这样就让萧晓对胡周先有了一个好感。
　　听到老师这么说自己的，不由的一阵脸红。她的心也跟着突突的跳了起来。因为在学校里的时候，她似乎已经看到了芳菲老师跟那个男人抱在一起的亲热情景。
　　“那我在这儿……不太合适了吧？”
　　萧晓有些迟疑的说。
　　“甭管他。你更是我的小儿！”
　　芳菲捏着萧晓那粉红的小脸蛋儿说。
　　很快，胡周就来敲门了。芳菲朝萧晓努了努嘴，让她去开门。
　　没有办法，萧晓只得站起来去给这个让自己臊得脸红的男人开门了。
　　胡周手里还真的提了些礼物进来。他似乎不在乎是不是被芳菲的男人为了这些礼物而找芳菲的麻烦，因为有人来看望老师也是很正常的事情。
　　打开门两人面对的一刹那，胡周看萧晓的目光让这个情窦初开的少女心如鹿撞。但她还是很礼貌的替胡周接过了他手里的东西。
　　第264章、掏雀儿
　　三个人坐在一起吃饭，简直就像是一家人。特别是芳菲跟胡周说话的口气更像是老婆跟老公那样。胡周任芳菲差遣，两人配合得相当默契，让萧晓都有些羡慕了。她在心里都替这一对野鸳鸯惋惜起来，当初怎么就没有让这两个人结为夫妻呢！
　　吃完饭后，芳菲故意说：“你带了那么的礼物就不知道弄点水果来吃，我家里这两天他不在家，水果都没了，我天天泡在工作上也没顾得上买。”
　　胡周赶紧说要去买，而芳菲却笑着说：“哪有打发客人出去买水果的道理，你还是在家里吧，别去招摇过市了。你陪着我的干女儿萧晓聊聊，还是我去买吧。”
　　萧晓没法儿提出异议来，这样，家里就剩下了胡周跟萧晓两个人了。
　　芳菲一带上门出去，萧晓就有些紧张，毕竟是她亲眼目睹了胡周跟芳菲老师两人的奸情，而偏偏是现在又让他们两个人这么近的坐在了一起，她一个十六岁的女孩能不紧张吗？
　　“怎么，你是芳菲老师的干女儿了？呵呵，那可就是我胡周的干女儿了！我能不能看看你的手相，看看你们两人到底命相里合不合？”
　　其实哪有看手相来判断命相合与不合的，但萧晓哪里会知道一个成熟男人的阴谋，尽管她不好意思把手递到一个大男人的手上，但她还是那样做了。胡周捏过了她那稚嫩的小手，萧晓的手指细长而匀溜，而且有肉。如果说手是女人的第二张脸的话，那在萧晓的身上就太正确了。
　　当胡周捏着萧晓的手在那里看的时候，其实他的目光根本就没有落在她的小手上，而是在她那因为紧张而红润的脸上以及那呼哧呼哧起伏着的小脯子上。
　　女生穿着校服裙儿，那雪白的衬衣完全能够让胡周分辨出她那虽然不大却形状不错的两座小山的轮廓来。胡周只是捏住了她的小手，却不说话，而萧晓也不敢抬起头来去看胡周的脸，当然也就不知道原来他正在注意着自己的脸蛋儿与胸峰了。
　　“再让我看看你的面相好吗？”
　　没等萧晓允许，胡周已经放开了她的手，而用一只手捏住了她那肉乎乎的小下巴。这一下萧晓更是紧张了，但她却不想立即闪开身子躲开胡周的手，男人的手指触摸到她的下巴的时候，她是那么的兴奋，那两座小山起伏得更加厉害了，胡周几乎能够听得到她那咚咚的心跳声。
　　“你可是有福的女孩呀，一生中你将运到两个贵人！”
　　他两手的手指轻轻的捧住了她那好看的脸端相着，现在他从她的眉毛到她的鼻梁又到了她的脸颊，最后到了她的嘴巴，他甚至用手指在她那温润的唇上比量了起来……
　　萧晓的芳唇被胡周的手指轻轻的扫动着，虽然很害羞，可她却那么喜欢，胡周的眼神是那么的温柔而又真切，让萧晓的目光稍一相遇就会怦然心动。萧晓是很清纯的女孩，她看胡周的目光也不大胆，她只看胡周一眼就赶紧垂下，但越是那样，她的样子就越加迷人。胡周似乎是受不了这个清纯女孩的诱惑，他的唇不由自主的向着萧晓的脸上贴了过来，这让萧晓既兴奋又紧张。
　　令萧晓既放松又遗憾的是，胡周竟然在她准备被吻的时候却放开了她。
　　“我将遇到的两个贵人是什么样的人？”
　　萧晓天真的问。只有两个人的空间里如果只坐着不说话会显得有些尴尬。
　　“天机不可泄露。”
　　胡周故意卖起了关子来。他觉得刚才那样捏着她的下巴而且到此为止就做得恰到好处。从萧晓那微闭上眼睛做好被吻的准备的样子，胡周就判断出来，她已经对男女之吻有些期待了。这个时候停下来是最合适不过的。
　　两人继续聊了一些，不过是东一句西一句的扯，这样等了半个小时之后，芳菲才拎着水果从外面回来，她本以为胡周一定会跟萧晓两人已经脱了衣服跑到床上去了。所以，当她看到这一男一女却安然的还坐在沙发上的时候真的有些意外。她出去并不全是为了买水果的，而是想给这两个人腾出空儿来交流一下，最好是能直接擦出火花儿来。但看这情形，好像没有什么火花。
　　“你们两人就这样干坐着？个”芳菲有些不相信的问。
　　“没。你怎么知道我们是干坐着的？”
　　胡周反问道。他说话的时候还特地瞥了萧晓一眼看着她的反应。这个女孩反应很敏感，胡周刚说完，她的脸就倏的红了起来。
　　“那你们两个做什么了？”
　　芳菲立即有了兴趣，两眼放亮起来。
　　“刚才我们研究萧晓的唇来着，是不？”
　　胡周笑着说。
　　“真的吗萧晓？”
　　芳菲更是瞪大了眼睛。
　　“胡叔叔……”
　　萧晓羞得一只手按在胡周的腿上推了一把。胡周跟芳菲两人都哈哈的笑了起来。
　　“萧晓，反正现在也不急着回去，咱们玩会儿纸牌吧？”
　　芳菲提议说。她说玩纸牌不过是个借口而已，目的就是把这只小雀儿给圈进来。
　　“玩什么牌？我只会跑得快。”
　　萧晓不好意思的说。于是，三个人很快就达成了共识，输的最多的人要接受赢者的惩罚，惩罚的方式就是在输者的怀里掏雀儿。掏雀儿的节目其实是从陕西一带传过来的，那本来是闹洞房时的一个项目，让新郎把一条手绢从新娘的左袖子里用喜秤捣到右袖子里。这样特别是把那手绢儿捅到新娘的的时候往往会遇到一些困难，而这正是看点。那些油的新郎会找个因子把这一关混过去，而那些实在一些的新郎拗不过闹洞房的大姑娘小媳妇就只得当着众人的面把那雀儿从新娘的怀里给掏出来。
　　要掏出那“雀儿”非得经过新娘的两座大山不行，所以，新郎越是紧张，这个节目用的时间就会越长，这洞房就闹得越欢了。
　　胡周只是听说过而已，而芳菲却是从陈忠实的小说里看到的这个节目，今天把萧晓哄到家里来，她很想在这个十六岁的女生身上过一把瘾。她自己也捏过萧晓的雀儿，可毕竟是女人捏女人的，没那么大的滋味儿，要是让胡周捏起来，肯定是另一番景象了。
　　三个人围着一张小桌子便玩起了纸牌，第一轮当然是胡周输，他是故意的给芳菲创造这个机会，目的是两人表演一番给萧晓看。胡周穿的是短袖衫，掏起雀儿来便容易得多。
　　第二轮的时候就是胡周赢而芳菲输了，胡周便学着前面的样子将一方手帕从芳菲的左侧放进去，又从她的右侧掏出来，中间胡周当然不失时机的在芳菲那两座大山上揩了些油水，那情景看得萧晓脸红心跳。不过，胡周在芳菲那怀里掏雀儿的时候，萧晓却是看得很入迷。
　　为了轮到萧晓的时候能进行得顺利一些，芳菲又连续输了两次，一次还是输给了萧晓，虽然在学校的活动室里萧晓已经在老师芳菲的胸前摸过她的两座大山，可现在却是当着胡周的面，她便有些害羞了，那手绢儿被芳菲的大山挡着，掏了好几次都没有掏过来，这样时间越久，萧晓便不再那么拘谨了，她也学着胡周的样子在芳菲的大山上硬捏上两把，捏得芳菲格格格的笑起来。
　　芳菲跟胡周都觉得时机已到，两人一使眼色，便开始圈起了萧晓来，萧晓一直担心着自己输了，又害怕输了，可那种结果早晚还是发生了。
　　当萧晓手里还有一大把的时候，胡周就全部出完了。萧晓把舌头伸得老长，那意思是终于被你们捉住了。
　　“萧晓不会耍赖吧？”
　　芳菲笑着问道。
　　“你们都认罚了，我当然不好耍赖了！”
　　可是，她的脸却刷的红了起来，因为刚才玩儿掏雀儿的时候，她就开始想像起了自己被人掏着的情景了。胡周是个男人，当然不怕被人掏了，芳菲虽是女人，可她毕竟还戴着罩子，又是成年的女人，也没有那么害羞，而她里面却只穿了一件小衫子，要是对方故意使坏的话，就会把那雀儿给捅到她的小衫子里面了，掏起来要是再费劲一些，就更越折磨人了。
　　萧晓果然乖乖的站了起来，两臂伸开朝着胡周。现在她不像刚开始的时候那么拘束了，还能大胆的看着胡周。胡周嘿嘿的坏笑着说：“那我可真掏了？”
　　“掏吧！”
　　萧晓努着嘴忍着笑。
　　胡周从芳菲的手里接过了那手绢儿，将那雀儿从她的短袖衫袖口处放了进去。他不用其他东西来辅助，只凭着两只手来操作。当胡周把那手绢儿给捅到她的腋窝处的时候，她就有些受不住了，胡周的目光盯在那手绢儿上，换句话说，其实是盯在萧晓的上。而萧晓则大胆的看着胡周的脸，两臂平展着让胡周来掏她的“雀儿”胡周没有让那只雀儿越过萧晓里面的小衫子从她的上爬过来，而是直接伸进了她的小衫子里面，那雀儿便压在了她的玉兔儿上。胡周的手隔着两层衣服来操作那只雀儿便有些吃力，倒腾了很多时间而那只雀儿却在里面移动了很小一段距离。萧晓也不催他，任他两只手在那隆起的两座小丘上抚来摸去。虽然表面上萧晓并不紧张，但她的心却怦怦的狂跳了起来。而胡周却故意将一只手压在她的玉丘上，另一只手则在那另一只小馒头上捏来捏去，萧晓明知他是在故意赚自己的便宜，却也不争辩，因为胡周那手在她小玉丘上捏来捏去的时候，那感觉很是爽。
　　且不说摸到了她的小脯子来，单是她那小嫩胳膊就够让人喜欢的了。胡周另一只手从她的右袖口里插进去，其实那雀儿还没有到达她的中间位置，胡周的手就从那袖口里伸了进来。他摸的不是那手绢儿，而是那小衫子下的“雀儿”萧晓那玉丘并不算大，可少女的胸微微有些硬硬的感觉，最硬的当是那小樱桃般的峰尖了。胡周坏坏的抓了两下她的“雀儿”两个手指又捏住了她的小樱桃。萧晓已经紧张得满脸潮红起来，连呼吸都明显急促了。她里面的小衫子软软的，松松的，胡周的手在里面活动起来就方便得多。特别是两人面对着面，他闻着她身上的少女的气息，格外兴奋。
　　“掏到雀儿没有？”
　　芳菲在那里其实已经看得清楚，只是想借题发挥一下。
　　“摸到雀儿了！”
　　胡周说的雀儿当然是指他手里正捏着的柔软的两座玉丘。萧晓朝芳菲努了努嘴。芳菲却笑着问胡周：“是我的雀儿大还是萧晓的雀儿大？”
　　“虽小却很可爱呀！”
　　胡周顾不得回过头去，他的目光一直盯在萧晓那微微隆起的玉丘上了。女孩的皮肤那么爽滑，而那小馒头的手感却相当的舒服，他真不舍得立即掏了雀儿出来，故意在那里磨蹭着……“胡叔叔好笨……”
　　萧晓害羞的瞥了芳菲一眼，却又抬起头来看着胡周的脸。
　　“萧晓，我把你的扣子解开吧，这样太费劲了。”
　　胡周商量着说。
　　“随你便！”
　　萧晓撇了撇小嘴儿一副任他施为的态度。
　　胡周笑了笑，果然把手抽出来，解开了萧晓上衣的扣子。现在里面的小衫子就彻底露出来了。她两只小兔子虽然还没有像芳菲那样硕大，但已经初具规模了，特别是在那薄薄的软软的小衫子底下更具诱惑，只要是她的上身微微一动，那两个没有束缚的小肉团就会轻轻的晃动起来。胡周分开了她的上衣，只从她的小衫子两端伸了进来，现在他已经不再去动那手绢儿，而是直接握住了那两只小兔子了！这一次抓上去的时候感觉似乎更不一样了。
　　“嘿嘿，还是萧晓这雀儿嫩呀，抓着真爽！”
　　胡周很满足的说，此时萧晓也低下头看到了他裤裆里支起来的那架帐篷了。她的心跳得更慌了，她还没有见过哪个男人在她的面前这样雄起过。一个十六岁的女孩子当然知道这是男人来了那种要求的表现，看着那鼓鼓的一团突起起来，她既有些害怕，又有些渴望。她完全是被芳菲跟胡周一步步把她吸引进来的，而现在她也似乎稍稍明白，自己已经陷入了一个极度危险的陷阱里，可是，她已经无力自拔了。她甚至很愿意朝着这个陷阱滑下去，一探其中的奥妙。
　　“你这样掏雀儿也太费劲了，你们先掏着，我先去洗个澡。”
　　芳菲故意想给胡周跟萧晓两个再次腾个空儿好让他们的奸情朝着顺利的方向发展下去。
　　胡周跟萧晓两人都没有发表什么意见，芳菲一个人去了浴室。
　　胡周两手抓着那雀儿，慢慢的把萧晓的身子拉了过来，他慢慢的俯下了头，嘴向着萧晓那有些发干的唇上靠近。
　　萧晓喘得更急了。她知道接下来他一定会吻她的。
　　她的眼睛慢慢闭了起来，她只凭着感觉就能判断出来胡周的嘴已经离她的唇不到半寸的距离，因为她的芳唇已经感觉到了胡周唇上的温度。而且他的两只大手将那两只雀儿也结结实实的握在了手里。
　　“哦――”她第一次轻轻的呻吟了一声，嘴里那迷人的芳香气息立即沁入到了胡周的肺腑之中。当胡周的嘴伏到了萧晓的唇上时，她便迫不及待的伸出了她那香滑的小舌，胡周紧紧的抓着她那两只雀儿，她的身子便不由自主的贴了上来，她的小腹之上就感到了有一硬硬的东西顶在了那里。她当然很清楚那是什么，她非但没有害怕，反而更加兴奋起来，她伸开双臂紧紧的抱住了胡周的腰。
　　胡周抽出了一只手来，搂住了她的细腰，而另一只在她的玉兔上抓着，揉着，嘴在她的唇上轻轻的吸着。她那香滑的小舌在他的嘴里很灵巧的钻动着，缠绕着，竟然非常娴熟。胡周不知道这个女孩除了跟她的老师芳菲有了一次暧昧的机会之外还有没有跟其他男孩子的亲密，只感觉到她的吻很让他享受。他贪婪的吸咂着她的小舌，感受着她那越来越滑腻的唇。她的身子在他的怀里渐渐的扭了起来。
　　胡周似乎不太满足于这样用手握捏着她的小雀儿，很想亲眼看一看它是什么样子的。于是，他的吻便慢慢的滑了下来。当她感觉到他的舌头从她的嘴里抽出来的时候，她更加贪婪的吸了他一下，但没有挽留住，他的吻贴着她那细腻的香肌滑到了她的脖子里面。
　　上衣扣子已经全部被胡周解开，现在遮着她上体的只是那件薄而柔软的小衫子了。隔着她的小衫子，几乎可以清楚的看到那下面两个的圆点很突兀的将那衫子顶了起来。
　　胡周隔着那小衫子咬住了那的圆点。
　　“哦――”萧晓还是发出了受轻轻的呻吟。
　　浴室里发出了很响的水声，说明芳菲已经开始洗澡了。萧晓更加无所顾忌起来，其实就是现在老师过来了，她也不会躲避的，刚才让胡周在她的怀里掏雀儿的情景都让她看了，她还在乎这点儿吗？她尽情的享受着胡周那恰到好处的轻咬与吸咂，他的牙齿与舌头都撩拨得她浑身痒痒起来，她好想让胡周掀开她的衫子直接在那只小雀儿上吸咂。
　　胡周一边轻咬着她的雀儿，一边两手揉起了她那丰挺的小屁股。胡周觉得这个十六岁的女孩身子发育得不错，尽管这臀还不是那么硕大，可捏起来却很舒服。他的手还没有进入她的裙子里面就已经让他斗志昂扬了。胡周的手慢慢的又升了起来，将她那小衫子一点一点的往上推去，很快，那小衫子底下就露出了两片洁白来，像是露出了两个刚刚出笼的白面馒头，他忍不住在那白面馒头上咬了起来。
　　“哦――啊――”她在呻吟的同时，两只手情不由己的搂紧了胡周的头，让胡周的脸紧紧的贴在了她的胸上。当胡周的两手将那小衫子彻底从她的身上撸下来之后，她那如雪的香肌更让胡周兴奋不已了。她白白嫩嫩的，简直就是一个小雪人儿。
　　“你太美了！”
　　胡周舍不得一口吃下这个雪人儿，又怕捧着她会化了。
　　萧晓低头看着胡周那真诚的眼神，知道他的赞美并非恭维，她知道自己漂亮不漂亮，不然，芳菲老师又怎么会这么喜欢她呢？而且她也知道，一个不讨男人喜欢的女孩子，男人看都不愿多看一眼的，又怎么会如此疯狂而迷恋的亲吻她抚摸她？
　　第265章、到里面去吧
　　男人的赞美永远都是女孩子最喜欢的奖赏，她的手动情的在胡周的脸上抚摸着，这是对于他的欣赏的回应，更让胡周兴奋的是，她竟然将小脯子往前挺了一下，将那的乳尖送到了他的嘴边暗示让他来吸她了。看来刚才胡周在她身上的抚摸与亲吻已经在她的身上起到了相当的催情作用了。如果没有意外的话，估计现在她的校服裙子底下也会有了温润的反应了。但他并没有伸手去试，对于这么小的一个女孩，那动作未免有些猥亵了些。胡周不想打破这个女孩对于美好爱情的梦想。他只是张开嘴将那一颗红樱桃似的乳尖含进了嘴里。
　　他还没有吸，只是用他的舌尖在那硬硬的乳尖上轻轻的扫了几下，萧晓就醉得闭起了眼睛，他能感觉到她的整个身子都在发紧。她的小胳膊也紧紧的抱住了他的脖子。
　　她的身上散发着迷人的少女芳香，这么小的女孩子是不会使用什么化妆品的，更不会用香水，可她的雪肌却比香水的味道更加。
　　胡周用自己的脸在她那雪胸上来回扫着，这样似乎更能感受到她那雪肌的柔软与细腻，那乳尖很兴奋的峭立着，如就要绽开的小小一般。胡周忍不住吸了这只再去吸那只。
　　就在他用舌头来回撩拨着她的两只小雀儿的同时，两只手也在悄悄的将她的校服裙的背带从她的肩上勾了下来。那裙子从她的雪人儿一样的身体上陡然间滑落，更显得她冰清玉洁了！
　　她那洁白如雪的身上除了小腹下那一片倒三角的黑色丛林，别无他色。她那并不浓密却很有生命力的芳草镶嵌在那里如一片生机盎然的三角洲。
　　“抱我到里面去好吗？”
　　萧晓毕竟还是个孩子，在人家的客厅里这样光着身子似乎太不雅观了。她那最后的自尊让她向胡周提出了这样的要求。
　　胡周没有理会她那散落在地板上的衣服，只抱起了她那光溜溜的人就进了芳菲的卧室。
　　其实胡周更喜欢在沙发这些不太正规的地方做的，可既然萧晓已经提出来，他当然得答应她的要求。
　　胡周将萧晓小心翼翼的放到了那张宽大的床上，她羞涩的并拢着双腿，却并不过分的夹紧，那修长而匀称的美腿像是用玉雕刻出来的一样，那两个隆起在雪胸上的玉丘不大也不小，因为是平躺着，便让那雪胸有了恰到好处的起伏。她羞涩而大胆的看着的眼睛，她那明若秋水的眸子清澈而纯净，但胡周却能从她那纯净的秋水般的眸子里感受到了她那火一样的热情。
　　卧室的门半开着，胡周就没有打算避开芳菲。
　　“门还没有闭好……”
　　萧晓的声音都有些颤抖了，毕竟是第一次要把自己的献出来了，她不免还是有些紧张。更不想让芳菲直接看到她跟胡周躺在芳菲的大床上做这事儿。
　　“开着就开着吧。我喜欢让她看到。”
　　胡周伏下了身子在她那雪白的玉胸上吻着，一只手已经在她那修长的腿上抚摸了起来。他的手渐渐的向着她的大腿上抚了过来，这越发让她紧张了起来，当那手顺着她的大腿抚到她的腹沟的时候，她更是颤栗了一下。而他没有直接进入那一片隐秘地带，而是越过了她的丛林，按在了她的小腹上。
　　“害怕吗？”
　　胡周的唇已经压到了她的唇边。
　　“嗯。”
　　她轻轻的应着，目光没有离开胡周的脸。太近她却看不清了。但她的感觉却能意识到他同样的激动着。
　　“放开就不紧张了。”
　　他的手又回到了她的腿上来，轻轻的一掰，那腿就自然的打开了一些，虽然还不够开，要胡周的手已经能够深入到那一片草丛下面了。他果然在那里感觉到了一片湿润。羞涩的她闭上了眼睛，因为此时胡周已经抬起了头来看着她。她羞得无法与他那殷切的目光相遇。现在只要他的手指轻轻一动，她的腿就会很听话的向两边分开一些，虽然那幅度不算太大，可对于一个初中学生来说，这已经很不错了。
　　胡周曾经在尹萍的身上尝足了那种暧昧的滋味，今天，他想继续让这个女孩子与他保持着这种暧昧。
　　“我不会伤到你的……但我会让你爽个透！”
　　胡周的手指慢慢的贴着那湿滑探进了下面的幽谷之中，当他感觉到那一层薄薄的膜时，他的手指便停了下来，他是那么小心翼翼，又是那么用情，他的手指以极其细微的运动在那里让这个还没有尝过仙果儿的女孩感受到了那种让她热血沸腾的摩擦。
　　“哦――”随着胡周的手指的运动，萧晓的身子不由的微微扭了起来，虽然并不剧烈，却很让胡周满足。
　　他的手指终于在萧晓越来越兴奋的时候抽了出来，那湿滑的手指在她的腿上抹了起来，现在他才真正的伏来，从她的脯子上起，一直到了她的小腹。
　　他就趴在她的两腿中间，他的身体成了她两条长腿并拢起来的障碍物，她只能大大的分开着，将中间那的桃源呈现给胡周了。她羞涩的闭紧了眼睛，其实这个时候胡周已经不再去看她的脸，而是把注意力放在了她的桃源。
　　那粉红而且带着露珠的小洞口让胡周跃跃欲试，于是，他两手抄到了她的臀下，正正的托住了她。这样，她的某个部位就被掀了起来，他用自己的下巴在那里摩擦着，那微微露出的胡茬儿不但没有让这个十六岁的少女感到疼痛，却是感到了难以抑制的快感。而当胡周的下巴滑下去，用他的唇舌在那洞口处滑动的时候，萧晓再也控制不住的呻吟了一声：“唔――”因为她的身子一阵发紧，因而桃源洞口便立即有一小股液体流了出来。
　　萧晓两手篡紧了，她感觉到胡周那软软的滑滑的舌头在她那里快速而且灵巧的动了起来。
　　“哦――唔――”她努力的挺起了上身，将那种快感深切的感受了一番。接下来，她所感觉到的不仅仅是舌头的滑动，而且还有胡周那用力的吸咂了。
　　胡周在下面悉悉索索的解开了腰带。这并不妨碍他的唇舌在她那儿继续折磨着她。那是一种什么样的滋味呀！萧晓曾经偷偷的看过一回情爱的描写，她的想像已经把爱人亲吻与抚摸的感觉发挥到了极致，可是，今天她才知道，那远远没有现在这种感觉的十分之一！
　　当她觉得自己就要崩溃了的时候，胡周却突然停了下来，而且他将身子上移到与她一样的位置，亲吻起了她的小嘴儿，而就在这时，却有一根灼热而且强硬的东西慢慢的推进了刚刚被他舔过的地方。
　　她身上的每一根神经都作好了迎接那种传说中的撕裂般的疼痛了。
　　可是，胡周却没有继续推进，而只是停在了那一层薄膜的外面来回蠕动着。
　　她有一种要被撕裂的预感，可最终她还是没有被撕裂。现在胡周的亲吻与下面那要命的摩擦都让她有些神智不清起来。
　　“嗯……嗯……”
　　萧晓的鼻子里不断的哼哼着，那种美妙的感觉让她忘记了自己不过是一个十六岁的初中学生，而且他们两个正躺在自己老师的大床上……
　　“你们两个掏雀儿怎么掏到我的床上来了！”
　　芳菲裹了一条浴巾来到了自己卧室的门口，那门闪了一道缝儿，芳菲正好可以看到两人趴在一起的情形。她也不想吓着萧晓，所以说话的语气还是挺柔和的。
　　胡周听到芳菲的声音之后，还是从萧晓的身上爬了起来，当那身体从她的身体里拔出来的时候，让萧晓顿时感觉到一阵空虚。她好希望胡周能将那灼热直接刺进她的身体里去，而现在刚刚入门却被芳菲给叫停了。
　　萧晓紧跟着从床上爬起来将旁边一条毛巾拉过来遮在了身上，羞涩的看着已经走进来的芳菲老师。
　　“你们两个想瞒着我偷吃仙果儿了？”
　　芳菲走近萧晓在她那光滑的香肩上抚摸着，目光里充满了欣赏与爱怜。十年前自己也是这个样子的，可那少年的时光却一去不复返了。
　　萧晓羞红着脸低下了头，胸前那一对娇兔儿在她那雪胸上不停的起伏。刚才的游戏归游戏，可现在光着身子两人压在一起而又让芳菲看见了她就很有些尴尬。
　　“我们还没来得及偷吃呢你文就过来了，真是的！”
　　胡周埋怨道。
　　“忘恩负义的家伙，要是没有我，你能得到这么娇嫩的花骨朵儿？”
　　芳菲在胡周的额头上戳了一指头娇嗔道。
　　“你问她，我们刚到了一半呢！是吧，萧晓？”
　　胡周故意逗萧晓说。萧晓更是羞得面红耳赤不敢说话了。
　　“人家是第一次，你可得悠着点儿！多少也知道点怜香惜玉，可不能弄疼了她！”
　　芳菲爱怜的抚摸着萧晓的秀发说。
　　萧晓很想问一句，到底能有多疼。但出于少女的羞涩，她没有开口，只是默默的低着头。
　　“你别吓唬萧晓了，哪有那么疼？你也太夸张了！当时你疼得流泪了吗？”
　　胡周反问芳菲道。他朝芳菲使了个眼色，想让芳菲再安慰萧晓两句，免得她害怕。在此之前，他是想把萧晓那一层膜留着的，可现在越看他越喜欢，已经有些忍不住了。
　　“我不过是说说，哪有什么了不起的，那滋味儿可爽了，要是有了第一次保证萧晓还会馋第二次的。”
　　芳菲也看到那床单上根本没有少女的红，便猜到胡周真的没有破她了。
　　“老师，我得回去了，要是晚了，我妈会担心的。”
　　萧晓说，现在她真的犹豫起来，刚才她已经感觉到了胡周的强大，她担心自己的小身体承受不住胡周那硬硬的东西。
　　“别急，有老师送你，怕啥？要不就让你胡叔叔送你吧。他可是刑警队的队长，还怕路上有歹徒吗？”
　　芳菲笑着说。听到芳菲这样安慰，萧晓也不再坚持。
　　“我的萧晓害羞，那我就不在这儿了，本来是想跟我的爱徒一起享受来着，现在看来不行了。那我看电视去了，你们继续掏你们的雀儿吧。”
　　芳菲笑着起身从床沿上离开出的时候还不忘了把门给带上。
　　为了让萧晓更安心，芳菲在外面打开了电视而且把音量调到了很大，足以掩盖她即将发出的动人呻吟。
　　“别害怕萧晓，我会很轻的……”
　　胡周坐过来，抱起了萧晓搂在怀里，在她那两只娇兔上轻轻的揉捏着。萧晓再次颤抖起来，但她却依然很温驯的任胡周在她的身上抚摸，那滋味已经挺美妙，现在她期待着下一步的感觉了。
　　胡周让她分开腿坐到了他的身上来，然后一只手扶着那坚强再次送到了萧晓那已经湿滑的地方去。
　　“宝贝儿，勇敢点儿，坐下去，一切就结束了！”
　　胡周轻吻着萧晓的耳垂，热气在她的耳边拂动搔得她好痒。刚才她躺在床上被胡周压着的时候，胡周是轻轻的在她的外面抽动着，那种感觉已经教会了她如何做这个。萧晓伸出两条藕臂来搂住了胡周的脖子，那隆起的雪胸紧贴在了胡周的胸膛上，那屁股便开始下落……
　　胡周清楚的感觉到了那层脆弱的薄膜破裂的声音，萧晓只是眉头微微一皱，那阵轻微的疼痛感便瞬间消失了。
　　“哦――”她不由的呻吟了一声，那是一种放松，紧接着，便是那被完全充满的感觉充斥在她的下面，伴随而来的是初次被塞入软塞的摩擦的快感。
　　“很疼吗？”
　　胡周两手扶住了她的细腰，大姆指按在她那娇嫩的乳壁上，辅助着她的身子慢慢起落起来。
　　“不疼――”现在她只感觉到了一种摩擦的快乐，随着一次次的摩擦，她的下面在不断的收缩着，少女的身体是多么富有弹性，她已经将雄起的胡周包裹进了大半，而且她的身子每一次都会落得更深入一些。
　　在她的身体慢慢起落的同时，她胸前突起的两座小山也恰到好处的在胡周的胸膛上摩擦着给胡周带来非常美妙的快感。她的脸也若即若离的贴着胡周的腮，每次身体滑动的时候，两人就耳鬓厮磨着，那感觉完全超过了她平时的臆想。
　　现在胡周只是把两手架在她的腋下，任她自己凭着感觉而掌握着起落的节奏。或深或浅，或快或慢都是萧晓自己说了算，他感觉到里面越来越滑腻，运动得也越来越畅快了起来，胡周两手架着她的身子让她微微离开了自己的脸，这样，他就可以看到萧晓那陶醉的神情了。许是因为害羞，萧晓的眼睛闭了起来，那长长的睫毛轻轻的颤动着，她的脸上写满了醉意，那小嘴儿更是动情，微微翕动着，娇喘着，她甚至会探出舌尖来似是要乞求胡周的亲吻。
　　但胡周没有亲吻她，而是弯下了头，去捕捉她那上下不定的两颗红樱桃。因为她是在运动中，捕捉不住，只能用他的舌头在那红樱桃上扫来扫去。但这已经让萧晓很是享受了。
　　“哦――啊――”她的小嘴儿开启得越来越动人了，那美妙的呻吟就从那的唇间发出来，胡周感觉到她的起落越来越快，也越来越深了些，几乎要将她的命根子全部包住。
　　胡周并不回应她，只是用舌头在她的雪上来回扫动着，这种刺激似乎并不比其他的手段差。尤其是对付一个少女，有时候只是抚摸都会让她如醉如痴的。
　　胡周突然抱住了她，然后将她压在了床上，但胡周并没有进入猛烈进攻的阶段，他只是在趴在她的身上，轻轻的蠕动着，那节奏与频率比起萧晓自己运动的节奏更慢一些，但那种捣入的深度却更让这个十六岁的女孩陶醉，他勾起身子在她的脖颈里亲吻，手捏着她的屁股，从容进退。
　　“啊――我――”萧晓的身子突然一紧，她有一种要洒的感觉，这是她的第一次高峰。果然，一股炽烈的感觉瞬间迸发了出来，那种感觉让她浑身不由的一阵剧颤，随着胡周身体的蠕动，萧晓的身体也一下一下的蠕动起来。此时她已经不再闭眼睛，而是好奇的看着胡周的眼睛，两人四目相对，情波交融，萧晓所体会的，不仅仅是胡周在她的身体里的涌动，而且还有男女之爱的流动。现在她不再哼哼，而是默默的享受着那美妙的律动。
　　当她的身体很有节奏的蠕动着的时候，那两座小山也很配合的动着，引得胡周不得不努力勾着身子去看她的上体。
　　胡周以最大的耐性控制着自己，始终匀速的蠕动着，两手支在萧晓身体的两侧，有时候还会抬起一只手来在她那小馒头上捏上两下。然后再两手撑着，让自己的邪欲直接顶到了她那娇嫩的花蕾之上，初次尝到那种快意时，萧晓简直无法形容，她的娇躯控制不住的从体内颤抖了起来，似乎全身的血液瞬间沸腾了起来。她本来还睁着眼睛与胡周对视着，可这一下却立即让她将眼睛闭了起来同时发出了一声娇呼――啊――更让萧晓醉意的是，胡周顶住了她轻轻的研磨起来，那种研磨似乎将一种奇痒植入了她的体内并向着周身散发开来。
　　那种研磨持续了大约不到半分钟的时光，萧晓就承受不住，两条腿轻轻的扬了起来，那是完全不由自主的动作，而且是在她的不知不觉之中。她的两腿在上扬过程里就有些颤抖，同时有一股热流从她身体的某处喷了出来，她的两只手也情不自主的抓住了胡周的胳膊。
　　快乐的滋味让萧晓轻轻的咬住了自己的下唇，那浪峰刚刚过去，她又期待着第二次浪峰的到来了。而此时胡周却只在外围运动了起来，这便让萧晓更有了期待，她是以她那动人的呻吟来呼唤的。
　　“哦……哦……啊……”
　　她的呻吟长一声短一声，里面夹杂着一个少女的羞涩与期待。她的小腹因为肌肉的收缩而不时的凸起而又落下，身上渐渐的渗出了细密的汗珠儿。越是这样，胡周却是考验起了她的耐性，故意推迟了进入的时间，而直到萧晓将她的身体勾起来的时候，他才深深的送入再次顶到她的花蕾上去。
　　如此三番，萧晓的汗珠更多了，她几乎全身的肌肉都紧了起来，让她魂销云外的是，每次都是她最最期待的时候胡周便把那快乐送给她，她的身体便不由自主的发泄一次。
　　大约让萧晓连续泄了五六次之后，胡周见她大汗淋漓，他才进入了最后的冲刺，那种快速连续而又深入的摩擦让萧晓几乎没有了喘息的机会，她急促的喘息着，胡周弓起了身子，抱住了她的细腰，用力勾着头在她的樱桃上吸咂着，强烈的快感将萧晓的整个身体都包裹了起来。
　　当那灼热的岩浆一阵阵的喷射进她的深处时，那种难以言喻的快感让她的身体不住的打起了战栗。
　　五分钟之后，胡周才慢慢的松开了紧搂着萧晓的手。而萧晓也依然抓着他。
　　在此之前，萧晓从没有提醒过胡周自己有什么担心，所以，胡周便肯定萧晓一定懂得女孩子的安全期。
　　“不会有事儿吧？”
　　胡周问得很含蓄。
　　萧晓答得也有些含蓄：“不知道……”
　　“那要是有了小宝宝怎么办？谁来带？”
　　胡周半开玩笑半认真的问。萧晓没有回答，而是勾起了身子来，搂着胡周的熊腰，趴在他的胸口上轻轻的咬了起来。
　　第266章、弟子不必不如师
　　这时候芳菲也推开卧室的门走了进来：“你们真够热烈的，弄得我电视都看不下去了！也不知道小点儿声，外面的人都听见萧晓的浪叫了！”
　　“老师――”听见芳菲这么说，萧晓一头扑进了芳菲的怀里羞得脸都抬不起来了。
　　“为了你，老师都这样干忍着，你可知道你们在做的时候，老师身上有多难受！你现在可比老师强多了，正所谓弟子不必不如师呀，你想怎么报答老师呀？”
　　芳菲抚摸着萧晓那光光的身子笑着说。“老师，我得回家了！”
　　萧晓看看时间已经不早，心里便有些着急起来，她这是第一次晚上离开家这么久，而且还干了这样的事儿。如果不是芳菲老师给她向妈妈请了假，她是绝对不可能被放出来的。
　　胡周也不想让萧晓提心吊胆，跟芳菲两人交流了一下眼色，便欣然同意。
　　因为要带路，萧晓自然要坐到前面去。当车子上了路之后，萧晓却有些不舍了，她不时的侧过脸来瞟胡周两眼，心里想让胡周把车子开的慢一些，嘴上却又不好意思的说出来。
　　“慢点儿吧。别太快了，怪吓人的。”
　　萧晓终于找到了一个借口让车子慢下来，其实胡周已经把车子开得很慢了，他也不想更快的结束这一段美好的时光。他一只手打着方向盘，左手就伸了过来，与萧晓两人握在了一起。
　　在快要到了萧晓家的小区旁时，萧晓的手在胡周的手心里抠了起来，那意思很明显，她不舍得跟他分手了。她抬起眼来依依不舍的望着胡周，眼里是那么的多情，如脉脉的流水。
　　“到后面去好吗？”
　　胡周把士车子停了下来。
　　萧晓会意了胡周的话，也知道，她总算没有白抠了他那一下。萧晓下车来到了后面。胡周跟着从另一侧进来。那车门刚刚关上，萧晓就扑了过来搂住了胡周的脖子疯狂的亲吻起来。
　　两人长吻了三四分钟之后，胡周才松开了嘴。但萧晓却把身子靠得更紧了。
　　“抱紧我……”
　　萧晓紧紧的搂着胡周，恨不得将自己的身子融进胡周的身体里去。
　　“会在家里等急了吧？”
　　胡周也说着违心的话，他何尝不想跟萧晓再多呆一会儿。但他也想试探一下萧晓，抱着她那柔弱的身子，胡周真想跟她再来一次。
　　“我不管……以后……咱们还能见面吗？”
　　她伏在他的胸膛上幽幽的问。
　　“我来学校这么方便，咱们见面还不是小事情吗？只要想我了，就让芳菲老师给我打电话。”
　　胡周更想一箭双雕。这一对师生可真算得上了。
　　“现在……再爱我一次……可以吗？”
　　她的脸已经羞得通红。但那种强烈的愿望却让她不得不说出来。
　　胡周的手轻轻的探进了她的裙子里面……
　　一分钟之后，萧晓坐到了胡周的身上来，两人都已经脱得赤溜溜的，身上一丝未挂，萧晓那丰挺的小山紧紧的抵在胡周那坚实的胸膛上，她恨不得让自己的身体的任何一部分都能触摸到胡周的与他那雄健的肌肉的力量。她慢慢的起落着身子，快感从身下慢慢的向周身扩散开来，她的小嘴儿紧紧的贴在了胡周的唇上，并不像前面那样的疯狂，但她吻得更深情了。她身身的每一个动作都想带给胡周不同的快感。
　　她骑在胡周的身上一直套动了二十分钟之久，身上都流出汗来了，可胡周却还是那么坚硬，那么刚强，没有一点要泄气的样子，现在萧晓已经顾不得去胡周了，而是仰了脖子，让胸前两座小山在胡周的视野里甩动着，她现在的样子一点儿都不像一个十七岁的女学生，而是像一个成熟的女孩，她想让自己的身体来感动胡周让他一同飞到快乐的高峰上。
　　直到她再也动弹不了的时候，胡周也没有出现最后那个动作，他整个过程都是在欣赏着萧晓那极其优美的起落姿态与她脸上那动人的神情了。
　　“你为什么没有……”
　　萧晓有些兴奋却也有些沮丧，她觉得没有让胡周把那爱意泄出来就是自己的失败。
　　“喜欢你不一定要谢，正是因为太喜欢你了，才没……你试试，到现在都硬着呢！”
　　胡周故意抽出了他的分身来让萧晓看。
　　“真够强的了！我都累出汗来了！一点儿都不照顾人家的情绪！”
　　萧晓嗔怨道。
　　“我要是一上来就软了的话，你就满意了？”
　　胡周笑着反问道。
　　“那就叫早谢对吗？”
　　萧晓立即好奇起来。
　　“原来你啥都懂呀？”
　　胡周捏起了她的小鼻子来。萧晓骑在胡周的一条腿上坏坏的将那些粘乎乎的东西擦在了他的腿上来。
　　“书上看的！”
　　萧晓自豪的说，她觉得能知道一点儿男人的东西就挺了不起了。
　　“我可以送你上去吗？”
　　胡周在她胸前那娇挺的秀峰上捏着问道，他是想借这个机会看一看，生出这么一个如花似玉的小仙女儿来的是一个什么样的女人。胡周对萧晓的母亲还是充满了期待的。
　　“你不怕我妈把你当成坏人呀？还是算了吧，我可不想在你走后再接受一次审问。”
　　萧晓还是担心母亲的猜疑。
　　“会把我这样相貌堂堂的男人当成她女儿的坏人吗？”
　　胡周干脆直接伏子来，噙住了她的小馒头几乎全都吸进了嘴里。
　　“哦――你好馋嘴――”萧晓娇呼着，却很陶醉，那滋味儿一点儿都不比刚才去套动他那大毒刺差。她倒想天天让胡周这样来吃她的小馒头，他那舌头在她的乳尖上扫几下都让她兴奋得不得了。她努力的挺着自己的小脯子，好让胡周吸得更深一些。他一吃她的小馒头的时候，她就会想起来他趴在她的两腿间吸她的样子，那滋味儿更爽。
　　胡周轮换着在她的两只玉兔上吃了好半天才放开她。
　　“穿衣服吧，我送你上去。”
　　反正胡周知道一般情况下萧晓的爸都不在家，这正是拜见女主人的好时机。
　　萧晓没有提出异议，穿好了裙子便下了车。她一点儿都不顾忌自己在车上跟胡周颠簸的时候会被人看到。她大大方方的在前面走着，带着胡周就朝她家走去。
　　第267章、萧晓之母
　　开门的是一个三十几岁的女人，女人穿了一件睡衣，那玲珑的身材似乎比胡周的想像更要耀眼。女人的相貌自不必说，跟萧晓真有姐妹之分，却不像是一对母女。从她的睡衣底下可以清清楚楚的感觉到她作为一个女人的魅力，那丰挺的两座秀峰倒是比萧晓更具诱惑了一些。
　　“你是？”
　　萧晓的妈妈贾茹看到不是芳菲老师来送，而是一个男人，她不免有些警惕起来。
　　“哦，我是刑警队的胡周，是芳菲老师的朋友，今天我去芳菲老师家里作客，正好顺路捎她回来。”
　　胡周自我介绍着。
　　“这是胡叔叔。”
　　为了打消妈妈的疑虑，萧晓也替胡周解释起来。
　　一听对方是刑警队的，贾茹那刚刚升起来的疑虑便烟消云散了，她对于当刑警的自然充满了信任，更何况从面相上来看，这个二十多岁的小伙子不像是那种猥亵的男人。
　　“到屋里坐坐吧。”
　　贾茹很客气的让道。
　　“呵，不打扰您休息了，我得回去了。”
　　胡周有意让目光在贾茹的睡衣上停了两秒钟，让她意识到，他是因为看到她穿了不方便见客的睡衣才不进去的。
　　“那谢谢你了。”
　　贾茹一脸的感激之情，好像自己的女儿迷路被这个好心的警察送回来似的。她一点儿都没有怀疑到女儿与这个男人之间有什么事情瞒着她。胡周与她对视的时候，那眼神里却同时流露出了一种让这个年龄的女人怦然心动的东西。虽然自己一向对老公不太满意，但这个贾茹还从来没有过想要出墙的想法，而这个叫胡周的男人一见之后，他那种不太经意的眼神却是那么清楚的触动了自己的心。
　　连她自己都吓了一跳。一个三十好几的女人了，孩子都这么大了竟然还会对一个小伙子有如此的感觉！她真的怀疑自己是不是有些不太正常了。
　　“别介意，进来坐坐吧，我一会儿就去换衣服。”
　　贾茹连自己都闹不清楚为什么执意要这个年轻人进来坐坐了。
　　胡周没有再推辞，对于一个女人真诚的邀请一再推辞的话那就显得太不礼貌了。于是，他信步跟了进来。
　　贾茹很快到了里面穿了一身便装出来。那衣服却依然遮不住她身体的风采。
　　萧晓给胡周倒了一杯热水之后陪在了胡周的身边。
　　“萧晓，不早了，去睡吧。”
　　贾茹用特别的眼神暗示女儿不应该继续陪在这里了，母亲间的默契让女儿心领神会。她多情的看了胡周一眼才站起来离去。
　　避开了妈妈的视线，她在去自己卧室之前又朝胡周这儿看了一眼，那一眼似乎要将胡周带到她的睡梦中去。
　　客厅里只剩下了胡周跟贾茹两个人，贾茹竟奇怪的意识到，她跟这个年轻的小伙子坐在一起的时候，好像自己又回到了年轻热恋的时候。那时候上高中，班上有一个小伙子挺让她喜欢的，那小伙子也喜欢她，可惜，后来那个同学在一次车祸中走了。后来，那小伙子就一直埋在了她的心里。当她看到胡周的时候，她在他的眼睛里似乎又看到了当年那个同学的目光。
　　看到胡周没有喝水，她竟主动的把水端起来递到了他的手上，在胡周去接那杯子的时候，她的手故意没有早放开，让胡周的手指触摸到了她那纤柔的手指。
　　胡周有些不好意思，而她也羞涩的一笑，她的笑很宽容，意识她并没有介意。而且，她的目光总是情不由己的在胡周的脸上流淌着自己那深深的爱意。她不清楚这个胡周跟芳菲老师是什么关系，但她对眼前这个胡周的好感却有些没有来由。她突然有了一个想法，她想认胡周作弟弟。
　　“你多大了？”
　　贾茹没有想到胡周已经是一个副局级的干部了，只看到他面嫩。
　　“二十七。”
　　胡周说的是虚岁，这样会给人以沉稳的印象。他不想让人说他是嘴上没毛的孩子。
　　“那你可真得做我的弟弟了。你不介意吧？”
　　贾茹在一个年龄比自己小的男生面前有一种居高临下的成熟感，“我叫贾茹。草头茹。”
　　说着，贾茹主动的向胡周伸出了手来，这个介绍让她的手非常自然的被握在了这个她说不出来为什么喜欢的男人的手里。当胡周的手握住了她的小手的时候，她的内心里却是很不平静的跳了起来，但她善于以平静的面部表情来掩盖自己。
　　可是，胡周却明显感觉到了她胸上两座秀峰的起伏。他以一个专业法医的水准还能明显感觉到她那不太平静的呼吸，同时又闻到了她身上散发出来的那种迷人的幽香。她身上淡淡的体香及那若隐若现的香水味道都在告诉胡周，这是一个很有品位的女人。从这个女人的反应来看，她已经对自己有了极大的好感。当然，就凭现在的好感，她是不可能接受自己任何过分亲昵的举动的。哪怕是一个吻。胡周还是很得体的松开了贾茹的手，但只是那一摸，就让胡周感觉到了这个女人身上的那种温柔与可爱。他真不明白，这么好的一个女人，她的丈夫怎么会舍得不回家。
　　“大哥一定很忙吧？”
　　胡周故意刺激女人的弱点。
　　贾茹的脸上立时现出了淡淡的愁容，她勉强的一笑，道：“他只有事业，哪有我们娘儿俩！”
　　语气中带着一股无可奈何的怨气。这让胡周心里不免有些得意起来。这样的女人才有可能攻克，从她的语气里，胡周已经感觉到了她对丈夫的不满了。
　　“听说你在小学里教学，是这样吗？”
　　“是萧晓告诉你的吧？”
　　贾茹以这样的问句作了一个肯定的回答。
　　“我说嘛，怪不得你女儿那乡么有品位，真是有其母必有其女呀！”
　　胡周赞美的明显不只是她的品性，更有她的容貌。当被别的男人赞美着的时候，任什么样的女人都少不了要兴奋的。即使再矜持，再有教养的女人也会因为男人的得体赞美而高兴的。
　　第268章、第一高峰
　　就在贾茹对胡周的好感一点点多起来的时候，胡周却突然说要走了。这时候的贾茹真想能留下他多聊一会儿，她的心已经寂寞了好长一段时间，而胡周的每一句话都像是一滴露珠滋润着她那干涸的心田，既然如此，她又怎么舍得让胡周走呢？
　　可是，毕竟初次相见，如果继续挽留，倒显得她有些过分热情了。
　　因为恋恋不舍，贾茹竟然把胡周一直送到了楼下，在两人就要分别的时候，两人的手再次握在了一起，贾茹真不想松开胡周的手，她没有主动的把手撤回来。胡周也不好意思主动松开，这样，两的手就那么一直握在一起。从她的这一表现胡周当然猜出了她的心思。胡周的手便有些故意的作了一个小动作，他在她的手上捏了两下，贾茹还是没有抽出来。胡周便越发大胆了起来，上前一步，一把将贾茹搂进了怀里。
　　贾茹完全因为下意识才微微挣扎了一下，但最终还是被胡周搂住了，她没再反抗一下，那剧烈起伏的胸紧紧的贴在了胡周的胸膛之上，因为紧张而急促的呼吸在胡周的胸前蔓延。胡周的手放开了她的手而是搂住了她的细腰，与她耳鬓厮磨着。他觉得现在就去吻她的脸或是唇的话，或许会让她有些难堪与紧张，而这样的亲热更能让她接受。这是胡周第一次这么大胆的侵犯一个淑女型的女人。她能让他抱在怀里，已经获得了巨大的成功。
　　他的两只手在她的后背上不住的抚摸着，这样简单的刺激在贾茹的身上已经够强烈的了，胡周能清楚的感觉到贾茹的身体在微微的颤抖。
　　胡周的嘴从一侧慢慢的转了过来，向着她的脸上靠近。
　　她没有逃避，而是任胡周的嘴在她的腮上亲吻了起来。
　　一个女人，如果在这种暧昧的没有人的情况下让一个男人亲吻了她的腮的话，她一定也能接受这个男人亲吻她的芳唇。这是胡周的感觉与经验。所以，在她的腮上只亲吻了不到一分钟之后，胡周就大胆的向她的芳唇进攻了。
　　果然，当胡周的嘴刚刚靠近她的芳唇的时候，她只是微微闪了一下，迅即便被胡周的嘴捉住了。她虽然没有主动的探出她的舌头来表示欢迎，但胡周感觉得出来，对于这样一个女人，那已经相当主动了，胡周以自己的舌头撬开了她的贝齿，钻进了她的小嘴儿里。两人的舌头一旦相遇，便热烈的交织在了一起，成熟女人的矜持不过数秒钟的工夫，很快，她的舌头就主动的向胡周发起攻击了。她的两只手也不由自主的搂住了胡周的腰，在他的身上抚摸着。不用胡周去吻她，她的舌头她的唇都在胡周的嘴上表现得很疯狂。胡周一面感受着她的舌头的香滑，一面感受着她胸前那两座丰挺的秀峰的滚动。
　　胡周也终于忍不住一只手抄到了前面来，直接探进了她的上衣里面，隔着那蕾丝罩子在那两座秀峰上揉捏了起来。
　　她没有一点儿的回避，挺挺着脯子让胡周在她那弹性十足的小山上抓捏着，揉搓着。她的舌头一秒也不舍得离开胡周的嘴，一直在他的嘴里钻动着，缠绕着他的舌头。
　　在楼道的黑暗里，两人越来越疯狂，如果她是穿了裙子的话，胡周一定会掀起她的裙子来在这楼道里跟她干起来的。他已经把她拥到了楼梯的扶手上，她的身子仰在那里，而他两只手在她的胸上摸了起来，那圆圆的，肉肉的两团在他的大手里滚动着。
　　“嗯……”
　　她微微的呻吟着，她也不想弄出什么动静来，可那完全是情不由己，发自内心的，好像她的身体已经有些不受自己的控制似的。
　　为了给她留点儿念头儿，胡周突然放开了她。
　　贾茹两眼喷火的望着胡周，两人都在压抑着自己的呼吸，但依然能够听到对方的喘息。贾茹好想听到胡周邀请她到他的车里去的话。可是，胡周只是很贪婪的看了贾茹一会儿，什么也没有说，他迅速的转身朝楼道外面走去。
　　“周末你有空儿吗？”
　　在胡周刚刚出了楼道的时候，贾茹以百倍的勇气突然问道，她觉得这样问一个喜欢自己的男人并不丢份儿。她要抓住属于自己的东西不放开。胡周就是她应该得到的男人。
　　“随时。”
　　胡周已经走进了外面的路灯下，他小声却非常肯定的说并朝黑暗中的贾茹笑了笑。
　　在车子发动的时候，贾茹的心跟着颤了一下，她真的不想让他走，如果不是萧晓在家的话，她真的会跑上前去抱住他让他陪自己过一夜。但她还是两脚牢牢的站在了那里一动也没有动。
　　胡周的车子消失在了夜色中，但贾茹的心里却燃起了希望，这个周末！
　　回到家里，贾茹才想起来，到现在为止，她还没有他的联系方式。她自嘲的在自己的脑门儿上拍了两下。
　　但她忽然想起了萧晓的手机。这只是一个渺茫的幻想而已，自己的女儿不过刚刚认识他，她又怎么会有他的手机号码呢？
　　但她还是怀着一线希望拿起了女儿的手机。
　　萧晓一直是一个很守规矩的女孩，贾茹也从来不担心女儿会跟什么不三不四的男生交往，事实上萧晓真的手机上也没有什么秘密，所以，那手机一回来就会放到客厅里。
　　可是，当贾茹在那手机的通讯录上翻到了第二页的时候，就看到了胡周的名字！虽然这一发现令她欣赏若狂，可更让贾茹担心，自己的女儿不是刚刚认识他的吗？怎么会马上就有了他的手机？一个不祥的感觉立即袭上了她的心头。不用说，女儿跟这个男人一定有了感情的纠葛，不然，她是不会把一个男人的号码储藏起来的！
　　贾茹不是那种没有心计的女人，见什么事情就会立即爆炸，她只是把那号码抄了下来录在了自己的手机上，又将女儿的手机放回了原处便悄悄的上了床睡觉去了。
　　胡周回到了住处，尹萍已经睡熟，好长时间以来，她不再傻等着胡周回来，她知道，不论有多晚，只要是胡周回来，他一定会跑到她的床上去的，叫都不用叫。而他要是不回来，那一定是宿到哪个女人的怀里去了，她也就不再指望。而且白天学习了一天，晚上早早的躺下休息，还可以养足了精神晚上等胡周回来跟他拼上一段然后再心无二事的睡觉，一切都是那么的自然，顺理成章。
　　胡周悄悄的开了门，他没有洗澡，就上了床，尹萍在黑暗里也能感觉到胡周回来了，听到他回来的声音，尹萍动都没有动，直到胡周脱得赤溜溜的上了床之后，她才迷糊着伸过手来，那手从他的上身摸到了下面，最后抓住了他胯间那粗大的一根。
　　“还能战不？”
　　她好像刚刚醒来，带着一些让人心动的慵懒，从她那雪白的胸间升腾出来一股温热而馨香的气息溢进了他的肺腑。
　　“你战我吧？”
　　他把身子仰了过来，将她拉到了他的肚子上来，两人那光滑的身体虽然不知摩擦过了多少回，但一旦触到一处就要擦出火花儿来，胡周身下立即硬了起来，她也有些蠢蠢欲动，用两个白面馒头在胡周的胸上磨动着。
　　“我要你趴着。我从后面进攻你！”
　　尹萍任性的捏着胡周的腮帮子。
　　“可能吗？你可真会异想天开！”
　　胡周觉得有些不可思议，那姿势亏她一个十七岁的女孩子想得出来。
　　“试试嘛！”
　　她晃着他，央求着。胡周向来拗不过这个女儿的，她想要怎样，胡周总会由着她的性子来。
　　胡周只得将身子翻过来，半撅着屁股，两腿分开，像是受罚的样子。
　　尹萍从他分开的两腿间把两条腿钻了进去，这个姿势让胡周费了好大的劲儿才把那根棍子捅进去，好在尹萍配合得好。不过，这个姿势还真让胡周有些不爽，开始的时候还行，可当尹萍把身子慢慢的往后抽的时候，他就像是被人拽住了硬往后扯着那根棍子似的，有些疼。
　　尹萍也似乎感觉到了难度，但她不想放弃，而是跪在了那里，两手紧紧的抱住了胡周的胯――她现在只能抱住他的胯了，这样她才可以动一动身子。
　　胡周的确够雄伟的，即使以这样的姿势，他依然能够让尹萍爽到底部，戳到她的花蕾上来。她似乎比以往任何一回都有兴致，她慢慢的蠕动着身子，让那摩擦的快感在自己的身体里慢慢的扩大，升腾。
　　因为这种姿势有些别扭，因而那摩擦与刺激就变得更强烈一些，不到十分钟，尹萍竟控制不住的哼哼了起来。胡周那越来越雄伟的家伙几乎要将她的小宝宝撑开的样子，她每一次身子往后撤的时候，那一根硬物就会在下面撑得她有些隐隐作痛，而那种疼似乎又加剧了身下的快感，于是她不仅没有改变这种姿势，而且故意把两条腿向后撤了一点，这样，就将胡周的宝贝弯得更厉害了。
　　“啊哟――你想要老子的命呀？”
　　胡周轻声呻吟着，其实更多的是爽。
　　“我……这样更……过瘾……”
　　尹萍已经荡漾得有些不能自持，她的身子开始微微的颤抖而且直流……
　　她的两只小手紧紧的扣在胡周的胯上，从她手上的力量，以及身下所承受的夹力，他就能感觉得出，此时尹萍已经达到了第一个高峰……
　　第269章、黑了一把
　　在距离朝阳区十公里的一片山上，这几年开出了一大片厂矿来，那石料很值钱，每天都有不下二十几辆大车从朝阳区所管辖的省道上经过。由于这些车辆多是接近报废，所以不敢白天走，都是晚上行驶。
　　这天晚上九点，正是运送石料的车辆经过朝阳区的高峰期。当第一辆运料车快要驶出了朝阳区的时候，却被人拦了下来。
　　拦车的都是二十岁出头的小伙子，一个个膀大腰圆，面相凶恶。那些司机惹不起，又不敢报警，他们不但被把身上的钱全部搜光，还被警告说每辆车每年要拿十万块钱的保护费，这一带是他们的地盘儿。
　　当时共有十一辆车子被敲诈，这些司机都被警告说，谁要是报了警，就收拾他的全家，所以，都忍气吞声，只把事情原原本本的告诉了自己的老板。这些司机的老板基本上都是矿山的老板，司机们都想，老板们也不缺这几个钱，破财免灾吧，自己身上的这点损失算什么。
　　被敲诈的老板们凑在一起一商量，这事儿就是送钱都找不到庙门儿，那些家伙抢劫了之后也没有报上自己的门户，于是，大家就想到了警局。
　　上午九点多一点，矿山老板住就推举了六个当代表来到了朝阳区分局。
　　张铁黑着一张脸坐在椅子上，对面坐着六个矿山老板，他们想请朝阳区公安分局来解决这件事儿。
　　“不太好办呀，这些家伙又没有什么名头儿，只打黑枪，要是让民警们日夜不停的巡逻的话，我的工作也不太好做呀，不错，我们就是要保一方平安的，可……眼下警力有限，这些民警们工资都不高，那些临时工就更不用说了，我总不能把人家八小时之外的时间给占了不是？”
　　张铁一边说着，一边用眼睛的余光扫着面前的六个老板，看到他们这大腹便便的样子，张铁心里就来气，他妈你们一天就挣我一年的工资，能不让人眼红？他恨不得把眼前这些老板们的肚子都剖开抽出些板油来卖钱。
　　六个老板面面相觑，为头儿的一个说：“这好说，我们所有的矿主都出一个份子，算是给弟兄们的补贴，你看行吗？”
　　那老板伸着脖子观察着张铁的表情。
　　“这可是不允许的事情，那怎么能行呢？”
　　他的语气明显有些为难了。不收钱，就没法支使下属，收了钱又违反政策。
　　“这都是我们自愿的事情，不走账目，不知道张局能不能说个数目？”
　　那为头儿的老板小心翼翼的继续察言观色，在他的预测中，每年他们几个人交出来的总数不会超过十万块。以前一分都没交，他们不也得给保一方平安吗？
　　“这个……我怎么好说？”
　　张铁的黑脸苦笑了一下。
　　“这个数怎么样？”
　　那老板把手伸出了四个粗胖的指头来朝着张铁一晃。他是想一共出四万块，要是张局长不高兴就再加一万，做生意的人一般都会留有余地，不把话说满了。
　　“这怎么好呢？让你们一家出八万块太多了，我们成了土匪了？那跟打劫的还有什么两样？”
　　张铁似乎一脸的正气，“你也不容易，每家就出四万吧。每年都这个数，要是再有什么人捣乱，你们就拿我张铁是问！”
　　张铁的信誓旦旦一下子让六个老板僵在了那里。他们怎么也没有想到张铁会这么狠的说出了这么一个数来！可是，现在明明是自己求到人家头上来的，而且是自己让张铁张局长说个数的，现在又怎么好把他顶回去？他们心里都明白，自己那些车子都有什么问题，那些司机身上都有什么问题，要是张铁跟他们真的计较起来，那麻烦恐怕比那几个打劫的就更大了。
　　六个老板再次面面相觑起来，这个数目确实出乎他们的预料，好在这个老板们个个都财大气粗，这点儿钱还是拿得出来的，而且也绝对伤不了他们的元气，只是他们此时的感觉正像被人打劫了一次似的，心里很不是滋味儿。
　　“怎么样，有难度吗？那就算了，呵呵，反正我也不是自己吞了，如果太少了的话，弟兄们会以为我私吞了呢。你们说是吗？再说了，是不是真出力，还得靠下面的人哪！”
　　张铁的目光在六个老板的脸上扫着，他的目光看到谁，谁都会赶紧避开。
　　“没问题，绝对没问题。嘿嘿，我们本来是想给八万的，既然张局这么体恤我们，我们当然感激不尽了。”
　　为头的老板陪着笑脸说。他很想在张铁面前要一回面子，反正钱是早晚要出了，他也不会再追加。但当他说出八万那个数来的时候，其他几个老板着实吓了一跳，生怕张铁再加上多少，都在心里埋怨头儿多说了话。刚才就是因为那手指比划得不够清楚把总数四万弄成了每家四万，现在要是再一家追加一万，岂不冤枉。
　　“既然大家没有意见，那明天就开始吧。我明天一早就给弟兄们开会，一定保证你们的安全。”
　　张铁斩钉截铁的说。
　　出了公安分局，六个老板才算松了一口气，可那头上都出了汗，吃了张铁的哑巴亏，谁也不敢说什么，只能自认倒霉。
　　回到矿山之后，为头儿的才愤愤的骂了一句：“没想到他这么黑！”
　　“算了大哥，就算是买路钱了，这两年咱们哥几个发了这几个钱，不少人正眼红着呢，送给他也不白送，日后也就没人看找咱们的麻烦了，”
　　其中一个安慰着说，“钱都送了，明天过去送钱的时候，顺便再捎几条好烟给他，一不做二不休了，就当交个朋友，这世道，没有个人撑着，买卖也不好做呀。”
　　“其实这事儿咱们就不该找张铁，直接找王书记得了，干嘛还隔这一层墙。王书记又不是没收咱们的钱。”
　　另一个埋怨道。他说的王书记就是区党委书记。
　　“你懂个屁，县官不如现管！再说了，这么点儿小事儿咱都摆不平还得麻烦王书记，岂不是让他笑话了，王书记有时候有这种事儿不还得找咱们哥儿几个？”
　　老大愤愤的说。
　　快到十一点的时候，一个剃着蛋头的二十多岁的年轻人走进了张铁的办公室。
　　“张局，嘿嘿。”
　　那个蛋头一进张铁的办公室就得意的嘿嘿笑。
　　“你来有什么事儿？”
　　张铁板着一张脸问。
　　“嘿嘿，那几个家伙都来进贡了吧？昨天夜里哥儿几个都好好的吓了他们一下，他们还真听话！”
　　蛋头是个刑满释放人员，前两天被张铁找到谈了一段时间，算是做他的政治思想工作。当时张铁只是说了句闲话，说现在那些矿山老板都很嚣张，在朝阳路上没人敢打他们的主意，是你帮了他们的忙吧？怎么没见他感谢公安分局的功劳？这蛋头脑瓜子一转便明白了张铁的意思，很快就聚集了一帮弟兄搞了昨天晚上的行动。蛋头早就在分局外面看到了开进分局的那六辆豪华轿车了，便知道一定是矿山的老板们来求分局出面的。要出面，那就得出血。所以蛋头来请功了。也想讨得赏赐。
　　“我朋友送了一条骄子，一时半会儿抽不了，给你吧。”
　　他从抽屉里拿出一条烟推到了蛋头的面前，蛋头喜不自胜的揣进了怀里。
　　“干嘛掖怀里？你小子做事就不能光明正大一点儿？”
　　张铁眉头一皱，觉得此时蛋头贼一样的表现很让他这个分局局长丢脸。
　　“嘿嘿，在张局面前，我腰都直不起来。”
　　蛋头一脸的恭维倒让张铁心里很满足。
　　“不过，事儿弄大了我可保不了你！”
　　张铁叮嘱道。
　　“放心吧张局，我有分寸的，”
　　蛋头得意的扬了扬手里的那条香烟，“张局，听说是胡周那小子夺了你的位子，要不要兄弟替你出口气？”
　　“少！谁说是他夺了我的位子的？你要是敢打他的主意，我轻饶不了你！”
　　张铁立即脸色铁青起来，吓得蛋头赶紧赔不是退了出去。
　　第二天上午八点，依然是那六个老板一起来到了天恩市朝阳区分。张铁故意不在办公室，让那六个家伙又等了一会儿他才从外面回来，但他没有进办公室，而是让一向守口如瓶的小李给收下了。小李子办事儿很干练，他一句话也不说，像是收税款似的，一一清点之后装进了一个塑料袋子里，然后只对那六个老板说：“今天局长有事儿，如果还有什么话，就改日再说吧。”
　　那六个老板忐忑不安的把钱交了之后，还真的担心张铁见不到那些东西。
　　于是，他们出警局之后又给张铁打了一个电话：“张局，东西送过去了，就是昨天那个数目，你可得清点一下。”
　　他们是怕被那小李子给昧下了。
　　“放心吧，礼我们是绝对不能收的，不过，你们提出的要求，我们一定会做到，这是我们的职责嘛。”
　　张铁在电话里说。
　　“老狐狸！”
　　那老板扣了手机之后骂了一句。
　　十一个矿山老板每人四万，总共四十四万全是现款。张铁进了办公室之后朝那个袋子瞅了瞅，根据体积大体估算出了数目，应该没错儿。
　　“拿出四分之三，一会儿我送市局去，这项专项斗争咱们一个分局可办不了。”
　　张铁也不说多少，那小李子是个办事儿的人，默默的把那钱分成了两部分，大的装在一个黑色塑料袋子里塞进了张铁的车里，那一小部分全装进了保险柜里。
　　“办公室里可不能乱放这些东西。”
　　小李子明白，赶紧把钱取出来去了银行，打到了分局的一个不太常用的账号上。
　　第270章、换活儿
　　张铁没去市局，却是去了刑警队，他从那袋子里取出二十万，剩下了十三万，他提着那十三万就进了胡周的办公室。
　　“这是什么？”
　　看到张铁提了个大黑袋子进来，胡周便吃了一惊，还以为那是什么证物呢。
　　“给你娶媳妇用的。”
　　张铁直接将那一袋子钱放在了胡周的办公桌上。那一摞摞的捆得整整齐齐的钱在那黑色袋子里面也是那么扎眼。同样也在办公室里的江雪婷听了那一句话，脸上不由的一阵臊红。不用打开，胡周也知道那里面装的是什么。
　　“呵呵，我们现在又不急着结婚。”
　　胡周现在最怕在江雪婷面前提到结婚两个字儿，跟人家经常睡在一起，却不能给人一个明确的答复，怎么说都有些理亏。
　　为了自己要点儿面子，江雪婷也赶紧附和着胡周说：“谁说要结婚了？”
　　而张铁却毫不客气，涨红着脸说：“有人要跟你结婚呢？”
　　张铁对江雪婷的那份心思还没有彻底死掉，他想在胡周面前来一个逼宫，他当然早就知道胡周跟某某女人的关系，这事儿虽然传得不算是沸沸扬扬，但已经不再是什么秘密了。他此行的目的就是要胡周当着江雪婷的面说一句话，如果他胡周不要，他张铁要！
　　面对如此的挑衅与逼宫，胡周一时还真的没有了主意，如果答应跟江雪婷结婚，那王莎莎怎么办？要是说不跟江雪婷结婚，那当着张铁的面，他又怎么说出口？
　　胡周正在犹豫之际，江雪婷外却走上前来说话了：“谢谢张局的关心了，虽然眼前结不着婚，但这钱或许能用得着，我们就先收下了，不过，我可不希望你这个老领导再给我介绍什么男朋友，天恩城里想跟我结婚的人多了去了，也许犀利哥还想娶我呢，所以就请张哥不要难为小妹了好不好？”
　　江雪婷并不直接指出张铁的荒唐，那样就太不给他张铁面子了，但她也让张铁这一下死了心，不要再对她抱有什么幻想。
　　现在张铁真恨当初胡周还没来的时候没有对这朵花儿下手，可世上没有卖后悔药的，一切都晚了。
　　听到江雪婷的回答，胡周坐在那里总算是松了一口气，其实这个回答并没有什么特别之处，只是江雪婷没有正面去碰张铁那犀利的话锋，而是避其锋芒，来了一个四两拨千斤的手法儿。如果说之前他对江雪婷只是觉得漂亮可爱的话，而现在则更多了几分佩服了。胡周曾经有一个成见，那就是女人不能太聪明，可现在看来，漂亮的女人的确得聪明，事实证明，江雪婷的聪明一下子让他们三个人都避免了尴尬。
　　“雪婷，把钱给张哥吧，说不定眼下张哥要结婚了呢。”
　　胡周这语气直接把江雪婷拉到了自己的怀里，明显他们两个人是一个整体了。
　　张铁苦笑了一下坐下来，自己掏出了一支烟点上。
　　“看来你们是拆不散的一对鸳鸯了，这钱还是收下吧，这是我黑了几个烧包客的。他们的钱多得很，不收白不收，反而会被他们笑话你胆儿小。”
　　他并没有说出这钱的来源。
　　“张哥不会想把我拉下来吧？”
　　胡周半开玩笑的看着张铁吞云吐雾。
　　张铁狠狠的吐了一口烟后，身子一欠，伸手就去抓那钱兜子。江雪婷眼疾手快，一把将那袋子捂在了手里。
　　张铁嘿嘿的笑了，毕竟他从来没有见过江雪婷这么爱钱，美女装清高的他倒是见过，像江雪婷这么漂亮的女孩这么露骨的趴在钱上的样子着实可爱。
　　“不瞒你说，我自己也留了些，雪婷，跟你说实话，我那份儿可更多哟――”他得意的看着江雪婷笑。
　　江雪婷则将身子伏在了胡周的肩头上，笑问道：“张哥是黑了什么人的？这么容易，让我家胡周也去帮你一吧，咱们多捞点儿！”
　　虽然不再是江雪婷的头儿，现在还能赚她一声大哥，张铁就满足了，他现在算是死心地认了，江雪婷这种女孩子是不会喜欢像他那样老气横秋的家伙的，在这些女孩子眼里，像他这样的男人已经OUT了。
　　张铁从胡周的办公楼里出来的时候，感觉心里顿时敞亮了许多，原来他一直对这个江雪婷抱有幻想的，而且对胡周这种占着茅坑不屙屎的做法更是耿耿于怀，而现在他却心里平和得很，这不怨胡周，也不怨江雪婷，而是怪自己太落伍，身上没有什么可以吸引小姑娘的了。
　　胡周跟江雪婷两个人一起出来目送这位老领导。搁在以前，张铁刚刚从这里走出去的时候，他还真的不想再踏进这个大门半步，而现在，他已经对那种感觉越来越淡漠了一些。一是因为分局副局长主持工作的缘故，二是他在江雪婷跟胡周面前依然受着尊敬。尤其是他上车之后，江雪婷还跟胡周站在一起，扬着小手在那里朝他拜拜的样子，更让他不觉得这座大院有什么可恨之处了。
　　当张铁走后，江雪婷的脸上微微现出了一丝不悦来，但胡周只当没有看见，他知道她为什么不悦，但他真的无法承诺什么，夏家姐妹两个、茹茹、蝎子、初雪等一系列的美女他娶得过来吗？江雪婷自然知道自己在这些女人中的位置，连电视台的美女主持都在其列，更不用说还有那些家庭背景神秘得让她都云里雾里的王莎莎了。
　　“今天中午咱们回家吃饭吧，你可好些日子没见我妈了。”
　　江雪婷又拿出了唐怡来说事儿。
　　“就用这些钱来孝敬她老人家？”
　　胡周笑着问。
　　“这钱当然有我的一半儿！你知道，张铁他可是拿着这些钱来向我求婚的。”
　　江雪婷骄傲的说。
　　一看表，已经到了下班时间，江雪婷先给妈妈唐怡打了个电话，唐怡便提前离校顺便多弄了几个菜。胡周跟江雪婷回来的时候，唐怡正在厨房里忙活着。
　　第271章、情诱小茉莉
　　一进厨房，胡周就从后面抱住了唐怡的腰。虽然曾经跟女儿一起野过几回，但每次胡周这样搂着唐怡的时候，都会让她脸红心热一番。
　　“去跟婷婷玩儿去，我这里忙着呢。”
　　唐怡晃了晃身子，却让胡周握住了她胸前的两座小山。
　　“我不耽误你干活的。”
　　说着，他的大手就在那高耸的小山上抓捏了起来。这么年轻的岳母对胡周来说很刺激，每次这样握着唐怡的时候，都觉得似乎比在江雪婷身上更来劲儿。江雪婷坐在客厅的沙发上，从厨房的门口就看到了厨房里面的事情。
　　“你已经耽误我了。”
　　胡周的两手都伸进了她的衫子底下直接握住了那两团肉，让唐怡觉得浑身都麻酥酥的。
　　“小妹今天中午回来不？”
　　胡周两手在唐怡的怀里不住的把揽着问道。
　　“不让她回来吧。回来的话我还得多做饭。”
　　唐怡说。其实她是怕小女儿回来了她就不那么自由了，只江雪婷在家，她在胡周身上分享得更多一些。再说天越来越热，四个人挤在一张大床上受不了。
　　“要不要我协助你一下？”
　　胡周把下巴顶在了丈母娘的脖子里。
　　“快去玩儿吧，我一个人就行。”
　　唐怡已经被胡周捏得干不下去了。
　　胡周却退出手来，伸进了她的裙子里面，他已经猜透，这种时候，唐怡很有可能已经解除了里面的武装，她的上身就是这样，除了小衫子，里面空荡荡的什么也没有，摸起来就格外爽。伸到裙子里面一摸，果然如此，那光滑的长腿一直到根部都没有什么遮拦。
　　“乱摸什么……”
　　唐怡被胡周的手撩拨得有些晕，尤其是女儿江雪婷坐在那里一切都看得清清楚楚，想避都避不过去，“门还开着呢。”
　　“怕什么，就让她看见的。”
　　胡周已经拉开了自己的裤链儿掏出了枪来。
　　他把唐怡的裙子撩上去……
　　这样唐怡正好跟客厅里的女儿对视着，江雪婷只是哧哧的笑。
　　“这样舒服了吧？”……
　　“哦……你快些吧，我还要做饭呢……”
　　唐怡已经闭了眼睛，她不好意思与女儿的目光相遇。
　　胡周把她摁在灶台上长短结合的快速运动了不下一百多个回合，唐怡就紧紧的抱住了胡周，胡周没有完成最后的冲刺，而是紧抱着她研磨了一阵子才抽出来。
　　许久之后，唐怡都觉得身上发颤，她站在那里都有些站不住的样子。
　　“我来吧。”
　　江雪婷从客厅里进来，从妈妈唐怡的手里接过了活儿干了起来，唐怡来到了客厅。
　　胡周也跟了出来，他坐到丈母娘的身边，把她抱到了腿上来，又把她的裙子撩到了腰间……
　　“别……我都有些虚了……”
　　唐怡其实心里很想继续，下面的分泌正旺盛着，而且她看到胡周还在那里挺着。
　　胡周抱着她将她的身子托了一下，唐怡便分开两腿骑在了他的腿上，很快，那灼热便探进了她那湿淋淋的芳草之间……
　　“哦――啊――”唐怡在大女儿跟前已经不那么拘谨，她轻声的呻吟着，身子也幅度不大的起落着……
　　电视上的画面她已经什么也看不到了，只感觉到下面被一种浓烈的欲刺激着，周身翻腾……
　　“哦……胡周……射了吧……”
　　唐怡两只秀峰被胡周从后面握捏着，快意十足，很想再尝一尝被他喷射的美妙滋味。
　　而胡周却一直像在门前逗球就是不射，倒弄得唐怡火烧火燎的难受，她疯狂的摇摆着，起落着，节奏越来越不平稳，有时候还会让两人有些脱节，胡周能感觉到她整个身体尤其是里面已经开始着了……
　　“啊……胡周……我……真的不行了……”
　　她努力的压抑着自己……
　　“妈，吃饭了！”
　　江雪婷在厨房里喊道。
　　“哦……”
　　唐怡已顾不得答应，身体颤抖着，只等着胡周最后那一下了……
　　唐怡此时已经无力动弹，她完全不能控制自己的身体了。胡周突然把她从自己的腿上抱了下来按在了沙发上，将她的裙子翻到了腰上，慌乱的解开了自己的腰带，一下子就将裤子退到了下。唐怡两手颤抖着替他扒了下去，只听扑哧一声，两人就合在了一处……
　　胡周不似以前，而是以极快的节奏，深深浅浅，快速的抽动了起来，唐怡两腿高扬着在空中抖动，两只酥手也紧紧的抓住了胡周的胳膊……
　　当胡周最后一下俯冲下来，压住她的身子，顶住了她的花蕊之后，那灼热的岩浆便喷射而出……
　　唐怡急促的喘息了好久才缓过了气儿来，她的小腹上都是汗……
　　现在饭早已被忽略了。她只想躺在那里再享受一下余韵。她柔性的看着胡周，抓着他的手按到自己的秀峰上来轻轻的揉动着……
　　江雪婷从厨房里出来，把胡周的裤子一把扯了下来：“快去洗洗吃饭吧，我在里面忙死了，你们倒快活了！”
　　平时都习惯了妈妈做饭她休闲，可今天却倒了个儿。看来让妈妈懂得享受了并不是一件好事儿。
　　最近单晶晶好像越来越忙，她经常在台里都找不到人儿，不是跑乡下就是到外地，胡周几乎连影子都见不着她了。好在电视台里还有胡周想见的人。
　　他从部里出来直接朝演播室走去。
　　现在是晚上六点过五分，今天的最后一次直播还没有结束。胡周看了看表便站在门口耐心的等了起来。
　　十分钟的演播节目结束之后，谢小娅穿着一身演播正装走了出来。
　　“你什么时候来的？”
　　谢小娅看到胡周出现在这里不由的有些吃惊，迅即脸上一阵绯红，虽然胡周仪表堂堂，但她还是顾忌自己被人说闲话的，向来有过不少的追随者都会在她下班的时候在电视台的大门口等着她，小胆儿的，自觉身份不能与她相配的男人顶多站在那里远远的看一看她的风采，而那些自以为有些资本的男人则会手捧着鲜花上前献殷勤，或者直接发出一起吃饭的邀请，还有一些有些身份的人物则是通过电视台的人发谢小娅发出邀请，但都被谢小娅一一拒绝了，她并不是那种什么人都可以一见的女人，所以，在外人的眼里，这是一个十分清高的女人。
　　还有一部分像孙越孙二爷那度种始终不服输的男孩子，经常在谢小娅外面的路上进行堵截，施以无赖的伎俩。
　　胡周算是最最幸运的一个，终于得到了她的芳心。
　　“嘿嘿，我……我刚来。”
　　胡周生怕被谢小娅说自己是专门来找单晶晶的，所以说起话来竟有些口吃了。
　　谢小娅当然知道他找过单晶晶，凭着单晶晶的为人，要是胡周来了电视台不过去找她的话，她定不会饶他的。但聪明的谢小娅却不想戳破那一层窗户纸，只是菀尔一笑。
　　“咱们一起吃饭吧，好些日子没见你了，好想……”
　　胡周那双会说话的眼睛多情的看着这位电视台的美女主播，她的一身正装更让他抓狂，要不是演播室里还有其他的工作人员的话，他真想能有一天把谢小娅按在演播台后的椅子上干上一回。
　　“我约了肖茉莉的，请她也一起好吗？”
　　谢小娅闪开身子让一个工作人员从她跟胡周的身边穿了过去。
　　“行。”
　　胡周痛快的答应着，肖茉莉是个快嘴的女孩，但心眼儿却不坏，自从那次跟她顶过了一回嘴之后，他越发觉得这个女孩更可爱了。只是想像不出来，像她那么开朗而且好像不解风情的女孩子在他的身下会不会，叫出来会是啥样子。
　　“在想什么呢？”
　　谢小娅看出来胡周微微有点儿走神的样子。胡周只是笑了笑便拥着她的身子一起朝他的车子走去。
　　到了谢小娅跟肖茉莉两人约好的饭店之后，肖茉莉早已等在了那里。
　　“小娅姐，不是说好了只约了我一个人的吗？”
　　肖茉莉娇嗔的瞪了他们两个一眼说，她历来主张不在她们两个纯女性之间掺杂男性公民的。尽管胡周曾经灭了孙越的威风而解了谢小娅的围，但在约会吃饭这件事儿上，肖茉莉却从来没有妥协过。
　　“呵呵，茉莉花小姐，我胡周就那么讨厌吗？”
　　胡周已经不请自坐了而且挨得肖茉莉很近。
　　“胡大官人的情我们可是早就还过了的，现在不欠你的了，你可不能像孙越那样的赖皮狗一样粘着我们的。”
　　肖茉莉因为家境优越，向来说话就没有遮拦，口气也壮。
　　“茉莉，怎么说话呢！”
　　谢小娅自己知道肖茉莉心直口快的，可她怕胡周受不了而影响了对她的情绪与感情。
　　“那总不能他做了一次好事就让我们欠他一辈子吧？那这样的好人也太好做了！”
　　肖茉莉依然有理，她斜着眼睛看着胡周，那眼神像是挑衅又像是蔑视，而在胡周看来，那更像是挑逗。
　　“我要是不天天跟着你们，又怎么对你们做一辈子好事儿？”
　　胡周真的成了一只赖皮狗。他对肖茉莉的话一点儿也不反感，倒喜欢跟她斗嘴了。
　　“你想当我的保镖我可不付费的。”
　　说着自己打开了一听啤酒自己倒了一杯喝了起来。胡周一连打开两听，递给谢小娅一听，自己一听跟肖茉莉一碰就喝，一点也不把自己当外人儿。而肖茉莉并不是对胡周反感，她就是这种我行我素的性格，说话基本不顾别人的感受。三个人喝着喝着，她竟不自觉的被胡周拉近了距离还与胡周主动的碰起杯来。
　　第272章、制服辣玉女
　　酒过三巡之后，肖茉莉越喝起大气，直接跟服务员要了扎杯跟胡周干了起来。
　　“跟我说实话，这么粘着我们，是不是打起小娅姐的主意来了？”
　　肖茉莉已经有些醉眼朦胧，她把脸贴近了胡周戏谑的问道。
　　“茉莉，又在拿我开涮是不是？”
　　谢小娅娇嗔起来，因为酒的缘故，她的脸上也现出了酡红，更加妩媚动人起来。
　　“呵呵，小娅姐却说我是想打你的主意，今天才让我来的。我现在都不知道自己在打谁的主意了。”
　　胡周故意调侃起来。不过，他真的挺喜欢茉莉这种性格的。她？“
　　活泼开朗，不容易受男孩子欺负，有什么就说什么。而且，她长得很漂亮，身材也不错，那一双大眼睛一看就是不藏奸的那种。
　　“那你喜欢我吗？”
　　肖茉莉渐渐的不正经起来，在别的男孩子面前她就是不正经，也不会有人敢怎么着她的。
　　“喜欢，很喜欢！”
　　胡周很认真的回答。他的认真倒令茉莉有些意外了。
　　“那你把小娅姐放哪儿呀？你这样说小娅姐可要吃醋了！”
　　茉莉虽然不太相信男孩子们的好话，但听到胡周的这番表白之后，还是心里很高兴，她得意的看着谢小娅，问道，“小娅姐，你吃醋了吧？”
　　“我才懒得理你们两个呢，小心别喝醉了，没有扶你回去。”
　　谢小娅笑着说。
　　“没关系，这里不是还有一个护花使者吗？我要是喝醉了，就让他把我亲自送回去！”
　　肖茉莉握着扎杯的手指伸出一个指着胡周说。
　　因为酒逢知己，肖茉莉还真的喝高了。
　　“我……都不敢走了！”
　　她被啤酒撑得有些不行，本来很苗条的身材竟然看起来小肚子有些隆起，像是怀孕的样子，“你扶着我。”
　　她指着胡周命令道。
　　“你这个样子，别人还以为是我弄大的呢！”
　　胡周看着她那微微隆起的小腹调侃道。
　　“美得你……”
　　肖茉莉虽然有些醉，但此时心里还是比较清醒的，“既然占了我的便宜，那今天你非送我不行。”
　　胡周只好把自己的车子给了谢小娅，由他开着茉莉的车子送她。谢小娅也是故意给胡周提供一个机会，所以没跟着去。
　　肖茉莉自己住在父亲给她的一栋别墅里，在城东。那别墅的名字挺好的，叫原野。这一带已经形成了一个规模不大的别墅建筑群，但真正入住的并不多，大部分还在装修之中。
　　肖茉莉掏出钥匙来之后已经打不开门了，还是胡周一手揽住了她的腰一手去开门，省怕她跌倒。
　　在上楼的时候，胡周看她东倒西歪的样子扶着她走都走不上道儿来了，他干脆把她抱了起来，而肖茉莉并没有拒绝。她的身子并不重，不过一百出头儿的样子。抱着这样一个美女在怀里，胡周的血便有些沸腾。但他也只能是沸腾，这样泼辣的女孩他不敢轻易招惹，不过他相信，她早晚会主动跑到他的怀抱里的。
　　放下茉莉，胡周就去弄水她喝。
　　“我喝不下去了。”
　　茉莉躺在床上懒懒的说，“过来陪我说说话儿。”
　　胡周只得回来将一把椅子拉到了她的床前陪着她说话。
　　可说着说着，肖茉莉竟然睡着了。胡周只得拉了一条毛巾被盖到了她身上。看她睡的那样子，胡周还真担心她从床上滚下来，就干脆趴在她的床沿上睡着了。
　　胡周断定肖茉莉中间一定醒过，因为他醒来的时候，茉莉已经是一身睡裙了。
　　谢小娅第二天早早的醒来便想知道胡周是不是得逞了，她开着胡周的车子直接来到了原野别墅。肖茉莉的车子还停在院子里。
　　敲开门之后，是胡周出现在了门口。
　　“还真有你的！”
　　谢小娅不知是夸还是贬的说了这么一句。
　　肖茉莉正在洗手间里刷牙。看到谢小娅这么早就来了，她抽出牙刷笑着说：“是担心我抢了你的相好了吧？我可没有动他半根毫毛！”
　　“鬼才信呢，你搂了一夜还敢说没动人家半根毫毛？等我检查检查，看你破了身子没有我才信！”
　　谢小娅虽然在外面淑女，但在肖茉莉面前却是随便得很，她看肖茉莉腾不出手来，便把手伸进了肖茉莉的睡裙里乱摸了起来。
　　“小娅你坏死了！耍流氓啦！”
　　肖茉莉竟然在洗手间里大声的叫了起来。
　　“到底你们睡了没有？”
　　谢小娅不依不饶的在肖茉莉的裙子里乱摸着。
　　“睡了！睡了！”
　　肖茉莉受不了谢小娅的折腾，赶紧求饶。胡周正走到洗手间门口，听到两个女孩子闹着便走进了茉莉的房间。自从走进这栋别墅，他就没去过别的房间。
　　“看你穿得这么暴露，一定让他给干了！”
　　谢小娅终于抽出了手来，她这话有一半带着醋意。只是她自己也说不清，是吃胡周的醋还是吃茉莉的醋了。因为她同时喜欢着胡周和茉莉这两个人。不论是谁睡了谁，她觉得自己都有些吃亏。在此之前，她并没有觉得自己对肖茉莉的感情是带着那种成分，可现在，她却明显的意识到了自己骨子里对茉莉的喜欢有些异样了。那不是一般的女孩子之间的交往。
　　谢小娅没再纠缠，而是去了电视台。胡周本想回刑警队，可肖茉莉却不让他走。
　　“昨晚为什么没有动我？”
　　肖茉莉坐在床沿上，低着头，胡周一夜那么规矩，倒让她有些恼怒了。这是对一个女孩子最大的污辱。
　　“昨天晚上，你喝醉了，我……不能乘人之危……”
　　胡周装作腼腆的说。
　　“现在我还醉着吗？”
　　肖茉莉抬起了头来看着胡周，那双眼睛竟不似从前那样霸道，而是充满了女儿的柔情。话已经说得够明白的了，她喜欢胡周，她只差没说出来：“你睡了我吧！”
　　胡周的嘴动了动，走上前去，突然一把将肖茉莉搂在了怀里。他紧紧的箍着她那苗条的身子，嘴在她的脸上四处亲吻着，她的身子瞬间颤抖了起来，任他的吻雨点般的砸在她的脸上，并慢慢的向着她的芳唇靠近……
　　其实肖茉莉似乎激光更加期待，作为一个二十出头的女孩子，虽然她一向瞧不起那些随便找个男人就把贡献出去的女孩，但她对于男孩子的吻在内心的期待几乎超过了任何女孩。尤其是当胡周出现在她的生活当中的时候，她便有意想试探起胡周来，如果胡周在她醉酒之后猥亵了她的话，这个对男朋友非常挑剔的女孩一定会拒胡周于千里之外的，然而，胡周却是一个从不乘人之危的小伙子，这是他做人的原则，在他的心里，乘人之危那是欺负女孩子，不是男人的本事。而正是这一点才让他在单晶晶跟肖茉莉两个女孩子的芳心有了颤动。
　　“胡周，抱紧我……”
　　肖茉莉抱着胡周的身子，那芳唇在胡周的嘴上疯狂的逡巡着，而胡周则拥着她慢慢的向着床边靠近。他的手已经按到了她那丰挺的秀峰上来，隔着睡裙轻轻的揉动着。另一只手则伸到了她的屁股上在她那翘起的臀瓣上揉捏着。她的身子慢慢的倒了下去，接下来的事情她已经有了预感，但她不想过多的考虑任何后果，她真的想在这一刻付出自己最宝贵的东西。
　　当胡周的身体压下来的时候，她清晰的感觉到了胡周胯间那雄起的硬硬的一根，虽然是第一次接触，但一个二十出头的姑娘当然明白那是什么。
　　“胡周，吻着我……”
　　两人身体倒下去的时候，胡周一度松开了她的小嘴儿，可肖茉莉却一秒钟也不想让胡周的唇离开自己，她喜欢他的舌头在她的小嘴儿里那种快乐的撩拨与挑动。
　　胡周再次俯下了身子，将唇压了下来，只是轻轻的一吸，肖茉莉的小舌头便飞快的探了出来，勾住了胡周的舌头。
　　然而胡周却没有在她的小嘴装儿那儿纠缠下去，却在她的胸上折腾起来，隔着睡裙，胡周的嘴就噙住了一颗峭立的樱桃。
　　“哦――”胡周轻轻的一咬之后，肖茉莉便轻轻的呻吟了一声，那种呻吟比起初雪等女人的叫唤更加刺激。同时，胡周的一只大手在她的腿上来回抚摸着。虽然依旧隔着睡裙，可肖茉莉却已经觉得相当过瘾，她的身子还没有被哪个男孩子这样抚摸过，所以，胡周的初次进攻便让她魂销云天了。她的身子在他的抚摸之下不住的颤抖着，呼吸也渐渐急促了起来，她的心里很想说，胡周，你快占有了我吧，可是，少女的矜持却没能让她开口。
　　肖茉莉几乎不知道是什么时候让胡周的手从自己的睡裙外面伸了进来直接抚摸起了自己的两腿，而且他的手渐渐的向着深处靠近，当胡周的手扯起了她的小底裤的时候，肖茉莉心里更加紧张了起来。虽然这是她所期待的，可到了最后的关头却还是免不了害怕与紧张。
　　“茉莉，我怕……我控制不住自己，你……让我走吧。”
　　胡周试探的问道。他看着她那美丽的脸庞，她那美丽的大眼睛忽闪着一种少女的渴望。
　　“我不……”
　　她的双臂更加用力的搂住了胡周的身子，好像唯恐他立即从她的身上爬起来跑了。此时的胡周已经成了她的一个猎物，如果现在放手那就太吃亏了，“我要把自己给你……你害怕了吗？”
　　肖茉莉装着很无畏的样子却反问起了胡周来。
　　“可我不能娶你……”
　　胡周说这话的时候有些心虚，既然不能娶一个女孩，为什么还要向人家表示自己的爱意？这不是坑人吗？
　　然而他却听到了非常满意的回答。
　　“我不会逼着你娶我的，我只要你的爱……来吧……”
　　她主动的解着胡周的衣服，她想把他扒得干干净净，她要真真正正的占有他！这是男人第一次向她发起攻击，也是她第一次向男人发起攻击。她一点儿都不后悔，也不再害怕，是胡周的些许犹豫更加鼓舞了她的斗志。她想让胡周看到她是一个多么勇敢的女孩，为了爱，她可以付出一切，在她所见过的男孩子当中，她认为胡周是她最欣赏的了。
　　在肖茉莉给胡周脱着衣服的同时，胡周也退掉了她的睡裙，隔着衣服跟光着身子绝对不是同一个境界，如果说在那些酒店里看到的女孩算是漂亮的话，那么，肖茉莉给胡周的感觉则是纯净，她的身体上没有一点儿瑕疵，洁白如雪而且晶莹剔透，仿佛含到嘴里就会化掉一般，他甚至担心自己的手触摸到她的皮肤的时候就会让她的身体消融一样，所以，他的手指不太敢再去碰她那细腻得春雪一般的皮肤了。然而此时肖茉莉的内心却是十二分的渴望着胡周那种更加透彻的抚摸与揉捏，如果这个时候胡周用力的拧她的话，她也不会生气的。
　　她似乎并不怎么羞涩，而是大胆的将身子在胡周的身下拧动着，似乎是在展示着她身材的优美与动人。胡周半支着身子，并不急于与她行云欢雨乐，此时欣赏着这样美丽的身体那也是人间一等的美事儿。
　　男人对女人最初比较感兴趣的地方一般会是，而且肖茉莉的的确美得无与伦比，在胡周看来，他所际遇的这些女孩子，好像一个比一个的胸迷人，江雪婷跟单晶晶自然是美女中的美女，可现在再去看肖茉莉的秀峰的时候，却又是另一番景象了，他不得不佩服造物主的能量，外形看起来大致相同的女人们如果脱了衣服却有这么多的细微差别！
　　肖茉莉的不是那种夸大的高耸，可是，当她躺在那里被胡周欣赏着的时候，胡周的那种欲念就特别的强烈，他慢慢的俯下了身子，让自己的唇在那嫣红的乳顶上轻轻的扫动着，那种麻酥酥的感觉便从她的向着她的周身扩散起来。
　　“哦――”肖茉莉的手似乎比她的呻吟更能传情达意，当她那尖尖的手指嵌进胡周皮肉的时候，就像是给胡周注射了一针兴奋剂似的，他的阳刚立即有了明确的反应，此时此刻，他有了一种非常强烈的占有她的躯体的欲念。而就在这个时候，肖茉莉却很自觉的分开了她的两条长腿，将她那最隐秘的部位呈给了胡周。
　　这个姿势差一点儿让胡周把她当成了一个熟女，因为她的形体动作所表现出来的那种欲念比任何一个熟女都要强烈。
　　胡周一边在她的上亲吻着，一边在她的两腿间抚摸了起来，那地方已经泥泞不堪，胡周很难想像，一个少女被他这样抚摸着的时候，两条腿竟然还能分得那么开，而且还用自己的身体去努力的碰触他的手指，这太不可思议了。
　　“哦――”她的上身努力的向上挺起来，整个身子像一条蛇在蠕动，这样强烈的反应给了胡周一个明确的信号，此时的她已经很想那个了！
　　但胡周却一点儿都不着急，而是一手在她的上揉搓着，另一只手在她的两腿间最隐秘的地方抚摸着，抠动着，她则闭了眼睛，身子在床上不停的扭动起来，这种美的展示对于任何一个男人来说都是一种要命的刺激，胡周一次次的昂扬起来。她的呻吟，极有穿透力的在房间里荡漾着。
　　直到胡周把那根手指轻轻的伸进了她的秘穴的时候，她的身子才微微一紧，两腿也跟着夹了起来。
　　“哦――不要――”她的拒绝并不强烈，而且她说的不要，也并不是不让他动自己的身子，而是不想让他以手指戳破她的。胡周当然知道她的心思，女孩子都到了这种时候了，不可能没有将身子献出来的打算，只是这种用手指的方式让她无法接受。
　　胡周的手从她的两腿间抽了出来，抚过了她那茂密的三角丛林，那小腹紧跟着一起一伏。她的两腿再次劈开，两条腿形成了一个菱形。现在胡周再次把头俯了下来，趴在了她那幽深的沟壑里，身子也爬到了肖茉莉那雪白的身体上来，肖茉莉激动的期待着那灼热的一根刺进自己的身体……
　　果然，便有如蛇一样的东西滑进了那道幽谷里。随着胡周身体的下压，一阵巨痛从下面骤然升起。
　　“啊――”那剧烈的痛楚感让肖茉莉忍不住叫出了声来。眉头也随之紧蹙起来，但她似乎比以前更加美丽动人了，胡周也明显的感觉到自己的巨大已经刺破了她的处子之身，那种快感是无与伦比的。
　　而胡周就在肖茉莉那种痛楚之中不断的抽动了起来，他支起了身子，一边欣赏着她那平滑小腹的曲动，一边勾起头来看着两人身体相交的地方的变化，那种韵律是那么的迷人，尤其是听到她的呻吟的时候，胡周就更来劲了，虽然速度并不怎么快，可那深度却足以让任何一个女人放弃自尊的。
　　胡周清楚的感觉到了她深处那一朵绽开的，每当自己的前峰顶在她的娇嫩上的时候，肖茉莉的身体就会骤然一颤，那种毫不矫揉造作的反应令阅女无数的胡周深感满足。要知道，在天恩城里，这个肖茉莉也算得上富翁的女儿了，更何况她清纯无敌，几乎没有几个男人能入她的法眼，而现在，她却是真真切切的躺在了自己的身下，她的两腿为他的抽动而曲动着。
　　胡周越攻越深，渐渐的将自己大部分的武器塞进了她的娇躯，那种富有弹性的夹动让男人无法言说自己的快感。
　　他知道，凭自己的能力，完全可以让肖茉莉这样的女孩晕倒几次，但他不想那样，他只想给她一次快乐，让她体会到，在与男人的结合中，那是一种什么样的境界，尤其是他的快慢结合，更让这个肖茉莉心满意足。每当她有些承受不住的时候，胡周就会放慢节奏与深度，而当她的欲念再次升腾起来的时候，他又会根据她的反应调节着自己的节奏，让肖茉莉那刚刚消退下去的潮水再次汹涌而来。
　　就这样，肖茉莉在胡周的身下不知道翻越了多少个波峰浪谷，涔涔的汗水湿遍了她的全身，她的两腿也高高的扬了起来并急剧的抖动着。越是这种时候，胡周越是不急躁，而他的沉稳却令肖茉莉更加焦急起来，越发激烈的撞起了胡周来。
　　肖茉莉……已经不知道喷出了多少了，她感觉到自己的身体就要，可胡周却还在不慌不忙的动着。
　　“啊――快――快呀――”她突然夹紧了两腿，将胡周整个身子夹在了那里！
　　第273章、儿行千里母担忧
　　周末的上午，胡周去了刑警队处理了一下手头上的事务，给几份文件签完了字之后便准备去贾茹那里，他不打算再等她的电话。
　　而事实上是，贾茹正准备给胡周打电话约他的时候，一个学生家长带着礼物以及自己那不太争气的孩子来到了贾茹的门前。她只好把给胡周打电话约会的事儿给推迟了。
　　当胡周刚刚走到办公室门口的时候，却看到了一辆蓝色小车停到了院里，不用去看那车子的号码，胡周就猜到这车的主人是谁了，那是他妈妈周敏的车子。
　　胡周的心里一动。
　　漂亮的周敏从车上下来，抬头就看到了正欲出门的儿子。她菀尔一笑：“又要去哪儿？”
　　“我……你怎么来了？”
　　他听原以为妈妈来之前会打个电话的，这样突然到来还是让他吃了一惊。不过，见到周敏的时候，他的心里还是有些愧疚，因为好久没有回家看她了。
　　“我就不兴来了？”
　　母子两个不断的拉近着距离。
　　周敏好想在见到儿子的一刹那会有一个结实的拥抱。可是，自从儿子上了大学之后，这种母子之间的默契便再也没有了，倒是老感觉到儿子似在躲着自己。现在她都怀疑儿子去读法医都是因为这个缘故。
　　“都周末了也不休息？”
　　妈妈娇嗔的看了儿子一眼，每当单独跟儿子一起的时候，周敏的感情闸门总会不自觉的打开，母爱里流淌着另一种温柔。
　　“这工作哪有什么周末不周末的！”
　　胡周抱怨道，这样至少也能让周敏理解他周末也不回家的原因，算是给自己找了个借口。
　　“那也得注意身体，可不能一工作起来就什么都不管了吧？怎么把尹萍一个扔在家里？”
　　周敏说。
　　“你去过我的住处？”
　　胡周接过了妈妈手里的东西。那都是一个母亲为儿子准备的。
　　“她说你来刑警队了。我就直奔这里来了。尹萍说的果然没错儿。”
　　周敏的手并没有松开，母子两人的手同时握着那个大包的提把儿。两人手指自然的触碰在一起。
　　“我想让她多看会儿书。”
　　胡周不知说什么才好。
　　“我儿子懂事儿了。”
　　周敏很不自然的用另一只手抚摸着儿子的胳膊，而眼神却有些游离，不太敢跟儿子的目光对视。“走，上车吧，回你的住处。”
　　胡周接过了那行李，周敏才松开手，转过身，胡周顺便以手抚在母亲的后背上。就是这个再平常不过的接触方式都让周敏一等就是六年！现在让周敏觉得儿子这个简单的动作对她来说都是一种奢求了。
　　到了现在，周敏还在为六年前的那一次冲动而后悔，所以，她现在几乎不敢再去碰自己的这个儿子了，唯恐他再次离她而去。
　　周敏的记性很好，她开着车子在天恩的城里奔往胡周住处的路上竟一点儿都不生疏，好像是走在金陵的街道上。
　　上了楼之后，尹萍早就过来开门了，一见周敏，尹萍就甜甜的叫了一声奶奶。其实刚才她来的时候，已经抱过这个孙女了，而此时，她把对儿子的那份感情再次转移到了这个孙女身上，不能尹萍扑上来，周敏就紧紧的抱住了尹萍那苗条的身子。
　　虽然尹萍对周敏有着感恩之情，可是，毕竟两人在一起的时间太短，奶奶如此的热情倒让尹萍有些不太适应了。她觉得这个年轻的奶奶的热情似乎有些过了头。
　　“今天咱们就不出去了，在家里做着吃就行。”
　　周敏好像是对胡周说，又像是对孙女说。
　　“好的，奶奶，我来做。”
　　尹萍被奶奶的热情所感染，也不得不以更大的热情来回报这位改变了她一生命运的恩人。
　　“咱们两人齐动手，让你爸好好的享受一下。”
　　尽管周敏自己也觉得儿子这么年轻就做了父亲有些太滑稽，可她很想让这种关系维持下去，现在儿子不论做什么，她都想由着他，只要他不把她这个当母亲的拒之门外。这几乎是她唯一的要求了。甚至连这一点要求她都不敢明确的提出来。
　　整个中午，周敏忙得不亦乐乎，但她很高兴，那是发自内心的兴奋与满足，因为六年来，儿子几乎没有单独吃过她做的饭菜了，每次回到金陵，都是在他二婶家里吃，而她也没法说什么。
　　周敏像个孩子似的不断的给尹萍夹菜，然后再给儿子夹上两筷子，其实胡周心里最清楚，她给尹萍夹菜那只不过是一个铺垫而已，为的是免得引起尹萍妒嫉。
　　周敏那温柔的目光每当在胡周的脸上扫过之后，都会有尹萍的小脸上也扫一遍，她总担心自己那有些特别的目光会引起这个孙女的怀疑。当胡周跟尹萍两个人都埋头吃饭的时候，周敏就会不失时机的在胡周的脸上看一会儿，那时候，她的柔情便如微微敞开闸门的水，只要是哪一个抬起了头来，她便立即把自己的闸门关上，又拿出一副母爱的关怀来，而她的目光也总是有些躲躲闪闪的。
　　“尹萍，这些日子没有别的姑娘来骚扰你爸吧？”
　　周敏瞥了一眼尹萍说。她的筷子继续往两个晚辈的面前夹着他们爱吃的菜，她弄不清尹萍喜欢吃什么，只好夹给她跟胡周一样的菜。现在为了讨好胡周，周敏几乎也要讨好起尹萍这个小孩子来了。
　　胡周已经明显的感觉到了这一点，他心里并不好受，妈妈都对一个十七岁的孩子低三下四起来，他有些不忍，便从自己的面前夹了妈妈最爱吃的菜送到了周敏的面前。
　　这一举动，让周敏差一点儿掉出了泪来，尹萍抬起头来的时候，已经看到了周敏的眼睛里滚动着晶莹的东西了。她当然不明白周敏为什么会这样。
　　“我爸可是够风光的了，都成了中年妇女的偶像了！”
　　尹萍打趣着说，她也不是无所指，初雪，还有莫云菲这茹茹这些女人跟胡周的交往几乎不避讳尹萍。所以她才知道胡周跟她们的一切，只是把自己跟胡周的关系隐藏了起来，她知道，自己跟养父之间的这种暧昧那是绝对不能说出去的，尤其不能让这个奶奶知道。
　　“小孩子跟着胡说！”
　　胡周瞪了女儿一眼，尹萍赶紧做了个鬼脸。
　　“真的假的？”
　　周敏的目光在胡周跟尹萍两个人脸上来回扫着。
　　“她没大没小的，妈你也信？”
　　胡周赶紧朝周敏的盘子里夹菜，似乎是想堵住她的问话，再问下去，他就撑不住了。
　　不过尹萍的话却让周敏想起了另一件事儿来。
　　“我来的时候没让你二婶儿三婶儿知道，要是让她知道了，一准会跟着来的。”
　　周敏说完之后便开始观察起了胡周的反应来。以前她只知道胡周爱往二婶儿三婶儿家里窜，却不太清楚自己的儿子竟然跟二婶儿三婶之间那些事儿。但后来这一段时间尤其是三婶儿有一次偷着跑来天恩见了胡周，回去之后，她还在周敏面前说漏过一回，其实也不算是说漏，她好像是在试探大嫂。周敏这才知道她跟儿子的关系已经到了非同寻常的地步了。
　　听到母亲说到二婶儿三婶的时候，胡周的脸不由的一阵红润。尹萍是早早的注意到了，周敏更是看得清楚。他的这一反应更加坚定了她对他们婶侄关系的猜测。这样一联系，周敏便又想到了胡冰冰跟胡杨来了，原来胡冰冰跟胡杨都与胡周一起胡闹，会不会也有这样的情况？想到这里，周敏的心头不由的一紧，她知道成年人尚不能控制，更何况两个小孩子呢，尤其是她最了解胡冰冰这个孩子了，她是那么要强，却又是那么任性，而且都是已经情窦初开的年龄，万一弄出什么丑事来，那可是丢大了。
　　“冰冰这些日子有没有给你来信？”
　　周敏一想到哪里就会忍不住问到哪里，她的掩饰聊胜于无。
　　“奶奶，现在都是E时代了，谁还玩那个呀！”
　　尹萍在一边插嘴道。她这话里其实还包含了另一层意思，那就是不通过书信还会有电子邮件和直接通话，更何况她就知道冰冰过年的时候就亲自来住了一夜的。而且她清清楚楚的记得她跟胡周兄妹两个可是睡在一张床上的！这一切之所以说了出来，都是尹萍不自觉的透露出来的，而这种不自觉完全是出自她那种深埋于内心的妒嫉。如果换了别的女人她可以忍受，就是再多也行，哪怕是像谢小娅那样的知名度很高的漂亮角色都不会让尹萍产生一丝一毫的妒嫉。可是，胡冰冰跟胡杨就不一样了，她总觉得自己跟这两个小姑比起来起点就不一样，所以，一说到胡杨跟胡冰冰，尹萍的内心里就会有一种极度的不平衡。
　　“E时代就兴写信了？哎！冰冰这孩子心重，别看整天风风火火的像个男孩子，其实这孩子最重感情，心里要是有事儿就放不下，也不知道在部队里过得怎么样了，其实你该去看看她的，你可是她唯一的哥哥呀！”
　　周敏竟不知为什么，心里明明反对儿子跟这个女儿过密的交往，可嘴上却又顺着劲儿说出了这样的话来，“怎么，她也没有来看过你吗？”
　　最后这一句话才是周敏的最终目的，女人再聪明就是不行，总会把狐狸尾巴露出来。聪明的胡周当然明白了妈妈说话的意图了。他担心尹萍会再口无遮拦说出来，便抢着说：“来过了一回，她说是出差路过顺便过来看看，坐了一个小时就走了。”
　　听到胡周当着周敏的面竟然把谎说得如此圆满而且脸都不带红的，她忍不住撇了撇嘴，被胡周狠狠的瞪一眼，吓得她赶紧低头吃饭。
　　“哦！是这样。”
　　周敏若有所思的说。
　　当天下午，周敏既没有说要出去找宾馆也没说什么时候要走。她的心里很害怕胡周会说出来替她找住处。要是那样的话，她宁愿立即说自己当天回去的。
　　还好，胡周没有说话。
　　母子两个正无话可聊的时候，尹萍的同学李静打来了电话，约她出去玩。尹萍便向奶奶爸爸请了假跑出去了。
　　“这孩子还行吧？”
　　周敏看得出来，这父女两个生活得很融洽，尽管尹萍有时候会淘气，可更让周敏觉得尹萍跟胡周贴皮贴骨的了。
　　“不错。”
　　胡周的回答总是很简单。他在周敏面前总是有一种很压抑的感觉。而这种压抑的感觉就是来自六年前。“我……能用一用你的洗澡间吗？”
　　作为母亲，周敏竟然出奇的客气起来，这一点儿都不奇怪，哪怕是一个小小的要求如果能够得到胡周的恩准的话，周敏都会欣喜若狂的，仅仅是因为六年前的那个夜晚。
　　“用就是了，要不要我给你调好？”
　　胡周看到周敏脸上那种努力控制着的欣喜之情。
　　“不用……不用……妈自己来……”
　　周敏有些激动的从沙发上站了起来，但一时间却好像不知道要做什么了。
　　“卫生间在这边。”
　　胡周指着那个洗澡间跟卫生间共用的小间门口说。不等周敏反应过来，他已经进去收拾去了，他这里没有江雪婷的睡衣，这让他有些哭笑不得，他只好拿了尹萍的吊带衫式的睡衣放进去给周敏准备着。看到胡周拿了睡衣进去，周敏没有说什么，直到胡周从里面出来，周敏才进去，并把那扇门轻轻的闭好，但还是闪了一条不小的缝儿！那道缝似乎就是她与胡周母子之间沟通的渠道了。
　　胡周回到客厅里在沙发上静果静的坐着，电视也被他关了，他想从这宁静中寻求一种什么东西，自己也说不出来。
　　第274章、交流
　　他双目微闭，水珠儿落地敲打着瓷面砖地面的声音从卫生间的那道小缝儿里非常自然的流淌了出来，胡周感觉自己就像是躺在了一条溪水淙淙的小河的那种滑溜溜的岩石河床上，让清澈的溪水漫过自己的半截身子，甚至还会有柔软的，足以让你陶醉的那种长了不知多少年的青苔被河水冲刷着在你那敏感的皮肤上扫过一样。胡周的眼前立即出现了一尊美丽的女人的身躯，那么充满诱惑的在自己的面前晃动着，那皮肤的洁白与弹性，那如青苔一样的乌黑的卷曲的毛毛，那微微隆起近似平滑的小腹……还有那羞涩的笑容……
　　胡周努力的咽了口唾沫，一股甜甜的味道从他那男性的喉头间滑过，像是女人的香津被他吸进了咽喉……
　　水敲打瓷面地砖的声音越来越大了，他完全可以想像出来，那水帘从周敏的头上脸上冲过之后在她那美丽光滑的身体上漫过的情形。那被水冲刷着的身体如同被水洗过了千年的光滑的玉质岩石，透着一种晶莹的光泽。
　　胡周紧紧的压制着自己的冲动，他好几次都想站起来走进那间小屋，或是递上一条毛巾，或是再找个什么合适的借口……可是，他想了半天，觉得这些借口都太牵强。
　　他叹息了一声，把自己已经坐直了的身子又重重的摔进了沙发里。
　　他知道，如果此时他走进去，她一定不会惊慌的，而且还会表现出相当的惊喜来。但他就是没有那种勇气，六年前自己的惊慌与拒绝让自己好像与那种接触永远的隔断了，就像是自己把一扇门牢牢的锁死，将钥匙扔进了深不见底的湖里。
　　在美妙动听的水流的声音里，他自然而然的想像到了一双如玉的细长的手在那身体上抚摸的情形，很慢，很慢……
　　他猛的从沙发上坐了起来，一种的鼓动让他推开了那扇并没有关着的门。
　　水帘中，女人的身体猛然抖了一下，但没有回头。她似乎早就料到了，或是早就期待着这一情景的发生一样，那两只一直在身上抚摸着的洁白如玉的手突然慢了下来，只是没有停住。
　　“要我帮你吗？”
　　胡周说话的时候，喉咙里有些硬硬的感觉。那是一种说不出来的紧张。
　　“……”
　　她无言的搓洗着自己的身子，两手交叉着从自己的腋下露出了长长的指甲。那指尖如笋。
　　他走了过去，站在她的身后，抬起手来按在了她那白晰的脊背上来回的滑动着……
　　她没有拒绝他的帮忙，似乎早就期待着了，但她也没有多么的激动，或者说她已经到了很善于掩饰自己情绪的年龄了，尤其是只从她的背后，难以发现她的情绪的变化。
　　他搓得很轻，但这也足以能让她那纤巧的身子在他的面前微微的摇晃。
　　她夹着双臂，抬起一只手来，拧小了水流，让那水只有一小部分从她的头顶或是肩头上滑落下去，不至于溅到身后的胡周身上。
　　在她抬起手臂的一刹那，他从后面就看到了她那隆起的前胸那座高峰的一部分。
　　他的兽血在一秒钟之内就沸腾了起来，但他还是努力的压制着自己的呼吸。这对于平抑自己的情绪很有用处。他不得不闭了眼睛，不让自己的目光落在那散发着无敌诱惑的身体上。但似乎这并不起什么作用。
　　为了避免她的身子剧烈的摇晃，他不得不用左手握住了她那纤细的藕臂，用另一只手在她的已经不需要再搓的光滑的脊背上搓着。他的右手只局限在她的脖颈与她的之间的区域。但即使这样，她那纤细的腰肢被他的大手抚摸到的时候，两人还是无法抵御性的吸引……
　　“好了，冲冲吧，浴巾、睡衣我都给你准备好了。”
　　胡周说完几乎是闭着眼睛退出了卫生间。在走出门口的时候他都没有睁开眼睛看一眼。因为他知道自己的那点儿定力。
　　第275章、不急
　　虽说年龄长了，但定力却好像与日俱减了一些，其实他不知道，是女人的魅力一直没有改变！
　　他出来回到了沙发上坐下，他为自己能还算平静的给她搓完脊背而有些自豪。就像自己度过了一场严峻的考验一样。
　　过了五分钟，周敏穿了尹萍的那身睡衣出来了，虽然她是成年人，但穿着少女的睡衣却还是那么的自然与搭配。
　　胡周上下打量着周敏的身材，笑道：“想不到你穿起来正合适！”
　　他的目光里流露出一种欣喜与欣赏。那隆起的秀峰将那睡衣顶得有些夸张了，雪白的皮肤从那平口的胸口处显露出来，因为是刚刚从沐浴中出来，她的肤色有些微红，脸上也红润了许多，有些春意盎然的意思。
　　“还行吗？”
　　她不需要造作，她那曼妙的身材就能显露出来，因为那单薄的睡衣实在不能遮住什么，倒有些欲盖弥彰了。透过那单薄的睡衣，他甚至可以在灯光之下看到那暗红的峰尖……
　　“要不我去给买一身回来，很快的。”
　　胡周说着多余的话。
　　“我那箱子里有一件的。你帮我拿出来吧。”
　　周敏说。
　　“不用了，穿这个就挺好，尹萍还有一件的。”
　　胡周这才知道，她早就想在这里住下了。想到这里，心里不免有些感动。
　　“尹萍什么时候能回来？”
　　她迈着小碎步绕过了茶几朝沙发这边走了过来。胡周抬起屁股来让出一块地方让她坐下。一股带着女人体香与沐浴液香味的气息飘了过来，沁入了胡周的肺腑之中。
　　“谁知道呢，也许会疯到明天吧。”
　　胡周不知道要干什么，只好从茶几上摸出了一支香烟来点上。
　　“小孩子可不能由着她的性子乱窜的，现在外面坏人太多了。”
　　周敏有些不太放心的说，这一回看到尹萍她有了不一样的感觉，觉得尹萍仿佛就是自己的亲生孙女了。
　　“还能有人比我更坏吗？”
　　胡周坏笑着吐了一口烟雾。那烟雾立即在两人的面前萦绕了起来。
　　两个人再也没有什么话说，但谁也不想走开去睡。不过，即使这样坐着，周敏的心里也十分的安然了。在此之前，这却是一种奢望，而现在她却可以非常近距离的靠在儿子的身边了。对于一个四十多岁的女人来说，这真是一种难得的享受。如果这样的日子长着，她宁愿抛弃自己的那些荣誉与金钱。
　　许久之后周敏才说：“今晚我就睡在这沙发上吧，这沙发挺舒适的。”
　　她一边用手拍着屁股下面的沙发一边说，她并没有别的意思，晚上要是尹萍回来的话，胡周是不能睡到尹萍的床上的，尽管她曾经设想过，平时有可能这两个人就是睡在一起的，但毕竟是在奶奶的面前，尹萍不可能那么放肆。胡周也不敢。而现在的女孩子又不太喜欢跟奶奶级别的同性睡在一起的，尽管她喜欢尹萍这个孩子，她也不会自讨没趣儿的。
　　“你睡我那床就行，”
　　胡周说的时候，周敏似乎有些异样的反应，但接着就听到了胡周下面的话，“我睡沙发还差不多，哪能让你睡？困了吗？”
　　“不困，咱们坐着聊聊就挺好，看会儿电视也行。”
　　周敏说。胡周就打开了电视。他捏着那遥控器一个台一个台的搜着，虽然不常在一起，但他知道这个年龄的女人喜欢看什么节目。当频道转到天恩新闻节目的时候，画面上出现了谢小娅的镜头。他不由的停了下来。周敏并不知道这个女人就是自己儿子喜欢的女人。做电视节目主持人的女人多了去了，似乎从来不可能与自己的儿子沾边。
　　胡周突然一笑。看着一脸严肃的播讲新闻的谢小娅，胡周就不免会想起两人一起翻云播雨的情景来，所以他忍不住笑了。
　　“怎么了？”
　　周敏奇怪的问儿子。因为在她看来，儿子笑得实在有些太莫名其妙了些。她能猜出来儿子一定是想到了什么才这么笑的。
　　“这是我的一个朋友，挺不错的朋友。”
　　胡周笑着说。
　　“没少请人家吃饭了吧？”
　　周敏心里不免有些自豪，她并不嫉妒儿子的女人，倒是因为儿子有了这样的能耐而高兴。
　　“吃饭那还不是小菜儿吗？嘿嘿，别看她这么一本正经的，可会玩儿了，不过，她不像别的女孩子，我很喜欢。”
　　胡周像在介绍自己的一件稀罕物件一样，好像在跟周敏说，“你儿子还成吧？”
　　“人家成家了吧？”
　　周敏并不想让自己的儿子对那些有夫之妇动什么非分之想，因为那最容易惹出祸患来的，她不需要什么虚荣的东西，只想让儿子平平安安的就好。
　　“已经离婚了。她那男人真没福气！”
　　胡周倒觉得自己是一个很有福气的男人。
　　“不会是因为你才离婚的吧？我可不想让我的儿子卷到什么是非里去，天下好女孩有的是，没必要盯住了哪一个不放的。”
　　当母亲的对儿子最不放心的就是这个了。
　　“你看你儿子是招惹是非的人吗？”
　　胡周自以为是的反问道。周敏的目光一直盯在屏幕上看着谢小娅播完了新闻。
　　“不是你们刑警队上有可姑娘喜欢你吗？”
　　周敏突然想起了那个江雪婷来，当初就是为了让儿子避开江雪婷她才不得已用了给儿子找养女的法子。“喜欢你儿子的女孩子多了去了！”
　　胡周很自豪的笑道。胡周并不想直接把他跟这些女孩子们的关系说得太明朗，其实他已经无法说明朗了，本来就是不清不浑的，他能说得清跟谁最近跟谁又远。
　　“那你总不能把人家莎莎给忽悠了吧？你可别把老妈砸在架子底下了。”
　　周敏不无担心的说，她真的不希望胡家跟王家之间的关系因为孩子之间的这种本来不错的事情而走向了不可逆转的死胡同。
　　“这事儿你就别操心了，我自会处理好的，只是你不要在她面前再承诺什么就好，你就是承诺了又能怎么样？告诉你吧老妈，我现在自己都作不了主了！”
　　胡周慨叹一声倒在了沙发里。如果说到了这么大还不能娶到媳妇的话，当然会着急，可像这样，被一大群女孩子围剿着，更是一种痛苦。他现在都觉得在这些女孩子之间周旋简直是一种折磨了。
　　“睡吧，你还是催一催尹萍，问她什么时候回来。可别太放纵她了，她毕竟太小，还不经事，小心让她走到了邪路上去了。”
　　周敏一方面希望今天晚上能跟儿子单独相处一夜，另一方面又担心尹萍的安全。所以不得不提醒胡周。
　　胡周拨通了尹萍的电话，尹萍说不回来了，今天晚上就跟静静两人一起睡。胡周没有催她，不回来也许正合了周敏的意。
　　看到胡周那种并不在乎的神情，周敏也放下了心来。
　　“你就睡我那屋吧。她不回来了，我睡她的房间。”
　　胡周说。周敏犹豫了一下，还是去了胡周的房间。但她如洗澡的时候一样，没有关门。她不是希望儿子能够过来，而是不希望把与儿子的通道关闭。哪怕是听到儿子睡觉时的声音对她来说都是一种幸福。
　　“那你也睡吧，不早了。”
　　周敏进去之后又出来嘱咐道。她不是不放心胡周的休息，而是总想借一切机会跟儿子说话。
　　“行了，你快睡吧。”
　　胡周推着周敏进了她的房间。看那样子，他几乎要替老妈解衣服了。周敏心里很激动，却不敢表现出来，唯恐再像六年之前，把儿子吓跑了。现在好不容易把儿子再次拉到了自己的身边，她更加小心翼翼起来。
　　第276章、夜探
　　等周敏躺下之后，胡周才进了卫生间洗澡。那不断的水声却又让周敏的心怦怦的跳了起来。她根本就无法入睡，支起了耳朵来听那清脆的水声。这并不是因为那水声有多么，而是那水声很容易引起她的想像来，她把儿子拉扯这么大，却在儿子成年之后没有能够看到儿子那充满男子汉魅力的气魄，对于一个母亲来说，这是多么遗憾的事情！她是那么的不甘心，而正是这种不甘心才让她在六年之前犯下了让她后悔莫及的错误。
　　但现在当她感觉到儿子再次靠近了自己之后，那种企望再次萌动起来。她悄悄的下了床穿过了客厅来到了卫生间的门口。
　　卫生间里没有灯，客厅里的灯也已经熄了。整个房子里一片黑暗。即使这样，她也觉得自己能够感觉到那个不断传出水声的房间里的一切影像。站在门口，她觉得自己清楚的看到了儿子那健硕而高大的体魄。她努力抑制着自己的心跳，好像在担心自己的心跳就能惊动了正在洗澡的儿子。她努力让自己的呼吸更平稳一些，以致用手压住了自己的胸口。
　　胡周洗完了澡之后，用毛巾简单的在那骨肉凸出的身上擦着。他完全没有注意到在卫生间的门口的黑暗里还有一个人影在默默的注视着他。他的嘴里还哼着小曲儿，旁若无人。
　　虽然没有开灯，他还是走到了镜子面前，对着镜子里的自己梳理着自己的头发。要不是做了刑警，他真不舍得把自己原本柔顺的那一头秀发给剪了。他光着身子，一丝都不挂。
　　等他觉得身上的水珠全干了之后，他才这样光着身子突然朝门口走去。
　　一直站在那里的周敏没有想到儿子会这么快就出来，她来不及躲闪，竟被胡周撞了个满怀。
　　胡周当即被吓了一跳。要是有灯光的话，相信周敏也一定会面红耳赤，是黑暗替她掩饰了自己的羞涩。
　　因为胡周突然被身前一个人挡了一下，他那重重的身子便不得不有些失衡的向前倾去，他的两臂便不由自主的抱住了身前的人，他无需多想就知道怀里抱着的人是谁了，除了周敏还能有谁，如果是尹萍回来的话，他一定会听到的。
　　胡周为了不让自己跟怀里的人的身子继续向前倾去，他迅即伸出了一只手来撑在了过道的墙壁上。
　　怀里的人身子是那么的柔软，她毫不抗争的被胡周那样搂着，一任自己的身子随着胡周那重重的身子往后倒去，她很相信胡周的力量不会让她有半点儿伤害。果然，在她的身子后仰了二十五度的时候，她的身子突然停了下来，而且被对方那健硕的身体紧紧的抵住。她明显的感受到了来自对方手臂上那种巨大的力量。虽然她那柔弱的娇躯不胜箍搂，但她却觉得那种来自男人的力量是那么的让她陶醉与慌乱。她的两座秀峰都被紧紧的抵住了，压得如同两个被按下来的馒头。
　　他就那样抱着她，在黑暗里停留了数十秒钟的时间，姿势没有一点儿变化。然而，在她的心里却如同经历了云里雾里的千种奇遇一般的变幻无穷。她那带着香味的呼吸在他那坚实的胸膛上蔓延着，弥漫着，如同一股清澈的溪流漫过了他的身心。
　　“还没睡？”
　　他低低的嗓音那么富有磁力，在周敏的感觉中，仿佛她第一次听到，那么的陌生。
　　“我……睡不着……”
　　她的喉咙里发出了颤颤的声音。那颤音告诉胡周跟她自己，此时她的心里有些慌乱，正不知如何回答胡周的问话，这句回答还算是能够蒙混过关。其实一切都已经无所谓了，任何的解释都是那么的苍白无力，只有儿子那结实的双臂才是真实的，让她满足的，她多么希望这种姿势能够保持得更长一些时间。
　　天的确有些热，天恩市一旦热起来也像一个大火炉，即使到了晚上也会烤得人难以入眠，像周敏这种在高档的房子里舒适的环境里过惯了的女人，在这样的地方真的睡不着，只不过，像今天晚上，睡不着的因素并不在此，而是她的心境与情绪。更让她心慌的，却是小腹处所感受到的硬硬的戳痛感。那是在瞬间硬起来的一根。她清晰的感觉得到。她的呼吸随之急促了起来。
　　就在这时，两人同时听到了楼道里女孩子高跟鞋的声音。那节奏绝对出自尹萍的脚下，最近尹萍竟然喜欢起了高跟鞋来，胡周在这方面往往由着她的性子，所以从未阻止过。那响声告诉胡周，她回来了。
　　胡周慢慢的放开了周敏那只穿了睡衣的身子，或许是周敏也意识到了楼道里的声音是尹萍，她更加慌乱的从胡周的胳膊底下钻了出来，迅即回到了胡周的房间里去。接着就听到了尹萍拿钥匙去捅锁孔的声音。
　　当尹萍刚从门缝里挤进来的时候，却突然被胡周抱住了，吓了她一大跳。
　　“你吓死我了！”
　　尹萍的身子在胡周的怀里不由的一颤。
　　“你不是说不回来了吗？怎么杀了个突然袭击？”
　　胡周紧箍着她的身子，一只手在她那翘起来小屁股上捏了起来，而她胸前的两座秀峰则恰到好处的蹭在了胡周的胸前。
　　“我是回来查夜的！”
　　尹萍把嘴凑到了胡周的耳朵上诡秘的说。
　　“那让我先查查你！”
　　胡周一把掀起了尹萍的裙子，因为他本来就光着身子的，十分方便，而且好家伙正硬着。
　　“这么硬？”
　　尹萍又惊又喜又疑。
　　“我在洗澡时就听到了你在楼道里的脚步声了，你太，你走路的声音都让人那么兴奋！”
　　胡周俯下了头来，用嘴去寻她的唇。她顺从的给了他，同时伸出一只小手来握住了胡周那硬硬的粗大。
　　两人在过道里放肆的吸吻着对方，啧啧有声。胡周一步步的扒掉了她的底裤，她自觉的抬起两脚来让那底裤从她那秀气的脚上退了下来，并以手引着胡周向着她的私密处进发。
　　胡周抱起了她，让她的两条长腿盘在了他的腰间。两人在黑暗中配合的是那么的默契，不需要一言一语，一切顺利。
　　周敏已经迅速的躺到了床上，唯恐被这个孙女发现什么似的，其实她在家里什么事情都没有发生，偏偏她自己心虚，躺在床上的时候，心都呼呼的跳得厉害。但她同时静听着客厅外面过道上儿子跟尹萍两人的动静，凭她的经验，她完全可以听出来两人在黑暗中作着什么，特别是那吸咂有声的亲吻，甚至能让她听出来两人的姿势是什么样子。她还能听得出来两人的手在对方的身上乱摸一气的急切。
　　“哦――哦――”周敏突然听到了外面那种让她魂动的呻吟，那是尹萍的嘴里发出来的，不用说，现在两人在过道里已经干起来了！只是她无法想像两人正使用着什么样的姿势。但不论是什么姿势，仅是尹萍那种醉人的呻吟就已经让她嫉妒死了。强烈的嫉妒之心让周敏不由的在心里骂了起来：“你这个小妖精，日后想叫我妈还是叫我奶奶！”
　　依稀中，周敏听到了另一种有力的吸咂的声音，似是胡周的嘴在尹萍身体的某处用力的着而发出来的，这一点儿也不影响尹萍嘴里的呻吟就说明，此时吻的根本不是她的嘴，而是别的什么地方！
　　“看样子这两个小家伙早已不过规矩了，还不知道玩过了多少种花招了呢！”
　　周敏躺在那里想着，身子却不由自主的爬了起来。
　　借着在黑暗中的适应，周敏基本能够分辨得出来尹萍的身子被抵在墙上，而胡周正趴在她的胸口上在左右两侧轮流吸咂着，两手在她的身上胡乱的摸着，她的呻吟的原因可能与他的抚摸与他的吸咂都有关系。原来两人的身子扣在一起不到一分钟，胡周就从她的身体里硬生生的拔了出来，只许她老老实实的站在那里，而他却从她的脖子底下吻起，一路下来，直奔幽谷……
　　“哦――到床上去嘛……”
　　尹萍浪声央求着，她的两手同时在胡周的身上乱摸着不知道该放在哪儿了。
　　“不急，在这儿就挺好的……”
　　胡周只是让自己的嘴在她的雪胸上松开了一小会儿，刚说了一句话就再次俯了上来……
　　胡周手抱着尹萍来到了她的房间里，两人上了床之后却不再那么激烈，而是温柔如流水一般。胡周两只大手在尹萍那光滑的玉肌上轻轻的抚摸着，感受着她如丝绸一般的润泽，却突然感觉似乎身后有人。
　　他的手嘎然之间停了下来，完全凭着第六感觉去分辨身后的人是谁，在他的判断之中，那不应该是周敏。那么还会有谁能够在他不知不觉之中来到他的身边？
　　他猛然从床上跳了下来，身形陡转一下子跳到了那个人的跟前，同时出拳袭上了对方的面门。
　　然而，对方却巧妙的躲过了他的一击，身子一偏的同时一只拳头也袭到了他的腋下，如果不是他身子灵活，那一拳也够他受的了。他立即侧身闪过出击的拳头变进攻为防守，一把握住了对方的拳头，但对方的拳头却如泥鳅一般从他的手中滑出，而且将整个身子贴了上来：“是我！”
　　果然是蝎子！胡周心里不由的一动。
　　他一把将蝎子拉了进来。
　　“我妈在那屋。”
　　胡周小声提醒道。
　　“我才不管呢。当着的面，你竟然睡到了你养女的床上！也不怕她老人家家法治你？要不就是你们家上梁不正！”
　　蝎子一口气说了那么多，好像早就想好了的一大串朝胡周砸来。
　　“这些日子你到哪里去了？”
　　胡周把蝎子按到了床上，让她跟尹萍两个人并排着躺在了那里。
　　“我不在的时候你才好跟别人爽快呀，岂不是更遂了你的心愿吗？”
　　蝎子不无醋意的说。她并不嫉妒初雪那些女人，却对于这个尹萍怎么也免不了吃醋，因为从许多方面来比，这个尹萍只不过是一个中学生而已。而正是这个中学生的身份，才更让她想不通了，她尹萍区区一个小学生，有什么魅力就能把胡周拢到怀里去而且让胡周爱得那么深切！而她空有一身绝技却只能得到胡周的点滴的爱。更何况她为胡周做了那么多，这便让她心理更加不平衡了。
　　“蝎子姐姐，你一定又有什么大动作了吧？快说说让我听听开开眼界吧。”
　　尹萍把身子凑过来央求道，她根本就没有意识到蝎子对她的那份嫉妒，好像她从来就不懂得什么叫嫉妒似的。
　　“我能有什么大动作，我只不过顺道过来看看你们。”
　　面对天真的尹萍，蝎子真的没有什么办法，自己怎么好对她大发醋意？那也太失态了，“我没打扰你们的好事儿吧？”
　　蝎子侧过身子来看到尹萍的裙子正被翻卷到了她的腰上，露着两条雪白的长腿。尹萍半点儿都不在蝎子面前扭捏，却不是那种泼辣的女孩性格，她的放纵之中总带着几分无所顾忌的天真。这一点正是蝎子所无法与之相比的。
　　蝎子转而问胡周道：“初雪这两天跟你接触了吗？”
　　“没有。”
　　“她真的就是那天咱们在生物研究所里见到的那个女人，我已经证实了。如果不信，今天晚上我可以让你亲眼看一看。”
　　蝎子很有信心的说。今天晚上来这里就是想向胡周证明这一点的。因为如果不让胡周亲眼看到的话，胡周是永远不会相信的。
　　“这么肯定？”
　　尽管胡周也曾经怀疑，但他的心里却很不希望那是真的，“她现在哪儿？”
　　现在胡周被蝎子的话弄得已经对刚刚跟尹萍做着的那种事儿没有了兴趣，倒想去看看事情的真相了。
　　“尹萍，委屈一下吧，要是实在忍不住的话就先自行解决了，我带他出去一趟。也许天亮之后才能回来。不过你放心好了，我会完璧归赵的。”
　　说完，蝎子拉起了胡周就往外走。
　　胡周不得不赶紧去穿衣服。他刚想穿他的警服，就被蝎子阻止了，“你怕别人不知道你是警察怎么的？”
　　胡周只好重换了一身便装穿上，两人一前一后在夜色中出了那栋楼。
　　天恩的夜晚那么宁静，几乎连一辆出租车都找不到。偶尔有一辆也是行色匆匆。其实蝎子压根就没想搭的，凭着她的腿功，她相信徒步更加方便。
　　趁着夜色的掩护，两人用了半个多小时就来到了生物研究所的旁边。
　　“这是什么？”
　　胡周这才发现在蝎子的手里还有一样东西。
　　“远红外望远镜，一个堂堂的队长，连这个都不懂？”
　　蝎子简直不敢相信胡周会盲到这个程度。其实是在黑暗中他没有注意罢了。
　　“再过半个小时她就会出来，我们悄悄的跟着她，你看看她会去哪儿就知道她是谁了。”
　　蝎子不止跟踪过初雪一次。她对初雪的双重身份深信不疑。
　　两人趴在那里无所事事，在这样的夜色之下倒有几分浪漫。胡周忍不住把手伸到了蝎子的怀里。
　　“干什么？”
　　蝎子却没有推开他的手，任他的大手直接捏住了她罩子下面的一只秀峰。如果不是有夜色的掩护，她一定会脸红的，“刚才在你的养女身上还没捏够呀？”
　　蝎子娇嗔着却把身子转了过来，这样胡周就更加方便了。
　　“反正还有半个小时的时间，不如我们做点儿什么，否则岂不是浪漫了这大好时光了吗？”
　　胡周一面在她的怀里揉捏着，一边把身子靠了过来。
　　第277章、久渴的人
　　“去你的，也不分个什么时候了！”
　　蝎子轻轻的推了他一把，却不真心要拒绝他的要求，倒希望这个时候能与胡周见缝插针的干上一回。蝎子今天不同寻常的穿了一身裙子，而不再是牛仔裤，这样真的干起倒是方便多了。只是身边全是刻出来的石头，硬梆梆的，不如在床上更舒服。胡周一只手在她的怀里摸索着，而另一只手则摸到了她的裙子底下。她的两腿如丝一般的光滑细腻，一点儿都不比十七岁的尹萍更差。
　　“流水了没有？”
　　胡周坏笑着道，他已经将她的罩子全都推到了上面，将那两只秀峰完全的露了出来。
　　“试试不就知道了？我还没有到干涸的年龄呢！”
　　蝎子在胡周的下面狠狠的捏了一把。胡周的手隔着那薄薄的底裤在那里来回擦了几下，已经摸到了从那纯棉面料里面渗出来的泥泞。
　　“哇，好旺盛呀！”
　　说着，胡周竟忘了今天夜里出来的真正目的是什么了，好像跟蝎子出来就是为了寻找这份浪漫的了。他扯着她的底裤就想往下扒。
　　“坏蛋！”
　　蝎子扭捏着，心里却有几分渴望，毕竟有好些日子没有跟胡周见面了。她更渴望被男人温存一回。但出于女人的羞涩，她却身不由己的半推半就起来，而且嘴里说，“真那么想吗？”
　　“我真想！”
　　胡周故意把自己的硬处顶到了她的腿上来，暗示自己已经到了非常动情的地步，有些不可遏止了。
　　“我才不信呢，你天天搂着人家那么一个黄花闺女，就没过足瘾吗？小心被她给抽干了身子！”
　　“她会比你还厉害吗？”
　　胡周已经把身体彻底的靠了过来，搂住了她那纤细的腰肢，蝎子倒是很顺从的依了他，分开两腿让他如意的把那根触角伸了进来。
　　“哦――”当他慢慢滑入她的身体的时候，她满足的呻吟了一声。渴望已久的感觉终于在那一瞬间传遍了她那敏感的全身，让每一根神经都活跃了起来。她努力的把身子挺了挺，尽量让自己把胡周那一截吞得更深一些。她微微的闭起了眼睛来，尽管天色是那么的暗，可她还是习惯性的不愿大睁着眼睛。她默默的感觉着胡周抓在她胸上的那两只大手的揉搓，同时感受着下面那快意的深入浅出。
　　“嗯……哦……”
　　她轻声的呻吟，身子也随之拨动起来，她完全忘记了身下那硬硬的石板，一点儿也没有感觉到不舒服。
　　“爽吗？”
　　胡周看着她那动容的脸庞，她越是动情，他就越是陶醉。
　　“哦，嗯！”
　　她轻声的应着。
　　她的表情楚楚动人。他把她的衫子全都推到了上面，露出了她那洁白如雪的胸肤。她的两腿开始越分越开，越来越往上抬起。
　　“哦――唔――”她很好的配合着他的挺动，每次都让胡周顶到她那娇嫩的花蕊上来，那种快感会激得她不由的一阵阵颤动，同时里面又会大量的分泌出一些水水来让胡周的抽动更加爽快。
　　“要浅一些还是深一些？”
　　胡周明知故问的看着她那俊美的脸庞问道。他很喜欢这个时候女孩子迫不及待的发出的请求，那是很荡漾的情境。
　　“哦――深一些呀――”蝎子好像好不容易抓到了胡周一回，总希望他能顶得她更深入一些，让她爽个透彻。
　　胡周抬起了屁股又狠狠的扎下去，直直的顶住了她的花蕊子研磨起来：“是这样吗？”
　　“哦――好！就这样――”她的身子一阵阵的颤抖。一阵玉液喷了出来。那一阵热液将胡周一下子包括了起来。
　　胡周趴在上面视野更开阔一些，就在他顶着蝎子在那里研磨的时候，却影影绰绰的看到了研究所门口里走出了一个女人来。
　　“有人出来了！”
　　胡周惊喜的说道。
　　“望远镜！”
　　蝎子并没有想让胡周立即抽出他的分身来，此时正是她的兴奋点，她很想继续下去。
　　胡周身子还套在蝎子的身体里，只是放开了握着她秀峰的两只手，拿起了身边的那架望远镜架到了眼前。
　　果然，那女人正是他所熟悉的初雪！
　　虽然早就有些预料，但当他看到门口里出来的那个女人真的就是初雪的时候他还是吃了一惊，远红外望远镜把初雪的身姿与脸庞看得那么清楚。
　　“看起来像，也不一定真的就是她吧？”
　　胡周还是留有余地。不到最后一步，他不希望那是真的。
　　“等她走过去，我们再跟着她，不能太近了，小心让她发现了咱们！”
　　蝎子是在为自己延长享受的时间而寻找着借口。
　　胡周当然能够理解她此时的心情，便加快了节奏，在蝎子身上狠狠的扎了几下便猛的抽了出来。
　　“别――再来几下呀――”蝎子却紧紧的抱住了胡周的腰，“不要那么急！”
　　胡周没有办法，只得重新扎下去，他的目光一秒也不敢离开初雪，死死的盯着她。她是徒步走着的，要跟踪她当然不难，但他的心里还是紧张得要命。
　　而蝎子似乎毫不在意，只想享受了。她紧紧的抱着胡周的腰生怕他会突然再次抽出来。她狠命的夹着他，证明着自己也能给他快感。就在初雪走出了大约一百米的时候，胡周再也控制不住了，一阵激动喷了出来，打得蝎子的身子也一阵剧烈的颤抖……
　　胡周放下望远镜，迅速整理好衣服，紧跟着那个酷似初雪的女人就追了上去。
　　“别急！”
　　蝎子也顾不得再穿那条被胡周给撕下来的底裤，将裙子往腰下一扯，就追了上来。她知道初雪并不是一般的女人，具有相当的反侦察能力，一旦被她发现，就很容易被她甩掉，那以后再想跟踪她可就难了。
　　而作为一个刑警队长，胡周并不是专业的跟踪高手，他只凭着一时的激动与热情，他想知道事情真相的心情太过急切，哪管蝎子在后面喊他。他自信自己还是有一定的跟踪水平的，更何况对方不过是一个女人呢。
　　蝎子最担心的就是被初雪发现有人跟踪，因此看到胡周那么急的追着初雪，她心里便骂了起来，什么狗屁队长，连起码的跟踪技巧都没有！
　　当蝎子追上来的时候，那个酷似初雪的女人早已发现了身后的胡周，她虽然没敢断定身后跟踪她的男人就是胡周，但她已经意识到自己被人盯上了。她只是一转身就进了一条较窄的街道。等胡周跟蝎子两人追过来的时候，那条街道里早已空空如也，什么人影儿也没有了！
　　“不让你急你就是不听，现站在怎么样了？”
　　蝎子气恼的瞪了胡周一眼。而胡周却依然不死心的向四下里张望着，他觉得对方应该藏到了不知哪个门庭的角落里了。
　　“她不会跑远的，应该就在这一百米之内！”
　　胡周不肯承认自己的错误。
　　“难道你还要挨家挨户的搜吗？你想让人把你当成盗贼？反正我是不会配合你的。”
　　蝎子赌气的说，“你要是早听我的话，何必这样？”
　　看着胡周站在那里那副焦急的样子，蝎子更是气不打一处来。她只差没说胡周“成事不足，败事有余”了。
　　可胡周还站在那里等待着目标的出现。
　　“别傻等了，她不可能出来了。”
　　蝎子拽了胡周一把，并向他使了一个眼色，两人相距很近，当然能够看得清楚。胡周会意，便跟着蝎子出了那条街道。
　　两人就蹲在街道的一头儿，按理说，一人一头那是最理想的方法，可是他们当然也清楚，凭着初雪的反侦察能力，要是听到两人的脚步声分向到了两端的话，她照样还能躲开他们的。
　　那个女人果然在胡周跟蝎子的脚步声消失了不到五分钟的时候就从一家院墙里翻了出来。单从她那身手的灵活上就可以看出，这个女人的功夫甚至不低于蝎子了。
　　胡周跟蝎子躲在暗处，看到那个身影从墙里翻出来之后，胡周再次急着要追上去，这次却被蝎子一把又拽了回来。两人只能眼睁睁的看着那个酷似初雪的女人朝着胡同的另一端从容的走去。
　　“不看看她往哪里去了，咱们怎么知道她是不是初雪？”
　　胡周焦急的问道。
　　“我已经给你证实了，只看你相不相信我了，就凭你这半吊子警察还能跟得了她？”
　　蝎子不屑的瞥了胡周一眼，要说在别的方面，蝎子还真的喜欢胡周，可要从这跟踪水平上，她实在觉得胡周是个不称职的警察，如果她是公安局长的话，真想把他这个队长之职给撤了才能解恨。
　　事实就是如此，好好的人的确让他给跟丢了，胡周没有话说。
　　“是她又怎么样，不是又怎样？”
　　胡周有些无赖起来，毕竟男人爱面子，在一个女孩子面前这么丢份儿还是头一次。
　　“那你搂着她睡觉的时候又有什么感觉？你就不怕她对你另有图谋？”
　　蝎子在这一点上似乎比胡周考虑的更多一些。
　　“我也并不清楚你的身份，那又怎么样？我觉得搂着你的时候特来劲儿，那地方比跟别的女孩子一起的时候更挺，怎么了？”
　　胡周坏坏的在她那尖尖的下巴上捏了一下。
　　“去你的！”
　　蝎子脸上一热，笑着把胡周的手给推开了。
　　“你猜如果是初雪的话，她现在会去哪里？”
　　胡周突然想出了这个问题。
　　以前蝎子跟踪她的时候，有两次是去了她的小店，而有一次是回到了跟胡周隔壁的房子。
　　“她是什么时候搬到你那儿去的？”
　　蝎子想从这个时间上来推断这个叫初雪的女人是不是把胡周当成了目标。
　　“这个……我也不知道，我是后来才发现跟她邻居的，谁知道她是什么搬去的？”
　　胡周的记忆还算清楚，的确是搬去一段时间之后才认识的。
　　“还是警察呢，你要是调查一下房东不就知道了？如果那房子不是她自己买的，房东当然应该知道她搬去的时间了。”
　　对于胡周的智商现在蝎子都有些怀疑了，之前她只听人说女孩子一旦恋爱了就会成为没有智商的女人，而她却没有想到男人也是这样！
　　“我觉得她不会回到住处的，应该在她的店里。”
　　胡周有一个直觉的判断。
　　蝎子眼珠子转了一会儿觉得胡周的话不无道理，扯起胡周就奔到了初雪的店里。
　　店门紧闭，看不出来人在不。
　　“如果现在敲她的门合适吗？”
　　胡周有些犹豫了。
　　“你我又不是外人。敲吧。我来解释。”
　　蝎子非常自信的说。具体的措辞似乎都胸有成竹了。胡周拍了两下门，里面的灯就果然亮了起来。
　　不一会儿，初雪就给他们两个开了门，她一脸没睡醒的样子，搓着眼睛问道：“这么晚了你们两个干嘛？”
　　“我想来跟你合铺！”
　　蝎子笑着说。她看到了初雪已经是一身睡衣，里面倒是空荡荡的很诱惑人。
　　“大热天的，谁跟你合铺？你们两个到哪里疯去了，还没闹够又跑我这里来折腾人？”
　　初雪把两人让进来又关了门，胡周跟蝎子狐疑的向里走着，胡周心里很矛盾，总想把那个被他追踪的女人与眼前的温柔漂亮的初雪分离开来，但怎么也做不到，初雪越是一副毫不相干的样子，他就越是怀疑起来。不论初雪表现得多么平静，他都觉得她是在演戏了。
　　进了那个简易的卧室，蝎子特地看了一下那张床，的确像是被人睡过的样子。
　　“知道我们来干什么吗？”
　　蝎子一脸神秘的问道。
　　初雪瞪着美丽的大眼睛不知所以的问道：“我知道你们深更半夜的来干什么？”
　　说话的时候她俊脸微微一红。
　　“胡周怀疑你……”
　　蝎子话说到了一半就停了下来。她的眼睛在胡周跟初雪两个的脸上来回扫着。初雪倒没有什么，而胡周却有些紧张了。如果把怀疑她初雪双重身份的事儿给说出来的话，那该是多么尴尬的事呀！但蝎子已经把话说到了一半，再制止也已经来不及了。
　　“怀疑我什么呀？”
　　现在又轮到初雪的目光在这两个不速之客的脸上来回扫动了。
　　“他怀疑你……背着他跟别的野男人睡！”
　　蝎子把嘴凑上来却并不小声的说。
　　初雪的脸腾的红了起来，在蝎子的腰里狠拧了一把娇嗔道：“就你！”
　　“反正今晚我们两个就睡你这儿了。”
　　蝎子赖皮似的当着胡周的面就脱起了裙子来。
　　“我这小床可容不下你们两个，要是给压塌了你给赔呀？”
　　初雪娇笑着道。
　　“刚才在外面我们还没有办完，他却急着追一个人而中断了，我想继续下去。”
　　蝎子一边脱着衣服一边说。
　　“追什么人？”
　　初雪好奇的问道。
　　“一个长得跟你一模一样的女人呗！胡周都把那女人当成了你了！”
　　蝎子说。
　　“是吗？这个城市里居然还有长得跟我一模一样的人？要是哪天再见了，一定把她找到，我也看看，到底跟我像到什么程度？”
　　初雪说得饶有兴趣。
　　蝎子于是把那个女人与初雪一模一样的事情说了个详细，初雪没地方睡，只好坐在沙发里。她让胡周跟蝎子两人睡到小床上去。那张小床仅仅是胡周跟蝎子两个就够挤的了，她不想再凑那个热闹。可是，胡周却偏偏又从床上跑了下来，硬要跟初雪两人在沙发上睡。初雪推了胡周几把没有推开，他死缠硬泡的跟她挤在了沙发上。
　　如果从女人的韵味上来讲，初雪要比蝎子更具女人味儿，她身上那种成熟女人的味道很令胡周兴奋，特别是天山之行之后，初雪对他的那份感情更让他从心底里感动。一个女人竟然能够以自己的生命来保护他，所以，不论蝎子怎么说，他都不愿意相信初雪是一个具有双重身份的人。而蝎子当然也能够理解胡周的这种心理，当初在天山的时候，蝎子也亲眼看到了初雪舍命相救的情景，当时就连她也是十分感动，所以，在发现初雪的双重身份的真相之后，连她也不想跟胡周说出这个事实了。但为了胡周的安全，她是不得已而为之。
　　蝎子折腾了大半夜，而且已经在外面跟胡周激烈过一回，所以不太想那事儿，而初雪却不同，她只是出于一个女人的矜持而半推半就，有好长时间没有跟胡周品尝男女之欢了，她何尝不想。所以，当胡周把手伸到了她的睡裙里的时候，她只是默默的享受着，甚至将身子调整了一下，来配合着胡周的进攻。
　　蝎子躺在床上，半闭着眼睛，开始的时候还想听一听初雪跟胡周的亲热，可是，她实在太累了，一会儿就迷糊着了。
　　胡周躺在了沙发上，把初雪架到了他的身上来，初雪开始的时候还有些害羞，老怕被蝎子看到，可慢慢的，她竟听到了蝎子那平匀的呼吸，于是便一步步放肆起来。
　　胡周借着窗子上射进来的天光，欣赏着初雪胸前那一片雪白，不用动手，他就能感觉到那一片雪白的柔软与弹性。
　　初雪骑在他的身上慢慢的起落着，每一个夹动的细节都能让胡周兴奋异常。
　　“哦――唔――”初雪也开始闭起了眼睛，深切的感受着胡周那非常深入的刺激，她尽管自己控制着节奏，但那种越来越旺盛的欲念却非常强烈的引诱着她一步步的滑向那个深渊。
　　胡周两手抚摸着初雪那如雪的香肌，滑滑的，软软的，真像三月的春雪，仿佛稍一用力就会被他手上的热量给融化了一般。他抚着她的身子慢慢的向他靠拢，让她的秀峰靠到了他的脸上，他只是轻轻的张嘴，就将那硬硬的如樱桃一样的乳尖吸进了嘴里。
　　初雪两手支在他的肩侧，身子轻轻的蠕动着，不论是哪个部位，都能给胡周以十二分的满足与快乐。同时她自己也得到了那种期待已久的快乐。声如潮，而蝎子却已经沉沉的睡去……
　　胡周跟初雪两人好久没有见面，相互都有些饥渴的味道，不论在多少女人身上幸福过，不同的女人却总是给人不同的感觉。所以，胡周跟初雪两人很快就进入了第二个潮峰。
　　正当波涛汹涌的时候，胡周却听到了刺耳的手机铃声。
　　他好长时间没有听到过这样急促的铃声了，在这个时候，那铃声似乎叫得格外起劲。他人还趴在初雪的身上，用力伸过手来抓过了搭在沙发旁边的衣服，黑暗中从兜里摸出了手机。
　　号码显示刑警队的值班电话。这个数字在这种时候尤其刺眼，心下立即想到，一定是又发生了什么重要的案子！
　　他下意识的与曾经捕杀过的那只怪物联系了起来！
　　胡周的身子当即就从初雪的改身体里拔了出来。
　　“胡局，香格里拉发生杀人案！”
　　值班民警的语气都有些紧张，毕竟天恩市平静了一段时间，这种杀人案突然发生，会让每一个天恩人都有些意外。
　　胡周呼拉一下子从沙发上跳了起来。那衣服都不知道是怎么穿上去的。
　　蝎子也猛的从床上爬了起来。
　　“杀人案？哪里？”
　　蝎子朦胧中听到了电话里的杀人案几个字。她那紧张的状态似乎比一个刑警队长更加着急。
　　为了不让刑警队里的人知道他所处的位置同时又能及时到达刑警队，胡周立即给单晶晶打了电话，让她去接着江雪婷一起到初雪这里来接他。
　　当单晶晶的车子赶到的时候，才发现这里还有蝎子。单晶晶跟江雪婷都没顾得上说什么，不等蝎子跟胡周上车坐稳，便启动了车子朝刑警队驶去。
　　胡周一下子就带来了三个女人，不能不让已经在刑警队里集合起来的民警们有些羡慕出眼珠子来。但有市长的千金电视台记者单晶晶跟随队记者江雪婷在，他们却都不好乱猜，而对于陌生的蝎子更是增加了些许神秘。那些雄性牲口们的目光一直在蝎子这个看上去并不怎么成熟却很有些江湖味道的女孩子上扫动起来。
　　“这位是上面下来的谢蓉蓉，协助我们的。”
　　胡周一时给蝎子找不出一个合适的出现场的借口来，便胡诌了个理由出来，倒搪塞得一个个目瞪口呆，都不由的想，案子刚刚发生，上面就派人下来了？之前好像也没有什么大案要案值得如此兴师动众呀？
　　疑惑归疑惑，可谁也不敢去向胡周问个仔细。他不但是刑警队的头儿，还是局里的领导，他自然有他保守秘密的责任。
　　而蝎子竟然非常自然的接受了胡周这个安排，她目光镇定，看那架势，真的比胡周位置还要高出一截来。
　　胡周带着蝎子上了一辆车，单晶晶带着江雪婷。其他人分乘三辆车子只亮警灯不鸣警笛奔向香格里拉。
　　香格里拉的保安已经警戒起来。看到刑警队的人马来到，他们立即从大门口分向两边严肃的侍立着。
　　现场在二楼的包间里。
　　一个外地大老板在包间里被人杀害，身上的三万多块现金与手上的四枚戒指，脖子上一条白金项链都被抢走，一名小姐与被害人睡在一起，已经被吓得魂不附体。
　　通过初步审讯之后，小姐只描绘了犯罪嫌疑人大体的相貌特征，但胡周根本自己的常识判断这个小姐的描述可能会因为过度惊吓而与真相有很大出入。
　　查看了香格里拉的所有这个时段的监控录像之后证实，嫌疑人是个男子，而且是经过了化妆的，头戴假发，不过身高与小姐的描述还是差不多的。
　　香格里拉外面的监控显示，作案男子是两个人，一个在外面望风，行凶者从里面出来后两人一起上了一辆出租车。之后就再也没有什么线索了。
　　那位外地老板叫到的小姐作为重点询问对象被保护了起来。
　　天一亮，胡周首先向局党委汇报了案情，然后按照布署又布置了下面的侦察工作。通过走访调查，很快就确定，当时那两个嫌疑人是早就叫了出租等在香格里拉外面的，下车之后，那两人先让出租司机把车开走，才又上了一车套牌的面包车。如果不是当时的出租司机细心，就无法发现他们下车之后的行踪了。
　　通过调阅各路口的录像，发现那辆套牌面包车驶向了去广州的高速公路。
　　胡周立即联系了广州警方协助调查并立即派人过去，胡周亲自挂帅前往广州。
　　与广州警方接触之后，胡周不得不亲自下一线调查。
　　他的调查方向就是吸毒人员。所以，他所调查的地方主要是那些娱乐场所。
　　第278章、夏川姐妹
　　在一家叫做东方玫瑰的歌舞厅里，胡周带着李国栋这名得力干将乔装成消费者坐在了并不起眼的角落里，胡周每次执行任务都会选择这样的地方，这样可以很从容的观察别人而不容易被别人发现。
　　可是，就在他刚刚坐了不到五分钟的时候，一对双胞胎的姐妹却突然出现在了胡周的视野。
　　李国栋立即发现了这两个女孩，因为曾经见过，而且这两个女孩打扮都非常抢眼，李国栋扯了扯胡周的衣角。
　　其实胡周早就看到了她们。他的心里不由的一动。怎么会在这里见到她们？
　　两个女孩的目光在整个大厅里环视了一周，虽然那目光并不是有意去注视某一个人，可在场的那些雄性牲口们却没有一个不觉得自己被这两个漂亮入时的女孩所注意，他们纷纷把目光投向了这边，在两个女孩的身上来回扫了起来。
　　当那两个女孩的目光落到了胡周的身上时，她们的脸上立即现出了一丝的惊喜。但她们的目光随即就移了开来，好像双方从来就不认识一样。
　　这两个女孩正是夏川姐妹两个。
　　如果说自己没有被她们发现，胡周也许会觉得心里平衡些，可当他刚刚想用目光与她们打个招呼的时候，想不到的是她们居然立即将目光移了开来！
　　真是岂有此理！
　　胡周好像受到了莫大的污辱，如果是一般的朋友就已经不能让他接受了，更何况这两个丫头曾经在他的身下多么的荡漾过！而今天在广州竟然就成了路人了！无论如何，胡周的心里也无法接受。
　　更让他接受不了的是，这两个丫头径直走到了吧台前，一人要了一杯酒，然后就一起上了二楼的包间。
　　难道这两个丫头要跟什么重要的人物见面而不方便跟他打招呼？只是打个招呼的话会浪费你多少宝贵的时间？
　　李国栋已经看到了胡周的脸色从本来的红润变得有些铁青，他虽然不知道夏川姐妹跟自己的头儿有着怎样的亲密关系，但他猜得出来，胡周一定跟这两个女孩有过他所不知道的接触，从他们双方目光相接的一刹那的表现他就能猜得出来，所以，他当然也就能够理解此时胡周被两个漂亮女孩冷落的心情了。
　　为了让胡周挽回这个面子，李国栋竟然替胡周打起了圆场来了：“头儿，那两个妞儿兴许还有些印象吧？她们去过咱们刑警队的。”
　　胡周的脸依然铁青着，却没有说话，他伸手从自己的兜里想摸烟，却没有摸到，倒是李国栋赶紧递上了一支给他点上。
　　“我们出来是执行任务的，不要分心。”
　　胡周长吐了一口烟，把目光移向了别处，但他的注意力却一直跟着夏川姐妹那丰翘的屁股上了二楼。
　　李国栋本来是想安慰他两句，现在却什么都说不得了。
　　不到三分钟，一个男生径直朝胡周这边走了过来，他躬身问道：“请问哪位是胡先生？”
　　胡周还没等开口，李国栋先接了过去：“什么事儿？”
　　出来办案，他是很小心的，还没弄清原委之前，他不想让胡周暴露出来。
　　“楼上6号房间有人请胡先生一个人上去。”
　　那位男生说。
　　李国栋虽然没指望着被两位小姐待见，可直接挑着名字把他甩出来真的让他好伤心，现在他终于体会到被人冷落的滋味了。刚才还想劝胡队呢，可现在连个安慰他的人都没有了！
　　“要不要我跟着？”
　　李国栋这句请示完全是出于对胡周安全的考虑。
　　“不用了，你就在这儿吧。”
　　胡周当然知道请他上去的人是谁。现在他的心里将刚才的那种郁闷一扫而净，取而代之的则是春风得意。
　　他站起来，整了整自己的衣服，信步出了几个桌子朝楼上走来。
　　当胡周推开六号房间门的时候，看见夏川姐妹两个正坐在一条长沙发上，双腿叠起，因为是穿着洁白的短裙，各自的小腿儿都裸在外面，煞是。
　　“呵呵，我以为你们两个不认识我了呢。”
　　胡周进来的时候一见故人便红光满面，完全不是在大厅里时候的苍白脸色了。因为此刻他的虚荣心得到了充分的满足。
　　“刚才没生我们的气吧？”
　　夏川只是换了一下叠腿的方式，又将另一条腿压在下面，她脸上那可掬的笑容算是对胡周到来的欢迎。
　　胡周径直朝着两个女孩的中间走了过来，虽然那中间的空间非常之小，但他还是坐了下来。要不是夏雨将自己的腿移得迅速的话，一定会坐到了她的腿上了。
　　当初在天山的时候，这两个丫头是何其的迷恋着胡周呀，而现在竟然这般沉得住气。胡周虽然脸上不再那么难看，但在心里却憋着劲儿要收拾这两个忘恩负义的家伙。
　　“呵呵，怎么会呢，我都被你们请到包间里来了，偌大的广州能有几人得此殊荣？我胡周能不知足吗？”
　　胡周顺便将两手抚在了两个美女的长腿上，“刚才在大厅里，我们是故意不引起别人对你的注意才没跟你打招呼的，想必你误会了吧？”
　　夏川说。
　　“是怕你们两个引起别人的注意还是怕我引起别人的注意？在这里谁能认识我？”
　　胡周不以为然的说，他想当即戳穿这两个家伙的谎言。对于在大厅里漠视他这个昔日的朋友他实在无法容忍。
　　“我说你误会了吧？还嘴硬呢，分明是生我的气了，还不承认！我问你，无缘无故的，你们跑到广州来干嘛？是不是出了什么重大的人命案子了？”
　　夏川胸有成竹的看着胡周的脸。看那样子，好像什么事儿都已经被她知根知底了。
　　“你怎么知道我有案子的？为什么就不是过来找你们的？”
　　胡周让两个还不到二十岁的女孩子逼问得有些急，只得信口胡诌了起来。
　　“你瞒得了别人可瞒不了我。你身边那个马仔不就是你们警局的吗？我见过的。我的记性可没有那么差。”
　　夏川抽出一支女士香烟递给了胡周一支。
　　“夏小姐什么时候当起侦探来了？”
　　胡周眉头微皱，因为他很不喜欢女孩子抽烟，夏川抽烟的样子尽管很优美，但胡周依然接受不了。
　　“从认识胡哥的那一天起你就应该知道我夏川是个很出色的侦探了，要不我怎么会知道你的底细？”
　　夏川得意的笑着将那烟圈儿吐得非常地道，竖着滚动了起来。“你从小在军区大院里长大，有两个捡来的妹妹，可以说是军人世家了，我说的对吧？”
　　“你知道的还不少嘛，耳朵可够长的呀！”
　　胡周不以为然，因为这些信息在胡周家里几乎不是什么秘密，不少跟他交往密切的女孩子几乎都知道了，尤其是他那两个很不安分的妹妹胡冰冰跟胡杨，她们都曾经来过他现在的住处跟他一起过夜过。
　　“我还掌握着你更大的秘密呢！”
　　夏川格格格的笑了起来。但她却没再往下说。
　　“什么秘密？说说看，能不能拿到白宫里换些情报费来？”
　　胡周笑得很轻松。在他看来，几乎没有什么秘密可言。或者说，他向来还没有觉得什么东西值得他向别人保密。
　　“算了，还是不说了吧。”
　　进就在这时，服务员端着饮料站在了门口。夏雨招了招手，那服务员才进来。
　　“听说天恩那边的一个人命案子过来了？就为这事儿来的吧？”
　　夏川端起酒来抿了一小口，眼睛专注的望着胡周那棱角分明的脸问道。
　　“你消息可真够灵通的啊！”
　　尽管胡周觉得这个情况并不是十分的保密，但能在这么短的时间里知道得这么准确，的确不是一般的人物，这让胡周更加肯定了夏家跟公安方面的联系了。
　　“不必大惊小怪的，我一个表姐就在局里。是她告诉我的，这不算什么机密吧？”
　　夏川说。
　　“你表姐是什么级别？”
　　胡周很有兴趣了解一下这家人的背景了。
　　“副处。”
　　夏雨干脆的说。虽然在公安系统里挣钱绝对比不上她们这些做生意的，但那种身份却足以让她感到自豪。
　　“我还以为是个处呢。”
　　胡周差点儿喷了。
　　“你这坏蛋，净往歪处想！”
　　夏雨一只纤手伸过来，在胡周的腋下狠狠的拧了一把。虽然有些疼，可她那柔软的小手捏住了他的皮肤的时候倒让他一下子就性起了。
　　“什么时候把你那表姐给介绍一下，也好方便我们联系工作呀。呵呵。”
　　胡周顺势搂住了夏雨的杨柳细腰，她的细腰真的不盈一握，而她那秀峰却又相当挺拔，只要手指稍一翘动就会扫到那充满弹性的柔软。而夏雨也就势将身子依在了胡周的怀里。
　　“你们总不能让我那同事凉在下面吧？”
　　胡周勾着夏雨的细腰，手指在她那秀峰上拨弄着，很是享受。
　　“你不会是想让我们姐妹两个来陪你那弟兄吧？要不，我给找个小姐？广州的小姐可是一流的。”
　　夏雨将手伸进了胡周的怀里，在他的胸膛上摸索着，柔情似水。她那柔软而且富有弹性的胸在胡周的身上产生了很大的刺激。
　　“现在还不急，得让他完成了任务再说，让他出来是执行任务的，可不是让他出来享受小姐的。”
　　胡周嗅着夏雨秀发里那的香味说。
　　“你是饱汉子不知饿汉子饥，只管自己吃好了，却不管自己的部下死活！”
　　夏雨说。
　　夏川用内部电话叫来了服务员。
　　第279章、纯粹的肢体感觉
　　一名女服务进来了，等那女生俯来时，夏川才跟她耳语了几句，那女生菀尔一笑，退了出去。
　　根据夏川的安排，酒店里找到了一名陪侍小姐，又把李国栋安排在了那个房间里，当李国栋一走进那个房间的时候，就看见了那个小姐已经脱得赤溜溜的躺在了床上。对于这种待遇，李国栋很是满意，他从来没有享受过这样的待遇。他知道自己的头儿正在享受着比他李国栋更加高级的待遇呢，所以，现在他接受得便有些心安理得。
　　“我会给你留意着的，放心吧，这种事儿就看是不是留心了，如果只当成一种任务的话，三年五年也不见得破了，若是有心，说不定就是眼前的事儿。我有几个弟兄，在这一方面还真有一套，兴许能帮上什么忙的。”
　　夏川自信的说。
　　“可别让你那些不三不四的小兄弟们给我把事儿给搅和了，谁知道这事儿是不是你的人干的？”
　　胡周一听说夏川还有一帮小兄弟，便不放心把这事儿交到她手上了。
　　“太小看人了吧？你以为我那帮弟兄能干出那种下三烂的事情？切！”
　　夏川不屑的切了一声，在她看来，胡周的怀疑对她简直就是莫大的污辱。
　　“但愿。”
　　胡周并不指望夏川能够给他提供什么线索，但既然她自己应承下来，让她试试也无妨。于是，他把随身带着的嫌疑犯的画像掏了出来让姐妹两个看。
　　“我可以拿着吗？”
　　“可以，我有好几张呢。”
　　“想不想去冲个凉水澡？这里的浴室还是不错的。”
　　夏雨提示道。
　　“哦？那倒可以的，”
　　胡周笑都会站起来，“不会被人当作嫖娼抓起来吧？”
　　“你才是娼呢！”
　　在胡周站起来的时候，被夏雨在他的屁股上狠狠的拍了一巴掌。胡周却笑着去了浴室。
　　那浴室很简洁，但很有情趣。
　　在胡周正当沐浴着的时候，却听到了身后有人进来的声音，胡周没有回头，他想用自己的身体感受一下，考查考查自己的判断能力。
　　身后很快就有了脱衣的声音。接着便听到了女人赤脚走近的声音。
　　他那光滑的脊背上，立即就感觉到了一个女人柔软的秀峰抵在上面的美妙滋味儿。一双藕臂从他的腋下穿了过来，搂住了他的身子。女人整个的身体都贴了上来。
　　夏川夏雨姐妹两个身材毫无二致，单从两人的身体上来判断还真有些难度，更何况此时胡周的感觉完全被女人的身体扰乱了，他的判断已经不再那么精准与灵敏。他将两手朝后伸了过来，抚摸着她那光溜溜的长腿与屁股，这样也无法判断出来，她们姐妹两人甚至说话的声音都十分的想像，如果不是胡周对她们比较熟悉的话，要分辨起来还不那么容易呢。
　　身后的女人好像也有意想让胡周猜一猜自己是谁，所以，她的身子贴上来多时也没有出声，只是用舌头在他的脖子里舔着。
　　胡周的手在身上女孩的身上摸了好久，依然没有摸出来是姐姐还是妹妹。就在这时，身后的女孩却又用毛巾将胡周的眼睛蒙了起来。确定胡周再也看不见的时候，她才让他转过身来。
　　这时候，他感觉到对方那柔软的小手在自己的下面轻轻的捋了起来，那动作之细腻，直接能让胡周想像出了她的温柔。
　　接下来，他感觉到了对方贴着他的身子滑了下去，自己那昂扬的分身也被她那温热的小嘴儿吞了进去。
　　“唔――”胡周忍不住呻吟了起来，虽然被蒙着眼睛，但被人吞着的那种美妙感觉却是神仙一样的令人陶醉。而被蒙起了眼睛却更加开阔了他想像的空间，他从那小舌头灵巧的舔动自己的感觉中一会儿想像成夏川，一会儿又想像成了夏雨，而不论是谁，那神态与表情都会让胡周万分的动情。好像有一股无形的力量从女孩的唇舌之间生发出来，沿着他那真阳之根而攀缘上升，直达他的丹田，进而蔓延到了他的全身每一根神经。
　　那绝对不是一种机械的套动，而是用情的分享，他从下面女孩那忽快忽慢，忽深忽浅的细节之中，非常清晰的感受到了女孩在用心与他做着这一切。他更能想像出来，女孩那蹲着的姿势会让她两腿间形成一种什么样的优美动人的勾人魂魄的结构，在双眼被遮盖着的阴暗之中他依然能够想像到女孩身体某处会像岩浆一样的涌动着某种神秘的液体。
　　女孩无声的动着，只那手在那灼热的真阳之根上轻轻的捋动，向他传递着间最神秘也是最快乐的感觉。他自己都能感觉到那青筋暴起的一根根蚯蚓般的血管在女孩纤细的手指间轻轻的滑动着的美妙。
　　当那真阳顶到女孩细小的喉咙处的时候，胡周都有些不忍了，他微微的撤了一子，但女孩的嘴却接着跟了上来。
　　很快，她的爽滑的身体又升了上来，那柔软而富有弹性的秀峰不紧不松的贴着他的皮肤扫上来，她的纤柔的双手却按住了他的肩头，示意他蹲下来。他很乖巧的把身子下蹲，直到双手扶住了她的胯部，他的舌才贴着她那平滑的小腹溜到了她的腹下，沿着他所熟悉的方向一直找到了生命的源泉。他和舌尖敏感的找到了汩汩的溪水，贪婪的吸进了他的嘴里去，慢慢的咽下。
　　“哦――嗯――”女孩情不由己的发出了动人的呻吟来，他的双手能够感觉到女孩身体的轻轻扭动，双腿向两侧分开，两手按住了他的头，细长的手指在他的发间拧扯着。她的身体肌肉开始慢慢的发紧，那娇嫩的蛤肉也在轻轻的翕动着。
　　“哦――”胡周从那动人的美妙的呻吟声中能够辨别得出来，这是妹妹夏雨。每一次都是她比姐姐更快的进入到快乐的高峰。她慢慢的躺了下来，双脚支在地上，将胯部高高的挺起来，给了胡周一个方便。胡周唇舌用力的服务着，让她的身子在并不舒服的硬地面上不停的拨动起来。
　　“哦――我要――”她极力的收缩着，强烈的快感让她无法承受。
　　胡周终于松开了唇舌，将身子压了上来。
　　当那灼热的刚性直挺挺的深入她的幽谷之中的时候，她满足的紧紧的抱住了他。结实而有力的研磨让她魂销云天。
　　等暴风雨过后，她解开了蒙在他脸上的毛巾，动情的望着他，他还在喘息着。
　　“你想到是我了吗？”
　　她的眼睛里依然射着晶莹烈火。
　　“我能闻出你身上的味道来。”
　　胡周肯定的说，其实这不过是后来的事情。他的确回忆起了她身上那种与姐姐稍有不同的味道来。
　　“喜欢吗？”
　　她坐起身子来，搂着胡周，将他的头埋进了自己的脯子间。
　　“你们两个我都喜欢。我真佩服你们的妈妈，能一下子生出这么一对天仙来。”
　　胡周由衷的说。
　　“你真的想见她吗？我可以给你引见。”
　　好像早就料到了胡周的心思似的，对于胡周的非分之想，她不但一点儿都不介意，反而很想促成他们的见面。
　　“你姐她反对吗？”
　　胡周只用自己的唇轻轻的蹭动着她那嫣红的峰尖。
　　“这我不知道，不过，只要我妈妈愿意见你的话，我姐是不会阻拦的。不过，你可不能性急。”
　　夏雨搂着胡周像搂着自己的儿子一样，她眼中的柔情足以让任何画家都为之动容。
　　在东方玫瑰胡周跟夏川姐妹两个疯狂了一夜，待到天亮的时候，夏川跟夏雨两个人都累得精疲力竭了，床都懒得起。而胡周却依然精力充沛。因为他心里还有一个念头。昨天晚上，夏雨曾经许诺过把他引见给她的母亲。
　　虽然从来没有见过夏川的母亲，但从这姐妹两个的风姿与相貌上，胡周可以想像出来，能生出这样的两个美女的母亲一定不是一般的女人。
　　“你不是还有公务在身吗？”
　　夏川衣服都没有穿，躺在床上懒洋洋的翻了一子。虽然不是在春情荡漾的时候，但她身上一丝都不挂的样子，却不是一般的迷人。
　　“宝贝儿，解馋了就撵我走了？”
　　胡周俯来在夏川的红唇上亲吻了一下，那手还是非常到位的按在了她的秀峰之上。
　　“人家不是怕耽误了你的正事儿吗？”
　　夏川也探出舌头来回应着胡周，任他在自己的秀乳上揉捏着。
　　“我想借这个机会拜见一下数令堂大人。”
　　他的大手在她的沟壑间穿梭着，又滑到了她平滑的小腹之下。
　　“你真想见她？”
　　“非常想！”
　　胡周说这话几乎把身下躺着的女人当成了夏川的母亲了，表情之真切毫不掩饰。
　　“你还真是个急性子，好吧，到时候我通知你。现在你可以干自己的事情去了，你的手下就在隔壁，去看看，是不是被人吸干了。”
　　夏川笑着说。
　　胡周从夏川的身上起来，刚要离开，夏雨却不满意了，她努着小嘴儿道：“还没亲亲我呢！”
　　胡周这才转到夏雨这边来，搂着她亲吻了一番，而夏雨的小舌头在他嘴里却是搅得十分疯狂，好像要与胡周永别了似的。
　　胡周从夏川姐妹的房间出来的时候，看到李国栋的房间还是紧关着，估计这小子一定还在女人的温柔乡里。
　　他敲了敲门，只听李国栋在里面不耐烦的喊道：“谁呀？这时候就敲门？”
　　“我！”
　　胡周站在外面吼了一声，吓得李国栋赶紧收敛了起来。他还不很清楚，昨天晚上自己睡到这女人的床上是不是已经被头儿允许了。他急急的从床边抓起了衣服，而那小姐却勾住了他的身子浪叫道：“再给妹妹一枪嘛！你好壮呀！”
　　女人那丰润的身子勾得李国栋直后悔自己睡着了没能在清晨起来再温习一遍。不说别的，广州这边的小姐不愧是大城市的特色，与天恩的就是不一样。
　　“宝贝儿，我有任务呢，头儿在叫我了！”
　　李国栋再想，也不敢耽误了上司的任务。
　　“这不是情况特殊吗？有机会再来这里，我一定再找你！”
　　李国栋只好俯子用吻来安慰美女。
　　“不嘛，再来一枪！”
　　女人如蛇一样的缠在了李国栋的身上。
　　胡周没听到李国栋在里面发飚便自己去了大厅里等候。而李国栋只好匆忙的跟那小姐干了不到五分钟草草了事。
　　下楼之后，看到胡周已经坐在了那里，李国栋心里虽然偷着乐，可更怕被胡周熊一顿。
　　“嘿嘿，头儿，现在就出发吗？”
　　李国栋走过来躬着身子陪着笑脸，一夜的风流让他觉得好像做下了什么错事儿，便陪着小心跟胡周说话。
　　“咱们先去吃点东西，一会儿就出发。”
　　胡周也没问李国栋昨天晚上的收获如何，这让李国栋很感激这位上司对下属的体恤。只要不批评他睡小姐的事儿，一切都会爽快的答应。
　　东方玫瑰并不经营吃的，他们只好到了外面随便坐在了一个小吃点上，凑合着吃了一顿早餐。
　　“头儿，去哪儿？”
　　李国栋并不急着去破什么案子，凭着他的经验，像这样在大街上去寻找嫌疑犯的影子，无异于大海捞针。但头儿说怎么找他就怎么找，在这一点上，他确实够做一个手下的。
　　“先转转吧，还没有方向，你去了解一下，这一带还有哪些娱乐场所，特别是有可能出现吸毒者的地方。我想，那家伙很可能是一个吸毒者。”
　　这是胡周一开始就有的判断。他始终相信自己的直觉。
　　李国栋在打听事儿上还是有一套的，出去不到一个钟头的工夫，他就摸清了整个这一片的主要娱乐消费区。在这样的地方最容易搞到毒品，那个嫌疑犯如果真的是个瘾君子的话，一定是走投无路了才铤而走险的。所以，这个方向应该没错儿，李国栋也很佩服头儿的主见。所以他打听得也格外卖力一些，因为如果案子在他的手上破了的话，那胡周就更有理由提拔他这个小弟了。蹲在刑警队里不就是熬个出头之日吗？他胡周难道还会当一辈子队长不把这位子腾出来吗？即使他多呆两年，副队长的位子总不给随便给了别人的。
　　胡周则找了一处茶馆喝起了早茶。
　　不到九点的时候，他就接到了夏川的电话。
　　按照电话的指引，胡周直接来到了广州云川制药总公司的办公大楼。
　　在听到云川制药公司的时候，胡周并没有觉得会有什么特别，但当他从出租车上下来，看到高达十几层的云川制药几个烫金大字高高的悬挂在那十几层的大楼上的时候，他不由的赞叹起来，不看别的，就凭这气派的办公大楼，就足以说明夏家的实力了。
　　胡周并不了解，其实夏家的云川制药在广州是非常有名的，而且对于这家制药公司的神秘总裁却有着不同版本的演绎，有人说，云川制药的老总不仅人长得漂亮而且精明能干，不少高层都被她的容貌给迷倒了，所以在许多方面都一律给她开绿灯，生意才如此兴隆，还有人说，这个漂亮的女人一直单身却从来没有闲着过，有不少男影星竟是她包养的小白脸儿。
　　这一切都只是传说，到底这位老总是个什么样的人物，一般的老百姓根本就无从知晓，甚至没有多少人见过她的芳容。因为她轻易不会露面，属于见首不见尾的神龙级人物。
　　胡周走进了电梯，按下了十四层楼的号码。电梯徐徐上升。
　　当他从电梯里走出来的时候，正好看到一个身材窈窕的女孩子抱着一个夹子轻轻的敲了一下写着董事长办公室门牌的门。
　　女孩闪身而进，从她的侧影可以看出，这是一个上等级别的美女。单是那露在裙子外面的小腿儿就足以让男人发疯的。虽然没有看到她的正面形象，只是那纤细的腰肢就够胡周赞叹的了。
　　看来这云川制药是个藏美女的地方呀，不会这总裁是个女同吧？这样想着，胡周就来到了门口，他刚想抬起手来敲门，那门却开了，刚刚进去的那女孩抱着夹子正好与胡周撞了个正面。
　　第280章、特别的女人
　　最打眼的是她那一双清澈如秋水的明眸，虽然她的眼神里不由的一惊，但那一惊之中不免还是显露出了女孩天生的妩媚来。因为胡周看她的眼神太过热烈，女孩有些害羞，那俊脸微微一红，躬身闪到了一边。
　　这女孩身高大约在一米六四左右，身材相当匀称，而且秀峰挺拔得恰到好处，典型的小西服裙装一点儿都不显得古板，倒是清丽明亮。她的秀发很柔顺的被精致的发卡拢成了一挂黑色瀑布，一直披到她的肩后。
　　最吸引胡周的还是她那宽而长挑的眼角，随着那上挑的细眉一直延伸出去，更显得眉清目秀，一副富贵之相。
　　门没有关，是因为胡周突然出现在了门口，打乱了她已经养成的习惯。
　　夏秋刚刚想唤她回来把门带上，却看到了站在门口的陌生男人。胡周之所以能够进来，自然是在一楼的时候得到了这栋高大办公楼的女主人的允许。
　　但夏秋却很快就忘记了这件事情，所以对于突然出现在她办公室门口的这位陌生男子她不由的一惊。但他很快就想了起来。
　　“夏总，我是胡周。”
　　胡周站在门口没有再敲门，因为他看到这位漂亮得一塌糊涂的总裁已经看到了他，再敲门就完全是多余的了。
　　“胡先生，请吧。”
　　夏秋身子微微前倾了一下，算是对于这位美男子的礼貌，一般的客人她是从来不用这个礼节的，身子连动都不会动一下，而且连表情都不会有任何的变化。如果胡周能够了解这些情况的话，这位美女总裁微微前倾一子的举动也应该让他受宠若惊的。可惜这一点却被胡周给忽略过去了，因为他从来没有见过如此傲慢的女人。
　　胡周想到，夏川一定早在她这位总裁妈妈面前做了一番介绍，所以，通报了自己的名字之后，胡周便没有再做更细的自我介绍。
　　“坐吧，胡先生。”
　　她指着宽而长的老板桌前的沙发说。
　　胡周毫不客气的坐了下来，他并没有正襟危坐，因为他不是来跟她谈生意的，男人要是过于拘谨了的话，是不可能在女人面前有什么潇洒可言的。这是他一向的经验。但他也不会用猥亵的目光一直盯着女人的看个没够，那会让女人非常讨厌的。那样的男人给女人的第一印象不过是个色鬼而已。
　　但在两人目光相遇的一刹那，胡周还是以他那特有的眼神表现出了对一个美女的赞美。这不但不会给女人以色鬼的感觉，而且还能给女人以虚荣的满足。当然，像夏秋这样的女人自然没少被各种各样的男人赞美，但初见之时，如果一个男人半点儿赞美之意都没有的话，她必然会得出一个结论，那就是这个男人不具有一定的欣赏能力与水平。
　　但像胡周这样能够掩饰或者说控制自己惊艳表情的男人却是夏秋生平所少见的。因为大多数的男人见到了她的美貌之后总少不了一大堆的溢美之词，而胡周却只不过是用自己那会说话的眼睛表达了不到一秒钟的时间，而仅这一秒钟就足够了。
　　“我听夏川说你来到广州是为了一桩案子，看来做刑警也不易呀。”
　　夏秋依然坐在那里，对于急切想知道她身材如何的胡周来说，很容易猜测着这样的女人是个残废，或者有什么缺陷。只有不自信的女人才不敢展示自己的整体。
　　从服饰上来看，夏秋与胡周所见过的一般的有钱女人有着很大的区别，她既不戴项链，也不戴耳饰，在整个胡周目所能及的部位上，几乎不见一点儿首饰。基于这一点，胡周就可以判断，这的确是一个自信到了无以复加的地步。
　　夏秋之所以能够破例来专门抽时间来接见一位素不相识的武警队长，而且还是外地的，并不是因为胡周长得有多帅，也不是因为他在天恩有着什么样的政绩，而完全是夏川姐妹两个时不时的在她面前对这个美男子赞不绝口的缘故。
　　夏秋自然了解两个女儿的脾气与心气儿，一个能够引起女儿兴趣的男人，而且是同时引起了自己两个女儿同时关注的男人自然应该有些不同。但至于他到底不同在什么地方，却又从来没有听哪个女儿说起过。所以，夏秋曾经当着女儿的面说过，你们什么时候把那个叫胡周的男孩子叫到我跟前来让我看看，是什么样的男人让我的宝贝女儿如此着迷？
　　夏川早就把妈妈这句话记在了心上，她当然无法跟妈妈说胡周在那方面如何厉害，这是让女孩子羞于启齿的话。又考虑到妈妈一直单身着，而且她们姐妹两个也听到了外面关于妈妈如何风流的事情。虽然没有亲见，但两个女儿却宁信其有，不信其无。把胡周介绍给妈妈，就算是替妈妈解决了她的难言之痒吧。这都是两个女儿私下里心照不宣的事情。
　　一见胡周之后，夏秋也在刹那之间感觉到了这个男孩子的与众不同。他不像其他男人那样的看她，更不像那些庸俗的男人那样恭维她，而只是用一秒钟的时间以目光的欣赏来表达他的判断。这就是他的不同之处。
　　当然，至此，夏秋还不敢保证自己的女儿已经与这个阅女无数的男人身体有染。她也没有立即与胡周身体有染的愿望，只是抱着了解一下的目的与他交谈了起来。
　　“胡先生家是哪里？”
　　夏秋忽没有一般商人的表情，而更像一个长辈在跟自己的女儿的男朋友说话那样随便。
　　“金陵人。我是靠自己读书出来的，考过了公务员才做了刑警的。”
　　胡周不想让对方把自己当成那种豪门二代来看，因为他自己就瞧不起那一种人，靠着父母的权势发家那算什么本事？
　　“看来胡先生是有为青年呀。”
　　她心想，怪不得女儿喜欢他，也许这是原因之一吧？
　　“夏总过奖了。我不过学了五年法医而已，又没什么出息，我的同学比我厉害的多了去了。我算是不太成功之列，呵呵。”
　　胡周在谦虚同时不免有些骄傲，时下能毕业之后靠着自己的奋斗很快就考上了公务员的已经很了不起了。
　　“这还不算成功？那在胡先生眼里，怎样才算是成功？你看我算是成功人士吗？”
　　夏秋饶有兴趣的看着胡周。这个问题太直接，一般人很难圆满回答的。
　　“呵呵，成功不成功，完全看个人的预期目标了，如果当初夏总给自己定下的目标只是一个部门经理的话，那夏总现在就算是超成功的人士了，而如果当初给自己定下的目标是跨国公司的董事长的话，那么应该说夏总离自己的目标还有一小段距离，不知道我这种说法有没有道理？”
　　胡周已经不是一个刑警，而是一个演说家了。
　　“呵呵，看来今天我得为你的讲座付费了，有时间吗？今天我们一起吃顿饭？”
　　女人很矜持的笑着，那眼神既不过分的热情，又不是那种高傲的冷淡，而是一种发自内心的欣赏。
　　虽然从进来门之后，胡周一直保持着处变不惊的心态，可是，当这位天王级的女总裁向他发出饭局邀请的时候，他那种欣喜却怎么也掩饰不住了。
　　“真的吗？”
　　胡周以极其怀疑的语气问了还不算，他的眼神更是充满了不信任。
　　“怎么，一顿饭，我不需要通过董事会的呀？”
　　夏秋两手一摊，双肩微耸，表示对方的怀疑没有太多的道理。
　　“不……不是的，我是说……夏总生意上的事儿那么忙，我怎么好打扰您呢？”
　　胡周的恐慌是那么的真实，尤其是在夏秋看来。
　　他刚刚进来的时候，的确是那么放松，男人越是放松了，他就越容易在女人面前被打高分，现在如此兴奋的胡周竟让夏秋无法将刚刚进来的他联系在一起了。但他初进来时的放松却绝对不是装出来的，潇洒是缘于自然，装是装不出来的。
　　那么现在他为什么又这么紧张和兴奋？真是让人费解！
　　夏秋虽然是过来的女人，但她却忽略了一点，当一个人对面前的好东西不抱什么希望的时候，他就会相当的格外的特别的放松，而如果这一样东西离他越来越近的时候，他便无法潇洒了。因为距离的关系，这两者之间就会产生一种相互的作用力，这正是牛顿的万有引力！
　　而此时的胡周简直是受宠若惊了，他能不兴奋吗？
　　“呵呵，生意再忙也得吃饭不是？我听说你跟夏川曾经结伴去过天山，一路上对她姐妹两个照顾不少，就冲这，我今天也得请你的。你说是吗？”
　　“夏总言重了，我们一起出游，那都是缘分，能照顾上她们两上还是我的福气呢。不过，像今天这种被夏总邀请的机会我胡周可是不会错过的，夏总要是真不怕耽误时间的话，那我可恭敬不如从命了？”
　　胡周喜出望外，笑逐颜开。他此时所显现出来的喜悦同样不像别的男人那样假惺惺，而是那么坦率与真诚。这更让夏秋欣赏不已了。像胡周这种虽然成熟却不油滑，虽然坦诚却不幼稚的男人，正是夏秋多年来所企盼的那种男人的极品。
　　只是不知道这个小伙子在那方面也有极品男人的功夫不？
　　第281章、练家子秘书
　　夏秋不由的想从胡周那棱角分明的脸膛上来判断他作为男人的力量，这并不是夏秋的经验，却是她莫名其妙得来的直觉，如果是一个奶油小生的话，无论如何也不会引起她这个经历了风风雨雨的女人的兴趣的。此时她再看胡周的眼神便有了一点儿异样，那长长的睫毛掩饰着女人的春情与阴谋。
　　“你多大了？”
　　夏秋觉得这样一直盯着人家看而不说话有些失礼，便问了一句无关紧要的话，其实她早就知道了胡周的年龄。
　　“虚度二十六青春！”
　　胡周自豪的说，那样子多少有些油滑，但他这种油滑却没有半点儿的玩世不恭，而是变成了在长姐面前的调皮。
　　从夏秋出道以来，还没有像胡周这样在她面前如此调皮的男孩子呢。
　　“怪不得我两个丫头都被你哄得晕晕转呢，你比她们两个可大不少。”
　　夏秋的话里有几分赞许，又有几分戏谑，至少她承认了胡周是个很会哄女孩子的人。这并不是男人的缺点，现在不会哄女孩子高兴的男人不是真正的男人已经成了全世界有目光的女人的共识了。
　　“夏总可过奖了，她们两个鬼精鬼精的，我可哄不了的。”
　　胡周心说，就你那两个人精，不把天下的男人哄晕了才怪呢。
　　“要不是今天她们各自有事儿，我也让她们回来咱们一起坐坐。这样吧，今天我就不找人陪你了，把我的秘书叫上，咱们随便吃个饭，你不会介意吧？”
　　夏秋现在已经不知什么变得相当的随和，脸上一点儿总裁的威严也没有了。她按了一下桌子上的一个按钮，很快一个女孩就推门走了进来，这女孩不是别人，正是刚才胡周在门口里遇到的那个。
　　胡周只是出于礼貌嘴角一裂算是向那个女孩打了一个招呼。虽然互不知道对方的名字，但刚才差点儿撞在了一起，也算是旧相识了。
　　女孩也微微一笑，那动人的目光在胡周的脸上停留了连一秒钟都不到就赶紧移开了。
　　“董事长，什么事儿？”
　　女孩子说话的声音稍稍有些沙哑，没有胡周想像中的清丽婉转，但依然是那么的迷人。胡周相信她是天生的哑嗓子，这一点都不影响男人对她的喜爱之情。相反，她的沙哑更让她显得与众不同了许多。
　　“你鸢飞阁去订个房间，今天中午咱们在那儿吃饭。”
　　夏秋对秘书的温和出乎胡周的意料，虽然她的女秘书长得十分年轻漂亮。因为在胡周所经见的那些总裁们眼里，个个都是对下属横眉竖眼的，尤其是在外人的面前，好像唯恐别人不知道他们之间的上下级关系似的。那种人让胡周觉得十二分的浅薄和无聊。
　　胡周甚至觉得夏秋对自己女秘书的温和都超过了他这个客人了。
　　“几个人？”
　　沙哑的而又带着几分迷人气质的女声。她说话时候嘴角微微翘起，更加讨人喜欢。
　　“就我们三个。”
　　夏秋没有把胡周介绍给这个女孩，这多少让胡周有些遗憾，但他觉得还有的是机会。因为过会儿还要在一起吃饭，就少不了喝酒聊天儿，甚至还会有这位总裁去洗手间的机会。
　　许是听说还要在一起吃饭的原因，那女秘书在退出去的时候还特地向胡周礼貌的点了点头，弄得胡周连忙半起了身子回礼。他那副激动的样子把夏秋好笑。但她只是笑，却没有说话。
　　下了楼，胡周才知道，这个漂亮的女秘书竟然还兼着司机！她不像其他的司机在本单位的时候不好意思给老总伸手挡车，她却是非常大方的快步走到夏秋的跟前，拉开车门，一条藕臂伸到车门的上方，那如笋一样的手指就非常标准的遮在了那里，等夏秋上了车子，她才转到胡周的一侧，而胡周没好意思等她来服务，自行拉开车门上了车子。
　　尤其是这位女秘书开车的样子竟然让胡周觉得她不像个简单的女孩子，而更像一个女特警。
　　“你当过兵？”
　　胡周不由好奇的问道。
　　“对不起，我开车的时候不方便说话。”
　　她的表情冷得与在董事长办公室里的时候判若两人。胡周碰了一个软钉子，悻悻的把身子又靠到了靠背上来。
　　“听说你学的是法医，眼力不差呀！”
　　看到胡周有些尴尬，夏秋给他缓和了一下气氛，“她是警校毕业的。看来上官的功夫藏得还是不行呀。”
　　夏秋一石二鸟，一下了贬了两个人，一个是说上官还是有些太外露了，二是说如果不是上官太外露了的话，他胡周也不见得能看出来。
　　但胡周对于自己的判断还是很满意的，因为如果不是经过专业的训练的话，一个女孩子是绝对不可能在动作与气质上有如此表现的，就在她站到夏秋面前做车搭的那个动作里，他就看出了她的军人气质。而现在她的手指搭在方向盘上不经意间那细小的不太安分的动作更暴露了她是一个练家子。
　　胡周在还没有上车的时候就已经注意到夏总换了一身特别的裙子，那天蓝色的连衣裙曼腰束素，而且小露香肩，一点儿都不像一个拥有几十亿身份的大老板，倒像是一大家闺秀去赴约。
　　夏总的车子是直接从办公大楼底下的遮阳亭子下面开出来，胡周估计不会有几个人能够看到他们夏总的这身装束。所以，胡周便觉得自己是个幸福的人了。
　　“夏总，要是你跟夏川一起走在大街上的话，我想会有很多人把你们当成姐妹的。”
　　胡周忍不住要夸上两句，因为现在的夏秋的确显得年轻，她每周数次的美容保养没有白花钱，你从她的脸上找不出一条可以证明她年龄的皱纹来，甚至她的眼珠都不会像一个四十岁上下的女人那样，而是出奇的黑亮。从胡周的经验判官，这绝对不仅仅是美容的效果，而是营养的因素。他学医五年，当然知道是什么原因让人变得人老珠黄。
　　所以，胡周不得不佩服这个非常注重养生的女人的饮食习惯了。
　　“你是说我年轻呢，还是想说我女儿显老？”
　　夏秋嘴角一撇，侧过脸来看着胡周说。
　　胡周怎么也没有想到男人的军赞美会遭遇被赞美者如此的反问。
　　“夏川的确有些显老，看上去根本就不像个十七八的女孩子，倒像是有二十了，而你却是三十岁不到的样子，怎么不像姐妹？”
　　胡周干脆不再回避问题，直截了当的说了出来。
　　的确，夏川虽然面嫩，但她的眼睛里却时刻透着一股子狼狈，比起她的实际年龄来，有些过于成熟了。
　　“这孩子是有点儿，看来你很会看人哟。这与她的环境有很大关系，她自小没有在我身边长大，少了我的宠爱，有些早熟，不过，这也不是什么坏事儿，我倒希望她能更快的成长起来，毕竟岁月不饶人呀，我可是在一天天的变老呀！”
　　夏秋不无感慨的叹了一口气。
　　“夏总才多大呀就说自己老了？您可正是如日中天的时候，云川制药一大家子人可都指望着您哪！”
　　胡周虽然觉得这个女人并不容易被几句赞美的话弄晕了，但他还是硬着头皮赞美着她。
　　“别给我唱赞歌了，我有几斤几两我自己最清楚。”
　　夏秋有些疲惫的把头靠在了后面的靠背上。
　　胡周现也不好说什么了。他不希望在两个人好不容易的约会里因为任何一句不愉快的话而影响到以后的进程。
　　他感觉到，云川制药似乎遇到了什么麻烦，或是夏秋个人的生活遇到了什么难以解决的波折。
　　她算是个风云人物了，本山大哥就有一句话，做女人难，做名女人更难。要是做名老女人就难上加难了。
　　鸢飞阁楼前已经泊了几十辆豪华名车，因为车子太多，有的车子不得不泊在了角落里。但在正面靠右却还留着几个车位。
　　当夏秋的车子慢慢靠过来的时候，一个服务生立即眼前一亮，赶紧引导着车子泊在了正门靠右的一个车位上。
　　胡周从服务生那快速变化的表情上看得出来，云川制药的这位老总至少在鸢飞阁有着相当的脸面。
　　下了车后，胡周单从那些车子的豪华程度上就能看得出来，凡是停在正面两侧的这些车子都是国内算得上顶级豪华的主儿。那车牌更是牛逼。
　　让胡周有些意外的是，夏秋走进大厅的时候，大厅里的客人竟然有不少人认识夏秋，而夏秋也只是以微笑或是目光跟他们笼统的打上一个招呼，而脚步却没有丝毫的停顿就直接上了二楼。
　　胡周在金陵的时候就曾经听别人说过，这家鸢飞阁跟别处不同，越是那些有钱有身份的主儿越是不在包间里，而是在大厅里，显得非常随便。只有那些有要事密谈的人才会进包间。
　　所以，当夏秋走在前面带着胡周上二楼的时候，她的身后自然而然的聚焦了不少人的目光。
　　大厅里不少广州的风云人物都听说过云川制药的这位老总的传闻，但他们似乎又谁都没有见过她跟哪个高层真的眉来眼去。而今天，她身后跟着的这个明显是客人的二十几岁的小伙子又是什么人物？
　　胡周的气质自不必说，他是从小在军区大院里长大的，那种优越感即使如何掩盖都会刻在他的脸上，又在大学里学习了五年的法医，更让这位出身不凡的年轻人的眼神里多了几分沉静与深刻，所以，胡周走在夏秋这位商业奇才的身边一点儿都不逊色，相反更能显出他的不同凡响了。因为，就是坐在大厅里那些自命不凡的风流财子们或是仕途宠儿们谁也不敢保证走在夏秋这个女人的身边还会如此的波澜不惊！尤其是他的目光跟着夏秋在大厅里扫视的时候，是那么的淡定，那么的从容。
　　进了包间之后，夏秋才对胡周说：“不要觉得咱们进了包间就比别人高一等，你不知道，在这里，在大厅里的人才是有有身份的哪。”
　　夏秋是看到胡周跟在她身边一直在骨子里有一种高傲。
　　“我知道，不过，我从他们的眼神里更知道，跟夏总在一起才是最有身份的人！”
　　胡周调皮的笑着说。现在他的脸上已经不再是那种淡定与从容，而更像一个孩子了。
　　“还挺会拍马屁的，要是在我手下干上两年，说不定我还真被你拍晕了要提拔你呢！”
　　夏秋也随和起来。
　　服务员走上前来要客人点菜。
　　不等夏秋说话，女秘书就已经把菜单拿到了胡周的面前：“胡先生您请。”
　　胡周赶紧摆了摆手，“还是女士优先的规则吧，我随便。”
　　胡周说完很清闲的两手叉起来托住了下巴看着对面的夏秋。
　　夏秋只好笑了笑，拿过了菜单来随便点了几个，但胡周已经注意到，夏秋在点菜的时候，她的注意力似乎有所分散，不知是想到了什么，脸上微微一红。
　　在胡周的眼里，两种女人最美丽。
　　一种是工作投入的女人，而另一种就是怀春的女人。
　　夏秋在办公室里的时候尽管对待胡周没有像对她的员工那样严肃，但脸上总洗不去那一层冰冷，那是让人无法接近的一种美丽，只能远观，却不能亲近。而现在，她微笑之时脸上现出的羞涩红润便更像一个女人了。
　　“呵呵，我倒愿意到你手下打工，只是没有这个福分。”
　　胡周说话的时候瞥了坐在身边一言不发的秘书。
　　“我倒是忘了给你们介绍了。我的秘书唐燕，胡周，夏川的朋友。”
　　夏秋并不把胡周更细的情况介绍出来，只是告诉了双方的名字而已。
　　胡周随即起身向唐燕施礼，唐燕大方的站起来与胡周握了握手，她那只细长如笋的手一到了胡周的手心儿里，竟让胡周不敢去握了，真像在化了一般。只可惜，那只手只在胡周的手里停留了不到两秒钟的工夫就不知道怎么从他的手间滑落了。胡周严重觉得，这个女孩相当不简单，单从这握手的技巧上来看，就是经过了千锤百炼的，她是在胡周不知不觉间把手抽回去的，而且没让胡周觉得她有半点儿失礼！天下还有这样的女孩子？
　　胡周不得不佩服，现在的某些警校真是出人才了，而夏秋能够挖到这样的顶尖人才，可见她的实力并非一般。
　　“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家呀。唐小姐这名字取得真是不错！既用了刘禹锡的典，又不落俗套，真是大家手笔！”
　　胡周不由的赞叹起来。
　　“看来胡先生很喜欢刘宾客的诗了，不知道还能背出前两句来不？”
　　唐燕知道，一般的人附庸风雅，都只会经典的两句，其他的却从来不记得，她想考一考胡周。
　　“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！对吗，堂前燕小姐？”
　　胡周得意的笑着，如果没有夏秋在场的话，他的眼神里一定会少不了对女孩子那种肆意的挑逗。但现在他必须收敛一些。
　　“胡先生不会是在讽刺我见异思迁吧？”
　　唐燕俊眉一飞，瞥了胡周一眼笑着说。
　　“唐小姐跳过槽？”
　　胡周看她这么年轻，应该是刚刚来到云川不久。
　　“不瞒你说，她是我从别处挖过来的，”
　　夏秋赶紧打圆场说，“像她这样的人才早就被人预定下了。”
　　“其实也不是，可能是宿命吧，正如我的名字，我开始去的那家公司竟在我去了半年之后就轰然倒闭了，真正成了没家的燕子，是夏总不嫌弃，接纳了我。”
　　唐燕说起自己的那段经历，不免微带伤感，不知是对原来主人的依恋还是对宿命的无奈。
　　但胡周喜欢看到这么漂亮的女孩子遭到不幸，那样才会打击一下她们的傲气。不过，经验告诉他，有了悲伤经历的女孩子一般都不那么容易被征服。
　　第282章、想要的是她的身子
　　三个人很快就转移到了轻松的话题上来，一边喝一边聊，不知不觉的已经到了酣畅淋漓的地步。而且三个人当中，夏秋与胡周两个人的脸都微微有些发红了。
　　作为老总的秘书，唐燕当然知道总得给老总腾出点儿空来让他们私聊，所以，半道儿上，唐燕就提出来要去洗手间。
　　“去吧。我陪着胡先生继续喝两杯。”
　　夏秋很感激这个时候唐燕能这么见机。
　　等唐燕离开包间之后，夏秋主动的给胡周倒了一杯，两人杯子一碰，她就仰颈而饮。她仰起脖子来的时候，那白晰的玉颈引得胡周想入非非起来，特别是她的两座秀峰因为上体后仰而更加挺拔，几乎可以从她那薄薄的衫子外面看到那暗红的乳点了。
　　胡周不由的想像起来，要是把这样的女人压在身下会是什么感觉？
　　“小胡，你也喝呀？”
　　夏秋把杯子喝干了之后，将杯口朝向了胡周，目光正好与胡周那失神的目光相遇，因为此时胡周正专注的看着她的。那V型的领口正好将一小片雪白露了出来，十分。
　　“夏总真是海量呀！”
　　胡周的偷窥被夏秋发现多少有些故意，如果永远不被女人觉得好色的话那也不见得是好事，她或许会认为你对她一点意思也没有，或者把你当成太监来看。
　　而这两样，胡周都不想要。他想要的正是这个女人的身子。
　　“夏总，您女儿一定在您面前没少说了我的坏话了吧？”
　　胡周一边喝着酒，一边不经意似的问道。
　　“怎么，你有什么把柄在她们手里吗？”
　　夏秋两眼迷蒙的看着胡周，因为酒精的缘故，她的脸已经变得像有些春意盎然了起来，尤其是那双眼睛，更加勾人了。
　　面对夏秋的反问，胡周只是哂笑了一声，不置可否。
　　“我只有这么两个女儿，所以，我希望她们交友能够慎重一些，虽然这两个女儿并不是不靠谱的那种女孩，但当母亲的却始终有些放不下，我想，这个你应该能够理解。”
　　夏秋将盛满了红酒的杯子贴近了自己的芳唇，目光迷蒙的看着胡周。
　　“你的宝贝女儿可不是随便吃亏的主儿，我想，将来继承你的衣钵不会有什么问题的。你何必那么担忧？”
　　胡周是想告诉这位女强人，在他们的交往中，分明是她们姐妹两个占了他这个大男人的便宜。
　　“胡先生不会是因为看到了这一点而要跟我女儿交往的吧？”
　　夏秋微笑着，而那话却像针一样刺着胡周。
　　“夏总既然已经知道了我的底细，想必不会以为我也是那种贪财之人吧？的确，你的两个女儿将来会很有钱，但我之所以跟她们交往却绝非因为这一点。我喜欢她们，是因为她们的确是人中之凤。不瞒你说，我今天特意拜访，就是想看一看，能够生出这么一对金凤凰来的女人到底是什么样子。”
　　胡周毫不示弱的把目光投到了夏秋那张让男人不敢正视的脸上。没有点儿定力的男人一看之后准会失态的。
　　“失望了吗？”
　　夏秋得意的迎视着胡周那火辣辣的目光。一个事业与相貌都无可挑剔的女人的自信让她没有必要去闪躲一个比自己小十几岁的男孩子的目光。她在大风大浪中所积累下来的经验，足以可以跟扬子鹗来游戏了。更何况眼前这个奶油小生，不过是一条还没有长成的小鲨鱼而已。所以，在等到胡周的褒奖之后，夏秋故意将自己的身子直了直，让那的胸挺得更高了一些。
　　“非常失望。”
　　胡周故作消沉的说，而且一字一顿，但他的目光却依然停在她的脸上。
　　他的回答让对方不免有些意外，而且还是很意外。
　　“为什么？”
　　从来没有听到过反面评价的夏秋有几分好奇，又有几分不悦，心想，这个年轻人也真不会说话，你就是不喜欢人家，也用不着当着人家的面打击人家吧？不论多么自信的女人，在她第一次或者偶尔听到批评意见的时候，总是难以接受的。
　　胡周的这种评判可以说是她有生以来第一次听到的令她不愉快的话。现在她很想听听有什么道理，尽管她自己无论如何也找不出得出这样的结论的理由，但她还是耐住了性子准备听下去。
　　“你的两个女儿虽然长得漂亮已经到了无以复加的程度，可以说是人中之凤了，但她们却并没有完全继承了你身上的优点。”
　　说到这里，胡周顿了顿，他的目光已经从夏秋那张很容易让男人犯错误的脸上移到了手里的杯子上。
　　夏秋的脸色瞬间缓和了一些，这可以算得上一种褒奖。她听得出来，胡周的话还没有说完，所以，她依然保持着静听的姿势等待着胡周的下文。
　　“正所谓曲高和寡，如果您的两个女儿能够加入到像您这般美丽的行列里来的话，您就不会显得孤独了。一个高高在上，可以俯视众生的女人会有真正的幸福吗？我之所以觉得失望，是因为见了您之后，我已经心灰意冷，因为您连把我当成一个交心的朋友都不可能了！”
　　胡周的表情似乎比他的语言更有说服力。那种垂头丧气的样子很让夏秋满足。
　　“这么不自信？”
　　夏秋终于忍俊不禁。她真的没有想到，这个看上去并无什么城府的大男孩竟然还会拐了这么多弯子来夸她。
　　如果说敢于当着她的面来批评她的人，胡周算是第一个的话，那么，能够动用了如此的心思来褒奖她的人，胡周也算是第一人了。现在她觉得这个大男孩拥有的不仅仅是显赫的家世与一张足以让任何女孩子倾倒的棱角分明的男人的脸，更重要的是，他拥有一种让女孩子不得不倾倒的智慧。
　　“呵，并不是自信就能办到天下所有的事情的。”
　　“那要是我想请你今晚陪我过夜呢？”
　　夏秋努力压抑着心潮的起伏，女人半真半假时候说出来的话也会把自己吓一跳。
　　“吓，夏总就是想安慰人也用不着如此呀。像夏总这样的人中之凤，必得出奇的人中之龙才能相配，呵，我算什么呢？”
　　胡周两手一摊，一副泄气到底的样子。
　　“你不是已经把我的女儿搞得晕晕转了吗？在我的记忆里，好像还没有另外一个男孩子能让我两个女儿同时为他着迷的。她们两个还带你去了避暑山庄？”
　　“看过，那是不你们夏家的什么秘密吧？太阳能板都无法被树木遮住，应该有不少人知道那山下面会有设施的。”
　　一提到那个避暑山庄来，胡周不由的有几分自豪，在那个山洞里能够与夏家出色的两个女孩同时，那是怎样的荣耀呀。就算是不能把这个当母亲的拿下，也值得他回味一生了。
　　“听夏川说，那次去天山的时候，曾经有一个神秘的人物保护过你，能告诉阿姨，那是谁吗？”
　　夏秋第一次以阿姨自居，很明显她并不反对胡周与自己女儿的那种暧昧关系。
　　胡周心头一颤，那次远距离射击杀死头狼的那一枪无疑是蝎子干的，可是，胡周却从来没问过她，有些东西只能心照不宣，但如果这个时候继续隐藏下去的话，会不会让夏秋觉得把她当成了外人？更何况她都已经了解到了这个份儿上！
　　胡周有些为难，但他并没有迟疑：“不瞒你说，我也不知道那一枪是什么人开的，那么紧急的情况之下居然能够一枪毙命，绝非等闲之辈。不过，任何猜测都只是一种偶然材料的叠加，没有把握的事情，我不敢在阿姨面前胡说八道。”
　　夏秋笑了笑，觉得胡周的回答虽然有些规避她的嫌疑，但还能说得过去，尤其是他说话的表情至少没有让她觉得在敷衍她。
　　“既然你是金陵人，想必广州这一带也挺熟悉的了，不然，我会让唐燕抽出时间来陪你走走。”
　　夏秋以征询的目光看着胡周说。她能感觉得出来，既然胡周那么看重她，想必不会与她很快就进入到那种火热的阶段，这个唐燕倒可以起一个过度的作用。
　　“唐燕是你的左右手，没有她，你忙得过来？”
　　胡周不拒绝也不接受。
　　“那你总不能非阿姨陪着不行吧？”
　　夏秋此时的眼神让胡周觉得，好像这两个人曾经是非常熟活的朋友，已经不需要过多的客套了。
　　“我可不敢劳您的大驾，要是什么时候阿姨确实闲得无聊了的时候，我倒可以摞下工作不干过来专门陪您。”
　　胡周非常真诚的说。那架势好像水火都无法阻挡他的决心似的。
　　这给夏秋以情种的感觉，她的心里立即漾起了一阵清爽的涟漪。
　　她娇嗔的瞪了胡周一眼，笑道：“你要是辞了工作，我这里可不需要什么刑警队长一类的职务，你上哪儿挣饭吃去？”
　　说话间，唐燕从外面回来了，她脸上的红润已经全部退去，看样子她是到大厅外面走了一圈才回来的。不知道大厅里那些认识夏秋的人看到这个秘书独自走开之后会有什么龌龊的想法。
　　“一会儿你还得开车，就不让你喝了，不过，下午你有另一个任务，陪胡队到那些好玩儿的地方走走吧，虽然人家是地道的金陵人，但毕竟到了咱们的地盘儿上，总得尽些地主之宜的，算是公差。公司里的事情我会交给小李去做。”
　　夏秋对唐燕布置了任务。其实坐到了贴身秘书的位子上之后，已经没有什么公事私事之分了，只要是董事长安排的，那就得服从，哪怕是让她把自己的贡献出来，她都没有拒绝的余地，除非离开这家公司。
　　饭后，胡周被安排在了公司的接待室里睡了一个午觉。
　　等他醒来的时候，唐燕才过来找他，问他想去什么地方。听你的。“
　　胡周看唐燕的眼神自然比看夏秋的时候要大胆一些，他知道她有一身的本事，但只要是董事长的旨意，想必她不会对抗的。
　　“想不想去漂流？”
　　唐燕好像在公司里憋了好久，也想借着这个机会出去放松一下，更何况还是董事长的旨意呢，她求之不得。
　　“行！”
　　胡周有些喜出望外了。他眼睛一亮，好像是看到了美味的饿狼，眼里显现着兴奋的光芒。
　　两人驾车来到了佛山九道谷。据说这里称得上佛山第一漂，总落差达138米，极其刺激过瘾。
　　第283章、秘书作陪
　　两个坐一条橡皮漂流船，面对着面，因为早有准备，唐燕穿得很精简，不少皮肉都露在了外面，这对于特别好色的胡周来说，很对胃口。特别是她的胸口处露出来的那一小片细腻香肌，因为不见天日的缘故而特别，那丰翘的秀峰将中间的沟壑隆起得有些夸张。现在的女孩子身材那么的苗条，而唯独特别有肉，正好满足了色狼们的要求。
　　当漂流船从落差高达十米的悬崖上飞下来的时候，唐燕却一下子扑到了胡周的怀里，尽管还隔着泳装，但她那极富弹性的丰挺的秀峰却结结实实的压在了胡周的身上，他不得不伸出手来去抱住了她，如果这个时候男人再那么装逼的话，一定会被女孩子骂遭雷劈的。
　　胡周抱着唐燕再就没有放开。她那修长的白腿就贴在他的腿上，他的雄性标致立即竖了起来，隐隐约约的顶在了她的身上。
　　胡周觉得唐燕是有意的，像她一个从警校毕业的身怀绝技（是不是真的身怀绝技胡周也不敢肯定，他只是猜测）的女孩子还会害怕这个吗，因为谁都知道这漂流是有惊无险的游戏，竟然扑到了我身上，一定是故意的，不过胡周却非常乐意。
　　等漂流船平稳了一些之后，唐燕却不知什么时候又如泥鳅一样的从他的怀里挣了出来。而且她挣脱出来的时候是那么自然，就像第一次见面握手时那样不知道她什么时候就把小手从他的大手里抽了出来一样。
　　唐燕在激流中大声叫喊着，旁若无人，她夸张的扬着自己的两条藕臂，丝丝的腋毛在她抬起玉臂来的时候会显露出来，一点儿都不避讳胡周那有些猥琐的目光。她穿的是三点式，所以胡周就有机会在她那平滑的小腹上多看两眼。
　　胡周意料之外的是，这个唐燕竟然领他去了温泉。
　　“我们一起洗温泉吧。这里的水质挺好的。”
　　唐燕提议说。
　　单听那声音，胡周就要晕了。与这样的美女一起洗温泉，那还不得在水里就涨起来了？但他不想错过这样的好机会。当时胡周就想，或许这是夏秋送他的一件贵重礼物吧。不然这个小秘书怎么会这么主动？
　　两人都穿着游泳装，倒是省了换衣服的工夫了。
　　三十多度的温泉水正好让人舒服，最舒服的是一边洗着，还能一边欣赏水中美女的样子。
　　唐燕并不拘谨，她有时候侧沙着身子，有时候又躺在那里，根本就没有避讳胡周的意思，在别人看来，这绝对是一对出来度假的。因为他们在相貌上或是年龄上都极其相配，并不像是那种带着三奶出来偷情的状况。
　　“你常来洗吗？”
　　胡周问。他的目光始终不离她那玲珑的身段儿，尤其是隆起的部位。透过她的泳装，就可以清晰的看到那下面的两个小圆点。因为穿着泳装就不可能再穿罩子。所以，那玉丘的轮廓就格外分明。
　　“很少来。”
　　她说话的时候，嘴角总是微微一撇，很有些勾人。
　　唐燕好像并不忌讳被胡周那么直勾勾的看，也难怪，现在的女孩子多数都是这样想的，长得漂亮就是让男人看的吧。
　　唐燕把一头秀发全都湿了，那样子就更好看了。现在胡周一点儿心思也没有放在追踪破案线索上了，那事儿早就被他抛到脑后去了。现在他满脑子里都是跟女人XX的镜头。
　　胡周试探着逐渐向着唐燕靠近，唐燕好像是为了躲避胡周而退到了温泉的一角，那里被一些灌木树枝挡住了，比较隐蔽。
　　当唐燕再无路可退的时候，胡周一下子游了过去，虽然没有扑在她身上，但那样子却如一头饿狼堵住了一中山羊的去路。唐燕愣愣的看着他，却没有害怕的样子。她只是绻起了两条腿来并拢着，两只手向后支在身下，如果这时候胡周扑上去的话，倒是正好可以把她压在下面。
　　但胡周犹豫了一下，不知是忌惮她会武功还是怕被这个美女把自己说成是色狼，他笑着游到了她的一侧，跟她一样的姿势，双手支在了身后，并排在那儿。
　　“咱们几点回去？”
　　看天色，已经有些晚了。胡周不知道夏秋是如何跟唐燕安排的。
　　“你是客人，当然你说了算。”
　　唐燕收起了胳膊坐在水底，她的姿势明显不像刚才那样带有警惕性的防备。胡周心想，要是刚才扑上去的话，她会两脚向他踹过来也未可定。
　　“我倒是想在这水里泡上一夜，你能陪我吗？”
　　“又不是做东坡蹄子，泡那么长时间干吗？”
　　唐燕笑了，她终于敢跟胡周开起玩笑来了。对胡周来说，这是个好兆头。如果唐燕始终板着脸一副公事公办的样子的话，他倒觉得很难去接近她了。
　　“既然夏总没说今晚一定要回去的话，那我可要在这里消费一晚了？行吗？”
　　胡周伸过脸来看着唐燕的表情问道。他同时让目光在她那隆起的丰胸上扫了一遍，胡周很痛恨她这身泳装，明明露得很多，可就是不如她穿着工作服的时候更让人上火。
　　她两腿交在一起，相互搓着，又侧过身来说：“董事长说了，这两天的工作都交给小李了，也就是说，你可以在这里呆上两三天的，一切消费都由我来支付。堂堂的云川公司还是能付得起的，放心吧。”
　　唐燕故意不去会意胡周的话外之音。
　　但这个角落的隐蔽性却总是让胡周蠢蠢欲动。胡周刚想把身子再向她靠近一点儿，她却突然调整了姿势说：“咱们到那边去吧，咱们把这个谈情说爱的好地方让给别人吧。”
　　说完，她先一个猛子扎了进去，那优美矫健的身子在水里如鱼一样的游了起来。
　　胡周几番没有得逞便丧失了信心，看来这个唐燕并不是容易上手的女孩子。
　　两人从温泉里出来，便乘车回到了漂流开始的地方。车子就停在那里。
　　“如果你想在这里住一晚的话，我现在就去订房间了？”
　　唐燕换好了衣服之后征询胡周的意见。
　　“住。”
　　胡周坚决的说。
　　唐燕撇了撇嘴去了住宿登记处。
　　她开了两个房间，都是单人的。
　　“你住哪儿？”
　　胡周最关心的问题。
　　“你的隔壁。有事儿随时叫我。”
　　唐燕俨然是他的保镖。他真想有这样的一个保镖，不保安全，专保睡觉就行。他心里想。
　　睡之前，唐燕特地来到了胡周的房间坐了坐。
　　“要小姐吗？”
　　她像是在问要不要茶一样，竟然脸上不红。
　　“有你这样的美女在这儿，我有那个必要吗？”
　　胡周借机试探唐燕，今天晚上再不能得手的话，那真的就没什么戏了。
　　唐燕竟然没有生气，而是笑了笑：“不要的话，我就不给叫了？”
　　“真不要。”
　　胡周一直盯着唐燕的脸，看她的反应。
　　“这里的小姐可是不错的，别后悔哟？”
　　唐燕有些狼狈的笑着最后一次征求胡周的意思。“说不要就不要。”
　　胡周为了表达自己是真心喜欢唐燕，不得不顶着诱惑说这话。
　　“那我走了。”
　　说完，唐燕就从他的床上站了起来。
　　“别……”
　　胡周眼看着唐燕就要走人，心里一急，竟也猛的站了起来，“再坐会儿吧。”
　　胡周简直有些可怜巴巴的求她了。
　　今晚她换了一身漂亮的长裙儿，虽然唐燕不是身材颀长的那种女孩，但那连衣裙却很争气，穿在她身上再合适不过，不论是的隆起度还是的浑圆度都达到了胡周的理想状态。
　　唐燕又坐了二十分钟。她坐在那里，完全是为了让胡周欣赏她那一道若隐若现的迷人沟壑了，当然，唐燕并不知道胡周一直在那儿看她那地方。
　　现在胡周开始不相信什么爱情专一的狗屁话了，男人见了漂亮的女人就会动心！这是他绝对的经验，他几乎没有对哪个漂亮女人不动心过。而且一旦动了心，就想得到她。
　　女人的漂亮是多种多样的，但漂亮的女人都有一个共同特点，那就是容易惹男人那儿上火――不论她是清纯还是荡。
　　“时候不早了，明天见！”
　　唐燕不等胡周再次挽留就从床上站起来走出了门口。胡周再也没有什么理由让她多坐一会儿，只好沮丧的把她送了出来。
　　胡周并没有就睡，躺了二十分钟之后，他还是忍不住从床上爬了起来。你不在我这儿坐，我可以去你那儿嘛。
　　他出了门口一步之遥就站在了唐燕的门口。让他兴奋的是，她的门竟然是虚掩着的！难道是故意给我留的吗？
　　想到这里，胡周的心就砰砰的跳了起来。真没想到这个看上去推三阻四的丫头还有这一手！
　　他再不多想，推门就进了唐燕的房间。
　　里面黑着灯！他照着她的床上就摸了过去！
　　可让胡周失望的是，那床上竟然是空的！
　　就在他刚刚从床上直起身子来的时候，房间里的灯突然亮了起来――唐燕进来了。
　　“你还没睡？”
　　唐燕并没有怎么惊奇。也没有笑。
　　而胡周却闹了个大红脸，他非常尴尬的笑了笑：“我……睡不着，想跟你说说话儿。你……去哪儿了，也不关门？”
　　“我去车上取了件东西，今天晚上我得用。”
　　她手里真的拿了一个牛皮纸包，里面盛什么东西胡周并不知道，“坐吧。”
　　唐燕一指床对面的沙发说。
　　唐燕现在穿的并不是连衣裙，而是一件睡裙了，看样子是已经躺下了才忽然想起车上的什么东西来。
　　本来很想跟唐燕在一起的，可这一弄，让胡周尴尬透顶，他坐也不是，站也不是，总感觉就像个贼一样，如果唐燕不是外出了，而是在床上，刚才让他摸到了的话，那也就算了，可现在却让人从背后抓了个现行就很不光彩了。
　　胡周的目光从唐燕的上掠过的时候注意到，她的睡裙底下可是没穿什么东西的，那嫣红的圆顶都看得十分清楚。他甚至能够闻到那薄薄的睡裙里面散发出来的如夜来香的味道。
　　胡周搓着两手很不自在。
　　“我还是回去吧，你那么忙。”
　　胡周说。
　　唐燕也没有再挽留他。
　　胡周回到了自己的房间之后在自己的脸上抽了一下：“真不走运！”
　　他把自己重重的摔到了床上。
　　第284章、从化温泉浴清波
　　不到十分钟，房间里的电话铃声响了。
　　一个肉麻的女声。
　　是问需不需要夜间服务。
　　“要！”
　　胡周狠狠的说。
　　“那你把门开着，人一分钟之后就到，”
　　那肉麻的声音说，“还有别的要求吗？”
　　“没有了。”
　　胡周先挂了电话。
　　他想，小姐是不能睡的，但总可以陪着说说话吧，不然，这长夜怎么熬呀！
　　两分钟不到的工夫，门口真的来了两个小姐，模样算不上十分标致，但那身材却是相当不错，这是一般小姐的共同特点。没有好身材的女孩子出来混那得饿死。
　　“不要这么多，一个就行了。”
　　胡周瞥了门口的两个女孩。都是浓妆艳抹的，嘴本来不错的，涂得就像是……
　　“让我们谁留下，老板您说话。”
　　两个女孩很讲秩序的样子。但她们都走进了门里，并排在那儿，两人的裙子几乎一样，都刚刚包住了她们的丰臀，而上面则裸着半壁江山。
　　胡周瞅了瞅两个女孩子，其中一个在身材上更挺拔一点。
　　“就你了。”
　　被点了的女孩子走了进来，而另一个则笑着退了出去。
　　那女孩直接朝着胡周的床上奔过来。
　　“别，坐那儿就行。”
　　胡周像是躲避瘟神似的赶紧指着床对面的沙发说。那女孩子有些不解的止住了脚步，退到了沙发上。
　　她翘起腿来的时候，胡周发现她的裙子底下空荡荡的，可是直接望到底处。
　　“坐着说会话就行。”
　　胡周躺在床上靠在床头上斜对着那个女孩子。
　　“如果老板不做的话，我们也是照样收费的，那你可吃亏了。”
　　女孩子善意的提醒道。
　　胡周摆了摆手，“这样就很好。”
　　“我还是脱了吧。不做也不要紧。”
　　那女孩不等胡周说什么，先解起了裙子来。
　　“我说过了，这样就挺好，你要是脱了，我倒不喜欢了！”
　　胡周有些不耐烦了，竟然不听客人的话，真是岂有此理！
　　她的裙子其实脱起来很简单，就跟睡裙差不多，只要从下面翻卷上去，就能从头顶上撸下来。但胡周很喜欢那种若隐若现的样子，一个小姐要是脱得赤条条的，一定没什么看头了。
　　两人刚刚坐了不到五分钟，还没有切入正题的时候，门却突然开了！
　　进来的是一个年轻的女人，但手里却举着一架照相机，人刚进来，就卡嚓上了。
　　“你干什么？”
　　胡周一下子警觉的跳了起来。
　　但那个女人却在胡周没有从床上下来之前，就见那个女人对着他跟沙发上的那个女孩一连拍了四五张，那速度之快让人瞠目结舌。
　　虽然只做了一年的警察，但职业敏感却让胡周立即意识到了这个女人很不地道。
　　他只穿着小裤，现在也不顾了体不体面，从床上跳下去就要跟对方拼命，即使在这样的情况之下，那个女人也没有耽误了拍摄。
　　胡周被一条毛巾被缠住了脚科，绊了一下，差点儿摔倒。而那女人却很从容的退了出去。在她走到门口的时候，却遇到了从另一个房间里窜出来的唐燕。唐燕没弄清楚怎么回事儿，但看到那个女人手里还抓着一架照相机，便二话没说，一把就将那照相机夺了下来。而那女人却趁唐燕不注意，泥鳅一样的从她的身边溜走了。
　　“干吗不抓住她？”
　　胡周倒埋怨起唐燕来了。
　　“我知道她是干什么的，怎么好随便跟人家动手？”
　　唐燕知道那个女人已经跑掉，也不打算再出去追了，她现在连睡衣都没有穿，跟胡周一样，只穿着一条小裤，上面是一条浴巾随便裹了一下，要是追出去的话，跑不了两步，一准会露光的。看样子是听到了胡周那一声厉喝之后她不顾一切的从自己房间里窜出来的，因为她是一个人独住一个房间，所以，里面没穿东西是很正常的。
　　“你跟她是不是一伙的？”
　　胡周登时指着还坐在沙发里的那艳丽女孩子问道。
　　“我……我不认识她……”
　　女孩早已吓得魂不附体，哆嗦成一团，惊恐的看着胡周跟唐燕两个人。
　　不用问，唐燕就知道这个女孩子是进来干什么的。
　　唐燕瞪了胡周一眼，心说，你不是不要叫小姐的吗？
　　胡周看出了唐燕的意思，解释说：“我只想叫人过来陪着说说话，什么都没干。”
　　“你有必要跟我解释这个吗？要是这照片让那女人带出去了，有你解释的时候。”
　　唐燕气乎乎的把那相机扔给了胡周。
　　胡周打开相机，翻了几页，看到了自己赤着身子的样子，因为他跟那女孩离得远，其中一张，只照到了那女孩子的腿跟胡周的身体。但他知道，作为一个局党委成员，这一张照片就会产生什么样的效果了。
　　胡周的头上出了一阵冷汗。
　　现在他还弄不清楚，这个女人是受什么人指使的，还是专门以小姐作诱饵来敲诈勒索的。不论是哪一种情况，如果这事儿闹出去了，他都不会利索的。
　　“说实话吧，免得受皮肉之苦。”
　　胡周不慌不忙的坐到了那个艳丽的女孩的身边，手里把玩着那架差点儿给他惹出麻烦来的相机，却不看身边的女孩。唐燕也坐到了对面的床上，刚才一个剧烈的动作让她的浴巾有些走位，将半个秀乳露了出来而她自己却没有注意。
　　胡周瞥了她一眼，她才意识到，赶紧羞红着脸把那浴巾整理了一下勉强遮住了那露出来的半壁江山。
　　“我真的不知道她是谁！不是你让人过来陪你的吗？”
　　那女孩现在镇定了一些，倒理直气壮起来。
　　“那她是怎么进来的？怎么这么巧？你前脚进来，她后脚跟过来？”
　　胡周当然不相信这个女孩的话，在他看来，这两个人就是一伙的。
　　“她怎么进来的我怎么知道？爱信不信！”
　　女孩气乎乎的说着把头转到了一侧，她估计到今天晚上的钱是挣不到手了。
　　胡周一只手突然抓住了那女孩的。
　　“啊――”那女孩疼得立即裂了嘴。
　　“你可能还不知道我是做什么的吧？那我现在就告诉你，我是专门审犯人的！不老实的话，你可会吃些苦头的！”
　　胡周的手在那娇嫩的上又用了些力，直抓得那女孩脸都变了型。
　　唐燕看到胡周那么狠的在女孩子上抓倒有些不忍了，把脸别到了一侧。
　　“我……真不知道……你弄伤我了……”
　　那女孩一边哭诉着，眼泪都流了下来。
　　“算了吧。反正她们又没搞成。”
　　唐燕看不下去了，劝了胡周一句。
　　“便宜了你，滚！”
　　胡周一松手。
　　“你还没付费呢！”
　　那女孩站起来，竟伸着手向胡周要钱。
　　“要个屁！”
　　胡周瞪了她一眼。
　　“多少？”
　　唐燕问“五十！”
　　女孩不管是谁给。她又把手伸到了唐燕的面前。
　　“跟我来。”
　　唐燕转身出了房间，那女孩也跟着她出去。
　　“妈的！”
　　胡周憎恶的骂了一声。他一点儿情趣都没有了，什么都没有玩到反被恶心了一回。
　　唐燕替胡周付了五十块打发走了那个女孩。她又回到了胡周的房间里。
　　此时她已经换上了一条超短裙儿，上身是一件薄衫，里面依旧没有东西，有的是那两座肉山，是时间太紧，她顾不上换了，并非想勾引胡周。
　　“会不会是有人跟踪了你，你在天恩有仇人？”
　　唐燕坐在他的床沿上，她没有将两条腿叠在一起，从她的裙子中间望进去，格外迷人。虽然什么也看不见。
　　“我能有什么仇人？”
　　胡周还是气乎乎的。
　　“那只有你知道了。那个女的总不会是临时起意的吧？这么巧，她一定早有预谋的。”
　　唐燕是根据胡周从她房间里回来的时间差以及胡周刚才接到的那个电话上来判断的。前后不过几分钟的时间，如果不是早有预谋的话，不会准备那么充分的。
　　“我又不是什么大人物，干嘛跟踪我呀？”
　　胡周自己也弄不明白了。
　　“我听小姐上门服务的电话是她们先打过来的，可能那个照相的女人与这些小姐有一定的关系，或者那女人非常熟悉这里的情况，不然不会那么快就跟过来了。要是她们随机撞上了你的话，那倒没有什么，如果她们是专门冲着你来的话，那就不好防范了。你也是，叫小姐又不跟我打个招呼。”
　　唐燕竟埋怨起胡周来了。
　　胡周有苦说不出，难道要小姐的事儿也得向她请示？又不是不知道男人的本性，男儿本色嘛，非得要人家说出来，就不会主动的给找一个？再不成，你自己上不更好吗？胡周这些话没法向唐燕说出来，只生气的瞥了唐燕一眼。
　　“要不，我再给你叫一个吧，刚才那个档次也太低了。”
　　说着就要拨宾馆的内部电话。
　　“不要了！”
　　胡周不耐烦的说。他是被刚才那一幕给弄恶心了。
　　“虚伪！”
　　唐燕娇嗔的瞪了他一眼把电话又扣上了。
　　一句虚伪让胡周清醒了过来，他抬起头来看着唐燕老一会子，忽然诡秘的说：“我想让你陪我，你肯吗？我现在不虚伪了。”
　　胡周大胆的看着唐燕这个熟透了的女孩，心血沸腾。
　　“你再胡说我要回去了。”
　　唐燕作出生气的样子，意欲起身。
　　“你不是想听我的实话吗？这就是我的真心话！”
　　胡周两眼喷着火，像要一口把唐燕吃下去似的，他呼哧呼哧的喘息着，样子很激动。唐燕也不敢再与他对视。他的目光会把她溶化了。
　　“今晚你不是没喝酒吗？怎么说起醉话来了。时候不早了，我得回去休息了。”
　　说完，唐燕就从床上站了起来。
　　胡周腾的从沙发上站了起来一下子挡在了唐燕的身前，只是没有动手去碰她。
　　“胡先生不是那种没有理智的男人吧？如果真想玩的话，我可以给你找一个上好的小姐，包你满意，如果不需要的话，现在就请休息吧。”
　　唐燕并不慌张，脸也不红，表情十分的冷静，两人相距不过十公分的距离，胡周已经清晰的闻到了她身上那迷人的肉香，但她脸上的冷静却让胡周不得不把自己的烈火给压了下来。
　　他撤开一步，闪出了道路，唐燕走过他身侧的时候，说了一声晚安，扭着丰翘的屁股出了门。
　　到了门口，她又转过身来，嫣然一笑：“把门关好，免得再出什么岔子！”
　　那美丽的倩影便消失在了走廊里。
　　胡周总算是碰了一回钉子，但他并不沮丧。这是他出道以来，遇到的第一个钉子女孩！她越发引起了胡周的猎心。
　　让胡周弄不明白的是，她之所以这么清傲，背后靠的是云川老板还是她本来就是这副性子？如果是后者的话，那这个女孩就更加值得一追了。
　　唐燕刚刚躺下，电话铃就响了，是胡周打过去的。
　　第285章、叫两个漂亮的来
　　“你给我找个漂亮的女孩，要不就两个吧。一定要漂亮的。”
　　胡周说完就摞了电话。然后，胡周就只穿着小裤躺在了床上，明亮的灯光把他那健硕的身体映照得更加雄性，小裤被他那巨大的原始顶了起来。
　　十分钟之后，有人敲门。
　　“进来吧。”
　　胡周躺在床上动也没动。门开了，一前一后进来了两个美女。
　　不论是身材还是脸蛋儿，都非常符合胡周的要求。
　　不用猜，这一准是唐燕给他找来的小姐了。而且还是两个！
　　但这结胡周的打击更大了，如果唐燕对他胡周有什么感觉或者想法的话，她是不可能在这方面如此大方的出手的。显然，她只是把他当成了一个客户而已，或者说她是在完成夏总交给她的一项任务而已，里面不搀杂任何个人的感情。
　　看来两人白处了半天了，她对自己一点儿感觉都没有！
　　这是让男人最感觉失败的地方！
　　“把门关好。”
　　看着两个身材窈窕的美女，胡周依然提不起什么兴致来，他想要的不是别人，而是唐燕。
　　关好门之后，两个小姐就开始脱起了衣服来，对于两个人同时伺候一个男人，这两个小姐竟一点儿都不觉得害羞，哪怕是连装一装样子的意思都没有。她们来到的目的就是跟胡周干，干完了就拿钱，拿了钱就走人。
　　两个女孩面冲着胡周把本来就不多的衣服脱得干干净净的，全身赤条着站在胡周的面前，却不知道如何进行下一步，因为胡周只是看着她们，并没让她们到床上来，而且他也没有半点儿急色的样子。
　　“老板，你干嘛不脱呀？不脱怎么干呀？”
　　一个女孩看着胡周那不急不躁的样子倒是急了起来。
　　“你们先坐着吧。”
　　胡周本来想叫两个美女过来使劲的干她们一番，让她们的声穿透墙壁钻到唐燕的耳朵里去，这么近就不信她能挺得住，同时他想让这个唐燕知道，在那方面他是多么厉害！
　　男人征服女人的办法就是干晕了她！
　　可现在，他却一点精神都提不起来了。他仿佛觉得唐燕正在一边冷眼看着他这种小孩子的伎俩。
　　胡周并不知道，这两个女孩子是先被叫到唐燕的房间里过目之后又来到胡周房间里的。根据唐燕对胡周的了解，觉得这两个女孩应该都能符合胡周的审美要求的。不然，她也不会放她们到胡周房间。
　　胡周一时提不起精神来，却又不甘心立即把她们放走，虽然胡周特别好色，却还没有低级趣味到了那种程度，随便抓过一个小姐来就干上。他追求的是一种情趣。
　　“你们谁给我讲个笑话？”
　　胡周在两个女孩的脸上来回扫着，顺便还会将目光在她们那丰挺的走一遭。两个女孩的身材的确有些火，胡周看上一眼之后竟然说不出什么不足来。可惜的是她们做了这个职业。胡周有个毛病，就是一想起这些女孩被多少男人压过，那个地方又被多少龌龊的男人插过，心里便不舒服。
　　两个女孩听说要她们讲笑话，便有些为难，面面相觑起来。
　　“那我讲个？要是你听过了的话，可不许笑话我的！”
　　一个更丰腴一点儿的女孩直了直身子，那更像是胸罩的小衫子随即将她那超大的波挺了起来。
　　胡周点了点头，现在这两个世美女至少不会像刚才那个引起他的厌恶来，看看她们的身材，听听她们说话也是不错的。而且两个女孩并不太了解胡周的真实想法，总是有意无意的交换着两条长腿的叠放姿势，而将小得不能再小的裙子底下那一片迷人的景色呈现给胡周。
　　胡周斜躺在床上，那双色色的眼睛正好可以总览那裙底的一切，只是不能看得真切一些，但那种朦朦胧胧，若隐若现的境界正是胡周所追求的佳境。
　　要讲笑话的女孩正了正身子，又把两腿换个了姿势，顺便让胡周欣赏了一下她裙底的风光。
　　“我说一个谜语你来猜吧。”
　　女孩子跟客人们在一起一定得了不少的荤话，还没有开讲，她就先笑了起来，那种忍俊不禁的样子也让胡周觉得很养眼。
　　“说吧。”
　　胡周的目光从女孩的裙子底下扫上来看着她那动人的。那紧巴巴的小衫子底下顶起了两个突出的圆点十分。
　　“什么东西把肉放进去就会变硬？”
　　女孩哧哧的笑着问道。
　　“这个嘛，当然是你们身上那个了……”
　　胡周笑着，眼睛又盯在了女孩的下方。
　　“你们男人净会往那地方想。不对，是冰箱！”
　　她没有识破胡周的诡计，他是故意这么猜的，只有这样，才会有荡的气氛。
　　“你又没说猜哪一类的东西，难道我说的不对？不信咱们试试？”
　　胡周做出跃跃欲试的样子，而那女孩却拿出一副害羞的样子扭捏着站了起来，将那撩人的身子压到了胡周的身上：“你真坏！谁敢让你试呀？你看，隔着衣服都那么吓人！”
　　说着那女孩的纤指就抚到了胡周的裆里，在那一团硬硬的上面捏了起来，同时，她的也靠到了胡周的身上，那软软的肉让胡周无法装作没有反应。
　　但一想到女孩子谁的身子都沾，胡周就害怕了，他可不想为了一时的痛快而惹一身的麻烦。
　　“你们两个陪我这一次得多少钱？”
　　胡周忽然看到了女孩胸口的小兜兜里有钞票。
　　“隔壁的小姐已经付过了，不过，你要是再付一遍的话我们也不反对。”
　　女孩瞅着自己胸口那些钞票说。
　　“让我数数。”
　　胡周把手伸进了女孩的胸口里，其实那是一道深沟，那一小摞钞票就夹在那道沟里。胡周摸那钞票的时候，自然会先在那丰润的香肌上揩一把油，不揩白不揩，他可是交了费的，虽然不是出自他的手，也算是他的消费了。更何况只是摸上一把，没有干她，真够便宜她的了。
　　当胡周的手在她那胸口上揉捏的时候，那女孩身子也扭捏了起来：“哎哟，哥哥的手捏到人家的肉肉了！”
　　女孩一边小声叫着，一边仰了头把个脯子挺了上来，好像很陶醉胡周的那一只大手。
　　胡周心说，你这皮肉恐怕早被人磨出老茧来了，还怕被我捏这两下子吗？
　　“哥，干嘛不数数我的呀？妹妹的也藏在这儿，你来拿嘛！”
　　另一个女孩肉麻的说着从沙发上走过来，把那肉肉的身子贴到了胡周的身上来，两个女孩好像要把胡周生吃了。后过来的那个把前面一个挤到了一边，低着胸让胡周去掏她胸口里的那一张钞票。
　　“你这个还用得着数吗？不就一张吗？”
　　胡周瞥了一眼那女孩的胸沟，好大的波！
　　“兴许里面还有呢，你就不想摸摸试试？”
　　她拉着胡周的手往自己的小衫子里插，胡周也不客气，心想，不摸白不摸了，摸了也是白摸，白摸干嘛不摸！
　　胡周的大手伸进去，在那一团肉上狠狠的捏了一把。
　　“哎哟，哥好大的劲儿呀，把小妹都捏出水来了！”
　　女孩娇媚的向胡周抛着眼风，使出了风尘女子的招数来。
　　“为了对付查夜的巡警，你们是不是有时候不藏在这种地方呀？”
　　胡周的手始终没有离开那女孩的胸，虽然他不想干她，但是那地方的肉抓起来却是很有味道，让胡周有些爱不释手的感觉。
　　“藏在哪儿也是白搭，巡警们可精着哪，有时候连我们下面都要搜的！”
　　如果她们不是小姐的话，胡周还真想把手伸到下面的小裙子里摸上一把。
　　“其实我很喜欢看女孩子亲吻的，你们两个不想表演一个我看？”
　　胡周身子依然躺着，并没有立即把哪一个女孩摁倒正法的意思。
　　“哥干嘛不让我们也尝尝你舌头的味道？”
　　女孩伸着舌头就往胡周的嘴上凑，胡周赶紧把脸别过去躲开了。
　　“别别，我真的想看看你们的表演。要是表演的好的话，我会让隔壁的出纳再付你们小费的。”
　　胡周鼓励着两个女孩子说。
　　两个女孩面面相觑了一会儿，一个主动的上前抱住了另一个，然后两人相互抚摸着就亲吻了起来。看那样子，至少这两个女孩还从来没有如此合作过，所以一上来两人的表演还是有些生疏，但很快她们好像就尝到了其中的快乐，很享受的进入角色了。胡周躺在床上静静的欣赏着，而让胡周没有想到的是，这两个女孩还真够敬业的，她们一边亲吻着一边竟然相互将对方的小衫子掀了上去，让对方各自露出了那雪白丰翘的大波来。更让胡周陶醉的是这两个女孩越来越开放，其中一个把脸伏在了另一个的胸口上，张着小嘴儿在那波上亲了起来。
　　“哥，快救救我嘛，你看，她都咬我了，哎哟，咬得人好疼呀……”
　　那个被亲吻着的女孩一边挺着脯子让另一个亲，一边用那勾人的眼神看着胡周，她还故意撩起一条腿来放在胡周的面前，那腿一抬起，小裙子底的风光就毕现了出来。
　　“嗯！不错，继续，哥很爱看！”
　　胡周啧啧的称赞着。伏在别人怀里的那女孩最后竟然把对方的小衫子直接扒了下来，自己也脱掉，这样的两个女孩的表演真够胡周欣赏的了。
　　第286章、小姐的收据
　　而且两个女孩轮流着来，直到两人那小山上像是化了雪水一般的流着对方的口水了才缓缓的停了下来。
　　“哥哥，你看我们都这样了，你还不出来给我们解痒呀？”
　　两个女孩挺着脯子来央求胡周。她们已经开始脱起小裙子来了。
　　“别脱了别脱了，我有些累了，我想睡觉。”
　　胡周一看那两个女孩要脱裙子就有些害怕了，他真不知道接下来如何应付。
　　“那你到底是满意不满意吗？”
　　两个女孩子一齐光着上身把胡周围了起来。
　　“满意满意……”
　　胡周实在受不了这两个女孩的纠缠与她们身上那种廉价的香水味道。
　　“你不是说要赏我们的吗？怎么个赏法儿呀？”
　　女孩那颤动的胸蹭在胡周的身上让他的欲根都有些不太安分了。
　　“好吧，天亮之后你们到隔壁一人去要一百块可以了吧？”
　　胡周可不想出这个冤枉钱，他并没有碰过这两个女孩，只是看了一场电影，就要付出二百块来实在不划算。
　　“还要等到天明？我们回去还要睡觉呢，哥你又不是不知道，干我们这一行的，全凭白天养精神呢。”
　　两个女孩纠缠着不肯罢休。
　　“好吧，我给，你们给我写个收据，我好找人报销。”
　　胡周让一个女孩拿过了他的衣服，从兜里取出了两张百元大钞付了小费，又收了两个女孩的收据才让两个女孩离开。
　　“真是个怪人！光看不练，是不是那个有问题？”
　　一个女孩说。
　　“谁知道呢，我看他那儿也胀得好大的，应该不像，我可是摸过了，那家伙老硬老硬的，而且还是个大号的呢，插进去不把你弄翻了才怪呢。”
　　女孩夸张的说。
　　“那他干嘛不做？我们两个也算得上这里的头牌了，他还想要什么样的货色？”
　　一个女孩不满的说，她很不理解胡周为什么只看却不睡她们。因为这样的玩女人的男人她们还是头一次见过，百分之九十九的男人都是一见了女人就往上扑的，而唯独这个男人是个例外。
　　两个女孩一边说笑着又回到了总部，等待新的活儿去了。
　　天亮之后，胡周还躺在那里大睡不起，而唐燕却早早的起床了。她敲了敲胡周的门，胡周下床开了门又躺到了床上，作出一副精疲力竭的样子来。他想告诉她，昨夜那两个女孩子全被他干了。
　　“胡大局长，还不起床呀？”
　　唐燕好像并不在乎胡周这个大男人赤着半个身子躺在床上的样子，她看胡周的眼神也不像其他女孩那么羞答答的，而是直来直去。她甚至以欣赏的眼光多看了胡周几眼，他身上的健子肉可是一般男人身上少有的。
　　“昨晚累坏了。对了，那是昨晚我给那两个女孩的小费，给报了吧。”
　　胡周身子躺在那里没有动，看也不看唐燕一眼。
　　唐燕本已经坐到了胡周的床沿上，听说还有小费的单据，这才往床头柜上瞥了一眼，那里果然放着一张字条：“金小姐银小姐各收据小费一百元整。”
　　唐燕拿起了那字条看了看，笑了。让小姐开收据她还是头一次见！
　　“这么说，昨天晚上你是玩的很爽了？”
　　唐燕一边从她的小包里掏着钱，一边朝胡周笑着问道，其实昨天晚上那两个女孩在这房间里的动静她都听得一清二楚，根本就不像是做过了的样子。她连的声音都没有听到，这些女孩子的把戏她还是很清楚的，动不动就，好像男人把她们爽上了天。
　　“那还用说！”
　　胡周鼻子一哼，把身子转了过去。
　　“钱我给放这儿了，马上起床吃饭去。”
　　唐燕把两张百元钞放到床头柜上就出去了。
　　“你对小姐有成见？”
　　吃过早餐之后，两人向着人少树多的地方走去。虽然还不到仲夏，但这里的天气却热得早，大清早的阳光就让人受不了。两个人朝着树荫里钻去。唐燕边走着边向胡周提出了自己的疑问。一个男人把小姐那么轻易的放过了的事情对她来说有些不可思议。
　　“谁说的？有成见我还叫她们？我可是一次就叫了两个的！”
　　胡周故作得意的样子，好像昨天晚上的爽劲儿还没有过。
　　唐燕哂笑了一下，她不想与他争执什么。但忽然关心起对方的私生活来，未免显得她这个女孩有些不地道了。她为此而不由的脸红了一下。这是她跟胡周在一起的时候少有的脸红的时候。
　　“昨天晚上你真的付给了她们二百块钱？”
　　唐燕停下了脚步，几乎是与胡周侧对着身子。
　　“你要是不相信，我只好把钱退给你了？”
　　胡周伸手就要去掏钱。
　　“我不是那意思，我是说…连…”
　　话还没有出口，人已经脸红了，在胡周的印象里，这个唐燕是很少会脸红的。
　　“我的确没有跟她们睡，但她们也算是付出了，所以我觉得给她们小费是应该的。”
　　胡周无所谓的说。别说二百块，就是两千块，看了那样的表演也算值得，因为那是专门表演给他一个人看的。
　　“你好像只钟情于名门闺秀，是吗？”
　　唐燕只用余光看着胡周。
　　“比如说。”
　　胡周也正过脸来看着唐燕。听她那口气好像早已对自己的一些情况有所了解。
　　“夏总的两个女儿你应该早就认识了吧？”
　　唐燕的嘴角有些微翘，那是她吃醋的表现。胡周的心里不免有些得意，能让这样的一个女孩吃醋那真是天大的福分了。
　　“怎么，你想把她们介绍给我呀？我倒是想，只是不知道人家喜不喜欢我呢。”
　　胡周好像对那两个女孩一点也没有胃口。
　　“再装！”
　　唐燕拿眼娇嗔的瞪着胡周，“你是怎么见到夏总的？”
　　“这不会你也知道吧？你还想探听老板的秘密，看来你这个秘书是不想当了吧？”
　　胡周开玩笑说。他知道这样的话当然不会吓倒一个机灵的女秘书的。
　　“是夏总告诉我的，你很不诚实哟！”
　　唐燕有些委屈的说。
　　“我要是在你这样纯情的女孩面前说我跟夏总的女儿认识，你不觉得我是在吹牛吗？我可不喜欢在女孩子面前吹嘘自己的泡妞政绩！尤其是我喜欢的女孩面前，呵呵。”
　　现在看到唐燕脸上的醋意，胡周的心里跟抹了蜜似的甜润起来。他真想看到这个丫头能当着他的面再流几滴眼泪出来，然后再由他上前哄上两句，那可就比英雄救美那样的俗桥段儿更有意思了。
　　“又在自夸了！真不谦虚！”
　　唐燕突然阴转晴，脸上洋溢着几分得意，因为刚才胡周的回答至少让她有了一些面子，现在听到胡周嘴里说喜欢她，跟昨天在温泉里的时候想去扑她，在唐燕看来这是两码事儿，在一个女孩暴露着身体显出迷人身段儿的时候男人的冲动那只是性的冲动，说不上真正的爱的意义上的喜欢，而现在又是清早，人的还是比较理智的，又没有特别的刺激，所以她就相信了胡周的话，唐燕是一个非常爱琢磨事儿的女孩，她觉得，在夜晚没有灯光的情况下男人的话是应该不可信的，而只有在清晨的时候，男人才最真诚，特别是在谈情说爱这方面，她并不是想要跟胡周生死一辈子，但她至少要知道这个男人是出于还是出于爱情。只有他是真心的，而不是缘于身体的，她才会有可能接受他。
　　第287章、小戏秘书
　　两人继续朝着树林深处走去，胡周很自然的把一只手伸了出来，唐燕看了看他，笑着把手伸过来让胡周捏在了手里。
　　“要是让夏总的女儿看见了的话，她们不会吃我的醋吧？”
　　当唐燕的小手被胡周捏住的时候，一股电流立即传了过来，她还没被男孩子这样牵过手呢，但她不想在胡周面前承认自己连手都没被牵过，那也太丢人了。所以，当那股电流沿着她的手臂传上来的时候，她尽量克制着自己，不让胡周发现她的紧张。但她的脸还是红了，那是幸福的红润。
　　“你确定她们会在这儿吗？”
　　胡周作出四下里紧张的搜索的样子来，有些鬼鬼祟祟，样子惹得唐燕捂着肚子笑了起来。
　　“要是她们真来了，你撒手不撒手？”
　　唐燕甜甜的看着胡周问道，同时她转过了身子来用另一只手勾住了胡周的手，像是小孩子做游戏那样而且把身子后仰着，一副完全信赖大哥哥的甜妹子的样子。
　　“你说我能撒吗？只有傻瓜才会撒手！”
　　胡周两手一用力，将唐燕的身子拉了过来，他俯在她的耳边悄声的说，他嘴里的热气喷在了她的耳垂上，让她的心砰砰的跳了起来。
　　那热气弄得唐燕有些痒，她两手却被胡周捏着，她只好使劲侧了头，用自己的香肩给自己挠了起来。
　　“怎么了，让我给挠挠吧。”
　　胡周把唐燕的身子拉得更近了，唐燕羞涩的将身子往后趔趄着，羞涩的笑着，她一笑，胸前那两朵花蕾就跟着颤了起来，夏天女孩子穿得更单薄，他能看清那两朵花蕾的大致轮廓，相当优美。
　　胡周突然撒了手，两手抱住了正在挣脱着的唐燕的腰，她在他的怀抱里只扭动了两下就不再挣扎了，只是胸口呼呼的跳着，满脸通红的四下里看着。此时的唐燕像是一只受惊了的小鸟。但胡周却没有再进一步的进犯，他只是那样搂着她。他那雄健的体魄让她的娇小形成了鲜明的对比。
　　再理智的女孩一旦对男孩子有了好感，一切都完蛋！原先给自己定下的那些规章制度统统都不中用了。现在理智告诉她要远离这个危险的男人，他有可能会让她坠入爱河而不能自拔，但是，她的身体却情不由己的留恋在了他的怀抱里。一个一米八个头儿的雄健的男人一定会给一个女孩子一种安全感，尽管她自己的能力对这种安全感并不是十分的依赖，但是，两人之间的那种悬殊却让唐燕心甘情愿的把身子靠到了他的怀里。
　　她觉得，这就是爱情，没有任何预兆的到来！没有任何经济因素的干扰！只有两厢情悦！
　　“把我抱到那边去！”
　　唐燕两手支在胡周的肩膀上，傻傻的望着胡周的脸，眼神里充满了期待。
　　胡周熊腰一弯，勾身抱起了刚刚到一百斤重的唐燕，那长长的裙裾从她的长腿上披垂下来，那淡红色的纱一样的长摆如果不是被胡周的手托住了的话，她一定会露光的。
　　胡周抱着唐燕一点儿也不急躁，慢慢的朝着小树林深处走去，他一边走着，一边用那深情的目光跟怀里的唐燕交流着，他的大手就托在了她那丰翘的屁股上，唐燕的臀浑圆而富有弹性，胡周想，如果可能的话，她一定能给他生一个儿子的。
　　唐燕现在虽然是红着脸，却是含情脉脉的看着胡周的，那种眼神是胡周这两天从她的眼里从来没有看到过的，原以为这个女子眼睛不会传情，只会严肃，现在看来，她一旦传起情来，就与别的女孩大不一样，是那么的撩人，那么深切，会把你勾到深渊里去。
　　胡周一直走到了后面没有人看到的地方，树林里的阴暗让他顿时对怀里的唐燕有了暧昧之心。他抱着她的那只手开始轻轻的在她那浑圆的屁股上捏了起来。
　　“真坏！”
　　唐燕娇羞的在他怀里扭了一子，这越发让胡周在发。他现在戏起女孩子来理直气壮的。
　　“就是朱熹他老人家要是跟老婆正襟危坐的话，你说，他老婆能生出好几个孩子来吗？”
　　胡周坏笑着。两人的关系一下子拉近了许多，再也不是公差的冷淡了。
　　“你怎么知道朱熹有儿子的？”
　　“都说胡静的儿子就是朱熹他老人家第29代后裔，能没有儿子吗？要想繁衍有保障，还不止一个儿子呢。你愿不愿意为我多生几个？要是不生，就可惜了这么丰润的大屁股了！”
　　胡周拍着唐燕的屁股说。
　　“坏蛋！美得你！”
　　唐燕一下子趴在胡周的怀里就咬了起来。
　　胡周最后坐在了一块大石椅上，身后的椅背正好可以挡住来路上游人的视线。
　　唐燕当然知道胡周把她抱到这么一个去处有什么目的，在这里，谈情说爱的人可以做些小动作而不被人发现。刚刚坠入爱河的唐燕当然希望在这里发生点儿什么，因为这里不比在宾馆里，虽然有刺激却不会有危险，她相信胡周应该会有度的。他不会蛮来。
　　唐燕并没有因为两人停下来就要分开，她的屁股一直坐在胡周的腿上，而且她也主动的伸展开了双臂搂住了胡周的腰，这样，她那柔软的身子就很熨帖的伏到了胡周的胸膛上。女孩子的对于男人来说有着最大的诱惑，但胡周不想做得太猥琐，所以，尽管唐燕很开放的而且很信赖的把身子靠到了他的怀里，他并没有立即去占她的便宜。
　　“害怕不？”
　　胡周低下头来像是要吻她的样子。
　　“怕什么？”
　　唐燕忽闪着大眼睛抬起头来望着他，那脸上的红润让她的脸更像一个大红苹果。她的眼睛黑白分明，一看就是精气十足的纯情少女，而不是那种风尘女人。而且她眼角微微上挑，显示着几分任性与傲气，更有一副富贵之相。
　　“你不怕……在这没有人的地方我吃了你？”
　　胡周的手只在她的香肩上滑动着，如果要落到她的胸上来，非得直接去触摸不行，那样的话，就太露骨了，所以，唐燕斜躺在胡周怀里的这个姿势还是相当科学的。他最多只能用手在她的胳膊上抚摸两下。
　　“撑死你！”
　　她小鼻子一挑，小嘴儿一撅朝胡周调皮的哼了一声，眉眼之间都是那么可爱。她让胡周只能欣赏，不能亵玩。
　　“看我不把你吃下去……”
　　胡周突然俯来在唐燕的身上咬了起来，他的嘴咬到哪儿，唐燕的手就跟着捂到哪儿，可是，胡周总能咬到她那富有弹性的肉，唐燕一边在他的怀里滚着一边不停的笑着，她笑的时候，浑身的肉都在抖动，特别是胸前那两团软肉颤得更加厉害些。
　　在唐燕躲避着胡周的进攻的时候，胡周的手也在她的身上乱摸着，他的手终于像是不小心而按在了那一座小山上……
　　就在胡周跟唐燕两个人戏闹的时候，唐燕身边的小包里的手机却响了起来。
　　两个人立即停止了戏闹，因为那部手机是专门接打夏总的。只要铃声一响，一准是夏总的召唤。
　　“你们两个人还没玩够呀？”
　　听到夏总的声音，唐燕立即觉得好像是夏总就在附近的某个角落里看到了她跟胡周在一起的情景，唐燕马上就紧张了起来。
　　“董事长说回去，我们马上就回去。”
　　唐燕很干脆的给了回答。
　　“那今天下午你们就回吧。今天晚上夏川姐妹两个就会回来的。”
　　说完，夏秋就挂了电话。
　　“什么意思？”
　　胡周瞪着眼什睛看着唐燕，要不是刚才被电话打断了的话，也许他就可以再进一步了。她那柔柔的感觉让他十分留恋。
　　“夏总让今天下午就回去。”
　　唐燕好像也有些失落的样子，至少中途被人打断是件很不愉快的事情。现在想重新进入佳境有些难度了。她总不能赖着脸皮再投入到胡周的怀抱里去。
　　“那剩下的这段时间我们可以做什么？”
　　胡周似在启发这个情窦初开的少女。他想开垦这片处女地。
　　“还能做什么？”
　　唐燕被夏秋的电话一打断仿佛一下子被泼了一瓢冷水，一下子就降了温。身为秘书的唐燕此时表现出了一丝无奈。
　　“时间是我们的，空间还是我们的，想干什么就干什么呗。她不会派人跟踪着咱们的吧？”
　　胡周与她的距离保持了十个公分。但依然能闻到她身上那种奇特的少女芳香。在这没有风的清晨，那芳香幽幽的，很怡人。尤其是看到她那鼓鼓的的时候，胡周就忍不住一阵胡思乱想。
　　“说的倒轻巧。”
　　唐燕瞥了胡周一眼，她心里说，你不知道一人之下万人之下虽然有荣耀，但也有许多的不自在。
　　“至少上午我们还可以一起吃饭。”
　　胡周把跟唐燕一起吃饭说得像是多么的享受似的，这让唐燕心里也很满足，“你能把你的手机号给我吗？”
　　唐燕说了一个她自己的手机号。她是为了区分铃声的。而且她也不愿意让夏秋偶然发现那部特别的手机里会存着别人的号码，尽管胡周已经是夏秋的朋友，但现在她还不太敢肯定这个胡周到底跟夏总交到了什么深度。
　　“你想让我把老板的政策用到极致？亏你想得出。我们最好还是上午就回去吧。如果你有心的话，作回东，请夏总吃饭，我也可以作陪的呀？”
　　唐燕偏着脑袋笑着说，好像有意要揩胡周的油水。
　　“你倒是很会替你们夏总着想的。小鬼精！”
　　胡周伸手在她那的鼻尖上刮了一下。唐燕倒也没逃，任他在她那笔挺的鼻梁上刮了一下。
　　“我可是替你着想，这都听不出来！你知道夏总为什么要我陪你出来玩儿吗？”
　　唐燕两手支在身后，上身向后倾斜着，这样更看出了她在胡周面前毫不设防，这是对男人的一种尊重而不是勾引。胡周当然明白。
　　“那好吧，现在我们就回，走，先回宾馆去收拾一下东西。”
　　其实宾馆里哪有什么东西可收拾。不过胡周觉得就这样回去的话，未免太遗憾了。
　　“你宾馆里还有什么东西？我记得你可是空着手来的。”
　　唐燕倒认真了起来。
　　“宾馆里的浴室我还没用过呢，这样走了，岂不是吃大亏了！”
　　胡周也很认真的说。
　　唐燕不知道胡周是不是真的那样想，反正她觉得他想回去的做法有些可笑，但也没有阻止他，反正她也得跟着回去到住宿部退房结算去。
　　像云川这样的大户在这里结算的时候，基本不用查房，当唐燕结算回到胡周房间的时候，却发现那门半掩着的。唐燕就轻轻一推走了进去。
　　第288章、一起洗个澡吧
　　她见房间里没有人，却听到了浴室里哗哗的响着水声。
　　“你还真洗起来了！”
　　如果说胡周说要洗澡的时候唐燕只当了个笑话就已经觉得这个胡周有些不俗，而现在，她真的佩服这个当着刑警队队长的胡周真的有些太出格了。
　　“不洗白不洗！”
　　胡周在里面大声的回应着。
　　大约过了五分钟之后，胡周才裹了一条浴巾从里面出来，他一边擦着头上的水一边朝唐燕傻笑，问道：“你也洗个吧？放心，我不会偷看的。”
　　“去你的！”
　　唐燕俊脸儿绯红，嗔视了胡周一眼，但她的目光却被胡周那一身的健子肉给吸引了。少女的芳心因为看到了男人身上的肌肉的力量而砰砰的跳了起来。刚才在外面两个戏闹的时候身体的接触并没有让她感觉到他是多么的强健，可现在直观的感觉却非常让她震撼。
　　一想到一个男人跟一个女人在一个房间里，而且男人还邀请女人洗澡，尽管不是同浴，但只是提那么一个要求就够暧昧的了。她长这么大，还从来没做过什么出格的事情，尤其是没有做过什么浪漫的事情，如果让他在外面等着，而自己在里面洗上一个澡的话，应该算得上浪漫了。
　　“这水还行吗？”
　　唐燕终于忍不住。
　　一听到这句话，胡周立即兴奋了起来，但也只是在心里藏着兴奋，不敢露出来，他怕一旦表现出兴奋来唐燕又会不洗了。“不错，真是享受呀！”
　　他装作从感觉上来评判这里的水质。
　　“那我也洗一个，可不许偷看哟？”
　　唐燕脸上微微红润着指着胡周说。
　　“保证不偷看，再不放心，你就把门栓死不就行了？”
　　只要让她在这个房间里洗上一个澡就算是巨大的成功了。他不指望洗这一回澡就弄出什么故事情节来。
　　唐燕终于走进了那间浴室，走进之后，唐燕又回过头来看了胡周一眼，她朝他努着嘴做了个鬼脸，意思是不准他偷看她。
　　但在关不关浴室的门的问题上她却犹豫了起来，最后她还是没有关上，而是让那扇门留了一条小缝儿。
　　是呀，如果关了门的话，那就等于面对面的否定了胡周的人格，可要是不关门的话，就有些放荡的引诱味道了。所以，她只是留了一条小缝儿。
　　从那条小缝里，喷头的水哗哗的声音很清晰的传了出来，强烈的刺激着胡周的听觉。其实那声音并没有什么特别之处，只是因为他会进行一些加工想像，把那水从唐燕那丰润的香肌上流下来的情景都勾画了出来，这就不行了，就仿佛是唐燕光着身子站在他胡周的面前洗澡一样的有味儿。所以，他特爱听那水声。
　　可惜的是，不等胡周有什么行动的时候，唐燕就出来了。
　　当胡周看到唐燕裹着浴巾的样子的时候，不由得眼前一亮。她穿泳装的时候他不是没有见过，但绝对没有现在这么。那条浴巾恰到好处的勒住了她的半壁秀峰，让那道紧夹在一起的沟壑很招摇的呈现在了他的面前，那浴巾遮住了她的两条美腿的一小部分，让更多的雪白露在了外面，好像一不小心那浴巾就会掉下来，或者一不小心，那刚刚遮住的部分就会露光，总是让人提心吊胆，又让人充满了期待。
　　“嘿嘿，这么快就出来了？”
　　胡周忍不住说出了自己的心里话，他倒真的希望她能在里面多呆一会儿，多一会儿就多一段他享受的时间与空间。
　　“冲一下就行了，这就不吃亏了。”
　　唐燕学着胡周那副抠样子，故意揶揄他。
　　“你这样披着浴巾比穿泳装更好看！”
　　胡周毫不客气的打量着唐燕的上上下下。而唐燕也不扭捏，只顾用随身带来的化妆品在脸上打理着。她两手在脸上上下搓动的时候，胸前那两团雪白便凉粉儿似的颤抖起来，勾得胡周心直砬砰乱跳，如果不是唐燕很快就把手拿下了的话，胡周再有两秒钟的工夫就会扑上去抱住她的。
　　对于胡周的赞美，唐燕并不感冒，她只是笑着瞥了他一眼，没有再理会。
　　但胡周却控制不住的咽了一口唾沫，他立即感觉到全身上下都有些躁动与烦热。浴巾还裹在身上，那处就顶了起来，很不害臊的面冲着唐燕了。
　　唐燕在转回身子的时候，已经看到了胡周身体的变化，现在她开始意识到在这个男人的房间里洗这一次澡已经不只是一件浪漫的事了。但她依然装作没有看见的样子，因为这种时候越是反应强烈越会让男人不顾羞耻的。她装作没有看见的话，倒还有可能让胡周自己找个台阶掩饰一下。
　　可是，当她弯下腰来去把刚刚掏出来的化妆品放回小包里的时候，胡周却突然上前抱住了她。
　　“胡哥，别胡来……”
　　唐燕装着镇定，可她的心却已经乱了，而且她身体的颤抖也暴露了她的紧张与害怕。
　　“我不是胡来，燕儿，我喜欢你，就让我吻你一下吧。”
　　胡周紧抱着唐燕的身子不放，他的大手已经按在了她那丰挺的，触摸到了她那润滑的香肌。
　　“别……不能――”唐燕小声的反抗着，身子也在胡周的怀里挣扎着，但她并不坚决，一个女孩如果真的想拒绝一个男人的话，她的动作会很剧烈的。可现在却是那么的温柔，简直就是半推半就了。
　　“燕儿，让我吻你一下……”
　　胡周已经半强半硬的将唐燕的身子扳了过来，此时她那雪白丰挺的就在他的胸膛上。这个时候如果一个男人能够放弃嘴边的肉的话，那就真是懦夫了，而且对方也会更加恼羞的。所以，这种情况之下，男人必须一不做二不休，一切先做了再说。
　　胡周依然紧紧的搂着她的蜂腰，让自己的紧硬恰到好处的抵在她那平滑的小腹之上。他心里很清楚，这种时候不论谁身上的浴巾要是掉下来的话，那都是再正常不过的事情，谁也不能指责谁的。他拥着好的身子慢慢的贴近了他，但他不去亲吻她的额头，也没有去亲吻她的小嘴儿，而是从她那尖尖的下巴上滑下来，将唇印在了她的胸口上……
　　当胡周的唇贴在了唐燕的胸口上时，她的两手情不由己的抚到了胡周的头上来，虽然不是那么用力，但胡周能感觉到那是她自然真情的流露，在胡周的意识里，这是少女心扉被他打开的标志。
　　隔着那片浴巾，胡周的脸在她那丰挺上轻轻的蹭动着，软软的，而且那么富有弹性，那么浑圆，那暴露在外面的滑润的香肌抚在胡周的脸上如丝绸般的感觉。他的大手从她的蜂腰上进而滑落下来，抚在了她那圆翘的臀上，与在树林里抱着她的感觉不太一样，此时的她更加妩媚，她激动的呼吸让她心潮起伏。越过了那一片短短的浴巾之后，他的手指直接触摸到了她腿上那细润的雪肌，她的身子微微颤抖了一下。
　　胡周虽然没有看到她的脸，但此时却可以想像出她已经闭起了眼睛默默的享受起来，女人最喜欢享受这种紧张恐惧的感觉了。
　　他的身子继续滑下来，脸贴在了她那平滑的小腹上，此时唐燕比胡周亲吻着她的胸口那片雪白的时候更加紧张起来，不仅她的胸口剧烈的起伏，而且她的小腹都在一起一落了。一个没有被男孩子抱过的女孩，此时身上只裹着一条浴巾而被一个男人抚摸着的感觉让她一时间仿佛进入了仙境一般，飘忽忽的。
　　他说要吻她的，可到现在，他还只是搂着她，他不会直接扯下她的浴巾来把她按倒在床上吧？
　　唐燕的心里好害怕，但事已阵至此，她已无力回天，一切只能任其发展，她的心里说不出更多的是期待还是担忧。
　　而对于胡周来说，他与唐燕的这种距离已经表明，她属于他的了。对他来说，这就足够，至于是不是还要进行下一步，那已经不是非常的重要，因为胡周现在虽然算不上是阅女无数，但也算有一大片了，对于像唐燕这种性格的女孩，到了这一步，已经算是俘获了她的芳心，而且俘获了她的芳心，就是已经是得到了她的人了。
　　胡周慢慢的站了起来，捧着她的脸静静的看了她一会儿，她的脸已经变得绯红，如晚霞映照在天空，那么的艳丽动人。
　　他连她的唇都没有碰一下，但他的声音却有些颤抖：“今天就到这儿，咱们回吧。”
　　唐燕已经闭起了眼睛等待着胡周的亲吻，虽然他让她有些失望，但他那激动的声音却已经很让她满足。
　　她慢慢的睁开了眼睛，羞涩而水灵灵的大眼睛微带怨恨的看着胡周：“那么急干嘛？”
　　嘴上这样说着，她还是赶紧从胡周的两手间逃了出来，现在她才忽然想起来，自己什么准备都没有，如果他硬是把自己按到床上去的话，她还得采取一些事后措施。
　　唐燕从胡周的表情与声音上判断出，他之所以中断，并非因为他不喜欢自己，他好像是有意把最最重要的一环留到某个时候。这只是唐燕的一种直觉，她没有这方面的经验，也只能凭着直觉来判断了。
　　此时是胡周主动的停止了进攻，这让唐燕多多少少有些沮丧，因为那小小的怨恨，唐燕狠狠的剜了胡周一眼，才回到浴室里去穿衣服。
　　胡周倒是很绅士，一直在外面安静的等着。
　　等唐燕穿好了衣服出来的时候，他又凑上前去像是小孩子似的让鼻子贴近了唐燕的身体闻了闻：“真香！”
　　“去你的！”
　　这种暧昧的动作比之两人搂在一起似乎更有滋味，让唐燕的小脸立即变得通红，“检查一下，是不是还落下了一块香皂什么的？”
　　“嘿嘿就算是给人家服务员留个纪念吧。”
　　他将手搭在了唐燕的腰间一起出了客房。
　　第289章、因地制宜
　　上了车之后，胡周坐在副驾驶的位置上，等车子平稳的上了路之后，胡周的手就不老实起来，伸过去抚在了她的腿上，并撸起了她的裙摆，让那雪白直接露到了她的腿根儿。
　　“干什么，我开着车呢！”
　　唐燕娇嗔着，却不把那条腿挪开，事实上也不全是因为她喜欢被胡周这样坏坏的摸着捏着，她的脚还得掌握着车子的安全，不能随便乱放。
　　“夏总面前你可不能这么随便！”
　　因为中午有可能要跟夏秋一起吃饭，唐燕很担心已经在她身上尝到了初步味道的胡周会不分场合跟偷情，夏总可不是个饶人的女人，要是背着她干了什么事的话，她是不会客气的。
　　“那要是夏总让我随便呢？”
　　胡周更坏的把手往里伸了进去，他的手指已经摸到了她的小裤裤。她的方向盘一抖差点儿跑偏了。
　　“坏蛋！你不要命了？”
　　唐燕狠狠的瞪了他一眼，那车子一个急打赶紧避开了对面冲过来的一辆陆虎。
　　在这个大街上开着陆虎的人也算是够牛的了。
　　那陆虎竟然在不允许拐弯的地方拐了过来，直接追着唐燕的车子并行着。一个很刺猬的头从车窗里伸了出来：“靓妹，下来玩一会儿！”
　　那男的嬉皮笑脸的样子，因为刚才险些撞了他的车的不是男人，而是一个女孩，所以，此时他倒一点儿不生气，而是笑逐颜开的样子，那人坐在副驾驶的位置上，正好可以跟唐燕交流。
　　在大街上开车的女孩有的是，可像唐燕这么漂亮的开车女却不多见。
　　尽管那个男人在那里与唐燕很不顾忌的搭讪，但胡周却像是没看见一样，非常悠闲的目视着前方，一只手伸在顶棚上，像是在伸懒腰的样子。
　　“滚一边去！”
　　唐燕突然提速，将那车子落下了一段距离，但那车子却不到三秒的工夫就追了上来。
　　“要不请你吃个饭怎么样？今天哥算是走运了，总不能白让你吓唬了一回吧？”
　　两辆车子挨得很近，几乎是擦着身子了。
　　胡周掏出了手机，好像在那里翻看什么似的，他把身子斜了过来，正好可以从唐燕一侧给那个嬉皮士照相。然后胡周拨打了110说这里正有一个地痞在傍他的车。
　　“找死呀你？谁是地痞？我看你是活腻味了！”
　　那个男人瞪着眼睛朝胡周这边发狠，虽然胡周没有还嘴，但胡周脸上的表情之镇定却很让唐燕欣赏，她还从来没有见过一个男人能如此气定神闲的面对一个地痞的。
　　“怎么，你看看你那副嘴脸，不是地痞又是什么？”
　　唐燕也格格格的笑了起来。
　　那青年没想到今天遇到的这一男一女还如此臭硬，那是他第一次吃了瘪。
　　很快一辆警车追了过来，那青年的车子被迫停在了路边，见到路警之后，那青年还不下车，依然嬉皮笑脸的在那里跟唐燕讪扯。
　　“是谁报的案？”
　　那巡警现在很难判断是谁先告的状，因为现在这世道，恶人先告状的情况比比皆是。他拿出了一副公事公办的样子来，因为从车与车牌号上来看，这两家的来头都不是一般。
　　“是她们先要接我的车子，我当然要跟她们理论了。警察叔叔，不要听他们胡扯，这小子八成是活够了。”
　　那刺猬头睥视着胡周，又对唐燕挤眉弄眼，看样子，不论跟男人如何过不去，女人都好说话。
　　胡周走下车来掏出了警官证向那巡警一亮，他的级别自然不是一个小小的巡警能比的，他赶紧敬了一个礼。这倒把那个刺猬头给弄糊涂了，原来人家是一家子！但他还是强装着不示弱。
　　“把他带到警局里去！”
　　胡周毫不含糊的说道。
　　“凭什么呀？我又没犯法？”
　　那刺猬头知道今天撞到霉头上去了，他一边争执着，一边赶紧打电话。
　　而胡周却一个转身上了车，不再嗦。那巡警一看阵势，不得不听，把那刺猬头请到了警车上去。三辆车子一齐开到了警察局。
　　胡周只说这个人牵涉到追捕案子，当地警方没有主审，而是让胡周亲自审问。那刺猬头到了警局还在狡辩，而胡周却打开了手机里的录像。
　　“就凭这也可以先关你几天。”
　　胡周的目光逼视着刺猬头，他避而不看胡周的目光，他只等着捞他的电话了。
　　很快就有人把电话打了进来，可见这也是一个有些背景的人物。当地警员跟胡周耳语了几句。胡周却很淡然的说：“这事要看他的态度了。”
　　那刺猬头小子知道事情不好办，虽然捞人的电话打过来，可胡周的态度却让刺猬头有些心灰意冷，如果再不求饶的话，恐怕真的会被他关几天的，现在的事儿，说你有你就有，没有也有了，于是，一直强硬的刺猬头不得不低声求饶起来。
　　“大哥，饶了我吧，怪我有眼无珠，冲撞你您，您大人不计小人过，放小弟一马。”
　　那刺猬头半站了起来弓着身子陪起了笑脸。他这种欺软怕硬的玩意儿胡周见多了，那样子真让他有些恶心。不过今天他不想跟他再计较下去，但也不能让他这么心安理得的走人，于是依旧严肃的让那家伙按了手印儿之后又加了一句：“如果有情况会随时传唤你。”
　　“知道，知道。”
　　只要能赶紧离开警局就大吉大利了，“我车上还有条好烟，大哥就让我让我的兄弟拿过来吧，算是孝敬您的！”
　　“我们不搞这一套。今天你先回去吧，过两天等信儿。”
　　胡周心里暗笑，不能让你安生了。
　　那刺猬头走后，胡周也离开了警局。胡周进到当地警局时的那副派头让人有着捉摸不透，不然，也不会让他在这里摆这样的谱。也可能是艺高人胆大，胡周毕竟有着最后的王牌。要是当地警方不肯协助的话，他的底牌一定会让对方吃瘪的。
　　到了唐燕的车上，唐燕此时的心情格外爽：“那小子被你捏软了？”
　　“他敢不软？”
　　胡周得意的把身子向靠背上倚了倚。
　　有一个名人说的真不错――男人是靠征服世界而征服女人！
　　开始受到骚扰的时候，胡周坐在那里一声不吭让唐燕还以为他害怕那小子呢。原来他留了这么一手，一个刑警队长与一个地痞如此较真儿，还不都是为了她唐燕吗？
　　“要是你不是刑警队长，人家不听你的话，你怎么办？”
　　唐燕心想，你现在不过是凭着手中的权力而已。
　　“那还不好办，咱们不是有车吗？跟着他，找个僻静的地方收拾他一顿，干嘛一定要报案？什么方法适合解决问题就选择什么样的方法。这叫因地制宜！”
　　“你可真够阴的！不过，我可不赞成你报案，连个招呼也不打！”
　　“你想怎么着？”
　　胡周听出来，这妞儿好像还有更狠的招儿！
　　唐燕开着车子赶回了公司所在地，但她并没有直奔公司而去，而是越过了公司大楼先让胡周下了车，她一个人开着车子向前走了一百米左右把车子停下来进了一家店铺。胡周不清楚那是一家什么商店。估计她是买女孩子用的东西才让胡周避开的。
　　她的车子回来的时候，胡周看到了车前面放了她的小包，那小包还开着口，从那开口的地方，胡周瞅了一眼，发现了里面的安全套。
　　胡周就是用脚后跟想一想也能知道这正是她刚才买来的东西了。
　　既然去买的时候不让他知道，而现在却又故意让他看到，胡周的心里不由的甜蜜起来。
　　“现在我们回公司吧。别让夏总等久了。”
　　唐燕故作平静的说，其实她用眼睛的余光早就注意了多次，看胡周是不是看到了她小包里的东西。
　　还没进夏总的办公室，那车它子刚刚到达门口的时候唐燕就接到了夏总的电话，说她现在还在外面，让她先安排胡周休息的地方，中午一起吃饭。
　　唐燕把胡周直接带到了贵宾接待室，那里只有公司重要的客人才会安排在那里。
　　唐燕是跟服务员直接要了钥匙带着胡周去了接待室的。
　　那里的布置跟高级宾馆差不多，一应俱全，完全是贵宾的待遇。
　　“不错呀，看来我得常来这里了！”
　　看着房间里的摆设，胡周不由的兴奋起来。
　　“夏总一时半会儿还不会回来，你先在这里休息休息吧，中午吃饭的时候我会叫你的。”
　　唐燕给胡周简单的收拾着床铺，其实那床铺早已整齐有序，根本就用不着再动手了。
　　就在她弯着身子给胡周抚弄床铺的时候，胡周突然从后面抱住了她。
　　“别……这是接待室。”
　　唐燕一下子紧张了起来。因为胡周的两只大手正好捂在了她的两座秀峰上。那秀峰软软的，让胡周的荷尔蒙一下子高涨了起来。
　　而房间的门还开着，唐燕不得不考虑会有人从门口经过。
　　“我想喝水……”
　　胡周把下巴紧紧的抵在了她的香肩上，两手只是那么捂在那里并没有进一步的猥琐动作。
　　“你松开，我给你倒。”
　　胡周松开了手。
　　唐燕倒了一杯水，捏进了少许茶叶，虽然胡周一看就知道那是上等的毛尖，但此时他对于这些东西已经没有了任何的兴趣，他的心思全都在唐燕的身上了。如此得了这个妞儿，他就不虚此行了！
　　胡周接过那杯子的时候，还特意捏了她的手，她没有挣扎，大概是怕会弄砸了杯子或是烫伤了谁的手。但她的脸却涨红涨红的了。胸口也剧烈的起伏着，比在温泉那边的宾馆里两人拥抱着的时候更厉害。
　　胡周看着她那动人的脸，慢慢的放开了她。
　　“我想吃点水果。”
　　胡周说。他想，要是她真的害怕他占有了她的话，她一定会让别人进来送水果而她自己则会找个借口不回来了。要是那样的话，他也就死心了。
　　“你等一会儿，想吃什么？”
　　她终于平静了一下心情，坐在了他的对面，只可惜那裙子太长了，无法让他看到那两腿间的风景。
　　“只要是你买的，什么都成。”
　　胡周依然在用言语挑弄她。
　　“可不要乱跑呀！”
　　唐燕临出门的时候特别叮嘱了一句，然后朝胡周嗔视了一眼。
　　胡周在那张舒适的床上躺了一小会儿，又起来查看了一遍里面的浴室。那浴池完全可以供两个人洗一回鸳鸯浴的。
　　他嘿嘿笑着又在茶几前的沙发上坐了下来。
　　他刚把身子靠到靠背上的时候，就听到了唐燕在走廊里对一个人说：“606房间的客人是夏总的人，由我来负责，你就不用去了。”
　　听到这一句话，胡周的心里比喝了蜜还要甜，那不分明是不让人进来打搅她们吗？
　　“来了，”
　　唐燕推开门，手里提了一大兜子水果，大概能有四五样之多，“想吃什么自己挑吧！”
　　她一边往里走着，一边用身子将门掩上。这个细小的动作被看在了胡周的眼里，胡周心里不由的一阵暗喜。
　　唐燕坐在了胡周的身边，这是让胡周没有想到的。她削了一只仙桃，胡周却没有去接那只桃子，百是连她那如笋的手握在了手里，他的另一只大手则搂住了她的细腰，隔着那薄薄的连衣裙，他能感觉到她那雪肌的滑润。
　　胡周胳膊一用力，她整个人儿就贴进了胡周的怀里。
　　“你真坏！还想不想吃呀？”
　　她的声音有些颤抖，那是紧张与激动所致。她的脸也红润了起来。
　　“我现在想吃的是你！”
　　胡周避开了那只仙桃，把嘴凑到了她的唇上。
　　没遇到任何抵抗，他就捉住了她的唇。香滑的小舌立即被他吸了出来，与其说是被他吸出来的，倒不如说是她主动送上来的。
　　尽管那舌头在胡周的嘴里有些生涩，但那香滑的程度却是令人着迷。胡周一边吸吻着她的舌头，一边拿掉了她手里的削了皮的桃子，那只手随即按在了她那鼓鼓的脯子上。
　　而他的另一只手轻轻的拉开了她连衣裙背后的拉链，并将她的罩子取了出来，她竟没有半点扭捏，一切是那么顺利。从那拉链的开口处，他的大手伸了进来，穿过了她滑腻的腋下，直接握住了一只柔软的馒头。
　　嫣红的乳尖登时峭立了起来，硬硬的，像刚刚成型的桑葚一般，连那褶纹都摸得出来！
　　“嗯……”
　　她只用鼻子轻轻的呻吟着，虽然是那么微弱，但对于胡周的刺激却是相当强烈的。他的另一只放在外面的大手顺着她那长长的秀腿摸了上来。她的裙子则被他的大手卷了起来沿着她的长腿一直撸到了她的胯间。不用看，他就能回忆起这条腿该有多么迷人了。在温泉宾馆里的时候他是曾经见过的。只是没有摸过那手感如何，而现在，一切都如他当初的想像，真是上等的丝绸也没有这么爽滑！
　　唐燕亲口说过，夏总一时半会儿还回不来，他们甚至可以有半个上午的时光，所以，现在胡周一点都不急，他的大手只在她的腿上游走着，抚摸着，连她的底裤都没有碰到，但这已经让唐燕有些晕了，她微闭着美丽的眼睛，那长长的睫毛让她更显动人。她的样子此时更加妩媚，不似平时那般冷艳。
　　在接吻这个问题上，一般的女孩都秀有悟性，尤其是像唐燕这样的女孩，她几乎是在不到五秒钟之后就显得熟练了起来。而且她是一发而不可收，她吸得胡周的舌头都麻了还不肯放开，而且两只手已经搂到了胡周的脖子上，这是女孩主动示爱的表现，胡周当然能感觉得出来。
　　最后，胡周的手穿过了她的裙底，抚到了她的小腹上来，这与在她的裙子外面抚摸着大有不同，她那小巧的底裤似乎只是护住了那最隐私的部位，这更让胡周浮想联翩了，而且他的手指在那小腹上慢慢滑动的时候，自然而然的给了唐燕另一种快意的感觉。更要命的是，胡周的手在那里游走了半天之后，竟然一个手指挑起了她的裤沿儿钻了进去。
　　这种引逗对于一个未涉世事的女孩子来说是相当致命的，她的腿情不由己的挪到了他的腿上来，而那两条藕臂则搂得他更紧了。
　　胡周的手贴着她那平滑的小腹在那一片草丛间穿插着，揉捻着，那小底裤一点一点的从她的身上退了下来。
　　直到退到了她的脚底，她都没有哼一声，她只是与胡周拼命的吻着，吸着他的舌头，或是被他吸着。而胡周伸进她裙子上面的手在那座秀峰上都已经捏出了汗来了。
　　现在她的裙子底下已经空荡荡的，就是唐燕自己也觉得很那个，她不得不微微将两条腿分开，因为胡周的手几次都很霸道的摸了进来想突破那最后一道防线――其实那一道防线早已解除。
　　两人狂吻了大约十多分钟之后，胡周才将那麻麻的舌头得以收回。
　　“夏总快回来了吧？”
　　胡周问道，此时唐燕的脸上已经满是红潮，她连看都不好意思去看胡周的眼睛了，因为现在胡周的一只手正在她的裙子底下放肆着。
　　那里已经是一片泥泞。
　　“差不多还得一个小时吧。”
　　唐燕向来对夏总的时间表掌握得非常准确，只有这样才能做好她的秘书工作。
　　“那我们还有的是时间，一起进去洗个澡吧？”
　　胡周在她那绯红的脸上亲吻着，两只手一刻也没有停止对唐燕的骚扰。
　　唐燕却没有说话，而是一下子把脸贴进了胡周的脖子里，她是不好意思答应，但心里又很乐意。在这座大厦里，除了夏总，她是最高的权力的象征了。在夏总没有回来之前，这里一切都是她说了算，刚才她叮嘱走廊上那个女孩就是想给自己留下一片自由的空间跟胡周享用的。
　　胡周抱起了她向里面的浴室里走去。
　　里面本来是有淋浴的，可胡周却偏偏看中了那个大池子。他抱着唐燕两人一起进了池子才开始脱下了唐燕的裙子来。
　　现在除下那身裙子之后，唐燕就是一条美人鱼了。
　　胡周躺在下面，两手托在了她的腋下，让他的脸贴在了她的胸上！
　　第290章、时间还来得及
　　她很懂事的两手探到了胡周的后面去支在了池沿上，将那一对娇挺的秀峰交给了胡周。她心里很清楚这个会玩儿的男人现在要做什么了。
　　一颗红枣儿瞬间被胡周吸进了嘴里去。他的大手从她那光滑的脊背上一直抚摸到了她那丰翘的臀上，然后那两手同时沿着她的美胯滑了下来，她很自觉的抬起了身子，让胡周的两只手伸了进来，贴着两人的身体，那手穿进了一片草丛之中。
　　胡周轻轻的咬着她在那里晃动着，而一种麻酥酥的感觉从她那雪胸上向着周身蔓延开来。当有一根虫子从她的草丛里爬出来奔向她的幽谷的时候，她不由的呻吟了一声：“哦――”池子里一直是干着的，谁也没有打算拧开水笼头。他们根本就不是为了洗澡而进来的。
　　胡周慢慢的调整了身子，他将唐燕的身子扳倒，而自己则调过了头来，两人的身体便成了69式。
　　他没有什么暗示，只是把脸埋进了她的腿间，在她那隐蔽的地方舔了起来。
　　起初唐燕非常害羞，紧紧的夹住了腿，可没有坚持五秒钟，她就投降了，而且很开的将两腿分着。只是胡周第一次舔她的时候，让她整个身子都不由的一颤……
　　“危险吗？”
　　胡周摁着唐燕的两只胳膊在池沿上，让她的身体呈“大”字形，而他的身子则轻轻的蠕动着，极有韵律。
　　“不行……我正好是那时候……”
　　唐燕顾不得害羞说道，她的秀峰在池水里微微有荡漾的感觉，那是水波在晃动。那嫣红的樱桃也似在动。
　　“不急，呆会儿。”
　　胡周继续在她身上动着，微微的疼痛与那强烈的快感让唐燕说不出那是一种什么滋味。
　　胡周定定的看着她那张动情的脸，不时会腾出一只手来在她那隆起的胸上揉捏一番。
　　“夏总快回来了……”
　　唐燕百提醒着胡周想让他快些结束这危险的游戏，毕竟这是接待室，要是让夏总知道了的话，非开除她不可。
　　“别怕，说不定夏总看到后会高兴的，你可是帮了她不小的忙了。兴许她是想让你作个铺垫的。你的铺垫作得很成功。”
　　胡周坏坏的捏着她的红樱桃说。
　　“哦……还是快点吧……夏总好厉害的……”
　　唐燕自然知道这个夏总虽然平时面带笑容，但做事却是一向不看情面的。不论是谁犯了错儿，她不可能违背半点原则。
　　“她哪方面厉害？你跟她试过？”
　　胡周看着唐燕那张因快感而微微变幻着表情的脸越来越起劲，虽然在水中，他仍能感觉到里面的爽滑，他已经顶到了她那硬硬的花蕾。每当顶到那里时，唐燕的身子就在水中剧烈的一阵颤抖。
　　“快套上吧……”
　　唐燕一边乞求着，一边享受着那酥透全身的快感，“千万别……在里面……”
　　此时，她的声音已经颤抖，身子也不由自主的抖了起来，分明是她已经支持不住了。就在这个时候，胡周突然拔出了利剑。
　　其实这让唐燕很不爽，她正在兴头上呢。
　　但她也没有说什么，胡周从池子里出来，到外间里的小包里取了那玩意儿撕开之后却交给了唐燕。
　　唐燕娇嗔的瞪了他一眼，却还是乖乖的给胡周套了上去。多亏她买的型号大，套上去之后竟觉得有些紧。唐燕借着给他套的机会，那如笋的手指还在他上面撸了几下。
　　胡周再次进到仙人洞里的时候，因为戴了顶帽子，那快感就不如先前了。他只好加快了节奏，但对于唐燕来说，那简直就成了折磨了。她早已全身酥软，无力再战，只能闭着眼睛大口的喘了起来。
　　池子里的水被胡周搅得哗哗的响，而唐燕的身子却完全勾了起来，她只有喘息的份儿，连叫喊的声音都没有了。
　　如果不是一直在水里的话，两个人身上早就大汗淋漓了。最胡周最后紧紧的抱住了唐燕的身子扎在那里的时候，唐燕也紧紧的抱住了他。
　　两人在那池子里喘息了好久之后才慢慢分开。
　　“小李，让唐秘书到我这里来一趟。”
　　夏总的脚步声已然出现在了走廊里，唐燕跟胡周两人都清楚的听到了夏秋吩咐一个小职员的声音。
　　唐燕呼拉一下子从水里翻了起来：“夏总回来了！”
　　她光着屁股就往外跑，身子连擦都没顾得擦。
　　到了外面，他直接用床单在身上一抹，就把衣服穿上了，因为身上还有水，那衣服沾在身上很不舒服。
　　唐燕穿裙子的时候更加慌乱，颤抖的手怎么也拉不上那连衣裙的拉链了。
　　“快出来帮帮我！”
　　唐燕小声的叫道，她急得都要哭出来了，虽然刚才滋润的时候甚至都想什么都不顾了，可现在一听到夏总的声音，她感觉到自己的心都要跳到嗓子眼儿里了。
　　胡周却慢腾腾的走出来，光着屁股站在她的身后给她拉上拉链儿，他一边给她拉着，一边用那宝贝顶她的屁股。
　　“都啥时候了，你还有这心思！”
　　唐燕不敢大声，压着嗓门儿娇嗔道。而胡周拉上了拉链之后又从后面抱着她在她那隆起的玉丘上握了两把。
　　“夏总叫我，你没听到呀！”
　　唐燕挣脱了胡周的手，但手上那两个大手印子却是清晰的印在了她的胸上。她的头发上的水还在巴嗒巴嗒的滴着，唐燕就冲出了接待室。
　　夏秋已经坐到了董事长办公室的椅子上，唐燕匆匆忙忙的推开门走了进去。
　　夏秋抬头一看，唐燕竟像个落汤鸡似的。
　　“你怎么了？”
　　夏看到她的胸也湿淋淋的，她里面根本就没穿东西。于是夏秋忍不住笑了起来。
　　“我……我刚刚洗了个澡，听说你找我……”
　　唐燕因为太紧张，结结巴巴的，样子很窘。
　　“那就不擦一擦了？看你，头发还往下滴水呢！”
　　夏秋一看到唐燕裙子里面连小衣服都没有穿，更是笑得不行了。
　　“我怕您有急事儿。”
　　唐燕满脸绯红的说，只好含了一下胸，免得那两座秀峰露了点。
　　“胡周呢？”
　　夏秋收住笑问唐燕。
　　“他……大概在接待室里吧？”
　　唐燕装着不知道的样子，那神情可真够像的。
　　“怎么，你没跟他在一起？”
　　夏秋也很正经的问道。
　　“没……我……冲凉来着……怎么会跟他在一起？”
　　“赶快回去收拾一下，看你就跟个落汤鸡似的，一会儿安排一下中午的饭局，顺便把药检局的王局叫上，好些日子没请人家了。”
　　“是，我这就去。”
　　唐燕狼狈的出了董事长办公室，她没有再敢回到胡周的房间，而是直接回到了她的一个休息室，有时候因为加班她就留在公司里睡。房间里有她平时换的衣服，她只好重新擦了一遍身子又换了一身衣服才出来。
　　中午吃饭的时候只有多了药检局的王局长，很平常的一顿饭，王局长也不把自己当外人儿，该吃的吃，该喝的喝，一点也不跟夏秋客气，双方已经是老朋友了，都不见外，双方的交易自然都是心知肚明，说吃饭就只是吃饭，工作上的事情一句不谈。
　　饭局结束之后，胡周有些不好意思的问夏秋：“是不是我在场，影响了你们谈工作了？”
　　胡周毕竟是新上来的副局，对于官场上的事情并不太懂，所以才问。
　　“你多心了，我们跟从来不在桌上谈工作的，是不是你们刑警都像电影上演的那样，一边吃着饭一边分析案情呀？”
　　夏秋打趣的说。
　　胡周听到夏秋的话，不好意思的笑了笑：“没耽误你们就好。”
　　“对了，晚上夏川跟夏雨两个丫头回来，你陪陪她们吧，你们总是年轻人，谈得来，我都OUT了，跟不上你们年轻人的步伐了。”
　　夏秋在车上对胡周说。
　　“夏总一点都不落伍，像您这么年轻，谁能有这么大的家业？”
　　胡周一点都不是拍马屁，他从心里佩服这个女人的魄力。
　　“呵呵，我还年轻吗？”
　　对于胡周的话，她能听出来有几分真诚，夏秋感觉得出来，他的真诚度绝对在百分之八十以上。
　　“如果不是夏川早跟我说的话，我还真要把您当成她的姐姐呢。”
　　胡周并不说出夏秋看上去的年龄，而只是把她说成夏川的姐姐，这就再恰当不过了。
　　“就听你这句话，我也年轻十岁的，你可真会说话，怪不得夏川总在我面前夸你呢。我不知道你会把我的夏川说成谁的姐姐了。”
　　夏秋笑着把头靠在了靠背上，很享受的一副样子。
　　“我夸人的方法没有那么单调吧？你也太损人了！”
　　胡周一副委屈的样子。
　　夏秋哂笑了一声，没有说话。
　　第291章、水中游龙
　　车子径直开到了公司，下车后，夏秋说：“到我办公室里坐坐吧。”
　　于是，胡周一个人跟着夏秋进了她那气派豪华的董事长办公室。
　　“随便坐吧，别太拘谨，你要是拘谨了，我看着也会累人的。”
　　夏秋把小坤包放在了茶几上，她没有坐到象征着她至高无上的权力的那张宽大的办公桌后面，而是跟胡周一样坐在了外面的沙发上。她亲手给胡周倒了一杯茶递到了胡周的面前。
　　胡周本以为单独叫他一个人来到办公室里，她会以自己太热等借口而把衫子脱了来勾引他的，或者至少也让他看一看她裙子底下的风景。
　　但夏秋却非常的正经，比头天一起吃饭的时候端庄多了。
　　“尝尝我这茶怎么样？”
　　夏秋那如笋似的手指从杯子上移开的时候比较慢，好像有意在显摆她的手指。自信的女人很难把握自己，往往会搞成了顾影自怜。
　　“看夏阿姨的手，真如小姑娘差不多呀！夏阿姨一定很懂得养生之道了！”
　　胡周的目光没有离开她的手指，一直跟了过去，就差没去捏着了。
　　“我还以为你会说阿姨是天生丽质呢！”
　　夏秋笑着就把手递了过去，“你仔细看一下，阿姨这手可不是去美容店里做出来的。”
　　胡周现在不捏也得捏了。但他还不敢肯定这就是所谓的勾引，毕竟两人在年龄上差着辈份，一个长辈这样把手伸过来而自己胡思乱想的话，也太龌龊了。
　　“怪不得夏川跟夏雨两人的皮肤那么好看，基因很关键呀。”
　　胡周捏着夏秋的手左看了右看，同时用另一只手抚了起来。其实是想多握一会儿。
　　“行了，有什么捏头！”
　　夏秋娇嗔的在胡周的手背上拍了一巴掌，然后才抽出了手来，她脸色一点儿都没有红，胡周更不敢乱猜她了。
　　胡周抽回手来嘿嘿的傻笑了笑又坐正了身子。
　　“夏阿姨，您是做药品生产的，您听没听说过有一种制剂是用于提高男人性功能的？”
　　胡周看着夏秋的脸问道。
　　夏秋的脸微微一红，他不知道夏秋是因为他提到了男人性功能还是因为那种药剂。现在他都后悔自己在那一句话里所加入的元素太多了，现在都不好分辨是哪一种起了让她脸红的作用了。
　　“叫什么名字？”
　　夏秋也把脸转过来看着胡周，“你想买？”
　　“名字倒没有，不过那药却相当特别，而且不同于一般的壮阳药。是注射用的。”
　　胡周说的正是他找吴小雪与杜小薇一起分析研究的那一支药剂。胡周非常肯定那不到半支的药量到了现在依然在他的身上起着作用。
　　“名字都没有，我怎么好说？”
　　夏秋此时完全是一副药品商人的态度。
　　“我真不知道那药的名字。”
　　“你是学法医的？”
　　看来夏秋从夏川那里对胡周了解了不少。
　　“才疏学浅，算不上什么法医，不过是混口饭吃罢了，我是凭着这个专业考的公务员。”
　　“你可真够谦虚的。我可夏川说你正在进行着一项重要的调查，有这么回事儿吗？”
　　胡周却从身上掏出了一张纸条，上面写着一长串的化学分子式。
　　“你们公司生产这个吗？”
　　胡周将那纸条推到了夏秋的面前。
　　打眼一看，夏秋竟然一口说出了那两个长分子式的名字来。
　　“夏阿姨出校门多年，还是没有忘记老本行嘛。”
　　原来夏秋大学时候是学化学的，后来又从事了制药工作，可谓是正规军了。胡周那字条上两个并不常见的药名她竟然脱口而出，可见，她一直就没有放下自己的专业。
　　“不瞒你说，这些药品都像是我自己的孩子，我几乎天天见她们，跟她们打交道，能不熟悉吗？”
　　夏秋自豪的说。她既是董事长，又是总工程师，整个药剂工程的每一步都要经过她的检查才能放心。
　　所以说，夏秋不像其他的老总，只掌握宏观，而这个夏秋却连关键的细节都要掌控在手里。
　　“对了，你干嘛要这两种药？”
　　夏秋饶有兴趣的问道。
　　“嘿嘿，不是我想买药，我是想考一考夏阿姨是不是把专业给扔了！”
　　胡周讨好地作害羞状。
　　“你这个小鬼！阿姨都上你候当了！”
　　说着，夏秋在胡周的身上擂起了粉拳。
　　胡周却趁机突然抓住了夏秋的两只玉腕儿，满目真情的看着夏秋，那样子简直就是电影里的镜头，十分感人，“夏阿姨，救救我吧！”
　　“你怎么了？别吓我呀！”
　　夏秋当即被胡周这副情真意切的样子给吓着了，她的身子不由的向后退了一下。
　　“我住过一次医院，我被人注射了一种连名字都不知道的药剂，从那以后，我在那方面的愿望就特别强烈，尤其是见了像您这样的美女之后，总是控制不住自己。”
　　胡周握着夏秋的手动情的说。
　　“小胡，昨天我跟你那是开玩笑的，你可千万别当真呀！阿姨说话有时候会不讲分寸，可都是无心的，别往心里去就是了！”
　　夏秋感觉到胡周就要扑到她怀里似的，不免有些紧张了。
　　“夏阿姨，您别怕，我还没有那么没有自制力的，我只是说，那方面的要求特别强烈，但我的控制力还是有的。我只是想从您这儿打听一下，那种药到底有没有什么毒副作用？”
　　胡周生怕吓跑了这个美女，他得一步步的把她引到自己的钩上来。
　　“那……你细细说说看？不知我能帮上你的忙不？”
　　听到这里，夏秋的心稍稍安了些，她最怕的是男人失去了理智。现在看来很好，胡周还不至于那么无礼。
　　“那药很奇怪，不但让我在那方面的要求更强烈了，而且功能也强大了不少！”
　　说到这里，胡周的脸上浮现出了一丝得意。
　　“怎么个强大法儿？”
　　夏秋是专业人士，又是长辈，自然不那么拘谨，绝对不会因为听到了几个敏感的词儿就会逃跑。她的兴趣倒是越来越浓了。
　　“说起来您别笑话，我原来的时候起来时不过是十六公分长。”
　　胡周刚说到这里，就被夏秋给打断了，她笑道：“咱们亚洲男人能有十六公分已经很了不起了，都可以算得上巨人了！”
　　“可很快就又长出了七八公分！”
　　胡周非常得意的说，但接着又愁眉苦脸起来，“长是好，可我不知道会不会因此而缩短了自己的寿命呀！或者日后会不会再缩回去，或者对那药物有什么依赖性，要是那样的话，那我后半生岂不是生不如死了吗？”
　　夏秋一听到又长了七八公分的长度，当即一惊，道：“也就是说，现在你的那玩意儿起来的时候能有二十三四公分了？”
　　夏秋的惊异之余不免带着几分欣喜。
　　胡周点了点头，肯定的说：“您说的不错，最长的时候已经能达到二十六公分的！而且……直径也大了不少。”
　　“不会是吹给阿姨听的吧？”
　　夏秋以另一种异样的眼神看着胡周问道，那眼神里并不全是不信任，而是一种期待。
　　“不信您可以去问您的女儿夏川夏雨嘛。”
　　胡周装作羞涩的说。
　　“亏你想得出，这种事儿让我怎么问她们去？不过，阿姨向来相信眼睛看到的，你敢让阿姨看看吗？”
　　夏秋的目光不自觉的瞟到了胡周的胯间。那儿果然已经胀了起来，要不是那裤子勒得紧，早就支起一架大帐篷来了。
　　“这……这合适吗？”
　　胡周有些难为情的样子。
　　“这有什么不合适的？阿姨可是专业人士，你又是学法医的，竟然这么封建！”
　　夏秋娇嗔着道。现在倒是她在鼓励着胡周了。因为对她来说，这不能不算个奇迹，如果能够亲眼见到这样的奇迹的话，她这一辈子也算是没白从事了化学这一行了。
　　“要是有人进来撞见，那……多不好呀？”
　　胡周好像在处处为夏秋着想的样子，而事实上，他已经巴不得现在夏秋就脱了他的衣服就掏出来了。
　　“门我关着，不让人进来就是了，这是董事长的屋，你以为谁想进来就能进来的吗？”
　　夏秋好像等不及了，而胡周越是见她着急想看，他就越是拿捏起来了。
　　“你的秘书唐燕不是随时可以进来的吗？”
　　胡周故意撇开了与唐燕的关系，好像他跟唐燕一点那种关系也没有似的。
　　“我又没叫她，她是不会进来的，别磨磨蹭蹭的，跟个女人似的。”
　　夏秋都有些不耐烦了，刚开始的时候她觉得胡周是一个敢作敢为的男子汉，怎么这会儿竟这般娘儿们起来了。她就要动手去解胡周的腰带了。
　　“你再不让阿姨看的话，阿姨可自己摸了？”
　　夏秋俊脸绯红的娇嗔的瞪着胡周说。
　　“您这么漂亮，它见了您老人家可是会动心的，反应起来……您可别笑话我没有定力呀？”
　　胡周的表情像是很为难的样子，不进行一番鼓励的话，他还下不了这个决心似的。
　　“要是见了阿姨不反应的话，阿姨还会生气呢！”
　　夏秋娇媚的瞥了胡周一眼竟动手替胡周解起了腰带来。
　　胡周伸开了双臂，任夏秋把上身靠到了他的胸膛上，女人身体的芳香立即让胡周兴奋起来，他不仅能闻到了她身上的芳香，还能清晰的感受到她的呼吸，她嘴里的气息清清楚楚的喷在他的胸膛上撩拨着他那颗骚动的心。特别是夏秋那丰挺的两座秀峰有意无意的蹭到了胡周的胸膛上，那种感觉更让人沉醉。
　　事情总是这样，你要真的两人了躺在一起，未必会有这种感觉，倒是隔着衣服谈工作的时候，无意意碰到那两团柔软的时候，却很容易让人想入非非起来。
　　那腰带还没有彻底解开，夏秋的手就已经伸了进来。当她那柔软的纤指触到胡周那一根上的时候，胡周感觉那家伙腾的硬了起来。他随即看到了夏秋脸上一阵红润浮上了她的春面。虽然她是过来人，而且还是专业研究的人，但此时却有些不同，尤其是这偌大的办公室里只有她跟胡周孤男寡女两个人，这种情景就是出家的人也会碰出火花儿来的。
　　她仅凭手指的触摸就已经感觉到了胡周的巨大，一个过来的女人怎么会没有比较？她脸上的红润就有着相当兴奋的成分。
　　“你能脱下来让我看看吗？”
　　夏秋似乎还不太满足于手指的触摸，既然到了这般程度了，也不差了那一步了。她把手撤了出来，等着胡周来自己解开裤子。
　　但胡周已经看到她的两座秀峰在剧烈的起伏，不用说，胡周的这家伙在她那儿也起了反应了。是女人，就不会对胡周这一套器具没有反应的，它实在是太大了。
　　她坐正了身子耐心的等着，但眼睛却不离那儿了。
　　“这……行吗？”
　　胡周作出犹豫不决的样子。
　　“这有什么不行的！这是我的办公室，没人打扰的。”
　　夏秋的话倒像是在说，你可以在这里为所欲为。
　　“那我可真脱了？夏阿姨不会反告我一个非礼罪名吧？”
　　胡周却又半真半假的开起了玩笑来。
　　“不会是让人告怕了吧？看你那小心样儿！”
　　夏秋抬起俊脸来看了胡周一眼，那是鼓励的眼神。
　　胡周这才站起来，斜对着夏秋把裤子脱了下来。当他将裤子退到了膝盖处的时候，那一根立即弹了出来。胡周微微的转了一子，面冲着夏秋。
　　第292章、测量一下
　　夏秋这下的脸上更红了，她自己都感觉好像在被火烤着一样的灼热。
　　“是够大的！”
　　毕竟是成熟的女人，不像小姑娘见了那东东之后就吓得看都不敢看了，夏秋倒是把目光大大方方的落到了胡周的胯间。
　　“我量过，最长的时候能有二十六公分。”
　　“我看没有。”
　　夏秋摇着头说。
　　“不信你量量试试嘛。”
　　胡周鼓动着夏秋说，他真巴不得夏秋亲自给他量一回。自己的那弟弟被心仪的女人把玩着或许比趴在一起干那事儿会更荡漾。
　　“我可真量了？”
　　夏秋坐在那儿看着胡周胯间的东东笑着说，她故意让自己放松下来，但脸上的表情却不那么自然了。
　　“量量吧。目测会有误差的。”
　　胡周忍不住还轻轻的挑了一下，让夏秋羞得赶紧把脸别了过去。她坐在沙发上，与胡周的身子相距不远，要是身子稍微前倾一下的话，就会碰到她要测量的东东了。
　　为了避免自己的尴尬，夏秋借机站了起来，在她的办公桌上还真有一根软尺，她走过去拿一探身子抓在了手里，在她伏在办公桌上去抓那尺子的时候，她那浑圆的臀正好对着胡周，胡周上前一步，靠在了夏秋的身上，当夏秋直起身子来的时候，那硬硬的正好顶在了她的臀上。
　　“夏阿姨，我是不是太……那个了？”
　　胡周两手从夏秋的腰间抄了过去，轻轻的搂住了她的细腰。
　　“刚才还自夸有定力来着呢。”
　　夏秋慢慢的转过了身子，胡周搂得她并不紧，只是将手抚在了她的腰间而已，所以转过身子来并不难，只是当她转过来的时候，两人面对着，相互都感觉到了对方的呼吸。特别是下面，他的东东就顶在了她的小腹上。夏秋不是神仙，此时她的心比胡周还要乱。胡周几乎都听到了她那猛烈的心跳声。
　　胡周真想立即掀起她的裙子将她摁倒在办公桌上在她那勾人的身体里大干一场。
　　但如果是那样的话，结束得也太快了，他更喜欢这种暧昧的游戏，哪怕是半年不干，只要她能时常给他测量一番。
　　“你想让阿姨老牛吃嫩草？”
　　夏秋妩媚的笑着，脸上的红润一直浸到了她的脖子里。两人的身体挨得那么近，胡周感觉到在大喘气了。他很放肆的让那东东顶着她，他知道，一个寂寞的女人是需要这种挑衅的和非礼的。
　　“我想跟阿姨共赴巫山。”
　　胡周的两手开始在夏秋的腰间攀了上来，大姆指已经触到了她胸前的柔软。夏秋却扬起了手里的那个软尺：“不想量一量了？”
　　夏秋毕竟是夏秋，她以一个成熟女人的方法硬是让胡周放开了搂着她的手。
　　她没有责怪胡周的非礼与鲁莽，谁让她长得这么漂亮又有韵味的。更何况自从进了这间办公室，夏秋就没有跟胡周严肃过，两个人聊的话题全是与性有关，他能不胡思乱想吗？
　　但胡周并不真正清楚此时夏秋的意图，他只以为夏秋是依着借口而与他暧昧来着。
　　但企业家却有着自己的打算。
　　等胡周退了一步之后，夏秋才扯开了手里的皮尺子，她不是蹲下去，而是弯了腰低下头来去给胡周测量的。这样就可以避免了让自己的脸对着胡周的东东了。
　　但更让胡周狂乱的是，此时一夏秋的呼吸正好从他的腹部拂过，又扫到了他的东东上来，那种春风拂面的感觉实在是爽极了，胡周不由的倒吸了一口气。
　　“你怎么了？”
　　夏秋抬起头来时，不知是因为低头的缘故还是因为害羞，她的脸绯红一片。
　　“没……没什么，夏阿姨的呼吸让我好……兴奋……”
　　胡周忍不住想借着这机会调戏一下夏秋。
　　夏秋娇嗔而妩媚的瞪了他一眼，“阿姨拿你是没治了！”
　　然后又低下了头去，此时她只是用手指在胡周的东东上轻轻的挑动着，偶尔还会用她那滑腻的手指撸两下，弄得胡周心里一阵阵的慌乱。夏秋那意思很明显，她想看到胡周最大的尺寸是个什么状态。
　　但胡周也不否认夏秋是借着机会在玩弄他的东东。
　　但这让胡周很享受，他很喜欢被这个身价数十亿的女老总如此玩弄。天能够被她这样玩弄的男人应该是天底下最幸福的男人了。
　　夏秋那样抚弄了大约有五六分钟之久，这段时间里，胡周很规矩的站在那里，任她那纤柔得如玉笋一样的手指在他的东东上攀缘，她没有把腰完全弯下去，所以，她的脸就正好贴在他的胸膛上，她同样很享受胡周那咚咚的心跳声。
　　夏秋身上那种女人的芳香一阵阵的蛊惑着胡周那本来就骚动的雄心。他的手不由自主的轻轻的抚到了她的腰上来，但胡周只是很有分寸的抚着她，几乎不能碰到她的皮肉，而只能让她隔着裙子感觉到他的手的存在而已。但这对于一个寂寞的女人来说，已经颇具杀伤力了，但夏秋的定力也不得不让他佩服。换了别的女人，这个时候或许早就晕倒在他的怀里了。
　　胡周这种时候绝对不会催促夏秋赶快测量的，两人都是心照不宣而已，测量那或许只是一个借口。而真正的目的却应该是享受对方。谁也不想让这样的时光继续溜走，而想让时光停下来。
　　她的纤指在他的东东上爬着，那滑腻的感觉在不断的加强着，有时候，夏秋会故意用力捏他一下，他会很及时的做出反应来，其实，根本就用不着胡周故意去作什么狗屁反应，那是一种男人的条件反射。
　　胡周并不知道，一开始的时候，夏秋还算镇定的在那里观察了一番，看看是不是进行了人造货。可等她确定了那是真玩意儿之后，她几乎把身子微微的倚靠在了胡周的胸膛上，因为她是低着头，胡周看不到她的脸，此时的夏秋已经闭起了眼睛，而只凭着那两只手在默默的体验着他的粗大。
　　因为两人身子贴得紧，胡周已经感觉到了来自夏秋胸上的温热与柔软，但此时的胡周已经没有什么必要再掩饰什么了，最容易暴露男人弱点的东西都已经握在了她的手里！
　　胡周此时想像着夏秋的裙子底下一定会有着更加强烈的反应的。他不相信她的敬业精神会让她一点儿杂念都没有！
　　夏秋好像要睡着了一样，身子有些发软，此时，走廊里却突然响起了快节奏的脚步声。
　　紧接着，有人敲门了。
　　第293章、测量中断
　　只要是有人敲门，夏秋就不会担心。
　　她赶紧从胡周的身上直了起来。
　　“不用慌。”
　　夏秋立即将胡周的裤子提了起来，却顾不上给他系腰带，而快步走进了她的办公桌后面坐下，舒了一口气之后，又用手指理了一下云鬓。
　　看到胡周迅速的系好了腰带之后，夏秋才应了一声，“进来。”
　　同时，将桌的一个文件拉到了面前，并将一支铅笔拿在了手里。
　　进来的是唐燕。
　　看到唐燕进来，夏秋的脸上那无法退去的红润立即被一种不悦的严肃遮了起来。
　　“什么事儿？”
　　她嘴上不好说什么，但心里觉得唐燕一个很懂事的秘书是绝对不应该在这个时候敲门的！
　　“夏川跟夏雨回来了，就在楼下。”
　　唐燕说。
　　“好，那让她们上来吧。”
　　夏秋的脸色已经阴转晴，因为唐燕的打断让她没有在女儿的面前出丑，她原以为女儿不会这么快就回来的，没想到这两个丫头竟然跟她耍了一个花招儿，按照夏川原来的计划，她们姐妹应该在两个小时之后到达的。谁知道这两个丫头是怎么想的！
　　“那我去了，夏总。”
　　唐燕身子微微一弓就退了出去。
　　夏秋松了一口气，幸福唐燕早进来一步，其实夏秋知道唐燕能猜到她要胡周要进行哪方面的交谈的，但这一点夏秋并不太顾忌，唐燕的嘴是很严的，这一点她心里清楚。但她却不想让她撞见。她至于心里如何猜测，那并不重要。
　　“我这两个宝贝女儿可够我缠的了，她们一回来，我就别想安宁。”
　　夏秋不无骄傲的说，这两个女儿那绝对是她的掌上明珠，即使别人不夸，夏秋也自豪的要命。
　　虽然两个女儿都比较具备经商的天赋，但夏秋却不想让她们太辛苦，而只想自己辛苦一点儿，好让两个女儿跟着她享受就是，这是大多数成功而且很有母性的女人的真实想法。所以，尽管女儿相当聪明，她却坚决反对女承母业，再去搞什么化学研究之类的东西。
　　“谁能有夏阿姨这样的好女儿，那可得几辈子才能修来的福气呀！”
　　胡周竟然也学会了跟女人一样的拍马屁法，只是从他的嘴里说出来并不寒伧，反而让夏秋很受用。
　　“我可是受够了，要是晚上不累的话，你就陪她们玩玩儿吧，她们两个天天缠着我要我进步，学这学那的，我一个老太太了，可不想去赶那个时髦了，让人笑话。”
　　两人说着的时候，走廊里就有了夏川与夏雨两人那特有的脚步声了。走廊里并没有地毯，两个女孩那尖尖的鞋后跟敲在地板上发出非常悦耳的声音来，在胡周听来，那简直就是音乐。
　　“董事长妈！”
　　两个美少女一前一后闯了进来。
　　“胡周！”
　　她们同时看到了坐在沙发上的胡周。
　　夏秋笑着应了声，对于女儿的调皮，夏秋早就习惯了，不以为怪。
　　“妈，这么重要的客人您竟然还以董事长的架子来接待人家？也太小看了您的女儿了吧？”
　　夏川本以为夏秋会跟胡周促膝相谈的，但见一主一宾的架势，好像并不够亲热，出乎了她意想的情况。
　　“呵呵，我都在夏阿姨这儿蹭了两天的饭了，你们两个也不来关照一下，要不是夏阿姨收留我，我可真得睡大街了！”
　　胡周打趣着说。
　　夏雨一屁股坐在了胡周的边上，“我妈可是个大慈善家，怎么会让你去睡大街呢？再说了，要是把你扔到大街上去，那整个花城还不得翻了天了？”
　　“你们两个不是说要晚一些回来吗？”
　　夏秋觉得这姐妹两个今天回来的很没有章程，竟然提前了近两个小时，这让夏秋与胡周的交谈工作不得不突然中断。
　　“是不是我们两个打扰了你们谈话了？”
　　夏川很淘气的搂住了夏秋的脖子撒起娇来，她一边说着，还朝胡周挤眉弄眼的，暧昧至极。
　　“瞎说什么呢，我正跟小胡在谈工作呢。”
　　被女儿戳穿了心事，夏秋不由的一阵脸红心热。
　　“一个制药公司的董事长跟一个刑警队长有什么工作可谈？您可别说你被牵扯进了一桩杀人案子哟！”
　　夏川不依不饶的追问着。
　　“我就知道你们两个丫头一回来就不会让我得安宁，我还有许多事情要做呢，让小胡陪着你们玩去吧。”
　　夏秋嘴上这样说着，其实她很不乐意让胡周离开的，刚才那测量还没有进行完，她倒想找个时间认真的测量一回，可眼下却是不可能的事情了，要是让两个女儿知道了她一个当母亲的还跟胡周玩这种游戏的话，那她的老脸就没处搁了。
　　在夏秋的心里，刚才那种测量的游戏实在有些那个了，她总觉得自己是在利用一个成熟女人的心眼在逗一个小孩子玩儿，把戏有些低劣，却是很刺激。尤其是胡周把那种测量还当回事儿的态度更让夏秋得意。
　　“胡大队长，要是跟我妈没有什么工作要汇报了的话，可不可以陪我们两个玩？不过，现在就不必了，等晚上再说，我们一路奔波有些累了，得好好的休息一下。”
　　夏雨问道。
　　“呵呵，能陪两位千金在广州城里走走，那简直是莫大的荣幸呀，好的，晚上我等你们。”
　　胡周心想，你们两个小鬼快快离开，我好跟你们的老妈进行一下测量工作呀。所以，胡周的心里巴不得这两个调皮鬼赶紧去睡觉。他觉得那个秘书唐燕并不是什么障碍，她一定会很知趣的给夏总腾出时间来的。
　　“你不是没有什么工作要汇报了吗？你也得去休息，晚上才有精力陪我们，我们可是要通宵的，你不休息怎么吃得消呀？”
　　夏雨拉着胡周的手就要让他走。
　　“多大的孩子了，也不知道个规矩。”
　　夏秋娇嗔的责怪着夏雨，但没有真的生气。她知道，两个女儿跟胡周早就是熟捻透了的。打打闹闹也无妨。只是自己还想跟胡周再单独坐一小会儿。
　　夏雨终于放开了胡周却又再申一遍：“一定要早休息哟，不然晚上无精打采的可不行！”
　　“快去吧！你这孩子！”
　　夏秋无可奈何的嗔了女儿一句，夏川与夏雨才走出办公室。
　　夏秋总算松了一口气的坐下来：“你看到了，她们就是这么折腾我。”
　　“可见你是她们最亲的人嘛。”
　　胡周附和着道。
　　但此时夏秋却很担心一件事情，因为两个女儿太开放，胡周会不会被女儿套出什么话来，于是她犹豫再三又说道：“今天下午的事儿……你不会让我两个女儿知道吧？她们还是小孩子，会把学术与生活扯在一起。我觉得你这个情况很重要，我会作为今后我的一个主攻项目进行研究。”
　　吃过了晚饭之后，夏川夏雨姐妹两个一起陪着胡周来到了广州中华广场电影城。
　　等着看八点楼的青年男女们正在那里享受着夏夜的清风。
　　而夏川他们还没有买票。夏雨就先挤进了售票口。她一定要买三连号的，这样就可以把胡周夹在中间了。一边看着电影《枪王》一边跟胡周调情，应该是很不错的夜生活，比起进迪厅有趣多了。
　　就在夏雨趴在售票口将钱递进去的时候，后面紧跟着就过去了一个光头的青年。
　　不怨别的，夏雨这一身清凉的打扮实在有些太招眼了，她的身材与那时尚的短衫短裤再配上她那如雪的皮肤，在这美女如云的大城市的选美一样的广场上也是格外打眼。
　　那个光头青年越靠越近，眼公看身子几乎贴到了夏雨的屁股上了。这时候夏雨正好直起身子来。她似乎意识到了跟在她身后的这个不良青年的企图。在她从那个青年身边经过出来的时候，故意狠狠的用她那尖尖的高跟鞋在那个穿着拖鞋的男人的脚面上踩了一脚。
　　“哎哟――”那个男人当即就蹲了下来。
　　“对不起呀，本小姐刚才没有注意到你的脚在那儿，不好意思了！”
　　说完，夏雨就朝胡周夏川方向走去，眉眼里忍不住的想笑。
　　第294章、小插曲儿
　　就在这时，四五个同样光头的男青年便截了上来。
　　“小妹妹，别走呀，踩了我的哥儿们说声对不起就没事儿了？”
　　一个光头手握一把纸扇拦在了夏雨的面前。
　　夏雨不得不立即停住了脚步，但她连看都没有看那个挡在她面前的男人，“把你的爪子拿开！”
　　夏雨声音不大，但却是很有底气。
　　“哟嗬？今天碰见气粗的了！一个小女孩竟然有这么大的口气，大爷我还就是不拿开了，怎么着？”
　　那男人的胳膊一直那样平举着，身子动都没有动，只是一条腿斜插着，压根儿就没有把面前这个小妞儿放在眼里，就这样被一个妞儿欺负了那也太窝囊了不是？
　　可是，他却万万没有想到，夏雨这两朵姐妹花更是从来就不吃亏的主，哪容得这些臭小子在她的面前赚便宜？
　　谁也没有想到夏雨竟然再没问对方第二遍，突然一个转身把身子移到了对方的肋下，两手以迅雷不及掩耳的速度抓住了那个高大男人的胳膊，一个背摔，将那个光头摔在了脚下。被摔到地上的那光头立即知道了夏雨的厉害，坐在地上也起不来，一个劲儿的喊疼。
　　胡周跟夏川就站在不远处，胡周开始眼看夏雨要吃亏的时候就要上前，夏川却伸手挡住了他，因为夏川知道，这几个臭小子根本就不是夏雨的对手，于是笑着小声说：“就让她过过瘾吧，都憋死她了。”
　　看到那个高大小子被夏雨摔了个结实，胡周忍不住在那里笑了起来。
　　“小子，你笑什么？”
　　另一个光头走了过来，自知不是夏雨的对手之后，几个光头便把目光对准了胡周，因为被人嘲笑，又是晚上，那几个光头竟然没有看出来胡周的身边还站着一个长相跟夏雨一模一样的女孩。
　　看到几个青年上来，胡周故意害怕的赶紧捂住了嘴巴。但还是忍不住的笑，他那副样子更让那几个吃了憋的小子气不打一处来了。
　　“很好笑是吧？”
　　那光头们一步一步的向着胡周逼了过来。
　　“我笑笑不可以吗？”
　　胡周依然笑着却是拿开了手。
　　“老子让你笑！”
　　说着，那青年突然一只拳头朝着胡周的面门打来。
　　而另几个也一齐涌了上来。
　　说实话，胡周并不是打架的料，他几乎从小到大就没有打过人，但他练习舞蹈的底子却是不薄，反应速度更是出奇的快。就在那个青年一拳打过来的时候，他只是将头一低同时一只拳轻轻的戳在了对方的肋下，那是一般人的弱处，只需要轻轻一点，人就会岔气儿，更何况胡周是凭着对人体再熟悉不过的研究而进行的一击。那光头当即就弯下了身去动弹不得，仿佛被人用了定身法儿一样。
　　而另外几个企图袭击胡周的小子却在眨眼之间被夏川三下两下就打趴在地上，叫苦不迭。这帮人在中华广场上占了不少女孩子的便宜，但没有想到，今天却输在了两个女孩子的手里。
　　“我可不可以笑？”
　　胡周没有完，他弯来，凑在那个质问他的光头的脸上问道。那小子竟也有些骨气，硬是没有搭话。
　　胡周站直了身子，突然一脚踢在了那人的裆部，那人立即倒了下去。胡周一只脚踩在了他的脸上，又问了一句：“我可不可以笑？”
　　“大哥……饶了我吧……”
　　那光头终于软了下来，再不软，恐怕胡周的脚还会更用力，他那张脸是吃不消的了。
　　“今天揍你，两个原因，一，你欺负女孩子，二，你狗眼看人低！”
　　胡周说着，脚下一用力，“滚！”
　　那个光头忍着剧痛，赶紧从地上爬了起来，连声叫着大哥，一帮人远远的离开了胡周他们。
　　“你可够狠的！”
　　夏川说。
　　“这种无耻之徒就是软的欺，硬的怕，不教训他们那还了得！你可是看见了刚才他们那副德性，就要蹬着我的鼻子上脸了，再不给他们点颜色看看，他们可是要我好看了。你愿意你的男朋友在他们的面前跪地求饶吗？哼，这帮家伙，你就是跪在那里求饶，他们也不会手软的。”
　　“还有心情看电影吗？”
　　夏川问道。
　　“特好，要是没有这个小垫片儿的话，看电影还没有多少味道呢。”
　　胡周得意的说。他好像从来没有这么爽过。
　　“真坏，人家两个人来陪着你看电影还说没有味道！”
　　夏川把身子靠上来，在胡周的腰间狠狠的拧了一把。
　　“姐，过瘾吧？”
　　夏雨这时候也走了过来，但她的目光依然四处搜寻着，生怕吃了那帮小子的暗亏。不过看她脸上的表情很是兴奋。好像是多少日子没有吃过荤而突然见了一大碗肉似的。
　　“没让那小子吃了豆腐吧？”
　　胡周半开玩笑的问题。
　　“他连挨都没有挨着，不过，我一看就知道那小子没安好心，前些日子就这帮光头竟然直接在女孩子身上摸，而那些女生连吭都不吭一声！”
　　夏雨愤愤不平的说。
　　“所以说，我们女孩子不光要解放思想，要有话语权就得有资本。”
　　夏川附和着说。
　　夏雨更来劲了，上前抱着胡周的胳膊嚷道：“胡哥，我建议你们公安部门应该给每一个女孩子配备一只电警棍儿才好，遇到了坏蛋就可以电他们一下。”
　　“那岂不是你们女人的天下了？我不同意！这事儿否了。要是到了有些人的手里，就该拿着电警棍儿逼着男人了！呵呵……”
　　“像你这样的色狼还用得着逼吗？”
　　夏雨几乎把那丰翘的胸都贴到了胡周的身上来。
　　进了电影院，夏川夏雨两个人一左一右把胡周夹在了中间。
　　尤其是两个女孩都把身子靠了上来，挡得后面竟有些障碍感了。为了不影响后面的人看电影，两个女孩都把身子放低了。
　　后面的观众见多了男女搂在一起亲热的，却没有见过一个男人搂两个女人同时进行的，心说，现在的女孩子也太开放了。
　　第295章、见缝插针
　　但夏川夏雨姐妹两个可不管那些。尤其是夏雨竟然抢在姐姐的前面，先拉开了胡周的裤链儿把手探了进去，小手抓着胡周的命根子玩了起来。
　　夏雨坏坏的在胡周的裤子里面鼓捣着，真想把胡周弄出水来让他出丑。可弄了半天，只觉得胡周那玩意儿越来越硬，就是不服软。
　　“真不听话！”
　　夏雨把脸贴在了胡周的胸膛上，用脸蹭着埋怨起来。
　　“好好的弄，会听话的。”
　　胡周也不怕夏雨旁边的女孩听到，他倒希望夏雨一直这样鼓捣下去，直到电影结束。
　　“太累人，不弄了。”
　　夏雨赌气的把手抽了出来，坐正了身子去看起了电影。
　　夏川当然知道刚才夏雨在做什么了，她一直默默的看着电影，不过，她的腰被胡周的手勾着，手就搭在她胸前那柔软的一座小山上，不时胡周还在上面捏把两下子，倒也惬意得很。
　　等夏雨抽出了手之后，夏川倒很见机的把手又伸了进来，她的手法倒比夏雨更熟练，也更让胡周兴奋。他的手也在她的胸前回应了起来。
　　散场之后，胡周也是左拥右抱的带着两个美女走了出来。
　　“这两天跟我妈交流得怎么样了？”
　　夏雨关切的问道。
　　“什么交流得怎么样了？”
　　有问装作糊涂的问道。
　　“又给我装？你都来了两天了，你敢说没跟我妈有亲密的接触？鬼才信呢。”
　　夏雨不相信的把鼻子撅得老高。
　　“那你也不信了？可是很专业的人，可不是你们两个小东西想像的那样。人家那是为了事业。”
　　胡周很赞赏的说道。
　　“你说我妈哪方面专业？”
　　夏雨很认真的问道。
　　“当然是对业务了，你不知道，今天为了对我这个变异物种进行研究，她可是亲自对我进行了测量的！”
　　胡周一脸正经。
　　“变异物种？你不要吓我呀！”
　　夏雨赶紧闪开了两步，离得胡周远远的，好像他真是什么怪物似的。
　　“怎么，没觉得我有什么特别吗？比如在那方面。”
　　胡周得意的说。
　　“去你的，人家又没像你那样左一个右一个的，谁知道你到底特别不特别？”
　　夏雨在黑暗中也显得妩媚至极。
　　“还是识货呀！”
　　胡周故作神秘的说。
　　“你是说……测量了你那儿？”
　　虽然夏雨早就预料到胡周来到这里很有可能快速的跟老妈接上钩，但怎么也没想到他们会以这样的方式交流着。
　　“小点儿声，不怕让人听见了？要是大家都知道了我有特异功能的话，我还能活下去吗？”
　　胡周装出一副害怕的样子赶紧去捂夏雨的嘴。
　　“快说说，我老妈是怎么给你测量的？你们有没有进一步？”
　　夏雨又凑了上来，抓着胡周的胳膊嚷着让他把那细节都讲出来。
　　“这有什么可讲的？不就是用皮尺子量一下吗？你可别胡思乱想呀，可只是给我量了量，而且人家还挺专业的，只是学术研究，一点儿都没有干别的。”
　　胡周急着给夏秋正名。其实他知道，这种事儿你越是正名，别人就越是容易胡思乱想。他要的就是这样的效果。
　　“我才不信呢，你们测量那个的时候会一点儿都不乱？别把自己说成了柳下惠了，别人信，我可不信！”
　　夏川也觉得可信度不高。从电影院里出来之后，夏雨本以为那帮小子会不舍气来报复她们的，但一路上也没有见到那几个光头的影子，想来是被她们姐妹两个打怕了。夏川按照妈妈的话，把胡周送到了云川制药公司的接待室，她本想跟妈妈一起回家，但妈妈说手头上还有些事情要处理，她只好先回去了。
　　姐妹两个商量好了要算计老妈，所以都等着老妈回来再睡。
　　胡周进了夏秋的办公室坐了一小会儿，两人无话可说，胡周便起来去了接待室。
　　他刚回去的时候，一开门却发现唐燕在里面。
　　“还没去睡？”
　　看到唐燕在，胡周的心里不由的又活跃了起来，他是没指望这个时候唐燕能来的。
　　“你是由我负责的客人，我也当然得服务到底了。”
　　唐燕略带羞涩的说道。她装着给胡周收拾房间的样子，手里一直没有停下来。胡周却从后面抱住了她。
　　“小心夏董可是在办公室里的，让她听见了。”
　　唐燕没有挣扎，但身子也没有回过来，就一直让胡周那么抱着她的腰。女孩子的细腰一抱在怀里，男人就格外的兴奋，尤其是像唐燕这样标致的女孩，浑身上下都散发着一股子与诱惑。胡周心想，要是夏董是个男人的话，还不得天天都没有心思办公了！看来女人长得漂亮了就是个危险品。
　　他两只大手在她胸前的两朵柔软上可着劲儿的握捏起来。
　　“哦――真坏，你捏疼人家了！”
　　唐燕娇嗔着两手伸到后面来反搂住了胡周的腰，胡周一时性起，将那硬硬的顶在了她的屁股上。
　　“舒服吗？”
　　胡周在她的怀里上下其手不说，还用下巴抵着她的脖子逗她，弄得她浑身都痒了起来。
　　“今天晚上让两个大小姐陪着一定很爽了吧？”
　　唐燕有些吃醋的说，毕竟人家夏川姐妹身份不同，有着近水楼台的先机。人家可以光明正大的一起去逛街看电影，而她虽然也陪着胡周逛了两天，可那却是工作，不能算是朋友关系，尤其是在夏总面前的时候，还得装出一本正经的样子来，很别扭。现在她进来完全是为了在睡觉之前跟胡周暧昧一会儿，算是安慰，同时还要听一听夏家姐妹陪着他一起看电影的感觉如何，她是想找一个心理平衡的。
　　“我跟她们两个都已经是老朋友了，没有一点儿新鲜感，而你就不同了，一见到你我就兴奋。”
　　胡周趴在唐燕的后背上说着真实的体会。他的两只大手让唐燕的快感来得很猛。现在唐燕终于体会到什么叫作偷的快乐了。或许正是因为夏总还在办公室里，她才这么兴奋的。
　　唐燕也在楼上有一间临时住房，不过跟胡周的接待室不在一个楼层上。
　　唐燕之所以要在睡觉前来到胡周的房间，也是有原因的，因为整个大楼的每一层上都有监控，如果在睡下了之后唐燕再来到胡周的房间里的话，监控就会把这一切全都记录下来的，她虽然是董事长的秘书，但总不能去让负责监控的人把监控给关了，不然，别人就会看到她夜闯接待室的情节了。
　　此时已经是晚上十点半，夏秋还在办公室里看东西，白天的事务太多，她几乎没有时间坐下来静心的看书，所以，她经常抓住这段时间来给自己充电。
　　“夏总几点离开？”
　　胡周一边在唐燕的身上摸索着，一边问她。
　　“得十一点多吧？也不确定，有时候早些，有时候晚些，不过也不会太晚的。”
　　唐燕被胡周摸得身上正有了感觉，身子不由自主的转了过来。她急不可待的去扑吻胡周的嘴，而胡周却并不给她。这更让唐燕着急起来。她努力的把高耸的胸挺到了胡周的身上，这算是投之以桃李，希望胡周能报之以琼瑶。
　　“这么急干嘛？还有一夜的工夫呢，我会让你醉透的！”
　　胡周却只去咬她的下巴，然后又去咬她的脖子，愣是没让她吻着。
　　“哦――胡周――吻我――”唐燕心里知道，后面的时间根本就不可能属于她的，她必须抓紧这珍贵的分分秒秒来享受。
　　她竟然主动的解起了胡周的腰带来，现在唐燕简直有些疯了，她明知道夏总顶多再有半个小时就要离开公司大楼，她还得去开车送她。在这短短的半个小时里，她竟然还要跟胡周来一段激烈的战斗。她慌乱的打开了他的腰带之后，迅即脱起了胡周的裤子来，尽管胡周的胳膊箍着她的身子，连她的胳膊也不能自由，但她还是快速的动作着。
　　“胡周……我要你……”
　　唐燕激动的声音都有些颤抖了，而胡周却偏偏拿捏了起来。
　　“你不怕被夏总看见吗？”
　　胡周搂着她的腰让她的身子向后折去，这样的姿势更让她往下退掉胡周的裤子时有些难度了。但她还是把胡周的裤子退到了大胯之下。
　　“咱们……快一点儿……她……不会知道的……”
　　唐燕抖着两手去摸胡周的胯间之物。
　　这个时候胡周的大手也已经抚到了她的屁股上来，隔着她的裙子，胡周感觉得出来，那裙子底下竟然空荡荡的，胡周不由的一阵热血沸腾起来，他真没想到这个开始那么硬的小妮子一经被他开垦之后竟然这般不可收拾。
　　胡周将她的裙子翻卷了上来，露出了她那浑圆的屁股，抚摸着那两个臀瓣，胡周格外兴奋。他拥着她的身子到了床边，不用胡周动手，她就自觉的躺到了床沿上来。她不顾羞涩的望着他的胯间，很是期待。
　　“你连东西都不穿，不怕被夏总发现？”
　　胡周抚摸着她耻骨上那一片茂盛的杂草。
　　“别磨蹭了好吗？求你了……”
　　她翘起了两腿做出渴求的姿势来，胡周伸手在那儿抹了一把，那儿竟然早就泥泞不堪了，胡周却不急着进攻，而是不慌不忙的解开了她连衣裙的系带，然后将她的裙子全都撸到了她的腋下，直接让她的两座秀峰全都露出来，还是那么娇挺，那么。这样，胡周就可以一边抓着她的秀峰一边从下面进攻她了，胡周最喜欢的就是这一招，虽然姿势没有多大的变化，但胡周一直觉得不在于姿势的变化，而在于情景。现在他跟唐燕都有一种偷情的感觉，所以来得更加刺激一些。
　　“哦――”当胡周轻轻推进的时候，唐燕控制不住的呻吟了一声，她的两手随即抓住了身下的床单，同时将两条腿扬了起来。胡周在她的胸上慢慢的捏着，看着她那张满是醉意的脸很是享受。
　　在将近二十分钟的过程里，唐燕先后来了两次潮水。她经过了第一次之后，似乎能够预感胡周要在什么时候射她，所以，她不再急着去拿保护她安全的东西了。当第三次就要来的时候，她才把手里早就握着的那东西塞给胡周。
　　“我要你给我套上。”
　　胡周任性的挺在那里却不接那套儿。
　　唐燕没办法，只好坐起来，让胡周拔出利剑，然后给他套上。
　　这时候唐燕已经不似从前，而是更加疯狂的扭了起来，她极力压低自己的呻吟不让传到房间外面去，但她身上的力量却是全使了出来，胡周能明显的感觉得到。
　　当她感觉到那阵阵灼热射进她的体内的时候，她终于静了下来，默默的体会着那灼热所带来的阵阵快感。
　　从床上下来，唐燕进了浴室清理了一下。在出门的时候，她搂着胡周热烈的亲吻了一阵子。
　　唐燕像偷吃了人家的东西似的在走廊里打了一个冷战才算是放松下来。她在走廊里呆了大约五分钟让自己的心情稍稍平静了一下之后才抬手敲了夏总的门。
　　“夏总，时候不早了，该休息了。”
　　每次都是由唐燕来提醒夏秋才会把书放起来。
　　“几点了？”
　　夏秋抬起头来问唐燕。
　　唐燕看了看腕上的表，“十一点过五分了。”
　　“那好，你先下去吧。我一会儿就走。”
　　夏秋又把头埋进了书里，她正看到了重要章节不舍得放下。
　　唐燕退出去直接下了楼。
　　而胡周在唐燕的脚步刚刚到了下一层楼梯的时候他就出了房间。
　　胡周连门都没有敲就进了夏秋的办公室，开始夏秋还以为是唐燕又回来了，头都没有抬就说：“我这就走。”
　　胡周没有说话，而是站在了她的出口处。一分钟之后夏秋才抬起头来，发现是胡周，不由的一惊：“你还没睡？”
　　她把金丝眼镜望上轻轻的一托，更像一个知识女性。
　　“我在等你。”
　　胡周说，手指在办公桌上轻轻的划着。
　　“这么晚了，有事儿吗？”
　　“没事儿，就是想再看你一眼。”
　　胡周动情的望着夏秋。
　　夏秋不由的笑了一下，“我有什么好看的？”
　　说完她就站了起来，准备出来。
　　可胡周正好挡住了她的出路。
　　“还兴打劫呀？”
　　夏秋笑着说，脸上不见半点儿严肃。
　　“能不能……把白天的工作进行完？”
　　胡周殷切望着夏秋，他的眼里喷着一种烈火。一个成熟的女人绝对看得出来。那烈火会把她烧化。
　　而夏秋的心里也在涌动着一种烈火，只是她更善于掩饰自己的情绪，不易被他发现。
　　“很晚了，我得回家了，唐燕还在下边等着我呢，明天再说吧。”
　　她像哄小孩子似的语气更让胡周看到了希望。他把身子微微闪开了一点，让夏秋从那缝隙里出来，可就在夏秋走到他身边的时候，他却突然抱住了她。
　　“别耍小孩子脾气，时候不早了。”
　　她的声音很低，显然没有讨厌胡周的意思，如果讨厌他的话，白天她不会那样的。
　　“我只想抱抱你……”
　　胡周搂着她的细腰把脸贴到了她的脖子里。
　　夏秋没有说话，就那样让胡周抱着。
　　一分钟过去了。
　　“行了吧，唐燕还在下边等着我呢。”
　　夏秋轻轻的推了一下他，但没有效果。
　　“她是你的下属，她当然得听你的了，让她等吧。”
　　胡周固执的搂紧了夏秋的腰想要吻她的脖子。
　　“再这样我可要生气了？”
　　胡周的吻竟然没有让她晕，她还是那么的理智，像个母亲在跟淘气的儿子说话。
　　“别那么冷冰冰的好吗？我爱你！”
　　胡周的声音在这个成熟女人的脖子里蔓延。
　　“好了，我要锁门了，明天你再过来吧。”
　　夏秋的声音变得有些冷，让胡周不得不从她的脖子里抬起了头来，他看着她的脸，此时她脸上竟不见妩媚，虽然不那么严肃，却冷得让胡周难以继续下去了。
　　胡周悻悻的松开了夏秋，很没趣的立在了那里。他心里很清楚，刚才夏秋这句话，多半是哄他退却的。
　　“晚安！”
　　胡周慢慢的退出了董事长办公室。
　　直到听到了接待室的门关了之后，夏秋才整理了一下自己的小西服套裙，走出了办公室把门锁好。唐燕是绝对不可能睡得着的了，虽然各个楼层的走廊里都设有监控，但她一定要想办法跟胡周在夜间会合的。所以，她一边给夏秋开着车子的时候她的脑子里就在想着法子。
　　因为有点儿走神儿，车子差点儿追尾了，她赶紧踩了刹车，让正在闭目养神的夏秋吓了一跳。此时两辆车子的距离不过半米。
　　“怎么回事儿？”
　　夏秋问道。她对唐燕的开车技术还是非常放心的，从来就没遇到过这样的事情。
　　“前面的车子突然刹车，真是的！”
　　唐燕心里吓了一跳，赶紧把神儿收回来，又埋怨起前面的车来，其实前面的车子根本就没有刹车，只是车速很不稳定，让人没法捉摸，而且方向也不是很稳。不过夏秋向来喜欢在这个时候闭目养神，因此唐燕不用担心被夏秋看穿自己的谎言。前面的车子的确有些慢，为了避免再次发生这样的事情，唐燕很快就把车子超了前面的车子。
　　第296章、淘气女儿受不了
　　夏秋朝车外看了看，此时的马路上车流不息，一点也没有因为夜深了而消停多少，倒是显得更加匆忙了些，也不知道这些人在忙什么，大概不会也像她这样看书看晚了才回家的吧？夏秋一直就觉得自己是这座城市的一个特例。的确，她有些特别，至于别人的闲话她却从来不去辩解，她知道，有些事情会越描越黑的。
　　她看了看表，估计到家不过行再有三分钟的路。
　　到了别墅院外，夏秋说，“就到这儿吧，我不想惊动她们姐妹两个，说不定早就睡着了。”
　　车子慢慢的停下，唐燕很麻利的下车替夏秋打开车门又看着她进到屋里她才上车。
　　唐燕的确既是司机又是保镖，但一般人并不知道她做保镖的身份，只知道这个司机还兼着夏秋的秘书，一个女秘书又作着司机在一般人的眼里已经算是很出格的了，如果别人也知道她还兼着保镖的话，那更会令人刮目相看了。
　　而唐燕也是个很内秀的女孩子，从来没有在别人的面前显摆过自己身兼三职的身份，而且从她作了这个差之后，也从来就没有用到过她从保镖的职责，尤其是她这副清秀的模样，更难让人会联想到她更重要的是一个老总的保镖。
　　唐燕的车子没有拐弯，而是继续向前，她每次送下夏秋之后都是这样回到公司的。
　　走着走着，她就发现后面有一辆车子在跟着她。开始她并不以为然，因为这个时候的车流量还是比较大的，偶尔有辆车子保持着距离也很正常，但她后来发现，当她的车速减下来之后，后面的车子也跟着减下来。走到一个路灯稀少的地方时，唐燕故意把车子停了下来。那车子却是超到了前面一个急刹挡在了她的车前，然后就走下了一个大汉，从副驾驶的位置上下来了一个摩登女郎，那女孩浓妆艳抹，一看就是一个风尘女子。
　　“有事儿吗？”
　　唐燕很沉静的从车里走出来问道。她一边向那大汉走着，一边整理着自己手上的手套。她开车的时候一律戴着白手套的。
　　“呵呵，给有钱人开车就牛逼了？敢亲老子的屁股！”
　　那大汉一摇三晃的喘着粗气，看样子还没有醒酒，刚才要不是他的车速忽快忽慢的话，唐燕就是稍稍走点儿神儿也不至于会差点儿撞到他的车屁股上去。
　　对于这种找茬儿的人士，唐燕一惯的原则是一句不辩解，因为他们就不打算听你的辩解，他们唯一信服的就是你的实力。
　　在这么深的夜晚，唐燕想这个男人相信的大概就是拳头了。
　　因为看见唐燕再没有别的人，车里是空着的，又没有她的主子，那男人更大了胆子慢慢的晃着身子走过来。
　　待走到跟前的时候，那男人就变了态度了，因为他发现这个开车的女孩竟然长得相当水灵，根本就不是他玩着的艳女一个档次的。
　　“小妞长得不错呀！”
　　说着，那男人伸手就要去摸唐燕的脸蛋儿。他想，一个弱女子，在这人少的地方也不敢大叫的。
　　可就在他的手将触未触唐燕的脸蛋的时候，唐燕突然一脚飞踢出去，正中对方的裆部。那高大男人的硕大身躯立即绻了起来，就在他的身子弯下来的时候，唐燕又从容的一击上钩拳重重的打在了男人的下巴上，他的头一偏，身子沉重的倒在了地上。
　　但唐燕并没有完，她走到了对方的车前，突然抬起长腿，一腿劈了下去，那穿着运动鞋的右脚重重的砸在了车前的玻璃上，只听哗啦一声，那前挡风玻璃全部碎掉。
　　“有种你可以报警，老娘等着你！”
　　说完，她掏出手机将两辆车子距离拍了一个照，准备等着这个家伙报案。
　　那男人蹲在地上好一阵子没动弹。唐燕上了车又发动了车子，那个艳女站在那里吓得目瞪口呆。
　　这是唐燕上岗以来第一次跟人交手，很过瘾。她没有想到那个大汉那么不经打。
　　这个时候她的手机上正好响起了胡周发来的信息声。
　　“睡了吗？”
　　唐燕没有回，开着车子就朝公司驶去。
　　唐燕上了办公大楼之后，首先进了监控室，她打开电脑将监控摄像头进行了调整，给自己留出了一条盲区。然后她就得意的上了楼。
　　她先回到了自己的房间换上了睡衣之后，里面空荡荡的什么也没穿就沿着她设下的盲区来到了胡周的门前。轻轻的敲了两下门之后，胡周就开了门，看样子她早就等在那里了。胡周一把将唐燕搂了进去，摁到床上就干了起来。
　　夏秋回家之后，女儿夏雨却随着妈妈的脚步悄悄的进了她的房间，她突然从后面抱住了夏秋。
　　“死丫头，你吓死妈了！”
　　夏秋被女儿着实吓了一大跳。
　　“嘿嘿，说实话吧，怎么这么晚了才回来，是不是有什么异常情况了？”
　　女儿夏雨像是审问似的转到了夏秋的面前，依然抱着老妈的腰。
　　“妈能有什么异常情况，瞎说！怎么还不睡？你姐呢？”
　　夏秋用一连串的问题来搪塞女儿。
　　“不要顾左右而言他，还没回答我的问题呢！”
　　夏雨调皮的搂着夏秋，一母一女的丰润的身子紧紧的贴在了一起。如果不是夏秋的老成持重别人还真难分辨出来这是一对母女还是姐妹了。
　　“什么情况？”
　　夏秋明知故问。
　　“还装糊涂？妈好不老实哟！那女儿我可要动刑了？”
　　夏雨坏笑着道。
　　“妈真没有什么情况，你以为妈还是你们小孩子呀说来情况就来情况？”
　　夏秋娇嗔着道，女儿每次在自己面前撒娇都让她感觉很幸福。
　　“不老实交待我可真的动刑了？”
　　说着，夏雨一只手突然伸进了夏秋的怀里，在她那丰挺的秀峰上。
　　“你这丫头，多大了还这么调皮！别揉了，都揉得老妈怪痒痒的。”
　　夏秋并不生气，任女儿在她的丰胸上揉捏着。
　　“老妈这么好的条件，却在这里干痒着，岂不是白白浪费了资源吗？”
　　夏雨可不像一般的女孩那样，老妈说一句就能听的。她的手还是在夏秋的胸上抓捏着，她觉得老妈的两座秀峰都挺拔得让她嫉妒了。
　　“妈都老白菜了，还啥条件？哪能跟你们小丫头相比？”
　　夏秋的语气里不免有些伤感。
　　“妈为什么不接收女儿送来的礼物却要回到家里？”
　　她所指的礼物当然就是胡周了。夏雨跟夏川不像别家的女孩子，她们从来不会忌讳在妈的面前谈这种事情，老妈都单身多少年了，女儿能不理解老妈的寂寞与孤独？所以，姐妹两个时常注意着给老妈搜寻可以让老妈幸福的男人，她们经过交往之后发现这个胡周虽然不可能跟老妈结为伉俪，但足以能让老妈满意，因为胡周不论从功能方面还是情趣方面，都不是平庸之辈，她们知道，妈妈需要的并不是可以组成一个家庭的男人，而是一个可以让她幸福的男人。
　　“老妈谢谢你们的好意了，不过……”
　　夏秋欲言又止。
　　“怎么了？”
　　夏雨觉得胡周应该是无可挑剔的了，难道他身上还有让老妈不满意的地方吗？要是这样的男人都不能让老妈满意的话，那就再也难找了。
　　“唉不说了，你快去睡吧。我也得休息了。”
　　“妈不说我就不去睡！缠着你直到天明！”
　　夏雨执拗的说。
　　“他是……你们喜欢的类型……”
　　夏秋觉得无法说下去。她第一次感觉到语言的表达竟有这么难。
　　“难道老妈不是女人吗？我们喜欢他不假，正是因为我们喜欢我们才把他介绍给老妈的，不然我们还不会同意呢。”
　　夏雨觉得夏秋的话好没道理。
　　“我是说……你们也喜欢，老妈怎么好……”
　　夏秋憋了大半天才将话说到了一半。
　　“噢！原来是这样！”
　　夏雨终于弄明白了妈妈的话，原来她是觉得胡周是这姐妹两个的男性朋友，而当母亲的却要横伸一腿，未免太那个了，哪有母女两个同时爱上一个男人的，她一想到这个男人曾经趴在女儿的身上干了那种事儿而自己却再跟他睡在一起，她就无法接受。如果不是女儿与胡周有那种关系的话，他的人品她是完全可以接受的一个男人了。而且头天给他测量那里的时候她已经发现，这的确是一个不寻常的男人，而既然女儿知道了他的不寻常之处，想必一定跟他有过那样的关系了。而这正是她无法与胡周再进一步的主要原因。
　　“妈不想……”
　　夏秋最后总算是说出了自己的为难之处。
　　“要是妈的衣服女儿穿还不一样吗？”
　　夏雨用了一个连自己都觉得不太恰当的比喻。
　　“傻丫头，男人能跟穿衣服一回事儿吗？”
　　夏秋被女儿的一个比方弄得哭笑不得，却又觉得不无道理，“妈说不过你这张嘴。”
　　“妈，答应我们吧，他挺不错的，您要是不幸福，女儿能心安吗？这是女儿送给妈的最珍贵的一件礼物，老妈要是不收下的话，那女儿可要生气了！”
　　夏雨把脸贴在了夏秋的身上。
　　“不要什么回报吗？”
　　“让我吃一口老妈的奶！”
　　夏雨淘气的掀起了夏秋的衫子来，连那罩杯一起推了上去，然后伏下头来一口就咬住了那已经被她的小手抚弄得有些发胀的乳尖。
　　“调皮鬼，老妈的干巴奶有什么咬头儿？”
　　夏秋低头看着女儿吸咂她的样子忽然想起了女儿小时候的情景，“要是你姐也这么调皮，妈可受不了！”
　　第二天一大早，夏秋就把唐燕支派到了一家客户公司处理业务去了。此时唐燕刚刚从胡周的接待室房间里起床，而夏秋却已经开着女儿的车子来到了办公室里，这让唐燕很被动，她连处理监控的时间都没有了。
　　好在夏秋并没有直接去胡周的房间，不然一切都露馅了。
　　夏秋正是借着这个机会进了监控室，通过值班工作人员她了解到，昨天晚上只有唐秘书一个人来过监控室。
　　“她有这个权利检查监控情况。”
　　夏秋简单的应付了一句。然后她把录像看了一遍，嘴角浮起了一丝笑容。她发现了唐燕在那监控上动了手脚。
　　唐燕毕竟太嫩，怎么也逃不过她的眼睛的，一切竟在她的意料之中。看来唐燕跟胡周的发展一切都照着她预想的方向而来的。
　　从心理上来说，这个唐燕应公该就是自己身体的一个触须，如果唐燕感觉好了的话，那无疑胡周就会成为她的猎物，这正是夏秋作为一个化学专家而使用的特殊思维，仅仅从女儿的身上她还无法验证胡周的品质，只有一个比较挑剔的女孩能够称心满意的话，那么她夏秋就没有问题了。换句话说，唐燕在这件事情上就是夏秋的一个试验品。两人虽然有着许多的不同之处，但在对男性的挑剔这一点上，两人却是有着惊人的相似。这并不是说女儿就不挑剔了，而是她总觉得自己与女儿之间有着不可逾越的代沟，而跟唐燕之间却只是年龄上的差别，她甚至从唐燕的身上看到了年轻时候的自己。
　　其实这不过是夏秋一厢情愿的看法，唐燕这个刚刚踏上工作岗位的小女孩虽然没有什么城府，但她却是个很内敛的女孩，什么东西都藏得很深，不会轻易暴露出来。就像现在，唐燕一旦被胡周开发出来，竟然如火山一般的激烈。
　　第297章、无间道
　　从监控室里出来，夏秋直接就去了胡周的接待室，她知道，唐燕既然起床了，胡周一定不会再睡了。
　　她轻轻的敲了一下门，胡周应了一声进来。夏秋就走了进去。
　　“还在睡呀。”
　　夏秋平淡得就跟家长跟儿子说话。胡周四仰八叉的躺在那里并没有因为夏董的到来而有半点儿紧张与拘谨，男女之间就这么回事儿，一旦有了那种事情或者说已经到了可以发生那种事情的程度时，就不会再那么拘谨礼节了。
　　“昨天睡得有些晚，你起的好早呀。”
　　胡周只是坐了起来，将毛巾被往自己的胸前一拉算是出于礼貌的动作，他上下打量了一下今天的夏秋，跟昨天几乎没有什么两样，只是脸上多了些红润。
　　“特地过来看看你，我还怕你自杀了呢。”
　　夏秋笑了笑说。
　　“我舍得自杀吗？世界这么好，我才不会干那样的傻事儿呢。”
　　夏秋依然只是笑了笑，伸手在胡周的床上摁了摁，“住得还行吧？这只是一个接待室，可能比不上你们处级领导的待遇，我这是私人企业，可比不了机关的。”
　　“夏川她们都好吧？”
　　胡周实在找不出别的话题来。不过他觉得这个时候问候一下人家的家人也算是正常的。
　　“我过来的时候两个小家伙还在睡觉呢，你们年轻人真会享福。”
　　夏秋无形中把自己划到了年轻人的圈子外面来。
　　“干嘛要把自己圈在外面？”
　　胡周当然听得出来。
　　“事实嘛，我们可是差着一代人呢，你爹妈多大年龄了？应该跟我差不多吧？”
　　夏秋收起了手却坐在了胡周的床沿上，跟胡周面对着面。
　　“这有关系吗？”
　　胡周好像还在为昨天的事而有情绪。他是兴冲冲奔着夏秋而来的，“你让你的秘书服务得很周到，多谢你的心意了。”
　　胡周故意气她似的。
　　但夏秋是什么人，怎么会因为胡周的一句气话就会改变自己的初衷？
　　“真生我的气了？”
　　“我有什么资格生夏总的气呢，这几天把你麻烦的够呛，还没有表示谢意呢。”
　　胡周半真半假的表情让夏秋哭笑不得。
　　“是我两个女儿把你介绍过来的，我当然了解你的人品。只是……这一段我很忙，以后咱们有的时间交流的，小唐去了客户那里了，很快就会回来，可以让她陪你在这里多玩两天，你放心，我会照发她工资的，这也是公务嘛。”
　　“那可让夏总破费了。”
　　胡周客气的说。
　　“你是我女儿的朋友嘛。”
　　从语气里，她显然也把胡周当成了朋友，只是从感情上两人还没有达到那种无话不说的地步而已。
　　“今天我可以到府上去拜访两位小姐吗？”
　　“她们在家里，只要她们愿意见你我能有什么意见？真是小孩子！”
　　说完，夏秋站了起来，“我去忙了，多睡会儿吧。”
　　她在临出门的时候在胡周的头上拍了拍，这个亲昵的动作却让胡周很伤心，显然她只是把自己当成了一个晚辈，而非异性的朋友。
　　夏秋在办公室里坐下后却一直无法平静下来投入到工作中去。手头的确有事要做，但她的心情却不允许她工作。
　　半个小时之后，胡周走了进来。
　　“我想去见见夏川她们。”
　　胡周站在老板桌的对面说。
　　“去吧。”
　　夏秋抬起眼来看着胡周，心里有话要说却说不出来。但她的眼神里却闪着异样的光彩，这是一个饥渴的女人的眼神。她实在太需要男人的关怀了，可近在咫尺却不能得到，这是让一个女人最最痛苦的事情，她的身份与地位不允许她太放纵了自己，但内心的渴望却是那么的强烈的折磨着她。
　　她的眼神让胡周无法立即走开，胡周的眼睛里也喷着一股火焰。
　　所以胡周一直站在那里没有走开，却什么话也不说，只是那样看着胡周。
　　“进来的时候也不知道把门给我关好？”
　　夏秋娇嗔的说着站了起来往外走，好像要去关门。就在她刚刚走出来的时候，胡周却上前一把抱住了她。
　　“又耍孩子气了！”
　　夏秋连挣扎都没有挣扎一下，任胡周那样抱着她。他没有打算亲吻她，却是抱得很紧，她那鼓鼓的胸就贴在他的身上，让他真正感觉到了什么叫女人。
　　“我只想抱抱你，你不会介意吧？”
　　他的嘴已经到了她的耳根，嘴里的热气喷在她的脖子里。
　　“你不是已经抱着了吗？”
　　但夏秋的身子一点反应也没有，她不敢有什么反应，这个时候只要稍稍有一点儿反应的话，胡周就会吃了她，他才不管门是不是开着的。
　　吻，对于此时的夏秋来说好像还有着相当的距离。但胡周的手已经从她的腰上滑下来，抚到了她的臀上。他两只大手按在她那浑圆的臀上，这样她的小腹就紧紧的贴在了他的胯前，他那崛起的一根在裤子底下也能让夏秋感觉到他的强大。那天拿着皮尺测量的时候，她已经见识过了的，相信这远不是他真正的实力，如果躺在他的身下，或许她会承受不了这个男人的进攻的。
　　胡周只是在夏秋的脖子里亲吻了几下，最后当他的脸从她的脖子里抬起来之后，他又捧着她那俊俏的脸看了好一会儿，才在她那明净的额头上亲了一下。
　　“我去了！”
　　胡周说话的时候，咽了一下唾沫，他的激动让她明显的感觉到了。
　　“嗯。”
　　她的手也同时从他的腰上松开，其实她是准备允许他亲吻她的唇的，不过要再进一步的话她还得考虑考虑，她不会那么轻易的把身子给他，她目前还没有作出最后的决定。虽然昨天晚上小女儿夏雨做了不少她的工作，但一个女儿是很难在一夜之间就能够说服母亲的。不是夏秋固执，而是她的看法太成熟了。夏雨那稚嫩的劝导不可能那么快就起了作用。但夏秋也并没有立即拒绝胡周，她给自己留了一条后路。
　　如果有一天她真的特别需要一个男人来抚慰的话，她会打电话给她的。
　　胡周从云川公司的办公大楼来到夏秋家里的时候，两个姑娘还在睡大觉，是佣人出来开的门。
　　显然夏川吩咐的，不然佣人是不会给一个陌生人开门的。
　　“夏川小姐在楼上等你。”
　　佣人说。
　　胡周直接上了楼，但他不确定姐妹两个的房间。胡周刚想朝前面走去，只听夏川说：“我在这儿。”
　　胡周推门进去的时候，夏川还穿着睡衣躺在床上。她的房间很有女孩子的闺房特点，房间里荡着一股淡淡的清香，这一点很难得，一般的女孩子会把自己的房间弄得馥郁扑鼻，男人都受不了，而这个房间里却似乎只有夏川身上那种淡淡的体香。当胡周的目光落到夏川那丰挺的秀峰上的时候，胡周的血就涌了上来，昨天晚上看电影的时候，她把身子倚到他身上来却没有办法有进一步的动作让他火烧火燎的很折磨人，现在倒好了，他可以为所欲为了。他上前一步，坐在她的床沿上伸手就要去摘她的桃子。
　　夏川却挡住了他的手：“跟我说实话，昨天晚上是不是跟我妈那个漂亮秘书睡觉了？”
　　夏川的目光像一个警察。
　　“你可真厉害，你怎么知道的？”
　　胡周色色的笑着反问道。
　　“坏蛋，我让你来干什么了？”
　　夏川在胡周的腰上拧了一把。
　　“固若金汤，我拿不下。”
　　胡周丧气的说，但手却依然压在她的胸口上。
　　“你不是挺有能耐的吗？我妈那小秘书都搞到手了还拿不下我妈？我才不信呢。”
　　夏川一松开，胡周的大手就立即握在了她的秀峰上。
　　“可没有你们姐妹两个这么好对付，她软硬不吃我这一套，八成是没戏了。今天我就打算回去。”
　　胡周伏来在她那柔软的身上抚摸着。
　　“这么快就打退堂鼓了？”
　　夏川的手也摸到了胡周的身上来。
　　“那你能帮我吗？”
　　胡周拱着她的身子，让刚刚从梦中醒来的夏川立即舒活了起来。
　　“你想来个无间道？格格格……”
　　夏川忍不住笑了起来。
　　胡周一面在她身上摸着一面脱起了裤子来。
　　“格格格……你这是乘人之危……人家还没有穿衣服呢……”
　　夏川身子在床上扭着，她的笑声并不含蓄，几乎能让楼下搂佣人都听得见了。
　　“嘿嘿，等你穿了衣服我可就什么都干不成了！”
　　胡周快速的扒掉了身上的衣服，压到了夏川的身上来，那大手从她的睡裙底下摸进去，直奔主题而去。
　　“把……门……关……上……”
　　夏川怪叫着轻轻推着胡周的身子，因为他的手指已经进犯到了她的私密地带……胡周的大手刚刚探进了夏川的睡裙里去，那门就开了。
　　“好哇，你们两个在这里偷吃好东西！也不叫我一声！”
　　夏雨从后面照着胡周的屁股就狠狠的一巴掌。那屁股蛋上立即起了五个红印子。
　　“哎哟――你这么狠！”
　　胡周顾不得回头，趴在夏川的身上仰起了脖子来直叫苦。
　　“你这个死丫头，下手也不知道轻重分个时候什么的，这个时候你能从背后吓他吗？”
　　夏川真的不高兴了，她两手将身子半支了起来朝着妹妹真瞪眼。
　　“我吓他了吗？谁让你们办事儿都开着门的！我不过是在他屁股上拍了一下，一个大男人还经不起拍一小巴掌了咋的？看你一惊一乍的，倒不怕把我吓着了！”
　　看到姐姐变了脸，夏雨心里也不高兴了，她本来是听到胡周来到的消息很兴奋的，只想过来凑个热闹，可没想到刚刚燃起的火来就被姐姐浇了一瓢冷水下去，全身都冰凉冰凉的了。
　　第298章、赖到了一对姐妹
　　“多大的人了，难道你不懂算吗？男人这个时候就是不经吓的，要是吓出个好歹来，以后他怎么办？”
　　看到妹妹还觉得委屈，夏川的脸色便有些缓和起来。
　　“有什么问题吗？不给人解释，就知道吼人家！”
　　夏雨撅着小嘴儿嘟囔着说。
　　“以后记着，男人在起来的时候可不能受到惊吓，会那个的！”
　　她不想把阳萎这个很忌讳的词儿说出来。
　　“有这么严重吗？姐也太夸张了吧？我可没听说过男人会被一个小女孩一巴掌打阳萎的！”
　　夏雨看了看姐姐夏川又看了看胡周。她不知道问题是不是真的那么严重。
　　“你没听说过的事情多着了！男人要是吓出毛病来那可是一辈子的大事儿，你负责得起吗？”
　　其实夏川考虑的更多的还是以后自己的享受就不好找着落了，她可不是那种人尽可夫的女孩，虽然她没有打算嫁给胡周，但她也没有打算再跟别的男人亲近，在她的心里，胡周就是自己的梦中了。
　　“胡周，让我看看，没事儿吧？”
　　夏雨真听姐姐这么一说，还真觉得严重起来了。她把身子转到了前面来，非要胡周直起身子来查看一下。
　　“没事儿。”
　　她越是要看，胡周越是夹得紧。
　　“人家看看嘛！”
　　夏雨执拗的晃着他的胳膊。
　　“有什么好看的，嘿嘿，哥没有这么不经吓的。”
　　胡周装作害羞的样子。
　　“让我看看，不然以后可不许赖人！”
　　说着，她就把小手伸到了胡周的下面去。一摸之后，她脸上的表情不由的转为惊喜，“没事儿，还硬着呢！姐，不信你自己试试，保证还能让你快活一个小时也不倒的！”
　　“死丫头，还不把门关上，小心让保姆听见了！”
　　夏川娇嗔道。
　　夏雨这才转身去关了门。
　　“你们两个还没开始呀？我还以为早就干上了呢！”
　　看着姐姐的睡衣还比较整齐，胡周那儿也干干净净的，夏雨便知道两人只不过还在前戏中。
　　“你以为都跟你似的？”
　　夏川白了妹妹一眼。
　　夏雨吐了吐舌头，接着又问道：“胡周，跟我说，昨天晚上我老妈回来的那么晚，是不是跟你在一起交流什么了？”
　　夏雨坐下来，自己撩起了睡衣，让那条长腿搭在了胡周的腿上。透过她的睡衣就可以把她里面的轮廓看得清清楚楚。
　　“说实话，我还真没有！”
　　胡周有些遗憾的说。
　　“这个可以有！”
　　她拉着胡周的大手按在了自己的秀峰上，完全把躺在床上姐姐扔在了一边视若无物。
　　“真没有！”
　　胡周肯定的回答。
　　“我妈也是女人，她孤独了这么多年，你不会连一个寂寞的女人都攻不下来吧？”
　　夏雨自然不相信在这里呆了两天了，会跟自己的老妈一点进展都没有。
　　“我觉得她好像有什么障碍。不过，她还是让我抱了。”
　　胡周心里有些甜蜜的说，大手同时在夏雨的秀峰上儿狠劲的捏了一把。
　　“哦――”夏雨呻吟了一声身子一缩，接着说道，“仅仅是抱了吗？那你一定也捏她这儿了吧？”
　　夏雨的眼睛里有一种异样的神采，好像在讲到妈妈情形的时候她就来劲儿。
　　“我还真没敢，那么严肃，冷得让人望而生畏。”
　　胡周不说自己无能，却怪别人强大。
　　“抱都让你抱了，你还担心什么？你们男人其实不懂我们女人的心，你就不会来个霸王硬上弓？她还能在办公室里喊救命咋的了？”
　　对于胡周的懦弱，夏雨不屑一顾，甚至替胡周着急起来。其实她更不了解胡周的心情，胡周虽然在夏秋面前始终表现出一副饥渴的样子来，但每当夏秋稍有松懈的时候，他就会主动退却，他当然知道，那个时候，如果强攻的话是绝对能够奏效的，但他还不想要那样的结果，他一定要把夏秋这个寂寞的女人撩拨得火烧火燎的时候才会动手而且还要等着她来求他。
　　在他看来，那是男人追求女人成功的最高境界。所以，自古以来，监狱里的犯是最让人瞧不起的。
　　“你没对我妈那个小唐秘书动心吧？”
　　夏雨早就知道妈妈手下有一个漂亮的女秘书还兼着司机，如果单从风度与人品相貌上来看的话，夏雨都觉得不是唐燕的对手，她只是占了家庭背景上的优势而已。如果唐燕跟她一样也有一个身家十数亿的老妈的话，自己未必是人家的对手了。
　　“小唐嘛，人相当不错。人品不错，而且还有功夫。”
　　胡周啧啧的称赞着。
　　“你怎么知道她有功夫的？对了，她是警校毕业的嘛，当然会两下子了！”
　　夏雨忽然想起了妈妈说唐燕是她从警校里聘来的。
　　“不止那么简单。”
　　胡周撇了撇嘴肯定的说。
　　“你试过？”
　　夏川接嘴问道。
　　“她那儿都那么有力，能没有功夫吗？”
　　胡周煞有介事的说。
　　“你这个坏蛋，你竟然睡了我母亲大人的秘书！”
　　夏雨一边掐着胡周的下面一边在他的胸膛上擂了起来。
　　“哎哟――”胡周绻起了身子来，一副痛苦至极的样子。
　　“怎么了？”
　　夏川不解的看着夏雨的脸问道。
　　“捏坏了！”
　　胡周的脸上依然痛苦着，好像大气不敢出的样子。
　　“你捏人家哪儿了？”
　　夏川拨弄开了夏雨的手查看起来。
　　“这儿，蛋疼呀！”
　　胡周裂着嘴叫着。
　　“我没动呀！”
　　夏雨觉得冤枉，一脸的无辜。
　　“下手也没轻没重的！这地方是随便捏的吗？”
　　夏川不知道姐妹当时的手捏哪儿，赖起妹妹来了。
　　“我真没捏他那儿！”
　　夏雨辩解着，但姐姐却确信是妹妹手上太没数了，“又不是泥捏的，那么不经捏！人家不就是在你那上面抓了一下吗？至于吗？”
　　夏雨气得屁股从床沿上移了下来准备走开。被冤枉的滋味可不好受。
　　“别走――是你给捏的，你得给我揉揉――”胡周抓住了夏雨的胳膊赖住了她。
　　夏雨却站在那儿不认账：“净会诬赖好人！”
　　但胡周耍赖她也没有办法，只好坐下来去给胡周按摩。她的小手这回可不敢太用力了，而是轻轻的按在那儿揉了起来。
　　因为胡周坐着并不方便，夏雨推了他一把将他按在了床上仰躺着，又分开了他的腿，四仰八叉的，这样才好给他这特别的地方作按摩。
　　“唔――小妹的手可真爽呀――”胡周幸福的呻吟着，夏川看出来刚才他叫唤绝对是装出来的，不过他这个小把戏倒让夏川很喜欢。
　　“用不用给你舔两下？夏雨的舌功可是一流的哟！”
　　夏川既然看出了胡周的诡计来，也想借着这机会戏弄一下小妹。
　　“嘿嘿，要是你们两个一起来就更好了！”
　　胡周勾起身子来看着夏川荡漾的说。
　　“你不怕我们一人一半儿把你给吃了？”
　　夏雨一边按揉着他的蛋疼一边用手在自己的秀峰上抚了起来，眼神里喷着熊熊的火焰。
　　“你们吃了才好呢，我就可以天天在你们肚子里了！”
　　胡周坏坏的伸出手来在夏雨的秀峰上替她捏了起来。
　　“来呀，你们两个一起上吧。”
　　胡周把腿分得大开，拉了夏雨就往下按。夏雨半推半就的把嘴俯了下去，真的咬住了那正疼的蛋，别看她小嘴儿不大，却能将整个丸子都吞到嘴里去。
　　姐姐夏川也趴在了胡周的肚子上来……
　　姐妹两个的感觉几乎同步进行着，她们同时吐出了胡周的硬件之后一齐嚷着要跟胡周来真的。
　　胡周搂过了妹妹夏雨硬是分开了她的美腿，将头伸了进去，他抱着她的美胯一个劲儿的舔弄起来。
　　而姐姐夏川则抓住了这个大好的机会，坐到了胡周的身上一下一下的起落着。
　　“哦――啊――”姐妹两个的呻吟已经分不出来，因为她们同时在那里呻吟着，尤其是夏雨，她被胡周折磨得身子狂扭却得不到姐姐那样的待遇，无法从根本上解决问题。
　　“胡周――我也要――受不了呀――”夏雨的两条腿被胡周抱得结结实实的挣扎不出来，但身体里却难受得要命，看着姐姐在那里陶醉的样子，她只能干着急。
　　夏雨两手撑在床头上，身体朝下，而胡周是仰躺着，只可惜这个姿势让他无法欣赏到夏川骑在他身上的样子。但夏雨却已经潮水涌来，淹了胡周一嘴。
　　看着夏雨那难受的样子，胡周猛的翻身起来，姐妹两个同时倒在了床上。
　　他骑在了夏雨的身上两手握着她的秀峰并将那长剑刺进了她的深处。
　　“哦――”夏雨终于舒服的叫了一声。
　　“死丫头，你小点儿声！不怕让人听见了！”
　　夏川已经退到了一边，刚才多少得到了些安慰不再那么上火，倒嫌妹妹太放荡了。
　　“唔――好爽呀――馋死她们――”夏雨得意的扭着身子，两条长腿高高的扬了起来。
　　胡周轮流着让姐妹两个爽了近一个小时，潮起潮落数回。
　　“你什么时候走？”
　　夏川显然不舍得胡周离开。她用自己的温热在胡周的身上扫动着，那是对男人最好的挽留。
　　“今天就得回去了，案子还等着我抓呢，天天泡在这里也不是个事儿！”
　　胡周无奈的说，他当然不只是留恋这一对宝贝姐妹这里还有更让他留恋的女人，比如唐燕跟夏秋。
　　“那你不想攻城了？”
　　夏雨觉得没有撮合成妈妈跟胡周的事儿也有些遗憾。
　　“来日方长，我不会放弃的，是个好女人，我不会让别的男人得到她，她只属于我一个人！”
　　胡周信心百倍的说，同时在姐妹两个的身上施展着神爪功夫，让两个女孩波澜又起。胡周说走就真的要走，为的是要表现出他的坚决。
　　而夏川姐妹并不因为他走得这么坚决就觉得他太绝情，而恰恰感受到了他对于夏秋母亲的依恋。姐妹两个都看得出来，胡周对夏秋是相当有感情的。当从女儿那里得到胡周真的要走的消息之后，夏秋好些时候没有说话。当女儿的自然理解母亲的心情。
　　“妈，先放一放线也行，不过，再一次您可不能错过机会了。男人的耐心可是有限的。不过，老妈的魅力也不一般呀，我看得出来，他很爱你的。”
　　夏川在电话里跟夏秋说。母女两人却像是一对闺蜜。
　　“妈现在还没有那份心情，要走就随他吧。我又不能给人家什么，还让人家留在这里干嘛？”
　　夏秋的心情也很矛盾，“他现在还在你那里吗？”
　　“已经到了楼下了，如果你改变了主意的话，我现在就让他马上回来还来得及。”
　　夏川赶紧说。
　　“算了，让他去吧。”
　　随即个夏秋就挂了电话，毕竟是跟自己的女儿，有些话她说不出口。
　　胡周从夏秋的别墅里出来之后就去了警局，来是为了工作的，走的时候也得打个招呼才好。
　　可他刚一到警局就觉得气氛不对。一问才知道，大部分干警已经出现场了。说在一家工厂的职工宿舍里，有一个歹徒正挟持了人质在跟警方讲条件。
　　第299章、我想吃你的火腿
　　出于职业的习惯，胡周立即自己打的赶到了出事现场。进入现场的通道已经被警方设了警戒，胡周出示了警官证之后才得以进入。他找到了局领导，而局领导却已经有些焦头烂额，根本顾不上搭理这个来求人帮忙的警官。现在他们连客气一下的心情都没有了，因为现场还有市里有有关领导。
　　“这简直就是个疯子，不得已的话，干脆击毙了算了。他已经丧心病狂了，人质的生命非常危险！”
　　现场的市领导已经被折腾了近三个小时，实在没有办法了。所有的干警都担心歹徒在精神垮下来的时候会对人质有不利的行动。因为这不是一般的歹徒，身上背着两条人命了。
　　“我能帮上什么忙吗？”
　　胡周凑在一个局领导的跟前看着站在窗前搂着人质脖子的歹徒小声问道。
　　那领导看了胡周一眼，这才想起来他是天恩市刑警支队的队长兼副局长，听到有人说帮忙，他心里当然燃起一丝希望来。
　　“周副局长有什么办法？”
　　那人终于想起了他的身份来。
　　“不知道你们打算怎么处置这个家伙了。”
　　胡周不卑不亢的问道。
　　“政治攻势已经不可能起什么作用了，都喊话三个小时了，我们再不采取果断行动的话，人质的生命就有危险。”
　　对方说。
　　“那就找个狙击手给他一枪得了！”
　　因为身边没有别人，胡周说起话来便很不顾忌。
　　对方哂笑了一声然后又正色道：“这也是不得已的下策呀，可是，找一个好的狙击手谈何容易呀！”
　　“不会真的找不出一个人来吧？”
　　“不瞒你说，狙击手倒是有几个，都来了，但他们都没有把握在这么远的距离一枪击毙歹徒，如果有什么闪失的话，那人质必死无疑了，我们可提不起这个责任呀！”
　　对方局领导不无丧气的说。看样子，如果能找到理想狙击手的话，他早就在一个小时之前对歹徒采取这样的措施了。
　　“我倒是有个人手，就是您不知道想不想用了！”
　　胡周信心十足的说。此时他在目测着这里离开歹徒窗口的距离，应该在二百米之外。两个喊话的心理学犯罪专家的距离倒是更近一些，也就有不到五十公尺的样子，但歹徒是不可能让警察带着步枪靠近的。
　　“这么远的距离，能有把握吗？”
　　那人问道，很有些怀疑的看着胡周。毕竟胡周是从天恩过来求他们的。
　　“呵呵，不是事儿的事儿。”
　　胡周很轻松的说。
　　他的表情很大程度上感染了那个局领导。他感觉到胡周的话不像是在吹牛。
　　胡周继续说：“不能让歹徒看到我的狙击手，距离当然还得远一些。”
　　听到胡周那么有把握的说话，那位局领导立即凑到了市领导的跟前小声的作了简单的汇报。那位市领导朝胡周这边看了看，然后点了点头。
　　“什么时候能到这儿？”
　　那位局领导回来问胡周，此时他的脸上已经现出了求人的表情了。
　　“这个，我得打个电话问一问。因为我现在还不知道她在哪儿。”
　　胡周一副并不着急的样子。
　　“我们市领导已经同意了这个方案，请抓紧联系狙击手吧！”
　　那位局领导已经有些急不可待了。因为再多一分钟就会多一分危险，歹徒的情绪越来越不稳定。
　　胡周退到了一边立即拨了一个号码。一分钟之后，胡周的脸上现出了得意的表情。那位副局站在一边一直默默的观察着胡周的脸，那张脸就是一张阴晴表，希望就在那张脸上了。
　　“她带枪过来不方便，因为她得坐飞机，半个小时之后就有一班，到达机场需要半个小时，从机场到这里最快要十分钟，你们有现成的大狙吗？得给她五分钟的时候来校枪。所以最好是你们的车子早等候在机场，然后直接在路上找个地方校枪，可以吗？”
　　胡周把跟狙击手所谈的条件详细的做了交待。
　　“没问题，从机场到这里有一块还没有动工的荒地，可以在那里试枪。这边的准备工作我会安排好，请你立即通知你的人上机吧。”
　　那位局领导现在把一切希望都寄托在了胡周的那位狙击手身上了。不过接下来还要等一个多小时，这一个多小时也是一种煎熬呀。
　　一个小时过二十分之后，胡周随广州警方的警车将从机场里出来的一个身材高挑的大墨镜女郎接到了。狙击步枪早就放到了车上，在那那块空地上，墨镜女郎只打了两枪便把枪交给了接她的警察手里，她只是点了点头，从出了机场到现在，她一句话都没有说，在那两个警察看来，这简直就是一个神秘的杀手。
　　胡周来到了那位局领导的跟前再次谈起了条件来：“完成任务后，她必须立即离开现场，不接受任何领导的接见。”
　　“呵呵，这个……答应你。”
　　那位局领导很干脆的答应了胡周，现在只要给他把这个钉子给拔了，怎么着都成，只要是不违法。
　　在三个高大便衣的掩护下，那名神秘的女狙击手提着狙击步枪走到了离那歹徒不到三百米的地方就喊停下。那只枪口就从两个高大便衣警察的紧靠在一起的胯间伸了出来正正的对准了歹徒不时出现的窗口。
　　通过对讲机联系，负责心理进攻的两位谈判专家又以答应对方条件为由将对方引到了窗口。
　　那歹徒的头露出窗口的时候同时掐住了被挟持女孩子的脖子。两人的身体挨得很近，如果没有很强的心理素质与枪法的话，是不可能完成这个狙击任务的。用身体挡住了射手的两个高大警察都有些怀疑，在这么远的距离能够将那个歹徒一枪毙命。因为这还关系着另一条人命。这种情形下，一丁点儿的失误就会让当地的警方与市领导陷入被动之中。所以，当那枪管从两个警察的身体之间伸出来的时候，其中一个小声问道：“这么远，能行吗？”
　　“站着别动就行，不要碰到了我的枪管！”
　　女狙击手很不耐烦的低声吼了一句，两个便衣就不再作声了。身为警察却不能将歹徒制服还得请外地一个女孩子出现场已经够让他们丢人的了，现在听到狙击手的斥责只能女忍气吞声的份儿了。
　　“是那个男的吗？”
　　女孩子问道。
　　“是。”
　　两个便衣同时回答。
　　“确定里面只有那一个歹徒吗？”
　　又问道。
　　“确定。”
　　确定的声音刚刚落地，“碰”的一声，只见窗口那个男子的头微微一偏，然后他的身体慢慢的从窗口滑了下去，那只掐着女孩子脖子的手也松开滑了下去。
　　两名便衣愣愣的怔在了那里，他们的视力可是相当的好，歹徒的样子明显已经被击毙。
　　天下还有这么神奇的枪法？简直令人难以置信！
　　两个便宜慢慢的回转了身子想再次一睹这位神秘射手的芳容。可是，当他们回过身来的时候，身后只有那一只狙击步枪了。
　　“人哪？”
　　两个人面面相觑，谁也不知道那个女孩是什么时候走掉的。
　　所有用望远镜在观察着窗口情况的警察都看到了在歹徒的天门上被击出了一个大窟窿。枪法之准令人惊叹。
　　几名干警立即冲到了楼上去。
　　人质已经吓得软在了地上。冲进房间里的干警发现，那名歹徒的怀里还真的捆了炸药，他曾经警告过警察，他身上是有炸药的，如果警方想对他采取极端措施的话，他就会跟这个女孩同归于尽。
　　“你那位同志呢？我们总得表示一下谢意吧？”
　　那位局领导虽然已经答应了射手不接受任何接见，但还是想看看这位神枪手的面容。
　　“她已经完成了任务离开现场了。”
　　胡周笑着说，他感觉到比自己亲手开枪完成这任务更骄傲，因为人算是他的手下。
　　“走了？太可惜了，看来天恩是藏龙卧虎呀，竟然有这样的高手！”
　　那位局领导使劲握着胡周的手不肯松开，好像他就是那个英雄似的。
　　“我们的案子也靠你们大力协助才是呀！”
　　胡周谦虚的说。
　　“那是那是。”
　　对方千恩万谢，但胡周还是很快就离开了现场。他不想被卷入到这个事件之中，虽然出色的完成了任务，但作为一个刑警队长，他当然知道接下来警方要面对的一系列调查与采访。对他来说，那都算是非。
　　胡周上了一辆的士，很快就打电话听到了那美妙动听的声音。
　　“你干得真漂亮！”
　　胡周在电话里夸道。
　　“我这可是破了例了！”
　　那女声里很有几分邀功请赏的意思，“你最好给我保密，谁也不能说出去！”
　　“放心吧，我还怕你被人抢了去呢！”
　　胡周讨好的笑着。
　　“那打算怎么谢我呀？”
　　暧昧的声音从电话里传了过来。
　　“你说吧。想吃什么？”
　　胡周很慷慨的说。
　　“我想吃……你的火腿！”
　　两辆出租车终于驶到了一条线上。两辆车子缓缓停下，蝎子从车上走下来，摘掉了那副宽大的墨镜之后显出了她的清秀脸庞。
　　“你可让我露脸儿了！”
　　胡周走走去，情人似的揽住了蝎子的细腰，而蝎子也挽住了胡周的胳膊。
　　“不是有名名言吗？每一个成功的男人背后都有一个了不起的女人！我就是你身后的女人，不过，也太可悲了，连个脸儿也没露一下。”
　　蝎子故作伤感的瞥了胡周一眼说。
　　“要是知道你想露脸儿的话，真该让你去跟那些市领导见个面儿，人家还支着架子要见你的风采呢！”
　　胡周讨好的用手指在她的峰下轻轻的勾了一下，勾得蝎子魂不守舍的。
　　“人家才不要露那个脸儿呢，你知道吗？人怕出名猪怕壮，如果真的露了的话，那以后的麻烦可就大了！”
　　蝎子真的不是那种想出头露面的女孩子，她只想做一个游侠。她更喜欢那种居无定所的游牧生活。
　　“你这样天天在外面游荡上其面也肯发给你工资？这职业敢情不错！”
　　胡周羡慕的说。
　　“我可没闲着，我可很久没有杀人了！扣板机的时候手还真有些抖，”
　　蝎子一回忆起刚才那一幕来，有几分激动，也有几分异样的感觉，却是说不出来，毕竟杀死的是一条人命，那是一种迫不得已的方案，“那些谈判专家也是的，连一个可怜虫都说服不了，还什么谈判专家！亏他们还领着国家的薪水呢！”
　　蝎子不知道是自责还是在责怪别人。
　　“完成你的任务不就得了？”
　　胡周似乎听出了她心情的低落，无疑是那一枪引发起来的，虽然她可以轻易的射杀一名歹徒，可不到万不得已的情况，她是不会出手的。
　　“现在都没有心情吃你的火腿了！”
　　蝎子努力的想从刚才的情境里解脱出来。
　　“云川制药好像没有什么问题，我跟董事长夏秋接触过，她的确是一个专业的化学专家，但好像人家经营的是正当产品，应该与毒品无关。”
　　胡周现在觉得蝎子已经是他不能离开的帮手，有些信息还得通融一下才好。
　　“你是被她的美貌迷住了吧？”
　　蝎子半开玩笑半认真的问道。
　　“人确实不错，不过，她现在把持得还是很紧，不那么轻易得手。”
　　胡周故意想把夏秋描绘成一个各方面都不一般的女人，为的是日后好抬高自己。
　　“是吗？这么说，我是很一般的女人了？早知道就不让你得手，看你现在这副得意劲儿！赔我青春损失费！”
　　蝎子向胡周摊着一只嫩手调皮起来。
　　“我把下半辈子都给你还不行吗？”
　　胡周把胳膊搂得更紧了，让她感受到他的爱有多么的热烈。
　　“我现在就想要你了，快给我吧！”
　　蝎子转到了胡周的前面来，踮起了脚尖来等着胡周亲吻她。
　　她的长长的睫毛合在了一起，微微的眨动着，胡周看了看附近没有多少行人，俯下了头来在她的芳唇上轻轻的吻了起来。
　　车子却是川流不息的，不少车里的人看着这一对年轻人热吻着，不由的羡慕起来。胡周还没有作好进攻的准备，蝎子就已经吐出了她的小舌钻进了胡周的嘴里，那小舌好香滑，她的两手也在胡周的后背上来回抚摸着，非常激动。
　　等胡周吐出了她的小舌的时候，蝎子还有些意犹未尽的样子羞涩的看着胡周。
　　“中午咱们一边吃着饭一边交……谈，怎么样？”
　　胡周故意把交谈分开来，让蝎子那本来就绯红的小脸儿更像是飞上了一片晚霞。
　　“我偏不，我要等到你回天恩之后，我要跟尹萍一块儿上了你！”
　　蝎子任性的说。
　　“我得顺便先回一趟金陵。”
　　胡周主要是想回去看看妈妈了。这些日子他会时常想起她来。
　　“我可以跟着吗？”
　　蝎子很兴奋的说，她早就想见见那个假想中的婆婆了。
　　“你不怕她把你当儿媳妇撵出来呀？”
　　胡周笑道。
　　“既然当成儿媳妇干嘛还要撵我？当婆婆的不都希望儿子把儿媳妇领回家来等着抱孙子吗？”
　　蝎子很不理解胡周的话。
　　“别忘了，婆婆跟儿媳妇可是一对天敌哪！”
　　胡周在蝎子那灵秀的鼻子上刮了一下。在所有胡周认识的女孩当中，蝎子的鼻子最好看。所以他总喜欢刮她的小鼻子。
　　“你估计我们两个谁能赢？”
　　蝎子很好奇的停下来问道。
　　“这个难说。”
　　两个人直接坐车去了金陵。
　　周敏基本不上班，几乎天天在家里。不过她差不多每天都会去单位一趟，但很快就会回来。现在像她这把年纪的人一般没有人跟她计较，尤其是考虑到她的身份，就是她说要出国旅游都会得到领导的答应的。她这种身份的女人在班上不会起到什么好的作用，反而影响了领导板着脸孔发威。所以，领导倒巴不得她们天天蹲在家里别到单位上来。
　　胡周没有事先打个电话，他知道，这个时候老妈一定会呆在家里的。因为人在安静的空间里才会有自己的天地，这种时候，周敏至少可以自由的想像自己跟儿子在一起的每一个细节。
　　第300章、蝎子见婆婆
　　当听到儿子回来的脚步声时，周敏的胸口立即跳了起来，好像那颗心就要跳到嗓子眼儿里了。
　　“周儿回来了？”
　　她简直是扑到了门口来迎接儿子的。
　　如果不是蝎子跟在后面的话，周敏一定会把儿子搂在怀里亲个没够。是蝎子的出现就周敏的兴奋减了大半儿，不过，儿子回来毕竟是件让她高兴的事儿。虽然她的脚步停在了那里，保持住了一个作母亲的矜持，但内心却还是那么激动。
　　“妈！”
　　胡周明显比先前更豁达了一些，这一点，周敏能够明显的感受得到。
　　听到胡周那一声“妈”的时候，周敏的眼睛里竟然有些润湿起来。
　　“伯母您好。我叫蓉蓉。”
　　蝎子很大方的向前鞠了一躬。
　　所有跟胡周来到胡家的女孩，周敏都欢迎，不过这种欢迎只是那种老人对孩子的欢迎，并不代表婆婆对儿媳的接纳。仙儿来这里的时候，也是这样的，她把仙儿完全看成了自己的女儿。仙儿时常来看看她，至少让她少了一些寂寞。
　　“你们来的可正是时候，妈正要准备做饭呢。”
　　周敏抑制不住自己的激动，说话竟有些语无伦次起来。
　　“伯母，我来帮你吧。”
　　蝎子二话没说就跟着要进厨房，周敏也不客气，直接吩咐起了这个泼辣的女孩来了。
　　蝎子蹲在那里剥菜，而周敏就站在灶台前洗菜，胡周来到周敏的身后从后面抱住了老妈的腰，笑道：“妈这些日子都苗条了不少了！”
　　“去你的，妈都什么年纪了，还什么苗条不苗条的。对了，今天中午仙儿也要回来吃饭，你打个电话问问她，让她早点儿过来，也好搭把手儿。可不能让蓉蓉一个人干！”
　　周敏的话让蓉蓉听起来很受用，但她的真正目的却是想让这个已经很把自己当成儿媳妇的女孩知道，跟胡周好的女孩可不是一个两个，而且那个仙儿也是她老太太很喜欢的一个。虽然周敏并不希望胡周娶了仙儿，但现在的周敏却很奇怪的发现自己竟然希望跟儿子好的女孩越多越好，因为这样就可以让这些个女孩子们不会把自己当成中心人物，这样自然而然的就突显了她这个老太太的地位了。
　　其实蝎子是认识仙儿的，而且仙儿还是她救过来的呢，没有蝎子的话，仙儿也不会脱胎换骨成为胡周真正的朋友。
　　“伯母，仙儿现在在什么单位工作？”
　　蝎子俨然一副跟仙儿挺熟的口气来谈仙儿。
　　“怎么，你们认识？”
　　周敏突然受了打击似的。
　　“妈，蓉蓉跟仙儿人家可是老朋友了！”
　　胡周插嘴道。
　　“是吗？”
　　周敏的表情很夸张，她是想借此来掩饰自己的窘态，“那更应该让仙儿回来了！”
　　其实仙儿今天中午并没有打算回来的，刚才不过是周敏随便扯了个谎，想让仙儿一起来与她搞统一战线的。
　　一提到仙儿，胡周就有些兴奋。这朵出淤泥而不染的菡萏真让胡周有些爱不释手。
　　“仙儿到我一个朋友开的旅游公司作出纳去了。工作还不错，也能有空儿经常回来陪陪我。对了，冰冰这些日子给你电话了没有？”
　　周敏总拿着仙儿跟胡冰冰比较，因为冰冰在自己的跟前好几年，对冰冰的感情自然就深一些，而感情越深，期望值就会越高，很长时间接不到冰冰的电话，周敏的心里就非常失落，总觉得白养了这个女儿了，倒不如仙儿这个干女儿。
　　“妈，冰冰在部队，哪能那么自由呀，说不定电话不能随便打的。”
　　胡周自然想替妹妹说好话。
　　“这个死丫头，就是自由她也懒得给妈打个电话。”
　　说着，周敏的眼眶里竟然又要滚出泪来，她现在越来越容易伤感了。孤独让她变得越来越脆弱了。
　　“你不是收了仙儿做干女儿了吗？有个女儿在身边就不错了，你老想让自己月亮似的让星星围着你转，也太不现实了吧？”
　　胡周松开了周敏的腰，却将一个围裙给老妈系上。
　　“你们都是妈的心头肉，可你们大了却一个个都飞了，把老妈一个人撇在家里！都是些没良心的！”
　　周敏偷偷的抹了一把泪。
　　“我给仙儿打个电话。”
　　胡周说着回到了客厅里。
　　胡周是用手机打的，通了之后，胡周却长时间没有说话。
　　“胡周吗？怎么不说话？”
　　仙儿喂了几声却听不到胡周的声音就急了起来，但她着急的时候声音也是很低的，因为一看到胡周的电话号码显出来的时候，她就开始激动了。
　　“我好想你！你能来看看我吗？”
　　胡周拉着一副哭腔儿。
　　“怎么了胡周？”
　　听到那声音仙儿更急了，还以为他出了什么事儿呢。
　　“我听妈说你谈了一个对象，带到妈这儿让我看看好吗？”
　　胡周恶作剧起来。他也想试探一下仙儿是不是耐不住寂寞了而新找了一个对象。
　　“谁说我……现在不说了，回家我再跟你说。几分钟就下班了！”
　　仙儿刚才说自己没有找对象的话，可一看到办公室里还有别的员工，她赶紧收了嘴，因为同室的一个阿姨见仙儿长得俊，非要给张罗一个男孩子。那事儿被仙儿拒绝了，而理由就是她已经有男朋友了。现在再当着人家的面说自己没有男朋友，那不是自己打自己的嘴巴吗？
　　仙儿如约来到了胡周的家里，她来这里已经不再拘束，周敏在她的眼里已经亲如生母，她每次来到这个家的时候，虽然胡周并不在家，但她都会因为周敏的热情而感到温暖。周敏也时常在闲谈的时候问起她跟胡周的一些情况，但因为仙儿跟胡周来往得实在是太少了，总说不出更多的东西来，不过，周敏并不是想从她的嘴里打探胡周的什么，她只是在谈起儿子的时候能找到一些安慰。
　　看到蝎子也在，仙儿更是高兴，两人久别重逢，分外亲热。看到她们两个的亲热劲儿，周敏也打心眼儿里高兴。
　　“我看你们两个快去聊一会儿吧，这里有我就行了！”
　　周敏难得大家这么热闹的凑在这里，年轻人凑在一起才有共同的话题。
　　“去吧，我跟妈两个人手就够了。”
　　胡周也撵着两个女孩往客厅里去。蝎子也不再客气，拉着仙儿一起去了客厅。
　　厨房里剩下了周敏跟胡周母子两个了。
　　“看样子她们倒是挺合得来什的呀！”
　　周敏试探着问胡周道。
　　“呵呵，日久生情嘛。”
　　胡周说着就用手抓起切好的熟肉丝儿吃了起来。
　　“多大了还用手抓！”
　　周敏娇嗔起来。待胡周去抓第二次的时候竟让老妈在手背上拍了一下。她摸出了一双筷子夹了一筷子给了胡周。胡周张开嘴巴连那筷子咬住了。周敏往回抽的时候，胡周的嘴就跟了过来，那身子顺势扑到了老妈的怀里。
　　“臭小子，也不怕让人看见！”
　　周敏羞红着脸赶紧推开了胡周。厨房的门开着，就是关着门她也不敢让胡周乱来的，她已经从儿子那放肆的眼神里看出了他的坏心思。
　　“吃过饭后去看看你二婶儿三婶儿吧。她们可是常念叨着你呢，老往我这儿跑打听你的消息，好像你到哪儿我都知道似的！”
　　周敏说话的语气里微带了对儿子的怨气，“我就对她们说，我还没向你要人呢！每次这个时候她们就脸红了。”
　　“娇娇还吃奶吧？”
　　胡周又正经起来，他不敢正视周敏的眼睛。自己跟两个婶儿的事情好像已经被老妈知道了。
　　“奶是不吃了，可你婶儿那奶却天天是鼓鼓的，老不断，也不知道她是为啥，竟不想个法子把那奶退了。多难受呀！”
　　周敏说着偷偷瞥了胡周一眼。
　　“那吃饭后我过去看看她们。”
　　胡周说。
　　吃饭的时候，蝎子跟胡周坐在一边，而仙儿却很懂事的跟周敏坐一边，倒显得母女亲热。
　　“我还没问呢，怎么有空儿回来了？是不是有什么大案子才出来转悠的？”
　　周敏一边吃着饭一边问胡周。
　　“我可是特地回来看老妈的，真是太浪费儿子一片赤子之心了，你问蝎……蓉蓉，我真的是专程回来看妈地呀！这怎么还会遭到怀疑呢？”
　　胡周很是冤枉的说。
　　蝎子笑了笑对周敏说：“伯母，你可真冤枉他了，我们到广州的确是有公差的，本来事儿已经办完了就要回去的，他说得回家看看您这不就过来了嘛。”
　　“闺女的话我能信，他的话我都不敢信了。”
　　听到蝎子这么说，周敏的心里还真的有些感动。因为同样的话从胡周的嘴里出来之后就变了味儿。
　　六年来，周敏终于能够感觉到来自儿子这边的温暖，所以她不得不小心翼翼。
　　刚吃过饭后，胡周就要去见三婶儿。
　　“你不睡一会儿了？”
　　周敏还真心疼儿子连个午觉都不睡就往外走。
　　胡周一想到三婶儿那一对大奶子就有些急了，“不睡了，我不困。”
　　他还生怕蝎子跟仙儿哪个要跟了过去，让自己不方便跟三婶儿亲热，于是脚下就更急了些。
　　骑上车子几分钟的路就到了三婶儿的家里，客厅里，保姆覃月正抱着娇娇在沙发上玩儿，一看到胡周进来，小覃月紧张与兴奋同时表现出来，她猛的站了起来：“你……来了？”
　　“三婶儿呢？”
　　胡周问道。
　　“我叫她，她刚上了卧室……”
　　覃月说着就要喊，她很怕胡周会借着这个时候非要跟她那个，要是那样的话，一旦让瞿颖知道了，那她就没法活人了。
　　胡周赶紧伸出一个手指来制止了她。
　　小娇娇坐在沙发上看见了胡周好奇的望了好一阵子，胡周朝她笑了笑，却走到了覃月的面前。覃月那一回被胡周摸了半天，现在一见到胡周的时候，她又羞又激动。
　　“瞿阿姨还没睡呢！”
　　覃月看到胡周朝她走过来，心里紧张得更不行了。但她已经没有了退路，只好站在了那儿。
　　“好久不见了，真是越长越漂亮了！”
　　胡周伸出手来在覃月的小下巴上捏了一下。其实更让他欣赏的却是她那鼓鼓的两座秀峰，一个十六岁的女孩子竟这么波涛汹涌的，真是难得。
　　他的手从她的下巴上滑下来的时候，正好落在了她那丰挺的山峰上。少女的身子好有弹性，划过之处立即就会弹了起来。因为太紧张，覃月的胸剧烈的起伏起来。
　　“以前不是这样的……”
　　胡周的手在那浑圆的肉峰上来回抚了几下，然后竟然按了上去，就在他准备大把一抓的时候，却忽然听到楼上瞿颖在喊他：“胡周是什么时候回来的？”
　　第301章、见三婶儿
　　胡周回头朝楼上看时，瞿颖正立在栏杆上朝客厅里看。她穿着粉红色的睡裙儿，那丰润的身段儿在那睡裙里也显得出来。
　　“婶儿！我刚回来，特意过来看你的！”
　　胡周的手自然的从覃月的肉峰上移了开来，朝覃月深情的看了一眼，他真没想到覃月出落得这么好看。
　　覃月勉强的朝胡周笑了笑，刚才那一幕实在把她吓了一跳，还好，胡周的身材高大正好挡住了瞿颖的视线，她应该看不到胡周在她的胸上动手的情形。
　　“快上来吧。”
　　瞿颖朝胡周摆了摆手就进了自己的卧室。
　　看到瞿颖退到了卧室，胡周突然一把将覃月搂在了怀里，很强硬的在她的小嘴儿上吻了起来。覃月又不敢叫喊，只能任胡周强吻，而且胡周又把那只大手按在了她那鼓鼓的秀峰上使劲的抓着。
　　他的强吻直接让覃月憋气，吻了大约两分钟之后胡周才让她喘了一口气儿。
　　“想我了没有？”
　　他的大手还在她的胸上捏着。他定定的看着覃月那张被吻得涨红了的小脸儿。尤其是她的唇，肉乎乎的，吻起来相当性感。
　　“瞿阿姨又要出来叫你了，别让她看见了！”
　　覃月吓得用力的推着胡周，却一点也推不动他。
　　“看见了怕什么？”
　　胡周又要吻她的时候，覃月突然身子一缩，从下面滑了出来，她赶紧从沙发上抱起了娇娇来。
　　“我得看孩子……”
　　覃月抱起娇娇来就要往自己的卧室里跑。
　　胡周看着她那副吓坏了的样子，笑着上了楼。
　　“在下面磨蹭什么了，还不快上来！”
　　胡周进到瞿颖卧室里的时候，瞿颖正躺在床上，两眼迷离的看着胡周问道。
　　“嘿嘿，我跟娇娇说了一会儿话。娇娇长得真可爱。”
　　胡周讪笑着。
　　而瞿颖明明看破了胡周的小阴谋也没有给他捅破，她不想搅了胡周的情绪，而要趁着这稀有的约会来好好的享受一下。
　　“快来吧，婶儿都等黄了……”
　　她眼睛直直的看着胡周，手也解开了睡裙腰上的带子，解开带子之后虽然不能打开睡衣，但那睡衣就像一个宽大的筒裙一样，两个人都能装得进去了。所以别说伸进一只手去，就是把人都钻进去都行。
　　“婶儿这么急呀？让我先吃口你的奶吧……”
　　胡周扑上来之后，掀开她的睡裙就卷了上去。虽然说下面还穿着小裤裤，可那两个鼓鼓的宝贝却是一览无余的。
　　女人有奶水的时候就是不一样，胸上像是两座大山，胡周一钻进去就趴在那山上吸了起来。让胡周惊喜的是，那奶水竟然跟上次吃的时候一个味道，只要是轻轻的一吸，那奶水就会喷涌而出。
　　“格格……你不怕吃了拉肚子呀？”
　　瞿颖微微扭动着身子，享受着被胡周这个大男人吸食奶水的快感。这种快感比起在商场里一下子买了几万块钱的衣服都要强烈。
　　胡周今天却非要看一看三婶儿这丰润的身子光着是什么样子，所以，他一边吸着一边在那里扒了起来，直到扒得瞿颖身上一根丝线都不剩下，他才从她身上起来，站在床前从容的欣赏着。
　　“看够了没有？人家可是饿坏了……”
　　瞿颖看着胡周胯间突起来的帐篷，心潮早就汹涌起伏了。
　　“那么长的时间都等了，还差这一时半会儿吗？让我好好的看看你身体有什么变化没有！”
　　胡周坐下来，手在那雪白的胴体上来回抚摸着。每抚到一处，她那雪白的香肌就会明显的有反应，“还真强烈呀！”
　　“人家还是不想你想急了……还不快上来……婶想死你了……”
　　说着，瞿颖勾起身子来就要去搂胡周的脖子吻他。可胡周却一把按在了她的胸口上，压住了她的一只秀峰。
　　“没有人会进来打搅咱们的吧？”
　　胡周一边按揉着那只秀峰一边问道。
　　“现不快点儿你三叔就回来了！”
　　瞿颖是为了让胡周快点行动，她实在是熬不住了，人就是这样，说等一年两年都能等了，可要是把你等的东西摆到了你的面前的时候，你就再也没有那种定力了。
　　“既然三叔要回来了，我得赶紧走，一刻也不能呆了！”
　　胡周赶紧从床沿上站起来，像真的害怕了要走似的。
　　“你这个死胡周，你想气死我呀！骗你的！”
　　看到胡周转身就要离去，瞿颖不得不赶紧坐起来拉住了胡周，“看你这熊样儿，他有那么吓人吗？他不会来的……这里只有我和你……”
　　瞿颖拉着胡周坐到了床上，把小嘴儿凑了上来，她那丰润的身子紧紧的贴在了胡周的身上，一只手在那里有些慌乱的解起了胡周的腰带来。
　　她那香滑的舌头在胡周的嘴里不停的打着转儿，好像有多长时间不见了，她要把那逝去的时光补回来似的。
　　胡周的衣服还没有彻底从身上扒下来，瞿颖的手就伸到了胡周的裆里握住了那硬硬的一根。
　　“哦……婶儿都想死你了……快……上来吧……”
　　瞿颖的身子慢慢的朝床上倒了下去，但她的两手却紧紧的拽着胡周，生怕他会跑了。
　　胡周再次把头俯在了她那雪白而丰润的胸上，一边揉捏着那丰挺，一边张嘴含住了那嫣红的乳尖，轻轻的吸了起来……
　　诱人的奶水滋滋的进了胡周的嘴里，好久没有吃到三婶儿的奶了，今天终于如愿了！胡周好像饥渴的孩子。现在他很享受的趴在瞿颖的怀里，大口大口地吃着三婶儿的奶，不时还会抬起眼皮来看看瞿颖。
　　“好吃吧？”
　　瞿颖挺了挺胸。
　　“好吃！”
　　“那还不早回来，把三婶儿都等慌了！”
　　“那我就多吃几口补上吧。”
　　“在下面的时候又跟小保姆步眉来眼去的干嘛？”
　　“我没有，我不是逗娇娇玩儿了吗？”
　　胡周吃一口答一句。正好这样可以轮流着吃两个。
　　“我看见了，还骗我！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　胡周不现狡辩。反正三婶儿也不会骂他的。
　　“你喜欢她？”
　　三婶儿问。
　　“小姑娘长得挺可爱的。”
　　胡周腾出嘴来说。
　　“比胡杨还可爱？”
　　“萝卜青菜，各有所爱，她们是不一类型的女孩，我都喜欢。”
　　胡周总会让人觉得他的话很有道理。
　　“吃够了没有？婶儿可等不及了……”
　　瞿颖知道胡周每次回来都匆匆忙忙的，再说覃月还在下面，小家伙鬼精着呢，什么事儿都瞒不过她的眼睛。
　　“不急，我这回是专程过来看三婶儿的，不得让三婶儿好好的快活一下？”
　　胡周一边吃着三婶的奶，一边将手伸进了她的睡裙里面。
　　“哦……就知道用手……三婶儿要你的真货……”
　　瞿颖身子轻扭了起来。
　　胡周吐了奶，却在瞿颖的身上嗅了起来：“三婶儿浑身都这么香？”
　　“每天我把奶水挤出来冷藏着，攒多了我就洗奶浴，能不香吗？”
　　“那三婶儿给我洗一个吧？有存货吧？”
　　胡周开玩笑说，他不指望真有。
　　“你要洗现在就行，去浴室吧。小心别让覃月那小狐狸精看见了。”
　　胡周从瞿颖身上起来，打开门一看，客厅里已经没有了人。看样子覃月是回到自己的房间里去了，这小家伙还挺懂事的，一看胡周来看三婶儿她就主动的避开了。
　　胡周回头说，客厅里没人。
　　瞿颖就穿着睡裙下了楼，冰箱可是在厨房里的。
　　取了冷藏的奶水之后瞿颖就急步回到了楼上，她的卧室里就有浴室，“快进去吧，三婶儿给你洗。”
　　瞿颖妩媚的用她的俊眼勾着胡周，一个人先进了浴室。胡周进去的时候，只见瞿颖已经脱好了睡裙等在了那里，她除了胸部那两座秀峰格外夸张一点之外，其他地方还真算是苗条的了。胡周忍不住跑过去搂着三婶光光的身子亲了一阵。
　　瞿颖亲自给胡周脱了衣服，先在他身上清洗了一番之后，她才打开鲜奶倒进手里，用手掌给他在全身上下搓了起来。
　　“三婶儿，我可要全方位的洗哟！”
　　看到瞿颖的小手掌老在他胸口上转悠，胡周就忍不住提醒道。
　　“傻样儿，哪儿三婶儿也不会给你落下的！”
　　但她还是只在胡周的脸上脖子胸口等处来回的擦个没住。
　　且不说瞿颖在用她的奶水在给胡周搓身子，就是单一个光着身子的女人站在面前就够一个男人受的了。
　　“三婶儿，还有没洗到的地方呢！”
　　胡周在瞿颖胸前握捏着，里面的奶水不时喷到他的身上来。
　　“别浪费了，一会儿三婶儿还有用呢。”
　　瞿颖满脸春红的说。
　　最后，她的小手在胡周的下半身搓了起来，那根本不是搓，而是抚。她慢慢的蹲了下去，让自己的胸口与胡周的胯在一个水平线上。她捏着自己的奶水朝着胡周那长物喷了起来。
　　“哦――三婶儿真好――”胡周看着瞿颖那俊俏的脸蛋儿，再看着那丰硕的乳，浑身都爽透了。
　　瞿颖抬起头来娇媚的瞥了胡周一眼，“那也不常回来看看三婶儿！”
　　那奶水滋滋的喷着的感觉让胡周简直醉了，虽然因为奶水越来越少，那秀峰不那么娇挺了，但在胡周看来，三婶儿却是最美的女人。
　　“以后我会常回来的，你要是有空儿也可以常去看我呀！婶儿去看侄儿，那不是很正常的吗？”
　　胡周故意挺了挺胯，这样会让瞿颖操作起来更方便一些。
　　“行了，要是再挤的话，三婶儿可就不好看了！”
　　瞿颖站了起来。
　　“三婶儿什么时候都好看，让我好好亲亲三婶儿！”
　　胡周捧着瞿颖的脸在她的小嘴儿上猛劲的亲了起来。
　　“三婶儿想让你亲亲那地方……”
　　等胡周放开了她之后，瞿颖的眼又迷蒙了起来。胡周当然知道她要他亲哪儿。于是他蹲了下去，分开了她的两腿，但这个姿势实在是不爽，他个子有点儿高，很累人的。只是在那儿亲了几下之后，胡周就不得不放弃了。但很快他就以另一种方式给了她安慰。他拥着她的身子让她倚到了墙壁上，那火棍儿一样的家伙慢慢滑进了她的灵魂深处。
　　“哦――”瞿颖终于陶醉的闭起了眼睛，虽然是站着很不方便，但胡周的实力却足以达到她的最深处。他两手摁住了她的两只胳膊贴在墙上，身子一下一下的朝着她的身体顶了起来。瞿颖的身子完全是贴着墙壁在蠕动。
　　“哦――吻着我――”瞿颖轻声的呻吟着，胡周把嘴凑了上来。虽然这样不比在床上舒服，但那种意境却更让瞿颖销魂无比。
　　因为是站着，瞿颖根本无法完全保持松弛状态，这更让胡周来劲了，不过，这样的姿势要是换了别人的话或许几分钟就不行了，而对于胡周来说，这更容易让他与瞿颖同时达到高峰。
　　果然，很快瞿颖就支持不住了，而胡周却依然兴意盎然。
　　“换个地方吧……婶儿受不了啦……”
　　瞿颖已经几次花开花落潮来潮去了，现在她已经无法主动出击，而只能被动的接受胡周的冲刺。
　　“三婶儿想要个什么姿势？”
　　胡周再次吻住了她的小嘴儿却不让她说话，他吸着她那香滑的小舌，再次在那花蕾上研磨了起来。
　　他一边吻着她一边抽出了自己的分身。
　　他吐出了她那香滑的小舌之后看着瞿颖那醉意无边的样子问道：“三婶儿想怎样？”
　　“三婶儿都随你了！你喜欢咋样就咋样……”
　　瞿颖满脸潮红的说，她还在喘着，身子都有些酥软。
　　“让我从后面进攻吧，我喜欢婶儿的屁股！”
　　说着，胡周就扳过了她的身子让她面冲着墙壁，瞿颖很配合的两手支在了墙上，撅起了雪白的屁股来。
　　胡周俯下身子来在那菊门上舔了舔，待滑了之后才挺进。
　　紧缩的感觉让胡周再次兴奋了起来。他两手伸到前面去握住了那两只玉兔使劲搓捏着，屁股有力的挺动起来。
　　“哦――唔――”另一种快感让瞿颖不由的兴奋起来。
　　胡周打开了水喷头，水哗哗的喷淋到了两个人的身上，两人如在雨中。
　　胡周的胯顶到瞿颖的臀上，发出啪啪的响声。
　　“哦……唔……”
　　瞿颖越来越兴奋，她的身子也晃了起来，最后胡周一个强顶，将整个身子贴到了瞿颖的身上，灼热的岩浆喷了出来。
　　从浴室里出来之后，好大一会儿瞿颖才缓过劲儿来。
　　“我出去买点水果，不知道你回来，家里也没有你可口的水果吃。”
　　瞿颖穿了衣服就出去了。
　　瞿颖是故意腾空儿给胡周。胡周心里哪能不明白。
　　第302章、连袭两玉人
　　他悄悄的下了楼，来到了覃月的房间。
　　娇娇已经躺在她自己的小床上睡着了，看见胡周进来，覃月吓得赶紧从床上爬了起来。
　　“胡周哥你坐！”
　　覃月穿着睡衣躺在床上，现在她从床上下来坐到了床沿的一头，她不敢跟胡周挨得太近了。
　　“干嘛那么怕哥？哥又不会吃人。”
　　胡周笑着说。
　　“覃月没有怕……”
　　但她已经不敢去看胡周的眼睛了。胡周却挨着覃月坐下来。
　　“别怕，你瞿颖阿姨出去了。一时半会儿不回来的。”
　　他伸手搭在了覃月的香肩上。
　　“跟哥说实话，想哥了没有？”
　　胡周看着她那受惊的小鹿似的样子更觉得她可爱了。
　　“……”
　　她抬起头来看了胡周一眼，没说话。
　　“哥可是想你了。哥想你想得觉都睡不着了。”
　　说着，将小覃月搂进了怀里，覃月倒也没有挣扎，很温驯的投进了胡周的怀抱，她很想这样让胡周搂着，她有说不出的紧张，也有说不出的兴奋。
　　“越来越大了！”
　　胡周伸出另一只手在她胸前抚摸着说。虽然里面还戴了罩子，但一点儿都不影响美感，从那领口处就能看到那隐隐约约的一道沟壑迷人的风光了，“别怕，哥就是摸摸……”
　　说着，胡周的说就从她的腰际伸了进去，那手一直往上，将她的罩子推了上去，握住了她那娇小的软中带硬的小馒头。
　　“哦……”
　　胡周一用力的时候，覃月不由的轻哦了一声，而身子贴得更紧了。那乳尖登时变得更硬了。
　　“舒服吗？”
　　胡周的嘴在她的脖子里面逡巡着，弄得覃月好痒。
　　“嗯！”
　　覃月轻声的应着，那样子直让胡周热血喷张。
　　“哥吃一口可以吧？”
　　胡周把脸转到前面来看着她那就要流出泪来的眼睛问道。情窦初开的女孩最初被男人抚弄的时候都会有这种紧张感，虽然她曾经被胡周摸过，可毕竟是很早的事情了，现在再次被胡周这样摸着她自然还是非常紧张。
　　“吃吧。”
　　她的声音很小，但胡周听出来，她很愿意。
　　胡周从里面扯掉了她的罩子扔到了床上，又掀起了她的上衣把脸贴到了她的雪胸上来，那两个饱挺的小山很具诱惑的挺立着，胡周张嘴就噙住了一颗红樱桃。
　　“哦――”小覃月醉意的呻吟了一声，同时两手搂住了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在了她的胸上。
　　就在胡周吃着她的小馒头的时候，两手也不住的脱起了她的睡裤来。
　　“哥，不要……”
　　她小声的抗议着，但并不坚决，那事儿对于一个情窦初开的女孩来说，诱惑实在是太大了。可少女的羞涩却又让她不得不抗议一下。
　　胡周没有理会她的抗议，只是动作缓慢了一些，他的嘴在两座小山上来回游走着。她竟配合着胡周的手抬起了坐在床沿上的屁股，让胡周把她的下半身衣服退了下来。
　　“哥，门还没关……”
　　覃月惊恐的看着门还开着。要是瞿颖一回来就能看见的。
　　“不怕，瞿颖现在回不来的。她买水果去了。”
　　胡周没有把瞿颖故意腾空的事儿说破。那样的话，覃月会觉得是瞿颖跟胡周两人合起伙来算计她，反而会讨厌胡周了。
　　当那睡裤彻底从身上扒下来之后，覃月的小身子也被胡周拥着躺到了床上。现在她只有那件上衣了，可里面却没有了什么保护。“哥，我怕……”
　　当胡周的大手在覃月那极富弹性而又滑润的躯体上抚摸着的时候，覃月微勾起了头来说道。
　　“怕什么？你瞿颖阿姨不是马上回来的……”
　　他的大手顺着她的美胯往下滑去已经到了她的腿上来。
　　“我怕……生孩子……”
　　覃月怯怯的说，声音都有些颤抖，好像现在就要生了似的。
　　胡周忍不住笑了起来。
　　“生孩子还早着呢，八字儿非没一撇的事儿，连个影儿都没有的事儿看把你吓的！”
　　胡周俯下嘴来在她的尖下巴上亲了一下。
　　“男人跟女孩在一起就会生孩子的，我真的好怕！我听说小孩子的头一生下来就那么大……”
　　因为胡周没有正面回答覃月的疑问，这更让她担心起来。
　　“没那么容易的，必须男人的精子跟女人的卵子也像咱们一样跑在一起才会生孩子的，我不让我的精子跑到你的卵子里去不就没事儿了？”
　　胡周朝着她那只有稀疏几根黄毛伏在那里的耻骨，心里不由的一动，心想，这么娇嫩的可爱要是钻进去的话，一定很爽了，就是胡杨那小家伙也未必能比得过她！于是，胡周的大手便从那腿上滑了过来。覃月的身子不由的一阵发紧。
　　“你说只是摸摸的……哥说话要算数……”
　　覃月很天真的看着胡周说。
　　胡周犹豫了一会儿，他只是看着覃月。
　　“哥要是说话不算数我就不让哥摸了！”
　　说着覃月就要起身。却被胡周一把按在了那朝左。
　　“算数，哥说话一定算数！”
　　胡周说着，慢慢俯下身来，他的嘴再次噙住了那颗红樱桃嘬吸了起来。
　　“哦……哥好坏……”
　　少女被男人这要抚弄的时候心里又爽又害羞，像今天这么暴露自己的身子她还是第一次。
　　其实更让她感到羞涩的是，在胡周吸着她的雪胸的时候，那手已经抚到了她的两腿之间……而且他的大手在那里撑着，让她的两条腿不得不向两边分开。最后胡周竟然将自己的身体插在了她的两腿之间，让她的腿再也不能并起来了。
　　就这样，胡周先是在她的胸上亲吻，接着就亲起了她的小腹来，少女的平滑小腹更是十分的诱惑人，那圆圆的肚脐眼儿都是那么迷人。
　　此时胡周还是人在床下，而覃月的半个身子也在床下，当胡周的唇舌从覃月的雪胸上滑下去的时候，小覃月就已经预感到他是朝着哪个目标去的了。但此时的情形已经完全不再受她控制，她的内心里甚至有了尝试一下的想法，刚才胡周的舌尖在她那颗樱桃上来回挑弄着的时候，她已经全身都要酥软了，而现在，他的舌头还在半道儿上，覃月就向往起来，她的想像中，他的舌头在那个地方舔着的时候应该会比吃她的樱桃更爽的。
　　可胡周并不是她所想像的那么麻利，因为瞿颖出去不会一呆就是半天的，她很快就会回来的，如果不再快一点儿，她就尝不到那种神奇的滋味了！
　　“哦……哥……”
　　小覃月竟然学会了用声音来暗示胡周，胡周笑了笑，那唇舌立即奔向了主题。
　　但他的唇舌却在那离中心目标不到一公分的地方停了下来。他伸着长长的舌头在那光滑的只卷曲着几根黄毛的地方转悠着，就是不去碰她的中心地带。他的舌头转着转着，覃月总以为他就要舔过去了，可马上又离开了。
　　“哦……哥……”
　　覃月扭动着小身子，说不出来那是痛苦还是享受，尤其是她的呻吟更是让人难以捉摸。的确，这是一种既爽又难受的滋味儿。
　　大约过了五六分钟之后，胡周才抬起头来仔细的欣赏起来。这五六分钟对于覃月来说那可真是如同一年那么难熬。
　　胡周抬起头来的时候，覃月以为他就要结束了，她很不满足的把身子坐了起来。胡周没有再让她躺下，而时再次把头埋进了她的两腿之间，这样，覃月就不得不把身子后仰一些，而这样，既不妨碍了胡周的工作，也不耽误自己观赏。
　　胡周的嘴终于压到了她所期望的那地方去。
　　“唔……”
　　覃月的身子不由的一紧，胡周明显感觉得出来。特别是他的舌尖在她那敏感的地方挑弄的时候，覃月的身子抖得就更厉害了。
　　胡周这时候抬起头来看了覃月一下，覃月正聚精会神的看着她的两腿之间，于是跟胡周的目光相遇，“羞死了！”
　　覃月立即用手捂了自己的眼睛。
　　而胡周又埋下了头积极工作起来。
　　“哦……”
　　胡周的动作实在太快，一会儿就让小覃月受不了，她的身子不由自主的晃了起来，而且呻吟不断……
　　就在两人尽情享受着的时候，瞿颖却突然回来了。瞿颖早就听到了覃月的呻吟声，但她却没有推门进去，而是进了厨房在那里洗起了水果来。
　　“阿姨回来了！”
　　覃月努力挣着身子，可胡周却紧紧的抱住了她。他搂着她的杨柳细腰，把嘴压在了她的唇上，他将嘴里的那些东西全都吐进了覃月的小嘴儿里，尽管覃月知道那是什么，可她只是将嘴巴闭了不到几秒钟的工夫，就张开了小嘴儿把那些液体全都吸了进去。
　　但胡周一直没有把嘴移开，直到断定覃月把那液体全都咽了下去之后，他才松开她的小嘴儿。
　　“阿姨回来了！你快出去吧！”
　　覃月一边推着胡周往外走，一边赶紧穿衣服，现在她不敢再穿睡衣了，那不分明在告诉瞿颖她在家里勾引胡周来着吗？胡周笑了笑，慢慢的穿起了衣服。
　　“胡周，出来吃水果了！”
　　瞿颖已经洗好了水果放在了果盘里。
　　第303章、吃香蕉
　　胡周慢腾腾的从覃月的房间里出来，脸上还带着没有消退下去的兴奋。
　　“是不是趁我不在的时候又偷吃什么了？”
　　瞿颖一边给胡周削着水果，一边妩媚的着胡周问道。
　　胡周憨憨的笑了笑，他每次得了便宜的时候都是这副德性。
　　“你可不能让她在我家里下崽儿！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　“婶儿忘了我是做什么的了？”
　　胡周得意的笑了笑。
　　“覃月，出来吃水果吧。”
　　瞿颖故意高声的叫着。她还真想看看这个时候覃月是什么样子，是不是满脸羞红。
　　“阿姨，不吃了，你们吃吧。”
　　覃月不敢出来。
　　“那也出来坐坐，陪着你胡周哥哥说会儿话，人家可是大老远的回来看咱们的。”
　　瞿颖一边说着一边朝胡周挤眉弄眼的。
　　一会儿，覃月出来了，她的脸上依然是潮红，而且那双好看的眼睛此时也更加水灵了。
　　“哟，覃月今天这么好看？是不是偷吃了人参果儿了？”
　　瞿颖故意打趣着说。
　　覃月的脸更红了，她的眼睛不时在胡周跟瞿颖两人的脸上来回扫着：“阿姨说什么呢，就是有人参果儿也轮不到我吃的！”
　　“为什么这么说？”
　　瞿颖笑着问道。
　　“要是有那也得先瞿颖阿姨吃了覃月才能吃的！”
　　覃月也在胡周那边坐下来拿起水果不客气的吃了起来。
　　“就冲着覃月这份孝心，日后有了好东西我也先给我们覃月吃，喏！”
　　瞿颖把刚削好的一个美苹果递给了覃月。
　　“阿姨自己吃吧，我自己来。”
　　覃月头也不抬，自己拿起一只来削了起来。瞿颖撇了撇嘴自己吃起来。
　　“覃月，要出门儿呀？”
　　瞿颖看着覃月那一身很板正的衣服问道。
　　“没有呀？怎么了？”
　　覃月不解的问道。
　　“不出门儿干嘛穿这么正规？是不是穿了给你胡周哥看的？”
　　瞿颖打趣道。
　　“阿姨……”
　　覃月羞得立即撅起了小嘴儿，“再戏弄人家，人家可真生气了！”
　　覃月借着机会看了胡周一眼，胡周也在看她，两人相视一笑。
　　“刚才我回来的时候，听见覃月在房间里哼哼着，不舒服了？我看你胡周哥这个医生在你房间里我就没进去，是不是来了例假了？”
　　瞿颖笑着说道。
　　“阿姨越说越不像话了！再编排人家我可不理你了！”
　　覃月努着小嘴儿，那一口苹果还在嘴里没来得及嚼。
　　“刚才是覃月说肚子疼，我想可能是一时受了凉，刚才我给揉了揉就好了。”
　　胡周也笑着掺和起来。
　　“坏哥哥……你们两个人合起伙来欺负我……”
　　覃月一听胡周也凑起了热闹，站起来半嗔半笑的在胡周身上擂起了粉拳来。
　　胡周借着这机会在覃月的屁股蛋上捏了一把，吓得覃月赶紧跑开，她现在坐得远远的还在吃着苹果，胡周猜，不知道她是不是想用那苹果来压压那种咽到肚子里去的液体的味道。其实那根本没什么。
　　“阿姨，我听见你在屋里也哼哼唧唧的，是不是也在闹肚子疼呀？也是我胡周哥哥给揉好的吧？”
　　覃月现在知道瞿颖隐隐约约的抓到了她的把柄，她也不能客气，一定得把她的老底儿给揭一揭，不然她会更嚣张了。
　　“你什么时候听见我哼哼唧唧的了？”
　　瞿颖立即满脸羞红起来。
　　“这房子里这么静，我怎么就听不见了？晚上阿姨说的梦话我还都记着呢，我在楼下就听到阿姨在房间里‘哎哟，哎哟’的叫唤呢。”
　　“你这个死丫头竟学会编排起阿姨来了！快用香蕉封死你的臭嘴！”
　　说着，瞿颖朝覃月扔过了一根香蕉去。
　　“嘿嘿，既然贿赂我了，那我就给个面子……”
　　覃月得意的扒了香蕉吃了起来。
　　“覃月，是阿姨给的香蕉好吃还是你胡周哥哥的香蕉好吃呀？”
　　瞿颖朝胡周挤眉弄眼的一笑。
　　“我什么时候吃过他的香蕉了？我可是亲眼看见有些人今天是空着手来的，我可没见过什么香蕉！”
　　覃月不懂得瞿颖说的香蕉是什么意思。
　　瞿颖立即笑得前合后仰了。
　　“你笑什么？他就是没给我香蕉吃嘛！不信你问胡周哥哥？”
　　覃月看到瞿颖在大笑，更争执起来。
　　“你胡周哥哥真没给你吃过香蕉？”
　　瞿颖把一根香蕉扒开故意让那香蕉在自己的嘴里出出进进的，就是不去咬断，而且她还两眼迷蒙的看着胡周。那样子很是荡漾。覃月看了一会子，终于明白了，因为虽然她没有被胡周用那东东捅过，却见过胡周那东东的，样子的确像是香蕉，只是颜色不太一样。
　　“阿姨坏死了！”
　　“今天就回去吗？”
　　瞿颖的语气里显出了十二分的留恋。
　　“我是顺便回来的，工作上很忙，脱不开。”
　　胡周也有些不舍。
　　“胡周哥哥要是走了，有的人就会柔肠寸断了，干嘛不多住两天？”
　　覃月因为刚才被瞿颖欺负了一回，现在便借机报复起来。
　　“覃月的花花肠子不断也得几十根，我看你是学坏了！”
　　瞿颖娇嗔道。
　　“我去看看二婶儿就得走了。”
　　胡周在瞿颖面前已经没有必要避讳提起柳如茵，日后他还准备让她们妯娌两个凑到一起的。
　　“那天你二婶还去那儿打听似你的消息来着，去看看吧。”
　　瞿颖表现得很通情达理。她懂得胡周的心思，顺着胡周的心思来，自然会得到胡周的好感。
　　“那几回你不也去来着？”
　　覃月补充道，她说的是实话，有时候不是柳如茵来约她一起去就是她去约柳如茵一起去，总之，妯娌两个一起去的时候倒显得婶子关心侄子是很正常的事情，但周敏却还是从中看出了猫腻来，知道这两个年轻的弟妹都对自己的儿子有意思。但谁也没有说破。
　　听到覃月说她，瞿颖娇嗔道：“就你多嘴！”
　　说着，那脸随之红了起来。一个女人想一个不该想的男人，而且让人说破了，哪能不羞？
　　“有一回瞿阿姨做梦都叫你的名字呢！”
　　覃月却不怕瞿颖，反正什么事儿都已经说破了，于是她就破罐子破摔，什么都抖出来。
　　“就你耳朵好使！”
　　瞿颖瞪了覃月一眼却没有不高兴的样子，现在覃月替自己说出来倒也省了她自己说了，再说，她自己也不知道是不是真的在梦里喊过胡周的名字。
　　“我真的太忙，没工夫回来看你……”
　　胡周后面的话没有说出来，却有一种辜负了瞿颖的表情。
　　瞿颖听到胡周这么说，眼里一热，竟不顾覃月还在跟前，把身子微微的倾到了胡周的身上来，眼眶里湿润着说：“我知道你有正事儿，心里有婶儿就婶儿就知足了！”
　　此时的瞿颖是动了真感情，自从嫁到胡家来，在跟胡周交往之前，她几乎没有幸福过一天，自从有了胡周之后，虽然说不能天天在一起，但至少她可以享受思念胡周的时间。闲下来时，就是想一想胡周对她的好，她都会非常满足。
　　刚才还跟瞿颖斗嘴的覃月看到眼前这一幕，走也不是，坐也不是，她倒乖巧，坐在那儿什么话也不再说了。
　　胡周伸手将瞿颖搂进了怀里，在她的香肩上抚摸着。
　　覃月自从来到瞿颖这里当保姆，就没怎么见过男主人，因为胡周的小叔基本不回家。只是偶尔拿什么东西了回家一趟，不过几分钟的时间就会走。所以，覃月能够理解此时作为一个母亲的瞿颖心里是什么滋味。
　　瞿颖在胡周的怀里享受了几分钟的温存之后，主动的起来擦了擦眼睛，自我宽慰的笑道：“三婶儿好没出息，让你看笑话了，快去看看你二婶儿吧。我就不陪你过去了。”
　　听到人家要分别，覃月借口看看娇醒了没有回了自己的房间。
　　胡周猛的搂住了瞿颖的身子，在她的小嘴儿上吻了起来。这次他没有在三婶儿瞿颖的身上乱摸，却吻得很深，两人的舌头缠在一起直到两人都觉得麻木了才分开。
　　不知是被憋的还是兴奋，瞿颖的脸上一片绯红。
　　“婶儿不拦你了，你的时间太值钱！”
　　瞿颖半开玩笑半认真的说。
　　第304章、拜见二婶儿
　　胡周从瞿颖家里出来直奔二婶家。
　　柳如茵忙于自己的生意一般不在家。胡周还没有到门口的时候先打了个电话，果然她在店里。
　　柳如茵有好多店，她继承了父亲的商业基因，很善于做生意，现在她正在自己的宝石店里。
　　“你那么忙我就不过去了。”
　　胡周在电话里说。
　　“别别，你在哪儿，我开车接你去！”
　　一听说胡周回来了，柳如茵兴奋得要跳起来，对于柳如茵来说，胡周的价值比在瞿颖的手里似乎更值钱，因为她的年龄已经让她觉得胡周将是她一生幸福的稻草了，如果再不抓住他的话，就很难再有机会了。
　　“我……已经到了你家门口了！”
　　胡周本不想再让柳如茵回来，他每次回来都没有周敏跟前呆几分钟，让他觉得对自己的老妈有些亏欠，但听到柳如茵那焦急而且兴奋的声音之后，胡周也不忍心了。
　　“你等着，我十分钟之内就回去！”
　　柳如茵在电话里生怕胡周会离开，因为他回来一趟不容易，下次还不知道猴年马月。她简单的吩咐了一下店员，便匆匆的出来开着她的宝马就窜回来了。一路上，她时刻警告自己要小心，可因为太激动，好几次出现了有惊无险的情节。即使被对方叫骂她都顾不上还嘴了。
　　胡周就站在她的院门前，那是一幢小型别墅，用遥控打开院门之后车子缓缓的开了进来，但车子往院子里走的整个过程里，柳如茵的目光却一直在与胡周对视着。
　　“还傻站那儿干嘛？”
　　柳如茵没有往车库里停车而是下车之后直接去开楼门。
　　胡周跟了过来。
　　当胡周的身子刚刚进屋时，柳如茵就关了门，转过身子之后就扑在了胡周的怀里。
　　“你想死我了！”
　　她双臂死死的扣在一起抱住了胡周的身子。
　　胡周抚摸着她的秀发：“我也想你。干嘛天天泡在店里？你又不缺钱花，不要太劳神了！我会心疼的。”
　　“你不在的时候二婶儿好孤独，只有拼命的干活我的心里才不会空虚……你不知道你在二婶的心里有多重！”
　　她用脸在胡周的胸膛上蹭着，胡周想八成是流泪了。
　　“我又不是不回来，我每次回来不都来看你吗？”
　　“可你一年才回来几趟？等得人家黄花菜都老了！婶儿都三十了，你再不多看几回可就老得没法儿看了。”
　　说着柳如茵扬起了泪眼。此时的柳如茵更如梨花带雨分外动人。
　　“在我眼里，二婶儿永远都不会老的！”
　　胡周俯下头来吻到了她的眼上，将她的泪珠儿吻去。
　　“不能住一晚吗？”
　　柳如茵享受着胡周的吻，她多么渴望胡周能留下来住一宿陪她好好的睡一个晚上，那怕就这一个晚上，也算是他们成了一夜夫妻了。
　　“恐怕不行，今晚我就得回去了。”
　　“那么急？人家都千年等你一回！”
　　柳如茵半嗔半怨的说道。
　　“见了面了就行了。”
　　胡周抚摸着柳如茵的秀发，心里也很难过。
　　“婶儿还没伺候你呢，”
　　她仰起头来，俊脸已经是梨花带雨了，“去我的卧室里陪婶儿躺一会儿也不行？”
　　胡周抱起她上了二楼。
　　把她放到床上之后，柳如茵又说：“你等一会儿，我去去就来。”
　　柳如茵进了卧室的浴室。很快就听到了哗哗的水声。
　　不一会儿就看见柳如茵裹了一条浴巾出来，那浴巾正好包住了她中间半个身子，两座秀峰被那浴巾包得紧紧的贴在了一起。一个丰韵的少妇出现了胡周的面前。
　　“还穿得那么整齐干嘛？”
　　柳如茵娇嗔的瞪了胡周一眼，嫌他还不快早在那儿准备着。
　　“二婶儿不是说要伺候胡周吗？”
　　胡周坏笑着躺在她的床上看着二婶那丰润的身子热血沸腾起来，那裤子已经支起了一顶巨大的帐篷。
　　看到胡周的身体起了那么剧烈的反应，柳如茵立即兴奋起来，那是女人的自豪。
　　“我还以为你见了二婶无动于衷了呢！刚才去了你三婶儿那儿了吧？”
　　柳如茵坐到了床沿上来，伸手在胡周的裆里抚了起来。她不像别的女人一上来就急着去解胡周的裤子，而是在外面用她那如葱的手指轻轻的抚弄着，虽然是隔着衣服，但柳如茵的手还是有着不小的号召力，那纤指刚一落上去的时候，胡周的那地方就腾的挑了起来。
　　“还真听话！”
　　柳如茵得意的笑了起来，并两个手指捏住了那拉链儿的抓手轻轻的一拉，那拉链儿就开了，如葱的手指探了进去，很准确的就捉住了胡周裤裆里的那根蛇，笑道，“我看你还哪儿跑！”
　　她的手指在他的裤子里弯弯曲曲的掏了半天，终于将那蛇头给提了出来，“二婶儿好久都没有亲亲宝贝了，让二婶儿好好的亲亲！”
　　说着，柳如茵就俯下了头来伸出那小舌在那蛇头上轻轻的舔了起来。
　　她的小舌是那么的爽滑，刚一上手就让胡周不由的呻吟了一声：“哦――二婶儿快吃了它吧！”
　　“二婶就当是雪糕了！”
　　柳如茵妩媚的抬眼看着胡周，却将那蛇头全部送入嘴里。她的身子就趴在胡周两腿的中间，这时却腾出两手来解起了他的裤子来。
　　因为那拉链儿已经拉开，现在腰带又解开了，所以，只需轻轻的往下一抹，那蛇身就全露了出来。
　　她艰难的将胡周的裤子退到了他的臀下却不再费劲，两手握着那蛇就撸了起来。她多次与胡周交锋，已经知道了胡周的厉害之处，他可不是那种一时半会儿就能软下来的男人，经折腾着呢。所以，在吞着胡周那条蛇的时候，她格外的卖力，丝毫都不担心那秽物会在她猝不及防的时候喷到她的小嘴儿里去。
　　她尽量的让胡周更爽一些，所以她吞得很深，有时候故意捣进她的喉咙里去，那蛇头能够触到她的喉咙里的小舌，倒弄得胡周心里痒痒的。
　　“婶儿，也让我弄弄你的嘛……”
　　胡周真想也掀开她的浴巾或者直接把那浴巾除下来拥着二婶儿那光溜溜的身子抚摸她，抠她。
　　可柳如茵却一如既往的在那里吞着，只是抬头看了胡周一眼，她频频的点着头，一头秀发也在她的频频起落间飞舞起来。
　　忽然，她身上的浴巾一下子松开了，那浴巾瞬间从她爽滑的身上滑了下来，将她整个的身体都暴露了出来！随即那两座秀峰也毫无约束的在她的胸前荡了起来。
　　她好像是故意要让胡周看到她胸前的那一对宝物，她转了一子，两人的身体就交成了直角，这样，胡周就可以从一侧欣赏到那荡着的两座秀峰了。
　　胡周并不满足于此，而是伸出了一只手来托着那秀峰揉捏了起来。
　　可胡周在那雪胸上揉捏了一阵子之后，便转移了目标，他的大手从她的蜂腰上滑到了她的股间，摸到了那儿的时候，正如胡周所预料的那样，那儿已经是水漫金山了。
　　他抠着柳如茵的身子暗暗用力，柳如茵便很配合的把屁股给了他，他扳着她的一条腿让她骑到了他的脖子上来……
　　胡周分着她的两腿，在头底下垫了一个枕头，自己的舌头正好可以够到二婶……那儿已经流起了水来，胡周张开嘴将二婶整个……都包了起来，这还不算，他卷起了舌头来，让那舌头在她的小……不住的扫了起来。
　　对于一片久旱的土地来说，一点儿甘霖也会让人欣喜若狂的。没有扫了几下，柳如茵就扭起了雪臀来。她嘴里还含着……无法说话，只能从鼻子里哼哼起来：“嗯……嗯……”
　　她又吞又咬，……
　　柳如茵终于受不了胡周的唇舌齐动，那舌头直扫得她……痒痒起来，她赶紧吐出了他……“胡周……别舔了……二婶儿受不了……快……”
　　可胡周却还是抱着她的雪臀一个劲儿的……那……都呼呼的喷了出来。
　　柳如茵用力挣脱了胡周的手，自己握着……上下套了起来。随着她身体的起落，那两只……也疯狂的甩了起来。“你急着要走，二婶儿也就不拦你了，你还没跟说说贴心话儿吧？”
　　柳如茵却是个通情达理之人，根据胡周来到金陵的时间她判断，周敏未必能跟儿子亲热一回，她可不想在大嫂面前赚不是，所以就主动的提出来让胡周回去好好的跟周敏说说话儿。
　　“二婶儿想的可真周到。我还以为二婶儿要留我住一宿呢。看来我是非走不可了。”
　　胡周打趣着说。
　　“二婶儿倒是想拦你，可你就一个身子不是？你以为二婶儿是那种贪吃嚼不烂的人呀！”
　　柳如茵妩媚的瞥了胡周一眼，把衣服给他一件件的拿过来。
　　“二婶儿干嘛还不穿衣服？”
　　胡周一边穿着衣服，却见柳如茵依然光着身子站在那里。
　　“二婶儿等你穿好了衣服再吃两口奶还不行呀？臭小子，一点儿也不解风情！”
　　柳如茵那样子更加可人了。
　　“嘿嘿，要是二婶儿也像三算婶儿那样有奶水就好了！”
　　胡周穿好了衣服后就趴到了二婶柳如茵的身上来，嘬着那两只玉兔吸了起来。就这情形，柳如茵觉得比骑在她身上耕耘更有味道。
　　胡周一边吃着，柳如茵一边看着他。
　　“什么时候再回来看婶儿？可别让婶儿等白了头发呀！”
　　柳如茵抚摸着胡周的头说。
　　“放心吧二婶儿，我回来第一个先看你！”
　　胡周抽出嘴来说道，刚说完话又含进了嘴里。
　　“好甜嘴，这次也没先过来看看二婶儿！哎哟――小子你咬疼我了！”
　　胡周从二婶儿那里出来之后，柳如茵还是恋恋不舍的，但她实在没有办法，不管等了多少日子终于能有这么一回她也挺知足的。
　　如果说之前用拼命的工作来填补内心的空虚，那么现在这空虚被胡周给补上了之后她工作起来就更加疯狂了，当她回到店里的时候，连那些店员都发现柳如茵有些不正常了，她的嘴角眼角上都不由自主的流露出笑容来。
　　“柳总，有什么好事儿吧？”
　　一个常跟她打趣的店员试探着问道。
　　“好事儿当然有了，今晚我请客！”……
　　第305章、分别时刻
　　胡周回到周敏那儿的时候，仙儿跟蝎子两人还都在那儿，尤其是仙儿，不见胡周一面总觉得不想走开。中间蝎子曾劝她说：“要是工作忙就先去上班吧，回头给他打个电话就行了。”
　　可仙儿跟蝎子却不是一样性情的人。她一定要等到胡周回来。
　　胡周一进客厅，仙儿就特别的激动。蝎子知道她一直等着是想单独跟胡周说说知心话儿，于是笑着对周敏说：“伯母，咱们到上面去，让人家说说体己话吧。”
　　周敏笑了笑，她也能理解仙儿，只是自己对儿子的那份感情太浓了，刚才竟然忘了还有另外两个年轻人比自己心里还急着呢。
　　听到蝎子这么说，仙儿心里好感激，每一次都是蝎子来成全她，她也就没再推托，只是很领情的朝蝎子跟周敏两人笑了笑。
　　周敏跟蝎子两人一上楼，胡周就把仙儿搂进了怀里，仙儿像只乖巧的小鹿一样偎进了胡周的怀里，肚子里那一些想要对胡周说的话此时一句也说不出来。其实胡周这样抱着她就已经很让她满足了。
　　“工作还满意吗？”
　　胡周关切的问。
　　“好，就是老想你……”
　　仙儿说的不错，工作的时候她会走神儿，动不动她的心思就跑到胡周那儿去了。
　　胡周俯下头来将嘴压在了她的芳唇上，她吐出了舌头任他吸咂着。他的大手不由的抚到了她那丰挺的胸上来。她两手勾住了胡周的腰，陶醉的仰着脖子，微闭着一双美目，任胡周亲吻。
　　两人正在热吻着的时候，蝎子已经从楼上下来，她拿了手机把两人热吻着的镜头竟给录了下来。虽然听到了蝎子下楼的脚步声，可仙儿只当没有听见，一任胡周亲吻着。
　　“行了，可以了！”
　　蝎子笑着打断了两人的热烈。仙儿不好意思的从胡周的怀里抬起头来，又把身子挪到了一边，满脸羞红。
　　“我不但看见了，我还给你们录了像呢！这可是你们偷情的证据。仙儿跟我说你的QQ我好把这个发给你。”
　　蝎子大大咧咧的说。仙儿已顾不得害羞，竟然直接说出了自己的号码。仙儿手机挂着QQ她立即打开，发现那文件竟然马上就传了上来。还没等打开来看，仙儿就激动的说了好几声谢谢。
　　“看都没看呢，就谢起来了，录的不好别怨我手艺不行，有毛不算秃嘛。”
　　蝎子笑着说。
　　这时候周敏也从楼上下来，她本希望胡周能上去单独跟她说会儿话的，可她也知道，今天两个姑娘都在这儿，也许不太方便，于是等了几分钟她干脆下了楼。
　　“妈，我们走了！”
　　胡周从沙发上站起来。
　　这让周敏有些意外，她怎么也没想到胡周会走得这么快，她连抱抱儿子的机会都没有了。但她却无法把这种娇怨表现出来，只是有些很不适应的问了一声：“这……就走了？”
　　无限的遗憾在女人的脸上泄露出来。
　　“走了。”
　　胡周两个字说的也有些难。
　　“没……落下什么东西吧？”
　　周敏又问了一句，她在极力思索着有什么东西可以让儿子多呆一分钟。
　　“伯母，我们空手而来，自然是空手而回了。”
　　蝎子也笑着说，她也觉得这次来没有带点儿什么东西而有些不好意思了。
　　“对了，妈还给你准备了一样东西，你上来拿着吧。”
　　周敏终于想起了一样东西来。
　　胡周也好像总算给自己找到了一个借口。
　　“你们等一下。”
　　胡周对两个女孩说了一句就上了楼。
　　进到周敏的房间里之后，周敏在自己的衣柜里翻了起来。可她翻了半天也没有翻出来。
　　“妈这记性不好了。”
　　周敏一边翻着一边说。
　　胡周也猜不透妈要找的是什么。他忽然看见了衣柜把手上挂着一个桃核。
　　“妈，是这个吧？”
　　胡周取下了那枚刻了粗线条图案的桃核在手时看了起来。
　　“对对，就是这个，你看，妈怕放错了地方，特意挂在这显眼的地方，却在里面翻腾起来。”
　　周敏有些慌乱的说。
　　“这是什么？”
　　胡周看着一枚普通的桃核问道。
　　“这是辟邪用的！把它带在身上，就不怕邪气了。”
　　周敏从胡周手里取过了那枚桃核给胡周挂在了脖子上，“执行任务的时候一定要带上它。”
　　戴好了之后，周敏又把那桃核给塞进了他衬衣里面。
　　胡周心里真的有些感动，他在周敏给他往衬衣里塞那桃核的时候，抱住了周敏的腰。
　　虽然是母子，可这一回，当胡周把周敏抱在怀里的时候，她还是有些不自然，都是六年前那一回弄的。
　　“别……别让你的朋友看见了。”
　　周敏被儿子抱得紧紧的，很不习惯。
　　“你是我妈，谁管得着！”
　　胡周任性的搂着周敏，将脸贴在了周敏的脸上，此时的周敏多么也想用力的抱一抱儿子，可她的两只手却只是僵在了那里扶在了胡周的两只胳膊上。现在她的一切都是那么被动。
　　胡周的脸在妈妈脸上摩挲着，进而他的嘴咬住了她的耳垂，即使这样，周敏都没有说什么。
　　周敏虽然上了点年龄，但她皮肤却是相当不错，尤其是她的耳垂儿，像是透明似的而且肉乎乎的。胡周竟然在她的耳垂上舔了起来。
　　“真调皮，妈不拦你了，快走吧，你的朋友一定在下面等急了。”
　　周敏只能说着不疼不痒的催促的话，但她的内心里却很不想让胡周走，她真想让儿子再住一晚上。
　　“我想多抱一会儿妈。”
　　胡周紧紧的拥着周敏，周敏的身子滚烫滚烫的。听到儿子如此说，周敏感动得有些不知所措了，眼眶也不由的湿润起来。
　　“妈可不用你天天惦着，能抽空回来看看妈就知足了。”
　　周敏吸着鼻子说。
　　胡周抬起了头来，擦了擦周敏的眼睛，“我会天天想着妈。”
　　然后，他在周敏的额头上亲吻了一下才松开了她。
　　“妈你真漂亮！”
　　胡周打量着周敏说。
　　“妈都老了，还漂亮呢！”
　　儿子的赞美让周敏不由的有点儿娇羞起来，越发像个大姑娘了，“比起你三婶儿二婶儿来，妈还有能看吗？”
　　“妈跟她们一样年轻漂亮。”
　　胡周并不是只为了奉承周敏，她的确是风韵犹存，不论是她的身材还是她的脸蛋儿，都会让她这个年纪的女人心生嫉妒的。
　　“你三婶儿也不知为啥，明明不让娇娇吃奶了，却还没让奶水退回去，也不嫌胀得难受？”
　　周敏忽然想起了瞿颖来，每次来都是挺着两个大，有时候惊了奶，那奶水还会把衣服弄湿了。
　　“是我不让她退奶的，我给了她一个秘方。”
　　胡周说。
　　“这是为啥？”
　　周敏有些不解。一般女人不让孩子吃奶的时候都是吃退奶药的，不然受不了。
　　“留着给我吃！”
　　胡周坏坏的笑着说。
　　“你这家伙，真是你不让退的？”
　　周敏还有些不信。因为他每年不过回来几次，单为了这个就让人把奶留着，未免也太荒唐了。
　　“三婶儿也喜欢给我留着的，今天我去了后就吃了一回，好香！”
　　胡周咂摸着嘴说，好像刚刚吃了一口。
　　“馋嘴！大人了，吃那东西会拉肚子的！”
　　周敏在胡周的额头上戳了一指头。
　　“嘿嘿，我吃了就没事儿，三婶儿的奶水真足，都可以管我洗奶水浴了！”
　　胡周好像有意要在妈妈面前显摆能吃到瞿颖的奶水似的。
　　“你也不怕让那个小保姆给看见了，你不在乎可以，你不打算让你三婶儿做人了？”
　　周敏嗔怪道，她并没有因此而真的生气。能让三婶儿瞿颖这么喜欢，当妈的心里也有些自豪。
　　“下一回我就当着小保姆的面吃给她看，我看她能怎么着！嘿嘿，那个小保姆也是个小馋嘴！”
　　胡周的话让周敏误以为小保姆也吃了瞿颖的奶。
　　“你们两人都……”
　　周敏吃惊的问道。她真不相信还有这么大胆的女孩，那保姆她是见过的，看上去挺秀气，也挺安分的一个女孩，怎么会跟胡周一起胡闹？
　　“妈，你理解错了，我是说她是那种馋。”
　　胡周笑了笑，也不想解释得更透。
　　“妈是没有奶水了，怪不得老往那儿跑！”
　　周敏娇嗔着在儿子屁股上拍了一巴掌，“快走吧，仙儿还得回去上班呢，为了你都耽误了一个下午了！”
　　周敏跟胡周一起出了卧室，蝎子跟仙儿两人还在那儿从蝎子的手机上看胡周跟仙儿两人接吻的录像。看到母子两人出来，蝎子赶紧把手机收了起来。
　　胡周跟蝎子回天恩的半路上却接到了广州警方的电话，一个劲儿的要那名狙击手的名字。因为在表彰的时候无法让一名狙击手对号入座。
　　“既然是内部表彰，随便挂个狙击手的名字不就行了？何必那么认真？”
　　胡周最终也没有把蝎子的名字透露给对方。这样，胡周越发神秘起来了。因为谁的手里有货谁就牛逼了。
　　“看来我只能是个无名英雄了！”
　　蝎子慨叹了一声。
　　“呵呵，想扬名也简单呀，现在给你报过去，你愿意吗？”
　　胡周笑道。
　　“算了吧，还是当无名英雄的好。对了，那个初雪你打算怎么办？”
　　蝎子实然问道。
　　“你觉得她会害我吗？”
　　胡亲周反问蝎子。
　　“看来你这个人从来不为组织考虑，只顾个人利益！”
　　蝎子给胡周扣了一顶大帽子。
　　“我们需要弄清她的真正目的才行。再说了，你有证据抓人吗？”
　　胡周为了自己的小算盘而寻找着借口。
　　“等她背后给你一枪的时候，需要证据吗？”
　　蝎子的话一针见血。虽然他相信初雪断不会从背后给他一黑枪，但蝎子的话却还是让他的心里不由的一颤。
　　第306章、妹妹怀孕了
　　回到天恩的头一天晚上，胡周就去了江雪婷家。老头子没有在家，但三个女人却都在家里。
　　吃饭的时候，妹妹江雪娇却突然跑着离开了桌子，胡周坐在桌子边上就能听见江雪娇在卫生间里呕吐的声音。
　　“小妹怎么了？”
　　江雪婷问。
　　唐怡的脸色突然一沉，“感冒了吧？”
　　一会儿江雪娇出来了，可在那儿刚坐了不到半分钟的工夫又吐了起来，不是胡周闪得快就吐到他的脚上了。
　　“雪娇，你怎么了？”
　　胡周吓得赶紧扶住了她的胳膊在她的背上轻轻的抚了起来。看到胡周对雪娇如此体贴，江雪婷这个当姐姐的竟也有些醋意了。
　　“不知道。”
　　江雪娇有些艰难的忍着抬起了头来，眼睛里因为呕吐而有了泪花。他把雪娇扶到了卧室躺下。
　　“是感冒了还是……”
　　胡周有些担心的问道。
　　“明天陪我去医院看看好吗？”
　　江雪娇握着胡周的手，有些乞求的问道。
　　“好吧。”
　　陪一个女孩子去医院看病，应该是由她姐江雪婷才对，可既然她这么指望让胡周陪着，胡周也不得不答应下来。
　　当天晚上胡周留下来就睡在姐妹两个的卧室里，虽然是多日没有见胡周，心里很想，可唐怡硬是没有过来。胡周夹在姐妹两个的中间，几次胡周把手伸过来，江雪娇也只是握着他的手却没有让他爬到身上来。而江雪婷却暗暗的把胡周引到了自己一边，当着妹妹的面，胡周很过瘾的干了她一回。江雪婷的浪叫似乎比之前任何一回都要疯狂，唐怡以为江雪婷是多日没有见到胡周积攒了好久的力气都使上了，其实江雪婷却有自己的打算，她觉得自己再不好好表现一把，男人就被妹妹抢去了。
　　干完了之后，胡周想从她身上下来都不行，江雪婷双臂箍得他很结实，为的是不让他再到妹妹那边去。直到最后胡周躺在了江雪婷的一边，江雪婷睡在了中间才算完事。
　　第二天，一上班之后，胡周就陪着江雪娇来到了人民医院。作检查的时候，江雪娇硬拉着胡周让他陪在身边，而胡周却非常难为情，毕竟公开的江雪娇是他的姨妹，而当姐夫的却陪着姨妹作检查。好几次胡周都以打电话为借口走了出来一个人在走廊里。
　　而江雪娇并不生气，检查完之后就等化验结果了，江雪娇却像是夫妻一样挽住了胡周的胳膊一起坐在了候检的椅子上，有认识胡周的，胡周也只是打个招呼赶紧避开。而江雪娇则自始至终的挽着他的胳膊，这让胡周很紧张。
　　江雪娇很积极的跑去拿了化验结果，上面明明白白的写着怀孕五个周！
　　江雪娇把化验单递到了胡周的面前，脸上洋溢着一种难以掩饰的幸福。
　　“不会是弄错了吧？”
　　胡周如五雷轰顶。
　　“要相信科学！你自己就是医生，要不，你亲自给我检查检查？”
　　江雪娇完全不顾胡周的吃惊，依然是一脸的幸福。
　　“要是真的，就……做了吧？”
　　这是一个男人很难启齿的事情，因为表明说这话的男人很不负责任。
　　“我可不舍得，医学都已经证明了，女人的第一个孩子是最好的，我要把她生下来！”
　　江雪娇撅着小嘴儿得意的说。
　　“这……怎么可能？”
　　“你紧张什么？我又不会赖上你！”
　　江雪娇竟然把脸都贴到了胡周的胳膊上来，要让人看了，不把他们当成两口子才怪呢。
　　“娇，这可不是开玩笑的事儿，再说，你还上学呢！”
　　“我不管，我就要生孩子，女人要是连生孩子都可以放弃的话，还有什么不可以放弃的？”
　　江雪娇一通大道理。
　　“关键现在还不是生孩子的时候呀！”
　　胡周一看她这么拗，急坏了。她明摆着是油盐不进了。
　　“女孩二十是生孩子的最佳年龄，这可也是你们医生说的！”
　　“那……孩子生下来怎么办？”
　　胡周当然得想到这一系列的问题。
　　“当然由我养着了！”
　　江雪娇说得非常轻松，好像这一切她都已经安排好了的。
　　“那……是谁的？”
　　胡周知道这句话问得很狗屎。但他却压抑不住自己。
　　江雪娇突然从他的身上抬起了头来：“姓胡的，你这算不算污辱我的人格？”
　　虽然是开着玩笑，可江雪娇却真有些生气了。
　　“对不起……”
　　胡周低下了头。其实这个时候男人是最不堪一击的了。
　　第二天，江雪娇就去学校要求了一年的假，休学！回家生孩子！
　　江雪娇预料之中的一家人除了江老头子的劝告一齐袭来，尤其是江雪婷，她更是苦口婆心说破了嘴皮子，但同样不起任何作用。
　　“姐，你放心，我绝对不会抢你的男人的！”
　　江雪娇不冷不热的说。
　　“那你把孩子生在哪儿？”
　　江雪婷都要气疯了。她见过拗的，却从来没有见过这么拗的。
　　“我当然是生在家里了，没有人给我带，我自己带，谁也不劳驾你们，你们尽可以放心。”
　　江雪娇自得其乐的捧着肚子，其实，那肚子还没有半个影儿。
　　“雪娇，看来你是早有预谋的了？你完全可以不怀孕的！因为你并不是小孩子了，应该懂得避孕的措施的。”
　　江雪婷现在不得不把这个妹妹当作自己的敌人了。原来她以为姐妹在一起玩玩儿没有什么大不了的，可是，现在眼看着妹妹的肚子就要大起来了。而胡周陪着江雪娇去了一趟医院之后再也没有了人影，而且江雪婷也知道，凭着胡周的性格，他是不会逼着江雪娇非要把孩子打掉的，唯一可以做通妹妹工作的就是母亲唐怡跟她这个当姐姐的了。可现在看来，谁也说服不了她了。
　　“姐，请你不要这样来说你的妹妹好不好？我怎么就成了有预谋的了？我不过是一时疏忽而已，我又不是成心的，可是，当我知道我真的怀孕了之后，这毕竟是我真爱的结晶，我真的不想打掉这个孩子，你根本不能理解我的心情。我可以不要婚姻，但我一定要这个孩子！”
　　“疯了！”
　　江雪婷骂了一句摔门而去。
　　到了刑警队之后，江雪婷气乎乎的进了胡周的办公室，两人什么话都没有说，这并不是胡周一个人的错，甚至他都可以把过错推得一干二净。江雪婷的脸色很难看，她也不愿意继续坐在胡周的办公室里，又气乎乎的回到了自己的屋里生起了闷气来，不怨别的，都怨这个当妹妹的太自私了！
　　唐怡在家里也觉得憋闷，可是，去了学校之后还是心里不痛快，毕竟是自己的两个女儿之间出了矛盾，让她这个当妈的夹在中间很为难。
　　“唐老师，你的脸色好像不太好呀，怎么了？”
　　刘芳菲第一眼就看出来唐怡脸色不对头。毕竟两人已经关系很密切了，所以才问得比较直接。
　　唐怡摇了摇头叹了一口气却没有说什么，自己的两个女儿为了那种事儿争执起来，她一个当妈的怎么说得出口。
　　“对了，胡周这些日子也不知哪里去了，可有日子没有见他了！”
　　刘芳菲有意试探她跟胡周的关系，莫不是跟胡周的事儿被丈夫知道了？
　　“他忙着呢，刚刚从广州回来。”
　　唐怡也有意告诉芳菲，她目前跟胡周的关系正常着呢。
　　“那何不今晚约了他一起出来吃个饭，或许你心情就会好了。”
　　芳菲笑着说。
　　她知道唐怡这事儿一定不好拒绝。
　　唐怡也心里有数，现在她还真的不想主动约胡周出来，但既然芳菲都说出口了，她只好笑着说：“那你打个电话问问看？”
　　“还是当丈母娘的更有面子吧？”
　　芳菲执意让唐怡来打电话，唐怡却笑着推托过去，芳菲只好自己拨了过去。
　　胡周在办公室里正闷着，接到芳菲的电话时，他竟一时没有想起来通讯录上这个刘芳菲到底是谁。
　　“晚上有空儿吗？能不能赏光出来一起吃饭呀？你不会把我给忘了吧？”
　　刘芳菲在电话里就酸溜溜的了。在一边的唐怡都觉得有些牙碜了。
　　胡周总算找到了可以散心的机会，很麻利的应了下来。
　　“成了！”
　　扣上电话后芳菲得意的说道。说完，芳菲出了办公室把她的课代表萧晓叫了出来。
　　“今晚跟老师一起出去吃个饭怎么样？老师好些日子没有慰劳慰劳你这个大功臣了！”
　　芳菲每有机会总会让萧晓到家里去吃饭，这师生二人的情谊也日渐深厚起来。
　　“那你还得给我妈打个电话过去，不然我可没法留在你家里了。”
　　萧晓一切听从老师的安排。
　　“这个你放心好了，小事儿一桩！”
　　芳菲要带着学生一起吃饭的事儿唐怡并不知道，而胡周也没有料到芳菲会把岳母唐怡一起叫上。
　　不过让胡周更为惊喜的是，他的车子停在门口外面的时候，看到萧晓也跟着芳菲一起出来了。
　　唐怡最后出来，上车后看到一个学生坐在车上，唐怡就问：“这不是你的课代表吗？”
　　“唐老师好！”
　　萧晓天天出入唐怡的办公室，当然都认识。但她却不知道芳菲为什么会把一个课代表也叫上一起吃饭，有学生在一起，说个话都不方便。
　　一看到一身学生装的萧晓，胡周一天的郁闷顿时烟消云散。要不是有唐怡在车上的话，胡周真想让萧晓坐到前面来。
　　四个人一起吃了饭之后，唐怡早已没有了心情，因为女儿的事情始终萦绕在她的心头，她几乎是提前让胡周把她送回了家。现在她已经不再关心胡周把芳菲跟萧晓师生二人送到家之后干什么了。
　　第307章、师生同娱
　　胡周的车子把唐怡送到了家门口却没有进去，因为他估计江雪娇一定会在家里，一旦进去又得纠缠一番。那都是永远没有结果的事情，胡周不想在那种事情上费工夫。现在他得赶紧回去送芳菲跟萧晓两人。
　　“你回去吧，路上小心一点儿。”
　　毕竟胡周跟她母女三人都有关系的人，她可不想他出什么事情。现在最头痛的就是小女儿要生孩子的事情了。
　　“知道了。”
　　胡周的车子几乎没怎么停就调转了车头。
　　萧晓跟芳菲两人都是沉得住气，一直坐在酒店里等着。
　　“怎么，没把唐老师送到家场后再说说话儿？我看今天好像唐老师心情不好。”
　　芳菲说。
　　“不清楚，没看出来呀？”
　　胡周若无其事的样子。
　　“去我家吧。”
　　芳菲娇媚的挽起了胡周的胳膊，尽管离车子几步远的路她也要享受一下。而胡周就有些紧张了，毕竟他的身份太特殊了些，认识他的人多着呢。
　　离车子还有好几步他就把胳膊从芳菲的臂弯里抽了出来，倒是没有让芳菲觉得尴尬。
　　芳菲的老公当然不在家。一进家门，芳菲就拉着萧晓两人一起进了浴室。
　　两人出来的时候已经如出水芙蓉。
　　“萧晓你先进屋等着，我给你胡叔叔准备一下。”
　　说着，芳菲朝胡周使了一个眼色。胡周起身走进了浴室，芳菲也跟了进来。
　　她如久渴的禾苗见了雨水一般的兴奋。她亲自给胡周脱衣服，又亲自给他搓洗。她的纤指老在胡周那要命的地方搓，弄得胡周兴奋不已。
　　“这些日子没闲着吧？”
　　她一边给胡周搓洗着，一边还调情。她让自己那滑腻的身子贴在胡周的身上，只是没有合二为一罢了，但已经近乎肉搏了。
　　“我知道你厉害，我也差不了那一时半会儿的，呆会儿我要你先把萧晓那个小浪货先干晕了，让她多叫两声。”
　　芳菲坏坏的趴在胡周的身上央求道。平时胡周不在的时候，她就拿着萧晓开心，不把她折腾得一阵乱叫她就不会放过她。今天有了胡周，她更想看看这个萧晓到底能顶多久。
　　两人几乎是相拥着出了浴室，反正家里也没有需要避讳的人，两人都只是用浴巾松松垮垮的遮了一下隐私的地方，身上的水还在滴着就一起进了卧室。
　　萧晓早已上了床，她知道今天晚上老师把胡周弄来的目的，而且上一次有了跟胡周的遭遇战之后，竟让这个女孩上了瘾，甚至上课的时候都要走神儿，芳菲早就注意到了，所以这次约了胡周多半也是为了满足一下萧晓的要求，让她过一回瘾。
　　看到胡周跟芳菲老师进来之后，原来还光着身子的萧晓也羞涩的拉了浴巾往小腹处盖了一下，不过是象征性的，并没有盖得很严实。
　　胡周一进卧室就撇下了芳菲直奔萧晓而去，她那娇嫩的身子很让胡周兴奋。
　　“一定想叔叔了吧？”
　　胡周像是饿虎扑食似的上了床，虽然萧晓此前心里非常渴望，但看到胡周扑上来的时候，还是有些害怕，特殊是第一次的疼痛感隐隐的又出现在她的恐惧里。
　　“想。”
　　萧晓怯怯的说，但她的身子却没有再往里退，而是很温驯的让胡周抱住了她，胡周的手指一挑，盖在她身上的浴巾便挪了位，只是没有从她的小腹上滑下来，而那浴巾却盖住了胡周的手，他的大手顺着她那细长的美腿摸了进去。虽然已经有过了一回，但胡周还是能感觉得出来此时萧晓的身子有些颤抖，不知道她是激动还是紧张，或者二者兼而有之。
　　萧晓的目光始终不离胡周那浴巾底下突兀起来的部位，那里顶得老高，如一架帐篷，她当然知道那下面藏着什么东东了，第一次交锋的时候她就已经尝到了他的厉害，那家伙差点儿让她的小身子四分五裂了，不过，那东东还真是个好东西，虽说痛了些，但整个过程却是让人回味无穷而且让人心荡神驰的。
　　胡周的大手在那浴巾下面如一条蛇一样的蠕动着，而他另一只手则从她的腋下抄了过去，捏住了她的一只玉兔轻轻的捻了起来。
　　“嗯……哦……”
　　萧晓不是装的，胡周一上手就把她给弄晕了，她整个小身子都倚在了胡周的怀里，她已经全身酥软了。胡周觉得她的身子简直就是柔若无骨了。
　　在一边看着萧晓那副陶醉的样子，连芳菲都羡慕了，虽然说她在床上的功夫绝对不比这个女学生差，但是她自己都不得不承认，萧晓躺在胡周的怀里弄出来的那副浪样儿是她这个少女都无法匹敌的，她甚至站在那里开始了模仿了，因为她看到萧晓那种欲醉欲仙的模样都被感染了。如果她是一个男的，她也会立即法办了她的。
　　齐心远并不吻萧晓，只是拥在怀里，也不拿掉她身上的浴巾，只是在那里轻轻的摸她，萧晓微闭了一双美目，轻声的呻吟着，其实胡周并不需要萧晓大声的叫唤，只这种呻吟就会让他十二分的满足，他觉得这个萧晓干起这种事儿来那种神态比自己的养女尹萍都要入戏。
　　“你也可以摸我的！”
　　胡周俯在她的耳际小声说，萧晓果然把手伸了过来，伸到了胡周的浴巾下面，那根灼热让萧晓不由的一紧。因为之前她并没有用手去触摸过，现在这一摸还把自己吓了一跳。但她还是勇敢的握住了它。
　　如此清秀的一个女孩能这样握着他，胡周心里很是兴奋，他几乎要停止了自己的呼吸却欣赏萧晓那种又惊又喜的小模样了。
　　她很小心的让自己的小手在那柱子上来回抚摸着，有时候还会用力一握去感受一下它那神奇的力量，每当这时，胡周条件反射般的反弹力量会让萧晓心里不由的一阵慌乱，差一点儿要松开了。但接着她就再次握了起来。
　　胡周在萧晓浴巾下面的手已经感觉到了滑润，因为房间里很静，他都能听见那扑哧扑哧的水声了。而且，萧晓的反应也很强烈，她总会在胡周用手指进攻她的时候来夹他一下，胡周感觉得出来，那完全是一种本能的反应。她现在还不好意思主动的回应胡周的挑戏。而正是这种本能的反应才让胡周越来越兴奋。
　　胡周坐在了床上，他把萧晓抱在了怀里让她坐到了自己的腿上。一边的芳菲很见机的一把抽掉了两人身体之间的那一条浴巾，只留下了盖在萧晓小腹之下的那一条，算是萧晓的遮羞布。或许是因为芳菲一直站在对面，萧晓有些顾虑，她连看都不敢抬起头来看她一眼。即使胡周不在的时候芳菲跟萧晓两人亲热，萧晓也会多少有些羞涩的样子，而芳菲正是喜欢她这种犹抱琵琶半遮面的羞涩。
　　芳菲很殷勤的帮助胡周跟萧晓两人完成了无缝对接，然后她就跑到了胡周的后面去，那浴巾早已从她的身上滑掉，现在她是将那灼热的身子贴在了胡周的背上来，用那两个硕乳在给胡周按摩了起来，而在胡周的暗示与引导之下，萧晓也自觉的慢慢起落着身子，那条浴巾也早已滑落到了她的腿上来，反正现在面前已经没有人，她也没有遮挡的必要了。
　　胡周两手轻按在了她的秀乳上，不需要他怎么动作，只要萧晓的身子起落着，那手就起到了足够的按摩作用了。
　　本来萧晓的两个秀乳是硬硬的，现在被胡周捏了半天之后竟然就变得有些软了，而那服尖却是越来越硬了。
　　现在萧晓身子起落得很慢，但是她却可以自觉的去感觉胡周的粗大了，只是等她自觉回应的时候，却发现自己也到了快乐的高峰，因为她的动作没有停止过，很快刚刚洗过的身子就大汗淋漓了。胡周却没有放开她，而是把萧晓的身子转了过来，让她与自己面对面的坐在他的腿上，现在胡周不要她起落，而是坐着不动，而胡周则俯下身子噙住了她的秀乳。
　　萧晓那秀乳本来就不盈一握，胡周几乎一口就吞了下去。
　　萧晓努力的仰着脖子，让自己的胸挺起来，这样就方便胡周吃她的馍了。
　　“哦……唔……啊……”
　　被胡周吞着的滋味让萧晓一时荡漾起来，她两手不由自主的搂住了胡周的脖子，身子紧紧的贴了上去，现在是胡周主动的运动了起来，直顶得她小花蕾一阵阵的痒。
　　芳菲此时就在胡周的身后，正用两块软肉给胡周作着按摩，看到萧晓那欲仙欲死的样子，芳菲立即捧住了萧晓的头，在她的小嘴儿上亲了起来。她拼命的吸咂着她那香滑的小舌，吸食着她小嘴儿里的香津，而萧晓也已经完全进入了一种自己无法控制的境界，身不由己了。
　　当胡周的那条大蛇在她的身体里一阵乱钻的时候，萧晓想叫都叫不出声来了，因为芳菲吻得她那么紧，她连个喘息的机会都没有。而胡周在她的雪胸上吸得更是疯狂，轮换着，吸了这只吸那只，恨不得把她整个小身子都吸进身体里去。
　　很快，她感觉到一股热热的东西向她的身体里喷射起来，那强有力的喷射给她带来了巨大的快感，但芳菲的吻却根本就不容她呻吟出来，她唯一可以做的就是在胡周紧箍着她的怀里努力的波动着。
　　当芳菲感觉嘴都麻木了的时候才放开了萧晓，胡周也把她的肉馍吐了出来，而萧晓正在兴头上，她主动的捧住了胡周的脸，在他的嘴上狂吻了起来。
　　而她那种疯狂却相当特别，她的疯狂不是疾风暴雨，而是特别的用情，极慢极慢的把舌头伸到胡周的嘴里，慢慢的在他的嘴里扫了起来，她大张着嘴，让两人的唇与舌有着尽可能的接触。
　　胡周从来还没有经历过被女孩这样吻过，她的吻是那么让人陶醉，他搂住了她的细腰，那刚刚射了子弹的枪膛又热了起来。萧晓转动着头极有韵味的吻着胡周，她并不用力去吸，而只是把嘴尽量张开，舌头伸出来在胡周的嘴里打探着。她的身体也在那里微微的转动着，她清楚的感觉到，胡周此时的雄性又硬了起来。
　　萧晓用力的捧住了胡周的头，与他嘴对着嘴用力的吸吻着他，同时将上身努力的贴到了胡周的胸前，让她那娇小的秀乳与胡周的身体进行充分的接触，在她的一起一落间享受着那比先前更加强烈的快感……
　　胡周与芳菲萧晓师生二人大干了一场之后就开着车子回到了住处。
　　第308章、真情父女
　　尹萍早已熟睡。他进她的房间里查看了一番之后又蹑手蹑脚的退了出来。路上的时候，他特地给初雪发了一条短信，回信说，她还没有睡。
　　胡周就去了初雪那儿。
　　“听说这些日子你又忙案子了？”
　　初雪并不是很关心那案子而是出于关心胡周本人。
　　“好歹也借着机会回家看了识看。”
　　胡周并不觉得忙案子有什么不好，当刑警的就得干事儿，天天让他玩女人了就没有了意思。
　　“告诉我，那天蝎子跟你深更半夜的去我店里到底是干啥？”
　　初雪在灯光下定定的看着胡周的脸，“可别随便编个理由，我可不是那么好蒙的。”
　　初雪努着嘴，一半撒娇一半是拷问。
　　胡周干笑了两声，知道瞒不过她，她是个聪明的女人，其实第一次胡周就有些怀疑她是研究所里的那个女人了，只是他不希望她是。
　　“她怀疑你有着双重身份！”
　　胡周干脆直接说出了实话。这样倒比编个理由更痛快。更何况这个问题憋在他心里好久了，很让他不爽。
　　“她怀疑？那你怀疑我了没有？”
　　初雪的表情似乎没有什么变化，好像她早就料到了胡周会这么说似的。
　　“那你说呢？”
　　胡周没有正面回答初雪的问题而是来了一句反问。初雪的冷静倒让胡周更加肯定了自己的判断。而他把这个问题抛给初雪来回答更合适。
　　“是不是早就怀疑我了？”
　　初雪笑着说，她也没有正面回答胡周。而此时她已经拥着胡周上了床。
　　“是的，第一次去研究所的时候我就怀疑你了，能不能告诉我，你到底是什么人？”
　　胡周看到她始终在模棱两可，避而不答，心里便着急了起来。
　　“能不能先把觉给我补了再问这个问题？”
　　初雪替胡周脱起了衣服来，她一边脱着他的衣服，一边吻着胡周，两人的身子慢慢向床上倒去。
　　这一次胡周简直有一种被人强暴了的感觉，初雪表现得是那么疯狂，直到她精疲力竭的时候她才从他的身上滚了下来。
　　“现在能说了吗？”
　　胡周还是紧追不舍的问那个问题。
　　“能不能先不破坏了咱们的意境呀！坏蛋！”
　　初雪又爬了起来压在了胡周的身上，“想没想过我会杀了你？”
　　初雪用手指比划了一把手枪抵在了胡周的腰上。
　　“从来没有！”
　　胡周肯定的说。
　　“那么自信？”
　　初雪在他的腋窝里胳肢起来。
　　“我从来就没有想过你会杀了我。要杀我的话，干嘛在天山的时候还要救我？”
　　胡周把自己相信她的理由说了出来。
　　“怎么就不认为我那是没有机会？你这家伙真是自信过了头了！”
　　她的手指在他的额头上弹了一下。
　　“我的直觉告诉我你不会杀我的，但蝎子却不信，她总以为你会随时把我给消灭了！”
　　胡周添油加醋起来。
　　“不要背地里说人家的坏话好不好？难道你就没有直觉到你身边的危险吗？”
　　初雪很严肃的说。
　　“你不会说尹萍……”
　　胡周开玩笑的说。
　　“她还是个真正的孩子，我可以跟踪夏家姐妹很长时间了。因为我知道，我们那家研究所里就有夏家的股份。这也正是那次我也去天山的原因。”
　　她没有直接说出来是为了保护胡周的。
　　“可你还是没有告诉我你是什么人。”
　　这个问题一直纠缠着胡周让他不得安宁。
　　“我也是受了组织的命令下来查这件事的，其实早在五年之前就有线索指向这家研究所了。”
　　初雪不得已说出了这个秘密，但她始终不肯说出自己属于哪个组织。
　　“你们是什么组织？能告诉我吗？”
　　胡周觉得两人的关系已经到了无话不说的地步，为什么还要把自己的身份隐瞒得如此严实。
　　“这个现在绝对不能告诉你，不过，有一天我会告诉你的。但这一点请你务必保守秘密，就连蝎子也不能告诉的。”
　　初雪认真的叮嘱道。
　　“那……万一她要对你下手呢？”
　　胡周很担心这个问题，因为蝎子一直就怀疑初雪的身份，好像只要是胡周确定了之后她就会动手除掉她。
　　“她那么在乎你，只要你不想杀我的话，她就不会。至少暂时不会，不过，等我弄清了她的真实身份之后，我自然会让她知道的。”
　　初雪从胡周的身上滚下来，全身光溜溜的躺在了那里，仰头看着天花板。
　　“原来你也在查她的底细？”
　　胡周吃惊的问道。
　　“这不是一个人就能完成的任务，不知道她是什么身份，我怎么跟她合作？不过，你可千万不能告诉她我也在查她，行吗？”
　　“知道了。”
　　胡周现在掉进闷葫芦里了。原来有这么多人为了一个研究所而出动，看来，那家研究所远不止是一个变异蜥蜴那么简单了。
　　“到底是什么事情引起了你们的注意？”
　　胡周刚才听她说五年之前就注意到那家研究所了，想必一定是大事情。但他却并不知道。
　　“克隆出了一个军区司令员，差点儿发生了一次暴动！我们正是怀疑克隆工作与这家研究所有关，够严重的了吧？”
　　“既然是克隆，你们又是怎么识破的？”
　　胡周听起来简直像是外星上发生的故事，根本就不敢相信。不过一种恐怖却立即袭了他的心头，如果有人克隆出一个胡周来，那他还怎么活？
　　“现在军区司令员进入某些重要场所特别是军事重地需要发布军事指令的时候，都是要通过DNA来确认身份的，所以，不会有任何人能够冒充司令员来发布一条军事指令，但克隆出来的司令员却完全可以做到这一点，因为克隆人的DNA跟真正的司令员是完全一样的。所以，能够通过DNA鉴定的身份是不容任何人怀疑的。可百密必有一疏。那个克隆出来的司令员竟然不认识他的生活秘书。虽然他的说话声音与一切行动举止跟真正的司令员完全一样，但连自己生活秘书的名字都叫错了的情况是不会发生的。你是刑警队长，当然知道，一个司令员的生活秘书同时会有着怎样的身份与职责。所以那个克隆出来的司令员很快就被我们识破了。”
　　“真有这样的事儿吗？”
　　胡周听着这样的故事好像进入了科幻小说。
　　“当然，这件事情是国家一级机密，今天算是让你开了眼了吧。你必须保证只字不提，不然，我可就犯了泄密的大罪了，你应该知道后果的。”
　　初雪讲完了这个故事之后却又不免紧张了起来。
　　“有克隆你的没有？”
　　胡周突发奇想的问道。
　　“没有，怎么了？”
　　“要是多克隆出几个初雪来，我走到哪儿都可以享受到你的柔情那该多好呀？对了，你跟我在一起的事情研究所里的人应该知道吧？他们能不怀疑你吗？”
　　胡周突然想起了这茬儿来了。
　　之前他以为初雪是研究所派来卧底的，而现在既然知道她是卧底到研究所里的有组织的人，那么她跟自己这么密切能不引起研究所的注意吗？
　　“现在才想起这个问题是不是反应有些太迟钝了些？”
　　初雪半开玩笑半嘲讽的笑道。
　　“以前我并不知道你是有组织的人哪？现在才知道，当然才有这个问题了！”
　　胡周还振振有辞起来。
　　“跟你这样说吧，我就是研究所里派来监视你的，你的所有行动我都得及时的向研究所里报告。”
　　初雪认真的说着，半支起了身子，又将一只秀乳送到了胡周的嘴里。听到初雪的话，胡周当初不会相信是派她过来给他喂奶的了。
　　“那为什么他们不让你对我下手？”
　　胡周却糊涂了。因为胡周是明着来查研究所的，包括扑获了那呆巨型蜥蜴都是针对着研究所的行动，但他们却迟迟不对他这个刑警队长下手原因何在？这根本就不符合逻辑。
　　“这你就不懂了吧？你查了半年多，查出什么结果来了没有？你没有查出什么结果来而且你的许多行动都是秘密进行的，同样没有什么收获，这不正好洗清了研究所的名声了吗？所以，他们感谢你才对。如果没有你的明查暗访，研究所或许会面临更大的麻烦，而你们天恩市公安局的介入正好让别人不好插手进来了。而你的查访却又证明了他们的清白。所以，他们怎么会除掉你呢？不少方面都知道你胡周是针对着研究所而来的，他们才不会杀了你而引火烧身的，所以，他们不但不想杀了你，还得想方设法的保护你，如果你不明不白的死了，那他们的麻烦也就来了，即使不是他们干的，要洗清这个罪名谈何容易？”
　　初雪的一番话让胡周幡然醒悟过来。
　　“这么说，天山之行也是研究所派给你的任务了？”
　　胡周的下巴都要惊掉了，原来自己一切都蒙在鼓里！
　　“是的！胡公子，自作多情了吧？”
　　初雪用那秀乳在胡周的嘴上扫着，而此时胡周也没有了什么兴趣了。
　　“你说，蝎子会有危险吗？”
　　胡周现在不担心自己，倒担心起蝎子来了，别看她高来高去的，但树大招风，很容易引起对方的注意。
　　“你放心吧，我还没有傻到把她也列进调查范围里去的程度，虽然她跟你关系密切，好在她还没有暴露什么，那次在研究所里交手，只有我一个人知道。过后我又清理了现场，不会留下什么痕迹的。你应该从侧面告诉她，不要暴露自己的身份，我担心的是在我之外，他们还会派人调查蝎子的。”
　　“那你是怎么打进去的？他们就那么相信你？”
　　胡周追问道。
　　“我是生物技术专业的硕士生，我是以正常的招聘渠道进入研究所的，我在大学的时候就已经是组织的人了。所以他们绝对不会怀疑我的身份。”
　　“爸！”
　　胡周正跟初雪小声说着，却突然听到了尹萍在隔壁叫了起来。
　　“这丫头，大半夜的叫乱个啥，也不怕人家笑话。”
　　胡周听到尹萍的叫喊，心里甜滋滋的，却娇骂起来。
　　“快回去看看她吧，好些日子没有父女亲热了，还不想疯了！”
　　初雪推着胡周赶紧穿衣服回去。胡周翻起身来搂着初雪又很响的在她的秀乳亲吃了几口才下床去。
　　“我这就过去。”
　　胡周生怕尹萍再大声叫唤，赶紧给她吃了一颗定心丸子。
　　“还是女儿的话管用，叫一声就得赶紧回去了。”
　　看着胡周那慌乱的样子，初雪吃吃的笑了起来，她倒觉得这养父养女之间的亲情倒比那亲生的父女都要好了。
　　尹萍在隔壁明明听到胡周跟初雪的情事已经结束了，却还在那里卿卿我我的没完没了便忍不住撒起娇来，对着隔壁喊了起来。胡周怕影响了邻居才赶紧应了声往回赶。
　　胡周进到尹萍房间里的时候，看到她正头朝着门口，四仰八叉的躺在那里，光着身子，连东西都没有盖。
　　“怎么了宝贝儿？”
　　胡周一进屋就坐到了床边上来亲切的慰问起来。
　　“先把衣服脱了！”
　　尹萍的手推开了胡周刚要抚到她胸上的那只大手。胡周只好嘿嘿笑着脱了衣服才上了床。
　　“好闺女，怎么不把你同学静静叫来作个伴儿？”
　　胡周也顺着尹萍并排着躺下，手却在她的玉胸上捏了起来。
　　“她这两天不舒服，可能是更感冒了吧。学都没有去上。好歹你也没去看看人家。”
　　尹萍竟替自己的同学静静打抱不平起来。
　　“爸不是不知道嘛，明天爸一定抽空儿过去看看她。她妈在家吗？”
　　胡周顺便想起了她那个当着烟草局长的妈妈时光美了。
　　“不过是个感冒，她妈还能请假在家护理着她吗？可是，女孩子身体不舒服的时候，最希望能有个知心的人看看了，不然她心里会很难受的。”
　　“呵呵，看来我的尹萍现在很懂事了，真是爸的好女儿！”
　　胡周搂过尹萍趴在她的雪胸上亲了起来。
　　“人要是不懂事儿就好了，像有些人没心没肺的倒安逸了！”
　　尹萍撅着小嘴儿发起牢骚来。
　　“又拐着弯儿骂爸了不是？”
　　胡周当然能觉得她的不满了，自打尹萍与他这个养父的那种暧昧关系明朗化了之后，尹萍对胡周的要求竟也跟着明朗起来。
　　“今天晚上尹萍要是不喊爸的话，恐怕爸都要一夜宿在初雪阿姨的床上了！”
　　尹萍的嘴儿撅得老高。
　　“看，爸都心疼了，这不是回来了吗？爸也是好些日子没有跟你初雪阿姨在一起了，再说了，爸还有很重要的事情跟你初雪阿姨商量的，又不是一句两句能说完的嘛，爸什么时候不把我的宝贝女儿放在心上了。来让爸好好的亲一个！”
　　胡周翻起身子来，捧着尹萍那纤细的腰肢，在她两只秀乳上来回的吸咂了起来。尹萍很快就被胡周逗笑了。
　　其实尹萍能够理解这个养父的情况，他真算得上日理万机了，哪一天也不会闲着的，不过，这些日子连他去了哪里她都不知道，特别是静静跟静静妈问起来的时候她都说不出个子丑寅卯来，弄得自己不尴不尬的，好像自己成了被人遗弃的小狗狗似的可怜了。虽然静静妈没有说什么，但尹萍却从她那副表情里看出了一个成熟女人对于一个弱者的同情。尹萍的心是相当敏感的，她曾经有过最让人可怜的岁月，但那是命运的捉弄，而现在，她最不喜欢的就是别人的同情的目光了。而这一切都是胡周造成的，她能不怨恨胡周吗？他可以几个星期不回来，可是，你到了哪里总得让人知道吧？
　　“爸，尹萍有个条件。”
　　尹萍把手隔在了胡周的脸与她雪胸之间，不让他继续在自己的雪乳上享受。
　　“什么条件？只要别让老爸割了机机就好。”
　　胡周笑着说。
　　尹萍扑哧一声笑了出来，“谁要割你的机机了！我要爸每次出差都让我知道你去了哪儿，这个要求不算过分吧？”
　　“呵，尹萍比我们局长的官儿都大了，我们局长还不能知道我每次出差的行踪呢。”
　　“你们局长不知道的事情就不兴尹萍知道了？”
　　尹萍半支起了身子来，似乎故意用那晃悠悠的雪乳来馋他。
　　“好的，这个条件爸答应你就是了，我还以为什么了不起的事情呢。”
　　尽管胡周意识到了这个要求的难度，但胡周为了抚平她心灵上的创作就不再计较了。
　　“其实爸也不用每次都要向尹萍汇报，只要允许尹萍打电话了解就行。”
　　尹萍看胡周答应得那么干脆，倒觉得自己有些过分了，“尹萍知道，爸有些事情是不喜欢别人打听的，可是，你不知道，静静和静静妈有时候会跟我问起你去了哪里，而我作为你的女儿却连个大概都说不出来，你不知道时阿姨那种目光，真让人受不了……”
　　“让我的乖女儿受委屈了！”
　　胡周心疼的把尹萍搂进了怀里，“来，今天让爸好好的补偿女儿一回！”
　　说着，胡周就倒了下来，让尹萍趴到了他的肚子上去……
　　第309章、看望小情人
　　第二天两人起得都有些迟，早饭都没有吃上尹萍就得去上学了。临出门的时候她还没忘了叮嘱胡周一句，“记得去看看静静呀！”
　　胡周去静静家的时候已经是上午九点半，胡周敲门的时候静静还坐在沙发上看电视。
　　“看来没有尹萍说的那么严重嘛！”
　　胡周伸出手来在静静的额头上试了试，并不怎么烧。
　　“昨天还烧着呢。”
　　静静把身子靠在了胡周的怀里，眼眶里立即就湿润了起来。
　　“那今天既然好了怎么不去上学？”
　　胡周抚摸着她的香肩，在她的眼睛上轻轻的吻着，倍加爱怜。
　　“你要是不来看我，我就不去上学了！”
　　静静努着嘴撒娇起来。
　　“呵呵，有那么严重吗？你局长妈妈呢？她怎么不在家陪着静静？”
　　胡周把静静抱到了腿上。
　　“我才不要她陪呢，今天上午你哪儿也不要去，就在家里陪着我！”
　　静静两条藕臂环住了胡周的脖子，胡周明显的感觉得出来，这个女孩并不纯粹是与他有着恋爱关系，她的心里还有一定的恋父情结。
　　“让我看看，这些日子不见，变大了没有？”
　　说着，胡周就隔着她的睡裙在她那小馒头上捏了起来。
　　“哎哟……叔叔真坏……”
　　静静一边叫着，一边将身子挺起来，让那丰挺的胸抵到了胡周的脸上，一点也不像是刚刚有过病的样子。胡周趁机咬住了她的小馒头转了起来。
　　胡周咬了一会子才松开嘴：“看来是变大了！”
　　“吻吻我……”
　　静静却娇媚的看着胡周，眼睛有些迷离起来。
　　胡周的唇慢慢的俯了过来，两人轻轻的缠绕着，吸咂着，胡周把昨天晚上从萧晓那里学来的一招用到了静静的身上，静静是个聪明孩子，一会儿就跟着学会了，她微张着嘴，并不激烈的去吻，而是把舌头藏在嘴里等胡周的舌钻进来舔她，她两手慢慢的滑到了胡周的腰间解开了他的腰带。
　　等她把胡周的裤子全退下了之后，胡周才吐出了她那香滑的小舌问道：“你不是有病吗？还行吗？”
　　“一见到你我就什么病都没有了！你要是给静静打上一针就有精神了！”
　　少女的脸微红着，却有几分淫荡。她就那样穿着睡裙坐在胡周的腿上，一起一落的套动了起来……
　　不一会儿，她的两腿间就滑腻异常……
　　“哦……”
　　静静一声声的呻吟着，开始的时候她还是看着胡周吸她的样子，可慢慢的她不得不闭了眼睛只顾起落了，直捣得她下面一阵阵的痒，那强烈的快感都让她晕了！她满脸都是醉意的表情。
　　她套到了最后自己也没有力气了胡周才翻起身来让她坐在沙发扶手上用力的顶了她好一阵子……刚才静静上下套动弄得自己已经大汗淋漓，身上的香汗正好成了润滑剂……
　　“啊――”最后胡周要冲刺的时候不由的发出了呐喊……从脸上滴落下来弄得她满胸脯都是。
　　两人进了浴室洗了澡出来之后，静静就羞红着脸问胡周：“你也这样射过尹萍吗？”
　　“没有呀。”
　　胡周一边擦着身上的水一边说。
　　静静非常满足的笑了，“今天就在家里我做饭你吃。”
　　“我得去刑警队上班的。”
　　胡周觉得已经完成了尹萍交给他的任务，得干工作了。
　　“也差不了这半天了，那么大的刑警队，我就不信离了你这个队长人家还能就不干事儿了？”
　　静静搂着胡周的腰不松开。
　　“那好，我就在这儿吃，哪儿也不去了。”
　　胡周不忍心伤她，只好答应下来。
　　静静让胡周一个人守在家里，她出门去买菜了。
　　胡周在家里闲着没事儿就拨通了时光美的电话。听说胡周现在正在她的家里，时光美还真有些不太相信。
　　直到时光美回来看到她楼下的车子之后她才信以为真。
　　“怎么又想起我来了？”
　　时光美当然知道是静静让他来的。
　　“是尹萍让我过来看看静静的，听说静静病了。”
　　胡周故意给尹萍要了个面子。
　　“你这个女儿的话还挺好使的呢，”
　　时光美一下子就改变了对尹萍胡周关系的看法，看来这父女的关系还是蛮铁的，“看来我还真的低估了你这个养女了！”
　　“怎么了？”
　　胡周装出一副不太理解的样子来。
　　“你是一半拿她当女儿养一半拿她当媳妇了？”
　　时光美很淫荡的看着胡周，把屁股坐在了胡周的腿上来。
　　她撩起了裙子来，就着原地拉开了胡周的裤链儿，那东东掏出来把玩了不到两分钟的空儿，小静静就买菜回来了。好戏还没有开头，时光美就不得不收起来。
　　静静进门之后，时光美娇嗔着对女儿说：“你胡叔叔来看你，也不早打个电话给妈，可漫待了客人了。”
　　“胡叔叔又不是外人儿，随便我做的菜就能可她的口味的！”
　　静静一边说着一边朝胡周抛了个媚眼儿，便拿着那些东西去了厨房。
　　“你这脸可真够大的了，她从小到大我就没见过我闺女做过几回菜，今天你一来了，她倒忙活起来了。看来还是你们贴心呀！我老喽！”
　　时光美借着女儿去了厨房的机会赶紧又在胡周的裆里抓了几把，晃得她自己的两座肉山都跟地震似的。
　　为了讨好女儿，时光美跑到厨房里去把女儿往外一摆笑道：“快去陪你胡叔叔玩去吧，妈来给你们当厨师。”
　　静静求之不得，在妈妈时光美的脸上亲了一口就跑出去了，对于静静来说，单独跟胡周在一起的机会实在是太难得了。像今天毕竟她跟胡周的二人世界，她开始尝到了恋爱的幸福滋味。
　　小静静一点都不避讳妈妈，而完全把胡周当成了自己的恋人，她甚至忘了，她只不过是一个中学生，还不到谈恋爱的年龄。但此时她却完全像一个进入热恋中的女孩那样卧进了胡周的怀里，柔若无骨的搂着胡周两人一起看起了电视。
　　第310章、打新下属的主意
　　下午胡周刚一进刑警队，李国栋就说：“上午局长打电话找过你。我说你出差办案还没有回来，问用不用打你的手机，局长不让打说等你回来让你去他办公室。”
　　胡周在李国栋头上狠狠的摁了一把，“你小子到现在才告诉我？”
　　“反正你是出公差，要是打了电话你岂不是要早回来吗？那还不搅了你路上的好事儿？”
　　李国栋知道胡周好哪一口，当初两人是一起出去的，后来胡周猎美去了，他只好一个人回来，不过，在广州享受了一夜的风流就是胡周的女朋友夏家姐妹给安排的，那已经让他对这个上司很崇拜了。
　　胡周赶紧去了市局。
　　看到胡周回来，局长的脸上开了花儿似的笑着并从代表着他的尊严的局长办公桌的后面走了出来，这是很少见的举止，尤其是对待下属，他从来没有见过。特别是他脸上的喜悦表情更不一般了。
　　“刚回来吧？”
　　一边说着，真局长亲自给胡周倒了一杯正宗的龙井。
　　胡周屁股还没有落座就得赶紧起来去接局长的茶，“谢谢局长！”
　　胡周有些受宠若惊了，弄不清楚局长葫芦里装的是什么药了。
　　“我刚回来就听小李说您找我。那家伙也是不早点儿打个电话给我。”
　　胡周想把没有早一点到局长这里汇报的责任推到小李子身上。
　　“呵，不怪他，就是他给你打了电话你不也回不来嘛，再说也没有什么重要的事儿。”
　　局长只给胡周倒了一杯水，而自己则坐在了胡周的一边很欣赏的看着胡周。那目光倒像是老子看着儿子刚刚出息了一回似的，弄得胡周丈二和尚摸不着头脑了。嘴里喝着龙井却顾不上去品龙井的妙处，只顾在脑子里考虑着局长会有什么事情找他了，他是一个多一事不如少一事的主，在刑警队里那点儿破事儿正好可以让他忙里偷闲的玩个女人，要是局长再想通过他老子的关系办点儿什么事的话，那他可就惨了，因为这辈子他最不愿干的事儿就是求他的老子了。
　　局长很有耐心的看着胡周品茶，但那茶喝了不到几口，胡周就忍不住了：“局长，是不是有什么事儿……”
　　他的话说出了一半儿就悬在了那儿来等局长接他的下文。
　　“慢慢喝，喝完了再说。”
　　局长的微笑是那么的富有感染力，可这下子更是闷坏了胡周了。
　　“局长，有什么话您就直说吧，我胡周可是个直肠子。”
　　他干脆把杯子放到了前面的茶几上。
　　“这龙井可是正宗的，我一般不给别人喝的哟！”
　　局长指着那剩下的半杯龙井说。
　　胡周心说，我家里龙井还是不上数的茶呢，谁没喝过似的。但脸上他还得表现出特别的感激之情来，笑着说：“这茶确实不错！不过，无功不受禄。”
　　胡周也傻笑着，一脸毫无城府的样子。
　　“那我可就不拐弯儿了，这次你去广州是带了谁过去的？”
　　局长依然是笑容可掬。
　　胡周心里格登一下，心想，难道夏家姐妹给李国栋安排女人的事儿露馅儿了？还是被夏家姐妹算计了？难道是李国栋那小子跟女人上床的全过程给录了像不成？那这夏家姐妹也太狠毒了吧。
　　“我……只带了李国栋一个人呀？”
　　胡周很小心的回答着。
　　局长却摇着头笑道：“我可听说好像还有个女的吧？”
　　听到这里，胡周的心里更是凉到了脚后跟儿，看来李国栋这小子的事情真的是败露了，不然局长怎么会了解得这么清楚。
　　“局长，这事儿……”
　　胡周的脸上立即现出了非常尴尬的表情。
　　“这事儿与李国栋无关。”
　　局长的微笑已经开始收敛了些。胡周知道接下来就是批评了，不过他已经想好了，大不了就是一个警告而且应该是内部警告，俗话说，家丑不可外扬，局长大人再笨也不会把自己的手下嫖娼的事情通报出去的。
　　“局长，这事儿责任全在我！”
　　胡周一口揽了下来，他想，你总不至于因为这点屁事儿就把我给开除了吧？
　　局长依然笑着摇着头，“这事儿你小子搞得我好被动呀，人家广州那边都过来电话了，一再表示感谢，可我连是谁干的好事儿我都说不上来。不过我当时也是灵机一动，说我会队里倒是有几把好枪，只是还不知道是哪一把，嘿嘿，你小子让我这个当局长的露了脸却也吃了一次憋呀，说说，是谁一枪收拾了那个歹徒？”
　　胡周的心里总算是一块大石头落了地，原来是为了这事儿呀！既然不是嫖娼的事儿就好说。
　　可是，当他一想到蝎子的身份不能公开的时候，胡周顿时又为难了起来。如果说是李国栋干的，局长绝对不会相信，因为广州那边已经知道了是个女的，可如果说是江雪婷干的，更不会有人相信了，她几乎没怎么摸过枪，更别说狙击了。可要说是外面人干的，那不正扫了局长的威风了吗？
　　“局长，这事儿您就别问那么细了，反正让他们知道咱们有人就行了，这样他们那边协助咱们破案更卖力一些，不然不会动真的，一定会敷衍咱们的。”
　　胡周想拐个弯儿把蝎子给岔开，尽量不说出她来。
　　“那可不行，你总不能让我这个当局长的对自己的资源一点儿都不掌握吧？”
　　局长依然以长者的身份在跟胡周谈话。
　　胡周拼命的思索着，刑警队里还有哪个女刑警能有一定的狙击基础。他的脑子里突然冒出一个女孩来。她是刚刚从特警部队过来的，叫郑爽，听说枪法不错，但他还没有见过，那女孩长得身材高挑，模样清秀，只是因为新来，胡周没怎么接触过。但现在他还不肯定那个郑爽会不会把这事儿能应承下来。万一她不认账的话，到时候吃憋的可就是他胡周了。
　　“局长非要知道这个人是谁？”
　　胡周面带难色的看着局长说。
　　“那是当然了，你还敢违抗我这个大局长的命令不成？”
　　局长笑着说。
　　“不过，局长务必答应我一个要求，其实这不是我的要求，而是咱们同志的要求。”
　　胡周很认真的说。
　　“说说看，我不会难为你的，这又不是什么坏事儿，你小子还跟我拉起架子来了！”
　　“咱这位同志是个无名英雄，不想让别人知道，这个条件您能答应我吗？不然，我可就在手下没有威信了，局长您可别让我落个说话不算数的坏名声呀！我的威信可是好不容易才建立起来的，多不容易呀。”
　　胡周说得苦口婆心，诚恳之至，不由得局长不答应。
　　“原来是这样呀，那好说，就我一个人知道不就行了，不过，你们这些小东西还想瞒过我这个大局长就不地道了！”
　　局长不管怎么说马上就要知道结果了，心里自然高兴，因为他在乎的就是结果，至于那个保证却是以后的事儿了。
　　“她叫郑爽，就是刚从特警部队过来的那个女同志。”
　　胡周咬了咬牙说。
　　“你小子终于跟我说实话了！你小子行呀，刚来的宝贝就让你给挖出来了！我这里可记你一功了！”
　　局长得意的说，不过她怎么也没有想到这个凭着关系进来的特警部队的姑娘会有这本事，刚来几个月的事儿就给他这个局长露脸了！
　　“局长这事儿千万别声张出去，您一个人知道就行了，不然，我可就真的没法儿在小郑同志面前说话了。”
　　胡周做出了哀求的表情，不能不让局长动容。
　　“不错，看来小郑同志是个不错的苗子，以后你可得好好给我培养培养，俗话说，用兵一时，养兵千日呀！”
　　局长美滋滋的拿起了泡给胡周的那杯龙井一饮而进。胡周想劝阻都来不及了，局长分明是高兴过了头，忘记了那水是胡周喝过的了。
　　胡周心说，我一定要千日她！
　　从局长办公室里出来，胡周已经是满头大汗。这事儿总算把局长打发过去了，可是人家郑爽那头儿还不知道什么情况呢，万一局长一时心血来潮要找郑爽谈话，那不全露馅儿了！
　　不行，事不宜迟！
　　胡周回到刑警队之后抓紧让李国栋把郑爽叫进了队长办公室。
　　来到刑警队之后，郑爽还从来没有被队长叫到办公室谈过话呢，她只知道队长跟文书江雪婷要好，而且几乎到了谈婚论嫁的地步了，在她的眼里，这个胡队长遇事不张扬，是个很可亲的大哥，因为他很少在下属面前大声说话，从面相上来看，比自己在特警队里的领导要和蔼多了。所以，郑爽一直把胡周不但当成队长，而且还是可以依赖的大哥。
　　“胡队，您找我有事儿？”
　　郑爽一身警服穿在身上比起江雪婷来都要精神几倍，她的腰身特细，两条腿特长，那真皮腰带再一勒，就更别提多挺拔了。女孩从不化妆，但那面皮儿却白嫩的气死人，连那双眼睛都水灵得让人心疼。
　　“郑爽呀，先坐吧。”
　　胡周学着局长的作派站起来先给这位女刑警泡了一杯茶，这泡茶还真是一门艺术，特别是给下属泡茶，你泡的时候，她已经意识到自己的特殊待遇了，但她又不能跟你客气，因为那只是可能是泡给你的，万一不是，那就是自作多情了，所以，这个时候你可以从从容容的去泡，直到你把那酽绿的一杯茶水端到她的面前的时候，她才能有些受宠若惊的起身道谢，这让人很爽。
　　“胡队……”
　　郑爽忙不迭的站了起来，那受宠若惊的样子很让胡周爽快，他还是第一次体会到女下属给他带来的这种快感，江雪婷就不一样，因为他一开始就与江雪婷有暧昧关系，后来便一次也没有看到江雪婷在他百般的呵护之下受宠若惊过。
　　如果不是觉得今天可能队长有重要事情找她谈话的话，她差一点儿就叫他大哥了。
　　胡周虽然好色，但从不猥琐，因此，他在女孩子面前的形象一向还是高大的。因为不到最后他是不会揭开自己脸上的面纱的。
　　“不用客气，大哥今天可是有事儿求着你了，你千万得答应下来。”
　　胡周从郑爽进来，就没有正眼看过她一下，因为目光在漂亮的女孩子身上停留时间久了，会给人色魔的印象。
　　听到胡周在她一个刚刚转业过来的小兵面前自称大哥，别提郑爽觉得多亲切了，她这就更是受宠若惊了：“什么事儿还求不求的，只要胡哥说一句话，郑爽能办到的，决不推辞！”
　　一个新来的战士当然希望得到上司的青睐，而且现在还是胡周求着她，这可是郑爽一直都盼望着的，任何一个追求上进的青年，不论男女，都想为民司做一件事情露露脸儿。
　　“不过，这事儿还真有点儿难度。”
　　胡周欲擒故纵，抬起头来有些愁眉不展的样子，这分明是在给下属施加压力。
　　“胡哥，担心什么，就没有我郑爽办不到的事儿！”
　　好不容易得到了这么一个表现的机会，无论如何，郑爽也不想放过，她从椅子上刷的站了起来一个敬礼让胡周为之一振，特别是她敬礼的时候那警服往上隆起，更让她那本来就大小适中的秀峰竟显得傲人了一些。
　　胡周笑了笑走过去，以一个长者的姿势把她那白晰的手拿了下来，但他却没有半点儿猥琐的表现，很快就松开，他摇着脑袋说：“这恐怕不是单单有豪气就可以做到的事儿，哥怕让你为难。”
　　但郑爽却不这么想，既然你胡周在全队里找到了我郑爽就说明在你的心目中就我郑爽才行，不然干嘛不去找别人呢？
　　“胡哥，到底什么事儿，你建不说出来，怎么知道我不行？”
　　郑爽都有些急了。
　　“是这样，我一个朋友出面解决了广州警方的一个难题，将一名劫持人质的歹徒一枪毙命，而广州警方认定了那名射手就是咱们局的，现在局长向我要人了。”
　　胡周想，跟聪明人说话应该不需要说得太明白。
　　“哦……头儿想把我给报上去？”
　　郑爽渐渐明白。
　　胡周点了点头，“不是想，而是已经。”
　　郑爽非但没有吃惊和为难，而是微微露出了害羞的表情，“谢谢胡哥。”
　　“你没有意见？”
　　胡周对郑爽的反应很感意外。
　　“这是好事儿呀，别人想捞还捞不着呢，你看我像不像个真正的狙击手？”
　　郑爽叉开双腿，摆了个立狙的姿势。
　　“你枪法儿行吗？”
　　胡周很怀疑的看着郑爽，他表面上是检查她的姿势，而实际上则是欣赏她的英姿。这样豪气的一个女孩要是压到身下不知是什么味道！他绕着郑爽看了一圈，包括她那非常得体的臀部。
　　“头儿可以让我到下面的靶场打两枪吗？”
　　郑爽依然保持着那个优美的姿势任胡周查看。
　　“走！”
　　胡周忍不住在郑爽那极好看的屁股上轻轻的踢了一脚，自己先出了门，郑爽随后跟上。
　　“国栋，去弄几把枪来！”
　　胡周在院子里大声喊着，也不管李国栋听没听到，带着郑爽先去了靶场。
　　第311章、绝招儿
　　不到五分钟的空儿，李国栋就抱了各式的枪支跑了进来，子弹也要了不少。
　　从手枪到微型冲锋，再到自动步枪，郑爽最后没有去拿那把带瞄准镜的狙击步枪，而是对李国栋说：“去拿一把三八大盖来！”
　　现在美女的吩咐在李国栋这里也成了命令，不等胡周说话，他就跑出去了。
　　果然李国栋就拿来了一把三八大盖。装弹上膛之后，“砰”的一枪，郑爽在第一枪就打了个九环，第二枪命中十环的靶心。
　　她本以为自己的表现完全可以让这位法医出身的头儿很满意了，可当她准备从胡周的脸上得到奖赏的时候，胡周却是在摇头。
　　不论什么枪支她都是在第二枪命中靶心的，难道这样的成绩还不能令他满意？
　　“您那位朋友比这还厉害？”
　　郑爽有些不相信的问道。
　　“这里最长的距离是五十米，而当时歹徒距离射击点却是二百六十米，一枪毙命！”
　　胡周省却了校枪的细节，故意把蝎子说得神乎其神，这样自然也能抬高他的地位。
　　郑爽当然知道自己离二百六十米距离一枪命中目标还有一段距离，“是不是我要给哥露馅儿了？”
　　郑爽很快就看出了胡周的担心。她毕竟是个聪明的女孩。
　　“但哥也只能靠你了！”
　　胡周在说那个“靠”字的时候，心里很邪念，觉得自己是不是有些不太厚道了。但看见郑爽的表情却是异常的兴奋，“只能靠你”这样的话从领导的嘴里出来就特别有鼓动作用。
　　“胡哥，能不能让我见见你那位朋友？”
　　郑爽突然把枪放下了，像小妹妹撒娇一样的拽着胡周的胳膊央求起来。要是换了一个长得很丑的女孩的话，这种撒娇或许早就令胡周不耐烦了，但此时的胡周却是相当享受。说实话，从整体形象上来说，这个女孩虽然脸蛋儿比不上江雪婷那么秀气，但整体的气质却不是江雪婷能够比得了的。这样的女孩在面前撒娇能不是享受那才怪了。
　　“你什么时候能在二百米距离一枪命中靶心，我就会把你引见给她。”
　　胡周毫不含糊的说。
　　“真的？”
　　胡周的描述所带来的神秘感，早就让郑爽把蝎子当成了大神级的枪手了，一个喜欢弄枪的女孩当然会把能见到这样的大神当作一生最为荣耀的事情。她几乎蹦了起来，那并不夸张的两只玉兔竟在警服底下跳了起来。
　　“军中无戏言！”
　　胡周依然很有风度的将两手插在裤袋里。
　　因为过于兴奋，郑爽竟然跳了一阵之后，突然在胡周的脸上香了一口。然后就格格格的笑着跑出了靶场。
　　胡周觉得与这个小师妹已经有了代沟，他在这个女孩面前不得不装出一副老成持重的样子来，即使小妹妹撒娇他也不得不保持着领导者的风范。
　　李国栋把枪弹送过来之后就很识趣的退出去了，但刚才郑爽在胡周的脸上香了那一口却让这小子看在了眼里的。本来李国栋那小子是把这个郑爽当作自己追求的目标来着，可现在一看这情形，他那颗心又灰死灰死的了。
　　胡周现在并不十分担心局长的盘问了，毕竟这个郑爽是个相当不错的射手，在刑警队里能有这样枪法的人绝无仅有，即使将来局长亲自检阅也不会出什么大的纰漏的。要对付一个局长那真是太简单了，到时候他可以把局长请到刑警队的地下靶场里来，这里最长的距离不过是八十米。以后带郑爽常来打两枪，保证没有问题。再说了，局长不是说过了吗？要他把这个郑爽重点培养一下。
　　胡周很快就联系到了蝎子，他得向她求两招儿，不然镇不住郑爽这个小姑娘。虽然都知道他胡周是学法医的，可现在毕竟已经是刑警队长了，如果能拿出来一点让她们意外的东西来的话，女孩会更加崇拜他的。
　　“都什么年纪了，还学什么绝招儿？没听说过吗？四十不学艺！”
　　蝎子听胡周说要学两招绝的，便有些不解了。
　　“我有那么老吗？”
　　胡周一向听惯了别人的奉承，现在蝎子竟然说他四十了，真是气死了。
　　“你都是十七八岁大姑娘的父亲了，还不老吗？”
　　蝎子并不正经的跟胡周搭腔。在她看来，教一个从来没有摸过枪的成年男人去学打枪，简直是对牛弹琴。
　　“我有一定基础的！再说了，我脑子灵，而且，我相信你一定有什么兵捷径，只要能让我镇得住那个新来的郑爽就行。”
　　胡周终于在蝎子面前说了实话。
　　“练枪没有任何捷径，都是一枪一枪打出来的。”
　　“譬如，蒙眼装枪之类的！”
　　胡周突然想起了士兵突击里的那个魔鬼教练蒙着眼睛拆装枪并射击的表演非常帅。
　　“看来你还不明白，你蒙眼装枪就是再好，歹徒也不会因为看到你的表演而把人质放出来的！”
　　蝎子不屑的瞥了胡周一眼。她真没想到他一个堂堂的副局长了还这么天真，跟个小孩子似的。
　　“我又不是吓唬歹徒的，我说过了，是用来唬自己人的。”
　　“是想以此来骗小姑娘上床的吧？”
　　蝎子瞪了胡周一眼，虽然她并不反对兔子却吃窝边草，但他这么急着想搞定那个新来的女射手让蝎子的心里有些不爽。
　　不过，蝎子还是答应教胡周一些技术上的窍门儿。
　　胡周最为受益的就是握枪时的胳膊上的肌肉松弛度，胡周真是个聪明透顶的家伙，他居然很快就掌握了蝎子教给他的技巧，这完全得益于他对于人体肌肉的研究。他闭上眼睛就能看到自己的每一块肌肉的状态似的，因为他要求蝎子在教他射击的时候将上身的衣服全脱了，这样他才能看清她胳膊上与后背上肌肉的运动状态。
　　特别是蝎子瞄准都不用就能打中目标的本事更是令胡周惊叹不已。
　　胡周回到家里之后，每天都要蒙上眼睛来拆枪装枪，他没白天没黑夜的苦练了十天之后，他已经完全是一个装枪高手了。
　　这天上午，胡周再次把郑爽带进了地下靶场。不过，这回他只带了手枪。胡周只打了一枪，竟然就是个十环，这不能不说是靠着蝎子教给他的绝招儿。郑爽都看傻了眼了，因为她一直以为胡周只是个法医出身的队长而已，不会对枪有什么研究。
　　本来自觉自己的枪法不错，而现在竟然让一个学法医的上司给压了下去，郑爽的心里当然不爽了。但她还有别的绝招儿。
　　不经过胡周的同意，郑爽就自己卸开了手枪，她自己蒙起眼睛来让胡周给她看着表。她要在胡周面前表演一下自己的拿手好戏了。虽然电视上经常演这样的绝技，但真正实战中能有这样的本事的人并不是很多。她自信这点儿看家本领一定能赢得上司的喝彩的。
　　胡周看到郑爽把枪拆了，就知道她要干什么了，心里不由的暗笑了起来，心想，我苦练的这一招儿终于派上用场了！
　　从胡周喊开始的那一秒起，郑爽就两手麻利的开始了装枪表演。她的成绩果然不错，中间几乎没有任何的停顿，那只手枪就被她装了起来，而且同时装上子弹射击打出了一个九环。
　　郑爽表演结束之后，胡周拍了两下巴掌，他的鼓掌在空荡的靶场里显得格外单调。
　　“把它拆了！”
　　胡周命令道。
　　郑爽以为胡周是想让她再装一次。于是她麻利的再次拆枪，还没有等她准备蒙眼睛的时候，胡周却指了指那块蒙眼睛的黑布，又指了指自己的脸。郑爽明白了，走过来给胡周蒙了眼睛。
　　胡周更是一气呵成，他的动作一点儿都不慌乱，是那么的娴熟，简直到了炉火纯青的地步！
　　装完之后射击，竟然还是个十环！
　　郑爽看了看秒表，竟然比她还快了五秒钟！
　　“头儿，教我吧！我会好好学的！”
　　郑爽第一次没有了那种自负的神气。
　　“要知道，歹徒不会看你拆枪的表演就会自动把人质交出来的！”
　　胡周扔下了从蝎子那里学来的一句话走出了靶场。一向觉得自己的枪法还不错的郑爽又一次受到了打击。她本来是想在胡周面前好好表现一番的，没有想到这个法医出身的队长竟然也有一招而且还在她之上。
　　她没有留在靶场里继续练习，而是随后就跑到了队长的办公室里。
　　“胡哥，教教我吧。”
　　郑爽是个很上进的女孩，见到胡周技高一筹，当然想学了，只有超过了胡周，她才有可能成为那个神秘射手的徒弟。
　　“你已经不错了。”
　　胡周敷衍着说，郑爽哪能听不出来。
　　“胡哥是说我不配做你的徒弟了？”
　　女孩子使出了撒娇的杀手锏来。
　　“那倒不是，只是，教起来些也挺麻烦的，你不见得有那份耐心。”
　　胡周是用激将法。
　　“我可是当时我们训练队里最有耐心的队员了，胡哥竟然说人家没有耐心。”
　　郑爽撅着小嘴儿不服气的说。
　　“那好吧，明天上午去靶场。”
　　胡周很干脆的一句话就把这个徒弟给收了。
　　出了队长办公室，郑爽一握拳头自我奖励的来了一个“耶！”
　　第312章、贴身教练
　　第二天上午，郑爽准时来到了靶场。不等打了几枪之后，胡周就出现在了她的身后。郑爽把枪要交到胡周的手上让他打两枪作个示范，但胡周却拒绝了。
　　“射击的要领不在姿势上，而是在肌肉的调整上。”
　　胡周俨然一个行家，事实上，在郑爽的面前，他现在已经算个行家了，尤其是他本身就是学法医的，一说到肌肉的调整当然就更内行了。
　　“肌肉调整？”
　　郑爽在整个的射击训练生涯中从来没有听说过射击还需要调整什么肌肉。
　　“当然了。”
　　胡周说着就解开了警服将上衣脱了下来。郑爽很见机的替胡周把那警服挂到了一边的衣服架上。
　　胡周一直把上身全脱光了，只穿了一件背心，露出了胳膊上的所有肌肉。在一个女孩子面前，脱得这么彻底，郑爽不由的脸红了起来。毕竟靶场里只有他们两个人。
　　胡周拿过了手枪摆了个姿势，然后让郑爽仔细观察他胳膊上的肌肉变化。
　　从准备到击发，郑爽果然发现胡周胳膊上的肌肉是变化的。就好像那肌肉是一个电子板似的听话。
　　击发之后果然又是一个十环。
　　不过，胡周也就在手枪上有这一招，再就是蒙眼装枪了。
　　胡周把手枪交到了郑爽的手上，退到了一边坐下。
　　郑爽接了手枪之后，也运动了一下胳膊上的肌肉，但她对胳膊上的每一块肌肉都没有什么感觉。她犹豫了好几次看看胡周再看看前面的靶子，最终没有击发。
　　“你得把胳膊露出来才有观察到，”
　　胡周坐在一边好像已经失去了再教这个徒弟的信心，“要不就算了吧。”
　　说着，胡周就要站起来穿衣服走人。
　　“别！”
　　郑爽哀求的看着胡周，手已经解起了钮扣儿。
　　郑爽一直脱到了只剩下里面的小罩子。虽然在特警部队上呆过，但毕竟是女孩，那胳膊上也不见有几块凸起的肌肉，倒是让人担心那样的细软肌肉如何能够握得住沉重的枪身。不过，此时郑爽却不好意思面对着胡周，她只能面冲着靶子，不过，她两腿分立两臂前伸的持枪动作还是蛮带劲的。
　　胡周上前在她右臂的肱二头肌上轻轻的拍了拍，“这儿，再紧一点儿。”
　　受了胡周的刺激之后，那块肌肉果然就稍微紧了一些，郑爽也顿时找到了感觉似的，此时只需要一只手就有将枪握牢的感觉了。她试着松开左手之后，果然右手牢牢的将枪身保持了原来的状态。
　　“头儿，你真有门儿！”
　　一下子找到了感觉的郑爽心里非常佩服，于是立即忘却了自己是赤膊上阵的羞涩了。
　　“一般人不会注意到这块肌肉的微妙作用，别忘了，我是学法医的，人体的每一个细微组成部分我都能了如指掌，甚至每一根神经。”
　　胡周得意起来。
　　“打一枪试试。”
　　胡周站在郑爽的身后，此时的胡周的注意力已经被郑爽那姣好的形体所吸引，女孩子的诱人之处不仅在于服装的华丽与制式，更在于不被遮拦时的原始状态，可惜现在她还穿了胸罩，不过，那胸罩并不是那种填充了海绵的，而是一个小衫子，刚刚勒到乳体的下侧，能够将乳体圈在固定的位置而已，如果站在她的正面，绝对可以看到那暗红的乳尖的。
　　“砰！”
　　郑爽在胡周的“打一枪试试”说出来之后不到两秒钟的工夫就击发了。成绩是九环。
　　对于这个成绩，郑爽明显的不太满意。
　　“头儿，九环。”
　　她回过身来，脸上是沮丧的表情，但让胡周怦然心动的是她胸前洁白的胸罩底下那两个暗红的圆点。胡周的目光在那儿连一秒钟也没有停留，只是不经意间扫了一下而已，然而，只这一下，胡周就觉得兽血上涌了起来。
　　“别忘了你是单手持枪，这个成绩已经相当不错了。其实单凭一块肌肉的力量是绝对不够的。”
　　胡周虽然心思已经被这个青春少女的半裸形体所吸引，但他依然能够跟郑爽说出个子丑寅卯来，这就是胡周的本领，绝对不会表现出半点儿流鼻血淌口水的傻样儿来。他在多么漂亮的女孩子面前都要先做出一副大哥的样子，以获取女孩子的信任，这是一种最危险的男人了。
　　“可我对人体并不熟悉，学习射击与近身战的时候只是大体了解一下哪些部位是致命的而已。”
　　女孩子哭丧着脸有时候更好看，至少她会让男人感受到女孩子撒娇的甜蜜。
　　“你真想学？”
　　胡周两眼炯炯的看着郑爽。那眼神里竟有一丝的蔑视。
　　“头儿，干嘛用这样的眼光看人呀？难道我的态度还不够诚恳吗？”
　　郑爽努着小嘴儿身子不由的晃了起来，现在的她不再是巾帼英雄，而是妩媚小妹了。
　　“那我可要唐突美人儿了？”
　　胡周嬉笑着说。
　　“胡哥说什么呢，我可算不上美人儿。”
　　说着，小脸儿就红了起来。这一脸红倒更显出了她脖子底下的白晰。
　　“那就开始吧，把枪举起来。”
　　胡周命令道，他立即表情严肃起来，不让对方觉得他是那种趁机占女孩子便宜的男人。
　　郑爽重新双手举好了枪，胡周站到了她的身后，身子几乎全方位的贴在了她的后面，她站立分腿的姿势必须让她的臀翘起来，胸脯挺起来，胡周两手顺着她的胳膊抚到了她的手腕，他的手指在她的玉腕上轻轻的捏着，从腕到臂依然说着那是什么肌，哪是什么骨，整个双臂让胡周捏了一个遍。
　　“记住了吗？”
　　胡周把手停在了她的肩骨上问道。
　　“没有。”
　　郑爽刚才被胡周捏着的时候，光顾了紧张了，哪里记得住那一些陌生的名词儿。
　　“真笨！”
　　胡周大哥一样的笑了一声，并不让郑爽觉得这一声责骂有什么污辱性质，心里倒是甜滋滋的。
　　“你再教一遍嘛。”
　　郑爽努着小嘴儿道。
　　胡周的手再次从她的玉腕上捏起来，每捏一处他说一遍就再让郑爽重复一遍，以增强记忆。
　　这一遍之后，郑爽就全记下了，但似乎郑爽很享受胡周的大手在她那细滑的香肌上划过的滋味，她故意说还有地方记不住，要求胡周再教她一遍，她心里清楚，这个对女人细心的男人是不会因为再捏她一遍而厌烦的。
　　胡周的手再次在她的双臂上捏了起来，每捏一处，郑爽就对应着说出那块肌肉的名字。但她同时感觉到了自己臀上已经被一个硬硬的东西顶了上来，她的心里立即慌了起来，然而，少女的好奇与羞涩却让她选择了沉默。
　　“打一枪看看？”
　　胡周的身体没有离开郑爽那充满着诱惑的身子，他的手只是从她的肩骨上划下来，抚在了她的腰间。
　　郑爽深吸了一口气，平静了一下心神，“砰！”
　　的一枪却打了一个七环！
　　“真糟糕！”
　　郑爽像是自言自语的说道。
　　“知道为什么吗？”
　　胡周的手依然抚在她那蜂腰上，触着她那细润的香肌。
　　郑爽没有说话，她只能听取专家的分析了。
　　“你的心里有杂念！”
　　胡周直言不讳的说道。他完全是在为自己开脱，好像是在告诉郑爽，我之所以把手放到你这儿就是要分你的神的，可你却没有经得住考验。
　　郑爽心说，你不把手放在人家的腰上的话，人家会有杂念吗？
　　但现在这一环节却成了课程里的一部分内容了。
　　“一个好的枪手在击发的时候是不能有任何杂念的，不然，被击中的就可能是自己了。”
　　胡周俨然一个狙击精专，郑爽在听着他的讲解的时候，却感觉到顶到她臀上的力量更强硬了一些。
　　“把枪举起来五分钟之后再击发。”
　　胡周将靶子调到了六十米的距离，回来后两手又抚在郑爽那细润的腰上，身子贴得更紧了。
　　郑爽将枪平举了起来，但她的心情却始终无法平静。因为她感觉到胡周的把子很有力的在她的臀上跳动了起来。难道这就是教练对自己的考验？
　　五分钟之后再击发，那不明摆了他那硬把子要在自己的臀上顶上至少五分钟了吗？
　　自己刚才说过了态度是非常诚恳的了，如果这个时候退出，不但说明态度不够坚决，而且以后再怎么跟这个队长相处？
　　再说了，他总不会在这靶场里把她按倒在地来硬的吧？要是真的那样的话，她手里还有枪，他就不怕这手枪在她手里“走火儿”想到这里，郑爽终于沉下了心来，她努力的不让自己去注意胡周放在她腰间的那一双手，所有的注意力全都放到了瞄准上来。
　　一个枪手对于时间的判断是非常准确的，就在五分钟刚刚过去的时候，只听“砰！”
　　一声巨响，子弹打中了六十米的十环。
　　“打中了！打中了！”
　　郑爽立即转过了身子两手扶在胡周的肩上高兴的跳了起来。她竟然忘了自己只穿着那一件刚刚包住她的秀乳的小衫子，跳动的时候，那两座秀乳竟在胡周的胸前甩了起来，不时还蹭到了胡周的身上。此时胡周的手不自觉的搂住了她的腰，那硬硬的便顶到了她那平滑的小腹上来了。
　　“现在相信我的话了吧？”
　　胡周说话的声音不大，好像他依然沉浸在刚才的暧昧之中没有拔出来。
　　“这么兴奋，什么叫得意忘形？你就不怕这枪走了火？”
　　胡周将她的腰往前一拥，那把子就硬硬的戳在了她的小腹上……
　　第313章、熟妇出击
　　胡周那东东在她的小腹上一挑，让郑爽立即清醒了过来，她俊脸绯红，却看着胡周娇嗔道：“胡哥不会欺负我的！”
　　“够自信的！”
　　胡周笑了笑，松开了她，转身朝靶场外走去。
　　虽然刚才胡周那东东在她少女的肚子上挑了几下让她好害怕，可当胡周真正放开了她的时候，却又让她不免有些失落。
　　胡周走到靶场门口的时候，郑爽却突然大声的问道：“中午你有空儿吗？”
　　“中午禁酒！”
　　“那就晚上！”
　　郑爽随即修病正道。
　　胡周头也没有回就出了靶场。
　　胡周回了办公室，而郑爽却在靶场里练了一个上午。
　　之前，郑爽觉得胡周也就是懂得一些法医方面的东西，甚至连如何刑侦都是一个糊涂虫，可现在却大大的改变了她的看法，从这一点来看，胡周便给她了一种身上有着许多绝招的印象。她有一种冲动，想把这个男人身上所有的东西都摸个透彻。她认为，只有全部了解了一个男人才能真正的掌握他。
　　胡周回到办公室里的时候，他桌子上就放了一份很笼统的通报表扬，说的是我刑警队协助广州警方成功解救被歹徒挟持的人质的事情。这份通报的初稿是由胡周头天定下的，看来文字基本没有改动，向来队里的通讯稿都由江雪婷一手处理，而这一次则是胡周的手笔，而且正巧江雪婷心情有些特别，才没有改动，不过胡周对于自己的文笔还是满有自信的，他甚至觉得一点儿都不比那些专门从事文字工作的所谓的文秘们差。
　　他把那稿子又从头念了一遍得意的在签阅处签上了胡周两个天书一样的名字，就给江雪婷打了一个电话。
　　江雪婷很快就过了来。胡周是按公事呼叫的她，她当然也得按公事的速度过来。
　　“什么事儿？”
　　江雪婷既不像平常那样跟他亲昵，也不像对领导那样对他表示尊敬，让胡周弄了个不尴不尬的境地。
　　“这份文件我已经看过了，存档吧。”
　　看到江雪婷那样的脸色，胡周也无话可说。这事儿谁都没有错儿，可就是别扭。
　　江雪婷走过去刚要拿文件，胡周却摁住了一个角：“你一个字都没有改，是没看还是不需要改？”
　　“已经很精彩了，还改什么？”
　　江雪婷是那种不冷不热的表情。
　　胡周不得不松了手，让江雪婷把那份文件拿了起来，可她刚要转身的时候，胡周却一把勾住了她的腰。
　　“对不起，我今天心情不好。”
　　江雪婷的泪珠儿就要滚出来，也不看胡周一眼。妹妹非要把孩子生出来的事儿弄得她一点儿好心情也没有了。她是什么事儿都挂在脸上的女孩，这两天她不再频繁的往胡周办公室里跑了，刑警队里的人都看得清清楚楚，而且就在这个时候局长又让他培养培养这个新来的郑爽，于是大家不免猜测着可能是因为郑爽的介入。
　　“中午一起吃个饭吧。”
　　胡周很少这么求着别人的。但这回不同，虽然那不是自己的过错，可毕竟与自己有关，他总得给江雪婷一个安慰才是。
　　“还是去约别人吧，中午我得休息。”
　　她的语气里没有怨恨胡周的意思，她的确是累了，她这两天一直晚上不能入睡，偏偏妹妹也睡在家里，姐妹两人几乎不再说话，就是江雪娇上赶着她说，她都不会应一声，而妹妹依然自得其乐的要生她的孩子。江雪婷在床上翻来覆去的睡不着，白天就特没有精神。
　　胡周本想劝江雪婷先把这事儿缓一缓再劝妹妹，可他也知道，这根本就不是能缓的事儿，过了最佳时机，女孩子流产就不行了，等她肚子里的孩子月份儿大了，就是妹妹想要流产，她这个当姐的也不能拿着妹妹的生命开玩笑的。
　　对于胡周来说，这真是件坐蜡的事情，如果劝江雪娇打掉孩子，那就伤了江雪娇的心，不劝她，那必然会增加许多的麻烦而且直接伤了江雪婷的心。
　　胡周的手从江雪婷的腰上慢慢的滑了下来。他的为难也让江雪婷心里很难受。
　　“对不起，我真的很累，改天吧。”
　　江雪婷强忍着泪水没有流出来，站在门口的时候她故意停留了一会儿，想让所有的队里的人都能看见她是从胡周的办公室里出来的，同时她站在那里也好让风把她眼睛里的泪水吹干。
　　“江文书好。”
　　郑爽从靶场里出来，风纪扣以下几个扣子都散开着，更显得英姿飒飒爽爽。
　　“去靶场了？”
　　江雪婷不得不强壮着笑颜跟郑爽打招呼，她不能让她看出来自己跟胡周之间出现了什么问题。俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋，越是这个时候她越是得提防着像郑爽这样对男人颇具杀伤力的女孩子。
　　郑爽又飒飒爽爽的走过去了，看着她那矫健的背影，江雪婷更觉得一种强烈的危机感向她逼来。
　　江雪婷走后已经快到了下班时间，尹萍中午不回来要去李静静那儿，他不想一个人回家吃饭，于是就拨了贾茹的电话。
　　贾茹没有接听电话，回音是对方暂时不方便接听。
　　胡周猜想，这个贾茹一定是个很注意形象的女人，不想自己有什么流言蜚语。
　　事实上是，胡周打过来电话的时候，她正在给学生讲课，手机就放在讲桌上。她平时上课不准学生接听电话，自己又怎么好违反这一条呢。她只好赶紧以两分钟的时间把课收了尾让学生们做练习，而借着这个机会给胡周发了一条道歉的短信。
　　直到下课之后贾茹才把电话打过来，她的心里按捺不住的兴奋。因为那次在楼道里胡周只是吻了她，两人之后再也没有联系。她一直都在等着胡周的这个电话。今天突然收到，竟如一粒石子投进了她的心湖，激起了不小的波澜。
　　为了避人耳目，贾茹没有让胡周来接她，而是自己打车去了胡周约好的饭店。
　　出乎贾茹意料的是，胡周竟然没有订个包间，而是在一个小格子里等着她。她有些惊慌的一边朝胡周那桌子上走着，一边四下里看着有没有熟人儿。
　　等她坐下来后，胡周笑着把一杯水递了过来，“干嘛那么紧张呀？不是平时常有家长请老师吃饭的吗？我可是真正的学生家长了。”
　　“干嘛不到包间里去？你怕别人不知道咋的？”
　　贾茹依然激动着，脸上不由的有些红润，她娇嗔的接过了那杯水放到了面前。那胸还在突突的跳着，漂亮的原乳白色真丝衫被那丰挺的秀身拉成了一道不小的丘岭。
　　“到包间里去，你不怕我把你吃了？”
　　“谁吃了谁还不一定呢！”
　　贾茹的脸越发绯红了起来。她虽然是个矜持的女人，但今天出来的目的却是很明确，两人就是私约的，所以说起话来她句句都是直奔主题而去。
　　“你出来萧晓怎么办？”
　　胡周当然不指望今天上午把这母女一起邀请到一张桌子上来，他只是想知道一个当母亲的，为了偷情是如何欺骗自己的孩子的。
　　“我已经打电话让她自己买点东西对付了，大孩子了，饿不着她，这丫头三天两头的往她老师那里跑，说不定又到她刘老师那里了。对了那次不就是你把她送回来的吗？”
　　“你穿这一身真好看！”
　　胡周的目光很直接的在她胸前性感的部位上扫着说。虽然她戴了那种厚厚的罩子，但女人那饱挺的圆点还是隐隐的从那真丝面料底下凸显了出来。
　　“真的吗？”
　　被齐心远夸了一句，贾茹的脸上刚刚退下去的红润立即又泛了上来，她一直不知道自己如何打扮才会让胡周喜欢，在家的时候就天天对着镜子比划，她的衣服很多，男人特有钱，所以，她向来不用担心哪身衣服付不起钱而放弃。自从选中了几身理想的衣服之后，她几乎每天都要穿那几身，总希望不定哪一天胡周就会突然约她出来。她可不想匆忙的再回家换衣服。
　　贾茹以前虽然很有钱但并不怎么注意穿着，她不希望自己的衣服在老师或学生中间显得太出格，可自从认识了胡周之后，她却大变了。尽管她自己没觉得有什么异样，但老师跟学生却都发现贾茹老师最近有了问题。
　　胡周跟贾茹坐的桌子是被桌子间一道道的屏风隔开的，尽管并不密闭，但相对来说还是比较隐私的。
　　胡周让贾茹点了四个菜，又要了一瓶红酒。
　　“我可不敢喝酒，会上脸的，下午还要上班呢。”
　　在胡周给她倒酒的时候，贾茹笑着说，却没有动手推辞，直到胡周给她倒满。
　　胡周笑着调侃道：“呵呵，看来要不是人的这张脸，有许多坏事儿都干得出来了！”
　　“谁干坏事儿了！”
　　贾茹娇笑着从桌子底下伸过一只脚来轻轻的在胡周的腿上踢了一下，不巧却被胡周两条腿牢牢的夹住了。她也不往回抽，任胡周那样夹着。胡周放下了酒瓶之后才腾出手来伸到了桌子底下脱掉了她的鞋子，在她的小脚上捏了起来。
　　“坏蛋，要吃饭了，却……”
　　她像是往回抽的样子，却是在胡周的两腿间拉起了锯来。胡的手沿着她的长腿伸到了她的裙子里。
　　中间的桌子很窄，不过四五十公子的样子，而且两人的身子都靠着桌子很近，胡周胳膊一伸就摸到了她的裙底。
　　“哦，小心让人……看见了……”
　　贾茹的脸涨红了起来，胸前那一道岭立即波涛汹涌起来。
　　“谁让你过来骚扰我的！”
　　胡周笑着用手指勾住了她的长筒丝袜，然后从那条长腿上抹了下来。他将她那只赤脚放在了自己的裆里，“不许收回去哟，不然我可不给你穿上了！”
　　胡周威胁着端起了酒杯来。
　　虽然那是肉色丝袜，但要是光着一只脚的话还是能被人看得出来的。贾茹还真害怕这个胡周什么事儿都能做是出来，这又不是在家里可以再换一双，她总不能光着一只脚跑到商店里再买一双吧。
　　“呆会儿可不许忘了给我穿上！”
　　贾茹羞红着脸跟胡周碰了一下杯子就喝了起来。
　　“忘不了的，我先放这儿了。”
　　胡周将那只丝袜装在了自己的裤兜里。
　　看着这个坏坏的男孩，贾茹心花怒放，她的小脚不由的往胡周裆里伸了伸，用她那长长的脚丫子在胡周那已经硬起为的玉柱子上狠狠的夹了起来。而胡周只是笑，并不反抗。
　　两杯酒下肚，贾茹的脸更加红润了。现在她竟然这张桌子太宽了，她无法用手去折磨胡周，但她却一面两眼色迷迷的看着胡周，一面用脚丫子夹住了他的裤链拉了下来。
　　第314章、办公室里的破事儿
　　胡周跟贾茹准备离开饭店的时候已经快到了上班时间，眼看着什么事儿都做不成了，贾茹便娇嗔着怨道：“每次就会把人撩起来却又扔在了半路上，真混！”
　　“等什么时候有空儿了，我让你一次吃个够！”
　　胡周勾着她的细腰的时候，很放肆的在她的乳子上捏了一把，竟然让她不由的呻吟了一声。
　　江雪婷上午下班的时候迟迟没见胡周从办公室里出来的时候，她的心还是很有些醋意，她很怀疑那个叫郑爽的女孩约了胡周或者是胡周约了郑爽。所以下午一上班，江雪婷就很不讲策略的问了那个经常跟郑爽一起吃饭的王姣是不是中午违反规定出去喝酒了。王姣是个没有心计的女孩，赶紧澄清说，她中午是跟郑爽一起在刑警队的食堂里吃的。江雪婷这才精神好了许多。
　　她知道上午拒绝了胡周让胡周心里很失落，也觉得该补偿他一下，所以，江雪婷耐不住性子便去了胡周的办公室。
　　江雪婷的脸色好看了许多。
　　“有事儿？”
　　胡周看到江雪月婷脸色好看，心里也舒服了一些。
　　“没事儿我就不能过来了？你这里还成了大内了咋的？”
　　江雪婷多日不见的妩媚终于又浮在了脸上。她还主动走到了胡周的跟前，把一只胳膊勾到了胡周的脖子上来。
　　“晚上不会早跟别人约好了吧？人家可是好几天都没跟你在一起了！”
　　江雪婷已经把身子贴上来，有些央求的意思，好像现在要她都成。
　　“晚上？我还真被人定了。”
　　胡周嬉笑着，手已经勾到了江雪婷的腰上。
　　“谁呀？不会是小郑吧？”
　　这两天虽然她不常到胡周的办公室里来，却也看到过郑爽出入这间办公室的，尤其是两人一起去了地下靶场呆了那么长时间，就更让她猜疑了。
　　“你怎么知道？她也请你了？”
　　胡周并不担心自己的约会被江雪婷知道。他是什么人，江雪婷又不是不清楚。
　　“人家无缘无故的请我干嘛，我又不能给女孩子解痒！”
　　听到胡周真的被郑爽约了之后，江雪婷心里便骂起了这个郑爽来了，“怪不得都说会咬人的狗不汪汪！”
　　“别说话那么难听，人家可是冲着我教她射击才请我的，以前你见她请过我吗？”
　　“打枪？是练习刺杀了吧？一个上午，没把她那骚地方给戳烂了？”
　　一向文静的江雪婷居然一连串的脏话骂了出来。但吃醋的女人也有让人喜欢的地方，至少说明她心里对男人挺在乎的。
　　胡周也不替郑爽说话却笑着问道：“晚上一起去吧，你们两个好像也不怎么打交道，一起吃顿饭也就熟悉了。小郑人不错的。”
　　“人家是专门请你的，又不是请我，我去哪门子呀！我才没那么贱呢！”
　　江雪婷并不真的反对胡周赴约，只是觉得这个郑爽是个劲敌。
　　“你可以跟在一边保护着我呀？万一她来个霸王硬上弓什么的，我可抵挡不住的！”
　　“臭美！”
　　江雪婷也被胡周给逗乐了，一把搂住了胡周的头在他的鼻子上捏了起来。
　　“来，让我吃两口！”
　　胡周把头伏在江雪婷的怀里，却等着她来解衣服。
　　“自己动手！”
　　江雪婷好像完全忘了这两天心中的不快，感情的闸门再次打开，这样娇嗔着，她却开始解起了警服的扣子来。她是文职，平时都不束外腰，所以解起扣子来就省事一些。
　　“说吃两口就只能吃两口的，可不许耍赖哟！”
　　江雪婷解开了全部的衣扣之后，却不再解里面的罩子，胡周大手一推，那小罩子便被推到了一边闲了起来，胸上弹出了两朵雪白来。胡周一口就含进了大半个去。
　　“哟——”
　　江雪婷的身子借着胡周勾她的力量一下子全趴到了胡周的身上来，正面全给了胡周。胡周两只大手在她的雪胸上揉搓了起来，同时吸咂着那两团柔软。
　　“胡哥！”
　　江雪婷正搂着胡周的脖子在那里呻吟着的时候，郑爽却一步闯了进来。一看那情形，郑爽羞得满脸通红，赶紧退了出去。她是兴冲冲的来，本来想很大方的正式邀请胡周晚上一起出去吃饭的，没想到却恰巧碰到了江雪婷也在这里，而且江雪娇居然还解开了警服让胡周在那里亲。特别是江雪婷搂着胡周的头闭着眼睛享受的那副陶醉样子，直让小姑娘心如鹿撞。郑爽逃也似的跑回了自己的办公室里。
　　既然已经让郑爽看见了，那不是更好了吗？免得她再打胡周的主意，江雪婷一不做二不休，竟然拉开了胡周的裤链儿就要坐到他腿上去。
　　胡周却赶紧从她的怀里出来不再继续。
　　“你想给那小妖精晚上留着？”
　　江雪婷裤子都已经解开了，却被胡周拒绝，心里有些不爽。
　　“想哪儿去了，我用得着吗？说不定人家一会儿还要过来有情况汇报呢。人家可是小姑娘，不要乱讲的。”
　　胡周只好替江雪婷把衣服系好。不然，江雪婷是下不了台了。
　　“不会脱了裤子汇报吧？”
　　江雪婷今天简直变成了无赖，一点也不讲口德了。
　　“别乱猜了，人家小姑娘可挺正派的，不是你想像的那样。”
　　胡周不由的为郑爽开脱起来，的确，郑爽绝对是一个正派的女孩，她的眼神跟走路的姿势都表现出了是一个很正直很清纯的女孩子，一点暧昧的表情都没有。但此时胡周在江雪婷的面前这样评价未免就让江雪婷更加吃醋起来了。
　　“你是说我不正派了？”
　　江雪婷立即抓住了胡周说话的漏洞。
　　“你看看，你说哪儿去了，咱们别说是亲两口奶，就是在这桌子上办了事儿，那也是正常交往，恋人之间不这样就不正常了！”
　　胡周很会说话。
　　“这还差不多！”
　　听到胡周的解释，江雪婷才满意了，不过，江雪婷知道，那个郑爽早晚也是胡周锅里的饭，不如她早做个人情，于是整理好衣服之后又俯到了胡周的身上来，讨好的说，“今晚你就把她给收拾了，也让她尝尝我老公的神枪有多么厉害！”
　　“我可不敢，你不知道她的枪法有多厉害。她可是特警部队里混出来的！谁敢惹？”
　　胡周装着熊样说道。
　　“女人再厉害也得让男人收拾，我就不信她那儿就是铁打的了？”
　　江雪婷也变得幽默起来。
　　“嘿嘿，那也不一定，等你先给我侦察好了我再收拾她吧。一定要注意看看她那儿是不是铁的或者是什么合金的！”
　　胡周在江雪婷的屁股上捏了一把，笑着把她推出了办公室。
　　江雪婷走出了办公室不到二十分钟之后，胡周就打了郑爽办公室的电话，郑爽估计一定是江雪婷文书已经离开了他的办公室，但是，亲眼目睹了队长跟文书的亲密镜头总让一个姑娘很难为情。她再走进胡周办公室的时候就注意敲门了，而且是羞答答的样子。
　　“有事儿吧？”
　　胡周在椅子后正襟危坐着，只是表情有些古怪，毕竟是让下属看到了自己跟女人在办公室里的亲热镜头。
　　“我……我想请队长晚上吃饭。队长有空儿吗？”
　　郑爽不再像以前那么爽快，而是吞吞吐吐的。
　　“好的，在什么地方？”
　　胡周早就预料到了，但还是很高兴，以前在这个队里，除了江雪婷再无美女，而现在却又多出了一个美侠女来，岂不让人兴奋？而且今天还是她主动上门来邀请自己，绝对不能拒绝的。
　　“就在凯乐吧，……嗯……江文书不会介意吧？”
　　郑爽心直口快，竟把自己的担心也说了出来。
　　“没关系，没有她的指示，咱们还不能吃饭了吗？”
　　胡周爽朗的笑了起来。
　　听到队长答应下来，郑爽非常高兴，转身就跑了出来。
　　郑爽本来是想让自己的好朋友王姣一起去的，可她心里还有个小算盘，所以，这回只能把王姣摞下了。
　　江雪婷当然知道一定是郑爽请胡周晚上吃饭才跑到他办公室的，既然已经被郑爽看见了她跟胡周的关系，她就更不用担心了。
　　下班之后，江雪婷故意又到了胡周的办公室里一趟，给了胡周一个香吻。
　　等人都走了之后，胡周才上了他那辆车子，坐在车里，他按了一下喇叭，郑爽就从办公室里跑出来了。她早已换下了警服，而穿了一身漂亮的裙子。
　　“其实穿警服就挺好看的。”
　　胡周很遗憾的说。郑爽穿警服特别带劲，不是一般女孩子能有的气质。穿上裙子就没有了那种英姿飒爽的味道了。
　　“我知道，我不是怕不方便吗？”
　　郑爽妩媚的扭了一下身子上了副驾驶的位置上来。虽然没有了女刑警的风采，但换了裙装之后的郑爽却更婀娜了，特别是胸前的两座秀峰更显得挺拔了起来，走路的时候都能感觉到它们的颤动。
　　两个人要了一个靠窗的单间，这样的房间并不便宜，一般都是两个人，中间一条长桌。让胡周没有想到的是，她居然点了四个很贵的菜。
　　“家里很有钱呀？”
　　胡周都替她心疼了，虽然说女孩子花销不大，但那些工资也不够如此开支的。
　　“多亏不是让你请客！”
　　郑爽娇笑道，“钱不是问题！”
　　郑爽脸上的表情就证明，她并没有把这顿饭钱放在心上。
　　“你爹妈是做什么的？”
　　看到郑爽出手如此大方，胡周当然好奇，心想，一定是富商巨贾了，这年月，经商富起来的人家的孩子花钱都像流水。
　　“你查户口呀？”
　　郑爽娇嗔着先给胡周倒了水递过去。
　　“我看你不像穷人家的孩子，花起钱来这么大手大脚的！”
　　胡周今天才算是有机会仔细的打量这位从特警部队转过来的女孩，胡周断定，不光这郑爽的家里有钱，一定也是个很有根基的人家，一般家庭里出来的女孩绝对没有她这种气质——气质不是装出来，也不是练出来的，那是一种耳濡目染的熏陶。
　　“为什么要当兵？”
　　胡周突然问了一句。
　　“我爸非要我锻炼一下。”
　　郑爽不假思索的回答道。
　　“你爸也是兵？”
　　胡周侧了脑袋认真的看着郑爽的脸。
　　第315章、万元一夜
　　“我是穷人，你会救济我吗？”
　　郑爽开始不跟胡周正经说话了。
　　“我巴不得你现在一无所有，你就是我的了！”
　　胡周半真半假的说。
　　“胡哥都是鲜花有主的人了，还拿人开涮！”
　　郑爽努着小嘴儿说。
　　“呵呵，美女是多多益善呀，你听哪个男人说嫌自己老婆多了的？”
　　胡周并不猥琐的笑了起来。
　　“婷姐会饶了你？”
　　今天下午她可是亲眼看见了两个人在办公室里就那么热烈了，一想起那情景来，她就臊得脸红了起来。
　　“被老婆管住的男人不是好长男人！”
　　胡周说出了自己的婚姻观。
　　“你是不安全的男人，不过，我很敬佩胡哥这样的队长，既懂专业技术，又有好枪法！真了不起！”
　　郑爽由衷的赞叹道。这么大的女孩子最容易崇拜某个人了。
　　“没有两下子你们能听我的？”
　　胡周得意的喝了一口水。
　　“胡哥什么时候陪我去看场电影？在电影院里看电影一定很有意思的。”
　　她不是要看电影，而是想借着看电影来勾引一下这个大哥级的英俊男人了。
　　“下星期吧，你定个时间。”
　　郑爽没想到胡周会这么痛快的就答应了她。
　　晚上胡周送郑爽回刑警队的时候，江雪婷还在那里等着他。见了郑爽从胡周的车子上下来，江雪婷竟然表现得相当沉静，这倒令郑爽没劲了，更让她尴尬的是，人家江雪婷还很有礼节的跟她打了个招呼又上了胡周的车子。
　　笑到最后的才是胜利者，毫无疑问，这一仗是她郑爽没有占到上风。
　　胡周带着江雪婷回到了住处。尹萍早已睡下，于是两个人就到了胡周的房间里睡在了一张床上。
　　第二天，胡周刚一上班就接到了广州警方打来的电话，说抓到了那个嫌疑犯。
　　胡周立即带着李国栋过去将人提了过来。
　　经过审讯，嫌疑犯不仅交待了杀人的罪行，连贩毒的事儿也给说了出来。
　　“杀了人而且还贩毒，你当然知道是什么罪名，不过，如果你能把你贩毒的上线给挖出来的话，有可能不死！”
　　胡周扔出了一个极大的诱惑来。嫌疑犯提供了宝贵的线索之后，胡周化妆成毒贩子来到了广州。
　　根据嫌疑犯提供，他当时是从一个叫华仔的手里提的货，不过每次弄不多，只能几十克。
　　胡周首先找到了那个叫华仔的人。那人很小心，几次变更交货地点，其实这次胡周是真的要货，他想从华仔的身后牵出那条大鱼来。因为这条线上的所贩的毒品并不是普通的毒品，而是一种新型的毒品。毫无疑问，这条线的背后一定有一个大的制毒团伙。
　　最后胡周从那个叫华仔的人手里买到了十八克新型毒品之后，提出来想买更多的。华仔就犹豫了起来。
　　“你还担心我没有钱吗？”
　　胡周当即让李国栋打开了皮箱，里面整整齐齐的码了二百万。华仔当时就直了眼了。因为他终于看到了一个大户。贩毒的人最愁的就是找不到销路。现在有生意送上门来，当然欣喜若狂。不过，华仔的手里并没有货，他需要从别人的手里弄。
　　当听到有人带着二百万现金想买这种新型毒品的时候，华仔的上线就开始动心了。一种新的毒品上市之后，如果很久却打不开销路的话，就无法赚到钱，甚至连当初许给科研人员的薪酬都拿不出来。所以，他们迫切需要一笔大的交易。
　　让对方没有想到的是，就在胡周跟对方第一次商谈的过程中，蝎子却在远处以高倍望远镜观察着，她至少看到了对方的车辆是什么样子，那几个人是什么模样，对于蝎子来说，这一切都是很好的线索，她有着非凡的记忆力，只要是经过她眼的东西，就会过目不忘。
　　当对方的车子离开之后，蝎子也从远处跟了上去。
　　那个叫华仔的人说胡周的买卖太小了，不值得冒险。如果再大一点或者有这个可能。胡周当然知道对方不过是一个不能立即交易的借口而已，他们盼望交易成功的心情应当非常迫切。
　　为了不引起对方的怀疑，胡周说，他们就只有这些资金了。如果不能交易的话，他们就另找有胆量来做这笔买卖的人。
　　很快蝎子那边就传来了好消息，说她已经在毒贩的车上安装了微型定位仪，不论他们走到哪里，只要是开着那辆车子，她都会知道他们的准确方位。
　　这一点胡周没有任何疑问，他相信蝎子的能力。他更相信，手里这二百万的现金也会在交易之后被蝎子偷走的。那二百万可是胡周冒了极大的风险向局领导申请来的，必须确保万无一失。不过，这是非常之策，即使是弄不回来那二百万，上级也不会怪他的，因为这个方案是经过集体研究决定下来的。
　　如果不跟对方交易的话，对方不会取货，自然也就找不到货源在哪儿。倘若为了那二百万不丢失而只是虚晃一枪，那么，交易的过程中，胡周的人就会有生命危险。
　　所以，必须真的进行交易。
　　自从盯住了那辆车子之后，蝎子每天进行的工作就是监视那辆车子的所有行车路线，但自始至终，蝎子都没有看到这辆车子去过什么可疑的公司或是场所。直到接到交易信息的那天上午，蝎子才看见一辆黑色轿车靠近了那辆越野车并把一个箱子扔了进去。
　　蝎子怎么也没有想到对方如此狡猾，显然，这不是一辆取货的车子，而是由另一辆车子把货送过来。
　　蝎子连忙跟踪了那辆黑色轿车，就是要看看它到底是从哪儿出来的，又要回到哪儿去。
　　那辆车子最后停在了祥云宾馆门前，为了不耽误偷回货款，蝎子只是记下了那辆黑色轿车的车牌与特点，她后悔没有再带一个定位仪给它安上。
　　傍晚时分，胡周传来消息，交易已经在一片荒野上完成。
　　“那二百万是你的了！”
　　胡周把钱交到对方手里，心里很不踏实。开始的时候他无比的坚信，凭着蝎子的本事一定能把这二百万偷回来，可一旦交到对方手上之后，他却不由的担心起来。
　　“一半儿就行。”
　　蝎子在电话里笑道。
　　胡周心说，你能偷回来一半那也算是烧了高香了。只怕是这二百万一去不复返了！虽然这是公家的钱，可这事儿却关系到他胡周的声誉。
　　华仔的人交易成功之后，并没有带着钱回到老巢，他们干这一行的，最忌讳取了钱之后立即回家，因为那样很有可能暴露得再无藏身之所了。
　　他们开车转了一圈之后也进了祥云宾馆。这是一个不大不小的宾馆，甚至连个星级都挂不上，不过，这样的地方如果出事儿之后却便于逃跑，门口只有一个不太像样的保安。
　　蝎子没有立即跟进去，那样会暴露目标。她找个了地方换了一身小姐一样的打扮，浓妆艳抹的走进了宾馆的一楼吧厅，那里有几个人在喝酒，但没有华仔的人。她相信，他们一定还会下来的。
　　可是，当蝎子刚在那里喝了两口之后，就有一个色迷迷的家伙走了过来。
　　“小姐，一起喝一杯好吗？”
　　那人还装得彬彬有礼，可看着他那一身很不着调的打扮，蝎子差点儿喷了出来。
　　“可以呀，不过，我可是要小费的，喝一杯酒这个数。”
　　蝎子在吧台下面伸了一个手指出来。
　　“呵呵，行呀，跟那些烂鸡打一炮还得五十，像小姐这么有品位的的，喝一杯酒一百块，值！”
　　“不是一百。”
　　蝎子把身子对着吧台，连模样都不想让他看了。
　　“呵呵，十块，那更好，小姐真是个实在人儿！”
　　那男人得意忘形起来，让这样的美女陪着喝一杯酒才十块钱，真是太划算了，别说是十块，刚才一百他都没犹豫。
　　“刚才跟你说两句话就得二十了。我说的是一千。”
　　蝎子不动声色的说。
　　“小姐不会是开玩笑吧？”
　　那人惊得快掉了下巴。
　　蝎子没再说话，因为根据她的逻辑的话，刚才那男人就已经欠她三十块钱了。
　　“那睡一晚多少钱？”
　　那男人似乎被激怒了。
　　“一万，当然也可以多一点。”
　　蝎子从容的喝着杯子里的酒，根本就没有把对方的怒意放在心上。
　　“你说的？”
　　那男人发起狠来了，更重要的原因是在他的眼里，蝎子这样的女人，就是花一万也算值了，因为在那些小姐里面，他从来就没有见到过如此气质非凡的女孩。男人挣了钱是干什么的？不就是为了玩女人吗？一辈子玩一回有品位的女人，就是花两万那也是一种荣耀。
　　蝎子微微的点了一下头。她的表情并没有半点儿开玩笑的样子。
　　那男人死死的盯着蝎子，生怕被她忽悠了。
　　他立即打电话说道：“送一万块钱过来。要快！”
　　他打电话的时候目光一直盯着蝎子的脸，好像在说：“我看你怎么反悔！”
　　放下电话后，那人得意的笑了起来。
　　而蝎子的脸上却没有因为接到一单大生意而喜形于色，依然是那么平静。
　　这个时候，从二楼上下来了一个彪形大汉。蝎子心里格登一下，这人正是她在望远镜里看到的华仔的人。
　　但蝎子的脸上依然保持着平静。
　　那个彪形大汉朝蝎子瞥了一眼，便站到了那个男人的一侧，要了一杯酒。那个男人的目光不时在蝎子的脸上扫过，但很快就会移开。她知道，这些贩毒的人没有不好色的，但在交易刚刚结束的时候，他们是断不会接近任何女人的。所以，蝎子并不指望这个男人会主动的上前搭讪。
　　十多分钟之后，一个年轻人气喘吁吁的跑进了吧厅，将一个包递到了刚才要出一万块钱跟蝎子睡一晚的中年男人。
　　“你回去吧。”
　　中年男人不露声色的对年轻人说了一句，年轻人立即转身走了。中年男人的脸上露出了难以抑制的兴奋。
　　他将包里的一万块钱放在了吧台上。其他人都把目光投了过来，看着蝎子的反应。
　　第316章、抽骄子的男人
　　“怎么样？”
　　男人得意的看着蝎子，心想，现在你可没话说了吧？如果胆敢戏弄我，那你就别想走出这个吧厅。
　　“不好意思，你只能明天了。”
　　蝎子依然不动声色的说。
　　“你玩儿我？”
　　那中年男人有些恼羞成怒了。
　　“不是，我今晚已经约了人了，我不可能同时答应两个男人。”
　　从二楼上下来的彪形大汉笑着将杯子里的酒一饮而尽，然后就上了楼。
　　“要是我非要今晚上呢？”
　　并那中年男人咄咄逼人的看着蝎子。
　　“那好吧，你先开个房间吧，我上去跟人家说一声，看能不能通融一下。”
　　蝎子故意说给那个正在上楼的彪形大汉听。
　　蝎子眼看着那个彪形大汉走进了216房间。然后蝎子停下脚步来在一个房门上轻轻的敲了起来。
　　蝎子立即掏出了一个住宿部经理的牌子挂在了脖子上，客人开门后看见了她的身份，立即把她让了进来。
　　“如果有什么意见或是建议，请直接跟我们反映，我们会及时纠正的。”
　　蝎子此时很有一个经理的派头了。
　　蝎子上来的目的就是要查看一下毒贩子住的房间号。
　　等蝎子上来的时候，那个想花一万块钱跟她睡上一夜的中年男人非常期待的望着蝎子问道：“怎么样了？”
　　“你订好了房间了吗？”
　　蝎子很淡然的问道。
　　“订好了，订好了。一楼105房间！”
　　那男子迫不及待的说。
　　“不好意思，我想在二楼。你如果愿意的话还是换个房间吧。”
　　蝎子一副爱理不理的样子。
　　“换！一定换！”
　　那男子立即弓腰答应。他很快就换了一个房间，与蝎子两人一同上了二楼。
　　两人一进房间之后，那中年男人就想对蝎子动手动脚，不想蝎子却一闪躲过了他，笑道：“你还挺性急的，不过，我可有个要求，你一个小时不许下来，所以，你必须吃跟我一起吃下这药才行，不然，你两分钟就软了，我可受不了。”
　　说着，蝎子掏出来两片药来递到了那个男人的面前。
　　“你不会是想把我药死而得了这一万块钱的吧？”
　　那中年男人像是识破了蝎子的诡计，却又不舍得蝎子这如此的美貌。
　　“咱们两个都吃，能药死你还药不死我吗？我只想追求一个快活，不吃药的话，我可不会答应你。”
　　她将那两片药摊在自己的手心里任那中年男子自己选一片，那男人左挑右选终于拿起了一片，然后狡猾的笑着对蝎子说：“你先吃。”
　　蝎子当着他的面把那片药吃了下去，那男人才得意的也用水把那药带进了肚子里去。
　　“你先上床，我去洗个澡。”
　　蝎子见那男人确实把药吃下了之后就进了浴室。她从容的洗了一个澡，出来的时候，那男人已经躺在床上呼呼的睡着了。
　　蝎子将那个死猪一样的男人掀到了地上，自己却在床上躺了下来。当她听到216房间开了门之后，蝎子一个人躺在床上就弄出了肚子疼似的动静来。蝎子的听力是上乘的，她能听出来，那一定是216的人怀疑她了。但很快那脚步声就悄悄的离开回到了他的房间里去。
　　半夜时分，216的房间悄悄的被打开了，一个女人从容的走了进来。
　　她就是蝎子。
　　作为一个神偷，让房间里的人神不知鬼不觉的睡去这自然是很容易的一件事，打开反锁的门更是小菜一碟。她打开了那个密码箱，查看了一下，二百万一分不少的还躺在里面。
　　蝎子提着那箱子笑了笑出了房间。
　　当蝎子把那箱子钱交到胡周的手上的时候，胡周问，这么大一个箱子你是怎么弄出宾馆来的，没有被人发现？
　　“嘿嘿，是我从窗户上滑出来的，我都是从那儿下去的，谁能发现？”
　　蝎子得意的笑了起来。
　　“这么说，你要是夜里溜进我的房间把我XXOO了，也没有人知道了？”
　　胡周装出一副迟疑的表情。
　　“你这个死鬼，谁稀罕你！”
　　蝎子娇嗔着在他的腰上拧上一把，“也不数数少了没有？”
　　蝎子得意的看着胡周说。
　　胡周真的点了点，竟然还多出了一万来。
　　“怎么回事儿？”
　　“这是人家付咱们的利息。归我了。”
　　蝎子笑着把那一万块拿了出来，“这可不是公家的。”
　　“我放高利贷也轮不着你收利息呀？”
　　“我说了，是我挣来的！”
　　蝎子把那一万块揣进了自己的胸怀里。
　　“那就归你了。虽然说钱没有损失，可是，我们并没有真正的完成任务呀，到现在还不知道他们是从哪儿弄来的毒品，更不知道这毒品是在哪儿制造的。”
　　胡周为此而有些丧气。因为钱都给偷来了，下一回再也没有跟他们交易的机会了，对方一定会警惕的，甚至已经怀疑到他们了。
　　“他们的车子我都已经找到了，剩下的活儿就是我的了，你放心吧。”
　　回到天恩之后，胡周又想到了初雪，既然她早就被安插进了研究所，想必一定掌握了研究所有关的情况。
　　胡周深夜进了初雪的房间。
　　一见面之后，两人就像是久别重逢那样激动的吻了起来。
　　“这么晚了才来！”
　　初雪不免有些微怨。
　　胡周不想说今晚来全是为了工作，那样就太伤人家的心了。
　　“没有你我睡不着。”
　　“骗人！”
　　初雪娇嗔着把胡周搂进了怀里两人一起向床上倒去。
　　一阵疾风暴雨之后，胡周才问起了正事儿。
　　“你们研究所是不是在制造毒品？”
　　“这倒没有发现，我只知道他们在进行基因遗传方面的试验，根据我的估计，他们的实力绝对能够克隆出人来了。至于是不是制造毒品，可不是我的侦查内容，再说了，我也没有发现他们有什么制造毒品的迹象。”
　　此时已经是深夜一点。
　　蝎子怀里揣着那一万块钱走进了黑暗之中，她每次得了这样的“善款”都不会自己消费掉，而是把它们偷偷的送给那些需要钱的人家。她正想借着黑夜完成这项使命。
　　可正当她走在那条宽阔的马路上的时候，她却突然感觉到额头上一阵冷飕飕的杀气。
　　她的耳朵猛然间竖了起来，她仿佛听到了扣动板机的声音。
　　她突然间闭了眼睛停了下来。她凭着自己的感觉在判断着对方的位置。
　　在她感觉板机扣动的一刹那，蝎子就地一个滚身，那颗7.62毫米的狙击步枪的子弹从她所站立的位置飞了过去打在了她身后的一根灯柱子上，发出了金属碰撞的清脆响声。
　　蝎子几乎没有怎么停顿，从地上爬起来之后就朝着对面三百米远一座四层高的楼房跑去。
　　等她一气窜到了楼顶的时候，那里已经没有了人影，在楼顶的护栏旁边，蝎子捡到了五个烟头。她将那五个烟头装了起来，四下里不见半点儿动静。
　　如果不是凭着灵敏的感觉，蝎子这一次早就死在对方的枪口之下了。
　　很显然，对方早就猜到了她会走这条路的，因为从胡周那里每次出来，蝎子几乎都会从这里经过。
　　蝎子没有把遭遇袭击的事情告诉胡周，那会白白增加他的担忧的。让蝎子害怕的是，她现在还弄不明白，是谁在想要她的命。当然不会是那个被她骗了一万块钱的暴发户，也不应该是被她偷了钱的那些毒贩子，因为他们不可能这么快就会查到是她干的，即使在这么短的时间里找到她，更不会有如此的实力在这么短的时间里就能找到她现在的行踪而且迅速的派过杀手来的。她估算了一下射手与她当时站立的位置的距离，不下于二百八十米，一般的射手是不会在这么远的距离上开枪的。
　　天亮之后，蝎子进了商场的烟草专柜上将所有的烟买了一盒。进了宾馆之后，蝎子拿着昨天夜里在楼顶上捡到了那五枚过虑嘴儿一一对比。她终于判断出来，那个射手抽的是骄子。
　　蝎子相信，那名射手没有得手一定还会进行下一次的袭击。那么，这个人白天或是晚上一定会曾经跟她碰过面。
　　她更相信杀手的眼神是非常特别的，特别是当他看到自己的目标的时候。
　　蝎子花了三天的时候出入各种娱乐场所，她也抽烟，也喝酒。为了的就是等待那个神秘杀手的出现。她觉得那个人无论如何应该会跟踪她的，不然，他就不会知道自己晚上会在哪里，又在什么地方出现。
　　蝎子正在吧台前喝着酒的时候，一个三十岁左右的魁梧男人走了进来。蝎子的精神不由的一振，从那人走路的姿势来看，她断定这是一个经过了特殊训练的男人，他身上的肌肉与暗藏在他身上的那种灵活与机警都证明了这一点。
　　让蝎子遗憾的是，那人并没有向她走来，而是坐到了一个角落里。
　　凭蝎子的经验，来到这种场合的男人，不是找女人就是喝酒，怎么会跑到角落里去呢？那人朝服务员招了招手，要了一杯饮料。
　　这是蝎子更加注意的地方了。根据她的经验，射手在开枪之前一般是不会喝酒的。即使酒量再大，那也会误事儿的。
　　但一般的杀手都有抽烟的习惯。
　　蝎子过了两分钟之后，就把身子转了过来，却没有去看那个男人。她只是朝一张桌子上走过去，跟另一个男人攀谈了起来。
　　或许是蝎子身上那种独有的气质，让面前的这个男人不敢有什么非分之想。他只是不时的让目光在蝎子那张俊俏的脸上扫几下，连她的脖子都不敢去看。
　　坐在这个位置正好可以在不经意间看到对面那个魁梧男人的一举一动。她虽然断定他不会在这样的场合向她开枪，但她要判断一下，这个男人是不是那天晚上向她开枪的那个人。
　　那个男人手里的饮料只喝了几口，那个男人就把手伸进了兜里。蝎子不由的一紧。
　　但那个人却掏出了一盒香烟。
　　当他抽出一只，将那个烟盒放到面前的几子上的时候，蝎子看得很清楚，正是骄子！
　　第317章、螳螂捕蝉
　　“大哥，陪妹妹喝一杯吧。”
　　蝎子端了两杯白酒来到了那个高大男人的旁边。
　　那男人只是瞥了蝎子一眼，嘴角微微一翘，笑道：“对不起，我不喝酒。”
　　“不喝酒的男人怎么会玩女人呢？”
　　蝎子直勾勾的看着那个男人，男人的目光无法与她对视，他怎么也没有想到自己要杀的这个女人的眼睛是那么的勾魂儿。一个如此美貌的女人即将死在自己的枪口之下，对于任何一个男人来说都是一件极其残酷的事情。
　　男人不由的闭上了眼睛，他真的忍受不了如此美丽的容貌的毁灭。
　　“我就在楼上310房间，大哥什么时候想跟妹妹说说话了，就去找我。”
　　蝎子完全是一副小姐的样子。那男人将烟头摁灭在了烟灰缸里道：“对不起，今天晚上我有个约会。”
　　然后朝蝎子很勉强的笑了笑，起身去了。
　　蝎子随后收起了他丢在那儿众的一枚烟蒂也出了宾馆。
　　蝎子找到胡周之后让他立即对她在楼顶上捡到的烟蒂跟这个男人扔掉的烟蒂进行化验，看是不是一个人所抽。
　　对比结果很快就出来了。
　　“是一个人的唾液，怎么了？”
　　胡周不解的问。
　　“我找到要杀我的人了，你想不想帮我一把？”
　　蝎子忽然想起了有个女刑警缠着胡周教她枪法来着。
　　“我怎么帮你？”
　　“咱们来个螳螂捕蝉，黄雀在后。我相信那个人一定会在这两天晚上潜伏在我房间的对面楼顶上，他的身后以及右边都各有一座楼，位置还高出一层，非常便于射手瞄准。”
　　蝎子有几分兴奋。遗憾的是她不能亲手来结果这个男人的性命。
　　“你的信息可靠吗？”
　　“别废话了，想不想帮我就行了。”
　　“我倒有个射手可以的，她叫郑爽，为什么你不出手？我觉得郑爽的枪法不可能比你好的。”
　　胡周不知道蝎子为什么要进行如此的安排，而让一个并不出众的射手来伏击杀手。
　　“两座楼之间的距离不过百米，一般的射手不会有闪失的。而充当诱饵却是相当危险的，人家是冲着我来的，我能让别人去当靶子吗？”
　　蝎子白了胡周一眼。
　　“你的意思是你自己来当诱饵？他们不是正想杀你吗？你竟然要把自己暴露在他们的枪口之下？我不许你来冒这个险！”
　　胡周很坚决的说。
　　蝎子很欣慰的笑了，毕竟这个男人是真的关心她的小命儿。她在胡周的肩上拍了拍，笑道：“我没那么容易死的。”
　　她没有把那天晚上被人狙击了一枪的事情，她知道，就是说出来，胡周也不会相信的，因为狙击步枪子弹的速度绝对在每秒1000米开外，而声音的速度却不过是每秒不到四百米，她又怎么会事先听到对方扣动板机的声音而且还能躲过飞来的子弹呢？
　　“我有一个要求。”
　　蝎子定定的看着胡周，万分期待已经放到了胡周的身上。如果这次失手的话，对方一定更加警觉，恐怕再找到那个男人都不可能了。
　　“什么要求？”
　　“我要你的人把那个男人当场击毙！”
　　蝎子说得斩钉截铁。都是你死我活的事情，她必须有这样的打算。
　　“干嘛不捉活的，可以审问一下或许能够知道他的背后主使呢。”
　　胡周从一个警察的角度来考虑问题。
　　蝎子哂笑了一声，“看来你太不懂得江湖了，你以为一个杀手会活着落到你的手里吗？而且，为了不让你们负担什么责任，最好是在他击发之后再击毙他！”
　　“这……不是太危险了？你怎么保证能够躲过他的子弹？”
　　胡周自然知道蝎子的用意，但是，这种做法的代价太大了，而且根本就没有必须去冒这么大的风险。
　　“不，我要亲眼看到他被爆头的样子！你放心，对于别人来说这当然是冒险，可对于我来说，这只不过是一个游戏而已。这次行动一定不能让太多的人知道，不然就会惊动了对方的。”
　　蝎子说得很坚决。
　　“可……”
　　胡周的表情告诉她，他显然还在担心着蝎子的安全。
　　“什么也不要说了，让你的狙击手准备吧。明晚十点，我会准时出现在我的310房间的窗口。”
　　胡周立即在当天上午就找到了郑爽。
　　“现在给你一个重要的任务。”
　　胡周非常严肃的看着郑爽那一双美丽的眼睛。
　　“什么任务，头儿？”
　　初次接受重要的任务，小姑娘不免有些兴奋。
　　“你的长处是什么？”
　　“擒拿、格斗和射击！”
　　郑爽一口气说出了自己的所有强项。
　　“我只要你的射击！而且还得一枪命中！”
　　胡周的表情依然严肃着。
　　“打什么人？”
　　“当然是犯罪分子！而且对手还是一个高手，你有信心吗？”
　　“不会是让我跟他对射吧？”
　　郑爽毕竟还没有从事过真正的狙击。她所有的经验都来自于练习。
　　“不是，不过，这次绝对不同于练习，你要击中的是一个活生生的人！如果说放弃，现在还来得及。”
　　胡周说完之后才点上了一根烟，让自己的情绪平静一下，上次蝎子狙击那个歹徒的时候，他一点都不担心，而这一次却大不相同了，因为对方手里也有一把狙击步枪，而且还是一个职业杀手，一旦有闪失，蝎子就会有危险，甚至连郑爽也不安全。
　　“我去！什么时候？”
　　现在郑爽的表情也不轻松了。
　　“今天你先好好的休息一下，明天我再跟你说，注意保密！”
　　对于一个刑警来说，保密是最重要的了，即使胡周不说，她也会严格守纪的。
　　“用什么枪？”
　　郑爽还忘了这茬儿了。
　　“当然是狙击步枪！难道你想用手枪？”
　　胡周在走出郑爽房间的时候又回头瞪了她一眼。
　　但郑爽一点儿睡意也没有。她拿上枪又去了地下靶场。一直练到了下午。
　　下午胡周去郑爽宿舍之后却没有见到郑爽休息，便去了靶场。
　　“为什么不服从命令？”
　　胡周瞪着眼睛低沉的说道。
　　“我……怕万一……”
　　“没有万一，只要休息好了，保持头脑冷静就没有问题。现在就回去休息！”
　　郑爽只好回到了宿舍。
　　王姣见郑爽没有到办公室里上班便回了宿舍，一看郑爽却在蒙头睡觉。
　　“郑爽你怎么了？”
　　“头痛，我要睡觉，别打扰我！”
　　郑爽把身子转过去又睡去了。王姣只好回了办公室。
　　第二天，郑爽的任务还是睡觉。直到吃了晚饭之后，胡周才把她叫到了办公室里。
　　往外走的时候，郑爽还问胡周：“要死的还是要活的？”
　　“要死的！”
　　胡周头也不回的说。他只要蝎子的安全。
　　为了掩护郑爽，胡周让郑爽化妆成了网络线路维护人员爬到了射手可能潜伏的那座楼的右侧那座楼顶上。如果杀手想准确的命中目标，自然会选择冲着蝎子窗口的那一座楼。
　　郑爽爬上去的时候，那个杀手还没有出现，为了不暴露目标，郑爽仰躺在楼顶上将狙击步枪装了起来。
　　半个小时之后，那座楼顶上果然有了一个人影。那人同样是低着身子，不然，在楼顶上就会引起人的注意来的。
　　胡周同时命令胡周带了十个人在刑警队原地待命。
　　快到十点的时候，胡周的心情格外紧张起来。他不知道蝎子会凭着什么本事躲过那个杀手的子弹。他也不敢肯定郑爽的心理素质是不是能够胜任这个任务。但现在他也只能把希望寄托在郑爽的身上了。他感觉到这是一场危险的赌博游戏，只不过这次游戏的赌注太大了一点儿，赌的是蝎子的一条命。
　　离十点还差十几分钟的时候，郑爽从夜视仪里看到了那个男人点上了一支烟，不过，那人也是仰躺在那里。他一定是为了稳定自己的情绪而抽烟的，因为在这个时候抽烟是很容易暴露目标的。他犯了狙击射手最大的忌讳。
　　也可能是他过于自信了。
　　但事实上是，那个射手躺在那里，使劲的闭起了眼睛来，企图把蝎子那美丽的容貌变得更丑陋一些，不然，他真的有些下不了手。
　　他狠狠的吸了一口烟之后，将那个烟蒂用力的在楼顶上捻灭，再次将身子伏在了枪上。
　　他开始瞄准蝎子房间的那个窗口了。因为头天晚上蝎子就是这个时候回来的。
　　郑爽的心情也跟着紧张了起来。她不知道自己要救的这个人是谁，只觉得这支枪特别的沉重。她趴在那里深吸了几口气之后，才让心情稍稍平静了下来，将枪扶正，瞄准了那个正在瞄准的男人。
　　离十点差一分，那个男人的身子突然动了一下。他看到蝎子已经打开房门走了进来。那个服务小姐很快就退出了房间。而蝎子换了睡衣之后，从容的站在了窗口。
　　蝎子要做出半点没有察觉的样子来，她站在窗口朝着对面黑乎乎的楼上看去，她隐隐约约的能够感觉到那个黑洞洞的枪口在对准了她，而且从她的胸口到了她的脸上。
　　当那个男人从夜视仪里看到了蝎子那张美丽的无法形容的脸时，他的手竟然犹豫了，男人再次闭起了眼睛。
　　蝎子甚至能够感觉到那个男人的手在微微的颤抖，作为一个顶级的射手，蝎子当然知道他会什么时候击发。所以，她站在那里一点儿都不慌张。
　　而此时躲在对面一楼房间里的胡周拿着红外望远镜却紧张得要命。
　　此时蝎子慢慢的把目光投向了那个正在瞄准着她的男人的脸，她那锐利的目光，穿过了厚厚的黑暗，能让那个男人从夜视仪里感到到她的锋芒。那个男人不由的一惊。
　　难道是她发现了自己？什么人能有如此的视力？
　　但男人的心理却无论如何也无法平静下来了。她总感觉到那双漆黑的眸子在盯着他看，就像两个人在近距离的交流。
　　男人重重的吐出了一口气来，手指送进了护机里，并将枪口对准了蝎子的额头……
　　第318章、较量
　　胡周早就跟郑爽强调过几回，一定要在杀手瞄准的时候，在他开枪之前就击毙他！
　　他之所以这么做，无非是要保证蝎子的绝对安全。他确信人的反应速度不可能快于子弹。反正那个杀手已经将枪都安装好了，那就是犯罪的证据，不必等他开枪。
　　那个杀手两度曾出现过特别的表情，但作为了一个狙击枪手，郑爽无法向胡周报告这些细节，她的任务就是把这个杀手当场击毙。
　　当那名杀手的右手食指勾到板机的时候，郑爽的手指也紧跟着勾了进去。她的枪口早就对准了杀手的太阳穴，只要她的食指轻轻一勾，那枚子弹就会穿过不到一百米的夜空击碎对方的头颅让他在一秒钟之内停止任何意识活动。
　　从来没有执行过如此艰难任务的郑爽自然会有些紧张，但平时训练的素质却是不容怀疑的，她深吸了一口气之后，稳稳的把住了枪身，重新让那个杀手的太阳穴进入了她的射击靶心。
　　胡周蹲在一楼的房间里一直量用望远镜观察着蝎子的动静，她站在窗口，竟然一直没有走开，胡周甚至感觉到那个黑洞洞的枪口是在对准了自己的天门。
　　蝎子很清晰的听到了“扑”的一声。那绝对是7.62毫米狙击步枪的子弹从枪膛里射出又经过了消音器的声音。
　　胡周也听到了，只是没有那么真切。如果没有猜错的话，应该就是郑爽先开了枪，要是这次她胆敢在杀手开枪之后再击发，他一定不会轻饶了她的。
　　胡周再也没有听到第二声“扑”的声响。
　　蝎子一直站在杀手对面的窗口，她清晰的看到了那个杀手的头在那“扑”的一声之后，脑袋轰然炸开，红色的浆糊一样的东西四下里飞去，身子随之偏向了一侧，紧把着枪身的两只胳膊也瘫软了下来。
　　“击中了！”
　　对讲机里立即传来了郑爽那抑制不住的兴奋的报告声。但她的声音压得很低，即使周围几米远的人也未必能够听得到。
　　胡周立即命令李国栋带着早已续集整齐的队伍赶往现场。
　　胡周下达了命令之后立即朝着蝎子的窗口跑了过去。
　　“干嘛用达姆弹？”
　　蝎子带着娇嗔的瞪了胡周一眼，“太不人道了吧？”
　　“我得保证你的安全，一枪毙命。”
　　胡周喘着粗气，查看着蝎子的脸上有什么异样没有，当他最终确定蝎子毫发无伤的时候，他才激动的将蝎子拥进了怀里。
　　“放心吧，我不会有事儿的。我可不能白白便宜了你那些女人！”
　　蝎子也紧紧的抱住了胡周的腰，她从胡周的拥抱里，感受到了他对于她的生命的关心，虽然嘴上说得很轻松，但她的心里还是很受感动的。
　　两人依然走向了窗口，四五个刑警正在对面的楼顶上收拾着杀手的尸体，他们没有料到那个人的脑袋都被轰烂了，在强光灯的照射下，几乎没有青年人敢上前去拨弄那具尸体。
　　“把他的尸体弄回队里的实验室里，加强警戒！”
　　当天夜里，胡周就从那名杀手的身上搜出了一枚药丸，经过化验，那是剧毒氰化钾。
　　看来这个杀手的雇主是很有背景的，如果事败，那么这个杀手也不可能被活着抓住的。
　　让蝎子遗憾的是，她没能在胡周面前好好的表演一下躲过狙击步枪子弹的把戏。
　　在实验室里，胡周突然想起一件事情来，“你当时是怎么知道我让郑爽用的达姆弹的？”
　　“我听到了他脑袋炸开的声音，除了达姆弹，一般的子弹不会有那种声音的。”
　　胡周哂笑了一声，显然他不太相信她能在那么远的距离听到杀手脑袋炸开的声音。
　　“我想告诉你，初雪跟我们是一条战线的，你不能动她。”
　　胡周现在更担心蝎子对初雪的成见了。
　　“你敢保证她不会对你下手吗？”
　　蝎子当然是为了胡周的安全考虑。
　　“绝对！”
　　“既然她在那里面卧了那么长时间的底，为什么迟迟不动手？被人家收买了也不一定的。”
　　蝎子怀疑的说。
　　“凡是有着坚定信仰的人，是不会那么轻易的被人收买的。更何况她未必暴露身份。他们即使发现了她的身份也不会轻易对她动手的，那样更会暴露他们的丑恶的。你应该想到初雪的背后是什么，对方当然得有所顾忌的。不到万不得已，他们是不会杀人的，所以，初雪也应该很安全。”
　　击毙杀手的事情被封锁了起来，除了市委主要领导与局里的主要领导，无人知晓。
　　胡周又陷入了清闲之中。
　　他又想到了江雪娇的事情来。
　　江雪娇一个人在家里，现在全家人都瞒着江老头子一个人。
　　“你已经决定了要生下这个孩子？”
　　胡周并没有在语气里流露出什么意见来，只是询问。
　　“当然要生，而且我还要一个人抚养。我不管别人怎么说。”
　　江雪娇任性而又幸福的抚着自己还没有隆起来的肚子说。
　　“可你这不是给我出难题吗？”
　　“为什么？”
　　江雪娇忽闪着大眼睛问道。她觉得生孩子是她一个人的事情，不会牵扯任何人，包括胡周。
　　“孩子出生得上户口的。你不能让她没有父亲吧？”
　　“那你是想跟我登记结婚了？”
　　江雪娇兴奋的抱住了胡周的胳膊，她的胸显然开始因为受孕而有了些许的变化。
　　“我可不想让别的男人来当孩子的父亲！”
　　胡周特别强调道。
　　“我还以为你要让我随便找一个人嫁了呢！”
　　“怎么会呢，我希望你一辈子都不要再嫁人，一想到嫁了人之后你的身子被别的男人压着，我心里会难受死的！”
　　胡周说出了自己的真实想法。
　　“那就跟我登记结婚吧。”
　　“可……”
　　胡周无法将自己的顾虑说出来。
　　但江雪娇却已经猜透了。
　　“你放心，一旦结了婚，孩子生下来之后，我们再解除婚约就行了，我只要一个名分就行。哪怕你第二天再跟我姐结婚我都没有意见的。”
　　在没有跟其他人商量的情况下，胡周私下里跟江雪娇两人领了结婚证。
　　当江老头发现女儿的肚子一天天大起来之后，就问唐怡是怎么回事儿。唐怡只好把实情告诉了老头子。
　　“我就知道胡周这小子不地道。兔子还不吃窝边草呢！”
　　江老头子一直觉得胡周是个花花公子，早晚会在姐妹之间弄出不光彩的事情来的。
　　“说话别那么难听好不好？”
　　唐怡不由的为女婿辩护起来。
　　江老头子眼不见心不烦，干脆跟他的老朋友们住到一起了，多少日子也不回家一趟。
　　江雪娇虽然已经跟胡周登记结婚了，却是秘密进行的，她也很知趣，注意保护姐姐的面子，所以，从未挺着大肚子跟胡周一起逛街，更没有一个人去刑警队里找过胡周。因为队里的人都知道江雪婷才是胡周的爱人。
　　让胡周忙不过来的是，茹茹也怀孕了，而且那肚子的月份竟不比江雪娇小。
　　潘桥当然知道那孩子绝对是在他父亲死后怀上的，这事儿让他觉得有些棘手。
　　“这事儿你跟胡周说了没有？”
　　潘桥问茹茹。如果胡周还不知道的话，他一定会动员让茹茹把这个孩子打掉。
　　“我已经告诉他了，那是他的种，我为什么要瞒着他？”
　　茹茹有着胡周作靠山，自然也不怕潘桥什么了，再说，在这个家里，不是还有小姑子潘可跟她站在一边吗？
　　可是潘桥却很担心妹妹潘可会不会跟着未婚先孕，那样，这母女两个一块坐月子潘家可就热闹了，当然他只是出于对于茹茹的同情，把大好的青春都浪费在了老头子身上了，所以才睁一只眼，闭一只眼，而现在看来，女人一旦撒手就会如洪水泛滥，不可控制了。
　　不过潘桥也懒得理会了，谁让当初老爷子偏偏弄这么一个如花似玉的女人回家的，早晚还不得弄出丑闻来。所以，现在他倒觉得自己娶一个并不漂亮的女人做老婆是明智之举。至少不会有什么人惦记着。
　　潘可除了上学就是初会实践，几乎没有什么时间留在家里，与胡周也少了接触的机会，不过这个潘家大小姐在外面的生活还是蛮检点的，胡周从来没有听到什么传闻。她只是偶尔打个电话或是发个短信，告诉胡周她现在在什么地方，有时候只发三个字“想你了！”
　　却不回来。
　　胡周现在除了偶尔去看看已经挺起肚子来的茹茹，就是跟莫云菲在一起。
　　莫云菲独来独往，很少跟女伴在一起，现在她已经公然跟胡周一起逛街了，只是两人很少做那种事情。
　　“今晚留下来吧，我可是很久没有向你提出过这种要求了！”
　　莫云菲跟胡周一起走出咖啡屋的时候，几乎将整个身子都贴了上来，那软软的胸很让男人性起。
　　胡周笑了笑，拥着好的腰一起步行朝着车子走去。两人坐一辆车子来的，自然得胡周来送她，之所以不开自己的车子出来，她就是想多享受一会儿跟胡周在一起的时光。他那旺盛的精力总会不自觉的感染到她，让她好像又回到了十七八岁的时候。
　　两人还没有下车，莫云菲就侧过身子来搂着胡周的脖子吻了起来，她那香滑的舌头在胡周的嘴里灵巧的打着转儿，而胡周的大手则握住了她那丰挺的秀峰揉捏起来。
　　“嗯——”
　　隔着那裙子，捏着那柔软，一点也不影响手感，他甚至能够清晰的感觉到莫云菲那硬硬的乳尖在自己的手指间滚动。胡周顺势将一只手抄进了她的裙底，在她那底裤的最中心的位置上，他的手指触到了一片湿滑。
　　她的丝袜被他扯了下来，那腿比杭州丝绸都要爽滑，来回抚摸了几次之后，胡周的手便摸到了她的根部，将一个手指向着那幽谷里伸去……
　　泥泞的深谷里嘤嘤有声，如小溪汩汩流淌。
　　“哦——”
　　莫云菲不由的呻吟了一声，两臂更紧的搂住了胡周的脖子。
　　每晚7点半准备上传。
　　第319章、潘可和她的继母
　　胡周的手慢慢的滑入了莫云菲的裙底在那柔软的地方揉了起来，莫云菲不由的闭起了眼睛呻吟了起来。
　　“今天我不想上楼了，楼里的空气太沉闷，我想在车上。”
　　胡周的嘴伏在了莫云菲的耳根上，轻轻的扫动着她那柔软而且透明的耳垂，让莫云菲觉得浑身酥软。
　　“我……听你的……”
　　久旱不雨的莫云菲此时已经有些无法控制自己渐渐进入了佳境，她真想让胡周这样抱着到后面的座上去。
　　胡周的手慢慢的从她的裙子里抽了出来，很是不舍的直起身子下了车，到了后面从下。
　　胡周在车上停了两分钟之久，闭目养神似的靠在那儿。
　　“快来嘛，姐在等着你哪。送”莫云菲这个平时矜持的女人竟然也娇声娇气起来。她从后面伸过一只手来，从胡周的领口处摸到了胡周那坚实的胸膛上来。
　　“好，我这就过去。”
　　胡周拿出了莫云菲那如笋的玉手从车上下来。
　　四周静得很，车子就停在别墅的院子里，在这里几乎听不到外面车水马龙的喧嚣。胡周打开车门低头钻进了车里。莫云菲已经将那裙子挽到了腰际，露出了两条雪白匀称的长腿来，那丝袜也全部退下，她正两眼迷蒙的看着进来的胡周。
　　“干嘛还留着最后一层？”
　　胡周看着她那最后的一道防线却不动手。
　　“我要你帮我脱……”
　　莫云菲撒娇的望着胡周，故意将两座雪峰挺得老高。
　　“可我更喜欢你自己脱的样子。”
　　胡周目不转睛的看着她的长腿。
　　“真坏！”
　　莫云菲一边娇嗔着，一边两手退起了她的底裤，不知是害羞还是无意，已经挽到了腰际的裙子此时却又滑了下来，正好遮住了她的隐秘部位。胡周坐在那里眼瞅着莫云菲把那小裤衩退到了膝盖上的时候，却突然一把将她抱在了怀里，两人立即热吻了起来。莫云菲也慌乱的解着胡周的裤子，娇喘着将他的裤子扒到了臀下，莫云菲两腿叉开，骑到了胡周的身上，两手伸到了胡周的胯间……
　　一根灼热滋的扎进了她的体内，如一根烧火棍儿般刺到了她的深处。
　　“哦——”
　　她主动的吐出了胡周的舌头，舒服的呻吟了一声。
　　当两人结实的套在一起之后，莫云菲开始扒起了自己的衫子，然后就是去解胡周的上衣，她想让自己的肉体真实的感觉到胡周那坚实的胸膛。当解开了胡周的上衣之后，莫云菲顾不得将胡周的背心脱掉，而是将那背心掀上去，盖住了胡周的头，让自己的雪胸贴到了胡周的怀里。
　　“哦——唔——”
　　莫云菲激动的起落着，让自己的肉体与胡周的肌体有力的摩擦着。
　　随着她的起落，那辆轿车也在那里晃了起来。
　　她终于扯掉了他的背心，露出了他的脸，她捧着他的脸在他的唇上没命的吻着，同时，她的下半身也在拼命的转动着，那充分的磨合让她的肌体感受着一阵阵的快感。
　　“嗯——”
　　她不停的呻吟着，不停的转动着屁股，有时候当胡周刺到她的花蕾上的时候，她的身子就会不由的一颤。
　　胡周两手只能抚在她的雪臀上用力的捏她，因为她的身子跟他贴得太紧了，无法去抓捏她胸前的部件。
　　“啊——姐受不了……”
　　莫云菲在胡周的身上转动了不下十几分钟之后，终于无节奏的颤抖了起来。
　　胡周突然抱紧了她翻身起来，莫云菲很配合的挺着美胯，让胡周做起了活塞运动来。
　　可那个姿势实在让莫云菲太受累了，再加上她已经达到了高峰，剧烈的快感让她无法挺起胯来。胡周在这个时候突然抽出了他的分身来，将她翻转过来，莫云菲很懂得胡周的意图，便主动的翘起了屁股，让胡周挺进了她的菊门。
　　“哦——唔——”
　　在胡周的猛烈进攻下，莫云菲的身子剧烈的颤抖着，两人的身体碰在一起发出啪啪的响声。
　　车身更加剧烈的晃动了起来。胡周两手把住了她的美胯，努力的挺到她的深处，那滋味让莫云菲感觉很爽，开始那种火辣辣的感觉很快就消失了，取而代之的是一种新的快感。
　　莫云菲两手扶在靠背上，不时用菊门用力的夹动着胡周，但这一点也没有妨碍胡周的猛烈进攻。当两人的身子颤抖得无法控制的时候，胡周突然贴上来，紧紧的抱住了菲，那灼热的岩浆顷刻喷射了出来。
　　十分钟之后，两人才缓过了气儿来。
　　“是不是今晚还有别的任务？”
　　莫云菲虽然觉得在车里做得很好，却还是希望胡周能上去陪她一夜。
　　“那是你的房子，我可不能私闯民宅呀！”
　　胡周朝车窗外看了看那漂亮的别墅说。
　　“喜欢的话，我可以送给你的。”
　　莫云菲把身子又贴了上来，没打算立即穿上衣服。
　　“只要有了你我就满足了。我只好色，不贪财。”
　　胡周努着嘴在莫云菲的脸上亲吻着。
　　“这些日子没跟晶晶在一起？”
　　“等找个时间我们三个人一起玩？”
　　胡周试探着问道。
　　“你可真是个大色狼！还想把我们姑嫂两人弄到一张床上去！”
　　“嘿嘿，这只是我的一个理想。不知道什么时候能实现。”
　　“那就把你那个养女也带过来，咱们四个人一起玩不更有趣？”
　　菲已经把手又伸到了胡周的胯下握住了他那硬硬的一根。
　　胡周从菲那里出来之后就直接去了茹茹那里，因为来到菲这里的时候，潘可跟茹茹就给他发了一条短信，说她今晚从学校回来去茹茹那里。那意思再明显不过了，这岂不是要他跟这母女两个一起娱乐吗？
　　胡周的车子很久没有进潘家庄园了。看门的保安都换了。胡周只好让茹茹从里面打电话出来给门卫他才进入。
　　茹茹早在窗口那里等候了，从窗口的影子来看，胡周就能看出她的激动来。
　　胡周都忘记了在茹茹这里潘可的房间在哪里了，潘桥潘可都是各有住处的。只是现在潘桥为了避嫌已经搬出去住了，反正这个大庄园早晚都是他潘家的，无非就是让茹茹住着罢了。
　　现在父亲死了，妹妹时常不在家，家里只有一个寡母，潘桥觉得住在这里不方便，就搬到别处去了。
　　胡周已经看到了茹茹站在那里恭候着他，他也很激动。他几乎是小跑着上楼的。
　　一进门，胡周上前就抱住了茹茹。
　　“别用力，小心咱们的孩子！”
　　茹茹幸福的娇喘着，用力撑着自己的身子，很担心被胡周伤到肚子里的孩子。
　　“你决定生了？”
　　胡周兴奋的看着茹茹那张依然俊秀的脸，“是儿子还是女儿？”
　　胡周蹲下来将脸贴在了茹茹的肚子上。
　　“我还没去医院查过呢，我觉得是个儿子！”
　　“这么说，你为我们胡家做了贡献了？”
　　“还不一定呢，也许是个女儿呢。”
　　“不论是什么，我都会喜欢的！”
　　胡周搂着茹茹又亲了起来。
　　“可惜我现在不能跟你那个了，你能忍得住吗？”
　　茹茹温柔的抚摸着胡周的脸。
　　“我会的。”
　　“不要生我的气，潘可会让陪你睡的……今晚她回来了，要不是她回来，我还真不敢叫你过来呢。”
　　“她在哪儿？”
　　胡周问道。
　　“你不会连她的房间都不记得了吧？她开着灯在等着你呢。”
　　说着，茹茹竟然推了胡周一把让他去潘可的房间。
　　胡周有些恋恋不舍的一步三回头的出了茹茹的房间。
　　潘可正坐在自己的梳妆台前，她已经听到了胡周的声音。当胡周进来的时候她没有抬头，而是一直静静的坐在那里。
　　胡周上前一把将她搂在了怀里，“我的可儿，想死我了！”
　　“想死了也不先过来看看我！”
　　潘可娇嗔着回过了身子，满脸的妩媚。
　　还不等她站起来，胡周就吻住了她的芳唇。
　　“你们一见面就亲上了，我可没有这个待遇的！”
　　潘可正跟胡周热烈亲吻的时候，茹茹却来到了门口。她一身睡衣，却是落落大方，而且雍容华贵，妩媚标致。她连里面的小衣服都没有穿，透过那睡衣就可以看到她里面的一草一木。
　　“妈过来了！”
　　潘可跟胡周分开了嘴，跑到了茹茹这边来，不知从什么时候起，潘可已经认了茹茹这个妈，在胡周到来之前，她是从来都没有叫过茹茹一声妈来的。也许她是看出了胡周喜欢母女才这么叫的，或者是茹茹的善良打动了这个被父亲惯坏了的女孩，从茹茹这里，她得到了温暖的母爱。
　　“要是真的想我们可儿了，今晚就好好的伺候伺候她。”
　　茹茹疼爱的把潘可搂进了怀里，像是亲生的母女一般亲热。
　　“妈，我要你也一起睡。”
　　潘可在茹茹怀里撒起娇来，虽然这个茹茹比她还大不了十岁，但茹茹的稳重却让她找到了母爱的感觉。如果不是这个大庄园里还住着茹茹的话，潘可是不会对这里有什么留恋的。她早就过惯了闲散的生活。
　　三个人相拥着一起朝茹茹的大房间里走去。
　　茹茹亲为潘可宽衣解带，潘可立即想起了小时候妈妈伺候自己的样子来。
　　“妈，你真好。”
　　潘可动容的小声说。
　　茹茹嗔了潘可一眼，很幸福的笑了笑，却没有说话。然后她又过来给胡周解开了衣服。
　　“今晚我可不能跟你们掺合了，我在一起看着你们。”
　　茹茹将胡周的衣服一件件的挂了起来，躺到了另一张床上。
　　胡周将已经如美人鱼的潘可抱了起来，慢慢的放到了那张大床之上。她的身体冰雪晶莹，无可挑剔。
　　他看着潘可的眼睛，抚摸着她的身体，他用眼神向茹茹做了一个暗示之后，茹茹便俯下身来，在潘可那白晰的玉颈间吻了起来，而他自己则分开了她的两条修长秀腿，在那萋萋的芳草之间逡巡了起来，他最擅长的就是这个了，他那灵巧的舌尖总会让女孩子在很短的时间里浑身酥软，娇喘连连。
　　“哦——”
　　潘可果然受不住胡周那舌尖的挑弄，刚舔了两下就呻吟了起来。
　　第320章、被调
　　就在胡周在下边撩拨着潘可的时候，茹茹同时吻住了潘可的小嘴儿，她那香滑的小舌在她的小嘴里不停的挑动着，吸咂着她，两只手在她那雪胸上要命的抓着。潘可此时就是想叫都叫不出声来了，她只能拼命的扭动着自己的身子，而胡周两只大手又牢牢的握住了她的长腿，让她的下半身动都动不了，那种难受滋味岂是言语能够描述出来的！
　　因为身体不能动弹，所有的发泄都集中到了最下边那一点上来。胡周正在撩拨着她的时候，突然一阵热液喷射了出来，潘可的娇躯不由的一抖。她只能拼命的吸咂茹茹的舌头，两个女人此时都吻得那么热烈，那么疯狂。
　　潘可被胡周撩拨得欲水难收，一阵阵的喷射着胡周，胡周的唾液与她的体液混合在了一起，身下的床单也被打湿了。这时胡周才爬起来压上了她的身体。
　　那巨大的火龙滋的搠进了她的体内，直顶她的蓓蕾。她的身子不由的勾了起来，美丽平滑的小腹一下子凸了起来。
　　这时候茹茹已经有些舌头麻麻的，才吐出了潘可那香滑的小舌来。
　　“哦……快呀……”
　　潘跟可一边呻吟着一边扭动着娇躯如蛇一样。而胡周则不紧不慢，两手支在了她的肋间，很有节奏的抽送着，她的身子在扭动的同时，也被胡周极有力量的顶撞推得身子渐渐上移。当她的身子顶到了床头上再也无处可逃的时候，胡周却突然停了下来，并慢慢的将自己的分身拉出来。
　　他躺在了潘可的身边，潘可会意，立即从下面爬了上来，坐到了胡周的胯上起落着。
　　在她一次次的起落过程中，胸前那一对娇挺的秀乳也在剧烈的甩动了起来，秀发随着她的身体也在疯狂的甩了起来，如同流动的云。
　　渐渐的，潘可满脸上都是醉意的表情，两只手在自己的雪胸上不住的搓着捏着，头努力的向后仰去，胡周突然握住了她的细腰，将她的身子转了过去，再一勾，她的身子便躺在了她的胸膛之上。胡周那条火龙立即被她的肉身扭成了直角！胡周两手依然勾着她的腿叉，上下晃动着她的身子。
　　“啊——我……受不了……”
　　胡周那根巨大的火龙在她的体内依然很流畅的滑动着，这样无法扭动的潘可实在难以支持。而胡周却不放开她，两手滑到了她的雪胸上来，使劲的搓捏了起来。
　　“哦——啊——”
　　潘可一阵阵的叫唤着，却只能任凭胡周折磨她。
　　直到她近似痛苦的嚎叫起来之后，胡周才放开了她，潘可猛的从胡周的身上坐了起来，身子毫无节奏的晃了起来，玉液一阵阵的从她的幽谷里奔泻而出，然后瘫软着从胡周的身上滚了下来。
　　潘可与胡周的激烈战斗终于结束了，但胡周依然昂然挺立着不倒。
　　“看来我也不能闲着了！”
　　茹茹一直在一边静静的看着这两人激烈的死战，直到潘可败下阵来，她才从容的脱了睡衣，将脸埋在了胡周的腿叉里，她不时抬起眼来看看胡周，不时妩媚的一笑，那樱桃小嘴儿竟然将那火龙一口吞了下去。
　　潘可此时浑身瘫软的躺在那里，只能偶尔用她的小脚在茹茹那丰挺的秀峰上夹上两下，算是为她助阵。待她缓过劲来的时候，潘可才轻轻的与胡周湿吻了起来。
　　然后，潘可又抽出了自己的小舌，将那一只秀乳送到了胡周的嘴边让他吸着，抚摸着，春潮再次汹涌了起来。
　　胡周只觉得茹茹动作越来越快，她甚至会不小心而让她的贝齿划到了胡周的火龙。但这似乎更让胡周性起来，他突然精门一松，那炽烈的岩浆立即火山暴发似的喷了出来。
　　胡周从潘家庄园里出来的时候已经是上午十点，昨晚几次死战消耗了他不少的体力，现在他才感觉到潘可也不是刚刚开始的时候了，她已经进步很大，或者说，潘可本身就有着这方面的潜质，让胡周稍一开发就挖掘了出来。
　　当胡周回到刑警队办公室的时候，他却看到了自己的办公桌上放了一份嘉奖通报并有一份省刑警大队的调令。
　　这是怎么回事儿？自己又没有申请，怎么就会连个谈话都没有就被调到了省刑警大队里去了呢？这里的美女虽然不多，可就江雪婷跟郑爽也够他爽的了，更何况那个郑爽还没有拿下来呢。
　　当他拿着那张调令走进局长办公室里的时候，局长却笑着反问道：“人往高处走，难道你还想在这里等我这个局长的位子不成？”
　　“局长开玩笑了，我只是不舍得老局长，我在这里干得好好的，不想走呀！”
　　胡周说不舍得局长那是瞎话，但他真的不想离开，在这里他就是老大，一切都是他说了算，而去了省大队之后，他铁定了只是一个副大队长，要想再熬出头当上大队长，那还不知道猴年马月，关键是他撇不下队里这两朵警花，还有天恩的那些好姐妹们。
　　“你非池中之物，我这小水池子里可养不了你呀，上面有人替你说话，有心重用你，别人想去还捞不着呢！你小子可别不知好歹！”
　　“局长，天恩有我的事业，许多工作我刚刚开了个头儿，我要是走了，可能那些工作就只能搁浅了，这对于您来说可是一个不小的损失呀！”
　　胡周真的不想离开天恩，既有工作上的原因，也有女人方面的因素。
　　“这没关系，你可以把你已经开始的工作交到新任队长的手里嘛。俗话说，铁打的营盘流水的兵，天下没有不散的宴席，你还是赶紧赴任去吧。”
　　局长一脸的和蔼，他当然知道，这个有着特殊家庭背景的小伙子不可能一辈子就窝在天恩的刑警队里的，现在他破格提拔也算是自己在任上的一种荣耀。
　　“局长，谁来接替我的工作？”
　　胡周对这件事儿很关心。
　　“事情来得很突然，说实话，我还没有心理准备呢，再说了，让谁来接替你的工作那也得常委们集体谈论决定，又不是我一个人说了算的。”
　　局长打起了官腔。虽然事情的确来得突然，但胡周想，局长的心里一定早有人选了。不会是张铁那小子吧？
　　“局长，你看，这调令上写着让我明天就去报道，是不是太紧了点儿？我手头上还有不少的事情没有解决呢，能不能晚走两天？”
　　胡周想，即使要走也得先跟大伙儿道个别，不能就这么不声不响的走了吧，虽然说是上调，但也显得太灰溜溜的了。
　　“这个你得去跟省队的领导去说了，我说了不算。”
　　局长笑着说。他觉得胡周这个人真够怪的了，人家上调都是巴不得立即就动身，而他却婆婆妈妈的赖着不走，难道说这上调不是他自己要求的？现在这世道，自己不主动要求，还能有这等好事儿？
　　“您就不能编个理由把我留下两天吗？”
　　胡周苦苦哀求起来。
　　“别磨蹭我了，没用。我真的说了不算，实在要有什么事情处理的话，你不妨先去省里报到了再说嘛。”
　　胡周灰头土脸的出了局长的办公室。
　　既然不能像样的举行一个离别仪式，胡周干脆谁也不打招呼了。
　　这一天，胡周很认真的坐在了办公室里，哪里也不去了。
　　中午江雪婷发现胡周没有走，猜想可能又要打郑爽的主意了。她悄悄的来到了胡周的办公室门前。
　　“怎么还不走？不会在等人吧？”
　　江雪婷以为他是在等郑爽。
　　“等个屁！”
　　胡周没好气的把脚从桌子上拿了下来，表情极为沮丧。
　　“怎么，被人家甩了？”
　　江雪婷一副同情的样子走了过来在胡周的脸上抚摸起来。
　　“你才被人家甩了呢！”
　　胡周没好气的把江雪婷的手挡开。
　　“我不是早就被你给甩了吗？怎么，那个郑美女不上你的钩？”
　　江雪婷向窗外望去，正看见郑爽从食堂里端了两份儿菜朝这边走来，“呵呵，我还真的说错了，人家都给你送饭来了。”
　　郑爽端着菜小心翼翼的上来，刚一开门，没想到江雪婷也在，她的小脸不由的一下子红了起来。
　　“江姐在呀？”
　　郑爽已经无路可退，“我……看见胡队没走，才多打了一份儿，江姐，你也一起吃吧。我再去打一份儿。”
　　郑爽放下那两份饭就要往外走。
　　“别打了，我已经约了人的，不在这儿吃，你们吃吧。”
　　说完，江雪婷转身就要走。
　　胡周却一把拽住了她的手，“坐下来一起吃吧。”
　　胡周拿起了筷子来就吃了起来。
　　郑爽坐也不是，走也不是。两个女孩都站在那里，看着胡周一个人吃。
　　郑爽还以为小两口在赌气，更觉得自己站在这里不合适。
　　“你们两个都别走，一起吃，我有话跟你们说。”
　　郑爽跟江雪婷两人不得不各人找了一把椅子坐了下来。可只有两双筷子，谁也没去拿。
　　停了一分钟之后，江雪婷才想起来，这办公室里备有不少一次性筷子，她起身拿了一双，朝郑爽一使眼色，郑爽才扭捏着拿起筷子来很勉强的吃饭。
　　“明天我就要走了。”
　　胡周边吃边说，表情很不好。
　　“为了啥事儿？”
　　江雪婷立即想到了胡周是不是犯了什么错误被开除了或是降职了。因为她并没有见到那份嘉奖通报，又见胡周从局长那儿灰头土脸的回来，猜想着不会有什么好事儿。
　　“不为啥事儿。”
　　胡周哼了一句。
　　而郑爽则立即内疚起来：“胡队，都是我不好。”
　　江雪婷立即把目光投向了郑爽，心想，怪不得呢，一定是这个小狐狸精给捅出了什么篓子才让胡周跟着受了处分的。
　　“怎么了？”
　　胡周抬起眼睛笑着看了看带着内疚表情的郑爽问道。
　　“咱们要是捉活的就好了，把人打死了，不就断了线索了吗？上面一定是因为这个原因才处分你的吧？”
　　“你们都想多了，我被调到大队去了。”
　　第321章、郑爽的吻
　　“调到省大队去了？”
　　江雪婷还没有怎么奇怪，郑爽倒是大声的嚷了起来。
　　胡周肯定的点了点头。调令上写得清清楚楚的。
　　“那我们怎么办？”
　　郑爽无助的望着胡周。
　　“什么怎么办？你想跟着去呀？”
　　江雪婷觉得今天郑爽的表现也太反常了，好像一步也离不开胡周似的。这让已经跟胡周定了情的江雪婷怎么受得了，她跟单晶晶还有茹茹那些人可不同。
　　“我……我是说，我们的工作刚刚磨合起来……”
　　郑爽觉得怎么说，在江雪婷面前都说不明白了。
　　“要是有缘分的话，你就到军省城里继续跟他磨合去吧。”
　　江雪婷说完就出了办公室。现在她感觉到胡周调到省城去是故事躲开她的。这样也好，省得让妹妹的事儿弄得满城风雨的，胡周走了，这里也就消停了。现在她已经不再指望跟胡周过什么夫妻生活了。顶多就是他一个姘头而已。她甚至决定跟胡周断交。
　　一出了门口，江雪婷就把手机关了。
　　“什么时候走？”
　　郑爽一下子觉得舍不得这位大哥了，两人刚刚深交，人家却要去省城了，而且在此之前，郑爽竟然一点儿都没有感觉到胡周的变化。一般的人在上调之前总会不自觉间露出得意洋洋的窃喜之意，难道胡周有这么深的城府吗？怎么看都不像是一个有城府的人。
　　“明天上午就得报到。”
　　胡周的脸上一点儿都没有因为上调而兴奋的表情，倒是一脸的哀愁。
　　“上调了这是好事儿，干嘛还不高兴的样子呀？”
　　郑爽侧脸看着胡周的脸色说。
　　胡周勉强的笑着摇了摇头。
　　郑爽也两手扣在一起，放在桌子上来，她的手指虽说是握过了不少种枪械，可那手指却依然是白嫩细长，如同玉笋一般。
　　刚才江雪婷在场，她是那么的拘谨，而现在江雪婷走了，她倒放松下来。
　　在知道胡周离开市支队之前，这个小姑娘还真的曾经担心过自己跟胡周的关系会不会发展到不可收拾的地步，弄出什么绯闻来。可现在一听说胡周这就要走了，心里突然间多了一种遗憾，因为两人刚刚进入角色的时候，就要分开了，眼看也连点儿故事都不可能发生了，不免让她的心里落寞起来。
　　“你去了省城……会……想我吗？”
　　郑爽两手绞在一起，脸上不由的羞涩起来，但她真的很想知道，自己在胡周的心里到底有没有一点影子。
　　“要是我回来看你，还会认我这个大哥吗？”
　　“恐怕大哥回来要看的人不是我吧？”
　　郑爽赫然一笑，虽然她不敢肯定胡周会真的回来看她，但有这一回话，她的心里也暖洋洋的。
　　“怎么会呢，不看谁也得回来看我的小妹的！”
　　胡周隔着桌子在郑爽那羞红的脸蛋儿上捏了一下。
　　“那我可等着你的。”
　　郑爽努着小嘴儿说。现在还没有进入恋爱状态的郑爽对于爱情有着特别的渴望，像今天胡周说有一天会回来看她，她的心里当然很期待那一天了。
　　“走吧，下午上班还早着呢，回去好好的睡个午觉！”
　　胡周突然释然的站了起来，他不说走，郑爽是不会说走的了，两个在办公室里这么耗上一个中午，还不得让队里的人说闲话吗？胡周倒是不顾忌自己名声，但他还得替人家小姑娘考虑一下，这个年龄的女孩对于爱情就像是飞蛾见了黑光灯，明明是死路一条，还硬是往上扑！
　　可当胡周刚走到郑爽跟前的时候，郑爽却突然站了起来把胡周吓了一跳。
　　胡周也站在了那里。
　　“还有什么事儿吗？”
　　胡周已经猜透了她的心思，但还不敢主动。他知道，是自己的东西，早晚是要来的。
　　“胡哥，抱抱我好吗？”
　　郑爽低着头，有点儿豁出去的样子，“反正你也要走了，我也不怕被人说什么了，我没别的意思，就是想让胡哥抱抱我！”
　　在靶场里的时候，两人曾经有过零距离的身体接触，可那时候她还在担心着胡周会不会对她来硬的，可担心了一阵子之后，那种担心居然就变成了渴望。她总有事儿没事儿的往靶场里跑，为的并不全是练枪法，而是在那里一个人体味被胡周拥在怀里练习射击的意境！现在如果就让胡周这么走的了话，她还真有些于心不甘。因为对于一个女孩子来说，自己心仪的男孩没有对她下手，就证明自己的魅力还不够。
　　胡周很大方的把郑爽拥在了怀里，他没有吻她，只是那样静静的抱着她，但这就很有说服力了。她第一次尝到了趴在男人怀里的安全感。她闭起了眼睛，默默的享受着这美好的时光，两手慢慢的环住了胡周的腰，将脸紧紧的贴在了胡周的胸膛上。穿着一身警服的女孩是相当好看的，现在伏在胡周的怀里，更让胡周得意。他的个头儿高出郑爽一截，正好形成了一个黄金落差，当他拥着郑爽的时候，他的嘴正好可以吻到她那散着发香的一头秀发。
　　郑爽身材特别好，当胡周拥着她的身子的时候，不免有些松动，下面那儿竟然就挑了起来，他原以为这会把郑爽这个小鸟给吓跑了的，没想到她的身子只是微微一怔之后又紧紧的抱住了他的腰。
　　从她的反应来判断，胡周知道，这个郑爽早晚是他碗里的肉了，他不在乎晚吃几天，即使去了省城，又不是天南海北的，真要想见面了，那还不是容易的事儿。再说了，这样的女孩，一天不吃她，她就多留一天的念想，岂不是更有味道。
　　但胡周决定要先尝一尝她的小嘴儿的味道。
　　他的吻从她那明净的额上滑了下来，很顺利的越过了她那高高溜直的鼻梁，吻上了她的唇。她没有表现得那么热烈，而是仰起脸来，微张小嘴儿，闭着一双美目，在等待着胡周。
　　而胡周只是浅浅的在她的唇上碰了碰，并不把舌头伸进她的小嘴儿里去。这倒让郑爽渐渐的焦急了起来。但郑爽还是张着嘴，并不把舌头伸出来，她努力的仰着脖子，胡周却又把唇滑进了她的粉颈里。
　　他终于吻到了她的领口，然后再次攀升上来，这一次，不等胡周把舌头伸出来，而郑爽就先把小舌探了出来，迫不及待的送进了胡周的嘴里。
　　那么香滑，那么灵巧。胡周在吻着她的同时，一只大手情不由己的抚到了郑爽那娇挺的胸上来，隔着那警服，胡周大手用力一握，将里面那柔软而富有弹性的一座小山捏得变了形状。
　　因为太用力，郑爽的身子不由的一缩。但她还是挺了过来，微微的疼痛之后竟然是一阵强烈的快感袭了上来，男人的手抓到自己的胸上时那种滋味竟然难以描述。这是她在小说里永远体会不到的感觉。于是，她的唇在那一抓之后用力的吸住了胡周的嘴，小舌头在胡周的嘴里不住的打探了起来，极力的去缠绕胡周的舌头。
　　两人长吻了十分钟之后才慢慢的分开，此时，郑爽已经满脸红潮，娇喘微微了。
　　她还是不敢抬起头来去看胡周的脸，依然低着头，小声的说：“你别担心，我不会缠着你的。”
　　然后，她转过身就离开了胡周的办公室。
　　胡周为了不让江雪婷担心，他驱车来到了江家。
　　正好唐怡江雪娇江雪婷都在家，只有老头子不在。他已经很久不回家了，女儿的事情让他这个家长在家里很憋气。
　　对于胡周的到来，唐怡心里很有几分激动，几天来胡周已经不到她家了，这让她的心里很寂寞，她不知道会不会因为女儿的事情而闹得胡周从此不再上门。那样的话，她这个当岳母的就更没法再跟胡周交往了。
　　唐怡朝胡周努了努嘴，示意胡周两个女儿都在她们的卧室里。胡周没有急着去见江雪婷姐妹两个，而是在沙发里跟唐怡坐在了一起，唐怡现在用不着避讳两个女儿了，而且老头子又不在家。
　　“我以为你不会来了呢。”
　　唐怡故意说给两个女儿听的，意思是让她们两个各自退让一步，免得把胡周逼到了绝路上去。唐怡很动情的握住了胡周的手，一再的抚摸。
　　“有您在这儿，我怎么会不来呢？”
　　胡周一把将唐怡搂进了怀里。这个四十多岁的女人在胡周的眼里却是一种成熟的美丽。
　　也许是因为最近一段时间胡周很少与唐怡亲密的原因，当胡周把唐怡搂进怀的一刹那，唐怡竟然有了一点儿不自然，她下意识的往外挣了一下。只因为胡周抱得她太紧，她没有挣出来。
　　“你来了？”
　　胡周正搂着唐怡的时候，江雪娇却从里面走了出来。
　　胡周这才放开了唐怡，让唐怡坐直了身子。
　　“我这不是来看看你嘛，这些日子没有什么不适应吧？”
　　胡周看着江雪娇故意挺起来的肚子说道。他觉得江雪娇也太夸张了，才几个礼拜的事儿呀就这么挺着了。
　　“托你的福，好着呢。”
　　江雪娇心情很好的在胡周身边坐了下来，伸手勾住了胡周的胳膊。现在两人领了登记证的事儿家里人还都不知道，江雪娇也不打算说了，要是说出来还不得弄得全家鸡犬不宁。她想等孩子一生下来，她就会主动跟胡周离婚，不耽误他跟别的女人生孩子。
　　“今天我过来是向你们辞行的。”
　　胡周说得很平淡，因为江雪婷早就知道了，他想，江雪婷是不可能跟妹妹跟妈妈说他去省队里的事儿的，他得自己来说最好。
　　“怎么，要出远门儿了？”
　　唐怡怎么也没有想到这个未上门的女婿会突然之间被调到省大队里去。
　　“不，是调走。”
　　“调走？往哪儿调？”
　　唐怡立即紧张了起来。她现在不是担心自己，而是担心起二女儿了，她刚有了身孕，而胡周接着就调往省城，这不明摆着要躲开的吗？
　　第322章、美女警官
　　胡周没有带上尹萍，只身一人来到了省城。他连自己的车子都放在了天恩的刑警支队里，在他的心里，天恩是他的老家。
　　出了汽车站，胡周就朝马路上奔，他想找一辆的士，却听到一声清脆的女声朝他喊了过来：“胡警官！”
　　胡周回身一看，一辆警车旁边立着一位亭亭玉立的美女警官。刚才光顾了找车了，竟然忽视了近在咫尺的美女！而且还是警官！
　　“我是奉大队长之命来接胡警官的，上车吧。”
　　美女警官一笑，露出了两颗小虎牙，越发显得妩媚起来，凭着这样的笑容，什么样的罪犯不会束手就擒？
　　刚才怎么就没看见呢？胡周不由的有些纳闷儿，因为自己的眼睛是从来不会放过美女的。
　　“你怎么认出我来的？”
　　胡比周很讨好的问美女。
　　美女已经上了警车，稳稳的坐在了驾驶座上。
　　“有你的照片儿！”
　　美女侧过脸来，给了胡周一个照面。胡周立即给她打了九十分。这一照面已经比郑爽胜了一分。
　　“我可是没穿警服的，有那么好认吗？”
　　胡周觉得这美女的眼力能毒的。
　　“当刑警的，靠的就是能在茫茫人海中找出自己的目标！而不是靠特殊的标志！”
　　美女自豪的说。
　　还没有进大队就给人上了一课！胡周心里未免有些憋。
　　但他立即想起了蝎子来，“呵呵，眼力不错呀，不知道能不能在黑暗中躲过子弹呀？”
　　胡周那神情好像不是蝎子，而是他有这样的本事似的。
　　“胡警官还有这样的本事？”
　　美女警官立即偏过了头来很崇拜的看着胡周，但她手上的方向盘却依然打得很准。
　　“你们大队长叫什么名字？”
　　还没来就让人家认熟了，自己总得知道大队长的名字。
　　“赵卫东。”
　　女孩干脆的答道。
　　“你叫什么名字？”
　　胡周虽然自己年龄不大，但他自觉自己的官职在那儿，所以这样直接问也没有什么不妥，他看准了这个女孩最多不超过二十四岁，顶多大学刚刚毕业。
　　“伍月。”
　　胡周笑了笑，便保持了沉默。大凡刑警都有通过谈话了解别人的本事，他可不能还没到队里就让这个妞儿给了解透彻了。
　　车子刚刚驶进省刑警大队院内，胡周心里就沉了下来。
　　他本以为院子里会夹道欢迎他这位新调来的副队长的，怎么说也是一队之副，怎么连个仪式都没有？这省队办事儿可真够土气的！也太不拿人当人了！
　　胡周压抑着心里的不满，下了车。
　　“我的办公室在哪？”
　　胡周真想一头就扎进自己的办公室里不出来，你们不待见我，我还不待见你们呢！
　　“先去见我们大队长吧，他在办公室里等着你。”
　　美女的话更让胡周气歪了嘴，不就是一个大队长吗？不出来欢迎我也就罢了，还摆什么谱竟然在自己的办公室里等着！真是岂有此理！
　　但初来乍到，胡周又是个副队长，在人屋檐下，不得不低头呀！胡周只好跟着美女上了刑警大队办公楼的二楼。
　　在一个写着队长办公室的门前，美女停下了脚步在门上敲了两下。胡周也不得不停了下来。身为一个副队长，这样跟这个叫伍月的女孩一起站在那里等那一声“进来”这让胡周很屈辱。在天恩的时候，何时受过这种屈辱呀！怪不得人都说，宁为鸡头不做凤尾！当一个副队长都得受这气！
　　“胡副队长，请！”
　　伍月退后一步先让胡周进去，这多少让胡周的心理上找到了一点平衡。胡周本来打听到了队长的名字之后一见面就来一番热情寒暄的，可现在这架势却让胡周根本就无法热情起来。
　　看到一个三十七八岁的男人正埋头看着一份文件，胡周很散淡的站在了那里。
　　“大队长，胡副队长来了！”
　　伍月跟着胡周走进去，跟伏案阅读的队长打了一声招呼，免得冷淡了这位已经压抑不住胸中怒火的新副职。
　　“哦？胡队！”
　　赵卫东抬起头来才看到来人，赶紧站起来热情的与胡周握手。
　　胡周勉强的挤出了点笑容来，握手的时候很有些应付。要不是刚才赵卫东叫了他一声“胡队”他甚至连手都不准备跟他握了。
　　不管这个“胡队”是针对他在天恩时候一把手的称呼还是现在作为副职的称呼，让胡周听起来都蛮舒服的。但胡周还是谦虚的进行了纠正。
　　“赵大队长，我是副队长，可别胡队胡队的叫了，让人听了还以为我有僭越的嫌疑呢！”
　　“叫你胡副队长还得多出两个字来多别扭人！不管别人怎么叫你，我可就叫你胡队了！”
　　赵卫东很爽朗的笑了起来。
　　这人的笑都那么霸气。胡周自愧弗如。更可气的是，他的身边竟然还有这么一个比郑爽还要漂亮的美女！又当着霸气的大队长，真是什么狗屎运都让他占全了！
　　胡周几乎没有听到赵卫东请他落座的话，还呆呆的站在那里。
　　“我有什么好看的？”
　　赵卫东看着胡周突然发呆的样子不由的笑了起来，“我又不是什么美女，哎，美女在那边呢！”
　　“呵呵，不好意思，第一眼看到大队长就觉得大队长神武英俊一表人材哟！果然是名不虚传哪！”
　　胡周作出一副非常赞赏的表情跟语气来，以掩饰刚才的失态和走神儿。
　　“怎么，听说过我的名字？”
　　赵卫东很坦然的笑着，自己先在一张沙发上坐了下来，同时示意胡周也坐下。
　　“赵卫东，大名鼎鼎，如雷贯耳呀，怎么会没听说过？”
　　胡周说这一句话的时候对于路上向伍月打听了一下队长的名讳非常得意，觉得自己预谋在先还是非常明智的。不然现在岂不是抓了瞎了吗？
　　“嗬？看来还真的听说过我的名字了，说说看，我有哪些事情如雷贯耳了？”
　　赵卫东两手支在身边的沙发上看着胡周饶有兴趣。
　　“这个……当着大队长的面，我怎么好夸你呢，那不是成了拍马屁了吗？我胡某可不是那样的人！呵呵，反正今后我要向赵大队长好好学习的。”
　　胡周知道再说下去就露馅了，赶紧把话锋一转收住。
　　“呵呵，你可是法医学的科班出身，我还得向你学习呢。你这么年轻就那么有为，将来前途无量呀，我——已经算是老朽了。知识老化，不如你们年轻人了！”
　　赵卫东并非打官腔的笑了起来，这人说话的语气跟表情都是那么真诚，让胡周心里舒舒服服的。
　　敢情日后要培养自己当大队长的接班人了！这并不是遥远的事情，他现在不过才二十几岁，就是副大队长了，再过三年两年的，大队长一职还不是囊中之物？
　　“知道吗老弟，把你调来可是上锋的意思，为的就是加强大队的技术力量，今后的技术侦察就由你来负责了，我可以偷懒一下喽！”
　　赵卫东拍着胡周的肩膀亲如兄弟，又听说自己调来是上锋的意思，胡周更是心里偷偷的得意起来。
　　“大队长，我想去看看我的办公室，呵呵，我这人就一个毛病，工作第一，我想尽快进入工作状态。”
　　“那好吧，我就不去了，就让小伍同志带你去吧。”
　　跟在伍月的身后，胡周保持着一定的距离，这样虽然闻不到她身上那种淡淡的充满着诱惑的女人香，却可以看到穿着警服的伍月走路时屁股扭动的样子了。她并不是刻意去扭，可是越是这种自然扭出来的样子越是好看。她身材苗条而又丰润，该凸的凸，该凹的凹，玲珑有致，让人不由的怦然心动。郑爽那样的女孩需要在接触中产生暧昧，而这个叫伍月的女孩却是初一打眼就让你心动。
　　看来这大队跟支队就是不一样！
　　这两年省大队跟市支队之间缺少了业务往来，尤其是胡周身为支队长，常常深入一线，却很少与大队有直接的联系，有什么事情多数通过函文来上通下达，不然，他早就见到这个赵大队长跟这位美女伍月了。
　　伍月带着胡周走进了一间有三四个人的房间。
　　一看里面还有三四个人，胡周以为伍月带错了路，或是她先进自己的办公室有什么事情，于是赶紧退了出来，又特意看了看门牌，上面赫然写着“技术刑侦科”他心里嘿嘿一笑，心想，这帮人敢情就是自己的下属了。
　　“胡队，你进来嘛！”
　　伍月在里面见胡周没有进来，又回过身来招呼了一声。
　　“我在外面等着。”
　　胡周还没有进自己的办公室看看，还不想来看望自己的下属。
　　“这就是您的办公室！来我给大伙介绍一下，这就是我们队新来的胡副队长！”
　　伍月还没有等胡周两脚都踏进来就向大伙做起了介绍。
　　一听自己的办公室就在这儿，胡周一下子就懵了，一个堂堂的副队长，竟然跟几个科员一起办公，这还叫大队吗？就是在天恩的时候，副支队长都是有自己的办公室的，怎么越是到了省城里，越节省起来了呢？
　　“胡副队长好！”
　　几个人一起起立敬礼，胡周赶紧还礼，但脸上的表情却很不自然了。那脸差一点儿没气歪了。
　　“胡队，您的办公桌儿在里面呢！”
　　伍月已经看出来胡周有些不高兴，却忍不住笑了起来，她是见过下面支队的情况的，大凡是下面的支队，都是每个副队长有一间办公室，却不像大队里这么紧张。
　　胡周见过了几个下属之后还是强忍着心里的不快跟着伍月走进了自己的办公室。里面就有一张桌子，一把椅子，一部电话，一个衣服架子，其他什么都没有。
　　你说，要是把伍月这样的美女安进来，哪怕是再摆上一张桌子胡周也不嫌挤的。
　　“呵呵，没想到堂堂的刑警大队地皮这么紧张呀？”
　　胡周酸溜溜的说，这句话表达了心中的不满。
　　“你没到中央机关里看看，那里的地皮更紧张，一个什么研究所，也不过就是几间房子呢！”
　　伍月知道胡周心里不快的原因了，“要不，胡队跟我换换？我可是一个人一间房子呢！”
　　“你在什么科？”
　　第323章、答谢
　　伍月先领着胡周看了给他安排的临时宿舍之后，伍月把胡周领到了第三层楼上的机密档案室。这是一个两间大小的房子，做了一间用，四周的壁橱里全是刑警大队里最最机密的文件。那些文件因为常年不动，靠近壁橱的时候就会闻到一种书纸的霉味儿。好在这里还有一个女孩，靠近她的桌子的时候那种霉味儿就变成了女孩子身上特有的香味儿。
　　“就你一个人在这儿？”
　　胡周总觉得这间房子有点儿阴，这里很少有人来，并不是伍月没有吸引男人的魅力，而是这地方别人不能随便进来。
　　“一年之内差不多能有两次被别的科室的人光顾，怎么样？还换不换？”
　　“我进来不违犯规定吧？”
　　胡周看着机密那两个字问道。
　　“您是领导，又不是闲人，当然可以进来了。”
　　“你是学什么的？”
　　胡周很屋想找一个能够拉近两人距离的借口。
　　“我是学刑侦的，可这里缺一个档案管理员。”
　　伍月无可奈何的说。
　　“哎，可惜了！”
　　胡周说的可惜，是与自己的法医没有扯到一起。
　　胡周走出机密档案室的时候又转过身子对伍月说：“如果今晚有空的话，请你吃饭怎么样？算是为我接风！”
　　胡周不想让这个丫头拒绝。
　　“说不定大队长要请你呢。”
　　伍月没有拒绝也没有答应。
　　胡周心里说，这丫头狡猾狡猾的！
　　胡周再回到自己的办公室的时候，得先看到那几张男人的脸，这让他很不舒服，如果换成了女孩子，那就是再多几个也无所谓的，偏偏在这里安上这么几个鸟人！
　　可他却不得不笑着跟他们打招呼。新来的领导也是新人呀！
　　直到下午快下班的时候，胡周也没有接到大队长为他接风的消息。下班之后，胡周很沮丧的在办公室里又呆了一会儿。他在怀着万分之一的侥幸，说不定下班之后大队长才会通知他的。
　　但下班都十分钟了，也没有人来通知他到哪儿赴宴。
　　他再也不抱什么希望了，当他刚刚准备收拾一下桌子上的东西时，一个女孩走了进来。
　　“胡队，还没走呀？”
　　是伍月。她的马尾辫很调皮的从后边甩到了前面来。
　　“这就走。是等着让我请你吃饭吧？我胡某是不会食言的！”
　　胡周估计这个时候还没走的伍月应该不会被别人约去的。
　　“还是我请你吧，算是我给胡副大队长接风了！”
　　伍月好像并没有注意到胡周的尴尬与他脸上的失望。一个堂堂的副大队长头一天报到竟然是这个样子，酸得让他肚子里的酸水都吐出来了。
　　“哪能让你一个女孩子破费呢，今儿我请！”
　　胡周一副豁出去的样子。他恨不得只要伍月肯去，他宁愿花一万块请她吃上一顿大餐都不冤枉。
　　“那我可不客气了？谁让你是副大队长呢！”
　　伍月两手背到了身后得意的几乎要跳起来。
　　“别这么叫我！”
　　胡周娇嗔的瞪了伍月一眼。现在一提这茬儿，胡周就恼。别说一个副大队长，就是一个小科员头一天上班也该有个人招呼一下吧。
　　胡周这次要对自己下狠手了。他跟伍月上了的士让司机把他们带到了一家四星级的酒店。
　　“胡队，没必要吧？不就咱们两个人？你还约了别人了吗？”
　　“我干嘛约别人？除了你伍月，还有人约过我吗？美得他们，谁也别想占我胡周的便宜！”
　　胡周发狠的道。
　　进了酒店，胡周让伍月点菜，她只点那些便宜的。胡周气得一把夺了过来，专点了四个贵菜，要了一瓶两千五百八的五粮液。
　　伍月从那标价上就算得出来，这一顿饭，少说也得花去四千元。伍月担心的是胡周一时赌气，过后他会后悔的。与其让人后悔，还不如不吃呢。
　　“胡队，我可有言在先，可不许过后找后悔药的，我吃别人的东西从来都不领情的！”
　　“谁让你领情了？今天算是哥对你这个唯一能给哥安慰的人的报答，哪有后悔一说？”
　　两人对着桌一会儿一斤就下了肚儿，大半让胡周喝了下去。
　　“胡队，咱们不能再喝了！”
　　伍月发现胡周心情不好，再喝就出问题了。
　　“酒逢知己千杯少！哥再喝一瓶儿你看看！”
　　胡周虽然不至于喝醉，但由于心情不好，已经有了几分醉意，“小伍，你是哥最最知心的人！今天——哥要跟你喝个痛快！”
　　现在伍月都后悔把胡周请出来了，她硬是按着胡周没让他再叫喊着上酒。
　　为了安全，伍月催着胡周结了账就带他出来了。
　　两人在一起穿过马路的时候，伍月很小心的扶住了胡周的胳膊，可明明是行人穿过的时候，却突然有一辆跑车急驶了过来，伍月赶紧把胡周拉到了一边，那辆跑车也将车子急刹在了人行道上。
　　胡周却执拗的又折了回来，打着眼罩往车里看，一副半醉的样子，“谁这么牛？敢闯红灯？”
　　“老子闯红灯怎么了？没撞死你就便宜你了！”
　　车里的人伸出头来骂了一句。
　　胡周抬起脚来朝着那车子就是一脚。在天恩他还没受过如此的憋屈呢。
　　车上的人立即下来了两个。开车的那小子一边捏着手指卡卡作响，一边向胡周走来。
　　胡周虽然有几分醉意，但他看明白了，这个人是不会忌惮他这一身警服的。
　　那小子走到胡周跟前的时候，突然出拳，朝着胡周的面门就击了过来。
　　胡周虽然略有醉意，但一点也不影响他的灵活，他头一偏，同时一记左下勾，重重的打在了对方的小肚子上，那人当场就蹲了下去。
　　胡周平时不打架，一旦打起来，他专拣要害的地方下手。那人身子还没有完全蹲下去的时候，胡周又猛起一脚，正好踢在了那人的下巴上，那胖乎乎的身子竟重重的倒在了车旁。
　　一看到胡周有如此的身手，另一个人也不敢上前了，他却在那里大声的喊了起来：“警察打人了！警察打人了！”
　　看到那小子这么喊，胡周更是气不打一处来，他下意识的向腰间摸枪，他真想用枪指着那家伙的脑袋让他安静下来。可腰里并没有枪。
　　这里是十字路口，立即就有执勤民警走了过来。
　　一看胡周的警衔，两个执勤民警很机灵的问道：“首长什么事儿？”
　　“他们袭警！”
　　伍月反应很快的指着躺在地上的人说道。
　　“就是这人不对，在十字路口车还开得那么快，差点儿撞了人还不讲道理！”
　　一个市民在一边义愤填膺起来。
　　“谁撞人了？明明是警察先动手打了人！”
　　两个民警不知如何是好，从那车子他们已经看出来，这车主也是不他们能够惹得起的，既然他们决断不了，就干脆交到领导手里，这可不是他们小人物能解决了的事情。
　　巡警并不认得伍月，更不认得胡周，但他们却认得这身衣服以及胡周的职务。
　　“小同志，公事公办，到刑警队吧。要不先到交警队也行。”
　　胡周揉了揉还有些生疼的手说。
　　让胡周哭笑不得的是，身为一个刑警大队的副大队长，第一天来报到，不但没人接见，竟然作为当事人作了一回笔录。
　　第二天处理结果就出来了，开跑车的马涛违规行驶，罚款二百。胡周属于正当防卫。
　　胡周竟然忘了提出来给那小子测一下酒精，至少判他个酒后驾驶。只罚二百块钱对那小子来说不等于没处罚吗？
　　“行了胡队，那可不是小人物，也就是跟咱们自己人闹起来了，换了别人的话，这事儿还得另说着呢。”
　　办事的民警对胡周说出了实话。
　　“他什么人物就可以胡作非为了？”
　　胡周瞪着眼睛逼视着那个办案民警，那民警只好装作哑巴笑了笑。
　　“那是马厅长的公子，我们也不好办呀！”
　　另一个民警道出了无奈。
　　“什么厅？公安厅吗？”
　　胡周不屑的问道。
　　“省交通厅。”
　　“我还以为是中央办公厅呢！”
　　胡周愤愤的走了出来，两个办案的民警在小声的嘀咕了起来：“这人……呵呵……”
　　他们自然觉得胡周竟然没瞧上一个交通厅的厅长也太自不量力了。
　　回到办公室里，胡周关了门把外面那几个男人的面孔隔在了外面的世界里，就给王莎莎打起了电话来。
　　“怎么忽然想起给我打电话来了？”
　　莎莎有一种非常得意的神情，胡周隔着电话也能想像得出来。
　　“我得谢谢王大小姐的提拔呀！”
　　“我以为你昨天就会打电话谢我的呢，今天才打，不过也不错，说明你的悟性还不错，说明我没有白把我的终身大事寄托在一个傻瓜身上！怎么样，还可以吧？”
　　“算了吧，我一接到调令的时候就猜到了是你，别人谁能有这么大的能量？不过，你也太那个了吧？就不怕别人说你小心眼儿？”
　　胡周揶揄道。
　　“我才不管呢，别人爱怎么说就怎么说，这可不关我的事儿，她们愿意奉献自己的青春与贞操那是她们自己的事情，我为我的老公铺平前进的道路总不会有错吧？她们要是有能耐就跟着一起往上走。不过，你好像忘了一件事情哟！”
　　王莎莎在电话里酸溜溜的说。
　　“什么事情？”
　　胡周觉得对于王莎莎基本没有什么秘密了。
　　“你好像还没分喜糖哟！”
　　胡周这一下子才紧张了起来。他跟江雪娇两人是秘密登记的，她王莎莎怎么知道得这么快？
　　“干嘛结婚还偷偷摸摸的，是有什么事情掩盖不住了吧？”
　　虽然莎莎的语气听起来依然平静，但胡周却能感觉出来她的气愤。
　　“莎莎，你听我说，这完全是个意外……”
　　“我可以容忍……你也可以单方面毁约，不过，你不应该瞒着我……我们可是发小……”
　　胡周向来不怕女孩子发横，却就怕女孩子掉泪，他已经听到莎莎在电话里抽泣了。
　　“别哭了，今天你差点儿就见不到我了。”
　　胡周立即转移莎莎的注意力。
　　“怎么了？”
　　莎莎果然止住了抽泣。
　　“昨天差点儿让一个小子给撞死了。”
　　“谁撞的你？”
　　莎莎立即紧张了起来。
　　“省交通厅马厅长的儿子马涛那小子。”
　　第324章、厅长的宴席
　　在电话里，胡周故意添油加醋的把那个马涛的混帐说得一塌糊涂。胡周心说，你不是爱管闲事儿吗？有本事你把这事儿给管管。
　　赵大队长头天本来打算给胡周接风的，只是因为那天他的儿子发烧，他只好放弃，但现在却又出了这样的事情，让赵卫东心里有些不痛快，关键是胡周闹的这事儿的当事人不是别人，而是省交通厅马厅长的儿子。虽然这个儿子马涛啥都不是，但他老子不还是个厅长吗？一边是自己人，一边是厅长，让赵卫东左右为难。他正准备找个机会跟马厅长解释一下。
　　下午刚刚上班的时候，赵卫东却突然接到了马厅长的电话，说今晚宴请胡周，并由他这个队长作陪，也算是给胡周接风了。
　　赵卫东一接到这个电话心里更慌了起来，真是屋漏偏遇连雨天，怕什么来什么了。什么接风，分明是找茬儿来了。
　　但既然马厅长请客，而且请的又不是他赵卫东，而是胡周，赵卫东也没有好的拒绝理由，只好说：“马厅长，这样吧，本来是我要去给厅长赔理道歉的，要请也得我来请。”
　　但马厅长却很坚决的要求由苦他来请，并一再说明务必把胡周队长请到。
　　赵卫东没有办法，只好亲自来到了胡周的办公室里。
　　看到赵卫东阴沉着个脸，胡周却没有怎么在意，心说，应该阴沉脸的是我，你干嘛吊着个脸子？又不是你老赵吃了憋！
　　“恭喜你中彩了，刚一来大队就有人请你。”
　　赵卫东拉过了一旁边一把椅子不请自坐了下来。
　　“谁请我呀？不会是小伍吧，我昨天来可是只请了她一个人的。”
　　胡周没有想到会是马厅长请客。
　　“马厅长，是他指名道姓的要请你吃饭，让我作陪，呵呵，跟你沾光了。”
　　赵卫东不无揶揄的说。
　　胡周立即想起了办案民警说过的那个省交通厅长马厅长来，胡周呵呵一笑：“不会吧？”
　　“你还笑得出来？分明是鸿门宴！”
　　赵卫东跟胡周坐在一起，自然跟胡周是一条线的，毕竟以后是跟胡周共事。如果不提醒着他点儿，再让他捅出什么篓子来的话，他这个当大队长的就更难收拾了。
　　“不是，他一个厅长，我一个小小的副大队长，犯不着的呀？”
　　胡周装起糊涂来，他一脸的轻松让赵卫东觉得这个年轻人还真是不通世故。
　　“你去还是不去？”
　　赵卫东不耐烦的问道。他心说，就凭你小子这样的秉性，恐怕今晚的这顿饭不会吃得太舒服了。
　　“去，当然得去了，人家是堂堂的大厅长，既然请咱，总不能不识抬举吧？在什么地方？”
　　胡周像是多少日子没有吃过好饭要宰着这位厅长大人猛吃一顿似的。
　　赵卫东气的站了起来摔下了一句：“到时候我告诉你。”
　　而他心里却在骂道：“噎死你这个贪吃的家伙！”
　　胡周接到马厅长请客的消息之后心里乐极了，这一定是王莎莎做的工作，不然，这个牛气冲天的厅长怎么会这么快就下请帖了呢。
　　胡周哼着小曲儿出了办公室。外面那间的几个科员都用眼角瞥了他一眼，没有人跟他打招呼。
　　“今晚省交通厅马厅长请我吃饭，哪位兄弟愿意跟着一起去？”
　　胡周向几个科员发出了邀请。
　　没有一个人说话，连个说不字的人都没有。而且一个个都把头低得恨不得插到腿叉里了。
　　胡周笑了笑，走出办公室，直接上了三楼。
　　伍月正一个人在电脑上看网络小说。看到胡周进来，伍月赶紧把网页给关了。
　　“在看什么呢？”
　　伍月脸一红，笑道：“嘿嘿，网络小说。胡队可要替小伍保密哟！”
　　女孩子的笑就是最好的求饶，哪个男人看了少女这样的笑容都不忍拒绝的。
　　“那些不该看的东西可不要看哟，小心变坏了！”
　　胡周拿出一副大哥的派头来踱到了小伍的面前，“哥今晚有人请，想不想一起去？”
　　他竟然一屁股坐在了伍月的办公桌上。
　　“人家请你，我去干嘛？”
　　“No！咱们可是一根绳上的蚂蚱，知道是谁请吗？”
　　胡周故作神秘的把身子探到了伍月的面前，他为的是想借机闻一闻她身上少女的香味儿。
　　“谁？”
　　伍月傻傻的看着胡周，并没有识破他的诡计。
　　“马厅长！”
　　胡周一字一顿的说。
　　“不会吧？这么快就要跟咱们算账了？”
　　伍月有一种大难临头的感觉。
　　“敢不敢与哥有难同当？”
　　胡周定定的看着伍月那张实在美丽得不像话的脸说。
　　“既然胡队都不怕了，我还怕什么？不会是他请客却让咱们掏钱吧？”
　　伍月好像突然想通了，“再说了，就是掏钱也轮不到我的，还有胡哥你呢！是吧？”
　　“那就这样，走的时候我叫你。”
　　胡周笑了笑把屁股从桌子上移下来，出了机密档案室。
　　刚到五点的时候，一辆牌号0038的奥迪A6停在了刑警大队的院内。
　　马厅长还没从车里出来，赵卫东就急忙从办公室里窜了下来。
　　“马厅长，您还亲自来，这不是打我小赵的脸吗？”
　　赵卫东可从来没听说过马厅长有请客还亲自接人的规矩，看来这次是火发大了。他心想，就这么点儿破事儿，你一个厅长却亲自出马，也不怕别人说闲话！
　　“这才显得我马某心诚嘛。”
　　马厅长笑呵呵的下了车，“胡队长呢？”
　　“他一会儿就出来了。”
　　赵卫东说着还回头朝办公大楼的大厅里张望。这时胡周已经跟伍月两人并排着走出了大厅，“他出来了。”
　　赵卫东一看胡周还跟伍月两人有说有笑的，更是气不打一处来，心说，一会儿就有你们笑的了。
　　马厅长赶紧绕过了跟前的赵卫东朝着胡周走去。赵卫东急步跟上。
　　“胡队长！”
　　马厅长人还未到胡周跟前，已经伸出了双手来要与胡周握手，脸上的那副表情谦虚至极。
　　“这是马厅长。”
　　赵卫东赶紧向胡周使了个眼色，意思是让胡周表现积极一点儿。因为他知道这个马厅长是个极阴险的人物，能爬到交通厅长的位子上来的人物能简单了吗？
　　而胡周却一点儿也没有受宠若惊的表情，却是很随和的跟马厅长握了握手。
　　“这是伍干事。”
　　胡周立即介绍起了身边的伍月。
　　但马厅长好像没怎么理会伍月，虽然她长得很漂亮，此时在马厅长的眼里没有引起足够的重视。
　　伍月同样冷淡的把目光看向了别处，这个谢顶的男人让她多看一眼都觉得恶心，尤其是他脸上那副老奸巨猾的样子。
　　“马厅长不欢迎伍干事吗？她要是不去，我也就不去了，我们两个可都是当事人的！”
　　胡周一副玩世不恭的样子，让赵卫东更气白了眼，他真没想到这个胡周不知死活竟然还到了这步田地！这岂不是连他这个说情人的后路也给切断了吗？
　　“欢迎欢迎，怎么会不欢迎呢，都是朋友！”
　　那马厅长满脸堆笑的把手才伸向了伍月。伍月却把伸出去的手向马厅长打了个敬礼，让马厅长好不尴尬。
　　在胡周没来之前，赵卫东竟然没发现这个伍月也是二百伍！
　　马厅长的车子连司机只能容四人，伍月毫不客气的跟着胡周上了厅长的车子，赵卫东说：“我自己开车。”
　　但他知道今天晚上非得一醉不可了，他不敢自己开车，而是让司机开车。
　　狮子座酒楼是省城里最有名气的酒店，准五星级，但里面的服务却已经超过了五星级，不花个万儿八千的别想从里面出来。
　　等大队长赵卫东赶到那里的时候，看见胡周跟伍月两人已经稳稳的坐在了主宾副主宾的位子上。
　　马厅长很会打圆场：“赵队长今天就给我当个副主陪吧，咱们可是没有外人哟！”
　　马厅长尽量表现出和蔼的样子来，很让人想吐，大概平时他就没有和蔼过，或者说在这方面的训练实在欠缺些。
　　刚把起盏，马厅长就一通天下太平的官话，他正要带领大家喝的时候，赵卫东却憋不住了：“马厅长，令公子的事儿实在是对不起了，你看，我们小胡初来乍到，也不知道马涛的情况……”
　　“哎咦！可别这么说，俗话说，不打不相识，像胡队这么耿直爽快的人我还是第一次见，今天能跟胡队一起吃饭实在感到荣幸之至呀，赵队长可不要再提那事儿了，都是犬子的错儿，今天也算是马某替小涛儿向胡队赔不是了。呵呵。希望胡队大人不计小人过呀！来，既然赵队提到了这事儿，那借这杯酒，希望胡队见谅呀！”
　　说完，马厅长看着胡周的脸等待着他的反应。
　　“呵，如果说有错儿那也不是厅长大人的错，而是马涛的错，我怎么会接受厅长大人的赔礼呢。我胡周这个姓虽然不怎么好，可也不是胡搅蛮缠的人，那天确实是令公子开的太快了，如果不是我跟伍干事闪得快，早就躲在医院里了，且不说撞死人，要是我有心脏病的话，也会被吓死了！不过，马厅长这么来说令公子的不是，我胡周就不好意思了，恭敬不如从命，我胡周愿意交马厅长这样的爷们儿！”
　　说着，胡周端起杯子来跟马厅长一碰之后一饮而尽。
　　“痛快！真是爽快之人！”
　　马厅长紧跟着也干了一杯，不等服务员上前倒酒，马厅长竟然站起来替胡周倒上。
　　赵卫东一看那阵势，赶紧站起来去夺厅长的酒瓶。
　　马厅长推开了赵卫东的手，坚持给胡周倒酒，胡周也不客气，稳稳的坐在那儿，赵卫东多次向他使眼色，而胡周却只装作没有看见。
　　赵卫东气得一屁股坐了下来，心想，你自己惹下的祸你自己受去吧！他决定再也不管了。
　　“早知道胡兄弟是这么痛快的人，我们就不用到外面来吃了，不瞒老弟说，我家的伙食也是不错的，有机会请老弟到寒舍小坐，也尝尝你嫂子的手艺。”
　　一杯酒下肚，马厅长立即感觉到了气氛的融洽，而赵卫东一口酒都没喝却已经满头是汗了。
　　第325章、厅长夫人
　　胡周在整个宴席过程中不但没有受到马厅长的一丁点儿指责，反而被马厅长称兄道弟起来，赵卫东在这中间竟然丈二和尚摸不着头脑了。他怎么也弄不明白，两家本是仇人为什么会成了朋友，看那马厅长的态度根本不是演戏，而是实心实意的要跟胡周作朋友了。
　　按照赵卫东的经验，这次宴请，马厅长很有可能会给胡周两个难题，一是在酒席过程中难为胡周，用酒来惩罚胡周，让他吐得满桌子都是，二是最后花一大堆钱来让胡周结账。然而，现在这两种情况都没有发生不说，最后还是马厅长亲自把胡周送到了刑警大队。马厅长一听说胡周现在还一个人住在刑警队的宿舍里，当场就提出来要胡周住进他一处还没有住的房子里。
　　胡周拒绝了他的好意，让他送回了刑警队。
　　马厅长走后，伍月也不想睡觉了，她也觉得今天晚上的鸿门宴有些蹊跷，“胡哥，那家伙怎么没用酒整你？”
　　伍月自己喝酒的本事没有派上用场竟然觉得有些遗憾。
　　“你什么意思呀？让他把我整趴下了，你就满意了？什么人呀！”
　　胡周在伍月的鼻子上刮了一下。
　　“胡哥，我不是那意思，你西说？咱们得罪了他的衙内，他不但不生咱们的气，反而跟咱们这么客气，他什么意思呀？”
　　伍月也是糊涂着。
　　“错了！是马衙内得罪了咱们，怎么是咱们得罪了他？事实都弄不清楚！”
　　胡周喝得也不少，再加上得意劲儿，走起路来也故意摇摇晃晃的。伍月赶紧赶到了他的前面。
　　“不是，我是说……像那马厅长那么大的官儿，儿子被咱整了，干嘛还要跟咱们交朋友？真没骨气！”
　　“厅长？厅长算个屁！他是想巴结咱们呗！他这种只想着往上爬的人，除了官欲，还有什么骨气？”
　　胡周差点儿打起酒嗝儿来了。
　　“巴结你？快洗洗睡去吧。”
　　伍月听得胡周说得越来越离谱了，推着他的腰往他宿舍里走。
　　“我一个人睡不着。”
　　胡周顺势搂住了伍月的腰，将她整个人儿都搂进了怀里。
　　“有摄像头呢！”
　　伍月吓得赶紧从胡周怀里挣了出来，朝着胡周瞪了一眼，“不理你了！”
　　伍月一边娇嗔着瞪着胡周一边朝女宿舍走去，胡周一个人晃晃悠悠的道：“干嘛要那么多摄像头！”
　　几乎整个刑侦科里的人都知道胡周刚一来就惹上了马衙内，而且还被马厅长“请”去赴了鸿门宴。可是，第二天大家看到胡周和伍月的时候，两人竟然依然趾高气扬的样子，一点儿都没蔫，便觉得很奇怪。
　　胡周一进办公室就对那几个小子说：“你们几个小子没去后悔了吧？知道马厅长花了多少钱请我了吗？”
　　胡周故意停下来看着几个小子的脸。
　　“多少？”
　　有一个忍不住接了话。
　　“一万八！我可是亲眼看着他结账的。”
　　胡周得意的说。
　　众小子一个个面面相觑，不知是真是假。但看他那样子又不像是被马厅长整惨了的样子。
　　胡周进了自己的那间办公室之后，外面的小子立即议论起来：“是胡队捏住了那马厅长的什么把柄了吧？”
　　“胡说什么，胡队刚来，怎么捏他的把柄？再说了，一个刑警队的副队长，有什么能耐去捏一个厅长的把柄儿？让他捏他能捏得住吗？”
　　立即有人反驳起来。
　　“那就是胡队有来头儿！”
　　一个很精明的说道。虽然那些人说话声音很小，胡周却听得清清楚楚。他将两条腿搭在了桌子上得意的哼起了小曲儿。
　　三个年轻人正在议论着的时候，伍月却一身警服英姿飒爽的走了进来。
　　“胡队在吗？”
　　伍月昂着头几乎没看谁的脸。
　　“在。”
　　不知道是谁应了一声，伍月就敲了两下胡周的门，一声“进来”之后，伍月进了胡周的办公间，更让小子们傻眼的是，伍月的身子刚一进去之后，那扇门竟然就严严实实的给闭上了，很显然，那是伍月亲自闭上的。
　　三个人又面面相觑起来。这朵警花他们都瞅了半年了，竟然让胡周这小子一来就泡上了？
　　伍月进去之后在里面呆了整整半个小时才出来。
　　外面的小子们更是浮想联翩了，当伍月从里面走出来的时候，她依然不看任何人的脸，她听胡周说过了，胡周请他们一起去的时候，没有一个人敢吭声，伍月最瞧不上这种缩头乌龟的。
　　伍月走后，小子们又议论起来，当然内容无非是伍月跟胡周在里面这半个小时里都做了些什么。
　　胡周突然走了出来，三个人立即静了下来：“在议论什么呢？”
　　三个人谁也不吭声，一个个趴在桌子上装干活。
　　其实胡周根本就不怕他们议论，他们越是议论胡周就越是高兴。其实他在里面跟伍月并没有做什么事儿，只是小声谈起了昨天晚上马厅长的那副巴结样子还有赵卫东队长战战兢兢的可笑样儿。两人一得意，竟然越说越来劲儿，伍月都不想回去了，最后还是胡周指了指腕上的表，提醒她在这里呆的时间不短了，她才恋恋不舍的出来的。
　　而一个女警察跟一个上司单独在一间办公室里一呆就是半个小时而且什么声音都没有听到，三个小子在外面只能胡思乱想了。
　　“你们可不能胡思乱想呀，伍干事是有工作上的事儿跟我交流。我们并没有谈私事儿。”
　　胡周故意来了一个此地无银。
　　“胡队，您跟伍干事谈事儿的时候别把门关上，他们就不会胡思乱想了。”
　　一个很调皮的家伙总觉得这个胡周不会有什么大来头儿，借着这事儿也想让胡周出一次丑，于是就提出了一个让胡周无法回避的问题。
　　现在三个小子一齐抬起了头来看着胡周，看他怎么回答这个问题。
　　“要是什么都可以让你们知道的话，是不是可以让你们三个直接搬进我的办公室里来上班呀？你们谁进来？”
　　胡周并不生气，目光扫着三个家伙。三个人全都把头低了下来。谁会那么傻搬进副队长的办公室里去监督领导？找死了？
　　“今天我胡周让你们进来你们不进来，日后哪个小子要是再说我有事儿怕人小心我把你们的屁股踢烂了！”
　　胡周回身屋里，那门“砰！”
　　的一声关上来，吓得三个小子一齐抖了一下。
　　胡周当然知道，老虎不发威别人就会以为你是病猫。
　　当天下午，胡周又接到了马厅长的电话。
　　是马厅长邀请胡周一个人到他家里做客。胡周觉得马厅长这么盛情要是拒绝了就太小气了，好像是怕他，干脆，去就去吧。
　　现在是去人家里做客，他不好意思再带上伍月了。
　　下午刚下班，伍月进胡周的办公室见没有人，就追了出来，她刚想喊他，却看见胡周又上了马厅长大人的车子。伍月只好努着嘴折了回来。
　　这次是众多人亲眼看着马厅长毕恭毕敬的下了车子来接胡周的，而且也看到了伍月在胡周的后面追，更觉得胡周这小子有来头了。
　　厅长的家不是别墅，但里面的摆设却是让胡周咋舌，更让他咋舌的是，已经谢顶的马厅长居然还有一个三十岁不到的年轻女人，开始的时候，胡周还以为她是马厅长的女儿或是他的儿媳，但从她跟厅长之间那种一致的招呼方式上来看，才觉得有些不对头。
　　“这是你拙荆，呵呵。”
　　“我叫胡玫，咱们是一家子。”
　　这个看上去怎么也不到三十岁的女人主动的跟胡周握了握手。胡周因为一时没有转过来，竟然有些不知所措了。
　　“呵呵，那……我就不叫你嫂子了，我叫你玫姐不反对吧？”
　　胡周握着胡玫的手真的不想松开，那手是那么的细长柔软，绵绵的，非常随和却不失庄重的一身便裙让这个少妇更具女性魅力，沙宣头，更让她显得与众不同。特别是她那娇挺的胸，在那纯白色的真丝面料底下总给人一种按捺不住的欲念。
　　“胡老弟，昨天我们在酒店里没有尽兴，今天就在家里，一来可以尝尝你嫂子，啊，不，是你胡姐的手艺，二来咱们可以来个一醉方休！”
　　马天明很豪爽的拍着胡周的肩膀说。
　　其实马天明让胡周到家里来的目的一来可以拉近两人的距离，二来，可以向他显摆一下自己有一个年轻漂亮的媳妇。至于房子，在他这个层次上，已经算是贫民窟了，这房子要不是怕别人说闲话的话，他早就不住了，看外观实在太一般。他还有十几处房产，有的他都没有去过。
　　胡玫很快就把酒菜端了上来。
　　“玫姐也一起来喝一杯吧。”
　　胡周招呼道。
　　“既然胡老弟不在乎，你也来吧。”
　　马天明向胡玫招呼了一下。胡玫就坐在了另一侧。
　　“那天小涛冲撞了老弟，可不要跟小孩子计较呀。”
　　马天明看着胡周的脸色笑道。
　　一提起小涛来，胡玫的脸上便有了不屑的表情，不过那表情在她那张漂亮的脸上连一秒钟的工夫都没有就消失了。
　　“是呀，胡队，小孩子胡作非为，总可以原谅的！”
　　“玫姐，可别叫我胡队了，我听起来多别扭呀！咱们既然都姓胡，你就叫我小弟好了！”
　　胡周在女人尤其是漂亮的女人面前尤其是漂亮的年长于他的女人面前最会讨巧了。刚才她脸上那一瞬即逝的不屑表情被胡周捕捉住了。不用猜，这个马涛并不是这个女人的儿子。
　　“呵呵，就是嘛，一家人还那么客气干嘛？”
　　胡周为了让马天明感觉到他是个爽快人，一杯接着一杯的跟马天明干了起来。
　　“老马，别再喝了，胡周兄弟好像没有那么大的酒量，万一……”
　　“臭娘儿们，滚开，男人喝酒……你……掺乎个屁！我要……跟……胡老弟……喝个痛快！”
　　马天明一手甩开了要来夺瓶子的胡玫，将胡玫甩了一个趔趄，正好被也已经摇摇晃晃的胡周伸手揽住了她的蜂腰。不然，那一跤胡玫就要摔倒在地板上了。
　　虽然感觉到了她胸前的两团柔软，但胡周并没有去占她的便宜，而是很快就放开了她。
　　“别管她，来，咱们喝！”
　　马天明又一杯子灌了进去。
　　胡玫抹着眼泪进了卧室。
　　第326章、醉酒之后
　　马天明毫不听夫人的劝阻，跟胡周一气又喝了不少，最后他直接趴在了桌子上。可他嘴里却还是念念有词的说：“扶我到皇宫去。”
　　“马厅长是喝醉了，快扶他到床上去休息吧。”
　　胡周一看有些不好收拾了，马天明体重足有二百斤，胡周跟胡玫两个人根本就弄不动他。
　　“你没听见他嚷嚷着要去皇宫吗？”
　　胡玫泪眼婆娑的说。
　　“呵呵，皇宫是哪儿？”
　　胡周开始以为是马天明说醉话，根本就没当回事儿。
　　“他的一处房子。”
　　胡玫擦了擦眼泪说。
　　胡周算是明白了，马厅长一爸定是把自己别处的房子当作皇宫了，也难怪，经常住在一个地方腻了，换换地方真有皇宫的感觉。
　　“他都醉成这样了，就别折腾了，还是睡在家里吧。”
　　胡周安慰着胡玫说，从这一情节来看，胡玫在马家里生活得很不快乐。
　　“咱们怎么弄得动他？”
　　胡玫看胡周的体格也不是那种彪形大汉，再加上她这么一个女人也不起什么作用。
　　“叫马小涛来。”
　　胡周干脆的说，心想，自己老子的事情他当然得出把力了。
　　“我……不想跟他说话！”
　　胡玫很厌恶的说。
　　“有他的号码吗？我来打！”
　　胡玫给了胡周马涛的电话。胡周没有说别的，只说是他爸爸在家醉得趴在地板上，让他回家搭把手。
　　马涛果然很快就来了，一看胡周在家里，马涛立即就明白了，父亲马天明曾经要求马涛亲自给胡周陪不是的，可马涛哪会肯低头认罪，所以今天晚上的宴请他就没有参加。
　　马涛跟胡周两人把马天明弄到床上之后就走了。
　　可马天明还在嚷嚷着去皇宫，嘴里还叫着几个姑娘的名字。
　　“玫姐，那我走了！”
　　胡周眼看着也无法帮助胡玫，只好告退。可胡玫却突然一把拽住了胡周。
　　女人那湿润的小手让胡周借着酒劲儿差点儿冲动起来。
　　“好兄弟，陪我坐到天亮吧！”
　　胡玫竟然说出了这样的话来，让胡周吓了一跳，如果她不这么说的话，胡周或许会对她动手动脚的，至少会暗示一把，或越是女人向他提出要求来的时候，胡周就退缩了。
　　“你别误会，我是怕……”
　　胡玫真的害怕的样子不像是装出来的。
　　“他是你丈夫，你怕什么？”
　　胡周真的有些不理解了。
　　“他会耍酒疯。”
　　胡玫依然没有松开手。
　　胡周看了看躺在床上跟死猪一样的马天明，想，他都醉成这样了，还能发得动酒疯吗？
　　看到胡周怀疑的表情，胡玫说：“他每次喝醉了酒，都要嚷着去他的皇宫，要是不送他去，他就会打人。”
　　胡周不知道这个女人说的话是真是假，但又怕是真的，他心疼胡玫，一是因为她人长得漂亮可人，二是也姓胡，他觉得应该像自己的亲姐。
　　“好吧。我睡沙发上。”
　　“谢谢你。”
　　胡玫为了感谢胡周能留下来陪她，把自己的枕头都抱了出来给胡周。换上睡衣的胡玫在昏黄的灯光下更加妩媚动人了。胡周躺在沙发上每每会想像起与胡玫亲热的样子来。
　　胡周一直没有睡着，两个小时之后，他看见胡玫从卧室里走了出来，她来到了胡周的跟前，把一床毛巾被在他身上盖了盖却没有舍得立即离开，而是在胡周的跟前蹲了下来，胡周都能听见胡玫那很不平静的呼吸了，大约过了三分钟之后，胡玫才慢慢的站起来回了她的卧室。
　　胡周睡到了半夜，就突然听到卧室里面闹了起来。
　　胡玫被马天明追着打了出来。虽然马天明还没有完全清醒，但他却已经能歪歪扭扭的下床了。
　　胡玫直接朝着胡周跑了过来，胡周赶紧从沙发上起来拦住了马天明。
　　“你……是谁？”
　　马天明糊糊涂涂的。
　　“我是小胡呀，咱哥儿俩不是喝酒来着？要不要再来一瓶儿？”
　　胡周一个人拥着马天明那重重的身子很是吃力。
　　“不……喝了，我要去皇宫……送我去皇宫……不然……我跟你……没完！”
　　马天明依然指着躲在胡周身后的胡玫叫嚷着。
　　“胡周兄弟，你就答应他，送他去吧！”
　　胡玫简直就是哀求胡周了。看样子，这个厅长夫人没少吃了厅长大人的苦头，不然不会这么害怕。
　　“怎么去？”
　　胡周正愁着如何能把这么大块头的人弄到车上去。
　　“你扶着他，我来开车！”
　　看胡玫那样子，只要是能把马天明送到“皇宫”里去，她就谢天谢地了。
　　胡周跟胡玫两个人把马天明扶到了下面的车里，胡玫开车，胡周在后面扶着马天明生怕他从车里滚出来摔死了。
　　一上了车，马天明立即又呼呼的睡去。
　　“以前大哥也这样吗？”
　　胡周在后面问。
　　“天天如此，哪一次要是不送他去，他就会打人。我真是受够了！”
　　她说话的声音很小，是怕被马天明听到，但听得出来，她的日子很苦。
　　车子七拐八拐的终于到了一片别墅区。
　　那小区保安一眼就认出了这是马厅长的车子，立即放行。
　　好在马厅长的别墅就在一楼，不然把这么大个死猪一样的人弄上去真会要了胡周的命。
　　打开门之后，胡玫指挥着把马天明架到了一间卧室里去，一开门，里面就有一个娇滴滴的女人的声音：“皇上怎么才来呀！”
　　一听到那女人的声音，胡周的牙都要酸掉了，胡玫打开了灯，看见一张大床上躺着两个女人，除了身上小裤衩，竟然是光着的。那两个女人赶紧拉了条浴巾盖在了胸前，以前都是马天明半醉不醉的时候自己不敢开车让胡玫开着车子把他送来，这一回这两个女人竟然没有想到还有一个穿着警服的男人一起来了。那个床上的女人显然也是见过了大世面的女人，并没有把胡周当作一盘菜，有堂堂的交通厅长撑腰，她们还怕一个小小的警察吗？再说了，这不还有马天明的老婆胡玫跟着嘛。
　　那两个妖艳的女人将那浴巾在身上胡乱一缠就来扶“皇上”了。
　　这两个女人是马天明在自己的别墅里包养下来的两个小姐，供马天明在这“皇宫”里独自享用。马天明之所以称这里是皇宫，就因为他把这里看成自己的三宫六院，有时候他会招更多的小姐过来与他鬼混。
　　胡玫已经觉得非常丢脸，想让胡周赶快离开。
　　“玫姐，你先到外面等一会儿，我几分钟就出来。”
　　胡周让胡玫先到外面的车里等着，自己又折了回去。
　　“你又回来干什么？”
　　一个“宫女”问胡周。
　　“今天马厅长喝高了，我得负责他的安全，你们该怎么做怎么做，我就坐这儿，不影响的。”
　　胡周那眼睛色色的盯着两个女人像是涂了什么油的胸说，那两只大肉团活像是两个猪尿泡被充了气。
　　胡周就在一边的沙发上坐了下来，玩起了自己的手机，“你们玩儿，不关我的事儿。”
　　“胡兄弟不是别人！是……自己人！”
　　马天明半醉不醒的在两个女人身上发起臊来，他一扯，两个女人身上的浴巾全被他扯了下来，四只大尿泡一下子弹了出来。
　　从这两个“妃子”的身材标准来看，马天明是很喜欢这种丰腴型的大波女人。
　　虽然马天明还半醉着，却能一下子爬到了其中一个女人的身上，并很麻利的扒掉了她身上的小裤裤，胡周坐在沙发上只玩着他的手机，好像并不惊奇。
　　那个被扒了小裤裤的女人娇声浪语的半推半就，而另一个女人为了报复马天明扯掉了自己的浴巾而将马天明的裤子也给扒了下来。三个人在一张大床上光了起来。
　　胡周在那里玩了一会儿手机之后，对马天明笑着说，大哥，你们玩着吧，我得回去了，我在这里也不太方便。
　　“别走呀兄弟，要不大哥跟你一起玩儿！”
　　马天明朝身后嚷道。
　　“不了。”
　　胡周已经走出了卧室。
　　胡周上了胡玫的车子之后，胡玫并没有问胡周去哪里，她只管把车子往自己家里开去。
　　胡周不由的想像起了回到胡玫的家里，两人立即相拥着走进她的卧室一起撒云播雨的情景来。但他忽然又改变了主意。
　　“我……还是回武警队吧。”
　　胡玫的车子不得不折回了一百多米远又朝刑警队方向驶去。
　　但车子却开得立即慢了下来，胡周感觉得出来，胡玫是不想让这段路程就这么在几分钟之内结束了。她在延长放大着自己的幸福时空。
　　终于到了离刑警大队门口不到一百米的地方，胡玫就停下了车子，按照常规，她应该把胡周直接送进大院才对。可是她却有自己的考虑。这个地方与刑警大队的岗楼之间正好有一处大的广告牌挡住了视线，很显然，她不想与胡周在光明处分手。
　　车子都停下来了，胡周只好在这里下车。
　　可他身子刚要动的时候，胡玫的手却突然抓住了他。胡周犹豫了起来，他现在跟这个女人不过是头一次接触，不能算是真正的了解，虽然今天晚上他所见到的一切足以证明这个女人生活在水深火热之中，但他也不得不为自己的前途考虑，谁知道在不远处会不会有一个人给他们拍照？
　　“好弟弟，以后，常来看看姐，好吗？”
　　女人近乎乞求的目光看着他，让他的心一下子软了下来。
　　“你……干嘛不跟他离婚？”
　　“我……离得了吗？”
　　女人的眼里再次闪起了泪花。她的手一直没有松开，紧紧的篡着胡周的手。
　　她的另一只手将车里的灯熄了，车子本身就停在了没有路灯的地方，现在两人陷入了一片黑暗之中。她的身子渐渐凑了过来，那急促的娇喘声让胡周好兴奋。
　　胡周一把将她的身子搂了过来，立即捉住了她的小嘴儿狂吻了起来。
　　她的小舌是那么迅捷的探了出来钻进了胡周的嘴里并灵巧的撩拨着胡周的舌头，胡周用力的吸咂着她，大手也伸到了她的胸前，在她的玉兔上揉捏了起来，虽然隔着一层衣服，不过，那睡衣实在阻挡不了什么，柔软的感觉让胡周有些窒息……
　　第327章、熬不住的厅长夫人
　　胡周很懂得女人的心，在他刚刚吻上了胡玫的芳唇之后，他的大手就抚到了胡玫那丰挺的胸上来了，继而就是轻重结合的抓捏，胡玫鼻子里的呻吟一阵阵的在车子里翻腾着，像是被压抑的浪。
　　胡周的唇一直是轻轻的压着胡玫的唇，并不特别用力，但胡玫却是拼命的扑了上来，她那香滑的舌头在胡周的嘴里不停的打着转儿，像是饿极了的婴儿。胡周的手最后竟伸到了胡玫的睡裙里，扯掉了她里面的那个罩子，直接在那细滑柔软的香肌上捏了起来，胡玫一点儿都没有拒绝的意思，相反，她的情火被胡周越捏越旺，那滚烫的身子在胡周的揉捏中滚动了起来。
　　但胡周只是扯掉了她的罩子，在那上面捏了几个回合，就抽出了手来。
　　“你该回去了。”
　　胡周的急刹车让胡玫有些不太适应，她本以为胡周会继续下去，把她从驾驶座上抱过去，然后再撩起她的睡裙来占有了她。
　　她怔怔的看着胡周：“你……不喜欢我？”
　　她很不相信的看着胡周，从喝酒的时候起，她从胡周看她的眼神里就能读出来，对于胡周来说，她这个少妇还是有着相当魅力的。
　　“不是。”
　　胡周把目光看向了车外。
　　“那为什么？”
　　她的心砰砰的跳着，刚才的激吻让她的心湖起了不小的波澜。
　　胡周下了车把车门关上，然后大声的说：“玫姐，我会常去看你的！”
　　胡玫那大眼睛愣是强睁着不让那泪水流出来。胡周见胡玫的车子不走，他只好先朝刑警队大院走去，直到他拐进了院门里面，才听见胡玫的车子发动。
　　他咂着嘴，依然能尝到胡玫芳唇的味道。他不是不想吃胡玫这块美味，只是他不想这么早就吃了，从前面几个美女的交往中他得出了一个结论，越是没吃的，却有咂摸的妙处。他甚至都想那个郑爽了。看来眼下是没有工夫回去看她了。
　　胡周回到宿舍的路上就看见伍月的灯还亮着，可一看表，都已经十二点了，再进去问候实在没有什么借口。他只好进了卫生间冲洗了一下。
　　这楼上的东头本来是有男厕女厕的，那是办公用的，西头腾出几间来作临时宿舍，就共用一个卫生间了，反正都是插门式的。这楼上单身职工也没有几个，谁也不愿意往东头的厕所里跑。
　　胡周觉得这个时候了不会有人进来，哪会那么巧，于是，他干脆脱光了身子冲了起来。
　　没想到，他正冲着的时候，却突然进来了一个人。胡周睁开眼睛一看，正是伍月。
　　看到胡周光着身子在那里冲水，穿着吊带式睡衣的伍月赶紧退了出来。
　　“对不起我这就穿上。”
　　胡周忙不迭的把小裤衩穿好了，朝着外面喊：“好了。”
　　伍月果然还等在外面，“东面的厕所灯坏了也没有人去修。这么晚了还冲澡？”
　　“出去喝酒了，刚回来。”
　　胡周的目光也不离开伍月那丰挺的秀峰。
　　伍月的目光在胡周那发达的肌肉上扫过之后就大方的进了一间小门，她没有插上就小解起来，胡周在那里还听到了伍月小解时候的清脆声音，胡周一闭上眼睛，下面那地方就有了感觉。
　　很快，伍月就拉开小木门走了出来，也站到了胡周正在接水的笼头前洗手，两手搓动的时候，吊带式睡裙的里面那两只兔子就很不安分的跳了起来。胡周站在那里，正好可以看见没有任何东西遮拦的两只玉兔，那深深的沟壑让胡周一下子雄起了，他本只穿着小裤衩，一点都不能约束他的狂野，竟将那小裤衩顶得老高。
　　“喝酒还喝到这么晚？跟谁呀？”
　　“马厅长。”
　　胡周说话的时候，不敢把身子正面对着伍月，而且还得弯着身子，不然，下面那一处就太难看了。他是特大号的，说不定还会把这个小姑娘给吓着了。
　　“不是被人家收买了吧？”
　　伍月不客气的瞪了她的上司一眼，她正好正面冲着胡周，透过那件薄薄的睡裙，都可以看到她那秀峰上的两个嫣红的圆点了，那鼓鼓的两座小山比起白天穿着警服的时候张扬得多。如果说白天的伍月展现出来的是一股英气，而现在她的身上则充满着一种迷人的妩媚。
　　“嘿嘿，不吃白不吃，反正那也不是他正道儿上来的钱。”
　　胡周不敢再去她那丰挺的有些过分的胸，下面已经胀得难受。
　　“也不怕噎着！”
　　伍月甩下一句就出了卫生间，胡周这才大胆的看了看她那露在睡裙外面的洁白如雪的小腿儿。
　　胡周那儿一直消不了肿，他只好走进了伍月刚刚小解的那间小格子间里，他一边想像着刚才伍月小解的时候露出来的白肉，一边打着手枪。他真后悔刚才她进来的时候没有冲进去把她给干了。她应该不会叫喊的，谁让她故意不插门来勾引他的！
　　胡周是想像着跟伍月搂在一起才泄出来的。
　　泄完之后他觉得一身轻松。
　　“下次再让我碰见就没有这么便宜了！”
　　胡周自言自语着回到了自己的宿舍。因为他是副大队长，才有单独一间的特权。
　　第二天胡周照常正点起床，跟那几个小子一个办公室，这让胡周受到了很大的限制，至少他得身先士卒，以身作则，不能让这几个小子们挑出他的毛病来。
　　今天一个上午伍月都没有再到办公室里来找他，八成是昨天晚上听胡周那番表态就以为胡周与那马厅长同流合污了。
　　下午，胡周反倒去了伍月的办公室里。伍月头不抬眼不睁的，一副不爱搭理的样子。
　　“想不想看样东西？”
　　胡周又坐到了伍月的办公桌上了。
　　“尊敬的副大队长，这是办公桌，不是椅子！”
　　伍月用一本书敲着桌子瞪了胡周一眼，她并没有真正的讨厌胡周，从感情上她还是很愿意跟胡周说话的，可就是从原则上却接受不了他这种作派，一顿饭就收买了，真够贱的！
　　胡周却不理会伍月的态度，掏出了他的手机。
　　“不就是吃顿饭吗？有什么了不起的？不稀罕看。”
　　伍月把脸扭到了一边。
　　但她生气的样子也让胡周着迷。
　　“不看你会后悔的！”
　　胡周依然笑着说，胡周的赖皮里也有着成熟男人的魅力。
　　伍月劈手夺过了他的手机，可抓到手里一看，那画面竟然不堪入目。
　　“你这个坏蛋，真的学坏了！让人看这东西！”
　　伍月以为那是黄色录像，气得就要把胡周的手机给扔到了窗外。
　　“别！这可是证据！”
　　胡周赶紧去夺，伍月把那手机往怀里一藏，胡周跟过来的手正好捂在了她的秀峰上，胡周顺势在伍月那软软的胸上抓了一把。伍月的脸倏的红了起来。她赶紧把那手机还给了胡周。
　　“是什么证据？”
　　她的脸上的红润还没有退去，她是用话来掩饰自己刚才的惊慌。
　　“我不是给你看了吗？”
　　胡周笑着要把手机装起来。
　　“我哪儿看清是什么东西，你就抢回去了！”
　　“眼看着你要替歹人毁灭证据，我不抢能行吗？”
　　胡周很谨慎的将那手机擦了又擦。
　　“到底是什么东西让我再看看？”
　　伍月把那只雪白细嫩的手伸了过来。
　　胡周把手机递过去，那手机刚落到伍月的手里的时候，胡周也捏住了她的手。
　　“你干嘛？”
　　伍月娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“这么好的手，让哥好好的摸两下。”
　　“坏蛋！”
　　伍月娇笑着把手收了回去，自己翻出刚才那一段录像来看了起来。
　　这次她没有再大惊小怪，而是默默的一直看到了底。
　　“从哪儿弄来的？”
　　伍月的脸上依然带着红润，一个女孩子看这种东西，当然会脸红了。
　　“难道你没认出来那个男人的背部是谁？”
　　胡周直接把腿盘在了她的桌子上。
　　“我是说，你是怎么弄到的？”
　　伍月真不敢相信胡周会亲自拍到这样的东西，一个狡猾的老狐狸会让胡周这么去拍他？
　　“这你就不用管了，反正我觉得这东西很值钱。至少得值个几千万的。”
　　“你可不能拿着这东西去敲诈他！这种人什么事都做得出来的！”
　　伍月立即听出了胡周的意思来。
　　“不过，我可以拷贝一份存在你这儿。”
　　两人正说话的时候，胡周的手机响了。伍月赶紧把手机还给了胡周：“大队长的电话。”
　　“胡周你在哪儿，到处找不到你。”
　　赵卫东有些急。
　　“噢，我在熟悉一下各科室的情况。”
　　胡周装模作样的说。伍月朝他撇了撇嘴。
　　“抓紧到我办公室里来，有紧急情况。”
　　赵卫东看样子是真的把电话打到过胡周的办公室没找到人。
　　胡周从桌子上跳下来就去了大队长办公室。
　　两人在办公室里嘀咕了半天才制定出了一个今晚行动的方案。据线人报告，今天晚上在红舞鞋歌舞厅里有人进行毒品交易。而且是桩大买卖。
　　为了不打草惊蛇，更为了行动的保密，所有人的手机统统收缴，只能用对讲机联系。
　　“这样，你是生面孔，正好小伍也刚参加工作不久，而且没有参加过刑侦行动，你们两个一组化装成情侣提前住进嫌疑犯的隔壁，戏一定要演得逼真！我们钓这条大鱼已经很久了，今天终于出现了，很不容易，如果露出一点儿破绽的话，我们就会前功尽弃。”
　　赵卫东队长说得情真意切，苦口婆心的，让胡周无法不接受命令并严格的照他的话去做。虽然这个队长对于马厅长那样的贪官都恭恭敬敬的，可对工作也毫不含糊，“你们随时报告隔壁房间里的情况。”
　　一听要跟伍月化装成情侣，胡周的心里就美滋滋的，尤其是还得逼真，胡周想，到时候我何不假戏真做？反正这也是工作，不怕她伍月告他性犯罪。
　　在行动前的会上，听到队长的安排之后，伍月既没有表现出惊喜，也没有表现出不乐意，而是显得很平静，但跟胡周一个办公室的那几个小子就有些吃醋了，私下里嘀咕道：“这样的好事儿怎么就轮不到咱们头上！”
　　第328章、假戏真做
　　线人的报告说毒贩将在晚上九点交易，胡周跟伍月两人在红舞鞋喝了两杯酒之后就住进了毒贩订的房间的对门205房间。
　　隔壁207房间里住的就是毒贩。
　　马仔将房间里所有的地方都检查了一遍之后对老大说：“很安全。”
　　“隔壁是什么人？”
　　毒贩头子问他的马仔。
　　“205好像是一对小情人儿。209是一个茶贩子。”
　　马仔答道。
　　“别他妈好像！”
　　头儿很不弟满的低吼了一声。
　　“是一对情人，两人很亲密。那茶贩子以前见过的。”
　　马仔赶紧纠正了自己模棱两可的回答，坚定了语气。
　　“咱玩的可是掉脑袋的活儿，不许有半点儿马虎！”
　　头儿说。
　　“知道大哥。”
　　“离交易还早着，我想躺一会儿。”
　　头儿脱了外套，又解开了衬衣，胸膛上露出了吓人的纹身。
　　这人叫橹子，人高马大，以前在江湖上靠着打打杀杀过日子，后来就干起了毒品生意。他从不在野外交易，那些地方很容易遭到伏击，他最喜欢的地方就是宾馆，而且越热闹的地方越好。他相信，只要买家可靠，就不怕走露风声，而在宾馆里交易更容易发现条子。现在，他的人已经在大厅里布置好了，如果有什么可疑人出现，就会立即通知他。
　　毒品生意最怕的是人赃俱获，只要毒品不落入条子的手里，他就不怕。
　　刚才两个毒贩的对话被胡周跟伍月早就安装到墙壁里的窃听传了过来。胡周跟伍月一人戴一个耳机，两人凑得很近，听到那马仔说他们是情人的时候，胡周朝伍月暧昧的一笑。
　　“我们是不是弄得更像一点儿。”
　　胡周看着伍月说。
　　“怎么装？”
　　她的脸微微泛起了红润。
　　“你想呀，一对情人住进了房间之后，安静得像是睡着了，人家能信吗？要是他们对咱们两个怀疑了的话，一定会转移交易地点的。这样，整个大队的工作岂不是白做了吗？”
　　“随你便！”
　　伍月秋波流转，看了胡周一眼又听起了隔壁的动静来。
　　“你……你可以弄出点儿声音来嘛，太静了就不对头了！”
　　胡周一副对工作认真负责的样子。
　　“怎么弄？”
　　伍月白了胡周一眼。
　　“这个……呻吟嘛！”
　　胡周只能说出这两个字眼儿来。他的两手还不断的比划着，却比划不出呻吟两个字的意思来。
　　“我不会！”
　　伍月干脆的说。
　　205房间的床紧靠在207的墙壁上，现在两人就是趴在床上听着隔壁的动静。
　　“我……可以教你嘛。”
　　胡周试探着问道。
　　伍月没有说话。胡周把身子向伍月身边凑了凑，两人的呼吸都可以闻到了。
　　“你就当这是工作，我可没有别的意思呀！”
　　胡周一边向伍月身上靠着，一边解释着。他突然一把搂住了伍月，在她的小嘴儿上亲了起来。
　　伍月虽然早有防备，可被他吻上小嘴儿的时候还是不自觉的反抗起来。
　　“这不是为了工作吗？”
　　胡周不得不放开了她先给她上一堂政治课，她要是反抗厉害了让隔壁的人听见了，那岂不是露了馅儿了吗？
　　伍月终于不再反抗，只是那脸比刚才更红了。
　　“来吧。”
　　伍月无可奈何的说。
　　看着她那楚楚可怜的样子，胡周又把嘴凑了上来。其实伍月早就有了这种思想准备的，在下面喝过了酒之后，她还特地将一片口香糖塞到了嘴里。她不想让胡周闻到她嘴里的酒气。
　　这次胡周没有再搞突然袭击，而是慢慢的把嘴压到了她的芳唇上来。他一边吻着她，一边抚摸她的香背。她穿一身漂亮的却爽滑裙子，那手感真好。
　　伍月渐渐的吐出了她那香滑的舌头在胡周的嘴里搅了起来，胡周的手也从她的后背上滑到了前面来，按在了她的一只玉兔上。开始的时候，她只是微微一紧，但很快她就安静了下来，任胡周的手在她的玉兔上搓捏。
　　伍月从被动逐渐变得主动了起来，现在完全是她在吻胡周了，而且吸得很有兴致。胡周的那只大手在她的胸上也更加大胆起来，隔着那裙子，胡周就能感觉到她的圆点已经峭立了起来。他的大手握住了她的整个玉兔用力的抓了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　伍月的鼻子里终于发出了呻吟，而且还是真正的呻吟。她忘了胡周要求的呻吟，甚至忘了他们这是在执行任务了。
　　“大哥，你听，隔壁都干上了！我说是一对情人吧？”
　　隔壁的马仔听到了伍月的呻吟，他很兴奋的向正眯着眼睛的大哥汇报了起来。
　　“还有多少时间？”
　　大哥问。
　　“半个小时。”
　　此时，局领导跟行动小组正在听着胡周这边的动静，他们的一切决策都得依靠胡周这边的信息。
　　“这两个家伙装得还挺像的！”
　　一个人说，胡周从对讲机里听到了刚才战友的那句评语，他立即关掉了对讲机，跟伍月认真的亲吻了起来。
　　开始的时候伍月是演戏，可是，渐渐的，她就溶入到自己的角色里面去了。她仰躺在了床上，而胡周就压在她的身上，现在胡周的嘴放弃了她的小嘴儿，而是吻到了她的脖颈里，但他的那只大手却是一直在她那丰挺的胸上揉搓着。
　　“咦？怎么没有信号了？”
　　外面的人突然听不到了伍月的呻吟。
　　“一定是这个家伙关了对讲机了！”
　　“这个家伙要是假戏真做，误了大事儿一定处分他！”
　　外在的人急成了一团。有人提议要进去看看，被赵卫东制止了。
　　“谁也不许轻举妄动，这个时候毒贩是最多疑的了，一点儿蛛丝马迹都会引起他们的怀疑的。再等等看，他又不是小孩子，怎么说人家在下面也干过支队长的！”
　　虽然赵卫东知道自从胡周来到大队跟伍月两个人就打得火热，但这种时候他也不能站出来打自己的嘴巴子，胡周跟伍月两人一组是他这个当队长的亲自安排的。他这样安排也有他的道理，为的就是让他们把戏演得更真一些，哪怕是假戏真做了，只要能把任务完成，其他的都无所谓。
　　外面的人终于又在赵卫东的工作下安静了下来。
　　可胡周这边却不安静了。他的唇从伍月的嘴上滑到了她的脖子里，又从脖子里滑到了人家的胸口上，那只大手开始的时候是在捏人家的玉兔，而现在正在伍月那平滑的小腹上转悠着，企图再往下进攻。
　　胡周的那地方早已胀得不行了，他真想现在就撩起伍月的裙子来掏出枪来把她给干了，可是现在毕竟还有重任在肩，那是绝对不敢马虎的。万一真的出了什么岔子的话，他是绝对担当不起的。如果此次行动失败，不但打草惊蛇，很有可能会让警方的线人也受到威胁。
　　“你再呻吟两声，就当我……把你干了！”
　　胡周突然停下来，他觉得要是不把事儿做到底的话更会引起隔壁的怀疑。
　　“我……真的不会……”
　　伍月努着嘴，一脸的羞涩，刚才胡周摸她捏她的时候，虽然快活，可毕竟太丢人了。
　　“来，这样。”
　　胡周小声说着，把身子压到了她的娇躯上来，那硬硬的一根紧紧的顶在了伍月的腿叉里，胡周不停的蠕动着身子，像是真的做了起来。他同时摁着伍月的两只胳膊，将伍月的身子顶得一耸一耸的。
　　“叫嘛！”
　　胡周小声的催促道。
　　伍月只好闭了眼睛又哼哼起来。渐渐的，那种哼哼被胡周的蠕动弄得断断续续的，很像那么回事儿。
　　胡周正在伍月的身上蠕动着，他都被伍月那醉人的表情感染了，这时他却突然听到了隔壁在接听手机。
　　“大哥，不好了，伢子说外面好像有条子！”
　　胡周听到那一声之后，立即从伍月的身上滚了下来，他连忙打开了对讲机：“有情况，虫子要爬出来。”
　　抓虫子是这次行动的名称，“三号要注意，防止虫子脱壳！”
　　此时隔壁又传过了毒贩的对话：“他们几个人？”
　　“不少，好像是大行动，不会是冲着咱们来的吧？”
　　马仔已经吓得浑身散了架子。他还是第一次遇到警方这么大的行动。
　　“赶紧！我们不能带在身上！”
　　大哥指着那个盛着毒品的箱子说，这是他万不得已的法子，就算是他外面的小弟把这些毒品全部独吞了，他至少也能留得住一条小命，留得青山在，不怕没柴烧。
　　“春仔他会不会吞了？”
　　“顾不了这么多了，现在是逃命要紧，那毒品不在咱们身上，就能活下来，带着它就是死路一条！”
　　大哥掏出枪来朝马仔使了个眼色，让他到走廊望风。大哥趁机将一个皮箱从窗口扔了出去。他的一个马仔春仔就一直守在那里，等的就是这种情况的出现。
　　马仔打开房门见走廊里没人，朝大哥一点头，两人就冲了出去。
　　胡周听到那开门声又听到了走廊的脚步声后他对着对讲机喊：“虫子出洞了！”
　　但他并不知道那毒贩已经把皮箱扔到了窗外。
　　窗外的春仔听到信号之后立即跑到了窗下将二楼上扔下的皮箱接在了手里，可人刚刚上车，就被早已蹲守在那里的民警控制了。
　　橹子现在只顾了逃命，他在马仔的带领下直奔早已踩好的路线向着红舞鞋的后面跑去。
　　胡周带着伍月持枪赶紧追了出去。
　　胡周根据对方的脚步声紧追了一程就看到橹子跟他马仔分头跑去。马仔朝着大厅跑去，而橹子去朝后面的更衣间跑去。
　　大厅里有好几个刑警，他相信那马仔跑不出去，伍月紧追着那马仔而去，胡周则追橹子去了。
　　到了更衣间的门口，一个女人裸着膀子挡在了那里。
　　“你干什么？”
　　“我是警察，追赶毒贩，闪开！”
　　胡周顾不得掏出自己的警官证，只有他手里的枪。
　　“警察也不能乱来，姑娘们正在换衣服呢！”
　　那女人硬是挡在了那里，用肉身堵住了门口。
　　胡周眼瞅着那个橹子就是钻进了这个门口的，现在你居然说姑娘们换衣服！胡周二话没说，用身子猛的朝那女人身上一撞，那女人立即四仰八叉的倒在了地上。胡周紧握着手枪，一个箭步冲了进去。
　　光着身子的女孩子们一阵尖叫！
　　第329章、两个女人同时来
　　当胡周将那个鸨子模样的女人撞倒之后，一个箭步冲进了更衣室的时候，却看见真的正有女孩子在光着身子换衣服，胡周顾不上去看那些女孩的身子，他撩开一个帷幕，却发现那个橹子正从天窗上往外爬，身子已经出去了一半，两条腿正悬在半空里。
　　“再跑我就开枪了！”
　　胡周朝着天花板“砰”的一枪，但那个橹子却依然向外爬去。
　　眼看他就跑到外面去了，如果让她逃出了天窗，很有可能会让他从暗道里逃走，胡周不敢再犹豫，照着橹子的屁股就是一枪。
　　只见橹子身子一抖从天窗上摔了下来，正好跌在了一大堆纸箱上，胡周上前夺出了他的手枪，一副锃亮的手铐就给戴上了。
　　一群女孩被震耳欲聋的枪声吓得都抱了头蹲在地上，连衣服都顾不得穿了。
　　眼看橹子没有了反抗能力，立胡周这才站起来，来到了这群女孩中间，一个个的查看起来，他并不是要看女孩的光身子，而是寻找那个刚才阻挡他进屋的女人。他凭着直觉判断，那女人跟这些毒贩一定是一伙的。
　　胡周的目光在那些光着身子的女孩的脸上身上扫过了一遍却没有看到刚才那个女人。此时，他突然看见一片帷幕轻轻的动了一下，胡周一个箭步弹了过去，在撩开那层帷幕的同时，手枪也指到了里面的女人的头上。
　　竟然也是一个光着身子的女人，胡周刚要转身，却忽然觉得她很像刚才那个女人。胡周再次细细的打量了起来，她的下半身子还穿着衣服，可上半身子却是光光的，那丰挺的两个大肉馒头像是吹了气儿似的，但细看她的脸时，胡周终于肯定，她就是那个阻挡他进屋的女人，她是想混在这帮女孩的中间相机而逃，不想却让胡周给揪了出来。
　　听到枪声之后，外面的队员也立即赶了过来，两个队员一冲进来就看见了已经被铐起来的橹子。
　　“把这个也带上！”
　　胡周扔了一件衣服给了那个女人，那女人赶紧胡乱的穿在了身上，被第三个进来的队员带了出去。
　　其他的女人也被临时控制了起来，等候询问。
　　由于毒贩橹子他们提前发现了隐蔽在红舞鞋附近的警察，让整个行动不怎么完美，买方一直没有出现。但成绩却依然不小，缴获了提纯冰毒五百克，海洛因三百克。
　　第二天上午刚上班的时候，伍月就昂着头走进了胡周的办公室。她那一副趾高气扬的神态直接让外间的三个小子傻了眼。
　　胡周正坐在自己的椅子上，两腿搭在办公桌上，“可惜呀！”
　　胡周对前来与胡周分享喜悦的伍月叹了一口气。
　　“什么可惜呀？已经不错了。”
　　伍月觉得有这样的成绩已经相当不错了，他居然还叹起了气来。
　　“我对海洛因跟冰毒没有兴趣。”
　　胡周点起了一支香烟来，在美女面前就吞云吐雾了起来。
　　“你也是个瘾君子？”
　　伍月当然不相信胡周会吸毒。他就是吸毒也不会当着伍月的面承认的。
　　“现在市面上流行着另一种毒品，如果能找到那种毒品的源头就可以算是大功告成了！”
　　“什么毒品？”
　　伍月好奇的问。她更欣赏胡周抽烟的样子，尽管那烟呛得她不行。
　　胡周摆了摆手，“跟你说不明白！”
　　伍月撇了撇嘴不再追问。
　　“不过，我觉得这次行动还是很有收获的。”
　　伍月得意的说，她的脸上不经意间飞上了一片红霞。
　　“你说的是咱们演戏那一段吧？”
　　胡周忽然间有了兴致，将腿从桌子上拿了下来。
　　“你那是演戏吗？”
　　伍月好像吃了大亏似的努着嘴说道。
　　“嘿嘿，其实你也没吃什么亏，我的吻，一般女孩可是得不到的！”
　　“去你的，得了便宜还卖乖！你假公济私！”
　　伍月摸起了一本杂志就扔了过去，她身子一挺，胸前那一对玉兔跟着剧烈的一颤。
　　胡周将那杂志一手接住，在封面的美人胸口上亲了一口，“只可惜没有吃上两口。”
　　“你坏死了！”
　　伍月又羞又怒的站起来跑到了胡周的那边在他的身上擂了起来。
　　胡周一把抱住了她将伍月整个身子都按在了怀里让她躺到了自己的腿上。
　　“你在办公室里敢骚扰自己的下属？”
　　伍月的眼睛里闪着妩媚的水灵说。
　　“这怎么叫骚扰呢？我们分明是在练习，这谈恋爱可也是刑侦工作的重要一环呀！”
　　说着，胡周的大手就慢慢的抚到了伍月的胸上来。
　　伍月与胡周四目相对：“你再前进一步我可喊人了！”
　　胡周的手果然就停了下来，离她的秀峰不到一寸的距离。但他的头却慢慢的俯了下来。在两人的唇不到两公分的时候，胡周突然捉住了伍月的芳唇，而不等胡周的舌头动作，伍月那香滑的舌头就先探了出来。胡周也不再客气，那只大手立即盖到了她的秀峰上来使劲的抓捏了起来。
　　虽然隔着警服，可伍月的秀峰依然让胡周感到了特大的弹性。两人热烈的亲吻着，相互吸咂着对方的舌头，伍月也两臂勾住了胡周的脖子，不肯把嘴松开。
　　胡周在她的胸上捏了这只抓那只，直捏得伍月浑身都酥软起来。
　　两人激吻了将近十分钟，胡周的大手在伍月的胸上抓了也有十分钟。
　　当胡周终于放开了伍月的时候，她的脸上一片绯红。
　　“今天让你占了我的便宜，晚上你得请客！”
　　伍月坐在胡周的腿上，双臂环在胡周的脖子上。此时她完全没有了刑警的英姿飒爽，而整个是一妩媚的小妹了。
　　“还让马厅长请客吗？”
　　胡周搂着她的细腰，将脸贴在了她的胸口上，感受着她那咚咚的心跳。
　　“我才不想看他那张色脸呢！我要你请客，只有咱们两个人！”
　　伍月说。
　　“好的。到时候我叫你。”
　　伍月这才从胡周的腿上下来，她又坐回了胡周对面的椅子上让自己平静了一会儿才站起来大声说：“胡队，今天就到这儿，我回去了。”
　　胡周得意的摆了摆手，伍月站起来，啪的一个敬礼，然后拉开房门又趾高气扬的从三个小子面前走了出去。她那迷人的背影将三个臭小子的眼珠子都要拉出来了。他们明知道伍月进了胡周的办公室并不是为了工作，而是热恋，却只能干瞪眼。
　　下午下班不仅成了伍月期盼的一个时间，也是胡周的期盼了，这个不论是气质还是模样都让男人抓狂的警花，胡周早就想吃她了。今晚请她吃饭胡周可不想白花钱，至少还得再摸她一回，从伍月的反应来看，昨天执行任务的假戏真做竟然让这个女孩上了瘾，胡周在这次行动中表现突出，直接抓获了毒枭橹子更成了全队的英雄人物，几乎全队的女孩都想着跟胡周接近，可大家都看到了伍月这个出类拔萃的女孩跟胡周走得最近，便也一个个的打消了念头。
　　在离下班还有不到五分钟的时候，胡周的心就狂跳了起来，别说还要跟警花一起吃饭，就是单独跟她坐在一起都是一种特别的享受。外面的三个小子刚刚要离去的时候，却看到一个三十岁不到的少妇走了进来：“胡队长是在这儿吗？”
　　“在，在！在里面呢！”
　　三个小子异口同声。他们看那少妇的模样，俊俏得一塌糊涂，心想，这下可有好戏看了，前面有伍月缠上了胡队，现在又冒出了一个少妇来，他们最想看的就是两个女人掐起来。
　　胡周一听就知道是胡玫的声音，他立即从椅子上站了起来。这时候胡玫也正好推开了胡周的门。
　　“玫姐！”
　　看到胡玫出现在这里，胡周的心里也异常的激动，毕竟这是他很想见的女人。只是，今天下午有些不是时候，他约好了要请伍月客的。
　　“你们上班可真守时呀，不到下班时间不离办公室！”
　　胡玫端庄而不失妩媚的笑着不等胡周请，她就坐到了伍月经常过来坐的那把椅子上。
　　“嘿嘿，为人民服务嘛，当然得守时了。玫姐怎么找到这里来的？”
　　胡周立即给胡玫倒一杯水。
　　“别忙活了，一会儿姐请你出去吃饭。”
　　胡玫非常干脆的说，毫不避讳外面的三个小子。
　　“胡队长艳福不浅哪，这女人可够漂亮的了！”
　　三个小子小声嘀咕着出了办公室。他们刚走出去几步正好碰到伍月也朝胡周的办公室走了过来。
　　“伍干事好！”
　　三个小子殷勤的向伍月问候起来，她已经成了胡队的大红人，见了面还是要打声招呼的。
　　“你们好，你们胡队还在吗？”
　　伍月表情严肃的几乎不看任何一个人的脸，脚步也没有停下。
　　“在，在！”
　　三个小子一边回着伍月的话，一边得意的笑了起来。心想，这下可真的有好戏看了！两个女人不掐起来才怪呢。
　　伍月见三个小子已经出了办公室，她连敲门都省了就一步闯进了胡周的办公室。
　　胡玫的在场让伍月一时没有回过神儿来。
　　“这位是……”
　　胡玫很大方的站了起来看着伍月问道，这个不到三十岁的少妇看到伍月的一刹那，心里不由的涌起了感叹。少女脸上的娇嫩是她无法抗衡的，但她同样不失自信，因为她的身上有着少女所没有的少妇的风韵。
　　“呵呵，这是伍干事。这位是马厅长的夫人玫姐。”
　　胡周立即给两个女人介绍了起来。
　　“我叫胡玫。”
　　“我叫伍月。”
　　两个女性谁也不示弱的跟对方握了一下手，随即就分开。
　　“伍干事如果没有别的事儿的话，也请一起出去吃个饭吧，咱们又不是外人。”
　　胡玫很大方的向伍月发出了邀请。而伍月也不看胡周的脸色，笑着说：“今晚胡队长正好要请我吃饭呢，那他可是省钱了。”
　　胡玫本想只是虚让一下，想这个伍月也不会跟着凑热闹的，没想到她竟然这么爽快的就答应了，胡玫毕竟是过来的女人，脸上一点儿都没让伍月看出有什么不快，而是表现出了相当的热情。
　　第330章、借口
　　胡玫开着车子带着胡周跟伍月来到了一家星级饭店。
　　“玫姐，不用这么高的档次吧？”
　　胡周看着饭店门外停着一色的高级轿车就知道这里的消费不会比那天马天明去的地方差。
　　“对你玫姐来说，钱不是问题。”
　　胡玫朝着胡周甜甜的一笑。她更想在伍月面前显示一下她的财大气粗，因为除了摆在面上的形象之外，现在唯一可以向伍月显示自己实力的就是钱了。现在，她自己也算是体会到了“穷得只剩下钱”的苦涩味道了。
　　“到时候你在这家饭店再回请玫姐一次不就行了吗？”
　　伍月朝胡周暧昧的一笑。
　　“呵呵，我只是担心你回请的时候结不了账呀！”
　　胡周坏坏的回敬了她一下。
　　“我是不用回请的了。”
　　伍得月得意的说。
　　“为什么？”
　　胡周笑着问道。
　　“这次是玫姐请你的，我就不能过意不去了吧？”
　　“可这也算是我请你的吧？不是我，你能进这星级饭店？”
　　胡周不相让。
　　“可这回不是你掏的钱，是玫姐掏钱请客，我凭什么要回请你呀？”
　　伍月早就摆好了她的混蛋逻辑，让胡周找不到缺口。
　　“你们两个别斗嘴了，姐用不着你们回请，什么时候嘴馋了，就跟姐说一声，保证姐请你们吃个够。”
　　听着两个年轻人斗嘴，胡玫一面是对年轻人的羡慕，一面又是对自己有钱的欣慰，心说，还是有钱好呀！
　　胡玫果然点了些名贵的酒菜，胡周跟伍月两个人都是大开眼界。整个宴席过程中，几乎全是胡玫看着伍月跟胡周两人吃，而她则在坐在那里好像成了一个观赏者。
　　胡玫点的菜实在是太多了，两个年轻人硬是往肚子里塞也塞不进去。
　　看着还剩下了那么多的菜，胡周面有难色的看着伍月面面相觑起来。
　　“吃不了就算了，姐又没逼着你们全吃下去！”
　　胡玫娇嗔的说道，她现在已经不对伍月那么敌视了，倒是喜欢起这个性格直爽的女孩了，她觉得像胡周这么优秀的男孩也该有像伍月这样的女孩向他倾心的，不然，老天爷就太不公心了。
　　剩下的全让胡周打包了，其实他倒是吃不了那么多的好东西，他是想起了刑警队里那几只大狼狗。
　　从饭店里出来的时候，胡玫跟胡周两人都看见了马天明一副醉相的让两个小姐扶到了车上，那两个小姐也跟着上了车。而且胡周在明亮的灯光下看得清清楚楚，那两个小姐已经不是那天他所见到的两个女人了。
　　胡玫好像对这种情况司空见惯，见怪不怪了，她竟然没有任何的愤怒，只是不屑的瞥了远处的马天明一眼就招呼胡周跟伍月上了车。
　　胡玫把胡周跟伍月两个送到了刑警大队的门口，伍月刚刚下车，胡周也就要跟着下车的时候，胡玫却突然冒出了一句来：“对了，你们有手电吧？我家里的电路好像出了故障，一时物业上的维修人员有急事儿没顾得上给我们维修，老马又没在家，今晚又得摸黑了，要是你们没有的话，我就去商店买一只吧。”
　　“不用买，咱有！你等着。”
　　胡周听胡玫这么说，就知道胡玫是故意说给伍月听的，伍月也想，哪有那么巧的事儿。不过，线路出问题也是常有的事儿，再说了，人家今晚是专门来请胡周一个人的，她跟着吃了一顿蹭饭已经够出格的了，要是再跟着人家去她家里，那可就太过分了。
　　“玫姐，那我回去了，让胡周跟着去看看吧，他一准给你修好的。”
　　伍月一边说着就朝她的宿舍走去。
　　“谢谢了，不用的。有手电就行。”
　　胡玫坐在车上，得意的想，这次总算是骗过了你，姜绝对还是老的辣。
　　胡周回到办公室拿了一个电警棍儿，那东西既能防身，又能照明。他想，如果真的胡玫家里没了电，说不定这么富庶的人家会遭遇小贼，尤其是老马不在家的时候，也许能派上用场。他已经带上了门来之后，又折回去从抽屉里拿了一支套子揣在了裤兜里。这叫一颗红心，两种准备。
　　看到胡周从大院里急匆匆的出来，胡玫的心里就怦怦的跳了起来，她的眼前立即浮现出那天晚上两人在车里激吻的镜头来，而且今天晚上，却不会只是亲吻了，更亲密的接触将在她的床上发生。
　　胡周没有把警棍递到胡玫的手里，而是直接拉开车门上了车坐在了副驾驶的位置上，胡玫也没客气，发动了车子就朝家驶去。
　　进了家门，按动了开关之后，果然屋里的灯没有亮起来。但房间里的黑暗却让两个心怀鬼胎的人都不由的激动起来，胡周几乎能在黑暗中听到胡玫那激动的呼吸。
　　“电闸在哪儿？”
　　胡周打开了手电，他估计应该是跳了闸。那道亮光让整个房间里显出了另一种气氛。
　　“在……外面。”
　　胡玫说话的时候突然感觉到喉头有些噎，她实在控制不了自己的偷情的紧张与激动。那种强烈的渴望已经窜到了她的嗓子眼儿。
　　胡周跟着胡玫来到门外找到了电闸，他一看就是跳了闸，只是往上一拨，一切解决。
　　进了屋里再打开灯，通明一片，竟让两个人有些不太适应了。
　　“我没想到会这么简单，还麻烦你跟着跑一趟！”
　　胡玫羞红着脸说。她害羞的样子其实更好看。
　　“我愿意。”
　　胡周两眼直直的盯着胡玫那羞涩的脸，她的胸剧烈的起伏着，紧张得像一个小姑娘。
　　“他……不会回来了吧？”
　　胡周问。
　　“你又不是没看见，肯定又去了他的哪处行宫跟他的妃子们快活去了。”
　　胡玫说得很平淡，好像马天明跟别的女人鬼混与她没有什么关系似的。
　　“你不生气？”
　　胡周觉得有些怪。
　　“我生什么气？他出去了，我倒清静了，不回来岂不是更好。坐吧。”
　　胡玫指着沙发说。她竟然不知道接下来应该如何开始。在没有见到胡周的时候，她曾经设想了几十种两人发展剧情的版本，可是真的见了胡周之后，她却又觉得自己的创造机会的能力实在太差了。
　　胡周坐下之后，她转身去倒了一杯水。
　　“姐，你也坐吧。”
　　胡周把屁股让出一块让胡玫坐在他的身边，胡玫不敢推辞，再推辞的话，就更没有机会了，两人近在咫尺才有发展情节的可能。
　　她两手将裙子一拢就坐在了胡周的身边，胡周去接她的杯子的时候，也挺规矩的，并没有触及她的手指。其实她是很希望胡周在这个时候能同时握住了她的手的。所以，很不情愿的松开了杯子之后，胡玫心里多少有了一点儿失落的滋味。
　　“马涛是他前妻的孩子吧？”
　　胡周喝了一口水问。
　　胡玫只是点了点头。
　　胡周感觉得到，这个女人虽然很有钱，但心里却很苦。
　　“你经常这样一个人在家里吧？”
　　“嗯。”
　　胡玫只是点头，没有了在饭店里吃饭时候的傲气。胡周完全能想像得出，她那一点儿傲气里能有多少装的成分。
　　胡周的杯子放下，一只手抚到了她的香肩上来，他没有想占她便宜的意思，只是觉得她应该让人疼。胡玫的身子情不由己的倒在了胡周的身上。
　　“有一次，我一个人在家，进来了一个小偷儿，我是眼睁睁的看着那人从窗户里爬进来的，但我却不敢作声，幸亏我总是在桌面上放着一些钱，那人翻了半天，只拿了那些钱就又从窗户上走了。你不知道，我都吓死了！”
　　胡玫将身子绻缩在了胡周的怀里，像是躲进了安全港。他能想像得出，那时的胡玫是多么的无助。他不由的搂紧了她那温热柔软的娇躯。他感觉到她的身子在颤抖。
　　一个女人独住这么空旷的房子，她当然害怕，而且更会感觉到寂寞和空虚。
　　“你真的想离开他吗？”
　　胡周忽然问。
　　“想！做梦都想。可我现在却不敢。”
　　“是怕他不给你钱花吗？”
　　胡玫摇了摇头。
　　胡周捧起了胡玫的脸在她的额头上亲吻了一下，可是胡玫却不满足，仰着脸把唇送了上来。胡周不想让她再失落，于是俯下头来，吻住了她的芳唇。
　　两人的唇刚一碰在一起，胡玫便像是开了闸的水一泻千里的奔腾了起来。她疯狂的吸吻着胡周的舌头，两手在他的手上乱摸了起来，像一个饥饿的婴儿在母亲的怀里钻动着。她那柔滑的小手从他的上身一直摸到了他的胯间，握住了他那粗壮的一根。胡周的大手也在她的胸上回应了起来，那柔软的胸被胡周捏得像两个面团。
　　“哦——”
　　她终于松开了他的嘴幸福的呻吟了起来。她主动的躺在了他那宽大的怀里，任他揉捏。
　　“好弟弟，别走了，陪姐一夜吧，啊？”
　　胡玫趴在胡周的怀里呢喃着，一个饥饿的女人终于不顾羞涩的说出了自己的心里话。
　　胡周没有说话，只是看着她那红润的脸，一只大手伸进了她的上衣里面在那丰挺的柔软上下功夫。她的乳尖被他的大手抚摸得刚硬峭立起来。
　　“马涛没欺负你吧？”
　　胡周对马涛那小子一开始就没有什么好感。
　　“他倒没有，但他从来不理我，我知道，他不但恨我，还鄙视我。其实他妈跟他爸早就离婚了的，又不关我的事儿。”
　　“那就好。”
　　胡周慢慢的从胡玫的怀里把手抽了出来并将她从身上扶了下来。
　　“我该回去了，警棍儿就放你这儿用吧。”
　　胡周整理了一下衣服就站了起来。
　　“胡周……”
　　胡玫失望的望着胡周的脸，她怎么也没想到胡周把她弄晕了却摞在了半路上。
　　“我……明早还有任务，而且……今晚后半夜我还要值班。”
　　胡周编了个理由。他不想无功受禄。其实他还不懂得女人的心，给她温存就是给了她幸福，这样的女需要的并不是金钱。
　　胡周绝情的从胡玫那渴望的眼神里走了出来。
　　“我送你！”
　　“不用，现在还有车。”
　　胡周朝后摆了摆手，急步走进了夜里。
　　他留给了女人一夜的思念与痛苦。
　　第331章、夜半浪叫声
　　胡周回去的时候，伍月并没有睡着，一是还不到睡觉的时候，她每天晚上看书都会很晚的，二是她要看一看胡周今晚到底还回不回来。
　　胡周刚走到伍月门口的时候，伍月就打开了门，身子斜倚在门框上，得意的看着胡周：“我还以为今晚要在人家里过夜呢！”
　　“呵，那是我不想留在那里。”
　　胡周本身回来就是不想让伍月觉得他是那种随便跟女人过夜的男人，可是现在却又觉得像是被人家赶出来似的，很没面子。
　　“不会吧？你们男人真是死要面子活受罪！被人赶出来了就承认是被赶出来了，何必死扛着？”
　　伍月在胡周身上打量着，特别看了他的脸上有没有唇印，她忘了，胡玫是不施脂粉的，哪会在他的脸上留下什么唇印？
　　“你怎么就知道我们不会在沙发上做点儿什么？”
　　胡周忍不住想挽回一点面子来。
　　“算了吧？就这么一小会儿情工夫，也干不成什么？还那么献殷勤，人家请一顿饭就以为人家要以身相许了？”
　　伍月嘿嘿的笑了起来，胡周在胡玫那里吃了闭门羹对她来说无疑是个大胜利。
　　“不信拉倒。”
　　胡周直接走进了卫生间。
　　伍月也跟了进来，男女同时一个卫生间也不是什么怪事儿。胡周洗手，伍月也跟着洗手，嘴上一直不停的花哨着他。
　　“是不是关键时候胆儿小了？其实你不懂女人的心，你就是强攻了她，也就成了！活该！白献殷勤了！”
　　伍月刚一说完，胡周突然一把抱住了伍月的身子：“我现在就强攻了你！”
　　他不去吻她的小嘴儿，而是一只手掀起了她的睡裙，抓住了她的小底裤。
　　“胡周你敢？”
　　伍月心虚的小声喊了起来。
　　“大点儿声儿！”
　　胡周的手虽然没有扯掉她的小底裤，却是一个手指按在了她要命的地方。
　　“人家还是处儿呢！”
　　伍月吓得已经软了下来。
　　“我又没试，我怎么知道？”
　　他将她的身子抵到了墙上，那只大手一直放在她的睡裙里面按在她的小底裤上柔软的部位。而另一只手则抚在了她的丰胸上，“你不是说女人喜欢男人强攻吗？”
　　胡周说着，嘴慢慢的靠了上来，伍月不再反抗，只得任胡周吻住了她的芳唇。
　　开始她还是抗拒着，但很快就成了进攻者，胡周松开了按在她丰胸上的手，下面那一只手却是始终按在那里，好像随时都要扯下她的底裤似的。对伍月来说，就像是胡周这个暴徒将手按在了引爆器上一样让她害怕。
　　胡周放弃了她的小嘴儿，却在她的脖子底下吻了起来，伍月已经预感到，接下来胡周的吻会侵犯她什么地方了。
　　果然，隔着那薄薄的睡裙，胡周竟然噙住了她胸上的一颗樱桃吸吻了起来。
　　“哦——这是公厕——”
　　伍月小声的提醒着他，这楼上除了胡周一个男的，还有两个女公安呢。要是被别人撞见了他们两个在厕所里亲热，那还不得丢死人了。
　　胡周却不管这些，他在左边咬了又咬右边的，直让伍月有了晕眩的感觉。
　　她的呻吟也渐渐的更动容起来，两手竟然搂住了胡周的头，胡周在她睡裙里的手开始轻轻的动了起来，她那纯棉面料的小底裤虽然将胡周的手挡在了外面，却挡不住胡周的手来回划动所带来的刺激，尤其是那手指按在她的肉豆豆上揉着的时候，更让她全身颤抖。她的两手情不由己的在胡周的身上抚摸着，越来越强烈的快感让她既害怕又兴奋。
　　她的上身没有戴罩子，白天勒在胸上一天已经够她受的了，每到了晚上要睡觉的时候，她都会摘下来让自己的两个小宝宝放松一下，透一透气。而现在却让胡周得了便宜，他直接咬住了那樱桃使劲的吸咂起来，弄得伍月又痒又疼却不敢大声叫唤。
　　“哦——你坏死了——”
　　伍月一边享受着胡周的抚摸与吻咬，一边娇骂了起来。
　　胡周却不理她，只一个劲儿的折磨她。
　　“哦——有本事你……去睡你玫姐呀——干嘛还要欺负我——”
　　伍月倚在墙上的身子终于扭了起来，胡周在她睡裙里的动作幅度也越来越大，节奏也越来越快了起来。
　　胡周终于放开了她的乳尖，直起了身子，也把手从她的裙子底下抽了出来。
　　“还敢蔑视我不？”
　　胡周的身子靠了上来，那硬硬的紧紧的顶在伍月的小腹上。
　　“你就知道欺负小姑娘，有本事当着我的面把你玫姐上了？一口一个玫姐的叫着，还不是让人家……”
　　刚说到这儿，她就感觉到胡周的手又撩起了她的睡裙，手指勾住了她的小底裤，她赶紧闭了嘴，胡周给她的感觉就是说做就做，毫不含糊的，她还真怕胡周一时性起就在这厕所里把她干了。让胡周吻她可以，让胡周摸她也可以，但让胡周现在就占有了她的贞操，她还没有考虑好。她作为一个刑警当然知道男人在性起的时候什么事儿都会做得出来的。
　　胡周慢慢放开了伍月，出了卫生间，可伍月却一直身子贴在墙上，刚才胡周硬顶着她的时候，其实她的心里既害怕又充满了期待的。现在她闭上眼睛回味着，竟然觉得十分的美好。
　　胡周一边开着自己的房门心里想起王莎莎来，便得意的小声唱道：“王莎莎呀王莎莎，你可是白忙活了，岂不知，天涯何处无芳草！呵呵……”
　　打开门刚一开灯，就看见床上躺了一个女人。
　　“谁？”
　　胡周吓得整个身子立即向后弹了起来跳到了门口。
　　“看你吓成这个样子，哪还有副大队长的威风？”
　　蝎子从床上坐了起来，她竟然穿着一身睡衣盘腿坐在他的床上。
　　“是你？吓死我了！你怎么进来的？”
　　胡周记得拿了电警棍之后他是特意锁好了门的。
　　“这么快就忘了我是做什么的了？”
　　蝎子娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“都让你吓糊涂了！”
　　“刚才是跟谁说话？”
　　胡周刚凑过来准备跟她亲热却被蝎子的两个手指挡在了两人的唇间。
　　“你不知道我这些日子有多想你！”
　　胡周却不肯死心的硬往上凑。
　　“今晚好像是想别人了吧？”
　　蝎子的手指变成了钩子钩在了胡周的鼻子下方，让他有点儿疼。
　　“我……我搂着别人的时候也是想着你的！真的！”
　　胡周使劲咽了一口唾沫，美味近在咫尺却不能享用，真够折磨人的。
　　“要不是让我去问问你搂着的那个人？”
　　“她怎么会知道我心里的想法儿？”
　　胡周气馁的坐了下来。
　　“你不会是中了那个厅长用了美人计了吧？警用器械你也敢随便送人？”
　　蝎子竟然什么都知道，因为胡周回来拿警棍的时候她就躲在暗处一切都看得清清楚楚的，“不过有一点儿本小姐还是比较佩服的，你没有睡在那个女人家里。看来还是有点儿数！”
　　“你应该知道我的定力的，我可不是随便那么好勾引的。”
　　听着蝎子的夸奖，胡周也得意起来。
　　“狗屁定力，我还没勾引你呢，就往上扑了。”
　　蝎子忽然变得妩媚起来。
　　“嘿嘿，你蝎子的魅力无人抵挡，我想推也推不掉呀！你勾引人的方法跟她们不一样！”
　　“小样儿，谁勾引你了！”
　　“你说话的时候，看人的时候，眼睛里语气里就会放出一种魔力来，你比她们还会勾引，所以我才抵挡不住……”
　　“放屁！”
　　蝎子陶醉的伏在了胡周的怀里。
　　“你看，这不又开始用身体直接勾引我了？”
　　“谁要勾引你了，人家是想看看你的定力怎么样！”
　　“我……我的定力被你的魔法打破了！”
　　胡周一把搂住了蝎子那柔软的娇躯将她压在了床上，两只手慌乱的卷起了蝎子的睡裙来。
　　伍月在卫生间里好久不舍得出来，刚才胡周在她身上那一阵强攻让她幸福得差点我晕过去了。她真希望自己跟老公之间永远都是这么刺激。等她从卫生间里出来的时候，却隐隐约约的听到胡周房间里似乎有人说话，而且还有一个是女的！
　　伍月的两腿不由自己的迈了过来。
　　“哎呀——你这个坏蛋！顶死我了！这么粗的棒子！”
　　蝎子在胡周的身下娇笑着。胡周的两手按在她的胸上使劲的揉搓着。这么多日子没有见面了，胡周想她一定是寂寞了，很想让他折磨一回。
　　伍月一听就知道这两个人在里面干什么了，但她听那女人的声音却怎么也不像是胡玫的，因为胡玫说话都是细声细气的，而床上这个女人却是很放浪，再说了，胡玫就是想跟胡周干也不可能不在自己的家里却跑到刑警队里来。
　　但不管是谁，伍月都气得要命，他要是跟那个胡玫姐姐好也就罢了，也算是明着来，可他刚刚在卫生间里亲了她又摸了她，她就差没有给他贞操了，刚一转身儿他竟然就跟别的女人上了床了！只是让伍月不明白的是，这个女人是什么时候进来的？明明她是堵在门口看着胡周回来的，怎么这么一小会儿就会有女人钻进了他的房间里来了？
　　带着一连串的疑问和恼火，伍月气急败坏的敲起了胡周的门来。
　　“胡周，你怎么了？”
　　伍月敲门的声音大，说话的声音也大，差不多这楼层上住着的两个姑娘都会听到。反正她也不怕人。她一定要弄个水落石出，看看这个神不知鬼不觉钻进胡周房间里来的女人是什么样子。她听那几声浪叫，再加上这女人来得这么偷偷摸摸而且迅速，就断定不是什么好女人，一定是胡周把外面的小姐给叫进来了。要是真那样的话，伍月打算以后再也不理他了，她可不能跟小姐去享用同一张男人的嘴！
　　房间里的女人的叫声立即停止了，胡周问：“谁呀？”
　　“我！伍月，胡队，快开门！”
　　伍月连续不断的在门上拍了起来，另外两个姑娘也从门口伸出了头来向这边看。
　　“我已经躺下了有什么事儿明天再说吧！”
　　胡周不想开门。一开门好事儿就做不成了。现在他的分身还嵌在蝎子的身子里呢。
　　“你开开门，我有话说！”
　　伍月简直是吼了起来。
　　胡周不得已，下了床给伍月开了门。
　　第332章、私藏女人
　　让伍月大吃一惊的是，明明她听到了房间里有女人的欢叫声，可当胡周打开房门的时候，屋里却是只有胡周一个人。
　　伍月很不相信自己的眼睛，在胡周的床底下，临时壁橱里翻找了起来。
　　“你找什么？不会在我房间里丢了东西吧？在我的记忆之中，伍大小姐好像从来就没有进过我的房间的，除非是我不在的时候。”
　　“我找人！”
　　伍月已经翻了个遍却还是不相信，她绝对不以为是自己幻听，她刚才听到的是那么真切，不会是遇到鬼了吧。虽然房间里一目了然，但伍月还是四下里撒目着，最后她想到了窗外，来到窗台上向四下里看了看，这里是三楼，不可能有人为了怕人家发现偷情或是卖肉而铤而走险从十几米的窗台上跳下去的，就是她这个特警队员她也不敢这么做，除非万不得已。
　　“人不是站这儿嘛！”
　　胡周拍了拍胸膛说道。
　　“我找女人，快说，刚才那当个女人哪里去了？”
　　伍月一双凤眼瞪着胡周追问道。
　　“你不是女人？”
　　胡周反问道。
　　“别跟我打马虎眼，刚才我可是清清楚楚的听到了你房间里有人，而且还是个女人！”
　　伍月逼视着胡周，好像他是嫌疑犯。
　　“别胡闹了，什么女人会跑到我的房间里来？”
　　胡周一屁股坐到了床沿上来，把伍月当成了神经病。
　　“刚才那女人的叫声是哪里来的？”
　　伍月两手摇晃着胡周，好像他正处在昏迷状态。
　　“你听到的那是叫猫子的吧，我怎么没听见？”
　　胡周就是不正经跟伍月说话。
　　“胡周！你敢私藏女人？”
　　伍月吼了起来。
　　“你有证据？”
　　胡周摊着两只手笑道。
　　“我听到了你房间里有女人的声音，深更半夜的这说明什么？”
　　伍月只能拿着自己听到了说事儿，再也没有别的本事，她只好提高了声音让所有楼上的人都听到。
　　“伍月同志，要想进我的房间很简单，你没有必要费这些心思的，只要你说一声要跟我睡觉，我保证开门欢迎！”
　　“你这个混蛋！谁想要跟你睡觉了！只有那种不要脸的女人才深更半夜跑进来要跟你睡觉！”
　　伍月拧着胡周的耳朵撅着小嘴儿不依不饶起来。
　　“哎哟，我的伍奶奶，饶命呀！”
　　胡周不去捂自己的耳朵，而是搂住了伍月的细腰，她穿着睡裙，胡周直接感觉到了她的温热皮肤。
　　正在伍月拧着胡周的耳朵，胡周的嘴也咬住了她的那颗樱桃的时候，一个人影突然间闪进了房间站在了床前。伍月当即吓得松开了胡周，身子后退了一大步。
　　定睛看时，竟然是一个女人，而且穿着睡衣！无疑她就是刚才叫床的那个！
　　“你是谁？”
　　这么一个女人在她毫无察觉的情况下站在了房间的中央，不管怎么说，也挺骇人的，伍月可是个无神论者，她绝对不相信站在面前的是一个鬼魅。她下意识的摆起了格斗的架势。
　　“刚才你不是就要找我吗？”
　　蝎子表情冷静的看着伍月，一点也没有要跟她下架子的样子。她那副表情简直把伍月的格斗架势当成了小孩子的把戏。但从刚才她能无声无息的闪进来的本事来看，伍月已经认输了。但在表面上她却不肯服输，尤其是在没有弄清楚对方身份的时候，她的警惕始终不肯放松。
　　看着伍月那副紧张的样子，胡周忍不住笑了起来。
　　“你不是她的对手，别摆那花架子了。中看不中用。”
　　“转过身去，靠到墙上，把手举起来！”
　　伍月一连串的说完了自己的命令之后，蝎子依然没有动。她只是笑吟吟的看着伍月。
　　伍月被蝎子那种不寻常的冷淡激怒了，心想，不给你点厉害尝尝，你不知道马王爷三只眼！念头刚一出现，她就虚踢一脚，然后一拳打了过去。
　　可是，怎么也没有看清，对方是怎么闪过她这迅速一拳的，而且自己肋下突然一阵酥麻，整个身子就推动了知觉的立在了那里。
　　伍月这才意识到，自己被传说中的点穴命中了！
　　“这是你的新相好？”
　　蝎子问胡周。
　　“我的同事！”
　　胡周纠正道。
　　“同事也不妨碍会有第二层关系呀？难道不会是同事兼相好的？”
　　蝎子直接把身子贴到了胡周的身上来。她旁若无人，简直就没有把被点了穴的伍月放在眼里。而伍月眼睁睁的看着这一对狗男女在床上亲热，而她却什么都不能做，连叫一声都不能。她试过，她的喉咙动都不动，只能喘气儿。今天她算是遇上高人了。
　　“快解开她吧。她可是我的大恩人哪！你怎么可以这样对她？”
　　胡周假装慈悲的说。
　　“看在你的面子上，我就饶了她了。”
　　只见蝎子右手一抬，在伍月身上啪啪两下，伍月立即感觉到哪根筋脉一下子通了，只是肋下还是一阵阵的酸痛。
　　她好容易才缓过了劲儿来，可再也不敢对这个女侠动手动脚了。
　　“你会点穴？大姐，快教教我吧！”
　　伍月一旦被解了穴道，她立即改变了态度，对蝎子热情起来。
　　“怎么，要向不要脸的臭女人学手艺了？”
　　蝎子有意揶揄起伍月来，看着这女孩的品貌，蝎子知道，一定是胡周又看上人家了。蝎子凭着自己的经验，断定这个女孩也不是出生在寻常百姓人家的孩子。
　　“对不起大姐，刚才是我一时胡言，你可别放在心上呀！”
　　伍月完全是一副小妹的态度，不由蝎子不软下来。
　　“你也坐吧。”
　　看着这个甜嘴儿的伍月，蝎子想起了刚才胡周一句话，“你还是他的恩人？”
　　伍月有些糊涂了，她并不知道自己有什么恩情于胡周，还以为是胡周随口说说为了让蝎子给她解开穴道的呢，于是赶紧摆着手装作客气的笑道，“嘿嘿，什么恩人，谁不用着谁呀，是吧胡队？”
　　“那倒是我错怪小妹了，看来你们胡队挺有女人缘儿呀！”
　　蝎子说道。
　　“我们胡队当然是大好人了，一点儿官架子都没有。”
　　伍月附和着说。
　　“他一个副队长，算什么破官儿？”
　　蝎子转向了胡周说道。
　　“这个大队也就一个副队长！怎么成了破官儿了？有些人想当还当不上呢。”
　　胡周自我感觉良好的说。
　　“可别忘了，你这个副队长也有我一份功劳的！还没谢我呢！”
　　蝎子撇了撇嘴说。
　　“我刚要谢的，不是伍月进来了嘛！”
　　胡周故意把“谢”字咬得很重，那意思分明是指两个正做着那事儿，快要谢的时候伍月进来了。蝎子白了胡周一眼。胡周忽然又想起来，王莎莎说他的调动是她给办的，而蝎子在这里却又邀功请赏起来，这是怎么回事儿？
　　“是你把我弄到这刑警大队里来的？”
　　胡周皱着眉头问道，不会是两个女人同时向上级请求了他的调动吧？
　　“怎么，怀疑我的能力了？”
　　蝎子自信的仰着头问道，“你以为是你自己那三踢两脚把你调上来的呀？别自我感觉良好了！成绩比你多的支队长可有的是，还不是只调了你一个？”
　　“我觉得在下面当一个土皇帝就不错，谁稀罕这个破副队长了？还不如我在下面呢！”
　　“你可不能不知长进啊，人往高处走，水往低处流！”
　　蝎子跟胡周一问一答的将伍月闪在了一边。
　　“嘿嘿，大姐，今晚打扰你们了，真是不好意思，你们聊着，那我……回去了！”
　　“好的。”
　　蝎子也没有强留伍月，她只是在床上直了直身子目送了一下伍月。
　　虽然伍月查房讨了个没趣，却是有了意外的收获，见到了一位高人，或者说是世外高人，她不便能飞檐走壁，还会点穴。从她跟胡周的对话里，胡周从支队里调到了省大队里还是她在背后做的工作，真是了不起的女人。
　　这个女人到底有什么背景？伍月不由的对这个神秘女人有了一种强烈的好奇心，她那移步幻影的本领就足以震慑武林了！这些绝技以前只能在武侠小说里见到，真没想到她还能亲眼目睹！
　　伍月一出门，蝎子就投进了胡周的怀抱，她的似水柔情与她刚才的那一番绝技的表演简直是格格不入。
　　“想我了吧？”
　　胡周在她那丰挺的胸上揉捏着，在她那明净的额头上亲吻起来。
　　“不想你我才懒得来找你呢，还逼得我不得不使出我的看家本领来！这下我可再也保不住密了！”
　　蝎子把手也伸进了胡周的睡衣里在他那命根子上捋动了起来。
　　“没事儿的，她就是说出去，也不会有人相信我金屋藏娇的，而且还是一个身怀绝技的女人！呵呵，要不是亲眼所见，连我自己都不相信！对了，你是怎么把我调上来的？”
　　胡周一定要弄明白到底是王莎莎还是蝎子把他调到这里来的。
　　“保密！”
　　蝎子那纤柔的手指在胡周的玉柱上已经成了绕指柔。
　　胡周搂着她的身子把她压到了床上，大手在她那平滑的小腹以及她那耸挺的秀峰上抚摸揉捏着：“好老婆，给我生个小飞贼吧！最好也是个女飞贼！”
　　“你才是贼呢！”
　　蝎子在胡周那已经胀起来的玉柱子上狠狠的掐了一把。
　　“贼跟飞贼可不是一个概念，压根儿就不是一码事儿！”
　　“我想生个小子，让他天天跟你争奶，醋死你！”
　　蝎子无限娇媚的在胡周的身上咬了起来。
　　胡周将她的睡衣慢慢的翻卷上去，露出了她那雪白晶莹的身体，他的舌头从她那一道沟壑里舔下来，一直舔到了她两腿间的幽深峡谷里。
　　“哦——不要你舔了！人家都痒死了！”
　　蝎子抻着她那苗条的身子，将胯挺了上来。胡周的舌头每次都会让她有一种难以描述的快感。
　　“哥这就给你！”
　　胡周撅起了屁股，将那灼热的肉针刺进了她那烈火喷烧的美体。
　　“啊——”
　　蝎子的身子蛇一样的扭了起来，并将胡周的肉针一下子吸了进去……
　　胡周慢慢的俯下身来，勾着头咬住了她的一颗红樱桃吸咂了起来。
　　他一边吸咂着，一边蠕动着蛇一般的娇躯，呻吟连连。
　　第333章、迷失的两天
　　第二天伍月早早的醒来，想看看胡周屋里的那个女人到底走了没有。她装着去拜访，结果发现蝎子早已走了。
　　“她叫什么名字？”
　　伍月忍不住问。
　　“蝎子。”
　　“叫这么个吓人的名字？”
　　伍月一听就知道她是江湖中人，却又觉得不合情理，人一点儿也不妖，而且她还能为胡周的工作调动出力，想必一定与各个机关有着密切的联系，尤其是上层机关。
　　“这名字不好听吗？”
　　胡周反问。
　　“她是你的……什么人？”
　　高伍月想一定是未婚妻了，却又不想听到这样的结果。虽然她还没有嫁给胡周的打算，却不希望胡周名花有主。
　　“朋友。”
　　胡周一边说着，从床上爬起来，去了卫生间。而伍月却一直坐在他的床上。
　　等伍月从胡周的房间里出来的时候，这层楼上的另外两个女孩正好也从房间里出来看见她。一个女孩穿着睡衣大清早的从一个男人的房间里出来，这意味着什么？两个女孩心照不宣的朝伍月笑了笑。而伍月是故意让她们这样想的，现在她都把能跟胡周有暧昧关系当成了一种资本和荣耀了。
　　接下来三天的时间里，伍月经常往胡周的办公室里跑，而且在里面一呆就是半个小时，有时候胡周也去她的办公室。
　　第四天的上午胡周刚一上班，就接到了蝎子的电话，说让他立即回到天恩来，有重要事情。
　　胡周不顾一切的告了假回到了天恩。
　　上午十点，在初雪的住处胡周见到了蝎子。
　　“怎么回事儿？那么急？”
　　胡周猜想一定是出了大事情。但他又没有从天恩公安方面得到任何的信息。
　　“初雪不见了。”
　　蝎子表情凝重的说。
　　“怎么会呢？”
　　胡周打死也不相信初雪会躲起来。
　　“她的手机还在这里，呼她的时候一直是无人接听。”
　　蝎子觉得她是遇害了。虽然之前曾经觉得她是对于胡周的一个潜在的危险人物，可现在，她却为初雪担心起来。
　　“多长时间了？”
　　胡周的预感之中初雪应该不会有什么问题。
　　“三天了。”
　　蝎子有些绝望的说。
　　“你去研究所里找过她吗？”
　　胡周觉得至少应该知道她是不是还在研究所里。
　　“你傻呀？她身份那么特殊，我们去找的话会是什么结果？再说了，你看，她一直是用这个手机跟我们联系的，看来，她跟我们的联系对研究所来说都是保密的。这就更不能去找她了。”
　　不论是蝎子的表情还是语气，都显得事情相当严重。
　　两人正说话的时候，却听到了楼梯上已经有人走动，很快就听到了开锁的声音。胡周跟蝎子两人立即闪到了门后。胡周也掏出了枪来身子紧贴在了墙上。
　　初雪打开房门走了进来。当她突然发现有人举着枪指着她的时候，初雪吓了一大跳。
　　“你们两个这是干什么？”
　　初雪虽然有着很好的心理素质，可在不经意意出现了这样的情况她也一时回不过神儿来，一只手一直捂着狂跳的胸口娇喘了起来。
　　“这三天你死哪去了？让我们怎么也找不到你！”
　　蝎子收了打架的架势，狠狠的瞪了初雪一眼。
　　“我能哪去？上班了当然是。”
　　初雪把一个小坤包扔在了床上，将身子摔在了床上，四仰八叉的躺着，好像身体很累的样子。
　　“上什么班，一上就是三天，连个电话都不接？”
　　蝎子娇嗔着道。现在看到初雪平平安安的回来，蝎子的心就放下了，原来的担心就自然的变成了责怪。
　　“谁一连上了三天，我不就是上了一天班吗？”
　　初雪懒得跟蝎子争执，“我上班的时候手机都是放在家里的，哪敢带这些东西？”
　　蝎子一听初雪的话，跟胡周两人面面相觑，都傻了。
　　“一天？你说你是几号上的班？”
　　蝎子问道。
　　“22号晚上呀？”
　　初雪说。
　　“今天是几号？”
　　胡周可是想得清清楚楚的，今天是25号。
　　“当然是23号了！你们两个是不是发神经呀？”
　　初雪笑了起来。因为她脑子里清清楚楚的记得是头天晚上去上的班，第二天上午回来的。
　　“完了，彻底的完了！”
　　蝎子说。胡周跟蝎子两人一起掏出手机来让她看，又拿了她留在家里的那部手机让她看显示的日期。都是25号上午十点十分。
　　“你们联合起来忽悠我？”
　　初雪依然笑着，心想一定是这两个人在床上做那种事儿做腻味了，才想出这鬼点子来凑点趣儿。她根本就没有当回事儿，身子刚起来又躺了下去。
　　“雪，现在你一定被人跟踪了，我们不跟你计较，过会儿，我们两个带你出去让你看看，到底今天是几号！”
　　蝎子跟胡周都是秘密来到这里的，而且是徒步。
　　“不会是我睡着了吧？那单位的人会不告诉我？”
　　初雪还是不相信。
　　“还特工呢，枉背了这两个字了！你一定是被人迷倒了睡了两天又醒过来的，谁会告诉你？傻瓜！”
　　蝎子狠狠的瞪了她一眼。
　　“别吓我呀，他们把我迷倒干什么？那研究所里除了一个规规矩矩的老头子可全都是女人。她们会把我给奸了？”
　　初雪不以为然的说。
　　蝎子觉得再这样争执下去实在没有意思了。她干脆安静下来，与初雪并排躺着闭目养神起来。胡周也躺在了床上整理着这件事情的来龙去脉，想理出个头绪来。
　　时间过了一个小时之后，蝎子拿起了望远镜向窗外观察了一会儿，没有什么可疑之处。这望远镜是初雪自己的。
　　“走吧，咱们出去。”
　　蝎子把初雪从床上硬拽了起来。三个人一起来到了大街上。钟楼上的时间果然显示的是25号上午十一点三十分。
　　初雪简直懵了，她想，这两个家伙即使要恶作剧也不至于敢去调钟楼上的时间吧？更何况既然明着指出来了，她也不是那么好忽悠的。进了商店之后，里面的时间显示同样。
　　初雪的身上立即有一阵刺骨的寒冷。
　　这绝对是一个阴谋！一定是研究所里的阴谋。
　　但奇怪的是，她压根儿就不知道自己是什么时候睡过去的。这太可怕了。
　　“你不能再跟胡周在一起了，这样会很危险的，一定会有人跟踪你的。”
　　蝎子提醒道。蝎子是个浪荡女孩，谁也不知道她的身份，就是胡周也说不清楚。但胡周却是在刑警大队里做过支队长的，天恩的许多人都能认识他。如果让人看到胡周跟初雪两人在一起，一定会对这两个人都不利的。
　　“那我只能落单了？”
　　胡周有些不舍的说。
　　“有什么事儿不能晚上做？你们住在隔壁，把墙捅一个窟窿不就成了？”
　　蝎子笑着打荤说。
　　“你这个死丫头，净说些恶心人的话。”
　　蝎子笑着推了蝎子一把。
　　胡周意识到问题的严重性，赶紧跟初雪她们分了手。
　　两人刚刚分开，胡周不过走了十几步的路，就听见一个清脆的女孩声音叫他：“胡哥！”
　　胡周循着声音看时才发现是郑爽跟王姣两个女孩穿着警服走在人行道上。
　　胡周回头的时候，郑爽已经朝他跑过来。跑动的时候，胸脯两座秀峰在警服底下都压不住的狂甩了起来，一颤一颤的。脑后的那个马尾辫也跟着甩了起来。
　　刚才还一脸严肃标准军人行姿的郑爽一见到了胡周就变成了一个活泼可爱的小妹妹了。
　　王姣了跟了上来，很腼腆的向胡周问候了一声：“胡队。”
　　然后伸出那白净的小手来跟胡周握了握。
　　“你们两个这是去哪儿？不会是换了新官儿让你们中午头巡逻的吧？”
　　“我们两个刚刚下班，正想找个地儿吃饭呢。咱们一起去吧，我请客！”
　　郑爽有些压抑不住自己的兴奋。
　　“发财了？”
　　胡周笑着说，在郑爽的面前，现在他又有了大哥哥的模样。
　　“就是不发财也能请得起胡哥一顿饭的，不用你掏钱的，走吧。”
　　郑爽直接上前挽起了胡周的胳膊来。幸亏胡周是穿着便装的，不然两个穿警服的人这样挎着胳膊在大街上走，真的有违纪律了。
　　可刚走了两步，胡周又觉得不得劲了，因为被一个穿警服的丫头挽着胳膊，怎么看都像是被押着的嫌疑犯。
　　“好像我是你的犯人似的！”
　　胡周笑着说。
　　“这样就不像了！”
　　郑爽竟然把脸贴到了胡周的胳膊上来，十分亲昵。而王姣却只能跟在后面，保持一定的距离。
　　三个人找了一个不太起眼的饭店，在一个小房间里坐下。郑爽很大方的让胡周点菜。胡周随便点了几个便宜的菜上来，郑爽竟然当着这个老上司的面喝起了酒来。
　　饭后，郑爽对王姣说，“姣姣，你昨天晚上值了夜班，一定累了，你先回去休息吧，我跟胡哥再坐会儿。”
　　听到郑爽这样说，王姣也只好先行告辞。
　　郑爽从茶壶里掏了一些乏茶放进嘴里嚼了起来，她今天没有带口香糖，只能以茶代糖了。这种乏茶可以去除饭后的杂味儿，清新口气。
　　“你也吃一点儿尝尝，香着呢。”
　　郑爽又掏了一捏送到了胡周的嘴边。胡周知道她是什么意思，顺从的张开嘴接了，跟着嚼了起来。
　　“想我了没有？”
　　胡周嚼着茶问道。
　　“想了，天天都想！”
　　郑爽努着小嘴儿说，声音很甜。胡周临调到刑警大队的时候，郑爽本以为他会找个机会离开之前跟她亲热一番的，可胡周却走得那么匆忙，倒给她留下了一个遗憾，她一直等着再见到他的一天，甚至幻想着支队里有什么特殊任务能安排她去省大队一趟，也好趁机能见上胡周一面，不想今天却在这里见到了，“是刚回来的吗？”
　　胡周嘴里嚼得那茶叶满嘴都是，已经没法答话，只能频频的点头。
　　郑爽得意的笑了，她喝了一口茶水，朝一旁的水桶里吐了，自己呼出了气儿闻了闻，口气果然很清新了。她把一杯子水推到了胡周面前，让他也学着她的样子把那口漱了。
　　胡周学着样子漱了口。郑爽才把椅子移到了胡周的跟前，突然一把搂住了胡周的腰。
　　“人家是真想你！”
　　脸随便贴进了胡周的怀里。
　　第334章、去我的宿舍吧
　　胡周慢慢的捧起了郑爽那微微泛着红润的脸来，不光是酒的缘故，她的心也荡漾了起来，少女对于爱情的渴望让她眼里都荡漾起了秋波来。郑爽闭起了眼睛，等着胡周的亲吻。
　　在胡周还没有离开天恩的时候，两人曾经有过一段亲吻，但那只算是浅尝，不过也正是那次的蜻蜓点水似的亲吻，让郑爽尝到了接吻的妙处，尤其是胡周特男人的唇很让这个小姑娘留恋，他走了之后，郑爽多次做着白日梦跟胡周亲热。现在胡周突然回转天恩，更是让郑爽喜出望外了。
　　胡周的唇慢慢的压到了她的芳唇上来，郑爽也不急，而是很享受的闭着眼睛，微张着小嘴儿，让胡周来吻她。胡周让自己的唇轻轻的触着她的两片唇，也不激烈，但却是很醉人。一会儿，胡周的舌头慢慢的伸进了她的小嘴儿里，缠住了她那香滑的舌头。胡周的一只手同时抚到了她的胸上来，在两座秀峰上轮流着揉捏起来。
　　隔着警服揉捏一个少女的胸这是多么的惬意的事情！胡周很爱看那柔软而富弹性的耸起在那警服下面滚动的样子。他感觉到那不是肉在滚动，而是郑爽那颗少女的芳心在澎湃。
　　郑爽的小嘴儿越来越激烈起来，她已经从被动变成了主动来进攻胡周了。两个人在房间里吸咂有声，特别是胡周那只大手在她的胸上捏她的时候，她觉得浑身都一阵阵的酥麻起来。
　　两人大约亲吻了十分钟之后加，胡周的手就从下面伸进了她的香怀里来将那副罩子推上去直接握住了她的秀乳。
　　“嗯……嗯……”
　　郑爽的鼻子里一阵阵的哼着，身子直接躺在了胡周的两条腿上。胡周捏了半天，自己也膨胀了起来，那刚硬正正的顶在了她的腰上。
　　可等胡周试着要解她的裤子的时候，郑爽却伸手阻止了他，但她的嘴却还是紧紧的吻着胡周不放。胡周的手只好退回来又伸进了她的怀里，在那两座可以进攻的小山上玩了起来。
　　胡周知道最终不能尽兴，干脆停止了游戏。
　　郑爽从他身上起来的时候，脸上一片红潮。
　　“结账吧，时间长了，人家还以为咱们在里面做什么呢！”
　　郑爽脸红着只是笑，没有说话。
　　两人结了账之后都不知道要去哪里。
　　“要不，先去我们宿舍里坐坐吧，要是困了你就在我床上打个盹儿。”
　　郑爽看着胡周征求意见道。
　　“就你一个人住着？”
　　胡周以为有什么下一步计划，心里很高兴。
　　“王姣跟我一个屋，就我们俩人儿。现在也许她已经睡了，那死丫头天天睡午觉。”
　　“那好吧。”
　　胡周跟郑爽两人打的回了刑警队大院。
　　故地重返，胡周并没觉得有什么感慨，毕竟是自己光荣离开这里的。只可惜现在是正午，除了门卫院里竟不见一人。而且那门卫都不是先前的人，他不认识胡周，胡周也不认识他，还是郑爽介绍了之后进去的。
　　郑爽轻轻的打开了自己的房门，王姣果然睡着了。
　　郑爽自己蹑手蹑脚的样子示意胡周也不要惊动了王姣。
　　郑爽脱了警服挂在了衣架上，只穿着里面的衬衣，胸上两个小山包就更鼓了。
　　说实在的，郑爽这样子比在地下靶场里光着膀子打靶的时候更迷人几分。
　　两人就在一张床上躺下了。
　　刚一躺下，胡周就把手抚在了郑爽的胸上来。郑爽娇嗔着半推半就的，眼睛却瞅着另一张床上的王姣。王姣脸冲着墙壁，正好背对着他们。胡周看到王姣睡觉这么死，他们进来后竟然没有一点儿反应，他便更大了胆子，再说，在姑娘面前胡周向来是大胆的，他才不怕被王姣看见呢，大不了连她一块儿吃了。
　　看着郑爽胸上那鼓鼓的两座小山，胡周再次起欲，他一条腿压到了郑爽的身上，一只手就解起了她的衬衣来。郑爽笑着推了他几把，却拗不过胡周的任性，还是让他给解开了。
　　胡周得寸进尺，竟把她里面的那副罩子给撤了下来从怀里抽出扔到了一边。
　　“会让她看见的！”
　　郑爽很兴奋也很紧张的朝王姣的床位努了努嘴。
　　胡周只是笑，那手却毫不客气的大把抓住了一只秀峰用力的握了起来。
　　“哦——”
　　郑爽小声的叫了起来。但她不敢出声，只能将身子曲了曲，脸上的表情是一副陶醉模样。
　　现在郑爽的上身只有那件衬衣遮着她的身体了，而且里面的罩子已经被胡周抽出来，而衬衣也被胡周将扣子全部解开，两座秀峰就从中间露了出来。胡周侧着身子，算是给她做了一个屏风，其实要是王姣转过身子来的话，完全可以看到郑爽胸上那两团雪白的。
　　胡周很享受的在那两座秀峰上来回抚摸着，那圆圆的粉红的乳尖越来越硬，越来越挺了。
　　“你真坏！”
　　郑爽小声嗔骂着，却将小嘴儿凑上来，双手捧着胡周的脸亲吻了起来，她一条腿搭在了胡周的身上像蛇一样的缠着他，雪白的胸贴在了胡周的身上。
　　可胡周却不满足于这样，越是郑爽与他身子贴得紧，他越是不能触摸到她的柔软与弹性了，他只能在她那光滑的香背上抚摸着。
　　郑爽的小嘴儿像是撩拨似的，在胡周的嘴上一下下的亲吻着，不等胡周把舌头伸出来，她的小嘴儿就赶紧闪开了。胡周突然一双臂紧紧的搂住了她的身子，嘴也紧追了上来，终于吻住了她的芳唇，捉住了她那香滑的舌头。胡周翻转了身子压着她，在她的唇上一阵猛烈的雨点般的亲吻，两人吸咂有声，竟不顾了另一张床上的王姣。到底王姣是不是真的睡着了，他们两个谁也不知道。
　　此时胡周中间那根硬硬的东东已经顶在了郑爽的腿叉里，胡周故意让身子来回蠕动着，让那东东顶得更明显一些，但郑爽并不害怕，毕竟两人都穿着裤子，她所担心的是，一旦王姣转过身子来，她都无法回避了。
　　可胡周吻着吻着就得寸进尺起来，他放开了她的小嘴儿，却在她那白晰的脖颈里亲吻了起来。他两只大手按住了郑爽的两只纤弱的胳膊，那唇在她的脖颈里就肆虐起来。
　　“哦——唔——”
　　郑爽轻声的呻吟着，只好任胡周为所欲为。这是她引狼入室，她没有办法。
　　很快，胡周的嘴就将她的衬衣全部扯到了身下，让她整个雪白的胸都裸了出来。他的嘴继续往下拱着，在那道沟壑里逡巡了一阵子之后，那嘴就爬到了小山包上来，噙住了一颗红樱桃吸咂了起来。
　　“哦——坏蛋——”
　　郑爽舒服得浑身酥软，小疙瘩立即冒了起来。现在这副样子，只差没有脱裤子了。她真不知道让王姣看了之后会是什么感想。
　　胡周在一只上吃了之后又咬住了她的另一只秀峰，他又吸又咬的，让郑爽叫也不是，不叫也不是。
　　胡周给她带来的快感，已经让她无法再睁着眼睛去躲避另一张床上的王姣了。有时候胡周会张开大嘴几乎把她的半座江山都吞到了嘴里，吸得她都说不出来那是一种什么样的滋味了。她只想呻吟，快乐的呻吟出来。
　　这时候，胡周想乘胜出击，他的手再次伸到了她的腰上来。
　　可刚要解她的腰带的时候，郑爽马上又警觉的阻止了他。
　　但郑爽却再也控制不住身上那种快感的折磨，她的呻吟越来越控制不住了。终于，另床上的王姣被她惊醒了。
　　当王姣转过身子来睁开眼睛的时候，胡周正趴在郑爽那雪白的胸上亲吻着，他的头不停的转动着，有时候会把那秀峰拉长。
　　王姣开始的时候朦朦胧胧的听见好像有人进来，她没有清醒，便又睡去了，现在郑爽的呻吟越来越放肆，她就再也睡不着了，但她怎么也没有想到，郑爽会脱光了上身让胡周趴在她身上亲她。
　　看着郑爽跟胡周两个正热烈着，王姣起床也不是，不起床也不是，她只能身子一动不动半闭着眼睛欣赏起来。胡周跟郑爽两人都陶醉着，谁也顾不上去防这个能睡的“死猪”了。
　　可是，一个姑娘看着一个男人趴在自己的同伴身上吃奶的样子实在是荒诞至极，特别是听到郑爽那高一声低一声的呻吟的时候，王姣就感觉到好像是自己在做着同样的事情。
　　“啊——哦——”
　　郑爽不但是呻吟着，她两手还紧紧的搂住了胡周的头，现在胡周的身子压住了她的一条腿，而那硬硬的却正好顶在她的那条腿上。
　　胡周终于吐出了那樱桃，将脸埋在了那深深的沟壑里，而两手却捧住了两边的雪白。
　　郑爽也停止了扭动和呻吟，但她依然闭着眼睛，默默的享受起了刚才胡周的疯狂。
　　停了一小会儿，胡周再次爬了起来，他在那秀峰上只亲吻了一下，便去亲吻她的芳唇了。
　　现在胡周是一边亲吻着她的小嘴儿，一边在她的雪胸上抚摸，他是侧了身子，整个挡住了郑爽的脸，这样，她就不会顾忌对面的王姣了。
　　胡周的手在那两座雪山上抚摸着，渐渐的下滑到了她那平滑的小腹上。在郑爽并不察觉的情况下，她的腰带就已经被他解开了。
　　胡周并不急着去解她的裤子，而是将手从她的腰里伸了进去。
　　郑爽害羞的绻起了两腿来，却没有再去阻挡胡周伸进来的手。因为这个动作暗示着，他只是摸摸而已。
　　到了这个地步，就是郑爽也无力反抗了，她心里的那种渴望或许比胡周更加强烈起来。
　　胡周的手很顺利的从那圆圆的肚脐眼上滑过去，穿越了那一片茂盛的草原地带。很快，那就摸到了她的幽谷之中。
　　那里已经一片湿滑。
　　胡周的吻一直压在她那性感的唇上，她几乎连说个不字的机会都没有，胡周的手指就已经滑到了泥泞之中。
　　躺在一边的王姣现在因为胡周是背对着她，而郑爽的脸又被胡周的身子严严实实的挡住了，她不再顾忌会被这两个热烈中的人看到，大胆的睁开了眼睛朝这边看了起来。胡周的每一个动作都不能逃出她的眼睛。
　　她感觉到好像有一只大手伸进了她的衣服底下，在那一片草丛之下抚摸揉捏了起来……
　　第335章、一个一个的来
　　胡周的手伸进了郑爽的腰里，在那里摸索了半天，却始终没有深入进去，但郑爽却已经被胡周弄得半昏迷了起来。
　　尤其是她的呻吟更让另一张床上的王姣也跟着进入了角色。
　　“哦……唔……”
　　郑爽的身子微微的曲动着。她已经到了无法控制的地步。王姣本来打算起身出去躲一躲，可又不舍得眼前的美景，她干脆背转了身子，只凭着耳朵看动静了。
　　胡周的手开始往下撸起了她的裤子，郑爽坚持了一会儿，最终还是向胡周投降了。她只是抬起头来看了看王姣，发现王姣正背对着他们两个，她也就放心了。
　　胡周再撸她的裤子的时候，她就不再坚持了，而是努着嘴让胡周退了下来。她只是拉过了一条毛巾被盖在了身上。
　　胡周没有把她的裤子全脱下更来，而是让它挂在了她的腿弯处。这样，胡周的手就可以在她的腿叉里为所欲为了。
　　胡周的手在那里抚摸了半天才开始准备退自己的裤子。
　　他只是解开了腰带，后面的工作却要郑爽来完成。郑爽只能依了胡周，任他在她的身上胡作非为。
　　郑爽悄悄的退下了胡周的裤子，他也钻到了那幢毛巾被底下，两人搂在了一起。
　　出乎胡周意料的是，郑爽竟然伸过手来大胆的握住了他的东东。那粗大在她的手里还是让她有些心慌意乱。毕竟出乎了她的想像。一个二十多岁的女孩已经什么都懂了，哪会不知道男人的器具！
　　虽然郑爽有些害怕，但当胡周翻身骑上来的时候，她还是很乖巧的劈开了腿，让胡周的雄性直接深入了她的幽谷。
　　几乎没有什么前奏，胡周就开始了他的进攻，而郑爽因为害怕弄醒了对面的王姣，也不敢弄出声响来，她只等着胡周的开垦了。
　　胡周倒还算是怜香惜玉，并没有猛攻，而是一点点的进入了峡谷。他同时看着郑爽脸上的表情，一只手则轻抚在郑爽的一只秀峰之上揉捏着。
　　他慢慢的蠕动着，寻找着进攻的最佳时机。
　　郑爽的眼里也充满了期待，现在，她已经不再去把注意力放在王姣的身上，而是同样专注的看着胡周，那轻轻的摩擦在两人的关键部位上愈演愈烈，直到郑爽情不由己的将腿大开之后，胡周才将身子猛的压了下来。
　　“哦——”
　　郑爽的脸上顿时现出了疼痛的表情。她的叫声很微弱，但从她的脸上，胡周能看得出来，她的确很痛，她的下半身也跟着紧了起来，两只手用力的抓在了胡周的胳膊上，那指甲都要掐进胡周的皮肉里了。但胡周却毫无察觉，他只感觉到了她那灼热的幽谷在紧锁着他的龙枪。
　　王姣背对着这两个人，却完全想像出了这两个人在郑爽的一声微弱的呻吟之后干起了什么。她忍不住从身边摸起了自己的小镜子来，从镜子里偷看背后发生的事情。
　　她所看到的是，胡周正一只手握住了郑爽那雪白的秀峰揉捏着，那健硕的身躯在郑爽分着双腿的身上慢慢的蠕动着。其实只是胡周在郑爽的雪胸上揉捏的情景就够刺激的了，而现在却又看到了胡周那很有力量的刺扎让郑爽的身子一下一下的跟着蠕动起来，这更让她这个连录像都没有看过的少女有些心猿意马起来。特别是郑爽脸上那醉意的表情，已经告诉了她，那是一种什么样的滋味，有多么的享受。
　　更让王姣受不了的是，胡周在郑爽的身上每蠕动一下，王姣都感觉到那根肉针不是扎在郑爽的身上，而是扎在了她王姣的身上来。她的某个部位便不由的湿润了起来。
　　王姣是穿着睡裙躺在床上的，她一手拿着小圆镜子，一手便伸到了自己的两腿间，她感觉到自己的手指按在了某个敏感的部位的时候，再轻轻的动两下那滋味也挺享受的。
　　郑爽的两手不再像刚才那样紧紧的抓着胡周的胳膊了，而是开始在他的背上胳膊上抚摸起来。胡周表现得很绅士，他竟然让郑爽在这么短的时间里就忘记了疼痛而专心享受起来。她的两腿不但是分开，而且渐渐的翘了起来，扬在了空中。她只是拉着那条毛巾被盖在了胡周的腰部以下，免得王姣醒过来的时候会看到他们两个的光着屁股的样子。
　　细心的胡周在往王姣那里一瞥之后，很轻易的发现了王姣的小动作，她已经顾不得去看背后这两个人的表演，而是身子微微的颤抖了起来。
　　从发现胡周跟郑爽做起这事儿到现在王姣似乎没有什么离开的好时机，但并不是说她只能留在这里，她没有走开，就说明她很愿意看到胡周跟郑爽做这事儿，从她那微微的喘息声以及她身子微动着的状态中，胡周猜出来，此时的王姣正在自慰着。
　　胡周不再拿捏，大幅度的在郑爽的身上运动了起来，甚至让床体都发出了声响，而郑爽也承受不住胡周的猛烈炮火，那呻吟越来越放肆了，她的呼吸都跟着变得急促了，两腿在空中也抖得厉害。
　　“哦……啊……唔……”
　　她不断变幻着种种呻吟，两手在胡周的身上四处乱摸着，王姣能听出来背后运动节奏的突然加快，她立即也感觉到自己的身子紧了起来，手上的动作随之变快，她那抑制不住的喘息让胡周听得清清楚楚。
　　胡周一个百米冲刺，持续了三五分钟的时间，这不仅让郑爽快乐透顶，也让一侧的王姣达到了快乐的高峰。
　　胡周最后的一个动作是深扎下去搂住了颤抖不已的郑爽那光滑的身子。
　　许久之后，胡周才放开了她。
　　“去洗洗吧。”
　　胡周从郑爽的身上下来闪到了床里面，他在拉那毛巾被盖住自己的身子之前，让郑爽看到了她身体里的膜血。
　　郑爽很小心的看了看一侧躺着装睡的王姣，便下了床，胡乱的穿了睡衣就去了卫生间。
　　胡周用那毛巾被将身子一裹，下了床，来到了王姣的床上，他抚摸着王姣的香肩轻声问道：“王姣，你睡着了吗？”
　　王姣紧闭着眼睛紧张极了，她现在只能装睡。
　　而胡周正是借着她装睡竟然在她的秀峰上摸了起来。王姣一直紧闭着双眼，默不作声，任胡周的手在她身上乱摸一气，女孩中午睡觉的时候里面都是光着的，隔着那层睡衣，胡周很清楚的摸到了她那圆圆的硬硬的乳尖。他的大手甚至从她的胸上滑到了她的小腹上来，王姣的身子不由的一紧，那小腹一收。她很害怕的是胡周会不会扳过她的身子像干郑爽那样把她给干了。
　　好在郑爽很快就出了卫生间。在她的脚步声到了门前的之前，胡周已经跳回到了郑爽的床上来躺在那里了。
　　“你也去洗洗吧。”
　　郑爽拉起了胡周来。
　　胡周去了卫生间的空儿，郑爽就把衣服换上了。这时候王姣也从床上爬了起来，她的脸上一片绯红。
　　郑爽弄不清楚到底刚才她跟胡周在床上做的时候是不是被她听到了，反正她没有明确的表示惊醒了她就行。
　　一会儿，胡周回来了，看到胡周的时候，王姣的脸更红了。
　　“胡队好。”
　　她还是很客气的问了一句，目的是表明她一直是睡着的，一切都不知道。但胡周却心里明白，刚才她分明是在装睡。
　　郑爽想起来，刚才胡周似乎是弄脏了自己的小裤裤，她想给胡周换一件，哪能带着她的血。
　　“胡周，你等一下，现在还不到上班时间，我出去马上就回来。”
　　郑爽说。
　　胡周也没有问什么事儿就笑着答应了。
　　郑爽走后，房间里就剩下了王姣跟胡周两个人，王姣更加局促起来，刚才胡周在她身上摸的时候，那滋味的确很爽，她有些向往，可是，她又有几分害怕。
　　王姣并不是不知道胡周跟队里的江雪婷很好，可是郑爽还不是照样跟胡周睡了吗？现在她也想试试了。
　　王姣坐在床沿上，双眼低垂，不敢抬头去看胡周一眼。
　　“今天，我们没有打扰你睡午觉吧？”
　　胡周很油的问道。
　　“没……我一直睡着呢。”
　　王姣说得很不自信，声音也不大。
　　胡周从郑爽的床上走过来坐在了王姣的身边。他很自然的把手搭在了王姣的香肩上。王姣的呼吸立即急促了起来。
　　“刚才你睡着的时候，我做了一件对不起你的事儿，我想请求你的原谅。”
　　胡周煞有介事的说。
　　“什么事儿？”
　　王姣已经紧张得不行了。
　　“我……趁你睡着的时候，在你这儿……摸了你……你不介意吧？”
　　胡周的手随即抚在了王姣那丰挺的秀峰上。
　　“我……我睡着了……我真的不知道。”
　　王姣结结巴巴的说，胸剧烈的起伏了起来。
　　“现在我告诉你了，你介意不？”
　　胡周看着她的脸问。
　　“我……不介意……”
　　王姣已经满脸通红了，她的性格跟郑爽截然不同，性格内向，不善言谈，但她的内心却比郑爽要丰富得多。此时她既害怕被郑爽回来看到，又很希望再被胡周那样抚摸一会儿。
　　“我是真的太喜欢你了，你睡着的样子真好看……姣，让我吻你一下好吗？”
　　胡周一只手搂住了她的细腰，而另一只手则抚在她的胸上，那薄薄的睡衣根本就不能遮挡什么，一切是那么的透明。
　　“我……”
　　王姣急促的呼吸起来，两座秀峰像是要发生火山喷发似的颤动着。
　　“姣，就让我吻吻你吧！你太美了！我喜欢你这样内秀的女孩！”
　　说着，胡周的头就俯了下来，向王姣的唇上凑过去。王姣并没有躲闪，而是等待着让胡周捉住了她的芳唇。
　　胡周的唇压在了她的芳唇上不到两秒之后，王姣竟然主动的探出了她那香滑的舌头来与胡周纠缠起来。
　　胡周一边亲吻着她，一边将她的身子压倒在了床上，他很放肆的在她两座娇挺的秀峰上揉捏着，疯狂的吸她的舌头。
　　“嗯……嗯……”
　　王姣快乐的呻吟着，两手在胡周的身上也回应了起来。
　　第336章、回到天恩
　　郑爽跑到了外面给胡周买裤衩去了，一时半会儿不会回来，胡周也大了胆子在王姣的身上揉捏起来，特别是他的舌技更是让王姣陶醉其中。
　　当胡周的手伸到她的两腿之间造次她的敏感部位的时候，王姣竟然没怎么反抗，而只是微微的将两腿夹了一下。胡周现在很想听王姣的呻吟，于是他放开了她的嘴。
　　“哦——唔——”
　　王姣果然呻吟了起来。
　　胡周的手一会儿在她的胸上抚摸揉捏，一会儿又伸到她的腿叉里摩挲着，王姣的身子在床上便像蛇一样的扭了起来。
　　“胡队……爽姐她……”
　　“她现在不会回来的，她出她去不就是为了给咱们腾机会的吗？放心吧……”
　　胡周的嘴吻进了她的香颈里，而那只大手就更加放肆了起来。
　　“唔——我——”
　　王姣呻吟着说。
　　“我知道了，我给你脱下来……”
　　胡周一边在她的脖子里拱着，一边把手伸进了她的睡裙里面扯起了她的小裤。
　　“别……胡哥……”
　　现在王姣也忍不住叫起胡哥哥来了，听着这样的称呼就比原来的要爽，胡周越发大胆了起来，直接将她的小裤扯到了脚下。
　　王姣害羞的并起了两腿来，但很快就被胡周的大手伸进去分到了两边。当胡周的大手抚摸着她那蓬松的杂草的时候，王姣是那么的兴奋，刚才她在床上一个人自我安慰的时候，已经弄得那里一片泥泞，现在又让胡周的手抚摸着，更是娇羞难当了。
　　“这里怎么这么湿呀？”
　　胡周一边说着一边就要往她的腿间去看。王姣赶紧收起了腿来，可无奈胡周是个无赖，硬是将她的腿分到了两边，而且胡周将那睡裙直接蒙到了头上来，将整个头都埋进了她的腿叉里去了。
　　王姣突然感觉到敏感的地方被一条又软又热的舌头舔了起来，一阵强烈的快感立即袭了上来。
　　“啊——别——胡哥——”
　　王姣两手远处着落，只好抓紧了身下的床单。胡周也不急，只是慢慢的舔她，渐渐的，王姣两腿慢慢的打开，享受起了胡周那要命的舌头来。
　　“哦……郑爽她……”
　　王姣一直担心着外出的郑爽，因为她不知道郑爽什么时候会赶回来，也不知道郑爽看到胡周趴在她的身上的时候会不会生气，她跟郑爽可是全队里最要好的朋友了。
　　胡周顾不上答话，只是在下面卖力，他那大舌头在那敏感的地方狠劲的舔着，让王姣的身子一阵阵的颤抖起来，她感觉好像身上的血液都集中到了身下那一处，就要喷发了。果然，不到两分钟之后，她身子突然一紧，一股热流涌了出来。
　　王姣万分羞涩，这是女孩子真情的流露，她再也无法掩饰自己的反应了，干脆直接打开了两腿，让胡周舔个够，她也好尽情的享受一下。这样最好，既安全，又可以体验那幸福的滋味儿。
　　可是，胡周很快就爬了上来，压住了她的娇躯，他那满是泥泞的嘴也盖住了王姣的芳唇，热烈的吻了起来，他那刚刚舔过她敏感之处的舌头现在又在她的嘴里搅动了起来，王姣毫不反感的回应着胡周的吻，在他的舌头上纠缠了起来。
　　胡周这时才扯掉了身上的毛巾被，用他那滚烫的身体贴在了王姣的娇躯上，睡裙已经被他卷了上去，露出了她那雪白的身子，两人的身体摩擦着，一根灼热植入了王姣的幽谷之中。
　　“啊——”
　　撕裂般的疼痛让王姣不由的叫了起来。但同样，在这一刹那，她所有的担心与忧虑统统抛到了九宵云外，她两手紧紧的箍住了胡周的身子，忍着那隐隐的剧痛，让胡周继续深入到了她的体内。这种突破让王姣自己都觉得一下子变得勇敢了许多。她甚至自觉的扬起了两条雪白的长腿来，夹着胡周的身子，又将那睡裙从头顶上撸了下来，直接像郑爽那样光光的铺在了胡周的身下，一头乌黑的秀发也全都披散开，铺在她的枕下。
　　胡周勾着头，弓起了背，一边轻轻的蠕动着，一边张嘴含住了她的一颗红樱桃。
　　“哦——”
　　王姣的身子随即也一阵弓起来，恨不得让那整个的一座小山都送到胡周的嘴里去。胡周贪婪的吸了左边又去吸她的右边一只，他两手抄到了她的身后，她的胸也跟着挺了起来，头极力的向后仰去。小床不堪重负，发出了吱吱呀呀的惨叫。
　　郑爽出了刑警大队的院门之后就打了一辆出租，回来的时候还是打的，所以很快，买这种里面的小衣服根本用不着考虑什么颜色与款式，只要是纯棉质地的就行，她当然更了解胡周的尺码大小，所以，她特地挑了两个大号的回来。
　　当郑爽噔噔的窜上楼来的时候，王姣已经穿好了衣服进了卫生间，只有胡周还留在房间里。王姣不敢留在房间里，她害怕郑爽回来的时候无法面对她这个最要好的朋友，她心里总觉得这是背叛了她，不太地道。
　　郑爽一推门看到胡周还裹着毛巾被躺在床上拿着一本书在看，便将手里的一条小裤塞到了胡周的怀里：“趁她不在，快换上吧。”
　　然后将另一条又塞进了自己的衣柜里去，以备不时之需。
　　胡周刚刚换好，王姣就从卫生间里回来了。
　　“这么快？”
　　王姣一边擦着脸说道，她真的找不出什么更合适的话来与郑爽搭腔，擦脸的动作可以掩饰她的紧张。
　　“来去都是打的，当然快了！别忘了，这里还有不安全因素呢！”
　　郑爽诡秘的说。
　　“说什么呀？谁不安全了？”
　　王姣被郑爽这么一说，脸不由的更红了，她虽然内向加腼腆，却是醉死都不认酒钱的主。
　　“我还不是为你着想，怕他把你吃了？”
　　郑爽一看王姣满脸羞红的样子，赶紧上前搂着王姣大笑了起来。
　　而胡周一个中午连放两枪，弹无虚发，心里非常的爽，他一边整理着衣服，一边问两个女孩：“现在谁是队长？”
　　“王淮，是历阳区的副局长。”
　　王姣这次抢着说。
　　“哦，这人我认识的。”
　　胡周也跟这个王淮打过一回交道，只是没有什么交情。
　　“江雪婷呢？”
　　“还是原样儿。”
　　郑爽说。她好像觉得江雪婷没有提拔，正合她的心意。要是江雪婷春风得意的话，那就会让她不自在了。但郑爽却还是有些矛盾，她觉得如果新来的队长跟江雪婷要是有点儿什么花边新闻的话就更爽了。只可惜，胡周去了刑警大队之后，虽然人不在这里了，可在江雪婷这个情人身边形成的气场似乎比以前更强了，除了领导对江雪婷的照顾之外，不会敢有什么男性去打这个随队记者兼文书的江雪婷了。
　　上班之后不到半个小时，胡周就从郑爽的宿舍里出来直接去了江雪婷的办公室。
　　当江雪婷看到胡周站在了她的门口的时候，江雪婷的眼泪竟然忍不住的流了下来。她从办公桌后面跑出来，一头扑进了胡周的怀里。
　　“你这个坏蛋！连个电话都不打！”
　　江雪婷用粉拳在胡周的胸膛上擂着，发泄着这一段时间对胡周的思念与忧虑。
　　“你看，我这不是回来看你了嘛，电话能解决什么问题？”
　　胡周很温存的抚摸着江雪婷那一耸一耸的香背，让江雪婷倍感温暖。
　　“怎么也不早跟我说一声？”
　　江雪婷娇怨的抬起头来泪眼看着胡周。
　　“想给你个惊喜还不成吗？”
　　“要是早说一声，今天下午我就不来了，在家里等着你！”
　　“雪娇还在家里养身子？”
　　胡周问。
　　“去学校了，死丫头！”
　　从江雪婷的语气里，胡周已经感觉到姐姐已经不再那么恨妹妹了，骂归骂，却是带着几分娇嗔。
　　“我想看看唐姨，你们两个的事情一定让她很心烦的。”
　　胡周显得成熟了许多，能替人着想了。
　　“她去学校了，一会儿我打电话让她回来就是了。”
　　江雪婷从来都不排斥妈妈，她总觉得妈妈断不会像妹妹那么任性让她难堪。
　　“好的，现在我们就去你家里。”
　　胡周在她的额头上吻了一下。
　　江雪婷赶紧抓起电话向队长王淮告了个假，说有急事儿回家。王淮好像在电话里并没有追问什么原因就准了她的假。
　　江雪婷挽着胡周的胳膊从办公室里出来，很有些招摇过市的味道。前些日子胡周不声不响的走了让她这个半吊子情人很没面子，现在，她一定抓住这个机会炫耀一番。
　　“坐我的车吧。”
　　莫云菲送给胡周的那辆车子一直停在刑警支队的车库里。
　　当胡周从车库里开出他的车子的时候，不少人看到了。
　　“胡队，什么时候回来的？”
　　有人开始向胡周打招呼，但看到胡周那种低调的态度之后，也赶紧压低了声音，看来胡周这次回来不打算惊动队里的新领导。
　　江雪婷倒是很热情的向着那些扫招呼的人摆了摆手说道：“刚回来。”
　　郑爽跟王姣两人一个办公室，站在窗口的郑爽朝胡周抛了个媚眼儿又来了一个飞吻，然后朝着江雪婷撇了撇嘴就把身子缩回去了。江雪婷并没有看见郑爽，自我感觉良好的上了胡周的车子。但郑爽的心里却还是有些酸酸的，毕竟最后是人家江雪婷上了他的车子，而自己所献出去的一切却不知道能有啥回报。
　　江雪婷一上车之后就给已经去学校上课的唐怡打了电话。江雪婷故意很镇定的给唐怡打电话，当唐怡听到胡周回来的消息时，她竟然有些抑制不住内心的激动。她赶紧把手头上的工作推给了芳菲老师，说回去有点儿事儿就走了。
　　当唐怡回到家门口的时候，就看见了胡周好辆车子停在那里。她的心更是砰砰的跳了起来。
　　她打开大门，人刚到院子里，就听到女儿的卧室里传出了江雪婷那动人的呻吟。
　　“唔——啊——再深一点儿——我——受得住——”
　　听到那种声音之后，唐怡的两腿就有些走不动了。但她并没有急着去女儿的卧室，而是放下了小包之后，换上睡衣去了卫生间洗起了澡。
　　那水哗哗的响起来，当她在身上打满了沐浴液的时候，浴室的门却突然被推开了，胡周从后面走近了唐怡，双臂环住了她的身子。
　　“你想死我了！”
　　胡周那滚烫的身子紧紧的贴了上来。
　　第337章、不忘养女
　　唐怡似乎早就预想到了这一刻的情景，她知道胡周不可能听不到她回家的声音，更不会听到她进了浴室之后不过来。
　　激动的唐怡站在那里没有回过身子，她很享受这种被胡周从后面突然搂住的幸福。当胡周的两只大手在她的雪胸上肆意揉搓的时候，她感觉自己是世界上最幸福的女人了。
　　两人那光滑的身体紧紧的贴在一起如同两条泥鳅。虽然唐怡不方便回过身来回应他的抚摸，但只是这样被他抚摸着就已经够爽的了。
　　胡周两手夹住了唐怡那峭立。唐怡会意之后，主动的弯下了身子，翘起了她的雪臀来。
　　“啊——好疼！”
　　唐怡并不掩饰自己的疼痛。但胡周并没有因此而拔出来，他更深的挺进了一截尽根没入。
　　这时候江雪婷也走了进来，完看到眼前的一幕，江雪婷从胡周的后面一把搂住了他的腰，那滑腻的身子紧紧的贴在了他的背后。
　　“你到前面去吧。”
　　胡周在她的屁股上拍了拍说。
　　江雪婷果然听话的转到了唐怡的前面来。唐怡正好可以两手扶在江雪婷的胯上，而她的脸也正好贴在了她那平滑的小腹上。
　　浴室里的热水已经将地面烫得不再冰凉，胡周的身子慢慢的蹲了下来，这样唐怡就不得不跟着下蹲。江雪婷倒明白，接着就坐到了地上，这样，唐怡就趴在了江雪婷的身上，而胡周则紧贴在了唐怡的身后。……省略千余字三个人很浪漫的在浴室里洗净了身子之后才出来。
　　他们都没有穿衣服，只是用浴巾将身子一裹就上了床。
　　唐怡是最想念胡周的一个，她将那灼热的身子贴在胡周的身上，细长的手指抚摸着他的胸膛：“我还以为你不会再回天恩了呢！”
　　“天恩有我的至爱，我怎么会不回来呢？”
　　胡周以温存的抚摸回应着这个多情的女人。他的大手在那雪白的深沟里来回划动着。
　　“你这次回来待几天？”
　　江雪婷更是将脸贴进了他的胸膛上。那雪白的身子已经失去了浴巾的保护，呈现在了胡周的面前。
　　“我想明天就回去。”
　　胡周有些不舍的说。
　　“干嘛这么急？”
　　唐怡真的不想让他走，哪怕多呆一天也好呀。
　　“人在江湖，身不由己呀！”
　　胡周之所以这么快就得离开天恩，并不是刑警大队离不开他，而是天恩的形势已经不容他在这里多呆一天！他多呆一天，对初雪来说就会多一份危险。他是被蝎子从省城里叫回来的，现在初雪已经找到了，而新的问题却暴露出来，而且那危险的信号已经指向了一直平安无事的初雪。现在胡周留在天恩不但什么事都帮不了初雪，相反还会给她增加一些不必要的麻烦。他相信有蝎子在，一切都会化险为夷的。这么长时间跟蝎子的交往让胡周对这个依然带着神秘色彩的女孩充满了信心。
　　而天恩这两天里所发生的事情，胡周又无法跟江雪婷说，他知道，这件事儿即使说给了她也于事无补，只能增加她的忧虑。
　　“今晚就住我这儿吧，老头子不会回来的，他已经很长时间不回来了。”
　　唐怡说，她很想挽留他住下，晚上或许小女儿会回来，一起团聚一下，在唐怡的眼里，胡周毕竟是她的女婿。
　　“我真的不能住这儿了，尹萍我已经有好些日子没有见她了。我想她。”
　　听到胡周这样说，唐怡也不好再勉强了，毕竟尹萍还是胡周的女儿，一个养女又是情人的身份，他没有不想的道理。
　　胡周在唐怡的家里一直呆到了下午五点才去了尹萍的学校接她。
　　当尹萍看到胡周的时候，竟欢叫着跑过来搂住了他的脖子在他的脸上拼命的亲了起来，旁边的同学看了都不理解，弄不清楚这个二十五六岁的男人怎么会是尹萍这个十七岁的女孩的爸爸。
　　上了车后，尹萍却嗔怨了起来，而且眼睛里都滚出了泪花。胡周伸过手来给她擦了擦笑着说：“生爸爸的气了？”
　　尹萍的嘴撅得老高却不说话。
　　两人刚一进屋，尹萍就扔掉了书包双臂环在了胡周的脖子上与胡周热烈的亲吻起来。她的吻是那么的热烈，那么的深沉。
　　过了五六分钟之后，尹萍才放开了胡周。
　　“你知道人家一个人在家里多么孤独！”
　　她娇怨的看着他。但那眼睛里更多的已经是欣喜。
　　“爸是公家人，当然得听公家的话，哪有那么自由？”
　　胡周的心里也不是滋味，毕竟尹萍才十七岁，两人的感情又那么深厚，她怎么能离得开他呢。
　　“不过也好，想着你的滋味虽然挺煎熬人的，可再见到爸爸的时候就更幸福了。我现在就有这种感觉。”
　　尹萍忽闪着美丽的大眼睛说。其实她此时的心里正有一种失而复得的幸福感。
　　“我现在就去做菜，好好的犒劳犒劳你！”
　　尹萍从胡周的身上起来，立即去了厨房，系上了围裙。胡周则坐在一边很享受的看着这个十七岁的女儿。
　　两人美美的吃了一顿久别重逢的晚餐。但饭后谁也不想离开餐桌，好像那种温馨非常难得。
　　“去洗个澡，咱们早早睡觉。”
　　胡周说。下午他已经在唐怡的家里洗过。
　　尹萍乖巧的去了浴室认真的洗了起来。
　　而胡周则早早的来到了床上，脱了衣服盖了一条毛巾被等着尹萍。
　　大约十几分钟之后，尹萍才裹了一条浴巾进了卧室。卧室里亮着微弱的灯，但对于胡周与尹萍这两个人来说，这已经足够了。尹萍那窈窕的身段全然呈现在了胡周的面前。
　　“我的女儿更漂亮了！”
　　胡周在尹萍那窈窕的身材上打量着，尹萍双膝跪着上了床，那浴巾不松不紧的裹在她的胸前，露着她那雪白的长腿，还有她那同样雪白的胸。只有半壁乳山被那浴巾盖住了。
　　“骗我！”
　　尹萍努着说淘气的说。她挺着雪胸，似乎在炫耀她的成长。
　　“真的，我的宝贝女儿又长大了！”
　　胡周伸出手来在她那丰挺上面捏了一把，果然弹性十足，不似从前。
　　不知是尹萍压根儿就没有裹紧，还是胡周在捏她那一下的时候在那胸口上扯了一下，那浴巾瞬间从她那雪白的胸上滑落了下来。他那充满诱惑的身段没有一丝的隐蔽。
　　胡周心里抓狂，却没有疯狂，只是他那一双眼睛一眨不眨的盯着尹萍的身子看了起来，几日不见，他竟对女儿有了另一份情感。
　　尹萍慢慢的躺在了他的身侧，柔情似水的望着他。胡周伸出手来，在她那丰挺上抚摸着，那弹性十足的肉山随之而颤动起来。
　　“什么时候最想爸爸？”
　　胡周也深情的看着她。
　　“睡觉的时候。”
　　尹萍干脆的回答，几乎没有经过什么思索。她的手也伸到了胡周身上的毛巾被下面，她的小手握住了刚硬的一根。
　　胡周将自己的身子向尹萍靠了靠，将她搂进了怀里。
　　“爸也好想你！”
　　他恨不得将尹萍的身子嵌进自己的身体里去。他在她的额头上吻过之后，又吻起了她的香颈来，渐渐的，那吻就爬进了那道深深的充满诱惑的沟壑里来了。
　　尹萍平铺了身子，让胡周趴在了她的身上。那光滑而灼热的娇躯让胡周兴奋不已，他的刚硬已经顶在了她那敏感的部位。
　　但胡周的身子还是滑了下来，将脸埋在了她那粉嫩的两腿之间。
　　尹萍是只裹了一条浴巾进来的，除了那条浴巾，身上再也没有什么遮羞的了。
　　现在，胡周的嘴盖在了尹萍那娇嫩上，虽然没有舔她，但只是压在那里，就已经让尹萍很享受了。
　　渐渐的，尹萍感觉到了胡周的舌头在那里动了起来，虽然缓慢，舔得也很轻，但那滋味儿却是很爽。她情不由己的分开了两腿，并拿了一个枕头垫在了她的屁股下面让自己的耻骨高高的挺了起来。……
　　胡周再次爬上来，由尹萍的手引导着，将那一根肉棍插进了她的胴体里。
　　“哦——”
　　尹萍不由的举起了两腿，让胡周的分身很爽的陷入其中。
　　胡周抽掉了垫在她屁股下面的那个枕头，对于胡周来说，那根本就是多余的东西。但抽掉之后，尹萍的两腿依然高翘着。
　　胡周两手按在了她那细腻的胳膊上，支着身子，轻轻的蠕动了起来。两人身体蠕动的节奏极其吻合，胡周一直关注着尹萍脸上的表情，两人四目相对，非常和谐。
　　这种小别之后的重逢让尹萍这个少女体验到了另一种幸福，她默默的体会着胡周那坚强的刚性在她的身体里的运动，她觉得好像第一次也没有这么陶醉过。她同样一眨不眨的看着胡周的脸，观察着他的表情。她已经看出了胡周的激动。这是比以往任何一次都兴奋的表情，当胡周顶着她的花蕾研磨的时候，尹萍终于幸福的闭上了眼睛。
　　“哦……啊……”
　　她一声声的呻吟着，身子也不断的曲动着，本来平滑的小腹此时已经隆起了一道道的肉岭。她主动的配合着胡周的动作尽量让胡周同时体会到交合的快感。
　　胡周见她闭起了眼睛，他也俯下了头来勾着身子噙住了她的一颗红樱桃吸咂了起来。这样，尹萍就更加荡漾起来，她甚至张开了小嘴儿开始娇喘起来。她的深处疯狂的夹动了起来，像婴儿的嘴在吞着母亲的乳汁。
　　胡周快速蠕动了一阵之后，终于忍不住将那乳汁喷射了出来。尹萍突然挣脱了胡周的束缚，双臂搂紧了胡周的腰不让他的身子再动一下。而她此时却反过来咬住了他胸上的一块肉，身体不住的在那攒射之下剧烈的颤抖着。
　　当胡周正想从尹萍的身体里抽出身子来的时候，却突然感觉到屁股上有一只冰凉的手。
　　不过，很快他就能感觉出来，那是一只女人的手。
　　“蝎子，你吓死我了！”
　　胡周趴在尹萍的身上说道。他是不想突然吓着尹萍，因为他的身体挡住了身后的蝎子。
　　“看来你的反应速度一点也没有长进，要是换了对手的话，你恐怕早就没命了！”
　　蝎子在胡周的身后笑了笑说。
　　“蝎子姐你是怎么进来的？”
　　尹萍从胡周的一侧探出头来惊奇的问道。
　　“你忘了我是做什么的了？”
　　蝎子笑着坐到了一边，却没有理会光着身子的尹萍。好像这种事情她见得多了。
　　“蝎子姐，要是我爸不在家的时候，你可千万别这样进来吓唬我，我会被你吓死的！”
　　尹萍对于蝎子这种不速之客很有些反感了。她觉得这样会出人命的。
　　“知道了。”
　　蝎子瞥了尹萍一眼，尹萍那玲珑的身子最近有了不小的变化。但这种变化从何而来，她一时也说不清楚。
　　“初雪呢？”
　　胡周从尹萍的身上起来，用毛巾被把身子大体一遮就坐了下来，而尹萍却还光光的晾在那里。
　　“她睡了。我过来想告诉你，你今夜就得回去。”
　　蝎子表情很凝重的说。
　　“她安全吗？”
　　胡周很是担心。
　　“你放心吧，至少现在还没有事儿，一旦有什么情况，我会随时通知你的！”
　　蝎子肯定的说。
　　第338章、竟然是处级
　　当夜，蝎子就塞给了胡周一张零点的通往省城的火车票。
　　“我是不是先过去跟初雪打个招呼？”
　　胡周在临出门的时候，突然萌生了这个想法。在他的心目之中，初雪是个真女人，连茹茹都不能与她相比。一切都源于天山之行那次险遇。
　　“不用了，我刚才就从她那儿过来的，我已经跟她说过的。她现在已经睡下了，不必再打扰她了。”
　　胡周无奈打消了这个念头，他相信蝎子的话。
　　本来只是一个普普通通的刑警，顶多在后面再加并没有什么实质意义的“副队长”三个字，可现在胡周却忽然觉得有些国际刑警的嫌疑了。
　　胡周还故意弄乱了自己的发见型从自己的住处走出来，他很小心的向四下里查看了一下，蝎子跟他并肩走着，目光也很警惕。
　　“没事儿，我都已经查过了，没有人注意你。”
　　蝎子在来之前就已经检查过，她向来很细心的。
　　“我怎么感觉自己像是做贼似的？可这是我的家呀！”
　　胡周心里有些恼怒，他抬起头来朝楼上又看了一眼，他心爱的养女尹萍虽然按照蝎子的要求不能趴在窗台上送他，但他可以想像得出来，此时的尹萍心里一定也很不好受。
　　“没办法，走到了这一步，咱们就谁也没有退路了。我不是替你打死了劫匪同样不敢露脸吗？先委屈点儿吧你。”
　　送了胡周一段之后，蝎子突然抱着胡周来了一个长吻。两人朝着不同的方向走去。不过，蝎子还是从另一条道儿上提前到达了火车上，她是亲眼看着胡周安全的上了火车的。
　　当胡周坐下之后，一阵困意袭了上来。现在正是睡觉的好时候，而他却不得不在这种时候离开尹萍那温暖的香怀来这可恶的充满了复杂气味的火车厢里受罪。他闭起了眼睛，默默的回味着刚才在床上的时候与尹萍亲热的每一个细节，仿佛尹萍依然伏在他的怀里，以她那火热的身子与他交流着。
　　胡周正在迷迷糊糊的时候，却突然感觉到一个温热的身体靠了上来：“胡周，你……这是去哪儿？”
　　胡周睁开眼睛的时候，一只细润的女性的手正拂在他的脸上，一张漂亮的脸正与他的脸有咫尺之遥。
　　胡周的屁股一下子弹了起来，整个已经放松的身体立即坐直，他大瞪着两眼看着面前这个漂亮的女人使劲揉了揉自己的眼睛。
　　“雪？”
　　胡周的嘴半张着无法合拢。他怎么也没有想到会在这列火车上碰到初雪。
　　出来的时候，蝎子不是说她已经睡下了吗？现在在这里看到初雪，不亚于看到了一个已经死去的灵魂。
　　“干嘛这样看着我？好像不认识我了似的！”
　　初雪娇嗔道，那妩媚的样子让胡周心里有些痒，可是，他却有些不太敢接近。因为时间地点都不太合适。
　　胡周不由的向四下里张望了起来。一切看起来都那么平常，并无异样。
　　“你要去哪儿？”
　　胡周反问道。刚才还在睡觉的她现在居然出现在了同一列火车上，不能不承认有些蹊跷。
　　“你去哪儿我就去哪儿。”
　　初雪淘气的把脸伏在了胡周的肩膀上。
　　“蝎子她……”
　　胡周也不知道要说什么。
　　“我好久没见到她了，心里也挺想她的。”
　　初雪说。
　　“你们今晚不是还见面了吗？昨天陪着你的是谁？不就是蝎子吗？”
　　胡周更吓坏了。觉得这个初雪简直就是个幽灵。
　　“呵，跟你开玩笑的呢。你以为我得了健忘症呀？是不是去省刑警队？干嘛这么急？深更半夜的！”
　　初雪身子伏在胡周的肩上，在别人看来，完全是一对情真意切的恋人。但胡周的心里却莫名的有一种不安全感。
　　“是。她告诉你的？”
　　胡周像在试探一个说谎的女朋友。
　　“除了她还能有谁？而你都不跟我说实话。”
　　初雪那美丽的大眼睛娇嗔的瞪了胡周一眼之后，身子又贴了上来，那柔软缠绵的身子很让人热血沸腾，只是现在胡周被另一种说不出来的危机感所包围着，无法静下心来去体味这美好的时刻。
　　“我有什么事情瞒过你了？”
　　胡周感觉心里有些委屈，自己真心实意的对她，而现在却让她这样埋怨。
　　“这是我另一个手机的号码，有什么事儿别忘了跟我联系哟。”
　　胡周从初雪的手里接过了一张卡片，上面赫然写着一长串数字。胡周小心翼翼的装进了兜里。
　　“火车还早着，让我先睡一会儿。”
　　初雪正了正身子，将整个身子都伏在了胡周的胸膛里。她这种近乎全方位接触的方式很让男人产生一种幸福感，胡周清楚的感觉到她胸前那两团滚烫的火，同时能闻到她身上散发出来的那种充满诱惑的香味儿。
　　初雪竟然很快就有了均匀的呼吸，她这种充分依赖的小睡姿势，让周围不太多的乘客都不由的有一些嫉妒。
　　半个小时之后，火车到站了。
　　胡周有些不忍的把初雪叫醒，初雪从胡周的怀里爬起来，揉了揉眼睛问道：“到了？”
　　“到了。”
　　胡周觉得初雪好像是梦游刚刚醒来，他把她刚才的行为解释为梦游。
　　也许她对自己太关心了才会梦游的，她对自己的关心程度一直都不被胡周怀疑，那次去天山与狼对阵的那一刻，是她冲在了他的前面，她甘愿用自己的生命来换取他的安全，这样的女人怎能不让他感动？
　　“你住在哪儿？”
　　初雪跟着胡周下了火车之后挽起了他的胳膊，小鸟依人的靠在了他的身上。
　　“住在武警队的大院里。”
　　“带我去好吗？我想去看看。”
　　初雪娇声娇气的说。
　　但现在胡周却觉得有些不对头了。因为之前蝎子为了初雪的安全要求不准再跟她接触的，不然他也用不着一到了天恩之后两人还没一起吃顿饭就得分开。而现在她却要跟他到武警队里去看看，这不是很矛盾吗？
　　可初雪既然这样说了，他就不好再拒绝了。
　　两人搭了一辆出租来到了刑警大队。
　　来到住处的那一层上的时候，胡周特意提醒初雪要轻一点儿，免得她高跟鞋敲在地板上吵醒了伍月，她就住在隔壁。
　　初雪果然听话，身子一弓一弓的跟在胡周的屁股后面。
　　胡周在开门的时候，初雪伏在他身上小声问道：“就你一个人吗？”
　　“你进来就两个人了。”
　　进了屋之后，胡周没有开灯，因为这扇门有天窗，一旦开灯了之后，那灯光就会从天窗里照出去，映得走廊里也有了灯光。这样伍月就会发现是他回来了。他想在跟初雪做完那事儿之前不受到任何人的打扰。
　　胡周刚脱了外套就搂住了初雪，他在火车上憋了一路子没有得到发泄，现在他总算是逮住机会了。他疯狂的亲吻着初雪，吸咂着她那香滑的舌头，大手也在她的胸前乱摸了起来。
　　不到半分钟的时间，初雪的衣服就全被扒了下来，连最里面的小裤都没有剩下。她的身材依然是那么光滑修长，触摸着的感觉就是那么爽。
　　两人慢慢的向着那张小床上倒了下去。
　　尽管天亮还有一段时间，可胡周却显得有些急躁，他有些慌乱的分开了她的两腿，在她那平滑有小腹之下的软丘上亲吻了起来。
　　“哦……快些吧……”
　　胡周的唇舌没动作几下却已经让初雪的身子抖了起来。但越是这样，胡周就越想折磨她，他越发将舌头卷了起来钻进了她的深处。
　　“哦……啊……胡周……别……”
　　她的两腿开始交错起来，却依然分开着，刚好让胡周的大嘴全都覆盖在她的私蜜处。
　　初雪并没有注意到隔壁还有伍月住着，她的呻吟多少有些放肆，竟让伍月听到了。
　　但伍月却怎么也睡不着，她只是生气，现在她不敢肯定躺在胡周床上呻吟的那个女人是不是那天的蝎子，但只要听到女人在胡周的房间里，她就不高兴。
　　胡周在初雪有些支持不住了的时候才将自己的衣服扒掉，他将初雪的两条腿卡在了自己的腰上，站在床下，向着初雪的深处挺进。
　　“哦——”
　　初雪一声娇呼，让胡周感觉到她如一个处子。
　　他完全把这种感觉当成一种错觉，他与初雪已经不是第一次，她怎么会是处子呢？
　　初雪的两手紧紧的抓住了胡周的胳膊，两腿依然分开着，但胡周仍能感觉到她的身子都有些紧。胡周握着她的两条腿，慢慢的挺动着，每当他挺到她的最深处的时候，初雪那身子就会不由的一紧，同时伴随着一声醉人的呻吟。
　　“喔——哦——”
　　初雪很享受的而且有些放肆的呻吟让隔壁的伍月却无法入睡了。胡周也不想再提醒她，干脆上她呻吟出来。
　　“啊……快些嘛……好痒呀……”
　　初雪娇声的央求着，身子都要勾起来。
　　胡周放开了她的两腿，趴在了她那雪白的身上，两手在她那娇挺的秀峰上握捏了起来。
　　“唔——”
　　那醉人的握捏令初雪好爽。
　　他也感觉到了她那肌肉的变化，忽松忽紧的，她已经靠近了快乐的高峰。胡周极力的勾着身子，咬住了她胸上的一颗樱桃吸咂了起来。
　　“哇——唔——好痒呀——”
　　初雪扬起了长腿，并在空中抖动起来。
　　胡周快马加鞭一阵猛撞，初雪的身子也在那里剧烈的晃动了起来。
　　“啊——不行了——唔——”
　　胡周快速的挺动着，终于一下子趴在了她的身上紧紧的搂住，那灼热的岩浆一阵阵的喷射了出来。
　　等打开灯后，胡周竟然发现了初雪身下的床单上有一片血渍。
　　“怎么会？”
　　胡周更加迷糊了。因为开始的时候胡周清楚初雪并不是特殊时期，没有例假，难道……
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　胡周有些掩饰不住自己的疑惑，但现在他不想把自己的猜疑在她的面前说出来。那迷失的两天就已经让他猜疑了。
　　第339章、摸
　　黎明时分，两个并不坦然的身影走出了刑警大队的院子。
　　胡周故意落在了后面，不然，初雪就会挽住他的胳膊，在这样的场合，会让他很紧张。而且，这样，别在他腰里的那把手枪就不会那么显眼。
　　手枪并不是用来防范初雪的，尽管这个女人身上给了胡周更多的质疑，但刚才在他的那张床上他分明感受到了她那非常肉感的东西，除了那一层本应不存在的膜之外，其他东西都是正常人应该具备的，也是初雪身上应该具有的，令他熟悉的。
　　然而，胡周的潜意识里，却总有一种东西在干扰着他，似乎这个女人的周围某处始终有一双眼睛在盯着自己。
　　他要把她送到火车上去。这个时候，他没法用队里的车。但他也不想在刑警队门口打一辆车把初雪打发上去就行，他一定要亲自把她送到火车上去，亲眼看着她一直向他招着手火车开动。
　　一辆夜间运营的出租停在了文胡周的跟前。
　　初雪深情的望了胡周一眼，胡周示意她先上去。她很勉强的先进了车子，又看着胡周再上来。她显然不想更早的跟胡周分开，并不全是因为刚才在胡周的小床上以他的男人功夫征服了她，她一开始就有的那种缠绵让她无法很痛快的离开胡周。
　　“火车站。”
　　胡周对司机说。
　　大约七分钟的路。路上谁也没有再说话。
　　车子停下后，胡周扔了一张五十的票子给了司机，连“不用找了”都没有说，就跟初雪一起下了车，整个过程静默得让人有些毛骨悚然。
　　司机待胡周两人走进车站之后，又拿起了那张五十块钱的纸币细细的看了一番。他倒不担心那是假币，却很怀疑那是冥币。
　　许多鬼故事里都是凌晨时分有鬼魅出没，打了的却付的是冥币。
　　胡周留在月台上，一直注视着初雪的背影，有时候她也会回过头来看胡周一眼。但在胡周的感觉里，她总有些不太真实。
　　胡周一刻不眨的看着初雪上了车。从车窗里他看到了她坐在了哪里。他的目光也一直注视着。到火车开动还有五分钟。胡周是故意拖到这个点的，时间长了他一个疏忽就会出问题。
　　火车终于开动了。胡周的心里却越发紧张起来。他说不出那是什么原因，只是有些慌。
　　火车越来越快，渐渐的，初雪摆动的手已经看不见了。
　　胡周立即掏出了手机，拨打了那个曾经熟悉的号码。
　　“您所拨打的号码是空号！”
　　这个来自系统的声音此时听起来却是那么的瘆人，仿佛那是从冥界里传过来的声音，异常的空灵。
　　胡周奇怪的望着远去的列车，他断不会相信刚刚见面的初雪原来的号码不用了都不跟他这个最最亲密的老朋友说一声？
　　他立即想起了初雪来的路上曾经给他过一张纸条，那上面是初雪的新卡号。
　　拨过去之后，对面立即响起了悦耳的铃声。
　　“又想我了吧？我就知道你会给我打电话的！”
　　“一路平安！”
　　胡周立即扣上了手机。他没有去问为什么原来的号码停机之后没有告诉他。
　　胡周从车站里出来的时候，那辆夜间运营的出租车又停在了他的面前。
　　“先生您没走？”
　　司机探出头来问道。天色已经放亮，再见到其中的一人之后，心里那种恐惧也会减少一大半的。
　　“我送朋友的。”
　　“您现在可以免费坐我的车子，我还没找您钱呢。”
　　司机说。
　　胡周上了车子，坐在了后面。司机不得不经常的暗暗的从后视镜里观察胡周的情况。
　　胡周走进刑警大队门口时哨兵朝他很礼貌的笑了笑。司机看到这一切之后才离开。
　　他回到宿舍的时候，还不到起床时间，躺在床上他怎么也睡不着。伍月却来敲他的门了。
　　伍月进来的时候，胡周一半身子躺在床上，一条腿搭在地上，两眼直直的看着天花板。
　　伍月很温柔的走过来伏在了他的身上，那丰挺的秀峰紧密的贴在胡周的胸膛上。
　　“人，送走了？”
　　她那纤细的手指在胡周的脸上抚摸着。
　　“嗯。”
　　胡周懒懒的应了一声，他的头绪还没有理出来。
　　“这么心不在焉的，是不是人家把你的魂儿给带走了？”
　　伍月吃醋的努起了嘴来。
　　胡周却冷冷的摇了摇头。如果现在胡周有心情的话，伍月一定是胡周的盘中餐了，但胡周已经被一种可怕的预感给搅糊涂了。
　　伍月竟然毫不避讳的在胡周的宿舍里一直呆到了快上班的时候。胡周不起来吃饭她也不起来，两人就一直那样趴在床上，甚至连亲吻都没有做。但对于伍月来说，这却是非常幸福的事情。
　　胡周按时坐到了办公室的椅子上。不到半个小时，伍月就用一个军用挎包送来了两个大碗儿。
　　一进屋，她就鬼鬼祟祟的关上了门，掏出了那两个大碗儿来。
　　两人都没有吃早饭。
　　但在办公室里吃这种东西是很难掩盖的，大碗儿那味道非常容易泄露。在胡周看来，那程度绝对不亚于核泄漏。
　　但当她提起暖瓶来的时候，才知道那里面已经空了。
　　伍月提着暖瓶来到了外面，“你们谁去给胡队打壶热水？胡周昨天忙了一夜，早饭还没吃呢。”
　　伍月那好看的眼睛在每一个科员的脸上扫着。扫到第一个的时候，那家伙就沉不住气的站了起来：“我去吧。”
　　美女的效应跟领导的威严都让外面这几个科员不敢违抗伍月这个小丫头的话，胡周就坐在里面，谁敢说不去？明明都知道这个全队的美女跟新来的队长之间不清不白，可谁也没有办法。
　　让那位科员气死的是，当他打来了热水的时候，伍月已经将两个大碗儿打开并排着放在了胡周的办公桌上，等着他来倒水。那科员不得不一一倒水。
　　最后只得了美女的一声谢谢。
　　但出来后，他却非常理直气壮的接受另外两个同伴的鄙夷的目光。
　　“人家睡觉咱铺床！天生咱就这样的命！”
　　那个科员自嘲的坐下来无所事事的闲聊了起来。他们都知道，刚刚为上司做了事情，即使聊会儿天儿，也不会受到批评的。
　　伍月很快就吃完了面。
　　“真热！”
　　说着，伍月就解开了她的警服将外套脱了下来。刚才吃那一碗热面真的让她流了汗。
　　只穿着衬衣的伍月身材更加迷人了，那鼓鼓的胸里藏着的全是诱惑。
　　她含情脉脉的坐到了胡周的腿上，身子躺了下来。这样，胡周就可以在她的胸上做文章了。
　　胡周先是隔着衬衣在外面按揉了一番，那软软的鼓鼓的秀峰很让人亢奋。伍月已经感觉到了胡周两腿间那一根强硬的东西顶在了她的腰上。她虽然脸上红润着，却是勇敢的看着胡周。
　　他的大手终于解开了她胸前的两个扣子，伸了进去，直接握住了那一团柔软。她根本就没有戴罩子，厚厚的外套会掩盖一切。不戴那么一点儿小东西不会有人知道。
　　“夜里那个女人是谁？”
　　伍月已经听出来不像是上次来的那个蝎子，而是另一个女人，从女人激动时候的呻吟里她就听得出来那绝对不是一个女人发出来的。
　　“天恩的一个朋友，今早就把她送回去了。”
　　胡周一边在伍月那两团柔软的抚摸揉捏着，一边说，他很喜欢看被揉捏着的伍月的脸。虽然是平躺着，那两座秀峰还是那么挺拔，胡周越捏越来劲儿。
　　“你在天恩的女朋友好多呀！不止这两个吧？”
　　伍月的心里多少有了些醋意。
　　“你是我在省城里最好的朋友！”
　　胡周的手在那一只上用力的握了起来没有放开。
　　“哦——”
　　伍月幸福的轻声呻吟着，脸上那醉意的表情也让胡周很有成就感。
　　他又解开了一枚扣子，那丰挺的雪白的肉团就从那衬衣里面露了出来，还有那嫣红的樱桃般的乳尖。
　　伍月一直深情的看着胡周，并不因为害羞而不敢看他，她那大胆的眼神似乎在告诉胡周，“你敢把我剥光了吗？”
　　解开的扣子只会让她那雪白的皮肉露出一部分来，但这一部分已经就够了，坐在一间无人打扰的办公室里，让美丽的下属躺在自己的腿上，从她的衬衣扣子间把手伸进去握着那令人陶醉的柔软，这是什么样的幸福生活呀！
　　“你得回你的办公室了，别让别人说不按时坐班。”
　　胡周笑着把手从她的衬衣里抽了出来，却没有替她扣好扣子。伍月先从胡周的身上坐起来，就在他的腿上扣起了那两枚扣子。
　　女孩子只穿着衬衣的样子是世界上女人最美的境界。——信不信由你！
　　她已经从胡周的身上离开站在他的对面，只是还没有穿上外套，她知道自己的魅力是什么，胡周依然两眼直勾勾的看着她的胸，已经被浅灰色衬衣遮盖起来的秀峰依然透射着一种让人难以抗拒的诱惑。
　　“但愿我们永远不在一个办公室里！”
　　胡周说。
　　“看来我得让你跟马厅长的夫人早一些上床了！”
　　伍月有些幽默的说。然后从衣服架上取下了外套穿上，从容的系好了扣子。
　　她只所以喜欢天天跑到胡周的办公室里来，就是因为胡周喜欢摸，而伍月却喜欢被他摸。
　　伍月一走，胡周就想起了初雪的事情来，现在唯一能进行交流的就是蝎子了。
　　“你现在跟谁在一起？”
　　胡周在电话里问蝎子。
　　“我正一个男人在一起，吃醋了吧？”
　　蝎子坏坏的笑了起来。
　　“说实话。”
　　“就我一个人，有什么事儿说吧。”
　　“初雪跟我坐同一列车到的省城，又在我这儿睡了一觉，是我把她送到回天恩的火车上去的。”
　　胡周自己都没有弄明白为什么要跟蝎子说这些情况。
　　蝎子好长时间没有说话。
　　“你在听吗？”
　　胡周沉不住气了。
　　“在。她是几点回来的？”
　　蝎子问道。
　　“凌晨四点半的车。”
　　第340章、宋薇是我的
　　“胡周，你不是睡糊涂了吧？你确信现在已经起床了？”
　　蝎子在电话那头说。
　　“不但已经起床了，我还跟队里的美女伍月打了一炮了，头脑清醒着呢，我想求你核实一下，昨天晚上我们分手之后，她是不是还睡在自己的被窝里？”
　　胡周不想向她描述当时自己的恐惧。
　　“宝贝儿，看来我什么时候不在你身边，你就会胡思乱想了，要不要姐姐过去陪你？看样子一个刑警副大队长也拴不住你在省城的心了？”
　　蝎子得意的笑了一声。
　　“蝎子，今天凌晨，真的是初雪跟我一趟车来的，而且，而且还上了我的床，不信你可以来问伍月，她可以作证。”
　　胡周越说越认真起来，不然更怕蝎子不信他的话了。
　　“那如果我说送你上了车之后我又回到初雪那里跟她一起睡的你怎么想？”
　　蝎子一边打着电话一边将腿翘了起来。
　　“姑奶奶，你别吓我好不好后？”
　　“不会有人敢在我的面前冒充初雪的，告诉你，我还跟她那个了，不怕你吃醋！她那个地方的毛是什么样子我都了如指掌。”
　　“跟我睡在一起的初雪……却是个处儿。”
　　胡周感觉自己的额头上都出了汗了，蝎子应该不是在编瞎话吓他。
　　“就这样了，什么时候你同时发现了两个初雪的时候告诉我一声，别吓着你就好！”
　　胡周说完就挂了电话。
　　胡周刚放起手机，办公桌上的电话就响了起来。是大队长赵卫东的电话。让他到大队长的办公室一趟。
　　一个副队长却得让大队长吆来喝去的，看来这副职就是窝囊。什么时候一定把这个副字去了！
　　走进大队长办公室，却见廖副局长早坐在那里。胡周不得不把脸子收起来，陪着笑跟副局长打了个招呼。
　　“小胡，来，这边坐。”
　　副厅长很热情的跟胡周招呼着。那样子好像是有事儿要求他这个副队长似的。胡周不客气的坐在了他的身边。胡周心想，不就一个副职吗？老子在支队的时候也做过副局的，现在还是副的。
　　“我们又接了一个重要任务，国家一级歌唱演员宋薇来我们这里演出，安全工作自然由我们来负责。”
　　廖副厅长说。
　　“不就是个演出嘛，敢情还有人敢扔炸弹？”
　　胡周现在已经觉得这些小事儿都不值得他去关注，光初雪的事情就够他烦恼的了。
　　“可不能掉以轻心哪年轻人，宋薇是在全国都举足轻重的歌唱演员，如果出了什么岔子的话，我们是担当不起的。问题是人家宋小姐早就跟咱们打过招呼，担心的就是安全问题，其实这是对咱们省城安全工作的一个挑战呀。厅里最放心不下的就是那个张青了。”
　　廖副厅长很是头痛的说。
　　“什么人物这么难对付？他还敢跟公安对抗？”
　　胡周就不信这个邪。
　　“你是不知道，这个张青的爷爷是老政协主席，在位的时候是个很正派的干部。可他偏偏有了这么一个不肖的孙子。以前做买卖的时候靠着欺行霸市，又不是什么大错，都碍于他爷爷的老面子，在位上的那些管事的几乎都是他爷爷一手提拔起来的，当然更买他的帐，长此以往，这人就越发嚣张了起来。但没人抓住他的把柄。小道消息都说，凡是来到这儿演出的女演员大都被他要胁过，不是跟他上了床就是被他手下的人整惨了，小宋也正是担心他会出来捣乱。我听说他向每一个来我们这里演出的女演员都提出过那样的过分要求。这人很无赖，如果不答应，背地里就会给人家暗亏吃，那些女演员一个个都是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！”
　　廖副厅长说得好像很同情那些女演员。
　　胡周向来对于那些攀龙附凤的女演员没有什么好感的，现在却听说这个宋薇如此担心张青，看来也算个正派的艺人了，心里不由的生出了些好感来。
　　“偌大的个省城就怕张青一人？”
　　胡周有些热血喷涌的看着廖副厅长问道。
　　“光一个张青还不够我们受的了！咱们又不能天天盯着他找他的把柄，而且他从来都不亲自出面，就是出了什么事情也会有人替他担着的。你能有什么办法治这种人？”
　　廖副厅长无可奈何的说。
　　“如果能让我跟宋大演员一起吃顿饭的话，这个任务就包在我身上了！”
　　胡周非常自信的笑道。他的笑里有一种对张青这种无赖的气愤。
　　廖副厅长看着胡周那副豪气冲天的样子不由的有些嘲笑起来。
　　“小兄弟，跟名演员吃顿饭也许不是什么大事儿，不过，大话可不能随便乱说的！”
　　廖副厅长知道胡周初出茅庐，不知道张青的厉害，也没太把胡周的话当回事儿，全当年轻人的一时冲动了。
　　“廖副厅长还不了解我，也不了解张青这种鸟人，一物降一物，我能保证张青绝对不敢弄出一点乱子来！”
　　胡周信心十足的说。
　　“问题是，张青这人表面一套，背后一套，他当着我们的面当然可以保证绝对不会捣乱，可是他背地里手下人弄点儿什么，你能拿他怎么着？”
　　廖副厅长嘴角一撇，显然是在嘲笑胡周的年轻，“勇气固然可嘉，但我们底下的细致工作必须要做的，一点大意不得呀！”
　　“厅长别误会了，我要跟宋小姐吃饭的目的并不是向她提什么条件，我只是想以我自己的方式让她彻底放心的演出，这样领导也就可以高枕无忧了，岂不是两全齐美？”
　　胡周知道仅凭着自己的口才无法说服这个固执的副厅长，快六十的人了，才爬到副厅的位置上来实在不易，一切都得小心着。他能理解。
　　“厅长，让他试试吧。我们胡副大队长还是有些办法的。”
　　在一旁一直没有说话的赵卫东终于说话了，上次抓捕毒贩的许多细节方案都是胡周想出来的，所以赵卫东现在对胡周多少有些佩服了。
　　“不管怎么说，我一定要看到你们的安全防范方案。”
　　廖副厅长觉得很难说服这个胡周了，他干脆直接向大队长赵卫东下达了命令。
　　送走了副厅长之后，赵卫东就拉住了胡周问道：“老弟到底有什么高招儿，在哥面前就别卖关子了，你总得让哥心里有个实底儿嘛。”
　　“这是绝对的秘密，要是说了就不灵了。你能帮我把张青约出来吗？只有我跟他两个人。”
　　胡周目光炯炯的看着赵卫东问道。
　　“约他？这个不难。我跟张青还是有些交情的，不过，不会我约了他之后把我给外出来了吧？”
　　“放心吧，你什么都不知道，他当然不会怪你的。我来省城日子也不少了，总得结交一下省城的名流吧？不然，万一哪一天大水冲了龙王庙，那多不好呀？”
　　胡周得意的笑道，这个理由可以让赵卫东在张青那边有些说辞。
　　胡周要赵卫东不要急着约那个张青出来，他当然有他的目的。
　　赵卫东果然按照副厅长的指示做好了演出的安全工作并将方案报了过去。
　　第三天，那个叫宋薇的女歌星在上午十点的时候来到了省城。
　　胡周并不急着找她，而是到了下午四点的时候，以演出安全负责人的身份见到了宋薇。
　　在电视上跟现实中见到宋薇毕竟不一样。真人更具魅力。在电视上胡周从来没有见到过宋薇这种白色长裤的休闲打扮。其实这种装束更是他所喜欢的那种。女人越是不把身子裹得曲线分明就越有魅力。她给了胡周更大的想像空间。
　　“我觉得宋老师比在舞台上更有魅力！”
　　胡周由衷的赞美道。他的眼神里一点都不带有猥亵的味道，而且让宋薇觉得很舒服。
　　“是吗？我还是头一次听到有人这样说呢。不过，今天我想跟胡警官谈一谈安全的问题。我在刚刚来到这里的时候就受到过有些人的……在我看来是威胁，但我没有证据，或者说，一旦我把对方的话讲到你们警方那里的话，我需要举证，而且对方也不会受到什么实质性的惩罚，因此，我不想说谁谁如何，我只想知道在安全方面你们有什么措施？”
　　宋薇优雅而且直言不讳的提出了问题。
　　胡周低着头笑了笑。
　　“胡警官笑什么？”
　　宋薇没想到这个时候他还能笑得出来。
　　“宋老师完全可不不讲出来那人是谁，据我所知，在以前的几次对演员的威胁事件之中，警方也都是不了了之，没有查出什么问题来。我虽然是新来的，对有些事情也略有耳闻，但我请你放心，我能保证在你整个的演出过程以及在省城的这段日子里会非常安全的。”
　　胡周说完之后就非常自信的看着宋薇。他一是在欣赏宋薇那姣好的面容，二是在等待她的反应。
　　“胡警官是什么职务？”
　　宋薇不客气的问道。
　　“武警大队副长队。”
　　“如果是你们公安厅的厅长这么说我倒能信。”
　　宋薇很轻蔑的笑了，她笑时的眼神似乎比不笑更让人感觉到鄙视的力量。
　　胡周只是撇了撇嘴，没有反驳，“如果我能做到的话，请宋老师赏光，一起吃顿饭可以吧？”
　　“如果胡警官能够做到的话，你想请我睡觉我都会同意的。”
　　宋薇依然以那种鄙视的眼神看着胡周。
　　“告辞。”
　　胡周起身就出了宋薇下榻的宾馆。
　　“赵队，你把张青给我约出来，今晚我在人间仙境的仙人阁等他。”
　　胡周很麻利的给赵卫东打了电话。他相信，凭着赵卫东跟张青的关系，不会请不到他，而且，这个时候，他张青也需要向这个平时要用到的人表一下态度的。所以，他断定张青不会爽约。
　　晚上六点半，张青的车子准时的停在了人间仙境的门前，后面还跟了一辆车子，一共下来了四个跟班。那几个人的个头儿都比胡周魁梧，而且从外表看上去，绝对是散打的高手。
　　张青带着两个跟班走进仙人阁的时候，胡周一个人早就坐在了那里。
　　“刑警大队副队长胡周。”
　　胡周站起来就主动的跟张青握手，而张青却将外套一抖，身后两个跟班立即拿了过来搭在了自己的手臂上。张青没有理胡周伸过来的手，而是漫不经心的坐了下来。
　　“今天请我的就是你？”
　　坐好了之后，张青懒洋洋的抬起头来看着胡周问道。
　　胡周的手一直停在了那里，却没有生气，也没觉得尴尬。
　　“不妨让两个兄弟一起坐下。”
　　胡周很友好的说。
　　“他们不配。”
　　张青弹了弹衬衣袖口，其实上面什么都没有，“有什么事儿就直接说吧。今天晚上我还有事儿。”
　　“不急，既来之，则安之。我相信过会儿，张兄一定觉得不虚此行的！”
　　胡周说得很有把握。
　　“呵？”
　　张青哂了一声瞥了胡周一眼。胡周立即给张青倒了一杯花推到了面前。
　　“我知道，一个副大队长绝对撑不起张兄的眼皮的。不过，我还有让张兄感兴趣的东西的。服务员，上菜。”
　　作为一个副队长，张青确实没有把胡周瞧在眼里，可是他说出的每一句话都让张青觉得非常自信。这不是一个一般的男孩。这正是他想留下来继续看他表演的原因。
　　小姐给两人斟满了酒。
　　胡周端起酒来笑道：“今天把张兄请来是有事求张兄。”
　　“说吧，没有什么求不求的，凡是我能做到的，随便提，我也经常用到你们不是？”
　　张青最喜欢别人说求字，这会给他一种春风得意的感觉。
　　“这次宋薇来省城演出，我想让张兄高抬贵手。”
　　胡周开宗明义。
　　“为什么？”
　　张青端起的杯子又放下。
　　“她是我的人。”
　　胡周毫不张扬的说。
　　“你的人？”
　　张青由蔑视到了大笑，回头对他的两个跟班说，“你们听见了吗？他说宋薇是他的人？”
　　两个跟班也一起大笑了起来。
　　“真的。”
　　胡周重申了一遍。
　　“兄弟，能不能说得靠谱的？”
　　张青脑袋伸过来，很不耐烦的问道，“就算她是你的人，你凭什么让我高抬贵手？”
　　胡周缓缓的举起了手里的杯子，他两个手指捏着举过了自己的头顶，“张兄看好了，这个杯子是怎么破的！”
　　第341章、会议结束之后
　　当胡周手里的杯子举过头顶说那句话的时候，张青抱起了膀子来，非常不屑的看着胡周的脸。他想，就算是你能把那杯子捏成碎片儿，我也不会把你一个副队长放在眼里的。
　　胡周的两个手指捏着那透明的玻璃杯子在那里举了十秒钟的时候，他的心里都紧张得不行了。而张青始终没有听到那杯子破碎的声音，他很想看到那杯子破碎之后能扎破他的手指并让他鲜血直流的样子，他会以一声冷笑来面对胡周的这次表演。
　　胡周同样冷冷的看着张青。现在他的心里不能确定的只有一个问题，那就是这只杯子会不会瞬间炸开，而且那些可怕的碎片儿会不会弄伤了他的脸尤其是他的眼睛，他可不想让自己破了相。
　　他开始在心里默默的数着：“一、二、三、四……”
　　当他刚刚要数五的时候，突然听到“砰！”
　　的一声，窗子上的玻璃与手中的玻璃杯同时发出了清脆的破碎的声响。
　　出乎胡周意料的是，手中的杯子破碎之后的碎片并没有与他想像的那样四下飞溅，而是从他的手里全部落到了垂直方向的桌面上。
　　一枚弹头在一连穿透了窗上孩的玻璃跟玻璃杯子之后瞬间嵌入了窗子对面的墙上。
　　张青本来在那里静静的等着看胡周的精彩的杂技表演，此时，他的身子丝毫未动，但他的表情却是瞬间发生了让人难以捉摸的变化。他身后两个保镖也一时愣在了那里，两腿发软。
　　胡周把脸慢慢的转向了窗子上的玻璃，因为子弹的速度过快，那上面只留下了一个圆形的小孔，像是机器钻出来的，只是从那个小孔向四周辐射着一条条的裂纹，非常规则。
　　当张青的目光随着胡周的牵引而看到窗子上的弹孔之后，他更是惊呆了。
　　寂静，死一样的寂静。
　　“呵呵，看来许多东西一旦静止了，就会变得不堪一击，就像这杯子。兄弟，麻烦再给我换一只吧。”
　　胡周朝着张青身后的两个保镖微笑着说。
　　那保镖弄不清胡周什么意思。张青转过身去朝着那保镖的脸就掴了一耳光：“还愣在这里干什么？还不快去？”
　　保镖立即去拿杯子。
　　张青立即转过身来对胡周一脸讨好的媚笑：“胡队息怒！我的手下不长眼！”
　　“这倒没什么，只要宋薇演出的时候都给我长着点儿眼色就行了，如果张兄能保证她安全演出，我胡某会感激不尽的！”
　　胡周把身子撤回来靠在了椅子靠背上。
　　“一定！一定！我张青没有别的本事，胡队的这点小小的要求，我张青一定能办到！今天咱们兄弟一定好好的喝上一回，我来请客！”
　　张青的态度与刚进来的时候来了一个一百八十一度的大转弯。但一切都在胡周的意料之内，所以对于这种人的态度的转变，他一点也不奇怪。
　　“不过，张兄也不要太大意了，即使张兄愿意给我这个面子，可我也不敢保证全省城的头头脑脑儿们都能看得起我胡周呀？”
　　“这个没问题，全包在我的身上，只要我张青一句话，保证不会有人敢出来捣乱！”
　　张青拍着胸膛说道。
　　胡周不想在张青面前摆什么架子，达到他的目的就行了。现在张青既然这么大方，愿意交他这个朋友，他也不妨来了顺手牵羊。
　　他特地让服务员多加了一些名菜，喧宾夺主，以主人的身份礼让起胡周吃喝了。
　　胡周只谈吃喝，不谈别的，虽然张青很想知道他的底细，却也不敢刨根问底。
　　酒席在一片紧张的气氛中结束了。是张青恭恭敬敬的把胡周送了出来，账是他手底下人结的。胡周也不再推让，成全了他的人情。
　　他没有让张青人的送他，而是自己打的回到了刑警大队。
　　赵卫东还焦急的等在那里，因为他正按照原来的安全方案在给各路人马布置着明天的执勤任务。
　　这么重要的会议竟然没有副队长参加，所有的队员都有些奇怪。
　　胡周慢悠悠的走进了会议室，赵卫东那目光很期待的落在了他的身上。全会场里的人的目光也都投了过来。
　　“你们继续吧。”
　　胡周微带着几分醉意。但大家分明看到一向非常严肃的赵卫东却是一脸的小心，并不生气的样子。除了个别替赵卫东打抱不平的人在脸上略略表现出不满之外，没有人敢说什么。
　　“好，我们继续。”
　　赵卫东底气不足的又把目光转向了台下的队员们。很显然，不说话的胡周却掌握了这里的气场。
　　胡周径直朝着伍月那地方走了过去。不等胡周走到跟前，伍月就站了起来，给他腾出了地方。本来副队长应该到主席台上的，可赵卫东也不能说什么，现在只要胡周能够摆平了那个多事的张青，他什么都不用考虑了，要是这一步做不好的话，他这个队长也不安生。
　　“不是开会嘛，干嘛喝那么多的酒？”
　　伍月一只手在胡周的腰上轻轻的捅了一下，娇嗔的埋怨起来。
　　但胡周却没有说什么，却是把身子靠在伍月的身上睡了起来。这两天她并没有闲着，经常是半夜里活动，光为蝎子寻找射击点他就吃了不少的苦头。今天总算是天衣无缝的完全了这项非常艰巨的任务，他也松了一口气。不会他也不会不硬撑着坐到主席台上去，而当着全刑警队的面倚在伍月的身上睡觉。
　　伍月一点也不为胡周的放肆而有什么难为情，相反却感觉到非常自豪，因为胡周在全队里早就是英雄了，尽管胡周时常表现出很不守纪律的样子，但他毕竟是副队长，这个在许多人眼里并无实权的职务不被人看重，却也不敢对副队长不敬。他在下边就做过支队长，一定有什么特别之处。能进大队里的人也都是些聪明人，当然知道凡是能自由散漫的人自然有他自由散漫的资本。
　　散会之后，赵卫东实在憋不住了，把胡周留下来详细询问情况进展如何。
　　“没问题了，你只管负责例行的安全工作，不要出现踩踏事件就行了，其他的都不用队长多虑了。”
　　“你是怎么搞定的？”
　　赵卫东谨慎而又急切的小声问道。
　　“还是以后再说吧。”
　　胡周故意卖起了关子来，赵卫东也不好再问。
　　胡周回到了宿舍。
　　而他刚要打开房门，伍月却从黑暗中闪了出来，一把抱住了胡周的腰。
　　“伍月，你得注意点儿影响，现在可是睡觉的时间，怎么好随便进入男人的寝室？”
　　胡周一本正经的看着伍月说。
　　“怎么了？在会场里你都倚在人家身上睡着了，怎么不怕影响了？”
　　说完，已经穿了睡衣的伍月将双手扣在了胡周的腰上，生怕他跑了似的。
　　“那是公共场合，现在可是我私人的天地，你就不怕我……”
　　胡周回过身来色色的看着身材凹凸有致的伍月，那睡衣真的不能遮住什么，倒是让那些凸起的地方更加诱人了。尤其是她的领口处几乎大开着，露出了大片的雪白来。
　　“就是不怕，你怎么着？”
　　伍月任性的看着胡周，好像很希望他现在就把她正法了。
　　走廊里没有别的动静，但胡周还是觉得有些不像话。他一边搂着伍月一边打开了自己的房门。
　　灯亮起来之后，两人才发现蝎子正躺在他的床上。
　　“蝎子姐……”
　　看到蝎子再次出现在胡周的房间里，伍月大吃了一惊，她差点儿没有叫出声来。而且有上一次的交手之后，伍月对这个会点穴而且高来高去的女孩更多的是敬畏。她赶紧把手从胡周的腰上松开。
　　蝎子穿一身粉红色的睡裙，她的身材一点也不比伍月的差，再说了，她的年龄也不比伍月大多少，只是显得成熟一些。
　　“你们两个干脆把床搬到一起得了。”
　　蝎子表情说不出是认真还是开玩笑，让伍月有些捉摸不透了。
　　“对不起，蝎子姐，我……我们刚开完了会，我想有些事儿跟胡队商量一下，我没有别的意思。”
　　伍月在蝎子面前极力的为自己辩解着。
　　“有什么事儿那就商量吧，如果需要回避的话，我就先出去一下。”
　　蝎子躺在床上依然没动。
　　“不不不……不打扰你们了，蝎子姐，那……我回屋了……”
　　伍月连连摆手退出了胡周的房间。
　　胡周也不挽留她，倒是坐到床沿上，一只大手按在了蝎子那丰挺的一只秀峰上来用力握了一下。
　　“看来你不论到了哪里都不会闲着的，女人缘儿不错呀！”
　　蝎子有些揶揄的说。
　　“可是没有你，我什么事儿都办不成。”
　　胡周俯下身子来，把脸贴进了蝎子那温热的沟壑之中，那柔软，那弹性，那热度，都让胡周很是幸福。
　　“如果不为了你，我那些绝技岂不是白学了吗？这样至少会多施展几次。”
　　蝎子的手在胡周的头上抚摸着，她也很享受胡周的脸贴在她的胸怀里的感觉。
　　“我想享受一下你这儿的绝技了。”
　　胡周的手从她那平滑的小腹上滑下来，一直抚到了她那修长的腿上，然后抄起了她的睡裙儿，在那光滑的腿上抚摸了起来。
　　“哦……喔……”
　　蝎子很陶醉的闭起了眼睛来，身子曲动着配合起了胡周的抚摸。他的大手在那睡裙底下动作的时候，他已经张嘴噙住了她的一颗樱桃。虽然隔着睡裙，却也咬得蝎子隐隐作痛。
　　“门……还没关……”
　　蝎子已经劈开了两腿，让胡周的手尽可能的在她的幽谷地带更加自由的畅游。
　　胡周没有理会蝎子的话，这层楼上只有他一个男人住着，而女孩也只有伍月能进来，他倒不担心伍月也过来一起上他的床。
　　“哦……喔……”
　　蝎子很幸福的扭着身子，上胸也不住的挺动起来。胡周始终没有放开蝎子的樱桃，有时候他还会张开大嘴将那大半个雪乳含到嘴里去，那一刻，蝎子身上的快感会比平常强烈一倍。
　　“啊……别摸了……快上来吧……”
　　蝎子的手也在胡周的身上回应起来，她极力想抓住胡周胯间的一根却够不到。
　　第342章、明星零距离
　　这一次蝎子跟胡周两人一直折腾到了半夜才睡下。
　　伍月不知道这个蝎子会不会接着离开，也就不敢再去打扰了。她也是在蝎子跟胡周两个停止了战斗之后才睡下的。伍月在刑警队里已经算是个够霸道的女孩子了，可是，在蝎子的面前，她却怎么也霸道不起来，现在她见了蝎子就像老鼠见了猫似的，避之不及。
　　清晨她早早的起了床，支愣起了耳朵听着胡周房间里的动静，直到快上班了，她也没有听到蝎子出来的声音。
　　她实在憋不住了，穿好衣服之后来到了胡周的门前轻轻的敲了两下又大声的说：“胡队，该吃饭了，快到上班时间了！”
　　然后她就把耳朵附在了门上听了起来。
　　蝎子突然拉开了门，差点儿把伍月闪了进去。
　　伍月只好赖笑着说道：“我群……我以为你们睡着了呢，蝎子姐，我去给你们买饭去。”
　　不等蝎子说话，伍月吓得赶紧折回了自己的房间拿了东西去了食堂，她真怕再被这个魔女点一回穴道，那滋味儿可不是什么好受的。
　　等伍月把饭打来端到胡周的门前的时候，蝎子已经不知道什么时候走人了。
　　“蝎子姐呢？”
　　伍月端着两份早餐问道。
　　“早走了。”
　　胡周一边穿着衣服说。他觉得伍月搅了他们两人的晨梦，他也特别喜欢在蝎子睡觉的时候看她那安静的样子。
　　“反正我只打了两份儿，正好咱们吃！”
　　伍月见蝎子走了，心里倒高兴起来，没有了蝎子，她就没有了管束，变成了一个自由的女孩。她打这两份早餐，如果蝎子在的话，她就把饭放下走人，蝎子不在，她就跟胡周两人吃，也不浪费。
　　“我不想吃，你自己吃吧。”
　　胡周拿起毛巾去了卫生间。
　　向来要强的伍月受不了了，看着胡周那不冷不热的态度，心里立即酸酸的，眼里也不由的湿润起来。但她还是忍着，把自己的那一份吃了，心想，这可是我自己花的钱，一点也不能浪费了。
　　胡周洗漱完毕回来的时候，正好看见伍月在收拾她的碗筷，伍月也不抬头，但胡周还是发现了她眼圈里的泪光。
　　“怎么了？”
　　胡周意识到可能是伤了她的心。他刚想去伸手抹她的眼泪儿，可她却身子一闪，躲开了他。
　　她第一次这样躲他，她没有说话就去了自己的宿舍。她还得收拾一下，今天得去大明星宋薇的演出现场维持秩序。在厅领导的眼里，在大队长赵卫东的眼里，给演出维持秩序就是眼前一项最最重要的政治任务。
　　胡周知道自己得罪了人家，也不好跟在屁股后面一个劲的赶着去赔不是，他想，过一阵子她就会好了。同时，胡周在心里也为自己开脱罪责，埋怨伍月搅了他的好梦。
　　胡周到达文化宫大礼堂的时候，外围已经人山人海，里面也是座无虚席。
　　除了大队的民警们，张青也在那儿。
　　看到胡周到来，张青主动的跑上前来跟胡周打招呼。
　　“胡队亲自来检查呀！”
　　张青把那短粗的手伸出来跟胡周握手。胡周象征性的跟他握一下就松开了。
　　“怎么没进去看演出？”
　　胡周环视了一下整个外围的情况，凭着他的经验，如果有什么不好的苗头，应该也能看个大概。
　　“这不，我跟弟兄们一起给胡队把着呢，万一哪些不长眼的来捣乱，不能胡队出面，我先给收拾了。”
　　张青一副很是卖力的样子。
　　胡周也的确发现了不少混混样子的人在人群中走动，目光都很警惕，看来张青是拿这事当真了。
　　胡周在张青的肩膀上拍了拍，笑道：“多谢弟兄们了。我进去看看。”
　　张青一脸陪笑的点着头，胡周朝演出礼堂走去。
　　胡周大方的走到了最前排，那里是省市领导的座位。但也没有全来，所以依然有空着的座位。
　　胡周在靠着廖副厅长的位子上坐了下来。
　　廖副厅长忍了半天才对胡周说：“这是省市领导的位子。”
　　“是宋小姐让我坐在前排，她说看到我才会有安全感，不让我坐这儿，请厅长给我另找个座儿吧。”
　　胡周也不急，偏过头去问廖副厅长。廖副厅长从来没有被下级这样反问过，一时气急，却不能惹恼了胡周。虽然他不太了解胡周的背景，但跟这小子打过一回交道后，觉得这小子不是省油的灯，现在安定才是大局，所以他也不急着跟他计较。
　　几个跑场的小节目之后，宋薇出场了。
　　宋薇刚一出场的时候，她那秋波莹莹的目光就朝台下洒了过来。她能让每一个观众都能感觉到她看见了自己。所以大家异常兴奋。
　　但当宋薇的目光洒到胡周这儿的时候，胡周竟然非常自然的伸出的他的手臂来朝着宋薇打起了招呼。
　　如果没有演出前两人的那一次见面的话，胡周就算是站起来大叫，也不会被宋薇注意到的，而现在，宋薇竟然一下子就认出了他来。
　　虽然台下灯光暗淡，她在台上几乎看不出下面是什么表情。但是，从他那打招呼的手势上她就能感觉到，一切都包在他的身上了。
　　张青在省城的黑帮里算是最有名气的了，只要是张青出头的事儿，别人就不敢再插一杠子，本来有些小帮会也打算在宋薇演出的时候弄出点小动静来以壮大自己的声威，可是，在演出之前，他们的头目们却分别受到了张青的警告——谁要是弄出什么乱子来，就扒了他的皮！
　　张青在黑道上臭名昭着，他说到做到的，说扒了皮可能有些过分，但他的人却真的曾经对一个小帮会的弟兄下过毒手，将人家的头皮都扯下来了。他说要谁的左手，你就只能保得住右手。所以，在黑道上白道上都对这个心狠手毒的张青非常害怕，谁也不愿意与他为敌。
　　宋薇出场之前就对台下的情况观察过。她真没有想到，场子会这么的好，她听不少小姐妹们或是有些大腕儿们说过演出的经历，几乎每次都有小流氓在下面捣乱，让你演唱的情绪一落千丈，根本无法达到预期的效果。
　　更让她担心的是，她在前一天曾经有张青的人向她传过话，说要跟她见个面吃饭。虽然没有说出别的话来，但她对张青的名声也有所耳闻，因此，那份邀请其实跟威胁也差不多了。
　　到底这个胡周的话是不是大话？难道他真的能够摆平了张青？一个小小的副大队长竟然能够轻易的摆平一个臭名昭着的黑帮头目，那么，这个副大队长得有多么厉害的背景？
　　所以，还未出场的时候，宋薇就已经对这个胡周产生了强烈的好奇了。当她的目光向台下环视的时候，却在胡周的脸上有了特别的专注。
　　她的目光让胡周格外得意。
　　廖副厅长很显然注意到了宋薇在台上与身边胡周的交流，几分醋意立即让他向胡周狠狠的瞪了一眼。但胡周却装作没有看见，心说，气死你这个老头子！
　　他得意的翘起了二郎腿。
　　下午又演出了一场，但还有许多人想看，宋薇的经纪人便打算安排一个晚场。但宋薇却有些担心，毕竟晚上不是白天。因为张青被她明确拒绝过，张青会不会先给她一个平静的假象，而到了晚上再报复她。
　　她现在心里没有底，而最能让她了解真情的人就是那个有着一面之缘的副队长胡周了。
　　“把胡周给我约来，我要跟他吃晚饭。”
　　宋薇果然的说。
　　“晚上要是真的安排演出的话，约人吃饭恐怕不合适吧？”
　　经纪人提出了自己的看法。
　　“又不是设宴，只是吃个饭，没有什么不合适的。”
　　宋薇依然坚持，如果没有胡周的话让她心里有个实底儿的话，她宁愿放弃晚上的演出。
　　平时演出的时候，她也没少约了那些有权有势的人一起吃饭，只是今天请胡周这样一个小警察在一般的人眼里宋薇显得有些“饥不择食”了。
　　但宋薇自有她的主意，现在一天的事实已经让宋薇对胡周有了新的看法，他的价值初露端睨。
　　她需要在很短的时间内作出决定，因为晚场的通知必须尽快下到。
　　下午五点正，胡周如约来到了宋薇的宾馆。两人在一间小餐厅里见了面，非常简单的面食与几个小菜。宋薇同样是开宗明义，直接向胡周提出了疑问：“我晚上再演一场，你看行吗？”
　　宋薇那美丽而秋波流转的目光非常笃定的看着胡周。
　　“这么急干嘛？要是我现在说了的话，这饭，我还能吃吗？”
　　胡周一边吃着一边说，抬起头来看了宋薇一眼，然后就自顾自的吃了的起来。
　　“那就先吃吧。”
　　宋薇笑了，她觉得这个副队长还挺幽默的。因为晚上要演出，她不能吃得太多，只是陪着胡周象征性的吃了几口。
　　她不再急着去询问胡周的答案，其实从胡周那自信的表现里，她就已经找到了答案，不然，他不会这么得意的在她这里吃这顿饭的。
　　吃完之后，胡周擦了擦嘴，像是很不领情，而是用他的这一句话来换这一顿饭似的：“我现在可以说了。”
　　“嘘——”
　　宋薇却将手指伸出来，按在了胡周的唇上，“我只想问你，我要是到别的城市里演出，你能不能帮我？”
　　她那纤细的手并没有拿开。
　　这样被美女的美丽手指压在唇上，真是天下最幸福的男人了！胡周不想再动，生怕一动她就会拿开了。可她还是拿开了。
　　“给我多少提成？”
　　胡周本来想说行，可宋薇却把按在他唇上的手给拿开了，于是也让他瞬间改变了主意。但他的眼神却很让宋薇着迷，胡周的那一双眼睛不知道杀了多少女孩子，就连这个全国都有名气的女明星也不例外。
　　“就不能交个朋友？一张嘴就是提成，就不怕俗？”
　　宋薇娇嗔起来，那凤眼却是带着几分柔情蜜意，这个直接向她提出分成的大男孩似乎并不完全那么在乎钱，也不像那些对她垂涎的男人脸上的每一块表情都写着色狼二字。他不是不食人间烟火的神仙，可他也不像他们那么露骨。他的身上有着男人的味道和一种说不出来的神秘。
　　第343章、深夜之约
　　事实证明，一天一晚的演出不能满足省城的需要，于是，在第二天又加了白天两场。
　　演出结束之后，不等胡周提出来，宋薇便主动的邀请胡周参加了晚上的答谢宴会。
　　参加宴会的多是省市领导，胡周在这宴会上就显得有些不合时宜，因为作为大队长的赵卫东都没有资格参加这次宴会。但这只是别人的看法，宋薇与胡周却都没有这样的感觉。
　　宋薇虽然刚刚出道儿，但也算是经历了事情的女孩，她还从来没有见过能有如此巨大能量的小警察。因为根据她在圈里的了解，那些出来演出的姐妹们经常遇到连当地政府都头痛的事情，甚至还会遇到公安某些领导直接向演员提条件的事情。不少来这里演出的女明星都吃了这个张青的亏，而胡周一个小小的副队长却能将这个张青摆平，宋薇不得不佩服。
　　“胡队是本地人吧？”
　　宋薇好奇的问。
　　胡周一笑，“我是金陵人。老”胡周不想把焦点集中到自己的身上来，因为除了厅长之外，其他的人并不知道胡周的底细，一个小小的副队长却与这个大员们平起平坐，本身就让人不舒服了。更何况宋薇看胡周的眼神总有些特别，他又最年轻，这就更让那些老头子们妒嫉了。宋薇好像也看出了大家的不悦，于是赶紧又把目光投向了大家。
　　“这次演出的成功与各位领导的支持和爱护是密不可分的，我小宋就先敬领导一杯了。”
　　宋薇先干为敬。
　　几个主要领导并没有说话，只是应了宋薇的情，但廖副厅长就有些不快了。因为整个的安全工作的负责人就是他廖副厅长，而胡周坐在这儿夺走了宋薇的青睐，怎能不让这个廖副厅长心生不快？
　　“宋老师，这次演出的成功，归根结蒂多亏了小胡同志呀，他鞍前马后的可全是他一个人的功劳呀！”
　　廖副厅长的话里明显是一种讽刺，并不是真正的褒奖。
　　胡周哪里能听不出来他话里有话，于是他也给了他一个回敬：“这事儿可不能堆在我的身上，咱们在座的这些领导哪一个不把咱们省城的形象放在第一位？当然这次安全工作更细致的工作还是在咱们廖副厅长的身上，当时廖副厅长把任务交待给了我们大队，并给我们确定了这次安全工作的重点对象。我去跟那人谈话的时候，一提到咱们廖副厅长的大名之后，对方就吓得尿裤子了，你说咱们廖副厅长的威名怎么样？小宋，你得多敬咱们廖副厅长几杯，我看，没有三杯五杯的话，这个情你可欠定了！”
　　胡周说话的时候表情一点也没有戏弄廖副厅长的意思，但那效果却是相当的明显，在场的几个领导觉得一个堂堂的副厅长去跟一个毛头小子争功实在有些为老不尊了。所以尽管他遭到了胡周的奚落，却没有得到大家的同情。
　　宋薇果然又站起来要敬廖副厅长，可廖副厅长刚才已经被胡周的话弄了个大红脸，不肯受敬。作为一个副厅长而如此心虚正是因为他确定那个张青并不是他一个副厅长能够搞定的，而他当然知道这个张青的脾气，不达目的绝不罢休，而这次演出从头到尾却是相当的安定，难道真是这个胡周有什么绝招不成？
　　其实不光是廖副厅长，包括省主要领导都对这次演出的安全保卫工作非常满意，因为这是开始的时候几个领导最为担心的事情，以前有关领导也曾警告过张青，但他还是对那些没有答应他条件的女演员进行了报复，有的时候虽然不是在省城境内，但毕竟给这几个省级领导抹了面子。因此，胡周刚才的一番话还是让大家明白了这里面确定有他的一份功劳。至于是什么细节，大家当然不得而知了。
　　宴会散了之后，宋薇竟然单独邀请胡周去她的房间里坐坐。
　　“你不怕别人说闲话吗？”
　　胡周很替宋薇着想的样子。但他说话的时候总会很专注的看着宋薇的眼睛。他那迷人的眼神很让宋薇倾心，那种纯真的眼神让她怦然心动。
　　“你可够自作多情的，人家那些娱记就是做文章也得找一个重量级的，也不称称自己几斤几两！”
　　小宋娇嗔的瞪了胡周一眼同时还拉了他一把，那暧昧之态毫不掩饰。
　　胡周心里甜蜜的跟着宋薇去了她的宾馆。
　　进了房间之后，宋薇却有些出乎胡周的意料，她没有刨根问底的问这问那，而是两个人一起喝起了茶来。
　　“这茶不错呀！”
　　胡周喝着那茶就觉得有些沁人心脾的感觉。虽然他喝过了不少的好茶，却很少像今天这样细品过。
　　“你还懂茶？”
　　宋薇有些喜出望外了，一个大男孩竟然也品得出来好茶，说明他还是相当有品位的男人。
　　“粗知一点儿。”
　　胡周谦虚的说。
　　“这是今天我一个朋友刚刚给我送过来的，我是专门为了你的才让人送来的。”
　　宋薇妩媚的看着胡周说道。宋薇从来还没有这么认真的对待过一个异性朋友。
　　胡周不敢肯定宋薇说的话是真是假，但从她的表情上看却是有几分感人了。
　　“真的吗？那我倒是得感谢美女了！”
　　胡周很调皮的笑着说。
　　“你经常用美女这个词儿来讨好女孩子的吗？”
　　宋薇显然并不是对“美女”这个词儿反感，相反，从胡周的嘴里说出来，让她听起来很舒服。
　　“难道你不是美女吗？”
　　“只是不自卑罢了。”
　　宋薇很得意的拿起了杯子也喝了起来。
　　“我知道，你一定很纳闷儿，我是怎么搞定那个张青的吗？”
　　胡周饶有兴趣的看着宋薇那张虽然谢了妆却依然风采迷人的脸说道。她的脸型周正而且不失妩媚。
　　“你不想说的话，我问了也是白问，是吗？你们应该不是哥们吧？”
　　这一点宋薇只是从外表上来判断，胡周一脸的正气，虽然也有些玩世不恭，却不会那么无赖。
　　“你也太抬举我了，我能有那样的哥儿们吗？不过，他挺怕我的。俗话说，邪不压正。”
　　“这种话我听得太多了，不过，现实中可不是这个样子，我想，你一定用了更邪的法子才制住了对方的！”
　　宋薇十分肯定的说，她早就从胡周的眼神里看出来，他的骨子里也有着邪恶的成分。对付张青那种巨型无赖，不用点邪法子又怎么行呢。
　　“一看你就是个聪明人。”
　　“所以我才请你帮我在别的地方也给清一下场子，我相信你的法子同样能在别的地方好使。”
　　“对不起，我有我的工作，我可不能跟着你到底跑。你养活我呀？”
　　“不可以吗？”
　　宋薇那勾人的艺术眼神很专注的看着胡周，让他的心里热乎乎的，刚才她这句话分明带着几分暧昧。如果胡周能够不论到了哪里都保证她一个小女孩不受欺负的话，她完全可以让他有一个很体面的位置，即使两人谈婚论嫁也不会让她这个大歌星掉价儿的。
　　“还是算了吧，如果哪一天你发现了我的绝招的话，我就被你一脚踢开了，那时候我岂不成了丧家的一条狗了吗？”
　　胡周自损了起来。
　　宋薇扑哧一声笑了出来，差点儿喷了茶。
　　“那我邀请你到下一站去看我的演出可以吗？我可从来没有给朋友送票的习惯，你是第一个！”
　　“这么说，你已经把我当成朋友了？有你这句话我就知足了。谢谢你今晚的茶叶，真的很不错。我得走了。如果有缘的话，我们会再见的。”
　　说完，胡周就站了起来。
　　宋薇竟然有些怅然若失。
　　宋薇坚持让人开车送他，他却拒绝了。
　　走出宾馆的时候，张青却在外面候着。
　　“胡队请上车。”
　　张青弓腰说道。
　　“你跟踪我？”
　　胡周有些不高兴的说道。
　　“胡队说哪儿去了。今后我张青就跟胡队混饭吃了，你总得让我有所表示嘛。”
　　他朝车里努了努嘴。车里没人。胡周走过去，张青赶紧打开车门让胡周上车。在座位旁边，有一个手提袋，胡周看了看，露出来的是整齐的钞票。
　　胡周二话没说就下了车。
　　“今天我走着回去，别跟着我。”
　　胡周扭头就走。
　　“胡队……”
　　张青见胡周很坚决，只好作罢。
　　没走了几步，一辆奥迪慢慢的切了过来。
　　“胡周，快上车吧。”
　　是个很熟悉的女人的声音。扭头一看，是胡玫。
　　胡周几乎没有怎么考虑就拉开车门上了车。
　　“那是谁的车？”
　　张青看到胡周上了另一辆车子，便问手下。
　　“没看清。”
　　手下回答。
　　车子直接开到了一处别墅，胡周甚至说不清这个别墅的位置。
　　不会是把我骗到这儿陷害我的吧？胡周多少怀着一丝的忐忑，但心里更多的是热血活沸腾，毕竟这个胡玫是他所喜欢的女人。原来打算不急着吃她的，可今天晚上他却有些鬼使神差的上了她的车子。
　　车子停在了院子里。
　　“马厅长呢？”
　　胡周还是有些顾忌的问道。
　　“出国了。得三个月才能回来。”
　　胡玫的声音里竟有些激动与兴奋。
　　胡周紧跟在胡玫的身后进了别墅。
　　两人刚一闪进门里，胡周就有些饥渴的从后面抱住了胡玫那柔软的身子，那不失苗条的丰满很鼓舞人心，他的两只大手一下子就按在了那突起的秀峰之上。
　　“这么急……”
　　颤抖的女人的声音里同样透露着一种急切。
　　“我现在就想吃你！”
　　胡周的唇已经欺进了她那散发着女人香的脖子里，两只大手在那突起的秀峰上狠劲的握捏了起来。
　　“啊……把人都捏碎了……”
　　女人很享受的娇嗔道。她的身子紧紧的贴在了胡周的怀抱之中，她的后腰上已经清楚的感受到了那硬硬的一根。
　　屋里一片黑暗，但胡周却还是抱着她那柔软的娇躯来到了沙发之上。等她的两手从他的双臂里解放出来之后就急不可待的脱起了胡周的警服来。
　　第344章、厅长夫人的夜香
　　胡周在黑暗中吻住了胡玫的芳唇，他的大手一边抚摸着她那柔软的娇躯，一边解着她的裙子，她那凹凸有致的身体令胡周瞬间亢奋了起来，他不顾她的裙子是不是被扯破了，只顾去感受她那光滑的身体。在她的裙子全部脱落到地板上的时候，胡周的衣服也被胡玫扒了个精光。
　　饥渴的胡玫的两只手很焦急的伸进了胡周的两腿之间，握住了他的坚强。而当胡玫那赤溜溜的身子被拥在胡周的怀里的时候，那丰挺的两座秀峰更是激荡着他的胸怀。他吸吻着她那香滑的舌头，用自己那滚烫的胸膛去挤压着她的高耸。
　　他后来慢慢的松开了她的嘴，吐出了她的小舌，让她的身子翻转了过来，趴在沙发上，他的两只大手从她的腋下伸过去抓住了那两团柔软使劲的搓捏着。她意识到胡周可能要从后面进入，于是，她努力的挺起了她那丰翘的屁股。
　　胡周的嘴在她的脖子后面亲吻着，那坚强的一根也从她的两腿间挺了起来。但他那重重的身体却是一直压在她那苗条的娇躯上让她无法动弹。
　　“哦——喔——”
　　胡玫趴在沙发上，胡周的大手捏得她呻吟起来。
　　而胡周现在反而不再着急，有而是极尽抚摸揉捏之能事，只在她那光滑的雪肌上触摸她那敏感的神经。
　　“好弟弟……我……”
　　胡玫极力想转过身子来与他拥抱，但身子却被胡周箍得好紧。他只给了她一个小小的活动的空间，允许她的屁股扭动两下，就是在她的屁股扭动的过程中，她感觉到了那一根灼热渐渐的顶在了她那已经湿润的幽谷。胡周并不动手作什么辅助，而是仅凭着感觉让那灼热在湿润的地带顶撞探索，直到那刚硬的部位被柔软所包裹进去。
　　胡周屁股一挺，整根的灼热便一下子捅了进去。
　　“喔——”
　　一阵爽快的滋味从那一处向着周身蔓延开来。胡玫痛快的呻吟了一声。这时胡周的两手依然握着她那娇挺的玉兔，他的身体同时伏在她的背后慢慢的蠕动起来。这姿势并不是胡玫所喜欢的，但因为是胡周伏在她的身后，这感觉就大不相同了，尤其是他的两只大手会配合着他的挺动而很有节奏的揉捏着，让她的浑身上下都一阵阵的酥软。
　　胡玫好像挣扎着要起来，这样至少会让胡周的手有一个活动的空间。于是，她的两手就扶在了沙发的扶手上来，她的屁股依然撅着，这对胡周来说是一个很方便的姿势。在他有力的挺动的同时，胡玫的屁股也不断的转动着，她的身子半悬了起来，正好让那两只雪乳也悬了起来，让胡周的手感特别好。
　　“哦——啊——”
　　胡周的每一次挺动都会换来两声动人的呻吟。那呻吟会刺激着胡周身体的某个敏感的部位一点点的增大。
　　“哦……我想……换个姿势……”
　　胡玫终于在黑暗里央求了起来。
　　胡周终于停止了蠕动，但他的分身却依然深陷在胡玫的身体里。他双膝跪在沙发上，掀起了胡玫的一条腿，让她的身子翻转了过来，这好像是一个有些难度的动作，但胡玫还是一点点的翻了过来，正面朝向了胡周。只是，她现在完全是躺在了沙发上，两腿极力的劈开着，一条腿还卷了起来，搭在了沙发的靠背上，低矮靠背正好做了胡玫腿部的支撑。
　　尽管房间里没有开灯，但她那雪白的娇躯依然是那么清晰的暴露在胡周的眼前。他两手在她那雪胸上轻轻的抚摸着，揉动着，只是他不再挺动屁股，但她的身子却扭了起来，起到了相同的作用，让她清楚的感觉到了顶在她那花蕾上的灼热。
　　“哦——”
　　现在她也专注的看着他，两人都开始适应了房间里的黑暗，好像已经有了微弱的灯光似的，她甚至凭着感觉能够看清楚胡周脸上的表情了。他尽量让自己的身体离开她的身子，这样就可以让自己的一只手很自如的在她那迷人的雪胸上揉捏了。
　　她也终于从刚开始的慌乱中平静了下来，伸出手来在他的腰上抚摸着。她的手好软，不论抚到哪里，都会给胡周一种亢奋的力量。
　　许久之后，胡周才慢慢的俯下身来噙住了她的小嘴儿。现在她的舌头虽然不像刚才那么热烈，却更显得缠绵了起来。那香滑的舌头在胡周的嘴里心情的，放松的游走着，似乎要舔到他所有的部位。
　　就在两人缠绵的吸吻着的时候，胡周的身体再次蠕动了起来，虽然动作缓慢，但现在胡玫却明显感觉到粗大了许多，即使如此缓慢也让她十分的销魂。
　　“嗯……嗯……”
　　她只能用鼻子呻吟着，好像那所有的快感都被憋在了她的娇躯之内无法发泄出来。而这种被憋住的力量更让胡周以巨大的力量。她的鼻子里的呻吟也是强烈，胡周的进攻就越是猖獗，当他猛烈的撞击着她那敏感的花蕾的时候，胡玫真的再也无法控制，娇躯剧烈的扭了起来，如蛇一样。
　　是胡玫努力挣脱了胡周的嘴，像是在水底下憋了一阵子，大口的呼吸起来，但胡周的进攻却没有停止，依然那么猛烈。
　　“哦……啊……”
　　她上气不接下气的喘息着，两手再也顾不上在胡周的腰上抚摸，而是紧紧的抱住了胡周，她的身子尽量保持着不动，可是，胡周那硬硬的却紧紧的抵住了她的花蕾，让那快感极其强烈的折磨着她。
　　“啊——我要——我——不行了——”
　　她的两条腿高高的翘了起来，在空中抖动着。
　　胡周慢慢的放松了节奏，这才让胡玫稍稍放松下来喘息一会儿，而胡周则又勾起了身子，噙住了她的红樱桃，嘬吸了起来。
　　“啊……好弟弟……顶姐呀……好爽……喔……”
　　胡玫快乐的叫喊着，两腿不断的错动着。这是她最享受的时刻。胡周轮换着在她的雪胸上亲吻嘬吸着那两颗红樱桃，那麻酥酥的感觉传遍了她的全身。虽然她的身子很丰满，可那两只玉兔却能让胡周一口吞进一大半。
　　“哦……姐不行了……快呀……”
　　快感越来越强，胡玫主动的挺动了起来，她忽松忽紧的夹动着胡周。
　　两人的快感突然间达到了融合，胡周紧紧的抱住了她那纤细的娇躯，咬住了她的小舌，一阵快速的挺动之后，那疯狂的子弹一阵阵的攒射了出来。
　　“啊——”
　　胡玫双手紧紧的抱住了胡周的腰，整个娇躯随着胡周的攒射而不住的颤抖起来。
　　许久之后，两人才慢慢的分开。
　　“抱我到楼上去好吗？”
　　胡玫的双臂缠在了胡周的脖子上来，此时两人都看清了对方的表情。
　　胡周弓起身子来抱起了她的娇躯，光着身子朝楼上走去。
　　胡周用脚踢开了她的卧室，将她放在了那宽大的床上。
　　她那光滑的身子微带羞涩的绻曲在床上，眼睛却是多情的看着胡周。
　　“进去洗洗吧。”
　　胡玫朝浴室努了努嘴，卧室里有一个浴室。
　　“我要玫姐给弟弟亲自洗。”
　　胡周淘气的在她的雪胸上抚摸着那洁白如雪的两团柔软。
　　“你先进去嘛，姐一会儿就进去。”
　　胡周起身走进了她的浴室。里面的布置相当豪华而且舒适。胡周在一个躺椅上躺了下来，用脚尖一按一个红色按钮，温水就从喷头里喷了出来，连人带椅子都罩在了里面。看来胡玫还挺会享受的。他想道。
　　胡玫也走了进来，她直接走到了胡周的前面，蹲在了他的两腿之间。温热的水将两人的身体罩在了里面。胡玫两手在胡周那一团乌黑的杂草之间抚弄着，当他确定搓洗干净了之后，她整个身子都趴了上来，那两团雪白的柔软正好压在了他的胸膛上。她亲吻着他，抚摸着他，好像多少年来终于找到了胡周这样一个宝贝似的。
　　她用那丰挺的柔软在胡周的胸膛上按摩着，转动着，那充满柔情的目光一眨不眨的看着胡周，她那长长的睫毛显得她很年轻而且那么纯情。
　　“你没上那个女明星的床吧？”
　　胡玫犹豫了好久终于开了口。她两手扶在躺椅的扶手上，整个身子贴了上来。
　　“你说呢？”
　　“我看没有那么容易！不过，姐还是劝你不要跟那些女孩子走得太近，就是真的到了那一步也不要太认真了。”
　　胡周听出胡玫的话里的意思是说戏子无情。但通过跟宋薇的接触与初步了解，他觉得至少这个宋薇还不是那么的坏。女孩的品质与所从事的职业无关，就是做建筑工的女孩也有可能是一个放荡的货色，而从事演艺事业的女孩照样会有清纯的品种。
　　胡周只是笑笑不反驳她，也不附和她。胡玫依然慢慢的转动着她的身子。
　　“姐可是为了你好，其实那个伍月就是个不错的姑娘。”
　　胡玫说这话的时候，一直注意着胡周的表情。
　　胡周一时没有弄明白，为什么胡玫会在自己的面前推荐起了伍月。难道她不吃伍月的醋？因为在胡周看来，女孩子之间相互吃醋这是再正常不过的了，难道说胡玫心胸如此开阔？
　　“姐想让我娶她吗？”
　　胡周伸出手来捏住了她那尖尖的下巴。她的模样的确很好看。在她与伍月之间，各有千秋。如果让胡周在两人之间一定要取舍的话，那一定会很让他为难的。
　　“你想娶她吗？”
　　胡玫微微咬住了她那薄薄的唇儿。
　　“弟弟要是娶了她，你会吃醋不？”
　　他托起了她的身子，让她的身子伏在了他的身上，他两手伸到了下面。她会意，自己捏着胡周的粗大，送进了她的深处。
　　“哦——”
　　她闭起了眼睛，让那硬硬的扎进了她的花蕾，她的小嘴儿咬住了他的肩头。这是一种无言的回答，“我要给你生个孩子！”
　　她的身体伏在胡周的身上慢慢的蠕动了起来。胡周处理着躺椅的开关，让躺椅直接变成了一床小床。
　　“你从哪儿弄来的这宝贝？”
　　胡周是指躺椅。
　　“前两天让一个朋友从南方捎来的，不贵，舒服不？”
　　胡玫趴在他的身上轻轻的晃动着。
　　第345章、以德报怨
　　胡周直接在胡玫的别墅里过夜，这让伍月对胡周产生了误解。她以为胡周是留在了小歌星宋薇那里了。当清晨胡周从胡玫的别墅回到刑警队的时候，伍月都不跟胡周说话了。
　　但整个刑警队里的人却对胡周刮目相看了，因为他们也以为胡周是被宋薇留宿了。
　　对于这一点，胡周更不想去解释，伙计们这样想对自己未必不是个好事儿，至少在面子上很足了。尤其是刚开始的时候，外界都风传着张青如何向那宋薇下帖子威胁人，但最后却是胡周睡在了宋薇的床上，并没有人亲眼所见，大家只是猜测，因为胡周作为最低级别的警官参加了宋薇举行的答谢宴会这是不争的事实。甚至连那个廖副厅长都觉得那事儿并非谣传了。
　　当天下午，胡周就被廖副厅长叫去问话了。
　　老廖的开场白很简单：“小胡同志，这次演出的安全工作你们队做的很好，但这并不是你一个人的功劳，所以更没有居功自傲的理由了，我听说，呵，当然我没有亲眼看到，你昨天晚上留在枫桥宾馆了？”
　　“谁说的？”
　　胡周反问得也眼很巧妙。一是否定了传言，二是逼着廖副厅长把证据找出来，因为在胡周看来，这根本就是廖副厅长一个人编造出来的借口而已，昨天晚上宴会之上他就对胡周不满了，而这种不满压根儿就不能怨胡周，只是小宋对胡周表示了好感而已。
　　“谁说的，这很重要吗？我们可都是组织里的人呀，觉悟是必须的，哪怕是别人怀疑咱们都要自检哪！”
　　廖副厅长说得语重心长。
　　“他奶奶的！谁这么编造人不得好死！”
　　胡周早就看明白了这个快要退居二线的副厅也没有什么把戏，冲他吼两句也没有什么大不了的。
　　“胡周同志，你当着我的面骂人？”
　　廖副厅长直接架不住了，还没有哪个下属敢当着他的面这么放肆的。
　　“廖副厅长，我的为人你也许还不了解，但你说，这背后捏造人的家伙不该骂吗？我胡周走得正坐得直，身正不怕影子歪，我没有做那种事儿他凭什么捏造我？”
　　胡周一副非常气愤的样子。
　　“你先不要发火，不是还有组织吗？不过，那你能不能找人证明，昨天晚上你没有留宿在宋薇下榻的枫桥宾馆？”
　　廖副厅长毕竟是老公安出身，他没有被胡周的先声夺人给压倒，倒是能够沉着冷静的采取了新的攻势。
　　“找人证明？我咋找人证明？我是一个人住在宿舍里的。”
　　胡周一时没有了主意。他真的找不出来有谁能给他证明。
　　“那你附近总有人吧？”
　　“伍月。”
　　胡周丧气的说。他知道伍月现在是不可能给他做这种证明的了。
　　“放心，这事儿我们会调查清楚的。你先回去吧。”
　　胡周回到了办公室之后，伍月就被廖厅长叫去了。
　　一听廖副厅长调查胡周昨天晚上的作息情况，伍月的心里就有了谱，但她还是犹豫了一阵子。她知道这事儿对于胡周来说有多么重要，她的一句话就可能断送了胡周的政治前途。
　　“实话实说，不要有什么顾虑。”
　　“昨天晚上他跟我在一起。”
　　伍月狠了狠心说道。
　　“你们在一起？”
　　“对，就在他的宿舍里，我跟他学射击来着。”
　　伍月耳闻过胡周在天恩的事迹，听说他在天恩培养过一个有名的射手帮助广州警方击毙了一个挟持人质的歹徒。她觉得这话能够蒙混过关。
　　廖副厅长又问了些细节，做刑侦的伍月竟然答得头头是道，毫无纰漏。
　　廖副厅长没法从伍月那里找到缺口，只好作罢。
　　伍月回到刑警队之后，立即就进了胡周的办公室。
　　“廖副厅找我谈话了，询问你昨天晚上的作息情况，我说，我跟你在一起了，是跟你学射击的。”
　　她把廖副厅长的问话详细的跟胡周学了一遍。
　　“是不是你也以为我在宋薇那里过夜了？”
　　胡周自己提出了伍月的疑问。
　　“那是你的事儿。”
　　伍月表情木然的说，显然她还在生他的气。
　　“我没有留在那里，当时张青等在宾馆的门口，他还想送我来着，让我拒绝了，正好胡玫让我上了她的车子，昨天晚上我住在她的别墅里了。”
　　胡周和盘托出。
　　“你去了好几次了吧？”
　　伍月明显带着醋意，但感觉要比听到他睡在了宋薇那里好受多了。
　　“我跟她是第一次。”
　　胡周坦白的说。
　　“不老实！我才不信呢。”
　　说着，伍月就把身子凑到了胡周的身上，将脸贴在了胡周的胸膛上来。
　　她的温柔与宽容让胡周的心里有了一些愧疚，但又不知道该说些什么来安慰她。他现在唯一可做的就是俯下头来亲吻她那粉红的脸颊。
　　“宝贝儿，哥也喜欢你！”
　　胡周的嘴慢慢向着伍月的唇边靠近。伍月温驯的让他捉住了小嘴儿，两人的唇刚刚碰到一起，伍月的小嘴儿就微微开启，让胡周的舌头钻了进来，任由他在她的小嘴儿里扫荡起来。
　　她的身子斜躺在他的腿上，他的大手就按在她那高耸的秀峰之上轻轻的抚摸。同时，她的屁股底下还感觉到了胡周腿间那硬硬的一根。
　　胡周的手从她的秀峰上滑下来，抽出了她的衬衣，然后那只手就老鼠一样的钻进了她的香怀里，并将她的杯罩推了上去，直接握住了她那柔软的丰挺。
　　“嗯……”
　　伍月的鼻子里不由的哼了起来。那是一种浑身酥透的滋味。他的大手轮换着在两座秀峰上来回抓捏着揉搓着，让伍月控制不住的呻吟起来。
　　胡周的手试探着滑到了她的腰间想去解她的腰带。可伍月却拒绝了他。她的手很敏感的挡在了那里。
　　胡周没有强攻，而是将她抱了起来，让她骑在了他的腿上，将她的外套脱掉，然后掀起了她的衬衣，将头钻进了她的香怀里，那柔软而且丰挺的两朵秀乳便贴在了她的脸上，柔软而且温热，胡周的血一下子喷涌了起来。
　　“哦……啊……”
　　伍月陶醉的呻吟着，两手不停的在胡周的头上抚摸着。胡周的嘴在她的两座秀峰之间游动了一会儿，便慢慢的将一只含进了嘴里吸咂了起来。
　　“喔——啊——”
　　她轻轻的呻吟着，银牙紧咬，因为胡周刚才轻轻的咬住了她的一颗红樱桃，“坏蛋——”
　　她不敢大声说话，不然就会被外面的人听到。她进来的时候已经将门拴死，为的就是跟胡周在办公室里好好的亲热一番，她曾经猜测着胡周可能已经跟那个歌星好上了，但她却依然放不下胡周，她无法因为胡周对别的女人的沾惹而把他从心里彻底赶出去，相反，她占有胡周的想法却因此而更加强烈了起来，只是在办公室里，她不敢太过放肆，只能这样与胡周耳鬓厮磨一阵子。
　　就在胡周跟伍月两人在办公室里缠绵的时候，宋薇也已经到了广州，这是她下一站的演出。
　　然而，每到一个地方，都少不了那些地痞们的威胁。因为胡周不可能一直跟着宋薇为她的演出保驾护航，而且宋薇也并不真正了解胡周的底细，连他到底用了什么法子的镇住了张青她都不知道，所以，她并没有把握胡周同样能够顺利的解决在广州的麻烦。
　　麻烦终于来了，在广州非常有名的黑势力头子听说歌星宋薇要来广州演出，立即兴奋了起来。几乎所在天下的大混混们都有着同样的爱好，那就是要在这个以唱歌谋生的女孩子们身上揩点油水，要么是身体上的，要么就是金钱。
　　刘强跟张青不一样，他在宋薇刚到广州的时候就让手下人打听到了宋薇经纪人的电话，指名道姓的让宋薇接电话。
　　是福不是祸，是祸躲不过。宋薇既然要走这条道路，就不能回避这些混混们。
　　当经纪人把电话递到宋薇的手里的时候，宋薇先是深吸了一口气，让自己的心情平静下来，可以说，她在出道之前也曾经设想过这条道路的艰难，却没有想到会这么难，步步都有障碍。而且拦路虎一个比一个的吓人。
　　“宋大小姐，你可能没有听说过我的名字，这个不要紧，你只要到广州的大街上随便一打听谁是棕熊就会有人告诉你了，呵呵，没有别的意思，就是想跟宋大小姐这样的文化人儿交个朋友，不知道宋大小姐今天晚上能不能赏光呀？”
　　对方的口气已经让宋薇吓得声音都要发抖了，那个张青只是让手下人捎了个口信儿，却没有像这个叫棕熊的人这么阴森吓人。
　　“好吧，你定个地方。”
　　“白云大酒店，怎么样？现在是四点二十五分，离晚上六点还有段时间，其实宋大小姐完全可以不必这么急着回答的，我会提前三十分钟在那里等着你，房间是502哈哈，宋小姐应该明白我的意思，我等你！如果宋小姐真的有事儿脱不开身的话，到时候务必回个电话说一声哟，可不要让哥哥像个傻子似的在那里傻等呀？”
　　叫棕熊的家伙那口气非常嚣张，那气焰让宋薇直接喘不过气来。
　　宋薇说了一声好之后，壮着胆子挂断了电话。
　　她知道，这种事情现在就向警方求救的话，说不定会弄巧成拙，因为这些出了名的混混不可能与警方毫无联系，跟某些人称兄道弟也是可能的。
　　宋薇现在求救的人只能是胡周了。
　　就在胡周还趴在伍月的怀里揉搓着她那两只玉兔的时候，宋薇把电话打到了胡周的手机上。
　　一直放在桌子上的手机剧烈的震动了起来。
　　胡周猛的把头从伍月的香怀里抽了出来，一把抓过了手机，一看，正是宋薇的手机号码，与他的预感完全一样。
　　“谁的电话？”
　　伍月问。
　　胡周摆了摆手示意伍月不要说话，伍月便静了下来也用心的听起了那带着焦急的声音。
　　第346章、再次施救
　　宋薇给胡周的电话既让胡周兴奋又让他有些担心。
　　“好吗？”
　　胡周从宋薇的声音里听出了焦急。
　　“好什么好？遇到麻烦了！好像比张青更难缠！”
　　宋薇极力想让胡周觉得情况很严重。
　　“说说看？”
　　胡周的语气让宋薇有了一些安全感。
　　“一个叫棕熊的人约我今天晚上跟他吃饭，语气很强硬。我真的没有办法来应付他了，帮帮我吧，胡周，求你了！”
　　胡周完全可以想像出宋薇那焦急的样子，而绝不像是故意撒娇。
　　“在什么地方？你知道那个叫棕熊的真名吗？”
　　“不知道，他非常自负，好像很有名头。如果你觉得这事儿太麻烦的话，就算了。”
　　“这事儿就交给我了，你放心吧。”
　　胡周挂了电话，在那儿沉思了一会儿，一个很好的计划浮了出来。他觉得这个棕熊的出现未必是件坏事儿，如果利用得好，以后或许宋薇就再也不必这么麻烦了，怕的是棕熊的名头还不够大。他再猛也不过是头熊！
　　胡周立即把电话打到了广州警方。有了上次胡周帮助广州警方解决难题的情谊，广州警方对于胡周任何方面的求助都会表示极大的热心。从广州警方了解到，这个叫棕熊的人的确很有来头，早在十年前就在江湖上出名了，而且在全国都小有名气。
　　广州警方答应给棕熊施加压力，让他放弃。但胡周却觉得还是不妥，因为他跟广州警方的关系毕竟还没有铁到可以让公安厅长出面的份儿上。于是又想到了蝎子，他立即打电话给了蝎子：“去当一回英雄吧，算是替我救美了！”
　　“不会还是那个宋薇吧？”
　　蝎子很敏感的问道。
　　“还能有谁！”
　　胡周无可奈何的说。
　　“得了人家什么好处呀？”
　　蝎子嘟囔道。
　　“不是朋友吗？谁让你跟我又是红颜知己的。”
　　胡周讨好起来。
　　“算了吧，据我所知，好像人家那个宋薇还没有让你占到什么便宜吧？现在就这么拼命的报答人家了？”
　　蝎子有些醋意的说。
　　“朋友一场，非要占人家什么便宜才肯帮人家吗？”
　　胡周作出一副高姿态来。
　　“什么时候成了这么高尚的男人了？说吧。怎么回事儿。”
　　蝎子终于又干脆起来。
　　胡周把情况跟蝎子大致的说了一遍，这种事儿一点就成，蝎子这种聪明人到底该怎么做根本就不需要胡周去教。
　　晚上六点整，蝎子一个人小褂长裤高跟鞋的走进了白云大酒店的502号房间。
　　蝎子虽然不是宋薇那种经常在演艺圈里混的女孩，可这身打扮却是极其出众，让人惊艳。她的出现让棕熊一时间竟然忘了第一个出场的应该是宋薇了。
　　“这位是？”
　　棕熊的身子立即直了过来，怔怔的问道。
　　“我是宋薇的朋友，今天她身体不舒服，不能过来，让我代为招待这位大哥，怎么，是不是觉得我不够格呀？”
　　蝎子不请自坐，目光锐利，毫无畏惧。在这么大的姑娘身上，棕熊从来没有见过这么嚣张而又慑人的眼神。
　　“不是不是，哪里，如果宋大小姐真的有事儿，她的朋友当然一样的，不知芳名？”
　　棕熊已经被蝎子的气质与气势完全震住了，这么漂亮的姑娘他见过，但这么有胆识的女孩他却是闻所未闻，人都说艺高人胆大，从她的眼神里就可以想到这个女孩一定有着非同凡响的过人之处。
　　“我的名字无所谓，我可以实话告诉你，就是宋薇也不知道我的真名儿。或者说，她压根儿就不认识我。”
　　蝎子伸出她那细白如葱的手指来，在桌子上敲打着发出了清脆而极轻松的节奏来，正如诸葛亮在城楼上弹琴，一点也没有慌乱的意思，要知道，棕熊曾经见过多少英武的男人在他的面前都会浑身发抖，而这个女孩却是出奇的镇定，反倒让他心里没底了。
　　但这个在江湖上闯荡了十几年的棕熊决不会轻易被一个丫头给忽悠了，他一定要了解一下这个女孩的底细。
　　“这位妹妹敢于替人出头，一定有着过人之处了，能不能让哥哥开开眼呀？”
　　棕熊也身不由己的用手在桌子上敲了起来，尽管那敲击声谈不上什么节奏感，却也透着几分霸气。说着，他向着站在蝎子身后的两个保镖使了个眼色。两个保镖悄悄的向着蝎子靠了过来。
　　蝎子突然站了起来，连人带椅子一起转了一圈，棕熊还没有看到怎么回事儿，那两个魁梧的保镖就被掀到了两侧的墙上，而蝎子又如刚才那样坐在了原版，双手往桌子上一拍，两支手枪并排在了一起：“原来大名鼎鼎的棕熊就是靠玩这个出名的呀！”
　　棕熊的脸顿时变了色。他怎么也没有想到一个女孩竟然能在眨眼之间将两名大汉推到了墙上，而且同时还将他们身上的枪给拔了出来。这样的手段实在是太骇人了，别说是见过，就是听都没有听说过。
　　“够不够跟你坐在一张桌子上喝酒？”
　　蝎子竟然气定神闲，没有半点喘粗气的样子。
　　“高！高人！在下刘强佩服！”
　　棕熊双手抱拳向蝎子揖了一揖，“刘强有眼无珠，冒犯了神偷，请神偷见谅！”
　　刘强一直低着头，像是任凭发落的意思。刘强在江湖上闯荡，自然也听说过神偷的名字，只是无缘得见。
　　蝎子并没有受宠若惊的样子，倒是悠闲的欣赏起了自己的指甲来了，“你不是已经有了宋薇经纪人的电话了吗？以后不论她走到哪个城市，只要是她吩咐一声，你麻利的答应了负责去通知一声那些不知天高地厚的臭流氓老实点就是了，跟你说实话吧，偷钱，那只是我的业余爱好。”
　　说完，蝎子转身走了出去。当棕熊抬起头来的时候，眼前已经没有了人影儿，蝎子是怎么离开的，他都没有看见，而两个保镖却依然身子贴在墙上一动不动，两眼直直的。棕熊追出了门口却连蝎子的影子都没有看到。
　　“你们两个死人呀？连客人都不知道替我送一送！”
　　说着，棕熊朝着一个家伙踢了一脚，哪知那家伙却突然跌倒了，原来这两人都被蝎子在推出去的一瞬间给点了穴，一点都动弹不了。许久之后，那两个保镖才觉得胳膊腿儿的可以动了。
　　“点穴以前只在电影里小说里见过，没想到还真他妈有！”
　　一小保镖感慨的说，他完全没有骂蝎子的意思，看脸上那表情，倒像是感觉能被点这么一次非常幸运似的。
　　“跟兄弟们传下去，谁也不许去招惹那个宋薇，如果谁弄出岔子来就家法伺候！”
　　棕熊刘强平生第一次服了软，他也是第一次见过高人，之前他总以为横的怕愣的，愣的怕不要命的，所以，他觉得他是天下第一个让人害怕的人，而现在，蝎子这一出手就让他吓得不成样子了，对他来说，蝎子简直就是一个影子，如果她想收拾他的话，那还不是想什么时候收拾就什么时候收拾？兴许他还没有看清对方是从哪里冒出来的时候，人就已经魂归西天了，对于这样的高手，他唯一可以做的就是俯首听命了。
　　蝎子走出白云酒店不远就给胡周打来了电话：“搞定！”
　　只这两个字，也没有等胡周的回话她就扣了手机。
　　胡周也只给宋薇发去了一条短信：“祝演出成功！”
　　然后带了一个笑脸。
　　宋薇看到胡周发来的那条短信，看了一遍又一遍，然后将手机压在了自己的胸口上。她拿那手机就当胡周了。
　　“要是我遇到了这样的难处，你也肯帮我吗？”
　　伍月一直守在胡周的办公室里，事情处理得那么简洁，她敬佩起胡周的人脉关系，同时又有一点儿醋意，毕竟刚才她还躺在胡周的怀里让他尽情的摸了半天，而那个宋薇却是连根毛都没让胡周得到，但他却那么心甘情愿的为她做事。
　　“人家遇到这种事儿，我要是不管的话，我还是个男人吗？”
　　“你又在转移话题了，你还没正面回答人家的话呢。”
　　伍月就是想听到胡周最直接的表白，哪怕只有三个字“肯定的！”
　　她再次把身子缠到了胡周的身上来。此时已经下班多时，两人一直在办公室里没有出来。
　　“谁要是敢打你的主意，我让他当太监！”
　　胡周一把搂过了伍月的身子，恶狠狠的说。
　　“你也太狠了吧？打算向我求婚的男人可多了去了，你总不能斩尽杀绝吧？”
　　伍月后撤着身子，让那雪白的胸口露了出来。
　　“我是说谁要是打你的歪主意的，不过，我可不允许你答应任何人的！这宝贝只属于我一个人！”
　　胡周将下巴压在了她的秀峰上揉着。
　　“你们男人真自私，只允许自己三宫六院的，却不让女人拈花惹草！等有一天我也弄上七十二个男妃，看你上火不上火。”
　　伍月笑着气他。
　　“那我把他们都切了，让你干着急！”
　　说着，胡周的大手又探进了她的怀里摸了起来。
　　“不许摸了，都摸了人家半天了也不带人去吃饭，白摸了？”
　　伍月努着小嘴儿撒娇起来。
　　“想吃啥？今天哥一定管你个饱！”
　　胡周的大手在她那丰挺乳房上使劲抓了一把。
　　“哎哟，你以为是气球呀！”
　　伍月娇嗔的在胡周的身上拍了一把“再让我吃一口嘛！”
　　说着，胡周又掀起了伍月的衬衣来，那杯罩还没有整理好，两个肥美的雪乳还露在外面，胡周趴上去张嘴就含住了一只用力的嘬吸了起来。伍月幸福的搂紧了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在了她的幽谷之中。她就骑在他的一条腿上，轻轻的摩擦着，眼睛也跟着迷离了起来。
　　“哦——哦——”
　　外面的人都已经下班回家了，只有他们两个人，伍月便有些放肆的呻吟了起来，她那纤细的手指穿进了胡周的头发里，释放着从胡周的嘴上所获得的快感。她的身子骑在胡周的腿上，来回动着，摩擦着她那敏感的部位……
　　她最喜欢这种既安全又刺激的游戏，“啊——坏蛋，咬疼人家了……啊喔……”
　　随着她的臀部的扭动，她整个的身子也如蛇一样的扭了起来。
　　第347章、酒店救美
　　胡周带着伍月找了一家中档的酒店，两人在一个小格子间里坐了下来。
　　“你可够抠门儿的了，连个单间都不舍得，要是换了别的女孩，你一定不会这么疼银子了吧？”
　　伍月并不在乎胡周花钱多少，她只是随口这么一说而已，她很喜欢在这样的能让人看得见的地方跟胡周坐在一起，帅哥就是身价。
　　“谁让你主动向我投怀送抱了！”
　　胡周笑起来更让伍月心醉，她之所以愿意在廖副厅那里替胡周说话，还不是因为自己莫名其妙的喜欢他吗？
　　“谁向你投怀送抱了！我可还是个处级呢！”
　　伍月妩媚的看着胡周，那两眼好像要喷出火来，直勾勾的让胡周有些心动。
　　“别这要看着我，再这样看我，我就把你吃掉！”
　　胡周故作阴险的说。
　　“那你吃呀？”
　　伍月把警服扣解开，露出了里面的衬衣来。那衬衣底下鼓鼓的，正是在办公室里被他亲过又摸过的宝物。只是那副罩子早被胡周在办公里的时候就扯了出来扔在了桌子上了，现在里面可是裸着的，要不是灰色的衬衣不够透明，想必里面的小圆点也能看得清楚。
　　四面的屏风将两个人的空间隔成了一个独立的天下，胡周可以尽情的欣赏。像伍月这样的女孩，不论是搂在怀里还是这样对面坐着，看着都极有韵味儿。
　　“今晚我要喝白酒！”
　　伍月任性的看着胡周说。
　　“怎么，你想酒醉乱性？我可不是那种欺负手下的领导干部，不要把人想歪了。”
　　“我倒要看看你这个好干部能不能经得住考验，过得了美人关！”
　　伍月解开了衬衣的两个扣子，将上面不小的一片白晰露了出来。
　　胡周要了一瓶五粮液。
　　“你也太小看人了吧？还不够我一个人喝的呢，你总不会只让我一个人喝吧？”
　　说着伍月就打开了酒瓶，一人一杯。
　　“呵呵，看不出来，我的小伍哥还能喝白酒！哥陪你了！”
　　胡周端起杯子来先品了一品，笑道，“是正品！”
　　哪知伍月一口竟能下去大半杯，然后抹一抹嘴好像在品咂着味道。
　　两人正要比试一番的时候，却突然听到不远处的一个格子间里有一个男人粗声大气的说话：“大哥只让你喝一杯都不行？也太不给面子了吧？”
　　一个女人的声音：“人家只是推销酒，又不会喝酒，何老板就别难为人家小妹妹了！”
　　显然是女老板的声音。
　　“推销推销，推杯换盏才能销嘛，你不跟哥推杯，也不跟哥换盏，那怎么销呀？”
　　男人的声音里就带着几分淫气。
　　“何老板让你喝酒是瞧得起你，别他妈不识抬举！”
　　旁边一个男人附和起来。
　　“你们不喝就算了。”
　　一个小女孩的稚嫩的声音，说完小女孩就要走出格子间。
　　“酒都给我们开了，却不让我们喝了，玩儿爷们儿哪？”
　　刚才附和的男人的粗暴的声音。
　　“看看去，你让他们喝个够，今天晚上哥奖励你。”
　　胡周鼓动着伍月说，他也是想看看伍月的胆识与酒量到底有多大，反正在这省城里也不会有人敢在他胡周面前翻了天的。
　　“就让我穿着警服去陪酒？”
　　“这还不好办？”
　　胡周拉着伍月就要去服务台。伍月一手被胡周牵着，一手却抓起了自己的杯子将那酒一口喝干了。
　　一会儿，一身服务员打扮的伍月就来到了刚才吵闹的那个格子间，小女孩还被困在那里没有走开，那架势今天她要是不陪着客人喝酒就别想走开了。
　　伍月打眼一看，这个推销酒的小女孩还真是个美人胚子，怪不得客人这么不依不饶的呢。
　　“这酒是我推的，她只是给我打打下手，也不会喝酒，倒扫了两个哥哥的兴，今天妹妹陪两位哥哥喝两杯怎么样？”
　　伍月自己拉过了一把椅子坐了下来，一直在一旁说和的老板娘并不认识伍月，也不知道她是不是真的是这个小女孩的上司，她竟然穿着本店的服装，就更让她奇怪了，不过，既然能有人出头，总比自己在这里磨嘴皮子强。
　　“呵呵，就是嘛，让这个妹妹陪你们喝不是更好吗？”
　　老板娘看到两个已经有些半醉的男人眼睛都直了，要不是那眼睛小被两片薄薄的眼皮儿包着的话，那眼珠子都要飞出来了。换上了服务员装束的伍月更是娇媚动人。
　　“行行！”
　　两个男人异口同声的答应着，他们好像突然见到了天上下来的仙女似的，一时回不过神儿来了。
　　“两个哥哥可要给小妹妹面子哟，我喝一个你们就得喝两个，你们可不能欺负女孩哟？”
　　伍月故意弄出来的那种眼神早就把两个臭男人给打倒了。
　　“两个，绝对是两个！”
　　两个男人又是异口同声。
　　伍月给两个男人倒满了杯子，自己也倒满。可她却不多喝，轻轻的抿了一小口，故意弄出那种受不了白酒的样子来。而一看到伍月这个样子，两个男人却大口的喝了起来。
　　“小妹妹既然不胜酒量，可我们却不能老跟着你这样喝，来，兄弟，干了！”
　　两人一大口就将杯子里的酒全部喝下。
　　伍月为了表示真诚，再端起来又喝了一小口，这次她装出来的样子更让人同情了。两个男人赶紧自己倒满酒喝了起来。
　　这两个男人都以为像伍月这样的酒量只要他们尽量喝就一样能把她灌醉，所以不惜血本。
　　“看到两个大哥这么豪爽，我真高兴，不如今天我请两位哥哥吧，咱们喝极品的五粮液怎么样？”
　　“我们不喝你推销的酒那怎么好意思呢？”
　　男人说。
　　“没关系，只要两位哥高兴就好。”
　　伍月说得好真诚。
　　“那也不能让小妹妹请客呀，要喝就我们两个请。老板，上两瓶五粮液！”
　　男人格外牛气起来。
　　“你去陪那边的客人吧，那人要咱们的酒。”
　　伍月指着胡周所在的格子间里。
　　小女孩朝那边看，只见一个男人坐在那里喝酒。
　　“老板，您要的酒？”
　　小女孩拿了一瓶自己推销的酒，站在了胡周的身边，有些胆怯的样子。
　　胡周转过身来看时，这个小女孩还真的相当清丽，看上去比自己的养女尹萍更加纯洁。看样子不过十六七岁，身子虽然略微有些单薄，却更显得骨感了些。
　　“坐吧，不会喝酒，哥不逼你，陪哥说说话儿总可以吧？”
　　胡周的样子并不像那些客人那样猥琐，小女孩也觉得他是个面善之人，于是就坐了下来。
　　小女孩一头短发，却极精神。
　　“怎么不上学呀？”
　　胡周觉得她应该在上学的年龄的。
　　“……”
　　小女孩头还没有低下来，眼泪就滚出来了。
　　“别哭，有什么难处跟哥说一声。”
　　胡周最受不了女孩的眼泪。
　　可能是刚才被两个客人逼迫之后再想起了自己的难处，小女孩就受不了，那眼泪像断了线的珠子似的扑簌簌的掉下来，更显得她楚楚可怜了。
　　“上不起……”
　　只三个字，让胡周就能想像出女孩家的困难了。
　　“想上不？”
　　胡周不想问得太细，那就等于揭人家女孩的疮疤。他不是那样的男人。
　　女孩抬起泪眼来看了胡周一眼，还是那句，“上不起……”
　　声音好柔弱，柔弱得让人心疼。
　　胡周怎么也想不到省城里竟然有这么苦命的孩子。虽然还不太了解她的家世，但连学都上不起的女孩一定有着常人难以理解的苦处了。
　　“我想让你上，你想上吗？”
　　胡周看着这个可怜的小妹妹，真想一口把那大半瓶酒喝下去，跟她一起哭。他想起了尹萍的过去来。
　　女孩看了看胡周又摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“我想攒够了钱再说。”
　　胡周无奈的把脸转到了别处。
　　那间格子里，伍月正跟两个男人喝得热闹。伍月一杯还没下肚，两个男人已经一人一瓶五粮液下肚了。男人越到这个时候越是逞能，伍月又让服务员拿了两瓶五粮液过去而且都开了瓶。她想让这两个臭男人出点血。
　　“你必须上学，你那个姐的钱花不了，正愁着没处花呢，你要是再不答应，她就不高兴了。你知道吗？她是活佛济公！”
　　胡周朝伍月那边一努嘴说。
　　女孩扑哧一声笑了出来。
　　“真的。你看今晚她怎么收拾那两个坏蛋吧。”
　　胡周笑道。他的笑让小女孩看上去是那么善良与正义。虽然她不相信伍月是活佛济公，却相信她是一个大好人，胡周也是。
　　“我陪你喝一小口好吗？”
　　女孩笑着说，她的眼里的泪花还没干。
　　“不是不喝酒吗？”
　　胡周不想强人所难。
　　“碰上好人我也会喝一小口的。”
　　女孩笑得像个天使。
　　“哥可不想逼你。不想喝就算了，酒对小孩子来说可不是好东西。”
　　“不要紧。”
　　女孩用伍月的杯子小小的倒了一点。
　　她倒酒的样子一看就是个生手，胡周在心里暗笑了起来，他不敢笑出声来，怕她害羞。
　　“我叫方歌。”
　　小女孩竟然自我介绍起来。
　　“我叫胡周，在刑警大队。”
　　胡周俯过身来得意的小声说道。
　　女孩惊诧了，她朝着伍月那边投去了一瞥，“那个姐姐也是警察了？”
　　胡周点了点头。
　　方歌这才注意到一边的衣架上挂着女工的警服。胡周穿的是便装，她当然认不出来。
　　另一间格子里，两个男人都醉得趴在了桌子上。伍月走到了服务台，对服务员说：“那桌的五粮液也记在我们的账上吧。”
　　说完，伍月就回去换了衣服，回到了胡周的身边。
　　“谢谢你，警察姐姐。”
　　方歌很感激的说，因为她是警察，不然她这么替她出头倒怕惹来麻烦了。
　　“哪有这么称呼的，我叫伍月。”
　　伍月娇嗔的瞪了方歌一眼，“今天就跟姐到刑警大队去住吧，别在这里住了，小心那两个坏蛋报复你，咱们可不能吃了眼前亏。”
　　“这……”
　　方歌犹豫起来。
　　“跟我住在一起。”
　　伍月猜到了方歌的顾虑。
　　出了酒店，看到伍月跟胡周开的是警车，方歌就更放心了。
　　“我的酒还在酒店里呢。我得跟人家结账。”
　　方歌忽然想起了这事儿。
　　“不急，到时候让你伍月姐带你去办，他们不敢难为你的。不过你得听我的话，去上学。钱不是问题。你伍月姐会为你付的。”
　　“胡周，我什么时候说要替她付学费了？不要乱摊派任务好不好？别忘了，你只是一个副大队长，就是大队长也没有这个权利吧？”
　　伍月朝胡周瞪了一眼，胡周却只是笑。
　　“救人救到底，送佛送到西，你不能再让方歌回去卖酒吧？”
　　第348章、跟踪捉奸
　　方歌知道自己在酒店里住不下去，她很害怕被那两个坏男人报复，所以当她听到胡周让她跟着伍月一起住到刑警队宿舍里的时候，便有了一种安全感。不然她也不会这么快就答应下来。
　　胡周刚刚把方歌安顿下，却接到了胡玫打过来的电话。
　　“我在刑警大队的门口等你。”
　　胡玫很简短的就挂了电话，她不想听到胡周还有没有解释，她根本就不想给胡周解释的时间。
　　胡周没有告诉伍月就下了楼。
　　胡玫的车子就停在了外面。
　　此时已经是晚上快十点。一辆车子远远的跟在了胡玫的车子后面。那正是马厅长。他早就感觉到这些日子自己的老婆有些不对头了，只是他还没有抓到老婆的把柄。
　　胡周很兴奋的上了胡玫的车子，根本就没注意到还有人跟踪他们。大街上有那么多的车辆，谁会去注意这些呢？
　　马厅长远远的停着车子，看见自己的老婆的车子在刑警大院的门口停了那么长的时间，心里既恨又气，却不想上前阻止老婆。他知道，现在要是上去的话，老婆胡玫或许会有一千个理由拿出来骗他，同样阻止不了两人的奸情，因为他不可能时时跟着老婆。只有亲自抓住了老婆才能让老婆低头认罪，改过自新。
　　当胡周上了胡玫的车子之后，马厅长更加确定了自己的判断。他的眼珠子都快窜出来了。但他只能忍着。
　　胡玫开着车子又去了她的别墅。两人欢快的上了楼。
　　马厅长把车子停得远远的，生怕惊动了这两个人。他来到了楼下的时候，却看见刚刚亮起来的灯立熄灭了，马厅长心里一沉，知道这两个狗男女一定是上了床了。
　　的确，胡周一进楼的时候，就抱起了胡玫直接上了二楼的卧室，一进屋，胡周就开始扒起了胡玫的裙子来，他们一边亲吻着一边撕扯着对方的衣服，不到两分钟的时间两人就结合在一起了。胡周借着酒劲儿在胡玫那软绵绵的身子上耕耘着，胡玫则痛快的呻吟着，两手不停的在胡周的身上抚摸起来，现在她一见到胡周就像是蚊子见了血似的，异常的兴奋，只要有一刻见不到胡周，胡玫的心里就痒。今天晚上她实在是熬不过去了，才决定再把胡约出来好好的亲热一回。其实马厅长并没有到国外，她只是骗老婆的，而是到了别的情人那里寻欢作乐去了。
　　但儿子突然的一句话却提醒了他，因为第一次马厅长喝醉了之后，马涛就看出来胡周跟自己的继母有些暖昧，让老爸注意着点儿。所以才有了马天明跟踪一说。
　　马天明蹲在楼下倍感屈辱，但他知道胡周的身份与来历，他知道自己这点小芝麻官儿在省城里还能有点儿分量，可跟胡周的爸爸一比就狗屁不是了。但自己的老婆跟别人上床了这种事儿搁在身上谁也受不了。
　　听着胡玫在楼上那放肆的呻吟，马天明觉得天都塌下来了，平时都是自己去搞别人的老婆，可没想到自己的老婆却让一个比自己矮好几级的臭小子给搞了。
　　他再也忍不住了，他站起来朝着大门狠狠的踹了起来：“胡玫！开门！”
　　马天明觉得自己的嗓子都喊破了，他没有楼上的钥匙，就是有钥匙他也不好直接开门上楼抓奸的。因为骑在他老婆身上的男人不是普通的男人，他得罪不起。
　　听到马天明的叫嚣之后，楼里的呻吟停了下来。
　　“他怎么来了？”
　　胡玫吓得立即想坐了起来，可胡周还压在她身上，那东西还插在她的身体里呢。
　　“不是你们商量好的吧？”
　　“都什么时候了，你还开这种玩笑！快想想办法呀！”
　　胡玫只图跟胡周享受，从来没有想过有一天被马天明抓到会怎么办。
　　胡周身子半支在胡玫的身上，并没有急着抽出来。沉思了一会儿。
　　“不要怕，他要是敢打你，你就说我手里掌握着他的罪证，会让他进监狱的。记住了，从今以后，不许他碰你的身子！他要是强来，你就警告他！”
　　说完，胡周才拔出第三条腿来慢悠悠的穿上了衣服。
　　“下去开门吧。我从这儿下去。不会有事儿的。”
　　胡周很从容的捧着胡玫的脸蛋儿在她的小嘴儿上亲了一口。
　　胡玫迟疑着出了卧室，下楼开门去了。
　　“你嚷嚷什么？”
　　有了胡周的撑腰，胡玫心里便有了底气，说话也硬气了许多，以前她从来不敢这样跟马天明说话的。
　　开门之后，马天明高声骂道：“你跟哪个王八蛋在一起？”
　　“哪有什么人？我一个人！”
　　胡玫这句话却有些不太气壮。
　　马天明一把将胡玫推到了沙发上，在客厅里找了起来。其实客厅里一目了然，根本用不了那么仔细。
　　从客厅又转到了厨房，然后拿了一把菜刀才奔到了二楼。他上楼的声音很重，一是他太胖，走不快，二是他并不想真的跟那个克星碰到一起。
　　看到马天明手里拿了一把菜刀，胡玫大声的喊了起来：“你拿菜刀干什么？”
　　她当然是提醒房间里的胡周，千万要躲起来。
　　“我要杀了那小子，敢动我的老婆！”
　　马天明怒吼着朝着卧室旁边的小屋走去，连同每一个小房间他都不放过。
　　他最后才来到了自己的卧室。这个卧室他只是放了床，从来还没有睡过，却让别人把自己的老婆给睡了。
　　当他推开卧室房门的时候，里面却是空空如也，只是床上有些混乱，一看就是两人刚刚在床上干过那事儿。
　　“你这个贱人，上来！”
　　马天明摇晃着手里的菜刀愤怒的喊着。胡玫抱着头卷缩在沙发上不敢动弹。
　　马天明再次进到卧室里，在床上查看了一下，那床单上还有湿渍，他相信那一定是他老婆的，一想到这里，马天明就更加愤怒了。他握着菜刀又冲了下来。
　　他拿菜刀朝胡玫比划着：“你跟哪个王八蛋相好了？”
　　“我没有！”
　　胡玫抱着头慑懦着，眼睛却不离马天明手里的菜刀，那可不是闹着玩儿的，她真怕他一怒之下把她给剁了，男人在气头上没有做不出来的事儿。
　　“你那么多的别墅，整天我都没住过，我不过是想过来住住罢了，哪有跟别人相好？”
　　胡玫真不敢在这种时候惹火了他，给他一个台阶也许对自己有好处。
　　“那床上的东西是哪儿来的？啊！”
　　马天明的声音又高了八度。
　　“是……我自己弄的！”
　　“我亲眼看到你带着一个小白脸儿从车上下来的，还想骗我？”
　　马天明一把抓住了胡玫的头发，一手用菜刀逼着胡玫的脖子，咬牙切齿的说。
　　胡玫看到马天明这副穷凶极恶的样子反倒不那么害怕了，她牙一咬，说道：“你要是敢动我一根毫毛你就死定了！他可是掌握了你的罪证！”
　　“你们威胁我？”
　　听到胡玫的那一句话，马天明一下子软了下来，刚才的气盛完全是觉得自己吃了大亏，可现在却忽然间平衡了一些，毕竟自己也做过伤天害理的事情，如果能够保得住自己现在的一切，老婆让人吃了也就算是值了。
　　“我没有吓唬你，你要是敢动我的话，我不会让他饶了你的！”
　　胡玫现在只能以攻为守了。她了解马天明的弱点。
　　马天明气急败坏的将胡玫一把推倒，转身抡起菜刀朝着客厅里的家具劈了起来。那几万块钱一套的家具没几下就被马天明劈了个稀巴烂。
　　现在马天明越发不敢挑明了胡周的名字了，他明明看清了是胡玫从刑警大队把胡周接出来，又是胡周抱着他的老婆上进了屋的，可现在他连胡周的名字都不敢提了，他觉得胡玫的话不像是吓唬他，他做了那么多的坏事，而且许多事情他都做得太招摇，谁知道他掌握了哪一件？
　　看着那些家具被马天明劈坏了，胡玫一点都不感觉到心疼，因为她对那些东西一点儿都不感兴趣，她所追求的是跟胡周那种缠绵之情，那种从来没有体验过的快感。
　　胡周并没有走远，他时刻注意着别墅里的事态，如果马天明真的动手打了胡玫的话，他会在第一时间出来惩罚这个混蛋男人的。
　　马天明在家具上发泄了一通之后，觉得出了大半的气。他本来想在胡玫的身上再发泄一番的，但胡玫那句话却让他软了下去。平时自己对胡玫那种态度，胡玫不可能再对他有什么好感的，他不想自取其辱。
　　马天明重重的摔上了大门，他没有发现躲在黑影里的胡周，就是看见了，他也得装作没看见。除了胡周睡了他老婆这点事儿上占着理之外，他马天明自己觉得事事都被胡周捏在手里。胡周虽然来了大队不长时间，但那件毒贩抓捕案就让胡周出尽了风头，这样的人物他这个贪污犯还是躲着点的好，就是哪天自己被抓进去了，也至少不会招致被胡周报复。
　　看着马天明的车子远去了之后，胡周又从黑暗中走了出来。进到客厅里之后，胡玫还愣愣的坐在那里，刚才马天明那一通发泄，着实把她吓坏了。
　　一看到胡周进来，胡玫一头就扑进了胡周的怀里嘤嘤的哭了起来。
　　“他没打你吧？”
　　胡周抚摸着胡玫那依然颤抖的身子，万分的关切。
　　胡玫伏在胡周的怀里摇了摇头。
　　“以后他要是敢动你一个手指头，你就告诉我！我捏着他的死穴呢！宝贝儿，我不会让你受苦的，再也不要怕他了。今晚我陪着你。”
　　胡周俯下头来在胡玫的耳垂上亲吻着，将她轻轻的抱了起来。胡玫双手环住了胡周的脖子，两人一起又上了楼。
　　现在不再是疾风暴雨，而是缠绵起来。胡周重新扒掉了她的衣服，在她的每一寸雪肌上亲吻了起来。
　　“哦……喔……”
　　刚刚还梨花带雨的胡玫此时又飘进了幸福的云雾里。她的蛇身极力的扭动着，任胡周的唇吻遍她的全身。
　　房间里没再开灯，窗子外面射进来的天光足够让胡周看清楚她身体上的每一片洁白，她的身体在淡淡的月光下如光滑的丝绸一般透着一种润泽的光辉，又像是一块价值连城的羊脂白玉。
　　第349章、变脸
　　经过了这一场对决之后，胡玫反倒不再害怕了，早晨起来的时候，胡周想早一点离开别墅回到刑警队去，而胡玫却伸出两条藕臂来勾住了胡周的脖子。
　　“我不想让你走，多呆一会儿，让我好好看看你！”
　　胡玫雪白的身子几乎全部呈现在了胡周的眼底，胸部以上那是女人最美的地方，一头秀发披垂下来，如同黑色的流云。
　　“你不怕他再找你的麻烦了？”
　　胡周一半担心的问道。
　　“我看他是被你吓住了。我宁愿被他打死也要跟你在一起！”
　　此时的胡玫像是刚刚坠入爱河里的女孩，是胡周让她感受到了生活的乐趣，所以她决定把自己的后半生全部奉献给这个二十六岁的男人了。
　　看着胡玫那动人的样子，胡周感觉她与夜里的胡玫更有不同之处，他没想到她在白天里还是这么妩媚柔软。他猛的翻起身子来将她压在了身下，胡玫则静静的期待着，那秋水般的双眸含情脉脉。
　　她慢慢的打开了双腿，将他特硕大的身躯夹在了中间让他身子慢慢的伏在了她的身上，灼热的欲念沿着她的幽谷滑了进来，而胡玫并没有闭起眼睛来，就是胡周在她的身上起落的时候，她依然静静的看着胡周，好像要把胡周每一个下压的动作都记录在她的脑海里。
　　直到胡周起落的节奏越来越快，让她无法承受的时候，她才闭起了眼睛来呻吟不断。而她闭着眼睛扭动蛇身的样子同样让胡周兴奋不已。
　　当胡周最后射出了那快乐的子弹之后，胡玫则紧紧的搂住了胡周的腰，在胡周的肩膀上轻咬了起来，她的娇躯不断抽搐着，快乐的感觉袭遍了全身。
　　别墅里没有任何可以吃的东西，胡玫却先起了床开着车子到外面去弄来了早餐。为了追求那种特别的情趣，她不让胡周到餐厅里去吃，而是让胡周就在她的卧室里由她来喂他。
　　“可惜你现在没有奶，不然，这奶也就不用花钱出去买了。”
　　胡周笑着说，他的目光不由自主的落在了胡玫的胸上。
　　“到时候管你吃个够！”
　　胡玫娇柔的瞥了胡周一眼。
　　胡玫坚决要亲自把胡周送回刑警队，可胡周却没有答应她，他不想把事情做得太绝了，俗话说，兔子急了还咬人呢，别看马天明现在不再闹腾了，如果他把这事儿折腾起来的话，对他总归是不太有利的。
　　到了刑警队后，已经上班了，伍月夜里就没有找到胡周，一早上班之后，她就来到了胡周的办公室里好几趟。外间的三个年轻人都说没有见到胡副大队长来上班。
　　“打他电话嘛！”
　　一个提醒道。他们都以为伍月没有胡周的电话。
　　“我想见到他的人！”
　　伍月没好气的离开了胡周的办公室，却在门口碰上了他。
　　伍月的情绪还没有安稳下来，她恶狠狠的瞪着胡周，也不问他去哪儿。离办公室太近，胡周也不好解释什么。他没办法，拉着伍月就去了她的办公室。
　　伍月本来是带着气的，但内心里却又想知道事情的真相，尽管不乐意，她还是被胡周牵着手上了三楼。
　　倒好像是胡周牵着伍月的手进他自己的办公室里似的，刚一进办公室，伍月就挣了一把，却被胡周一把搂进了怀里强吻了起来，伍月紧闭着嘴不让他亲，可他硬是压在她的唇上最终还是舔开了她的唇齿。当伍月刚刚变被动为主动的反攻他的时候，他却突然松开了她。
　　“我……昨天晚上去胡玫那里了，她日子挺苦的，她打电话叫我，我不能不去。”
　　胡周有些理不直气不壮的说。
　　“知道你去扶贫了！”
　　伍月娇嗔的瞪了他一眼，“可你把方歌放在我这儿怎么办呀？”
　　“她还在你那儿吗？”
　　胡周把这茬儿给忘得一干二净了。
　　“不让她在我那儿，我还能把她再撵回去呀？”
　　“那这样吧，我马上给她联系学校，看能不能让学校免费？”
　　“你不是有钱花不了吗？”
　　胡周笑了笑，不再跟她争执，接下来的任务并不轻，他还不知道那些学校能不能认他这个副大队长。
　　胡周一连跑了四五所中学，都说像方歌这种情况他们无法接收。胡周不得不亮出刑警大队副队长的身份来，但依然是无济于事，而且人家说得很公道：“实在对不起，上边有规定，我们谁也不敢违反规定办事不是？”
　　胡周没有办法，只好垂头丧气的回来了。
　　“怎么样了？”
　　看到胡周那样子，伍月就知道事情没有办成。
　　“方歌的户口不在省城，没法安置，他们都说今年的招生名额已经满了，无法办理学籍。”
　　胡周觉得自己很无用，堂堂一个刑警大队副队长连这么一点儿小事儿都办不成，他很不服气。但事实是他一连碰了四五次壁。
　　“再想想，省城里你还有没有其他的关系？”
　　伍月提示道。
　　胡周忽然想起了张青来。一个敢于向着名女歌星提条件的黑帮头子总不至于连这事儿也办不了吧？
　　“就他了！”
　　胡周忽然有了一种柳暗花明的感觉。但他又没有张青的号码，只好来到了大队长的办公室。因为上次跟张青见面就是赵卫东安排的。
　　一听到胡周打电话过来，张青竟控制不住的有些激动。当他听说胡周求他给自己一个朋友的孩子安排上学的时候，他张青更是受宠若惊了，这么厉害的一个主竟然托他来办这事儿，他能不麻利点儿吗？而且这种事情对于张青来说，那简直就是一碟小菜儿而已。
　　胡周把方歌的基本信息告诉了张青并让他力争给学生免费，张青一口应承了下来：“胡队你放心吧，这事儿要是办不成我自个儿掏钱还不成吗？”
　　“别介，不用你掏钱，我估计她完全够了免费条件的，她都是孤儿了再不免费的话那就没有天理了。”
　　胡周既不笑，也不严肃，那架式拿捏得恰到好处。
　　让胡周惊奇的是，不到半个小时之后，张青就把电话打过来了。
　　“胡队，事儿办成了，你让学生今天下午去第一中学报到吧。如果有需要哥哥我帮忙的地方尽管开口呀！”
　　“第一中学？”
　　胡周不相信的问。他最后碰壁的地方就是第一中学，开始他觉得第一中学一定有些难度，所以就放在了最后抱着一线希望去试了下运气，果然被拒之门外，他好说歹说人家就是不听，而且那语气很给他这个副队长面子了。看那样子好像就是天王老子也办不了这事儿了。没想到张青这小子前前后后不到半个小时的时间竟然就给办成了！
　　也就是说，张青压根儿就没有到学校，只不过是打了个电话而已！
　　胡周心里的火气就更大了。
　　“胡队的朋友的孩子，咱们不让上第一中学还能去别的学校？那也太跌份儿了不是？要是不认真给胡队办好这事儿，那我张青成啥人了！对了，学校说连书费都免了。”
　　张青现在尽可能的想跟胡周称兄道弟以拉近两人关系，他不知道刚才胡周的惊讶是因为他刚刚在第一中学碰了壁。
　　“多谢了，改天我请你喝两杯。”
　　胡周爱憎分明，该发狠的时候就得发狠，该表示感激的就得表示感激，所以尽管曾经不惜让蝎子以狙击来给张青施加压力，但他同样可以因为他能给自己解决方歌上学这事儿而请张青喝酒。现在他倒不恨张青这样的混混，而更恨那些拿着上级规定说事儿的狗东西了。
　　“胡队有时间的话，我请你。”
　　张青表现得很痛快。
　　下午一上班，胡周就带了方歌去学校报道。
　　接待胡周跟方歌的还是分管教学的那个副校长。副校长有些秃头，但看上去面皮却保养得不错。
　　胡周现在不再正眼瞧他了，因为上午来的时候，胡周说尽了好话竟没有说动他的心，他是那么坚持原则，让胡周无可奈何。
　　“胡队长，学生的一切都安排好了，我现在就让教务处的人过来把学生领到班里去。”
　　副校长一改上午的那张原则表情，一脸的和气与讨好。
　　“那学生的各种费用得多少？”
　　胡周不紧不慢的问道。
　　“学生一分钱都不用拿！”
　　副校长赶紧说道。他想尽量以自己的真诚来化解胡周对他上午的印象。
　　“那书费也免了？这恐怕不符合规定吧？”
　　胡周故意挑他的茬儿。
　　“没问题，方歌这样的特困生按照政策完全应该免费入学的！”
　　副校长脸上的表情一直是努力的将所有的笑容都堆积起来奉献给胡周。
　　“我记得上午来的时候好像像方歌这种情况连入学的资格都没有啊？”
　　胡周坐在那里抬起头来斜着瞥了那副校长一眼。
　　“误会误会，完全是误会，是我没有听清楚方歌同学的情况，这都怪我，都怪我！”
　　副校长一直自责着。
　　胡周把方歌送到了教务处之后就走了，他还得为方歌的住处动脑筋，要想方歌在以后的日子里不受到别人的欺负，胡周决定还得找张青，他在省城里没有不熟悉的地方，找一个合适的住处是绝对没有问题的。而且这种事儿绝对用不着张青亲自出马，他手下的人多的是，果然，还不到天黑的时候，张青就回话说方歌的住处找到了。
　　为了显示张青的人情，他专门给方歌找了一个带着套间的小单元，有厨房有卧室还带着客厅。
　　“多少钱？‘，胡周问道。他不想欠这个混子的情太多。
　　“什么钱不钱的？你这是骂哥我呀？跟你实话说了吧，这是我一个手下的房子，人都移民了，这房子是托我给卖的，一时没找到合适的买主。既然是你要用，还要什么钱？你要给我钱，那还不如打我张青的脸呢！就这样，要是晚上你不忙的话，我请客！怎么样？”
　　张青现在跟胡周说起话来，已经完全是道儿上的兄弟了。
　　“那房子到底在什么位置？”
　　胡周想抽个时间过去看看，给方歌置办一些必备的家具以及生活用品。他既然要管了就想管到底，不能让一个小姑娘挂在半空里。
　　“就离一中不远的地方，大约有三百多米吧！对了，里面家具应有尽有，你只需要再添置些生活用品就行了。”
　　第350章、身临绝地
　　当天下午胡周先去买了些便当食品，把方歌从学校门口接到之后，就直接去了他给租下的房子，虽然那房子是张青手下的，但胡周却决定不想欠张青太多的人情，所以想等有机会了再把钱给他。
　　方歌万万没有想到自己会住到这么好的房子，两室一厅。这在之前，她想都没有想过这辈子还能在这样的房子里面住过一晚，而现在看来，却要住上一段时间了。
　　“就我一个人住？”
　　方歌好奇的仰起头来看着这个宽大而且装饰不错的房子问道。
　　“你要是觉得太孤单了的话，你当然可以让你的同学也一起搬进来住，当然得是女生喽，反正闲着也是浪费。”
　　胡周知道方歌是一个人住在这么空旷的房子里害怕，毕竟她才十六岁，又是个女孩。
　　“我还没有熟悉的同学呢，一个都没有跟她们说过话。”
　　方歌有些脸红起来，现在她唯一可以大胆说话的对象只有两个，一个是伍月，另一个就是胡周了。在她的眼里，胡周已经成了她最亲的人，其他的男人都被她划入了不可信任的行列。
　　方歌用手在那软软的床铺上面摁了又摁，她觉得如果睡在这样的床上的话，应该跟神仙的日子差不了多少。
　　“得花不少钱吧？”
　　方歌很为难的看着胡周问道，虽然她知道现在他不需要她付这个钱，但毕竟是欠了胡周的情，如果能让胡周少花一点儿的话，她的心里或许会安一些。
　　“放心住吧，一个子儿都不用咱们花。”
　　胡周在让方歌打消顾虑的同时，也有几分得意。
　　“谁会这么好心？”
　　方歌才不信呢。
　　“我不就是一个好心人吗？”
　　胡周皱起了眉头来娇嗔起来。
　　“像你这样的人哪会有那么多？”
　　“呵呵，这话我爱听，你还别说，这个社会像哥我这么好的人还真的不多了。”
　　胡周自我标榜起来。
　　方歌虽然没有好意思直接驳斥他，却也有些嘲讽的撇了撇嘴。
　　“让伍月姐来跟我做个伴儿好吗？”
　　方歌觉得一个人住在这样的房子里，恐怕连一个囫囵觉都睡不成的。不等闭眼，那些鬼故事里的影子就会来折磨她了。
　　“那我得跟她商量一下，万一她不来，我也没有办法了，不过，只要跟她说了，也算是我仁至义尽了。”
　　“谢谢胡周哥哥。”
　　方歌一听胡周答应跟伍月说这事儿，心想一定能成，于是兴奋的抓住了胡周的手，几乎跳了起来，她还从来没有这样拉过男生的手。
　　“还不知道成不成呢，现在不用急着谢。”
　　胡周笑着说，不过看着这个一头短发的小姑娘对自己这么信任，胡周的心里也相当的舒服。他不求将来方歌对他有什么回报，只要能这样多朝他笑笑就让人心旷神怡了。
　　两人简单的吃过晚饭之后，胡周就给伍月打了电话，告诉了她地址。
　　不到二十分钟的时间，伍月就过来了。她骑的是队里的巡逻摩托。她在车上一边打着电话，一边打听方歌房子的具体位置。胡周从窗子上探出头来，正好看见骑着巡逻摩托的伍月英姿飒爽的朝这走着，伍月抬头四下里寻找着，正好看见了从窗子里探出头来的胡周。
　　伍月怎么也没有想到会是让她住在这里陪方歌作伴儿，这么大的姑娘了，她总有自己的天地，不希望跟别人住在一起，尤其是像方歌这么大的小孩子还需要人照顾，这样她就不自由了。
　　“你不来那怎么办？”
　　胡周有着逼人就范的味道，很显然，除了伍月，胡周再也找不到合适的人选了。
　　“哎，知道又上了你的套儿了。谁让我是你这个无理队副的手下的！看来我今后永无出头之日了。”
　　伍月朝方歌瞪了一眼，“都多大的学生了，还不能自理？我像你这么大的时候，可早就自己睡一个屋了！”
　　“我也自己睡一个屋，伍月姐睡那间好了。我不会要求伍月姐跟我一张床的。”
　　方歌赶紧解释道，她不想让伍月觉得她不够自立，可一个人住这么大的房子谁不害怕呀，她心想说，你一个人住住试试。但现在她是求人家，可不能逼问人家这样的话。
　　伍月说要回刑警队拿几件自己换洗的衣服与床单，她不喜欢用别人的东西。
　　“伍月姐，早回来呀！”
　　方歌生怕伍月一去不复返了。
　　“没事儿，她会回来的。”
　　“胡周哥，伍月姐回来之后你再走好吗？”
　　方歌拽着胡周的衣袖说。
　　“你这胆儿怎么跟兔子似的小？”
　　胡周倒不介意陪着这个漂亮的小姑娘一直到天明，可现在他也很忌讳被伍月骂自己是个大色狼，所以至少表面他还得装得正经一些。
　　“我一个人在这里怕。”
　　方歌那怯怯的样子更让人心生爱怜了。
　　“好的，我会一直等到你伍月姐来了再走，行了吧？”
　　“谢谢胡周哥哥。”
　　方歌那眉眼间的笑意表示了由衷的感激，现在胡周已经成了全世界上唯一可以被方歌信赖的男人了。
　　伍月那家伙并没有很麻利的回来，而是跑到商店里购买了一大包她必须用到的女人用品，连床单她都买了。
　　而且伍月买完东西之后又回到了刑警队的宿舍，该放的放，该拿的拿。
　　方歌跟胡周两人坐在沙发上，方歌可有些等不住了。
　　“胡周哥哥，可不可以给伍月姐打个电话呀？现在都快十点了，她怎么还不来呀？”
　　方歌瞅着墙上那块刚刚换上了电池的表说。
　　“有哥在，她不来怕什么？”
　　胡周的目光则盯在了电视上，根本没有注意到方歌那焦急的表情。方歌也不好一而再，再而三的央求他了。
　　方歌终于听到了楼梯里传来了脚步声，但那声音却很像是惊悚小说里描写的白发女郎准备杀人时的脚步声，令人恐惧。方歌控制不住的把身子移到了胡周的身上来，两手抱住了胡周的胳膊，“胡周哥哥，我好怕。”
　　她的小脸儿都贴了上来。
　　“不要怕，这楼上又没有鬼。”
　　胡周轻轻的拍了拍方歌的头继续看他的电视。
　　那脚步声停在了门口。
　　噔噔噔，三声敲门。
　　“八成是你伍月姐回来了，去开门吧。”
　　胡周的注意力已经扎进电视剧里了，不想挪动身子。他盘着腿坐在沙发上，要是下来的话还得费些力气。
　　“我怕……”
　　方歌抬起头来怯怯的看着胡周，很想他能下一道赦令免了她去开门的任务。她好害怕——开门之后看到一张没有五官的脸。
　　“哥是警察，害怕什么！你要是再这么胆小儿，我只能让你再回到酒店去住了？”
　　胡周有意想锻炼她，拿眼睛瞪着她。方歌只能从沙发上下来去开门。
　　她想从猫眼里看一看是谁，可她在沙发上磨蹭了一会儿之后，楼梯里的声光控电灯却已经熄灭了，楼梯里一片黑暗。
　　方歌还算是聪明，为了看到楼梯里的女人的样子，她把门轻轻的一撞，那门发出声响之后，楼梯里的灯就亮了起来，然而，门口的人正好站在猫眼跟前，只让她看到了肩部的很小一部分，根本就看不到那人的脸。
　　兴许是外面的人等不及了，又在那门上敲了起来。
　　但方歌却还是不敢开门。
　　“方歌，开门呀！”
　　胡周坐在沙发上想，这孩子真是胆小的没救了！
　　没想到方歌不但没有立即开门，反而折了回来站在那里为难的说：“我看不到她的脸。”
　　“不是伍月是谁？开门吧。”
　　胡周都有些生气了。
　　方歌只好回去，方歌壮着胆子开了门，却被突然伸进来的一只手抓住了胳膊。
　　“啊——”
　　方歌被吓得立即尖叫了起来。
　　胡周一听那声音一下子从沙发上弹了起来直奔门口，却是伍月提了一大兜子东西进来了，她正笑着跟方歌恶作剧。而方歌却已经吓得蹲在了地上不住的捋着胸口。
　　“伍月姐，你吓死我了！”
　　方歌简直要哭了。刚才伍月抓住她的时候，就好像是被女鬼抓住了似的，让她浑身发麻。
　　“你是兔子胆呀？”
　　伍月刚才是故意把身子靠在猫眼处不让她看见的，没想到会把她吓成了这样。
　　“人家本来就胆小嘛，偏偏又要吓人家！”
　　方歌埋怨起来，要不是还得求她跟自己作伴的话，她早就放狠话了。她在酒店里推销酒的时候，遇上那种不要脸的客人，她也常常放出狠话来的。
　　“方歌，我可说好了，我不一定哪天晚上就有任务，不可能天天晚上陪着你的，这么小胆儿，就让你胡周哥哥来陪你好了。”
　　伍月看到方歌那副没出息的样子很不欣赏。
　　“你有事儿的话，我能闲着？是不是脑子进水了？‘胡周说。
　　“听见了吧，方歌？到时候可得靠自己了！别啥事儿都指望着别人，我们也都老大不小的了，总得谈个恋爱，K个歌什么的，你可不能天天拴在我们的屁股上的。”
　　“好了，现在我得走了。”
　　胡周虽然觉得两个美女都很养眼，却不得不回去睡觉，反正以后有的是时间，在临出门的时候胡周又不放心的嘱咐道：“放学之后直接回家，不许到别的同学那里去，也不准在路上贪玩儿！”
　　胡周指着方歌的鼻子说。
　　“知道。”
　　方歌很乖巧的答应着。现在你就是让她到处跑她也不敢。
　　伍月这次没有骑车，而是打的过来的，胡周只好步行着回去。第一次这么晚了在大街上走，别有一番味道。从这里回刑警队有两条路径，一条是宽路，一条是小道，小道是经过一个长长的胡同，这里是这个城市改造剩下的一个死角。
　　身为法医的胡周一直有一种挑战自己胆量的习惯，虽然这只是一个小胡同，胡周也不放过这个小小的机会。
　　于是他朝着黑暗的小胡同走了进去。
　　正当他走到胡同中间的时候，却突然从前面现出了一个人来。
　　他下意识的向后一看，身后也现出了一个人来！
　　胡周心里立即打起了鼓来，这不明摆着是冲着他而来的吗？
　　但前路后路都被堵住了，胡周进也不是，退也不是，他只好站在了原地。
　　更让胡周绝望的是，对方手里一人拿了一把弩！
　　第351章、刺杀
　　虽然在黑暗中，但胡周还能认得对方手上拿的是什么家伙，那种速度极快，穿透力极强的弩，对于如此近距离的一个目标来说是相当致命的。
　　胡周站在两把弩的中间，腹背受敌，已经感觉到了前后都有一股凉意穿透了他的身体。
　　此时他已经不需要再问对方要干什么了，他也不想现在就知道对方是谁，他要做的，就是尽量避开这两只夺命箭的攒射。他可不相信人死后会变成鬼再去复仇什么的，要是能够那样的话，那这个世界上就不会有什么冤死的魂了。
　　他用胳膊的肌肉感觉了一下腋下的手枪还在，但是，此刻他已经没有什么时间去怀里掏他的枪了，那玩意儿只能在抓捕罪犯的时候提前握在手里或许有效，而现在，那似乎不过是一块废铁而已。但他的注意力还是不由的集中到了那把手枪上，他跟着蝎子曾经练习了一段时间的绝招儿，虽然没有学到蝎子那样的精度，但也已经相当出众了。只是不知道这次还有没有机会用得到。
　　胡周的意念开始集中了起来，他慢慢的调整着身子，尽量能够同时看到两侧的敌人，不然对方要是从背后射过来的话，那就很难躲开了。
　　他不敢以比较快的速度来转直身子，那会刺激了对方提前发射的，那东西就算是打不到要害的地方也会让你瞬间丧失了战斗力的，对方再收拾你的小命儿那也是一件很容易的事情。
　　现在胡周可以用眼睛的余光扫到两侧两人手里的弩了，虽然那东西很厉害，但胡周也断定，现在他离两个人都有着二十八九米远的射程，一般来说，他们想杀人的话，不可能这么远就会发射，最理想的距离应当是在五到十五米之内。这样既能保证精准，又能保证杀伤力。他们不可能只是想弄残自己。
　　两个人从两个方向慢慢的向着胡周靠近过来，胡周不敢去伸手掏枪，但他的意识却已经集中到了那把手枪上。
　　胡周还有一个想法，像这种弩，如果离得太近，虽然杀伤力大，但对于发射者的要求也就更高了，毕竟目标不是死靶子，所以说，距离越近，就越难保证精准。
　　但胡周不知道对手是什么样的角色，如果他们两个都精于此道的话，那么今天晚上他就没命了。
　　凭着胡周的目测，他跟对方的距离已经接近了十八米，这是一个危险的数字，在这种时候对方一定会犹豫着到底发射不发射，如果对方改变了主意，想早一些解决问题的话，那该怎么办？
　　胡周心里正盘算着，如果凭着自己的实力来同时对付这两个粗壮男人的话，是绝对不可能的事情了，但他至少要让其中一个受伤，最好是致命伤，不然的话，今后就是被人弄死了也没个地方查去。
　　胡周在心里随便点了个左字。也就是说他要专门袭击左边的人。
　　就在对方一步步逼近的时候，胡周突然凌空而起，一个鹞子翻身，使身子弹向了空中，而且朝着左边那人扑了过去。
　　胡周不会什么武功，但小时候练就的舞蹈底子却是帮了他的大忙，他那出色的弹跳恐怕让两个对手都不曾想到，既快又高。
　　两个对手在匆忙之间发射了，但是，胡周却是在瞬间落到了左边那人的身后，右边那人匆忙的一箭射出之后，左边的同伙却发出了一声惨叫。
　　胡周在身体腾空之后便将手伸到了自己的腋下，人还未落地就掏出了手枪。他将身子完全躲在了左边那人的身后只听“嗖”的一声，那箭扑哧一声就射进了同伙的体内。胡周以中箭者的身体作为屏障举枪朝着胡同另一头的那人开了一枪。
　　巨大的枪响在胡同里格外沉闷，虽然胡周拆卸枪械的本事不小，但枪法却不敢恭维。他一连射出了五发子弹，却没有一发命中。但在他跑了几步之后却突然双腿一软跪在了地上。
　　一个轻盈的身影落到了胡周的面前。她就是蝎子。
　　“什么破枪法儿？”
　　蝎子用脚朝跪在地上的那人踢了一脚，回过头来朝胡周说道。
　　蝎子迅速在两个受伤的男人身上搜了一阵，只搜出了两把匕首。胡周粗略的检查了一下，两个家伙分明没有生命危险。
　　胡周现在才想起应该从他们身上调查一下到底是谁想害他，不然，既然把这两个家伙弄死也不会消除后患，人家在暗处，他在明处，早晚要吃亏的。
　　两个刺杀胡周的家伙立即被带到了刑警队进行秘密审讯，两个家伙牙咬得很紧，一个字都不想吐，胡周深知这些家伙的心理，你越是急着问他，他越是不会开口，甚至会拿生命来威胁你。
　　而胡周偏偏不急，伤口也不给包扎：“什么时候说了，咱就什么时候包扎，我不会着急的，你们放心，你们连命都不想要了的话，我还会在乎什么？”
　　胡周反而把门带上跟蝎子一同到了外面。
　　“你这招儿可够狠的！”
　　蝎子捅了胡周一下，夜色里也尽显妩媚。
　　“呵呵，要是我跪在他们面前就更不可能了。”
　　胡周就不相信把这两个家伙分开各关在一个小屋里会弄不出结果来。
　　两个杀手的身上一个带着箭伤，一个带着枪伤，胡周只是胡乱在他们的伤口处一扎就是，根本就没有处理什么伤口，像这样的家伙你若是还想用什么人道主义来对待的话，那就天理不容了。
　　“你这样违反制度吧？至少连一点儿人道都没有了。”
　　蝎子笑着说。
　　“他们都想要我的命了，还想让我跟他们讲什么人道？对敌人的人道就是对人民的不人道，你懂吗？”
　　胡周振振有词的说。
　　果然还没有走出多少时间，被蝎子一枪打断了腿的家伙就叫喊了起来。
　　胡周赶回去之后并不急着要他的口供，而是对他说：“你先等一等吧，你的那位伙计有话要说。我们得一个个的来。”
　　“求你们了——我全说——快给我重新包扎一下吧，我不想死——”
　　门关上之后，那家伙声嘶力竭起来。
　　胡周又推开了门进来：“一分钟也不能耽误，有什么屁就快放，我可没有时间等你浪费！”
　　“不浪费，不浪费，我一定全说！”
　　经过审讯，两个家伙的口供非常一致，他们都是张青的手下，也是现在方歌所住房子的主人的同伙，他们是受命于已经移民的同伙的指使而谋杀胡周。那人说胡周凭着刑警队长的身份强占了他的房子，不给钱。
　　胡周明白了，这一切一定是那个张青向那个移民的手下散布出来的谣言，他张青想借刀杀人。
　　“你敢肯定这事儿是张青制造出来的？”
　　蝎子还有些犹豫的问道，因为如果一旦肯定了这个方向，剩下的工作一定会由她蝎子来作了。
　　胡周没有再往下审，就把两个伤势不重的家伙送到了医院进行治疗。
　　胡周天亮之后就带着伍月，身穿警服，开着警车，去了张青家拜访这位黑帮大哥了。
　　张青心虚，躲起来不见。
　　胡周直接拨打了张青的手机，心想，你总不能连电话也不敢接了吧？我倒要听一听你怎么说。
　　但聪明的张青一接起胡周的电话来就言说自己在外地一时不便回来。
　　“张大哥什么时候能回来？我可是有事儿要跟大哥说呀！”
　　胡周这番话可够张青受用的了，他不清楚自己会不会因为这起谋杀案而受到牵连。
　　“我……一时半会的回不去，有什么话你就先在电话里跟哥说一声吧，我一定如实告诉你的。”
　　“我只想知道那个移民国外的兄弟怎么会说我是想侵占他的房产的？”
　　“误会！这一定是误会！我那兄弟是个小心眼儿，我跟他说过你胡队长临时租用一下，他就以为……你看这事儿，怎么，他打电话找过你了？”
　　“不是打电话，他是找了两个人拿着弩来找的我！可惜那家伙不善于用弩，却射中了他的同伴，真不好意思，那两个家伙可是你的手下，不然我也不会再问你了，以后可要好好的管好你的手下，那东西挺要命的。再说了，你的手下都有朝自家兄弟射弩的习惯吗？那你自己可得当心一些呀！”
　　说完胡周就扣了电话。
　　张青放下手机的时候，满脸都是汗了，他从来没有这么紧张过。但从胡周的语气里他已经感觉到胡周好像并没有想让他进局子的意思，但道儿上的警告却更让他毛骨悚然了。上次那一颗子弹已经吓破了他的胆，也正是由于这种恐惧，他才挺而走险想借刀杀人除掉了这个心头之患。
　　伍月跟着胡周上了车。
　　“咱们就这样走了？”
　　伍月有些不甘心，“我看应该叫他回来接受调查才对，那样的话，他一定会更加害怕的，这样算了，太便宜他们了，竟然用这么卑鄙的手段！”
　　“算了，冤家宜解不宜结，单凭这件事儿我们也治不了张青的什么大罪，如果现在真的把他干掉了，现在倒不合适了。你想，他的手下有那么多人，能善罢甘休吗？他们不吃了我才怪呢。我就这样抻着他，让他对我们有所忌惮就行了。你要相信，世上的坏人是永远杀不完的，杀了一个张青，也许还会冒出来李青、王青……”
　　“就喜欢在人家面前冒充哲学家！”
　　伍月娇嗔的瞪了胡周一眼，却觉得现在的胡周比以前更有城府了，也更有男人味道了。
　　“我不用冒充，本来就是个思想家。去哪儿？”
　　“去看看方歌住的地方吧。”
　　伍月盯着前方说，但她眼睛的余光却扫着胡周的反应。
　　“昨天晚上我不是去过了吗？”
　　“我已经重新收拾了，你看满意不？”
　　伍月偏过头来看着胡周，有些邀功请赏的意思。
　　胡周把车子打到了去方歌住处的路上。车子刚到了楼下，张青的电话就紧接着追了过来。
　　“胡兄弟，我真是对不住了……”
　　第352章、红颜祸水
　　张青在电话里跟胡周无非就是解释，他那个移民的兄弟如何误解了传话，而一气之下派人打扰了胡周之类的话，不论他怎么解释，胡周已经绝对不可能再相信他的话了。
　　“没有永远的朋友，也没有永远的敌人。其实这个张青还是可以利用的，你觉得他会继续挺而走险吗？”
　　胡周表现得很是宽容。
　　“我可不赞赏你这种君子之风，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。”
　　伍月倒显得比胡周还要成熟。
　　伍月跟胡周两人走进方歌的住处时，却发现蝎子也在那里了。
　　在毫无准备心理的情况下遇到蝎子，尤其是在这种地方，胡周跟伍月两人都不由的心虚了起来。
　　“蝎子姐，你……怎么也在这儿？”
　　伍月不由的脸红起来，她本来是打算把胡周约到这里来偷情的，在刑警队的宿舍里毕竟太让人不能全身心的投入进去，影响心情。
　　“只兴你们两个来，就不许我来了？”
　　蝎子居高临下的看着伍月，更让伍月不由的紧张起来。
　　“姐，我不是那意思，我是……”
　　伍月急忙解释起来。
　　“刚才那个张青又给你打电话了？你信他的鬼话吗？”
　　蝎子有些傲慢的看着胡周，她觉得现在胡周已经被伍月的爱情迷倒了，有些不清醒了。
　　“你怎么知道他打电话给我的？”
　　胡周非常惊奇，他跟张青打电话的时候可是在路上的，只有伍月知道呀？
　　“现在才想起来问我？是不是有些太迟钝了呀？”
　　“宝贝儿，快告诉我吧，闷死我了，你是怎么知道的？”
　　胡周上前把蝎子搂在了怀里，竟不顾伍月还在一边看着，伍月看着两人亲热的样子，只好把脸扭到一边装作没有看见。
　　“这个以后再跟你说吧。不过，你不要以为张青那小子会放过你，现在他可是更加恨你了。如果没有昨天晚上发生的事情倒还好一些，现在你们之间几乎是撕破了脸，我想他一定会在最近再安排一次谋杀，你信不信？”
　　蝎子的手也不由的搂住了胡周的腰，而两个人完全把在一边的伍月当成了空气。
　　胡周刚要搂着蝎子亲她的小嘴儿，蝎子却朝他的身后努了努嘴，示意他还有伍月在身后呢。胡周这才松开了蝎子。
　　“接下来我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”
　　伍月很担心胡周的安全。虽然她跟胡周的关系还没有进展到上了床的那一步，但也只是一步之遥了，如果现在胡周出了问题的话，她今后的日子一定不会好过的，胡周的影子会在她的心里折腾一辈子的。
　　“办法总是会有的，只要动脑筋，天无绝人之路！”
　　蝎子信心十足的说。
　　“什么好办法，我的好老婆，快说出来嘛，不要这么折腾人好不好？”
　　胡周再次搂着蝎子那杨柳细腰，手指都按到了她那丰挺的秀峰上了。三个人一起坐在了沙发上，胡周居中，两边分坐着美女蝎子跟伍月。
　　因为伍月跟胡周的密切关系，对于蝎子来说早己不是什么秘密，现在胡周伸手搂住了伍月的腰，伍月只是羞涩的微微扭了一下身子，却没有挣脱出来，甚至任胡周的手指按在了她那丰挺的秀峰上。
　　“你要是有本事去把张青的兄弟们的关系搞活了的话，我看问题就解决了。”
　　蝎子把身子倚在了胡周的身上，一只手握住了胡周的手搭在了她的香肩上。
　　“说起来容易，他们都是几年甚至十几年的兄弟了，有那么容易挑拨吗？”
　　伍月很聪明，一下子就听出了蝎子所说的主意。
　　“自古红颜是祸水，就不能想点大路上的法子？虽然说这法子多少有点儿老套，可是，越传统的东西越有它的神奇之处，不然不会传得那么久的。”
　　蝎子再次表现出了她的自信来。
　　“你是说用女人来挑拨他们兄弟之间的关系？”
　　胡周恍然大悟。
　　“湖南有一名妓，叫方小爱，不但人长得漂亮，身材动人，而且能歌善舞，很会讨男人喜欢。如果你能把她弄来的话，整个青龙帮不乱了套那才怪呢。”
　　蝎子走南闯北，自然经见的就多一些，这个方小爱可是她无意中听说的，在湖南一带很有名气。只是要得到这样的女人必须得有钱有势而且男人长得也不错。
　　张青手下有四大金刚，男人只要有钱有势了，没有一个不喜欢女色的。这四大金刚不但家里都有老婆，而且还都在外面包着女人。
　　其中，在这四大金刚里面，最有实力，也是最受张青信赖的一个就是程辉了，许多事情，张青都是通过这个程辉而执行下去的。程辉直接成了张青的青龙帮的第二掌门人，同时又是张青与手下弟兄们之间的纽带。所以，如果拔掉了程辉，那么，整个青龙帮就会陷入一定的瘫痪状态。
　　蝎子给胡周提供了非常详细的关于那个方小爱的情况，这个方小爱经常被那些有钱人接到自己租住的地方去过夜，但很少有人会长期包养她，费用实在太大。
　　胡周对自己被张青的人刺杀一事再也没有提起过，他却主动的提出来跟青龙帮的弟兄们认识认识。
　　在张青的主持下，胡周认识了所有青龙帮小头目，并表现了与这些兄弟们友好相处的真诚。
　　张青只当胡周这次被刺杀之后吓破了胆，也非常得意，他当然不想冒最大的险去除掉胡周，只要胡周知道了分寸，不再拿捏他张青的话，张青决定放过这个曾经丢了他脸面而且坏了他好事的副大队长。
　　胡周渐渐的跟那个程辉熟悉了起来，两人动不动就会凑到一起喝个小酒儿，胡周也经常在他面前发发牢骚。
　　“胡队既然心里不痛快，何不出去散散心呀？”
　　两人一拍即合，胡周说自己听说在湖南有个湘妹子，人长得特好，未得一见。
　　“那就去见见得了？”
　　胡周跟程辉两人当夜就坐着火车去了湖南。
　　说实话，这个程辉也算得上一表人才，个头儿不矮，而且人也长得白净，有几分书生样子，一般的女孩都会打眼的。
　　来得早不如来得巧，这天方小爱正在夜巴黎的大厅里坐着，而且是独自一人。所谓曲高和寡，如果在没有大人物包下来她的时候，那些虾兵蟹将一般是不会到方小爱的跟前自讨没趣的。
　　“那就是方小爱。”
　　胡周指着独自坐在那里喝着红酒的一个标致风韵的女人说。如果从身段上来看的话，那人绝对是女孩，但从那眼神里的狡猾来说，应该叫她女人的。
　　实事求是的说，如果这个方小爱不是做这种营生的话，胡周一定会喜欢上她的，可是，这种人尽可夫，玉枕千人的女人，胡周是怎么也喜欢不上来的。如果让胡周来说句公道话，那这女人绝对是倾城倾国之色！
　　胡周发现程辉看到方小爱的第一眼的时候，那目光就被拉直了。那种惊叹与迷醉都证明了方小爱名不虚传的魅力。
　　胡周在程辉的后面轻轻的拍了一下，提醒他不要太失态了。
　　程辉这才回过神来儿，不好意思的朝胡周笑了笑。那笑容里掺杂着一种对胡周的感激之情。那意思是谢谢把我带到这里来。
　　跟妓女的交流其实很简单，这大概是世界上最容易谈成的交易。几乎没有五分钟的时间，方小爱就答应跟程辉去开房间了。
　　在程辉带着方小爱去房间的时候，他还觉得有些愧对了胡周这个好哥们，而胡周则非常坦然的朝他笑了笑，意思是尽管玩去，我可以另找一个。
　　程辉其实是青龙帮的巨头里面年龄最小的一个，他对于爱情还是抱着最最单纯的想法。开始他只是想跟这个方小爱玩一玩，可是，一夜之后，他竟然很不应该的爱上了这个不知道被多少人压过的女人。
　　可能会有很多人不太理解，为什么有人会喜欢一个出卖身体的女人。明明知道她是以此为生却偏偏要跟她相爱。
　　正所谓当局者迷，旁观者清，凡是有几分姿色而且很会纠缠男人的那些妓女，都会有几个回头客，这些回头客并不是真的只对她的身体感兴趣，而是从感情上对这个女人产生了依赖。
　　第二天，胡周跟程辉准备返回的时候就问程辉，“这女人怎么样？不是一般的花瓶儿吧？”
　　胡周的目的就是让程辉觉得，爱上这样的女孩子一点也不丢人。
　　“胡哥你真有眼力！你是怎么认识她的？你一也上过她吗？”
　　程辉问道。
　　胡周只是笑，却没有回答他的问题：“都说妓女无情，其实并不是那么回事儿呀，只是她们没有找到知心的男人而己。像这些女孩一旦找到了自已心仪的男孩，她会比普通的女孩更知道珍惜感情的。”
　　胡周竟然在程辉面前讲起了御女经来了。
　　“胡哥不愧是警察，什么都懂！”
　　这个一直在黑帮里混迹的男人，第一次这么近距离的跟一个警察打交道，他忽然发现了胡周身上的可爱之处。特别是在认识了方小爱之后，胡周丝毫都没有跟他争抢的意思，表现得是那么大度。
　　“这个女孩真的不错，要是能把她带回去住几天岂不是更好？我想，对老弟你来说，钱不会是问题吧？”
　　胡周鼓动起来。
　　胡周显然用了激将法，而且程辉的确不会缺这么几万块钱的。
　　正准备就这样离开的程辉却突然改变了主意，决定带着方小爱回去。
　　到底程辉答应了那个方小爱多少钱，胡周并不清楚，他所知道的是，程辉的确带着方小爱回到了自己的城市里并秘密藏了起来。
　　但纸里包不住火，程辉一旦花了钱，就想天天跟这个可爱的女人住在一起，有时候甚至连老大安排的任务都给耽误了。程辉的老婆好几天见不到程辉便找到了老大张青。
　　张青打电话找来了程辉，问这几天到底干什么去了。程辉只好说了实话，说自己正住在一个相好的那里。
　　第353章、深夜来袭
　　一个从来没有沉迷于女色的程辉，居然一连几天都住在了一个女人那里，张青便觉得这个女人不同寻常了。为了一睹这个女人的风采，张青特地举办了一个派对，要求程辉把那个方小爱也带来一起玩。
　　胡周理所当然的被约了过来。
　　那一天的派对就在张青的豪华别墅里。
　　天恩市潘家庄园都那么有名，作为省城的老大，张青的别墅自然也够气派。青龙帮的小头目们各自带了美女来到了派对上。胡周知道，好色的张青一定会尽量让派对举行得时间久一些，他相信那个方小爱的魅力一定会把这个江湖老大击倒的。
　　为了能发生点什么，胡周趁人不备的时候，在张青跟方小爱的饮料里偷偷的放入了一点催情的东西。那可是蝎子专门给他的宝贝，说那东西挺管用的。
　　蝎子曾经开玩笑的嘱咐胡周，千万别把那东西留着自己吃了。
　　胡周秘密的放了催情药之后便坐下来静候事态的发展。
　　凡是派对，就不可能老是跟自己的情人在一起跳舞的。老大张青早就跟那个可爱的方小爱跳过了一回，但那一次却让他永生难忘，自己从来就没有见过这么迷人的女人，他的心里便不平衡起来，身为青龙帮的老大，所享用的女人居然没有手下程辉的女人好，于是，他再一次约了程辉的情人方小爱。
　　而第二次约她跳舞的时候，正好是两人的药力同时发作的时候。在这种时候的男女，往往会自然而然的做出很荒唐的事情来。大胆的张青仗着自己是青龙帮的老大，而这个方小爱又是风月场上的女人，所以，张青直接向方小爱提出了那种要求。
　　“你打算付我多少钱？”
　　方小爱半开玩笑半认真的问道。此时两个人已经远离了跳舞的人群，不用担心别人会听到他们的谈话。
　　“程辉付你多少？”
　　张青志在必得。
　　方小爱还真的说出了一个数来。
　　“那我给你两倍！”
　　张青不仅要在方小爱的面前表现出他的财大气粗，而且还要表现出他作为青龙帮老大的气派来。
　　几乎不用讨价还价，方小爱就跟着张青去了他的卧室。
　　被药物催情的两个男女一进卧室就搞上了。虽然方小爱是妓女的身份，但她在床上的技巧却是无人能敌的，竟把个张青折腾得不能罢休。
　　派对都散了，程辉却找不到了自以为己经深交的方小爱。
　　带着怀疑的程辉在老大张青的卧室外面听到了方小爱那似乎比跟自己在一起还要销魂的叫床声。可他并不知道那完全是药力的作用。
　　程辉虽然不敢冒犯老大，但他对方小爱的爱却让他给自己编了个理由撞开了老大张青的卧室的门。
　　程辉眼前的情景是，方小爱正赤着身子骑在大哥张青的身上起落着。
　　他竟然上前一把将方小爱从张青的身上拉了下来。
　　但正在兴奋着的张青却立即变了脸。
　　“程辉，你要干什么？”
　　赤着身子的张青立即从床上爬起来朝着程辉踹了一脚。程辉虽然年轻，而且论武艺也比张青强，可是，他却不敢还手，任张青臭骂了一顿。
　　自己的女人被大哥强占了，居然还被大哥臭骂一顿，年轻气盛的程辉差一点没有忍住。但他内心的仇恨却因此而剧烈燃烧了起来。尤其是他被老大张青罚跪在地上的时候，心中的屈辱更让他恨得咬牙切齿了。
　　而张青却一点都不想承认自己的过分，却越发猖狂了起来。
　　“不就是一个女人吗？你为了一个女人就想反了不成？告诉你，今天大哥我睡定了这个女人！”
　　张青更是火冒三丈，他还从来没有被哪个小弟这样忤逆过，而程辉竟然敢把他的女人从自己的身上拉下来，在他看来，这简直就是不可思议的事情，如果不能在程辉的面前表现出他应有的威严来的话，那以后的青龙帮就无法收拾了。
　　“程辉，今天晚上你哪儿都不能去，我要你就跪在这里！”
　　方小爱在风月场上也算是个老手了，她早就看惯了有钱有势的男人们为了女人而争风吃醋的情形。所以，当程辉被大哥张青罚跪在地板上的时候，方小爱一点也没有觉得心中有愧，由于那药力非常厉害，过了一潮又一潮，所以，现在的方小爱一直还沉浸在淫雨之中，她并没有因为程辉的出现而害羞，而是觉得这个程辉太不解风情了，刚刚穿上睡衣的张青又被方小爱的缠绵包裹了起来。
　　灯一直开着，方小爱竟然当着程辉的面跟张青再次做了起来。
　　对于任何一个男人，哪怕他只有一丁点儿血性，都会受不了这样的刺激。
　　但二十出头就能做到青龙帮第二掌门人的程辉毕竟不是等闲之辈，虽然算不上什么忍者，但程辉也知道君子报仇十年不晚的道理。他极力控制着自己的愤怒，努力的将眼前所看到的听到的一切都排斥在自己的视觉与听觉之外。
　　他就那样跪在地板上看了一夜的风流。不过那不是他的风流，而是自己的昔日大哥的风流，而且还是在他所喜欢的女人身上的风流。
　　他能够容忍一个妓女对自己的背叛——妓女毕竟是妓女，可是他却无法容忍大哥如此的无情，他明明是抢了自已的女人却如此的羞辱自己！
　　第二天，程辉回家之后一病不起。但复仇的火焰却让他终于挺了过来。
　　程辉一改仇恨的表情，一副谦和之态出现在了老大张青的面前，要想复仇就得保持着张青对自己的信任。
　　“大哥，对不起，那天我以为是别人抢了我的小爱，真没想到会是你。我现在想通了，不就一个妓女嘛，咱们可不能为了一个妓女而伤了弟兄们的和气。”
　　程辉在张青的面前表现得依然那么随和，而且还是不请自坐在他的沙发里。
　　“小辉，你能这样想，我很高兴，那天大哥确实是多喝了几杯，我也不是有意的。你说的对，咱们不能为了一个女人而毁了弟兄之间的情意。女人有的是。何况一个风月女子！”
　　清醒过来的张青也已经意识到可能伤了兄弟的心，对于程辉的表白他十分满意，为了弥补程辉，他更加信任起了这个昔日的二掌门。
　　这次事件之后，程辉不但没有被削弱手中的权力，反而在青龙帮里更有地位了。但程辉跟张青之间的这次隔阂却是青龙帮内无人不晓的了。而且这一次张青的表现使他在青龙帮弟兄们之中的威信大大扫地。人心自然而然的倒向了程辉这一边。
　　其实在刺杀胡周的计划上，就有人提出了反对意见，因为任何帮会敢与政府作对那都是不会有什么好下场的。但张青还是一意孤行，他的目的就是要除掉这个眼中钉，好让这个偌大的省城成为他畅所欲游的地方。但两个兄弟受了重伤的结果不但表明了胡周的实力，而且也表现了胡周的胸怀。这让张青在青龙帮里更加孤立了。
　　程辉被老大张青罚跪的事情是胡周从青龙帮的另一个头目那里听说的，而且他在程辉那里也得到了侧面的印证。
　　在一个月黑风高的夜晚，蝎子又悄悄的来到了胡周的宿舍。
　　“我给你的药，你没放到伍月的杯子里去吧？”
　　蝎子在黑暗中搂住了胡周就讨起赏来。
　　“我留了一点儿，准备咱们两个吃。”
　　胡周反过身来把蝎子压在了身下，大手按在了蝎子那丰挺的秀峰上。
　　“你就是不吃药，见了我还不跟疯了一样？”
　　蝎子得意的说。黑暗里她已经开始解开了衣服把女人最迷人的部位露了出来。
　　“怪不得人都说最毒妇人心呢，你这一招可真够狠的，这等于将一块骨头扔给了两头恶狼，让他们自相残杀！嘿嘿……”
　　胡周刮着蝎子那精致的小鼻子夸道。
　　“明明是你自己想出来的馊主意，却安到别人的头上去！”
　　蝎子娇嗔的反驳着，一只手却探进了胡周的身下，握住了那粗壮的一根。
　　两人长吻了一阵，蝎子却把身子钻到了胡周的胯下，在那里，蝎子第一次主动的挑起了胡周的原始冲动并在嘴里吮了起来。
　　“今天你怎么了，是不是也吃了药了？”
　　胡周把身子仰躺在那里，叉开了两腿任蝎子以各种各样的方法折磨他。难得蝎子如此主动的使用这种招数，胡周竟不敢有什么主动的表示，只好老老实实的被动接受着。
　　伍月并不知道蝎子的到来，她在方歌那里等方歌睡下之后，悄悄的穿了衣服又回到了刑警队的宿舍里来。她太渴望与胡周的第一次，所以有些紧张，因为是蝎子趴在胡周的身上亲吻着，胡周也没有弄出什么动静来，因而伍月根本就没想到屋里还会有别的女人。她轻轻的敲了一下。
　　蝎子一听就知道是伍月回来了，她示意胡周不要说话，而自己却悄悄的下了床，打开了门之后就闪到了门后面。
　　伍月一进门就扑到了胡周的身上来，她连灯都没有顾得打开。而且是第一次，她当然不想在灯光下去做那个。她显得有些急切，当她扑到胡周的身上来的时候，就明显感觉到了那刚硬的一根。但她怎么也没有想到这是蝎子刚才努力的结果。更没有想到蝎子此时就躲在门后面。
　　不等胡周要求，伍月就主动的解开了自己的衣服。
　　“胡哥……伍妹要你……”
　　伍月将自己扒得一丝不挂，趴在了胡周的身上来，听着伍月那有些急切的求欢的话，蝎子差点儿笑了出来，但她还是强忍着捂住了嘴，只等接下来的好戏。
　　“你怎么把方歌一个人扔在那里？她会害怕的！”
　　胡周虽然这样说，大手却已经开始在她那爽滑的身上抚摸了起来。
　　“她……已经睡下了……我……今天要睡到你这里来……”
　　胡周的手在她那丰挺的秀峰上抚摸揉捏的时候，让一丝都不挂的伍月激动不已，她的喘息都是那么急促。
　　胡周的大手从她那平滑的小腹上滑了下去，摸到了一片茂密的丛林……
　　第354章、侠女求双飞
　　“伍月，你去哪儿了？把身子弄得这么湿？”
　　胡周在黑暗中抚摸着伍月的身子一本正经的问道。
　　“你坏……”
　　伍月要不是被黑暗遮着自己的羞涩的话，早就要找个地缝钻进去了，因为胡周摸的不是别的地方，而是女孩最害羞的私密部位，伍月任胡周的手在自己的私密处滑动着，而胡周却有意捉弄她。而伍月并没有想到此时躲在门后还有一个女孩蝎子。
　　“告诉我，你这儿是怎么弄湿的？是不是外面的露水很大呀？”
　　“再捉弄人就不理你了！”
　　伍月也伸手在胡周的下面抓捏了起来。
　　“来，让我检查一下你的身体好吗？”
　　胡周坏坏的抬起了伍月的一条腿来把头钻了进去。
　　“不要……”
　　伍月嘴上说着不要，但她却一点都没有反抗的表示，倒是自觉的抬起了那条腿来，让胡周的脸靠近了她的私密处。
　　“哦……坏死了……你舔人家什么地方不好……偏偏舔弄人家的小妹妹……”
　　伍月娇羞却又带着几分浪意的叫了起来。
　　蝎子本来就适合在夜间活动，更何况她早已适应了房间里的黑暗，现在她已经从门后闪了出来，把床上翘着一条腿的伍月看得清清楚楚。
　　“哦……你好坏……不要……人家好痒……”
　　伍月扭动着娇躯，但胡周感觉得出来，她很享受，尤其是胡周舔得并不厉害，让她正好舒服。胡周两手捧着她的雪臀，让自己的唇舌紧紧的贴在了伍月那敏感的嫩肉上轻轻的滑动。虽然不太用力，但在从来没有受过这种特殊待遇的伍月感觉中，那却是一种非常要命的袭击了。她感觉到全身的肌肉都紧了起来，好像所有的神经都向着胡周舌尖所挑动的那一处集中起来。
　　“啊……晤……死胡周……不要……太痒了……”
　　伍月两腿却是劈开来，错动着，那样子根本就不是难受的样子，而是特别的陶醉，她那被胡周舔着的地方有些欲拒还迎的样子，不需要胡周怎么卖力，她就会自觉的撞到他的唇舌上来。
　　胡周觉得差不多了的时候才爬上来，抓住了伍月那丰挺的秀峰揉捏着，身子则压在了那两腿之间，那刚硬在那湿润爽滑的所在用力一顶，那灼热硬棍便一下子扎进了伍月的万丈深渊……
　　“啊……”
　　伍月控制不住的尖叫了一声，疼得她眼角里都流出了泪水。可当她睁开眼睛的时候，却发现门口处站着一个人影儿。
　　伍月没敢叫出声来，因为此时胡周正压在她的身上，她无法挣脱起来，而如果告诉胡周的话恐怕也来不及，不等胡周反应过来就会遭到对方的袭击，所以伍月只好装作没有看见，但她的心里却紧张起来。
　　终于慢慢的她看清了那个黑影似乎跟她所见过的蝎子有些相像。
　　“蝎子姐？”
　　伍月试探着叫了一声。
　　“叫我干什么？我又不会打扰你们！继续吧。”
　　蝎子从黑暗里走了出来。
　　伍月狠劲的推了胡周一把，可胡周却还紧紧的压在她的身上不起来。
　　“装什么装，不是你自己跑进来的嘛？现在倒又装起正经来了。”
　　蝎子没有到床边来，而是坐到了一把椅子上观起战来了。要不是借着黑暗的掩护，伍月真的躺不住了。
　　胡周好像不怎么在意，他搂着伍月比先前更紧了，那屁股一撅一撅的，捣得伍月好爽。
　　“啊……哦……真爽……”
　　虽然蝎子在一边看着，可是伍月却已经顾不得羞涩了，她竟然很放肆的呻吟了起来。初次被胡周这样刺破了她的处子之膜，那幽谷也更加紧凑，胡周在里面来回冲击都有些难度，越是艰难，胡周却越是来劲。
　　“啊……受不了呀！……胡哥……好舒服……”
　　伍月的身子扭得越来越厉害了，她甚至忘了一边还坐着蝎子，更不在乎自己这是初夜，无羞无耻了。
　　就在伍月尽情的呻吟着的时候，蝎子也终于忍不住凑了过来。
　　“我也受不了了，快给我弄弄吧！”
　　蝎子竟然光着身子骑在了伍月的脖子上来。有了刚才被胡周唇舌折腾的经验，伍月也抱住了蝎子的屁股，在她那私密的地方狠狠的舔了起来。
　　在伍月进来之前，蝎子正跟胡周进行着，而且是蝎子主动的趴在了胡周的腿间舔他，她自己也来了情绪，被伍月打断之后，她却又观看了伍月跟胡周的一段表演，更惹得她阴火炽烧了起来。
　　蝎子来过几次发现胡周跟伍月已经相当亲密，而且伍月这丫头对胡周不是一般的好，甚至到了迷恋的程度，所以蝎子也有意想跟她来一个姐妹双飞，而今天正是机会。
　　蝎子没有想到伍月一上来就那么狠，因为伍月此时正是全身紧张的时候，她的力道都来自胡周对她的进攻，胡周对她的进攻越是强烈，她的快感就更剧烈，她对蝎子的进攻也就随之而剧烈了起来。
　　“啊……喔……好舒服呀……”
　　蝎子自己也运动起了身子来，两手扒在床头上，恨不得坐下去让自己的敏感反应部位紧紧的压在伍月的唇舌之上。
　　“嗯……嗯……”
　　伍月一边被蝎子压着，一边又被胡周捣着，那快感让她的身体剧烈的膨胀了起来，全身扭动，大有压抑不住之势。伍月已经扬起了两腿在空中抖动着，似乎己经到了极限，而蝎子却越发压得紧紧的，不让伍月有腾空儿的机会，她只能卖命地舔着她，直到胡周听到伍月呼吸急促，只有出的气儿没有进的气儿时，他才停止了那猛烈的轰炸。
　　而此时蝎子也一阵阵的朝着伍月的嘴里喷射了起来，身子剧烈的颤抖起来。
　　“啊……胡周……快……”
　　蝎子声音颤抖的叫着，胡周一把将她从伍月的身上抱了下来，压在了床上。
　　没有任何的中断，胡周就将那正在昂扬着的大肉棍一下子给蝎子捣了进去。
　　“喔……爽死了！”
　　蝎子舒服的叫唤了起来，两腿随即如伍月一样翘了起来。胡周紧抓着她那两座秀峰狠劲的干着，枪枪直刺她的花蕾。她不像伍月那样紧巴巴的，那里早已被胡周开辟出了一条康庄大道，十分的畅通。不过现在的蝎子已经被伍月的唇舌折磨得够呛，那里也正在痉挛着，胡周还是放心的大胆的进出着。
　　“啊……要命了……不要……”
　　蝎子再也受不了的时候，使劲的挣扎了起来，胡周一个下压紧紧的抱住了她那纤细的身子，一阵阵的挺动之后，那爱液便激烈的喷射了起来。
　　“喔——”
　　一阵抽搐之后，蝎子终于放松了下来，要论别的功夫她确实比胡周强百倍，可要论这床上的功夫，蝎子就无法跟胡周相比了，她只能甘拜下风。
　　“伍月的小嘴儿这么厉害，你没少培训了她吧？”
　　蝎子刚刚缓过了一口气之后就戏谑起来。
　　“蝎子姐，你可真的冤枉我了，我跟胡周可真的是第一次耶！”
　　伍月争辩着却已经爬了起来压在了蝎子那光溜溜的身上。
　　“骗姐干吗？”
　　蝎子显然不相信，第一次能有这么好的功夫？
　　“我真的没有骗姐，不信你看看嘛。”
　　伍月为了向蝎子证实自己的确是第一次，竟然拉开了灯，让蝎子来看她身下的那梅花般的血迹。
　　蝎子一看，果然是真。
　　“你们两个天天在一起，就能忍得住？还真有你们的，都是些死心眼儿，早不来晚不来，偏偏赶着别人来的时候凑热闹！”
　　蝎子明明很喜欢跟伍月的双飞，嘴上却娇嗔起来。
　　伍月却多情的看了胡周一眼，然后解释说：“平时我们工作不是都很忙嘛，哪有时间呀！”
　　说着，伍月又将一半身子缠到了胡周的身上来。
　　“平时我们真的没有空儿，也就是在办公室里亲个嘴儿，摸个香奶什么的，呵呵，不过也挺不错的！”
　　胡周得意的搂着两个光滑如泥鳅的美女说道。
　　“原来你们在办公室里就是干这个呀？”
　　蝎子真的不相信，同时又表现出了十二分的羡慕之情，“怪不得都想蹲办公室呢，原来还有这样的好处呀！”
　　她看着伍月胸前那两座娇挺的秀峰，心想，胡周要是天天坐在办公室里摸着这样的美少女的身子，还能有什么心思干工作呀！
　　蝎子一边在伍月的身上抚摸着一边说：“不行，我得告你们领导去，现在单位的风气都让你们这些人给败坏了！”
　　胡周也一只大手握住了伍月的一只玉兔，那一团白肉在胡周的大手里忽圆忽扁，很是诱人。
　　“对了，伍月，那个张青贼心不死，你把方歌一个人扔在那里，行吗？”
　　胡周担心的问道。
　　“不会有事儿的，就像你说的，张青现在还顾得上我们吗？他们说不定正在窝里斗着呢。”
　　伍月得意的说道。
　　“现在张青在青龙帮里的危机越来越严重了，可这小子还莫之觉也，有个哲人说得好，天要让其亡，必先让其狂！张青那小子对自家的兄弟程辉那么没情没义，他的死期到了！我想，程辉一个二十出头的小子不可能有多大的耐性，他一定会在近期设法除掉他的仇人张青的！胡周你看有这个可能吗？”
　　蝎子对于自己的分析非常自信。
　　“谁吃掉谁还不一定呢，就算是程辉吃掉了张青，青龙帮不还是在他们的手里吗？他们还不是照样为非作歹？”
　　胡周开始站在一个刑警的角度上看问题了。
　　“那可不一样，你不是说过了吗？坏人是杀不净的，可是，青龙帮的后起之秀看上去应该不像张青那么心胸狭窄，至少他不会与咱为敌，你跟方歌也就可以安心的在省城里了。这不正是我们想要的结果吗？”
　　蝎子完全忘记了自己是光着身子，不时会把某些不该露出来的部位显露出来，因为她已经到了兴奋点上，她不但是手段高明，智商也是一流的，很想得到胡周的赞赏。
　　“如果说程辉的心胸足够宽广的话，他会为了一个女人而杀他的大哥吗？”
　　胡周不屑的瞪了蝎子一眼，是在提醒蝎子，凡是进入黑帮的人，尤其是那些小老大们，更不可小觑了他们。他们更会工于心计的，一不小心就会落入他们的圈套。
　　“要想了解青龙帮的内幕并控制他们的行动，你得有眼线才行，这么大的一个帮派都没有几个眼线的话，那你也太失败了。”
　　蝎子说这话的时候有些居高临下的意味。
　　“这么说，上次你挫败了张青的谋杀计划正是因为有眼线了？”
　　胡周这时候才想起这个问题来。
　　第355章、我睡了你再睡
　　“我的眼线在这里。”
　　蝎子从自己的衣服里掏出了手机，从里面摘出了手机卡来。
　　“你有他们的联络方式？”
　　伍月瞪大了眼睛惊叹道，因为她知道这项工作很不容易做到的。
　　“我能监听他们老大的一切电话！”
　　蝎子扬了扬手里的手机卡，得意的说道。她不但会偷，还有一些尖端的技术，尤其是以手机监听手机的技术，“没有它，我怎么会知道那天晚上他们会派人用弩来害你呢？”
　　蝎子把那张卡给了伍月。
　　“这东西怎么用法？”
　　伍月拿着那个小卡，看不出它跟其他的普通手机卡有什么分别。
　　“只要装在手机上随时开着机就行了，不过，为了确保安全不致把电话打给了对方，你最好还是把它装在双卡双待的机子里，一个卡是正常使用，而这个卡是专门用来监听他们的，如果有什么重要行动就不会瞒得过咱们了。我担心的是，你们会不会只顾了亲热却忘了监听了。”
　　蝎子故意戏弄伍月。
　　“蝎子姐，好像人家天天不干别的似的，我们也就是偶尔亲热一回而已，哪像你说的那样呀！”
　　伍月脸红的说。
　　“伍月，我总觉得让方歌一个人住在那里不放心，要是有个意外怎么办？方歌可是一个刚刚十六岁的孩子呀！”
　　胡周真的是担心方歌的安全问题，怎么说伍月也是个刑警，有她陪着方歌，他就格外放心一些。
　　“深更半夜的，你让一个女孩子家走夜路，也真够狠心的，就不怕人家被歹徒强奸了？”
　　伍月故作嗔怒的撅起了嘴。
　　“人家蝎子是客人，我总不能让蝎子去吧？那可是你的家！”
　　胡周不指望蝎子。
　　“反正我不去。要去你去，就离开一个晚上，哪会有那么巧呀！”
　　伍月刚刚被开苞，真的是懒了，不想动弹。刚才那一阵疾风暴雨让她消耗了不小的体力不说，刚刚过了那劲儿，她什么都不想做，只想躺在床上休息一下。
　　“你去陪一晚也行呀，就是嘛，这么晚了，你让伍月走那么长的夜路，你也不放心不是？”
　　蝎子劝道。
　　“看来只能我亲自走一趟了。”
　　胡周很放心不下方歌一个人住在那里，要是她夜里起来发现家里没有了伍月陪她，那她也会一夜不能入睡的。
　　现在正好是子夜，他可不想让方歌在恐惧中度过五六个小时，对一个十六岁的少女来说，那无疑是一种残酷的折磨。
　　胡周穿上了衣服之后，把蝎子跟伍月两个美女留在了宿舍里，一个人在刑警队里找了一辆破自行车，在黑暗之中朝方歌的住处而去。因为对方歌太挂心，胡周骑得越来越急。
　　到了楼下，胡周将车子轻轻的放好，又轻手轻脚的上了楼。
　　当胡周来到了方歌所住的门前的时候，却看到一个黑影正在那里开门。
　　或许是那家伙开门的技术并不精湛，从他的背影看上去已经有些急躁了。
　　“让我来吧。”
　　胡周小声的说着，同时将明亮的手电照到了对方的脸上。
　　听到说话声，那人吓得登时转过了身子，手里一件金属器具也掉到了地上。
　　但他立即从怀里掏出了一把匕首，尽管他的眼睛被胡周的手电照得根本睁不开，但他的自卫意识却非常强烈，手里的匕首始终朝前。
　　“一边去！笨蛋！”
　　胡周小声喝斥着却慢慢的朝门口走了过来，“干这一行没有专业工具怎么能行？”
　　胡周一边朝前走着，一边用手电不停的照着那个男人。胡周这一招可真够厉害的，一个再厉害的人，在伸手不见五指的黑暗之中要是被强光照射着的话，他就什么也看不到了，更无法向对手发起攻击。
　　但那人手里的刀子却始终不肯放下，那是他唯一保命的武器。
　　胡周走到了那人的跟前时，那人突然握着匕首刺了出来，他想作没有什么胜算的进攻，而让胡周闪开一条道路来逃跑，可他的匕首刚刚刺过来的时候，胡周却只是一抬脚，那人的手腕就立即断了似的疼了起来，那匕首也从他的手里飞了出去，胡周凌空一把抓在了手里，再出一脚，正好踢在那人的档里，那人当即就蹲了下来。
　　“哎哟——”
　　那人没敢大声喊叫，但从那呻吟里胡周却听得出来，这一脚踢得并不算轻。
　　“来干什么？”
　　胡周沉声问道。
　　“我……大哥饶命，小弟最近手头儿上紧……我以前可没做过这事儿呀！”
　　知道自己不可能逃脱之后，那人便求饶起来，他连忙从怀里掏出了一些首饰和钞票，看那样子显然是从别的人家里偷出来的，“我全给你！”
　　那人胆小如鼠的把偷来的东西小心翼翼的放到了胡周的脚下，再把身子缩了回去。
　　“这是哪家的？”
　　胡周问，他得还人家。
　　那家伙贼眉鼠眼的指了指对门儿，原来他是刚从对门偷了出来，要是胡周再晚回来一会儿，说不定就让他把方歌的门给弄开了，如果方歌醒来的话，岂不是要吓坏了吗？胡周在心里庆幸多亏自己及时赶过来了。
　　“记住了，这是我的地盘儿，以后不准你再来一回，不听话我就要你的命！滚！”
　　胡周顿喝了一声，那人吓得屁滚尿流的下了楼。胡周则把那些东西收了起来，进了屋。
　　胡周进了屋之后就生怕吓着方歌便打开了灯，却发现方歌的床上是空的！
　　难道方歌没在家？她总不会趁着伍月走后也偷溜了吧？
　　“方歌？”
　　胡周试着轻唤了一声，“我是你胡周哥哥呀？”
　　胡周一边叫着一边四下里找。
　　厨房的门突然打开了，几乎光着身子的方歌一头扑进了胡周的怀里哭了起来：“胡周哥哥……”
　　胡周搂着方歌一边安慰的拍着她那一耸一耸的身子，一边在心里责骂起伍月来了。要不是她一个人偷偷的跑回去了，方歌至于受这番惊吓吗？
　　就是到了自己的床上的时候，方歌都不想放开胡周了，刚才在胡周还没有到来之前，夜起的方歌就听到了有人在那里偷偷的开她的门。她赶紧推开了伍月的卧室，可伍月却没有在！她当即就吓得浑身软了下来，那开门的声音显然不是伍月，而更像是坏蛋。那人在门上弄了半天也没有弄开，方歌这才跑到了厨房里，她想就是有人强行进入厨房的话，她就拿菜刀跟他拼命。
　　就是胡周进了屋之后，方歌也没弄清楚是不是小偷进来了。她不知道外面两个男人的对话之后是谁打败了谁，她只能在心里祈祷从楼梯滚下去的是那个小偷儿，因为在方歌的心目之中，警察叔叔永远都是厉害的。
　　“好了，没事儿，你睡吧。”
　　胡周看着半裸着的方歌虽然心里动了一下，但他也不想让方歌这个还分明是个孩子的姑娘觉得他胡周是个乘人之危的伪君子。
　　“我不让你离开我！”
　　方歌因为害怕，她真的不敢一个人睡在床上了，她甚至觉得阳台上都会随时进来小偷，她一把抱住了胡周，紧紧的，那小玉兔都压在了胡周的胸口上，有些硌人，更有些撩人。
　　“可我……一个大男人跟你一个小姑娘睡在一张床上，这……合适吗？”
　　胡周真的有些难为情起来。
　　“我都当你是亲哥了，你就不能把人家当亲妹妹吗？你要是到了那屋里，我就会害怕的。刚才我可是吓坏了。”
　　方歌一个漂亮的小姑娘这样紧搂着胡周一个大男人，如何让胡周不动心思呀，尤其是方歌那凹凸有致的身材是那么的撩人，胡周无法没有反应，虽然方歌是那么清纯，可胡周却是一个再正常不过的男人，下面那地方都不由自主的顶了起来。他只好让自己的屁股向后撅着，免得碰到方歌的身子。
　　“说的也是啊，不过，咱不能这样亮着灯睡一宿吧？”
　　胡周看着外面客厅里还亮着的灯说。
　　“那我去关了。”
　　方歌说完就下了床，她只穿着一条小裤，那雪白的长腿没有什么遮拦，那小屁股也是那么可爱，胡周忍不住多看了两眼。
　　关了灯之后，房间里立即黑了下来，但窗外的天光却将那幽暗的光投了进来，洒在了床上，当方歌躺下的时候，她那洁白的身体照样让胡周看得清。
　　胡周现在还穿着衣服，方歌躺下后才意识到。她当然知道穿着衣服睡觉有多么不舒服：“你脱了睡吧，只要别脱光了就行。”
　　方歌在黑暗中幽幽的说。
　　“那——不好吧？”
　　胡周倒也想脱了，只怕方歌不同意，现在她既然都让脱了那还怕什么？
　　胡周一边说着不好吧，却已经脱了起来，将衣服放在了床沿上。
　　他脱衣服的时候，方歌也在黑暗中看着他，他那健硕的身体，很让方歌这样的少女心动，因为是在黑暗中，所以方歌可以大胆的欣赏他。
　　方歌自觉的把身子往里移了移，那床并不大，是一张单人床，两人挤上去真的有点儿窄，所以不论方歌怎么往里靠，胡周都无法把整个身子舒坦开来，两人的身体怎么躲避都得挤在一起了。胡周的胳膊就蹭到了方歌那光滑的皮肤上来。
　　胡周的身子一旦碰到了少女那光滑的皮肤，他的某个部位就像是受了剧烈的刺激似的，一下子高昂了起来。他那小裤根本就遮不住他的洋相，他只好将身子偏了过来，背对着方歌了。
　　“哥？”
　　方歌伸过那细腻的手来，在胡周的肩膀上晃了一下。
　　“嗯？”
　　胡周没有回过头来。
　　“你先别睡，等我睡了你再睡，好吗？”
　　方歌幽幽的说。
　　“好的，你先睡吧。你睡了我再睡。”
　　胡周应道。
　　“那你朝我这边，不然我害怕。”
　　她的小手一直那样搭在胡周的身上，让胡周更加不安分了。
　　胡周只好回过了头来，看着方歌睡。
　　方歌身子平躺着，那两个娇挺的小山峰在黑暗里也看得出来，她只穿了小衫子，那小衫子被两座小山峰顶得高高的，好可爱。方歌闭起了眼睛，那长长的睫毛在那幽暗里都辨得出来，她均匀的呼吸让她那雪胸很有规律的起伏着。她那样子让胡周立即想起了尹萍，他立即有了一种去亲吻她的冲动。
　　第356章、纯情女孩
　　有了胡周的陪护，方歌很快就进行了梦乡，在方歌这个小姑娘的眼里，胡周就是她的保护神，她甚至从来就没有想过像胡周这样的大哥哥会伤害她。
　　看着已经有了均匀呼吸的方歌，胡周也感慨万分，他真的不想伤害这样一个清纯的小姑娘，人家都拿你当亲哥待了，你怎么好意思去占人家的便宜呢？
　　可是，胡周毕竟是个正常的男人，当他确信方歌睡着了之后，夜间他那颗躁动的心便立即不安分了起来，他感觉到胯间有一根东西越来越硬，小裤都被支了起来，成了一架不小的帐篷。
　　他是侧着身子的，方歌的每一次呼吸所伴随着的起伏都让他兴奋不已。
　　“我能不能亲她一下？”
　　胡周反复的问着自己。特别是越来越清晰的视线，让他非常清楚的看到了她那小衫子底下的暗红的圆点。她的里面并没有戴女孩子通常穿的那种紧身衣，而只有那件小衫子，而那小衫子却几乎透明，把那两只小兔子的整个轮廓都勾勒了出来。
　　胡周却又很担心自己这样来回的想多了之后，会做出什么畜生一类的事来，于是，他在心里默念着一大长串的数字，终于让自己沉入了梦乡。
　　但不知什么时候，胡周却又突然醒了过来，这时他才发现，方歌竟然有一条腿搭在了他的腰上，一只胳膊也搭在了他的身上，完全把他当成了一个抱枕了。方歌这样的睡相的确够舒服的，可也不能拿别人当抱枕呀。尤其是她那软软的身子，那些女孩子最诱人的部位，压在他的身上就更让胡周胡思乱想了。
　　睡梦中的方歌吐气如兰，这就更让胡周无法安心了。他的身体一再的膨胀着，他几乎听到了自己的心跳声。
　　人越是睡不着觉的时候就容易多尿，其实他并没有多少水要放，可是那种尿意却是越来越强烈了。胡周强忍了一会儿，感觉到再忍一分钟都十分困难，他又不舍得拿开方歌的胳膊腿儿，那么爽滑，但没有别的办法，他总不能尿在床上的。
　　胡周小心翼翼的先拿开了她的胳膊，又轻轻的掀起了她的长腿，还好，方歌可能是刚才被吓着了，竟然没有弄醒她。
　　胡周悄悄的下了床来到了卫生间。小解了之后，他感觉到好像还不能解决问题，凭他的经验，男人那股子毒气不泄出来，对女孩的那种占有欲就会特强。为了保证自己不在睡梦中对方歌做出什么不道德的事情来，胡周只好自行解决了。但当他闭上眼睛一手操作起来的时候，胡周的脑海里满是方歌的影子。她的清纯，她的娇美，都让胡周动情。胡周有些不舍得立即释放出来，那样的话他觉得太可惜了，好像在拥抱着方歌那娇柔的身子一样，他完全沉浸在了与方歌的温情之中。
　　胡周越来越激动，他甚至嘴里都有了呻吟之声。
　　方歌是在睡梦中忽然醒来的，当她发现胡周不在床上的时候，便赶紧爬起来四处寻找。她听到了卫生间里正在呻吟着的胡周。
　　“哥，你怎么了？”
　　听到胡周那可怕的呻吟，方歌并不知道是怎么回事儿，她还以为胡周是出了什么毛病呢。尽管她能看清胡周站在便池边上，也能看到他的身子在剧烈的晃动着，就是不知道他在干什么。
　　“我……在解手。”
　　“你没事儿吧？”
　　方歌已经站在了胡周的身后，她真的觉得胡周那呻吟很不正常。
　　“没事儿……”
　　胡周立即停止了手上的动作。但那种强烈的感觉却因为方歌的突然出现而一下子顶了上来，尽管他的手已经不再动，可他却控制不住，一串子弹突突的发射了出来。
　　“喔……”
　　胡周舒服的又呻吟了一声。
　　“真的没事儿？”
　　方歌还是不放心的问了一句。
　　“没……事儿……”
　　胡周整个身子颤抖了一下，“你……先出去一会儿。”
　　方歌听话的退到了客厅里，静听着胡周在卫生间里的动静，她只听到了卫生间里哗啦哗啦的水声。一会儿，胡周出来了。他径直回到了床上躺下。
　　方歌进去小解了之后，又漱了口，然后摸索着回到了床上，“哥，是不是不舒服？”
　　方歌的小手在胡周的脸上抚摸了一下，好像是想感觉一下，是不是在发烧。
　　“没事儿，我很好。”
　　胡周躺着不动。
　　方歌疑惑的收回了小手，但她的身子却跟胡周贴得很近了。
　　这是她生平遇到的第一个好人，她对他开始有了一种难以描述的感觉，在她纯洁而幼小的思想里，这就应该是她一辈子可以相托的男人。她甚至没有什么害羞的感觉，自己就是他的女人，于是，她把身子再次往胡周的身上挪了挪，将脸直接贴到了他的胸膛上。
　　如果换了别的女孩，或许会想到胡周的突然出现会不会是伍月跟他两人的计谋，但方歌却想都没有这么想。她凭着感觉就认定了前半夜那个小偷在开她的门的时候被不放心她的胡周给撞上了。
　　方歌把脸贴在胡周的胸膛上没想要干什么，她觉得这样贴着这个男人就有了安全感。胡周觉得再没有什么反应的话就表现得太过冷淡了，于是他伸出了胳膊来轻轻的拥住了她那纤柔的身子。她那滚烫的脸蛋儿在胡周的胸膛上轻轻的滚动着。这次，她只是没有把腿搭在他的身上，但胳膊却勾住了胡周的脖子，那样子很幸福。她甚至让她那两只可爱的小兔子都结结实实的印在了胡周的身上。
　　让胡周感到意外的是，紧搂着他的方歌竟然很快就有了均匀的呼吸！
　　这丫头，怀里搂着一个大男人竟也能睡得着！
　　胡周看着安静入睡的方歌，竟不知道该如何评价自己了。
　　直到天亮之后，方歌还是趴在胡周的身上，而且竟然毫不羞涩。
　　家里的厨具应有尽有，方歌是个苦孩子，一切家务都会，做饭更是不在话下，胡周不知道这个方歌跟自己的养女尹萍到底有什么区别，反正他觉得两人一定有着不一样的地方，只是说不出来。
　　“哥，吃饭楼！”
　　胡周还躺在床上的时候，方歌就穿戴整齐的过来叫他起床去吃饭了。她不像个保姆，却像一个小家庭主妇，样子非常可爱。
　　吃着方歌亲手做的饭菜，胡周很满意。
　　“要是哥想吃我做的饭，我天天做给你吃！”
　　看着胡周吃得香甜的样子，方歌也很陶醉了。
　　“我可没有伍月那样的口福。”
　　胡周笑了笑说。
　　“我才不做给她吃呢，睡着睡着人就跑了！”
　　方歌埋怨道。
　　“对了，我把昨晚小偷偷的东西放在桌上了，那是对门儿家的，麻烦你有空儿还给人家。”
　　“那要是他们说是我偷的怎么办？”
　　方歌最怕被人把她也当成了贼。
　　“别臭美了，你就是说自己溜进人家里偷的，人家能信吗？”
　　胡周不屑的瞥了方歌一眼说。
　　吃过早饭，胡周就回到了刑警队。
　　而伍月则在胡周进了办公室不久就来找他了。
　　“昨晚睡的怎么样？没有不老实吧？”
　　伍月一进门就把门给关上了，她身子探到了胡周的这边，从她的领口就可以看到她那延伸到里面的一道深沟，伍月的胸部很发达，沟是沟，岭是岭的，而且皮肤特别白净，所以那部位就格外迷人。不过，她要是不把领口故意开大，不把身子这样探过来，你也别想看到什么风光。
　　“你瞎说什么呢？人家可不过是个孩子！你什么时候也学会了嚼舌头了！”
　　胡周瞪了她一眼。
　　“那你跟我说实话，跟那个漂亮的小方歌睡在一个屋里，到底有没有什么想法儿？”
　　伍月直接转过来缠在了胡周的身上。
　　“没有。”
　　“我才不信呢，你们男人都是食肉动物，方歌那么水灵，你会没有感觉？老实交待，摸人家了没有？”
　　伍月拉着胡周的手按到了她的胸上来。那鼓鼓的两个肉团很有弹性，胡周一握就性起了。
　　“她对你的半夜逃跑可是耿耿于怀的，抓紧找个机会弥补一下吧。”
　　胡周一边揉着伍月的丰挺秀峰一边笑着说。
　　“我天天陪她睡，没有功劳还有苦劳呢，我可不欠她的！她还没有报答我的恩情呢！”
　　说着，伍月也解开了衣服，将里面的衬衣直接露了出来，那鼓鼓的两团便贴在了胡周的脸上了。
　　“知道吗？昨天晚上，如果我没有及时回去的话，方歌就有危险了！”
　　胡周严肃的说。
　　“吓唬我呀？”
　　“真的，那个小偷刚偷了对门儿又来撬方歌的门，让我抓了个现行！他从对门偷来的东西我让方歌还人家了，方歌当时吓得躲到了厨房里把门拴上了，我进去了之后才敢出来。”
　　“真的？”
　　一听胡周说得有鼻子有眼儿的，伍月才信。这时她才觉得自己犯了一个大错儿，“真会那么巧？”
　　伍月一副知错儿的样子是想讨胡周的宽恕。
　　“这事儿的确巧，我是好像有了预感才非让你回去的，因为昨天晚上我忽然觉得心里很不安定，老觉得要出事儿。”
　　“这么说，你跟方歌那丫头有心灵感应了？”
　　伍月好奇的样子。
　　“哪有什么心灵感应？可能是前两天让张青给闹的吧。对了，蝎子留给你的卡用上了没？我们可全指着它来掌握张青的情况了。”
　　“我这手机可不是那种双卡双待的，除非你再给我买一部。”
　　伍月一副无赖的样子把身子倚在了胡周的怀里，屁股就坐在他的腿上。
　　胡周已经解开了她的衬衣扣子，露出了两团雪白的肉花来。
　　“你自己去买就是了，要个发票，我给你拿大队长那儿报销去，保证不用你自己掏一分钱！哎！世风不古了，以前的革命战士哪像现在有些人讨价还价呀！看来真得多搞几次革命教育了。不然，你们这一代青年人都不学好了！”
　　“谁不学好了？当年红嫂用自己的奶水救活了红军战士，可伍月我还没有奶水就给你吃过好几回了！”
　　说着，她手托着一只大白兔儿送到了胡周的嘴上来。胡周也不客气，张开大嘴一口就含了进去大口大口的吸了起来。
　　“哦……”
　　伍月被胡周吸得一时忍不住的呻吟了起来。
　　第357章、约会丁聪
　　过了很长一段时间之后，省城里发生了一起重大的刑事案件，本省会准备竞选副市长的杨秋在厕所里突然倒地身亡。三十六岁的杨秋是出发到C市，饮酒后在房间里猝死的。经法医鉴定，他的体内含有大量的性兴奋剂。而这种药物的成分却与胡周自己曾经被注射过的药物完全相同。
　　这一发现让胡周非常兴奋，同时又感到害怕。当他面对着尸检结果的时候，他感觉到自己的脊背一阵阵的冒着冷汗。如果不是自己有着特殊的体质的话，早就命丧黄泉了。
　　两人所不同的是，胡周是被人注射的，而这个杨秋却是口服的。而且两人的用途都不一样，胡周当时是被医院里的王教授治疗伤病的，而这个杨秋却是用来提高性功能的。
　　为了调查杨秋身体里这种药物的来源，胡周带着伍月亲自来到了杨秋的家里。
　　杨秋的爱人周静还沉浸在悲痛之中，但肃静的女人却越发显出了另一种风采。
　　“我可以问你一个很私密的问题吗？这对于侦破你丈夫的案件很有帮助。”
　　胡周不得不以利害关系来打动这位风韵犹存的少妇。
　　周静，某品牌化妆品省城经销总代理，34岁，人长得很漂亮。不论是她的脸蛋，还是那苗条的身段儿，如果作为本品牌的代言人倒是更加合适，只是丧夫的悲痛让她略显得憔悴一点，但那黑白分明的眼睛却是在她这个年龄上少有的精神。
　　“可以。”
　　周静说话的声音都是那么迷人。
　　胡周正了正身子，与这位美丽少妇稍微侧对面，以示礼貌，同时，这比在正面看她会更有韵味儿。遇到跟美女交流的时候，伍月总会主动的把机会让给胡周这位帅哥。
　　胡周看了看伍月，示意她稍作回避。伍月便站了起来，到了窗台那边。
　　“你跟你丈夫在房事中，他……用过什么药物没有？”
　　“这个……我……不知道。”
　　周静那苍白的脸上忽然间有了血色。
　　“比如说，你怀疑的……”
　　“我真的不清楚。”
　　女人一般都会把丈夫用药物刺激房事当作一件羞于启齿的事情。
　　“我们可以看看你们的房间吗？真的非常重要。”
　　胡周的语气非常恳切。
　　周静抬起了眼来，看着胡周，胡周的表情很真诚。
　　周静犹豫了一下。
　　“你们来吧。”
　　周静起身朝自己的卧室走去。
　　她找到了先生留下的钥匙，打开了他自己的抽屉。
　　周静是个很有教养的女人，丈夫不在家的时候，她从来不私自查看他的东西。
　　“他的东西应该都在这里。”
　　胡周戴上了白手套，一样一样的清点了起来。在最里面，他看到了一个没有任何商业性标志的精致的小盒子。
　　“我可以打开吗？”
　　周静点了点头。女人的任何一个小动作都让胡周看在眼里觉得那是一种享受。
　　当胡周打开那个小盒子的时候，他差一点晕了！
　　因为里面还有一支与他曾经从护士丁聪给他偷来的药剂一模一样！
　　按道理来讲，注射的东西应该比口服的效力来得快，那么，杨秋为什么要口服这种东西呢？难道这玩意儿是可以口服的吗？
　　“你们房事之前，他要求你服用过什么东西吗？”
　　胡周借此可以好好的看看她那张略显苍白却极有韵味的脸。
　　周静疑惑的看着胡周，摇了摇头。
　　“那你见过他喝过什么没有？”
　　“我……没注意到……”
　　女人的脸再次羞红了起来。
　　“对不起，有些事情我们必须弄清楚。是不是你丈夫他……在那事儿上有些……力不从心？”
　　胡周使劲寻找着措辞，生怕这话问不下去了。
　　周静轻轻的咬了一下嘴唇儿，没有否定，也没有肯定，但胡周从她那羞涩的表情里就可以判断得出，夫妻两人的性生活一定不怎么协调。
　　可是，这种事情，女人又怎么说的出口呢。胡周也不好再继续问下去。
　　“这东西，我得带走了。”
　　胡周扬了扬手里的药剂。
　　“好吧。”
　　胡周刚走了两步，周静突然叫住了胡周：“胡队长……”
　　“怎么了？”
　　胡周转过了身来，他巴不得再多看两眼这个美人儿。胡周忍不住在心里骂起了那个杨秋来，这狗日的哪辈子修来的福气，娶了这么一个小可人儿。
　　胡周看着周静的时候，脑子里总忍不住拿她意淫起来，总幻想着将她搂在怀里或是压在床上的样子，那样子好动人。
　　“你们……能不能不把这事儿传出去？”
　　周静很为难的看着胡周说。那苍白的脸却已经成了一块大红布。
　　“放心吧，这事儿就我们几个人知道，就是你不提出要求，我们也会为当事人保密的。你也不要对任何人说起这事儿。不然，我们会追究你的责任的。”
　　胡周非常肯定的说。
　　“嗯，我知道，那……谢谢了……”
　　周静害羞的把胡周跟伍月两个人送出了门来。
　　两人马不停蹄的回到了队里，胡周便推说自己有事儿得出趟远门儿。
　　“又是去找那个蝎子姐姐吧？”
　　伍月显然有些吃醋的成分，她刚刚跟胡周有了那么一回，正在瘾头上，她很想今天晚上再跟胡周大干一回。
　　“别乱想，我是有正事儿，我回趟母校。”
　　胡周解释着说。
　　“你要是去找蝎子，给她打个电话让她过来就是了，我又不吃她的醋……”
　　伍月掐着那纤细如葱的手指说。那意思再明显不过了，就是要跟蝎子一块儿吃胡周了。
　　“我真的有事儿。要是不相信，那你跟我一块儿去。”
　　胡周实在拿她没办法了。
　　“这就对了嘛！”
　　伍月立即扑上来在胡周的嘴上亲了一口，又将那丰挺的秀峰压在了胡周的胸前。
　　“抓紧时间，我们先去趟医院。”
　　胡周早就在路上的时候给丁聪打了个电话，问她是不是又搞到了那种药品。
　　丁聪说早就给他准备好了，是刚刚没几天的事儿。
　　胡周开着队里的车子，带着伍月直奔天恩人民医院。
　　到了丁聪的办公室门口，胡周让伍月在外面望着风，他一个人进去。
　　他先拿到了药品，折身就往门外走。
　　丁聪立即脸上表现出了极度的失落。
　　“你……”
　　她站在那里欲言又止。她真没想到胡周会来取了药就走，连一句话都没有说，说实话，丁聪冒这么大的风险，还不全是为了胡周吗？可他却这般无情。眼泪就要流出来的丁聪站在里面差点儿就要骂胡周了，却又见胡周折了回来。
　　丁聪以为他可能是忘了什么东西，正无准备的时候，却被胡周一把抱在了怀里。
　　“你想死我了！”
　　胡周一边在丁聪的护士服底下摸索着，一边在她的脖子底下亲吻着。那激动的样子立即感染了丁聪。
　　“哦……胡哥……哦……”
　　丁聪仰着那白晰的脖子，任胡周的大手在她的护士服底下揉捏着她胸前那两团极富弹性的肉团。
　　胡周用脚尖将里间的小门儿给关了，抱着丁聪就上了床。两人各自解着自己的衣服，一阵慌乱。胡周甚至喘起了粗气。
　　丁聪只脱掉了下半身的衣服，而那护士服却还穿在身上，这更让胡周兽血沸腾不已了。他一边把手伸进她的上衣里在那两团柔软上揉捏着，一边分开了她的腿。他都没问一下人家姑娘今天是不是身子爽，就直接挺着长枪顶了进去……
　　“啊……”
　　好久不遇甘霖的丁聪，此时一阵控制不住的呻吟，闭起了眼睛，她感觉到仿佛一根灼热的小火棍儿伸进了她的私密深处。只是这小火棍儿又粗又滑，让她的身子无法把握。
　　丁聪高扬起了两腿，那护士服还遮着她的胯部，胡周半直着身子站在床下，两手在那护士服底下蠕动起来。
　　“喔……哦……”
　　极度的快感让丁聪不顾外面还有一个穿着警服的伍月。她不停的扭动着娇躯，嘴里不断的呻吟着，她那娇嫩的幽谷令胡周异常兴奋。他两手从她的胸前滑了出来，托住了她那丰润的臀，让她的两腿夹在了他的腰上。即使隔着护士服，胡周也觉得丁聪那一对玉兔晃动得很迷人。
　　他忽深忽浅，忽快忽慢。
　　“哦……哥……吻聪聪嘛……”
　　丁聪躺在那里娇滴滴的央求着。可胡周这样的姿势哪里吻得着她。他只好放下了她的两腿，把整个身子都压了上来，亲着丁聪的小嘴儿吸起了她那香滑的舌头。
　　亲吻的越是激烈，下边那种欲望就越强烈。很快丁聪就达到了兴奋的顶点，她的身子疯狂的扭着，希望胡周猛烈的撞击她。
　　胡周一边亲吻着她的小嘴儿，一边使劲的抽插了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　丁聪的呻吟与呼吸越来越急促了，她的小腹都一阵阵的收缩起来。她使劲的吸吮着胡周的舌头，连下边那地方都在吸着胡周了。
　　胡周一阵猛烈的挺动之后，将那灼热的岩浆射了出来……
　　“哦……”
　　丁聪的身子还在一阵阵的抽搐着，颤抖着，而胡周已经掀起了她的护士服钻了进去，在她那一对玉兔上吸咂了起来。
　　胡周直起身子来穿好了衣服之后，又在她那丰挺的秀峰上捏了几把。
　　“快起来把衣服穿上吧。”
　　丁聪懒懒的从床上下来站在那里转了一圈儿，笑道：“我就是不穿衣服，谁还能看得出来？”
　　胡周看了看，的确是看不出来。
　　“那也不行，我不在的时候不许你这样。”
　　丁聪又双臂缠了上来，搂住了胡周的脖子，柔情似水的说道：“你现在不正在这儿吗？”
　　她又伸着舌头在胡周的唇上舔了起来。
　　“我有个任务，很急。有时间咱们再说吧。”
　　胡周只好把她那香滑的舌头又吸了一阵，她才肯放手。
　　“是跟那个警察姐姐一块儿吗？”
　　丁聪不无嫉妒的说。
　　“嗯。”
　　“要是我能当个警察就好了！”
　　“你干这行也不错。我挺喜欢护士的。”
　　“我可不许你喜欢别的女护士，只许喜欢我一个！”
　　丁聪又要往上扑，胡周只得在她耳朵上咬了一下。
　　“不许闹了！”
　　说完就开了门走了出来。
　　一直坐在外间办公室椅子上的伍月看着胡周出来瞥了他一眼道：“这几句话说的可够长的了！整整二十分钟！”
　　伍月抬起玉腕来看了看手表说。
　　第358章、美女恩师
　　胡周带着伍月一起来到了母校的化学实验室，他连个电话都没有打就直接过来找他的老师吴小雪了。他想给她一个惊喜。
　　当胡周走进吴小雪的实验室的时候，她正专心致志的对着显微镜观察着最近发现的一个菌种。
　　胡周双手从后面一下子抱住了她的腰，两只大手同时捂到了她的秀峰上。
　　吴小雪不知是胡周，当即抬起那高跟鞋来，在胡周的脚面上狠狠的就是一脚。
　　“哎哟——”
　　胡周怎么也没有想到这个小美人儿下手会这么狠，不是，是下脚！
　　胡周当即就来了一个金鸡独立，捂着那只受伤的脚跳了起来。
　　“胡周？怎么是你？”
　　吴小雪一看踩错了人，竟然踩到了自己的学生情人的脚上了。她当然知道那一脚有多么厉害，那尖尖的鞋后跟几乎陷进了胡周的脚面，哪能不疼？
　　胡周闭着眼睛只顾喊疼了。
　　“快脱了鞋，让我看看！”
　　吴小雪急了，竟不顾胡周是不是有脚臭味儿，硬生生的扒下了他的皮鞋，又脱了他的袜子，不看不要紧，一看吓了一跳，那脚面立即肿起了一个大泡来。
　　“哎哟，老师你够狠的！”
　　胡周疼得咬牙切齿的说。
　　“人家不知道是你嘛！”
　　吴小雪看到胡周那个样子，竟然心疼的泪盈眼眶了。她一边抚摸着胡周的脚面，一边用嘴使劲的吹了起来。
　　“来。到这里来坐下。”
　　吴小雪让胡周扶着她的身子，两人一起移到了一把椅子上。
　　这时候还等在外面的伍月听到胡周的惨叫也跟着窜了进来，还以为胡周被他的恩师给收拾了呢。
　　“你们一起来的吧？”
　　吴小雪瞥了一眼神情紧张的伍月问道，因为她穿着一身警服。但此时吴小雪的注意力全都放在了胡周的脚上了，能跟伍月打这么一个招呼已经不错了。
　　伍月一看那情形就知道一定是胡周吃了他的恩师的亏了，心中不由的暗笑了起来。但看到吴小雪一个劲儿的给胡周揉脚吹脚的样子，却又在心里骂了起来——贱女人！
　　“对了。我那冰箱里有冰块儿，你拿几块过来给他冷敷一下。”
　　吴小雪一边给胡周抚摸着脚面，一边吩咐起伍月来了。
　　碍于情面，伍月不得不走过去打开了冰箱，掏出了一袋子冰块来递给了吴小雪，心说，你不是殷勤吗？那就殷勤到底吧！我才不去跟在你的屁股后面操心呢。
　　吴小雪竟没有觉察到伍月的不快，从那袋子里掏出了两块冰来，用她那精致的小手压在了胡周的伤处，来回转动了起来。
　　这冰块一压上去，胡周就立即觉得不疼了。胡周的脚上的温度与吴小雪手上的温度很快就让冰块融化，那化下来的冰水顺着吴小雪那白嫩的手指间流了出来。
　　“还疼吗？”
　　吴小雪仰起了脸来，看着胡周关切的问道，她抬起头来的时候，胡周从上面看下来，正好可以看到她领口里面那诱人的一片白晰以及那道充满诱惑的肉沟。
　　看到胡周那直勾勾的眼神，吴小雪的脸倏的红了起来，毕竟伍月还在一边。但她并不想掩盖自己露出来的那一片诱惑，她很喜欢让胡周这样看她。
　　“不疼了。别揉了吧。一来就让你给揉脚！”
　　胡周苦笑道。
　　“谁让是我给踩了的。”
　　她的眼神里还是心疼。
　　“是吴老师踩的，怎么会疼呢，别人想被踩还没有这样的机会呢。是吧，吴老师？”
　　伍月一箭双雕。
　　吴小雪没有回话，只好转移了话题，“你们两个来是有什么要事儿吧？”
　　吴小雪想，如果不然，也不会跑这么老远来找她。
　　“没别的事儿，想老师了就不能来看看了？”
　　胡周从吴小雪的手里抽出了脚来，正准备自己穿袜子，吴小雪却亲自给他穿上。那样子好像胡周不是她的学生，而是她的儿子。
　　吴小雪娇小玲珑，是典型的江南女子。不过，她的苗条之下却不失丰润，身上每一处都散发着女性的魅力。
　　“谁不知道你没事儿不登三宝店呀！我才不信你那些好听的呢！”
　　吴小雪尽管心里明知道胡周来了一定是找她有事儿的，可听着胡周刚才那句话，心里却很甜蜜。于是那小脸儿就再次红了起来。
　　“我有一样东西再请你化验一下，顺便了解一下那东西的研究成果怎么样了？”
　　“就知道一定是发生了重大案子了吧！净拣好听的给老师说！”
　　说着把手伸了过来。
　　胡周掏出了两支药剂给了老师吴小雪。
　　“哪儿弄的？”
　　伍月只记得那个丁聪给了胡周一支，而且是胡周跟丁聪到里间做那事儿的时候让她在外面拿着的，现在怎么成了两支了？
　　“那一支是从杨秋的抽屉里翻出来的，那家伙就死在这上头的。”
　　伍月凑过去仔细看时，见其中一支上果然还贴着一个小标签。
　　“你什么时候拿的，我怎么不知道？”
　　“是杨秋的老婆给我的，没让你看，我跟人家保证了不能让别人知道的。”
　　胡周笑着说。
　　“连我你也回避？真不够意思！”
　　说着，伍月抬起手来在胡周那结实得跟牛犊子似的肩膀上拍了一巴掌。
　　吴小雪自然看出来胡周跟伍月这一对年轻人有些暖昧，跟当初杜小薇差不多情况。
　　吴小雪故意想挑拨一下这两人的关系，便问道：“你来的时候没给小薇打电话吗？她还嚷着这两天就去看你呢！”
　　于是，伍月那黑白分明的大眼睛就直直的瞅着胡周，那意思分明是说：“你的野花儿还不少呢！”
　　胡周也不辩白，而是顺着说：“今晚就把她叫过来一起吃饭得了，她老公不是出国了吗？没回来？”
　　“回来过，又走了，听说不再回来了。”
　　吴小雪一边弄着那药剂一边说。
　　“那小薇呢？”
　　“当然在家里了，两人只是没有离婚。但已经在边缘上了。”
　　“为什么？”
　　胡周觉得那两人也不至于这么快就分手了。
　　“还能为什么？小薇的老公从国外回来本想跟她亲热亲热，可小薇却拼命不让人家碰！人家很快就走了。连房子都没要。”
　　胡周这才觉得自己在杜小薇的心里有多重。此时他竟忽然间觉得欠了杜小薇什么似的。因为这么长的时间里，杜小薇连胡周的一个电话都没有收到。她能不伤心吗？
　　“是不是小薇她……又有人了？”
　　“有了。”
　　吴小雪说得很平淡，像是在谈论与她关系不大的一个女孩的家庭琐事。
　　“做什么的？”
　　“公安的。”
　　“真的假的？”
　　胡周有些急了，竟然有一个也做公安的男人喜欢上了漂亮的杜小薇？难道说杜小薇的心里根本就没有他胡周？一时间，胡周那颗刚刚热起来的心突然间凉了下来，刚才还为小薇愧疚着呢，而现在却一下子冰冷了起来。
　　吴小雪偷偷的看了胡周一眼，看到了他脸上瞬间凝滞的表情。
　　“是不是动心了？”
　　吴小雪笑着说。
　　“我动哪门子心？爱找谁找谁！”
　　胡周嘴上这样说着，可心里却难受得要命。
　　“这话你敢当着小薇的面说？”
　　吴小雪故意挑衅的看着胡周问道。
　　“有什么不敢的？”
　　胡周一副无所谓的样子。
　　吴小雪撇了撇嘴，不再说话，而是把其中一支药剂弄开，进行化验起来。
　　胡周现在既没有心思去看吴小雪的化验过程，也没有心思去欣赏吴小雪弯着身子撅起屁股来的样子了。他满脑子的杜小薇。
　　他很想现在就跑到杜小薇的跟前问个明白，为什么她要移情别恋了！
　　胡周在吴小雪忙碌的时候，偷偷的给杜小薇发了个短信：“还好吗？”
　　不到半分钟的时间就有了回音：“你在哪？”
　　“你家门口。”
　　胡周故意想试探她一下。
　　“等着我！这就回去！”
　　胡周的心里又是一阵激动。他好像看见了杜小薇那激动的样子。
　　“伍月，你在这里陪老师做着，我出去一趟。”
　　没征得吴小雪的同意，胡周就开着车子朝杜小薇的家里驶去。
　　当胡周刚刚停下车子的时候，就看到杜小薇的楼下停着小薇的那辆小车。胡周的心里不由的砰砰跳了起来。紧接着是一条短信：“骗子！”
　　他快步上楼，却听见杜小薇正站在自家的门前，连门都没有开。
　　听到脚步声，小薇回过了头来，不相信的看着胡周。
　　她的眼泪忽然间夺眶而出。胡周刚到跟前，她就扑上来一把抱住了胡周。
　　那泪水竟忍不出哗哗的流了出来，进而抽泣起来。她使劲的拍打着胡周的腰。
　　胡周站在那里任她扑打，心里却很幸福，因为这样子不像吴小雪说的她已经有了新欢。
　　“钥匙在包里。”
　　小薇搂着胡周却不开门。
　　胡周从小薇的手里拿过了包来，找出钥匙，拥着小薇的身子开了门。
　　刚一进屋，小薇就热烈的攀着胡周的脖子亲吻了起来。
　　因为吴小雪的话还让胡周有些半信半疑，所以，他的回应并不像小薇那么热烈。但小薇似乎没有任何的察觉，一味的亲热。
　　许是累了，小薇终于放开了胡周。
　　“我以为你死了呢！”
　　小薇娇嗔的骂着，那好看的眼睛里依然闪着泪花，但更显得妩媚动人了。
　　“我是有事儿来找吴老师。她说，你又有人了。”
　　胡周说得有气没力的。
　　“什么有人了？放屁！”
　　一向温柔的杜小薇竟然也有了粗口儿。但这倒让胡周心里踏实了起来。
　　他细看着这位昔日的情人，果然脸上憔悴了一些。难道吴小雪真是在骗他？
　　“干嘛这样看着我？”
　　两人四目相对，小薇却觉得胡周的眼神里有些迷茫。
　　“我以为她说的是真的。”
　　“要是真的，我还会叫你进来？你摸摸，人家都要干巴了！”
　　小薇突然靠上来，拉着胡周的手按到了她的胸口上。
　　“这不还鼓鼓的吗？”
　　胡周大手在那秀峰上使劲一握笑着说。
　　“哎哟——也不知道轻点儿！”
　　小薇娇嗔着，那媚眼儿柔性似水的望着胡周。
　　胡周将她的上衣脱了，又将里面的衫子推了上去，将那两座小山峰露了出来。
　　那灿白的两朵肉花儿让胡周一下子兴奋了起来。他张嘴咬住了她那樱桃似的乳尖，又吸又舔。
　　“哦……”
　　小薇仰着脖子呻吟了起来。这久违的感觉让小薇的身子立即酥软了下来，“抱我到床上去……”
　　第359章、师徒四人行
　　吴小雪的实验室里，吴小雪正一个人忙碌着。而伍月却一点也帮不上手。因为她对吴小雪所进行的化学实验一窍不通。在那个微观的世界里，在伍月的眼里是一团漆黑，对着显微镜她也只能是看到一些小虫子在爬。
　　“这个家伙跑哪儿去了？”
　　伍月在实验室里等得无聊，心里却想不透胡周到底干啥去了。
　　“他呀，会情人去了呗。”
　　“情人？”
　　伍月一听这个词儿就气不打一处来。
　　“怎么，他没跟你提起过？刚才我说的那个杜小薇就是他大学的同学，两个人好着呢，上次胡周来的时候就是住在她家里的。”
　　吴小雪一边做着实验一边添油加醋的说。
　　“没听说过，这种事儿他能跟我说吗？”
　　伍月气得暗暗咬起牙来。
　　伍月又看了看这个吴小雪，心想，刚才你给他又是揉脚又是呵气儿的，那个殷勤劲儿难道还会比那个杜小薇差吗？还好意思说别人！
　　“好了，实验做完了！”
　　吴小雪松了一口气直起了身子来，一脸的兴奋。
　　伍月并不关心那个实验的结果，即使吴小雪说了，她也不懂得是怎么回事儿。
　　“我想，现在胡周跟杜小薇两人一定上了床了！”
　　吴小雪偷看着伍月的脸色说道。
　　“爱上不上，关我屁事儿！”
　　伍月没好气的说。
　　“走，咱们看看去，说不定能捉奸在床呢！”
　　吴小雪饶有兴趣的说。
　　“人家偷情，咱们去凑什么热闹呀？”
　　伍月嘴上这么说，心里却很想知道胡周是不是真的跟那个杜小薇上了床。
　　“去吧，要是被咱们捉到了的话，那今天上午就让杜小薇请客，让她出一回血！”
　　吴小雪洗了手，换下了工作服，露出了她那娇小玲珑的身段儿来。
　　“吴老师，你身材真好！”
　　伍月不知不觉间与这个吴小雪竟成了统一战线，于是就打量着吴小雪的身材拍起了马屁来了。
　　“好什么好？我都半老徐娘了，哪比得上你们这些女孩子？走吧，坐我的车。”
　　吴小雪将她的实验室锁好，就上了停在门口的一辆小车。
　　伍月现在说不出来是兴奋还是生气，反正一想到胡周会趴在那个杜小薇的身上耕耘的样子，她就恨不得在胡周的屁股上抽上两巴掌，刚刚来到这里他竟然就跑到情人那里去了，一点儿都不顾忌她的感受。
　　在杜小薇的楼下，果然看到了胡周的车子跟一辆女人的小车并排停在一起。
　　“看吧，车子都停到一块儿去了。正在床上呢！”
　　吴小雪有些幸灾乐祸的说着就熄了火。
　　到了楼梯口的时候，吴小雪示意伍月小点儿声儿，其实她就是不提醒，伍月也会小心翼翼的。
　　站在杜小薇的门口，吴小雪掏出了手机给胡周打了一个电话：“胡周，你快回来看看吧，实验出问题了。”
　　然后两个人就撤到了门口边。
　　不一小会儿，胡周就一边穿着衣服打开了房门。伍月跟吴小雪两人一齐冲了进去。
　　“你们……”
　　胡周还没反应过来什么事儿，吴小雪跟伍月则直接冲进了卧室。
　　杜小薇正光溜溜的躺在床上，身上只盖了一件毛巾被。
　　“小雪老师？”
　　看到吴小雪跟伍月出现在这里，杜小薇还是有些惊奇。但她很快就明白什么事儿了，一定是这个吴小雪搞的恶作剧。
　　“人家老婆都找上门儿来了！看怎么办吧！”
　　吴小雪一本正经的说着，就在卧室里的沙发上坐了下来。
　　杜小薇一下子竟然有些不知所措了，难道站在面前的这个身穿警服的女孩就是胡周的老婆？那可惨了！
　　“你们别误会，我们没有……”
　　“还没有？都光着身子了，这还不算是捉奸在床？杜小薇，你就不要再狡辩了，老老实实的认个错儿，保证以后不敢了，啥事儿都过去了。”
　　吴小雪竟然一边说着一边朝杜小薇使眼色，意思是让她赶紧先软下来认个错儿。
　　这时候胡周正在外面的卫生间里清洗，他不知道发生在卧室里的事情。
　　杜小薇看着伍月的脸色，猜测起来，因为伍月的表情表现得根本就不像是老婆找上门儿来的样子，她的脸上没有一丝儿的杀气与怒气。
　　“对不起，你们先出去一会儿，让我穿上衣服好吗？”
　　杜小薇用毛巾被遮着胸前那一对雪白的高耸秀峰。
　　“做都做了，还装什么害羞的？要是害羞就别偷人家的汉子！”
　　吴小雪不苟言笑的说。这就更让杜小薇摸不着阴阳了。尤其是“偷汉子”这个词儿从吴小雪的嘴里说出来，让杜小薇听着格外硌牙，让她听起来很不舒服，平时跟她那么私密的小雪今天这是怎么了？难道她是为了给这个找上门儿来的女人消气儿的？
　　看着杜小薇那尴尬而又迷惑的样子，吴小雪差一点儿就忍不住要笑了，但她还是努力的绷着脸。
　　胡周从外面进来了。
　　“我给介绍一下。这是我的搭档伍月，这是我老同学兼老情人杜小薇！”
　　胡周一下子把两个不认识的女人介绍得一清二楚。
　　“吴小雪！我扒了你的皮！”
　　这下杜小薇才明白过来，她从床上冲下来，用毛巾被缠着身子就朝沙发上的吴小雪冲了过去。
　　“咯咯咯……”
　　吴小雪再也忍不住的大笑了起来。
　　杜小薇扑上来光顾了与吴小雪打闹，竟不小心让那毛巾被从身上滑了下来，那雪白而光溜的身子立即呈现在了伍月的面前。
　　伍月与胡周两人相视而笑。
　　小雪跟小薇两人打闹了一阵子，终于停了下来。
　　“你吓死我了！”
　　小薇羞涩的看了伍月一眼说。
　　“那么害怕还偷汉子？”
　　吴小雪还沉浸在刚才捉弄小薇的快乐之中，“今天那你就掏钱请客吧，喝点酒，压压惊。”
　　“臭美，今天这客得你来请才对。我们三个可是学生辈儿的，你不请客谁请客呀？”
　　杜小薇一边穿着胡周从外面拿进来的衣服一边说，她与胡周两人一进屋先是激吻然后是两人在外面的沙发上扒了衣服又进了卧室的。胡周接到吴小雪那个门口的电话时，两人正在激烈的进行着床上之战。胡周还没有完成最后一步射击动作就抽枪而走了。因为听说实验出了事儿，胡周一下子紧张得不行，他太关心自己的老师了，生怕出了什么恶性事故伤害了吴小雪。
　　“呵呵，今天我来请吧。”
　　胡周笑着说。
　　伍月在暗中戳了胡周一下，那意思是你逞什么能呀。在她的心里，跟胡周最亲，不想让胡周掏钱。从刚才吴小雪与杜小薇的嬉闹中，伍月就看出来，这个吴小雪跟杜小薇平时一定也是不清不白的关系了，就得让她们两个请客的。
　　“雪，你今天要是把胡周吓出个好歹来的话，你就完了！”
　　杜小薇恶狠狠的说。
　　“怎么了？”
　　吴小雪装作糊涂的问。
　　杜小薇朝胡周看了一眼，没有再说，现在她还不十分清楚这个伍月与胡周的关系，是不是跟她们一样可以那么随便。而吴小雪之所以领着伍月进来“捉奸”目的就是想让伍月也参与到她们的游戏中来。她觉得那样很刺激。
　　“你问他吧。”
　　杜小薇没好气的说，刚才还不是因为小雪而让她没有尝到最后的快感。这时候胡周已经坐到了吴小雪的身边。
　　“怎么，那么不顶吓？让老师检查一下，看还顶用不？”
　　说着，吴小雪竟当着伍月的面把手伸到了胡周的胯间。
　　伍月羞得赶紧扭过了脸不去看，但她的余光却还是忍不住看到了吴小雪的手在胡周那鼓鼓的地方握了一把。
　　“这不还好好的吗？就是出了毛病我也能治，倒把你个小浪货给吓着了，怕以后没人给你解痒了是吧？”
　　吴小雪笑着说。
　　胡周也不客气的把吴小雪搂进了怀里，在她的高耸秀峰上握捏了起来。
　　“老师这些日子不寂寞吧？”
　　胡周一边握捏着吴小雪的高耸乳房，一边在她的耳根上亲了起来。
　　“当着你搭档的面，也不知道害羞！”
　　吴小雪故意说给伍月听。
　　“她又不是外人，怕什么？”
　　胡周笑着竟把手伸进了吴小雪的衣服里面，直接在那酥软上抓了起来。
　　“哦……那你也去摸摸她的，我就信了。”
　　吴小雪娇笑着抬头看了看伍月，此时的伍月已经满脸通红，却没有躲出去的意思，她没有想到这三个师生竟然会是这么一种关系，虽然伍月是个很正统的女孩，但今天也不知怎么了，那种好奇心却让她很想看看这三个人到底要演一出什么戏给她看了。
　　“月，随便点儿吧，她们不是外人儿，都是我的情妇。”
　　说着，胡周拉了伍月的手让她坐到身边来并搂进了怀里。伍月毕竟没有见过这样的场面，这样被胡周搂着很不自在。
　　“胡周有这么一个搭档真是幸福死了，你看人家伍月，多水灵呀！”
　　杜小薇也走过来坐到了伍月的旁边，她的手有意无意的勾住了伍月的身子那敏感的部位。
　　“小薇，你们刚才还没有做完吧？是不是被我那个电话给打断了？要不，你们继续？”
　　小雪隔着胡周伸过脸来问小薇。
　　“你是老师，有你在，我哪能出这个头儿？你要是先脱了，我就再让他打一炮！”
　　小薇有意吸引伍月进来才这么说的。她相信吴小雪在这方面绝不是孬种，说做就做的。
　　“你们玩儿吧，我出去一下。”
　　伍月眼看这两个不要脸的女人就要当着她的面脱了，伍月虽然好奇却有些害怕。
　　她刚要起身，却被胡周搂住了，“别出去，咱们一起玩儿吧。很有意思的。”
　　说着，胡周就示意吴小雪赶紧脱了。
　　吴小雪果然为人师表，从胡周的身边站起来，当着三个人的面就脱起了衣服。
　　她竟然毫不羞涩，比走丁形舞台的女孩都大胆，最后，只剩下了那一条三角形的小短裤了。胸上连那副罩子都摘了下来。
　　脱光了之后，吴小雪的形体优美得更加迷人，那娇挺的雪白秀峰上两点嫣红，让伍月看了都抨然心动。
　　吴小雪拉着胡周的手让他站了起来，她亲自给胡周宽衣解带。
　　为了防止伍月起身离开，小薇则一直陪着伍月坐在那儿。
　　等胡周的衣服也全部脱掉之后，吴小雪牵着胡周的手朝着那张大床走了过去……
　　第360章、三女同娱
　　一个女人浪漫很容易，但要在几个人的面前浪漫起来就不那么容易了。
　　吴小雪竟然当着杜小薇跟伍月这个刚刚认识不久的小姑娘的面前，牵着胡周的手两人含情脉脉的朝床上走去，不能不说是一种超人的风度与气质。
　　虽然伍月没有见过这种特别的场面，但她还是坐住了，没有要走的意思，就是她要走，一边的杜小薇也会拦住她的。
　　“以前没玩过吧？”
　　杜小薇静静的看着伍月那副惊呆了的表情问道。但她敢肯定，这个女警察一定跟胡周有着不同寻常的关系的。不然，胡周不可能带她去找吴小雪。
　　“玩……什么？”
　　伍月看到眼前这样的情景，感觉喉咙里似有东西在噎着，她很难控制自己的情绪处在平静的状态。
　　“伍妹真会装蒜！不就是多P的游戏吗？”
　　杜小薇朝着吴小雪跟胡周两人努了努嘴，“一会儿我们两个也上场，可不能让小雪一个人得了便宜！”
　　杜小薇说这话的时候，那目光已经盯着伍月像是一份美味了，她控制不住的咂起了舌头来，特别是伍月脖子底下那一片白晰，还有她那黑白分明的大眼睛。伍月的皮肤绝对是超一流的好，那种细腻与丰润不是一般的女孩随意用什么化妆品就给伪造出来的。
　　“我……”
　　伍月既不想退出，又不敢说参加。
　　“我什么我？这里又没有外人，小雪是胡周的大学老师，我跟胡周是同学，你……不还是他的亲密搭档吗？”
　　杜小薇的声音越来越小，甚至能让伍月感觉出她的声音里藏着一种企图，她一手从后面揽住了伍月的小蛮腰，一只手则缠到了伍月的脖子上来，她的脸向着伍月的脸越来越靠近了，嘴里如兰的香气正激动的喷向了伍月的脸。
　　“小薇姐……”
　　伍月还是第一次这样被一个同性如此暖昧的搂着，她紧张得比胡周搂着她的时候更加过分。
　　“姐喜欢你……”
　　小薇的额头贴到了伍月的脸上，而她的嘴则默默的向着伍月那白晰的脖颈里进发。
　　胡周已经把恩师吴小雪那光滑的身子压到了床上，但他只是压着她，抚摸着她的秀峰，亲吻着她的小嘴儿，这个江南女人的娇小玲珑的身子在胡周那健硕的男人身体下面微微的扭动起来。
　　伍月此时也感觉到脖子底下一阵酥麻，杜小薇的舌头已经在她的脖子里舔了起来。虽然杜小薇的动作幅度不是那么大，但即使有这样的表示，伍月就受不了。她试着向外挣了挣身子，而杜小薇却搂得她更紧了。
　　“伍妹……你太漂亮了！”
　　杜小薇趴在伍月的脖子里幽幽的说。
　　而此时胡周则弓起了身子，噙住了吴小雪的一个雪白馒头咬了起来。
　　“啊哟……哦……”
　　吴小雪在胡周的身子底下不停的呻吟着，那声音在整个房间里弥漫开来，再加上杜小薇的缠绵，更让伍月迷迷糊糊的了。她身子软得想动都动不了，好像被注射了麻药似的。
　　杜小薇一直的渐渐抚上了她的高耸乳房，在那柔软而富有弹性的娇挺上握捏着。
　　“哦……小薇姐……”
　　伍月渐渐的融入了这靡荡的气氛之中。
　　在伍月有些迷糊的同时，杜小薇开始解开了伍月的警服，一只手伸到了她的衣服里面。当她那纤细的手指在她那罩子上面抓捏着的时候，伍月觉得自己成了一个坏女孩。她不时睁开眼睛看看床上的胡周跟吴小雪两个人，吴小雪已经劈开了两腿在那里翘动，不知什么时候，胡周已经将那原始的欲望深深的植入了吴小雪那洁白的身体。
　　“伍妹……帮姐也脱了好吗？”
　　杜小薇用情的舔着伍月那白晰的脖颈，纤指在她的罩子里面抓了起来。伍月已经身不由己了。在这样的氛围之下，她要是再正经，就是她不合时宜了。她只好替杜小薇解起了衣服。刚才杜小薇并没有把衣服穿整齐，她几乎只是把衣服披在了身上。
　　杜小薇的身子，伍月刚才是见过的，绝对是美女的魔鬼身材，就是她一个女孩子也有些喜欢了。此时，杜小薇的表现已经将伍月心底里那种放荡的火种点燃起来。
　　这样老老实实的被杜小薇揉捏着，伍月有一种被人强暴的感觉。与其坐以待毙，不如动手反攻。于是，她的一只手也抓到了杜小薇的胸上来。
　　与伍月相比，杜小薇的胸更大一些。杜小薇不光是脸蛋儿好看，身上哪一处都散发着女性的魅力。更让伍月陶醉的是，她的手在杜小薇的身上一摸一捏的时候，她就会闭起眼睛来浪叫一声，那声音虽然不大，却很迷人。床上的胡周听了杜小薇那放荡的声音之后也更来劲了。身材娇小玲珑的吴小雪简直就受不了胡周的进攻，他每一下都会顶到吴小雪的花蕾上去，让她叫苦不迭。
　　“哦……你劲儿好大……我都快受不住了……好爽……”
　　吴小雪的身子一边被动的蠕动着，一边看着胡周说。此时胡周正半支着身子，在耕耘中欣赏着吴小雪那张动情的脸。
　　胡周拉出了身子，只在外面轻轻的抽动。
　　“这样好吗？”
　　胡周问。
　　“哦……不要……要再深些……再用力……我里面好痒……”
　　吴小雪觉得那不过瘾，还是希望他能深耕她的蜜穴，那种浮在上面的耕耘让她很难受，“别……捣疼了我就行……我里面太痒了……”
　　当胡周再次深入进去的时候，她终于开始迷蒙起了眼睛。
　　而这时，杜小薇与伍月两个女孩己经在沙发上亲吻了起来。她们一边相互抚摸着对方的娇挺秀峰，一边吸吻着对方那香滑的舌头，那情景就是床上的胡周看了也会更加兴奋的。
　　可杜小薇并不满足这些，两个人吻了几分钟之后，杜小薇就吐出了她那香滑的舌头，把嘴从伍月的脖颈里滑了下去，直奔她那已经撕掉了罩子的胸上来。
　　“哦……”
　　当杜小薇的嘴一下子噙住了伍月的那颗红樱桃时，她感觉全身都酥透了，那感觉一点儿也不比胡周咬着她的时候差。而且杜小薇的胸前两朵秀峰也已经压到了她的身上来，让她清楚的感觉到那两团滚烫的热肉在动。
　　“啊……受不了了……快……快呀……”
　　伍月听到吴小雪那叫床声，不由的睁开眼睛看时，吴小雪正两条白腿翘在空中抖动着，那样子一看就是她真的承受不住了，而胡周还在那里狠劲的撅动着屁股。吴小雪两只手紧紧的抓住了胡周的胳膊，那手指甲都要扎进胡周的肌肉里去了。
　　正在伍月看着吴小雪那样子拔不出眼睛来的时候，杜小薇却已经拱着她的身子让她倒在了沙发上，她一边咬着她的红樱桃，一边解起了她的裤子。
　　此时伍月既害羞，又不想拒绝她。慢慢的，那条裤子就从她的两条长腿上扒了下来。
　　当伍月的身体完全暴露在杜小薇的面前时，伍月羞涩的闭上了眼睛，一副任人宰割的样子。
　　一切都在她的意料之中，杜小薇果然趴到了她的下面，在那丛林之下吻了起来。
　　“啊……”
　　吴小雪一声长长的呻吟之后，胡周也停止了战斗。
　　他从床上爬起来，此时看到的景象是杜小薇正在沙发上趴在伍月的两腿之间又是嗅又是舔的，那样子很认真。
　　“小薇姐……”
　　伍月害羞的并紧了两腿，让小薇很难如意，但杜小薇却并不急躁，只是在她的外围骚扰了起来。渐渐的，伍月就失去了抵抗的意志将两腿慢慢打开，让杜小薇的舌头再次舔了进来。
　　胡周悄悄的从床上下来，他来到了杜小薇的身后，他只是轻轻的蹭了一下她的身子，小薇就会意的翘起了屁股来，让胡周从后面发起了进攻。她的身子因为胡周慢慢的蠕动而在伍月的身上动了起来。
　　伍月第一次被一个女孩这样折磨着，那感觉自是不同，当她想睁开眼睛来看看下面的小薇的时候，却看见了胡周正在杜小薇的身后抱着她的美胯运动着，那情景让伍月羞得立即闭起了眼睛不敢再看。
　　也许是胡周的动作幅度太大，杜小薇那个姿势很有些受不了，伍月躺在沙发从杜小薇的舌头运动上就能感觉出来，此时杜小薇正承受着什么样的感觉。杜小薇两手抱着伍月的屁股有些发紧，舌头也僵硬了。
　　“哦……”
　　现在有了胡周，伍月就放开了一些，她的呻吟也大胆起来。而且她的身子在沙发上也开始扭动了起来。于是杜小薇的进攻也加快了节奏。这越发让伍月承受不住，她的身子竟然很快就从杜小薇的唇舌底下逃了出来。
　　而胡周却放开了杜小薇，把伍月压到了身下。
　　“宝贝儿，是不是痒了？”
　　胡周立即抱住了已经光溜溜的伍月的身子，她的身下一片泥泞，胡周没动什么炮火就很轻易的打开了她的城门升堂入室了。
　　当那灼热的枪炮打进去的时候，伍月控制不住的叫了起来：“死胡周……你好狠……这样用力干我……不过……好舒服……”
　　伍月皱着眉头说。
　　胡周一阵快速的运动之后，将那灼热的岩浆喷了出来。那岩浆烧得伍月身子一阵阵的颤抖。
　　许久之后，他才从伍月的身上起来。
　　“这就射了？”
　　还没得到满足的杜小薇娇嗔的努起了小嘴儿，不满的看着胡周说。
　　“嘿嘿，你想要也简单，你给我再弄一弄就好了。”
　　胡周把一个手指在杜小薇的小嘴儿上一抿说。
　　“我才不呢，那么脏！”
　　“谁用谁洗嘛。”
　　胡周赖皮的笑着。
　　杜小薇拉起了胡周。
　　“去哪儿？”
　　胡周坐在那里懒懒的不想动弹。
　　“人家给你洗一洗嘛！”
　　杜小薇拉着胡周进了她的浴室，那浴室就在卧室里面。
　　调好了水之后，杜小薇拿着那喷头给胡周清洗了起来，像是给一个婴儿洗澡那样细心。她一边用水冲洗着，一边用那如笋的纤指抚弄着。
　　不等胡周提出要求来，杜小薇就主动的趴到了胡周的胯间含住了他那半软半硬的肉棍。
　　她一边看着胡周的脸，一边鸡啄米似的点起了头来。她用唇将自己的贝齿包了起来生怕弄伤了胡周，她表现得很殷勤，那副样子也让胡周非常感动。
　　“再深一些好吗？”
　　胡周抚摸着她的脸说。
　　于是，胡周有了更妙的感觉。
　　第361章、同去访周静
　　胡周跟杜小薇两人在浴室里又大干了一场。当天晚上她们三位女士又让胡周掏钱，去海吃了一顿，之后住到了杜小薇的家里。当夜，伍月这个从来没有放荡过自已的小姑娘，竟然再次加入到了三女混杀的战斗之中，而且表现身手不凡。
　　第二天早上，吴小雪带着胡周去看了她的实验结果。
　　吴小雪把实验结果写在了实验报告单上，就急着跟伍月离开了实验室，但当他们再回来的时候，吴小雪却大吃一惊。
　　那些依然残留在试管里的药剂竟然变化了颜色。
　　这不能不说是一个意外的结果。
　　“这是什么？”
　　胡周对照着那实验报告单上的结果，觉得试管里的东西绝对不相符。
　　“我也不知道。”
　　吴小雪现在有些兴奋，她总想在每次试验里都能得到新奇的东西。
　　为了弄清这些新东西，她必须进行一次分析试验。
　　一个小时之后，结果出来了。
　　这是一种新的分子结构，而且是一种极不稳定的分子结构，电子在其中进行着疯狂的运动，而这种运动则会同时产生出强大的能量。
　　也就是说，这种药物被摄入人体之后，经过一定的时间之后，它就会进行变化，在人体内形成这种新的物质，而如果人体的机能不能达到相当水平的时候，就无法驾驭这种高能量的电子。反过来说，如果能够驾驭的话，无疑会使人的机体发生意料不到的巨大变化。
　　吴小雪的简单分析，让胡周开始怀疑自已的体内是不是也已经存在了这种高能量电子，不然，他怎么会在反应速度上有了如此快速的变化？
　　让他庆幸的是，自已的身体素质是相当好的，按照吴小雪的分析，不是特殊体质的人，必然会被这种药物致死。尤其是体内这种高能量电子的数量越来越多的时候。
　　胡周跟伍月两人于上午十点多的时候离开了母校。
　　“也就是说，那个杨秋是被自已体内的高能量电子给杀死的了？”
　　伍月很直接的把那个新发现与杨秋之死联系在了一起。
　　“可以这样说。而且我认为，并不是所有的人在服用了这种药物之后都会产生同样的反应。因为服用是要经过胃液的，这就很难保证它不会产生其他的反应。”
　　“他服用药物的目的就是为了增强性功能？”
　　经过了几场特殊战斗的伍月，现在说起话来也不那么害羞了。
　　“你不知道，男人在那方面不行的时候，会觉得特别的窝囊，什么叫男人？在功能上越强就越是男人！呵呵，大明朝的时候那些太监们够有势力的吧？可他们却不叫男人。因为，他们根本就无法用自已的身体驾驭女人！”
　　胡周得意的说。
　　“不要自已在那方面厉害就消遣别人，那些太监已经够可怜的了。”
　　“呵呵，可怜之人必有可很之处呀！我才不会可怜那些家伙呢。”
　　“对了，你说，那个杨秋的老婆周静会不会是在那方面的要求很高呀？”
　　伍月偏过脸来很兴奋的看着胡周，在她的感觉里，这个胡周的本事就够大的了，他能一个人同时对付三个很厉害的女人，岂不是更厉害！如果那个性要求特别高的周静让胡周给睡上一回的话，保证满意。
　　“你什么意思？”
　　胡周撇了撇嘴，从伍月的眼神里，胡周也能猜出来她是什么意思了，正所谓漂亮的女孩眼睛会说话。
　　“你就不会乘职务之便吗？”
　　伍月娇媚的说。虽然她现在变得很开放，说出这话来的时候，不免还是脸红了一阵。
　　“呵呵，想得倒是不错，不过，那个周静也不是个好叮的蛋呀。那女人应该比较正经的。你有好办法吗？”
　　胡周一边看着车子，竟被伍月把他对周静的思念勾了出来。
　　“还是不馋，要是真馋的话，你保证会有办法的。”
　　“你肯帮我的话，我就有办法了。”
　　“说说看。”
　　“帮我把她约到方歌那里去。”
　　“真损！”
　　一回到省城之后，胡周就跟伍月两人开着车子去了周静那里。
　　目前尸检的结果是超量服用兴奋剂而导致脑血管破裂死亡。但胡周来找周静谈话的理由却可以有一千条。
　　“胡周，先去我住处那儿吧。我有几样东西还忘了带着呢。”
　　伍月在车上当着周静的面说，她是故意找一个去方歌那里的借口。
　　车子很快打了个拐弯朝方歌住处驶去。
　　到达目的地之后，胡周又表情严肃的说：“这样吧。这事儿还是你在这儿谈吧，到刑警队里我怕会给周姐增加思想压力。”
　　他根本就不是和周静商量的语气，而是在跟伍月说话。
　　周静只有同意的份儿。
　　干是，三个人就上了楼进了方歌的“家”方歌上学去了，家里没有人。
　　“这是伍警官的家？”
　　周静看着房间里的布置问道。这与她的家当然无法相比。
　　“呵呵，是我租住的地方，别客气。在我家里可以很随便的。”
　　伍月大大咧咧的说。
　　胡周跟周静两人就在那有些简陋的沙发上坐下来。
　　伍月没有给客人先倒茶，而是洗了水果。
　　凭着周静的拘谨，她是不可能去动那水果的。
　　“那我给你倒杯白开水吧，嘿嘿，对了，我还有一点儿好茶呢，胡队就跟着周大姐沾光吧！”
　　伍月笑呵呵的说着，就去沏茶去了。
　　一会儿，伍月就端了两个杯子过来放到了茶几之上，那杯子里各漂着几根碧绿的茶叶，那样子清莹极了，打眼一看就是上好的春芽。
　　“我不渴。”
　　周静依然客气的推让着。
　　“周大姐是不是嫌我家的水脏呀？”
　　伍月笑着说。
　　“哪里，哪里。”
　　周静客气的解释起来。说着，周静便不好意思的端起杯子来喝了一口。
　　伍月站在胡周的身后，朝胡周使了个眼色，几乎是同时，伍月的手机就响了。她赶紧拿着手机进了卧室。
　　“赵队？”
　　“我正跟胡队在我的住处跟周女士谈话呢。”
　　伍月接听电话的时候，胡周跟周静都没有说话，在那里一边听着伍月的电话，一边喝起了茶来。
　　此时对于周静来说，喝茶倒是一个填补尴尬的好办法。不然，两人都什么也不说，一定很别扭。
　　伍月在卧室里大声的打着电话。最后从卧室里出来，她来到了胡周面前。
　　“胡队，刚才赵队打电话过来，说有一个公安部要的材料要我过去抓紧弄一下，今天下午就得送出去。我得回去了。”
　　“既然是要事，你就快回去吧，这里我向周女士了解几个问题就完事儿了。你把记录留下给我。”
　　胡周公事公办的说。
　　伍月其实并没有接到什么电话，只不过是上了定时的闹铃。她装作接到了赵队长的电话借口离开，目的就是给胡周提供一个单独跟周静在一起的机会，而且，在给周静的怀里，她早就给放入了一种胡周给她的催情药物。那药物大约会在二十分钟之内起到作用。
　　伍月的离开并没有让周静感觉到紧张，因为早先她跟胡周打交道的经验告诉她，胡周是一个很正派的警察，是完全可以信赖的。
　　“我想知道，你丈夫生前是不是经常服用某些药物，或者说，他对某种药物是不是有依赖性？”
　　胡周尽量不让周静觉得问题太猥琐。
　　“这个……”
　　周静的脸开始红了起来。
　　“不要有什么顾虑，实说就是。”
　　胡周鼓励着她。
　　“开始的时候，好像是去年。他第一次用了一种药。”
　　“那是什么药？”
　　胡周其实不过是顺便问了一句，现在他的注意力已经完全被周静那迷人的脸蛋儿给吸引了。周静的目光不太敢直视胡周，这倒让胡周大起了胆子来，他的目光不是在她的脸蛋儿上，就是在她的胸口上。她的领口处的扣子显得很紧，因为胸上那两座高峰已经将那衣服撑得很高。
　　周静摇了摇头，表示叫不上什么名字来。
　　“你服过吗？”
　　胡周问。
　　周静的脸刷的红了起来：“是他非逼着我跟他一起吃的。就那一回。”
　　“吃了那药之后有什么感觉？”
　　胡周的目光依然打在周静的脸上。
　　此时，周静渐渐的感觉到身上有些热，一种莫名其妙的欲望从身体的某个地方萌发了出来。她怀疑自已是不是因为刚才的回忆而引起了某种联想。所以，她从来没有怀疑自已是被人在杯子里下了药。
　　“呵呵，不要有什么顾虑，这只是一个医学上的问题，与人的品质个性无关。”
　　胡周笑着说，他从她那游离的眼神里已经看出来，此时的周静已经被他的药物所干扰了。只是现在还说不定能够控制。
　　“我知道，就是那种感觉很强烈，强烈得让人无法控制……”
　　周静艰难的说着，其实她所描述的，正是现在就要开始的那种感觉，她脸上的红润渐渐变浓，眼睛里也开始秋波荡漾，胸脯起伏得也比原来厉害了。
　　“他为什么要你服用这种东西？我知道，这方面的问题，让你回答起来恐怕有些难度，这样，我说对了的话，你就点头，说得不对你就摇头，好吗？”
　　胡周想把她引到自已设定的小圈子里来。
　　“好吧。”
　　周静低着头，两眼看着自已的膝盖。她的两腿并拢着，但她的小腹处那种平坦依然很让人迷恋。
　　“是你丈夫在那方面的功能不理想，而且他在与你的房事中感觉你的反应不够强烈，甚至以为你是性冷淡，所以，他想与你同时吃这种药以达到他的目的，是吗？”
　　周静肯定的点了点头。
　　“其实，事情是这样的，当你遇到一个心仪的男人的时候，你的心里就会自然而然的有那种感觉的，可能女人结婚之后就没有了原来的热情，所以才令你们不协调，那么，你对丈夫以外的男人有过这样的感觉吗？我是说那种热血来潮的感觉？”
　　胡周不得不加上了手势。
　　周静忽然抬起了头来，她的眼睛里有一种极为热切的东西。
　　“我……”
　　“周姐，你怎么了？脸怎么这样红？是不是发烧了？”
　　胡周一副非常关切的样子靠了过来，用手在周静那明净的额头上试了起来。
　　第362章、征服强女人
　　胡周的大手很着实的压在周静的额头上，而且表情严肃，一点也没让周静感觉出来有什么猥琐。
　　“还真有些烫呢！给你量一量体温吧？”
　　“不必了吧？”
　　但胡周还是走进了卧室，从方歌的床头柜上找到了一支体温表。
　　胡周让她夹在腋下。
　　周静此时那种性的欲望比刚才更加强烈了一些。她拿着那支体温表身子侧了一下掀起衣服来，将体温表掖了进去。
　　她在掀起衣服的时候，虽然是躲着胡周的，但胡周还是从那一掀之中看到了一些春色。
　　然而，当那体温表放进去之后，周静的那种感觉就更加强烈了。她不明白自已是怎么回事儿，难道真的像刚才胡周说的那样，是她对面前这个帅气的小伙子动了真感情了？
　　她的目光不由自主的偷偷瞥向了胡周，两人的目光不期而遇的时候，已经有些躁动了的周静更加心慌了起来。
　　“再喝点水吧，喝水对干降温有好处的。”
　　胡周把杯子递到了周静的手里，此时周静不想再多说话，她真的怕说多了会露出什么破绽来，她不想让自已的心底里的什么想法会透露给胡周。
　　她仰起脖子来干脆把杯子里的水全部喝了下去，只希望这半杯子水能让她快快的平静下来。
　　然而，那感觉却是越来越强烈了。
　　五分钟之后，胡周要求看那体温表。
　　周静羞涩的从腋下抽出体温表，递给了胡周。
　　“不对呀？你并没有发烧。可……”
　　胡周再次把手放到了周静的额头上去。而且这次放的时间比上一次还长，她一个少妇跟一个男人单独坐在一起，而且还是同一条沙发上，而且被这个男人的手压在额头上，那种感觉让她迷迷糊糊的，她都不想让胡周把手拿开了。
　　“我的手感觉着热，可为什么却不是发烧呢？周姐，你是不是现在身上有一种特别的滋味儿？”
　　“嗯？”
　　脸一直红着的周静不明白的看着胡周。
　　“如果有的话，你让我看看你的背部好吗？如果我没有猜错的话，现在你的背部应该有一个小红点儿。”
　　胡周的表情很认真也很严肃。
　　“怎么了？”
　　“这是你以前服用那种药物的后遗症，不知道你是不是有那种感觉——就是男女之间的那种感觉。”
　　“有。”
　　周静害怕了。
　　“快把衣服脱下来，让我看一下，我是法医。我懂，不要害怕。”
　　此时的周静已经上了胡周的套儿，她出于恐惧，竟毫不犹豫的脱下了她的外套。
　　胡周让她转过了身子。
　　“这个也脱了吧。”
　　周静因为背对着胡周，胆子就大了起来，她两手伸到后面去，自已解开了罩子上的扣儿。
　　她的背部是那么的洁白，简直就是一个雪人儿。
　　“还真有一个小红点儿。”
　　胡周说，“你不介意的话，我可以给你立即施行治疗，不需要什么手术。”
　　“很严重吗？”
　　“如果不及时处理的话，以后你会经常反复发作的。而且越来越严重。”
　　胡周把问题尽量说得严重一些。
　　“那好吧。”
　　“来，你坐好，把腿拿到沙发上来。平心静气，什么都不要想。”
　　胡周把她的一条腿扶到了沙发上，让她盘腿而坐，而他在后面两手在她的背上搓了起来。
　　他的大手从她的脊背往前搓，每次搓到她的乳根的时候，那手就停下了。可是，每当胡周的手指触到周静的乳根的时候，她那种欲望就会疯狂起来，她很不得让胡周立即把她按倒在沙发上亲吻她，抚摸她的全身。
　　她越是想静下心来，就越想背后这个男人。
　　胡周的手越来越向着她的乳房靠近。但周静都没有表现出反感来。
　　现在胡周搓得越来越慢，终干，他的手一直往前，按住了那丰挺的秀峰。
　　“周姐，你真好！”
　　胡周在后面搓着的时候，早已气喘吁吁了，那并不是累的，而是激动所致。周静也听得出来。
　　“姐有什么好。”
　　周静被胡周按摩了那么长时间之后，更是动了情，那药物的作用已经让她无法支持了。她的身子滚烫滚烫的，她那娇挺的乳尖在胡周的手指间峭立了起来。
　　在胡周按住了她的秀峰的同时，胡周的身子也靠了上来，他的下巴尖就抵在了周静的肩头，他嘴里的气息就在她的脖子间穿行。
　　“周姐是天下最漂亮的女人！我知道，你现在需要什么。”
　　胡周动情的说着，那手就在周静的胸前揉了起来。那一握一揉竟让本来就不平静的周静一下子迷糊了。
　　“哦……别……”
　　周静小声的抵抗着，但她的身体却是没有半点儿抵抗的意思，两座秀峰在胡周的手里不停的滚动了起来。
　　“不要紧的，现在不会有人进来打扰咱们的。我会让周姐很爽的。”
　　胡周在她的胸上一边揉捏着，一边亲吻着她的耳根，那是女人相当敏感的地方。别说胡周的舌头已经在那里舔了起来，就单是吹一口气也会让女人心醉的。
　　此时上身全部光裸的周静已经完全被胡周拥进了他的怀抱里，更何况周静还被那催情的药物刺激着，就是平常的一个女孩，这样被男人抚摸着都会出事儿。
　　胡周突然一把将周静的身子转了过来，两人的唇立即吻在了一起，正如天雷勾动了地火一般的激烈起来。
　　胡周两只大手也没闲着，在那两只秀乳上更加疯狂起来。
　　他一边亲吻着周静的嘴，一边解着她的裤子。周静甚至有些主动的配合了起来。
　　当周静的衣服被他扒干净了之后，胡周却不急干上手，而是慢慢的吻起了她，同时在她的身上各处认真的抚摸了起来，那高耸的山峦，那平滑的小腹，那妻妻的芳草。
　　“胡队……我……”
　　当胡周的嘴在周静的脖子里逡巡的时候，周静都受不了了，她的两手竟然主动的去解胡周的衣服了，胡周成全了她，任她解着自已的衣服。
　　当胡周的最后一件衣服扒下来之后，周静才突然搂住了胡周。
　　作为一个矜持的女人，周静没有勇气引军入城。她只能等待着胡周的进攻。
　　可是，善干折磨女人的胡周却并不急着进攻，而是在她那光溜溜的身上慢慢品尝了起来。
　　胡周首先含住了他的乳头，尽情的舔弄吸吮，然后慢慢的往下移动，最后来到了她的私密之处。他用嘴唇抿住她的一些阴毛，像是用唾液清洗一样，轻轻的抿住向外拉拽。然后他用手分开了她的花瓣，将舌尖伸进了她的蜜穴深处……
　　“哦……我要……”
　　周静的身子疯狂的扭了起来，胡周两手都摁不住她的两条长腿。他的鼻子上，他的唇边全是那种蜜液。
　　胡周慢慢的停了下来，但他的嘴还是压在那儿。这让周静稍稍缓了一会儿，潮水渐渐退去。
　　但胡周很快又动作起来，只是动作的幅度与力道都没有刚才那么强烈，不过，这种钝刀子杀人更让周静难以承受了。
　　可是，周静显然很喜欢这种方式，这至少会让她享受的时间更长一些。
　　她的小腹依然是不停的曲动着，一会儿隆起，一会儿又陷下去，很快那小腹上就汗溶溶的了。她完全没有了原先的羞涩与矜持，而是极力的将两腿向两边劈开，把女人最具诱惑力的部位亮了出来。
　　胡周的唇舌在那一带又折磨了她几分钟之后，身子才慢慢的爬了上来。现在他用刚刚舔过她那儿的唇舌在她的小嘴儿上亲吻了起来。她照样很急切的接受了他的亲吻，而且她那香滑的舌头在胡周的嘴里很要命的打起了转儿来。她的吻技是那么的精到，让胡周倍感享受。
　　胡周撅起了屁股，这正是周静等待渴望的时刻，没有费什么周折，胡周的身子就跟周静两人扣在了一起。
　　胡周亲吻着她，两手抚在她的腰间，身子慢慢的蠕动起来。
　　那灼热而粗大的肉棍充斥着周静整个的蜜穴，在那滑腻的通道里慢慢的前行，又慢慢的退出来。不论是前进还是后退，胡周都会让这个周静感觉到前所未有的快感。
　　为了听到她那美妙的呻吟，胡周放开了她的小嘴儿，两手支在了她的腋下，小臂轻轻的挤压着那外溢的乳廓，间或用他的小臂摩擦着那雪白的皮肉。
　　“喔……哦……”
　　周静紧皱着眉头，快乐的呻吟着。蜜穴处不停的开合着，与胡周的进攻互动起来。
　　特别是当胡周的快感顶撞着她的快感的花枝的时候，她的娇躯就会不由自主的颤动起来，那呻吟也就更加醉人了。
　　由干药物的原因，再加上胡周并不是一般的男人，他那特别的武器令任何女人都会陶醉的，不一会儿，周静的第二次春潮又涌了上来。
　　“哦……我要……你的太大了……好爽啊……”
　　周静的快感突然间升到了顶端，她再也控制不住自已，疯狂的撞击了起来。
　　胡周的肉棍整个的都陷了进去，而且每次都会撞到她那硬硬的花蕾。
　　女人那地方最怕被撞到了，可越是顶到了那里，她就越加疯狂，如果换了平时的话，被撞那几下之后她也就谢了，可是药物起了很大的推动作用，让她那种感觉很大程度上得到了延长。她使劲的摇晃着自已的身子，连上身都流出了汗来。
　　“啊……亲我……插我……”
　　周静不仅用身体向胡周诉说着她此时的感受，她甚至不顾羞涩的用语言表达了出来。此时她的蜜穴已经是大开大合，唯有那样，她才觉得过瘾。
　　而胡周也是第一次见到了这么强烈的女人。她的身上竟有着一股超乎寻常的力量夹得他有些坚持不住。但他还是一如既往的起落着身子，不让周静捉住他。
　　“哇……快……深一点儿……我好爽……”
　　周静的上身也起伏着，下面也剧烈的波动着，胡周这才架起了身子，一阵狂轰乱炸。
　　胡周一直紧挺着，他毫不疲软，而且仿佛比刚开始的时候还要坚强，还要粗壮。他每进攻一下都会让周静感觉到不同寻常的快感。那滋味是她终生都没有尝过的。她感觉自已的身体就要暴裂了似的。
　　汹涌的潮水一阵阵的涌来，周静终干忍受不住，一把抱住了胡周的腰，紧紧的箍住了他不让他再动一下。
　　但胡周还是硬硬的顶住了她的要害，那灼热的岩浆终于猛烈的喷了出来，打在了她的花蕾之上。
　　许久之后，两人才瘫软的分开。
　　“你真厉害？比我那死鬼强千百倍。让你弄这么一次，我就觉得这辈子没白当女人……”
　　周静赞赏的用她那细长的纤指捏着胡周那很男人的下巴，柔情似水的看着他那棱角分明的脸说。
　　“你也很厉害，我从来没有见过这么有劲儿的女人。你的蜜穴让我很喜欢。”
　　胡周的手在她的一只秀乳上轻轻的抚摸着，意犹未尽。
　　第363章、梅开二度
　　胡周依然将周静的身体拥在怀里，温情脉脉，而周静也非常依恋的躺在他的身上，那种感觉仿佛是她一生以来都追求的。
　　“想知道为什么今天你会有那种感觉吗？”
　　胡周想把实情说出来。
　　“为什么？”
　　周静抬起了头来看着胡周，疑惑的看着他。
　　“是伍月在你的杯子里下了药。”
　　说完之后，胡周等待着她的反应。
　　“你们是有预谋的？真坏，你们！”
　　周静羞涩的趴在了胡周的怀里。她惊奇却没有生气，这一点没有出乎胡周的预料。
　　“谁让你这么漂亮的，我刚见到你的时候，就被你的漂亮和沉静的气质迷惑了。”
　　“谁迷惑你了！”
　　周静幸福而娇羞的擂起了他的胸膛。
　　“在我的眼里，你就是让我着迷的小狐狸精！”
　　胡周捏着她的粉腮摇了起来。她胸上的两座秀峰也跟着晃了起来。
　　“我也是，那天第一次见到你的时候，我就有了感觉，好像在哪里见过你似的，我在心里就觉得与你前世有缘了，只是不好意思向你表达，没有想到你们却……”
　　她羞涩的没有再说下去。
　　“呵呵，手段嘛，是卑鄙了点儿了，不过，我可是真心的喜欢你。你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　周静再次羞涩的搂紧了胡周，她觉得一个已婚的女人，对一个年轻的小伙子说出了喜欢这两个字，似乎很不知羞耻了。
　　“我感觉得出来，刚才你那个浪样儿就说明了一切！”
　　“嗯……坏蛋……还说我浪……你们下了药，我能不浪么！难道你不喜欢我浪吗？”
　　听到胡周说她浪，虽然更让她害羞了，她从来没有从哪个男人的嘴里听到别人这样说过她。但是她很爱听，也愿意跟这样的男人浪。
　　“喜欢。真的，我见过浪的，却从来没有见过你这么浪的！你的样子让人好兴奋呀！”
　　“既然喜欢，还这么说。再说就不理你了！臭男人！”
　　周静擂着胡周那坚实的胸膛，心里却甜蜜得很。
　　两人正依偎在一起恋恋不舍的时候，却听到了楼梯上有了脚步声。
　　“是不是伍月回来了？”
　　周静都忘记了自已是在伍月的住处了，她现在还光着身子躺在胡周的怀里。
　　“也许是吧？”
　　胡周静听了一会儿，那脚步声越来越近了。
　　周静立即像是被蝎子蛰了似的从胡周的怀里挣了出来，有些慌乱的穿起了衣服。
　　看到胡周还坐在那里不动，周静急了眼了，“快穿上呀，让伍月进来看见了多不好呀？”
　　周静自已穿到了一半的工夫就逼着胡周穿。胡周哪里肯听她的话，笑道：“这是她的家，也是我的家，我穿不穿的，她可管不着！”
　　胡周赖皮的躺在沙发上不肯起来。这时伍月已经到了门前。周静知道胡周不可能在这么短的时间里把衣服穿好，可如果她跟一个光着身子的男人在一起，那不是明着告诉伍月她跟胡周有不正当关系了吗？
　　再也没有别的办法，周静只好躲进了卫生间，一边走着，她一边回头叮嘱胡周：“快点儿呀！”
　　在周静刚刚躲进了卫生间的时候，伍月也打开门进来了。
　　“你怎么在我的房间里光着身子呀？”
　　“呵呵，这也是我的房间呀，你不过是临时居住而已。”
　　“周姐呢？”
　　伍月装作不解的问道。
　　“呐！”
　　胡周朝卫生间里努了努嘴。
　　“你们在我的房间里干什么了？”
　　伍月装着生气的样子问道。
　　“哪干什么呀？”
　　胡周嘻笑着却一把将伍月搂到了怀里来了。
　　“周静姐，快救命呀！胡周非礼了！”
　　伍月在胡周的怀里扭着身子，那声音娇滴滴的，周静在卫生间里听到后又不得不出来。出来一看，胡周正搂着伍月在那里亲吻着，而且胡周的一只大手已经结结实实的按在了伍月的胸上，在那柔软的高耸上握捏着。
　　周静是个明白人儿，一看就知道这一对搭档平时是什么关系了，不然也不会一见了面，一个还光着身子就抱在了一起做这种事儿。尤其是看着伍月的样子，八成这种事儿也不是做了一回两回了。
　　现在周静也知道那杯子里的药是伍月下的，所以她倒觉得再避讳这个伍月也没有什么意思了，于是走过来娇嗔的瞪了胡周一眼道：“你们两个闹也不讲究个分寸，还不快把衣服穿上！”
　　周静把胡周的衣服一把抓过来就扔到了胡周的跟前，胡周却一把将周静像抓小鸡似的抓了过来。于是，两个女人就同时被搂进了胡周的怀里了。
　　“你可真能闹！”
　　周静不再拘谨，而是更加情意绵绵了。
　　“周姐你别走，你要是走了就没意思了！”
　　伍月也劝起了周静来。
　　“我在这里可不碍了你们的好事儿？”
　　周静羞红着脸说。
　　“我知道你们都已经做了，也差不了这一回了，要不，咱们三个一起玩……”
　　伍月试探着问道，她从跟吴小雪的多人游戏里尝到了乐趣，所以她很希望这一回能跟周静这个美人儿做一回。
　　“你们玩着，我得回去了。”
　　“别，我们中午饭还没吃呢，刚才我在你身上出了那么大的力气，你就不心疼？”
　　胡周一副可怜巴巴的样子。
　　“活该！”
　　周静瞪了他一眼，“光想着算计人了，饭都顾不上吃了！”
　　周静娇嗔着，可胡周的大手同时也抓住了她的一只玉兔。
　　“嘿嘿，不算计的话，能把你弄到手吗？你可是一只狡猾的兔子呀！”
　　胡周坏笑着，两只大手分别在两个美女的胸上抓捏着，捏得两个美女又是疼又是爽。
　　“你不就是想夸自已是个精明的猎人吗？见过不害羞的，还真没见过你这么不害羞的！”
　　周静娇嗔着，也不再拿捏，伍月一个姑娘家的都这么不害羞了，她还有什么可羞的！她倒主动的在胡周的脸上吻了起来。
　　“可惜刚才你们两个的好戏我没有看到，真是太遗憾了！要不，你们再表演一回，成吗？”
　　伍月的手也在周静那丰润的身子上抚摸了起来。
　　“都是你这个坏蛋，竟然给我下了药！现在我要你也出出洋相！”
　　周静知道伍月正想着那事儿，所以毫不顾忌的搂着伍月给她解起了衣服来了。
　　伍月也不抵抗，倒是很配合的也替周静解起了衣服来。两个人很快就相互扒得精光了，而且两个光溜溜的女人互相抚摸了起来，而且是专门往那些敏感私密的地方摸。
　　比起伍月来，周静毕竟是个结过婚的女人，她更善干折磨人，她的手抚摸起来的时候那力道、那情致都比伍月更加深入人心。所以，周静还没觉得怎么着的时候，倒是伍月先支撑不住了。
　　“胡哥，你看周姐她弄得人家好难受呀！”
　　伍月很放荡的叫了起来，那两只手也没闲着，一直在周静的身上动作着。
　　“你们两个好好弄吧，我一会儿坐收渔利就是了！呵呵，我最擅长这一手了！”
　　胡周坐在沙发里看起了热闹来。两个女人则在沙发上滚了起来，倒是伍月体力更好，周静很快就被伍月按在了身下，捧着她那雪白的乳房吸了起来。
　　“哦哟……死伍月……”
　　周静躺在那里娇笑着，她觉得伍月虽然不怎么老道，可那小嘴儿吸起人来也挺让人晕乎的，她很喜欢伍月的舌头在她那乳尖上挑动的感觉，她用力吸她的时候，那滋味更是爽。
　　胡周正坐在两个女孩子的下首，伍月跟周静压在一起亲吻抚摸着的时候，胡周坐在那儿正好可以欣赏到这精彩的一幕。而伍月故意把周静的两条长腿露在外面供胡周观赏。这样，在周静两人动弹的时候，他坐在那儿就可以看到两腿深处那迷人的景色了。
　　胡周本来就没穿衣服，现在他很方便的凑到了跟前来，掀起了周静的一条白腿，整个身子也跟着压了上来。
　　胡周压着伍月跟周静两人的身子在那里蠕动着，样子很猥琐。但周静却很喜欢这样，她甚至觉得这才是真正的生活，以前活过的三十几年都白白的浪费光阴了。
　　一会儿，伍月从周静的身上下来，给胡周腾出了位置，但没想到周静却从下面爬了起来，将胡周压在了身下。这样，周静就骑在了胡周的身上，一下一下的起落了起来。
　　伍月根本没有想到看上去文静的周静却这么泼辣，而且还这么主动，她骑在胡周的身上起落的样子更加迷人，那两只雪白的玉兔随着她的节奏而甩动起来。她的乳型很理想，正好展现了三十多岁女人的迷人风采。
　　“周静姐，你下来，让我上一会儿嘛！”
　　伍月从周静的背后抱住了她的身子，那两只手握住了周静的两只玉兔狠劲的抓着。
　　“你让姐好好过一回瘾……哦……”
　　周静一边起落着，一边享受着那渐渐浓烈的大潮之美。她感觉到那快感越来越强烈了，好像那药力再次发挥了作用。
　　胡周只躺在下面也不用力，他只是那样躺着就够周静受用的了，那粗大，那坚硬，没有一个女人不喜欢。此时的周静正体会着从未体会过的快感。现在她终于感觉到了身为女人的快活了。如果来世再作选择的话，她一定会还选择做女人，而且要做胡周的女人！
　　“啊……哦……”
　　周静起落的节奏越来越快，因为她感觉到她的身体已经不再受自已的控制了，她觉得自已的肌肉就要抽搐了，而胡周也能从两人的拉锯战中感觉到她的痉挛。她已经完全失去了节奏，屁股用力的坐了下去，胡周那一根坚硬的肉棍刚好顶在了她的花蕾上，她只感觉到滋的一下，有一阵液体猛然间喷射了出来，将胡周的整个野性包裹在了里面！
　　受了刺激之后的胡周突然间从下面翻了上来，两手摁住了周静那雪白的两只玉兔，整个身子剧烈的撞击起来。
　　“嘿……吆……”
　　胡周一下一下的狂顶着，而周静却感觉已经散了架子似的。
　　“啊……不行了……别动了……我受不住了……”
　　周静身子极度痉挛着，她的胸被胡周抓捏着，下面却被牢牢的钉在了那里。而胡周进攻带来的那种快感却成了一种难以承受的折磨。
　　“啊……哦……”
　　周静的呻吟变成了幸福的浪叫……
　　瞬间，一阵灼热的岩浆，从狭窄的蜜穴疯狂的喷射了出来。
　　周静的娇躯一阵阵的颤抖起来。
　　第364章、跳楼案
　　伍月总算亲眼目睹了胡周跟周静的热火朝天，与吴小雪还有那个杜小薇相比，伍月都觉得长了见识了。
　　“周静姐，你可真够浪的！”
　　伍月不无赞赏的说道。
　　“你才浪呢！”
　　周静反唇相讥，却无恶意。她还娇嗔的在伍月那光滑的身上捏了两把。
　　“那你刚才反应咋那么强烈呀？”
　　伍月自已虽然也很放荡，却没有这个周静放得开。
　　“还不是你臭丫头给姐乱放了药？也不知道那东西有没有副作用？”
　　“放心吧，胡队亲自弄来的东西还能害了你吗？我可不过是个小喽罗而已，真正加害你的却是你的小胡哥哥！”
　　伍月的手在周静那丰润的香肌上回应着，把周静那儿捏得圆了又扁，扁了又圆的。
　　“怎么，是不是吃你胡哥哥的醋了？谁让你还帮他害人的！今天我就去厅里找你们领导去，打着工作的幌子，却干勾引良家妇女的勾当！”
　　“周静姐去了才好呢，那说不定我们三个今天就能全国出名了！”
　　伍月直接双臂环住了周静那苗条而不失丰润的身子说。
　　“怎么，你们两个就混住在这地方天天干这勾当？”
　　周静怎么看这个房子也不像是两人的穴居，倒像是两人合租的地方。
　　“不，这是胡哥专门为他的小情人儿租下的房子，我是过来陪他的小情人儿的。”
　　伍月解释着说。
　　周静不明白伍月的话。
　　“是这样，一个苦命女孩没地方住，我给她租下来的，她太小，一个人害怕，就让伍月过来陪她了。如果你有空儿的话，过来陪陪她也行呀。”
　　胡周说。
　　“我不管自已的女儿了？”
　　周静娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周这才想起来，周静也有一个十多岁的女儿的，模样挺俊俏的，天生丽质，真正遗传了周静的良好基因。胡周也只是见过了那女孩的照片，没有见过本人。
　　“要不，就让她到我那里住吧，反正那么空的房子我们娘儿俩也住不了，闲着也是闲着？”
　　周静只这一回却已经感觉出来，胡周是一个人很可靠的男人，要是让那个苦命女孩搬过去的话，她跟胡周约会也就方便多了。
　　“这倒是个好主意，就是有些人没有理由往人家小姑娘被窝里钻了！”
　　伍月撇了撇嘴说。
　　“别胡说八道，谁往小姑娘被窝里钻了！”
　　胡周脸一红争辩道。
　　“若不方便就算了吧。还没征得人家小姑娘的同意呢。”
　　周静从伍月的话里听出来好像胡周跟那小姑娘也有一腿，便立即打消了让小女孩搬到她那里的主意。
　　“行，等方歌回来后我再问问她吧。”
　　胡周说，他真的是出干尊重方歌的意见，并不是担心有什么不方便。既然周静已经是他到了手的女人，相信将来即使连方歌弄到一起也不是什么难事儿。
　　此时已是下午四点半，眼看就要下班了。可队里却忽然来了电话，说城郊工业区的韩国公司职工楼上有人跳楼自杀了。当地派出所的人已经赶到了那里，要胡周赶快派人出现场。
　　胡周带着伍月立即跑下了楼，他一边开着车子一边打电话问那片工业区在哪里。
　　工业区坐落在省城西郊靠近西城河的地方，占地很广，招商引资来的外资企业基本都集中在那里。
　　胡周直接把车子开进了韩国公司的职工宿舍区出事地点。
　　一具男尸正卧在血泊之中。
　　刑警队的人已经到达那里，正在进行着测量与拍照。
　　胡周看到眼前的一切，不假思索，首先向公司调取了死者在工厂里的人际关系网。
　　回到了队里之后，胡周负责对这个男孩的尸检工作。
　　他很快就在死者的胃里找到了一种使人产生幻觉的药物残留。而这种致幻药物并不是太普通，市面上很少见。
　　胡周派出了几个人再次进入韩国公司进行调查，发现在死者的关系网中，还有两个人正在使用此种药物。
　　最难的应该是寻根求源的工作了。这种药物到底是从哪里出来的，对干案件的定性非常重要。
　　这种致幻药物使胡周立即想起了自已前些日子所经历的奇特事情，他先是遇上了初雪迷失两天的时间，然后是出现了两个初雪。
　　这难道是自已产生了幻觉？
　　胡周没有亲自深入调查，而是按照他的破案思路将细致的工作布置了下去，让伍月带人驻进了韩国公司。
　　可就在伍月带人刚刚驻进公司的头一天晚上，那两个只被工作组找到谈过一次话的两个员工就跳楼自杀了！
　　经过尸体解剖分析，两个死者的胃液里残留着更多剂量的致幻药物。
　　两起案件前后不差两天，而且是两个人在接受调查不到一个小时之后几乎同时跳楼自杀，这里面一定有什么蹊跷。
　　整个公司里一片紧张，让胡周这些刑警们都感觉到了一种飘浮在公司上空的杀气。
　　但再也找不到什么线索了。
　　三个跳楼自杀的男孩都是流水线上的职工，月收入大概在不到两千的水平，而且工作强度还很大，一般情况下每天上班的时间在十二小时左右，工作压力相当大。
　　从后来两个职工同时自杀的情况来看，一定还有距离他们比较近的一个人在操控着他们，也就是说，真正的杀手就在离死者不远的地方。
　　胡周决定对三个同一车间的死者整个车间里的人再次进行调查。他相信，一定有一个非常阴险的家伙曾经向死者兜售过这种致幻药物从中牟取利润。
　　根据胡周的推断，凡是突然间急干向周围人牟取暴利的人一定有着什么特别的目的。于是胡周查看了整个车间人员档案之后，决定找那个最漂亮的女生谈话。
　　胡周刚刚安排人去叫人谈话，伍月就戏谑的说：“你是不是又想打人家小姑娘的主意？看来漂亮也是一场灾难呀！”
　　“也许我能从她的身上找到缺口。”
　　胡周一边沉思着，一边掐着他的太阳穴，这两天他一直考虑两个初雪的事情会不会与这个案件有什么关系。
　　“哪个女孩没有缺口呀？看你要找什么缺口了！”
　　伍月两次跟胡周的女人同娱之后，性格也大改了一些，不再像以前那么拘谨了，倒是喜欢跟胡周时不时的说上一两句荤话。她看见胡周一直陷入沉思中，好像没有理回她的荤话，便将自已的鞋子脱下来，用脚趾在胡周的腿上拧了一下。
　　“你干嘛？”
　　胡周疼得咧了一下嘴。
　　“人家说话你没听到！”
　　伍月娇嗔的努着小嘴儿说。
　　“什么？”
　　胡周的确没有注意到刚才伍月的话。
　　“要不要我回避一下，便干你对人家小姑娘进行什么心理攻势？”
　　伍月那好看的眼睛一直看着胡周说，她既像是给胡周出主意，又像是带着一半的醋意。
　　“呵呵，我不反对。”
　　说话之间，一个身材苗条的女孩，朝胡周所在的办公室走了过来。小女孩看上去十八九岁的样子，虽然一身工作服，却依然能从她走路的姿势看出她体态的轻盈与婀娜，胸前两只玉兔也随着她那轻盈的步子而微微的耸动着。她扎一条马尾辫，所有的头发全部拢到了后面，额前竟是一丝刘海都没有。
　　车间主任把她带过来之后向胡周介绍道：“这就是小叶。”
　　然后，车间主任又对小叶说，“有什么话一定对警察叔叔说，可不要隐瞒哟。”
　　小叶叫叶蓓蓓，今年十九岁，已经参加工作一年了。
　　见到警察之后，叶蓓蓓有着一般人的紧张，两手不停的搓着，不知如何是好。
　　“坐吧。”
　　胡周一边打量着这个出水芙蓉般的女孩的身段儿，一边竟意淫起来，他的心里在想，老天也太不公了，这么漂亮的女孩竟然让她下车间！要是放在过去，这么漂亮的姑娘做个公主还差不多，就是一般的格格也实在委屈了她的人才了。
　　“嗯。”
　　女孩很拘谨的坐在了一个凳子上，抬起头来的时候，胡周就看见了她那水灵的大眼睛忽闪忽闪的煞是迷人。
　　伍月已经注意到，胡周跟这个叫叶蓓蓓的女孩谈话的时候，他的注意力已经多半落到了她那张脸上去了。别说是男人，就是伍月一个女孩都被这个女孩那不凡的容貌给迷住了。
　　现在胡周越发坚定了自已原来的破案思路。
　　“有对象了吗？”
　　胡周公事公办的一脸正经的问道。
　　“没有。”
　　女孩回答的很干脆，没有拖泥带水，也没有半点的犹豫，绝对不像是撒谎。
　　胡周的心里不由的松了一口气。这是一个好征兆。这么漂亮的女孩，他真的不想落到别的什么人手里。如果有什么男人动了这么如花似玉的姑娘的话，应该是伤天理的！
　　胡周的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。胡周这一丝的微笑却被细心的伍月看在了眼里。伍月不由的撇了撇嘴。
　　现在伍月能够看透胡周心里的任何一个猥琐的想法。
　　这也怪不得胡周，谁让这个叶蓓蓓长得这么可人的，就是她伍月都恨不得搂在怀里当人参果儿咬上一口了。
　　“那一定有人追求过你吧？”
　　胡周直奔主题。
　　叶蓓蓓犹豫了一会儿，终干承认了有人追她。而且还不止一个。
　　为了不引起犯罪嫌疑人对叶蓓蓓的怀疑，保证她的人身安全，胡周没有让她留下很长时间，大约不到十分钟之后就让她回去了。
　　之后，胡周接二连三的又随机抽了四五个人进行询问，他却独独不调查那两个追求叶蓓蓓的男孩。这样，叶蓓蓓这个线索人就被掩盖在了里面。
　　“干嘛又叫些无关紧要的人浪费我们的时间？”
　　伍月对干胡周的这种做法简直无法理解。
　　“你想在过了今晚之后再听到一个女职工跳楼自杀的消息吗？”
　　胡周非常严肃的说。
　　“你这么肯定她说的那两个人里就一定有真凶吗？”
　　伍月倒没有这么考虑。
　　“百分之百！”
　　胡周肯定的说，“今天晚上咱们继续找人谈话，主要是找那两个追求过叶蓓蓓的男生。我想，问题就出在他们两个之一身上。”
　　第365章、夜闯民宅
　　一个上午，全车间的人全部被调查了一遍。从对那两个追求叶蓓蓓的男职工的调查中发现，那个叫朱运生的有着重大嫌疑。但胡周并没有打草惊蛇。只是对这个朱运生进行了秘密监控。
　　下午，专案组再次对朱运生进行了单独的调查。这一次，他显得非常不自然了。
　　事实上，许多案件的侦破都是因为犯罪嫌疑人对调查的恐惧。第二次被叫出来调查就让这个朱运生垮掉了最后的心理防线。
　　朱运生，二十八岁，来自农村，家境一般，多次追求漂亮的叶蓓蓓遭到拒绝之后，他便意识到自已的经济条件太差，所以他才打算一夜暴富。
　　他曾经长时间的购买彩票，可不但没有中得大奖，还欠下了一屁股债。为了偿还债务并能把叶蓓蓓追到手，他四处打听，终于找到了购买毒品的生意。不出一个月的时间，他就在车间里物色了那跳楼的三个人。他曾经对别人扬言不出半年就要把叶蓓蓓追到手里。
　　为了迅速致富，他竟然加快了自已的销售方案，告诉三个人，多吃这种药物会有更加美妙的效果。于是，便出现了跳楼自杀的情况。
　　看到公安人员来公司查案子后，朱运生非常紧张，生怕自已的罪恶败露，便无偿的让另外两个购买他的毒品的两人一次服下了双倍的毒品，并引导他们跳楼自杀。
　　由干涉案毒品算不上什么了不起的东西，跳楼自杀案件告破之后，刑警大队便把后面缉查毒品的案件推给了辖区的派出所办理。
　　但胡周仍然有理由把那个叫叶蓓蓓的女孩叫出来。因为这起跳楼案件与叶蓓蓓不无关系，胡周便以心理疏导为由，与伍月两人一起把叶蓓蓓从公司里请了出来。
　　让叶蓓蓓不理解的是，谈话的地点竟然是酒店。
　　“怎么到这儿了？”
　　叶蓓蓓觉得公安带着自已进入酒店有些别扭。
　　“我们不得吃饭吗？哈哈，谁让现在是吃饭的时候呢？”
　　胡周自从出了公司，脸上的表情就变得温和多了。
　　“小叶，别紧张，咱们今天不是谈案子，而是专门找你出来吃饭的。”
　　伍月为了让气氛变得融洽一些，便趁机给叶蓓蓓打消了顾虑。
　　有些糊涂的叶蓓蓓觉得不好再细问，心想，吃饭就吃饭吧，谁让人家是公安的，在她的意识里，公安的话就得句句听着，不能反驳。
　　三个人找了一个非常优雅的单间坐下。
　　“蓓蓓，不要客气，今天咱们可不是谈案子的，放松一下。”
　　胡周主动把一杯水推到了蓓蓓的面前。
　　“不知道找我还有什么事儿？”
　　叶蓓蓓很讨厌自已卷进了这起案子里面，所以并不愿意见到公安，更不愿意跟公安打过多的交道。
　　“怎么，不愿意跟我们交朋友？这次案件的侦破你可是功不可没呀，我们总得表示表示的，请你出来吃个饭，这不为过吧？”
　　伍月不时插上一句，为的是让叶蓓蓓不致那么紧张。
　　叶蓓蓓终干松弛下来，她的记忆里，很少有公安跟老百姓这么平和的说话的。
　　“我可没做什么，我只是说了我该说的话。”
　　看来叶蓓蓓并不想把抓住朱运生的功劳揽到自已的身上来，在她看来，这并不是什么光彩的事情。不过，现在把朱运生这个危险分子抓出来，倒让她的心里不由的后怕起来，开始的时候她怎么也没有想到，在她的身边会有这么一个危险分子。
　　“呵呵，这一点就很不容易呀，对我们破案来说至关重要，如果没有我们叶蓓蓓提供的情况，我们还不知道要走多少弯路呢。来，让我先敬你一杯！”
　　胡周第一杯酒就对准了本来不善干交际的叶蓓蓓，让叶蓓蓓无法拒绝。
　　“我不会喝酒。”
　　看到胡周这么豪爽，叶蓓蓓都不好意思拒绝了，可自已真的没有那样的酒量。
　　“那你喝一半就行了！”
　　胡周一副无所谓的态度，但叶蓓蓓同样觉得不好意思。于是，她端起杯子来鼓足了勇气喝了一小半儿，但那一小半儿红酒就让她的小脸儿立即红了起来。那绝对不是酒的缘故，而是她的紧张所致。
　　“呵呵，还行嘛。这样就行，要是把你灌醉了的话，我倒不好意思了呢。”
　　胡周笑着在叶蓓蓓的香肩上轻轻的拍了一下，那绝对是大哥对小妹的关爱与欣赏，而没有猥琐的嫌疑。这一拍，将叶蓓蓓原来那紧张的情绪一下子拍去了一大半儿。她抬起头来妩媚的看了胡周一眼。
　　“我看蓓蓓喝酒也行！第一次喝是吧？多喝几回保证不会这么怕了！还怕你喝出瘾来呢。”
　　伍月附和着说。
　　“呵呵，要是蓓蓓真的喝出瘾来的话，就找你伍月姐请客。”
　　胡周打趣着说。
　　叶蓓蓓只是笑着，脸红着，却不答话，现在她还不知道该说什么。
　　胡周跟伍月两人喝得差不多的时候，叶蓓蓓也真的有些醉了，现在她感觉到脸上烧得很厉害，像着了火似的滚烫，她两只小手捧住脸，不住的试着脸上的温度。
　　“怎么了？”
　　伍月笑着问道。
　　“我好像醉了！”
　　叶蓓蓓看着胡周跟伍月两人都没有上脸，唯独她的小脸儿跟要下蛋的公鸡似的。
　　“还好像呢，我看是真的醉了吧。”
　　伍月大笑了起来，胸前那一对峰峦不住的颤了起来，她身上也有些热了，干脆把警服解开，露出了里面的灰色衬衣。那一对峰峦就更加迷人了。初解风情的叶蓓蓓看到伍月那极其翘满的胸怀，目光不由自主的瞟了过去。她也是个爱美的女孩，看到伍月那惹人上火的身材自然也有些羡慕不已。也许是喝了几杯酒，这时候的叶蓓蓓才敢大起胆子来赞美起伍月来了：“伍月姐真美！”
　　“小嘴儿倒挺甜的！”
　　听到赞美之后，伍月也飘飘然了起来，“一会儿姐带你去K歌去！”
　　“你就穿着这身警服去？反了你了！”
　　胡周一本正经的说，其实他现在也有几分醉意了，不是酒醉，而是在这昏暗的灯光之下，被身边这两位美女给弄醉了。她觉得这个叶蓓蓓与自已心头的尹萍或是方歌相比，都有过之而无不及。
　　“哦，我倒忘了你，那就改天姐再请你，可不许不给姐面子哟！”
　　伍月的酒量根本无法与胡周相比，不过这个丫头天生争强好胜，非要跟胡周拼个高低，当然得醉了。
　　“胡警官，伍警官，我得回去了。再晚了，大门就要关了。”
　　叶蓓蓓没有忘了公司里的规矩。
　　“好吧，我送你回去。”
　　胡周拿起了衣服来搭在了一只胳膊上，另一只手却揽住了叶蓓蓓的细腰朝包房外走出来。她第一次被一个男人用手这样揽着自已的腰，有些不自在，但她并不排斥胡周这样的做法，毕竟已经十九了，一个情窦初开的女孩很喜欢与男孩子交往，更渴望被男孩子爱抚，只是，这个男人太强势了些。她的脚步不由自主的加快，朝着那辆警车走去。
　　胡周猜出来她此时的心情。
　　胡周让伍月自已回住处，他开车去送叶蓓蓓回公司。
　　一路上，胡周没再说一句话，叶蓓蓓也没有开口，她根本就找不到要说的话。不过，刚开始出来的时候那种紧张的心情却了然无踪了。
　　到了公司门口，叶蓓蓓刚要下车的时候，胡周却像是对着反光镜说：“要是有人敢欺负你，就说我是你哥。”
　　“嗯！”
　　叶蓓蓓感激的应了一声，这个角色还是她能够完全接受得了的。从后面下来，叶蓓蓓特地转到了车前弯下身子来跟胡周打了一个招呼，那样子很甜，在胡周看来，那就算是认了他这个大哥了。
　　看着叶蓓蓓走进大门里去的倩影，胡周的心里更是打定了把这个妹妹收到帐下的主意。
　　叶蓓蓓走进了大门之后，又回过头来朝胡周的车上摆了摆手，尽管她看不清胡周的脸了，但她能猜得出来，胡周一定在默默的注视着她，因为到现在他的车子还没有调过头来。
　　胡周开着车子先回到了方歌的住处，他真的担心伍月这个坏蛋再次不顾方歌胆小而独自一个人跑回刑警队里睡觉去了。
　　胡周用自已的钥匙悄悄的打开了房门，可是，当胡周刚刚走进客厅里的时候，却突然被一个人卡住了脖子摔在了地板上。那力头够大的，胡周就差没被拧断脖子了。
　　他还没反应过来怎么回事儿，客厅里的灯就开了，只穿着小裤权的伍月正站在那里还摆着再次进攻的姿势。
　　“哎哟——你摔死我了，想要我的命呀？”
　　胡周一手捏着自已的脖子，一手揉着屁股说。
　　“原来是你呀？谁让你偷偷摸摸跑进来的，我还以为是小偷呢！”
　　伍月真的把胡周当小偷了，她赶紧弯下身子来扶起了胡周。
　　“怎么了？”
　　这时候听到动静的方歌也几乎是光着屁股从她的卧室里窜了出来，一看是胡周被伍月差点儿摔成了八瓣，忍不住捂着嘴笑了起来，却又不敢笑出声来。
　　“哎哟，你还笑！还不是为了你！”
　　胡周看到方歌捂着嘴巴就知道她在笑他那狼狈样子的。
　　“活该！谁让你夜闯民宅的！”
　　伍月刚刚把胡周扶到了一半就松了手，胡周又一屁股坐到了地上，那屁股这次摔得一点儿都不比第一次差了。
　　“你这叫二次伤害，知道不？”
　　胡周指着负气而去的伍月说道。
　　伍月却关上自已的房门不再理会。
　　方歌赶紧跑上前来架起了胡周，虽然她穿得非常少，但她已经不能顾忌这些了，再说，那一次两人不也是躺在一张床上睡过的吗？
　　“真狠！”
　　方歌一边扶着胡周起来一边朝伍月的卧室瞪了一眼，她不敢得罪这位姑奶奶，因为她还得靠着她作伴儿，可刚才看着伍月对胡周那副凶巴巴的样子，她倒真心疼起胡周来了。
　　胡周把手勾在方歌的脖子上好容易站了起来。
　　“到我屋里吧。”
　　方歌什么也不避讳，直接扶着胡周进了她的卧室。
　　进了卧室之后，胡周一屁股就坐到了方歌的床上。
　　“伤到了没有？”
　　方歌关切的把手伸到了胡周的腰上来。
　　“没事儿。”
　　胡周不想让方歌对伍月太忌恨，他知道伍月的脾气，惹毛了，她会真的搬回刑警队去的。那样，胡周就得另找一个人来陪方歌了。
　　第366章、抱抱我
　　“你进来的时候干嘛不敲门呀？”
　　看到胡周被伍月摔得那么重，方歌心里疼得不行，她一直搀扶着胡周的胳膊，生怕他坐都坐不住。
　　“我是想过来看看她来了没有。”
　　胡周呲牙咧嘴的忍着身上的皮肉之痛说。
　　“她就是不来我自已也能睡的。”
　　方歌责怪着胡周，只因为他不该吃伍月这苦头。
　　胡周咧嘴笑了笑，他是为了不让方歌当回事儿。而灯光之下，胡周却已经看到方歌眼里啥着泪水了。他知道她那是心疼他。胡周的心里不由的一阵热乎。
　　“没事儿，那我回去了。”
　　胡周起身欲走。伍月既然在这儿，他也就放心了，而且要是再呆下去的话，他也担心伍月会胡思乱想他的。毕竟他不想被人说成是禽兽。
　　可方歌的小手却紧紧的拉着胡周不放开，那无声的语言更让胡周心动不已，他不敢猜想这个丫头会有什么特别的心思，反正是她希望他能留下来。
　　胡周朝伍月的那边努了努嘴，而方歌却撅着小嘴儿小声嘟嚷道：“我不管，你摔得这么重，怎么回去？我不让你走，就睡在我这床上吧。”
　　“不合适呀！”
　　胡周为难的说，他是真的觉得不合适，尤其是伍月这死丫头还在这里呢，如果他真的留下来了，那第二天伍月还不真有话说了？
　　“你又不是没在这里住过，怕什么？你们男人真虚伪！”
　　说着，方歌就开始替胡周脱起了衣服来，“又不让你脱光了，伍月姐又不是外人，她还能说咱们的坏话不成？”
　　胡周心说，这个方歌真不要命了，她应该知道他胡周跟伍月的关系的，竟然还敢留他睡在她的小床上！就不怕伍月翻脸？
　　到了方歌扒他衣服的时候，胡周再也无法拒绝了，要是再坚持下去的话，这个小方歌恐怕就要恼羞成怒了。其实方歌的脸皮儿挺薄的。
　　胡周只好自已脱了外套上了床。
　　“就是嘛！”
　　方歌终干满意的笑了，然后她就又爬到了床上来，自觉的把身子靠到了床沿上，而给胡周腾出了更大的一块地方，这期间，伍月一直没有再开门。
　　“还没关灯呢。”
　　两人都上了床之后，胡周才意识到客厅里的灯还亮着，但他好容易躺下，身上还有些疼痛，不想再爬起来了。
　　“我去。”
　　方歌很麻利的下了床，关了灯，爬到了床上来。不过，现在她可没有像刚才那样规规矩矩的缩到床边上，而是紧贴着胡周躺下了，就像是小媳妇靠着大丈夫。
　　如果不是伍月在这另一个房间里住着的话，他也许会把方歌紧紧的搂在怀里的，而现在情形却不同，胡周倒有些紧张了，他很害怕伍月突然从她的卧室里窜出来，看到他跟方歌两个人挨得这么近。那可就真的说不清，道不明了。
　　可是，方歌那软软的小身子靠上来后，让胡周立即感觉到了一种让人兴奋的温柔，她的胸，她的胳膊，甚至是她的呼吸都让他振奋。可他却不敢做出什么回应来。他真不知道，要是他稍稍回应一下，方歌会不会压到他的身上来吻他，或是要求他去吻她，甚至要跟他做男女之间的那种事儿！
　　她的呼吸是香甜的，她的身子是温润的，她侧着身子一只胳膊搭在他身上的那种姿势是一种对男人的依赖与信任。这姿势要是让伍月看到了，不嫉妒死才怪呢。
　　现在胡周觉得在省城里的生活模式跟在天恩市的时候差不了多少，方歌就是尹萍了，而这个伍月就跟江雪婷差不多，只是这里的关系比起天恩的时候要简单得多，少了茹茹她们那些朋友。
　　一想起天恩的老朋友们来，胡周不由的叹了一声气。
　　“怎么了？”
　　方歌一只纤手在胡周那宽大的胸膛上摊开，在黑暗里幽幽的问道。她直接把脸贴了上来，那肉乎乎的小脸儿贴在胡周的胳膊上让胡周非常惬意。
　　“呵，没什么。”
　　胡周不想把自已对天恩的朋友的思念在这个时候说出来。而方歌也不想真正探究胡周此时心里到底想什么，她在乎的是真真切切的感受到身边这个好男人，那有血有肉的肌体在她的怀里的存在，还有他身上那种让她着迷的男人气味儿。
　　方歌甜蜜的搂着胡周，对她来说，现在以这样的距离与胡周相处那绝对是一种幸福，比当时胡周给她找了学校又找了这个住所更加幸福一千倍。
　　但胡周真的不想现在就在方歌身上做什么事，如果真的做了的话，不用伍月说他，他就觉得自已不是东西了。
　　胡周知道自已走不脱，干脆就那样在方歌的床上睡了一夜，出乎他自已的意料，他竟然睡得非常踏实。可是，当他醒来的时候，却发现伍月早已起床走了。胡周当然能猜出来伍月是什么态度了。
　　但方歌却好像什么都不在乎，早早的起床给胡周做了早餐等着他一起吃，这完全成了她的小天地。
　　她看着胡周吃她亲手做的早餐非常享受。
　　“干嘛光看着我你不吃？”
　　胡周都让方歌看得不好意思了。
　　“我喜欢看你吃饭的样子。”
　　方歌托着下巴妩媚的说。
　　“吃饭有什么好看的？”
　　胡周的脸竟然有些热了，并不是他心里有鬼，而是方歌那目光火辣辣的有些灼人。
　　吃完早餐之后，胡周准备去上班，他想先把方歌送到学校去，可在出门的时候，方歌却脚步停在了门里面，那眼睛火辣辣的看着胡周。
　　“怎么了？再不走可就迟到了。”
　　胡周笑着站在门外说。
　　“抱抱我。”
　　方歌声音很轻，但非常清晰。
　　胡周下意识的朝楼道里看了看，是想看看有没有人。
　　而方歌却非常期待的看着他的胡周哥哥。
　　胡周又走了回来，张开双臂将方歌轻轻的搂在了怀里。
　　当方歌的身子贴进胡周的怀里的时候，胡周又听到了她的另一个请求。
　　“吻吻我好吗？”
　　在胡周听来，那绝对是乞求。一种不容胡周拒绝的乞求。
　　如果拒绝了她的话，有可能她会因为羞涩而永远出走让胡周再也见不到她了。这一点胡周明显的感觉得出来。
　　胡周俯下了头来，在方歌那明净的额头上亲吻了一下，不过他知道这过不了关的，方歌的小脸儿红扑扑的仰了起来，眼睛微闭着，在期待着他的唇从上面滑下来。
　　他的唇越过了她那溜直的鼻尖轻轻的压在了她的芳唇上。两人只是唇碰着唇的吻着，双方的舌头都没有露出来，但那已经让两个人相当甜蜜。
　　方歌的双臂箍在胡周的腰上，而胡周的两手在她的香背上抚摸着。她的体温从那单薄的衣服里透出来同时让胡周感觉到了她少女的温柔。他的唇一直在她的唇上摩擦着，渐渐的，她的小舌头伸了出来，那香滑的稍微显得有些笨拙的挑动却让胡周非常兴奋。两人都侧了头，将嘴真正的胶在了一起，两人的舌头相互打探着对方，吸吮着，舔动着。
　　胡周很怕自已会被她的吻拉得太深，还是他主动的退了出来。
　　“该上学了。”
　　胡周兴奋得脸有些烫。
　　方歌的脸也红得跟桃花儿似的艳。她还娇喘着，小胸脯有力的起伏着。
　　“嗯！”
　　方歌像是得到了什么特别的奖励似的，高兴的跑下了楼梯，“你去单位吧，我自已坐公交车！”
　　方歌一边跑着一边回头说话的时候，脸上洋溢着无法压制的幸福。那马尾辫也甩得特别厉害。
　　胡周没有坚持送她，反正这路她都走熟了。胡周便开车回到了刑警队。
　　中午不知什么原因，胡周竟没有回方歌的住处，而是在单位里吃了饭就躺到宿舍的床上睡了。
　　一天无事。跳楼的案子进行得很顺利，也无需胡周操心，现在大队长赵卫东倒是抓住了表现的机会，时时靠在案子上非常勤奋。他也不希望这时候胡周再搅进来。审案子那是他的拿手好戏，更何况一切证据都让胡周给整来了，他弄现成的就好了。
　　吃过晚饭之后，八点多伍月才去方歌的住处。
　　这一天，胡周跟伍月碰面了好几次她都没有跟他说话。胡周估计可能是生他的气了。
　　让胡周不太明白的是，伍月都能跟吴小雪、杜小薇，甚至跟周静都一起与胡周玩过了，却怎么会容不下一个小小的方歌了，他不就是在她的小床上躺了一宿吗？而且啥都没有做，他算是够规矩的了。
　　那么多美女的醋她不吃，却去吃一个十七岁小姑娘的醋，真是怪了事儿了。
　　但九点不到的时候，伍月却又回来了。她进自已房间的时候，胡周听得清清楚楚，起初他还以为是有小偷呢。但听那声音却不像，因为进屋的人并不是蹂手蹂脚小心翼翼。
　　胡周从床上起来，在伍月的房门上敲了两下。
　　伍月开门了。却没有看他一眼就返回去躺到了床上。
　　“怎么了？不是去陪方歌了吗？”
　　胡周小心翼翼的问道，现在他知道得罪了这位姑奶奶不行。
　　“被人家炒了！”
　　伍月阴阳怪气的说着，拿起了一本杂志乱翻了起来。
　　“嘿嘿，我还真没听明白，到底你们两个发生了什么？”
　　“嫌我在那里碍事儿呗！”
　　伍月把杂志没好气的扔到了一边，背对着胡周。
　　胡周坐到了她的床沿上来，一只手从她的腋下伸了过去，握住了她的一只玉兔：“你们吵架了？”
　　“没吵。”
　　胡周再也问不下去了。每问一句，伍月就会有一个半句等着他，冷冷的。
　　“是不是想我了？想吃我的火腿肠儿了？”
　　说着，胡周就在她那丰翘的玉兔上用力的抓了一下。
　　“去你的！”
　　也许是胡周挠到了她的痒痒肉儿，伍月竟扑味一声笑了起来，同时身子翻了过来，那两只玉兔也随之一阵颤抖，因为伍月穿的是睡衣，里面没有什么遮挡，只那两只肉球，便更显得弹性十足了。
　　“我也想让你回来了，你这身子好馋人！”
　　胡周一口咬了下去，隔着睡衣就把大半只玉兔吞进了嘴里！
　　“哎哟……你好坏……”
　　伍月的身子在胡周的下面滚了起来。
　　胡周一边轻咬着她那肉球上的蓓蕾，一边将手插进了她的睡衣里面，顺着她的长腿摸了进去，抠进了妻妻的芳草之中……
　　第367章、办公室里偷情
　　胡周跟伍月两人现在已经到了随心所欲的地步，几乎胡周不需要言语的表达，伍月就能理解胡周的意思，而且非常自觉的满足他的要求。
　　胡周的睡衣被伍月扒了个精光，他仰躺在伍月的那张小床上，四仰八叉的，而伍月也扒了睡衣，伏下了身子，从上到下的在他的身上舔了起来。
　　当她舔到了他的肚子上的时候，伍月胸前那两座秀峰则恰到好处的扫到了胡周那雄起的肉棍上来，让胡周非常爽。
　　慢慢的，伍月的身子继续下滑，贴着胡周那雄健的身体，直到那粗壮的肉棍顶到了她的脖子里。
　　正当胡周感觉到那刚硬肉棍被伍月那温湿的小嘴儿包住的时候，却突然听到了隔壁的手机响了起来。
　　胡周以为是方歌，他立即从小床上爬了起来。那刚硬肉棍也瞬间从伍月的小嘴儿里抽了出来。
　　“不会有什么事儿的。”
　　伍月很不乐意在这个时候被人打断。
　　“我去看看。”
　　按照平常的话，胡周会让伍月去拿他的手机。但他担心是方歌的会被伍月拒绝了，所以他要亲自去看。
　　他完全是光着身子跑回了自已的宿舍，快速的抓起了手机。
　　不是方歌的，却是队里值班室的！
　　他预感到出了大事儿了。
　　“胡队，有人在雪桥娱乐城杀人了，用电话自首的！”
　　“立即通知二组队员，马上集合！”
　　胡周一边穿着衣服一边下达命令。
　　二组行动队在不到十五分钟的时间里便赶到了雪桥娱乐城。
　　让胡周意外的是，躺在血泊之中的竟是黑帮老大张青。捅死张青的人竟是他的手下。但张青被属下用刀子捅死的这个情节却又在胡周的意料之中，只是一个早晚的问题。
　　现场几个人竟是二掌门程辉的手下，他们都证明是老大张青拿刀子要捅他的手下夜猫子，夜猫子情急之下夺了刀子才杀死了老大。
　　让胡周背后一凉的是，二掌门程辉竟然也在现场——程辉这小子太放肆了！明眼人一看就知道，这分明就是程辉设下的一个圈套，目的就是要张青的小命儿。在场作证的那可全都是程辉的铁哥们，他们誓死都会为了程辉效力的。
　　“一起走吧，作个笔录。”
　　胡周完全松了一口气。他顺便带上了能记录现场的那个摄像头的监控录像。
　　路上，胡周不由的想起了那个叫方小爱的湖南女孩，除掉这个祸害张青，方小爱得记一功！正所谓英雄难过美人关呀！看来程辉这小子在方小爱这件事儿上，确实记了张青的仇了。当时张青偷了程辉的情人儿也就罢了，他竟然让程辉跪在他的面前，而他却与那个方小爱当着程辉的面做那种事儿。活该张青倒霉。
　　对干审讯的结果，胡周已经不怎么在乎，一切都由着程辉所设计的路线走。
　　但程辉此时却依然是提心吊胆的。他虽然与胡周有过几次交往，而且一同去了湖南找过方小爱，但他不敢保证在这件事情上，胡周会不会明哲保身。
　　所以，第二天清晨还没有上班的时候，程辉就迫不及待的给胡周打来了电话。但他只在电话里说那个叫夜猫子的杀人者，平时是个很仗义的兄弟，希望胡周能够法外开恩。
　　胡周在电话里表示会秉公执法的，但他的语气也让程辉心里多少有了底，毕竟兄弟一场，即使不能法外开恩，也不可能会把他程辉的兄弟往死里整的。
　　胡周心里非常明白，这个夜猫子一定是为了替程辉出气的，程辉为了自保，而没有亲自动手。但胡周亲自查看那录像的时候，却发现，就在夜猫子把刀子捅进了张青的腹部之后，程辉也突然跑上了前去，好像是顶着那刀把儿往里又捅了几下。从他脸上的表情来看，只有胡周能够理解此时程辉的心情。那种心头大恨突然间得到释放的快感，让他的脸几乎都变了型。
　　程辉与他的几个手下都只是作为当时的目击证人被调查的，过后胡周又找到了程辉。
　　“那盘录像我已经看过，你能解释一下，在张青咽气的最后时刻，你的手抓住了那刀子把儿的那个动作吗？”
　　胡周单独跟程辉在一起。
　　“哦——是这样，我看见夜猫子把刀子捅进去之后，张青想拔出刀子来，你知道的，那个时候要是拔出刀子来的话，恐怕连肠子都要流出来了。”
　　胡周嬉戏了一声。他目光炯炯的看了程辉一眼，那目光像两把剑，让程辉的身形不由的缩了一小半儿。
　　胡周何尝不明白，程辉凭着他的手段完全可以让人把当时的监控弄出毛病来不能工作。但如果那样的话，就等干告诉别人他要做什么手脚了。这岂不是此地无银吗？凭着程辉的智商，他是不可能这么作的，倒是故意让自已的行为置干监控之下，他非常自信他那个顶着刀把儿往里捅的动作是完全可以作这种合理的解释的。
　　胡周不得不佩服程辉的狠毒，他这样亲自动手最后结果张青性命的做法，不但不会让自已陷入困境，而且还能以解他的心头之恨。
　　而程辉在胡周的面前分外心虚，因为胡周很清楚他跟张青的关系。不过他并不知道胡周让他认识那个方小爱也是一个圈套。所以他当然不会真的明白，这一切的设计完全在胡周的掌握之中。
　　跟那起跳楼案子一样，一旦理顺了之后，赵卫东就接过去了，一是赵卫东本来就是重大案件的负责人，二来胡周好像对于那些破案成果落在谁的头上并不在意。这一点早就被赵卫东看透了，他倒是乐在其中。
　　从那天晚上开始，伍月还真的不去方歌那里陪睡了。
　　胡周不放心，问伍月：“你们是不是真的闹了什么矛盾了？别让我夹在中间受罪了，好不好呀？”
　　“谁跟她闹矛盾了，那天晚上是她亲口跟我说的，以后就不麻烦我去陪她睡了，我倒是觉得人家方歌已经长大了，我也觉得天天去陪睡也不是个办法，既然她自已能提出来不是更好？”
　　伍月的表情让胡周放心了。看来方歌在处理这个事情上还是有一套的。
　　“呵，那是我多心了。”
　　胡周一边朝自已的办公室里走着，一边说，伍月就跟在他的屁股后面。其他的人都办案去了，办公室里里外外的只剩下了胡周一个人。
　　“我不去陪睡还不是为了你方便吗？”
　　伍月讨好的说。
　　胡周回头瞪了她一眼：“胡说什么呢？”
　　伍月却诡秘的一笑：“给你们创造一个机会呗！”
　　她身子一挺，胸脯子上那一对秀峰愈加挺拔了。
　　两人一进屋，伍月就把门关了。
　　“怎么庆祝法？”
　　伍月一下子扑进了胡周的怀里。
　　“庆祝什么？今天又不是什么节日！”
　　“张青那个大祸害除掉了，是不是应该庆祝一下？”
　　伍月好像看透了胡周的心思似的。
　　“张青死了与我有什么关系？不对呀，你说这话好像张青是我杀了似的！”
　　胡周一脸冤枉的说道。
　　“你就是想杀，可你有那个胆儿吗？”
　　伍月把胸脯贴到了胡周的身上来，故意露出胸口处那一片雪白来让胡周看。那一道深沟充满着少女的诱惑。胡周抬手就插了进去，从上面摸到了那一团柔软。
　　“我干嘛要杀他？我还怕脏了我的手呢，刀子有这儿好吗？”
　　胡周两眼色色的盯着伍月那潮红的脸，大手从她的胸口处往里伸着，抓着那雪白的柔软握捏了起来。
　　“哦……好有劲儿……”
　　伍月的脸更加兴奋起来，也更加潮红了。她之所以喜欢跟着胡周来到办公室里来，是因为她觉得这样偷情，比两人在宿舍里趴在一张床上更有意思，所以她宁愿忙里偷闲的跑到胡周办公室里，坐在胡周的腿上让他摸上两把。
　　“张青死了，省城未必太平，但程辉是心满意足了，而且咱们的方歌也安全了。”
　　胡周的大手在伍月那满满的香怀里揉捏着。
　　“你觉得那个夜猫子该判几年？”
　　伍月的身子被胡周揉捏着已经半醉。
　　“那是法院的事儿，咱们可管不着的。咱们只负责搜集证据。”
　　胡周一边说着，另一只手解开了伍月的衣扣，连衬衣的扣子都从下解到了上面，一颗不剩，她那雪白的身子都露了出来。胡周坐在了椅子上，将伍月的身子拉了过来，他将自已的脸全部埋进了那两座雪峰之间。
　　伍月幸福的搂住了胡周的头，让他的脸紧紧的贴在她的香怀里，那丰盈的两团雪白将胡周的脸夹在了中间，那种柔软与温润都让胡周十二分的舒坦。
　　“你是不是已经跟她……”
　　伍月没有说出来。但那后面的潜台词却再明白不过。
　　“如果你不愿意，我就不会再靠近她……”
　　胡周从她的乳间抬起头来看着她。
　　“谁要你那么绝情了！我只要你别扔下我。”
　　伍月再次把胡周的头搂进了怀里。胡周趁机张开嘴将她的一颗红樱桃含进了嘴里。
　　胡周嘴大，一下子就将那半个雪乳含了进去。
　　伍月一边挺着胸脯一边低头去看胡周吃她的样子。此时的胡周倒像一个婴儿，有力的吸着她，还不时的咬她一下，抬起眼来调皮的看着伍月。
　　“坏蛋……咬疼我了！”
　　伍月轻声而幸福的娇嗔着，却很享受这种情调。
　　胡周轮换着在那两只雪乳上调皮着，伍月直接扒掉了自已的衬衣，光起了上半身子。那情景让胡周立即性起，两手急着又去扒她的裤子。
　　因为外面那间办公室里的几个警员都已经外出办案去了，绝对不会有人在这个时候进来，所以伍月也大起了胆子来，竟主动的解开了腰带。
　　“你也给我站起来……”
　　伍月用那雪乳为钓饵拉着胡周从椅子上站了起来。伍月一边让胡周亲着她的胸，一边给胡周解裤子。
　　当那裤子退下去之后，胡周再次被伍月摁在了椅子上，而她则搂着胡周的脖子骑了上去。
　　胡周吐出了那红樱桃，而与伍月亲吻了起来，两人在亲吻的同时，身体也合二为一了。她双臂环着他的脖子，与她拥吻着，身体也起落着蠕动了起来。
　　第368章、到这床上来睡吧
　　张青被杀的案子总算是尘埃落定。程辉也松一口气，很长时间，程辉都不敢给胡周打电话。但他却一直通过各种渠道关注着案子的进展情况。
　　直到判决结果出来了之后，程辉才找了一个机会请胡周出来吃饭。
　　整个房间里只有胡周跟程辉两个人。程辉推心置腹的跟胡周说出了许多憋在心里的话，那天晚上，程辉当着胡周的面竟然哭了。而且他自已把当时被张青惩罚而且羞辱的情景都详实的叙述了一遍。
　　而整个过程里，胡周竟一言不发。他只是在程辉的肩膀上拍了拍。
　　“兄弟，哥理解你！”
　　只这一句话，就让程辉打心底里把胡周当成了自家的兄弟。他端起了满满的一杯子酒一饮而尽。
　　胡周看得出来，这个程辉跟张青绝对不同，他是性情中人，讲义气，不然，他在这个帮会里也不可能以如此年轻的资历而排在了老二而且深得人心。
　　“胡队，以后，你就是我亲哥！”
　　程辉泪水哗哗的淌着，他很清楚，如果没有胡周，或许他还无法在这么短时间里出这口恶气。而且这起案子里他没有被追究，无疑也有着胡周的原因，“如果哥有什么事儿，就是我程辉的事儿！”
　　他虽然没有拍胸，但那心情胡周却可以感受得到。
　　“兄弟记住，做什么事儿都不要太过了。”
　　这是胡周最后撂给程辉的一句话，这好像既是对张青结局的一个总结，又像是对程辉的忠告。
　　“我知道了，我一定会听大哥的！小弟保证不会给大哥惹事儿的。”
　　他还告诉胡周，整个青龙帮里的兄弟都听他的话，现在他已经是名副其实的青龙帮老大了。
　　胡周跟程辉刚从包间里出来的时候，却突然看见大厅里发生了争吵。胡周朝那边一瞥的时候，正好看见了一张熟悉的脸。
　　几个青年正把两个女孩围在了中间，一个女孩挡在了叶蓓蓓的身前好像在护着她。一看到有人欺负自已喜欢的女孩，胡周的血一下子就涌到了头顶上。
　　“蓓蓓？”
　　胡周轻念了一声便要窜上前去，却被程辉一把拉了回来。
　　“这种事儿不要大哥出面。”
　　程辉抢到了胡周的前面。他觉得这正是需要他出手的时候。
　　程辉挤开围观的人群来到了那个正在指着叶蓓蓓大骂的青年面前，笑着问道：“怎么回事儿？”
　　程辉身材瘦削，并不是那种五大三粗的汉子，所以，当他出现在那几个小混混面前的时候，并没有引起对方半点的注意来。
　　“怎么，你想管闲事儿？”
　　那人一对老鼠眼瞪着程辉向前走来，在他突然伸拳打来的时候，程辉突然伸手抓住了他的手腕，身子一转将那家伙背摔了过去，另外几个刚想上来，却被他一个侧踹蹬了出去，其他人便不敢再上前。
　　此时胡周已经来到了跟前，惊恐的叶蓓蓓没有看见他，直到胡周拉她的手的时候她才反应过来。
　　“有种就找我，我叫程辉。”
　　程辉拍了拍手，扫了一眼几个混混。
　　程辉早就是青龙帮的二掌门，当然有些名声，这一段时间青龙帮易主，也是小混混们人尽皆知的事情，但并没有几个人认得程辉。但一听到这个瘦削的年轻人自报家门说叫程辉，几个混混赶紧说自已有眼无珠了。
　　程辉没有理会他们，跟着胡周就出了大厅。
　　“谢谢你大哥。”
　　一直保护着叶蓓蓓的那个女孩看到程辉出来急忙向他道谢。
　　“呵呵，别谢我，要不是胡大哥的事儿，我才不愿插手呢。”
　　程辉是故意给胡周一个面子。
　　胡周笑了笑，表示对程辉很领情。转过头去，胡周又问叶蓓蓓：“我不是跟你说了吗？谁要是欺负你，你就说我是你哥。”
　　“我说了，可他们不信。”
　　叶蓓蓓委屈的说。
　　“怎么会呢？”
　　胡周不相信，自已仪表堂堂，叶蓓蓓也是眉清目秀的，说是兄弟应该有人信的。
　　“他们问我你叫什么名字，我只知道你姓胡，却说不出你的名字来，他们当然就不信了。”
　　叶蓓蓓此时才滚出眼泪来，刚才她一直硬撑着的，现在见了胡周就像是见了亲人，那眼泪就再也止不住了。
　　“都怪我。我叫胡周。古月胡，周到的周。”
　　胡周自已并没有名片，不然也就不致出现这种事情了。不过，现在他觉得这倒也好，给了他一个直接表现的机会，虽然说这次是程辉帮着出手的，那也证明了自已的价值不是。
　　叶蓓蓓在心里默默的记下了胡周的名字。其实那天晚上跟伍月一起喝酒的时候，伍月就叫过他好几次名字的，只是她从来也没有打算会用到这个，所以没有用心去记。
　　据叶蓓蓓说，她们姐妹两个是一起来开洋荤的，当然是跟她一起来的那个姑娘出钱，却没想到这里竟也有地痞。
　　“你们怎么来的？”
　　“打的。”
　　那个同伴说。
　　“我送你们回去吧。”
　　胡周可找到了又一个跟叶蓓蓓在一起的机会了。
　　叶蓓蓓看着她的同伴儿没有表态。
　　“看着我干嘛？你哥说送你，咱们当然就坐他的车了。”
　　这个姑娘快言快语，说话跟连珠炮似的。刚才她在那几个地痞面前也毫不示弱的表现让胡周也很佩服。
　　“你挺勇敢的，叫什么名字？”
　　看到这个女孩一头短发，精明干练的样子，胡周也很喜欢了。
　　“叫我猪猪就行了。”
　　短发的女孩麻利的回答道，她一见人就熟的样子，好像早就认识胡周似的，竟比叶蓓蓓跟胡周说话都痛快。
　　“呵呵，怎么叫这么个名字？”
　　程辉也跟着好奇起来。
　　“我姓朱，后面一个单字珠宝的珠，所以都叫我猪猪了。我喜欢。”
　　“那你们走吧。我也回去。”
　　程辉看到胡周有心想送两位美女，便知趣的闪到了一边去。
　　胡周点了点头，没有再跟程辉寒暄。
　　两个女孩上了胡周的车，叶蓓蓓坐到了后面，而朱珠却坐到了副驾驶的位子上来。
　　但朱珠刚坐好就回过头来训起了叶蓓蓓了：“蓓蓓可太不够意思了，有个公安厅的朋友都不跟我说！是不是想吃独食呀？”
　　胡周笑了笑却没有说话。
　　警车在从酒店的停车场上下来驶上了公路之后，那些车辆自然而然的就闪到了一边。胡周不时从反光镜里看一眼快言快语的猪猪，她的名字跟模样一点也没有相近的地方，不论是她的身材还是她的脸蛋儿，都是那么的精致。
　　有一点胡周不太明白的是，一个打工妹，竟然有钱到这种地方来消费。
　　“朱小姐，这一顿饭差不多花掉了你一个月的工资吧？”
　　胡周并不是想拿她寻开心，也不是嘲笑她，而是在表彰她的豪放。
　　“胡大哥要是早说的话，我就让你替我买单了！呵呵，钱算什么，钱是王八蛋，花了咱再赚！”
　　朱珠摇头晃脑的说，她的身子都要跟着晃起来了。
　　“呵呵，跟你一样想得开的女孩不多了！”
　　虽然现在不少女孩是月光一族，不过，敢拿着一个月的工资来吃一顿饭的女孩实在是少见。
　　车子很快就到了叶蓓蓓公司的大门口。
　　“对不起了胡哥，我们公司是不让随便带外人进来的，尤其是晚上，不然，一定会请胡哥进来坐坐的，呵呵，改天我们去拜访你可以吗？”
　　朱珠努着嘴无可奈何的说。那算是她向胡周道歉。
　　“当然可以了。”
　　这正是胡周求之不得的事情。不过，胡周从简短的几句交流中就已经看出，这个快言快语的朱珠却未必是个容易拿下的主，她心眼儿多着呢。
　　胡周从叶蓓蓓那里回来并没有回刑警队的宿舍，而是开车去了方歌那里，只听伍月说她不需要人陪了，胡周还是放心不下。
　　吸取了上次被袭的教训后，胡周没有再自已用钥匙开门，而是敲门了。
　　很快方歌就来到了门口从那猫眼里瞅了瞅，是胡周她才拉开了门栓。那个门栓是伍月专门给她装上的，从里面插上，就算是有钥匙也进不来。
　　“睡下了吧？”
　　胡周看着方歌只穿着一身单薄的睡裙，身子微弓着，很冷的样子。
　　“我刚洗完澡上床。”
　　方歌等胡周进来后又把门栓好才快步跑回了床上盖上了一条小薄被子。因为是平躺着，那两座小山丘还是很显眼的。胡周不好意思直直的去看她的山峰，却在小床边上一把椅子上坐了下来。
　　方歌把两条雪白的胳膊亮在了薄被子的外面，像两根剥了皮的藕，一双黑白分明的大眼睛骨碌骨碌的转着，“怎么不睡？”
　　“我特意过来看看你。怎么不让伍月过来陪你了？”
　　胡周那罪恶的目光又管不住的打到了她那丰挺的胸上。
　　“我已经不那么胆小了，天天让人家陪，多没出息呀！”
　　方歌觉得自已长大了，很自豪。
　　但从方歌的眼神里，胡周感觉到，如果今天晚上他只是过来坐坐又走了的话，她一定会很失望的。烈酒在他的身体里翻腾起来，鼓舞着他的原始野性。
　　“洗洗澡上来睡吧。”
　　胡周怎么都觉得此时的方歌不像一个刚刚上了高中的女生，倒像一个妻子。那语气是那么柔和，那么温润。尤其是她的眼神，让你无法拒绝。
　　“哎。”
　　胡周答应着从椅子上站了起来。他自已都能闻到身上的那股子烟酒味儿，他跟程辉两人喝酒的时候，程辉一支接着一支的抽，把他都要抽晕了。
　　胡周洗了澡从卫生间里出来后想去伍月的卧室找一床被子盖着，或者直接就在伍月的床上睡一宿。他不在乎能不能跟方歌睡在一张床上，只要能跟她睡在一个房子里就是一种享受。
　　可被子都被方歌收起来了。
　　“到这床上来吧。”
　　方歌躺在床上大声的说。
　　胡周只好回来，站在床前的时候，方歌掀开了身上的被子，把身子挪到了一边。胡周只穿着小裤权儿，他这里没有睡衣。
　　他站在那里犹豫了起来。
　　“你想冻死我呀？”
　　方歌娇嗔的瞪了胡周一眼说。胡周只好上了床，紧挨着方歌躺下。
　　他刚刚躺进被窝里，就被一股温暖的气流所包围，方歌那柔软温热的身子立即盘到了他的身上来，特别是她胸前那一对丰耸乳房，更是让他热血喷涌起来。
　　第369章、初次体验
　　既然都睡到人家的床上来了，如果再不承认对人家小姑娘有好感的话，那就是自欺欺人了。更何况，没有好感的话，他也不可能给方歌找了学校上学，又给安排了住处，还不惜伍月吃醋，让伍月来陪方歌睡觉。
　　作为一个十七岁的女孩，这样几乎是光着身子贴到了一个男人的身上，什么都不说明，只说明一点儿，她已经打算以身相许了。现在不表示的话，那胡周就真的是不解风情了。
　　胡周再也不想掩饰自已，他猛的翻身起来将方歌那娇小的身子压在了下面，捧着她的脸蛋儿，在她那芳唇上疯狂的亲吻起来。
　　尽管方歌一直期待着，而且那天早上也与胡周亲吻过，可没有这么热烈，没有这么激烈，更没有这么突然，她以为他会趁她睡着了之后才会这样亲吻她的。
　　方歌甚至来不及回应，那小舌头都没有伸出来，就已经被胡周吻得喘不过气来了。他那硬硬的肉棍已经别在了她的两腿之间，她突然意识到，这可能就是自已处子的最后一个夜晚，也是她作为真正女人的第一个夜晚了！
　　胡周狂吻了方歌五分钟之后已才抬起头来，大声的喘着粗气，他两条粗壮的胳膊支在那里，两眼喷火的看着身下这个柔弱的猎物。
　　方歌惊恐而又兴奋的睁着大眼睛看着胡周，觉得他忽然之间好像变了一个人似的。
　　此时什么语言也不需要，两人的目光交流就已经心照不宣了。
　　方歌慢慢的脱起了自已的睡裙，她从下面一直撸到上面，将那睡裙从头顶上撸了下来。
　　胡周第一次见到方歌那美人鱼一般的身子，那两个白面馒头一般的小山丘很倔强的挺立在那里，两点嫣红如雪山上的两颗灵芝。再看下去，那平滑的小腹之下是一片有着蓬勃生命力的妻妻芳草，修长的两条腿紧紧的并在一起，如两根玉笋。
　　胡周再次伏下了身子，从她那白净的脖颈上吻起，一直吻到了她那两座雪峰上来。方歌的两手不由自主的抚到了胡周的肩头上，他那宽大坚实的肩头因为他的头在她的胸间来回拱动而耸动起来。一阵阵酥麻的感觉袭遍了方歌的全身，那是一种从来没有体验过的滋味，美妙到难以言传的境界。
　　她已经分不清是胡周在用他的舌头还是他的唇拨弄着自已那嫣红的两点，只感觉到浑身的血在往脸上涌，她的呼吸不由的急促起来。可更要命的是，接下来胡周把头缩进了被窝里，将脸埋进了她的两腿之间，即使没有什么经验，方歌也知道，胡周要干什么了。
　　果然，她立即感觉到了胡周那湿滑的舌头就在她那妻妻的芳草之下打起了转儿来。
　　“哦……哥……”
　　方歌嘴里立即发出了少女情不由已的呻吟，那滋味儿比起胡周在她的两座玉丘上舔弄的时候更加刺激，她顿时感觉到浑身的肌肉都紧了起来，本来紧并在一起的两腿也不由自主的分向了两边。当胡周那灵巧的舌尖挑到了她的那颗肉豆豆的时候，她整个娇躯都不由的一阵剧烈的颤抖。
　　“喔……哦……”
　　随之她的身子也扭了起来，那身子像一条刚刚苏醒了的蛇。
　　当胡周的舌尖像蛇信一样在那里不住的撩拨着的时候，她再也矜持不住，将整个身子都反弓了起来。
　　“哦……哥……不要……要……”
　　虽然那是一种很舒服的感觉，可她的嘴里却说出了相反的意思。
　　胡周没有理会她，一直在那儿舔着，只是放慢了节奏。但对干一个十七岁而且没有任何经验的高中学生来说，那已经够要命的了。胡周抚摸着她那两条光滑修长的腿，舌头在那柔软的桃源洞口撩拨着，吸吮着。
　　他的手，他的舌都能清楚的感受到她身体的剧烈颤抖。
　　他终干爬了上来，但他的身子还是像最初的时候那样支在那里。
　　方歌那难以忍受的快感稍稍的缓解了一些，她瞪着胡周娇嗔道：“哥……你真坏……我喜欢！”
　　说着，两手已经伸到了下面将胡周那小裤权从他的屁股上退了下去。
　　“害怕不？”
　　胡周温存的看着她那兴奋的红润的脸问道。
　　“不怕……跟跟做……不怕。”
　　方歌似乎是积攒了好大的勇气才说出了心里话。
　　让胡周感动的是，方歌这么小，竟然懂得自觉的劈开了两腿将他的身子夹到了中间来，就差没有亲自扶着他的肉棍去找那个洞口了。
　　胡周慢慢的俯下了身子轻轻的压上去，那硬硬的肉棍正好顶住了她的洞口，然后他才两手握住了她那峭立的山峦轻轻的捏了起来。
　　胡周的目光让方歌不由的羞涩起来，她微微的闭起了眼睛，似乎在期待着他的亲吻，但胡周没有亲吻她，而是依然抬着上半身，这样他才好看到方歌那张激动兴奋的而且青春蓬勃的脸。一直没有退下去的红润让这个十七岁的小女孩越发妩媚动人起来，他那硬邦邦的肉棍在她那湿润的洞口戳了几下之后，终干突破了她的紧缩，那滑滑的感觉让胡周再次兴奋起来，他轻握着她的山峦，屁股一压，扑滋一声闯了进去。
　　“啊！……”
　　方歌只是短暂的一声娇呼，眉头紧皱，牙缝间不由的吸了一口气。她的两腿也微微收起。胡周清楚的感觉到了那轻微的阻碍，她的两手同时搂到了他的腰上来。
　　他能感觉到她此时的疼痛，胡周也是怜香惜玉之辈，看到方歌那微微痛楚的脸，他立即俯下了头来，在她的唇上轻轻的吻了起来。
　　方歌不顾疼痛，立即回应了起来，她那香滑的小舌很快就缠住了胡周的舌头，两手在胡周的背上不停的抚摸着。
　　胡周的身子继续下压，直到最后顶住了那娇嫩的花蕊他才停下来。接着他又吐出了她的小舌，在她的耳垂上舔了起来。
　　“哦……哥……”
　　她轻声的呻吟着，胡周听得出来，那是轻微的疼痛所致。胡周开始了慢节奏的抽送。虽然缓慢，但由干太紧，还是给方歌造成了紧张与痛楚。她的眉头依然紧锁着，身上的肌肉也没有放松下来。但对于胡周来说，她此时的表情却像是一支兴奋剂注入了胡周的血液里。他又半挺起了身子来，一边看着她那楚楚动人的脸，一边慢慢的抽送着。
　　他的动作很慢，这会让他那梦幻般的感觉更加清晰起来，看着如此美妙动人的女孩躺在身下，有时候胡周会觉得不真实，他尤其喜欢看的是他的每一个动作是如何反应到女孩的脸上来的。当他的身子下压的时候，当他的身子抬起的时候，女孩那种表情都会令他兴奋不已，他总是缓慢而清楚的摩擦着她那敏感的神经再顶到她那娇嫩的花蕊上，就在那撞击的一刹那，方歌脸上便会现出醉人的表情来，胡周喜欢看的就是这个瞬间。
　　也许是疼痛，也许是陶醉，方歌此时双目紧闭，眉头微皱，全身的肌肉都紧了起来，她无法根据胡周的抽送来调节自已该松还是该紧，可是，胡周依然觉得她很让人兴奋。他越发抬高了上半身，这样不但可以看到她那张动人的脸上的表情，还可以欣赏到她那山峦起伏的景象。
　　一个十七岁的没有任何做爱经验的女孩此时的表情是相当醉人的，尤其是她那不掺杂任何做作的呻吟更让胡周动情。
　　“哦……哦……”
　　每当胡周顶一下，方歌就会随之轻吟一声，那声音虽然不大，却是那么真切，直渗到胡周的骨髓里去。她的两手轻轻的扶在胡周的腰上，随着胡周屁股的撅动，她的两手便在那腰间来回滑动。她越来越感觉到有一阵阵的酥麻滋味儿从下面向着她的周身扩散起来。
　　而胡周却忽然停了下来，他没有抽出肉棍来，而是抱着方歌的身子一起滑到了床沿上，这样他就可以腾出手来抓住她那两座娇挺的山峦了。
　　方歌很懂事的将两腿盘在了胡周的腰上，而胡周则上身前倾，抓住了那两座山峦轻轻的抚摸加揉捏了起来。
　　“哦……喔……哥……我要……”
　　方歌嘴里呢喃着，那表情告诉胡周，她已经明显有了感觉，而且有些支持不住了。因为他感觉到她的两条腿开始上翘起来并不停的颤抖。
　　胡周手上的动作越来越快了起来，力道也加大，方歌觉得整个身子都酥透了，连骨头都软了。
　　胡周不但没有按照方歌期待的那样加快节奏，反而更慢了。这就让方歌受不了了。她的两只手在床单上乱抓了起来。
　　“哦……哥……快……”
　　方歌的头在床上摇摆了起来，凭着一个羞涩少女的矜持，坚持到现在，方歌已经算是不错了。胡周抓着那两座小山峦一阵快速的揉捏，她的整个身子都晃了起来，而且他的屁股撅动得也快了许多。这种快速的抽送让已经有些无法顾忌羞涩的方歌的呻吟立即如开闸的潮水一般涌了出来。
　　“啊……哥呀……我……受不了了……太舒服了……”
　　她的上身立即挺了起来，屁股也一个劲儿的乱摆，然后两腿突然紧紧的夹住了胡周的身子不再晃动。
　　可胡周却没有停止，而是更加疯狂了起来，方歌的呼吸急促得好像只有往外出的力气了。她的小腹也立时鼓了起来，那肚皮上都汗溶溶的了。
　　胡周连续撞击了足足一分钟之后才突然一个下压趴在了方歌的身上，方歌一把箍紧了胡周，勾起头来张嘴咬住了胡周的肩头。
　　她的身子在剧烈的颤抖中承受着胡周那强有力的喷射。
　　胡周也第一次出了汗，他站在床前，两手爱抚着方歌那爽滑的身子。
　　现在方歌才睁开了眼睛，她娇怨而又陶醉的看着胡周，那复杂的含义让胡周觉得更加幸福。
　　“后悔了没有？”
　　胡周的手抚过了那被汗水湿透的身子。
　　“亲亲我……哥……”
　　方歌期待的看着胡周那棱角分明的脸。
　　胡周伏下身来在她那红润的唇上轻轻的吻了起来，方歌也慢慢的探出了她的舌头。
　　胡周动情的吸着她的舌头，两手再次在她那丰挺的雪胸上抚摸揉捏起来。两人越吻越深，越吻越激烈，胡周的肉棍还嵌在她的身体里，两人激吻的时候，胡周再次雄起，又搅动起了方歌的第二次春潮……
　　第370章、冒出个女儿来
　　胡周睡到半夜的时候，却感觉到有人趴在他的身上，等他完全清醒过来的时候才发现，原来是方歌在那里吻他。
　　胡周一激动，立即翻身将方歌压在了身下，抱着她那娇躯一阵狂吻，方歌被吻得差点儿喘不过气儿来。但胡周忽然又停了下来。
　　方歌愣愣的看着他。
　　胡周一边亲吻着她的脸颊，一边把身子倒了过来，将脸埋进了她的两腿之间，吸吮舔弄她的蜜穴。
　　胡周抱着她的身子翻转了过来，让方歌趴在他的肚子上，方歌这才有模有样的吞吐了起来。
　　胡周停止了他的唇舌之功，只默默的享受着方歌的小嘴儿，那滋味的确让人陶醉。胡周偶尔也会在她那儿舔上一两下，但明显能感觉到方歌娇躯的颤抖。
　　当他紧抱着方歌的两腿用力舔弄的时候，方歌那小身子便在他的肚子上拼命的扭了起来。
　　“啊……哥……不要……方歌受不了呀……”
　　方歌越是叫唤，胡周越是来劲儿。终干被方歌喷了他一嘴。胡周这才翻过身来将他的灼热肉棍植入了她的深处一阵狂轰滥炸。
　　“啊……喔……”
　　方歌高一声低一声的叫唤着，直到他猛力顶住了她的花蕊，那岩浆骤然喷射之后，方歌才停止了叫唤。
　　“还馋不？”
　　胡周抬起了身子，揉捏着她那雪白丰挺的山峦坏坏的笑问道。
　　“不馋了……”
　　方歌好像偷吃东西被人捉住了似的，努着小嘴儿求饶道。
　　“什么时候馋了，就跟哥说一声，保证满足你的要求的！”
　　胡周俯下头来勾着身子在她那脖颈里舔弄了起来。
　　“伍月姐也跟你这样吗？”
　　方歌满足的幸福的抚摸着胡周那宽阔坚实的后背幽幽的问道。
　　“嗯。”
　　胡周一边亲吻着她一边应了一声。
　　此时，方歌感觉到那两条腿有些收不回来的样子。
　　“哥，我的腿要抽筋儿了，给捋捋吧。”
　　方歌撒娇的挺了挺她的小肚子说。
　　胡周这才慢慢的有些不舍的拔出了他的肉棍来，两手在她的胯上轻轻的揉捏起来。
　　“格格格……痒死了……”
　　方歌受不住胡周的手在她的胯间揉捏，她好怕胳肢。
　　从这个反应胡周就知道，方歌是一个很感性的女孩，怪不得刚才他趴在她身上的时候反应那么强烈。
　　“好了。”
　　胡周等她缓过了一阵儿又在那里最后捏了两下让她抽筋的腿别了回来。刚才她肌肉高度紧张而且那两腿劈得太开所以才抽筋儿了。
　　“哥，我会不会怀上呀？”
　　方歌有些害怕的问道。
　　“早干什么了？现在才问？晚了！”
　　胡周故意吓她。
　　“女孩子跟男人睡了就会怀上的。是真的吗？”
　　“你没学生理课吗？”
　　胡周觉得她作为一个高中生问这问题太那个了。
　　“什么不都有个例外吗？而且人家正是安全期的边儿上嘛！”
　　方歌很无辜的样子。
　　“那就没事儿。”
　　胡周肯定的说。
　　“抱着方歌睡！”
　　一听没事儿，方歌立即大了胆子投进了胡周的怀里像一只小兔子一样。
　　这一次，胡周一直睡到了方歌上学走也没有起床。直到伍月打电话找他，他才懒懒的抓过了他的手机听电话。
　　“累瘫了吧？”
　　伍月在那边戏谑的问道，那语气里有几分醋意，也有几分捉弄。
　　“还好好的呢，不信你过来试试，保证让你晕。”
　　胡周在电话里嘿嘿的笑了两声。
　　“别磨牙了，这儿有人找你，快来吧。”
　　“谁？”
　　胡周一下子从床上坐了起来，像触电般。
　　他怎么也猜不出来，是谁这个时候又追到省城里来了，是胡冰冰？还是胡杨？二婶儿还是三婶儿，抑或是妈妈周敏？虽然说坐快车不到一个小时的车程，不过这个时候到了省城，走得也够早的了。
　　“你来了就知道了。”
　　伍月说完就扣了电话。
　　胡周急忙起了床，开上队里的警车，就差鸣警笛了。
　　车子在刑警大队的院子里一个急刹，明显暴露了他心情之急切。胡周这才想起来该问问人在哪里。
　　伍月告诉他在他的宿舍里。
　　胡周弃了车子朝宿舍飞奔而去。在走廊里的脚步声显得更加焦躁不安。
　　当他推开伍月的宿舍门时，看到尹萍跟伍月正坐在她的床沿上。
　　尹萍看到胡周的一刹那，猛的扑了上来，一把抱住了胡周就哭起来。
　　看着尹萍那终于见到了亲人的样子，伍月朝胡周做了个鬼脸就出去了。
　　“怎么了？”
　　看到尹萍哭成了一个泪人儿，胡周便以为一定是尹萍吃了什么亏，或是受了什么委屈。他推开了尹萍的身子，看着她那梨花带雨的脸问道。
　　“人家想你了！”
　　说完之后，尹萍又呜呜的哭了起来。
　　“吓死我了！我还以为出了什么大事儿了呢！”
　　“还有什么是大事儿？”
　　尹萍听到胡周那不以为然的语气又抬起了泪眼来努着小嘴儿瞪着大眼睛问道。
　　“呵呵，是大事儿，是大事儿，我们尹萍的事儿就是大事儿，都怪爸不好，这些日子忙，没有时间回去看你。”
　　此时胡周已经感觉到了他对这个养女的愧疚，毕竟她只是一个小孩子，不像单晶晶那些家伙都已经成熟会自我宽解。他抚摸着尹萍那香背一个劲儿的赔不是。
　　“再忙不会连电话都没时间打了吧？”
　　尹萍那娇怨的眼神更让胡周无地自容，“可不要说是为了考验我的忍耐力！”
　　说着，尹萍那泪珠儿大颗大颗的从那大眼睛里滚了出来。
　　“爸不是怕影响了你的学习嘛。”
　　这一点还能讲得过去，不过，这些日子里，胡周的确很少想起这个养女来，而更多的精力则是花到了破案与追别的女孩子了。
　　尹萍本来是一肚子的委屈，因为这么长时间她就没有接到胡周的一个电话，心里那种期待渐渐的就演变成了一股怨气。可一见到胡周之后，不等他解释，她心里那股子怨气却不知咋的就消了。她再次扑进了胡周的怀里，紧紧的抱住了他的腰，好像一松开他就会从她眼前消失了似的。
　　“这一趟可要耽误学习了吧？”
　　胡周抚摸着她的秀发疼爱的问道。
　　“我才不管呢，我就是要见你，谁让你不回去也不打电话的！”
　　尹萍任性的晃着胡周的身子撒起娇来。
　　“那什么时候回去？”
　　胡周一是担心她的住宿问题，二是担心她的学业。
　　“人家刚来你就撵？”
　　“呵呵，不是，爸不是怕耽误了你的学业嘛。”
　　“我明天再走！”
　　尹萍执拗的说。
　　“那你睡哪儿？”
　　他为难起来，总不能让她去住宾馆吧。
　　“你睡哪儿我就睡哪儿！”
　　面对任性的尹萍，胡周没有了办法，只好闭了嘴。
　　胡周觉得尹萍好不容易来了一趟省城，干脆跟伍月打了声招呼，说有事儿先让她顶一阵儿，然后带着尹萍就去商场里转了起来。尹萍既不要东西，也不说让胡周回去上班，一直挎着胡周的胳膊，恋人一般的出入各个商场。
　　到了中午，胡周跟尹萍没有回到刑警队，而是在外面吃了一顿。尹萍吃得很豪放，几乎要把胡周给她点的几个菜都吃遍了，直到再也吃不下去为止。
　　“好多日子没吃饭了吧？”
　　看着尹萍那副狼吞虎咽的样子，胡周不由的心酸起来。
　　“你不在的时候，人家吃不下。”
　　现在尹萍再说话的时候已经不再那么委屈了，好像是在叙述别人的故事一样。
　　“小傻瓜！以后不许再委屈自已了！”
　　胡周鼻子一酸，眼眶立即湿润起来。
　　胡周看着尹萍那已显憔悴的脸心疼得不得了。
　　吃过了午饭之后，尹萍说，下午不用你陪了，我自已逛就行。
　　“你好不容易来一趟，爸不陪陪你也太不像话了，回去还不得骂我呀？”
　　胡周在她的小鼻子上刮了一下。
　　因为下午队里领导要开一个会，胡周真的没工夫陪尹萍了，他就让伍月处理了一下手头的事务陪着尹萍去公园里逛了一下午。
　　到了下午下班的时候，胡周就愁起来了。
　　还是伍月有主意：“把方歌叫出来一块儿吃个饭吧。也让她们认识一下。”
　　“方歌是谁？”
　　尹萍看着两个大人的脸纳闷道。
　　伍月没有说，而是看了看胡周的脸色。
　　胡周没法介绍这个方歌，他觉得既不能让尹萍叫方歌姐，又不能让她称呼方歌姑姑，他只好打了个哈哈说道：“一会儿见了你们就认识了。”
　　然后胡周就开着车子去了方歌的学校。
　　“今天怎么有空儿接我了？”
　　方歌以为是胡周因为昨天晚上跟她睡了一夜觉得过意不去，心里便有些得意。
　　“咱们出去吃饭。”
　　胡周有意回避她的继续提问。
　　“就咱们两个人吗？”
　　“还有你伍月姐。”
　　胡周发动了车子，生怕她继续问下去。
　　方歌撇了撇嘴道：“我还以为就请我一个人呢，可惜我自作多情了！”
　　但她并不是真的生气，而只是做个样子给胡周看。
　　伍月骑着队里的一辆巡警摩托带着尹萍早就去了饭店坐在了包间里。
　　一看到伍月的时候，方歌表情只是兴奋，而看到尹萍那一张陌生面孔的时候，却不由的一错愕。
　　“尹萍，方歌。”
　　胡周作了全世界最简短的介绍之后，两个女孩很有礼节的向对方表示了问候，但心里却都存着芥蒂。
　　“爸，方歌姐也是个学生吧？”
　　尹萍见胡周介绍她的时候没有提到她跟胡周的关系，现在她倒想借着这个了解把这个信息通报给了对方。
　　方歌又是一阵错愕，她从来没有听胡周说起过他是有女儿的，而且还是这么大的一个女儿，尤其是她当着方歌的面叫了胡周那一声爸之后，方歌的心里登时有一阵说不出来的滋味儿，好像自已一下子被胡周给抛出去一样的难受。但她没有发作，而是将心中的疑惑压了下来。方歌一时摆不正自已的位置，她忘记了自已是被胡周救济的一个女孩，而现在她却想连同胡周的那颗心独自占有了。
　　“你在哪儿上学呀？”
　　方歌还是压不住自已的好奇问了尹萍一句，现在她感觉到，如果自已排斥这个叫胡周爸爸的女孩的话，那是自讨苦吃了。
　　“天恩。”
　　尹萍虽然估计到这个女孩也可能与胡周保持着某种特殊的关系，但她那一声爸却让自已无形之中带出了一些优越感，“方歌姐姐，你呢？”
　　“你可不能叫我姐，我可比你大着一辈儿的！”
　　现在方歌也只能以这样的优势来显示自已的身份了，但与尹萍那一声爸比起来，她却明显感觉到力道太差了。
　　第371章、陷得太深
　　其实胡周打算把方歌接来一起吃饭的时候就已经决定今天晚上要让尹萍睡到方歌那里去了。虽然说尹萍早就知道胡周有不少的女孩子跟他好，可是方歌却不太知道，她顶多知道这个同事伍月是他不错的搭档，而且自已又是在人家伍月之后认识的胡周，她自然也就不会有什么特别的醋意对付伍月了，倒是在心里对伍月还有一丝的感激之情。
　　晚饭吃得有些闷闷不乐，因为尹萍跟方歌两个女孩心里都憋着事儿，互相敌视，互相表现与胡周的关系密切尤其是尹萍。现在的尹萍很担心的一件事是胡周在省城里会不会把她这个养女给忘得一干二净。而方歌则已经感觉到这个刚刚冒出来的女儿已经抢了她的位子。虽然表面上两人是父女关系，可已经懂事的方歌却明显感觉到尹萍与胡周绝对不只是养父女关系那么简单，这个，从尹萍与胡周对视的眼神里她就能看得出来。
　　吃过饭之后，伍月问道：“尹萍今晚在哪儿睡？”
　　“就让她去方歌那儿吧，反正也闲着一张床不是？”
　　胡周说话的时候已经不敢抬起头来去征询方歌的意见了，当然，这不需要征询，那房子本来就是胡周提供给方歌的，他有这支配的权力。只是让他觉得别扭。
　　伍月把目光投向了方歌问：“没意见吧？”
　　“既然是胡哥的养女，当然必得在我那儿睡了，不然，我还不乐意了呢。”
　　方歌笑着说，的确，如果今晚胡周不把尹萍安排在她那儿的话，她真的就不乐意了，要是那样的话，她会整晚上都睡不着觉的。
　　胡周开着车子把两个女孩送到了方歌的住处。
　　可让胡周没有想到的是，尹萍愣是要胡周陪她一起睡。她以女儿的身份这样要求，让跟胡周只是朋友关系的方歌什么话都说不出来，谁让人家是父女关系的，而她却什么都不是。
　　“别闹了，你自已睡不是更好吗？”
　　胡周当着方歌的面不好答应尹萍这个看上去有些太新潮的请求，如果是亲父女那也倒罢了，可她跟胡周偏偏是养父女的关系，若是躺在一张床上睡觉那还不得让方歌笑话死！
　　“就不嘛，人家那么长时间都没跟你在一起了，就陪尹萍一个晚上还不行吗？”
　　当着方歌的面，尹萍竟然直接双臂搂住了胡周的脖子，连那只穿了睡衣的柔软的身子都贴了上来，让方歌看了都羞涩难当。
　　“人家大老远的跑来看你，就陪人家一个晚上吧。”
　　方歌心里明明不乐意，却违心的劝起了胡周来了。
　　胡周借坡下驴，顺水推舟，一副无可奈何的样子笑道：“真拿你这丫头没办法！”
　　他在尹萍的额头上戳了一下。
　　尹萍这才笑着说：“那我去床上等你。”
　　尹萍进了卧室之后，方歌却在客厅里朝胡周瞪起了眼来，那意思再明显不过：“你算是得意了！”
　　然后嘴一撇就进了自已的卧室。
　　总算没有闹太大的矛盾，胡周的心里确实挺得意的。他去了卫生间冲了个澡之后，用浴巾一裹身子却先来到了方歌的卧室。方歌已经躺下，那睡裙更将她的身材勾勒得凹凸有致，玲珑精巧，山峦起伏的。
　　胡周俯下头来在她那丰挺的胸上想亲热一下。方歌却赌气的推了他一把，娇嗔道：“快去跟你的养女快活去吧。”
　　“吃醋了？”
　　胡周嬉皮笑脸的将大手盖在了她的丰挺乳房上用力抓了一把。
　　“我才不会跟一个小孩子较劲呢！”
　　方歌装着大方的说，其实心里特难受。因为一会儿自已心爱的男人就要睡到另一个女孩的床上去了，她心里能是滋味儿吗？
　　“我的小方歌真懂事儿，明天我一定好好的犒赏你！”
　　说完，胡周掀起了她的睡裙来，将头钻了进去，趴在她那雪胸上亲吻吸吮了起来。
　　“哦……坏蛋！你咬疼我了！”
　　方歌声音不大不小，正好能让隔壁的尹萍听见，她几乎没有避讳那个养女尹萍，毕竟她方歌可以跟胡周胡来，而尹萍就有些那个了。所以她才这么放肆。
　　胡周夹着她的两座秀峰让自已的脸夹在了温柔乡里好一阵子才抽出了头来。
　　当胡周直起身子来的时候，方歌却不无醋意的说：“小心被你的养女吸干了精血哟！”
　　胡周笑了笑，俯下头来在她的芳唇上亲了一下才出去。
　　胡周进到尹萍的卧室的时候，特意把门给闭了上来。
　　“别关门，干嘛偷偷摸摸的！”
　　尹萍早已脱得光溜溜的躺在了那里，身上只盖了一条薄毛毯，那起伏的两座山峦很具诱惑的挺立在那里，峰峦跌宕。
　　胡周只好退回去又把门拉开了一道缝儿。
　　“再开些。”
　　尹萍指挥道。
　　“干嘛呀？”
　　胡周知道尹萍的心思，她是故意要让隔壁的方歌听到胡周跟她在床上的动静的，她心里很清楚，凭着胡周的作派，这里一定是胡周的另一个家了，与其装模作样，还不如大大方方的跟胡周在这里亲热一回，也让这个方歌好好的吃她一回醋。
　　胡周这么意识到一个十七岁的女孩子最容易吃醋的，而且还具有相当的报复心理。他把门拉得大开，就跟没有那门一个样儿。然后他就上了床。
　　人一上床，尹萍就把胡周搂在了怀里。她的身子好烫，像一个小火炉似的，她两手巧妙的解开了他身上的浴巾，露出了他的胴体。
　　尹萍的美目里喷着炽烈的火焰，像要把胡周给熔化了似的。
　　胡周立即变得刚硬起来，他挺着那坚硬的肉棍就要向她的幽谷里进攻，可尹萍却制止了他，而是与他亲吻了起来，两只手又引着他的大手摸到了她那挺拔的山峰上去。
　　她这次看望胡周的目的只有一个，就是要跟胡周过上一夜，而且要好好的过上一夜，所以，她并不急着胡周进攻她，而是想慢慢的享受一下胡周的温存。
　　两人热吻了一阵子之后，胡周才在她的脖子里舔起来。
　　“哦……啊……”
　　也许是久别重逢的缘故，也许是尹萍故意要让方歌听见，胡周在她的脖子下面刚刚亲吻了不到一分钟的时候，她就呻吟了起来。
　　听着那样的呻吟，方歌不能不受搅扰。她在心里不由的骂了起来：“小妖精！”
　　但她还是忍不住去听那醉人的呻吟。
　　尹萍那呻吟也给自已助了燃，她像一把干柴一样很快就着起了大火来。她不停的翻滚着身子让胡周在她的每一寸雪肌上都亲了一个遍，然后她直接蹬掉了身上的毛毯，两人都赤溜溜的暴露在了空气里，当胡周的亲吻滑到了她的下面的时候，她极力的劈开了两条长腿，尽情的享受着胡周那灵巧的舌技来了。
　　“啊……喔……嗯……”
　　尹萍一阵阵的呻吟着，配合着的是她那曼妙的身体在床上不停的扭动起来。
　　方歌在床上实在听不下去，下了床之后本想把房门给闭上，可是，当她走到门口的时候，却忍不住走出了她的房间，来到了客厅里，站在了两个房门的中间听起了那两个人的动静。
　　从尹萍的呻吟里，方歌就能想像出来，此时那个尹萍是如何扭动身体的。
　　吃饭的时候，方歌就注意到了，这个尹萍不但是脸蛋儿好看，那身段也是一流的，难怪胡周那么投入。不过，现在她很想知道胡周与尹萍到底做着怎样的动作。
　　于是，那好奇心便促使她蹑手蹑脚的来到了尹萍卧室的门口，真出乎她的意料，那门竟然是大开着的，开始的时候，方歌还担心被尹萍看见，可探头一看，才知道，此时的尹萍正仰躺在那里，两条长腿极力的劈开着，完全投入了进去，哪还有心思去顾忌她方歌！于是，方歌就直接站到了门口在那里看了起来。
　　她看见胡周的两手已经伸到了尹萍的屁股底下托起了她的雪臀，让她的美胯往上翘着，而胡周正趴在那里殷勤的转动着脖子，那样子也是极其陶醉。更让方歌目不忍睹的是，不但是胡周转动着脖子，尹萍也在那里主动的转起了美胯来了。两人那副淫荡的样子让她这个自觉不算规矩的女孩都有脸红心热了起来。
　　“啊……哦……好痒……”
　　尹萍此时的浪叫已经大不同于刚才的呻吟，那是发自肺腑的呼唤。
　　听着尹萍的浪叫，看着尹萍那身段的扭动，方歌的身上也立即起了反应，她的手不由自主的伸到了自已的两腿之间轻轻的滑动了起来。
　　胡周终于爬起来，可是，他却没有压到尹萍的身上，而是骑在了尹萍的脖子上。因为胡周的身子挡住了方歌的视线，她看不清胡周在那儿做什么，但她却能想像得出他们在那儿干什么了。
　　“嗯……嗯……”
　　现在方歌只听到尹萍鼻子里不停的发出那种陶醉的呻吟来，想必是她的小嘴儿被什么东西堵住了，只能从鼻子发出声音。
　　床头上还开着一盏小灯，那灯光极其昏暗，却更让房间里的气氛暖昧起来。方歌的视力极好，她能看到尹萍的两腿之间已经是泥泞一片！而且她的两腿还在不断的错动着，那样子好像很急切。
　　眼看着这情形，方歌感觉好像不只是尹萍在那里跟胡周做着，而且自已也参与其中了。她的手在自已的下面运动越来越快，感觉那潮水就要涌来，她控制不住的呻吟了起来，她的呻吟也被她的身子的摇晃颤得断断续续的。
　　尹萍显然是听到了方歌的呻吟，她却更加来劲的咬住了胡周，甚至两只手握得胡周牢牢的，不肯放松。
　　其实那不是方歌的呻吟，而是她的呼吸越来越急促，身子也剧烈的颤抖起来。
　　胡周猛的从尹萍那里拔了起来，跳下床来，此时方歌已经来不及躲藏，却被胡周一把抱在了怀里。
　　“你怎么了，宝贝儿？”
　　胡周搂着方歌就亲吻，方歌无力反抗，她也不想反抗，只觉得自已已经不能控制自已。
　　“我……我……”
　　她在胡周的怀里颤抖着，却很想完全交给胡周。
　　胡周果然一把抱起了她，将她平放在了尹萍的床上。
　　第372章、方歌
　　尽管方歌平时非常害羞，可是此时此刻，她却已经身不由己了，她那柔软而颤抖的身子已经被胡周牢牢的压在了身下。
　　“胡哥……”
　　方歌央求着他，毕竟是当着尹萍的面，而且还是在尹萍的床上，这种事儿她还真的做不出来。
　　“你不是正想吗？反正这里又没有别人……”
　　胡周胡乱的扒掉了方歌那几乎等于没穿的睡裙，让她光溜溜的躺在了那里。
　　“就是嘛，方歌，我又不是外人，再说了，你跟我爸又不是没干过，装什么装呀？”
　　尹萍也在一边附和起来。
　　“让我回去……”
　　方歌无力的挣扎着，可是，胡周的大手却像两把钳子似的夹住了她让她动弹不得。
　　方歌竟糊里糊涂的自已就分理开了腿让胡周顶了进来。
　　一阵灼热的感觉刺进了那已经泥泞的深渊。
　　“哦……”
　　是爽快，也是反抗，她的身子还在下面不停的扭动着。而这却更增加了胡周的情绪，那灼热的肉棍一点点的深入进去，直到顶住了她的花蕾。
　　“不要……”
　　方歌此时嘴上说的不要，其实完全是违心的了，因为她的身体与她的内心都极其渴望胡周的爱抚，刚才在门外的时候她就已经受不了，当胡周把那肉棍植入她的体内的时候，让她感觉到的，却是从未有过的快感。而且他抓在她的雪峰上的那两只大手似乎也比平常多了一种魔力，让她浑身酥软起来。
　　尹萍也凑了过来，趴在她的脸上，亲吻着她的小嘴儿，让方歌从上到下的受到了夹击。她虽然身体上有一种说不出来的快感，可是，这样被这两个人同时折磨着，她却有一种说不出来的羞耻。
　　渐渐的，方歌不再那么狂扭，而是很顺从的与尹萍亲吻了起来，同时感受着来自胡周的猛烈撞击。
　　那绝对是史无前例的快感。只可惜她想叫都叫不出来，她的小嘴儿正被尹萍疯狂的亲吻着，吸咂着她那香滑的舌头。
　　胡周的进攻好像越来越快起来，那快感也更加强烈了些，她那本来平滑的小腹此时正像起伏的山峦一般沟沟坎坎的了。而且因为她的身体不断的曲动，她的身上都汗溶溶的了。
　　胡周也明显的感觉到了来自方歌那娇嫩身体的回应是那么强烈，她甚至主动的挺动起了她的屁股，她已经到了最后冲刺的阶段，就是尹萍也能从她的吸咂中感觉到她最后的疯狂。
　　她的两腿完全翘了起来，方歌则代替了胡周一只手在她那雪峰上尽情的揉捏着。
　　胡周突然一个上挺，顶住了她的身子不再动弹，而方歌却急剧的颤抖了起来。
　　许久之后，胡周才慢慢的与她分离。
　　而方歌则瘫软在了那里，只是急促的呼吸着。
　　“爸……”
　　尹萍作为养女却非常喜欢这样称呼胡周，那种称呼里就让她觉得十二分的淫荡。她妩媚的看着胡周，那眼神在勾着胡周，身子也凑了过来，贴到了胡周的怀里，一只小手伸到了他的胯下。
　　虽然是泥泞不堪，可尹萍却非常喜欢，然后她慢慢的拉着胡周的身子倒了下去，然后引导着胡周进入了她那片神圣的领地。
　　胡周趴在尹萍的身上慢慢的蠕动着，一点都不急躁，有时候还会伸过手来在依然没有缓过劲儿来的方歌的身上抚摸两下。
　　“哦……快……我不行了……”
　　尹萍突然来了那种感觉，她的身子急剧的抖了起来，两腿向上扬起并颤抖着。而胡周却并没有立即加速，这更让尹萍难以承受了。
　　“我真的……不行了……”
　　尹萍微张着小嘴儿，那样子动人极了，胡周捧着她的雪臀一阵狂摇，尹萍呼呼的喷了出来。
　　三个人都软了身子躺在那里，谁也不想再动。
　　作为胡周的养女，尹萍自从见到方歌的第一眼起，她就断定这一定是胡周在省城里养下的一个小情人儿了。只是她跟胡周的关系以兄妹相称。所以，吃完晚饭之后，胡周导演的这场情戏完全在她的意料之中。
　　“只可惜伍月阿姨没有来。”
　　尹萍把那藕臂缠在了胡周的脖子上，余韵未尽的样子。她一条腿搭在了胡周的身上，“方歌，你一定跟伍月也一起玩过了吧？”
　　“我从来没有！不信你问他。”
　　方歌好像是为了扞卫自已的洁身自好与清白似的辩白着。
　　“做了又怎么样？不就是玩玩儿吗？”
　　胡周把方歌从床上抱了起来，刚才在她身上折腾得最厉害，她的身子有些吃不消。虽然刚才都一起玩过了这种危险的游戏，可是当胡周把方歌从床上抱起来往卫生间里走的时候，她还是非常害羞的勾住了胡周的脖子，将身体那些隐蔽的部位藏了起来。
　　打开热水之后，两人一起沐浴在了温暖之中。胡周再次拥紧了她那滑腻的身子吻了起来。他吻的不是她的小嘴儿，而是她的雪胸。
　　胡周一边吻着她，一边用手指头去抚摸揉捏她。
　　“别……别揉了……受不了……”
　　当胡周的手指再次触动那里的时候，方歌的身子立即又起了反应。
　　胡周蹲在方歌的两腿之间，不仅认真欣赏着她那神秘的肉洞，而且又舔又吸，让方歌很快就再次燃起了欲望之火。
　　“喔……哦……”
　　方歌浑身都觉得麻酥酥的，她急切地盼望着胡周那坚挺的肉棍的进入。
　　胡周这时也感到自己的肉棍已经十分坚挺了，可是他还不想马上插入，他要继续给方歌热身。
　　“哦……我要……快……受不住了……哥……快给我……”
　　方歌已经迫不及待了！
　　胡周终于站起身来，挺着他那坚硬的肉棍，再一次把方歌搂进怀里，他的肉棍顶在了方歌的小腹上。
　　“哥……到床上去……再插我吧……我那里实在是太痒痒了……”
　　方歌似乎恳求地呻吟着。
　　“那就在这里给你止痒吧！咱们就站着试一次。”
　　胡周说着就把方歌抱了起来，然后把坚硬的肉棍对准她的肉洞插了进去。他一边搓捏着她的雪臀，一边挺动着屁股，很快，方歌就再次呻吟了起来，直到那呻吟变成了嚎叫，胡周才算是饶了她。
　　回到床上之后，三个人又玩了一回，直到半夜才算是安静下来。
　　这是一个难忘的夜晚。胡周最后很舒服的躺在了两个女孩的中间美美的睡了一夜，其实也不过是几个小时而已。就在他睡眠的过程中，他还不时会隐隐约约的感觉到不知是谁抚摸过他的身子。
　　天亮之后，尹萍像是什么事儿都没发生过一样的平静，而方歌却不好意思跟尹萍面对了。因为她从来就没有做过这种事儿。对她来说，这太让人难堪了。但她同时又感觉到那是相当甜蜜的事情。
　　吃了早饭之后，胡周就把尹萍送到了火车站。
　　两人在车站上分别的时候，恋恋不舍更像一对情人。尹萍甚至当众亲吻了胡周，弄得胡周在车站上非常紧张，因为他可是穿着一身警服去的。
　　“以后可别胡闹了，好好上学。有事儿打电话。”
　　胡周嘱咐道。
　　“我才不打电话呢，你要是不常回去我就来！”
　　她依然是那副任性的样子，让胡周哭笑不得。
　　不过胡周也非常理解尹萍，一个十七岁的女孩一个人住在那空房子里，她一定会害怕的，可他实在是没有别的办法。其实江雪娇与江雪婷姐妹何尝不苦？哪一个他爱着的而且也爱着他的女孩会不想他？想到这里，胡周竟不由的眼眶湿润起来。
　　“我走了可不许想我！”
　　尹萍拿出一副大人的架势来指着胡周说。
　　胡周灿然一笑，两颗豆大的泪珠却很不听话的滚了下来。
　　“没羞！大男人还掉眼泪。”
　　尹萍疼爱的再次上前，伸出她那小手来亲自为胡周擦干了那眼泪。
　　“好了，快走吧，好像是生离死别似的，不就是个把钟头的路程吗？什么时候想爸了就过来看我！”
　　胡周裂着嘴笑了起来。他知道，要是他再这么娘们的话，尹萍一准也会掉眼泪的。
　　送走了尹萍，胡周还真想放声大哭一场，尹萍这个孩子太让他挂心了，而且她还这么懂事，他觉得自已很对不起她。
　　回到刑警队之后，胡周一直提不起神儿来，尹萍那些日子没来的时候，他一直快快乐乐的没怎么在乎，可这次她一来倒勾起了他对这个养女的爱恋来了。他没有朝自已的办公室去，却无意识的走进了伍月的办公室里来了，看到伍月坐在那里安静的看书，胡周没精打采的一屁股坐了下来。
　　“怎么，回不过神儿来了吧？”
　　伍月抬起头来瞥了这个蔫鸡一眼笑道。
　　“别说，这丫头还真有些让人挂心。”
　　胡周忍不住搓着鼻子说，一提起尹萍来，他的鼻子就酸酸的要掉眼泪。
　　“我为你做了那么多，也没见你什么时候为我掉过一滴鳄鱼的眼泪。”
　　伍月挖苦道。
　　“你多大了，都是成年人了，都知道算计人了，还用得着我挂心吗？”
　　被伍月这么一挖苦，胡周的心情倒好了许多。
　　“我看这个尹萍就挺会算计的，把她爷老子都给算计进去了。你看，她跑省城这一趟不要紧，弄得你一把鼻涕一把泪的，我可没见你什么时候这样过。”
　　伍月努着嘴说，然后她站起来去给胡周倒了一杯水递进了他的手里，但人却没有离开，一直站在那里，胡周知道她需要他的温存，于是，他一手端着杯子，一手搂了她的细腰，让她的身子贴到了他的脸上来。
　　平时伍月不在的时候，胡周偶尔进来一趟都觉得这里阴森森的，可只要是伍月在这儿，他就会觉得这里是那么的温暖，那么让人留恋。
　　“老实交待，昨晚你是在谁的床上过的夜？”
　　在伍月的想像及预料中，应该是尹萍，因为毕竟是尹萍主动跑到省城里来找的他，如果胡周再睡在方歌的床上的话，那就太伤那个小姑娘的心了。
　　“我们一起睡的。”
　　胡周呷了一口茶说。
　　“你们三个人一起？”
　　伍月简直不敢相信，那两个小姑娘还敢做出这种事儿来。
　　“真的，没有骗你。尹萍还遗憾你没有参加呢。”
　　“这个死丫头，下次再来的时候，看我不整死她！”
　　伍月不但没有吃两个小姑娘的醋，反倒兴致倍增了起来。
　　此时胡周又想起了另两个女孩来，现在他觉得自已越来越花心了，虽然尹萍来的时候他觉得很喜欢尹萍而且对她有着深深的愧疚，可一想到那个楚楚动人的叶蓓蓓的时候，他那颗花心又动了。
　　“这家伙居然连个短信也不发。”
　　胡周自言自语似的。
　　“现在还没到家吧？刚走就又想了？”
　　伍月把身子往前倾了倾，她喜欢让自已的胸贴到胡周的脸上。
　　“我说那个叶蓓蓓。”
　　胡周摇着头有些捉摸不透的说，他对她那么好，按说她应该感觉出来。
　　“并不是所有的付出都有回报的。也许人家早就把你忘了呢，就改不了吃着碗里的瞅着锅里的臭毛病！这里不是有现成的吗？想吃的话，本格格现在就给你。”
　　说着，伍月自觉的解开了她的衣服，露出了那一对丰挺的乳房来。
　　第373章、芳雅菊花（一）
　　胡周坐在椅子上，让伍月骑到了他的腿上来，他两手环过了她的纤腰，让她的雪胸贴到了他的脸上。他不急着去吸吮，而是喜欢先把脸贴上去感受着那柔软的温热。
　　此时不需要任何的语言，两人肢体的触摸就已经足够传达各自的感觉。
　　伍月早已习惯了不戴罩子，有那厚厚的警服遮掩着，一点也看不出来，而当两个人单独在一起的时候，胡周抚摸起来就方便多了。
　　那几个衬衣的扣子解开之后，伍月那丰润的雪肌就呈现在了胡周的面前，那么满，那么润，那么温热和柔软。
　　“想她了？”
　　伍月幽幽的问道。她指的是那个叶蓓蓓。其实她不知道，胡周还在同时想着那个与叶蓓蓓一起的小姑娘朱珠，那女孩虽然长相不如叶蓓蓓那么精致，可是，她的身上却散发着一种让人说不出来的气质让你无法把她忘记。
　　伍月没有见过朱珠，那天胡周跟程辉一起吃饭的时候碰巧看到了叶蓓蓓跟朱珠两人被几个地痞欺负，是程辉出手教训了那几个小子。胡周把朱珠跟叶蓓蓓送到了公司。就那一面，他就对朱珠念念不忘了。
　　“说出来你可能不信，叶蓓蓓竟然连我的名字都不知道。”
　　“骗鬼呢？”
　　伍月把胸脯子挺到了胡周的脸上，两只手却在给胡周的肩部作着按摩，那丰挺乳房便在胡周的脸上一耸一耸的。
　　“真的。”
　　胡周便把那天程辉出手救美的事情说了一遍。
　　“看不出来，那个叶蓓蓓还能到那种地方吃饭？她吃得起吗？”
　　伍月更不信胡周的话了。
　　连伍月都怀疑起来，胡周更断定那个朱珠说不定是什么富豪的女儿呢。这有点儿像小说里的情节了。
　　“我也不知道，什么时候咱们再请蓓蓓出来一起吃个饭？”
　　“又想让我给你们当灯泡了？”
　　“呵呵，没有你的照耀，我的世界里就是一片黑暗！”
　　“你嘴倒是挺甜的！”
　　伍月娇媚的笑了，胡周拽了这一句虽然有些玩世不恭，可伍月听着心里却是特舒服。她从胡周的腿上下来，主动解开了腰带。
　　“不要这样勾引我，我会受不了的。其实这样坐着就挺好的。”
　　胡周看着她那不时颤动着的一对玉兔笑道。
　　“我就喜欢看你受不了的样子。反正也不会有人到我这办公室里来，哪会那么巧就有人来访？”
　　伍月不顾胡周的劝阻，已然将那裤子退到了脚下。
　　“太豪放了吧？”
　　看着伍月难得的主动，胡周心花怒放起来。他也从椅子上站起，却不动作，只等着伍月来给他宽衣解带了。
　　伍月先去把门栓好，再回来一件一件的给胡周扒了个精光。她倒不急着去做，而是让胡周坐到了桌子上，而她则是坐在了那把椅子上，将脸埋进了胡周的胯间。
　　伍月那满头秀发在他的胯间披散开来将一切都遮盖了起来。随着她的头上下起落，那秀发也在不停的抖动着。
　　“喔……”
　　胡周忍不住的吸了一口气，那滋味的确是爽极了。可惜的是，这样伍月趴在那里，让他无法欣赏到她的正面景色。不然，一定会看到那一对玉兔的抖动了。
　　既然看不到她的秀峰，胡周干脆将身子仰躺了下去。还好，他的两腿却能感受到伍月胸前那两团柔软。
　　伍月在那里折腾了胡周半天，才让他从桌子上下来坐到了椅子上。然后她又像先前那样骑了上去，搂着胡周的脖子在那里套弄了起来。她一边亲吻着胡周的嘴，一边起落着身子，那两团柔软则在胡周的胸口上滚动起来。
　　这一次伍月坚持的时间特别长，因为是她自已控制着节奏，每当她觉得要不行了的时候，她就会自觉的放慢节奏，让那已经涨上来的潮水退回去。一会儿，她再次搅动起来。这样反反复复数个回合之后，伍月终干支持不住拼命的摇晃起了那一把椅子，差点儿连那椅子腿儿都给摇断了。
　　结束了之后，在扣上衬衣的扣子之前，伍月又把那玉兔送到了胡周的嘴边：“再亲一亲。”
　　于是，胡周又张开嘴把那大半个雪乳吞了进去吃了半天。
　　“想跟我结婚吗？”
　　胡周等伍月穿好了衣服之后再次将她搂进了怀里。
　　“当然想了！”
　　伍月努起嘴来撒娇的抚摸着胡周的脸说。
　　“可跟我好的女孩儿太多了，我总不能跟她们都结婚吧？”
　　胡周之所以要说这个，也是他觉得伍月一定已经有了一些承受力，至少她已经知道她跟周静、杜小薇、方歌甚至是尹萍几个女孩都有感情，甚至还有那个宋薇。
　　“在天恩你也一定还有不少红颜知已的吧？”
　　伍月知道的除了尹萍还有那个蝎子。她想，一定不会只这两个的。
　　“怎么，你想请客呀？那你可请不过来的。”
　　“跟我透个实底儿，你到底有多少女人？”
　　“呵呵，得有一个排吧。”
　　“牛呀，你！那我给你当排长！”
　　说着，伍月自已就格格的笑了起来，笑得那一对玉兔也跟着乱颤了起来。
　　胡周从伍月那里出来已经大半个上午过去了。他走进办公室的时候，那些还在那里偷偷议论他的那些小子们赶紧收住，纷纷站起向他问好。胡周自从进了省大队之后，露了不少脸儿，虽然那些功劳最后都记到了赵卫东的名下，可战士们心里却明镜似的，知道那都是胡周的本事，所以，虽然背地里议论他的生活作风，但对于这个副队长他们也同时多了几分敬意。
　　胡周心里当然也明白，伍月这样的警花被他泡到了手里，那些雄性动物们没法不对他有意见。
　　“晚上要是没事儿的话，请你们出去搓一顿，怎么样？”
　　胡周来到队里第一次请这几个王八犊子。
　　“谢谢胡队了！”
　　三个家伙齐声叫好，那脸上都跟开了花儿似的。
　　一听说晚上胡队请客，几个小子中午饭都省了。
　　到了晚上，一个个换下了警服穿上了便衣跟着胡周去了酒店。
　　一顿海吃之后，他们非要去唱歌，胡周其实早就把这个算计在内了，一旦让他们出来，这些家伙不会让他省着花的。
　　去了一家KTV，胡周瞅着那“贩量版”问一个服务员是什么意思。一个队员笑道：“头儿不会连这个都不懂吧？就是只唱歌不干别的，嘿嘿。不过，你要是想要的话，跟他们说一声，立马就来。”
　　那个小子诡秘的说。
　　“你们想要？”
　　“头儿要，我们就要。你不要我们怎么敢？”
　　“可别一回头就告我就行！”
　　胡周在那个队员的头上摁了一把笑道，“你安排去吧。”
　　胡周领着其他几个人进了包间之后，很快就有一队穿着很娇艳的女孩排着长队走了进来。
　　她们都差不多一米六五到一米七的个头儿，脸盘子还都不错，尤其是那身段儿，一个个都很火。
　　“头儿，你先挑吧。”
　　一个小家伙很会拍马屁。这种事儿当然得大哥先挑了。
　　“随便，我好说。”
　　胡周今天请客主要是为了弥补自已抢了警花的过错，让这几个小子在这里过一过瘾。
　　那个领班却指着其中最漂亮的一个说：“你来。”
　　那个穿着短裙低胸的女孩便从队列里走出来被领班带到了胡周的面前。
　　“老板，这可是我们这里的有名的菊花呢，我是特意让她过来陪您的。”
　　那领班嘴很甜，只是脸上抹得太浓了些。而这个叫菊花的女孩比起领班来还真的水灵多了，而且还带着几分清纯。
　　“把你们的头牌叫来陪陪我们大哥。”
　　一个说。
　　“菊花就是我们这里的头牌了，真的！”
　　领班非常认真的说，她那胸前一对大山乳好像是涂抹了什么激素，油光放亮的把那低胸衫儿给撑了起来。
　　正是这时，从门口走过的一个人朝房间里瞥了一眼，那人立即又折了回来。
　　是程辉。这里是全省城最大的一家练歌房了，程辉也经常来，一是为了喊两嗓子，二是跟这些姑娘们厮混一番。
　　“哈哈！大哥你也来开荤了？”
　　程辉在这里见到胡周有些喜出望外。
　　“就兴你们玩儿？”
　　胡周坐在那里笑道。
　　程辉瞅了瞅胡周身边的那个菊花姑娘，然后转向领班：“把你们头牌叫来！”
　　程辉的话就像是命令似的，那个领班连声推诱都没敢，赶紧出去叫人去了。
　　程辉回过头来又诡秘的朝着胡周笑道：“大哥你不知道那头牌，真他妈漂亮！”
　　胡周勉强的哼了一声，他知道自已跟程辉的审美有着差距，但又不好驳他的面子。
　　“大哥，我就不打扰你了，我到那边去了。”
　　“忙你的去吧。”
　　胡周欠了欠身子算是礼节性的送他。程辉赶紧按住了胡周没让他起来。
　　程辉走了没多时，就过来了一个身材窈窕、容貌似花照月般的女孩，那一对眸子顾盼之间就有着勾人魂魄的力量。她在那领班的带领下走到了胡周的跟前，不等胡周邀请她就坐在了胡周的一侧，“我叫芳雅。”
　　女孩自我介绍起来。
　　看到芳雅坐下，叫菊花的女孩赶紧要站起来。
　　“你也留下。”
　　胡周一下抓住了她那纤细的玉腕儿。菊花只好坐了下来。
　　另外几个兄弟也各自挑选了喜欢的姑娘坐在了身边。
　　这个芳雅虽然穿得不那么露，但那种似露非露的境界却恰到好处的展现了她的气质。胡周心里叹道：只可惜陷入污泥之中了！
　　这女孩也穿着低胸，中间那一道不深不浅的沟壑若隐若现的，让胡周打眼一看就会抨然心动。
　　胡周坐在正面的长条沙发上，一边一个女孩，这两个的气质，应该都算是歌厅里的上乘货色了，不论是脸蛋儿还是身段儿，都让男人有性趣。
　　“我喜欢近距离接触，可以吗？”
　　胡周伸开胳膊做出欲搂那个菊花的姿势，菊花把身子移了过来让胡周的手穿过了她的腋下将她搂了过来。胡周的手指直接触摸到了女孩那柔软富有弹性的乳壁上来。花花绿绿的灯光之下，女孩显出了应有的羞涩。
　　“芳雅不但人长得漂亮，声音也很好听呀，一会儿唱一曲吧。”
　　说着，胡周的手就抚到了芳雅的手上。
　　第374章、芳雅菊花（二）
　　这些陪侍女郎最大的优点就是当你想亲近她的时候，她只会作出欲拒还迎的样子来，不过，她不会真的拒绝你，而是稍作羞涩就会投入你的怀抱。
　　当胡周把手握到那个芳雅的手时，她连躲都没有躲，而是很顺从的让胡周抓住了她的纤手。这些女孩平时自然不做体力活儿，那手指细得又白又嫩，好像生来就是为了让男人握的，或是说生来就是让人欣赏的。那手指细长而且滑腻，胡周稍一用力，她的身子就跟了过来，靠在了胡周的身上，她的身上明显喷了香水的，只是她身上的香水味道比其他女孩淡一些，而且那牌子更正一些，在她的身体靠过来的时候，胡周还闻到了她身上那种天然的少女的肉香。
　　胡周一手勾着菊花的细腰，一手握着芳雅的手，闻着她身上的香气，不由的醉了起来，这种左拥右抱的惬意与搂着女友自有一番不同的味道，他先转过了脸去，从菊花那半暴露的胸口处望进去，竟然就看到了那幽深的谷底，两座山峰之间依然是一片洁白。这女孩发育得不错，其实在他看来，刚才领班挑这个菊花给他，并不算是弄虚作假，只是与这个有着大家闺秀风范的芳雅比起来，菊花略显稚嫩，却也有着小家璧玉的味道，她好像更具自然的柔美。当胡周往她的胸口里面瞅去的时候，菊花还是有些羞涩的，那是一种真正的羞涩。看样子入道不久，还没有完全放开。坐在胡周的身边，她的两腿紧紧的并拢着，当然，那短短的小裙子也不允许她把两腿分得很开。
　　另外三个小色鬼也各自搂着挑选的姑娘非常入戏，他们哪有工夫去看他们大哥的雅兴，只顾了在那女孩的身上摸去了。
　　房间里的音响让人震得头都大了。但那种气氛之下，不这样似乎又不过瘾，所以谁也没有去管它，任那机子自由的歌唱着。除了胡周，三个小伙子都在姑娘们的身上忙乎着。
　　芳雅显得很安静，那忽明忽暗的灯光让她的脸更加扑朔迷离起来。在她的身子靠到了胡周的身上的时候，胡周也有了反应。干是，他大着胆子松开了她的小手，而是勾到了她的腰上来，那意图极其明显，就是想触摸一下她那丰挺的秀峰。
　　当他的手穿过了她的腋下快要触到那儿的时候，芳雅竟然微微的移了一下。这个微妙的动作让胡周停止了进攻。他还是尊重了女孩的意愿。
　　但胡周却不相信这里的女孩这么规矩的。
　　“知道我是谁吗？”
　　胡周多少有些生气了。
　　“不知道。”
　　“我是你的客人。”
　　“如果老板真的喜欢我的话，就另找个房间好了。”
　　女孩眼睛看着屏幕，在那吵闹的噪音里，胡周也听得出来。
　　“带我去卫生间好吗？”
　　胡周完全松开了他的手。
　　芳雅站了起来。胡周跟在她的屁股后面，这女孩站起来还真有些海拔，那亭亭玉立的身段儿无法不让男人动心。
　　在走廊里拐了一个弯，女孩把胡周领进了卫生间。女孩站在了外面的厅里，那意思是说请吧。
　　胡周看看周围没人，便用下巴指了指那小格子门，芳雅走过去拉开了一扇，然后退到了一边，很像礼仪小姐似的伺候在那里。
　　胡周向她使了个眼色，她却没动。胡周伸手一把将她拽了进来。
　　芳雅有些害怕了，她想拒绝，却又不敢，她知道凡是要了头牌的客人也都有些来头儿。
　　胡周有些生硬的抓着她的胳膊把她带了进来，一把将她按在了马桶上。
　　芳雅被动的一屁股坐在了还盖着马桶盖子的马桶上，抬起头来惊恐的看着胡周。胡周将小格子门带上来，站在那儿。
　　“是不是还得给小费？”
　　胡周目光冷冷的看着不知所措的芳雅问道。不知是因为刚才用力太大还是因为他有些紧张，胡周竟然喘起了粗气来。
　　芳雅赶紧拨浪鼓似的摇了摇头。
　　“嗒。”
　　胡周努着嘴指了指她的衫子。
　　此时的芳雅已经吓坏了，从来就没有人这么奇怪的把她弄到厕所里过，他到底要干什么？她最担心的就是这个男人突然把她勒死在这厕所里面。
　　芳雅明白胡周是让她把那衫子脱了，她一边脱着，一边看着胡周的眼色，好像如果他想要她的命的话，她就会立即叫唤。
　　胡周眼看着她脱掉了衫子，又逼着她脱了里面的罩子。
　　刚才还神气活现有些傲气的女孩脱掉了上衣之后，已经有些惊弓之鸟的样子了。她的目光不敢离开胡周的脸，他脸上的每一个细小的表情都会引起她的惊恐。她随时准备着搏斗似的，全神贯注。
　　胡周向前走了一步，两腿分立，胯部就靠到了她的脸前。
　　这下芳雅算是明白了，他是要她亲他那儿。
　　她不敢不做，这可不是在歌房里一般的调戏，他这阵势一开始就把芳雅给吓坏了。看到胡周走过来站在那里不动，她赶紧主动的去解胡周的腰带，但胡周却制止了她，而是指了指前开门。
　　芳雅只好再去拉那前开门的拉链儿。然后她又小心翼翼的把那纤手伸进去，掏出了他的小鸟儿。不用胡周吩咐，芳雅就乖乖的把头凑了过来，张开小嘴儿给胡周舔了起来。
　　这里的格子间并不很高，至少像胡周这样的个头儿站在那里能够看到外面的事情。他那个站姿好像在那里小解似的。
　　胡周先是欣赏了一会儿芳雅那两朵娇挺的秀峰，又往前靠了靠身子，捏住了她那柔软搓了起来。
　　“喔……”
　　胡周小声的呻吟着，将胯挺了出去。被头牌这样亲着，胡周倍觉惬意，刚才或许是把芳雅给吓着了，她竟一点都不敢反抗，非常顺从的依了胡周在那里认真的工作了起来。
　　走进卫生间里的人从外面能看到胡周的头往上仰着，却以为他在那里小解。
　　因为喝多了酒的缘故，胡周一时半会儿竟然排不出来。这可费了芳雅的工夫了，她已经感觉到自已的脖子都有些僵硬了，却不得不继续工作。
　　大约过了二十分钟之后，胡周那儿才有了冲动的感觉。他低下头来看着芳雅那娇好的脸蛋儿，情绪达到高峰的时候，他突然抱住了芳雅的头不让她吐出来，然后他一阵微妙的冲动之后，那灼热的岩浆就喷射了出来，呛得芳雅直咳嗽。
　　胡周搂着芳雅的头打了个冷颤，牙缝里不由的滋出了一阵凉气。
　　他感觉到芳雅咽下去了一些，她是没有办法。
　　胡周虽然心里有些不忍，但他的脸上却没有表现出来，他清楚，刚才要不是自已霸道了一些的话，说不定她还未必伺候他呢。
　　胡周还是从兜里掏出了餐巾纸来递给了她。芳雅坐在马桶上用餐巾纸抹了抹嘴，此时她脸上的惊恐有所缓解。因为她看出来胡周并无恶意。
　　胡周独自出来洗了洗手就回了包间。而那个菊花则一直坐在那里，看到胡周回来，等他坐下后，她主动的又贴了上去，还挽住了胡周的胳膊。
　　“芳雅姐呢？”
　　她问。
　　“卫生间里吧。”
　　胡周依然有些激动，他觉得这次的霸王上弓是不是有些过了。
　　菊花好像猜到了这二十多分钟的时间里发生了什么。不过她又觉得二十分钟就办完一次事儿，速度也太快了些了。
　　“大哥怎么不多玩会儿？”
　　说出了之后，菊花又觉得自已有些多嘴，因为胡周并没有回答她的话，而是不时的朝门口看看。
　　胡周不敢肯定芳雅还能回来。
　　但不到五分钟之后，芳雅那亮丽的身影又出现在了门口。
　　胡周硬撑着没有先站起来，他只是把屁股挪了挪位置，算是给芳雅腾出了个地方。芳雅依然紧挨着胡周坐了下来，这次不等胡周邀请，她就主动的把身子靠了上来，她那如笋的手也缠住了胡周的腰。虽然刚才那一段让胡周有些过瘾，可心里不免有一些不忍。他已经没有什么心情再唱歌。又坐了十分钟之后，胡周掏出一千块钱分给了两个女孩。
　　“最好干点儿别的吧。”
　　胡周说不出，是说给芳雅听还是说给菊花听的。
　　三个小伙子却有些恋恋不舍的，又搂着那三个女孩好亲了一顿才跟着胡周离开。
　　回到警队之后，胡周回宿舍看了看，他以为伍月已经睡下了，敲了敲门却没有听见反应。回到自已的屋里躲了一小会儿却没有半点儿睡意，他干脆爬起来穿上衣服又去了方歌那里。
　　有了上次被伍月狠摔的教训，胡周再进房间的时候就特别注意。他先轻轻的敲了敲门，方歌问谁的时候他就应了一声。
　　再说，如果不敲门的话，那门只用钥匙是打不开的，因为里面还有一个门栓。
　　出来开门的是方歌，可站在客厅里的时候，胡周就看出来躺在床上还有一个人。胡周心说，这小丫头竟然敢偷人了！
　　可打开灯一看，原来是伍月躺在方歌的床上。
　　“你怎么来了？不是不来陪睡了吗？”
　　胡周有些喜出望外，一张床上躺着两个大美女。
　　“兴你来就不兴我来了？今天晚上我跟方歌睡一床，没你的份儿，到那屋里去！”
　　伍月只穿着薄薄的睡衣，山峦沟壑一清二楚，而且那睡衣底下一览无余。
　　“就怕你们睡不着。”
　　“到哪儿鬼混去了，现在才回来，还想上我们的床？”
　　在方歌面前，伍月几乎不掩饰她跟胡周的私密关系。
　　“唱歌去了。那些臭小子明明不会唱歌，却喜欢干嚎。让我白扔了那么多钱不说，还得拿出耳朵来遭那罪。”
　　胡周一边说着就当着两个姑娘的面脱起了衣服来。
　　“你还真想在这床上睡呀？”
　　伍月装着生气的样子坐了起来。
　　“呵呵，我本来没打算在这儿睡的，你这一提，我倒不得不在这儿睡了。”
　　说着，胡周一下子扑到了伍月的身上，两只大手狠狠的在伍月那丰挺的乳房上抓了起来。方歌站在那儿只是吃吃的笑着。
　　“方歌来帮我一下，把她的睡衣给脱了。”
　　胡周一边在伍月身上抓着，回过头来对方歌说。方歌果然听话，跟胡周联起手来在伍月的身上挠了起来。
　　第375章、伍月方歌（一）
　　伍月早就料到了胡周发现她不在的时候会追过来的，因为伍月除了方歌这儿，别处也没有住宿的地方了，除了来这儿她还能在哪儿。而伍月之所以逗引胡周来这儿的目的，就是想跟方歌一起玩一回。
　　她曾经跟周静玩过一回，又跟杜小薇、吴小雪一回，她真的尝到了打群架的乐趣。不过那两回都是以别人为主，而跟方歌一起的话，无疑她就是主角了。
　　方歌这些日子也变得大方起来，那天晚上尹萍来的时候，三个人在一起也算是开了一次洋荤，今天伍月一来，就勾起了她的馋来。虽然嘴上不说，但心里也期待着胡周能来，所以，当胡周让她去脱伍月的睡衣的时候，她相当的麻利。
　　“死方歌，一会儿就成了叛徒了，你！”
　　伍月两腿乱蹬着，却抵不住胡周在上面摁着她，还是让方歌把睡衣给扒了下来。
　　“哥让我给你脱，我可不敢违抗他的命令。你就从了吧！”
　　方歌嘿嘿笑着，就把从伍月身上扒下来的睡衣给扔到了角落里。
　　伍月身上赤溜溜的早被胡周给摁在了身下。
　　“你们两个衣冠楚楚、道貌岸然的，却让我光溜溜儿！也太不公平了。你们也得脱了！”
　　伍月指着方歌说。
　　胡周从伍月的身上下来，侧躺在她的一边也看向了方歌。此时方歌正穿着那件吊带式的睡裙，两个小馒头在那衫子底下晃晃悠悠的，像两只可爱的小兔子。
　　“脱就脱，有什么了不起的！伍姐都脱了，我还怕什么。”
　　说着，方歌竟自已就脱了起来。
　　现在她身上只剩下了那个小裤衩儿，那小裤衩仅仅能将她那隐蔽的地方遮住，更显得她浑身线条动人了。
　　“咱们方歌真是个美人胚子呀！”
　　胡周打量着方歌那美妙的身材说道。
　　“你不会是今天晚上才发现的吧？”
　　伍月撇了撇嘴说道。
　　胡周不置可否的笑了笑，身子仰躺下，将另一侧让给了方歌，好让两个美女躺在自已的两侧。方歌的大方完全出乎了伍月的预料，她虽然知道方歌已经与胡周有了那种事儿，可怎么也没想到一个十七岁的小姑娘竟然敢当着她的面脱得赤条条的跟一个大男人躺在一起。
　　“你怎么不脱？”
　　伍月翻起身来看着胡周问道。
　　“我想请你们两位爱妃给我宽衣解带。”
　　胡周伸出手来在伍月那丰挺的雪乳上捏着说。
　　“美得你！”
　　伍月努了努嘴说。
　　“你看皇上哪有自已脱衣服的？”
　　胡周调皮的笑着。
　　“你还真把自已当皇上了？”
　　说着，伍月就解起了他的腰带来。
　　两个女孩一起动手，而胡周却像是死猪一样躺在那里，顶多偶尔懒懒的翻一下身子算是配合。
　　当最后那条小裤衩扒下来的时候，伍月抢先一把抓住了那硬硬的肉棍握在了手里，对着方歌笑道：“方歌，这个归我了，其他的算你的！”
　　“你可会拣有用的挑！”
　　方歌娇嗔道。她却没有动手去跟伍月争，其实伍月也是故意逗方歌玩的。
　　“看把你吓的，姐有那么自私吗？不过，让姐来先给你开开光，一会儿你使起来就顺溜多了！”
　　伍月笑着就爬到了胡周的身上。
　　虽然刚才三个人嬉闹了一阵子，可毕竟时间太短，而且这种嬉闹在现在的伍月看来已经算不上什么了。她下面还没有什么多大的反应，而且今晚又刚刚洗了澡，那个地方还干涩着呢，所以，她趴在胡周的肚子上弄了半天也没有弄进去。
　　“方歌，快帮姐一个忙嘛！”
　　伍月趴在胡周的肚子上没有下来，好像是护住了胡周，生怕被方歌抢了先似的。
　　“要我做什么？”
　　方歌看着伍月的手伸到了胡周的胯下弄了一阵子没有达到目的。
　　“帮姐润滑润滑嘛！”
　　伍月趴在胡周的肚子上晃了晃那雪白的屁股说。
　　“怎么弄呀？”
　　方歌已经坐起了身子来，却不知道如何操作。
　　“你傻呀？连润滑的基本功都不会？”
　　伍月又晃了晃自已的屁股，并把屁股撅了起来。
　　“我不……”
　　如果是胡周让方歌给他润滑的话，或许她会毫不犹豫，可现在却是伍月这样要求她，她就羞得不行了。
　　“你要是不听姐的话，那今晚姐就趴在他身上一晚也不起来了，让你干着急。”
　　伍月发起赖来了。
　　但方歌还是不听她的话。
　　“帮她弄弄吧，这样像死猪一样趴在我身上，可累死我了。”
　　胡周也劝道。其实是胡周特意想看两个女孩的游戏。
　　有了胡周的请求，方歌也就没法拒绝了。她只好把身子挪了挪，就靠到了伍月的身后来。
　　“快来嘛好妹妹，你给姐润滑了，一会儿姐也替你润滑润滑……”
　　伍月摇着那雪白的屁股朝着方歌。
　　方歌当然知道如何润滑，好几次胡周就是用舌头给她润滑的。但现在让她去给伍月作这种工作，她实在觉得有些为难。
　　“害什么羞呀，这里又没有别人，快点儿嘛……”
　　伍月等不及了急促道。
　　方歌还是迟疑着，不肯上前。
　　“要不，姐先给你润滑一下？”
　　伍月只好从胡周的肚子上起来回过头来看着方歌问道。
　　方歌小脸儿红红的一把将伍月搂倒，接着就趴到了她的两腿间。越是害羞，她做起来越是显得匆忙而慌乱，但对于伍月的袭击就更严重了。
　　“啊……死丫头，你好狠呀。竟敢咬我！”
　　伍月身子躺在胡周的身上，两腿劈向了胡周身子的两侧，那姿势更方便方歌的润滑了。方歌也不抬头，一味的又舔又咬的，有时候她还在那儿吹她，让伍月竟然有些招架不住。
　　而胡周勾着头正好可以看到方歌在那儿舔伍月的情形。
　　方歌身子趴在伍月的上面，却将自已的两腿暴露在了伍月的攻击圈内。伍月也抱住了方歌的两腿在那里折磨起了方歌。
　　“你两个想要我的命是吧？”
　　胡周在下面承受着两个美女的压迫，加起来也差不多近两百斤重。
　　两个女孩都在忙着施展嘴上的功夫，哪里有时间来应付胡周的话。但胡周却被压得喘不过气儿来了，他把肚子颠了两下，两个女孩就从他肚子上滚了下来。但两个女孩的嘴却都没有松开，依然紧抱着对方的腿舔个不停。胡周甚至清楚的听到了两个相互舔动时舌头发出的叭哪叭哪的声响。
　　更让胡周兴奋的是，小方歌一边舔着伍月，一边还扭动着自已的屁股，胡周猜，八成是她已经有了感觉了，那扭动的样子就证明她被伍月舔得好爽。
　　胡周坐在那里，却看到了伍月那儿突然喷出了一阵乳白色的液体。
　　胡周还真没想到，到了这样的程度，伍月居然还能硬挺着屁股都不扭一下，倒是方歌先在那里扭了起来，看样子伍月是在那儿硬撑着不想输给这个小妹妹了。然而，胡周很快就发现，其实伍月的两条腿已经有些颤抖，虽然不是那么明显，但那种抖动绝对是一种让她无法控制的抖动。
　　胡周在方歌那雪白的光背上轻轻的拍了一下说：“行了，你没看见她都透水了？”
　　方歌这才直起了身子来，可伍月却借着这个机会在方歌那里加紧的反攻起来。
　　“哦……不要了……赖皮……人家都不折磨你了……你还……”
　　原来方歌也已经支持不住了，她只好靠着摇晃屁股来支撑着才没有立即缴械。
　　虽然方歌已经求饶了，可伍月还不肯放开她，胡周朝着方歌使了个眼色，笑着说：“不用管了，让她继续吧。”
　　然后，他双膝跪到了伍月的两腿间，抄起了她那雪白的两条长腿，身子靠上去，那硬硬的肉棍便非常顺利的挺进了神秘的洞府之中。
　　“啊……”
　　伍月爽快的呻吟了一声，同时在方歌那儿松开了嘴。
　　方歌这才两腿颤抖着从伍月身上下来，但胡周也看到，她的两腿之间已经泥泞不堪了。
　　“来，过来让哥亲亲你。”
　　胡周对方歌说。
　　方歌就凑了过来，主动的搂住了胡周的头，她知道胡周要亲她哪儿，她挺着那雪白的小胸脯子，胡周张嘴就啥住了她的一颗红樱桃。
　　方歌已经非常大方，让他亲了这个又亲那个，非常享受的样子。现在她倒一点也不像个小姑娘，那份细心倒像一个伺候婴儿吃奶的少妇了。
　　“哦……啊……”
　　伍月在下面一阵阵的呻吟着，方歌也被胡周亲得十分陶醉，她自已捏着那雪白的小馒头往胡周的嘴里塞，等胡周吐出来的时候，她就捏着那雪白，让那嫣红的头儿在胡周的脸上磨蹭。
　　此时胡周正慢慢的蠕动着身子，虽然动作幅度不算太大，但那器具却不同一般，就是不动也会让伍月这样的女孩受不了的。
　　胡周两手抓着伍月的美胯，她想逃都逃不出来，每次都被胡周顶得浑身战栗。不过，那正是她特别享受的滋味儿。她激动时竟在方歌那雪白的屁股上抓了起来。
　　“啊……好痒……快呀……”
　　伍月已经到了最兴奋的时候，她巴不得胡周用更快的速度猛撞她几下，别用这种钝刀子杀人。
　　而偏偏就在这个时候，胡周却慢慢的抽出了肉棍来。
　　“你坏……人家难受死了……你个死胡周！你想临阵逃脱……啊……”
　　伍月在胡周抽出肉棍来的时候，立即觉得整个身子像被抽空了似的。而胡周却不管，而是把方歌搂在了怀里，就那样坐着让方歌慢慢的套了进去。
　　方歌一边亲吻着胡周的嘴，一边慢慢的起落着身子，那样子极其淫荡。“胡周……别……求求你了……”
　　伍月爬了起来，搂着胡周的脖子跟小方歌两人抢起胡周来了。看那样子，哪怕是胡周此时能亲吻她一下也会减轻一下她的难受滋味儿。
　　而方歌却放开了胡周同时搂住了伍月的身子，在伍月那雪白的胸怀里亲了起来。
　　“哦……方歌……你好浪呀……”
　　伍月被方歌这样咬着胸，也觉得非常快感。但她还是觉得不过瘾，于是，拉着胡周的一只手就伸到了自已的两腿间，“哦……快给人解决一下嘛……”
　　第376章、伍月方歌（二）
　　伍月抓着胡周的一只手就往自已的胯间掖，胡周哪能不明白，她现在是痒得够呛，要是再不安慰她一下，也太不人道了。
　　干是，胡周就让伍月坐到了他的跟前来，伸过手去，在那里摸了起来。
　　随着胡周手指的深入，伍月竟然陶醉的慢慢的闭起了眼睛来。那样子非常入境，让胡周都有些看不下去了。
　　“哦……”
　　她竟然自已在胸前搓了起来。
　　而方歌则坐在胡周的腿上，根本就不用胡周出力，她一起一落的，就完全够她自已消受了。
　　方歌开始的时候很有劲儿，节奏较快，起落得好，可现在，她却渐渐的慢了下来，并不是因为她没有了力气，而是她越来越感觉到自已已经支撑不住了，她必须慢下节奏来才能再支持一会儿，她不想让这种快感只是石火光阴，稍纵即逝。
　　而胡周给伍月抠了半天之后却也停了下来。
　　“嗯……不要停下来嘛！”
　　伍月不依不饶的缠起了胡周，胡周却笑着说：“你等等。”
　　胡周把坐在他腿上的方歌转过了身子，让她背对着自已，然后又将方歌的身子搂倒让她的后背贴到了自已的肚子上来。而那一处却还紧紧的连接在一起。
　　当方歌就要抽搐的时候，胡周才突然顶住了她不再折磨她。而方歌此时却只有出的气儿没有进的气儿了。
　　许久之后，胡周才慢慢的抽起了身子，扭过了方歌的那条美腿。
　　“该我了吧？”
　　伍月舔着自已的舌头，妩媚的看着胡周。胡周这才搂着她的身子倒了下去。
　　“我也要像方歌那样。”
　　伍月任性的说。
　　“好吧。”
　　胡周松开了她，“既然你喜欢上位。”
　　伍月学着刚才方歌那样子，坐了下去，然后又慢慢的躺在了胡周的身上。胡周从她的腋下抄过手去，抚在了她的雪胸上，揉捏着那两座小山儿，让伍月慢慢的蠕动了起来。
　　胡周跟伍月方歌两个美女一直折腾了两个多小时才肯缴械投降，不过，两个女孩也都散了架子似的动都不想动了。
　　胡周本来想让两个美女为他服务替他洗澡的。可现在一看这两个家伙都已经没有了那个劲头儿，瘫软在了床上，胡周也只好自已去了卫生间自力更生了。
　　第二天起来之后，两个女孩依然有些疲惫，甚至感觉到浑身有些酸痛滋味儿。而胡周却像是什么都没有发生一样。
　　“你咋体力那么好？”
　　虽然伍月已经跟胡周有过好几次这样的游戏了，但这一次她觉得那么疲惫而胡周却是精神还那么好就让她不能理解了。
　　“呵呵，你不知道我吃了中华一精？”
　　“去你的！”
　　伍月娇填的瞪了胡周一眼。
　　有句名言说得好，女人的温柔跟男人的成就是成正比的。
　　其实还有一种情况，那就是女人的温柔与男人的能力是成正比的。男人在女人身上这种能力是金钱都难以买到的。所以，女人真正佩服的男人不是挣钱多的男人，而是那种在床上能让女人爽透的男人。胡周早就意识到，他那些女人只所以那么死心塌地的喜欢他，还不就是因为他这方面的能力吗？如果除了这一点，不会有一个女人对他真正的好。
　　胡周一夜跟两个女孩战斗了那么长时间，所以白天里他竟出奇的安安静静的在办公室里呆了一天。这个表现竟让外间那几个小子感到好奇怪。
　　“今天胡队怎么了？这么安静？而且伍干事也没过来。”
　　一个说。
　　“也许两人闹矛盾了吧？天天在一起，哪能没有个赌气的时候？”
　　另一个自以为是的小声说。
　　可是，下午快下班的时候，伍月却又神采飞扬的来到了胡周的办公室，现在她已经不觉得到胡周这里有什么不妥了，倒觉得哪天不过来一趟就不得劲儿似的。
　　伍月现在每次来到胡周办公室都会跟那几个小子用她那甜蜜的微笑打一个招呼，只是一笑，那几个臭小子就会晕。
　　那个猜测胡周跟伍月两人闹矛盾的家伙被另外两人鄙夷的瞪了一眼，那意思分明是“瞎猜了吧？”
　　伍月走进胡周的办公室之后，又蛇一样的缠到了他的身上来。
　　“今天晚上还玩不？”
　　“不去了。我很担心会影响了她的学习。”
　　胡周说的一半是真心话，当初把方歌从那苦海里救上来，就是想让她以后能自已有个饭碗。如果一味的玩这种游戏的话，或许会毁了她一辈子，方歌毕竟还小，她无法跟伍月单晶晶这些人相比。而要挣个饭碗，就得好好上学。
　　“是不是又要到别的女人那里去了？”
　　伍月并不完全相信胡周的话。
　　“呵呵，你怎么猜到的？”
　　胡周晒笑了一声。
　　“一定是胡玫叫你了吧？”
　　“不是，我想去看看周静。”
　　“我就知道你心里放不下她。可别让她缠住了，人家孤女寡母的，正想找个依靠呢。”
　　伍月说的也不是没有道理。
　　胡周撇了撇嘴，没有反驳她。
　　胡周是吃过晚饭之后去的周静那里。去的时候周静的女儿正坐在沙发上看电视。
　　“做作业去。”
　　让女儿灿灿认识了胡周之后，周静就把女儿安排到了女儿的小房间里去了。她不想让女儿受到她的影响。这些日子胡周不在的时光里，周静一刻也安静不下来，她像是着了魔似的想念起了胡周来，也正是她这种极度的思念才感应了胡周。
　　但一见面之后，两人坐在沙发里都默默不语。
　　“想我了吧？”
　　胡周抚弄着周静的鬓发，她明显憔悴了许多，但那面容却依然让人心动。
　　“你总那么忙，想又能怎么样？”
　　周静无可奈何的叹了声气。
　　胡周把她搂进了怀里，周静的眼泪就止不住的流了下来。她现在虽然身为化妆品公司的老总，钱并不缺，可她的心里却是那么空。在杨秋死后，不少人都给她撮合过单身的男人，可是，因为心里有了胡周之后，她再也容不下别的男人了，所以一个个的都被她辞了。
　　“你要是今天晚上再不来的话，我就撑不住了。”
　　她伏在胡周的怀里幽幽的说。那副动情的样子让胡周都好感动。如果不是自已太花心的话，他或许就要娶这个女人做老婆了。
　　“我会常来看你的。”
　　胡周搂得她更紧了。
　　现在她的心情很矛盾，既想让胡周在她这里过夜，又怕被女儿发现。
　　“今晚还回去吗？”
　　她仰起泪眼来看着胡周问道，那眼神里有了一种乞求的光芒。
　　“你要我在这儿我就留下。”
　　他俯下头来在周静那脸上吻了起来，吻去了她的泪花。
　　“一会儿等灿灿做完了作业我就让她睡觉。”
　　周静幸福的笑了，笑得像一个走失了的孩子终干找到了家。
　　“不急。你女儿挺乖的。我很喜欢她。”
　　“我不知道她会不会抵触你。”
　　周静担心的说。
　　“一会儿我去看看她。”
　　两人像是热恋中的青年男女一样，紧紧的依偎在了一起，周静则伸出双臂来环住了胡周的腰，生怕他跑了似的，她的脸就紧紧的贴在胡周的怀里。
　　看了一个小时的电视之后，灿灿的门就开了，两人赶紧闪到了一边。
　　“妈，我完成作业了。”
　　灿灿那些许的兴奋早已被做作业带来的疲劳所淹没。
　　“灿灿真厉害。”
　　胡周夸奖道。灿灿嫣然一笑，一个十多岁的女孩虽然喜欢夸奖，却也有些害羞了。
　　“都做了一个小时，还厉害呢！”
　　“那也不错，叔叔小时候经常因为完不成作业被老师罚站呢。”
　　胡周笑着说。
　　“叔叔也会被罚站？我才不信呢。”
　　灿灿原来心中的那种自卑感一下子烟消云散了。在她的眼里，警察是最棒的，怎么会因为完不成作业而被老师罚站？
　　“呵呵，真的罚过，还罚过不少次数呢，不过，后来叔叔懂得学习的重要了，就不再被罚了。”
　　胡周一边说着，一边挪了挪屁股让灿灿在他的身边坐下来。
　　十多岁的女孩的纯真与胡周那种天生的调皮一下子融到了一起，两人竟成了好朋友似的。
　　“好了，明天还得早起呢，抓紧去睡吧，你胡叔叔还有事儿呢。”
　　说着，周静就起身领着灿灿去了她的卧室。
　　灿灿很小就跟妈妈分床了，她的独立性还是很强的。
　　灿灿有些不舍却很礼貌的跟胡周摆了摆手，便跟着妈妈去了她的卧室。
　　周静刚给女儿掖好了被子，女儿就突然冒出了一句：“妈，胡叔叔是谁？”
　　“胡叔叔就是胡叔叔，他能是谁？”
　　周静突然被女儿问了这么一句，脸上不由的一热。
　　“他会当我的爸爸吗？”
　　灿灿忽闪着长长的睫毛问道。
　　“小孩子别瞎猜，你胡叔叔是有公事来咱们家里的。”
　　周静赶紧给女儿掖好了被子关了灯又带上了门来，把女儿那个问题也扔在了房间里。
　　周静刚出来坐到胡周的身边的时候，胡周就抱着她亲吻了起来。
　　周静还是从他的怀里挣脱了出来。
　　“灿灿还没睡呢。”
　　她的脸更红了，其实她的心里更急，她多么想现在就跟胡周到她的床上去，可她还是担心女儿。那小家伙现在竟然向她提出了那样的问题，一定对这个胡周有了什么戒心了，所以她不得不防着。
　　对干自已的女儿她太了解了，这小家伙人小鬼大，干是她特意与胡周保持了一定的距离，打开了电视看起了节目来。
　　不到五分钟的时间，一点开门的声音都没有听到，却看到女儿从房间里出来了。周静当即不一惊，她好庆幸刚才没有依胡周，不然，两人的丑事就被女儿发现了。
　　“刚躺下怎么又出来了？”
　　看到女儿只穿着薄薄的吊带睡衣赤着脚来到了客厅，周静便有些不高兴的问道。
　　“我想喝水。”
　　灿灿看着两个在半明半暗中的人的脸说道。现在如果不是开着电视的话，整个客厅里就是一片黑暗了。
　　周静只得起身给女儿倒了一杯凉开水。她心里很清楚，这是女儿起来探听情况的。
　　灿灿只喝了两小口，她就喝不下去了，因为她根本就不渴。
　　周静也没有再逼她喝，要是再逼她多喝下这一杯子水的话，那女儿今夜就不用睡觉了，一定会夜起的。那样，她跟胡周就没法亲热了。
　　周静重新把女儿安顿下才出来。
　　她娇填的瞪了胡周一眼，小声说道：“我说怎么来着？”
　　“这丫头真精！”
　　说着，胡周就把手伸到了周静的怀里。
　　“呆会儿姐让你摸个够！”
　　周静那蛇一样的身子缠了上来，“现在她还没睡着，小家伙一定在听着咱们的动静呢。”
　　“我看灿灿长大了跟你一样也是个大美女。”
　　“我可不是什么美女。”
　　“你美得已经不行了。”
　　胡周的大手伸进了她的香怀里着实的抓住了那柔软的一团……
　　第377章、杨秋夫人周静
　　不知为什么，胡周觉得跟周静在一起就有一种特别的感觉。她既不像伍月、单晶晶那样泼辣，也不像尹萍、方歌那样痴情，但她眼神里流露出来的那种期待却很让胡周牵挂。而搂着她的滋味儿也大不一样。
　　胡周的大手在她的衣服里面就将那副罩子给抽了出来。
　　“真霸道！”
　　周静娇嗔着在胡周胸口上擂了一拳，却很享受胡周那只大手的揉捏。他总是那么恰到好处的让周静感觉到男人的爱抚与力量。
　　“男人怎么就这么爱捏女人的乳……”
　　周静羞涩的倚在胡周的怀里任他揉搓。
　　“这是生命的源泉，没有女人的乳汁，哪有人类，所以，不论男人还是女人，都会对这儿非常留恋的。你没有这个感觉？”
　　“没觉得。”
　　周静不承认自已平时对自已胸口上这两座小山的关注。在她的心里，只有不正经的女人才经常注意自已的胸。
　　胡周解开了她的衣扣，让那两座小山从那解开扣子的地方露了出来，他总觉得这样更有刺激。胡周撑开了她的衣服，俯下头去，一下子就噙住了一颗红樱桃。
　　“干嘛费这劲，我给你脱了吧。”
　　周静抚摸着胡周的头说道。
　　胡周嘴里含着那颗红樱桃摇了摇头，他一手搂着她的细腰，一手在丰润的娇挺上握捏着，好像能从那里面挤出什么东西来似的。
　　周静不时朝女儿的房间门口瞥一眼，生怕女儿再次不声不响的出来探听情况。
　　胡周的舌头在那红樱桃上不时的撩拨着。胡周并不只是在她的胸上亲吻，有时候会用脸在她的胸怀里摩挲，这让刚刚经历了丧夫的痛苦，而现在却渐渐的意识到，原来的丈夫杨秋并没有真正的爱自已，而这个胡周却非常的喜欢自已，身为老总的周静年过三十多，却忽然在乎起男人对自已的感受来了。
　　现在她，甚至宁愿抛弃自已的事业而拥有胡周这样的男人的感情。所以，在胡周趴在她的怀里的时候，促使她感觉到了从未有过的那种甜蜜与幸福。
　　胡周不时用嘴将她的衣服拱开，周静干脆直接把自已的上衣脱了，将她那雪白的上身露了出来，这样，胡周就可以在她的整个上身随处亲吻了，那种随处抚摸的感觉更让周静倍感滋润。
　　胡周直接搂住了她那光洁的身子，将脸贴在了她那丰润的胸上。
　　“咱们到床上去吧。”
　　周静抚摸看胡周那埋在她胸怀里的头幽幽的说道。
　　胡周并没有理会周静的话，他知道，周静一定是担心被女儿看见了两人的私情。一般来说，女孩是很难容忍第二个男人来代替她的父亲的。如果让女儿撞见了的话，说不定女儿会生出什么事情来。
　　但胡周却不顾这些，他只图意境，做某些事情比跑到床上去更有味道。
　　现在两人坐在这宽大的涉发上来。他一边让脸在周静的脸上蹭动着，一边开始脱起了她的下装。
　　在家里的时候，周静特别喜欢穿她的裙子，她觉得跟女儿两人在家里穿这条裙子特别便利，尤其是来了客人的时候，既不像睡衣那样不显庄重，又不限制活动的自由。
　　胡周正要去解她的裙子的时候，却被正担心女儿的周静制止了。
　　“别……她还会出来的……”
　　周静既兴奋又害怕。因为根据她的经验，女儿这个时候不可能睡着了的。尤其是女儿的心里还有疑惑，她就更不可能去睡觉了。说不定这个时候女儿灿灿正站在她房间门口偷听着呢！
　　但胡周并没有听取周静的意见去她的卧室，要是去了卧室的话，将门一关，的确安全了，可也同时就没有了在沙发上这种刺激了。
　　干是他的手便从她的腰处抚摸到了她的腿上来，伸到了那裙子底下。
　　因为是在家里，周静连袜子都没有穿，不仅她的脚丫子好看，她的长腿更好看，当初杨秋追周静的时候，周静还不是什么老总，可那时周静身后就已经排了长长的一大串追求者了，杨秋当时也是出众的青年，他的手段不能不说有些高雅。他不但运用了自已所有的关系，而且比其他任何一个追求者都要殷勤，他在追到周静之前，他是每天两次鲜花亲自送到周静的店里，而且他那个时候就已经是很有前途的小公务员了。
　　可见当时的周静是如何的天生丽质，又如何迷人了。
　　周静身上迷人的地方不止一处，她几乎是完美的女人，不论是她的腿，还是她的胸，还是她的脸蛋儿，没有一点让人遗憾的地方。当胡周的大手抚摸到她的腿上来的时候，胡周感觉那简直就不是人腿，而是一条仙女的腿。仙女并不是凡人可以染指的，所以，当胡周的手在她那美腿上摩擦着的时候，他就觉得自已是一个比总统都幸福的男人了。
　　忽然间他觉得自已的想法有些恶毒，的确，如果没有杨秋的死，他甚至连周静都不能认识了。而现在，他已经清楚的感受到了周静对他的那份依恋，似乎比他的任何一个女人都强烈一些。
　　胡周的手在她的裙子底下渐渐逼近了那一片桃花源，那里的皮肤也越来越柔滑细腻，他摸到了她那窄窄的精致的小裤头儿，但他没有立即进攻，而是隔着那一层保护那松软的地方轻轻的按摩了起来。
　　“坏蚤……你……猥亵人家……”
　　周静因为害羞娇嗔的拧起了胡周的腮。
　　可胡周却在那儿变本加厉起来，他知道女人是喜欢男人抚摸揉捏她的这些敏感的地方的，她的娇嗔更让胡周兴奋，而不可能阻止他。
　　“让我看看你的裙底的风光，好吗？”
　　胡周抬起了头来，电视屏上那种蓝莹莹的光辉，让周静脸上的红润也都失了真，而是随着电视屏幕上的颜色而变化了起来，连她那雪白的胸脯都跟着一起变化，像是涂上了一层色泽鲜亮的油彩。
　　“要看自已钻进去看吧……”
　　周静把裙子掀了掀，露出了大半条玉腿来，那雪白让人感受到了耀眼的程度。
　　胡周没有立即俯下去，而是在那光滑细腻的腿上揉捏了起来，好像手里拿着一样好吃的东西却不舍得吃到嘴里去一样。
　　“太美了！”
　　胡周不是第一次与周静做，可是，这一次他却以极其细腻的表情来欣赏起了周静来，好像第一次发现她的美。
　　“没见过？”
　　周静娇嗔的瞪了他一眼，不由的扑哧一声笑了。她觉得胡周那副表情实在有些夸张了。
　　“真的，我从来没有见过这么好看的腿！”
　　说着，胡周俯下头来在那腿上亲吻了起来，他一边吻着，一边抚摸，从那腿根儿抚摸到她的脚底，又从脚底抚摸到腿根儿，那用心的抚摸已经让周静很快也荡漾了起来。
　　“抱我到床上去嘛……”
　　周静开始有了感觉，她猜想自已的下面一定是湿了的，她好想现在就让胡周把她抱到那张床上去，将门一关，什么都不用担心，尽情的去享受男女之欢。
　　“不急，灿灿也许现在还没有睡着，要是她爬起来听门的话，岂不是露了馅儿了吗！”
　　胡周嘿嘿的笑着，那手指又在那一处已经有些湿润的地方按揉了起来。
　　胡周现在的技法已经到了驾轻就熟的程度了，他只要想让女孩兴奋到什么程度，就一定能够实现。而且那手法会让女人感觉到是在不经意的情况下完成的，现在周静还得不时盯着女儿房间的门口，生怕她突然再出来。
　　可胡周却已经将脸埋在了她那雪白的两腿之间，在那洁白的小底裤上，开始舔弄。
　　他的舌头舔着的那一处正是刚才他用手指揉动的地方。虽然那舌头没有手指有力，但是，那柔中带刚的舔动即使隔着那层底裤也让人心醉不已，周静感觉到那地方好像有一群蚂蚁在那里一起进攻似的，弄得她那儿好痒。
　　“握……胡周……你这个小坏蛋儿……”
　　周静深感那舌头让人陶醉，两条腿便不由自主的分向了两边，一条腿还从沙发上挪了下来，好让胡周的身子夹在中间。
　　“哦……”
　　周静强忍着小声呻吟了起来。刚才胡周竟然张开嘴将她那大片湿润了的地方咬了起来。因为是隔着底裤，并不疼痛，但那痒痒的滋味儿却让她有些忍不住了。
　　“这是不是就叫隔靴搔痒？”
　　胡周停下来抬起头坏笑着问道。
　　“去你的！”
　　周静已经开始被胡周的这些小技法弄得有些意乱情迷了。
　　胡周捧起了她的雪臀来，让她的耻骨抬起来，这样再去亲吻那儿的时候就方便多了。
　　胡周的头再次俯了下去，唇舌齐动在那儿舔了起来。周静很喜欢这种被舔的滋味儿，而且这种隔靴搔痒也挺有意境的，更让人期待。只是她太担心女儿会突然出来了，所以，当胡周把头埋进她的小腹之下的时候，她赶紧将裙子盖在了胡周头上。
　　胡周立即掀掉了她的裙子，不想让那裙子遮挡电视屏幕上投过来的光线，现在那是客厅里唯一的光源了，没有了那点亮光，他就欣赏不了周静那两条优美的长腿了。
　　可周静又把那裙子盖了上来。
　　胡周再次掀下来，抬起头来嗔怒道：“你想闷死我呀！”
　　“不许乱说……”
　　一听到死字，周静立即捂住了胡周的嘴，生怕这不吉利的话压验在了胡周的身上。
　　她自知凭她的容貌可称得上是一朵花。虽然说有句话叫做：“宁在花下死，做鬼也风流。”
　　可她已经死了丈夫，越是这样，她就越迷信。
　　胡周并不太理解周静的这个行为，他真没想到对于一个死字，思想开放的一个新时代女性竟然会那么恐惧。
　　“以后不许在我面前说那个字……听见了吗！”
　　周静像一个母亲在叮嘱自已的孩子。
　　胡周只好认真的点了点头。这时候，周静自已把那裙子挽到了腰际，露出了那小白裤头儿。胡周的头再次俯了下去。他像头母牛在给自已的牛犊儿舔那刚刚出生的身子，非常缓慢的舔了起来。
　　“哦……”
　　低沉而有力的呻吟在空旷的客厅的黑暗中弥漫开来，与电视里面传出来的声音溶合在了一起……
　　第378章、周静
　　昏暗之中，胡周用牙齿将周静的小底裤咬开了一个小洞儿，那洞口并不算大，不过有豆粒那么大小。可这个小小的洞洞却可以让胡周为下一步的工作打铺垫。
　　此时的周静根本没有注意到胡周这个细微的小动作，她不会想到胡周会像小老鼠似的去咬破她的底裤。
　　接下来，胡周在抚摸撩拨她的十分钟不到的时间里，竟然在她的小底裤上一连开出了七八个小洞洞儿。
　　沿着那一排细密的小洞洞，胡周再次舔了起来，现在他的口水会从他的舌头上很容易的舔进周静的底裤里面了，周静还以为是那口水浸透了她的底裤才让她感觉到的，而胡周两手在那底裤的两边抻着的时候，那小洞洞自然就会变大起来，这样，甚至原来紧密连在一起的两个小洞就有可能裂开而成为一个更大的洞了。即使这样，周静也没有发现，她只觉得现在好像能够直接感受到胡周那湿润而且滑腻的舌头在她那道沟壑里来回滑动着的滋味了。她很享受的把两腿向两侧分了分，这个细微的动作让胡周感觉到了，于是，他的两只手一用力，于是，又有两个小洞洞连成了一个洞，那底裤的布料被舔湿了之后断裂时没有那么清脆的响声，所以周静在陶醉的情况下也不可能听到。
　　胡周的舌头的确已经能够直接舔到了她的皮肉了。那种感觉让他很兴奋，也让周静很爽。
　　两个人都陶醉在那快感之中，谁也没有注意到客厅那边女儿的卧室门却悄悄的打开了，灿灿不知什么时候竟然站在了那里，从客厅里看过去，那儿是一片黑暗，但小灿灿向这边看的时候，在电视屏幕光亮的映照之下，虽然是忽明忽暗，可两人趴在一起的姿势却是再分明不过的。
　　一切都没有出乎灿灿的猜测，虽然灿灿还不懂得男女之事，但并不意味着她什么都不懂，至少她会非常自然的把妈妈跟这个并不认识的男人在一起的行为定性为“偷情”而妈妈躺在沙发上劈开着两腿让这个她不认识的男人亲吻舔动的样子，更是对她父亲的裹亵渎与背叛。
　　可是，她却无法在那一刻对这两个正在做乐的人有什么厌恶与憎恨，她只是默默的站在黑暗里静静的观看起来，她很想知道接下来还会发生什么。
　　此时她看到了母亲周静正抬起两条腿来，把上身勾了起来，看着趴在她两腿间的胡周是如何舔她的。在那忽亮忽暗的屏幕荧光中，周静的表情也在不断的变化着。有时候她会皱起眉头，有时候又会长长的呼出一口气来，有时候又深深的吸进一口气去，好像她正在经历着一种特别的感觉，灿灿看得清楚，有时候妈妈会有一条腿不由自主的抖上两下。
　　妈妈为什么要这样，小灿灿一点也不明白，可是她却非常好奇，她知道自已就是爸爸跟妈妈在一起生出来的，那么，现在这个胡叔叔跟妈妈又在一起，会不会再生出一个小妹妹来呢？
　　不过，现在她所关心的并不是这个，而是想看一看妈妈跟这个胡叔叔接下去还会做些什么。
　　“哦……喔……”
　　周静在呻吟的同时，还会扭动自已的身子，好像很难受的样子。小灿灿几乎要跑上前去拯救妈妈了，那样子好像妈妈在遭受着什么酷刑似的。可一会儿她又立即否定了自已的猜测，因为她站在那儿清楚的看到妈妈周静勾起了身子来抚摸着胡叔叔的头，那种抚摸表明妈妈喜欢胡叔叔，而且也喜欢他的舔与吻。于是，她又立在了那里，原地不动的看着这边了。
　　周静的那条小底裤一直没有脱下来，在周静的意识里，胡周一直是隔着她的底裤在舔她的，其实，现在那小底裤已经有好几个比较大的窟窿了，那里一排至少有了三个较大的窟窿可以让胡周的舌苔贴紧周静的皮肉并感受到他那舌头的摩挲。
　　胡周趴在那里已经足足有半个小时了，但他的动作很轻微，所以并没有立即让周静达到快乐的顶峰，他的缓慢明显延长了周静的快感，他的大手在周静长腿的内侧慢慢的抚摸着，她的腿的光滑完全可以超过杭州最高级的丝绸了。
　　每当周静的感觉开始变得强烈的时候，胡周就会把舌头移开，将她的注意力引到别处去，而不一会儿的工夫，他的舌头便再次袭上来，他就是这样一次又一次的让周静刚刚爬到山顶的时候再把她拉回来，让她重新去爬。
　　周静不知道自已已经这样几次快爬到了山顶却又被拖了下来，现在胡周的舌头又舔上来了，他沿着那条细缝儿仔细的舔着，那舌尖扫着她的嫩肉，搞得她浑身的肌肉一阵阵的发紧。
　　尽管胡周会适时的调节着他的速度与力度，可周静也在那里调节着。当胡周的舌头准备松开的时候，周静就会挺一下胯让自已的那个部位跟上去。
　　胡周趴在那里舔得时间太长，连他的舌头都有些发直了。他不得不收回了舌头来，只靠着唇来运动，即使这样，周静也很享受，那种皮肉相摩擦的感觉总比凭空的想像来得直接，周静开始觉得不行了，她开始主动的扭起了胯部来撞击胡周的唇舌。
　　“啊……握……不行了……快……”
　　周静小声却是焦急的催促着胡周，那儿湿乎乎的东西已经流出了不少，她估计自已的小底裤已经不会再有干燥的地方了。她的胯一挺一挺的向上撞来，胡周却抬起了身子来。
　　“喔……好瘁……难受死了……”
　　周静紧皱着眉头，身子不停的扭动着，胡周却把手从她底裤的两边伸了进去，两只手拽着轻轻一撕，那底裤上的几个小洞儿便一下子连成了一道大口子，而周静对此却全然不知。
　　就在周静焦急万分、奇痒难当的时刻，胡周赶紧爬了上来，捧住了她的头，在她的脸上亲吻了起来。
　　“喔……哦……我要……”
　　周静短促的呢喃着，两手慌乱的在胡周的身上抚摸了起来，却不知道该抚摸哪里是好。
　　胡周身子压了下去，那灼热的硬硬的肉棍正好对准了那一道被他撕开的大口子，她的底裤与她的屁股都已经泥泞不堪，她根本就无法判断那小底裤是不是被弄破了。
　　不过，现在她却很清楚一点，就是那小底裤还是在身上的，可是她却没有弄明白，胡周是用了什么方法一下子就钻进了她的体内的！
　　“啊……”
　　当胡周大部分插入了她的身体的时候，周静终干松了一口气，就像是够了半天的美味终干落到了自已的嘴里，暂时的满足让她长长的舒出了一口气。
　　但她的小嘴儿很快就被胡周的唇给堵上了，她的舌头也立即探了出来迎上了胡周的舌头，两人又开始了一场唇舌大战。
　　与此同时，胡周两手也在她的秀峰上揉捏了起来，而且还慢慢的蠕动着屁股，那灼热而坚硬的肉棍便在她那已经烈火炽炽的胴体里呼呼的撞击搏杀。
　　当胡周亲吻着周静在那里蠕动着身子而且还抓着她母亲的秀峰的时候，灿灿似乎一有些站不住了，她那种朦朦胧胧的原始的渴望从她的身体里偷偷的萌芽了。她竟然忍不住用小手在自已的小胸脯子上摩挲了起来。
　　可是，忽然之间，小灿灿看见妈妈的身子突然快速的曲动了起来，好像妈妈身子要抽搐似的，而胡周也在随后的时间里与妈妈周静保持了同步的节奏，快速的挺动了起来。
　　胡周松开了她的胸，而是紧紧的搂住了她的身子，疯狂的亲吻着，那坚挺的肉棍狠狠的顶着她的花蕾一阵研磨的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　周静无法呻吟，只能从鼻子里宣泄看那难以承受的快感。
　　最后，胡周还是松开了周静的小嘴儿，让她病痛快快的呻吟出来，而他也可以更全面的欣赏她处在高峰时的神韵了。
　　“啊……喔……啊……”
　　周静已经无法去顾及是否被女儿听到，因为此时她那要命的地方正被胡周以她难以忍受的速度狂顶着研磨着，那越来越强烈的快感像是一股灼热的岩浆已经窜到了火山口上。而胡周依然紧紧的箍住了她的身子继续抽动着。
　　“啊……”
　　周静几乎是尖叫出来的，那一声让她的快感一下就达到了世界的顶峰。
　　一股热热的，有些烫人的岩浆真的喷了出来，不过，那是喷到她的火山口里的。
　　周静的身子一阵阵的颤抖过后，终于算是平静了下来，但她的两手却还是紧紧的抓住了胡周的胳膊，她连自已是什么时候抓住的都不清楚，那尖尖的指甲都嵌进了胡周的皮肉里。
　　周静依然微张着小嘴儿，似乎还有气息不断的呼出来，她的胸依然在剧烈的起伏着，战斗的硝烟依然在她的天空里弥漫着。
　　胡周已经半支起了身子来，这样他就可以腾出一只手来去抚摸她那娇挺的秀峰了。此时她的身上已经香汗溶溶，刚才的运动量可够大的了，而且全身肌肉都紧张了起来，她没法不出汗。
　　“还得上床上吗？”
　　胡周一边抚摸着她那光洁如雪的身子一边问道。
　　“你这坏蛋，是怎么进去的？”
　　周静这才想起来，她的小裤裤还穿在身上，他竟然就能那么轻易的插进去。
　　“这还不简单，牛都能钻进去！你自已试试。”
　　胡周拉着周静的手摸到了她底裤被他撕开的地方。
　　周静一摸才发现那里竟然有一道大豁口儿。
　　“你是怎么给弄出来的？”
　　周静娇羞的瞪着胡周，她实在没注意到这个细节，竟然让这家伙偷袭了。
　　“下次注意着点儿就没事儿了，这样好不好？”
　　胡周又俯了下来在她的脖子里亲吻着。
　　“不好，像个强奸犯。”
　　周静明明喜欢那种姿势，在她看来，胡周把她的小裤裤掏出个洞儿来，简直就成了情趣小裤儿了！
　　“我就喜欢这样。”
　　胡周的身子再次滑了下去，直奔那个破洞儿。
　　“坏蚤，让我歇歇吧，灿灿会醒的……”
　　说着周静就夹紧了两腿，她那儿此时已经不堪摧折了。
　　第379章、一夜风情
　　胡周本想吃到了这颗仙果子就走人的。可是，周静却死不肯让他走。女人需要的是温存，而不只是短暂的疾风暴雨式的热恋，尤其是像周静这个年纪的女人更是如此。
　　胡周不得不抱着她两人一起进了她的卧室。
　　“你女儿真乖，今天晚上没有打扰咱们。”
　　胡周其实在最后朝黑暗中的一瞥已经看到了灿灿的身影一下子闪进了她的房间里的，只是为了不让周静有什么顾虑他才没有提起。
　　这样周静就更加自我感觉良好了。
　　“我的女儿很懂事的。自从她爸走了之后，她就更乖了，我不想让她看到咱们两个太亲热，你能理解我吗。”
　　此时周静已经侧过身来，像是哄着自已的婴儿入睡一样，用那供孩子吃奶的玩意儿撩拨着胡周的脸。
　　胡周笑了笑，表示理解她的苦衷。
　　“能得到你的心，我已经很知足了，怎么会不理解你的想法，我一定会配合你的，放心吧。”
　　胡周伸手在那雪白的丰挺上抚摸着，此时的周静光溜溜的，那样子非常动人。那两个雪乳微微侧垂着的样子似乎比她仰躺在下面的样子更具诱惑。
　　胡周估计，虽然现在房门关得严严的，但小灿灿一定还站在卧室的门口偷听两人的动静的。胡周当时看到她站在她自已的卧室门口偷看客厅里的情景的时候，胡周为了不惊动她却装作没有看见，而一如既往的跟周静亲热着。他想，她一定是站在那里好久了。那么久她竟然没有出声儿，这真是一个不简单的女孩。
　　“你来我这儿，伍月不吃醋吗？”
　　周静把大半个雪白都送进了胡周的嘴里。其实她并不等着胡周的回答，她只是想借着机会多跟胡周说说话儿，这些日子里，她实在是尝到了孤独与寂寞的滋味儿了，那东西简直可以让人自杀。她心里有许多的话却无法对一个小孩子说，她的希望，她的快乐与梦想都只能默默的埋在心里，而现在，她就可以跟胡周说出来，与他分享，一起体验。
　　“你那玩意儿怎么那么厉害，都把人折腾晕了！”
　　周静幸福的说，她一是奇怪胡周的厉害，二是想向胡周分享刚才的感觉。
　　“多谢夫人夸奖！”
　　胡周吐出了那雪乳，得意起来，“是不是担心伍月会不高兴我来你这里，别瞎想，她只是我的一个工作上的搭档而已，跟她睡那是便宜了她，她有什么资格吃你的醋。”
　　周静并不认真，她知道胡周说的并不是真心话，而是跟她开玩笑。她也不辩驳，只是又把另一侧的雪乳送进了胡周的嘴里，在沙发上的时候，她就说过，到卧室里让胡周摸个够，现在她不仅是让他摸，还让他亲，让他吃。
　　或许是周静经历了一次失去之后，更加懂得珍惜，胡周在她的面前感觉像一个婴儿那样被照顾着，抚摸着。特别是周静那种看他的眼神，已经远远的超出了女人对男人的那种感觉。
　　“困不困？”
　　胡周抬起头来问道，那目光里也充满了关怀与体贴。
　　“不困。”
　　周静默默的退下了身子，在躺在那里的胡周的身上吻了起来。渐渐的，她的吻越来越靠近了胡周的胯间。今天她决定好好的为胡周服务一次，让他尝到作为一个男人的幸福与享受。
　　她竟然不嫌他那儿没有清洗就吻了起来，她那纤柔的手指轻轻的缠上去，更让胡周兴奋不已。然后，胡周就感觉到了她那爽滑的唇舌一起包住了他的肉棍。
　　那是一种什么样的滋味儿！胡周不由的吸了一口气。
　　周静很受鼓舞的抬起了头来，看着胡周笑道：“有那么夸张吗？”
　　“我没夸张，真的好爽！你跟别人不一样！”
　　“贫嘴！”
　　说着，周静朝胡周妩媚的瞥了一眼又低下了头。她的吻很轻，很慢，却很细致。那舌头所到之处都会让胡周体会到与别的女人不同的感觉。她的手温柔的抚摸着他，同时舔着他，吸吮着他，让他享受着无缝隙的体贴与温柔。然后她吐出了他，将身子贴在了他的胯间，那柔软而湿润的两只玉兔正好压在了他的命根子上。她抬起头来看着他，那意思明显是在询问：“舒服吗？”
　　胡周满意的点了点头。周静轻轻的蠕动着身子，让她的柔软在他的坚硬上运行着。
　　“知道这是什么吗？”
　　周静妩媚的看看他。“这就叫以柔克刚。”
　　周静得意的笑了起来。
　　两人又亲热了半个小时之后才紧紧的拥在了一起，两人一觉睡到了天亮。
　　等他们两个醒来的时候，天已经大亮。
　　“坏了！”
　　周静一个骨碌从胡周的怀里爬起来，“误了给灿灿做饭了！”
　　周静赶紧慌乱的起身穿起了衣服，这时才想起衣服还丢在外面的客厅里。她蹑手蹑脚的穿过了女儿的卧室门口去了客厅，找到了她在家里穿的便装。她可以穿着那个给女儿做饭。
　　一看表，已经是七点了，平时她都是六点起床给女儿做饭的。不到七点就会把女儿叫起来吃早饭。
　　她轻轻的推开了女儿的房门，可是，女儿的床上却是空空如也。
　　灿灿哪儿去了，周静的脑袋嗡的一下像是炸开了一样。她不会是发现自已跟胡周的事情而生气出走了吧，周静立即返回了自已的卧室告诉了胡周。
　　胡周也紧张了，如果灿灿真的出走的话，那事情可就闹大了。
　　“我这就去找！”
　　胡周一听就急了，他赶紧穿好了衣服，恨不得立即派人出警了。
　　“咱们分头去找！”
　　周静心里更急，那毕竟是她现在唯一最亲的人了，如果小灿灿出了什么不测的话，那她这辈子也就别想活了。
　　胡周衣服还没有扣好就窜出了大门之外，他一出门儿就四下里搜寻起来，他后悔忘了问一下周静今天早上灿灿是穿着什么衣服出来的了。
　　正在犹豫着是否回去问一下的时候，却看见灿灿从不远处的人群里走了出来。她手里提了一大兜子东西。
　　“灿灿！”
　　胡周又凉又喜。他没想到刚一出门儿就碰到了她。
　　“周静，你闺女没丢！”
　　胡周回过头来朝着楼上大声的喊了起来。
　　“胡叔叔，谁说我丢了？”
　　灿灿提着那一大包东西朝着胡周走来。
　　胡周激动的一把将灿灿抱了起来，这才看清灿灿手里提的竟是早餐。
　　听到胡周的叫喊，周静紧跟着从里面窜了出来，看到灿灿的时候，周静扑上去就把灿灿搂在了怀里，眼睛却扑簌簌的掉下了泪来。
　　“妈，你怎么了？”
　　灿灿不知道妈妈为什么会哭。
　　“你吓死妈妈了！”
　　周静紧紧的搂着女儿不肯放开。胡周从灿灿手里接过了那些豆浆和油条。
　　“我去给你们买饭了。”
　　灿灿对自已的表现非常得意，她觉得能为妈妈做事了。
　　“傻孩子，有妈在，还用得着你跑出去买饭吗？”
　　周静喜极而泣。
　　“我想让妈多睡会儿。”
　　灿灿抹着周静脸上的泪花说。
　　“回屋里去吧。”
　　胡周拥着娘儿俩一起回到了屋里。
　　“以后不许灿灿自已到外面去买饭了，好吗，你吓死妈了。”
　　周静这回真的吓坏了。
　　“灿灿都是大姑娘了，又不会被人拐卖了去，妈怕什么。”
　　十多岁的灿灿俨然像一个大姑娘，说起话来都那么自信。
　　“你这么小，外面有很多坏人的！”
　　周静自从丈夫死后经常以这样的观点吓唬女儿。
　　“胡叔叔是警察，不会有人敢打我的主意的！”
　　灿灿抬头看了一眼胡周说。
　　“呵呵，小小年纪，还知道警察厉害了！长大了也当个警察吧。我看好你哟！”
　　胡周捏着灿灿的小鼻子说道。
　　“那咱们可就是警察世家了，是吗？”
　　灿灿那稚嫩的脸上却显出了一种特别的兴奋。
　　“是的，警察世家！真有你的！你怎么什么都懂，我都不得不服你了！”
　　胡周又在她的小鼻子上轻轻的刮了一下。
　　三个人一起吃了早餐之后，胡周也上了自已的车子，周静先开车送女儿上学，然后又去了公司。
　　胡周回到警队之后，人还没进办公至，就被伍月给堵住了。
　　“昨天晚上一定很爽吧？”
　　伍月那眼神里不无醋意。
　　胡周不置可否的笑了笑，那笑里明显藏着几分得意。
　　“就不怕我跟方歌联起手来抵制你？”
　　“嘿嘿，好啊，那我可更自由了。对了，过两天，我得回天恩一趟，想不想一起去。”
　　胡周又想收买伍月了。
　　“你是领导，就是到哪儿也是出公差，可我呢？小卒一个，我去的话你给我请假呀！”
　　伍月明明想去，却拿捏起来。
　　“请什么假，当然是一起出差了！”
　　“带我出去，不会是那边又有了什么大案子了吧。”
　　那一次执行任务两人是搭档，可让胡周占足了便宜，说不定这次又是一次危险的任务呢。
　　“如果我说出来的话，你可别打了退堂鼓。”
　　胡周沉着脸说。
　　“什么事儿，是那种要命的事儿的话，我看你还是另请高明吧。我还想多活几年呢。”
　　伍月一半玩笑一半认真的说。
　　“这事儿还真有些危险性，不过，既然任务艰巨，就更显英雄本色了，我觉得你更合适。”
　　胡周抬起脸来认真的看着伍月，好像两人从来没有淡情说爱过，而只是工作上的搭档而已。
　　“到底怎么了？”
　　伍月都快憋不住了。她觉得胡周好像是在卖关子。
　　“天恩市里出现了两个一模一样的女人，我想请你去调查一下到底发生了什么！”
　　“两个一模一样的女人，不会是双胞胎吧，现在这样的女孩有的是，哪个城市里不是一大把一大把的，这有什么奇怪的。”
　　胡周摇了摇头：“她们不是双胞胎，是绝对不同的两个人，还有一点，她们都跟我睡过觉！”
　　伍月的嘴巴立即张得合不起来了。
　　“胡队，你不是在编故事吧！”
　　“我没有编小说的本事。不过这事儿让我真的好糊涂，这两天里我就把你的材料弄好，你以一个大学毕业生的身份前去应聘，我已经看了那个单位的招聘广告了，事不宜迟。这正是进入内部调查的大好时机，不能错过。”
　　第380章、出击的前奏
　　一听胡周说竟然有两个一模一样的女人，而且还都跟胡周有那样的关系，再给伍月下达那种打入内部调查的任务的时候，伍月觉得那无异于刀尖上舔血了。
　　“胡周，你不会是想用这个法子除掉我吧，你也太歹毒了！我又没逼着你跟我结婚，干嘛想出这么歹毒的计谋来呀！”
　　伍月半天玩笑半认真的说道。
　　“这事儿还非你不行，不论是能力还是心理素质还是觉悟，这可是我跟老赵一起商量之后经厅领导同意的方案。不信你去问老赵。”
　　胡周一边跟伍月说着一边朝自已的办公至里走去。如果不是因为要安排工作，而是单独跟伍月偷情的话，他觉得去伍月那间有些幽暗的办公至更合适。
　　“我可知道那样的组织是很难打入的，我只凭着一大把的伪造证件，就能糊弄过去了，他们可是要进行真正的暗中调查的，他们会查到你祖宗八辈儿去的。一查就露馅儿了！这不是纯粹让我去冒险吗！”
　　伍月似乎现在就看到了她被那个可怕的组织抓起来的情形。
　　“那你说怎么办？”
　　说话间，胡周已经来到了办公室。伍月因为她的情绪一直被刚才胡周的话牢牢抓住，竟然连跟外间的那几个小子招呼都没有打，还把人家给闪了一回，就走进了胡周的办公至。
　　“反正我觉得这样漏洞百出，很快就会被他们识破的，这可不是考试作弊被抓出来就判没分那么简单，弄不好就把小命儿给丢了的，要是我没了，你不想我呀？”
　　伍月努着小嘴儿朝胡周撒娇起来。
　　胡周若有所思的掏出了一支香烟来点上。他在心情特别的时候总会这样。那团烟雾从他的嘴里吐出来之后就在他与伍月两人之间那块地段上弥漫了起来。
　　“我倒有个好主意，就是不知道你同不同意。这个办法可以让你更安全。”
　　“说出来我听听。”
　　伍月眼前一亮，身子也往前倾了过去，她那美丽的脸蛋儿一下子没入了那团还没有完全散开的烟雾之中了。
　　“可以找个理由让厅里给你一个严重的处分——呵呵，最好是开除。这样，你再进哪里都可以堂堂正正的不用假证件了！”
　　胡周得意的把身子躺在了他的椅子里看着烟雾中的美女伍月。
　　“损不损？”
　　“不这样就不可能骗过他们，而且还得搞得很真实，比如说，你跟我搞婚外恋，破坏我的家庭影响恶劣之类的，呵呵。这个理由也行的。”
　　“那你还要我活不活呀，以后我怎么再见人？”
　　伍月娇嗔的瞪着胡周说，不过胡周这种设想却是得到了她的同意，只是这个理由太损了。
　　“快，另外想个理由，只要是能开除就行，可不要那种骚情的东西，恶心死人了。”
　　“对了！”
　　胡周忽然有了灵感，“你不是管理着机密文件吗，就说是因为你的工作失误而丢失了大量的重要文件，这个能够接受的吧。”
　　胡周桌子一拍，非常兴奋，而且立即想起了一个人来——蝎子谢蓉蓉。
　　就在胡周跟伍月淡话的第二天早上，伍月发现档案室果然被盗了！虽然胡周曾经跟伍月曾经谈起过这个假设，但是，当伍月打开办公室的门之后发现那个存放绝密文件的保险柜敞开着而且里面被洗劫一空的时候，她感觉到立即从头凉到了脚后跟儿！
　　“胡周！文件被盗了！”
　　伍月第一个汇报的人就是胡周，她气喘吁吁的跑到胡周这里来的时候，把另外三个年轻人给吓坏了，还以为是天要塌下来了呢。
　　在包括赵卫东在内的几个人手忙脚乱的查看着现场的时候，伍月却偷偷小声的问胡周：“是不是你安排的？”
　　伍月希望这是胡周为了让她打入他说的那个组织的第一步安排，而不是真的被盗了。
　　“别瞎说，这只是一种巧合！”
　　胡周低着嗓门儿说道。
　　伍月茫然了，她的心里更是一阵阵的寒意。因为她看到胡周此时的表情一点也不像是开玩笑。
　　更让她担心的是，赵卫东此时也阴沉着个脸，好像盗了他家里的宝贝似的。在赵卫东走出档案至的时候，他还狠狠的瞪了伍月一眼，那个眼神儿更不像装假了。
　　难道档案室真的被人盗了？
　　有一个问题让伍月弄不明白，保密柜的开锁密码只有她一个人知道。而胡周从来就没有动过她的钥匙，尽管两人有过不少次亲密的接触，可在工作这方面，胡周与伍月都恪守着各自的阵地，谁也不越雷池一步。
　　那么，是谁有这么高明的手段把自已的密码给弄去了的？一想到这个问题，伍月就不寒而栗。真的是太恐怖了。
　　情况很快就汇报到了厅领导那里。这是重大的事故。更让伍月接受不了的是，她居然真的被调查科进行了极其详细的调查，包括最近跟什么人接触，晚上在哪儿睡觉。她甚至不得不把自已在方歌那里过夜的情况都说了出来。
　　这次失窃事件在警队里闹得沸沸扬扬的。
　　当胡周走进伍月的办公室里准备安慰她的时候，伍月竟然止不住流着泪的大声嚎啕了起来：“你告诉我，这只是一场戏！”
　　胡周走上前去，在她的背上抚摸着，那语气极具安慰：“别伤心，也许是件好事儿，至少你更方便去做另外一件事了。而你接下来要做的那一件事对你我来说都更加重要！”
　　“他们真的会开除我？”
　　伍月张大了嘴巴，吃惊的看着胡周。
　　“……”
　　胡周低着头好长时间没有说话。
　　“到底是什么处分？”
　　伍月真的火了。
　　“如果没有失窃之前你那些违规表现的话，或许只会轻轻的处理一下就可以了，可现在看来，只能是开除了。”
　　胡周表现得很低沉。但他的内心里却有些拟制不住的兴奋。因为这一切都是他操纵的。他要让伍月有一种既不绝望又不舒服的感觉，如果让她知道了这一切都是胡周安排的话，那么伍月就不可能进入角色。
　　伤感是装不出来的。或者说，装出来的伤感不是真正的伤感。
　　处理意见下达得相当快，当天下午就出结果了！这完全超出了胡周跟伍月两人对一向有些官僚的某些机构的预料。
　　结果不是开除，却也不比开除好到哪里去——遣退回原校！
　　当初伍月是作为优秀毕业生被推荐到省刑警大队里来的。在试用期内，如果不舍格就会被清退回去。
　　虽然以后还会有再就业的机会，但这不光彩的一笔却会直接影响到今后伍月的理想。
　　伍月在接到处理意见的时候，她在办公至里哭得呜呜的。
　　胡周没有过去安慰她，而传达意见的文书却走不开了，好几个人在那里一起劝伍月，而伍月却哭得眼睛都肿了。
　　当天晚上，胡周一个人走进了伍月的宿舍。他在那里呆了整整一个晚上。
　　胡周给了她一个法宝，不能第一次就去他说的那家研究所，必须先去别的单位应聘几次。
　　伍月第二天就去了天恩。她将自已所有的行李都装在了那个拖拉箱里，但当她拉着那个箱子走在天恩的大街上的时候，伍月心里酸酸的，她的心里隐隐约约的感觉出来这一切都是胡周的安排，但她却搞不清楚，事后她能不能再回到自已热爱的警队。
　　一连几天方歌都没有见到伍月来看她，心里便有些奇怪。
　　“伍月姐怎么不来了？”
　　方歌在胡周陪她睡的时候问道。
　　“调走了。”
　　方歌没有再问下去。方歌的沉稳，让胡周有些佩服，一个小姑娘竟然把问题搁在半路上就不再问下去还真是少见。
　　等胡周洗了澡又脱了衣服上了床之后，方歌也穿着那薄薄的睡衣上了床，她紧挨着胡周躺下，似乎她看出来胡周心情不怎么好，她没有主动的去撩拨胡周，而只是把那温柔的身子凑了过去。
　　两人躺了几十分钟之后，谁也没有睡着。方歌忍不住把手伸到了胡周那坚挺起来的地方。
　　“想她了？”
　　方歌在黑暗里幽幽的问道。
　　“呵呵，没什么。”
　　胡周心情并没有那么沉重，他只是担心伍月会不会因为情绪低落而受不了。
　　“要是想她了，你就把我当成她好了！”
　　方歌的小手已经抚到了胡周那个肉棍，她那纤柔的手指很有催情的作用，刚一触到胡周的时候，那儿就立即有了反应，而且反应是那么强烈。
　　胡周翻身爬了起来，他两臂支在了方歌的两侧，两人四目相对，方歌很快把自已的睡裙拉了上来，露出了她那修长的白腿——里面是空的。这是她跟胡周睡在一起的老习惯了。
　　两腿分开，胡周的身子便趴在了她的中间。她两只小手摸索着引导着他慢慢的滑进了那神秘的桃花源。
　　胡周身子压下来，那坚硬而灼热的肉棍一分一分的滑下去。
　　与其说是滑下去，倒不如说是被一种黑洞所吞没。
　　胡周的肉棍竟然被没入了大半进去。
　　现在的方歌已经不再像刚开始的时候那么紧涩，而且她也很懂得如何配合着胡周来调节自已的松紧度。
　　虽然穿着睡裙，但胸上那两座秀峰却更加迷人，那纱一般的睡裙给了那两座秀峰以朦朦胧胧的感觉，而且那两朵嫣红却依然能辩得出来，而且她的乳型是那么好，只可惜现在胡周在那里轻轻蠕动着身子的时候，他无法勾下头去亲吻她的那两点嫣红了。
　　胡周整个身子都伏了下来，两臂从小方歌的腋下抄了过去，捧住了她的头，两人的唇便吻在了一起。她的小舌头伸出来与胡周的舌头缠在了一起，但她不像平时那样急切，而是似在寻找一种韵味儿。
　　在胡周慢慢蠕动着身体的同时，她的两手也轻轻的搂在胡周的腰上，似是抚摸，又像是箍着他，她清楚的感受着那灼热在她的身体里的轨迹。每次划过的痕迹都让她留下清晰的记忆。
　　“喔……喔……”
　　方歌的呻吟显得那么老道，那么动情，只不过那还是从她的鼻子里发出的，但那已经深入胡周的骨髓了。他的挺动越加有力起来。
　　第381章、周敏
　　第二天，胡周便向赵卫东告了假，准备回一趟家。因为他忽然想起来该回去看看母亲了。
　　胡周回到家里的时候，已近中午，母亲周敏早就在那里等着他了。
　　看到儿子回来的第一眼，周敏的眼里就忍不住湿润起来，儿子不在家的日子，是母亲心里最难受的时候，她每天吃饭的时候都会想起胡周来，在她的生活里，胡周就是一切，每天晚上对儿子的思念几乎成了她唯一的课题。自从她接胡周回来的电话时，她的心里就开始了煎熬，那种不平静让她无法控制。
　　平时周敏是不愿意给儿子打电话的，她总觉得许多东西在电话里根本就无法表达出来，而且往往会改变了意愿。
　　“回来了？”
　　看到胡周的第一句话她竟是这么问出来的。
　　“嗯。”
　　胡周似乎也在压抑着某种情绪。越是想念她，他就越不会在她的面前甜言蜜语。因为她与别的女孩一点也没有相似之处。
　　周敏接过了胡周手里的一个包，除了那个包之外，他实在再也没有什么东西可以让她来拿，而且人已经到了屋里。
　　周敏今天穿了一身漂亮的裙子，那裙子的款式与颜色都给人一种素雅淡定的感觉，但这却恰恰反衬出了她此时那并不平静的心情。
　　周敏的装束让胡周眼前一亮。
　　“妈，今天穿得真好看。”
　　“是真的好看，还是在恭维妈呀。”
　　周敏脸上不由的一阵红润泛了上来。不管是不是儿子在恭维自已，她听了这话心里都舒服，儿子的赞美是世界上最美的语言。
　　“让我好好看看。”
　　胡周的手搂到了周敏的蜂腰上。像她这个年纪上的女人能有如此的细腰已经相当罕见。
　　他转过了她，让她的脸面冲着自已，这样他就闻到了她那带看神秘芳香的呼吸，她的胸开始剧烈的起伏看，“妈有什么好看的。”
　　胡周的脸也被周敏那炽热的目光灼烧了，一阵阵的发烫。胡周虽然不知道平时妈妈是什么打扮，但感觉得出来今天的装束是用了心的。
　　女为悦己者容，不用说，她今天的打扮就是为了儿子的。
　　在那裙子的包襄下，她那平滑的小腹是那么平展。那裙子上的褶皱正如海面上的波涛。胡周的手在那波涛之间抚摸着，滑滑的。
　　“这次回来还去不去你婶儿那儿了？”
　　“吃了饭再去。”
　　胡周的手从那褶皱间抬了起来，他拥着周敏的身子朝正飘着饭菜香味儿的厨房走去。
　　“这么多。”
　　胡周看着那一大桌子饭莱还以为妈今天要把三婶儿、二婶儿也请来呢。
　　“妈总不能只炒两个莱吧！”
　　周敏娇嗔的瞪了儿子一眼，坐在了儿子身边，又把几个胡周特爱吃的莱往他面前挪了挪。
　　但胡周却夹起了莱来往周敏的嘴里送。
　　“妈自已来。”
　　周敏的脸红了起来，她还不记得什么时候儿子这样喂过她，儿子突然这么殷勤倒让她有些不自在了。
　　但胡周还是坚持往她的嘴里送，而他那宽大的手掌又抚到了她的腰上来。胡周的亲昵让她忽然间从一个妈妈的身份降格到了一个小妹妹了。这种小妹妹的待遇让她这个当母亲的很享受，她倒忍不住有些动情了，嘴里嚼着儿子送进来的东西，眼却有些湿润。
　　胡周装作没有看见，自已吃一口，再喂她一口，而周敏却乖乖的张嘴去接儿子送过来的莱。
　　“你……还能记得小时候妈喂你的情景吗？”
　　周敏突然看着儿子问道。
　　“那时候你好懒，嚼都不不想嚼，还得妈嚼着你吃，真淘气！”
　　周敏一时间好像突然回到了胡周的童年时代，看到胡周张着小嘴儿嗷嗷待哺的样子，那时候她把嚼好的东西吐到小胡周的嘴里，小胡周吃得那么香甜。
　　“我有那么幸福吗？”
　　胡周极不相信的看着周敏笑道。
　　“可惜妈没有把你吃饭的小傻样儿给录下来。”
　　周敏笑着说，那时候周敏并没有奶水，小胡周只能吃牛奶，不久就得靠周敏喂他一些小干粮了。刚开始的时候，牛奶准备不及时，小胡周就会饿得嗷嗷直哭，周敏只好把没有奶水的乳头塞到胡周的嘴里先抵挡一阵儿。到后来，胡周竟然对那没有奶水的乳房十分留恋，即使吃不到奶水他也会捧着那乳房把玩一阵。
　　听到周敏给自已讲述小时候吃牛奶的情景来，胡周便忍不住问：“妈，那时候干嘛不让我吃你的奶水，不是说母乳是婴儿最好的营养品吗？”
　　一提到这事儿，周敏的脸一下子又红了起来。她并不想让胡周知道事情的真相，但她已经说漏了嘴，于是心虚起来。
　　“那时候妈奶水不足，没办法。”
　　“这么说，我就没吃过你的奶水。”
　　胡周突然间觉得自已的人生多出了一种遗憾来。
　　“可你也没少搓揉妈妈的乳房，是不是。”
　　周敏娇嗔的瞪了儿子一眼。
　　“可我都不记得是什么感觉了。”
　　说着，胡周的目光不由的瞟到了周敏胸前那两座丰挺的小山包上。
　　“吃饱了没有？”
　　周敏赶紧移开了目光，她有些不敢跟胡周对视了，那双眼睛里似乎有一种东西在涌动着，她把身子转过去，把注意力全放到了吃饭上去了。
　　两人默默无声的又吃了些之后，胡周便又笑着对妈妈说：“可要注意保持体形哟。”
　　胡周吃完之后去洗漱了，周敏留下来收拾餐桌。
　　看到胡周从卫生间里出来，周敏犹豫了一下商议道：“你那房间多日子不住了，恐怕有些潮气，不如到妈妈房间里来吧。”
　　“好的。”
　　胡周直接就去了妈妈周敏的房间里。
　　阳光从窗户上透进来射到床上，整个房间里都暖洋洋的。
　　胡周披了睡衣躺到床上去，四仰八叉的，很享受。
　　周敏进来后把那窗帘全都拉上了。“也不怕被太阳刺伤了眼睛。”
　　她拉窗帘时候的身材更突显了出了她的蜂腰、她的丰臀，从后面看上去，绝对是二十刚出头的样子。
　　“你睡吧，我去你房间里。”
　　说着，周敏做出要出去的样子来。
　　“不是那屋有潮气吗，在这床上躺会儿吧。女人的身子可更娇气的。”
　　胡周竟然在妈妈面前摆出了专家的派儿。
　　胡周已经抓住了周敏的手腕儿，她就是真的想走也脱不开了。
　　“妈还没换睡衣呢。”
　　周敏看了看被胡周抓着的手腕子，“妈又跑不了！”
　　她娇嗔的一笑，胡周松开了手，傻傻的看着周敏，把身子侧了过来。
　　周敏就在房间里面拿出了她的睡衣来换上，她换衣服的时候，胡周一直仰着脖子在看，而周敏是侧着身子换睡衣的，胡周虽然看不到正面的情形，但侧面哪个部位都看得很清楚。甚至她这种含蓄的形体更让胡周怦然心动。
　　周敏微微收拾了一下刚刚上身的睡衣来到了床边，胡周把身子往里面挪了挪，让妈妈躺在外面。
　　胡周瞪着眼睛看着周敏。
　　“不困了，中午还是闭闭眼睛吧。”
　　周敏拍了拍儿子。
　　“我不困，我想温习一下儿童的时光，都忘记了妈妈是什么味儿了。”
　　胡周咂着舌头一副嘴馋的样子。
　　“坏蚤，妈还能是什么味道。”
　　胡周闭起了眼睛，使劲吸了吸鼻子，“让我好好的回忆一下。”
　　他把鼻子尖凑到了妈妈周敏的胸前，隔着她的睡衣，那鼻尖已经感觉到了妈妈那座小山包的柔软与温热。周敏躺下的时候就侧着身子让自已的胸靠在胡周的鼻子旁边。她喜欢这样，这跟小时候搂着胡周睡的情形差不多。
　　“喔——就是这样的味道！”
　　胡周的手忍不住抚摸到了妈妈周敏的胸上来，那温热柔软的两团在他的眼前颤动着。
　　周敏抬了抬身子，将自已的上衣往上撸了撸，将半个身子露了出来。虽然胡周闭着眼睛，但他却什么都感觉得到。他没有睁开眼睛就张开嘴把那峭立的乳头含到了嘴里，跟那些睡梦中吸咂母亲乳汁的婴儿一样的准确。
　　而周敏一直低着头看着胡周两手在她的丰挺上抓着，又看着他张开嘴如婴儿似的吸她的样子。
　　“你也跟小时候一样。”
　　周敏抚摸着胡周的头，胡周的脸不由的贴进了她的香怀里。
　　当胡周吐出那嫣红奔向第二只的时候，刚刚被他吐出的那只正绽放着一条条的细纹，还有胡周的口水。
　　“不许咬妈哦……小坏蚤……”
　　周敏娇呼着，心里却荡漾着难以言喻的幸福。
　　胡周两手搂住了周敏的腰，一条腿从妈妈两腿间撑了过去，给周敏的两腿分了开来。他使劲的吸咂着嘴里的那颗奶头，好像不从里面吸出液汁来就不罢休。
　　“你小时候就那么有劲儿，小嘴儿把妈吸得好痛。”
　　周敏知道胡周没法跟她说话，但她这样看着胡周而自言自语也是一种享受。
　　胡周将膝盖用力向上提起来，顶住了周敏。
　　“小子，这么不老实，把妈顶到哪里去了！”
　　周敏娇嗔着，而胡周的两只大手则从她的腰上滑到了她的臀上，不轻不重的揉捏着。
　　胡周倒像一个淘气的孩童般在妈妈怀里任性着。
　　“今天我没告诉你三婶儿、二婶儿，你要回来的消息，不然今天中午她们一定又跑来了。”
　　周敏对着在她怀里拱动着的胡周说。
　　胡周终于抬起了头：“胡扬妹妹还住宿不？”
　　“不了，中午晚上都回来。”
　　“那现在应该在家里吧。”
　　胡周半支起了身子来。
　　“我去看看她就回来，不然，让她知道了我回来，却没有让她知道的话，那她还不得吃了我呀。”
　　胡周一边说着一边下床穿衣。
　　“可别跟你妹妹闹过火了！”
　　看着胡周那火急的样子，周敏就不免担心起来。因为她知道胡杨就是一个疯丫头，再加上胡周一疯，两人还不定闹出什么丑事儿来。
　　“你就放心吧，下午她还得去上课，能闹到哪儿去，晚上我就回来。”
　　胡周一边整理着衣服就下了楼。
　　“臭小子！老妈都不顾了！”
　　周敏扯过一条毛巾被盖在了身上，胡周出了楼之后，搬出妈妈周敏的车子骑上就一溜风的直奔三婶儿瞿颖那里去了……
　　第382章、胡杨
　　胡周在家里吃过午饭并不很晚，他来到三婶儿瞿颖家里的时候也不过十二点半。不过胡杨早早的上了床，午休去了，瞿颖跟小保姆覃月还在一楼的客厅里陪着娇娇玩。
　　一看到胡周这个时候跑来，瞿颖又喜又惊：“怎么这个时候回来了？”
　　瞿颖赶紧把娇娇送到了覃月的怀里迎了出来。
　　“嘘——”
　　胡周把手指压在唇上做了个噤声的手势，瞿颖赶紧压低了声音问道：“吃过了没有？”
　　胡周说吃了，瞿颖便估计是在他妈那儿吃的，心里就有了一种不平衡，那种热望一下子凉了一半去。胡周把瞿颖抱在怀里的时候，她也只是勉强的回应了一下。
　　听到胡周来她家是找胡杨的，那仅保留了一半的温度刷的又落下了一半去。
　　“我看看她去。”
　　胡周很兴奋的来到小保姆覃月面前在她那粉嫩的脸蚤儿上捏了一把就朝二楼胡杨的卧室跑去。
　　“带着娇娇睡去吧。”
　　瞿颖藏不住自已的醋意，催着覃月说。
　　其实覃月心里也有失落，她想，若不是有瞿颖跟胡杨两人在家的话，胡周一定会跟她亲热的，而现在他却不过是在自已的脸蛋儿上捏了一把。
　　覃月抱着娇娇就去了在一楼的卧室。那里面有两张小床，一张是覃月的，一张是娇娇的婴儿床。但房间里一点儿都不显得拥挤。
　　胡周来到二楼，蹑手蹑脚的推开了胡杨的房门。此时，胡杨正盖着一床薄薄的太空被仰面睡着。
　　胡杨跟胡周都差不多，吃了饭只要是一上床，一会儿就着。
　　胡周悄悄的来到了她床前，胡杨胸上那两座小山已经相当挺拔了，即使在太空被子底下也很突显，也许是因为觉得太热的缘故，她两条腿儿都露在被子外面，她的脚丫都是那么性感。
　　胡周俯下身来，在她的胸口上闻了闻，她身上那少女的肉香沁人心脾，惹人上火。
　　那胸脯子均匀的起伏着，标明此时她正在酣睡中。
　　她两只胳膊部仲在外面，右手腕上还有一只精美的手镯。胡周想要是那手腕儿也跟这胸似的疯长的话，真的会有一天摘不下来了。
　　胡周在床前站了半晌，也不见胡杨醒来，心里骂道：哥哥来看你了，你也没个心理感应什么的！
　　他一边在心里臭骂着，一边悄悄的掀起了她的薄被子，将手伸进了她的睡裙里面。
　　这个丫头还是老毛病，只穿睡裙，里面什么也没有。他在她那两条滑腻的腿上抚摸了好久才摸了上去。
　　此时他看到胡杨微张着小嘴似乎在叫喊的样子，只是头在摇晃，却没有醒来。
　　他的手悄悄的爬上了那道小丘陵，在那里，他抓住了一棵小草。
　　“你怎么来了？”
　　胡杨睁开眼睛的时候，看到胡周站在她的床前还以为自已依然在梦中。
　　“我都跟你睡了一觉了！呵呵。”
　　胡周的手轻轻的一拽。
　　“哎哟，坏哥哥，你弄疼人家了！”
　　这时候胡杨才意识到胡周还有一只手伸在她的两腿之间正捏着她那儿的一根草在薅。她不由的眉头一紧。
　　“我站在这里这么长时间了你都没有个感应什么的？”
　　“什么感应呀，刚才我倒是梦见了差点儿被强奸了呢，我使劲叫喊你，也叫不出声儿来。”
　　“又不是处女了，还怕被强奸了。”
　　胡周坏笑着，那大手在抽出来的时候在那幽谷一带却揩了些油水出来。
　　“现在又不放假怎么回来了，是不是有什么大案子了？”
　　胡扬爬了起来掀掉了身上的薄被子。
　　胡周又将那被子盖到了她的腿上，“小心着凉了。没什么事儿，就是想你了，回来看看你呗。”
　　胡周两手支在床沿上，眼睛却紧紧的盯在胡杨那娇挺的小胸脯子上，与几个月之前比起来，这小家伙儿竟然发育了不少。
　　“我才不信呢，你会为了看我而专程跑回来一趟！”
　　胡杨撅着小嘴说。
　　“你……不会有事儿吧？”
　　胡周忽然没头没脑的问道。
　　“什么事儿？”
　　一句话把胡杨问糊涂了。
　　“怎么这么大，不会是有了吧。”
　　胡周伸出一只手来在胡杨那丰挺圆润的胸上捏着，看看到底是不是人造胸。
　　“你才有了呢！”
　　胡杨一把打开了胡周的手，“人家都多大了，再不发育还正常吗？”
　　胡杨撇着小嘴儿说。
　　胡周算来，胡杨其实也不算小了，再说现在的女孩普遍的发育早，要是到了她这个年龄再不发育的话还真的有问题了。
　　“呵呵，我还以为是人造出来的呢，我也觉得，人造的哪有我妹妹的这么细腻。”
　　现看，胡周的手又大张旗鼓的在那两座秀峰上抚摸揉捏了起来。
　　“我还怀疑你是人造的呢，一会儿让我好好的检查一下，看看到底是不是人造的！”
　　胡杨忽然调皮的要把小手往胡周的胯间摸去，胡周笑着把身子一弓，没让她得逞。
　　“别闹，我来的时候妈妈还特别叮嘱来着，不让咱们闹出什么事儿来。”
　　胡周故作神秘的说。
　　“上来吧，陪我躺会儿。”
　　胡杨把身子往里挪了挪，拍了拍闪开的位置让胡周上来。
　　“不怕耽误了上学？”
　　胡周一边往上挪着身子还装作正经的问道。
　　“不就是一个下午吗，我一个小时就能补上的。”
　　胡杨的确聪明，一个上午的课她用一个小时补上，一点儿也不算夸张。
　　“那也不行，下午必须去上学，不然，哥现在就走人了！”
　　胡周做出一副立即下床的架势来。
　　“好好好，就一个中午，下午我去上学好了！真拿你们这些家长作风没办法！”
　　胡杨只好妥协了。
　　“门没关，不怕三婶儿闯进来。”
　　胡周那身子还没落实到床上，正等着胡杨的命令。
　　“在客厅里哄着小妹玩儿呢。不管它。”
　　胡杨一把将胡周搂进了怀里雨人一起倒在了床上，“时间这么短，可要抓紧哟！”
　　胡杨妖媚的看着胡周，那小胸脯子鼓鼓的起伏着，让人按捺不住。
　　“抓紧干什么？”
　　“装糊涂！给我磨磨痒儿！”
　　胡杨撒娇的晃动着身子，那丰挺的秀峰在两人的身体中间很诱惑的晃了起来。
　　“我想都没想过，只是来看看你的，你看……”
　　胡周装看为难的样子。
　　“还是来点儿实质性的吧。别静玩虚的！”
　　胡杨开始伸手去解起了胡周的腰带来。
　　“别急，让我先好好的看看你好吗？”
　　胡周虽然身子已经翻起来半支在那里，却没有行动的意思。
　　“看吧，让你看个够。”
　　胡杨停下了手，老老实实的躺在那里让胡周欣赏。
　　“不是，我想看看那儿。”
　　“坏哥哥，好猥琐呀！”
　　胡杨一阵脸红，那红润一直延伸进了她那白晰的脖子里面去。
　　“让看不？”
　　胡周身子还是停在了半空里。
　　“谁不让你看了，自已动手！”
　　胡杨瞪了哥哥一眼然后就闭起了那双美目来。
　　胡周的身子退了下去，他两腿分跪在胡杨的两条长腿的两侧，而胡杨那两条白腿则紧紧的并拢着，因为她两腿修直，两腿之间并拢起来的时候竟然没有缝隙。
　　他推着她腿上的睡裙慢慢的往上走着，那轻柔的裙子一寸一寸的向上抹去，那雪白的腿就露了出来。那两条长腿比玉笋还要温润。人都说女大十八变，而胡扬还不到十八岁呢，她竟然变得这么有女人味儿了，她的身上无处不散发着那种诱人的气质。
　　胡杨的小身子不知被胡周看过了多少回了，可是，现在当胡周看到那两条腿一点点的快要全部露出来的时候，胡周都压不住自已的呼吸了。
　　那雪白的阜丘上已经有数十根弯曲的毛毛稀疏的分布在上面，那毛毛并不长，却是十分迷人。
　　胡周忍不住俯下头来将脸贴在了她那凸起的阜丘之上。
　　“什么时候长出了这么多来？”
　　胡周很惊呀。
　　“就是你不在的日子它就偷偷长出来了。”
　　胡杨声音颤抖着说，现在她已经不像刚才那么豪爽了，她倒不是担心被妈妈瞿颖进来碰上，而是心里身上都涌起了一阵激动，她好渴望现在胡周就给她一个痛快的了断。那种渴望好像在胡周离开她的日子里每天都在疯长着。
　　当胡周抬起脸来，将唇压在她的柔软上的时候，她情不由已的呻吟了一声：“哦……喔……”
　　她的小身子同时扭动了一下，胡周感觉到与他的唇相对应的部位也开开热起来。
　　胡周的舌头慢慢的伸了出来，非常准确的抵在了那个缺口上，堵塞了那个小洞儿。当那大舌头用力抵在洞口往上挑起的时候，胡杨立即感觉到全身都酥软了。
　　“啊……”
　　她那曼妙的身子像刚刚苏醒的蛇一样慢慢的扭动着，虽然速度不快，却好像用了好大的劲儿。胡周的嘴里用力一吸，立即又让小胡杨整个的身上的肌肉一下子紧了起来。
　　“啊……”
　　小胡杨的两只手不由自主的抓住了身下的床单。
　　“啊……哥……好痒……”
　　胡杨不断的扭了起来，那一处的痒让她立即兴奋起来。她已经忘记了时间快到起床的时候了。
　　突然，床头柜上的小闹铃响了。
　　“哥……快……要起床了……”
　　胡杨抓住了胡周的头发往上提着。
　　可胡周却还是埋头折磨着她。
　　瞿颖的脚步声很响亮的来到了楼上。
　　她先敲了几下门，很轻，又说道：“胡杨，该起床上学了。”
　　虽然平时瞿颖对胡杨比较娇惯，胡杨也很霸道，可是，在大事情上她却从来不敢跟妈妈瞿颖顶撞的，现在听到瞿颖来叫床，她就无法耍赖皮了。虽然胡周刚来的时候她还吹嘘着说要在家里一个下午，现在她却没有那个肚量。
　　“知道了妈！”
　　胡杨知道瞿颖不会闯进来，但她也不敢再拖拉了。她没好气的一把推开了胡周，“我要上学了！”
　　胡周没趣的爬起来，看看胡扬脱了睡裙换上了学生服。
　　胡扬来到客厅的时候那小脸儿还是红红的。
　　瞿颖看着她那头发凌乱的样子笑道：“去卫生间先打理一下，洗一把脸，免得出去感冒了。”
　　第383章、瞿颖
　　胡扬上学走后，家里就剩下了瞿颖、覃月还有小娇娇了，覃月在瞿颖面前是个很听话的孩子，瞿颖让她回自已的屋里睡觉，她就去了自已的房间哄着娇娇睡去了，现在只有瞿颖一个人坐在客厅里。
　　她抬起头来朝楼上看了看，楼上依然没有什么动静，她想，胡周一定在那里等着她。虽然胡周这次回来没有先来看她，但她还是明白了过来，胡周毕竟是周敏的儿子，先去看周敏才对。
　　瞿颖走到覃月的门前听了听，覃月已经不再哼儿歌，看来覃月已经睡着，干是瞿颖信步而上楼。
　　推开女儿胡杨的门，胡周还躺在胡杨的床上。
　　“去我屋吧。”
　　瞿颖没有进去，只是站在门口跟胡周打了个招呼。
　　胡周本打算叫住她的，可瞿颖却转身走了。
　　一会儿，胡周就听到了浴室里的水声。
　　胡周走进了瞿颖的卧室，他脱掉了衣服，连睡衣都没有换就出来了。走进浴室，瞿颖正在那里洗浴，光着身子，洁白如玉。
　　胡周走上前去，从后面抱住了瞿颖的身子。
　　“让我来给你洗吧。”
　　胡周将身子贴在了瞿颖的身上，那硬硬的肉棍就顶在了她的后腰上，非常招摇，毫不避讳。
　　“小子，知道刚才婶儿在楼下等你有多么着急吗？”
　　瞿颖娇怨着，而胡周却已经两只大手握了上来。
　　“胡杨不走，我也没法儿跟婶儿亲热不是。”
　　胡周的大手在那丰挺的乳房上肆虐着，捏得瞿颖娇呼不断。
　　“哎哟……小子，把婶儿都捏碎了……”
　　瞿颖陶醉的后仰了身子，扭动着腰身，感受着后腰上那一根硬硬的棍子。
　　“婶儿这么浪就不怕覃月呀！”
　　“她要是上来，你就把她一起插了算了，格格格……”
　　瞿颖叫得更欢了。
　　“三婶儿是不是喜欢双飞呀，那一会儿你把她叫上来得了。”
　　“这还不简单。”
　　瞿颖笑了起来，两只手也向后伸了过来。胡周干脆把她的身子转了过来，两人相拥着亲吻了起来，那水帘下面，两人互砸着舌头，四只手在那光滑的身子上乱摸起来。
　　瞿颖从浴至里出来后只裹了条浴巾就到了楼下，她在覃月的房门上轻轻的敲了两下说：“覃月，到我的房间里，我有话跟你说。”
　　然后她就走了。
　　覃月不知道瞿颖有什么重要事情，悄悄的下了床就来到了瞿颖在楼上的房间。可一进去就被从门后出来的胡周一把搂在了怀里。
　　“别！是瞿颖阿姨叫我的。”
　　覃月挣扎着，也不敢大声说话。
　　“她就是叫你过来跟我好的！”
　　胡周不由分说，那大手直接抓住了覃月的两个小馒头揉了起来。
　　“你骗人！”
　　覃月不信。虽然胡周那大手握着她的小馒头揉得她好爽，可这毕竟是瞿颖的卧室，要是让瞿颖知道了她跟胡周在这里胡闹，还不得没头没脸的臭骂一顿！
　　可小覃月怎么能挣出胡周的怀抱，她硬是被胡周抱到了瞿颖的床上。
　　胡周一上来就去撕扯覃月的衣服，覃月又怕那衣服撕破了就更不好说了，她只能任胡周在她身上为非作歹了。
　　解开了覃月的衣服之后，胡周便扯掉了自已身上的浴巾。
　　胡周那重重的身子压上去，立即就吻住了她的小嘴儿，她两条腿在下面乱蹬，却没有什么结果，最后还是让胡周一根棍子钉在了那里。
　　现在覃月也顾不得去考虑，到底瞿颖去了哪里，怎么说一会儿有话要说，现在却老不见人影儿。
　　正当她疑惑着的时候，房门开了，进来的自然是瞿颖。
　　“好哇，胡周，趁我不在的时候，你们两个竟然跑到我的床上来折腾了！”
　　瞿颖走上前来在胡周的屁股上狠狠的抽了一拖鞋。
　　那拖鞋底儿是泡沫塑料做成的，用力打在身上也不疼，更别现是打在男人的屁股上了。
　　胡周回过头来，小嘴朝三婶儿笑着。
　　覃月羞愧难当，连瞿颖的脸也不敢去看了。胡周却一直没有从覃月身上下来的意思。
　　“胡周你告诉我，是不是强迫了小覃月？我这就告你去！”
　　瞿颖一本正经的满脸严肃。
　　“姨，别！我是自愿的！”
　　覃月一听瞿颖要告胡周，吓得她立即承认了是与胡周私通。
　　“好哇，原来是你们两个早有偷情了！”
　　瞿颖没有放下那严肃的表情，把覃月吓坏了。
　　“没有……”
　　覃月争辨着。
　　更让覃月难堪的是，胡周一直压在她的身上，还不时的动上几下。
　　胡周这家伙那一动力头还不小，竟然顶得小覃月身子明显的往上一窜。她两手使劲推着胡周的胸膛，可胡周却赖皮的压着她不起来。
　　“覃月，这可骗不了我的，你说你跟胡周这是第一次？我就不信。”
　　瞿颖竟然来到了床边。
　　覃月被胡周压在身下的样子，让覃月恨不得找个地缝儿快钻进去。
　　“嗯……”
　　覃月回答得理不直气不壮。
　　“那你们的初红呢？”
　　瞿颖瞅着覃月的身下问道。
　　“呜呜——”
　　覃月被瞿颖逼得实在是没有话说了，羞得直哭了起来。
　　“哭什么哭！阿姨是在跟你开玩笑的呢，看你那没出息的样儿！”
　　瞿颖一看覃月哭了，赶紧去哄她。
　　听到瞿颖说是跟自已开玩笑，覃月才止住了哭，擦着眼泪笑了起来。
　　“阿姨不跟你们计较，忘了是我叫你来的了。”
　　瞿颖笑着在覃月那雪白的小身子上捏了起来，“看你这细皮嫩肉的，怪不得你胡周哥哥喜欢你！我都想吃你一口了。”
　　说着瞿颖竟然真的俯下身子来在覃月那细胳膊上咬了一口。
　　“哦……”
　　覃月一边擦着泪，一边笑了起来，其实她早就知道胡周跟瞿颖之间的事情了，只是双方都没有说出来而已，但覃月却没有想到瞿颖今天会把她约到自已的房间里成全她侄子的好事。
　　覃月知道瞿颖不会说出去，又看到瞿颖跟她这么闹玩笑，也就放心了。
　　“快起来嘛！”
　　覃月又推了胡周一把。胡周却赖着不起来。
　　“阿姨，你看他。”
　　覃月用目光向瞿颖求救，瞿颖却笑着说：“你不让他把那毒水喷出来，他能饶了你！”
　　覃月就两手变拳在胡周那坚实的胸膛上擂了起来。但胡周依然我行我素，一如既往的在覃月的身上蠕动着。
　　“今天我要看看小覃月浪了是什么样子，呵呵呵呵……”
　　瞿颖身上襄着一条浴巾，她一笑，那浴巾底下的两个乳头就不住的抖动了起来，样子很迷人。
　　“阿姨在取笑我……”
　　覃月两手捂了脸，一副害羞的样了。
　　而瞿颖却一只手抚到了她的胸上，在那傲人的雪峰上搓捏了起来，“覃月这小乳房真挺！”
　　瞿颖那声音都有些让人起鸡皮疙瘩了。
　　单是胡周在那里蠕动着就够覃月受的了，再加上瞿颖一只酥手在她的胸上抚摸揉捏着，覃月就更受不了了。
　　“哦……阿姨……你别凑热闹了……”
　　覃月起又起不来，逃又逃不掉，现在她羞得不行，只好向瞿颖求饶。
　　“怕什么，一会儿你也给阿姨捏两下不就行了……要不，你现在捏我也行呀……”
　　瞿颖浪声浪语的在覃月胸上捏着，另一只手解开了自已的浴巾，当那浴巾扣儿打开的时候，刷的从她的胸上落了下去，瞿颖胸前那两座玉山陡然挺立，像是一下子就弹了起来。
　　覃月不好意思动手，而瞿颖却拉了覃月的手按到了自已的胸上来：“你摸摸，是你的软还是阿姨的软？”
　　覃月的手按在瞿颖那秀峰上，虽然不好意思去捏，可那酥软的感觉却是很明显的，她正迟疑着的时候，胡周趴在她身上一抽一送，让覃月那眉头立即邹了起来：“哦……喔……”
　　“别那么狠，她还嫩着呢，不会悠着点儿呀！”
　　瞿颖娇嗔的在胡周背上拍了一把，胡周嘿嘿的笑了笑，覃月这才试探着在瞿颖的秀峰上握了一下。
　　“哎哟……覃月这小手抓人还挺狠的呢！”
　　瞿颖一副陶醉的样子呻吟了一声。覃月刚想抽回手来，瞿颖却按住了她的手：“别，再给我抓两下吧，真舒服……哦……”
　　覃月的手又抓着瞿颖的另一只玉兔捏揉了起来。
　　“哦……哟……覃月……好舒服哟……使劲哟……”
　　瞿颖一边呻吟着，一边俯下了身子，她手捧着覃月的头在她的小嘴儿上亲吻了起来。
　　覃月哪有过这样的待遇，被胡周亲吻着她觉得那是自然的事情，可当瞿颖那香滑的舌头在她的唇上滑动的时候，她还是紧闭着嘴巴不肯张开。但瞿颖并不丧失信心，她很有耐心的在她的唇上舔着，最终覃月还是打开了她那紧咬着的丽齿，让瞿颖的舌头钻了进来。
　　瞿颖跟覃月的吻技都不错，只是覃月还不好意思去回应瞿颖的吻，但瞿颖的坚持不懈还是有了成效，后来，覃月竟然主动的攻击起了翟颖，而胡周此时也在那里配合着，他的耕耘让覃月两腿慢慢的翘了起来。
　　她很想呻吟出来，可是瞿颖却紧紧的吻住了她的嘴巴，让她无法出声。
　　瞿颖的吻是很要命的，而她一边吻着覃月，一边在她的胸上抓着，再加上胡周在下面的进攻越来越疯狂，覃月终干顶不住的狂扭了起来。她的两腿举在半空里一个劲儿的抖着，那平滑的小腹此时也隆起了一道道丘陵，而且香汗溶溶。
　　胡周现在就感觉到身下像是压了一头豹子，覃月那娇小的身躯突然间爆发出了一股巨大的力量使劲往上顶着，她疯狂的吸砸着瞿颖的舌头，两手紧紧的抱住了瞿颖的头，让瞿颖都有些喘不过气来了。
　　胡周终干停了下来，覃月也停了下来。
　　当瞿颖松开覃月的小嘴儿时，只见她躺在那里大口大口的喘息着，好像刚刚跑完了万米赛跑似的。
　　瞿颖跟胡周相视而笑，而覃月却躺在那里什么都顾不得了，一个劲儿的喘着粗气。
　　“月，跟阿姨玩爽不爽？”
　　瞿颖明明已经看到了覃月刚才的反应，却偏偏要覃月亲口说出来。她的手依然在覃月那起伏不断的雪胸上抚摸着，意犹未尽。
　　“爽！差点儿都爽死了！”
　　覃月喘着粗气说。
　　第384章、二婶儿柳如茵
　　胡周跟三婶儿瞿颖陪着覃月一起玩到了下午三点多，可瞿颖还不想放胡周离去。
　　“急什么，你不是还有一个晚上吗，什么事儿干不了！”
　　瞿颖将身子压在胡周的身上，以那最撩人的部位蹭动看胡周。
　　“我今天下午想去看看二婶儿，晚上我还有别的事儿呢。”
　　“婶儿真想把你吃到肚子里去，让她们谁也见不看你才好呢！”
　　瞿颖终干抬起了身子，她很懂得，女人撒娇也是要有个限度的。
　　而覃月则是唯瞿颖马首是瞻，瞿颖说东就东，说西就西，从来不敢多说话。
　　“我又不是不回来的，只要是回来，哪回不先来看三婶儿。”
　　胡周从床上下来，穿好了衣服，在临要出门的时候，瞿颖又光着上身跑上来，要胡周再像样的亲她一回，胡周只好又亲了她。
　　虽然这个三婶儿瞿颖抓着胡周有点儿像救命的稻草，但胡周一点也不觉得累赘，毕竟他对瞿颖是真感情，他喜欢瞿颖从两人的暖昧开始，但对于两人的那种吸引力却是因为距离的缘故而与日俱增了起来。
　　瞿颖也不是那种不通惰达理的女人，所以，当胡周提出来去看望二婶儿柳如茵的时候，嘴上她拦挡着，可心里却还是跟二嫂站在统一战线上的，平时她们两个找大嫂周敏聊天儿也是一起去一起回。如果胡周说不去看望他二婶儿柳如茵的话，瞿颖还会为这个二嫂打抱不平呢。
　　柳如茵父亲就是经商的，而柳如茵好像继承了父亲的基因似的，对于经商也是情有独钟，而且做起买卖来也是有板有限的，起步很快。
　　现在她已经把原来的珠宝店开成了一家珠宝行了，在整个金陵城里也有了她的八个分店，在金陵城里颇有些名声的。
　　胡周来到柳如茵的老店的时候，就看见柳如茵正在给一个女顾客讲解着辨别真伪的方法，她不单是卖货，还教人识别假货，这样，她的真货才会有市场。
　　柳如茵给那位女顾客讲解得很细心，而那顾客听得也很专注，甚至有几个顾客也凑过去也听起了柳如茵的课来了。越是有人听，柳如茵就讲得越有耐心。
　　直到胡周走上前去，他的个头儿在那几个女人面前太显眼了，让柳如茵也感觉到像是一堵墙挡住了那里的光线一样，柳如茵不由的抬起了头来。她看到胡周的一刹那，那眼睛直了，嘴巴也张开了，不敢相信这是真的。
　　“啥时候回来的？”
　　柳如茵跟胡周说话的时候，那音调，那表情已经完全是新婚而且久别的妻子对刚刚归来的丈夫说的。
　　那些顾客们知趣的散开了，柳如茵甚至都没有听到那个专门听她课的女顾客告别的声音，还是胡周替她打了个招呼，这时候柳如茵才如梦初醒，连忙向那位女顾客道歉，而那人已经走远了。
　　“今天中午。”
　　胡周避开了柳如茵那灼热的目光，一个人在店里一边走着，一边赞赏了起来。柳如茵就跟在身后，那样子既不像陪人参观，也不像陪恋人逛店，让她自已都觉得有些不伦不类的了。
　　上一次胡周是先给柳如茵打了个电话，她愣是开车不到十分钟从店里赶到了家里与胡周算是急急的幽会了一回，而这一回却没想到他竟然事前没有通知一声就到了跟前，让她喜出望外。所以，跟在胡周的后面，柳如茵的心里就呼呼的跳了起来，她觉得自已的心脏跳动简直像是少女见到了意中人那样。她那一副激动得有些按捺不住的神情早就被店里的小姑娘们看得清清楚楚了，但她自已却没有觉察，她只感觉到了心跳得特别厉害。
　　胡周前面走着，转着转着，就转到了一个门前，看上去，那门像是画上去的。胡周伸出手来在那门上触摸了一下，没想到那门竟然就开了。
　　“这是我的临时休息室，有时候晚上就不回去了，我跟她们一样也轮班的。”
　　柳如茵解释着说。
　　胡周没有说什么，倒是很想看看二婶儿这一片小天地里到底是什么风格。他信步走了进去。
　　那房间不大，勉强的放进去了一张一米宽的小床，床上勉强能躺一个人，最里面是洗漱间，麻崔虽小，却五脏俱全。
　　胡周刚刚走进去，柳如茵也走了进去，她是随手就把那门关上的，两人立即就跟珠宝店里的喧闹之声隔到了两个世界里了。
　　还没等胡周回过身来的时候，柳如茵就从后面抱住了胡周的腰，脸贴到了胡周的背上。那股力量，让胡周感觉到了二婶儿对自已的思念已经到达了什么程度，他的脊背就能清晰的感受到柳如茵那疯狂的心跳。
　　柳如茵胸全那两团柔软更让胡周觉得有些特别。他慢慢的转过了身来，捧起了柳如茵的脸。她仰头看着他，满眼里是炽热的光芒。
　　胡周俯下头来将唇印在了她的芳辱上。她并没有如以前那样疯狂，而是只用她那灼热的唇让胡周的唇碰着，两人的舌头都没有伸出来。胡周的两手从她的脸上滑下去，抚在了她那纤细的腰肢上来，他的唇压下去，她的身子也以腰为支点向后折去，此时柳如茵的香舌才吐了出来与胡周的舌头缠在了一起。
　　胡周吸着她的舌头，甚至是咬着她的舌尖，那两只大手又抚到了她那丰翘的臀瓣上来，捏着她的臀瓣，胡周格外的兴奋，柳如茵也兴奋。她的身子竟然微微的扭了起来，并带着胡周朝着她的小床倒下去。
　　当柳如茵倒在小床上之后，胡周这才将两手抚到了她的胸前那两座秀峰上来，柳如茵的秀峰是那么娇挺，因为她每天都要做一段时间的保健操的，对干身材的保持，柳如茵不但注意，而且也有一套成功的方法。
　　胡周的两手明显感觉出来，柳如茵的胸上那副罩子绝对不是用来突出自已的胸部的，因为她的胸已经相当令人满意，几乎到了无可挑剔的地步。
　　胡周的手只是在她的衫子上轻轻的抚了两下而已，他没有去抓她，而是将手从衫子底下伸了进来，将她的罩子推到了上面去，直接握住了那两团柔软，他用力一抓，柳如茵的脸上立即现出了醉意的表情。
　　“哦……”
　　“会有人进来吗？”
　　胡周其实并不在意这一点。
　　“不会。”
　　柳如茵得意的说。
　　胡周像是得了许可似的大胆的解起了她的衣服来，柳如茵既不配合也不抵抗，任胡周翻转看她的身子，她只是吃吃的笑。
　　“你笑什么？”
　　胡周不明白她笑什么。
　　“我看你能强奸了我不。”
　　虽然柳如茵身材苗条，不是那种粗壮的女人，但只要是她不配合的话，胡周要想脱掉她身上的衣服也不是一件容易的事儿。
　　胡周干脆不脱了，而是把头埋进了她的腿叉里，直接隔着裤子咬住了她那个特殊的部位。
　　“哎哟……坏蚤……”
　　柳如茵小声的欢叫了起来。她在胡周的肩膀上用粉拳擂打着。
　　胡周并没有停下来，而是一会儿舔一会儿咬着，有时候他还会用下巴抵着那松软处揉动一阵子，那种被揉着的滋味很让人兴奋。
　　但现在毕竟是隔着衣服，大有隔靴搔痒的难受。
　　“坏蚤……里面痒呀……快给我脱了吧……”
　　可能是那门板的隔音效果超好，柳如茵一点也不担心被外面的店员或是顾客听到。
　　“不急，我喜欢这样穿着衣服的美女，嘿嘿！”
　　胡周抬起头来朝着柳如茵坏坏的一笑，却没去解她的衣服，只是两手在她那丰挺的秀峰上使劲的抓了起来。
　　“哦……哟……别抓了……婶儿好难受……”
　　不是柳如茵性急，而是她不想耽误更多的时间，她知道胡周每次回来都要看这个看那个的，不可能有太多的时间放在她的身上。而且，这里毕竟是她的休息至，在里面时间太长了，那些店员们一定会笑话她的。
　　胡周并不听柳如茵的叫唤，一味的在她的胸上抓着，又用下巴抵住了她的腿根儿处揉了起来。
　　“死胡周，你想折磨死婶儿呀！”
　　柳如茵又在胡周身上拍打起来。但胡周还是不理会。
　　柳如茵只好自已动手解衣了。她的动作有些慌乱，直接把下面的衣服脱下来扔到了一边，搂着胡周的腰就不放开。
　　“快点儿嘛。”
　　柳如茵催促着，竟然伸手去摸胡周的下边。胡周身子却紧紧的压住了她，没让她得逞。
　　“你想急死婶儿呀！”
　　柳如茵娇嗔着。可胡周却突然一把将柳如茵那柳条儿般的身子抱了起来。他坐在床沿上，让柳如茵背对着他坐在了他的腿上。如茵明白，便抬起了臀来自已摸索着伸手到下面去，让胡周与她合成了一体。
　　“你这家伙净玩儿新花样儿！”
　　柳如茵得意的慢慢的起落着身子，呻吟声越来越放肆起来。
　　胡周两手从她的腋下抄过去，握着她那两朵丰挺，轻轻的揉捏着，头探过去，轻咬着柳如茵那透明似的耳垂，舌尖不住的撩拨着她，让她全身酥痒了起来。
　　“哦……啊……”
　　柳如茵醉意的呻吟着，身子也不断的扭着，多少日子来对干胡周的思念此时化成了一种难以抑制的兴奋。虽然她不想耽误胡周的更多时间，可她也不想立即结束这快乐的时光，她故意放慢了节奏，让两人的碰撞变得更加清晰起来。
　　胡周的两手渐渐从她的雪胸上滑了下来，滑过了她那平滑的小腹之后停在了她的那一颗豆豆上。
　　“坏蛋儿……婶儿受不了……别……”
　　她努力的向后仰着脖子，想与胡周亲吻，胡周探过头去，两人的嘴竟然就吻到了一起。但胡周的手上却没有停下来，他每揉她一下，都会让柳如茵浑身一颤。
　　过了几分钟之后，柳如茵终干忍受不住，身子狂扭了起来，她两手抓住了胡周的手不让他再揉她，那身子高一下低一下的起落着，完全乱了节奏，她的潮水开了闸似的喷涌而出。
　　“啊……胡周……抱紧我……”
　　她的身子一阵抽搐，手指甲都掐进了胡周的肉里……
　　第385章、啃老
　　柳如茵把胡周困在小屋里多达一个小时，柳如茵知道那些女店员们一定猜到了在里面做什么了，她一不做，二不休，干脆不让胡周走了。
　　“今天晚上陪婶儿吃个饭吧，婶儿可好久没有跟你在一起吃饭了。”
　　柳如茵整理好衣服之后依然把身子缠在胡周的胳膊上。
　　“不怕让人看见了？”
　　“看见了又怎么了，婶儿跟侄儿吃饭还犯法呀？”
　　柳如茵那凤眼妩媚的看着胡周，让胡周不忍拒绝她，但他也知道，此时妈妈周敏一定在家里等不及了，他可是说过，晚上要回去的。
　　“怎么，是不是还有人等着你，放心，吃了饭，婶儿就放人。”
　　她脸上的甜蜜已经成了杀手锏。
　　“好吧。”
　　胡周不得已答应了她。
　　“这才是我的好侄子呢，你那么久回家一趟，跟你一起吃个饭还真够难的。不过，说好了，今晚我可不请别人，只咱们两个。”
　　胡周憨厚的笑了笑。在二婶儿面前，他也只能憨厚一些，柳如茵是个精明的商人，什么东西能瞒过她的眼睛，倒是憨厚一点儿更讨二婶儿的喜欢。
　　两人一起去了楼外楼，柳如茵一气就点了八个名菜。
　　“这么多，吃不了岂不是浪费了。”
　　胡周心疼那些菜，一定得剩下大部分，便宜了那些畜牲了。
　　“吃不了打包，给店里的小姑娘们吃，倒省了她们的伙食费了呢。”
　　胡周没再说什么，反正都已经上来了，又不能再让服务员端下去不是。
　　两人找了一个格子间，四周是屏风隔着，半隐蔽状态，这正是柳如茵追求的意境。两人一边吃着菜，也不喝酒，柳如茵跟胡周眉来眼去的，觉得很风情，她没有在桌子底下动手动脚的，却觉得跟胡周在一起很惬意。
　　吃完之后，柳如茵真的打了包，准备带回店里去。就是那些小店员们不吃，她也可以早上热一热当作早餐吃掉的，别看柳如茵腰缠万贯，却不是很显摆的那种女人，只是讲究打扮，吃饭却不怎么讲究。
　　她开着车子一直把胡周送到了周敏的门口，在车里她就看见周敏那房间里的灯还亮着，而且听到她的车声之后，周敏还从窗子里探出头来望了望。
　　“你妈在等你了。”
　　胡周就下了车。
　　“这就走了？”
　　柳如茵坐在驾驶座上没有动。
　　胡周只好拉开了车门，把半个身子探进来，在柳如茵的脸上亲了一口。
　　“糊弄人，像样的亲一个。”
　　柳如茵笑着说。
　　胡周又搂住了柳如茵的脖子，跟她嘴对着嘴的亲了半天，柳如茵才放开了他。
　　柳如茵的车子缓缓的转了个弯儿驶上了膺路。胡周这才进了楼。
　　客厅里的灯依然亮着。但等胡周上了二楼的时候，却见刚才还亮着的灯已经熄了。
　　胡周进了一次酒店，身上便带了些烟酒气味儿。
　　他进了浴室洗了个澡才出来。
　　不过，他没有进自已的屋。
　　上午周敏就说过了，那房间里有潮气，睡不得。
　　干是，胡周就裹着浴巾进了周敏的房间。
　　那门没有关，半掩着，胡周轻轻的一推就进去了。
　　黑暗中，隐隐约约的他就看见了床上躺了一个人，一个女人。
　　胡周不假思索的解开了浴巾，上了床。一切是那么平静。
　　薄被子底下的女人光光滑滑的，一丝都不挂的躺在那里。只是身上散发着一种诱人的香气，肉香混合着淡淡的香水的味道。一闻到那味道，胡周就立即兴奋了起来。
　　他的大手在她那光滑润泽的身体上摸了一个遍，当摸到那地方的时候，竟然有些泥泞。
　　干是，他直接翻身压了上去，女人很自觉的劈开了两腿，将他的身子夹在了中间。
　　他抬起屁股，那灼热的肉棍便恰到好处的顶在了那湿滑的地方。身子压上来的时候，就沿着那爽滑的洞口钻了进去。
　　默无声息。只有胡周的身子顶着那薄薄的被子一起一落。
　　黑暗中，他看不清女人的脸，只能感觉到女人的身上滚烫滚烫的，摸到胸上的时候，那一对浑圆很挺的弹动着，那么滑腻，那么柔软，像两个刚出笼的白面馒头。她的秀发如流云一般铺在了枕头上。
　　胡周慢慢的起落着身子，他感觉到了力量与滑腻。在那一松一紧的节奏中，胡周似乎越来越粗壮起来。
　　他深深的压下去，直让那肉棍顶住了那越来越硬的花蕾。
　　“哦……喔……好舒服……”
　　女人终干有了呻吟。
　　胡周的两手从女人的身子两侧移上来，握捏着，却不吻她，这样，他就可以听到那动人的呻吟了。
　　女人似乎觉得有些热，她主动的掀掉了披在胡周身上的薄被子，两手在胡周那光滑的脊背上抚摸着，她两腿向上拢起来，这样的姿势让胡周非常得劲儿。
　　胡周一直是那种不快不慢的节奏，他需要细细的研磨她，细细的去品味身下的这个女人。现在有一个整晚上的时光可以挥霍，他没有必要快速地结束这欢乐。
　　“哦……啊……”
　　女人在呻吟中抚摸着胡周的两只手也用力起来，虽然胡周一直都保持着那样的速度与节奏，但是，他深插下去顶着她的花蕾研磨的力道却让她有些受不了，她渐渐的感觉到了浑身的肌肉都紧了起来，那两条拢起来的腿渐渐的开始往上抬起，两只秀气的脚也举在了空中控制不住的抖着。
　　“哦……哟……”
　　那呻吟有些深入骨髓的感觉，好像连骨头都酥了。
　　胡周终干停了下来，他趴在了女人的身上，只是抚摸着，亲吻她。他亲吻了她的嘴，又亲吻她的脖子，直到那嘴滑到了她那雪白的胸上来，咬住了她那峭立的红樱桃。
　　他的肉棍在她的身体里不时的挑动着，那滋味儿更加美妙。当他挑动她的时候，她的整个娇躯就会不由的一颤，同时发出那动人的呻吟来。两人的身体紧贴在了一起，不一会儿都出了汗。
　　女人突然搂着胡周的身子翻了起来，那雪白的身子与胡周那古铜色的身体形成了直角。
　　她不紧不慢的起落着，在那黑暗里，胡周也能看得见她胸前两团雪白在不住的甩动。
　　“啊……哦……”
　　女人一边晃动着身子，一边呻吟着。胡周则目不转睛的看着那两团雪白在黑暗中甩来甩去。
　　他好想伸过手去握住那两团雪白，但实在不方便。女人感觉出了他的意图，干是把身子伏了下来，两手支在了他的肩膀上，只用屁股动着。这样，胡周就可以去握住那甩动着的雪白了。
　　但这种姿势让女人有些累，于是，她又直起了身子。胡周两手扶住了她的细腰，让她的身子转了过去，背对着他，然后他又搂着她的身子躺在了他的胸膛上来。
　　这样，胡周两手就很方便的握住了那两团柔软。这样的姿势运动起来并不方便，但两人却都觉得刺激。
　　胡周自从被注射过那种非常特别的药物之后，他的功能就变得特别强大起来，一连战几个小时都不会觉得疲劳，而且收发自如。
　　胡周两手不停的在女人的身子上抚摸着，他已经感觉到女人就要来潮了，但他还是紧紧的箍着她不让她起来。
　　“哦……不行了……快受不住了……”
　　女人努力的挣扎着从胡周的身上爬起来，那身子很没有节奏的晃动着，直到她全身瘫软在那里。
　　女人躺在那里休息了半天，摸一摸，胡周还是那么挺。
　　干是，女人再次爬到了他的身上。但很快又败下了阵来。
　　她只好拿出了自已的看家本领，俯下身子，将他含进了嘴里。
　　女人的娴熟技巧，让胡周感到格外的舒爽，她一边吞吐着灼热的肉棍，一边抚摸着胡周的胸膛。
　　胡周没有睁开眼睛去看，但他却能清楚的感觉到她在用力的吸着他的肉棍，他的心里油然升起了一阵愧疚。
　　一会儿，女人爬起来，默默的去了卫生间，一阵哗啦啦的水声之后，一切又归干平静。
　　胡周躺在那里一直没有动弹。
　　女人悄悄的上了床，拉过了那床被子盖在了两人的身上。
　　睡到半夜的时候，胡周又感觉到自已的某处正被人玩弄着。他很快就意识到发生了什么。
　　他没有动弹，只是静静的躺着，像睡着了一样。
　　女人没有爬到他的身上来，而是把头钻进了被窝里，女人那纤细的手在他那布满褶皱的地方抚摸着，嘴却含到了那根肉棍。
　　他只是呻吟了一声，女人便加快了节奏，那被子也被顶得一起一落的，热乎乎的空气从被窝里排了出来。胡周尽量把腿向两边分开，但女人很快就吐出了他。
　　黑暗中，女人又坐到了他的身上，只是，这一次，不像上次，胡周感觉到自已闯入了另一片天地之中，那里有些干燥生涩。
　　由干一种特别的兴奋，胡周猛的坐了起来，然后是双膝跪在了床上，他抱住了女人的胯，让女人跪在了他的身前，猛力的挺动起来。
　　女人双膝跪在床上，两手支在胸前，那身子被胡周顶得一个劲儿的往前爬。
　　十几分钟之后，女人也有了一种特别强烈的快感袭了上来，胡周一阵猛烈的撞击之后，身子一下子贴了上去，紧紧的抱住了她的胯，他的身子控制不住的抖了起来。
　　胡周最后身子有些酸软的瘫了下来。他第一次感觉到了有些许的疲劳，他一觉睡到了大天亮。
　　当他睁开眼的时候，房间里就他一个人。
　　起床之后，胡周洗漱一下就下了楼。
　　妈妈周敏正在厨房里忙活着。
　　“睡醒了。”
　　看到胡周进来，周敏没有停下手里的活，今天的早餐做得格外丰盛，其实早餐是没有必要这么麻烦的。要不是昨天夜里睡得晚，胡周不会觉得饿。平时上班的时候，一般他是不吃早餐的。
　　“昨天你二婶儿请的客吧？”
　　周敏笑着问道。她的目光始终不离儿子的脸。“你二婶这两年赚了不少钱，让她破费点儿也是应该的，你要是不花她的，她会跟你急呢。”
　　“昨天晚上二婶又给了我一张卡，她说那里面有二百万，我都不好意思接了。”
　　胡周有些不敢抬头正视周敏的目光。
　　“她给你就拿着，谁让她是富婆呢。而且她又那么喜欢你，昨天把她干的很爽吧！我都担心你忘了妈妈呢！和她比起来，妈妈还是显得老了。”
　　周敏不无伤心的说。
　　胡周搂住妈妈说：“我怎么能忘了妈妈，就是妈妈到了七老八十，我也会让妈妈快活的，我永远都不会离开你。”
　　说着就去解妈妈的裤子。
　　“怎么，你还想干啊！还是吃了早餐再玩吧！”
　　“吃过饭，我还有急事，还是现在再孝敬妈妈一次。”
　　周敏很配合的把裤子脱了下去，胡周从后面给她顶了进去……
　　第386章、虚惊
　　胡周回到天恩的时候，已经得到了伍月的消息，她在连续找了三个单位之后，终干在那个生物研究所里找到了一份研究员的工作，伍月在头三家单位应聘的时候，故意把自已提出来的条件放得很高，干是遭到了意料中的拒绝，到了生物研究所，她直言不讳的说明了被另外三家单位拒绝的原因。干是她被录取了。她很明智的没有隐藏自已在省刑警大队工作的经历。这倒非常简单的取得了对方的信任。
　　伍月的确在那里认识了一个叫初雪的女人，胡周没有让她在电话里进行描述，因为他所见到的两个初雪是完全一样的，如果可以解释的话，那就是两个字——克隆。
　　平时作为一门科学，胡周对于克隆是一种兴奋，而当他真正遇到克隆人的时候，心里却是充满了恐惧，因为这个克隆人正跟他进行着相当亲密的接触，但他却不能说破。
　　为了保证伍月的卧底成功，胡周没有打扰她，到了晚上，胡周回到了尹萍的住处，其实她现在最最想见的人并不是尹萍，而是初雪。那个真正的初雪。
　　初雪像往常一样从她的研究所里去了小店，又从她的小店里回到了与尹萍一墙之隔的住处。
　　但她没有料到胡周会在这个时候回来见她。
　　当胡周来敲门的时候，她刚刚进屋。
　　看到是胡周回来，初雪显得异常兴奋。
　　两人一见面就紧紧的搂在了一起，现在她跟胡周见面的第一要事不再是做那事儿，而是想得到胡周的温存。
　　“怎么想起来回来看我了？”
　　初雪妩媚的看着胡周，一边解着衣服说。她现在不需要那种疾风暴雨式的恋爱，哪怕是整夜的睡在一张床上什么都不做，她都会感到满足。
　　“有事儿。”
　　胡周也解着衣服，那样子分明是想在她这里过夜了。
　　这个动作让初雪心里很得意，因为她知道，在天恩，胡周可不只她一个情人的，而且隔壁就有他的养女尹萍，那是一个小可人儿，胡周没有理由不喜欢她。但他现在却是要在她这里过夜了。
　　两人之后并没有进行应有的活动，只是相拥着，相互感受着对方那爽滑的皮肤，相互抚摸着身体敏感的部位，他们连亲吻都没有，相互看着对方。
　　“如果在大街上忽然看到一个跟你长得一模一样的人，你会怎么想？”
　　胡周问道。
　　“讲鬼故事呢！”
　　初雪的手在胡周的腰际抚摸着，慢慢的奔向了胯下。她以为胡周在跟她说笑话。
　　“我已经看到了，而且还跟她睡过，你信吗？”
　　胡周的表情非常认真，不像是开玩笑的样子。
　　“别吓我哟。我可胆小着呢。”
　　初雪下意识的把身子往胡周的怀里靠了靠。
　　干是，胡周就非常严肃的把他回省城的那天的经历跟初雪讲了一遍。
　　“真的假的？”
　　至此，初雪还没有当真，她觉得那些事情只能发生在小说里，“我可没有什么双胞胎姐妹的。”
　　“问题是她也自称是初雪，只是她给我的手机号码跟你的不一样。我想那一定是刻意制造出来的，是你的复制品。”
　　胡周没有提到克隆两个字，那会把初雪吓坏的。
　　但复制品这三个字似乎更带有恐怖味道，初雪紧紧的搂住了胡周，头都不敢抬起来。
　　“我觉得你的处境越来越危险了，你不能再在研究所里呆下去了。”
　　“我的任务还没有完成呢。”
　　初雪这才抬起了头来。关键时候，她的使命感占据了上风。
　　“你应该向组织提出建议。这不是怕不怕死的问题，我们不能做无谓的牺牲。”
　　“就让我悄无声息的消失，”
　　初雪心有不甘的说。
　　“你的消失也会促使对方采取下一步行动，更容易暴露他们的嘴脸。你其实已经作出了贡献。我会用一个特别的方式让你消失，不会引起他们的怀疑的。”
　　胡周似乎心中早已有了计划。
　　“真的有那么严重吗？”
　　“当然，说不定哪一天，那个也叫初雪的女人会突然闯进你的房间里来，让我真假难辨了。”
　　不知为啥，今天胡周怀里搂着光洁如玉的女人，对那事儿却一点儿也提不起精神来。
　　“你不会怀疑现在的我就是那个克隆人吧？”
　　初雪幽幽的说。
　　胡周没有回答她的话，现在他已经真的分不清这两个人到底怎么回事儿了，他都有些后悔刚才跟她说出了那个计划了。万一床上的这个初雪就是复制品的话，那怎么办，他知道，现在即使明确了她的身份，让他把一把匕首刺进她的胸膛的话，他也做不到。
　　“怎么不说话了？”
　　初雪抬起了头来，静静的看着面无表情的胡周。
　　“对不起，我去趟洗手间。”
　　胡周起来，顺便穿上了自已的衣服。
　　“去洗手间干嘛还要穿衣服，也不嫌麻烦！”
　　“我怕感冒了，会传染你的。”
　　胡周笑了笑朝洗手间走去。
　　刚一进洗手间，胡周就赶紧掏出了手机，拨打了那个新的号码。
　　他的手机刚拔出去，就听到卧室传来了急促的铃声。
　　胡周猛的折回来窜进了卧室。
　　“怎么了？”
　　胡周这超常的举动让床上的初雪大吃一惊。
　　胡周冷冷的看着床上有些惊惶失措的初雪，阴笑了一声：“想不到你就是那个初雪。”
　　他立即从腰间掏出了手枪打开了保险。
　　“你要干嘛？”
　　看着胡周用手枪指着自已，初雪吓得立即团起了身子。胡周手里的手机一直在拨打着那个号码，而初雪的手机则一直在响着。
　　“你就是那个复制品的初雪，对吗？”
　　胡周的眼睛都血红了。
　　“你说什么呢，不要吓我好不好，什么复制品的初雪，我就是初雪。”
　　“都到了现在了，你还有什么话可说？”
　　胡周一边用手枪指着床上的初雪，一边去掏初雪包里的手机。那手机一直在吱吱的响着。
　　可让胡周大跌眼镜的是，那手机上显示出来的号码并不是他的手机上的号码，而是另外一个他所熟悉的号码——蝎子的。
　　胡周毫不犹豫的按下了接听键，他想听一听，蝎子到底跟这个初雪要说什么。
　　“初雪，在搞什么鬼，这么长时间不接我的电话？”
　　那边蝎子已经不很友好了。
　　胡周没有回应。
　　“初雪，你在听吗，胡周那个坏蛋在你那儿没有，让他接一下电话。我刚才打不进去，占线。我猜一定在你那儿。我找他有急事儿。”
　　蝎子焦急的说。
　　“我就是，说吧。”
　　胡周终干忍不住说了话。
　　“你们两个在搞什么鬼呀，一个占线，一个不接我的电话。”
　　胡周看了看自已的来电显示，果然刚才就有一个蝎子的电话，她那么长时间没给自已打电话了，怎么突然打起电话来了？
　　“我在这儿，你来吧。”
　　胡周终干松了一口气，即使蝎子能跟她用电话联系，说明她不是那个初雪，而是真实的初雪，真是让他虚惊了一场。
　　“是不是刚才你用电话试探我，真有你的。”
　　初雪也被胡周手里那枪吓了一跳，“我在天山救你一命，到头来却死在你的手上，那可真是够讽刺的了。”
　　初雪娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　胡周有些尴尬的笑了笑：“误会。我不得不防着。”
　　“那个女人跟我长得就那么像，让你一点儿都分辨不出来了？”
　　初雪疑惑的看着胡周问道。
　　胡周抹了抹额上的汗。
　　“不是像，简直就是一样，我真的没法分辨出来。”
　　他收起了手枪，但心理上却还是保持着高度的警惕，他在祈祷着蝎子赶紧过来，他相信蝎子对真假初雪还是能够分出来的。
　　一分钟之后，胡周的手机响了，打过来的自然是那个初雪。
　　“我睡着了，没来得及接你的电话，有事儿吗？”
　　那边传来了跟初雪一模一样的声音。胡周故意按了免提，这样，初雪也就能听到那边的声音了。
　　初雪瞪大了眼睛，惊得有些发呆。
　　“呵呵，没事儿，就是想跟你说说话儿。”
　　“你现在在哪儿？”
　　“我在外地。出差呢。”
　　胡周含含糊糊的说道，接着又问，“你在哪儿？”
　　“我在天恩呀！”
　　胡周没有继续再问下去，那绝对是毫无意义的信息，她即使告诉了她的具体位置，他也无法去见到她，而且，他对那个女人已经有了无法掩饰的恐惧。
　　“打扰你睡觉了，宝贝儿，睡吧。”
　　胡周忙不迭的扣了电话。他听到那个声音，身上就起鸡皮疙瘩。
　　胡周跟初雪两人相视良久都没有说话。
　　“她到底在哪儿？”
　　初雪感觉那个跟自已一模一样的女人或许就在附近，不一定什么时候就会突然出现在自已的面前，“怎么会这样？”
　　“会弄明白的。”
　　胡周抚摸着初雪那光滑的香肩。突然，门外有了轻轻的敲门声。胡周刚要站起来去开门，初雪立即拉住了他：“看清楚再开门。”
　　胡周点了点头朝门口走去。
　　果然是蝎子。
　　“你来的好快呀！”
　　胡周拉开门后身上顿时觉得轻松了许多。
　　“我就在附近打的电话，当然快了，我又不会飞。”
　　蝎子从胡周的身边挤了进来，她瞥见了胡周手里竟然提着一把手枪。
　　“干什么，一个大男人还怕小偷明着进来抢怎么的？”
　　蝎子笑着说。
　　“刚才他还用枪指着我来着。”
　　初雪白了胡周一眼，对刚才的误会她还是耿耿于怀。“怎么了？”
　　蝎子好奇的问道。
　　初雪把刚才的事情讲了一遍。
　　“胡周跟我说起过，我见过那女人，的确跟你一模一样。”
　　“那为什么你没有认错？”
　　“那女人跟我面对面的几乎是擦肩而过都没有认出我来，她看我的时候，目光在我的脸上连一秒钟都没有停留，我就知道她不是你。”
　　蝎子说起来却没有胡周表述的那么恐怖。
　　“这么说，你已经跟她打过照面了？”
　　胡周兴奋起来。这样至少不会让他一个人太孤立。
　　“我已经查清了她的住处。就在天恩市里。”
　　蝎子很自信的说。
　　对干蝎子的话，胡周深信不疑，因为她做的那一行就具备这个能力。
　　第387章、辨别滋味
　　“你们两个早就吃饱了吧？”
　　蝎子看到胡周跟初雪两个人都光了身子，想必不会闲着。
　　“吃什么了？”
　　初雪脸一红笑道。
　　“还能吃什么？吃肉呗！”
　　蝎子笑着在初雪那白净的乳房上摸了一把。
　　“不要以小淫之心度君子之腹好不好，我跟胡周两个人在床上可什么都没有做的，没让他吓死就算不错了。”
　　初雪又提到了刚才胡周用枪指着她的情节来了。
　　“蝎子，你不会到时候也分不清她们两个吧，我还真担心这个呢。”
　　胡周说的一半是玩笑，一半是真心。
　　“这好办。”
　　蝎子胸有成竹的说。
　　“什么办法？”
　　一听有了区分两个初雪的办法，胡周就瞪大了眼睛。他盘腿坐在了床上等着蝎子讲解。
　　“既然是两个不同的人，肯定就会有不同的地方的，我们看到的相同只不过是外表，她们的身体里面一定能区分得开来，你分别尝一尝她们下面的味道不就行了，一个法医，连这点儿分辨能力都没有的话，那说明你根本就没有毕业。我说的对吧？”
　　蝎子自以为是的说着，那眼睛却瞅到了初雪那白净的身上来了。
　　“好像你没让人尝过似的。”
　　初雪娇嗔的小声说道。
　　“我还没有尝过你的是什么味道呢，今晚就让我尝尝好了。”
　　蝎子一下子扑到了初雪的身上来，两手掰着她的两腿向两边分着。初雪起初还矜持着，可耐不过蝎子的坚持，她只好把两腿乖乖的劈开，任蝎子在那儿抚摸起来。
　　“啊……坏死了，蝎子，要杀要剐你快点儿，别这么折磨姐好不好呀？”
　　初雪躺在那里骂了起来，因为蝎子不是全身心的压上去，而只是用她那尖尖的舌尖刚刚扫到她那最敏感的地方，让初雪那儿有了一种很不舒服的痒痒感觉。初雪想分开蝎子的腿以同样的方法来折磨她，可蝎子却硬是紧紧的夹住了两腿，让她根本就无法进入。但初雪却还是把蝎子的衣服给扒了下来。
　　“你也别闲着了。”
　　胡周骑到了初雪的脖子上来，让她来舔他。
　　“你们两个合起伙来欺负我，我可是真的初雪，别以为我是克隆人！”
　　初雪娇嗔的瞪着胡周说。
　　“嘿嘿，我知道，你要是那个克隆的初雪的话，我还不敢这样把最重要的东西送到你的嘴里呢！”
　　“贫嘴！”
　　初雪娇嗔着却还是把胡周的肉棍含到了嘴里。
　　当蝎子意识到初雪已经开始了在胡周身上的工作之后，她才真正的运动起来，她整个上半身子都靠了上去，唇舌齐动的舔了起来。初雪的身子哪经得住蝎子这般的撩拨，不一会儿就水漫金山了。
　　初雪躺在下面越来越荡漾起来，她的身子渐渐的不由自主的扭了起来，如果不扭的话，她的身上的痒就难以忍受，特别是蝎子那一阵要命的舔弄，她软硬兼施的折磨着初雪的下半身，让她的潮水呼呼的喷了出来。
　　在难以自持的时候，初雪也加快了对胡周的侵略，她甚至用她那细密的贝齿轻轻的咬起了胡周来了。那完全是不由自主的动作，而不是故意的，不过，被她那细密的贝齿轻轻咬着的滋味也是很爽的。她使劲的往里吞着他，甚至进到了她的喉咙里面。
　　她的眼睛都顶了出来，胡周心疼的撤了撤身子，才让她舒服了一些。但她又拼命的吃了起来。此时的初雪完全像一个饿极了的女孩忽然间得到了一根美味可口的火腿，两手抱着硬往小嘴儿里塞去。
　　胡周因为是骑在她的脖子上，对干初雪的任何一个表情都看得清清楚楚，她的表情让胡周非常激动和兴奋，于是，他干脆打开了闸门，让那潮水一下子喷了出来。
　　初雪紧闭着双眼，两腮鼓鼓的运动着，好像在往肚子里吸着什么，她的芳唇紧紧的包裹看那青筋暴起的粗大肉棍，胡周都听到了她下咽时候喉咙里发出的声响。
　　她像是喝下了一杯琼浆玉液一样的陶醉。
　　虽然胡周泄了闸门，但那枪杆子却一直很坚强的挺着。初雪那滑滑的舌头非常快速的扫动着他的神经，让他一刻也无法松懈。
　　胡周将初雪的身子从蝎子的身下拉了出来，那坚挺的肉棍非常顺利的刺进了她的蜜穴。
　　“啊……受不了啦……”
　　初雪已经不堪摧折，哪经得住胡周这样的大规模的轰炸。她嚎叫着，扭动着，而胡周却是越战越勇。
　　“胡周，快来安慰一下我吧……”
　　蝎子此时却也荡漾了起来，硬拉着胡周，让他的肉棍从初雪身上拔了出来，她将胡周按在了身下，骑到了他的肚子上了。
　　“你喜欢女上位，呵呵……”
　　胡周现在却被蝎子摆布起来，不过这也不错，倒是省了胡周的力气了。她劈开两腿分立在胡周的身子两边，一只手伸到了下面扶住了那擎天一柱，对准了那桃源密洞之后，身子慢慢的坐了下来。当她的身子下落到再也不能下落的时候，她那脸上的醉意便泻了出来。她两手抚摸着自已的雪胸上那两座娇挺的秀峰，嘴里不停的呻吟了起来。
　　而胡周则只是躺在那里欣赏着蝎子胸前那两朵雪白极有节奏的甩来甩去。
　　此时初雪好像还没有完全过瘾，她爬起来，拿开了蝎子的手，趴在她的胸上张嘴就啥住了一颗红樱桃。初雪紧紧的抱着蝎子的身子，两人紧紧的贴在了一起，那样子相当感染人。
　　三个人在那床上大战了一个小时之后才停了下来。
　　他们的话题自然又转到了那个初雪的身上。
　　“这里面一定有一个极大的阴谋，单单除掉那个初雪还是不行的，我们难保不会有第二个胡周出来。”
　　蝎子躺在胡同的一侧发表着高见。
　　听到要除掉那个初雪，不仅是初雪不痛快，胡周听了更不舒服。
　　“你是不是只会杀人呀？”
　　胡周不高兴的瞪了蝎子一眼说。
　　“怎么，是不是被那个狐狸精给迷上了，可不要忘了自已的身份和职责哟，我的警官大人。”
　　蝎子反唇相讥。
　　“人，我们当然要控制起来，只是一个时机问题。这事儿上边还不知道吧？”
　　初雪自然非常担心那个初雪还活着，会把她真正初雪的位置给顶替了，她不知道会不会有一天把那个女人当成了真正的初雪，而把自已却推上了审判席。
　　这也正是目前各国法律中不允许使用克隆技术的一个重要原因吧。
　　现在初雪则觉得这个法律运用得还不够健全，不然怎么会有人把这项技术直接应用到了自已的身上呢。
　　“蝎子，现在你能全天候的监视那个跟我一模一样的女人吗？”
　　初雪不无担心的问。
　　“我可没有那么多的工夫去盯着她，再说了，要是那样的话，迟早会被她发现的，不过，你别害怕，在我的眼里，她成不了你的，不像有些人那样，一点分辨的能力都没有。”
　　蝎子笑着瞥了胡周一眼说。
　　“要是你在那种情况下一定也会惊慌的，两个一模一样的女人要跟你睡觉，而且铁定了不是双胞胎，你心里会怎么想？”
　　胡周反驳着说。
　　“你跟夏川姐妹两个不也睡过了吗，而且还是同时睡的，又怎么了？我看她们两个的相似程度，不亚干这两个初雪吧！”
　　“那绝对不是同一种情况，我不跟你讲了，唉！秀才遇到兵，有理也说不清呀！关键是这里面有着让人毛骨悚然的阴谋，谁不害怕？”
　　“我看夏川姐妹跟你接近也未必没有什么阴谋吧，只是，你后来被人家迷住了，不再往那方面想了而已，你敢说你不是因为她们的色貌而放松了对她们的警惕吗，那两个丫头不会是为了她们的妈妈找老膺的。”
　　“你……”
　　胡周被蝎子说得一时有些语塞。
　　的确，刚开始的时候，他对夏川姐妹的接近还是很警惕的，可后来想一想，好像自已也没有什么值得人家阴谋的，于是就不再把那两人当作对手来防范了。而且，胡周那次云州之行，已经深深的陷进了那母女三个的感情漩涡之中了。
　　但经过蝎子这么一说之后，胡周毕竟理智了一点儿。
　　“那你说，她们对我一小小警察会有什么企图和阴谋？”
　　胡周的心里多少还存着一点儿不舒服，心说，你不也跟我主动套的近乎吗，怎么不说你自已有阴谋，“具体什么阴谋我不敢说，不过，我觉得那两个女孩绝对不只是因为你长得帅，我这样说你不会在心里骂我吧，嘿嘿，我不否认你帅，可是，我总觉得那两个丫头不那么简单的。你真的得小心一点。”
　　胡周从蝎子的话里还是听出了温暖与关爱。
　　“我知道了。”
　　胡周现在多少有些舒服的感觉了。被女人关心着，那是一种享受。
　　“我同意蝎子的看法，那次去天山的时候，要不是为了保护你，我才不会去那么远的地方呢，你以为我真的喜欢旅游吗？”
　　看到蝎子的一番话赢得了胡周的肯定，初雪也想旧事重提，别让他忘了她初雪对他的好。
　　胡周伸开双臂将两个女人同时搂进了怀里，左右各亲了一下。
　　“蝎子，在天山的时候，你那一枪是从多远打过去的？”
　　初雪忽然一下子想起了那次一颗子弹将头狼毙命的一枪。除了蝎子不会是别人。
　　“你怎么知道那一枪就一定是我打的了？”
　　“除了你还会是谁？”
　　初雪肯定的说。
　　“不远，三百多米。”
　　蝎子淡淡的说。
　　“那可是夜间呀，一般的狙击手白天能在50-100米的距离上命中目标就已经很不错了！你是怎么练出来的？”
　　初雪羡慕的问道。
　　蝎子知道初雪是在恭维自已，并不是想真的知道自已的那枪法是怎么练出来的，再说了，怎么练，也不是一句话两句话说得清楚的。
　　“爸，你们还让不让人睡呀！”
　　三个人正在兴高采烈的说着的时候，隔壁的尹萍却受不了了。
　　初雪跟蝎子两人都伸出了舌头，那意思是倒忘了尹萍这个死丫头了。
　　第388章、打赌
　　“快去照顾你的童养媳吧，人家都嫌寂寞了。”
　　蝎子推了胡周一把说。
　　“卸磨杀驴呀！”
　　胡周笑着说。
　　“这可是你自已说的，你那东西，还真像驴的。”
　　初雪在胡周那儿捋了一把。
　　胡周下了床，穿上了衣服。
　　他刚要扣扣子，初雪却笑道：“几步远的事儿，还扣什么扣子，过去了又得解。”
　　胡周笑了笑，在两个美女身上突起的山峰上各摸了一把就开门去了隔壁。
　　尹萍似乎早就听到了胡周要过来的消息，早早的把灯开了等着胡周。
　　她躺在床上，身上只盖了薄薄的一床被子，那隆起的雪峰却压不住，将被子顶起了两个山包。
　　“我准备一会儿就过来的。”
　　看到尹萍那嗔怒的眼神，胡周傻笑着说。
　　“说的好听，我才不信呢！我要是不叫你们的话，准会在那边过夜了。”
　　“嘿嘿，怕耽误了你上学不是，你现在还小，可不能跟她们比，天天想着这个，怎么学习呀！”
　　“人家上课的时候精力都很集中的。”
　　尹萍辩解着说。
　　“这么说，我还没达到被你天天想着的境界了，真遗憾！”
　　尹萍那光滑的玉臂勾住了胡周的脖子，那样子虽然有几分荡漾，却也非常清纯，“我想去省城上学。”
　　尹萍的语气有些不容拒绝。
　　“干嘛，在这里不是学的好好的吗？”
　　胡周也伸过一只手来，在她那雪白的胸上抚摸着那隆起的雪丘。
　　“我要是再在天恩上完学的话，恐怕我什么都没有了。”
　　尹萍努着嘴说。那眼睛里满含着一种深情。
　　“怎么会，我在天恩的时候，不也有不少朋友吗，也没见你这么吃醋过，今天是怎么了？”
　　胡周知道尹萍是担心那个方歌抢了她的位置。
　　“我就要到省城里上学，我不在乎什么好学校不好学校的，只要是省城就行。”
　　尹萍的眼睛里开始有晶莹的东西在滚动了。
　　“好吧。我答应你。不过，这事儿可不能急，这一段我有重要的事情要做，缓一缓可以吗？”
　　胡周觉得现在让尹萍过去，只能增加他的负担，现在光两个初雪的事情就闹得他头都大了。
　　“我不急，我等。”
　　说着，尹萍亲自给胡周解起了衣服来。
　　胡周突生感慨，他抚摸着尹萍的秀发问道：“萍，以后你会嫁人的，你还会想我吗？”
　　“谁说我要嫁人了，我愿意打一辈子光棍儿！”
　　说起光棍儿那词儿来，好像是什么好事似的，她的脸上洋溢着幸福的笑容，“只要你时常去看我就行，要不，我给你当一辈子保姆。这样，我们就可以天天见面了。”
　　尹萍的天真让胡周心里非常感动，差点没掉眼泪了。
　　“对了，刚才你们在那屋里好像说到了两个初雪，是怎么回事儿？”
　　尹萍问。
　　“小孩子家的，少知道点儿有好处。”
　　胡周的大手开始在她那细滑的肌肤上抚摸着，并没有急着奔向主题。
　　“今晚咱们啥也不做，就这样躺在一起好好的睡一觉，好吗？”
　　尹萍连腿也搭到了胡周的身上。
　　“那可不许半夜里强奸我哟！”
　　胡周在她那好看的鼻子上刮了一下。
　　“嘿嘿，你也怕被强奸呀！”
　　她把小嘴儿凑到了胡周的嘴上轻轻的吻了起来。
　　就是尹萍不提这项要求，胡周也没有特别的想法要跟尹萍做，他觉得在尹萍身上多保留一点纯洁是一件功德无量的事情。
　　干是，两个人搂在一起，一直睡到了大天亮。
　　起床的时候，尹萍早就在厨房里做好了早饭，只等着胡周吃了。
　　当胡周坐到餐桌前的时候，忍不住问了一句：“萍，昨晚，为什么要那样？”
　　“怎么样？”
　　尹萍的脸一红，瞥了胡周一眼反问道。
　　胡周知道她不愿意说出来，也就没有再追问下去。
　　“星期天要是没有作业的话，你可以去省城找我，我要是不在，我会让方歌接待你的。”
　　胡周一边吃着东西一边说。
　　“我才不要她接待呢，要是你不在的话，我去了干嘛，我看省城也没有天恩好看。不就是楼高一点儿，人多一点儿嘛，我才不稀罕呢。”
　　尹萍努着小嘴儿说。
　　胡周笑了笑没有反驳她。他知道，她对那个方歌一直有成见，好像是方歌抢了胡周去似的，这让她作为一个养女的优越感受到了很大的挫伤。
　　“那我回来看你好了。”
　　胡周不得不让尹萍感觉到他对自已的特别在意。
　　这时候胡周看到了尹萍的脸上露出了特别幸福的笑容，那种满足让她的脸颊一阵绯红。
　　胡周在天恩没有去见伍月，也没有再给她打电话，现在伍月算是他安插在研究所里最可利用的一个角色了，他连初雪都没有告诉。不过这事儿瞒不了蝎子，而且他还需要蝎子在关键的时候给以帮助。
　　来到天恩，胡周要见的女人太多了，上次见过了唐怡母女，现在他很想去看看另外几个美女了，日子久了不联系，他怕被人家遗忘了。
　　当他来到电视台的时候，谢小娅已经录好了当天的播音，正在给一个人打着电话。
　　“在给谁打电话呢？”
　　胡周听到谢小娅打电话的声音简直到了肉麻的程度，心里不由的生出了一阵醋意，心想，看样子在他离开天恩的这些日子里，谢小娅早就另有新欢了。那股醋意一下子将他来电视台的兴趣浇冷了大半的温度。
　　“胡周，你什么时候回来的？”
　　看到胡周突然出现在了演播室里，谢小娅的脸一下子红了起来，但在胡周看来，那也许是心慌的表现吧，正与情人交谈着，突然旧情人出现了，能不心慌吗？
　　“昨天到的。”
　　胡周的语气一下子低沉了下来，原来聚集起来的热情也不知跑到哪儿去了。
　　“我刚刚还在约莉莉呢，这么巧你就来了，正好，今天咱们一起吃个饭，对了，你不会另有应酬吧？”
　　“莉莉，哪个莉莉？”
　　胡周压根儿就没记着有这么一个人。他还以为是谢小娅为了搪塞他而编出来的人物呢。
　　“你可真是够贵人的了，见了你就想起来了。”
　　谢小娅跟台里的朋友打了个招呼就跟胡周出来了。
　　两人开车来到了一家咖啡馆。
　　“不是吃饭吗？”
　　“还早着呢，咱们先说说话，你想死我了。”
　　不再那么拘谨，她娇媚的向胡周抛了个媚眼儿就扔了这句肉麻的话出来。
　　“想我干嘛，不去省城里看我。”
　　胡周埋怨道，他是真有埋怨之意了。
　　“我离得开吗！”
　　谢小娅娇嗔的瞪了胡周一眼，“我还没跟你算账呢。”
　　“怎么了？”
　　“你回来好几回，可一回都没来看我，我都想跳槽了。”
　　谢小娅努着嘴拿出一副赌气的样子来，那样子却更加妩媚了。
　　胡周现在理亏了，却尴尬的笑了起来，天恩城又不算大，回来之后竟然没有找过谢小娅，怎么也有些说不过去。“呵呵，几次回来都是有公差急着要办，我敢情想过来看你，不是怕你脱不开身吗，我干嘛来为难你呀。”
　　胡周总算是扯了个说得过去的理由。
　　“这话倒有些良心。不过，以后再回来的时候可不许再瞒着我了，不然我可真跳槽了。”
　　她说的跳槽就是另寻高枝儿的意思。凭她的性格也就是说出来吓唬吓唬胡周，不会动真格的。
　　两人正喝着咖啡，谢小娅的手机就响了，胡周装着漫不经心的样子，那眼睛却不自觉的扫到了谢小娅的手机上，他很想知道，这个电话是谁打过来的。
　　一个女孩的声音，很甜，他终于想起了那个叫肖莉莉的厉害女孩来。
　　“叫她过来吧。”
　　谢小娅的电话接起来之后，胡周在一边说道。他是有意让那边的莉莉听到的。
　　不到十分钟的时间，一辆红色的法拉利跑车就停在了咖啡屋的门前。那辆车子在天恩城里还是很招眼的，吸引了不少的眼珠过来。
　　一身红裙子，红围脖，红靴子的肖莉莉噔噔噔的上了台阶，那修长的腿露着两截雪白很有节奏的迈动着，浑身上下都透着一股子现代气息。
　　“我就知道是你在这儿。”
　　看到胡周之后，肖莉莉竟然像是老朋友似的打起了招呼来。这个富商之女是个标准的野蛮女生，平时谢小娅跟她在一起的时候，都是她来担当谢主播的保护人。许多人慑于肖莉莉父亲肖何的财力以及与官员们的关系，也都不敢对这个富二代打什么歪主意。所以，肖莉莉越发把自已当成谢小娅的保护人了。
　　胡周笑着算是跟这个野蛮女生打过了招呼。看到肖莉莉对胡周那么客气，便主动的把位置给莉莉让了让，让她靠得胡周更近一点儿。谢小娅当然知道，胡周在天恩不知有多少女人，是有名的花心大少，那个单晶晶就跟莫云菲、江雪婷是一伙的，而且江雪婷还有个妹妹江雪娇，再加上她的母亲唐怡，她一个主播也就不是什么对手了。再说还有潘家那母女两个，她更是斗不过人家，可如果她这边再加上一个肖莉莉的话，也许就大不一样了，不由他以后回天恩的时候不把她放在眼里。
　　“今天莉莉可得多陪你胡哥喝两杯，省得他瞧不起咱们姐妹。”
　　谢小娅是一语双关，胡周能听得出来，但肖莉莉却无法意会。不过，谢小娅却很了解肖莉莉的脾气，只要是她指到哪，她肖莉莉就一定能打到哪。
　　“没问题，小娅姐，你就放心吧，今天不把他放倒了，我就不叫肖莉莉了。”
　　莉莉胸有成竹的拍着胸脯子说。
　　“你不叫肖莉莉了。这个赌注太没劲了，来点儿刺激的怎么样？”
　　胡周能够理会今天谢小娅把肖莉莉叫到一起的用心，虽然在他来的时候就已经打过电话了，但刚才那一句带着弦外之音的话却让胡周明白了她的心底。
　　“胡哥想打什么赌，就是外面那辆跑车我也敢打的。”
　　肖莉莉是个快言快语的女孩，说起话来带着男孩子的豪爽。
　　“要是莉莉输了的话，可不可以陪我睡一夜？”
　　胡周小声的有些痞气的笑着说。
　　第389章、富家女肖莉莉
　　肖莉莉从小娇生惯养，又是父亲的掌上明珠，很小的时候就陪爸爸喝酒，竟然渐渐的练出了好酒量来，所以，一般的男人她还真的不放在眼里。
　　听到胡周竟然挑衅的提出来若是莉莉输了的话要她陪他睡一夜，虽然这是个玩笑式的打赌，但胡周毕竟是谢小娅的朋友，而且这两个人的粘乎程度，她早就一清二楚的了，所以并不怎么介意，倒是勾起了她的好胜心来。
　　“如果是你输了呢？”
　　肖莉莉也不示弱的看着胡周问道。
　　“自然是我陪你睡一夜了！呵呵。”
　　胡周坏笑道。谢小娅早就料到了胡周会来这一手的，竞忍不住笑道：“莉莉，你上了他的当了！”
　　“反正我要跟他比个高下的，我最不能忍受的就是瞧不起我们女人了。今天咱们先一人一瓶，然后再说话，你敢不？”
　　谢小娅是知道这个死丫头挺能喝的，她曾经在小娅面前炫耀的时候就一口气吹掉了一瓶白酒的。所以，她料定这次胡周是输定了的。
　　不过谢小娅并不知道胡周的厉害，尤其是胡周被注射了那种东西之后，不但是在那方面功力大进，就是酒量也陡增，而且不是一般的大，简直把酒当成凉水喝了。可他却还没有在外人面前展示过这种特异功能，所以，就连谢小娅也并不知情了。
　　“那好呀，喝什么酒？今天都记在我的账上。”
　　既然是招待两位美女，胡周难得大方一回。
　　“你已经不属于天恩人了，在我们的地盘儿上，我们说了算，今天我请客。”
　　三个人找了一家比较上档次的酒店进了一个包间。肖莉莉一下就要了四瓶洋酒。那洋酒摆在那儿之后，肖莉莉还特地盯着胡周，作了个得意的表情，那意思是说，“你死定了。”
　　但胡周的脸上却没有任何不良的反应，这让肖莉莉有些失望和沮丧，她是多少想看到胡周脸上至少是惊奇的表情呀。
　　“小娅就喝红酒得了，你要是也喝醉了的话，可就没法儿给我们当裁判了不是？”
　　胡周笑着说。
　　“就你会收买人心，我早就替小娅姐想到了！小娅姐，你想要什么样的红酒自己挑。”
　　莉莉这才意识到自己光顾了跟胡周斗法，却忘了闺中蜜友了，便赶紧用大度来弥补自己的过失。
　　“我随便。来点儿干红吧。”
　　肖莉莉亲自到前台去拿了两瓶近千元的干红回来。
　　“我又喝不了这么多。”
　　“先放这儿。”
　　菜还没上齐的时候，肖莉莉就打开了一瓶白酒，对着瓶子吹了起来，这个动作确实把胡周吓了一跳。他不是对这种喝法佩服，而是怕伤了莉莉的身子。
　　胡周看了看谢小娅，看到谢小娅的表情非常平淡，便知道莉莉曾经这样喝过的，这才放下心来。
　　而胡周却没有像莉莉那样对着瓶子吹，而是一杯一杯的喝，不过，那速度也够快的，很快两杯就进去了。
　　肖莉莉毕竟是一口气喝下去的，那热辣辣的滋味像是在喉咙里燃烧。
　　看到胡周还在那里一杯一杯的喝，她正好可以缓一口气儿。
　　“你先喝口水，稍等一等我，我可不舍得这么好的菜，只喝酒不吃菜，岂不是拼酒了？”
　　胡周不紧不慢，一边喝着杯子里的酒，一边吃菜，而且还是细嚼慢咽的。
　　由于莉莉太好胜，她竟然不听胡周的劝，只在那里看着胡周，并不喝水。
　　“不错，我可真没见过女人这么个喝酒的。太吓人了。”
　　胡周一边吃着一边说，他说的是真心话，让肖莉莉听了之后，心里多少有了一些满足。她倒是想把胡周的眼珠子吓出来。
　　直到胡周把第一瓶酒喝完了之后，肖莉莉才打开了自己的第二瓶。这一瓶她却不想再对着瓶子吹了，但也像胡周那样一杯杯的喝了起来。
　　“怎么不吹了？”
　　胡周此时也已经喝起了第二瓶的第一杯，但那一斤多酒下肚之后，胡周的脸色竟然没有什么改变，而且说话都跟刚才没喝的时候完全一样，这就让肖莉莉有些心虚了。一般的男人喝下这一斤洋酒之后，都多少会有所改变的，但胡周显然没把这一斤酒当回事儿。
　　“看样子你还真能喝点儿。”
　　莉莉说的也是真心的佩服话。
　　“你喝不过我的。”
　　胡周一边嚼着菜，一边得意的看着肖莉莉说，他的目光从她的脸上滑下来，落到了她那雪白的颈口上。从那露出来的一小片洁白，就可以想像出来那隆起的部位该是多么的诱惑人！也许是酒的原因，此时肖莉莉那隆起的地方起伏特别厉害。
　　“不要太自信了，有本事你现在把这瓶吹了。”
　　莉莉估计胡周不喝急酒才激将他的。
　　“咱们不是没规定一定得吹吗？”
　　“可这样喝一点儿也没有男人的风度。”
　　看到胡周不受激将，莉便有些着急了。
　　“用碗喝才叫男人？那这天恩城里也没有几个男人了呵呵。”
　　不过，说归说，胡周还是拿起了剩下的多半瓶来一口气吹了进去。
　　这一下不要紧，肖莉莉却把自己给推上了坡，下不来了，她只好也拿起了瓶子要吹，被胡周一把夺了下来，“女孩要温柔一些才会让男人喜欢的，再说，我也不想让你伤了身子。”
　　胡周同时握住了莉莉的手。
　　“至少我要跟你……打个平手！”
　　莉莉任性的往回夺那瓶子。
　　“那也是你搂着我睡，我搂着你睡。呵呵呵。”
　　胡周松开了手。
　　莉莉自知斗不过胡周，因为两瓶之后他竟然面不改色。而莉莉知道自己的酒量，顶多再把这半瓶酒撑下去，那就烂醉如泥了。
　　她也学乖了，一杯杯的喝了起来。谢小娅不时给她倒一杯水，让她灌下去。
　　不用再喝，已经分出高下了。
　　“你到底能喝多少？”
　　莉莉好奇的看着胡周问道。现在她说话都有些舌头发硬了。
　　“你先把这杯喝了，我就告诉你。”
　　胡周还是慢腾腾的吃着菜说。
　　莉莉仰起脖子来，将那一杯子酒全部喝光，等着胡周说话。
　　“现在该说实话了吧？”
　　“那你能不能兑现自己的诺言？”
　　“我说什么了？”
　　莉莉想抵赖。
　　“陪我睡一夜呀？”
　　她知道自己已经输了。
　　“我那是逗你玩儿的，谁让你当真了？”
　　莉莉眼看着自己必输无疑，便撒起娇来。
　　“我能比你多喝一杯！”
　　胡周笑着说，也不再跟她计较那打赌的事情了。
　　喝完酒之后，谢小娅问莉莉去哪儿。
　　“当然……是去你那儿了！反正这车我是开不了啦。”
　　莉莉出来的时候已经东倒西歪的，有些站不稳了，她可是整整喝下了两瓶白酒，现在只觉得眼前发花。但她的心里却很清醒，现在这个时候要是回家的话，一定得让妈妈臭骂一顿的。去了谢小娅那里睡上一觉就没事儿了。
　　谢小娅朝胡周看了一眼，胡周说：“我来开车。”
　　莉莉好容易拉开了车门，坐到了后面去，一躺到那靠背上就一切都不管了。钥匙交给了胡周，让胡周来开她的法拉利跑车。
　　胡周一上手就觉得爽。从莉莉的车子上就可以看出她的父亲有多娇惯她了。而她父亲就她这么一个女儿，不是她父亲肖何不想再生一个，而是他那玩意儿不争气。
　　到了谢小娅的别墅之后，肖莉莉已经在车上几乎睡着了。胡周没有办法，只好把车子停下来又到了后面去抱她。
　　“你……不许占我的……便宜。”
　　肖莉莉人都醉成那样了，好像多少还有些意识，还知道用手护着自己的身子。
　　“谁想占你的便宜了，有本事你自己走吧。”
　　胡周气得要把她放到地上，可肖莉莉却两手勾住了他的脖子，好像是担心胡周抱不住她被掉在地上而摔伤了。
　　“你慢点儿。”
　　谢小娅在前面不断的提醒着胡周。胡周还算是有力气，这都多亏了当年张铁那厮逼着他负重跑，把体力算是练出来了，现在抱着不足一百斤重的莉莉，根本就不觉得沉。关键她是美女。
　　“让她躺这儿吧。”
　　谢小娅赶紧把自己的卧室里的被子拉开，让莉莉躺上去。小娅又去倒了杯凉开水给莉莉，莉莉咕咚咕咚的喝了下去，就把谢小娅推开了。她眼睛都睁不开了，嚷嚷着要睡觉。
　　“我得去上班了，今天下午还有一档节目要提前录制呢，你可不能走开，别让她一个人在家里。”
　　谢小娅不放心的嘱咐着胡周。
　　“谁让她喝这么多的？”
　　胡周看谢小娅那意思好像都是他的错。
　　“你不跟她犟，她能醉成这样？”
　　谢小娅娇嗔的瞪了胡周一眼，“你一步也不能离开！”
　　谢小娅撇下了莉莉就去了电视台。
　　要说小娅对莉莉的感情那可是没得说，如果没有莉莉让她的父亲疏通了电视台长的关系的话，台里早就炒她了，因为她长得太漂亮，而打她歪主意的人却又不得手便想打击报复，最后还是莉莉从中起了作用。所以，谢小娅从心里认了莉莉这个性情耿直的朋友。
　　小娅走后，莉莉躺在床上就呼呼的睡了起来。她那玲珑的身段儿便更加突显了出来。特别是胸上那两座富士山，在那上衣底下都是那么充满着诱惑。
　　随着莉莉的呼吸，那两座富士山不停的起伏着，刚才因为热，她竞自已无意识中解开了一枚扣子，那秀峰便呼之欲出了。看着那诱人的雪一样的乳壁，胡周的呼吸也急促了起来，这倒不是因为酒的缘故，那点酒对他胡周来说，就如两瓶白水，只是眼前的美人令他无法平静下来。
　　他试探着伸手解开了她的第二个扣子，里面的小衫子就露了出来。鼓鼓的，很有内容。像莉莉这样富豪的女儿又长得这么漂亮，天恩城里不知道有多少花花公子和那些正人君子都想攀这个高枝儿，可是，莉莉这烈性子却不是一般的男人能够驾驭得了的，因此，到现在都没有一个男朋友。
　　胡周俯下了头来，鼻子凑到她的胸口上去，便闻到了从她的胸口里散发出来的那种充满着极度诱惑的女孩的体香。
　　胡周深呼了一口气，顿时醉了似的。他那儿也跟着膨胀了起来。他的手忍不住抚摸到了那两座富士山上来。
　　肖莉莉已经烂醉如泥，根本就不知道此时胡周的大手已经抓在了她的秀峰上。但本能的反应却让她哼哼了两声。
　　“嗯……”
　　她的手本能的推了胡周一把，但是绵软无力，倒像是半推半就了。
　　第390章、半醒半醉中
　　虽然肖莉莉醉酒之中，但对于胡周的触摸还是有反应的，当胡周的大手在她那富有弹性的富士山上抓捏着的时候，她的快感也在暗暗的向着她的身体各个方向传递着。
　　“哦……”
　　醉意中莉莉呻吟着，那几乎是无意识之下的呻吟，但听起来却是那么醉人，胡周看着她那充满醉意的脸，那一只大手抚摸得更有韵味儿了。他用力一抓，让那雪白变成了不规则的形状，手指抚摸下去，那嫣红的圆点便从他的手指缝里冒了出来，像一颗熟透的桑葚，绽开着细密的裂纹。
　　莉莉的身子竞在那揉捏之下无意识的扭动了起来。
　　“小娅姐……”
　　莉莉嘴里含糊不清的呢喃着。
　　胡周松开了手，去给她倒了一杯水，扶她坐起来，另一只手端着杯子喂她水喝。
　　用手扶着她的背，可能是酒喝得太多，莉莉的胃里有一种烧灼的感觉，非常想喝水，那杯子一碰到她的唇沿上时，她就迫不及待的喝了起来，如果是毒药，她都不会辨别了。
　　一杯水下肚之后，莉莉依然闭着眼睛，她的上衣已经被胡周解开了扣子，两团雪白就那样露在外面，而她却全然不觉。
　　胡周把杯子放在了床头柜上，扶着莉莉慢慢的倒在了床上，他同时俯下了头去，噙住了她那嫣红的桑葚嘬吸了起来。
　　因为喝了一杯水，莉莉的意识变得朦胧起来，当胡周趴在她的胸上吸着那两颗桑葚的时候，莉莉的两只手就不自觉的抚摸到了胡周的头上来。这样，胡周的整个脸部就压在了她的那道沟壑里。
　　那么的柔软而又温热，更要命的是那种从她的身体里面散发出来的迷人的女人香，那绝对不是香水的味道，虽然莉莉非常富有，但据胡周所知，刚刚认识她的时候她就是不用香水的女孩。她的身上是那种自然的女儿香。
　　胡周不知道这个时候要是把她给上了的话，她会是什么样的反应。
　　事买上，现在如果胡周真的那样做了的话，肖莉莉不会有任何的反抗，她依然在醉酒之中。但胡周却不想把那种美好的感觉消磨在女人的无意识之中。所以，他刚刚伸到她的腰间的手又抽了回来。
　　他在她的胸上抚摸揉捏了半天之后，又将那几枚扣子扣好，自己则躺在了她的一侧也睡了起来，毕竟是中午没有休息，他也感觉到头有些不舒服。
　　胡周就挡在她的一侧，是怕她从床上掉下来。
　　莉莉睡到下午4点多的时候，终于醒了过来，但她却发现胡周正好睡在她的一侧，而且一只手还握着她的雪峰。
　　她吓了一跳，她没有立即拿掉胡周的手，却躺在那里感觉了一下自己的身体是不是有什么伤害。
　　好像没有，她也没有感觉到身下有什么疼痛感。她看了看自己的衣服，好像没有被解开，她的心算是放了下来。
　　她觉得一个女孩子这样被一个大男人抓着那儿很不像话，但又不想惊醒胡周，这样可以避免尴尬。
　　于是她想轻轻的拿开他的手。可是，她刚想挪开胡周的手时，胡周的手却抓得更紧了，又将她的那一团本来很规则的肉握得不规则了。不过，却是让她的全身都麻酥酥的。而且那一那种滋味儿，她真没有想到，那儿被男人的手握捏着的滋味是这样的。她忽然间改变了主意，竞不想挪开胡周的手了。她想，看来胡周对自己并没有什么歹意，不然的话，早就趁她睡着了的时候把自己给收拾了。因为在整个房子里，莉莉没有听到谢小娅的一点动静，看样子小娅是出去了。
　　与其现在就起来，还不如……躺在这里享受一下胡周的大手呢。于是，莉莉又闭起了眼睛来装作睡觉。只有这样，她才不会在胡周醒来的时候觉得尴尬。
　　喝酒的时候，她曾经跟胡周打赌的事儿现在她还记得清清楚楚，看样子，这家伙也是喝多了，不过，却让她赚了些便宜，还是让他睡了！
　　虽然她感觉到胡周还在睡梦中，但那大手握着她，还是让她不由的热了起来。
　　忽然之间莉莉觉得哪个部位好像有些异样，她的胯部好像有一根硬硬的东西在顶着自己。她身子没动，只是用腿蹭了一下，便知道，那正是胡周这家伙的命根子！
　　原来男人在睡着的时候也会硬起来的！她的心呼呼的跳了起来。一边是他的大手，一边是他那命根子！这回可让这小子拣了大便宜了。
　　她对于顶在她胯上的那一根肉棍，多多少少有些恐惧感，于是她想把腿移动一下，可是，这一动却让胡周的那只手从她的胸上滑到了她的小腹之下——她的两腿之间！
　　那更是个要命的地方！
　　莉莉的耻骨比较高，而胡周的手从那高高的耻骨上滑过去之后正好捂在了更加让她难堪的地方！
　　这家伙，怎么就这么好色呀！不论是抓在哪儿，都是要命的地方！
　　看来这家伙平时跟女人在一起都是不离这些位置的了。真拿他没办法，谁让自己喝醉了的呢。
　　现在她都不知道自己是怎么来到小娅姐这里的了，车子是不是自己开过来的也记不起来了。
　　她的红裙子非常熨帖的伏在她的两腿和小腹上，靴子已经被胡周给脱掉了扔在了床下。就是不知道自己睡了的时候，这家伙是不是摸过她的裙子里面。
　　想到这里，莉莉的身上就更热了。胡周的手压在那里虽然不动，却比动还厉害，老让她胡思乱想。好像胡周的手随时会动一样，更让她紧张了起来。但她又不得不承认，胡周的手不论是放在她的雪峰上，还是压在她的耻骨下面，都让她有一种莫名其妙的感觉。那种感觉一点儿都不让她讨厌，相反却让她非常留恋，正是那种在春梦里才有的感觉与滋味。
　　她闭起了眼睛，默默的体味着，她感觉好像胡周的那只手在那里隐隐约约的在动，她不知道是不是自己的错觉，反正她的身体是有了感觉的，或者说是有了反应。这种反应让她的呼吸更加急促起来。
　　胡周的身子微微动了一下，但明显是还没有醒来的样子，所以他的手也跟着动了一下，正好摩擦到了她那敏感的肉球球，她的裙子真的挡不住什么，让胡周的手那么一动，竟然就直接磨到了那里。
　　该死的胡周！肖莉莉心里骂着，怎么就动了一下便不再动了？
　　她觉得那只手动的恰到好处，一种说不出来的快感从那个地方向着周身蔓延起来。现在不论胡周是不是有意识的，她都装作不知道，但愿他再动那么几下，让她再次体会一下被男人抚摸着敏感部位的滋味儿！
　　实在是美妙极了。
　　别看肖莉莉平时那么野蛮，但毕竟是姑娘到了情窦初开的年纪，表面上大大咧咧的，但内心里她也渴望有一个知心的，能看得上眼的男孩子，可惜，她等了那么久，那个心目中的白马王子始终也没有出现。胡周算是她还能看得上眼的男孩子了，但胡周的私生活她却是知道的，所以，她从来就没有打算跟这样的货色谈情说爱。
　　可是，今天却不知怎么的，她竞有些身不由己了。她自己也说不清楚了，反正她并不讨厌胡周把他的手放在她那儿，如果换了别的男人，她是绝对不会认同允许的，她不一巴掌掴醒他才怪呢。
　　胡周的身子又动了一下，那手随即也在她那里抓了一把，那一把抓得更加深入，直接让她整个的桃源洞口被覆盖了过来，而且那么清晰的摩擦到了她，她的整个身子不由的轻轻一颤。她几乎要呻吟出来了，但她还是忍住了。
　　可是，胡周那一抓之后却没有再停下来，而是一只大手在那儿揉了起来。
　　那种揉捏根本不像是睡着了，而完全是在清醒的状态下的意识行为，他的一根手指竟然贴着那道缝儿来回划了起来。
　　如果说单是把手放在那儿，微微的动一下的话，莉莉是不会介意的，可现在胡周那种动作太具有猥亵味道了。莉莉突然挡开了胡周的手，大叫了一声：“你千啥？”
　　莉莉生气的坐了起来。
　　胡周像是突然醒过来，睁开了眼睛看着莉莉有些无辜的样子，问道：“怎么了？”
　　“你说怎么了？刚才你把手放到哪儿了？”
　　莉莉狠狠的瞪了胡周一眼。
　　“我……对不起，我以为是小娅呢。对了，小娅哪儿去了？”
　　胡周装作一切都不知道的样子，好像真的刚刚醒来，其实刚才那一切全是他在装睡干的。而且他知道莉莉也已经醒来了。
　　“我怎么知道小娅去哪儿了？我一醒来就没见她。”
　　莉莉说。
　　“你什么时候醒的？”
　　胡周很认真的问。
　　莉莉这才意识到自己说漏了嘴。她的脸一阵绯红，如三月桃花开满了坡。
　　“我……我刚醒。”
　　莉莉掖了掖自己的裙子与胡周保持了一段距离，又问道：“你怎么睡到我的床上了？”
　　“谁说这是你的床？这是小娅姐的床，好不好呀？”
　　“那你也不能跟我睡在一起，你不知道男女授受不亲吗？”
　　莉莉不真生气的瞪着那好看的大眼睛吼道。
　　“我又没怎么着你，睡在一起又怎么了？真封建！”
　　胡周把身子转了一下，背对着莉莉，一副不愿搭理她的样子。
　　“谁封建了？可是，孤男寡女的两人睡在一张床上，成何体统呀？你们男人倒无所渭，我们女孩可吃了大亏了！”
　　“你吃什么亏了？我又没动你一下？”
　　“你怎么没动？刚才你还……”
　　莉莉欲言又止，她无法把刚才的事情说出来。一回想起刚才的情形来，她就臊得脸红心热的。
　　“我是这样放的吗？”
　　胡周转过身子来，把手又放在了她的腿叉里。
　　“哎呀，你怎么又放上了！”
　　莉莉羞得赶紧拿开了胡周的手，脸上那副娇嗔的小模样却更加迷人了。
　　“告诉我，刚才我把手放你这儿的时候，你是不是已经醒了？”
　　胡周坏坏的笑着问道。
　　“你这个坏蛋！原来你是故意的！”
　　莉莉被胡周说破，更是臊得不行，她举起了粉拳就在胡周的身上砸了起来。胡周正好一把将莉莉拥在了怀里，将她的身子箍得紧紧的。
　　“这可是你自已送上来的！”
　　他连同她的胳膊都箍在了臂弯里，让莉莉一点儿都动弹不动。
　　第391章、醒来之后
　　两人醒来都那么长时间了，可谁也不想先离开这张床。身子挨得很近，如果除了衣服的话，两人的皮肉就贴在一起了。
　　“不好意思，我……没法帮你换下你的裙子来，给你弄皱了。呵呵。”
　　胡周看着那身红黄色的裙子说道。
　　“我又没怪你，对了，我是怎么回来的？我都醉得什么都不记得了。”
　　肖莉莉突然有些羞涩的说道，一个女孩子醉成了这样，一定失态了。
　　“当然是我开车把你拉回来的了，你以为是你自己开车回来的呀？以后可不能再这么拼命喝了，对身体不好。”
　　胡周觉得像今天这样喝的话，莉莉早晚会出事儿的。
　　胡周的这份关心竟让莉莉心头不由的一热。
　　“我还以为你不知道心疼人呢！”
　　她娇嗔的瞟了胡周一眼，这是她第一次以异样的眼神来看胡周。她还担心她的目光会被胡周看她的目光遇到，看他的时候，心里竟忍不住怦怦的乱跳了起来，心里想道：今天我这是怎么了，我肖莉莉什么时候害羞过！
　　放在过去，肖莉莉只把胡周当成一个死对头，可是今天她却忽然间对他多了另一种情愫，原来他是这么关心着她。现在她才知道，以前她对这个男人的了解是多么的肤浅，他就躺在了烂醉如泥的她的身边整整一个下午，然而，他却没有像那些猥琐男那样对她动手动脚，做出那种野兽不如的事来，他甚至连偷看都没有。如果像胡周这样的男人还不算是正人君子的话，那么这个世界上就不会有真正的君子了。
　　“你是怎么把我弄上来的？”
　　莉莉当然知道，就凭谢小娅那样的风一吹就得倒的身板是不可能把她折腾上来的。
　　“抱上来的呗。”
　　胡周撇了撇嘴说，但那一撇嘴并不表示他对莉莉的厌恶，因为到了现在他还是躺在她的身边不肯离开，这就证明了他是喜欢她的。
　　“谢谢你了。”
　　莉莉感激的看了胡周一眼，努着嘴说道。
　　莉莉好像有生以来第一次这么真诚认真的跟别人说“谢谢你了”这几个字。
　　“去洗把脸吧，清醒清醒。”
　　胡周闪开了他的长腿，让莉莉下床去。其实另一侧也可以下的，只是需要下床后转一个弯。
　　莉莉没有从另一侧下床，直接从胡周的腿上爬了过去。她是四肢着床，那样子好滑稽可爱，而且胸前那两座富士山倒悬过来，更具规模了。好像那薄薄的裙子无法承受那两座山峰的重量似的，在那面料里面直晃悠。虽然只是瞥了一眼，胡周的心里就怦怦的跳起来。
　　莉莉去了卫生间，她没有先洗脸，而是先掀起了自己的裙子来检查了一下自己的身体，看看是不是被胡周侵犯了。当检查结果显示完好无损的时候，现在她倒希望胡周侵犯她一次了。
　　从卫生间里出来，莉莉来到了床边，她直接把一条腿撂上来，又用胳膊顶着胡周的身子往床里面拥着说：“到里面去。”
　　她那霸道的本性又掺杂着女孩的撒娇带了出来。
　　胡周懒懒的把身子往里挪了一小截，莉莉就把整个身子躺到了床上，因为那是床边，她必须紧紧的贴着胡周的身子才行，而且她的身子还必须侧过来，这样，女孩胸前那两座山就更加有韵味儿了，而且她嘴里的气息全部冲着胡周这边弥漫过来。她洗了脸，还没有完全擦干，那鬓角处还有额头上都带着晶莹的水珠，更让她梨花带雨般的漂亮了。
　　莉莉非常自然的握住了胡周的一只手，在这之前，这是绝对不可能的事情，但现在她却是觉得那么自然，好像两人什么都已经做过了似的。她仰着脸静静的看着胡周，好像他那张脸上有什么特别的看头。
　　“看什么看？”
　　胡周都被她那火辣辣的目光看羞了。
　　“又不是女孩子，还怕看咋的？”
　　莉莉羞涩的一笑，身子又往胡周身上贴了贴，“今天我……一定出洋相了吧？”
　　“没有呀，怎么了？”
　　胡周当然知道她是担心自己喝醉了之后，有没有走光之类的事情。
　　莉莉突然把脸贴到了胡周的胸膛上来，娇羞的道：“都怪你！非要跟人家比拼！”
　　她那一副娇羞的样子可不是一般的女孩子能比得了的，尤其是她的身子已经贴到了胡周的身上来，她身体的灼热都是那么清晰的向胡周的身上传递着，让胡周想躲都来不及躲，更何况胡周压根儿就没有躲的意思，这送上来的美女为什么还要躲呢？
　　胡周也侧过了身子来，一只胳膊搂住了她那娇柔的身子，在她的香肩上轻轻的拍了拍，“你当时可真的把我给吓着了，我从来就没有见过女孩子这样喝酒的！”
　　“我怎么就没感觉到你有什么惊奇的，你表现的可够平淡的了！”
　　莉莉忽然抬起了头来，仰着脸天真的问道。
　　“你以为男人的惊奇都跟你们女孩子一样写在脸上呀？”
　　胡周笑着在莉莉那溜直挺拔的鼻梁上轻轻的刮了一下。对漂亮的女孩子，他都喜欢刮人家的鼻子。
　　“那你喝了那么多的酒，脸上一点儿都看不出来，是不是也是装出来的？”
　　莉莉好像生来第一次知道男人是一种善于伪装的动物。
　　“呵呵，如果说那也算是一种伪装的话，也是一门很高超的技术，可不是人人都能学得来的！”
　　两人正躺在床上说着话，非常投机的时候，却听到了谢小娅回来的车子声了。
　　“是不是小娅姐回来了？”
　　莉莉一阵紧张，那脸立即红了起来。
　　“可能是吧，现在应该下班了。”
　　胡周说。莉莉想赶紧从胡周身上起来，她可不想让谢小娅看到她跟胡周两人躺在一起这种亲密的样子。可胡周却一把抓住了她的手没让她起来，这一下莉莉更是慌了。
　　胡周却不紧不慢的把她重新搂进了怀里。莉莉甚至清晰的感觉到了他胯间那根硬硬的东西顶在了她的胯上。她的心一下子剧烈的跳了起来，她自己都听到了那狂烈的心脏跳动。可出乎她意料的是，胡周并没有亲吻她的唇，而只是把他的吻印在了她的额头上。
　　胡周放开了她，她没敢去看胡周的眼睛，她只觉得自己的脸发烧似的烫。她重新走进了卫生间里冲了一把脸后去给谢小娅开了门。虽然用凉水冲了一把脸，可莉莉脸上的热却并没有因此而消退。
　　“你怎么才回来？”
　　莉莉装着生气的样子，却接过了小娅手里的大包小包。
　　“我下了班之后不得去给你们两个懒虫子弄吃的去呀？两个醉猫！”
　　谢小娅把手里的东西塞给了莉莉之后一边换着拖鞋娇嗔道。
　　“我们都喝醉了，你却把我们撂在家里去上班去了，真够狠心的呀，你！”
　　莉莉一边说着，一边提着水果去了厨房洗去了。
　　谢小娅也跟了进来，她早就看见了胡周还躺在床上。谢小娅走近了莉莉身边小声说道：“我不去上班，你们两个能有这么好的机会？不知报恩却疯狗似的咬起人来了！”
　　说着，谢小娅就在莉莉那丰翘的屁股蛋上拧了一把。
　　“什么呀小娅姐，我们两个在床上可什么都没有做！”
　　莉莉的脸更红了，急忙跟小娅争辩起来。
　　“你们两个趴在一张床上一个下午，什么都没有做，谁信呀？”
　　“小娅姐……我们真的什么都没有做的，不信你问他去！”
　　莉莉撅着小嘴儿一副爱信不信的架势。
　　谢小娅笑着来到了卧室，此时胡周还躺在那里。
　　“懒虫儿！还不起来呀？你们两个没把我的床给压坏了吧？”
　　谢小娅那目光在床上搜寻了半天，却没有见到什么证据，也保不住这两个家伙做了坏事之后又把罪证给销毁了，不过，刚才莉莉那急切争辩的样子，好像两人还真的没有达到实质性的那一步。
　　小娅娇嗔的瞅了胡周一眼，那意思是你干嘛不趁着这个机会来一个霸王硬上弓，把这个嘴硬的莉莉给办了。这可是个绝好的机会，过了这一村儿就没有这个店了。
　　胡周在床上伸了个懒腰，小娅看到了胡周腿叉里那一根将裤子顶得跟个帐篷似的。
　　“马后炮！现在逞什么能？”
　　小娅笑着在那帐篷上捏了一把，“快起来吃点东西吧。”
　　谢小娅在胡周的面前完全是一个大姐的形象，就是说出话来也是那种大姐式的关爱，让人心里暖暖的。
　　莉莉本来还顾忌谢小娅的感受，生怕她回来之后怀疑自己跟她的男朋友有染，而现在看来，自己的担心根本就是多余的，她竟然在撮合他们了。
　　“今晚咱们还出去吃吗？”
　　小娅问道。
　　“不去了，在家里随便弄点儿吃的就行了，累得慌。”
　　胡周说。
　　“我也同意在家里吃！”
　　莉莉一听胡周说在家里吃，马上就举手同意，站在了胡周这边了。
　　“重色轻友的家伙！”
　　谢小娅笑着瞪了莉莉一眼说。
　　“还是在家里吃有调调儿嘛！”
　　莉莉竟然抱着胡周的胳膊，胸前那鼓鼓的两座山竟然就压在了胡周的胳膊上了。现在她虽然不肯定两人已经到了那一步，但至少感情上已经非常融治了。看来自己再去撮合的话，那绝对是多余的了。
　　“要不，你们两个在家里吃，我到外面去吧？”
　　谢小娅一脸正经的说道。
　　“那行呀！碰到什么好吃的，顺便再给我们带回一点儿来！”
　　莉莉不知谢小娅说的是风凉话，竟然当真了呢。
　　“美得你！”
　　谢小娅笑道。小娅没有办法，只能去做饭了。
　　莉莉又跟了进来，她缠着小娅问道：“小娅姐，今晚你还打算让他住这儿吗？”
　　“问这个干嘛？”
　　小娅回头瞥了莉莉一眼又继续做着手里的活。
　　“他要是住这儿的话，那我住哪儿？”
　　“你睡沙发！”
　　小娅装着没好气的堵了她一句。
　　“我才不睡沙发呢，我要上大床睡！”
　　莉莉撒娇的搂住了小娅的腰，“让他到沙发上去，谁让他是男人的！”
　　“一会儿你们两个自己商量吧，我才不爱管你们的闲事儿呢。”
　　“那我现在就跟他商量去。”
　　说完，莉莉跑到了客厅里问胡周。
　　“胡周，晚上你睡哪儿？”
　　莉莉还真的问了。
　　“你睡哪儿我就睡哪儿。不是早就说好了的吗？这还用问吗？”
　　“谁跟你说睡一块儿啊！”
　　第392章、抓奸在床
　　说归说，莉莉其实内心里是愿意胡周留下来睡的，而且还希望晚上能发生点什么。
　　当晚胡周自己跑到了另一间卧室里，在那张只有席梦思床垫却没有铺盖的床上躺下了。
　　谢小娅平时是个爱简洁的人，那些多余的被子都让她处理掉了。她只好匀出了一床被子给了胡周。
　　“还不如睡沙发舒服呢。”
　　莉莉在那床上摁了摁，觉得硬硬的。
　　“没事儿，总比光板床舒服多了。”
　　胡周很爽快的接受了谢小娅的安排。只要能跟美女睡在一个屋里，床硬点儿没有什么。
　　莉莉跟谢小娅一个卧室，睡在一张床上，但她翻来覆去的睡不着，心里总惦记着胡周那边。越是醒着，便觉得越有小解的感觉。于是她悄悄的爬起来就去了卫生间。其实她的卧室里就有卫生间的。她怕影响了谢小娅休息，更期待着能发生点什么，于是，她一个人在卫生间里呆了一小会儿。
　　正当她有些失望的时候，胡周却走了进来。莉莉没有惊讶，胡周就堵在了门口。两人就心照不宣了。
　　胡周走上前去，把莉莉搂在了怀里。她经常在谢小娅这里过夜的，她在这里还有专门的睡衣。现在她正穿着那身非常性感的睡衣。而且那睡衣里面空荡荡的，胡周搂着她的时候，感觉她的身子好软。她胸前那极富弹性的两个肉团正好抵在了他的胸膛上，他的大手从她的背上滑下来，抚在了她那浑圆的臀上。
　　胡周只穿着那件小裤，那小裤里面的弟弟立即昂了起来，硬硬的顶在了莉莉那平滑的小腹上。
　　两人都没有说话，像是早就商量好了的。
　　胡周的头俯了下来，先吻了她的鼻尖，又从那里滑下来，印在了她的芳唇上。她的芳唇很薄，却很性感，她的贝齿微微开启，探出了她那香滑的舌头来钻进了胡周的嘴里。
　　接吻是天生就会的事情，胡周一点儿都不觉得生涩，倒有些熟练。胡周便猜想莉莉跟谢小娅天天厮混在一起，说不定两人经常作这方面的训练。
　　两人站在那里吸吮有声，乐此不彼。但好像接吻并不是莉莉出来的目的。当胡周的大手从她的屁股上转到前面按着她的小肚子往上摸去的时候，她竟一点也没有反抗的表示，而是闪开了上身，让胡周很方便的做那个转圈的动作。
　　胡周的大手按在那富有弹性而且浑圆的山峰上又抓又揉的，让莉莉鼻子里渐渐的有了反应。她的上身向后仰去，胡周揽着她的细腰，越吻越起劲，越揉越用力。那睡裙很薄，几乎跟没穿没有什么分别。
　　隔着那薄薄的睡衣，胡周可以清晰的感受到那两个突兀的小点硬硬的刺着他的手掌。也许是胡周累了，他让她的身子直了起来，同时松开了她的小嘴儿。
　　胡周立在那里静静的看了一会儿莉莉，她惊恐的低着头。
　　胡周突然一把将她抱起，然后就回到了他的卧室。莉莉比喝醉了的时候更顺从，两手攀着胡周的脖子。
　　进了卧室之后，胡周把她轻轻的放下，紧跟着，他那重重的身子就压了上去。
　　莉莉以为他会立即做下一步的分解动作了。可没想到，胡周继续吻她。不过，他只是轻轻的碰一碰她的芳唇，不让她的舌头够到他的嘴里。但他的一只大手却在她的小腹下方转动了起来。这让她那儿很有些紧张。
　　隔着那薄薄的睡裙，胡周几乎可以感觉到下面那蓬松的杂草。他一边吻着她的脖子，一边撩起了她的睡裙来，那大手便在那光滑的长腿上抚摸了起来，而且渐渐的向着她的腿根处进发。
　　莉莉既向往又害怕。但她的身子却是一动不动的躺在那里，任胡周抚摸。但远不止于此。胡周把手从她的睡裙里抽出来之后，便吻起了她的胸，那两个圆点被他连续吸吮了好几次，弄得莉莉浑身都麻酥酥的，然后，他的嘴就顺着她的小腹吻了下去。
　　隔着睡衣，胡周舔了起来。这种滋味儿与情形竟是莉莉所不曾想到的，她怎么也没有设想过胡周会一上来就这样挑逗她。他的唾液从那睡衣渗了进去，让她的皮肉都湿滑了起来。
　　当胡周掀开她的睡裙开始在她的腿根部舔着的时候，莉莉已经不再那么紧张了。但让她羞涩的是，胡周的舌尖非常准确的扫到了她那最最敏感的肉球球上来。她的身子不由的轻轻一颤，同时嘴里呻吟了一声。
　　那声音很小，但谢小娅在另一间卧室里却听得清清楚楚的，其实她根本就没有睡着，而是一直静听着莉莉的动静。
　　胡周的舌尖很要命的在莉莉那个地方撩拨着，她全身的肌肉都紧了起来，她的两手只好在身下的床单上抓了起来。那垫子并不舒服，但此时却完全被她忽略过去了，她的兴奋点完全集中在了被胡周舔着的那一处。
　　“哦……啊……”
　　莉莉开始连续的小声的呻吟了起来，不出声的话，她觉得受不了。胡周的舌尖好像很有力量的在她那儿打着转儿，让那种麻痒的感觉一刻也没有停下。忽然之间她似乎有了尿意。但她不好意思说出来，她终于坚持不住，呼的一阵喷了出来。
　　“对不起……我……我没控制住……”
　　莉莉不知道那是潮吹，还以为自己在胡周亲她的时候尿到了他的嘴里了呢。
　　胡周没有理会，而是仍然亲她，而且是张开嘴巴将她整个的隐私全部盖住吸了起来。
　　“喔……啊……”
　　她的两腿开始无意识的向两边分去，把两条腿劈成了人字形。
　　胡周两手抄到了她的臀下，让她的胯抬升了起来。
　　当胡周吸住了她的肉球球用力吸咂的时候，莉莉全身都紧了起来，又是一阵潮吹涌了起来。
　　“我……我要……”
　　话没说完，那潮水就喷出来了。而胡周却悉数咽下。
　　胡周感觉到莉莉的身子开始明显的扭了起来，这完全是不由自主的反应。
　　胡周感觉时机己到，便抬起了头来，身子又爬了上去。
　　“爽吗？”
　　胡周抚摸着莉莉的胸，温存的问道。
　　“你……真坏！……还用问吗？”
　　莉莉小声的娇嗔着，那感觉自然是相当甜蜜。
　　“小娅也等着我去呢。”
　　说着，胡周就爬起来要下床，莉莉却一把拽住了他。
　　“你敢把我撂在这里，以后就不理你了！”
　　莉莉威胁起胡周来，此时她正痒着，好想让胡周把爱进行到底。
　　“那你不怕让小娅听到？”
　　胡周又躺了下来。
　　“我才不管呢，今晚我就睡在你这儿了！”
　　莉莉像拿出了一副死猪不怕开水烫的架势来说道。
　　“要不，我跟你一起去小娅的床上吧，这床太硌硬人了。我怕你这金枝玉叶吃不消呀。”
　　“不去，这儿就挺好的。”
　　莉莉紧紧的搂着胡周的脖子，哪儿也不让他去。
　　“那你得告诉我，你接吻的技巧是从哪里学来的？”
　　胡周那大手用力的握捏着她的山峰。虽然是在黑暗中，可莉莉还是感觉到自己的脸上一阵发烫：“这还用学吗？”
　　“是小娅姐教你的吧？不说实话，那我可走了！”
　　胡周又爬起来要走。
　　莉莉一下子翻起身来把胡周压在了身下。
　　“你喜欢女上位呀？”
　　胡周坏笑着说道。
　　“那又怎么了？”
　　她整个身子都趴在了胡周的身上来。
　　“是不是握不住了？”
　　胡周突然翻身起来，将她的睡裙一下子翻卷了上去。他胡乱的把自己的小裤扯了下来，挺着那刚硬肉棍就刺了进来。那里已经被他舔得滑腻异常，所以胡周非常顺利的插了进去。
　　刺破那层薄膜的疼痛并没有她想像的那样厉害，几乎非常轻微的一阵疼痛很快就消失了，只是胡周那家伙太粗大，撑得她那部位有些吃不消的感觉。但少女的身体是非常有弹性的，胡周把屁股压了压，整条的火腿就塞了进去。
　　“啊……”
　　莉莉压低着声音，一种很充实的感觉同时伴随着一种快感。她的两手不自觉的扶到了胡周的胳膊上来，她尽量的把腿分向了两边，胡周很爽的一进一出。他没有感觉出莉莉的那地方跟别的女孩有什么不同，但当他抽送着的时候却有一种特别的感觉，在他的感觉中，莉莉是个很有个性的女孩，所以，骑在她的身上做这种事儿的时候，那感觉就更加爽。
　　胡周能从她抓着他的胳膊的手上感觉出来，她的反应还是很强烈的，只是她没有像刚才舔着她的时候那样呻吟。她的手越来越紧。
　　胡周的节奏并不快，但很深入，每次都要顶到她的花蕾上去他才抽回来。
　　“哦……好爽……真舒服……”
　　她轻声的呻吟着，身子慢慢的有了明显的反应，特别是夹着他的地方反应更加强烈一些。
　　“莉莉？”
　　那间卧室里，小娅突然唤了一声。莉莉赶紧收住了呻吟。但胡周却依然在她的身上起落着。
　　“莉莉？”
　　谢小娅又唤了一声。没有听到莉莉的回应，谢小娅便从床上爬了起来，她并不是不知道莉莉此时就躺在胡周的床上，她就是想抓她一个现行。
　　“她好像过来了。”
　　莉莉一下子紧张了起来，毕竟自己正躺在胡周的身下干着这种事儿。
　　“别管她。”
　　胡周一如既往的起落着身子。
　　这时候，谢小娅的脚步声就已经靠近了卧室的门口。
　　“莉莉，你在哪儿，死丫头，怎么不说话？”
　　谢小娅装作不知道，一直朝胡周的卧室里走过来。
　　“她在这儿呢。”
　　胡周终于应了声，他知道谢小娅的鬼把戏，她是故意要找到这里来的。
　　“你们在这里黑灯瞎火的干嘛呀？”
　　谢小娅一边问着，竟然一下子打开了胡周卧室里的灯。
　　那明亮的灯光下，胡周正光着身子压在睡裙己经被胡周掀到腰上去的莉莉身上！
　　“你们两个狗东西，竟然背着我，在我的床上干起了好事儿！”
　　谢小娅只穿着睡衣就站在了床前。
　　莉莉无地自容的看着谢小娅，不知说什么才好。
　　“还不快把灯关了！”
　　莉莉恼羞成怒的娇嗔道。
　　“你们做都做了，还怕羞？今天一个下午你们两人还没做够呀？”
　　说着，谢小娅竟然上了床。
　　第393章、罗佳之女
　　“小娅姐，求你了，快回你的屋吧！羞死了！”
　　莉莉本来就羞得不行，现在谢小娅竟然也跟着爬到了床上来，看着她被胡周压着的样子，让她更是羞愧难当了。
　　“做都做了，还装什么羞？要是怕羞，就不会半夜跑到人家的床上了！”
　　谢小娅不但不避开，反而把手抚到了莉莉的胸上凑起了热闹来了，“你们两个偷吃好东西却把我给甩了！真不义气，还以为我不知道呀？小心眼儿！”
　　谢小娅一个手指在莉莉的头上戳了一下。莉莉努着小嘴儿撒起娇来。
　　三个人在一张大床上便滚来滚去，翻上爬下的，好不快活。这一切都按照胡周跟谢小娅的意愿进行着。到了三个人都累得瘫软在床上的时候，莉莉才怪怪的问起了胡周：“今天请客是不是你们两个串通好了的让我钻这个套儿呀？”
　　“你真笨，什么时候才觉出来是个套儿的？”
　　谢小娅笑着问道。
　　“一开始我就知道你们两个有串通！”
　　莉莉自以为是的说。
　　“既然知道了是个套儿，却还要钻？只说明你骨子里就骚！”
　　谢小娅刚才又给莉莉设了一个套儿让她钻了进来，毕竟莉莉比起小娅来小了那么多，而且更有头脑一些，要论起心智来，莉莉是绝对斗不过谢小娅的了。
　　“对了胡周，我听说你有一次执行任务的时候伤的不轻，这是真的吗？”
　　莉莉以前对胡周并不太了解，也不想打听胡周的事情，她也是从谢小娅那儿听到的，当时谢小娅不便天天去看望胡周，便唉声叹气的在莉莉面前数道起那个多事的女人罗佳来了。
　　罗佳是一个有名的开发商的老婆，莉莉当然就记得清楚了。
　　“没有什么，住了两天的院，算是晚班了。”
　　“干嘛连自己的命都不顾了，却去救那么一个女人？”
　　现在莉莉倒替胡周着想而嫉恨起了那个既富有又漂亮的罗佳来了。
　　“我的工作不就是保护人民的生命财产吗？”
　　胡周说得振振有词。
　　“别在我面前拽了，我还不知道你吗？不就是看人家长得漂亮？我问你，得了那女人的便宜了没有？是不是也就是救人家的时候抱了人家一下算了？”
　　莉莉幸灾乐祸的看着胡周，现在她一点都没有了原来的羞涩，光着上身，那雪白的乳房就在胡周的眼前，她都巴不得胡周时刻用手抚摸着她了。
　　胡周只是笑了笑没有回答莉莉的问题，如果说是得到了罗佳的便宜，她会吃醋，要是说没有得到，她岂不是会更加幸灾乐祸了吗？
　　“别傻了，莉莉，胡周还没怎么着呢，你这不就送上门儿来了？要是再有那么一段英雄救美的话，还不知道你要咋样呢！你想想，咱们胡哥哥那样的壮举能不让那个女人感动吗？可惜时间短了，不然，恐怕孩子人家都给生出来了呢！”
　　现在又轮到谢小娅奚落起莉莉来了，她同时把胡周也修理了一顿。
　　从谢小娅的眼神里，胡周依然能感觉到谢小娅对他的那份关爱与责怪，她责怪他不该去冒着那么大的危险去救一个与群众作对的商人。如果肖何不是莉莉的爸爸的话，谢小娅同样不会对他有什么好感的。现在有时候在莉莉家里与肖何碰一次面，也不过是客客气气的叫一声肖叔了事儿，而根本没有对他存有什么敬意，在她的心目中，无商不奸。
　　“呵呵，罗佳的确是个不错的女人，很有女人味儿！”
　　说到这里的时候，胡周才记起了罗佳的好来。有很长时间没有见过这个女人了。他不喜欢的是她那个儿子孙越。他那种很烧包的样子觉得他根本就不配富二代的身份。倒是对那个未曾谋面的罗晓晴更有了一种了解的渴欲。
　　“她的女儿也很漂亮哟，在加州上学，刚刚回来呢，你是罗佳的救命恩人，就不能把她的女儿拿下？”
　　莉莉好像要挑战一下胡周的攻坚能力，开始的时候，她曾经自命不凡的说就没有看上哪个天恩的男人，而现在她却一夜之间被这个臭男人给拿下了，甚至可以算是她肖莉莉自投罗网了。所以，现在她把自己也划到了那类并不坚定的女孩行列里了，而那个罗晓晴最近她还见过了一面，觉得那个女孩水秀清丽，像一枝傲雪的冬梅，如果能让胡周拿下的话，也算是替她肖莉莉出了一口气。她就受不了别的女孩比她肖莉莉还傲气！
　　要不是肖莉莉提起，胡周甚至都忘了罗佳还有个叫罗晓晴的女儿了，孙家的规矩是，男孩随父亲姓，女孩随母亲姓。
　　“那个罗晓晴比你还漂亮吗？”
　　胡周捏着莉莉那尖尖的下巴问道。
　　“那要看你更喜欢谁了，不是说了吗？情人眼里出西施。她要是你眼里的西施的话，我当然就比不过她了。”
　　说话的时候，莉莉很发浪的把上身挺了挺，让那嫣红的峰尖几乎蹭到了胡周的脸上来。
　　“你是西施，我就是夫差了。”
　　胡周一口咬定了莉莉的那颗小枣儿，并把她的身子压了下去。
　　三个人又大干了一场。
　　第二天早上，胡周对谢小娅跟莉莉说是要回省城了，可他却背地里跟罗佳联系了起来。
　　这之前，胡周跟她几乎电话都不怎么打，罗佳还以为胡周去了省城，早就把她当成了过客，忘得一干二净了呢。接到电话之后，罗佳立即热情的邀请胡周到家里做客，一是女儿回来了，女人很喜欢在别人面前炫耀自己的孩子的，罗晓晴可以说是她罗佳这些年来最值得骄傲的了，所以她一定要胡周看看自己的女儿。
　　不到九点的时候，胡周就来到了罗佳的家里，正巧罗晓晴也在家里。
　　这是一个性格外向却极有内涵的女孩，特别是那双眼睛，水灵灵的，秋波荡漾，而且那身材、个头儿都与她妈妈差不多。
　　“胡叔叔好！”
　　罗晓晴很有礼貌的向胡周打了个招呼。
　　罗晓晴在国外生活了一阶段之后，在家里便有了些随便，即使听说胡叔叔来拜访，她还是穿了一身便装，但那更显得她身材窈窕，清秀水灵了。
　　“博士什么时候回来的？”
　　胡周因为与罗佳已经关系密切到了相当的程度，所以在罗佳的家里也就很随便了，罗晓晴的父亲因为业务上很繁忙，很少回家，而且自从两个孩子长大之后，这老夫妻两个就几乎不再同床了，但在业务上，罗佳却帮了丈夫不少的忙。因为罗佳的办事能力是整个天恩市里都有目共睹的。
　　“晓晴是学什么专业的？”
　　胡周不想给这个很有内涵的女孩留下一个很坏的第一印象，总得说点儿正经事儿。
　　“法学。我听说胡叔叔学的是法医，咱们可算是有着交叉的血缘关系了，呵呵。”
　　罗晓晴跟胡周竟然一见如故，一开始就谈得来。
　　“那是了，没有法学的话，那就谈不上法医了，所以呀，叔叔我这法医要是离开了你的法学就不是什么学问了，哈哈。什么时候咱们两个研究一下咱们这两门课程的共同之处？”
　　胡周一见面就跟罗晓晴开起了玩笑，气氛是那么的融治，好像是两个老朋友见了面似的。
　　“你们两个一见面就这么兴奋，倒把老妈忘这儿了！”
　　罗佳娇嗔着对女儿说，她对这个女儿疼爱有加，看到女儿跟自己的男朋友这么谈得来，她更加肯定了自己当初的判断。
　　“妈，你也不怕胡叔叔生气，你只是我一个人的老妈，可不要把人家胡叔叔也扯进来哟。”
　　罗晓晴本来是想考验一下胡周的反应，她有点儿坏坏的恶习，总想在正经的外表之下戏弄一下那些想跟她套近乎的男生。
　　胡周何尝看不出来，但他却一点都不生气，倒是把这个当成了一个表现自己的机会，于是笑着说：“没什么，要是我有资格也叫你妈一声妈的话，那我会让所有的天恩市的男人都嫉妒死的！”
　　胡周说这话的时候他的目光只是在罗晓晴的脸上扫了一下，并不刻意去看这母女两人的反应。
　　罗晓晴事前绝对没有想到胡周会有如此快速而且让她很感被动的反应，因为这个回合完全是临时即兴的，就连一向反应很快的罗晓晴自己都还没有想好这个问题的应对之策。
　　面对胡周的这一回答，罗晓晴不由的一阵脸红，因为刚才胡周的这一回击显得是那么不露痕迹，而且彬彬有礼。
　　“你反应可够快的了！”
　　罗晓晴面带娇嗔的瞪了胡周一眼，毕竟是这一回合让胡周占了她的便宜。
　　“呵呵，可能学习法医对反应速度有一定的影响，你没觉得与法字沾边儿的学科都有这样的功能吗？”
　　胡周在抬高自己的同时没忘也给对方一个甜枣儿，这至少博得了初次见面的女孩的认可——他反应迅速却不具有攻击性！这是一般的男人很难做到的事情。可见，胡周不是一般的男人。
　　“我听说，学法医的人一般都有着极其缜密的逻辑思维，而不擅长形象思维，你觉得这话有道理吗？”
　　罗晓晴想继续考查胡周的思想内涵，她并不因为刚才的一战而退却。
　　这种迎难而上的性格似乎与母亲的性格有些关系，所以，当罗晓晴向胡周提出这个问题来的时候，罗佳并不觉得女儿问题问得太多，只是她现在才觉得女儿跟胡周似乎更合适，而自己从思想上来说似乎有些落伍了。不管她在外表上打扮得多么年轻，而在学识这一点上，无论如何，她已经无法补上这一课了。
　　“呵呵，人们对于学习法学的人的评论并不比法医强到哪里去，可是，你觉得学习法学的人都是冷血动物吗？我觉得罗小姐就是一个很有说服力的反例，不是吗？”
　　胡周以非常欣赏的目光看着这个既有头脑又漂亮得一塌糊涂的留学生，此时，他的微笑更具诱惑的深入到了这个领略了异国风光的女孩的心里。
　　第394章、罗晓晴
　　罗晓晴这个曾经带着对本土男人的鄙视漂洋过海的女孩，在见到了胡周之后却突然改变了之前的看法。至少她觉得胡周这个男人的身上还有着许多可以让她咀嚼的东西，他不只是表面帅气，更重要的是他的为人具有高尚的品质。开始听到母亲说起胡周是她的救命恩人的时候，罗晓晴不以为然，像妈妈这么富有而且这么漂亮的女人，任哪个男人也愿意在危难之时挺身而出的，她甚至把当时胡周对罗佳的保护行为列入了钻营——对于一个既有钱又漂亮的女人的投资是非常合算的。
　　见到了本人之后，罗晓晴才觉得，胡周身上有一种非常特别的气质，而这种气质却绝对不是那种善于钻营的男人所能拥有的。她甚至猜到了，像胡周这么有魅力的男人，不可能没有相当显赫的家庭背景，据她的了解，二十几岁的副处还是很少见的，这里并不是中南海里面随便走出一个人来就是处级干部。
　　胡周听说罗晓晴是学法学的，便有心跟她探讨一下在心里存了很久的一个问题。
　　“罗博士，想请教你一个问题。”
　　胡周煞有介事的向罗晓晴身边坐了坐。这个动作很自然，一点也没有让罗晓晴或是罗佳觉得胡周对这个女孩有什么企图，而只是在感情上缩短了一些距离。
　　“什么事情，大法医？”
　　罗晓晴说出大法医这个词儿来之后，自己都有些忍不住要笑了，因为只见有人说大法官的，大律师的，可从来没人听人说过什么大法医的。
　　胡周没有被罗晓晴带到那个笑境里去，而是一直没有放过自己脑海里的问题：“如果要惩罚一种犯罪，你赞同司法途径还是——其他的途径？”
　　胡周说到这里的时候，突然觉得自己无法找到一个更合适的词语来表达自己的意思。
　　罗晓晴愣了一下，她一时没有弄明白胡周说的是什么意思。
　　“呵呵，这事儿不太好表达。怎么说呢？”
　　胡周犹豫着：“比方说，大家都知道某个人一直在进行着非法的勾当，可就是抓不到他的证据，而如果到了抓到他的证据的时候，必然会耗费大量的人力财力，甚至会让许多善良的人丧失了生命，而遇到这种情况的时候，如果采取非常手段，将那个人一枪结果了，岂不是更加经济吗？”
　　胡周总算是把自己的意思表达清楚了。
　　“我可不可以把你刚才所说的‘非常’二字换成非法？”
　　法学成绩优异的罗晓晴立即想到了这个词儿。
　　“这……也可以这样讲吧。”
　　作为一个法医，尤其是一个身为刑警大队副大队长的他，当然知道这个非常完全就是非法的意思。
　　“那么，如果允许了这种事情的话，就等于承认了以非法手段剥夺人的生命权的合法性，你觉得这个问题需要讨论吗？我是这样想的，凡是有非法勾当就一定留下非法的蛛丝马迹来的，而找到这些蛛丝马迹，正是我们这些人要做的工作，倘若一切都那么简单的话，还需要胡队长这样的人才干吗？我们只培养狙击手就可以了。不过接着问题就来了，谁来决定这个人是不是该杀？是你还是我？还是公众投票？”
　　罗晓晴几乎是侧过了身子来看着面前这个爱提问题的小学生。
　　在这个问题上，罗晓晴曾经遇到过，而且坚持胡周这种观点的人并不在少数。很明显，问题又回归到了司法的途径上来了。
　　“呵呵，看来，人要是按照一种规则办事的话，的确是有些难度的。就像吃饭穿衣一样，如果我觉得哪一样好，我就坚持哪一样，却没有必要去找什么美食大师说道一番才决定去吃哪一种食品。呵呵，你说呢？”
　　罗晓晴赞同的点了点头，刚才她的赞同表示让胡周感觉到了她在学术方面的一些成熟表现。她把眼皮垂下来表示同意的那个表情很让他欣赏。无疑，她已经把他当成了一个法学的小学生了。
　　“你就不能向我请教一些法医方面的问题吗？”
　　胡周有些恳求的说道。那副可怜样子让罗晓晴简直忍不住了，她还从来没有见过这么求着人请教问题的男生。
　　“我一定会不吝赐教的！”
　　“我觉得你那门学问太深奥了，我还是不问了吧，如果你觉得特别有兴趣的话，你就从头给我讲吧。”
　　罗晓晴做出了一副无可奈何的表情来。
　　胡周笑了笑，把话收住。
　　罗佳这时候总算是插进话来了：“以后凡是我老妈子在场的时候，坚决抗议讨论学术问题！”
　　罗佳已经洗好了两盘子水果端了上来，摆在了女儿和胡周的面前。
　　“能有这么一个能跟我讨论学术问题的女儿，你该感到高兴才对。”
　　胡周接过了罗佳递上来的水果笑道。
　　“别夸她了，再夸她，眼里就更没这个妈了。”
　　罗佳嘴上这样说，心里却是美滋滋的。
　　“妈，我可没有骄傲过，就是骄傲那也是从您老身上继承来的，是不是？”
　　罗晓晴此时已经站起来，转到了妈妈罗佳的身后，撒娇的搂着罗佳的腰，两人极像是一对姐妹，罗晓晴的成熟与妈妈那种娇嫩，缩小了两人之间的年龄距离。
　　胡周特别欣赏的是，当罗晓晴把身子压在她妈妈身上的时候，胸前那两朵雪白快要从那便衣的领口里溢出来了。胡周赶紧移开了自己的目光，再这样看下去，就不免要带出猥琐目光来了。
　　罗佳刚刚要再给胡周削一个水果表示一下殷勤，却突然响起了手机来。本来她已经把今天的所有应酬都推掉了，这突然打来的电话便有些让她不耐烦了。原来是销售部经理打过来的，有一个客户对于服务极不满意，非要见她罗佳不可。
　　“真是不好意思，我这些手下呀，越来越依赖我了，这么点儿小事儿都处理不了。晓晴，你陪着胡叔叔聊聊你们的话题吧，我去公司一趟处理一下。”
　　一边说着，罗佳一边奔向她的卧室里换了衣服。
　　“路上小心。”
　　胡周在罗佳临出门的时候表示了一下关心。
　　罗佳感激的瞥了他一眼笑道：“没事儿的。”
　　然后换下了拖鞋就走了。
　　“去过加州没有？”
　　罗晓晴并没有显摆的意思，只想跟胡周再找一个共同的话题而已。
　　“呵呵，太遗憾了，这辈子我还没出过国门呢。怎么，想带我去参观一下？”
　　胡周笑道。
　　“我带回了一些照片，在我卧室里呢。”
　　“走，看看去。”
　　胡周豪爽的应道，而且一把拉起了罗晓晴并拥住了她的细腰一起朝卧室里走去。
　　照片不是装在相册里，而是在罗晓晴的电脑里。她的卧室里那张小桌子上有一个小小的笔记本儿。精巧的笔记本很显贵族气质，与主人极其相配。
　　罗晓晴那纤细的手指灵巧的打开了电脑之后，胡周就站在了她的身后，罗晓晴只顾盯着那电脑的屏幕了，而胡周却从她的头顶上看下去，正好从她的领口看到了她里面的那一大片风光。
　　胡周觉得从这个角度看进去所见到的风光绝对比女人光着身子更加迷人。他的呼吸骤然加快了许多，更要命的是，她的身上散发出来的那种迷人的女孩身体的香味儿，更是不断的蛊惑着他的野性，如果不是胡周屁股往后撅着的话，那个坏弟弟就会顶到罗晓晴的后背上了。
　　电脑很快就打开了，罗晓晴一张一张的翻着给胡周看，里面大多是罗晓晴的生活照，虽然里面不少是加州的风光照，但在胡周看来，如果没有了罗晓晴这个人物参与其中并注入了灵魂的话，那些风光实在没有多少意思了。
　　从照片里看上去，罗晓晴是一个极其懂得生活的女孩，每一张照片都带着她那迷人的笑容。有几张穿着裙子的照片，那海风把她的裙子吹到了后面，正好突出了她那曼妙的身材，特别是上面那两座傲人的秀峰，以及那被吹乱在脸上的秀发，更显出了一个中国女孩的无限魅力。
　　“这么漂亮，一定不少外国的男孩子追你吧？你没被人家追晕了？”
　　“吃醋了？”
　　罗晓晴回过头来瞥了胡周一眼，笑着说。因为身子一转，她的后背就跟胡周的身子碰到了一起，更让她心慌的是，她那一转身，竟然感觉到了一个硬硬的东西。她的心里怦怦一跳，不过，她并没有害怕，那是一个男人在这种环境下再正常不过的条件反射了，如果见了她这么漂亮的女孩，而且又是孤男寡女的独处一室的，没有这种反应的话，那就很不正常了，或者说，是因为自己一点也不性感，或者说是这个男人对自己没有半点儿性趣，不过，这两种情况好像都是一回事儿。如果他没有任何反应那才是对她一个女人的极大的污辱！
　　胡周弯下了腰来，这样，两人的身子就贴得更近了，而这种似触非触的距离更让两个人之间多了一份渴望。千万不要说所有的女孩都讨厌男人对自己的亲近，那只能说男人还不能让女孩动心，此时的罗晓晴与胡周之间已经有了一种心照不宣的渴望——不论是身体上的，还是心理上的，胡周这个男人都值得她去喜欢。
　　“我没法儿不吃醋，只怕自己没有这个资格呀！”
　　说着，胡周已经双臂从她的胳膊上环了过来，将她整个人都环在了他的怀抱里，他很注意分寸的将她那两只手握在了一起，下巴就抵在了她的头上，他那狂烈的心跳让她的背部感觉得十分清晰。
　　照片停在了那里，罗晓晴握着鼠标的手早已不得不收了回来，被胡周握在了她的小腹之前。他的下巴慢慢滑了下来，他的嘴贴着她的脸颊终于吻住了她的耳垂。
　　强烈的反应让罗晓晴的脸瞬间烧了起来，那红润一直布到了她的耳后。这是一个可以让女孩醉晕却不至于让女孩提出反对来的地方。他的两手十分规矩的握着她的两手，只是他的嘴却咬住了她那透明的耳垂。
　　这个时候，胡周什么都不想说，其实根本就不需要说什么，他的每一个动作就已经表达了一切，他的愿望就是占有她。这是再明白不过的意愿了。
　　第395章、真假初雪
　　“我想继续看看你下面的照片儿。”
　　胡周的两手握着罗晓晴的两手说道。
　　“你让我的嘴巴操作鼠标呀？”
　　罗晓晴娇嗔道。
　　“只要想，我看也行。”
　　胡周坏坏的抱着她的身子不让她的两只手自由，“试试嘛。”
　　罗晓晴不知是出干什么原因，竟然就听从了胡周的即兴胡闹。她身子前倾用下巴去操作起那只鼠标来了。罗晓晴果然还用下巴打开了下一张照片。那是一张罗晓晴坐在沙滩上却穿着长裙的照片。
　　自始至终，胡周没有看到罗晓晴一张泳装照，不是长裙就是短裙，按说，像罗晓晴这样的女孩是不应该保守的，这更激发了他探求她身体秘密的渴望。当罗晓晴弯着身子去用下巴操作鼠标的时候，胡周的身子也靠了上来，这样两人这种状态正是两人所希望的，每个人都感觉很舒服。
　　如果说在几分钟之前的时候，胡周若是把手按在她的胸上的话，罗晓晴一定不会同意的。可是现在，当胡周把两手拉上来垂在她的胸前，若即若离的碰着罗晓晴的那两座秀峰的时候，罗晓晴似乎默许了胡周的这种暗示。于是，胡周的手便大胆的直接握住了那极富弹性的两团。
　　“好坏！”
　　罗晓晴的娇嗔算是一种奖赏与鼓励，让胡周的胆子更大了起来。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛。”
　　他的嘴直接在罗晓晴的脖子里面逡巡了起来。对干渴求特别强烈而且从来没有过这种体验的罗晓晴来说，胡周今天的这种撩拨特别奏效。
　　罗晓晴从走进卧室到跟胡周身体这种若即若离的接触，不过几分钟的事儿，可现在她整个的身体已经一阵阵的酥麻起来。当胡周那两手用力握她的时候，罗晓晴眼睛情不由已的闭了起来，那副表情看上去就是相当陶醉。
　　胡周握着，感觉到罗晓晴的身子好有弹性，她身体的各个部位是那么成熟。
　　“我们可以尝试一下爱情的滋味儿吗？”
　　胡周的脸跟罗晓晴的脸紧紧的贴着，他的嘴在她的脖子里来回吻着。
　　在这静谧的房间里，两相情悦的一男一女，唯一可做的事情就是亲热了。
　　胡周直接把罗晓晴从椅子上抱了起来。对干这神速的闪电式恋爱，罗晓晴此时一点儿都不介意。她并不是一个主张一见钟情的女孩子，可到了此时，她却是那么相信一见钟情了。她非常顺从的勾住了胡周的脖子，两腿绻起来搭在胡周的臂弯里，她大胆的看着有些激动的胡周。
　　“你不怕我告你？”
　　罗晓晴笑着说。
　　“我先得了你再说，就是坐十年牢都值！”
　　胡周把罗晓晴放在了床上，身子压上去，两臂箍得她紧紧的，那力道同时向罗晓晴传递了他的爱意。
　　罗晓晴从来没被男人这样抱过，她的反应好强烈，那眼里都要流出泪来了，好像千年等一回的架势。她老老实实的任胡周解着她的衣服。当胡周的大手触摸到了她那柔软而富有弹性的雪肌的时候，她就闭起了眼睛，等着胡周的下一步动作了。
　　胡周吻上了她的芳唇，她的舌头很情愿的探了出来主动的钻进了胡周的嘴里。她的香津顺着她的舌头被胡周吸进了嘴里。那味道很特别，是少女那种特有的香味儿和蛊惑力。
　　胡周的两手没有停止的在她的周身抚摸着，很快，她的衣服就被扒得一干二净。
　　当胡周开始解起自已的衣服的时候，罗晓晴静静的等候着，她闭着眼睛猜想着胡周开始脱哪一件了。
　　当胡周的身子压下来的时候，她首先感觉到了那灼热的肉棍。她知道，那将是结束她处子时代的罪魁祸首。很快，她就感觉到胡周的手在她的两腿之间摸索起来，继而又感觉到那灼热送进了她的桃源洞口。突然之间，一阵剧烈的疼痛让她的眉头立即皱了起来。
　　“哦……”
　　她轻轻的呻吟着。但再往里的时候，罗晓晴也感觉到了自已的滑腻。她慢慢的睁开了眼睛，深情的望着趴在她身上的胡周。在几千种想像之中，她也没有想到自已的爱情是这样开始的，而且是如此闪电的速度就上了床！
　　当妈妈从公司里回来的时候，罗晓晴已经跟胡周结束了一切，两个人就像是成熟的恋人那样又在一起看照片儿了。
　　“你们玩的开心吧？”
　　罗佳在客厅里没有见到两个人的影子就知道一定是在罗晓晴的卧室里了。她悄悄的来到了卧室门口，就听到了两个人大声的谈论着电脑里的照片，这才推门进来。
　　“晴儿，今天就让你胡叔叔在咱们家吃饭吧。”
　　罗佳站在门口跟女儿商量道。
　　“谁叫她叔叔呀？他才比我大几岁呢？”
　　罗晓晴脸儿一红娇嗔道。
　　罗佳看了看胡周，胡周也没有反应，而是很高兴的默许了。
　　“这可怨不得我，谁让你跟我女儿一般大的呢，那以后你可得叫我阿姨了。”
　　罗佳似乎猜到了在她离开家的这一个多小时里发生了什么。不然，女儿罗晓晴不会这么反应强烈的要改口的。
　　罗佳笑着退了出去，直接进了厨房，别看罗佳身为总裁，可家里的事情照样能做，而且还烧得一手好菜。再说，女儿好不容易回来，她更得表现一番了。
　　四十出头的罗佳已经渐渐意识到，到了她这个年纪，以后孩子在自已身边的机会就越来越少了，她渐渐的潜意识里就把女儿在跟前的时间当成了最值钱的东西。男主人孙安东经常不在家，胡周来到家里，便有了一个家的模样，这让罗晓晴跟妈妈罗佳都感到家里特别的温暖。
　　当三个人坐在一起吃饭的时候，罗佳注意到女儿对胡周特别的殷勤。让她非常遗憾的是，她也知道胡周光在天恩就有不少的女人，那次住院的时候，前去看望胡周的就有不少的美女。更别说他还有一个十七岁的养女了。
　　罗佳当时从尹萍的眼神以及对她罗佳的态度上就看出了她跟自已的养父之间的情感已经到了非同一般的程度。
　　“现在到了省里一定更忙了吧？”
　　吃饭的时候，罗佳忍不住问了胡周一句，其实她更关心的是胡周在省城里的女人缘。
　　“其实差不多。”
　　胡周应付着。
　　“不过，省城里的美女也多的是吧？大城市可不比咱们小小的天恩哪。”
　　罗佳的目光不时在胡周的脸上扫着，企图发现点儿什么。
　　“呵呵，美女都出国学法学去了，刑警队里哪有什么美女？”
　　胡周瞥了罗晓晴一眼，他这个马屁拍得恰到好处，让罗晓晴及罗佳的心里都美滋滋的。
　　“当着人家的面夸人，也不怕人家身上起鸡皮疙瘩。”
　　罗晓晴幸福的看了胡周一眼，夹了一筷子菜放进了胡周的碟子里算是对他的奖赏。
　　“准备回来吗？”
　　胡周是问罗晓晴。
　　“要是有人邀请我回来的话，我当然就回来了。”
　　“不论谁邀请？”
　　“当然得是值得的人了。”
　　罗晓晴的脸不由的一阵红润。
　　罗佳当然也希望女儿回来在自已的身边。这些年她挣下的钱足够三四代花销的了，她实在不缺钱。开始的时候她曾希望女儿能做出比自已更辉煌的事业来，可现在她却改变了想法。
　　“回来多好。在外面毕竟不是自已的家。”
　　罗佳也说。
　　“妈，当初可是你撮着我出国的，今天怎么忽然又让我回来了？”
　　罗晓晴不解的看着母亲。
　　“此一时彼一时嘛。只要有本事，在哪儿不一样挣饭吃？”
　　罗佳也觉得自已转变得太快，竟有些不好意思了。
　　“那到时候我要看看情况了。”
　　罗晓晴撇着嘴说。
　　胡周在罗晓晴家里吃了午饭之后就直接回了省城。他在路上的时候又开始考虑起初雪的事情来了。他越来越觉得初雪的安全需要一个保障，干是，他直接把自已的计划汇报给了厅里的领导。
　　胡周的分析非常正确，一旦初雪的克隆人出现，就说明对方要对真实的初雪下手了。胡周并不知道，对干那个研究所的调查省厅早有安排。只是在很小的范围有人知道。而蝎子正是受上峰跟省厅直接领导的一个成员之一。
　　当初王莎莎与蝎子两人出于不同的目的都提出了把胡周调到省城里来。所以，到现在胡周也闹不清到底是谁在背后鼓捣着把自已弄进了省刑警大队里来的。
　　省厅很快把情况向上级作了汇报，并提出了提前收网的申请。上级批准，让初雪迅速“消失”以免造成不必要的牺牲。
　　在胡周向初雪下达命令之前，蝎子就已经通知了初雪。真正的初雪便神秘的“失踪”了。但胡周并不知道，初雪的失踪与研究所有着直接的关系。是蝎子与伍月周密计划，顺水推舟，在研究所让初雪失踪的计划之内解决了这一难题。这样，蝎子她们的计划就不会惊动研究所了。
　　研究所那边还以为初雪的失踪完全是他们周密的安排，却不知道伍月跟蝎子已经从中做了手脚。但胡周也不知道了初雪的下落。不过蝎子却告诉他，一切都用不着他担心，初雪已经非常安全的离开了研究所。
　　在初雪消失的第三天，一个非常漂亮的女人——初雪，出现在了国防部的门前。她就是初雪的克隆人。她掏出了身上的证件递给了警卫。她顺利的走进了国防部的大门。
　　一个小时之后，初雪又走出了国防部的大门。不过，现在的这个初雪却已经是真正的初雪了。那个克隆出来的初雪走进国防部完全是按照研究所里的要求去做的。但还没有出来的时候就被控制了起来。现在是真正的初雪取而代之了。
　　接下来，就是真正的初雪代替那个克隆出来的初雪去履行她的任务了。
　　初雪回到研究所之后，把在国防部里得到的“消息”汇报给了所里的头儿。
　　然后，初雪在伍月的帮助下，将研究所里所有的犯罪证据一一拍了下来并通过蝎子传给了国防部。
　　第396章、会议之前
　　根据初雪提供的情报，云州制药正在生产着好几种该研究所研究出来的药品，这些药品当然都是经过了国家有关检验部门批准的，可是，天恩研究所却以技术指导为名专门向云州制药派遣了技术员。在技术指导过程中，研究所的技术人员很轻易的在流程中做了手脚，在三个生产环节上加入了该研究所研制出来的一种高致幻药物。而这种药物目前在各个检测环节中都得不到检测，从而使这几种带有致幻药物的药剂流向了市场。
　　为了不让这些药品给老百姓造成危害，同时又不打草惊蛇，有关部门暗中切断了这些药品的销售渠道。而这些药品同时也将成为控告天恩生物研究所的有力证据。
　　初雪在天恩生物研究所里是以她的克隆人的身份存在的，所以深得罪恶制造者头领的信任。她可以轻而易举的得到各种各样的信息和数据。
　　胡周负责暗中调查云州集团真实情况。但胡周却是以幽会的方式来到云州集团的。
　　“这么长时间没来，我还以为一去不返了呢。”
　　见到了老朋友之后，云州集团的董事长夏秋心里按捺不住激动。
　　“要是我天天在这儿的话，你也许早就烦了呢。”
　　胡周一见到夏秋时，却不由的心里生出了复杂的情感，这个让自已心动的女人竟然被卷到了这场阴谋之中，而许多方面他也无能为力。他只能在心里祈祷，这所有的阴谋里面没有这个漂亮女人的份儿就好。
　　唐燕很快以秘书的身份给胡周沏上了茶来，胡周此时看到唐燕出现，心里更是激动不已，这个曾经把真爱与处子之身给了他的女孩，此时此刻却不能得到他的一个拥抱和亲吻。他甚至不能说一句客套话让唐燕坐下来一起喝杯茶。他只能在唐燕把茶递上来的时候，深情的看她一眼，唐燕那深情的目光与他的目光相遇的时候自然也多了几分激动。
　　“燕儿，一会儿把午饭安排一下吧，咱们三个人一起。”
　　夏秋似乎早就看出了胡周的心思来，主动的替胡周说了话。
　　“好的董事长。”
　　唐燕转身的时候好像故意用身子把胡周蹭了一下，那也算是向他传情达意了。在某些场合不得不冷落美人儿，尤其是自已心爱的而且是向自已奉献过的女人，那是一件极其痛苦的事情。幸亏刚才唐燕用身体碰了他一下，多少给了他一个安慰。
　　“要不要我现在就给你们提供个单独见面的机会？”
　　夏秋意味深长的看着胡周说。
　　“说什么呢。”
　　胡周的脸不由的一红，因为被夏秋看破了心事。
　　“我是真心的。唐燕是个不错的女孩，我也喜欢她。要是我有个儿子的话，兴许就没有你的份儿了！”
　　夏秋笑着说。
　　“你的两个乖女儿不也挺让你骄傲的吗？那可是天下少有的好孩子呀！”
　　胡周说的也是真心话。
　　夏秋笑了笑，这种恭维的话她已经不知听过多少次了。尤其是这些日子她的心里也正烦着，因为自已生产出来的药品不明不白的就被人给查封了。
　　“好像有什么事儿不痛快了？不妨说给我听听？”
　　胡周把手伸过去，握住了夏秋那白嫩如葱的手。
　　“最近销路不通呀。也不知道是哪个环节出了毛病，各个方面我都打点过的，可就是不行。我老觉得有人在背地里给我使绊子，真是头痛死了。”
　　夏秋沮丧的说。
　　对干这个问题，胡周并不是非常清楚，因为现在他并不属干特别行动小组的成员，他算是误打误撞的成了一名义务兵，许多内部情况不允许他知道，就是小组成员的初雪也不是件件都清楚的，每个人只允许知道自已应该知道的事情。但胡周却被派到了云州来进行暗访，他当然可以猜出来云州的制药的销售渠道一定是受到了封锁。
　　“夏总，这恐怕还是小事儿，如果真的在你的药品里面检查出什么违禁东西来的话，你想会是什么后果？”
　　胡周目光炯炯的看着夏秋。
　　“这个我绝对放心，因为几乎每一步我都有技术监督，在我的地盘上不可能发生这样的事情。”
　　夏秋非常肯定的说。
　　“这个我知道，你自已研发的那些产品当然你可以保证，不过，我们天恩生物研究所给你的那些科研成果的转化过程就没有问题了？据我所知，许多环节可都是他们的技术员在做呀？而且有关部门已经证实你的药品里的确有不小的问题。”
　　胡周终干把问题拉到了焦点上来。
　　夏秋忽然倒吸了一口冷气。的确，不仅是生物研究所提供的科研成果的转化是这样，后来在许多她自已开发的项目里不也使用了天恩生物研究所的技术员吗？不为别的，当初正是为了天恩生物研究所来的技术员的业务水平与敬业精神感动了她。
　　“你是说有人在我的流程里做了手脚？”
　　夏秋几乎吓出了一身冷汗。
　　“如果不是的话，那就是你自已搞的了！”
　　胡周表情严肃的说。因为这事儿的确关系重大，弄不好就会失掉后半生的人身自由了。不论是夏秋还是胡周，都不想看到这个结果。就像他不希望那个克隆出来的初雪得到太过严厉的惩罚一样。他曾经几次向蝎子暗示，如果有可能的话，可以用特别的方式来改造那个被他上过的也让他喜欢过的女人。他不想看到她死。可蝎子却也表过态，“这事儿我说了不算。”
　　“胡周你可别乱说话，我可不经吓的！”
　　夏秋娇嗔着道，“如果是天恩的技术员有了问题的话，你说我该怎么办？”
　　“你只要每天二十四小时监视到那些技术员们的行踪就行了，至少这样你可以为自已开脱的。”
　　“这里一共有三个技术员是他们的，我哪有那么多的心腹之人做这事情？突然监视他们一定会引起他们的注意的。”
　　听到胡周的解释，夏秋已经基本相信这是事实了，这些天来与云州制药有关的一系列问题似乎都说了这一点，可在此之前他却怎么也没有想到这上头来。
　　“这个问题好说，你只要通过监控录像监督就行了。当然为了获取直接证据，你完全可以选择他们不在线上的时候安装一些针孔监视器。只要他们不飞出制药厂就行。”
　　“搞这些特工之类的东西，我可不在行，你能帮我吗？”
　　夏秋真的如临大敌。
　　“我可是有条件的哟？”
　　胡周暖昧的看着夏秋那充满风韵的身段儿说。
　　“到时候想要什么随你挑就是了！”
　　夏秋满脸红润的娇嗔道，她已经从胡周那色色的目光里看透了他的意图，“你不怕燕儿吃醋就好。”
　　“嘿嘿，我还怕你吃她的醋呢。”
　　胡周转到了办公桌的里面，一下子从侧面搂住了夏秋的细腰，然后两只大手就抚到了她那挺拔的秀峰上。
　　“真不老实，也不怕让燕儿进来撞见了！”
　　夏秋心儿怦怦的乱跳了起来。虽然表现镇定，但她的内心却是那么渴望胡周的，多少次梦里她都与胡周在一起，而今天他终干回来了。如果这一辈子再也见不到胡周的话，她真不知道自已活着还有什么意思。
　　“她进来撞见才好呢，我把你们两个一起串了！”
　　胡周把嘴贴进了夏秋那白晰的香颈里，两只大手在她那丰耸的秀峰上用力的抓捏着。
　　“哦……好坏！把人家都捏碎了……”
　　夏秋刚被胡周捏了两下，就有些醉了。
　　“我可是天天想着你哟！”
　　胡周开始上下其手，极尽其撩拨之能事。
　　“净说好听的，我才不信呢，那么长时间也不来看看我……”
　　夏秋的身子开始轻轻的颤抖，她想控制却控制不住，“别……别这样，这是我的办公室……”
　　夏秋几乎要闭了眼睛，她却不敢闭上，她知道，此时如果闭上了眼睛，她就更失去理智了，一会儿她还有一个会议要开，她还得发言呢。
　　“在哪里你都是美人儿！”
　　胡周低下头来搂着夏秋的脖子就亲了起来。
　　“我得去开会了！”
　　夏秋虽没有挣扎，但胡周却慢慢的松开了她，只是轻轻的吻着她的香颈。当夏秋站起来的时候，她的脸上已经一片绯红，那眼睛里都水汪汪的，如十七八岁的少女一般。
　　夏秋整理着自已的西服裙，那胸脯子剧烈的起伏着，“原谅我，我真的得去开会了，而且几乎是一个上午的会，如今公司出了这么大的事情，我安静不下来，今天的会，唐燕儿就不参加了，让她留下来好好的陪陪你，我够有情有义的了吧？”
　　作出了决定的夏秋却不免有一丝儿的醋意，只是她的大度将她的醋意完全掩盖了起来。
　　“不会等我走后你再惩罚人家吧？”
　　胡周的手忍不住在她那挺拔的圣峰上抚了一下。
　　“你以为天下的所有女人都跟你想像的那么小心眼儿呀？”
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼说。
　　“嘿嘿，那我可要好好的享用你的礼物了？”
　　胡周坏笑着在她那圣峰上狠狠的捏了一把，捏得夏秋那脸上骤然要变型。
　　“可要当心着身子骨，可不许到了我的面前就软了！”
　　夏秋也把手伸到了胡周的下方在那已经突起的地方用力的摁了一把，然后从胡周的身后转了出来，她知道，现在要是再从他的面前走过的话，一定会被这个坏小子抱得牢牢的再亲吻一回的，那样又得耽误她一段时间，她估计一会儿唐燕又得过来提醒她去开会了。
　　但就是在夏秋刚刚要走到胡周的身后时，胡周却一把又抱住了她，以强有力的动作将正提心吊胆的夏秋揽入了怀里。
　　夏秋的身子立即斜倒在了胡周的臂弯里，胡周的大手已经准确无误的按在了夏秋的圣峰上。
　　夏秋正是担心这事儿，可胡周这家伙偏偏就这德性，他早就看出了夏秋的紧张，越是这样，他就越想戏她一戏。
　　第397章、骚扰秘书
　　正当胡周轻揽着夏秋的玉腰要俯下头去亲吻她的时候，唐燕却出现在了门口：“董事长，离开会还有三分钟。”
　　唐燕像是没有看见一样，其实她进来的时候是没有想到，因为离开会时间这么近，夏秋应该正是整理衣装的时候，所以，一见胡周以那样的姿势搂着夏秋的时候，她已经无法再退出去了。但那个情形却把唐燕羞红了脸。
　　夏秋看不到唐燕的表情，所以唐燕朝着胡周狠狠的瞪了一眼。夏秋赶紧从胡周的怀里挣了出来，此时她的脸应该比唐燕还要红得多。
　　唐燕刚想离开，却被夏秋叫了回来。“会议你就不要去参加了，带他到休息室休息去吧。别忘了把午饭安排好。”
　　夏秋跟唐燕说话的时候是一脸的正经。她略整了一下自已的西服，其实胡周并没有把她的衣服弄乱，他只不过是将手盖在了她的圣峰上，还没有去抓捏，但夏秋却神经过敏的又检查了一下，并通过唐燕的眼睛进行了反馈：“这样可以吗？”
　　“嗯！”
　　唐燕的目光很负责任的在夏秋的身上打量了一番，她可不想也不敢让夏总在众部下面前出丑，如果真的出了那样的事儿的话，她唐燕也就算干到头了。
　　夏秋手里拿了一个文件夹，款步出了董事长办公室，她那丰翘的屁股在那刚刚迈出第一步的时候就显示了一个风情女人的迷人风韵。
　　当夏秋坐到了她的董事长位子上的时候，她依然感觉到自已的心跳还是那么强烈。她没想到胡周这个比她小了那么多的完全可以做她女儿大哥的臭小子会勾引得她如此心神不宁。她努力的咽了一口唾沫，深吸了一口气，尽量想让自已的心情平静下来。
　　下面圆桌四周坐着的云州管理者们似乎已经感觉到了今天董事长的异样来。有的人知道今天董事长来了客人，有人不知道，而且即使那些见过胡周的人也未必知道胡周跟夏秋的关系，因为云州几乎天天来客，又不只是胡周一个人。而且比胡周官儿大的海了去了，一个胡周又怎么会引起云州的注意？大家面面相觑起来。
　　“是这样，目前我们面临着前所未有的困难……”
　　夏秋酝酿了一番之后终干开始了讲话。
　　办公室这边，胡周还站在那里犹豫着，唐燕却有些等不及了。
　　“快走吧？”
　　唐燕娇嗔的瞪了胡周一眼，她见过磨蹭的，却没见过到了这个时候还这么能磨蹭的男人，虽然夏秋的会议要开很久，可是，此时唐燕的心情却是非常急切，她恨不得现在就跟胡周搂在一起。
　　“急了？”
　　胡周坏笑着从办公桌后面走了出来，唐燕得等着胡周出来之后再把董事长的办公室锁上，所以她得一直站在那里等他出来。
　　胡周来到门口却突然一把将唐燕拉了进来，迅速的搂进了怀里让她的身子紧紧的贴到了他的身上来。
　　“你干嘛？这是董事长的办公室！”
　　唐燕虽然知道自已是董事长的大红人儿，却也知道做事的分寸，即使董事长不在，她也不敢如此放肆。
　　“现在我就是董事长。”
　　胡周的大手非常熟练的握住了她的一只兔子。
　　“坏蛋，一会儿去休息室，干什么不行？”
　　唐燕吓得满脸通红，有一半是春情荡漾的原因。
　　“你怕这里有监视器？”
　　胡周没有急着吻她，而是像猫玩老鼠那样慢慢的在她的胸上握捏着。
　　“真有！”
　　唐燕小声却是非常认真的说道。
　　“在哪儿？”
　　“正看着咱们呢！”
　　唐燕吓坏了，她可是学过这些技术的，也早就发现了董事长的办公室里安着这样的一个摄像头，她还曾经查看过那个摄像头的覆盖范围，图像高清。可她却不能用手指着给胡周看，“别去看它，放开我，咱们去休息室。”
　　胡周却不管，他决定有一天要把这两个女人同时放倒在自已的胯下，所以唐燕越是提醒他，他越是夸张的抬起头来四下里搜寻起来。
　　“你这个白痴！看什么看，都录下来了！”
　　“哪儿呢？我怎么没看见这房间里有摄像头呢？”
　　胡周还在四下里搜寻那摄像头的时候，趁他一个不注意，唐燕挣了一把从他的怀里脱了出来。
　　其实胡周早就看到了安装在角落里那个摄像头了，他是故意要做给夏秋看的。唐燕跑出了办公室站在走廊里，因为她得等着关门。
　　胡周倒退着走出了董事长办公室，等他上了走廊之后，唐燕没好气的瞪了他一眼又把门关了，气呼呼的走到了胡周的前面朝休息室走去。
　　一走进休息室，唐燕就一屁股坐到了小床沿上，看到胡周进来，她狠狠的瞪着胡周吼道：“故意气我是不是？”
　　“嘿嘿，宝贝儿，真生气了？”
　　胡周也坐过来，把手勾到了唐燕的细腰上来。而唐燕已经要流泪了。
　　“你怕夹着尾巴呀？”
　　胡周又被瞪了一眼。胡周进来的时候连门都没有关。
　　“嘿嘿，我有一根小尾巴不假，不过不是在后面，而是在前面，你摸摸，在这儿呢。”
　　胡周抓着唐燕的小手往他的裤裆里摸。
　　唐燕破涕为笑，扑哧一声笑了出来。“我看你们男人都是没有进化好的。”
　　唐燕也顺着胡周的思维玩笑了起来。
　　“来，你夹一夹我的小尾巴看能不能夹得住，是木门厉害还是你的肉门厉害？”
　　胡周接着就解起了唐燕的衣服把她压到了身下……
　　夏秋开完会回来已经是一个小时之后，她走在走廊里的脚步声惊动了还在床上温存的唐燕。
　　“董事长回来了，快下来！”
　　唐燕在胡周的屁股上拍了一把，胡周这才依依不舍的把身子抽出来，但在她刚刚穿上衣服之后，胡周却又上前搂住了她，身体的再次接触弄脏了她的裙子，那灰色的裙子太不藏脏了，不过，唐燕因为忙着去董事长那边去，而没有注意到。
　　走进董事长的办公室之后，夏秋的目光就从唐燕的脸上打量到了下面，她的视线停在了她的裙子上。
　　顺着董事长夏秋的视线，唐燕不由的朝自已的裙子上瞅了瞅，那一瞅竟让她满脸绯红。正是胡周刚才搂着她的时候给她弄的。她在心里不由的骂起了胡周来。但夏秋却没有说话。
　　“一会儿咱们就去吃午饭吧。”
　　夏秋好像并没有生气，而是嘴角微微的露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“好的，我下去等您。”
　　唐燕退了出去。一进休息室，唐燕就在胡周的腿上狠狠的拧了一把：“你这个狗东西，看你把我的裙子给弄的！”
　　唐燕扯着自已的裙子给胡周看，胡周其实并没有注意到会这样，他当时只是看到穿上衣服的唐燕更具魅力才忍不住上前抱着吻她的。不想那脏就弄到了她的裙子上了。
　　“快穿好衣服，这就去吃饭，我先下去了，一会儿夏董就下去，不要磨蹭了啊！”
　　唐燕说完之后，赶紧跑回了自已的房间里换了一身衣服出来，现在她换上的是一身跟这身衣服差不多的裙子，反差太大了一定会引起老板的注意的。那就欲盖弥彰了。
　　当胡周跟夏秋两个人一起来到一楼大厅的时候，唐燕早已把车子停在了那里。看到夏秋出来，唐燕赶紧拉开了车门用手挡着让夏秋坐了进去。
　　胡周则上了另一侧。酒店的豪华仅仅从来客的车子的豪华上就可以看得出来。在这里，夏秋的车子已经算不上顶尖了，因此，在这里，她不可能因为车子而受到特别的照顾，不过，因为她是这里的常客，虽然车子并不算出众却也有一席之地。
　　立即有一个服务生跑上来指引着唐燕把车子停在了一个准备好的空位上。一看是夏秋，当她跟胡周一起走进酒店大厅的时候，服务生便很殷勤的把他们引到了早已订好的房间。
　　胡周觉得夏秋从会议上回来，精神好了许多。“是不是你的兵都给了你斗志了？”
　　胡周笑着自觉的坐了下来。
　　“有你做后盾，我还有什么可怕的？”
　　夏秋已经感觉到此次胡周的到来就是为了药品被扣的事，而且从胡周的语气来判断，一切他都了如指掌了。所以对干胡周很有信心。
　　进了房间之后，唐燕本来是准备坐夏秋一侧的，可夏秋却让唐燕坐到了胡周的身边。她犹豫了一下还是服从了夏总的命令。
　　胡周不时会用腿蹭一下唐燕的腿，唐燕有些紧张，却不敢表现出来。而胡周则变本加厉，竟然动起了手来。他的大手直接落下去，摸进了唐燕的裙底。而这一切却都被夏秋看在了眼里，唐燕怕夏秋看见，心里更是紧张。而胡周表面上谈笑风生，注意力却全在了唐燕的身上了。
　　“你们两个在搞什么小动作？”
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼，却没有责怪的意思，只是把唐燕吓坏了。
　　“夏总我们没有……”
　　唐燕小声嘀咕着，脸上一片红润。
　　“我还没老眼昏花到那个地步。”
　　夏秋笑着说。
　　“嘿嘿，你可真是法眼呀！”
　　胡周坏坏的笑着说。
　　夏秋没有接着话题说下去，而是扯到了药品的事情上来。
　　“你这次来云州，就是为了药品而来的吧？”
　　夏秋试探着问道。
　　“你可真够敏感的，不错，上面让我来暗访你们。”
　　胡周直言不讳的说。
　　“那你一定知道其中的内幕了？”
　　夏秋有些迫不及待。
　　“吃饭时间不谈工作。”
　　胡周拿起了酒瓶来给两位女士倒满了酒，看那样子好像他成了这里的主人。
　　“有些事情我还弄不明白，今天中午你就别睡了，到我办公室里咱们好好的聊聊吧。”
　　夏秋以半命令半商量的口气说道。
　　“连中午头都不放过人家，你不怕你的秘书背地里说你？”
　　胡周看了唐燕一眼开玩笑道。
　　“瞎说什么呢，我跟你要谈的可是工作。”
　　夏秋在桌子底下掐了胡周一下，眼里也是秋波流转，让人动情。
　　唐燕把这话当作压根儿就没有听见，看都不看他们两个一眼。
　　第398章、美女董事长
　　吃饭的时候，除了在桌子底下捏两个美女两把之外，胡周并没有什么大动作。
　　吃完饭后，唐燕总算是松了一口气。她把夏总跟胡周送回去之后，唐燕就跟夏秋打了个招呼出去了。她说要去逛逛商城买两件衣服。夏秋当然明白唐燕的意思，无非就是给他们两个腾时间。
　　夏秋小声对唐燕说道：“你这丫头又胡思乱想了吧？我可真的是跟他谈工作的，最近公司里出了不小的事情，没有他恐怕摆不平。”
　　然后拍了拍唐燕的香肩，那亲密的样子已经不像是老总跟秘书，倒像是一对姐妹了。胡周只喝了少许红酒，却已感到微醉，无疑是夏秋的那份心意让他心里醉了起来。
　　一进办公室，夏秋就脱掉了她的外套，露出了她的上身那挺拔的秀峰。
　　“这天真热。”
　　夏秋一边脱着一边说，胡周顺手接过了她脱下来的上衣挂在了衣架上。
　　“开会累了吧，用不用我给你放松一下？”
　　胡周跟着夏秋转到了办公桌里面。宽大气派的办公桌后面只有一把老板椅，那把椅子自从搬进了这间办公室之后，就没有第二个人坐过。
　　“到里面去坐坐吧。”
　　夏秋的脸上已经起了红润，但她依然不失一个董事长的风度。
　　办公桌后面是一间休息室，虽说只是一间，里面的豪华程度却绝不亚干总统套间。胡周早就注意到了那个门口，只是从来没有看见夏秋进来过。网络电视、豪华床、洗浴室一应俱全。
　　夏秋没让胡周坐就自已躺在了床上，那姿势无疑向胡周发出了邀请的信号。但胡周还是稳稳的站在那里没动。
　　“不是要给我放松一下吗？你学法医的，一定懂得按摩吧？”
　　夏秋的眼里有一团火。她仰躺在床上，那两座秀峰依然挺拔，而且剧烈的起伏着，她那平滑的小腹都跟着波涛汹涌起来，胡周从那起伏的山峦就能猜到她的心理活动该有多么的剧烈。
　　“不怕我捏疼了你？”
　　胡周走上前来，站在床前，他脱掉了外套，挂在了旁边的衣架上，挽了挽衬衣袖子，伸出手来按在了夏秋的双肩上，虽然两人的脸相隔一段距离，但胡周还是明显的感觉到了夏秋那带着迷人香味的呼吸。
　　“这次来不是专门为了看我的吧？”
　　夏秋的眼睛水汪汪的，却像是着了火似的让胡周感到灼烧。
　　“你说呢？”
　　“你是为了公司的事儿来的吧？”
　　夏秋的眼神稍稍平静了一些。因为她看到胡周的表情并不是十分的激动。
　　“二者兼而有之。”
　　“说说看，你得到了什么消息？”
　　夏秋竟然公私兼顾起来。这让她不再那么尴尬，一个四十出头的女人躺在床上让一个二十多岁的小伙子按摩，而且这个男人还跟自已的两个女儿有着那样的关系！
　　“你能确信你没有参与制毒事件？”
　　胡周的手在她的双肩上不轻不重的揉着，他并没有那种猥琐的心理，只是夏秋觉得这双男人的大手在她的身上揉着，像是给她通了电似的，让她浑身一阵阵的酥麻。
　　“制毒？有那么严重？”
　　夏秋一下子紧张了起来，这种紧张绝对不是男女之间的那种紧张。
　　“据我所知，你们的药品已经被有关部门检测出来含有大量的违禁药物，而且还是一种新型的毒品，作为董事长，你居然不知道？”
　　胡周的手从她的香肩上抨了下来，捏起了她的胳膊。她差点儿就要坐了起来。胡周却又把她按了下去。
　　“别紧张，如果你坚信没有参与，事情总会弄明白的，只要你好好的配合调查，一定能给你洗清的，不过，你的公司一定会受到相当的影响的，你得有这个思想准备哟。”
　　胡周已经在她不注意的时候捏起了她的十个手指。
　　“是什么毒品？”
　　夏秋脸色变黄。
　　“我说过了，只要你真的没有参与，你不会有多大的责任的，顶多就是损失经济上的利益而已，这里有我呢，今天不要考虑那么多了，你不觉得这很影响咱们现在的心情吗？”
　　胡周的手从她的十指上滑下来，落到了她的腿上，她的身子不由的一颤。
　　“唉！事情都弄成这样了，我还有什么心情？”
　　夏秋不由的叹了口气。
　　“好好的享受眼前的时光才是最最重要的。”
　　胡周的目光从夏秋的脸上移开，落到了一个监视器上。
　　他从夏秋的身上拿开手，很熟练的打开了那个监视器。从屏幕上来看，这个监视器可以覆盖从办公室门口到她的大办公桌前所有的角落，按照时段搜索，胡周看到了他与唐燕在门口亲热的那一段录像。
　　“想不想现在就看看？”
　　胡周闪开身子让夏秋去看那屏幕。
　　夏秋勾起身子朝那屏幕上瞅了一眼，笑道：“我就知道你们两个不会闲着的，这丫头在我面前还装呢。你们早就开始了吧？”
　　“那不是你安排的吗？不过，上次来她给我当导游的时候可是绝对没有背着你做什么事儿。”
　　“你们能瞒过我的眼睛？”
　　夏秋觉得胡周跟唐燕两人在她面前就像是小孩子过家家做游戏，并没有怎么放在心上。
　　胡周又回到了床前，大手从她那光滑的小腿上摸上去，一直摸进了夏秋的裙子里面。
　　夏秋羞涩的闭上了眼睛，但她的山峦却剧烈的起伏起来。
　　胡周一手在她的裙底摸索着，身子却弯了下来，脸贴在了她那起伏的山峦上。
　　夏秋的两手温柔的抚摸着胡周的头，百感交集。
　　胡周的手一直在她私密的周围逡巡着，迟迟不肯靠近中心地带，这更让夏秋心急如焚。他终于抚到了她的底部，隔着那薄薄的底裤，他的大手向着她的身体传递着巨大的能量，她轻轻的呻吟了起来：“哦……”
　　他的手在那里抚摸了五六分钟之久，他的手指已经感觉到了一片湿润从那底部渗了出来。他轻轻的挑开了她的底裤，一个手指探了进去，那手指顺着一片泥泞抠了进去……
　　“快用真的吧……”
　　夏秋呢喃着。胡周这才抽出了手来。但他站在床前却没有脱裤子。
　　夏秋等了一会子不见动静，睁开眼睛才见胡周还没行动。她会意，胡周是在等着她来解他的裤子。
　　她娇嗔的瞪了他一眼，爬起来解开了胡周的腰带。
　　“她也这样伺候你？”
　　夏秋羞红着脸问道。
　　“我偏要你伺候不喜欢吗？”
　　胡周看着她那青春洋溢的脸开始动情起来。
　　当他的裤子扒下去之后，夏秋一下子就握住了他。她的心怦怦的动了起来。她两手捋着的时候，胡周轻轻的拥住了她的头，她明白他的意思，干是，她羞涩的低下了头去……
　　夏秋娇嗔的瞪了胡周一眼，重新躺了回去。
　　她上床的时候，因为两腿绻起来，让胡周看到了她裙底的景色。那里已经泥泞一片。
　　胡周嘿嘿笑着，伸进手去将那已经湿透了的底裤扯了下来，却挂在了她的一只脚脖子上了。
　　他爬上床去，两臂支在了她的肩头上，身子慢慢的压了下来。那灼热与爽快让夏秋陶醉的微闭起了眼睛，同时一声醉人的呻吟荡漾出来。“哦……”
　　胡周半支着身子，慢慢的耕耘着，两眼目不转睛的看着夏秋那陶醉的脸，她的表情随着他的一上一下而变化着。她的两手不自觉的扶到了他的腰上来，跟着他的身子在运动。她在与他接触的部位敏感的回应着他的出出进进。
　　“哦……啊……”
　　夏秋在胡周的身下不停的扭动着身子，看那样子，她已经有些顶不住了，细密的汗珠从她的那滑腻的雪肌上渗了出来。她的两只手使劲的在胡周的身上搓了起来。
　　这时胡周才趴下去，紧紧的箍着她的整个娇躯用力的顶住了她。
　　“啊……哦……”
　　夏秋的叫声有些控制不住，完全失去了她平时的矜持。她的手指用力的抠着胡周的腰肌，舌头也舔了出来，渴望着的胡周的亲吻。但胡周却只是紧紧的抱着她，直到那灼热的岩浆喷射完毕。
　　好久她才舒出一口气来。她满脸春潮的看着胡周，眼里水汪汪的。现在她终干知道了为什么唐燕那丫头会缠着胡周不放。这样的男人总会让女人留恋的。
　　胡周就那样让两人的身子接在一起，却勾起了头来再次去亲吻她的香颈。那迷人的香，让胡周依然振奋着。
　　“是不是男人越喝了酒就越有劲儿？”
　　夏秋终干渐渐的恢复了呼吸，她那儿已经能够再次回应起胡周来了。“你好像还有没用完的劲儿？”
　　胡周抬起头来感觉着她的用力。夏秋笑了笑，她笑得非常满足。
　　“趴在我身上睡会儿吧。”
　　她抚摸着胡周的头，让他趴在了她的身上，顺手拉开了一条质地非常特别的毛毯盖在了胡周的身上。
　　“我正热着呢。”
　　胡周将那毛毯一把扯了下来。
　　“小心着了凉！”
　　夏秋的关爱同时从她的眼神里流露出来。
　　“让我好好看看你。”
　　胡周把身子侧了过来，两人的身体眼看要分开，夏秋却又一把抱住了他。她努一努嘴，让胡周来吻她。
　　胡周只好把嘴凑上去，噙住了她的小舌。两人紧搂着，吸砸有声的吻了起来。
　　“晚上我不走了，我还想睡这床，怎么样？”
　　胡周吐出了她的小舌，看着她那春颜。
　　“只要你住得下，我什么时候撵你来着？”
　　夏秋疼爱的抚摸着胡周的头，好像这是今生以来她第一个爱上的男人。
　　“我想让唐燕也过来，行吗？”
　　胡周大着胆子问道。他知道这对于夏秋来说可能有些难度。
　　“胡闹。”
　　夏秋娇嗔的瞪了他一眼。
　　“要是她也愿意呢？我可是跟她说过了的，她说只要你答应她就没问题！”
　　胡周是编着骗夏秋的。
　　“你们两个家伙！什么事儿都想得出来。真的？”
　　夏秋的心里嘀嘀咕咕的。要是真的唐燕有这想法的话，那日后两人见了面一定会非常尴尬。
　　“当然是真的了，要是你不答应的话，反正你也知道了，今后她就没法在你这里呆下去了！”
　　胡周越编越像是真的。
　　“你这个家伙，要是她真的走了，你让我怎么办？”
　　夏秋娇嗔道。
　　“你又不需要她陪你睡觉，再找一个就是了！”
　　看着夏秋当真了，胡周觉得有谱。
　　“你以为找一个助手就那么容易吗？”
　　夏秋在胡周的胸膛上擂了一拳，“那我问你，是不是觉得阿姨是老牛吃嫩草呀？”
　　“你一点儿都不老，尤其是你那个地方还年轻着呢！跟唐燕的差不多。”
　　说着，胡周又感觉到她那个地方用力的咬了他一下。
　　第399章、笑喷了
　　“我还有事儿呢，我得去办公了。”
　　两人躺在床上睡了一个小时之后，迫于办公事务太多，她不得不到外面的办公室里去办公。
　　“去吧，我又没拦着你。”
　　胡周伸了一个懒腰说。
　　“你在床上好好的再睡一觉吧，可不要把身子累垮了。”
　　夏秋起来之后又在胡周的脸上香了一口才下床去穿衣服。
　　夏秋衣冠整齐之后又到了外面的办公室里，今天下午会有几个部门经理过来汇报工作，尤其是今天来汇报的还是女经理，她可不能让这些个女经理跟她学坏了。正所谓只许州官放火，不许百姓点灯。
　　夏秋习惯于伏案看书，她觉得每天看点书对于自已都是很有好处的，她也渐渐的尝到了甜头，现在看书已经不是一种强迫行为，而是成了她的一种习惯了，要不是公司事务繁忙的话，闲下来不看书不思考，她就会觉得难受。现在离经理们来汇报工作还有一段时间，夏秋拿起了一本吕氏春秋看了起来。
　　胡周一个人躺在床上再也睡不着觉。于是他也下了床。来到外面，夏秋正在那里看着书。
　　“怎么不多睡会儿？”
　　看到胡周站在自已的身后，夏秋的心里再次涌动起一股暖流，虽然她一向追求严谨的工作作风，可要是能有这样一个男人对自已如此体贴的话，她就更求之不得了。
　　“你不在，我睡不着。”
　　胡周把手搭在了夏秋的肩上来。
　　“快进去吧，一会儿要有人进来了。你在这儿像怎么回事儿？”
　　夏秋并不是责怪他，而是害怕被她的下属看到胡周竟然站在她的身后。要是让别人看了的话，那一定会说夏董有了男宠了。她可不想在云州集团毁掉了自已的良好形象。
　　“我现在不想离开你半步，如果有人来了，我就到下面去。”
　　胡周指了指夏秋的桌子说，那里的确还有一块很大的空间，蹲个人真是太容易了。正说话的时候，突然响起了敲门声。
　　“快到里面去！有人来了！”
　　夏秋推着胡周往她的卧室里走。可胡周却赖着不动。
　　“你想出我的洋相呀？”
　　夏秋娇嗔的瞪着胡周说。
　　“我到下面去。没事儿的。说不定还是唐燕儿呢。”
　　“我跟我的经理们说了，就是这个时间，唐燕现在还在商店逛商场呢。”
　　“没事儿的，不都是你的下属吗？”
　　胡周硬是赖着不走，而且朝着门口喊了一声：“进来。”
　　然后自已却缩在了桌子底下。
　　门开了，一个二十五六岁的女人走了进来，“董事长！”
　　随着那鞋后跟与地面接触时发出的哒哒的声音，那个经理向夏秋打了一个招呼。
　　“坐吧。”
　　夏秋威严而不失温和的朝自已的一个部门经理示意她坐下。办公桌前就是一把椅子，那是专门为了前来汇报工作的经理们准备的。
　　来到办公室汇报工作的是云州集团销售部经理谢云。或许是夏秋在招聘销售人才的时候就特别注意到了应聘者的相貌问题，这个销售部经理谢云可以说是整个云州集团里的一朵花儿，只是不知道什么原因，到了现在，她还是单身一人。更让夏秋得意的是，这个销售经理一直业绩不错，只是这一段时间里的销售似乎一点不受她的控制，甚至让她有了掉进了泥淖里的感觉。
　　“夏总，现在我们的药品莫名其妙的被扣，我怀疑是不是有人在挤兑我们云州集团？”
　　谢云话里有话，她只是没有直接说出来——您到底有没有江湖上的仇人？
　　夏秋一副并不打算争执的表情笑了笑，她的笑容无疑是对谢云疑问的否定。谢云是个很会揣摩人的女孩，尤其是进了云州集团之后，对干夏秋的揣摩更下功夫，她很清楚的一点就是，如果仅凭着业绩是不能成为真正的白领的，所以揣摩这位云州集团的主事人就是她的一门功课了。当夏秋用那不想争执的笑容来回答谢云的时候，聪明的谢云便有些奇怪的停在了那里。
　　胡周蹲在桌子底下，正好面对着夏秋的裙子，此时夏秋并没有刻意并拢了她的腿，胡周两手分着她的腿，从那个角度看进去，胡周还是第一次，虽然只是看到她那白色的底裤，但那感觉却是相当不错的，他掀开了她的裙子，手摸了进去。
　　夏秋很害怕胡周会在这里让她出洋相，在桌子底下轻轻的踢了他一脚，可胡周却丝毫没有受到干扰，一如既往的在她的腿上抚摸着。
　　“夏总，您好像已经掌握了一些情况？”
　　谢云看到刚才老总的表情时便立即意识到自已的猜测完全是主观的臆想。
　　“呵呵，我哪能那么快就掌握到什么情况呀？我获取情况的渠道也就是从你们这些经理这儿了，所以我才想听听你们的看法嘛，继续说。”
　　夏秋并没有意识到自已的表情出卖了她。
　　“我……嘿嘿，就这些了。”
　　谢云恐怕自已的猜测会伤到了夏秋的面子，她当然不想再讲下去，竟然猜测老总有仇人，或许这已经触犯了禁忌了。
　　“刚才你好像说有人在挤兑我们？”
　　其实刚才谢云讲话的时候，夏秋的注意力已经被胡周在桌子底下分散了，她是努力回忆才想起了刚才谢云说过的那句话来。
　　“呵呵，我不是这个意思，我是说，如果咱们的药品真的有什么问题的话，那么有关部门应该立即通知我们的，可为什么到了现在，我们公司连一条这样的信息都没有收到呢？至少我们还没有收到有关部门的正式通知吧？”
　　谢云最恼火的就是这一点了，她是个心如明镜的女孩，最见不得人家这样不明不暗的整她了，要知道，她可是曾经在夏秋面前夸过海口的，说要将今年的销售量比去年翻一番，如果这样下去的话，她的所有计划就全部泡汤了，她能不急吗？
　　夏秋正听着谢云的解释，可胡周却已经把手伸到了她的底裤的底部了，而且还很坏的一个手指在那里转了起来。
　　夏秋虽然没有进入那种完全忘我的境界，可那么敏感的地方被一个男人戳着，她的精神能够集中起来吗？于是，她正准备跟谢云说话的时候，那表情又起了变化，她生气的在下面又蹬了胡周一下，她的整个身子随之也跟着一动。
　　谢云看着夏秋今天表现特别异常，因为以前来汇报工作的时候，夏秋总是目不转睛的看着她，神情非常贯注，倒不是说自已在云州集团里有多么重要，而是她发现那是夏秋这个人一向的工作作风，她的严谨是出了名的。而今天她这副神不守舍的样子就有些反常了。
　　“夏总，您怎么了？不舒服吗？”
　　谢云赶紧探过身子来关心的问道。企业的事情她得关心，老总的身体她当然更得关心了，因为老总的一切直接关系到她这个销售总经理的前途和命运。
　　“没……没什么……”
　　夏秋赶紧摆了摆手，极力掩饰着自已的走神儿。现在她连踢一下胡周都不敢了。因为在下面只要有一个小小的动作，就会让面前的这个销售部经理谢云看得一清二楚。
　　但谢云还是站起来给夏秋倒了一杯白开水递到了面前，这些事情在谢云那儿你一点都感觉不到她是在拍马屁，她把伺候上司做得那么自然，就像是对待自已的亲人一样，而且她是真心真意而为，毫不造作。
　　“谢谢。”
　　夏秋感激的看了谢云一眼，为了掩饰一下，她不得不端起杯子来喝了一小口，她觉得这水还真的有些好喝，也许是中午跟胡周两人折腾得过了头，口渴了也没顾得上喝水，现在喝着自然就觉得甜甜的了。可是，就在她准备去喝第二口的时候，胡周却突然加重了手劲儿在她那儿大把的捏了起来。
　　“扑哧！”
　　夏秋没有忍住，竟然将喝到嘴里的水一下子喷了出来，这一口水冲着面前的谢云就射了出去，谢云坐在那把椅子上躲闪不及，全身都着了水。今天开会并来见老总她都是特地穿了这身西服裙的。真没想到来见老总竟然被喷了一身的口水。
　　“对不起！对不起！”
　　夏秋觉得很不好意思，她赶紧站起来向谢云道歉。谢云站起来却没法擦，擦不擦的，那水早已渗到了里面去了，但如果不干的话，她就没法出门了，大小她也是销售部的总经理，在公司里可以说是一人之下千人之上了。如果这样浑身湿漉漉的走出董事长办公室的话，还不知道惹出多少猜测来呢。
　　夏秋更觉得尴尬，人家来汇报工作的，你竟然喷了人家一身的口水，说出去都不吉利。
　　“这样吧小谢，我里面还有几套裙子，咱们的身材都差不多，你随便挑一身临时应付一下。”
　　“不用了，董事长。”
　　谢云笑着尽量不让董事长觉得为难。
　　“不换怎么成呢？这样出去的话，岂不让人家笑话？”
　　夏秋娇嗔的瞪了谢云一眼，还是站起来亲自去为谢云找换下的衣服。
　　那间秘室一样的卧室，从来就没有人进去过，那可以说，是夏秋非常私密的个人小天地，作为一个下属，谢云当然知道应该怎么做。所以，当夏秋进去找衣服的时候，谢云还是很有规矩的站在那里一动不动的等着。
　　一会儿，夏秋出来了，手里拿了一套浅蓝色的套裙，举着问谢云：“这身儿行吗？”
　　“行，行。”
　　谢云知道夏秋既然决定了要她换下来，那她就得换下来，再坚持也拗不过他这个董事长的，如果不换的话，夏秋会更觉得不好意思了。
　　“那你进来换下来吧。”
　　夏秋站在卧室的门口说，其实，她的语气并不那么真诚和坚决，因为如果她让谢云进来的话，当谢云从这间卧室里出来的时候，就会看到桌子底下的胡周了，那么，她这个董事长金屋藏娇的美名可就很快扬遍天下了。
　　谢云稍稍犹豫了一下就做出了决定。
　　第400章、谢经理的经典视频
　　虽然夏秋一再邀请谢云进她的卧室里换衣服，但谢云却是个懂得进退的人，那是董事长的个人空间，她是绝对不能进去的。
　　“不，董事长，我在这儿换就行，这屋里又没有外人。”
　　谢云脸上一红笑着说道。
　　夏秋正想让她在办公桌前面换，不想让她进来，于是附和道：“也是。”
　　于是拿着那身裙子就走了出来。
　　谢云接过了董事长手里的衣服，看都没有看，因为自从进入云州集团之后，谢云心里就自比董事长的曼妙身材，凡是董事长能穿的衣服，她谢云自然能穿。谢云将董事长的衣服放在了办公桌的一头，就开始脱起了她身上的衣服。
　　“你把衣服放我这儿，一会儿我让燕子给你洗好了送你办公室里就行了。”
　　夏秋看着谢云脱掉了裙子时显露出来的曼妙身材，不由的一阵错愕，她的身材实在是太好了，即使那些国际名模也不过如此。
　　“那怎么好意思呢。”
　　谢云当然不好意思让董事长哪怕是她的秘书给自已洗衣服了。
　　“燕儿闲着也是闲着，怕什么。你这丫头，还跟我计较这个！”
　　夏秋打在谢云身上的目光让谢云既羞涩又激动，凭着董事长的阅历，能够让她赞赏的女人还真不容易。
　　此时谢云身上只穿了一条小裤裤了，因为就连她胸上的罩子都湿透了无法再穿。她那两朵娇挺的秀峰随着身子的晃动而微微颤动着，那嫣红的两点如雪峰上的两朵灵芝。而此时胡周蹲在办公桌子底下只听见谢云悉悉索索的脱衣服和穿衣服的声音，却什么也看不见，心里那个急呀。
　　穿好之后，谢云又顾影自冷了一番才笑道：“真合适！”
　　“那就送给你了，其实我也只是穿了一次，已经洗过了。”
　　夏秋笑着说，她相信一个下属就算是有洁癖也不会嫌弃她这个董事长送她的衣服的。更何况刚才从谢云的表情就能看得出来，她很喜欢这身衣服的。
　　“等我换洗了之后再给董事长送回来。”
　　“送什么送，不喜欢呀？”
　　夏秋娇嗔道。
　　“喜欢。”
　　谢云愿意在董事长面前表现出那种天真的小女孩脾气来，毕竟董事长要大她不少。
　　“那我就收下了？”
　　谢云也仗着董事长对她的宠爱，撒起娇来了。
　　为了表达自已的心情，谢云竟然走上来，搂住了董事长亲了一下。这是她从来没有过的对董事长的亲昵。在她的心里，董事长既像妈妈又像长姐。现在夏秋又送了她这身衣服就更让她有些不知怎么好了。
　　就是自已的两个女儿夏雨跟夏川也很少这样跟夏秋亲近。因为她们两个经常不在自已的身边，所以，谢云的这一举动倒让夏秋倍感亲切起来。
　　“看把你高兴的，不就是我穿过的一身衣服吗？”
　　看着谢云那高兴的样子，夏秋自然也有一种特别的幸福感。
　　“我还没送董事长点什么东西呢。”
　　谢云羞涩的笑着说。嘴上称呼董事长，其实在心里她早就把她当作自已的妈妈了。并非有奶便是娘，谢云本来就生活在一个破碎的家庭里，从小缺少的正是父母的爱，这正是她能在风起云涌的商场上越来越坚强的重要原因。直到夏秋送她这身衣服的时候，她才有机会把对于母亲的那份爱的渴望表达出来。
　　“等你发了奖金之后请我吃大餐好了。”
　　夏秋笑着说，作为一位赫赫有名的董事长，她当然不稀罕下属的一次请客，但现在却不同了，看着谢云对自已的那份除了对上司的尊敬之外的亲近，夏秋的母性又从她那董事长的壳子里探出了头来。
　　“一定要去哟？”
　　谢云兴奋得像个小孩子似的就要跳起来了。谢云几乎是蹦蹦跳跳的出了董事长的办公室，而夏秋也完全沉浸在了与谢云的亲昵之中不能自拔。
　　胡周什么时候从桌子底下钻出来她都没有注意到。直到胡周突然从她的身后一把抱住了她，她才回过神儿来。
　　“你吓了我一跳！”
　　夏秋娇嗔道，身子却不想动，因为胡周的两只大手已经结结实实的握住了她那娇挺的秀峰。
　　“听着声音，你这位下属一定很漂亮了？”
　　胡周一边握捏着夏秋的胸，一边问道。他从刚才两人的对话里就能感觉出来这个女孩的品位，“她一定是你们公司的第二大美人儿了吧？”
　　胡周显然不会忘了同时拍一拍夏秋的马屁，况且夏秋的确算得上花中之魁了，如果再有什么职业女性还要比她漂亮的话，胡周还真想像不出来那个女孩该漂亮到什么程度了。
　　“馋猫，见一个爱一个！”
　　嘴上这样说着，其实夏秋对于胡周的好色并没有什么反感，胡周对唐燕的好就没有让夏秋感到讨厌。她心里很清楚，凡是好吃的东西，多数人会喜欢的。
　　“不敢让我见见那位漂亮的小姐了吧？”
　　胡周故意使用激将法来激她。
　　“有什么不敢的，如果真想见，这不正有一个机会吗？你去把她的衣服洗了再送过去不就结了？”
　　夏秋本来是想跟胡周开一个玩笑的，她怎么也不会想到胡周会把这活儿给应了下来。
　　“你真不愧是董事长，啥事儿都想得这么周到，正所谓能常人不能之事呀！”
　　胡周转到夏秋的面前来搂着她就亲了起来。
　　“你还真要去？亏你想得出！不怕被人家笑话？”
　　“那有什么，就让我当一回你的秘书好了。”
　　胡周在夏秋的怀里缠磨起来。
　　“你都不怕羞了，我还在乎什么？去吧。”
　　夏秋朝挂在衣架上的那身衣服努了努嘴。那正是谢云刚刚换下来的衣服还有那副罩子。
　　胡周走过去，把鼻子凑到了那衣服上一阵猛嗅，立即有一阵淡淡的清香沁入了他的肺腑之中，那清香绝不只是香水的味道，而更多的是女孩子身上的肉香所散发出来的。他随即把那衣服从衣架上取了下来。洗衣机他当然知道在哪儿。就在接待室里有一台全自动的。
　　“那衣服可不能机洗的，得手洗。”
　　在胡周临走出办公室门的时候夏秋嘱咐道。
　　“你就是让我机洗，我舍得吗？”
　　胡周回头朝夏秋做了个鬼脸。走进接待室之后，胡周拿着那衣服左闻了右闻，总不舍那种淡淡的清香，特别是那质地，握在手里，或是抚摸着的时候，感觉就像是抚摸着少女的身体。再去抚摸一下那副罩子，胡周就更是热血喷涌了。
　　他真的没用洗衣机，而是用手轻轻的搓洗了起来。此时他一边洗着一边想像着那个谢云的模样，特别是在搓洗她的那副罩子的时候，他的想像更加丰富起来，搓着搓着，那儿不觉就硬了起来，因为他感觉就好像是在抚摸着那个叫谢云的女孩的胸了。
　　为了尽快见到那个还不知是什么模样的谢云，胡周不得不把洗好的衣服放进了洗衣机里甩干一下，然后就晾在了他的房间里了。
　　回到夏秋的办公室之后，已经有另外两个经理来这里汇报结束。
　　胡周忽然想起了夏秋卧室里的监控来。他连忙打开了监视器，找到了谢云进来的那个时间段的视频。屏幕上立即出现了谢云被夏秋喷了的那个镜头，接下来，慢慢的出现了谢云脱衣服穿衣服的画面。除了被小裤裤盖住的那个部位，胡周几乎欣赏了谢云整个的身体。
　　“还真是个大美女哟！”
　　胡周兴奋的叫了起来。
　　“说什么呢？”
　　夏秋正在办公桌那儿看书，听到胡周叫唤便起身进了卧室，这才发现胡周在那儿看着谢云的视频！
　　“你这坏蛋！竟在这儿偷看人家的身体！变态呀！你？”
　　夏秋跟胡周一起看那视频的时候，心里也不由的一阵阵的兴奋，那脸也渐渐的红了起来，她俯在胡周的背上，那两朵柔软正好压在胡周的背上。
　　胡周用鼠标点着谢云胸前那两朵雪白笑道：“你看，多么像你的？”
　　“你这小色鬼！”
　　说着，夏秋的上身便在胡周的背上磨了起来，“你仔细摸摸，像吗？”
　　胡周一把将夏秋揽进了怀里，大手伸进了她的怀里握捏了起来。
　　“哦……你这爪子好凉呀！”
　　“我刚洗完了衣服，当然凉了！”
　　胡周一边摸着夏秋的胸，一边看着屏幕上谢云的身子，那硬硬的就顶了起来，戳在了夏秋的后腰上。
　　“你要是喜欢她，就去追她好了！我可不给你们牵线了！”
　　夏秋横躺在胡周的腿上，被胡周这样握捏着，倍感幸福。
　　“我追她，你不吃醋？”
　　“你说呢？”
　　夏秋柔情似水的望着胡周。那个谢云跟她还真有些相像。
　　“我要是压在她的身上，就好比压在你的身上，这一点也不矛盾。”
　　“净会拍马屁！”
　　夏秋娇嗔道。
　　“我想拍马腿！”
　　胡周把手从她的胸上移开摸起了她的腿。那手顺着她的小腿摸了上去，一直摸进了她的裙子里面，那里是那么的光滑，如上等的丝绸一般细腻。
　　“这个女孩叫什么名字？这么年轻就做了你的销售总经理，真是强将手下无弱兵呀！”
　　胡周一箭双雕的赞叹道。
　　“谢云。”
　　夏秋的注意力已经被吸引到了胡周的那只大手上了，她感觉他越来越靠近腿根处，身子不由的紧了起来。
　　视频结束了之后，胡周又让它放了一遍，虽然只能看到谢云的身体，但胡周却百看不厌。尤其是他一边抚摸着夏秋的腿的时候，那感觉就好像躺在他腿上的女人就是谢云了。
　　因为谢云在视频里始终穿着那条小裤裤，那隐秘的部位根本看不到，胡周很焦急，于是，他的手指便挑开了夏秋的小裤，并慢慢的伸进了已经有些泥泞的幽洞之中……
　　“哦……你这坏蛋……”
　　夏秋呻吟着，不由的闭起了眼睛，胡周的手指在她的小裤裤底下来回抽动着，另一只手则按在了她的胸上，揉捏着她的一个肉馒头。
　　胡周反复的播放着那段视频，而下面的那只手却一直没有停下来。
　　不到十分钟之后，夏秋终于支持不住，呼的如泉水似的喷了出来。她的两手突然紧紧的抓住了胡周的胳膊不让他再折磨她。
　　第401章、新来的
　　胡周弄得夏秋一身泥泞之后，便想起了去给谢云送衣服了，在洗衣机里已经甩得差不多干了，现在唐燕还没有回来，他正好还有个去接近谢云的机会。
　　胡周放开了夏秋，整理了一下衣服。
　　“要去哪儿？”
　　夏秋起来的时候，身上依然酥软着。
　　“我要去给谢经理送衣服了。”
　　“你还真去呀？”
　　夏秋没有想到胡周会有这么脸皮厚。
　　“也许谢经理早就等着要她的衣服了呢。”
　　不等夏秋点头，胡周就有些迫不及待了。来到接待室里，胡周把谢云的衣服叠得整整齐齐的装在了一个服装袋里，胡周没有问夏秋，而是跑到了一楼大厅里看示意图去了，胡周看到谢云的销售部总经理办公室在八楼上。
　　胡周进了电梯，就他一个人。在那电梯里，胡周总想起电梯里的鬼故事，不免有些恐惧感。上到三楼的时候，电梯却开了，一个轻盈的美女走了进来，她不是别人，正是谢云。
　　胡周眼前不由的一亮，心里也跟着鸡动了一下。真没想到会有这么巧的事儿。但谢云却不认识胡周，所以，谢云的目光在胡周的脸上只扫了不到半秒钟就移开了，她走过去，与胡周并排站着。
　　据说这乘电梯也有学问，如果是面对着面，显然不合适，而并排站在一起则是最安全，也免得双方目光对视起来显得尴尬。
　　胡周忍不住又向谢云靠近了一小步，他闻到了她身上那种让她刚刚熟悉的清香味儿。虽然谢云觉得胡周这个动作并不夸张，但这电梯里只有他们两个人，不免让她的心里多少有些紧张，她倒是不信什么鬼神之说，可一个魁梧的大男人紧贴着自已站着，毕竟不会平静。
　　可谢云的表面却是很镇定的，她的脸上一副凛然不可侵犯的表情。那分明是在警告胡周，你可不要想占我的便宜。她只所以存有戒心，是因为她看到胡周的衣服上并没有任何有关云州的标志。这一定是个外来人。
　　当然胡周那衣冠楚楚的打扮看上去应该不像个坏人。谢云这些年在商场上打拼，眼力也毒了起来。
　　两人都是在八楼上走出了电梯。让谢云紧张的是，这个手提着服装袋子的男人竟然一直跟着她。
　　谢云又往前走了两步，突然停了下来：“请问你找谁？”
　　她认定了胡周不是云州集团的人。
　　“我去销售部总经理办公室。”
　　谢云一下子想到了客户。她那紧张的表情缓和了下来，灿然一笑：“跟我来吧。”
　　谢云这才十分潇洒的转过了身子朝前走去。
　　胡周这才发现，其实穿着董事长衣服的谢云比起光着身子的样子更好看，特别是她走路的样子，那浑圆的臀是那么的性感。
　　推开销售部总经理办公室的门，谢云还站在门口就一手支着门：“请进来吧。”
　　谢云完全把胡周当成了一个客户。因为这一阵子老是出现药品的问题，她就更怀疑是不是自已的药品出现了质量问题。
　　胡周毫不客气的走进去，将手里的袋子放到了桌子上。
　　“这是谢经理的衣服，是我手洗的，已经干了，麻烦你交给谢经理。”
　　胡周装着不认识谢云的样子，一本正经。
　　“请问你是……”
　　“我是新来的，我叫胡周。”
　　“格格格……”
　　谢云忍不住笑了起来，她还从来没有听说过还有叫这样的名字的。
　　“真的。古月胡，周全的周。”
　　胡周强调道。
　　“我还以为是那个诌呢！”
　　谢云已经笑出了泪花。她忘记了自已的衣服是一个男人洗的那种尴尬了。
　　“我就是谢云，对了，你说，是你洗的？”
　　谢云这才回过神儿来。
　　“不错，夏总本来是想让唐秘书洗的，可唐秘书还没有回来，就让我洗了。”
　　谢云用手一翻那袋子里的衣服，的确干了。不过，她很想知道这衣服洗得怎么样，干是就从袋子里面拿了出来。那衣服的确洗得很干净，也叠得很整齐，闻一闻还有一股淡淡的清香味儿。可当谢云拿出那副罩子来的时候，她的脸不由的红了起来。
　　对于胡周说自已是夏总的秘书一说，谢云有些不太相信，她还没听说董事长新添了一个男秘书的。可一看这衣服，的确是她那一身。
　　她身为一个销售部的总经理，当然也就不那么在意自已的衣服被董事长的男秘书洗了，谁让他是秘书的。
　　谢云没有请胡周，而是自已坐在了她的椅子上，十分玩味的看着眼前这个高大的男人。
　　“你什么时候来的？”
　　她觉得董事长新配了一个男秘书是一件很值得玩味的事情。
　　“今天上午。”
　　“我今天下午去董事那儿的时候怎么没有看到你？”
　　“你说是你找董事长汇报工作的时候吗？那时候我正在董事长的桌子底下打扫卫生。”
　　胡周说得很认真，没有半点开玩笑的样子。
　　“你说什么？你在桌子底下打扫卫生？”
　　谢云立即惊呆了，那个时候她不正光着身子在桌子前面换衣服了吗？谢云的脸刷的红了。她不知道这个男人是不是看到了她换衣服的情景。
　　“胡说，那我跟董事长汇报工作的时候你在哪儿？”
　　谢云有着镇密的头脑，因为她在办公室里并不是一分钟两分钟的事儿。光汇报工作就有十分钟的时间。
　　“我蹲在桌子后面整理文件来着，听说你要换衣服，我只好藏到桌子底下了。”
　　胡周故作羞涩的说。
　　“你故意藏在那儿的？”
　　谢云有些恼羞成怒了。但美人儿即使生气都好看。
　　“不是故意的，我已经没地方躲了，不过，我可没有看你换衣服。”
　　胡周像在发誓。
　　“可我在换衣服的时候你却在不到一米远的地方！”
　　谢云站了起来，努着嘴很生气的样子。
　　“是你自已要换的，又不是我逼着你换的吧？”
　　胡周比这个女经理还小一两岁，他自然愿意作出小弟弟的样子来。谢云刚想说什么，却突然改变了主意。
　　“看在你洗给我洗了衣服的份儿上，我就不追究你了。”
　　谢云凭着自已在夏秋面前得宠的身份不自觉的就撒起娇来，再说，现在她以为胡周还是董事长的秘书，当然也不能过分了，但她还是计较起来，“你给我洗衣服的时候，没有胡思乱想吧？”
　　谢云瞪着美丽的大眼睛审问似的。
　　“没有，绝对没有，我只是想，能用这样的罩子的女孩一定很有品味儿。”
　　胡周忍不住又夸起了她来，他知道，女孩子都经不住赞美的。
　　“不要你拍马屁！”
　　谢云娇嗔的说。
　　胡周笑了笑，却转了话题：“夏总想知道今天晚上你在哪里请客。”
　　“我说过我要请客了吗？”
　　谢云狠狠的瞪了他一眼，因为她在夏秋的办公室里换衣服之后说过要请夏秋吃大餐的。只是说那话的时候，有些让谢云尴尬的地方而已，一提请吃大餐就让她想起了在一个有男人的场合脱光了衣服。可她当时只是说说而已，并没有打算今天晚上就请客的。
　　“回去告诉董事长，过会儿我再汇报吧，我还真没准备好呢。”
　　谢云有些不好意思了。
　　“是不是意味着谢总要取消今晚的饭局了？”
　　胡周故意问道。
　　“谁说要取消了，半个小时之内我一定亲自向董事长汇报的。”
　　谢云总算能请到夏秋了，心里乐不可支，那点儿钱无所谓，关键是有了一个跟夏秋亲近的机会，这跟平时工作上的努力可不是一回事儿。
　　胡周走后，谢云又拿着她的衣服左看了右看，心里有一种说不出来的滋味，竟然让一个男人给她洗衣服，也不知道董事长是怎么想的。
　　回到董事长办公室之后，胡周忍不住笑了。
　　“笑什么？”
　　夏秋看到胡周那么得意，很想知道他跟谢云到了什么程度了。
　　“谢经理说今天晚上要请你吃大餐。”
　　胡周捂着嘴大笑了起来。
　　“是你要人家请的吧？”
　　“不是，是她自已要请你的。说感谢我给她洗了衣服，也要请我呢。”
　　“谁知道你们搞了些什么名堂！”
　　夏秋笑着坐回了椅子里又开始看起书来，“别过来打扰我了，我要看会儿书了！”
　　夏秋觉得今天跟胡周做得太多了。
　　“我去看看唐燕回来了没有。”
　　“去吧。”
　　胡周去了接待室，却发现唐燕早已躺在了他的床上。他没有说话，而是直接脱了鞋跟唐燕一起躺了下去。
　　唐燕回过身来，她那娇挺的秀峰很诱人的侧垂了下来，胡周搂住了她亲吻起来。两人在那里亲热的时候，谢云就把电话打到了董事长办公室里告诉夏秋今晚她在什么地方请客。
　　“是胡周让你请的吧？”
　　夏秋在电话里问道。
　　“是我自已要请的，我可早就在办公室里说过的，您不会忘了吧？”
　　谢云极力辩白着，生怕让夏秋怀疑了她的真心实意。
　　“好吧，我去，不过，我可要带上胡周了？”
　　夏秋以商量的口气问道。
　　“当然了。”
　　谢云哪能拒绝董事长的要求。
　　夏秋估计唐燕已经回来了，就打了她的手机，而此时胡周正跟她在床上亲热着，虽然没有多大的动作，但两人却非常投入，竟有半分钟的时间胡周没让她接电话。
　　“对不起董事长，刚才我洗着衣服呢，手弄湿了才没法接电话。”
　　她听见夏秋挂了电话之后就赶紧从床上下来，去了夏秋的办公室。
　　看到唐燕的脸正红润着，夏秋便知道她一定刚才跟胡周在接待室里亲热着。
　　“什么时候回来的？”
　　“二十分钟了。”
　　唐燕低着头不敢去看夏秋的目光。
　　“今晚销售部的谢总请客，一起去吧，在飞天酒店，你去备车。让胡周坐谢总的车子就是了。”
　　“好的。”
　　唐燕退出了董事长办公室。
　　回到接待室，唐燕就拧住了胡周的耳朵：“你什么时候跟谢云勾搭上了？”
　　“什么叫勾搭呀？我替你干了活，不谢我还虐待我？”
　　胡周笑着说。
　　“你替我干什么活了？”
　　唐燕哪有什么活需要他替？根本就不相信。
　　“我把谢云的罩子跟裙子洗了，那可是董事长准备让你干的活！”
　　第402章、误会
　　唐燕怎么也没想到胡周会给谢云洗衣服，对她来说，这比胡周上了谢云的床更让她吃醋，她唐燕可是什么都伺候着胡周的。
　　“敢情把我给你省出来的力气都用到她身上去了？”
　　唐燕更不高兴了。要不是夏秋命令她一会儿下去开车等着的话，唐燕还不会放过胡周的。
　　胡周只是笑笑，也不再争执。女孩子越是吃醋，他的心里就越高兴，这说明唐燕心里特在乎他。而夏秋的大度里总有些虚伪，因为她的身份毕竟不同。
　　离五点还差十分，唐燕就早早的等在那里了，谢云的车子也已经在离董事长的车子不远的地方等着，谢云并不知道胡周跟唐燕的关系，还以为他们也是刚刚认识呢，所以，看到董事长的司机唐燕的时候，谢云还特地摇下车窗来朝唐燕甜甜的一笑，毕竟是董事长身边的红人，销售部的头儿当然懂得如何攻关。
　　唐燕虽然对胡周有气，却不好撒在谢云的身上，怎么说人家都是云州集团的一霸，销售部捏在这个女人的手里，夏秋就仗着这些人给她挣钱的，所以，唐燕也只得朝着谢云回了一个比较甜美的笑容。那脸上的笑容还没有收敛起来的时候，胡周却陪着董事长从电梯里走了出来，正穿过大厅。唐燕的脸立即由晴转阴朝着胡周狠狠的瞪了一眼。
　　谢云当然注意到了唐燕这个表情，心想，同行是冤家，看来小唐是怕被这个新来的男秘书抢了自已的饭碗了。
　　胡周先等着夏秋上车之后，他才替她关了车门朝谢云这边走来，刚才看到胡周跟夏秋那副亲热的样子，谢云对胡周更是尊重有加了。她主动把手伸到后面来想替胡周开车门，胡周已经拉开了副驾驶的车门，按道理来说，谢云为了表示对董事长秘书的尊敬是应该让他坐到右后面的。不知什么原因，谢云竟然换下了董事长的那一身，却穿了胡周刚刚为她洗过的那一身正规西装套裙。
　　胡周朝她的身上瞥了一眼，满意的笑了。谢云也婉然一笑开动了车子，走在了董事长的车子的前面，朝着飞天大酒店而去。
　　谢云考虑得很周到，她不但是订好了房间，还一次订好了两个车位，都是靠在重要位置的，谢云很在乎这个，毕竟是请董事长出来，可不能让董事长为了停车而为难。
　　车子到了飞天大酒店的门口的时候，那门东边果然还留着两个车位，谢云先去左边停了车子，唐燕的车子也紧跟着停了过来。
　　胡周动作很麻利，真的像一个秘书似的先下了车，快步来到了夏秋的车子旁边拉开车门把手搭在上沿让夏秋下车，那一套动作是一个标准的秘书。
　　进了包间之后，夏秋主动的坐到了主人的位置上来，“小谢，今天我就替你做个主陪吧，你当个副陪，呵呵。”
　　夏秋自作主张的坐在主人的位置上并不需要什么顾虑，她是谢云的上司，当然有这个权利，也是谢云的荣幸，她只有听从的份儿。
　　“来，你们两个坐这儿。”
　　夏秋吩咐着胡周跟唐燕两人分坐在了她的两边。
　　坐定之后，谢云就招呼服务员上菜上酒。她一边催着大家吃菜一边笑着问胡周道：“胡秘书哪个大学毕业？”
　　她一眼就看出来胡周一定是上过了什么名牌大学的高材生，不然也不会到了云州集团里来而且一到这儿就是老板的贴身秘书。
　　“秘书？”
　　唐燕跟夏秋两人都疑惑的看了胡周一眼，然后都一起笑了。
　　谢云一下子被两个人笑傻了，她不好意思的看着夏秋问道：“怎么了？”
　　她还以为自已这话问得哪个措词不恰当惹出了笑话来。
　　“胡周，你这家伙，又去忽悠小谢了，是吧？”
　　夏秋笑得泪花都出来了。胸前那两朵秀峰也不住的颤抖着。
　　“谁说他是秘书？”
　　夏秋看着不知所措的谢云笑问道。
　　“他……他自已说的！”
　　谢云立即意识到今天整个局她就成了被忽悠的中心，她立即把矛头指向了胡周。
　　“我有说过自已是秘书了吗？我记得我只说过我是新来的，那个秘书是谢总自已凭空想出来的吧？”
　　胡周也呵呵笑了起来。
　　“啊……”
　　一向嘴皮子伶俐的谢云一下子不知说什么好了，她也弄不清到底这个叫胡周的人是什么身份，又不好开玩笑。
　　看到谢云有些窘，夏秋赶紧替她解围：“他是我的客人，省刑警大队的副大队长。”
　　夏秋一边吃着一边说。
　　“对不起，胡队长”谢云的脸一下子红了起来，竟把一个刑警大队的副队长当成了秘书，自已还差一点儿使唤起人家来，尤其是想起他给自已洗了衣服的事儿来，她更是尴尬。
　　“呵呵，一般人可当不了夏董的秘书，谢总可是抬举我了！”
　　胡周的笑很温和，少了原来的那种调皮，并不让谢云再觉得尴尬。
　　“对了谢，怎么又不穿我那一身衣服了？是不是小胡手洗的衣服穿着特有感觉呀？”
　　夏秋有意想开她的玩笑。
　　“董事长！我是怕弄脏了你的衣服，所以才穿我自已的，您说哪儿去了！”
　　谢云刚刚退下去的红潮立即就泛了上来。
　　“看看，心虚了吧？一说你就脸红了，燕子，你见过她这么脸红吗？”
　　夏秋笑着问起了唐燕来。
　　唐燕虽然对胡周移情别恋有意见，但并不至干真的生了气，又听到董事长都这么不在乎，便也附和着笑道：“八成是胡队长手洗衣服的时候，在那上面施了什么功夫了吧？不然，凭谢总的定力，怎么会这么心扉摇荡呢？”
　　“燕子，你也跟着胡说八道编排起姐来了！我可没亏待过你！”
　　谢云跟唐燕紧靠在一起，情急之下她伸手在唐燕的胳膊上轻轻的拧了一把。
　　唐燕身子一躲，正好靠到了夏秋的身上来，她像女儿躲进妈妈怀里似的求夏秋护她。
　　“施没施功力，小胡当然知道，小谢，真的有感觉了吗？”
　　夏秋被唐燕靠在身上也动弹不得，但她的嘴却依然不饶人。
　　谢云算是看明白了，今天她跟胡周的事儿就成了这两个美女言论的中心话题了，她干脆保持沉默：“不理你们了，来，胡队，咱们两个喝酒，让她们高谈阔论去吧。”
　　说着端起了杯子来直接跟胡周碰起了杯来。
　　谢云本来就有些酒量，再加上当了销售总经理之后应酬也多起来，酒量就更大了起来，今天她也很想跟胡周来个一醉方休，两人每每一碰就大半杯子进肚了。
　　夏秋与唐燕相视而笑，意识说今晚有好戏看了。
　　“小谢，可别忘了你还要开车呢！”
　　夏秋提醒道。
　　“没事儿，一会儿我让秘书过来开就是了，难得跟胡队这样的性情中人一起喝酒，喝就要喝个痛快。”
　　说话之间，半杯子白酒就喝进去了。
　　胡周也没落下，只是他与谢云总保持着多一点的量，这让谢云很不服气，当她看出来自已的确不是胡周的对手的时候，便刹了车：“不行了，我不能再喝了，你太厉害了！”
　　“还是谢总好酒量，我可没见过女孩子喝这么多酒的！”
　　胡周虽然比谢云多喝了些，却承认谢云的酒风非同一般。
　　“别夸我了，再夸就更醉了。”
　　谢云感觉到脸上也开始烧了起来。她知道今天晚上这车子是开不回去了，只好掏出手机来叫她的秘书。现在她都后悔没把自已的秘书带上一起来了，那样也好多一个帮手来攻一下胡周。像胡周这样的酒量她还从来没有见过，喝了那么多的酒，脸不变红，话不多，真是难得的酒陪。
　　“不用叫人了。我替你把车子开回去就是了。”
　　胡周说。
　　“你也喝了那么多，怎么好让你开呢。”
　　谢云担心胡周，脸上看不出来，却被警察查到。
　　“就让他开吧，就算是被交警查到了也不会有事儿的，人家可是警官！”
　　唐燕笑着说，借着谢云有些醉意，唐燕也频频的朝胡周抛起了媚眼儿。
　　而胡周紧挨着夏秋坐着，那腿就紧贴着夏秋的腿不住的磨蹭起来，夏秋也不吭声，任胡周在桌子底下骚扰她。可胡周却得寸进尺，一只手也摸了下来，那大手在夏秋的裙子上面来回抚摸着，让夏秋不由的方寸大乱，夏秋只是娇嗔的瞪了胡周两眼，胡周却装作没有看见。
　　从酒店里出来，谢云还能保持着清醒的头脑，而且走路也尽量不失态。可等她去开车门的时候却被胡周拦了下来。
　　“还是我来开吧。”
　　胡周知道谢云是个很要强的女孩，虽然嘴上说是醉了，但总想表现出不醉的样子来。她还想坚持，胡周却搂住了她的腰，把车钥匙从她的手里夺了出来，先扶她上了后面的座。
　　“我能行……”
　　谢云的两条腿还在下面不想缩进车里，胡周却硬搬着她的腿塞进了车里，在抬起她的小腿的时候，却正好让她的裙子底下泄了光，胡周是不经意间看到了她裙子里面的小白裤。他的血呼的一阵涌了上来，但很快就被他压了回去。现在可不能乱了方寸，他得开车。
　　“坐好了，别动。”
　　胡周摁住了她的腿，因为刚才往车上搬她的腿的时候，那裙子滑到了她的腿根，露出了大片白腿来，胡周捏住了她的裙子，让谢云好紧张，“你干什么？”
　　胡周又扯着那裙子拉了下来，盖住了那一片雪白。
　　谢云努着嘴瞪了他一眼。胡周喝了酒之后就跟喝了凉水差不多，没有一点儿酒意，好几次他都想去检测一下身体里会不会有酒精含量却都没有那样做。
　　“你没事儿吧？”
　　躺在后面座上的谢云还是不放心胡周，毕竟他喝得太多了。
　　“把心放在你的肚子里吧。我能把你送回去的。”
　　这时候，唐燕的车子已经在前面走了，胡周才上了车子慢慢开动。
　　“回总部吗？”
　　胡周问道。
　　“你住哪儿就去哪儿。我得先把你送回去。”
　　谢云还不忘了自已主人的身份。
　　胡周鼻子里哼了一声，心说，你都醉成这样了，还要送我？
　　“还是先送你吧。不然又得麻烦唐秘书送你了。”
　　胡周说。
　　谢云想想也是，只好说：“白鹭小区。”
　　第403章、谢云醉酒
　　唐燕一边开着车子，从后视镜里看到，胡周的车子朝着白鹭小区驶去了。“八成今晚胡周是不会回来了。”
　　夏秋也看到了胡周的车子没有跟上来，她断定这小子一定是让谢云的姿色给迷住了，再加上今天晚上两人喝得那么投机，正是王八瞅绿豆，对上眼儿了。
　　谢云虽然醉了，可心里却清醒着，还能说出从哪儿拐弯往哪儿走。好在晚上的车子并不太多，再说谢云住的又是富人别墅区，有相当一片还在开发中，住进来的人并不是很多，所以这一片就显得清静一些，而谢云凭着她的商业眼光早就看好了这一片地，所以才在这里买了房子。
　　车子慢慢的驶进了小区，在谢云的指挥下，停在了她的小院里。谢云还坐在车子里，就开始下逐客令了：“今晚我喝高了，就——不请你——进去坐了。”
　　但她还没有下车的意思，好像是想在车里清醒一下。
　　“你一个人能行吗？喝这么多！”
　　胡周虽然觉得美女喝高了是个下手的好机会，不过，由此他也觉得谢云为了增加销售额，天天这样泡在酒里相当不易，于是对于她的那份喜欢，便在瞬间里变成了关爱。“我把你送进去吧。”
　　胡周下了车子站在谢云的一边。
　　“没事儿——你走吧。”
　　胡周已经拉开了车门，可谢云却不让他接近，伸手想推开胡周，那手却扑了个空，差点儿从车上闪下来，胡周赶紧伸手搀住了她，不想，那手无意间就扶到了她的腋下，正好碰到了她的那一只鼓鼓的秀峰。
　　“别——想趁我——喝醉了，占我的便宜……”
　　谢云越来越醉了，胡周想拉都拉不动她。因为他不好直接去抱她。这样想把她弄下车来就更有难度了。胡周想，如果家里有人的话，谢云早就让人出来接了，而且看看楼里黑洞洞的，如果说有鬼还差不多。
　　胡周不顾谢云的反对，硬是把她从车上抱了下来，他一手揽着她的腰，一手去关车门，又锁了车便扶着谢云往楼里走。谢云因为被胡周这样揽着身子，那衣服都攒了上去，把小肚皮都露出来了，胡周的手不好往上挪，只好扶在她的肚皮上，她的身子因为喝了太多的酒而滚烫。
　　“我自已能走。”
　　谢云坚持着推胡周，胡周撒了手，但她立即歪歪扭扭的朝一边倒去，多亏胡周扶得及时她才没有倒在地上。
　　“别逞能了！我又不会强奸了你！”
　　他扶着谢云一直走到了门前，辨认着哪把钥匙是开防盗门的，终干开了两层之后打开了门。
　　“我不要——去卧室，就在这儿。”
　　谢云指着客厅里的沙发说。胡周没有强迫她进卧室，便扶她躺在了沙发上，他赶紧倒了凉开水自已灌下去，又弄了一杯让她喝下去。又拥着她的身子坐在那儿。
　　看到谢云醉成这样，胡周已经没有心思去占她的便宜了。而胡周也因为不放心，没法走开了。其实今天晚上不论到夏秋还是唐燕那里，胡周都会受到她们的优待的，而来到了谢云这里却只能做她的奴隶了。谁让自已喜欢她的呢？
　　胡周就这样搂着谢云，让她趴在自已的身上睡着了。她那鼓鼓的两座秀峰毫无避讳的抵在胡周的身上，因为那衣服被攒得不整齐，所以她那两只玉兔也有一半儿从那罩子里挤了出来，雪白雪白的。
　　为了让她舒坦一些，胡周让她躺在沙发上，而自已却坐在那里，他还脱下了自已的西服上衣盖在了她的身上。胡周也不知什么时候睡着了。
　　等谢云醒来的时候，才发现自已正趴在一个男人的怀里，开始的时候她吓了一跳，定睛看时才认出他是胡周。再看看自已的衣服，那上衣都散开了扣子，那深深的沟壑都露在了外面。她赶紧扣好了扣子，看胡周时，他却呼呼的睡着。原来自已趴在胡周的身上睡了好几个小时。此时已经是夜里一点多。
　　谢云感觉清醒了许多，只是有些口渴。但她还真的不想从胡周的身上爬起来了，她第一次趴在一个男人的身上，她的那颗少女之心突然间萌生了一种特别的情愫。
　　于是，忍着干渴，谢云又把脸伏了下去，两手搂住了胡周的腰。如果胡周不是正人君子的话，或许她现在早就不是处子了。但他把自已送回来并搂着自已睡，却已经证明他是喜欢自已的。一种甜甜的感觉涌上了少女的心房。
　　现在她弄不清楚胡周跟夏总到底是什么关系，但可以肯定的是，对于自已跟胡周的亲近，夏总并不介意，而且今晚的饭局上她还看出来夏总好像在有意撮合他们两个。
　　不管怎么说，已经这个时候了，就算是让胡周回去，自已也已经说不清楚了。她又趴在胡周的身上迷糊了一阵子，不知什么时候胡周也醒了，他试图想挪开谢云的身子，但谢云双臂搂着他的腰，他根本就没法弄开她。可是，他已经想去厕所了，那儿胀得厉害。
　　谢云不仅是个女人，而且还是一个漂亮的女人，更要命的是，她还是一个相当性感，极具诱惑的女人，这就不好办了，此时，胡周既有那方面的原因，又有了尿意，他是非去厕所不可了，于是，他再次试探着拿开谢云的胳膊，而此时的谢云其实已经醒了，只是她故意不松开。当胡周第三次去拿开她的胳膊的时候，谢云竟然又使了使劲儿搂住了他。
　　“我想去卫生间。”
　　胡周感觉到谢云是故意的了，只得直说。谢云没有说话，而是赖皮似的趴在胡周的身上不起来。胡周就仰躺在沙发的一端，谢云的身子就结结实实的趴在上面，中间那突起的部位可是清晰的顶在了她的小腹上。
　　胡周故意动了一下，谢云心里也跟着一动，她只好坐了起来，脸红红的瞥了胡周档部一眼，看到那里正胀鼓鼓的吓人。见谢云闪开，胡周才慢腾腾的起来去了卫生间。多方面的原因使得胡周小便的声音特别大。
　　谢云坐在沙发上听着那很响的小便声不由的笑了起来，心想，胡周一定是憋坏了。而且他小解了好长一段时间。等胡周出来的时候，谢云看见那一处高山已经消了下去。谢云把屁股挪了挪，又让胡周坐在了那儿。
　　“你上楼睡吧，我得回去了。”
　　胡周装模作样的说。可谢云却当真了，着急的说道：“都这么晚了，你回哪儿去？总部的大门都关了。”
　　“那我跟你孤男寡女的在这儿算怎么回事儿？”
　　胡周看着她那泛红的脸说道。
　　“你还怕我站污了你的名声呀？”
　　谢云努着小嘴儿说。
　　“我怕什么？就怕对你不好嘛。”
　　“我不在乎！”
　　谢云再次趴到了胡周的身上，双臂搂住了胡周，那样子是要粘住他了，“我哪儿也不去，就在这沙发上了！”
　　谢云任性的搂着胡周，那胸前鼓鼓的两团肉很惹火的撩拨着胡周的神经。
　　谢云已经是个二十好几的大姑娘了，对于情爱当然有着强烈的渴望，只是这两年她除了念书就是忙于工作，还真没有时间来谈情说爱，最关键的一点是她一直没有碰上一个合适的。而胡周却突然间闯进了她的心里。
　　“你不怕我非礼了你？”
　　胡周看着她那副天真的样子问道。
　　“我愿意。”
　　有了这一句话，胡周等干拿到了通往谢云感情领地的一张通行证，他突然间捧起了她的脸，她也静静的看着胡周。慢慢的，胡周的嘴俯了下来，印在了她那微微有点灼烧的唇上。
　　两人翕动着双唇，相互轻咬着，慢慢的，她探出了舌尖，勾引起他的舌头来。渐渐的，两人的唇舌完全交融在了一起，在不知不觉之间，胡周的一只大手也抚到了她的一只玉兔上来。他一边吸吻着谢云那香滑的舌头，一边握捏着她的玉兔，两人都哼哧哼哧的喘息起来。
　　或许是那酒精还没有完全消散的缘故，谢云觉得身上开始燥热了起来，她的身子偏躺在胡周的腿上，与胡周热烈的亲吻着，任胡周的大手在她的两座秀峰上为所欲为。
　　胡周最后竟然把手伸到了她的后面去，解开了那个小扣儿，并将那遮着两座富士山的罩子抽了出来，而谢云却像是全然不觉，只是在那里狂热的亲吻着胡周。
　　胡周的动作并不慌乱，而是慢条斯理的脱掉了她的上衣，胡周停了下来，不再去扒她的裙子，他觉得这已经足够了，如果要发展下去的话，后面一切都会自然发生的。于是，他开始在她那光滑的身子上抚摸了起来。
　　而谢云则打算把一切都交给这个男人似的，她那光滑而洁白的身子在胡周的怀里扭动着，享受着男人第一次给她的爱抚。她感觉就像是自已第一次喝酒一样，虽然只是小沾了一口，感觉却是那么强烈，仿佛全身的血液都奔腾了起来。她渐渐的有些醉了，忘乎所以了，她好想去触摸胡周那坚实的肌肉，她慌乱的解开了胡周的上衣，也把他的上身扒得光溜溜的。
　　两人那滚烫的身体紧紧的贴在了一起，在运动中想到摩擦着。谢云那浑圆的两团在胡周的胸膛上打着滚儿。谢云很快就在鼻子里哼了起来。
　　胡周的大手在她的身上抚摸着，让她酥软得柔若无骨，特别是当胡周的大手在她的胸前握捏的时候，她的身上就跟触电似的一阵阵的发麻。
　　胡周拥着她的身子，一边亲吻着坐了起来，却把她压到了下面。但两人的嘴却一直没有分开，现在胡周再去抚摸她的胸前的时候就更方便了。但他只在那儿抚摸了一小会儿，那手就滑到了她的腿上来。
　　两人缠在一起多时，那裙子也不知什么时候被翻卷了上来，露出了她的两条长腿，因为穿的是职业套装，谢云并没有穿丝袜，而那腿就更加光滑了。他的大手从她的膝盖往上抚摸着，来来回回，可就是不去触碰那个神圣的地方，而这更让谢云心里身上都痒了起来。
　　第404章、第一次感动
　　两人都脱光了上衣，整个上体都赤热的搂在了一起，那种感觉却是谢云从来都没有经历过的，她自已都感觉全身滚烫起来。
　　胡周拥着她热烈的亲吻着，抚摸着。但最后胡周却硬是坚持着没有去靠近她最私秘的地方。
　　胡周把自已的上衣盖在了谢云的身上：“别感冒了。”
　　他的温存出乎了她的意料，她本以为他会继续朝着她的深处进发，一直到把她压在身下的。
　　两人就那样趴在一起。胡周不要求进一步，谢云也没有说话，两人就这样搂着一直到了天亮。
　　“该吃早饭了吧？”
　　胡周晃了晃谢云的身子，可她却已经趴在他的身上睡着了。
　　“几点了？”
　　谢云好像从自已的丈夫身上爬起的小媳妇，竟没有半点的羞涩。她的胸前那两朵灿白的秀峰正毫无遮拦的亮在那里，胡周只是朝那儿瞥了一眼，并没有贪婪的表情。
　　“六点半了，你不得上班吗？”
　　胡周抚摸着她的短发说。手从她的香肩上滑了下来，抚在了她的背上。
　　“还早着呢，再睡一会儿。”
　　谢云又将那滚烫的身子伏在了胡周的胸膛上来，那灼热的感觉此时清晰的刺激着胡周的神经。但一夜都熬过来了，他不在乎这一次能不能上了这个漂亮得让所有的男人都垂涎的女人，只要有了今天，他就不担心往后她再跑掉，凭着胡周的感觉，谢云是从心底里喜欢上了自已。
　　“不怕董事长怪罪下来？”
　　胡周努了努嘴，在她的秀发里亲吻了一下。
　　“嗯——人家再睡一会儿嘛！”
　　谢云在胡周的身上撒着娇，简直就是新婚的女人一般。胡周也安静了下来，就让谢云那样静静的趴在了他的身上。他看着墙上的表，一直到了七点的时候他才叫她，其实他知道谢云趴在他的身上并没有睡着，她只是很享受这样的感觉，并不是真的困了。
　　公司里上班是八点，她这个销售部的总经理必须在七点五十就得坐到办公室里，以给下属形成一个敬业的好印象，她向来反对那些拖拖拉拉的年轻人。
　　可是今天，她却忽然觉得公司里的事情不再那么重要，她趴在胡周的身上的感觉才是最让她在乎的。她忽然间觉得这些年的打拼好像就是为了赢得这幸福的一刻。哪怕是被董事长骂一顿她都觉得值。更何况昨晚刚刚请了董事长一顿饭，董事长也知道她喝得实在是多了，不会怪罪她不起来的。再说了，一般情况下，这些总经理是不会有人查坐班的。他们凭的全是自觉。
　　但到了七点半的时候，谢云还是从胡周的身上爬了起来。“你没睡好吧？今天就在我这儿补一觉吧。我要去上班了。”
　　谢云从胡周身上爬起来后就站在胡周的面前大大方方的穿她的上衣了，她把那罩子扣上去，然后又转过身，背朝着胡周说：“帮我一下。”
　　胡周当然知道她的用意，她希望在她穿上衣服之前他能再抚摸她一回，又不是她自已扣不了后面的扣儿，平时她都是怎么做的了？
　　胡周没有去扣，而是从后面一下子抱住了谢云，两只大手结结实实的捂在了那两座秀峰上。谢云趁着这机会说话了：“一晚上人家光着的时候你不摸，现在倒来劲了！”
　　她没有责怪胡周的意思，只是提醒他，要是再不上我的话，我可要穿上衣服上班去了！
　　但胡周也只是捂着那突起的秀峰握了两下，而谢云则清楚的感觉到后腰上有一根硬硬的东西在顶着她。她心里骂道：明明馋得要命，却硬要充君子！可她嘴上却说：“你把我都捏酥了！”
　　她太享受那种被胡周大手握捏的感觉了。
　　胡周的手从前面抚了回来，替她扣好了扣子，“一起出去吃点儿吧，不然一个上午可受不了。再说昨晚你喝了那么多的酒，对身体不好。”
　　“算了，没时间了。”
　　谢云有些沮丧的穿上了衣服，她知道，到了这个份儿上，胡周都没有要求做，她自然不再指望了。做为一个向来自我感觉良好的女孩，他竟然没有上她！谢云一时间有一个屈辱的感觉涌上了心头，如果不是自已有着很强的克制力的话，她的眼泪几乎要掉下来了。
　　女人就是怪，要是被人强迫了的话，一定会哭，可竟会有被人冷淡了也会哭的。其实胡周并没有冷淡她，只是没有做最后的一步，而谢云却是那么的渴望，因为一个女孩子连上衣都脱光了，却没有达到那一步，怎么说都讲不通的。
　　“我也得去了。我有事儿还得跟夏总商量。”
　　两个人就这样空着肚子去了公司。谢云的脚步是踏着七点五十整的时钟走进自已办公室的。其实这几天她已经无事可做，货物已经不敢再往外发了，几乎每发出一批就被扣一批。她干脆坐下来坐观事态的发展。
　　胡周去了夏秋那儿一趟，结果发现夏秋跟唐燕两人都不在。胡周出了大门，步行了很远的路，才找到了一家餐厅，买来了两份早餐打包提到了谢云的办公室里。
　　谢云正一个人坐在那里发呆，她怎么也弄不明白，胡周为什么到了那程度了还能定得住不动她。是自已不够吸引人还是胡周是柳下惠？正在寻思之间，胡周就来敲门了。
　　当谢云看到胡周手里的两份早餐的时候，她的眼睛立即湿润了起来。这些年来，除了几个想拍她马屁的下属给她买过早餐之外，再也没有男孩子出于对她的关爱而买过一回早餐。
　　她泪眼朦胧的看着胡周，却不去接胡周手里的早餐，眼泪就要滚出来。
　　“怎么了？”
　　胡周笑了笑，有些奇怪的问道。
　　“你真好！”
　　谢云小声的说着，她本想去拥抱一下胡周，可胡周手里却拿着两份饭，她只好接过了包，一滴泪竟然滴在了包上。
　　“至于吗？别吓着我呀！”
　　胡周笑着抹了抹谢云那湿润的眼角。而谢云鼻子一酸，更止不住了，不过，她现在是破涕为笑。
　　“不许笑话我！女孩子就爱哭，你不知道呀？”
　　她接过了那两份早餐放在自已的办公桌上打开。其实这两份早点非常简单，不过是永和的豆浆跟几根油条而已，但对干谢云这个大经理来说，此刻却有着特别的意义。她跟胡周两人都坐在桌子外面吃了起来，谢云似乎特别想表现出一副狼吞虎咽的架势来，只有那样，她才能表达此时的心情。
　　“要是不够，你连我这份儿也吃了吧。”
　　看到谢云那副样子，胡周还以为她是饿极了呢。
　　“不要以为我瘦就不能吃东西了，要是娶了我这样的女人，你可真不一定养得了我呢，我会把你吃穷的！”
　　谢云一边吃着一边看着胡周。
　　胡周故意放慢了节奏，如果他停下来的话，他怕谢云也不吃了。其实谢云吃不了多少，看到胡周故意放慢了速度，谢云则拿着一根油条往胡周的嘴里送了进来。
　　“吃嘛——”
　　谢云此时哪像一个大经理，倒像一个调皮的孩子。胡周只得顺从了她，张嘴咬了一口。然后谢云又拿起了豆浆来喂胡周。
　　“你看这豆浆的颜色正不正？”
　　胡周喝了一口问谢云道。
　　“怎么了？我没尝出什么异味儿来呀？”
　　“这颜色像什么？”
　　胡周又提醒了一句。
　　谢云莫名其妙的端详了一番，也没看出什么毛病来。
　　“像不像女人的奶？”
　　胡周坏笑着说道。
　　“你这个坏蛋，竟往歪处想！”
　　谢云在胡周的头上轻轻的拍了一下。她的两座秀峰也夸张的在那儿颤了起来，“怎么，是不是想喝女人的奶了？”
　　谢云一边跟胡周开着荤玩笑，一边脸红起来。
　　“我想吃你的奶！”
　　胡周仰着头，很渴望的舔了舔嘴。
　　“去吃唐燕的奶吧！”
　　谢云这样说，也是因为昨晚喝酒的时候看出来他跟唐燕关系也不太一般。她这是想试探胡周到底跟唐燕有没有那种关系。
　　“我就想吃你的。”
　　胡周依然笑着。
　　“真是个色鬼！”
　　谢云脸上一片绯红，却没有恼，她都光着上身搂着他睡了一夜了，哪会计较他的调戏。
　　谢云拿着那桶豆浆朝桌子上放去，其实她完全可以放在她那一边，而她却非要从胡周的肩头上倾过身子去。她是故意把自已的身子靠到了胡周的脸上来。胡周顺势一把抱住了她。
　　“坏蛋！让人看见了！”
　　谢云没有挣扎，只是两手搂住了胡周的头，她那鼓鼓的两团柔软正好抵在了胡周的脸上。
　　“我想尝尝你喝下去的豆浆变成了奶水没有！”
　　胡周一边坏笑着，一边把手伸进了她的上衣里面，他的目标很明确，就是要解开她的罩子。
　　谢云心里说，一个晚上人家都光着身子趴在你的怀里，你却不动，现在到了办公室里却又要了。但她没有任何反抗，也没有一点不乐意的表示。她任胡周解开了她的罩子并抽了出来。那罩子就放在了办公桌上。
　　胡周进而解开了她的上衣，只是两个小扣儿而已。敞开之后，那两团雪白立即弹了出来，谢云身上穿着西服，而里面却什么也没有了，只是那高耸的雪白秀峰挺立在那里。他没有其他多余的动作就搂过了谢云的腰，张嘴就啥住了她的一颗红樱桃吸了起来。
　　谢云本以为这事儿应该昨天晚上就发生了的，而现在才发生，虽然晚了一些，但她却觉得更加刺激。因为这是在自已的办公室里，她有七分兴奋，又有三分紧张。她小心的听着外面走廊上的动静，生怕哪个下属进来找她签字撞见她的风流韵事。
　　但谢云很快就被那种狂吸与抚摸弄得晕乎乎的了。尤其是当胡周一边亲吻着那秀峰又一边在她的裙子底下抚摸着她那要命的地方的时候，她忍不住小声的呻吟了起来。
　　“胡周……别……办公室里……不行……晚上……你想咋样都行……”
　　谢云轻轻的扭动着身子，已经完全不能控制自已的意志了。
　　第405章、销售记录
　　胡周两手搓着谢云的两座秀峰，那嘴叭达叭达的吸着，极其调皮的抬起眼来看着谢云。
　　“你可真够淘气的，在家里的时候人家让你吃你却不吃，偏偏要出来到了办公室里再吃，也不怕让人撞见了！”
　　谢云特意把那小西服向两边撑了撑，这样她就可以清楚的看到胡周的脸了。
　　“会有女下属进来吗？”
　　胡周松开嘴两只大手抓着那雪白乳房使劲捏了一阵，坏笑道。
　　“怎么，就我一个还不够呀？你可真够贪的了！要不要我把唐燕也给你叫来？”
　　“可惜她现在没在家，跟董事长出去了。”
　　胡周松了手，将她的西服扣子扣好。但因有了罩子的约束，那两团肉还真的束缚不太住了。
　　“哪有这样穿西服的？”
　　谢云娇嗔的瞪了胡周一眼，“把那个给我！”
　　她朝桌子上努了努嘴说。
　　“穿那个干嘛了？这样就挺好看的，我喜欢。”
　　胡周隔着那西服在那鼓鼓的两座山峰上握捏了两把，那手感还真的很蛊惑人。当胡周两手在那上面捏着的时候，那两团雪白就要从里面挤出来似的。
　　“能不能告诉我，你跟董事长是怎么认识的？董事长居然还有你这样的忘年交，真不可思议。”
　　谢云站在那里任胡周两手搓揉着她，如果什么都不说的话，那会显得有些不自在，而这样，她就觉得自然一些了。
　　“孩子没娘，说来话长了，我这次来是为了你们公司的药品的。知道为什么你们的药品屡屡被扣吗？不是你们被人盯上了，而是上面正准备打击一个犯罪集团。而你们公司整个的被卷进去了。这事儿你必须保密，谁都不能说的。”
　　胡周之所以说出来，是因为他已经觉得到了该收网的时候了，而且整个公司对于那几个天恩研究所派过来的技术员控制得非常严密，他们插翅难逃了。
　　“也就是说，有人借着我们的产品在作毒品生意？”
　　“不是生意，而是在危害社会，如果说做生意的话，这还只是最初的一步，如果相当一部分的人吃了你们生产出来的药品之后，下一个阶段就必须吃他们生产出来的一种特殊药品了，那才是他们真正赚钱的时候。”
　　胡周的手一刻也没有松开，好像是在给谢云做着按摩。
　　“真的假的？”
　　谢云怎么也没有想到事情会如此严重，开始的时候，她还以为是有人故意为难云州集团来对付夏秋的呢。现在看来，她把问题看得太简单了。
　　“你以为我在编故事给你听哪？据我所知，受害的，不止你们一家公司。嘿嘿，我都是受害者呢。”
　　“怎么讲？”
　　谢云不明白一个警官怎么又成了受害者了。
　　“现在跟你说不清楚，以后你就会知道了。”
　　胡周不想现在把所有的事情都告诉她，那会吓着她的。
　　“董事长干什么去了？”
　　谢云觉得今天唐燕跟董事长一起出去一定有什么要事。
　　“不清楚。”
　　正说话间，唐燕已经来到了门前。谢云听到走廊里的脚步声，立即从胡周的手里挣脱了出来，两手迅速整理了一下她的小西服，可没带罩子，怎么也遮不住那两团雪白的丰挺乳房。看到唐燕进来的时候，谢云的脸上一阵大红。
　　“小唐，什么事儿？”
　　谢云站在那里，身子几乎不敢动弹，只要稍一动弹，那丰挺的雪白乳房就要从胸口滚出来。这可瞒不过唐燕的眼睛，她一眼就瞥见了谢云的上衣有异样，但她却不说出来，再望桌子上一瞥，就看见了那副被胡周抽出来的罩子了。
　　“董事长要你去她的办公室，要你顺便带上这一年来的销售记录。”
　　唐燕的脸色并没有因为看到了这一切而发生什么变化。她知道胡周的把戏，见个美女就要上的，他怎么可能会放过谢云这么漂亮的女孩子呢？
　　“那好，你先回去吧。我找一下那些记录，马上就过去。”
　　谢云那身子笔挺笔挺的，不敢有半点弯曲，不然，那宝贝就要从胸口里蹦出来了。她转过身子来来看了胡周一眼，朝胡周使了个眼色说道：“你也先去吧。等有空儿再说。”
　　胡周知道她是怕被唐燕发现，而胡周并不在乎这个，他巴不得让这几个美女凑到一张床上去呢。胡周跟着唐燕一起出了谢云的办公室。
　　“燕子，走那么快干嘛？”
　　胡周紧追了几步，可唐燕却走得很急，根本就没打算跟胡周并肩而行。唐燕也不说话，一个劲儿的走到了电梯门前。开了电梯，里面已经有人，胡周一步跨了进去。可唐燕却没有进去。这让胡周差点儿闪了腰。
　　胡周独自来到了董事长办公室的时候，办公室里并没有人。胡周走进了里面的那间卧室里也没有找到夏秋的影子。他正想走出办公室的时候，正好碰到唐燕往里走，两人差点儿撞在了一起。
　　“董事长呢？”
　　胡周不解的问，他原以为夏秋一定早就等在办公室里了。他听说夏秋要谢云报上今年的销售记录，那一定是要行动了。可他为什么却一点消息也没有？
　　“董事长去哪又不会向我请示，我怎么知道。”
　　唐燕撅着嘴，仰着脸。不过，她再也不是原来的那种傲气了，她只是拿拿样子给胡周看。根据唐燕的推断，昨天一夜，胡周都是睡在谢云的别墅里的。
　　胡周只能动粗的了，他一把抱住了唐燕那玲珑的娇躯，像一个淘气的孩子似的求道：“好妹妹，不要生气嘛，告诉我，夏总哪儿去了？为什么这么急着要今年的销售记录？”
　　“我真的不知道。”
　　唐燕看到胡周焦急的样子，便觉得可能事情很重大，这才不跟胡周计较情绪。他正抱着唐燕的时候，夏秋却从外面进来了，吓得唐燕赶紧从胡周的怀里挣了出来去给董事长倒水。而夏秋却像是没有看见似的，直朝自已的办公桌后面的椅子上去。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　夏秋一边坐下来，一边随口问胡周道。
　　“在沙发上躺了一夜。”
　　“没上她的床？”
　　夏秋抬起头来不相信的看着胡周问道。
　　“真没上她的床，谁骗人是这个！”
　　胡周用手指做了个爬行的样子，把夏秋跟唐燕都逗笑了。
　　“谢经理呢？”
　　夏秋问唐燕。“她说要整理一下，马上就过来。”
　　唐燕说。
　　胡周来到了办公桌前那把椅子上坐下来与夏秋面对着面问道：“有什么事儿？”
　　“没什么，我只是怕万一有事了，又找不出销售记录来，或者到时候手忙脚乱的，还不如现在就把东西准备好了。你说是吗？”
　　夏秋显得未雨绸缪。
　　“姜还是老的辣呀！”
　　胡周翘起了大姆指夸道。
　　“如果不把证据保存起来的话，到时候说不定很被动。”
　　“我的夏总，你都可以做一个警察了！”
　　胡周隔着那桌子给了夏秋一个飞吻，看得唐燕小脸儿都红了。胡周还想坐在那儿跟夏秋调皮淘气，夏秋却朝他身后努了努嘴，胡周回头一看，谢云已经走进了办公室里，怀里抱了一螺记录。唐燕赶紧上前替谢云接了过来。
　　胡周为了献殷勤，又想从唐燕的手里接过来，可他去接那一螺记录的时候，却故意在唐燕的胸上捏了一把，有那一螺本子挡着，唐燕倒不害怕被董事长看到，但那小脸还是一阵潮红，胸口也突突的跳了起来。
　　夏秋对那些记录一本本的进行了核对之后，又让唐燕锁在了董事长办公室的保险柜里。目前这是最安全的办法。而且由唐燕来做这安全工作，夏秋十分放心，她毕竟是警校毕业的，受过专业的训练。
　　“胡周，如果我现在就对那几个技术员控制起来的话，是不是犯法？”
　　夏秋担心的问。
　　“如果别人控制了他们的话，也许是犯法了，可是你夏总做了就不一样了。”
　　胡周慢悠悠的说道。
　　“别跟我没正经，我现在可是正经问你问题呢，我怕夜长梦多，万一让他们跑了，我找谁对证去？”
　　夏秋当然得替自已的处境着想，她清楚自已已经陷进了一个巨大的漩涡，必须奋力自保才行。这是一个人的本能。
　　“我说的也是正经事儿，他们的犯罪证据已经被我们掌握，只是一个时间早晚的事了，从现在开始，你所做的事情都由我来负责好了。不过，得事先让我知道哟？”
　　“我想今天就把他们抓起来先关着。”
　　夏秋果断的说。
　　“不可，那会打草惊蛇的，必须统一行动，我现在还没有接到上级的命令呢，你这一个环节单独行动了，那会影响整个计划的。”
　　胡周打着官腔儿笑道。
　　“就不怕他们跑了？”
　　夏秋还是不太放心。
　　“他们跑得了吗？放心吧。你布置得很严密了，不要不相信自已，你现在把他们抓起来岂不是给自已增加负担？你把他们放哪儿？是不是得关起来？你想非法拘禁呀？”
　　胡周笑着说道。
　　“你不是说一切由你负责吗？现在又往我头上扣帽子了！”
　　“我说是负责，可没有让你犯法呀，要知道，就是警察也不能非法拘禁人的！”
　　胡周一本正经的说道。而夏秋却撇了撇嘴：“不要跟我讲那些大道理。今天上午想吃啥？咱们四个人儿一起。”
　　夏秋看着谢云的脸问道。
　　“昨天喝得太多了，今天醒来还晕乎乎的呢。”
　　谢云为了掩盖昨天晚上跟胡周的关系而故意这样说的。
　　“那就是胡周不对了，你可是当医生的，小谢喝得头昏脑胀的，你就不会想个法儿帮她解决一下？”
　　夏秋意味深长的笑道，“至少也得给人家捅一捅经络嘛！中医上说，通则不痛，痛则不通，我想只要让胡周给捅一捅，一定就会通了！”
　　说完，夏秋跟唐燕两人都格格格的笑了起来。
　　碍干夏秋是董事长，只能让她开自已的玩笑了，而唐燕一个小秘书也跟着咯咯咯的放肆的笑，谢云便走过去在她的腰上狠劲的拧了起来。
　　第406章、董事长的花招儿
　　“董事长，昨天晚上我跟胡周两个人可是清清白白的呀，我们虽然都喝得不少，可我们什么都没做，不信我可以开出医院的证明来的，我保证……”
　　谢云极力想表白自已跟胡周昨天夜里的清白关系，便有些慌不择言了。
　　“还开什么医院证明？人家胡周就是一个医生，而且还是法医呢，他的证明最有公信力了，你让他给你证明一下就得了！”
　　夏秋笑着反驳谢云道。
　　谢云一看说也说不过董事长，干脆不再争辩。她发现，一个下属，尤其是开玩笑的时候，与上司对决的话，你就别想找便宜占。
　　看到谢云不再说话，夏秋倒没了劲了，她故意安排让胡周坐到了谢云的身边去，她就不信她们两个会坐得住。
　　果然，没喝了几杯酒之后，胡周就开始在桌子下面动了起来。先是胡周撩拨谢云，后来竟是谢云主动的去撩拨起胡周来了，两个人一来一往，在桌子下面越来越放肆起来。最后，胡周竟然直接把手伸进了她的裙子底下，而谢云则拉开了胡周的裤链儿把手伸进去握住了那粗壮的肉棍。
　　“现在这杯酒，我要求你们都双手端起来！”
　　夏秋突然严肃的说。她是两只手端着杯子的，唐燕当然也迅速的两只手端起了杯子来。唯独胡周跟谢云两人都没有用双手端，两个人都是一手握着杯子的。
　　“你们两个怎么回事儿？”
　　夏秋看得清楚，胡周的手正在谢云的裙子里摸索着，而谢云的手则被卡在了胡周的裤子里，想抽都抽不出来了。谢云一时间急得满脸通红。“我……”
　　谢云结结巴巴的半天也没说出个理由来。
　　“今天晚上我可说好了，谁也不许单独睡觉，正好我们四个人，今晚就到我那儿去，咱们玩个通宵。”
　　夏秋没有再去追究谢云的手为什么没有拿上来，却已经让谢云很尴尬了，而胡周却一点都不在意，好像什么都没有发生过似的。
　　当胡周再去撩拨谢云的时候，谢云就很收敛了些。
　　这一次没有人喝得太多，只是象征性的喝了点儿图个舒服。两辆车子，四个人回到了董事长的办公室里。
　　“玩什么？”
　　谢云有些紧张的小声问唐燕。
　　“玩麻将吧？今天上午董事长专门让我给买来了一副竹骨麻将。”
　　唐燕小声跟谢云嘀咕着就跟着夏秋进了她的卧室。
　　没有专门的麻将桌，夏秋让唐燕把自已的一张茶几倒出来作了临时的麻将桌，倒不比专业的麻将桌差。唐燕又去了接待室里找了一块平绒的布铺在了上面，正好四个人搓麻将。
　　“你领着部下搓麻将，是不是有些不务正业呀？”
　　胡周一边搓洗着刚刚倒出来的麻将一边笑呵呵说道。
　　“天天忙还真没坐下来跟你们玩过。今天破一破例子，就在这里放松一下。不过，今天可得有个输赢的。”
　　夏秋说着就解开了她的西服扣子。夏秋要是解了西服扣子，里面就露出了那精致的罩子来，那样子极豪放，也挺迷人的，竟不显放荡。
　　她这一举动竟吓坏了两个下属，唐燕跟谢云两个人张大了嘴巴。夏秋却装作没看见伸出两只白晰的手来洗麻将。此时的夏秋脸上如敷了胭脂似的一片红润，正是兴高采烈的样子。
　　“那你讲个规矩吧，我们都听你的。”
　　胡周似乎看透了夏秋的意思，她是想借着搓麻将的引子搞些花样，只是不知道这花样搞到什么程度。
　　“咱们一圈一计分，谁要是输了，就扒一件衣服下来。”
　　夏秋笑着说。
　　“董事长，这赌注也太大了吧？”
　　谢云首先提出了反对，虽然她很向往跟胡周来一段热烈的情戏，可在这种场合，扒掉衣服，那可不是小事儿。
　　“我都敢，你还有什么可怕的？”
　　夏秋瞪了谢云一眼，她量这个下属不太敢违抗她这个董事长的命令，“我带头儿，我输了也一样，不用你们动手，保证我自已来。”
　　两个下属也不再言语了。
　　胡周倒乐了，不论是谁输了，他都有好戏看了，就算是自已输了，也是在三个美女面前扒衣服，他才不在乎呢。
　　“那就这样讲定了！谁也不许耍赖的！我可是监督官！”
　　唐燕自告奋勇的说。
　　于是，四个人一起搓起了麻将来。玩麻将的规矩有很多，可夏秋却主张不计番数，和牌为准。
　　于是，一圈下来，竟然是胡周输了，其实胡周并不计较开始的一圈是谁输赢，就算是他来开个头，那也无所谓，他不信，玩一个通宵就没有一个女人脱掉衣服的。
　　果然，三圈下来之后，唐燕连着就扒掉了两件，她一件是西服，另一件就是里面的衬衣了。幸亏她穿了衬衣的，如果像夏秋那样里面只穿一副罩子的话，那可就惨了，扒掉两件之后，她就得光着上身了。虽然她跟胡周早就演遍了床上的功夫，可是，要她当着另外两个女人的面把衣服脱了，还真没有那份勇气。
　　“你们合起伙来欺负我一个人，是吧？”
　　唐燕似乎意识到打牌的时候，所有的人都在围攻她一个，她每次眼看就要和的牌却就是和不了，而且最终都是她给别人点了炮。
　　夏秋笑着说道：“只能怪你的运气不好，我们又没有用什么暗语。”
　　唐燕埋怨也没有根据，她只能小心翼翼，步步为营。终于第四圈之后是董事长夏秋输了。
　　唐燕总算是松了一口气，但没想到夏秋却毫不犹豫的就扒掉了已经解开扣子的那件西服。现在她上身只有那副罩子了，那丰挺的两座秀峰在那副罩子底下很不安分的颤动着，特别是洗牌的时候，胡周的目光总忍不住在夏秋的胸前扫来扫去的。虽然他跟夏秋也已经有过多次磨合，但现在这种情形之下看着董事长在两个下属面前这样穿戴，他还真有些心猿意马了。
　　“小谢，我们可都按照规矩来的，要是轮到了你可不许耍赖哟？”
　　夏秋盯着一直紧张得要命的谢云说道。她知道，一晚上下来，小谢不可能永远不输。可第五圈计分的时候，就是唐燕输了。
　　“你们真的合伙欺负我一个人呀？”
　　唐燕尽管怀着侥幸指望这一圈能落在谢云的头上，但事实是，她又输了。
　　到现在为止，谢云一件衣服也没有脱下来。夏秋不服气谢云的水平高，只怪她运气太好了，如果从胡周的角度来想的话，他不可能不想让谢云输，这里又没有别的男人，谁脱都一样，可机率就是一个怪事情，谢云一连打了这么多的圈数，竟然一件都没有脱。
　　到了第六圈的时候，夏秋就不免特别往谢云那儿使劲了，凡是谢云打出的牌，夏秋就一定跟着打出来。但结果算下来，却是夏秋输掉了第六圈。现在她上身只有那副罩子了。
　　两个下属都直直的盯着她们的上司，看夏秋这回到底是脱还是不脱。完全出乎两个下属的意料，夏秋毫不犹豫的就解开了那副罩子，而且把那罩子扔到了她的床上去。夏秋那丰挺的两座秀峰一旦失去了那副罩子的约束，立即就放肆了起来，谢云跟唐燕怎么也没有想到自已的董事长竟然会这么豪放，当着胡周的面就把那罩子扒了，而且脸不改色！
　　两个下属不敢言语，也不敢去看，但夏秋那两团雪白却总是在她们的眼前晃来晃去。谢云跟唐燕不时的交换一下眼色，但由干两人的注意力被分散，很快，第七圈谢云就输了。谢云很沮丧的看着另外三个人。
　　“这可没有什么商量的余地，快脱吧。”
　　唐燕激动得不行，总算让她逃过了一劫。但谢云也是里面穿着衬衣的，她才不怕呢，离她把上身脱光了还差着两圈。但往往是你越怕什么就越来什么，明明看着就要和的牌了，谢云却偏偏因为紧张就给别人点了炮，有时候觉得自已的牌也不错想多积一点分数保住这一圈不输，却偏偏又让别人自摸和了牌。所以第八圈的时候，还是谢云输掉了。她只得扒掉了她的衬衣。接下来又是谢云。
　　夏秋笑得不行了，“我就不信你谢云的水平会比我这个老麻将高出多少，怎么样？也跟我一样了吧？”
　　夏秋明显有些幸灾乐祸。但没有办法，人家董事长都带头了，现在谢云只好也把那仅有的罩子扒了下来。
　　不过，谢云毕竟还是个姑娘，她可没有夏秋那副胸襟，当她扒掉了最后一件上衣的时候，她感觉到自已的脸上烧得像是着了火一般。好在董事长的私人空间再也不会有别人来，但谢云的心理跟唐燕夏秋都不一样，她还是个处子之身，这样光着上身，她的精力就更无法集中到牌上来了。干是，她输得又脱掉了裙子。
　　现在场上穿得最少的就是她谢云了，只有一条小裤权在身上，夏秋打开了房间里的空调，保证不让每个光身子的人感冒了。但谢云却总是觉得那六只眼睛一直在盯着她那光洁的身子看。这让她更加无法集中自已的注意力。谢云输得必须连那小裤权也要扒掉了。
　　“董事长，这游戏太那个了吧？我今天表现得已经够出格的了！”
　　谢云求饶的看着夏秋说，希望她能放她一马。
　　“这可是规矩，谁也不能坏了规矩的。就是我也一样。谁让你当初答应这个规则的？是不是只想看我老太婆的笑话呀？现在傻了吧？”
　　“胡周你回过头去，不许偷看！”
　　谢云没有了救星，只好逼着胡周把身子转过去，这样她脱掉之后，虽然是光着身子，但毕竟那光着的下半身子还被桌子挡着。
　　胡周笑了笑，把身子转了一下。趁着胡周背对着她，谢云赶紧把那小裤权扒了下来，但她觉得好不自在，就算是没有胡周这个男人在场，她也不好意思的。
　　夏秋朝唐燕使了个眼色，笑道：“按照规矩，这位置也得换换了，我们不妨用抓阉儿的办法来决风位怎么样？”
　　本来胡周与谢云是对着坐的，现在又要重新排坐，即使不搞什么手段，胡周跟谢云两人坐在一起的机率也是相当大的。
　　唐燕忍不住窃笑了起来：“当然得换了。”
　　第407章、出让股份
　　并不是什么偶然，胡周真的就跟谢云坐在了一起，这种概率实在是大的没有办法。而从内心里讲，谢云并不排斥跟胡周坐在一起，只是还有另外两个女人也在身边，这才是让谢云尴尬的事儿。
　　四个人一边搓着麻将，一边议论起了药品的事儿来。“这事儿咱们先不管了，相信很快就会有结果的。”
　　夏秋特别信任胡周，他最有可能帮得上忙。如果这次药品的事儿不弄个水落石出的话，那云州集团就有可能从此一撅不振。整个夏家的产业也就完蛋了。夏秋不相信凭着她跟胡周的关系，再加上两个女儿对胡周的好，他就能袖手旁观。
　　夏秋之所以这么有信心，正是因为她发现胡周并不怎么着急，好像早就成竹在胸了。夏秋这些年跟官场上打交道也不是一天两天了，她那敏锐的商业感觉从来就没有出卖过她。她相信自已的判断。
　　又搓起了下一轮来，现在不论谁输谁赢，已经没有太大的意义，夏秋跟唐燕似乎也都是心照不宣想看谢云的热闹。而谢云光着屁股坐在胡周的身边实在窘得不行，她哪还有心思打麻将，尤其是胡周的那只罪恶的手老往她的腿上摸。
　　胡周的小动作已经若明若暗，并不太避讳唐燕跟夏秋两个人了。他甚至直接把手抚到了那一片蓬松的杂草之上，而谢云却只能是忍气吞声，装作没事儿人一样。在这样的气氛之中，胡周早已膨胀得不行，那裤子也支起了一架不小的帐篷来。
　　一连打了几圈之后，胡周竟然还没有输到脱光了衣服的地步，而唐燕跟夏秋早就脱得都没有再脱的了。
　　“胡周，老是我们几个输，有意思吗？不如你也脱了，那才叫和谐呢。”
　　夏秋提议说。
　　物以稀为贵，当男女比例达到了一比三的时候，大家都希望看到胡周光了身子是什么景观，谢云更是如此。
　　“那我也脱了？”
　　胡周笑呵呵的说。他根本就没有把这当回事儿。不过，他只是扒了外面的衣服，保留着最后一片遮羞布。
　　“不行，我们都这样了，你还装什么清纯？”
　　夏秋一使眼色，唐燕跟谢云两个女孩一齐拥了上来，三下五除二就把胡周给扒了。让谢云脸红的是，当胡周被扒掉了之后，唐燕竟然在胡周那家伙上撸了一把。而胡周却只能半推半就的被唐燕“污辱”了一番。
　　“董事长，我可是累了，光着屁股坐在这硬木头上我可受不了，我歇一阵儿，你们三个玩儿吧。”
　　说着，唐燕就自觉的坐到了胡周的腿上，被胡周搂在了怀里。
　　胡周当然是求之不得，他一手搂着唐燕，一手伸到前面去抓牌。他那只大手不时还会在唐燕的秀峰上捏上一把。
　　夏秋没说什么，只是笑着瞪了唐燕一眼。谢云也把身子挪了一下，给这两人腾出了一块地方。
　　唐燕好像很不害羞，两腿分骑在胡周的腿上。等三个人都开始专心打牌的时候，唐燕却悄悄的抬起了屁股来，一只手伸到了下面。借着桌子的掩护，唐燕跟胡周两人的身子就套在了一起。
　　夏秋不用探过身子来细看，单是看唐燕脸上的那副醉意，就知道他们两个在做着什么了。唐燕的身子似在不经意间一起一落的动着，不时她还会插上一句，指挥着胡周该出哪一张牌。
　　“唐燕，就你知道累是不？也该我坐一会儿了。就你那屁股娇嫩？”
　　夏秋娇嗔的瞥了唐燕一眼，唐燕知趣的从胡周的身上下来，坐到了她原来的位子上去。
　　“胡周，到我这边来，也让我当一回座垫儿！”
　　夏秋看到唐燕让出了位子，脸上便出现了潮红。
　　胡周乖乖的从位子上起来，站到了夏秋的身后，他两手伸到了夏秋的腋下将她轻轻抱起，坐到了她的位子上，又让夏秋坐到了他的腿上来。夏秋刚一落座，就感觉到一根硬硬的东西钻进了她的身体。
　　“你这臭小子，又占我的便宜！”
　　夏秋在胡周的胳膊上拍了一巴掌，却没有将身子拔出来。现在夏秋不让胡周动她的牌，只让胡周从后面抱着她，也不管胡周那两只手在她的胸上如何的放肆，她都像是没事儿一样。
　　可谢云却已经有些看不下去了，当她看到胡周那两只手在夏秋的身上捏着的时候，就感觉好像是在捏着她的一样让她晕炫。
　　夏秋一边打着牌，一边在胡周的腿上晃着身子，胡周是上下齐动，很快就让夏秋有些荡漾了。
　　一圈下来，夏秋倒是自觉，主动的把胡周这个座垫儿让了出去。
　　唐燕刚想争着坐上去，却被夏秋推开了：“该小谢享受一回了，人家可是坐了一晚的冷板凳了，也不知道体谅一下别人！”
　　唐燕笑着从胡周身边走开，推着谢云去坐，谢云扭捏着不肯，胡周却被唐燕硬推着来到了谢云的身后，又把两人捏在了一起。
　　谢云跟夏秋唐燕都不一样，她害羞得不行，更不会主动的去引导胡周。可胡周却抓住了她害羞的心理，暗地里在下面操作起来。
　　虽然扭捏，谢云还是没有逃过胡周的魔掌，如果不是谢云亲眼看到了夏秋跟唐燕两人刚才的表演，她真的不敢让胡周得逞的，而现在她也不敢挣扎，越是反抗越会暴露桌子底下的真相。干脆，她默默的忍受了胡周的摆布。只是，当她的身子落下去的时候，她感觉到了一阵剧烈的疼痛。
　　夏秋不用去看桌子底下的情形，单看谢云脸上那眉头紧皱的表情就猜得出来，两人已经套在了一起，夏秋还在心里埋怨起胡周来，也不知道轻一点儿，何苦把人家小姑娘弄得那么不舒服。但不到几分钟的工夫，胡周就控制不住了，他身子一颤突然紧紧的握住了谢云那两座秀峰。
　　夏秋当然明白发生了什么，心里骂道，这小子刚才经过了她跟唐燕两个人的打磨都没有吐出来，现在刚刚进去不到几分钟就吐了！
　　谢云突然闭了一下眼睛，银牙紧咬，胡乱的打出了手里的一张牌之后，突然从胡周的腿上站起来，夹着两腿就朝夏秋的卫生间里跑去。
　　“这么一会儿就忍不住了？”
　　夏秋瞪了胡周一眼。胡周苦笑了一下，他没有说出来，谢云的肉穴儿跟她们两个的都不一样，很有些特别，也是胡周一时兴奋才输给了她。
　　为了查实一下是不是胡周真的射出去了，夏秋竟趁着谢云还没出来，探过身子来朝胡周这边的桌子底下看了一下，竟然发现胡周那儿有几片红。
　　“昨晚你们没在一起睡？”
　　夏秋有些不相信。
　　“一起在沙发上睡的。”
　　“那怎么会这样？”
　　夏秋更是不解了。
　　“我们在沙发上一直睡到天亮。”
　　胡周照实说了。
　　“你还真把自已当柳下惠了！”
　　夏秋倒生起胡周的气来了。
　　唐燕不信，也凑过来看，她脸上一红，笑道：“看来我也错怪谢云姐了。”
　　说话间，谢云从卫生间里出来了，身上裹了一条浴巾。
　　“胡周，今天当着谢总跟燕子的面儿，我先许个口愿，如果这次云州集团能够起死回生的话，我可以从我的股份里让出三分之一来给你。”
　　说着，夏秋拿眼睛偷偷的观察着胡周的表情。
　　“你也太小看人了吧？”
　　胡周一边打着牌笑道。
　　夏秋脸上不由的一紧，她以为胡周的胃口不止这些。“你想要多少？尽管开口就是了。反正我一个女人要那么多的钱也没有什么用处，都是生不带来，死不带去的东西。”
　　夏秋说得很豁达，好像整个云州集团都送给胡周也不会皱一下眉头的。
　　“如果能救云州集团，我也愿意把我的股份让出一部分来给你。”
　　谢云见董事长都表了态，她自然也得跟上，因为她心里很清楚，云州集团在，她才在，正是一荣俱荣，一损俱损，俗话说，倾巢之下岂有完卵？如果能保得住云州集团的话，她谢云自然还会有好日子过。
　　“看来你们都把我胡周当成财迷了！真是白枉了我的一片真情了！”
　　“我们可不是拿钱收买你，你出了力，当然不能白出了！”
　　谢云也是出于一片真心。
　　“我一分都不要。能够随时跟你们在一起，像今天这样快乐岂不是更好？再说了，你们也不要太悲观了，要是云州集团真的安然无恙的话，恐惧到时候你们又后悔给我那么多了。”
　　胡周好像对她们许下的那些股份毫不动心。
　　“我们可没有用钱来衡量你的意思，只是你也得让我们能够过意得去呀！”
　　夏秋也不想让钱在这中间起了反作用，干是赶紧解释起来。
　　“有了你们这份真心，难道还不够吗？放心吧，凡是我胡周能够出力的地方，我是不会袖手旁观的。要是我不帮你们的话，我还是人吗？”
　　夏秋朝唐燕跟谢云使了个眼色，都不再说话了，看来，胡周真的不是冲着钱来的。如果再这样说下去的话，可就真的伤了感情了。
　　“云，你快把那遮羞布拿下来吧，大家都这样了，你却捂着一块布子，多不好看？”
　　夏秋娇嗔的瞪了谢云一眼。
　　“就是嘛，胡哥又不是外人，干嘛还遮遮掩掩的。”
　　说着，唐燕伸手从谢云的身上扯下了那条浴巾，谢云那雪白的身子登时又亮了出来。
　　“唐燕，赶紧把我的床收拾一下，一会儿我们都在这张床上休息算了，谁也别到别处去。反正我这儿谁也不会来的。”
　　夏秋此时并不困，她只是想快一些进入她所设计的程序之中。
　　今晚最想跟胡周亲近的是谢云，可最沉默的也是谢云，她的话最少，而她的心理活动却最多。她有一种预感，今天晚上将是她一生中最难忘的一夜。
　　大家都没有心思再搓麻将，于是停了手。胡周从位子上站起来去了卫生间。
　　夏秋凑到谢云耳边小声说道：“咱们就靠他了，今天晚上你可得好好表现一下，你没觉出来，他可是最喜欢你了！”
　　第408章、激烈的辩论
　　谢云自然早已意识到了云州集团对于自已的重要性，可以说，她们这几个人的命运都拴在了企业这一根绳子上了。
　　“我知道，董事长。”
　　谢云脸上一红，应声道。但此时听到董事这样的话，让她谢云的心里多少有了一点不舒服，好像夏秋是在拿她作为诱惑胡周的诱饵。本来她是挺愿意跟胡周在一起的，在她的眼里，胡周是一个不俗的青年，至少可以做她的知已，但经过夏秋这么一说之后，却让她觉得她与胡周之间的关系被涂上了一层经济色彩，或者说让他们的关系受到了污染。
　　看到谢云脸红的同时有些异样，夏秋似乎也意识到了自已的话有些不太妥当，便赶紧改口说道：“我也挺喜欢小胡的，不过，姐是什么年纪了，可比不了你们两个，姐这身子可是太宽松了。哪个男人不喜欢紧小鲜嫩的。”
　　夏秋的目光盯在了谢云那紧绷绷的嫩皮儿上，很是羡慕的说。
　　“董事长也太自谦了吧，姐妹们私下里都羡慕你的呢，就是你的那里也和我们的没有多大区别。”
　　说话的时候，谢云终于大着胆子往董事长那洁白的身上看去。她听得出来，夏秋以姐自居肯定有她的用意，此时的她已经不再高高在上，而是屈尊起来，这让唐燕与谢云不能不有受宠若惊的感觉。
　　听到谢云的恭维，夏秋苦笑了一下，她当然知道自已的年龄已经无法与眼前这两个小姑娘相比，就是再年轻，也不是二十多岁的时候了，何况还生过两个孩子，岁月不饶人啊。
　　“要不，一会儿你们两个留下，我避一避吧，我可不想扫了胡周的兴。他虽然也喜欢我，可我这下面怎么说也不新鲜了，他只是不让我扫兴而已。我看得出他最喜欢的还是你们两个。你们那里多嫩啊！”
　　夏秋笑着说。
　　“董事长，你可不能走，要是没有你，我们两个还没了主心骨了呢，也许燕子还有些经验，我可是什么都不懂的。你在这方面也是我们的老师啊！”
　　谢云赶紧拦住了夏秋。
　　唐燕也拉住董事长说：“就是嘛，男女之事也需要有经验呀！再说了你那里比我们的一点也不差，我看得出胡哥也是真心喜欢的。”
　　其实夏秋也没有真的要走的意思，她只不过是说说而已，虽然说年纪的确大了一点，但让胡周喜欢的这一点自信她还是有的。
　　这时候，胡周已经从卫生间里出来，一看到胡周，谢云就羞得赶紧把目光移开了，她看着夏秋的那张大床有些想笑。
　　“笑什么？”
　　夏秋问。
　　“四个人怎么睡得开？”
　　谢云瞟了胡周一眼。
　　“我说我走你们还不肯呢。”
　　夏秋娇嗔道。
　　“这床还小吗？我看挺宽敞的，足够了！”
　　胡周却非常满意。
　　唐燕并不像谢云，趁着谢云跟夏秋说话的空儿，唐燕竟然就在胡周的身上摸了起来，她那调皮的眼神儿里带着几分放肆与荡漾。但谢云却已经看在了眼里，那镜头让谢云更是心跳脸红起来。
　　“你们先睡，我去看会儿书，今天一天我可一页都没看呢。”
　　夏秋说。她的确有着每天读书的习惯，只是胡周每次来了之后这个习惯都会被胡周打断。
　　“董事长”谢云又想阻拦夏秋离开。夏秋却朝谢云使了个眼色，“不是还有燕子陪着你嘛。又不是你一个人，还怕他吃了你呀？”
　　夏秋笑着出了卧室来到了外间的大办公桌跟前。因为房间里一直开着暖气，虽然是光着身子，她却一点儿都不觉得冷。倒是这样坐在那里让她别有一番意境。
　　看到夏秋出去了，谢云也想离开，却被唐燕拽了回来：“云姐，你可不能走，就我一个人还有什么意思呀，我可不是那种吃独食的人。”
　　谢云难为情的看了看胡周，说：“你们先睡，我现在不困，一会儿我再进来。”
　　“那不成，要睡，咱们三个一起睡。”
　　唐燕揽着谢云那光洁滑溜的身子往床上推，谢云半推半就的被唐燕推倒在了床上。胡周也跟着在她的身边躺了下来。谢云忍不住往胡周那儿瞅了一眼，她的心再次咚咚的狂跳了起来。而唐燕则在外侧紧挨着胡周也躺了下来。她不像谢云那样腼腆，而是侧着身子朝向胡周，一只手就搭在胡周的腿上，一步一步的往上摸了过来。
　　“燕子，把灯关了吧。”
　　谢云觉得开着灯，三个人这样躺在一起很尴尬。
　　“关什么灯，一会儿董事长还要进来呢，你让她摸黑呀？要是碰伤了董事长我可负不起这个责任。”
　　唐燕为开着灯找了很好的借口。她喜欢这样在灯光下看着胡周那健硕的身子。
　　摆到了桌面上的美食，早晚是他的，胡周并不急着吃谢云跟唐燕这两块美味，他得慢慢的来品尝。他伸开两条胳膊让两个美女枕在了头下，将两人同时拥入了怀里。谢云多少还有此羞涩，而唐燕却大大方方的靠了上来。那湿软的身子滚烫滚烫的贴在胡周的身上，谢云把脸埋进了胡周的脖子里，不好意思抬头去看对面的唐燕。而唐燕却是很大胆的在胡周的身上抚摸了起来。
　　两个女孩谁都没有睡意，胡周几乎听见了谢云那咚咚的心跳声。胡周拢着她那柔软的秀发，吸闻着她的发香，他没有女孩那般激动，但是很惬意。唐燕的手在胡周的身上抚摸了一阵之后，越过了胡周的身子在对面谢云的身上抚摸了起来。
　　“云姐，你的皮肤真好。”
　　唐燕一边抚摸着，一边夸赞道，她不是恭维，谢云的皮肤的确很细腻，很柔滑，弹性也很好。
　　“有你的好吗？”
　　谢云依然趴在胡周的身上，头不敢抬起来。但唐燕却可以看到谢云在两人的身子中间挤出来的那一团雪白。唐燕伸手在那雪白上捏了一把，却被羞涩的谢云拍了一巴掌。
　　“去你的，摸你自已的去！”
　　谢云娇羞的说。
　　唐燕笑嘻嘻的没有抽回来，硬是在那弹性十足的雪白上握捏了起来。于是，隔着胡周，两个女孩就嬉闹了起来，胡周的肚皮就成了两个女孩的战场，胡周也跟着乐了起来。在两个女孩嬉闹的时候，胡周也跟着凑起了热闹，一只手抓住了她们一个人的秀峰。
　　胡周更喜欢撩拨谢云，因为她更羞涩，她越是羞涩，胡周就越爱招惹她，在谢云跟唐燕两人相互嬉闹的时候，胡周突然抱住了谢云的身子，把头埋进了她那极具诱惑的幽谷之中。
　　“坏蛋……”
　　谢云娇笑着扭动起来，与其说是挣扎倒不如说是半推半就，而且胡周用一条腿将她的两条长腿分到了两边，用膝盖在她的两腿间磨蹭了起来。谢云羞得不行，却也只能半支着身子任胡周为所欲为。而且最后还被胡周噙住了她的一颗红樱桃吸了起来。
　　“不要……”
　　谢云半扭着身子，心里更是荡漾不已。
　　“我看云姐是想要了，我听这浪声就受不了了。”
　　唐燕在一边撮合道。
　　胡周突然翻身把谢云压在了下边。谢云一下子紧张得不行，如果不是当着唐燕的面，她会很得意的，可现在毕竟唐燕还在身边看着她。当胡周用腿去拨她的两条长腿的时候，谢云竟然夹紧了腿，不肯让胡周进来。
　　胡周没有强攻，而是俯下头来在谢云的唇上吻了一下。谢云因为羞涩而没有回应胡周的亲吻，她只是没有闭紧了嘴巴，让胡周的舌头钻进了她的小嘴里呆了不到一分钟的工夫，胡周就放开了她。
　　“你们先睡着吧，我去陪夏姐看会儿书。”
　　胡周慢慢的从谢云的身上起来下了床。在他临下床的时候，被唐燕在那硬硬的上面狠狠的撸了一把。
　　夏秋此时正坐在椅子里看书。胡周凑过去，俯下身来，两手握住了她那娇挺的秀峰：“看什么书呢？这么入迷！”
　　胡周瞅了一眼夏秋正在阅读的那一页，正是马克思《资本论》里对剩余价值的分析那一部分。
　　“原来是在研究如何剥削你的员工呀！”
　　胡周打趣着，那手上也没有停止动作。
　　“我可不是资本家，我从来就没有剥削他们。”
　　夏秋争辩道。
　　“你敢说你每年几个亿的利润里面就没有你的员工的血汗？”
　　胡周一边调戏着资本家，一边跟她揭露着资本家的本质。
　　“马克思的剩余价值理论是这样讲的，资本家剥削工人靠的不外是两种手段，一是延长他们的劳动时间，一是增加他们的劳动强度，我可是既没有延长他们的劳动时间，也没有增加他们的劳动强度，凡是法定节假日我可都是按照国家有关规定给他们发工资的，不信你问问他们去。”
　　夏秋自已认为，在所有的个人资本的企业里，她是做得最规范的了。
　　“那你凭什么说你发给他们的工资就是他们劳动的全部报酬？你又怎么证明他们在你规定的八小时里的劳动强度就是你给他们的那些钱能够买到的？你的利润是从哪里来的？不许再狡辩了，你的身子比他们保养得好就是最好的证明！”
　　胡周一边跟夏秋讲着大道理，那两只大手一边在她那细腻爽滑的皮肤上抚摸着，让夏秋整个人儿都酥得柔若无骨了。
　　夏秋被胡周抚摸得都有些晕乎乎的了：“你这个坏蛋，我所有的剩余价值都被你享用了……”
　　她仰起了脖子来，与胡周的脸相互摩掌着。
　　“我们一起学习资本论好吗？有些不通的地方我还可以帮你通一通呢。”
　　说着，胡周转到了夏秋的椅子前面让夏秋站起来。
　　夏秋让出椅子给了胡周，胡周坐下后又让夏秋坐到了他的腿上来，“现在让我的思想跟你一起交融吧。”
　　胡周分着夏秋的两腿，让夏秋慢慢的坐到了他的胯上来。
　　随着夏秋身体的下落，她立即感觉到胡周那灼热的肉棍深深的钻进了她的身体，就像思想深入到了她的骨髓之中。
　　“哦……”
　　夏秋那泛滥的潮水涌了上来，将胡周的情欲包裹了起来。胡周帮着夏秋重新托起了那部资本论，然后他的两手又抓住了她的两个基本点仔细的揣摩起来。
　　“喔……我看不下去了……”
　　夏秋虽然手里捧着书，可她的眼睛却迷蒙起来，她的注意力完全被汇聚到了两人身体与思想的结合处了。
　　“你要是能够背出马克思的剩余价值理论来那才叫本事呢。”
　　胡周把嘴伸进了夏秋的香颈里，一路逡巡着，轻轻的咬住了她那几乎透明的耳垂，此时，夏秋上、中、下三路都被胡周骚扰着，她的心再也无法平静下来……
　　第409章、收网
　　虽然夏秋手里捧着资本论，但她的精神却再也无法集中到那书上了。刚才胡周跟她一番辩论的时候，她的情思就已经在胡周那两只大手上，而现在，她坐在胡周的腿上，竟然不自觉的动了起来。
　　“你这个坏蛋，屋里不是有两个美女等着你吗？难道他们两个还不够你消受的？”
　　夏秋的书已经落下来，盖在她那平滑的小腹上，胡周的双手从她的腋下穿了过来，揉捏着她的娇挺秀峰。
　　“你看这些书的目的是什么？让你对员工的剥削更有根据？还是想找出另一条剥削他们的捷径？”
　　胡周的嘴咬住了她那透明的耳垂，让她的浑身都痒了起来。
　　胡周的顾左右而言他似乎让夏秋更加荡漾了。“你这个坏蛋，才是真正的资本家……”
　　夏秋闭起了眼睛来，默默的享受着胡周那要命的顶撞。她的花蕊渐渐绽开，与胡周的灼热肉棍进行着亲密的接触。有时候她会一直坐下去，在那灼热肉棍之上幸福的研磨。
　　此时，唐燕已经把谢云从床上拉了下来，打开了监视器，凑在屏幕上欣赏起了胡周跟董事长夏秋的艳戏。那摄像头是可以调节的，原来只摄到办公桌之前的地方，而经过唐燕的调试之后，那镜头正好对准了桌子后面的胡周跟夏秋。因为只是一壁之隔，唐燕跟谢云在卧室里通过屏幕可以看到夏秋跟胡周的影像，而那声音却可以直接从门口传过来。音像完全同步。
　　“哦……喔……”
　　夏秋的呻吟一阵阵的传来，她努力的让身子后仰着，贴紧了胡周的身子，胡周的大手则用力的握捏她的娇挺乳峰，看得谢云跟唐燕两人大气儿都不敢出一声，她们两个也完全融入了那动人的情景之中。
　　不知不觉间，唐燕的一只手也勾住了谢云的腰，并穿过去，握住了她的玉兔。谢云第一次没有表示反感，此情此景，谢云觉得那好像是胡周的大手在抚摸她，揉捏她，渐渐的，谢云的神智也被唐燕控制了。
　　唐燕一边看着屏幕上的情景，一边拥紧了谢云的身子，嘴向着谢云的脸上凑了过来。谢云紧张着，而唐燕也变得呼吸急促起来，她的嘴一点一点的向着谢云的唇边靠近。最后，她干脆把手从鼠标上拿开，轻轻的搂住了身边的谢云，与她拥吻起来。
　　开始的时候，谢云的唇还是那么被动，但不到一分钟之后，她就主动的回应了起来，她的舌头伸进了唐燕的嘴里搅了起来。唐燕一只手也从两人的身子中间伸了进去，握住了谢云的一只玉兔，极温柔的捏起了她。
　　夏秋在外面也听到了里面谢云跟唐燕两人的吸咂声，谢云已经控制不住自已，她的吸吻很有力量，再加上唐燕的配合，就更有动静了。
　　里面的情形，夏秋虽然看不见，却能够想像得出来，那丰富的想像让她在胡周的身上快速的动了起来。胡周戳着她的花蕾，让她娇躯阵阵颤抖。
　　“啊……要命了……”
　　夏秋小声的呻吟着，那身子的起落也完全失去了原有的节奏而胡乱摇晃了起来。胡周明显感到她阵阵痉挛着。胡周突然抱着她的身子站了起来，让夏秋伏在了前面的办公桌上……
　　“啊……坏蛋……弄错了……”
　　原来胡周把他那坚挺的家伙顶进了夏秋的肛门。
　　胡周也不言语，继续在肛门里抽动着。
　　“真是个坏蛋……哪有干那里的……快拔出来……我感觉不舒服……”
　　看到夏秋强力的扭动屁股，胡周不得不把那坚挺拔了出来，很快又插进了蜜穴里。
　　大概由于两个洞的刺激，夏秋很快就浑身颤抖了起来，蜜洞里面也开始了抽搐。她已经达到了高潮。
　　胡周翻转了夏秋的身子，让她与自已面对面的贴在了一起，这时，胡周才俯下了头来，轻轻的吻起了夏秋的唇。她那香滑的舌头在他的嘴里不住的打着转儿，异常兴奋。许久之后，胡周才放开了她。
　　“别看书时间长了，要注意休息呀。”
　　胡周拍了拍夏秋那丰润的屁股走进了里间。
　　唐燕与谢云似乎完全没有发现胡周走了进来，两人正热烈的拥吻着，相互抚摸着。
　　胡周笑了笑，进了卫生间里。稍事清洗之后，他又走了出来。此时的谢云正被唐燕紧搂着疯狂的亲吻着。两人的身子都在扭动之中。
　　夏秋跌坐在了椅子里喘息了一会儿才缓过了气儿来。刚才那一阵折腾实在累得她够呛。胡周竟是个不要命的人，也差点儿要了她的命。过了这么长时间了，下面还会余韵阵阵。等她差不多平静了之后，她才又拿起了那本已经掉到了地上的书看了起来。但她再也无法走进书里了。里间的情景似乎很热闹。
　　夏秋忍不住站了起来，把书轻轻的放在了桌子上，悄悄的来到了门口想看个究竟。可是她刚刚把门轻轻推开一道缝，就被敏锐的胡周发现，一把拉进了屋里。胡周搂住夏秋说：“是不是还想要呀？”
　　“我让你折腾的已经够呛了，你还是弄他们俩吧！我倒想和他俩现在这样，享受享受两个女人一起搞的滋味。”
　　夏秋一边一边从胡周的怀里挣脱了出来。
　　谢云这时也从唐燕那里挣脱出来，搂抱住夏秋说：“我跟董事长玩玩，让胡哥弄唐燕吧！”
　　等谢云从地上爬起来与夏秋两人到卫生间里清洗了之后，胡周才从唐燕的身上起来。并不是唐燕一个人有多大的魅力让胡周如此魂销，而是今天晚上的情景更让胡周尽兴。
　　“拉我起来嘛，人家动都动不了啦。”
　　唐燕撒娇的一双凤眼勾着胡周说。此时的唐燕跟平日判若两人，若在平时，一般的人都会觉得唐燕是一个冷美人儿，而此时如果让你见了的话，你一定会说她是一个情痴的。那一双眼睛特显风情，她的一举一动都会让人骨头都要酥透的。
　　胡周把唐燕从床上抱了起来。进了卫生间后，胡周亲自为她服务。
　　“你这级别可不低呀，就连董事长都没有这样的待遇呢。”
　　胡周一边给唐燕洗着身子，一边开玩笑的说。
　　“你也可以给她洗嘛，我又不吃她的醋！哎哟……别动那儿了！”
　　胡周的手指一不小心碰到了她那敏感的蜜穴，让唐燕的身子再次一紧，她侧转了身子一把抱住了胡周的脖子，“今天晚上都不准你再动了……”
　　唐燕求饶的说。
　　“有那么严重吗？”
　　胡周坏笑着，有些不以为然。
　　“就是很严重嘛，你不知道那滋味儿……”
　　唐燕夹紧了腿不再让胡周碰她。
　　人之所以要讲究起居的条件，都是因为并不疲劳，现在四个人都累得不想动弹了，所在，四个人挤在了一张床上也不觉得挤。谁也不嫌谁压到了自已，就那样横七竖八的躺在了一起，床上只有一个枕头，现在谁也没有枕，而是相互枕着对方的身子，很快他们就睡着了。
　　当他们从梦中醒来的时候，已经是上午八点。因为房间里一直开着灯，拉着窗帘，所以并不知道外面的情况。当谢云一看墙上的表，那时针指向了八点的时候，她习惯性的猛的坐了起来。
　　“睡过头了！”
　　谢云那还带着睡意的叫喊，一下子把所有的人都惊醒了。
　　“看你一惊一乍的，就是十点又怎么了？”
　　夏秋很久没有被人这样惊醒了，现在谢云这突然的一叫还真让她有些不太适应。
　　谢云终干算是清醒过来，意识到这原来是在董事长的办公室的卧室里。她朝同时醒来的唐燕吐了吐舌头。
　　“唐燕先起来吧，万一有什么事情先替我应付一下。”
　　夏秋伸了伸懒腰，感觉身上有些酸痛。她那表情就让胡周看得出来，昨晚可能搞得她太厉害了。
　　“我给你捏两下吧。”
　　胡周把手伸了过来，在她的腰上捏了起来。
　　“哎哟，好舒服呀！”
　　夏秋满足的笑了，平时她也去过按摩店让小姐给她做按摩，可从来没有这么舒服过，“你会气功？怎么你的手捏起来这么爽呀？”
　　“当然了，今天可便宜了你了，你得消耗掉我多少能量晶体呀！”
　　胡周笑着说。
　　“怎么，你也喜欢看那些不靠谱的小说了？我怎么听着你像是十四五岁的小孩子似的？”
　　夏秋趴在床上，不时翻转着身子让胡周在她那些需要揉捏的地方按摩。
　　“一会儿也给我捏两下好吗？”
　　谢云把身子仰了过来，那雪胸上便波涛汹涌起来。
　　“按摩哪儿？”
　　胡周的眼睛盯着谢云那雪白的秀峰问道。
　　“随便哪儿都行。”
　　谢云眼睛水汪汪的，秋波荡漾。
　　“我可以左右开弓嘛。”
　　说着，胡周两手分开，同时给夏秋跟谢云两人按摩了起来。
　　唐燕出去之后不到半个小时就弄来了早餐。她走到走廊里的时候，一个部门经理问唐燕董事长在不在，唐燕敷衍说：“董事长出去了，有什么事儿你先跟我说一声吧。”
　　“我是找董事长签字的。”
　　那个经理说。
　　“那就等董事长回来再说吧。”
　　唐燕一边说着一边朝董事长办公室走。那个经理只好退了回去。
　　今天夏秋觉得在办公室里吃的这顿早餐似乎比任何时候都要有味道。因为胡周跟唐燕、谢云三个人都争着喂她，此时的她竟然感觉像个皇后了。
　　正在吃饭的时候，胡周的手机就响了起来。蝎子通知他，云州这边上午九点收网。
　　“什么事儿？”
　　听到胡周的手机响，夏秋就紧张了起来，因为这两天她的那根弦一直就是绷着的。
　　“今天上午九点收网。那边会过来人行动，你们只需要配合就行了。”
　　胡周踌躇满志的说。因为等着的就是这一天，这边收网，就意味着整个案子就要水落石出了。但胡周很快就叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　夏秋关切的问道，因为胡周的每一个表情都会牵动她的心弦。
　　“没什么，是我个人的事儿。”
　　胡周突然想起一件事儿来有些麻烦。
　　“咱们是什么关系？既然是你的私事儿，有什么不能跟姐说的？”
　　夏秋不高兴了，娇嗔的瞪了胡周一眼。
　　“呵呵，你们帮不上忙的。”
　　胡周惨然一笑，饭都吃不下去了。
　　“我公司都可以不要，只要能帮你解决问题。”
　　夏秋说得很坚决。她觉得胡周为了她是一心一意的，她当然也得对胡周一心一意才行。
　　“这就不是钱的事儿。以后我会告诉你们的。”
　　为了不搅了大家的情绪，胡周又吃点东西。
　　吃完早餐之后，胡周又跟夏秋作了一番安排，让保安到时候协助警方将那几个天恩研究所的技术人员控制起来。
　　“放心好了，我这就安排去。”
　　夏秋说完，四个人就离开了卧室，分头开始了行动。
　　胡周跟着唐燕进了制药厂的监控室，打开监视器，密切注意着三个技术员的情况。而此时，三个技术员都还在自已的岗位上，全然不觉大网已经向他们罩了下来。
　　第410章、失落
　　上午八点四十分，蝎子带着一队便衣警察乘坐一辆面包车驶进了云州集团。制药厂就在附近，一墙之隔，要过去也是几分钟的事儿。夏秋直接迎了出来，胡周简短的介绍了双方之后就进行了正题。这里的其他工作已经在胡周的安排下一切就绪，就等蝎子的人马出动了。
　　为了不影响制药厂的生产，也为了不打草惊蛇，兵分三路，在胡周、唐燕与谢云的带领下，三队便衣警察进入了三个车间。那三个技术人员还没有弄明白怎么回事儿，人就被铐了起来。
　　蝎子的车辆驶出云州集团厦门的时候是九点十二分，行动之迅速异常惊人。一同上车的还有胡周。他到此的任务已经完成。
　　临送胡周的时候，夏秋跟谢云、唐燕都眼睛湿润起来，这不仅因为很长时间以来云州集团一直受着药品莫名其妙被扣有关系，还有一个原因，那就是胡周在与这几个美女短短的这不到两天的接触里，却已经深深的交融在了一起，彼此难再分开。
　　在与蝎子碰面的那短短几分钟的时间里，夏秋看出来她是一个干练而且极有女性味道的女孩，这个女孩的眼睛里显现出来的全是机灵，同时还有一种冷艳。当时夏秋心里对胡周说，有本事你把这个女孩搞到手！
　　可当夏秋看到胡周跟蝎子两人一起坐到车里的时候，夏秋才真正意识到，这个女孩好像已经属干胡周了。此时她的心里莫名其妙的生出了一种淡淡的醋意与失落……胡周走了，他的心似乎也被那个非常特别的女孩给带走了。
　　车子走后，夏秋依然站在那里，一阵微风吹来，让夏秋立即感觉到了一阵彻骨的凉意，她不由的打了一个冷战。
　　“董事长，回去吧。”
　　唐燕向夏秋瞟了一眼，从董事长的表情里，这个贴身的秘书似乎看出了上司的内心。唐燕没有跟着董事走进她的办公室，而是在董事长进去之后轻轻的为她带上了门，自已却回到了休息室。她知道，此时的夏秋正需要安静，细心的唐燕看到了在夏秋眼里滚动着的晶莹的东西。
　　夏秋一走回那间宽大的办公室里的时候，立即感觉到了这个空间里那种让人难以忍受的寂静。平时那象征着在云州集团里至高无上的权力的椅子，现在也显得那么刺眼，夏秋用自已的高跟鞋朝着那椅子狠狠的踢去，可那椅子没动，却让她的脚尖好一阵疼痛。
　　她说不出来为什么自已的情绪忽然变得这么差，一向自认为有着很好的修养与控制能力的夏秋第一次觉得自已有些失控，甚至是失态，好在这里没有任何人可以看到她这种失态。
　　她摸起了桌子上一杯凉茶，咕咚咕咚的喝了下去。她平时是从来不喝这种凉茶的，是因为今天蝎子等人进来的时候，唐燕为主客都沏了茶，而夏秋又没喝。那半杯凉茶下去之后沿着她的喉咙一直像冰块一样的滑了下去。同时，两颗豆大的泪珠从她的眼眶里滴落下来，砸在了她那玻璃一样平整而且反光的办公桌上。
　　在记忆中，母亲临走的时候她都没有掉过眼泪的，可今天，她怎么也控制不住自已了。她心里有着许多的话想对胡周说，可当她刚刚拿起电话的时候，却又心灰意冷的放了下来，因为这个时候，胡周一定还在车上，不方便两人的交流。
　　几个小时之前，夏秋还为自已的云州集团而担忧着，而现在，她担忧的方向却突然发生了一百八十度的大逆转。如果现在有人要她拿她的云州集团来换胡周的心的话，她会眉头不皱！
　　她还是掏出了手机，以颤抖的手指按下了这样一行字发给了胡周：“我爱你！”
　　什么都做过了，可说出这三个字来却是那么的不易，甚至用手机发出这条信息来的时候，她都是下了那么大的决心。如果没有真正的爱在催动着她的话，一个四十岁的女人是说不出这样的话来的。
　　蝎子亲自开车，胡周就坐在副驾驶的位置上。虽然表面上蝎子冷若冰霜，但胡周感觉得出来，她对自已的思念已经从她的眼睛里流露了出来。
　　“初雪她怎么样了？”
　　胡周犹豫了一会，脸依然冲着前方，小声说。
　　“她很好。”
　　蝎子说话的时候同时侧过了脸来，深情的望了胡周一眼。这是她今天见到胡周之后第一次在自已的目光里加进了私人的感情。而胡周想问的却不是真正的初雪，而是那个被克隆出来的初雪。因为她同样是自已喜欢的女人。但由干她身份的特殊性，胡周已经预感到自已可能永远也见不到她了。
　　“我是说那个……怎么样了？”
　　胡周觉得自已的解释如果传到真初雪的耳朵里去的话，一定会伤了她的感情的。
　　“呵呵，我还以为你说的是现在的初雪呢。我可不知道，不过，我可以给你打听一下，或者，直接去问初雪就行了。她应该知道。”
　　两个初雪混来混去，连胡周都要搞糊涂了。
　　“她会被判刑吗？”
　　“你怎么不问她会不会被授予勋章呀？”
　　蝎子娇嗔的瞪了胡周一眼，“放心吧，我会尽量帮你的！”
　　看到胡周那副可冷的样子，蝎子终不忍伤了他，才又答应了他的请求。
　　“其实，她也是一个受害者，我们应该帮助她才对，比如从她的意识的清理等方面。”
　　胡周现在只能通过蝎子或是初雪来想办法营救那个假初雪，而如果去找初雪的话，他又担心伤了她的感情，所以，胡周就只能依靠蝎子来帮他了。
　　车子一直朝着省城的刑警大队院子驶去，与此案有关的一干人犯全都押在了这里等候审讯。所有的证据也都集中在了这里。
　　当车子驶进了刑警大队院子里面的时候，初雪已经穿着漂亮的警服在那里迎候着了，省厅的领导也在。
　　虽然蝎子也向领导们敬了礼，但显然那些人对这个有着特殊身份的警官敬让几分，连最重要的厅里一把手都赶紧上前把蝎子敬礼的小手给拿了下来，并有些激动的说：“任务完成得很出色，我一定会向国防部汇报，给你们嘉奖的。”
　　领导之所以如此重视，是因为这是一起准备了多年的全国性的大案，曾经有国防部有关领导秘密指示得力人物督办此案。现在大案告破，这些领导当然也觉得挣了一把脸。在这些领导的面前，胡周竟然被忽视了，他转身朝自已的办公室走去。
　　“胡周，你别跑，回来！”
　　厅长突然发话，让胡周都有些惊奇，他本以为没有自已的什么事儿了。
　　“是叫我吗？”
　　胡周显然有些不悦的回过了身来，那表情里没有一点儿的受宠若惊。
　　“这些人里，还有跟你胡周重名的吗？”
　　厅长第一次跟胡周正面说话，或者说，厅长是第一次对着胡周讲话，长者的风度里总少不了那种很深的城府与对后辈的关爱。
　　胡周苦笑了一下，“厅长，什么事儿？”
　　胡周就没打算从厅长那里领到什么奖赏，而是一副等着批评的架势。
　　“看来是人才我都留不住了，你马上就得挪窝了。”
　　厅长笑呵呵的走上前来拍了拍胡周的肩膀，那是上司对下属的钟爱与关怀。
　　“去哪儿？”
　　在胡周的心里，现在已经是省厅领导下的刑警大队，该不会再往上走了吧，要挪窝，也一定是平级调动。对于这种挪窝，胡周没有太大的兴趣。
　　“调令都来了。呵呵，要是能留下你们当中的任何一位，我也省心了，没有办法呀。”
　　厅长叹了一口气，换了不是胡周任何一个人，都会被厅长的这一声叹息所感动的，他一个副队长与厅长之间隔着好几层呢。
　　“吴厅长强将手下无弱兵嘛，你看看你的部下哪一个不是得力干将呀，我们在你手下都是多余！”
　　蝎子冲着吴厅长撒娇的笑着说。
　　“呵呵，你这鬼丫头，就是给你个大队长你都不会在我这儿干的！”
　　吴厅长笑呵呵的拍了蝎子一下。
　　“胡周，回去要是见了老头子，可要给我带个好呀，就说他的老部下想他了！”
　　吴厅长把目光又转向了胡周，“当初要你过来的时候，就没让老头子知道，现在还是被人挖走了！”
　　一番话之后，胡周才知道，自已来刑警大队原来竟是这个吴厅长的主意，可蝎子跟王莎莎都争着说是她们的功劳，现在胡周真的有些糊涂了。难道是蝎子或是王莎莎一起向这位自称父亲老部下的吴厅长提出来的？
　　胡周在很短的时间里理清了头绪，看来，虽然这位厅长一直没有跟自已正面打过交道，说不定他在暗中一直关注着自已的。
　　想到这里，胡周便对刚才对厅长的冷淡有些不好意思起来。“吴厅长，我在刑警队里还没有呆够呢，我真想再在这里多干上几年，再说，我也没有向什么部门打过调动报告什么的呀？怎么回事儿？”
　　胡周觉得现在有必要解释一下了。
　　“呵呵，你这么优秀的人才，还需要打报告吗？我藏都藏不住了！”
　　吴厅长笑起来很显慈祥，让胡周的心里也一阵温暖。一想到很快就要离开刑警队，胡周立即想起了一个人。
　　胡周的心理变化很快就被敏锐的吴厅长捕捉住了那个特殊的表情：“怎么，是不是还有什么事儿要求我这个老家伙？”
　　吴厅长那犀利的目光盯着胡周，好像要钻到他的心里去。
　　“吴厅长您真英明，一下子就把我看透了！”
　　胡周有些赧然的笑了笑。
　　“你小子才多大的，我可是比你多吃了几十年的饺子的！”
　　老厅长得意的哈哈笑了起来。
　　“还真让厅长说着了，我是有事儿求您，不过，这事儿也算不上什么求不求的，我只想把当初的一个计划告诉您，您一听就明白了！”
　　胡周一改那种玩世不恭的脾气，跟厅长也嬉笑了起来，蝎子跟初雪都没有听明白胡周跟厅长在打什么哑语，一头雾水。
　　第411章、伍月归队
　　“想知道你被调动到哪里去了吗？”
　　蝎子跟胡周一起朝办公室走去的时候，轻轻的捅了他一下。
　　“不会又是你的小动作吧？”
　　胡周觉得蝎子有通上的本事，所以才这么说，在蝎子的身上，胡周总感觉还有些神秘的东西。
　　“你也太抬举我了吧？你看我有那么大的能量吗？”
　　蝎子撇了撇嘴说。
　　“除了你，还会有谁既有这个能量又肯为我操心？”
　　胡周不无讥讽的说。
　　“那调令我可是早就看到了，真的不是我。”
　　蝎子跟胡周走得很近，两人几乎要身子贴着身子了，如果不是在刑警队里的话，蝎子差不多要挽着胡周的胳膊走路了。
　　初雪也在后面不远处跟着，虽然蝎子跟胡周这么套近乎，但初雪并不在乎，两人都曾经一起上过床，哪会把这点儿小事儿放在心上，但如果这情景让夏秋看了的话，那一定会是另一番感受了。
　　“到底调我去哪儿，就别卖关子了吧，人都急死了。”
　　“国防部特工委。”
　　“有这么个部门吗？”
　　“当然有了，新设的，就是不知道是不是专门为你设的了。”
　　蝎子调笑起来。她朝后瞥了一眼，初雪正与她的目光对视起来。
　　“对了，你不是有事儿求初雪吗？抓紧点儿。”
　　蝎子小声的说。
　　“嗯。”
　　胡周草草的答应着。
　　“对了，你不是说有事儿找厅长吗？什么事儿，能不能先透露一下？”
　　蝎子也好奇起来。
　　胡周就把伍月的事情说了一遍。主要是请求厅长让伍月归队。
　　说话间，三个人一起来到了胡周的办公室。三人坐定之后，胡周就向初雪提起了另一个初雪的事情来。
　　“你那个替身怎么样了？”
　　胡周说得故意平淡一些，免得初雪心里不舒服。
　　“你以为我愿意一个跟我一模一样的人被消失吗？”
　　初雪的感觉很敏锐。她一下子就猜出了胡周的心思来。
　　“当然，一个跟你一模一样的人天天在你的面前晃来晃去的，你也舒服不了。”
　　胡周补充说。
　　“这事儿我也做不了主，等上面的意思吧。我想，这事儿会征求我的意见的。”
　　初雪说。
　　“我想让她好好的活着，一个很简单的办法就是让她到韩国去整容，至少在她那张脸上安上一个痞子，这样一切都解决了。她原来存在的危险在于她的组织，组织一旦瓦解，她的威胁也就解除了，是吗？”
　　胡周为的是让初雪明白，那个克隆出来的初雪不会太多的影响她的生活。
　　对干伍月的事儿，胡周也觉得很有把握，因为当初让伍月打入研究所就是他胡周的主意，如果没有伍月的工作，这个案子不会这么快就告破的。伍月功不可没。
　　当胡周撇下两位美女去了厅长办公室汇报请求的时候，厅长告诉他，这事儿大队长赵卫东早就跟他说过了，现在就可以让伍月恢复原职并提拔为副队长。对于这一结果让胡周有些喜出望外。
　　当他兴奋的把这消息告诉伍月的时候，伍月在电话里都哭了。虽然当时胡周曾经暗示过她，这是他的一个计谋，但当时处分的情景真的让伍月感到前途未卜，很是担忧。现在不但是回到了队伍，还提拔了干部，正说明组织上是信任她的。
　　伍月听说蝎子、初雪都在的时候，她兴奋的要求今天就回省城跟胡周会师。
　　十一点三十分，伍月准时走进了胡周他们早就定下了的酒店包间。她没有警服可穿，但她那一身休闲装却更显出了她少女的风采。
　　“这是咱们的伍月吗？”
　　蝎子惊艳的叫了起来，她跟伍月可是老相识了，看到伍月素颜红装的出现在这里，蝎子也是异常的兴奋。
　　“今天听说两个姐姐都在，我才急着要赶过来的。”
　　伍月甜甜的笑着说。
　　“甭解释了，越描越黑，要是胡周不在，你能来？我才不信呢。”
　　初雪也笑着打趣道。
　　初雪发现，伍月今天这套裙装非常恰到好处的勾勒出了她的身材，特别是那两座秀身，轮廓分明而且乳型傲人，让她这自以为成熟得无人能敌的少妇都自叹不如了。她啧啧的打量着，竟让伍月有些不好意思起来。
　　“今天我们是特意为了你归队而庆祝的，你可得好好表现一下哟？”
　　蝎子笑着说。她故意把伍月让到了胡周身边。
　　“我多喝两杯就是了。”
　　“谁让你多喝酒了？我是让你在那方面好好表现一下。”
　　蝎子瞟了胡周一眼，那意思再明显不过了，胡周只是低头不语，好久不见了伍月，现在一见，两人都有许多的话哽在了喉头。
　　“对了，胡周，你打算什么时候报到？”
　　初雪问道。
　　“怎么，又要去哪儿？”
　　伍月听到报到两个字，敏感的把脸转向了胡周问道。
　　“呵呵，不论到哪儿，都是一样的工作，咱们还会经常见面的。国防部。”
　　胡周很淡定的说。而伍月则瞪大了眼睛，那可是她想都不敢想的地方。而现在身边的胡周竟然就要到那里面去工作了，能不让她羡慕吗？
　　“呵呵，说不定还不如我当一个队副更自在呢。”
　　胡周向来对干功名利禄不那么在意，因此也就没有那种得意忘形的失态。
　　“你们两个那么长时间没有见面了，这久别重逢也太没有浪漫色彩了吧？”
　　蝎子看着两个人说，“至少得吻上五分钟，不然今天你们谁也不准喝酒。”
　　伍月羞涩的抬起了头来，用眼角瞟了胡周一眼，胡周也似在用眼角瞟她来着，伍月正期待着胡周主动一些，她就不会拒绝。
　　“胡周，你还想等着人家姑娘先吻你呀？”
　　初雪瞪着胡周说。
　　胡周便搂过了伍月，把嘴压在了伍月的芳唇上来。胡周还真的打算长期吻下去了，他的舌头很霸道的钻进了还在羞涩中的伍月的嘴里狂扫了起来，打探着她那香滑的舌头。
　　当伍月也很热烈的回应起了他的深吻的时候，胡周一只大手也按在了伍月的秀峰上并逐渐用力的握捏了起来。虽然隔着裙子，但胡周觉得那手感还是相当不错的，那弹性似乎比以前更加撩人。胡周的那一阵揉捏让伍月很快就有些反应了，鼻子里竟然哼了起来。
　　初雪与蝎子两人在一边竟也看得入了戏。因为这两人吻得太动情了，尤其是胡周那大手在伍月的胸上抓捏的情形更让两个美女动容。
　　当胡周放开了伍月的时候，胡周似乎意犹未尽，伍月更是情不自禁，那脸上的潮红越来越浓，竟一时退不回去了。大家都开始喝酒的时候，胡周的手还不住的在伍月的裙底摸索。
　　“现在是喝酒的时候，你们就省省吧，晚上有的是时间，伍月就睡在他那儿得了。”
　　蝎子说。
　　伍月被蝎子一语道破，那脸就更红了。
　　“胡周，你说，这次调动会是谁的原因？”
　　初雪也问起了这事儿。
　　“我哪儿知道？”
　　胡周嘴上这样说着，心里却怀疑起了那个王莎莎来，除了她，别人不会有这么大的能量的。虽然说组织上的调动都是非常严格的事情，但也不排除关系的作用，在胡周看来，如果王莎莎想做这件事情的话，应该不会有太大的难度，毕竟她的关系网很不一般，更何况王莎莎擅长以这样的手段来瓦解胡周跟他的那些女人的关系。他开始有一种预感，自已将越来越不自由了。因为他离王莎莎的距离越来越近了。她有着很强的操控欲，但她实现自已这种操控欲的方式却与别的女孩子截然不同。
　　现在胡周有一种很迫切的愿望，那就是把他在省城里认识而且想交好的女孩子全都上了，如果离开了这个省城，他再接触那些女孩的机会也就不多了，目前来说，还有两个很让他上眼的女孩没有到手，那就是朱珠跟叶蓓蓓。尤其是那个朱珠，虽然相貌说不上多么出众，但她的气质却是不同一般，让胡周从她的那双眼睛里就看得出来，这是一个出身绝对有些背景的女孩。只是现在胡周还弄不清楚而已。但他坚信自已的判断。
　　胡周觉得自已在省城的时候越来越少，他已经没有多少精力来策划更加符合逻辑的那种循序渐进的引诱方式，他想出来一个更加直接的办法。
　　中午吃了饭之后，胡周跟伍月说，晚上就先睡到方歌那儿吧。伍月说既然归队了，就要先到队里去看看，胡周也提出来有些私人的事情办，于是，四个人饭后就分手了。
　　此时正好快两点，方歌应该起床了，他把电话打过去，告诉方歌，他的那把钥匙弄丢了，今天下午他要回去，让她把钥匙放在门垫下面。胡周先给叶蓓蓓打了电话，约她出来先到方歌的住处等他，并告诉了叶蓓蓓放钥匙的地方。
　　胡周之所以这样安排，目的就是看看这个叶蓓蓓到底上不上钩，如果她愿意跟他发生关系的话，她自然会去的。如果她不去，那两人也就避免了尴尬，反正以后也就用不着再见面了。
　　胡周快速的挂断了电话，他怕被叶蓓蓓拒绝，挂了电话之后，胡周就走进了首饰店，既然要跟女孩子见面，就得有见面礼，他想给叶蓓蓓弄一挂项链，二婶送给他的那二百万还没有花出去一分，主要是胡周一直没有找到花钱的去处。现在总算找到了。
　　胡周从首饰店里出来之后就直接奔回住处，他至少要知道那个叶蓓蓓到底来了没有。白天方歌上学去了不在家里，如果叶蓓蓓去了的话，孤男寡女的，正好可以做那事儿，只要那挂项链挂到了叶蓓蓓的脖子上来，那么，一切都会水到渠成了。
　　胡周回到住处之后，第一件事情就是掀开了门垫查看一下那把钥匙还在不在。当他看到那垫子下面什么也没有的时候，他的心里一阵惊喜。因为他相信方歌不可能会忘记了他吩咐的事情而把钥匙带走了。
　　当胡周打开房门的时候，他就看到了在里面卧室的床上躺着一个女孩。
　　第412章、偷梁换柱
　　胡周换了拖鞋之后，轻手轻脚的朝那个卧室走去，他想，那是叶蓓蓓无疑了。可当胡周走近床边把手搭在女孩的身上的时候，女孩转过了脸来，竟然让胡周很觉得意外。
　　那不是叶蓓蓓，而是叶蓓蓓的好友朱珠。
　　胡周一下子就愣住了：“怎么是你？”
　　虽然曾经也想着要把朱珠收了，但当意外的发现朱珠躺在床上的时候，胡周却一时没有反应过来。
　　“不欢迎呀？”
　　朱珠坐了起来，非常从容，她好像是一个久经沙场的老将一样，一点儿都不紧张和惊慌。
　　“呵呵，不是，我只是觉得有些意外，蓓蓓呢？”
　　胡周问道。
　　“怎么，是不是只喜欢蓓蓓，却很讨厌我呀？”
　　朱珠一半撒娇一半嗔怒的问道。
　　“呵呵，说哪去了。你看得出来，我当然同样喜欢你了。你来了更好。”
　　胡周知道好话不会让女孩讨厌的。
　　朱珠得意的笑了。当叶蓓蓓接到胡周的电话的时候，便拿不定主意，所以跟朱珠商量起来，到底能不能去见胡周，尤其是还得去他的住处。于是朱珠便以试探胡周为由而替她出马了。
　　在日常的生活中，这个朱珠是叶蓓蓓的主心骨，什么事儿都靠朱珠出主意，像这种事儿，当然更得来征求朱珠的意见了。而朱珠早就喜欢上了胡周，她却没法把这种想法直接跟叶蓓蓓说出来，跟单纯的叶蓓蓓来比，这个朱珠心眼儿特多，她要想哄叶蓓蓓的话，那就跟哄小孩子似的那么容易。
　　在替朋友出征的过程里如果以身殉职了，那还要落朋友一个好，又不会有抢人之嫌。这正是朱珠的高明之处。
　　“她怎么没来？”
　　胡周对于这个精明的有些过了头的朱珠是十分小心的，生怕被中了这丫头的圈套，所以，胡周一直没敢先打她的主意，不到十分把握的时候，胡周是不会出击的。而今天她主动的送上门儿来就另当别论了。
　　“还想着她呢？那好吧，我现在就打电话让她来，我走好了。”
　　朱珠有些生气的做出要下床的样子来。
　　胡周赶紧一把拉住了她，“别，我没有那个意思，我只是……只是想知道，她不来的原因。”
　　朱珠这才停了下来。她的眼珠儿转了一下，问胡周道：“真想知道？”
　　胡周的心一下子紧了起来，难道是叶蓓蓓不喜欢他？“真想知道。”
　　胡周肯定的说。
　　“今天她来那个了，不方便。”
　　倒是胡周的脸一下子红了。他羞涩的低下了头。朱珠偷偷的看了胡周一眼。
　　“我也很喜欢你，只是……”
　　胡周吞吞吐吐的说。
　　“……”
　　朱珠瞪着大眼睛看着胡周等他的下文。
　　“只是觉得你不那么好惹……”
　　胡周试探着说出了自已的心里话，同时观察着朱珠的反应。
　　朱珠竟然扑味一声笑了：“我有那么厉害吗？其实我挺温柔的！”
　　从朱珠的表现胡周能感觉得出来，她也是喜欢胡周的，不然，今天她是不会替叶蓓蓓来约会的。胡周这才想起了去首饰店弄来的那挂项链儿，便从兜里掏了出来。
　　“是什么？”
　　看着胡周掏出了红盒子装着的首饰，朱珠就猜到了是什么了。因为那盒子上就带着项链的图案。她的心不由的怦怦跳了起来，这并不是因为朱珠特别喜欢珠宝，而是因为这是一个男孩子送给她的。
　　“项链，我替你戴上它。”
　　胡周打开盒子取出了项链捧在了手里。
　　朱珠并没有拒绝的意思，而是把头伸了过来：“这是送给叶蓓蓓的吧？我怎么好收下呢？”
　　“今天你来了，当然就送你了。”
　　胡周很细心的戴在了朱珠的脖子上，然后手捏着那小钻石坠儿放到了她的胸口上，手指不经意间触摸到了朱珠那白嫩的皮肤上，让朱珠的心呼的一下子狂跳了起来……
　　虽然朱珠平时看上去大大咧咧的，可对干男女之事她却几乎没有什么经历，这好像是第一次接受一个男孩子送她的礼物而且是让胡周亲自给她戴到了脖子上，当胡周的手指碰到她的胸口的时候，那种感觉是相当微妙的。她在心里默念着，多亏替叶蓓蓓来了这一趟，真是没有白来。
　　细心的胡周发现，在他的手指触摸到她的胸口的一刹那，朱珠激动得呼吸都急促了起来。她的脸也登时红了。她那两座高耸的小山也剧烈的起伏着。
　　“我可以吻你吗？”
　　胡周两手搭在了她的香肩上，轻轻的扶着她的身子。
　　朱珠没有说话表示了默许。
　　胡周俯下头来，将唇印在了她那明净突出的额头。少女的芳香沁入了胡周的肺腑。当胡周抬起头来再看着她的时候，让胡周都有些不太相信了，朱珠竟然激动得滚出了泪来。
　　“怎么了？”
　　胡周随意的问道，他觉得朱珠不应该是一个这么容易激动的女孩。然而更出乎胡周意料的事情是，她突然扑了上来，抱住了胡周的腰，那柔软的两团结结实实的压在了胡周的胸口上。
　　这个平时看上去大大咧咧有些男孩子气的朱珠怎么会这样，她是在演戏吗？胡周都有些迷惑了。
　　“像恋人一样吻我，好吗？”
　　朱珠伏在胡周的怀里幽幽的说。
　　胡周当时的感觉是，这个女孩不正常！因为他并不知道，胡周竟然是朱珠的第一个恋人。她对他的那份心思，胡周又怎么能够理解？
　　但胡周还是依照她的要求，重新俯下了头来，在她那性感的唇上吻了一下。她的芳唇肉肉的，吻上去很有一种冲动感。但正是因为这种感觉很特别，胡周好像不舍得一下子吃下去，于是又抬起了头，静静的看着她。
　　“不好吗？”
　　她有些可怜的望着胡周问道。
　　“好，很好。”
　　胡周这才慢慢的俯了下来，让自已的唇重新压在了她的芳唇上。浅吻，湿吻，然后是将舌头钻进了她的小嘴儿里扫荡起来，两人的舌头终干缠在了一起拼命的相互吸吮起来。
　　胡周的一只手慢慢的抚到了她的一只玉兔上，轻轻的按着，渐渐的越来越重的揉了起来。他拥着她的身子慢慢的倒在了床上。
　　几乎没有过多的前戏，朱珠就让胡周把那坚挺的家伙插进了她的蜜洞里。刚刚刺进去的时候，朱珠微微感到了那里的疼痛，但她没有在乎，让胡周继续运动着……
　　胡着在方歌的这张床上完全占有了朱珠的身子。她的确是一个清纯的少女，从来还没有被人开发过，甚至连接吻都有些生涩的感觉，这让胡周更加异常的兴奋。
　　完事之后，胡周看到了朱珠身下的血迹，他不由得对这个女孩发出了感慨。
　　“你真是个好姑娘！”
　　胡周与朱珠两人都光溜溜的并排着躺在那张床上，现在两人谁也不再觉得羞涩了。
　　“是不是觉得我很无耻？”
　　朱珠突然发问。
　　“干嘛这样想？”
　　胡周的大手在她每一寸香肌上滑过。她的皮肤的弹性非常好。
　　“你本来是叫她来的，可我却骗了她。”
　　朱珠虽然没有说出“我爱你”三个字来，但胡周却能从她那清澈的眼神里读出这三个字来，而且是那么真诚。与单晶晶相比，这个朱珠虽然有些小诡计，却更让人喜欢，她的清澈堪比一条浅浅的小溪，让人一眼就看到底。她给人的第一印象却往往是一个假象。
　　“你一点儿都不无耻，你很可爱……”
　　胡周又搂着她在她那雪白的香肌上亲吻了起来。于是，两人再次进入了激战之中。
　　激战结束之后，朱珠才问胡周：“是不是这里还住着一个女孩？她是谁？”
　　朱珠在整个房间里也没有找到一个可以参考的照片，很有些失望。
　　“你会认识她的，跟你一样漂亮的一个小姑娘。”
　　胡周说。
　　“我真的漂亮吗？”
　　在客厅里，朱珠穿着方歌的睡衣左右转了起来。胡周点了点头笑了笑，没有说话，那意思是竟然还不知道自已有多么漂亮，真是不可思议。但至此，胡周对于这个朱珠的身份还是有些迷惑，他凭着直觉就认为她应该不是出生一个平凡的家庭里的孩子。
　　“干嘛出来打工？我看得出来，你家里一点儿都不缺钱花。”
　　“不为什么，就是不愿呆在那个家里。”
　　一提到出来打工的原因，刚刚还幸福无比的朱珠一下子变了脸色，整个人跌落进了沙发里。从她的语气与表情来猜，父母一定关系不和。
　　“你爸爸在什么单位？”
　　“北京。”
　　“呵呵，北京大着呢，人家说，在北京，随便扔一块砖头就能砸到一个处级干部，那你爸爸一定是个大官儿了？”
　　胡周有意试探着问道。
　　“也许你不会相信，你就是扔十块砖头也砸不到他的头上的，他的官儿大着呢！”
　　胡周不由的愣了一下，因为这跟他的猜测有着几分相像。她的出身果然不同寻常。
　　“那为什么不好好的上学？家里条件那么好，还出来打工受这辛苦？”
　　胡周有意引着她说出自已的家庭情况来。
　　“跟你说实话吧，我是小老婆生的！”
　　从那语气里，透露出了朱珠对自已身世的极端厌恶。胡周这才明白过来，为什么一个高干的孩子才这么小！按照年龄来推算的话，她的爸爸能够做到她所描述的高干位置还差不多。
　　“看来咱们挺有缘的！”
　　胡周笑着握住了朱珠的小手，她的手好柔软，也很细长。
　　“怎么，你也是小老婆生的？”
　　朱珠好像突然之间终干找到了一个跟自已一样苦的孩子，不免有些兴奋起来。
　　“什么小老婆生的！我可是大老婆生的！我是说，以后咱们见面的机会就更多了！”
　　胡周也忍不住被她逗笑了。
　　“那有什么缘？”
　　朱珠不明白的看着胡周，有些糊涂。
　　“我已经调到北京去了，你说咱们有缘没缘？”
　　“那是个让我讨厌的城市，我不想回去。”
　　朱珠努着嘴说。
　　“可我喜欢那个城市，因为那个城市里有了你！”
　　胡周忽然觉得自已很有诗人的潜质了。
　　“调到什么部门了？”
　　因为有了胡周，朱珠可能要改变对于那座城市的看法了。
　　“以后会告诉你的，把你家的地址留给我，等我去了北京，我就会去找你的。”
　　在临走的时候，朱珠特地问了胡周一句：“下次我再带蓓蓓来，你还欢迎吗？”
　　第413章、留恋省城
　　出于对这座省城的留恋，胡周没有立即去国防部的特工委报到。当然，他也不用再去刑警大队上班了。接替他的位置的人正是伍月。伍月在方歌这里住了一宿之后就去刑警大队报到去了。而胡周却还躺在床上睡大觉。因为昨天下午到晚上，胡周一直都没有闲着。尤其是那个伍月，是个不要命的主，一直跟胡周折腾到了半夜。
　　睡到上午九点的时候，有人来敲门了。胡周还以为是伍月忘记了拿什么东西又折回来了，他懒懒的从床上爬起来。但当他打开门的时候，却有些意外了。
　　叶蓓蓓就站在门口。她羞涩的看了胡周一眼，“我可以进来吗？”
　　叶蓓蓓说话的声音都是那么轻，很胆怯的看着胡周。
　　“当然可以，快进来吧。”
　　胡周还穿着睡衣，他曾经盼望着叶蓓蓓来到这里的目的就是要跟她上床的，可当叶蓓蓓真的出现在住处门口的时候，胡周却忽然觉得自已穿着睡衣有失礼貌了。
　　叶蓓蓓进来后发现家里只有胡周一个人，不等胡周客气，叶蓓蓓就在沙发上落座了。胡周赶紧去里面的卧室换上了衣服出来。
　　“嘿嘿，不好意思，我还在睡着呢。”
　　胡周一边扣着衣服一边傻笑着，对于叶蓓蓓这么快就来到方歌的住处，他既惊喜，又感意外，因为他以为那个朱珠不会这么快就把叶蓓蓓撵到这里来的。
　　“搅了你的美梦了吧？”
　　叶蓓蓓含蓄的笑了笑，两手搭在了自已的膝盖上，压住了她的裙子。
　　“说哪里话呢，我还怕你不来呢。”
　　胡周也坐在了叶蓓蓓的身边。两人挨得很近，只要身子一动就会碰到她那柔软的身子。胡周甚至能够感觉到她身上的热度。
　　“我听朱珠说，你要走了？”
　　显然叶蓓蓓还有些不太相信朱珠这个朋友的话，叶蓓蓓觉得胡周走得太突然了些，让她难以置信。
　　“是的，如果不是为了等你的话，我今天就走了。”
　　胡周说。
　　“我有那么重要吗？”
　　叶蓓蓓心里很感动，不由的抬起头来看了胡周一眼。她的小脸儿也红扑扑的，不是胭脂，而是少女的红润。
　　“你当然重要了。这些日子我一直都想着你的！”
　　胡周说着，同时观察着叶蓓蓓脸上的反应。
　　听到胡周这句话的时候，叶蓓蓓两手搓了一下，那是羞涩的表现。
　　胡周看到了她的脖子上那挂项链，之前胡周没有见过叶蓓蓓戴过什么项链，尤其是这么贵重的首饰。
　　胡周认得出来，这正是他昨天送给朱珠的那一挂，他本来是想送给叶蓓蓓的，可昨天朱珠来了一个偷梁换柱，让胡周只得把这挂项链送给了朱珠了。不想，现在它却是挂在了叶蓓蓓的脖子上。现在胡周还闹不清楚，这项链到了她的手里，是怎么样的说辞。
　　“这项链你喜欢吗？”
　　胡周试探着问道。
　　“喜欢，谢谢你。我本来想在电话里道谢的，可朱珠今天非让我来就是让我专门说声谢谢的。”
　　叶蓓蓓真是个实在人，竟然连这个都说出来了。
　　胡周心里有些不爽，但没有表现在脸上，于是笑着问道：“要不，你就不来了？”
　　他差一点儿生气的说出这样的话来：如果单是为了这个的话，那今天你就没有必要来了。
　　“我是想来着，可朱珠她……”
　　叶蓓蓓欲言又止。
　　“她说什么了？”
　　“那个小死猪，不说了！”
　　叶蓓蓓突然羞涩的憋红了脸。
　　朱珠是让叶蓓蓓来跟胡周赶紧睡上一觉，不然就枉跟胡周朋友一场了。还对叶蓓蓓说，胡周是个值得女孩为之献身的男孩。
　　越是听朱珠这样说，叶蓓蓓就更不好意思当着朱珠的面说自已要来了。今天她来还是跟朱珠撒了个谎，说是到商场里买点礼物送胡周。不然，朱珠一定会笑话她了。
　　到了现在，胡周才明白叶蓓蓓的心思。
　　今天叶蓓蓓穿了一身很性感的小裙子，正好表现出少女的清纯与美丽。那两条修长的腿大半露在外面，而且没有穿丝袜，只是短筒小袜，看上去很像一个中学生。而上面的白色衬衣紧紧的包裹着她那丰翘的两座秀峰，将她身材的优美轮廓完全勾勒了出来。
　　“戴上这项链儿就更漂亮了。”
　　说着，胡周就伸手到了她的脖子底下捏住了她的项链，这样，不至于让叶蓓蓓有什么特别的尴尬，胡周很担心自已太急了的话会把这个小姑娘给吓着了。而从那挂项链来迂回，更加合情合理一些。
　　叶蓓蓓果然没有什么强烈的反应，她也低下了头来去看那项链，此时胡周的手指正好蹭在她胸口上那片洁白的香肌上。
　　朱珠回去之后，并没跟叶蓓蓓说起自已已经跟胡周上了床的事儿，她只是对叶蓓蓓说跟胡周聊了一会儿天儿，然后胡周就拿出了给叶蓓蓓准备的那挂项链。朱珠思想开放，却知道思想守旧的叶蓓蓓很难接受太前卫的东西，她想找个合适的机会再把自已对胡周的爱说给她听。
　　胡周捏着那项链看了一会儿，显然那时间太长了，让叶蓓蓓觉得有些不好意思起来，但叶蓓蓓并没有说什么，只是心里怦怦的跳了起来。她好像已经意识到接下来要发生什么了。
　　果然，胡周的身子靠了上来，一条胳膊伸过来，将蓓蓓整个人儿都搂进了怀里。叶蓓蓓很温驯的任胡周搂着，胡周的头也俯了下来，从她的额头吻起来，一步一步的吻到了她的唇上来。
　　叶蓓蓓很听话的让胡周吻着，而且很积极的伸出了她的小舌头来回应起了胡周的亲吻，两人越吻越深，从浅浅的湿吻一直到了把舌头伸进了对方的嘴里扫荡起来。
　　两人深吻的时候，胡周的手就非常顺利的抚到了叶蓓蓓那隆起的胸上来。他没有上来就捏她，而是轻轻的抚摸她，然后那手又滑到了她的小腹上来。
　　对于身体敏感的叶蓓蓓来说，不论胡周的手抚摸到了她的身体的哪一个部位，她都会在内心里产生强烈的反应的。
　　当胡周第一次把手压在了她那隆起的胸上的时候，她的意志防线就已经垮了，当胡周的手从她的扎在裙腰里的衬衣底下摸进去的时候，她的意识完全是一片空白。她穿的是那种吊带衫式的罩子，胡周直接把那小胸衣推了上去，结结实实的握住了她那丰润的玉兔，她竟然一点反抗的意识都没有，她的所有意念全都进入了胡周所营造的兴奋之中。
　　胡周一边亲吻着她的唇舌，一边揉捏着她那富有弹性的身体，从她的回应中，胡周感觉得出来，她的身体反应异常的剧烈，连她那本来凹在皮下的乳尖都硬硬的凸起了。
　　胡周不知道在她的嘴上吻了多长的时间，对干叶蓓蓓这种羞涩而且保守的女孩来说，这种铺垫是极其必要的。到了这个时候，胡周想在她的身上做什么都不是问题了。
　　胡周终干放开了她的小嘴儿，但人还搂在他的怀里，他的嘴贴着她的胸口一直滑了下去，叶蓓蓓都不知道自已的衬衣扣子是什么时候被胡周给解开了的，现在那衬衣已经裂开到了两边，身上那件小吊带衫子也被推到了脖子底下，女孩平时非常羞于见人的部位已经赤裸的暴露在了胡周的面前，胡周转到了她的正面，搂住了她的细腰，将脸贴在了她的胸口上。
　　这个姿势对于叶蓓蓓来说，可能很刺激，所以，胡周做得很小心，他的脸在她那雪白细润的胸口上转悠了好一阵子，才爬到了那雪峰上来，他轻轻的咬着她的雪肌，渐渐的往上爬着，终于，他大胆的咬住了那点嫣红。
　　“哦……”
　　叶蓓蓓第一次从嘴里发出了动人的呻吟。她完全闭起了眼睛，这是她有生以来最最享受的时刻。她曾经幻想过无数次恋爱的情景，可没有想到会是这样的情形，让一个男孩子咬住了她的娇挺。
　　在迷迷糊糊之中，叶蓓蓓感觉一只大手又伸进了她的裙子底下，从她的小腿往上，一直抚摸进了最里面，然后又慢慢的滑了出来，不知道什么时候，那只手又顺着她的腿滑了进去，如此三番之后，她简直就晕了，她自已也无法描述被胡周咬着，又被他抚摸的快感。
　　她的呻吟越来越控制不住，她的身子是被胡周不知不觉之间拥着从沙发上站起来的，此时，胡周正半蹲着身子，其实他是半跪在沙发上的，她感觉裙子底下那条小裤被一只大手扯了下来，从她的两腿一直滑到了她的脚底。她竟然非常配合的抬起了腿来，让胡周把那条小裤从她的腿上抽出来。
　　“哦……”
　　随着叶蓓蓓的呻吟，胡周开始在她的屁股上揉捏了起来，她那浑圆的臀被胡周不知捏了多少遍，她感觉到两腿间开始湿湿的，不知有什么流了出来。
　　胡周好像也摸到了什么。他突然受了惊吓似的抽出了手来，问道：“你来例假了？”
　　胡周从她那雪白的沟壑间抬起了头来。因为他首先看到了手指上有鲜红。
　　“没有……已经过了好几天了！”
　　叶蓓蓓肯定的回答。
　　“那怎么还有？”
　　胡周又朝手上看了看，确定不是自已看花了眼睛。
　　“我也不知道……”
　　叶蓓蓓的声音都有些颤抖。胡周这才想起来，听别的女人说过，有的女人在结婚进洞房的时候也会突然出现这种情况，其实那不是例假，而是女人心情特别激动的时候偶尔会出现的一种正常现象。
　　从这一点来判断，叶蓓蓓对于这次见面是很在乎的。莫不是她想嫁给自已吧？如果胡周不能满足她这样的要求的话，那岂不是害了她吗？
　　于是，胡周又郑重的问了一句：“蓓蓓，如果我不能跟你结婚的话，你会后悔今天我们的相爱吗？”
　　叶蓓蓓终干睁开了眼睛，看着胡周：“我不后悔。”
　　她突然一把抱住了胡周的头，那雪白的两座富士山紧紧的将他包裹了起来。
　　第414章、临别宴会（一）
　　“去洗一洗吧。”
　　胡周放开了叶蓓蓓，在她的香肩上轻轻的拍了拍。他知道第一次对于女孩子来说是尴尬的事，所以他让蓓蓓自已去卫生间。“那里面有热水的。”
　　看着叶蓓蓓一个人进了卫生间后，胡周就去了里面的卧室。他重新换了睡衣躺到了床上。
　　五分钟之后，叶蓓蓓才出来，当她发现客厅里没人的时候，叶蓓蓓不得不用目光向两个卧室里搜寻起来。左边的卧室半开着门，她看到了胡周穿着睡衣躺在那里，犹豫了一下之后，叶蓓蓓走了进去。
　　没用胡周邀请，叶蓓蓓就自觉的来到了床上。胡周伸手把她搂进了怀里。此时叶蓓蓓已经又重新扣好了衬衣的扣子，而且把那吊带衫儿也放了下来盖住了那一对宝贝。只是她没有全部扣上，上面有两个平时都扣住的钮扣正散开着，那圆滚滚的两座小山呼之欲出，似乎比刚才更具诱惑了。
　　“把里面的衫子脱了好吗？”
　　胡周轻轻的拥着她那柔若无骨的身子说，语气里充满了少有的温存。
　　叶蓓蓓脸一红，却听话的坐了起来，她起身侧了一下身子，背对着胡周，先脱下了那衬衣，又将那吊带衫儿从头顶上撸了下来。胡周并没有趁火打劫，而是直等到她把那衬衣又穿到了身上，他才搂住了她。
　　胡周连自已都说不清楚，为什么还要等她把那件衬衣穿上之后才去搂她。可能是自已喜欢女孩子只穿着衬衣的样子吧。那鼓鼓的两座山在那雪白的衬衣底下似乎更显女性的魅力。
　　除掉了那一层束缚之后，叶蓓蓓的身子更好看了，胡周再次把脸贴到了她的胸口上来，那两团柔软温热的在他的脸上滚动起来，其实是他的脸在那上面滚着。
　　当胡周这样抱着叶蓓蓓亲热的时候，总会把她的身子与那些身材相当不错的日本女孩联系起来，那些只穿着短裙和衬衣的日本女学生似乎就是这个样子。她的模样激起了他的性致。于是，那硬硬的就顶在了叶蓓蓓的腿上。
　　如果是几个小时之前的话，也许叶蓓蓓会害怕的，但现在她却是那么的向往与期待，她很大胆的让胡周的膝盖在她身体的某处蹭动着，样子很享受。她很母性的搂住了胡周的头，像要哺乳他一样。她轻轻的解开了一枚扣子，将那鼓鼓的从衬衣里放了出来。但胡周却是把身子调过来，头钻进了她的裙子里。
　　叶蓓蓓没有任何的反抗，胡周先是继续下潜，直到真正的着陆之后，他才停了下来，两手抱住了叶蓓蓓的身子。等叶蓓蓓脸上的表情渐渐缓解了之后，胡周才开始慢慢的蠕动起来。虽然只是蠕动，但因为是两人身子紧紧的贴在一起，那感觉就来得特别强烈一些。叶蓓蓓的脸上渐渐从那种痛苦变成了陶醉。
　　“哦……”
　　叶蓓蓓轻轻的呻吟着，而胡周则一直观察着她的表情，与其说是观察，倒不如说是欣赏，胡周喜欢欣赏女孩这种状态下的表情变化，因为这最让他有一种成就感。
　　就这样趴在叶蓓蓓的身上蠕动了半个小时之后，叶蓓蓓突然反应强烈起来，其实她早就支持不住了，只是因为少女的羞涩与矜持让她坚持了这么长的时间。不然，她早就大叫了。她扬起了两腿在空中不停的抖动。
　　胡周也紧跟着加快了节奏，直到两人的潮水完全奔泄出来并融合在了一起，胡周才停止了运动。两人平静的躺在了那里。
　　“以后还会回来吗？”
　　叶蓓蓓在胡周的怀里依依不舍，好像还在回味着刚才那一段疾风暴雨。
　　“只要这座城市里有你，我就会回来的。”
　　胡周的手在她的身上抚摸着，同时亲吻着她那明净的额头。此时的叶蓓蓓已经香汗溶溶了。
　　“小朱也是北京人。”
　　叶蓓蓓突然冒出了这么一句来。
　　“我知道。”
　　“那以后你们见面的机会就多了。你会忘了我吗？”
　　叶蓓蓓幽幽的说。
　　“我喜欢她，也喜欢你，你不会生气吧？”
　　叶蓓蓓摇了摇头，但是没有说话。
　　“她是一个很有主见的女孩。”
　　“我看得出来，你好像很依赖她？”
　　胡周想分析一下这两个女孩的关系。
　　“不是，我很同情她，她的父母都不怎么关心她，所以才出来游荡的，我是怕她学坏了，才跟她做朋友的。”
　　听着叶蓓蓓的话，胡周竟然觉得这个叶蓓蓓有些天真，自已还需要人照顾呢，竟然知道关心起别人来了。
　　不过，胡周也觉得她的话很有道理。表面看上去好像朱珠很强势，但她的内心其实是最脆弱的，她一点也不比叶蓓蓓坚强，昨天胡周刚刚送了她那么一挂项链，她就哭了，其实他知道朱珠并不是贪婪的女孩，家里应该不缺钱，但她却是缺少爱。而胡周正好填补了这个空缺。
　　从跟叶蓓蓓的谈话中了解到，她父母也是经商的，父母本打算把自已的生意给她一部分去做，可是叶蓓蓓却觉得自已不是做生意的料，于是就放弃了，跑出来打工。
　　胡周还是第一次见到这么执拗的女孩，她也不想要父母的钱，只想打工过日子。
　　“别嫁人了好吗？”
　　胡周忍不住向她提出了这样的要求。她抬起头来茫然的看着胡周。
　　“如果你成了别人的新娘，我会受不了的，我可以做你一辈子的情人。这样不是更好吗？”
　　因为一般的女孩都对婚姻这个归宿非常在乎，他不得不问她一句。
　　“我一辈子都不嫁人，你可不能忘了我！”
　　她再次投进了他的怀抱。
　　胡周跟叶蓓蓓一起来到了外面，胡周想在离开这里之前，把二婶给他的那两百万划出一部分来送给叶蓓蓓做生活之需。但叶蓓蓓却拒绝了。
　　“如果需要钱的话，我父母会给我的，他们就我一个女儿，疼我还来不及呢。”
　　叶蓓蓓的话很让胡周感动，他没想到她一个小小的姑娘会对钱如此看淡。
　　“不论到了哪儿，你都在我的心上人！”
　　在大街上，胡周就搂住了叶蓓蓓亲吻起来。
　　突然朱珠走了过来，手里拿着手机，“拿钱来吧。不然我就把你们的亲密照发到网上去。”
　　朱珠向胡周摊着一只手非常认真的说。
　　“小死猪，你什么时候出来的？”
　　叶蓓蓓一看是自已的闺中蜜友，一时羞得满脸通红。
　　“我都跟了你们老半天了，竟然在大街上亲起了嘴儿，不害羞！我可是给你们拍下来了，胡周，你要是把蓓蓓辜负了的话，我可饶不了你！”
　　朱珠走过来也挽住了胡周的胳膊，那高耸丰挺的秀峰就抵在了胡周的胳膊上。
　　叶蓓蓓只是瞥了她一眼，却没有反对。因为她心里很清楚，这个胡周并不是她一个人的胡周。
　　“既然要走了，你得请我们吃一顿散伙饭才行！”
　　朱珠要挟起胡周来了。
　　“这还不好说，我正愁着钱花不出去呢。”
　　胡周与朱珠之间也因为一次的亲密之后有了某种默契，两人说话时都挤眉弄眼的。
　　叶蓓蓓并不太注意朱珠的这些小动作，她心里正感激着朱珠在中间的牵线，也想借着这个机会报答她一回。
　　“既然胡周要走了，咱们三个坐在一起吃顿饭也是应该的。”
　　叶蓓蓓好像在劝胡周。
　　“好，那咱们就找家高档一点的饭店。”
　　胡周求之不得。
　　“不必非要花很多钱，一起坐坐就是了。”
　　叶蓓蓓又不想难为胡周。
　　“看看，还没怎么着呢，就心疼老公花钱了吧？”
　　朱珠打趣着说。
　　“你这个死朱珠，谁心疼他花钱了！钱是他的，想花多少关我什么事儿呀？”
　　叶蓓蓓被朱珠这样一说，倒脸红了起来。
　　三个人一起走进了一家中档的酒店要了一个包间。胡周把菜单递给了朱珠。
　　“看来，现在你们两个真是一伙了，倒把我当成客人了，好，那我就不客气了，我可专拣贵的挑了？”
　　朱珠拿过了菜单狠狠的点了起来。她每点一个贵菜，叶蓓蓓就拿眼睛瞪她一下，而朱珠却装作没看见，气得叶蓓蓓只能在桌子底下用脚踢她。
　　“你干嘛踢我呀？不知道我今天刚刚换了新袜子吗？跟你说，要是弄脏了我的新袜子我可让你老公赔我的！”
　　朱珠嘟着小嘴儿说道。
　　“我看你八成是馋鬼托生的！”
　　叶蓓蓓狠狠的骂了朱珠一句，这两个人平时看上去好像是朱珠是叶蓓蓓的保护人，而实际上多数时候都是叶蓓蓓说了算，而且因为叶蓓蓓总会使小性子，朱珠也就不得不妥协了。
　　“今天我偏不听你的，他占了你的便宜，总得让他出一次血！你说是不？胡周哥哥？”
　　点完了菜之后，朱珠讨好的看着胡周问道。
　　“那是那是，我愿意。”
　　得到了胡周的肯定之后，朱珠更加得意了：“听见了吧？人家可是为你点的呢，还骂人！”
　　朱珠在桌子底下轻轻的抚摸了叶蓓蓓一把。
　　朱珠虽然对叶蓓蓓没有那种女同的倾向，但两人一强一弱，一刚一柔的个性往往让朱珠喜欢在叶蓓蓓的身上占点小便宜。
　　“谁稀罕你的马屁！”
　　叶蓓蓓娇嗔道。
　　“既然蓓蓓不喜欢我了，我也用不着拿热脸去贴人家的冷屁股了。”
　　说着，朱珠就挪到了胡周的身边来，并笑着对叶蓓蓓说：“你可不许吃醋！”
　　朱珠很不客气的挽住了胡周的一只胳膊，身子也贴了上来，她那丰挺的秀峰很清晰的抵在了胡周的胳膊上，而且被压成了扁平形状。
　　如果换了过去，叶蓓蓓一定会很反感的，可看到朱珠那副天真无邪的样子，叶蓓蓓倒没有放在心上。
　　“胡周哥哥，我想喝水了，喂我好吗？”
　　朱珠倒在胡周的身上撒起娇来。
　　胡周真的端起了一杯水来去喂她。而叶蓓蓓只是娇嗔的瞪了朱珠一眼。而朱珠却毫不理会，而是赖皮的倒在胡周的怀里依然撒娇的闹了起来：“胡周哥哥，嫁给我吧！别要蓓蓓那个狐狸精了，她会把你的血吸干的！”
　　听着朱珠那画皮般的台词，叶蓓蓓不怒却笑了，一口水没咽下去，却差点儿呛着了。
　　“你个死朱珠，你才是狐狸精呢。”
　　叶蓓蓓一边笑着一边过来追打起朱珠来，两个女孩一起被胡周搂进了怀里。
　　第415章、临别宴会（二）
　　要论叶蓓蓓的体形比起朱珠来更加苗条一点儿，那脖子也更细一些。但是，不知道怎么的，这挂大珍珠的项链挂在叶蓓蓓的脖子上竟然不比挂在朱珠的脖子上更宽松。
　　胡周搂着两个女孩的时候，不由的打量起了那挂项链来。
　　当胡周的目光集中在叶蓓蓓的脖子上的时候，叶蓓蓓也觉得奇怪起来：“怎么了？”
　　“把这项链让朱珠戴一下我看看？”
　　胡周很认真的说。
　　胡周一边说着，就一边去解那挂项链儿，叶蓓蓓并不生气，她才不担心胡周把这项链送给朱珠呢，她也不是一个贪婪的女孩，对于这些身外之物叶蓓蓓基本是不怎么在意，不然，她也不会宁愿抛弃生意而出来打工了。她喜欢过简单的生活，连衣服她都没有多少身。而且在胡周给她这挂项链之前，叶蓓蓓几乎就没戴过什么首饰。
　　朱珠一边朝着叶蓓蓓挤眉弄眼的，一边伸着脖子让胡周给她戴项链。当那项链戴上之后，胡周却觉得有些不对头了。他左右端详了一阵子还是觉得有些不对头。
　　“怎么了？”
　　看到胡周的表情不对头，朱珠也忍不住问了起来。
　　“这项链好像比昨天短了？”
　　胡周有些不太肯定的，像是自言自语。而朱珠一下子脸红了起来，娇嗔道：“项链好好的，怎么会短了呢？”
　　胡周又闪开身子让叶蓓蓓来看，“你看，是不是不那么合适？”
　　“又不是不知道，我比她可苗条着呢！”
　　叶蓓蓓跟朱珠开玩笑，经常把朱珠叫小胖猪儿，所以，说自已比她苗条，也不担心朱珠会生气。
　　“昨天我让她戴过的，好像比现在宽松得多。”
　　胡周觉得好纳闷，明明是昨天戴的时候很得体的，可现在却觉得这项链小了不少。至少得拿掉了两个大珠子。
　　“别疑神疑鬼的，好了，说不定我今天又长了肉呢。”
　　朱珠自嘲的笑道。
　　胡周也怀疑自已可能是昨天没有注意，也自嘲的笑道：“可能是我太希望你们更苗条一些吧，都成痴了。呵呵。”
　　现在两个女孩跟胡周都坐得很近，几乎是倚在胡周的怀里了。但谁也不吃谁的醋，有时候两个女孩在胡周的胸前瞪一会儿眼，你掐我一把，我戳你一下的，一点儿都不安分。
　　胡周两臂搂着她们，那大手便会从腰上滑到她们的屁股上去。特别是朱珠的屁股圆润翘满，即使隔着裙子摸起来也很享受。但胡周更了解她们两人的性格差异，他想在喝酒之间弄出点儿花样儿，干是，胡周准备先拿看上去腼腆的叶蓓蓓开刀。
　　“蓓蓓，来，让哥抱着你。”
　　不等叶蓓蓓答应，胡周就先把她抱到了腿上来。
　　“羞！多大的姑娘了，还让人抱着！”
　　朱珠故意刺激她。
　　“我愿意！”
　　而叶蓓蓓则故意气朱珠，要是换了别的时候，叶蓓蓓断不会让胡周这样抱着她的，而今天却是特别了，因为在场的不过是她的亲密好友朱珠而已，再无别人了。
　　当叶蓓蓓坐到了胡周的腿上的时候，朱珠则自觉的坐到了一边上去。而胡周则两手按到了她胸前两座秀峰上，即使朱珠把目光扫过来的时候，胡周也不管她，而叶蓓蓓则是满脸通红，她可是从来都没有当着别人的面这样放肆过的，好在朱珠不是外人，她只是在朱珠在那里笑她的时候，娇嗔的瞪朱珠两眼。
　　而接下来，叶蓓蓓却觉得胡周有些越来越不像话了，因为她本来并在一起的两腿被胡周分到了两边，这样她的裙子就被撑了起来。然而，胡周却把她的裙子给撸上来一截，露出了她一截雪白的腿来。幸亏朱珠是女孩，但那种样子也是让蓓蓓很害羞的。
　　而更要命的是，胡周的两只手居然在她那露出来的白腿上抚摸了起来。而朱珠则装作没有看到。
　　不一会儿，所有的菜都上齐了。三个人开始喝酒，胡周多次亲自给蓓蓓把着盏将酒送到她的唇边。当喝了几杯之后，叶蓓蓓就开始脸烧了起来，朱珠也大大咧咧的嚷着，豪放的大喝，一边喝着，胡周的手就伸到了叶蓓蓓的裙子底下了。
　　叶蓓蓓感觉得出来，胡周并不是无意的，而是故意在那里撩拨她。她几次试着提醒胡周不要胡闹，可胡周就是不听，反而变本加厉起来。她不想弄得都很尴尬，于是，胡周就得寸进尺了，他竟然借着那裙子的掩护，拉开了他的裤链把那家伙给掏了出来。
　　现在叶蓓蓓真的害怕了。毕竟这是在酒店里，而且还有朱珠在场，但当时的叶蓓蓓一是因为有了几分醉意，二是觉得胡周不至于那么大胆，原以为胡周不过是拿出来吓唬她一下而已，可谁知胡周竟然真的就撑开了她的小底裤而把那个大家伙放了进去。
　　叶蓓蓓当时就觉得好像自已的小底裤里被放进去了一根虫子似的，身上立即起了一层鸡皮疙瘩。而且她的底裤竟然被胡周撑到了屁股下面，而这一切都被那条裙子遮住了，但事实上朱珠已经看到了，只是看胡周的手在那裙子底下悉悉索索的动了半天就知道胡周在那里干什么了。
　　此时的叶蓓蓓已经成了被赶上架的鸭子，想下都下不来了，胡周在那里鼓捣了半天，终于让两人结合在了一起。
　　叶蓓蓓害羞的瞥了朱珠一眼，却发现朱珠并没有在意她，而是只管大吃大喝着，她这才放了心。但她依然不敢怎么动弹。虽然那种滋味很让她享受，但更让她害羞和害怕，她借着起来倒水的机会总算是从胡周的身上脱开了。
　　胡周没有再难为她，而叶蓓蓓吓得离胡周远远的坐着不敢再靠近他了。
　　“胡周哥也抱抱我嘛！”
　　朱珠一边吃着东西，一边凑了过来。而叶蓓蓓心里想，你还不知道胡周的厉害，小心被他收拾了你！
　　叶蓓蓓心里越是这样想，越是不去提醒朱珠，她是故意要看朱珠出丑的。
　　朱珠也是穿着裙子，很大方的坐到了胡周的腿上来。不论胡周在下面怎么动作，朱珠都若无其事的配合着他，而且她在配合胡周的时候，从来就没有停止过吃东西，好像胡周的手就没有伸进过她的裙子里面，也没有扯下她的小底裤，更没有把那危险的家伙塞进她的宝贝洞里去。直到胡周搂着她的细腰让她坐下去的时候，她才算是老实了。
　　胡周的手慢慢的抚摸了上来，压在了她那峭立的秀峰上。她一面感觉着胡周那要命的家伙在她的身体里动着，一面转过了头来，要把嘴里的东西喂到胡周的嘴里去。胡周还真的接了并把那些被朱珠嚼了一回的东西咽了下去。他同时吸住了朱珠那香滑的舌头，两人一来一往竟然毫不避讳叶蓓蓓了。
　　但让胡周奇怪的是，他忽然间探到了在朱珠的身体里竟然藏着两颗珠子。那两颗珠子在两人交合的时候就在那里面滚动着。胡周真没想到那挂项链变短了竟然是这个朱珠的手笔。
　　胡周突然吐出了朱珠的舌头，问道：“是你把那项链弄短了的？”
　　“你怎么知道？”
　　朱珠脸红着问道。
　　叶蓓蓓也看了看自已的项链。她不知道原来这项链有多长。因为一挂到她脖子上的时候就是这样的。
　　“我找到了两颗珠子，而这项链上正好少了两颗珠子！”
　　胡周有些惊喜。这个发现太让他兴奋了。
　　胡周的话让叶蓓蓓懵了，但朱珠却心里明白得很，刚才朱珠只顾了兴奋，竟然忘了这回事儿了。
　　“怎么把它藏在这里了？”
　　胡周小声问道，他的大手开始在朱珠那挺拔的秀峰上大胆的抚摸与揉捏起来。而叶蓓蓓竟然觉得是那么自然，一点都没有吃醋的意思。
　　“珍珠能养颜连这个都不知道？也太落伍了吧？”
　　朱珠羞涩的说着，那身子也在胡周的腿上来回晃动着，那两颗珠子在两人的运动中围绕着那一座小岛不断的转悠起来。那两颗珠子恰到好处的磨着她，让她一阵阵的陶醉起来。
　　胡周当然听说过珍珠养颜的说法，但他还真没想出过这种养颜的办法来，看不出来，这个小小的姑娘竟然有这样的头脑。
　　“怎么想出来的？”
　　胡周笑着问朱珠。
　　“突发奇想呗！”
　　朱珠得意的说。
　　“你们在说什么呢？”
　　叶蓓蓓被胡周跟朱珠两人一来一往的谈话弄懵了，竟然成了局外人。
　　“我们在谈养颜秘诀，想学不？”
　　朱珠越来越起劲的在胡周的腿上晃荡着身子，她觉得身上越来越爽了，想坐都坐不住了。
　　“什么养颜秘诀？”
　　叶蓓蓓只是对他们的话题感兴趣，并不怎么在意如何养颜。
　　“过来我告诉你！”
　　朱珠不想从胡周的身上下来，因为一下来之后就没有了那种快感了。
　　叶蓓蓓出干好奇，还真的凑了过来。朱珠把嘴俯在了叶蓓蓓的耳朵上小声说：“把珍珠放在你那地方养着。”
　　叶蓓蓓只是从朱珠那神秘的眼神跟语气里听出来她说的那地方一定不是什么好地方了，刚刚愣过神儿来，叶蓓蓓就在朱珠身上擂了起来：“死小猪，坏死了！”
　　但她还没有跑开的时候，就已经被胡周搂在了怀里，而且胡周一只大手摸进了她的裙子里面。
　　“啊……不要……”
　　现在叶蓓蓓不再扭捏，而是小声叫了起来。因为胡周已经把手伸到了她的要害处。现在她也才看清了朱珠坐在胡周的腿上正干着刚才她干过的事情。
　　叶蓓蓓还想挣扎，却让胡周搂着亲了起来。叶蓓蓓半推半就，让胡周捉住了她的小嘴儿。
　　这时候，胡周一面享受着朱珠在他身上起落的快感，一面抚摸揉捏着叶蓓蓓的腿，同时还享受着她那香滑的舌头。
　　从酒店里出来之后，两个女孩都没有提出要回去。
　　“还是去我那儿吧，今天下午房子正好空着，你们也好去休息一下。”
　　胡周搂着两个女孩的香肩从里面出来。
　　第416章、离开省城之前
　　三个人回到了方歌的住处之后，胡周首先要去的竟然是卫生间。而当他在卫生间里清洗的时候，叶蓓蓓跟朱珠两个人正在客厅里亲密的商量着什么。
　　“他很快就要走了，我们三个人恐怕再也不能在一起了。”
　　朱珠有些伤感的说。但叶蓓蓓却紧咬着嘴唇儿不说话。
　　“咱们就跟他一起HAPYY（共同快乐）一次嘛！”
　　朱珠摇着叶蓓蓓的肩膀说，看那样子，已经有些低三下四了，“以前你提出的要求，我可每次都答应你的，答应我这一次，好吗？”
　　“多难为情呀！”
　　叶蓓蓓羞涩的看着朱珠，但从她的眼神里，朱珠似乎已经看到了希望。
　　“这有什么难为情的，又没有别人，你不是喜欢他吗？谁让我也喜欢他的？”
　　朱珠捧起了叶蓓蓓的脸，几乎要亲吻她的样子。
　　两人正说话的时候，胡周从卫生间里出来了。朱珠赶紧松开了手，那个姿势实在有些暖昧。叶蓓蓓一下子羞得面红耳赤，也不敢抬起头来去看胡周一眼了。
　　“你们两个在说什么呢？”
　　胡周似乎猜出了朱珠在跟叶蓓蓓商量什么了，却装作若无其事的样子。
　　“我们正在商量跟你玩个游戏呢。”
　　朱珠说道。
　　“什么游戏？”
　　胡周笑着走了过来，叶蓓蓓把屁股挪了挪，胡周正好坐在了两人的中间。
　　在酒店里的时候，叶蓓蓓就已经知道了胡周跟朱珠两人的事情，她不是傻子，他们两人桌子底下那些小动作可瞒不过她的眼睛，但叶蓓蓓并不生气，因为朱珠是她的好朋友，已经超出了亲姐妹的关系。
　　“我们想跟你玩一夫二妻的游戏！”
　　朱珠先瞥了一眼叶蓓蓓，又大着胆子说。
　　“那，蓓蓓愿意做我的老婆吗？”
　　胡周说话的时候，顺手把蓓蓓搂进了怀里。蓓蓓没有反抗，顺从的倒进了他的怀里。她只是羞涩，并不说话。
　　“我也愿意，我就是不知道一个男人两个老婆是怎么过日子的。胡周，你看，你马上就要走了，就跟我们过一回家家吧？”
　　朱珠也把身子投进了胡周的怀抱，撒娇的用手指划着胡周那坚实的胸膛。
　　“怎么玩法儿？”
　　胡周的两手分别勾住了两个女孩的腰。他想，这大概将是他离开省城最美好的时光了。
　　“我想让你搂着我们两个一起睡！”
　　朱珠鼓足了勇气说道。
　　“这还不容易吗？”
　　胡周笑着把两个女孩一起搂进了怀里。
　　“我是让你搂着我们到床上去睡，像夫妻那样。”
　　朱珠把自已的要求提得很明确。
　　“当老婆可要为老公铺床盖被的，那你们两个先去吧。”
　　胡周在两个女孩的胸上轻轻的拍了一下。
　　朱珠立即拉起了还在羞涩中的叶蓓蓓，叶蓓蓓倒也没有反对，低着头就被朱珠拉到了卧室里。
　　胡周却是静静的坐在客厅的沙发上，他知道，这事儿不能强迫，尤其是像叶蓓蓓这种性格的女孩，你越是强迫，说不定就把事情搞砸了。
　　进了卧室之后，朱珠就把房门给关上了。“快脱了！这可是难得的好机会，别让他反悔了！”
　　朱珠催着叶蓓蓓说道。
　　叶蓓蓓只是羞涩的站在那里一动不动的看着朱珠，“你怎么不先脱了？”
　　“那我脱了你一定得脱呀？”
　　说着，朱珠就先脱了起来。可叶蓓蓓还站在那里不动。朱珠只好亲自动手替她扒衣服。
　　“我自已会！”
　　叶蓓蓓推开了朱珠的手，自已慢慢的解起了裙子来。
　　朱珠坐在那里静静的看着叶蓓蓓脱得光溜溜的一丝也不剩。以前朱珠不是没有欣赏过叶蓓蓓的形体，只是她从来没有像今天这样细细的欣赏过。
　　“真是个美人胚子！怪不得胡周这么喜欢你！”
　　说着，朱珠竟然站起来在叶蓓蓓那一座秀峰上轻轻的捏了一下。
　　“去你的！”
　　叶蓓蓓羞涩的推开了朱珠的手，一个人上了床。
　　“我知道，你不让我碰，是留下专门让胡周捏的，是吧？一会儿他捏你的时候，你要是出一点声音就不行！还装正经呢！”
　　朱珠娇嗔的在叶蓓蓓的屁股上捏了一把，也跟着上了床。
　　叶蓓蓓拉了一条被子盖在了身上，朱珠也跟着钻了进来，在被窝里，朱珠又在叶蓓蓓的身上乱摸了起来。叶蓓蓓被朱珠激起了性趣，也反击起来，她的手在朱珠的身上更狠，专抓那要害部位。
　　“一会儿我给你一个惊喜！”
　　朱珠刚刚安静了下来就对叶蓓蓓说，那表情也神神秘秘的。
　　“你还有什么惊喜？不会说你已经怀了他的孩子了吧？”
　　叶蓓蓓也跟着打趣起来。
　　“你才怀了他的孩子了呢，我认识他可没有你早，你是不是已经给人家生了孩子了？”
　　朱珠摸着叶蓓蓓的肚子开玩笑的说。
　　“快告诉我，什么秘密？”
　　叶蓓蓓正经起来，她已经忘了马上胡周就会进来了。
　　“知道你那项链儿为什么那么短了吗？胡周说的不错，正好少了两颗珠子！”
　　朱珠无限得意的说道。
　　“真的是你拿去了？”
　　叶蓓蓓打死也不会相信她这个要好的朋友会把胡周送她的项链上摘下两颗珠子来，因为从交往到现在，她就没觉得朱珠是个手脚不干净的女孩。她甚至认为朱珠是这个世界上最最清纯最最阳光的女孩了。她怎么会把别人送的信物破坏了而据为已有呢？
　　“我已经把它们藏在一个最严实的地方了，你猜猜，我把它们放哪儿了？”
　　朱珠瞪着大眼睛看着叶蓓蓓，好像在努力的启发她。
　　叶蓓蓓也瞪着好奇的大眼睛看着朱珠，可她怎么也想不出来，那珠子会放在什么地方，因为自从认识朱珠之后，朱珠的一切东西都没有秘密，她的任何东西对干叶蓓蓓来说都是公开的。
　　“猜不出来了吧？告诉你，姐把它藏这儿了！”
　　说着，朱珠就拉着叶蓓蓓的手伸到了下面来。
　　“你把它吃了？”
　　叶蓓蓓还没有明白，一脸惊讶的问道。因为她知道珍珠又不是吃的。
　　“你就知道吃！是这儿！”
　　朱珠拉着她的手又往下摸了摸。叶蓓蓓才恍然大晤。“你？……”
　　“已经被他发现了，呆会儿，我让他亲自给我弄出来，你信吗？”
　　朱珠兴奋的看着叶蓓蓓，她把那被子掀开，露出了叶蓓蓓半个雪白的身子来，她很喜欢看叶蓓蓓那傲人的秀峰，竟忍不住伸手在她的秀峰上抚摸了起来。
　　以前两人睡在一个寝室里的时候，朱珠也曾想摸过她，可叶蓓蓓死活不让摸，今天叶蓓蓓也出奇的温顺，竟由着朱珠的性子在那儿摸了起来，自从被胡周宠幸了一次之后，叶蓓蓓才意识到自已的身体那么具有诱惑力。现在她也很喜欢被朱珠抚摸的感觉了。
　　叶蓓蓓正在那里享受着朱珠那极其暖昧的抚摸的时候，胡周却闯了进来，吓得叶蓓蓓赶紧把身子转过去仰躺在那里。
　　“呵呵，两个老婆都在等着我呢？”
　　此时胡周却是已经赤了身子，只用一条浴巾裹着那见不得人的地方。但透过那条浴巾，两个女孩依然看得见胡周那吓人的家伙。他从床边上朱珠那地方掀开了被子的一角，朱珠很大方的支起了被子来，自已的身体完全露在了外面，胡周就从她的身上越过去，躺在了两人的中间。胡周首先把胳膊伸到了叶蓓蓓的脖子底下，把她那滚烫的身子搂进了怀里。
　　朱珠也转过了身子贴上来，讨好的说道：“一会儿，替我把那珠子取出来好吗？”
　　朱珠那丰腴的上身很着力的贴上来靠住了胡周的胸膛。
　　“你自已怎么把它放进去的，就怎么把它取出来得了！”
　　胡周笑着说。
　　“我就想看看你的本事！”
　　朱珠努着小嘴儿，一副天真无邪的模样。
　　“不急，到时候我让你自已吐出来就是了！”
　　胡周说得若无其事，而一边的叶蓓蓓却早已面红耳赤了，因为她已经知道朱珠说的珠子在什么地方了。
　　朱珠伸手扯掉了胡周身上的浴巾扔到了一边。同时，她一只手也已经伸到了胡周的身上来，在那要害的地方摸了起来。
　　这一切，躺在一侧的叶蓓蓓当然完全感觉得到，但她只是伏在胡周的怀里不吭声。不过，此时的她，心儿正跳得厉害，胡周几乎听到了她那猛烈的心跳声。
　　“在蓓蓓面前我算是第三者了，今天我要你先宠幸你的第一夫人。”
　　尽管朱珠早已知道胡周不可能只有她们两个女孩，但在她的心目中，蓓蓓就是胡周的第一夫人了。她把他们三个人看成了一个牢固的整体。
　　胡周翻身起来，搂住了正在紧张着的蓓蓓亲吻了起来，渐渐的，他那健硕的身体便压到了她那娇小玲珑的身子上来。
　　开始的时候，蓓蓓还是非常羞涩，紧闭着嘴巴，可过了不到一分钟的时候，她就很配合的回应起了胡周的亲吻了。
　　胡周慢慢的用自已的腿将蓓蓓的两腿分向了两边。当他的身子再次压下来的时候，蓓蓓的表情不由的发生了变化，她的眉头紧皱了起来，朱珠知道，胡周已经成功的占有了她。
　　那被子在胡周的身上慢慢的一起一落，一阵阵的风从被子里呼出来，但一旁的她却觉得很爽，渐渐的，羞涩的蓓蓓两腿绻了起来，竟然将那被子顶得高高的了。胡周一直亲吻着她，吸咂着她那香滑的舌头，不住的撅动着屁股。
　　很快，朱珠就听到了从叶蓓蓓鼻子里发出来的动人的呻吟。
　　叶蓓蓓的两手在胡周的腰上乱摸着，两条腿也不住的乱蹬着。她的脚在被子底下越来越没有节奏的颤抖了起来。
　　当胡周吐出了她那香滑的舌头，而在她的脖子底下亲吻的时候，叶蓓蓓的呻吟就更加疯狂起来。她看见叶蓓蓓突然两手掐紧了胡周的身子，而她的身体却一阵抽搐。她的小嘴儿也微张着，急促的呼吸起来。
　　此时，正有一股热量汨汨的流进了她的体内，那是胡周的子孙精华。
　　此时的省城正是一片繁忙景象，上班族们蚂蚁一样的在马路上簇拥着。刚刚恢复工作的伍月也已经抱着一摞文件朝她的办公室走去，准备开始她新的工作。
　　第417章、最后的晚餐
　　伍月刚刚上任，就接到了新的任务。所以，一上班，她就马不停蹄的投入到了工作之中。她几乎是第一次独挑重担，因为队长赵卫东正好赶上了一次培训，这个培训关系到他的职位的提升，他是不肯放弃这个绝好的机会的。
　　就在伍月忙碌的进行着新的工作的时候，胡周在方歌的住处与叶蓓蓓、朱珠正在进行着别具一格的告别仪式。胡周刚刚结束了一场战斗之后，并不急着从叶蓓蓓那柔软的身子上下来。他搂着她继续温存了好一阵子，直到她的呼吸平静了之后，他才转到了朱珠的身上来。
　　“把我那两颗珠子取出来吧。”
　　朱珠动容的看着胡周。这是她少有的温情脉脉。她向来是一副男孩子脾气。但那只不过是她的伪装，她是很女孩的。
　　胡周的大手抚着她那光滑的长腿慢慢的滑了下去。此时，她的幽谷里已经春水泛滥，泥泞不堪。而此时的叶蓓蓓也变得不再那么羞涩，静静的侧着身子，看着身边的两个人。
　　胡周翻身压在了朱珠的身体上，轻轻的吻住了她的脖子，他两只手从她的腋下抄了过去，捧住了她的头。两人慢慢的调整着身子，合在了一起。被子开始一起一落的动着，节奏很缓慢，也很有韵律。但朱珠的脸上很快就洋溢起了幸福的表情。
　　“哦……”
　　她轻声的呻吟着，身子随着胡周的蠕动而慢慢的波动起来，如海上的波涛。许久之后，她的身子变得不受自已控制，一阵阵的抽搐。胡周已经凭着感觉找到了那两颗珠子在她的深处滚动着。
　　“啊……哦……”
　　朱珠在叶蓓蓓的身边毫无顾忌的呻吟着，扭动着。胡周感觉到她的整个身体的肌肉都紧了起来。干是，他慢慢的从她的身体里分离出来，人滑到了被子里面。朱珠闭着眼睛默默的享受着，很快，她就尝到了那种被吸咂的美妙感觉。但并不剧烈，胡周一直是那么的温存。
　　然而，朱珠已经到了无法控制的地步。她的肌肉在强力的收缩起来。正是借着那股力量，胡周用力一吸，两颗珠子吸到了他的嘴里。
　　胡周重新从被窝里爬了出来，将那两颗珠子吐进了朱珠的嘴里。朱珠难以置信的睁大了眼睛，又把那珠子吐了出来，那是真的。
　　朱珠一把又将胡周搂得结结实实，压到了她的身上，她早已无法控制的欲求，此时已经变得更加强烈起来。
　　两人紧搂着在床上翻滚起来，一阵激烈的战斗之后，两人终干一动不动。但两人同时都粗喘起来。此时那两颗珠子已经被压在了朱珠的身下。
　　“珍珠呢？”
　　胡周笑着问道。
　　“不知道。”
　　朱珠已经潮红满脸，但她的手已经伸到了自已的身子底下摸索起来。很快她就把那两颗珠子抓在了手里。
　　“我看看？”
　　叶蓓蓓也好奇的抓了过去，那的确是两颗加工过的珍珠，大小跟她项链上的差不多。
　　“好好拿着，我再给你穿上。”
　　朱珠羞涩的说，此时她依然无法从刚才被胡周吸着的幸福中走出来。
　　“今晚就别回去了，我想举行一个小小的聚会，我在省城里可是有不少好朋友的，我想尽快到部里去报到，不然，上边就火了。”
　　其实胡周想的是另外一件事情，他必须把那个假初雪的问题解决了才能心安。
　　朱珠跟叶蓓蓓两人面面相觑，都不知道是不是该留下来。
　　“还犹豫什么，要是不想留你们的话，我就不说这客气话了。”
　　胡周说。
　　“那好吧。”
　　还是叶蓓蓓先点了头。
　　当下，胡周就开始跟他的那些女朋友们一一的联系，而且把聚会的地点就定在了方歌的住处。这样宴会结束之后，他就不用一一去送她们了。
　　“你把人家请到家里来，吃啥呀？”
　　叶蓓蓓心细，发现家里并没有什么可做的菜。
　　“不用做，叫外卖就行了。”
　　胡周说道。
　　伍月、胡玫、周静三个人接到了胡周的电话之后都很激动。她们几乎是一个时间赶到了方歌的住处的。当三个女人碰在一起的时候，都有些尴尬，有叶蓓蓓跟朱珠两个人一掺和，气氛很快就热闹了起来。
　　三个女人可以说打扮得争奇斗艳的，不相上下，各领风骚。而朱珠跟叶蓓蓓则成了名副其实的接待。外卖在下午五点钟送到了，非常丰盛，又不用女士们动手。
　　不到五点十分的时候方歌也放学回来了。她没有想到家里会突然来了这么多的客人，她是一个很爱热闹的女孩，看到这么多漂亮的姐姐凑在了一起，当然更加兴奋起来。尤其是朱珠跟叶蓓蓓跟方歌都差不多年龄，共同语言自然多了一些，伍月、周静、胡玫三个人在客厅里说笑的时候，三个女孩却跑进了卧室里交流起来。
　　开始的时候，方歌还有些小心翼翼，可很快就发现，原来这两个看上去并不大的女孩竟然也是胡周的相好。
　　“你们才这么小就……”
　　方歌竟然觉得有些不可思议了。
　　“你不是也不大嘛，倒笑话起我们来了，你天天跟他睡在一起，也不害躁！”
　　朱珠很快就跟方歌热火了起来。
　　“谁天天跟他睡在一起了，他三天两头不回家。”
　　方歌竟然像个小怨妇似的埋怨起来，“都是你们这些狐狸精给闹的！”
　　“你才是狐狸精呢！”
　　三个女孩立即戏闹在了一起。
　　而外面的三个成熟女人倒显得安静多了，她们都在想着，今天晚上喝酒之后是不是要住在这两室一厅的房子里了。
　　胡周在厨房里摆弄那些菜酒的时候，胡玫走进来问胡周道：“这么多人……睡得开吗？你要是早说，干脆到我的别墅里去得了。”
　　“呵呵，山不在高，有仙则灵，有了你们这些美女，在哪儿还不都一样吗？”
　　胡周笑着把胡玫搂进了怀里，大手从她那旗袍上滑下去，抚在了她那翘起的臀上。
　　“看不出来你还喜欢吃嫩草！竟然收了三个嫩的。”
　　胡玫觉得那三个美少女真够水灵的，就是不知道她们床上的功夫怎么样，今晚她倒真想见识见识。
　　“我就喜欢吃玫姐这样的！”
　　胡周的嘴立即钻到了胡玫的脖子里，弄得胡玫一时痒痒得不行，竟然浪叫着扭了起来。
　　“姐穿这身儿正合适。这感觉就是不一样！”
　　胡周一边夸赞着，一边撩开了她的旗袍开叉将手伸了进去。
　　胡玫穿着连裤袜，那肉色的长袜更让她显出了女人的妩媚。
　　“这么性急……一大晚上呢！”
　　胡玫娇笑着，却没有阻止他那只大手的入侵，一直让他摸到了最里面。
　　“不知姐滋润了没有，好想吃你的水水哟。”
　　胡周淫邪的看着胡玫那春情荡漾的脸，手在那旗袍底下运动了起来。
　　“有了又怎么样？你还想蘸馒头吃呀？”
　　胡玫娇嗔着，轻轻的推了他一把，“也不怕让小姑娘们出来看见！”
　　她身子一扭从胡周的怀里泥鳅般的滑了出来。
　　胡玫刚从厨房里出来，周静又进去了，她是想帮胡周收拾一下立即开宴。可人刚刚进去，就被胡周在那高耸的胸上捏了一把。
　　“弄脏了我的衣服哟。”
　　周静似躲非躲的扭了一下，脸上却立即绯红起来，“怎么，她们都是你的小相好？”
　　“不是？我会把她们召集到这里来？”
　　胡周自豪的说。
　　“真没想到，你金屋藏娇的功夫够厉害的，一下子就养了三个小雏儿！”
　　周静有些酸酸的说。那种醋意虽不算浓，却让胡周心里美美的。男人都喜欢女人多少吃一点儿醋的。
　　“既然要聚会，干嘛不找处大房子？”
　　周静埋怨道，她也觉得这房子太小了。
　　“这是给方歌租下来的，方便她读书。我也想去你那儿来着，可你女儿灿灿那么小，行吗？”
　　胡周特意把那个小字咬得重重的。
　　“你这个色鬼，竟打起我女儿的主意来了！”
　　周静笑着在胡周的耳朵上拧了起来。胡周赶紧求饶，周静才放了他。
　　“不过，我敢肯定，灿灿长大了一定是个大美女！”
　　“哼，她现在就是大美女了，我真不该让她认你这样的干爹！老不正经，连自已的干女儿都不放过！”
　　周静努着小嘴儿娇嗔道。
　　“你还别说，她日后真的出落成了大美女，你说我舍得把她嫁人吗？”
　　胡周发自内心的感慨道。
　　“那也成，等她长大了，你娶了她，认我做丈母娘！不叫可不行！”
　　周静娇笑着一边摆弄起那些菜来。一大桌子菜让胡周弄得乱七八糟的。
　　“丈母娘在上，请受小婿一拜！”
　　胡周后退一步朝着周静拜了起来。
　　“去你的，招呼客人去，菜都摆好了！”
　　周静努着小嘴儿娇嗔着拍了胡周一把。
　　“开饭喽——”
　　胡周喊道。所有的女人都从房间里涌了出来。三个成熟女人，三个嫩芽，按照一定的顺序坐了下来。
　　胡周放眼望去，整个桌子周围全是美色。虽然年龄上有些差异，但这六位美女的姿色却是不相上下，各有千秋。此时的胡周极有感慨，他来到省城并不算太久，就已经收集了这么多的美女，日后要是美女再多一些，他该把她们放在什么地方？
　　“今天晚上，我们举行这个小小的宴会，不为别的，算是为我送行吧。不过，今后我还会来的，这可不是咱们的永别。哎！古代的皇上真是好呀，每天都是美女如云的围着自已，怪不得那时候为了争夺皇位，兄弟父子都不能相容呢！看来都是你们女人害的呀！”
　　胡周一边为大家倒着酒，一边发表着演说。
　　“你走了之后，可不能忘了我们，我们姐妹这么多，要是你喜新厌旧的话，小心我们姐妹几个，一人一口把你给餐了！”
　　胡玫也文诌诌的说。
　　“我还没警告你们呢，哪个要是跟别的男人跑了，我可饶不了你们！”
　　胡周虽然好像是开着玩笑，但说的也是心里话。
　　“放心吧，哪个要是出轨了，我先把她给铐起来，从严处置！”
　　伍月也跟着起哄起来，引得大家哈哈大笑起来。
　　第418章、莎莎
　　胡周让六个大美女留在了方歌的住处，快活了一夜自不必说。第二天他就乘飞机去了新的工作单位报到去了。但让他没有想到的是，并不是什么大首长接待他，而不过是一个比他大不了多少的小官安排了他的工作。
　　“我能见一下初雪吗？我说的是那个克隆的初雪。”
　　胡周强调道。
　　“这个问题得领导决定，呵呵，我说了不算。”
　　那个小上级很客气的告诉他。
　　胡周一直等到了第三天，才见到了那个所谓的主管领导。胡周直接提出了他的建议来，但他却没法说出自已跟那个克隆出来的初雪的真实关系。
　　“初雪同志已经反映过她的意见，我们同意，只是，鉴干她的特殊情况，我们必须对她进行特殊的处理。她的身体里被放置了芯片儿，一切得等取出芯片之后才能正式决定。如果一切顺利的话，她应该是一个自由的人。因为她所做的一切并不是她真实的意愿。”
　　得到了这样的消息之后，胡周也觉得异常兴奋，至少这个克隆出来的初雪不用以自由为代价了。
　　现在他的心情总算是平静了下来，但他马上就想到了另外一件事情。他记起来，在京城里还有一个可以一见的女人，那就是朱珠的妈妈。
　　胡周按照朱珠提供的地址，终干找到了一个并不起眼的房子。胡周猜想，大凡是被人包养的女人一般应该住在一个单独的地方的，而且也不可能上班。寂寞是这种女人的通病。
　　在朝阳区一个居民区里，胡周找到了那个女人的住处。当胡周敲开门之后，一个穿着便服的漂亮女人出现在了门口。
　　“您找谁？”
　　女人落落大方，脸上有几分庸懒，但那也掩饰不住她脸上的妩媚与身材的美好。
　　“我是朱珠的朋友，我找朱珊女士。”
　　胡周站在门口显得彬彬有礼，并不急干进门。
　　“我就是，请进吧。”
　　稍微的警惕之后，女人很快就打消了所有的顾虑，让胡周走了进来。应该说，这个房子外表不太起眼，但里面收拾得却是非常豪华的，而且也很有女人气息。由干包养她的那个高干的子女的一再反对，现在这个女人已经不再跟那个男人来往了。
　　独居空穴的这种寂寞让胡周的到来显得格外有价值。尤其是一听说是女儿朱珠的朋友，朱珊更显得兴奋起来，她很麻利的给胡周沏茶，但总是拿起这个又忘了那个。她明明手里拿着茶叶，却四处找茶叶。她的注意力总是无法集中起来。等到她发现那茶叶就抓在自已的手里的时候，朱珊也忍不住自嘲了起来：“你看我，都得了老年健忘症了。”
　　“你可一点儿都不老，如果不是知道你有个女儿都已经快二十了的话，我还以为你还没结婚呢。”
　　胡周似乎故意在赞美她的同时又去戳她的痛处。
　　女人的脸上微微掠过了一丝不悦，但那不是针对胡周的，而是因为自已心里的苦处。
　　胡周跟朱珊谈了好多关干朱珠的话题，看来朱珊对于自已的女儿很思念。胡周的到来无疑填补了她内心的空白。
　　胡周在朱珊那里坐了没有多久就告辞了，第一次见面，胡周不想给她一个很不好的印象，他断定，这个女人很快就会到他的手里的。寂寞是女人最难耐的痛楚。
　　胡周到京城报到的消息，很快就传到了王莎莎那里。莎莎电话通知胡周两人到一家咖啡馆里见面。胡周在下午四点半准时赶到了那里，而莎莎却早已等候在那里了。
　　“干嘛找这么有情趣的地方？”
　　胡周见到莎莎之后不由的紧张起来，他不是不喜欢这个漂亮而且家庭背景非常深厚的女孩，只是因为他觉得这个莎莎很有些御姐的味道。
　　“你没觉得我本来就是一个很有情趣的女孩？”
　　莎莎现在比起以前来，似乎多了几分温柔。
　　“看你把我从天恩一直折腾到京城里来，是够有情趣的！”
　　胡周不免带出几分挖苦来。
　　“你不也一路风光的走来的吗？我可没妨碍了你一路上拈花惹草的吧？说说，又搞了多少美少女和美少妇？”
　　莎莎没有坐在最里面，期待着胡周能够坐到她的身边来，“没想到我为你做了那么多，却换不来你一句好，见面就知道挖苦人！”
　　莎莎娇嗔道。
　　“谁挖苦你了，正准备谢你呢。”
　　胡周也觉得不应该对她太那个了，毕竟自已心里是喜欢她的。
　　“准备怎么谢我？”
　　莎莎很期待的看着胡周。那握着咖啡的手已经伸了过来。
　　“我想娶你！”
　　胡周忽然动了情，因为虽然胡周向来害怕被莎莎缠着，可她不在身边的日子里，胡周却总会想起她来。
　　“真的假的？”
　　莎莎也忽然变得小孩子气的凑了过来，握住了胡周的手。
　　“我只是害怕跟你结婚会刺激了那些跟我好的女孩，要是她们要死要活的，我可受不了。”
　　胡周笑着说。
　　“臭美吧，你！都把自已当成全世界美女的偶像了！这脸皮可以做鞋底了！”
　　莎莎捏着胡周的脸皮笑了起来。胡周顺势把莎莎抱到了怀里，让她坐到了腿上，“你的控制欲那么强，我敢跟你结婚吗？”
　　“如果同意跟我结婚的话，我可以让你随便跟你的姘头们约会，行吗？”
　　莎莎把头转过来向胡周索吻。对干一个女孩来说，这个要求已经降低到了无法再低的程度。胡周总不能以别的理由去拒绝她了。
　　“一定要结婚吗？”
　　“我不需要一张婚约，但我需要一个仪式，我想跟你去教堂里举行结婚仪式。咱们只请我们的好友过来，这样行吗？”
　　莎莎已经近乎乞求了。
　　“我答应你！”
　　胡周看得出来，莎莎是追求了一个浪漫的仪式，如果连这一点都不能满足她的话，那实在太残忍了。虽然她出身名门，但她同样具有一颗脆弱的心，她甚至比其他的女孩更加不堪一击。
　　莎莎答应一切仪式的事宜全由她来定，胡周到时只需要参加这个仪式充当男主角就行了。但在偌大的京城里，胡周却找不到什么朋友了，干是他又想到了朱珊。
　　第二天不到八点，胡周就来敲朱珊家里的门了，却让他很失望，因为他一连敲了四五次门，一共在那里等了五六分钟的时间，也没有见到朱珊出来开门。第一次见到朱珊的时候，胡周也只是觉得她漂亮有韵味儿，但没有怎么把她当作不可割舍的朋友，可是，当他连敲了这么多次门没有回应的时候，他才意识到这个一面之缘的朱珊在自已的生活中已经有了份量。
　　胡周正沮丧的从楼上下来的时候，却意外的在楼梯上看到了正回家的朱珊，一看她那一身打扮，就知道她是晨练去了。胡周还真没有想到朱珊这么喜欢运动。
　　两人一看到对方的时候，都是不由的一阵惊喜。
　　“你怎么来了？”
　　这么早就见胡周过来，朱珊既有些意外，也有些喜悦，毕竟自已的家里太寂寞，她太孤单了。说着，她并没有等待胡周的回答，而是直接提了手里那把软剑从胡周的身边蹭了过来——那其实是一把腰带剑，胡周认得，绝对不是教练剑。胡周倒像个仆人似的很自然的接过了她手里的软剑，朱珊也没有拒绝，同样很自然的把剑交给了他，然后掏出钥匙来开门，同时回头嫣然一笑：“等了好久了吧？”
　　“没，刚到。”
　　听着朱珊的话，胡周心里都觉得有些暖。胡周一边打量着那把软剑，一边跟了进来。他看得出来，这是一把很讲究的腰带剑，如果不是特别的爱好，一个女孩是不可能手上有这玩意儿的。只是胡周第一次来的时候，没有注意到家里还有刀剑之类的东西。
　　朱珊从胡周手里接过了软剑挂在了墙上。她一身运动装的打扮更显得她年轻了几分，倒不是说年龄上的变化，而是更富有青春活力了。
　　“怎么这么早？有事儿吧？”
　　凭着一个成熟女人的经验，如果没有什么事情的话，客人是不会这么早就上门的。
　　“哦，其实也没什么。”
　　说着，胡周自已就坐了下来。朱珊运动回来出了一身微汗，她每天运动之后都是要回来洗澡的，不然身上就不舒服。
　　“对不起，你先坐会儿，我去洗个澡，马上就回来。”
　　身穿运动装的朱珊一个优雅的转身去了浴室。
　　胡周独自坐在客厅里四处打量着，上一次来的时候没有时间去观察房间里的摆设，这一回，他倒可以细细的打量起来。仔细看去，房间里的每一件物品似乎都散发着一个情趣高雅的女人的气味儿。胡周甚至弯下身来，去嗅那些小物件上的气味儿了。
　　正当他在那里一一欣赏着的时候，朱珊就身穿睡衣从里面出来了。她一边搓着自已的秀发，一边朝胡周走来。她两手搓动着她的长发的时候，胸前睡衣里两朵极富弹性的小山轻轻的颤动。那情形看得胡周有些忍不住拉直了目光。当她将长发甩起的时候，露出了她那几乎透明的耳垂。她从一张桌子上拿起了自已的首饰重新戴上，她戴首饰的姿势与神态也让胡周着迷。
　　“你真好看！”
　　胡周由衷的夸赞道。他的目光一直没有离开她那俏丽的脸。本来被热水烫得有些红润了的脸此时更加嫣红，她的眼睛里顿时流露出了羞涩的妩媚。
　　“都半老徐娘了，还好看个啥？”
　　朱珊娇羞欲滴的样子更加好看。她的睡衣领子开口并不算大，但胡周依然能从那里看到她那雪白的香肌，而且她的皮肤与众不同，那雪白里透着一种自然的性感。
　　可以想见，朱珊刚刚洗完澡后，一定没有穿胸衣的，因为身体还不会太干，穿上那玩意儿会不爽的。那肉乎乎的两座秀峰在那睡衣底下很显眼的晃动着，那种诱惑让胡周竟然不想抗拒。
　　第419章、演出风波
　　面对胡周的赞美，朱珊并没有欣喜若狂，毕竟也是成熟的女人，但她的心里还是挺舒服的。她听得出来，胡周并不是恭维她，相当真诚。当她自称半老徐娘的时候，胡周却笑着说道：“如果你也算是半老徐娘的话，恐怕全京城里就没有几个美女了。”
　　“我有那么好吗？”
　　朱珊被胡周赞美了一句之后，脸上不由的现出了喜悦与红润。
　　“朱珠八成是继承了你的基因的。”
　　胡周一边打量着朱珊的脸一边说，这让他的话显得有根有据一些。
　　“你们是怎么认识的？这丫头我都跟她处不来。”
　　朱珊在评说自已女儿的时候，虽然是否定的语气，却包含了几分骄傲。
　　“很偶然的一次吃饭的时候认识的。你姑娘还是个打抱不平的侠义之士呢。”
　　胡周并没有把朱珠跟人打架的详细过程叙述出来，但凭着对自已女儿的了解，胡周就是不说，她也想像得出来她的女儿是什么品性。
　　“说吧，这么大老早的过来，到底有什么事儿？”
　　朱珊跟胡周一起坐到了沙发里。
　　“我过些日子要结婚了，我想请你参加我的婚礼。”
　　胡周面带羞涩的说道。
　　“你的婚礼？”
　　朱珊内心里格登了一下，只是这个细微的心理活动没有表现在朱珊的脸上。就是朱珊自已也说不出来为什么会有刚才的反应，她跟胡周刚刚认识了不过是几天，而且两人还算不上有什么交往，总共也没有说过了十句话。可当她听到胡周结婚的消息的时候却是不由的心里一动。
　　“在哪儿？”
　　朱珊将自已那种莫名其妙的心理压了起来，拿出来副若无其事的表情问道。
　　“还没有定下来，会去教堂的，到时候再跟你说吧。”
　　“能不能跟我说说你的新娘是做什么的？”
　　朱珊饶有兴味的问道。
　　“她呀，啥都不会。”
　　胡周不想让一个没有什么职业的女人因为他的话而自卑，所以就隐瞒了莎莎的职业。
　　胡周来到京城之后不得不换手机卡，并且通知了一圈。当他刚刚通知了那个歌星宋薇之后，就收到了宋薇的短信。她说自已正在某地演出，希望他能过来观看她的演出。
　　这一阶段胡周刚刚上班，当然可以找个理由说自已要处理一下个人的事情，于是他请了两天的假，就直奔宋薇演出的那座城市了。但一切并不像胡周所预料的那样，当他赶到那个演出礼堂的时候，许多人堵在了礼堂门口，那些观众根本就无法进入演出现场。胡周看得出来，那是一群流氓。
　　胡周立即明白这里发生了什么了。因为在半个小时之前宋薇还跟他打过电话，说演出马上就要开始了。如果演出有什么变动的话，胡周相信宋薇一定会通知他的。
　　当胡周走到礼堂门口的时候，一个人上前挡住了他，如果不是因为他人高马大的话，或许对方早就用拳头跟他打招呼了：“识相的话，就赶紧走开，今天不开演了。”
　　而胡周却从怀里掏出了一个铁家伙，他当即就把那黑洞洞的枪口塞进了那个家伙的嘴里。他动作之迅速让对方始料未及。
　　“你想不想尝尝它的味道？”
　　胡周已经气得声音都要变了，但他说话的声音并不大。
　　那家伙被这冷冰冰的枪口顶着，浑身都软了，扑通一声跪了下来。
　　胡周收了铁家伙，朝着另外几个人瞪了一眼，大步流星的走进了礼堂。
　　胡周进去之后，来到了最前排的座位上坐了下来。台上的灯光自然照亮了台下前排的观众席。尤其是只有一个观众走进来，自然更令所有的演职人员吃惊。
　　听到这个消息之后，宋薇很快就从里面跑了出来。看到坐在那儿的竟然是胡周，宋薇激动万分，刚才她还想打电话告诉他这个突然发生的变故来着，但还没来得及。
　　“你是怎么进来的？”
　　宋薇已经知道了刚才外面发生的事情，一定是有人从中作梗，与她为难。因为她来到这座城市之后并没去拜访一下那些所谓的大神，现在遭到人家的报复了。
　　“我就这样进来了！没事儿，别人进不来，你们可以只演给我看。”
　　胡周并没有因为见到宋薇而站起来，他坐在那里两手搭在椅背上，因为刚才外面的事情让他气愤得不行。
　　“可是，票都已经卖出去了，到时候观众一定会闹事儿的。”
　　宋薇考虑的当然有道理。
　　“这事儿就不用你管了，你只管准时演出，其他的问题自然有人出来负责的。”
　　胡周一边说着一边从怀里往外掏手机，他几乎把正如热锅上的蚂蚁的宋薇扔在了一边，而给莎莎打起了电话来了。
　　“莎莎，我一个朋友正在演出，票是卖出去了，可观众却进不来了，你看看帮我解决一下吧。这事儿只有你能办，不然我就不敢麻烦我的新娘子了。”
　　胡周比较详细的告诉了莎莎城市的名字与礼堂的地点。他相信，这事儿到了莎莎那里一定能够迎刃而解，因为许多事情已经证明，那些在别人看起来难于上青天的大事儿，到了莎莎这里就会变得轻而易举。况且，现在是为了自已的新郎做事儿，这个新娘应该是很积极的。
　　半个小时之后，胡周坐在礼堂里就听到了礼堂外面响彻云霄的警笛声。但胡周并没有看到那些被挡在外面的观众进来，而是进来了一帮武警战士。一个领头模样的警察朝着胡周走了过来，因为胡周坐在那里的姿势实在让那个警察有些不爽。
　　“你是演员吗？”
　　那警察问胡周。
　　“我们每一个人不都是演员吗？”
　　胡周忽然带着气愤，慢悠悠的说道。
　　“你什么意思？如果你不是演员的话，请你出去，一会儿市领导要进来观看演出了！我们要清场！”
　　那个警察很不客气的说道。那无疑就是不能违抗的命令。
　　“你们市领导是谁，让他过来跟我说话。”
　　胡周同样很不客气的回敬道。胡周心说，不就一个小小的地级市吗？过去也就是一个县的编制，现在竟然牛起来了。
　　“你是谁？你有什么资格这样跟我们的市领导说话？”
　　那个警察更加火了，在他的眼里，这个城市里，市级领导就是最大的官了。现在竟然还有人如此嚣张，真是吃了豹子胆了。但是，胡周那沉静的气味儿与冷静的神态却让对方失去了几分底气。
　　胡周慢慢的把手伸进了怀里。那个警察立即警惕的握紧了手里的家伙。胡周掏出了一个工作证。当那个警察接过了那个工作证并打开的时候，他立即干脆的给胡周来了一个标准的敬礼。
　　这时候，几个模样富态，而且被前呼后拥的人物出现在了礼堂的门口。胡周就是用脚后跟儿想一想也能知道这就是所谓的市领导了。原来是这么几个家伙。一看那几个人的形象，胡周就来气。
　　那个看了胡周工作证的警察立即小跑到了那几个市领导中最中心的大人面前小声耳语了几句。看到胡周之后，那个市长模样的人趋步上前，并主动的伸手跟胡周握在了一起。
　　“你是……”
　　那富态的人很谦和的样子看着胡周。
　　“我是谁并不重要，我想知道，观众可以进来看演出了吗？”
　　胡周不卑不亢的问道。
　　“这个我们市里的领导想包场。”
　　“观众会不答应的，再说了，作为一个歌者，宋薇很想维护她在观众当中的威信，不想让别人把她给毁了。”
　　市长的表情立即僵在了那里，他万万没想到这个结果。但胡周的态度跟语气好像根本就没有把他这个市长放在眼里，而他这次摆出的排场，胡周不应该看不出来的。然而，上峰很生气的给他打电话的时候，也已经证明，他闯下了大祸，一场演出无法正常的进行下去，作为一个市长他是推不掉这个责任的。他的背后一阵凉气，因为他感觉到，这个宋薇的背后一定有一棵大树。可以肯定的是，宋薇的后台绝对不是他这个小小的市长能够惹得起的。他不得已把身子转了过去，对着紧跟在他的身后的一群人小声吼道：“撤！”
　　一行人鱼贯而出。
　　当市长一行走出了礼堂之后，那些已经买了票的观众便潮水般的涌了进来。至此，宋薇才热泪盈眶。一个歌者，只有对着真诚的观众的时候，她才能有真正的歌唱。
　　当然，今天晚上，她却有更多的理由只为胡周一个人歌唱。今天宋薇把胡周请来，也不过是把他当成一个比普通朋友更加亲密一点的异性朋友叫来的。胡周此前也曾经为宋薇解过围的，但远没有像这次这样直接。是宋薇亲眼目睹了整个过程，让宋薇感到有些惊心动魄了：前后不到一个小时的时间里竟然发生了天翻地覆的变化。这让宋薇无限感慨。
　　演出结束之后，胡周一直等到了观众席上只剩下了他一个人。宋薇没有来得及卸妆就从台上跑了过来挽起了他的胳膊，此时她才算是真正的见识了胡周的能量。
　　“今晚你哪里也不能去！”
　　宋薇此时的眼睛里秋波荡漾，柔情似水。
　　“你想让我到别处去，我还不去了呢。”
　　胡周得意的站起来，勾住了她的蜂腰，两人一同走出了礼堂，朝着她的那辆车子走去。此时，礼堂外面的整个广场上站了许多警察，宋薇当然明白，一定是市长下了命令，让他们给维持秩序的。
　　“是谁帮了我们？”
　　宋薇一直惦记着胡周给打电话的那个女人。
　　“是我老婆。”
　　胡周毫不避讳的说道。司机已经走进车里将车子发动。
　　“回宾馆。”
　　宋薇对司机说。
　　“你不怕第二天有什么绯闻传出去？”
　　胡周跟宋薇都坐在了后排。
　　当车子开动之后，胡周发现后面竟然还跟了一辆警车。他得意的抿了抿嘴，不用说，一定是莎莎在电话里朝着某个人大发雷霆了。这丫头干起事儿来真够利索的！
　　第420章、乳燕归巢
　　至干莎莎为什么肯为胡周的朋友做这种两肋插刀的事情，宋薇自然无法理解，但胡周心里清楚。在众多美女之中，胡周能选了她举行一次婚礼，这就像是中了头彩差不多，就算是对胡周的报答，她也得替他做点什么了。
　　莎莎还有一个习惯，就是替胡周做了事情之后，从来不问结果，她非常自信，凡是她所交待过的事情应该就是她所理想的结果。她不相信那个小小的市长胆敢冒犯他的上司。
　　车子缓缓的驶进了宋薇下榻的宾馆，后面的警车上也走下了两个武警，非常尽职的站在那里。此时的宋薇感觉自已像是首长一般，非常惬意。
　　“是你让他们来的？”
　　宋薇忍不住问道。
　　“不是。”
　　胡周没有把功劳揽到自已的怀里。现在他已经没有必要在宋薇的面前吹嘘什么了，仅仅是凭着今天晚上能够在半个小时就把事情摆平了，他已经俘获了宋薇的芳心。胡周自信，除了他胡周，恐怕再也没有人能如此春风得意了。
　　宋薇还是主动的挽起了胡周的胳膊朝着宾馆里面走去。而且她那苗条而不失风韵的身子，就紧紧的依偎在胡周的身上，这让在宾馆里出入的人看了之后不由的朝胡周侧目了。而胡周也非常高傲的昂起了头，带着宋薇伺机而上。
　　到了房间门口，早有人等在了那里主动的打开了房门。
　　“你先坐会儿。我先卸了妆。”
　　宋薇妩媚的朝胡周笑了笑，当着胡周的面，她就开始把演出服脱了下来。而胡周则自觉的上前充当了她的助手，将那演出服挂在了衣架上。除了外面的演出服，里面已经很精悍了。胡周看到了她那短小的胸衣。
　　宋薇羞涩的朝胡周瞥了一眼，笑道：“不许笑话我！”
　　她努着嘴的样子很好看，他很少见到在外面有这么天真的时候，看来，女人只会在强大的男人面前表现出小女子的妩媚与娇羞来的。即使她面对观众时候的微笑也不是这个样子。
　　看得出来，那短小的胸衣掩盖下的那两座富士山很有规模，而且很有弹性，而且，从那两个花瓣一样的罩子上面露出来的一片幽深的沟壑，完全可以延伸出一片动人的风景来。
　　以往，宋薇演出完毕，都是让自已的女助手给自已卸妆的，可今天她故意没让女助手来，而是带着胡周来了。
　　“帮我一下好吗？”
　　宋薇转过了身子，把自已那白晰得让胡周有些气短的背亮给了他。她想让他给解开后面的挂钩，还有那一条小小的保险带，她生怕演出的时候出了漏子走了光。其实，凭着她的身体的柔韧性，她完全可以自已把手伸到后面去解决这一难题，尤其是对于女孩来说，这几乎是每天必做的功课了。
　　但胡周乐意做她的下手。他站到了她的身后。在给她解开那挂钩之前，他的大手从她的腋下抄了过去，轻轻的抚在了她那高耸的富士山上。
　　宋薇的身子不由的一颤。但她再也没有其他的表示，只是静静的站在那里，玉树一般。他的大手从那丰挺的两座山峰上滑下来，一直滑过了她的美胯，如果再想抚到她的两条长腿上的话，他就得弯下身子来了。而且她的长裙遮住了她的两腿的秀美。
　　他的气息已经从她的耳边、她的肩膀上吹了过来，搔得她好痒。仅仅是那双手抚到了她的胸前的时候，她就感觉到了他作为一个男人的力量。其实他根本就没用力。但向她的身上传递来的信息却让她万分的兴奋。
　　“我还能帮你做些别的吗？”
　　胡周把自已的身子轻轻的贴了上来，他的声音是那么轻，那么柔，在她的感觉当中，胡周在声乐当中应该轻声的功夫是相当不错的了。而且那种极富磁力的声音让任何女孩都会着迷。
　　“我要洗澡了……”
　　宋薇的声音竟然是微微颤抖着说出来的。这个信号让胡周立即鸡动了起来。宋薇也明显的感觉到了后腰上有一根硬硬的东西顶住了她。那东西既让她兴奋，又让她害怕。
　　“我抱你去洗。”
　　胡周身子微弯，便将不足百斤重的宋薇一下子托了起来，向着浴室走去。这里每天二十四小时有热水，胡周直接把宋薇抱到了喷头下面。
　　“你想池浴还是淋浴？”
　　胡周问道。
　　“不论是池浴还是淋浴，你让我就这样穿着演出服洗呀？”
　　宋薇潮红着脸娇嗔道。
　　“湿了不要紧，我可以赔你新的！”
　　胡周的手一直勾着宋薇的蜂腰，她的腰本来就挺细的，再让那长裙一勒之后，就更细得不盈一握了。
　　“知道你有钱！”
　　宋薇又娇嗔的瞪了他一眼，现在她每说一句话，每看胡周一眼，都不由自主的带出那种羞涩而又妩媚的神情来。
　　在此之前，宋薇一直以为胡周不过是一个花花公子，却没有想到他还一个阔少。从今天晚上的演出的顺利进行，就可以看出胡周所认识的女孩该有多大的能量了，像如此大能量的女孩无疑是格格级的大家闺秀。而又能让这样的大家闺秀俯首帖耳的胡周又会是什么人物？凭着胡周的能量，要想得到她宋薇这样的一个女孩子的话绝对不费吹灰之力的，然而，胡周却从来没有像哪个无赖那样要求过她，更没有强迫过她，这也正是让她芳心颤动的最主要的原因。
　　胡周把自已脱得只剩下了最后一件遮羞的裤权之后，把池子放满了水，然后抱着宋薇走了进去。那池子够大的，至少他们两个人进去之后并不觉得挤。
　　胡周故意没有脱掉宋薇的长裙，而让她上身也保持着那件胸衣，主要是不让她觉得尴尬。
　　这样，两人可以慢慢的进入佳境。水越来越深，渐渐的没过了宋薇的裙子，那长裙被水鼓了起来，胡周坐在她的对面，这让胡周正好可以看到她裙底的风光。宋薇羞得赶紧把那裙子压了下去。
　　“呵呵，要想不让我看见，你到这边来。”
　　胡周伸手，拉着她的手让她从水上漂了过来。
　　宋薇羞涩的把身子倚在了胡周的怀里。虽然还穿着那长裙，但屁股底下那一根硬硬的却很要命的顶在她的臀缝里。更要命的是，他的两手再次从她的腋下穿了过来，握住了她那已经渐渐湿透了的胸衣上。
　　一小会儿之后，他的手竟然从那胸衣底下伸了进去，直接握住了那两团柔软的雪白。
　　“哦……”
　　被握捏着的时候，宋薇浑身有一种说不出来的爽快感。她只能以自已那不太有什么装饰性的呻吟来发泄那种快感。
　　当胡周把她身上的胸衣除掉了之后，那双大手便毫不犹豫的握住了她的丰挺。那富有弹性的两团在胡周的手里不停的变幻着形状，嫣红的两点立即峭立了起来。
　　他扳过了她的身子，轻轻的吻住了她的小嘴儿。她那香滑的舌头钻出来，主动的缠住了他的舌头并吸吮着他的嘴。她那滚烫的秀峰就结结实实的压在了他的胸膛之上。他挽起了她的长裙，将她最里面的小裤裤扯了下来，抚摸着她那光滑圆润的臀，同时，她也扒掉了他身上的遮羞布。
　　胡周突然翻转了身子，将她的身体压在了浴池的沿上。她的两腿自然的打开，将他的坚硬迎了进来。
　　突然，胡周身子一个下压，宋薇的脸上骤然出现了痛苦的表情。但那种痛苦的表情瞬间就被那种幸福的陶醉表情所替代。
　　“哦……”
　　她的呻吟里包含着疼痛与快感。疼痛是剧烈的，而快感更强烈。
　　当胡周那坚硬在那一片未被开垦的处女地上耕耘的时候，她的脸上不时会现出难以抵制的兴奋。她主动的将自已的长裙挽了起来。因为此时她已经无法将这有些碍事的长裙从身上脱下来。
　　池子里慢慢飘上了几丝血红。随着胡周的耕耘，宋薇那曼妙的身子在池子里也轻轻的蠕动。
　　胡周两臂支在了池沿上，一边耕耘着，一边看着宋薇那张俊俏的动人的脸。此时她脸上的妆还没有卸掉，这更让胡周容易联想起她在舞台上的阿娜多姿与动人的歌喉。
　　池子里的水在她的雪胸上荡漾着，好像她那两团雪白也在荡漾。胡周故意放慢了节奏，但他深入浅出的耕耘却同样让宋薇陶醉不已，她的身子在水里渐渐的扭了起来，两腿也自觉的向两边打开。
　　胡周又俯下了头来，噙住了她的小嘴儿，一边吸咂着她那香滑的舌头，一边慢慢的蠕动着身子，那屁股聚集了力量，当深入洞底的时候，他就会用力的往下一顶，而这一顶，就会直接刺到她那娇嫩无比的花蕊上来，这时，宋薇就会忍不住娇躯一颤，同时不由自主的呻吟一声。
　　“哦……啊……喔……”
　　那种呻吟随着耕耘的深入，宋薇越来越控制不住，她的两手不自觉的握紧了胡周的腰。她的小腹也随着一次次的鼓起来。特别是当胡周身子压下去的时候，她小腹上鼓起来的那道岭就会持续很长一段时间，两条长腿也随之翘起来，不由自主的拍打着池子里的水，发出“啪啪”的响声。她的两手用力的抓进了他的腰肌，虽然被宋薇抓得有些疼痛，但那疼痛里却有些快感。
　　“啊……受不了……”
　　宋薇终干皱紧了眉头求饶了。她有一种浑身抽搐的感觉。而就在这时，胡周身子压了下来，轻轻的抱住了她，让那灼热的岩浆喷了出来。
　　“哦……”
　　宋薇呻吟着，娇躯剧烈的颤抖着。那快乐的潮水也不断的涌了出来。
　　让胡周出乎意料的是，在这个圈里闯荡的女孩，竟然还会是个处子！这更让他对宋薇疼爱有加了。
　　“你真的不怕明天有绯闻传出去吗？”
　　胡周抚摸着她那光洁的身子笑问道。
　　“没听说过吗？没有绯闻的歌星，不是真正的歌星！”
　　她不想立即从水里出来，而是与胡周再次缠绵在了一起。
　　第421章、昂贵的早餐
　　第二天七点，宋薇已经起床，如果换了平时，在六点半的时候，她就起床了，因为每天早上她得练声开嗓儿。不然，上午的演出她就可能会出现问题了。但昨天晚上一夜她跟胡周可没少在床上折腾了，要不是考虑白天的演出，胡周也许会更加疯狂的折磨她的。
　　“要是不想起来的话，就多躺会儿吧。”
　　宋薇练完声之后回来对胡周说，昨天一夜胡周给了她人生最大的快乐，她很满足，所以，这个时候她也想体贴一下这个白马王子。
　　“我还是早起来吧，我得赶紧回去，我只请了两天的假。”
　　胡周打算立即回京。毕竟刚刚到了一个新的单位，得给上司留下一个好的印象。于是，胡周赶紧起来洗漱。
　　两人正准备去宾馆的地下餐厅吃饭的时候，却有人对宋薇说，两位的早餐已经在一号桌订好了。
　　宋薇有些奇怪，因为胡周的早餐，她还没有来得及安排的。怎么会突然有人给订了桌呢？但宋薇转念一想，昨天晚上回来的时候，警车不也护送来着吗？给订份早餐也是情理之中的事情。
　　“早餐是刘总订的。他正在下面等候着两位。”
　　宋薇朝胡周不解的看去。胡周也摇了摇头，表示不知情。
　　走到餐厅门口的时候，一个身材魁梧，脸上略显着一道疤痕的三十岁上下的男子，笑容可掬的朝着两人走了过来。
　　“宋老师好，胡警督好。我是刘焕章，今天特地给两位准备了早餐并过来赔罪。”
　　“我们好像不认识吧？”
　　胡周倒很沉静的朝着一号桌走了过去，如果没有胡周在场的话，见到这种阵势，宋薇早就心里打鼓了。她一直紧贴在胡周的身边。
　　“呵呵，是这样。宋老师来演出，我的手下没有管教好，竟然跑到宋老师那里去闹事了，这事儿我还真的不知道，我那些手下不知深浅，所以今天我特地过来赔罪了。”
　　那自称刘焕章的男人语气非常恳切，并不像是假情虚意的样子。
　　胡周朝着桌子边上的一把椅子一指，面无表情的对那个刘焕章说：“坐吧，既然是你订下的，咱们不妨一起吃吧。”
　　“小弟不敢。今天的早餐，小弟是专门给两位老师订的。知道今天宋老师还有演出，等老师演出结束，我再设宴款待。今天只是小小的意思一下了。”
　　那刘焕章还是站在那里，非常恭敬，就像一个侍者。
　　然而，这个刘焕章却是在这座城市里的一个魔头，无人敢惹。如果不是刘焕章有着相当的能量的话，也用不着市长一行亲自来观看演出了。
　　其实市长在接到那个上司的那个严厉的电话之后，也给刘焕章打过了电话的，但他还是不太放心，因为他知道，刘焕章这个人是个无法无天的家伙。在这座城市里，连市长他也不会放在眼里，因为他也有着自已的后台。但市长亲自观看演出并且准备包场，却遭到了拒绝之后，刘焕章就知道来者不善了。
　　为了稳妥，刘焕章当夜亲自到了市长那里，一是打听一下宋薇的虚实，再是看看市长的态度。他没想到市长竟然敢对他动怒了。
　　“刘焕章，我不是你的对手，你可以不把我放在眼里，但这个人却可以轻而易举的收拾你！”
　　或许是被刘焕章欺负了太长的时间，那种压抑终干暴发了出来。市长的态度很明确的告诉刘焕章，宋薇是一个他刘焕章惹不起的人物。
　　“你知道，今天陪着宋薇的那个小子是谁吗？说出来吓死你！”
　　市长在刘焕章面前第一次可以狐假虎威了。但最终他也没有说出胡周到底有什么来历。这更让刘焕章捉摸不透了。
　　现在刘焕章天还不亮的时候就把电话打到了宋薇下榻的宾馆里安排早餐了。而且大清早的就驾车亲自赔罪。他清楚，自已跟对方那么明火执仗的作对，人家不可能就这样算了的，倒不如提前示好赔罪，免得弄个灰头土脸的不太好看，甚至把自已弄得一败涂地那就更不合算了。
　　此时刘焕章脸上的那副真诚不会让胡周受到半点的怀疑，他也曾想过，如果那个对宋薇作对的人不及时出来的话，他就算是再费点工夫，也要把他整死的。不论是明着来还是暗着来，他都可以让对方死无葬身之地。
　　所以，当刘焕章很自觉的出现，让胡周心里的气儿多少顺了一点。但他还是不想就这样轻易的放过了这个家伙。那天如果不是自已掏出了枪来硬塞进了那家伙的嘴里的话，自已说不定早就被他们打趴下了。当然，那场演出也一定不会顺利进行。
　　“刘老板在黑道白道上都挺吃的开的呀，连市长大人都怵你七分呀，一个小小的演出还得惊动市公安局的警察出动。这市长当得也够窝囊的了。不过，你刘老板却是出了风头了！”
　　胡周一边吃着早点，一边不紧不慢、不阴不阳的说道。
　　“大哥言重了，我哪是什么白道黑道，不过是有几个胡混朋友而已。也都是平时他们乱吹的，我可没那么厉害。不过，小弟说话算话，这次给你们造成的损失我绝对给补上！”
　　刘焕章信誓旦旦的说。
　　现在他看到胡周那番沉静的气味之后，更加肯定了对方的实力了。因为凭着他的势力，就是市长都不敢这样跟他讲话的，而胡周却如此傲慢，一定有他说话的资本。因此，在这种状况下自已出点儿血，那还算是幸运的。如果对方就是不要他的钱，而非要把他置于万劫不复之地的话，他岂不是更惨！
　　“你觉得多少钱能够补偿这次的损失？”
　　听到刘焕章夸下了海口之后，胡周一下子火了。好像在他那里有钱能使鬼推磨。
　　“这个……”
　　刘焕章不是傻子，当然听出了胡周的话里有话，那种不满已经写在脸上了，“胡哥说的对，这不是钱的事儿，如果胡哥想让小弟我怎么补偿的话，我不会含糊的，毕竟这影响是我的手下人造成的，我愿意承担这个责任。”
　　“呵，我并不想难为你，可解铃还须系铃人，这挽回影响的工作当然只能由你来作了。后面宋小姐还有不少的演出，你看看，让你的弟兄们给张贴一下海报还是可以的嘛。如果你真的想省事儿，把票直接送到那些效益不错的企业里去也行，不过，我可不喜欢强卖给人家，那样会更加恶劣的。”
　　“胡哥说的有理，我一定去办。”
　　刘焕章当然心里明白，宋薇一场的演出收入就是好几十万，如果让他来赔的话，他自然冤屈的慌，而现在这种补偿方法倒一点也不会让他受到什么利益上的损失，而且，干这一行，对他来说，实在是老本行了。而且，他相信这一次绝对用不着动用那些下三流的方式了。
　　当天的早餐刘焕章就结了账，因为中午就不在这里吃了，结账的时候，胡周听到那顿早餐竟然花了一万块。虽然这一万块对于财大气粗的刘焕章来说，伤不了他的毫毛，但毕竟让胡周感到爽快。
　　胡周跟宋薇吃完了那顿饭之后，就回到了京城。但他没有去莎莎那里表示谢意，他觉得，跟她举行婚礼已经是最大的奖赏了。但胡周还惦记着一个人，那就是朱珊。可是，他人还没有到那儿的时候，就接到了朱珠的电话。
　　“我的小祖宗，你在哪儿？”
　　胡周还在出租车上，接到朱珠的电话后，胡周就大声的咋乎了起来。
　　“我就在你的身边！”
　　朱珠显得很兴奋。
　　“你那位小公主呢？”
　　胡周指的是叶蓓蓓。这两个人形影不离，而且朱珠自愿做了她的保护人，两人一旦不在一起，胡周就觉得不太正常了。
　　胡周没想到朱珠会紧跟着来到了北京。但朱珠并不是在她母亲的家里，而是在自已租来的房子里。她不喜欢跟母亲住在一起，而喜欢独处。这个朱珠还真够有特点的了，虽然她很希望胡周到她这里来，可她只是给了胡周一个路线，并没有亲自出来接他。
　　胡周七拐八拐的终干找到了她的住处。万万没有想到的是，朱珠竟然是跟好几个人合租的房子，那房子三居室，一个客厅，一个厨房，一个卫生间，好像并不富裕的大学生们合租的房子差不多。
　　当胡周来到这里的时候，朱珠正在卫生间里洗澡。胡周敲了敲门，朱珠在里面大声的喊道：“门没关！”
　　胡周试着推了推门，那门果然没关。一进到里面就听见卫生间里“哗啦哗啦”的水声了。
　　“把我的睡衣拿过来。”
　　朱珠在里面一边洗着一边大声的喊道。胡周一看共有三个房间，但连推了两个房间都是关着的，只有一间开着。走进去，果然发现了那个塑料衣橱里面有一件粉红色的吊带式睡衣。
　　胡周拿了睡衣，来到了卫生间的门口，他没有直接推开卫生间的门，毕竟还有个礼貌问题。他当然喜欢看女孩子洗澡的样子。不过，现在是在她这里，一切还不是很清楚。因为凭他的直接发现，这里好像并不是朱珠一个人住着的。
　　“你们几个人？”
　　胡周隔着门大声的问道，其实他估计这样的声音恐怕她也未必听得到。他一边问着一边在那些门上观察起来，那些门上都贴着一个卡通的图片，看出来，这些女孩子都有些天真的成分。
　　“三个！”
　　朱珠在里面大声的说。胡周心里想说，你这耳朵还真够好使的，那水声那么大你也能听得见！现在，胡周好奇的是跟朱珠住在一起的这些女孩都是什么层次。
　　一会儿，朱珠头上还水淋淋的就穿着胡周递进去的那件睡衣出来了。朱珠穿这种性感睡衣的样子，他还是头一次见，现在胡周眼前一亮，因为刚出浴的女孩子就够美的了，更何况她还穿了这么性感的吊带衫式的睡衣，平口处露着她脖子底下一大片娇嫩的白晰，让人看了之后就抨然心动。
　　第422章、舍友李琼
　　朱珠的房间正冲着客厅，虽然朱珠一直在另一个城市里跟叶蓓蓓住在一起，但北京这边的房子却一直留着，说不定哪一天她就会回来住上一宿。因此，她的室友从来就不会太细的过问这个疯丫头的去向。
　　胡周看到朱珠这一身出水芙蓉的打扮时，就感到热血喷涌。他那眼光都被拉得直直的了。朱珠也静静的看着胡周。那高耸的胸脯在剧烈的起伏。朱珠以火热的目光迎向了胡周。
　　胡周突然上前一把将她抱了起来。朱珠的两条藕臂也勾到了胡周的脖子上来。胡周抱着朱珠进了她的卧室，那床上铺盖叠得整整齐齐，但看不出来多日没人住过的样子，好像是每天有人整理一样。
　　朱珠被胡周重重的扔在了床上，但那弹性很好的床垫并没有让朱珠感觉到跌撞感，反而觉得胡周把她扔在那里很刺激。她依然很期待的望着胡周。
　　胡周开始解起了自已的衣服来，因为朱珠身上只穿着那件仅仅能包住她的身体的睡裙儿，几乎半透明的布料甚至可以让胡周看到她身体上的每一个部位。看着胡周那有点慌乱的样子，朱珠的心里很满足。
　　当胡周彻底脱了，身上一丝都没有剩下的时候，她才把身子调整了一下，让胡周压到了她的身上来。
　　胡周只是在她的唇上轻轻的吻了一下，就把手伸到了她的睡裙底下，在她那秀美的腿上摸了起来。
　　当胡周的手指侵犯到了她的隐私的时候，她却把他的手推了出来：“我不要你动手！”
　　朱珠娇嗔着。
　　“那让我动嘴？”
　　胡周坏笑着，手还是放在了那里。她的身子已经洗得很光滑，就像是上等的绸缎一般。他的手忍不住在那两条光滑的腿上抚来抚去。
　　“快点嘛！人家都等不及了……那几个家伙很快就会回来了。”
　　朱珠催促着胡周赶紧行动。她想在没有别人的环境里，尽情的享受胡周的温情与热烈的进攻。如果不能尽情的话，她会觉得很不过瘾。
　　“让我的手过过瘾嘛！”
　　胡周依然想以手进攻。
　　“不嘛，人家更喜欢你的唇……”
　　朱珠荡漾着说。
　　“那好，我成全你，姑奶奶。”
　　说完，胡周缩下了身子，把头钻进了朱珠的睡裙底下。当胡周刚刚舔到她的时候，她就忍不住呻吟了起来。
　　“哦……好爽……”
　　她坚持着不将自已的腿收起来，而是尽量分开着，让胡周的大舌头在她那儿尽情的施展着他的技巧。特别是胡周的舌尖，那么灵巧的撩拨着她那娇嫩的时候，她的整个身子都抖了起来。
　　胡周两手抄到了她的臀下，将她的身子托了起来，让她的耻骨高高的挺起。这样，胡周就可以很轻松的舔到她的隐私了。可胡周并不满足于舔她，而是轻轻的咬了起来。然而，胡周的咬，同样让朱珠感觉兴奋不已。
　　胡周趴在她的裙子里面连咬带舔的好多时候，朱珠实在爽透了的时候，她才勾着身子抓住了胡周的头发让他爬上来。
　　“里面好痒了！快给我……”
　　她满脸醉意的扭着身子，下面已经湿淋淋的了。此时胡周刚刚趴到了她的身上来，那灼热就很顺利的刺了进去。那么爽滑，那么富有弹性的感觉。他刚刚进入，就被朱珠紧紧的捉住了他。但依然没有阻止得了胡周的强行进攻。
　　“啊……捅死我了……”
　　朱珠娇呼着，却是快乐着。她紧紧的搂住了胡周的腰。胡周趴在她的身上，不需要快速的抽动，只是轻轻的蠕动着，朱珠就快乐得要了命。
　　两人正在兴奋着的亲吻着的时候，那门突然一响，竟然有人回来了。但两人并没有关门，朱珠卧室的门大开着，因为胡周抱着朱珠进来的时候，根本就没想到需要关门，毕竟现在房子里只有他们两个人。
　　胡周早就听到了女孩那尖尖的高跟鞋在楼梯上敲出的那种单调却是动听的声音，没有男孩子跟进来。胡周便大胆的趴在朱珠的身上没有起来。刚刚进来的女孩或许是因为内急，一进门就进了卫生间“哗啦哗啦”的小解了起来。
　　听着那动听的小解声，胡周更来劲了，他甚至感觉到那一瞬间自已的分身竟然长大了许多。其实只不过是他的血气更加旺盛了一些而已。
　　胡周是光着身子趴在朱珠的身上的，他可不怕被女孩子看到自已裸着的身体。
　　那女孩从卫生间里出来，毫无防备的看到了趴在朱珠床上的胡周，她当时吓得退到了小走廊里。但那强烈的好奇心却让她再次走了过来。只是她换了拖鞋，不敢让床上的人听到她的脚步声。
　　胡周趴在朱珠的身上，慢慢的蠕动着身子，虽然看不到别处，但外面的女孩却完全可以想像出来此时两人的一切。
　　朱珠不停的呻吟着，女孩则偷偷的傍在门口看着那惊心动魄的一幕。当朱珠浑身颤抖得不行了的时候，外面的女孩也激动得不行了，她感觉到自已的牙齿都在打架，浑身控制不住的发抖。
　　胡周终干进入了最后的冲刺阶段，胡周呼呼的粗喘着，而朱珠那雪白的长腿也扬了起来在空中抖动着。那一幕的确让女孩心动不已，她虽然曾在电脑上跟同室的另一个女大学生看过那种片子，但绝对没有这实战更刺激。
　　在胡周跟朱珠在床上完事了之后，那个女孩赶紧想跑回到自已的房间里去，因为她看到胡周就要从床上下来。但是，这个叫李琼的女孩因为手哆嗦的厉害，怎么也打不开自已房门了。可胡周却已经光着身子从朱珠的房间里出来了。
　　李琼只好一直将身子背对着胡周不敢转过身子来。让她着急的是，不论她多么努力，那钥匙就是捅不到锁孔里去了。更让她紧张的是，胡周还光着身子站在那里停了几秒钟的时间。
　　在那几秒钟里，李琼感觉就像是整整一个小时一样漫长。她终干听到了胡周走进卫生间里的脚步声，她才算是松了一口气。但她那手还是在抖着，愣是打不开自已的房门了。
　　当胡周再次出来的时候，腰间已经裹了一条浴巾，毕竟是不认识，胡周也不能太那个了。他若无其事的走了过来。
　　“来，我帮你。”
　　女孩把手里的钥匙递到了胡周的手上，还好，他已经裹上了浴巾，而且没有看到她那涨红了的脸。但李琼却偷偷的看了胡周一眼。她的印象是，这个男人并不猥琐。
　　胡周顺利的打开了李琼的房门。
　　“谢谢了！”
　　李琼习惯性的道了谢，赶紧闪进了自已的卧室里。
　　胡周回到朱珠的卧室里的时候，朱珠竟然还光着躺在那里。
　　“穿上衣服吧，有人回来了。”
　　胡周装作刚刚知道。
　　“又不是男人，我们还一起看过呢。”
　　朱珠狡黯的笑了笑，这么漂亮的女孩不论是怎样的表情都让胡周喜欢。
　　“你们没一起打过枪？”
　　胡周坏坏的笑道。
　　“你才打枪呢！”
　　朱珠意犹未尽的趴到了胡周的身上来，从他的浴巾底下摸起了他来。
　　胡周的浴巾被朱珠扯了下来，但胡周却很快又穿上了衣服，这里已经不是朱珠一个人，李琼他又不认识，总不能太过分了。
　　“是李琼吧？”
　　朱珠一边穿着衣服，一边朝外面瞅了一眼，刚才她听见李琼的说话声了。
　　“好像是吧。”
　　“想不想尝尝当代大学生的味道？”
　　朱珠多少带着醋意的问道。
　　“你的味道就不错。”
　　胡周应付着说。他心里当然想。但他害怕朱珠心里不高兴。
　　“你们男人够虚伪的，明明心里特想，嘴上却不承认。”
　　朱珠又狡黯的瞪了胡周一眼。
　　“你想帮我的话，那我当然想尝一尝了，是处儿不？”
　　胡周把朱珠搂进了怀里。在得到她的帮忙之前，他觉得还是得先讨好一下这个姑奶奶。
　　“肯定是。”
　　朱珠非常肯定的说，“要是有了男朋友的话，她一定会领回来的，我可从来没见她领人回来过。”
　　“那也不一定吧。”
　　“那你问她去。”
　　朱珠笑着就把胡周往外推。
　　“李琼姐，出来一下嘛。”
　　朱珠一边推着胡周，一边朝李琼的房间里喊了起来。
　　李琼听到朱珠喊她，赶紧从里面出来。但可以看出，她脸上的红润还没有退去。她出来的时候，先是看到了胡周。一见胡周，李琼的脸就更红了。
　　“朱珠什么时候回来的？”
　　她嫣然一笑。李琼是个漂亮的姑娘，虽然不如朱珠那么有姿色，但少女的风姿却让这个大学生似乎更有胜过朱珠的地方，她的脸蛋儿好，身材也不错。胸前那鼓鼓的两座秀峰很让胡周有感觉。
　　“你好，我叫胡周。”
　　胡周很温和的伸出手来。李琼也赶紧伸出那白晰的手来与他握在了一起，两人握着的时候，胡周的一个手指还特意抠了她的手心一下。李琼赶紧把手抽了回来，心紧跟着怦怦的跳了起来。但她没让朱珠看出来。
　　“我叫李琼。”
　　女孩紧张的自我介绍着。她的眼睛好水灵，也许是刚才紧张了的缘故，那双眼睛就像是会说话似的。大凡是腼腆的女孩都有这个特点。女孩的羞涩就是一种美丽，一种诱惑。
　　“我刚回来，他是我刚刚带回来的。”
　　朱珠指着胡周说。李琼忍不住“扑哧”一声笑了出来，因为朱珠把胡周当成一个物件介绍了。而胡周却一点都不介意，这让李琼感觉到胡周是一个很温和的男人，如果朱珠说出来他是国防部的工作人员的话，李琼一定不会相信。
　　“来，这是我刚买来的水果，你们吃吧。”
　　李琼很大方的把她刚刚带回来的水果拿了出来。
　　“李琼，你可从来没这么大方过哟，是不是想收买我的男友呀？”
　　朱珠一边朝着胡周挤眉弄眼，一边打趣道。
　　“死朱珠，张嘴就没有正经！”
　　李琼娇笑着拍了朱珠一巴掌。她打朱珠的时候，胸前两座秀峰竟跟着颤了起来，比起朱珠来，这个李琼似乎发育得更加可人。而且，她的整个身上都让人感觉肉乎乎的，很性感。
　　胡周一边笑着，一边寻思着这个女孩在床上会是什么样子……
　　第423章、同娱
　　到了晚上，那个同屋租住的郭敏没有回来。“你们不是三个人吗？”
　　胡周问道。李琼说：“郭敏回老家了，今天还回不来。”
　　胡周提出来要请李琼跟朱珠两个女孩吃饭，李琼只是犹豫了一下，就被朱珠说动了。于是三个人一起在一家不大不小的饭店里坐了下来。中间李琼要去洗手间，朱珠就陪着李琼去了。
　　胡周借着这个机会，偷偷的在李琼的酒杯子里下了一点药。那种药不至于让女孩瞬间发情，却会慢慢调动女孩的欲求。
　　胡周头一次使用这种卑劣的手段，心里有些慌，总觉得自已做这事儿太不爷们儿。但李琼的确是一个值得享用的女孩，他有些垂涎欲滴了。
　　朱珠并不知道胡周在自已舍友的杯子里做了手脚，但她的确想促成胡周与李琼的事儿。所以，喝完酒之后，又主动提出来让胡周请她们两个一起去看电影。
　　朱珠买了个三连号，让胡周坐在了中间。喝酒的时候，李琼没有觉察出什么来，但看电影的时候，她却渐渐的身上有些燥热的感觉。
　　一个二十岁的大姑娘了，对于那种事儿当然有些幻想。所以，一边看着电影，李琼就又开始了自已的性幻想，也就是在这个时候，胡周的手就不经意的伸了过来。但胡周只是握住了她的小手，并没有什么猥琐的表现，李琼也就没有太强烈的反对。然而，胡周却用握着人家小手的机会向对方传达了那种爱慕的信息。
　　散场之后，胡周故意靠近了李琼，做出一副保护她的架势来。在这种场合里，女孩是不会太拒绝一个关系不错的男生的保护的。所以，她的身子就不自觉的被胡周揽到了怀里。
　　等从电影院里出来的时候，李琼想赶紧从胡周的怀里挣出来，她怕被朱珠看见抢了她的男友而生气。而胡周却小声安慰李琼：“她没有那么小心眼儿的。”
　　他硬是搂住了她，而且还是当着朱珠的面，朱珠果然没有生气，李琼这才放宽了心。但在上出租车之前，她还是一直有些不自在。好在朱珠也抱住了胡周的胳膊，有说有笑的样子。
　　回到了出租屋之后，胡周跟两个女孩坐在沙发上看电视。而朱珠却拉着李琼去了李琼的房间，那屋里有一台电脑。三个女孩平时就是集中在那间小屋里看那种片子的。她们不但不断的搜索那些刺激的新片子，还收藏了不少放在D盘里。
　　“干什么？”
　　李琼很想继续跟胡周坐在一起看电视，虽然那节目没有什么吸引力，但胡周身上却有，即使什么也不做，两人坐在一起，靠得很近，就让李琼觉得幸福。所以，被朱珠拉到小屋里来，她就有些不乐意了。
　　“好些日子没看那个了，咱们再看一会儿。”
　　“小死猪，你有真的不用，干嘛还跟我们似的看这个过瘾？”
　　李琼被那药物刺激着，不由的也荡漾了起来。
　　“那叫他也过来咱们一起看？”
　　朱珠很坏的笑道。
　　“去你的！”
　　李琼娇嗔的笑了起来，觉得朱珠越来越离谱了。
　　屋子里有一条长凳子，那是郭敏平时练钢琴坐的凳子，可以坐三个人。两个女孩紧搂着坐在一起打开了D盘。
　　“他要是过来了怎么办？”
　　李琼担心的却又有些期盼的说。
　　“那就一起看呗！”
　　朱珠一副无所谓的样子，“你还怕被他强奸了不成？”
　　说着，朱珠的手就伸到了李琼的怀里，在她的丰挺上捏了一把。
　　“去，别乱摸，要是勾起我的馋来你可解决不了！”
　　李琼一半玩笑一半认真的说道。
　　“让他进来把你解决了，保你过瘾！”
　　朱珠狠狠的在李琼的胸上捏了一把说道。
　　李琼从朱珠的谈话里感觉出来，白天看到的那一幕一定让小猪猪很过瘾。她的心便不由的跳了起来。于是，一边看着片子，李琼就开玩笑的问道：“是不是他那个也很大？”
　　“比这个还大！”
　　朱珠指着片子里的说。
　　“我才不信呢！吹吧你！”
　　李琼已经在电脑前有些脸热了。一半是药物的作用，一半却是来自朱珠的描述。
　　“不信你自已试嘛！好过瘾！”
　　朱珠直接把身子贴到了李琼的身上来。两人看得正酣，胡周却一步闯了进来。
　　“你们在看什么？”
　　胡周竟然在两个女孩没有防备的情况下来到了电脑前。关页面已经来不及了。两个女孩相视而笑了起来。
　　“不介意我也看一会儿吧？”
　　胡周竟然在朱珠的身边坐了下来。李琼刚想起身离开，因为一个大男人也坐下来跟她们一起看这种片子，她实在尴尬得不行。但朱珠却紧紧的搂住了她，不让她离开。
　　李琼只好又坐在了那里。但李琼的心却再也平静不下来了。屏幕上那种刺激的场面让她面红耳赤，心跳加速。只是，现在三个人谁也不说话，眼睛都盯在了屏幕上。
　　由干那药物的作用，再加上胡周也坐在一起跟她们看那种片子，李琼的身体在急剧的发生着变化。但她不好起身离开。
　　三个人看了一个片子之后，朱珠又主动的打开了另一个，有欧美的，也有日本的，都很刺激。朱珠坐在靠近门口的地方。正看着的时候，朱珠说要去卫生间。于是，她从那条登子上起来，这样，这条凳子上就只有胡周跟李琼坐着了，虽然两人还隔了一小段距离，但在这黑暗的屋子里，一男一女看着这样的片子，能不发生事儿吗？
　　当朱珠刚刚走出屋子的时候，李琼的心就跟着狂跳了起来，那种害怕与期待的感觉，同时搅扰着她的少女之心。更让她慌恐的是，朱珠那死丫头竟然在卫生间里不出来了。好在胡周很规矩，他坐在原地没动。直到看完了那段片子之后，朱珠还没有回来。
　　“再放一个嘛。”
　　胡周笑着说。李琼只好又找出了一段来，这时候，朱珠才不紧不慢的回到屋子里来。
　　“你们两个没趁我不在的时候实习一下吧？”
　　朱珠开玩笑的说。
　　“我们可是很规矩的，不信你问她？”
　　胡周指着李琼辩解道。李琼也不敢说话，只觉得脸上一阵阵的发烧，身上某处也正有一种奇怪的感觉。
　　“到里面去。”
　　朱珠把胡周的身子推了一把，让胡周靠近李琼坐着。这样，胡周的身子就贴到了李琼的身上，李琼此时也无法拒绝，她喜欢胡周的身体靠在她的身上，只是她担心朱珠会说她。而现在却是朱珠主动的把胡周推到了她的身边来了。
　　“对了，下边的夜店里还开着门呢。我去弄点水果来，咱们一边吃一边看，也好醒醒酒。我觉得今天喝的有点儿多。”
　　说完，朱珠就在胡周的身上轻轻的捏了一下，似乎暗示什么，然后，她就出去了。
　　屋里只剩下了李琼跟胡周两个人。此时李琼身上有一种说不出来的欲求，但她同时又有一种非常恐惧的心理。
　　在朱珠离开房间之后，胡周再一次主动的握住了李琼的手，她照样没有拒绝。只是，在胡周握住她的小手的时候，感觉到她的身子在发抖。
　　就是在这样慢慢的一点一点的靠近中，胡周渐渐的把惊恐中的李琼拉到了怀里，当他的手从她的腋下穿过，手指压在她那柔软的富士山上时，李琼竟然控制不住的闭起了眼睛，她似乎想放纵一下自已，让她所害怕的那种事情迅速发生。
　　屏幕上的镜头与胡周的手指同时在起着催化剂的作用，让这个少女在向着一个成熟的女孩进化着。
　　胡周一边搂着李琼那柔若无骨的身子，一边轻轻的拉开了自已的裤链儿。李琼由干过度的紧张，并没有发现胡周的这一举动。直到他拉着她的小手挪到了他的腿间的时候，她才意识到胡周的裤链是开着的。
　　隔着裤子的时候，李琼就感觉到了那里面的雄浑的力量，她的心跳得更厉害了。但她还是顺从的任胡周把她的小手送进了那道口子里面。她只是迟疑了一下，就伸开了小手怯怯的抓住了那粗大的一根。虽然不能摸出它的全貌，但只是握住的那段，她就感觉出来，朱珠没有骗她。胡周真的好强大。
　　就在这时，胡周的手已经着实的按在了她的富士山上。尽管还隔着一层罩子，但两人都感受到了相互的引力。胡周用力的一握，让李琼的身子不由的一紧。
　　“你也可以捏我的！”
　　胡周把脸贴在了李琼那滚烫的脸上，柔声的说。李琼果然听话的握了他一下。她很胆小，但那一握却也让她很兴奋，更让胡周兴奋不已。他忍不住呻吟了一声，嘴里呼出的气息在她的脸上、她的耳根盘旋起来。
　　有了第一次，就不怕第二次，后面每当胡周在李琼的胸上按握的时候，李琼都会跟着大胆的在胡周的裤子里也用力握他一下。而且，李琼的目光一直盯着屏幕在看，那屏幕上的情景正是她所渴望的了。
　　胡周不知什么时候把手伸到了她的上衣底下，而且很顺利的解开了她的罩子并从里面抽了出来。虽然李琼知道朱珠去买水果的那个店并不远，但她似乎已经明白，朱珠这丫头今晚是有意撮合他们两个了，一时半会的不会回来。干是她就大起了胆子，任胡周在她那空荡荡的怀里摸了起来。
　　胡周的抚摸与揉捏让她浑身燥热，尤其是那个隐秘的部位更有一种说不出来的渴望在折磨着她。在药物与胡周的揉捏双管齐下的情况下，李琼竟然试着把胡周那分身从他的裤子里掏了出来。
　　胡周一边抚摸揉捏着已经慌乱的李琼，一边用嘴亲吻她的脖子，这让李琼更加晕眩起来。借着屏幕上那明亮的光线，李琼有意低头看了一眼，那大虫子还是吓了她一跳。
　　胡周故意不去看她，而是专注的亲吻她的脖子，这样，李琼就可以大胆的去看胡周那吓人的家伙了。
　　有了片子里的作参照，李琼觉得胡周的确够雄伟的。她忍不住两只手搓了起来。
　　“喔——真舒服，你的小手真好，再用力一些吧。”
　　胡周一边用力揉捏着她，一边在她的脖子里呻吟起来。
　　第424章、中止的滋味儿好难受
　　朱珠到了楼下，她并不是真的只为买水果，她想让胡周跟李琼有一个单独相处的机会。尤其是把那些片子弄出来，就是要撮合这一对男女的好事儿。不能不说，朱珠有一种恶作剧的心理。
　　她刚出门的时候就窃笑了。她相信，在她离开的这段时间里，那间小屋子里一定会发生点什么的。因为她已经看出来，至少李琼并不讨厌胡周。凭着她朱珠的心界，她都是那么喜欢胡周，更何况李琼了？
　　朱珠在大街上转了一圈之后才去买了水果。但她并没有立即返回楼上，但提着那一兜子水果很累，干是，她干脆找了个地方坐了下来。
　　与此同时，胡周已经把李琼抱到了腿上，现在，这种情形之下，任何事情都可以发生了。但胡周并不着急，他很惬意这种境界。他只是将李琼的裙子挽上来，盖到了两人的身上。他两手从她的腋下抄了过去，很放肆的在她那两座富士山上抓捏起来。
　　本来已经让那药物弄得有些浑身燥热，现在又被胡周这样抚摸揉捏着，李琼早就控制不住了，她是那么渴望胡周尽快收拾了她，只是她不好嘴里说出来而已。她觉得，屏幕上的女孩就是她自已。她甚至已经分不清哪个才是自已了。
　　当胡周把手伸到她的裙子里摸索的时候，李琼竟然毫无反抗的意识了，她甚至期望着胡周尽快把她的小裤裤从身上扒下来。但此时胡周却只是隔着那条小裤裤在那地方揉动起来。
　　“嗯……”
　　李琼欲拒还迎的扭着身子，但这更加剧了那种揉动的快感，她不由的回过了头来向胡周索吻，干是，两人的唇就粘在了一起。对干接吻，李琼好像天生就会，她那香滑的舌头是那么的灵巧的在胡周的嘴里转动着。而胡周的一只大手则在她的小裤底部快速的划动了起来。
　　“嗯……”
　　李琼的身子也更加剧烈的扭了起来，比起刚才来，身下那种滋味更加难以忍受，她感觉身体里面像有一种东西要喷出来。虽然隔着那小裤裤，但那种摩擦的感觉却很爽。她恨不得立即扯掉了自已的小裤裤跟胡周干起来。但少女的羞涩却还是让她矜持着，只是与胡周亲吻，疯狂的亲吻。
　　现在两人谁也顾不上去看那片子里的内容，只是粗重的喘息着，而胡周的手并没有离开那个让李琼荡漾的地方，同样，李琼的手也还是紧抓着胡周那儿，一点都没有放松的意思。但慢慢的，胡周扳过了她的身子，开始吻起了她的脖子，继而是她的胸口，终干，他将她的衫子推了上去，在她那丰挺的雪胸上亲吻起来。
　　“哦……”
　　李琼忍不住呻吟起来，胡周在她的胸上又咬又吸，让她浑身都酥软了下来，而且此时胡周那只手依然在底下划动着，撩拨着她那致命的要害。她完全忘乎所以了，呼吸越来越急促，两座富士山剧烈的起伏着。两人紧紧的拥在了一起，慢慢的向床上靠近。
　　当李琼的腿碰到床沿的时候，她的身子就不自觉的带着胡周的身子朝后倒去。胡周已经把手从底下抽出来，抚到了她的胸上。他两手握捏着她的乳房，张开嘴将她的半个乳子都吸了进去。她的乳房好有弹性，一握再一松开时，那乳房就立即弹了起来。
　　“哦……啊……”
　　在胡周的揉捏与那药力的作用下，李琼的整个身子都像被火烧着一样。她自已就把衫子掀了起来，好让胡周更方便的吸她。但胡周只是在那儿停留了不到两分钟，就朝着下面进攻了。
　　他的嘴越过了她那平滑的小腹之后，将她的裙子掀起来，把头钻了进去。在电脑屏幕那亮光的映衬下，胡周看到那里已经湿润。那洁白的小裤裤底部已经有了一圈被湿透渗出了水来。胡周就蹲在床下，捧着她的臀，头俯了下来。隔着那白色的小底裤，胡周看到了她那已经峭立起来的肉球。他的嘴压上之后，轻轻的咬住了她。
　　“哦……”
　　李琼的娇躯一阵颤抖。而胡周却没有停下来，而是让自已的大舌头在那已经湿润的地方继续放肆了起来。他时而轻扫，时而重压，让李琼一时间酥得柔若无骨了。
　　朱珠蹲在外面冻得够呛，她出来的时候穿得就不多，又是深夜，大冷的天，她真的坚持不下去了。她看了看时间，估计这个时候进去捉奸也差不多了。干是，朱珠提着那兜子水果就朝楼上走去。
　　事实上，李琼回来的时候已经买了一些水果，而朱珠提出来下楼买水果的时候明显就是一个借口，李琼并不是不知道，她只是希望在朱珠走后跟胡周能发生点什么。但当李琼听到有人开门的时候，她却慌了神儿。
　　“她回来了！”
　　李琼突然从床上坐了起来，她没有朱珠那么放肆，更怕被朱珠捉到。胡周并没有强来，已经到了这一步了，几乎就等干一切成功，胡周随即也就站了起来。李琼把被胡周扯出来的罩子往被子底下一掖，赶紧拉着胡周坐到了凳子上，两人都摆出一副正在规规矩矩的看片子的架势来。
　　“你们还在看呀？我以为你们已经搞到一起了呢！”
　　朱珠看到两人还正襟危坐的在看着片子，心里竟然有些失望。“喏，吃水果吧。”
　　“还没洗呢。”
　　李琼说，但她一开口说话的时候，就表现出了她的情绪极度的不稳定了，因为她的声音都在颤抖。
　　“你怎么了，琼？看片子激动成这样？不会是被胡哥搞的吧？”
　　朱珠狐疑的在两个人的脸上瞅着。
　　“别乱放屁，你才被搞了呢！”
　　隔着胡周，李琼就拍了朱珠一巴掌。朱珠笑着赶紧去卫生间里洗水果去了。胡周趁这机会又要搂过来李琼亲嘴儿，李琼只是让胡周浅浅的亲了一下赶紧跟他分开了。
　　“刚才好险哪！”
　　李琼显然惊魂未定，她的胸口还在剧烈的起伏着，而且粗喘着。
　　“不怕，咱们赶快提上裤子装好人，谁也看不出来。晚上等我好吗？”
　　胡周没有亲够，便在她的胸上做起了文章来。李琼没有拒绝他，因为这个动作很好躲避朱珠那个小妖精，只要听到她过来的脚步声，胡周就赶紧拿开手就是了。
　　一会儿，朱珠端着水果进来了，笑道：“你们两个功劳不小呀，一边看着黄片儿，还得让我伺候着！”
　　朱珠拣了两个大个儿的红苹果塞给了李琼。
　　“谁让你自已爱劳动的，我不是买了水果了吗？”
　　李琼不客气的从朱珠手里抓过来就啃了一口。
　　“好没良心，人家还不是为了给你们两个狗男女腾地儿吗？要是我在这儿，你们还能乐成了？”
　　朱珠说着又给了胡周一个，却先咬了一口，非要吐到胡周的嘴里去。胡周只好张嘴接了她咬下来的那一口苹果。
　　被朱珠骂作狗男女，李琼一点也不生气，她第一次被一个帅哥这样亲吻，这样抚摸，她总算是尝到了情爱的滋味儿，在心里她当然对这个朱珠充满了感激，但嘴上她却死不认账，撅着小嘴儿道：“你要是真大方，就把他让给我好了，今天我可要他到我的床上睡去！”
　　“呵呵，是尝到甜头儿不想放手了吧？美吧你就，要想租用，可以，先拿钱来，一晚一千大洋！”
　　朱珠伏到了胡周的身上来，伸着手说道。
　　“那我有什么好处？”
　　胡周倒很委屈的问道。
　　“得了个大美女你还不觉得赚了？她可是咱们广大的校花呢！”
　　朱珠瞪圆了眼珠子说道。
　　“你在广大？”
　　胡周没想到她竟然是“广大”的。一时间胡周心里更美得要命了，一个广大的校花，当然值得拥有了！
　　“嗯。”
　　李琼很低调却内心充满自豪的应了一声，因为她已经猜到，这个胡周绝对不是一般的公子哥，他身上的那种帅气，绝对不是装出来的，而是骨子里透着一种天生的潇洒与自然美。他不是大学里那种装酷的少年。
　　“好羡慕你呀！我也想进广大学习来着，可惜我没有你这么优秀，我是学法医的。”
　　胡周的话一多半发自肺腑，让李琼听着就受用。
　　“我们广大的哪有你学法医的实用呀？只是，我这胆儿可当不了法医的。”
　　李琼一边吃着苹果，一边看了胡周一眼说道，她吃苹果的时候，那小嘴儿直让胡周担心能不能咬得下来。他更想知道的是，要是跟她来那个的话，不知道是什么感觉？
　　凭胡周的经验，女孩嘴小，那儿也小，胡周想到这里顺嘴说道：“李琼嘴这么小，怪不得这么苗条！不像小猪儿，那么能吃，看上去就壮实。”
　　胡周说完自已也哈哈大笑了起来。
　　“你们两个刚刚在一起不到半个小时就合起伙来欺负我了？知道吗？咱这叫丰满！”
　　朱珠挺着胸脯骄傲的说，她向来不知道自已有什么缺点。如果论起体形来，朱珠的确不是那种胖女孩，她身上的肉好结实，很有弹性，也很有力量，两人交战的时候，胡周就感觉到了这一点。
　　“谁说你胖了，哥就喜欢你这样的，抱在怀里有感觉。”
　　说着，胡周就把朱珠抱到了腿上，朱珠手里拿着苹果，胡周每吃一口，都得朱珠亲自咬下来吐到他嘴里。
　　虽然两人这么亲热，但李琼却一点也不觉得受冷遇，因为刚才朱珠不在的时候，她的确过了一把瘾，只是，那瘾刚刚被勾起来的时候，朱珠又回来了。
　　她真想一口气把这一大兜子水果吃干净了，再让朱珠跑楼下买去，那样，她跟胡周又可以亲热一回了。而此时，李琼突然觉得，身上的那种感觉却越来越强烈起来，她好盼着大家都快睡觉，好让胡周偷偷的跑到她屋里来，以解饥渴。
　　“朱珠，咱们睡吧，已经不早了。”
　　李琼朝胡周使了一个眼色后说道。她是想暗示胡周催着朱珠早点睡觉，不然自已的目的就难达到了。
　　“好吧，我也有点儿累了。”
　　说着，胡周就把朱珠从腿上抱了下来。
　　“那你跟她一个屋还是跟我一个屋？”
　　朱珠撒娇的伏在胡周的怀里问道。
　　“我自已一个屋。”
　　“那可不许半夜里偷偷跑人家屋里去喽！”
　　朱珠一副认真强调的口吻说道。
　　第425章、爬窗子
　　“胡大哥，你就睡在郭敏的屋里吧。我有她的钥匙。”
　　商议让胡周在哪个房间里睡的时候，李琼说。其实每个人都有对方的钥匙，为的是紧急情况下可以替对方找点什么。最关键的一点是，三个人之间没有什么秘密可言。
　　李琼这样安排的目的无非是想让胡周更自由一些，好方便他在夜间往她李琼的房间里跑。而朱珠当然知道李琼的这点小心眼儿，但她还是打趣道：“那可不许半夜里往男人的房间里跑哟？”
　　朱珠这一回出奇的安静，很快就有了听上去均匀的呼吸。而李琼早就等不及了，她一直给胡周留着门，而且她也睡不着，那种时候的期待很煎熬人，更要命的是，胡周在她的杯子里下的药，正好起劲儿的时候。如果单是吃了那种药，而没有被胡周撩拨过的话，也许李琼不会有如此强烈的反应，可偏偏是被胡周撩拨得如火如荼的，现在她实在难以忍受了。
　　她在床上翻来覆去的动静已经让胡周听到了，她的房间跟胡周的房间中间是通着一个窗子的，那轻微的呻吟就从那窗子里飘了过来。越是这样，胡周就越是不过去，他一直静静的躺在自已的床上听着那美妙的呻吟而窃笑。
　　李琼的门闭着没有关，但朱珠的房间里却听不到李琼的呻吟声，所以，李琼越发夸张了起来，她想，我这么难受了，你还不过来，真是好没良心！哪怕是再让胡周舔她两下也会多少缓解一下，可偏偏胡周的房间里一点动静都没有，难道这个家伙跑到朱珠的房间里去了？
　　但李琼静下来的时候，却又听到了胡周的翻身的声音。李琼就更恨起胡周这个坏蛋来了，睡觉之前，她明明向他使过眼色的，可他竟然在这种时候装起糊涂来了。
　　这时的李琼想主动的跑进胡周的房间里，可她又担心走门口的时候，那门弄出动静来，让朱珠这个丫头听到。但李琼实在受不了那种欲求的折磨，最后她终干想出了一个办法。
　　她从床上起来，瞅了瞅与胡周房间相通的那扇窗子。窗子并没有关上，一直是开着的，现在只有从这里穿过去了。而且会不声不响的，用不着怕惊动了朱珠。
　　李琼拿了一把椅子过来放到了窗下。站到那把椅子上后，李琼就看到了胡周躺在床上。她想叫他，却又怕让朱珠听到了，她干脆从地上摸起了自已的拖鞋来朝着胡周扔了过去。
　　被那拖鞋砸了一下之后，胡周才坐起来，其实他早就看到李琼趴在窗子上了，只是装作没有看见而已。现在李琼都用拖鞋砸他了，再装作看不见，那也太过分了。
　　看到李琼那狗急跳墙的急色样子，胡周差点儿笑喷了。他真没想到一个女孩被性欲折磨着会如此疯狂。他赶紧从床上起来，跑到了窗前。
　　“抱我过去！”
　　李琼娇嗔却不恼怒的小声道。她同时两手一挺爬到了窗台上来。胡周把手架到了她的腋窝底下，很轻的就把她这百十斤的身子托了下来。“你的功夫真不赖！”胡周一半玩笑一半认真的说，一个女孩能爬到这么高的窗子上来还真的不简单，要是没有那种念头支持着她，一个看上去那么温柔的小姑娘会有这么大的劲儿吗？
　　“都怪你！”
　　李琼娇羞难当了，她觉得刚才胡周这句话，好像在嘲笑她的性急，她身子趴在胡周的怀里，两手捶打了起来。
　　“嘿嘿，我正准备过去呢。可我怕小猪儿没睡。”
　　胡周给自已找着借口。
　　“都什么时候了，人家没有心事了，当然早睡了！”
　　“这么说，你是有心事了？是不是心急了？什么感觉？是不是跟猫咬的似的？”
　　胡周大手探进了她的睡衣里，在她的秀峰上抓了起来。
　　“人家就是想跟你在一起！”
　　她整个身子都趴到了胡周的身上来，那鼓鼓的两座秀峰紧紧的压在了胡周的胸前，那滚烫的滋味让胡周也立即兴奋了起来。他一把抱起她，两人一起滚到了床上来。一上来之后，胡周就趴在她的脖子里亲吻起来，而且吸咂有声。“别弄出动静来，小心小猪儿……”
　　李琼很顺从，但又想提醒胡周，她知道朱珠心眼儿多，很可能是在装睡，如果她突然爬起来，堵在门口的话，那就是抓了她的现行了。
　　“你没听见，小猪儿都打呼噜了吗？”
　　胡周一边在她的脖子里吻着，一边两手在她的怀里摸了起来。
　　李琼一边轻声的娇笑着，一边把身子挪到了床上来。
　　那本来是一张单人床，两个人躺上去有点儿挤，却不影响一对男女在上面寻欢作乐。
　　胡周把手摸到了李琼的腿上时，感觉出来，那睡衣底下空荡荡的，除了睡衣，就是她的皮肉了。
　　“你好浪呀！”
　　胡周的大手在她那修长的腿上来回抚摸着，舌头在她的脖子里面来回穿梭着，一个少女被上下其手，李琼还真有些承受不了。但她更期待像两人一起看小电影时被胡周舔着那儿的滋味儿。只是她嘴上无法说出来，如果换了朱珠的话，她一定会主动提出来让胡周怎么去做，可李琼就羞干开口了。但她心里的那种渴望却一点也不比朱珠差，而是更加强烈。
　　在那柔滑的睡衣底下的身子是那么的滚烫，那么柔软，像一团火，炙烤着胡周。胡周也有些迫不及待的样子，赶紧扒掉了自已的睡衣，然后又将她的睡衣撸了上去。但当他的身子压上去的时候，李琼却并紧了两腿，不让胡周入城。
　　“怎么了，刚才不还是急坏了吗？这会儿又不让了？”
　　胡周也有些莫名其妙起来。
　　“那么急干嘛？”
　　李琼推了胡周一把，却说出了这样的话来。
　　“我……”
　　胡周还是没有弄明白李琼到底是什么意思，明明是她从窗子里爬进来的，现在却又不让胡周得逞。
　　“先玩一会儿嘛！”
　　李琼的手已经从两人身体之间穿了过去，握住了胡周的那一根。现在胡周终于有些明白了她的意思，原来她是想把两人在一起的快乐方式丰富一些，把那种幸福滋味也延长一些。
　　胡周抬起了身子来，让李琼很自如的玩耍他那个部件儿。她那纤细的手指捏玩着弄了一会儿之后，不但是胡周觉得舒服，而且李琼也很爽了。
　　“这么大，怪吓人的！”
　　李琼表现出了对胡周身体的极大好奇，其实她是想看一看胡周那儿到底长什么样儿，对于那东西，虽然在电脑上看过，但怎么也比不了实物更刺激。
　　“我把灯打开，你看仔细？”
　　“要是开了灯，小猪儿会弄醒了的。这儿有手电。”
　　李琼从胡周的身下钻出来，从那个写字台上取了一只小手电，打开小手电，一道亮光就射在了胡周的那儿了。被那电光射着，胡周还装出害羞的样子来。
　　“把手拿开，让我看看嘛，这可是实物！”
　　李琼拿开了胡周的手，让那个部位完全露了出来。
　　“凑近一点儿看得更清楚。”
　　胡周笑着说。
　　李琼还真的把脸凑了过来，这时候，胡周有意一挑，那家伙一弹，竟把李琼吓了一跳，但她更喜欢了，在电脑上虽然也看过多次，但绝对没有这种互动的效果，只有互动，才会更让人觉得刺激。这正是现实与电影之间的差别。更让她兴奋的是，她还闻到了那种特别的味道。
　　她好奇的把手伸过去，托住了下面，在那布满了皱褶的皮肉上轻轻的搓了起来。然后，她抬起头来很天真的看着胡周：“这样舒服不？”
　　“舒服，要是你用小嘴儿咬两口的话就更舒服了。”
　　“我不，好脏……”
　　李琼羞涩却目光忍不住往那地方瞟去，那眼神让胡周看出来，她有一种跃跃欲试的心态。
　　“要是这儿都脏的话，那全身就没有干净的地方了。”
　　胡周两手抚摸着李琼那张秀丽青春的脸，虽然看不出她脸上有什么化妆品，但胡周却觉得这女孩比那些美容化妆过的女孩更可爱。她真是属于那种天生丽质的女孩，让人看了之后有一种怦然心动的感觉。
　　“你去洗洗我就亲！”
　　李琼分明已经让步，只是嘴上不肯承认。
　　“睡前我已经洗过了，今晚我准备跟我最喜欢的姑娘亲热，能不先洗一洗吗？不信你闻闻，保准没有异味的！”
　　说着，胡周就轻轻的按下了李琼的头，她很顺从的把头低了下来，将鼻子凑近了那款宝贝，像样的吸了吸鼻子。她真的没有闻到什么异味儿，就连香皂的味道都没有，可见胡周真的进行了一番认真的清理。接下来，她轻轻的将鼻子尖贴了上来，但她立即感觉到了那上面的灼热，那简直就是一根烧热了的小火棍儿，滚烫滚烫的让她感觉到真舒服。
　　她不由的将脸贴了上来，而且一只手轻轻的搓着它。她这副架势很让胡周兴奋。她不由的仰起了脸来，去默默的感受那温热而柔软的脸蛋儿。
　　“晤……”
　　胡周甚至轻轻的发出了呻吟。他的呻吟无疑给了李琼最大的鼓励。很快，胡周就感觉到了李琼那灼热的唇轻轻的碰在了他的坚韧之上。让胡周更加快意的是，李琼并没有直接把他含进了嘴里，而是只用她的唇轻轻的触碰着那敏感的部位。
　　胡周的手在李琼那光滑的香背上抚摸着，让她的身子跟自已贴得更紧一些，这时候，胡周才感觉到李琼那湿滑的舌头也慢慢的抵了上来，顶着他那敏感的部位轻轻的滑动起来。
　　其实，朱珠并没有睡着，当李琼从窗子上爬进了胡周的房间里的时候，朱珠也跟着从床上起来了，她悄悄的来到了胡周睡觉的房间门口，将耳朵贴上去仔细的谛听着，两个人说话的声音清晰的传进了她的耳朵里。她甚至从两人说话的内容就能判断出现在两人在做着哪一步程序了。
　　“琼，我给你服务一下吧？”
　　胡周把手伸到了她的胸前，在那柔软丰挺的秀峰上揉捏了起来。
　　第426章、深夜开门
　　李琼听胡周说要给自已服务一下，她赶紧关了手电，房间里顿时一片黑暗。但胡周很快就趴到了她的下面去。她是穿着睡衣爬过来的，里面却什么都没有穿。胡周只是把那睡衣往她身上卷了起来，就露出了两条长腿来，虽然房间里没有灯光，但依然能够感觉到她身上的雪白。胡周贴着她的腿吻了上去。
　　李琼默默的不作声，静静的感觉着胡周那温热的滑滑的舌头在他的腿叉里爬行，弄得她腿上好痒。如果在平时，别人要是弄到她手上一点脏东西都不行，而现在，当胡周在她的腿上舔着的时候，她却是非常享受。渐渐的，那温热湿滑的舌头就爬了上来，直奔她的腿根。她感觉到一股凉凉的风钻了进来，让她有一些不太适应，她的腿很少有这样暴露的时候。
　　“好坏！”
　　李琼轻声呢喃着，身子却不动，生怕吓跑了胡周似的，她那轻声的呢喃只能让胡周以为她是在期待着他的侵犯。
　　在睡觉之前，李琼趁着朱珠洗完了回到自已房间里的时候，跑到了卫生间里，很精心的清洗过自已的身子，特别是她预感到胡周可能要侵犯到的部位，她都进行了特别的清洗，不但那里没有半点儿异味儿，闻上去还有香皂的清香味道。她知道，今天晚上，胡周一定会造访那个地方的，白天他就曾经隔着她的小裤裤戏弄过她，那种滋味很爽，就是那个敏感点儿。
　　现在房间里的光线很暗，她也不用担心自已脸红，而是睁着大大的眼睛看着天花板，心里却感受着胡周的舌头。许久之后，她才感受到胡周那大舌头扫到了她的要命的地方。她极力的控制着，但胡周还是感觉到了她的身子微微颤抖了一下。他的两手在她那光滑的腿上抚摸着，两条腿完全露了出来。胡周坏坏的将唇舌一起压到了她那要命的地方，然后往上扫去。
　　“哦……”
　　她的呻吟很轻，但胡周却足以听到，足以引起他的亢奋。接下来的动作幅度就更大了一些。
　　“啊……”
　　那呻吟还是很轻，但此时站在门外的朱珠却是听得真真切切的了。朱珠凭着自已的想像，猜想，现在胡周一定还没有真正的侵犯到她的身体里面去，一定是在撩拨着她的某个要害部位。不然，李琼的呻吟不会是这种样子。朱珠尽量的把耳朵贴到了门上，生怕漏下了任何一个细节。
　　当胡周的舌尖在她那要害的地方轻轻的撩动的时候，李琼感觉整个身子的肌肉都紧了起来。越是这样，她越是极力的控制着自已，银牙紧咬，连呻吟也没有了。但胡周的唇舌却能清楚的辨别出来此时李琼身上是什么滋味儿。他越发卖力的舔了起来。他的舌头在那里滑动的时候，不免还要张开嘴喘息一下，有时候就会让舌头与那个部位分离的时候发出动人的声响。
　　听着那样的声音，站在外面的朱珠都有些受不了，她穿着睡衣感觉到身上有些冷，她的手不自觉的就伸到了自已的腿间，隔着睡衣摩擦了起来。
　　“啊……喔……”
　　随着胡周的进一步行动，李琼有些坚持不住，那呻吟就有些放肆起来，朱珠能听得出来，现在李琼的身子都有些发抖了。而朱珠也有些发抖，那种激动似乎比胡周压在她的身上耕耘的时候都要厉害。
　　“啊……我……哦……”
　　李琼两腿不由的夹了起来，她有些受不了胡周的一再折磨，她的臀下已经一片泥泞了，好像要有什么东西流出来。其实，已经流出来了。但胡周却没有立即停下来，而只是放缓了频率，但这对李琼来说，还是要命。
　　当胡周继续折磨她的时候，她的胯不由自主的挺了起来，去撞胡周的唇舌，而且整个雪臀也扭了起来，像是躲闪着胡周那折磨人的唇舌，又像是希望那种折磨更加残酷一些。仿佛海燕在高声叫喊着：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　这是胡周的感受，其实也是李琼此时的真实感受。她已经勾起了身子来，伸手抓住了胡周的头发，想让他上来。胡周这才爬到了床上去，把李琼压在了身下。
　　“坏死了……人家都受不了了……”
　　她那纤细润滑的手指在他的身上胡乱抚摸着，两腿自觉的分向了两边，把胡周的身子夹在了中间。胡周那硬硬的便顶在了她的幽谷间。那里已经湿滑一片，他只是抬起屁股来很容易就找到了入口。浅浅的试了试确实没有找错位置之后，胡周毫不犹豫的把身子压了下来。
　　“啊——”
　　一声轻轻的呻吟。在黑暗中，胡周并没有那么清晰的感觉到什么阻碍，但李琼确实很疼的轻叫了一声。他没有短暂的停留，就直奔主题而去。她那发紧的身子，什么地方都紧。胡周不得不慢慢的来。她已经紧起来的两腿也慢慢的又放松了回去，铺在他的身下，由她慢进慢出。
　　“轻点儿……”
　　李琼撒娇的说。胡周半支着身子，此时他已经适应了房间里的黑暗，可以比较清晰的看到李琼那雪白的身子的任何一个部位。他甚至可以看清他的身子压下来的时候她脸上的表情变化。
　　他的动作很轻，不至干弄出什么动静来，这是李琼所需要的，毕竟是第一次，太张扬了的话，李琼会分心，那种感觉也不会好到哪里去。
　　但朱珠在外面却已经受不了了，她的身子剧烈的颤抖起来，因为她的手已经在她的身上摩擦了好些时候，她的头都控制不住的磕在了门上，发出了声响。胡周突然抽出了身子，转身就拉开了房门。朱珠没有防备，没有逃开，被胡周一把拉了进来。
　　“你们两个在干什么？”
　　朱珠反打一耙，掩饰着自已那见不得人的行为。但胡周却完全能从那头磕在门上的动静猜出来刚才她干什么来着。
　　“你在干什么了？”
　　胡周说着就把手抄到了她的睡衣底下。
　　“坏蛋，别乱摸！”
　　朱珠身子弓着，却没有逃过胡周的魔爪。
　　而李琼开始并没有反应过来，她不明白胡周为什么半道上把身子竟然抽了出来，她还正痒着呢。她刚想要胡周再放进去的时候，却听到了朱珠说话的声音。她这才赶紧把身子抽到了床上去，将那睡衣放下来盖住了自已那光光的身子。其实朱珠已经看见了她两条白腿叉在那里的样子。
　　胡周在朱珠的睡衣底下摸到了一片泥泞。他嘿嘿的笑了起来。而朱珠却不再害羞，反倒大方起来：“我就知道你两个会偷偷摸摸的窜到一起的！现在让我抓到了吧？”
　　多亏房间里没开灯，不然，李琼的脸一定是红透了。
　　“朱珠……”
　　李琼不知道该说什么好了。自已也知道被人捉奸在床，无可申辩。
　　“别说你们什么都没干哦！”
　　朱珠反倒成了正经人士一般。说着，朱珠竟然也上了床，李琼很害羞的把身子缩了再缩。
　　“怕什么？还怕我干了你？”
　　朱珠坏笑着一只手摸到了李琼的腿上来，“你这死丫头连我都不让摸，却让他摸了！”
　　她坏坏的一直把手伸到了最里面去。
　　李琼的腿上也有粘粘的液体。“你是故意装睡？”
　　李琼似乎看透了朱珠的心思。
　　“见我睡了就跑来偷男人了？还从窗子爬进来的，你羞不羞？”
　　朱珠刮着李琼的鼻子说。
　　“小死猪，你也好不到哪里去，大白天的就干！”
　　李琼是被朱珠逼急了眼了，竟然也说出了平时都不好意思说出来的脏话了。虽然她们经常在一起看那种片子，可这个李琼却是不太怎么说荤话的。
　　“这么文雅的女孩都干干干的了？我说，琼，今晚咱们三个人一起干吧，那多有意思？”
　　朱珠的手就没有从李琼的睡衣里抽出来，而是在那光滑的腿上来回抚摸着，她想多刺激她一会儿，说不定就从了。
　　“小死猪儿！偷听人家说话，坏死了！”
　　李琼没处遮躁，净跟朱珠胡扯起来了。
　　“这个主意不错呀！”
　　胡周也凑了上来。
　　“你们两个是合起伙来算计我的？”
　　李琼故作委屈的说。
　　“谁算计你了，咱们可是最好的朋友了，亲爱的琼，就从了我们吧，啊？”
　　朱珠竟然凑上小嘴儿来在李琼的腮上亲了起来。李琼倒没有躲闪，任她亲了一口。像这样亲热的动作，平时两人就没少干了。但她们却从来没有像今天这样的情况出现过。
　　李琼没有表态，这种事儿太让人难堪了。她只是缩在角落里不说话，在黑暗中默默的听着胡周的意思。
　　“咱们也别开灯，多有意境呀！”
　　胡周已经爬到了床上来，将李琼搂在了怀里。朱珠也自觉的爬了下来，跟李琼一起投进了胡周的怀抱。
　　“什么时候要是郭敏也回来了，咱们也让她参加我们这个组织。”
　　朱珠很兴奋的说。
　　“什么组织？”
　　李琼突然被朱珠弄糊涂了，还以为这是一个什么会呢。
　　“就叫幸福组织呗！”
　　朱珠坏笑着说着，已经把手伸到了身子底下，在胡周的身上摸了起来。胡周也一只大手照顾一个，在她两个的胸上揉捏了起来。因为是在黑暗中，谁也没有觉得难堪，只有快感。
　　“小心别把郭敏的床单儿给弄脏了，她知道了会骂人的！”
　　李琼说。
　　“弄脏了怕啥？明天放到洗衣机里洗一洗就行了。”
　　三个人正说着话的时候，却听到了有人用钥匙开门的声音。
　　“什么动静？”
　　李琼的耳朵最好使，立即制止大家别再出声。
　　果然是开门的声音。胡周以为是小偷儿，因为此时差不多已经夜里十二点了。这么晚正是小偷活动的时候。
　　两个女孩都屏住了呼吸，大气儿都不敢喘了。
　　胡周光着身子蹑手蹑脚的出了房间。这种时候正是一个男人表现的时候。他悄悄的来到了门后，等待着那个窃贼进来。
　　开门的声音听得出来非常小心，那钥匙在锁孔里轻轻的转动了好一会儿，门才开了。紧接着就闪进一个人来。
　　胡周二话没说，上去就将对方的身子连同那两只胳膊也紧紧的箍了起来。
　　第427章、借着嬉闹的机会
　　当胡周把闪进门来的那个人用力搂到怀里的时候，突然听到了被搂住的那个人尖叫了一声。可是，那尖叫声明显是一个女人的声音，而且胡周也感觉到两只大手按在了极富弹性的两座高峰上了。他心想，原来还是个女贼？
　　听到那尖叫之后，朱珠跟李琼两人都跑了出来，赶紧打开了灯。不开灯还好，这一开灯，一切都糗大了。胡周正光着身子抱住了一个女孩。那女孩不是别人，正是她们的舍友郭敏。
　　“咯咯咯……”
　　朱珠忍不住发出了一连串的笑声来，她笑得已经不行了，捂着肚子蹲了下去。就连李琼也笑坏了。但胡周并不知道自已抱住的这个女孩是这房子的主人，还以为是下夜行窃的呢，所以，两手死死的抱住了她，任她怎么喊叫都不管用。
　　“你们两个死鬼！搞什么名堂？”
　　郭敏看两个女孩笑得不行，气急之下大骂了起来。
　　胡周一听有些不对，疑惑的看向了朱珠跟李琼。
　　“她是郭敏！”
　　李琼忍不住大声说道。但她还是在笑。
　　胡周一听，知道自已拿错了人，吓得赶紧松开，傻傻的站在那儿憨笑了起来。
　　“对不起，我以为……是小偷儿呢！”
　　胡周竟然忘了自已还光着身子。而郭敏也没有注意，因为胡周是从她的身后抱住她的，不但把她吓了一跳，那两臂像是两只大钳子似的，箍得她气儿都喘不过来了。她手里的提兜子都掉在了地上，她头都没有回，就倚在了墙上粗喘了起来。
　　“吓死我了！”
　　郭敏头靠在那墙上，精神稍稍放松了一下，眼睛也闭了起来。而此时的朱珠却已经笑得蹲在地上起不来了，因为胡周还在向她道着不是，却忘了自已此时的光辉形象了。他是紧急之中光着身子下来的，现在又出了这种状况，他一时还没有反应过来，这都是因为胡周平时跟女孩子们嬉闹惯了。
　　等郭敏缓过了气儿来，睁开眼睛的时候，却发现一个光身子的男人站在她的面前。
　　“啊？”
　　刚刚放松了一下的郭敏，一下子又紧张了起来，胡周的身上一丝都不挂，让她看到了一个少女不该看到的部位。
　　这时胡周才清醒过来。他赶紧跑回了自已的屋里去穿睡衣。
　　“他是谁？”
　　郭敏怒不可遏的朝着两个还在大笑的家伙吼了起来。
　　“哈哈……哈哈……今天你可是赚大了！”
　　朱珠指着郭敏大笑道。
　　郭敏又看了看李琼，“你们两个趁我不在，往家里偷人了？”
　　“他是小猪儿的朋友。”
　　为了不让郭敏太生气，李琼只好这样说。
　　“他怎么跑到我屋里去了？”
　　郭敏还是生气的瞪着美丽的大眼睛朝着朱珠吼。
　　“你不在，只能让他睡你屋了。”
　　朱珠这才站起来，上去讨好的拉住了郭敏的手。
　　郭敏瞥了她一眼。但她忽然想起来，朱珠跟李琼也是从她那个房间里跑出来的。她从上了楼梯又进了屋里，还算是比较适应了黑暗的，看得清清楚楚，自已被人抱住的时候有两个人影从她的房间里跑出来的。
　　“我怎么好像看见你们两个也……”
　　郭敏的目光在两个女孩的脸上来回扫着，像是审问。
　　“我们……我们一起玩来着。”
　　朱珠信口说道。
　　郭敏抬头看了看墙上的挂钟：“几点了？还玩儿？”
　　郭敏显然不太相信，现在已经是十二点半了。
　　“你不也是这个时候才回来的嘛？”
　　朱珠总是有话对付郭敏。此时的郭敏由干惊吓和生气，那胸脯正剧烈的起伏着。一切都太突然了，她有些受不了。
　　这时候，胡周也穿好了睡衣从里面出来了。“对不起小郭，当时听到开门的声音，我以为是小偷儿进来了呢，所以才唐突了，你……”
　　胡周很害羞的样子让郭敏多少消了一点儿气儿，这时候，郭敏才上下打量起了这个半夜光着身子唐突过她的男人。
　　胡周穿着睡衣的样子也很帅气，眉宇间都有一股一般男孩子少有的英气与沉稳，尤其是他那眼神给女孩一种特别的安全感。
　　“没什么。”
　　郭敏的气儿已经消了大半儿。朱珠跟李琼两人都注意观察着郭敏的表情变化，她们两个都各自有着自已的目的。
　　朱珠是看看郭敏到底喜欢不喜欢胡周，而李琼则是看看郭敏是不是对于把胡周安排到她的房间里有意见。看到郭敏气儿消了大半之后，两个女孩也都跟着松了一口气。朱珠扶着郭敏坐到了沙发上来，殷勤的在郭敏的胸口上不住的抚着。
　　“都是小妹不好。不过你也是，大半夜的急着往回跑什么？你还把我们吓了一跳呢，要不是胡周在这儿的话，你大半夜的开门，我们可不敢从后面去抱你，只会给你一闷棍了！”
　　“这么说，我倒要谢谢你男朋友了？”
　　郭敏瞪了朱珠一眼。
　　“嘿嘿，谢谁都一样。对了，你老妈那么急着把你从千里之外叫回去，到底有啥急事儿？是不是真的相亲了？”
　　李琼也凑了过来讨好的问道。
　　“她还能有什么事儿？”
　　郭敏不高兴的回了一句，算是承认了。
　　“那怎么样了？未婚夫很帅气吧？”
　　朱珠一听郭敏回老家原来是为了相亲，便感兴趣起来，因为时下竟然还有相亲一词，让她觉得很新奇。
　　“帅气个屁！一个标准的猥琐男！”
　　郭敏没好气的回道。此时她好像已经忘了刚才被面前这个大男人光着身子抱过的情景，“倒杯水喝！”
　　胡周赶紧给郭敏倒了一杯子，那样子不失亲和，又不像是讨好，很得体。
　　郭敏接过来大口的喝了起来。刚才那一吓可能让她蒸发了不少的水分，现在才突然觉得有些口渴。
　　“猥琐男？会比我们这位还猥琐？”
　　朱珠抬起头来看着胡周笑道。
　　“谁猥琐了？”
　　胡周辩解道。
　　“你都光着身子抱人家了，还不猥琐呀？要是郭敏告你的话，也得判你个猥琐罪！”
　　朱珠有意提起刚才那茬儿，就是想提醒郭敏，她可是已经被胡周猥琐过了的，别拿自已还当纯洁女。所以，胡周辩解的时候，郭敏倒是脸上一红，瞪了朱珠一眼。
　　“我妈看来是老糊涂了，给我找了那么一个人，说是老实，我看一点儿也不老实，那眼神儿让我看着就恶心。”
　　郭敏没有拿胡周来比较，虽然刚才被胡周光着身子抱了一回，但现在她对这个男人似乎没有半点儿的反感，倒有些喜欢了。再说，当着人家的面，拿人家跟一个猥琐男作比较，似乎有些不太礼貌。
　　“那人很有钱吧？人品、钱财总得有一样吧？”
　　李琼附和着问道。
　　“有个屁，自已搞了个小企业，挣了几个臭钱，就觉得自已有品位了！什么东西！”
　　郭敏撅着小嘴儿说，别看这些美女，鄙视起人来也挺要命的，什么人能经得住她们的鄙视呀。
　　“那给你找个胡周这样的行不？”
　　朱珠盯着郭敏的眼睛问道。胡周知道朱珠这丫头又拿他开涮，也不怎么计较。
　　“谁能有你这样的福气？人都说好女人都让狗日了，我看，好男人都让小母猪日了！”
　　郭敏刚才被胡周抱了那一回之后，总想找个机会捞回来，也荤他一把，“我们现在哪有机会了？”
　　“好呀！郭敏，可以呀，学会拐着弯子骂人了！我看看你这怀里是不是也有十八个奶！”
　　说着，朱珠就把手伸到了郭敏的怀里一阵乱摸了起来。
　　“小母猪儿，别摸了——”
　　在胡周这个还不太熟悉的大男人面前，被朱珠这样摸着，郭敏不免有些荡漾起来，她用眼睛的余光一边扫着胡周一边叫唤起来。
　　“再发情，我让我男人办了你！”
　　朱珠那小手伸进郭敏的怀里竟牢牢的抓住了她那鼓鼓的秀峰。郭敏赶紧站起来往外挣，却被朱珠追着推到了胡周的怀里。胡周不好躲开，只得张开双臂将郭敏揽进了怀里。
　　他那宽阔的胸膛让匆忙逃跑的郭敏竟然感觉到了一种无比的留恋。她抬起头来，羞涩的看了胡周一眼，那眼里秋波荡漾，让胡周也怦然心动起来。
　　“胡哥，你看她……”
　　她那眼神一副求救的表情让人怜爱。郭敏也是大一的学生，模样长得周正而不失清秀之气，她那一身优美的线条儿很勾人遐思。
　　“这么晚了，别闹了，影响了别人睡觉。”
　　胡周两手揽住了郭敏，却对在楼上追打嬉闹的朱珠娇嗔起来。“还骂我是小母猪不？”
　　可朱珠却不想放弃，两手硬是从后面往她的怀里抠，而郭敏则紧紧的趴在胡周的怀里护着自已的前胸，而这样，她那前胸就只能死死的靠在胡周的怀里了。
　　胡周只穿着睡衣，当然敏感的感受到了那两团柔软的温热。郭敏越是躲避，朱珠就越是抠她，朱珠一边眼睛瞅着胡周，一边去闹腾郭敏，那意思很明显是想把郭敏往胡周的怀里推。
　　郭敏知道朱珠这死丫头闹起来就是没完没了的，而且下手挺狠的，她很担心朱珠会直接掀起她的上衣来让她在胡周面前出丑。所以，她只好两臂紧紧的箍住了胡周的腰。两人身子贴得那么紧，不但让胡周感受到了少女身体的温热与柔软，同时也让胡周闻到了她那诱人的芳香。
　　朱珠抠左边的时候，郭敏就把身子压到左边去，但右边就会同时露出来，反过来也是这样。她那两团柔软就这样在胡周的怀里滚来滚去，实在让胡周赚了大便宜了。
　　两人闹了一阵之后，朱珠终干放了手，但此时郭敏却有些不舍得离开胡周的胸膛了。她装着害怕朱珠再一次进攻的样子，身子依然缠在胡周的身上，只是侧到了他的一边，两臂还是紧紧的抱着胡周。
　　刚才郭敏身子紧贴在他怀里晃动着的时候，已经弄得他心旌摇荡了起来，身下那家伙也很不安分的昂起了头来，虽然没有完全血脉喷张，却是将那睡衣顶得老高，样子很那个了。
　　其实郭敏身子趴在他怀里的时候，那平滑而且敏感的小腹已经觉察到了胡周身体的变化，但是，今天回老家看到妈妈托人给自已介绍的那个猥琐琐男之后，她竟觉得现在是那么的幸福。如果不是有朱珠跟李琼两个人在一边的话，她真想送胡周一个香吻了。
　　第428章、期待
　　“那今晚咱们怎么睡？”
　　李琼见郭敏半夜回来，还真没了主意。她以征询的目光看着朱珠跟郭敏两个人，在这里，她是基本上听从这两个人的意见。
　　“胡哥还是睡我屋吧。”
　　郭敏出奇的大方起来，平时连朱珠跟李琼两人都不能随便在她的床上睡觉的。而今天她却答应让胡周一个大男人睡在她的床上，真是有点儿稀奇了。
　　“我睡沙发吧，怎么好雀占鸿巢呢。”
　　胡周觉得在人家女孩的床上闹腾了一回，已经不好意思了。
　　“不用，要不我就跟朱珠两人一屋吧。”
　　郭敏说。胡周看了看朱珠，朱珠没说什么，算是同意了。胡周一看表，已经一点了，再不睡的话，就睡不着了。于是，他赶紧进了郭敏的房间躺下。
　　李琼也早早的回到了自已的床上，但她却一点儿都没有睡的意思，因为她是正跟胡周进行着的时候被突然打断的，还没有过瘾，便不死心。但现在郭敏已经回来了，她不可能再爬窗子跑到胡周的房间里去，除非胡周偷偷过来找她。她期望着胡周能够理解她的心情。
　　“你先睡吧，我还没有洗澡呢。”
　　郭敏平时就很爱干净。她急着回家，一看老妈给介绍的对象那么恶心人，便屁股没有在家里坐热就返回了，所以半夜才回来的，一路上风尘仆仆的，要是不洗澡就睡不着，她更想有个机会能亲近一下胡周这个大帅哥。那当然得把身上洗得干干净净的。还有一点就是，她今晚要睡到朱珠的床上去，她不喜欢别人不洗澡就到自已的床上，当然也就推理得出结论，别人一定也不喜欢她不洗澡就上了人家的床。
　　郭敏在卫生间里洗完澡之后才发现自已竟然忘了一件事儿。她的睡衣还在自已的房间里呢。但现在朱珠已经睡着了，这个爱闹的丫头好不容易安静下来，她可不想再招惹她。但要是光着身子跟朱珠睡在一起的话，这个死丫头少不了又会拿她的身子过瘾。她很害怕朱珠那两只爪子在她的身上乱摸。
　　刚洗了澡之后的郭敏不想再把衣服穿上，那可是在火车上脏了一路的衣服了，好不容易洗干净了身子，再穿上去会让她疑心。她就是这个洁癖。好在连客厅里的灯都已经熄了。
　　房间里一片黑暗。郭敏只穿着小衣服，上下两点而已，就赤着脚进了胡周的房间。她得把自已的睡衣找出来，不然，她没法睡。她只穿着小胸衣和小裤裤，轻手轻脚的走了进来。她不知道胡周是不是睡着了，她都得把睡衣拿走。
　　胡周的门没有关，半闭着，只轻轻的一推，那门就开了。郭敏朝着自已放睡衣的床头走去。可是，当她准备弯腰去开那床头柜的时候，却突然被胡周一把就抱住了。
　　郭敏是何其聪明的女孩，她似乎早就料到了这一个桥段的发生，但她还是不由的身子一紧。但她没有出声。这个时候如果弄出什么声响来的话，李琼跟朱珠两人都会听到。她想，胡周既是朱珠的男朋友，朱珠就在另一个房间里，胡周也不至于胆大到把她摁在床上就办了的程度。
　　但此时不比刚回来的时候，她的身子有一大半是裸在外面的，刚刚洗过澡，身子滑滑的，被胡周一个大男人抱着，她竟然有一种陶醉感。她一点也不想挣扎，而是静静的停在了那里。郭敏此时担心的是，她这种表现会不会被胡周误解为自已进来是送上门了。
　　胡周的身子从床上移了下来，但他暂时没有过急的动作，只是那样搂着她，慢慢的把嘴向着她的唇靠近。如果只是亲吻一下，应该不会出什么事儿的。问题在于自已喜欢这个帅哥，她愿意让他亲。所以，胡周就很顺利的得到了郭敏的唇。让胡周很爽的是，郭敏的手也勾住了他的身子回应了起来。而且，郭敏那香滑的舌头钻进了胡周的嘴里扫荡起来。那动作很醉人。
　　两人无声的纠缠着一直持续了不少于五分钟。郭敏才主动的从胡周的亲吻中分离出来：“我进来拿睡衣。”
　　她说明了来意，是不让胡周继续纠缠她，如果回去晚了，朱珠一定会生疑的。现在她还不知道朱珠、李琼跟胡周三个人之间的暖昧关系。她可不想让自已的蜜友说自已偷吃了别人的东西。但胡周的唇的确让她很留恋。
　　胡周没有继续纠缠，而是把身子闪开了，让她从床头柜里找到了她的睡衣。在她即将离开的时候，胡周一冲动，再次抱住了她的身子，但这一次他没有急着去吻她，而只是紧紧的抱着她那滑滑的身子，两手在她的香背上，她的臀上抚摸。而她那娇挺的秀峰就那样抵在了他的胸口上。即使房间里没有灯光，胡周也看得清楚，那罩子上方露出来的一片诱人的洁白。
　　大约不到五分钟的样子，郭敏两手抬起来，在胡周的胸口上轻轻的一推，既留恋又决绝的从胡周的怀里挣了出来，转身出了房间。
　　其实当郭敏从卫生间里穿过客厅走进胡周的房间的时候，朱珠躺在床上都看见了，她根本就没有睡。她只是静静的躺着。她甚至还注意到了郭敏从进去到出来一共用了十分钟的时间。如果一个正常的男人办完一次事儿十分钟也足够了。但她没有听到胡周房间里的任何动静，哪怕是吸吻的声音她都没有听到。她断定，两人接吻是肯定的了，只是做得小心而已，但绝对还没有进行到实质性的一步。
　　朱珠在黑暗中看着郭敏把睡衣穿了，又上了床，静静的躺下。但她却又忘了拿枕头，一个女孩没有枕头更睡不好。躺在那里寻思了半天，又跑到客厅里揭下了沙发的座垫儿，可刚枕了一小会儿就不舒服了。她只好抱着那座垫儿去了胡周的房间。
　　“我想跟你换一换枕头。”
　　郭敏自已都有些不好意思了，把舒服的要来，把不舒服的让给胡周。但心里又宽慰自已，谁让他是男人的，男人就该照顾女孩。胡周在把那枕头递给郭敏的同时，又捏住了她的小手儿。郭敏挣了一下，没挣出来。
　　“朱珠没睡……”
　　郭敏小声提醒胡周说。“让我再亲一下。”
　　胡周声音里很些激动。
　　郭敏没有拒绝他，让他搂着老老实实的亲了一回。更要命的是，胡周还在她的胸上摸了一阵子，她都没有作声。被一个大男人捏着胸的感觉很刺激，也很爽。如果是大白天的话，她回到朱珠房间里的时候，一定会被朱珠看到她脸红的。黑夜掩盖了她的羞涩。
　　一夜无事。可早晨刚刚六点半的时候，朱珠就接到了妈妈的电话，说有急事儿让她回去一趟。朱珠没跟胡周打一声招呼就从租住处走了。李琼白天要上课，在朱珠离开不到半个小时就出去吃饭，没再回来。
　　现在“家”里就只剩下了郭敏跟胡周两个人。郭敏一天一夜的奔波实在有些累，她睁了好几次眼都不想起床。而且她还有一个私心。就是希望在只剩下了她跟胡周两个人的房间里能发生点儿什么。
　　她不知道这辈子要嫁一个什么样的人，昨天老妈介绍的那个男人已经彻底的打破了她对于爱情婚姻的梦想。如果能得到眼前这个男人的一点爱，也是这辈子的享受了。如果自已带着纯真的少女时代走进了那梦魔般的婚姻的话，就亏大了。虽然在床上一直迷糊着，但郭敏断定胡周还没有离开租住屋。可遗憾的是，她躺在床上等了半天，也没有发生什么。这个死胡周难道睡死了？
　　郭敏没好气的从床上爬起来。在经过客厅的时候，她从门缝里看到了胡周还直挺挺的躺在床上睡觉。她故意在客厅里弄出了声响，然后又去了一趟卫生间。回来之后，她又躺到了床上，期待着那种事情的发生。
　　窗帘一直拉得严严实实的，暗淡的光线让房间里多少有一些暖昧之气。不到两分钟，郭敏听到了胡周起床的声音。胡周起来之后，各个房间查看了一番，只有他跟郭敏还在，心里不由的大喜。
　　听到胡周起来，郭敏就闭了眼睛装睡。等胡周从卫生间里“哗啦”完了之后，那轻轻的脚步声就朝着她的房间走了过来。她的心怦怦的跳了起来。她自已都能听到那狂跳的声音了。
　　薄薄的被子盖在她的身上，却遮不住她那充满诱惑的身段儿，那娇挺的秀峰在那被子底下都是那么诱人。
　　胡周发现，郭敏要是当演员的话，不太合适，她明明是装睡，可那长长的睫毛却出卖了她，因为那睫毛不时的在眨动着。
　　胡周窃笑了起来。她这样装睡，无非想给胡周一个得逞的机会。胡周这样想着，也好兴奋。直到胡周爬上了床，郭敏都没有动一下。但胡周却开始粗喘起来了。因为越是一切朝着自已既定的目标前进的时候，人越是容易激动。那种喜悦，那种紧张是无法避免的。他躺到了郭敏的身边，掀开了她的薄被子钻了进来。
　　这时候郭敏才睁开眼睛，她不但没有装出生气的样子，而且主动的搂住了胡周的脖子狂热的亲吻起来。胡周一边应付着她的亲吻，一边伸手撩起了她的睡衣。郭敏的身子扭转了起来。似乎是在配合着胡周的手，把她的小裤裤给扯了下来。
　　当胡周翻身压到了她的上面来时，郭敏才吐出了他的舌头提醒道：“这是小猪儿的床，她会知道的。”
　　“不怕……”
　　胡周已经有些急不可待了，他慌乱的脱掉了自已的睡衣，压到了她的身上来，而郭敏自觉的打开了两腿，那灼热就顶了上来。
　　两人一边热烈的亲吻着，一边运动着身体，胡周是在寻找着进攻的缺口，郭敏则是迎合着他，直到让胡周找到了那里的时候，她的身子才停止了扭动。
　　第429章、撮合
　　当朱珠从她母亲那里回来之后，一切都已经结束了。但已经留下了痕迹。朱珠看着自已床上的床单竟然换了，她就知道在她离开之后到底发生了什么了，而且让她心里多少有些不太舒服的是，李琼也上学去了，家里只剩下了郭敏跟胡周两个人。虽然开始的时候，是她自已极力撮合这两个人的，但他们毕竟不是在自已的直接撮合下做成的，而是背着她干的。这正是朱珠受不了的地方。
　　“我的床单儿呢？”
　　朱珠脸色已经有些不太好看了。
　　“我给你泡了，准备洗一洗。你别嫌我多事儿呀？我是觉得在你床上睡了，不好意思才给你洗的。还在洗衣机里呢。”
　　那台洗衣机是他们合伙凑钱买的。
　　朱珠跑到卫生间里一看，果然泡在里面了。她想从那床单上找到什么痕迹，将那床单扯出来，仔细的查看了起来。正在扯着看的时候，郭敏却进来了。朱珠只好又放了回去。
　　现在朱珠只能安慰自已了，既然都撮合人家了，人家成了，现在却又找人家的茬儿，实在有些不厚道了。于是她又阴转晴的笑道：“我想看看你们两个是不是背着我偷干了坏事儿！”
　　“你才干坏事儿呢。”
　　郭敏竟然脸上一红。毕竟做贼心虚，她掩饰不了自已的敏感。
　　“让我说中了吧？脸都红了！”
　　朱珠指着郭敏的鼻子说。
　　“谁脸红了，你说那种事儿，谁听了不害躁？”
　　郭敏赶紧掩饰起自已的慌乱。
　　“那你敢让我扯开这床单儿看看不？”
　　“随便看就是了，我们又没做什么，我还没找你算账呢，你们一个个的偷偷跑了，把我一个人撇下。”
　　郭敏倒打一耙起来。
　　“可别失了身倒怪起别人来了。赖不到我身上的！”
　　朱珠把那床单又掖进了洗衣机里，她不想让郭敏太难堪了。
　　胡周一个人在李琼的房间里上网。“你没请他一起看那种片子吧？”
　　“谁看了！小死猪儿，真坏！”
　　现在郭敏倒理直气壮起来。
　　“没看，你们就搞到一起了？真有你的！”
　　“再胡说八道我可不理你了！”
　　郭敏的脸一直涨红着。
　　“撒谎的孩子可不是好孩子，又不是什么坏事儿，看把你吓的，至干那么抵赖吗？跟你说吧，昨天我跟李琼可是三个人一起睡的，嘿嘿，就睡在你的床上。不信你去看看，保证床单儿上还有证据。”
　　朱珠得意的说。
　　郭敏真的跑进了她的卧室，在那床单上仔细的查看了起来。她还真的在那上面找到了些许的疑点。
　　“你们这两个小淫人！竟然跑到我的床上来了！”
　　说着，郭敏举起粉拳来就在朱珠的身上砸了起来，朱珠赶紧朝胡周的屋子里跑，躲到了胡周的身后。胡周的游戏也玩不成了。
　　“她说的是真的不？”
　　郭敏也不明说，含混的问道。
　　“什么真的假的？”
　　胡周刚才专心的玩着游戏，并没有听到两个女孩的谈话，一脸的茫然。“算了，不理你了！”
　　说完，郭敏转身回了自已的房间。
　　“她说什么？我怎么听不明白呀？”
　　胡周一头雾水的问道。
　　“我跟她说昨天晚上，咱们三个人在她的床上睡了，她不信。”
　　朱珠得意的仰着头，能把这事儿跟郭敏主动的说出来，她觉得很有勇气，也很前卫了。
　　“噢……”
　　胡周从电脑前站起来，擦着朱珠的秀峰走了出去。郭敏正整理着她的床铺。胡周从后面一下子抱住了她。
　　“朱珠没有骗你。”
　　胡周的两只大手毫不客气的捂在了那娇挺的秀峰上。郭敏没有回转身子，她觉得那个姿势让胡周抱着就挺爽的。她现在也想让朱珠看看，胡周有多么喜欢她，以此来刺激一下这个高傲的小公主。
　　“敢不敢当着她的面咱们做一回？”
　　胡周慢慢的转过了郭敏的身子来，看着她那羞红的脸。
　　“你疯了？”
　　郭敏娇羞的瞪了胡周一眼，却有些跃跃欲试的想法，“你不是她的男朋友吗？让她看见了我跟你好，还不得生吃了我？”
　　此时她已经感觉到胡周那硬硬的正顶在了她的小腹上。她故意的让自已的小腹转了一下，清晰的感受胡周的强大。
　　听到朱珠从那个房间里出来的声音，郭敏赶紧要从胡周的怀里挣出来。可胡周却抱得她紧紧的。
　　“小死猪儿，你看你老公欺负我了！”
　　看到朱珠已经来到了门口，郭敏便叫了起来。
　　“是你欺负我老公，还是我老公欺负你呀？”
　　朱珠走过来笑着推了胡周一把，胡周的脚迈不开步，便压着郭敏的身子倒在了床上。
　　“啊——非礼了——”
　　郭敏被胡周压在身下，抽都抽不出来。胡周的两只大手正好按在她的两座富士山上。
　　朱珠一屁股坐在了床沿上，也按住了郭敏，努着小嘴儿问道：“现在老实交待，我不在的时候，你们干了几次？”
　　“问你老公才对，干嘛问我呀？”
　　郭敏反不起来，躺在那里一副任人宰割的样子。不过她也挺喜欢这种滋味的。
　　“不，我就要你自已说。”
　　朱珠在郭敏面前撒起娇来，同时也把一只手伸进了郭敏的怀里。
　　“你们两口子合伙欺负良家女孩了！”
　　郭敏已经看出来今天的形势了，她竟然没有理会朱珠那只手。
　　“就欺负你了！”
　　说着，朱珠竟然把手伸进了郭敏的腰间解起了她的裤子来。
　　“救命呀——”
　　郭敏并不真心的挣扎着，让朱珠把她的裤子退到了半路上。胡周不好动手却也半开玩笑半认真的成了朱珠的帮凶，他压着郭敏不让她起来，只能任凭朱珠胡作非为了。
　　“啊……坏死了……”
　　她越是挣扎，那衣服越是扒得快。因为朱珠两手抱住了她的腿，根本就不能反抗了。
　　“让我摸摸，你发情了没有？”
　　朱珠的小手竟然就摸了进去，一直伸进了她的两腿间。而就是这时，胡周也压在郭敏的身上吻住了她的小嘴儿，她只能在鼻子里“嗯嗯啊啊”的叫。
　　朱珠扒掉了郭敏的，又去扒胡周的，胡周当然任她折腾，不但不反抗，反而配合起她来。很快，胡周跟郭敏下面就光溜溜的了。
　　朱珠把门关了，折回来又开始自已脱了起来。三个人就这样压在了一起。
　　胡周轮换着在两个女孩的身上过足了瘾之后才觉得身上有些累。
　　这两天他可没闲着，他简直成了一个辛勤耕耘的农夫，快乐了土地，却是累了自已。
　　三个人坐在床上静静的相互看着，两个女孩都回味着余韵。
　　“朱珠，今天你妈把你叫回去干啥了？是不是也要给你找人嫁出去？”
　　胡周问道，今天早晨她接电话的时候胡周听到了，只是他没想起来。他当时正巴不得人都走完了，屋里只剩下他跟郭敏两人好成事儿。
　　“差不多，不过，还没有具体的目标。”
　　朱珠说。
　　“难道你们还没有把关系跟你妈挑明了？”
　　郭敏有些不解，心想，这么好的男朋友还犹豫什么？
　　“她只是问我跟你是什么关系，到没到上床的那一步。”
　　朱珠表情冷淡的说。她觉得妈妈已经不该去管她的私事儿。她自已的问题还没有解决呢。
　　“那你怎么跟她说的？”
　　胡周很关心这一点。
　　“我说上了。”
　　朱珠笑了笑。好像对于这种事儿她已经不那么羞于开口了。
　　“你妈说什么了？”
　　“她能说什么？”
　　“我见过你妈。她是个很漂亮的女人。”
　　胡周觉得在朱珠面前赞美一下她的母亲是很应该的，而且她的母亲的确很漂亮。
　　“她也说见过你，不然她怎么会突然问起来这事儿？还夸了你呢！”
　　“我想说，你妈不是一般的漂亮。什么时候能跟她一起吃饭？”
　　胡周发自真心的说。但胡周似乎猜出了朱珊叫朱珠回去的真正原因，因为胡周曾经邀请朱珊参加他跟王莎莎的婚礼来着。既然这样，当母亲的一定会让女儿悬崖勒马，不要跟着掺乎其中了。
　　“你不会跟她上床也要我陪着吧？”
　　朱珠把眼睛瞪得大大的，娇嗔的看着胡周。胡周嘿嘿的笑了笑，没有否认。
　　“朱珠，其实也没什么的，我们在一起不也挺好的吗？只要习惯了，也就是个观念的问题，人家还有搞换老婆的呢。”
　　郭敏劝慰着朱珠，她倒是想真的有一天能够看到这样的情景，那一定很荡漾。
　　“要是愿意，你让你妈这样！”
　　朱珠并不是真的生气，而只是开了个玩笑。
　　“可惜我就是想，人家胡哥也未必看上我老妈呢！再说我妈也不行，太封建，恐怕胡哥想勾引她都难。”
　　郭敏谦虚的说。
　　“那也不一定。要不找个机会，你把胡周带你老家去，让他勾引一回试试？”
　　朱珠坏笑着说道。
　　“你这个小死猪，坏了坏了的！”
　　郭敏摸着朱珠的秀峰说。
　　“我看出来了，我妈说起你的时候那表情还真有些异样，你们不会已经……”
　　朱珠后面的话没有说出来。
　　“你可太高看我了，我有那么能耐吗？”
　　胡周突然谦虚起来。
　　“算了吧，你不到一天的时候就把我们三个搞到一起了，还不够能耐呀？”
　　郭敏很佩服的说，她自已也不知道怎么就这么容易就范了，而且还是跟朱珠一起玩的。这在以前，就是想一想她都会脸红的。
　　“要不，今天上午就请你们娘儿两个一起吃个饭吧。过些日子，我可能就忙起来了，没有时间。”
　　胡周商量道。
　　“行呀。反正又不用我掏钱。有人请吃是好事儿。”
　　朱珠没有意见，立即同意了。
　　“你们把我一个人撇在家里，有什么意思？我也去。说不定我还能看场好戏呢！”
　　郭敏摇着胡周的胳膊撒起娇来。
　　“行呀，到时候你还可以作我的助手呢。”
　　胡周把两个女孩同时搂进了怀里，“好，那现在就赶紧化妆吧。”
　　“不用出去吃，我妈现在已经不喜欢出去了，就在家里吧，一切都很方便。”
　　朱珠说。
　　胡周不知道她说的方便是指哪一方面的。或许是把她妈诱到床上方便？想到这里，胡周的心里不由的涌起了一阵浪潮。
　　三个人刚一出门就看到了一辆出租车，招之即来，三人一起坐上去，朝着朱珊的住处驶去。
　　第430章、菜糊了
　　朱珠带着郭敏、胡周两个人来到家里的时候，朱珊正好在家。胡周的到来，让朱珊感到既在意料之中，又有些意外之喜。
　　“妈，胡周说要请咱们吃饭，我看就在家里算了，更自在些。”
　　朱珠其实是为了妈妈着想，因为朱珊早已淡出那种花花绿绿的生活好几年了，再让她走进去，她还真有些不太习惯。
　　“也好。那我出去置办点菜，我亲自下厨。”
　　朱珊高兴的那样子，好像是得了一件什么宝贝似的，走路都有些跳跃了。
　　“阿姨，买来菜我跟小猪儿下厨，你招呼客人就行了！”
　　郭敏抢着说，同时向朱珠使了个眼色，朱珠当然明白她是什么意思了。
　　“你敢打我妈的主意！”
　　朱珠瞪了郭敏一眼。
　　朱珊很快就换了衣服下了楼。她那种欢快的样子都感染了胡周。
　　郭敏偷偷的问胡周：“你要是把朱阿姨搞到手的话，你打算是叫她阿姨还是阿姐？”
　　郭敏一脸坏笑的看着胡周。
　　“叫你个头！”
　　朱珠听到了，从后面在郭敏的头上拍了一巴掌。
　　“小心把我的智商打没了呀！”
　　郭敏反击了朱珠一巴掌。
　　“你还有智商？情商倒满可以的！”
　　朱珠笑道。
　　“朱珠，一会儿你妈回来了，可不能让她下厨呀，我们两个搞菜，让胡周陪朱阿姨聊，说不定就聊到一起了呢！”
　　“去你的，净出些嫂主意！”
　　朱珠虽然心里并不怎么反对，但在嘴上却无法赞同这样的闹剧。
　　“我可是为了阿姨考虑，朱阿姨单身这么多年了，一个女人不容易，你当女儿的就那么狠心？胡周至少咱们都知根知底儿的，真要是让阿姨出去找那些野……”
　　“闭上你那臭嘴！”
　　朱珠娇嗔着扬起了巴掌来，“不就跟他睡了一觉吗？就知根知底儿的，不害躁！”
　　朱珠撇着嘴说。
　　“至少知道他没得什么艾滋……什么花柳之类的吧？”
　　郭敏在以前对于那些偷情的很之入骨，可从现在开始，她才知道男女之间那种事儿有着那么大的诱惑力，尤其是一个女孩子喜欢上一个男人之后，那种力量是无法抗拒的。
　　在刚来到朱珊家的时候，郭敏从朱珊看胡周的眼神里就看出来，朱珊是从心底里喜欢胡周的。也可能是好东西人人都会喜欢，正所谓爱美之心，人皆有之。这正是现在她铁了心要撮合朱珊阿姨与胡周之间的好事儿的动机。她知道同情女人了。
　　朱珊大约用了不到四十分钟的时间就把菜弄回来了。她一个人提不上来，还是叫了朱珠跟胡周两个人一起下来搬的。
　　“买这么多干嘛？吃不了可就浪费了！”
　　朱珠觉得招待胡周根本就用不着这些好东西，但对于朱珊来说就大不一样了，她不像自已的女儿，当然现在无法用身体来招待这个小伙子，只能用好菜好酒了。
　　一进了厨房，郭敏就把朱珊跟胡周两个人推了出来，“朱阿姨，你放心，炒菜是我的拿手戏，在家的时候我就经常帮我妈炒菜，快都成家庭煮妇了，您歇着，陪胡哥聊一会儿，这里有我跟小猪儿就行了！”
　　朱珊坚持了一阵子，还是没有拗过郭敏。朱珠也说：“妈，不用你，跟胡周说说话儿，你连厨房都不用进了，今天也让我们好好表现一把。”
　　“那行吗？”
　　朱珊当然也想单独跟胡周坐在一起聊聊天儿，可是，今天不太是机会。无奈两个小家伙那么执着，她还是从厨房里退了出来。
　　“就让她们做吧，做成啥样的，咱们就吃啥样的。”
　　胡周则是顺水推舟的早就退了出来。朱珊觉得实在没事儿做，就给胡周沏了杯茶。胡周去接那茶的时候，手指故意碰了一下朱珊那白晰如葱的手指。
　　朱珊只是微微一怔，脸上一红，但她一点都没有生气的样子。胡周早就看出来，她是喜欢他的，而且还是那种异性之间的喜欢。所以，胡周觉得这样试探她一下也无妨。
　　“我可以看一下您和朱珠小时候的照片儿吗？”
　　胡周喝了一小口水问道。
　　“有。”
　　说着，朱珊就朝一个卧室里走去。胡周并没有坐在客厅的沙发上傻等，而是跟在朱珊的屁股后面也进了卧室。
　　其实朱珊头里走着的时候，就预感到了胡周的意图，或者说，早在他提出来看朱珠小时候照片的时候，胡周就露出了这样的动机来。而朱珊是欣然前往的。她也期待着在自已的卧室里能发生点儿什么，而且她估计胡周应该是个有分寸的男人，不会太过分。而这种结果也正是朱珊自已想要的。
　　朱珊在找那相册的时候就已经心不在焉了，胡周看到她总是重复翻腾一个地方。他在后面心里好笑。看来这个女人已经心猿意马了。
　　“在这儿。”
　　朱珊自言自语似的，她也感觉出来自已走神儿走得太厉害了。当她转过身子的时候，胡周就在她的面前，她的鼻子尖都要碰到胡周的胸上了。但胡周并不想后退，而是牢牢的钉在了那里，这让朱珊很尴尬，脸腾的红了起来。她就站在那里打开了相册。胡周也转过了身子来，在朱珊的一侧跟着朱珊掀过的每一页认真的看了起来。
　　小时候的朱珊很可爱，竟像小子。而现在的朱珊也更显年轻，她比起朱珠来，更加秀气得多。特别是她那一双水灵灵的，清澈透明的大眼睛，更加迷人。
　　胡周想，成为高干的情妇也是相当有资本的女人。其实现在看起来，朱珊依然是那么的迷人。只是脸上不再有青春的那么光彩。
　　“你真漂亮！”
　　胡周不说是现在还是过去。
　　“现在都老了。”
　　听到胡周这么赞美她，她的心里很满足。
　　“你一点儿都不老。真的。”
　　胡周的手不自觉的抚到了朱珊那细细的腰上。朱珊竟然没有闪开。这是一个很好的兆头。胡周的信心陡然增大。看着朱珊跟朱珠小时候的一张张照片，胡周的手勾在朱珊的腰上越来越紧了。
　　胡周进来的时候，房门就关上了，而且此时朱珠跟郭敏两人都在厨房里忙活着，根本不用担心她们两个会突然闯进来。在胡周看来，今天腾出他跟朱珊两个大闲人来，完全就是两个小女孩故意的安排。胡周已经明显感觉到了朱珊呼吸的变化。
　　“那时候一定很幸福吧？”
　　“不，我觉得现在就挺幸福的！”
　　朱珊不知为什么，她手中的相册突然掉到了地上。她刚想哈腰去拾，却被胡周一下子搂进了怀里。
　　“我也是。”
　　胡周不松不紧的抱着她，她竟然没有反抗。
　　“别，胡周……”
　　她并不坚定的说，目光有些游离起来。
　　“我也喜欢你……”
　　胡周并不急着去亲吻她，尽管他很想尝一尝她的唇是什么味道。
　　朱珊有些不知所以，虽然她早就预料到了这一刻的到来，但她却一直没有想出对策来，只能任凭情节往下发展。
　　“别怕，你买了那么多的菜，她们要做完还早着呢。”
　　胡周宽着她的心，让她放松下来。
　　“我们不能……”
　　朱珊自然是碍于胡周跟女儿的关系。
　　“别怕，就是朱珠知道了，她也不会怪你的，你是她的母亲，她不希望自已的母亲孤独一生的……”
　　胡周的头渐渐的俯了下来，他的嘴渐渐的靠近了朱珊那红润的唇。
　　“别，我，我刚回来，还没换衣服呢。”
　　朱珊微微的把头偏向了一边。
　　“我喜欢，你身上的一切我都喜欢。”
　　胡周的两手已经让她那苗条的身子贴到了他的身上来，那硬硬的已经顶到了她那平滑的小腹上。
　　此时的朱珊，心里既渴望又害怕。毕竟胡周是女儿的朋友，她不敢肯定一定会跟女儿结婚，但至少现在他们是那样的关系，那么，自已现在就是胡周的准丈母娘，这不是跟女婿乱来吗？一想到这里，朱珊就更无法接受了，她奋力的挣了一下。
　　“答应我吧。我会真心爱你的。”
　　胡周的唇还是无法抗拒的压在了她的芳唇上。她紧紧的闭着嘴巴，但不到半分钟，她却突然疯狂的反扑起来，两手在胡周的身上慌乱的抚摸，同时，用力的吸咂着胡周的舌头。
　　朱珠跟郭敏两人在厨房里一个择菜一个掌勺。“朱珠。”
　　郭敏叫了一声。朱珠抬起头来朝外面使了一个眼色。
　　朱珠出了厨房，却没有发现妈妈跟胡周。难道两个人这么快就搞上了？她还真有些不太相信。她蹂手蹂脚的朝朱珊的卧室走来。在门口的时候，她就听到了卧室里面传出了朱珊那高朝迭起的浪叫声。
　　“啊……哦……唔……要命了……”
　　卧室里，朱珊虽然声音不大，但可以听得出来，她已经有些支持不住了。但胡周似乎还在那里拼命的耕耘着。
　　朱珠没有在那里停留多久，很快就折了回来。
　　“怎么样？”
　　郭敏问道。“不知道。”
　　朱珠的脸已经绯红。从朱珠的表情郭敏就猜得出来，现在一定是正在进行时了。
　　出干少女的好奇，郭敏竟然放下了手里的活儿跑了出来。朱珠害怕被妈妈发现了很尴尬，她赶紧追了出去。但郭敏却早已赶到了朱珊的卧室门口，趴在门上偷听了起来。
　　“嗯……啊……”
　　“喔……哦……”
　　卧室里，朱珊长一声短一声高一声低一声的呻吟着。
　　郭敏回过头来朝朱珠偷笑了起来，并向朱珠翘起了大姆指。
　　“坏了，灶上还炒着菜呢……”
　　这时候，郭敏才想起来那灶正炒着肉着。她赶紧朝厨房里跑去。但回来的时候，那炒肉已经糊了个透。整个厨房里都是焦糊的味道。
　　半个小时之后，朱珊跟胡周才从卧室里出来。此时的郭敏跟朱珠两人还在厨房里忙活着。
　　“这么大的糊味儿？”
　　朱珊在客厅里就闻到了那刺鼻的焦糊味道。
　　“嘿嘿，没小心炒糊了……”
　　郭敏掌勺，当然得把责任揽过来。郭敏说话的时候，特别注意到了朱珊的脸上那还没有退去的红潮。
　　“阿姨红光满面的，越发年轻了呀！”
　　郭敏是故意提起这茬儿的。
　　“是吗？”
　　朱珊心下不由的一慌，她摸着自已的脸却掩饰不住自已的心虚。她只好转移话题，“都怪我，你们小孩子怎么行呢？”
　　她看到那盘子里的糊肉像是刚从火里扒出来似的，不由的笑了起来。
　　第431章、被迫中止的婚礼
　　胡周跟王莎莎的婚礼终干举行了。华装丽服的亲朋好友聚集在了教堂。胡周这边的有周敏妈妈、胡冰冰妹妹、胡杨、二婶儿柳如茵跟三婶瞿颖，朱珊跟朱珠还有郭敏、李琼都位列其中。至干单晶晶那些女孩，胡周也没打算惊扰她们。莎莎那边也带了几个自已圈儿里的姐妹包括伴娘。
　　胡周跟莎莎都穿着洁白的婚礼服。神父走到胡周跟莎莎的中间，手托着一本《圣经》上面放着两枚钻石戒指。那是周敏昨天刚刚订到的。
　　婚礼进行曲响起后，神父看了看两位新人，又把目光投向了在场所有的亲朋好友。
　　莎莎的脸上洋溢着幸福的微笑。她在等着神父那句听上去刻板，可此时却让她心潮澎湃的问话——“王莎莎，你愿意接受胡周作为你的合法丈夫吗？”
　　她在心里已经默默的念了上千遍——“我愿意！”
　　可是，神父开头问的那一句却是：“在场的各位当中，有谁能提供正当的理由，指出这两位的婚姻不合法吗？”
　　所有的人都沉默了起来，整个教堂那么肃静。
　　“胡周，你愿意接受王莎莎作为你的合法妻子吗？”
　　神父的目光盯在胡周的脸上。胡周向着全场的女人们看去：“我愿意！”
　　“王莎莎，你愿意……”
　　神父的话还没有说完，一个女人尖厉的叫声在那悠扬的婚礼进行曲中刺了过来……
　　“你不能娶她！”
　　众人的目光一齐向着声音的来源射去，如此不和谐的尖叫几乎把所有的人都吓呆了。
　　神父在主持婚礼的十几年历程中，从来还没有遭遇过这样的情景，他也不由的一阵错愕，望向那个朝着这边跑过来的四十岁出头戴着墨镜的女人。圣经上的的两枚戒指怦然落在地上。
　　跑上来的这个女人并不在婚礼的参加者中，当初王莎莎举行这场教堂的婚礼就没打算叫上她。因为她一直是这场婚礼的反对者。
　　此时难以形容墨镜女人的表情，她急急的走上台来。看到她那火急火燎的样子，大家都以为她要把王莎莎带走。但当她走上台去的时候，她却牵住了胡周的手。只是一个女人，一个弱不禁风的女人，就把胡周拽到了台下。胡周莫名其妙的跟着那个女人从众宾客的中间穿行出去。教堂不远处就有一辆黑色的高级轿车。
　　“上车。”
　　那女人摘下了墨镜，那特别的眼神让胡周竟然不敢违抗。胡周拉开了车门钻了进去。女人亲自驾车朝着让胡周捉摸不透的方向开去。
　　只有周敏知道事情的原委，她眼睁睁的看着那个比她大不了一两岁的一直关系不错的女人把自已的儿子从身边带走。由干周敏都没有做出什么反应，在场的所有人唯她马首是瞻，因此也没在动。婚礼只能到此中止。
　　神父遗憾的看着面前这个打扮得漂漂亮亮的女孩王莎莎，那目光里充满了同情与不解。这是他的主持史上最失败的一次。他弯腰拾起了地上的两枚戒指递给了还在吃惊中的王莎莎，两手一摊，表示他也无能为力。而这一切似乎早在周敏的预料之中。她曾经有过预感，贺小凤早晚会把事情的真相说出来的。这是她最担心的一件事情。但她没有办法。
　　女人的车子终干在郊区的一片小树林边停了下来。女人先下了车子，独自朝着小树林里走去。胡周慢慢的跟了上来。
　　“贺阿姨，为什么？”
　　胡周以为贺小凤早就知道了自已在外面拈花惹草的事情，而不同意把女儿嫁给自已。贺小凤转过了头来。
　　“你不应该再叫我阿姨。”
　　女人的眼里突然湿润起来，完全不是刚才那种刚强的样子。
　　“嘿嘿，我既然要跟莎莎结婚了，当然得叫你妈了。对不起，妈，难道您就这么讨厌我吗？”
　　胡周上前走了一步，与女人保持了不到半尺的距离。
　　在胡周的记忆里，他以前两家可是一直保持着亲密的关系的，而且，每次到王莎莎家里的时候，贺小凤总是特别热情的招待他，只是，当他跟莎莎单独在一起的时候，这个女人就会露出非常担心的神情。难道自已这么优秀的男孩，还不配做她的女婿吗？胡周心里很有些委屈。
　　贺小凤是个漂亮的女人，尤其是她那双眼睛，让胡周觉得那是一片湖水。一片清澈的湖水。莎莎几乎全部继承了她的优点。不然，胡周也不会在众美女中挑选了莎莎举行这场婚礼的。
　　此时，听了胡周的问话之后，女人的泪水夺眶而出。她自已都难以形容此时的心情。二十六年了，她第一次听到这个男孩叫自已一声妈。她突然张开双臂把胡周搂进了怀里。
　　“好孩子，是妈对不起你！”
　　刚才胡周那一句“难道您就这么讨厌我吗？”
　　深深的刺痛了这个女人的心。她不是讨厌这个孩子，而是二十几年来，一直深藏着对他的内疚。那种内疚如一根钢锥深深的扎进了她的心，让她的心流血。
　　被贺小凤紧紧的抱在怀里，胡周不免有些紧张起来。毕竟她是自已的长辈，而且这片小树林应该是谈情说爱的地方。他担心的是自已的亲人会跟着追过来看到眼前的一幕。他现在真的懵了。他很不明白，贺小凤为什么如此强烈的反对自已跟莎莎的婚事。
　　女人的身子在胡周的怀里耸动起来。他听得出来，女人伏在他的怀里在抽泣。如果说这个女人直接说出来讨厌他并不许自已的女儿嫁给他的话，他或许会更加坦然一些。可现在这个女人却是这副样子。这让胡周心里有一种说不出来的滋味。
　　“我想听你一个理由。”
　　胡周终干忍不住，他想知道这个女人心里的真实想法，她为什么老是阻挠他跟莎莎的事儿。
　　女人终于抬起了头，四十多岁依然不失漂亮的脸上挂满了泪水。“不要逼我，好吗？”
　　女人的眼睛里满含着一种复杂得让胡周的阅历无法读懂的东西。泪水顺着她的嘴角流进了她的嘴里。但她却伸出了手来，在胡周的脸上抚摸起来，好像刚才流泪的，不是她，而是胡周。
　　“这样我会闷死的。我想知道为什么！”
　　胡周有些愤怒了，不管眼前这个女人多么的柔情，他都不打算接受了。如果不是看在她是莎莎的母亲的份上的话，他会大吼的。
　　“你真的想知道吗？”
　　女人一字一顿的说，好像将来说出来的话有千斤重的样子。她依然深情的望着胡周，抚摸在他脸上的手还没有拿开。她的手有些冰凉。
　　“你真的不能娶她！”
　　女人突然转过了身子，背对着胡周。现在她开始抹起了自已的眼泪。胡周当然知道女人最厉害的武器就是眼泪了，但无论如何，他都想弄清楚，她为什么一直对自已那么喜欢，而又阻挠他与莎莎的爱情。胡周不敢相信这个四十多岁的女人，难道会跟他有那种忘年交，到了大庭广众之下将他抢走的地步。
　　“莎莎是你的妹妹！”
　　女人猛的转过了身子，泪水已经遮住了她的眼睛，她那依然长长的睫毛都被泪水打湿了，但她还是努力的睁大着眼睛，看着胡周的反应。
　　“我的妹妹？”
　　胡周并没有像小说里的描写而昏了头。但他怎么也不相信，这种事儿会发生在他与莎莎的身上。胡周茫然的看着眼前这个漂亮的女人。“她是谁？”
　　“她是你的亲妹妹。”
　　女人强调了一句。这时候，女人突然又转过了身子，捂着嘴抽泣起来。胡周感觉到身后来了一个人，那脚步很缓慢。非常熟悉的节奏。胡周没有回过头来就知道，那是自已的妈妈周敏。
　　“她说的没错儿。莎莎是你的亲妹妹。”
　　周敏来到了胡周的身边，将儿子搂进了怀里。
　　“对不起，是妈不好，”
　　周敏呢喃着，“我知道，迟早会有这一天的。小凤，我不怪你。”
　　贺小凤那耸动的肩头证明，她还没有止住自已感情的闸门。而胡周却更糊涂了，他不知道大人之间到底发生了什么。胡王两家一直有很深的交情，平时不论是莎莎到了胡家，还是胡周到了王家，双方的家长都像对待自已的亲生一样。然而现在“到底发生了什么？”
　　现在是对着自已的母亲，胡周再也控制不住的吼了起来。而周敏没有半点埋怨胡周的意思。
　　“她才是你的母亲。”
　　周敏异常冷静的说。这是她憋了几年都想说出来的话。自从六年前她与儿子胡周的那一次不应该的亲近之后，为了消除儿子心理上的阴影，周敏就想试探着把胡周的真实身份告诉他。但多少年的养育之情让这一对母子已经亲如骨肉。她出干私心，不想打破自已的梦想。所以就一直隐瞒了下来。
　　她许多时候甚至觉得胡周就是从自已身上掉下来的肉，而原来藏在她的内心深处的那个秘密，不过是她的一个恶梦而已。所以，越是这样，周敏就越想将儿子牢牢的套在自已的身边，甚至不择手段。当她知道胡周要跟莎莎举行婚礼的时候，都不愿意捅破这个秘密。
　　“周敏，对不起，我是没有办法。可是，如果当初你能给孩子们一点儿暗示，也不至干非让我跑到这里来……”
　　贺小凤渐渐的恢复了冷静，转过身子来，但她的脸上却依然布满了泪痕。
　　风，很快就把她脸上的泪水吹成了一道道的河床。周敏也不怪贺小凤，如果不是为了一起保守这个天大的秘密的话，她也不至于跑到这里来闹出今天的一幕来。
　　“我还是很感谢你，让我享受了二十六年的当母亲的幸福。”
　　此时周敏也忍不住热泪盈眶了。她说话的声音都不敢太大，不然，那酸酸的鼻子就会承受不住了。
　　“你当然应该享受的，你是他的妈妈，你生了他，养了他，当然这一切都属干你！”
　　贺小凤的话让胡周更加糊涂了，刚才周敏妈妈不是说贺小凤才是自已的母亲的吗？现在怎么又说是周敏生了他养了他？胡周一头雾水的看着眼前两个女人。
　　第432章、大结局
　　经过胡周的一再追问，他才知道，周敏的卵子无法受精，最后竟想到了跟长相漂亮而且关系很好的贺小凤借用。两家约定，孩子出生以后，谁也不许捅破这个秘密。就这样，两家虽然关系很密切，两个孩子却从来不知道他们竟然是亲兄妹。
　　听到这个消息的胡周，并没有觉得怎么痛苦。但莎莎却接受不了，她已经从身体与精神上都走进了婚姻的殿堂，却突然知道自已的丈夫竟然是自已的亲哥哥。伤心之下，莎莎竟然不顾家人劝阻，削发出家了。渐渐的，人们对干当时在教堂里发生的那次轰动全城的婚姻闹剧淡忘了。
　　五年之后的一个夏天。午后，太阳依然热烈的炙烤着大地。一座漂亮的别墅前却是绿荫浓浓。已经三十岁的胡周正穿着游泳裤权躺在宽大的藤椅上，两臂搭在藤椅的扶手上，看着游泳池里嬉水的一个女孩。
　　女孩穿着比基尼的游泳装，身材窈窕动人，那长长的秀发此时已经被池水浸透。她从水里钻出来，露出了那俊俏的脸蛋儿，乌黑的长发披在她那光滑的雪背上。
　　“累了吧？”
　　胡周看着水中的女孩，心情愉悦。小女孩刚刚从欧洲学习回来，这个别墅就是小女孩回国之后的住所。她将在这里连续度过两个月的假期。
　　“不累。”
　　女孩又钻进了水里，她那娇好的身材在水底里都掩映不住。她在水里钻了老远之后又仰泳着朝胡周游了过来。那娇挺的秀峰即使在那小泳罩底下都是那么的迷人。
　　在胡周的藤椅面前的空地上，铺了一张气垫。女孩从水里爬上来，拢一拢那秀美的长发，露出了她那娇美得不像话的俊脸，抬臂之际，露出了她腋窝里几根弯曲的腋毛，那高高的鼻梁，性感的芳唇都标明她是一个不俗的女孩。那娇挺的两座秀峰此时被泳装压成了两座诱人的富士山。
　　女孩在胡周的面前直接躺了下来，那两条修长的白腿并拢在一起，平滑的小腹上那圆圆的肚脐更具女性的魅力。
　　“你已经游了一个小时了。”
　　胡周说。
　　“我一定要超过你！”
　　女孩甜美的朝着胡周笑了笑，露出了那洁白的皓齿。
　　“要循序渐进才行，一下子就想超过我，可没那么容易。”
　　胡周的目光打在少女那雪白的身体上。这是一片还未开垦的土地，胡周不打算放过她这个迷人的夏天。
　　少女许是真的累了，躺在气垫子上娇喘着，她的秀峰同时也在不断的起伏。
　　这座别墅的主人是周静。胡周的每一个女人带着一个他胡周的孩子，都在各自的城市里拥有这样一座别墅。但他准备把今夏更多的时间在这座别墅里度过。
　　“今天就到这儿吧，明天再练好吗？”
　　胡周对着地上的女孩说。
　　“我累了，走不动了，抱我进去。”
　　女孩躺在那里赖着不走，那清澈的眼睛多情的看着胡周，等他来抱她。
　　胡周从椅子里站起来，蹲下去，两手从少女的身子底下抄过去，将女孩的身子托了起来。女孩顺势搂住了胡周的脖子。
　　“都多大的人了，我看你把她给惯坏了！”
　　一个风韵十足的女人抱着一个四五岁的小女孩从楼里走出来。
　　“正好可以锻炼身体。”
　　胡周嘿嘿笑着，从女人的身边擦了过去。女人是周静，她怀里抱着的女孩叫胡莎，并不是她的孩子，她自已的那个正躺在婴儿车里睡着。
　　胡周抱着少女一直进了她的房间。当胡周把少女放下来的时候，少女很依恋的从他的身上滑了下来。胡周刚想走，知道她接下来会换衣服。
　　“你不用走开，我只是换下衣服。”
　　少女的眼神里有一种很大胆的挑战目光。于是胡周就没有迈步，而是在少女的房间里若无其事的观赏起来。
　　小房间被少女布置得非常活泼而温馨。她是一个心灵手巧的女孩，从房间里的布置就可以看出来。
　　少女从衣橱里拿出了自已的短裙子。当着胡周的面，她就退下了自已的泳装。她那光滑的充满青春活力的身体，对胡周的定力是一个绝顶的挑战。那稀疏的卷曲在她那平滑的小腹之下清晰可见，当她退下胸上的泳装后，那富士山立即变得挺拔起来，嫣红的两点傲人的绽放着。
　　胡周的血一下子涌了上来。他立即仰面朝天，看向了天花板，不然，他会流鼻血的。
　　“你不是想勾引我吧？”
　　胡周看着她不慌不忙的整理着她那还没有穿到身上的裙子，好像在找哪一面是正，哪一面是反。
　　“那只能说明你的定力不行。”
　　女孩抬起头来，娇媚的看了胡周一眼，那俊俏的脸蛋就像是刚刚绽开的花蕾。
　　“你是想要我的命吧？”
　　胡周再也控制不住，上前一把将少女拥进了怀里。而那套裙子还捏在她的手里没来得及穿上。或许，她压根儿就没打算现在就穿。
　　十六岁的少女已经长成了一米七二的个头儿，她跟胡周站在一起，竟然无法让人觉得她还是个孩子。虽然刚从水里出来，但她的身体却是滚烫滚烫的。胸前那两朵柔软此时正紧紧的抵在胡周的胸口上，让他热血沸腾。如果胡周不是也穿着泳装的话，此时他不知道会不会吓着这个看上去天真纯静的女孩。
　　他捧起了她的脸，在她那明净的额头上吻了起来。两人的呼吸同时变得急促起来。两人的唇在慢慢的接近着。那距离在一分一分的减少。对方的气息融合在了一起。他的手从她那光滑的脊背上滑了下去，抚在了她那已经圆润的臀上。是她，先伸出了舌头，两人立即热吻在了一起。
　　“嗯……嗯……”
　　少女的鼻子里不断的发出那撩人的轻哼。他一把抱起少女来到了床上。胡周没有立即扒掉自已的裤权，而是伏在了少女的胸口上亲吻了起来。然后一直往下，从两座小山峰到下面的芳草地，吸吮舔弄着少女那敏感的部位……
　　接下来，胡周才慢慢的将他那硬物顶进了少女的幽洞，开始了破处之旅……
　　少女睁开了眼睛，懵懂的看着这个刚刚让自已幸福得云里雾里的男人。
　　“穿上衣服吧。”
　　胡周像是做错了事儿的父亲，很不安的站了起来。当少女从床上下来，准备去穿上她的小裙子的时候，胡周再一次抱住了她。
　　“灿灿，长大了，你会不会飞了？”
　　胡周殷切的看着怀里这个小可人儿。
　　少女摇了摇头。“我永远都是你的女人！”
　　女孩坚定的说。
　　他慢慢的放开了她，让她那滑腻的身子脱离了他的大手。她重新拿起了那条裙子，大方的在胡周的面前穿上。
　　“好看吗？”
　　少女还没有完全穿好，就把身子转了过来问胡周道。此时她的上身还没有穿呢。
　　“不全穿上我怎么评判？”
　　胡周忍不住笑了。她这才把那件纯白的衬衣穿到身上去。但只是一件衬衣！她将衬衣掖在了裙子里，胸前两座秀峰更加迷人了。
　　“里面怎么不穿东西？”
　　胡周忍不住笑着问道。
　　“在自已家里，穿那么多干嘛？”
　　少女努着嘴说道，她走过来挽住了胡周的胳膊，“走，看看小胡莎去，免得我妈以为我们在房间里干坏事儿。”
　　女孩诡秘的一笑，将身子贴了上来，胡周的胳膊碰着她那软软的肉团，身上的火一直没有消下去。
　　胡周带着少女出来的时候，周静正在泳池边上带着胡莎嬉水。
　　“来，让爸爸抱抱。”
　　胡周坐在藤椅上朝着小胡莎招手。周静抱着胡莎走了过来。
　　“明天我想带她去看看她的妈妈。好些时间没让她见她的母亲了。”
　　“要不要我陪你去？”
　　贤惠的女人看着胡周的脸问道。
　　“不用了，你在家里陪着灿灿吧，不然她一个人太寂寞了。”
　　“不会是怕我出轨了吧？你放心，你不在家的时候，我会老老实实的呆在家里的，哪里也不会去。”
　　灿灿撇了撇嘴说。胡周不由的笑了起来，屁大的孩子竟然说出这样的话来。
　　第二天。胡周开车，周静抱着胡莎，来到了一座庵前。下车后，周静把胡莎递到了胡周的怀里：“我就不进去了。”
　　胡周抱着胡莎朝着山门的深处走去。在最深的那间禅房里。一个一身禅服的年轻女人正在打坐。当胡周在她的面前坐下的时候，她微微的睁开了眼睛。那眼睛里不由的一阵惊喜。但很快，她又把那惊喜压了回去。
　　“外面没有人。”
　　胡周提醒道。说着，站起来把胡莎送进了女人的怀里。女人抱着五岁不到的胡莎，万分激动，泪水不断的从她的眼里流出来，如同决口的大河。
　　女人就是王莎莎，自从她削发出家之后，胡周经常会来这里看她。但他却很少带着胡莎来。这让莎莎对自已的女儿的思念与日俱增。
　　莎莎抱着胡莎亲了又亲。但对干小胡莎来说，莎莎是一个非常陌生的女人，她甚至觉得她不是一个平常的女人，因为她身上的衣服以及那光光的头就让胡莎一个劲儿的往外挣。
　　“我是妈妈！”
　　王莎莎的泪水止不住的流着，打湿了胡莎胸前的衣服，也打湿了她那粉扑扑的小脸蛋儿。
　　王莎莎虽然出家，却天天在这里闭关，从不见香客。孤独是她用来疗伤的最好药方。但她却越来越思念胡周跟自已的女儿了。
　　胡周看到了她案前一本佛学经典。“看起这个来了？”
　　胡周拿起了那书来，笑问道。
　　“我准备在这方面学点东西。”
　　莎莎不准备把时光就这样浪费在山门之内，她想做更有意义的事情，以此来冲淡自已对干尘世的畏惧以及对于胡周跟女儿的思念之情。这样，她会有更多的时间忘掉自已的痛苦。
　　“行，我支持你。”
　　一个女人的脚步越来越近。
　　“谁？”
　　莎莎惊慌的要把孩子塞到胡周的怀里去。
　　“不要紧，是静姐，是她陪我来的。”
　　莎莎这才松了一口气。
　　“把孩子给我吧。我在外面等着，不会有人进来打扰你们的。”
　　周静很顺利的把胡莎抱到了怀里。
　　胡莎一直是周静照看大的，她跟周静也最亲近。周静将禅房的门带上，领着胡莎在门口玩了起来。
　　莎莎一把抱住了胡周，两人在禅床上翻滚了起来。
　　“嗯……啊……”
　　很快，禅房里就传出了女人陶醉的呻吟。
　　周静抱起了胡莎，在不远处来回游走着，不时会有远处几名香客走过，周静从那些善男信女的脸上，似乎看到了芸芸众生。她想，其实像莎莎这样的生活，也不失为一种人间的潇洒……
