　　书名：风流太子后宫
　　作者：萧大帅



    内容简介：

    林昊然一个孤儿经过重生后变成富家、官家太子，拥有了强大的异能，恣意风流，嬉游花丛。同时拥有《蚩尤双修魔决》。看他怎样玩转都市，各色美人环绕左右，香艳旖旎。艳、妇、空、护、星、袜、熟、亲、控、师，各类美女美眉应有尽有，都是他的强大后宫。


    第001章、花花公子的胁迫

　　夏天的太阳灼灼地燃烧像烧红了的烙铁发出炽热的温度，翠绿如碧的树叶禁不起这样的重压变得干枯干皱的，丝丝毫没有了早上的饱满欲滴。叶片表面的褶皱好像干枯了的皮肤一般。微风轻轻地吹拂，风中夹杂的丝丝炎热不能遮掩这夏日的骄热。夏日的鸣虫受不了炎阳而不断地哀鸣。
　　但是在这拥挤的城市里，街上依然人来人往。为了生活，为了生存。如潮水般的人流来回穿梭，谁也不曾留意，在其中有一个缓缓独行的少年，神情十分的失意。
　　少年十五六岁，相貌极其的平凡。此时他的眼神一片迷惘与无助，漫无目的的走着，头脑一片混乱。
　　这个人叫林昊然，他从小是一个孤儿，他被孤儿院所收养，今天是他最亲的孤儿院院长由于癌症永远离开了他的日子，林昊然的心情十分的沉重。
　　“昊然，林昊然，我叫你听见了没有？”他回过头，见是他的死党卓志远。懒得搭理他，微微摇了摇头，又木呐的前行。
　　卓志远很是惊诧，拉住了林昊然关切地问道：“你不是有事吧？难道……你已经知道了？”
　　“你让我一个人静静好吗？”林昊然不知道他在说什么，不耐烦地甩开他的手，狠狠道。
　　卓志远犹豫了一会，又关切的说：“昊然，凡事看开点，女人吗？没什么大不了的。”
　　林昊然以为他听闻了自己院长离世的事，很是羞愤，恼怒道：“这是我的事不用你管。”
　　卓志远也很是生气，大声道：“什么你家我家的，咱俩从小到大，谁分过彼此。你不说，我也很想找那小子揍他一顿！他以为我们是那么好欺负的吗？”
　　林昊然诧异道：“你在说什么？什么那小子？我怎么听不懂啊！”
　　“说什么？还不是王小蕾的事。她也太好骗了，被那花花公子轻易骗上了，将来……将来……哎！看她怎么办？”
　　听完后林昊然犹如晴天霹雳。卓志远还想再说什么，但看见林昊然脸色煞白的样子，大叫道：“你……你难道还不知道？——当我没说。”
　　他刚想回身逃走，却已被林昊然死死拽住。“你快说，到底是怎么回事？”
　　卓志远看到林昊然目露寒光状若疯狂的样子，很是不忍。叹了口气道：“这都是我多嘴，看你失魂落魄的样子，我以为你早知道了。”
　　林昊然焦急地道：“那还不快说！你想挨揍是吧！”今天林昊然却是是悲伤过度，有点控制不住自己的情绪，连自己最好的兄弟都有点控制不住自己的脾气。
　　卓志远知道瞒不住了，叹道：“你知道小蕾跟我们从小玩到大，你和她更是青梅竹马。但是，哎！人长大了总会变的，你就看开点吧！”他说的小蕾是林昊然现在的女朋友，人长得十分漂亮，娇俏可爱。
　　林昊然勉强收摄心神喃喃自语道：“怪不得……怪不得……她近来总是避开我，原来是另有他人了。”
　　滚烫的泪水不知何时从林昊然的脸颊流淌下来，他亦不曾知觉，今天已经伤心过度了。只是他的双眼痴呆的抬头望着仍是蔚蓝色的天空，太阳炽热光芒万丈。卓志远看得又是难受又是自责。
　　过了许久，林昊然才缓缓回过神，寒声道：“那个王八蛋是谁？”
　　卓志远咬牙切齿。“还有谁，就是学校里和你同名，号称“第一花花公子”的林大少。他乃乃的仗着他家的势力，就肆无忌惮了，到处哄骗无知少女。”
　　“我找他去。”说着林昊然便要往前走。卓志远赶忙拉住他，担心道：“还是先别找他了，他身边好多打手呢！”卓志远还是十分担心林昊然的安全。
　　林昊然甩开卓志远愤愤地道：“你怕他我可不怕他！他有什么了不起的，大不了拼了这条命。”说完早已冲了出去。
　　卓志远呆立了一会儿，咬咬牙，跟了过去。林昊然见他也赶过来，很是感动，却故意气道：“你怎么来了，你不怕了吗？”
　　卓志远喘口气大声道：“谁怕谁？大不了一死。我们兄弟一场，我不帮你谁帮你。走！我带你找他去，我知道他在哪？”这个时候卓志远也不再想那么多，只是想为自己的兄弟出出气。
　　两人来到一家游戏厅。果见王小蕾不安地坐在一个浑身充满邪气的男生身旁，王小蕾有意的隔开了他们之间的距离，可是林昊然全然没有看见。男的在自顾自地玩着电动游戏机，一点不管旁边的王小蕾。看到他们坐在一起，林昊然一时心如刀割。他被怒火熊熊的包裹，没有过多的关注他们之间的情形。
　　可是如果他细看的话就可以发现王小蕾好像有点排斥坐在那个男人的旁边，身体有点不自然，脸上满是不情愿的神色，肢体还有点微微往外动，好像想要离开这里一样。林昊然急步上前推开众人，冲着王小蕾喊道：“王小蕾你出来一下，我有事问你。”
　　王小蕾从震惊中回过神，赶忙从花花公子旁边的座位上站了起来。她满脸通红，低头怯怯道：“昊然你……你怎么来了？”
　　花花公子林昊然见王小蕾叫的如此亲切，他很是不爽的冷哼了一声，道：“小子！你哪的？找我马子什么事？”
　　他早已知道林昊然和自己同名而且还是王小蕾的男朋友，他们俩的感情很好，从小青梅竹马。如果不是自己逼迫王小蕾，说她不答应做自己女朋友就弄死林昊然的话绝对得不到她。他这些话可不是假话，如果王小蕾不答应林昊然真的会遭遇不测，对于他来说这只是一件小事情而已。
　　如果不是王小蕾太在乎林昊然的话她也不会答应和他在一起，虽然在一起都是那种手都没得碰的情况。想想她那销魂的娇红樱桃小唇和那未发育完全的椒乳，就让他欲火浑身，真想拿她泻一泻，可是现在都是空想，她是吃不着的葡萄。
　　这事得慢慢来，现在自己好不容易把这个美丽人儿的留在自己的身边了，虽然是特殊手段，但也算是得到了。虽然悲剧的是连亲吻都没实现过，但是时间多的是，不怕她不屈服，要不来些特殊手段。就比如用林昊然。花花公子的想法极其地淫荡和无耻。
　　王小蕾不情愿地拉了花花公子林昊然一下，语言中有点恳求，解释道：“他是我从小玩到大的朋友。我出去一下。”
　　“朋友？”花花公子可是心知肚明。他越看同名的林昊然越是不爽，伸手拉住了有点针扎的王小蕾，对着同名的林昊然冷冷道：“小蕾没空，没看见她正陪老子玩吗？”
　　花花公子林昊然身边的几个打手的样子更是凶恶，看着林昊然狠狠道：“小子！识相的快点滚，别打扰老子们的兴趣。”
　　林昊然死盯着王小蕾说道：“你真的不跟我出去！”语气中带着绝望的气息他已经伤心透了。
　　王小蕾脸上满是痛苦之色，她的手针扎着，可是花花公子虽然纵欲过度身体虚弱但好歹是一个男人，她没有挣脱开来，但也不敢过分的针扎。她向花花公子哀求道：“林哥！我出去一下，马上回来。”
　　只听“啪”的一声脆响，王小蕾已被花花公子	一掌打瘫到在地上，脸上满是惊惧之色。
　　“老子不许你出去，就不准出去。你别忘了你是老子的马子……”花花公子满是嚣张。
　　林昊然见王小蕾被打，心里感觉直比打在自己身上更加痛万分。怒火上心抢上几步，一拳便轰在还对着王小蕾骂骂咧咧的花花公子脸上。
　　花花公子一时不察，被打的踉跄开去，险些摔倒。半边脸霎时已肿起老高。惊怒中抬头见是那矮矮瘦瘦的林昊然。
　　他身边的五六名打手不待他吩咐，早已恶狼般扑上来，把林昊然掀翻在地，拳打脚踢。卓志远想上前推开众人，却也被两人打倒在地。
　　王小蕾已从震惊中恢复过来，大叫着扑上去“别打了！别打了！我求你们了……”
　　王小蕾跑到花花公子的林昊然身边，跪求道：“林哥！你就饶了他们吧！”声泪俱下，见者伤心。
　　但对花花公子无疑火上浇油，自己得到你费了不少力气，还是经过特殊手段，可是你为他就什么都愿意。我连亲吻一下你都喊死喊活的。他怒叫道：“给我往死里打！打死他们……”那些打手更是打的卖力了。
　　旁边早已围了许多人，议论纷纷，有些人更是看得眉飞色舞，没一人上前劝架。
　　好不容易终于见一个中年胖子分开人群，气喘吁吁的跑过来，瞄了瞄地上两个出气多入气少的两个人径自跑到花花公子跟前，哈巴狗似的笑道：“三公子！您老……您老大人有大量，我看他们也知道厉害了，就这么算了吧。”
　　“算了！”花花公子瞟了他一眼，用手指了指肿起老高的脸颊，意思非常明显。
　　胖子一愣，僵笑道：“这个……三公子，你看……他们再打下去恐怕会出事，您就卖我个面子，今年你们在我这里的消费一笔勾消，怎么样？”
　　花花公子冷道：“你怕我出不起这几个钱吗？”
　　“不！不！不！……”胖子双手直摇，“这是我的一点心意罢了。”
　　花花公子见打下去真的会出事，顺势下了台阶，笑道：“那就卖张老板一个面子吧”随即喝停了手下。
　　那胖子表面感激涕零，心里却不知操了他家祖宗几遍了，但眼前这大爷可千万得罪不得，只好陪着小心。
　　花花公子用脚踩着早已变成猪头的林昊然威胁道：“小子！以后招子放亮点，别再让我碰到。要不然，呵呵，要不然见一次打一次。最后也改个名字，他妈的玷污了我的名字。竟然和我一个名字。”




    第002章、为情而死

　　花花公子用脚踩着早变成猪头的林昊然威胁道：“小子！以后招子放亮点，别再让我碰到，不然见一次打一次。”说完拉着满面泪痕的王小蕾扬长而去。
　　众人见没戏看了都散了开去，胖子老板上前探了探两人的鼻息，嘘出一口长气。刚想叫人送他们去医院，林昊然已经摇摇晃晃的爬了起来。
　　胖子老板好心地道：“你们要不要去医院，我去叫车？”
　　林昊然感激地看了他一眼，走到卓志远的身旁，两人露出比哭还难看的笑容。最终在两人互相搀扶下，踉踉跄跄的走出门去，背后留下几声赞叹声，不知是谁有感而发。
　　几天后。
　　繁华的街道依然车水马龙，林昊然背着书包落寞的走着，几天前的情景历历在目。“总有一天，我也这样的踩着你，让你生不如死。”林昊然狠狠的想着，身上的淤伤又隐隐做痛。
　　卓志远自从打架后，被他家人逼着转了学，本来就有点内向的林昊然失去了最为要好的朋友，现在更是孤家寡人了。院长去世，女友背弃。这几天的变化如此错愕，让林昊然一时无法接受。
　　茫然的望着前方，忽然一个熟悉的身影出现在街角。除了王小蕾还会有谁，林昊然赶忙上前，似乎忘记了身上的痛楚。他真的不相信王小蕾会背叛自己，毕竟他们的感情在那里。
　　“小蕾！”林昊然轻呼一声，拦在她面前。
　　王小蕾神色慌张的看了看周围，惶急道：“昊然！你快走吧，被……被别人看到，就糟了。”
　　林昊然下意识的也看了看四周来往的行人，他强装镇定道：“什么别人……我只想问你，你……你是否真的喜欢那小子？”
　　王小蕾凄然的望了林昊然一眼，低声道：“我……我是真的……真的喜欢他。你别问了，你快走吧！”她的表情说不出的凄凉和不愿，同时对花花公子充满了怨恨。但是为了林昊然她忍了，但是花花公子想做什么是不可能的，自己宁愿去死也不会让他碰自己。说着埋头急匆匆地跑了过去。
　　愣了好一会儿，林昊然才回身追了上去。
　　在一条冷清的小巷子，王小蕾终于停住了脚，回身满面泪痕的看着跑近的林昊然，两人在两步之间停住了脚，静静地对望着对方，谁也没开口说话。
　　“昊然！”王小蕾泣呼一声，飞扑到林昊然怀中，似有无数的委曲一下子宣泄了出来，眼泪更是开了闸般，一下子湿掉了他的半身衣衫。
　　林昊然受她感染眼角也早已挂满了泪水，两人就这样互相拥抱着。不知过了多久，王小蕾才抽抽噎噎地止住了往下滑落的泪水。
　　“小蕾！……无论什么事，我都会在你身边，永远……”林昊然用手轻抚着她，语气中充满柔情与坚定。
　　“昊然！……”王小蕾动情的紧力抱着他。
　　突然，一声冷哼背后响起，惊醒迷梦中的两人。王小蕾抬头望去，立即慌张的推开了林昊然怯怯的站在一旁。
　　从王小蕾的反应林昊然便知是谁了，他一时如坠冰窖，这个人是他现在一个人无法应付的。但是他也不怕，为了王小蕾他什么都愿意做，什么都敢做，他可以为她付出一切。
　　那恶魔般的声音再次响起：“他妈的！你这小子敢泡我的马子，你可别怪我心狠手辣……”
　　“林哥！这都是我的错，是我找他的”王小蕾虽然害怕至极，仍然上前泣求。但换来的却是一个耳光，打的她踉跄开去。林昊然双眼通红，朝着花花公子林昊然怒叫道：“林昊然，你他妈的还是不是男人……”
　　花花公子阴冷的看着林昊然，犹如看着一个死人，抬起右手指，朝背后稍稍示意，两名虎背熊腰的打手一拥而上。
　　林昊然赶忙把王小蕾掩向身后，不等两人靠近他已状若疯虎般冲向那冷笑的花花公子林昊然。两个打手虽然抓住了他的手臂，但竟被他的蛮力下挣脱出去。
　　花花公子林昊然一慌之间已被他发狠摔倒在地，如雨般的怒拳接连打在他那张引以为傲的面门，脑袋一阵昏眩。两名打手赶忙回身拉住林昊然，把他按在地上，拳脚相加。
　　王小蕾哭叫着冲过来，推得一个按住林昊然的打手一晃。借此他死力的脱出重围，恶狼扑食般压在还躺在地上昏头转向的花花公子，伴随着一声惊天动地的惨叫，林昊然一口咬在花花公子的腰部。
　　对花花公子救架的打手更是使力恶揍，想让林昊然松开，却一时不能得逞。一打手发狠照着他的太阳穴狠狠打了两拳。
　　花花公子在林昊然的用力撕咬下又是鬼哭狼嚎的惨叫，但林昊然由于被打也松了口，仰面躺在花花公子的身侧，嘴角泛着冷笑，竟吐出一块和着衣服碎片的血肉来。两打手呆呆的看着，一时忘了动手。空气中弥漫着疯狂与血腥的气味。
　　还是一名打手反应过来的早，慌叫道：“快……快送三公子去医院！”另一打手如梦初醒般慌忙合力抬起地上哼哼唧唧的花花公子林昊然，急步而去。谁也懒得再理地上冷笑的林昊然。
　　王小蕾扶起林昊然，让他靠在自己的肩上担心道：“你……你没事吧。”
　　林昊然忍着疼痛，勉力的对她笑了笑：“你担心的应该是那小子。”
　　王小蕾也满是辛酸，可是这又能对谁说呢？如果和他说他一定会去找那个花花公子拼命的，这是她不想看到的。她忍着心中的疼痛颤抖道：“你……你今天这样对他……”
　　冷哼一声，林昊然狠狠道说道：“我豁出去了，他这样三番四次的打你，我……我看得……心里好难受……”他抓住王小蕾动情道：“小蕾！你……你以后别跟他了，好吗？”
　　“昊然！我对不起你……”王小蕾把脸埋在他的肩头，泪如泉涌。
　　林昊然安慰道：“什么对不起！……还记得小时候吗？我说过我会永远保护你的……”
　　“不……不可能了，昊然！你斗不过他的……”王小蕾抽噎着，忽然紧张道：“昊然！我们……我们去医院给他道歉，说不定他会原谅你的。”说着想扶起林昊然起来，她不想让林昊然受到伤害。
　　林昊然怒了，大声地说道“给他道歉，除非我死了。”
　　“那……那我去替你道歉”王小蕾惶急的放下林昊然急匆匆的冲了出去。
　　林昊然望着消失在巷口的背影一声长叹。挣扎着起了身，缓缓步出巷子。
　　走了好一段时间，他才来到一条大街。走到马路中间，一辆汽车迅速从拐角直转过来，几声惊叫响起在耳际，林昊然身子抛向了空中，眼前一黑，整个世界霎时都消失了。。。。。。。。
　　当林昊然醒来时，发现眼前一片黑暗，死一般的沉寂，仿佛在一片虚空中。想大叫，却发不出声音，想动一下手臂，也是连手指都抬不起来。
　　“这是哪里？我死了吗？”心中慌乱无比。忽又想起刚才撞车的霎那，那刻骨铭心的痛楚。“难道我真的死了吗？”
　　“懦弱的男人，没一点男人的霸气。”一句充满磁性的声音从心里响起。
　　“你是谁？”林昊然惊讶地问道。




    第003章、我要报仇

　　“我是这片虚空的主宰，我就是蚩尤，是华夏的祖先。”那个未知的声音不缓不急的回答。
　　“什么虚空混沌的主宰？我不是在地狱里吗？我不是死了吗？”
　　“死？是的，你是死了，你现在是一个魂魄。”那声音不带一丝感情，感觉冷冰冰的。这种事对于他来说十分平常，他可以掌控人的生死，可以改变任一事物和道则。
　　“我真的死了！我死了”虽然有心理准备但是林昊然还是悲伤无比，他十分怀恋王小蕾，不知道她现在怎么样了。同时现在也有点怨恨王小蕾，她背叛了自己，她背叛了自己的感情。林昊然对王小蕾有时候满是爱恋有时候充满怨恨，无穷无尽的恨。
　　“你不应该这么难过，男人就应该有男人的样子。这样也没什么不好，不是吗？至少你不需要再受那所谓的感情悲伤。哈哈，你可以在这里陪伴我啊！”那充满野蛮霸气却毫无感情的声音再次想起，对于蚩尤来说这种感情他很看不起，他对于这种东西毫然不放在心上。
　　“我伤心难过悲伤关你屁事！你谁啊！我和你很熟吗？”林昊然听了很不爽的回应，他现在心情非常的不好，接连受到打击任谁也受不了。
　　“小子，你的个性我很喜欢。你的难过悲伤是不关我屁事，可是你在这里。这是我的地盘。”那声音缓缓回答，不带一丝怒气，同时他爽朗地大笑着，像一个豪情的魔神。
　　林昊然好不容易缓过心情，却满腹疑窦，忍不住问那声音道：“喂！我死了怎么还能想，还能难过，我……我是不是变成鬼了？”
　　过了一会，蚩尤的声音才缓缓响起：“难道鬼就不能想了吗？要不然恶鬼怎么害人啊！用你的概念来说，你现在的状态应该叫做魂——游魂。”
　　“游魂！那连鬼都不如了。”林昊然心里又是一阵哀叹，又问道：“那这里是哪里？我怎么动不了？”
　　“这里是混沌空间，这是世界的发源地，是一切物质的本源。在这里一切物质都是静止的，你当然动不了。”
　　“他乃乃的！”林昊然心里咒骂：“我生前已经够可怜了！死的不明不白不说，死了以后连做鬼都不成，做他妈的游魂；做游魂也就算了，还来到这么个空间，黑漆漆的。。”心里一会自叹自怜，一会骂天骂地。
　　“臭小子你的心里为何变化如此强烈？难道这里不好吗？这里有我陪伴你难道还不好，有大爷的陪伴可是你一万年才能修来的福气……”
　　“去你妈的蛋！我变化关你屁事……还有我才不想呆在这里，我宁愿去投胎。到底是谁陪伴谁啊！没见过这么无耻的人。”林昊然很是愤怒的骂道。
　　蚩尤大笑一声。“小子，不错。以前可没人敢和我这么说话，你可是第一个。我很喜欢你这种个性，本神很看好你，和我的个性有得一比。从此就没了声息，漆黑的周围空间寂静无比。
　　过了很久，林昊然一个念头忽上心头，平了一下情绪。那个人说他是这里的主宰，他是蚩尤，不会是远古的祖先蚩尤吧！老天啊，你别吓我啊，我的小心肝可是不禁吓啊！别这么整人啊！林昊然心中啊个不停。这可是他的地盘，而且他也是自己的祖先蚩尤，虽然被黄帝战败但是他至少是一代战魔啊！要不然他一发狠把自己干掉了怎么办啊？
　　林昊然越想越心惊，仔细一想他好像没有生气。想到这里林昊然放下了心中的巨石，不用担心自己会消失在宇宙的尘埃中了。同时回去也有希望了。
　　林昊然大声地喊道：“喂！那个……那个混沌的主宰，那个虚空之主！那个蚩尤魔神你在吗？”既然他喜欢自己这样的说话方式就这样说吧！要不然他会改变对自己的态度。林昊然期待着蚩尤的回答，但是没有什么回应来回答林昊然所说的话。
　　这时林昊然急了，虽然自己已经死了。但是一个人呆在这寂静无比的漆黑空间还是有点害怕。又叫了一遍。魔神蚩尤的声音才缓缓应道：“在！”
　　吁出一口气，林昊然尽量放柔声音问道：“那……蚩尤魔神！你能不能把我送到地狱……不！不！不！我是说能不能送我到我生前的世界去。”林昊然想起以前电影里描写的地狱，恐怖至极。什么十八层地狱，什么狱刑，什么奈何桥，他不想失去记忆啊！他想重生啊！
　　“这对于我来说只是一件小事，但是我不想这样做。你在这里陪我难道不好吗？我想把你留下来和我说说话也好啊！大爷我在这里很是孤独啊。”
　　“小事情。”林昊然心里一阵高兴，有机会回去了。但是当他听到蚩尤不会帮自己的时候好像被浇了一泼冷水，从脚底凉到透彻。
　　“那你能不能送我回去……我会一辈子记得你的……”林昊然痛哭流涕，差一点以身相许了。
　　“我这样做是违反宇宙法则的，可是我不怕，对于我来说这只是一件小事，谁也管不到我。”蚩尤嚣张至极地说道。
　　“什么宇宙法则，这也是宇宙法则，你就吹吧，你是做不到吧！？”林昊然哈哈一笑急忙说道。他想用语言刺激一下这个魔神，万一他一证明就把自己送回去了呢。
　　“我是这片混沌的的主宰，是一代魔神蚩尤，这点事会做不到吗？但是我就是不想做。”“小子，你别以为我不知道你在想什么，我可是一代魔神，你这一点花花肠子难道我会不知道。”
　　“哦！……”林昊然的心理失望之极，他随意问道：“那我怎会到这里来的？”
　　“这是万古黑洞造成的！它每一亿宇宙年开启一次，也就是大约每亿万地球年开启一次。你本来应该在轮回空间也就是你说的地狱，却被它吸进而幸运的没被消化掉，转移到了这里。由于这里一切物质都是静止的，所以你才不会消亡。不然以你这小小的魂魄鬼体是承受不了其他空间的压力。……”
　　林昊然一点也不觉得来到这里有什么幸运的，听他唠唠叨叨连忙打断：“那照这么说是你这个空间救了我一命，也就是你救了我一命？”
　　“理论上说是的！”蚩尤十分的傲气。
　　“我靠！还真不知羞耻，你害得我现在生不如死，还有脸说救了我一命。”林昊然恨恨地想着，气道：“那不知我怎么感谢你呢？”
　　“不用感谢，只要陪大爷我说说话就可以了，说不定哪天我高兴了就把你送回去了也说不定。。”过了一会蚩尤豪迈的声音又说道：“你要感谢的话，就告诉我你的心里刚才为何会如此变化——也就是你头脑中满是难过或悲伤，我刚才读遍了你的思想，也找不到答案……”况且对于蚩尤这样的人来说一个读心术就可以了。
　　“你……你读遍了我的思想，你……你这卑鄙的家伙！”想到他是这里的什么主宰，而且作为一代魔神有此神通也不为过，但一想到自己这样赤裸裸的躺着一动不能动，这他妈的主宰又对他的想法一清二楚，可真不是人受得，就是鬼、游魂也受不了。林昊然在心里唾沫横飞，骂到没了新词才勉强停下来。
　　“小子你刚才这么愤怒，你是不是在咒骂老祖我啊。”一句话豪爽和调侃的语句又引来林昊然的一顿臭骂。这无耻的家伙又偷窥自己的思想。
　　忽然林昊然的脑中灵光一闪，看他说的语气我还是有机会回去的，只要把他哄开心了就可以回去了。他心中也是万分开心 ，然后问道：“你说到底怎样才能让我回去啊！我天天陪你说话好吗？”
　　好一会儿，蚩尤终于说话了。“你真的想回去，你有什么理由吗？”
　　林昊然听得很是高兴，自己还真有机会回去，但是是重生还是什么就不知道了。想一想，既然可以回去就已经不错了，自己还有什么不满足的呢？看一眼小蕾也好啊！这个时候林昊然对王小蕾有点相恋。
　　“真的，我真的想回去，你可以帮我吗？”林昊然急切地说道。
　　“我可以帮你回去，但是你要说出你的理由。”蚩尤还是那个爽朗而又霸气的声音。
　　说理由？这情况搞得林昊然一阵无语，该说什么呢！难道说是想念自己的小蕾，还是想回去报花花公子之仇，这一切的一切林昊然不知道该说些什么。
　　就是这么沉默着，林昊然在思索着怎么说服这个上古的魔神，自己该怎么才能回去。蚩尤也没有说什么！他已经在这里呆的够久了，是这个人对自己无所谓的态度给自己带来了一点久违的征服的感觉。就是那种用自己的强硬去强制性压倒别人，就是天王老子来了我也不怕。也许这就是自己想帮他的原因，自己以前从没那么做过。林昊然的一切他都知道，他知道他是怎么来到这里的。
　　林昊然猜测如果自己说要回去报仇估计他也没什么反应，从他说话的毫无感情就可以看出。
　　“你知道我是怎么死去的吗？”林昊然问道。“你说呢？”
　　“我回去的意义十分简单，我想回去报仇，我要杀了那个人，我要让他生不如死。”林昊然这个时候林昊然心里满是对花花公子的无尽仇恨。
　　“对，男人就应该有自己的霸气，睚眦必报，你让我不好受我要你的命。畏畏缩缩算什么男人，就是你这个精神我一定送你回去。”
　　“好吧！我会让你回去的！会让你回去报仇，但是你要在这里陪伴我一段时间。作为回报你会得到你意想不到的东西。”
　　林昊然没有反驳，能回去已是最好的结果，对于蚩尤所说的回报他一点也不放在心上。但是他也要得到，有些回报总比没有强吧！有可能这就是对付花花公子的最佳利器。




    第004章、蚩尤双修魔决

　　岁月匆匆，时光如梭。在这一片黑暗的空间林昊然自己也不知道待了多久，伴随的只是无尽的黑暗，有时和蚩尤聊聊人的感情，聊聊自己的那个世界。可谁知蚩尤根本没把女的放在心上，总是吹嘘说以前自己一次御女三万。说女的对于男人来说只是一种欢好的对象，不要太投入了。对于林昊然所说的感情一点都不在乎，不就是一个女人嘛？
　　有时候蚩尤的问题一个接一个，林昊然绞尽脑汁地回答。虽然蚩尤什么都知道，但是他也有许多好奇的地方。
　　蚩尤和林昊然聊着聊着越来越有默契，有时候说话就能知道别人要说什么。可以说两个人是臭味相投啊！最后蚩尤太高兴了和林昊然结拜为兄弟，而且把自己的御女三万的神功传给了林昊然。
　　林昊然对于这个《蚩尤双休魔决》可是不屑一顾，可是是自己的兄弟送的自己不能不收。御女三万，坑人的吧！但是在蚩尤的逼迫下还是练习了一下。谁知道一练习效果立竿见影，感觉涨涨的，但是对于御女三万还是不信，可能吗，你以为你是那里没感觉的钢铁侠啊！
　　“大哥，你怎么会在这里啊！”
　　“还不是黄帝那个臭屁，和他打赌了一回，把自己的内裤都输了，最后我盗版的《蚩尤双休魔决》也送给了他，就是那个御女三千的功法。然后我就出去流荡流荡，感觉还不错。
　　“大哥你不是被战败了吗？怎么是打赌？”林昊然满脸鄙夷，你就吹吧！
　　“大哥我会战败，你也不看看我是谁，我可是上古的魔神。只是和黄帝打了一个赌约，我说我可以泡到他的老婆，可是谁知没成功，那娘们太坚贞了，想想你大哥什么方法都用了还是没实现，最后输了呗，没办法为了赌约就假装战败喽。”
　　※※※※※※※
　　“老弟，你今天可以回去了，老子会把你送到你以前的世界。”
　　“我可以回去了！真的吗？”林昊然十分的激动， 自己可以回到自己的世界，而且可以报仇了。
　　“我怎么才能回去？”  “这个我会帮你的。”
　　“等！等！等一下……忘了，大哥你不是还要给我一些回报吗？”林昊然还对蚩尤承若的东西还是很感兴趣。蚩尤的好处可不是随随便便的东西。
　　“这个我不能告诉你，你回去自己慢慢去发现吧！难道大哥我给你的东西还会有差的。”最终蚩尤还是没有告诉林昊然。
　　“但是我必须告诉你的是在我送你回去后，你在你的空间会再次陷入轮回，也就是说你会回到地狱。”蚩尤呲牙咧嘴地说道。
　　想起那该死的电影里地狱的情景林昊然打了一个哆嗦，急道：“大哥你刚才不是说……让你送我回到生前的世界吗？怎么会到地狱去？你不会真这么干吧！你要害死兄弟我啊。”
　　“可不可以不进入地狱不进入轮回？”如果自己进入轮回还有什么回去可言的，自己还不是把小蕾忘的一干二净，仇还怎么抱啊。
　　“也可以，但是你必须作为一个幽魂存在于世，不能和人交流也不能做什么你想做的。可以说你连一个鬼都不如。”蚩尤有点为难地说道。
　　可以回去是林昊然最好的夙愿，所以他也没再要求什么，不是还有自己义兄蚩尤赠送的好东西吗，怕什么！。
　　“大哥，你不和我一起走吗？呆在这个地方干嘛？”
　　“走，有什么可走的，你走后我就睡上个他一觉，多爽啊！何必去受那个罪。”蚩尤爽朗地大笑着。
　　“大哥，那我走了啊，保重！”　在林昊然的悲呼声中，一道流星滑过地球的夜幕，异常绚烂，经久才消失在遥远的东方。
　　“能不能重生就看你自己的了，兄弟我该做的都做了。”蚩尤魔神看着消失了的林昊然微微地说道。机遇这也是一种馈赠吧！呵呵，希望你有这个机缘和缘分。
　　※※※※※※※※※※※※
　　林昊然只觉眼前一亮，睁眼如盲。 见到此情此景林昊然心里明白自己已然回到自己生前的世界了。定了定心神，再次睁开眼，看见的是蔚蓝的天空，没有一丝杂质，比生前看过的不知清晰了多少倍。
　　往下看去是一片片白云，还有依稀可见的地面。“啊！我在空中……”伴随着一声惊叫，林昊然直往下坠。手舞足蹈了一会才意识到自己能动了，也能听见自己的惊叫了，他心里一阵高兴。但也没高兴多久，扭头往下看时，地面的建筑物也变得越来越清晰了。
　　“我不是变成游魂了吗？”林昊然心里忽然想到，“游魂应该是会飞的。”念头一动并止住了下坠之势，悬浮在半空中。“我能飞多快呢？”念头一动，只觉身子一晃，停下时眼前的景物已大不一样了。也不知到底有多快，但觉自己这个生前一直想飞的愿望，竟然在死后实现了，心里不免一阵高兴。
　　“怪了现在不是白天吗？我怎么不怕阳光呢？”林昊然抬头看着天上耀眼的太阳，身体却没有丝毫不适。“看来以前听说鬼魂怕太阳的说法不可信！”转念又想：“也说不定自己这个鬼魂特别一点，毕竟是自己大哥蚩尤钦点的嘛！难道自己大哥这点也做不到，太吹了吧。”林昊然心里不由一阵得意。
　　“是鬼也很不错啊！呵呵，可以做很多事的，比如偷窥，看现场真人电影啥的。还有看美女洗澡啊！对，有时候还可以看见真人的现场自卫，哈哈，太爽了。”林昊然心中十分淫荡地想着。




    第005章、美艳的陈姨

　　林昊然在游荡着，时间飞逝，转眼之间已经夕阳西下，自然而然黑夜覆盖了整片城镇，夜黑漆漆的，现在正是特殊事情的时间。忙碌的身影早已消逝不见，只有不多的车辆在道路上飞驰，盼望早点回到自己的家中和自己的老婆在床榻好好亲热一番，或者是找自己的年轻二奶、美艳三奶好好折腾一番，发射出自己的欲望。
　　道路上行人三两个，有时候可见一些打扮得娇艳无比的妙龄女人在小巷旁对行人拉拉扯扯，丰满的美乳高高鼓立而起，好像两颗炸药包一样。缘边低矮，深深的乳沟诱惑而出，看着那两个凶器真是让人鼻血直流，连鬼魂的林昊然的都受不了。
　　“我靠，怎么这样，这人怎么这么无耻啊！”林昊然见到一个男人的手直直地从身边拉拉扯扯的美艳女人的胸口直插而入，双手握住一双豪乳在不断揉捏着，脸上淫笑不已。另一边，一个年轻的少年一双手在一个看起来30多岁年龄的女人的丝袜大腿上尽情地摩挲着，怀中的女人扭动着如蛇的腰肢。
　　一路上看着这些内容令林昊然喷血不已。自己是魂体什么都可以穿越，什么都可以看见。这不，又有一场精彩的好戏吗？
　　一个刚刚归家的年轻男人，刚走入家门就被眼前的香艳情景所诱惑，老婆穿着一件超级短裙，双腿分开坐着，姿势慵懒地躺在沙发上，一眼可以忘穿裙底的风光。身上穿着一件透明的蕾丝花边的丝质衣服，黑色的胸衣把胸部牢牢地包裹住，可以轻而易举地望见，黑色的魅惑胸衣就像毒药一样让人疯狂。男人双眼通红把坐在沙发上看电视剧的娇美老婆一个拥抱就走进了卧室。
　　“不行嘛，不行啊，还没洗澡呢！亲爱的我们洗澡再来好吗？”女人满面娇红。
　　“还洗什么澡，浪费时间，等完事再洗澡吧！”男人不顾一切地往房中走去。
　　“别……别啊！……这可是刚买的胸衣，轻一点，等一下弄坏了。”
　　男人双眼通红好像一个野兽一般，动作疯狂，一点没有因为女人的话而动作有所变慢，依旧疯狂地撕扯着。
　　“啊！…啊！……”
　　一顿狂风暴雨，一顿辛苦耕耘全被林昊然这个魂体看了去，林昊然还没实践过，这一观令他兽血沸腾，浑身憋的通红，好像一个煮熟了的虾子一样。
　　这一夜林昊然不知看了多少真人表演，这可谓淫荡至极，无耻之极。什么少妇自卫啦！什么真人现场秀啦！……全都有一观。
　　天微微放亮，朝霞红艳，林昊然不知该何去何从，在漫无目的地飘荡着。林昊然觉得还是应该去看看王小蕾，虽然她背叛了自己，但毕竟还是曾经相爱过，还是去看一下她是否过得好。
　　林昊然在空中实验了几个飞身“绝技”，再降到地面，知道了现在的所在，便认清方向朝着生前的城市飞去。
　　眨眼间就来到了生前的城市，有种近乡情怯的感觉，不自觉的发缓速度。
　　现在已不是自己死去的那个时候，现在已经过去几年了。几年的时间城市里巨变万千， 自己的住所也有所改变，原有的孤儿院已经消失不见，只见直立出一所标新的建筑，一对年青夫妻住在了自己的家里，听他们的对话才知刚建这房子不久。
　　“孤儿院哪里去了”林昊然心如稿灰的飘荡在这城市的半空，刚才的得意劲早就不知去向了。他最亲的院长早已故去 彷徨下竟一时不知何去何从。“自己终于成了一个无家可归的孤魂野鬼了。”
　　“不知小蕾、志远怎样了？”想起还有这两个去处林昊然一时打起精神。
　　林昊然先去了志远家，谁知他竟然早已搬走了。怀着忐忑不安的心情，林昊然飘去王小蕾的家。
　　时近黄昏，太阳的光线轻柔的洒落，仿佛抚揉的双手。天际的彩霞引得天空一片明亮，各色的晚霞在夕阳的照耀下熠熠生辉。这是傍晚时分的美景。
　　王小蕾的妈妈陈姨正在做饭，陈姨小时候对林昊然十分疼爱，现在见到她犹如见了亲人一般，忽然有种想哭的冲动，仿佛海外的老人见到了家乡尚在的母亲，一时激动不已。
　　陈姨虽然已经年到四十，但是还是无法掩盖她的卓越风姿，一点也没有这个年龄该有的臃肿，肌肤光滑水嫩，双峦高翘挺拔，丝毫没有下垂的迹象，一对肉臀丰挺无比，就像一座肉山一般，一个沟壑把一座山分开成两瓣，肉肉的丰挺两瓣。她的双眼丝毫没有皱纹可言，眼神好像可以放出无尽的桃花电光一样，两双眸子漆黑明亮，看起来极度年轻貌美。蛮腰纤细，好像一条蛇一般，诱人犯罪。
　　林昊然感觉这才是一个真真的成熟的女人，成熟魅力自然而然地散发，不用任何的粉饰，不用浓妆浓抹。林昊然觉得如果她不是王小蕾的妈妈他都觉得自己有可能去追求她，年轻美貌，成熟诱人。
　　“我怎么能有这种想法呢？他可是小蕾的母亲，是自己的姨。”林昊然迅速把这种想法抛出脑外。
　　望着陈姨忙碌的身影，林昊然不由想起了自己的院长，想念之意不禁油然而生。
　　终于在等待下紧闭的房门终于缓缓打开，一个年轻但略现疲倦的漂亮女孩步进房来，面貌有种似曾相识的感觉，林昊然一时不敢确认。
　　只听那女孩冲着厨房的陈姨嚷道：“妈，我回来了！饭做好了没有？我饿死了……”
　　“做好了，你坐一下，我端过来。”陈姨急急的端着热菜放在客厅的餐桌上。
　　“真的是小蕾？”林昊然很是讶异，“真是女大十八变！”眼前的小蕾早已没了以往的稚气，有种慵懒成熟的味道，浑身散发着女人的媚力。发丝随意地披露肩头，头发略卷，发丝染成淡淡的黄色，让人看起来有一种说不出的美。
　　小蕾身着一身白色的职业装，丰满高耸的双峦高高凸起，让人有细细抚摸的冲动。然后去感受那无比娇软的感触，享受那如棉的肉感。细细的蛮腰凸显出了苗条的身材和卓越的身姿，蛮腰娇小，轻轻一楼就可以抱住。
　　但是和蛮腰相对比的是那丰满的挺翘肥臀。王小蕾身着一件牛仔裤把肥臀极好地凸显出来，高高的、挺挺的、翘翘的。两瓣臀肉在散发着她的妩媚，让人着魔，血液沸腾，有抛弃所有只为一亲芳泽的冲动。
　　娇俏的臀部和纤细的水蛇腰身形成了最具诱惑力的搭配，腿上套装着的黑色丝袜在光的折射下流光溢彩，感觉极其的滑腻。这一双黑色丝袜的美腿更让人喷血，忍不住兽血沸腾，血液炽烈地燃烧，搞不好精虫上脑。
　　林昊然不得不赞叹真是一个迷死人不偿命的小妖精，就像魅姬一般妖媚。
　　“趁热吃吧！”陈姨端来米饭放在小蕾的面前。
　　一阵沉默后，陈姨停下筷子，犹豫道：“小蕾！我希望你再去读书，就不要去工作了，再说家里也不缺钱用。”
　　王小蕾皱皱眉头道：“读书！读书！我都这么大了，还读什么书？”
　　“你这孩子！你才十八！什么这么大了，现在再去考大学不迟！再说了隔壁王大妈家她的侄子都四十几了，还去考呢？再说如果你爸在世他也会同意你去读书的。”
　　王小蕾的父亲在很久以前就已经去世了，只剩下王小蕾和陈若琳两人相依为命，陈若琳自己成立了一家小公司，效益还不错。
　　“我说不去就不去，我已经长大了，这些事我自己做主。”王小蕾说完只顾自己扒着饭。
　　“你！你！你这孩子……”陈姨很是生气，长吁短叹“我这不是为你好吗？……前些日子卓志远来我们家，你看这孩子都考上大学了，多出息呀！唉！要是昊然在的话，估计也读大学了……”说完竟自掉下眼泪来。
　　“啪”的一声，小蕾把筷子拍在餐桌上，起身一声不响的冲向卧室，又“啪”的一声关上房门。陈姨愣了一下，叹了一口气，摩干眼泪，起身收拾餐桌。
　　看着这番情景林昊然很是感动，想到自己死后还有人念叨，也不算白活一场。他心里担心王小蕾，便飘然而去来到王小蕾的卧室。




    第006章、媚人的王小蕾

　　飘然来到王小蕾房间的林昊然见到王小蕾用被子蒙着自己的头躺在床上，身子一阵阵颤动，明显是在啜泣。想着刚才的情景林昊然知道她是在为自己哭泣，心里一阵欣喜又是一阵心痛。不自觉间，来到她的的身旁，抚着她的背部，安慰道：“小蕾！你别伤心了，我……我很好，你别伤心了。”
　　虽然明知她不会有感觉，林昊然依然机械般的安慰着，心如刀割，疼痛的撕心裂肺。他不希望自己最心爱的人难受，而且是为自己难受。
　　不知过了多久，王小蕾突然掀开被子，翻身坐起来。她满脸的泪痕，眼睛也有些肿了。突然她急急地说道：“昊然！是你吗，是你吗？，我想你啊！我想你啊！”话一说完随即有点自嘲和伤心的摇了摇头，又一头栽倒床上悲痛地哭泣。
　　林昊然一呆，随即不忍道：“是我！是我！小蕾是我啊！我也想你……”林昊然一边说着一边在她眼前拼命挥手，也不怕吓着她。但王小蕾似乎什么也没看到，呆呆的出了一会神。林昊然自嘲的笑了笑，满脸的哀伤。
　　林昊然心里一边埋怨大哥蚩尤，一边还是尽力的希望王小蕾能感觉到自己。他毫不放弃的在她面前挥手、做鬼脸，但一切都无效，最后他壮着胆子用手拍她的脸也还是无效。终于林昊然沮丧的瘫在地上。
　　王小蕾起身对着床旁的化妆台上的镜子擦拭了泪痕并走出房门，想是去洗脸了。过不了多久，王小蕾带着满脸的疲倦，走进卧室，关上房门，走到化妆台旁，拉开抽屉，拿出一本相册来。
　　林昊然凑过头去，见她一页页的翻开，有小蕾小时的照片，也有她的家人照，最后翻到的是一张初中毕业集体照，翻到这王小蕾便停下来。初中时林昊然和王小蕾还在一个班，直到高中才分了开来。那时林昊然虽然谈不上一个“帅”字，但身高已接近一米七，也稍微显得那么点傲立不群，可惜从此直到高三，直到死也没有长过高，性格却是越来越孤僻了，除了卓志远还有王小蕾几乎没人理他。这是在刚才林昊然反省出来的，生前倒不觉得自己怪癖。
　　只见王小蕾呆呆的望着集体照，用手摩挲着，脸上时而挂笑时而哀愁。仔细看她摩挲的地方，赫然是照片上的一个高个子，除了林昊然还有谁。林昊然心中没来由的一阵的甜蜜，接着又是一酸，五味杂陈。
　　王小蕾摩挲了好一阵，才恋恋不舍的翻到一张双人照。那是林昊然生前跟她的唯一一张双人照，是在高一暑假举办的初中同学会上照的，当时所谓的同学会也就是喝喝酒，唱唱歌，末了照几张照片留念。
　　照片上林昊然满脸通红，小眼微张，头发凌乱，说有多狼狈就有多狼狈。而当时的王小蕾满是幸福地搀扶着他，丝毫没有生气的样子，有的只是浓浓的爱意。
　　王小蕾看着看着，竟又嗦嗦掉下眼泪来，相册的薄膜上顿时湿了一片。接着趴在台子上又哭起来。林昊然看得也是一阵伤心，明知没用，但仍是机械地拍着她的背安慰起来。
　　夜晚就在王小蕾的抽泣声中静悄悄的来临了。周围一片漆黑与寂静，冷寂寂的让人害怕，黑夜的冷清与王小蕾的哭泣作出了鲜明的对比。
　　不知过了多久，王小蕾止住哭声又去洗了个脸。回到房间的王小蕾，便开始随意的脱起衣服来。
　　起先是那双高跟鞋，然后是那一件包裹住绝世丰臀的牛仔裤，蓝色的牛仔裤紧紧地裹着娇躯，让娇躯凸显她的魅惑和绝世魅力。王小蕾用那双芊芊细手扳下裤缘往下拽着。牛仔裤滑落而下然后是那双诱人的黑色魅惑丝袜。
　　一双洁白的玉腿显露在空气中，光滑而又娇嫩如初生孩童般的雪白肌肤。一条淡蓝色的卡通小内包裹住了神秘的三角地带。看着挺翘的肥臀撑起的神秘地带连是魂体状态的林昊然都受不了。雪白的大…腿根部的小内紧紧地包裹住娇嫩的部位，部位有点往外鼓鼓而出，与一双玉白的碧腿引人欲望。
　　然后是一件白色的职业套装，脱落下可见一件黑色的胸衣罩在了丰满翘挺的双峦上，双峦被黑色的蕾丝胸罩紧紧地包裹，微微见可以见到两颗樱桃往外鼓出的痕迹。黑色的胸衣把豪乳紧紧地靠拢形成了一个深深的沟壑。雪白的脖颈、平坦的小腹没有丝毫赘肉。
　　短短的时间王小蕾就脱的只剩内衣裤躺倒床上去了。
　　林昊然由始至终只呆呆的看着她这一连串动作，忘了反应。等她躺倒床上盖上被子才缓过神来。回忆刚才的情景犹如梦幻一般，那美好的身材仿佛又出现在眼前。
　　林昊然甩甩头赶紧把刚才的画面甩干净，才向王小蕾看去。只见她双眼无神的呆望着天花板，一动不动。忽听她梦呓般的喃喃道：“昊然！我对不起你！若不是我，你就不会死了……我们还会像小时候高高兴兴的在一起，永远在一起……昊然！我爱你！可是为什么……为什 ……昊然你活过来呀！你活过来呀！……”王小蕾到最后歇斯底里的大叫起来，失声痛哭。林昊然吓了一大跳，接着又是阵阵伤心与内疚。
　　房外传来陈姨的拍门声，担心的叫道：“小蕾！小蕾！你没事吧！小蕾……”
　　王小蕾强吸了几口气，才渐渐平服心情，带着哭腔轻叫道：“妈！……我没事了！”
　　听的见陈姨叹了一口气，犹豫了一会才走了开去。
　　窗外淡淡的月色，照见卧室，已是深夜十分了。王小蕾在梦中仍是眉头紧皱，难舒美颜。
　　林昊然叹了一口气，来到窗边，抬头望着天上的明月。月光皎洁圣洁，宛若白色的银丝洒落进窗台，在这一片黑暗中月光是那么的美！




    第007章、花花公子的情人

　　次日，林昊然随着王小蕾来到她上班的地方，原来是个直销公司，规模一般，有二十来人，女性只有五六位。她们推销的是营养品。
　　王小蕾匆匆开过早会就拎着一包产品便往外走，见她坐公车来到一个比较高档的住宅区，便昂首挺胸的往里走，两个人高马大的门卫带点色色的眼光盯着她，便没上前拦阻。
　　林昊然随着她一层一层的去敲别人的门，好歹拜访了十几家，都没人愿意买她的产品，更招致了几个人的数落与白眼，她却笑脸的迎人向那些人道歉。林昊然看得心里阵阵抽痛，不明白她为何这样虐待自己，她家又不是没钱，她老妈好歹也是个公司老总，为何这样折磨自己呢？如果是锻炼自己的话，也早该锻炼够了。
　　来到门面装潢比较阔气的一家，王小蕾照例深吸了一口气，挤出脸上的笑容，接着按了墙上的可视门铃，，过了一会儿，门铃上传来甜腻的女声：“你是谁？找什么人？”
　　王小蕾职业性的对着可视门铃一个微笑，甜色道：“你好！小姐，听你的声音便知是一位很漂亮的女孩，可不可以打扰你一分钟？”王小蕾说完又是甜甜一笑，仿佛发自内心。
　　这马屁拍得那女孩很是高兴，那女孩微笑道：“当然可以了，你说吧，有什么事吗？”
　　王小蕾微笑地解释道：“是这样的，我们公司最近刚刚研制了一种针对当代白领丽人的营养美容品，有护肤、养颜、美容、强身等功效。当然像小姐这样的天生丽质，养颜、美容等功效是没多大用处，但强身健体想是还有一定用处的。”一段话说完不由的林昊然一阵佩服，那女孩更是欣然接受。
　　“那要多少钱呢？”最后终于问到价格上来，前几位很有意向客户都是在价格上退了步，不免为她担心起来。
　　“价格多少那还是看质量的，像小姐这样的高贵人士，应该不会只看价格吧？”
　　女孩咯咯笑道：“你真会说话！是的，如果质量、功效好的话，价格对我来说没问题。”
　　王小蕾微笑道：“这质量和功效你请放心。”说着拿出一本彩页，对着可视门铃指给她看，“你看！我们的产品是经过国际ISO9001认可，这是证书编号，还有……”
　　王小蕾的娓娓而谈弄得林昊然都有些头晕，那女孩也有些不耐烦，插道：“你说吧，到底要多少。”
　　王小蕾微笑道：“我们一套餐才一千二，相信小姐这样的高贵人士应该能接受吧？”
　　那女孩明显愣了一会，犹豫道：“好吧，我去问问我男朋友？”
　　好一会儿，那甜腻的声音才响起：“好了，我男朋友同意买了，我给你开门。”
　　开门后，所见的真的是一个长相十分妖艳的女子。王小蕾开口笑道：“我真猜得没错。小姐您真的是天生丽质。”
　　那女子高兴之余，连忙让进客厅。王小蕾刚坐下，一个不耐烦的声音响起：“小艳！买了没有？买了快让人走。”
　　当王小蕾抬头望向发话的那人时，明显的娇躯一震，脸色霎时灰白，起身一声不响的朝门口走去。那人赫然是那花花公子林昊然，他看到王小蕾显然也是很惊讶，但连忙赶上，一手拉住王小蕾，高兴道：“小蕾！你这么知道我在这里？好久不见了，呵呵……”
　　王小蕾用力一甩手，但没甩开，怒道：“请你放尊重点！我有事要走了。”
　　妖艳女子，从震惊中恢复过来，吃味道：“她是谁？你们两人怎么认识的？”
　　花花公子回头狠狠瞪了她一眼，对她说道：“你先出去一下，我们有事要谈。”
　　妖艳女子显然很怕他，虽然还是很不高兴，但也没说什么，只狠狠盯了王小蕾一眼便愤愤开了门，又大力的关上。
　　王小蕾挣扎了几次，也没挣开，脸上满是怒色。花花公子呵呵笑道：“小蕾！上天安排我们再次见面，难道你不认为我们真的很有缘分吗？”说着便搂向王小蕾。王小蕾一时挣脱不开，一急下便咬住了花花公子的手臂。
　　花花公子林昊然啊的大叫一声终于松开了手。他狠狠盯着满是倔强之色的王小蕾，一甩手就是一巴掌。“你别敬酒不吃吃罚酒！ 你没有选择的余地。乖乖的把衣服给我脱了，免得我亲自动手。”
　　王小蕾一手捂着脸颊，眼里满是恨色，切齿道：“你以前用昊然逼迫我，说我不答应离开他你就找人弄死他，我知道你家有钱有势，我妥协了，虽然离开了昊然但是我的整颗心都是他的，我的心从未离开他，以前是，现在也是，我就是死了，也不会让你触碰我的身体。”说完她就冲向墙面，顶头撞了上去。只听一声闷哼，王小蕾已瘫在了墙角，头上血流如注，一时染红了半边脸。
　　林昊然徒然的在旁边看着这一切，顿时一切全都明白了，以前小蕾对自己的冷淡是被这个花花公子逼迫的，他全是为了自己，为什么自己还要责怪她呢？林昊然懊恼不已，他现在对花花公子是极度地痛恨，如果不是魂体状态，林昊然会喝他的血抽他的肉。
　　林昊然心如焚煎。当看到左花花公子林昊然拉住王小蕾时，就试着去揍他了，但是犹如在打空气，一时竟有种生不如死的感觉。当看到王小蕾向墙壁撞去时，早已闪身在她前面，想挡住她，但她还是撞了个结实。
　　花花公子看到这种情景一呆之后，冷冷道：“妈的！便宜你了。”说完若无其事的掏出手机，按键接通后说道：“喂！医院吗，这里有个伤者快派人来……”说完对着地上的王小蕾轻轻踢了一脚骂道：“真他妈的扫兴！”
　　林昊然目眦欲裂，心中犹如撕成千万片。他大喊一声冲向花花公子，突觉他全身一震，头痛欲裂，就此人事不知。




    第008章、美艳的妇人

　　林昊然醒来时，只觉得自己躺在一张柔然舒适的大床上。睁开眼一个满眼泪花的绝色美艳的妇人出现眼前，那个人见到林昊然就激动喊道：“然儿！你没事了吧，你现在感觉怎么样？”
　　绝色的美丽夫人在林昊然身上一顿摸索，脸上还有未干的泪痕，可见她对林昊然十分的关心。
　　绝色的中年美妇人在四十岁左右，虽然已经年到中年，但是还是无法掩盖她的卓越风姿。这个女人没有丝毫这个年龄该有的特征，好像正直三十岁的大好的青春年华，丢去了羞涩，变得成熟妩媚。染色的波浪卷发使她更显成熟女人的魅力，卷曲的发型更加有种叛逆的感觉。
　　脸上的肌肤保养得极好，乳白光滑的肌肤水嫩光泽，好像全是水一样一掐就能破裂。天鹅一般的雪白脖颈白如脂玉一般，引人想落下自己的热血吻痕，想着她舒爽的轻轻把头往后一仰的风情姿势。饱满风挺的双峦高高挺立而起，酥胸柔软挺拔，这是妇人最具有资本的无声媚资。丰满的乳房把衣服撑得鼓鼓的，真想一摸究竟。
　　螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的波浪秀发。
　　看着眼前这位绝色艳丽的美丽妇人林昊然有点失神，美，真是太美了。成熟妩媚、满带诱惑。他惊讶道：“你……你在问我吗？”林昊然有点反应不过来，有点发懵。
　　那美艳的妇人明显一愣，未语先哭道：“然儿！然儿，你……你不会连妈都不认得了吧！”那个绝色夫人的声音十分着急，任谁都无法做到自己的儿子不认识自己而不着急的。
　　林昊然脑中一片混乱，他无法理解这是什么状况，我不是幽魂吗？怎么就成人形了，而且还有一个妈妈？林昊然有的疑问不只是一点点，他再次问道：“你真的看到我了？”林昊然觉得自己是个幽魂啊！
　　那艳美的妇人满眼哀伤回头大叫道：“医生！医生！……”
　　不一会，进来了一大群人，有穿白大褂的，也有几个西装革履的，还有两个穿着白衣服的漂亮女生。两个女生穿着一身护士装把姣好的身材显现的淋漓尽致。
　　高翘的双峦，挺翘的肥臀，芊芊细腰。更加诱惑人的是那穿着护士装的制服诱惑，让林昊然不由自主地想到了日本的小小电影。想着里面的情景就是一顿喷血，全身沸腾沸腾的，身下的巨兽也有点昂首挺胸的势态。
　　林昊然惊讶无比，因为从其中几个人的眼神说明他们都很关心自己，那两个女的尤其高兴。医院怎么会这么关心我啊！我有这么好的待遇。林昊然还是心中疑惑无比，也许是由于那个美艳的妇人吧！
　　医生帮林昊然全身检查了一遍看着满眼担忧的妇人说道：“林夫人！贵公子一切无恙，就是身体虚弱了点！不过安全起见，再留院观察几天。”
　　美艳妇人担心道：“那……那他怎么连我都不认得了？”
　　医生托了托镜框解释道：“这大概是贵公子受了惊吓或巨大刺激造成的暂时性失忆……”医生也有点害怕，害怕这个权高势强的女人责怪自己，她的怒火可是他不能承受的。
　　妇人异常害怕自己的儿子不认识自己，自己的家中可就这一根独苗啊！如果他出现什么不测该怎么办啊！她怒道：“什么大概大概的，我要确定的答案。叫你们的院长来，我要他帮我儿子再做个全身检查。”
　　那医生唯唯诺诺的不敢反驳，用对讲机呼叫了院长。只一会儿，满头白发的院长已急匆匆的闯进来，那妇人吩咐一声，他答应一声，生怕触怒她。
　　接着林昊然被拉去做了全身检查，可关于“失忆”的问题一无所获，最后来了个专家会诊得出的结论与起先的医生说法一致——暂时性失忆，只要亲人给他讲讲过去的事，相信会很快复原的。
　　林昊然躺在床上饭来张口，衣来伸手。洗澡、上房间都有美丽的护士小姐侍侯，生平第一次过了贵公子的生活，本来他是叫那些护士小姐不要这样的，但一来自己身体实在虚弱；二来那些护士死命不肯，说这是院长的死命令，要不执行就要被炒鱿鱼，只好听之任之，但其间尴尬自是难免。
　　过了一天，林昊然也知道了为什么那妇人叫自己“然儿”了——自己竟然附身到了和自己同名的花花公子林昊然的身上了。他不知是哭还是笑，笑的是他又可以和王小蕾在一起了，哭的是自己怎么附身到他的身上了，现在王小蕾还不是恨死自己了。但是心底不免升起报复这个倒霉富公子的快意。
　　“不知小蕾怎样了？”曾借机问过那妇人也就是他现在的妈妈，但这一问气得她一塌糊涂，说你失忆了连妈妈都不认得却只记得那小妮子，难道她还害你不够吗？
　　时间一晃而过，转眼已是半个多月了。林昊然渐渐适应了现在的身份，也慢慢知道自己这个附身的花花公子林昊然的家底可真是个厉害角色。他老爸原来就是以前电视上经常看到的林英杰，他可是全国乃至世界有名的富豪。但是不知怎会有林昊然这样的败家子，也许是由于自己的父亲去世，然后自己的母亲又十分宠溺他的原因吧！。
　　而老妈的爸爸也就是他的外公是中央里的元老级人物，是中纪委的书记，现在已经65岁了。虽然快要退休了但门生故友一大把，而且都还担任政府要职；有两个舅舅，一个大舅就是副省长兼公安厅厅长，另一个在军队里身居要职，是一大军区的政委。他还有一个大伯是省委书记。可谓是全家都是权势，真正的官宦子弟。
　　家里呢，有两个姐姐， 大姐叫林芷巧，大学刚毕业就在自己家里的公司上班，二姐林冰露在本市上大学读书，而他呢是家里唯一的独子，怪不得如此飞扬跋扈了，显然是一大恶霸。
　　花花公子和林昊然一样今年已经十九岁了，高中毕业已经一年了。但就是他就是不听家里人的话，不去读他不用考的名牌大学。林昊然知道这件事后，心里暗想等自己身体好后，一定要去读大学，这可是他从小就有的志愿了。
　　再住了差不多半个月，林昊然终于可以走出这个笼子般的医院了。虽然衣食无忧，但毕竟不大习惯这样帝皇般的生活。再说他也很是担王小蕾怎样了，所以急着出去想去看她。
　　出院的林昊然被车载到了一幢四处围墙的庄园，占地至少好几公顷。他心中忍不住暗想有钱就是他妈的阔气，这样大的地方都可以赶上八万人体育场了。
　　车子进了庄园，在一幢别墅前停了下来。林昊然被两个请来的漂亮护士扶着下了车。其实经过近一个多月的休养，早就可以自己走了，但被那个艳丽的妇人，也就是现在自己的老妈强迫着一直被人服侍，渐渐的他也习以为常。
　　进了大厅，只见一个相貌威严的老年人坐在正中间的一张沙发上，身后还站着一个头发发白的老人和一个虎背熊腰的大汉。
　　在这威严男子的注视下林昊然没来由的感到一阵慌张，虽然老人年纪很大，但是他那种自然而然形成的威压还是让林昊然有点受不了。他在这种威压下赶忙低下头，这纯粹是一种潜意识的感觉。
　　好一会儿当林昊然走近他时才敢轻轻抬头看去，这次看得比较仔细，那威严的男子就是林昊然的爷爷，也就是国家军委副主席。
　　他留着一头铁刺般的短发，头发已经如银针般熠熠发光。宽阔的面颊佩上他那刚毅而霸气的外表，给人一种挺立如山的感觉。虽然他现在端坐在沙发上，但在他灼灼的目光注视下，林昊然竟大气都不敢喘




    第009章、让伯母检查检查

　　“少爷好！”沙发后的两人躬身向林昊然打招呼，他们是林昊然爷爷的部署。
　　花花公子的爷爷盯着看了林昊然一会儿缓缓道：“你回来了？”语气虽然严峻，但不免一丝关怀的意味。身为军人就是不一样，不会有太大的情绪波动，有的就是铮铮铁骨。
　　林昊然愣了一下，才答道：“是……是的！”
　　这时美妇夏岚使开两个护士，亲自搀扶着林昊然微责道：“还不快叫爷爷！你爷爷可为你担心了好几天了。你不会连你爷爷都忘记了吧？”
　　林昊然只好尴尬的叫了声“爷爷”，心里却想着自己的院长，不自觉的眼角有些湿润。
　　林昊然的爷爷林俊弛仿佛也看到了，轻轻叹了一口气才说道：“回来就好了。以后你行为应该检点一点！这次就当买个教训，我也不责备你了。”
　　妈妈夏岚听完自己父亲的话明显的松了一口气，微笑道：“好了！好了！一家团聚应该高兴才是。”说完回头叫道：“徐妈！柚子叶弄好了没有，快给少爷洗洗，去去晦气！”
　　接着就是洗澡、吃饭，然后去大厅见了一大票来看望的人，都是非富即贵的人物，林昊然的政委二舅、副省长大舅都在，大舅是一个戴着眼镜的四十岁上下的人，看起来很有儒者风范，很难让人联想到他的公安厅厅长的身份，更确切的说像个大学教授。
　　二舅感觉起来挺拔无比，好像一尊山岳一样。当兵的人感觉就是有一种自然而然散发的霸气和一种血煞。一家人全都来到庆祝林昊然出院，林昊然的两个姐姐也回来了，为林昊然的康复而庆祝。他的大伯也来了，因为没有自己的孩子，所以对于自己弟弟的这个孩子非常疼爱，视如己出，对林昊然十分地疼爱。
　　大伯挽着一个美丽动人的妇人，妇人大约三十多岁，长得美艳动人，好像一颗熟透了的西红柿，是那么地诱人。丰挺的双峦，好像两颗巨大球体一样鼓鼓涨涨。鼓鼓涨涨的球体撑得衣服高高而起，但是双峦没有过多的动弹，可见已经被胸衣包裹，看起来圆润圆润的。
　　爆炸一样的雄伟肉臀，在走路间左右游摆，屁股一扭一扭的，好像一个妖精一样。两瓣丰臀肥满丰厚，感觉极其地诱惑，纤腰往里凹进，整个人完整的S型身材，两个高翘凸起得让人喷血。
　　他就是林昊然的伯母，她正直风华年龄，成熟丰满是最好的诠释，高翘的挺拔不知让多少人痴迷，要不是自己家中有这么大的权势，不然早有人下手，想让她在自己的婉转胯下承欢，娇啼不断。
　　妇人冰梦蕊离开了男人的讲话圈向着林昊然走来，脸上带着发自内心的笑容。她想打趣打趣一下自己的这个侄子，听说他泡妞不成反而强奸，谁知最后还晕倒了，还在床上休养了几个月。
　　他真是够倒霉的，真难想象这个花花大少是怎样在医院里度过的，以前可是到处寻花问柳，从未归过家，不知道什么时候就在哪个女人的肚皮上动作。可谁知道他竟然在医院安然度过了几个月。听说还挺安稳的，真是奇怪，这也是今天自己接近他的原因，难道晕倒一次就变了一个人。
　　“小然，出院了！好一点了吗？”熟妇掩嘴轻笑地问道。
　　“哦，伯母我还好！就是在医院太无聊了。其它没什么的。”林昊然不知道花花公子的过去，所以没有听懂冰梦蕊话语里面的含义。
　　“谢谢伯母的关心，我已经好了。”林昊然很是礼貌。他还是从猜测和看一些人的称呼上猜测一些人和自己的关系，自己没有花花公子的记忆，什么都不记得 。
　　丰满的妇人见到林昊然的礼貌很是吃惊，这还是自己的侄子吗？以前的他见到自己好像狮子看到猎物一样，要把自己吃到连骨头都不剩一。对于自己的美色他可是极度的沉迷，好像一个被欲望迷失了的野兽一般。眼中有的只是赤裸裸的欲望，兽欲沸腾。
　　她很怀疑如果自己一个不小心他会不会下药迷奸自己。所以对于以前自己都是小小心心的，深怕被他毁掉自己的贞洁，虽然现在自己无法体会到做女人的快乐，但是她还是比较注重自己的贞操的，不是随便的一个男人都可以碰自己的。
　　如果胡乱找个男人发泄还不如自己给自己安慰一下。想到自己在浴室的那些淫秽画面，不知觉间就脸变得通红，自己怎么能够这么淫荡呢？双手摸着脸颊，滚烫滚烫的。
　　“小然，听说你谈了一个女朋友是吧！怎么，你们闹别扭了吗？你都受伤了！你不会连一个小女生都征服不了吧。”
　　“伯母看你说的，我怎么会连一个女人都征服不了呢？”林昊然直直地看着冰梦蕊。
　　“呵呵，看来我们小然长大了。不是以前的小屁孩了。”
　　“我可不是小屁孩，难道你不知道吗？”林昊然真的没话说了，自己竟然是一个小屁孩。
　　“不是，呵呵，毛都没长齐，还敢说大人，鸟都没长大。”冰梦蕊看着林昊然，在他的身上一瞧，有点不认同。
　　“是吗？”林昊然不甘示弱地在冰梦蕊的身上扫描，嗯，胸很大，很雄厚，巨乳。腰比较纤细，两个白花花的臀肉很翘，是一个尤物。
　　“怎么，还不服气，来，让伯母检查检查，看一下小家伙长大了没。”冰梦蕊说完就把手往林昊然的胯下一摸，谁知摸到了一个大家伙，和大很大，感觉到那炽热的温度她都有点沉迷，她发现自己的裂谷桃源有点湿润，酥软酥软的。他的鸟儿在自己一摸下竟然有了一点觉醒的势头。
　　“这才多大的人啊，那里就这么大，恐怕很少有人这么大。”其实林昊然已经不小了，已经快要成年了。
　　摸完冰梦蕊才回醒。今天这是怎么了，自己这么大胆，如果是以往绝对是可以离他有多远就多远，可是今天自己还做出这样的事情。
　　林昊然也是一惊，谁知自己的这个伯母竟然这么大胆，竟然就这么往自己的地方摸。“对，我吃亏了，要还回来。”
　　“伯母，你看你看也看了，摸也摸了。我是不是也应该有所表示呢？我应该怎么做呢？”林昊然说完一幅沉思的表情，但是脸上的淫秽表情却是极度的赤裸。
　　“我的小然，这是公共场合难道你还敢对伯母做什么！”冰梦蕊掩嘴轻笑着，她不相信林昊然敢在公然下对自己做什么。胸前的巨大双峦一颤一颤的，两只白兔在跳跃着，这一切全被林昊然看了进去。
　　“真的吗？那我要摸了哦，就算收回我的东西吧！”林昊然一脸无辜，他向四周看了一下，周围都在谈话，这里很隐秘，很难被人看见，何况这里是隐蔽的角落，很难有人注视这里。
　　“你不怕就尽管来，伯母绝对不会怪你，绝对会让你满足。”冰梦蕊还是轻轻地笑着，丝毫没有害怕的表情。说实话她今天晚上不知为何感觉和这个以往总是逃避的侄子有说不完的激情，一点也没有以往逃避的感觉。
　　“伯母，这可是你自己说的，可不要怪我啊！”
　　“怎么那么多废话啊！，你干吗？来啊！”冰梦蕊把自己的巨乳向着林昊然面前一挺，胸前的两陀狠狠地一颤抖，很软很软。




    第010章、如狼似虎

　　看着这对硕大的巨乳，林昊然的鼻血哗哗地流了出来，脑袋有点充血的感觉，涨涨的，有种想发泄，把这个女人按在身下狠狠地折磨的感觉。更加犯罪的是那对豪乳竟然在自己面前不停的打颤，这是赤裸裸的诱惑啊！
　　林昊然忍受不了这样的肉欲，把身体向前倾。嘴唇快要亲吻住冰梦蕊的娇艳红唇。鲜艳的红唇娇艳欲滴，水润润的，煞是诱人。
　　浓烈的鼻息相互吹打着，冰梦蕊一时有点反应不过来，受到浓烈男人的呼吸的影响，她发现自己的身体变得软绵绵的，好像有电流流过一样，特别是自己的裂谷处已经软绵绵的，好像有水流出一般，有点黏黏湿湿的感觉。
　　林昊然看着这娇艳的红唇有点痴迷，逐渐地向前一靠就倾向了冰梦蕊的怀中，嘴唇吻上了那诱人的嫣红。感觉甜甜的，芬香甜蜜。
　　“你不能这样，这可是公共场合。”冰梦蕊回过神来，抚摸着林昊然所吻过的嘴唇，被吻的地方感觉火热火热的。她被林昊然浓重的男性气息所迷，感觉浑身炽热。但是理智告诉她自己不能这样。
　　“你不是说不会怪我的吗？”
　　“我只是逗逗你。”说完冰梦蕊准备逃离，可是林昊然一个拥抱就把冰梦蕊抱在自己的怀中，两个人紧紧地拥抱着，肌肤相贴，感觉到的都是异性的炽热。
　　林昊然感觉着胸前的柔软很是舒爽，软绵绵的，又是润换润滑的，好像还会移动一样。胸前的两陀温度格外的炽热，不知觉间那只小鸟快要快要沸腾而起，好像在慢慢地苏醒，逐渐地它慢慢昂起它的头颅。
　　冰梦蕊明显感觉到林昊然的身体变化，那根柱子一柱擎天，像炽热地阳光一样，可是它不会让人排斥，有的只是爱惜，感觉那炽热的火火热情。
　　“放开我，你……你……你不能这样，我是你的伯母。”冰梦蕊喘息地说道，她被林昊然浓烈的男人气息所迷失，俗话说三十的女人如狼似虎，更何况她又没地方发泄，有的只是自己的手指来解决，通过自卫的方式来解决自己的正常心理欲望。在男人的引诱下，那颗欲望的心逐渐觉醒。
　　“伯母，我又没干什么，只是单纯地抱抱而已，你这么紧张干吗？”
　　“小然，算伯母求你了好吗？”冰梦蕊的理智还是十分的清楚，清楚自己在干什么，这种事情对于自己，对于林昊然都是不好的。”
　　“伯母，我真的只是抱抱而已，没有别的想法。”说话间林昊然用自己已经彻底苏醒的巨物在冰梦蕊的私密三角地带摩擦着。
　　今天冰梦蕊穿的是一件紧绷身体的牛仔裤，牛仔裤把本就丰满的躯体更加地迷人，高耸的屁股，芊芊而立的细腿。林昊然在冰梦蕊的牛仔裤的私处不停地摩擦。牛仔裤不是很柔软，有一点的硬度，这让摩擦着的林昊然更有感觉。
　　“小……小……小然，你不能这么做。”冰梦蕊用双手紧紧地抱住林昊然的腰部，不让他有所动弹，她感觉自己的理智有所松动，如果不加阻止，她不知道后面会发生什么。
　　可是这么一拥抱，林昊然的男性直直地顶着自己的裂谷裂痕，感觉有点往里面捅的感觉，让她一阵酥麻，电流流遍全身，胸前的巨乳被两个人压缩着。林昊然感觉有点特殊的感觉，这肯定是她带着胸衣的缘故吧，有了这一层感觉要比没有好，有种朦胧的感觉，想一窥究竟。
　　“小然……小然，你真的不能这样！”冰梦蕊哀求道，眼中有点泪水，理智依旧存在，她知道这样的时也要怪自己，是自己才会有这样的事情发生。
　　“伯母……我们这样抱着难道不好吗？谁看见了也不会说什么啊！你是我的伯母，别人看见也不会说什么的，只能说我们的感情好。”
　　听林昊然这么一说冰梦蕊心放下了一点，毕竟这样的事被别人看到那是非常严重的。其它还是其次的，最多让林昊然沾一点便宜而已，最过也不会有什么。
　　“那你不可以做什么，伯母可以让你这样抱着。”冰梦蕊退而求次。
　　“好，我不会做什么的。”林昊然的脸上笑容格外的灿烂。
　　“两人紧紧地拥抱着，炽烈的异性气息熏陶着各自的思绪。林昊然闻着冰梦蕊的成熟女人味和夹杂的香水味道，这种味道林昊然十分喜欢。他深深地一吸浓厚的香味充满肺腑。冰梦蕊享受着林昊然的男性热度感觉十分舒坦，好像找到了自己坚实的怀抱，有点不想脱离。
　　听到林昊然的呼吸她的脸蛋一红，心中还是异常高兴，毕竟男人分外喜欢自己的香味，这让她格外的满足。
　　林昊然呼吸着女人的香味有点意乱迷情，开始不由自主地动作着，双腿在女人光滑的大腿上摩擦着，大腿温度极高，大概是欲望升高的原因吧。
　　林昊然在冰梦蕊的身上摸索着，硕大的巨龙在冰梦蕊的私密处摩擦着，时进时出，有时候还微微用力捅一下，让本就受到情欲迷茫的冰梦蕊陷入的更深，她也没有说什么，只是紧紧地搂住林昊然，有时候被林昊然一捅，他的巨龙进入了自己的花蕊。只是发出一声声的娇吟，好像婉转承欢似地。“啊！……啊！……啊……”
　　林昊然不满足于下身巨龙的耸动，双手开始不老实地在冰梦蕊的后背摩挲着。一双好像有魔力的双手抚摸到冰梦蕊的硕大的肉臀上，不停地摩擦着，时而不时地用自己的下身在冰梦蕊的身上挺松。
　　肉臀在林昊然的魔爪的揉捏下变幻着形状，真可谓是千变万化。一双手变成刀片状在冰梦蕊的肥臀的山谷中来回摩挲着，引得怀中的冰梦蕊娇喘连连，她的理智早已抛到九霄云外了。脸上由于渴望性欲而变得绯红绯红的，好像刚从性爱的高潮回过神一样。
　　冰梦蕊由于受到欲望的驱使也开始在林昊然的身上动作，但是仅存的理智告诉他们两个不能做的过火，要不然很难收拾，不是两个人所能够掌控的。
　　冰梦蕊的双手在林昊然的巨大龙身上狠狠地一套弄差点叫林昊然缴械投降，还特意在林昊然的硕大龟头上一揉捏，使得本就欲望上升的林昊然更加忍受不住了。虽然冰梦蕊在林昊然的巨龙上摩挲了一下，但是十分隐秘，就是人群看到了也没事，感觉好像冰梦蕊在放开拥抱着的林昊然一样，动作也十分快，也十分隐秘。
　　林昊然的手在冰梦蕊的欲望私处逗弄着，前后都有夹击，前面有硕大的巨龙，后面有刀片状的手，有时候冰梦蕊感觉林昊然的手滑进了自己的私处，自己的阴道有一些液体流出，黏黏的，滑滑的，湿润着自己的狭窄通道。
　　有时候湿润的阴道口好像有液体从裂谷出流出粘连在自己的内裤上，有点湿凉的感觉，有点难受。
　　林昊然一双手逐渐地紧紧地搂住冰梦蕊的头颅，一对红唇紧紧地接触着。粗重的气息交织融汇，两人激烈相吻，仿佛一切情感都要经过这热吻来表达出来似地，舌头相触，一道道电流游走林昊然和冰梦蕊全身的各个角落。林昊然浑身酥软无比，但下身的巨龙却变得愈发坚挺，大有破除牢笼而出的事态。
　　舌头在不停的交织，或弯曲或舔吮，口中的清香液体在两人的双唇中交汇，有时林昊然亲吻林昊然的嘴皮，有时冰梦蕊吮吸林昊然的舌头。你吮一下我咬一下，你来我往欢快无比。林昊然将舌尖轻舔女人的皓齿，两人鼻息相闻。女人儿尽情地享受着。突然林昊然的舌尖已用力前探，撬开了怀中人儿的贝齿皓缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她被紧密地压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　林昊然的舌头止不住地缠绕她的香甜，然后猛然将她的嫩滑汁水吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。女人那里经得住这样的挑逗，全身发热，心神渐渐迷失。林昊然将美人儿一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。
　　她的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入林昊然的口中，任他的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接林昊然探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来。“呜……”女人儿浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。
　　林昊然那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，用无可拒绝的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动着她内心的压抑。
　　她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着林昊然的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林昊然的口中。
　　林昊然虽然和冰梦蕊激烈地拥吻，可是两人都退回到了一个角落，大厅里的人都无法看到这里。




    第011章、大厅中的激情

　　激情地热吻，冰梦蕊有点呼吸不过来，用手肘推了一下林昊然，可是林昊然的力量太大更本是她无法推动的，然而嘴中又无法呼气，只能“呜呜……呜呜”地呻吟着。
　　冰梦蕊奋力地针扎，可是受到欲望迷失的林昊然根本不管这些，仍然在亲吻着，力度丝毫没有减少，舌头仍在冰梦蕊的口中激烈地舔吮，有时候吸住她的丁香小舌一阵逗弄，冰梦蕊全身无力，躯体靠在林昊然的怀中。
　　激情似火，林昊然也没有放弃一丝可以拥有肉欲的机会，双手在冰梦蕊的身上摸索着，丰满的的双乳，肥美的肉臀，胯下的三角地带。一切的一切都是他攻城略地的目标。
　　“啊！……啊！……啊！……小然，我好舒服，好舒服，快点，快一点。”刚得以脱逃的丁香小蛇在摆动着，在嘴唇上舔舐着，好像一个欲求不满的欲女一样，有的就是赤裸裸的性欲。
　　林昊然听到冰梦蕊的浪叫呻吟，还有那鼓励的激情话语顿时有点精虫上脑，本就已经一柱擎天的巨大肉棒一下子再次变得火热火热的，好像岩浆一样。烫的冰梦蕊的娇嫩花蕊一阵舒爽，热度无不强烈。
　　受到欲望迷失的冰梦蕊不知道柱子为何火热，伸出手在林昊然的胯下一摸，还只是感觉到浓浓的火热，想一窥究竟的冰梦蕊把手伸向林昊然的裤裆，纤细的双手一滑就进入了林昊然的内裤中，在另外的一片天地中冰梦蕊遇到了一根火热的坚挺大柱，自己的手都快要被灼烧一样，热度都有点让她受不了。
　　她的阴道逐渐流出了更多的萎靡阴液，脸上潮红不断，一双如丝媚眼。逐渐的她的阴道裂谷有液体逐渐湿润，让本就粘在内裤上以干液体又有增添。冰梦蕊的小手在林昊然的硕大巨龙上上下套弄着，就像成人电影上的女主角一样，有时候她把林昊然巨龙一套到顶，让林昊然都感觉有点生疼。
　　林昊然也把手手伸进了冰梦蕊的衣服中，被一个胸罩所阻拦，胸罩把冰梦蕊的巨大乳房紧紧地包裹，没有丝毫的间隙。林昊然往上一弹，一双豪乳往上摇摆着。乳房弹性惊人，林昊然有点忍受不住，他把手越过冰梦蕊的胸罩触摸到了一双让人着魔的娇柔乳房。
　　乳房很柔很软，弹性十足，肌肤光滑，好像摸到了一块光滑的玉佩一样。冰梦蕊的一双乳房在林昊然的手中变换着各种形状。往里轻轻一压就凹陷了进去，好像一坨棉花一样，当然棉花没有这一种肉肉的感觉。
　　“小……小……小然，再快快一点，伯母受不了了。”冰梦蕊向林昊然哀求道，她的裂谷裂缝泉水喷涌而出，就像溃了水闸的大坝一样，洪水凶猛地往外冒着，从冰梦蕊的羞人私处流出的液体早已把她的内裤已经淋得潮湿不已，内裤湿润湿润的，有点滑腻腻的感觉，很想让林昊然的硕大巨龙在自己的潮湿阴道中狠狠地冲刺，来堵住不断往外泄的汹涌巨洪。
　　“伯母，舒服吗？”林昊然看着冰梦蕊满带色迷迷的笑意问道。
　　冰梦蕊潮红的白皙脸蛋又是一红，偏过头不看林昊然，小小地说了一句。“嗯，…舒服，小然你再来吧！”这两个被兽欲迷失的欲情男女已经被欲望所吞噬，他们没有过多的注意，然而这一切全被刚好从一旁路过的一个女人所看见。
　　她就是市长的老婆，市长很是年轻，只有才40岁不到，他的老婆才刚达到三十岁左右，浓妆浓抹，但是她的浓抹让你丝毫感觉不到一点厌恶的感觉，恰恰的是有一种痴迷的感觉。有一种想的得到她的感觉。
　　她躲在一旁把林昊然和冰梦蕊的所有激情都看了去，她的眼睛直直地盯着，满是火热，好像要喷出火一样，她恨得那个人在那人怀中的就是自己，就是自己在抚摸他的男根，她不自觉地一双手在自己的胸前抚摸着。但是没有男人的安慰一切都只是徒劳，自己的私处水流不断，但也只能这样干看着，没有有丝毫办法。
　　突然感觉到胸前一凉的冰梦蕊瞬间清醒，自己和他到在干什么，她推了林昊然一下，但是他紧紧地把她环绕，使得冰梦蕊的针扎失去了应有的作用。
　　“小然，不…不我们不能做这样的事情，你是我的伯母。”
　　“伯母又怎么了，谁说的。”
　　“真的…我们真的不能够这样。”冰梦蕊有点略带哭腔地说道，还是传统思想根深蒂固。林昊然退出了在冰梦蕊身上作恶的手，就这样紧紧地抱着她，先要稳定好冰梦蕊的情绪才行。“好好好我就这样抱着你总行了吧。”
　　冰梦蕊听到这句话安心了不少，就这样让他抱着吧！
　　就这样静静地搂抱着，但是林昊然的下身仍是昂头挺胸，怒目而指，坚挺挺地顶在正在流出液体的冰梦蕊的私处。
　　过了很久冰梦蕊的情绪安定了下来，林昊然又开始了他的猥琐。他的一双手在冰梦蕊的身上的光滑后背游走着。
　　他双手的活动范围慢慢向冰梦蕊的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在冰梦蕊的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　冰梦蕊的呼吸明显更加粗壮，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，林昊然的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，林昊然知道冰梦蕊正在犹豫，还有点排斥。
　　到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可她的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？冰梦蕊的老公由于纵欲过度已经不行了，身为官家纵欲冰梦蕊可以理解，也没有作怪。可是由于林浩然不可以肉搏，冰梦蕊饥渴的日子她过得太久了。
　　就在冰梦蕊犹豫的时候，林昊然的手指已经滑上了冰梦蕊身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！
　　“伯母，你的乳房好软、好柔，侄子太喜欢了。”
　　通过手指传来的细腻触感在林昊然脑海中完美再现了那两团白白腻的丰满乳房。
　　“小然，我的好侄儿。”冰梦蕊低低地发出一声颤抖的惊唿，刚才的理智好像有点不复存在。
　　林昊然不等躺在怀中的伯母冰梦蕊反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到冰梦蕊的背上。虽然那只是冰梦蕊乳房的最外侧，虽然林昊然的手指只是在上面一掠而过，但带给林昊然和冰梦蕊的感觉却是无比的刺激和兴奋。从冰梦蕊迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让林昊然痴迷，深深陷入肉欲中。
　　逐渐的林昊然双手从冰梦蕊的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着冰梦蕊腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑。
　　渐渐林昊然的双手越来越往前，变成了紧贴着冰梦蕊的腹部往上抚摸。每次抚动林昊然都会用中指的指腹轻轻按揉冰梦蕊的肚脐，冰梦蕊的身体则会随着林昊然的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚，现在冰梦蕊已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在林昊然的怀中享受林昊然的爱抚一边娇喘了。
　　冰梦蕊虽然是喘着粗气让林昊然肆意地爱抚她的胸腹，但林昊然感觉这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎自己的进入，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了十几年的情慾，伯母现在四十多岁，可正是虎狼之年啊。
　　林昊然握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。但是冰梦蕊顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯，小然，别。”
　　听到冰梦蕊的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，但林昊然还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。他知道，像这样爽快的松手，反倒会让冰梦蕊不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的不要了，她们绝对会恼你。
　　果然，冰梦蕊立刻对林昊然这种爽快的举动做了回应－－放下了在林昊然臀部摩挲的手，把林昊然的双手压在了她的胸腹之下。自从林昊然的双手探入冰梦蕊的胸腹间开始爱抚后，冰梦蕊就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便於林昊然双手的移动，现在她放下臀部压住林昊然的双手，当然是表示她不满了。
　　“哼！”
　　林昊然不由暗自高兴，如果冰梦蕊什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚冰梦蕊不满的情绪了。他微笑着缓缓将双手移动到冰梦蕊腹部中央，伸进衣服，左手中指的指腹摸到了冰梦蕊的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。
　　冰梦蕊的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，林昊然甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一细小疙瘩。自然，伯母冰梦蕊的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　林昊然一边用手指细细地感受着伯母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。左手的指尖轻划着冰梦蕊腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时他清楚地听到冰梦蕊松了一口，不过林昊然接下来的动作又让她开始吸气急促。
　　林昊然的指尖沿着乳房的下缘彷佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手伸手在冰梦蕊的衣服中的腹部处缓慢而又清晰地画着圆圈。林昊然的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到冰梦蕊的阴毛！想到这，林昊然短裤里的龙头不由一阵跳动。
　　在林昊然双手地攻击下，冰梦蕊压抑了十几年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让冰梦蕊稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着林昊然的爱抚。
　　很快林昊然便发现冰梦蕊一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的的左手往上试探了一下，果然，冰梦蕊已经把她那对丰满的挺拔玉乳开放给自己！不过林昊然没有顺着冰梦蕊的意思把手攀上那对让他流血的丰满玉乳。
　　一声诱人之至的呻吟从冰梦蕊的喉咙中荡出。林昊然浑身的血液彷佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，他几乎要把持不住立刻压到冰梦蕊的身上去。
　　在伯母冰梦蕊还没有进一步表示之前，林昊然俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，吮吸。
　　“嗯…嗯…嗯”冰梦蕊发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸着林昊然的脸颊和头发。他的牙齿和湿滑的舌头在冰梦蕊欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　林昊然将火热的呼吸缓缓吐入伯母的耳朵，他噬咬着她的耳垂。
　　冰梦蕊仰起脸来望着林昊然，此时的冰梦蕊已是两颊通红，双目如丝。看着冰梦蕊细细喘息的媚态，林昊然不禁用那硕大的巨龙在冰梦蕊的神秘三角地带狠狠抽插了几下。“喔…喔…”
　　冰梦蕊闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在他停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了林昊然一句：“你这坏小子！”哦，林昊然也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了。林昊然把双手放到了冰梦蕊丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向伯母牛仔裤中的大腿的内侧。
　　他的掌心满是一手温热的丰腴，林昊然的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着冰梦蕊大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己伯母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面冰梦蕊的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在冰梦蕊已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。看着高贵典雅的伯母随着自己手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感手，顺着伯母大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢～这就是伯母的下体，这就是伯母的嫩穴。
　　伯母的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时冰梦蕊的阴户早已是一片泥泞，林昊然在上面再次掏了一把淫液，放在自己的嘴唇旁深深地吸了一口气。
　　·············
　　林昊然左手用力握着伯母的一个奶子，右手在鼓捣她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。
　　“呜～喔～不～慢，慢一点～喔－－”伯母冰梦蕊失声大喊起来。
　　到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要……林昊然轻柔地抚弄着伯母冰梦蕊黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭於软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘着冰梦蕊性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当林昊然的手指来到冰梦蕊已经微微张启的阴道口时，冰梦蕊的跨部明显往前送了一下，彷佛在期待他手指地进入，当然林昊然并未马上满足荡女冰梦蕊的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈圈。
　　突然在冰梦蕊不注意是林昊然把手指狠狠地插入了冰梦蕊的应道，手在以极大的频率抠挖震动着。
　　冰梦蕊被瞬间袭击只能发出“额…哦…哦”的声音和浓厚的喘息声。
　　“呜～好侄子，快…快把你的手指猛烈地插到伯母的阴道里～喔～快用你的手指狠狠地插伯母的阴道！呜呜～～”冰梦蕊再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。还好身处偏僻，要不然绝对会有人看见、或者听见。
　　“嗤！”一声轻响，林昊然的数根手指尽数插入了冰梦蕊的阴道中。充满阴道的淫液流了出来，流在了冰梦蕊的内裤上，内裤已经湿润的不成样子。
　　“喔～～～”一声高亢满足的呻吟，冰梦蕊整个背部强烈地向前弓起，雪腻的乳房彷佛要融入林昊然的手掌。
　　热、滑、软，这是林昊然手指传来的第一感觉。他费力地搅动手指，从冰梦蕊的下体中发出一串“咕叽～咕叽…”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌到处都是，冰梦蕊的内裤更加不用说已经湿的不能再湿了，都被冰梦蕊流出的萎靡淫液水洗了一次。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”冰梦蕊头部靠在林昊然的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住林昊然的右手，阴户则拼命前顶。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着他的手指，乎要将中指吸入柔软的更深处。却是冰梦蕊被他的数指一插，高潮了。
　　林昊然从紧搂着还在高潮中的冰梦蕊，他一手捏着冰梦蕊雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，手指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的冰梦蕊则瘫软在他的怀中。




    第012章、浪费我三块卫生巾

　　从余韵中回过神来的冰梦蕊全身酥软，没有丝毫力气，现在的她连抬起一根手指头的力气都没有。恰恰也不想有任何的动作，只是身体如烂泥一样附倒在林昊然的身上。她的脸上满是余韵中的潮红，绯红的色泽从光滑白皙的脸蛋中透射出来，极度的美艳。
　　她体会着刚才的凶猛攻势和那酥麻以及让人着迷的快感，就像吸食鸦片让人不可自拔一样。她现在不想顾虑其它，她有点痴迷和林昊然刚才的那种事情，她还想再来一次。
　　更好的是更加深入一些，更加实质，更加回归原始，不需要过多的遮掩。想想他的那个那样火热和硕大冰梦蕊就满是火热，好像被烙铁炙烤一样，不知道用他的那个家伙感觉会怎么样。肯定可以让人魂飞九天，绝对让人难忘，如果有一次也好啊！
　　林昊然奋力地帮冰梦蕊达到了巅峰，自己的手上沾染的满是水渍，手指湿漉漉的，手指上不断有液体拉扯着丝线滴落在地板上，汇聚成一汩汩水液。手指上的液体散发着迷人的芬芳，最是能够引动人的欲望，最是让人喜欢。
　　他满带笑容，看着手指上的液体，嘴角满是淫笑，笑的是纳那么地邪恶，好像一个绝世色魔一样，可以让许多女人发颤，不自主地投送怀抱。
　　满手的玉液刚从裂缝峡谷流出，液体还是温热温热的，林昊然感觉十分温暖，忍受不住那迷人的芬芳，沾满液体的手指放在鼻子上重重地一闻，带来的满是陶醉。
　　“呵呵，真香。梦蕊你要不要闻闻。”说完林昊然把一双湿润润的手伸到正在余韵中的冰梦蕊身边。
　　冰梦蕊脸上更加娇红，好像煮熟的虾子一样。她迅速地偏过头去。“冤家，你怎么能这样呢？就知道取笑人家。”
　　“闻闻嘛，真的满是芳香。”林昊然又是重重地一顿吮闻，表情陶醉不已。
　　冰梦蕊听着林昊然的声音有点好奇，慢慢地偏过头，想一窥究竟，究竟是怎么回事，难道真的这么好闻。
　　当她看到林昊然的动作和表情时，满是羞红，就愣在哪里，不知该做什么好，好想找一个地洞钻进去。
　　林昊然看着回过头的冰梦蕊，在她的愣神之间迅速把手上的水泽涂抹在她的嘴唇上，在华丽的灯光下泛出钻石一样的光芒。
　　“小然，你怎么能够这样呢？”冰梦蕊满是羞恼，一双玉手不断在嘴唇上擦拭着，眼眶也有点水花。“你怎么这样对我呢？”
　　林昊然没有做声，只是静静地看着冰梦蕊的表情，笑容满是邪恶。
　　“这有什么，那不是你自己的么，还这么嫌弃，难道自己嫌弃自己。你看我的手上全都是的，那你帮我擦干净。”淫笑不断。
　　“小冤家，我说不过你好了吧！都不知道让一下我这个弱女子。”
　　“是吗？我可没发现弱啊！刚才那么凶猛，好像洪水猛兽一样，差一点连我的骨头都吞噬得一根不剩。”“我发现我好像能力不够，你一直嚷嚷着，快点，快点。再重一点。还有什么……”
　　林昊然好像满脸沉思地说着，表情满是无辜。“好了，好了，不要说了好吗？”冰梦蕊哀求道。
　　“那你说我们接下来该做什么。”
　　“什么接下来啊，难道你还想要接下来。”冰梦蕊气呼呼地说着。看你还欺负我，现在就惩罚一下你。
　　“梦蕊，我的好伯母，是我错了，是小然错了，你原谅吧。”
　　林昊然和冰梦蕊一个在嘟着嘴说着，一个在哀求着。
　　林浩然发现大厅中没有冰梦蕊和林昊然的身影，不知道他们那里去了。他有点着急，这两个人不会有什么事吧！他的视线在大厅不断扫视着，但是还没找到。
　　“梦蕊和昊然怎么都不见了？”
　　在大厅中没见着人影的林浩然觉得还是找一下比较好，深怕林昊然出了什么事。
　　“昊然，梦蕊你们在这儿啊！”林浩然看着拥抱在一起的两个人也没有多想，毕竟这是自己的侄子，难道还会有其它的什么。
　　冰梦蕊听着这句话吓了一大跳，心中满是慌乱，好像热锅上的蚂蚁一样，绯红的脸色变得极为的苍白。她心中发虚不已，毕竟不久前才经过激情一幕，深怕林浩然发现了什么。那样就糟糕了，自己和林昊然就没脸见人了。
　　她准备逃脱出林昊然的怀抱，但是林昊然死死地把她抱住，不让她有所动作。毕竟是官家和富家子弟，一下就明白了一切，明白了林昊然的意思。
　　如果自己和林昊然瞬间分开，那任谁也可以看出这两个人有什么见不得人的事。如果就这样抱着，任谁也不会说什么。林昊然刚刚出院，身体不好，自己是他的伯母，来看一下有什么大不了的，这样只能说明感情好。
　　“浩然，你来了。浩然刚出院，我安慰一下他。”冰梦蕊装出满脸笑意地对林浩然说道。
　　“哦，昊然，这么大了还需要安慰啊！还没长大啊！”林浩然笑容满面地对着还在冰梦蕊怀抱中的林昊然说道，意思满带调侃。“真是一个长不大的孩子。”
　　林昊然听见这句话满是好笑，刚才冰梦蕊也说了，后来还检验了一下。
　　林昊然和冰梦蕊分了开来。“伯父见笑了，在你们的面前我永远都是一个长不大的孩子。”
　　“对，在伯父的眼里你永远都是个孩子。”林浩然的笑容更加浓厚。
　　冰梦蕊离开了林昊然的怀抱看到林浩然没发现什么大大地松了一口气。刚才可真是心惊肉跳的。
　　“小然，那你们爷两多聊一会儿，伯母去上个房间。抱了这么久，真不知道哪里来的这么多力气。”说完冰梦蕊逃跑似地离开了这里往房间跑去。
　　“走，伯父我们去大厅。”林昊然和林浩然勾肩搭背地向大厅而。
　　飞速跑到房间的冰梦蕊迅速脱下那包裹住丰满的紧身牛仔裤，内裤湿漉漉地很不舒服。
　　谁知一看，内裤已经湿的不行，上面满是水痕，有些都已经蒸干了，只留下一些痕迹。
　　“这个小鬼，竟然把老娘弄成这样。”看着这满是水痕的裤子她有点无言的冲动，自己也想不到怎么会有这么多水，以前好像没有啊，难道是很久没有的原因。也不是啊，自己不是经常自给自足吗，虽然和男人没法比，但好歹有些效果啊。
　　“难道是我变得淫荡了。”想到这里冰梦蕊羞愧不已。
　　迅速脱下紫色的内裤仍在了房间的台桌上，上面满是汁水。从衣服的口袋一掏，谁知随身携带的纸巾早已用的光光的了，没有任何剩余。
　　“怎么办，这么多水，湿湿的。就是那个小鬼，老娘绝对饶不了你。”冰梦蕊恨恨地说着。真不知道她说的这句话会不会实现。
　　突然她意识到自己的衣服口袋还有没用完的卫生巾护垫，就用它吧！
　　取出一块卫生巾，把包装的纸袋除去，把护垫施展开来，形成一片一片的块状。嘴中还是嘟囔着“坏家伙，我绝对饶不了你，浪费我一块护垫。”冰梦蕊又是一句我饶不了你。
　　她把卫生巾护垫施展在手上，低着腰在女人的娇嫩私密处轻轻地擦拭着，酥软酥软的，身体有点支持不住。
　　好不容易擦拭干净，一看护垫早已湿润无比。想着刚才林昊然的做法脸蛋又是一阵发红，探出雪白的脖颈在上面浅浅地一嗅，有点腥味，但是很容易引起人的欲望。
　　“臭小子骗人，那里香了。”想着林昊然的样子心中一片火热。他一点都不嫌弃，看样子自己的魅力还是很大的。
　　看着那湿漉漉的内裤，没办法，还是要穿的，难道自己就这样，想着就羞涩不已。刚才的护垫已经不能用了，重新取出一块在紫色的小渎裤上擦拭着。“这怎么办啊！这么湿。”
　　还是再贴一块吧！最后冰梦蕊在小渎裤上重新贴上了一块护垫，放在屁股下垫上，感觉很是温暖，很是舒适。由于有物体填充的缘故私密处看起来鼓鼓的，煞是诱人。“浪费我三块卫生巾，臭小子。”
　　在大厅中的林昊然很是无赖，陪一些男人们东扯西谈，心中却满是欲火腾腾，寻找到一个机会逃脱出了大厅，向着房间走去。




    第013章-第021章、我就是你的卫生巾

　　“谁浪费你三块卫生巾护垫啊！我去帮你揍他，连我伯母的护垫也坑。伯母我就是你的卫生巾，只要你愿意，随时都可以，就像卫生巾守护你的私密地方一样。”
　　“啊！你……”“你怎么进来了。你是谁的卫生巾啊！”“臭流氓快出去，要不然我叫人了。”冰梦蕊被林昊然的举动惊动不已，这是什么人啊！竟然就这让大摇大摆地进了女房间。房间门没关？还无耻地说是自己的卫生巾。
　　“哦，你说我啊！我就是这样走进来的啊！”林昊然一进来就把门关上了。
　　“我不是问你你是怎么进来的，快……快出去。”
　　“不是你问我怎么进来的吗？怎么又没问啊！”林昊然直直地看着冰梦蕊还没提上牛仔裤子的冰梦蕊，裤子半掉在芊芊细腿上，紫色的内裤鼓鼓而出。内裤很是迷人，何况紫色的内裤上还有好多的水痕，那是他们刚才激情的见证，看的林昊然口水直流。
　　“我不和你说这个，快点出去。”冰梦蕊随着林昊然的视线看到的是紫色的小渎裤。大吃一惊，赶忙提上，把丰腴的肥臀遮挡住，把女性私密处遮盖。
　　“我有重要的事情要做怎么能够出去呢？要不然怎么对得起伯母的三块卫生巾护垫，那不是浪费了吗？”
　　“我的护垫不用你管，你出去。”
　　林昊然没有丝毫出去的意思。“昊然算伯母求你了，好吧！你出去吧！”
　　“刚才不是好好的吗？现在怎么这样了，难道就忘了吗？”林昊然表现得分外伤心，好像一个失恋的男人一样，无论谁看到都会忍不住有所动容。
　　“小然，我们已经错了一次了，不能再错了。”冰梦蕊看到林昊然的表情有所心软。
　　“既然错了一次怎么不能再错一次呢？一次也是错，两次也是错，何必在乎多错一次呢？”
　　“不是这样的，不是这样的，我们不能再错了。要不然对你不好对我也不好。小然你还年轻，这样对你前途不好。”
　　“你知我知还有这个房间知，怎么会有别人知道呢？”林昊然往前走了一步。林昊然看见地上的护垫满是火热。
　　“不，我们不能再错了，我不能这样做。刚才没有什么实质性的东西，你还是把它忘了吧！”
　　“把它忘了，你觉得可能吗？你的一切的一切都是我无法忘怀的，你刚才的叫声，你刚才的火热，这我怎么会忘记。就算我失忆也会记得的。你说你会忘记吗？”
　　冰梦蕊沉默了，自己也不可能忘记，怎么能够强加给别人呢？可是自己不能够再错了，自己也想啊！可是不能这样做，那样只会有无穷的恶果。
　　“我会的，我就当什么都没有发生，这只是一场梦。”
　　“是啊！春梦了无痕！可是你怎么消除我的记忆呢？我还记得啊！”林昊然直直地盯着冰梦蕊。
　　“你还是放在心底吧！”她躲开了林昊然的强烈目光。
　　“好吧！那你答应我一件事。”林昊然满带笑意地看着冰梦蕊。只要答应了还怕没下文吗。
　　“什么事，只要我伯母可以做到一定帮你完成，但是不能提过分的要求。”冰梦蕊着重自己的称呼，想用以此来拉运两人的距离。
　　“也没什么，我都快被憋死了，你帮我把他弄出来好吗？”林昊然看了一眼下面。下面已是面目狰狞，快要爆发一样。
　　“不可以，这怎么行，不是说了不许过分吗？”
　　“也没有啊！我刚才不是都做了吗？不过分吧。”林昊然满带淫笑地看着冰梦蕊。
　　“那好吧！但是就这一次，绝对没有下一次了。”冰梦蕊知道今天如果不帮他做的话这事不会这么容易结束的，而且这里只有自己和他，他一个大男人的，什么事情都有可能发生。
　　“好，难道你还不相信我吗？”林昊然回答。如果是你愿意的那就是另外一回事了，到时候我不愿意都不行。“想想我一个处男，什么事都没做过，真是悲哀啊！”林昊然其实是一个纯洁的小处男，可是投胎的这厮早已不知摧残了多少少女或者女人。
　　听到林昊然的承若冰梦蕊也是大大地松了一口气，行为也变得放荡妩媚了，就像刚才在大厅中的欲望女人一样，全身散发着妩媚。媚眼一眨地白嗔了林昊然一样，好像一个妻子一样。
　　对于男女之事林昊然虽然没有尝试，但是有他大哥给他的胜过《黄帝双修决》的《蚩尤双修魔决》怎么会一窍不通。他的经验更甚任何人，只是从未实践而已。《蚩尤双修魔决》的修炼可不是吹得，毕竟修炼了那么久。
　　“就是这一次啊。”冰梦蕊战战磕磕地做到林昊然的身旁，全身颤抖着。
　　冰梦蕊脸色通红，想想也真够邪恶的，林昊然叫自己的伯母给自己吹箫，看看她伯母那娇小的嫣红樱桃小嘴，真不知道能不能把那么大的东西含下去，如果是用嘴还不得呼吸困难而死啊！
　　冰梦蕊走到林昊然的身边就这样僵直地站着，不知下一步该怎么去做手心有点虚汗发出，想着下面要做的事她的私密下体又有汩汩的喷泉汹涌冒出，脑袋有点被欲望所充实。
　　“把裤子脱了啊！难道还要伯母来脱啊！”冰梦蕊娇媚地看了林昊然一眼，身体下蹲了下去，高翘的肉臀鼓鼓外凸，好像一座肉山一样，高耸的乳房朝着林昊然诱惑。
　　林昊然仔细一瞧，自己的成熟伯母性感的要人的命！黑色的紧身牛仔裤，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见。白色的衬衫下红色性感内衣也遮掩不住胸前的园挺高耸，弹性十足。
　　她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身牛仔裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　冰梦蕊气质满是狐媚，柔软的腰身，丰满高耸的胸脯，还有那细长的光滑美腿，眼前的风情伯母搞的林昊然的硕大龙头又是狠狠地一翘，真想冲过去把自己的这个便宜伯母就地正法。
　　“当然是你来啊，难道还有我自己啊，那我还不如打飞机。”林昊然淫笑不已。
　　冰梦蕊听到这话脸红不已。“小家伙，就知道欺负我。你难道脱个裤子都不行吗？我……我才……”
　　谁知道冰梦蕊说话的时候就被林昊然走到身边，下身的硕大龙头重重地拍打在她的脸上，感受到它的那炽热的温度和壮硕的坚挺冰梦蕊都有点迷失。现在她早已忘了刚才自己说的一些话，已经被欲望迷失，只是娇媚地看了林昊然一样。她直挺挺地盯着林昊然的挺硕巨大，心中满是后热。
　　“快帮我脱啊！”林昊然看着直直地盯着自己下体的冰梦蕊，她脖颈已经红的不行。
　　“死坏蛋，我要弄坏你这个坏坏的小东西，让你不敢再去祸害别人。”冰梦蕊一边说着一边做出东西折断的动作。
　　林昊然感觉自己的小弟弟凉飕飕的。“伯母，你不能这么做啊，要不然你以后怎么办啊，不是要自己解决了吗？”
　　“呵呵，小坏蛋，看你还敢不敢调皮。”说着冰梦蕊在林昊然的硕大龙头上弹了一下，林昊然感觉一阵酥麻。小妖精啊，伯母真是一个极品小妖精，这样轻轻一弄都让人受不了了，如果真的真枪实干、床上肉搏，你插我叫还了得，不是要把人炸的一滴不剩吗？最后精尽人亡。
　　冰梦蕊颤抖着一双秀手把林昊然的裤子解开，刚刚一解开那硕大又拍打在了脸上。“臭家伙，找死是吧！”冰梦蕊满是羞恼，往林昊然的巨物顶上一弄。
　　林昊然痴迷地说道。“伯母，你真美。”
　　“就知道油嘴滑舌，这一张嘴不知道会坑害多少女人。”
　　“没有啊，伯母就你一个。”林昊然的第一个确实是冰梦蕊。
　　冰梦蕊也没有听，双手把林昊然的内裤剥落下来不，露出了一个庞然大物。刚才用手的时候只感觉到很大，可谁知有这么大，不知自己的手怎么能够握住。
　　“怎么这么大？”“不喜欢吗，不是越大越好吗？”
　　“大是好，可以要我们女人受的住啊。这么大一捅下去不是出人命吗？”林昊然修炼了《蚩尤双修魔决》身体的巨龙变得很大。
　　“帮我含一下吧！”
　　“死鬼，我还没做过呢，你大伯都没这个机会。”
　　“为什么？” “我才不用嘴，脏死了。”
　　“伯母，你就帮帮我吧！”林昊然哀求。一般在AV中看到这种情节都是欲火浑身啊，今天要试一试。
　　“不……”冰梦蕊一开口就被林昊然攻陷了。
　　冰梦蕊也不敢用力，深怕伤害到这个刚硬的巨物。既然已经这样了就帮他吹一次吧。他对自己私密峡谷流出的的阴液都不在乎。
　　冰梦蕊软乎乎的手，捧着林昊然的坚硬下体，红唇软舌在巨物含弄吹舔 ，神态妩媚风流，动作勾魂惹火，虽然冰梦蕊还是很是生涩，不过那淫荡的表情看的林昊然分外惹火，喘气如牛。
　　林昊然右手把冰梦蕊成熟软乎乎的身子拦腰紧紧搂住，左手将冰梦蕊丰满握在手中，舒爽地抚摸着。柔软的肉球颤颤巍巍，这种以前只能看着用来打手枪的极品白嫩大，今天终于能让他狂吃个饱了。
　　冰梦蕊沉浸在浓浓肉香中，她将林昊然硬挺的龙王握住，红唇小嘴将龙头含入樱桃小嘴中，柔软嘴唇紧紧包裹着林昊然的龙头，向下挺进着，将小半根龙王都含入嘴中，直到林昊然的龙头，抵着她柔嫩的喉咙，才无法继续容纳才停息下来。
　　冰梦蕊小心翼翼有节奏地含弄着，两片红艳厚唇，紧紧贴着林昊然的硕大龙王，软舌儿不断在林昊然的龙头龙眼上打转、清扫。把林昊然的龙王含舔的啧啧有声，荡之极。
　　林昊然被自己的伯母含舔的心怀张大畅。
　　林昊然隔着姣白的衬衫用力捏揉着柔腻的傲挺白乳，三十多岁的冰梦蕊，那对依然停摆的大白，依然保有着乳白的色泽、弹性和形状。冰梦蕊自己那对大白的乳房被林昊然那小子捏爆的生疼，冰梦蕊明显感觉到侄子对自己这副身子的狂热迷恋，或许他也像众多人一样对自己分外痴迷。
　　为了更好的取悦林昊然，冰梦蕊逐渐加快吞吐的速度，每次都是含到最深处的深喉。不时从喉咙深处出呜——呜哀怨呻吟，
　　随着冰梦蕊小嘴套弄的节奏，林昊然也挺起屁股。抱着冰梦蕊的脑袋，把她的小嘴当成女人下边中间的桃园仙洞一样抽顶。直插的冰梦蕊呜呜哀鸣，口水顺着林昊然的龙王流出。
　　直到林昊然抽顶的越来越疯狂，冰梦蕊的喉咙被顶的难受的想要干呕，才空出小嘴，温柔地套弄着林昊然的龙王，抬头向林昊然娇嗔，“好大啊，都这么硬了。”
　　林昊然满脸邪笑地看着冰梦蕊。“伯母，你还是第一次，真的好爽，搞的侄子都快要丢了。”冰梦蕊白了林昊然一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，包裹住龙头再次深入，这次林昊然也知道对这个伯母怜香惜玉了。
　　冰梦蕊白嫩软乎乎的手儿，在林昊然背上轻掐着，红唇小嘴紧紧裹住龙头，同时不断发出”呜，呜”的叫声。
　　“伯母，你弄得侄儿太爽了，都快要飞了。”
　　“是吗，那伯母就让你飞起来。随后冰梦蕊更加卖力的动作，口中的“呜呜”声更加着重，呼吸急促，埋着头像一个浪妇一样。
　　随后实在不行了的冰梦蕊抽出了林昊然的硕大龙王，口水直直地滴落。
　　林昊然看着不由的用手矫正频频上翘抬头的龙王。看着林昊然那怒挺的龙王在脸庞颤抖着，冰梦蕊的喘息声更加急促了，她伸出一只软滑的白手握住了林昊然的龙王上下套弄。
　　林昊然任由冰梦蕊用她那软乎乎的小手抚弄自己的那块硬肉，一双嘴唇倾向了冰梦蕊，他一边伏亲吻著冰梦蕊的嘴唇。冰梦蕊也热烈的伸出自己的舌头回应著林昊然，她一边亲吻著林昊然，一边磨动自己的两条雪白的。两片唇皮间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起，形成水滴缓缓从肉上滑落下来。
　　冰梦蕊丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进林昊然的鼻尖，让他深深迷醉。伯母冰梦蕊芳突然感受到林昊然居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。林昊然不说话，她“恩……恩……啊……啊”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，如电的快感传到胴体深处。
　　林昊然的舌头亲吻舔动着冰梦蕊娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　冰梦蕊感受着林昊然的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得欲望被熊熊点燃。
　　林昊然的嘴唇侵袭仍然在继续，冰梦蕊她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进冰梦蕊的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　林昊然动情地轻轻亲吻着自己的伯母冰梦蕊的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去漆黑眸子。冰梦蕊惬意地微闭着美目，突然感觉到林昊然的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　被林昊然火热的双唇攻击，冰梦蕊感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念 ，口中竟然分泌出津液。林昊然又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了林昊然的香甜小口。
　　冰梦蕊和林昊然的伯父从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻， 如此迅猛、如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自林昊然身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的， 春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被林昊然的双唇吸走。
　　冰梦蕊什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，成熟妩媚的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。“啊！……啊……好舒服……我的好…好侄子，你弄得伯母太爽了。”
　　林昊然的伯母冰梦蕊神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了意识，忘记了一切顾虑，一双手 紧紧抱住林昊然的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　林昊然把舌头伸向自己的伯母。冰梦蕊传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　冰梦蕊觉得林昊然的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　“伯母，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”林昊然轻轻咬着冰梦蕊玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　“呵呵，那你吃吧！”冰梦蕊玫害怕胆怯地顺势扑进林昊然的怀抱里，林昊然默默地搂抱着冰梦蕊的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣服依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟妇人的乳房芳香。
　　冰梦蕊感受到林昊然的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着白色的衬衫依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手 抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个冤家，又挑动了她的芳心，使她春心荡漾。冰梦蕊却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　冰梦蕊已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到林昊然趁着热吻的机会，色手居然隔着她的紧绷的牛仔裤抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿。
　　而林昊然的手已经从冰梦蕊的粉背移到了胸前，隔着姣白的衬衫，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，冰梦蕊的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是冰梦蕊这种倾国倾城的绝色成熟美妇，林昊然只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将冰梦蕊高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！，小然，我的好侄子，伯母好开心啊！”伯母再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁。
　　此刻林昊然的伯母粉脸绯红，熟美脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时冰梦蕊的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　林昊然听见冰梦蕊的浪叫，解放开来她白色衬衫，和那红色的胸衣，当粉红色的乳罩被解开时，在成熟伯母的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白美乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　那对丰满尖挺的乳房如两只成熟白兔般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，林昊然那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了冰梦蕊的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　林昊然的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏冰梦蕊胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开冰梦蕊下身的腰带。他邪笑中解开了冰梦蕊的紧紧包裹的牛仔裤，臀部是能够让天下人都为之疯狂的绝世美臀。
　　冰梦蕊傲人的硕大乳房，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。冰梦蕊的乳房高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，冰梦蕊的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，冰梦蕊那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的乳房啊”
　　林昊然目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了冰梦蕊的神圣美乳，不停的搓揉起来。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，林昊然只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而林昊然却不急，他依然轻轻爱抚着冰梦蕊滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　冰梦蕊眼见豪乳双峦被林昊然大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　“侄儿，轻点，弄坏了以后怎么办？”
　　林昊然吸闻着冰梦蕊玉颈间的幽香，不忘说道：“伯母你的乳房好有弹性，摸起来真爽，梦蕊宝贝，侄子是不会弄坏的，宝贝都来不及，怎么会弄坏呢？”
　　随后，冰梦蕊的柔软乳房随着林昊然用力地揉捏，原本骄傲挺立的美乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着林昊然手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。林昊然贪婪地亵玩着冰梦蕊的美乳，娇挺的美乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，冰梦蕊能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。林昊然仍然占据着那娇嫩而坚挺的美乳去揉弄。冰梦蕊全身觉得战栗，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被林昊然粗鲁地揉弄美乳，冰梦蕊的美乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起。
　　从未遭受如此做爱情景的冰梦蕊的脸像火烧一般烫。
　　可是此刻成熟伯母只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在林昊然的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在冰梦蕊的全身每一个毛孔炸开。
　　“伯母，你真敏感呀！侄子爱死你了。”
　　林昊然赞叹着，大手用力地握着冰梦蕊饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的美乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……小然，重一点，伯母好开心啊”冰梦蕊的表现极其的淫荡。她舒爽地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，林昊然才张嘴吐出了冰梦蕊已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，我的好侄儿。”
　　林昊然一只手继续蹂躏着美乳，而另外一只手竟然向下摸到了冰梦蕊的臀部，林昊然的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，冰梦蕊承受着林昊然的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是林昊然的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　冰梦蕊忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，林昊然一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她浪荡地配合着林昊然。林昊然轻易地扯开了她修长雪白的大腿根部的内裤，指尖滑过冰梦蕊平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“哦，哦，哦……”
　　熟妇从樱唇里发出撕心的哀鸣，在林昊然的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　冰梦蕊最敏感的女人下身被抚摸，她极力迎合，好像在鼓励林昊然的入侵一般。就在这时，林昊然的右手突然从前面按在了冰梦蕊阴部的私处，手心的热力让冰梦蕊全身都轻轻颤抖起来，冰梦蕊象被电击一样，舒爽无比。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。冰梦蕊下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。林昊然轻咬冰梦蕊的耳垂，把火热的呼吸喷进冰梦蕊的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在冰梦蕊已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼冰梦蕊暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　冰梦蕊此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击依然无可逃避，她只有满足地承受，林昊然一方面从后面热吻着冰梦蕊的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的美乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得冰梦蕊诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着林昊然的手，仿佛是不让林昊然的手深入，又似乎在催促林昊然进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了林昊然的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。冰梦蕊的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人深深地插入，这让林昊然更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　林昊然淫笑着，手指在成熟伯母的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。熟妇伯母的阴道里已被林昊然手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让林昊然的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝伯母宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　林昊然淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在冰梦蕊一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不……侄子你太厉害了，伯母快要被你弄死了。”
　　冰梦蕊惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让林昊然的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被林昊然吞了进去。
　　林昊然抱着冰梦蕊雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了伯母冰梦蕊的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。林昊然抬起头盯着冰梦蕊与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“伯母，自己下面的爱液好不好喝？”
　　“你……你怎么能这样不爱惜你的伯母呢？”
　　冰梦蕊娇羞之极，丰满高耸的美乳急促起伏着，体内的欲火已让林昊然挑逗得熊熊燃起了，这令很久未尝人事的冰梦蕊不知所措。
　　林昊然把手从冰梦蕊夹紧的腿中间往里挤，冰梦蕊由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了冰梦蕊大腿的中央。
　　“好，那我就好好怜惜一下伯母。”
　　说着，林昊然脱下了自己的衣服，往房间的地上一铺。冰梦蕊头再次面对着林昊然的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着林昊然吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。冰梦蕊娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　林昊然右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在冰梦蕊嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着成熟美艳的梦蕊伯母，把粗大的前端的肉棒尖头放在她的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把冰梦蕊的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　林昊然把冰梦蕊的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到冰梦蕊阴道所在的位置。
　　在感觉到冰梦蕊穴口的时候，抱着冰梦蕊的腰往下一拉，只听到冰梦蕊“啊”地一声尖叫，林昊然的肉棒已经顺利地滑进了冰梦蕊柔嫩多汁的阴道。淫荡的爱液沿着林昊然的肉棒不停的往外流。
　　“啊，你搞的伯母好爽啊，伯母……伯母快要死了。”冰梦蕊大声的叫了起来。
　　冰梦蕊的身体忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着林昊然的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮林昊然的肉棒一样。
　　冰梦蕊的手抓得林昊然越来越紧，整个人抱紧林昊然，随着林昊然的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看冰梦蕊这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　林昊然把冰梦蕊的腰往下按，把冰梦蕊不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往冰梦蕊的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　冰梦蕊身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手中抓住地上的衣服，口里也发出低沉的呜咽。
　　林昊然前后拉动着冰梦蕊的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着美艳伯母身的体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把成熟伯母的水儿都挤了出来，把冰梦蕊的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　冰梦蕊的身体随着林昊然的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着林昊然，甚至开始一下一下主动地往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着林昊然的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我的好侄子，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了，别动，求求你，你再动我会死的。”
　　不知道经过了多长时间，林昊然只知道自己的动作越来越快，冰梦蕊几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　冰梦蕊的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着林昊然粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使林昊然肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　林昊然见状就先放缓了动作，让冰梦蕊得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着伯母冰梦蕊的手，让冰梦蕊的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，冰梦蕊这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被林昊然从后面不断地攻击。
　　冰梦蕊的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满美乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被林昊然不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，林昊然小腹和冰梦蕊丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　林昊然深深插入的肉棒带给冰梦蕊无限的快感，舒服得使冰梦蕊几乎发狂，林昊然的伯母经不起林昊然的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着林昊然的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得林昊然无限的舒畅，冰梦蕊被林昊然送上性爱的颠峰。
　　林昊然意识到冰梦蕊的精神好像要彻底的崩溃，他从后面拔出肉棒，自己躺在地上的衣服上，让冰梦蕊将正面转向自己，阴道由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　冰梦蕊要坐莲了，这个姿势不但让林昊然可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在林昊然肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到林昊然身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　冰梦蕊听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中充满了羞愧感。
　　随着肉棒一寸寸深入体内冰梦蕊忍不住吟叫一声，身体内实实在在的快感，在冰梦蕊完全坐入肉棒时全面地冲击着艳美冰梦蕊的身体，也彻底冲垮了冰梦蕊的自尊，阴道口慢慢地吞没林昊然高耸的肉棒，很快林昊然粗大的肉棒便全部消失在冰梦蕊体内。
　　待肉棒完全插入冰梦蕊的阴道，俩人又重新连成了一体后，林昊然得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住冰梦蕊的脊背，轻轻的拥冰梦蕊入怀，林昊然不断的带动冰梦蕊动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　房间内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，林昊然的粗喘声，冰梦蕊的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次林昊然的小腹和娇美伯母屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入冰梦蕊体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　一根粗大的肉棒在冰梦蕊被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，冰梦蕊娇弱的样子更激起林昊然的欲望。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着林昊然越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了冰梦蕊渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开冰梦蕊柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊。。。。啊啊。。。。。。嗷。。。。。哦哦”，一声羞答答的娇啼，冰梦蕊经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　冰梦蕊双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着自己侄子的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入冰梦蕊的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让林昊然心中爽极了。
　　林昊然两手搂住冰梦蕊的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激着人妻伯母的G点，滚烫的龟头每一下都戳进冰梦蕊娇嫩的子宫深处，逐渐的冰梦蕊觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着冰梦蕊的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，林昊然的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又换成另外的姿势。
　　冰梦蕊冰梦蕊跪在膝盖跪在地上，丰满的屁股高高的翘起，林昊然从后面紧紧抱着冰梦蕊的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着人妻伯母的屁股，一边用手掌拍打伯母冰梦蕊雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，冰梦蕊双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着林昊然大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着冰梦蕊白嫩的屁股沟滴到衣服上，冰梦蕊丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着林昊然的冲撞。
　　林昊然的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，冰梦蕊都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使人妻伯母几乎神情错乱，林昊然的屁股向后抽动时， 能看见那直挺挺的 肉棒连着洁白的臀部中央，冰梦蕊阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　林昊然拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的冰梦蕊，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把人妻伯母的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入冰梦蕊体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，林昊然品尝着冰梦蕊绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，林昊然一连气就干了三百多下，冰梦蕊简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊！……大坏蛋……啊啊……啊……伯母要死了啊啊啊……”
　　一下，两下……一百下，八百八十八下，冰梦蕊正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受林昊然的进出，伯母冰梦蕊按照林昊然的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦林昊然，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望美乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，林昊然心领神会，更用力的揉搓美乳。
　　酥融绵软的美乳在林昊然的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，冰梦蕊娇滴滴的软媚呻吟，林昊然此时的目光紧盯着伯母冰梦蕊美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。林昊然抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　房间内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，林昊然的粗喘声，冰梦蕊的呻吟声以及肉体的撞击声，林昊然每一次他的小腹和冰梦蕊屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入伯母比么体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　冰梦蕊娇吟的样子更激起林昊然的禽兽的欲望，对冰梦蕊而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。
　　“啊啊……我的侄儿……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　林昊然听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　冰梦蕊的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，冰梦蕊此时身体后仰，两条玉腿分跨在林昊然的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，林昊然做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住冰梦蕊的柳腰，双脚固定好冰梦蕊的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，林昊然又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。林昊然极缓慢的让肉棒掀开了冰梦蕊的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着冰梦蕊的秘穴直冲，进入的瞬间，林昊然好象无限爽意的哦了一声。。。。，这时只见林昊然他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在冰梦蕊肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，冰梦蕊的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，林昊然得意的把冰梦蕊的大腿抬到了肩上，大家知道林昊然这样做为了可以插入的更深。
　　只见他油亮的大龟头在冰梦蕊穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了成熟伯母阴道的最深处直达子宫，把冰梦蕊的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。成熟伯母闭上眼睛，两手紧紧的抓着衣服，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，林昊然被冰梦蕊抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。
　　全身抖动连打冷战，下体紧紧压着冰梦蕊，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了冰梦蕊的阴道深处。
　　冰梦蕊身体软绵绵的躺在衣服上任由林昊然在子宫里喷射着，几分钟之后他把冰梦蕊双腿架起放倒在肩部，肉棒仍然深深的插在冰梦蕊的身体里，龟头在冰梦蕊的阴道深处不停的搅动着，弄的冰梦蕊又一次泄身，直到冰梦蕊乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　接着林昊然抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，林昊然感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚疯狂做爱，经历了雨露洗礼的冰梦蕊，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人成熟伯母羞处，只见洞口大开，一片狼藉，林昊然的精液与成熟伯母的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　同时从大腿根的深处，流出证明受到高潮的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！林昊然不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　冰梦蕊只得忍辱含羞迎合着林昊然的粗暴抽插，敞开门户任林昊然为所欲为，任由林昊然在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，冰梦蕊沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着林昊然的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在铺着衣服的地板上。
　　媚眼如丝的冰梦蕊侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的动作更会挑起林昊然的兽欲，自己已经承受不住再次的摧残了。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使冰梦蕊的呻吟更加骚媚。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了，……好侄子我受不了啊……啊啊。……救命啊啊……”
　　冰梦蕊开始无意识的配合林昊然这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和林昊然小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整房间不断回响，冰梦蕊的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着冰梦蕊的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使冰梦蕊小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在冰梦蕊嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　林昊然的呼吸在冰梦蕊狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，冰梦蕊的羞愧更加深了一层，成熟伯母低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了。
　　待冰梦蕊高潮过后，稍适休息，林昊然又毫不费力地抱起成熟伯母的身体，他用左手托住成熟伯母的上身，右手捧着成熟伯母的臀部，一面捏冰梦蕊屁股上的肉，一面把成熟伯母的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，肉棒则插在冰梦蕊阴道内左突右撞，同时欣赏着冰梦蕊丰满的双乳在急剧地甩动。
　　冰梦蕊被林昊然抱在怀中淫弄着，林昊然低头看着自己的肉棒在冰梦蕊的阴道内进出，他用冰梦蕊身体的摆动幅度控制着肉棒进出的尺度，有时肉棒完全拔出冰梦蕊的身体，再猛地刺回去。
　　由于身体悬空并大幅度地起伏，伯母冰梦蕊担心摔落，她紧抓住林昊然的胳膊，双腿本能地圈住林昊然的腰部，两个美乳拨浪鼓似的在胸前甩动。林昊然的肉棒一下下猛刺进冰梦蕊的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种肉棒突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使林昊然觉得十分过瘾。
　　冰梦蕊不仅任由林昊然肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，冰梦蕊试探性的的向前挺起胸部，不料林昊然却立刻心领神会了，更大力的揉搓美乳，酥融绵软的美乳在林昊然的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，伯母冰梦蕊娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令林昊然他欲火亢奋，林昊然对冰梦蕊如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让冰梦蕊快乐到顶点才对得起她，林昊然抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　随即林昊然耸动腰板，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，伯母冰梦蕊进入了状态，她的下边也积极地配合林昊然，随着林昊然的抽动而不断地挺起，迎接林昊然的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，林昊然跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，冰梦蕊的呻吟变成了叫声。
　　“坏蛋。。。。。你这个坏蛋。。。。。你插的人家爽死了。。。。。。我要死了啊。。。。。舒服啊。。。。。好快乐啊。。。。”
　　冰梦蕊忘情地投入林昊然带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受，她不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着他们两人的疯狂，她的水流不可控制地从她双腿间流了出来，并湿润了她身下的衣服。
　　“。啊。。。。。好舒服啊。。。。。我受不了啊。。。。啊。。。啊。。。。我丢了。。。。。。”
　　在冰梦蕊冰梦蕊来到快乐顶峰的惊天动地的高叫声中，达到了第一次的高峰，但她此时心里的火焰并未熄灭，反而越来越大，此时她再也忍不住了，从大床上爬起，如饿虎扑食般地扑向林昊然。
　　林昊然感觉冰梦蕊阴道口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉棒根部，整个肉棒都被冰梦蕊的阴道口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹着，整个肉棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。林昊然粗壮的肉棒直抵尽头的插入，给她带来从未有过的充实，冰梦蕊柳眉微皱、轻咬贝齿，无尽的快乐不由得叫声：“啊好侄儿好爽，好舒服…”
　　冰梦蕊的呻吟声亢奋，她感觉自己的骚穴里面麻痒无比。
　　林昊然邪笑着望了一眼冰梦蕊放浪的样子，又吻住了冰梦蕊吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让林昊然吸吮着，林昊然的肉棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在她的体内抽送着。
　　冰梦蕊轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的林昊然挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。冰梦蕊感觉林昊然的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着林昊然在她那里的揉搓。
　　林昊然轻摇臀部，将肉棒混圆的头部顶磨着冰梦蕊的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在A冰梦蕊紧紧的包裹中，她的内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着林昊然粗壮的肉棒，让林昊然感觉飘飘欲仙。
　　冰梦蕊的喘息声更加急促了，在林昊然的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，崔动林昊然勇往直前向前猛攻，呻吟间冰梦蕊撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，林昊然觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时冰梦蕊体内的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着林昊然的肉棒，每当林昊然的肉棒抽出再进入时，她体内的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着林昊然肉棒的头部，在那里强力地吸吮着，林昊然没想到冰梦蕊还有这样的能力，让林昊然感到异样的快乐。
　　渐渐的，林昊然感觉冰梦蕊的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着林昊然的肉棒，林昊然想不到冰梦蕊的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在林昊然的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上冰梦蕊的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将冰梦蕊逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，体液从阴道口如泉水般喷涌而出。
　　冰梦蕊开始在林昊然的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着林昊然的肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　林昊然知道冰梦蕊又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从冰梦蕊的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住林昊然的腰，同时主动地轻轻挺动她的屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合林昊然的抽插。这更更强烈地激起了林昊然的亢奋情绪。
　　林昊然更加兴奋的挺动粗大的肉棒，把冰梦蕊的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，林昊然没想到她的泉水这么多，从他俩一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得林昊然和她下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润俩人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　林昊然的肉棒在冰梦蕊的泉水润滑下，抽插得更快、更深、更有力了，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，一时间，整个厕所里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给冰梦蕊销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，林昊然的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住林昊然，恨不得与林昊然溶为一体。
　　“。。。。哼。。。。嗯哼。。。。好充实啊。。。。。好大啊。。。。。。好爽啊。。。。”耳边是冰梦蕊闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，林昊然加快了挺动。。。。“嗯哼！。。。。嗯哼！。。用力。。插我。。坏蛋。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。。！”
　　被强硬的肉棒捅得失神迷乱的冰梦蕊，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得冰梦蕊俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来。。。。林昊然感到冰梦蕊的阴阜膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的冰梦蕊淫糜媚人。。。。性感的红唇中不断的呻吟浪叫“嗯。。。。嗯哼。。。。嗯哼。。。。啊。。。。”
　　屁股下面已经是淫湿一片，冰梦蕊双腿看去散发出令人迷茫的美艳。。。。已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，一次又一次的插入，无一例外，全部深深的插入冰梦蕊娇嫩的阴道深处，漫长的凌辱使得冰梦蕊羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。
　　冰梦蕊一次次被林昊然用不同方式抽着，”六九式“老汉推车”倒抽式“上下式”正常位“一个个方式让冰梦蕊载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，冰梦蕊的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。
　　林昊然的手抓紧冰梦蕊纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以林昊然的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到冰梦蕊那柔软的子宫，从冰梦蕊的叫声以及激烈的扭动腰臀，林昊然每一下插到底的时候，都可碰触到冰梦蕊阴阜的G点，冰梦蕊不时的摆动自己的屁股，迎合着林昊然的撞击，娇媚淫荡的发出“啊。。。。啊。。。。唔。。。。唔。。。。”呻吟声。
　　在冰梦蕊的淫浪叫声中，林昊然像发情种马般，挺腰撞着冰梦蕊的嫩穴，将冰梦蕊的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的冰梦蕊被林昊然压得上半身整个趴倒在地上，除了配合抽插的淫叫外，毫无招架之力。直到林昊然干了百来下后，突然将冰梦蕊的双手松开，身体前倾，抓捏住悬晃的一对美乳，变成冰梦蕊骑在林昊然的身上，就在大地上做爱，整个过程，冰梦蕊都显得很积极主动。
　　林昊然觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，冰梦蕊此时身体后仰，两条玉腿分跨在林昊然的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，林昊然直起身子，双手扶住冰梦蕊的腰，双脚固定好冰梦蕊的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，龟头轻轻的扣击玉门，林昊然温柔的让肉棒掀开了冰梦蕊y的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着冰梦蕊的嫩穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西冰梦蕊空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，林昊然开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在冰梦蕊y肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，冰梦蕊的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，林昊然觉得时机已到，得意的把冰梦蕊的大腿抬到了肩上，大家知道林昊然这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
　　每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，冰梦蕊可以清清楚楚看着紫黑粗壮的肉棒在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让冰梦蕊感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的肉棒毫不留情的深深插入冰梦蕊的阴道，一下子就顶到了她阴道的最深处直达子宫，把冰梦蕊的嫩穴涨的满满的。
　　冰梦蕊紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着衣服，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，林昊然将肉棒进行最后的深深插入冰梦蕊的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的肉棒中喷射出来，直接射入了冰梦蕊的子宫深处。
　　一波又一波，林昊然全身抖动连打冷战，肉棒紧紧插入冰梦蕊下体进行最后的疯狂，冰梦蕊身体软绵绵的任由林昊然在子宫里喷射乳白色精液，像林昊然这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。
　　风雨虽停，花芯已落，接着林昊然抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的冰梦蕊，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸。
　　再看冰梦蕊的羞处，淫乱狼藉的阴阜完全曝露在林昊然眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出林昊然刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！
　　看到这样一个千娇百媚的的冰梦蕊已被自己彻底的占有和征服，林昊然不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　冰梦蕊娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，。
　　他的肉棒狂野地分开冰梦蕊柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了冰梦蕊的下体，一声羞答答的娇啼，伯母经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，林昊然一口气就猴急的干了冰梦蕊三百多个回合，娇滴滴的冰梦蕊子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。
　　林昊然遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的肉棒在紧湊的阴道中紧密的摩擦令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又溫暖，肉棒插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，林昊然不禁感叹，愿不得有本事的林昊然都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！
　　对冰梦蕊而言，快感也从吞下肉棒的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳林昊然的肉棒，刹那间有种幸福感，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴随着肉棒在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的肉棒可以插得更深入一些。
　　林昊然感到肉棒在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，冰梦蕊似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。
　　又经过二百多个回合的长抽慢插，冰梦蕊美妙的玉体简直让林昊然享受的都快入了天堂，林昊然还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是林昊然最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，林昊然暂停下来，。
　　他抓住冰梦蕊的双腿把她的胴体翻过去，然后双手揽住冰梦蕊的腰往上一提，使她跪在了衣服上，冰梦蕊丰满浑圆的臀部随之高高翘起，雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在林昊然的眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗。
　　这份羞辱与刺激，甚至让冰梦蕊有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。只见冰梦蕊的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被林昊然糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，冰梦蕊刚才就是用这里吞进林昊然的粗大肉棒的。
　　林昊然粗大的肉棒开始在冰梦蕊白嫩的屁股后面晃动，很快它又会被插进冰梦蕊的私处了，这么粗大的东西居然能被冰梦蕊吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。
　　林昊然挺着坚硬的肉棒跪在冰梦蕊的身后，在冰梦蕊丰满的屁股后面举起粗大的肉棒，慢慢对准了冰梦蕊高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在冰梦蕊那早己湿成一片的阴道口上。
　　林昊然深吸一口气，将坚硬高翘着的肉棒，对准冰梦蕊的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声肉棒一下子就插抵阴道最深处，冰梦蕊的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。
　　“啊！。。真爽。。。。。大坏蛋。。。小穴爽啊！。。喔。。从没这么爽过。。。。啊！。。”
　　看着粗大的肉棒不断的在自己的淫穴里抽插，让冰梦蕊更疯狂的前后摇动屁股，而林昊然也不断的挺起屁股，林昊然在插穴时不忘冰梦蕊的乳房，手不停抚着它的饱满，林昊然的腰扭动着。
　　“喔。。。。舒服！坏蛋，你的肉棒插的我好爽。。。。啊！。。干得。。爽极了。。。。”
　　冰梦蕊的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合肉棒抽送的速度。林昊然用手强力挤压冰梦蕊的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断的游移，林昊然要让骚荡的冰梦蕊尝受新的折磨，把她本能的性饥渴扩散出来。
　　“啊！。。痛。。好痛。。。。喔。。好爽。。。。爽啊！。。。。”
　　冰梦蕊放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“嗯嗯。。。。你真行啊。。。。你的也太大了。。。。喔。。。。太爽了。。。。唉唷！”冰梦蕊被林昊然挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　林昊然捉狭地追问说：“你说什么太大呢？”
　　“嗯。。。。讨厌。。。。你欺负我。。。。你明知故问的。。。。是你。。。。你的。。。。肉棒太。。。。太大了嘛。。。。”冰梦蕊不胜娇羞的闭上媚眼细语轻声说着， 大肉棒嗯。。。。羞死啦。。。。你。。。。你就会欺负我。。。。就是下。。。。下面爽啦。。。。”
　　林昊然装傻如故：“下面什么爽？说出来。。。。不然亲哥哥可不玩啦！”
　　冰梦蕊又羞又急的说：“是下。。。。下面的小穴好。。。。好爽、好舒服。。。。”冰梦蕊羞红了脸呻吟着说。
　　林昊然却得寸进尺的问：“唔。。。。说来我听，你现在干嘛？”
　　“唉。。。。羞死人了。。。。”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触子宫口产生更强烈的快感，冰梦蕊红着脸扭动肥臀说：“我。。。。我和坏蛋哥哥做爱。。。。我的小穴被坏蛋哥哥插得好舒服。。。。我是个淫乱好色的女人。。。。我。。。。我喜欢坏蛋哥哥的。。。。爱你的肉棒。。。。”
　　冰梦蕊舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接林昊然的抽插。从有教养高雅气质的冰梦蕊口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，林昊然姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受林昊然百般的挑逗，使得冰梦蕊呻吟不已，媚眼微闭，淫荡浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　肉棒不断将淫水自嫩穴带出，像个抽水帮浦似的，发出“噗滋”、 “噗滋”的声音来。
　　“你。。。。梦蕊的穴。。。。好。。。。好紧。。。。好暖。。。。夹的。。。。坏蛋。。。。好爽。。。。吸的。。。。龟头都。。。。都酥了。。。。”
　　“哎呀。。。。美死我了。。。。啊。。。。坏蛋哥哥。。。。快。。。。再快用力。。。。我被。。。。被你干上天了。。。。不行了。。。。我要。。。。要泄了。。。。”
　　“啊。。。。啊。。。。好舒服。。。。呜。。。。呜。。。。怎会。。。。这样。。。。舒服呢。。。。我实在。。。。要浪了起来。。。。呀。。。。好舒服。。。。爽透了唷。。。。哇。。。。大龟头顶到。。。。我子宫。。。。上面了。。。。好。。。。爽。。。。快。。。。真是。。。。畅快得很哩。。。。喔。。。。梦蕊美死了。。。。快一点。。。。对。。。。大力一点。。。。噢。。。。噢。。。。噢。。。。”
　　冰梦蕊在密集的抽送中，达到了高潮！林昊然温柔地将肉棒深深地抵入她阴道口深处，从自己的肉棒尖端也可以感觉到冰梦蕊的喜悦！
　　“坏蛋哥哥。。。。让人家休息一下啦！”冰梦蕊撒娇地讨好着林昊然才。
　　林昊然这时候心里不想让冰梦蕊有任何的休息机会，但是看到冰梦蕊那种哀求的神情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了！
　　休息不久林昊然他抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，冰梦蕊修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，他的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　冰梦蕊跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美少女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　冰梦蕊用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住林昊然向天挺立的肉棒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在冰梦蕊的面前。
　　那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色生命精华，亮晶晶的生命精华闪着淫靡的光泽，看得冰梦蕊的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被成熟伯母柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，林昊然感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在冰梦蕊的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得冰梦蕊对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
　　不等林昊然发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在林昊然的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把林昊然的肉棒里渗出的生命精华吸进了嘴腔里，然后冰梦蕊把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的生命精华的味道，圣洁清纯的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得林昊然又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　冰梦蕊对着林昊然抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把林昊然那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶蟒头就把冰梦蕊的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，冰梦蕊只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，冰梦蕊的小滑舌在口腔里不断的狂卷着林昊然那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把林昊然肉棒马眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色生命精华也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，冰梦蕊开始适应了林昊然粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被冰梦蕊慢慢的吞食了进去。
　　最后，林昊然的大肉棒有三分之二没入在冰梦蕊香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在伯母的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着。
　　从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　冰梦蕊又是一阵辛苦的逗弄，林昊然之后过了许久才再次发射，发射出了浓厚的精液，一大部分都被冰梦蕊所吞服。
　　之后冰梦蕊浑身如泥地靠在乐呵的怀里，享受高潮的雨润，全身的肌肤粉嘟嘟的。




    第022章、再次推倒伯母冰梦蕊

　　冰梦蕊浑身酥软如泥地靠在林昊然的身侧，就是这么意依偎着，脸上在喘息着。红红的脸蛋娇艳似火，煞是迷人。
　　硕大的双峦在剧烈地颤抖着，小白兔在一蹦一跳的，极其的具有弹性的。迷死人的水蛇腰在呼吸时摇摇摆摆，可见运动很是剧烈。
　　蛇腰轻扭，就这样依偎在林昊然的怀中，这是两个极为具有感情的人。
　　自己难道那么贱吗？难道那么的风骚，或者是一个骚妇？冰梦蕊的想法有点迷乱。
　　“伯母，高兴吗？你觉得小然好吗？”林昊然向怀中的冰梦蕊问道。
　　她不想去想的过多了，淫荡就淫荡吧！荡妇、骚女也无所谓。“小然，你要伯母怎么说呢？你难道看不出来吗？”
　　“呵呵，我当然可以看出来了，刚才的女人真的是热情似火，都快要把我燃烧了，我都有点承受不了。一张吸嘴好像抽水机一样，都快要把我池塘里的水吸干了。”
　　“是吗？我怎么没发现，它好像仍然斗志昂扬，怎么就是不肯低头呢？”
　　林昊然动了动，引得冰梦蕊又是一阵娇呼，既是胆颤又是害怕。
　　林昊然看着冰梦蕊邪恶地笑道。“你愿意它是战死沙场还是胜利而归呢？”
　　“当然是英勇杀敌喽，呵呵，他死了，我怎么办啊！男人不能不行。”冰梦蕊满脸通红，煞是可爱，一双舌头在娇媚而又鲜艳的红唇上轻轻的一阵舔舐。
　　虽然是不经意的一个小动作，但是从一个正常的男人的角度来看就是赤裸裸的诱惑了，除了诱惑没有其它可以解释的。林昊然又有点忍受不住的意思。
　　但是没办法，两人已经在厕所里呆的够久了，所以还是有点遗憾，要不然定然又是昏天暗地，女泣男淫。
　　厕所里满是刚才激情过后的水痕水泽，痕迹很是显然。水痕遍布四地，大战猛烈异常，到处都是一阵淫秽的现象。
　　浓稠的液体聚集在地上，有时候有一根根丝线分布在厕所的地板上。整个厕所女人用过的卫生巾护垫胡乱仍在了各个地方，看起来很是淫秽，让人看起来欲望汩汩而出，就像洪水猛兽肆掠。
　　本来十分干燥舒适的护垫上也满是液体，还在散发着萎靡的气息，这是两个人辛劳耕耘的杰作。
　　冰梦蕊和林昊然认真地地收拾了一下这个充满爱意的厕所，每个地方，每个角落都要清理干净，因为每个地方都留下了他们的痕迹，一个不小心就会引起人的猜疑，毕竟两个人消失了那么久。
　　林昊然询问，女人比较细心。“伯母，你觉得可以了吗？”
　　“嗯，我觉得可以了。”把用来擦拭痕迹的卫生巾护垫处理了一下，冰梦蕊脸上仍是红潮遍布，好像无法退却一样。
　　“坏蛋，我的……我的……”冰梦蕊含含糊糊地说道，好像无法说出口一样。脸上的红潮更深，更加的浓厚。
　　“我的什么啊！这有什么的，还害羞，刚才还叫的那么大声，现在难打一句话都说不出了。”林昊然看着冰梦蕊，脸上的猥琐笑容横亘，好像要把冰梦蕊吞噬一样。
　　“死坏蛋，以后有你受的，看我怎么整你。你要赔我的护垫，你看已经没有一块了，如果人家来了亲戚怎么办呢？你要赔我的。哼，不赔的话，后果可是很危险的。”冰梦蕊气鼓鼓地威胁到，好像一个女王全权在握一样，把握住了林昊然的生死。
　　“好好好，我赔还不可以吗？用得着赔吗？你的什么都是我的。”
　　“你……你是一个禽兽。”冰梦蕊有点无言了，这小子什么都感说，口无遮拦。
　　“你要知道，我可是你的伯母，我可以随便怎么教训你的。你如果还欺负我的话，我当着妹子的面教训你，看你怎么样。”
　　林昊然看了一眼冰梦蕊的三角私密地带，那里已经被牛仔裤紧紧地包被，只可以看见一点线条。“伯母，你确定你会这么做吗？”
　　冰梦蕊下意识地把那双芊芊地迷死人不偿命的双腿夹紧。自己的那里还在疼呢，被他的眼睛一看顿时有点舒爽，有点水流溢出。现在的她已经变得十分容易地动情，无论是林昊然的一个眼神或者动作。
　　难道自己真的成了一个荡妇，人尽可骑可插。
　　“不行了，现在绝对不行。”冰梦蕊惊恐地说道，自己的娇嫩已经被激情折磨的不成样子了，那里已经是红肿的快要像馒头一样，难道还要继续下去。她怀疑自己还能不能走出这个充满暧昧、激情四射、让人欲罢不能的小房室。
　　“你这么害怕干嘛！难道害怕我吃了你，不是已经吃了吗？这有什么好紧张的，我觉得你有点像故意在诱惑我，难道你又想了。”
　　“我不想，你简直是一头猛牛。那么大，那么坚硬，谁受的了。”
　　“这不是你有福吗？怎么还抱怨了，这可是很多人都想要都的不到的！”
　　“我才不想要”
　　冰梦蕊往外走，忽然由于剧烈的疼痛使她一倾就要倒地。林昊然受到情爱的滋润使修炼的《蚩尤双修魔决》更加精进，反应也迅速而且超强，一捧就把冰梦蕊搂在了怀里。
　　林昊然满含意味地说道。“伯母，你怎么摔倒了。”
　　“你……你……你混蛋，明知故问。”冰梦蕊在林昊然的胸前捶打着，有可能是用力过猛的缘由，胸前的一粒扣子爆裂开来，露出了一片雪白，还有那红色的胸衣，煞是诱人。
　　林昊然见到如此美景也没有提醒，只是流着口水地看着，红色的蕾丝边缘的胸罩看起来十分的成熟。
　　两陀浩大的白兔在打着颤，随着主人摇摇晃晃。硕大而又浑圆，白皙又有弹性。
　　“看什么。”冰梦蕊捶打的没有力气，也放弃了这个做法。
　　她站起身来把衣服一扣，粉红色的胸衣消失了，只可以看见淡淡的影形。
　　“还是我扶着你吧！要不然你是没法走路的。”
　　当林昊然扶着一瘸一拐的冰梦蕊出现在大厅的时候，大厅的人满是焦急，怎么又有一个受伤的。可是谁知道这人是贪婪肉欲，一直登临高潮绝点而受伤的。
　　自己怎么还没有什么不好意思，是不是自己变得淫荡了，还是自己贪婪肉欲，由于欲望欺压的过久，现在一次性地发泄，可是已经做了，现在她觉得自己已经离不开那个男人了。
　　经过一顿解释终于把这件事情忽悠了过去。最后是亲戚的各自回家，因为林昊然已经出院，身体也很好，也不需要担心。
　　林昊然目送着成熟伯母的离开，眼神中满是不舍。
　　“小然，可要来看伯母哦。”冰梦蕊朝着林昊然暧昧地一笑，这笑容的内涵只有他们两个人知道。
　　林昊然心中乐开了花，以后自己是要多去的。成熟的妇人已经被打开了欲望的阀门。
　　冰梦蕊也是很是纠结，自己现在真的很是痴迷那种重重冲击，强烈冲刺的感觉。她不想理会是不是艳妇，是不是荡女，就想在床上狠狠地情爱。翻云覆雨，上下起伏。
　　她很是期待下一次的凶猛攻击，不需要压抑，可以畅快淋漓的呻吟，可以尽享鱼水之欢。




    第023章、不，我就要和妈妈一起做

　　“小然，妈妈给你找了几个家教知道吗？正好你现在的病情不是很严重，身体几乎已经好了。呆在家里又没事干，我帮你找了几个家庭教师。来帮你补补学习，等到大学开学的时候就去上大学。”
　　以前的林昊然是打死也不愿意去上学的，可是这已经不是以往的那个林昊然了，有的是一个不一样的林昊然。
　　现在的林昊然还是期望去学校的，这是他的梦想，当然，相对于花花公子的这样豪门是什么都不需要的，想什么时候去就去，想上什么大学就是什么大学，连校长都要点头哈腰地热烈欢迎。
　　林昊然的妈妈夏岚也真是由于看出了现在林昊然的变化很是开心，记忆虽然失去了，但是人已经改头换面，自己的家中又可以多出一个可以撑起一片天的人了，所以她就自作主张地找了三个美女教师，是很漂亮的那种，还是美女对男人有吸引力。
　　夏岚觉得如果是男老师的话怕林昊然没有兴趣，伤了林昊然的心。女的就不一样了，异性相吸，美女老师虽然上课难以集中心思，但是还是吸引力足一些，毕竟效果还是好一些。
　　如果自己的儿子对她们做了一些什么也不是大事，相对于豪门而言这些不是什么大事。有些快要80的老头外面情人都多的数不过来，全都是一些年轻的妙龄女人。
　　那些女人为了权、钱，什么事都可以做出来，对在自己身体上蠕动的男人很是不介意。这个世界只要有权和钱一切都好做。熟女、人妻、艳妇、官场女强人、明星，一切都可以应有尽有，都可以尽归身侧，缠绵悱恻。
　　即使自己的儿子和那些女老师有了什么事，只要自己的儿子开心就行。只是处理一下而已，只要小然可以撑起这个家。
　　林昊然有点眼直地看着美艳的妈妈夏岚。“嗯，妈妈我知道了，我会注意的。”
　　今天的夏岚穿着一身粉红色的连衣裙睡衣，薄如蝉翼的睡衣在风中摇曳着着身姿。
　　一头淡红色的卷曲头发折射着温柔的光泽，尤其那黑色的一双眼睛水汪汪的，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，惹人遐想。根本无法看出这已经是一个年过四十大关的成熟女人，眼角没有任何的皱纹，水润丰满。
　　那薄如蝉翼的连衣裙把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话时成熟妩媚，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。
　　她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的粉红色连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下胸部高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“呵呵，小然，妈妈今天漂亮吗？”夏岚看着已经眼直的儿子问道。她很是满意，男人眼直表明自己有巨大的吸引力。更何况自己已经四十多了，最为看重的是自己的容颜。她见到林昊然如此表现很是开心。
　　更何况自己的孩子看一下又怎么了，没有什么大不了。毕竟年轻的时候自己的全身不是赤裸裸地展现在他的面前吗？自己的丰厚双峦都已经被他熟悉的不能再熟悉了。
　　可以说自己的这一双豪大的挺翘白兔享受的最多的除了他的老爹就是他了。他的老爹都还没他吮吸的多，自己的一双豪乳完全是为了他而存在儿存在的，经常被他揉捏抚摸。
　　林昊然满眼放光地说道。“当然了，妈妈在我的心中是最美的。”
　　他在那丰满的躯体上流连忘返，好想去吸一吸那对浩大的双峦，亲一亲小白兔娇艳欲滴的粉红双眼。
　　“呵呵！我的宝贝现在会吹马屁了，以前可是从没有过的事哦！”夏岚掩嘴轻笑，笑容无不诱人，丰满酥软的两陀大馒头在晃荡着，肯定是没有穿戴胸罩的，要不然不会这么地左晃悠右摆动。
　　夏岚有一个习惯就是睡觉从来不带胸罩，胸衣会压迫自己的娇美软肉，会使自己的丰满没有那么地娇软。
　　以前林昊然的老爹有时候太贪恋自己的那双美丽的浩大，在睡觉的时候都是双手放在上面睡觉的。他十分地贪恋，就像一只发情的公狼一样，满眼是绿油油的光芒。
　　有时候他一回到家中就把自己搂上床，粗鲁地摔放在床上，然后毫不怜惜地蹂躏着这对可怜的小白兔。然后是满足的进入，有的只是粗鲁。
　　林昊然看着硕大鼻血有点不受控制地往下流，实在是太诱人了。这是什么样的妈妈啊，简直是专们诱惑人的。
　　“好了，宝贝儿子还没看够吗？”夏岚娇嗔地白了自己的孩子一眼，眼神中满是溺爱。
　　她没有丝毫责怪，恰恰有的是满心的欢喜和女人受到爱人赞扬的羞红。
　　“没有，妈妈简直是世界上最美丽的女人，谁都无可比拟。”
　　“好了，好了，别拍马屁了，妈妈知道，你也是妈妈的宝贝。”夏岚满是欢心，以前的儿子可是理都不愿理自己的，整天就知道外出拈花惹草，自己不知道为他擦了多少不干净的事。
　　现在的儿子多尽心啊，不仅有礼貌，而且以往的坏习惯都已经全然不见了。眼神虽然赤裸一点，但是这有什么，男人就应该这样。
　　男人不坏，女人不爱。这句话十分有真理，有些女人不是明知道别人有妻妾了还是投送怀抱，不为其它，就为他有钱，他够坏。
　　以前的她为了自己的儿子到处采花而苦恼，现在她真希望现在的儿子到处拈花惹草，最好留点种子，还为自己做婆婆尽到贡献。
　　“别看了，以后有的是时间，还害怕这个吗？”夏岚对林昊然真的是宠爱到了极点，什么都愿意满足他。
　　“哦，好，妈妈这可是你说的哦！”林昊然心中乐开了花，这是什么，就是许下了承诺。
　　夏岚白了林昊然一样，这是说的什么话啊，难道妈妈还会骗儿子。“难道妈妈还会骗你，你可是我的宝贝，妈妈怎么会骗你呢？”
　　“那你今天就和我去见见各个老师吧，顺便认识一下，以后她们就是你的老师哦。”夏岚没有任何年老的迹象，说话也像小女孩一样。
　　也许是这样更加能保持年轻吧！看看那娇嫩的肌肤，那酥软的美乳，那水蛇一样的纤细腰肢。更加的是那傲人的肉臀。
　　林昊然很像一个乖乖的孩子。“嗯。那我听妈妈的。”
　　“我先去换一身衣服，这样还是不好。”
　　“妈妈，这样可以啊，绝对十分迷人。”
　　“这怎么能行呢？现在是要见客人，不能这么随便。穿着睡衣见客是不礼貌的，知道吗？”
　　夏岚恢复了作为一个女强人的干练。她还有句话没说，那就是自己胸衣都没有穿带，怎么好意思去见客人呢？
　　夏岚在林昊然的前面走着。从后面看，美丽妈妈她那绝世的身材，她那高雅成熟而又妩媚的气质，美体摇曳 ，散发出芬芳馥郁的体香味。
　　妩媚的淡红色连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若若现。优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿外侧摩挲，有时候撞击到了翘臀上，弹性的臀肉一弹又回到了空中，划出了一个优美的弧度。
　　林昊然是看的一阵口干舌燥，浑身散发出炽热的温度，好像被火烧了一样，满脸通红，在艰难地忍受着。
　　夏岚好像感觉到自己翘臀上的炽热温度，后过头一看，只见林昊然满脸红透了，快要熟了一样。“小然，你怎么了。”
　　突然夏岚好像想到了什么，宛然而又妩媚地一笑。“小色狼，这么小就这么色，连妈妈你也想歪了。”
　　林昊然气鼓鼓地说道。“我可不小了，我已经成年了。”
　　“嗯，我家的小然已经是一个大男人了。”夏岚看着林昊然下面裤子的挺硕点头一笑。
　　“要不妈妈帮你介绍一个女朋友，人漂亮又会体贴人。”
　　“不要，我就要和妈妈在一起，我永远要和妈妈在一起。”林昊然好像有点小孩子地说道。
　　夏岚看着林昊然的挺起，“长大了不是要去老婆的吗？男人有时候也是需要的。”
　　“那我可以和妈妈啊！为什么需要别的女人。”夏岚真的被林昊然那纯净的眼神征服的一沓糊涂，什么话都相信了，还真以为是一个没长大的孩子。
　　夏岚羞红着脸和林昊然解释道。“不是，那件事你不能和妈妈做的，只有和你的爱人做才可以的。”
　　“不，我就要和妈妈一起做。”林昊然倔强地说道。




    第024章、换衣服的妈妈

　　“你怎么能和妈妈一起做呢，不是妈妈不愿意，只是这是有为伦理的，会被别人鄙弃的，我们不能这么做。”
　　“难道你做爱也和妈妈一起吗？”夏岚想着说这就话真是羞人，好想找一个地洞钻进去，这好像给自己的儿子普及性教育一样。
　　“为什么，为什么我可以和我的女朋友做爱，但是不可以和我的妈妈做爱呢？”林昊然的脸上纯洁无暇，好像一朵含苞绽放的水莲花。可是谁知道这个小子的猥琐用心。
　　“不是的，你可以和你的女朋友做是别人不会说什么，但是如果你和妈妈做爱的话被人知道了，我们会被人指骂的。”
　　夏岚十分责怪为什么往日的自己从没有关心儿子，只是十分的溺爱。她现在尽力地遮掩住内心的无限羞意，耐着性子帮林昊然解释道。
　　林昊然的装孩子的技术可真是不一般，就是一句话，一个眼神就把美艳妈妈夏岚折磨的够呛。夏岚被自己宝贝儿子林昊然的话语一顿询问，想着做爱的那些情景，不知不觉感觉自己的小内裤好像有一点湿润。
　　内裤的湿润是由于做爱时的那个场景身体做出做爱时的反应从而分泌爱液的。她感觉有温暖而又富有粘性的水流湿润着自己的柔嫩私密腔道，自己的柔软肉颗粒小豆有点微微的直立而起，自己硕大的丰满美乳也逐渐变得坚挺而具有弹性。
　　爱液如洪如潮，乳房如，馒头膨胀，全身有点像电一样流过一样。她的浑身酥软酥软的，好想找一个坚实厚重的肩膀给一个依靠。林昊然像无知小孩一样的做法迷骗了夏岚这个爱子心切、不顾一切的母亲，也许就是这种付出所有的爱使得花花公子变得罪恶无不，没有什么事是他不敢做的，简直就是中纪省里的一霸。 “他竟然要我和他做爱，在床上翻云覆雨，让他的硕大狠狠地插入自己的湿润峡谷裂缝。”想着想着夏岚又是一阵腿软。但是现在的林昊然和以往的完全变了一个人似的，不再是到处作恶，到处拈花惹草的花花公子，他有了自己的想法。 林昊然步步紧逼：“那我们做我们的爱，他们说什么我们不管就是了啊！”
　　“做爱一个是为了男人和女人的欲望，还有就是女人可以为男人生孩子。难道你也要我给你生孩子。”
　　“这有什么不好，那我就和妈妈有了自己的孩子，难道不好吗？”夏岚都快要哭了，这个小子是怎么样也解释不清的。
　　美艳的熟女夏岚都快要哭了，这个要怎么解释啊，越抹越黑。“小然，妈妈是不可以和你生孩子的。”
　　”哦”林昊然看着夏岚的表情不想再次紧逼，退一步海阔天空。但是那眼神满是求之不得的伤心。
　　最后又是一语惊人。“那妈妈我可以帮你发泄欲望啊，又没有人帮你，我可以为你发泄而做爱啊！。”林昊然的心中淫笑不已。
　　夏岚真的是不知道该怎么回答这句话，最终还是经过千绕万转才结束了夏岚这一次羞红之旅。回去的时候自己的那件小内裤已经湿涛涛的，可见夏岚的花蜜被林昊然一阵刺激流了不少。
　　林昊然随着夏岚来到她的房间，房间是粉红色的装饰，淡粉充斥了整个房间，更加显现出了一种暧昧的氛围。
　　周围有各种小的饰品装饰着房间，是的房间有点少女的闺房的感觉，更加有点情窦初开的意境。难怪自己的妈妈能够保持如此年轻的感觉。
　　有可能夏岚就是时刻保持就一颗年轻少女的心态，才有如此年轻的美貌，高耸柔软的酥胸，山脉一样的肉臀，恐怕一些正是绝佳年龄的人妇都会自认不足。
　　夏岚不仅有身在高位的绝佳气质，然而又有成熟女人的干练与妩媚，不论是官场上还是生意场或者是生活上都是极为地优秀，也是男人的梦中情人。
　　“小然，你先出去一下吧！妈妈先换了衣服，等一下我们去见你的老师。”夏岚对着同样来到房间的林昊然说道。
　　毕竟自己要换衣服，不会当着一个人的面换吧！这样多羞人啊，虽然那个人是自己可以付出所有的儿子，可是有一个人在旁边看着吧！感觉总是有点别扭。自己的宝贝已经长大成为一个小男人了，这样的事还是要避免的。
　　如果他对自己太过依赖的话，那么以后怎么办？他还是要娶老婆，生儿子的，难道要自己嫁给他。
　　对于这个夏岚有种想法，如果林昊然需要自己的话自己会毫不犹豫地给他，但是在人前自己只能是他的妈妈，她不可能光明正大地作为他的爱人或者是情人出现在别人的视线中。
　　“妈妈，我可以不出去吗？”林昊然撒娇道，他想看着美艳妈妈的换衣全过程，看看她那娇嫩的乳房，还有那两只硕大的白毛兔子，还有那娇艳欲滴的红颜双眼。
　　想着想着林昊然的下体龙王不由地自主地挺立起来，逐渐地变得硕大与火热，像一根被烧红了的巨棒一样发出炽热的温度，都快要把那一身运动套装灼烧成为灰烬一样。
　　他满是口干舌燥，浑身不自在，好想用美艳妈妈夏岚的那个桃源小洞来给自己滋润滋润，最好是春水横流，让那阴液来浇灭自己的熊熊燃烧的火焰。
　　“不可以，你必须要出去，妈妈要换衣服了。”夏岚的那身粉红连衣裙在摇曳着，在不断引诱着本已有点不受控制的林昊然。他发现自己的理智好像有点不受控制，有点苛求阴阳交合的欲望。
　　林昊然觉得自己自从和自己的成熟伯母冰梦然有了厕所的一夜激情之后，他发现自己的身体素质在不知不觉间已经好了很多，对于这么严重的伤势对于他人来说有可能还在床上呻吟着，但是自己却可以活奔乱跳，而且还有男人的雄风，在厕所那样的激情环境之下尽然风流了一次。更加重要的是自己好像发现身体已经恢复，但是这是不能够和夏岚她们道诉的，这个很难解释，而且告诉他们带来的只会是麻烦，不如呆在家中老老实实地休养，还可以撒撒娇似地调戏自己美艳的妈妈，何乐不为呢？
　　而且林昊然逐渐的感觉自己的下体部位已经有点膨大的感觉，还像又在长大了，还有就是现在对女性的欲望好像特别的大和容易受到女人的诱惑。
　　看到那硕大的乳房，看到那丰满的挺翘肉臀，还有那被衣服包被的神秘三角黑色丛林地带他都格外的容易动情。
　　“哦。”林昊然应承了一声，今天做的已经过多了，如果还继续的话可能适得其反，反而让一切付诸东流。
　　林昊然坐在夏岚房门的客厅旁，很是无聊，脑中总是幻想着自己美艳而且又成熟的妈妈的浩大乳房，和那羞红是的绝代风华。
　　林昊然往妈妈夏岚的房间一看，房门没有紧闭还有一条小线缝在开合着。门缝刚好对着一面镜子，是女人打扮用的。林昊然感觉是那么地激动，这代表这什么，不用说就知道是自己妈妈故意这么做的。
　　难道一个女生换衣服而且门外还有一个小男人她会忘记关门？更何况是夏岚这样的成熟女人更加不会犯这种小错误。显然，这是她为林昊然的观看而做好准备的。
　　在林昊然的期待下夏岚走到了镜子旁，手中拿着一件豹纹的胸罩、还有一件豹纹的皮质一般的内裤，不用想材质十分的柔软，对女人的私密很是保护，毕竟对于林昊然家中的富裕还有夏岚的对美貌的重视就可以想得出来。
　　“妈妈不是只是没带乳罩吗？怎么会拿着内裤？”林昊然突然邪恶地一笑。
　　夏岚的手上拿着很多衣服，除开豹纹胸罩内裤，还有就是一身职业的套装，黑色的职业上衣， 知性黑色的T恤具备OL女性特有的严肃风范，还有一件红色和白色等各种搭配出的一条经典的苏格兰风格的格子一步裙。就是这么一看马上在这种严肃上增加了几份俏皮，这两者拼合在一起，觉得够时尚够亮眼。
　　夏岚在镜子面前看了一阵自己的美艳容颜，看到那些书嫩光滑很是开心，脸上还有刚才被林昊然所调戏的未褪红潮。
　　应为夏岚是背对着林昊然的所以他看到的就是那丰满的屁股，肉肉的，挺挺的。
　　夏岚知道林昊然在偷偷地看自己换衣服，自己给他留了一个机会，她不相信林昊然会不越雷池，连她不用回头好像都感觉到后背的灼热视线。
　　她摩挲着双手，有点紧张，毕竟有一个男人在看着自己换衣服，感受这刺激得场景。突然，夏岚颤抖了一下，浑身好像很是轻微地抽搐了一下。
　　天啊！她就这样达到了高潮，双腿内侧的肌肉在不停地抽搐着，腔道内侧的湿润肌肉在一缩一闭着。
　　夏岚的脸已经通红一片，好像布满了早晨的红霞，很是迷人可爱。刚才的一个高潮使得她的皮肤肌肤更加的水润光泽。
　　浑身的肌肤变得通红，但是全被衣服所遮盖，无法看到那肌肤的粉红，但是脖颈的暧昧粉红还是无法掩盖的。稍微休息一下，感觉高潮有所褪去的夏岚开始退去身上的衣服。
　　她的双手攀在肩上，把裙子向两边一腿就看到了雪白的玉臂，玉臂纤细修长，真是一件极佳的艺术品。
　　粉红裙子悄然滑落，在地上聚集成了一团。林昊然在后面看着自己美艳妈妈的香肩，心中满是火热，如此佳人，而且是自己的妈妈，想到这里更加的火热，整个人好像被欲望的火花点燃了一样。
　　随着美艳妈妈夏岚红色裙子的脱落林昊然可以看见美艳妈妈的玉背好像牛奶一般，肌肤洁白光滑，好像婴儿的娇嫩肌肤一样，林昊然看着满是火热，好想去抚摸感受一下上面的柔软。
　　美艳妈妈下身穿着的是一件蓝色经典似的薄丝蕾丝内裤，蓝色的内裤看的林昊然火热一阵一阵，好像燎原烈火一样，他的呼吸满是火热，很想跑进去把自己的美艳妈妈狠狠地按在身下然后亲吻她的每一寸肌肤，每一丝地方都不放过。
　　然后狠狠地进入她的娇软阴道峡谷，把她的淫水挡在里面，然后是尽情地干，尽情地进出她的阴道，让她尝一尝自己的硕大巨龙。
　　夏岚也制动自己的儿子林昊然在窥视自己的完美身躯，有一种强烈的刺激，好像刚才的一丝高潮还无法发泄她的无边欲望一样，心中满是无边无际的欲望。
　　林昊然看着美艳妈妈的内裤，好像有一点布料镶嵌进入了她的臀部以下，林昊然知道那是什么原因，因为自己美艳妈妈的内裤进入了她的花蕊，把那布料紧紧地靠在了那私处洞穴上，在不断地摩擦。
　　从侧面都可以看见美艳妈妈的绝世乳房，虽然不可以全部看见，但是可以看见一侧，好像一只巨大的玉碗倒扣在她的丰乳上一样，上面的光泽如玉。在她的动作间还可以看见一颗樱桃小豆，红艳艳的，而且好像有变大变挺的驱使。
　　林昊然知道你是自己美艳妈妈夏岚的乳头，好像一颗樱桃，好像一颗肉豆，看起来分外的诱人，她波浪似的卷发在后背上飘散动荡，这完全是赤裸裸的勾引，无论哪个男人也是忍受不了啊！
　　林昊然的美艳妈妈没有脱去自己的宝蓝内裤，而是在镜子明前照耀着，好像在寻找一丝瑕疵或者岁月的痕迹，但是没有找到，心中满是得意的神采，女人最为在乎的就是自己的容貌和身材，当然对于夏岚这样的美艳华贵、权势的女人更是在乎。
　　她围绕着镜子缓慢小幅度地转着圈，林昊然满是火热，应为这样可以看到美艳妈妈夏岚的更多与娇躯，可以更加地去享受视觉的冲击。
　　夏岚慢慢地转过身，首先进入林昊然眼睛的是那一对绝世豪乳，这对乳房很是完美，但是也还是只看到了乳房的一个侧面，想要清晰的看到必须站在夏岚的面前。
　　林昊然在欲望的驱使下伸缩着一颗欲望的头颅，满是视觉的渴求，但是还是遗憾，只是看到了一颗完美的樱桃乳头，看着那鲜艳的樱桃乳头林昊然满是火热，很想品尝一下上面的味道。
　　突然林昊然看到了美艳妈妈夏岚胯下内裤上的一丝凸起，他知道那是什么，有可能就是那一颗肉豆或者是守护阴道私处的两块娇软花片，是男人最为向往的存在。林昊然也满是渴求，想看一看看那花蕊上的肉块，看看那鲜艳欲滴而又娇红的阴唇。
　　林昊然的美艳妈妈夏岚就在这样展示着自己完美绝伦、皮肤白皙似水，乳房丰挺，肉臀挺硕巨大。她感觉到了林昊然的炽热目光，身体火热，毕竟自己的丈夫不在，一个人很难度过没有性爱的日子。
　　毕竟大家都说女人30是一只狼，四十是一只老虎，那么这些定则对于他来说也非常适用，她渴望的到男人的性爱滋润，渴望男人的巨龙在自己的窄紧阴道中穿梭，希望他们粗鲁地揉捏自己的美乳，让他们尽情地吮吸。
　　揉捏自己的娇艳红豆，或舔舐，或揉捏，让他们在自己的身上奋力的耕耘。现在自己的儿子林昊然就这样赤裸裸地看着自己换衣服的全过程她感到分外的刺激，有种可以不顾一切突破禁忌的欲望。
　　在林昊然的目光下夏岚感觉到自己的阴道湿润小径更加的湿润，刚才一次小小的高潮不能满足逐渐上升的欲望的发泄，她感觉不断有一些花蜜从自己的峡谷裂缝中流出。
　　本来已经湿润不堪的内裤现在又是潮湿一片，感觉湿漉漉的，有点难受。这些液体其实是为男人巨大进入而作准备的，现在没有巨大的阻挡，只有不断溢出。
　　夏岚感觉浑身酥软无比，好像一颗颗虫子在身上爬动一般，流出的液体散发着萎靡的气息，从自己的裆部，从自己的阴道小径散发出来，进入了自己的鼻孔，受到如此刺激。夏岚恨不得找一个男人好好发泄一下自己聚集了很久的性欲。
　　她想发泄，她恨不得自己的儿子林昊然可以用他那硕大的龟头刺入自己的花径，但是由于是禁忌所以还是忍受住了欲望。
　　里面脱衣服的美艳妈妈夏岚热情似火，外面看着脱衣秀的林昊然则是呼吸急促，下身高高的撑起，在衣服里不断地抖动着，如果可以一看绝对是青筋毕露。
　　夏岚照着，她转过身去，留给了林昊然一个绝色的美丽身影，林昊然满是激动，因为他知道自己的美艳妈妈接下来要做什么。
　　林昊然眼睛直直地看着，丝毫没有眨眼的意思，双目如炬，不想落下一丝细节。
　　美艳的妈妈夏岚低下她那完美无瑕的身躯，一双硕大的乳房在她的动作间在空气中胡乱地颤抖着，左右摇摆，那丰满的软肉，那红艳的乳头，一切都是那么迷人。
　　她双手把自己的内裤慢慢地脱了下来，动作十分优雅，好像一个舞蹈者，也满是诱惑，看得林昊然鼻血直流，恨不得去亲吻一下她的私密之处。
　　宝蓝的内裤在林昊然赤裸的目光下显露了它的真容，上面湿润不已。
　　林昊然淫笑着，当看到自己美艳的妈妈夏岚拿着一条豹纹内裤的时候他就想到了什么，对于这一片情景他满是期待，期待着自己美艳妈妈的淫荡一幕，想看看她内裤上的淫水片片。
　　“真湿，真诱人，我喜欢这个淫荡的样子。”
　　“怎么这么湿，我难道这么淫荡。”夏岚在自问着。
　　在光线的照耀下美艳妈妈夏岚内裤上的水泽散发着萎靡的诱人光芒，冲击着林昊然的视线，冲击着林昊然的下体的控制力，林昊然下体抖动的速度越来越快，好像要爆炸一般。
　　夏岚的内裤上水流一样，有一些从夏岚身体流出的液体从夏岚内裤上拉扯着丝线流在了地上，形成了一股股水滴。
　　林昊然看着美艳妈妈夏岚脱去内裤后的雪白臀部，她的屁股很白很翘，配合着完美内凹的细腰简直是丰挺不已。细细的看好像可以看到夏岚的肥厚的阴道嫩肉，是那种娇红的颜色。
　　那阴道的嫩肉很是肥厚，这样更加能够是男人享受到冲击的快感，他好想从后面插入自己美艳妈妈夏岚的肥美阴道，然后狠狠地干她。
　　夏岚是在是忍受不了自己内裤上散发出来的萎靡芳香，把内裤放在自己的鼻子前一闻，满是陶醉，她管不了那么多，即使知道自己的儿子林昊然在一旁看着。
　　林昊然被美艳妈妈夏岚的这一个动作刺激得不行，身体都在不由自主地移动着，好像要去安慰一下那个绝美的妈妈。
　　夏岚经过这么一阵刺激，下面真空的，阴道中流出的淫液拉扯着丝线滑落下来。夏岚感觉下体一冷，看了一下顿时红晕密布。
　　这个境况实在是淫荡无比。
　　她亲亲地用完美的玉手优雅地用自己的内裤在阴道处擦拭着，可是阴唇受到这样的刺激水流越来越多，好像流不完一样，夏岚全身如火。
　　实在是没有办法，她微微用力地用手把内裤塞进了自己的狭缝阴道，很浅很浅，她怕弄伤自己的娇嫩，在里面轻轻地擦拭着，由于是进入，令她感觉快感一阵一阵的。突然她一阵用力又一次高潮来临，淫水在不断外泄着，好像洪水一样。
　　夏岚努力地擦拭，当擦完的时候内裤已经湿透，手指上满是花蜜，在不断地散发着浓香。
　　她优雅地用玉手拿起那豹纹的内裤套在了自己的胯下，美艳的阴唇就这样被包裹住了，还有那丰厚肥美的臀瓣。
　　然后把一对玉兔罩在了豹纹的胸罩里，她没有继续穿衣服，而是在镜子面前优雅地转了一圈。当林昊然正面看到的时候满是火热，高耸的胸部，三角形的神秘胯下，还有那纤细的蛇腰，一切都是那么地诱惑人。
　　特别是美艳妈妈夏岚的美艳转身配合着那豹纹的内衣，给人满是狂野，好像一个欲望的女神一般。
　　优雅的转身过后夏岚拿起旁边的一条黑色丝袜，慢慢地套在了自己完美无瑕的美腿上，黑丝神秘而又诱惑，是女人很是喜欢的一种款式，很想去抚摸揉捏。
　　然后是一身黑色的职业上衣，黑色的上衣很是紧凑，把她紧致的丰胸完美地体现了出来，看起来高耸高耸的，下身搭配的是一条苏格兰风格的格子一步裙。
　　美艳妈妈夏岚换了一身衣服俏丽丽地站在站在林昊然的身旁，她身着一身黑色的职业上衣， 知性黑色的T恤具备OL女性特有的严肃风范，还有一件红色和白色等各种花格搭配出的一条经典的苏格兰风格的格子一步裙。就是这么一看马上在这种严肃上增加了几份俏皮，这两者拼合在一起，觉得够时尚够亮眼。
　　芊芊的玉腿上套着一双黑色丝袜，黑色丝袜的诱惑很是明显。黑色带给人神秘与勾吸，套在双腿上更是天生一对的组合。的林昊然感觉满是惊艳。
　　实在是太漂亮了，成熟气质自然而然地散发出来，女强人干练让人震撼，这是气质的一个完美结合体。整体上夏岚的女强人、多金熟女的气质自然而然，不需遮掩地散发出来。
　　“妈妈，你真是太漂亮了。如果别人不知道还以为你是我的姐姐。”林昊然真心地赞扬道，他的心中满是感叹。
　　夏岚很是开心。“真的吗？”
　　林昊然赞美，“当然喽！你刚才不是照了镜子吗，难道还不知道。”
　　“还是我的小然会夸人，妈妈都快要被你夸到天上去了，不知道以后你的这一双蜜嘴会哄骗到多少美丽少女。”
　　“呵呵！”林昊然挠了挠头，宛然一笑。
　　“好了，我们去见一见你的老师吧！那可都是一些大美人哦！”
　　“以后要认真学习，不要被老师迷住哦。”夏岚调侃着林昊然。
　　林昊然罕见地脸蛋一红，脸皮厚的不行的林昊然也有害羞的这一面。
　　“不…不会的。我绝对会好好学习的，不会想其它的。”林昊然虽然口上这么说着，但是心中在不停地转动，很是期待自己家教的美貌。
　　仍然是夏岚走在前面，又是一阵丰乳肥臀，腰肢轻摇，莲步轻移。
　　当夏岚和林昊然来到大厅的时候那几个林昊然的家教已经在那里坐着了。
　　林昊然一进入大厅就被眼前的景象所震撼，这里怎么聚集了这么多的美女，难道是都聚集到了这里。
　　“老师们好，这就是我的儿子林昊然，也是你们的学生。”一顿介绍是必不可免的。
　　“昊然你好，我叫谢静瑶，现在是你的音乐和美术老师，以后我们就要一起学习了。”谢静瑶自我介绍到。
　　一般身在富豪、高官门庭都比较注重子弟艺术细胞的培养，想让他们更加具有绅士风度，给自己的家族长长脸。
　　林昊然一看她十分的年轻，红唇娇艳迷人，好像水做的一样，她的嘴唇上涂抹了口红，不是那种深颜色的，浅浅的焕发出无尽的魅惑，绝对是少男和已婚男人的杀手，不知有多少男人愿意一亲芳泽而选择走向婚姻的终结。
　　谢静瑶此时看起来也就三十来岁，一张圆圆的鹅蛋脸，大眼睛，小鼻子小嘴儿，看起来很是妩媚动人，一件月白色低胸外衣将丰满的胴体包裹起来，那胸口处露出来的雪白深深的乳沟让人看了都要喷鼻血，丰满娇挺的酥胸豪乳在这等低胸衣服面前越发显得诱人之极，高高鼓起的胸衣仿佛要破裂开来，当真是看得人眼睛发亮。
　　她下面身穿的是黑色的短裙，包裹着黑色丝袜的修长美腿一览无遗，是典型的完美玉腿，脚下身穿高跟鞋，雪白如玉的大腿如藕。
　　莹白纤巧的手指上一排可爱的手指头整齐的布排在一起。鲜红玉指上的指甲油在凝脂的手臂上闪闪发光。纤细修长的身材，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　“老师，我可以冒昧地问一下你有多少岁了吗？”女人很是忌讳年龄，因为这是她们容颜的最大侩子手，但是谢静瑶宛然一下，表情很是平坦。
　　她知道肯定是自己的年龄和容貌不符而使面前这个看起来清秀但是满是吸引人的少年的疑惑。“呵呵，姐姐已经41岁了。”
　　谢静瑶说了一声姐姐拉近了她和林昊然的距离，自己还是蛮年轻的，还是以姐姐自称吧！林昊然的母亲那是另外一回事，那另当处理。
　　林昊然其实有所了解，这个美丽的妇人是全国最好的艺术学院毕业的，她在学校的时候每次都是一等奖学金纳入囊中。她人长的不仅漂亮，而且各个方面都很是优异。
　　“姐姐你看起来好年轻，一点没有容颜的问题。”谢静瑶掩住樱唇娇笑，一旁的夏岚看见儿子只是在问年龄的时候白了他一眼，后来见如此情况也没有做声，脸上带着笑容，嘴还真是甜，这么一小会儿就有一个被忽悠住了。
　　“你好我叫许灵薇，我是你的英语老师。”许灵薇的介绍比较短，毕竟才刚毕业不久，在大学又没谈过恋爱，看到林昊然很是羞涩，脸蛋粉红。
　　她的容颜很是纯净，没有进行过多的修饰，只是梳理了一下而已。韵味十足的瓜子脸蛋，肤如凝脂，梦幻如诗，在不觉然间散发淡淡的氤氲柔和的光泽，肌肤似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。
　　仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。娇嫩粉红的樱桃小嘴，微微张开着，吐气如兰。
　　如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。神情慵懒妩媚，羞娥凝绿，人比花娇。
　　林昊然看着有点娇羞的许灵薇有点痴了，这是一个多么美丽的女孩子啊，纯洁好像一朵雪莲花。她美丽，纯洁、娇艳。
　　“老师好。” “不要了吧！以后就叫姐姐吧！我比你也大不了多少。”
　　“嗯，那就叫姐姐吧！也后我们就是姐弟了哦。”
　　“嗯，希望姐姐以后多多关心弟弟。”林昊然的想法无人可知，但是那些帮助绝对不是什么好情况。
　　最后一个介绍的是张含玉，她是教林昊然语文的。她刚刚进入了婚姻的殿堂，脸上的幸福潮红依稀可见，可是还有什么不满足一样。
　　张含玉这个美妇人身上身穿一件白黑相衬的低胸职业套装，下配红色短裙，高耸的酥胸高高支起了白色里衣的部位，看着让人喷血。
　　那低胸白色里衣此时勾勒出一道雪白的深沟，让林昊然看的眼睛直发亮，那巨大的壕沟以及美妇人胸前的规模让林昊然感觉到了前所未有的心动。
　　而且此时在她的呼吸间胸前那对大波还在轻微的晃动，那晃荡差点儿使得林昊然喷出鼻血，心想要是能把头脸夹在中间细细摩擦一下，便是立刻死了也是甘愿。
　　这个人是对林昊然杀伤力最大的，难道是她的老公不行，不能满足她？
　　林昊然继而往下看，红色的短裙遮盖不住那修长的美腿，那性感美腿绝对没有一丝肥腻和多余的赘肉，充满了野性之美。
　　此时如玉般的白嫩大腿上套着诱人的性感黑丝袜，给这双完美的雪腿增添了更多的美丽上，形状美端，脚踝和脚身搭配的十分完美。
　　还有那在红裙之中包裹着的完美的翘臀，圆圆的，翘翘的，此时因为她是正面对着林昊然，所以看不太清楚，但是站立间臀波轻晃，春光动人，犹如最娇艳的妖媚尤物，真的是太性感了！眼前这个绝美人妻就是迷人。




    第025章、不，我不能对不起我的老公

　　林昊然很是无语，为什么女人都喜欢穿着黑丝袜，难道就不能穿一点别的，为什么都是丝袜啊，难道不能有些别的。
　　但是对于林昊然来讲他非常喜欢女人那一双芊芊细腿上套着一双丝袜，那不仅让女人看起来十分的性感美丽，而且容易勾出男人的幻想欲望，很想把女人粗鲁推倒。
　　所以这两种情况又是一个矛盾的结合体，当看到女人穿着丝袜时心中一阵淫荡，幻想着一些暧昧的事。
　　可是只能幻想着抚摸那绝世柔软的丝袜细腿和那丰满的双峦，还有那翘臀，最终把她压在身下，双手狠狠地穿梭在她的丛林之处，沾露饮水，还有就是狠狠地进入她的温暖，然后肆意地驰骋沙场。
　　可是最终回到现实还是无法得到，只能望而却步，心中渴望着那黑色、肉色的丝袜，幻想着女人的柔软娇嫩肉体。为什么这些骚娘们总喜欢打扮的这么地风骚，真是千人插万人骑的货色，最终留下一句“骚货”的评价。
　　林昊然看着眼前的这些美人心中满是火热。都是难得一见的美人，无论是41岁，极度成熟诱人的谢静瑶还是刚刚毕业还是十分羞涩的许灵薇，还有刚为人妇的张含玉。
　　张含玉是林昊然觉得最诱人的，她极度的艳丽，那双好像焕发着挑花一样的眼睛，还有那深深的沟壑，高耸的肉臀，红色的短裙高高鼓起，一双丝袜快要把林昊然的魂儿都要勾走了。
　　特别是从那微笑挂面的脸蛋中可以找到一丝不满的愁容，相对于一般人来说很难发现，但是对于林昊然来讲这是很容易的事。林昊然修炼的是他大哥给他的《蚩尤双修魔决》，一般对于男女夜事方面比较注重和了解。
　　从张含玉透着粉红的脸蛋上可以看出她在男女的事上面不是很满意，还带着一点怨恨。有点欲望被聚集的感觉，那脸上的潮红就是欲望没被发泄出来的最好证明。林昊然对于这个人妻老师张含玉很是有点感觉。
　　三个老师被林昊然这种赤裸的眼神看着各有感觉，都是感觉不一。
　　对于谢静瑶这种41岁的女人来说很是不在意，自己成熟迷人，好像一颗水蜜桃一样，对男人满是诱惑，不知有多少男人对自己想疯狂的占有，甚至想强奸自己的都不乏其人。
　　就像自己学校的校长对自己是欲望不已，好像一只发情的公狼一样，看到自己的丰满胸部和那高耸的肥臀都满是火热，眼睛好像有火焰熊熊燃烧一样，对于谢静瑶满是赤裸，从来不加任何掩饰。
　　谢静瑶什么都清楚，有时候比如什么教师奖励的一些活动，还有职位的升迁时他们的色魔校长都每次希望自己上钩，，让他为自己办事。但是谢静瑶对于这些都没有丝毫想法，使得色魔没有可乘之机。
　　但是被欲望迷失了的色魔有一次竟然把自己叫到办公室说有事。他把门一关，说很重要，谢静瑶很是紧张，这孤男寡女的自己很是危险。在再三推辞不下的情况下喝了色魔校长递过来的一杯水。
　　初始时还没有任何感觉，色魔校长没有做声，只是满带淫荡笑意地看着自己，她感觉有什么不对劲，身体逐渐变热。突然色魔校长像猛虎一样扑了过来，粗鲁地撕扯自己的衣服，还是突然闯进的人保住了自己的贞洁，让色魔毫无所得。
　　她没有声张，因为这个没有用处，这个老头上面有人。他不知道欺压了学校的多少女老师，有时候自己都看到有些女老师从他的房间走出了，口角边缘还残留有白色的浓稠浊液，不用想就知道这是什么情况。
　　自从那次时以后谢静瑶从没有和色魔校长独处过，行为十分地小心。
　　相对于色魔校长的赤裸欲望，林昊然的色迷迷的眼睛对于自己不算什么，况且他还是一个孩子，这个没有什么大不了，自己的年龄又大这个小屁孩这么多，难道他对自己还敢有所图谋。小男人情窦初开是正常的。
　　自己的一个女儿都要比他大个一岁，现在已是大一的学生了。以后有可能是这个小子的学姐，因为自己的女儿是全国最好的学校，想一想他的家世肯定也是这一所学校。
　　谢静瑶微笑地看着林昊然丝毫没有一点在意的意思，她想看一下这个小子到底会不会收回眼神，谁知和林昊然这么一对视她感觉他的眼睛好有魔力，好像专门是为了勾引女人而生的。
　　相对于张含玉来说就比较有意思了，在林昊然忽热的眼神下，她好像感觉被看穿了一样，好像自己被脱光浑身赤裸一丝不挂地站在他的身前。
　　想着想着她就感觉自己有些浑身发软，双腿有点不受控制地往下掉。同时硕大高耸的胸部好像受到林昊然的抚摸一样逐渐地膨胀起来，有点慢慢变大的感觉，逐渐地两只白兔眼睛一样的娇艳葡萄逐渐变得坚硬。
　　脑袋中想着林昊然的一双魔手抚摸着自己娇软的身躯，他的手指划过自己的每一丝敏感肌肤，电流一样的酥软流过全身。她发现此时的自己是那么的敏感，全身颤抖着，好像一个从未经过人事的小女生，满是带着惊恐和渴求。
　　林昊然的双手在她的娇软肉体上来回滑动，有时候是高翘挺拔的双峦，有时候是饱翘的肉臀，他的手在这里痴迷地来回摩挲。
　　张含玉发现自己都快要融化地像水一样了，酥软无比，人都快要融化了，好想要林昊然把自己含在口中。
　　张含玉的口中发出呢喃一样的呻吟。“哦…哦…嗯…嗯嗯嗯。”有的只是酥爽，好想永远停留在这个样子。
　　林昊然的魔手在滑动，张含玉在呢喃，这好像真实存在的一样，真实感十足，舒爽、呻吟、欲望的电流。
　　张含玉由于被爱爱的欲望压抑的太久，虽然是一个新婚少妇，可是她在和她老公房事的时候从未满足过，虽然她老公看起来人高马大，但是只是一只中看不中用的纸老虎。
　　每次刚开始时好像猛虎下山一样，不停地进出蠕动，后来就像好像一条软趴趴的虫子一样，连蠕动一下都很是困难。总是以他低吼一声而草草了事，留下难受得她。
　　正当爱爱兴趣正旺盛燃烧的张含玉被一股热流浇灌的时候，她知道一切就这样结束了。她很是怨恨，满是怪怨，这个男人从来没有想过自己的感受，自顾自己的发泄，完事后就倒头大睡，他用手指帮自己发泄一下也好啊，毕竟他是男人，虽然比不上那个但好歹也是不赖啊！
　　但是看着在床上死趴趴地睡着地男人张含玉没有什么可说的，只是满带火焰地朝着厕所跑。这些火焰还需要自己来消灭，剩下的只是自己手指的安慰，不停地鼓捣，直到骄人地躯体狠狠地颤抖，大腿的肌肉狠狠地收缩。
　　直到浑身无力，软软地趴倒在座便器上，口中大口大口地呼出一口口浊气，双峦在呼吸间强有力地起伏着。白兔的身上已是通红一片，因为她受到了张含玉的蹂躏。
　　直到力气的回复，张含玉才浑身赤裸摇摇晃晃地走进卧室，在床上躺下，但是和他有一条缝隙，不是紧紧地相依。
　　林昊然的魔手在肆掠，他无情地穿梭。
　　不，我怎么这么淫荡呢？我不能对不起我的老公，想着她的老公她就感觉有点羞愧和内疚，自己在想别的男人，而且是那种男人最不愿意出现的事情。
　　张含玉的理智在挣扎着，她要摆脱这种噬魂削骨的感觉，，因为这样她对不起自己的老公，虽然是精神上的，但那也是背叛。
　　相对于幻想，但是张含玉对林昊然没有任何感觉，只是把他当成了一个幻想的工具。但是当林昊然看着她的时候，她满脸绯红，好像火烧一样脸上的欲望红色更加的嫣红。
　　自己的职责是作为他的老师为他的学习做出贡献，其它的没有自己的什么事，张含玉在心中想着。
　　想着想着她的心中也松快了，但是想着刚才的幻想又是一阵酥麻。
　　还有就是许灵薇这个刚刚毕业的小女生，看着林昊然的欲望的双眼，她有点后悔来到这里。
　　她有点害怕自己真的会遭遇什么不测，看到他那如狼似虎的火热以及林昊然妈妈夏岚吸很是平常的表情，她感觉如堕冰窟。
　　本来许灵薇刚刚毕业，听到有待遇非常高的私人家教，所以她尝试了一下，谁知道竟然从众多的老师中成功脱颖而出，而且每天的薪酬是一个白领工作几年的价格，她很是开心。
　　其实说到招聘，林昊然的妈妈可是煞费苦心。好像选美一样重重选拔，最终只留下这几个，人漂亮，而且都是有学识的人。
　　但是看到林昊然这个表情她后悔不已啊！这肯定是一个无恶不作的纨绔子弟，肯定欺强凌弱、强行和女人爱爱的事情没少干。
　　如果林昊然知道了绝对会泪啊！无缘无故就变成了这样，如果他知道绝对会后悔不已，给一个美女留下一个这么好的印象。
　　这一场师生见面就在这样的情景下结束。
　　很晚才回到家的张含玉。




    第026章、小妹妹受不了了，她想你

　　今天由于受到林昊然的影响，从林昊然家中出来的张含玉很是愧疚，是对自己老公的一种愧疚，自己竟然对一个还没有上二十的小男人抱有性爱幻想，而且他是自己的学生，自己是他的老师。
　　自己在心理上背叛了自己的老公，而且在肉体上也好像背叛了一样，那酥麻的感觉，那魔手的诱惑在迷惑着她脆弱的心神。毕竟一个刚走进性爱的女人正是如饥似渴之时，谁知自己的老公对床事很是不行，由于欲望的过分压抑，自然而然就对别人抱有一种性幻想。
　　当她看到林昊然那清高修长的身影时就被迷恋住了，然而受到欲望的驱使从而有了林昊然家中在心中对林昊然进行了强奸，但是后来是重重的自责。
　　受到清冷的风吹张含玉变得清醒了很多，欲望也有所消退，自责的她决定今天晚上好好补偿自己的老公，好好满足他对自己的痴恋，让他在自己的温暖好好地徘徊。
　　张含玉回到家中已是很晚，她今天去医药店买了一些避孕药，对于以往的她来说从来不做这种事。她不喜欢爱爱的时候自己的老公把他的那些乳白色的东西进入自己的温暖。
　　以前爱爱的时候都是在他快要达到的时候体外排出的，他的老公最渴求的是能在她的娇嫩温暖中舒爽地释放一次，可是从来没有如愿过。但是今天为了补偿，她决定让他在自己的温暖中发射。但是在买避孕药的时候她又鬼使神差地买了一盒避孕套。
　　她在买避孕药的时候突然想到了自己幻想中的电流快感，和那强有力的魔手，突然她对林昊然是那么地向往。
　　张含玉虽然是一个老师，平时看起来十分地端庄，但是进入婚姻的她自从尝受的爱爱的绝佳滋味之后深深地陷入其中，妩媚和风骚全都淋漓尽致地体现了出来，她喜欢穿一些比较性感的衣服，比如今天穿的那一件低胸的衣服，都快要把林昊然迷得不着东西南北。
　　虽然她自己没有意识到自己欲望的变化，但是现在的她对于爱爱的需求是越来越大，好像一个40岁的如狼如虎的女人一样。
　　回到家中的她很是期待自己的丈夫在等待着自己的回来，然后把自己粗鲁地搂上床，狠狠地往哪里一摔，然后像狼一样扑倒过来，疯狂地撕扯自己的衣服，狠狠地蹂躏自己的一对小白兔。
　　不知道什么原因张含玉感觉自己今天对于爱爱好像十分地渴求，好像被欲望的海洋淹没一样，她希望用粗鲁和粗暴地狠狠地进入自己的腔道来释放这种快要爆发的欲望。
　　“亲爱的，快出来啊！”张含玉回到家中也不需要再在人前表现出一副端庄的样子，尽情地施展着她的妩媚和风骚，好像要把人酥到骨子里一样。
　　回答林张含玉的是房间里无声的沉默和黑漆漆的空气。
　　张含玉在这种环境下再也不用掩饰自己的任何欲望，全身摇摆着，好像一只狐狸精一样，高翘诱人的臀瓣在不停地摇摆着。
　　她十分激动，肯定是自己的老公想给自己一个惊喜，她期待着自己的老公狠狠地把自己搂在怀中，然后是爱爱欲望的到来，一切都是水到渠成。对于以前的张含玉来说这是一件很无聊的事情，没有任何激情可言，但是今天她被欲望的红潮所迷失，她就像发泄，其它的什么都不管。
　　“老公，出来吧！我知道你在里面，快出来吧！”张含玉狐媚地笑着，娇艳地红唇舔舐着诱人的嘴唇，好像小电影中欲求不满的发出求偶的期盼。
　　“快出来吧！玉儿回来喽！”
　　“老公你想不想了，老婆我今天买了一盒避孕药，可以随便你怎么来哦，你可以好好疼爱小妹妹。”
　　“老公你还不出来今天我不让你碰我的小妹妹了，看你怎么，憋死你。”张含玉还是妩媚地笑着，满带期盼地渴求一双臂膀将自己环绕。
　　“老公你真行，今天可以忍耐那么久。可是你的玉儿忍受不住了，现在妹妹都已经出水了，她好像你，她要含住你，给你喝水，给你的柱子灭灭火。”
　　张含玉一边说着一双手一边在自己的身上摩挲着，双腿夹紧，一双诱人的黑色丝袜在不停地摩擦着，满是滑腻。
　　双腿紧闭，大腿摩擦，有的是如潮水般的快感，双手在自己的一对白兔上揉捏，白兔在变幻着各种形状，有时候两根手指在小白兔的樱桃小眼上不断地画着圈圈。
　　“哥哥，快出来吧！妹妹受不了了，我想你，小妹也想你，还不出来她的水都快要干了。”
　　张含玉一般娇吟一边呼唤着自己老公坚实的身躯，虽然有点不行，但好歹也能消消火不是，让妹妹好好地摩擦一下也好啊！
　　想着自己接下来和老公的翻云覆雨她的双腿摩擦的更加剧烈，不知不觉好像有洪水爆发，她带着娇吟地喘息着。
　　谁知自己的老公还是没有出现，她有点恼怒，今天自己受到欲火的吞噬，忍耐的已经够久了，还不容易回到家中可以毫无顾忌地在自己的房间中放声地呻吟，粗重地喘息，粗鲁地爱爱，可是谁知是这样一种情况。
　　张含玉把无边的欲火往下一压，把灯光打开。亮堂的灯光照射着每一个角落，没有一个男人的身影，强烈的灯光下张含玉的眼睛被刺的生痛，心底的欲望消失了不少，脸上的潮红一片一片的。
　　张含玉想着刚才自己的呻吟、发浪似地叫声都是无用的时候她满是怨恨。其它时间他不消失，正当自己被欲望吞噬的时候他就消失了，要这一个男人干什么！
　　“以后你别再折腾我。”张含玉连哭的地方都没有，本来今天欲望就很大，刚才自己一阵摩擦和娇吟把自己隐藏在心底的欲望都激发了出来。把话一说完，潮水更加凶猛涌出，内壁的嫩肉一阵收缩，好像在回应一样，又是一阵摩擦，张含玉都快要双腿发软。
　　在欲望的驱使下张含玉走进卧室，一看卧室的抽屉上放着一张CD光碟，封面上有一个男人，他把自己的硕大坚硬插入了女人的身体，女人的身体被撕裂开来，两瓣花瓣往外翻滚而出，还可以看见那粉红色的软肉，上面还沾着一丝水渍，在暧昧的光线下焕发着诱人的光芒。
　　张含玉看见此情此景呼吸更加的凝重，不停地喘息着，高耸的双峦在起伏着，白兔在摇晃着她的嫩白脑袋。她看着这张图片脸色变得更加红润，满是欲望的红潮。
　　带着原始欲望的驱使下张含玉开始放映着这张激情的视频，她坐在床上双腿夹紧地看着电视上的画面心中满是期待。
　　视频上的画面在闪动，两条肉虫在浓重的呼吸下娇喘着，身影快速地开合着，男人奋力地耕耘着，女人不顾羞耻地吟唱着。张含玉多么希望画面中的女人是自己，快乐地承受着男人的冲击。
　　画面没有过多的遮掩，一切尽是那么原始，张含玉受到如此刺激还是无法忍受，双手在自己的脖颈、白兔上来回穿梭，丁香小舌在自己的红唇上舔舐着。
　　一波一波的冲击使张含玉实在是无法忍受了，她迅速地除去身上的衣物，随手地仍在了地上，衣服凌乱地飞落，手指的穿梭，女人的娇喘，浓厚的呼吸，欲望而萎靡的气息充斥着整间房间。
　　张含玉的芊芊细手在自己完美的娇躯上来回游走着，有时候在丰满高耸的豪乳上画着圈圈，有时候在自己那两颗殷桃乳尖上抚摸着，最终呐呐自语道：“昊然，老公，快点，你的昊然受不了了。”
　　张含玉不断幻想着林昊然在自己的身上折腾着，手指也当成了林昊然满是魔力的手指，飞速地在自己的硕大豪乳上抚摸着，满是淫荡的呻吟。
　　张含玉的手指一路下扫，越过丰满的豪乳，来到了平坦的小腹，在上面一顿摸索，刺激得她娇喘不已。“老公，老公，好舒服啊，你的含玉快要死了……快要死了。”
　　张含玉在酥麻的感觉下呻吟着，萎靡的淫液气味充斥着整座房间，满是欲望的痕迹，让人疯狂的气息。
　　张含玉再也无法忍受这样的刺激，手指一路下扫来到了自己的胯部，那里丛林密布，张含玉的阴毛很是茂盛，听别人说阴毛茂盛的女人对欲望的需求非常大，但是确实张含玉的欲望比较大，一般情况下她的老公都是无法满足她无边的欲望，还需要她自己到厕所自我安慰一阵才能消停炽烈的欲火。
　　张含玉与往常不同，她今天有点敏感，当那代表着林昊然硕大的手指触碰到肉豆的时候引得张含玉一顿娇喘，差一点点就达到了欲望的巅峰，不断有淫液花蜜的流出，沾湿了床单。
　　同时还有一只手在丰满挺翘的乳房上细细揉捏着，硕大的豪乳在张含玉的手指中变换着形状，有时候往上一推，一对丰乳立马向上倾倒。
　　两颗殷桃乳头好像在看着张含玉的淫荡表情一般，逐渐苏醒，逐渐被张含玉的欲望逗弄的抬起她那可爱的头颅，脸上满是娇红。
　　“啊！啊…啊，嗯嗯…嗯嗯，不要啊，要死了，要死了。老公我受不了，狠狠地干我吧，操死小妹妹。”张含玉完全把自己的一双手代表了林昊然的爱抚，她奋力地呻吟着。
　　在胯下的手指再也不甘示弱，慢慢伸缩往下，在自己的阴唇上抚摸着。
　　张含玉的阴唇由于还没有和自己老公发生过太多的交合，还有就是张含玉的老公那方面有点不足，张含玉还刚刚结婚。她的阴唇是粉嫩粉嫩的，好像一个处女一样。
　　两片阴唇紧紧地闭合在一起，很是配合地家守着张含玉的娇美绝嫩私处，私处上由于刺激不断有花蜜流出，打湿了守候在外面的阴唇，阴唇被花蜜粘连在一起，看起来分外的湿润、水润，好像凑上嘴唇亲吻一口，一亲绝世美艳的芳泽。
　　一片茂密的丛林守护在阴唇的上方，看起来煞是诱人，形成了一片亮丽的萎靡感觉。张含玉的玉手在自己娇嫩的阴唇上摩挲着，慢慢地探入已经满是潮湿的阴唇内，入手满是水泽的滑腻。
　　这样的水泽更加能够刺激人的欲望，不仅能够给阴道带来湿润的滑腻，也能够刺激人的欲望，张含玉满是动情地呻吟。
　　“哦……哦……好老公，昊然，昊然……老公，我有点受不了了，来吧！我要。”张含玉幻想着林昊然的身形，幻想着他在自己的身上蠕动。
　　实在是受不了刺激得张含玉一只手指刺入了窄紧红润的阴道深处，发出“哧”的一声，淫水随着玉腿流落下来，在大腿上形成了一条水流通道。
　　香气四溢的花蜜从阴道留下，然后经过胯下的一条股沟流在了屁股上，一条水线就是在阴道和菊花间横跨，满是刺激和诱惑。
　　张含玉对上面的一对丰满的乳房加速地揉捏，好像要把她捏爆一样，这样张含玉可以获得更多的快感，下体的酥麻驱使她在自己的丰满乳房上来回打转，满脑是林昊然的幻影。
　　他埋着头在自己的硕大的乳房中吮吸，有时候呼出一口口酥麻的热气令她浑身颤抖不已，乳房不由自主地坚硬，变得挺翘，变得圆润，高高的俏丽而起，完全是一幅完美乳房，乳房肌肤雪白，好像玉石一样。高翘挺拔，仿佛爆炸，一根根青筋分布在乳房的上面，看起来让人兽血沸腾。
　　张含玉下身的纤指在不断耕耘着，从阴道阴唇中流出的花蜜不知道有多少，只知道床单早已湿润不已，有的地方还满是一坨坨液体，那液体没有分散，是淫液特有的粘连性。
　　张含玉把在上身摩挲的手指放在了鲜艳欲滴的娇艳红唇上，手指被伸出的舌头来回舔舐，好像给男人吹箫一般。她眼神满是痴迷，整个人浑身火红，舌头来回舔舐手指，有时候全跟根没入，有时候在外围扫视。
　　“好老公，你的弟弟好大，妹妹都有些受不了了。”张含玉在喃喃呻吟，脸上淫荡遍布，一双眼睛宛若桃花。
　　“哦”一声悠长的呻吟声中张含玉把自己的手指深深地插入了窄紧的峡谷阴道，一股股阴道分泌的液体拉扯着丝线而下，好像喷泉一样无法止住。好像深深射入阴道深处的乳白色液体在阴道的一颤一颤下滑落出来一般。
　　张含玉她现在需要一个畅快淋漓的性爱高潮，她的手指剧烈而又快速地抖动着。“哥哥，不要啊，要死了，要死了嗯…嗯嗯…嗯啊…啊啊…啊”如潮的酥麻让张含玉无法忍受，但是手指动的却越来越快。
　　她想要达到高潮，想要淋漓地爱爱一次，虽然是幻想自己老公以外的人，但是此刻的她完全不顾是否是背叛了自己的老公，现在她只想发泄，如果林昊然现在在她身边，她会毫不犹豫地扑上去，和他好好交合一番。
　　房间女人的呻吟不断，电视上的男女在翻滚着，男人把他的硕大阴茎狠狠地插入了女人的娇嫩花蕊，女人在男人的伸缩下脸上满是淫荡和满足的表情。
　　“嗯…哦…嗯嗯…嗯嗯”一声声悠长的呻吟。
　　男人的硕大阴茎被女人的花蕊包裹，阴唇包裹着阴茎，好像一张小嘴一样，把阴茎紧紧地含住，不让他脱落。
　　男人的阴茎在伸缩间从在呻吟的女人身上带出一片片娇红的嫩肉，红润红润的。阴道出也有些乳白色的液体，这个是他们摩擦产生的萎靡白色物体。
　　突然女人一个跃身骑在了男人的身躯之上，她起抬着那丰满的臀部，女人的软屁股和男人胯下的肌肉撞击的“啪啪”作响。
　　女人的臀部在一抬一放间满是动感的诱惑，巨大的肉臀高高而起，不断地吐出纳入男人的阴茎，高高在上好像一个女王一般。
　　她硕大的乳房在动作间不断摇摆，有时候向上高高抛起，有时候猛然下降，丰满的乳房好像快要脱落一样在一上一下来回动作着。
　　陡然间男人把女人重新压在了身下，不停地撞击着，好像要把女人干死一样，他快要达到高潮了，伸缩迅猛。
　　张含玉一边看着电视上的画面一边幻想着林昊然的身影，就是他在自己的身上奋力的耕耘。她的手指的进出的速度也越来越快，一股股淫液从她的阴道小径鼓鼓流出。
　　“哥哥，好老公，好哥哥，我要死了，要死了…要……死……了”
　　“嗯。”随着一股奋力的呻吟，张含玉达到了高潮。电视上的男人软趴趴地趴在了女人的身体上，好像舒爽的昏倒过去。
　　他在慢慢等待着自己乳白的精液排入女人的体内，突然他把自己的阴茎拔出，发出“波”的一声，女人娇呼一声。
　　女人的阴道口被男人的阴茎撑得巨大，好像一个山洞一样，里面的软肉是红彤彤的，很是水润娇嫩，令人想要去一亲芳泽。
　　阴道口大开，软肉在自己颤抖着，一动一动慢慢地收缩着，逐渐她慢慢地变小，不再是那么巨大，男人排出的乳白精液也随着伸缩地阴道从伸出流出。
　　女人的阴道被乳白色的液体包裹，实在是无法容纳的阴道滑落了精液，一股股精液随着女人的屁股留下，在床单上聚集成一股。
　　女人在娇喘着，好像快要窒息一般，身体在颤抖，双腿的肌肉在不断抽动。
　　张含玉就是这样娇喘呼呼地躺在床上，身体绯红，胯下液体汩汩。
　　余韵后的张含玉慵懒无力地地躺在床上，连动一根手指的力气都没有，电视画面上人影还是在闪烁，娇吟还在继续，持续地传来啪啪的撞击声，淫秽气息十足。
　　张含玉头发披散，躯体绯红，身体还有水流不断汩汩流出，她也无法去理会这一切，覆盖罩在胸部处的两大肉团在摇晃，双腿的美肉在颤抖着。她的手指上还有液体在流淌，任由它沾湿了床单，留下一个个水印。
　　“昊然，快点快点！”张含玉还在重复着刚才的话语，樱桃嘴唇微微的轻张，赖和佳人酥软。如果是一个正常的男人看到绝对无法忍受。
　　张含玉在脑袋中想着林昊然的强健身躯和他那强有力的冲击，她还在颤抖，久久无法停息。
　　我是不是一个淫荡的女人，一个千人骑万人插的骚妇，一直就想着做一些爱爱的事情。
　　欲望发泄完毕的张含玉有点自责，脑中已经清醒，欲望逐渐消失，可以说这是自己最为舒爽和彻底的一次，这一次张含玉把林昊然当做爱爱的对象，很是投入地完成了这一切。
　　难道自己真是一个荡妇。张含玉在心中不停地问自己。要不然怎么会这么不知羞耻，自己做着这样的事，还幻想着别人，而不是自己的老公。
　　张含玉就这样慵懒地躺在床上，双眼紧闭，电视上画面闪动，房间萎靡气息飘荡。诱人的躯体毫无掩饰地暴露在空气中。




    第027章、清晨的旖旎

　　“小然，快点起来，今天不能睡了。快起来锻炼，现在这么年轻要锻炼锻炼，这样对身体好。”正在熟睡的林昊然被夏岚叫醒。
　　睁开眼的林昊然就被眼前魅力十足的成熟妇人所震惊，今天美艳妈妈夏岚穿着的是一身晚礼服一样的衣服。上身是一件有一点露肩的小性感白颜色的衬衫，下身是一件黑色的一步裙两者的搭配使夏岚更显成熟的韵味，而又不失年轻的轻质，集高贵与成熟于一身。
　　露肩的衬衫可以显现女人的性感和妖娆，黑色的一步裙也可以很好的显现成熟，还有赤裸的大腿没有丝袜的遮掩更显女人的妖媚。
　　对于男人来说一般更加喜欢女人大腿上套着一双诱人的丝袜，黑色可以显现一个女人的成熟与妩媚，肉色可以增加一双腿的美感，还有花格子式的可以更加显现女人的俏皮与年轻。
　　但是美艳妈妈夏岚的一双腿极度地洁白光滑，好像牛奶一样，看起来宛若雕塑。对于她来说这一双美腿实在是太完美了，如果被包裹住了是一种美的扼杀，光洁如玉的美腿搭配着一双高跟鞋更显她的高挑与性感。
　　林昊然十分地无赖，自己还没睡够呢。“妈妈，有什么事吗？再让我睡一会儿吧！”
　　“不行，必须起来，要不然我要生气了。”
　　“不，我就不起来，再让我睡一会儿。”说完林昊然倒头呼呼大睡。
　　夏岚笑着说道：“小懒鬼，快点起来，要不然我要掀被子了。”
　　“掀吧！掀吧！”林昊然毫不在乎。
　　“好，那我掀了啊，这是你自己说的。”说完夏岚就抓住林昊然的被子一角一把掀起被子，一股热气散发而出，让夏岚一阵心头荡漾，其中夹杂着男人的体味，对于她们这样的成熟妇人来说十分迷人。
　　正在睡眠中林昊然感到被窝一冷惯性地把双腿一缩，双手环绕着身体，仍然在呼呼大睡，丝毫没有起来的意思。
　　夏岚看到如此情景一阵发懵，林昊然全身赤裸地躺在床上，身上没有任何遮盖的衣物，就连最底下也没有一件裤子遮羞。高翘的硕大直挺挺地站立着，好像在像自己敬礼，有时候他还象征性地抬头低头。
　　“这么大。”夏岚惊叫一声，掩盖住娇红的娇嫩双唇，但是没有像少女那样地害羞，仍然在那上面注视着。这样的男性象征她看的多了，没有什么害羞的。
　　“大吧！”林昊然迷迷糊糊地说道，好像梦呓一眼，眼神也没有睁开，还在呼呼大睡。说着象征性地让硕大摇摆了一下，左右摇晃，可以感受到那炽热的温度和那坚挺。
　　“嗯，很大，真不知道你以后要祸害多少女人，这么大她们怎么受的了，以后她们有的苦头吃了。”夏岚赞叹，心中满是火热和自豪，这就是自己生的儿子，本钱不是一般的雄厚。
　　“她们肯定会非常高兴的，如果不雄厚她们会怨恨我的，到时候会把我吞的骨头都不剩。”
　　“呵呵，恐怕是你把她们折腾的够呛吧！人仰马翻，恐怕还要同时几个人才能承受住，真不知道她们的娇嫩怎么会容得下，身体都要被你撕裂，肯定肿的像包子一样。”夏岚说着想到自己还没有尝试过下面的峡缝裂谷肿的像馒头红彤彤的样子，肯定很是舒爽，她好像亲身地尝试一下，享受做女人的真正快乐，虽然会痛点，但是想到那升入云端的高潮就满是火热。
　　夏岚正是如狼似虎的年龄，对性爱的要求十分强烈，然而自己的老公又是已经去世，没人安慰自己，只可以难受地忍受着，对于女人自己用手自慰她是十分排斥的，那是淫荡女人才做的事，自己才不会去做那样的事情，不如忍耐一下。
　　同时她也不想去找个情人发泄，那些臭男没有一个是好的，只有自己的儿子在自己的心中是最重要的，是无人可以代替的。再者说如果自己和那些男人做了什么事，他们必定会以此要挟额，然后自己为他们做一些是，把自己当成利益的工具和泄欲的器具，作为一个女强人这些都是不允许发生的。更何况没有老公的日子自己也忍受过来了，还需要这个。
　　但是看着林昊然他那火热的硕大夏岚有点火热，呼吸有点急促，上面青筋显露，血管膨胀，好像欲望的怪兽在嘶吼一样，她好像这根火热的巨大能够进入自己的湿润腔道，舒爽地享受那火热火热柱子的炽烈炙烤舒爽的叫到。“哦，好大，你都快要把妹妹撕裂了，妹妹都有点承受不住了。快动吧，她需要你的粗鲁，需要你的冲刺，你的小弟弟好强…喔…喔。”
　　“哥哥，快来吧！我要、我要、狠狠地干我吧！快来…喔…好热。”
　　然后是自己从来没有享受过的巫山云雨，肉虫欢腾，进进出出，肉体剧烈的摩擦，酥麻的快感流过全身。”哥哥，快点，快点、快……快……快点……要……要丢了。”
　　夏岚很是渴求自己能够享受一下这样的雄伟硕大的滋润，真真做一回幸福的女人，以前和林昊然的老爹的时候从来没有尝受大那么大的巨龙的冲击，虽然他也很是不错，但是如果现在还在的话绝对无法满足自己旺盛的欲望。
　　看着那抬头的硕大夏岚一阵脸红，这小子怎么睡觉都不穿衣服的，一点也不在乎一样，就算在家亦应该注意一下啊！这样如果有别人闯进来该怎么办那不是出丑吗？
　　夏岚有点移不开自己的视线，这混小子的本钱还真是雄厚，比他的老爹的大了不知一点点，完全是天壤之别。看着林昊然的坚挺夏岚有点喷火。
　　夏岚没有忘记自己来这里要做的事。“快点起来，我们出去锻炼。”
　　“不去，就是不去。”林昊然为了能够睡上一会儿撒娇道，同时赤裸的身体也在摇晃，巨大在摇摆着，怒目而视地望着夏岚。
　　夏岚好像看到上面好像还有水滴一样，闪烁着宝石一样的光泽。
　　“那先起来穿一件衣服吧！你看这是什么样子，一件衣服也不穿。”
　　林昊然无所谓。“这有什么，又没人看见，有什么大不了的。”
　　“难道我不是吗？难道你妈妈我不算吗，我也是一个女人啊，你让我这么赤裸裸地看着难道这么不知羞，看以后谁嫁给你，打一辈子光棍。”
　　“呵呵，妈妈不算，我都是从你身上掉下来的，你看他也是啊，只不过长大了。”迷迷糊糊睁开眼睛无所谓地说道，根本不在乎自己全身赤裸裸的，一点衣物也没有覆盖。还朝自己的硕大指了一下，然后把他往上一翘，立马抬头挺胸，抬着他的硕大头颅。
　　夏岚然羞红不已，刚才他没有醒自己看一下他不知道，可是谁知道他醒来后竟然毫不在意地在自己面前显露，还时不时地摇晃一下，自己虽然是她的妈妈，可是也应该注意一下啊！
　　“快去穿衣服。”夏岚转身过去，不再看林昊然。
　　“妈妈，这有什么好害羞。你又不是没看过，你我都全部知道。”
　　夏岚更加的羞红，双手有些不自然，转过身去。
　　“快点去穿衣服，不要这么多话。”夏岚强装严肃地说道，可是这效果不大。
　　“好，我就去。”林昊然就这么毫不掩饰地在夏岚的眼前完成了一切的任务。
　　一身运动套装显得很是俊俏，身躯笔挺，有可能是修炼了《蚩尤双修魔决》，林昊然看起来散发出一种男人的阳刚之气，霸气外露，格外能够吸引女生，特别是那种成熟的少妇之类的。
　　清晨的阳光直直洒落，照射在树叶枝头，林昊然很是轻松，早晨的空气呼吸起来感觉很是舒爽，更加让人高兴地是在自己一顿强求下夏岚也加入进了锻炼的行列。
　　林昊然缓慢地抛在夏岚的后面，享受着视觉的冲击，前面成熟人儿穿着绝色诱人的衣服，肉臀高耸，臀瓣丰满迷人，蜷缩的头发披露在雪白的脖颈上，看起来极为的妩媚动人。
　　真真的S型身材淋漓尽致地体现，上凸下凸，身子曼妙，婀娜多姿，蛮腰纤细，两陀屁股煞是浩大。
　　由于她穿的是一件黑色的一步裙紧紧地包裹住了丰臀，只好左右轻轻地摇曳，看的林昊然一阵火热。男人早上的男性象征鼓鼓而起，男人早上的欲望本来就很大，看到这样情景怎么能够忍受的住，他好想走上去摸一摸那丰满的臀部，感受她的柔滑，然后把她紧紧搂住，用自己的硕大在她的股间鸿沟来回穿梭。
　　“爷爷，你也在锻炼啊！”林昊然看见自己的爷爷在缓慢地推着太极拳，动作很是缓慢，但是感觉起来很是精准。
　　“你爷爷每天都起来锻炼，哪像你。”
　　“呵呵，今天小然也不错，竟然能够出来锻炼了，老头子我真的不敢相信。今天着实让我老头子开心了一次。”
　　“爷爷，我不是没时间么。”
　　“你小子没时间，天天拈花惹草就有时间了。别以为你做的事我不知道，我可是知道的一清二楚。”
　　林昊然哀叹花花公子真是悲剧，在自己爷爷的面前毫无秘密可言，恐怕他一天做多少次爱，来回伸缩了几下都知道。“爷爷，呵呵，一切都瞒不过您老的眼睛。”
　　“那是。”这句话对于林骏弛很是受用，虽然一身戎马，但是对自己的孙子还是满是疼爱。此刻的那种军人的严谨都消失殆尽，有的只是对自己孙子的疼爱。
　　“既然你妈妈帮你请了家教老师那就去好好读书吧，也算对得起老头子我了。”他爽朗地大笑一声。
　　今天是夏岚为自己安排的语文课，也就是艳妇张含玉的课，林昊然满是期待着这个美艳的妇人，想着她那资本雄厚的臀瓣，还有胸前那雄伟的两陀乳肉。




    第028章、女人第一次是什么感觉啊

　　在林昊然的期待下张含玉来到了林昊然的视线中，今天的张含玉格外的性感与妩媚，好像就是一个千年狐狸精一样，她的一丝扭动都吸引着林昊然的眼睛。林昊然有点反应不过来，心中满是火热。
　　张含玉脚踩一双黑色的高跟鞋，穿着一件低胸的花格子连衣裙，发丝没有盘缠而且，而是让那柔顺的发丝自然地披落，覆盖在香肩之上。
　　低低的连衣裙没有遮盖住胸前的那两陀浑圆，深深的乳沟被胸衣紧紧地包裹，浑圆被紧紧地往胸前靠拢，在胸前面汹涌地聚集，好像要爆炸一样。
　　很大很圆，而且有弹性。
　　她的身姿在走路间摇曳着，挺翘的肉臀一摇一摆的，很是风骚，好像一个荡货一样，胸前的波涛汹涌，乳波阵阵，肉球满是惊人的弹性。更加是那细小的蛮腰更加风骚诱人，绝对是床上的尤物。
　　“老师你今天真美，好像一个诱惑天使一样。”只不过是让人充满欲望的诱惑人的美妇天使。
　　“真的吗？”张含玉说着停顿了一下，肢体微微的一转，感受着自己的身姿和美丽。，脸上满是高兴的笑容。
　　“嗯，你的身材绝对是最棒的。”都快要让我想好好地爱爱你一番了。
　　“是吗！今天老师穿的这一件衣服合适吗？”张含玉对着林昊然问道，她很在乎男人的感觉。
　　“不是适合，是太适合了，简直是为你打造的。很性感动人，身材又好。”林昊然说着，他的视线在张含玉的丰满双峦上来回扫视，不舍地在肉团上打转。赤裸的目光好像都快要陷入进那肉团波峰间的峡谷中，柔软地拔不出视线。
　　听着林昊然赞扬自己性感张含玉很是高兴，女人就是希望别人夸自己性感迷人，虽然他是自己的学生有点不合适，更加有一种突破禁忌的刺激感觉。张含玉有点羞涩，脸蛋微红。
　　她一点也不在乎林昊然赤裸裸的目光，这个时候的男生看到自己很是痴迷是正常的，如果没有对自己有非分之想那还真要怀疑他是不是男人，而且这个时候的男生对于异性的渴求很是强烈，有点控制不住自己的视线也是正常的。
　　她也有种享受这种被赤裸裸注视的感觉，有一种虚荣感，这样证明自己作为一个女人的魅力还是不错的，兴奋间好像是情人的夸耀一样，不知不觉间散发出极度狐媚的风情气质。
　　林昊然是真的不想把自己的视线从那两团肉脯上收回，真是让人流连忘返，想吮吸一下那柔软的肉团。揉捏一下那娇柔的软弱，肆意地怜爱那一对小白兔。
　　“今天我们不讲课，聊一聊，就像最好的朋友一样说一说自己的兴趣和爱好。”
　　“是吗？真是太高兴了，不用上课，老师你太棒了。”林昊然欢呼，主要是可以有更多的机会深入了解这个绝色的人妻。
　　“难道我会骗你不成。”张含玉双目满犯桃花，好像被春潮淹没了一样，双目一嗔的看了林昊然一眼。
　　“不会，一般美女不会骗人，即使被美女欺骗也是一种乐趣。”
　　张含玉白了林昊然一眼。
　　“老师你真漂亮，我都有点受不了了。”“如果有机会我绝对会追求你，让你做我的老婆。”
　　“我是你的老师，不许说这些。”他竟然说要追求自己，而且还要自己做他的老婆，张含玉心中颤抖不已。
　　“不是说我们现在是朋友么，朋友之间不是有话就说的吗，我是说实话啊，老师真的很漂亮。”林昊然满带爱意地看着张含玉。她不忍心拒绝这一双爱恋的眼睛，这样做对一个情窦初开的男生是十分残忍的。
　　“我是说了，可是你也不能说这样的事情啊。”张含玉满带着羞意向林昊然说道。
　　“我没说什么啊，不就是说老师性感迷人么。”
　　“可是、、可是老师已经是有老公的人了，你不能说这样的话，如果让别人听到你叫我怎么见人啊。”张含玉满是委屈，又不可以责怪他。
　　林昊然很是强势。“有老公了也是有人权的啊，难道结婚了人生自由就没有了，连和别的男人说说话都不行。”
　　“可是你是说要我嫁给你，我怎么能够嫁给你的，老师已经结婚了，这种话不适合，别人会误会的。”虽然已经结婚了，可是张含玉还是像一个小女生一样对于这种事有点不知所措。
　　“老师你已经毕业多久了。”
　　“不久，刚刚毕业。”张含玉对于大学满是憧憬。
　　“含玉姐能够给我讲一下大学是什么样的么。”林昊然满是期待地看着张含玉，眼光悄然滑落进了张含玉的雪白的胸部中，那里乳山肉山林立，从边缘还可以看到里面黑色的胸衣，胸衣是蕾丝边缘的，看起来极度的诱人。
　　更加喷血的是可以看到乳肉上还有青色的血管。女人只有双峦非常大的时候才会出现如此情况，很显然张含玉的双乳很大。
　　林昊然看到这些呼吸有点急促，身体有些发热，身体下方有点复苏的情况。
　　“大学真的是另外一片天地，生活很是丰富。”
　　“大学是不是有成双成对的。”
　　“嗯。”男生对于这个好奇也是正常的，有一种想要了解异性的冲动。
　　“那有同居的吗？”
　　“有啊，都是成年人了，这事情很正常，你也要进入大学了，很快就会知道了。”
　　“这么快就同居了，那老师你呢？”
　　“老师啊！”张含玉在林昊然面前坐了下来，把裙摆一压就把肉臀座了下去，与林昊然面对面坐着。
　　林昊然一顿气血上涌，自己可以清晰地看见那深深的乳沟，在张含玉的动作时两团乳肉流动着，往一侧倾倒，胸罩好像开了一个小口一样，那一片一片的雪白就这样显露出来。
　　隐约间林昊然看见了一颗红色的樱桃小豆，红嘟嘟的，粉嫩嫩的，刚为人妻的女人就是不一样，乳房丰满迷人，而且还没有一丝爱爱的痕迹，只是愈加的丰满挺翘。
　　“含玉姐你这么美丽那不是追随者一大片，吃饭都有人争着买单。”
　　“是有很多追随者，但是被我拒绝了。”
　　“那含玉姐你有男朋友吗？” “有啊！我现在的老公。”
　　“不会吧！含玉姐你还这么纯情，老公竟然是初恋男友。”林昊然惊讶地玩道，看到张含玉这样的艳丽迷人林昊然真的是不敢相信她的初恋男友就是她的老公。
　　“那你以为呢？老师可是十分忠情的，不像你们这些臭男人，只想着和女朋友睡觉，把人睡完了之后就拍拍屁股走人，特别是在乎自己的女朋友是不是处女。”张含玉有点厌恶地说道。
　　“这有什么的，那你们还不是要房要车，难不成别人想找个还是处的女人都不行吗？”
　　“但是也不是我们女人的错啊，谁叫你们男人都那么好色，满心思只想着占女人的便宜，想的到她们的身体。”
　　“含玉姐那你是不是从来没有在结婚之前做过爱啊。”
　　张含玉脸红地说道“我老公提过几次，都被我拒绝了，我不想在结婚前就和他做那个。”张含玉还是无法说出那个爱字，但是心底还是有一种突破禁忌的强烈刺激。
　　“呵呵，那他真是一个好男人，抱着一个这样的大美人不都不动心，还能忍得住。”
　　“他想，可是我没答应。”
　　林昊然看着张含玉，“含玉姐我想问一个问题可以吗？”
　　“问吧，你还有什么没问啊。”张含玉满带桃花地娇嗔了一下，脸上满是妩媚和迷人。
　　“那你不许生气哦，女人生气可对皮肤不好。”林昊然很是诚恳，一点也看不出下面的问题有什么不对劲的地方。
　　“老师答应你绝对不会生气好吗？绝对会回答你的问题。”
　　“含玉姐你第一次做…爱的时候是什么感觉啊，是不是很痛，真的会出血吗？”林昊然的话一出口张含玉就满脸通红，好想找一个洞口钻进去，很后悔自己答应了林昊然的要求。
　　“这个可以不回答吗？你以后就知道了。”张含玉害羞的不行，虽然已为人妇，但是相对于刚结婚的女人那里经得起这样的调侃，毕竟脸皮还是很薄。
　　“可是你答应了我的，还说绝对会回答我的问题。”林昊然一点也没有因为张含玉的脸红而退缩，他特意问这种最为尴尬的问题来突破自己和张含玉之间的界限，以后也能够更好的进一步接触。也许还可能一亲芳泽，享受她那丰满的两陀乳肉，还有那迷死人不偿命的纤细腰肢。
　　“会、会很痛，你说本来好好的地方被你们男人捅进一件东西，会不疼吗？而且女人的那里那么小，那么娇嫩。”刚开始时张含玉还含含糊糊的，十分地害羞，但是一想到女人还要经过身体撕裂的痛苦，但是这些个臭男人就喜欢享受着给女人开苞时的感觉，她十分气愤，狠狠地朝林昊然说道。
　　“嗯，是男人的错，但是你们也很享受啊，后来不是一样就是往床上一躺把双腿一分开就在享受了吗，男人还要辛苦地进进出出，而你们就只要舒服地叫两声，最后男人还要把存货留个你们，精华都快要被你们炸干了，你们却是满脸红润，有时候还满是责怪，说什么不行，自己还刚刚开始。”
　　“可是你知道第一次有多疼么，不信你在身上割一块肉试试。”张含玉没有了一点作为老师的样子，就是一个少女一样。




    第029章、诱人的黑色绒毛

　　现在的这里只剩下男人和女人，他们在讨论着男人和女人爱爱而产生的第一次初夜的情况。
　　“不仅是疼，还要流好多血，你们捅下去的时候是很舒服了。但是如果一个女人是第一次的话，你们有没有想过她们的感受。女人的那里一个肉缝似的本来就很小很紧，男人的那里又这么大，你们一捅就像撕裂一样，你也知道女人就是那一层膜，可是你们只顾自己的享受，根本不顾女人的感受。”张含玉满带幽怨地说道，有点对男人的责怪，虽然是自己男人对自己产生的伤害，但是同为男人就延伸到了林昊然身上。
　　“还好你们男人承受不住压力，泄的很快，还说什么要找一个从没交过男朋友的女人，自己都那么不禁用。”张含玉娇笑地调戏道。
　　“真的吗？男人第一次真的很快就不行了？我可是很强大的，要不试一试，我甘愿奉献一下。”林昊然好像什么都不知道一样，满是好奇地向张含玉问道，然后又是无耻至极的话。
　　其实那一天和自己美艳的冰梦蕊一次激情的时候就体会到了，还好自己修炼《蚩尤双修魔决》没有丢男人的脸，最后把美艳的冰梦蕊干的是片甲不留，她浑身如泥地求饶。林昊然也真真享受到了作为一个男人舒爽的性爱滋润，同时冰梦蕊也是满足不已，好像一个怨妇一样不能自拔。
　　“嗯，是的。”
　　“姐姐那是不是、、、、，是不是他也很快就？”林昊然意味深长看了张含玉一眼。
　　张含玉有些不自然，毕竟不能说自己的老公不行吧，那不是说他无法满足自己吗？别人还以为自己是一个怨妇，但是也不能撒谎。“嗯，那天晚上他射的很快，几乎没有坚持一下就软了。”
　　“那姐姐不是很难受，毕竟被弄的不上不下。”
　　张含玉恶狠狠地说道，看着林昊然的下身。“谁还去享受那个啊，疼都疼的要死，恨不得把那根东西切了。”
　　林昊然汗毛竖起，急忙把双腿一夹，双手捂住小弟，“含玉姐你可不要这样啊，我还是一个处男，不要这么邪恶吧！至少也要我享受一下男人的感觉。”
　　“如果含玉姐姐愿意让我试一下，那我也心甘情愿。”林昊然满是奸笑，这个玩笑很是黄段。
　　“真的吗？那先让姐姐看一下你的弟弟长大了没有，是不是还是一条毛毛虫啊。”
　　“毛毛虫也可以填满姐姐的峡谷，信不信。”林昊然色色地看着张含玉。
　　张含玉很是无言，这是什么事啊，他竟然说要用他的家伙填充自己的私密娇嫩，想着就是一阵羞涩。“说什么呢？老师没和你开玩笑。”
　　“我没开玩笑啊，你又不让我试一下怎么知道我是不是说假话呢？”
　　“你、、你、我不和你说了，简直就是一个大色魔，你是流氓，你无耻，你、、。”张含玉娇羞低声骂道，她把自己能够想到的词语都用完了。
　　以前那个男人在自己面前不是大献殷勤，可是谁知今天竟然被自己的学生调戏了，而且调戏的这么露骨，连大人开黄段子也没有这么无耻的。
　　“我什么，我没说假话啊，真的，要不你试一下。”说着林昊然就要解开自己的裤子，好像恨不得马上剥光了展示一下自己的男性一样。
　　张含玉捂着眼睛转过傲人的身躯，“你怎么这样，怎么在一个女生面前这样呢？”
　　“你又不是没见过，这有什么大不了的。”
　　“即使我见过你也不应该拿你的给我看啊，应该给你的老婆看啊。”
　　“我把你当做我的老婆了，这不就可以了吗？”林昊然无所谓地说着，脸上的邪笑密布。
　　“不可以，就是不可以。”说着张含玉就去捶打林昊然。
　　林昊然见到拳头马上躲闪，没办法没有地方可躲，她和自己都在一张桌子旁坐着，有的就只剩下桌子底下，想也没想林昊然就这样躲进了桌子底下，至少也要象征性的躲避一下，这样才能讨女人的芳心。
　　谁知张含玉的裙子刚好盖过丰满的翘臀，雪白丰满柔嫩的大腿没有被包谷。林昊然一入目就是那白色的渎裤，白色的底裤很薄，是一种丝质的材料，这样的丝质可以更加地对女人娇嫩、迷人部位的保护，毕竟那里很是容易受伤。
　　丝质的布料更加增加了透明的可见性，白色底裤很是诱人，发着淡淡的乳白色光泽。
　　林昊然随着目光灼烧着张含玉的渎裤，她的底裤是那么地诱人，浓烈的女人气息淫面扑鼻，他用力地吮吸一口，满是女人的芳香。体香、花蜜的香味一阵一阵的，让人迷醉。
　　张含玉不知情况，自顾自地捶打着林昊然的腰背，下手很轻，好像挠痒痒一样，她也不会真的下手去拍打他。
　　有时候白色的渎裤随着张含玉的动作在摆动着，有时候紧紧地贴住粉嫩的软肉，有一些调皮的绒毛跃入林昊然的视线，林昊然看的目光欲裂，眼睛红的吓人，好像猛虎一样，只差没有扑上去了。
　　黑黑的绒毛很是可爱，光泽诱人，比金属还要漆黑的光泽。林昊然的呼吸无比粗重，好像老牛一样，被这一幅情景刺激得不行。
　　“老师，你今天的内裤好可爱，我好喜欢。”林昊然满眼欲望地看着那白白的底裤，有时候还可以看见粉嘟嘟的嫩肉，简直让人无法忍受，这是赤裸裸的诱惑，是诱惑人犯罪啊。
　　“嗯，今天的内裤是白色的，可爱吧！”
　　“嗯，好可爱，我可以摸她一下吗？”
　　“啊！”反应过来的张含玉尖叫一声，赶忙从凳子上站立起来，捂住自己的裙子，裙子已经包裹住了肥美的挺翘臀瓣，根本没有丝毫空间可以腾出来。
　　由于她的用力过度脚下的高跟鞋落地不稳地滑了一跤，娇美的躯体就要往下倒去。
　　“彭。”在桌子底下想要英雄救美的林昊然被桌子敲了一下脑袋，但是美艳的老师很是精准地进入了怀中。
　　林昊然手脚并用地把快要倒地的张含玉抱在怀里。那知他就那么一站，两人刹那间紧紧相碰。林昊然和张含玉之间的脸相隔极其的近，呼出的鼻息打在各自的脸上
　　看着倒入怀中的张含玉林昊然满是火热，视线一滑就进入了那丰满的胸部，那丰满的双峰，那两颗嫣红的樱桃，外加那黑色的蕾丝胸罩，一切的一切都是那么的诱人，那么的让人喷血，林昊然就差鼻血没有流光了。
　　那丰满在她剧烈的呼吸下一起一伏的，两颗樱桃在一眨一眨的，林昊然好想张口把他们纳入自己的口中。
　　两人的呼吸逐渐的变得凝重急促。一股股热流呼啸而出无法控制，吹得两人的面颊发烫。林昊然是被那绝色的情景诱惑，张含玉是被这种情景搞的心惊肉跳。
　　“啊！林昊然你这个色魔、你个变态，无耻！下流！”张含玉看到林昊然的邪恶视线，被一波一波的刺激压抑，终于在这个时候爆发了，也顾不得什么，大声地叫唤着。
　　不能让她这么叫唤下去，要是再让她这么叫闹下去，估计家里的人很快就被喊来了。到时候怎么解释都是没有用的，何况是自己调戏这个美女人妻老师，如果叫别人知道那事情可就大发了。
　　林昊然把心一横，双手死死环绕住张含玉如蛇般的柳腰，强有力的身体把女人死死的压在身下。张含玉吃了一惊，这个臭小子、臭流氓不会有这么大胆子敢在这里硬来吧？
　　但是她也有点害怕，刚要大声叫骂，林昊然就把她的娇艳樱桃红唇给堵上了。入口满是甜蜜和芳香。
　　臭流氓竟然敢占我的便宜，说到底我是他的老师啊！
　　张含玉气得快要吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的。她虽然在家里比较开放，好像一个欲求不满的荡妇，但是在外面她不是一个人尽可欺的女人。
　　狂怒的动作让林昊然拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，现在后悔也晚了，一旦她脱困对自己意味着什么，八成等一下就会人所皆知！
　　自己的老头爷爷知道这样的事情还不拼了一条老命，自己在外面拈花惹草，他可以睁一只眼闭一只眼，但是在自己家中如果不教训一下真的会被别人耻笑，到时候不教训都不行。
　　张含玉在怀中剧烈的针扎，唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那几下子被她的膝盖撞得不轻，想不到这个美艳老师可真够狠的，力气比壮汉差不了多少。要是被她顶到要害，不死也废了。
　　激烈的挣扎耗费了张含玉不少力气，她的反抗越来越无力，后来干脆不动了，看样子，她也累坏了，房间里只能听到他俩粗重的喘息声。还有张含玉那迷人的娇躯，丰满傲人的胸部，林昊然满是火热，好像一只发情的野狼。




    第030章、沦陷的花蕊

　　林昊然见控制住了美艳老师张含玉，暗自送了一口气，温玉暖玉在怀，心中火热无比。胸部丰满高耸，肉臀柔软炽热。
　　林昊然再也无法忍受，他的舌尖已用力前探，撬开了怀中人儿的贝齿皓缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她被紧密地压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。 林昊然的舌头止不住地缠绕她的香甜，然后猛然将她的嫩滑汁水吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。女人那里经得住这样的挑…逗，全身发热，心神渐渐迷失。林昊然将美人儿的舌头一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。 张含玉的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入林昊然的口中，任他的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接林昊然探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来。“呜……”女人儿浑身又一阵颤抖。
　　林昊然那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，用无可拒绝的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动着她内心的压抑。她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着林昊然的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入林昊然的口中。 林昊然和绝色女人激烈的相互回吻，情…欲的火花沸腾。林昊然在接吻的同时，一双魔手不老实地于绝色女人的后背，不断地摩挲揉抚。 虽然隔着一件格子衣裙，但皮肤的光滑触感和绝妙弹性依旧可以清晰体会。
　　突然林昊然听到一阵啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻。
　　张含玉脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，美艳迷人的模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，林昊然都快要以为现在的他在强奸这个老师，确是如果继续下去就成了。
　　林昊然把舌头不舍地从美女的香唇中撤了出来。“含玉姐，我不是有意的，我有点忍受不住了，你太迷人了。”
　　“臭家伙不是好人，色狼、色魔、就知道欺负我！”张含玉梨花带雨，断断续续的抽泣着。
　　这句小女儿的言语让林昊然的劲再也使不下去，他心软了。对着压在身下的张含玉苦笑了一下：“说我不是好人我认了。可你骂我是色狼、色魔，那可真是冤枉我了。”
　　“那你一直调戏我干嘛，还评论我的内裤，现在还这样猥琐别人，你不是色魔是什么？”张含玉泪痕未干，语气充满委屈。
　　这句话让林昊然真想把张含玉的裙子脱了，然后狠狠的打一顿这个老师的挺翘屁股。顺便揩揩油，揉一下丰满的肉臀。“含玉姐瞎说什么，我有那样无耻吗？不就是看了一下内裤，评论了一下，亲一下嘴吗？难道就这么邪恶，这么罪不可恕。”
　　“不就是看了一下下裤子，亲一下也没什么大不了吧，这么小气。”
　　“就是看了一下裤子，不可能吧！说，你还看到了什么。”张含玉擦拭了一下嘴唇边上的口水，不知道是林昊然的还是自己的。
　　“只看到了一点点，一点点而已，看到了一些毛发，这个没什么吧，男人女人都有，要不我也给你看一下，让你看回来。”
　　“你色魔，流氓你、、……”
　　“呀！你…你…你干什么，你压疼我了，臭男人，臭流氓，色魔！”张含玉刚才清楚的感觉到了林昊然的身体变化，她知道那是什么，她有点怕那羞人的东西，像烧红的柱子一样，火热火热的。
　　张含玉在这样的炙烤下呼吸凝重，脸上逐渐变得绯红，谁知林昊然的小弟就这么顶在柔软上，顿时激情四射变得一柱擎天，火热如烧红的赤铁。
　　林昊然满带尴尬的朝身下的美女笑笑。经过张含玉的提醒，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨。真是极品啊！林昊然现在有点舍不得放开她了。
　　两人紧紧地想抱，林昊然的下体直挺挺地顶在张含玉的私密根处，顶在一片柔软的所在，她微微有所动作，在摩擦中顿时令林昊然魂飞九天舒爽无比，强忍住心中快意。
　　身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻。要命了，林昊然心里的火越烧越旺，男人该死的反应竟然越来越明显。靠，老二醒了我这做老大的也控制不住啊，而且他还在长大。
　　张含玉感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，变化越来越巨烈，她从来没被男人这样欺负过，就只是和自己老公亲热的时候感受过。
　　张含玉感觉到一片炽热顶在自己的私密所在，刹那间令她的大脑一片空白，仿佛力气被抽空了。
　　想微微移开，那知两人的私密更加的契合。听见林昊然的呼吸愈发的凝重，她的脸变得更加的羞红。慢慢的她感觉自己动情了，私密处有点湿润好像水流过一般有点粘糊糊的感觉。 “还不放开，想抱到什么时候。”张含玉假装有点恼怒地说道，这该有多尴尬，自己竟然和自己的学生这样抱着，而且他的火热还顶在自己的腔道所在，他的却是很大，但此时张含玉已无法顾及。
　　还好自己被抱住了，要不然就出了大丑，但是现在这个情景怎么办，自我安慰，男人有这个反映也是正常的，如果抱着自己这样一个大美女还不动心的话真怀疑他是不是男人。
　　“含玉姐姐，我可是救你，你还生什么气啊！再说了，我也是无辜的啊，这是男人的正常生理反应，我也没办法。”林昊然悠悠地说道，好像想解释什么。 “死坏蛋就知道欺负我。那还不放开，又不然我就生气了。” 张含玉刚才清楚感觉到了林昊然的身体变化，她有点怕那羞人的东西。 “含玉姐，那你原谅我好吗，原谅我刚才做的，要不然我绝不放开。”林昊然紧紧地抱了一下。 在这一下紧紧地拥抱引得张含玉全身发软，仿佛力量如潮水倾泄，浑身酸软无力。 她感觉下面又是一阵亲密接触，自己的雄伟乳房在两人的挤压下变形不已。呼吸都变得异常困难。
　　这时，她心底深处感到一丝害怕，怕得她现在不敢吭声，因为她怕激起林昊然的兽性。
　　要是这家伙要是在这里打晕自己，然后再、、、，然后再把自己抱到他的房间，那我可就完了，不是任他为所欲为吗？
　　张含玉对他下身的变化无包可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那羞人的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气。
　　林昊然现在很爽，爽的有点透不过气来。俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗。
　　张含玉在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让她产生羞人的快感，张含玉的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，林昊然的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬。
　　这种感觉太强烈，林昊然有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，已经都这样了，现在只需要撕开她裙子，他有了邪恶的念头，林昊然的身体动了动，下身向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，下边的东西隔着衣物挤压着美女裹着裤袜的大腿，顶着美女神秘花园的边缘、、，这对情欲男女的呼吸变得急促，粗重，充满了发情的气息。
　　他要干什么？张含玉害怕了，她感觉到着压在身上的林昊然是故意的，他在侵犯自己，张含玉又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的禁地深处，就快就要碰触到那一颗肉豆了。
　　林昊然身体悄然移动，情欲高涨，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的张含玉突然轻微的颤抖了一下，碰到了，林昊然感觉下面已经接触到她的禁地，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去。
　　“不要求你！”
　　张含玉娇嗔出声，声音颤抖，她害怕林昊然的侵犯，她的禁地已经被那羞人的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。
　　这种娇弱的哀求只能助长林昊然的兽性，他感到痛快，自己的美女老师终于开口求饶了，他喜欢这种感觉，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感。
　　张含玉想躲避，她勉励的扭动着下身想闪让，但那羞人的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那羞人的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇吟出声。
　　“含玉姐、我喜欢你，我想要你！给我一次好吗。”林昊然此时就象一头发情的公狮子，滔天的情欲击垮了本来就不太牢固的理智。销魂蚀骨的感觉让他已经忘却了身下美女的身份。就算偶然想起，这种禁忌更加让发青的男人兴奋。
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，林昊然感觉到身下的美女身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄。
　　他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏，他松开了张含玉的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了浑圆而结实的双峰，亲身感受到了它的饱满和惊人的弹性。他的手在颤抖。
　　张含玉感觉到胸脯被林昊然的魔掌侵犯，他的大手有力的魔手抚摸揉捏着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，还只有和自己的老公这样亲热亲吻，看到过自己的丰满。
　　她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的无力的撑着他的肩膀，想推开他。天哪，她竟然忘了喊救命，如果叫喊绝对会有人在最短的时间赶到，他们对林昊然的安全还是十分关心的。
　　暮然望见张含玉美眸里的泪珠，林昊然停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的张含玉，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂。
　　美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻还是刚才调情的张含玉现在完全变成了柔弱女子。
　　看她刚才那么风骚性感，还有穿的那么露骨，那么性感诱人，现在怎么变得如此柔弱。 难道她是那种很保守的女人想着这个林昊然更加有了征服的快感。
　　不管多么风骚的女人，多么放荡的艳妇也禁不住林昊然的如此动作啊！
　　瞧着她委屈的小模样，林昊然有了歉疚之意，没有了要征服的感觉，自己这是在干什么？说到底她自己的老师啊，难不成自己真要去做那可耻的强奸犯？
　　张含玉发觉压在身上的林昊然没有继续动作，禁地间那羞人的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩慢慢地离开了自己的神秘娇嫩，但是自己的花蕊叶片早已有了点点湿润，花片点点露珠滋润。
　　她偷偷的瞄了林昊然一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到林昊然好象不会再侵犯自己，张含玉心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这色家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己。
　　他的臭手还在自己胸乳上握着，虽然那酥麻的感觉很是诱人，但是恼羞之意让张含玉兰使出全身的力气，捶打着林昊然，想要以此来发泄自己的不满。
　　“含玉姐，对不起啊，是我错了。”林昊然放开了柔弱无骨的娇躯。
　　张含玉好像感觉到心底一阵空白，脑海里浮现出刚才的一幕幕香艳。这可恨的家伙压在自己的身上，腰身下羞人的东西肆无忌惮的侵犯自己的禁地，他的臭手还揉捏过自己的胸乳，那种感觉到现在还清晰无比。
　　想到这里张含玉的心儿跳动加快，脸蛋开始潮红，那种刺激的瞬间快感不可避免的让她回想起，她有点恨自己怎么会有那种羞人的感觉。
　　这边张含玉春情暗涌，满是余韵，那边林昊然也是浮想联翩。刚才那露骨的摩擦、销魂蚀骨的快感，女人肉峰的坚挺饱满，还有那浑圆挺翘的臀峰、、，想着这些林昊然就有点受不了。




    第031章、调戏老师张含玉

　　男人和女人都在回味着，都在回味着当时那种销魂的快感，林昊然的享受，那迷人的娇躯和绝色胴体。张含玉回味着刚才的刺激性快感，虽然刚才有点心惊肉跳，但是那突破禁止的快感还是无法忘怀的。
　　突然在林昊然的院子中响起了发动机的轰鸣声，是一辆跑车，林昊然一听就知道谁的到来。
　　这种声音只有自己的伯母冰梦蕊才会拥有，那是一辆蓝色的兰博基尼，车身是流线型的，十分的美观和潮流，车的款式新颖，很是适合女人。
　　最重要的是适合冰梦蕊这种自由自在的女人驾驶，真可谓是美女配名车，看起来是一道亮丽的风景。一般名车的车模都是穿的很是露骨和性感，尽可能多的露出自己的完美娇躯，这样更加能够彰显出豪车的气质与美人的拥有，或者是驾驶者的高贵地位。
　　冰梦蕊有这样的地位和绝色的容颜，再驾驶如此名车，完全是绝配。
　　刚才经过一阵激情，林昊然和张含玉也很是尴尬，两个人都有些不自然，不知道怎么打破这种尴尬。
　　“我伯母来了，老师我可以去接一下她吗？”林昊然称呼着张含玉道。
　　张含玉有点公报私仇，想解一解自己的气。“可是我们要上课啊！”
　　“那可不可以等一下啊，我去接一下她，毕竟他来我们家不接也不是对吧。”
　　“作为我们家的人还是要讲礼貌的，我们伯母来了肯定要出去迎接一下啊。”
　　“不可以，我们要上课。”
　　“不对，你刚才讲什么我们家，谁和你是一家了。”张含玉有点羞红，刚才已经够尴尬了，可是谁知现在他又调戏自己，但是在心底中还是有些欣喜，不知道为什么。
　　“难道不是一家人吗？你是我的老师啊，也是我的姐姐。不对，老师你不会是想歪了吧，不会是把自己当成我的老婆了吧，这么快就进入角色了，比我入戏还要快。”林昊然很是邪恶地反咬张含玉一口。
　　“谁是你老婆了，真不知道羞耻，快滚，去接我们伯母。”张含玉也忍不住爆出了一句粗口，但是还是意识到了说错了话。
　　但是看到林昊然已经走远，他肯定没有听到，张含玉羞涩一阵，如果被他听到，那又是一阵尴尬，还好他走了。谁知道走到门口的林昊然眯着双眼一笑，看来自己的行为产生的效果不错。
　　“哦，还知道出来啊，我还以为你把我这个伯母给忘了呢？”刚出门的林昊然就看到冰梦蕊趴在兰博基尼的车门上撑着脑袋说道。
　　林昊然满带欲望的眼神看着冰梦蕊，眼睛满是赤裸，好像要用眼神来告诉冰梦蕊自己一直在想她一样。
　　“我就知道我的小然是不会忘记自己的，想我了吧，我也想你了。”不满意满意地说着，后来妩媚地看着林昊然很是痴迷地说着，话语中满含感情。
　　“我怎么会忘了我的梦蕊呢？”林昊然同然是满带感情地朝着冰梦蕊说道，然后视线是一路下扫，最终落在了那高翘挺拔的双峦上，双峦浩大，好像一座肉山一样，看起来十分有感觉。肉肉的，大大的，高高的，翘翘的，很是有感觉。
　　林昊然看着冰梦蕊眼神没有过多的掩饰，冰梦蕊真是太漂亮了，感觉就是一朵正在绽放的玫瑰花，带给人的满是赞赏和爱慕，林昊然也是一样，何况自己和她有一种不可言喻的关系在里面。
　　冰梦蕊被林昊然这么看着很是娇羞，脸蛋红红的，心底甜蜜蜜的，很是欣喜。当看到林昊然的视线在自己的娇躯上来回扫动的时候皮肤白皙、水润光泽的脸蛋更加娇红，火热火热的，白里透红，很是美丽。
　　但是由于车窗的阻挡林昊然只是可以看到冰梦蕊那对迷人的双峦，但是她也很是满足，至少这一对丰厚豪乳他品尝过，那感觉真是无法言喻，那上面温度很高，抚摸的时候肉感十足，没有丝毫松散的感觉，紧致而富有弹性。
　　林昊然满带感情地伸出手准备迎接冰梦蕊的出来。“梦蕊，走，去家里，老坐在外面干嘛，难道就在外面聊，来到自己家还在外面聊是什么事。”
　　冰梦蕊本来不是和林昊然在一个住处，林昊然的一句自己家一切不言而喻，冰梦蕊更加是欣喜不已，自己在他的心中很是重要，这里也是自己的家，是真正的家。
　　冰梦蕊嘟着嘴撒娇道，他偏着一颗头不看林昊然，但是目光斜视，时刻在关注着林昊然的每一个动作，可以说林昊然的每一个决定都会影响她的心情，关系到她感觉林昊然是不是在乎自己。“不嘛，我要你抱我起来，要不然我就不下来了。”
　　“好，好，我报你起来还不好吗？我的小宝贝。”林昊然俯下身去，但是快速地在冰梦蕊的俏脸上香了一口，入口满是甜蜜，很香，肌肤柔嫩，好像可以出水一样。
　　冰梦蕊被袭，马上捂着火红的俏脸，手指盖在林昊然亲吻的地方，满是害羞，小女人的姿态淋漓尽致地表现了出来。“死鬼，又占人家的便宜，你说怎么补偿我，”女人就是爱嘟着一张樱桃嘴唇，这样撒娇最是能够引人喜欢，真的是最诱惑人的一大杀器。
　　林昊然就被这一大杀器所诱惑了，他看着那涂了口红，散发着迷人光泽的樱桃美唇就是覆盖了上去，舌头没有探入，只是这样亲吻着，毕竟如果深度热吻的话不是很合适。
　　这是在自己的家中，如果接吻两个人容易动情，男人女人很难忍受的住，一不小心如果被家人看到，那就不是一件好事了，自己肯定要被自己的顽固爷爷剥落一层皮。
　　亲吻的时间不是很久，只是短短的一瞬间，但是这样刺激得行为更加增进了两人的感情，毕竟林昊然和自己伯母的那一次风流只是一种错误。
　　冰梦蕊首先调戏林昊然接下来发生了一系列的事，连个人一番人肉大战，在厕所里尽情地释放着情欲的快感。
　　冰梦蕊受到性爱的滋润满是畅快淋漓地叫喊着，一声声“妹妹，哥哥，地叫着，满是欲望，只想让林昊然在自己身上狠狠地发泄和进进出出，在自己的窄紧的阴道小径来回的穿梭，自己则是好好地享受，一切也都不去想。
　　他就是自己的侄子也都是丢在一旁，没有理会，只想好好地做爱，让他在自己的乳房上来回舔舐。他的舌头亲吻着自己的乳头，亲吻着自己的樱桃，电流一般的刺激。
　　林昊然则是尽情地体会着自己美艳伯母的骄人赤裸身体，在她的身上卖力的耕耘着，抚摸着那对浩大的巨大乳房，还有那满是丛林的阴道边缘，有时候轻轻一触就满是花蜜的溢出，入手便是滑腻，放在嘴唇边轻轻一闻一吻，满是芳香。
　　他在冰梦蕊的躯体上奋力耸动，硕大的巨龙在冰梦蕊的娇小阴道中进进出出，随着不断地动作不断有萎靡的淫液溢出，在林昊然的耸动间一拔一拔时冰梦蕊的阴道软肉带出一片片娇红的嫩肉，粉红粉红的，煞是诱人，简直是无比的完美。
　　林昊然听着冰梦蕊的呻吟更是卖力，疯狂的进出，耸动的冰梦蕊满是娇喘连连，最终杀的丢盔卸甲，一声高昂的呻吟结束了这一切。
　　这一切就是这样的发生，毕竟两人没有感情基础，只是一种挑逗，然后被欲望迷失，最终交合做爱，奋力的发泄，但是今天的就不一样了，这是两个人像恋人一样感情的培养。
　　“混蛋，就知道占人家的便宜，这样也不放过人家。”冰梦蕊就是一个小女孩，满是娇羞，又被这个家伙占了一次便宜。
　　“哦，那我以后不占了。”林昊然假装不在一地说道。
　　冰梦蕊就不肯了。“你敢，我阉了你。”
　　林昊然满是委屈地说道。“不是你不允许吗？”
　　“你还是不是男人啊，这样都看都出来”冰梦蕊很是不屑，这个臭小子还在自己的面前装纯，哪有这样的人，得了便宜还卖乖。
　　“当然是男人了，难道你不知道。”林昊然看着冰梦蕊的下体和她那丰满而高翘的肥臀，眼中满是欲望的火焰闪烁。
　　冰梦蕊赶忙夹紧双腿，满脸羞红，这个臭小子怎么这么无耻。“你…你无耻，不就是那里厉害吗？是我很久没运动了，要不然你早就不行了。”冰梦蕊说着，她感觉自己的神秘私密圣地有点湿润，那种销魂的感觉很让人迷恋，特别是对于自己这种很久没有享受到爱爱幸福的女人来说。
　　“是吗？你我们等一下尝试一下好吗？”说着林昊然弯下身躯准备把冰梦蕊从跑车中抱出来，刚刚搂住那柔弱无骨的细腰，心中一阵荡漾，吮吸着那诱人的女人体香，经过自己的一顿滋润，林昊然发现更加迷人了，诱惑力更大了，简直是一个妖精。
　　谁知冰梦蕊俏皮的搂住林昊然的身躯就把林昊然一拉，受力不稳的林昊然自然而然地落入了车重，更加自然而然地压在了冰梦蕊的丰满性感的身上，身下满是柔软和丰满，让林昊然很是享受。




    第032章、我一定要好好教训一下他

　　身躯下的佳人娇喘呼呼，脸色满是红润，林昊然知道她十分的害羞，虽然和自己有一段负距离接触但是也很是害羞，这个熟悉的过程是慢慢的。
　　林昊然就这样感觉着，体会着娇躯的柔软，很是满足，身体的一些部分也是悠然而起，刚才被张含玉刺激得快要不行了，现在被这样美艳的一幕也是弄的激情昂扬，欲望不由自主沸腾而上。
　　忍不住诱惑的林昊然在迷人的嘴唇上又是一吻，然后在冰梦蕊的额头上满带感情的一亲。冰梦蕊就这么看着，看着林昊然满带感情的眼神，看着林昊然的深情嘴唇的滑落在自己的额头。
　　冰梦蕊满是感动，林昊然的怜爱眼神做不了加假，很是深情。
　　“快起来，坏蛋你压坏我了。”冰梦蕊满是感情地说道，情意揉浓在话语中。
　　“宝贝，你现在要训练，以后可是经常要用的，不锻炼一下怎么能行呢？”林昊然的眼睛又是恢复了火焰熊熊，脸上满是邪笑。
　　“不行，为什么我要在下面，我要做女王，我要在上面。”冰梦蕊直直地看着林昊然说道，脸上满是欲望和期待。
　　“好好，那我让你做女王可以吗？”
　　刚刚说完，冰梦蕊就在一阵娇呼声中骑在了林昊然的身上，那表情还满是震惊，一下没有反应过来。
　　“呵呵，现在我就是最大，我是女王，你要听我的。”回过神来的冰梦蕊娇笑着说道，开心非常。
　　“嗯，现在你是最大的。”林昊然看着骑坐在自己身上的冰梦蕊满是火热。
　　冰梦蕊今天穿的是一件香奈儿的兔毛花边翻领、宝蓝色的修身连衣裙，连衣裙和蓝色的兰博基尼跑车交相辉映，更加映衬了冰梦蕊的美艳和高贵气质，蓝色的衣裙把冰梦蕊的娇躯完美地包裹。
　　包臀的细腰带，连衣裙到了大腿以下，但是没有遮盖了完美细腿的显现，离膝盖还有一段距离，芊芊的美腿高高林立，看起来诱惑无比，林昊然满是火热，整个人浑身被欲望的力量包裹，如果不是在外面早已化身一匹情欲饥饿的狼扑了上去，但是现在不能。
　　更加诱惑人的是那美腿上的黑色美兹打底裤，看起来极度的诱惑，表面光滑，令人想一窥究竟的冲动。
　　林昊然满含欲望地看着冰梦蕊，看着她那绝美的成熟气质，让人感觉极度的饥渴，有些忍耐不住这样的诱惑，双手开始不老实起来。
　　一双强有魔力的双手在冰梦蕊的身上游走着，首先是那最为诱人的黑丝上，他轻轻地一触就有点感觉满是滑腻，满是丝滑，虽然隔着一层丝袜，但是仍然可以感觉到其中的美白滑腻。
　　冰梦蕊也没有去理会林昊然的双腿，被他这样抚摸一下还是算不了什么，想想那一次激情简直是微不足道。更何况她好像有点喜欢这种被林昊然抚摸的感觉，一丝丝快意好像一条条小蛇在自己的身上游动一样，格外的舒服，让人有点欲罢不能。
　　“别，别在外面，被别人看到不好。”冰梦蕊被林昊然一阵挑逗说话有点娇喘，有点呼吸不受控制。
　　林昊然没有理会冰梦蕊的话语，他刚刚感受到那完美细腿的舒爽怎能就这样罢手呢？定要好好抚摸一通。
　　冰梦蕊享受着，见林昊然没有回答，她也不想扫林昊然的性，她感觉自己的心中林昊然占到了一个非常大的位置，虽然只是经过一次激情，但是刚才林昊然的一切慢慢把他带入了自己的心中，他对待满是爱意。
　　林昊然抚摸着娇躯和迷人的黑丝，逐渐地他感觉自己有了反应，硕大慢慢有了觉醒的态势，如果这样一个美人跨坐在自己的身上，同时还在不停地吃她的豆腐，如果还没有觉醒真的能够怀疑是不是哪里出了问题。
　　“小然，不要好吗？这是在外面，我们去家里好吗？”
　　冰梦蕊感觉到林昊然顶在自己娇嫩部位的硕大火热慢慢膨胀起来，很是火热，把她都快要炙烤的迷情了，欲望也逐渐上升起来，有点沸腾的驱使。
　　林昊然感觉自己的巨物顶在一片柔嫩上很是舒爽，忍不住要嘶吼一声，恨不得迅速把身上的人儿剥光成一只小白羊，然后狠狠地进入她的窄紧温暖。
　　“好热。”林昊然发出一声舒爽的赞叹，他感觉到了冰梦蕊的神秘好像满是火热，有点让他迷失。
　　他细细地感受着，实在是有点受不了这样的刺激，然后动了一下自己的躯体，让那硕大在冰梦蕊的胯股深处滑梭，感觉有花瓣把自己的东西包裹。
　　“嗯…嗯。”冰梦蕊有点受不了这样的刺激，低声地娇吟出声。
　　“别，别，不要在这里。”跑车是敞空的，没有盖子的遮掩，外面可以看到这里的一切，如果是车内的话还可以略微加重，可是这是在光天化日之下。
　　林昊然继续穿梭着，享受着，双手还是在冰梦蕊身上探索着。看到冰梦蕊受到刺激摇晃的身体上那两陀火热的巨大满是痴迷，虽然已近品尝一次，但是还是满是新鲜，满是想得到的欲望。
　　他伸出一双想相握住，但是太软，让他无法抓住，无法去享受。这个情况勾得林昊然快要喷火，这种情况是他很愿意看到，如果一抓到手没有丝毫刺激得感觉。
　　身体在耸动，双手在抓追想要逃逸的丰满，最终林昊然如愿以偿地抚摸着，双峦太软，太滑，手指要微微用力才可以捉住，林昊然感觉自己的手太小了，更本无法容纳她分毫。
　　“小然，不要，我们去房间吧！”冰梦蕊再次哀求道，她也满是火热，但是还是在理智的情况下忍耐住了。
　　“哦，还是走吧！”林昊然突然想到自己的老师张含玉还在自己的家中，这样很容易发现，还是忍耐一下吧！
　　他翻身跃起再次把冰梦蕊压在了身下，然后俯下身躯在冰梦蕊的红艳美唇上深深地一吻，满含感情，冰梦蕊也享受地闭上了双眼。
　　但是没有预想到的是林昊然并没有亲吻下去，冰梦蕊感到奇怪，这么久还没有感受到林昊然的嘴唇，张开双眼一入目就是林昊然那邪笑的眼神。冰梦蕊看着那眼神有点迷失，但是更多的却是羞涩。
　　林昊然迅速地在冰梦蕊的嘴角一吻，满是笑意，谁知冰梦蕊更是主动，马上还击，也在林昊然的脸上香了一口。
　　冰梦蕊俏皮地咯咯笑着，完全没有了成熟女人该有的样子，只是一个小女人，热恋中的小女人。“坏蛋，还吃我的豆腐吗？我要回来。”
　　“你干嘛？”冰梦蕊感觉自己的苗条纤腰被环绕，她以往林昊然又要做什么，一顿惊呼。
　　林昊然用行动回答了冰梦蕊，抱着冰梦蕊一个跃升就跳出了冰梦蕊的蓝色兰博基尼跑车。
　　对于现在的林昊然来说这种事情很是简单，他发现自己修炼了《蚩尤双修魔决》不仅哪一方面变的强大，而且记忆还有身手等方面都是极大的进度，是一般人无法企及的，至少现在的林昊然也可以说是一个小高手，只是还没有试炼之地。
　　“坏蛋，你怎么这么厉害！”冰梦蕊刚刚从震惊中回过神来。一个人怎么能够一下跃出那么高，即使是一些身手好的人也不可能这么，她对于军人的情况很是了解，随后想到自己的爷爷是一介武官，自然而然也就释然了。
　　冰梦蕊安安稳稳地站立在跑车旁，宝蓝色的衣裙于跑车交相辉映很是一道亮丽的风景，看她躯体诱人，身材高挑，纤细修长的水蛇腰，高翘挺拔的美峦，美峦鼓鼓而出，好像两颗要爆炸的面包一样。
　　她的肉臀性感而又让人痴迷，挺翘挺翘的，浑圆浑圆的，满是吸引男人对她的探索，很想去揉捏轻抚一下肥臀那娇媚的软肉。
　　她的发丝柔顺，与以前的发行不一，现在是一头如银丝一样直直垂落，笔直笔直的，没有丝毫弯曲，看起来清秀动人。
　　冰梦蕊拿起自己的凯特·丝蓓皮包就往家里走，细腰翘臀一扭一扭的，看的在后面的一阵热血，真是在什么时候都忘不了对男人的诱惑。
　　冰梦蕊看到在里屋的张含玉自我介绍道：“你好，我是林昊然的伯母。”
　　“我是林昊然的老师张含玉，很高兴见到你。”
　　一段寒暄两个女人都是相见很熟，在一起聊一些有关女人的问题，连一些最为隐私的话题也相互探讨，搞的林昊然在一旁很不自在，仿佛这不是在自己家一样。
　　“妹妹，我找小然有一些事要谈，你看、、、？”
　　“姐姐你去找他吧，最好把他教训一顿。”张含玉看着一旁的林昊然。
　　冰梦蕊本来刚才被林昊然弄的欲火浑身，如果不是张含玉在，早就到林昊然的房间翻云覆雨去了，现在回升欲望令她实在是有些等不及了。“嗯，我一定要好好教训一下他。”




    第033章、再次推倒冰梦蕊

　　冰梦蕊很是有意味地看了林昊然一样，林昊然相视一笑。“妹妹，他怎么招惹你了？”
　　“他，反正他坏透了。”
　　“好，我去教训他，为你出一口气。”
　　林昊然心中很是淫荡，出气，等一下是你上气不接下气吧！我会让你娇喘连连，浪叫不已。“哥哥、妹妹”叫个不停。
　　林昊然淫笑地看着冰梦蕊，冰梦蕊忍不住那火热的视线，感觉自己好像满脸都是火热，但是想到接下来的激情一幕就满是期待，期待那经久不息的激情。
　　“难道我变的这么淫荡了，现在就想着做那一些事，那不是一些荡妇专门想的吗？”这种想法在冰梦蕊的心中萦绕。
　　“还不快来，去你房间，看我怎么收拾你。”冰梦蕊恶狠狠地说着。
　　等一下到底是谁欺负谁还不知道呢？
　　“哦”林昊然好像满是委屈地应承了一声，心中却是乐开了花，想想冰梦蕊那火热的娇躯就满是火热，好想立马扑过去，好好品尝一下这个完美的娇躯。
　　林昊然跟随着冰梦蕊来到房间，冰梦蕊象征性地把房门一关，立马脸上红晕遍布，好想一个红碳一样，满是春潮荡漾的深情。
　　冰梦蕊再也无法忍受了，一个飞身就扑进了林昊然的怀里，踮起脚尖就在林昊然的嘴唇上满含深情地一吻。
　　林昊然见到佳人如此火热，刚才自己也是极力忍受，现在进入了私人空间可以尽情地发泄、嘶吼。
　　他迅速把冰梦蕊骄人的身躯环绕，入手满是滑腻，好像牛奶一样。双手不断在她的娇躯上抚摸揉捏着，满是舒爽。
　　林昊然实在是无法忍受冰梦蕊胸前浩大的乳肉，那一阵阵的乳波让他的硕大一阵阵挺翘。
　　他两只手分别抚上了冰梦蕊饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“梦蕊，你现在是不是很难受？我来帮你！”
　　欲火如炽的冰梦蕊，胸前玉峰受到林昊然的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，扭动着骄人的身躯。“好小然，来吧！我等着你的进攻，我想要你。”冰梦蕊浪叫地说着。
　　伯母冰梦蕊皓首频摇，全身婉延扭转，配合着林昊然魔掌的肆虐迎合著林昊然的爱抚。林昊然受到这样的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　美艳的冰梦蕊只觉林昊然的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到热情似火万分，一股一股莫名的舒适感却悄然涌上，令她感到销魂不已。
　　这时，林昊然的手已移到了成熟冰梦蕊的圣地，一触之下，冰梦蕊顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉林昊然所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著林昊然的爱抚。
　　林昊然得意的看着伯母冰梦蕊的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到伯母冰梦蕊在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着林昊然的抚弄，美艳伯母冰梦蕊身子瘫软在床垫上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　“小坏蛋！你弄死伯母了。”她红着脸别过头去，尽量不于林昊然的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　林昊然双手搂住了美艳伯母冰梦蕊的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　冰梦蕊娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟林昊然一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”
　　林昊然大手用力的拍打在娇美伯母冰梦蕊的挺翘臀瓣之上，问道：“伯母想要吗？侄儿给你。”
　　冰梦蕊回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家要！伯母想要昊然的爱怜，狠狠地干伯母吧！”
　　林昊然环绕美艳伯母冰梦蕊那曲线分明的娇躯粉背之上，林昊然见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。
　　“别这样，小然，别这样，伯母受不了。”冰梦蕊细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止林昊然的意思。
　　她不敢大声地叫喊呻吟，因为怕在外边的张含玉听到，听到自己和林昊然的激情。
　　林昊然埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”
　　充满男性气息的热气顿时侵入娇美伯母冰梦蕊已经剧烈跳动的芳心之中。林昊然用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
　　冰梦蕊“嘤咛”一声，一双小手撑在林昊然的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“死坏蛋，就知道欺负伯母。”
　　林昊然低头在她的耳垂上亲吻了一下，“现在你是我的人了！不欺负你欺负谁啊？”
　　冰梦蕊轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的，人家才成为你的人的”
　　或许一开始就是有点强迫，后来是你情我愿欲望的发泄，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。
　　冰梦蕊扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”
　　“我就想狠狠地干伯母。”林昊然满脸邪笑。
　　“那冰梦蕊让你干，好吗”美艳的冰梦蕊推开了在自己身上上下其手的林昊然，狐媚地对着他一笑。
　　“轻点声哦，外面还有人，让别人听到了了不好。”冰梦蕊感到很是刺激，自己和自己的侄子在里面做爱，外面就是他的老师。
　　“怕什么，只要你不叫就可以了。”林昊然邪恶地看着自己的伯母冰梦蕊，脸上满是淫笑。
　　此时林昊然认真扫视着自己的娇艳伯母冰梦蕊，一件香奈儿的兔毛花边翻领、宝蓝色的修身连衣裙，映衬了冰梦蕊的美艳和高贵气质，蓝色的衣裙把冰梦蕊的娇躯完美地包裹。
　　修长浑圆的大腿上穿着黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头发披散，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　冰梦蕊本就气质极佳，这么一身穿着打扮，妩媚妖艳的面容此刻又多了一丝媚人的性感，踩着高高的高跟鞋，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　冰梦蕊在林昊然面前轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在林昊然的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在林昊然脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，林昊然只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。
　　林昊然嘴角浮起一丝神秘的微笑，把高高硕长挺拔的冰梦蕊分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，然后迅速地脱下美艳伯母的内裤，只留下一条丝袜包裹着那骄人的丝袜美腿。露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密。
　　林昊然看着那丰满茂盛的漆黑水草和那饱满的阴唇满是火热，阴唇已经被露水打湿。
　　他把自己美艳的伯母冰梦蕊推倒在身旁的床上，亲吻着冰梦蕊的香唇。
　　林昊然肆意吮吸着冰梦蕊嘴里的蜜液，芬芳无比。冰梦蕊脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着冰梦蕊美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有冰梦蕊，没有其他。
　　冰梦蕊长裙已经完全撩起，冰梦蕊的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到冰梦蕊两瓣丰满肥美的臀肉。
　　冰梦蕊大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　冰梦蕊丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，冰梦蕊的脚趾，肉感非常。
　　林昊然在冰梦蕊的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在冰梦蕊身上，他要以他最强壮的姿态满足冰梦蕊，回报她对他的爱意和欲望。
　　他用双手重重地捏住冰梦蕊两个乳尖，他知道这是冰梦蕊的敏感点，果然这种淫虐的刺激让冰梦蕊的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。冰梦蕊举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟鞋斜蹬在林昊然的屁股上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，冰梦蕊的肉体放松下来，林昊然也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。冰梦蕊睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　“昊然，我爱你，好好地爱你的伯母吧！。”
　　冰梦蕊托起林昊然的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　林昊然没有回答，把冰梦蕊整个头部抱入怀中。
　　林昊然的一只手往下滑抚摸着冰梦蕊她的那娇嫩，几缕黝黑茸毛不知是汗水还是浪水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　林昊然的口水，使得冰梦蕊那本来就已经光滑无比的酥乳乳肌，滑得更象一团油，滑腻的，凹凸有致的曼妙身材贴着林昊然那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让林昊然犹如进入了天堂。
　　林昊然抓住两瓣肥嫩的翘屁股，向外一拉，冰梦蕊的身子一滑，她的嫩穴就到了他的面前，薄薄的裤袜是图案是一条银白色的绣花，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着，长长的舌头也伸了出来，在玉户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
　　冰梦蕊受不了这样的刺激，一个肥翘园挺的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝林昊然胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　林昊然让冰梦蕊骑在腰上，舔吻着女孩黑草丛中的两片花唇。冰梦蕊自己舒服，心下感动，回想起在家里看片时，女主角给舔吹阳根的镜头，心种满是火热。
　　林昊然见美艳的伯母冰梦蕊已经动情的脱他的裤子，激动的已是兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，冰梦蕊的脸红了，那东西看上去得非常厉害，大得吓人，虽然已经尝试一次，但是还是忍不住惊叹。“真大，我的小妹妹怎么承受的住。”
　　但冰梦蕊握拿在手掌上却温柔光滑，那红红的龙头嫩嫩的，看的冰梦蕊真想学片里的女星，去舔一舔、亲一亲。
　　林昊然就把冰梦蕊个身子往上一翻，掀开她的身子仰躺落在床上的靠背上，也没脱下她的丝袜，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双丝袜，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，他用那硕大在穿梭着。
　　林昊然下面更加猛烈的探入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把冰梦蕊的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。
　　酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉冰梦蕊美穴暖肉对龙头的包裹。
　　冰梦蕊双手抱着林昊然的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住冰梦蕊的美臀，身体压在冰梦蕊美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和冰梦蕊美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，他把冰梦蕊的腿驾到肩头，开始插入。冰梦蕊雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。他紧抱冰梦蕊的美腿，转头亲着冰梦蕊黑丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到冰梦蕊冰凉的舌尖，林昊然放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸冰梦蕊，宛如初恋情人般火热。
　　林昊然的嘴唇在冰梦蕊穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着冰梦蕊覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　林昊然好动情，冰梦蕊也感觉到他插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住冰梦蕊美白细腻的脚踝，举起冰梦蕊丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。
　　林昊然的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到冰梦蕊肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和冰梦蕊的耻部都会发出啪啪的撞击声。
　　他的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。冰梦蕊闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的宝蓝色修身连衣裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　林昊然的嘴唇不断地落到冰梦蕊被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对冰梦蕊这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。他不再言语，沉默着，专心地干着冰梦蕊滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，冰梦蕊细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
　　最后，林昊然趴在冰梦蕊的柔软娇躯上，让冰梦蕊的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻冰梦蕊的嘴唇，吮吸冰梦蕊的舌头。冰梦蕊的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，冰梦蕊的情欲和他一同达到极致。他用手托起冰梦蕊的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
　　这异样的刺激激得林昊然几欲发狂，手脚就要乱动，结果被冰梦蕊一把推倒在床上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在林昊然大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，连自己的丝袜美腿都不放过。现在自己做了女王了，想到这里冰梦蕊就羞赧连连，不过这异样的刺激让冰梦蕊沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的林昊然冰梦蕊心里就爽的不能自已，反正丈夫林浩然对自己又不是很坚贞，既然他出了轨，偷了情，那么自己怎么就不可以呢？以前自己原谅他，那么他知道了也应该原谅自己。
　　既然自己已经沉沦一次，那么今夜，就彻底沉沦堕落吧，好好的和林昊然爱爱，疯狂的做爱，疯狂的发泄以往聚集的欲望。
　　高高在上的冰梦蕊跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，乳房上，满是雪白滑腻，两颗殷桃小豆在散发着令林昊然痴迷的光泽，乳头是鲜艳的红色，肯定是林昊然伯父没有过多开垦的缘故。
　　那对浩大的乳房在一跳一跳勾魂摄魄，压在林昊然的脸上，把他的头脸整个埋进去。两颗硕大的乳房满是柔软和坚挺。
　　林昊然的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，冰梦蕊的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，林昊然上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面林昊然的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓。
　　冰梦蕊她们这样激烈疯狂的动作压得床垫咯吱作响，林昊然那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的冰梦蕊压到陷进床垫里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的冰梦蕊，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的冰梦蕊。
　　冰梦蕊嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，林昊然操干着身上的伯母冰梦蕊，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮。
　　而冰梦蕊不但没有如上一次一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在林昊然身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好侄子，昊然，我的好老公啊，啊……伯母快要死了。”
　　冰梦蕊想奋力地呻吟但是又不敢，外面的张含玉阻挡了两人愉快的叫唤，但是在快感面前她一切都顾不得了。
　　林昊然的美艳伯母冰梦蕊喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往林昊然脸上压着嘴里塞着，主动把林昊然的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被林昊然顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让冰梦蕊全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得林昊然一身湿透。
　　林昊然把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让冰梦蕊几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　冰梦蕊的肥美臀部在林昊然的动作间飞抛着，那丰满雪白的臀瓣在上下抖动着，撞击着林昊然的硕大龙头。“要死了，要死……你干死我了。”
　　冰梦蕊蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了林昊然满身的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，伯母，你竟然潮吹了，实在是太棒了！我爱死你了，我好想狠力地干你。”
　　“干吧！干吧，伯母的骚穴就是给你干的。”冰梦蕊已经完全被欲望迷失，脸上满是潮红，人好像快要昏厥一样。
　　这一次林昊然的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着冰梦蕊美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到冰梦蕊的子宫颈里，使他觉得几乎要达到冰梦蕊的内脏。
　　林昊然的庞然大物的每一次插入都将美艳伯母冰梦蕊的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使冰梦蕊的肚皮凹陷下去。
　　冰梦蕊的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，冰梦蕊全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，林昊然双手不停地揉搓着冰梦蕊早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，冰梦蕊似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……不行了伯母不行了啊……梦蕊爽死了……”
　　林昊然的美艳伯母冰梦蕊全身僵直的挺了起来，林昊然敏锐的感觉到那是冰梦蕊高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死伯母了……”冰梦蕊欢快愉悦地叫喊着。
　　冰梦蕊由于受到欲望的驱使不断地在林昊然的身上索求着，本来开始时还有所顾虑，后来完全是极度的呻吟。
　　本来在外面的张含玉等的有些不耐烦，很是奇怪他们在干什么，可是突然听到那一声声的呻吟声她就全部都明白了。林昊然和他的美艳伯母有私情，他们在里面偷情。
　　本来张含玉想离开这个是非萎靡之地，可是当她听到冰梦蕊如痴如醉的吟叫时张含玉就这样僵在原地，没有走开的欲望。
　　想着自己幻想着的林昊然的身躯，她满是火热，不自觉间感到自己的阴道有点湿润，好像有水流流过一样。
　　虽然张含玉还是一个刚刚结婚不久的人妻，但是自己有过呻吟的经历，虽然有时候冰梦蕊的呻吟声比较小，但是她还是可以听见。
　　她满是欲望在燃烧，不由自主地来到林昊然的门前听起里面冰梦蕊的叫床呻吟。
　　一双手也不由自主地在自己丰满的乳房上搓揉着，双腿夹紧不让淫荡的液体留下，但是那种呻吟叫床的呻吟声实在是令她忍受不了，她的双腿在摩擦着，两片娇嫩花片不断地摩擦着，带给她是一阵阵的快感。
　　外面的张含玉在激情着，房间里的林昊然抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进冰梦蕊的美穴甬道深处，每一次都直插冰梦蕊的阴心，每一下都令冰梦蕊全身震颤，冰梦蕊淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，冰梦蕊披着秀发以林昊然的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着美艳伯母冰梦蕊身体的摆动，冰梦蕊丰满的乳房也一前一后弹跳着，林昊然抓住了冰梦蕊的腰，以免被冰梦蕊大幅度的摆动而使庞然大物滑出冰梦蕊的美穴甬道，冰梦蕊更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时冰梦蕊已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在林昊然的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……老公……你把伯母弄死了……啊……。”
　　美艳伯母冰梦蕊那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，林昊然叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着冰梦蕊那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶冰梦蕊的阴户，舒服的享受冰梦蕊的套弄。
　　“啊……昊然……啊！……好老公……不要这样啊……”
　　美艳伯母冰梦蕊嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，冰梦蕊拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着林昊然的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时美艳伯母冰梦蕊子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把林昊然的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和冰梦蕊的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，林昊然不由自主的猛的一抽，冰梦蕊的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，林昊然再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在冰梦蕊的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　林昊然那强劲粗狂的性欲早已使美艳伯母冰梦蕊如癫似疯，冰梦蕊浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着侄儿林昊然性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着冰梦蕊柔嫩的子宫。
　　林昊然的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着冰梦蕊的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但美艳伯母冰梦蕊却是庆幸林昊然竟如此威猛，幸运地承受着林昊然大起大落的抽插，每当想起自己是林昊然的伯母，心中仅存的一点难为情都被林昊然强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻美艳伯母只能勉力轻扭纤腰，尽力配合林昊然的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励林昊然大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的侄子林昊然所征服。
　　在林昊然强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的冰梦蕊哪里吃得消？他每次的插入都将美艳伯母冰梦蕊送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在林昊然胸腹之间，仰躺着的冰梦蕊更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，冰梦蕊情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在林昊然看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让冰梦蕊真泄身泄得舒服透了。
　　但林昊然却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着冰梦蕊的玉腿，庞然大物大起大落的他，见美艳伯母冰梦蕊已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将冰梦蕊的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳伯母冰梦蕊雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着冰梦蕊高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得冰梦蕊尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给林昊然再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得冰梦蕊差点没乐疯了，她虽知林昊然是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　美艳伯母冰梦蕊茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着林昊然强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让冰梦蕊更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　林昊然的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在冰梦蕊的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然冰梦蕊体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，林昊然感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“梦蕊……我的好伯母啊……啊……啊”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，林昊然和冰梦蕊的做爱终于达到了绝顶的高潮。
　　“伯母……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…。”
　　林昊然急迫的叫声呼唤着美艳伯母冰梦蕊的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着冰梦蕊的身心。顿时冰梦蕊挺起了屁股，冰梦蕊的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍林昊然的全身。
　　林昊然不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出林昊然都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开冰梦蕊，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入林昊然都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着冰梦蕊，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿冰梦蕊的宫颈，并最大限度的深入到冰梦蕊的子宫，使冰梦蕊的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，林昊然都要把龙头死死的抵在冰梦蕊的子宫口上拚命地磨，这时冰梦蕊不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的美艳伯母冰梦蕊头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着林昊然弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，林昊然最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了冰梦蕊的子宫，这时冰梦蕊的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦…老公…我不行……我不行了……梦蕊要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从冰梦蕊美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　林昊然和冰梦蕊已达到乱伦的性欲颠峰，突然林昊然的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于林昊然忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，林昊然的精液又一次喷灌进冰梦蕊的子宫，给林昊然这么一抵，冰梦蕊一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在林昊然直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得林昊然也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的冰梦蕊在林昊然这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱林昊然，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，冰梦蕊的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着林昊然爱的洗礼。
　　此时此刻，林昊然早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着冰梦蕊的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，林昊然充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳伯母冰梦蕊的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着冰梦蕊空虚的子宫。
　　林昊然的精液与美艳伯母冰梦蕊的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了冰梦蕊的子宫深处。这时冰梦蕊的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，冰梦蕊的宫颈正在吮吸他的龙头，冰梦蕊的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　冰梦蕊的子宫在吸纳了林昊然的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，林昊然清楚的感觉到，冰梦蕊的美穴甬道在痉挛、冰梦蕊的屁股在后挺、冰梦蕊的腰肢在扭曲、冰梦蕊的双肩在抽搐、冰梦蕊的两手在发抖、冰梦蕊在床上哆嗦，冰梦蕊的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　林昊然在自己美艳伯母的美艳躯体上耕耘的时候，他发现自己的《蚩尤双修魔决》好像更加精进，好像一些感官更加的敏锐。
　　直到林昊然颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满冰梦蕊的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后林昊然并没将庞然大物抽出，他趴在冰梦蕊身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，冰梦蕊在高度的满足后也瘫痪了。
　　林昊然和冰梦蕊紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在冰梦蕊瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……
　　而外面的张含玉在林昊然他们到来高潮的时候来到了自己自慰的高潮，她的脑中满是林昊然的身躯，她现在恨不得在房间中的人就是自己，是自己在林昊然的身下被他狠狠地干着，被他狠狠地操着。
　　一股股花蜜随着张含玉的阴唇滴落下来，留在了内裤上，满是高潮后的湿润。她实在是忍受不了那湿润去厕所清理后续事务。
　　林昊然疲乏沉重而又急促呼吸的声，在冰梦蕊的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着冰梦蕊来到自己房间的浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　林昊然的家比较大，所以每一个卧室房间都有一间浴室，浴室装修的极为豪华，两人都在享受着这高潮，享受着舒爽，完全忘记了时间，忘记了还有站在门外的张含玉。
　　此时还在深深的欢愉里的冰梦蕊微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在林昊然身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，林昊然一边抚摸着还处在高潮余韵期的冰梦蕊的身体，一边开始轻吻着冰梦蕊那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　林昊然抱着冰梦蕊，轻抚冰梦蕊那光滑的背，把唇贴在冰梦蕊的耳边。
　　“伯母，舒不舒服？我帮你擦背吧！”林昊然很是得意，他明知故问道。
　　“嗯……”冰梦蕊被林昊然开发的没有多少力气，全身慵懒。
　　得到美艳伯母冰梦蕊的肯定后，林昊然感到相当自豪，他将冰梦蕊抱得更紧，同时吻着冰梦蕊的唇，冰梦蕊静静的躺在林昊然的身上，手指轻抚林昊然的嘴唇，林昊然也轻轻的抚摸冰梦蕊那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的伯母冰梦蕊，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让林昊然着迷。
　　冰梦蕊看林昊然紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在林昊然的肉棒上，她伸手握着林昊然的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的林昊然清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到自己小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　冰梦蕊把侄子林昊然的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，林昊然的龟头就像被吸进似的插进冰梦蕊的嫩穴里了，冰梦蕊继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但冰梦蕊的表情并没让林昊然注意太久，林昊然还是低下头看着水中自己和伯母冰梦蕊性器官的结合处！只见林昊然那又粗又长的肉棒就 被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着林昊然的肉棒将冰梦蕊的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！林昊然想只经历过的人才能体会吧！
　　冰梦蕊再把侄子林昊然的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也冰梦蕊的：“喔…老公你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是林昊然的肉棒太粗了，冰梦蕊继续的向前推时，林昊然感觉到林昊然的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让林昊然更好奇的抬起头看着林昊然和冰梦蕊的结合处。
　　林昊然只见到伯母冰梦蕊的嫩穴口扩张的软肉，随他的鸡巴入侵而向内陷了进去，林昊然可以感受到冰梦蕊嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着林昊然的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的梦蕊好涨喔……啊……涨死梦蕊了……喔……”
　　冰梦蕊把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将侄子林昊然的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，林昊然知道林昊然的肉棒给了冰梦蕊极为舒适的感觉，因为林昊然感受到冰梦蕊的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从冰梦蕊的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使冰梦蕊原来颤动着的身子更是抖得很厉害。’啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的梦蕊好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是林昊然的肉棒太粗了，刚开始时，冰梦蕊并不习惯，林昊然的鸡巴还没全插入冰梦蕊的嫩穴，冰梦蕊就邹着眉，不过不久后，冰梦蕊像是想开了似的，只见她用力的一坐，把林昊然的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁 了一口气，叫着道：
　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……梦蕊……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的梦蕊好涨啊……”
　　当林昊然的肉棒整根全插进伯母冰梦蕊小穴深处后，冰梦蕊就双撑着林昊然的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是林昊然做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳伯母冰梦蕊脸上，而且是她主动的干着林昊然，一想到这，更使得林昊然的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……梦蕊的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公…。梦蕊爱你……啊……梦蕊的好老公……亲丈夫…。喔……你是梦蕊的……啊……好棒…。你的肉棒插的梦蕊好爽……啊……梦蕊要你……啊……每天干梦蕊的小穴……喔…。”
　　不知是冰梦蕊很少开垦的嫩穴紧，还是林昊然的鸡巴太粗，林昊然感到林昊然的肉棒被冰梦蕊的小嫩穴夹得紧紧的，让林昊然全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和冰梦蕊性交，林昊然就兴奋的叫了出口：
　　“啊……梦蕊……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……。想不到……。你这么年轻……啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊……梦蕊的小淫穴…随时让你干……啊……嗯…。就是这样……啊……用力顶…啊……美死人家了…。啊……”
　　冰梦蕊随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而林昊然也顺着水波的摆动，上下的配合冰梦蕊的套弄，只听见冰梦蕊嫩穴里的淫水和冰梦蕊的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……梦蕊的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把梦蕊的小骚穴插得满满的……啊……梦蕊好舒服……喔……小坏蛋…。你干得梦蕊好爽……梦蕊这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……梦蕊的亲丈夫……感觉好刺激……啊…。啊……干死梦蕊……爽不爽……”
　　“喔……梦蕊……老公好爽……啊……用我的肉棒干伯母……真的好爽……你呢……喔…… ……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被侄子干……有这么爽……喔……梦蕊早就干你了……啊……梦蕊白活了几年……啊……小丈夫……梦蕊要你每天……啊……都干梦蕊的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着冰梦蕊的挺动，她那对坚挺 饱满的乳房也跟着晃动起来，让林昊然忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的冰梦蕊爽的淫叫不断。
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得梦蕊这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得梦蕊的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进梦蕊的小穴……梦蕊要你……要你干梦蕊……”
　　冰梦蕊不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着林昊然的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……梦蕊的乖侄子……喔……你的肉棒真棒……嗯……梦蕊爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的梦蕊爽死了……喔……梦蕊要做昊然的性伴侣……啊……梦蕊要肉棒哥哥……天天干冰梦蕊的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……梦蕊让你干死了……”
　　冰梦蕊身为女人的淫荡本能，今天全被林昊然的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著林昊然的鸡巴猛 烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……梦蕊的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……梦蕊要肉棒用力顶……啊……对……用力梦蕊的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　冰梦蕊急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在林昊然耳里，有如天籁般令林昊然兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的伯母冰梦蕊如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，林昊然想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……梦蕊的亲哥哥……喔……你又顶到梦蕊的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……梦蕊的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……昊然你才是梦蕊的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着冰梦蕊原本绯红美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在林昊然龟头的灼热淫水，爽得林昊然的肉棒涨得更硬更粗，林昊然抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……昊然……喔……梦蕊的小坏蛋侄子……喔……梦蕊的心肝宝贝……嗯……梦蕊美死了……啊……你要干得伯母爽死了……啊……快……梦蕊又要泄了……快……啊……小浪穴梦蕊快泄给……肉棒哥哥了……啊……梦蕊要泄给亲老公了……啊……”
　　这时冰梦蕊就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在林昊然跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着林昊然的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……梦蕊又泄了……啊……你的肉棒……插的梦蕊真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　好久没被肉棒插过高潮的冰梦蕊，如今被林昊然的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲林昊然的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在林昊然身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着林昊然的肉棒滴到浴池中，差点让林昊然忍受不了，还好刚刚在冰梦蕊的嫩穴里泄过了一次精，所以这次林昊然很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，林昊然见冰梦蕊已经泄得娇软无力了，于是林昊然连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的冰梦蕊，林昊然真不敢相信林昊然的眼，因为冰梦蕊那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳 晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴 唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得林昊然欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　林昊然忍不住趴到冰梦蕊的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的冰梦蕊又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着林昊然的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用林昊然发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……昊然……梦蕊的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……梦蕊的骚穴吧……喔……好痒……梦蕊痒死了……快来啊……梦蕊的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在林昊然的龟头搓动之下，冰梦蕊的淫水已泛 滥成了一条小溪流，林昊然知道冰梦蕊相当的渴望林昊然赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但林昊然还不忙 着把肉棒插进冰梦蕊的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……昊然……梦蕊受不了啦……嗯……人家要昊然的……肉棒嘛……啊……快……梦蕊小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给梦蕊嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让美艳伯母冰梦蕊春情荡然，娇靥通红的她急着想要把林昊然的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，林昊然已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　林昊然用龟头又上上下下磨擦冰梦蕊肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准冰梦蕊的嫩穴，然后林昊然向前一挺，肉棒就慢慢的插入冰梦蕊那湿润非常的小穴 里面，接着林昊然猛力的一插，‘滋！’的一声，林昊然整根粗壮硕硬的肉棒，着冰梦蕊流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了冰梦蕊火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……侄子的肉棒又插进伯母的骚穴里了……喔……好粗啊……把伯母的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……梦蕊的好老公……快干梦蕊吧……快用力的干梦蕊的骚穴……”
　　林昊然已经把冰梦蕊当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得林昊然疯狂的用着肉棒抽插起冰梦蕊的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……梦蕊的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……梦蕊好舒服……喔……梦蕊的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳伯母冰梦蕊那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将林昊然的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令林昊然舒爽不已，更让林昊然爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到冰梦蕊的花心后，林昊然就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的梦蕊好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干梦蕊……啊……好美喔……梦蕊乖老公……你的肉棒……干得梦蕊好快活……喔……”
　　冰梦蕊不停的呻吟，同时像个淫荡的骚女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合林昊然强而有力的冲击，而林昊然也用腰力，让林昊然的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……伯母……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得侄子舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……梦蕊也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……梦蕊的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……梦蕊好爽喔……啊……要伯母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的美艳伯母冰梦蕊，被林昊然的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着浴缸边缘摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着林昊然的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……梦蕊的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死梦蕊了……昊然……喔……梦蕊被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公…。啊……快……啊……用力……用力干……喔……梦蕊要你一辈子都梦蕊……”
　　接着林昊然将冰梦蕊的双腿抬高，缠夹在林昊然的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着林昊然的肉棒插干，而冰梦蕊也顺势的用双手紧搂着林昊然的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著林昊然抽插的速度。
　　“啊……啊……梦蕊的亲哥哥……喔……梦蕊爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的梦蕊的浪穴爽死了……啊……梦蕊的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得梦蕊这么爽……喔……这么舒 服……啊……”
　　听到冰梦蕊的淫荡的叫声，不由得使林昊然尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插了起来，而在林昊然身下的冰梦蕊也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，林昊然知道冰梦蕊内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得梦蕊……爽死了……喔……梦蕊的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的梦蕊爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……梦蕊要爽死了……啊……”
　　冰梦蕊的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林昊然的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着林昊然的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得林昊然更卖力的抽插着，每一次都将林昊然的龟头磨在冰梦蕊的花心上转，使冰梦蕊的淫水不停的往外流。
　　“啊……好侄子……你好会干伯母的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得伯母爽死了……喔……喔……老公……梦蕊的淫穴美死了……啊……好美喔……快……梦蕊的好老公……再干深一点……喔……快用力……干梦蕊的淫穴……”
　　冰梦蕊不断的抬起屁股，让林昊然的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而冰梦蕊灼热的淫水不停的浇在林昊然的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让林昊然觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在冰梦蕊的小穴里插着。
　　“哦……好啊……昊然……用力干……哦……用力干梦蕊的淫穴……啊……再用力插梦蕊……啊……对……梦蕊给你干死了……啊……梦蕊的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……梦蕊的亲哥哥……喔……你肉棒干的梦蕊好爽啊……”
　　美艳伯母冰梦蕊被林昊然干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快 ，骚穴更紧紧的夹住林昊然的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在林昊然的血红的龟头上，前几次的经验让 林昊然知道这是冰梦蕊高潮的前兆，于是林昊然更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……梦蕊快丢了……啊……梦蕊又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……梦蕊的小冤家……喔……梦蕊又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力 插……啊……”
　　听到冰梦蕊的话后，林昊然像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而冰梦蕊也双手死命的搂住 林昊然的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向林昊然的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸 吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……梦蕊的宝贝老公……哦……梦蕊……被你的肉棒干死了……喔……梦蕊的好老公……你干的梦蕊好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……梦蕊又泄了……啊……梦蕊 …梦蕊又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在林昊然的连续抽插下，冰梦蕊的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻 的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　林昊然把尚未射精的肉棒拔出 她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从冰梦蕊的小嫩穴里流了出来，看来林昊然的肉棒使外表贞淑的冰梦蕊 ，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的侄子纵欲狂欢。
　　看着美艳伯母冰梦蕊玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着林昊然的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在林昊然眼前摇晃着，更是使林昊然魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了满足美艳伯母冰梦蕊的性饥渴，也为了冰梦蕊诱人的肉体，更为了将来好继续和冰梦蕊玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，林昊然强忍着射精的快感，将肉棒再度插进冰梦蕊肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上 ，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……昊然……喔……梦蕊的好老公……用力……啊……用力干你的梦蕊……啊……啊……梦蕊的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……昊然……喔……梦蕊被你干的爽死了……喔……”
　　林昊然用力的搂紧美艳伯母冰梦蕊，疯狂的用着肉棒干着冰梦蕊的嫩穴，而冰梦蕊则像蛇般的紧紧缠着林昊然全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让林昊然的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好伯母……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……’
　　”喔……梦蕊的亲哥哥……啊……梦蕊好爱你……嗯……亲丈夫干的梦蕊爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干梦蕊吧……嗯……梦蕊以后要你天天冰梦蕊……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干梦蕊的骚穴……啊……”
　　浴室里不断的向着美艳伯母冰梦蕊娇媚骚荡的浪叫声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让林昊然更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着冰梦蕊的嫩穴，直干得冰梦蕊阴唇如蚌含珠，花心也被林昊然顶得浪肉 直抖。
　　弄得美艳伯母冰梦蕊摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，林昊然感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把林昊然整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让林昊然急忙停止了抽插，享受着大龟头被冰梦蕊花心吸吮的快感。
　　“啊……梦蕊的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死梦蕊了……喔……亲丈夫的肉棒……干的梦蕊爽死了……”
　　冰梦蕊全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住林昊然屁股的双紧缩猛 夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在林昊然的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把林昊然的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着林昊然的龟头，让林昊然酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，林昊然知道林昊然也快射精了。
　　“喔……好梦蕊……啊……小淫穴妹妹……啊……亲老公也忍不住了……啊……快要射给好伯母你 了……老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……梦蕊的好哥哥……嗯……快射给梦蕊……啊……快将你的精子……喔……全射进梦蕊的骚穴里……啊……让梦蕊的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听林昊然快射精了，于是用嫩穴用力的夹住林昊然的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合林昊然，而林昊然也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是林昊然着冰梦蕊一股股淫水喷洒在林昊然那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳伯母冰梦蕊的花心里，林昊然又急又浓的精液，像箭一般射向冰梦蕊的小穴花心里，冰梦蕊也被林昊然这 股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃。
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的梦蕊忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……梦蕊从来没有这么 爽过……啊……梦蕊爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在冰梦蕊的小穴中互相激荡着，林昊然自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳伯母冰梦蕊渐渐平息下来，不再抖动的时，林昊然才从冰梦蕊的肉体上爬了起来，看着冰梦蕊全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是冰梦蕊的小嫩穴里面还不断的流出侄子的精液，林昊然真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和冰梦蕊大玩乱伦。
　　看着冰梦蕊实在累得受不了，林昊然有点心疼，林昊然正想休息一下，谁知这时，林昊然下身传来一阵舒爽的感觉，林昊然看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，上面满是淫水，这使得林昊然可以看清楚冰梦蕊的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是美艳伯母冰梦蕊忍受不住再次正跨坐在林昊然的身上 ，吸吮着林昊然的鸡巴。这种情况让林昊然一片火热，真想不到经过自己开发的冰梦蕊，竟然这样淫荡，欲求不满，看着冰梦蕊一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着林昊然的肉棒吸吮着，她不断的用 舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　林昊然虽然刚刚发泄了，但是也是忍不住这样的情况和诱惑。
　　“喔……嗯……梦蕊……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……梦蕊……再用力些……喔……”
　　林昊然的肉棒被美艳伯母冰梦蕊舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而冰梦蕊也在听到林昊然的话之后，抬头对林昊然回个淫荡的媚笑，然后又握着林昊然的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从林昊然的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着林昊然肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将林昊然肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得林昊然不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……梦蕊……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……梦蕊……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让林昊然爽到快受不得，于是林昊然不得不转移注意力，林昊然伸手把冰梦蕊的丰满的臀部扶向林昊然的脸，仔细欣赏着冰梦蕊迷人的嫩穴，看着冰梦蕊早就被淫水弄湿的饱满的阴阜，林昊然抚摸着冰梦蕊因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让林昊然忍不住舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”冰梦蕊一边含着林昊然的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　林昊然看着美艳伯母冰梦蕊已被潮水泛滥的胯部，只见冰梦蕊小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了阴唇，也湿透了冰梦蕊的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以冰梦蕊的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在林昊然眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对林昊然呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在冰梦蕊情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　林昊然用手指在美艳伯母冰梦蕊胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是林昊然特别抚摸的地方，接着林昊然用食指在冰梦蕊的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让冰梦蕊的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让林昊然的手指沾 满了冰梦蕊淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……梦蕊的骚穴好痒喔……嗯……梦蕊……受不了……”
　　听到冰梦蕊的话后林昊然摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得梦蕊像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在林昊然身上，小腹往下，使林昊然的手指能更深入她的嫩穴里。
　　美艳伯母冰梦蕊忘情的抓住林昊然的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的梦蕊变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着林昊然将整个脸贴在梦蕊的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后林昊然用舌头撑开美艳伯母冰梦蕊嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸梦蕊可爱的阴蒂，这不仅让冰梦蕊扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住林昊然的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在林昊然的嘴上。
　　“啊……啊……昊然……喔……好痒喔……啊……梦蕊的骚穴好痒喔……嗯……快……梦蕊要你干……喔……痒死我了……”
　　美艳伯母冰梦蕊忍不住的淫叫一会后，又握着林昊然的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔林昊然着龟的头，最后才又张开小嘴含住林昊然的鸡巴上下套弄、用力的吮吸林昊然的鸡巴，林昊然对着冰梦蕊那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满林昊然的嘴，眼睛看着冰梦蕊诱人的骚穴，鸡巴在冰梦蕊温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……昊然的肉棒……好粗……好长喔……嗯……梦蕊喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是梦蕊一个人的……”
　　美艳伯母冰梦蕊的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让林昊然的脸上粘满了，在冰梦蕊不断的呻吟和颤抖中，林昊然用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂 ，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死梦蕊了……啊……老公舔的梦蕊酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……梦蕊不行了……啊……”
　　林昊然再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔梦蕊细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在梦蕊的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让梦蕊忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷林昊然嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……梦蕊的好老公……嗯……梦蕊亲丈夫……好哥哥……梦蕊好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳伯母冰梦蕊娇啼浪叫的声音，让暧昧寂静的浴室顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着林昊然涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着 ，让林昊然整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……梦蕊的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……梦蕊好爽喔……啊……梦蕊的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……梦蕊要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，美艳伯母冰梦蕊躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿。
　　“来吧！……梦蕊的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插梦蕊的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的光线，林昊然看着躺在浴缸上张开大腿等着林昊然的冰梦蕊，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成’V ‘字型，在V 型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　林昊然跪在美艳伯母冰梦蕊叉开的双腿之间握着林昊然的肉棒，用龟头上下磨擦着梦蕊嫩穴上的裂缝，让冰梦蕊小穴里的淫水不断的增加，呻吟声更是让整个浴室都充满着淫秽的气息，接着林昊然用龟头顶开梦蕊的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，林昊然继续向前耸动，而冰梦蕊则拱起身子向上迎合，一下子林昊然的肉棒就深深的直抵冰梦蕊的花心。
　　当林昊然的肉棒全插入美艳伯母冰梦蕊的嫩穴里时，林昊然感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒 服的感觉，是林昊然无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，林昊然转动着屁股，使林昊然的龟头在梦蕊的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得梦蕊舒服极了……嗯……梦蕊的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死梦蕊了……喔……”
　　美艳伯母冰梦蕊的嫩穴紧紧的包着林昊然的肉棒，让林昊然的肉棒更加充血涨大，林昊然继续转圈的磨着梦蕊嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着梦蕊跳动的乳头，看着冰梦蕊眉头深锁失魂的样子，林昊然十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起梦蕊的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……梦蕊的好老公……嗯……快用力插梦蕊的骚穴……喔……用力梦蕊啊……啊……梦蕊要老公的肉棒用力插……啊……快干死梦蕊……喔……梦蕊的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　冰梦蕊边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著林昊然的冲击，而林昊然也双手牢牢的抓住梦蕊丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住冰梦蕊硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着梦蕊的嫩穴。
　　林昊然望着在美艳伯母冰梦蕊嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着冰梦蕊的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪 、啪‘声在室内迥旋着，加上冰梦蕊嫩穴里的淫水’渍、渍‘声，更让浴室有着无限的春色。
　　美艳伯母冰梦蕊长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为林昊然抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着林昊然的肉棒蠕动着，剌激的林昊然心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着冰梦蕊的嫩穴。
　　“啊……梦蕊……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公…不是梦蕊的 骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的梦蕊爽死了……啊……快……再用力的梦蕊……喔……对……用力顶……啊……让梦蕊的骚穴爽死……啊……梦蕊的骚穴给老公干得好爽……好爽 啊……啊……”
　　美艳伯母冰梦蕊不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，林昊然没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其林昊然眼前干的是林昊然美艳柔媚、娇嫩欲滴的伯母！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到梦蕊的子宫了……啊……好哥哥……嗯……梦蕊的肉棒哥哥……啊……梦蕊的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着自己的伯母粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样，林昊然更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着冰梦蕊的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　前次的经验让林昊然知道美艳伯母冰梦蕊快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着林昊然的肉棒直捣梦蕊的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让冰梦蕊的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着林昊然的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……梦蕊……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……梦蕊的亲老公……嗯……你干得梦蕊爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到梦蕊的花心了……啊……顶得梦蕊好爽啊……啊……干吧……昊然……喔……梦蕊的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让梦蕊死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　林昊然越干越猛，’滋、滋‘声和美艳伯母冰梦蕊娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得林昊然爆发了原始的野性，再也不管冰梦蕊的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而冰梦蕊也紧搂着林昊然的身子，口中叫着如荡女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向林昊然每一次的狂插。
　　“啊……好啊……昊然……嗯……用力……啊……冰梦蕊快被你干死了……喔……亲老公……喔……梦蕊好爽啊……啊……梦蕊让你干死了……啊……小坏蛋……干的梦蕊……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……梦蕊泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从美艳伯母冰梦蕊的子宫直冲而出，烫得林昊然的龟头也舒服不已，于是林昊然更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着梦蕊的花心，只干得冰梦蕊粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着林昊然，臀部挺送，迎合著林昊然的抽插狠捣。
　　“啊……梦蕊的亲老公……喔……你的肉棒干的梦蕊好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进梦蕊的子宫 了……啊……梦蕊又要泄了……啊……梦蕊的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……梦蕊泄给老公 了……啊……泄……泄死林昊然了……”
　　一时之间，冰梦蕊感觉林昊然的肉棒被冰梦蕊骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更 被冰梦蕊的子宫口咬着猛吸猛吮，让林昊然滋味无限美妙，感到无比的冰梦蕊。
　　达到高潮后的美艳伯母冰梦蕊身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着林昊然的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而林昊然也顺势的躺在她身上，享受着冰梦蕊花心一张一合的吸吮着林昊然的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　林昊然和美艳伯母冰梦蕊俩人躺在浴缸中上， 急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，林昊然看美艳伯母冰梦蕊还沉醉在高潮中，于是林昊然抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着林昊然把冰梦蕊抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，林昊然看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见冰梦蕊白里透红 ，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高 高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是林昊然握着自己的肉棒抵住冰梦蕊嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…梦蕊……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…梦蕊难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…梦蕊的好老公……快把你的肉棒插进梦蕊的骚穴……啊……快用你的肉棒帮梦蕊止止痒……喔……快嘛……”
　　美艳伯母冰梦蕊听到林昊然的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着侄子正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，林昊然看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着林昊然的肉棒 ，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　美艳伯母冰梦蕊浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让林昊然的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“梦蕊……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…梦蕊会看的……啊……快…梦蕊的骚穴痒死了……喔…梦蕊难受死了……嗯…梦蕊的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足冰梦蕊……嗯……”
　　看着冰梦蕊骚淫情态、听着浪声媚语的林昊然一阵火热，林昊然真没想到刚才高雅娴静，性感无比模样的冰梦蕊，会因为林昊然的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着林昊然赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，林昊然握着肉棒，对准了冰梦蕊那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，林昊然的肉棒就狠命的插进冰梦蕊的嫩穴里了。
　　林昊然的鸡巴可以清楚的感受到美艳伯母冰梦蕊骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，林昊然又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了冰梦蕊的子宫里面，也涨满了冰梦蕊的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把梦蕊的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…梦蕊的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你伯母吧……喔…梦蕊受不了了……啊…梦蕊的骚穴想要老公的大鸡 巴干……嗯……”
　　美艳伯母冰梦蕊那紧窄的嫩穴被林昊然的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被林昊然的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得林昊然龟头酥麻极了。
　　“嗯…梦蕊……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又 紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……’
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡 巴又……又把梦蕊的骚穴塞满了……啊…梦蕊好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的梦蕊的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…梦蕊的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……”
　　林昊然一边把玩着美艳伯母冰梦蕊的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着冰梦蕊，将龟头顶在冰梦蕊的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的冰梦蕊也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了林昊然插进她骚穴里的龟头，林昊然知道冰梦蕊的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…梦蕊的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的梦蕊爽死了……啊……好舒服喔……嗯…梦蕊的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…梦蕊要你用力顶……喔……用力干 冰梦蕊的骚穴……啊……快……将肉棒插进冰梦蕊的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　林昊然一边往上顶干着美艳伯母冰梦蕊的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着冰梦蕊的阴蒂，使冰梦蕊舒 服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着林昊然的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…梦蕊要你用力干……啊……对……用力顶梦蕊的骚穴……啊……真爽……喔……小 坏蛋……喔…梦蕊有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的冰梦蕊爽死了……啊……你才是梦蕊的 亲丈夫……啊…梦蕊的好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…梦蕊给你干的酥麻死了……喔……”
　　美艳伯母冰梦蕊反射性的紧夹着林昊然双腿的脚，让林昊然感到鸡巴和冰梦蕊骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着林昊然鸡巴的骚穴，更让林昊然感到是一种享受，于是林昊然双手握着冰梦蕊的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进冰梦蕊的骚穴。
　　“啊…梦蕊……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在梦蕊的骚 穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着梦蕊的骚 穴……啊…老公的肉棒……在梦蕊的骚穴插着呢……喔……干的梦蕊好爽啊……啊…梦蕊爱死老公的肉棒插梦蕊 的骚穴了……啊……插的梦蕊好爽啊……啊……肉棒顶到梦蕊的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的美艳伯母冰梦蕊开始主动的上下倒插着林昊然的肉棒，看着随着冰梦蕊的动作而上下摇的丰满乳房 和她淫乱的样子，林昊然也更加卖力的将冰梦蕊的屁股压往林昊然的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…伯母的骚穴被你插得爽死了……啊…梦蕊的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到梦蕊的子官了……喔…梦蕊爽死了……啊…梦蕊让你插的爽死了……啊…梦蕊的心肝宝贝……喔…伯母又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　美艳伯母冰梦蕊满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在林昊然的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着林昊然的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了林昊然的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…梦蕊的好老公……喔……你的肉棒……插的伯母爽死了……啊……用力……嗯…梦蕊的好哥哥……再用力插……对……用力插梦蕊……啊…伯母爱 死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……”
　　看着镜子里美艳伯母冰梦蕊的阴唇随着林昊然的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让林昊然心中无比的兴奋，林昊然更努力的用肉棒在冰梦蕊多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让冰梦蕊也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集 ，更也让自己的龟头在冰梦蕊的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死伯母的骚穴了……喔…梦蕊从没这么爽过……啊……爽死伯母的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得梦蕊爽死了……啊……小坏蛋插的梦蕊爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到美艳伯母冰梦蕊的哀求，林昊然插得更加狠，而冰梦蕊也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得林昊然的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着林昊然的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使林昊然感到无比的冰梦蕊，但林昊然并没有停止，还是继续插着冰梦蕊的嫩穴，而冰梦蕊也摇扭着屁股随着林昊然肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…梦蕊的好老公……快用力……啊……对……喔…梦蕊被你插得太爽了……喔……又顶到梦蕊的子宫了……啊…梦蕊又不行了……啊…梦蕊又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，美艳伯母冰梦蕊骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的 吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着林昊然发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次林昊然并没有让冰梦蕊又有休息的时间，林昊然让冰梦蕊躺在浴缸边，林昊然则站在地上捉着冰梦蕊的双脚左右分开高举，接着林昊然压在冰梦蕊的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得冰梦蕊淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着林昊然的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把林昊然的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…梦蕊的好老公……啊……你真会干梦蕊的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…梦蕊的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒梦蕊的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…梦蕊酸死了……”
　　泄精后的美艳伯母冰梦蕊再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得林昊然龟头棱沟麻痒舒爽，林昊然的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入冰梦蕊的骚穴时再加转一圈。
　　林昊然的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在美艳伯母冰梦蕊肥美的嫩穴里干着，直撞得冰梦蕊的嫩穴 她‘啪、啪’作响，而冰梦蕊的阴唇也一吞一吐的迎着林昊然的抽干，双手在林昊然胸前不停抚摸，使得林昊然更快更狠的插着她，龟头直撞冰梦蕊的花心，鸡巴狠捣冰梦蕊的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…梦蕊……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插 死梦蕊的骚穴了……喔……又干到梦蕊的花心了……啊……快…梦蕊的小坏蛋……嗯…梦蕊要你快一点……喔……干重一点……啊…梦蕊的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　林昊然的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着美艳伯母冰梦蕊阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让冰梦蕊，随着林昊然的肉棒转动处，两边直摇着头， 看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…梦蕊的好老公……亲丈夫……喔……你真是梦蕊的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干梦蕊骚穴的好老公……啊…梦蕊太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插 林昊然……啊……好爽啊……啊…梦蕊爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对林昊然来说什么伦常观念早已不重要了，此时，林昊然只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得梦蕊真爽……啊……对……就是那里……啊……用 力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力梦蕊骚穴……啊……对……快用力插……喔…梦蕊的骚穴要……要泄……泄了……啊…梦蕊又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　美艳伯母冰梦蕊在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著林昊然的肉棒，用着子宫口磨林昊然的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得林昊然的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让林昊然酥痒无比。
　　“喔…梦蕊你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…梦蕊……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…梦蕊心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给梦蕊吧……啊……快将你的精子射进梦蕊的骚穴里……嗯……把梦蕊的骚穴射满吧……喔…梦蕊等你射给林昊然呢……快……”
　　美艳伯母冰梦蕊听到林昊然的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着林昊然的龟头，爽得林昊然一阵麻痒，看冰梦蕊的这股骚劲，林昊然让冰梦蕊的双脚 夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…梦蕊的好老公……啊……再用力干死冰梦蕊……啊……插到梦蕊的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…梦蕊又快不行了……啊……酸死了…梦蕊又 要泄了……啊……爽死人了……”
　　美艳伯母冰梦蕊拚命的摇摆着，林昊然也搂着她，又用力的插动数十下后，冰梦蕊突然用嫩穴紧紧的抵住林昊然的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向林昊然的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住林昊然的肉棒，爽得林昊然一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　过了许久林昊然慢慢地拔出了停留在冰梦蕊体内的硕大肉棒，刚一拔出一股乳白色的液体流淌而出，随着冰梦蕊的股沟流淌在了浴池中，就这样漂浮在水中，然后慢慢地融入。
　　冰梦蕊的阴道被乳白沾染，屁股花心也满是乳白，看得林昊然一阵火热，这个样子实在是太诱人了，好像再把她压在身下狠狠地干上一回，他知道现在的冰梦蕊已经禁不起自己的再次鞭笞，所以放弃了这个想法。
　　冰梦蕊全身满是汗珠，丰满的乳房上满是高潮和性爱的痕迹，她十分的满足。
　　一丝丝乳白的液体缓缓流淌，冰梦蕊全身慵懒，没有丝毫力气，两人就这样依偎地休息着，享受着高潮后的余韵。
　　……
　　……




    第034章、我如果怀孕了怎么办

　　冰梦蕊呼吸急促，脸蛋绯红如火，刚刚从那巅峰回复过来，全身赤裸裸地趴在林昊然的身体上，手指也没有丝毫运动的力气，软绵绵的，一浪一浪地浴池浪花拍打在她的绯红肌肤上，煞是诱人。
　　她爱怜地在林昊然的躯身上抚摸着，手指在转着圈圈，林昊然也没有躺在浴池睡觉，而是搂着冰梦蕊，一只魔手在冰梦蕊的硕大白兔上揉捏着，一只手抚摸着冰梦蕊的秀发。
　　“坏蛋，别这样，梦蕊已经没有力气再来了。”冰梦蕊娇嗔地看了林昊然一眼，眼神中满是恋爱的味道。
　　刚经过一次激情，这个时候男人的抚慰能够给女人最大的舒心，能够抓住女人的心，她会觉得你在乎她，而不是她的肉体。
　　“宝贝，我不会的，你已经不能再来了，你看你的那里都已经红肿了，即使我要也会忍着的。”林昊然看着冰梦蕊三角地带黑色丛林下方的那两块唇肉，已经通红，肿起的好像包子一样，林昊然看着满是爱怜，这是自己的杰作。
　　“昊然，如果你要我还可以的，梦蕊可以的。”冰梦蕊满是感动，这个男人贪恋的不是自己的肉体，他是真的在乎自己，自己又何尝不能为了他呢，即使自己痛苦一下。
　　冰梦蕊没有顾忌自己下面的伤痛，准备站起身来享受林昊然的鞭笞，谁知道下面的疼痛让她再次摔倒在林昊然的怀里，一波又是一波的浪花拍打在他们赤裸相呈的肉体上。
　　冰梦蕊的硕大双峦在颤抖着，一上一下很是壮观，引得林昊然一阵火热，但是他知道她已经再也不能受自己鞭笞了，要不然下面真的不知道会怎么样。
　　“我帮你揉一揉吧！”林昊然关心地说道，不等冰梦蕊羞涩地拒绝就抚摸了上去。
　　林昊然触摸到那柔嫩满是自豪，这就是自己的地盘，以后只属于自己，但是想到那个人他就有点不自在。
　　林昊然有点嫉妒，他不希望自己的女人被别人染指，虽然是他染指别人的女人，但这也是不允许的。“你现在还和他做吗？”
　　“嘻嘻，我的小老公是不是嫉妒了。”冰梦蕊嬉笑地说着，脸上满是开心的笑容，这个男人还是非常在乎自己的。
　　“我才没有，你本来就是他的老婆，我嫉妒什么？”但是他脸上极度在乎的表情暴露了他此刻的想法。
　　“我的小老公，你放心，我的身体，我的心，一切都是你的，别人都得不到。”冰梦蕊满是坚定地看着林昊然，引得林昊然一阵心虚，自己是不是把她想的太淫荡了。
　　“他那方面早就不行了，而且他在外面拈花惹草我都没有说什么，他有权利管我吗？”
　　“怎么不行了？”想着林浩然对自己的好林昊然就有一点觉得对不起他，但是一想他不行那就释然了，免得自己美艳的冰梦蕊红杏出墙。
　　“就是纵欲过度，女人多的忙不过来呗！”冰梦蕊很是平常地说着，好像这事和自己没有关系一样。
　　冰梦蕊看着林昊然。“你以后不许不要我哦，我赖定你了。”“为什么？”
　　“你不许找那么多女人，有我你还不满足吗？”冰梦蕊嘟着一张樱桃小嘴道。
　　“你可以满足我吗？我的小宝贝。”说着林昊然下面的手指就在冰梦蕊的娇嫩部位微微用力地一触，上面的魔手揉捏着那两陀硕大丰满。
　　“你怎么这么强啊，以后哪里有女人能够满足你啊？”冰梦蕊满带桃花娇媚地说道。
　　林昊然满脸笑容，是那种淫笑。“那你还不许我找？”
　　冰梦蕊倔强地嘟小嘴，典型的就是热恋中的小女生姿态。“就不许，最多找一个老婆，但是我也是你的老婆。”
　　林昊然在那嘟着的小嘴上亲了一口，说道：“好好好，你是最大的好吗？”
　　“这还差不多。”说着冰梦蕊也在林昊然的脸上香了一口，满是欢心。
　　“你看我的下面都肿了，你一点也不知道怜惜人家，上一次也是这样，搞的我痛了好久。”冰梦蕊责怪着林昊然，但是丝毫没有生气的意思。“我可以允许你找女人，但是你要经过我的同意，嘻嘻。”
　　女人真的是多变的，你不知道她们下一步的想法。
　　“老公，我今天不是安全期，怎么办，怎么办啊！”冰梦蕊突然抬起头看着林昊然，脸上满是着急和忧虑。
　　毕竟自己和林昊然的结合本来就是一个错误，刚才自己和他激情的时候，由于追求快感而忘记了自己不是安全期，如果怀孕了怎么办，本来自己希望有一个孩子，但是和林昊然的就不一样了。
　　“是安全期，那你刚才一直叫我在你的里面射干嘛？”林昊然满带笑意地看着冰梦蕊，下面揉抚的手指也探入到了冰梦蕊的湿润腔道。
　　“别逗，我是和你说真的，怎么办啊。”冰梦蕊满是焦急，她不想去吃避孕药。
　　“如果有就生下来啊，这有什么大不了的。”林昊然安慰地亲吻了一下美艳熟女冰梦蕊的额头。
　　这一个动作给冰梦蕊宽心不少。“但是他又不可以生孩子，我又和他分居了，那怎么办啊，难道他会容忍自己的女人给他带绿帽子？”
　　冰梦蕊看着这个给他带绿帽子的男人，谁知这个男人满是不在乎。“大不了我们一起离开，我不会丢下你不管的，你是我的女人，你是我林昊然的女人。”
　　“嗯，我不管，如果有我就生下来，我不会伤害我们骨肉的，谁也不能。”冰梦蕊趴在林昊然的胸口，满是泪水地说道。
　　“呵呵，快，我们起来了，还有我们的老师在外面呢？”
　　冰梦蕊满是不在乎，“那又不是我的老师，是你的，嘻嘻，看你怎么办？”
　　“真的么，你不怕她发现我们的事情，我估计也早已经知道了，刚才你叫的那么大声，深怕别人不知道一样。”
　　“还不是你，还不是你，谁叫你这样玩弄人家。”冰梦蕊现在完全是一个小女孩，她捶打着林昊然的胸膛。
　　“怎么怪我呢，不是你在叫吗？”
　　“如果她发现了怎么办，那我们的事不是别人全部都知道了，要不然你把她收了，到时候她就不会说什么了。”冰梦蕊有点不知所措，这是最安全的方法。
　　“你叫你的老公去搞别的女人，还有这样的事。”林昊然满是无赖。
　　“叫你去你就去，你心里不知道多高兴。”冰梦蕊看着林昊然，要不是自己和林昊然的事情不能让被人知道才想出这样的方法，用钱不合适，其它的也不怎么好，也就是这样保险一点。
　　难道找人把她杀了，不行，这样太残忍了，别人只不过听到了自己和林昊然的爱爱声音，还是自己的错。
　　“我的好老婆，别想了，去穿衣服吧！”说着林昊然就把赤裸着身体的冰梦蕊抱在怀里，朝着卧室走去，看着冰梦蕊这赤裸娇艳的身躯林昊然就是一阵火热，硕大的双峦在冰梦蕊的胸前摇动，一摇一摆的，神秘的三角地带，一切的一切无不吸引林昊然的视线。
　　冰梦蕊看着林昊然赤裸裸地站在自己的面前，满脸都是烧红，那里好大好大，虽然有过亲密接触，但是还是忍不住惊叹。
　　“快穿上衣服，你这个死流氓。”
　　“老婆，你在老公面前还害什么羞啊，都老夫老妻了。”
　　“快背过去，我要穿衣服了。”看着地上已经撕毁的蕾丝黑丝冰梦蕊满是无赖，自己是为了给他看特意买的，现在就这么烂了，这让自己怎么见人啊，特别是外面的张含玉，算了，反正她也许已经知道了，还有什么好遮掩的。
　　冰梦蕊就在林昊然的面前穿上了衣服，宝蓝的色的连衣裙把刚才那骄人的身躯包裹，满是丰满的被连衣裙包裹，细腿没有黑丝的包裹完全没有失去她的诱惑。
　　赤裸的双腿同样让人迷恋，大腿纤细如玉，脚下一双高跟鞋看起来高高而立，身材极度的苗条纤细。
　　就在冰梦蕊穿上衣服的瞬间林昊然也已经穿上了衣服，他从后面用手将冰梦蕊的蛇腰环绕，搂着冰梦蕊完美的娇躯。“老婆，你真美，我好喜欢。”
　　冰梦蕊听着爱人的夸奖也满是欢心，自己的爱人很是喜欢这样的装扮。
　　“额。”冰梦蕊恶心的想吐。
　　“老公，不会真的怀孕了吧！”冰梦蕊刚刚经历过激情，还有一点担心怀孕了怎么办，虽然已经决定如果有就生下来。
　　她虽然知道女人怀孕会呕吐，但是没有经历过怀孕的冰梦蕊就满是空白，她的担心也是正常。
　　“老婆，不会吧，这么快就怀孕了吧。”本来林昊然也是有点打鼓，他也是不知道，但是经过《蚩尤双修魔决》里面的描叙应该不是。“没事的，有可能是着凉了。”
　　“哦” “我们快出去吧，已经很久了。”说着冰梦蕊就要往外跑，刚刚迈出脚步就引动了下面三角地带的疼痛“啊！”的娇呼一声。
　　林昊然赶忙走上去把冰梦蕊搂住。“老婆，还是呆在房间里不要出去了吧！”他看着满脸羞涩的冰梦蕊，她好像刚刚经历人事的少女一样，满是甜蜜和幸福。
　　兄弟们求推荐啊，你们的一张推荐对于我来说很重要，虽然推荐没有什么用，我也不准备冲榜，但是我看到推荐我会好受一点，我不像别人不在乎，我可以说我很在乎，因为那样我会感觉你们在支持我，让我更加有动力。当我看到那少的可怜的推荐时我真的很伤心，兄弟们给几张推荐吧！




    第035章、爬上老师张含玉的床

　　“嗯。”下面的疼痛让冰梦蕊无法不同意林昊然的建议，她现在也不怕张含玉知道自己和林昊然的关系，大不了叫林昊然去牺牲一回，出卖一会色相。
　　“那你躺一会儿吧！”说着林昊然扶着一瘸一拐的冰梦蕊舒躺在床上，离别时两人深刻甜蜜的凝视，眉目传情。冰梦蕊满是甜蜜，自己找到了一个爱自己的人，虽然这种情况是一种错误。
　　林昊然从房间中走出的时候张含玉也刚刚从厕所里出来，她被冰梦蕊的呻吟声搞的满是欲火，虽然自己在门外有一次巅峰，但是那不能从更本上解决问题，反而是欲望高涨。
　　来到厕所的张含玉又是幻想着林昊然那伟岸的巨大，那硕大的东西，自己尽力地呻吟着，就这样在蜜水直流的时候下解决了这一切。
　　此刻的张含玉满脸红润，林昊然一眼就可以看出张含玉是刚刚巅峰过，看她脸上和冰梦蕊一样的潮红，一切就自然而然可以窥见。
　　而且她的黑色丝袜上好像还有一丝水泽，林昊然知道那是冰梦蕊从通道中流出的液体。
　　“老师，你去上厕所？”林昊然满带淫笑地看着张含玉。
　　“嗯”张含玉躲闪着林昊然那淫荡火热的眼神，在他面前为什么总是感觉到自己好像赤裸一样呢？难道这的是自己春心荡漾爱往那方面想？
　　“那我也去上一个厕所。”张含玉急忙叫住林昊然道；“不许去，要上课了，你都耽误了那么久了。”
　　张含玉有点害怕，她害怕林昊然看到自己淫荡的一面，自己竟然在他家里的厕所中解决了一下难以忍受的欲望问题，而且是自己用手解决的。自己才出来没有多久，厕所里面自己滑道分泌出液体的气味绝对有残留，如果让他知道该怎么想，也许还有没有清除干净的残留淫液。
　　“哦，那我不去了。”林昊然满是笑意地看着张含玉，这种眼神满是挑逗，张含玉很明白这里面的意思，很明显他知道自己在里面干了一些什么事情。
　　张含玉妖娆地看着林昊然，表情满是引诱，好像要勾引林昊然犯罪一样，可是下一句话也让林昊然惊醒，这女人在威胁自己。
　　“怎么没有看到梦蕊姐啊，她哪里去了，怎么没出来啊！”张含玉看着林昊然满是傲气。
　　“哦，她摔了一跤，现在不舒服躺下了。”林昊然找了一个很烂的借口去掩饰，可是两个人心中都是很明白发生了什么事情。
　　“哦，是这么回事啊，她去你的房间摔跤了，真的什么事情都会发生啊，快，上课去。”张含玉好像满是疑问。
　　“嗯”林昊然知道这样的事情不能够深究，张含玉愿意拉过，那么自己也没有继续交缠的意义，那样对自己没好处。
　　今天由于林昊然的一次激情浪费了很多时间，那么就要补上，中饭张含玉也是在林昊然家里吃的。
　　饭桌上林昊然的美艳妈妈夏岚问道自己的伯母冰梦蕊那里去的时候林昊然一阵含糊，还真是不好回答，只好继续编了那个接口，张含玉也没有多说，只是满脸笑意地看着林昊然。
　　林昊然都觉得说摔跤这样的借口很烂，但是不知原委的家人都相信了，连怀疑的意思都没有，只有张含玉知道这一切是怎么回事。
　　林昊然看着张含玉那满带意思的笑容，看着她那火热的眼神，还有那高耸的双峦，美丽的丝袜美腿火热一阵一阵，必须要把这个美艳老师推倒，谁知道后面会发生什么事情，只要她成为了自己的女人那就什么都没有了，冰梦蕊不是要自己收了她吗？
　　今天晚上不能让她离开这里，林昊然在中餐的餐桌上就决定了，想着张含玉的美艳躯体林昊然真的是无比期待。
　　其间的午餐还是林昊然带给冰梦蕊的，两个人在房间那是暧昧无比，林昊然上下揩油，在娇躯，在丰满的双峦，在那丰挺的臀瓣，特别是那两只没有套上丝袜的光滑美腿上占尽便宜。
　　冰梦蕊满是娇喘，连连求饶，她真的没法忍受住林昊然的挑逗，如果不是自己下面还是疼痛，两人又会是大战一场。
　　下午就是张含玉给林昊然上的一些课，林昊然感觉自己的敏锐能力不是一般的提高，他知道那是自己修炼了蚩尤双修魔决又和冰梦蕊交合的缘故。
　　自己的记忆力也是强大的吓人，几乎过目不忘，而且思维也极度的活跃，林昊然自然是欣喜不已，自己可以很是轻松的学好这一些，完全不用担心，不用带着一个纨绔子弟不学无术的名头。
　　上课没什么事情可做自然是调戏一下丝袜美女老师张含玉，有时候提一些敏感的话题，什么怎么爱爱，达到巅峰是什么感觉。
　　张含玉知道林昊然的所作所为，给他的满是白眼，林昊然也不敢调戏的过度，要不然事情还真不是自己那么容易控制的，万一她把自己和冰梦蕊的事情说出去那就糟了，今天晚上必须搞定她。
　　在上课中的张含玉忍受着林昊然的赤裸眼神，她不由自主地扭动着自己那傲人的躯体，高耸的双峦，黑色的丝袜，纤细的美腿，水蛇一样的腰肢无不吸引林昊然的呼吸急促。
　　张含玉高耸的双峦挺挺而起，是那种豪乳型的双峦，在上课的扭动间波涛荡漾，乳波那是一阵又是一阵，高高的双峦撑出一片深深的沟壑，低胸的花格子群把那深深的乳沟体现了出来，让人喷血不已，胸部起伏间还可以看见张含玉那诱人的胸衣。
　　张含玉的纤腰是那一种极度完美的，纤细修长，好像轻轻一环绕就可以完全搂在怀里。纤细的腰肢上有一个腰带的束缚，更加体现出了她的妖媚。
　　肥满的臀瓣满是妖媚的魅惑，作为一个正常的男人不可能忍受的住，林昊然也是一样，下面的硕大忍不住昂首挺胸，很想征伐一下。
　　张含玉的身上满是诱惑人的味道，没有丝毫让人不感到兽血沸腾的因素。
　　林昊然就这样调戏着，看着张含玉的优雅步伐轻迈，玉足让人心碎，一定要推倒，一定要把她压在身下，这是林昊然心中的呐喊。
　　林昊然感觉这样享受的一天很是容易度过，不知不觉已经是夜晚，最后张含玉受到林昊然的应邀也是留了下来，她知道有可能这不是一次简单的应邀，有可能使自己堕落，但是她心中隐隐有种期待。
　　最终林昊然住在另外的一间卧房，张含玉的房间和林昊然的房间紧紧挨靠，也就是冰梦蕊现在居住的房间，而林昊然和他们俩的房间挨靠的不是很远。
　　黑夜悄悄地来临，这个时候正是干一些不同寻常的事情，黑夜正好给了一些做坏事情的机会，这个时候是最好的掩饰。
　　“梦蕊，开门，是我”林昊然敲了冰梦蕊的房门，他期待着冰梦蕊的娇躯，那火热的娇躯。
　　“快进来，被别人看到多不好。”冰梦蕊迅速打开房门，把林昊然拉进了房间。
　　冰梦蕊本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的美艳，让人不敢逼视。她知道林昊然今天晚上会来，沐浴之后，冰梦蕊换了一身红色的性感睡衣长裙，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。
　　披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，林昊然的鼻血都快流了出来。
　　冰梦蕊用自己的身体，生动准确的向林昊然诠释了什么叫美艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让林昊然看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　“小然，怎么样，伯母这一身打扮喜欢吗？”冰梦蕊娇艳欲滴的道。
　　“你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于林昊然的赞叹，冰梦蕊妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的林昊然，“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
　　“哈哈，刚才我是被你的美丽震破了心神啊！伯母，难道你现在就等不及了吗？”
　　林昊然连忙走过去将冰梦蕊搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　“咯咯，怎么，你难道还想和伯母谈谈人生理想不成吗？！”冰梦蕊秀眉一挑，含羞娇嗔道。
　　林昊然低头看向在自己怀中的冰梦蕊，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了冰梦蕊的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，林昊然希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开冰梦蕊娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　林昊然发现冰梦蕊的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了林昊然的身上。林昊然搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，冰梦蕊才低低的发出了呻吟。
　　“啊——”
　　冰梦蕊的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让林昊然稍稍加重了手上的力道，只想拂遍冰梦蕊的全身，林昊然的双手也开始不老实起来，引得怀中的冰梦蕊一阵娇弱无力的喘息声。林昊然看着冰梦蕊妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让林昊然的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“小然，伯母爱你，你要了伯母吧！”
　　冰梦蕊吃力的在林昊然耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在林昊然耳朵里时让他感到更加兴奋。
　　林昊然大力的捏了一把冰梦蕊的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往床上靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在床上之上。
　　“小然！”
　　冰梦蕊似乎有点害羞的用她的双手抵在了林昊然的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　林昊然没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时林昊然呼出的气全都喷在冰梦蕊的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　冰梦蕊微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了林昊然的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　林昊然望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着林昊然从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，林昊然感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让林昊然使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这时，林昊然的舌尖已用力前探，撬开了冰梦蕊的齿缝，舌头长驱直入，搅弄冰梦蕊的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。林昊然的舌头先不住的缠搅冰梦蕊的香甜香舌，然后猛然将冰梦蕊的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　冰梦蕊虽已经37岁了，风韵柔媚成熟，即使是第三次被这个年轻的小男人如此亲密的拥吻也觉得几乎要晕眩，全身发热。
　　林昊然将冰梦蕊甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　冰梦蕊的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林昊然口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接林昊然探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　林昊然的右手慢慢地往下探去，滑进冰梦蕊的黑色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起冰梦蕊圆翘的臀部。
　　冰梦蕊没想到林昊然这么快就直捣自己圣洁，她的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在林昊然怀里，任凭摆布。
　　林昊然觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的伯母。只见她娇艳的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　冰梦蕊惬意地微闭着美目，林昊然说道：“伯母，喜欢不喜欢小然这样爱你？”
　　“嗯，冤家，你太会做了，人家都快要被你玩死了。”冰梦蕊星眸如醉，一脸痴迷道
　　“伯母，你也很诱人啊！”
　　林昊然说着，手指开始向下滑，用手指勾起冰梦蕊的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使林昊然得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，林昊然己经看出在冰梦蕊的性感睡衣之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道冰梦蕊是故意这样的穿着，就是为了自己，他隐隐约约之间倍增诱惑。
　　林昊然原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸冰梦蕊羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　冰梦蕊的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　林昊然用手插进冰梦蕊的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂冰梦蕊的高耸的乳房，柔声赞美道：“伯母，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把冰梦蕊雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　冰梦蕊无法正视林昊然，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她把双手放在林昊然肩上，主动地用她的舌头催促林昊然响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，林昊然见到美艳伯母冰梦蕊的反应，将嘴对上了冰梦蕊的红唇，把舌头探入冰梦蕊温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　冰梦蕊感觉到林昊然的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被林昊然火热的双唇攻击，冰梦蕊感觉自己好像此时在梦中一样，当林昊然的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当林昊然的双唇与她香舌缠绕到一起时，冰梦蕊口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　林昊然又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了冰梦蕊湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了冰梦蕊的小口，放肆的在冰梦蕊口中活动着，时而和冰梦蕊甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，冰梦蕊感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　冰梦蕊温柔驯服地献上了自己的红唇，林昊然的技巧是格外的高，冰梦蕊只觉得才只是一吻上而已，林昊然的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得冰梦蕊顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　不知道过了多久，两人的热吻直到冰梦蕊快几乎要窒息的时候，林昊然才松开冰梦蕊呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　林昊然望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳伯母冰梦蕊，忍不住再次俯下头，找到冰梦蕊的嫩滑香舌，冰梦蕊这一次也是情不自禁地伸出双手勾住男人的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，冰梦蕊主动将香舌绕着林昊然的舌尖抚舔一阵，然后再将林昊然舌头吞进小嘴，又吮又咂起林昊然的舌尖，间或轻咬戏啮林昊然的下唇。
　　林昊然就将唇舌留给她，自己双手专心在冰梦蕊湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而冰梦蕊内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到冰梦蕊喘不过气时才松放开来。
　　“小然，我爱你”
　　冰梦蕊娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我也爱你，梦蕊，你就是我的好老婆。”
　　林昊然的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进冰梦蕊口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　冰梦蕊的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让冰梦蕊开始迷失，美艳的冰梦蕊愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下林昊然的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在林昊然怀里扭动，直到感觉到林昊然胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到林昊然刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，冰梦蕊才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了冰梦蕊体内深处的欲望火苗。
　　“伯母，先让我玩玩你的这双小玉足！”
　　一边说着，林昊然一边抓着这难得的机会，一把将冰梦蕊的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着冰梦蕊秀美的脚踝，林昊然一边用眼角的余光打量着自己的伯母，想看看冰梦蕊在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　林昊然看到冰梦蕊，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，林昊然知道，冰梦蕊算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，林昊然坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将冰梦蕊脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　随着林昊然将冰梦蕊的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味的气息扑面而来，这使得林昊然的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　闻着那股让人亢奋的气息，林昊然打量起了美艳伯母冰梦蕊的平脚来了，林昊然看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了冰梦蕊的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着林昊然正在那里目不转睛的看着自己的玉足，冰梦蕊一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，冰梦蕊只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的林昊然即不反抗，也不默许林昊然挑逗自己的行动。
　　足足的打量了冰梦蕊的玉足有两分多钟，林昊然的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让林昊然的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　这个时候，林昊然才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得林昊然完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　林昊然的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了冰梦蕊的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　林昊然一会儿用指腹，若即若离的和冰梦蕊的玉腿轻轻的接触着，给冰梦蕊带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，林昊然又会将整个手掌都按压在冰梦蕊的玉腿之上，在给冰梦蕊送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着冰梦蕊的神经。
　　冰梦蕊只觉得，林昊然的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，冰梦蕊感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　冰梦蕊自己都没有感觉到，在林昊然的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到林昊然的耳朵里，更让林昊然兴奋了起来。
　　房间的床上，赤身的林昊然半跪在了床上，给美艳的伯母冰梦蕊进行着服务，而从冰梦蕊的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间房间多了几分暧昧的气氛。
　　而由于林昊然的手正在冰梦蕊的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在冰梦蕊没有明确的反对的情况之下，林昊然已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从冰梦蕊的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，林昊然仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对冰梦蕊的挑逗也更加的买力了起来。
　　而看到在自己的挑逗之下，冰梦蕊已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，林昊然知道，这个冰梦蕊已经是有些情动了。
　　在这种情况之下，林昊然轻轻的摇起了头来，这当然不是说林昊然看到冰梦蕊如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在冰梦蕊的玉足上摩擦了起来。
　　这双管齐下的挑逗，让冰梦蕊感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在林昊然的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和冰梦蕊的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，林昊然再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将冰梦蕊的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，冰梦蕊就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，冰梦蕊不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，冰梦蕊就看到，林昊然正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从林昊然的嘴里发出来的，看到这里，冰梦蕊不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从林昊然的嘴里给抽出来。
　　“小然，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着林昊然脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，冰梦蕊的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　林昊然摇了摇头，示意冰梦蕊不要乱动，在林昊然的目光之下，冰梦蕊淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林昊然挑逗着自己的举动。
　　从林昊然那痴迷的脸上，冰梦蕊感觉得出来，林昊然对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，林昊然对自己的身体是多么的迷恋了。
　　冰梦蕊虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，也和林昊然多次缠绵，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳的冰梦蕊就想要大声的呻吟，但是想到隔壁是林昊然的老师张含玉，如果自己大声呻吟，传到张含玉的耳朵里，她就算是用大腿想，也能想像得出自己和林昊然在房间干了什么了，在这种情况之下，冰梦蕊只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于冰梦蕊心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的冰梦蕊，又怎么受得了这种刺激呢。
　　此刻的冰梦蕊，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得冰梦蕊只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得冰梦蕊看起来要多诱人就有多诱人。
　　林昊然一边将冰梦蕊的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在冰梦蕊的玉趾上不停的舔动着，刺激着冰梦蕊的神经，同时，林昊然的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个冰梦蕊在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　当林昊然看到冰梦蕊的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　此刻的林昊然，已经不满足于只在冰梦蕊的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着冰梦蕊的大腿根部进发了起来，冰梦蕊似乎已经在林昊然的挑逗之下，丧失了神智，对林昊然的举动竟然毫不察觉，任由林昊然将自己的短裙给撩到了腰际。
　　林昊然做好这一切以后，将冰梦蕊的玉足放到了床上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在冰梦蕊的两腿之间滑动了起来。
　　林昊然看到，现在的冰梦蕊的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过丝袜的网眼，林昊然可以清楚的看到冰梦蕊的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，林昊然差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着林昊然的神经，让林昊然的呼吸也变得急促了起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了林昊然的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，林昊然不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到林昊然的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，冰梦蕊也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，冰梦蕊只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　为了不让林昊然发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，冰梦蕊连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是冰梦蕊没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　而且，冰梦蕊的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得林昊然这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在了冰梦蕊的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，林昊然猛的抓住了冰梦蕊的玉手，一用劲，就听得冰梦蕊发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了林昊然的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，林昊然又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，林昊然猛的一低头，就将自己的头凑向了冰梦蕊的两腿之间。
　　冰梦蕊轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，冰梦蕊有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了冰梦蕊的阴阜之上，林昊然只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　在这种情况之下，林昊然放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在冰梦蕊的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了冰梦蕊的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
　　正在格格笑着的冰梦蕊，突然间感觉到林昊然的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到林昊然正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，冰梦蕊不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着林昊然，同时，冰梦蕊的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着林昊然。
　　林昊然看到冰梦蕊的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　林昊然不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会冰梦蕊的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那冰梦蕊的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将冰梦蕊的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着冰梦蕊的身体，林昊然一边调笑着道：“伯母，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　冰梦蕊听到林昊然这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了林昊然一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　“呵呵…伯母，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”
　　林昊然说着，一双色手已经十分熟练的解开冰梦蕊上身睡裙的腰带，之后又将色手移到冰梦蕊雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　冰梦蕊被林昊然的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到林昊然的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　随着林昊然的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，冰梦蕊的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令林昊然感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的林昊然和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　林昊然把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，冰梦蕊从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，那几次林昊然也没有，她大腿情不自禁的夹紧了林昊然做坏的魔手。
　　林昊然知道冰梦蕊含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，林昊然突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但林昊然看的出来。
　　已经感觉快要窒息的冰梦蕊，娇羞的用手将林昊然的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“小然，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？林昊然想不通，冰梦蕊的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“伯母，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　林昊然有些邪恶的对冰梦蕊说道。
　　冰梦蕊的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听林昊然的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。林昊然看着身下冰梦蕊娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着冰梦蕊外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在冰梦蕊闭眼呻吟之时，林昊然便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让林昊然好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨伯母了……”
　　冰梦蕊顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住林昊然的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，林昊然的色手更加大力的爱抚起冰梦蕊身下娇嫩的嫩穴花瓣，冰梦蕊便不由自主的用双腿夹住了林昊然的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了林昊然的色手。
　　林昊然兴奋狂野的对冰梦蕊的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入冰梦蕊身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被冰梦蕊压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将冰梦蕊紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　林昊然把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。林昊然在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的伯母冰梦蕊，竟然就要被他随意亵玩了，林昊然心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着冰梦蕊那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进冰梦蕊的大腿间。
　　林昊然无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将冰梦蕊撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。林昊然吻上冰梦蕊的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使冰梦蕊轻轻地呻吟了一下，林昊然用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……好痒啊……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，冰梦蕊抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　林昊然逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进冰梦蕊的两腿中间，“啊！不要……”
　　冰梦蕊惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　冰梦蕊满脸羞红，一脸窘态。
　　“伯母，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　林昊然脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……小然……”
　　冰梦蕊感觉到林昊然口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把林昊然的头夹在腿间。林昊然整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着冰梦蕊下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在冰梦蕊的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔。
　　“啊……冤家……不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，冰梦蕊只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　冰梦蕊只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开冰梦蕊那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着冰梦蕊鸡巴那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，冰梦蕊就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时林昊然的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，冰梦蕊更要心慌意乱呢！
　　林昊然的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在冰梦蕊那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　冰梦蕊身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，林昊然看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住冰梦蕊那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬。
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着冰梦蕊那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原。
　　一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，林昊然全部喝了下去。
　　“噢！……　　冰梦蕊急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住林昊然的头发，双腿紧紧勾住林昊然的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　冰梦蕊感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的床上边缘。
　　“伯母，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”林昊然望着冰梦蕊一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　“你不是天天可以尝到吗？你可以去看伯母啊。”娇羞妩媚的成熟冰梦蕊，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满林昊然一口一脸一手都是，他的色手肆意在冰梦蕊潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　冰梦蕊被林昊然双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住林昊然那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　林昊然就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？
　　林昊然快速地把冰梦蕊搂到房间的床上，他几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，冰梦蕊看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　林昊然对于冰梦蕊的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下冰梦蕊早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“伯母，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　冰梦蕊嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到冰梦蕊的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，也非常饱满肥厚，性感妖娆。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。冰梦蕊食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　林昊然望着眼前的冰梦蕊那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着冰梦蕊白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　已尝到甜头的冰梦蕊肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　林昊然停止亲吻抬起头望着冰梦蕊这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“伯母，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服……我受不了了啊…我要…我要啊……快给我……”
　　林昊然在舔舐的间歇中说：“嗯？伯母，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”
　　冰梦蕊不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。林昊然嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于冰梦蕊的。
　　林昊然扶起冰梦蕊站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴……”
　　冰梦蕊羞怯的说道。
　　“……放心，伯母……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　林昊然双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着冰梦蕊。冰梦蕊双手搂着林昊然的脖子，缱缩在林昊然的怀抱中，任由他去摆布。冰梦蕊娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了林昊然的红唇，二人热情的亲吻着。
　　林昊然手里搂着冰梦蕊的那香软的娇躯，闻着冰梦蕊的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，林昊然一边观察着那下面冰梦蕊的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在冰梦蕊的身体上游走了起来。
　　林昊然感觉到，冰梦蕊的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在冰梦蕊的那惹火的娇躯之上，就如冰梦蕊的第二层的皮肤一样的，将冰梦蕊的身体尽情的展现在了林昊然的手下，使得林昊然能充分的感觉到冰梦蕊的身体的每细节，甚至连冰梦蕊的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　冰梦蕊感觉到，林昊然的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　在这种情况之下，冰梦蕊不由的将头轻轻的靠在了林昊然的肩头之上，玉手也不由的抓住了林昊然的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将林昊然的手拿了开来。
　　然后，冰梦蕊不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了林昊然的跨部的位置，冰梦蕊感觉到，林昊然的跨部的那根粗大的鸡巴，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，冰梦蕊不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起林昊然的那个蠢蠢欲动的鸡巴来了。
　　林昊然看到冰梦蕊的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，鸡巴不由的开始在冰梦蕊的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，林昊然一边用鸡巴在冰梦蕊的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了冰梦蕊的胸前，抓住了冰梦蕊的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　在林昊然的熟练的挑逗之下，冰梦蕊不由的全身都热了起来，尤其是林昊然的那跨下的那根炙热的鸡巴，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让冰梦蕊不由的心中开始冲动了起来，冰梦蕊的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，林昊然早有准备，看到冰梦蕊张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了冰梦蕊的红唇之上，冰梦蕊的呻吟声只发出了一半，就被林昊然给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　林昊然一边揉捏着冰梦蕊的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着冰梦蕊的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的鸡巴不停的在冰梦蕊的屁股上乱顶着，体会着伯母冰梦蕊屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了冰梦蕊的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着冰梦蕊的香津，感觉着冰梦蕊的香甜和性感。
　　冰梦蕊在林昊然的挑逗之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得林昊然不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　　他要好好挑逗一下冰梦蕊，直到把冰梦蕊挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，林昊然才会占有冰梦蕊。 冰梦蕊感觉到林昊然的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来。
　　在灯光的照射之下，冰梦蕊那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了林昊然的眼前，而且，由于冰梦蕊的身体是向后仰着的，就使得那冰梦蕊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着林昊然的眼球。
　　林昊然望着眼前娇艳欲滴的冰梦蕊，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来了，林昊然快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的鸡巴，慢慢的靠近了冰梦蕊的那张弹指可破的俏脸。
　　冰梦蕊微闭着双眼，正在奇怪林昊然怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，冰梦蕊不由的睁开了双眼，却发现林昊然的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的鸡巴，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，冰梦蕊不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会林昊然对自己的挑逗。
　　但是，那眼皮子就像是不听冰梦蕊的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着林昊然的那个渐渐的粗大的鸡巴，再也转不过来了。
　　看到冰梦蕊的眼中闪现的那种炽热的目光，林昊然的鸡巴更是怒张了起来，在这种情况之下，林昊然不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的鸡巴更加的接近了冰梦蕊的那弹指可破的俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了冰梦蕊的鼻子中，刺激着冰梦蕊的神经，使得冰梦蕊不由的伸出一只素手来，伸向了林昊然的鸡巴。
　　一碰到林昊然的那粗大的鸡巴，冰梦蕊就被林昊然的鸡巴上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，冰梦蕊抬起眼角看了林昊然一眼，却发现林昊然正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，冰梦蕊不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了林昊然的鸡巴，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀。”
　　看到冰梦蕊对自己的鸡巴爱不释手的样子，林昊然不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的鸡巴在冰梦蕊的玉手中迅速的涨大着。
　　冰梦蕊不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了林昊然的鸡巴上，冰梦蕊一边用脸在林昊然的鸡巴上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　冰梦蕊的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从林昊然的一直传到了林昊然的心中，让林昊然只觉得小腹中一热力升了起来。
　　在这种情况之下，林昊然也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在冰梦蕊的脸上更加用劲的磨擦了起来，从林昊然的上传来的那一阵阵火热的感觉，让冰梦蕊的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　将林昊然的鸡巴渐渐的移动到了自己的鼻子前，冰梦蕊先是深深的呼吸了几口从林昊然的鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在林昊然的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得林昊然感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着冰梦蕊用自己的涂着大红口红的性感红唇磨擦自己的龟头。
　　冰梦蕊用性感的红唇在林昊然的龟头上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，冰梦蕊的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　冰梦蕊感觉到自己体内的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，冰梦蕊不由的伸出了另一只手，先是解开了林昊然的裤子，将林昊然的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了林昊然的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。
　　林昊然没有想到冰梦蕊在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　林昊然不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在冰梦蕊的红唇上乱顶了起来，暗示着冰梦蕊，希望冰梦蕊给自己做一下口舌服务。
　　冰梦蕊会意，不由的张开了性感的红唇，林昊然不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了冰梦蕊性感的红唇，但是没有想到的是，冰梦蕊虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得林昊然的插入到了冰梦蕊的性感红唇后，只能是停留在冰梦蕊的红唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给林昊然带来了一种全新的感觉，林昊然感觉到，冰梦蕊的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着林昊然的神经，使得林昊然不由的伸出一只手来，扶住了冰梦蕊的头部，将冰梦蕊的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的鸡巴帮着冰梦蕊刷起了牙来。
　　顿时，就看到冰梦蕊的两颊高高的鼓了起来，冰梦蕊也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手更是抓住了林昊然的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得林昊然的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　林昊然一边在冰梦蕊的嘴里用自己的鸡巴给冰梦蕊刷着牙，一边体会着冰梦蕊的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着冰梦蕊，却看到，冰梦蕊的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了冰梦蕊此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　林昊然看到了冰梦蕊的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了冰梦蕊的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　林昊然感觉到，冰梦蕊的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着乳房的亵衣，也给冰梦蕊的乳房更增加了些许的光滑和细腻，林昊然不由的心中微微一荡，在这种情况之下，林昊然不由的鸡巴更加的怒张了起来。
　　在林昊然的挑逗之下，冰梦蕊也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，冰梦蕊不由的张开了性感红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了林昊然那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的性感红唇里塞了进去。
　　然后，冰梦蕊开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在林昊然的鸡巴的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得林昊然的全身不由的都躁动了起来。
　　林昊然觉得，冰梦蕊的粉舌是那么的灵活，在自己的鸡巴上不停的舔动给自己的快感，让林昊然觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　很快的，林昊然的全身就不由的酥痒了起来，一只正在冰梦蕊的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得冰梦蕊的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，冰梦蕊就充分的体会到了林昊然做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得冰梦蕊的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得冰梦蕊不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的吮吸起林昊然的跨下的雄伟和粗壮来。
　　林昊然看到了冰梦蕊的样子，不由的心中微微一乐，知道冰梦蕊已经是情意渐浓了起来，林昊然不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从冰梦蕊的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子冰梦蕊的头头。
　　冰梦蕊正在情意渐浓之际，却突然间发现了林昊然的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，林昊然要干些什么。
　　原来是林昊然闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那裙子，散发在空气中，刺激着林昊然的神经，林昊然不由的贪婪的呼吸了起来，但是林昊然感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　略一转念，林昊然明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得冰梦蕊的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那冰梦蕊的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　明白了其中的道理后，林昊然不由的为冰梦蕊的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了冰梦蕊的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　这一下，冰梦蕊可就有点受不了了，套着肉色水晶丝袜的修长玉腿，也不由的分得更开了，肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和林昊然的脸更加紧密的贴在了一起。
　　然后冰梦蕊双手，也不由的伸了出来，按在了林昊然的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，林昊然感觉到了冰梦蕊的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那冰梦蕊的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　冰梦蕊立刻感觉到了林昊然的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从冰梦蕊的两腿之间传入到冰梦蕊的心中，使得冰梦蕊不由的呻吟了起来。
　　到了这一刻。冰梦蕊体内的情欲已经完全的被林昊然给挑逗了起来了，冰梦蕊不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和林昊然的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向林昊然展示着自己的女性的骄傲。
　　冰梦蕊的那激情的动作，也深深的感染着林昊然，闻着从冰梦蕊的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，林昊然的心仿佛沉醉了，林昊然感觉到冰梦蕊是那么的风骚入骨，那么的风情万种，林昊然不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着冰梦蕊的丰臀上前进着。
　　冰梦蕊呻吟了一声，屁股微微的抬了起来，迎合着林昊然在自己的身上的动作，林昊然的手一来到冰梦蕊的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　林昊然感觉到，冰梦蕊的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给冰梦蕊的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，林昊然不由的更加的激动了起来，林昊然不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了冰梦蕊的两腿之间。
　　林昊然看到，冰梦蕊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　林昊然看到冰梦蕊的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了冰梦蕊的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　林昊然感觉到冰梦蕊的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得林昊然忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着冰梦蕊的两腿之间吹着热气。
　　在林昊然的挑逗之下，冰梦蕊渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，冰梦蕊感觉到，自己体内的情欲在林昊然的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得冰梦蕊不能自己了起来，于是，冰梦蕊不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住林昊然的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　在这种情况之下，冰梦蕊的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着林昊然的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为林昊然宽衣解带了起来，林昊然感觉到了冰梦蕊的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从冰梦蕊的屁股向上滑动着，抓住了冰梦蕊的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将冰梦蕊的裙子给脱下来。
　　冰梦蕊感觉到了林昊然的意图，不由的更加的高兴了起来，屁股微微的向上一挺，就配合着林昊然，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。林昊然在将冰梦蕊的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对冰梦蕊的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了冰梦蕊的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　现在，在冰梦蕊的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，林昊然看到，冰梦蕊的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在冰梦蕊的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着林昊然的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　林昊然还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，林昊然看到这里，不由的抬起头来，对冰梦蕊笑了一笑，道：“伯母，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　冰梦蕊听了林昊然的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到冰梦蕊这么一说，林昊然只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到冰梦蕊正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了冰梦蕊的两腿之间，阻止了冰梦蕊的行动。
　　然后，林昊然伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在林昊然的划动之下，使得那乳白色的内裤和冰梦蕊的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　在灯光的照射之下，使得冰梦蕊的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，林昊然看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了冰梦蕊的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得林昊然不由的开始在冰梦蕊的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在冰梦蕊的两腿之间顶动了起来，冰梦蕊不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得冰梦蕊不由的轻声的呻吟了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　听到冰梦蕊的娇声的呻吟，品尝着冰梦蕊的两腿之间那世间最美味的肉缝，林昊然觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　在这种情况之下，林昊然不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了冰梦蕊的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　林昊然觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，林昊然不由的抬起了身子，离开了冰梦蕊的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，冰梦蕊突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　一边呻吟着，一边也随着林昊然站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了林昊然的身体，一双手，也不安份的在林昊然的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从冰梦蕊的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，林昊然感觉到了冰梦蕊的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了冰梦蕊的纤腰，一只手则伸向了冰梦蕊的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在冰梦蕊的乳房上揉捏了起来。
　　这样的姿势，使得冰梦蕊的身体微微的向后仰了起来，从而使得冰梦蕊的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给林昊然带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，冰梦蕊还将自己的一条大腿伸到了林昊然的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了林昊然的大腿，然后，冰梦蕊开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在林昊然的大腿上磨擦了起来。
　　但是，很快的，冰梦蕊就发现了，自己的那条已经被林昊然褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在林昊然的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，冰梦蕊不由的开始在林昊然的怀里挣扎了起来，林昊然的心中一惊，但马上就看到了冰梦蕊正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在冰梦蕊的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了冰梦蕊的耳垂，伸出舌头在冰梦蕊的耳垂上舔着，喘息着道：“伯母，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　冰梦蕊听了林昊然的话，不但没有觉得反感，心中反而被林昊然刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，冰梦蕊不由的叹息了一声，香唇主动的送到了林昊然的嘴边，和林昊然热吻了起来。
　　林昊然当然是求之不得的，伸出了舌头，和冰梦蕊的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，冰梦蕊在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　冰梦蕊不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在林昊然的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　林昊然感觉到了自己伯母冰梦蕊的疯狂的举动，不由的也随着冰梦蕊激动了起来，林昊然那只正在冰梦蕊的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了冰梦蕊的腰际，一伸手，就将冰梦蕊的上衣给撩了起来，将手伸到了冰梦蕊的衣服里面。
　　也没有见林昊然怎么样的行动，冰梦蕊的乳罩就给林昊然解了下来，林昊然拿出了冰梦蕊的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从冰梦蕊的乳罩中散发出来，冲入到了林昊然的鼻子中，使得林昊然不由的松开了正在和冰梦蕊热吻的嘴巴，将冰梦蕊那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　冰梦蕊看到林昊然对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，冰梦蕊不由的也伸出舌头，配合着林昊然的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　冰梦蕊感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，冰梦蕊不由的紧紧的搂住了林昊然，身体一边在林昊然的怀里扭动着，一边在林昊然的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　一边说着，冰梦蕊的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得林昊然将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在林昊然的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　林昊然感觉到了冰梦蕊的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，林昊然不由的深深的吸了一口气，将冰梦蕊的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从冰梦蕊的衣服的下摆伸到了冰梦蕊的身体中，然后，林昊然抓住了冰梦蕊的饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　从冰梦蕊的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让林昊然不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从林昊然的手上传到了冰梦蕊的心中，使得冰梦蕊呻吟了一声，胸部不由的高高的耸立了起来，接受着林昊然的抚摸。
　　突然间，林昊然摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“伯母，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到林昊然的挑逗的话语，冰梦蕊的心中不由的微微一荡，伸出手来，在林昊然的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗？假装吧你。”
　　林昊然听了冰梦蕊的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起冰梦蕊的来，冰梦蕊的身体的敏感部位受到林昊然的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让冰梦蕊也不由的伸出了一只手来，探向了林昊然的跨下，抓住了林昊然的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　冰梦蕊的风骚和放浪，使得林昊然的冲动在这一刻达到了顶点，林昊然不由的又将冰梦蕊放到了长条橙之上，冰梦蕊顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在林昊然的面前突出了出来。
　　看着冰梦蕊那被肉色水晶丝袜和那粉红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，林昊然不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了冰梦蕊的两腿之间，然后，林昊然咬着牙，轻轻的将冰梦蕊的身体翻了过来，顿时，冰梦蕊的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的丝袜和那粉红的内裤的包裹之下，就尽情的在林昊然的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着林昊然的眼球。
　　林昊然看到，冰梦蕊的丰臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着林昊然的神经，使得林昊然不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了冰梦蕊的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有林昊然将自己的脸直接的贴到冰梦蕊的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了林昊然更大的想象空间，使得林昊然不由的想像起冰梦蕊的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　冰梦蕊感觉到林昊然的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从林昊然的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得冰梦蕊莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，冰梦蕊不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着林昊然的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向林昊然暗示着自己内心深处的饥渴。
　　冰梦蕊的举动，使得林昊然感觉到自己的鸡巴涨得能受了起来，于是，林昊然在对着冰梦蕊的丰臀磨擦了一会儿后，又将冰梦蕊给翻了过来，使得冰梦蕊又变成了面朝上的躺在了床上。
　　然后，林昊然怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着冰梦蕊的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得冰梦蕊的下身赤裸的面对着自己。‘
　　而林昊然则扶住了自己的大鸡巴，扒开了冰梦蕊的那条肉缝，将自己的鸡巴死死的顶在了冰梦蕊的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　冰梦蕊知道林昊然是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，冰梦蕊不由的伸出手来，紧紧的抓住了林昊然的两只手，套着肉色水晶丝袜的玉腿也不由的分得开开的，在等待着林昊然的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　冰梦蕊的身体语言，让林昊然不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的鸡巴，狠狠地插入到了冰梦蕊的身体。
　　冰梦蕊的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让林昊然的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　林昊然感觉到，自己的鸡巴，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让林昊然的身体不由的一酥。
　　林昊然没有想到，冰梦蕊37年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，虽然有过几次激情，但是还是忍不住一阵荡漾，他腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着冰梦蕊，使得自己的鸡巴开始在冰梦蕊的肉缝中抽插了起来。
　　同时，林昊然伸出一只手来，将冰梦蕊的上衣撩了上去，使得冰梦蕊的洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　然后，林昊然伏下身子，将自己的头埋入到了冰梦蕊的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的鸡巴在冰梦蕊的身体内抽插着，一边用自己的脸，在冰梦蕊的乳房间磨擦了起来。
　　冰梦蕊感觉到，林昊然的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让冰梦蕊不由的将套着肉色水晶丝袜的玉腿抬了起来，勾在了林昊然的腰上。
　　而林昊然的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了冰梦蕊的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，林昊然的脸颊也开始在冰梦蕊的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　几处的快感一起传入到冰梦蕊的心中，使得冰梦蕊的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，林昊然一边贪婪的呼吸着从冰梦蕊的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着冰梦蕊的乳房舔了起来，使得冰梦蕊的很快的就坚挺了起来。
　　然后，林昊然将脸一转，就将冰梦蕊的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，冰梦蕊更加的兴奋了起来，套着肉色水晶丝袜的玉腿勾在林昊然的腰上的大腿也不由的用起劲来，将林昊然的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着林昊然，希望林昊然的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　感觉到了冰梦蕊身体上的急切需要之后，林昊然不由的深深的吸了一口气，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起冰梦蕊的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　林昊然的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，林昊然感觉到，冰梦蕊的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　在这种情况之下，林昊然不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了冰梦蕊的肉缝来了，林昊然看到冰梦蕊正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，林昊然强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　冰梦蕊突然间感觉到林昊然的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了林昊然的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将林昊然的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　虽然冰梦蕊在那里苦苦的哀求着林昊然，但是林昊然就像是没有听到冰梦蕊的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
　　很快的，林昊然的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了冰梦蕊的体内，而其余的却全部都抽离了冰梦蕊的身体，冰梦蕊不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得冰梦蕊顾不得害羞，仍然低声哀求着林昊然：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……伯母会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让林昊然的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，林昊然看到冰梦蕊的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在冰梦蕊的乳房上狠狠的咬了一下惹得冰梦蕊大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了冰梦蕊的肉缝之中。
　　冰梦蕊大叫了一声，一阵充实的快感，使冰梦蕊不但丝毫没有感觉到林昊然的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了林昊然腰部，好像生怕林昊然再一次的离开自己一样的，林昊然深深的吸了一口气，再也不挑逗冰梦蕊了，而是老老实实的一下一下的，对着冰梦蕊的肉缝抽插了起来。
　　冰梦蕊感觉到，林昊然的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在冰梦蕊的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，冰梦蕊觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　看到冰梦蕊的这个样子，林昊然不由的心中一酥，那也一下子顶到了冰梦蕊的花心上，在那里旋转了起来，终于，林昊然忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了冰梦蕊的肉缝里面。
　　被林昊然的那股浓浓的精液一烫，冰梦蕊不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了林昊然的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了林昊然大鸡巴的顶端敏感处。
　　林昊然伏下身体，紧紧的抱住了冰梦蕊，冰梦蕊在林昊然的怀里喘着粗气，过了好一会儿，冰梦蕊才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了林昊然，从床上爬了起来，站在了林昊然的身边。
　　冰梦蕊低下头，却正好看到了林昊然的鸡巴，沾满着自己的淫水，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，冰梦蕊对这根又粗又长的鸡巴产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将林昊然湿漉漉的大鸡巴含在了嘴里，伸出小舌头，在林昊然的鸡巴上套动了起来。
　　以冰梦蕊的本意，只是想将那林昊然的鸡巴上的污秽的精液舔干净了后，才将它放回到林昊然的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，林昊然的鸡巴却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　冰梦蕊不由的吓了一大跳，正想将林昊然的鸡巴给吐出来，但却没有想到，林昊然的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着林昊然鸡巴的方向用起了劲来。
　　冰梦蕊没有想到，林昊然竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，冰梦蕊顺从的对着林昊然的鸡巴又套动了起来，林昊然本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，冰梦蕊却主动的将自己的含在了嘴里，雪白臀部就展现在了林昊然的面前。
　　这时，林昊然才想起来，自己刚刚只顾着那冰梦蕊的身体进行抽插，而乎略了冰梦蕊的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕疵的大腿。
　　在这种情况之下，林昊然不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得林昊然不由的伸出了手，将冰梦蕊那要离开自己的的头按住了，在让冰梦蕊对着自己的鸡巴套动了一阵后，林昊然才让冰梦蕊站了起来，伸出手来，将冰梦蕊的裙子和内衣脱了下来。
　　冰梦蕊站在那里，一动不动的看着林昊然，一双手也顺从的了起来，配合着林昊然，将自己的内衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在灯光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了林昊然的面前。
　　虽然林昊然和冰梦蕊几次欢好过，但是看到了冰梦蕊的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，林昊然不由的在冰梦蕊的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了冰梦蕊的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了冰梦蕊的丰臀之上。
　　在那里抚摸了起来，在林昊然熟练的挑逗之下，冰梦蕊感觉到自己体内的热情又渐渐的给林昊然唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了林昊然的肩膀，将林昊然紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，冰梦蕊的嘴里又开始呻吟了起来，林昊然的喘息声也渐渐的粗重了起来……
　　冰梦蕊娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　啊……冤家……冤家……我……我爱……你……爱你……”
　　房内传出冰梦蕊的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　林昊然在冰梦蕊身下气喘嘘嘘地道。
　　“骚货……小骚货……肏都让我肏了……骚屄……我肏死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在冰梦蕊的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”
　　冰梦蕊又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我肏你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　林昊然用他的鸡巴在冰梦蕊的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着冰梦蕊。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　林昊然继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于冰梦蕊的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　冰梦蕊呻吟道。
　　林昊然满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　冰梦蕊不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使林昊然的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　林昊然在冰梦蕊身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　冰梦蕊娇媚地对着身下的林昊然说道，同时加快了套动林昊然的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令林昊然都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时林昊然的一双大手从冰梦蕊不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　冰梦蕊有着一对令林昊然迷恋的乳房，浩大的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　冰梦蕊的乳房高耸，由于着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然林昊然对冰梦蕊的乳房又吸又咬，可是冰梦蕊的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着冰梦蕊如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　冰梦蕊娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　冰梦蕊恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　林昊然在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　冰梦蕊不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　冰梦蕊讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　林昊然耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　冰梦蕊终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　冰梦蕊放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　林昊然加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使冰梦蕊得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着冰梦蕊上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何林昊然都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　冰梦蕊被肏得连一句完整的话都说不出来了…… “可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　冰梦蕊断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　林昊然眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白冰梦蕊的心意，可是他在故意的挑动着冰梦蕊，想听冰梦蕊亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然冰梦蕊喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到林昊然正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”
　　林昊然在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　冰梦蕊淫荡地说。
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　冰梦蕊说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在林昊然身上，将头埋在林昊然的耳边，好像怕林昊然看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　林昊然在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到冰梦蕊的纤腰上，用力制止了冰梦蕊地套动。
　　冰梦蕊睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的林昊然，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在林昊然赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着林昊然粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得冰梦蕊耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　林昊然看出她的意图，手中更加用力，制止冰梦蕊的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　冰梦蕊本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　林昊然在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的冰梦蕊突然明白了林昊然的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，冰梦蕊的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　冰梦蕊开始和身下的林昊然调起情来。 林昊然坏坏的看着冰梦蕊，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到冰梦蕊的体内。
　　“啊！……”
　　冰梦蕊一声娇呼，一下子趴在林昊然身上。“我……我怕了。”
　　冰梦蕊终于投降。趴在林昊然身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到林昊然的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了林昊然的嘴里……
　　林昊然立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。林昊然用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　林昊然滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在冰梦蕊的乳房上攀爬，不时的拨动冰梦蕊的乳头。冰梦蕊白皙的乳房上不刻就遍布林昊然的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　冰梦蕊双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出冰梦蕊此时的欲望。
　　林昊然不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时林昊然耸动身下的鸡巴，在冰梦蕊水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　冰梦蕊的呻吟声更加剧烈。
　　“说…快点啊…”
　　林昊然因为嘴巴紧紧地吸吮冰梦蕊的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　冰梦蕊轻笑起来，然后趴在林昊然耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入林昊然的肩膀。林昊然松开口，笑着对冰梦蕊说。
　　“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
　　看到冰梦蕊没有反应，林昊然的鸡巴更加使劲的耸动几下，冰梦蕊被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　冰梦蕊直起腰，媚眼如丝地看着身下的林昊然，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　林昊然终于满足了，放开控制冰梦蕊的双手，使冰梦蕊可以自由的活动……冰梦蕊坐在林昊然的鸡巴上，慢慢地从林昊然的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让林昊然粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　林昊然在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到冰梦蕊的骚屄口的时候，突然挺起下身，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动冰梦蕊淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时冰梦蕊的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”
　　冰梦蕊幸福地淫叫起来。林昊然鸡巴的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在林昊然阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使冰梦蕊不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　冰梦蕊的小手重重地打在林昊然的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　林昊然夸张地叫了起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你。”
　　说完冰梦蕊”扑哧”地笑出了声。
　　这次冰梦蕊的双手紧紧地压着林昊然的肚皮，时刻防备着林昊然的使坏。 慢慢地，冰梦蕊再一次抬起了下身，看到林昊然不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开林昊然的鸡巴，但是当林昊然的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向林昊然变成了背对着林昊然，然后又一屁股坐进林昊然的鸡巴……
　　就在冰梦蕊转身的同时，我清晰地看到了冰梦蕊娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着林昊然粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　冰梦蕊好像真的不舍得林昊然的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出冰梦蕊阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且林昊然彷佛能看到冰梦蕊的阴道口由于紧箍林昊然巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于冰梦蕊正试图将林昊然的鸡巴抽到顶端，这样林昊然的鸡巴就从冰梦蕊的阴道带出了粘粘的阴液，正从冰梦蕊迷人的肉洞流出，顺着林昊然黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，林昊然竟然看到从冰梦蕊湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　随着冰梦蕊慢慢地下坐，林昊然的鸡巴又慢慢地消失在冰梦蕊的阴道中，林昊然又清晰地看到小股的淫液随着自己鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”
　　冰梦蕊长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时林昊然也配合着冰梦蕊的动作，也慢慢地坐起来，站在了床上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……冰梦蕊跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　林昊然站在冰梦蕊的身后，双手扶着冰梦蕊嫩白的屁股，大手从下方托起冰梦蕊的粉臀，上下地掂了几下，冰梦蕊迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。林昊然黑亮的鸡巴只有龟头停留在冰梦蕊的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　冰梦蕊被林昊然挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”
　　冰梦蕊嗔怪起来。双手后伸试图拉近林昊然，还不时的晃动着屁股，追逐着林昊然闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　冰梦蕊几乎哭求着。林昊然看到冰梦蕊欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住冰梦蕊傲人的双乳。
　　“我来了！”
　　说完，林昊然大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进冰梦蕊的体内。“啊……来了……”
　　冰梦蕊终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，林昊然的鸡巴一下子冲进了冰梦蕊的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，冰梦蕊满足的长出了口气。
　　林昊然在冰梦蕊的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在冰梦蕊的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将林昊然大腿内侧都打湿，顺着林昊然的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着冰梦蕊的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　冰梦蕊更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面的客人了……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　林昊然在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　　冰梦蕊放荡地叫着。
　　“哼……”
　　林昊然加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着冰梦蕊。同时一只手离开冰梦蕊的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着冰梦蕊的阴蒂。
　　“啊……”
　　当林昊然的手终于按到了冰梦蕊的阴蒂，并且揉动起来，冰梦蕊的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　冰梦蕊用手向后推着林昊然。
　　“……”
　　林昊然躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着冰梦蕊的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着冰梦蕊的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　冰梦蕊已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的冰梦蕊只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　林昊然在冰梦蕊身后继续挑动着自己的伯母冰梦蕊，还因为刚才冰梦蕊阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺冰梦蕊的尊严，让冰梦蕊成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　冰梦蕊无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在冰梦蕊的嘶喊中，冰梦蕊终于到了顶峰，同时林昊然也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　林昊然狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着冰梦蕊柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　冰梦蕊疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着林昊然的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　林昊然的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在冰梦蕊的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到冰梦蕊的子宫中，冰梦蕊在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使冰梦蕊的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。林昊然的鸡巴在冰梦蕊的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从冰梦蕊的阴道中滑出。
　　酣战后的冰梦蕊的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　林昊然此时用尽仅有的气力，费力地抬起冰梦蕊粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　冰梦蕊用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的林昊然。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的孩子，梦蕊我想要一个我们的孩子。”林昊然坏坏地地说。
　　“你……好坏…… …还要人家替你生孩子……嗯我们就生一个孩子，其他人怎么看我不管。”
　　冰梦蕊痴痴地趴在床上说，配合着林昊然将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　林昊然满意地躺在冰梦蕊边上，双手还不安分地摸着冰梦蕊的乳房，逗弄着冰梦蕊的乳头，而冰梦蕊还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，林昊然的情绪又高涨起来。
　　“来……”
　　林昊然跪在冰梦蕊的前面，托起冰梦蕊的娇颜。
　　“……”
　　冰梦蕊迷迷糊糊地望着林昊然。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　林昊然笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　冰梦蕊娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　冰梦蕊娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见冰梦蕊费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将林昊然的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　冰梦蕊小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下林昊然的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　林昊然激动得倒吸了一口气。
　　冰梦蕊妩媚地抬起头，娇瞥了林昊然一眼，看到林昊然期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在林昊然的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　林昊然更加激动。
　　“嘻嘻……”
　　冰梦蕊顽皮的又缩回舌尖，可是在林昊然的龟头与冰梦蕊的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　林昊然看到冰梦蕊又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在冰梦蕊的头上，将冰梦蕊的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入冰梦蕊的樱桃小口。
　　冰梦蕊感觉到了林昊然的急迫，不再逗弄他，握着林昊然鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将林昊然的大鸡巴纳入自己口中。
　　林昊然的前半部分的鸡巴消失在冰梦蕊的口中，立即将冰梦蕊的脸颊顶起，可以看到冰梦蕊的舌头在口腔内卖力地搅动，使得林昊然的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　冰梦蕊在林昊然的教导下慢慢地学习着。“伯母……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　“哦……伯母……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……”
　　林昊然满足地伸直身子，享受着冰梦蕊的唇舌服务。
　　冰梦蕊拚命的摇着头，可是林昊然按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往冰梦蕊的口中插。冰梦蕊怕不小心咬到林昊然，又感觉气闷，只好拚命地张大口，林昊然的鸡巴慢慢地消失在冰梦蕊的口中，深深地插到了冰梦蕊的喉中。
　　林昊然下身的阴毛已经碰到了冰梦蕊的嘴巴，现在看来就好像冰梦蕊长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在冰梦蕊的半张脸上蹭着，冰梦蕊通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　林昊然巨大的睪丸挂在冰梦蕊的下巴前，随着林昊然的晃动，不时的击打着冰梦蕊的小脸。林昊然看到冰梦蕊很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从冰梦蕊的口中退出。
　　当林昊然的鸡巴退出冰梦蕊的樱唇的同时，冰梦蕊剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水…… “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　冰梦蕊边埋怨边心疼地对林昊然说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　林昊然惴惴不安地说，同时想抬起冰梦蕊的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　冰梦蕊脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　林昊然语无伦次地说。“想得美……”
　　冰梦蕊抬头娇嗔地看了林昊然一眼，同时又将林昊然硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！林昊然看出冰梦蕊的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向冰梦蕊的嘴边。
　　冰梦蕊看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将林昊然的鸡巴纳入口中，”
　　唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动林昊然的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　冰梦蕊慢慢地舔着林昊然的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将林昊然流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向林昊然的鸡巴滑动，舔得林昊然的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了林昊然的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄林昊然的睪丸。
　　林昊然现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　冰梦蕊慢慢地舔到了林昊然的会阴，再往前，探出嫩舌…… 冰梦蕊抬起头，妩媚地看着林昊然，林昊然期待热切的眼神在鼓励着她，于是冰梦蕊又低下头，舔起林昊然的屁眼……
　　“哦！”
　　林昊然呻吟着，很明显他要乐昏了。冰梦蕊舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从林昊然的胯下钻了出来，重新将林昊然鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　林昊然好像也忍受不住，抓住冰梦蕊的头，同时抬起下身，配合冰梦蕊的套动，飞快的将鸡巴在冰梦蕊的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　“喔。老婆我到了。”林昊然大叫一声又射出了他的精华。
　　林昊然和冰梦蕊躺在床上喘息着，体会着性爱高潮达到后的舒爽。
　　“死坏蛋，别人都快要被你搞死了。”冰梦蕊交缠着林昊然，喘息和说道，那雪白的腿就搭在林昊然的赤裸躯身上，他的硕大顶在冰梦蕊的娇嫩部位。
　　冰梦蕊的玉兔压迫在林昊然的身体，林昊然满是舒爽，对这一对饱满的玉兔是百尝不厌，真是越来越喜欢，满是紧致和肉感。
　　“老婆，含玉姐知道我们的事了。”林昊然满是说着，心底乐开了花，自己去得到美艳老师的身体，后面有冰梦蕊作为后盾。
　　“真的？”冰梦蕊一阵娇呼就爬了起来，神情极度激动，看来她对与这一件事情极度看重。
　　“嘻嘻，那你就过去把她收了呗，你看你的那里又开始了。”冰梦蕊笑着在林昊然的硕大上抓了一把。
　　“你不吃醋？我可是去上别的女人的床啊？”
　　“这有什么好吃醋的，我才不愿意让她把我们俩的事情说出去，那样受苦的可是你，也许我怀孕了孩子也要跟着你受苦。”冰梦蕊笑着。
　　“快过去，记得把她搞定哦，要不然不要上我的床。”把林昊然推下床冰梦蕊就躺下了，满是巅峰后的疲倦，全身慵懒，发丝披散，全身赤裸，皮肤泛红。
　　林昊然也没有穿上衣服，就这样赤裸着走到张含玉的门外。
　　张含玉被林昊然和冰梦蕊的叫床声煎熬不已，私处已经洪水涛涛，早已湿润不已。
　　“老师快开门。”
　　“什么事啊，这么晚了？”
　　“你先开门吧！开门再说。”张含玉有点犹豫，自己一个女人和他单独在一起有点不好，但是在潜意识的驱使下她打开了房门。
　　林昊然光着身子站在门外，他全身赤裸什么也没穿就出现在她面前，她的目光顿时停在了林昊然的生殖器上！张含玉入眼的便是林昊然那挺硕的巨大，在灯光的映照下，林昊然的下身怒胀的肉棒正对着她高高挺起。
　　天哪！这是一支多么恐怖的大肉棒呀！屋内明亮的灯光让她可以看得见粗大肉棒身上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起。
　　林昊然的肉棒好大好长！林昊然的肉棒实在太粗长了，居然有自己老公至少三倍长，两倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。
　　在大片乌黑的杂草中挺立的肉棒就像一只粗壮的长矛，仿佛因为她的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　“你……你要干嘛？”美艳老师张含玉惊讶得有点说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口注视着林昊然的生殖器，完全忘记了关门保护自己。第一次如此近距离地看到这样的大家伙，她紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。
　　她来不及惊呼就被林昊然闯门而入……
　　美张含玉的面庞因为刚才听到冰梦蕊的呻吟实在是忍受不了而手淫了一次，手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。
　　披肩的秀发上的脖颈还有微微的汗水，胸前高耸的双乳把低胸的花格子连衣裙撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了带子 ，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。
　　林昊然看到如此性感的张含玉再也忍受不住，一把把张含玉抱起扔在了床上。
　　在张含玉的死死挣扎下林昊然把她脱得只剩下一块胸罩，还有一件内裤。
　　张含玉感受到林昊然顶在自己身体的肉棒好像又长了一寸多！张含玉芳心大乱，心想是自己的身体加这套极性感的黑色透明三点式引诱了他彻底勃起。
　　张含玉夹着双腿，这羞人的场面让她私处禁不住涌出一丝丝春水花蜜，她的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！
　　张含玉虽然在自慰的时候对色狼花心的林昊然有过好感，但一想到强奸，她即害怕又觉得异样。现在明显感觉到他要强奸她，她的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了，蜜穴甬道里竟然本能地渗出春水花蜜。
　　“林昊然……你……要干什么……你不会想……想强奸我……”
　　从林昊然的喉咙中发出野兽般的声音。他走近张含玉身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟人妻清淡幽香，令他陶然欲醉，林昊然凝视着她说道，“含玉宝贝，我，我早就想操你了，这次我一定要得到你的肉体……”
　　美艳老师张含玉听林昊然如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：林昊然……你、你……你家里可是有人的……”
　　她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果。
　　“我顾不了那么多了……含玉宝贝……我……我要操你……”
　　“林昊然……请你……请你住手……我要叫人了。”
　　张含玉吃惊地大叫，林昊然不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将她环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。
　　林昊然双手抱住她吻上她的粉颊，美艳老师张含玉被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”
　　她试图用力推开林昊然，企图把压在她的身体上的林昊然推开。林昊然将双手的动作一变，左手用力搂着她的柳腰，右手紧接着在她的挣扎下强行伸入她的黑色透明乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了她整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被林昊然玩到了，她全身都在不停的颤抖。
　　张含玉的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管林昊然手很大却根本不能完全握住，林昊然的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内玩弄着她的一对熟女人妻老师的丰乳，原已亢奋挺起的大肉棒，只隔着她的三角裤频频顶触着她的下体，使她明显感觉到林昊然的性奋。
　　美艳老师张含玉没有反抗，只是大叫着：“你干什么……不要……不要啊……救命啊……林昊然在强奸我……快救我啊……”
　　“没用的，他们听不到的。”
　　“哈哈，终于摸到你的赤祼奶子了！含玉宝贝，你知道吗，我早就想摸你的奶子。
　　听到从未听到过的如此淫荡的语言，张含玉立即羞得粉脸涨红，但被林昊然抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软，她没有反抗，只是心乱如麻。她不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……不要摸了。”
　　可是她娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，林昊然竟然十分急色地用右手用力把她的黑色透明乳罩撕成两半抛在床上，张含玉那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在林昊然眼前，看得他目不转睛、浑身火热。
　　“不要啊……”
　　张含玉尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！
　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，她的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的熟女老师人妻樱桃，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在林昊然面前，引诱着他的肉欲！
　　“太迷人了……”
　　林昊然边咽着口水边赞叹着。
　　“不要……昊然……求你……求你了……”
　　美艳老师张含玉没有反抗，只是轻声求饶，在林昊然怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。
　　“不要啊……”
　　看到林昊然尽情完弄张含玉无比珍贵的乳房，她几乎要哭了出来。
　　林昊然的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住美艳老师张含玉无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，林昊然的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄她的奶子，她羞急地双手握着柱盆边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你…”
　　“太完美了，真是极品……我终于玩到了……咻……咻……”
　　当她的乳房被林昊然双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住她左面的樱桃，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起着。她的熟女人妻樱桃就这样又一次被林昊然吸到了！
　　“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让张含玉立即哼起来。
　　林昊然噙着美艳老师张含玉坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄她勃起的樱桃，牙齿还不时咬着她的樱桃，后而又将她的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！虽然林昊然拚命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入林昊然的口中。林昊然整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。
　　张含玉的乳房还被紧紧抓住，她的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着柱盆边缘的手越捏越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要…… 嗯……求你……不要……”
　　她仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但林昊然根本不听她的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。尚未被别的林昊然摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，张含玉的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在林昊然的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　“啊……啊……太美了……太美了……”
　　林昊然埋在张含玉的乳房中，发出浑浊的声音。
　　“不要！求你！”
　　张含玉左手紧紧扶着大床边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着林昊然的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她坚硬的右樱桃往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　这时候张含玉的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？她已经无法相信自己在做甚么！
　　天啦……多美妙的感觉呀！从来没有过！
　　搞甚么！她在干些甚么呀！
　　林昊然任在尽情地吮吸她的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受，张含玉感觉就快被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了！
　　“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”
　　随着林昊然的玩弄，极度消魂的呻吟声音从张含玉的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了林昊然，他一下子将她紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫。
　　“不要！不要啊！救命啊，救我！”
　　张含玉大叫着，林昊然有力的动作让她不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的林昊然的肩膀。
　　平时让她骄傲的丰满乳房完全暴露在林昊然的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在林昊然胸膛上被压得扁扁的，和林昊然的距离是那样近，使她都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　林昊然的另一只手同样也是紧紧地搂在张含玉的屁股上，使她不由得下身前挺，林昊然怒起的肉棒正好顶在她赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力！由于她只穿着薄薄的内裤，她们俩的生殖器就这样仅隔着一层薄纱厮磨在一起，她知道她下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大肉棒紧贴着她的沟壑幽谷和小腹。张含玉的私处又一次接触到林昊然的大肉棒，她只感到头晕目眩。
　　“哦……他的肉棒好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……”
　　“…不……铁棍是不会动的，他的粗大肉棒却在我的小腹上一跳一跳的……好硬啊！比自己老公强太多了！”
　　张含玉一边象征性地捶打着林昊然，一边心慌意乱地胡乱想着。
　　“不……流氓……不要……不要……”
　　张含玉无力地，象征性地想推开林昊然，嘴里轻声地叫着。
　　可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声“不要”恐怕在林昊然听来，只是她心里挣扎的声音，而她不停地叫着“不要”这声音好像还更刺激了他的性欲。
　　“含玉宝贝……我的亲亲……”
　　林昊然的大嘴在张含玉耳边低喃，不时地轻咬她敏感的耳垂。
　　“含玉宝贝，你不知道我有多爱你……”
　　“当我看你的第一眼，我就迷上你的完美身材，我的魂就跟你飞走了……”
　　“含玉宝贝……你知道我有多想你吗……”
　　林昊然一边大声的述说一边亲吻张含玉的耳垂我的脸颊，还试图亲吻她的嘴唇。
　　她这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。
　　“林昊然……你干什么……请你不要……请放开我……”
　　同时努力地想挣脱林昊然的搂抱。
　　“林昊然……不要……我求你……放过我吧！”
　　不好！林昊然竟然手提着那硬长的大东西，向她大腿间刺进来，向上隔着她的薄纱三角裤顶着她的阴唇厮磨着！张含玉羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大肉棒！她夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小，天啦，她从没想过有这么粗的肉棒！她的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，透过她的透明三角裤，流到了他的大肉棒上了！好滑、好腻啊！羞死人了！脸红得像苹果一样。
　　“林昊然……呜……别……别这样……求求你！”
　　美艳老师张含玉双手扶着意图强奸自己的林昊然的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大肉棒不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清楚地感觉到林昊然那粗壮的雄性象征，她那条薄薄的内裤早已被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。
　　林昊然一手紧搂着张含玉的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公根本不能满足你……”
　　林昊然的话语触到张含玉内心的痛楚。
　　美艳老师张含玉内心在挣扎在呐喊。“不……不是的……”
　　张含玉夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。
　　身上敏感的樱桃在扭动中摩擦着林昊然的身体，林昊然下体坚硬的大肉棒杆随着她的扭动不时向上顶磨着张含玉的沟壑幽谷。
　　林昊然彷佛分外的享受美艳老师张含玉在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大腿根部夹紧的大肉棒突然开始象插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生殖器磨擦顿时加剧。
　　“不要……求你不要……放开我……我告你强奸……你这是在强奸你的老师，呜呜……呜……呜呜”张含玉涨红了脸，大声地说。
　　“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再要你吗？林昊然此时变得像魔鬼。
　　美女老师张含玉一听，心里想：“是呀，这样自己的老公就不会要自己了，这个家也完了……”
　　想到这，她的扭动又变得无力起来。
　　“……嗯……”
　　在激烈地身体拥抱过程中，美女老师张含玉始终用双腿根部夹紧着大肉棒，原想防止它强行插穴，但现在林昊然却用插穴般的方式不停地抽动大肉棒磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣，不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。张含玉的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被林昊然顶在墙边紧靠着墙壁。
　　这时林昊然伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，林昊然的手从她的屁股后面伸到她的内裤里抓摸她的下阴，拨开她的诱人内裤，在她的蜜穴甬道口不住的抠挖。她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。 “啊……嗯……不要……嗯……林昊然不要嘛……嗯……呃……嗯……”
　　“含玉宝贝，含玉老师，我要摸你的小穴啊！含玉宝贝的小穴好美啊！”
　　林昊然右手盖在美女老师张含玉的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那里……两瓣湿润的蜜唇花瓣之间，爱液蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的爱液蜜汁。手指在蜜唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指，她粘稠的爱液蜜汁似乎有一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。她的丁字裤已经被春水花蜜弄得湿透了！
　　“嗯……林昊然……不要嘛……流氓……我好痒！”
　　张含玉情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住林昊然的手，不让他肆意撩拨她的蜜唇花瓣。
　　“含玉宝贝，我已经忍耐了一天了……快腿分开……我要含玉宝贝的小穴！”
　　林昊然的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，张含玉紧张地呼叫道：“啊！……老公……不要嘛……放开我……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”
　　嘴里叫着“不要”可她却禁不住稍稍地分开了大腿，林昊然的右手指顺势占领了张含玉的熟女人妻蜜唇花瓣。
　　熟女人妻蜜唇花瓣被他拨的更开了，林昊然的强行爱抚动作更加直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，熟女人妻小穴早已经完全的湿搭搭了，张含玉当然清楚，林昊然一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了、小穴口也张开了。
　　这种从没有过的过度濡湿让张含玉多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”……可她……内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被林昊然强行玩弄的强奸感觉更加刺激了她的潜在欲望。更何况她已经被他吸过小穴，又何必在乎他用手摸？
　　虽说张含玉喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让林昊然乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下林昊然的淫行几分钟，然后再去终止他的强奸。
　　林昊然不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，张含玉的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要……嗯…不要呃…唔…哦”无意识的呻吟。他的手指这时候顺着她摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到她两片肿起湿透的蜜唇花瓣里……
　　不断地用力抠揉、辗压，张含玉的肉穴越来越湿、而且蜜穴甬道里面的温度也越升越高，她的熟女人妻小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。林昊然的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及她的熟女人妻子宫口了，正在她的熟女人妻子宫口上强行抚弄！
　　张含玉已经开始要承受不起，急忙喊出声————“老公，人家好热唷，人家好难过喔！”
　　“含玉宝贝，你的小穴已经彻底湿了，让我操含玉宝贝的小穴！好吗？”
　　林昊然弓起腰，右手指突然撤出她的小穴，只听“撕”的一声，她的内裤被他的双手从屁股后面强行撕成两半，这下她和他都已经一丝不挂，熟女人妻沟壑幽谷终于彻底失守！
　　接着他提稳张含玉的左腿，握住那早已流出“口水”的肉棒，强行用那巨大的龟头顶开她的两瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的爱液蜜汁，试图将大龟头探进她的熟女人妻小穴里！
　　张含玉连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要……求求你……不要进来……”
　　林昊然见一时不能得逞，便把张含玉的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把她抱了起来。
　　林昊然的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！
　　“……林昊然……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”
　　张含玉心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　林昊然提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。张含玉未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”
　　张含玉惊呼着她感觉到林昊然的大龟头象小拳头一样一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛处女将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了！张含玉哭了出来，她知道现在她下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！
　　“不要啊……老公……你这是强奸……要坐牢的……求求你……不要……老公……不要啊……”
　　可是她的求饶没能唤来林昊然的怜惜，他的大龟头已经强行顶住她的阴门，正渐渐进入她的蜜穴甬道，她感觉蜜穴甬道被大龟头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然她看不到他的肉棒，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！
　　“太大了，不要啊……呃！”
　　张含玉的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。
　　幸好她的熟女人妻蜜穴比一般女子要紧密得多，幸好林昊然的大龟头太过雄伟，这一进入立即被熟女人妻阴壁嫩肉夹得紧紧的，巨大大龟头已进入她熟女人妻蜜穴甬道。
　　张含玉那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住林昊然肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”
　　她修长雪白的双腿夹着林昊然的粗腰，屁股坐在大肉棒上任大龟头插在她的熟女人妻小穴里。“不要！”
　　林昊然火热的唇吻上了张含玉的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，张含玉那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。她慢慢的伸直蜷曲的舌头任林昊然任含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来她就要被他强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，张含玉感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住林昊然的身体，他的胸膛紧贴着她丰满的赤裸双乳，更压得她胸闷得慌，林昊然双手抚摸着她的屁股，她的双腿仍然缠在他的腰间，插在她蜜穴甬道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔。
　　她知道此时她根本无法抵抗林昊然的强奸，不过还好，她的人妻小穴的紧小保全了她，尽管林昊然一直在努力强奸她，却始终没有能把他那巨大肉棒的强行插入她无比娇小的人妻小穴中。她渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，主动伸出和林昊然的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　张含玉已经记不清被强吻了多久，只记得她始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和林昊然激情的缠绕在一起，持续时间之长是她从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在林昊然身上，她整个人缠在他身上，屁股坐在他的大肉棒上，蜜唇花瓣紧含着他的大龟头，樱唇更是和他如此疯狂地缠绵热吻在一起，如果他人看到绝对以为这是她和林昊然正在进行一次充满激情的做爱，绝不会想到这竟然是一次强奸。
　　林昊然正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入她那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。
　　“不！不要！我求你！饶了我！老师求你了。”
　　张含玉大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！
　　她锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止林昊然大肉棒再次找到小穴的洞口，急色的林昊然立刻扳开她的双腿用身体压在身下，接着把她的双手翻过来压在她的头顶上，右手强行托起粉臀让她的私处与大肉棒杆紧贴在一起并用力磨擦，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩樱桃疯狂吮吸着。“不要啊……”
　　美艳老师张含玉又羞又急，已经泪流满面，现在要保全人妻身只有一个办法，她努力想站起身来说道：“老公，我求你放过我……别强奸我……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴……”
　　“含玉宝贝，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？”
　　“不要啊！”美艳老师张含玉哭喊着。
　　林昊然抓住她的双腿，向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收林昊然眼底。她知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的芳草。
　　在十分浓密的芳草保护下的早已在里就被大龟头插的红红的熟女人妻小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在林昊然面前，致命地诱惑着亢奋的林昊然。
　　“不要……饶了我吧！”
　　林昊然把张含玉压在身下，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大肉棒顶磨着。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从蜜穴甬道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在床上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让她不断轻扭着屁股，用力收缩着蜜穴甬道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒……
　　“嗯……不要……不……要……”
　　美女老师张含玉无力的试图从床上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不出力气。
　　“小淫妇……呼……呼……”
　　看到她还在挣扎，林昊然放开抓捏乳头的手，在她的沟壑幽谷捞了一把春水花蜜，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。
　　“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么日死你，现我要强奸你，看你舒服不舒服……”
　　林昊然边说边抵头伸出舌头在张含玉脸上舔着。
　　“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要破坏我的人妻贞节……不要强奸老师”
　　美女老师张含玉晃动着脑袋吃力地说。
　　林昊然像疯狗似的压在美艳老师张含玉的背上，她跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的她显得那么娇小无助，为了不让他得逞，张含玉只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的肉棒……
　　“嗯……”
　　没想到这一抓反面使张含玉的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中头一次抓住林昊然那样坚硬那样粗大的肉棒，粗壮的肉棒在她的手中根本不能全扣住，而且在她攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的肉棒，在她手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，她知道自己越反抗越会使林昊然兴奋到极点了…
　　“他是这样的强悍，今天我彻底完了……”
　　张含玉放弃地趴倒在床上，屁股向后高高翘起！
　　林昊然得意的看着张含玉雌服在他的雄壮下，她仍抓着大肉棒，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着林昊然，哭着道：“我求求你…别…别插进我的身子，你的要…要求我都答应你…我…只求你别插进我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……我还是你的老师。”
　　人妻少妇兼老师张含玉在做最后的求饶。
　　看着美艳老师张含玉迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，林昊然情欲更加暴涨，极品美女老师张含玉人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而她一手撑着床上，一手绕到身后抓紧他大肉棒的情形更是刺激，林昊然大叫一声：“不行！”
　　奋力甩开她的右手，让张含玉双手在床上趴好，他站在床上双手狠狠压住她的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。绝艳美丽的张含玉此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知将要被自己的林昊然强奸，可是被林昊然玩了一晚上的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。
　　美艳老师张含玉，迷失了自己，背叛了自己。她，彻底放弃了！她知道说什么都没用了，只求林昊然能够温柔一点对她。只听她哭着说出自己心中的恐惧和渴望：“呜…老公…你的太大了…我的很紧很小……我求求你…轻点…”
　　“哈哈，我早知道你老公不能满足你。”林昊然兴奋之极。
　　张含玉羞得无地自容，哭道：“死林昊然…请别污辱我老公了…我……我还是第一次红杏出墙……你…你要强奸我…就…就求你轻点…呜…”
　　可是林昊然见强奸美艳老师张含玉已成定局，便一点也不着急把玩她的乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的熟女人妻秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得张含玉全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　美艳老师张含玉终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“死老公……快进来吧……求求你……我……老师……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”
　　她的眼泪忍不住流了下来，哭道，“老公……求求你了……求你饶了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”
　　林昊然哈哈淫笑着，这才双手按在张含玉的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。一插入，张含玉不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的人妻贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足。
　　虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是蜜穴甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给他们俩人凭添了无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，林昊然才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到她熟女人妻小穴一半的地方，离她的熟女人妻子宫口已经不远了。
　　体内深处的强烈空虚让张含玉竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…我……我什么都给你…”
　　林昊然看见美艳老师张含玉主动翘起美臀，知道她准备好接受他的强暴，而且她小穴早已经充满了春水花蜜，蜜穴甬道早已经彻底润滑，按照她这样向后挺起蜜穴甬道迎合的丑陋姿势，大肉棒完全可以顺利插入了！
　　“好，别忘了，是你求我带替你老公给你灌溉播种的哦！”
　　林昊然双手抓住张含玉丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的肉棒，对准她那无比珍贵的熟女人妻玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来！
　　林昊然那十分粗大长耸的肉棒从龟头到大肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，她那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那老公从未到达过的花心。
　　些许痛疼让张含玉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，张含玉知道自己已经失去了人妻贞操了！沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴甬道，双手手指由于些许疼痛深深抓入床上的抱枕之中。
　　林昊然这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进蜜穴甬道里大肉棒比自己老公的棒棒饱满百倍，张含玉感觉林昊然的大肉棒在她的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，张含玉接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她熟女人妻体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她熟女人妻美穴幽径被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　美艳老师张含玉双手抓紧床上抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发。
　　张含玉记住了昊然的大肉棒的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大肉棒就这样从蜜穴甬道口插了进来，冲开她的熟女人妻子宫口，占有了她所有的蜜穴甬道。
　　以前每次和自己老公做时她都要求他戴着套，而这次林昊然什么都没戴，毫无保留地插入她的熟女人妻小穴内！张含玉清楚的知道，她的花心第一次真正的被顶到被触及应该是从这次被林昊然强奸才开始，要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，张含玉张含玉绝对不会屈服。
　　林昊然双手抓紧美艳老师张含玉洁白圆润地丰臀，大肉棒顶着她的花心。
　　林昊然突然把他插入她熟女人妻嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。张含玉发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。在她的娇呼娇喘中，嫩皮擦破的血丝翩然飘落，在洁白如雪的床上上开出美丽的花朵。
　　只只听林昊然笑道：“含玉宝贝你看看，结婚了还会破皮出血！看来你老公的小弟弟太不争气了，都怪我的太粗太大了，没想到会把宝贝的小妹妹给插破了，含玉宝贝，含玉老师，小弟第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”
　　林昊然向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到张含玉的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　林昊然明显受到张含玉的呻吟带来的强烈刺激，只见他从背后托着她那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在张含玉紧密湿滑的人妻蜜穴甬道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“啾啾”声大作。
　　这次美艳老师张含玉可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，她已经失去了她的人妻贞操，此时正有根完全陌生的肉棒在她下体任意进出着——下体只是被大龟头插入时她还能自她安慰、解释，但现在强奸她的是整根肉棒，是会射精让人生出孩子的肉棒，是个自己男人以外的肉棒，是一个真正得到她人妻之身的肉棒，是一个进入她身体的没戴避孕套的肉棒，一根普通男人所不能拥有的超大肉棒……
　　在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从张含玉心底里升腾而起，她终于放声哭了起来。为被强奸却有快感而痛哭，更为失去人妻贞洁而羞辱。
　　鲜红的乳头被林昊然从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她人妻小穴那黑密的芳草丛中不断进出的粗大肉棒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。
　　林昊然不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉，火热的龟头顶撞着人妻花心的深处，张含玉哭泣地甩动着凄美的长发，喊着她老公：“老公！……我……我对不起你！”
　　“别再想你老公了，他不配做你老公，现在我才是你的男人！”
　　林昊然哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着张含玉的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　张含玉的人妻蜜穴甬道是如此紧合，感觉夹地大肉棒舒服到极点，随着林昊然的肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦她的蜜穴甬道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了她的双眼，她那人妻小穴正被一个林昊然狂干着。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　呻吟间张含玉拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但她不能屈服于林昊然的淫威，她睁大眼睛想着自己的老公，咬紧牙关，跪在床上用力向后坚挺着她翘挺高贵的屁股，以表示她的坚强！
　　林昊然控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。因为张含玉娇艳无比的“千转幽径”人妻蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　林昊然淫笑道：“‘千转幽径’果然名不虚传，没想到含玉宝贝不但人长的美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次红杏出墙就反应如此敏感，蜜穴甬道不断地吮吸我的肉棒，春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你结婚这么久了还会出血呢？”
　　张含玉知道这是货真价实的子宫开苞，只能哭着回答：“我……老公……我说过我老公那个没有你大的…我这里一直很紧的…而且这几年他又容易早泄…好久没做了我这里怎么受得了你这么粗大的…你已经得到我的人妻贞操了……饶了我吧……我痛……”
　　可是林昊然的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在床上象狗一样被干的体位让她震颤不已。
　　人妻蜜穴甬道内的大肉棒已经变得坚硬如铁，张含玉知道林昊然因为她是人妻，或者说因为她真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在床上，按着她的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在床上的她。在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的美女老师张含玉人妻少妇张含玉肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，熟女人妻骚穴里更是火热淫媚无比。
　　林昊然如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她熟女人妻玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的人妻美穴，每一次都将肉棒送肏到熟女人妻蜜穴的最深处，重重的撞击着她那连她老公都从未碰到过的子宫内壁。
　　“老公……求你轻点……我好久没有这么做过了……”
　　“啊！……”
　　张含玉的熟女人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住林昊然的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被林昊然伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从她心底里升腾而起，“为什么被林昊然强奸还会有快感？”
　　张含玉几乎放声哭了起来。
　　鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的芳草丛中不断进出的肉棒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。林昊然加快了抽插的速度，坚硬的肉棒摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，林昊然双手死死把住张含玉的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的蜜穴甬道深处。“滋滋……滋滋……”
　　肉棒的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，她知道是自己的爱液蜜汁涌流的关系，内心羞愧难当，此时林昊然抓起她的右手，她左手肘撑着床，悲愤地转过头望着林昊然，她紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的林昊然，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“ 啪、啪”的声音。她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着林昊然淫肏自己。
　　“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公都从来没这样交欢过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？”
　　张含玉哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着林昊然，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
　　一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，张含玉痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。
　　她想到自己身为美女老师，美妙的身躯曾被多人垂青，可是今天被林昊然强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。她只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着林昊然，翘着屁股任林昊然恣意奸淫。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让她感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被大肉棒完全填满的蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。
　　林昊然一口气狠命干了二百来下，把美艳老师张含玉强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让林昊然感到全身异常的舒畅。
　　林昊然此时左手抓住了张含玉乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。林昊然明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，张含玉再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被林昊然强奸，虽然还是第一次红杏出墙与老公之外的男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　张含玉从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，在被林昊然强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去；林昊然粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。
　　粗大的肉棒撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，张含玉全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在林昊然右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在林昊然的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。她终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在床上，开始默默地享受这男女性交的快感。
　　这就样，跪在床上的张含玉被林昊然从屁股后插了一千多下，她感觉全身快要飞了起来。林昊然的肉棒在她的人妻蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她人妻蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的她是管不了这么多的，她承受着他肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己的老公被“戴绿帽子”和自己“被强奸”的羞耻呢？
　　林昊然尽情享受过狗交式操美女老师张含玉张含玉后，感到她的蜜穴甬道一阵剧烈痉挛肉紧，知道她的高潮就要来临，为了彻底征服她这个大美女，突然将大肉棒“卜”的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出在……”
　　林昊然却将张含玉翻过身来，把床上的抱枕垫在她屁股下面，把她的双腿扛在他的双肩上，接着大肉棒又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了她的空虚！无法控制的快感让她被插得开始娇呼呻吟：“啊……呃……不要……啊……啊。”
　　跨下春水花蜜越来越多，张含玉的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到床上，她禁不住伸手搂住林昊然，而叫床声也随着林昊然抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”
　　当林昊然放下扛在肩上的一双修长大腿时，张含玉那双玉腿却不自觉地盘在了林昊然的粗腰上。她亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被自己的春水花蜜湿透了，亲眼看到自己真正红杏出墙沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，她只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。
　　那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的她，在林昊然粗大的肉棒抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！”
　　张含玉自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　张含玉顾不得被强奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在床上，双手情不自禁地紧搂着林昊然的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住林昊然的粗腰，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个熟女人妻丰乳，也上下左右的晃荡。
　　张含玉再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，林昊然望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅强奸了她，现在还把身为熟女人妻的她强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的美艳老师张含玉被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女人妻羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”
　　张含玉只觉蜜穴甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花心；那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　而林昊然感到他的粗大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”
　　张含玉娇呼不止，林昊然停了一会，他站在床上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。林昊然黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　从没偿过如此性事的人妻少妇张含玉已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了自己正在被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。
　　林昊然看着张含玉酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”
　　她喘息着，婉转呻吟。
　　她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，林昊然也加快了抽插的速度，在张含玉的娇喘声中，林昊然胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她变得如此全力配合，林昊然更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。
　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，张含玉小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”
　　地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使林昊然更加地狂暴起来。
　　肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的肉棒在张含玉的熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”
　　淫荡之极的交合声音。她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘她。
　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　张含玉已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记了自己的老公，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。林昊然只感觉到她蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的熟女人妻的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。她蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床上，床上已湿了一大片。她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　虽然林昊然抓紧了张含玉不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被林昊然逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给林昊然毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。
　　纤腰虽给制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风。若非她的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴甬道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
　　林昊然抓住了她的纤腰，力道强到令张含玉差点要昂首哭叫出声，林昊然再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。
　　“唔…有…有够紧的，好…好棒的‘千转幽径’人妻美穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…小骚娘儿…你的熟女人妻穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…”
　　“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…林昊然…你插得…好深呃…啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”
　　张含玉红着脸娇吟着。
　　林昊然享受着大肉棒被张含玉‘千转幽径’的熟女人妻小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，林昊然乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。
　　“好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个‘千转幽径’美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！不愧是美艳老师张含玉！你的人妻美穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！”
　　“小流氓…大坏蛋…我…我老公不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次红杏出墙……好舒服哦…从没……这么舒服过……”
　　张含玉一边嗯哼承受，一边泪流满面，她首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？为什么要生个‘千转幽径’让林昊然享用？而自己为什么被林昊然强奸都能如此轻易地挑起她的欲火，被林昊然弄的服服贴贴？
　　林昊然趴在她身上，把张含玉优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，他的硕大不断地进出她狭窄的肉洞间。
　　由于她涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大肉棒与她紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床上一大片。
　　看着张含玉动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，林昊然感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，她的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　房间里春意昂然，被强奸的张含玉摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。林昊然奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。
　　林昊然紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让张含玉不住的娇吟不绝， 让她娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　张含玉只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着林昊然的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”
　　这时候她的表现可能妓女也自愧不如。
　　张含玉用双手紧抱林昊然的颈项，四肢激情的缠着林昊然，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻玉乳磨着林昊然的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住林昊然的虎腰不放。
　　林昊然得意的看到张含玉那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。林昊然看着一个美丽的人妻少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。林昊然似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。
　　从张含玉人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把床上湿透了。随着林昊然一次次猛烈的攻击，她那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。张含玉的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……我不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”
　　张含玉忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的人妻肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着林昊然的肉棒，几乎让它都动弹不了，她知道她人生第一次性交高潮就要来了。他俯下身体抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动肉棒。
　　林昊然感到她蜜穴甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见张含玉娇躯狂震，四肢死命地缠住林昊然，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。
　　他猛地往她紧小的人妻蜜穴甬道深处一顶。
　　“尿吧，放心尿出来！”
　　张含玉那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令林昊然阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵她樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听林昊然叫道：“没想到你不仅是‘千转幽径’，还是‘吮精吸液’啊，真他妈太爽了！”
　　张含玉的人妻蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是‘千转幽径’，就不可能是“吮精吸液”可她不仅是极品美女，还同时兼有‘千转幽径’和“吮精吸液”两种极为罕见的名器。“吮精吸液”又名 “浅涡深吸”它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。
　　此时林昊然闭上眼睛，大肉棒用力顶磨张含玉的花心，细细享受着她这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到这样被她那‘千转幽径’加“吮精吸液”的巨大吸吮力吸得大肉棒舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被‘千转幽径’那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的粗大肉棒身经多战，才不至于败下阵来。张含玉并不知道林昊然说的这些“专业”术语是什么，但她在林昊然的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
　　“哎……”
　　张含玉娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床上，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！
　　“…喔……喔…老公…我不行了……丢了……好舒服啊 ……快……快抓我的奶子！”
　　张含玉尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！她竟然拉过强奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住林昊然，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，蜜穴甬道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过她的全身，张含玉浑身剧震，正当老公疯狂抓揉她那一对肿胀无比的大奶时，她发出一声尖叫，“啊！爽死了！”
　　她的子宫花心突然象爪子一样将林昊然的大龟头死死包住拼命吮吸，这次她的花心已经将大龟头完全抓住！
　　林昊然则气定神闭，大肉棒用力插在张含玉的体内，静候这绝妙时刻的到来。果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的熟女人妻阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向林昊然的龟头，痛快淋漓地打在老公巨大的龟头上，熟女人妻高潮竟然连续喷涌了半分钟。
　　美女老师张含玉感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住林昊然，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。林昊然知道身下这美丽不可亵渎的美女老师张含玉人妻少妇已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的肉棒插搅在她那夹紧热润的蜜穴甬道中，一边享受着她那“吮精吸液”强烈的吸吮快感和“千转幽径”一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的熟女人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　　林昊然大肉棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的熟女人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！ 彻底泄完熟女人妻元阴后，张含玉整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。在被强奸还达到了如此高潮……我这次可给她老公戴了好大一顶绿帽子！”
　　美女老师张含玉心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。




    第036章、坏蛋，你的东西压疼我了

　　房间中林昊然和张含玉在极力地翻滚，两条肉虫你进我出，张含玉舒爽地呻吟，林昊然在张含玉湿滑温暖的地方进进出出，他的硕大被紧紧地包裹，每一次进出都带出水流。
　　房间里在满屋萎靡春光，而当林昊然和张含玉奋力地翻滚揉捏的时候刚好林昊然的美艳妈妈夏岚经过，她本来是要去看一下自己的儿子的，看一下他的情况。
　　自从林昊然出了事之后夏岚就对林昊然有点过度的关心，无法用语言表达，自然而然就去做了。
　　“额，怎么不在房间？”
　　这个小子该不是真的去做什么事了吧？难道去那个美女老师房间去了？不会真的有什么特殊的情况吧？难道这么快就把这样一个大美人给弄上手了？
　　夏岚有点不信，想去证实一下，刚走到张含玉的门前就被从里面传来的呻吟声所打住了脚步，里面的喘息声浓重，还有不时传来“噼啪、噼啪”的肉体撞击声，根据自己作为一个女人的经验不用想也知道什么事情发生。
　　“臭小子，速度够快的，这才多久啊。”她首要想到的不是什么林昊然怎么的到张含玉的，而是为林昊然得到张含玉而开心，自己儿子的女人多证明他有能力。
　　对于这种事情对于她这样的富人官家来说这只是一件很平常的事情，从来不会去讲究什么过程。
　　夏岚就是这样古井无波地站在门外，也丝毫没有打扰房间中两个人好事的意思，里面的喘息声越来越强烈，带有水流的撞击声不绝入耳，女人的舒爽娇吟，女人的主动求欢，女人受到刺激的话语。
　　“这个小坏蛋还真是强大，这么久了还没有熄火的意思，真不知道里面的那个老师怎么样了，但是听到她的呻吟声应该是很享受，不要出什么事就好了，看来她是自愿的。”
　　夏岚对于林昊然的所作所为更本没有丝毫责怪。“如果给我添加一个孙子该有多好。”
　　对于张含玉已经是别人老婆的事夏岚一点都不在乎，只要是林昊然的孩子，不管其间发生了什么，那么张含玉就是林家的人，有老公又怎么样。
　　夏岚站在外面的脚都有点酸软了还不见里面的两人有停止的意思，恰巧两人愈演愈烈，好像新婚夫妇一样，在爱爱的方面一点都不懂得节制。
　　夏岚仔细听了一下里面的情况，由于很久已经没有和男人那个了，她以为自己不需要那个了，但是在林昊然和张含玉疯狂的撞击声下她的眼神也逐渐迷离，媚眼如丝。
　　三角地带的湿润腔道也有点湿润，好像被水洗过一样，胸前的一对硕大丰挺也逐渐变得挺翘，有点变硬的趋势。
　　她感觉到自己封闭已久的欲望之门逐渐打开，她不敢再继续待下去，要不然她不知道下面该怎么办，自己怎么去解决生理问题。
　　她逃跑似的回到自己的房间，用被子把全身捂住，好像要隔绝那迷人的声音一样，但是耳旁还是不断回响，还是无法忘怀，下面的水流不断，不断有花蜜溢出。
　　夏岚不得已还是重新下床脱下自己的渎裤，然后取出一块卫生巾贴了上去，口中骂骂咧咧。“臭小子，撞击的那么凶猛干嘛，还有那一个小妮子，叫的那么淫荡，难道不知道节制一下。”
　　林昊然得到了张含玉，而且还在床上翻滚，对于夏岚来说她就把张含玉当成了林昊然的老婆，虽然只是在床上干一些夫妻间的事，你进我出。
　　夏岚感觉自己的下面不断地湿润，一晚下床换了几次卫生巾护垫，每一次都是好湿好湿，上面满是粘性的液体，散发着浓浓的发情气味。
　　夏岚自己无法忍受的住那种蚀骨销魂的呻吟声的诱惑，可谓一晚没睡好啊。
　　清晨的阳光散发出它的炽热光芒，一阵阵阳光洒落而下。
　　张含玉赤裸着身体趴在林昊然的身体上，睡梦中呼吸均匀，脸上满是满足后的神情。林昊然看着这个迷人的身躯满是得意，以后这个迷人的身躯就属于自己的了。
　　林昊然实在是忍受不住这赤裸胴体的诱惑，一双魔手在美艳老师张含玉光滑如玉的肌肤上摩挲着，入手满是柔滑，忍不住就是心头一阵荡漾。
　　“好滑，你就是我的女人了。”林昊然的上手攀上了自己美艳老师丰满的双峦，手指在那一对樱桃上打着转，双峦满是紧致和触感。
　　抚摸不能够满足林昊然的欲望，他趴下身躯，在张含玉那完美的身躯上舔舐着，要用自己的舌头来散发自己对美艳老师的痴迷。
　　慢慢的林昊然的一双唇来到了张含玉的一双美腿，美腿修长光滑，林昊然抚摸一下满是荡漾，很滑，肌肤如婴儿一样。
　　看着看着林昊然落下了自己的吻，美腿的每一丝肌肤都没有落下，每一丝肌肤都落下了林昊然的吻痕，这一双美腿真的让人痴迷，让人深深陷入其中。
　　“嗯。”熟睡中受到刺激的美艳老师张含玉一阵叮咛，扭转着那骄人的身躯。
　　“老公别闹，含玉还要睡觉。”张含玉以为自己还在家里，昨天一夜激情很是满足，这是她从来没有享受过的。
　　林昊然没有回答，双唇往上，吻遍那丰满的双峦，吮吸那樱桃小豆然后嘴唇落在了美女老师张含玉的那雪白的脖颈上，冰梦蕊受到刺激昂起自己的头颅，这样更加为林昊然取得了肌肤的接触，吻痕点点落下。
　　“老公。别弄了，老婆下面还疼呢！”张含玉把林昊然的头抬了起来放在自己丰满的双峦间，丰满的双峦都快要把林昊然搞的窒息，但是乳香阵阵。
　　林昊然受到如此刺激下面的硕大不由自主地膨胀起来。
　　“坏蛋，你的东西压疼我了。”张含玉抓住林昊然的硕大就往外移动，一触碰到那灼灼的火热立马惊醒。
　　“是你，你怎么在我的床上。”美艳老师张含玉立马把被子遮盖在自己赤裸的身躯，但是还是无法遮盖住那丰满雄厚的双峦，双峦还是鼓鼓而起。
　　她仔细回忆了一下昨天晚上的事，是林昊然强奸了自己，自己的贞操被眼前的这个男人给破怀里，自己的每一寸肌肤也被他品尝过了。
　　“你这个禽兽，恶魔。”张含玉缩在被子中哭泣着，遇到这样的事谁都无法平静。
　　“老婆，我一定好好对你的，你就是我的宝贝。”林昊然上前把张含玉搂在怀中，亲吻着她眼睛溢出的泪滴。
　　“你毁了我的贞操，你强奸了我，你不是恶魔是什么，我现在已经是一个淫荡的女人了。”张含玉还是哭泣着。
　　“你不是，你是我林昊然的女人，只是我林昊然的女人。”林昊然霸道地说着。
　　“我不是你的女人，不是，是你强奸了我，呜呜。”美艳的老师无助地哭泣。
　　林昊然也没有说什么，只是紧紧地抱住张含玉，给她一个温暖的怀抱。
　　过了许久张含玉抬起她的头，眼眶满是泪痕，好像下定了很大的决心一样。“我现在是你的女人了，你如果不要我，我会杀了你，以后不经过我的允许不许碰我，你还在考察期。”想通了的美艳老师张含玉狠狠地说道，脸上满是坚定。
　　“我怎么会不要我的老婆呢？我爱你都来不及。”林昊然讨好，还是要稳住美艳的老师张含玉。
　　慢慢的林昊然的双手在张含玉的娇躯上不断抚摸着，双手好像有魔力似的，引得怀中的女人娇喘连连，也许调情是最好的淡忘剂。
　　“老公，不要了好吗？含玉下面还很痛，你的太厉害了。”
　　“喜欢吗？”林昊然看着张含玉的红肿问道。
　　张含玉只是给了林昊然一个白眼，没有回答。
　　一大清早都各自起身，夏岚由于受到了一晚的折磨眼睛带着一个浓厚的熊猫眼，而林昊然的冰梦蕊冰梦蕊由于一晚的激情脸色红润很是迷人，胸部丰挺高翘，肉臀高翘，看起来极度的诱惑。
　　张含玉虽然是受到林昊然的强奸，但是现在的她受到满足爱爱的滋润脸蛋绯红，就像一个刚刚初恋的女孩一样。
　　“老师昨天晚上睡的好吧！”夏岚满带笑意地向张含玉问道，心中暗笑不已。
　　“嗯。”张含玉粉红着双脸回答道，态度很是诚恳，也许这个以后就是自己的婆婆，可是她无法想到也许会成为自己的姐妹呢？
　　今天的张含玉和冰梦蕊都是一瘸一拐的，林昊然满是淫笑，这是自己努力的结果，两个女人都相互知道为什么，同是双眼一翻地看了林昊然一样，林昊然很是无赖。
　　对于夏岚来说这一切她只知道自己的儿子和面前这位面色红润，双腿有点瘸的美女老师睡了一夜，但是无法知道自己的儿子在此之前已经在冰梦蕊的房间好好地享受了一会儿。
　　“妈妈你怎么了，没睡好？”今天的夏岚有点慵懒，眼睛挂着一个黑眼圈，更加有一种诱人的气质，林昊然看起来眼直不已，心中一片火热。
　　“坏小子，还不是你，折腾了我一个晚上。”“哦，没事，只是没睡好。”说完含义深刻地看了张含玉一眼。
　　张含玉有点无法直视，迅速地偏过头去。
　　求推荐、求月票啊，求打赏。




    第037章、清晨的旖旎

　　“小然，快点起来，今天不能睡了。快起来锻炼，现在这么年轻要锻炼锻炼，这样对身体好。”正在熟睡的林昊然被夏岚叫醒。
　　睁开眼的林昊然就被眼前魅力十足的成熟妇人所震惊，今天夏岚穿着的是一身晚礼服一样的衣服。上身是一件有一点露肩的小性感白颜色的衬衫，下身是一件黑色的一步裙两者的搭配使夏岚更显成熟的韵味，而又不失年轻的轻质，集高贵与成熟于一身。
　　露肩的衬衫可以显现女人的性感和妖娆，黑色的一步裙也可以很好的显现成熟，还有赤裸的大腿没有丝袜的遮掩更显女人的妖媚。
　　对于男人来说一般更加喜欢女人大腿上套着一双诱人的丝袜，黑色可以显现一个女人的成熟与妩媚，肉色可以增加一双腿的美感，还有花格子式的可以更加显现女人的俏皮与年轻。
　　但是夏岚的一双腿极度地洁白光滑，好像牛奶一样，看起来宛若雕塑。对于她来说这一双美腿实在是太完美了，如果被包裹住了是一种美的扼杀，光洁如玉的美腿搭配着一双高跟鞋更显她的高挑与性感。
　　林昊然十分地无赖，自己还没睡够呢。“妈妈，有什么事吗？再让我睡一会儿吧！”
　　“不行，必须起来，要不然我要生气了。”
　　“不，我就不起来，再让我睡一会儿。”说完林昊然倒头呼呼大睡。
　　夏岚笑着说道：“小懒鬼，快点起来，要不然我要掀被子了。”
　　“掀吧！掀吧！”林昊然毫不在乎。
　　“好，那我掀了啊，这是你自己说的。”说完夏岚就抓住林昊然的被子一角一把掀起被子，一股热气散发而出，让夏岚一阵心头荡漾，其中夹杂着男人的体味，对于她们这样的成熟妇人来说十分迷人。
　　正在睡眠中林昊然感到被窝一冷惯性地把双腿一缩，双手环绕着身体，仍然在呼呼大睡，丝毫没有起来的意思。
　　夏岚看到如此情景一阵发懵，林昊然全身赤裸地躺在床上，身上没有任何遮盖的衣物，就连最底下也没有一件裤子遮羞。高翘的硕大直挺挺地站立着，好像在像自己敬礼，有时候他还象征性地抬头低头。
　　“这么大。”夏岚惊叫一声，掩盖住娇红的娇嫩双唇，但是没有像少女那样地害羞，仍然在那上面注视着。这样的男性象征她看的多了，没有什么害羞的。
　　“大吧！”林昊然迷迷糊糊地说道，好像梦呓一眼，眼神也没有睁开，还在呼呼大睡。说着象征性地让硕大摇摆了一下，左右摇晃，可以感受到那炽热的温度和那坚挺。
　　“嗯，很大，真不知道你以后要祸害多少女人，这么大她们怎么受的了，以后她们有的苦头吃了。”夏岚赞叹，心中满是火热和自豪，这就是自己生的儿子，本钱不是一般的雄厚。
　　“她们肯定会非常高兴的，如果不雄厚她们会怨恨我的，到时候会把我吞的骨头都不剩。”
　　“呵呵，恐怕是你把她们折腾的够呛吧！人仰马翻，恐怕还要同时几个人才能承受住，真不知道她们的娇嫩怎么会容得下，身体都要被你撕裂，肯定肿的像包子一样。”夏岚说着想到自己还没有尝试过下面的峡缝裂谷肿的像馒头红彤彤的样子，肯定很是舒爽，她好像亲身地尝试一下，享受做女人的真正快乐，虽然会痛点，但是想到那升入云端的高潮就满是火热。夏岚正是如狼似虎的年龄，对性爱的要求十分强烈，然而自己的老公又是已经去世，没人安慰自己，只可以难受地忍受着，对于女人自己用手自慰她是十分排斥的，那是淫荡女人才做的事，自己才不会去做那样的事情，不如忍耐一下，同时她也不想去找个情人发泄，那些臭男没有一个是好的，只有自己的儿子在自己的心中是最重要的，是无人可以代替的。再者说如果自己和那些男人做了什么事，他们必定会以此要挟额，然后自己为他们做一些是，把自己当成利益的工具和泄欲的器具，作为一个女强人这些都是不允许发生的。更何况没有老公的日子自己也忍受过来了，还需要这个。
　　但是看着林昊然他那火热的硕大夏岚有点火热，呼吸有点急促，上面青筋显露，血管膨胀，好像欲望的怪兽在嘶吼一样，她好像这根火热的巨大能够进入自己的湿润腔道，舒爽地享受那火热火热柱子的炽烈炙烤舒爽的叫到。“哦，好大，你都快要把妹妹撕裂了，妹妹都有点承受不住了。快动吧，她需要你的粗鲁，需要你的冲刺，你的小弟弟好强…喔…喔。”
　　“哥哥，快来吧！我要、我要、狠狠地干我吧！快来…喔…好热。”
　　然后是自己从来没有享受过的巫山云雨，肉虫欢腾，进进出出，肉体剧烈的摩擦，酥麻的快感流过全身。”哥哥，快点，快点、快……快……快点……要……要丢了。”
　　夏岚很是渴求自己能够享受一下这样的雄伟硕大的滋润，真真做一回幸福的女人，以前和林昊然的老爹的时候从来没有尝受大那么大的巨龙的冲击，虽然他也很是不错，但是如果现在还在的话绝对无法满足自己旺盛的欲望。
　　看着那抬头的硕大夏岚一阵脸红，这小子怎么睡觉都不穿衣服的，一点也不在乎一样，就算在家亦应该注意一下啊！这样如果有别人闯进来该怎么办那不是出丑吗？
　　夏岚有点移不开自己的视线，这混小子的本钱还真是雄厚，比他的老爹的大了不知一点点，完全是天壤之别。看着林昊然的坚挺夏岚有点喷火。
　　夏岚没有忘记自己来这里要做的事。“快点起来，我们出去锻炼。”
　　“不去，就是不去。”林昊然为了能够睡上一会儿撒娇道，同时赤裸的身体也在摇晃，巨大在摇摆着，怒目而视地望着夏岚。
　　夏岚好像看到上面好像还有水滴一样，闪烁着宝石一样的光泽。
　　“那先起来穿一件衣服吧！你看这是什么样子，一件衣服也不穿。”
　　林昊然无所谓。“这有什么，又没人看见，有什么大不了的。”
　　“难道我不是吗？难道你妈妈我不算吗，我也是一个女人啊，你让我这么赤裸裸地看着难道这么不知羞，看以后谁嫁给你，打一辈子光棍。”
　　“呵呵，妈妈不算，我都是从你身上掉下来的，你看他也是啊，只不过长大了。”迷迷糊糊睁开眼睛无所谓地说道，根本不在乎自己全身赤裸裸的，一点衣物也没有覆盖。还朝自己的硕大指了一下，然后把他往上一翘，立马抬头挺胸，抬着他的硕大头颅。
　　夏岚然羞红不已，刚才他没有醒自己看一下他不知道，可是谁知道他醒来后竟然毫不在意地在自己面前显露，还时不时地摇晃一下，自己虽然是她的妈妈，可是也应该注意一下啊！
　　“快去穿衣服。”夏岚转身过去，不再看林昊然。
　　“妈妈，这有什么好害羞。你又不是没看过，你我都全部知道。”
　　夏岚更加的羞红，双手有些不自然，转过身去。
　　“快点去穿衣服，不要这么多话。”夏岚强装严肃地说道，可是这效果不大。
　　“好，我就去。”林昊然就这么毫不掩饰地在夏岚的眼前完成了一切的任务。
　　一身运动套装显得很是俊俏，身躯笔挺，有可能是修炼了《蚩尤双修魔决》，林昊然看起来散发出一种男人的阳刚之气，霸气外露，格外能够吸引女生，特别是那种成熟的少妇之类的。
　　清晨的阳光直直洒落，照射在树叶枝头，林昊然很是轻松，早晨的空气呼吸起来感觉很是舒爽，更加让人高兴地是在自己一顿强求下夏岚也加入进了锻炼的行列。
　　林昊然缓慢地抛在夏岚的后面，享受着视觉的冲击，前面成熟人儿穿着绝色诱人的衣服，肉臀高耸，臀瓣丰满迷人，蜷缩的头发披露在雪白的脖颈上，看起来极为的妩媚动人。
　　真真的S型身材淋漓尽致地体现，上凸下凸，身子曼妙，婀娜多姿，蛮腰纤细，两陀屁股煞是浩大。
　　由于她穿的是一件黑色的一步裙紧紧地包裹住了丰臀，只好左右轻轻地摇曳，看的林昊然一阵火热。男人早上的男性象征鼓鼓而起，男人早上的欲望本来就很大，看到这样情景怎么能够忍受的住，他好想走上去摸一摸那丰满的臀部，感受她的柔滑，然后把她紧紧搂住，用自己的硕大在她的股间鸿沟来回穿梭。
　　“爷爷，你也在锻炼啊！”林昊然看见自己的爷爷在缓慢地推着太极拳，动作很是缓慢，但是感觉起来很是精准。
　　“你爷爷每天都起来锻炼，哪像你。”
　　“呵呵，今天小然也不错，竟然能够出来锻炼了，老头子我真的不敢相信。今天着实让我老头子开心了一次。”
　　“爷爷，我不是没时间么。”
　　“你小子没时间，天天拈花惹草就有时间了。别以为你做的事我不知道，我可是知道的一清二楚。”
　　林昊然哀叹花花公子真是悲剧，在自己爷爷的面前毫无秘密可言，恐怕他一天做多少次爱，来回伸缩了几下都知道。“爷爷，呵呵，一切都瞒不过您老的眼睛。”
　　“那是。”这句话对于林骏弛很是受用，虽然一身戎马，但是对自己的孙子还是满是疼爱。此刻的那种军人的严谨都消失殆尽，有的只是对自己孙子的疼爱。
　　“既然你妈妈帮你请了家教老师那就去好好读书吧，也算对得起老头子我了。”他爽朗地大笑一声。
　　今天是夏岚为自己安排的语文课，也就是艳妇张含玉的课，林昊然满是期待着这个美艳的妇人，想着她那资本雄厚的臀瓣，还有胸前那雄伟的两陀乳肉。




    第038章、清纯天后欧阳千琴

　　“房间有人吗？帮我一个忙吧！”外面一个满是磁性的女性声音响起，但是从声音中可以听出她十分地焦急。
　　“他妈的是谁啊？打扰老子美梦。”林昊然分外恼火，刚刚做梦要和一个美人儿共赴巫山，但是被这个声音一打扰一切都成为了空谈，梦中那迷人的娇躯，那饱满的乳肉，那茂密的丛林都是男人梦寐以求的，谁知就这样被打断了。
　　但是林昊然听到是一个女人的声音立马来了精神，激情像火一样熊熊燃烧，马上跑过去开门。“如果不是一个大美女那真的可以去死了。”这绝对是一个美人，幻想一下那美艳林昊然就忍不住一阵荡漾。
　　林昊然深呼吸一下表情变得十分着急，好像是一个可以为他人舍生忘死的人。
　　“啊！你怎么什么都没穿啊？”欧阳千琴惊叫一声，谁知道自己求助竟然遇到这样的情况，但是也管不了那么多了，要不然被记者围攻了更加糟糕，腰肢一扭就从林昊然的腋下钻进了林昊然的房间。
　　难道是我人品大爆发还可以遇到这样的美事，一个大美人进入了陌生人的房间，而且那个陌生人还是只穿了一件内裤。
　　林昊然刚准备把房间的们关掉的时候就看到一群记者蜂拥而上来到了他对面的房间，摄像机的灯光闪烁。
　　林昊然一阵疑惑这是什么情况啊？搞的这么大的阵势？一群记者在相互拥挤，其中不乏美女妖娆。
　　他把门一关，开始打量眼前这个女人。女人带着一副墨镜，正是刚才他撞着的那个美艳的女人，她一袭充满着高贵的罗裳优雅而清纯，一身满面玲珑的身段将这一件充满着美感的衣服撑起了凹凸有致的曲线！
　　在那粉红色连衣裙包臀露胸裙的包裹之下，她的那一双白嫩嫩的大腿穿着极诱人的黑色丝袜！朦朦胧胧的美腿，总是在林昊然的眼前晃动着！翘翘的屁股，勾勒出了一道十分浑圆的弧度！丰满性感得让他忍不住想要走上狠狠地摸一把！
　　还有那恍若柳枝一般纤细的小蛮腰，婀娜多姿，身材高挑风韵的她，还真是勾人心魄！林昊然甚至真的很想要马上就冲上前去，将这个美艳的女人诱人的身体一推！
　　粉红色的包臀露胸短裙将她那一双丰腴又修长的美腿包裹着，后臀却勾勒出诱人的弧度！高挑的身姿亭亭玉立。
　　林昊然看着有点痴迷，这个女人的身上满是清纯、还有一种让人不可亵渎的气质。
　　“你能不能去穿一件衣服？”欧阳千琴看着林昊然下面只是身着一件内裤，而且那上面趾高气扬，内裤被高高顶起，她以为这是林昊然看到自己有想法的缘故，她有点羞恼，殊不知林昊然被自己刚从睡梦中惊醒，这只是男人的正常反应而已。
　　“这只是男人的正常反应，也不用穿吧，等一下我还要睡觉呢。”
　　林昊然一点也不在乎在这个美女面前的形象。
　　这个男人怎么这样，在一个女人面前这么大大咧咧，一点也不意自己的隐私，难道他是一个暴露狂？
　　“你一个男人赤身裸体地站在我的面前我不习惯。”欧阳千琴有点怒了，自己何曾受过这样的待遇，这个男人对待自己实在是太没有礼貌了，对于众星捧月的欧阳千琴来说这是很恶劣的情况，她还没有转换过来自己是在向别人求助，自己是在别人房间。
　　“那你出去啊，我不强求你留在这里，一个女人就有什么大不了的，难道都要别人以你为中心吗？你是谁啊？”
　　林昊然有点受不了欧阳千琴的那种好像高高在上，别人都要仰慕她的那种高傲表情，一点也不知道关心别人，他十分气愤，又不是我叫你进来的。
　　“你出去啊，我不留你在这里。”
　　欧阳千琴何曾受到这样的委屈，这个人竟然对自己这样，以前到哪里不是粉丝追捧，可是就是他，面前这个男人不仅给自己白眼，还骂自己，但是她又不敢说什么，自己还是在求他帮忙。
　　而且如果走出这间房门那么被记者围追堵截那情况更加糟糕，更加要人命的是自己从一个男人的房间走出来，如果自己赌气出去了的话明天绝对上头条，而且是有关自己和男人开房的头条。
　　对于欧阳千琴这个要强的女人来说这是不可允许的，要不然她也就不会从出道到天后而没有传出任何绯闻，虽然她的年纪比较小才22岁，但是凭借自己的努力和天赋的到了这一切，从来没有娱乐圈的丑闻来使自己名气上涨。
　　林昊然的话语有点让面前的娇媚人儿伤心，脸上满是委屈，不用想眼眶中有了少许雾气，好像再说重一点就是暴雨一样，林昊然本来还想教训一下的，但是一看是这种情况还是放下了心中的想法，毕竟是一个女人，也没有过分计较，要不然就显得自己小气了。
　　“有什么事吗？门外的一群记者不会是找你的吧？”
　　“嗯。是找我的。”欧阳千琴说话有点哽咽，确实，林昊然的话说的有点重，这也不是她有意为之的，主要是被别人追捧习惯了。
　　“你有什么好追捧的？瞧那个娇气的样子？”
　　“你能不能不要这么记仇，还是一个男人吗？”欧阳千琴看着林昊然不在意的样子很是气愤，好歹自己也是一个天后啊，就这样被他说成了一文不值。
　　倔强的欧阳千琴摘下了自己的墨镜，一张极度漂亮的脸蛋呈现出来，她是一张瓜子脸，肌肤白皙的脸蛋仿若天仙，水雾蒙浓的一双大眼睛看起来极为的可爱，水汪汪的，好像天地的灵气都集中在这个女孩身上一样。
　　欧阳千琴很是年轻，还有种小孩子的稚气没有脱去，看起来俏皮不已，有一种清纯的气质，但是高耸的酥软、丰挺成熟的丰臀好像与那面孔有点不入，但是就是这样出现在了一个人的身上，这让欧阳千琴看起来极度的诱人，好像一颗水蜜桃，任谁都想采摘。
　　林昊然现在终于知道为什么这个女人被记者围攻了，这个人就是歌坛天后欧阳千琴，是自己那时的梦中情人。
　　虽然那时已经有了王小蕾，但是丝毫不影响男人对别的女人的爱慕，林昊然也是一样，但是只能眼巴巴地看着电视舞台上的欧阳千琴身姿曼妙地歌唱，心中却是总想着有什么艳遇让自己一亲欧阳千琴的芳泽就好了。
　　“嘻嘻，现在知道我是谁了吧！”欧阳千琴看着林昊然那痴迷欲穿的眼神满是开心，神气地把丰满的胸部挺起。
　　这个动作林昊然是热火不已，身体的某一部位不由自主地逐渐膨胀，比刚才还要打很多，被欧阳千琴的美貌和清纯气质刺激的不行。
　　“死坏蛋，色狼”欧阳千琴看到逐渐膨胀的某一部位满是羞红，这个家伙对自己进行思想的猥琐，要不然下面不会变的这么大。
　　“我怎么坏了？这是男人的正常生理反应，难道你以为男人都是性无能？”林昊然无所谓地把下面的挺翘直挺了一下，好像在展示自己的硕大雄风。
　　“嘻嘻，你是不是在说我漂亮？”欧阳千琴嬉笑着，刚才被他欺负了一下，现在他被自己的貌美所震惊令欧阳千琴高兴了一顿，这一场战役是自己胜利了。
　　“嗯，漂亮，还可以。快出去，这是我的房间。”林昊然无耻地说着。
　　“你…你怎么这样？你这是报复，你小气。”欧阳千琴气呼呼，这个男人怎么说变就变啊？
　　“不出去也可以，但是你要答应我一件事，要不然我立马叫记者来，你会知道有什么事情发生。”林昊然真的想一亲欧阳千琴的芳泽，沾点便宜也可以，现在她的把柄在自己的手中，不信她不就范。
　　“你……你威胁我，你怎么能够这样呢？”欧阳千琴真的是欲哭无泪啊，恨不得把面前这个无耻之徒千刀万剐，自己为什么就走到她的房间呢？这不是自己找抽吗？
　　她牙齿一咬狠狠地说道：“说，什么事？”
　　林昊然在欧阳千琴的娇躯上扫视一圈，欧阳千琴还真是迷人，身姿纤细妖娆，绝对比人妇还要丰满，脸上的一张瓜子脸更加诱惑了林昊然的决心。
　　“我想抱一下你。”但是想到这样欧阳千琴有可能不答应，毕竟还是过分了点，但是说要抱一下没有什么大不了，可以理解为对自己偶像的倾慕。
　　如果她答应了那么下面就好做了，一切都好说。
　　“不行！”欧阳千琴还不犹豫的回答道，她除了家人从来没有和其他的男人拥抱过，要不然也不会获得清纯玉女的称号，号称娱乐圈的冰玉天女。
　　“那我没办法，你自己出去吧！”林昊然双眼一翻，丝毫没有讨价还价的余地。
　　“我…我…我等一下出去！”欧阳千琴结巴着说道，她想耍赖皮，难道这个男人还对自己动手动脚？
　　“你不出去是吧！哎，我要睡觉了，我要脱衣服了。”林昊然说着就准备脱下自己身上仅存的那条内裤，只要一脱不用想下面会蹦跶地跳跃出来。
　　“你流氓，你坏，你别脱好吗？我答应你。”欧阳千琴捂住白皙的脸蛋，身体往后面偏去。
　　林昊然其实也是吓一吓欧阳千琴，他知道欧阳千琴会同意的，欧阳千琴可是娱乐圈的玉女，现在就要被自己一亲芳泽了，想想她那骄人的身躯，柔软的火热林昊然就是一阵火热，以前的梦想可以成真了。
　　还没等欧阳千琴反过身来林昊然就把欧阳千琴的娇躯搂在了怀中，欧阳千琴被这一搂抱吓得不轻，自己都还没准备就被他抱了一个满怀。
　　林昊然从后面搂着欧阳千琴的娇躯，鼻子埋在欧阳千琴的发丝之中。“真香。”
　　欧阳千琴听到这句话满脸都是羞红，她恨不得找一个地洞钻下去，但是第一次被男人强制性搂抱的感觉没有那种恐惧，只是很紧张，心都快要跳出来了。
　　他从来没有和自己家人以外的男人接触过，林昊然的炽热胸膛让她感觉全身火热。林昊然的双手搂在了欧阳千琴的柳腰上，腰身纤细柔弱无骨。




    第039章、和欧阳千琴的暧昧

　　“你放开我，放开我。”从震惊中回过神来的欧阳千琴娇嫩的脸蛋满是红润。
　　“你不是答应我可以让我抱一下的吗？”林昊然的话感觉好像就是欧阳千琴说的什么话他都听的感觉。
　　“可是你这样，我都还没做准备啊”欧阳千琴的心犹如小鹿分外的紧张，毕竟是第一次被男人抱在怀中，而且是在自己毫无准备的情况下。
　　“哦，这样啊”
　　林昊然把环绕在欧阳千琴腰肢的手臂放松开来。欧阳千琴感觉自己后背的那种火热消失了，但是又给人一种怀恋的感觉，在他的怀抱很是温暖，特别是那浓烈的男性气息熏陶着自己，让自己感受到了男人的魅力，原来男人的怀抱这么温暖。
　　“那现在可以了吗？”林昊然的眼睛看起来纯净不已，好像更本没有什么坏心思，但是他下面逐渐变大的硕大就暴露了他的想法，那里一柱擎天，张牙舞爪好像要破除束缚。
　　“等一下，我准备一会儿。”欧阳千琴和林昊然面对面站着，而且林昊然是赤身的，就仅有一条内裤罩着私密部位。
　　欧阳千琴看着林昊然这一身打扮全身绯红娇艳无比，天鹅般雪白的脖颈满是如血般的红润，看起来让人迷醉不已，她的呼吸有点急促，一对饱满的乳房在呼吸间上下来回走动着，美乳傲挺，粉红色根本遮不住那丰满的乳肉，露出一大片雪白雪白的肌肤。
　　胸部高挺，深深的乳肉堆积的沟壑深深矗立，双峦被胸衣牢牢束缚只可以看见那乳峰的浑圆，很圆很大。
　　“嗯。”林昊然就这样看着欧阳千琴，这事不用急，如果逼迫的太紧反而得不偿失，最后一根毛没捞着。
　　欧阳千琴听着林昊然的话，看着面前古铜色肌肤的男子，看着那硕大的挺翘。她的呼吸不但没有平复，反而更加的急促，这种事是第一回，不断地犹豫反而更加增加人的畏惧心理。
　　“可以不抱吗？”欧阳千琴有点悔恨答应他的要求，美眸中有些许水气弥漫，高挑纤细的腰身颤抖着，她有点退缩。
　　如果再让她这么站下去，看着那可怜的样，自己真的可能心软，那楚楚可怜的瓜子脸有水气弥漫，林昊然还真有种放弃那种淫荡想法的意思。
　　他当机立断上前把欧阳千琴搂在怀中，一双手将她环绕，她胸前的一对饱满受不了这个压迫压缩着。
　　欧阳千琴又一次震惊了，怎么会这样？自己一连两次被这个男人在自己毫无防备的情况下占了便宜，自己该怎么做？
　　林昊然满心都是舒爽，没有穿着任何衣物，赤裸的肉体摩擦在这个清纯玉女天后的身上，肉体满是电流般的酥软，粉红的衣物刺激着林昊然的欲望，逐渐的他血液里的兽欲因子被激发了出来。下面的柱子像烧红的烙铁一样顶在了清纯玉女欧阳千琴的黑色丛林地带，那里满是娇软，同样满是火热，这有可能是异性相吸的缘故。
　　胸前的柔软让林昊然快要化身月夜里的狼，欧阳千琴的双峦满是弹性，好像棉花一样，让人越来越迷恋。
　　他想增加更强的触感，下面的东西在欧阳千琴的三角地带推动着，上面紧紧地搂着欧阳千琴的身体，好像要把她揉进自己的灵魂一样。
　　欧阳千琴受到这种情况的进攻全身疲软，雪白的脖颈嫣红如雪，看起来分外美丽。她为了躲避林昊然下面硕大的摩擦把身体微微一偏，谁知上面的重心使她和林昊然的距离更加挨近，顾此失彼。
　　“好软。”林昊然受不了欧阳千琴那柔软双峦带给自己的快感，呻吟道。
　　“你，你怎么说这样的话，你占我便宜。”欧阳千琴娇羞不已。
　　“没有，只是你太美丽了，我一时忍不住了。”林昊然解释道。
　　“你的手乱动什么，不要乱摸，要不然放开我。”
　　林昊然的双手在欧阳千琴玉背慢慢游走着，起初很是细微，欧阳千琴有点觉察不到，但是慢慢地距离变远了就很明显可以发现其中的变化。
　　“我实在是忍不住了，你太美丽了，我只是想好好地感受一下我心中的女神，这样可以让你的美永远留在我的心中。”
　　林昊然说的话好像一个忠实的倾慕者一样，欧阳千琴听到这话本来想阻止的心有点动摇，他只是倾慕自己忍不住才做了这些的。
　　不得不说林昊然这种夸人的话对于女人还是很适用的。
　　但是两个人单独呆在一间房间里还是让欧阳千琴有点害怕，毕竟现在自己和林昊然这样，如果他兽性大发怎么办？自己的贞洁难道会不保？
　　“那你可以不做其它的吗？”
　　“嗯，我绝对不做其它的，就这样可以吗？”
　　“嗯。”欧阳千琴十分羞涩地点了一下头。
　　外面的记者还是没有散去，反而越来越多的记者聚集了过来，他们就这样静静地等在门外，期待着欧阳千琴的出现，这一次如果成功了，绝对会让她们的新闻火热一把，自己也可以被提携。
　　而房间里面的林昊然得到欧阳千琴的允许，一双魔手在她的玉背游走着，但是每当手指到了丰满挺翘的臀瓣时候昊然都是停了下来，原路返回，在欧阳千琴的玉背上抚摸，好像一件珍宝一样需要自己的呵护。
　　臀瓣是女人的敏感部位，林昊然不敢触及，要不然会引得欧阳千琴的反感，虽然那臀瓣满是诱惑，但是林昊然还是压住了心中的欲望。
　　欧阳千琴本来以为只是让林昊然抚摸一下，没有其它的什么，谁知在林昊然的双手下她竟然感觉很是舒坦，她希望林昊然一直这样下去，全身也是酥软无比。
　　林昊然就这样亲密无间地接触着心目中的完美女人，那清纯的天后欧阳千琴。
　　林昊然在欧阳千琴的身上豆腐没少吃，但是还是没有做什么极度过分的事，当然，对于一些肢体上的接触是不包括在内的，要不然林昊然不知成了什么了，一双手把欧阳千琴可以吃到的豆腐差不多全部都已经吃了。
　　欧阳千琴前面的那一对乳峰受到压迫本来就很是深邃的深沟变得愈发的幽深，林昊然的前胸好好地享受了一回那舒爽的柔软。
　　“可以了吗？”欧阳千琴被林昊然抱着，她发现自己的身体越来越热。林昊然也知道见好就收。“终于可以抱一下心中的女神了。”林昊然满是赞叹地说道。
　　如果被欧阳千琴的粉丝知道林昊然对他们心目中的女神做了这样的事，林昊然就会被口水活活淹死，这是对女神的亵渎。
　　“可是你还还做了一些不应该做的事。”思想单纯的欧阳千琴有点理解林昊然这种粉丝的心思，每一次自己出现的时候他们都是疯狂不已，可以说是付出一切都愿意啊。但是林昊然要自己出去的行为还是让她有点生气。
　　单纯的清纯天后就这样被林昊然欺骗了，殊不知他心中的那点淫荡心思。追星的有这样对待自己仰慕的女神吗？恐怕就只有林昊然这种吧！
　　“你今天为什么会被记者围追啊？”林昊然还是穿上衣服，是当着宅男女神欧阳千琴穿的。
　　“男人穿衣服到底是什么样的？”欧阳千琴有点好奇，但是又害怕林昊然知道而耻笑自己，她双手捂住眼睛露出一条缝隙看着林昊然换完衣服。林昊然知道欧阳千琴心中所想，也没有点破，既然她喜欢偷看那就偷看了吧，反正男人又没有缺什么。
　　“我是来这里拍摄沐浴露广告的，所以住在了这个酒店，不知道为什么消息会被透露，所以就被记者围追了。还好我的经纪人提前知道告诉了我，所以我就想找一个房间躲起来，你这里最近所以我就找上了你。”
　　“这样啊！那你的经纪人呢？”林昊然好像没有看到欧阳千琴的经纪人。
　　“正在往这里赶。”“外面的怎么办啊？他们难道就这样等着吗？”欧阳千琴十分着急。
　　“等一下吧！反正你又不缺时间。”
　　欧阳千琴觉得也只好这样了。“还是给曼姐打个电话吧！。”
　　“喂，千琴你没事吧？没有被记者追到吧？”王曼正在出租车上面，她正在往欧阳千琴这边赶，她对欧阳千琴的安全十分关心。
　　“曼姐，我没事，你不用来了吧！你回去接甜甜放学吧，我这里不用你担心。”欧阳千琴觉得没有必要麻烦王曼，毕竟她自己现在都忙不过来，还要去接自己的女儿回家。
　　“真的吗？”王曼对欧阳千琴的安全担心，她们俩在工作上是同事，在私下是最要的好姐妹，她不想让自己的好姐妹出什么事。
　　“哎，我说了没事，真的。难道我还会骗你？”欧阳千琴故作生气地说道。
　　“那我可就不来了哦，你是不是有护花使者啊，竟然没有被记者围堵上。”王曼觉得没有什么事了调侃欧阳千琴道。
　　谁知道被王曼这么一调侃还真就说对了。欧阳千琴的一张白皙的瓜子脸蛋红润不已，好像一个坠入爱河的女人一样。
　　“没有啦，乱说什么，我挂了啊！”欧阳千琴深怕王曼还要继续问什么，马上把电话掐断了。
　　欧阳千琴现在也是羞红不已，她看了林昊然一眼，她深怕王曼的话被林昊然听了去，看到林昊然还在那里看着电视顿时安心不少。
　　欧阳千琴此时也是芳心混乱，毕竟没有经过恋爱，感情方面还很是生涩，作为一个女人还是对自己未来的男人有幻想的，毕竟哪个女孩不思春呢？
　　欧阳千琴就这样静静地看着林昊然的背影。难道他真的是我未来的那一个？难道这是老天给我的缘分？
　　欧阳千琴没有经历过感情，容易幻想拥有一份自己的爱情，越来越觉得林昊然和自己心中的那个男人真的很像，身材纤细，而且又高大。
　　这种想法让欧阳千琴对林昊然的看法好了蛮多。
　　“哎呦。”欧阳千琴觉得自己肚子很疼，整个人非常的不舒服。
　　“难道现在那个来了？”算算今天是欧阳千琴的经期，肚子疼看来是到了。
　　欧阳千琴想去上厕所，在自己的提包中找了一下，由于自己的那个才刚刚来，护垫也没有准备，但是那个又要来了。“怎么办呢？”
　　看电视正看得入神的林昊然成了她的首选目标，但是要一个大男人去帮自己买卫生巾怎么说的出口呢？他会帮自己去买吗？
　　“哎，那个人。”欧阳千琴知道现在还不知道林昊然的名字。
　　“我叫林昊然。”林昊然继续看着他的电视。
　　“你…你可以帮我一件事吗？”欧阳千琴很难说的出口，这让她一个连恋爱都没谈过的女人怎么说的出口。




    第040章、性感狂野的女记者

　　“你什么你啊，说就说吧，我办得到我会帮你的。”
　　“嗯。”纯美天后欧阳千琴的回答声宛若蚊蚋，但是林昊然还是听见了，在情爱的滋润下他的敏锐能力提高了不少。
　　“说吧，没事的，刚才我被你看光了都没有什么不好意思的。”林昊然知道欧阳千琴有什么不好意思说出口的。
　　“我的大姨妈来了。”纯美天后欧阳千琴肌肤雪白的俏脸上出现了一抹嫣红，看起来煞是可爱。
　　“这有什么大不了的，不就是女人每一个月的亲戚来了吗？”
　　“说吧，有什么需要我帮助你的？”林昊然知道她既然这么说，肯定需要自己的帮助。
　　“我的那个用完了，你可以出去帮我买吗？我出去不方便。”此刻的门外熙熙攘攘，站满了记者，楼道中满是记者的身影。随着时间的流逝记者不但没有减少，恰恰相反的是越来越多的记者得到消息往这边赶了过来。
　　“是不是护垫啊？”林昊然惊讶地问道。
　　“嗯，没关系，你不愿意就算了。”美女天后欧阳千琴看到林昊然很是惊讶，以为他不愿意，毕竟给女人去买这样的私密用品是大多说男人不能接受的，被别人看到了面子上挂不住。
　　“没什么，不就是去买一下生活用品吗？楼下应该就有。”
　　“谢谢啊！”欧阳千琴满是感动，这男人和自己没有丝毫关系竟然帮自己办只有夫妻间的事情。
　　“那你说要怎么感谢我啊。”林昊然身上满是邪恶因子，就想占一占欧阳千琴的便宜。
　　“你说要我怎么感谢你，我都答应。”现在的欧阳千琴满是被感动包被，也没有感觉什么不妥。
　　“我要亲你一下。”林昊然没等欧阳千琴回答就钻出了房间。
　　“还真是热闹啊，这么多人，都是为了自己房间中的那个人儿。”林昊然微微地摇了一下头，这是以前的自己无法企及的高度。
　　林昊然没有马上去买护垫，因为他忘了，他快要被其中的一些女记者把魂都勾走了。
　　这里记者很多，其中不乏有一些打扮性感妖艳的，花枝招展，好像是展览一样，一双双绝色的美腿让林昊然心动不已。
　　看到那身材、美腿、翘臀，一切的一切都是诱惑人的罪恶因子。
　　记者们拥挤不堪，美女也没有占到多大的优势。林昊然对那种打扮性感带格外有感觉。随便一找就是一个，一个女记者身材很是高挑，头发没有披散而是束缚在了头上，一双美目满带诱惑，好像一对桃花眼一样，绝对是杀人于无形之中的诱人货色。
　　像天鹅一般的雪白脖颈，修长而满是诱惑。胸前的衣襟很是低矮，一大片的雪白显露出来，深沟位于其间，看的可以让人喷血。特别是那一双水晶美腿被一双黑色的丝袜包裹，看起来双腿修长高挺，满是丰腴的诱惑。
　　脚踩一双黑色的高跟鞋更加凸显出了女人的妖媚妖娆，黑色袜带散发着让人灼热的光芒，真的让人有一亲芳泽的冲动，细细的黑色高更一扣一扣间挑拨着人心底的欲望。
　　突然这个美女由于太过拥挤而被剂了出来，一双黑色高更由于踏步不稳就要摔倒。
　　林昊然上前一个箭步就把性感的女人搂在了怀中。一阵女人的香水味迎面扑鼻，令林昊然立马有了感觉，真的很想拥有这个女人。
　　怀抱中满是柔软，女人的躯体柔弱，胸前的一大坨好像炸药一样，散发着极为浓烈的热量，甚至盖过了林昊然的炽热硕大。
　　“谢谢你啊，要不然我就摔倒了。”妖娆的女人在林昊然的怀里仰望着头颅看着林昊然，脸上有点刚才惊吓的嫣红。
　　对于这种白领高薪女人来说最为注重的是自己的面子，如果刚才自己摔倒了肯定会丢面子，甚至会曝光，这是她不愿意看到的。
　　妖艳的女人一抬头刚好把遮盖住了的雪白深谷展现了出来，林昊然一望可以见到她的底部，她没有佩戴胸罩，难怪胸前是那么地柔软，像一只白兔一样一颤一颤的满是动人的娇软。
　　没有佩戴胸罩的双峦上但是没有看到那诱人的小豆，很显然她佩戴有胸贴，要不然那被丰乳鼓鼓而起的衣服上绝对会有两颗诱人的樱桃显现。
　　“我只是路过，看到你摔倒了，美人有难不可能不救是吧。”林昊然的眼睛没有离开那双浩大的饱满，视线依旧在深邃的深沟中穿梭。
　　女人没有说什么，她很是满足林昊然看自己的赤裸目光，她很满意对男人的吸引力，但是她也没有任由林昊然的视线乱扫，一个起身就站了起来，整理了一下自己的衣物，更加重要的是那愈发外露的丰满。
　　女人胸前的丰满如果漏多了就给人一种放荡风骚的感觉，但是这个女人漏得刚好可以引起男人的欲望，漏出的深沟恰到好处，她看着林昊然“咯咯”一笑。“还没看够啊。”
　　林昊然一阵惋惜，虽然大饱了一次眼福，但是他感觉如果还可以看一下就好了，相信只要是男人就没有不想看的。
　　“抱歉啊！是我失礼了。”林昊然对着妖娆的女人歉意地一笑。
　　“没关系，你们男人都是爱偷腥的 ，我不怪你，要不然怎么会有男人不坏女人不爱呢？”妖娆女人不是很在乎，赤裸的目光她看的多了。
　　“咯咯，我要采访去了，谢谢啊。”说着她就再次钻进了人群，一双挂着丝袜的美腿消失在林昊然的眼前。
　　“糟了，还要帮欧阳千琴买护垫。”林昊然乍实记得了自己出来要做的事。
　　“帮我去一盒护垫行吗？”林昊然对着酒店里的服务小姐说道。
　　听到的服务小姐满是厌恶，但是他是这可老董的儿子，把心中的厌恶往下一压，再脸上丝毫看不出有什么不对，有的只是一张满是奉承的笑脸。“请问你需要什么牌子的护垫。”
　　“你觉得最好的吧。”林昊然对于这个不是很懂，这是女人用的东西，女人最懂。
　　一段老婆我爱你的铃声打断了林昊然的说话，“喂，你干嘛？我在帮你买护垫呢？”林昊然按下接听键。
　　林昊然就在刚才看电视之前和欧阳千琴交换了电话号码，她可是自己心目中的女神，怎么会不想办法留下电话号码呢？为了后面的事情这是必须要的。
　　“可不可以再帮我买一套内衣？”电话那头的欧阳千琴说话的声音很是细小，毕竟让她这种纯洁无暇的女人说这种羞人的事还是有一点说不出口。
　　“嗯，等一下我就帮你买回来，你先等一下啊。”
　　“再买一套女人的内衣，买一套舒适点的，钱不是问题。”林昊然朝女服务员说道。
　　女服务员脸上满是热心的笑容，但是心中却鄙视不已，本来以为这个大少比以前的行径要好不少，谁知刚刚在她们心中树立的形象就毁了。这不一会儿就勾搭上了一个女的，都到了买卫生巾护垫、女士内裤的地步了。
　　女服务员的内心想法虽然掩盖的很是严实，但是还是被林昊然看了出来，但是他无所谓，这没有什么大不了。
　　“嗯，我马上就去。”
　　林昊然在围绕着酒店参观着，这个酒店很大，可以说是全中纪市最大的，装修的极为富丽堂皇，是有钱人才能享受得起的，但是服务也是相当地周到，人身安全什么的也绝对可靠。
　　酒店很是宽敞，不时有住客进来，有进来。一些是年轻的人相互搂抱着进来，有时候是一些个挺着个大肚子的中年那人搂着一个身材纤细，丰乳肥臀的美艳年轻女人，很显然那些女人是所谓的小三，对于现在的林昊然来说已经见怪不怪了。
　　以前的林昊然看到绝对满是痛恨，但是现在他知道在绝对的权利下什么都可以拥有，醉卧美人膝不是什么大不了的事。
　　在酒店转了一圈觉得差不多的时候林昊然就看到了刚刚买护垫回来的服务小姐。
　　“谢谢啊！男人去买这个不怎么适合。”林昊然和帮自己买东西的女人道谢。
　　服务的女人可真是吓得不轻，这个大少怎么还会说谢谢了，莫非是头脑大水了，以前可都是衣服高高在上的架势，她们从来不去招惹，反正这是他家的酒店，消费什么的不用她们管，可是今天的大少破天荒地说了一声谢谢。
　　林昊然也没有理会，径直上楼，来到楼道还是那一片场景，甚至已经加剧了。满是记者的灯光闪烁，人挤着人，但是他们丝毫不在意，只要有有价值的新闻就可以了。
　　林昊然没有理会那么多，而是钻入人群进入自己的房间。房间中没有欧阳千琴的身影。
　　“还在吗？哪里去了？”林昊然喊道，她不可能出去啊，外面那么多记者。
　　“我在厕所。”从厕所中传来了欧阳千琴的声音。
　　林昊然一下子沸腾了起来，他感觉自己好像要被欲望的火焰焚烧一般，欧阳千琴这个佳人在里面。




    第041章、厕所中结束了第一次

　　林昊然发现自己和厕所特别有缘，他和冰梦蕊的激情就是发生在厕所的，他在那里结束了自己的第一次，现在娇媚的欧阳千琴又是在厕所，想起在厕所林昊然全身的血液就沸腾了起来，像炸开了锅一样，这是诱惑啊。
　　“我现在无法出来，你可不可以把护垫和内衣送进来啊？”从厕所里面传来欧阳千琴的娇弱声音，声音都是颤抖着的，看来她紧张、娇羞无比。
　　林昊然恨不得进去一窥究竟，听到欧阳千琴这样说他更加开心，自己不要寻找理由也可以一窥究竟，而且不要担心其它什么，是她叫自己把东西送进去的。
　　“那我进来了，不会冒犯吧？”林昊然心中乐开了花，但是嘴上又不能这么说，要不然感觉这个人很是无耻。他不想给欧阳千琴留下过多的不好印象，男人占点小便宜没事，但是原则性问题还是要遵守的。
　　“没事，你进来吧！”里面的声音颤抖着，看来很是紧张。
　　林昊然慢慢地打开厕所的们，想要一窥里面的究竟，只见俏丽的欧阳千琴站在厕所旁边，面容有点苍白，应该就是女人的那个、还有身体不舒服造成的吧！
　　“给我吧！谢谢了啊！”欧阳千琴走过来接过林昊然递过来的护垫和内衣。
　　林昊然本来以为有什么香艳的场景，谁知道是这样一种情况，这让他有点失望，唯一还算有点感觉的是欧阳千琴的内裤丢在了卫生间的镜子旁，看来是由于女性的那个来了，弄脏了刚刚换下的。
　　那内裤上面还散发着炽热温度，这让林昊然有点热血，这就说明欧阳千琴这个俏丽清纯的歌坛天后竟然没有穿内裤。想想这样的结果就可以让林昊然激动不已，看到欧阳千琴的那丰腴美腿上的白色丝袜就让林昊然的鲜血狂飙，实在是太刺激人了，她没有穿内裤。
　　“那你先出去吧！我洗一个澡。”欧阳千琴说道。
　　“哦，那你注意身体啊，女人这个时候要保护好自己的身体。”欧阳千琴脸红着点了点头，她现在满是温馨，这个男人很关心自己，自己终于体会到了被一个男人关心的滋味了。
　　林昊然在外面实在是无法忍受，里面的欧阳千琴在换内裤，在洗澡，这个对他的诱惑可是巨大的，作为一个正常的男人怎么忍受得住？
　　听到里面的悉悉索索脱衣声林昊然知道欧阳千琴准备洗澡了，也许现在她正在脱那覆盖在弹性丰满挺翘上的胸罩，光想着就让林昊然激动。
　　他实在是有点忍不住了，轻声细部地走到厕所的门前，听到里面传来“哗哗”的水声，不用想肯定是欧阳千琴在洗澡，林昊然可是激动不已啊。
　　“老天保佑啊！佛祖显灵，希望浴室的门千万不要上锁啊。”林昊然在心中默默念叨，如果没有上锁就可以偷窥欧阳千琴洗澡，这是多少男人梦寐以求的事啊！
　　“哈哈，这是上天注定的，你不要怪我啊，要怪就怪它吧。”林昊然轻轻一推竟然轻微地动力一下，很显然浴室的门没有锁上。
　　林昊然慢慢地把门推开一条缝隙，里面立即有了水雾冒出，沸腾腾的水蒸气缭绕。林昊然看到了一个香艳的胴体，她全身赤裸着，一丝不挂，但是只可以看到那娇嫩如水的后背肌肤。
　　她的后背光滑，淋浴的水流从她的头顶顺着发丝流淌而下，一点点发丝粘在了后背，这让沐浴的佳人看起来更加的诱惑。
　　香背的水流很快地直泻而下，经过那挺翘的臀瓣，臀瓣很翘很翘，是那种极品的臀瓣，温润如玉，没有任何瑕疵，就像一件艺术品一样，最为关键的是像山峰一样的挺翘，鼓鼓的，煞是诱人。
　　一双纤细的腿在水中轻抬轻放，宛如月宫中的嫦娥仙子仙子在水中漫步，虽然迷人的娇躯没有完全地显现，但是这样更加地诱惑人的心神，引起人的火热兽欲。
　　欧阳千琴不是拿着水浴喷头在自己的玉肌上喷洒着，有时候是前面的丰挺，她的一双手在在上面蹂躏着，林昊然可以想象到她胸前一对白兔颤颤巍巍的情景，肯定在她的揉搓下一颤一颤的，就像孩子在调皮一样。
　　有时候是雪白的天鹅脖颈，淋浴喷头撒到她的玉颈在左右偏执着，特别是当淋浴头往她颈前喷洒的时候，她的天鹅脖颈往后仰着，好像观音坐莲中快要达到高潮的女人仰抬着她们的美艳香颈。
　　林昊然看到欧阳千琴的这个姿势实在是受不了了，他微微地愣了一下神，谁知道欧阳千琴顿时转过身来把他吓了一大跳。
　　他马上把那一丝细缝合上，如果被她发现了那就得不偿失了，但是在欧阳千琴回过身来的一瞬间林昊然看清楚了这一切。
　　欧阳千琴的胸极为硕大，好像几个大碗倒扣在她的胸前，上面两颗嫣红的樱桃散发着她的娇嫩，现在完全已经到了可以采摘的地步，双峦十分紧致而富有弹性，就在她刚才转过的一瞬间她胸前的东西都颤抖了好一阵子。
　　还有她双腿间的神秘三角地带最是吸引林昊然的心神。
　　欧阳千琴这个澡洗的非常舒坦，她发现自己是如此的安稳，她发现林昊然竟然没有来偷窥自己洗澡，她对林昊然的评价又上升了一个层次，殊不知自己早就被林昊然看光了。
　　她慢悠悠地洗着，享受着水温带给自己的那一份温暖，格外的舒心，全身酥麻无比，好像有电流流经一样，环绕自己的周身。
　　欧阳千琴正准备换上林昊然给自己买来的内衣，可是谁知道打开一看竟然是性感香艳的丁字裤，此时的欧阳千琴真的不知道该怎么做，穿上这种裤子虽然有点刺激，但是对于她来说还是没有那个勇气，自己真的很难做到。
　　毕竟对于清纯的欧阳千琴来说怎么会这么做呢？“他怎么买这样的裤子，不是为难我吗？她是故意的。”欧阳千琴气呼呼的。其实她错怪了林昊然，是那个服务员自作主张买的，他以为林昊然要来点刺激的，殊不知这是为欧阳千琴准备的。
　　但是现在的她实在是没有内裤可以穿，毕竟刚才的已经弄脏了，要不然也不会要林昊然买这一身内衣了。
　　不得已的欧阳千琴穿上了这一身性感妖媚的内衣，这一身内衣穿在身上简直妖媚无比，好像一个成熟的尤物，丝毫没有了欧阳千琴瓜子脸蛋表现出来的清纯，就是妖媚，勾引人的妖媚。
　　就在她准备套上那身红色的连衣裙的时候由于受到温水的洗涤全身有点发软。“哎呦”一声娇呼就摔倒在了浴室的地板上，脚也有点扭了，有的只是撕心裂肺的疼痛。
　　“呜呜…呜，……”欧阳千琴在低声抽噎着，这个该怎么办，自己没有穿上衣服，难道叫林昊然进来。“他是一个男人。”欧阳千琴在思索着。
　　蹲在门外的林昊然听到浴室的抽泣声顿时知道发生了什么事情，他顾不了那么多，立即推开门一看，犹如胴体一般的欧阳千琴蹲坐在地板上，这时的地板是冰凉的，而且现在的她身体也不怎么舒服，这样对身体很不好。
　　林昊然立即跑了过去把欧阳千琴抱了起来，他也无暇顾及娇躯在怀，因为现在担心的事欧阳千琴，也没有那么多的欲望。
　　他迅速地把欧阳千琴抱到床上，用被子把他遮盖住，深怕她着凉。
　　“你没事吧？”林昊然热切地问道，他很关心。
　　“呜呜，我的脚扭了，疼。”欧阳千琴抽泣着，好像找到了一个可以发泄的人一样，她瞬间就扑到了林昊然的怀里。在林昊然温暖的怀抱里抽泣着，好像找到了一个可以发泄的目标，抽泣的声音比浴室大了几倍不止。
　　但是外面记者的嘈杂声还是不觉于耳，看来他们还是没有打算离去。
　　“是保卫部吗？把我门外的那一些苍蝇全赶跑。”林昊然在这个酒店有绝对的话语权。
　　“你是这里的什么？怎么可以命令他们？”欧阳千琴疑问道。
　　“这酒店是我家开的！”林昊然满带笑意地看着欧阳千琴，脸上满是爱怜。
　　“想不到你还是一个富二代啊，嗯，呜…呜，我的脚疼。”注意力重新回到伤痛的欧阳千琴哭泣着。
　　“我帮你揉揉吧？”林昊然看着欧阳千琴说道，现在的他没有丝毫其它的想法，就想减轻欧阳千琴的疼痛。
　　“嗯。”
　　林昊然的一只手伸进了被子中，被子里很温暖，随处充斥着欧阳千琴的体香和热气。
　　他首先碰到的是欧阳千琴的大腿，大腿柔软细腻，摸起来很是光滑。慢慢的一路往下来到欧阳千琴的扭歪处。“是不是这里？”
　　“嗯，是这里。”
　　林昊然帮欧阳千琴轻轻地按摩着，这让欧阳千琴的痛苦减轻了不少，好像有一股暖流流经自己的大腿一样，顿时舒爽了不少。
　　到现在林昊然还不知道《蚩尤双修魔决》的功效，只知道可以增强那方面的能力，殊不知还有其它功效。
　　兄弟们订阅后求一下月票和推荐吧！我会加油写的。不太监不烂尾是我的原则，但是希望大家的支持，这么久了你们也可以看出我大帅的人品了，至少不会骗你们。




    第042章、歌坛小天后纤纤细手擒巨蟒（1）

　　“好一点了吗？”林昊然看着欧阳千琴脸色好了不少，他放下心来，又恢复了那个有点放荡不羁的少年。
　　“好多了。”欧阳千琴开心地一下，少了些许疼痛让她好受了不少，人也变得活泼起来。
　　“既然好了我也要收回我的报酬了，首先我要你回报我帮你买护垫和内裤的报酬，然后其次呢？刚才我又帮了你，你也要回报我。既然首先说好了帮你买护垫你就回报给我一个吻，那么我刚才帮了你，你该怎么办呢？是以身相许好呢还是为我为奴为婢呢？”
　　林昊然低头沉思着，脸上满是沉思的表情，好像有什么大事难取舍一样。
　　“你才以身相许呢？就拿你帮我买护垫来说，首先，我没有答应给你一个吻作为回报，然后呢，你拖延时间，所以无论怎么说都不合格。嘻嘻！然后呢？我在浴室摔倒了，我没有叫你来帮我，是你自己要来的，和我没关系，再说了，你一下子就出现了，难道你在偷看我洗澡？”欧阳千琴一双美眸俏皮地看着林昊然。
　　“怎么会呢？我是听的你在哭才进去的。”林昊然有点心虚，但是还是厚着脸皮强装镇定。
　　“就算你没有，可是你也看了我的身体，所以这一切一笔勾销。”欧阳千琴看着林昊然满是俏皮的挑衅。
　　“我没有看到啊！既然你说已经看了，要不然我再看一次，反正看了第一次，那么第二次也不是问题啦。”林昊然嬉笑地反击欧阳千琴。
　　“女人的身体怎么能够随便给人看呢？我的身体是要给我将来的老公看的，才不给你看，免得便宜了你！”欧阳千琴反击着林昊然的话语。
　　“那么我要前面的那个报酬，我要吻你一下，要不然我就要看你的身体。”
　　“不可以，你都拥抱了，不可以再吻我了，这样对我来说不划算，可以说你占了便宜。”
　　“不能这么算，拥抱算我帮你忙的报酬，但是那个吻算我帮你跑腿的报酬！”
　　“你帮我买的是什么东西啊？你知道你买的是什么内衣吗？”欧阳千琴想着那一声内衣就来气，竟然给自己买丁字裤，丁字裤一般不是夫妻为了增加房事乐趣老婆专门穿给老公看的吗？他给自己买丁字裤干嘛？
　　难道他喜欢我，难道他想向我表白。欧阳千琴的心如小鹿，只有情人之间才会这样，要不然他给自己买丁字裤干嘛？
　　殊不知林昊然又被冤枉了一次，但是这一次如果林昊然知道了绝对会高兴不已。
　　“不就是内衣吗？还分什么内衣吗？不都是穿吗？”
　　“你给我买的是情趣内衣，你叫我怎么穿啊？”欧阳千琴嘟着一张诱人的小嘴，配合着一张瓜子脸，完全是另类的诱惑。
　　“哦，给我看一下可以吗？看一下你穿着怎么样？”林昊然看着欧阳千琴的娇躯说道。
　　他竟然还要看我穿内衣的样子，肯定是故意的。“不给你看，你要我穿着这内衣，我怎么见人啊？”
　　“不要见人，只要见我就可以了，不是吗？这里也只有我一个人啊，你给谁看啊？所以我奉献一下，我来评论一下。”
　　“谁给你看啊，真不要脸。快走开啦！”
　　“真是忘恩负义啊，就忘记我刚才还给你按摩了，你看我的手都肿了。”林昊然从欧阳千琴的香被中抽出那一只手。
　　“嘻嘻，那是你愿意的，我又不强求，是某些人自作多情，和我有什么关系。”但是欧阳千琴还是有点心痛，但是还是不肯低头。
　　“哎，人世沦丧啊，竟然说出这样赖皮的话，既然你赖皮那么我也赖皮一次。”说着林昊然就吻上了欧阳千琴的一张柔嫩鲜红的娇唇，四片唇瓣粘连在了一起。
　　欧阳千琴有点发懵，自己的初吻就这样被夺走了。
　　难道他真的喜欢我，要不然他怎么这么爱占我的小便宜，其实他人也挺好的，被他吻一下也没有什么大不了的。
　　但是正当欧阳千琴想要细细体会的时候林昊然马山离开了那张柔软的红唇。
　　“做我女朋友吧！”林昊然满带深情地看着欧阳千琴这个歌坛的小天后。现在的欧阳千琴完全没有了作为天后的那种拒人千里，现在她就像一个小女孩，情花初绽的小女孩。
　　真的，他真的喜欢我，我是答应他还是不答应呢？
　　欧阳千琴有点不知所措，毕竟初次遇到男人当面表白，所以还是有紧张和彷徨。
　　“嗯，”欧阳千琴低低地应承一声。
　　林昊然见她答应了自己的请求，立马埋下头去，重新吻上了欧阳千琴那娇艳的红唇，让千万人迷恋的红唇，逐渐地林昊然的唇瓣不断亲吻着欧阳千琴的唇瓣，他忘情地接吻这着。
　　慢慢地林昊然不满足嘴唇传来的快感，一双手开始在欧阳千琴的身上抚摸着。
　　“不行，不可以，我才刚刚做了你的女朋友，你不能这么做。”林昊然也知道不能强求。
　　欧阳千琴见林昊然失落的眼神有点感伤。“嘻嘻，那么你再吻我一下吧！这可是我的初吻哦。”
　　“呜，我的初吻也给你了，我可是要给我未来老公的”欧阳千琴很是可怜地说道，满脸都是委屈。
　　“我不就是你未来的老公么？给早给晚不是一样的吗？”
　　“昊然，你看外面没人了。”欧阳千琴发现此刻房间外面已经没有了刚才的热闹，安静了不少，但是一看窗外已经是一片昏暗，一片片霓虹灯在散发着诱人的光芒，林昊然看着不由自主又回到了当初的那个林昊然。
　　“我就是我，不会改变。”但是他也发现自己变得很是花心，也很有容纳一个庞大后宫的信念，自己已经拥有了冰梦蕊、还有张含玉那个娇艳的老师、还有自己的初恋王小蕾、还有现在的歌坛小天后欧阳千琴。
　　“昊然，我饿了，我想吃东西。”欧阳千琴仰着头看着林昊然说道，林昊然差点忍不住，沐浴的那个动作和这个动作实在是太诱惑了，真的很想把她压倒在身下好好征伐她一番。
　　“帮我送两个人的晚餐来。”林昊然给服务员打了一个电话。
　　很快服务员就把晚餐送了过来，毕竟林昊然是这里的大少，他们还是不敢怠慢的。
　　林昊然飞快地结束了这一顿晚餐，看的旁边的欧阳千琴惊讶不已，这人在自己面前怎么一点都不讲礼貌啊，就这样吃完了一顿午餐，自己都还没开始。
　　他肯定把我真真当成他的女朋友，当成最亲密的人才会这样，想到这里欧阳千琴的心中甜滋滋的。
　　“你一直看着我干嘛？我有这么好看吗？”欧阳千琴有点忍受不了林昊然的目光，自己吃饭他一直看着自己，这怎么好意思呢？
　　“好看，我的女朋友是最好看的。”林昊然坚定地说着。
　　“嘻嘻，嗯。好歹我也是一个大明星，怎么会不漂亮呢？”
　　在相互的暧昧中结束了这一段晚餐。由于怕外面还有记者，欧阳千琴无法回到自己的房间，林昊然也无法去欧阳千琴的房间休息，所以两个人只要在一间房间里睡了。
　　由于欧阳千琴怕林昊然着凉就让他和自己一切谁，还做出了很多约定，但是恐怕这一些约定对于林昊然来说都是没用的。
　　……
　　本来可以一夜无话，可是谁知道欧阳千琴爱动的细手打破了这一晚的沉寂。
　　“你的东西顶疼我了。”林昊然和欧阳千琴在不断地靠近着，也许是异性相吸，两人就这样缩短这距离，但是就是由于林昊然的硕大顶在了欧阳千琴的挺翘臀瓣中间结束了这一切。
　　林昊然的硕大被欧阳千琴的一双细手握在了手里，更加可恨的是欧阳千琴好像来回套弄上瘾似的，不断来回摩挲着，搞的睡熟中的林昊然欲火阵阵，欲火好像被打开了砸门一样不可抑制。
　　林昊然惊醒了起来，但是欧阳千琴还是没有惊醒的态势，他的硕大还在被欧阳千琴的细手抓住，她还在不停地逗弄着，时不时发出一阵媚人心神的呻吟声。
　　欧阳千琴的呻吟搞的林昊然火气熊熊燃烧，下面的硕大一抖一抖的，差点挣脱出了欧阳千琴的束缚逃出。
　　林昊然实在是有些忍不住了，他也不想惊醒睡熟中的欧阳千琴，他看着欧阳千琴的那一对娇艳的红唇就是口干舌燥，唾沫一股一股地往下咽，直到唾沫已经没有了。
　　他快要干裂的嘴唇吻上了欧阳千琴的玉唇，睡梦中的欧阳千琴受不了这个刺激而“呜呜”地呻吟着，全身不由自主地扭动着，好像要获取更大的快感。
　　欧阳千琴的手放弃了林昊然的硕大，伸出一双玉手环绕住了林昊然的脖颈，然后激烈地回吻着，但是还是紧闭睡眼，丝毫没有醒来的态势。
　　林昊然湿润的舌头在欧阳千琴的嘴唇上舔舐着，湿润着她的唇，引动着在她体内的情欲，但是欧阳千琴还只是在扭动着那傲人的身躯。
　　风流太子后宫合集43-51




    第043章、歌坛小天后纤纤细手擒巨蟒（2）

　　欧阳千琴受不了这样的刺激，一双芊芊细手在林昊然的身上胡乱摩挲。
　　欧阳千琴的细手更加刺激了林昊然隐藏在心底的欲望，他的舌头在欧阳千琴的嘴唇上舔舐着，一对双手则在欧阳千琴的娇躯上抚摸。
　　“好滑，好软。”林昊然忍不住娇呼，欧阳千琴这个歌坛小天后真的是太迷人了。
　　欧阳千琴也剧烈地回吻着林昊然，但是她的吻有些生疏，看来还是较为生涩，她回应着林昊然的亲吻。
　　林昊然舌头像一根滑腻的泥鳅一样打开了欧阳千琴的唇皮，钻进了欧阳千琴的玉唇，在她那如玉的牙齿上舔舐着，有时候吸入欧阳千琴口中的玉液，入口满是香甜。
　　“难怪，原来你穿了一件性感内衣。”林昊然上下其手终于知道了欧阳千琴穿的是什么内衣。
　　她的上身是最为性感的比基尼内衣，豪大的双峦丝毫没有被束缚住，只是遮盖住了顶点的一角，关键部位被遮盖住了，但是那双峦的硕大根基根本没有被束缚，漏出了一大片的细白。
　　他 的下面穿了一件丁字裤，丁字裤把大片的挺翘浑圆暴漏了出来，引得林昊然火气阵阵。
　　这种内衣是专门为增加夫妻间情趣而准备的，这样的女人极为地性感、狂野、妖媚，让人忍不住兽性大发，有的是无尽的激情。
　　“是你诱惑我的，不关我的事啊。”林昊然脸上露出淫荡的表情，就好像一个色魔一样。
　　林昊然突然记住了欧阳千琴今天她的“大姨妈”来了，不能做那个了，他心中一顿失望，这样就只能自己忍受了，但是他突然想到了什么，眼睛一亮，有的只是无尽的绿油油光芒。
　　他的牙关一路直撞，打开了欧阳千琴的贝齿，吮吸到了她的玉液，满嘴的玉液，入口满是香滑，这让林昊然的欲望沸腾不已。
　　他不断地在欧阳千琴的香唇中吮吸，欧阳千琴的舌头也不甘示弱地在林昊然的口中来回盘旋，不是吸一口他的玉液，两个人你来我往完全是一副欲望男女的样子。
　　“嗯…嗯”欧阳千琴受不了这样的刺激而发出诱人的呻吟。
　　欧阳千琴的呻吟是那么地诱人，林昊然差点把持不住直接把她推倒，诱惑虽然很大，但是林昊然还是忍受住了，他的一双魔手在欧阳千琴的身上抚摸蹂躏着。
　　欧阳千琴的那一对浩大的乳房是最吸引林昊然的，他张开一双魔手覆盖了上去，乳房很大，一只手握不住，只能握住顶端的一部分乳尖，但是入手的弹性让林昊然极为舒坦，下面的巨龙也开始昂首挺胸，直翘翘地挺立着，穿着的内裤快要爆炸。
　　林昊然在那对巨大的乳房上抚摸着，转着圆圈来回旋转，或者是上下抓挠，有时候是往两边扩散，有时候是是往里边靠拢，欧阳千琴的一对乳房本来就比较硕大，被林昊然这样一聚集马上形成了一道深深的乳沟，乳沟很是迷人很深很深，只要是男人都想埋头其间吮吸一下那强烈的乳香，吮吸一下那浓烈的气息。
　　虽然隔着性感胸罩但是也没有减少欧阳千琴乳房的丰满和惊人弹性，林昊然下面的巨龙则在欧阳千琴的那挺翘臀部的股沟之间来回穿梭，但是巨龙被包裹，无法达到股沟之中，只可以在外面的挺翘肉臀上缓慢地摩擦，也很是舒爽。
　　“舒服。”林昊然忍不住感叹一声，心中也满是激动，在外人面前清纯无比的歌坛天后就在自己的怀中，自己抚摸着她的乳房，巨龙在她的肉臀上摩擦，这一切的一切都是那么完美。
　　感觉巨龙有点不甘寂寞，林昊然伸手解开了内裤，把那硕大坚挺的巨龙放了出来，那里坚挺如柱，一根根血液经脉林立，看起来张牙舞爪地，好像欲望的怪兽在嘶吼，上面传来火热的气息。
　　林昊然从后把那硕大的巨龙从后面放入了欧阳千琴的股沟，由于欧阳千琴还是处女，没有被破处，她的股沟异常的紧缩，林昊然的巨龙往里边一伸，感觉夹紧地好像一个女人的阴道，完全没有那种松散的感觉，股沟也很柔软，完全不必女人的阴道差了多少。
　　唯一不足的就是没有女人身体中分泌的润滑液体，也没有女人的那种被圈圈环绕的感觉，其它的甚至比一般女人的阴道还有舒爽。
　　“真紧，一定要好好享受一番。”林昊然人不住那种舒爽呻吟一声。
　　欧阳千琴受不了火热的刺激嘤咛一声，娇躯像蛇一样扭动了一下身躯，差点把林昊然插进了股沟的巨龙挣脱下来，但是股沟很紧，因而没有挣脱出去。
　　林昊然的巨龙慢慢地在欧阳千琴的娇躯上慢慢耸动着，下体慢慢地抽插，上面的魔手在欧阳千琴的乳房上抚摸着。
　　上面的柔软配合着下面的窄紧令林昊然魂飞九天，要不是欧阳千琴“大姨妈”来了，绝对会把她推倒。
　　林昊然的嘴唇在欧阳千琴的光滑玉背上亲吻着，她的每一丝肌肤都不放过，好像都是人间珍品一样，没有放过一丝地方，每一处都留下了林昊然的唇印。
　　欧阳千琴只是咿呀呀地呻吟着，丝毫也没有醒来的态势，这个给林昊然多了一丝做贼的刺激感，这样才有激情。
　　“啊…啊…啊啊。”欧阳千琴的口中不断发出一阵阵娇吟声，那娇吟声媚人心神，好像要把人的骨头都酥软一样，格外的刺激人。
　　林昊然像狼一样眼睛中满是绿油油的光芒闪现，他从后面解开了清纯天后欧阳千琴的乳罩肩带。欧阳千琴的一双浩大的乳房就这样显现出来。
　　乳房上面一对乳珠显现，有点娇小，可能是没有经过滋润才会这样吧？真美。”林昊然赞赏一声，那实在是一种极品美乳。林昊然相信只要经过自己的开发绝对会更加的美艳，可以更上一层楼。
　　他低下头去含住了一颗乳珠，另外的一只手在欧阳千琴的另外一坨乳房上揉捏着，有时候在乳珠上面转着圆圈，有时候把一颗美艳乳珠按进了乳房中，深深地陷入了下去，把手一放开迅速地弹了上来，弹性极足。
　　林昊然埋头在欧阳千琴的美乳上吮吸着，有时候交换一下，好像一只饿狼一样狂野，满是不足地吮吸，就好像小孩子对妈妈的美乳那样痴迷，他下面的巨龙在欧阳千琴的股沟间来回穿梭着，极力耸动，越来越高的快感让林昊然有点忍受不了。
　　欧阳千琴睡的很熟，在林昊然这样的动作下都没有醒过来。
　　“哦…嗯，好爽。”林昊然放弃了欧阳千琴的美乳，自己的巨龙在欧阳千琴的股沟间加剧地来回穿梭，欲望愈发的聚集，下面的巨龙愈发地趾高气昂，巨龙的头部欲望在聚集。
　　“啊！”林昊然一声高昂的叫声他达到了高潮，巨龙的白色浆液挥洒在了欧阳千琴的丁字裤上，乳白色的精液沿着嫩白的肌肤而下，流在了床单上，聚集成了乳白色的一坨，看起来极度诱人。
　　林昊然随意找了一张纸巾帮欧阳千琴擦拭了一下，然后把床单上的精液擦拭了，他还是不想让欧阳千琴知道，毕竟那样就没有了刺激感，他办欧阳千琴把那性感的乳罩重新带来上去。
　　林昊然就这样抱着欧阳千琴睡熟了过去。
　　外界阳光挥洒着他的光芒，明亮的光线在树叶上跳摇着舞蹈，一缕缕阳光经过树林的缝隙产生点点光柱，十分为，唯美、优美。
　　林昊然慢悠悠地睁开了他的双眼，入眼的便是欧阳千琴的一张完美的瓜子脸，在光线地显现下变得极度美艳，看起来让人入迷不已。
　　欧阳千琴还在有规律地呼吸着，一缕缕香气从她的鼻孔中呼出，炽热地气息拍打在了林昊然的脸庞上，他感觉有点痒痒地感觉。
　　但是在早晨更加要人命的是这个纯洁无暇的欧阳千琴像八爪章鱼一样把林昊然用力地缠绕住，她的内衣由于晚上的动弹而脱落下来，一双硕大的双峦就这样显现在空气中，一条丁字裤无法遮掩那调皮的黑色密林，一缕缕黑色草丛探出头颅，彰显着它的诱惑。
　　早上男人的欲望本来就打，林昊然也是一个正常的男人，本来坚挺的东西看到这种情况立马张牙舞爪，一柱擎天地对着欧阳千琴的娇躯，好像亦有所指一样。
　　他再也忍受不住，一个跃身又把欧阳千琴这个歌坛的圣洁歌后压在了身下。
　　他舔舐着欧阳千琴的冰肌玉骨，她的肌肤透彻如碧，好像一件艺术品一样。
　　“嗯，别。”欧阳千琴一声“嘤咛”就苏醒了过来，一看林昊然在自己的身体上，好像狮子一样。
　　“昊然，你不能这么做，你要我可以给你，但是也要我们有感情基础吧？要不然也不会幸福的，你难道愿意的到我的身体而伤害我？”欧阳千琴的眼眶中有了点点泪滴，难道自己看错了这个男人。
　　“对不起。我是由于看到你穿着着这个样子我有点忍受不住，男人有欲望是正常的吧。”
　　他竟然怪我，难道我还引诱了他？
　　“啊，怎么会这样？”欧阳千琴不相信林昊然所说的话，低头往下一看，自己已经差不多全部裸露了。
　　“不许看，把头偏过去。”欧阳千琴娇嗔了林昊然一眼。
　　“好，我不看总该行了吧，但是你看我的这里已经这样了，你说怎么办？这都是你诱惑的，可不要怪我哦。”林昊然淫荡地笑着。
　　“不可能，我才不管，是你自己管不住你的东西。”
　　“可是我憋着难受，有可能对身体不好，你难道愿意你的男朋友受这样的苦，难道你不在乎我？”林昊然满是伤心。
　　“不是，我是真的喜欢你的。可是我的那个来了，怎么办啊！”欧阳千琴紧张异常，她真的在乎林昊然。
　　“你可以帮我吸一下吗？”林昊然看着欧阳千琴的娇艳红唇，心中满是欲望的火焰熊熊燃烧。
　　“不可以，那太脏了。”欧阳千琴很难为情，她连男生的手都没有碰过怎么会做这样的事情呢？
　　“那怎么办？我难受啊。”林昊然可怜兮兮地看着欧阳千琴。
　　“我……我可以帮你用手。”欧阳千琴看过那种成人片，里面就是有女人帮男人用手解决的。
　　“那可以吧。”林昊然勉为其难其难。
　　他怎么这样，我都从来没有做过这样的事，他竟然还没有满足，还要让自己用嘴给他发泄，想到那硕大的巨棒欧阳千琴就是一阵颤抖，吞吐那个该有多羞人啊！
　　虽然她看到过黄色电影中有那种情节，但是她还是无法接受，毕竟对于欧阳千琴这样的冰清玉洁的女生来说这样的事情确实有点过了。
　　“那我先穿上衣服吧。”
　　“你穿上衣服我就没感觉了，要不然怎么发泄啊？”林昊然邪邪地笑着。
　　“可是这样我怎么办啊，你要我怎么好意思。”欧阳千琴娇弱的说道，对于她来说真的有一点为难。
　　“我也不是没穿吗？”
　　林昊然没有给欧阳千琴回答的机会，就是把她的芊芊细手拉到了自己的硕大处。
　　怎么这么热，也好大，好坚硬。这是欧阳千琴感受到林昊然的巨龙的第一个感受，她的手就僵硬在了林昊然的胯下巨龙处她不知道该怎么做，拿开不好，握住他那硕大火热的东西也不好。
　　林昊然再次帮欧阳千琴选择了，直接把她的芊芊细手放进了内裤中。欧阳千琴一下就触碰到了那上面丛生的血脉。“好热，还有点荆棘的感觉。”
　　欧阳千琴的面颊像烧红的烙铁，整个人羞涩的不行，如果让她选择，她绝对会逃跑掉。
　　她颤颤巍巍地握住林昊然的硕大巨龙，但是她不知道该怎么做，有点生疏，虽然看过黄色电影或者日本的AV，但是还只是理论知识。
　　“慢慢来，上下来回套弄。”林昊然教导着欧阳千琴这个冰洁的玉女。
　　欧阳千琴觉得既然已经如此了，还不如索性放开，反正她是自己的男朋友，又没有什么大事。她颤抖着一双玉手把林昊然的内裤脱了下来。
　　林昊然就顶着一个巨龙在欧阳千琴面前晃悠着，巨龙的抢眼对准着欧阳千琴。
　　欧阳千琴伸出手在林昊然的硕大上套弄着，她越来越熟练，上下摆动着。
　　我的下面怎么有点湿了，难道我也动情了？难道我变得淫荡了，竟然帮他做那个？
　　玉女欧阳千琴尽力在林昊然的巨龙上来回摩挲，但是林昊然的能力实在是太强了，搞的她额头上冒出了细汗，手也有点麻木了，但是还是没有感觉林昊然高潮来临的态势。
　　“你怎么这么厉害啊？”欧阳千琴抱怨道。
　　“难道你不喜欢吗？那样我就可以好好伺候你了啊，你可以享受到做女人的快乐？”林昊然满是邪笑地看着欧阳千琴满是娇红的俏脸。
　　“我才不会，你这么强，谁受的了啊？”欧阳千琴也放开了不少。
　　“快点，快点，我要来了。”经过欧阳千琴的一番苦工林昊然终于有了快要达到高潮的感觉。
　　欧阳千琴根据自己的经验在林昊然巨龙的顶部揉捏摩挲，搞的林昊然的快感聚集的越来越多。
　　“老婆，老婆，我要到了。”林昊然呻吟一声就爆发出了自己的欲望，浓热的精液浇灌在了欧阳千琴的玉手上，还有一些直接远射到了欧阳千琴的脸颊上，有些则射到了欧阳千琴的乳房上。
　　“你这个坏蛋，来了也要早点告诉我啊，我好做准备啊。”欧阳千琴满手都是精液，身上又有，无法擦拭。谁知道想用手擦拭谁知不仅没有成功，反而涂抹在了自己的俏脸上。
　　林昊然刚刚来到高潮她也没有说什么，她看到欧阳千琴那个淫荡的姿势满是满足，一个歌坛的玉女被自己弄下了神探，竟然在帮自己做这样的事情。




    第044章、哥哥你干死我吧

　　有些女人就只穿了一身内衣在里面疯狂地扭动着腰肢，饱满欲滴的肉瓣不时撞击在男人的胯下，男人也极力地配合着。如此情形她们只是象征性的娇嗔了男人一眼，满是桃花眼泛滥。男人们的手不时在她的硕大双峦上揉捏着，但是那媚眼如丝的桃花眼睛幽婉流波。
　　很明显这都是一些需要安慰的骚妇。
　　还有在休息的地方可以看到人在女人的身上探索着，一双手伸进了女人的乳肉中，下面的手探进了女人的短裙，一双手上下来回摆动着，女人娇喘如丝，好像舒服的快要晕倒一般。
　　林昊然对于这种情况只是淡然一笑，这里本来就是欲望发泄的场所，丝毫不要在意这些事情，对于这些情况林昊然已经看的很淡了。
　　“来一杯鸡尾酒。”他来到调酒台前坐下，然后看着调酒师摆弄着一些瓶瓶罐罐，然后就打量着酒吧中的情形。
　　“帅哥，一个人吗？”一个很是年轻的女子和林昊然招呼道，她的打扮十分地妖艳，妆画得很浓，眉毛好像被墨汁涂染了一样。
　　但是她非常漂亮，大约20岁的样子，脸蛋很是娇嫩，两陀高大的酥胸也没有过多的遮掩，完全显露在外面，那是一件低胸衣，衣服也很是宽松。在她低头间就可以看到里面的盛况，有时候两颗樱桃调皮地显现出来。
　　她下身穿着的是一件黑色的超短裙，刚好盖过了发育刚刚成熟的臀部，裙摆在摇摆，不断地勾引着林昊然，一双黑色的丝袜包裹住了一双美腿。女子很年轻，所以比较注重自己的身材，一双美腿格外地纤细，好像一根棍子一样。
　　从她的打扮就可以看出她穿着的学生的套装，因为在这样花天酒地的地方学生妹最是欢迎，只要长的还可以绝对是抢手货，而且价格也高，毕竟一些嫖客最喜欢尝试一些新的东西，比如和学生妹一夜激情。
　　特别当本来应该清纯的学生妹那个淫荡的模样是他们最想看到的，还有那欲求不满的表情。
　　年轻学生妹打扮的女生接过调酒师递过来的鸡尾酒，然后就拉着林昊然来到了一个隐秘的角落，这里灯光比较暗，黑暗中更加能够引起人的欲望。
　　“帅哥，你是一个人吗？需要妹妹陪你吗？”林昊然虽然比较纤细，但是长得比较成熟。
　　“那你说怎么陪哥哥啊？”林昊然淫荡地看着打扮妖艳的女人，然后一双手就探索了过去，丝毫没有不好意思，一切都很自然。
　　“哥哥想要我怎么做我就怎么做。”打扮妖艳的女人没有打开林昊然爬到自己身上的双手，而是满带春潮地看着林昊然。
　　“风尘女子就是会勾引人。”林昊然暗道一声，自己的魂儿差点被她勾走了。
　　“你说呢？”林昊然假装不懂其中含义，但是一双手则在女人的细腰上揉摸着，上下来回抚摸。
　　“哥哥想怎么样就怎么样，妹妹随便哥哥。”妖艳女人好像没有力气就像一只小绵羊一样任由林昊然处置，眼睛肿满含欲望的火花，好像极度需要男人的安慰。
　　“那我可以干你吗？”林昊然邪恶地笑着，一双手把妖艳女子环绕进来怀抱，一双手就覆盖在了那丰满的乳肉上面，那里没有带胸罩，摸起来很柔软。
　　“哥哥，别说的这么难听好吗？妹妹不做那个。”妖艳女子假装清纯，因为这样更加能够勾引起男人的欲望。
　　“可是我就是想干你啊？其它的我不想，你说怎么办？”林昊然的笑容越来越邪恶，话也说得非常赤裸，丝毫没有任何避讳。
　　对于妖艳女人来说这种话她早已听到不知多少，哪个男人不是这样，都是欲望的火花闪烁，好像要把自己吞噬了一样，猴急的不得了。
　　“哥哥真的想干妹妹？嗯…哦”林昊然的在双峦上揉捏的手引得妖艳女子一阵娇喘。
　　“嗯，想，非常想，我想尝一尝妹妹的骄人身体，还有你的这里。”林昊然说则就在艳丽女子的豆豆上用力一捏。
　　“哎呦，痛啊，你这样捏妹妹，等一会儿捏坏了怎么办啊？”女人对着林昊然娇嗔一声，然后又是软绵绵地躺在了林昊然的身上。
　　“妹妹，你好性感，我好想操你，我想干你。”林昊然欲望地说道。
　　“那你好好干妹妹吧，妹妹要你干，你操死我吧。”艳丽女子满含春潮地说道，她的终极目的就是要让林昊然把自己推到，然后和自己上床，最后她就可以的到林昊然的钱，自己还可以享受一段。
　　他这里那么大，插进我的小妹妹肯定会非常舒服，虽然纤细了一点，但是那里强壮就可以了，不想自己的有些客人虽然长的比较强壮，但是那里还是不行，最后搞得自己欲火阵阵。
　　还要多找几个客人才会丢了，有些客人也着实厉害，有些时候自己的底下都是红通通的，有时候还有点疼。
　　我一定要把这个帅哥弄上床，让她好好来操一下自己，也让自己的骚穴好好地享受一下，说真的已经好久没有享受过了，自己的男朋友一点能力都没有，一下就软了。
　　“哥哥，今天一定要干妹妹哦，要不然妹妹可很伤心的。”妖艳女子娇艳地说道。
　　“你是干什么的？”林昊然一双手在女子的乳肉上揉捏着，妖艳女子的乳肉不是变换着形状。
　　“妹妹可是良家女子。”妖艳女人白了林昊然一眼说道，但是那简直就是美艳如丝，满是欲求不满。
　　“那我今天就要好好干一下你这个良家女子，看一下你的骚穴到底良家吗？”
　　“哥哥，你可不能乱来，要不然妹妹会被你弄坏的，你看我的那里那么娇嫩，怎么能够承受你的冲击呢？等一下你可要怜爱妹妹啊？”美艳女人软绵绵地说道，不是引来一阵娇喘。
　　“好，等一下我会狂操你。”林昊然在美艳女子的身体揉捏加大了力度。
　　“你是学生吧？”林昊然问道。
　　“你怎么知道？哥哥，你不会注意妹妹很久了吧？”女人丝毫不在意林昊然知道自己的身份，两人只是客户关系，做了这一次就没有交际了，除非男人非常迷恋自己的肉体，要自己留下联系方式。
　　“不是我注意你很久了，是你欠干吧？”林昊然淫笑不已，现在的他就是一匹发情的公狼，他把本来在外面揉捏的手直接从妖艳女人的胸口处穿梭了进去。
　　由于年轻女人还比较年轻，两陀双峦还是十分地柔软，弹性也非常好，由于受到林昊然的挑逗女人的双峦也是坚挺了起来，看来她也是动情了。
　　“我就是欠干，你来啊？”打扮妖艳地女子娇吟不已，她现在真的需要。
　　他的调情技术太强了，自己竟然被他弄得底下潮水泛滥，以往的自己对于男人的挑逗根本不当一回事，自己的欲火很难被他们撩拨起来，只有自己把他们挑逗的欲火阵阵。既然调情那么厉害肯定那方面也非常强大。
　　“哥哥，别逗妹妹了。妹妹受不了了。”
　　林昊然对于妖艳女子的呻吟只是淡然一笑，怎么能够就这样放过她呢？那不是便宜她了吗？一定要把她挑拨得欲火阵阵，然后自己主动求欢。
　　“可是哥哥还不想啊？”
　　“那我帮哥哥好吗？”妖艳女子的柔软身躯在林昊然的身体上不断摩擦着，她的青涩臀瓣摩擦着他的硕大。
　　“那也要你有这个能力啊？”林昊然淫笑地看着妖艳打扮的女子，热气不断吐出的嘴唇也吻上了女人的耳垂。
　　“嗯。”女人娇吟一声，她实在是忍受不住林昊然的挑逗，本来自己是挑拨她的欲火的，谁知道最后被他挑拨的欲火阵阵，好像要把自己燃烧了一般。
　　“不要，不要，痒。”妖艳女子又是娇吟一声，一股股电流划过她的肉体，这让她真正的酥软了下来，就这样软趴趴地扑倒在林昊然的怀中，任由着他摆布。
　　林昊然继续在女人的耳垂上舔舐着，很显然这是女人的一个敏感点，要不然她不会就这样软了下去，而不再是挑逗自己。
　　“舒服吗？”
　　“老公，舒服我了。我都快要死了，晴儿都快要被你舔死了。”妖艳女子说道，对于现在的她来说已是动情不已。
　　“你叫晴儿？”
　　“嗯，别人叫我晴儿，我名字叫慕晴。”
　　“晴儿小骚B，那今天就让老公操死你吧，我会狠狠地干你。”林昊然疯狂地说道。
　　“晴儿需要你，需要老公的操。”妖艳女子现在做真的是被林昊然挑逗的不成样子。
　　他怎么还不准备和我去搞啊？难道是她那里无能，要不然也不会这么经得起自己的挑逗啊？
　　“你不会是性无能吧？要不然你怎么没感觉？我可没遇到过这样的。”妖艳女子实在是忍受不住自身的欲火，对着林昊然说道。
　　“我是不是性无能，你等一下就知道了，只要你不喊着叫哥哥我受不了，我要死了就可以了。”林昊然邪邪地淫笑道。
　　“真的吗？那现在就狠狠地操你的晴儿吧？”妖艳女子慕晴早已忍受不住林昊然的挑逗，她欲火浑身地邀请到。
　　林昊然没有理会，他只是邪邪地一笑。




    第045章、操干学生妹

　　他的手在慕晴的椒乳上揉捏着，满是柔软，可以看到深深的深沟显露出来，很是诱人，妖艳的慕晴有点受不了林昊然的揉捏爱抚，她雪白的天鹅脖颈高高昂起，好像快要死了一样，整个人就是一种浑然春潮的感觉。
　　林昊然的一只手也不甘在妖媚淫荡的慕晴纤腰上揉抚，转而下攻，慢慢移动到了风骚艳女慕晴的娇俏臀部上，臀瓣虽然不是那么地丰满，但是还是叹弹性十足，有一种特殊的柔软触感，也是一种享受。
　　“哥哥，你饶了我吧，饶了你的骚货慕晴吧！我快要死了。”风骚艳女慕晴呻吟道，她真的受不了了，此时已是欲火浑身，双峦已经高高翘挺而且，还有女人的神秘私处也早已潮水泛滥，小小的肉豆也早已坚硬不已，她早已不堪再忍受林昊然的激情挑逗了。
　　“你不会死的，等一下哥哥会让你欲仙欲死，让你好好享受一下。”林昊然淫笑着抚摸着风骚艳女慕晴。
　　“可是我现在都快要死了，等一下等么能够承受住哥哥的鞭笞呢？”风骚艳女慕晴喘息着诉说着，声音十分低沉，浑身脱力。
　　我都快要死了，他怎么还能忍受得住啊，我想要他的硕大啊，现在自己私密的水都快要流光了，继续下去我一定没有力气去享受接下来的鞭笞了。
　　“你都湿了，你真是淫荡啊。”林昊然的一双手探入了风骚艳女慕晴的超短裙底，入手满是湿滑。
　　“你竟然没有穿内裤？里面是真空的？你真是风骚啊？”林昊然慢慢地发现自己怀抱中的女人是多么地淫荡风骚，竟然连内裤都没穿。
　　“喜欢吗？我就是淫荡，你来干我啊，来操死我啊？”风骚艳女慕晴诱惑着林昊然，她脸上满是妩媚还有那种欲求不满的风骚，好像一个只要是一个男人就可以随意交配的欲女。
　　“你的淫荡我很喜欢，你加重了我想干你的筹码。”林昊然在风骚艳女慕晴裙底的一双手在那黑色的丝袜上揉抚着。
　　“哥哥，我的好老公，我求你了，你来疼爱风骚艳女慕晴吧，别挑逗我了，我真的忍不住了，我快要死了。”风骚艳女慕晴实在是受不了了，向林昊然哀求道。
　　她的呻吟声微弱，其中还夹杂着淫荡的感觉，这和酒吧的气氛很是符合，舞池中少男少女在摇摆着身姿，欲男欲女在不断地揩油摩挲和娇嗔挑花双眼。女人的胸衣在脱落、女人的双峦被攻陷、女人的臀瓣被揉抚。
　　这里就是欲望的地方，这里可以放射出自己的欲望，空旷的地方有差不多赤裸的男女在互相揉抚摩擦着，有女人全身赤裸地接受这男人的舔舐，身体的每一个地方都没有放过。
　　帅气的调酒师在摇摆着瓶罐，一些花痴女在他的眼前眼冒金星地看着，一眨都不眨。一些艳丽女郎在勾搭着其中的落单男人，用她那成熟香艳地肉体诱惑着，用她们的风骚肢体勾引着，不时用她们的芊芊细手在男人身上抚揉着，弄得男人酥软不已。
　　而在比较黑暗的地方，也就是林昊然所处的位置，这个地方萎靡的气息更加的浓郁，满是男女发情的味道，满是欲望的发泄。
　　风骚艳女慕晴在林昊然的怀中摇摆着她的身姿，林昊然则是挑逗着她，搞的她欲火愈加地旺盛，好像一个只知道交配的机器。
　　林昊然的手在她的下体揉抚着，隔着她的黑色丝袜在上面滑动，那里早已是春潮泛滥，不时有水流的流出。
　　“来，帮我安慰一下它。”林昊然指了指自己已经是一柱擎天的硕大。
　　他终于放过我了，不再是挑逗我了。风骚艳女慕晴终究是松了一口气，实在是忍受不住了，如果在这样继续下去她真的知道自己会不会被情欲烧死。
　　“嗯。”风骚艳女慕晴答应一声，连忙蹲在了林昊然的身前，林昊然就是这样坐着。
　　她十分熟练地拉开了林昊然的裤子拉链，然后把林昊然的内裤往下一拉就把林昊然的肉棒掏弄了出来。
　　“真大，哥哥，你的好强，等一下不会把我搞死吧？”风骚艳女慕晴的心在颤抖着，她真的有点激动，激动着想要尝试一下林昊然的硕大肉棒捅入他的骚穴，然后一顿耸动，想着想着她的身体就是一阵酥软。
　　“你不是说我性无能吗？现在怎么不说了，等一下它会把你带到云颠，它会把你干的淫水直射。”林昊然淫荡不已。
　　林昊然的肉棒很是巨大，上面青筋林立，张牙舞爪地，看起来恐怖不已，硕大的龟头可以让一般的女人不敢尝试，毕竟她们的阴道只有那么大，怎么会容纳得住这样的大家伙呢？
　　“你不是，我喜欢你的肉棒，你等一下操死你的风骚艳女慕晴吧，风骚艳女慕晴需要你死劲地操。”风骚艳女慕晴美艳如丝地说着，一双手不断在林昊然的硕大肉棒上套弄着，那肉棒的孔洞出有丝丝乳白色的晶莹液体溢出。
　　风骚艳女慕晴立马弹过头去在娇艳的嘴唇上舔舐，然后张开嘴唇把林昊然的巨龙吞噬了进去，但是由于林昊然的肉棒太过巨大而没有被全部容纳，一丝玉液随着林昊然的肉棒流了出来，看来林昊然的肉棒已经把她的嘴唇全部填充。
　　林昊然感觉到了风骚艳女慕晴的玉手和那柔软而温暖的唇腔，下面的反应愈加的大发。
　　风骚艳女慕晴眼睁睁看着林昊然的巨龙逐渐地再次变大，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得粗大坚硬，面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。久经战场的美艳女人几乎痴呆看着林昊然耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　“骚女，快点帮我啊！”风骚艳女慕晴回过神来，妩媚一笑，修长的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，以为这个血气方刚小伙子顶多两三分钟就可以搞定，可是，二十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“哥哥，真拿你没办法，你真厉害。”风骚女人慕晴再次低头张嘴把林昊然的硕大含了进去。
　　林昊然是舒服了，风骚女人慕晴却是不断颤抖颤抖，男人的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；吞吐套动外加吮吸，香舌还在尖端环绕，当真让林昊然畅快之极。
　　又过了十分钟，男人已久没有发射的迹象，风骚艳女慕晴芳心暗道，多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的骚女！绝世精品！天啊！美艳风骚艳女慕晴感觉到口下的男人也已经动情，剧烈地挺动腰身，那雄壮的龙王，越来越快、越来越大力、在她口中的律动也加快，横冲直撞。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸着，连续深喉。
　　“骚女！啊啊！你的小嘴儿，真是一个骚女啊！”林昊然撩起风骚艳女慕晴的长发，缓慢的摇摆，品味着美妙的感觉。
　　风骚艳女慕晴实在是太累了，吐出了那人的巨龙，“哥哥，你怎么还不射啊！”
　　“我强悍啊，你不是说我性无能吗？难道弄不好了？下边该让我给你服务了。”林昊然看着风骚艳女慕晴的丝袜美腿也满是火热。
　　林昊然跪在风骚艳女慕晴的前面，抬起她的一只丝袜美腿，脱掉了黑色的细高跟鞋，黑色的丝袜包裹着美丽玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上黑色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让林昊然的肉棒龙王更加高昂，好像要爆炸一样。
　　他忍不住用舌头在丝袜玉趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只黑色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着风骚艳女慕晴的丝袜玉足，一边向女人的两腿之间窥视着连裤袜下的胯下私密。
　　风骚艳女慕晴很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的蜜穴，丝袜下是真空的，没有内裤，丝袜是T档的，林昊然又将风骚艳女慕晴的另一只高跟鞋脱掉。
　　但是林昊然也还是知道这是在酒吧，他没有那么疯狂，他找了一个空洞的包厢，迅速地把风骚艳女慕晴抱进了房间。
　　“骚女，自己脱衣服，就穿着丝袜。快！”必须承认，林昊然对穿着性感丝袜的漂亮女人，非常的迷恋。也许大多数男人，都是这样的吧。
　　风骚艳女慕晴妩媚一笑，就开始把衬衫、短裙、胸罩、一一脱掉。之后就只是穿着性感的丝袜了，风骚艳女慕晴跪在沙发上，用手拉着T档黑色丝袜的袜口，慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖，将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。
　　动作真优雅，真有女人味儿，男人喘着粗气，接过美艳风骚女脱掉的丝袜，拿到鼻子上吻着。女人娇笑着，躺在沙发上，用脚抻着，抬高肥臀迷人的幽境，就彻底暴露在男人眼前。
　　林昊然就把丝袜放到一边，双手分开回风骚艳女慕晴的双腿，埋头用舌头慢慢的伸到深红的花瓣上舔了几下，风骚艳女慕晴舒爽的呻吟起来，“哥哥，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……”“骚女穿上丝袜，今天我会让你欲仙欲死！”
　　风骚艳女慕晴风骚艳女慕晴拿起丝袜，迫不及待的将黑色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后风骚艳女慕晴就躺到沙发上一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。
　　“哥哥，怎么对女人的丝袜这么着迷？”风骚艳女慕晴妩媚的笑道。
　　“骚女你的腿好美。特别是你穿着丝袜的样子，我就喜欢你穿着丝袜，你难道不喜欢吗？”林昊然用他那硕壮的玩意儿，站了起来，把风骚艳女慕晴的丝袜美腿举成V字形，慢慢的将老二在已经开了口的丝袜秘洞，就在那幽境的入口，研磨着，挑逗着。
　　“那你就快点儿啊，一会儿被人看见了。”风骚艳女慕晴小声道，她知道这是包间，虽然们门已经锁了，但是还是感觉不安全。
　　林昊然看到这刺激的景象，立刻压到风骚艳女的身上，亲吻起风骚艳女慕晴的娇艳红唇，“被人看见就被人看见，有什么好怕的。让我在、再欣赏一下你风骚的模样，我觉得女人穿丝袜就是穿给男人看的，我们觉得好看，那才能体现出丝袜魅力的价值，丝袜是死的，关键是穿丝袜的女人，是不是极品，你这儿，就是极品。”
　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”
　　风骚艳女慕晴涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
　　林昊然伸指在她腰间一戳，然後继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。
　　风骚艳女慕晴眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。
　　林昊然把玩完了风骚女人慕晴的丝袜美腿后，实在是忍受不住，他粗暴地把女人的丝袜撕裂，来到了她的女人娇嫩花蕊，就这样直直地观看着。
　　“不要，不要啊！”
　　骚艳女慕晴羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，林昊然将风骚艳女慕晴的双腿早就分得大开，双腿雪股间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。“噢…别…嗯…不…要…看……了…噢…”
　　风骚艳女慕晴最怕，也最喜欢林昊然这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！“嘿嘿…把腿还张开点…让我看清楚点你的小肉洞…你看看…肉洞里面全都是淫水啊…说你是不是想要…哥哥的大棍子…”
　　淫荡才是林昊然的真面目，风骚艳女慕晴被林昊然的这番淫乱之语，说得更是欲火狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片了。“嗯…不…不要……呼呼…我……痒…别欺负…我……会有人进来的……快点啊！”
　　风骚艳女慕晴只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼着。林昊然心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，风骚艳女慕晴大张的雪白双腿间就正好落在那更高耸坚硬笔直的肉棒上，滚烫的圆形火热龟头抵在那湿滑温热的小阴唇瓣间，整个顺着风骚艳女慕晴自己的身子的力量，那根火热坚挺肉棒瞬间就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。
　　“噢噢！……啊！骚女！…呃…呃！了…呃唔！…”
　　风骚艳女慕晴只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬肉棒贯穿了，身子内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那根让她欲仙欲死的坚硬肉棒，大连的淫液随着风骚艳女慕晴的身子抽搐而涌出，风骚艳女慕晴的小嘴死死的咬着林昊然的肩头，较小的雪白细嫩的身子紧紧的贴着林昊然身上恨不把自己融进林昊然的身子里面一般。
　　风骚艳女慕晴本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在林昊然手上时而被挤压，时而被揉捏。“嗯……你温柔一点啦！”
　　遭受如此暴力的侵袭，风骚艳女慕晴不禁轻轻哼了一声。
　　林昊然笑道：“等一下骚女你就不会让我温柔地了！”
　　“啊……”
　　风骚艳女慕晴忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。
　　风骚艳女慕晴的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令林昊然心猿意马，欲火高昇，林昊然抬起风骚艳女慕晴的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。风骚艳女慕晴羞极了，苯拙的迎合着林昊然，这一点不是一个风骚女人应该表现的，好像一个未经人事的处女。
　　终于，风骚艳女慕晴紧闭着的双齿被林昊然启开了，林昊然的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时林昊然更加用力的将风骚艳女慕晴紧紧的箍在怀里，而林昊然从孔洞脱落的火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与风骚艳女慕晴柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快风骚艳女慕晴就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避林昊然的热情，她的双手也主动的攀上了林昊然的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近林昊然的身体。
　　一阵接吻过后，林昊然仔细观赏着风骚艳女慕晴的每一寸肌肤，风骚艳女慕晴的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　诱人的风骚之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，高翘滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，乳房高翘，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上沙发这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在林昊然眼前。
　　风骚艳女慕晴本来一动不动的任林昊然摆弄，这时忍不住睁开眼说：“哥哥，你在看什么呀？”
　　林昊然赞叹道：“骚女，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是超级名模的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”
　　听着林昊然的话，风骚艳女慕晴羞的满面红云睁不开眼睛，让人欲望的美丽睫毛颤动不已，风骚艳女慕晴难为情的模样真是可爱极了，林昊然火烫的目光在风骚艳女慕晴雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞嚥着口水。
　　终于林昊然忍耐不住把身子伏在风骚艳女慕晴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，林昊然动情地说：“骚女，我要和你灵肉交融，我要操你。”
　　风骚艳女慕晴挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的林昊然，风骚地默默闭上了眼睛，望着风骚艳女慕晴欲望的表情，林昊然更加兴奋了，林昊然在风骚艳女慕晴雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，林昊然显得有些手忙脚乱。
　　而风骚艳女慕晴却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着林昊然在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，林昊然在风骚艳女慕晴的耳边轻声问道：“骚女，舒服吗？”
　　林昊然的话臊得风骚艳女慕晴把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，林昊然好喜欢看着风骚艳女慕晴欲望欠操的样子，于是林昊然更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了风骚艳女慕晴的身上。
　　风骚艳女慕晴的欲火已被林昊然点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住林昊然的脖子热烈的吻起来，林昊然把舌头伸进风骚艳女慕晴嘴里，咬着风骚艳女慕晴的舌头不停的吸吮起来。
　　他们在喧闹的就把包房里热吻着，没有在意外面的喧闹，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当林昊然的嘴离开风骚艳女慕晴的嘴唇时，风骚艳女慕晴不由自主的把舌头伸出来追逐林昊然的嘴。
　　林昊然便开口吸吮着风骚艳女慕晴伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和风骚艳女慕晴的舌头在空中纠缠着，林昊然一边和风骚艳女慕晴热烈的吻着，一边开始用手揉搓风骚艳女慕晴柔软丰满的乳房。
　　风骚艳女慕晴闭上眼睛承受着林昊然的温柔，从林昊然火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让风骚艳女慕晴的全身都产生淡淡的电流快感，风骚艳女慕晴的身体轻轻的发出颤抖，风骚艳女慕晴的双腿不由自主的交叉起来。
　　林昊然看着风骚艳女慕晴敏锐的反应关切的问：“骚女，你怎了？”
　　“哥哥，这是包厢，慕晴有点难为情，如果被发现了怎么办？”
　　风骚艳女慕晴不好意思的看了林昊然一下，慢慢地又闭上了眼睛……林昊然得意的笑了，他的舌头开始往风骚艳女慕晴那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着林昊然抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了风骚艳女慕晴全身，风骚艳女慕晴娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了林昊然的脖颈，林昊然的双手触摸着风骚艳女慕晴的双乳，手指轻轻地按揉着：“骚女，你的乳房真美，好大好软好有弹性啊！”
　　林昊然把脸埋在风骚艳女慕晴高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，林昊然的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。林昊然的舌尖在风骚艳女慕晴那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，风骚艳女慕晴的乳房如同少女一样性感敏感，此时的风骚艳女慕晴急促的喘息和呻吟着。
　　林昊然贪婪地张开嘴，把风骚艳女慕晴的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，林昊然知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以林昊然的手掌一直没有脱离对风骚艳女慕晴乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了风骚艳女慕晴美丽的胸部，他绕着风骚艳女慕晴乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地林昊然低下头开始吸吮风骚艳女慕晴那如樱桃般的乳尖。
　　乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时林昊然就是抱这样的情心吸吮着风骚艳女慕晴的乳房，林昊然用舌尖舔风骚艳女慕晴的乳尖，林昊然用牙轻咬风骚艳女慕晴的乳尖，直到林昊然的舌头舔遍风骚艳女慕晴的乳房，另一边林昊然的手掌象揉面团似的揉弄风骚艳女慕晴白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，林昊然的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时风骚艳女慕晴全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时风骚艳女慕晴就像是怕林昊然跑掉似的紧抱着林昊然的头，将林昊然的头往她自己的乳房上紧压着，使林昊然的脸埋在风骚艳女慕晴的乳沟里。
　　这让林昊然心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得风骚艳女慕晴觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，风骚艳女慕晴享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让林昊然玩弄她美丽的胴体，林昊然的嘴用力的吸着、含着风骚艳女慕晴的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。风骚艳女慕晴禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在林昊然的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　风骚艳女慕晴的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……哥哥……”
　　林昊然再度用力吸吮，风骚艳女慕晴的快感继续增加，身体更加战栗起来，风骚艳女慕晴不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，林昊然吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……哥哥……啊……舒服死了……喔……”
　　看着风骚艳女慕晴淫荡的模样，林昊然的欲望象野火一样腾腾燃烧，林昊然迫不及得的将手掌顺着风骚艳女慕晴的胸部向下抚摸，滑过风骚艳女慕晴的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了风骚艳女慕晴的小腹，随着风骚艳女慕晴呼吸的加剧，林昊然将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上风骚艳女慕晴黑色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　风骚艳女慕晴的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，风骚艳女慕晴双腿配合的微微分开，任林昊然的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，沙发已经被春水蜜汁浸湿了，林昊然的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　林昊然的舌尖放弃了风骚艳女慕晴饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了风骚艳女慕晴迷人的神秘三角地带，林昊然把脸贴在风骚艳女慕晴的那神密迷人的所在，虽然隔着一定的距离，林昊然依旧能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，风骚艳女慕晴的娇嫩花蕊的底部已湿透了，不知是汗湿还是被风骚艳女慕晴从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，林昊然被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆性感的俏臀。
　　林昊然的手掌抚摸着风骚艳女慕晴平坦光滑的小腹，手心彷彿有一种被吮吸的感觉，忍不住林昊然的舌头开始沿着风骚艳女慕晴的小腹往下舔去，滑过风骚艳女慕晴小肚脐，林昊然来到了风骚艳女慕晴的阴阜，慢慢的林昊然掰开了风骚艳女慕晴性感的小翘臀，风骚艳女慕晴那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　现在林昊然终于可以仔仔细细的欣赏一下风骚艳女慕晴的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟性感的肉体就全部裸裎在林昊然的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着阴道花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着。
　　往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，林昊然激动的浑身颤抖。
　　“骚女，你真性感，我好爱你，好想操你。”
　　不由自主的，林昊然一手抱紧风骚艳女慕晴的腰肢，一手摸住了风骚艳女慕晴的阴户，风骚艳女慕晴的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，林昊然的手指被风骚艳女慕晴夹住了，为了消除掉风骚艳女慕晴的紧张，林昊然的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着风骚艳女慕晴的身体渐渐的放松，林昊然的动作也加重了，林昊然轻轻的分开风骚艳女慕晴的两片蜜唇花瓣，露出了风骚艳女慕晴那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　林昊然微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是风骚艳女慕晴蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，风骚艳女慕晴竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得林昊然心都颤了。
　　林昊然鼓起勇气，将一根手指深深的插入了风骚艳女慕晴的美穴甬道里。风骚艳女慕晴的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把林昊然的手指紧密的包裹起来，林昊然只是略微的转动了一下手指，便引得风骚艳女慕晴不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从林昊然的指间不断的渗出。
　　“哥哥……温柔一点……”
　　风骚艳女慕晴哆嗦着两腿越夹越紧。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　林昊然要慢慢的享受玩风骚艳女慕晴的快感，把风骚艳女慕晴的性欲充分调动起来，让风骚艳女慕晴乖乖的顺从他，配合他，然后让她欲仙欲死。
　　林昊然用嘴唇轻轻的舔着风骚艳女慕晴的耳垂，一只手伸到风骚艳女慕晴的胸前抚摩风骚艳女慕晴的乳房，另一手就在风骚艳女慕晴的阴户上下摩挲，林昊然揪着风骚艳女慕晴的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，风骚艳女慕晴的身体一阵颤抖，把林昊然搂抱的更紧。
　　林昊然用手掌按着风骚艳女慕晴丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，风骚艳女慕晴的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着林昊然的手指溢了出来，风骚艳女慕晴不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的风骚艳女慕晴的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，风骚艳女慕晴雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，林昊然用手指抚弄着风骚艳女慕晴的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使风骚艳女慕晴蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　林昊然用两个手指撑开风骚艳女慕晴那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，风骚艳女慕晴呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，风骚艳女慕晴反射性的夹紧了大腿，林昊然用中指从阴核自下而上慢慢滑入风骚艳女慕晴的美穴甬道口，只那一下，风骚艳女慕晴就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　林昊然又来回滑进了两三次，风骚艳女慕晴就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了林昊然的整个手掌，林昊然的手指继续在风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，风骚艳女慕晴的腰部整个浮了起来，配合着林昊然手指的滑动，风骚艳女慕晴的腰肢颤抖不已，风骚艳女慕晴微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　林昊然趴在风骚艳女慕晴的耳边悄声问她：“骚女，舒服吗？”
　　风骚艳女慕晴低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”
　　风骚艳女慕晴忍不住的叫出来，随着林昊然手指的来回滑动，风骚艳女慕晴身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，林昊然把风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣分开，就在风骚艳女慕晴的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是风骚艳女慕晴的珍珠花蒂，林昊然用手指轻轻的揉弄风骚艳女慕晴那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，林昊然真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时风骚艳女慕晴突然激起了一阵小小的痉挛，林昊然更加用力刺激着风骚艳女慕晴的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着风骚艳女慕晴的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时风骚艳女慕晴不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　风骚艳女慕晴的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，风骚艳女慕晴的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，林昊然的手指再一次从风骚艳女慕晴的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即风骚艳女慕晴的下体再一次阵阵痉挛，林昊然的手指不断的爱抚着风骚艳女慕晴最敏锐的性感带，风骚艳女慕晴已经完全的贪婪的坠入了做爱快感的深渊。
　　“啊……”
　　林昊然的手指一旦接近，风骚艳女慕晴就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓沙发，林昊然的手指不断的拨弄着风骚艳女慕晴的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，林昊然把中指伸了进去，此时从风骚艳女慕晴蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住林昊然的手指。
　　“啊……啊……哥哥……你要折磨死骚女啊……”
　　风骚艳女慕晴雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，林昊然伏在风骚艳女慕晴的身上几乎是粗暴地蹂躏着风骚艳女慕晴的阴户，随着林昊然手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时风骚艳女慕晴的身体不论林昊然的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，林昊然完全沈浸在玩弄风骚艳女慕晴肉体的快感中。
　　林昊然一刻也不想停下来，他想得到风骚的慕晴，他渴望以后每天都能享受到玩弄风骚艳女慕晴肉体的快乐，让自己每天去理顺风骚艳女慕晴的每一根芳草，抚摩风骚艳女慕晴的每一片蜜唇花瓣，还有风骚艳女慕晴美穴甬道的里里外外。
　　林昊然搂抱着风骚艳女慕晴那丰润的身子，抚摸性感的小翘臀，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，林昊然的情欲达到了无法控制的高潮，突然林昊然把嘴唇印在风骚艳女慕晴半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”
　　风骚艳女慕晴的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，林昊然模仿着公狗逗弄母狗的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，风骚艳女慕晴的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，林昊然把脸埋进了风骚艳女慕晴雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”
　　风骚艳女慕晴的腰部整个浮了起来，配合着林昊然舌头的滑动，接着又重複了一遍，林昊然的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　风骚艳女慕晴已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，林昊然把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，风骚艳女慕晴的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了林昊然的舌尖，林昊然伸长舌尖更使劲往里舔，林昊然不仅想让自己得到满足，更想让风骚艳女慕晴在自己的手中得到最大的享受，林昊然把风骚艳女慕晴美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……骚女好舒服……喔……”
　　风骚艳女慕晴忍不住的叫出来，随着林昊然舌尖的来回舔嗜，风骚艳女慕晴体内不断的涌出热热的春水蜜汁，林昊然把脸埋进风骚艳女慕晴的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，林昊然用唇舌舔湿了风骚艳女慕晴浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　风骚艳女慕晴那小巧的阴核被林昊然吻舔得坚挺起来，林昊然于是又把舌尖顶进风骚艳女慕晴的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，林昊然捧着风骚艳女慕晴性感的小翘臀，舌头尽可能长地用力探进风骚艳女慕晴的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，风骚艳女慕晴的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从风骚艳女慕晴的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，风骚艳女慕晴全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把性感的俏臀抬得更高，这样林昊然更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“啊……哥哥嗯……骚女好舒服……”
　　风骚艳女慕晴发出了呻吟，这时风骚艳女慕晴的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，林昊然非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起风骚艳女慕晴的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从风骚艳女慕晴的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得林昊然满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白性感的小翘臀映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是风骚艳女慕晴美丽性感的屁眼，林昊然吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是风骚艳女慕晴的珍珠花蒂啊，林昊然带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……哥哥……骚女不行了……”
　　随着风骚艳女慕晴的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，风骚艳女慕晴不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住林昊然的头发。
　　“啊……哥哥……不行了……喔……快……痒死骚女了……”
　　此时，风骚艳女慕晴阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，风骚艳女慕晴整个的腰部都浮了起来，突然风骚艳女慕晴转过身来，抓住林昊然在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，林昊然和风骚艳女慕晴一下子又狂野的吻在了一起。
　　“啊……哥哥……骚女真的不行了……快……”
　　风骚艳女慕晴的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，风骚艳女慕晴那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让林昊然亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　林昊然跪在风骚艳女慕晴的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦风骚艳女慕晴那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和风骚艳女慕晴搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在风骚艳女慕晴的身上，大腿根紧贴着风骚艳女慕晴的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在风骚艳女慕晴的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和风骚艳女慕晴的大腿之间。
　　风骚艳女慕晴的春水蜜汁很快就把林昊然的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣内代替了林昊然的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着林昊然的龙头，林昊然粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　林昊然的庞然大物在风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着风骚艳女慕晴的感官神经，风骚艳女慕晴那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着林昊然的插入。
　　“别逗骚女了…快干骚女吧，操我啊…快……哥哥……骚女要你的大肉棒……”
　　风骚艳女慕晴呻吟着。
　　林昊然不忍心再挑逗风骚艳女慕晴了，“骚女，我这就进来了。”
　　他在风骚艳女慕晴耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了风骚艳女慕晴柔软濡湿的穴口。
　　风骚艳女慕晴睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“哥哥啊……”
　　不等风骚艳女慕晴说完，林昊然就用一个深深的热吻堵在了风骚艳女慕晴的嘴上，林昊然一只手伸下去拨开风骚艳女慕晴芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了风骚艳女慕晴的美穴甬道口，硕大的龙头探进了风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣顶在风骚艳女慕晴的珍珠花蒂上，风骚艳女慕晴感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着沙发的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到风骚艳女慕晴的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　林昊然用手向两边猛的扒开风骚艳女慕晴的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了风骚艳女慕晴的小蜜唇花瓣，挤进了风骚艳女慕晴的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但风骚艳女慕晴的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　林昊然没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在风骚艳女慕晴的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，林昊然再次将庞然大物的龙头滑进风骚艳女慕晴的美穴甬道内时，风骚艳女慕晴的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在风骚艳女慕晴美穴甬道痉挛的瞬间，林昊然难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，林昊然那灼热巨大的龙头推开风骚艳女慕晴柔软的蜜唇花瓣，滑过风骚艳女慕晴颤动的珍珠花蒂，撑着风骚艳女慕晴紧缩的美穴甬道，随着林昊然拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在风骚艳女慕晴充满春水蜜汁的穴中，终于林昊然进入到了风骚艳女慕晴那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使风骚艳女慕晴闷闷的哼了一声，风骚艳女慕晴咬紧了牙关，庞然大物插在风骚艳女慕晴的美穴甬道中，林昊然感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，风骚艳女慕晴的美穴甬道真紧，这简直是一个处女的阴道啊！
　　风骚艳女慕晴的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让风骚艳女慕晴皱起了眉头抿起了嘴，风骚艳女慕晴很疼。
　　林昊然柔柔的抚摸着风骚艳女慕晴的乳房，心疼无比的看着她，问道：“骚女，痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的风骚艳女慕晴没有勇气面对林昊然的眼睛，只是摇摇头，他知道风骚艳女慕晴在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，林昊然停了下来，静静的趴在风骚艳女慕晴身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了风骚艳女慕晴轻软柔滑的樱唇，林昊然自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　林昊然的舌技何等厉害？一贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的风骚艳女慕晴香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，林昊然的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得风骚艳女慕晴口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　风骚艳女慕晴那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上沙发之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，风骚艳女慕晴媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着林昊然，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上风骚艳女慕晴小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本饥渴的风骚艳女慕晴还想回吻上林昊然，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但林昊然却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在风骚艳女慕晴的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在风骚艳女慕晴的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来。
　　加上林昊然不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，林昊然的脸颊也不时轻揩着风骚艳女慕晴的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着风骚艳女慕晴芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？
　　那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，风骚艳女慕晴的胴体已愈发灼热起来，风骚艳女慕晴好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了风骚艳女慕晴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿林昊然的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，风骚艳女慕晴的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着林昊然的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得风骚艳女慕晴飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插风骚艳女慕晴嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令风骚艳女慕晴只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上林昊然的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的风骚艳女慕晴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着风骚艳女慕晴娇嫩敏感的阴道花心，弄得春心荡漾的风骚艳女慕晴更加情热难抑，在林昊然身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　林昊然感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会林昊然觉得风骚艳女慕晴已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，林昊然开始缓慢的动作起来。
　　每一次的深入，林昊然都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了风骚艳女慕晴，望着怀里这个令他发疯发狂的风骚女人，他的心灵里激荡不宁？
　　林昊然的庞然大物和风骚艳女慕晴的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然林昊然锐的感觉到风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣正在急剧收缩，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从风骚艳女慕晴的美穴甬道里传了出来，这是林昊然从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　林昊然用大手紧紧箍着风骚艳女慕晴弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，风骚艳女慕晴白嫩的大腿本能的勾住了林昊然的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，林昊然的汗水不断的滴落在风骚艳女慕晴的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使林昊然眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着风骚艳女慕晴濡湿挺翘的乳尖。
　　林昊然能明显的感到风骚艳女慕晴汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，风骚艳女慕晴的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，风骚艳女慕晴的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和风骚艳女慕晴的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言。
　　他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏林昊然虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将风骚艳女慕晴脆嫩的阴道花心尽情蹂躏，转瞬间便令风骚艳女慕晴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让风骚艳女慕晴虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的风骚艳女慕晴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿林昊然却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　加上林昊然的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着风骚艳女慕晴圆润柔若无骨的香肌仙体，在包间来回走动着，随着林昊然的走动，风骚艳女慕晴的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想林昊然边干边走，搞的这般激烈，让她连被林昊然抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个包间都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，风骚艳女慕晴可就感觉到，这走动之间的好处了，随着林昊然步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她阴道花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着风骚艳女慕晴敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着林昊然一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在包间高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，林昊然酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在林昊然身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着林昊然的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说林昊然意存爱怜，以双手捧住风骚艳女慕晴的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在风骚艳女慕晴的感觉，阴道花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在风骚艳女慕晴阴道花心处厮磨揩擦，顶的风骚艳女慕晴媚声难抑。
　　林昊然的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款挑逗，已令风骚艳女慕晴娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的阴道花心处连环受袭，舒服的让风骚艳女慕晴犹似虚脱了一般，加上林昊然的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她香港圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在风骚艳女慕晴的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了风骚艳女慕晴全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令风骚艳女慕晴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着林昊然的走动甘霖遍洒，包间登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连包间的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，风骚艳女慕晴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏风骚艳女慕晴虽已经舒服到瘫软如泥，但林昊然的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，风骚艳女慕晴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，风骚艳女慕晴只觉耳边仙音环绕，林昊然的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在林昊然的指示之下，风骚艳女慕晴仰躺在沙发上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而林昊然自己呢，则是以双手撑在风骚艳女慕晴耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得风骚艳女慕晴回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，相奸的快感都要令林昊然快发疯了。林昊然欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的风骚艳女慕晴。
　　这时风骚艳女慕晴的双臂正紧紧的搂抱着林昊然弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着林昊然的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着林昊然的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在沙发上，风骚艳女慕晴做爱时的这种媚态是林昊然早就看见过的，风骚艳女慕晴她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出风骚艳女慕晴对他的性交动作有着强烈的反映，对此林昊然感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足风骚艳女慕晴性要求的真正男人。
　　“骚女……”
　　林昊然低低的吼着，把风骚艳女慕晴的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着林昊然抽插速度的加快，他的庞然大物在风骚艳女慕晴的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿风骚艳女慕晴的宫颈，使风骚艳女慕晴的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在风骚艳女慕晴的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，林昊然越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在风骚艳女慕晴后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，风骚艳女慕晴的全身不停的抽搐、痉挛。
　　风骚艳女慕晴的头发散乱的披散在地上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着林昊然的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，林昊然每一次的插入都使风骚艳女慕晴前后左右的扭动性感的小屁股，而丰满雪白的大奶子也随着林昊然抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然林昊然敏锐的感觉到风骚艳女慕晴的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　风骚艳女慕晴的美穴甬道正在吸吮林昊然的龙头，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使林昊然快崩溃了，林昊然不想让激情就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着林昊然巧妙的动作一下接着一下，在风骚艳女慕晴湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的风骚艳女慕晴竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对林昊然接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄风骚艳女慕晴余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，林昊然慢慢地等待着，直到风骚艳女慕晴媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对风骚艳女慕晴那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到风骚艳女慕晴欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见林昊然双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了沙发，将庞然大物收至只插着风骚艳女慕晴的嫩穴一点点，在风骚艳女慕晴娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在风骚艳女慕晴的身上忘情耸动，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏阴道花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是林昊然钢铁般的庞然大物又在风骚艳女慕晴紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着风骚艳女慕晴的小屁股，宽大的胯部完全陷进风骚艳女慕晴的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着林昊然腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在风骚艳女慕晴的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　林昊然在风骚艳女慕晴的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和风骚艳女慕晴庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……风骚艳女慕晴在呻吟，林昊然在喘息，风骚艳女慕晴在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将风骚艳女慕晴的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在风骚艳女慕晴坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到风骚艳女慕晴的内脏，风骚艳女慕晴的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　风骚艳女慕晴的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令风骚艳女慕晴浑然忘我，竟连要给林昊然欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　此刻的风骚艳女慕晴已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在林昊然的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让林昊然下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予阴道花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非林昊然这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，风骚艳女慕晴尝到的满是甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在风骚艳女慕晴阴道花心处，那种前所未有的重击，次次都直达阴道花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将风骚艳女慕晴的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但林昊然可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得风骚艳女慕晴穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让风骚艳女慕晴完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受林昊然所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，风骚艳女慕晴原还有几分畏惧着，她一向温婉优雅，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是林昊然的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的阴道花心，如今这般狂攻猛打之下，她的阴道花心岂不一触便溃，要被林昊然这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是风骚艳女慕晴天生异禀、构造特殊呢？还是女子的阴道花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，但阴道花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况阴道花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　风骚艳女慕晴什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被林昊然的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任林昊然痛快无比地奸淫享乐，风骚艳女慕晴爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　风骚艳女慕晴全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接林昊然的抽插，由于风骚艳女慕晴的主动配合，林昊然的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进风骚艳女慕晴的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是妖娆的骚女，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看风骚艳女慕晴竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得林昊然征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　风骚艳女慕晴的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而林昊然又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在风骚艳女慕晴的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了风骚艳女慕晴的阴心里，风骚艳女慕晴那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　风骚艳女慕晴的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着林昊然粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得风骚艳女慕晴的阴水四射，唧唧的向外漫溢，风骚艳女慕晴的阴水浸湿了林昊然的睾丸和风骚艳女慕晴的阴阜，顺着两人的芳草流在风骚艳女慕晴的小屁股上，风骚艳女慕晴身子底下的沙发都浸淫湿透了一片。
　　风骚艳女慕晴忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……哥哥啊……”
　　“骚女，想叫就大声叫出来吧……”
　　为了让风骚艳女慕晴尽量的淫荡疯狂，林昊然悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄风骚艳女慕晴的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“骚女，我会让你更舒服的……”
　　林昊然的庞然大物在风骚艳女慕晴嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得风骚艳女慕晴美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　风骚艳女慕晴果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着林昊然的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣粘连再一起，林昊然的杂草也与风骚艳女慕晴的芳草粘连着，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　风骚艳女慕晴因林昊然龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着林昊然的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，林昊然的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，风骚艳女慕晴子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时风骚艳女慕晴陶醉在亢奋的快感激情中，无论林昊然做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，风骚艳女慕晴几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……骚女受不了了……啊……”
　　林昊然的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着风骚艳女慕晴的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使风骚艳女慕晴的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着风骚艳女慕晴如癡如醉的样子，林昊然的欲火更加高涨，他一手搂着风骚艳女慕晴的肩背，一手抓紧了沙发头的横梁，借助沙发头的力量向风骚艳女慕晴的体内施加压力，风骚艳女慕晴反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，风骚艳女慕晴的腰部整个浮了起来，配合着林昊然的动作。
　　“啊……喔……哥哥……”
　　风骚艳女慕晴再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，风骚艳女慕晴摆动的腰肢已然颤抖不已，风骚艳女慕晴的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得林昊然的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　风骚艳女慕晴的春水蜜汁又再度的涌起，顺着林昊然的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了风骚艳女慕晴的小屁股和风骚艳女慕晴身下的沙发，随着林昊然的抽动，从风骚艳女慕晴身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　林昊然更加用力的抽插着风骚艳女慕晴的美穴甬道，磨弄着风骚艳女慕晴的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……哥哥……骚女不行了……啊……”
　　随着风骚艳女慕晴的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会风骚艳女慕晴不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　风骚艳女慕晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着林昊然的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了风骚艳女慕晴的春水蜜汁，风骚艳女慕晴已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，风骚艳女慕晴就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，风骚艳女慕晴就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，风骚艳女慕晴两只手更加无法克制的紧抓林昊然的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……哥哥……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　风骚艳女慕晴的呻吟声刺激着林昊然疯狂的性欲，林昊然完全沈浸在与风骚艳女慕晴做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会风骚艳女慕晴的哀求，他一刻也不想停下来，林昊然弯下腰象公驴一样趴在风骚艳女慕晴的身上，他松开风骚艳女慕晴的小屁股用手抱住风骚艳女慕晴的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着林昊然的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，林昊然每一次的插入都使风骚艳女慕晴前后左右扭动雪白的小屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，风骚艳女慕晴的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，风骚艳女慕晴只能被动的接纳林昊然的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当林昊然深深插入时，风骚艳女慕晴就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，风骚艳女慕晴淫荡的反应更激发了林昊然的性欲，林昊然伸出双手扒着风骚艳女慕晴的大腿根部，随着林昊然抽送的节奏，忽前忽后的推拉着风骚艳女慕晴的身子，以增加他抽插的力度，林昊然后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；林昊然前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在风骚艳女慕晴体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令风骚艳女慕晴无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉棒啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……肉棒哥哥要用大肉棒……干死骚女……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……骚女儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……。喔……吸……啊……啊……。”
　　风骚艳女慕晴从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令林昊然听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让风骚艳女慕晴难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让风骚艳女慕晴获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着林昊然庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，风骚艳女慕晴全身香汗淋漓，双手抓住林昊然的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着风骚艳女慕晴的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟风骚艳女慕晴浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……啊……好爽……用力……干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
　　风骚艳女慕晴淫荡的呻吟声，更加使林昊然疯狂，他轻声说：“骚女……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候风骚艳女慕晴像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着沙发边，弯着腰身，翘起小屁股，把两腿左右分开。林昊然一只手紧握住风骚艳女慕晴丰满的乳房，一只手扶着风骚艳女慕晴的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，风骚艳女慕晴流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　林昊然清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，风骚艳女慕晴下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，风骚艳女慕晴全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到风骚艳女慕晴已达到了高潮。风骚艳女慕晴的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和风骚艳女慕晴的珍珠花蒂滴落在沙发上。
　　风骚艳女慕晴被林昊然上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。风骚艳女慕晴的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与风骚艳女慕晴的美穴甬道溶为一体，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入风骚艳女慕晴的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插风骚艳女慕晴的宫颈，风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，林昊然的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，风骚艳女慕晴的腰肢扭动的幅度越来越大，风骚艳女慕晴的小屁股翘得越来越突出；风骚艳女慕晴的美穴甬道也随之急速收缩，把林昊然的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；风骚艳女慕晴的春水蜜汁也越流越多，风骚艳女慕晴的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着林昊然的抽插，林昊然的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了风骚艳女慕晴的春水蜜汁，风骚艳女慕晴已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　林昊然的庞然大物每一次向下插入，风骚艳女慕晴就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，风骚艳女慕晴就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，风骚艳女慕晴两只手更加无法克制的紧抓林昊然的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……啊……大哥哥……啊……啊……好舒服……肉棒……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　林昊然旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，林昊然的喘息越来越沉重，风骚艳女慕晴的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击风骚艳女慕晴屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲性爱的淫荡乐张。
　　林昊然到沙发，松开风骚艳女慕晴的腰，他用手抱住风骚艳女慕晴的小屁股调整了一下角度，为了让风骚艳女慕晴的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将风骚艳女慕晴的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　这一次林昊然的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着风骚艳女慕晴美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到风骚艳女慕晴的子宫颈里，使他觉得几乎要达到风骚艳女慕晴的内脏。
　　林昊然的庞然大物的每一次插入都将风骚艳女慕晴的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使风骚艳女慕晴的肚皮凹陷下去；风骚艳女慕晴的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，风骚艳女慕晴全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，林昊然双手不停地揉搓着风骚艳女慕晴早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，风骚艳女慕晴似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……骚女不行了……啊……骚女爽死了……”
　　风骚艳女慕晴全身僵直的挺了起来，林昊然敏锐的感觉到那是风骚艳女慕晴高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着沙发。
　　“大哥哥……肉棒……啊……插我……爱我……啊……哥哥……别停……对……啊……啊……大哥哥……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……肉棒最棒了……啊……””
　　林昊然抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进风骚艳女慕晴的美穴甬道深处，每一次都直插风骚艳女慕晴的阴心，每一下都令风骚艳女慕晴全身震颤，风骚艳女慕晴淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，风骚艳女慕晴披着秀发以林昊然的庞然大物为轴，小屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着风骚艳女慕晴身体的摆动，风骚艳女慕晴丰满的乳房也一前一后弹跳着，林昊然抓住了风骚艳女慕晴的腰，以免被风骚艳女慕晴大幅度的摆动而使庞然大物滑出风骚艳女慕晴的美穴甬道，风骚艳女慕晴更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时风骚艳女慕晴已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在林昊然的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……哥哥……你把骚女弄死了……啊……”
　　风骚艳女慕晴那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，林昊然叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着风骚艳女慕晴那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶风骚艳女慕晴的阴户，舒服的享受风骚艳女慕晴的套弄。
　　“啊……哥哥……不要这样啊……”
　　风骚艳女慕晴嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，风骚艳女慕晴拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着林昊然的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时风骚艳女慕晴子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把林昊然的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和风骚艳女慕晴的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，林昊然不由自主的猛的一抽，风骚艳女慕晴的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，林昊然再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上沙发，换了个姿势，再一次伏在风骚艳女慕晴的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　林昊然那强劲粗狂的性欲早已使风骚艳女慕晴如癫似疯，风骚艳女慕晴浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿林昊然性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着风骚艳女慕晴柔嫩的子宫。
　　林昊然的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着风骚艳女慕晴的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但风骚艳女慕晴却是庆幸林昊然竟如此威猛，幸运地承受着林昊然大起大落的抽插，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合林昊然的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励林昊然大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的哥哥林昊然所征服。
　　在林昊然强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的风骚艳女慕晴哪里吃得消？他每次的插入都将风骚艳女慕晴送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在林昊然胸腹之间，仰躺着的风骚艳女慕晴更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，风骚艳女慕晴情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在林昊然看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让风骚艳女慕晴真泄身泄得舒服透了。
　　但林昊然却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着风骚艳女慕晴的玉腿，庞然大物大起大落的他，见风骚艳女慕晴已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将风骚艳女慕晴的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让风骚艳女慕晴雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着风骚艳女慕晴高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得风骚艳女慕晴尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给林昊然再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得风骚艳女慕晴差点没乐疯了，她虽知林昊然是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　风骚艳女慕晴茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着林昊然强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让风骚艳女慕晴更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　林昊然的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在风骚艳女慕晴的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然风骚艳女慕晴体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，林昊然感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“骚女……我的骚女啊……”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，林昊然和风骚艳女慕晴的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“骚女……我要射了……快顶……快顶……哦……小屁股用力……哦…”
　　林昊然急迫的叫声呼唤着风骚艳女慕晴的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着风骚艳女慕晴的身心。顿时风骚艳女慕晴挺起了小屁股，风骚艳女慕晴的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍林昊然的全身。
　　林昊然不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出林昊然都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开风骚艳女慕晴，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入林昊然都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着风骚艳女慕晴，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿风骚艳女慕晴的宫颈，并最大限度的深入到风骚艳女慕晴的子宫，使风骚艳女慕晴的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，林昊然都要把龙头死死的抵在风骚艳女慕晴的子宫口上拚命地磨，这时风骚艳女慕晴不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的风骚艳女慕晴头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着林昊然弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，林昊然最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了风骚艳女慕晴的子宫，这时风骚艳女慕晴的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……骚女要死了……”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从风骚艳女慕晴美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　林昊然和风骚艳女慕晴已达到性欲颠峰，突然林昊然的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于林昊然忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲”的一声，林昊然的精液又一次喷灌进风骚艳女慕晴的子宫，给林昊然这么一抵，风骚艳女慕晴一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，阴道花心精关在林昊然直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得林昊然也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的风骚艳女慕晴在林昊然这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱林昊然，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，风骚艳女慕晴的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着林昊然爱的洗礼。
　　此时此刻，林昊然早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着风骚艳女慕晴的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，林昊然充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射风骚艳女慕晴的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着风骚艳女慕晴空虚的子宫。
　　林昊然的精液与风骚艳女慕晴的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了风骚艳女慕晴的子宫深处。这时风骚艳女慕晴的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，风骚艳女慕晴的宫颈正在吮吸他的龙头，风骚艳女慕晴的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，风骚艳女慕晴的子宫在吸纳了林昊然的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，林昊然清楚的感觉到，风骚艳女慕晴的美穴甬道在痉挛、风骚艳女慕晴的小屁股在后挺、风骚艳女慕晴的腰肢在扭曲、风骚艳女慕晴的双肩在抽搐、风骚艳女慕晴的两手在发抖、风骚艳女慕晴在沙发上哆嗦，风骚艳女慕晴的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　林昊然爽的的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是风骚艳女慕晴，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在风骚艳女慕晴的体内宣泄，宣泄……直到林昊然颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满风骚艳女慕晴的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后林昊然并没将庞然大物抽出，他趴在风骚艳女慕晴身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，风骚艳女慕晴在高度的满足后也瘫痪了。
　　林昊然和风骚艳女慕晴紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在风骚艳女慕晴瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……林昊然疲乏沉重而又急促呼吸的声，在风骚艳女慕晴的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着风骚艳女慕晴转了身，把她翻到他的身上。
　　高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了林昊然的怀中！
　　“好骚女！”
　　激情过后，林昊然抱着小美人风骚艳女慕晴甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，林昊然在她耳边轻轻的说道。
　　风骚艳女慕晴只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”
　　风骚艳女慕晴甜蜜的搂紧林昊然的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过性爱滋润的女人 ，更加关注男人的想法。
　　当林昊然看到身下小美人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。他双手抚摸着小美人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。
　　她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”
　　看着美人那因为动情而变得绯红的俏脸，林昊然也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。
　　“嗯——”
　　风骚艳女慕晴娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合林昊然的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。
　　不知不觉中，林昊然加大了挺动的力度。“啪……啪……”
　　肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，林昊然喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳女人！
　　林昊然完全能体会到风骚艳女慕晴现在是彻底从灵魂上都爱上他了，爱上了他的大肉棒，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不爱自己的大肉棒的。
　　“我还要！…我还要！…呜呜…”
　　风骚艳女慕晴疯狂了，真的冲动了，这下林昊然还说啥？两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把风骚艳女慕晴轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？“噢噢噢噢……不…骚女…又要…啊啊…尿…呃呃……不要啊！……啊啊…”
　　果然还没有几十下风骚艳女慕晴就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在林昊然的小腹上，林昊然也知道风骚艳女慕晴这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把风骚艳女慕晴本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着风骚艳女慕晴体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让林昊然坚硬似铁的粗长肉棒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在风骚艳女慕晴体内深处阴道花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了。
　　风骚艳女慕晴这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从风骚艳女慕晴的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍，风骚艳女慕晴的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，林昊然赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口纯真太极神功之气过去。
　　这时，风骚艳女慕晴才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见林昊然是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪风骚艳女慕晴会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，风骚艳女慕晴羞怯了，她感到自己的小便都出来了！
　　这厮太变态呃！
　　“呼…你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻…差点以为就此死了…”
　　风骚艳女慕晴娇羞妩媚地低声娇嗔道。
　　“男欢女爱欲仙欲死，哪有什么丢脸的呢？我就喜欢骚女你这样羞羞怯怯的媚态。同时林昊然说话有些强硬霸道。
　　当林昊然休息够了的时候，他想到了一个邪恶的做爱，他想要再操这个风骚艳女一次，他想到了厕所，不知道在酒吧的厕所做爱是什么感觉。
　　“骚女，快起来，还想不想要哥哥再干你一次啊？”
　　“嗯。”风骚艳女慕晴全身无力，但是休息后还是回复了不少，她希望还可以和林昊然再来一次，她第一次发现做爱原来是这样美好，比自己自我安慰还要好。
　　林昊然帮风骚艳女慕晴穿好衣，找到一个没人的女人厕所就钻了进去，林昊然想的是自己做爱不想让男人听了去，如果是女人听到那最好。
　　随后两人迅速扒光身上的衣物又是缠绵在一起，林昊然用他的龙根插入了风骚艳女慕晴的粉红小穴。
　　林昊然快速的抽插，勉力抑住那发泄的冲动，看着风骚艳女慕晴娇躯媚态如火，耳听风骚艳女慕晴迷醉的娇语媚吟，鼻中异香缭绕，触手所及那丰满而坚挺的雪白大乳房丰挺盈盈，坚硬而火热的大鸡巴更被吸啜着停不住侵入的步伐，处处都是女体无比诱人的魅力展现，这风骚艳女慕晴当真是个媚死人不偿命的尤物，所虽然林昊然已经经历一次，但是在这一刻的风骚艳女慕晴给自己带来的美妙是另类的舒爽。
　　一步步摆平两腿之间的小骚屄中那似想将坚硬而火热的大鸡巴吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，林昊然痛快地吁了一口气，只觉坚硬而火热的大鸡巴上头传来的感觉，美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美的让他一时间真不想拔出来，虽说大力抽插女体两腿之间的小骚屄，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但风骚艳女慕晴的两腿之间的小骚屄里头机关万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
　　林昊然虽是坚硬而火热的大鸡巴不动，俯向风骚艳女慕晴耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房的嘴，却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便！
　　想到自己竟然可以将自己的大鸡巴深深的插入到风骚艳女慕晴两腿之间正流着淫水折小骚屄里面去，又可以尽情的细细的品尝着风骚艳女慕晴的身体给自己带来的美妙的感觉，林昊然感觉到，做男人很爽，插这样的风骚女人才爽！
　　也不知这样玩了风骚艳女慕晴多久，林昊然挺起身子，只觉胯下坚硬而火热的大鸡巴似又挺进了些，那敏感的尖端竟似又承受了更深刻的吸吮。
　　此时风骚艳女慕晴沉迷在林昊然的硕大中，只见风骚艳女慕晴娇躯在汗光莹莹的衬托之下，更添三分娇美，尤其香肩颈项上头，布满了被自己爱怜吸吮后的痕迹，一对耸挺丰满而坚挺的雪白大乳房更被自己尽情宠爱，两朵乳蕾直似要在这水波莹莹当中绽放，那模样儿真是美到不能再美了。
　　此刻的风骚艳女慕晴，头发微微显得有些凌乱了起来，一张弹指可破的俏脸上更是布满了红晕，那诱人的样子，看得林昊然自然是有些魂不守舍了，眼睛中，也放出了如狼一样的目光，此刻的林昊然只觉得，享受了风骚艳女慕晴这绝美的身体，自己就算是马上死去，也算是值得的了。
　　就在林昊然望着眼前这娇媚火热的女体赞叹之时，突然间坚硬而火热的大鸡巴上头一阵酥入骨髓的强吸传来，吸得林昊然身子直抖，差点没将精液泄出去！
　　林昊然才咬牙忍住，只见风骚艳女慕晴纤腰有力地一挺，四肢犹如八爪鱼般紧紧地缠着了林昊然的身子，红艳欲滴的樱唇吻上了他的嘴，情动已极地丁香轻吐，与林昊然舌头交缠互吸，丰盈的丰满而坚挺的大乳房更是贴紧了林昊然胸前，火热到似要融进林昊然体内般揩磨旋擦。
　　被风骚艳女慕晴猛地反攻，林昊然一阵惊诧，加上缠住自己的反应如此强烈，两腿之间的小骚屄当中更似增加了千百张口在吮吸、在挑逗，对男人的诱惑力，比之林昊然之前在包厢中经历过的做爱可要强烈百倍。
　　双手忍不住移到了风骚艳女慕晴臀下，好让风骚艳女慕晴更好动作，触手处紧翘滑腻，当真是无与伦比的手感，林昊然一边与风骚艳女慕晴拥吻着，一边觉得坚硬而火热的大鸡巴处一股接着一股的曼妙滋味，每一波袭来都似有种新鲜感，却每次都有每次的奇妙舒畅，酥的骨子里都软了三、四分，这种感觉就好像快要飞升一样。
　　风骚艳女慕晴感觉到自己体内的热情渐渐的给林昊然唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了林昊然的肩膀，将林昊然紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，风骚艳女慕晴的嘴里又开始呻吟了起来，林昊然的喘息声也渐渐的粗重了起来。。
　　“哥哥，我的好哥哥，你真是太强大了……我……我都快要被你操死了。”
　　“你知道就好……跟着哥哥吧，你就可以尽情的享用我的大鸡巴。”
　　酒吧的女人厕所中、，只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　啊……哥哥……哥哥……骚女……我……我爱……你……爱你……”
　　厕所传出风骚艳女慕晴的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我干死你……”
　　林昊然在风骚艳女慕晴身下气喘嘘嘘地道。 “骚货……小骚货……干都让我干了……骚屄……我干死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在风骚艳女慕晴的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……干我……干……”
　　风骚艳女慕晴又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我干你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　林昊然用他的鸡巴在风骚艳女慕晴的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着风骚艳女慕晴。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好哥哥……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　林昊然继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于风骚艳女慕晴的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你…好哥哥…你的鸡巴……好……好强”
　　风骚艳女慕晴呻吟道。
　　“我……和……你和以前睡过的男人谁强……”
　　“……”
　　“说……否则……我……就停……不动……”
　　林昊然继续用女人的欲望威胁着。
　　“别……别……停……你……强……其它的男人……比不上你……快……啊……干我……继续……”
　　风骚艳女慕晴终于投降，从娇艳的小口中说出羞惭不堪的话，其实林昊然是她的第一个男人，但是她知道这样说更加能够激起林昊然对自己的撞击。
　　“哈……骚女……”
　　林昊然满意了，放松地平躺在地上。“别……别……停……快……快呀……”
　　风骚艳女慕晴不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使林昊然的鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……骚女……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　林昊然在风骚艳女慕晴身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　风骚艳女慕晴娇媚地对着身下的林昊然说道，同时加快了套动林昊然的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令林昊然都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时一双大手从风骚艳女慕晴不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的粉红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　风骚艳女慕晴有着一对令林昊然迷恋的乳房，硕大的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　风骚艳女慕晴的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对风骚艳女慕晴的乳房又吸又咬，可是风骚艳女慕晴的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着风骚艳女慕晴如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　风骚艳女慕晴娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　风骚艳女慕晴恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　林昊然在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　风骚艳女慕晴不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　风骚艳女慕晴讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　林昊然耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　风骚艳女慕晴终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　风骚艳女慕晴放弃羞涩，终于提出风骚的要求。
　　“啊……啊……”
　　林昊然加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使风骚艳女慕晴得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着风骚艳女慕晴上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何林昊然都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　风骚艳女慕晴被干得连一句完整的话都说不出来了…… “可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　风骚艳女慕晴断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　林昊然的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地林昊然明白风骚艳女慕晴的心意，可是他在故意的挑动着风骚艳女慕晴，想听风骚艳女慕晴亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然风骚艳女慕晴喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到林昊然正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”
　　林昊然在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　风骚艳女慕晴淫荡地说。
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　风骚艳女慕晴说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在林昊然身上，将头埋在林昊然的耳边，好像怕林昊然看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　林昊然在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到风骚艳女慕晴的纤腰上，用力制止了风骚艳女慕晴地套动。
　　风骚艳女慕晴睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的林昊然，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在林昊然赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着林昊然粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得风骚艳女慕晴耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　林昊然看出她的意图，手中更加用力，制止风骚艳女慕晴的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起粉红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　风骚艳女慕晴本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　林昊然在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的风骚艳女慕晴突然明白了林昊然的意图，本来就红骚女的姣妍更加绯红，风骚艳女慕晴的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　风骚艳女慕晴开始和身下的林昊然调起情来。 林昊然坏坏的看着风骚艳女慕晴，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到风骚艳女慕晴的体内。
　　“啊！……”
　　风骚艳女慕晴一声娇呼，一下子趴在林昊然身上。“我……我怕了。”
　　风骚艳女慕晴终于投降。趴在林昊然身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到林昊然的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了林昊然的嘴里……
　　林昊然立即将那粒粉红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。林昊然用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　林昊然滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在风骚艳女慕晴的乳房上攀爬，不时的拨动风骚艳女慕晴的乳头。风骚艳女慕晴白皙的乳房上不刻就遍布林昊然的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　风骚艳女慕晴双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出风骚艳女慕晴此时的欲望。
　　林昊然不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时林昊然耸动身下的鸡巴，在风骚艳女慕晴水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　风骚艳女慕晴的呻吟声更加剧烈。“说……”
　　林昊然因为嘴巴紧紧地吸吮风骚艳女慕晴的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　风骚艳女慕晴轻笑起来，然后趴在林昊然耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式干我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入林昊然的肩膀。林昊然松开口，笑着对风骚艳女慕晴说。
　　“怕什么羞，干都干过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
　　看到风骚艳女慕晴没有反应，林昊然的鸡巴更加使劲的耸动几下，风骚艳女慕晴被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　风骚艳女慕晴直起腰，媚眼如丝地看着身下的林昊然，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的干我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的干我……”
　　林昊然终于满足了，放开控制风骚艳女慕晴的双手，使风骚艳女慕晴可以自由的活动……风骚艳女慕晴坐在林昊然的鸡巴上，慢慢地从林昊然的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让林昊然粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　林昊然在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到风骚艳女慕晴的骚屄口的时候，突然挺起下身，”
　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动风骚艳女慕晴淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时风骚艳女慕晴的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”
　　风骚艳女慕晴幸福地淫叫起来。林昊然鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在林昊然阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使风骚艳女慕晴不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　风骚艳女慕晴的小手重重地打在林昊然的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　林昊然夸张地叫了起来。 “这次不要了，小心我阉了你。”
　　说完风骚艳女慕晴”扑哧”地笑出了声。
　　“骚女，想不想体会一下飞起来的的感觉？”林昊然一边抽插着风骚艳女慕晴，一边喘息着道。
　　“人家又没要翅膀，怎么飞啊？”风骚艳女慕晴不解的问道。
　　“我自然有办法，现在你闭上眼睛，我会让我的大鸡吧让你飞起来的！”林昊然看着美艳动人的风骚艳女慕晴说道。
　　“那你快爱我吧，快点插我，操死我。”说着她如母狗一样趴伏起来，一双手支撑在厕所的座便器上。
　　“求之不得！”林昊然背后紧紧的搂着风骚艳女慕晴的赤裸胴体，然后将自己胯下的肉棒挺立起来，找准风骚艳女慕晴的骚穴，从背后狠狠的插进去，一和风骚艳女坐着往复式运动。
　　风骚艳女慕晴的肥臀紧紧地压着林昊然的肚皮，以便林昊然的阴茎，能够更深入的插进自己阴道口。
　　在林昊然肉棒的强有力的抽插之下，风骚艳女慕晴感觉到了无边的快感，这一刻她感觉自己真的似乎就是在夜空下飞舞的精灵一般，飘啊，飘啊，不断的向上飘，没有目的……但是她知道自己离天堂很近，很近……
　　“啊……亲爱的……好哥哥……我真的是世界上最幸福的女人……好幸福啊……爱我……用力爱我……”
　　随着插入的肉棒仿佛压塑车沙发一般一上一下的不停抽插猛捣，风骚艳女慕晴那粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从风骚艳女慕晴那仅一膜相隔的肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　风骚艳女慕晴那湿滑肉穴内淫汁混着空气被两根肉棒狠狠捣出的噗哧！……噗哧！……噗哧！……声，混着男人的身体一次次狠狠的撞击上风骚艳女慕晴雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的噼啪！……噼啪！……噼啪！……声不停传来，在宁静的夜空下，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　嗯嗯！……怎么样……嗯！……你这个淫荡的婊子……嗯！……是不是很喜欢男人的鸡巴操……嗯……嗯！……哈……你这副光着屁股……吞着鸡巴的骚样……嗯嗯！……真是太刺激了，太刺激了，我操死你，啊，啊……哈！……
　　林昊然兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着风骚艳女慕晴雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，鸡巴飞速的一次次在风骚艳女慕晴白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　嗯！……好紧……嗯！……你的小逼太棒了……嗯……比处女的都紧……嗯！……把我的鸡巴都夹的发疼……嗯啊！……你里面的水还那么多……嗯！……你可真是又美又淫荡的骚货呢……嗯嗯！……爽死了……嗯嗯！……=嗯嗯！……嗯！……
　　林昊然吼着，肚皮紧紧压着风骚艳女慕晴紧致平滑的玉背，两只手紧紧的揉捏着她丰满的双乳，时不时的用牙齿轻咬她的香肩一下，同时死命的把他的鸡巴往风骚艳女慕晴那紧窄粉嫩，湿热滑腻的阴道深处狠狠顶着。
　　风骚艳女慕晴想要迎合，可是她赤裸雪白的玉体被男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝动弹的余地，只能任由根鸡巴全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由两只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的在夜色下摇摆。
　　风骚艳女慕晴就这样丰臀坐在林昊然腿上，不停的被男人火热硬挺的肉棒一同足足奸淫抽插了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在夜风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　风骚艳女慕晴全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；
　　她一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，V字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间林昊然的腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
　　林昊然的坚硬和持久是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人肉棒的夹击上攀上了高潮，口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，
　　“啊啊啊！……天呀！……唔唔啊！……啊啊啊！……我要飞了……好哥哥……我真的要飞了……”
　　最后，林昊然狠狠用双手嵌着风骚艳女慕晴白皙的柳腰，用力向前压着，把他那根玉米般粗长的鸡巴全没入了风骚艳女慕晴那粉嫩扩张的骚穴，把他的耻骨死死顶住风骚艳女慕晴雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在风骚艳女慕晴的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，
　　“嗯嗯！……小淫妇……嗯嗯！……你的骚穴夹的好紧呀！……嗯嗯！……被我操上高潮了吧……嗯嗯！……你是我的女人……没有人再能碰你……嗯嗯！……谁也不能碰你” “……嗯嗯！……以后连谁也不准碰我……嗯嗯啊啊啊！……”
　　风骚艳女慕晴好像真的不舍得林昊然的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出风骚艳女慕晴阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且林昊然彷佛能看到风骚艳女慕晴的阴道口由于紧箍林昊然巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于风骚艳女慕晴正试图将林昊然的鸡巴抽到顶端，这样林昊然的鸡巴就从风骚艳女慕晴的阴道带出了粘粘的阴液，正从风骚艳女慕晴迷人的肉洞流出，顺着林昊然黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，林昊然竟然看到从风骚艳女慕晴湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，滴在下面的厕所的地上，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　随着风骚艳女慕晴慢慢地后仰，林昊然的鸡巴又慢慢地消失在风骚艳女慕晴的阴道中，林昊然又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”
　　风骚艳女慕晴长舒了一口气，然后双手按在厕所的座便器边缘，慢慢的翘起白白的屁股，同时林昊然也配合着风骚艳女慕晴的动作，把自己的鸡巴用力顶进骚穴里面。
　　、
　　林昊然站在风骚艳女慕晴的身后，双手扶着风骚艳女慕晴嫩白的屁股，大手从下方托起风骚艳女慕晴的粉臀，上下地掂了几下，风骚艳女慕晴迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。林昊然黑亮的鸡巴只有龟头停留在风骚艳女慕晴的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　风骚艳女慕晴被林昊然挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到下面的厕所的地上……
　　“动呀！”
　　风骚艳女慕晴嗔怪起来。双手后伸试图拉近林昊然，还不时的晃动着屁股，追逐着林昊然闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　风骚艳女慕晴几乎哭求着。林昊然看到风骚艳女慕晴欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住风骚艳女慕晴傲人的双乳。
　　“我来了！”
　　说完，林昊然大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进风骚艳女慕晴的体内。“啊……来了……”
　　风骚艳女慕晴终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，林昊然的鸡巴一下子冲进了风骚艳女慕晴的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，风骚艳女慕晴满足的长出了口气。
　　林昊然在风骚艳女慕晴的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在风骚艳女慕晴的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将林昊然大腿内侧都打湿，顺着林昊然的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着风骚艳女慕晴的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　风骚艳女慕晴更加疯狂了，呻吟的声音恐怕都能传到大街上……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……干死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我干死你！”
　　林昊然在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……干死我……我吧！”
　　小放荡地叫着。
　　“喜欢我的鸡巴吗？喜欢我操你吧”
　　林昊然更加无耻的问道。“……”
　　女人没有回答。“我的长吗？大吗？”
　　林昊然对风骚艳女慕晴刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的干着人妻。
　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出风骚艳女慕晴的淫水都变成了白色的沫沫。 “啊……求你了……别让我说那些羞人的话……”
　　风骚艳女慕晴恳求着。
　　“哼……”
　　林昊然加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地干着风骚艳女慕晴。“说！”
　　“啊……”
　　风骚艳女慕晴被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。
　　“你……你最棒……你的很长……长，很很很……粗，你的功夫……功夫……啊……最……最……棒！”
　　终于风骚艳女慕晴再一次地投降了。
　　“哈哈哈……”
　　林昊然满意地狂笑着，同时一只手离开风骚艳女慕晴的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着风骚艳女慕晴的阴蒂。
　　“啊……”
　　当林昊然的手终于按到了风骚艳女慕晴的阴蒂，并且揉动起来，风骚艳女慕晴的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　风骚艳女慕晴用手向后推着林昊然。
　　“……”
　　林昊然躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着风骚艳女慕晴的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着风骚艳女慕晴的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　风骚艳女慕晴已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的风骚艳女慕晴只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　林昊然在风骚艳女慕晴身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才风骚艳女慕晴阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺风骚艳女慕晴的尊严，让风骚艳女慕晴成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……干我……”
　　风骚艳女慕晴无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在风骚艳女慕晴的嘶喊中，风骚艳女慕晴终于到了顶峰，同时林昊然也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　林昊然狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着风骚艳女慕晴柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　风骚艳女慕晴疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着林昊然的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　林昊然的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在风骚艳女慕晴的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到风骚艳女慕晴的子宫中，风骚艳女慕晴在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使风骚艳女慕晴的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到在阳台上。林昊然的鸡巴在风骚艳女慕晴的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从风骚艳女慕晴的阴道中滑出。
　　酣战后的风骚艳女慕晴的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在厕所的地上从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了厕所的地板上。
　　林昊然满意地躺在风骚艳女慕晴边上，双手还不安分地摸着风骚艳女慕晴的乳房，逗弄着风骚艳女慕晴的乳头，而风骚艳女慕晴还维持着刚才性交的姿势，。
　　看着风骚艳女慕晴的美艳林昊然说道。 “来……”
　　林昊然跪在风骚艳女慕晴的前面，托起风骚艳女慕晴的娇颜。“……”
　　风骚艳女慕晴迷迷糊糊地望着林昊然。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　林昊然笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　风骚艳女慕晴娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来干我，我不干……呵呵！”
　　风骚艳女慕晴娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见风骚艳女慕晴费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将林昊然的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　风骚艳女慕晴小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下林昊然的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　林昊然激动得倒吸了一口气。
　　风骚艳女慕晴妩媚地抬起头，娇瞥了林昊然一眼，看到林昊然期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在林昊然的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　林昊然更加激动。“嘻嘻……”
　　风骚艳女慕晴顽皮的又缩回舌尖，可是在林昊然的龟头与风骚艳女慕晴的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　林昊然看到风骚艳女慕晴又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在风骚艳女慕晴的头上，将风骚艳女慕晴的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入风骚艳女慕晴的樱桃小口。
　　风骚艳女慕晴感觉到了林昊然的急迫，不再逗弄他，握着林昊然鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将林昊然的大鸡巴纳入自己口中。
　　林昊然的前半部分的鸡巴消失在风骚艳女慕晴的口中，立即将风骚艳女慕晴的脸颊顶起，可以看到风骚艳女慕晴的舌头在口腔内卖力地搅动，使得林昊然的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……骚女……你真是个尤物……哥哥干你好舒服。”
　　林昊然满足地伸直身子，享受着风骚艳女慕晴的唇舌服务。 “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　林昊然在教导着风骚的慕晴。
　　风骚艳女慕晴在林昊然的教导下慢慢地学习着。“风骚艳女慕晴……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　林昊然教唆着我的风骚艳女慕晴。
　　风骚艳女慕晴拚命的摇着头，可是林昊然按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往风骚艳女慕晴的口中插。风骚艳女慕晴怕不小心咬到林昊然，又感觉气闷，只好拚命地张大口，林昊然的鸡巴慢慢地消失在风骚艳女慕晴的口中，深深地插到了风骚艳女慕晴的喉中。
　　林昊然下身的阴毛已经碰到了风骚艳女慕晴的嘴巴，现在看来就好像风骚艳女慕晴长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在风骚艳女慕晴的半张脸上蹭着，风骚艳女慕晴通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　林昊然巨大的睪丸挂在风骚艳女慕晴的下巴前，随着林昊然的晃动，不时的击打着风骚艳女慕晴的小脸。林昊然看到风骚艳女慕晴很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从风骚艳女慕晴的口中退出。
　　当林昊然的鸡巴退出风骚艳女慕晴的樱唇的同时，风骚艳女慕晴剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水…… “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　风骚艳女慕晴边埋怨边心疼地对林昊然说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　林昊然惴惴不安地说，同时想抬起风骚艳女慕晴的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　风骚艳女慕晴脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　林昊然语无伦次地说。“想得美……”
　　风骚艳女慕晴抬头娇嗔地看了林昊然一眼，同时又将林昊然硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！林昊然看出风骚艳女慕晴的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向风骚艳女慕晴的嘴边。
　　风骚艳女慕晴看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将林昊然的鸡巴纳入口中，”
　　唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动林昊然的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　风骚艳女慕晴慢慢地舔着林昊然的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将林昊然流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向林昊然的肉棒滑动，舔得林昊然的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了林昊然的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄林昊然的睪丸。
　　林昊然现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在座便器上面，因为这样更好骚女动作，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　风骚艳女慕晴慢慢地舔到了林昊然的会阴，再往前，探出嫩舌…… 风骚艳女慕晴抬起头，妩媚地看着林昊然，林昊然期待热切的眼神在鼓励着她，于是风骚艳女慕晴又低下头，舔起林昊然的屁眼……
　　“哦！”
　　林昊然呻吟着，很明显他要乐昏了。风骚艳女慕晴舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从林昊然的胯下钻了出来，重新将林昊然鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　林昊然好像也忍受不住，抓住风骚艳女慕晴的头，同时抬起下身，配合风骚艳女慕晴的套动，飞快的将鸡巴在风骚艳女慕晴的口内钻进钻出，就好像干屄一样。
　　同时一只手攥着风骚艳女慕晴的乳房，另只手探到风骚艳女慕晴的阴道口插了进去，抠起风骚艳女慕晴的小屄来。“啊……嗯……啊……”
　　风骚艳女慕晴又开始淫荡的呻吟。握着林昊然鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”
　　林昊然享受着风骚艳女慕晴口交，还蹂躏着风骚艳女慕晴的乳房，抠动风骚艳女慕晴的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着风骚艳女慕晴的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”
　　风骚艳女慕晴激烈的欢叫着。 终于两个人又到了高潮，林昊然的鸡巴在风骚艳女慕晴的口中迸射，风骚艳女慕晴拚命的咽下林昊然的精液，但还有大量的精液顺着风骚艳女慕晴的嘴角流了出来，挂在风骚艳女慕晴的下巴，滴到地上。
　　林昊然在射精的末期，突然将鸡巴从风骚艳女慕晴的口中拿出，喷射的精液溅满风骚艳女慕晴清纯的脸颊，挂在风骚艳女慕晴的秀发上，粘在风骚艳女慕晴的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从风骚艳女慕晴张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在厕所的地上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……




    第046章、主动献身的美艳女人

　　“姐姐那你是来干什么的啊？”林昊然看着夏柳的目光极其的淫荡和赤裸，好像要把这个女人生吞活剥了一样，目光中满是淫秽的意思。
　　不错，这个小男人的目光够赤裸，不但下面的能力强，而且眼神也是肆无忌惮，她不想找一个对自己畏畏缩缩的男人，因为那样感觉很没有意思，如果在做爱的时候男人都没有主导，那样很没有意思。
　　“不错，我很喜欢你。”夏夏柳莫名其妙地说道。
　　夏柳很喜欢林昊然这样赤裸的目光，因为这样即是自己比较强势那样他也可以压到自己，如果是在床上男人还要听自己的，那还有什么乐趣可言，连发泄的想法都没有了。就只知道在女人的身体中伸缩而已，虽然比那种自慰器好一点。
　　“姐姐，你是喜欢我哪里啊？是不是喜欢听叫床的呻吟啊？是不是很喜欢别的女人被男人操时候的舒爽呻吟？”
　　“小弟弟，你乱说什么了？什么叫姐姐爱听别人的床事。分明是你们的肉体撞击、女人的痛苦呻吟太大了，管我什么事啊，不知道有多少人听到了。”夏柳白了林昊然一样，她不能说自己是一个淫荡的女人吧，女人虽然淫荡，但是说出来那就是另外一回事了。
　　“姐姐，那你具体说一下听到了什么？能不能给弟弟讲说一下啊？或者点评一下也行？”
　　夏柳看到林昊然的眼神中满是平静，丝毫没有偷情被别人抓住的尴尬。“不错哦，弟弟，你在外面偷女人被人抓住了还是这么地镇定。刚才你真的是不错，那还是一个学生妹吧？”
　　“嗯，怎么了？”林昊然疑问地说道，学生妹怎么了，那不是出来卖肉的吗？还分学生妹？反正就是欠操的女人而已。
　　“你的能力还真强，那个女人都快要被你搞死了，我看见她出去的时候都是一瘸一拐的，看来下面受伤不轻啊，弟弟，你的小东西还真是够争气的。”说着夏柳看了一眼林昊然那膨胀的硕大，心中满是熔浆肆掠，欲望的火焰在燃烧。
　　夏柳感觉自己女人的私密禁地有点湿润，好像又一股水流由于自己的动情而肆掠出来，湿润着自己的温暖腔道，她现在有点希望林昊然的硕大插入自己的窄紧，好好安慰一下自己的腔道，真正享受一次性爱巅峰的快乐。
　　“姐姐，你是不是下面舒润了，想要弟弟来搞你啊，还是要我把你下面填的满满的？”林昊然早已知道夏柳为何而来，自然不用讲什么其它的，这样赤裸一点不是很好嘛？
　　虽然夏柳是想找林昊然做爱，只是纯粹的做爱，因为她看上了林昊然那强大的性能力，自己也真是虎狼之年，正需要一个能力强盛的男人解决自己的欲望，当她听了林昊然和那个风骚女人的做爱声音之后她就爱上了林昊然这种金枪不倒，想把他当小白脸养着。
　　“弟弟，姐姐可受不了你这样的话哦，你是不是应该在美女面前表现的文雅一点？”
　　“有欲望没有什么大不了的，你要是想要的话弟弟可以满足你的哦。”林昊然在夏岚的动人娇躯上扫视着那丰满迷人的双峦，那盈盈不堪一握的纤细小腰，特别是看到那光泽的丝袜的时候林昊然全身欲望已经沸腾的不成样子。
　　那纤细的美腿上套着一双肉色亮光丝袜，隔着丝袜可以感受得到里面的肌肤雪白赛雪，绝对雪白动人，特别是每当面前的这个成熟的美艳妇人把脚微微动荡的时候神情媚眼如丝，双颊飞上一抹红晕，煞是诱人。
　　林昊然看着那一双肉色的亮光丝袜真的很想去去抚摸一番，刚才那个风骚的学生妹就是缠着一双美腿丝袜，让林昊然好好的爱怜了一阵。现在看到夏柳的一双肉色丝袜同样是分外的痴迷，好想去好好享受一番。
　　“弟弟说的也是哦，男人和女人不就是那么回事吗？”夏柳好像恍然大悟一样，很是赞同林昊然的说法。
　　林昊然在心中暗骂一声骚妇，欠操的女人，这个欠操的女人等一下就是要被自己操的。
　　“男人和女人不就是那些男欢女爱吗？弟弟，你说要满足姐姐，那你要怎么满足啊？”夏柳满含春潮地看着淫荡的林昊然。
　　“当然是用我的小弟把姐姐给喂的饱饱的，只要姐姐的那里不是那么大。”林昊然看着面前的美艳女人，把身体的硕大抬起头颅，然后又看了一下美艳女人夏柳的女人禁地。
　　“你把姐姐当成什么了，姐姐可不是那种随随便便的人，姐姐的那里可是很紧的，你要不要尝尝？”夏柳有点娇嗔，其中也是带有微微薄怒，这个小男人说那样的话是对自己的一种羞辱，说自己千人插万人骑，是个女人都有点受不了。
　　她虽然有点风骚和女人的欲求不满，但是她也不是那种随便一个男人都可以骑上她的身子的，至少也要她看的上，其实说纯粹一点也就是女人的正常发泄，事后都是各走东西，但是今天听到林昊然和那个风骚的学生妹在厕所的激情的时候她对林昊然的能力有点痴迷，她想要把林昊然作为自己的痉挛包养，以后只在自己的身体上撞击。
　　夏柳想着林昊然那惊人的能力就是全身湿软，好像要泻了一般，想着都有点达到高潮的趋势，所以更加不用说什么动情之类的，早已经欲望快要膨胀而死了……
　　……
　　“姐姐的小妹可是极品，就怕你受不了，一钻进去就软了，你的小东西虽然大是大一点，但是就是不知道耐不耐干？”说着夏柳舔舐了一下那娇艳的红唇。
　　林昊然看着这个动作，硕大都快要爆炸了，这分明就是赤裸裸的勾引人啊？“难道你的比刚才的那个学生妹还要窄紧，别人可是一个大学生啊，虽然是做皮肉的，但是那年龄就是摆在那里，下面肯定窄紧异常了。”
　　“呵呵，大学生，那人不知道被多少男人的东西抽插过了，嘴也不知道服务了多少男人了，下面的一张嘴比上面的都还要大。”至于年龄夏柳根本不在乎林昊然讲的话，自己保养得这么好，然后又是成熟，难道还比不过一个小女孩，这点自信她还是有的。
　　夏柳也从林昊然的话语中可以推断林昊然绝对不是那种为了金钱什么都干的人，所以她要更换战略，要不然就得不到这个小男人了。
　　林昊然听到夏柳讲的这些话心中淫笑一声，你现在不是在求着我来干你吗？你也不过是一个荡妇，一个欠插的骚妇，虽然看起来雍容华贵，但是还是改变不了一个是女人的事实，是女人就有欲望，看到她现在为了欲望，为了得到自己什么都顾不上了。
　　“姐姐，这是真的，那等一下我可要好好的尝试一下，毕竟姐姐这个大美人不好好品尝一下真的是有点对不起自己，更加对不起我的小弟弟。”说着林昊然看了身下一样。
　　“你真坏，总是说插、插，难道你就把姐姐看成那样的人？姐姐又不是欠干，你再那样说我就不理你了，其实你对姐姐的身体还是十分想得到的是吧？”夏柳看着林昊然说都，但是林昊然对她说一些粗鲁的话还是让她有点欣喜地，毕竟她总是被别人仰望，别被人笑脸相迎早已经腻了。林昊然的那种淫荡的话语更加能够刺激她心底的欲望。
　　“姐姐，看你说的，我不是看到姐姐美吗？一时没有忍住，姐姐这样的美人是谁也无法舍弃的啊。”说着林昊然走向夏柳的身旁，伸出一双手想要抱这个成熟的妇人搂在怀里好好地揉捏一番。
　　“真的吗？真是甜言蜜语，但是我还是喜欢。”夏柳摇曳着她那完美的动人娇躯，她现在就是在勾引面前的这个小男人，她期待着他那温暖的怀抱，她现在全身酥麻。
　　毫无意外的两个人搂抱在了一起，林昊然感受着怀中熟妇的娇软，她的乳房很软很软，好像两颗炽热的火球，全身的肌肤有弹性，也是格外的紧致，好像弹性绳一样，娇躯柔弱好似无骨。
　　林昊然看着面前的熟女很是痴迷。“姐姐你真美，我好喜欢。”林昊然说的这句话是看着夏柳的眼神说的。
　　夏柳的眼神秋水若波，满含春水，张闭着娇艳的红唇说道。“既然弟弟喜欢，那姐姐随你处置，你想怎么样就怎么样。”
　　林昊然听到这句话就知道下一步该做什么，一对嘴唇就往夏柳的娇艳红唇上低头吻去，想要一亲那红唇芳泽。
　　很软很芳香，这是林昊然吻到夏柳那红唇时的感觉，他感觉到夏柳的娇弱躯体霎时细微地颤抖了一下，看来她也很是紧张，看来真的如她所说，她虽然欲望发泄，但是还不是那种千人插骑的女人。
　　林昊然觉得非常幸运，竟然可以毫不费力地得到一个这样的美艳女人。




    第047章、弄一下那层膜就破了

　　美艳熟女夏柳的一双芊芊细手在林昊然的身上来回搓揉着，引得林昊然舒爽连连，虽然刚刚和那个风骚的女人慕晴干了一次，但是还是有一点激动，下面刚才和慕晴刚刚发泄出去的东西又有一点膨胀。
　　林昊然的灵巧舌头在夏柳的娇艳嘴唇上舔舐着，搞的夏柳的嘴唇被他的液体湿润，有点钻石的光芒，看起来很是诱人。他看的有点痴呆，随后又是重重地吻上了那娇艳的红唇。
　　夏柳也是“呜呜”地呻吟着，胸前的双峦早已被两人的亲密无间压缩的不成样子，林昊然也是感觉到自己的胸前很是酥软，比棉花都要软，有一点肉肉的感觉。
　　夏柳在林昊然的攻势下也是不甘示弱，激烈地回吻着林昊然，她的舌头在林昊然的舌头上舔舐着有时候吮吸一口液体，在口中回味一阵然后吞咽下去，这样更加令得她欲火阵阵。
　　“弟弟，我快要死了。”夏柳想要把林昊然推开，但是由于林昊然的力道太大，同时她又是一个女人，所以没有推动，嘴唇还是被林昊然占领着。
　　“那就让我给你吧！”林昊然说着就把一口气输进了夏柳的口中，还夹带着林昊然的唾液，这个更加燃烧得夏柳扭动着骄人的躯体，丰满的臀部在空气中划着弧线。
　　林昊然一阵攻伐，一双手也触碰到了夏柳的挺翘臀部，臀部很是丰满，肉肉的感觉很舒服，他在那丰满的翘臀上贪恋地揉抚着，好像永远也享受不足一样。
　　夏柳酥麻地张开了一双嘴唇，林昊然见机就钻了进去，在夏柳的嘴唇中吮吸着，香精浴液被他吮吸到了口中，回味一阵吞了下去。
　　“姐姐，你的嘴唇真香，我爱死你了。”说着林昊然更加重重地吮吸着夏柳的香唇。
　　“那你就继续啊。”夏柳含含糊糊地说着，嘴唇中有林昊然的舌头说话确实有点难。
　　两个人的香唇你来我往，液体来回过渡，舌头相互吮吸，相互缠绕，好像两条灵蛇一样。
　　林昊然一双手也是在夏柳的身上来回摩挲，摸索那挺翘的臀部，胸前感受着那柔软。
　　“别，别。”林昊然的一双手插进了夏柳的股沟，从股沟环绕过去，插在了女人的私密禁地，让夏柳有些电流般的刺激，她有点受不了，拒绝道。
　　但是林昊然没有所动，她知道那是女人舒爽的正常反应，他的手继续在双面覆盖地画着圈圈。另外一双手在夏柳的硕大饱满滑去。
　　“哦……额……呜。”夏柳发出诱人的呻吟声，低沉，但是悠长，其中夹杂着无数的诱惑因子。
　　……
　　“你们在干什么？”突然闯入的风骚女人慕晴把正在激烈拥吻的林昊然和夏柳吓了一大跳。
　　慕晴她嬉笑着，丝毫没有什么一丝不好意思，有的是火热的眼神。
　　林昊然和慕晴有点震惊了，两人在这里激情就这样被人打破了，夏柳有点回复不过来，但是林昊然一瞬间就恢复了过来。“你回来干嘛？”激情被别人打断了林昊然还是有点微怒。
　　“我回来找哥哥啊，我看哥哥这么久都还没出来，我有点担心。”慕晴幽怨地说道，对林昊然的怒意有点委屈，意思是自己可是好心的。
　　其实她起先在外面等待着林昊然的出来，但是看林昊然很久都没有出来，她就想着去看一下，谁知走到门外就、就听到女人的呻吟，还有那急促的呼吸，对于她来说一听就知道里面发生了什么事情，她刚才和林昊然发生了激情，她有点忍受不住，她要去破坏这一切，自然而然就有了这一幕。
　　“小妹妹，你这样可是很不道德啊，刚才你在里面享受的时候我都没说什么，但是我准备好好舒服一下的时候你就杀出来了，你说你是不是故意的？”夏柳高贵的气质散发出来，成熟优雅，很有成熟女人的风味。
　　“姐姐，怎么能够这么说呢？妹妹不是吗不知道么？要不然也不会打扰姐姐的好事啊，你看你的门都没锁，还在这里做这样的事，如果是别的人你们就被看光了。”
　　慕晴在夏柳凌乱的衣襟上扫视着。夏柳的衣服由于林昊然的揉捏已经到达了高耸的双峦上了，白色的胸衣显露了出来，那是蕾丝花边的，边缘覆盖住了那乳房的饱满底部，但是还是有一大片雪白显露。
　　夏柳也见自己衣衫不整，好好的整理了一下，然后就在林昊然的面前把双手伸进了自己的饱满酥胸中，好好地梳理了一下已经歪斜的胸罩肩带。
　　此时的夏柳由于欲望的刺激双颊已经飞上了一片红晕，很是迷人，简直就是一颗成熟的水蜜桃，水滴滴的水蜜桃。
　　“那你说怎么办吧？”夏柳美目一嗔看着慕晴说道，她有点气不过，自己的好事竟然别她的到来打断了。作为女强人的聪慧她也知道这是慕晴故意的。
　　“姐姐，是我错了，要不我出去，你们继续。”说着美艳女人慕晴双眼嗔的大大地看着夏柳，等待着她的回答。
　　这样的事情打断了哪里还有继续的道理。“算了，还是不用出去了。”
　　“姐姐莫不是你要妹妹在这里看你们大战吧？”风骚女人慕晴说着，一双美目嗔的很大，好像很是吃惊一样。
　　夏柳虽然老练，但是还是禁不起这样的调侃，脸颊飞上一摸红晕。“去，谁要大战了。我看是你这个小骚妇快要忍不住了吧？”
　　“姐姐，你怎么这么说我呢？我怎么是小骚妇呢？”慕晴幽怨地说道。
　　“那你来做这个干吗？”夏柳把这个意思稍微偏移一下，反问风骚女人慕晴道。
　　“当然是寻找快乐咯，只是今天找到了，我以后就跟着她了。”说着风骚女人慕晴搂着林昊然的肩膀。
　　“你不是卖的吗？”夏岚疑问道。
　　“姐姐，怎么说是卖呢？妹妹只不过是想尝试一下做爱的感觉，我都还没做过多少，有可能还没姐姐尝过的男人多。你不信问他，我的下面还是很紧的。”
　　确实，林昊然感觉到慕晴的女人通道很是夹紧，好像一个处女一样，很小，同时很滑，水也多，抽插的时候水一直往外冒，分外地滑腻。
　　“那以后就别做那个了吧，就来我的公司吧。”夏柳说着递给慕晴一张名片，上面的署名是中国前百强的企业，她就是董事长。
　　“我才不会做这个了，我以后就跟着哥哥了，我就是哥哥的人了。”慕晴对夏柳的名片虽然有点震惊，但是还是更加在乎林昊然，把林昊然楼的更加紧凑了。
　　其实夏柳也不想这样做，当初是要把林昊然当成自己的男人，所以他知道自己的身份没事但是后来闯进了慕晴就有点不好办了，虽然有可能她不认识自己，但是自己经常走入新闻的视线，如果哪一天她看见了，把自己的事捅出去了该怎么办，最好还是把她收归过来最为安全。
　　夏柳有点不知怎么办了，本来她是要把林昊然当自己的男人的，可是谁知这个女人横插了一脚，这让她有点想不过。
　　林昊然看着夏柳的沉默，他猜测这个女人肯定有什么不对，后面一想就知道了。他把夏柳也顺便搂了过来。“以后你们都是我的女人。”他十分强势。
　　“谁是你的？我才不是你的女人。”夏柳针扎着，但是心中却满是欣喜，但是想到要和面前的这个女人一起分享就让她有点不自在，毕竟她是一个女强人，怎么会和别人分享一个男人呢？
　　“我就是你的男人，现在后悔也没用了。”林昊然十分强势，没有丝毫可以讨价还价的理由。慕晴只是在林昊然的怀中“咯咯”地笑着，丝毫也没有不好意思。
　　“哥哥，要不然我告诉你一个事？你现在已经是我的男人了。”慕晴说道。
　　“什么事啊，告诉老公啊。”
　　“你是我的第一个男人。”慕晴咯咯地笑着。
　　“什么？”林昊然有点震惊了，自己怎么是这个女人的第一次，她分明没有出红啊。
　　“哥哥，其实我还是一个处女，只不过那一层膜是在一次自慰的时候不小心弄破。”慕晴低下头说道，脸颊已经通红，煞是可爱。
　　“自慰的时候弄破了？哈哈。”林昊然笑着。
　　“不许笑，不许笑，还笑我就不理你了，早知道就不告诉你了。”慕晴此时的脸皮不知道怎么了，就是一个情窦初开的少女，丝毫没有了刚才的风骚和媚人。
　　“我不是怕你在乎吗？我来这里其实就是玩一下，其它也没有什么的。”
　　林昊然想到，难怪刚才的慕晴表现虽然看似熟悉无比，但是里面还是隐藏不了一些生疏，还有那窄紧的山洞，简直就人间仙境。




    第048章、虎狼之年的谢静瑶

　　“那你刚才怎么这么熟练啊？”林昊然淫笑地看着这个害羞的女人。
　　“我自己练的。”夏柳更加地害羞。
　　“原来我的小晴经常看电影啊，还是那种小电影。”林昊然的笑容更加淫荡，谁知今天在外面乱搞了一次，还搞了一个处女，虽然是没有膜的处女。说着他就在慕晴的丰满上揉捏了一把。
　　“啐。”一旁的夏柳看的有点不自然。
　　“怎么了”我的这个老婆？是不是老公冷落了你啊？”林昊然看着夏柳嬉笑道。
　　“你们很无耻，居然就在我的面前谈论这种淫荡的事情。”
　　“没有什么啊？不就是男人和女人的事情吗？”林昊然嬉笑地说着。
　　“算了，我们出去吧！”夏柳的好事被慕晴破坏了她的心情不好，本来一次激情，就这样没有了。
　　……
　　当林昊然和慕晴还有夏柳来到酒吧外面的时候，一辆火红色的法拉利女式跑车就这样停留在外面，线条如流线，看起来很是优美，有一种优柔的气质，同时和夏柳的气质相辅相成。
　　慕晴去了夏柳的公司报道，林昊然则回家，今天的他还是有课程的安排，现在的时间早已经过了。
　　就在他们走了不久以后，一辆黑色的奔驰出现在夏柳法拉利的停留地。
　　“老爷，和小姐出来的除了林昊然之外还有飞柔国际的董事长夏柳，小姐去夏柳的公司了。”一个带着墨镜，全身是肌肉的人说道。
　　“嗯，你继续注意吧，有什么情况汇报。”那边一个苍老的声音回答道。
　　“是，老爷。”
　　“呵呵，现在晴儿终于有男朋友了，老俊，你给我等着，等着我来找你的麻烦吧。哈哈，谁叫你没有管好你的孙子”老年人满是欢喜。
　　……
　　当林昊然回到家的时候早已过了中午，他也是在外面随便吃了一些东西。
　　“昊然，你哪里去了？昨天晚上都没回家，是不是又去哪里鬼混了。”夏岚有点不乐意，他一晚上没有回家，害得她担心一场，如果是以前的林昊然她不会有什么奇怪，但是自从林昊然受过一次伤之后还有他受到极大改变的时候呢，夏岚发现她对林昊然的关心无微不至。
　　“妈妈，我出去了，昨天在酒店开的房，没事的。”
　　“你说是不是又出去找女人了，不要随随便便找一些不干不净的女人，如果你实在是想要的话你可以找你的那个老师，至少她不是什么不干不净的女人。”夏岚看着林昊然认真地说道。
　　“妈妈，你都知道了。”林昊然有点想不通夏岚是怎么知道自己和张含玉的事的，他很吃惊。
　　“你以为妈妈什么都不知道啊，真不知道你怎么把她拐上床的。”夏岚白了林昊然一眼，怪林昊然没有和自己说实情。
　　“妈妈，我们俩其实是你情我愿的。”林昊然还是有一点不好意思，毕竟自己做的这一些事情被自己的妈妈知道还是有点不自然。
　　“真的吗？”夏岚美目直直地看着林昊然，引得林昊然不敢对视。
　　“妈妈，可以不说这个吗？”林昊然实在是不敢说下去了，要不然会被夏岚逼供了的，难道说是自己强奸了张含玉。
　　“小然，虽然有女人是好事，但是要注意节制，过度了对身体不好。同时你要知道你的那个老师是有老公的，你们做之男女的时候还是要做好保护措施。”夏岚教导地说道，丝毫没有责怪林昊然的意思，只是提醒。
　　“他现在是我的女人，谁也不能碰她，她老公也不行，她帮我生孩子难道不行吗？”林昊然在女人方面他不会退缩，做了自己的女人，那以后就是属于自己。
　　“咯咯，想不到我的小然还这么霸道，明明是别人的老婆，和你偷情他的男人被带了绿帽子，别人碰一下自己的老婆也不行了啊？”夏岚笑意地看着林昊然。
　　……
　　“林昊然你今天迟到了。”当林昊然走进补习室的时候只见谢静瑶双腿搭在一起看着一本书，那一本书封面上的妙龄女人全身赤裸，乳肉饱满高耸，两颗娇艳欲滴的樱桃镶嵌在上面。两陀看起来娇艳欲滴，就是那么的悬挂在胸前。
　　身材纤细，小腹光滑，没有丝毫赘肉，肚脐眼上镶嵌了一颗小小的钻石，它散发出迷人的光泽，女人的下身没有渎裤的遮盖，有的只是一片茂密的黑色丛林，蜷缩弯曲着她们的树枝，林昊然甚至可以看到画中女人那娇艳的女人唇瓣，像花朵一样守护者女人的私密禁地。
　　“老师对不起啊，我昨天晚上有事，所以没有及时赶到。”林昊然歉意地说道，但是他的目光则落到了谢静瑶的双腿上，那一双美腿被宛如水晶玻璃一样的肉色丝袜包裹，看起来分外的诱人。
　　肉色的丝袜把她的一双美腿覆盖了，但是更加凸显出了美腿的纤细和修长，更加让人心动的是丝袜的那种光滑，不知道为何总是魅惑着人的心神。
　　“没事，走，我们上课去，我可不想再耽误时间了。”谢静瑶说着就往林昊然的画室走去。
　　林昊然跟在谢静瑶的身后可谓是欲火阵阵啊，看着那体态婀娜的身姿，看着那纤细的小蛮腰，还有那丰满挺翘的臀瓣，一切的一切都是让他入迷。
　　谢静瑶今天上身穿的是一件花格子的衬衫，花格子的衬衫有点小，把他迷人的躯体牢牢的包被，没有一丝缝隙，丰满的乳房被牢牢的束缚，没有丝毫松懈，乳房把那衣服高高的顶起，好像两座拔地而起的山峰一样。
　　林昊然同时可以看到谢静瑶的胸罩，胸罩是黑色的，胸罩的尺寸很大，但是还是不能够把女人的丰满山峰给包被，还是留出了一大片的雪白山峰。
　　她的下身穿着的是一件粉红色的裙子，裙子当然很小，把那丰满的肉臀覆盖，就是一只手在上面不舍地抚摸。林昊然真的很是羡慕，如果自己是那裙子该多好。
　　她脚踩一双黑色的高跟鞋，黑色的高跟更加能够体现出她的婀娜身姿，好像就是一个欲望的女神一样，专门为了诱惑而生。
　　林昊然跟在她的身后，看着那艳丽的身姿，他的下体不争气地挺立了起来，趾高气昂的，丝毫没有退缩的意思。当林昊然走路的时候撞击在裤子上，让他酥软一阵一阵地到来，这样不仅没有使硕大有所停息，反而更加苏醒。
　　“现在开始上课吧。”谢静瑶看着齐全的绘画材料说道。看来他早已准备好了，这让她有点舒服，毕竟有准备的人她还是比较喜欢的。
　　“嗯”其实这一切林昊然丝毫不知，肯定是自己的妈妈夏岚为他准备的。
　　“今天我们要学的是绘画，而且是一种颇受争论的艺术。谢静瑶看着林昊然下面的挺硕就知道他在想着一些什么，她不由地娇嗔了林昊然一样。作为一个很熟的女人，她自然知道林昊然在幻想自己的成熟肉体，但是她没有什么恼怒，因为这是男人的正常反应，她作为一个成熟女人的欲望都是那么地大，何况一个正直欲望潮起的小男人。
　　但是当她看到林昊然裤子上的挺硕的时候她也是一阵心惊，这个小男人才多大，但是下面却是那么地巨大，好像一条怒龙一样，从那挺硕的范围就可以看出一些端倪。
　　她明显感觉到她自己有些动情，因为现在的她正直虎狼之年，女人的欲望需求很大，但是由于自己的老公性无能，只能自慰来度过，但是每次自己的手指插进那窄紧的小穴的时候有的只是空虚，丝毫没有满足之感。
　　同时高潮来到的时候只是流出了一些液体，但是全身还是火热，丝毫没有欲望褪除的征兆，还是在自己慢慢地压抑下消退。
　　现在的谢静瑶看着林昊然的身躯有点火热，身体不由自主有了反应，她的丰满挺翘逐渐坚挺了起来，顶在了本来就紧绷的胸罩上面，让她感觉到有点挤压的感觉，但是胸罩和乳肉的摩擦给她带来的是电流般的快感。
　　她慢慢感觉到了自己的私密禁地有一股股水流溢出，有点黏黏湿湿的感觉，同时还有一部分溢出在了渎裤上面。自己的肉豆也慢慢坚挺，她的肌肉也开始处于兴奋状态。
　　难道我这么淫荡，看到自己的学生都起心理反应？虽然在努力地压制，但是潮水般的快感还是不断上涌，全身酥麻，肉乳更加地挺翘，下面的女人腔道也早已湿润。
　　“老师，今天我们学什么啊？还颇受争议？”林昊然疑问道。
　　林昊然一句话让谢静瑶从欲望的海洋中挣扎了出来，但是脸颊上还是飞上了一摸红晕，她有点尴尬，深怕林昊然发现有什么不对的地方。
　　“我们今天画的是裸体，就是人体艺术。”谢静瑶说道，对于赤裸的人体谢静瑶已经很是平常，这个没有什么大不了，这是艺术。
　　“我们今天画裸体？”林昊然听到满是火热，对于女人的裸体他还没有真真地观赏过，这一次他要清楚地看到女人身体的每一处构造那丰满的白兔，那娇嫩的花瓣。




    第049章、让成熟老师当裸模

　　特别是面前这个美艳老师谢静瑶的肉体，那丰满的高耸，那挺翘的肥臀，还有那引人入胜的女人私密禁地，一切的一切都是林昊然所渴望的。
　　“是的，我们今天画裸体。”谢静瑶说着，她看着林昊然火热的眼神有点好像，不就是画裸体吗？有这么兴奋吗？一个人的身体而已？
　　对于谢静瑶来说画裸体已经看的很淡了，很平常，但是她自己的成熟身体不曾被人窥视，只有她的老公看过。
　　“那我们准备吧。”说着林昊然就开始猴急地准备开始，心中满是期待，女人的身体到底有多美？女人的身体到底有多么诱惑人。
　　林昊然和美艳成熟的谢静瑶开始准别，林昊然做好准别开始画，但是一个问题来到了，没人体模特啊，怎么画啊？
　　“老师，我们画谁啊？没人啊？”林昊然看着谢静瑶，享受着从她身体中散发出成熟女人独有的体香，让他是那么地陶醉。
　　“没有？”此时谢静瑶也反应过来，画裸体也没有裸模啊，她惊讶道。
　　“这个不是问题，等一下就可以了，我认识一些模特，看一下她们有时间吗？”说着谢静瑶就开始打电话。
　　一个个电话打了过去，但是都是没有时间，全部都已经预约了，这让谢静瑶很是无力，怎么这个就没有准备呢？“算了，今天我们不画了。”
　　“那怎么行呢？你都已经说了，不可能反悔吧？”林昊然坚持，没有任何反悔的可能。
　　“可是没有模特啊，怎么画？”谢静瑶看着林昊然，眼神中有点哀求的意思。
　　但是林昊然丝毫没有放松的意思，他看着谢静瑶火热的身躯，是那么让人着迷。“你可以帮我啊？”
　　“那谁来教你啊？”谢静瑶回问道，她想要林昊然打消这一个心思，那样自己就不需要当他的裸体模特了，但是心中也有一丝期待，期待林昊然看到自己成熟肉体时候的着迷表情，还有那欲望的火花。
　　更加不由自主的是她想到了林昊然的硕大，这让她格外地火热，同时女人的禁地肉缝水流更加疯狂涌动，欲望的砸门已经开启了，这让她忍受不住。
　　“老师可以一边教我一边当模特啊。”
　　“那可不行，我只当老师不当模特。”谢静瑶不情愿，这让她一个成熟的人妻怎么忍受得了，自己的白嫩身体可是还没被别人看到过，只有她的老公触碰过，这让她如何放的开。
　　“但是我们现在没有模特啊？那怎么办啊？”林昊然不舍不弃的问道，他越来越对谢静瑶的躯体感到着迷，他一定要看一下谢静瑶的美妙肉体，这种念头在他的脑中滋生之后就无法自拔，愈来愈为热烈。
　　谢静瑶也很是彷徨，虽然她对裸模这种行为习以为常，但是当自己面临的时候还是羞涩不已，这是要自己去当模特，而且是那一种一丝不挂，全身赤裸地展示在男人面前的模特，身体的每一丝地方都要毫无隐藏的展示。
　　就连女人的私密也是淋漓尽致，甚至每一丝地方都是毫无机密可言，她实在是有些难为情。
　　她心底不排斥，因为裸模是一种艺术，最为重要的是她对林昊然有一种期待，期待他对自己肉体的狂热痴迷，如果是别人她绝对会毫不犹豫地拒绝，毕竟自己的身体不是用来展示的，但是林昊然她觉得可以另当别论。
　　最主要的是女人的矜持在作怪，这样裸露让她不能接受。
　　“老师，反正这里没有人，你当模特又没人知道，只有我和你知道，我不说别人怎么会知道啊。难道你还怕学生到处乱说？”林昊然慢慢松懈着谢静瑶的心底防御，让她慢慢地松懈，直到同意。
　　是啊！这里反正没人，难道我还怕被别人知道？难懂他还会到处乱说，这个他说出去也没有好处啊？同时别人还会认为他很无耻，既然别人不会知道，那自己答应他一次又有什么关系呢？
　　这不是艺术吗？艺术不会在乎这些小节的。谢静瑶在退缩着，不再那么坚持，主要还是放不下作为一个女人的面子，心中羞涩。
　　“那你可要画好一点啊，要不然我白白地牺牲了一回。”谢静瑶答应了林昊然的请求，心中也有些期待，期待自己在林昊然画中的样子。
　　“像老师这样的大美人，我绝对会认真的，绝对会画好。”林昊然认真得说道，眼神中没有丝毫欲望的体现，只有纯净的眸子，简直就是一个追求艺术的艺术青年。但是他的内心淫涛浪波阵阵，他就要如愿了，就要看到成熟老师的美艳身体。
　　想着那迷人的赤裸躯体他的下身就忍不住抖动了一下，要用这种方式表达它的兴奋。
　　“不许想歪了，要不然我不当了。”谢静瑶看着林昊然下身抖动的巨大就知道他在幻想着什么，他对自己的身体有意思。
　　“老师，这怎么能够怪我呢？这是不可避免的啊！我也是男人，这个忍不住。”林昊然哭丧着一个脸，好像受了多大的委屈。
　　“嗤。”谢静瑶看着林昊然的样子她忍不住笑了。“好了好了，我知道你没有想歪，如果让我知道你想歪了，我把它剪下来，竟然敢对老师有想法。”谢静瑶做了一个剪刀的动作，她今天很开心，很久没有这么随意过了，也许两个人毫无遮掩的袒露心胸会更加快快乐吧。
　　“老师，我不会的，但是男人的正常反应你可以原谅一下吗？”林昊然哀求着，他还真有点担心，但是他也知道谢静瑶这是在开玩笑。
　　“咯咯，那要看老师的心情，如果我心情不好那就只有牺牲你了。”谢静瑶无所谓的说道，脸上满是开心的笑容，这样和林昊然调侃她真的很开心。
　　“那我为了老师以身相许吧。”林昊然大气凛然地说道，好像战士毅然赴死，十分地豪迈壮阔。
　　谢静瑶有点痴迷，为林昊然的所说痴迷，虽然也知道这是玩笑，但是芳心还是有一点暗动，如果他真的可以为自己什么都可以那该多好，自己绝对会以身相许。
　　我怎么会往这个方向上想呢？我是他的老师啊，难道我发骚了？这么想要男人，而且是这么小的男人。不会的，肯定是自己太寂寞了，爱乱幻想。想着谢静瑶深深地吸了一口气，然后重重地呼出……
　　顿时心中的欲望降低了很多，女人的私密也不是那么灼热，液体也不是一直流淌，但是刚才被液体打湿的裤子穿在身上还是有点潮湿，有点黏黏的感觉，她怕自己身体中液体的气息溢出被林昊然闻到，那样他不是以为自己很淫荡。
　　“老师我们不会在这里画吧？”林昊然他们所在的画室环境非常好，光线充足，照射了房间的每一个角落，窗外丛林密布，那是种植的丛林。
　　这里的环境很是适合画画，但是画裸体人体图还是有点不适合，这样的话难以让谢静瑶适应，毕竟这样的话理智会不允许她这样做。“我们还是换个地方吧，女人的裸体还是蒙浓一点好。”
　　“为什么？这里不是更加清晰吗？”林昊然其实也不想在这里，这里他还真是有点放不开，无法任意扫视成熟老师的美艳胴体，无法认真地观摩。
　　“这里不适合。”谢静瑶姐竟然变得像小女生一样的羞涩，她觉得在林昊然的面前她不能保持那么镇定，她容易慌乱。
　　“老师，那我们去我的房间吧？那里光线没有这么充足，而且没有人看到。可不可以？”林昊然心中暗喜，想把谢静瑶拐到自己的房间，那样就可以更加完美一些，自己对谢静瑶的动人躯体也可以了解得更加清晰。
　　因为那样谢静瑶可以不用担心什么，不会怕别人发现，同时也会大胆开放一些，那样姿势也可以更加让人迷恋，自己也可以更加清楚地观赏到成熟女人谢静瑶的雪白娇躯。
　　“好吧。”谢静瑶沉吟了一下，觉得这样还是好一些，这样更加放的开，同时她心中也有些期待在林昊然面前全部赤裸的样子，现在越来越接近她感觉自己的身体好像要被燃烧一样。身体下面的柔软腔道也湿润不堪，她知道自己的内裤肯定湿了，而且是自己蜜唇的形状。
　　她肥臀摇摆了一下，下面湿润腔道的肌肉蠕动了一下，很滑。大腿紧紧地夹击了一下，内裤就这样贴在了自己的雪白肌肤，有一点热热的湿润感，她知道自己的内裤已经湿透了。
　　“那我们走吧。”说着林昊然就开始收拾画板和一些画画需要的材料这是必须的。
　　谢静瑶见林昊然在收拾她干呆着也有点不舒坦，也想去帮忙。
　　她弯下腰去收拾散落在地上的材料，丰臀高高翘起，把黑色的短裙高高的撑起，臀瓣很大，也很圆。她的花格子衬衫也在动作下开了一个小口子。
　　林昊然从小孔穿过，直直地来到谢静瑶的那一对丰满的白兔上。




    第050章、看AV电影怎么了

　　那一对白兔很白很大，紧紧地挤压在了一起，形成了一条深深的乳沟。
　　深深的乳沟很白很深，黑色的胸罩更是诱惑，林昊然很想走过去把谢静瑶的花格子衣服撕裂，然后摘下那诱人的黑色乳罩，然后好好去享受那丰满娇嫩的弹性。
　　看着那挺翘的臀瓣，看着雪花花的乳肉林昊然忍不住这种视觉的极度冲击，下体膨胀而起，把裤裆高高顶起，快要破除束缚去抽插面前的这个成熟妩媚的女人。
　　林昊然有点不自然，他害怕被美艳的老师看出端倪，低低地躬下身子，谁知看到谢静瑶的那一双肉色光亮的丝袜更加要了他的命，小弟弟更加不甘寂寞，昂首挺胸。
　　谢静瑶是过来人，她发现林昊然这样的动作，看到他下边的裤裆立马就明白了一切，骂道。“臭小子，在乱看什么呢？是不是皮痒了？”
　　她的琼眉皱起，一双美目散发着迷人的光泽，根本看不出她是真的怒了。
　　“男人的正常反应，正常反应。”林昊然干笑道，说着他就站立了起来，谁知硕大的小弟把他的裤子顶的比帐篷还要恐怖，头部顶撑出一个山包。
　　“臭流氓，这么小就不正经了？长大后不知道多么色。”谢静瑶骂道。
　　但是看着林昊然的硕大她满是火热，根本没有像口中所说的那样，心中满是对林昊然硕大的渴求，如果自己的男人不是性无能，如果自己的男人有那么大，那该多少啊？自己岂不是可以好好和他翻云覆雨一番，尽情地享受性爱的滋润。
　　可是想到自己老公那永远无法勃起的东西她就从头凉到脚，这就意味着自己要活守寡到死，没有作为女人的任何情趣可言，有的只是一些自慰的器具，或者用自己的双手来满足。
　　现在她有点恨，她恨自己的老公为什么是性无能，为什么自己要守活寡，自己也是女人啊，正常的女人都是需要男人的疼爱啊，都需要男人的安慰啊。她逐渐对林昊然的硕大欲望更是强盛，有点想要抚摸，亲吻一番的冲动。如果可以，她定要好好地吮吸一下那硕大。
　　“也不错啊这么小东西就有这么大了。”谢静瑶觉得自己和林昊然不可能，但是还是想沾一点便宜，她忍不住调侃，丝毫没有作为一个老师的顾忌，现在的她就像林昊然的一个长辈一样。
　　“老师，如果是你，你会喜欢吗？”林昊然淫笑着说道，他也调侃谢静瑶。
　　“不和你这个小屁孩说这一些，快点收拾东西。”谢静瑶美目一滚的说道。
　　“好咧，我会快点的。”说着林昊然加紧了收拾的速度。
　　身下的硕大在不断地摇摇晃晃，顶在裤裆上。一旁的谢静瑶在偷偷地看着，虽然理智告诉她不能够这么做，但是她还是忍受不住，一点点地妥协，只看一眼，只看一眼，谁知眼睛就那么地停留在了上面。丝毫没有转移的意思，而且越看身体愈加的火热，反正裤子已经湿了，她芳心一横，大不了多湿一点。
　　“老师走吧，我收拾好了。”林昊然抬起头就见到成熟的谢静瑶快速地偏过头，显然是在躲闪着什么，随着目光一看就是自己那挺硕的裆部。
　　看来老师也是一个正常的女人啊！有点不甘寂寞。他在心中淫笑着，但是表面上丝毫没有显露出来，假装没看见。
　　心如鹿撞的谢静瑶看到林昊然这个表情，总算放下心去。还好，他没看见，要不然自己在他的面前岂不是很没面子。老师竟然偷看学生的裆部，这话说出去也会让人耻笑。可是谢静瑶自己找出了已给理由，他可以看自己，可以窥视自己的美色，那么自己为什么不能看一下他的男性呢？
　　谢静瑶被刺激的心理占据了理智，同时也有一种作为人妻的愧疚感，自己竟然背叛了自己的老公。“好，拿走吧。”
　　谢静瑶由于内裤的湿润，走起路来有一点不适应，身体窄紧这着，因为这样更加可以让湿润通道的水流不易流出。
　　林昊然在后面邪笑着，他自然知道自己的这位美艳的老师动情了，而且是想男人了，自己成了她动情的对象，也是底下湿润的对象。
　　“老师我应该把东西放在那里？”走到自己房间的林昊然变得更加自然，看谢静瑶的眼神也愈加地火热。他一走进房间就把门一关。
　　谢静瑶听到这样的声音吓了一大跳，难道他想对自己图谋不轨，想要沾染自己的身子？但是看到林昊然规矩地站在那里，脸上是询问的表情。她顿时放下心来，但是心中还是有一点小小的失落，难道是自己的魅力不过，他对自己一点想法都没有？
　　“小然，你床上的那是什么东西啊？”谢静瑶有点好奇，看着床上的碟片，虽然知道那是电影碟片，但是还是想问究竟。
　　“电影碟片。”林昊然说着，但是脸上淫荡的笑意愈发的深沉。
　　来到房间的两个人态度也转变了，林昊然看谢静瑶的表情不在那么赤裸淫荡，但是心中却窥视着谢静瑶的美色和那迷人的躯体。
　　谢静瑶则是找到了家的感觉，思想上也放开了很多，对林昊然的称呼和态度也改变了很多，就像自己的家人一样。
　　“我们先放松一下吧，画画是一个体力活，我怕你没有休息够，承受不住，我们先看一张碟片吧，就这一张吧。你虽然看了一遍，可是老师还没有看，你可不可以陪老师再看一次啊？”
　　“可以啊，我也还没有看过。”林昊然怎么会没有看过呢？他知道那是一张岛国影片，里面的女人风骚至极，好像一个淫娃一样所求无度，希望男人的硕大来狠狠的插入她的骚穴。
　　他真的是有点期待，期待自己美艳老师入目的第一眼是什么感觉？他也没有阻止谢静瑶把碟片放映起来。
　　谢静瑶准备好，坐了回来，在林昊然那一张柔软舒适的大床上坐了下来，期待着精彩电影的来临。
　　林昊然也是期待着激情电影的来临，他真的想看一下自己的这位老师是一个什么精彩的表情。
　　“喔……喔…要插死我了，好舒服啊。”电影画面上首先出现的是这一句动人心魄的呻吟，一个男人把硕大插入了女人的小穴，把一片片粉嫩的细柔挤压了进去，女人的小穴被填的满满的，他们之间的交合处溢出了点点的流水。林昊然和谢静瑶都知道那是女人动情时从湿润腔道中流出的爱液。
　　谢静瑶被画面震惊了，她不知道的是竟然是这种情况，这竟然是一张色情碟片，她的脸颊通红，好像要滴出水了一样，娇艳的红唇微微张开，她很是惊讶。
　　暂时性的停滞，双目直直地盯着荧屏上的画面，男人在女人的小穴中抽插着，男人的硕大不时从女人的身体中带出一片片粉嫩的软肉，同时也有晶莹液体的溢出。
　　“啊！你无耻，怎么是这种黄色电影？”反应过来的谢静瑶把脸背过去，视线离开了荧屏的萎靡画面，但是那透彻心扉的呻吟声不断传入她的脑袋。
　　她感觉自己的大腿之间更加湿润，刚刚已经被自己娇躯温度蒸发干的渎裤又湿润了。
　　“老师，弄错了，但是这也不能怪我啊，是你自己要去放的。”林昊然委屈地说着，但是丝毫没有让荧屏上萎靡画面消失的意思，他的眼睛直直地注视着，听着女人动人心魄的呻吟，看着男人舒爽的抽插然后又是在美艳老师谢静瑶的成熟胴体上扫视。
　　“你怎么有这种黄色电影呢？”谢静瑶羞涩地说道，话语中满是责怪的意思。
　　“我是一个正常的男人，难道看男女正常的做爱都不可以吗？难道老师就没看过？”林昊然理直气壮地说道。
　　谢静瑶仔细一想，林昊然这个年龄对性有渴望的需求也是应该的。自己以前和老公做爱的时候都是一起观赏一阵，等待欲望到来了再翻云覆雨，然后狠狠地抽插、呻吟。
　　但是当她想到自从自己老公没有性能力后已经很久没有看这个电影的时候又是一阵黯然，自己已经很久没有尝受到男人的滋味了，自己已经忍耐的够久了。
　　为什么一定要需求才可以看呢？难道自己不可以和这个小男人一起看？想到这里她也不再羞涩，她的、翻过身躯，直直地看着荧屏上男人肉体的翻滚，男人粗鲁地抽插，女人舒服的呻吟。
　　林昊然都有点反应不过来，怎么一下自己的这位老师比自己还开放，就这样让看起来黄色大片，看的比自己还认真，而且对于画面没有丝毫的避讳。有些画面自己都不敢在她的面前赤裸裸地观看，可是谁知她就这么赤裸裸地看着，丝毫没有因为自己在旁边而不好意思。
　　荧屏上的男女极尽地缠绵，男人的硕大在女人身体中来回地穿梭着，力道很大，丝毫没有怜惜的样子，也不怕伤到女人的娇嫩花蕊，就是那么横空直撞着，AV女优也没有感到不适，只是在“依依呀呀”地呻吟。




    第051章、厕所中的嘘嘘声

　　有时候女人坐在男人的身上，用她的孔洞来回套弄着男人的硕大，有时候男人把女人抱起，在地上走着运动，女人被他抱在怀里，但是下面还是紧密地结合在一起。
　　有时候女人像狗一样趴着，男人握住他的东西，一钻就进入了女人的湿滑腔道。
　　最后在男人的一声嘶吼中，他把自己的精华喷射进了女人的腔道，女人慵懒地躺在床上，脸上满是高潮的红晕，呼气急促，一双白兔上下起伏，眼睛媚眼如丝，桃花闪闪飞出，双腿之间不时流出浓浓的浊液。
　　看到这里谢静瑶也是呼吸急促，脸上潮红，一双眼睛美艳水汪汪的，满是春潮涌动。线条的娇躯也是忍不住地颤抖着。她感觉自己的底裤也是湿润的不行，自己差一点也就来到了高潮……
　　“看什么？没看到美女看黄色电影啊？”谢静瑶看到林昊然目不转睛地看着就自己满是恼怒，刚才看电影已经把她埋在心底的欲望勾引了出来。她渴望得到发泄，得到男人的硕大来好好高潮一下。
　　她的理智有点迷失，所以说话有点不经过大脑，只是凭着一些条件反射。
　　“看到过，刚才就看到老师你黄色电影。”林昊然笑意不已，自己的这个老师被黄色电影毒害的不轻啊。
　　“老师看黄色电影又怎么了，难道老师就不是女人吗？是女人看黄色电影不是很正常嘛？难道就允许你们男人看吗？女人看就不行啊？”
　　“呵呵，正常，都是有心理需要嘛！可以理解，可以理解。”林昊然干笑一声，对于现在彪悍的谢静瑶，林昊然有点招架不住，他不知道为什么刚才成熟知性的老师谢静瑶为什么现在变得这么开放，比自己还要开放。
　　“那不就行了吗？你还看什么看？是不是对老师有想法啊？”谢静瑶看到林昊然赤裸的目光说道。
　　“老师成熟美艳。这是每一个男人都不忍拒绝的，我也一样。”林昊然笑着说道，但是话中有点苦涩，自己反而她压压制住了。
　　“算你识相。”谢静瑶娇艳地说道，配合和娇艳的红唇，简直是一个妖精，一个勾引人的成熟女妖。
　　“还在干嘛？现在电影也看完了，该画画了。”谢静瑶催促道。
　　“哦，是是是”林昊然配合道，他很是疑问，难道黄色电影对人的毒害那么大？竟然把一个成熟的美艳老师毒害成这样？
　　其实他不知道的是谢静瑶由于很久没有受到性爱的滋润，同时身为虎狼之年的女人需求也大。平时欲望都被压抑住了，只是自己解决一下。但是今天和一个小男人在这里看黄片，这让她怎么受的了？男人对她的影响非常大，她想要发泄一下，但是又不可能找林昊然，自然而然有点恼火。
　　“我去上个厕所。”谢静瑶还是有点不自然，因为下面的内裤已经湿透了，穿在身上很不舒服，她至少也要到厕所去擦拭一下上面的液体啊，说完她就扭着小蛮腰，扭摆着翘臀朝着林昊然房间的的厕所走去。
　　林昊然在后面看着自己的老师扭着那迷人的娇躯朝着自己的私人厕所走去，他心中满是淫笑，不知道老师看到那个会作何感想，会不会忍受不住。
　　谢静瑶走进厕所迅速地把门关了起来，反过身子靠在门前，呼吸变得格外的急促，一双纤细的玉手在自己伟岸的胸脯上来回擦拭着，只要这等玉手才有机会触碰如此引人遐思的玉峰。
　　再看谢静瑶满脸通红，其实刚才说的一些话也是冲动所致，她不想在林昊然的面前表现小女人的一面，她强装镇定地把女人最为羞赧的一面隐藏起来，她只有通过自己的负面情绪来发泄，但是从林昊然的角度就变得非常生猛了。
　　她细细地体会了一下自己的身体状况，此时的她早已经春潮涌动，下面的裂谷肉缝还有液体在不断溢出，身体也是酥软无比，快感的电流一阵一阵地流过，胸前的硕大已经挺翘了起来，娇小的樱桃也是变得翘然而立。
　　谢静瑶有点忍受不住那内裤的潮湿，感觉滑滑的，很不舒服，必须要处理一下。她平复了一下情绪，拔下了自己的衣裤，裙子很好处理，往下一处理就可以了，但是脱下里面的内裤就比较不易了。
　　她把那粉红的内裤脱落了下来，就剩下一条丝袜包裹住了性感修长的美腿，还有那神秘的三角地带，连同高翘的美臀也是束缚住了。
　　谢静瑶掀开自己的粉红色裙子，一股鳝腥味扑入她娇俏玲珑的鼻子，她皱了皱琼鼻，知道那是什么散发出来的，那就是刚才从自己肉缝中溢出来的液体，很容易勾引出埋在人心底的欲望。
　　她看了一眼那条渎裤，白色的内裤上满是被液体润湿的痕迹，上面散发出浓浓的芳香。肉色的丝袜也已经被溢出的液体打湿，上面是潮湿潮湿的。
　　难道自己的欲望又上升了？自己每一天在家中不是有发泄吗？但是被林昊然这么一挑逗欲望还是热气腾腾地上升起来。
　　不能这样，不能再这样继续下去，要不然谢静瑶不知道下面会怎么样！
　　她纤手轻抬，把那一条美艳如玻璃琥珀的肉色丝袜从那挺翘的臀部上脱落了下来，知道膝盖的时候才停止了，看一下自己的雪白大腿绝对是让男人为之疯狂的一种。
　　谢静瑶忍不住抚摸着，肌肤光滑细腻，弹性十足，谢静瑶也是忍不住赞叹，难怪是男人都想拥有自己，自己都有点忍受不住……
　　她脱下了早已湿润的内裤，白色的内裤被液体打湿，印记好像一朵娇艳的花朵，而且是那一种娇艳欲滴的花朵，谢静瑶自己都忍不住多瞧了两下，如果可以的话她真的想闻一下那娇艳的芬芳，感受一下深入肺腑的春潮。
　　在旁边的抽筒上拔出一坨纸，因为如果纸太少的话无法把分泌在上面的液体擦拭干净，反而会让液体扩散开来。她皱着琼鼻，眯着一双成熟美艳的美目擦拭着。
　　擦拭干净了渎裤毫无疑问就是那沾满液体的娇嫩花蕊，花蕊如早晨的花瓣被露水打湿，但是现在的花蕊充满的满是发情的气味。谢静瑶因为全身发软，她颤抖着双手来到自己那娇嫩的部位。
　　她把一坨手纸按了上去，刚刚按上去的时候她发现自己的大脑中不由自主地浮现出了林昊然的身影，纤细，但是丝毫不影响烙印在她心中的程度，她发现无论如何也无法驱逐。
　　特别是当她擦拭的时候不由自主把手纸当成了林昊然的硕大，撕裂开来了肉缝，然后一瞬间就刺探了进去，忍不住就是肢体一颤，她发现自己全身无力，很是慵懒。
　　在外面的林昊然也满是火热，自己美艳的老师在只有自己用的厕所中解决生理问题，他有点忍受不住，鬼使神差地走到门口，然后把耳朵贴在了门上，他要聆听从里面传出来的美妙音乐，和那动人心魄的“嘘嘘“声。
　　谢静瑶在里面认真地擦拭着自己的女人禁地，随着擦拭私密处的液体也是逐渐减少，但是隠埋在心底的欲望越来越大，她知道自己回家又必不可少地自我安慰一番。
　　擦拭完液体的谢静瑶抬起那女人味十足的脑袋，但是一看到墙上的衣服画就惊呆了，上面竟然是一个赤裸的女人。
　　更加令她羞涩无比的是女人不挂丝毫，一双浩大的双峦吊挂在胸前，两颗樱桃已经发黑，看来已经对男女之事无比的熟悉。
　　谢静瑶忍不住和自己的樱桃做了一个比较。她的还是无法和自己的相比，自己虽然已为人妻，而且有一个女儿，但是两颗白兔眼丝毫没有发黑的迹象，依旧是绯红无比，好像一个妙龄少女的樱桃一般。
　　再看到裸体画中的女人的小拇指上还有一环戒指，谢静瑶有点嗤之以鼻，同为女人为什么差距那么大呢？她还这么年轻，那里已经那么黑了。
　　再看女人的行为，她的一双女性手指风骚地按在了自己的私处，一双手指把自己的花瓣分开，露出了里面的肉洞，肉洞打开，可以分析的出这是一个水性杨花的女人。
　　“这个男人怎么是这样的，也太无耻了吧！竟然把一个裸体图放在了厕所，而且是正对，难道他有这个嗜好？他上厕所的时候怎么受的了？难道挺着一杆大枪解决完？”谢静瑶对林昊然的行为有点忍受不了，更何况是一个这样的女人。
　　她蹲下身来开始解决内急，一股股水流从神秘的通道飞射而出，拍击在池壁上发出“啪啪”的响声，但是更加清晰的是液体从女人肉壁经过摩擦飞射而出的”嘘嘘“声。
　　林昊然听到细微的声音就知道自己的美艳老师在干一些什么事情，他很想进去观看一下，但是他知道这是不可能的，只能把想法磨灭在心底，但是听一听这声音也让他欲火腾腾，下面的小弟早已做出了无声的抗议。




　　第052章、看着性感老师脱衣服
　　
　　谢静瑶迅速解决完，想要把挂在自己面前的那一张女人的裸体图撕裂了下来，但是尝试了一下没有成功也放弃了。
　　“这个流氓。”谢静瑶骂道，想不到这个小男人竟然这么坏，说重一点是无耻，可是她不知道的是这张图片是纨绔子弟挂上去的，林昊然只是没有撕下来。他觉得懒得浪费力气，偶尔看一下也是可以的。
　　他还在期待着谢静瑶的惊讶表情，谁知道就在美艳老师心中留下了一个这么好的印象。
　　……
　　“还在这里坐着干嘛？快点开始啊，老师可没你这么有时间。”谢静瑶一看时间现在已经是下午3点，画画需要很多时间，她还要尽早回去，要回去准备一下明天学校上课的课件，看着坐在床缘的林昊然说道。
　　这个小流氓竟然直眼地盯着自己从厕所中出来，不知道她有没有偷听。
　　“哦。”说着林昊然就去准备，这等好事肯定是手脚麻利，恨不得四只手全部动用起来。
　　“嗤。”谢静瑶看着林昊然的动作忍不住笑出声来，怎么这么猴急，一改以前的放荡样式。
　　“老师准备好了？现在要干什么？”林昊然询问道，他知道接下来就是观赏美艳成熟的女人躯体，那欲望不断地诱惑着他。
　　“当然是开始画画啦，要不然干嘛啊？便宜你这个小子了，竟然让我做模特，但是首先说好，如果老师的身体你觉得不满意可不要笑话老师哦！毕竟老师没有嫩模那样美丽。”说完她眼神的光芒有一点黯淡，虽然她知道自己的美艳，但是哪个女人不希望自己年轻呢？
　　最为主要的是林昊然要看到自己的身体，而且是除了自己老公之外的另外一个男人观赏，她也想把自己最好的一面展示给他，但是又怕林昊然因为自己的身体没有娇艳女生那样完美从而产生一些不好的情绪。
　　“怎么会呢？老师这么迷人，岂是一些娇嫩花朵可比的！只有老师这种成熟的女人才是最性感，最美丽的。”
　　“那你意思是老师很漂亮很性感咯？”谢静瑶的脸上的笑容如花儿般绽放，看得林昊然都有点痴了！配合着那成熟的韵味，真的很美！
　　谢静瑶听到林昊然这么说一颗芳心也是落地，没有那种担心的感觉，看来自己的诱惑力还是很大的？她芳心有点发颤，同时有些哀怨，自己美艳如何？成熟有如何？还不是没有人疼爱，还不是需要自己忍受寂寞！
　　因为她不想去寻找男人，她不想背叛自己的老公，虽然自己的老公没有了性能力，但是传统思想还是束缚着她，牵绊着她的那一颗心。
　　林昊然发现了谢静瑶眼神有一点黯淡，肯定知道有什么不对劲，他试探道。“老师，真不知道哪一个男人有这个福气，把你这个大美人娶到家中？他肯定乐得做梦都在笑吧？”林昊然羡慕说着，丝毫没有掩饰羡慕的表情。
　　听到这个谢静瑶心底更加黯然。“算了，不说这个，我们开始上课吧！”
　　“哦。”听到这个林昊然就是一喜，难道这个美艳的人妻也是深闺怨妇？她的老公不能满足她，要不然她也不至于一副幽怨的表情啊！看来自己有了可趁之机。
　　说完谢静瑶想到画画需要自己充当裸模，自己需要在面前的这一个小男人面前毫无遮拦，想着她就像找一个地缝钻下去，这是多么羞人啊？
　　林昊然也没有催促，如果因为催促导致她羞涩而不干了那就麻烦了，自己的愿望就成空了。
　　谢静瑶在彷徨着，到底要不要脱，最后银牙一咬，索性放开手脚，不就是脱一件衣服吗？自己这是艺术。决定了就是实现，她当着林昊然的面开始脱衣服，但是看到林昊然直直地盯着自己，她有点不好意思。
　　“看上什么看？转过去，可以了我会叫你的，不许偷看啊？偷看我挖了你的眼珠子。”谢静瑶的脸上飞满艳丽的彩霞，露出了一个女人成熟女人难以展现的羞涩。
　　“好。”林昊然回答十分干脆，他转过身去，同时他也看到谢静瑶也转过了纤细的腰肢，丰满的肥臀面向了自己，他期待着谢静瑶的脱衣，女人脱衣的时候才是最诱惑的，这个时候不看什么时候看？难道真的如自己答应的一样，当一个禽兽不如？
　　即使他愿意他的眼睛也不愿意啊！所以当他觉得谢静瑶已经开始脱衣服的时候慢慢转过身去，想看一下谢静瑶那成熟性感的洁白无瑕娇躯。
　　可是入眼的却是谢静瑶满带邪恶笑意的表情。“呵呵，臭小子，还想偷看，我就知道你会这样，不想活了吧？”
　　“老师我以为可以了，求求你了，别再逗我了好吧？反正等一下还不是给我看的？”林昊然偷看不成开始转换战略，他哀求道。
　　“扑哧！我原谅你了，但是不许乱想哦，看着就看着吧！”说着谢静瑶开始脱落自己的衣物。
　　花格子的衬衫是首先要脱离的！那遮盖着的伟岸胸部是最为诱惑人的。她慢慢地脱落下来，入眼便是那光泽如玉的雪白肌肤，一大片雪白很是魅惑只要是一个男人就无法忍受。
　　还有那黑色的胸罩更是让人鼻血直流，黑色的蕾丝花边有一种别样的美感，胸罩虽然不小，但是还是无法遮盖乳肉上的硕大，胸罩被撑得高高顶起。胸罩的顶端还有两颗小豆的印记。
　　再看谢静瑶的性感所锁骨凸出，平坦的胸腹没有因为谢静瑶的年龄或者已经是一个孩子的母亲而产生丝毫的赘肉，有的只是那惊人的雪白和弹性。
　　林昊然看到这个呼吸有点急促，谢静瑶也看出了林昊然的变化，她心中一乐，看来自己的身身子还是蛮有诱惑的，要不然也不会让面前的这一个小男人产生这样的反应，这更加刺激了她接下来的动作，脸上的那一种羞涩也是减轻不少，只是满脸的红润。
　　她有点喜欢上林昊然看自己之后做出的一些反应，特别是他心理上的反应，她偷偷看了一眼林昊然的裤头，那里已经有点凸起了，看来是有反应了，今天他把自己的欲火勾引了出来，自己也定要让他难受一番。
　　林昊然真的有点难受，下面涨涨的，有点想要把面前妖娆的美人压在身下的冲动，但是理智告诉他自己不能这样。
　　“咯咯。老师美吗？”谢静瑶还特地摇晃了一下那美妙的躯身，胸前的一大坨虽然被胸罩包裹，但是还是晃动了起来。
　　这种情况看的林昊然的鼻血都快要流了出来，把心底的火鸦往下一压。“漂亮，漂亮。”
　　“老师你能不能不要诱惑我了，学生也是男人啊？你再诱惑我我忍受不住啊！”林昊然哭丧着一张脸。
　　“呵呵，你不是喜欢看么？现在老师给你看啊！怎么又忍受不住了？”谢静瑶娇笑着，丝毫没与了一点娇羞，有的只是一份愉悦，她会心地笑着，对于挑逗林昊然成功很是满意。
　　身体像一条蛇一样扭动，但是手上的动作也迟缓了下来，很明显她是故意的。林昊然在心底偷乐着，这样是他最想要的，他恨不得谢静瑶这样做。
　　他眼直直地盯着这一切，看着谢静瑶把她的粉红色裙子脱落了下来，露出丰满挺翘的翘臀，现在的她只剩下一件胸罩遮盖住了豪乳，下身则是一条肉色的丝袜遮盖。
　　肉色的丝袜将纤细笔挺的美腿包裹，神秘的三角地带散发着让人冲动的因子，林昊然看着这完美的艺术美腿，他恨不得冲上去好好抚摸舔舐一下那一双丝袜美腿，品尝一下美艳脚趾的芳香。
　　谢静瑶现在没有了羞涩，脱去衣服也是熟练了不少，她迅速地把黑色的丝袜脱落了下来，一扔就仍在了林昊然的床上，没有任何不自然。
　　就在脱落下的时候她想到了自己的内裤还满是水泽，因为刚才已经被自己的湿润液体打湿，虽然已经干了，但是还是有印记残留在上面。
　　林昊然一看到谢静瑶的内裤，下面的大家伙笔挺挺地翘立了起来，他快速地把它往下一压。
　　“小色狼，受不了了。咯咯。”谢静瑶发现自己和这个小男人丝毫没有什么隔阂，可以尽情地开玩笑。
　　“不用解释，我知道你要说男人正常的反应是吧？”谢静瑶打断了快要解释的林昊然。林昊然也是不好意思的一笑。“放心，我没有怪你，既然你要看随便你看就是了。”谢静瑶也放开了，反正自己都是要被他看光的，这个没有什么区别。
　　“老师你内裤上的花朵真好就看。”林昊然看着谢静瑶内裤痴迷都说道。
　　“不许乱说。”谢静瑶有点慌乱，自己本来就有点害怕林昊然看到这个，他竟然还说出来了，难道他会不知道这是什么？
　　
　　
　　
　　
　　第053章、忍不住亲吻了美艳老师的鲍鱼
　　
　　“不是吗？我好喜欢。”既然谢静瑶这么放的开，自己又有什么可在乎的呢！林昊然的行为慢慢地大胆起来，他知道自己美艳妖娆的老师不会责怪自己，最多就是娇嗔两眼，其它也没有什么实质性的。
　　“嗯。”谢静瑶的回答宛如蚊蚋，本来已经平复起来的情绪又变得汹涌起来。
　　她有点不知所措，到底是先脱自己的胸罩还是先脱自己的内裤，如果先脱胸罩那就意味着自己的一对雪白的白兔会暴露在林昊然的面前，如果是先脱内裤，那么毫无疑问的是自己的茂密黑色丛林会暴露在林昊然的眼前。
　　她思量了一下，觉得还是先脱自己的胸罩，因为女人的私密禁地还是要珍贵一些，必须要放到最后出场。谢静瑶一双雪白的细手掀开了自己的黑色蕾丝胸罩，一双豪乳就蹦跶了出来，一颤一颤的，还打着晃，好不容易才止住了摇晃的身躯。
　　谢静瑶看到林昊然的目光惯性地捂住了胸口的两颗殷桃，不让林昊然的目光扫视，但是想到还有内裤又不得已地放了下来。
　　刹那间光芒大胜，雪白的软肉就是这样暴漏在林昊然的眼神底下，很白很白，也很大。樱桃是粉嫩的红色，没有因为年龄而变得发黑，很迷人。
　　她慢慢地弯下身躯去脱自己的内裤，一双硕大的奶子就是这样垂挂而下，一晃一晃的。
　　谢静瑶慢腾腾地，但是最终那一片私密圣地看是显现，黑色的丛林密布，树枝已是弯曲蜷缩，大概是由于没有阳光照射的缘故，也有可能是常年遮盖的缘故，但是很美。
　　“老师，你真美。”林昊然看着那娇嫩红润的唇瓣忍不住赞叹道，这简直就是造物主最为得意的神作，得如此佳人都愿意减寿十年。
　　“嗯，快点画吧！”谢静瑶因为害羞声音变得非常低沉，也没有那种调侃的语气，说着她就开始摆出一个撩人的姿势。
　　她的一双美腿分开，一条弯曲，女人私处的娇艳的花苞也是悄然含羞展开。谢静瑶性感娇艳的身躯也是弯曲着，好像水蛇扭腰一般，娇艳的红唇则是半开半闭，姿势十分地性感，很容易引出人心底的欲望。
　　“老师，我觉得这样不好。”林昊然说道。
　　“哪里不好了？”谢静瑶急切地问道，看来她很是在乎自己的美艳姿势。
　　“我觉得应该还要往上靠一点。”“是不是这样？”谢静瑶又换了一个妖艳的姿势。
　　“不是这样？”“是不是这样？”谢静瑶又换了一个诱人的姿势。
　　但是林昊然还是给予了否定回答。“到底要怎么样啊？”谢静瑶娇嗔一声，她羞涩地说道。
　　“要不然你你来。”“不好吧？”林昊然反问道。
　　“又没什么，反正都被你小子给看光了，再说这样不是为了能够画好一点吗？”
　　“知道了。”林昊然高兴地应承一声，说着就跑到谢静瑶的面前。
　　当他近距离地看到谢静瑶如此耀眼的身体时，身躯忍不住就是一颤，下面乍实更加坚挺。当他看到谢静瑶胯下的娇嫩花蕊的时候呼吸更加急促，花蕊由于一双美腿的分开它也随之分开，可以看见里面的娇艳红色，上面还有湿润的液体。
　　林昊然满是火热地看着这些盛况的景象，全身的血液因子已经沸腾，欲火熊熊地燃烧，同时下面坚挺愈加，裤裆已经顶起了一个山包。
　　他色迷迷地伸出一双手要帮谢静瑶调整一下姿势，他轻微地抬起谢静瑶的秀腿，然后摆弄了几个姿势，但是还是有些不满意，觉得不能把谢静瑶的性感与艳丽表现出来。
　　最终林昊然拿来一根小凳子放在了谢静瑶的脚底，谢静瑶一双高更踩在凳子上，细细的高更和那修长的双腿浑然天成，纤细的腰肢，硕大的奶子，这个才是人体模特的最佳人选。
　　脑袋微微扬起，发丝碎随意地披散开来，腰肢还是如水蛇一样扭动着，娇艳的红唇半开半闭，一只美腿耷拉在凳子上，下面的娇嫩花蕊也是更好地展开。
　　“可以了。”林昊然满意地看了一眼，在谢静瑶的玉身玉体上扫视了一下，然后挺着顶起的山包回到画板面前，开始做起画来。
　　“扑哧。”谢静瑶看着林昊然走路的模样忍不住笑出声来，但是觉得有所不妥，然后又用一双芊芊细手遮盖住了自己红润的嘴唇。
　　林昊然看了一阵也是开始作画，他发现自己好像把谢静瑶烙印在了心底，画起来如行云流水，难道自己达到了这等境界，他有点吃惊，随后也就释然了，应该是魔决给自己带来的好处，真不知道魔决还给自己带来了其它的什么好处。
　　他期待着自己慢慢地去发掘，至少现在知道了自己的男性变得硕大起来，同时记忆力也变得非常好身体的灵敏度也变得非常好，这是常人所不能相比的。
　　谢静瑶直直地站着，她看着林昊然一眼一眼的看着自己的身体，她发现自己的身体有点发热，慢慢地在脑海中出现了林昊然的模样。
　　但是林昊然的样子是赤裸的，他挺着一根硕大朝着自己走来，然后两人火热地缠绵，最后在两人意乱情迷的时候他把那硕大插入了自己的肉缝，有规律地做着运动，有时候深，有时候浅，但是每一次进出都是如遭电击。
　　突然好像有东西从自己的身体下面流出把谢静瑶从幻想中拉了回来，她低头一看，自己的娇嫩花蕊已经溢出来一股股水流，水流拉扯着丝线掉落在了地上，然后形成一股股水珠，晶莹剔透。
　　难道自己真的变得淫荡了，就这么一会儿就想着这些，难道自己真的堕落了，真的变得不再是以前那一个恪守妇道的女人了？
　　她想着想着突然感觉下面被什么所触碰，入眼的便是林昊然那微笑。他手中拿着纸，伸出手来到胯下的红嫩花蕊，认真地擦拭着，把快要流出的蜜水认真地擦拭干净。
　　现在的她满是被甜蜜和幸福充满，这个男人竟然愿意帮自己做这个，如果自己能够晚出生二十年该多好，自己绝对会把身子交给他。
　　但是她知道这是不可能的，现在的她心中早已被自己的老公烙印，但是还是为林昊然腾出了一个小地方，这种影响是慢慢的，它会在某个特定的时间发挥它的作用。
　　“别，那里脏，我自己来吧！”谢静瑶阻拦道，这让她很羞涩，一个小男人竟然帮自己擦拭私处，而且丝毫没有嫌弃。
　　“老师的身上没有脏地方，我来吧！”说着，林昊然没有给谢静瑶一点挣脱的机会，他认真的擦拭着，看着那粉嫩的红润，还有从空洞中流出的水液，他多么想去亲吻一下。
　　想着想着林昊然实在是受不了了，他慢慢对把自己的嘴唇靠了上去，达到女人私密禁地的时候感觉是火烫火烫的，有一种勾引出人心底欲望的暖流，他呼吸急促，浓热的气息拍打在了谢静瑶的大腿内侧，同时经过回流还回到林昊然的鼻息中，里面夹带着女人特有的私密芳香，他急切地想要吮吸一下她的味道，然后在谢静瑶的两块守护女人私密的娇艳花瓣上亲吻了一下，入口满是香滑，他忍不住用舌头吮吸了一下。
　　“嘤咛”谢静瑶忍不住这样的挑逗发出一声娇吟。
　　“你怎么能够这样？你无耻，你！你……”最后谢静瑶哽咽地说不出话来，这个小男人竟然玷污自己，他用自己的舌头舔舐了自己的花苞，她觉得自己的身体好像有了污秽一般，她忍不住想要哭泣，眼眶也是有了一点湿润。
　　林昊然也一下意识过来，自己由于色心大起干出了这等事情。“老师，对不起啊，我不是故意的。”说着她就把谢静瑶抱在了怀中。
　　“放开我，放开我。”谢静瑶挣扎着，她拍打着把自己搂在怀中的林昊然，她恨，恨林昊然竟然对自己做出这样的事情。
　　“不放开，我不会放开的，除非老师原谅我。”林昊然把谢静瑶环绕在自己的怀抱中。
　　谢静瑶的硕大奶子紧紧地靠在林昊然的身前，但是林昊然无暇去顾及身前的柔软，现在的他首要任务就是要把谢静瑶安抚住。
　　谢静瑶受到莫大的委屈，她哭泣着，就这样趴在了林昊然的肩膀上，用林昊然的衣服擦拭着从自己眼眶中流出的屈辱泪水。
　　林昊然只是紧紧地抱着她，没有放开，也没有说什么话，因为他知道自己的劝说没有任何用处。
　　谢静瑶哭泣着，但是她也在不断想着。首先是自己幻想一些淫荡的事情，然后是林昊然好心帮自己擦拭，最后他忍受不住亲吻了一下自己的大腿根部，难道小男人年轻气盛忍不住冲动全是他的错吗？再看他对自己关心的眼神，难道这个可以作假吗？自己该不该原谅他？
　　慢慢地谢静瑶的委屈也是发泄了出来。“好啦，老师原谅你了，但是你不允许再做这样的事情。”
　　“绝对不会了，谢谢老师”说着林昊然激动地在谢静瑶晶莹如碧的脸颊上亲吻了一口。
　　谢静瑶捂着被林昊然亲吻的地方，心中如小鹿乱撞，她知道林昊然不是故意的，她也是轻松地一笑。
　　“还不快点画画，你欺负了我，你如果不把我画的好一点，看我怎么惩罚你。”谢静瑶而狠狠地说道。
　　
　　
　　
　　
　　第054章、女上男下
　　
　　“呜！必须的，像老师这样的大美人我不画好也过意不去啊！再说老师这样的美丽画出来也不可能差啊！”林昊然坚定地说道。
　　“那就好，还不开始，我的腿都有点麻木了。”房间中有空调，不用担心着凉，但是一直这样站着谢静瑶也有点支撑不住。
　　林昊然埋头下去描画着，不时看着谢静瑶的美艳身躯，心中还是忍不住赞叹，真的是美。同时林昊然心中也满是淫荡的笑容，自己在美艳老师谢静瑶的身上占了不少便宜，特别是那大腿根部的芬芳和火热。
　　谢静瑶也是内心极为不平静，毕竟就这样被林昊然占了便宜，作为一个女人也是比较慌乱。
　　……
　　“好了，我画好了。”经过一顿辛苦，林昊然画完了美艳的老师谢静瑶。
　　画上面的女人娇艳欲滴，好像一朵花朵，全身的肌肤如雪一样的洁白，她的大腿纤细，身材苗条，胸前的乳房高高而起，下面的私处茂密丛林遮盖住了一些隐秘部位，这更加让人有了一窥究竟的冲动。
　　“拿给我看一下！”谢静瑶还是站在那里，她想要看一下画中的自己。林昊然挺硕着帐篷来到她身边。
　　“无耻。”看着那帐篷谢静瑶骂了一声，然后抢过林昊然手中的画板。
　　美，这是谢静瑶看到这张画时候的第一感觉，肌肤赛雪没有任何瑕疵，姿势诱人，全身又是散发出一种成熟妩媚的气质，好像一颗成熟的水蜜桃。
　　但是看到那嫣红的两点和胯下的一丛茂密森林的时候她的脸上出现了彩霞，同时天鹅般雪白的细颈也是嫣红一片，煞是迷人。
　　有人说女人害羞的时候最漂亮，林昊然觉得讲的很不错。
　　“哎呦。”谢静瑶准备休息一下，因为实在是太累了，但是一走下来的时候因为腿脚麻木就快要扑倒在地上，她眼睛睁得大大的。
　　林昊然和她靠的极为接近，一个伸手就把她搂在了怀抱中，但是也是受力不平衡就要栽倒在地，他迅速和谢静瑶调换了一个位置，自己背朝地倒了下去。
　　谢静瑶看到林昊然的这个动作满是感动，他可以为自己而受伤，宁愿让他自己受伤也不愿意伤害到自己。
　　“嘭”
　　林昊然毫无疑问地头脑着地，发出一声如两陀铁相互撞击的身音。
　　“你没事吧？”谢静瑶焦急地询问着林昊然，深怕他为了自己而有什么事情。如果有什么事情的话她会自责一生的，这是她不允许的，也是她不愿意碰到的。
　　“没事。”林昊然有点头晕，抱着一个人摔下来压力还真不是一般的大。但是他的双手还是搂在了谢静瑶的赤裸肌肤上。
　　谢静瑶的一双硕大的乳房就紧紧地依靠在了林昊然的身上，她焦急地动作着，林昊然享受着，他真的希望可以一直这样下去，他有点意乱迷情。
　　下面的硕大就直直地顶在性感老师谢静瑶的私处肉缝，他发现那里火热热的，还有夹杂着女人独有的气息散发出来。
　　谢静瑶也没有注意自己大腿根部的动作，她焦急地抚摸着林昊然的头部，希望减轻林昊然的痛楚，林昊然也假装很难受，然而下面的硕大则在谢静瑶的下面来回摩擦，一波波的快感充斥着他的大脑。
　　上面那硕大幽深的深沟就显露在自己的眼前，一晃一晃的，好像两只调皮的小白兔，他甘甜地吮吸着从谢静瑶乳肉上散发出来的浓浓体香，还有一丝奶香味，入鼻是芬芳与陶醉。
　　谢静瑶不断为林昊然抚揉着，但是她也逐渐发现自己的身体越来越热，好像一个逐渐升温的火炉。她慢慢地感受了一下就发现了林昊然在自己身躯下挺动的硕大。
　　谢静瑶也没有说什么，她暗暗把自己的赤裸身躯往下一压，希望通过这样能让林昊然的硕大东西不要乱动，可谁知这样更加给了林昊然刺激。下面的肉洞和林昊然的硕大更加契合，同时也更加地窄紧，就像女人的私密通道一样。
　　林昊然慢慢地耸动着，她不想让性感的老师发觉，谁知道她早已知晓，还在做出一些让他激动的行为。他的胸膛身躯也开始在谢静瑶的硕大上动作。
　　“不要，你不要再这样了。”她发现自己根本不能够阻止林昊然的行为，只有开口阻止道。
　　谢静瑶发现自己的叫喊对林昊然丝毫没有影响，现在她有点害怕了，她害怕林昊然对自己做出一些无耻之事。
　　但是身体下的酥麻让她分外享受，林昊然胯下的部位是那么地大，都快要把自己支撑起来了，她想如果自己和他激情，真不知道自己的小小孔洞能不能够容纳下他的东西，能不能让他的东西自由的穿梭。
　　她也有点期盼，期盼能够和林昊然有一次激情，如果能够死在这样的硕大下那也是一种幸福，至少自己不再需要独守空房，做一个深闺怨妇。
　　但是理智告诉她自己不能够那样做，因为自己是一个男人的女人，自己是他的老婆，而且自己也有一个孩子，自己不能够对不起他们，如果他们知道绝对不会原谅自己的。
　　最终还是理智战胜了欲望，她不再希望享受林昊然带给自己的舒爽，她只想逃离压在她身体上的男人。
　　也不知道哪里来的力气，她一个翻转身就从林昊然的怀抱中挣脱站了起来。
　　“我们不能够这样做，我不能够对不起我的老公。”虽然她知道林昊然对待自己很好，甚至愿意为自己承受伤痛，但是这只能停留在心中。
　　“为什么不能，我知道你现在已经爱上我了，难道有老公就不能恋爱了吗？”林昊然看着谢静瑶。
　　“不，我没有喜欢你，我只是你的老师，你不要再纠缠了。”她捡起床上的衣服就往身上套，但是林昊然走过去就吻在了她的嘴唇上，然后在她乳肉的樱桃上舔舐，有时候把它含在嘴中，另外一只手则在谢静瑶的另外一颗樱桃上逗弄着。
　　他要挑逗出谢静瑶埋在身体中的欲望，他要占有这个美艳老师的肉体，他需要美艳老师的窄紧小洞。
　　“不要啊！我是你的老师，你不能够这样，你不能对不起我。”谢静瑶的眼角都溢出来屈辱的泪水，自己的身体已经被他玷污了一次，这一次绝对不能够让他再次玷污。
　　林昊然仿佛没有听到一样，一只手放弃了粉红樱桃，划过小腹来到谢静瑶的丛林深处，嘴唇舔舐着林昊然眼角的泪水。
　　“不要，我是你的老师啊！”谢静瑶在林昊然的身体中针扎着，但是这丝毫不影响林昊然的动作，林昊然现在已经被欲望包裹，如洪水猛兽一般。
　　突然林昊然清醒了过来，他是自己的老师啊，自己怎么能够这么禽兽呢？想着如果这样继续下去自己必定会做出一些禽兽不如的事情，他放开了还在自己怀抱中的谢静瑶。
　　谢静瑶一见有了发挥的空间，在林昊然的躯身拍打着，这个小男人怎么能够这样对待自己，直到她力量有点供求不上。
　　她迅速地捡起掉落在地上的内裤套在了身上，然后是胸罩，还有那肉色丝袜，最后一一穿戴上。
　　“姐姐，对不起！”我实在是忍不住了，林昊然经过这样的事情，他不再把新疆伊宁当成自己的老师看待，她必须要是自己的，无论用什么手段她都是自己的。
　　“你无耻，为什么总是欺负我，我怎么得罪你了，难道是我上一世欠你的？呜呜呜呜”说着谢静瑶激动地哭泣了起来。
　　“姐姐不是你欠我的，难道你就没有想过再找一个人过，你没发现你很需要吗？我们既然对对方有感觉为什么要遮掩住呢？”林昊然说着。
　　“我们没有什么，我自己有需要我自己会解决，不管你的事。”谢静瑶这一句话几乎是吼出来的，她作为一个人妻，还是一个恪守妇道的人妻这是她所不能忍受的，而且林昊然是一次又一次，委屈地放声大哭起来。
　　一个成熟的女人就是在这样哭泣着，像一个小女孩一样，因为她同样是女人，这种事情是不能够找别人哭诉的，所以她只有在林昊然的面前发泄着，因为这样会让她好受一点，会让她减轻对自己老公的愧疚。
　　林昊然就站在那里，看着面前的谢静瑶哭泣着，他心中也有一点悔恨，是不是自己做的有点过了。
　　……
　　“我希望今天的事你永远不要回想，你就当没有发生过，要不然我不会原谅你的。”谢静瑶看着林昊然，眼神中好像一个路人，没有丝毫感情。
　　林昊然也是一痛，看来自己的行为刺痛了她，这才让她对待自己是这样的表情。
　　“好。”
　　林昊然是落地回复了一句。
　　他拉开窗户的窗帘，想要看一下窗外的情景，但是天已经完全黯淡了下来，已经没有了一点光线，只有房间的灯光闪烁。
　　他打开窗户，一丝丝暖风吹拂了进来，但是他没有丝毫的心情去感受去熨帖。
　　
　　
　　
　　
　　第055章、当着妈妈的面情挑谢静瑶
　　
　　“小然在吗？我是妈妈啊！”夏岚敲着林昊然的房门，现在已经到了晚餐的时间，她感到还是很欣慰的，毕竟现在的林昊然学习努力，在房间呆了整整一下午。
　　“在呢！”林昊然打开房间的门，只见夏岚俏生生地站立在那里，一股股香风钻入林昊然的鼻子，很想很好闻，这让林昊然的心情好了不少，不再那么压抑。
　　“老师，小然画的怎么样？”夏岚向谢静瑶询问着林昊然的情况。
　　“不错，还比较好。”谢静瑶笑着和夏岚说道，但是看到林昊然的时候一张美脸迅速拉了下来。
　　林昊然见到这个情况也是无赖地苦苦一笑，看来自己的这个美艳老师还是无法原谅自己，但是无论她原不原谅自己，自己都是要做她的男人的，不行就强制性占有，用自己的东西去征服她。
　　“那可不可以给我看一下。”夏岚实在是想看一下林昊然画的怎么样，看一下是不是真的有谢静瑶说的那么好。
　　“呵呵。”谢静瑶笑了一声，但是脸上满是红晕，她竟然要林昊然画的画，怎么办呢？那可是自己的裸体画像啊，如果她看了岂不是知道自己做裸模的事，虽然林昊然画得好，但是绝对不能给她看到的，这让她看到还了得？
　　“妈，那一张画我答应送给老师了，你既然想要看，那不如有时间我帮你画一张，这样不是更好吗？”林昊然看出了谢静瑶的意思，他想缓解一下和这个美艳老师的关系，帮她解围地说道。
　　那可是你说的哦，妈妈可是记得的哦！“夏岚的笑容如花儿般绽放，浑身散发出一种成熟女人的妩媚气质。
　　林昊然有点失神，帮自己的这个妈妈画画，最好也是和这个美艳老师一样，一定是一张裸体画，最好是一张女人出浴图，想着这个林昊然就全身火热，如果这样那就太完美了，但是他不知道自己的美艳妈妈肯定是不会答应的。“肯定的啊，难道你的儿子还会骗你？”
　　“既然已经画完了，老师那我们去吃饭吧，今天也太晚了，还是不要回去了，留在这里住一晚吧，一个女人单独回去也不安全啊。”
　　谢静瑶刚刚松了一口气，终于可以摆脱这个羞人的情况了，但是一听到要在这里过夜还是有点不自然，毕竟刚刚和林昊然有点暧昧，如果还呆在这里，怎么相处？“还是不麻烦了吧，再说也不远，只要搭一个车就可以了。”
　　“你一个女人真的不安全，还是留下来住一晚吧，明天我要司机送你去上班。”夏岚硬要谢静瑶留下来，最后谢静瑶还是强硬不过，毕竟也是，一个女人大晚上的还真不安全。
　　……
　　“姐姐，以后小然的学习还是要靠你了。”餐桌上夏岚和埋头用餐的谢静瑶说道。
　　“呵呵，这个是我应该做的，我会的，这个妹妹可以放心。”谢静瑶还是比夏岚大个几天，所以两个女人就以姐妹相称，两个人都是一等一的大美人，坐在一起是一道亮丽的风景。
　　“如果全部都得到那该多好啊！”林昊然在心中忍不住感叹到，眼神是欲望的火花。
　　“小然知道吗？以后对阿姨要好一点，要不然我饶不了你。”林昊然也是无赖，刚刚还是老师，刚过不久就变成了阿姨。
　　“知道了。”林昊然看了一样谢静瑶，她还是不愿意看自己，难道自己真的是那么不可饶恕吗？
　　看着谢静瑶那冷漠的眼神林昊然知道自己必须要打破这种状态，不能就这样下去。他伸出自己的大腿，探索到了桌子底下，寻找着美艳老师谢静瑶的被玻璃肉色丝袜包裹的动人美腿。
　　“臭小子，吃饭也也不安稳，一双脚乱折腾干嘛！”夏岚知道这是林昊然的腿，以为谢静瑶吃饭，一双脚不可能胡乱摇动啊，那就只有林昊然了，她娇嗔了林昊然一眼，美丽的眸子风情万种地看了林昊然一眼。
　　她心中满是羞涩，这个臭小子怎么能够这样呢？碰到了自己的一双腿还不算，还一直在自己的一双被丝袜包裹的美腿上摩擦着，这是什么情况，竟然吃自己的豆腐，还敢挑逗自己，这个小子是不要命了吧！
　　“呵呵！只是看着桌上的两个美人忍不住动了一下。”林昊然不好意思地笑了笑，挠挠头。
　　“扑哧。”夏岚忍不住笑了出来。
　　埋头的谢静瑶也是忍不住看了一下，美目瞟了一样，看到如此情形，美眸中略带笑意，但是看到林昊然有点不自然，她迅速地压制了下去。
　　这一切都被林昊然看在了眼中，这样自己和谢静瑶的情况就好了不少，经过夏岚这一次，他也知道谢静瑶的一双美腿所在。
　　他探索着，不大一会儿就就缠上谢静瑶的丝袜美腿，毫不犹豫地就纠缠了上去，隔着玻璃般的肉色丝袜在上面摩擦着，很滑，丝袜的触感就是不一样。
　　桌子上埋头吃饭的谢静瑶有点不自然，她的一双美腿在不断闪躲着，尽量躲避着林昊然纠缠的一双腿，但是林昊然丝毫没有放弃，一直在追逐着。
　　谢静瑶的美丽脸颊变得通红，好像染上了一层晚霞，娇艳无比，雪白修长的脖颈也是粉红，胸前的一对硕大在摆动着，看来紧张的不行。
　　林昊然怎么能够放过如此机会，看到她没有表示，知道自己可以继续挑逗，一双腿还是不停地在谢静瑶的美腿上来回穿梭，同时上移，在她的关节上的大腿上摩擦，这里的嫩肉要比下面的多，同时也更加敏感，摩擦起来更加地束缚娇柔。
　　“你不能够这样。”谢静瑶给林昊然一个眼神，她很抗拒，不久之前就已经被林昊然占了不少便宜，自己都已经背叛了自己的老公，不能这样继续下去。
　　林昊然，满带爱意的眼神反击了过去，他知道谢静瑶会妥协。和他想的一样，谢静瑶低下了看着他的一双美目，同时肌肤更加绯红，煞是诱人，就像一头赤裸裸等待宰杀的羔羊。
　　她也知道自己不能够阻止林昊然对自己的侵犯，她只能避免被林昊然的骚扰，自己也不可能在这里说林昊然对自己的所作所为，毕竟这是在他的家中，如果夏岚知道还以为自己勾引了林昊然。
　　“我去上个卫生间。”谢静瑶逃跑了出去，步伐很快，同时硕大的丰臀一摇一摆的，两块肉瓣真的不知道有多么惊人的弹性，只可以看到那粉红的短裙被撑起，很显然这粉红的衣裙都不能把着巨物包裹。
　　林昊然眼睛直直地盯着谢静瑶逃跑似的走路，一双高更滴滴答答地拍击着地面，简直就是对林昊然无声地勾引。
　　“臭小子，还在看，你以为我不知道你在干什么么！你也真是大胆，在我的面前也敢做这样的事，还调戏老师。是不是没有把我这个妈妈放在眼里，或者说是我这个妈妈和你面前的这个成熟老师没法比？也是哦，你看别人的胸部挺翘的不行，再看那屁股简直就让女人自卑，我这个黄花女人和她还是没法比的。”夏岚哀伤自叹地说道。
　　“呵呵！怎么会呢？妈妈在我的心中是最美的，你的哪里都不比她差。”林昊然谄媚地对夏岚说道，同时眼中焕发着桃花的色狼眼光。
　　“那你说是妈妈美还是你的美艳老师漂亮啊？”谢静瑶夹起一块黄瓜在娇艳的红唇边徘徊着，娇艳的红唇煞是迷人，不自觉地焕发着诱人的春色。
　　“呵呵！那肯定是我的妈妈咯，这个还用说吗？我的妈妈是世界上最美的人没有那个女人能够比得上，简直就是仙子下方。”
　　“咯咯，嘴皮真好，不知道多少的女人会在这个上面吃亏，我要看好了，要不然不知道会有多少人来和我抢这个儿子，那就不划算了，我的儿子怎么能够给别人呢？”夏岚娇笑地说道，调侃着林昊然。
　　“只要妈妈愿意，谁也不能抢走你的儿子，昊然一直都会在你的身边的。”林昊然眼神直直地看着夏岚，目光真挚富有爱意，丝毫没有任何杂质，满是浓浓的爱意。
　　“妈妈知道的。”夏岚对林昊然的目光有点忍受不住，躲闪着，他害怕林昊然的赤裸爱意。
　　“等一下你的老师出来，别再挑逗人家了，毕竟我在这里也不好，你让我怎么做在啊？”夏岚对林昊然发出警告。
　　“呵呵！那就是不在你的面前就可以了？我可以做一些其它的，妈妈你真好。”林昊然笑道。
　　“我可没说，但是你要管好你的东西，那个做多了会对身体不好的，还是节制一点比较好。”夏岚看了林昊然一样。
　　“呵呵，这个妈妈放心，儿子可是天赋异秉，怎么会这么容易败下阵来呢？”林昊然自豪地笑着说道。
　　夏岚对林昊然如此赤裸地话语有些不自然，但是她也想看一下林昊然的那个东西到底有多大，和他的死老爹比一看看到底大多少。
　　但是脑中随之而然的是一些阻止她这样去想的想法，但是也被她压了下去。
　　我怕什么，这个也没有什么大不了的吧，自己的身体还不是被他看完了，甚至自己的一双胸脯也是被他吮吸了不知多少次，他还不是从自己身上下来的，自己看一下也没有什么大不了。
　　
　　
　　
　　
　　第056章、萎靡的妈妈
　　
　　在厕所的谢静瑶被林昊然的这么一阵挑逗真的是忍受不了，毕竟自己是虎狼之年，女人的需求正是旺盛之时，谁知被林昊然这么一阵挑逗火气一阵阵的往上冒，底裤已经有点湿润。
　　她倍感羞耻地脱下她的内裤，从大腿银黑色的密林的花蕊中流出一条水线，这让她羞愧不已，心中自责着，经过林昊然这样轻轻地一挑逗竟然动情流出了淫秽的液体。
　　难道真的是我发春，要不然怎么经过他轻轻地挑逗就动情了，我难道真的不是一个坚贞的女人。
　　想想自己为老公守寡这么久，连一点荤素都没有沾，因为她是一个传统的女人，她的老公就是她的归宿，即使忍受虎狼之年的欲望也没有什么大不了。但是被林昊然这么一阵调情她真的有点忍受不住，但是她还是忍受住欲望，坚决不允许林昊然侵犯自己的。
　　其实对于谢静瑶来说好像已经背叛了自己的老公，其实她不知道的是这是一个女人的正常心理反应，只是她的心境被林昊然扰乱，不能保持平静，总是胡思乱想。
　　如果是她这个年纪一般的女人，在这样的情况下早已经滚到床上去了，还会像她这样苦苦忍受支撑着。
　　她心思凌乱地上了一个厕所，当一股水柱从大腿根部冒出的时候她的欲望小了不少，脸色也不再是那么红润，欲火消散了不少。
　　她用冷水洗了一个脸，这样能够使她保持清醒，不让自己犯错……
　　“姐姐，来，吃饭，饭菜都快要凉了。”夏岚见到谢静瑶从洗手间出来，热情地说道。
　　“嗯”一顿饭就平稳地完成，林昊然也没有什么放肆的行为，毕竟自己的老妈已经说了不许乱来，而且自己做的也差不多了，如果还做的话反而会引起谢静瑶的厌恶。
　　虽然没有乱来，但是他看谢静瑶的目光火热而赤裸，引得谢静瑶嫣红若桃花。
　　……
　　林昊然在浴室的水帘下冲洗着，一股股的热水从头顶流淌而下，身材虽然纤细，但是他却感觉到了自己的强大爆发了，感觉自己一个人可以解决很多人，即使一大群也喟然不惧。他知道有可能就是自己修炼了蚩尤双修魔决，同时和女人交合的缘故。
　　和他交合的都是一些成熟的妇人，他真想用处女尝试一下会产生什么影响，不由自主地就想到了自己的一个老师，那就是许灵薇，他知道许灵薇肯定是一个处女。林昊然想到她邪邪地一笑，那是一个清纯的大美人。
　　虽然和自己大战几个回合的慕晴也是处女，但是她已经少了那一层膜，也许处女的阴血才能让他感到蚩尤双修魔决的妙处，林昊然有些许期待，期待着和处女的肉搏。
　　“臭小子，在吗？”林昊然想的出神，门外响起了妈妈夏岚的声音，声音娇媚，软的让人发酥，本来下面的小弟安安稳稳，但是现在受到夏岚的刺激，配合着热水的温暖慢慢地昂首了起来。
　　林昊然看着自己苏醒的昂扬邪邪地一笑，这是一个争气的家伙，上面青筋林立，头部大如蘑菇的帽顶，同时柱子坚硬无比，好像要战斗一番。
　　他就这样赤裸裸，一丝不挂地走出来浴室，打开了房间的门，挺着的壮硕摇摇晃晃的。
　　“你怎么不穿衣服啊！”说完夏岚马上把林昊然推进了房间，看着林昊然的硕大说道。
　　“妈妈你又不是没有看过，这个没有什么吧？”说着林昊然憋了瘪嘴，把下面的东西在美艳妈妈夏岚的面前挺动了一下。
　　“咯咯，你这个小子还在妈妈的面前做这样的事情，坏东西才多大啊，你这么拈花惹草能够忙得过来吗？真不知道这么一个小家伙能够承受的住吗？”说着夏岚的芊芊玉手在林昊然的硕大头颅上轻轻地敲了一记。
　　※※※※※※※※※
　　其实夏岚知道林昊然的巨龙是很大的，毕竟他的老爹的那个东西比他的小了不是一点，阵阵就是一大圈，不知道这个东西一般的女人怎么受的了，特别是未经人事的处女。
　　想着张含玉她有点羡慕，她尝试过这个坏家伙的硕大，真是幸福，不知道她爽到哪里去了，她有一点不满，为什么自己同样是一个女人就享受不了这样的待遇，所以她在林昊然的东西敲了一记。
　　但是害怕伤了林昊然的东西也只是轻轻地，但是触碰到那火热的温度的时候她心中满是火热，这温度这么强大，不知道插入那娇嫩的私穴会是什么样的，肯定是舒服，毕竟被这样硕大和炽热灼烧着的绝对是炽热的温暖，还有就是被那肉棒真真彻底地占据的那一种满足感，是无法用语言表达的。
　　“妈妈，我的这个难道不大吗？”林昊然见自己的妈妈没有丝毫不好意思也大胆了起来，在自己的硕大肉棒上量了一下，然后在夏岚的面前比划了一下，这个难道不大？
　　“这个才多大啊，这么小。”夏岚其实满是火热，她很想触碰一下林昊然的那个硕大的阳具，但是她也没有其它的想法，只是想好好感受一下，毕竟她还没有感受过一个男人这么大的阳具。
　　“不信你可以量一下，告诉你我没有骗你。”林昊然满是委屈地说道，自己的东西难道真的不大，其实他是装出来的，自己的东西他岂会不知。
　　他的主要目的是让自己妈妈的芊芊玉手好好慰劳一下。
　　夏岚看着林昊然如此表情吓了一大跳，自己说他的小不会让他有心理阴影吧，如果是这样那就不好了。
　　“好，那就让妈妈量一下吧！说着夏岚就蹲下身子，伸出芊芊玉手把林昊然的硕大肉棒环绕了起来，她的手有点颤抖，毕竟这是自己儿子的硕大阳具，想着就有一种禁忌的刺激。
　　林昊然的阳具在妈妈夏岚的芊芊细手环绕下忍不住就是心头一阵荡漾，她的玉手握得很紧，有点被女人阴道花蕊包裹的感觉，特别是从上往下还可以看到美艳妈妈的娇艳乳房。
　　她的乳房很大，还有一条深深的乳沟，特别是还可以看到那性感诱人的胸罩，林昊然有点受不了，下面的肉棒又是一阵膨胀。
　　夏岚感觉到林昊然的变化，看了林昊然一样，才看到原来她在看着自己的乳房，而且是赤裸裸的色迷迷的眼神。
　　“臭小子，看到什么呢？我可是你的妈妈，你还这么看？”夏岚满带红晕。
　　“妈妈，你的乳房真美，我都有点受不了了，好想抚摸一下。”林昊然还是色色地盯着夏岚的一对美艳乳房。
　　“糟糕。”夏岚暗叫一声，自己的儿子竟然对自己有意思，自己可是他的妈妈啊！这样的事情是绝对不允许的，要不然这件事情就无法处理了。
　　“乱说什么呢？我可是你的妈妈。”夏岚特别在说妈妈的时候加重了她的语气，她不想让林昊然对自己有什么不轨的想法。
　　“妈妈也是女人啊，难道一个男人喜欢一个女人都不行吗？”林昊然诱惑地说道。
　　“可是这是不允许的，不要再说了，还说我就不理你了。”夏岚内心有点凌乱，自己竟然被他喜欢上了，而且他是自己的儿子。
　　“哦，那我不说了。”“妈妈，你说我的这个东西大吗？”林昊然向妈妈夏岚问道，眼神中多了调戏的目光，还是看着夏岚那一对硕大的乳房，那里真的很美，很漂亮。
　　“让我好好看一下，量一下吧！”夏岚妩媚地说道，眼中涣着桃花说道。
　　她认真地看着林昊然的肉棒，上面有两个孔，她知道那是用来干什么的，上面的空洞中都有意思液体流出，液体是晶莹剔透的那种。依照夏岚的经验，她知道这是林昊然动情的象征，但是她也没有说什么，毕竟自己的一双乳房就在他的眼睛的视线范围内，更何况他的肉棒还被自己抓在手中，不动情那就奇怪了，那样也不符合情理啊！
　　“好热。”她暗叹一声，上满的青筋让她火热热的，如果用他的东西插进自己的阴道不知是什么感觉，特别期待的是那上面的青筋对阴道肉壁的摩擦更加能够让人疯狂。
　　“不错，还能满足女人，个头还比较大，是妈妈说错了。”夏岚对着林昊然说道，但是一双芊芊细手却在林昊然的肉棒上来回套弄着，引得林昊然的欲火阵阵，差一点快要焚烧。
　　看着妈妈夏岚摇晃的乳房他都快要疯掉了，真想去揉捏尝试一下，但是他知道自己美艳的妈妈是不会同意的。
　　“那刚才妈妈还说我的很小？”林昊然憋着嘴说道，装着像一个满是委屈的孩童。
　　“扑哧，妈妈不是说错了吗！”还真是小心眼，不就是说了一下吗？夏岚用一双水汪汪的眼目白了自己的儿子林昊然一样，配合中红润的脸蛋娇艳至极。
　　“妈妈，我有点难受，怎么办啊？”林昊然哭丧着脸对着夏岚说道。
　　“哪里难受了，是不是哪里不舒服？”夏岚焦急地说道。
　　“我的那里难受。”说着林昊然指了指那被美艳性感妈妈拿在手中的肉棒。
　　“不行。”夏岚拒绝道，这个不可因自己怎么能够帮他解决呢？自己可是他的妈妈，难道他真的对自己有想法，这个不行，必须断绝，要不然会坏事的。
　　“妈妈，可是我难受啊！”林昊然都快要哭了，这可真是要人命啊，她把自己的欲火挑逗了出来竟然就不管了。
　　“我不管，自己解决吧！自己用手吧，自己打手枪吧！”夏岚放下了林昊然的硕大肉棒说道，她还是有一点留恋，那硕大的感觉很好。
　　“可是我不会啊，难道你看着你的宝贝难受。”林昊然指挥者自己的肉棒摇晃着，不停地吸引着妈妈夏岚的视线。
　　“可是我是你的妈妈，真的不能这样做啊！”夏岚难为情地说道，自己不能够那么做啊！
　　“我们又不做什么，你是妈妈也没事啊！妈妈，你帮帮我吧！要不然我好难受的。”
　　“好吧！但是就只有这一次啊！”说着夏岚就蹲下了身子，看着面前的硕大肉棒，伸出一双芊芊细手，先稳住然后紧紧地握住，在林昊然的肉棒上来回套弄着，这样爽的林昊然快要不行了。
　　虽然舒爽，但是更加刺激的却是自己的妈妈竟然在帮自己打手枪，想着就是一阵火热。
　　“妈妈，快点啊，我受不了了。”林昊然对在打着手枪的美艳妈妈夏岚说道。
　　“臭小子说什么，要不然你自己来。”夏岚不得不佩服林昊然的坚挺强度，已经很久了自己的儿子还没有射精的迹象，真不知道他怎么这么强大，不知道女人被这样的坚挺抽插是什么感觉，肯定宁愿被这样的肉棒干死也愿意。
　　“喔~妈妈，我是受不了了。”说着林昊然也配合着夏岚的动作，来回耸动着，以获取更大的快感。
　　逐渐的夏岚有点累了，红润的脸颊上冒出了点点汗丝，她实在是太累了，一双手来回换着都快要断了。“臭小子，你怎么还不射啊？妈妈都快要累死了，你是故意的吧？”说着夏岚在林昊然的硕大肉棒上微微用力地折了一下，以表示自己的不满。
　　这个动作可让林昊然呼出了一口冷气，差一点忍不住射精了。“妈妈要不然你用你的乳房来帮我把？”林昊然对妈妈夏岚的一对乳房很是痴迷，那里很白很迷人。
　　“不要想了，你还想就难受死你。”夏岚威胁到，这是绝对不允许的，要不然自己和他不是乱伦了吗？
　　“哦”林昊然还是有一点失落，但是有了现在不愁以后不能成功。
　　“啊！妈妈……妈~~~妈，快点啊！我要射了。”经过夏岚的一阵卖力的套弄林昊然终于上、射精了。
　　乳白色的精液从林昊然的洞里面射了出来，由于弹射能力太强了，全部都射在了美艳妈妈的脸上，一坨坨的敬业呢就这样黏在她的俏脸上，眉毛上也有乳白浊液，看的林昊然热火阵阵。
　　林昊然美艳妈妈的脸上都是，嘴唇上也是沾染了乳白色的精液，特别是在嘴唇唇皮上的一丝特别的诱惑人，引得林昊然真想扑上去，这个情况这是太诱人了，他有点忍受不住。
　　“臭小子，你不知道你要射了吗？全部都射在了妈妈的脸上了。”夏岚责怪地说道，谁知粘在嘴唇边缘的精液就这样流进了嘴唇之中。
　　林昊然看到此情此情景兽欲大发，一点点的精液从美艳妈妈的脸颊滑落，真的是一个男人都无法忍受，房间里的发情气息极度的浓郁。
　　“呜。”夏岚知道林昊然的精液流进了自己的嘴唇中，还有精液从自己的脸上滑落，粘在眼睛上的让她的眼睛都睁不开，要不然全部流进了眼睛中，她有点羞怒，他怎么全部射在自己的脸上了，也悔恨，悔恨自己为什么答应他的无理要求。
　　她迅速地打开林昊然的房门跑进了自己的房间中。
　　看着逃跑的美艳妈妈，林昊然满足不已，刚才自己妈妈的样子实在是太迷人了，他也很喜欢。
　　逃进自己房间的夏岚迅速地来到镜子面前看着自己的俏脸，上面遍布了自己儿子林昊然的乳白色精液，她也有点享受这样的感觉，心中还是有一点欢喜。
　　她的俏脸满是白色精液，眉毛上也是，还有嘴角的最是萎靡。
　　现在的林昊然不在她的面前，她也不需要那么矜持和羞涩，她把流进了自己嘴唇中的精液吞了进去，想感受一下男人的味道。
　　有点腥腥的感觉，但是有发情的气味，但是她也没有把自己脸上的弄下来，只是把嘴唇边缘的精液舔进了香唇中，然后喝了下去，她好好地体会了一下男人的感觉。
　　然后她把脸上的精液擦拭了干净，俏脸火热的不行，自己儿子的精液就这样沾满了自己的脸，这个让她怎么能够平静。有的就是火烫的脸颊。
　　林昊然经过自己美艳妈妈夏岚的一阵安慰欲火也是少了不少，但是还是有点回味，自己美艳妈妈的一双芊芊细手是在是太完美了，爽的他不行。
　　他也没有穿上衣服，打开们就向着夏岚的房间中走去。
　　
　　
　　
　　
　　第057章、奸淫老师谢静瑶（1）
　　
　　他很期待自己妈妈的那个羞恼的样子，刚才的萎靡表情，还有那浊液的流淌就是极度的诱惑，他就这样衣服穿得很是随便，没有多少，反正家里没有什么人，没人会发现自己，对于谢静瑶他不在乎被她看见，他无所谓。
　　林昊然满带期盼地向着妈妈夏岚的房间中走去，心中满是火热，炽热的情欲灼烧的她不行。
　　但是当他路过谢静瑶的房间的时候却被谢静瑶的房间的呻吟声所吸引，呻吟声此起彼伏，不断地乐鸣，简直可以深入骨髓，让他一阵火热，刚刚发泄过的火热又是逐渐地挺翘起来。
　　林昊然猛然推开门开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似成熟女人的体香，沁人心脾，令人身心舒畅。
　　可以知道谢静瑶今天已经沐浴过了，要不然不会有这种香味，他看到了震撼的一幕，谢静瑶坐在床边，但是她的一双手却探进了自己的下身，口中吐气如兰地呻吟着，可以知道她在自慰。
　　谢静瑶洗过澡之后没有换衣服，因为还是那一件花格子的衬衫，还有那粉红色的短裙，琉璃般的肉色丝袜，整个人妩媚不已，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟女人的的特有的美。
　　她的美腿由于束缚已经分开，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的成熟妩媚的性感。
　　此时谢静瑶吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸惊恐地说道瞧着林昊然后，好像轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身紧绷的衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。但是她自慰时的娇艳和淫荡却打破了这一切。
　　这个女人今天晚上自己必须得到，淫念一起就很难消去。由于谢静瑶是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——美艳的衣裙被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和粉红色的短裙、粉红色的短裙裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚成熟女人的增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着林昊然，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　林昊然视线慢慢的从谢静瑶的玉脸往下滑落，从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。
　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住林昊然了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，特别是她的一双芊芊细手竟然插进了自己的短裙中，还在不停地摆动着。
　　“老师你在干嘛？”林昊然邪恶地笑着，眼中泛着淫秽的光芒。
　　“林昊然，怎么是你。”谢静瑶惊恐不已，毕竟自己在做这个事被林昊然发现了，这个是难以启齿啊，她惊恐地站了起来。
　　今天她回到房间，不知不觉就幻想到了林昊然的那硕大，那硕大很强，竟然差一点把自己穿透，她幻想着林昊然的火热，在自己的身上抚摸游走着，最后实在是忍受不住，然后就变成了林昊然发现的这一幕。
　　林昊然再也无法忍受谢静瑶那妩媚的样子，他冲了过去，紧紧的握住了美艳老师谢静瑶手，林昊然勾在了谢静瑶的肩膀，把谢静瑶拉进怀里。
　　“唉呀！”叫了一声后，谢静瑶就这样的被拉倒在林昊然的身体上，林昊然紧紧的抱住了谢静瑶。
　　“静瑶……我的好老师……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了……”
　　林昊然火热激动的呼唤着谢静瑶的名字，同时紧抱着谢静瑶，林昊然贴在了谢静瑶白嫩的耳朵边了低语着。
　　耳边边可以听见林昊然激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间谢静瑶的思维停止了。
　　林昊然顺势地扭转过谢静瑶的娇躯，两个人正面相对了。谢静瑶的脸上露出的是惊恐无比的表情，她不断地针扎着，拍打着林昊然的身体。
　　林昊然淫视着谢静瑶，见谢静瑶一张极其美丽的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为针扎已经散开，仿若随风飘扬，多么美丽的成熟女人啊。
　　谢静瑶又是针扎几回合下来，她香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得谢静瑶的妩媚，美艳性感的老师谢静瑶面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋，婀娜多姿，玉足窄窄瓣儿轻，身体丰韵。




　　第五十七章、奸淫美艳老师谢静瑶（2）

　　林昊然色性大起，力量愈来愈强硬，紧紧擒住想要脱离的谢静瑶，谢静瑶虽然力拒林昊然，但终因力乏，突然林昊然手指点向谢静瑶波涛汹涌的玉乳，谢静瑶又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知林昊然这手是虚，他反手来到了谢静瑶的身下，伸手扯下了谢静瑶的腰带，美艳性感的老师大惊，为了避免衣裙下落，谢静瑶赶忙用左手去扶裙子。
　　美艳性感的老师还是不断地针扎，她对林昊然痛恶至极，以为这个可恶的淫贼竟然想要强奸自己，自己可是他的老师啊！
　　林昊然并未理会谢静瑶的轻手捶打，他想玩一玩怀中的这个美人儿，一会往谢静瑶脸蛋上摸去，一会往谢静瑶手臂捏去，一会儿探向谢静瑶胸、腿、下腹等敏感部位，这种情况使得谢静瑶难以招架。
　　谢静瑶不禁心中骇然，胆气越怯。此时林昊然手掌直探谢静瑶胸前，美艳性感的老师大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，林昊然手臂一伸一缩，，只听“啊”的一声，美艳性感的老师已被搂的然更加紧凑。
　　房中林昊然和美艳性感的老师一对孤男寡女，况且是这种春潮涌动的房间，美艳性感的老师立即想到自己这一次有可能危险了，林昊然肯定会用强暴的手段玷污她。
　　林昊然对着谢静瑶，拦腰抱住她道：“老师，我今天要定你了，你太美了，我忍不住想操你。”
　　谢静瑶挣扎还是如以前一样，抡起粉拳便擂鼓似的击打林昊然赤裸的胸膛，粉脸赫然，但为了老师的面子不敢高叫，任那林昊然箍的如铁桶一般。美艳性感的老师慌乱之下已无章法，她慌乱无比，她不想被林昊然玷污，她不能对不起自己的老公。“放……放开我……不要……我是你的老师啊”
　　。“
　　“呜……呜。不要啊。”谢静瑶作为一个被强奸的女人挣扎着，话语中哀求着。
　　此时林昊然怀抱这样一个如此美丽的绝色成熟女人，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而美艳性感的老师那柔美嫩细，柔软性感的小腹被林昊然无比粗壮的鸡巴顶磨这，谢静瑶惊乱的一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，林昊然猛然反身又是从谢静瑶身后抱住谢静瑶，一个旋身，将谢静瑶推顶到门旁大镜子上，这块墙上镶了一面大镜子，这个是林昊然家中用来梳装打扮的，他让美女老师的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要”谢静瑶斥责道。林昊然用左手死死恩住美女老师的玉背将谢静瑶抵在镜子上，右手则在谢静瑶声音尚未落下之时已将谢静瑶的衣裙掀起，露出了里面的白色三角裤
　　“不要这样？”
　　说着谢静瑶腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。林昊然的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧谢静瑶的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是老师，你不能乱来的！”
　　谢静瑶粉脸涨的通红，焦急地叫着。林昊然才不怕呢！量谢静瑶不敢喊！
　　“不怕被人看见老师被强奸，你就喊！最好把你妈妈也喊来，看你被我钱强奸的样子。”林昊然恶声说道。
　　“不要，求你不要……”谢静瑶哀求道。
　　她已是羞辱万分了，但哀求声明显小了许多。一名成熟女人，又是老师，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，美艳性感的老师实在不敢想象，不停的低声哀求。但一切都没有用，林昊然迅极弯下腰，左手抱住谢静瑶的右腿往上轻轻一提，谢静瑶的脚就离开了地面，右手则抓紧白色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，只好帮帮你了。”
　　林昊然无耻地说道。林昊然一眼就盯在谢静瑶两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　美女老师又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊。
　　紧接着，林昊然双手分别抓住双腿，用力往两边一分，林昊然的双腿也迅速跟进，分别顶住了谢静瑶的双腿。左手褪下了她的白色内裤并向她的成熟美穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于再次触摸到美艳性感的老师的阴户，真是爽啊！
　　美艳性感的老师的成熟玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄性感的美女老师老师的阴道更是让人感到刺激。在镜子中，美艳老师谢静瑶的雪白丰满的侗体在林昊然的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　特别胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，蕾丝的黑色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。
　　林昊然再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将美艳性感的老师抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，美艳性感的老师媚眼半开半闭的呻吟着，林昊然的手开始抚摸她的大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊”
　　绝色美艳性感的老师醒了过来。林昊然从背后双手隔着乳罩抓住谢静瑶丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　美艳性感的老师挣扎着企图拨开林昊然有力的双手。“请你住手，你敢强奸老师，知道后果吗！”
　　“我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”
　　怀抱这样一个绝色美女老师，一想到就要达到自己的目的，林昊然呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上火红的龟头不停地在美艳性感的老师雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然林昊然的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是林昊然从未有过如此体验的美穴，“老师我终于找到了哦！”
　　“别，别……别进去……饶了我吧……我是你的老师啊”感觉到林昊然奸淫的大鸡巴龟头正顶在自己那个很久没有男人进入的成熟玉门口，想到自己一直坚守的贞操就要失守于自己这个学生的淫棍手里，成熟的美艳性感的老师也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，你的身体我又不是没有看过，没有碰过，我都亲过，今天我是要定你了。”林昊然说着看了谢静瑶的下身一样。
　　林昊然淫荡得意地叫到，边说边用自己硕大的巨物上的龟头狠命地在美艳性感的老师濡润娇嫩的成熟花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉美艳性感的老师无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快林昊然就感觉到美女老师的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护美艳性感的老师的阴道内仿佛象在配合洞口林昊然肉棒的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把林昊然硕大的大龟头沁润的十分舒服。
　　美艳性感的老师谢静瑶虽然貌似不可亵渎，但其实身为虎狼之年的女人，她的内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡还有在床上自慰的时候轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在林昊然高超的性技下，虽是强奸但成熟女人的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。
　　她那让无数男人倾倒的成熟面容涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。林昊然胆子更大了，左手横抱谢静瑶的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴门，右手索性翻开谢静瑶娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。直接的刺激令美艳性感的老师感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊……我是你的老师啊……”
　　美女老师老师谢静瑶娇哼连连，林昊然听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美艳性感的老师浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸谢静瑶下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的成熟女人阴部使林昊然舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。林昊然惊喜的发现她的阴部已经都溼遍了：“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，老师又怎么样，还不是一样的骚。”
　　林昊然淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女老师感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。林昊然愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时谢静瑶的下体反应连连。“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是你……你的……老师的份上……啊……饶了我吧。”
　　可是美艳性感的老师让人怜惜的叫饶怎能换来林昊然片刻的停止，“我就是要玩老师，这样才过隐，我已经看过你的赤裸身体，刚才又看你自慰。”
　　说着右手更加疯狂的在谢静瑶双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将美艳性感的老师更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女老师那迷人的深深乳沟。
　　谢静瑶无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，林昊然更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着谢静瑶那珍贵的乳沟。“不……啊……我求你……我是……你……你的老师啊……我有老公了……啊……我……恩……我有男人了……不……不要再乱来。美艳性感的老师无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发林昊然的色欲，“果然是成熟，我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你！”
　　林昊然说着双手隔着乳罩紧握谢静瑶丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进成熟老师很久未经男人滋润，非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，美艳性感的老师那无比鲜美的阴部和林昊然粗长硕大的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一硕大，好看极了。
　　“啊！”
　　很久未经房事的谢静瑶有些负痛的谢静瑶惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和林昊然的身体的重量。“这个梦寐以求的美艳性感的老师谢静瑶，就要是我的人了。”
　　想到这林昊然呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住谢静瑶，两只大手从背后绕过伸进乳罩里猛抓猛揉美艳性感的老师那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
　　好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的成熟奶子！大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在成熟阴道口里，林昊然的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，林昊然感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让林昊然精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的成熟成熟美穴呀，真是好骚穴啊！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　林昊然赶紧稳定心神，用大龟头在成熟阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去！我求你了！”
　　谢静瑶高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸下身的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　林昊然手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入谢静瑶相当紧小的成熟阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。龟头感到十分紧凑，林昊然知道这是美艳老师很久没有做爱的缘故。
　　此时谢静瑶已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任林昊然亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和林昊然的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩……恩……不！不！”
　　林昊然用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，美艳性感的老师的骚穴实在是太紧凑了，但是林昊然也是兴奋不已，自己就快要把这个坚守贞操的老师操了，谢静瑶感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的阴道上。“完了，我就要被林昊然这个大色狼强奸了。”
　　想到自己总是为老公坚守贞操，做一个活寡妇，但是现在的这个样子让她羞耻不已，自己快要被他强奸。
　　也不知哪里来的勇气，美艳性感的老师连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住林昊然的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着林昊然，“我求求你……别……别进入我的身子……如果你要……你的要……要求我都答应你。”
　　谢静瑶做最后的求饶。看着美艳性感的老师迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，林昊然情欲更加暴涨，而美女老师一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，以后恐怕就没有机会了，林昊然大叫一声：“不行！”
　　左手搂住谢静瑶的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在美艳性感的老师右手紧握的引导下，对准美艳老师那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”
　　一声，大鸡巴一半全部插入！感觉到成熟的穴洞在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到美艳性感的老师紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了谢静瑶那娇嫩夹紧的阴道中，直抵那从未被人达到的花心，以为他的太长了，一股巨痛使得谢静瑶一声惨叫：“啊——！”
　　“不，不要啊！……啊。”伴随着巨痛，美艳性感的老师紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，谢静瑶感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得美艳性感的老师赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到我竟被林昊然这个大色狼强奸了！而且他是自己的学生，在他的家自己被强奸了。”
　　林昊然双手抓紧洁白圆润地丰臀，将谢静瑶的身体拖离镜子，林昊然身体的挤压使得谢静瑶向前倾斜，迫使得谢静瑶只得双手撑在镜子上。“终于得到了这个超级美艳老师了，要彻底征服她！”
　　林昊然扭动腰肢用全力大干起谢静瑶来。林昊然在美艳性感的老师紧密的成熟阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！谢静瑶住的房间里顿时“啾啾”声大作。这次美艳性感的老师可吃苦头了！
　　成熟女人的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着林昊然的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美艳老师还穿的干练的衣裙，下身正被一个无耻的强奸犯干着。疼痛使得谢静瑶呻吟声都变了调：
　　“啊啊啊……求求你…林昊然……小然…你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　谢静瑶一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将林昊然的大鸡巴从谢静瑶的屄洞中弄出来。谢静瑶的疼痛正是林昊然蓄谋的，林昊然就是要这个效果，就是要这种强奸女老师的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让林昊然兴奋，让林昊然干谢静瑶干的起劲！
　　见谢静瑶想把林昊然的鸡巴弄出来，林昊然赶紧死死抓紧谢静瑶的双腿，并将鸡巴更加用力的去杵谢静瑶的屄洞。
　　男人的腹部不断撞击着美艳性感的老师向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。谢静瑶的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住林昊然的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　谢静瑶面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己淫荡的玉液，由于实在是很久没做了在进进出出之间，谢静瑶疼痛难忍。
　　谢静瑶都不记得自己已经守寡多久了，自己的老公早已没有了性能力，只有自己自慰发泄着。
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！……我是你的老师……不行啊……求你饶了我吧…林昊然………你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴老师……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”
　　谢静瑶的头随着林昊然的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次谢静瑶都发出痛苦的哼声：“啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到谢静瑶的穴洞深处，再次被男人进入的疼痛使得谢静瑶出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使谢静瑶更加痛苦。林昊然抱着谢静瑶浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在谢静瑶的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着谢静瑶的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　谢静瑶全身颤抖地呻吟着。“太妙了！你的成熟小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧是这么性感的老师啊！”
　　林昊然充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，林昊然把手伸到前边抓摸着谢静瑶的阴蒂，谢静瑶的小腹，谢静瑶的屄毛。“啊……啊……”
　　谢静瑶尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……我已经很久没有做过爱了……你……轻点”
　　从镜子里看到谢静瑶疼得变形的脸，听着谢静瑶求饶，林昊然的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着谢静瑶的屄洞，林昊然的右手用力将谢静瑶的衣裙连扯带解弄了开来，又将谢静瑶的奶罩从谢静瑶漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着谢静瑶的大奶子。
　　这时林昊然已陷入了极度的兴奋之中，左摸着谢静瑶那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐谢静瑶的阴蒂。在林昊然尽乎变态的蹂躏中谢静瑶只能发出阵阵哀求：“不要了…小然…求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　听着美艳性感的老师的呻吟林昊然更加兴奋，两手使劲捏住谢静瑶的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着谢静瑶高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在林昊然粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　谢静瑶痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
　　可能是因为被强奸的恐惧的原因，美艳性感的老师的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着谢静瑶那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使谢静瑶眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　“还是成熟女人的阴道好啊！”林昊然高兴的大叫，双手捧住谢静瑶光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，林昊然高兴地的吼道：
　　“爽！老师，你还真是爽啊，你的嫩穴紧凑啊！你已经很久没有被男人操了吧，好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”
　　兴奋让林昊然放荡不已，林昊然极其淫荡的用淫秽语言侮辱着谢静瑶。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着谢静瑶的美臀，谢静瑶的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得谢静瑶不停叫喊，很快谢静瑶用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
　　随着林昊然“扑哧，扑哧”的无情抽插，美艳性感的老师渐渐陷入昏迷状态，但很快谢静瑶就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的成熟美穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的成熟美穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的成熟美穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被林昊然抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　一个绝美的成熟老师，在别人家的房间，被一个自己的学生强奸着，这些给绝美的老师谢静瑶带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，美艳性感的老师趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女老师内心压抑以久的欲望在这一刻，在林昊然如流水般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终於，谢静瑶受不住衝击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　林昊然从来没有玩过像谢静瑶这样美丽，身材这么棒的美艳老师，听着美艳性感的老师消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受，不能操之过急。
　　林昊然那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的成熟美穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，林昊然要慢慢享用抽插成熟美穴的快感。
　　随着林昊然节奏的减慢，谢静瑶感到阴道内很久没有被男人进入的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，美艳性感的老师不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，林昊然看到美女老师老师的两片红润的阴唇竟然张开了。
　　从中喷涌出一股白色的液体，流到了美艳性感的老师身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在谢静瑶的花心上，成熟的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，林昊然便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女老师的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　谢静瑶那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。美艳性感的老师在轻声呻吟着：“求求你……小然不……不要了。”
　　林昊然那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了谢静瑶那狭窄的阴道里，成熟便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。
　　林昊然感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和美艳性感的老师红晕满脸的娇态真是太动人了，美女老师老师忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被林昊然左手抱住，根本无济于事。
　　林昊然右手抚摸着谢静瑶的玉臀，把美女老师的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，美艳性感的老师的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，林昊然不禁轻轻放下成熟的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美艳性感的老师那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在成熟那鲜嫩的阴唇上。美
　　妙阴道是紧合的，谢静瑶感觉粗大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。但被强奸的美艳性感的老师摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的肉棒在自己那刚被强行强入的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那淫水直流的阴部传了开来，只觉得自己那被林昊然粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被林昊然的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，美艳性感的老师那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　林昊然在美女老师的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的成熟女人被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了美艳性感的老师那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在成熟女人那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住成熟勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，美艳性感的老师只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊——”的叫出声来。
　　林昊然看着美丽的美艳性感的老师在自己身下被强暴着，却感觉到美女老师那淫水直流的阴部紧紧夹着自己粗大的肉棒，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的肉棒正从美艳性感的老师高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女老师那阴毛柔嫩的阴部，长耸肉棒一下子从成熟女人那淫水直流的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有好长，带着美艳性感的老师黏稠的淫液把美女老师那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。
　　可不知怎的，美艳性感的老师却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着林昊然那长耸的肉棒。林昊然不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中，林昊然突然两手粗暴地握住美艳性感的老师那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的谢静瑶凑去，美艳性感的老师只觉得那股动人的感觉在自己那被林昊然动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　林昊然乘机淫笑着挺起身，用手按住美艳性感的老师的纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上成熟淫水的大鸡巴柑狠狠插入了美艳性感的老师那娇嫩夹紧的阴道中，成熟女人立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时林昊然又开始揉摸谢静瑶丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从美艳性感的老师那无比丰盈娇贵的乳胸传进了成熟美丽身躯里的每一部位，美艳性感的老师只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，美艳性感的老师本能的夹紧了阴道和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。
　　谢静瑶索性趴在镜子前的拦杆上不在抵抗，这时林昊然的大鸡巴紧紧的插在成熟嫩穴中，尽情享受成熟阴道的温存。胯部不断转动以让大鸡巴转磨成熟阴壁，大龟头顶磨着成熟花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，美艳性感的老师阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己身为老师又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！”
　　林昊然不理会，他立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”美艳性感的老师的叫声更让男人兴奋，林昊然开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！看着美艳性感的老师粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的硕大火红的鸡巴翻出推进，感觉抽插成熟紧密成熟美穴真是舒爽无比。
　　绝色美艳性感的老师的玉穴本以泛滥成灾，如今林昊然将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，美艳性感的老师虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等林昊然攻击，美艳性感的老师就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与林昊然的鸡巴紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和鸡巴“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和美艳性感的老师的叫喊声。
　　林昊然此时鸡巴涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在绝色美艳性感的老师的玉门蜜洞抽插。林昊然天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大鸡巴，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把美艳性感的老师弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”
　　最后三个字几乎难以听清。
　　美艳性感的老师越叫林昊然则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“我的好老师，现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”林昊然说话时底下也不闲着，大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与美艳性感的老师的淫叫声。
　　在灯光映照下，林昊然抬头清楚地从镜子中看着自己的鸡巴来回不停在美艳性感的老师的玉门进出，更是兴奋；鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住美艳性感的老师的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把绝色美艳性感的老师弄得娇吟声越来越大，美艳性感的老师两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
　　林昊然空着的双手自然也不客气，在绝色美艳性感的老师的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住美艳性感的老师因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把绝色美艳性感的老师弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被林昊然插的晃动了。
　　绝色美艳性感的老师从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大鸡巴，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而林昊然则稳骑在绝色美艳性感的老师的玉臀上让美艳性感的老师自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏美艳性感的老师珍贵无比的成熟阴核，把绝色美艳性感的老师弄的淫水连连，淫水顺着谢静瑶的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，成熟美丽的面孔更是兴奋的都严重变形了。
　　林昊然这时也不能再忍了，只见他鸡巴往美艳性感的老师的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的鸡巴在美艳性感的老师的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的鸡巴，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　把绝色美艳的性感的老师干的浪叫不止：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”
　　林昊然觉得肉棒鸡巴被绝色美艳性感的老师的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而绝色美艳性感的老师又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中美艳性感的老师的淫声浪语传来：
　　“嗯……啊……淫棍，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……你的这里这么强大……啊……会喜欢你……，你好会插穴，没想到还有这么美的性交……啊……快活……啊……啊……我的成熟美穴好爽……小然……色狼，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……”
　　林昊然不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美艳性感的老师感到林昊然每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着林昊然的大鸡巴不让离去，期望鸡巴再次带来充实的感觉。
　　绝色美艳性感的老师的成熟阴道非常紧窄，林昊然每一下的抽插，都得花很大的气力。鸡巴一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。林昊然不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动著美艳性感的老师的心弦，她久未人事，很难招架，只有大声呻吟浪叫渲洩出心中盪漾的快感：
　　“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊……我死了……我死了……我。啊……嗯……啊。好厉害……你好棒。好亲亲……啊。好小然……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……小然……给我吧。啊啊啊呀……死了。死了……呜啊呀！……呜啊。啊……”
　　林昊然见还穿着衣裙的绝色美艳性感的老师被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时美艳性感的老师星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被林昊然从背后压住，下体完全赤裸，而林昊然不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！身为老师却被这种人这样强奸。林昊然的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时林昊然也感到龟头传来强烈的快感，直衝丹田，连忙用力顶住美艳性感的老师的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。
　　大约又过了不久，就在林昊然猛抓奶子时，林昊然突然感到美艳性感的老师的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，这能让花心与龟头顶的更紧。她右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，林昊然敏锐的感觉到：“不好，老师要丢精！”
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女老师，大龟头死抵子宫。
　　果然绝色美艳性感的老师的成熟花心突然象长了爪子一样抓住林昊然的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令美艳性感的老师积聚己久的高潮终於爆发。她狂呼一声，“不！”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过谢静瑶全身，谢静瑶浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向林昊然的龟头，连续喷涌不少时间。
　　将林昊然的龟头鸡巴完全包住，林昊然知道觉得身下这绝色不可亵渎的美艳性感的老师已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的肉棒插搅在美女老师那夹紧热润的阴道中，又被成熟一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着美艳性感的老师那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　林昊然大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的成熟阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的林昊然也无法再忍了，猛插了几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住美艳性感的老师的成熟花心抖了几下，龟头膨胀变大，美艳性感的老师感到阴道内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到林昊然要射精了，美艳性感的老师立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，我还在危险期，我是你的老师……我……我不能怀孕啊……你强奸了我难道还不够吗？还要我怀上你的贱种。我已经有女儿了啊！”
　　可是太迟了，就在谢静瑶哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从林昊然的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入美艳性感的老师子宫深处，足足喷射了近半分钟。太爽了！林昊然操了几个女人，这次性交无疑很是最让自己满足。
　　而绝色美艳性感的老师谢静瑶感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女老师全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让美艳性感的老师刺激的昏过去。痛并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的老师谢静瑶，林昊然忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”
　　谢静瑶在不停的落泪，充满了痛苦，自己的贞洁不保，有可能还会怀上他的孽种。
　　“你的屄太爽了……”说完林昊然从美艳性感的老师的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了林昊然的支撑，谢静瑶慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的衣裙中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。
　　一股股乳白色的精液从谢静瑶那被林昊然肉棒撑开了的洞穴中流了出来，拉扯着丝线，一股一股的，好浓，看来她的阴道已经被林昊然的灼热浓浆灌满。
　　谢静瑶的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在谢静瑶的脸上，淌过谢静瑶的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　“我被强奸了，身为老师，而且是在他的家里，而自己还达到了极点高潮”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却让高贵的美艳性感的老师羞愧不已。
　　绝色美艳性感的老师哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你，谢静瑶痛苦的心又立即被恐惧包围。
　　“什么？”林她发现俊逸身躯下的粗大肉棒不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。“
　　“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，老师就是不一样啊！”林昊然魔鬼一样地笑着。
　　“不！”谢静瑶挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。林昊然强壮的身体已经逼近，粗短的手指抓住了谢静瑶光洁的下巴。
　　“好了，别再假正经了！你们这些女人，外表再成熟，脱光了都一样。我现在完了你，以后我还去玩别人！老师？老师又怎么样？结婚后回到家里还不是要和男人干！你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，我会让你爽的！”林昊然在谢静瑶老师制服外抚摸着里面丰满的乳房。
　　“放手！你就放了我吧！你已经得到了！求你！”谢静瑶一边扭动着诱人的身体躲避着林昊然的手一边哭着哀求。“不！我求求你……”
　　“啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意啊！你不是也很满足吗？你也不是想要我操你吗？”看着绝色美艳性感的老师的惊恐表情，林昊然的心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了谢静瑶胸前的扣子，雪白肩膀上的黑色胸罩吊带一点点地展现出来。谢静瑶好像要窒息。
　　“不！”谢静瑶发出悲鸣。
　　“真漂亮！”林昊然发出赞叹，用手掌包住了黑色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊！”
　　谢静瑶真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　林昊然伸手，中间的带子终于还是被弄开，弄来罩带子的乳罩一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在林昊然面前，在敞开的制服里若隐若现。
　　“哇！”男人淫荡地叫，谢静瑶羞辱地低下了头。
　　“挣扎也是没用的了……”林昊然弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我……”
　　谢静瑶仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了林昊然的性欲，一个老师被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　“宝贝儿，有快感了吗？”
　　林昊然跪了下来，“不！不要！”
　　谢静瑶已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　林昊然抚摸着美丽的美艳性感的老师光洁的腿，谢静瑶还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被林昊然分开，林昊然伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在林昊然熟练的舌技下，谢静瑶立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为老师竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，谢静瑶只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　林昊然底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，谢静瑶痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。林昊然还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，谢静瑶的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“老师又兴奋了吗？真是淫荡啊！”
　　“不是……”谢静瑶痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　“那让我们来验证一下吧！”林昊然把手伸进了谢静瑶的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。
　　刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。“我怎么会有怎么强烈的感觉……”谢静瑶悲痛的想，那可是除了自己老公之外再也没有人抚摸过的地方。
　　林昊然已在这时把手指插入了美艳性感的老师的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如何？老师自己在家也一定经常做吧？我来帮你的老公做吧！”
　　“有点松了，但还是很不错。”
　　“天哪，竟会被他如此玩弄！”谢静瑶绝望地想。
　　美艳性感的老师全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊！”
　　谢静瑶紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”
　　“终于又有快感了，老师……老师！”
　　林昊然很利索地扣动着手指。“不——又要被强奸了！”谢静瑶的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。
　　林昊然的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。“真美！”
　　林昊然将美艳性感的老师抱起丢在床上，把美艳性感的老师的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。谢静瑶眼睁睁地看着身下那黑色丛林中十分巨大的硕大物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪！又来了”谢静瑶痛苦地闭上眼。其实，以往美艳性感的老师谢静瑶一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　林昊然弯下腰，抓住了老师制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，花格子的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，谢静瑶痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　林昊然把谢静瑶雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。谢静瑶忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，谢静瑶仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”谢静瑶羞耻地想。
　　“啊……啊……啊……”
　　林昊然发出了快乐的呻吟，看着谢静瑶气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，硕大火红的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽性感的美艳性感的老师就是我的女人了！”林昊然的心里一下全是征服的快乐。
　　谢静瑶紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。林昊然熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。
　　她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷，不让我强奸，但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”
　　林昊然紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。谢静瑶感觉自己被抽干了灵魂。“我真的是这样的女人吗？”谢静瑶感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”
　　林昊然象发情的公牛一样喘着气。
　　“不是……我求你……停下……我你的老师啊……放过我吧……你已经玷污我一次了。”谢静瑶还是乞求着，哀求着，他瑶在呻吟里流着眼泪哀求。
　　“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”
　　“不是……”
　　谢静瑶小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，“不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！”
　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”谢静瑶阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，肉棒在里面摩擦着产生了尖锐的声音。谢静瑶在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊——”谢静瑶在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的肉棒收紧，二十岁成熟的成熟身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　穿着黑色高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了林昊然光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他强壮的腰。林昊然也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　“来吧……我要……好好爱你……啊……啊……”
　　谢静瑶绝美的脸扭曲着。“啊……不……不……”
　　谢静瑶已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，谢静瑶不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　谢静瑶发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，林昊然只是看著谢静瑶脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　一个巨大嘴巴凑了上来，吸住了绝色美艳性感的老师娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，谢静瑶不能自持地用自己的舌头迎合着。
　　林昊然猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着衬衫的美艳性感的老师却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。
　　他用不强壮，但是爆发力十足的胳膊轻柔地挽起谢静瑶柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开谢静瑶的手，美艳性感的老师那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入美艳性感的老师柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　谢静瑶的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了林昊然满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起。林昊然开始加大了力度。美丽的美艳性感的老师再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　林昊然低下了头看著，肉棒正翻起谢静瑶的两片阴唇进进出出谢静瑶的阴道，林昊然想这个成熟的美女老师日后一定会是自己的女人！
　　林昊然的心裡一下全是征服的快乐。林昊然紧紧吸住了谢静瑶粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，林昊然的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转著插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往復地做活塞运动。
　　巨大肉棒更加全面地刺激著谢静瑶阴道裡的每一处嫩肉。谢静瑶的阴道裡已经不知有多少温热的爱液，林昊然的肉棒在裡面摩擦著產生了尖锐的声音。谢静瑶好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。
　　林昊然可以清楚的感受到谢静瑶下意识般地夹紧了腿，谢静瑶似乎想把在她自己阴道中强姦她的肉棒收紧，谢静瑶成熟女人但成熟胴体像在渴望著被林昊然身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。
　　谢静瑶穿著高跟鞋的小脚亲密地交叉著夹在了林昊然的背上，谢静瑶丰满的大腿也夹紧了林昊然的腰，早已不自觉地双手环绕着林昊然，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。开始叫床“……啊。啊。啊。小然。太爽了……干死老师了……啊啊。哇啊……好……好丢脸喔……老师你也敢强暴……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊。”
　　“啊。啊……升天了……厉害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊。爽死我啦……呜……不要停……用力。用力干。大鸡巴小然……不行了。爱死老师了……啊啊啊……来吧。来吧……哇……哇啊啊啊啊啊呀！啊啊啊。啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊——”
　　只是在突然间，谢静瑶身体仿佛被电流击中。∶“啊……好棒。啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊。”谢静瑶混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊——”
　　谢静瑶一下抱住林昊然的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。林昊然的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　林昊然发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，谢静瑶喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊——”
　　谢静瑶高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。林昊然狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了——”
　　美女老师花心内一阵颤动，从绝色美艳性感的老师的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……谢静瑶虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在别人家的房间里，美丽的美艳性感的老师又一次被强奸直至高潮。
　　谢静瑶支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊！”
　　林昊然惊讶地转头。
　　“小然，老师好好服侍你！”说着，谢静瑶已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的肉棒。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
　　“什么？她竟然会……”
　　但他很快就明白，“是这样。”好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。
　　然后他很用力的把美艳性感的老师松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。绝色美艳性感的老师的身上终于一丝不挂了，林昊然随后又脱掉了美艳性感的老师身上的东西，让美艳性感的老师彻底的赤裸在他面前。
　　一阵微风吹起了卧室的窗帘，美艳性感的老师的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　林昊然在身后看得呆了，觉得美艳性感的老师的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　美艳性感的老师成熟的身体因林昊然这个男人的滋润而越发的妩媚了。林昊然将美艳性感的老师转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着美艳性感的老师的双乳小腹和大腿。他扶着美艳性感的老师雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　他搂着美艳性感的老师不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的美艳性感的老师和林昊然都一丝不挂。林昊然紧紧搂抱着谢静瑶猛烈的亲吻着，谢静瑶两个白生生的乳房，在林昊然的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟……“好小然……不要再逗老师了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　林昊然掰开谢静瑶阴唇，显出了美艳性感的老师鲜红的嫩肉，让美艳性感的老师趴跪在他的双腿中间，美艳性感的老师一双妩媚的大眼看着林昊然那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。
　　谢静瑶看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，谢静瑶觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。谢静瑶的花瓣正对准林昊然的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
　　林昊然天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得谢静瑶心慌意乱，奇痒无比，突然林昊然猛一仰头，含住了谢静瑶的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得谢静瑶全身发颤，涨得谢静瑶抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他舔舐，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄林昊然的大肉棒，一涨一涨的，林昊然龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。
　　美艳性感的老师把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在林昊然的身上。“啊……小然……小然……好舒服……老师……老师……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”只见林昊然的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。谢静瑶把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　“啊！……小然……涨……好涨……”当林昊然的大肉棒被插入花瓣的时候，谢静瑶叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。谢静瑶只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的好小然哟……好舒服……好美……好爽！”
　　“啊……亲……小然……亲哥哥……老师……老师……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　谢静瑶慢慢的扭动腰肢，转动屁股，林昊然也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。林昊然使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”谢静瑶秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　林昊然越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到谢静瑶花心时，美艳性感的老师就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把林昊然搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了
　　“……小然……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……老师被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……老师……要泄了……哦……小然插得老师泄了……我是老师……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”
　　谢静瑶的叫床声激励着林昊然，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，谢静瑶往下压，配合默契，拍节准确，绝色美艳性感的老师的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“噯……呦……好……小然……好……心肝……宝……贝……唉……女……儿……太……痛……快……囉……我认输……干……小然……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“干……老师……妳……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……妳……流的……精……水……好多…”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……”
　　“嗯……喔……小然……你好会插穴……老师要投降了……啊……干我……再干我……小然……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……老师……的身体……随你怎麼玩……都可以……嗯……唉……好美喔……老师是你的人了……好……美……啊……”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，美艳性感的老师精疲力尽的压在林昊然的身上了。
　　林昊然注视着性交后的谢静瑶，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着林昊然的感观，美艳性感的老师那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　林昊然一把再次扑倒猎物。只听美艳性感的老师“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……美艳性感的老师一只玉臂紧紧缠着林昊然的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了林昊然那个又长又粗壮的大肉棒……
　　美艳性感的老师感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着谢静瑶小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当谢静瑶小手到了林昊然肉棒、肉丸，林昊然猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着绝色美艳性感的老师那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。美艳性感的老师再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　绝色美艳性感的老师无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，美艳性感的老师双腿跪在床上双手捧着林昊然粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被绝色美艳性感的老师吞咽下去……
　　林昊然见谢静瑶春情大动，谢静瑶整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。林昊然觉得自己第二次高潮来临，只见林昊然铁棍似地双臂轻轻一托，将绝色美艳性感的老师放在床上，一个飞身鱼跃，落在谢静瑶的双腿中间。
　　紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，美艳性感的老师猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　林昊然看着绝色美艳性感的老师被挑起欲火后的桃红脸蛋，美艳性感的老师看着林昊然那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。绝色美艳性感的老师猛地将香舌送入了他的口中，林昊然在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“老师准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死老师算了”美艳性感的老师现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，林昊然搂紧了谢静瑶，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把谢静瑶压在了底下，谢静瑶急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着谢静瑶的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　绝色美艳性感的老师一股股爱液，顺着林昊然肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……林昊然看到美艳性感的老师又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　绝色美艳性感的老师闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，林昊然觉得时机到了，开始行动了。他的双手在谢静瑶的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　绝色美艳性感的老师那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……林昊然的双手与肉棒同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对绝色美艳性感的老师是难以承受的，美艳性感的老师又泄了，林昊然再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在绝色美艳性感的老师的花瓣里，在美艳性感的老师的床上两次奸污美艳性感的老师还没有使林昊然尽兴。
　　林昊然抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。谢静瑶举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到绝色美艳性感的老师在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得林昊然淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着美艳性感的老师微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美艳性感的老师的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得林昊然欲火焚心，抓住美艳性感的老师玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　在绝色美艳性感的老师那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入美艳性感的老师的桃源洞内，谢静瑶只觉林昊然的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了谢静瑶心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，谢静瑶忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着绝色美艳性感的老师的樱口香舌，边揉搓着美艳性感的老师坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令林昊然更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，林昊然心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”林昊然手上抽插的动作不由得加快，更将美艳性感的老师插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着林昊然的抽插……
　　离开了绝色美艳性感的老师的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，林昊然忍不住张开大口一口含住美艳性感的老师的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令谢静瑶忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，林昊然不急着对绝色美艳性感的老师的桃源圣地再次展开攻势，林昊然出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得美艳性感的老师全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着林昊然侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至林昊然缓缓抽出手指时，谢静瑶还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子美艳性感的老师已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　绝色美艳性感的老师那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着林昊然的身体，现在美艳性感的老师脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着绝色美艳性感的老师那粉雕玉琢般的修长美腿，美艳性感的老师两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，林昊然将美艳性感的老师双腿高举向胸前反压，如此一来，美艳性感的老师整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在林昊然的眼前，谢静瑶周身欲火高涨，满脸通红。
　　林昊然此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将美艳性感的老师整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的美艳性感的老师的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳性感的老师的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得林昊然混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　林昊然伸出颤抖的双手，在绝色美艳性感的老师那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着美艳性感的老师缓缓扭动的雪白玉臀。
　　林昊然终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了绝色美艳性感的老师的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳性感的老师如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了林昊然个满头满脸，平素爱洁的美艳性感的老师被林昊然挑逗得身心荡漾，居然还在个林昊然眼前小解，登时羞得美艳性感的老师脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　林昊然朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得美艳性感的老师扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听谢静瑶这么一说，林昊然更不罢手，两手紧抓住绝色美艳性感的老师的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着美艳性感的老师的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得林昊然更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在林昊然不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入美艳性感的老师的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，绝色美艳性感的老师周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是林昊然紧抓在美艳性感的老师腰胯间的双手，俏谢静瑶那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令美艳性感的老师连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令林昊然兴奋莫名，没多久的时间，美艳性感的老师再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看美艳性感的老师再度泄身，林昊然这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为美艳性感的老师净身，正在半昏迷中的美艳性感的老师，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　林昊然缓缓地伏到在绝色美艳性感的老师的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱林昊然的颈项，热情如火的缠着林昊然，以一双抖颠的娇乳，磨着他的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住林昊然不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合林昊然猛烈攻势，无不恰到好处。
　　林昊然两手在美艳性感的老师高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的美艳性感的老师，此时全身肌肤敏感异常，在林昊然高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和林昊然入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在林昊然的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见美艳性感的老师完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，林昊然手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，林昊然口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在林昊然的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着林昊然胯下热烫粗大的硬挺肉棒。
　　美艳性感的老师在林昊然挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，林昊然竟然停止了手上的动作。林昊然把肉棒再次插入绝色美艳性感的老师的花瓣开始尽情抽插，只见谢静瑶随着林昊然的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得林昊然更加的狂暴，就这样的，林昊然在美艳性感的老师的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳性感的老师几近疯狂，口中不停的叫着：
　　“啊……好舒服…小然…啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……老师不行了……”
　　绝色美艳性感的老师整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合林昊然的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，林昊然只觉绝色美艳性感的老师的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得林昊然万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得美艳性感的老师汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。
　　在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得林昊然肉棒不住的跳动，泄完身后的绝色美艳性感的老师，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，林昊然的精液在同时也如注般第三次射在谢静瑶的花瓣深处……
　　绝色美艳性感的老师的微微休息了一会，稍许平息后，待林昊然恢复活力后，林昊然将谢静瑶抱起走至她的的床上，把谢静瑶放到上面，然后搂着谢静瑶，揉搓起大奶子来，谢静瑶此时浑身无力，只得任林昊然肆虐。
　　在谢静瑶身上揉搓一阵后，林昊然的鸡巴又急速膨胀了起来。于是林昊然把谢静瑶抱至床上，让谢静瑶仰面躺着，修长美丽的双腿笔直地分开在床上，女人最隐密的屄洞则一览无余。林昊然再次被谢静瑶身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……屄洞之紧更上极品！能上这样的美成熟真有福啊！
　　欣赏了片刻，林昊然把谢静瑶的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了谢静瑶痛苦，所以谢静瑶没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过谢静瑶还是发出了一串闷哼声。
　　接着，林昊然的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。林昊然将鸡巴抽至接近离开谢静瑶的阴道，再大力插回谢静瑶的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了谢静瑶紧窄的阴道，直抵谢静瑶的阴道尽头——子宫口。
　　林昊然以全身之力把鸡巴插进谢静瑶的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着谢静瑶的子宫，不断撞击着谢静瑶的穴心，而谢静瑶下体内的干涸肌肉紧夹着林昊然的鸡巴。这下谢静瑶受不了了！谢静瑶的口中不断的发出痛苦，但让林昊然觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊…小然…求你饶了老师吧……不要再……不能再……老师……被你……搞死了。”
　　林昊然用双手抓紧谢静瑶的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让谢静瑶痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得谢静瑶发出一阵阵呻吟。“哼，哼！”
　　林昊然兴奋地前后作着抽插，两手用力抓谢静瑶的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。谢静瑶的眼泪再次以无法控制地涌出。林昊然一面抽插，一面揉搓乳房。“啊……啊……啊……”
　　谢静瑶如刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜……呜……”
　　谢静瑶痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。林昊然开始到现在为止最为强烈的抽插，林昊然抱着谢静瑶的屁股用力的一次一次晃动林昊然的大鸡巴插进谢静瑶的屄洞。屄洞里林昊然的鸡巴越涨越大，最后紧得使林昊然的鸡巴都感到疼痛。“噢……太美了……”
　　强烈的快感使林昊然一面哼，一面更用力抽插。谢静瑶阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸林昊然的鸡吧。“噢……噢……”
　　从谢静瑶的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使林昊然快要喷出火来！“哇……好得受不了。”
　　林昊然不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来林昊然用双手抱紧谢静瑶的屁股，现在再次改用双手对谢静瑶的乳房猛揉。“啊……啊……”
　　从谢静瑶的喉咙发出急促声音。谢静瑶的脸色苍白。“啊……不要……啊……”
　　谢静瑶露出痛苦的表情和呻吟。林昊然毫不留情地向谢静瑶的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，林昊然竟然还没射，林昊然是越干越爽，谢静瑶却是痛苦不堪。
　　身下的谢静瑶不断告饶：“求求你…小然…饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，林昊然要射了！此时，林昊然的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在谢静瑶的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜……”
　　谢静瑶痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。林昊然继续如疯了般的在谢静瑶的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，林昊然再次达到了高潮，鸡巴在谢静瑶的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　谢静瑶在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。林昊然则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进谢静瑶的屄洞深处。“嗯……嗯……”
　　谢静瑶喃喃地哼着。林昊然仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被林昊然干得昏过去的谢静瑶，林昊然有一种正在奸尸的快感。最后，林昊然拔出己经软下的鸡巴。
　　一股股的乳白色精液从谢静瑶的嫩穴中流了出来，看起来淫秽无比，她的两片粉红的阴唇已经被林昊然的肉棒撑开，像花朵开了花苞一样，向两边张开着，阴唇在林昊然的冲击下也有点发涨，粉红的，看起来萎靡无比。一股股精液从她的股沟间流在了床单上。
　　
　　
　　
　　
　　第058章、清晨的早操
　　
　　林昊然把昏死过去的谢静瑶从床上抱下来，走进了房间的浴室。
　　在浴室里，林昊然把已经醒过来的谢静瑶泡在放满水的大浴缸中。在林昊然先清洗干净了自己后，林昊然帮无力的谢静瑶好好清洗了一下，在温水的浸泡下林昊然渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。谢静瑶也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的感觉，却是别有韵味。
　　当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。
　　蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑谢静瑶羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　绝色女老师话含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，林昊然在浴缸里搂着谢静瑶，边抚摸着谢静瑶边和言悦色地对谢静瑶说：“老师，我太喜欢你了，你让我干的好爽！”
　　谢静瑶紧闭双眼沉默不语。林昊然拧着谢静瑶的乳头又说：“老师，你放心，我不是一个不负责任的男人，虽然你对我不是心甘情愿的，但是一日夫妻百日恩，我一定会好好对你的。”听到这话谢静瑶慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“你……你爱我吗！”
　　“我爱你！我当然爱你！虽然我们今天才做爱，但我还是爱你的！百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们此时能赤身裸体的搂抱在一起，这是几千年修来的缘分！”林昊然斩钉截铁地说。
　　“好，只要你爱我，我随你怎么弄！”谢静瑶一咬嘴角，无奈的答道。
　　“当然，以后我无论有多成熟女人我都会好好爱你的。”
　　得到同意后，林昊然更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，林昊然的鸡巴似乎又壮了起来。
　　于是，林昊然猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把谢静瑶拉起也擦了几下，就抱起谢静瑶进了卧室，把谢静瑶扔在席梦思上。谢静瑶有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”
　　“当然，你小然我可是一夜百次郎，我今天要玩够你。”
　　林昊然回答道。谢静瑶被林昊然强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，谢静瑶恐惧地说不出话来了。
　　在床上，林昊然先让谢静瑶给林昊然口交。鸡巴放进谢静瑶的小嘴里很快就涨大了！谢静瑶拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。
　　林昊然不动声色的看着谢静瑶，让谢静瑶表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，林昊然止住谢静瑶的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对谢静瑶说：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”
　　“求你不……不要，我毕竟是老师，这样太……太丢人了。”
　　“不行，你说过随我怎样都行的。”
　　林昊然说道。谢静瑶无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味美艳性感的老师也很好奇。
　　林昊然从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，林昊然挪到了谢静瑶的身后。“你轻点好吗？我……象刚才小……成熟美穴被你开……那样我……我受不了了，你轻点，求你了！”
　　谢静瑶回过头来可怜兮兮地哀求林昊然。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
　　林昊然答道。边说林昊然边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。
　　“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”林昊然讨好谢静瑶说道。
　　其实林昊然的避孕套和润滑油就是为了做爱准备的，谁知道就用上了。
　　“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”谢静瑶受宠若惊地说。
　　“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”
　　“谢谢你。”绝色美艳性感的老师已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，林昊然已经准备好。林昊然的手在谢静瑶高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了谢静瑶的小菊蕾，谢静瑶毫不知晓。
　　大鸡巴对准小菊蕾，林昊然运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，谢静瑶发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然，林昊然戴了套又涂了润滑油，不过谢静瑶的屁眼实在是太紧了，而林昊然的鸡巴实在又太大了，加上谢静瑶毫无心里准备，林昊然进去又过于猛烈，谢静瑶怎能不痛得惨叫呢？林昊然才不管谢静瑶的死活呢！更何况听着谢静瑶的惨叫，干谢静瑶的紧穴，正是林昊然的心愿。于是，林昊然腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊……”
　　谢静瑶再次发出惨叫，同时谢静瑶拼命向前爬去，试图自己将林昊然的鸡巴给弄出来。
　　林昊然迅速抓紧谢静瑶的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着谢静瑶的惨呼，鸡巴全都插进去了！“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”
　　谢静瑶哀求着。“老师，我憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”
　　林昊然无情地拒绝了谢静瑶。林昊然开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢。
　　不是林昊然怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，谢静瑶的后门实在太紧，真是从未开垦过！“你的后门，没人玩过吧？”林昊然随即问道。
　　谢静瑶没理林昊然，只是发出：“啊……”的惨呼。林昊然用力在谢静瑶丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死你！”
　　“没有，我本来就……就是没有……我的老公都没有，怎么会让……让人玩菊……菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”谢静瑶痛苦地哀告着。
　　林昊然毫不理会谢静瑶的哀求，开始渐渐发力干起来。谢静瑶疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐谢静瑶屁眼被撑开了，林昊然不像开始那么困难了。
　　林昊然看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进谢静瑶的屁眼，接着，再次抓紧谢静瑶的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”
　　林昊然高兴地嚷着。这会儿林昊然清楚得感觉到谢静瑶的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。“呜呜……呜呜……”
　　谢静瑶发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对林昊然而言是非常美妙的缩紧感。谢静瑶的后庭真的好长好紧啊！林昊然吸了一口气，双手扶住谢静瑶雪白的屁股，缓慢的在谢静瑶的后庭内抽送起来。后来，使出了林昊然常用的干后庭的姿势——骑马式。林昊然左手抓住谢静瑶的长发，揪起谢静瑶的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女老师。
　　看到林昊然的老二在谢静瑶的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，林昊然不时用右手探到胸前抚摸揉捏谢静瑶那对坚挺的乳房。谢静瑶却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！林昊然一次又一次使劲抽送林昊然的肉棒，让它在谢静瑶的后庭里频繁的出入。谢静瑶的后庭经过林昊然激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，林昊然提着鸡巴，用狗干的姿势操着谢静瑶的后庭，一边操还一边把谢静瑶赶爬着向前，谢静瑶大声呻吟着：
　　“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　林昊然的鸡巴是越干越兴奋。
　　林昊然用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。林昊然抱着谢静瑶的屁股，拼命插谢静瑶的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着谢静瑶的大屁股。“啊……啊……”
　　谢静瑶痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。林昊然的抽插运动越来越激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使谢静瑶的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　谢静瑶的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　谢静瑶不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。“啊……”
　　谢静瑶陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。林昊然用尽全力加紧干着，在剧疼中谢静瑶被干醒了过来。“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　谢静瑶无住地哀求着。林昊然的鸡巴还是继续做活塞运动。谢静瑶除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任林昊然抽插。
　　美艳性感的老师只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　绝色女老师的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　林昊然再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”，萧燕发出了无意识的吟唱。
　　林昊然清楚得感觉到绝色美艳性感的老师的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女老师发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。
　　林昊然低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女老师老师她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮林昊然足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。林昊然的鸡巴在谢静瑶又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。美丽的谢静瑶默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，林昊然得意地命令道。
　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，林昊然更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”
　　绝色女老师痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　林昊然用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是林昊然的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　林昊然的鸡巴在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女老师的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　林昊然得意地看着这位被自已彻底驯服的绝色女老师，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，谢静瑶高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　林昊然两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让美艳性感的老师全身乏力，酥软在床上，任由林昊然恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　林昊然大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在谢静瑶也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　谢静瑶禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的林昊然渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”，凭着自已的性经验感觉到后庭内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……林昊然，不……小然……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是老师的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，林昊然加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦！林昊然下意识的紧紧向后拉住谢静瑶的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
　　“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女老师的后庭，被他的激射所刺激，谢静瑶的屁股也猛地绷紧了，随着林昊然的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女老师的阴道中喷涌而出。
　　当林昊然放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　感觉到林昊然的肉棒逐渐变软变小，林昊然把它从谢静瑶的屁眼里抽了出来。左手放下谢静瑶的秀发，蹲下身看看林昊然的战果。裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，谢静瑶的后庭被林昊然干的又红又肿，还好没被林昊然的大炮干裂，……
　　而谢静瑶还是爬在那里一动不动。林昊然把谢静瑶反转过来，只见谢静瑶目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　林昊然把粘满精液，体液鸡吧插进谢静瑶的嘴里，谢静瑶仿佛毫无意识，任林昊然在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进谢静瑶的嘴里，然后林昊然才和老师老师一起甜甜入睡了……
　　
　　
　　
　　
　　第059章、清晨的早操
　　
　　早上当清晨的第一缕阳光洒进房间时，林昊然缓缓的睁开了眼睛，他下意识的摸了摸身边的谢静瑶娇柔的胴体，当手指触到她白皙如玉的肌肤时，林昊然微微一笑，转过头望着老师恬静绝美的睡容。
　　此时谢静瑶青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的成熟女人春意，完美的脸颊已经恢复了红润和娇艳，不复昨天的苍白。谢静瑶微微张开性感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出洁白的贝齿，精致的小琼鼻轻轻的翕合着，随着林昊然的魔手在她酥乳上不断抚摸，谢静瑶的喘息声越来越重……
　　林昊然发现谢静瑶早已经醒过来，但却迟迟不愿起身，他也不点破，邪邪一笑继续加大手上抚摸的力度，变换着挑逗的技巧，调皮地用两根手指捻着老师酥胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠，甚至还恶作剧的用大腿摩擦着谢静瑶小腹下的微微红肿的小嫩穴的阴唇，谢静瑶竭力忍受着林昊然带来的快感，紧咬贝齿，全身微微颤抖着，呼吸声越来越沉重，搞的如今欲火焚身，寂寞空虚。
　　林昊然知道谢静瑶快要忍不住了，很是为自己的高明的调情技巧自豪，微微一笑，他的魔手搭在老师老师谢静瑶的削肩上，佛摸着她光滑的肌肤。
　　林昊然把谢静瑶娇躯上的被子脱落到了一旁，她那完美如玉的雪白胴体顿时暴露在他的眼神中。林昊然望着眼前的赤裸美人，下意识的吞咽了一下口水，就开始大快朵颐，大趁手足之欲。
　　“放开我，快放开我，大坏蛋……你的手不要乱摸。”谢静瑶终于装不下去，被林昊然乱摸的心里乱糟糟，不禁有些恼怒。
　　谢静瑶被林昊然紧紧的搂抱在一边，身体紧紧的贴在一起，没有丝毫缝隙。谢静瑶原本修为就不及林昊然，何况又被林昊然破身，更加没有反抗之力。
　　谢静瑶张开小银牙就向林昊然搂抱住她美妙酮体的作恶的大魔爪给狠狠的咬下去。
　　谢静瑶的小虎牙迅速有力的张合咬下去，直咬林昊然的赤裸手臂，力量很大，可以想象肯定已经受伤，可以闻到那股淡淡的血腥味。
　　谢静瑶不禁有些怔神，自己的樱唇上沾了些许由林昊然手臂上破损流出来的血液，腥腥甜甜的味道充斥在她的脑海中，如一只钢针插进她心扉，有些莫名的伤痛。
　　林昊然看了一看怀中绝美的老师，并没有出言责骂。林昊然只是轻轻抚摸谢静瑶的青丝，摸得谢静瑶一阵舒服，“嘤咛”一声娇吟了出来“嗯”。
　　“难道你是小狗转世？”林昊然温柔的动作让谢静瑶有点面红耳赤。
　　“才没。”谢静瑶这才收回那可爱的小嘴，而林昊然的衣袖被她的唾液给染湿了一大片。
　　谢静瑶也不知道自己的语气居然像情人之间的撒娇，但是她全然不觉。谢静瑶推了推林昊然，有些恼怒的眼神看了他一眼，道：“臭坏蛋，快放开我，谁叫你这个大色狼昨晚强奸人家的……哼，还是我的学生，有你这样的学生吗？”
　　听到谢静瑶的娇喝，林昊然心头一阵尴尬，可是手脚却是一点都不听使唤，只一瞬间，已经压在了一个滑腻的肉体之上，一阵迷人的浓郁香气猛然扑进了林昊然的鼻子。
　　林昊然的手死死地压住了老师柔软的胴体，像一头发情的野兽一样，尽管心中不断想要制止着自己这恶劣的行为，可手脚根本不受控制，而最让林昊然感到无地自容的是，面对着美艳性感的老师谢静瑶这性感妖娆的肉体，林昊然的肉棒竟然高高的隆了起来，紧紧顶在了谢静瑶的双腿之间。
　　谢静瑶的一双玉腿死死的夹着，随着扭动，林昊然身下的肉棒更是高高的举着，不时顶在玉门之上。
　　谢静瑶想要用手把林昊然推开，无奈自己的身体就像是被抽空了一眼，刚才的一阵扭动已经让她筋疲力尽了，现在的反抗，更多的像是欲拒还迎。
　　林昊然轻易就压制住了谢静瑶的反抗，右脚无情的用力把谢静瑶本来紧紧夹着的双腿岔开，全身压了上去。
　　“放开……放开我……小然……你不能……这样！”谢静瑶心如死灰，虽然知道这样做根本就是徒劳无功，可仍然希望奇迹能够发生。
　　林昊然的大手从谢静瑶的圣女峰中抽了出来，一直向下，在谢静瑶那柔弱无力的反抗之中碰到了那个最神秘的幽谷！
　　“唔！”谢静瑶的呻吟声忽然提高，想要夹紧双腿，可无奈的是，双腿被林昊然死死压着，只能任由林昊然的大手不断的在里面探索着。
　　这就是谢静瑶的圣地啊！自己又碰到了，好温热，好湿润，看来这个老师老师真的是动情了。
　　林昊然已经没有再试图控制自己的身体了，任由他在谢静瑶的身上施暴，这种禽兽的行为让林昊然心里感到一丝快感和征服欲，面前的是自己的老师，现在竟然被自己压在胯下，林昊然不禁有些突破人伦的刺激。
　　……
　　此时，隔壁房间里的美艳熟妇夏岚也已经苏醒过来，他想去看一下林昊然，这个臭小子昨天把那精液全部都射到自己的脸上了，但是昨天晚上她也是睡的前所未有的好。
　　当她来到谢静瑶的房间门口的时候，夏岚便听到一阵轻轻的娇喘声和娇呼声从谢静瑶的房间里面传来，夏岚仔细倾听了一会儿发现其中竟然还有林昊然的声音。
　　“啊——竟然是这个臭小子！”
　　夏岚的头脑有点旋转不过来，作为一个商界和官场的女强人思维都有一点旋转不过来，难道小然又是上了老师的床。
　　她慢慢地走到门前，果然是小然在里面，，，，，，，。，，，
　　林昊然贴近谢静瑶的耳缀含着那成熟白嫩的耳垂，舌头在挑逗着，让谢静瑶内心充满做爱的欲望，谢静瑶好像发现有什么响声，应该死一个女人的声音，难道是林昊然的妈妈，想着她脸色就是有一点苍白。
　　林昊然心下一动，双手同时握住谢静瑶两边的玉乳，拼命的揉搓起来。
　　“嗯”谢静瑶终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着林昊然，一双修长的美腿始终紧紧的夹着，不肯松开。
　　不过这样的力度对于现在的林昊然来说，根本不算什么，一只原本握住乳房的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。
　　“不要…小然…求你…你妈妈在外面…噢……”谢静瑶不断地扭动着娇躯，也无法阻止手指前进的步伐，蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹着林昊然的手指，这种感觉真的是太美妙了。
　　这时候，林昊然找到了蜜穴之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。
　　“唔——！”谢静瑶的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，林昊然才知道，原来这里就是谢静瑶全身最最敏感的一个地方！
　　林昊然咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了谢静瑶的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。
　　顿时，谢静瑶的挣扎忽然加大，可是却被林昊然死死的按住身体，而林昊然找到了突破口，随即伸出粗糙的大舌头，不断地舔着那颗柔嫩小红豆。
　　“啊……不要……要来了……放开我……啊……”
　　随着谢静瑶的一声娇呼，一股甜甜的暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了林昊然的脸上，谢静瑶竟然泄身了。
　　林昊然放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。
　　“不要舔，你……你妈妈来了，你放开我，我要穿衣服。”谢静瑶羞红双颊，芊芊细手也紧张的握住，掌心有些许汗沫。
　　“是吗？答应我，给我吹箫，我就放开你，不然……嘿嘿。”林昊然往谢静瑶的耳孔里吹呼着热气，让谢静瑶感觉到酥酥麻麻的好像蚂蚁在里面爬行开来。
　　“我……我不要。”谢静瑶开始慌张了，刚开始已经忘记的忧愁如今再次袭上心头，特别是林昊然即将来到妈妈-轻薄自己的男人的妈妈。
　　“老师？咳咳……这个没有什么事情的。”声音从空气中传来，仿佛一声战斗的敲响曲，让谢静瑶神态更是焦虑和担忧，这个人想对自己动强。
　　“没……没，嗯……不可以的。”谢静瑶本来就惊惶失措，就连自己言语都断断续续，不过林昊然却在她耳垂上乱吻，甚至把她整个耳垂都含在嘴里，热热湿湿的感觉让她按捺不住的呻吟半声。
　　谢静瑶“咝咝”的倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的。
　　林昊然的手不在谢静瑶挺起的乳头上抚摸着，谢静瑶的一对豪乳实在让人回味无穷啊！
　　好大，好白！虽然昨晚林昊然早已经品尝过了，但依然觉得谢静瑶的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，仿佛上好的羊脂玉一般雪白，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。
　　实在是天赐的恩物啊，想不到谢静瑶的玉乳竟然如此的完美。
　　“不要……不要。”谢静瑶哀求的语气让林昊然置若罔闻，对于谢静瑶那如痴如醉但是却更加的痛苦之色，在林昊然内心深处平添了几分爽意的感觉。
　　谢静瑶“嘤咛”一声，脸上写满委屈和不甘，想要扭动娇躯不让林昊然继续侵犯她的圣物，无奈自己不能动弹一分，只能任由林昊然猥亵的目光不断视奸着自己。
　　好一会儿，林昊然终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了谢静瑶的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。
　　林昊然不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见谢静瑶“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，谢静瑶再次动情了。
　　谢静瑶的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间再一次被香气围绕，而林昊然的另一只手也没有闲着，攀上了谢静瑶的另一个乳房，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。
　　谢静瑶终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开林昊然的时候，忽然变成了把林昊然的头按住，似乎她也是忘记了他妈妈快要过来的事实。
　　林昊然不断地用舌头撩拨着乳头顶的一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让老师的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把林昊然的头按住，不让林昊然移开。
　　把玩了一会儿，林昊然好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了谢静瑶的那点嫣红，顿时，谢静瑶的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让阴阜有意无意的撞击林昊然胯下的肉棒。
　　“啊……不要……小然……好小然……哦……不要……”谢静瑶口中说着不要，可身体的反应却是背道而驰，不禁香气越发浓郁，而且修长结实的双腿更是紧紧的盘在了林昊然的腰间，整个人无力的挂在了林昊然的身上，好让下身的阴阜更大限度的和林昊然炙热的大肉棒接触。
　　谢静瑶水汪汪的大眼睛变得有些朦胧，似泪花？还是情动？
　　撕咬了一会儿，林昊然松开了嘴巴，带着满脸的香气从谢静瑶的怀中起来，笑道，“乖老师，小然要来了哦！”
　　说罢，右手轻轻一带，把谢静瑶盘在林昊然腰间的美腿放了下来，顿时，谢静瑶的幽谷便展现在了林昊然的眼前。
　　谢静瑶的幽谷早已是山洪泛滥，上面稀薄的阴毛早已被打湿，阴阜更是微微的开合着，似乎知道即将被自己的学生进入里面去。
　　林昊然也知道自己妈妈临近，他听到夏岚越来越近的脚步声，脸上邪邪一笑，看向谢静瑶的眼神多了一丝即将大事可成的满足感，不由得将右手的食指和中指探了进去。
　　好暖啊，湿湿的，很温热，这就是谢静瑶的圣地吗？深一点，太紧了，紧紧的包裹着林昊然的手指，老师，我的宝贝终于可以再次放进来你的圣地了！
　　谢静瑶顿时娇吟起来，下体挣扎了一下，不挣扎还好，一挣扎，淫水分泌得更多，手指跟肉壁的摩擦就越大，很快，林昊然的两只手指都已经放进去了，不断地挖着。
　　“不要……啊……不要挖……求你……别这样……小然……你不要这样……嗯……”谢静瑶不断地娇吟着，一双玉臂无力的垂在了地上，目光已经带着一丝春意，眼角更是带着一丝薄雾。
　　只感觉到手上的粘液越来越多，那件事情，应该要发生了吧！
　　不光是林昊然，连谢静瑶，还是控制着林昊然身体的那个他，都感觉到了，因为他已经把手指抽了出来，把上面的粘液涂了点在肉棒的龟头之上，这时候，肉棒更显挺拔了，高高的举起，像是向所有的人示威。
　　而谢静瑶也知道今天的恶梦已经到来了，只见她紧紧地闭上了俏目，把头别过了一侧，想要不看即将发生的事情。
　　谢静瑶知道自己现在什么状况，不禁有些哀泣的声音：“小然……求求你，不要，我答应你了，我答应你了。”
　　林昊然眼中的得意之色更浓，吐出那沾满他的唾液的耳垂，但是谢静瑶脸色潮红却没有一分褪却而去，反而如火烧，更加潮红，欲滴出血来。
　　此时房间里静悄悄的，只听到一对痴情男女的喘息声，房间外面脚步声已经频频在俩人耳边想起，谢静瑶已经慌忙的穿好蕾丝内衣，但是下身的内裤却还没拉上的时候，却是晴天霹雳的打在她谢静瑶软弱的内心上。如果让他的妈妈知道那该怎么办啊？
　　谢静瑶知道林昊然的妈妈快来了，她想穿衣服，，但是却被林昊然一把拉住了。
　　“放开我，你要我做什么都行。”
　　林昊然眼中闪过一丝诡异的光芒，“嘿嘿”笑道：“真的吗？那你帮我吹箫！”林昊然分外的刺激，因为外面的便是自己的妈妈夏岚。
　　“吹……吹萧？”谢静瑶脸色红晕，内心反而焦急不已。
　　林昊然迈步走进谢静瑶身边，嘴唇贴近她的耳畔，道：“如果你不愿意就算了，但是你不想被我妈妈发现吧！愿不愿意？”
　　林昊然说完一只手居然牵上谢静瑶的纤腰，让谢静瑶娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳“砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。
　　林昊然下巴搭在谢静瑶的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀。闻着青丝散发出来的发香，还有那成熟女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。
　　“愿不愿意？”林昊然鼻子往谢静瑶的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。
　　谢静瑶轻声梦呓“嗯”了一声，似乎被林昊然这种骚扰她的动作表示不满。
　　林昊然横抱着谢静瑶坐到床上，倚靠着床缘，抱着谢静瑶慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那下身赤裸的阴阜。
　　林昊然的手轻轻掠过那条肉缝，让谢静瑶紧紧的搂抱住林昊然的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，销魂动人。
　　林昊然吻在谢静瑶雪白的下巴，帜热的热气瞬间把谢静瑶给包裹了起来，谢静瑶感受到一条肉舌在自己白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。
　　林昊然的舌头慢慢离开了谢静瑶的下巴，眼眸中倒映着谢静瑶那绝美的容貌，水汪汪的大眼睛不敢直视林昊然，但是双手却紧紧的揽抱住林昊然，生怕自己掉下去。
　　林昊然俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。
　　谢静瑶被林昊然这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来，而红唇却紧紧的闭上，贝齿在捍卫自己的领地，不让林昊然的舌头越过雷池半步。
　　林昊然的舌头只能来谢静瑶的两瓣唇畔上来回的吮吸，时不时用舌尖顶一顶贝齿，可惜贝齿却依旧不为所动，谢静瑶的喘息声微微急促起来，在洞内回荡着。
　　林昊然的肉舌带着无限热度舔舐着谢静瑶的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。
　　“嗯……”谢静瑶发出微微浪叫，声音酥人骨头，叫起来让林昊然的肉棒坚硬如铁，直至顶在谢静瑶的臀沟里。
　　“啊”谢静瑶不禁被那肉棒的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是肉棒上的龟头，肉环在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦，由于谢静瑶这一声惊呼，贝齿翕开，让林昊然的肉舌倾尽全力攻了进去。
　　贝齿被肉舌撑的开，几乎到了极限。林昊然的舌头进入那一片与自己不相同的口腔内，感觉那里更加湿润多汁。
　　温暖的口腔内一条丁香小舌不知道如何躲窜，顶着林昊然粗大的肉舌，不让它在移动半分。林昊然的舌头也不急攻，而是向四周的牙龈和腔膜舔去，滑滑的感觉让林昊然爱上了这里，想想等下肉棒进入这里的时候又有多爽，舌尖在马眼上舔着，吸吮着，那又是如何一番的销魂滋味呢？
　　谢静瑶娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，林昊然在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让谢静瑶感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。
　　林昊然吮吸着谢静瑶口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。
　　谢静瑶明眸皓齿已经被林昊然无情的占据为己，舌头勾着谢静瑶的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。
　　感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。
　　谢静瑶双手在胸前推着林昊然，可是林昊然那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而林昊然紧紧的固定住谢静瑶的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。
　　林昊然吻得谢静瑶头晕眼花，娇喘吁吁，丰满乳房上下起伏不定，还有那丰满乳房上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的丰满乳房摩擦着林昊然结实的胸脯。
　　虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。
　　林昊然与谢静瑶两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉。而谢静瑶嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而林昊然的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。
　　谢静瑶娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，林昊然闻到这股香气，肉棒更加的粗壮了，雄伟的龟头居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让谢静瑶不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏！让你的坏东西走开！”
　　林昊然这才注意到自己的肉棒龟头居然轻微的顶开了谢静瑶的菊道，林昊然也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着谢静瑶：“它不肯走开喔。”
　　林昊然话未说完，双手已经抚上谢静瑶的丰满乳房上，两手不能握住的丰满乳房此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求林昊然把它给解放出来，好让丰满乳房解脱束缚。
　　林昊然揉捏着丰满乳房，乳肉溢出了五指，林昊然可以感受大这丰满乳房的弹性，还有那滑腻的感觉。
　　丰满乳房上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，还有那点啜般的柔软阴毛下面正是林昊然日夜盼望的阴核，还有阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。
　　林昊然嘴巴把蓓蕾含住，谢静瑶感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而林昊然的牙齿在上面轻咬，如获至宝。
　　林昊然的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让谢静瑶发出一阵阵欢吟：“嗯，啊……乳头要……要被你咬破了。”林昊然的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。
　　林昊然的中指微微插进去，只见谢静瑶额眉头紧皱：“痛。”林昊然感觉手指快被阴唇内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让林昊然想起自己那粗大的肉棒足足比中心要大上好多倍，长也比它长。
　　林昊然只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让谢静瑶丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合林昊然更加激烈的爱抚呢？
　　林昊然看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着丰满乳房上的乳肉，而乳头却沾满了口水显得熠熠发亮起来。
　　“嗯啊……呃，阴蒂……阴蒂……好舒服。”谢静瑶也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能。
　　春叫浪语在洞内传荡开来，也不知道有没有吵醒碧瑶呢？
　　“乖老师，给我舔舔肉棒。”林昊然把谢静瑶放下，把她的头压在胯下，那粗壮的肉棒呈现出狰狞的面目。
　　龟头紫红，马眼泛着淫水，粗长的让谢静瑶下意识后退半步，但是却被林昊然给拉了回来，按住她的小脑袋往龟头去。
　　当龟头触碰到谢静瑶的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在谢静瑶的唇边显得特别淫荡。
　　淫糜的气味在周围飘浮着，而谢静瑶被林昊然压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，丰满乳房轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。
　　“唔……”谢静瑶的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个肉棒都被谢静瑶给含着，只是谢静瑶面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。
　　谢静瑶的口交技术虽然笨拙，不过，美艳性感的老师的口交服务可不是谁都能享受的，因为谢静瑶的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得林昊然龇牙咧嘴。
　　谢静瑶在之前可是从来没有给她的老公服务过。
　　虽然谢静瑶的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给林昊然无比的快感，他舒服得呻吟了一声。林昊然开始用手指轻抚谢静瑶那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着林昊然的欲火。
　　这时林昊然的另一只手滑过谢静瑶平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当林昊然的手指触到谢静瑶那充血凸起的肉瓣时，谢静瑶娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着林昊然的手指跳着淫靡的舞蹈。
　　“咳……呜呜……”龟头在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。
　　林昊然可以感受到龟头和肉棒被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，林昊然舒爽的呻吟了数声。
　　与林昊然相比，谢静瑶却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。
　　谢静瑶唾沫从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在林昊然的阴囊上。
　　林昊然冷冷的吸了一口凉气，道：“乖老师，你双手柔柔我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添肉棒，蛋蛋……”
　　林昊然放开了按住谢静瑶的手，谢静瑶吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着林昊然的睾丸，温柔的吸吮，，咳嗽起来：“咳咳咳……”
　　谢静瑶缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　半响，谢静瑶有些害怕的握紧肉棒，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。
　　谢静瑶伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。
　　小舌在在林昊然的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润林昊然的龟头，也不知道为何，谢静瑶看见林昊然舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。
　　两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。
　　林昊然感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着谢静瑶那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为林昊然舔弄着。
　　过了许久，林昊然感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，擎起只对着谢静瑶射出一团粘稠炙热的精液，谢静瑶误吞了不少。
　　林昊然的精液十分多，而且极度粘稠，谢静瑶吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的阴阜肉缝起来。
　　“嗯，啊……好舒服的感觉……”谢静瑶媚眼如丝，丝毫没有刚才平时的绝色，反而有些淫荡起来。
　　“老师，小然的精子是不是很好吃啊？”林昊然看着谢静瑶自慰的模样，阴阜淫水潺潺流出，滴落在他的龟头上，感觉温热舒服。
　　谢静瑶只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠。
　　谢静瑶看见那粗壮大肉棒，却不顾那粗大的肉棒是否进入的到她的阴道内，握住肉棒对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。
　　“噢！”谢静瑶娇吟了一声，终于还是被侵犯了，林昊然的肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，要进去了，快要撑破了！
　　谢静瑶忍不住睁开了一点美目，只见林昊然的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的子宫已经触碰到肉棒的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“小然，你的东西到底是不是要把老师弄死了才甘心！”
　　肉棒刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着林昊然的肉棒。
　　谢静瑶紧窄的肉壁紧紧地包裹着林昊然的肉棒，那阵舒爽让林昊然几乎要上天了，而且，肉棒已经顶进了谢静瑶的子宫里面，一个小小的吸盘把林昊然的龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。
　　而谢静瑶却没有感到到一丝痛苦的存在，只是阴道却不停的收缩。
　　难道说自己的精液不但是春药还止痛？可不可以治伤？林昊然内心在想着这问题，却被谢静瑶的动作给惊醒了过来。
　　随着肉棒的深入，谢静瑶的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的肉棒远远超过了谢静瑶蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将谢静瑶的蜜穴不断地扩大，而谢静瑶不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
　　巨大的肉棒每进一寸，谢静瑶的叫声就提高一分，其实已经进入到谢静瑶的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，林昊然忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在谢静瑶蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。
　　谢静瑶的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，丰满乳房坚挺，跨坐在林昊然的肉棒上来回的摩擦，时而抽插起来。
　　林昊然感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让林昊然的肉棒时不时挺破入子宫内，那是另一片天地。
　　随着林昊然的缓缓抽动，谢静瑶一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。
　　谢静瑶双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说谢静瑶幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让林昊然难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。
　　尤其当林昊然双手齐出，分别托住谢静瑶饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，林昊然的手无法掌握，但林昊然手法甚是奇妙，着手间都触及了谢静瑶敏感之处，令谢静瑶错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当林昊然指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在谢静瑶的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。
　　林昊然紧紧的压在谢静瑶身上，感受着洞穴温暖的快感，谢静瑶的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在林昊然的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把林昊然的魂魄都勾进去似的。
　　谢静瑶丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在，穴里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。
　　林昊然的手忙着摩挲着谢静瑶的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。
　　林昊然的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，谢静瑶忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。
　　林昊然刚一觉得肉棒突如其来地酸，随即紧抓着谢静瑶的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。谢静瑶觉得林昊然的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。
　　而林昊然的一双大手也没有闲着，游走在老师的娇躯之上，最大限度的调戏着这个美艳的老师，而林昊然每想到之前谢静瑶在自己面前是那么绝色和高贵还有矜持，现在竟然被自己压在身下狠狠的蹂躏着。
　　谢静瑶雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在林昊然身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上林昊然手段过人，谢静瑶只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，谢静瑶舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
　　“哎……我……啊…小然……我要死了…唔……你……哎……”连番旋磨之下，谢静瑶只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。
　　谢静瑶这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的谢静瑶彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见谢静瑶闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，林昊然忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的谢静瑶扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给林昊然这样抚玩，谢静瑶只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。
　　谢静瑶的哀鸣虽然让林昊然于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让林昊然无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。
　　林昊然感觉到自己的抽动开始加快，这时候，林昊然已经顺利摘取了谢静瑶那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着谢静瑶的贝齿和嘴唇，企图顶开谢静瑶那紧紧闭着的贝齿。
　　不过很快，谢静瑶连最后的禁地也失守了，在林昊然抽动的加快下，谢静瑶不由得再一次娇吟起来，这样，林昊然的舌头便很顺利的进入了谢静瑶的口腔，不断吸吮着甜美的津液。
　　谢静瑶一直有嘴嚼花瓣的习惯，她的口腔一直都是无比的清新，而林昊然的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起谢静瑶的情欲，随着舌头和谢静瑶贝齿的接触，谢静瑶渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着林昊然的舌头钻进了林昊然的嘴巴，被林昊然紧紧的含在嘴里。
　　“嗯……嗯……啊……”谢静瑶随着林昊然推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。抽插在穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着林昊然的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。
　　谢静瑶浮动的下身，让林昊然的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出“滋！滋！”的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。
　　肉棒在肉缝里浸泡着，谢静瑶的阴蒂也被阴毛摩擦了下，“嗯啊……嗯好舒服……”
　　情迷意乱之间，谢静瑶已忘却了一切，忘却了少妇风姿，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的肉棒，使得林昊然抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内高潮之美泄出一点点。“哎…小然…好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……老师好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把老师……插的要……又要死了……啊……”
　　口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将林昊然紧吸不放，加上林昊然在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。他终于再忍不住，双手紧紧扨住谢静瑶纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻谢静瑶的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将林昊然肉棒紧紧吸住，等到乳白色的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让谢静瑶一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。 
　　“嗯啊……好小然……轻点……老师……快不行啦……啊……”谢静瑶彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。
　　林昊然抱住谢静瑶的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。
　　谢静瑶秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。
　　淫水四溅，连林昊然的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。
　　“嗯啊……要来了……”谢静瑶突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在林昊然的怀里娇喘不息。
　　林昊然感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他。电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由肉棒传到全身上下。
　　林昊然握住谢静瑶的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让林昊然更见爱不释手。
　　林昊然大力的抽插着谢静瑶的骚逼，阴精外泄出来，谢静瑶：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。
　　听谢静瑶娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，林昊然欲火大动，下身微微一挺，在谢静瑶娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令谢静瑶美眸如雾，整个人软在他身上；虽说清洗过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令谢静瑶又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易於动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到那云雨之乐，谢静瑶已无法自持地酥了，那肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对谢静瑶面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　双手扶在谢静瑶结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来林昊然心里还有三分忐忑，也不知畏怯的谢静瑶是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知谢静瑶身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　他俯首在谢静瑶微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的谢静瑶登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把谢静瑶再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“好老师……好老婆……抱紧小然……唔……好紧的穴……夹的我的肉棒好爽……好舒服……来……把脚勾好……小然带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　被那巨龙似是犹胜以往的肉棒插入，谢静瑶只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被他刺激了几下，酥的谢静瑶媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！
　　被子宫裹着肉棒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着谢静瑶，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱於插入时的美妙感觉，谢静瑶双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品嚐之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到林昊然才一举步，谢静瑶便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！
　　尤其他的手只是轻托着谢静瑶的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着谢静瑶的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被他这般且淫且走，谢静瑶只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，谢静瑶这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　他刺得深刻，一步一挺刺之间，谢静瑶只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　步行之间肉棒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令林昊然淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。
　　每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着谢静瑶轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得谢静瑶不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着谢静瑶的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是谢静瑶高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
　　林昊然实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　一边探首在谢静瑶耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女老师她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。
　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令谢静瑶销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，谢静瑶爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，谢静瑶不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终於贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见林昊然笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。
　　她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；林昊然虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！
　　她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“小然……老师……老师好快乐喔……啊……”
　　虽说这么走下来难免疲累，但看谢静瑶美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，林昊然被刺激的欲火更炽，只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。
　　她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的谢静瑶压在床上的林昊然自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。
　　这一段走来谢静瑶已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。
　　子宫处被这般强烈的冲击下来，谢静瑶只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将谢静瑶送上了三十三重天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终於在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　抽插数百下，林昊然只感受到精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精谢静瑶惊讶的张开了一张嘴唇。
　　林昊然见机，把肉棒的马眼对准谢静瑶的红唇插了进去，“啊，射出来了！”
　　就这样林昊然射出的精液全部都进入了谢静瑶的口中，一些精液顺着谢静瑶的嘴唇流淌了下来，看起来情色不已，她人也是慵懒无比，被林昊然搞的没有了丝毫力气。
　　
　　
　　
　　
　　第060章、妈妈抓了奸
　　
　　夏岚的脚步声逐渐在两人的耳边响起，诱人的高跟鞋在地上拍打发出“滴答滴答”的声音，可以知道那一双美腿的美艳姿势，还有那一扭一扭的丰满臀部，绝对是迷死人不偿命。
　　外面夏岚的脚步声响起，里面的谢静瑶则是心乱如麻，自己该怎么办啊！要不然会被林昊然的妈妈抓住一个现成，自己浑身赤裸，一丝不挂地和林昊然躺在床上。
　　从门口旁边的镜子还可以看到自己的嘴角还残留一丝林昊然留下的乳白色液体，看起来娇艳绝伦，再看那被林昊然揉捏的通红的双峦，两颗殷桃还是高高挺起，但是雪白雪白的，挺翘硕大还是让谢静瑶感到自豪。
　　“怎么办啊？你妈妈来了，要不然她发现了该怎么办啊！你还要不要我活了，你让我怎么去见人啊！”谢静瑶赤裸着身体看着旁边体会着快感的林昊然说道。
　　她更加有点受不了的是这个男人竟然浑身赤裸着，而且浑然不在乎，甚至不时在自己的一对硕大的丰满上窥视，丝毫没有什么担心的样子。
　　“你怎么能够这样呢？我刚才被你强奸了，你还想怎样啊？你想让谁都知道我是一个贱人，是一个荡妇啊！呜呜~呜”谢静瑶实在是受不了了，他竟然一点不在乎自己的感受，也许自己对于他来说只是一个发泄性欲的工具吧！她的泪水一滴一滴的流了下来，一张美艳成熟的脸颊充满凄惨。
　　林昊然没有回答，只是深情地看着她，然后用自己的嘴唇在她的眼睛上亲吻着，亲吻着她的眼泪。“呜呜”谢静瑶还是继续地哭泣着，同时还有愈演愈烈的态势。
　　“我爱你。”林昊然看了谢静瑶一眼，然后把嘴唇亲吻上了那一片娇艳性感的樱桃小唇，不停地舔舐着，温柔地亲吻着她，还不是与她的丁香小舌缠绕着。
　　谢静瑶被这个柔情所感动，有说不出的感觉，她的心慢慢软了下来，不在哭泣，转而是和林昊然动情地亲吻着，也不再管夏岚临近的脚步声，现在她就是林昊然的一个小女人，他们动情地亲吻着。
　　林昊然的一双手也是慢慢在谢静瑶美妙绝伦的娇躯上游走，特别是那一对让无数女人都为之黯然的高耸丰满肥厚的双峦上，不时挤压一下，娇软的如棉花，令人魂牵梦呓，是女人的一大凶器。
　　上面的两颗殷桃由于谢静瑶的动情变得坚挺，她的口中不时发出“嗯嗯”的呻吟声，她已经管不了夏岚的到来，甚至特别的刺激。
　　林昊然他要用自己的一张嘴唇融化谢静瑶的一颗心，让她不再排斥自己，清除自己强奸她而在心中留下的怨恨。他的嘴唇下落，亲吻着她的唇皮，不是把它吸在口中，不断地情挑着她。然后是那下巴，温柔地舔舐。
　　这种做法让谢静瑶心中甜蜜无比，自己的老公都没有这么温柔，作为一个成熟的妇人更加需要男人的温柔关怀。林昊然的爱恋缠绵使得她对林昊然的强行的怨恨少了不少，心中多了一些对林昊然的柔情。
　　谢静瑶要这一次不仅没有阻止林昊然对自己的侵袭，反而还是配合着他，配合着他的嘴唇在自己的脸上缠绵。她不时发出“嗯……嗯”的销魂呻吟，甚至还呼出一口口芳香的热气，吹在林昊然的耳垂上。
　　林昊然的温柔融化了她的一颗心，但是一条柔软小舌还是在谢静瑶的下巴上舔舐着，逐渐地往下，很自然地落在了谢静瑶的雪白脖颈上，不断地在上面亲吻着，极尽地缠绵，有发泄不了的春情。
　　谢静瑶仰着一颗成熟的头颅，发丝零乱地披散着，好像一个需要满足的艳妇一样，身体也是紧紧地贴着林昊然的赤裸躯身，两个人紧密地接触着。谢静瑶一对丰满被挤压着，成了两陀被压缩的球她的一对美腿也是夹在林昊然的躯身上。
　　谢静瑶的女人禁地也是紧紧地触碰在林昊然的肌肤上，林昊然感到的是一些绒毛不停地挑拨着自己的肌肤，而且谢静瑶的温暖私密也很是柔软，甚至有一些湿滑的液体溢出，他知道这是谢静瑶的花液。
　　林昊然被女人老师谢静瑶的一阵动情，下身也是昂首挺胸地顶在了谢静瑶的丰满臀部上-那深邃的股沟间，甚至是触碰到了她的花蕊。
　　“好了，不要了。”谢静瑶温柔地像一个妻子一样和林昊然说道，同时一双美腿把林昊然夹得更加地紧凑，娇嫩的花蕊和林昊然的肌肤接近的更加亲密。
　　“我痒。”林昊然幽怨地对着谢静瑶说道。
　　“哪里啊？”谢静瑶对林昊然关心的问道。
　　“就是这里啊，你看。”林昊然看着自己和谢静瑶的亲密接触的地方，那里一缕黑色的萋萋芳草林立，还可以看到那肥厚的花蕊。
　　“你这个死人，混蛋，你欺负我，我恨死你了。”谢静瑶拍打着林昊然的躯身，但是很轻柔，就是对情人撒娇的态势。他竟然说出那么羞人的话，竟然怪自己的那里弄痒了他，有这么无耻的人吗？得了便宜还卖乖。
　　但是外面的脚步声还是打止了他们的调侃。“小然你在里面吗？”外面响起了夏岚的声音，很轻柔，温柔。
　　“嗯，我在里面呢！”林昊然答道，但是看到谢静瑶苍白的脸色的时候给了她一个安慰的眼神。谢静瑶得到安慰脸色顿时好了不少，她很害怕被林昊然的妈妈发现。
　　在外面的夏岚作为一个女强人，什么事情没有见过，刚才甚至在外面还听到林昊然在撞击肉体时发出的“啪啪”声，还有谢静瑶的娇吟声，更加让人痴恋的是林昊然的强烈撞击声还有那浓厚的呼吸声。
　　她岂不知道这两个人在里面做什么，只是不想打扰两个人而已，直到他们完成这一切才出声音。因为这个时候最适合。
　　林昊然示意谢静瑶穿衣服，然后自己也开始套上衣服，不下一会儿就把衣服穿上了。但是谢静瑶还在往身上套弄着衣服，由于受到夏岚的惊吓，手脚有点不听使唤。
　　林昊然“呵呵”一笑，开始帮她穿衣服，首先是那黑色诱人的胸罩，看着那娇艳的樱桃他忍不住就是在上面亲吻了一下，引得谢静瑶脸红的娇嗔了一眼。
　　然后是白色的内裤，还有那粉红色的短裙，最后才是那花格子的短裙。短裙很窄紧，把汹涌的臀部紧紧地包裹着，但是还是高高翘起。林昊然侧视还可以看到谢静瑶花格子衬衫里面的黑色胸衣，他可不愿意谢静瑶的美妙身躯被别人窥见，他整理了一下。
　　“臭流氓。”谢静瑶以为林昊然是在吃自己的豆腐，骂道，但是对自己的这一对雪白的白兔还是感到非常的自豪，毕竟这不是谁都能够拥有的。不仅白而且很大，就像一个妙龄女人的那般柔软而富有弹性。
　　“妈妈，你起得这么早啊！”林昊然打开门。
　　“妈妈起的早吗？我发现我的儿子比我起的还早，你看现在就起来在老师的房间来学习了。”说着夏岚就走进谢静瑶的房间，但是进来的时候皱了一下琼鼻，空气中有一股淡淡的味道，作为一个过来人她知道这个是做什么之后产生的。
　　“妹妹，他也是才来的。”谢静瑶听到夏岚说林昊然是来学习的脸色就是一红，他在自己这里可是混了一晚，而且是和自己赤裸地睡在了一起。但是她还是对谢静瑶解释道，毕竟这样会比较安心。
　　夏岚在房间扫视着很快就看到了床上的一些液体的湿痕，还有一些乳白色的液体在上面。她心中暗骂一声，这个臭小子竟然有没有做好安全措施，弄不好送给自己一个孙子。
　　再看谢静瑶脸色红润，白皙的皮肤上散发着迷人的光泽，看起来年轻了不少，就像一个热恋中的女人一样，而且她的眼神对自己躲躲闪闪的。“姐姐你真漂亮，和昨天完全不同了。”
　　“真的吗？”女人都是爱漂亮，她抚摸着自己的脸蛋笑道。
　　“嗯，难道妹妹还会骗你。她也没有点破谢静瑶和林昊然的事，说完就拉着谢静瑶走出来房间，只是走的时候给了林昊然一个意味深长的眼神。
　　林昊然满是无赖，怎么自己的事情全部都被她知道了，他有点哀怨，难道自己就没有隐私可言了，自己只不过在老师的房间睡了一觉，怎么又被发现了。
　　早晨的早餐夏岚总是暧昧地看着林昊然，搞的谢静瑶是一阵的不自在，而林昊然则是稳坐钓鱼台岿然不动，是那一种火炮轰不进的厚脸皮。
　　今天谢静瑶在学校也是有一些课程，夏岚安排司机送她去了学校，她也要去公司忙事情，反而就是林昊然最为轻松，什么事情都不用做，今天也没有安排一些课程。
　　他觉得自己是应该去看一下王小蕾了，这是自己的初恋女友，他还是十分的记挂。
　　
　　
　　
　　
　　第061章、风骚的女人
　　
　　林昊然来到王小蕾家的门外口，他有点彷徨。对于王小蕾这一件事他不知道该怎么处理，有点彷徨，同时也有点害怕，害怕自己和王小蕾的恋人关系不再。
　　整理了一下思绪，他加大胆气。“小蕾在吗？”但是没有回音。
　　“陈姨？小蕾？在吗？我是昊然啊！”林昊然又是尝试了几次，但是还是没有成功，很显然没有人在家，他虽然有点紧张，害怕面对，但是遇到没有人在家还是有点失落。
　　在这个时候一个漂亮的女人从隔壁的房间钻了出来，是一个年轻的女子，大概30多岁，是一个成熟的女人。
　　她穿着一件花格子的衣裙，下摆是蕾丝的，看起来有点凌乱的美感。她的发丝已经染色，发尖有点蜷缩，脸蛋是那种瓜子型的脸蛋，一双水润的眸子深邃而诱人。
　　眉毛上翘，有狂野女人的味道，而且微微向上弯曲，仿佛专门为勾引男人而生的，而且施了一些粉黛，看来她是经过一些特意的装扮。
　　女人的下巴微微向上翘起，有点勾引人的意味，特别是那一张樱桃小嘴配合着尖尖的下巴简直就是一个人间妖姬。
　　花色格子衣裙是那一种性感的样式，低低的连衣裙可以看到胸前的雪白乳肉，还有一条深邃的深沟。两条吊带挂在了如婴儿般雪白滑腻的肌肤上，还有两条布带紧紧挨靠，那是两条胸罩的衣带。
　　胸前被高高撑起，虽然一对乳房不是那么硕大，但是也不小，自然而浑圆，就像两只碗罩在了她的胸前，很完美，如上天倾力锻造，被胸罩的两个深洞笼罩，但是还是把肩带衣裙鼓起。
　　女人的腰肢纤细，好像水蛇腰肢，在她的轻声吟笑中有点左右摇摆，看起来甚是诱人，好像一条美人鱼在赤裸舞蹈。
　　纤细的腰肢，挺翘的臀部，脚穿的是一双凉鞋，凉鞋把洁白如玉的脚趾显露出来，她的脚趾甲上面涂抹了指甲油，是五颜六色的那一种，看起来煞是诱人，再配合着她的打扮，还有她的动作，可以知道这是一个风骚的女人。但是她的成熟风韵还是无法掩盖，绝对是林昊然这种年轻气盛男人的杀手。
　　“咯咯，她们都不在家，出去了，小蕾出去推销化妆品去了，陈姨她去公司了。难道你是小蕾的男朋友？难怪我这些天发现她的气色好了不少，以前总是唉声叹气的，一脸的苦瓜，现在莫不是和你小子恋爱了，整个人变了不少。”女人掩嘴轻轻笑道，笑的花枝乱颤，胸前的两陀巨物在不断地摇晃，浑身散发出一种勾引人的气质，在不知不觉中能够使人迷失。
　　林昊然听到女人的话顿时安心了不少，看来她已经相信自己就是林昊然了，即使还有一点忧虑，也只是一点怀疑但是还是放心了不少，有的只是想把问题搞清楚。
　　林昊然再看面前的这个女人，马上就可以猜出来她是不久前搬来的，因为王小蕾她们家的邻居是一对老夫妻，他们现在不在了，很明显他们已经把房子让给了面前的这个女人。
　　“姐姐，你现在是小蕾的邻居？”林昊然知道面前的这个女人也不是什么守妇道的女人，所以一双眼睛肆无忌惮地扫视着，能够看到的绝对不放过。
　　“咯咯，你不怕小蕾吃醋。”女人看着林昊然赤裸的眼神，不仅不厌恶，反而分外的开心，故意微微低下了她的身子。
　　女人胸前的衣裙边角马上掉落下来，挂在了胸前，裸出了一片雪白的乳肉，还可以看到里面白色的乳罩，上面还有一些图案，乳罩的顶峰还有两颗珠玉一般的印记。
　　“我知道姐姐不会让小蕾知道的，是吧！”林昊然大胆地扫视着，甚至越来越接近女人的胸部，眼神也是色迷迷的。
　　“咯咯，那就不一定了，也许姐姐我会告诉她的哦。”女人满带妩媚的笑容对林昊然说道，很明显这是在勾引林昊然。
　　“我知道姐姐不会的，可不可以问一下姐姐的芳名？至少也要让弟弟知道姐姐的名字吧！”林昊然对视着女人的眼睛说道，眼神回答着眼前这个满是春心荡漾的女人，自己对她也很是动心。
　　“是不是对姐姐有想法啊？那我可不告诉你，万一你对我图谋不轨呢？”女人“咯咯”低笑着，从开始她就没有停断过对林昊然的勾引。
　　
　　
　　
　　
　　第062章、你想要姐姐可以给你
　　
　　“姐姐这么漂亮的人只要是一个男人都会有想法的，但是弟弟只是单纯的爱慕而已，没有其它的想法，姐姐如果你那样想就错怪弟弟了，你看弟弟像那样的人吗？再说弟弟我也没有那个贼胆啊！”林昊然满是委屈的说道，但是一双眼睛还是滴沥咕噜地往风骚女人的胸口不停地看着，嘴上说着，但是没有管住一双眼睛。
　　“想不到弟弟这么会讲，姐姐都快要被你忽悠进去了，难怪小蕾会喜欢你，就你这一张嘴是一个女人就会被迷惑，真不知道你是怎么长的这一张小嘴。”女人“咯咯”地笑着，但是身子去更加低矮，一大片的雪白浑圆就这么呈现给林昊然瞧见。
　　这个女人还真是风情到了骨子，才认识自己多久，就这么赤裸裸地勾引，不过林昊然是喜欢的，免费的便宜不占不是男人。
　　这样的风骚女人不知道勾引了多少男人，给自己的男人带了多少顶绿帽，再看那被衣裙覆盖的芊芊细腰就是让那人伏倒在石榴裙下的货色，不看白不看。
　　“那姐姐是不是也被弟弟的一张嘴迷惑了呢？其实也不是弟弟夸大，我只是说实话而已，姐姐真的很美，我只不过与别人不同，他们，他们放在心里，我只是讲了出来而已。”说着林昊然向前走了一步，女人的雪花花的肉体更加的清晰，甚至连女人乳肉上面的血管也可以清晰可见。
　　同时从女人身体散发出的体香混合着香水的香味进入林昊然的鼻孔，近距离的接触使女人的一张娇艳的红唇更加的诱人。她的嘴唇虽然极为细薄，但是十分的饱满，就好像那肥满的石榴一样，红唇水润光泽，好像吻一下就会出水一样，同时在光线的照射下看起来闪亮闪亮的，一直在无声地诱惑着人。
　　“咯咯，弟弟你这是干什么？离姐姐这么近，难道不怕别人看见说闲话吗？姐姐都有点怕，要不然被我男人知道那该怎么办！”女人楚楚可怜地说道。
　　林昊然心中一阵冷笑，不知道你的老公管不管得住你，就你这个样子不知道勾引了多少男人，还说什么怕别人知道说闲话。只不过林昊然知道这只是女人的欲拒欲还，也许有一种别样的味道。
　　“呵呵！”林昊然淡淡一笑，但是脑袋更加地往前靠，女人也只是淡淡一笑，她今天的目的达到了，她很想和王小蕾的这个男朋友做上个一次，看一下和这种年轻的小男人做爱是什么感觉。
　　刚才她在房间中听到林昊然的声音，想男人的她出来看了一下，但是一出来就被林昊然所迷住，不甘寂寞想红杏出墙的她就不断的勾引着林昊然，还有意的把身子下弯，好让林昊然看到自己胸前的一对小白兔，让他对自己产生一些欲望。
　　事实上她成功了，林昊然受不了她这样赤裸裸的勾引，他走过去一把环绕住了风情的女人，感受着她胸前的两陀浑圆，还有那浑厚的娇软，让人流连忘返。
　　“姐姐，你真香。”林昊然把头埋在了女人的发丝中，满是迷醉地说道。
　　“你放开啊，你把姐姐当成什么人了。”女人象征性地针扎了一下，但是也没有过火，如果过火把他吓跑了怎么办！自己的努力不是化为泡影了吗？
　　“姐姐，你真风骚，弟弟真喜欢。”林昊然淫笑地说着，一双手也不甘寂寞地抚摸上了女人的粉背，在上面游走着，刺激着女人身体中的欲望，然后抱到房中好好享受一下她的躯体，看一下她在床上的风骚样子，还有那种对性欲欲求不满的要求，要求自己狠狠地干她。
　　女人被林昊然这一句话刺激的身体发软，手脚有点不着力，但是却有一种别样的刺激，更让她分外刺激的是自己的老公还在家，就在外面当着他的面偷男人的感觉还真不错，很刺激。
　　她下面的女人腔道有点湿润，尽管她风骚，有点红杏出墙，但是也受不了林昊然的如此赤裸。“你怎么这样说姐姐啊！不是你抱住姐姐的吗？怎么说姐姐风骚了！”女人浑身娇媚地对林昊然说道，身体还在林昊然的身上摩擦着，引得林昊然火气一阵阵地上涌。
　　“那刚才姐姐低下身子是不是故意给弟弟看的啊！姐姐你的那一对白兔好白，也好美，弟弟真想尝一下，不知道姐姐会不会同意。”林昊然的手在女人的股沟穿梭着，这更加引得怀中的女人娇喘不已，同时吐气如兰地拍打在林昊然的耳边。
　　“那是姐姐的衣服太宽松了，是你自己爱乱看，姐姐才没那么风骚，还把自己给你看。”女人娇笑着，一双美腿不停的摩擦着林昊然的大腿和根部的重要部位。
　　“但是如果你想要姐姐可以给你。”女人在林昊然的耳朵边低声说道，很赤裸，身躯还在林昊然的怀抱中来回耸动着，不停的摩擦勾引出他的欲火。
　　女人她有打算，不能让林昊然这么容易得逞，她要让林昊然好好地难受一番，以后再和他好好痴缠一番，享受一下这个小男人床上的功夫。
　　林昊然听到女人的话，下面的东西慢慢地苏醒过来，顶在了女人的三角地带，靠在了女人的腔道柔软所在。
　　“嘤咛”“你真坏。”她的一双芊芊细手在林昊然胸前拍打了一下，就如风花雪月之地的女人在男人的胸前一抚。
　　林昊然不管女人的想法，他的手游走在女人的躯体上，没有放过一丝地方，首先是女人的翘臀，然后环绕过股沟在女热的柔软处慢慢地震动着，那里是女人的洞口所在，他想勾引起女人的情欲，然后要求自己把她放在床上，让自己压在身体下。
　　“嗯，不要，不要这样，我的老公在家。”女人娇喘着，媚眼如丝，眼波流转，蛇腰芊肢扭动，藕臂不知所措地摇摆。
　　想要环绕著林昊然的腰身，但是害怕他以为自己主动，所以想想又放下了，就这样放在空中摇摆着。最终不是发出诱人的呻吟声，好像AV中的女人请求交合。
　　最终林昊然微微松开了女人的身躯，但是却没有停下挑逗的动作，他的手经过细缝来到女人的胸前，在上面揉抚着，一对乳肉很软，很有弹性，而且大小恰到好处。
　　正当林昊然想慢慢享受的时候，女人却挣脱了林昊然的怀抱。“咯咯，今天姐姐的老公在家里，所以不能让你如愿了，要不然你来我的家里我们关上门做爱，只要不怕被我的老公发现。”女人一双迷离的眼神勾引着林昊然。
　　林昊然还不是被欲望蒙蔽什么都不知道的人，他终于知道眼前的这个女人是故意在挑逗自己。
　　“如果你想要，等我的老公出去了我们好好做爱好吗？今天我的老公在家，等什么时候他不在了随便你。”说着就在林昊然的嘴唇上亲吻了一口，一对圆润的乳肉也是在林昊然的胸前摩擦了一小会儿，这是在给林昊然一些甜头。
　　做完这一些她就打开了家门，然后对林昊然一笑准备钻进去。
　　“可是我现在想要啊？你看这里。”林昊然指了指昂首挺胸的硕大柱状物。
　　女人看到林昊然下面如此硕大心中更加荡漾，眼神充满了火热，这个男人的东西还真是大，自己的男人和这个根本没法比，如果不是他在家，真的想好好尝一下他的滋味，她感觉自己的肉缝更加的有溪水流出，浑身也更加的酥软，下面的肉缝也是有点痒痒的感觉，希望男人的东西填充插入。
　　“我的名字叫向彤。”她钻进了房间，她不敢继续待下去，她怕自己忍受不住和林昊然在这里扒光干起来，因为林昊然下面对她简直就是致命的诱惑，她下面水流不止，渴望一条肉柱阻挡一下。
　　“向彤是吧！让我难受，下一次我干死你，操烂你的骚洞”想着向彤的风骚样子林昊然就像好好地干一下她！享受一下她欲望吗迷离的样子。
　　“兄弟只有让你难受一下了，等一下我带你去找女人，下一次帮你报这个仇，我把她的淫水榨光。”林昊然看了一眼向彤消失的地方。
　　林昊然本来是准备去找冰梦蕊，想了一下还是不要去了，要不然被大伯发现了事情就大发了，想去找谢静瑶也不可能，她现在在上课，那个慕晴的电话又是关机，没办法只有去一些夜店了。
　　他来到了那天遇到慕晴的酒吧，想在这里找一些忍受寂寞想找一些刺激的女人，可是谁知道今天就奇怪了，硬是没有几个，有来主动搭讪的也是一些长得不怎么样的女人，还在自己面前搔首弄姿，搞的林昊然都不知道该怎么做了。
　　还有几个小姐找了上来，但是长的还不错，但是当林昊然看到她们嘴角的乳白色液体的时候就打消了这个想法，这些人刚刚被别人睡了，连残留物都还没有清理，林昊然有点呕心，毕竟刚刚被别的男人睡了，说什么也有点不自然。
　　
　　
　　
　　
　　第063章、等待岳母的黄雀
　　
　　只是在女人的身上占了一些便宜而已，现在的他好像对女人特别有感觉，每一次和女人做过房事之后感觉整个人人特别的舒爽。
　　肯定是由于魔决给自己的好处，还有对女人的吸引力也越来越大，就像一块异性磁铁一样，不用主动也会勾引女人。
　　他在酒吧待了蛮久，看了不少女人妖娆，还有一些出来找白领的女人，不知觉走出酒吧的林昊然有点愣了，谁知道一出来就是傍晚了，回想一下，从王小蕾家里出来也才中午，自己竟然在酒吧待了一下午。
　　此时的酒吧的人慢慢变得愈发的多了起来，不少妙龄男女，还有打扮妖娆的，她们尽量暴露自己的肉体，经过白天的休整她们又有了活力，晚上又需要干一晚的体力活，还要逢迎男人，这是一场艰巨的大战啊！
　　他走出酒吧，没有搭车回家，而是去自己家的酒店，去那过一晚。
　　他走到服务台，酒店的服务小姐早在进门就发现了他，服务非常热情，带他去了一间总统套房，这是他自己家的酒店，所以消费根本不用在乎。
　　“先生，还需要其它的吗？需不需要我送晚餐上来。”女人很有礼貌地说道。
　　“不需要了，等一下我自己去大厅吧！”林昊然拒绝了服务小姐的好意。
　　服务小姐应承一声就下楼去了！没有做过多的停留。
　　林昊然休息了一下就向楼下的大厅走去，在酒吧没有吃一点东西，只是喝了不少酒的，现在的他对于酒好像拥有了免预，根本很难醉倒。
　　现在的他感觉有点饿，中午没有吃任何东西。在大厅找了一个位置坐下，然后点了一些东西就开始吃起来。
　　不大一会儿在他不远的座位上来了几个人，其中有两个女的，还有一个男的，男的五十多岁，头发有点稀疏，他的一张脸看起来极度的猥琐和淫荡，笑容里面好像时刻在色心荡漾。
　　还有两个女的，林昊然发现，其中的一个竟然是王小蕾的妈妈陈冰凌，自己的陈姨，今天她的打扮没有像家里那么随便，有的是一种干练气质的由内往外发散，配合着成熟的气质整个人就是一个女强人。
　　她今天的打扮分外的美艳，紫色的衬衫。衬衫看起来高贵无比，有一种雍容华贵的气质，下身的是一件黑色的短裙，刚刚把完美的挺翘臀部束缚，看起来很是诱惑。
　　黑色的紫色衬衫配合着成熟神秘的黑色短裙对人简直就是一种视觉上痛苦的折磨。
　　她的发丝梳理的很整齐，披散在了脑后，有事随着她的动荡不停地左右摇摆。雪白脖颈的锁骨由于紫色衬衫的衣扣没有口气而显露外出，看起来性感无比。
　　一对硕大的双峰耸立在了她的胸前，浑圆高翘，富有弹性，简直就是一对大杀器。特别是高翘臀部下面的一双黑色丝袜对人更加是一种诱惑，林昊然看得火热无比。
　　还有一个女人长得也十分漂亮，但是她的打扮就可以知道她是做什么的，她一双肉色的丝袜把一对修长的腿包裹，腰肢纤细，一对乳肉更是硕大，甚至可以和陈冰凌的有的一比。
　　但是她胸前却是十分低矮，一对硕大的乳肉外露，深深的乳沟外露，更加让人欲望升起的是她的一大半雪白都是外露，简直就是把上面的樱桃恰恰遮掩而已，更加让热欲望迷离的是她竟然没有戴胸罩。
　　因为可以从她走动时身前的摇摆程度可以看出吗，没有穿着胸罩，这个女人给的不是性感的诱惑，而是赤裸裸的肉欲诱惑，只是简单的肉体发泄的欲望。
　　超短的裙子在她的走动时可以看到她白色的内裤，简直就是一个狐狸精，一看就是那个猥琐男人的泄欲工具。
　　她们找了一个座位坐下，然后也是点了一些东西，然后开始交谈。
　　“谢总，来，祝贺我们合作成功。”林昊然知道他们是在谈合作，所以没有去找陈冰凌，只是在旁边听着，陈冰凌也没有发现林昊然，和那个老板在交谈着。
　　“于总，来祝我们合作快呢。”陈冰凌也是举起杯子和那个于总对碰了一杯酒，但是她喝酒的时候表情有点不自然，可以知道她不胜酒力，但是为了奉陪那个于总还是尽力的喝了下去。
　　林昊然发现当陈冰凌喝酒的时候那个于总色迷迷地看着陈冰凌，眼中散发着淫荡的光芒，一双手揉搓着，恨不得立马扑过去把陈冰凌扑倒然后按在身下狠狠色欲一番。
　　他给旁边的女人打了一个眼色，女人会意，轻轻地点了一下头，但是还是有点不自然。
　　王媚儿还是有点不情愿的，毕竟自己把身体全部给了这个男人，他有时候还要自己去陪别的男人，自己也去了，但是现在竟然叫自己帮他去把面前的这个女人弄上床，好歹自己也是他的女人吧！他竟然一点都不在乎自己，但是想了一下，反正自己也只是他肉体上的工具，自己也只不过是贪图他的钱财，要不然他这么老了还呆在他的身边干嘛！
　　自己只不是他身体下的一个过客，这个女人被他玩腻了也会被抛弃的，帮他也不是什么大事。
　　她知道于胜光的意思，当陈冰凌喝完一杯酒的时候她举起手中一杯酒。“来，陈总，我敬你。”
　　陈冰凌也知道这个女人其实只是于胜光的一个陪睡的，但是还是不得不再干了一杯。“那我就在干一杯吧！但是小杯一点可以吗？”陈冰凌却是是不胜酒力，这是她的极限。
　　“陈总，今天可是我们两家公司的合作大喜，难道喝一点酒也不行吗？难道害怕我们对陈总有什么想法？”于胜光的眼神充满不善，满是一言不合就拍屁股走人的样式。
　　“这怎么可能呢？我真的不胜酒力。”陈冰凌知道这是商业上的伙伴，不能就这么轻易得罪。她还真有一点怕于胜光对自己图谋不轨，毕竟自己才一个人在这里。
　　林昊然在一旁看着，他知道这个于总想干什么，但是他也没有去阻止，螳螂捕蝉黄雀在后，最后这个便宜还是他的。
　　
　　
　　
　　
　　第064章、啊，我要尿了
　　
　　看着成熟岳母的完美躯体他有点荡漾，这个女人真的是太完美了，简直就是一个尤物，他一定要把这个岳母也收了。
　　“不，于总我真的不行了。”叫做于总的男人和那个妖艳的女人轮流的给陈冰凌灌着酒，陈冰凌只是一个人和两个人拼着酒当然有点受不了，她的双颊已经变得绯红，就像一朵含苞待放的玫瑰花，实在是太美丽了。
　　由于醉意，她的呼吸加粗，一对乳肉上下起伏着，腰肢也是不经意间的扭动着，两陀丰满的臀部不断的摩擦着座椅，有时候被压缩的姿势甚是诱人，那丰满的臀部的丰满真真的显露出来，浑圆浑圆。
　　林昊然在默默注视着，要不然一个不留神这个男人就会把陈冰凌带走，那样就不好了，自己成熟美丽知性的陈姨就要被这个猥琐的男人玷污。
　　陈姨绝对不能让面前的这个男人碰到，只有自己才能窥视她成熟的躯体，享受她美妙的躯身，还有那诱人的丝袜美腿。
　　“怎么能够拒绝呢！等一下如果你醉了我叫媚儿送你回去。”于总堪堪一笑到，眼神更加肆意的在陈冰凌的身体上扫视着，特别是她胸前的两陀浑圆更加引得他呼吸急促，眼神散发着淫荡的灼热视线。
　　陈冰凌的神秘三角的带也是他高频率扫视的目标，眼神就在这两个的方迷离徘徊着。她身边的女人有点不甘示弱，自己的一对白兔好歹也算不错啊！以前的他不是对自己的一对白兔痴迷吗？
　　上一次床不知道要把自己的一对白兔吸多久，差不多都快要红肿了才开始干正事。自己的一对好像也没有比面前的这个叫陈的小多少吧，自己比她还要年轻，一对白兔肯定也会有弹性啊，但是这个老板眼神却始终没有离开过她的胸部。
　　王媚儿有点气愤不过，她低下了身子，露出胸前的一大片雪白，和陈冰凌攀比着，甚至不时把自己的衣服弄的宽松之机把两块乳贴撕了下来，让两颗樱桃般的峰顶呈现在了于总的面前。
　　于胜光看到没有带乳罩的王媚儿变得火热无比，恨不得把这个风骚的女人按在桌子上好好的驰骋一番，但是他还是压制住了，今天他的目标是面前的这个成熟的陈冰凌。
　　他要好好享受一下。“陈总难道这么不给面子。”
　　“我真的不会喝酒。”陈冰凌醉意朦胧，她实在是受不了了，但是硬不住于总的要求还是灌了几杯酒，几杯酒下去她彻底的醉了，眼神也变得迷离。
　　于总看着这个情况他淫荡一笑，然后再次给了风骚秘书一个眼神。
　　“陈总你看你醉了，要不我带你去开一间房吧！”王媚儿说道。
　　陈冰凌知道自己也醉了。“好吧，麻烦了啊！”然后就趴在了王媚儿的肩头。
　　王媚儿扶着陈冰凌然后在酒店登记了一下就扶着陈冰凌去了房间，于总也是跟在后面。
　　林昊然见况也是跟在后面，现在还不是救陈姨的时候，他来到酒店前台要了刚才王媚儿房间的钥匙，这个对于他不是问题，毕竟他可是酒店的老板，服务小姐也是配合。
　　他走在后面，看着于总和王媚儿进入了一间房间。
　　于胜光进入了房间立马变得淫荡无比。“陈冰凌今天晚上我要好好陪你，你终于是我的了，我不知道想你多久了。”
　　王媚儿把陈冰凌放在了床边，准备出去。“不要出去，就留在这里吧！快点吧衣服脱了，今天我要好好干你，刚才你不是在要我干你吗？你以为我不知道啊。”
　　“于总，你怎么这么说呢！但是她开始脱衣服，随手一脱，然后衣服就是掉落在了地上，一对雪白的白兔显露在了空气中，白兔很丰满，挺翘挺翘的，上面两只白兔眼睛也是闪烁着光芒，但是经过这么多男人的揉捏还是变得有点灰暗。
　　她看了一眼自己的白兔有点自豪，这可是很少有女人可以达到她的这个程度，但是看到两只白兔眼睛后她还是有点不自然，自己被这么多男人睡了，这里不知道被多少男人亲吻抚揉过。
　　“于总，你看我的漂亮吗？”女人媚眼如丝，肢体摇曳，一对白兔摇摇晃晃。
　　于胜光本来就有点受不了她的诱惑，他扑了上去，然后伸出舌头在她的白兔上舔舐着，不时发出满足的兽欲呻吟。
　　“哦，好舒服啊，于总，你好强。”王媚儿呻吟着，主动配合着于总的舔舐，她娇喘连连，恨不得立马被于胜光插入。
　　“舒服吧，今天晚上我要你好好瞧瞧我的厉害，好好干你这个淫荡的骚女。”于胜光淫荡的笑着，一只手在空余的一只白兔上揉搓着。
　　他来回的转换着，这样更加能够发泄心底的欲望，他的一双手不停的在女人的身体游走，全部都是一些敏感部位，他和这个女人上床不知道多少次，他知道这个女人的敏感点在哪里。
　　“哦，不要啊于总，我快要来了，我要尿尿了。”女人痛苦的呻吟着，但是她很享受这种刺激。
　　“你尿吧！我随便你尿”于胜光更加淫笑无比，手指的力度也逐渐加大，他要看着这个女人到达高潮，他即使用手也要征服这个女人。
　　“哦。”一声悠长的呻吟使得王媚儿疲软了下来，全身也是不断的颤抖着。于胜光知道她是高潮了，放开了她就往床上的陈冰凌走去，今天陈冰凌是他的主要战场。
　　陈冰凌由于醉酒双颊粉红，死死的睡在了床上，于胜光马上准备扑过去，但是女人似乎有第六感，陈冰凌往一旁一滚就躲了过去，她好像感觉到了什么，一睁开醉眼就看到了于胜光色迷迷的眼神。
　　自己好像一只小羊一样，现在自己是送羊入虎口啊！“于总，你不能这样，你这是强奸啊！你不能这样。”
　　“不能这样，哈哈！我先上了你再说，我早想上你了。”他疯狂的笑着，一点也不害怕陈冰凌逃跑。
　　正当他准备扑过去的时候门被打开了，林昊然冷漠的站在门外，把于胜光看的像死人一样。
　　
　　
　　
　　
　　第065章、醉酒慵懒的陈姨
　　
　　“昊然，快救我！”陈冰凌看到林昊然好像抓住了一根救命稻草一样。
　　那一次林昊然来到她的家里，王小蕾和她说了林昊然是她的男朋友，和以前的林昊然是同样的名字。
　　她也没有多问什么，只要自己的女儿开心就可以了，总算可以摆脱小然的阴影，因为林昊然是王小蕾的男朋友，所以她还是比较关注的，记忆也比较深刻，她一眼就认出了林昊然。
　　“小子，你是干嘛的！告诉你不要多管闲事，要不然老子搞死你。”正当激情的时候被林昊然打断，于胜光很郁闷，火气分外的大，王媚儿也是捂住出春光外泄的胸口，虽然她是一个风骚的女人，但是也不是什么千人骑万人插的女人，只是和男人睡的比较多而已。
　　但是也不是只要是一个男人就可以把她上了。
　　“我是来干什么的？那你在干什么啊？”林昊然强硬地反问于胜光道。
　　于胜光一顿语塞，说不出话来，他也知道自己这是在强奸。“你管这么多干嘛！快出去。”
　　“要是我不出去呢？”说着林昊然就走到了于胜光的身前，然后一脚踢了过去，踢在了于胜光的胯下，力气非常大，没有丝毫脚软。
　　竟然敢对自己的陈姨动手，就该这样，于胜光立马变得像一个烧红的虾子一样蜷缩了起来，脸上通红无比，捂着胯下在地上呻吟着。
　　“啊！你会死的，我会杀了你。”于胜光在地上翻滚着，脸上的冷汗搜搜地往下掉，胯部的疼痛让他实在是受不了。
　　“你来啊，我等着。”说着林昊然又在于胜光的胯下踢了几脚，林昊然知道他的东西绝对不会再现雄风，他的胯下衣服已经有一些液体流了出来，他的坏东西被爆了。
　　“啊~~啊。”于胜光翻滚的更加厉害，他发誓自己只要好了，绝对会杀了这个人，他咬牙切齿，希望自己的东西还可以用。“快叫保安，叫医生啊！”于胜光对着旁边愣神的王媚儿吼道，然后昏了过去。
　　王媚儿见况马上打了保安的电话，然后联系了医院。她也快速地穿上了衣服。
　　不大一会儿保安来到房间，但是看到林昊然也就当什么也没有发生，只是听从了林昊然的吩咐把于胜光抬了出去。
　　林昊然见房间变成了这样，知道无法继续待下去，他抱着受到惊吓再次睡过去的陈冰凌来到了自己的房间，把她放在了床上。
　　“小然，我没事了吧！”正当林昊然痴迷的看着陈冰凌的时候她醒来了，她觉得这样称呼更加亲切。
　　“嗯，没事了。”林昊然回答道，然后陈冰凌舒了一口气又是沉沉的睡了下去。
　　林昊然近距离地看着陈冰凌，陈冰凌醉了，红晕遍布，双眼迷离，身体懒优地躺在席梦诗床上。
　　他见陈冰凌一脸红晕的醉的倒在床上，浑身慵懒煞是诱人，轻轻地摇了摇陈冰凌，用充满狼性的眼神看着陈冰凌笑着说道“陈姨，你醒醒啊，醉了吗？”
　　陈冰凌已经彻底底醉了，早已没有了任何意识，没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，一双嘴唇不时被一双诱人的红唇小蛇舔舐着，就像AV女优中的诱人色欲。
　　林昊然看着陈冰凌那张醉红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，也散发着成熟的光芒，无论哪种都让林昊然陶醉。
　　回答林昊然的又是陈冰凌的香艳火舌，林昊然感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根硕大在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到林昊然的这双眼睛，一定会被吓的不轻。
　　实在是太恐怖了，林昊然已经被陈冰凌的火热嘴唇彻底迷失，现在的他就想马上把陈姨，把这个成熟的妇人压在自己的身体下，好好享受一下她的成熟躯体，享受一下她媚倒众生的绝世容颜。
　　均匀的呼吸下陈冰凌的胸口在起伏着，神秘的三角地带散发着炽热的欲望，一切的一切都是那么地诱人。
　　“吼。”林昊然彻底被欲望点燃迷失，现在的他想好好尝一下陈冰凌的躯身，好好亲吻一下她胸前的一对白兔，还有那一对白兔眼睛般的东西。
　　一声像是野兽的一般狂野的低吼声从林昊然的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着陈冰凌，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着黑色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带黑色高跟鞋的雪白玉足上。
　　林昊然那张脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在脑中激烈的性欲的刺激下，林昊然向陈冰凌扑了过去。
　　他低头看了看怀抱中成熟美艳迷人的陈姨，心想终于把她得到手了，没有让那个于总得此便宜，望着陈冰凌娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，入口满是娇艳的火热和满嘴的芳香。
　　林昊然实在是受不了，接下来他迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到一下林昊然已经完全裸露着站在陈冰凌的床前了。这一点也侧面反映了，此时林昊然心中的激动和兴奋。
　　他光着身子慢慢坐在陈冰凌的身边，喷火般的双眼仔细地打量着成熟陈姨的美艳绝伦成熟性感的身体……
　　此时陈冰凌头上的发带早已在抱她时掉落了，墨黑如丝般的波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　
　　
　　
　　
　　第066章、陈姨诱人的黑丝美腿
　　
　　林昊然看着美艳性感躺在床上的陈姨，她散乱的头发飘散在她的洁白如玉的额前，陈冰凌双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片醉意后的慵懒美感，很容易勾引出男人埋在心中的兽性。
　　她宛若一支妖艳动人的火焰玫瑰，玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，醉红无力的垂到枕头旁。
　　陈冰凌的上身穿的是一件紫色的干练职业装，衬衫尽显她的妩媚和她的知性美，由于醉意的胡乱摆动，她的衣服有点空隙，可以看见里面是一件白色的蕾丝边胸衣，穿着细肩带白色的胸衣配合雪白的脖颈看起来晶莹无比。
　　丰满的乳房随着陈冰凌呼吸一起一伏，莲藕玉臂随意搁置，黑色丝袜美腿散乱陈列，嫣红的玉颊粉红细嫩，偏向一旁，醉梦中的陈冰凌显得像妩媚勾引人的狐狸精一样，浑身散发着妖艳性欲的成熟美感。
　　那件紫色成熟的职业衬衫装的质的触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令陈冰凌傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小山峰头也有点稀疏可见。
　　陈冰凌上衣的紧紧束缚的设计使浑圆洁白的双乳硕大雄厚地显露凸起在外，让男人不禁遐思幻想，欲望冲动。
　　她纤细的腰肢之下是黑色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着黑色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。
　　如莲藕般雪白的脚踝系着两根黑色的细带，一双穿着黑色诱惑的高跟鞋的完美玉足，无时无刻不在散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得人忍不住扑上去好好爱怜一番。
　　林昊然暗暗惊叹于陈冰凌的天生丽质和成熟美艳，还有那干练的女强人气质，简直就是女人中的极品。还有她那绝色的容颜，无论是哪个男人看到了绝对会怦然心动。
　　难怪王小蕾长得这么娇嫩动人，只有这么美艳的妈妈才会生出那么羞涩妖艳的女儿，想着自己就要得到这么成熟的陈姨，以后还会有羞涩动人的王小蕾，甚至还可以和她们母女两个人双飞林昊然就是火热阵阵，恨不得马上实现，他胯下巨大的硕大不由得坚挺起来怒耸而立。
　　林昊然怕陈冰凌被自己惊醒，虽然她已经醉倒，但是一些女人的第六感惊醒是常事，那样还是不必要的。他慢慢的爬上床，用手轻轻拂开覆覆散在她额前和脸上的几缕艳光发丝。
　　仔细端祥了一会儿自己这个知性干练的陈姨，看着陈冰凌的恬静的醉意睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着，很柔软，也很柔嫩。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过陈冰凌的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被黑色紧身套裙覆盖的柔臀，套着黑色丝袜的光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着黑色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着黑色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　陈冰凌的一双美腿实在是极品，是女人中最为诱人的存在，她的一对硕大的乳肉看起来高耸而富有弹性，芊芊细腰犹如蛇肢，看起来曼妙绝伦，引人入胜，从而无法自拔。
　　一对芊芊细腿宛若婴儿的皮肤一样光滑细腻，虽然隔着一双黑色丝袜，但是还是可以想象其中的雪白和温暖光滑。特别是覆盖了一双黑色的丝袜，她的一双丝袜是那种超薄而富有触感的黑丝。
　　黑丝富有弹性和光滑，让林昊然一感触就让他的心神一阵荡漾，一浪一浪的，让他欲火难耐，他爱怜地在上面不断地揉抚，细细的感受黑色丝袜的柔触和肌肤的惊人弹性。
　　但是还是往下从而来到了陈姨的黑色丝袜包被的美腿地步，套着一双黑色高跟的玉足上。
　　林昊然强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起陈冰凌穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种女人清幽香味，只感觉身心一片陶醉。
　　他实在是忍不住这样的动人刺激，在干净黑色的鞋面上轻轻地舔了一下，随后林昊然握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着黑色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的黑色诱人的丝袜上湿了一小块，淫秽无比。
　　林昊然看着那诱人而富有美艳的高跟上，黑色的高跟唤醒着埋藏在他心中底层的无限欲望，因为面前的这个诱人的陈姨实在是太漂亮，太美艳了。
　　她和一般的女人不同，因为她的美不是那种狐媚的诱发人只是肉欲的妖艳，她的美是配合着女强人的穿着而散发出来的干练美感，还有她因为年龄而变得成熟的面容。
　　是一种悠然而发的成熟美艳，还有那丰满挺拔的高耸，柔软而富有弹性的肌肤，高耸挺翘的饱满臀部，看起来让人可以色色的口水直流，还有那令所有男人都为之向往的女人神秘的三角地带。
　　神秘的三角地带被紧紧包裹的短裙所束缚，但是还是无法遮盖她的诱人，无时无刻都在散发着勾引人的炽热，很想去那一片幽深炽热的大腿根部探险一下。
　　还有脚裸根部的那一双黑色的高跟，黑色的高跟配合着女人诱人的黑丝散发出淫欲的香味，扩散进入了林昊然的大脑，诱导着他的狼性思维。还有黑色高跟底部的那两根细细的高跟，林昊然恨不得让陈姨就这样站在自己的面前摆放着各种诱人的姿势，然后自己再冲上去，和她好好地翻云覆雨一番。
　　
　　
　　
　　
　　第067章、和性感陈姨的激情
　　
　　林昊然仔细的观赏着仰躺着的陈冰凌，看着她的丝袜美腿，细细的高跟，似乎是觉得这样不太尽兴，他轻轻的解开陈冰凌脚踝上的细带，脱下黑色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了林昊然面前，令他不由得怦然心动。
　　林昊然见到陈冰凌的玉足很是动情，她的一双玉足性感而诱惑，配上一双黑色的高跟，使人一看见就忍不住激情昂然，忍不住高高竖立而起。
　　林昊然轻轻地把陈冰凌穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着享受一样的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛向山珍海味鲍鱼燕窝一样，吻了又吻，添了又添，最后他直接把陈冰凌被黑色丝袜包裹的玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　他吻的，吮吸的是那么的甜蜜，陈姨的一双丝袜美腿，丝袜玉足实在太是诱人了，简直就是最完美的一对玉足，无论怎么亲吻都不能表达对她的喜爱。
　　亲吻动情时刻，林昊然只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，陈冰凌的一黑色丝袜玉足上，就沾满了林昊然的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　陈冰凌玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流。小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里。
　　透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　林昊然觉得陈姨的一双绝世美腿才是这人间尤物美足，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死林昊然，恐怕他也会情愿。美，实在是太美了，性感，实在是太诱惑人了，引得林昊然的下体涨得难受。
　　陈冰凌玉足上光滑的肌肤不断刺激林昊然着的性欲，使他的硕大之处不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，林昊然双手各抓起陈冰凌的一只被黑色丝袜包被的雪白美腿，直接放在他那硕大，已经昂首挺胸坚硬如铁的巨大上，让自己的硕大夹在她的两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的黑色透明丝袜，林昊然的硕大沉浸在不知名的温温柔细腻里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳顶端处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　林昊然连忙把自己的陈姨的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的硕大，让爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了他的硕大，轻轻的摩擦。
　　他则呼吸着从陈冰凌脚下散发出的迷人气息，气息很香，很容易勾引出埋在男人心底的绝世欲望，他的呼吸和心跳也随之急促了起来。在萎靡气息弥漫的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫火红一片，还冒出了大量的汗水。
　　以为陈冰凌的一双美腿实在是太诱人，太让人激动了，他想要这一双美腿给自己无尽的快感和舒爽。他要好好享受着陈姨醉梦中一双黑丝给自己的温柔服务。
　　随着黑色透明丝袜足弓不停的套弄着，林昊然的硕大已经硬到不能再硬的样子。
　　林昊然见自己的硕大已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄，然后又换了个花样继续玩弄自己的硕大。
　　只见他微微地使美艳的陈姨的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着林昊然又把陈冰凌的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的硕大东西向前推按，硕大被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根硕大，一种说不出的舒爽感觉通体而来，让林昊然很是享受。
　　林昊然还时不时的收回陈冰凌那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那快要酥软的肌肤，一丝一丝的快感如小蛇一般流经全身，四肢百骸舒爽得几乎他要嘶吼出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只黑色丝袜包被的脚尖上，润出了更深的一片黑色和黑色。
　　随着林昊然的腰部前后摆动，他的硕大把陈冰凌那双柔滑的黑色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的娇嫩美穴，在里面进进出出，种种刺激使得林昊然低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的硕大上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从硕大里面涌出，喷射在了陈冰凌那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从林昊然红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。
　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，爽的他快要不行，陈冰凌的丝袜美腿实在是让他受不了。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的丝袜美腿的惊人痴迷和柔软感觉，林昊然的眼神在陈冰凌那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向陈冰凌丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的黑色丝袜。
　　林昊然的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。林昊然用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　林昊然再次俯下身体，去握住住陈冰凌的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着黑色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，林昊然再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在林昊然如此疯狂的摧残之下，不一会儿，陈冰凌美腿上那一层薄薄的近乎透明的黑色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　林昊然对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　陈冰凌肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，陈冰凌的脚踝处的黑色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在林昊然的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多林昊然的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，林昊然终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在陈冰凌的敏感的小腿肌肤上，令醉意沉睡中的陈冰凌不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃道“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊”
　　林昊然看着陈冰凌那张不断呻吟布满红晕的成熟脸蛋，他的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望，更加快速的在陈冰凌雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，林昊然的嘴唇已经滑过了陈冰凌那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，林昊然在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在陈冰凌的两腿之间，眼睛在陈冰凌那紧绷的黑色的职业短裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　林昊然特别喜欢穿着职业装，脚上套着丝袜的女人，这样的女人呢可以体现出女人的干练，同时更加吸引男人，更加能够引起男人的征服欲望，特别是那丰满的紧凑被衣服包裹，还有那黑色丝袜美腿，因此刚才他才不急于把陈冰凌的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，享受一下丝袜美腿，享受一下这个穿着干练职业短裙的成熟岳母。
　　林昊然邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的短裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在短裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，醉酒朦胧中的陈冰凌，娇躯微微一颤，感受着林昊然溢散着灼热气息的大手在自己的很久未经男人沾染的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见陈冰凌扭曲着，情难自禁的妩媚模样儿，林昊然嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她成熟性感的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开了陈冰凌的职业短裙的系带，褪下了她下身的黑色短裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着黑色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在林昊然眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，醉睡中的陈冰凌突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己成熟性感的娇躯的男人能够给自己更大的快感，她迷迷糊糊向他提出了哀求。
　　“臭小子，不……不要……啊……好羞人啊……你的脸放在别人那里了。”
　　“我的美人儿，我的好岳母你不要怕，我们两个人一起共赴巫山，很快你就会感到高超的快感的。以后我们还要和小蕾一起做。”
　　林昊然淫荡一笑，直接把腿伸到陈冰凌的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着陈冰凌的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快陈冰凌大腿上的丝袜，也被林昊然的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于他可以有一切发挥想象的淫荡之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当林昊然抚弄这里时，陈冰凌被抚摸的快要疯狂。
　　不知不觉中，林昊然的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，林昊然能够感觉到陈冰凌那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在娇嫩美穴的位置，仿佛能看穿内里山河。
　　“吼”
　　林昊然狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得林昊然心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的娇嫩美穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得娇嫩美穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，陈冰凌小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的娇嫩美穴，几乎完全的袒露在了林昊然眼前。
　　林昊然看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载陈冰凌的腰上，脱下了陈冰凌的白色的渎裤，是一种惊人的速度。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的娇嫩美穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　林昊然顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　林昊然快速将壮赤裸的身体，趴伏在陈冰凌那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在林昊然的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜……臭小子……不要摸那里……啊。好难受……我快要尿了啊……我的阴道受不了了……要死了。”
　　陈冰凌忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着她的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　林昊然强压住心中的激动和兴奋，他把嘴吧凑到娇嫩美穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红娇嫩美穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着娇嫩美穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　林昊然甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是陈冰凌的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，林昊然在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向陈冰凌那成熟性感的、鲜红的窄紧娇嫩美穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让娇嫩美穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在林昊然的眼前。林昊然直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　陈冰凌是自己的岳母，看到她如此成熟性感的阴穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然林昊然挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向娇嫩美穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！陈姨的淫穴真美，看来很久没有受到男人的滋润陈姨的美穴也是如那般夹紧，只是没有了那层处女膜。我一定要好好的尝尝陈姨的美穴。”林昊然心中暗暗淫笑道。
　　娇嫩美穴里面传来的阵阵瘙痒跟快感使成熟性感的陈冰凌本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦难耐的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，林昊然的舌头感觉越来越温暖，而且内壁也是更加的紧凑，他用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红娇嫩美穴里慢慢的腿了出来，抬头看见陈冰凌那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。，那是被欲望积累的痛苦。
　　然后林昊然从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住陈冰凌那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使陈冰凌的娇嫩美穴的快感痛楚渐渐的消失了。
　　过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后林昊然的头又俯在陈冰凌的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进陈冰凌那鲜红的娇嫩美穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着林昊然的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的陈冰凌剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是林昊然的舌头就受到了陈冰凌的娇嫩美穴更加强大的抵御。
　　由于林昊然舌头堵在穴口，娇嫩美穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，林昊然不再只是吸吮着陈冰凌的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着陈冰凌的阴蒂
　　此时的陈冰凌神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，陈冰凌感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，陈冰凌这才失神叫喊起来：“啊……不要。不……不要再舔她了……我的骚穴受不来了了……我受不了了……我要丢了……啊——”
　　随着一声凄婉的哀鸣，陈冰凌的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被林昊然的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的娇嫩美穴里面急速的喷涌流出，恰好被林昊然的舌头挡住了………。
　　林昊然口中含着陈冰凌的娇嫩美穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当林昊然把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在陈冰凌娇嫩美穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　他清理完整个鲜红的娇嫩美穴之后，这才把头慢慢从陈冰凌滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的陈冰凌此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着陈冰凌躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了林昊然的脸上，今天他成功地使这个成熟干练的陈姨再一次享受到生命中高潮的快感，算得上是在陈冰凌醉梦中征服了这个干练岳母。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，林昊然站起身来，把陈冰凌柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　林昊然看着成熟陈姨近在咫尺的干练高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着陈冰凌娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让林昊然心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是小蕾的妈妈，是自己的陈姨，也是自己未来的岳母。他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住干练成熟女人味的陈冰凌嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，陈冰凌那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等林昊然离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，陈冰凌的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　陈冰凌的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他的颈项。
　　看着怀中陈冰凌那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，林昊然突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进陈冰凌湿漉漉的娇嫩美穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，陈冰凌娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“陈姨，你的身体真是敏感，我才弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……你的骚穴真美，真紧凑。”
　　一脸陶醉的把沾着风韵十足的的陈冰凌鲜红娇嫩美穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，林昊然感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中风韵十足的的陈冰凌正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了陈冰凌的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“陈姨，快张开口，尝尝你自己娇嫩美穴里面喷出的甘露！”
　　醉梦中的陈冰凌似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把林昊然的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让林昊然看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了陈冰凌娇嫩美穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后林昊然又在陈冰凌柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把成熟陈姨的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了许久，林昊然才依依不舍地将舌头离开陈冰凌的樱唇，心想，如果陈冰凌现在不是醉酒不清醒的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下，特别是他们母女两一起为自己的巨蟒服务。
　　接下来，林昊然将风韵十足的的陈冰凌那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，漫游而去。
　　风韵十足的的陈冰凌的粉颈还遮掩在凌乱的发丝之中，林昊然轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然现在的陈冰凌已经39了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人，而且有青涩女人所无法拥有的成熟美感。
　　林昊然看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在陈冰凌脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着林昊然的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中醉酒慵懒的风韵十足的陈冰凌情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在林昊然的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　……
　　不知过了多久，林昊然将怀中的风韵十足的陈冰凌轻轻的放到了床上，整个人骑跨在风韵十足的陈冰凌那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着紫色的职业衬衫，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　陈冰凌的腰上柔软的触感极大的激发了林昊然的情欲，看了一眼陈冰凌那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的林昊然终于受不了风韵十足的陈冰凌衣服的阻碍，嘶吼一声把风韵十足的陈冰凌身上的紫色衬衫被他的淫手给粗暴地撕脱了下来，一件纯洁白色性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　白色的胸罩看起来暧昧无比，诱发人的性欲，而且冲突着那高昂的酥胸，简直是一种绝对的没美，一种无法言喻的美，性感而娇艳。
　　林昊然看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将陈冰凌身上最后的一件白色的胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时陈冰凌玲珑有致的娇躯全都暴露在林昊然眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放芳华……
　　此时，陈冰凌全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的醉睡着，充满了欲望的粉脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的黑色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，晶莹剔透的肌肤。
　　面对着陈冰凌那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使林昊然也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然林昊然已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌。肤，可以说除了陈冰凌已经死去的老公以外，林昊然就是最熟悉她身体的人了，林昊然深深迷恋着她的身体，迷恋着这个性感、成熟、丰腴十足的陈姨。
　　林昊然此时能够清晰的听到自己心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　今天的陈冰凌被灌下了太多的酒水，她丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。
　　林昊然低头欣赏了一会儿陈冰凌那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，他的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着陈冰凌光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了林昊然的鼻子，让林昊然尽情享受着陈冰凌香肌玉肤的成熟女人的幽香。
　　同时林昊然的一双淫手也没有闲下来，直接放在在陈冰凌的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，林昊然的那张罪恶嘴唇就滑过陈冰凌那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香不断的刺激着林昊然的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，陈冰凌的锁骨和双乳上就沾满了林昊然口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，林昊然的一只淫手开始向下移动，在陈冰凌那成熟性感的私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红娇嫩美穴里喷射了出来，很快就湿润林昊然的整只手掌。
　　此时的林昊然已经不再是原来林昊然了，正确的说是一只充满兽欲的林昊然，那张嘴唇不停的舔吻着陈冰凌那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了陈冰凌那雪白柔嫩的身躯上，而陈冰凌那对雪白柔嫩的乳房在林昊然淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在酒精的麻痹之下，陈冰凌不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，陈冰凌慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　陈冰凌兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的林昊然，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了林昊然的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的黑色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在陈冰凌那口鲜红的娇嫩美穴里轻轻掻刮。
　　陈冰凌久久未经男人的滋润，她平时干练知性，不是那种淫荡的女人，但是今天的她早已醉酒，没剩下理智，只剩下交合的欲望，她哪能受得了林昊然如此高明的挑逗。
　　在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的娇嫩美穴里喷射出来，弄的林昊然那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了陈冰凌那口很久未经男人身体侵犯过的鲜红娇嫩美穴……
　　娇嫩美穴里传来的快感，顿时使陈冰凌忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根淫指全部的插入后，林昊然开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的娇嫩美穴里带了出来，刺激的陈冰凌淫叫的更加响亮……
　　陈冰凌放浪的叫声听在林昊然的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，林昊然身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了……
　　此时，风韵十足的陈冰凌已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的娇嫩美穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊……啊。啊……”
　　性感而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得林昊然那脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　林昊然实在受不了眼前这个陈姨那自慰的淫荡样子了想想她以前的干练知性的形象，林昊然激动不已，他低吼一声，扑了上去，再次抱住陈冰凌的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……
　　身上传来的异性快感，使陈冰凌嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在林昊然的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿陈冰凌香肩处那雪白柔嫩的肌肤，林昊然的嘴唇又向上吻住了陈冰凌那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进陈冰凌那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，林昊然的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……
　　“啊！——”
　　在自慰和林昊然抚摸揉捏带来的快感下，陈冰凌终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的娇嫩美穴里喷射了出来，她那只放在娇嫩美穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见陈冰凌再次被自己爱抚的泄身，林昊然那张脸上顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着陈冰凌粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过陈冰凌那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了陈冰凌那双腿间的神秘的娇嫩美穴处……
　　此时陈冰凌已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到林昊然的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前风韵十足的陈冰凌那只沾满了乳白色生命精华的素手，林昊然忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从陈冰凌的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……
　　舔完陈冰凌素手上的乳白色生命精华之后，林昊然又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红娇嫩美穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……
　　手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着陈冰凌那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使陈冰凌感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向林昊然胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在林昊然的后背上面不停的抚摸，感受着林昊然的赤裸身躯带来的阵阵快感。
　　抚摸了一会儿陈冰凌胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，林昊然的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使林昊然脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在陈冰凌的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑……
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟欲望强盛的年纪，使得陈冰凌的身体在林昊然轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的娇嫩美穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被陈冰凌的汁水弄湿床单之上……
　　“臭男人，啊……不要……我好难受……快帮我……我要……我的骚穴受不了了。渴望的叫声从陈冰凌那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的娇嫩美穴内麻痒难忍，她希望身体上的这个男人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见陈冰凌的“哀求”，林昊然邪邪一笑，心想自己成熟性感的陈姨终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红娇嫩美穴里的外面，抬头看着陈冰凌紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，林昊然那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈冰凌大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的娇嫩美穴里面进攻了。
　　“噢——————”
　　当林昊然的白皙修长的手指插入到陈冰凌那口鲜红的娇嫩美穴里时，顿时刺激的娇嫩美穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟干练的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得林昊然不由得热血沸腾起来，那对血黑色的双眼散发出来的黑色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到陈冰凌那口鲜红娇嫩美穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……我的骚穴和乳房……啊……好难受”
　　胸部传来的阵阵快感，使陈冰凌那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住林昊然的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在林昊然淫白皙修长的手指不停的抽插下，陈冰凌下面那口鲜红娇嫩美穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面的床单上，同时陈冰凌的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着林昊然淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到娇嫩美穴里面……
　　不知抽插了多久，林昊然的淫指从陈冰凌的鲜红的娇嫩美穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在陈冰凌的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着林昊然，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，我，还，还想要，你的，手指……我要你的……手指抠挖我的小妹。”
　　成熟干练的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，林昊然体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下风韵十足的陈冰凌她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到陈冰凌两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的娇嫩美穴，暴露在了林昊然的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理陈冰凌幽幽芳草和鲜红娇嫩美穴上的乳白色汁水……
　　身下传来的阵阵快感使风韵十足的陈冰凌的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕……
　　在林昊然舌头不停的舔吻下，风韵十足的陈冰凌双腿间的滴滴乳白色汁水被林昊然吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被林昊然的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的娇嫩美穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的风韵十足的陈冰凌，林昊然邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的娇嫩美穴上，随后慢慢的向里面前进……
　　风韵十足的陈冰凌立刻感觉到娇嫩美穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但陈冰凌却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被娇嫩美穴里面浓浓的快感盖过了……
　　随着林昊然舌头的深入，他同时也在不停的舔吻陈冰凌娇嫩美穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，娇嫩美穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被林昊然的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里……
　　舔吻的同时，林昊然的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着干练陈冰凌身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿……
　　舔吻了一会儿陈冰凌那口鲜红娇嫩美穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，林昊然的舌头慢慢的从那口鲜红的娇嫩美穴里退了出来，身体俯在陈冰凌那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了陈冰凌的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到陈冰凌那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红娇嫩美穴里面的汁水时，林昊然就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到陈冰凌终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，林昊然开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在陈冰凌那口鲜红的娇嫩美穴外面摩擦起来，挑逗着她的娇嫩美穴……
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从陈冰凌鲜红的娇嫩美穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的娇嫩美穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水……
　　“我好难受啊，我的……洞穴……好难受……给，快给我，我，我要……”
　　陈冰凌的淫荡的浪叫使林昊然的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了陈冰凌那口异常湿润的娇嫩美穴外面，淫笑的注视着陈冰凌此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……我要你操我……让你的阴茎操我的洞穴…。”
　　看见陈冰凌那渴望和急切的表情，林昊然并没有立刻开始进攻，因为美艳的陈姨已经很久没有做过了，他是知道的，因为陈姨的老公已经死去很久了，虽然不是初次开苞，但是由于很久没有做了，这样粗鲁的进去很容易弄伤害，对于这位风韵十足的的成熟陈姨，林昊然现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　不知道过了多久，陈冰凌的身体开渐渐的离开了林昊然的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着林昊然的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出呻吟。“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　听见陈冰凌那淫荡的浪叫声，林昊然同时感觉到她下面那口鲜红娇嫩美穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，林昊然知道时间差不多了，他慢慢的俯在陈冰凌身上，两臂撑着陈冰凌身体的两旁，温柔的亲吻了一下陈冰凌那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在陈冰凌鲜红的娇嫩美穴外面摩擦了几下，随后对准娇嫩美穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时冲进了陈冰凌的窄紧小穴，深深的进入到了里面，体会着穴道肉壁的摩擦。
　　“啊——————好舒服啊”
　　在林昊然巨蟒进入的一瞬间，陈冰凌舒爽的叫声同时也从陈冰凌那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，享受着陈冰凌的巨蟒填满自己洞穴的满足感。
　　林昊然看着陈冰凌陶醉的表情，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在陈冰凌那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈冰凌耳垂和雪颈，以此来刺激，让她的身体获取更大的快感。
　　在林昊然不停的挑逗之下，陈冰凌开始渐渐的感觉到自己的下体酥麻难耐无比，很希望林昊然的粗大巨蟒的耸动。舒服的叫声再次从陈冰凌那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着林昊然的动作前后摆动起来。
　　林昊然轻轻的抚摸了一下陈冰凌耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的黑色的发丝，林昊然放在那口鲜红娇嫩美穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在娇嫩美穴里面进进出出，从鲜红娇嫩美穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满陈冰凌的精斑湿痕的床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在林昊然不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈冰凌的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是欲望极度忍受的痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，林昊然温柔的把陈冰凌那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着床单的大床上。看着两人的交合处，体会着陈冰凌给自己巨蟒带来的夹紧，林昊然心中突然升起了一种前所未有的自豪感，两人粘连在一起的交合处昭示着现在她的性感躯身是自己的了，这个美艳的陈姨已经是自己的女人，林昊然自豪兴奋地耸动。
　　林他脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着陈冰凌那张艳丽脸蛋上的舒服表情，林昊然脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，林昊然的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使陈冰凌的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见陈冰凌那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，林昊然脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，林昊然的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红娇嫩美穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红娇嫩美穴深处的花蕊上，刺激的陈冰凌的鲜红娇嫩美穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在林昊然不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，陈冰凌的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊——————你的大鸡吧操在了我的洞穴中，好舒服啊”
　　但是林昊然听到这句话反而不动了，甚至把他的巨棒从陈冰凌的窄紧淫穴中抽离了出来，发出“波”的一声。
　　他把刚刚拔出来还散发着炙热的大龟头顶在陈冰凌的蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来陈冰凌马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在他的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小声说：“啊啊……求求你……插进来吧！……不要再这样子……弄我了……请你……快点……干人家……我要你的大鸡巴”
　　林昊然大龟头往洞口进去一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需阴茎纵情耕耘的陈冰凌，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　陈冰凌双臂紧紧环抱在林昊然的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢……好人……求求你……爱我吧！快干进来……啊……喔……快点啊……求求你……可怜我守寡多年……快把……小浪穴奸了吧！啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……啊……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好男人……快点……快点来当……陈冰凌的第二个男人吧！”
　　当林昊然的手指撑开陈冰凌的花唇进入时，她本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使陈冰凌忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着。
　　他一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使陈冰凌渴望得更多，一段长时间的热吻，林昊然再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“陈姨，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”陈冰凌羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　林昊然再次吻陈冰凌，她也以同样的热情回应他，希望林昊然能让那根大柱进入自己的躯身。
　　“告诉我，你想要我的阴茎狠狠地进入你的体内吗？”林昊然凝视着陈冰凌，下面的巨蟒在陈冰凌的阴唇上摩擦着。
　　陈冰凌早已又湿又滑，情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给……给我好吗？”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　林昊然说完，他再次抬起陈冰凌的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进陈冰凌柔嫩的唇口，那股紧箍令林昊然感到十分舒服。
　　“啊……”
　　陈冰凌空再次感受到了林昊然的巨大，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现林昊然已经深深地进入到她玉体之内。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陈冰凌丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　陈冰凌情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。
　　不知不觉中，陈冰凌那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了林昊然腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　林昊然身下的陈冰凌因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　林昊然看见陈冰凌热情的反应，带给他莫大的欢愉，林昊然先盯着她俏颜，探手把陈冰凌一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将阴茎深进，直插至她的花宫尽处。
　　他一面把玩着陈冰凌的丰挺，一面问道：“满意我阴茎吗？陈姨，说给我你的感觉吧！”
　　陈冰凌羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　林昊然改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　陈冰凌情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“陈姨，用你雪白性感的玉腿勾住我。”想着那丝袜美腿就让林昊然受不了，他喘息着命令，便埋首在陈冰凌的颈窝里。
　　当他感觉到陈冰凌照自己的话做时，林昊然摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把阴茎整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛，越来越彪悍，毕竟刚才已经抽插，陈冰凌也是适应了不少。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”陈冰凌久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“陈姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的娇嫩美穴里面的肉壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，”
　　林昊然肆意挞伐，猛烈撞击，“哦……对……就是这样……感觉到我的阴茎在摩擦你的花心吗？
　　“嗯……”
　　陈冰凌不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！啊……好舒服……你的鸡巴在撞击着我的洞穴……啊……啊……你的鸡巴……好……好……强大啊……都快要把我搞死了。”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。
　　林昊然被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎，在陈冰凌的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　林昊然插时阴茎直插到陈冰凌娇嫩美穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，他也变得较为娴熟了。
　　林昊然抽出时阴茎再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向娇嫩美穴深处一插。
　　如此进出，妙处多多。
　　淫水涛涛，快感连连。
　　陈冰凌爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“好人……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……好我……用力……”
　　陈冰凌玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便林昊然阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　林昊然眼见陈冰凌这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　他心中十分激动，情不自禁的加快阴茎在美艳陈冰凌骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着陈冰凌娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在他们的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　陈冰凌红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林昊然更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　林昊然继续狂攻猛干，阴茎次次都撞得陈冰凌头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于再一次把她带进了高潮，但在他热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，陈冰凌欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到林昊然的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在陈冰凌体内掀起惊涛骇浪。
　　陈冰凌拥紧着林昊然的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，陈冰凌在林昊然那滚烫的最后刺激下，骚心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而林昊然压在陈冰凌雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着陈姨。
　　林昊然闻着陈冰凌吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。
　　看着陈冰凌娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，林昊然更加肆无忌惮，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被林昊然如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的大手如此抚摩揉捏，陈冰凌清晰感觉到他的阴茎比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷。
　　一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，陈冰凌几乎浑身酥软，四肢乏力，这个人依偎在林昊然怀中，被他的大手把握住她的美臀。
　　林昊然感受着陈冰凌饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，手指滑进了她的敏感的臀沟。
　　陈冰凌如被电击，娇躯在林昊然怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实一点。”
　　“陈姨，我又忍不住了啊！让我摸摸你吧！”林昊然轻轻咬啮着陈冰凌白嫩柔软的耳朵，小声调戏道。
　　林昊然肆意地玩弄着陈冰凌，因为他知道现在的陈冰凌已经醉酒，完全没有多大的理智，有点就是性欲的交合，男女的抽插。
　　陈冰凌成熟的躯体害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　林昊然搂抱着陈冰凌再一次压到床单上，先是亲吻舔弄着她白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是陈冰凌最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　林昊然的大手放肆地抚摩着揉搓着陈冰凌丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着他的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，陈冰凌心里娇呼一声，浑身软弱无力。
　　等到林昊然的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，陈冰凌长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他。
　　娇躯绵软地依偎在他的胸前，身体几乎整个瘫软了，陈冰凌咬着林昊然的耳朵低声呢喃道：“啊……你……你的手指……啊……不要啊……”
　　林昊然娴熟而猛烈地挑动着手指，陈冰凌情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然林昊然抽出来手指，陈冰凌感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　林昊然咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着陈冰凌低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？这里可是酒店，隔壁也有人的。”
　　“不……不要……”陈冰凌趴在林昊然耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”林昊然故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“我不知道，求求你……饶了我吧！”陈冰凌惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前的男人完全撩拨引诱出来。
　　她的花径湿润，她的幽谷泥泞，陈冰凌不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着林昊然剧烈律动的手指。
　　陈冰凌被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭林昊然的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　陈冰凌几乎瘫软在林昊然的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，他的阴茎正好顶在她的玉腿之间。
　　陈冰凌被林昊然恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛起来，高潮后的身体本来就敏感，被如此刺激，自然就想决堤之水，泄了。
　　林昊然更加欲火高涨，食指大动，大手搂抱住陈冰凌丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在他手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从陈冰凌的美臀传向她的玉体深处。
　　陈冰凌洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离。
　　林昊然的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得陈冰凌骚心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被他的大手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗。
　　林昊然用这种娴熟的手法抚摸陈冰凌，刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　林昊然看着陈冰凌娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住她丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来阴茎径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　陈冰凌猛然感觉到林昊然的阴茎顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口。
　　她几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时林昊然已经毅然决然地挺身进入了陈冰凌的胴体，并且直达深处。
　　陈冰凌的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住林昊然的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在他的肩膀上面。
　　林昊然双手搂抱住陈冰凌雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床单上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊！
　　陈冰凌再也无法控制自己，张口狠狠地咬住林昊然的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　林昊然的阴茎自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，陈冰凌极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，这样欺负我，人家被你要害死了。”
　　陈冰凌眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住林昊然，尤其是下体更加不舍得分开。
　　林昊然搂抱着陈冰凌从床单上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动。
　　陈冰凌娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，陈冰凌瘦不露骨的玉臂环到林昊然的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着林昊然胯间的耻骨。
　　两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起，纠缠蹂躏，陈冰凌柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得林昊然粗壮的阴茎隐隐生疼。
　　看清了胯下的陈冰凌，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　林昊然俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷。
　　林昊然贪婪吸啜着她温热的香津玉液，陈冰凌也大口大口的吞下林昊然的津液。
　　两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因他们的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　陈冰凌缠在林昊然腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。
　　陈冰凌胯下贲起的阜部用力往上顶住林昊然的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住林昊然的阴茎的根部。
　　“啊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……顶住陈姨的骚穴……草死我吧……啊、、、你的……大鸡巴……我……我……我好喜欢……欢啊。”
　　陈冰凌两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着林昊然的耻骨。
　　“陈姨，舒服吗？”
　　林昊然在陈冰凌的指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得陈冰凌子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　片刻之后，陈冰凌在达到了极乐巅峰，她惊呼一声，泄了身子。
　　“啊……你……你太棒了……你为什么还不出来……”数波高潮过后的陈冰凌脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的林昊然。
　　“你喜欢我喷发出来吗？我的阴茎怎么样？喜不喜欢我的大鸡吧，喜不喜欢我操你。”林昊然一边肆意的调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的阴茎往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小娇嫩美穴用力顶一下。
　　陈冰凌子宫深处的花蕊再次被林昊然的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好男人……你厉害……你能干……你最棒……我要你操我……我要你的大鸡巴狠狠地进入我的洞穴……啊……好舒服啊……”
　　陈冰凌被林昊然抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。
　　林昊然将陈冰凌的娇躯压在身下，阴茎在陈冰凌的蜜穴甬道里抽插着。
　　陈冰凌娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　陈冰凌的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着林昊然的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　陈冰凌的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着林昊然的阴茎，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他阴茎的龟头。
　　林昊然只觉阴茎龟头被美艳陈冰凌的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当林昊然把阴茎向美艳熟妇陈冰凌的蜜穴甬道深深插进去时，她也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
　　当陈冰凌的屁股向上挺送时，林昊然则将用力向她的蜜穴甬道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直陈冰凌蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于醉酒交合刺激之中的林昊然和陈冰凌真是配合得天衣无缝，他粗长硕大坚硬的阴茎把陈冰凌的蜜穴甬道塞得满满的，她怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”陈冰凌忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　林昊然不待陈冰凌说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠。
　　陈冰凌的乳珠受到林昊然那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你……你不要这样……我会受不了的你……会死的……啊……”林昊然不理会陈冰凌的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　陈冰凌那富有弹性的嫩白双峰被林昊然赤裸胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚挺的阴茎在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得陈冰凌再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　陈冰凌本能的挺动凸起的阜部迎合着林昊然的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的阴茎。
　　突然，林昊然将在陈冰凌娇嫩美穴中抽插的阴茎拔了出来，陈冰凌失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……不……不要离开人家嘛……人家要你射在里面……”陈冰凌恋恋不舍地搂抱着林昊然的，她不想再次有林昊然从自己体内抽出的失落感，她现在已是欲望迷情，早已忘怀这个男人是自己女朋友的男人。
　　此时只见陈冰凌长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着林昊然，微薄的小嘴微张，好似期待着林昊然去品尝。
　　在奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
　　陈冰凌在林昊然眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让林昊然内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得林昊然血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　林昊然和陈冰凌两人就这样一丝不挂的面对面站着。“好人……给我……快给我啊……”
　　陈冰凌微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住林昊然的腰身
　　。
　　两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被林昊然壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上。
　　他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　林昊然胯下呈仰角状的大龟头抵在陈冰凌小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在林昊然的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　她另一手引导着林昊然约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了自己的花瓣。
　　在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，林昊然粗大的阴茎再次整根插入了陈冰凌紧密的娇嫩美穴之后，他把她压在床单上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……你……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　陈冰凌发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道：“啊……你轻点……我又来了……快点……抱紧人家……啊……人家要出了……出来了……啊……”
　　林昊然看着床单上疯狂的陈冰凌，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的阴茎与她的娇嫩美穴接合的一点缝隙都没有。
　　陈冰凌微微贲起的阜部不停的在林昊然的耻骨上揉动顶磨，而他的阴茎亢奋得在陈冰凌的娇嫩美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……狠狠地……快干人家……啊……”
　　陈冰凌被林昊然干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意。
　　他口中含的舌尖是陈冰凌柔滑的香舌，这时她的幽谷如火烫般的发热，子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在林昊然硕大的龟头马眼上。
　　两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将林昊然粗挺的阴茎挟得与她的娇嫩美穴似乎完全溶合。
　　他的阴茎在陈冰凌湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得陈冰凌再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　陈冰凌娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住林昊然呻吟呢喃着。
　　高潮过后，陈冰凌媚眼如丝地躺在床单上，体会着高潮的快感余韵，这感觉的确是无比刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　林昊然却未鸣金收兵，他将陈冰凌按在床单上，刚发射完的阴茎一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，林昊然从后面又将阴茎抽进了她的体内，开始猛烈撞击，抽送得陈冰凌娇喘吁吁，呻吟连连。
　　林昊然面对着陈冰凌雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着陈冰凌粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着她的娇嫩美穴甬道。
　　陈冰凌颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，林昊然的双手又搂抱住了她的柳腰玉背。
　　陈冰凌丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊啊……喔喔……”
　　她轻轻地低声娇吟着，骚心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着林昊然，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，欺负人家……”
　　林昊然看见陈冰凌被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，他起身道：“陈姨，你身子向后跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　陈冰凌媚眼如丝地瞪了林昊然一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床单上，他双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣。
　　雪白柔嫩，弹力十足。
　　陈冰凌的美臀丰满浑圆虽然前面已是被开了包，但是菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，林昊然心里打了一个主意，那就是要得到陈冰凌的菊花穴，这里必定是陈姨的第一次。
　　虽然得不到她前面洞穴的第一次，那么得到后面的第一次也是可以的。
　　林昊然伸手爱抚着陈冰凌湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的爱液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”陈冰凌娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得陈姨你的菊花穴，我进来了！”林昊然抓住陈冰凌雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……啊……”陈冰凌禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，甚至还要疼上一些。
　　她真的做梦也没有想到，自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“啊……好紧……好嫩……啊……”
　　林昊然拉动身躯，不管陈冰凌的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乳头一样，陈冰凌的菊蕾也紧紧咬吸住他的阴茎，爽得林昊然急促地喘息。
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　他舒服地闷吼着，另一只大手狂野地抚摸揉捏着陈冰凌的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　陈冰凌感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合林昊然的挺送，摆动美臀轻轻地套动。
　　陈冰凌清清楚楚地感受到林昊然硬邦邦的阴茎进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着她自己的迎合套动，林昊然的坚硬触碰顶撞到陈冰凌直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比他进入前面的娇嫩美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　陈冰凌一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　林昊然被陈冰凌处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使阴茎更加深入到底地进入到她的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪……”
　　的拍打声和“扑哧扑哧……”的淫糜声。
　　“好男人……好老公……人家要死了……啊……”
　　陈冰凌的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在床单上不停的蜷缩着。
　　林昊然斗志昂扬，按住陈冰凌丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　陈冰凌早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，完全失去了理智，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着他的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　陈冰凌纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，陈冰凌已经喘息呻吟着接连泻身，他也在她菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受陈冰凌逐渐产生快感的同时，自己也享受着她那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　林昊然连续将陈冰凌送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“陈姨，让我尝试一下你的小嘴！”
　　说完，将阴茎从陈冰凌的菊花穴抽了出来。“我才不要呢！”
　　陈冰凌嘴里娇嗔着啐骂道，，媚眼如丝，但是却爱抚着林昊然的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把林昊然那条沾满了两人乳白色精液混合物的阴茎轻轻的含了进去。
　　陈冰凌伸出芊芊玉手爱抚着林昊然的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着林昊然的阴茎。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着林昊然的蘑菇头和极度敏感的马眼，林昊然忍不住急促地喘息两声，陈冰凌不再逗弄撩拨，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将林昊然的阴茎吞吃进去，用力吮吸。
　　眼看着林昊然的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着陈冰凌如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，林昊然不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　林昊然将沾满乳白色精液的阴茎顶进陈冰凌的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　陈冰凌紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林昊然只觉得又痒又麻，片刻间阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好陈姨，我要射出来了。”
　　林昊然情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准陈冰凌如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　陈冰凌媚眼如丝地看着林昊然，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给林昊然清理干净阴茎上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　陈冰凌被林昊然玩的身心疲惫，依偎着林昊然慵懒无比地趴在雪白的床单上。
　　林昊然脸上浮现出淫荡的笑容，他看着陈冰凌，陈姨虽然年已经三十多四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　林昊然眼神又充满异样的火花，他猛盯着陈冰凌那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　林昊然看得全身发热，胯下的阴茎又开始微微翘起，他又情不自禁压在陈冰凌身上，边说道：“啊……陈姨……你的身上好香啊……”
　　接着林昊然把陈冰凌翻转过身，用自己胸部紧贴着陈冰凌的背部，轻微翘起的阴茎也趁机贴近她浑圆的大屁股，碰触了一下陈冰凌的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“啊……不要，我不行了……”陈冰凌求饶道。
　　“不，我还要。”说着已经上下其手，色心又起的林昊然哪管陈冰凌的求饶，上下其手，看着她高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小乳头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
　　林昊然清楚地看到陈冰凌的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　林昊然将鼻子贴近陈冰凌的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，他的手心已感到她那娇嫩的小乳头被他爱抚得变硬挺立。
　　陈冰凌那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，林昊然不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱抚着。
　　陈冰凌丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　林昊然得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚陈冰凌那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸陈冰凌那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，林昊然的阴茎兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　陈冰凌沉着气，享受着被林昊然爱抚的快感，寂寞空虚的她被他性侵后，开始慢慢地坠落沉沦了。
　　默默地享受被林昊然爱抚的甜美感觉，尤其陈冰凌那刚刚被滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因林昊然的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　林昊然热胀的阴茎一再摩擦着肥臀，陈冰凌被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。
　　陈冰凌那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着林昊然：“啊……别揉了……我快受不了……”
　　陈冰凌已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望林昊然再一次干她。
　　陈冰凌主动将她那艳红的樱唇凑向林昊然胸前小乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得林昊然阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的陈冰凌现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在他的眼前。
　　雪白硕大的大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　陈冰凌双手搂抱林昊然头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她急喘着说：“啊……来……再亲亲我的乳房……嗯……”
　　林昊然双手把握住陈冰凌那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，陈冰凌被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“好男人……啊……陈冰凌受不了啦……啊……乳头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　守寡久旷的陈冰凌兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，林昊然陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着陈冰凌肥嫩的酥乳。
　　陈冰凌下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，林昊然右手揉弄着她的酥乳，左手放肆地伸入陈冰凌的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　“啊……别……别折腾我了……舒服……”
　　陈冰凌的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，“受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，陈冰凌那全身最美艳迷人的神秘地带，被林昊然一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　林昊然心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把陈冰凌本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　陈冰凌那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。
　　她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的骚心今天被林昊然挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的陈冰凌无法再忍受了。
　　林昊然激情地搂拥着陈冰凌，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内。
　　陈冰凌的香唇舌尖滑移到了林昊然的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得林昊然舒服极了。
　　不一会儿，因为陈冰凌还搂抱着林昊然的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他的阴茎更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享陈冰凌舌技一流的樱唇小嘴。
　　两人呼吸急促，陈冰凌体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　陈冰凌将林昊然扶起，又想去吸吮他的阴茎，那火辣辣的阴茎呈现在她的眼前，陈冰凌口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　林昊然的阴茎比先前更加的粗壮，陈冰凌看得浑身火热，用手托持阴茎感觉热烘烘，她双腿屈跪床单上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的阴茎，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴茎下的阴囊。
　　林昊然眼看阴茎被美艳的成熟美妇陈冰凌吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……陈姨你好……好会含阴茎啊……好……好舒服……啊……”
　　听见林昊然的夸赞，陈冰凌如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的阴茎一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的陈冰凌怕林昊然就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出阴茎，让他躺倒，她赤裸迷人的胴体跨跪在林昊然腰部两侧，腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的阴茎，右手中食二指反夹着阴茎的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉。
　　“噗滋”一声，硬挺的阴茎连根滑入陈冰凌的小穴里，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得陈冰凌香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　陈冰凌双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，陈冰凌娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……我好……好喜欢你的大阴茎……啊……好……好舒服啊……喔……”
　　美艳的陈冰凌爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了林昊然浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把他刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……陈姨……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使陈冰凌听得如痴如醉，一阵肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着林昊然的阴茎，他只觉她那两片蜜唇一下下收缩，恰如陈冰凌的樱唇小嘴般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美丽成熟的陈冰凌不仅主动用嘴含了他的阴茎，又让美妙的小穴深深套入阴茎，让林昊然浑身官能兴奋到极点，仰卧着的他上下挺动腹部，带动阴茎以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着陈冰凌那对上下晃动着的大乳房。
　　“陈姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”林昊然边赞叹边把玩着。
　　陈冰凌红嫩的小乳头被林昊然揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好男人……你……你要顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……”
　　陈冰凌舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊啊啊啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……好男人……你也射给我吧！我们一起泄……”
　　陈冰凌酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，她感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了自己那如久旱的小穴。
　　陈冰凌只泄得酥软无力，满足地伏在林昊然身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　林昊然也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的陈冰凌红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　感受到陈冰凌刚才的狂野，林昊然知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，想让她彻底释放，再快活一次，好好地安慰一下自己的这个准岳母。
　　林昊然意随心至，翻身而起，一丝不挂的陈冰凌轻轻平躺横在卧床单上，被他摆布成大字形。
　　在酒店总统套房的柔软床单铺上，陈冰凌明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的阴茎来慰藉。
　　林昊然瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着陈冰凌这活生生、横陈在床单、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了。
　　脑海里回味陈冰凌方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，阴茎似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，林昊然要完全征服她这丰盈性感的迷人胴体。
　　林昊然欲火中烧，饿狼扑羊似的将陈冰凌伏压在舒适的床单垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着陈冰凌那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
　　陈冰凌被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔喔……”
　　不久林昊然回转身子，与陈冰凌形成头脚相对，他把脸部埋进她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴。
　　林昊然挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得陈冰凌情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……啊……好男人……陈冰凌要……要被你玩死了……”
　　陈冰凌酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住林昊然头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的阴茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　陈冰凌贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的阴茎，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得林昊然有股一泻千里的冲动。
　　林昊然突然抽出浸淫在她樱桃小嘴的阴茎，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的陈冰凌，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的阴茎顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后，陈冰凌的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来。
　　“啊……你……你别再逗我了……我，我要……我要你占有我……阴茎快插进来啊……陈冰凌被挑逗得情欲高涨，极渴望林昊然的慰藉。
　　林昊然得意极了，手握着阴茎对准陈冰凌那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，陈冰凌满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　林昊然把美艳的陈冰凌占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为又得到充实的感觉，穴儿把阴茎夹得紧紧的。
　　林昊然边捏弄着陈冰凌的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，陈冰凌兴奋得双手缠抱着他，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着林昊然的抽插，口中呻吟不已，享受着阴茎的滋润。
　　林昊然听了陈冰凌的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是陈冰凌久未享受了。
　　她已浪荡到了极点，双手拼命将林昊然的臀部往下压，而陈冰凌自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　陈冰凌不时仰头，将视线瞄望林昊然那粗壮的阴茎凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　林昊然热情地吮吻陈冰凌湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
　　林昊然兴奋的喘息声、寂寞美妇陈冰凌满足的呻吟声，在偌大套房间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……我……我会被你的大……大阴茎搞死的……我爱死你了……我喜欢你的阴茎……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……”
　　陈冰凌淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得林昊然爆发男人的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激：“我要你……啊……好爽……我……你好厉害……我要被你搞死了……啊……好舒服……啊……啊……太爽了……好棒的阴茎……”
　　林昊然听陈冰凌像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个套房里充满了她毫无顾忌的“嗯哦、啊哟……”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋……”声。
　　陈冰凌舒爽得频频扭摆肥臀以配合林昊然的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与阴茎套合得更密切。
　　“啊……啊……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　林昊然是性爱之神，把陈冰凌插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……啊……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏地，陈冰凌双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住林昊然的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得林昊然的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满她那饱受蹂躏的小穴。
　　林昊然的阴茎在陈冰凌紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送。
　　陈冰凌紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着林昊然射出的精液的洗礼。
　　林昊然的阴茎在陈冰凌的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，她的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。
　　林昊然和陈冰凌两人同时到达了性交的高潮，在她神秘美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。
　　他的射精持续了大约将近十秒钟，当最后一滴精液射进陈冰凌的蜜穴甬道里后，林昊然趴在了她柔软的肉体上。
　　陈冰凌紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在她不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床单上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后陈冰凌紧紧搂住林昊然，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。
　　林昊然散发的热力在陈冰凌体内散播着，成熟妩媚的她被林昊然完全征服了。
　　他趴在她身上，脸贴着陈冰凌的乳房，她感受到林昊然的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的阴茎在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉。
　　陈冰凌算是亲身体会到了林昊然的床上功夫，只能用魔鬼来形容，不想射精的时候，可以几个小时不射，而想射精的时候马上就能射精，而且关键是射精后一点也不疲软，而二次射精三次射精，精液的量也不见丝毫减少。
　　“啊……从来没这样痛快过……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的陈冰凌，有着无限的感慨，玉手轻抚着林昊然。
　　现在的她早已经没有当初女强人的干练和作为一个女人的妇道，现在的她就是一头欲望的妖兽，而且是一头女性的交合欲望的性妖兽。
　　趴在陈冰凌那丰腴肉体上的林昊然，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了多次，可是林昊然却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着，这是陈冰凌特殊的陈姨身份和王小蕾妈妈双重身份带给他的双重刺激。
　　林昊然抬头起来，用居高临下的眼神欣赏陈冰凌那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。
　　最重要的是，陈冰凌浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　林昊然将陈冰凌的身体拉到过来，靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，阴茎挺身而入。
　　陈冰凌樱桃小嘴“唔”地一声，发出长长的一声娇吟。
　　林昊然笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得陈冰凌扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。
　　在林昊然的强大抽动之下，陈冰凌已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
　　她成熟的胴体随着林昊然的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐
　　陈冰凌的手按住了林昊然的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，林昊然的每次插入，陈冰凌总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着他抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的阴茎连连进出，带出了阵阵春水。
　　久旷的美妇失身于自己的女婿让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。
　　这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的阴茎每次都是那么苍劲有力的插入陈冰凌成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得陈冰凌忘乎所以，纵情呻吟。
　　“啊！人家……好……舒服……哦……”
　　她舒畅得呼吸急促，双手环抱住林昊然的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　在林昊然不停的抽插之下，陈冰凌那鲜红的娇嫩美穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，风韵十足的的陈冰凌突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红娇嫩美穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。
　　由于娇嫩美穴口有巨蟒顶在那里，所以从娇嫩美穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟林昊然从马眼里面射出的汁水不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从陈冰凌的鲜红娇嫩美穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被林昊然的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把陈冰凌那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，林昊然的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见陈冰凌泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到陈冰凌已经很久么有受到男人的滋润，为了不使陈冰凌脱力，林昊然于是搂着陈冰凌那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了陈冰凌的娇嫩美穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的娇嫩美穴里结合在了一起，然后从她鲜红的娇嫩美穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。
　　林昊然喘息无比，毕竟这是一件浪费体力的事情，这需要自己一直推来推去，还是他一个人在做，但是看到陈冰凌双腿间的一个嫣红腔道的时候他感觉分外的满足。
　　看见那已经被自己撞击从而粉红的时候他发现是如此的满足，此时的陈冰凌的发丝已经被汗水打湿，虽然她没有动作，但是有时候配合，还有承受林昊然的撞击，变得也是劳累无比，但是还是有醉意，没有清醒过来。
　　凌乱的发丝粘连着汗水披散在额头，还有粘连在由于撞击而变得粉红的脖颈上，脖颈闪烁着迷人的嫣红，简直就是一个诱惑。还有从她口中散发出的浓重呼吸，一切的一切都是那么的萎靡。
　　看着慵懒脱力的陈姨，林昊然又是有点激动，虽然刚刚激情一遍，但是他的恢复力惊人，他现在又有点想鞭笞陈冰凌的冲动。床缘的旁边还有由于两人激情而散落的衣服。
　　E套在美腿的丝袜蜷缩在一旁，还有陈冰凌的内裤，内裤散发着萎靡的味道，这些都是陈冰凌的贴身衣物，所以它们也是分外的迷人。
　　内裤上面好像散发着炽热的温度，想引诱林昊然去接触它们。林昊然实在是受不了这些，然后他拿过散落在床缘的陈姨的内裤。
　　他认真痴迷地观看着，丝毫没有任何厌恶，因为这是从陈姨的身体上脱落下来的，它一直陪伴着陈姨，一直守护着她的娇嫩，刚才被自己鞭笞的娇嫩部位，那里简直就像仙境一样，引得他爱怜不已。
　　他拿着那散发芳香的内裤，放在了自己的鼻子旁边，相隔的十分接近，那浓厚的芳香引得他的下面又是一阵激情昂扬，怒目而视，上面的青筋林立，好像一个在嘶吼的妖兽。
　　他忍不住重重的吮吸了一口，入鼻满是陈冰凌下面私处的味道，甚至可以想象熨帖在她娇嫩肌肤的温热感觉。林昊然把她的贴身内裤放在自己的脸庞摸索着，不断地摩擦，就像自己在摩擦着陈冰凌的美妙私处一样。
　　他把陈冰凌的内裤放在嘴唇边，不断吮吸陈冰凌的气味，不断幻想着陈冰凌美艳的躯体味道，虽然现在成熟知性的陈姨已经被自己得到，看了一眼仰躺在床上，呼吸浓厚的陈姨，一对硕大的白兔在上下摆幅着，上面的粉嫩在散发着炽热的光芒，不断引诱着林昊然。
　　陈冰凌下面的一张嘴唇不断流出这乳白的的浊液，缓缓流淌而下，最终停留在了女人的臀部的被单下，形成了一股乳白色的水团。
　　林昊然在陈冰凌的内裤上亲吻着，就像在亲吻陈冰凌的私处那样富有感情。内裤的材质非常好，柔软而富有温度热感，这样更加能够防护陈冰凌的私密。
　　他好好的吮吸了一遍，他放下了陈冰凌的内裤，看着陈冰凌那光泽如玉的娇躯，简直是一件艺术品，在自己的锻造下肌肤变得粉嫩无比，宛若神铸。
　　他不断地扫视，首先是那黑色丛林的私处，那里丛林茂盛，还有一只蚌壳隐藏其中，一颗小豆仿佛会呼吸一样。然后是那平坦的小腹，小腹没有丝毫赘肉，没有因为岁月而变得臃肿。
　　反而比一些年轻的女人还要完美，温润如玉，光滑洁白，由于岁月的熏陶散发着女人成熟的韵味，还有那一颗肚子眼性感无比，让人想一吻抒情的感觉。
　　然后是那一对饱满丰挺的白兔，白兔雪白地挺翘，没有因为仰卧而朝着私处分开，反而直挺挺地翘立，像一座大山一样，上面两颗妖艳葡萄闪烁着光泽，曾经这可葡萄让王小蕾吮吸，现在这两颗葡萄也是属于自己的，想着林昊然内心变得淫笑无比，无比的满足。
　　想着自己可以得到这样的成熟美人林昊然感觉到的是上天待自己不薄，能够得到这样的女人，让他去死也行，实在是太性感、成熟、美丽了。
　　林昊然不断地窥视着躺着的陈冰凌，现在的她已经是属于自己的人了。
　　
　　
　　
　　
　　第068章、浴室的挑逗
　　
　　无论她不承认，自己得到了她的身体，现在她就是属于自己的，但是林昊然也知道，是自己女人还有她的身体被自己得到的事实会让陈姨很难接受，毕竟自己是她女朋友的男人，而且依照陈姨的性格也是不会同意的。林昊然不管，现在要做的是好好享受陈姨这个美艳的躯体。
　　既然自己可以得到王小蕾的心，那么也可以得到她的，只要自己持续永恒，死皮赖脸，最后还是可以把王小蕾和她放在一张床上，和自己翻云覆雨，让这对母女好好服侍自己。
　　林昊然看着醉熟无力的陈冰凌，他落下了自己的嘴唇，在陈冰凌的小腿上亲吻着，他抬起陈冰凌的一双脚，然后在她的脚趾上亲吻舔舐着，很香，女人成熟的体香，同时女人爱干净，没有任何肮脏的味道，有的只是享受。
　　他缘着陈冰凌的一对冰玉小腿，一直亲吻，从没落下任何一处地方，哪里都有他的唇印，有他的口水，一直向上，然后是陈冰凌的大腿，大腿细白而富有弹性。看着妖艳的黑色丛林他忍不住又是猛吸一口。
　　然后再次向上，在陈冰凌的肚子眼上亲吻了一番，最后是那高耸的小白兔，小白兔娇软挺翘，很舒服，还有浓厚的乳香，林昊然一顿动情的舔舐和亲吻。
　　他的下身已经是昂扬无比，怒目地顶在陈冰凌的女人禁地，他知道自己又想要了，没有任何迟疑，抱起陈冰凌娇软的躯身就往浴室走去，顺便打了一个电话，叫服务小姐换一套床单，现在的床单已经没法使用了，只有再次换一套。
　　他大步流星的走进浴室，他要在浴室再次品尝一下陈姨成熟的躯身，享受一下她下面的温暖腔道。
　　他搂着全身慵懒醉意的陈冰凌，陈冰凌由于刚才林昊然强大的撞击，此时赤裸的身躯变得通红不已，肌肤散发出极度的粉红，雪白的肌肤，白里透红的冰肌玉颊，成熟美艳的诱人气质，这一切都是最为诱惑的。
　　她硕大的乳肉在林昊然的走动间不断地摆着，林昊然实在是受不了了，他一只手环绕住了陈冰凌的一只小蛮腰，那里柔软而富有弹性。另外一只手环绕在陈冰凌的胸前，握住了陈冰凌胸前的一对白兔中的一只。
　　他不时地在上面揉抚着，有时候在晕红的妖艳葡萄上画着圆圈，有时候用力地一扒，引得怀中的成熟美人儿一阵痉挛，但是还是沉沉地熟睡，没有惊醒，一缕缕发丝掉落反而让她变得更加的诱人，加上那成熟躯体的痉挛绝对让人欲火蓬发。
　　他放了把浴池放了不少水，然后把性感成熟动人的陈冰凌放了进去，她舒爽摆动了一下躯体，一双藕臂在林昊然赤裸的躯身上划了一下，引得林昊然下面的兄弟激情昂扬。
　　陈冰凌嫣红的肌肤沉落在晶莹的水中，引起一阵阵水波。水波荡漾，不断地冲击在陈冰凌丰满的乳肉上面，使得陈冰凌的一对玉兔若隐若现，一对葡萄不不时的打着迷藏。
　　从水面上往下看，还可以看到陈冰凌那被淹没的三角地带的一缕黑色丛林在水中漂浮着，就像河中的水草，还有那粉嫩的鲍鱼在水中显现。
　　林昊然跨进浴池，浴池的水花拍打在他的身体上，感觉很舒服，像一个女人的一双轻柔的小手在细心的服务，身体一股股乱流流经全身每一个毛孔细胞。
　　他抱起还在浴室中昏睡的陈冰凌，放在自己的胸膛，让她的伟岸不断柔碰自己的胸膛，享受一种别样的刺激，下面顶在了她的神秘三角禁地，他的一双腿也不停的在陈冰凌的柔滑美腿上摩擦，引动着埋藏在女人心底的欲望。
　　林昊然认真的观察着面前的这一具赤裸成熟娇躯，她的脸庞由于林昊然的滋润出现了两陀粉红，粉嫩粉嫩的，而且肌肤变得更加的乳白，仿若刚刚出生的婴儿一般。
　　林昊然埋下他的脸颊，在自己的陈姨的脸颊上亲吻着，吻过她的额头，然后是一对美琼眼皮，在一直往下，是她的鼻子，在上面轻轻的触碰，引得陈冰凌瘙痒无比，忍不住皱了皱琼鼻。
　　林昊然见此态势更加有点想挑逗她的意思，一双手也开始在陈冰凌的躯体上游走，一双手坐落在了陈冰凌的丰满上，一双手来到了她的大腿根部，找到了一个敏感部位，然后在上面动作。
　　林昊然的目的就是让欲火把这个沉睡的成熟美人弄醒，受不了刺激的她然后无尽的求欢，他的舌头在陈冰凌的琼鼻上舔舐，陈冰凌忍受不住上面、胸口，特别是下面的敏感部位，这样的挑逗下她的一双眼皮闪动着，不时表现出一幅难受的表情。
　　林昊然知道这个是女人情动的表现，他动作的更加欢腾，一根舌头由于陈冰凌的芳唇微张从而探入了进去，不停的撩挑。
　　“嗯。”受不了林昊然刺激的陈冰凌苏醒了过来，张开一双美目，美目含情，欲望蓬勃，但是却舒爽地享受着林昊然的爱抚。
　　现在的她满是欲望，理智早已丧失，或许是被酒精蒙蔽，只是想要通过男女的交合来散发出沉寂的那种压抑的欲望。
　　陈冰凌疲乏沉重而又急促呼吸的声，在林昊然的耳边传送着，此时的她享受着林昊然给她带来的深深的欢愉里。陈冰凌微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在林昊然身上，身体享受着林昊然给自己带来的火热，全身微微颤抖着。
　　林昊然一边抚摸着正在享受的陈冰凌的身体，一边开始轻吻着陈冰凌那已湿的发梢，吻着那享受自己揉抚挑逗的眼神睛、樱唇……
　　林昊然抱着陈冰凌，轻抚陈冰凌那光滑的背，把唇贴在陈冰凌的耳边。
　　“冰凌，舒不舒服？我帮你擦背好不好？”现在的陈冰凌早已被欲望迷失，那里知道一些什么。
　　林昊然知道陈冰凌非常享受自己的揉抚，但是他明知故问，这种从陈冰凌口中说出这样的话更加具有诱惑性……
　　“嗯……”陈冰凌在林昊然的揉抚下从娇艳的红唇散发出诱人的呻吟。
　　※※※※※※※
　　得到熟妇岳母陈冰凌的肯定后，林昊然感到相当自豪，他将陈冰凌抱得更紧，同时吻着陈冰凌的唇，陈冰凌静静的躺在林昊然的身上，手指轻抚林昊然的嘴唇，林昊然也轻轻的冰凌抚摸陈冰凌那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的岳母陈冰凌，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让林昊然着迷。
　　陈冰凌看林昊然紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在林昊然的肉棒上，她伸手握着林昊然的肉棒，另一手则左右分开她自己的小娇嫩美穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的林昊然清楚的看见陈冰凌小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到陈冰凌小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　陈冰凌把女婿林昊然的龟头对准了她娇嫩美穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，林昊然的龟头就像被吸进似的插进陈冰凌的娇嫩美穴里了，陈冰凌继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但陈冰凌的表情并没让林昊然注意太久，林昊然还是低下头看着水中自己和岳母陈冰凌性器官的结合处！只见林昊然那又粗又长的肉棒就被她的小娇嫩美穴慢慢的吞了进去，看着林昊然的肉棒将陈冰凌的娇嫩美穴给撑开，然后慢慢的插进娇嫩美穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！林昊然想只经历过的人才能体会吧！
　　自己和这个岳母又是陈姨的女人在这里做爱，自己的肉棒在她的小穴中传索尼，这是你以前的他不敢想象的。
　　陈冰凌再把女婿林昊然的肉棒插进她的的小娇嫩美穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……老公你的大肉棒……好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是林昊然的肉棒太粗了，陈冰凌继续的向前推时，林昊然感觉到林昊然的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让林昊然更好奇的抬起头看着林昊然和陈冰凌的结合处。
　　只见到岳母陈冰凌的娇嫩美穴口扩张的软肉，随林昊然的鸡巴入侵而向内陷了进去，林昊然可以感受到陈冰凌娇嫩美穴里的嫩肉紧紧抱裹着林昊然的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的冰凌好涨喔……啊……涨死冰凌了……喔……”
　　陈冰凌把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将女婿林昊然的肉棒给插进她的娇嫩美穴里，看她那副陶醉晕然的样子，林昊然知道林昊然的肉棒给了陈冰凌极为舒适的感觉，因为林昊然感受到陈冰凌的娇嫩美穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从陈冰凌的娇嫩美穴里了出来，溶解在浴池中，更使陈冰凌原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的冰凌好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是林昊然的肉棒太粗了，刚开始时，陈冰凌并不习惯，林昊然的鸡巴还没全插入陈冰凌的娇嫩美穴，陈冰凌就邹着眉，不过不久后，陈冰凌像是想开了似的，只见她用力的一坐，把林昊然的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：
　　“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……冰凌……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的冰凌好涨啊……”
　　当林昊然的肉棒整根全插进岳母陈冰凌小穴深处后，陈冰凌就双撑着林昊然的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是林昊然做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳岳母陈冰凌脸上，而且是她主动的干着林昊然，一想到这，更使得林昊然的肉棒涨得更粗长的顶在她的小娇嫩美穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……冰凌的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……冰凌爱你……啊……冰凌的好老公……亲丈夫……喔……你是冰凌的……啊……好棒……你的肉棒插的冰凌好爽……啊……冰凌要你……啊……每天干冰凌的小穴……喔……”
　　不知是陈冰凌很少开垦的娇嫩美穴紧，还是林昊然的鸡巴太粗，林昊然感到林昊然的肉棒被陈冰凌的小娇嫩美穴夹得紧紧的，让林昊然全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和陈冰凌性交，林昊然就兴奋的叫了出口：
　　“啊……冰凌……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉棒……就这么壮了……啊……啊……冰凌的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”
　　陈冰凌随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而林昊然也顺着水波的摆动，上下的配合陈冰凌的套弄，只听见陈冰凌娇嫩美穴里的淫水和陈冰凌的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……冰凌的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把冰凌的小骚穴插得满满的……啊……冰凌好舒服……喔……小坏蛋……你干得冰凌好爽……冰凌这几年白活了……为什么不早点让干你……啊……好爽老公……冰凌的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死冰凌……爽不爽……‘
　　现在的陈冰凌早已迷失了自己，只是享受这肉欲，用身体去寻求交换，作为一个知性的女人，如果让人知道不知道会怎么样？
　　“喔……冰凌……老公好爽……啊……用我的肉棒干岳母……真的好爽……你呢……喔……我的可是还没有干过你女儿的肉棒……你比你女儿还要早先享受到……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被女婿干……有这么爽……喔……冰凌早就干你了……啊……冰凌白活了几年……啊……小丈夫……冰凌要你每天……啊……都干冰凌的小骚穴……好不好……啊……”其实那个时候根本就没有林昊然这个人，那个时候的他连蚩尤都没有见着，怎么有这么强大呢？
　　随着陈冰凌的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让林昊然忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的陈冰凌爽的淫叫着：
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得冰凌这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得冰凌的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进冰凌的小穴……冰凌要你……要你干冰凌……”
　　陈冰凌不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她娇嫩美穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着林昊然的肉棒在她小娇嫩美穴里进出的盛况。
　　“啊……冰凌的乖女婿……喔……你的肉棒真棒……嗯……冰凌爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的冰凌爽死了……喔……冰凌要做你的性伴侣……啊……冰凌要肉棒哥哥……天天干陈冰凌的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……冰凌让你干死了……”
　　陈冰凌身为女人的淫荡本能，今天全被林昊然的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著林昊然的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……冰凌的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……冰凌要肉棒用力顶……啊……对……用力冰凌的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　陈冰凌急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在林昊然耳里，有如天籁般令林昊然兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的岳母陈冰凌如少女般的窄紧娇嫩美穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，林昊然想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……冰凌的亲哥哥……喔……你又顶到冰凌的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……冰凌的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……昊然你才是冰凌的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着陈冰凌原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小娇嫩美穴紧夹的快感和不时喷洒在林昊然龟头的灼热淫水，爽得林昊然的肉棒涨得更硬更粗，林昊然抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……昊然……喔……冰凌的小坏蛋女婿……喔……冰凌的心肝宝贝……嗯……冰凌美死了……啊……你要干得岳母爽死了……啊……快……冰凌又要泄了……快……啊……小浪穴冰凌快泄给……肉棒哥哥了……啊……冰凌要泄给亲老公了……啊……”
　　这时陈冰凌就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在林昊然跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着林昊然的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……冰凌又泄了……啊……你的肉棒……插的冰凌真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　多年来从来没被肉棒插过高潮的陈冰凌，如今被林昊然的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲林昊然的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在林昊然身上，一股股的淫水涨满了小娇嫩美穴，并沿着林昊然的肉棒滴到浴池中，差点让林昊然忍受不了，还好刚刚在陈冰凌的娇嫩美穴里泄过了一次精，所以这次林昊然很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，林昊然见陈冰凌已经泄得娇软无力了，于是林昊然连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的陈冰凌，林昊然真不敢相信林昊然的眼，因为陈冰凌那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得林昊然欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　林昊然忍不住趴到陈冰凌的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的陈冰凌又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着林昊然的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用林昊然发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……昊然……冰凌的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……冰凌的骚穴吧……喔……好痒……冰凌痒死了……快来啊……冰凌的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……“
　　在林昊然的龟头搓动之下，陈冰凌的淫水已泛滥成了一条小溪流，林昊然知道陈冰凌相当的渴望林昊然赶快将肉棒插进她的小娇嫩美穴，滋润她久旷的娇嫩美穴，但林昊然还不忙着把肉棒插进陈冰凌的小娇嫩美穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……昊然……冰凌受不了啦……嗯……人家要昊然的……肉棒嘛……啊……快……冰凌小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给冰凌嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让熟妇岳母陈冰凌春情荡然，娇靥通红的她急着想要把林昊然的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，林昊然已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　林昊然用龟头又上上下下磨擦陈冰凌肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准陈冰凌的娇嫩美穴，然后林昊然向前一挺，肉棒就慢慢的插入陈冰凌那湿润非常的小穴里面，接着林昊然猛力的一插，‘滋！’的一声，林昊然整根粗壮硕硬的肉棒，着陈冰凌流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了陈冰凌火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……女婿的肉棒又插进岳母的骚穴里了……喔……好粗啊……把岳母的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……冰凌的好老公……快干冰凌吧……快用力的干冰凌的骚穴……”
　　林昊然已经把陈冰凌当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得林昊然疯狂的用着肉棒抽插起陈冰凌的娇嫩美穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……冰凌的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……冰凌好舒服……喔……冰凌的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　熟妇岳母陈冰凌那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的娇嫩美穴，将林昊然的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小娇嫩美穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令林昊然舒爽不已，更让林昊然爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到陈冰凌的花心后，林昊然就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的冰凌好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干冰凌……啊……好美喔……冰凌乖老公……你的肉棒……干得冰凌好快活……喔……”
　　陈冰凌不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合林昊然强而有力的冲击，而林昊然也用腰力，让林昊然的肉棒在她的小娇嫩美穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……岳母……干。你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得女婿舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……冰凌也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……冰凌的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……冰凌好爽喔……啊……要岳母爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的熟妇岳母陈冰凌，被林昊然的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的娇嫩美穴也一紧一松的吸咬着林昊然的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……冰凌的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死冰凌了……昊然……喔……冰凌被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……啊……快……啊……用力……用力干……喔……冰凌要你一辈子都冰凌……”
　　接着林昊然将陈冰凌的双腿抬高，缠夹在林昊然的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着林昊然的肉棒插干，而陈冰凌也顺势的用双手紧搂着林昊然的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著林昊然抽插的速度。
　　“啊……啊……冰凌的亲哥哥……喔……冰凌爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的冰凌的浪穴爽死了……啊……冰凌的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得冰凌这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到陈冰凌的淫荡的叫声，不由得使林昊然尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小娇嫩美穴里不停的抽插着了起来，而在林昊然身下的陈冰凌也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，林昊然知道陈冰凌内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得冰凌……爽死了……喔……冰凌的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的冰凌爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……冰凌要爽死了……啊……”
　　陈冰凌的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林昊然的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着林昊然的肉棒对她小娇嫩美穴无情抽插，爽得林昊然更卖力的抽插着，每一次都将林昊然的龟头磨在陈冰凌的花心上转，使陈冰凌的淫水不停的往外流。
　　“啊……好女婿……你好会干岳母的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得岳母爽死了……喔……喔……老公……冰凌的淫穴美死了……啊……好美喔……快……冰凌的好老公……再干深一点……喔……快用力……干冰凌的淫穴……”
　　陈冰凌不断的抬起屁股，让林昊然的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而陈冰凌灼热的淫水不停的浇在林昊然的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让林昊然觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在陈冰凌的小穴里插着。
　　“哦……好啊……昊然……用力干……哦……用力干冰凌的淫穴……啊……再用力插冰凌……啊……对……冰凌给你干死了……啊……冰凌的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……冰凌的亲哥哥……喔……你肉棒干的冰凌好爽啊……”
　　熟妇岳母陈冰凌被林昊然干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住林昊然的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在林昊然的血红的龟头上，前几次的经验让林昊然知道这是陈冰凌高潮的前兆，于是林昊然更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……冰凌快丢了……啊……冰凌又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……冰凌的小冤家……喔……冰凌又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到陈冰凌的话后，林昊然像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而陈冰凌也双手死命的搂住林昊然的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向林昊然的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……冰凌的宝贝老公……哦……冰凌……被你的肉棒干死了……喔……冰凌的好老公……你干的冰凌好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……冰凌又泄了……啊……冰凌……冰凌又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在林昊然的连续抽插下，陈冰凌的小娇嫩美穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的娇嫩美穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　林昊然把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的娇嫩美穴，只见一股股半透明的淫液从陈冰凌的小娇嫩美穴里流了出来，看来林昊然的肉棒使外表贞淑的陈冰凌，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己未来的女婿纵欲狂欢。
　　看着熟妇岳母陈冰凌玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着林昊然的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在林昊然眼前摇晃着，更是使林昊然魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补熟妇岳母陈冰凌的性饥渴，也为了陈冰凌诱人的肉体，更为了将来好继续和陈冰凌玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，林昊然强忍着射精的快感，将肉棒再度插进陈冰凌肥嫩的小娇嫩美穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……昊然……喔……冰凌的好老公……用力……啊……用力干你的冰凌……啊……啊……冰凌的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……昊然……喔……冰凌被你干的爽死了……喔……”
　　林昊然用力的搂紧熟妇岳母陈冰凌，疯狂的用着肉棒干着陈冰凌的嫩穴，而陈冰凌则像蛇般的紧紧缠着林昊然全身，腹部因舒爽而往上扬起，使娇嫩美穴痉挛的缩收着，让林昊然的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好岳母……喔……你的小娇嫩美穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……‘
　　“喔……冰凌的亲哥哥……啊……冰凌好爱你……嗯……亲丈夫干的冰凌爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干冰凌吧……嗯……冰凌以后要你天天陈冰凌……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干冰凌的骚穴……啊……”
　　浴室里不断的响起着熟妇岳母陈冰凌娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让林昊然更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着陈冰凌的娇嫩美穴，直干得陈冰凌阴唇如蚌含珠，花心也被林昊然顶得浪肉直抖。
　　弄得熟妇岳母陈冰凌摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，林昊然感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把林昊然整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让林昊然急忙停止了抽插，享受着大龟头被陈冰凌花心吸吮的快感。
　　“啊……冰凌的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死冰凌了……喔……亲丈夫的肉棒……干的冰凌爽死了……”
　　陈冰凌全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住林昊然屁股的双紧缩猛夹的，娇嫩美穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在林昊然的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把林昊然的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着林昊然的龟头，让林昊然酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，林昊然知道林昊然也快射精了，于是林昊然对陈冰凌说：
　　“喔……好冰凌……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好岳母你了……老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……冰凌的好哥哥……嗯……快射给冰凌……啊……快将你的精子……喔……全射进冰凌的骚穴里……啊……让冰凌的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听林昊然快射精了，于是用娇嫩美穴用力的夹住林昊然的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合林昊然，而林昊然也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是林昊然着陈冰凌一股股淫水喷洒在林昊然那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了熟妇岳母陈冰凌的花心里，林昊然又急又浓的精液，像箭一般射向陈冰凌的小穴花心里，陈冰凌也被林昊然这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的冰凌忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……冰凌从来没有这么爽过……啊……冰凌爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在陈冰凌的小穴中互相激荡着，林昊然们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到熟妇岳母陈冰凌渐渐平息下来，不再抖动的时，林昊然才从陈冰凌的肉体上爬了起来，看着陈冰凌全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是陈冰凌的小娇嫩美穴里面还不断的流出女婿的精液，林昊然真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和陈冰凌大玩乱伦的游戏！
　　看着陈冰凌实在累得受不了，林昊然有点心疼，林昊然正想休息一下，谁知这时，林昊然下身传来一阵舒爽的感觉，林昊然看下去原来是熟妇岳母陈冰凌正跨坐在林昊然的身上，吸吮着林昊然的鸡巴，让林昊然一片火热，真想不到经过自己开发的陈冰凌，竟然这样淫荡，欲求不满，看着陈冰凌一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着林昊然的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……冰凌……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……冰凌……再用力些……喔……”
　　林昊然的肉棒被熟妇岳母陈冰凌舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而陈冰凌也在听到林昊然的话之后，抬头对林昊然回个淫荡的媚笑，然后又握着林昊然的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从林昊然的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着林昊然肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将林昊然肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得林昊然不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……冰凌……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……冰凌……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　“嗯……唔……嗯……”陈冰凌一边含着林昊然的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　林昊然看着陈冰凌的私处蜜穴，黑色的阴毛、粉红的肉缝，在林昊然眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对林昊然呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在陈冰凌情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，娇嫩美穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　林昊然用手指在熟妇岳母陈冰凌胯下的娇嫩美穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是林昊然特别抚摸的地方，接着林昊然用食指在陈冰凌的娇嫩美穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让陈冰凌的娇嫩美穴流出了热热的半透明黏液，让林昊然的手指沾满了陈冰凌淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……冰凌的骚穴好痒喔……嗯……冰凌……受不了……”
　　听到陈冰凌的话后林昊然摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得冰凌像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在林昊然身上，小腹往下，使林昊然的手指能更深入她的娇嫩美穴里。
　　“啊……冰凌的好老公……快……嗯……冰凌小穴好痒……喔……冰凌受不了……啊……求求你……快插插冰凌的骚穴吧……喔……”
　　熟妇岳母陈冰凌忘情的抓住林昊然的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的冰凌变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……老公……冰凌好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……冰凌要美死了……喔……”
　　接着林昊然将整个脸贴在冰凌的娇嫩美穴上舔着她那肥美的阴唇，然后林昊然用舌头撑开熟妇岳母陈冰凌娇嫩美穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸冰凌可爱的阴蒂，这不仅让陈冰凌扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住林昊然的耳朵，将柔软潮湿的娇嫩美穴紧贴在林昊然的嘴上。
　　“啊……啊……昊然……喔……好痒喔……啊……冰凌的骚穴好痒喔……嗯……快……冰凌要你干……喔……痒死林昊然了……”
　　熟妇岳母陈冰凌忍不住的淫叫一会后，又握着林昊然的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔林昊然着龟的头，最后才又张开小嘴含住林昊然的鸡巴上下套弄、用力的吮吸林昊然的鸡巴，林昊然对着陈冰凌那正喷着热气的湿乎乎娇嫩美穴，一股淫靡的味道溢满林昊然的嘴，眼睛看着陈冰凌诱人的骚穴，鸡巴在陈冰凌温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……昊然的肉棒……好粗……好长喔……嗯……冰凌喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……是冰凌一个人的……”
　　熟妇岳母陈冰凌的淫水不停的从娇嫩美穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让林昊然的脸上粘满了，在陈冰凌不断的呻吟和颤抖中，林昊然用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的娇嫩美穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死冰凌了……啊……老公舔的冰凌酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……冰凌不行了……啊……”
　　林昊然再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔冰凌细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在冰凌的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让冰凌忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷林昊然嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……冰凌的好老公……嗯……冰凌亲丈夫……好哥哥……冰凌好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　熟妇岳母陈冰凌娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的浴室顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着林昊然涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让林昊然整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……冰凌的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……冰凌好爽喔……啊……冰凌的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……冰凌要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，熟妇岳母陈冰凌飞身躺倒在浴缸上，用手指分开她娇嫩美穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：
　　“来吧！……冰凌的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插冰凌的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的日光，林昊然看着躺在浴缸上张开大腿等着林昊然的陈冰凌，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　林昊然跪在熟妇岳母陈冰凌叉开的双腿之间握着林昊然的肉棒，用龟头上下磨擦着冰凌娇嫩美穴上的裂缝，让陈冰凌小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着林昊然用龟头顶开冰凌的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，林昊然继续向前耸动，而陈冰凌则拱起身子向上迎合，一下子林昊然的肉棒就深深的直抵陈冰凌的花心。
　　“啊……肉棒哥哥……插的冰凌好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……冰凌的好老公……喔……冰凌好酸喔……喔……林昊然的肉棒……把冰凌撑死了……”
　　当林昊然的肉棒全插入熟妇岳母陈冰凌的娇嫩美穴里时，林昊然感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是林昊然无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，林昊然转动着屁股，使林昊然的龟头在冰凌的小娇嫩美穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得冰凌舒服极了……嗯……冰凌的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死冰凌了……喔……”
　　熟妇岳母陈冰凌的娇嫩美穴紧紧的包着林昊然的肉棒，让林昊然的肉棒更加充血涨大，林昊然继续转圈的磨着冰凌娇嫩美穴里的花心，同时用舌头拨动着冰凌跳动的乳头，看着陈冰凌眉头深锁失魂的样子，林昊然十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起冰凌的娇嫩美穴。
　　“啊……老公……喔……冰凌的好老公……嗯……快用力插冰凌的骚穴……喔……用力冰凌啊……啊……冰凌要老公的肉棒用力插……啊……快干死冰凌……喔……冰凌的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　陈冰凌边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著林昊然的冲击，而林昊然也双手牢牢的抓住冰凌丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住陈冰凌硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着冰凌的娇嫩美穴。
　　“啊……好……好啊……喔……老公……再用力……喔……对……用力……嗯……好老公……把冰凌插的好舒服啊……啊……快……快用你的肉棒……嗯……满足冰凌这个荡妇吧……啊……冰凌爱死你这个大鸡巴老公了……啊……快……用力的插……”
　　林昊然望着在熟妇岳母陈冰凌娇嫩美穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着陈冰凌的娇嫩美穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上陈冰凌娇嫩美穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……冰凌的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……冰凌的好老公……喔……冰凌要你用力的干冰凌的骚穴……啊……对……不要停……用力的插冰凌的骚穴……啊……喔……好爽喔……”
　　熟妇岳母陈冰凌长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为林昊然抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的娇嫩美穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着林昊然的肉棒蠕动着，剌激的林昊然心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着陈冰凌的娇嫩美穴。
　　“啊……冰凌……嗯……你的娇嫩美穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公……不是冰凌的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的冰凌爽死了……啊……快……再用力的冰凌……喔……对……用力顶……啊……让冰凌的骚穴爽死……啊……冰凌的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
　　熟妇岳母陈冰凌不停的淫叫呻吟着，娇嫩美穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，林昊然没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其林昊然眼前干的是林昊然美艳柔媚、、成熟知性、娇嫩欲滴的岳母！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到冰凌的子宫了……啊……好哥哥……嗯……冰凌的肉棒哥哥……啊……冰凌的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的冰凌，林昊然更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着陈冰凌的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　“啊……好爽喔……冰凌的心肝宝贝……你的肉棒干的冰凌爽死了……啊……美死人家了……嗯……冰凌的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……冰凌要……小坏蛋……快用力……干冰凌……啊……再用力干……对……对……用力的干冰凌……”
　　前次的经验让林昊然知道熟妇岳母陈冰凌快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着林昊然的肉棒直捣冰凌的小娇嫩美穴，而强烈动作的鸡巴也让陈冰凌的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着林昊然的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……冰凌……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……冰凌的亲老公……嗯……你干得冰凌爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到冰凌的花心了……啊……顶得冰凌好爽啊……啊……干吧……昊然……喔……冰凌的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让冰凌死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　林昊然越干越猛，‘滋、滋’声和熟妇岳母陈冰凌娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得林昊然爆发了原始的野性，再也不管陈冰凌的娇嫩美穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而陈冰凌也紧搂着林昊然的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向林昊然每一次的狂插。
　　“啊……好啊……昊然……嗯……用力……啊……陈冰凌快被你干死了……喔……亲老公……喔……冰凌好爽啊……啊……冰凌让你干死了……啊……小坏蛋……干的冰凌……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……冰凌泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从熟妇岳母陈冰凌的子宫直冲而出，烫得林昊然的龟头也舒服不已，于是林昊然更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着冰凌的花心，只干得陈冰凌粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小娇嫩美穴流出，双手紧抱着林昊然，臀部挺送，迎合著林昊然的抽插狠捣。
　　“啊……冰凌的亲老公……喔……你的肉棒干的冰凌好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进冰凌的子宫了……啊……冰凌又要泄了……啊……冰凌的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……冰凌泄给老公了……啊……泄……泄死林昊然了……”
　　一时之间，林昊然感觉林昊然的肉棒被陈冰凌骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被陈冰凌的子宫口咬着猛吸猛吮，让林昊然滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的熟妇岳母陈冰凌身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着林昊然的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而林昊然也顺势的躺在她身上，享受着陈冰凌花心一张一合的吸吮着林昊然的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　林昊然和熟妇岳母陈冰凌俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，林昊然看熟妇岳母陈冰凌还沉醉在高潮中，于是林昊然抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着林昊然把陈冰凌抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，林昊然看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见陈冰凌白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是林昊然握着自己的肉棒抵住陈冰凌娇嫩美穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…冰凌……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…冰凌难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…冰凌的好老公……快把你的肉棒插进冰凌的骚穴……啊……快用你的肉棒帮冰凌止止痒……喔……快嘛……”
　　熟妇岳母陈冰凌听到林昊然的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着女婿正用着肉棒在她湿滑的娇嫩美穴上磨着，林昊然看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着林昊然的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　“啊……好痒喔……嗯…老公…孩子的爸爸……啊……别磨了……啊…冰凌的骚穴痒死了……啊……快插……插冰凌的骚穴……喔…冰凌的骚穴痒死了……”
　　熟妇岳母陈冰凌浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让林昊然的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“冰凌……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的娇嫩美穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…冰凌会看的……啊……快…冰凌的骚穴痒死了……喔…冰凌难受死了……嗯…冰凌的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足陈冰凌……嗯……”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的陈冰凌，林昊然真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的陈冰凌，会因为林昊然的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着林昊然赶快将肉棒插入她的小娇嫩美穴里，林昊然握着肉棒，对准了陈冰凌那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，林昊然的肉棒就狠命的插进陈冰凌的娇嫩美穴里了。
　　林昊然的鸡巴可以清楚的感受到熟妇岳母陈冰凌骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，林昊然又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了陈冰凌的子宫里面，也涨满了陈冰凌的整个娇嫩美穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把冰凌的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…冰凌的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你孩子的妈妈吧……喔…冰凌受不了了……啊…冰凌的骚穴想要老公的大鸡巴干……嗯……”
　　熟妇岳母陈冰凌那紧窄的娇嫩美穴被林昊然的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被林昊然的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，娇嫩美穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得林昊然龟头酥麻极了。
　　“嗯…冰凌……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚娇嫩美穴又紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……‘
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把冰凌的骚穴塞满了……啊…冰凌好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的冰凌的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…冰凌的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……“
　　林昊然一边把玩着熟妇岳母陈冰凌的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着陈冰凌，将龟头顶在陈冰凌的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的陈冰凌也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了林昊然插进她骚穴里的龟头，林昊然知道陈冰凌的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…冰凌的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的冰凌爽死了……啊……好舒服喔……嗯…冰凌的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…冰凌要你用力顶……喔……用力干陈冰凌的骚穴……啊……快……将肉棒插进陈冰凌的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　林昊然一边往上顶干着熟妇岳母陈冰凌的娇嫩美穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着陈冰凌的阴蒂，使陈冰凌舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着林昊然的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…冰凌要你用力干……啊……对……用力顶冰凌的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…冰凌有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的陈冰凌爽死了……啊……你才是冰凌的亲丈夫……啊…冰凌的。好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…冰凌给你干的酥麻死了……喔……”
　　熟妇岳母陈冰凌反射性的紧夹着林昊然双腿的脚，让林昊然感到鸡巴和陈冰凌骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着林昊然鸡巴的骚穴，更让林昊然感到是一种享受，于是林昊然双手握着陈冰凌的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进陈冰凌的骚穴。
　　“啊…冰凌……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在冰凌的骚穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着冰凌的骚穴……啊…老公的肉棒……在冰凌的骚穴插着呢……喔……干的冰凌好爽啊……啊…冰凌爱死老公的肉棒插冰凌的骚穴了……啊……插的冰凌好爽啊……啊……肉棒顶到冰凌的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的熟妇岳母陈冰凌开始主动的上下倒插着林昊然的肉棒，看着随着陈冰凌的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，林昊然也更加卖力的将陈冰凌的屁股压往林昊然的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…冰凌的骚穴被你插得爽死了……啊…冰凌的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到冰凌的子官了……喔…冰凌爽死了……啊…冰凌让你插的爽死了……啊…冰凌的心肝宝贝……喔…冰凌又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　熟妇岳母陈冰凌满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在林昊然的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的娇嫩美穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着林昊然的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了林昊然的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…冰凌的好老公……喔……你的肉棒……插的冰凌爽死了……啊……用力……嗯…冰凌的好哥哥……再用力插……对……用力插陈冰凌……啊…冰凌爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……“
　　看着镜子里熟妇岳母陈冰凌的阴唇随着林昊然的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让林昊然心中无比的兴奋，林昊然更努力的用肉棒在陈冰凌多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让陈冰凌也酥痒入骨，淫水越流越多，娇嫩美穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在陈冰凌的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死冰凌的骚穴了……喔…冰凌从没这么爽过……啊……爽死冰凌的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得冰凌爽死了……啊……小坏蛋插的冰凌爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到熟妇岳母陈冰凌的哀求，林昊然插得更加狠，而陈冰凌也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得林昊然的肉棒好紧，一阵淫水直冲着林昊然的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使林昊然感到无比的舒畅，但林昊然并没有停止，还是继续插着陈冰凌的娇嫩美穴，而陈冰凌也摇扭着屁股随着林昊然肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…冰凌的好老公……快用力……啊……对……喔…冰凌被你插得太爽了……喔……又顶到冰凌的子宫了……啊…冰凌又不行了……啊…冰凌又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，熟妇岳母陈冰凌骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着林昊然发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次林昊然并没有让陈冰凌又休息的时间，林昊然让陈冰凌躺在浴缸边，林昊然则站在地上捉着陈冰凌的双脚左右分开高举，接着林昊然压在陈冰凌的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得陈冰凌淫水直流，娇嫩美穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着林昊然的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把林昊然的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…冰凌的好老公……啊……你真会干冰凌的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…冰凌的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒冰凌的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…冰凌酸死了……”
　　泄精后的熟妇岳母陈冰凌再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，娇嫩美穴向上挺着，挤得林昊然龟头棱沟麻痒舒爽，林昊然的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入陈冰凌的骚穴时再加转一圈。
　　“啊……亲老公……喔小坏蛋……喔…冰凌好爽啊……啊……你干死冰凌好了……啊……肉棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉棒干陈冰凌好爽啊……喔……爽死人了……”
　　林昊然的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在熟妇岳母陈冰凌肥美的娇嫩美穴里干着，直撞得陈冰凌的娇嫩美穴她‘啪、啪’作响，而陈冰凌的阴唇也一吞一吐的迎着林昊然的抽干，双手在林昊然胸前不停抚摸，使得林昊然更快更狠的插着她，龟头直撞陈冰凌的花心，鸡巴狠捣陈冰凌的娇嫩美穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…冰凌……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小娇嫩美穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插死冰凌的骚穴了……喔……又干到冰凌的花心了……啊……快…冰凌的小坏蛋……嗯…冰凌要你快一点……喔……干重一点……啊…冰凌的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　林昊然的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着熟妇岳母陈冰凌阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让陈冰凌，随着林昊然的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她娇嫩美穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…冰凌的好老公……亲丈夫……喔……你真是冰凌的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干冰凌骚穴的好老公……啊…冰凌太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插林昊然……啊……好爽啊……啊…冰凌爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小娇嫩美穴更密切的起落、扭摇着，对林昊然来说什么伦常观念早已不重要了，此时，林昊然只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得冰凌真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力冰凌骚穴……啊……对……快用力插……喔…冰凌的骚穴要……要泄……泄了……啊…冰凌又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　熟妇岳母陈冰凌在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著林昊然的肉棒，用着子宫口磨林昊然的龟头后，娇嫩美穴痉挛收缩夹得林昊然的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让林昊然酥痒无比。
　　“喔…冰凌你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…冰凌……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…冰凌心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给冰凌吧……啊……快将你的精子射进冰凌的骚穴里……嗯……把冰凌的骚穴射满吧……喔…冰凌等你射给林昊然呢……快……“
　　熟妇岳母陈冰凌听到林昊然的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着林昊然的龟头，爽得林昊然一阵麻痒，看陈冰凌的这股骚劲，林昊然让陈冰凌的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…冰凌的好老公……啊……再用力干死陈冰凌……啊……插到冰凌的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…冰凌又快不行了……啊……酸死了…冰凌又要泄了……啊……爽死人了……”
　　熟妇岳母陈冰凌拚命的摇摆着，林昊然也搂着她，又用力的插动数十下后，陈冰凌突然用娇嫩美穴紧紧的抵住林昊然的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向林昊然的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住林昊然的肉棒，爽得林昊然一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，林昊然和陈冰凌就这样紧紧的抱着滑落在浴室温暖的水中，享受着高潮来临后的余波快感……
　　
　　
　　
　　
　　第069章、极品旗袍小姐
　　
　　余璐瑶在酒店的前台无聊的坐着，因为现在几乎没有多少人来登记住房，坐着比工作还要无聊，她感觉没一点精神。
　　突然前台打来了一个电话，电话里面是一个男人的声音，男人的声音有点喘息，呼出的气体浓重，刚才肯定是做了什么剧烈的运动。作为一个酒店的服务员她也大致可以猜出来一些，在酒店晚上呼吸那么粗重，除了那件事还会有什么原因。
　　她的俏脸有点绯红，不由自主地想到了男人的东西。“难道是自己春潮涌动，要不然怎么会这么想，而且还想入非非，这个顾客在做其它的一些运动也是可以的啊！。”
　　但是一想到运动她就不由自主想到了活塞运动，她的脸颊绯红，忍不住用一对芊芊的细手把那粉嫩弹指可破大的俏脸捂住，羞涩不已，现在的她已经是成熟的年龄，但是还是像一个羞涩的女孩一样。
　　她其实已经结婚很久了，但是也还没有孩子，因为她觉得那样会让自己的身材变差。现在的她对于身材还是十分的在意，对于现在的余璐瑶来说自己的成熟丰满和美貌她还是非常满意的。
　　长发飘飘，黛眉杏眼，一张樱桃般半开半合的嫣红嘴唇，吐气如兰，呼出浓热的呼吸。一张俏脸不似旁边的女服务员那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，显得清纯高雅，但是她的心中却没有表面的那样，反而是一直想着男人，想要一场刺激的巫山云雨，心中淫荡的激情无限。
　　一袭火红色席地旗袍，更加衬的面容娇美如花，身材凸凹有致。柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处。
　　特别是一对丰满坚挺的胸部，弧度优美，尺寸惊人，尤其是被旗袍包裹，更加增添了男人征服的欲望。妩媚的贴身火红的旗袍旗袍让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将火红的旗袍的前襟鼓鼓得顶起，她的上半身是低胸的，那雪白的一片，双峰之间形成了一道深深得玉沟，火红的旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。那丰满的高耸，一切的一切都是让男人深深沦陷的所在。
　　有时在她的无意的动作间，手臂在身前动作着，将那坚挺的酥胸紧紧地夹在了一起，丰满的玉乳挺立在薄薄的旗袍之下，挤出了一道深深地沟壑，并随着她的动作而微微地颤动，隐约凸显着内里文胸的痕迹！那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着少妇火热的成熟韵味！
　　下半身是高开叉的，，开叉都开到了雪白的大腿根，露出洁白如玉的小腿，丰润雪白的大腿随着女人有时候优雅的动作若隐若现。
　　火红的的紧身旗袍，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀隐约可见粉红色性感内衣，看起来臀部极其的挺翘高耸，弹性十足。由于旗袍束缚太紧，使余璐瑶那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。
　　从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。
　　她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，火红色的紧身旗袍，肉色的水晶丝袜绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条。
　　旗袍紧贴着上半身，连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细、丰臀的美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。
　　什么叫旗袍美人女人，眼前就是，而且是那种格外惊艳的。
　　看着自己那一身剪裁得体的火红色旗袍，，一袭红色席地旗袍将完美曲线勾勒出来，将身体曲线的柔美和优雅的气质衬托得无以复加。那紧身的旗袍勾勒出下身玲珑的曲线，给人的感觉是匀称性感却又不失丰腴。修长浑圆的大腿穿着让男人看见有一种心慌诱惑的肉色丝袜，使得女人的皮肤看起来更光滑细腻，在优雅中带着一股妩媚和挑逗。
　　余璐瑶是满足不已，自己的这个装扮对男人是绝对的诱惑，她喜欢男人看到自己的这个样子下面肿的像一个山包一样，恨不得强奸了自己。
　　他了解了那个总统套房男人的需要，然后准备去换床单，但是她心中也有一点期待，期待看到那个男人，从他那呼吸上可以猜测出肯定是一个床事极为厉害的男人，她有点期待。
　　走在酒店的通道，看着她那丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的园挺高耸，弹性十足。
　　旗袍下摆高到丰满臀部的开叉让成熟的她在走动之间，纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，意大利进口肉色水晶长袜紧绷绷地包裹着一双美腿。使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　她旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，傲人的身材一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，面容相似，妩媚美艳，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。火红紧身旗袍，很性感，紧紧包裹着诱人的肥臀，一扭一摆的，只要是男人就想上去摸一把。
　　
　　
　　
　　
　　第070章、浴室中的哀淫
　　
　　“有人在吗？”余璐瑶敲了敲林昊然所在总统套房的门，当她来到这里的时候终于知道这是谁住的房间，这是酒店老板的房间，是林昊然入住的房价。她有点坎坷，有点害怕这个小老板。
　　毕竟她是在这个酒店工作，如果一个不好得罪这个小老板那该如何，自己的工作毋庸置疑就会丢了。没人开门，这让余璐瑶安心不少，心中的恐慌少了些许。
　　“有人在吗？”她又连续的敲击了几次，但是还是没有人的回应，她有点想要偷窥一下里面情况的想法，想看一下这个小老板的隐私。慢慢地推了一下房门，房门没有关闭，看来是知道她要来？
　　她有点恐慌，难道是这个小老板对自己有想法？门都没有关闭？她怀着坎坷的心情打开一看，里面一个人也没有，她有一点小小的失落，以为小老板看到自己的美艳躯身会怦然心动，然后色急的和自己上床。
　　如果是这样她不会排斥，真不知道和这个小老板做爱是什么滋味，肯定比自己的老公要强上不少，想着林昊然和自己缠绵的场景余璐瑶就有一点呼吸急促，下面的蜜唇有点微张，被窄紧旗袍束缚的巨乳也是忍不住挺翘了起来。“天啦！我竟然动情了。”
　　她默默地换好林昊然的床单，看着上面有些地方干湿的水泽，还有些地方一坨水流汇聚，她知道了这里发生了什么事情，肯定是那个小老板和一个女人在这里赤裸缠绵了。
　　看着那水泽和水液余璐瑶有点火热，这么多水那该做了多少次？这个男人肯定非常强。如果这些水是从自己底下的蜜唇流出来的该多好，那样自己可以好好享受一下那个男人的耸动，甚至可以体会那直入肺腑的巨大。
　　拿着手上的淋湿床单她忍不住呼吸了一口，满是春潮涌动，直入骨髓。她正准备离开这间房间，突然听到了浴室中有声音传出。
　　她不知道这个是什么声音，她怕林昊然有可能出现了什么意外，准备去看一下，谁知道从里面传出“啊……好美啊……好老公……喔……啊……冰凌的小妹永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公……冰凌爱你……啊……冰凌的好老公……亲丈夫……喔……你是冰凌的……啊……好棒……你插的冰凌好爽……啊……冰凌要你……啊……每天干冰凌的小妹……喔……”
　　里面传出这种萎靡的声音，作为过来人的余璐瑶当然知道里面在在做什么，她脸色绯红，春潮涌动，现在的她就相当于在他们的面前看一副春宫图，只是没有人而已。
　　她一点也没有想走的意思，反而想去里面加入她们的战圈，尝受一下林昊然的硕大东西，好好地呻吟一番，她就想着和林昊然做爱。
　　她也没有打扰里面的两人，在外面聆听着，贴着门近距离的聆听，又是一身“啊…老公……喔……别磨了……啊…冰凌难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…冰凌的好老公……快把你的插进冰凌的小妹……啊……啊……快用你的帮冰凌止止痒……喔……快嘛……”的哀吟声传出。
　　她听得火热不断，一双手在自己的上面揉捏着，隔着那饱满撑起的旗袍，在自己的一对硕大的饱满上揉捏来回，还不是发出“嗯……嗯”的呻吟声，但是她也没有把自己的手伸进自己的胯下，因为窄紧的旗袍不允许她这样做。
　　如果不是怕里面的人出来看到自己这个淫荡的样子，她早就滚到床上把自己的衣服脱光，然后好好揉捏一下自己的那一颗肉豆，自我好好安慰一下，但是她理智让她知道这是林昊然的房间。
　　如果激情过后的林昊然看到如此情景会怎么想？如果他不是那种风情的男人该怎么办？如果他是的，那样更加符合余璐瑶的意愿，可以尝试和自己的这个小老板造爱一次。
　　她非常期盼林昊然的肉体进入自己的腔道，然后好好的慰劳。里面传出的“啊…老公……快……喔…冰凌要你用力干……啊……对……用力顶冰凌的小妹……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…冰凌有你这样的小坏蛋……真好……啊……你干的王冰凌爽死了……啊……你才是冰凌的亲丈夫……啊…冰凌的……好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…冰凌给你干的酥麻死了……喔……。”的呻吟更加让她春潮难耐。
　　她恨不得立马冲进去，但是理智告诉她至少想进去也不行，她必须呆在这间房间等林昊然出来，如果他出来自己在套一下他的口气，如果不愿意和自己做那就勾引他，余璐瑶打定了注意，就这样站在外面的门旁聆听着。
　　里面不是传出“啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…冰凌的好老公……喔……你……插的冰凌爽死了……啊……用力……嗯…冰凌的好哥哥……再用力插……对……用力插王冰凌……啊…冰凌爱死你的了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……”的呻吟声。
　　终于在一声高昂的哀吟下里面结束这段战斗，少了肉体“噼里啪啦”的撞击声，她也舒服了不少，刚才的撞击声都快要让她达到高潮了。
　　她知道里面的人快要出来了，然后马上站到那一张柔软舒适的大床旁边，假装认真地整理着床上的床单，但是眼睛却时不时的在看着浴室的方向，她想看到林昊然出来的第一眼。
　　她注视了很久也没有发现林昊然的出现她有点心急，更加频繁地注视着。
　　浴室中的林昊然也是有点疲倦，毕竟大战了几次，而且是自己在一直动作着，自己一个人出精出力。
　　他躺在浴室中，享受着浴室的水给他带来的那个温暖的感觉，他很享受，过了不少时间才恢复过来，此时的陈冰凌早已被自己弄得已经昏死了过去，脸上、肌肤都变得红润无比，就像一个成熟的水蜜桃，引得林昊然再次在她的赤裸身体上抚摸了一番。
　　力气已经完全恢复，他抱着赤身裸体的陈冰凌就往房间走去。
　　但是一进入房间他就被里面的那个女人所迷惑住了。
　　
　　
　　
　　
　　第071章、姐姐你能留下来吗
　　
　　女人在为自己收拾着他和陈冰凌一番云雨之后留下深刻痕迹的床单，他这么远远的看去还可以看到凌乱的床单上面，深刻的痕迹，满是陈冰凌流出的水泽，看起来萎靡无比。
　　此时的女人在认真的收拾着，火红的紧身旗袍，丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使男人惊心动魄，衬出丰满浑圆的玉腿。
　　高度开叉的旗袍可以看到丰腴肉感的美臀隐约可见粉红色性感内衣，看起来臀部极其的挺翘高耸，弹性十足。
　　由于旗袍束缚太紧，使余璐瑶那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型，她的每一个动作都是那么的诱惑，简直就是一个专门引诱人的小妖精。
　　从林昊然的方向看可以从莲藕玉臂的下方看到那挺翘的高耸，她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的山峰将火红的旗袍的前襟鼓鼓得顶起。
　　她的上半身是低胸的，那雪白的一片，双峰之间形成了一道深深得玉沟，火红的旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，而且，她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。
　　丰满的玉乳挺立在薄薄的旗袍之下，挤出了一道深深地沟壑，林昊然看得口水直流。
　　正在收拾床单的眼睛斜视着浴室门口，当林昊然出现的时候她就看到了。看着林昊然那曲线分明的躯身，还有下面挺硕的巨大，她忍不住身子有点酥软，下面的蜜唇有液体缓缓地溢出。
　　林昊然的下面没有丝毫的遮掩，赤裸裸的，而且是挺翘挺翘的，一颗头颅高高昂扬而起。狰狞的头颅下面是青筋林立，此时的陈冰凌也是全身赤裸，早已昏睡在了林昊然的怀抱中，多次的肉体运动使她的肌肤光滑红润。
　　但是强大的疲惫感还是让她承受不住，再加上醉酒的缘故，早已经睡的沉沉的。
　　“哎呀！小老板你怎么这样啊！在一个女人面前赤裸裸的，你要我怎么见人啊。你快把衣服穿上吧。”余璐瑶假装才看到站在那里痴迷地看着自己骄人躯身的林昊然，她心中比较满意，因为这个小老板还是一个正常的男人，对于自己还是蛮有感觉的，不知道他有没有把自己弄上床的想法？
　　余璐瑶一袭火红色的席地旗袍，看起来素雅高贵无比，但是她的心中却是十分的淫荡，就像一个骚女一样，但是不得不说，她这样性感的美人儿是任何一个男人都是无法拒绝的。
　　“呵呵！姐姐，你不要叫我小老板啊！你就叫我弟弟吧，我叫你姐姐，要不然见外了。”林昊然第一眼看到如此丰满性感的女人就被她诱惑住了，看她双峦高耸凸起，双臀高翘挺拔，婀娜的身姿，要他说对这样的女人没有感觉那是骗人的。
　　“既然小老板这样说那我就叫你小弟算了，但是你可以去穿上衣服吗？你难道不怕姐姐吃你的豆腐吗？”余璐瑶假装害羞的说道，但是一双手去漏出了一点缝隙，眼睛直直的看着林昊然赤露的躯身，特别是那狰狞的下体头颅，她没有过多的关注林昊然怀中的陈冰凌，因为没有那个必要。
　　“这个没有什么的，只要姐姐愿意，随便你，再说也没有那个必要，不就是没有穿衣服么？有些裸模不是也是裸体，而且每一个地方都被人仔细的描画出来。再说了，我都没有不好意思，姐姐就不要那么害羞了。”
　　“也是哦，反正我没有损失，那我就多看两眼，看你怎么办！损失的是你。咯咯。”余璐瑶掩嘴轻笑，一双眼睛不是地往林昊然的下体扫视……
　　说完话的余璐瑶继续换着自己的床单，没有再瞧林昊然一眼，但是她没有放弃丝毫勾引林昊然的机会，不断摆动着她那冯美娜挺翘的臀部，有时候把胸前的一对巨大的乳双峦不断在林昊然的眼神中晃悠。
　　林昊然在后面瞧视着余璐瑶的丰满肉臀在自己的面前晃悠，他有点忍受不住，这个是赤裸裸的诱惑啊，简直是要了他的命，引得他的下面欲火浑身，下面一柱擎天。
　　“咯咯。”余璐瑶看着昂首起来的林昊然她低声的一笑，脸若桃花，满面春风，骨子里的风骚使得她身体酥软，她太想去和林昊然尝试一下人伦大事。
　　她见这个对林昊然的效果极度见效，后来越来越故意勾引着林昊然，一对挺翘肥臀更加的高高翘起，而且那纤细的腰肢也是更加的迷人，不断扭动着，在默默地勾引着林昊然，引动着她刚刚发泄出来的欲望。
　　“姐姐，你换好床单了，怎么这么快？”林昊然看着换好床单的余璐瑶满是失落的说道。
　　“咯咯，怎么？舍不得姐姐离开啊，要不然我再留下来看一会儿。”余璐瑶的眼神肆无忌惮。
　　“姐姐，你真的是太漂亮了，能不能留下来啊。”林昊然的话语中含义很明显，就是想和这个女人一番肉搏。
　　“那可不能，姐姐怕你把我吃掉了，我一个女人家的。”她说话的时候楚楚可怜，但是一双眼目却是满患春潮，她要的就是林昊然这一句话。
　　“姐姐难道还怕弟弟吃掉啊。”林昊然吃惊的说道，他看到余璐瑶的表现，还有那性感的身姿还有那娇滴滴的媚人模样就知道她不会就这么轻易走掉。
　　“那当然啊？谁知道你是不是对姐姐图谋不轨，如果是那样，那叫姐姐怎么办啊？你看你大男人一个，而姐姐只是一个弱女子，你说怎么办啊？”余璐瑶连连说了两个怎么办，这样的她凄凄惨惨的，但是作为一个骨子里风骚的女人，她知道怎么才能够最大限度的勾引起男人心中的欲望，就是带有征服感的才会让他们更加的痛快。
　　“姐姐，你可不是弱女子，你看你的胸部那么大，哪里弱了？我看一般的女人对姐姐那是羡慕死了。”
　　余璐瑶想了一下，确实也是这样，一些无论是酒店的一些服务小姐，还是一些卖身的小姐，她们对自己的这一对丰满的胸部，还有那纤细的身材那是一个羡慕。那些客人看着自己这旗袍的身段恨不得把自己活活吞进肚子里。
　　“弟弟，你坏死了，怎么能这样说姐姐呢？”她扭动着腰肢，撒娇式的说道。
　　“我要走了。”说着余璐瑶假装生气似的快要离开，林昊然哪能让她如愿，即使是装的也不行啊，这样一个娇滴滴的大美人怎么能够让她跑掉呢？绝对要把她吃了。
　　“你要干什么？”余璐瑶的眼神满是慌张，捂住硕大的胸部，但是她这么一挤压，本来就乳沟深陷的香封更加的往里面靠着，一条深沟赫然显现在了林昊然的面前。
　　林昊然那里禁得住这样的刺激，他的下面不由自主地抖动两下，密切注意着林昊然的余璐瑶心中一喜，看来自己对于这个男人的诱惑力还是很大的。
　　“我要干你！”林昊然面目狰狞，好像一个色魔一样，说着他就往余璐瑶那被旗袍遮盖的巨大胸部上爪了一把。
　　“哎呦。”余璐瑶一声娇媚，但是眼神中满是惊恐，如果这个表演有奖，那么毋庸置疑绝对会是她的，她彻底的勾引出来林昊然隐藏在心底的欲望，他都不知道这个女人到底想要做什么，但是他知道自己绝对不能放这个女人离开。
　　“弟弟，你不能这样的。”说着余璐瑶就躲过林昊然把门准备打开。
　　“只要你出了这个门你就不用再这里待下去了。”一道声音传来过来。
　　“哎呦，小老板你怎么能这么做呢？姐姐只不过是准备去洗一个澡，过一会儿好来陪你，想好好的服务一下你，到时候你想干什么就干什么。”余璐瑶在门口停顿了一下，然后满带笑意地转过身来，声音中满是娇媚的硕大，无论是哪个男人听到这样娇媚的话语都会无法忍受，这是任你采摘啊！
　　她在转过身来的虽然声音满是娇媚，但是脸上满是胆怯，就好像一个准备忍受凌辱的女人，但是她的知道自己这一次不仅可以好好地和这个男人翻云覆雨一番，而且还有可能升职。
　　“那小老板你的东西还可以用么？”余璐瑶瞧着林昊然的下体说道，眼神中泪眼汪汪。
　　“当然，要不绕试一下，弟弟的这个可是好东西？”林昊然瞧着余璐瑶，这样征服女人的感觉真好，但是他也知道余璐瑶在演戏，但是他就这么陪着余璐瑶演下去。
　　“可以，姐姐倒是想试一下，但是你抱着的那个女人怎么办？她不会发现我们要做的事？”她故意不好意思的说道，好像怕别人知道他们俩的交易败露了一样，其实余璐瑶是另外一种想法，余璐瑶一点都不在乎自己和林昊然做事会被这个女人发现，即使她看着自己和他做也没有关系，关键就是她如果不愿意该怎么？如果从中间打断那更加的让人郁闷，到那时候欲火难耐啊！
　　林昊然把怀中的陈冰凌放在了床上，床很大，还是留下了一大片的空间，她雪白的身子白白花花的，甚是诱惑，但是她已经禁不起林昊然的鞭笞了。
　　“这样可以了吗？”林昊然张开怀抱，迎接着这个女人的投送怀抱。
　　“小老板，我们只做这一次，可以吗？。”余璐瑶惊恐的说道，但是说完她就扑进了林昊然的怀抱，饱满的身躯在林昊然的身体上摩擦着，同时嫣红的嘴唇吐气如兰，拍打在林昊然赤裸的胸膛，她踮起脚尖在林昊然的嘴唇吻了一下，表示害怕开除愿献身的主动，然后在林昊然的赤裸胸膛亲吻着，挑逗着林昊然的欲望。
　　“姐姐，你叫什么名字啊？至少也要让弟弟知道啊？难道就这样无名无求的以身相许？”林昊然调侃的看着怀中这个吐气如兰的美艳性感女人。
　　这个女人还真是风骚，实在是让他很难忍受的住。
　　“姐姐叫余璐瑶，我可以陪小老板，但是不要开除我”性感的余璐瑶满是哀怨的说道。
　　“坏家伙，还等什么？难道弟弟是银样蜡枪头？咯咯。”余璐瑶娇笑的调戏着林昊然，她实在是忍受不了了，忍不住露出了狐狸尾巴。
　　
　　
　　
　　
　　第072章、甬道里律动的手
　　
　　“那么我就让姐姐亲身感受体验一下，我到底是不是银样蜡枪头啊？”
　　林昊然说着双手慢慢用力将余璐瑶紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着余璐瑶隔着旗袍的光滑的后背，揉搓着余璐瑶绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着余璐瑶丰腴滚圆的美臀。
　　虽然隔着新款火红色席地旗袍，依然可以清晰感受到余璐瑶丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。林昊然能感觉到余璐瑶美乳上的胸罩隔着新款火红色席地旗袍在他的胸膛上揉磨着，余璐瑶的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　他索性故意在余璐瑶的丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得余璐瑶的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　余璐瑶“嘤咛”一声，正在慢慢燃烧的情欲，在林昊然克意的诱发下，余璐瑶已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子的阳刚气息，还夹杂着男人的沐浴露香味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏。
　　同时，余璐瑶清清楚楚感觉到他赤裸外露的硕大硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的新款火红色席地旗袍正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，余璐瑶也不禁叹为观止春心荡漾。
　　灯光好像由于两人的激情突然变得有点昏暗，林昊然搂抱着余璐瑶慢慢转移到床缘边缘。林昊然感受着余璐瑶胸前极度的丰硕娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在林昊然胸前。
　　他的嘴唇在余璐瑶的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手技法娴熟的肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着新款火红色席地旗袍接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　余璐瑶感受着林昊然的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到林昊然正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的新款火红色席地旗袍开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊！小坏蛋！你的手不要这样啊！”余璐瑶心情啊羞赧不已，但是心中十分满足，满足林昊然对于自己的侵扰。
　　余璐瑶娇喘吁吁，低声呻吟着，羞死人了，她的脚步已经站立不稳，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　余璐瑶媚眼如丝地看着昏暗的灯光，身体娇软不已，她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。余璐瑶双手无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，站立的时候好像脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至殷湿了新款火红色席地旗袍下摆。
　　“小坏蛋！你真是坏透了！这样欺负姐姐。”
　　余璐瑶娇喘吁吁眉目含春地看着林昊然，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。不知道什么时候，他的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，成熟的余璐瑶又是柔媚，又是娇怯，又是动情，又是风骚地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，雄伟的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小不少的小坏蛋，还是成熟性感的她乍一触碰到林昊然胯下这根硕大无比的男性时，情不自禁地心颤神摇叹为观止！她的芊芊玉手娴熟地抚摸套动，情不自禁，爱不释手。
　　“哦！美人姐姐！”
　　林昊然粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，林昊然欣赏着怀抱里面余璐瑶春心荡漾的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出骨子里的风骚和成熟余璐瑶的性感妩媚和妖娆。
　　林昊然情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，余璐瑶动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　林昊然顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。
　　林昊然动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。
　　余璐瑶也动情的喘息着，吮吸舔弄着林昊然的中指，一只玉手在他的后背上面抚摩着，另一只玉手紧紧掌握住他的雄伟坚硬，爱不释手。
　　林昊然看着眼前这个成熟余璐瑶的风骚迷人的性感妩媚和妖娆丰韵，他欲火高涨，几乎要将她就地正法。
　　林昊然大着胆子，伸手轻轻捧起余璐瑶晕红的脸蛋儿，见余璐瑶竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，林昊然不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了余璐瑶那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备。
　　余璐瑶只觉随着林昊然的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令余璐瑶口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。
　　加上林昊然不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，余璐瑶只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了火红色的窄紧旗袍内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。
　　本来光从方才听淫之时，余璐瑶一颗淫荡欲望的心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给林昊然舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？
　　她揪着衣领的纤手一开始还勉能扣紧旗袍领口处，但在林昊然的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了余璐瑶纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在余璐瑶娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。
　　一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与地上不再那般贴合，好让林昊然的手愈来愈好动作，余璐瑶不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，林昊然的手所带来的感觉之佳，乃是余璐瑶从来未曾尝试过的，她和自己的老公肆意爱抚的时候都没有这般灵动又富热力的技巧。
　　那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令余璐瑶体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间余璐瑶只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热。
　　一对香峰似已被林昊然弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间摩擦的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。
　　林昊然的嘴温柔地吻上了余璐瑶那烧的火热的嫩颊，伸舌轻轻一吸，只觉口下肌肤既火热烫人，又柔软鲜甜，还泛着一丝微不可闻的香气，滋味之美，当真令人魂销神荡，惹得他心中不由得大跳，竟是再抑不住自己了。
　　林昊然的动作不由得渐渐大胆起来，不仅嘴儿慢慢地在余璐瑶皙白玉润的嫩脸上头不住吻吸，慢慢地向下滑动，双手微微颤抖着解开了余璐瑶的旗袍衣钮，在余璐瑶不住轻扭、欲迎还拒的娇痴合作之下，她那雪凝也似的香肩雪肤，已慢慢暴露在林昊然的眼前了。
　　“啊……”的一声轻吟，余璐瑶闭起了眼，倒不是因为害羞，而是为了要更深入、更精确地去感觉，林昊然那涵带着无比欲火的唇舌，一点一寸地在她娇嫩的肌肤上头滑动着，从烧的红通通的脸蛋上头逐步下滑，又像很慢、又像飞快地点到了余璐瑶的颈上、肩上。
　　
　　
　　
　　
　　第073章、埋首香峰吮玉珠
　　
　　而余璐瑶的肌肤也像是回应着林昊然的动作一般，每当被他触着的肌肤，被吻上的肌肤就似变为了敏感地带，光只是轻柔的一触而已，便有一股美妙的温热延烧而入，灼烧的余璐瑶心中小鹿乱撞，不由自主地轻吟出声。
　　林昊然的吻是那么温柔、那么火热，虽有些缓慢，却感觉得出来他心中满满的火热，他怕会伤到余璐瑶那娇柔嫩滑，柔弱地有如花瓣般的香肌雪肤，这个女人实在是太耀眼了，饱满的香峰，巨大的双峰高翘耸立，尺码起码有G罩杯，翘的臀部，纤细的腰肢，前身上凸下翘，一个完美的S型身材，可以让大多数的男人狂野。
　　“哎……唔……”突地一阵美妙的清凉感传上身来，余璐瑶羞的浑身发烫，原本当她修长的颈项和雪凝似的香肩，被林昊然的吻所俘获时，余璐瑶已经浑身颤抖起来，那儿可是除了她老公和自己以外从来没被别人观看过的秘密地方呢！
　　余璐瑶像是在逗林昊然一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　而到了现在，林昊然终於抵达了她另一个绝密的位置，在余璐瑶被顶得高高的抹胸，好像泛汗一样顺着她的娇躯曲线滑落，当一双美乳登时清凉地跃出，犹如获得自由般地弹了几下。
　　这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使他更加迫切地期盼着余璐瑶双乳的完全裸露的罪魁祸首。林昊然忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着香峰的、碍眼的乳罩拿开：“喔，余璐瑶姐姐，我就要看看的美乳到底是有多么博大的胸怀了，告诉你的胸部很大，不是弱。”
　　余璐瑶撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，姐姐的双乳怎么能随便让你看呢？你又不是人家的老公！”说着她扭动了一下身子，好像在挣扎一般，故意挑逗着林昊然。
　　林昊然趴在余璐瑶身上，欲望的说道“瑶儿，我以后就是你的老公，求你了，我要看你的双乳，你就让我看看嘛，看看嘛。”
　　余璐瑶羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，小坏蛋，你真是人家的小冤家……算了，人家怕你了…你要看就看吧…？”说着余璐瑶把乳罩从胸部移开，绷紧的罩杯立刻松弛了，一对丰满到不能再丰满的滚圆乳球应声蹦出，像两个雪白的大肉团一样沉重无比的掉了出来，坠在胸前颤巍巍的晃动。
　　这一对香乳非常大，不是一般的女人看以比拟的，硕大而浑厚，浑圆的表面好像凝脂一般，在一动一动间剧烈的摇晃，不用想就知道那巨乳绝对会让人舒爽不已，上面的肌肤雪白如玉，如牛奶。
　　两陀巨大的浑圆引得林昊然一阵目眩神迷，几乎要惊叹了！那绝对、绝对是造物主精心雕琢出来的伟大杰作……
　　丰满得不能再丰满了，无论是轮廓、形状还是弧度，都是无可挑剔的完美……乳肉上没有大多数巨乳的难看乳斑，两粒乳蒂非常小巧，是“大奶子、小乳头”的类型，乳晕的颜色也相当诱人……
　　而且乳沟十分紧密，双乳是自然向前集中的，不是向两边散开……最让林昊然震撼的是，这么巨大的一对乳房，真是成熟丰满的余璐瑶的一对香房一点都没有下垂……
　　有时候在她的双臂无意的触碰间她的胸脯挺得更高，硕大的乳房显得更加挺拔突起
　　两个人尽情的挑逗着，都是欲望不已，但是却好像小孩子一般，谈起了条件，一个羞涩，一个哀求。
　　白嫩、光润的G罩杯乳峰随着余璐瑶轻微的喘息颤动着，小巧的香尖如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，余璐瑶的香峰！丰满、圆翘、坚挺，这是林昊然给的评价。
　　现在他看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的香峰。他微微抖动的手指摸上了余璐瑶那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　余璐瑶娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。他的双手触摸着余璐瑶双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，瑶儿，真是太美了，真的，我太喜欢了，宝贝。”
　　余璐瑶轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，我知道，冤家，冤家是真的喜欢瑶儿的香峰，哦，小坏蛋，慢些，慢些，不要弄痛了瑶儿。”
　　余璐瑶丰腴、性感的身体扭动着，此时的余璐瑶已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中。
　　“啊……太棒了……啊……啊……瑶儿的……瑶儿的香峰……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”林昊然趴在余璐瑶丰腴的身上，双手揉捏着余璐瑶丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感、硕大的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……冤家……啊……啊……瑶儿……啊……瑶儿……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得余璐瑶抱住他的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　林昊然趴在余璐瑶的几近赤裸的身上，他把脸埋在余璐瑶高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　余璐瑶娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从香峰的根部向上吻舔而去。他的舌尖在余璐瑶那如熟透了葡萄般饱满的香尖的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的香尖。
　　“啊……啊……冤家……啊……啊……小坏蛋……啊……啊……瑶儿让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　此时的余璐瑶已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　林昊然没有到余璐瑶的香峰竟会如些敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，余璐瑶这个快要三十岁左右的少妇的香峰性感、敏感。
　　林昊然轻轻吻着余璐瑶香腮，手上微微用力，只觉嫩滑饱挺的香峰在手里轻轻一挤。余璐瑶的玉手仿若触电一般，一点力都施不出来了，正好让他分出手指头来，轻轻拈上峰顶那酥软的花蕾。微一摩弄，余璐瑶娇躯已是软了，她凤目微眯，倒在男人怀中只知喘息，再没了护守的本能。
　　“冤家……唔……你……你好坏……哎…这么作践人家…”余璐瑶娇喘不已，真的是太舒服了。
　　“余璐瑶姐姐……”听余璐瑶娇滴滴地埋怨着，手上却没有更进一步的反抗动作，甚至放软香躯完全任由自己大逞所欲，林昊然邪邪笑着，“这才只是开始，手段才施一点点……真正坏的还在后头哪！”
　　余璐瑶虽闭着眼儿，但却感觉得出来，她的酥胸丰满合度、娇美如玉，那种美妙的弹跳，犹如被加入了生命般，是多么地吸引男人的目光。
　　偏偏余璐瑶那紧张的心跳，却是怎么也停不下来，加上娇躯微微发颤，更使得那双美乳娇颤不止，乳尖处那已被灼成玫瑰红色的润甜红珠，彷佛在白皙美乳的簇拥之下，不断地跳着诱人的舞蹈，彻底地展现着那娇媚无伦的美丽。
　　“嗯……呃……”感觉到胸前一阵热，一股甜美无比的快感传入了体内，彷佛和体内泛滥沸腾的药力交相唱和，烧的她五内如焚，几乎无法自主，娇羞的余璐瑶咬紧了牙关，却无法阻挡鼻内那娇媚性感的哼声不住外泄，更无力阻止自己的娇躯，本能地向上挺胸，好给他的口舌更多方便。
　　林昊然的嘴儿吸住了一边美乳，舌头不住拨弄着乳尖上的敏感红珠，吮吸吻舐弄个不休。
　　而余璐瑶另一侧的美乳，此刻也已陷落在林昊然的手中，被他不住捧揉搓捻，感觉各有千秋，美酥酥的竟不输他那张嘴儿，滋味既甜蜜又新鲜，差点让余璐瑶舒服地叫出声来，她虽然早已做好了要将自己的身子全盘献给这个男人的准备，甚至还勾引他，可那里知道被林昊然款款怜爱的过程，是这般的甜美难熬？酥胸上头的甜美触动，差点儿就让余璐瑶忘了形。
　　“哎……冤家……”
　　“瑶儿……放……放心……老公会……会很小心……很小心的，绝不会弄疼你……”
　　也不知被林昊然在乳上弄了多久，好不容易林昊然终於弄够了她的美乳，慢慢地展开了接下来的动作时，余璐瑶只觉浑身火烫难当，虽是闭眼不敢看，胸前的感觉却是如此清楚，那双敏感的红珠不知何时已甜美地膨胀起来，硬硬地挺在那儿，一双玉乳更像是被他所吸所揉般，变大了少许，上头更充满了被疼惜的痕迹，光只是屋内微风拂过，感觉都是如此甜蜜温柔，直充心臆。
　　林昊然的怜惜所带来的感觉，不知何时已和体内奔腾的火焰融合在一起，令余璐瑶娇躯再提不起一丝力气，她软绵绵地瘫倒着，只觉自己已变成了一滩水，任由男人甜蜜拨弄。
　　过了片刻，林昊然贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使姐姐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是余璐瑶那精美的水粉色丁字裤阻住了他的前进。精致的水粉色丁字裤三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。
　　他把脸贴在姐余璐瑶被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的丁字裤，他感到她女人禁地的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　余璐瑶三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被余璐瑶从娇嫩美穴甬道里流出的淫液浸湿的。他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“姐姐。”林昊然抬起头，望着秀面绯红、风情万种的余璐瑶说，“姐姐，我可以把你的小丁字内裤脱下来吗？”余璐瑶满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　林昊然的手微微颤抖着、慢慢地把丁字三角裤从余璐瑶胯间褪下，经过双膝，从姐姐的两腿间脱下。余璐瑶肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。
　　这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在林昊然的眼前。这是他前世无法接触到的赤裸的肉体，但是现在的他全部都可以拥有，甚至知性的陈姨还赤裸的陈姨就躺在他的身边，自己在这里调戏着另外一个女人，一个风骚的女人。
　　※※※※※※※
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的娇嫩美穴甬道口。
　　在余璐瑶娇嫩美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。他欣赏着，赞叹着，仿佛真的故地重游，忍不住把脸埋进余璐瑶的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……小坏蛋……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……冤家……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　余璐瑶没有想到他会去吻舔她的阴部，贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。余璐瑶扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　余璐瑶那小巧的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，林昊然于是又把舌尖进风骚姐姐的娇嫩美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的娇嫩美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……小老板……心爱的老公……啊……啊……我受不了……姐姐让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……他要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　林昊然捧着余璐瑶白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进余璐瑶的娇嫩美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩娇嫩美穴甬道内壁。
　　余璐瑶的娇嫩美穴甬道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从余璐瑶的娇嫩美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，余璐瑶全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的娇嫩美穴甬道口和娇嫩美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……姐姐的娇嫩美穴甬道真……啊……啊……亲爱的姐姐……您……您的娇嫩美穴甬道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……老公这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……老公……不……要再逗我…我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了…啊……啊……在别人家偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　余璐瑶扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便林昊然的舌头能更深入地探进她的娇嫩美穴甬道里吻舔她的娇嫩美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从余璐瑶的娇嫩美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的娇嫩美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　啊，这是余璐瑶美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……老公……好老公啊……啊……你把……把姐姐弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……人家让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……冤家……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、性感的余璐瑶情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的娇嫩美穴甬道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的肉棒去揭秘、去探险！
　　林昊然赤裸着身躯，性感风骚女人余璐瑶看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的肉棒时，不由得又惊又喜，简直是太诱人的存在，是她这种欲望骚妇的梦想啊。
　　当林昊然赤裸的身体趴在余璐瑶白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的余璐瑶压在身下，硬梆梆的肉棒直翘翘地碰在性感风骚女人余璐瑶的双腿之间时，余璐瑶的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把性感风骚女人余璐瑶的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　林昊然手握着硬梆梆的肉棒用光滑龟头沾着从余璐瑶的娇嫩美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的娇嫩美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。
　　性感风骚女人余璐瑶春意萌动，淫心正炽，久旷的娇嫩美穴甬道被这样一个雄健的肉棒龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……姐姐快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……老公……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着余璐瑶骚媚淫荡饥渴难耐的模样，林昊然知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　“宝贝，我们时间多的是，慢慢来，这样才更有情调一点，我还有很多新奇刺激的方式没有试过呢？”林昊然说完就挺动他的肉棒在余璐瑶的阴道口摩擦，勾引动着余璐瑶心中的情欲。
　　性感风骚女人余璐瑶如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，紧紧的缠住林昊然的肉棒，阴道中一股洪流如泉涌出、喷得小腹和肉棒上到处都是她体香甚浓、甘香可口的透明淫液。不一会儿余璐瑶就泄身了！
　　林昊然发现泄身之后，美得令人血脉贲张的性感风骚女人余璐瑶两条玉腿无力的松弛下来，用两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的性感风骚女人余璐瑶整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　林昊然实在难忍余璐瑶的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，余璐瑶从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见林昊然在耳边轻声的说：“好姐姐，舒服了吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的余璐瑶仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　看着怀中性感风骚女人余璐瑶这般娇媚态，林昊然心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服余璐瑶这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了。于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着姨妈月蓉说：“好了，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看姐姐你的表现了！”
　　他笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，余璐瑶觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。
　　一副不胜娇羞之态，更叫林昊然兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在余璐瑶雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“怕甚么，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”
　　同时，他不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　冰玉穴冰凉爽手，清新宜人，令人爱不释手，欲罢不能。
　　此刻的余璐瑶在经过林昊然这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，林昊然再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻。
　　林昊然同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的肉棒，让她一只柔软如绵的玉手轻握在肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得他肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的余璐瑶湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　这次她没有把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由得开始在肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令林昊然更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得性感风骚女人余璐瑶一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”
　　这时林昊然看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着余璐瑶的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　性感风骚女人余璐瑶现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在林昊然熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，女人原本夹紧的双腿一下打开，小小的旗袍被极限的拉开，裙子里面的小丁字内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在女人诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。
　　一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，性感风骚女人余璐瑶整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小丁字内裤更渗出大量的液体流到床缘边上。而性感风骚女人因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
　　看到林昊然渴望、强烈的目光，性感风骚女人余璐瑶不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的林昊然眼神。
　　此刻的余璐瑶早已完全屈服在林昊然的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到万分恶心，但余璐瑶看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰，还是颤颤巍巍抚摸着林昊然的肉棒。
　　性感风骚女人余璐瑶起身在林昊然胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大肉棒，双手先在大肉棒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬肉棒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在肉棒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。
　　余璐瑶一边撸大肉棒一边感到肉棒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的看着。
　　乌黑的大肉棒加上一双雪白的玉手，正如当初林昊然所想的一样：黑白配！林昊然的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大肉棒，而大肉棒因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说林昊然的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。
　　这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大肉棒上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得林昊然靠在床上喘着粗气，并很享受的看着余璐瑶玉手的服务。这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
　　看到性感可爱的余璐瑶现在专心地蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
　　“嗯，我的宝贝手累了，要不，好姐姐呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”
　　“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的肉棒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
　　性感风骚女人余璐瑶看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这肉棒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？还不是把自己的小嘴给捅穿呀？可是……小老板似乎很希望我用嘴啊……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？
　　性感风骚女人余璐瑶在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大肉棒一边舔着嘴唇说。
　　“不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
　　看到女人的表情和那犹豫不决的态度，林昊然知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。
　　“真的吗？你可别骗我哦……”
　　“当然啦，我骗姐姐干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”
　　看到自己想献身的男人无限期望和鼓励的语言，性感风骚女人余璐瑶看了看林昊然，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是林昊然，跟这个小男人亲嘴也没有什么可怕的事呀？对，就这样做。女人打定心里的想法后，给林昊然报以一个媚笑就低下头去。
　　当小嘴离这指天的大肉棒还差三公分时，女人停住向前的小头。在那青筋暴露的肉棒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，性感风骚女人从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
　　林昊然看到风骚的性感风骚女人——余璐瑶终于肯为自己口交，不禁得意无比，他这是在潜规则自己的女员工吗？
　　因为余璐瑶拥有所有女人羡慕的性感嘴唇，虽然余璐瑶的嘴唇很大，这与东方传统的樱桃小嘴的审美观显得有些格格不入，如果在东方评选性感嘴唇，也许余璐瑶没有资格，但是对于在国外，余璐瑶就有了资格，所以嘴大成了余璐瑶的天生资本。
　　第二、余璐瑶的嘴很自然，没有刻意去掩饰。余璐瑶身上缺少很多东方女人的元素，比如东方女人笑的时候，喜欢刻意的掩饰，但是余璐瑶却从来都是那么的随意。正是由于这些特点，前世的余璐瑶曾经在全球十大性感明星中，完败安吉利娜朱莉，成为最性感嘴唇！
　　而接下来，这个高贵性感的嘴唇就要亲吻自己的鸡巴了！试问，林昊然怎么能不激动呢？
　　“老公，真的很好吃啊，甜甜的，像雪糕一样！”
　　说完，余璐瑶低下头把这个指天的大肉棒含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红唇只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是性感风骚女人一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般的吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是女人吸气所产生的。
　　“哦……好爽呀……不错，还会在大肉棒上吸吮，好有才华呀。想不到宝贝还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，你是不是帮你老公做过啊？是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”
　　“人家……人家从不帮男人做这个事！我的老公也没有，更不没有看什么片子学的。人家……人家想起来以前吃香蕉的样子，所以我也按这个来做的……”
　　性感风骚女人一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
　　“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好姐姐。我的好姐姐，你快快含大肉棒呀……硬得人家好难受……”
　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”
　　女人再次把头低下，把美丽性感的涂着粉色口红的嘴唇张得开开的，这才好不容易的把龟头含进口腔里。
　　“对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服呀……宝贝，你真的也很有潜力啊，一教就会…你太骚了………好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下的唇瓣紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……姐姐……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……丰润的小嘴唇厚厚的夹得好舒服呀……噢……”
　　林昊然一边教这位美艳的余璐瑶如何动作，还一面享受她的初次口活服务这可是他的老公都无法享受到的，紧紧的小嘴包着粗粗的大肉棒，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在龟头肉棒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得林昊然在床上呻吟着。
　　余璐瑶果然不愧是未来的著名艳星，是骨子里性感风骚女人，她现在淫荡的不成样子，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！
　　还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大肉棒不但在那红唇小嘴中进进出出，还被女人吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
　　按照林昊然的提示，余璐瑶从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张性感的红嘴唇在未来是会被无数人憧憬的，如今却在林昊然的胯下老老实实的做起了口活。
　　女人还真是学这方面的料，在林昊然这位老师的粗糙的讲解这下，性感风骚女人余璐瑶也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让林昊然很享受的吹箫口活，在看到林昊然很享受的表情和无声的赞许之下，性感风骚女人越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比之前的冰梦蕊差！
　　“嗯，好舒服呀，宝贝，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含肉棒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……姐姐真的好害利呀……噢……吮得肉棒好舒服……”
　　林昊然感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在床上直喊爽！
　　其实最让林昊然爽的心理，那是这位性感风骚女人余璐瑶刚才的丰满身躯让自己拖延，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。
　　当看到涂着浅红色口红的嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大肉棒，而且这大肉棒还从容的进出这娇艳的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在性感风骚女人余璐瑶那高贵优雅的旗袍上，有的还从旗袍边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！
　　也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，林昊然才能叫得这么爽这么舒畅！
　　看来，这美丽动人的余璐瑶已拜倒在自己的肉棒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大肉棒效应还是蛮理想的嘛。
　　好，我就要她做我的私人禁忌，只有我一人能享用她这么娇艳小巧的嘴巴，让她的娇嫩美穴里永远只有我的大肉棒！林昊然想着一项伟大的工程而自乐着。
　　思想是行动的先驱！于是，林昊然拉起蹲在胯下的性感风骚女人，让她躺在旁边床上侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
　　“嗯，你就会变着法子玩弄我……老公……你别玩得太过哦……我可受不了……”
　　余璐瑶似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着林昊然摆弄着。
　　女人躺下来后不知所措的看着坐在上床上的男人，只见林昊然把她的头部放在自己的大腿上，就像性感风骚女人余璐瑶枕着一个枕头，只是性感风骚女人余璐瑶是侧身枕在林昊然那条长着毛的大腿上。随后林昊然移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长肉棒刚好就落在性感风骚女人余璐瑶的嘴前。
　　“姐姐，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含肉棒，我也可以玩了你的……”
　　“老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还有些害羞的……”余璐瑶假装羞答答的说道，但是却叫老公叫的风骚无比。
　　性感风骚女人余璐瑶娇柔似羞的看了一下林昊然，就张开小嘴把竖在嘴前的大肉棒含入嘴里。
　　靠！都帮我含肉棒了，还在我面前装纯。好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！林昊然看着自己的大肉棒一下就被余璐瑶含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
　　在性感风骚女人余璐瑶的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的性感风骚女人余璐瑶？
　　刚刚因口交从云里回来的性感风骚女人余璐瑶余璐瑶，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。于是，林昊然把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给林昊然，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
　　而这些媚态传达就给林昊然的却又是另一种信息，那是这性感风骚女人余璐瑶终于败在自己的大肉棒之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切之事，皆因她心身都败在大肉棒的气息之下了，这就是气势！
　　人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！更何况是在这么一个风骚的女人在面前，所以，林昊然现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。
　　现在的余璐瑶虽说是侧身躺在林昊然腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的肉棒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大肉棒，那肉棒自然而然的顶到她的口服内壁。
　　从外面看到性感风骚女人余璐瑶小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让性感风骚女人余璐瑶一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在余璐瑶那柔软的内腔上，再加上女人那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有性感风骚女人余璐瑶一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得林昊然别有一番快感上心头呀。
　　“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好姐姐……对……你真聪明……”
　　林昊然说着，同时一手在余璐瑶微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的余璐瑶逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的肉棒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。
　　林昊然强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再将余璐瑶雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的余璐瑶那堪林昊然如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的肉棒，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声……
　　“好姐姐，你看……你都已经这么湿了……”手指轻巧温柔地滑进了余璐瑶的幽谷，只觉指间腻滑湿润，林昊然故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在余璐瑶眼前，另一只手不知何时已环到了她的纤腰上头，只用胸口磨弄着余璐瑶贲张的美峰，“宝贝，真没想到……你会湿的这么快……”
　　现在的余璐瑶心中只恨，她的神智没有完全湮灭，反而让她如此神智清楚地，任由小男人款款爱怜，偏偏体内不住涌起的感觉又那么好、那么奇妙，不知何时起，她的娇嫩美穴甬道之中已是一片水乡泽国，林昊然发颤的手才一褪去余璐瑶的最后一道防线，玉腿微启之间，那贲张的浪花已鼓涌而出，登时沾湿了小男人的整只手，浪花奔腾之间，湿了好大一块，更别说她的圆臀玉腿之间，此刻被濡湿成什么诱人模样了。
　　“冤家……”
　　“唔……好香喔……好姐姐……你的胴体真的好香……”
　　“别……别说了……唔……”
　　到了这个时候，两人都已心知，这是最后关头了，余璐瑶只觉浑身上下充满了紧张，若不是体内那沸腾的春意，已经热辣到让余璐瑶再也无法自制，加上林昊然方才的温柔疼惜，已经彻底褪去了余璐瑶体内的矜持，令她娇躯酥软火热，再也没力气去阻挡住小男人的入侵，只怕心中充满疼惜，不敢用力的林昊然，还真不知如何分开余璐瑶的玉腿，在她娇痴不依的呻吟声中，让她贲张湿滑的幽谷，完完全全地暴露出来呢！
　　微微地咬着牙，余璐瑶的眉头微微地皱了起来，差点儿就要忍受不住叫出声来，她当真是完全没有想到，幽谷头一次被这个男人开拓的时候，会是这么样似疼痛难挨又似渴望无比的感受。
　　林昊然顺着余璐瑶谷口处的湿润，一点一点逐步滑入，他的推送已可说是很轻很慢的了，余璐瑶也感受得到，林昊然的动作万般怜惜，生怕一个用力就弄伤了她，那动作已可说是最轻最柔的了，可当她的幽谷头一回被另外一个男人的肉棒突入，窄紧的蜜壁终於被男人撑开来的时候，余璐瑶仍是窄紧娇弱不胜，疼的差点没当场哭出来。
　　那滋味不仅是被撑开的疼而已，还涵带着百般异感，复杂到亲身承受的余璐瑶自己，都不知该如何形容才好。随着林昊然轻扶着她带汗的纤腰，轻轻推入，余璐瑶除了感觉自己幽谷里头被轻轻慢慢地拓了开来外，还有他的热度，那热处就好像能将余璐瑶冰玉穴的幽谷灼烧起来似的，余璐瑶原以为自己体内的火热已热到了极点，却没想到一被林昊然插入，那热度竟立刻烫着了她。
　　幸好他的肉棒虽烫热如刀，但因着方才林昊然的百般疼惜，余璐瑶幽谷里羞人至极地津液充盈着冰玉穴，勉强还能容得下他的推送，加上随着林昊然缓慢的动作，还不时止下来待她适应，肌肤相亲之中，那股火热也一点一点地感染了余璐瑶娇嫩美穴甬道内的冷若冰霜，像是和她的欲火彼此鼓动一般，愈烧愈热，慢慢地像波浪般。
　　将余璐瑶因为阴道过为窄紧而产生的痛楚和不适一点一点地拂了去，那痛楚彷佛化做了麻痒酥酸一般，不一会儿已经重拾起余璐瑶那肉欲的冲动，让余璐瑶窄紧的蜜壁娇柔地贴紧了他，彷佛本身带着生命般在林昊然的肉棒上头亲蜜爱怜，以那泛滥的津液浸润着他，无言地鼓舞着林昊然继续进入。
　　余璐瑶虽是从无经验，林昊然却抑着那火热焦燥的心，拚命地放缓了动作，好给这疼惜无比的性感风骚女人最好最舒服的感受，他发挥了无比的耐心，等到余璐瑶神情舒缓了，才轻轻地再推送了几下，突地两人同时身子一窒，动作登时不约而同地停了下来，林昊然只觉自己似已顶到了什么阻碍，而余璐瑶呢？此刻的她终於睁开了眼，目中水光晶莹，含着无比柔情蜜意，真是醉人至极。
　　下身微微一挺，在余璐瑶又喜又羞、似疼似美的呻吟声中，肉棒那湿润的头顶已钻了进去，只觉给那湿滑柔软的香肌紧紧啜吸，她的小穴感觉是是窄紧娇嫩的处女滋味。林昊然捺住性子，肉棒轻轻挺动，旋磨之间缓缓探入，只听得余璐瑶娇声呻吟，承欢的幽谷虽是胀得快要裂开，但她的情欲已撩高了，加上林昊然特意温存，虽是胀痛难免，却没想像中那般可怕，反有种美妙的饱足感存在，拂去了她的紧张，令余璐瑶酥软下来。
　　“你……哎……好坏……人家……人家身子里……热得疼……唔……”感觉初开的幽谷被他一点一点地探入，余璐瑶不由挺腰轻吟，痛倒不会太痛，可那陌生又似胀裂般的刺激，却是她初次尝试，蜜径给他慢慢地撑了开来，难道是由于自己老公的太小了？余璐瑶只觉眼角微润，却不是为了痛楚，而足为了某种她无法说山口的滋味，她的老公的和林昊然的根本没法比。
　　“好胀……哎……撑……撑开来了……人家好……好……疼啊。”
　　肉棒轻轻顶入，终于在那香肌的紧啜之下探到了深处，但是由于太紧，害怕让余璐瑶忍受不了，他太难过舌头，被他唇舌一阵轻探，登时香舌微吐，娇嫩地将他引入，唇舌交缠的滋味既深刻又火热，尤其两人正自交合：
　　心上的甜蜜比肉体的感觉愈发强烈，给他深深地探了进来，温柔又强硬的刮扫吮吸之间，余璐瑶只觉得自己的魂儿都快要飞了，若隐若现地感觉到似是有什么将要发生，不由在热吻之间唔思呻吟，“坏蛋……你……哎……你要干什么？嗯……唔……小坏蛋……”
　　“要干你啊……我的女人姐姐……”强忍着一插而人的冲动，林昊然只觉浑身热汗直流，自己与余璐瑶四周的空间似是从寒凉溪水和山风中剖了出去，灼热温暖，令人不由沉醉。
　　“好姐姐……老公已经顶到你的里面了……再插下去……你就是我的了……你好好考虑清楚，要不要我悬崖勒马？不然……我保证……你接下来就要变成我的床上玩物了喔！”
　　“嗯……”娇甜地嗯了一声，余璐瑶风骚如火的目光，像是要将满怀情火都烧给冤家一般，一双纤手更是娇羞地扶上了他的腰，鼓舞着他的进侵，娇躯无力地在他身下颤抖着，彷佛对接下来要发生的事儿既害羞又期待，“冤家……进……进来吧……姐姐的阴道和小穴……就……就全交给你了……”
　　“会……会不会疼……你的……这么大”
　　“不……不会……没关系的……”任林昊然吻去她眼角的泪水，余璐瑶害羞地微微一笑，“人家喜……喜欢这样……因为……因为你可以让人家舒服……就是冤家你啊……人家会……会忍着……只要冤家想要就……就好……”
　　“我的好姐姐，会温柔对你的，好凉的冰玉穴，好紧的小嘴儿，我插进来了啊！”林昊然柔声说道。
　　“嗯啊！”紧紧地咬住了唇，余璐瑶疼的差点要咬出血来，原本充满了火热情欲的表情登时扭曲，也不知她到底花费了多少力气，才把已经到口里的那声哭喊给压了下来。
　　无边的痛楚仍是强烈无比地袭卷了余璐瑶全身，痛的她全身都蜷曲起来，手足冰凉，连原本满布着火热晕红的颊上和额上都满布冷汗，幽谷里更是冒着疼，紧紧吸附住林昊然已经全盘顶入的肉棒。
　　林昊然的肉棒实在是太大了，让她忍不住泪水溢出，太痛了，虽然这已经不知道是第几次做爱，但是还是撕心裂肺的痛，但是还有作为一个女人的阴道被填满的满足感。
　　此刻的余璐瑶差点想求林昊然退出来，但她一来渴望着林昊然留在体内，那渴望比之肉体的痛楚更要强烈，带给了余璐瑶无比的勇气，余璐瑶忍着疼，一声都不肯叫出来，虽说娇躯紧贴着他，好暂停林昊然的动作，却没有其他任何不适的表示，她只是苦忍着，承受着那股火热的异感直捣心窝的感觉，慢慢地等到习惯。
　　见余璐瑶如此娇媚的需要，林昊然再也忍不住了，他缓缓压下身子，肉棒旋磨顶挺，渐渐压迫上那薄薄的膜，稍稍用力之下已钻开了余璐瑶体内最后一层防线，紧夹火辣的滋味登时袭上身来，虽有点痛楚却被夹得好生畅快。
　　再次如破瓜之痛的余璐瑶难耐那撕裂般的刺痛，若非方才已给撩拨爱抚得狠了，只怕已禁不得林昊然接下来的动作；便是如此，冰玉穴幽谷那本能的夹吸，一时间也令林昊然寸步难行。他知道这是紧要关头，绝不可操之过急，一边轻轻吻去余璐瑶眼角泪花，一边缓缓旋磨，加大肉棒与幽谷嫩肌的接触，缓缓地把欲火再次度入余璐瑶体内。
　　虽说花苞初破之时，难耐的痛楚令娇躯整个缩紧，但是现在的余璐瑶的痛楚丝毫不必破瓜要弱，因为她的阴道实在是太紧凑，林昊然的肉棒太大太长了，那般苦楚撕心裂肺？
　　在林昊然的百般温柔之下，余璐瑶渐渐没那么痛了。她缓缓放松幽谷，只觉蜜径之中又复泥泞，那甜美的肉欲滋味正与如破般的痛苦强烈地争夺着主控权，但随着余璐瑶的松弛，快感愈来愈强烈，反而是痛楚渐渐减弱。虽没有就此消失，但混在快意之中却格外有种奇妙的感觉，令余璐瑶尝试着忍痛轻扭纤腰，渐渐将肉棒迎入深处。
　　“还很痛吗？”既是肉欲交合，余璐瑶的反应哪里瞒得了林昊然？他轻吮着余璐瑶唇上的香甜，胸口微微鼓动，厮磨着两点敏感的嫩蕾，肉棒虽不主动，却顺着余璐瑶娇柔的扭动缓缓滑入深处，动作极其轻缓，若感到余璐瑶紧张不适，立予暂停，多加怜爱着余璐瑶敏感火热的娇躯。
　　在这样两相配合之下，渐渐将肉棒深深探入，待得肉棒尽没人余璐瑶冰玉穴幽谷之中，被顶到最深处的滋味，令余璐瑶娇躯微窒，却不是痛楚不适的反应，反倒是撑得满足的喜悦。
　　看余璐瑶这般痛楚忍耐的神情，林昊然心中真是百般难受，他既想要任由本能操控，一下接着一下开垦余璐瑶的胴体，体内有一种冲动，正待在余璐瑶身上发抒；但心中对余璐瑶的无边情思，止住了林昊然本能的强烈冲动，让林昊然停下了动作，一边承受着余璐瑶幽谷里头紧紧吸附上来那紧窄的啜吸妙感，阳物上头又似被紧咬的难受，又似被挤得舒服无比，他一边低下头来，温柔地吻在余璐瑶皱起的眉上，耐心地在余璐瑶的脸蛋上头，印下了一个接着一个温柔的吻。
　　一边吻着余璐瑶娇巧的樱唇，一边大手飞舞，在余璐瑶身上尽情抚揉疼爱；林昊然强忍着抽送的冲动，毕竟这是余璐瑶的第一次，可不能心急坏事。不过他也知道不用忍得很久，余璐瑶欲火已升，熟无边的欲望已将她的肉体诱发出淫荡的本性，在他巧妙的手段之下，淫欲很快便可占据她身心，令余璐瑶浑忘痛楚，沉迷爱欲当中。
　　果然不出林昊然意料，在他如此爱抚之下，如破瓜般的痛苦很快便在激烈的交战中败下阵来，给彻骨的快乐掩了过去；余璐瑶不知不觉已羞红着脸蛋，娇柔羞怯地在林昊然身下轻扭起来，林昊然自不会放过如此良机，一边轻吻着余璐瑶的唇颊耳珠，轻声细语地指点着她的动作，一边缓缓抽送起来。
　　被那头一次经验的情欲滋味弄得迷迷糊糊的余璐瑶，哪里还抗拒得了他？在火热的呼吸当中，余璐瑶不顾羞耻地扭动逢迎，初始动作虽是稚嫩她的动作虽然风骚成熟，但是林昊然比她经验要丰富，现在的她就先一个害羞的少女，但在林昊然的指导下愈来愈熟练，不知不觉两人的动作已渐渐大了起来。余璐瑶只觉他愈插愈深、愈插愈猛，滋味真是美妙！
　　体内的欲火被他的抽插弄得愈发强烈，而欲火狂扬的肉体，又勾引林昊然展开愈来愈火热的抽插深刺，内外交煎之下，只爽得余璐瑶浑然忘我，香汗如雨，眼角热泪流淌，似在庆祝这第一次勾引林昊然成功而的到的无上美味。
　　四肢紧紧扣在林昊然身上，樱唇香舌与他不住交缠亲吻，更随着他的抽插娇媚地扭动纤腰、挺送雪臀，这强烈甜蜜的大动作，使得两人交合时汁水飞溅，点点落红混着淫精蜜液，不断污染身下的衣物，前一波还没浸透，下一波又已迫不及待地溅了上来。
　　余璐瑶虽然成熟性感，但在经验方面便比不上老练此道的林昊然；加上才这一次如开苞般便干得这般热烈，余璐瑶哪里吃得消？在他的深深抽插奸刺之下，很快余璐瑶便迎上了第一次的顶峰，冰玉穴中的阴道在快感的爆发下终于献上了玉液，淋得林昊然通体舒泰。
　　林昊然也将他的精液淋到了余璐瑶的抢到小穴。
　　不知道过了多久，余璐瑶迷迷糊糊中悠悠醒转，感觉自己竟给小男人抱得紧紧实实，身上各个敏感的部位还传来男性温存中带着挑逗的余温，余璐瑶心下微惊，本能地便想推开他，可才刚泄得酥软无力的娇躯，却完全没有推拒小男人的力气。
　　“还痛吗？”林昊然己见余璐瑶只是象征性地推拒几下，被自己坚持搂抱之后，便再没了抗拒的意思，神情娇柔甜蜜，只动作之间眉宇不时微蹙，心知这是她如处子刚破身时的反应，毕竟蓬门初次接受他这样的巨大，想要适应可不是一下子的事；林昊然轻拥着她，温柔地吻了几口，这才发问。
　　“痛……自然是痛的……”
　　虽说是因为动了冰玉穴淫媚之气，才在此失身，但是却享受到了如破瓜般便尝到如此飘飘欲仙的美妙滋味，余璐瑶虽是婉转含羞，却也喜得骚心鹿撞。
　　尤其这小男人在完事之后还将自己搂得紧紧地特意温存，并没有在发泄之后将自己弃若敝屣，就算股间仍有痛楚，微微一个呼吸便觉体内撕裂般的疼，显然方才欢快之中自己动得太过激烈，难免伤了身子，可心中那甜蜜，却将痛楚俺了大半。
　　“不……不过……这总是……总是难免的……而且……而且姐姐喜欢……喜欢冤家这样……”
　　“好姐姐！”林昊然在余璐瑶樱唇上亲吻一口。
　　余璐瑶还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道：“冤家，我想听你叫我姐姐哦！”
　　“姐姐，是不是被我的大鸡巴一插就喜欢上他了啊！”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呀？羞死人了！”余璐瑶羞赧无比地娇嗔道。
　　林昊然俯下头去，在余璐瑶红透的小耳边啜了几口，啜得余璐瑶骚心骚乱，身子几乎又热了起来；她只觉身子竟比先前更加敏感，如此赤裸裸地偎在林昊然怀里，那感觉非是羞耻，而是一种深埋体内的渴望。
　　余璐瑶骚心之中难免怨怪自己怎会如此淫荡，才眷恋上了林昊然，隐隐然竟祈求着他再逞雄风，让自己再次享受那如登仙境的快活！可林昊然的怀抱有着无比的威力，令余璐瑶的理智和矜持步步败退，压抑近三十年的欲望一旦被挑逗撩拨起来，如同干柴烈火熊熊燃烧一发不可收拾，竟又给他轻轻一啜吸了起来，直烧进幽谷里。
　　“妤……好老公……哎呀……”
　　感觉林昊然的口舌愈来愈厉害，幽谷当中竟又强烈地浮现空虚，余璐瑶真的是又爱又怕；爱的是被林昊然侵犯的滋味实在令人难以招架，怕的却不全是自己才刚如开苞般的胴体会承受不住林昊然再次的爱宠虽然她骨子里风骚，但是还是有点忍受不住“姐姐受不住了……”
　　“没关系的……”
　　即使余璐瑶口里说承受不住，但林昊然与她赤裸交缠，哪会不知她真正的反应？饥渴胴体的强烈反应，在在说明余璐瑶心里千万个想再次性爱，只是面子上放不下来罢了，只要一个理由，便可令她心动。
　　“骚女，你看你的阴道这么小，必须要将你的阴道好好开发一下，要不然以后我们每次做爱你都会疼的！”林昊然故做正经的说道。
　　“嗯……会叫你的那么大……那……那就请冤家下手了……”
　　听得心头暖洋洋，只觉他的温柔似将那痛苦挤掉了大半，加上在他亲密的挑弄之下，女体欲火已缓缓攀升，就算知道这不过是求欢的借口，也被体内饥渴搞得想要先发泄再说，更何况是早给林昊然唬得团团转？“老公不要担心……你也是为了人家好……请……老公你快……用你的大鸡巴……插我……姐姐会受得了的……唔……”
　　一边听余璐瑶软语相求，一边大施手上功夫，将余璐瑶才刚如破瓜般的赤裸娇躯挑得情火高燃，在他怀中娇喘扭动；林昊然心知这性感少妇已然沉入欲海、再难自拔，顶多再奸她几次，余璐瑶无论身体和骚心都再也无法拒绝自己，不由心怀大畅。对林昊然而言，能够让这个风骚的女人，以后只可以让自己享受，乖乖地享受着被自己蹂躏的滋味还要来得快活？
　　林昊然的手段实在太过厉害，魔手到处余璐瑶娇躯不由娇颤，彷似火星遍洒，加上方才那泄到欲仙欲死的滋味，将余璐瑶美妇的一点点矜持破成了片片，令她再也抗不住欲火侵袭；可惜初尝美味的余璐瑶实在太过稚嫩，虽说骚心千百个想要，却不知该如何表达，水滑的香躯娇怯地在他身下扭动着，体内的情火愈烧愈旺，灼得她口干舌躁，偏生还带几分娇羞的她可不敢开口要求呢！
　　见此时的余璐瑶面对自己如此娇羞柔怯，林昊然怜惜之中，愈发食指大动，他盘坐起来，将余璐瑶泛着香汗、汁光淋漓的娇躯搂在怀中，令她修长结实的玉腿缠到自己腰上，撑在她腰后的手，令她想逃也无从逃起，幽谷几已在肉棒伸手可及之处，口手齐施之下，勾得余璐瑶心痒难搔。
　　这亲密的姿势使她上半身全贴到了他身上，除了幽谷中酥痒处还旱空虚外，其余敏感带全逃不过他魔手的侵犯，令她不由想起方才由于自己的小穴太过于夹紧如破瓜时那既痛且爽、无与伦比的美妙滋味。
　　不知何时，余璐瑶的娇躯已在林昊然怀中轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟，幽谷不住外溢着甜蜜的汁液，将林昊然的肉棒连淋带浇，浸得汁光闪亮，若非林昊然的手滑到余璐瑶臀下，控住了她的动作，还真制不住她献身的渴望呢！
　　“冤家……求求你……姐姐……姐姐受不住了……”
　　娇滴滴的裸胴被林昊然以各种各样的方式轻怜蜜爱，余璐瑶几次忍不住开口恳求，却在樱唇轻启前便给他吻个严严实实，连个字都说不出来；好不容易等到林昊然终于稍稍放松，余璐瑶再也克制不住软语轻呢，娇声向他倾吐那羞人的希望。他的口已在自己身上留下了不知多少痕迹，那手更令她情不自禁地呻吟娇啼，就连幽谷口外那敏感纤细的小蒂，都不知给他玩了几次，可空虚的幽谷却还乏人问津，真急死她了。
　　“姐姐放心……老公会好好爱你的……”
　　听余璐瑶娇甜柔媚的哀求，林昊然真感觉心也酥了，差一点是一块一块的了，不过他经验丰富，深知余璐瑶下面有点成了受不住，只要一不小心，痛楚便会取代欢愉，令她对床第事心生畏惧，对这种成熟少妇，再多加几次小心都不为过，“只是……只是老公怕……怕弄疼了你……”
　　虽说身子被他爱抚的火热难当，心中一千一百个渴望他的狂逞，但余璐瑶此时不知道为什么在林昊然的面前有一点娇柔，没有了刚才勾引林昊然时的风骚，这么深刻的羞人话儿实是出不了口，只能娇滴滴地在他怀中喘息扭动，满眸情火如泣如诉，樱唇欲言又止，香汗淋漓的娇躯再无自主之力，好半晌才挤出了一句话，“没……没关系……姐姐不……不疼的……冤家……求求你……姐姐……不想以后每次做爱都疼……请老公……助我……好好地……好好地疼爱人家吧……”
　　余璐瑶羞怯娇柔的一番话才刚出口，脸已羞得低埋胸前，那充满成熟韵味的胴体，在魔手的游走勾挑下不住娇颤悸动，也已欲火焚身的色中饿鬼哪里受得住？
　　将她的娇躯紧紧搂抱住。香闺里开始飘着清淡的女人香，林昊然细细品味着怀里余璐瑶的体香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧地搂住余璐瑶纤细的小蛮腰，由余璐瑶雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向余璐瑶的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……
　　林昊然在余璐瑶香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精致的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……
　　余璐瑶禁不住林昊然高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟：“啊……啊……好痒啊啊……不要啊……啊……求求你……啊……”
　　林昊然舌头不停地舔舐着余璐瑶娇嫩的香肌玉肤；他站在余璐瑶的娇躯后面，双手从余璐瑶的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着余璐瑶粉红娇嫩的小乳头。
　　性感风骚女人余璐瑶的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在林昊然的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。林昊然将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在林昊然一个人的眼前。
　　林昊然用力地将余璐瑶的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，林昊然伸出手指就在其中穿插着；接着林昊然张嘴含住余璐瑶挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。
　　虽然年近不惑，可是余璐瑶娇嫩异常的小乳头哪堪被林昊然如此玩弄，余璐瑶只觉得浑身彷佛触电一般，忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来：“啊……别……别这样……喔……喔……冤家不要……啊……”
　　林昊然丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住余璐瑶粉红娇嫩的小乳头，弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头，很快地就充血挺起了。
　　性感风骚女人余璐瑶被林昊然挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声：“冤家啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……”
　　余璐瑶泪如雨下的娇艳脸蛋，因为林昊然的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。
　　可惜林昊然似乎不为所动不止，余璐瑶哀羞的媚态，反而激起了林昊然无止境的兽性，他用力地拉扯住余璐瑶的娇嫩的小乳头，彷佛想将它们扯下来一般。
　　“啊……痛……好痛啊……求……求你……冤家啊……饶了姐姐吧……啊……”余璐瑶痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻林昊然拉扯小乳头时所产生的剧痛。
　　林昊然的双手紧接着来到余璐瑶的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，林昊然的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。
　　“啊……求……求你……冤家啊……我……啊……真的……啊……受不了……啊……啊……”余璐瑶粉红娇嫩的小乳头上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，余璐瑶苦苦地呻吟哀求着。
　　一边在余璐瑶娇躯敏感处大肆活动，逗得余璐瑶软语呢喃、娇喘吁吁，林昊然托在余璐瑶臀上的大手缓缓用力，带着她沉坐向自己那硬挺的肉棒，窄紧吸吮的滋味，很快便将肉棒慢慢包裹其中，再也不肯放松。
　　林昊然逗得她可狠了，体内的火烧得令余璐瑶差点错觉那淫毒非但未净，简直像这回才爆发出来似的，那泥泞不堪的幽谷，在缓缓地沉坐下逐渐被肉棒撑满，那种强烈的满足感，深处的空虚愈发明显，那反差让余璐瑶真想一下坐到底，把自己完完全全献给他，可娇软无力的肉体却在林昊然的控制之下，只能一点一点地享受那种充实的满足。
　　好不容易坐到了底处，那包含了欢悦的满足感，令余璐瑶不由沁出了泪水；前次她还沉迷在由于撑不住林昊然的硕大头颅的鸡巴的迷乱当中，直到这回才能真真切切地感受着林昊然的侵入，那肉棒竟是如此强硬粗壮，不只将她窄紧的幽谷全然撑开，胀得饱饱实实，前头甚至似突到了子宫里头去，这种感觉令她难以招架，更不愿闪躲逃避。
　　“哎……冤家……好……好深……好大喔……”
　　给林昊然这般深刻地突入，余璐瑶不由错觉自己整个人都给那肉棒贯穿了；这般缓缓突入尚且如此，若像方才那样抽插起来……光想到那时的感觉，余璐瑶已觉浑身酥软，真的好怕会弄得很疼，偏又舍不得他悬崖勒马。
　　“怎么……怎么会……”
　　“因为姐姐你是在太美了……太诱人了……所以才会这么大……这么粗……只想把姐姐爱得美美的……把美丽的姐姐整个吃进去……”
　　深深地没入余璐瑶体内，那窄紧的吸吮令林昊然毛孔大开。余璐瑶的胴体虽不若张敏那般的诱人，也不像梅艳芳成熟御姐的销魂蚀骨，却有一种纯粹天然的味道；虽在青涩之中，也难掩那甘美的原味，若多加调教，假以时日又是个成熟美妇诱人尤物。林昊然一边吻着她，一边在她耳边轻语呻吟，勾得羞怯的余璐瑶不住娇颤，又是害羞又是想听那轻薄言语。
　　“冤家你……唉……你坏……”
　　虽说他插入之后没什么动作，可心中的遐想老早将余璐瑶带上了仙境，火热的胴体只恨他为何还不肯大举动作，急得余璐瑶在林昊然怀中不住轻扭，扭动之间只觉肉棒上的火烫似也感染了幽谷，灼得她蜜水涔涔，一发不可收拾，润得那肉棒愈发粗壮，撑得余璐瑶既满足又空虚，真想快些被他狠狠蹂躏一番，“怎么……不动……让姐姐半天吊……你坏……”
　　“这回换个玩法……姐姐你来主动……”
　　让余璐瑶主动一次，不只自己省力，更将这女人的淫性彻底唤醒，便可再多一个骚媚入骨的玩物。
　　“这怎……怎么可以……”
　　“姐姐，没什么这都是我们夫妻直接的床底游戏罢了，没什么大不了的！……别人不会知道的！”
　　给林昊然这一提，余璐瑶当真大吃一惊，满腹欲火不由消了两三分。
　　余璐瑶虽然风骚进入了骨子，但是在余璐瑶心中那种事，只能由男人主动的，光只是方才云雨至乐，令她身心如入云端，平静后想来也是羞人至极。想到此处余璐瑶不由心下一凛，难道小老板把自己当成了一个淫娃荡妇了吗？
　　虽然她自己没有承认，但是她确实是有点淫骚，荡妇。
　　见余璐瑶神倩大变，林昊然不由暗地咋舌。看来自己太急了点，让女子主动求欢虽是令女子沉迷欲海的高招，可在余璐瑶这样的成熟中看来确属邪道，虽然她看起来风骚，但是心底还是埋藏了一些矜持，怪不得余璐瑶无法接受。
　　他连忙搂紧了怀中的性感风骚女人，暗施手段，貌似轻巧无力的勾挑动作，一点一点地诱发她的春情，一边吻在余璐瑶耳际搔弄，使这情窦初开的性感风骚女人又陷入了昏茫之中。
　　“姐姐放心……可以的……在床第之间千万别矜持……会少了很多乐趣……岂不闻‘闺房之私，有甚于画眉者’……姐姐这么美……这么迷人……千万别憋坏自己……不要忍耐……让我满意……你也会满意的……表现你的快活……那不难……试一下……一下就好……好不好？顺着感觉……什么都不去想……”
　　本来心中那突如其来的念头便不深刻，加上身子都给他占了去，带来的又是如此销辣的快感，余璐瑶纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的肉棒还深深地陷在她体内，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让余璐瑶意识模糊，只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力，“哎……求求你……老公……人家……唔……人家不要……实在太羞人了。”
　　听余璐瑶声音愈来愈软、愈来愈媚，林昊然暗吁了好大一口气，心知难关总算是过去了一半；紧张既舒、色心又起，手上微微用力，余璐瑶只觉腰臀处被他微微挪动，幽谷之中随之款摆，竟似有些异样的快感又升了起来，骚心不由大乱，“唔……冤家……给……给姐姐……求你吧……”
　　“好姐姐……叫声好听的来听听……”
　　“叫……叫什么……”
　　“叫大鸡巴哥哥！”
　　“不……不叫……”
　　给林昊然嘴上轻薄，逗得余璐瑶眼角噙泪，偏又无法抗拒，才一句“不叫”出口，他使劲顶上一顶，此刻的余璐瑶感觉林昊然粗大的肉棒，缓慢地扩张开自己狭窄的娇嫩美穴，余璐瑶感觉到身体彷佛要被撑开了一样，粗大的肉棒不断磨擦着肉壁上的嫩肉，使得余璐瑶产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。
　　林昊然粗大的肉棒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着余璐瑶的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，粗大肉棒慢慢地插到余璐瑶娇嫩美穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着余璐瑶敏感的子宫，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　林昊然那根可恨的粗大肉棒，抽插着余璐瑶从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是余璐瑶在失身于林昊然之前，从未有过的经验，余璐瑶不能自制地大声地呻吟、娇喘着。他的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口投降，“啊……老公……人家不叫……不叫不行……哎……老公……好老公……求求你……人家要……璐瑶想要……啊……好老公……饶了璐瑶……”
　　见余璐瑶不肯主动，林昊然也知此事急不得，把一个女人调教成一个床上玩物，那过程也是不错，他一面吻着余璐瑶嫩滑火热的脸蛋，一面在她耳边轻声细语，手上极尽挑逗之实，“好姐姐……叫的好好听……老公好好疼宝贝……”
　　“大鸡巴哥哥……啊……大鸡巴哥哥……人家……人家好……好美……唔……好……好舒服……啊……”
　　被林昊然双手托住雪臀，缓缓带动身子轻扭缓磨，不时地上下套弄，幽谷中的敏感处被他款款玩弄，那种难以言喻的刺激使得余璐瑶不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在林昊然肩上，却不能也不愿制止他的动作；尤其这姿势让余璐瑶美挺玉乳的顶端，正贴在他雄壮的胸口，随着娇躯滑动套弄，不住地摩挲着，比之被他大手揉搓把玩之时，另有一番意趣。
　　这样坐姿交合，对余璐瑶而言虽是头一回，但在林昊然的带领之下，很快她便尝到了味道，不知不觉间在林昊然怀中的扭动套挺愈来愈是熟悉。林昊然见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，变成蹲在他身旁，好方便身子左右旋磨、上下挺送，心知她已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导余璐瑶的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活。
　　随着林昊然松开双手，余璐瑶香臀向下急落，林昊然向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。
　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使肉棒小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住肉棒摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到林昊然的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，溶洞里响起了扑哧扑哧的淫荡声。林昊然挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。
　　余璐瑶加劲套弄下身那根粗大、火热的肉棒，使自己的花谷得到最大的满足。
　　余璐瑶秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在林昊然胸膛上，林昊然不断用力挺腰，尽力将肉棒顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。
　　余璐瑶从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在余璐瑶翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。
　　终于余璐瑶大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，娇嫩美穴甬道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。
　　随着一次次的交合，余璐瑶秘道内的蜜水也越来越多，肉棒在秘道内穿插得也越发通畅，余璐瑶结实圆臀落在林昊然大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，肉棒在余璐瑶伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着林昊然的腰部，希望林昊然的男根插得更深更猛。
　　余璐瑶突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。
　　林昊然也感到肉棒再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，林昊然突然感到肉棒周围娇嫩美穴甬道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声。
　　“吼——”
　　林昊然再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在余璐瑶体内。同时只见余璐瑶浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧缠住林昊然粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷林昊然背上肌肉，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住林昊然的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。
　　余璐瑶一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来……
　　愈来愈主动、愈来愈剧烈，身心都已融化在那欲焰当中的余璐瑶，全然不知自己已在林昊然身上主动旋磨套挺，不堪一握的柳腰彷似生出了无比力气，旋、扭、套、震，不住地在林昊然身上展现着女体的无穷魅力，一双玉手更不知何时已托住了自己玉乳搓揉爱抚，动作何等放浪、身心何止飘然！那强烈的动作似是再也不愿停下，追求乐趣的胴体心花怒放地套弄着林昊然的肉棒，娇躯尽是诱人香汗，日中早已语不成声，不坐追求着即将到来的高潮。
　　熟悉的飘飘欲仙快感传来，犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，阴精大泄的快意，让神迷意醉的余璐瑶快乐得瘫痪，而林昊然可没放过这等好机会，他一边运起神功，肉棒上头犹似生了张嘴，将余璐瑶甜美的阴精巧取豪夺，一边搂得余璐瑶娇软的香躯更紧了些，腰间这才开始大力挺动，肉棒强猛地抽插着余璐瑶的幽谷；那强猛的攻势，令已泄身的余璐瑶托在高潮顶上，面临一波接着一波，一浪强过一浪的高潮，真是欲仙欲死、乐不可支。
　　迷蒙之间，余璐瑶只觉娇躯再没力气，软绵绵地偎在林昊然怀中，任由阴门大开，阴精大泄，无力的四肢却黏在他身上不肯放松。那滋味实在太美，令她不由茫然失神，只觉身子已完全开放，全然任由林昊然掏取接收，而她所要的，只是那火热而强烈的精液，深深涨满饥渴的子宫……
　　“好……大鸡巴哥哥……”
　　这羞人的称呼一出口，余璐瑶似是醒了一醒，但这腻人的称呼，令她不由想起才刚承受过的无比美妙，即使羞人也不愿收回来了。“人家……人家好舒服……老公真厉害……”
　　“那是因为宝贝太美了……又主动又热情……才让老公愈来愈厉害……好姐姐真是媚骨天生的一代尤物……老公可真好运……”
　　“唔……嗯……人家……人家也是……璐瑶也幸福得很……”
　　听到林昊然的话，余璐瑶不由娇羞，可缓缓回想，方才到后来自己确实主动在他身上扭动套弄，那放浪妖冶的模样，难道才是真正的自己吗？虽是羞耻已极，可一想到那甜蜜美妙的滋味，余璐瑶便不由醉了；早知会有如此美妙的后果，她从一开始便会乖乖地依照林昊然的指挥，主动向他求欢，“人家真傻……早知道会……会这么舒服……人家便不拒绝了……老公……你以后……好好指导人家……人家会……会学习主动的……”
　　温存了好一会儿，见余璐瑶仍然甜腻在自己身上，娇躯酥软乏力，一副任由宰割的乖俏模样。
　　但是林昊然知道不能那样做，只得轻轻吻上了她红润的小耳，又是一阵轻呢细语，“好姐姐……别腻在老公身上了……若你继续这样……老公可能又忍不住想要你了……”
　　林昊然见余璐瑶不回答以为他听进了自己的话，但很快他就感觉怀里的女人已水蛇一般地滑了开去。微带惊异的林昊然望去，只见已移到身前的余璐瑶柳眉微蹙，原本清雅幽静的幽谷口处两番攻插之后，不只淫痕斑斑，模样淫秽无伦，此刻更是汁光外吐，点点淫精浪液混着几丝落红，正不住污染着那美处，还溢出地上一片娇媚的污物。
　　可接下来余璐瑶的动作，却令林昊然也不由大吃一惊；只见余璐瑶娇媚地伏下身子，纤手轻拨秀发，不让颊边秀发披垂眼前碍事，眼儿似怨似媚地飘着林昊然，樱唇却缓缓靠近他腹下，空出的玉手经轻托起那已软下的肉棒，香舌轻吐处便吮吸舐弄起来，将那棒上满布的淫精蜜液毫无遗漏，吮得啧啧有声；虽然她比较风骚，但是动作还是稚嫩，情态却无比缠绵，尤其眼神迷茫，当真令人看了也要心动，让原本想运功硬挺肉棒的林昊然也不由收了手。
　　余璐瑶主动在林昊然身上发发着浪，事后回想虽是羞不可抑，却也是飘飘欲仙，想来尔后在林昊然带领之下，自己还不知要做出多羞人的事儿，享受多美妙的快乐，心思及此余璐瑶不由迷惘，口舌所到之处虽是充满腥涩味道，但只要想到这就是方才自己与林昊然淫乐的证明、想到方才自己泄身时的快美，入口竟也变成了琼浆玉液，让余璐瑶口舌的动作愈发熟练高明，唇舌不住在那肉棒上头绕圈吮吸，令肉棒渐渐变得强硬起来。
　　“姐姐……你……”
　　“老公……璐瑶只是……只是帮你一把……你这里脏了……”
　　吮吸得正当快意，余璐瑶眼神愈发朦胧；这样主动为林昊然吸吮肉棒，比之自己主动献身时候的风骚更有一番奇异滋味，余璐瑶只觉自己似正将身心奉献给他，每一下动作都表现出自己的温柔驯服，舌头吮动得愈发落力，吮吻吸舔无所不为，“老公……你今天才只射过两回……人家还能承受住……再给人家一次吧……好不好……我帮你舔鸡巴……让你变硬……老公……求你再爱我一次”
　　没想到余璐瑶会大胆到如此地步，林昊然不由暗地咋舌。任得余璐瑶大胆动作，林昊然享受着肉棒上头传来的种种销魂滋味，只不时出言提点，告诉余璐瑶什么地方该用力、什么地方该放轻，一个愿教、一个愿学，又是亲身体会那威力，自是效果奇佳，不一会儿当余璐瑶满足地离开了林昊然下身，望向那硬挺粗壮肉棒的眼中，充满了无止尽的媚意。
　　余璐瑶的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着林昊然的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得林昊然也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是林昊然忍不住的起身推开余璐瑶，一个大翻身就将她给推倒在床上，林昊然猛然的纵身压到余璐瑶丰满滑嫩的肉体上，这时的余璐瑶也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。
　　看着当时那丰满的躯身，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着林昊然用林昊然的肉棒去滋润她发骚的小娇嫩美穴，林昊然就激动起来。
　　俩人如柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，林昊然才从余璐瑶的身上爬了起来，林昊然让余璐瑶仰躺着时，余璐瑶也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的娇嫩美穴准备迎接林昊然的肉棒，林昊然跪在余璐瑶的双腿看着余璐瑶因淫水横流而闪烁着的娇嫩美穴，林昊然忍不住的握着林昊然的鸡巴用着龟头在余璐瑶湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯……肉棒哥哥……嗯……璐瑶的小穴……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……璐瑶要老公的肉棒……哦……快插进来嘛……啊……我的小穴好痒……啊……快嘛……”
　　余璐瑶的小娇嫩美穴被林昊然的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着林昊然那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接林昊然的肉棒，不过林昊然只在余璐瑶的娇嫩美穴口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯……痒死我了……啊……我的好老公……啊……我要……喔……我要你的肉棒……啊……快……老公……喔……我的小穴要你的肉棒……嗯……快嘛……喔……我受不了了……啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……”
　　余璐瑶一声声的娇媚哀求声，不停的在林昊然耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小小穴，恨不得将林昊然的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得林昊然肉棒更后暴涨。
　　“啊……璐瑶的肉棒哥哥……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……璐瑶的小穴嘛……喔……老公……我求你……啊……我好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进我我的小穴嘛……”
　　沾着余璐瑶阴唇上的淫水，林昊然粗长的肉棒就这样“滋！”的一声，插进了余璐瑶的小娇嫩美穴之中了，而余璐瑶也在林昊然的肉棒插入她的娇嫩美穴里时，双手紧抓住床边，仰起了身体。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……亲老公……你的肉棒又把璐瑶的小穴塞满了……啊……好舒服……喔……我好幸福喔……我的小小穴被亲老公的……肉棒给塞满了……啊……快……老公……再插……啊……把你的肉棒插到最里面吧……”
　　听到余璐瑶的话之后，林昊然继续的前进，而余璐瑶的娇嫩美穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在林昊然的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把林昊然的鸡巴给拉进去似的，林昊然整根肉棒全插进余璐瑶的娇嫩美穴里时，林昊然就顶着余璐瑶娇嫩美穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦……璐瑶……嗯……你的小穴好紧啊……夹的老公的肉棒好爽……喔……”
　　林昊然一见余璐瑶的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，余璐瑶一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住林昊然插在自己骚穴里面的大肉棒，来回的抚弄起来。
　　林昊然的大肉棒被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄余璐瑶的乳房，来回的吸吮余璐瑶的红唇，余璐瑶被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，林昊然仰身躺在套房的大床上，余璐瑶伏下身体握住林昊然的肉棒，伸出香舌舔弄林昊然的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄林昊然那两个大卵蛋。
　　余璐瑶时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的林昊然龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的林昊然叫道：“啊……璐瑶……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……姐姐……用力吸……”
　　此时的余璐瑶跨骑到林昊然的脸上，林昊然伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄余璐瑶浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，余璐瑶被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：
　　“哎呀！老公！……我要……要被你玩死了……”
　　余璐瑶酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄林昊然大肉棒的余璐瑶，再也忍不住偷情所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住林昊然的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：
　　“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……老公的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，林昊然向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得余璐瑶的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击余璐瑶的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，余璐瑶放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着林昊然的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的余璐瑶全身亢奋。
　　林昊然双手搂过余璐瑶，拼命地吸吮余璐瑶的双唇，同时双手发泄似的，在余璐瑶那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，余璐瑶也激烈地回应着林昊然的动作，林昊然被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在余璐瑶的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的余璐瑶发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的肉棒……好热……好大……干的姐姐……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公干穴……太……太刺激了……啊……老公……快干姐姐的淫穴……用力……干死姐姐……用你……你那肉棒……用力干姐姐淫贱的……骚穴……啊……姐姐的亲老公……好厉害……啊……”
　　余璐瑶疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。余璐瑶被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好老公……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……老公……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……姐姐……流水了……啊……好爽……”
　　林昊然听着余璐瑶的浪叫，肉棒更是用力的干着余璐瑶的淫穴，嘴也不住的弄着性感风骚女人的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、林昊然野兽般的喘息声、余璐瑶疯狂的呻吟声交织在一起。
　　余璐瑶被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。余璐瑶发出浪叫：“啊……老公……我的乖老公……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲老公……的肉棒顶到姐姐的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿姐姐的骚穴……好……好老公……”
　　声音中透着极度的快乐。余璐瑶疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干姐姐……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　余璐瑶死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着林昊然的肉棒在自己的骚穴中进出，林昊然被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……姐姐……我正在……干……干……干余璐瑶……哦……好舒服……姐姐的小穴……好美……老公要干烂它……啊……姐姐你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……余璐瑶……你的骚穴……太妙了……这么骚……干死你……啊……”
　　林昊然疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得余璐瑶淫水横流，余璐瑶的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，余璐瑶几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……昊然……啊……不行了……姐姐要……要泄了……用力……姐姐……啊……啊……”
　　余璐瑶一阵急速的上下耸动之后死命的抵住林昊然的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，林昊然又让余璐瑶趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，余璐瑶淫荡的叫道：“老公……快……璐瑶……又要……又要你用肉棒……插我的骚穴……快点来吗……我要……”
　　林昊然一听翻身把余璐瑶压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从余璐瑶的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。余璐瑶发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　林昊然来到余璐瑶的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住余璐瑶的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的余璐瑶常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：
　　“好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姐姐……的骚穴……用力……来吗……快点……璐瑶……要……要好……好老公干……啊……”
　　林昊然被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　余璐瑶的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，林昊然从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的余璐瑶四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：
　　“啊……啊……好老公……你太会干了……干死人家了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的林昊然爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的余璐瑶向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声林昊然大叫道：“干……干死你……你这个骚女人……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒老公……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好……昊然……你太强了……用力干姐姐的小穴……姐姐全都给你了……啊……”
　　林昊然奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。林昊然又干了数百下只感到余璐瑶浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……璐瑶……璐瑶的小穴……夹的我爽死了……哦”
　　“啊……啊……老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死姐姐了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。余璐瑶发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受着高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　林昊然此时老实不客气的来到余璐瑶的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着余璐瑶诱人的肉体。随着时间的推移，余璐瑶被干的泄了一次又一次，泄的余璐瑶全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。林昊然才余璐瑶的小穴中射入了滚烫的精液。
　　舒服的趴在余璐瑶丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，林昊然又贪婪的在余璐瑶微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在余璐瑶丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入姐姐的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的余璐瑶发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住林昊然的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　林昊然的手在余璐瑶的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，林昊然捞了一把淫水，顺着余璐瑶丰满的美臀中间的深沟在余璐瑶的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入余璐瑶的菊花中抽送，爽的余璐瑶发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，林昊然一边玩弄一边道：
　　“好姐姐，你还有一处地方没有给我呢”余璐瑶呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……姐姐……不都给你了吗……啊……好……好老公……姐姐好……好痒……你弄的姐姐……好……好难过……姐姐要老公……的大……肉棒……”
　　林昊然到：“姐姐，我要插你的菊花，那才是你的处女地，姐姐给我吧”
　　余璐瑶一听媚眼如丝的道：“昊然，姐姐……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“求求你了，好姐姐，我要，我就要！”
　　双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的余璐瑶心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……姐姐好难过……我要……姐姐答应你了……快……快来干姐姐……”
　　林昊然一听欣喜若狂起来，让余璐瑶趴跪在地上向上翘起美臀，他来到余璐瑶臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的余璐瑶全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“
　　啊……啊……好……好老公……你……你不是要……干……干姐姐的菊花吗……怎么插姐姐的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……昊然……用力……用力干……姐姐的小穴……“
　　林昊然凶猛的抽送抽插，肉棒在余璐瑶的屁眼中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的余璐瑶舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　余璐瑶疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，林昊然顺着余璐瑶光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，余璐瑶发出爽极了的浪叫：
　　“啊……啊……好老公……姐姐的好老公……你的……肉棒……好大……干的姐姐……的屁眼……好美……好……好过瘾……啊……爽死姐姐……用力……干死……你的……姐姐……好……肉棒……老公……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然林昊然把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。余璐瑶只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：
　　“好……好老公……姐姐要……快……肉棒插……插姐姐的屁眼……不要拔出来……呜呜……姐姐的乖老公……好……老公……亲爸爸……我要……肉棒插屁眼……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来林昊然把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了余璐瑶的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且林昊然的大肉棒又硕大无比，所以疼的余璐瑶全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“
　　“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……姐姐的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于余璐瑶的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，林昊然不得不按兵不动双手在姐姐的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：
　　“璐瑶……好姐姐……没事……一会就不疼了……”不一会在林昊然双手的魔力下余璐瑶全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，林昊然感到了姐姐的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了姐姐的屁眼中。
　　余璐瑶不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……昊然快拔出来……太疼了……”
　　疼的余璐瑶满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但林昊然双手紧紧拉住余璐瑶的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，林昊然更加兴奋的抽动，余璐瑶却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：
　　“好……好老公……姐姐……受不了……不要……好疼……疼死姐姐了……啊……呜呜……不要……昊然……快停下来不要插了……姐姐求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着林昊然的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得余璐瑶两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着林昊然抽插的时间的流逝，余璐瑶感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合林昊然的抽插。
　　林昊然这时感到余璐瑶的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，余璐瑶也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，余璐瑶又开始胡言乱语起来：
　　“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插姐姐的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的璐瑶的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好璐瑶……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……璐瑶用力摇呀……好……个后庭姐姐……太妙了……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的办公室中传着。余璐瑶胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　林昊然也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在余璐瑶丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，余璐瑶被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……乖老公……亲老公……干的姐姐的菊花好爽……肉棒老公……用力……用力干……干烂你……姐姐……的菊花……啊……老公……肉棒……老公……亲老公……姐姐全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的余璐瑶……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……姐姐……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……淫荡女人……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人余璐瑶更加忘乎所以的性交。余璐瑶承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出余璐瑶兴奋的大声呻吟：
　　“啊……姐姐的好……好老公……好老公……太美了……肉棒老公……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……姐姐的菊花……菊花好爽……好……好老公……你太会干了……姐姐以后都让老公……干……菊花……啊……不行了……姐姐要泄了……啊……啊”
　　林昊然加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，余璐瑶全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　余璐瑶发出满足的呻吟，林昊然从余璐瑶的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了余璐瑶极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的余璐瑶又兴奋起来疯狂迎合。
　　余璐瑶俩人疯狂的性交，忘记了一切在林昊然大肉棒的有力的操穴下，余璐瑶泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，林昊然伏在姐姐的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，林昊然只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：
　　“哦……好……好姐姐……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入余璐瑶的子宫，爽的余璐瑶花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死姐姐了……啊……好……好老公……璐瑶……好……好爽……啊……璐瑶又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在办公室中回荡。余璐瑶都浑身是汗，林昊然温柔的抚摸着余璐瑶的身体问道：
　　“璐瑶，你快乐吗？老公干的你爽不爽”
　　余璐瑶羞涩的道：“璐瑶从来没有这么爽过，这些年来，璐瑶今天是最快乐了”
　　林昊然急忙道：“璐瑶，那么以后我天天让你快乐，好不好”
　　余璐瑶羞涩的点点头。林昊然看着余璐瑶从刚才勾引自己的无比风骚变得现在的羞态，不由的得意的笑了起来。
　　高潮过后的林昊然和余璐瑶搂抱在一起。“好老公，我走了。”余璐瑶不舍地说道，因为不可能在这里过夜，毕竟这里还有陈冰凌，自己刚才和他做爱都是便宜事。
　　“嗯。”林昊然点点头。
　　
　　
　　
　　
　　第074章、赤裸的陈冰凌
　　
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，明媚的阳光，穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来，新的一天又到来了。在一间豪华的总统套房内，一对肉虫赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　轻轻呻吟了一声，林昊然缓缓的从睡梦中清醒过来，睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸震惊欲火浑身之色的看着躺在他身边的女人。
　　此刻，陈冰凌如同一堆烂泥，全身上下完全不着寸缕，酸软无力的枕在林昊然的胳膊弯上，一头如瀑布般的火黑色的发丝随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和林昊然欢好后的余韵春意。
　　神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。
　　柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在林昊然的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着林昊然着他的胸前。她那双修长白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被林昊然的大腿压着，左腿则插在林昊然的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被林昊然的膝盖顶着。
　　林昊直直的看着陈冰凌好一会儿，才从惊艳满足过神来，他用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的艳丽情况，自己竟然全身赤裸的睡在陈冰凌的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　转头向躺在自己怀里的一脸恬静的熟睡的陈冰凌看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇……林昊然顿时看的呆住了，简直是太性感，太美艳了。
　　但是此时，林昊然心里有了点犹豫不决，自己昨天晚上和陈姨一夜激情，他知道陈姨的性格比较贞洁，不是那种风骚的女人，同时她知性，所以林昊然很想把她得到，她是那么的迷人性感。
　　但是现在他不知道要不要把陈冰凌叫起来当面说清楚事情，望着那张干练成熟的绝美脸蛋，林昊然真不想让眼前这个风韵十足的的成熟陈姨因为这件事再感到忧伤，幻想着陈姨由于受不了这件事情而变得伤心的模样，虽然她不知道这个林昊然就是自己的小然，但是她知道这个男人是自己女儿的男朋友。林昊然感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样林昊然躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了一会儿。
　　想着想着，林昊然心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如果有他也不会吃，看着身边的美艳他满足不已，他不仅要拥有她，同时王小蕾也是要拥有。
　　转过头来再次向陈冰凌看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，林昊然的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在陈冰凌身上的林昊然知道那是什么东西。
　　想着昨天晚上自己的疯狂他就是一阵火热。
　　昨天晚上虽然他已经几乎把陈冰凌身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是操遍了，但是现在的他依然没有享受足够，想着陈冰凌以前的干练、知性、成熟、性感、丰满，林昊然的心里就忍不住会升起了一股强烈的征服欲来。
　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了林昊然的脸上，双手开始不老实起来。
　　他把脸靠近陈冰凌那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，林昊然心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！林昊然忍不住感叹道。
　　抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到陈冰凌那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而林昊然的另一只淫手，却在同时抚摸陈冰凌那光滑细腻的雪白玉背。
　　
　　
　　
　　
　　第075章、乳白色的汁水
　　
　　不一会儿，陈冰凌的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了陈冰凌情动时那张绝美干练的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时林昊然那张脸上上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　找了一会儿，林昊然的舌头终于在深处找到了陈冰凌那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在陈冰凌口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　林昊然的那双淫手慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是林昊然并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿陈冰凌那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把陈冰凌晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着陈冰凌那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当林昊然舔过陈冰凌那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，林昊然对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　不知过了多久，林昊然的嘴巴再次顺着陈冰凌的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，林昊然的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了陈冰凌那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　陈冰凌身体软软地躺在林昊然的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过陈冰凌并没有立刻完全清醒过来，昨天晚上在林昊然的胯下，陈冰凌那敏感娇弱的身子至少达到了三次高潮，泄身过六次，况且她还是久未尝到性爱的滋润，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。
　　……
　　不知过了多久，林昊然终于恋恋不舍的把陈冰凌那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，陈冰凌的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的贝壳一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　
　　
　　
　　
　　第076章、清晨的激情
　　
　　这淫靡的画面，看得林昊然不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的火红光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，成熟陈姨的身体非常的干净柔软。
　　林昊然自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在陈冰凌那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了陈冰凌私处那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　经过林昊然昨晚的一番努力，如今的陈冰凌变得韵味十足，成熟女人的魅力油然而出。加上昨晚经历了数次高潮的快感，陈冰凌的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在林昊然高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　这淫靡的画面，看得林昊然不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的火红光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，成熟陈姨的身体非常的干净柔软。
　　林昊然自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在陈冰凌那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了陈冰凌私处那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　经过林昊然昨晚的一番努力，如今的陈冰凌变得韵味十足，成熟女人的魅力油然而出。加上昨晚经历了数次高潮的快感，陈冰凌的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在林昊然高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　不一会儿，陈冰凌娇嫩美穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的娇嫩美穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被陈冰凌的汁水弄湿的床单之上。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊”
　　渴望的叫声从陈冰凌那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的娇嫩美穴内麻痒难忍。
　　听见陈冰凌的“哀求”，林昊然邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红娇嫩美穴里的外面，抬头看着陈冰凌紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，林昊然那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在陈冰凌大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的娇嫩美穴里面进攻了。
　　手指刚进入，陈冰凌身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
　　看着这位风韵十足的陈冰凌此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，林昊然脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头，一边继续抽插，一边埋头清理陈冰凌幽幽芳草和鲜红娇嫩美穴上的乳白色汁水……
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”
　　在林昊然的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下，不一会儿，陈冰凌娇嫩美穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使陈冰凌忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根淫指全部的插入陈冰凌那鲜红的娇嫩美穴里面之后，林昊然开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的娇嫩美穴里带了出来，刺激的陈冰凌淫叫的更加响亮。在林昊然淫白皙修长的手指不停的抽插下，陈冰凌下面那口鲜红娇嫩美穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时陈冰凌的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着林昊然淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到娇嫩美穴里面……
　　“啊……哎哟……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”
　　陈冰凌放浪的叫声听在林昊然的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，林昊然身下的那根巨蟒早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了。林昊然看了一眼陈冰凌风韵十足的干练的脸蛋，然后对准她鲜红的娇嫩美穴直接用力的顶了进去。
　　“啊————”
　　在林昊然巨蟒进入的一瞬间，陈冰凌不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。林昊然暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，由于昨天晚上的激情，陈冰凌鲜红的娇嫩美穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。
　　林昊然看了一眼陈冰凌那绝美的脸上流露出的痛苦之色，脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在陈冰凌那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐陈冰凌耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散陈冰凌被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感……
　　在林昊然不停的挑逗之下，陈冰凌开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从陈冰凌那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着林昊然的动作前后摆动起来。
　　随着林昊然身体的越来越疯狂的抽动，在娇嫩美穴里面进进出出，从鲜红娇嫩美穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满陈冰凌和他自己的精斑湿痕的床单之上。
　　同时在林昊然不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使陈冰凌的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着……
　　林昊然从没想到美艳的陈姨在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
　　又不知过了多久，或许是忍受不了林昊然对她娇嫩美穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，林昊然身下美眸迷离的陈冰凌突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着林昊然，似乎不明白发生了甚么事，一直到林昊然再次惊呼着狂射进去，陈冰凌依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在林昊然的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
　　再一次发射之后，林昊然心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！林昊然就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在陈冰凌的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。
　　陈冰凌也是全身柔软无力，任由着林昊然的动作，软绵绵的伏在他的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。
　　似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，陈冰凌又再一次昏昏地睡了过去。而林昊然也因快感连连的舒爽作用和刚才剧烈的身体踫撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。
　　……
　　又不知道过了多久，当林昊然听到耳边响起一声低低的抽泣声，他连忙睁开了眼睛，发现陈冰凌正仰面躺在在自己身边的床上，痴痴地看着白花花的天花板，一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏。
　　此时太阳已经升得老高了，林昊然脑子变得有些昏眩，但理智却非常清醒，他担心的事情发生了，林昊然看了一眼身旁的陈冰凌那梨花带雨、泪眼凄美的样子，心中忍不住生出一丝悔意和心痛，但很快就被他的决心压下去了。
　　迟疑了片刻，林昊然终于爬了起来再次把陈冰凌娇弱柔软的身子揽在怀里，轻轻地在她额头上吻了一下，目光温柔的凝视着陈冰凌那张绝美的俏脸，轻声说道︰“陈姨，对不起，这全是我的错，我会对你负责的！”
　　陈冰凌仍然痴痴地看着远处，泪水顺着眼角哗哗向下淌。忽然，陈冰凌仿佛刚醒悟过来一般，大声尖叫着举起粉嫩的双拳，雨点般的捶打林昊然的胸膛。林昊然只得更加用力的搂紧她，陈冰凌挣扎了一番发现终究自己力气太小敌不过林昊然，只得将凄美的脸颊贴在林昊然胸膛上号啕大哭。在他的印象中，这是陈冰凌在他面前最失态和最不顾一切的一次。
　　
　　
　　
　　
　　第077章、和女儿男朋友等缠绵
　　
　　不知过了多久，林昊然怀中的陈冰凌突然像是疯了似的大叫起来，让林昊然放开她，林昊然只得无奈的松开手，任由陈冰凌离开他的搂抱，然后看着她跑进浴室，把自己一个人关在里面。林昊然担心她做傻事，上去敲门并低声下气的道歉，但是无论他怎么叫陈冰凌都还是不开门，并在室内大声嚷着让林昊然离开。
　　微微叹了一口气，林昊然找出自己昨天晚上扔在地上的那一地狼籍的衣服，看了一下墙上时钟的时间，发现快到十点了，回头又看了一眼浴室紧闭着的门，林昊然的脸上再次闪过一丝歉意的表情，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，穿上衣服向酒店的大厅走去。
　　走出酒店的套房，他为陈冰凌点了一个营养早餐，当然，这不是给他自己吃的，而是给把自己关在自浴室里面默默哭泣的陈冰凌吃的，毕竟昨晚陈冰凌才刚刚破处，又被林昊然的硕大刺激得达到了数次高潮，现在身体肯定非常虚弱……
　　过了不久服务员就送来了早餐，但是陈冰凌还是没有出来，他无精打采的眼神又望了一眼浴室的门，发现依然没有打开的迹象，他不由的深深的叹息了一声，只得黯然的离开了酒店。
　　这并不是因为林昊然绝情和冷漠，而是林昊然深深的明白，如今自己和陈冰凌之间发生了这种事情，特别是两人之间的关系，是不允许出现这种情况的，说严重一点就是乱伦。况且陈冰凌为人贞洁知性，思想较为保守，对于人伦关系看得比较重，一时半会肯定接受不了与自己发生性关系的事实。而且更加严重的是自己是王小蕾的男朋友，假如有自己在场，陈冰凌一定会更加的激动。
　　不过，林昊然也不担心陈冰凌会一时想不开做出傻事，毕竟陈冰凌是成年人，作为一个干练的女人，是非常有理智的。如今，林昊然大脑里混沌一片，这毕竟是他第一次遇到这种事情，对于陈冰凌刚才的伤心和激动微微有些措手不及，一时之间也想不出什么办法来开解陈冰凌，暂时只能用这些行动来弥补对陈冰凌的歉意。
　　……
　　浴室里，陈冰凌孤独的蹲在墙角，柔弱娇小的身子微微颤抖着，一双美眸泫然凄美，晶莹剔透的泪水不断从她那对凄美的眼睛中涌现出来，顺着两旁的光滑脸颊，落在紫色的地板上，很快就湿了一大块，柔弱的肩膀，随着她的抽泣不时的抽搐着，显得楚楚动人，令人忍不住想把她柔弱的身子，搂在怀里温柔的呵护和怜惜。
　　陈冰凌万万没有想到自己昨天竟然会跟林昊然发生了性关系他对林昊然没有多少了解，但是一想到他是自己女儿的男朋友，一想到这里，痛苦的表情顿时出现在了陈冰凌那张艳丽成熟的脸蛋上，纤细雪白的双手紧紧的捂住自己绝美无瑕的脸蛋，柔弱的身子颤抖的更加厉害，随后哭泣的声音从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，心里不停的喃喃自问：“为什么，为什么……”
　　又过了好一会儿，陈冰凌才渐渐的停止了哭泣，悲伤的情绪此时充满了她的内心，她十分凌乱，不知道该怎么做，擦去脸上的泪水，陈冰凌面无表情的从地上站起身来，强忍着红肿的下体在走路摩擦时产生的撕裂般的疼痛感，回到套房的卧室中。
　　本来想拿过自己昨天穿的衣服，但是看到旁边的一套衣服她此时不知道该怎么做了，她知道这是林昊然给自己送来的。经过一顿考虑她还是拿了过来，然后陈冰凌再次回到浴室里，开始沐浴，她看到自己全身到处都沾满了林昊然的口水和精液，不由得就感到一种强烈的伤心，这是自己女儿的男朋友啊，难道自己忍心打破她们，让女儿再次回到那个伤心的时刻。
　　陈冰凌在浴室里用沐浴露，仔细认真地把自己那雪白滑腻的绝美胴体足足清洗了五遍之多，甚至由于她搓得太过用力，使得她那柔嫩的皮肤表面都泛起了血紫色。到最后洗着洗着，陈冰凌突然忍不住放声哭泣起来，虽然自己身体上污秽能够洗干净，但是她的女性私密处，却再也不是成熟性感贞洁了！
　　洗过澡后，陈冰凌穿上了林昊然给自己找的一套衣服，而昨天穿的那身紫色的衬衫黑色的职业短裙由于被林昊然撕碎了，她扔到了垃圾箱。
　　做完了这一切，陈冰凌，突然感觉到有一种孤独无助和身心疲惫的感觉，自己该怎么面对女儿啊！
　　当陈冰凌走出房间时，顿时一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后她的目光向餐室看去，只见餐桌上，几碟菜肴放在上面，刚才她闻到的香气就是从餐室里散发出来的。
　　看见眼前餐桌上的菜，陈冰凌的神色顿时愣住了，脸上渐渐的露出不相信的表情，她知道这个是林昊然为自己准备的。
　　看到这一幕，陈冰凌的心不由得一震，她的脚步竟然不由自主的向餐室移过来，在椅子上坐了下来，然后一双美眸紧紧的盯着眼前散发着香味的菜肴，伤感的心里一时莫可名状，脑海中这才真正开始回想昨天晚上到今天早晨发生过的所有事情，点点滴滴发生过的事情仿佛过电影一样，不断的在她的脑海里闪现。
　　她肯定不是故意的，一切都是那个于总的错，陈冰凌恨透了那个于总。
　　陈冰凌又在大脑里回想了一下跟林昊然在一起发生过的所有事情，想到昨天晚上的激情，自己的主动交欢。
　　但是自己该怎么面对女儿啊！苦笑的表情渐渐的出现在了陈冰凌那张艳丽成熟脸蛋上，此时她的心里复杂不已……
　　又看了一眼，眼前香喷喷的、并且还特别具有营养功效的美味菜肴，陈冰凌的心里忍不住浮现出一丝感动，自己还没有享受过男人为自己做的早餐！王小蕾的父亲也没有。
　　鼻中闻着香喷喷而富有营养的菜香，陈冰凌终于感觉到肚子饿了，从昨天到今天，这么长的时间她都滴米未进，况且还和林昊然疯狂了一晚上，在他胯下泄身过近十次，身体现在虚弱无力，顿时再也忍不住，拿起桌上的筷子开始吃了起来……
　　从酒店出来之后，林昊然的心里非常混乱，一方面他为自己得到了陈冰凌而满足。另一方面，他又在为如何重新夺得陈冰凌的身体而烦恼。
　　没有多想他往家中走去……
　　“小然，为什么这个时候才回来？不要总是在外面过夜知道吗？妈妈会担心的。”在外面做运动的夏岚看着回到家中的林昊然说道，满是幽怨和责怪，难道自己的家里还比不过外面？
　　
　　
　　
　　
　　第078章、美艳的妈妈
　　
　　林昊然一走到门口就被正在锻炼的夏岚看到，她关心的问道。
　　林昊然看着香汗淋漓的妈妈夏岚，只见剧烈的运动过后的夏岚，全身都湿透了，一件淡绿色的T恤，稍显宽松，却仍旧无法掩饰住她那高耸挺拔的酥胸，而且还看的出，她里面穿的是一件二分之一罩杯的胸~罩，那若隐若现的半截饱满的豪乳鼓鼓地怒耸着并挤在一起，欲绽欲裂，几乎就是要脱罩而出。
　　鼓鼓的丰满双峰之下，空荡荡的，更凸显出那双峰的巍峨挺拔圆润饱满。芊芊细腰，盈盈只堪一握，很是让林昊然纳闷，那么细的腰是怎么托住妈妈那丰满的上身的。
　　下面穿了一条牛仔短裙，丰满浑圆的美臀将那紧窄的短裤几乎要涨破了，紧紧地包裹在她身上，在那两腿之的尽头，勾勒出一只诱人的三角区。
　　而那曝露在空气中的大半截长腿，健美而性感，撩人心魄。
　　林昊然看着这撩人的美丽身躯，心里突然冒出邪恶的想法：这么美丽的女人，最后一定要臣服在自己的大鸡~巴，反正这个女人只是自己仇人的母亲而已，操这个女人并不算乱伦。林昊然心里这样不断的暗示自己，用来说服自己心里的禽~兽想法。
　　“妈妈，对不起啊，我让你担心了，但是
　　夏岚看着林昊然，由于林昊然的彻夜不归，心里对林昊然的不满直接从话语中表达了出来：“昊然，以前不是跟你说过了么，在家里你怎么玩都没关系，但不要彻夜不归的嘛，你这样妈妈会很担心的，而且你也知道外面的女人很多都不干净的，万一染病了怎么办呢？而且家里也有好几个女老师让你玩。你怎么就不知足呢？”
　　林昊然看着有点生气的夏岚，看着越说越气的夏岚，由于剧烈的说话声音，那双豪~乳随着说话声，剧烈的颤动着。
　　真的好大啊，这么美的豪~乳不占为己有真的是浪费了。林昊然邪恶的想着，想着如何的去占有自己的美艳妈妈。
　　林昊然的大鸡~巴在不知不觉中，渐渐的抬起头来，那巨大的尺寸，让林昊然那紧身牛仔裤被顶出了好大的一坨东西。显得极度不雅。
　　夏岚还在投入的在教训林昊然，越说越是起劲，突然夏岚看了林昊然一眼，然后一眼发现林昊然裤子下面那巨大的隆起，作为过来人的熟~妇夏岚自然知道林昊然裤子下那一大块隆起是什么东西。
　　见到林昊然居然在自己教训他的时候居然够胆产生这种反应，虽然说这个是男人的正常心理反应，但是作为妈妈的立场，这种事情可是让夏岚感到很丢脸，自己这么起劲的教训林昊然，而他居然不听自己的教训还胡思乱想的。夏岚作为一个女强人，哪里遇见这种待遇，也不禁有点不高兴起来。
　　林昊然这个时候正在入神的看着夏岚那双坚挺硕大的豪乳在说话时的惊人抖动，一边幻想着自己揉摸着这对极品时的情景，哪里注意到夏岚这个时候已经发现了自己正在胡思乱想。
　　在夏岚轻轻的一哼下，林昊然才发现自己走神的事情给夏岚发现了。
　　林昊然看到夏岚那面色有点不满，灵机一动，计上心来。冲过去一把抱住夏岚，然后头部故意埋向了夏岚那惊人的乳沟上，一边用脸颊磨蹭着夏岚那手感惊人的豪乳，一边还像一个孩子一样撒娇的对夏岚说：“妈妈，好嘛，我知错了，下次再也不敢整夜不回家了，下次我会注意了，这次就别生气了嘛，好吗？对不起了，让您担心了我一整天，我真的知道错了！”
　　不得不说林昊然真的是一个天生的影帝，这副楚楚可怜的样子，真是让本就宠溺林昊然的夏岚没法继续对林昊然生气了，虽然觉得林昊然现在的举动有点不雅，不过想到林昊然伤刚刚好，而且自己以前也的确过于忙，没时间管教自己的孩子。自己又是浩然的妈妈，是自己想太多了吧，心里的愧疚又油然而起。于是就没有拒绝林昊然继续的对自己的磨蹭。
　　这样一来，就真的爽了林昊然了，林昊然继续假装可怜的向着夏岚认错，一时又说些童言童语的，让很少享受天伦之乐的夏岚开心的开怀大笑。话分两头，林昊然当然没有忘记自己的目的，那头部不断的来回的磨蹭，在夏岚的大~奶~子上，来回的磨蹭，鼻孔里不断的闻着夏岚豪~乳那好闻的乳香味，那惊人的弹性跟手感，让林昊然真的乐而忘返。完全忘记了这个漂亮的女人其实是自己这一世某种意义上的妈妈。
　　就这么磨蹭了好久，林昊然知道应该见好就收，于是恋恋不舍的从那深谷中把头伸出来，林昊然知道，如果自己磨蹭太久的话，夏岚那敏感成熟的身躯如果因为磨蹭而起了生理反应，对于自己收夏岚进后宫的计划是起一种反作用的效果。毕竟夏岚还没有习惯这种禁~忌的刺激。只有当自己让夏岚的身体欲望的需求激发出来，然后自己才会有机会的。毕竟作为一个传统的女人，没有人能接受这种禁~忌的。
　　
　　
　　
　　
　　第080章、美女教师
　　
　　恋恋不舍的从夏岚的乳~沟中把头挪开，林昊然为了避开嫌疑，主动的对夏岚说：“妈妈。今天上的是什么课啊，好像时间差不多了吧，我去上课了！”
　　夏岚见到自己的儿子今天居然这么积极的想去上课，高兴的说：“恩恩，今天是上英语，老师已经在你房间里等你了，你快去吧，别耽误了，好好学习。乖儿子，妈妈爱你！”
　　林昊然听到今天是许灵薇的英语课，想起三位美女教师中，就只有这个许灵薇还没有给自己拿下，而且这个许灵薇貌似还是处~女，看来自己今天得加把劲，争取把这个美女教师也收进后宫去。不然今天晚上还不知道找谁发泄好了。
　　林昊然发觉自从自己的武功练成之后，自己的欲~望真的极度强烈，每天都有种饥渴感，无论是少~妇张含玉，还是如狼似虎的熟妇谢静瑶，都无法完全的满足自己的需求，看来自己必须好好的增加自己后宫的人数了，不然就这么几个女人，迟早会让自己干坏的，她们跟本无法抵挡自己的强大火力。
　　林昊然打开房门，看到一个美人俏生生的坐在自己书桌傍的凳子上。
　　林昊然眼前不由的一亮，这个女人看起来二十二三岁的样子，但是身体却已经发得十分成熟了，全身散发着一股让人心动的青春气息，让林昊然的目光久久的停留在了她的身上，不愿意离开。
　　许灵薇有着一头齐肩的短发，乌黑的短发没有任何的束缚，随意的飘在了她的香肩之上，使得她看起来非常的飘逸，一张圆圆的俏脸上，一笑就露出两个浅浅的酒窝，有一种说不出来的娇俏可爱，而一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，仿佛跟会说话一样的，让人不由的产生几分亲近的感觉，而性感而微薄的红唇，显示出这个美女教师已经是熟透了的苹果，随时可以采摘。
　　许灵薇有着一副完美的身材，一身合体的连衣短裙，包裹着她的身体，却包裹不住她的万种风情，使得她玲珑而充满了青春热力的身体，在林昊然的面前尽情的展现了出来，给人带来一种清新而又撩人的感觉。
　　碎花的连衣裙，又给这个美女教师增加了几分青春的气息，而恰到好处的透明，却又使得那连衣裙穿到她身上以后，在显示出她的青春热力的同时，又增加了几分性感撩人，许灵薇无疑是很会打扮的，一条合体的碎花连衣裙，就将她的特点和风情展现了出来，让林昊然这个经历了好几个美艳熟妇的男人看到以后，依然有种想把她狠狠的占有的冲动。
　　许灵薇的一对丰满而充满了弹性的豪~乳，将正紧紧地包裹着她的胸脯的连衣裙给高高的撑了起来，在她的胸前划出着优美的孤形，诱惑着林昊然的眼球，林昊然感觉到，虽然在连衣裙的包裹之下，但是一股柔软而弹性的感觉，却扑面而来，让他不由的生出了几分想要去将这一对豪~乳抓在手里好好的感受一下那股让自己心动的青春气息来。
　　连衣裙因为给许灵薇的豪~乳高高的撑了起来，所以，林昊然隐约可以看得到正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的豪~乳的内衣的轮廓，虽然看不清楚颜色和样式，但是这却也给林昊然带来了更大的想象空间，使得林昊然不由的暗暗的咽了一口口水。
　　连衣裙的衣领虽然开得不是很低，是正常的那一种，但是也许是因为许灵薇的豪~乳实在是太丰满了，又或许是因为她的小兔子不甘忍受乳罩紧紧的束缚，所以，还是有极小的一部分乳~球露在了衣领之外，诱惑着林昊然的眼球。
　　平坦的小腹，盈盈一握，仿佛随时都有可能被一阵风吹倒的纤腰，和她高耸的豪~乳形成了鲜明的对比，使得男人在看到以后，都会忍不住的生出几分原始的冲动来，林昊然也是如此，看到许灵薇的纤腰以后，林昊然自然可以想得出来，凭着许灵薇的纤腰，是一定可以在床上做出许多高难度的动作来的，而这些高难度的动作，就是男人的快乐之源了，想到这些，林昊然能感觉得到，自己的跨下的大鸡~巴，已经变得有些不安分了起来。
　　丝质的连衣裙仿佛受到许灵薇身体里散发出来的温热的气息的吸引，变得贴在了她的身体之上，下半身的优美轮廓，也正因为如此，在林昊然的面前尽情的展现了出来，林昊然看到，连衣裙自许灵薇的肚脐之下，裙摆之上，紧紧的贴在了她的肌肤之上，更增了几分撩人的感觉。
　　林昊然感觉到，虽然是在短裙的包裹之下，但是许灵薇的两腿之间女性身体最神秘的部位的轮廓，却尽情的展现在了自己的面前，那香喷喷的鼓鼓的如同肉包子一样的隆起，此刻正随着许灵薇的呼吸，微微起伏着，自然别有一番撩人的风味，林昊然似乎都能清楚的感觉到，此刻，正有一股淡淡的女性两腿之间特有的气息，正从她的肉包子中散发了出来，刺激着自己的神经。
　　虽然隔着一层衣服，但是林昊然却能清楚的感觉得到，孙迎香的两腿之间正在连衣裙的紧紧包裹之下的肉包子，是那么的丰腴，那么的柔软，又那么的娇嫩，仿佛只要用手一捏，她的那里似乎都要流出水来一样的。
　　纤细的腰身之下，突然间向后扩张了起来，将连衣裙给高高的撑了起来，而这种优美的孤形，在林昊然的眼里自然是十分的撩人的，林昊然看着眼前香艳的一幕，又是情不自禁的咽了一口口水，林昊然甚至都在想着，如果这样的美臀，在自己的跨部摩擦几下，自己是不是能忍得住那种撩人的刺激而不射出来。
　　许灵薇的美臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，又是那么的丰满而结实，在连衣裙的包裹之下，散发着诱惑的气息，刺激着林昊然的神经，在林昊然的心目之中留下了不可磨灭的印象，而几乎是在那一瞬间，林昊然就在心中下定了决心，一定要将这个美女教师弄到手，有条件要上，没有条件创造条件也要上，哪怕是上刀山下油锅，自己也是在所不惜的。
　　本来，林昊然还想要在连衣裙上寻找一下正紧紧的包裹着许灵薇的两腿之间丰腴而肥美的小骚穴的内裤的痕迹的，但是当林昊然看到许灵薇的连衣裙之下还有一层裙衬以后，便打消了这个念头，虽然念头打消了，但是林昊然却忍不住的会在心中想着，突然要什么样式，什么质地的内裤，才能配得上眼前这个青春热力，但是却又有着魔鬼一样的身材，而且还性感撩人的美女呢。
　　裙摆之下，是许灵薇雪白而结实的玉腿，玉腿之上，没有任何的衣服，就那样的赤裸在了那里，洁白如雪的肌肤，在阳光的照射之下，散发着耀眼的光芒，让林昊然几乎都要睁不开眼来。
　　林昊然觉得，许灵薇的玉腿上的肌肤光滑得没有一丝瑕次，肌肤又是那么的结实，毛孔是那么的细致，从她露在了外面的肌肤，林昊然绝对可以相像得出来，她在连衣裙包裹之下的身体，肌肤是多么的赛雪胜霜，又是多么的娇嫩如玉。
　　许灵薇合体的豪~乳，婷婷玉立的身体，青春的热力，万种的风情，使得这个女教师怎么看怎么漂亮，怎么看怎么撩人，林昊然虽然阅女不少了，对美女已经有了一定的免疫力，但是看到这个许灵薇以后，却还是忍不住的升起了想要征服这个风情万种的女教师，尽情的享受她充满了青春热力的身体的冲动来。
　　许灵薇虽然是站在那里，但是却也能感觉得到林昊然的目光，在自己的身上各个部位不停的打量着，那目光之中带着一丝欣赏，带着一丝火热，还带着一丝自己说不上来的味道，末经人事的女教师，又怎么受得住给男人如此的在身体上打量，更何况这个男人还是自己的学生，在这种情况之下，许灵薇的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　虽然这个学生，不但有钱，而且还帅气，但是许灵薇却没有想到林昊然，一见到自己以后，目光就大胆而火热的在自己的身体上打量了起来，在这种情况之下，这个末经人事的女教师有些不知所措了起来，她不知道，在这个时候，自己应该不应该出声提醒林昊然，让他收回在自己青春热力的身体上的打量，一双手也有些茫然的交叉在了自己的小腹前，有些不分的扭动着，性感而微薄的嘴唇也咬了起来，那样子，怎么看怎么像是一个做错了事情的孩子，看起来，份外的惹人怜爱。
　　一直都在许灵薇的身体上打量着的林昊然，很快的就发现了许灵薇的局促不安，在这种情况之下，林昊然哑然失笑了起来，自己这样的盯着人家看，岂不是会吓坏了眼前的玉人么。
　　想到这么性感撩人，让自己一看到以后就情不自禁的想到了床的美女教师，竟然是一个末经人事的少女，而且以后自己可以整天的和她在一起，林昊然就觉得自己实在是太幸运了起来，而想到这些，林昊然甚至都有些感激自己的母亲，以及自己这具身体的原主人了。
　　心中打定了主意，自己也一定要把许灵薇弄到手以后，林昊然反倒不着急了起来，想到自己刚刚大胆而火热的目光，似乎吓着了这个美女教师，林昊然的心中不由的升出了几分欠意的感觉，在这种情况之下，林昊然连忙从许灵薇的身上收回了目光，嘴里也淡淡的一笑，“许老师，我之前的英语基础比较差，我怕学不好啊，许老师你一定要耐心点教我好吗？”
　　感觉到林昊然从自己的身上收回了目光，许灵薇不由的松了一口气，在这种情况之下，许灵薇才发现，自己的手心里，竟然已经全是汗水了，在林昊然的目光之下，许灵薇感觉到了一丝局促，但是，心中也有一丝得意的感觉，因为以林昊然公子哥的身份，都那样的打量着自己，这不是也从侧面反应出自己的青春美丽么，谁说只有男人爱美女，美女也是很爱帅哥的。
　　听到林昊然那么一说以后，许灵薇点了点头，给林昊然介绍了学习英语的小技巧来，林昊然一边听着许灵薇说着边随着许灵薇的纤纤玉手指点不停的看着，表面上看，林昊然正在认真的听许灵薇的讲解，其实只有林昊然自己心里清楚，自己的心思只有三分之一放在了许灵薇的介绍之上，而三分之二的心思，则放在了许灵薇的一个正在连衣裙紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的大~奶~子上了。
　　因为许灵薇要给林昊然讲课，所以大部分的时间，是对着教材的，所以林昊然可以清楚的看到，她的豪~乳，正在随着她说话的姿势，不停的变幻着形状，那两座大山，就如同要将她的连衣裙顶破似的。
　　许灵薇每说一次话，她的乳肉都会颤抖几下，让林昊然看到以后，不由的连连倒吸着凉气，而大鸡~巴也在这样的刺激之下，变得越来越坚硬了起来，这个许灵薇，这大~奶~子，真的是太性感了，要是现在能摸一下的话，那不是舒服死了么。
　　林昊然似乎都能清楚的感觉得到许灵薇的乳肉的张力和弹性，这种异样撩人的感觉，让林昊然有些心猿意马了起来，在这种情况之下，林昊然不由的伸出了手来，向着许灵薇的一个正在连衣裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的大屁股上摸了过去。
　　就在林昊然的手离许灵薇的大屁股越来越近，近得几乎都能感觉得到从许灵薇的屁股上散发出来的温热的气息的时候。
　　许灵薇突然抬起头来：“昊然，我说的方法你都听明白了么？其实学英语这些小技巧固然能让你事半功倍，但如果你真的想学好英语，你还得靠自己努力。毕竟英语是要靠自己多说多听多背的，跟数学这些可以靠悟性的科目不同，英语学好的最好办法就是努力努力在努力了！明白么昊然！”
　　林昊然被许灵薇的突然的抬头，只得停止了准备作恶的手，心里恨得牙痒痒的。只得苦笑着说：“呵呵，老师说的都对，难怪以前我一直没有学好英语，原来是自己不够勤奋啊！好的，以后有美女教师给我专门辅导，我一定会好好努力学习好英语的。”
　　许灵薇见到林昊然一点也没有公子哥的架子，反而一直都彬彬有礼的，很随和，心里对他的好感不禁又多了几分。刚出来社会工作的许灵薇却哪里知道林昊然这个禽~兽的人面兽心。反而天真的以为林昊然是一个大好人。
　　





　　第081章、单纯的御姐

　　林昊然当然不甘心这么快就放弃这个漂亮的御姐女教师，于是林昊然假装好学，不断的问许灵薇问题，打算从中周旋，看看有没有好的机会占这个老师的便宜。而许灵薇见到自己的学生这么好学，当然是高兴了，毕竟大部分的老师都是很有责任心的。
　　…………
　　就这么一问一答的不断学习，由于林昊然自身学习的蚩尤双修魔诀的特性，林昊然的记忆力已经是过目不忘。所以林昊然学习的特别快。短短的两小时学习时间，林昊然已经明显进步不少。许灵薇对自己这个学生的好学以及聪明是极度的欣赏。心里面对于林昊然的好感又添了一分。
　　林昊然伸了伸懒腰，深呼吸了一口气，对许老师说：“美女老师啊，学习这么久了，都有点疲劳了，不如我们休息一下吧，吃点东西补充下能量怎样啊！”
　　许灵薇听了林昊然对自己的赞美，芳心一阵暗喜，但面上却另外一套表情，许灵薇有点言不由衷的说：“哼，小然不要拍老师的马屁了，老师都20多了，老了，这些话你还是留来哄十八岁的小姑娘吧。不要言不由衷的哄老师开心了。”
　　林昊然看到许灵薇羞涩的表情，知道自己的一句美女老师，其实让许灵薇心中很是受有。于是打铁趁热的说道：“不是吧，老师怎么看都像十八岁的小姑娘，真的有20多岁么，你没有骗我吧”其实许灵薇比起十八岁的少女多了一股成熟的气质，这是少女所不具备的。不过林昊然这个花花公子当然知道女人都喜欢男人赞她年轻的。他当然投其所好。一阵糖衣炮弹攻势将初入社会的许灵薇哄的晕头转向。
　　林昊然这个花花公子当然也知道过犹不及的道理，他见好就收，对许灵薇说：“美女老师，我去拿点雪糕来吃吧，好久没吃过雪糕了，如何？”
　　许灵薇听到吃雪糕，马上开心的像个小女孩似的，拍手叫好，：“好啊，好啊，老师最喜欢吃雪糕了，那你快去拿来吧！”
　　林昊然看到许灵薇的反应，也有点傻眼了，想不到这个美女老师，听到吃雪糕会高兴的这个样子。还真想不到这个成熟御姐女教师居然也有这么孩子的一面。
　　林昊然于是跑出房间去拿雪糕，突然邪恶的林昊然，想到一个邪恶的念头。
　　也没多久，林昊然就拿着两根雪糕过来，不过这两个雪糕可是林昊然专门挑选过的，都这么巧合的是圆柱状的雪糕棒……（各位读者懂的，这个圆柱状让那
　　个邪恶的男主角联想想到什么东西）
　　林昊然拿着两根雪糕，对许灵薇说：“美女老师，雪糕拿来了，快吃吧，不然一会就融化了。”
　　许灵薇高兴的接过了雪糕，突然惊讶的说：“咦？小然这个雪糕的形状很怪啊，跟别的圆柱状的雪糕不同，雪糕的前头很大而且形状不规则，中间到下边棒身小这么多。这种形状的雪糕还真第一次见呢，不知道好不好吃呢？”
　　林昊然不禁有点无语，这个御姐女教师也太单纯了吧，这个明显是模仿男性生q殖q器的形状的雪糕，她居然也看不出。莫非20多岁的女生连这点性常识都没有么！
　　林昊然内心邪恶的看着，许灵薇不断的吮吸着这跟“雪糕”发出簌簌的吮吸声音。看着许灵薇那张娇媚的樱桃小嘴努力舔吸这根“雪糕”，林昊然内心幻想着许灵薇给自己口…交时的情景。幻想着自己的胯下之物在许灵薇那张诱人的小嘴里内射的销魂情景。
　　不知不觉的林昊然的裤裆被撑起一座大山，许灵薇这个时候还在努力的吮吸着“雪糕”那情景像极了林昊然幻想的情景，也难怪林昊然会想歪。
　　也不多一会儿，许灵薇就把手中的雪糕，吃完了，见到林昊然一副神游太空的样子，就好奇的问：“小然，怎么啦，你怎么还不吃雪糕呢，都融化了哦，这个雪糕真好吃。”
　　林昊然见到许灵薇那嘴角边还残留的乳白色雪糕，仿佛看到自己那精华射到嘴角残留的痕迹。内心更是兴奋。实在太像了。
　　林昊然当然不想这么快就结束，见到许老师如此的单纯，又一次计上心来，林昊然把手中的雪糕快速的吃完。
　　“老师，其实我这里还有一种棒棒糖很好吃哦，要不要试试，不过这个棒棒糖不能让你看见是怎样的，如果您要吃就必须把眼睛蒙上，这样我才能给你吃哦！
　　要不要试试看呢？绝对好吃的糖果！“
　　许灵薇听了说：“呵呵，小然是什么糖啊，这么神秘，居然要老师蒙眼才让吃，哼！肯定不好吃的，才不要呢！”
　　“怎么会呢，绝对好吃的，这个糖果一般人想吃我还不给他吃呢！”林昊然生怕许灵薇不答应，着急的说道。
　　“好吧，老师就信你一次，神神秘秘的，真奇怪。好吧快找布条封住老师的眼睛，老师倒是想看看是什么糖果这么好吃，如果骗老师说不好吃，你就死定了！”
　　林昊然见到自己奸计得逞，赶紧的找来黑色布条，蒙住了许老师的眼睛，看着被蒙面的许老师，林昊然心里偷偷的笑了，真是个单纯的姑娘啊。
　　林昊然对许灵薇说：“老师，你得张开嘴，这个棒棒糖有点粗哦。不张开嘴可不能完全含住。”
　　林昊然说完，飞快的把裤子脱掉，露出了跨下的人间凶器。
　　看着恬静美丽的许灵薇，看着许灵薇那张完美的俏脸的期待表情，那包囊在衣服中的完美的魔鬼身材。林昊然真的是欲血沸腾。林昊然的计划要成功了，林昊然打算让这个美丽的御姐女教师给自己的人间凶器好好的含。林昊然知道这个美女的御姐就要一步步的沦陷进自己的怀里。
　　林昊然左手捉住许灵薇的头，右手紧握自己的巨龙，慢慢的伸进了许灵薇红润的小嘴里，说：“老师，来了哦。好吃的棒棒糖要来了！”
　　※※※※※※※
　　随着许灵薇慢慢的吞进林昊然的大鸡巴，林昊然实在是忍不住发出了痛快的哼声，他低头欣赏着许灵薇第一次帮自己口交的表情，按住许灵薇的头，忍不住狂喜的赞叹道：“喔，老师你真美，我喜欢你这样子。老师您吃棒棒糖的样子好可爱啊！”
　　许灵薇听了林昊然的赞美，发出“呜呜”的叫声。许灵薇的鼻子由于呼吸，不断的喷出暖暖的气到林昊然的大鸡巴上。加上丁香小舌若有若无的对大鸡巴的吮吸，林昊然只觉得自己的大鸡巴一阵暖暖的，许灵薇的口水的湿润让林昊然的快感更上一层楼，那湿湿的暖暖的感觉给林昊然就好像在插入女人的小穴一样，但又有一种不同的感觉。给林昊然一阵无法形容的感觉。
　　正当林昊然在爽快的享受这种生涩的口交时，许灵薇突然一把推开林昊然。
　　许灵薇说：“小然，这个是什么糖啊，好粗好长的，厂家设计的真不科学，这么粗长让嘴巴小的人怎么含住吃啊，不过小然，这个棒棒糖好奇怪哦，居然没有甜味的，不过却有一股无法形容的味道，很好吃，这种糖果吃多了不会肥吧，因为估计糖分不高的。老师很喜欢吃呢。什么牌子啊，下次老师也买一点来吃。”
　　林昊然看到完全被蒙在鼓里的许灵薇居然说自己的鸡巴好味。心里一阵好笑。
　　说道：“老师啊，这个糖果吃多了当然不会肥了，糖分很低的，您可以放心多吃，而且还养颜美容呢，所以我才说这个糖果一般人我都不给她吃的。只有老师这种大美人吃才不会浪费啊。来老师这棒棒糖还有很多，来吃吧。按您这个进度还要吃好久才能吃到最好吃的部分呢！”说完又把大鸡巴伸到许灵薇的嘴边。
　　“老师，来试试用舌头舔这个棒棒糖的棒身”许灵薇听话的伸出舌头，灵巧的舌头一遍又一遍的对着大鸡巴舔，渐渐的马眼喷出了部分前列腺液，许灵薇舌头舔着前列腺液体，一边说：“小然这个糖浆很好吃，虽然没有甜味，但还是很好吃。老师很喜欢呢”
　　“老师那你就要努力舔啊，舔的越久，糖浆就越多哦！”
　　“好的老师会努力的！老师要吸干它”
　　林昊然享受着许灵薇的销魂舌头，不过林昊然当然不会这么久满足了，于是再次一把捉住许灵薇的头，然后大鸡巴往许灵薇的小嘴再次插入。一下子就把整个龟头插进了许灵薇的小嘴。
　　看着许灵薇艰难的吞着自己的大龟头，林昊然一阵征服的自豪感
　　“老师，您忍耐下吧，只有这样吞吐，您才能更快的吃到那好吃的糖浆的！”
　　许灵薇呜呜呜的，发出痛苦的叫声。然后点了点头，看来这个女人真是一个吃货啊，为了吃自己的大鸡巴，什么都不顾了，林昊然心里淫荡的想到。
　　看着许灵薇如此心甘情愿地为自己口交，林昊然不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。林昊然伸手按住许灵薇的头，大力拉动，挺送律动，进进出出，许灵薇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，林昊然只觉得又痒又麻，片刻间大鸡巴上面粘满了许灵薇的口水，亮晶晶的甚是让人激动。
　　林昊然打算再进一步的插入更多，可是许灵薇再次发出呜呜的叫声，显然许灵薇已经觉得吃进太多了，觉得难受了。林昊然这个时候已经
　　然后忽然牙门一松，轻易地让林昊然的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使人妻少妇许灵薇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦林昊然。当林昊然开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，许灵薇发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；林昊然腰一沉，已经准备好让许灵薇尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。林昊然试探着将他的蟒头顶进许灵薇的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇许灵薇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了许灵薇的喉头。
　　电影院，妈妈，禁…忌
　　林昊然在许灵薇的小嘴上心满意足的深喉爆发了，又浓有多的量加上深喉的刺激，让许灵薇是吃的多么的辛苦，不断的咳嗽。被蒙在鼓里的女老师还天真的以为林昊然射出来的液体是所说的养颜糖浆，爱美的许灵薇一边努力的吞完所有的精华，喘气说：“啊……小然……这个糖浆真的不……错噢。啊啊，不过吃起来可真累真辛苦，老师的嘴巴都僵硬了。不过味道真美妙，虽然不甜，但依然很好吃这个糖果。”
　　林昊然自豪的看着许灵薇，一边赶紧把裤子穿好，因为林昊然最怕许灵薇把蒙眼布拿开，到时看到自己这个样子，那就惨了。
　　经过一天的学习，虽然林昊然苦苦挽留，许灵薇还是在林昊然家吃过晚饭就回家了。
　　吃过晚饭的林昊然，正愁着不知道去哪找女人玩，这时夏岚从公司下班回家，见到林昊然没事干就对对林昊然说：“小然，今晚不如就陪妈妈看电影吧，妈妈好久都没看过电影了，陪妈妈看看好了。”
　　林昊然看着，这个美艳妈妈，有着一张精致的瓜子脸，一笑起来，两边的脸颊就会露出几分浅浅的酒窝，使得这个因为穿着制服而带着几分英气的妈妈，更多了几分妩媚的感觉。
　　一双水汪汪的大眼睛，在波光流动之间，总是给人带来一种深入骨髓的惊艳，高巧的鼻子，使得夏岚多了几分高贵的气质，更使得夏岚看起来风情万种。
　　天鹅一样的脖子下面，是精巧的锁骨，而锁骨的下方，一大片呈倒三角的雪白肌肤露了出来，露在了外面的肌肤，光滑如绸，洁白如雪，看得林昊然的眼前不由的为之一亮。
　　一对高耸的玉女峰，在衬衫的包裹之下，呼之欲出，玉女峰仿佛又不甘心受到衬衫的包裹一样的，正在努力的向外挣扎着，将衬衫高高的撑了起来，在夏岚的胸前划出了一道优美的孤形。
　　由于夏岚的乳房实在是太大了，所以衬衫紧紧的绷在了夏岚丰满而结实的玉女峰之上，而透过紧绷的衬衫，林昊然甚至都可以隐约的看到夏岚的内衣的样式。
　　看着这个美艳成熟的女人，林昊然残留的记忆知道自己这具身体的主人，在前世不知道幻想过多少次占有夏岚。林昊然心里不禁有点鄙视自己这个身体的主人，居然连自己的妈妈都有这种想法，真是禽兽啊。不过现在我转生到你身上，你的愿望就等我来满足吧。林昊然邪恶的想着。
　　于是林昊然点了点头说：“好啊，妈妈，小然也很久没看过电影了，那我们去哪看电影啊，在家看还是到电影院呢？”
　　“到电影院看吧，这样比较有气氛。”夏岚说道。
　　于是林昊然就心怀鬼胎的跟着夏岚的奔驰车，跟夏岚一起去到市中心的电影院去看电影了。
　　到达目的地，林昊然主动的对夏岚说：“妈妈，票我去买吧，不用麻烦您了。”
　　说完也不顾夏岚的反对，就跑到售票口了。
　　不一会儿，林昊然就拿出两张票，得意洋洋的对夏岚说：“走吧，票买到了，我们快点去，电影快开始了。”
　　夏岚跟林昊然两个刚刚做好，电影就开场了，林昊然心里一阵得意的笑。这部电影可不是普通的电影，夏岚还真是时候啊，最近热播的一部家庭伦理片正好上演，林昊然把握机会，就买了这部片的票。
　　这部电影主要说的是关于母子之间的禁忌恋爱的电影，脆弱敏感的英俊青年时隔多年终于回到父母的身边，他对父母尤其是母亲表现出了过分的依恋，甚至隐隐祈祷父亲死去。
　　母亲希望儿子能够成长为真正的男人，她一次次在儿子面前展现出放荡的一面，同时带着他接触自己的同性恋情人，并出入城中的声色场所。纵情享乐，狂放不羁。海伦在畸形母爱的道路上越走越远，仿佛迷失的人，不停地寻找彼此，最后成为一对恋人。
　　林昊然之前看过这部片子的简介，知道要想收复夏岚，只有让她潜意思里默认这种爱恋是可行的。这样林昊然才有机会让自己这一世的妈妈成为自己的专属女人。




　　第082章、在幽静的山谷与母亲的故事

　　随着电影的播放，夏岚看的是很入神，因为电影的剧情让夏岚感到很贴合，夏岚渐渐的把自己代入了电影中去，不知不觉间，想起了自己跟林昊然间的关系，想起林昊然胯下的神器，想起自己让林昊然颜射时，自己居然暗暗的内裤都湿掉。
　　当初自己还好多次的自责自己，居然这么Y荡，连自己的儿…子都有感觉，还梦见过林昊然跟自己大战的梦，自己还梦中高…潮了，这段日子里，夏岚都在自责自己。每天都内疚着，反省着，虽然自己丈夫死去多年了，但夏岚就是无法原谅自己居然春梦中的对象是林昊然。
　　可是今天的电影的剧情却完全颠覆了自己的世界观，原来世界上还可以有这种母…子恋。虽然已经人过40，见识过各种大场面，但这部电影里的剧情对成熟美艳的夏岚还是很大的冲击。在这种心理催眠下，夏岚渐渐的瓦解了自己内心的那堵墙。
　　林昊然看到夏岚入神观看的表情，林昊然知道自己的计划已经成功了一半了，他知道自己已经在瓦解夏岚的世界观，只要夏岚接受这种观念，林昊然知道凭自己的手段，夏岚最后一定会让自己征服的。
　　林昊然知道，这个时候，自己不需要再做其他的事情，只要安安心心陪着妈妈看完电影，因为自己的想法这部电影都很好的传达了出来，自己想要打破母子禁忌，这场电影便讲的就是母子禁忌之恋。林昊然相信，随着电影的播放，随着时间的流逝，自己妈妈最后肯定会在一定程度上适应这种观念。
　　夏岚想着自己以前的一些不堪的表现，而林昊然则在心中打着自己的如意算盘，两人算是各怀心思。时间也就在两人默默思量间慢慢流逝。很快，一场电影结束了。
　　电影结束之后，影院的人开始陆续离开，很快整个影院里面只剩下林昊然和夏岚了，看着妈妈夏岚还在对着萤频发呆，林昊然嘴角露出一丝得意的笑容，他知道母亲肯定还沉浸在这场电影那匪夷所思的剧情里。
　　林昊然很自然的拉起妈妈夏岚的素手，笑着道：“妈妈，电影都结束，你看，人都走光了。我们也该回家了。”。
　　被儿子拉住小手，夏岚不知怎么的，一张俏脸慢慢红了起来，换做以前，在她的眼里，被儿子拉住自己的手是一件很自然的事情。但不知怎么的，今天被儿子拉住手她心里却有着几分害羞。她也不知道为什么，就是突然这么觉得，下意识的会脸红，也许是因为今天这场匪夷所思的电影吧。因为这场电影，让她意识到，原来母子之间也会产生那样的情感，母子也可以想情侣，像爱人那般相处。
　　夏岚使劲摇了摇自己有些紊乱的脑袋，想把自己脑海中这些吓人的想法和观念通通赶走，但越是刻意去忘记一件事情，那件事情却会变得更加刻骨民心。
　　所以，夏岚悲哀的发现，自己越是想忘记这些观念，这些观念在她脑海里越加根深蒂固。
　　夏岚下意识的将自己的素手缩了一下，但发觉儿子拉的很紧，她一时之间也不好刻意去挣脱，毕竟以前她也会和儿子这般手拉着手。
　　“这么快就结束了啊？妈妈有些走神了。嗯，昊然说的对，很晚了，我们也该回家了。”，夏岚为了掩饰心中的尴尬，连忙顺着儿子的话往下说。
　　“那我们走吧。”，林昊然说完率先转身，拉着妈妈的手向影院外走去，转身的瞬间，林昊然脸上浮现了一抹不为人知的笑意。
　　妈妈，你是在开始沉沦了吗？儿子保证，会让你越陷越深，因为，父亲不在了，你就是我的了，只能是我的了。这点，谁也改变不了。
　　母子二人走出影院之后，林昊然便开车向着郊区驶去。
　　半小时小时后，林昊然已经开车来到了郊外。只要再过十分钟，他们便可以到家了。
　　一会的功夫。
　　“昊然，天太黑，开慢点。”，夏岚开口嘱咐道。
　　“吗，你就放心吧，儿子的技术你还不相信。”，林昊然微微一笑，对于妈妈的担忧他显得有些无奈。
　　似乎察觉到了儿子的不耐，夏岚轻轻白了儿子一眼，便不再说什么了。
　　林昊然的车技自然没得话说，车开的又快又稳。五分钟后，车就从还算好的马路上下来，转了一个弯，进入了崎岖山道。
　　又是开了五分钟，山道才渐渐的好转起来，不过这四周早已看不见一个村庄了，尽是荒山野岭。若是不知道林昊然身份的人定然会疑惑，怎么这么黑的天会有人开车来到这幽静的郊区。毕竟，这个地方，确实有些荒偏了，唯一的好处就是安静，空气清新。
　　但清楚林昊然底细的人就不会有这样的疑惑了，林家作为豪门，别墅自然豪华奢侈无比，这样的豪华别墅，当然都是建造在郊区。
　　车又走了几分钟，前面进入一个大山谷，只要越过这个山谷，林昊然就可以到达林家别墅。车刚进入山谷，林昊然就听见后面侧边的山上似乎传来一阵响声。
　　打开窗子回头看了看，居然看见来路被人为的堵住了。
　　夏岚很明显也发现了这种情况，脸色立即变得很难看，倒是林昊然显得很正常，看了夏岚一眼说道：“妈妈别怕，等会只要给些钱就可以了，不用担心，这些人一般都是为了钱财来的。”
　　夏岚点了点头，林昊然再将车开出去一百多米，果然前面被拦住了，被拦住的还不是他们一辆车，还有另外一辆黑色的奔驰越野，也被拦住了。
　　“下车，统统下车。”一个穿着很是怪异的壮汉，手里拿着一个喇叭对着林昊然他们的车大叫。他旁边还有两人，手里拎着一把机枪。这枪比起真正的AK步枪来，不知道差到哪里去了。林昊然甚至怀疑就是这枪对着他先开，他也可以躲开。
　　前面的奔驰车已经下来了两人，一名高个男子，还有一名身材高挑的女人。
　　男子长相比较英俊，看起来也有些魁梧，而且身上的衣服一看就是名牌。但是此时这男子的脸色有些苍白，似乎这种事情发生在他的头上很超出想象。
　　那名女人也回头看了一下林昊然他们的奔驰车，脸色露出一丝奇怪的表情。
　　这女人看起来却是气质高雅，合体的牛仔裤将她修长的大腿，和丰满的臀部衬托的更是惹人眼目。脸色有些淡淡的化妆痕迹，雪白的颈脖处露出半截银白色的项链，显得更是典雅。
　　长相虽然不如夏岚那么漂亮，但是长发披下来，配合她的气质，更是别有一番风味。不过这名女子很明显和那英俊男子两人关系有些非同寻常，此时她正紧紧的靠在男子的后面，脸上的表情虽然紧张，但是没有那名男子那么惊惧。
　　夏岚已经走下去了，林昊然也下了车。林昊然看了下四边，除了刚才叫喊的男子和他旁边两名拿枪的男子外，后面又有两人拦住了去路，加上前面拦住的两人，这些拦路的劫匪一共是七人，七个人有六人手里有枪。
　　“交五万块钱，过去。”拿着喇叭的大汉继续叫道。
　　“你们是谁？居然在此打劫，你们知不知道我是谁？”那个高个男子虽然很害怕，但还是强装镇定说道。
　　“怎么？再啰嗦老子一枪毙了你。老子今天和兄弟在此路过，只想弄点钱去潇洒一把，老子不想闹出人命，看你们都开着奔驰，想必也不在乎这五万块钱，还是痛快点，不然老子手里的子弹可是不长眼的。”原本拦住前面宝奔驰车的男子听到高个男子说的话，扬了扬手里的枪，很是嚣张的呵斥道。
　　“好，好，我有钱，五万块钱，我马上拿给你们。”那名吓得脸色有些白的青年似乎如听仙音一般，立刻转身上车拿出了五万块钱。
　　前面那名男子收了钱，手里的枪一摆说道：“你走吧。”
　　这高个青年立刻上车说道：“小夕，我们赶紧走吧。我们立刻回去。”
　　这叫小夕的女子回头看了看林昊然和夏岚，有些担心的说道：“他们……”
　　不过她的话只是说了两个子，就被这高个青年打断：“他们开的车这么好，绝对有钱给，我们不用担心。”
　　但是他的话才刚刚落音，同样被人打断：“小子，你自己走就可以了。这女人我们要用几天，过几天你再来这里接她。那个女人，你过来……”





　　第083章、山谷遇险

　　前面那名拿着枪的男子说完，手一指高挑个的女子小夕。听了这拿枪男子的话，还有他的手指正指着自己，小夕的脸色立即变得有些卡白。
　　“那个，我钱已经给你们了，就请你们高抬一下，高抬贵手放我们走吧……”
　　高个青年听说要将小夕留下来，稍稍恢复了点的脸色再次变得难看起来。
　　“我数到五，如果你还留在这了，就别怪我不客气了。”叫女人留下来的男子打断了青年的话，拿起手了的枪冷声说道，并且开始报数。
　　“不要，我走。”这青年忽然冲到奔驰车里面，丢下一个小包，然后快速的发动了车子，同时车子打了一个大转弯，居然往回开了，此时拿枪的男子也不过数到四而已。幸亏这里的山坳地段比较开阔，不然还真是难为他的速度了。
　　这些绑匪倒也守信用，见这家伙逃走了，都是哈哈大笑，反而放开了来的路，让他通行了。
　　留下来的那名叫小夕的女子脸色愈发的苍白了，嘴唇哆嗦着，半天都没有出说一句话来。不停的往后退，一直退到了林昊然他们奔驰车的旁边。
　　“轮到你们了，拿钱的速度要快，别耽误老子们的享受时间。”围着林昊然他们的七人已经聚拢了过来。
　　“姑娘？你怎么这么晚了也会来这么个偏僻的地方”，叫做小夕的女孩和夏岚靠的很近，夏岚见那高个男子如此没有气节的扔下了这个女孩，便起了恻隐之心，开口问道。
　　叫做小夕的女孩忽然转身，看见了夏岚。夏岚和她妈妈的年龄相差不多，而且夏岚绝美的容颜加上可亲的气质，让小夕不禁的向夏岚再靠近了几分，虽然不认识夏岚，不过有人开口问她，她立即就像找到了组织一般，快速的退到了林昊然的后面。面对这几名对她虎视眈眈壮汉，她从心底里面发寒。
　　“你是……”小夕有些紧张的看着林昊然，无论怎么样，帅气的林昊然都比这些强盗要面善了无数倍。“你们为什么这么晚了会经过这里？”。
　　小夕一时之间倒忘了回答夏岚的问题，反而开口反问其林昊然来。
　　“我的家在前面……”林昊然话音未落就被小夕惊喜的打断，“你家也住在前面？我舅舅的家也在前面。我今天本来是准备让我男朋友送我去舅舅家的，没想到……”
　　小夕的话突然停住了，她想起了自己的处境，虽然林昊然也算是半个熟人，但是就算是林昊然不丢下她，也无法从劫匪当中保住她。她的心再次沉了下来，再也没有刚刚的惊喜。
　　“没想到还是去往一处，他妈的快点出钱就滚，这女人过来，不然老子将你们这几人全部扫射了。别怪老子不讲江湖道义，奶奶的……”眼睛一直盯着小夕的男子继续叫嚣道。
　　林昊然事到临头倒是沉静下来，准备的说这不叫镇定。应该算是有恃无恐。
　　以他潜藏的本事，对付眼下这几人不成问题。当然，林昊然也不会因此放松警惕，毕竟他不是孤身一身，他还得保护妈妈夏岚。
　　当然，现在还得加上一人，虽然他不认识这个叫做小夕的女孩，但林昊然也无法看着一个娇滴滴的美女被这些强盗拉走蹂躏。
　　最重要的是，看妈妈夏岚的神色，自然不会坐视小夕被强盗带走不管的。虽然她没有开口说。
　　看着这些持枪的劫匪，林昊然嘴角轻轻咧了一下，话说这些劫匪也算是帮了他的忙了。林昊然可以借此演场戏给妈妈夏岚看看。
　　“昊然，你的意思是什么？”夏岚虽然是林昊然的母亲，但她毕竟是个女人，越到这样的情形她内心也有几分慌乱。她很想开口让儿子帮帮这个女孩，但她怕因此会给儿子惹上不必要的麻烦。在她的认知里，无论是谁，是面对七个亡命之徒，而且还有枪，都会有生命危险的。
　　“妈妈放心吧，交给昊然好了。”，林昊然拿起夏岚的素手，轻轻的拍了几下。转过身，“你们是什么人？”林昊然淡淡的问道，似乎根本没有看见对着他的枪口。
　　“哈哈，大哥，这小子居然敢问我们是什么人，哈哈，太好笑了。”，林昊然的话音刚落，其中的一个染着黄色头发的青年便猖狂的笑了起来。
　　“哈哈，七弟，既然他问，你就告诉他我们是什么人。”。明显是领头中年男子冷笑道。
　　黄毛青年从几人中走了出来，嚣张的看着林昊然，“小子，你听好了。老子兄弟七人来自不同的国家，都是一些国内和越南还有别国的亡命之徒，我们兄弟几人常年在华夏和越南还有另外几国的边境线上横行，一言不合老子们就会杀人。
　　但是主要还是劫财。“黄毛小子顿了顿，”最近要不是遇到了死对头，我们才不会沦落到拦路抢劫的地步，老子兄弟七人好久没玩女人了，这妞不错，嘿嘿，兄弟几人待会可以爽爽了。“。
　　黄毛青年说到女人的时候，下意识的看了一下小夕，没有继续说。但脸上的淫笑已经将他的心思表露无疑。
　　林昊然冷冷一下，转头对着夏岚和小夕说道：“妈妈，这里交给我了，你们先上车。”
　　“他妈的，磨磨蹭蹭的，老七，开枪先杀一人，问东问西，老子看了就不爽……”唯一没有拿枪，手里拿着喇叭的人，见黄毛青年还在和林昊然说道，立即有些不耐烦了。
　　“砰”的一声枪响，此人话音未落，黄毛青年就开枪了。
　　很明显这开枪的黄毛小子和拿着喇叭的人想法是一致的，杀人只能杀林昊然了，因为场中只剩下三人，除了林昊然是男的，夏岚和小夕是女的，他们自然不会杀。




　　第084章、枪妈妈惊险

　　在他枪响的同时，林昊然已经飞身跃起，一只大脚就踢在了他的脸上，这家伙哼都没哼就倒了下去。他旁边的两人包括拿着喇叭的家伙一起倒了下去，可是林昊然却并没有中枪。
　　林昊然一个连环脚踢了三人，人还没有落地，两脚踢在两名拿枪的男子的抢把上，两支枪已经飞了出去，居然越过了夏岚和小夕两人的头顶，又是两声闷哼，在夏岚和小夕二人后面的两名男子已经被林昊然踢出去的两支枪击中脑袋，立即晕了过去。
　　余下的两人马上就反应了过来，举起手里的枪就要射击。
　　“砰、砰”两声枪响。
　　又是“咔嚓”两声。惊魂当中的夏岚和小夕这才看清楚，原来这两枪是被林昊然抓住手腕，射上了天空。后面的“咔嚓”应该是林昊然扳断了两人的手腕。
　　林昊然是不想在妈妈面前杀人，因为他不希望妈妈看到那血腥的一幕。所以这才没下重手。要不然，管他这七人是不是什么亡命之徒，他林昊然要解决他们也只是几颗石子的问题。
　　夏岚呆呆的看着儿子，这一幕超乎了她的认知，她万万没想到儿子如此的厉害，而且厉害到这个地步，他似乎躲过了第一枪开始动手的。面对六支枪居然犹如闲庭漫步一般，就打倒了这几人，这简直不是打架，而是在表演。
　　小夕也张大了嘴巴，她甚至不敢相信自己看见的。就刚刚还在和自己说话的少年。这个人畜无害的年轻人，居然如此厉害。
　　小夕震惊过后，立即就看的眉飞色舞，她是第一次遇见如此武功的人，这简直就像是拍动作片一样，只是可惜了刚才她居然没有拍下来。她已经忘了不久前，自己的处境了。不过她随即就想起了刚才的事情，心里不由的感激林昊然，如果不是他的出手，也许最后自己生不如死，看样子以后不能再这么任性了。
　　想到逃走的男友，她暗自叹了口气，人只有在危险的时候才可以看出来真正的品行。在看看眼前这个少年，真是比自己的男友强了无数倍。
　　“嘭”，林昊然又是一脚踢在一名劫匪的肚子上面，将这人踢出数米远，倒在地上晕了过去。
　　林昊然将最后一个人打晕后，回头对小夕说道：“你过来帮我一个忙，将这些人渣拖着跟我一起来。
　　小夕闻言连忙冲了上来，脸上红彤彤的，显然她内心的激动还没有下去。她好像遇见了传说当中白马王子突然降临救她的桥段了，就像做梦一样，情景转换的太快。
　　小夕也不是一个简单的女孩，经过最初的激动，不一会儿便已经平静了下来，心里暗自庆幸自己的运气，庆幸自己遇到了林昊然，更是下定决心，林昊然这种人无论如何也要交好。他甚至可能就是传说当中的古武传承下来的弟子，虽然小夕也听说在现代有一些古武家族，但是这些家族一般都很神秘，他们不会出来在世俗界走动，也不会去当运动员。
　　不过她也知道这些古武世家中，也有些家族，会挑选出一些家族当中的精英加入国家的一些特殊部门，这些部门只是为国家服务，甚至连领导人都无法享受到这种人才的护卫。
　　林昊然诧异的看了看兴冲冲跑过来的小夕，无语的摇了摇头，他不知道小夕为何如此兴奋，刚刚还吓成那么一副模样。心说这个女人的变化还真是快啊。也不理睬她，直接拎了两个已经被打昏的劫匪进入了路边的树林。
　　不一会儿，林昊然从林子里出来又拎了两人丢入树林里面。小夕见林昊然不理睬他，有些气鼓，可是她使了很大的力气，也无法拖动一人。
　　“别动！在动我就毙了你！”，就在这个时候，最先被林昊然击晕的那个男子醒了过来，拿起地上的枪，对准了夏岚和小夕二人。
　　“啧啧，刚刚没细看，没想到这里还有一个熟透了的大美人。等老子收拾了那小子，兄弟们可有的爽了了。”。
　　“啊！你怎么醒了过来？！”，见这人突然醒了过来，小夕吓得不断后退，最后退到和夏岚一起。
　　夏岚见小夕身子不断的颤抖，便伸手将她抱在了怀里，右手轻轻拍着她的背部，嘴里更是出言安慰。“孩子，别怕，别怕。”。
　　虽然在安慰小夕别怕，但被一个亡命徒拿着枪指着自己，夏岚心里也挺慌乱的。
　　林子里面的林昊然自然察觉到了这一幕，一个闪身，便来到了场中。林昊然眼神冰冷的看着这个男子，就像在看一个死人一样。
　　林昊然的出现，这个男子也是发现了，刚才的一幕让他知道林昊然可不是表面看起来的那般人畜无害。这可是个深藏不漏的高手，他们兄弟七人混迹各国多年，也不曾遇到这样一个能在短短几分钟内制服他们的高手。
　　“小子，别动，你再向前一步我就毙了她！”，男子拿枪指着夏岚，“我活不成她也别想活！”。
　　林昊然淡然道：“放下你手中的枪，我兴许还能考虑留你一个全尸！”。
　　“哈哈，小子，少在这吹大气。你出手再快能快过老子手里的子弹？！”，男子显得有些紧张，紧了紧手里的枪，他又镇定了些许。
　　林昊然默然不语，慢慢的向那男子走去。
　　“站住，你站住！”，见林昊然居然不顾自己的威胁向自己走来，男子大吼道。
　　林昊然继续不语。
　　一步，两步，三步……
　　林昊然离那男子越来越近了，亦可以说他离妈妈夏岚更近了。
　　“你在走一步我就开枪了！”，男子脸色狰狞道。
　　就差这一步了！
　　林昊然心中默念道。
　　下一刻，林昊然再次迈出了一步。
　　砰！步子刚落下，枪声也响起了！被林昊然步步紧逼，男子急了，他想先杀一人以向林昊然表明，他说的话可不是开玩笑。
　　枪声响起的那一刻，夏岚心里一沉。
　　就要死了吗？一切都结束了吗？自己再也不用为自己做的那个羞人的春梦而纠结了，再也不用为那个匪夷所思的电影纠结了，再也不用为爱和不爱纠结了。
　　原来，当死亡来临时，一切都不重要了。都不重要了。昊然，妈妈走了，妈妈多想告诉你，妈妈是爱你的。
　　夏岚绝望的闭上了眼睛。




　　第085章、射到出血了

　　夏岚闭着眼等了很久，可是并没有感受到子弹击中身体的疼痛感。预料之中的死亡并没有来临。
　　这是怎么回事？
　　夏岚下意识的睁开了眼睛，她首先看到的便是儿子林昊然背对着自己站在自己面前。
　　“昊然！”。
　　夏岚心中有了一个可怕的想法。既然子弹没有击中自己，现在儿子又站在自己前面。那子弹岂不是击中了他？这么说来岂不是儿子为自己挡去了那颗夺命的子弹？这么说来儿子岂不是要死了？
　　顿时，一种难言的恐惧感在夏岚全身蔓延，她宁愿自己就那样死去，也不愿儿子为了救自己死去。
　　“昊然！昊然！你回答妈妈，你没事吧？”，见儿子仍背对着自己，夏岚大声的喊着，并用手试图将儿子的身体扳过来。
　　良久，林昊然转过了身，夏岚看到儿子左侧肩膀血迹斑斑，在他肩膀那里有着一个弹珠大小的血空，鲜血正从那里不断的往外流出。
　　夏岚瞬间泪流满面，用手捂着自己的嘴巴，伤在儿身，痛在娘心，夏岚哽咽道：“傻孩子，疼不疼啊，你咋这么傻啊？妈妈宁愿自己死也不要你为了妈妈而去挡这颗子弹。”。
　　林昊然脸色苍白的动了动嘴唇，“昊然要保护妈妈，不会让妈妈受伤的。妈妈是昊然生命中最重要的女人。”。
　　林昊然的这句话正是夏岚之前看电影时，电影中那个儿子对他母亲说的话。
　　林昊然这么一说，夏岚便明白了儿子话里潜在的意思。她明白，儿子对她，亦如她对他那般，有着那种复杂的爱。
　　夏岚身子不断的颤抖着，声音仍有些哽咽，“傻孩子，走，走，我们赶紧去医院，赶紧去找医生把这颗子弹取出来。”。
　　夏岚这个时候想到，必须去医院将儿子肩头的子弹取出来，不然儿子的伤口会溃烂。
　　林昊然单手环住夏岚，拍了拍妈妈的肩膀，“不用了，这点小伤难不倒昊然，妈妈现在还会觉得昊然是普通人吗？”。
　　夏岚一愣，不一会她就明白了儿子的意思。这个时候她才想到一些事情。这个时候她才意识到儿子的不凡之处。试问，普通人能瞬间制服七个手持枪械的亡命之徒？试问普通人能在刚才为自己挡住那颗子弹？
　　自己的儿子做到了这些，这说明儿子定是不凡之人，自己这个儿子有着自己不知道的秘密。
　　看到夏岚脸上的神色，林昊然知道她想明白了一些事情，也明白了自己的意思。“儿子不是普通人，所以这些伤对儿子来说只是小伤，儿子能自己处理的。”。
　　说完，林昊然运气功法，当着妈妈夏岚的面，用真气将肩头的那颗子弹逼了出来。
　　夏岚惊讶的张开了小嘴，这个时候她甚至忘记了去关心儿子的伤了，她实在没想到居然会有人自己将子弹逼出来。
　　“这……这……昊然。你是怎么办到的？”。夏岚震惊的问道。
　　林昊然淡淡一笑，“妈妈，这些等日后昊然再慢慢告诉你。”。
　　其实以林昊然的本事，接住这颗子弹是不会受伤的。但他为了借这个机会进一步击溃夏岚心里的防线，所以他选择了受伤。毕竟，只有共同经历过生死，妈妈夏岚才会想明白一些事情，真正放下一些东西。
　　“昊然哥哥，你没事吧？”，之前枪声响起之后，小夕只看到那个开枪的男子莫名其妙的倒下了，紧接着她便看到林昊然神奇的出现在了夏岚身前为夏岚挡住了那颗子弹。这一切都太过于神奇了，太过于匪夷所思了。小夕到这个时候才回过神来。见林昊然受伤了，忙走过来关切的问道。
　　“放心吧，我没事，走吧，我先送你去你舅舅家。”。林昊然淡笑道。
　　接下来林昊然将另外几人也杀了，并将这些人的尸体全部扔进了山涧，只是从几人身上搜了一些越南纸币，林昊然一张也没有要。他知道这些纸币和冥币差不多，甚至还没有冥币值钱。
　　他不明白这些人成天拦路抢劫，怎么会这么穷。或者说他们没有将值钱的东西带在身上。他也不想这些亡命之徒得罪了什么人，为何会跑到了这里。
　　因为这都和他无关，今天的事对于他来说只是一个小插曲而已。
　　再次回到山路上的时候，林昊然将路障清理了之后，夏岚和小夕都上了车正在等他。出乎林昊然预料的是，他上车后，并没有人问他将那些歹徒的尸体弄哪里去了。
　　“这钱我不能要，歹徒是你赶走的，就留给你把。”小夕拿着夏岚递给她的五万块钱再递给林昊然。
　　林昊然推了一下说道：“不用，这些钱还是你留着吧。你的那个男友将你抛弃了，这些钱就当成他补偿你的好了。”
　　“哼，我不认识他，他才不是我的男友，那个畜生……”小夕还想说什么，林昊然却直接开车了。
　　“昊然哥哥，这次真的幸亏你了，如果不是你，我估计这次真的惨了。”小夕这个时候情绪完全稳定了，忙感谢林昊然。
　　小夕说的是实际话，如果不是遇见了林昊然，那可不是只是损失几万块钱而已，自己还会被那些人渣糟蹋了。如果那样，她这辈子也算完了。
　　林昊然摆了摆手说道：“客气了，这没什么，你这样的美女，是个男人都不会不管的。”
　　听了林昊然的话，小夕的心情很不错，笑着说道：“还是浩然哥哥心地好，像那个畜生就不会。”。小夕这个时候又想到那个逃跑的那个王军。
　　经历了这件事后，她才明白自己确实是有些幼稚。王军俊朗的外表确实是讨人欢心，她对王军也很是有好感，估计过不了多久，她就会同意王军做他的女朋友了。但是等到危急的时候，小夕才明白，外表帅和别的东西完全不相干。
　　车内很快便沉默了下来，三人各自想着自己的事情。小夕在想王军以及今天的事，夏岚在想她临死时涌现在心间的那些年头。而林昊然则在思考下一步该怎么办。是不是应该趁热打铁？




　　第086章、妈妈更衣电臀

　　“快点，妈妈，你先进屋。这好端端的天气怎么突然就下起了雨。”，林昊然将车停在了别墅门口，打开车门，对着夏岚说道。
　　之前林昊然开车将小夕送到了她舅舅家，话说小夕舅舅家就在离林昊然家别墅十里处。林昊然以前还不知道在这偏远的郊区，他们家居然还有邻居。小夕的舅舅闻听是这个少年救了他外甥女，自然是感谢万分，林昊然谢绝了小夕舅舅的挽留，便开车载着妈妈夏岚赶回了家里。
　　谁知道的是，就这么一来一回的功夫，这天居然下起了雨。
　　夏岚看着车外下的倾盆大雨，皱起了眉头，虽然车门只离大门就那么几步，但这样走出去衣服肯定还是要被淋湿。但都到家门口了，淋湿了就淋湿了吧，无所谓了。
　　“昊然，那你呢。你不进屋吗？”。夏岚问道。
　　“妈妈，我把车开进车库。”。林昊然听见夏岚问起，连忙回答道。
　　夏岚点点头，深深呼了一口气，下一刻便冲进了雨中，飞快的跑到了别墅里面。但就这么一会儿，整个人也是湿透了。
　　不一会，夏岚便看到儿子林昊然也湿淋淋的走进了屋子。
　　“车子都停好了吗？”，夏岚问道。
　　林昊然轻轻点了点头，忽然一股异样的神情出现在他地脸上，随后就见他痴痴迷迷地望着妈妈夏岚，说：“停好了……妈妈，你，你好成熟、好美丽呀！”
　　夏岚先是一愣，然后顺着儿子的目光低头一瞧，只见自己全身上下的衣服都湿透，那白底素格的上衣紧紧贴在身上，将自己那凸凹有致的曼妙身材毫无保留地展现了出来。
　　“你这孩子，眼睛看哪里呢！”
　　夏岚又羞又气地在儿子林昊然的脑门儿上狠狠地敲了一下，然后说：“你在这里站着不许动，我…我要进去换衣服…”
　　她说罢匆匆钻进里屋内，随即就听门锁“唏哩哗啦”地响了一阵，大概是门锁坏掉了，夏岚锁不上门，实在没办法，只得又探出头来，扳着脸郑重地警告说：“我信得过你，所以就不锁你了，不过…不过你可不许偷看呀！”
　　刚刚说完这些，夏岚就觉得不对，自己怎么和儿子说起这话了。这话怎么感觉像是对一个男人说的。儿子虽然是男人，但自己对他说这话也不太合适。再说，自己怎么好端端的让儿子别偷看，儿子这个时候肯定也回他自己的房间去换衣服了。
　　但自打看了那些电影，在想想自己做的那些梦，在想想今天儿子为她挡子弹，夏岚就忍不住将儿子林昊然当成了一个男人来看待。
　　林昊然咧嘴笑了笑，心想你分明是想要锁门但是却锁不上，又哪里是真的信得过我所以才不锁门！
　　他原本没想过要偷看妈妈换衣服的，但是听她特地嘱咐了一番，反而顿时邪念暗生，心痒难耐起来。
　　想起刚刚妈妈那凹凸有致的身子，林昊然就越发欲火高炽起来。心想：就算把房门锁得严严实实的。但是我想偷看，你又如何挡得住我？嗯…
　　当林昊然他心念再闪之时，便控制他的意识灵识、并且穿透墙壁来到了房间的里面。
　　只见妈妈站在床边上，已将那件不住滴水的上衣脱掉。正一边不时回头盯着房门，一边迅速地解下了胸罩。
　　那雪白如玉地玉体。带着晶莹的水珠。在柔和的灯光映照下，显得格外的香艳、诱惑。
　　夏岚看看房门依旧关得严严实实的，心里多少安稳了一些，抓起搭在床头上地干毛巾，来回在身上抹了几下，于是那坚挺的乳房便随之剧烈地晃动起来，直晃得林昊然心痴神醉。
　　夏岚放下毛巾，又一次警惕地回头向房门看了看，然后解开牛仔裤，弯腰将其脱了下来。
　　林昊然此时就像是站在妈妈夏岚地身后。妈妈夏岚这一弯腰脱突裤子，那美丽、丰满地香臀差一点儿就撞在林昊然那虚无飘渺的魂魄上。
　　天啊，好美啊！
　　脱掉牛仔裤后的妈妈身上便只扒下一条内裤了，那完美无缺的身材就仿佛一张春天的图画，呈现在了林昊然的面前。
　　只见她双肩白嫩如凝玉，坚挺饱满似雪峰，纤腰一握迎风摆，香臀浑圆赛满月。
　　最要命的是，那条内裤虽然将妈妈下身最关键的部位遮得严严实实，但是当她微微一侧身时，林昊然仍然能看到在她那微微凸起的倒三角的部位旁，有几缕黑色地春草顽强地从内裤的缝隙钻了出来，弯弯曲曲地紧贴在皮肤上。
　　正所谓“满园春色关不住，一枝红杏出墙来。”虽然那三角裤中的无限春色林昊然还没有欣赏到，可是这几缕弯弯曲曲的黑色春草却已将林昊然撩拨得差点儿魂飞魄散了。
　　妈妈夏岚又用毛巾擦了擦湿漉漉的双腿，然后再一次回头向门口瞧了瞧，并且还竖起耳朵来仔细听了听。感觉外面好象没有什么异常的响动，这才象一个小偷似的，飞快地将那薄薄的三角内裤脱了下去
　　苍天呀！大地呀！娘娘个西瓜皮的，我林昊然要嗝屁了！
　　看到妈妈那雪白如美玉、浑圆似银盘、丰满柔嫩、曲线玲珑的香臀就高高地
　　翘在自己的面前，林昊然险些晕了过去（如果灵识也能晕的话）。
　　太完美了！
　　这些日子林昊然经常与自己另外的女人在床第之间纠缠，可以说已对女人的身体了如指掌了。他现在的女人都有各自的优点和长处，都有妈妈难以比拟的地方。但是单以臀部而论，他所有的女人却都不及妈妈的香臀长得如此完美无缺。
　　林昊然甚至恨不得扑上去抱住那美得让他发狂的香臀狠狠地亲上几口，可是又知道如果自己真的那么做的话，八成什么也亲不到，而且还会惹怒妈妈夏岚…
　　可是如果真的能亲亲妈妈的香臀，那又会是种什么感受呢？最好是还能摸摸妈妈的臀部，那么翘，那么挺。如果，如果我的巨兽能在那臀沟摩擦几下，那该有多爽？





　　第087章、妈妈

　　这一刻，林昊然真的很想上去摸一下妈妈夏岚的身体试试看，那样子的话，肯定爽呆了吧？
　　这种龌龊的想法令林昊然着实兴奋了起来，不过现在还不是时候。犹豫了半晌之后，终于还是放弃了这个诱人的想法。
　　夏岚拿起毛巾在私处擦抹了几下，然后就匆匆将已找出地干净衣服穿上了。
　　林昊然见好戏已经散场。只得恋恋不舍收回那一丝灵识。
　　林昊然刚刚收回灵识，就见妈妈夏岚从门口探出头来，说：“咦，你居然这么乖？这么长时间居然都一动没动！怎么不去换衣服？”
　　林昊然心想：你要是知道刚才你换衣服时的每一个细节都被我一点不漏地欣
　　赏到了。不知还会不会说我很乖呢？当下“嘻嘻”一笑，说：“没有妈妈的命令我哪敢乱动呀！”
　　夏岚撇了撇嘴，说：“好了，算你听话。快点去把湿衣服换下来吧，别再感冒了。对了，我屋内还有几件你以前穿的衣服，你屋子内的那些衣服我都叫刘婶送到城里干洗去了，你随我来”
　　林昊然走进屋内，只见妈妈正从床底下拖出一下皮箱来，待她打开那皮箱后，林昊然顿时怔住了。原来那箱子里装的竟然全都是自己以前穿过地旧衣服。他本以为妈妈早已将他穿过的那些衣服丢了，想不到却仍把这些旧衣服当宝贝似的藏着。
　　林昊然心中一阵感动。可是自己又做了些什么？刚才居然还利用灵识来偷窥妈妈换衣服！娘娘个西瓜皮的，林昊然呀林昊然，你他妈地还是人吗？
　　林昊然越想越气、越想越恨，最后竟忍不住抬起手来在自己的脸上狠狠地打了两巴掌。夏岚蹲在地下，刚从皮箱里翻出一套比较修身的衣服，忽听身后传来异声，扭头一看，却见儿子地双颊通红，两个掌印清清楚楚地印在上面，不由吃了一惊。忙问：“老天，昊然…你在做什么？你干嘛要打自己呀！”
　　林昊然羞愧地低下头，呐呐地说：“我…我…”
　　“你什么你，你不是发烧了吧？”
　　夏岚见到儿子那副模样忍不住“哧”的一笑，然后将找出地那套衣服递给他，说：“这都是你以前穿过地衣服，不过你现在长高了，你先凑合穿一会儿，等明天你的衣服取回来了，你再换回来。这些衣服我都没舍得扔，因为这都是你穿过的，你上学的时候，妈妈看着这些衣服就像看到了你一样”
　　夏岚说罢就转身向外走去，好让儿子林昊然方便换衣服，但刚走了两步又回过头来说：“昊然，今天妈妈才发觉原来你长大了，你也有自己的秘密了。你知道吗，妈妈这一辈子最难忘的一天就是今天了。妈妈会记住的。”她说罢又长长地叹了一口气，眼神中充满了无限的怀念和斩不断的柔情。
　　“妈妈！”林昊然突然有种预感，他觉得如果让夏岚现在就这么走出去，他今天所做都白费了，听妈妈夏岚的意思，她很有可能凭着她的大毅力斩去那些本就不应该存在的情愫。林昊然再也受不了了，突地扑上去，紧紧地将她搂在怀里。
　　疯狂地吻上她的眼、她的眉、她地唇…
　　“你放手…你要干什么…”
　　夏岚惊骇地挣扎起来，可是她那柔弱的身子又怎能挣脱林昊然那双有力的臂膀。当下只能连哄带吓地说：“儿子，你…你不要冲动。我知道你喜欢我，可是…可是这种事不能勉强的呀！我…我是你妈妈，这你也是知道的。，你…你怎么可以这样对待妈妈呢？快放手，你…你要是再不放开我，我可要喊人啦！我们不能这样”
　　林昊然终于停止了疯狂的亲吻，这一阵紧紧地拥抱竟将妈妈夏岚刚刚换上的干衣服都给弄湿了，她恨恨地推了林昊然一把，冷着脸说：“你快走吧，我是你的妈妈…”
　　林昊然紧紧抓住夏岚的手，强行将她拖到床边，硬按着她坐到了床上。
　　“你…你想干什么？”
　　夏岚被林昊然的样子给吓坏了，下意识地紧紧抓住自己的衣襟，不知道接下来还会发生什么可怕的事情。她知道如果儿子真的想对她用强的话，就凭儿子那强大得令人恐怖的力量，自己连半点儿反抗的余地都没有。
　　“妈妈…”
　　林昊然仍然紧紧地握着妈妈夏岚的手没有放松，红红的眼眶中已有隐隐的泪光在闪动。
　　“妈妈，我不能再骗你了，真的，再这样下去我会疯的！现在我就要把一切真相都告诉你…不管你相不相信我都要告诉你…”
　　“我不听，我不听…”
　　夏岚用力甩着林昊然的手，说：“我对你的事不感兴趣，你快点走吧。…
　　“你会感兴趣的…”
　　林昊然凝望着夏岚的眼睛，一字一字地说：“我要告诉你的是…我爱你，我要替爸爸照顾你，我这辈子都不要离开你。”
　　“你说什么！”
　　“我说我爱你，我要妈妈成为我的女人！”
　　夏岚不停的摇着头，地说：“不可能，这是不可能的。我们这是违背人伦的…”
　　林昊然轻轻叹了一口气，说：“妈妈忘记今天的电影了吗，我知道妈妈也是爱我的，既然那电影里面都可以，为什么我们不可以…”
　　“那是电影，不是人生”夏岚苦涩地说。
　　“电影难道不是人生的一种再现吗？”，林昊然双手搭在夏岚的肩上，凝视着夏岚，“妈妈你知道吗？今天儿子再帮你挡那颗子弹时想的是什么吗？”。
　　“什么？”，夏岚失神道。
　　“儿子那个时候不怕自己死了，因为我的死能换来妈妈的生命，但我怕我到死都不能对妈妈说我爱你。所以我现在要将心中的爱说出来，我不想再忍了。妈妈，我要你做我的女人。”。
　　此时的林昊然的话让夏岚本来存在的那丝顾及没了，是啊，自己今天差点都死了，自己若是死了，那自己苦苦坚持的那些人伦观念岂不可笑？人都死了，还坚持这些又有何用？既然老天让我活了下来，那现在的我，就是全新的我。既然儿子都能如此坦然，自己又有何扭捏的？
　　心中再也没有半点的估计了，立刻一把就将林昊然牢牢地抱住，然后将俏脸埋在儿子的怀中，放声大哭了起来。
　　这哭泣，也许是解开心结的一种释然。
　　林昊然也同样紧紧地抱着妈妈夏岚，同样尽情地流淌着泪水。
　　真情的泪水在两人的眼中流倘、真挚的情感在两人的胸中涌动。这一对心心相印的多情男女在历经了真正的死亡危机后，打开了心结，彼此心中的爱恋亦仿佛变得更加浓重了。
　　林昊然轻轻捧起妈妈夏岚的掐脸，用自己的嘴唇慢慢地吸去夏岚脸上的清泪，一滴一滴如饮琼浆。





　　第088章、妈妈的炽热红唇

　　林昊然的嘴唇慢慢的靠近，想要更加近距离的接近夏岚的美艳双唇，越来越接近的双唇仿佛带相吸的电性一般越来越接近。
　　林昊然可以清晰的感觉到从妈妈夏岚身体中散发出来的芬芳，是那么迷人，仿佛带有催情药剂一般，让他无法针扎开来，只是慢慢的沦陷。
　　更何况刚刚换衣服的热血情景让林昊然热血沸腾，满是欲望的激情因子，想着妈妈夏岚那丰满仿佛脂肪软肉一样的双乳，还有那没有带有丝毫赘肉的平坦光洁的小腹，那里极度的吸引着林昊然去求索去发现。
　　更加让林昊然无法自拔的是从后面看到妈妈穿着内裤的时候所出现的那一片
　　嫩白，丰满翘翘的白花花屁股让林昊然痴迷，他恨不得可以扑上去，然后扒下她的内裤，然后用自己的硕大一插而进，然后肆意的抽插，肆意的动作把她的小穴弄得潮湿想水草地一样。
　　但是林昊然知道自己不能那么做，毕竟他是自己的妈妈，虽然他是夺舍重生，但是这具肉体还是属于妈妈的，是从她的身上掉下来的，难道要这样对待自己的妈妈。
　　这显然是不可能的，虽然不能这么行动，但是林昊然在看到如此情景的时候还是忍不住意淫一下，想象一下那窄紧湿润密道的舒爽和那饱满乳房的柔软。
　　林昊然现在已经是意乱情迷，毕竟妈妈夏岚如此诱惑简直是他不能忍受的，但是还是有剩余的理智告诉他自己不能这样做，不能对自己的妈妈做这样的事情，但是另一方面想和妈妈发生关系的禁忌思想在指引着他。
　　必须要好好品尝一下自己美艳妈妈的芬芳香唇，触摸一下妈妈夏岚胸前那一对摇摇欲坠的美满丰乳，触摸一下上面的那颗相思红豆，林昊然对自己妥协了，因为他实在是无法忍受这种刺激禁忌的火热感觉，浑身好像炽热的火焰燃烧，要找一处发泄。
　　那么妈妈夏岚就是此时的他最好的发泄口，林昊然意乱情迷的看着妈妈夏岚那娇艳的红唇，一张一闭，好像一张蚌壳一样，想到岛国电影中的极度诱惑，更加让林昊然燃烧的心蠢蠢欲动。
　　夏岚此时浑身火热，胸前露出了一大片的雪白，嫩美嫩美的，好像两坨玉脂肪附着在胸前，特别是由于刺激而变得激动，胸前的一对美胸摇摇欲坠的摇晃着，左右摆动。
　　“妈妈，我想要，小然想要，想要妈妈帮我，我好热。”林昊然呻吟着说道，一双手到处触摸着，想要探索到夏岚的蛇体，但是还没有近距离接触的距离让他无法如愿。
　　“不行，小然，我是你的妈妈，不能这样，真的，这样我们会被人唾弃的，妈妈不能对不起你。”妈妈夏岚好像哭诉的说着，她真的不知道自己会不会忍受住，很久没有尝到性爱的夏岚也满是渴求，但是她还是一直提醒自己，那是林昊然，是自己的儿子，不能那样做。
　　难道自己就那么需要男人吗？自己的儿子都不介意？不放过？自己不能这样无耻。
　　“不，妈妈，小然不管，小然就是需要你，谁也不能阻止，难道你娘这个都不能答应小然吗？”林昊然变得强硬了，他现在满是火热吗，他需要妈妈夏岚来给自己降降充满欲望的温度。
　　现在的林昊然已经管不了这么多了，欲望的趋势，他往前迈了一步，更加接近妈妈夏岚，从夏岚身上传来的带有温度的体香让他兴奋，他知道此时他们的距离是那么接近。
　　他伸手就把夏岚揽在怀里，用力的环绕住了没有丝毫缝隙，林昊然往下一看，就看到夏岚此时胸口露出一大片的白雪，白玉芝一样的丰乳在紧张的原因下有点些微的颤抖，而且那两座肉的山峰中构筑了一条深深的肉的沟壑。
　　沟壑的山峰上甚至还可以看到丝丝的血脉根部痕迹，是那么诱人，女人只有胸部达到一定的地步才能有如此情景，可想夏岚的胸部达到什么地步了。
　　“小然，不要。”夏岚看着林昊然低着头眼睛直直看着自己裸露的胸部，她一看，天啦，自己竟然完全曝光了，一对大白兔早已显露出来她们的美艳，只剩下一小点的山峰被一小片的胸罩遮盖。
　　胸罩盖住的部分很小，她不但没有因为遮盖而变得暗暗窃喜，因为她自己都有一种一窥究竟的冲动，更何况已经欲望上涌的林昊然，这更加是他所不能忍受的。
　　她想伸手把这一片雪白遮盖，但是已经被林昊然紧紧环绕的身体早已不能让她如愿，有的只是着急和着急带来的乳房颤抖，乳沟一张一闭的，好像一张诱惑着林昊然的嘴。
　　“为什么不要呢？再说小然本来就是和妈妈一体的，难道不是吗？”
　　“可是我们不能这样啊！呜呜。”夏岚十分着急，如果还不想办法今天恐怕就会发生不应该的事情，虽然由于欲望驱使的她有点想要进行下去的冲动，但是理智是绝对不允许的。
　　“小然，你说你要什么？妈妈都答应你，可以吗？”夏岚赶紧说道，看一下还有退路么。
　　“我不要，我就要妈妈。”说着林昊然把夏岚环绕的更加紧凑，一滴水估计都不能通过了，夏岚有点呼吸不过来，因为这个小子的力气实在是太大了。
　　不知不觉她发现自己的小然已经长大了，力气大的吓人，让她有点招架不住，而且他也成熟了，这不是还在冒犯自己么。
　　从林昊然散发出来的浓浓的男性气息熏陶着她，让她有点痴迷，好久没有享受男人强有力的怀抱的她有点想要继续沉沦下去，不管不顾，但是能吗？不能，这是显然的。
　　“小然，不要这样，妈妈快要无法呼吸了，别这么紧。”夏岚哀求道。





　　第089章、妈妈的香精玉液

　　“哦，对不起啊，妈妈。”林昊然知道自己忍不住加大了力度，因为实在是太激动了，这个也不是他能够控制的，这么美丽的女人在怀，说谁能够保持镇定呢？如果还是无动于衷，那就只能相信他不是一个男人了，毕竟别人柳下惠也想男女之事的，只是下面没有东西了。
　　“小然，你抱的太紧了，想要把我憋死啊？你难道一点也不在乎妈妈的感受么？”夏岚鼓着腮帮子说道，有点气鼓鼓的。
　　说着她伸出芊芊如玉骨的纤细骨指拍了拍胸口，看来被压迫的不浅。
　　“妈妈，我不是故意的，小然不是害怕失去你么？所以就用力了点，俗话说打是亲，骂是爱，那这紧紧的拥抱就是我对妈妈那炽热的爱意，无论什么都无法阻止。”林昊然看着夏岚在饱满乳房上拍打着的玉手说道。
　　他的眼睛快要直了，妈妈的一对乳房在她的一双手的动作下，两坨羊玉脂般的双峰颤颤巍巍，而且胸前被挤压出了一片巨大的沟壑。
　　“我的妈妈啊，实在是太诱人了。”林昊然忍不住小声嘀咕道。
　　“就你小子会说，一张嘴就像抹了蜜糖一样。”夏岚娇嗔了林昊然一眼，她真是对这个儿子有爱又恨，爱的是他的油腔滑调和把自己紧紧抱住的那份久违的安全感，恨的是自己为什么是他的妈妈。
　　“只要能够让妈妈开心无论让小然怎么样都行，如果油腔滑调能够让妈妈喜欢那小然就油腔滑调，如果不喜欢那我就不了。”他满带深情的看着自己的妈妈夏岚，然后满是深情的吐露着，丝毫没有任何避讳。
　　“只要小然开心妈妈就开心，只要能够让小然开心，无论让妈妈怎么做都可以。”
　　“真的吗？”林昊然惊喜的说道。
　　他盯着夏岚，此时的夏岚由于刚才的刺激双颊变得通红，好像一颗熟透了的水蜜桃似的，美艳的不可方物。
　　本来整整齐齐的衣裳也是些许凌乱，胸口已经有些春光忍不住外泄，夏岚的胸罩衣勾勒出了诱人的轮廓，紫色的胸罩边缘已经显现。
　　比夏岚乳房小一号的胸罩包裹住了欲折腾而出的两颗相思红豆。
　　“妈妈，我想吻你。”林昊然直直的说道，他下面的物体已经有苏醒的迹象，开始挺立起来。
　　“小然，别这样，妈妈说的什么都愿意可不包括这些。”夏岚说完就偏过头，不再与林昊然对视，因为她怕自己深深的陷入那双满目含情的深邃瞳孔。
　　“可是小然觉得包括啊？如果妈妈不答应，今天小然就赖上妈妈了，我不管，反正我要亲一口。”
　　“不行，绝对不行。”夏岚的一双水汪汪的眼眸直直的盯着林昊然，与他对视着，她要用眼神打败林昊然，让他妥协，可是让她失望的是自己错了。
　　她慢慢低下头，最后两个字的声音也是声若蚊蚋，没有丝毫的底气，不难听出其中夹杂的丝丝颤抖。
　　“就一次，小然就亲一次，行么？”
　　“那就一次。”夏岚妥协了，不就是亲一下么？以前自己被他亲的次数多了，而且胸前的一对凶器还是他的专属产品，可以说自己没有丝毫秘密可以，对于林昊然来说。
　　“就一下。”说着林昊然把夏岚抱在了怀中，呼吸着从妈妈夏岚口中念呼出的兰花香味，香味是那样让人沉醉，差点让他无法自拔了。
　　不用多想他就朝着夏岚的嘴唇吻去，不一会儿他的感觉到自己的双唇碰上了一对湿润的肉壁。
　　轰。
　　一声巨响在夏岚的脑海中产生。自己竟然被小然亲了，虽然他是自己的儿子，可是他已经是一个男人了。从顶在自己小腹上的巨大棒状物就可以明显体会到，这怎么不能让她慌乱？
　　但是她变得僵硬，再也不能对自己的身躯驱使，身体早已失去了控制，反而慢慢倒向林昊然的怀里。
　　“好机会。”林昊然见如此机会怎么能放过？妈妈这么柔软的双唇怎么能只品尝一下呢？必须要好好品尝。
　　他伸出自己的舌头慢慢在妈妈夏岚的嘴唇皮子上舔食着，他丝毫没有进攻的意思，反而停留在这里，好像要一个沙漠中的行者对水源的沉迷一样。
　　舌头在夏岚的唇皮滑动，留恋着这里美好的味道和弹性。
　　林昊然虽然留恋，但是还有更美好的地方等待着他，不能一直停在这里，他伸出舌头撬开了妈妈夏岚的一对嘴唇皮子，但是夏岚却是紧闭着牙关，无论林昊然怎么努力她就是不打开。
　　林昊然知道要慢慢来，他在妈妈夏岚的唇皮子里来回舔舐着，不断吮吸着香精玉液，玉液很甜，也有妈妈夏岚特有的香吻，这让林昊然最是满足。
　　“可以了么？”夏岚呜呜的说道？但是由于牙齿没有打开而变成了呜呜声，没有办法，怎么敢打开呢？只要自己的牙齿轻起，这个臭小子恐怕会立即钻自己的空子而侵袭自己，这样都已经很过了，怎么能再进一步呢？
　　“我没听到，妈妈你说什么呢？”
　　“呜呜。”夏岚呻吟一声，她才不敢开口回答，因为只要一开口就会中了林昊然的诡计，他的舌头就会立即钻进自己的香唇中，到时候丢了香唇还要丢了美舌，那样就得不偿失了。
　　她只是“呜呜”的发出呻吟，同时一双手也是向前推着林昊然，想要拉开两人的亲密距离。
　　林昊然早已经欲火难耐，怎么会让夏岚得逞，他故意踮起脚尖，毋庸置疑夏岚的一双手就触到了他的胯下，直挺挺的直中目标，触碰到了一杆入石头般坚硬，同时满带男性温度的肉柱上面。
　　肉柱是那样的火热，夏岚感觉那浓热而诱惑的温度仿佛要把自己灼烧成灰烬。




　　第090章、夏岚的丝丝颤抖

　　也许是由于很久没有接触到男人的缘故，夏岚变得全身发软，仿佛骨头都已经酥软了一般，像一滩软泥一样轻柔如的。“怎么这样了。”
　　“妈妈，你的嘴真香。”林昊然舔舐了一下，然后当着夏岚的面把那些从夏岚口中抢夺来的香精玉液给吞服了下去，满是香甜。
　　夏岚听到这个变得有些难难堪，一张红润的脸蛋，变得更加的红润动人，白里透动着深深的红润光泽，脸蛋吹弹可破，满是羞意。
　　“这个臭小子怎么能这样说呢？，我可是他的妈妈。”夏岚怨恨的想到，也更加咬紧了牙关，不让林昊然有所进步，要不然防线就要崩溃了，到时候后悔都没地儿。
　　林昊然见这样都没有让夏岚开口，他邪邪的一笑，想到了一个好办法，他就不信夏岚不就范。
　　他把夏岚搂在怀里，一只手把她环绕住了，使得她无法针扎，说道：“妈妈，我想摸一下你的宝贝，我实在是太喜欢了。”说着就有所动作，丝毫没有迟疑，如此诱惑就在面前怎么会让他无动于衷呢？
　　夏岚胸前的那一对娇嫩的小白兔在晃悠着林昊然的视线，饱满欲滴，雪白的乳肉好像一捏就会流出水一般。
　　紧凑的诱人胸罩覆盖着丰满的乳脂，动人的轮廓清晰可见，甚至可以近距离的闻到一丝丝成熟女人富有的乳香。
　　他阻挡着夏岚因为自己的侵犯而针扎针扎着的身体，还有那摆动的手臂，他另外一只手伸向了夏岚的胸前，终于，他触碰到了那梦寐以求的弹性。
　　夏岚的一对乳房实在是太饱满了，他发现自己的一双手竟然不能闹闹握住，只是握住了顶端的一小部分，简直是小巫见大巫，还有绝大多数的乳肉溢出了林昊然的手掌，让他无法掌握，他忍不住感叹的说道：“妈妈，你的乳房实在是太有弹性了，简直就是两坨弹性球。”
　　虽然说着话，但是林昊然还是没有放开在亲吻着夏岚的嘴唇，他时刻准备着夏岚受不了而打开那芳香的唇瓣，里面的世界才是他最向往的。
　　“嗯……嗯。”夏岚针扎着，同时纤细而娇柔的身躯扭动着，仿佛一条成熟的美人蛇，肢体的扭动更加让她与林昊然亲密接触着。
　　“呵呵。”林昊然大笑一声，然后一只手开始对夏岚的一对胸部开始按摩，入手的滑腻触感让林昊然陶醉万分，但是他还没有沉迷，因为他知道想要夏岚张开她那美艳的双唇必须要加大对她侵犯的尺度。
　　“妈妈，小然来了。”说着他就把手触碰到了夏岚的胸罩边缘。
　　夏岚眼见自己的娇嫩乳房就要失手，急忙说道：“小然，不要这样。”
　　谁知道刚说出这句话林昊然的一根舌头就侵入了她的香唇之中，速度是如此之快，快的让她还来不及反应。
　　“妈妈，你就答应小然这一次好吗？就这一次。”林昊然不管夏岚的针扎，他吮吸着夏岚嘴唇中的唾液，唾液多的不行，快要让林昊然沉迷，他吸收着。
　　夏岚一急就准备咬紧牙关。
　　“哎呀。”林昊然的舌头来不及退回就被夏岚咬住了，谁知道夏岚或许是由于自己的侵袭而变得迟钝，竟然没有丝毫张开樱桃嘴唇的迹象。
　　林昊然知道必须要来更加香艳的方法了，他把一双手从夏岚的胸口伸了进去，然后侵入胸罩之中，顿时，一对满是滑腻，好像涂有沐浴露的火热肌肤进入了他的手掌，夏岚的乳肉富有弹性，满是诱人的触感。
　　林昊然感觉自己进了欲望的海洋，就像舒爽的飘飘然了起来，他忍不住捏了一下夏岚胸部顶部的那一刻樱桃相思豆。
　　“哎呀。”夏岚惊叫一声，胸前被林昊然偷袭，她赶忙回神。
　　林昊然不进反退，他赶紧把自己的舌头伸进了夏岚的嘴中，然后与她的嘴唇痴缠在一起。夏岚的舌头像一条灵动的蛇一样，让他有点招架不住，这可不是什么好信号，被一个女人打败可不行。
　　他再也没有丝毫留守，另外一只手也从夏岚的小腹处开始往上移，夏岚的小腹玉珠分外的圆润，虽然已经有孩子的她，但是还是没有丝毫赘肉，肌肤好像一个青春少女的肌肤一样，弹性、光泽、柔滑、温润如玉。
　　林昊然慢慢的上移，同时慢慢的体会、感受着夏岚身体的舒服感觉。
　　当他攀上了夏岚的一对双峰的时候他加大了力度在上面揉捏着，两只手动作着，好像要把自己的力气都用在这一双双峰上一样。
　　夏岚的一对双峰在林昊然的一对手中任意的变幻着形状，好像两坨肉性的橡皮泥一样，有时候被压缩，有时候变得浑圆，有时候两只大白兔靠在一起构筑了一条深深的沟壑。
　　“嗯……不要。”夏岚针扎着，眼神逐渐变得朦胧，好像蒙上了一层水雾，柔美万分。
　　林昊然用它的行动来回答了夏岚的话，他紧紧的搂住了夏岚，一双腿夹住了夏岚的一双腿，不让她动弹一下。
　　“放开我，放开我。”夏岚拍打着林昊然，想要针扎出去，但是一个男人的力气岂是她一个柔弱女人能够反抗得了的。
　　林昊然他把自己那变得僵硬的肉柱在夏岚的身体上摩擦着，特别是她那诱人的三角地区，还有那两片娇柔的唇瓣上面。
　　火热的摩擦让夏岚感觉全身好像蚂蚁咬了一样酥麻，同时热热的电流流经了全身，让她沉迷。
　　同时她感觉自己的下面的玉珠蚌壳好像有点动情了，开始吐露一点点液体，粘糊糊的，沾满了那润湿的通道，夏岚知道自己是动情了。
　　甚至让她羞耻的是自己竟然有了想要和小然发生关系的冲动，她的嘴唇变得干燥，呼吸也是格外的粗重，粗重的让她感觉到了浓浓的欲火在自己的体内沸腾。
　　林昊然也没有放过夏岚，下面的一对肉杆变得更加凶猛，摩擦的也是更加迎合着夏岚的玉珠地带，他感觉到了夏岚的丝丝颤抖。





　　第091章、轻点，别太重了

　　“不要这样，妈妈受不了了，不要再这样捉弄妈妈了。”夏岚哀求道，她实在是受不住林昊然的如此挑逗。
　　“妈妈，受不了就不要再忍受了，如果好受一点就叫出来吧，这里只有小然，小然不会说出去的。”
　　夏岚白了林昊然一样，醉眼朦胧，她被欲火快要淹没了，说道：“那你去说啊。”
　　林昊然陪笑道：“我怎么会去说呢？不是这样说说么，呵呵。”
　　“就你这个小子坏的不行。”夏岚觉得反正这样了，再被这个臭小子多沾一点便宜也是这样，还不如自己享受一下。
　　“轻点，别太重了，妈妈痛。”夏岚对着正在对自己乳房按摩的林昊然说道。
　　“哦，我知道了，再也不会弄痛妈妈了。”林昊然说着对夏岚的乳房轻轻的揉捏着。
　　夏岚的乳房好像一坨一坨的乳脂一样，柔软的如水一样。
　　“妈妈，你的乳真美。”林昊然赞叹道。
　　“真的吗？”夏岚自豪的问道，当然了，她保养的那么好怎么会让这一对宝贝变质呢？
　　“当然是真的，你看这弹性这么好，而且还这么大，丝毫没有下垂的迹象。”
　　林昊然表示性的把夏岚的一对美乳摇晃了一下。
　　“嗯……嗯。”夏岚忍不住呻吟道：“现在你已经摸了这么久了，亲也亲了，摸也摸了，总该放开我了吧。”
　　“能不能多摸一会儿么？”林昊然哀求道，一对欲望的眼珠在咕噜的打着转。
　　“你不是说只摸一下的吗，刚才还那样让妈妈难受。”
　　“那现在难受吗？”林昊然让夏岚的一对乳子变幻着形状，丝毫没有放弃的意思。
　　“臭小子，就知道这样对妈妈。”说着夏岚在林昊然的胯下锤了一下，让林昊然的肉棒忍不住颤抖了一下，妈妈实在是太诱人了，怎么能这样诱惑自己的儿子呢？
　　“妈妈，舒服吗？”林昊然对着夏岚问道，想问一下自己的服务如何，看以后是不是要转换服务方式了。
　　“一点也不舒服。”夏岚说道，就准备迈步。
　　“那我就让妈妈舒服一下吧，要不然你还说我只顾自己，不顾妈妈的感受。”
　　林昊然轻轻的触碰着夏岚的身体，一双手在夏岚的衣服中游走着，有时候是平坦的小腹，有时候是那如水蛇一样的纤细腰肢。
　　特别是夏岚的一对漂亮的乳房上，林昊然在夏岚的一对肉乳上搓揉，感觉被胸罩束缚，一点也没有自然的感觉。
　　“妈妈，我帮你把胸罩脱了吧，太麻烦了。”他也不管夏岚有没有同意，立马伸手解开了束缚在夏岚胸前的那一间乳罩。
　　然后把胸罩从夏岚的胸口位置拿了出来。
　　“接着林昊然把夏岚的胸罩放在自己的鼻子前重重的呼吸一下空气中夹杂的
　　乳香，说道：“真香，妈妈，你要不要闻闻？”
　　“我不要。”夏岚满脸通红的说道，这叫自己怎么好意思，他肯定是故意的，她偏过头不去看林昊然。
　　谁知道很久也没感觉林昊然有什么动作，她有点好奇的看了林昊然一样，只见他在自己的胸罩上亲吻着，闻着胸罩上面自己残留的香味，更加让夏岚脸红的是林昊然竟然在自己的胸罩谷底上舔舐着。
　　夏岚知道那是什么位置，那是自己胸部顶端，那两颗樱桃所在的位置。
　　“妈妈，你看这里还有两个小洞。”
　　夏岚只见林昊然把胸罩面向自己，然后把遮盖胸部的那一层向自己摊开，真的，胸罩的底部有两个小小的洞。
　　“臭小子，就知道捉弄妈妈，妈妈不理你了。”夏岚岂不知道林昊然所指的位置，那是自己的两粒乳珠顶撞形成的。
　　“呵呵。”林昊然傻傻一笑，然后再次搂住了夏岚，手进入了夏岚的衣服中，一双手握住了那两对白兔，然后让她们在自己的手中变幻着形状。
　　“嗯……嗯……妈妈难受。”夏岚轻微的呻吟道，这种感觉实在是太让人难受了，同时让她格外的痴迷，一股股的电流流进了全身，让她酥麻不已，甚至有一些经过下腹处，然后汇聚在了自己的丛林地带，然后变成了液体。
　　然后通过守在自己玉户的两扇门流了出去。
　　“放心，我会让妈妈舒服的。”林昊然的手在夏岚的胸部上动作着，同时嘴唇再次吻上了夏岚的嘴唇，夏岚的嘴唇柔软的不行，让林昊然痴迷不已。
　　他慢慢的亲吻在夏岚的耳垂，然后是她的颈部，夏岚舒爽的昂起了头颅，飘柔的发丝一点点的坠落分外的美艳。
　　“妈妈，现在舒服了么？”林昊然问道。
　　“嗯。”夏岚本来不想回答的，可是她怕如果自己没回答，这个臭小子会继续这样折磨自己，她实在是忍受不住了，不能再让他这样继续下去了。
　　迷茫间她亲吻了一下林昊然的双唇，然后赶紧回到自己的房间洗了一个澡，因为不洗澡实在是难受，她自己的内裤早已经湿润的不成样子。
　　黏糊糊的，她本来就是一个爱干净的人，在玉液的清洗下总算平复下了激情上涌情绪。
　　“今天收获还不错。”林昊然舔了舔自己的嘴唇，然后笑着看着夏岚小跑消失的地方。
　　林昊然发现自己做了一个前所未有的好梦，整夜过的舒服的不行。
　　早上起来吃了一个早饭然后就往他以往所在的学校赶去，他好久没有回去看看了，不知怎么样了。
　　林昊然来到校门口看着不断来回穿梭的少男少女。
　　有些女的打扮十分的潮流，还没成型的嫩乳就已经露出了一大片，下面的超短裙甚至可以看到底裤，在林昊然超强的视力扫视下，他甚至能发现女生那外露的黑色芳草，还有那鼓起的包包。
　　女生的底裤下平滑不已，一块布片夹在两片浑圆的臀部中间，超低的裙摆使她不时的露出了真容。
　　“现在的女孩子真是会打扮啊。”林昊然看着这个情景说道，不知道为什么现在的女孩子问什么都成熟的那么早？都学会露下身了。




　　第092章、电梯里的娇艳老师

　　林昊然站在楼下，想要看一下当初的学校，同时也想看一下在这里上班的谢静瑶，一晃又到了学生上学的日子，林昊然忍不住想起了当初的自己，背着一个书包，无忧无虑，可是现在经过一些事情的他变得成熟了。
　　他走上楼，由于楼梯很高，需要坐电梯，，而恰恰此时真是上楼的高峰期，电梯还没先来时，外面就挤满了密密麻麻的学生，而且除了林昊然之外竟然全都是女生。林昊然偷偷看着这些穿着苏格兰裙穿着小皮鞋，袒露着一双双玉腿的亭亭玉立的少女们，忍不住直流口水。
　　“啊——电梯到了！”不知是谁叫了一句，可爱的女生们全都一窝蜂的向门里挤去，林昊然混在人群中吃尽了豆腐，好不自在。
　　“等等我，请等一等！”林昊然刚踏上电梯便听到背后传来一个焦急的声音。
　　“咦，竟然是她！”
　　剎那间，林昊然心跳加速而呼吸却快停止了。
　　只见自己的老师，中学四大未婚美女老师之一的谢玉兰，从对面匆匆赶来，
　　瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。特别是眼睛上带着的金丝边眼睛，使谢玉兰增添了无限的妩媚。
　　谢玉兰白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得谢玉兰的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着林昊然发出着诱惑的信息。
　　谢玉兰本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出谢玉兰的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得谢玉兰穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，谢玉兰看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从谢玉兰身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到谢玉兰以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　而美女老师谢玉兰的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将谢玉兰一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而谢玉兰的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，
　　这就使得那制服短裙给谢玉兰的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在林
　　昊然的面前高高的撑了起来，也使得谢玉兰妙臀轮廓在林昊然的面前尽情的展现了出来。
　　一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，谢玉兰本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着林昊然散发着淡淡的光芒，诱惑着林昊然的双眼，而谢玉兰的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。
　　我的天啊。
　　林昊然没有想到，谢玉兰稍经打扮以后，竟然是如此的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的谢玉兰，林昊然不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起谢玉兰美妙的胴体给自己带来种怦然心动的感觉来。
　　谢玉兰急匆匆地踏上电梯之后，这才发现林昊然也在里面，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞怒之色，使得谢玉兰在这一刻看来份外的明艳动人，林昊然恨不得马上就在谢玉兰的身上咬上一口。
　　“谢老师，早上好啊！”林昊然的眼神在谢玉兰身上肆无忌惮的扫视道。
　　“哼，你乱看什么？”谢玉兰冷哼一声，就不再看林昊然，因为她好像不认识这个学生。
　　“谢老师，我似乎没有得罪过你啊！”林昊然还是肆无忌惮的看着，他对这个老师谢静瑶没有任何好感，因为总是感觉这个女人好像高高在上的感觉，让以前的他有点受不了。
　　谢玉兰也只是冷“哼”一声就不再看林昊然。
　　此时电梯的门已经关上了，谢玉兰和林昊然被拥挤的人群挤在角落中，连转身的空间都没有了。当电梯开始启动时，在惯性的作用下，不停往前挤的人群将谢玉兰的上半身压在林昊然胸前，使得她大约38D的美乳紧贴着林昊然壮硕的胸部。
　　随着电梯的上升，谢玉兰胸前那两团美好的肉球随着电梯的摇摆在林昊然的胸口轻轻揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，林昊然清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的人流挤了回来，行车中的摇晃谢玉兰的鼻尖不小心碰到林昊然的下巴，与他鼻息相闻。
　　林昊然几乎能嗅到她口中喷出的如兰香息，谢玉兰羞涩的把头转开不敢看林昊然，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，林昊然则强自用意念警告胯下的兄弟不要勃起以免激怒谢玉兰。
　　林昊然没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着谢玉兰的白色的丝质衬衫，使林昊然能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时林昊然与美女老师谢玉兰紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，谢玉兰羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得林昊然脖子痒痒的，这时林昊然那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，林昊然不敢让谢玉兰发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到她的下体。
　　谢玉兰大概看出林昊然的苦衷，所以两人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时电梯突然紧急停下来，人群惊叫声中，将谢玉兰的下体推挤过来与林昊然的下体挤压的完全贴实。
　　美女老师谢玉兰本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与林昊然的阳具同高，林昊然坚挺的大阳具已经顶在美女老师小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　林昊然清楚的感觉到谢玉兰年轻肉体的弹性，美女老师下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　林昊然歉然的对谢玉兰尴尬一笑，她似乎了解林昊然不是存心的，无奈的转开头不敢看他，林昊然的大腿传来美女老师大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在林昊然耳朵上，使林昊然的阳具更加坚挺，谢玉兰的阴户似乎感觉到林昊然胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时电梯由于再次启动，又颠又晃的，使我林昊然已经坚硬挺立的大阳具与美女老师的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女老师深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望，而此时林昊然的忍耐限度也终于到了顶点！
　　趁着背后人群涌动的势头，林昊然将一只手环在谢玉兰腰上，用力地将谢玉兰拥推向电梯的角落，另一支手迅速地撩起谢玉兰的短裙，插进谢玉兰修长的两腿之间。
　　“啊……你想干什么”突然的袭击，谢玉兰发出短促的惊呼，可是谢玉兰的声音完全淹没在周围的嘈杂声中。
　　还来不及作出反应，谢玉兰已身不由己地被挤压在电梯的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住谢玉兰曲线优美的背臀，谢玉兰被挤压在墙角，连动都不能动，林昊然裙内的手已经覆上了谢玉兰圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，谢玉兰一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的谢玉兰，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“这个人竟然想非礼我！”几秒钟的空白后，谢玉兰终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让林昊然从背后完全控制了谢玉兰娇嫩的身体。
　　谢玉兰不是没有过在坐电梯时遭遇色狼的经历。通常谢玉兰会用严厉的目光和明确的身体动作抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，谢玉兰在背后的林昊然巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛与色狼合谋，紧紧地挤住谢玉兰，使谢玉兰的身体完全无法活动。而且，今天这个林昊然如此大胆的直接袭击，也是谢玉兰从来没有遇到过的。
　　一时间，美女老师谢玉兰的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手撑在墙上，右手紧抱着课本，谢玉兰又急又羞，从没有与任何男人有过肌肤之亲，此刻竟被自己一个可恶的学生的手探入了裙内禁地，谢玉兰白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被林昊然的大手在恣情地猥亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，谢玉兰的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　美女老师谢玉兰无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求谢玉兰更深更柔软的底部。
　　“够，够了……臭流氓……你快停手啊……要不然……我一定会告诉校长的……难道你想被开除吗？”谢玉兰全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的林昊然突然稍微离开了谢玉兰的身体，紧扣在谢玉兰腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”谢玉兰从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
　　完全没有喘息的机会，随着电梯再次停止时的一晃，谢玉兰马上明白自己想错了。林昊然的那支左手又紧扣住了美女老师谢玉兰。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着谢玉兰的套装，而是利用她左手撑在墙上的机会，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在谢玉兰裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴谢玉兰赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了谢玉兰的胸部。
　　林昊然的身体同时再次从背后贴压住谢玉兰的背臀，谢玉兰立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　“你实在是太过份了……敢非礼老师。我不会原谅你的……”谢玉兰几乎要叫出来，可是谢玉兰惊讶地发现，自己竟然叫不出声。
　　初次遭遇如此猛烈的袭击，还高傲的谢玉兰全身的机能好像都停滞了。从上电梯到现在，也许只有半分钟吧，谢玉兰却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入谢玉兰的臀沟。林昊然的小腹，已经紧紧地从後面压在谢玉兰丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，谢玉兰立刻知道，背后坏学生——臭流氓，正开始用他的肉棒淫亵地品尝她。
　　“下流……”谢玉兰暗暗下着决心，决不能再任由可恶的林昊然恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着一根阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那林昊然的形状。
　　林昊然的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在谢玉兰的喉咙深处。
　　刚才林昊然放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的肉棒！现在，林昊然是用他赤裸裸的肉棒，从背后顶住了她。如果叫起来，就会被电梯里面的其他学生看到如此难堪的场面……只是想到这里，谢玉兰的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被林昊然这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，谢玉兰想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，美女老师谢玉兰几乎是在默默地祈求着背后那无耻的林昊然。
　　可是林昊然的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将谢玉兰的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。谢玉兰知道，林昊然是在用她丰盈的臀部的肉感，增加肉棒的快感。
　　美女老师谢玉兰嫩面绯红，呼吸急促，美艳的肉体正遭受着林昊然的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，林昊然的肉棒无耻地一寸寸挤入谢玉兰死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，林昊然的阳具向上翘起成令谢玉兰吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住谢玉兰臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，谢玉兰不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去谢玉兰一直以此为傲，可是现在，谢玉兰几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的谢玉兰，林昊然的肉棒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，林昊然火热坚硬的肉棒在美女老师谢玉兰的修长玉腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，谢玉兰感觉着林昊然那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的娇柔花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，谢玉兰的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给谢玉兰足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“天啊……这个小坏蛋才多少岁啊……他的坏东西……怎么这么粗大……”
　　突然想到这个念头，谢玉兰自己也吃了一惊。正在被色狼学生玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从谢玉兰的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　“不行！……”谢玉兰立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。谢玉兰好像又恢复了一点力气。谢玉兰努力着把腰部向前，试图把蜜唇从林昊然的硬挺烫热的龟头上逃开，林昊然没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，林昊然又压了过来，这下谢玉兰被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。
　　美女老师谢玉兰立刻发现了更可怕的事，林昊然利用谢玉兰向前逃走的一瞬间，在谢玉兰短裙内的右手把谢玉兰的短裙撩到了腰上。这回，林昊然的粗大肉棒，和谢玉兰的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　美女老师谢玉兰全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，林昊然的肉棒用力插入谢玉兰紧闭的双腿之间。这次比刚才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，谢玉兰鲜明地感受到林昊然的坚挺和粗大。
　　谢玉兰觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从谢玉兰的下腹扩散开来，就像……蚂蚁爬过的感觉一样……
　　“天呐……”
　　林昊然的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进谢玉兰的双腿间。林昊然也发现了谢玉兰的腰部较高，他想把谢玉兰摆成双腿叉开的站姿，用肉棒直接挑逗谢玉兰的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了林昊然的淫亵企图後，谢玉兰用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，谢玉兰就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把谢玉兰紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着谢玉兰饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住谢玉兰的丰臀。林昊然微微前後扭腰，在谢玉兰拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着肉棒，品味着谢玉兰充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧肉棒的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为林昊然提供臀交，谢玉兰慌乱地松开双腿。林昊然立刻乘虚而入，左腿马上插入谢玉兰松开的双腿间。
　　“呀……”谢玉兰发觉上当，可是，被林昊然的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　林昊然一鼓作气，右手改绕到谢玉兰的腰前紧搂住谢玉兰的下腹，右腿也硬插入美女老师谢玉兰双腿之间，两膝用力，谢玉兰“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下谢玉兰已经被压制成彷佛正被林昊然从背后插入性交的姿势。
　　林昊然的肉棒直接顶压在美女老师谢玉兰已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着谢玉兰的蜜唇。
　　“不要啊……”谢玉兰呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
　　林昊然的肉棒比一般人要长得多，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着林昊然的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着谢玉兰隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，谢玉兰拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　林昊然的肉棒不知满足地享用着谢玉兰羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出谢玉兰酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　“啊！不……不行！”谢玉兰的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　“那里……不行啊！……”谢玉兰拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满
　　载着人的电梯里竟遭到自己学生的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内
　　心的羞愤与绝望。
　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从谢玉兰背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起谢玉兰的丝质胸罩。
　　“不要啊！竟然这样明目张胆地侵犯……！”
　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，谢玉兰左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止林昊然的手，可是谢玉兰的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
　　“啊……”谢玉兰低声惊呼。还没来得及作任何反应，林昊然已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“呀……”美女老师谢玉兰急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　林昊然彷佛要确认丰胸的弹性，贪婪地亵玩谢玉兰的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，谢玉兰能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“千万不能啊！”谢玉兰俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开林昊然的色手。
　　像有电流从被林昊然玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的林昊然呢？
　　林昊然立刻就发现谢玉兰的敏感乳尖的娇挺。见谢玉兰死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在谢玉兰那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺谢玉兰的蜜源门扉。谢玉兰全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开谢玉兰紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的女体内。
　　美女老师谢玉兰拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，林昊然阴谋得逞，谢玉兰樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　谢玉兰满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在林昊然老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，谢玉兰绝望地感觉到，花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的美女老师，品味着谢玉兰羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，林昊然的脸几乎紧贴上谢玉兰的玉颈耳边，开始对谢玉兰进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，林昊然嘴里的热气几乎直接喷进了谢玉兰的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，林昊然开始吮吸谢玉兰的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，谢玉兰死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。林昊然腰上用力，粗大的龟头慢慢地在谢玉兰的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
　　“啊……不要……”谢玉兰喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　注意力集中在来自身後的攻击时，林昊然早已潜伏在谢玉兰下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上谢玉兰光洁细嫩的小腹，探向谢玉兰隐秘的草地。
　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着备课本，左手要去救援，又被林昊然插入腋下的手拦住。两手都无法使用，谢玉兰只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住谢玉兰的腰臀、更加粗涨的肉棒紧紧顶压在谢玉兰的花园口，然後，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的谢玉兰，美软的圣地早已全无防卫。
　　林昊然并不急着攻占端庄的美女老师最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足林昊然的高涨的淫欲。
　　美女老师谢玉兰的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在电梯里面人群的喧嚣声中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……”谢玉兰喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
　　谢玉兰曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个林昊然开放过的纯洁禁地，正开始被林昊然那卑污的手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这可恶的林昊然如此无耻地猥亵、蹂躏。
　　谢玉兰拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着林昊然的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。
　　像要品尝端庄女老师的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，谢玉兰娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹到的却是火辣的林昊然的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。
　　不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“够……够了呀……不要在那里……”
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，谢玉兰几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。谢玉兰下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　立刻发现了强自镇定的美女老师的身体变化，林昊然轻咬谢玉兰的耳垂，把火热的呼吸喷进谢玉兰的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在谢玉兰已经要崩溃的羞耻心上。
　　被林昊然发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的女老师暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，谢玉兰死死地撑在墙上，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的女老师狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……”谢玉兰差点压抑不住惊恐的低呼。
　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，林昊然的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　林昊然的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于谢玉兰那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前後的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，谢玉兰的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“这个坏蛋林昊然……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩弄自己的老
　　师……实在是太可恨了“
　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。林昊然正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的美女老师谢玉兰，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。谢玉兰的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭撑在墙上的手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，谢玉兰虚脱般的倚靠着背后林昊然的身体，才勉强不倒下去。
　　“各位同学，由于电梯的电路发生故障，所以电梯要暂停运行五分钟，请同学们呆在电梯里面不要乱动，以免发生危险！”
　　电梯内无情的播音声，在谢玉兰的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，林昊然的进犯变本加厉。
　　“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
　　如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的美女老师，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。
　　利用这千金难买的短暂纷乱，林昊然攻入在美女老师谢玉兰内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，美女老师谢玉兰窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前後收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最後的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　“竟然当着这么多人，撕掉人家的内裤……”
　　连眼睛都睁不开，谢玉兰两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为电梯的停止暗自诅咒不已。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的林昊然肉棒直接攻击谢玉兰同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，谢玉兰拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　人声鼎沸喧嚷电梯内的一隅，秘密的淫行如火如荼。林昊然的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。谢玉兰全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　林昊然的右手移动在美女老师的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。谢玉兰扭动着身子，纯贞的她此时也已明了林昊然的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，林昊然不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
　　美女老师谢玉兰扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。林昊然肆无忌惮地抓起谢玉兰那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
　　“呜呜……”缩成一团的谢玉兰，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而林昊然的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像谢玉兰苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，林昊然粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“哦……”谢玉兰心里直打哆嗦。
　　被林昊然粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。谢玉兰的小巧乳房，已被自己的学生粗糙的手掌抚弄得饱饱满满的。林昊然的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　“啊……”全身好像被一阵寒气所侵袭，谢玉兰拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。谢玉兰紧紧地将两脚夹住，可是林昊然的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　身为矜持高傲的四大美女老师之一，谢玉兰纯洁的身体，从未被一个男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，谢玉兰决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的电梯中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
　　但现在臭流氓，竟然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　如果一定不能逃脱，谢玉兰宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被林昊然恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了林昊然的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由林昊然的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，谢玉兰又惊恐地发现，官能的防线已经在色情的蹂躏下越来越薄弱。
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，谢玉兰的视野也开始变得朦胧。谢玉兰闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被林昊然的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认林昊然熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。从没有被男人抱过的肉体居然要在这大庭广众之间，被自己的坏学生林昊然用指头去恣意侮辱。
　　谢玉兰那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　林昊然的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄谢玉兰肉感的臀峰，巨大肉棒在谢玉兰下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开谢玉兰披肩的秀发，淫亵的热唇抵住谢玉兰白嫩的脸颊。
　　“谢老师，你真美，真不愧是我们学校的四大美女老师之一！”
　　“呜……色狼……”谢玉兰微微地抖动着身子。
　　那是一种似有似无的接吻，林昊然像那样地反覆做了几次，然後回到背后去，用嘴撩开谢玉兰的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使谢玉兰禁不住颤栗。当林昊然的唇轻抚着的时候，谢玉兰的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，谢玉兰惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当林昊然的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到谢玉兰那两支修长的大腿上去。
　　谢玉兰觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的美女老师，而背后林昊然正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，根本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的美女老师承认这羞耻的事实，林昊然正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。谢玉兰惊惧地发现，自已的身体开始惧怕林昊然的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，谢玉兰只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，谢玉兰咬紧牙关。
　　“谢老师，舒服吗？被自己的学生当着这么多女生的面爱抚你，是不是很刺激啊？……如果你觉得舒服的话，一定要叫出来啊！”
　　林昊然握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。
　　而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进谢玉兰的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当谢玉兰紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，谢玉兰慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？谢玉兰到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对林昊然的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
　　从上车开始的不停猥亵，对于谢玉兰的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，谢玉兰用尽全力想去抵挡那林昊然舌头之攻击。
　　但林昊然的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及美女老师谢玉兰的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压谢玉兰敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区域的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是谢玉兰那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　林昊然的唇又开始进攻耳後根。
　　“啊……”谢玉兰大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，谢玉兰似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被林昊然的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，谢玉兰感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的肉体彷佛已经被林昊然逼上了走投无路的悬崖，谢玉兰立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？……谢老师……”谢玉兰耳边传来淫亵的耳语，林昊然几乎直接咬住了谢玉兰的耳朵∶“别害羞啊，谢玉兰……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，谢玉兰的脸像火烧一般烫。可是此刻谢玉兰只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
　　林昊然的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了谢玉兰的脸。谢玉兰的头再也无法扭动，林昊然的胡须痒痒地抚刺着谢玉兰雪白的玉颈嫩肤，谢玉兰不由得战栗了一下。
　　“当着这么多人……让学生玩你……谢老师有高潮了吧？”
　　谢玉兰紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的谢玉兰的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认林昊然无耻的追问。
　　“还不承认……你看……”
　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。林昊然的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。谢玉兰的脸烧得能点燃周围的空气，被色狼学生在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着林昊然下流地猥亵自己纯洁的心灵。
　　“低头，看学生玩你的奶子。”
　　在说些什么！谢玉兰用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。
　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住谢玉兰的套装上衣微微用力。
　　谢玉兰的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，电梯这么多人，自己一定会成为整个学校的笑柄的……
　　“不……林昊然……不要……”谢玉兰喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
　　“不要？那就低头……”
　　“……”
　　“低头看！……”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
　　（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）
　　回答谢玉兰哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，谢玉兰绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在林昊然的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在谢玉兰的全身每一个毛孔炸响。
　　“你在看什么？说……”
　　“我……我在看……”
　　“说啊，谢老师……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”
　　颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起林昊然的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，谢玉兰丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，谢玉兰只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最後的一线矜持。
　　第二个扣子也被拉紧。
　　“啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地对一个轻薄自己的学生说出如此下流的话，巨大的羞耻让谢玉兰恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
　　无耻的进犯者根本不给谢玉兰丝毫喘息的机会∶“谢老师，我们亲一个。”
　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使谢玉兰红透了脸而断然拒绝。
　　利用拥挤的人群无耻猥亵自己的坏蛋学生，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，林昊然火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　谢玉兰绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼林昊然英俊阳刚的侧脸，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
　　舌头在脸颊上来回的舔，谢玉兰几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，谢玉兰纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使谢玉兰的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　谢玉兰的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。林昊然由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女老师被林昊然强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着谢玉兰口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来得恰当。
　　谢玉兰的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。谢玉兰的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　很长很长的接吻……林昊然将自己的唾液送进谢玉兰的嘴里，谢玉兰因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　（天那……我竟然喝下了这个坏蛋林昊然的唾液……）矜持的女郎身体深处
　　在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
　　“感觉不错吧？谢老师……来，再好好亲一次。”
　　“……”
　　林昊然张大了嘴，就像要把谢玉兰的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。谢玉兰拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　可是林昊然的接吻有熟练的技巧，谢玉兰不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　林昊然的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住谢玉兰的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，谢玉兰受惊的颤抖。
　　“好老师……把舌头伸出来。”
　　刚才被林昊然的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被林昊然的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，林昊然又无耻地拉紧谢玉兰的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，谢玉兰微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　林昊然以自己的舌尖，触摸着谢玉兰的舌尖，并划了一个圆。谢玉兰闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　“舌头再伸出来一些。”
　　对于林昊然的指示，谢玉兰觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被可恶的林昊然的猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，谢玉兰觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，谢玉兰无奈地将舌头又伸出了一点，而林昊然的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从谢玉兰的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管谢玉兰拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，林昊然的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得谢玉兰口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，林昊然的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”谢玉兰闭着唇发出更高的呻吟。
　　不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当林昊然以手掌揉搓胸部时。
　　“哦……”谢玉兰的上半身突然往上弹，不得不抓住林昊然的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。谢玉兰抓住林昊然手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
　　林昊然好像要乘胜追击似的，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将谢玉兰赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。谢玉兰的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而林昊然伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，谢玉兰的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，谢玉兰弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快，对已经放弃防卫的胸部及舌头进行猛烈攻击。
　　美女老师谢玉兰从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被林昊然的嘴堵住，谢玉兰不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着林昊然抹上去的露珠，谢玉兰自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。林昊然以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
　　“嗯嗯……”谢玉兰的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子上肆虐的林昊然的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
　　（再忍一下吧！）谢玉兰在心中呼喊着。
　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得谢玉兰拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被林昊然的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？谢玉兰突然警戒起来。
　　对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全林昊然的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
　　终于林昊然的嘴离开，谢玉兰像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶“谢玉兰老师的身体已经很爽了吧？
　　……“
　　美女老师谢玉兰已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对林昊然说出的事实。
　　“可是，我的身体还压抑着呐……我的好老师……”像怕谢玉兰听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，谢玉兰的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，谢玉兰就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，谢玉兰还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何藉口了。一想到要被林昊然那粗大的肉棒粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，谢玉兰就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒∶“不行……林昊然……绝对不行……你还不够吗……”
　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着林昊然的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。谢玉兰痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
　　即使这样，谢玉兰也下定了决心。如果林昊然真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的林昊然夺走自己最後的贞操。
　　好像看透了谢玉兰的内心，林昊然并没有硬来∶“别紧张，谢老师……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，我的好老师……”
　　还说不会强迫我！谢玉兰恨恨地想。从进入电梯开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，谢玉兰终究松了一口气。
　　只是还不明白，林昊然怎么说她自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。林昊然突然抱住美女老师谢玉兰的腰，一用力，美女老师谢玉兰的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被林昊然向前挤占。林昊然的两支膝盖已经穿过谢玉兰打开的双腿顶住前面的墙壁，美女老师谢玉兰只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成谢玉兰身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在林昊然大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　美女老师谢玉兰猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在林昊然那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“呀……”谢玉兰一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。
　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，谢玉兰……”那林昊然并没有乘势追击，只是得意地在谢玉兰的耳边低语。
　　听凭谢玉兰拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　（卑鄙！）谢玉兰惊魂初定，一下子明白了林昊然话里的下流含意。
　　虽然答应不强迫自己，可是林昊然却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使林昊然不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让林昊然的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，林昊然还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
　　（卑鄙！下流！无耻！……）谢玉兰又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　林昊然不慌不忙，两腿将谢玉兰修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住谢玉兰纤细的腰肢，左手捏住美女老师丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将谢玉兰死死地压制在怀里。
　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，谢玉兰像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。谢玉兰吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让谢玉兰几乎晕厥。林昊然的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　“慢慢享受啊，谢老师……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，……”
　　林昊然牢牢控制局面，开始无情地对谢玉兰贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过谢玉兰死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让谢玉兰再也无法触及。
　　“你……林昊然……好卑鄙……”恨恨地回应着林昊然无耻的挑逗，谢玉兰又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭林昊然尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　林昊然并不急于享用谢玉兰贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当谢玉兰绝望地放弃挣扎後，林昊然再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，谢玉兰好像要倒下似地，不由得反手抓住林昊然的肩。好像是被麻醉了似的，林昊然的手由胸部移到身侧，然後再移到那像少女一样的纤腰；然後再从腰滑下去。
　　“啊啊……”谢玉兰左手反抓在林昊然的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　林昊然未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而谢玉兰下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　林昊然运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，谢玉兰急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，谢玉兰绝望地觉得，对于自己身材的比例，谢玉兰可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是林昊然这样的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。
　　那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在林昊然老练的挑逗玩弄下，谢玉兰乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　林昊然将唇贴在谢玉兰的小耳垂上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　美女老师谢玉兰也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到谢玉兰的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因谢玉兰的身子後仰，而往後仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和谢玉兰的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着林昊然的玩弄。而谢玉兰甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了林昊然的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　林昊然的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”谢玉兰瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握着两手折起脚趾，但谢玉兰仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎谢玉兰想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”谢玉兰缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，谢玉兰张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是谢玉兰从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。林昊然似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，谢玉兰好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。谢玉兰的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象徵。
　　林昊然色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，谢玉兰官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合着那动作，美女老师谢玉兰的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着美女老师的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。谢玉兰已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了谢玉兰的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，谢玉兰的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，林昊然左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，林昊然正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，谢玉兰的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，谢玉兰的身子通常是被理性所支配的；但在被林昊然亵戏时，谢玉兰却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被林昊然的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，谢玉兰扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，林昊然的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎谢玉兰的理智。
　　“啊啊！”谢玉兰吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。谢玉兰贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于林昊然粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着林昊然的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，谢玉兰全身的快感更为上升。
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　美女老师谢玉兰提起了腰，林昊然的龟头在蜜洞入口处进进出出，谢玉兰觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。林昊然的指尖，袭击向最後的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，林昊然从周边开始进攻，充份的刺激之後，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，谢玉兰痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和谢玉兰的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让谢玉兰发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　珍珠被掠入手指，谢玉兰伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”被上下夹攻的谢玉兰，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，谢玉兰在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之後，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到谢玉兰的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？谢老师……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，林昊然轻咬着谢玉兰的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　美女老师谢玉兰咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为学校的四大美女老师的自信和骄傲——居然被这卑下的林昊然来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，谢老师？……”林昊然一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着谢玉兰那苦闷的脸色∶“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　谢玉兰决然地咬住下唇，装作完全没听到林昊然的下流挑逗。
　　林昊然以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”谢玉兰苦闷地将腰往上地转动。
　　而林昊然又第二次、第三次的，指尖轻柔地在谢玉兰那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！谢老师，刚才为什么要那样呢？”
　　在林昊然那嘲笑的口气之中，谢玉兰想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　林昊然的手指再度袭击谢玉兰翘立的乳尖。
　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，谢玉兰感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，谢玉兰刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和谢玉兰的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　“啊……”林昊然的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，谢玉兰觉得自己几乎要燃烧。
　　朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　林昊然的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　林昊然沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，谢玉兰那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而林昊然好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。
　　已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”谢玉兰皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次。
　　“喔！……”谢玉兰握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　当林昊然的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是谢玉兰的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，谢玉兰俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”从迷乱中惊觉，谢玉兰极力地想逃开那可怕的林昊然阳具，只好将身子往前送。
　　林昊然并不追击，只是恣意地玩弄谢玉兰蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着谢玉兰蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。谢玉兰绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。林昊然不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，谢玉兰咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对林昊然来说，谢玉兰那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让谢玉兰羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的林昊然的粗大龟头，虽然还没有被插入，谢玉兰已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……谢老师……”
　　无耻地挑逗着谢玉兰微妙的矛盾，林昊然粗壮的肉棒龟头紧抵住谢玉兰紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加林昊然的快感，可是听到自己被如此下流地评论，谢玉兰还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，谢老师……”
　　“啊……”谢玉兰低声惊呼。林昊然双腿用力，谢玉兰苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，谢玉兰紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，谢玉兰陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，谢玉兰痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，谢老师……学生知道你也很想要了……”
　　一边品赏着谢玉兰要哭出来般的羞急，林昊然一边继续上下亵弄着谢玉兰的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击谢玉兰的愉悦之源，又完全不给谢玉兰的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，谢玉兰全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，谢老师……”
　　毫不停息地猥亵把玩谢玉兰最敏感的禁地，不给谢玉兰一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁谢玉兰仅存的理性。林昊然一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入谢玉兰处女紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着谢玉兰那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的美女老师贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经碰到了自己贞洁处女膜，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。谢玉兰触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？谢老师……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳林昊然故意下流的曲解。谢玉兰全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在谢玉兰湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，林昊然已下定决心，要让这矜持端庄的美女老师自己将贞操的蜜洞献给自己。
　　（“要挺不住了……上帝啊，救救我吧……”）
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，谢玉兰苗条的身体终于落下。林昊然的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入谢玉兰从未向任何男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，谢玉兰强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，谢老师……当着这么多人的面和自己的学生干，是不是很刺激啊……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，谢玉兰像濒死的美丽蝴蝶用最後一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我的大肉棒……”
　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏谢玉兰贞洁的心灵，林昊然的两手突然放开谢玉兰的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，谢玉兰高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在林昊然那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（“不行了……我忍不住了……”）大腿已经痉挛，美女老师谢玉兰紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，谢玉兰崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（“无耻的色狼……终于被插入了……天啊……难道是我上辈子欠了他的吗？……”）
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，林昊然的淫具无情地彻底贯穿谢玉兰最後的贞操。处子紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，谢玉兰无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。谢玉兰已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，美女老师谢玉兰惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到林昊然的小腹。
　　（“竟有那么长吗？？？……”）谢玉兰几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在林昊然的淫具这唯一的支点上，谢玉兰无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！谢老师……真看不出来你还是个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，谢玉兰拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　“别装了，谢老师……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的美女老师，林昊然这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上谢玉兰的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，谢玉兰蜷起腰意图做最後的抵抗。但林昊然的腕力制伏住谢玉兰苗条的身体之後，就靠着张开着的大腿的力量，从谢玉兰身後试着要将粗大的肉棒押进谢玉兰的秘道。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　谢玉兰拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，林昊然的前端深深插入了谢玉兰的体内。
　　“哇……”谢玉兰恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把谢玉兰娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。谢玉兰觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且林昊然虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入谢玉兰体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！谢玉兰下意识地感激着林昊然的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，林昊然的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，谢玉兰好像要窒息一般。谢玉兰的身体只能配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对谢玉兰来说都是第一次。
　　从谢玉兰那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被林昊然彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入谢玉兰体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然谢玉兰身体中已经充塞着涨满的存在感了，但林昊然的腰，居然仍然和谢玉兰有几公分的距离，谢玉兰的娇挺臀峰和林昊然的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为林昊然的肉棒实在太长太大，还表示谢玉兰的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　林昊然似乎看得懂谢玉兰的心意，因此停止前进而开始抽出。谢玉兰放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从谢玉兰的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，谢玉兰简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　（“居然在大庭广众之下，被自己的学生林昊然强奸着……”）
　　四肢无力地瘫软，谢玉兰完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个林昊然的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！谢玉兰如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　林昊然的淫具以一定的韵律进进出出，潜在谢玉兰端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着谢玉兰下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的电梯的角落里，苗条俏丽的美女老师此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着林昊然的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被自己的学生林昊然公然强奸。
　　谢玉兰的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　如今林昊然将肉棒深深插入谢玉兰体内，已经足足超过五分钟了，但林昊然依然在机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在谢玉兰那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。谢玉兰羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
　　但连谢玉兰也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击後，谢玉兰的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的林昊然肉棒，又再次努力不懈地要让谢玉兰感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而谢玉兰喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果林昊然一口气刺穿的话，谢玉兰真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，林昊然的小腹也达到了接合处，谢玉兰的臀峰和林昊然的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而谢玉兰也初次享受到子宫会叫的那种感觉。
　　林昊然，让谢玉兰完全体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个林昊然也应该是第一个能让谢玉兰的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的林昊然汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　谢玉兰简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，林昊然肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对谢玉兰来说都是第一次。而且经过了二十分钟後，林昊然的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是林昊然由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，林昊然的下腹刚好顶住谢玉兰的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在电梯嘈杂的声浪中。
　　美女老师谢玉兰渐觉恐慌起来，不管被林昊然的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被任何男人弄过，可是这第一次，居然是被自己的学生的林昊然在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得谢玉兰的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在谢玉兰脑中出现。
　　林昊然的左手从谢玉兰已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起谢玉兰已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上谢玉兰已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”谢玉兰将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从进入电梯开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被自己自慰时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被林昊然所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了谢玉兰的心意，当林昊然抓起酥乳由上而下玩弄时，谢玉兰羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将林昊然的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得谢玉兰觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但林昊然仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？谢老师……”林昊然淫荡的低语又在谢玉兰的耳边响起，谢玉兰倔强地把头扭向旁边。
　　“正被自己的学生干着，还能装得这么端庄，不愧是我们学校的四大美女老师啊……”
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，谢玉兰恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和自己的学生……”
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连谢玉兰自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是林昊然的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，谢玉兰的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，谢老师……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，谢玉兰几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装……说啊，谢玉兰……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，林昊然要彻底征服高雅女郎最後的一丝矜持。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，谢玉兰差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，谢玉兰的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……谢玉兰……”
　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　谢玉兰玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在林昊然的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，谢玉兰抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“想不想叫给大家听啊？……谢老师……”
　　“不……不要……”
　　“求我……”
　　“求你……千万……不要……”
　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入谢玉兰深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……谢老师你不是北京大学的文学博士嘛……”
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　“哼……”
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，谢玉兰……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在谢玉兰紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在林昊然耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，谢玉兰连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　“啊……啊……”谢玉兰无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令谢玉兰觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自林昊然克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将谢玉兰的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将谢玉兰身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当林昊然拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，谢玉兰无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得谢玉兰发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，谢玉兰无意识地左手向後，反抱住林昊然的腰。已经无法坚持对林昊然的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己的学生——林昊然。
　　当大肉棒到达子宫时，身为一个高级知识分子和学校的四大美女老师的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个美丽少女活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，林昊然用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄谢玉兰柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被林昊然粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，谢玉兰苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，谢玉兰虽然知道，但过去从未经验过。
　　这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被林昊然深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谢玉兰已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？谢老师……接着像方才那样说……”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的肉棒……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样？谢老师……”
　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　谢玉兰觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，谢玉兰好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受林昊然的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是谢玉兰，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃後，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，到目前都是由于林昊然卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备林昊然了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受林昊然了。
　　“我的鸡巴……怎么样？谢老师……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，谢玉兰本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，谢玉兰立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你爽吧？谢玉兰……”
　　“你……啊……你的鸡巴很大……恨粗……你操得我很爽……啊……”
　　已变成了林昊然的女人，谢玉兰已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，谢玉兰甚至希望林昊然来夺取她的唇。但林昊然好像很陶然的样子，恣肆地品味着谢玉兰那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　谢玉兰觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得谢玉兰原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”谢玉兰好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，谢玉兰的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得谢玉兰的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　林昊然将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，谢玉兰的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和林昊然只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴林昊然的唇一次就好了，谢玉兰将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着林昊然腰的手更移到背后去，谢玉兰微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，谢玉兰的手指紧抓林昊然的後背。而在此时，林昊然仍将他那大肉棒，在谢玉兰紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，谢玉兰更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。谢玉兰过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。但那自制心，现在居然在林昊然肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然後成为高雅的美女老师，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的电梯中，被坏蛋学生林昊然公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻谢玉兰已经没有神智来责备自己。
　　谢玉兰伸出小巧的香舌。今天以前没有被任何男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而林昊然的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从谢玉兰这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？谢玉兰……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操林昊然……操死我吧……”
　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进谢玉兰娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进谢玉兰的身体一般，林昊然的唇紧紧堵住谢玉兰性感的樱唇，两手紧捏谢玉兰丰盈弹性的乳峰，死死压挤谢玉兰苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入谢玉兰的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进谢玉兰处女的贞洁圣地。




　　第093章、-第103章、

　　林昊然异常满足，刚才把那个美艳的老师给吃了！全身舒爽无比，想着谢玉兰那妖娆的身姿，还有那丰满的胸部，一切都是让他痴迷不已，这个可是一个尤物。
　　胸部饱满挺翘，好像成熟了快要掉落的水蜜桃，腰肢纤细，好像水蛇一样，那样柔软，给人的感觉简直一个性欲饥渴已久的男人遇到一个极品女人。
　　林昊然现在还记得谢玉兰下面那柔软和湿润，简直太让人难怀了，而且谢玉兰是一个处女更加让林昊然感觉兴奋，自己帮谢玉兰破处。
　　这是以前的他想都不敢想的，因为以前的他就是一个只可仰望，不可触碰的女神，谁知道今天自己竟然有机会把她拥入怀抱，然后好好痛快的激情了一番。
　　“这里看来美女越来越多了啊。”林昊然看着因为下课了而变得异常热闹的校园，这里简直是美女的天堂。
　　有清纯可爱的萝莉，有打扮性感妖艳的女人，还有异常风骚，抛乳露沟的女人，身姿曼妙，一扭一扭的，一看就是一个害人的妖精。
　　这样的花团锦簇看的林昊然口水直流，刚才在谢玉兰身上发泄了，变得柔软的小弟又逐渐变得昂扬起来，有点不受他的控制。
　　“看来，又饥渴了，必须要找找乐子。”林昊然邪邪的笑着说道，看着这些妖艳的学生。
　　但是现在的他最期待的还是谢静瑶，今天的他本来就是要来看谢静瑶的，因为那个女人实在是太让他难忘了，虽然她已经四十多岁，但是丰润、风韵犹存的成熟女人气质反而没有丝毫消退，反而随着岁月的沉淀变得更加妖娆妩媚。
　　不自不觉间散发出一种浓浓的成熟的味道，让人忍不住想要咬一口。
　　“瑶瑶，等着我啊，老公来找你了。”林昊然淫荡的笑着，色狼的气质此刻展现的淋漓尽致。火红的双眼，像蒙古包一样的裆部。
　　他走到班主任办公室就看到一个学生从谢静瑶的办公室走出来，整个人垂头丧气的，好像被人教训了一番，很显然这是哪个成熟女人谢静瑶的杰作。
　　看到如此，林昊然更加的激情昂扬，因为在学校严肃高贵的老师，在自己的身下竟然是那么的淫荡，做爱的时候就像一个怨妇一样，恨不得把自己一口吞下去，要不是自己的能力过人，早就被榨干了。
　　想着端庄的老师将要为自己进行的一系列的服务，林昊然变得兽血沸腾，慢慢变得全身如火焰般灼烧着。
　　他没有急着进去，反而呆在谢静瑶的门口，看一下里面的究竟，看一下她在做些什么。
　　谁知道里面只有谢静瑶一个人，没有其它人在里面，这个是林昊然最满意的，因为这样的话，他就可以好好的和这个成熟美艳的老师暧昧一番。
　　此时里面的谢静瑶正在修改着学生的作业，她的脸上洋溢的是对工作的认真，还有是作为一个老师的责任，她目不转睛的看着，导致林昊然进入办公室，关上门的时候她都是不知道。
　　她还在忙碌着手中的事情，因为今天有一个学犯纪，导致她没有时间修改作业，因为学生需要教导，所以她必须要放下一些闲心去完成今天的任务。
　　不管什么事她都无闲去分心，所以林昊然进来她任然没有发觉，还在一个心思的放在工作上，在学校，学生的前途就是她的首要考虑对象，要不然她觉得自己对学生不负责任。
　　林昊然轻手轻脚的来到谢静瑶的身旁，俯瞰着这个妇人，此时的她浑身散发着学识的味道，让人痴迷不已，这是不同时刻的谢静瑶，不是有一句话么：“上的了厅堂，下的了厨房，床下淑女，办公桌上荡妇。”
　　很显然谢静瑶就是那种办公桌上荡妇，工作时是知性女子。
　　今天的她穿的非常性感妖娆，让林昊然有点鼻血狂飙的冲动，下面的小弟更加的趾高气扬，因为这个也是他不能阻挡的。实在是太诱惑力。
　　谢静瑶一头发丝如瀑布一样披散在肩头，遮盖住了雪白如天鹅脖颈的脖子，但是还是隐约可见那漂亮诱人的白皙。
　　她的胸口没有缝隙露出，但是衣服紧绷，胸部浑圆的凸显，因为乳房很大，所以看起来比没有穿衣服还要诱惑，因为有时候朦胧美更加具有诱惑力。
　　因为那样可以让男人有思维发挥的空间，可以更加刺激他们的肉欲，很显然，谢静瑶此时的打扮就属于这一行列之中。
　　知性而不失性感妖娆！
　　林昊然靠近这个认真的老师，一股芬芳的香水味道伴随着女人的体香散发出来，让林昊然感觉无比的陶醉，下面的东西更加的肆掠，昂首挺胸的想要品尝面前的这个女人。
　　林昊然贪婪的吮吸着，他忍不住从后面把谢静瑶抱住，入手满是谢静瑶饱满胸部的丰满，还有那极度而富有弹性的美乳。
　　“啊！你是谁？放开我。”谢静瑶被这突如其来的双手吓得不轻，整个人浑身颤抖着，因为她不能被侮辱。
　　谁知道抱住自己的这个男人力气太大了，让自己无法挣脱，而且他的呼吸丝毫没有避让，在自己的发丝上肆掠。
　　她有点受不来这个，他是怎么进来的，自己怎么没有发现呢？如果自己早点发现也不会出现这样的事情了，她有点懊悔。
　　在这个时候她的脑袋之中不知道为什么突然出现了林昊然的身影，她不能对不起她，
　　谢静瑶疯狂的针扎，企图挣脱出林昊然的怀抱，但是尝试里面很就还是没有挣脱开来，在此时她慌乱了，有点想哭的冲动。
　　“你是谁？”她慌乱的问道，希望这个人放开自己一马，因为既然他干进来做这样的事情，肯定又准备的，门肯定是关了的。
　　林昊然没有回答，鼻子呼吸着从谢静瑶身上散发出来的浓浓香味。
　　下面把谢静瑶环绕的一双手也是在肆掠，在谢静瑶的乳房上面揉搓着，引得谢静瑶娇喘连连，特别是在她乳房的顶端转圈的那一双手让她窝火。
　　但是由于男人的力气太大，他又无法挣脱，让她有点想法狂的冲动。
　　“你到底是谁？放过我，行么？我有男朋友了。”谢静瑶的语气异常惊慌，现在的她无论这个人说什么她都答应，只要他放开自己。
　　“你的男朋友是谁？”林昊然突然一惊，她竟然有男朋友了？那自己算什么？
　　他不由的一横，然后再谢静雅胸部上面按摩的乳房变得更加用力，挑逗的也更加厉害，同时下面的巨大也在谢静瑶的身上摩擦着。
　　林昊然感觉无比的舒爽，这样的待遇可不是谁都可以享受到的，但是现在的他就享受到了。
　　“是的！我已经有男朋友了，你放了我行么？我什么事情都答应你。”
　　“那我要干你，行么？”林昊然变幻这声音淫荡的说道。
　　“不行，除了这个，我什么都答应，行么？”谢静瑶快要哭了。
　　“那你说说你的男朋友是谁？”
　　“他叫林昊然。”谢静瑶迟疑了一下说道，她害怕，害怕这个恶魔侵犯自己的身体。
　　“哦，那我还是想干你，怎么办？你看它都受不了了。”说着林昊然用那已经疯狂起来了的硕大在谢静瑶身体摩擦。“嗯……嗯。你不能这样。”谢静瑶抗议。
　　谁知道没有丝毫作用，后面的那一个人把自己的发丝拨开，然后在自己脖颈上亲吻着，落下他的点点吻痕，她感觉到湿湿的，谢静瑶可以肯定，自己的脖子上满是那个恶贼的口水，她有种想死的冲动，觉得不能让这个人玷污自己的身体，自己的身体只属于林昊然那个小男人的。
　　但是无论她怎么针扎那个男人还是在亲吻着自己，而且慢慢的，他的嘴唇滑落到了自己的耳垂，让她变得异常敏感。
　　她有点颤抖，因为她的耳垂是最受不了刺激的，她有点怀疑，后面这个人是不是林昊然，因为只有他对自己肆无忌惮，而且手法是那么的熟练，有点和林昊然差不多。
　　而且只有林昊然对自己的耳垂最为了解，因为只有他知道自己的耳垂是最受不了刺激的，再一联想到下面那么的粗壮，还有他问了自己谁是自己的男朋友的时候，当自己说出来的时候他竟然有点颤抖。
　　想到这里谢静瑶知道，后面这个男人绝对是林昊然，是那个让自己再次尝到做女人的滋味的林昊然，那个小男人。
　　谢静瑶了解如此，她就没有抵抗，甚至还发出“嗯嗯。”的呻吟声，刺激着林昊然的继续动作。
　　林昊然一听到这个果真被谢静瑶勾引出了欲火，他转过身去，然后亲吻着谢静瑶的丁香小蛇。
　　谢静瑶被林昊然爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着林昊然的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，林昊然强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　林昊然的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏谢静瑶胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开谢静瑶上身衣服的腰带，之后又将色手移到谢静瑶雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　谢静瑶被林昊然的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到林昊然的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　随着林昊然的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着
　　自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，谢静瑶的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令林昊然感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的林昊然和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　林昊然把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，谢静瑶的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，虽然此时她已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　林昊然知道她知道了是自己，而且她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，林昊然突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”
　　他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但林昊然看的出来。
　　已经感觉快要窒息的谢静瑶，娇羞的用手将林昊然的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“老公，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？林昊然想不通，美艳女老师的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“老婆，你都已经湿成这样了，难道不想让老公好好疼疼你吗？老公，就是用来”干“老婆的啊！”
　　林昊然有些淫邪的对谢静瑶说道。
　　谢静瑶的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听林昊然的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。林昊然看着身下谢静瑶娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着谢静瑶外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在谢静瑶闭眼呻吟之时，林昊然便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让林昊然好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……老公……不要啊……”
　　谢静瑶顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住林昊然的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，林昊然的色手更加大力的爱抚起谢静瑶身下娇嫩的嫩穴花瓣，谢静瑶便不由自主的用双腿夹住了林昊然的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了林昊然的色手。
　　林昊然兴奋狂野的对谢静瑶的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入谢静瑶身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被谢静瑶压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将谢静瑶紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　林昊然把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。
　　林昊然在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。她就是学校威严正直的女老师——谢静瑶！这世间的尤物竟然就要被他随意亵玩了，林昊然心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着谢静瑶那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进谢静瑶的大腿间……林昊然无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将谢静瑶撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。林昊然吻上谢静瑶的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使谢静瑶轻轻地呻吟了一下，林昊然用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，谢静瑶抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　林昊然逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进谢静瑶的两腿中间，“啊！不要！……”
　　谢静瑶惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　谢静瑶满脸羞红，一脸窘态。
　　“老婆，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　林昊然脸上洋溢着淫荡的笑容，慢慢的把嘴唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　谢静瑶感觉到林昊然口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把林昊然的头夹在腿间。林昊然整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着谢静瑶下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在谢静瑶的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……老公……不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，谢静瑶只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　美艳女老师只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开谢静瑶那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着谢静瑶下体那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，谢静瑶就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时林昊然的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，少妇女老师更要心慌意乱呢！
　　林昊然的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在谢
　　静瑶那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　谢静瑶身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，林昊然看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。
　　嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住谢静瑶那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着谢静瑶那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，林昊然全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　谢静瑶急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住林昊然的头发，双腿紧紧勾住林昊然的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　谢静瑶感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白桌子，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“老婆，你的身子真是敏感诱人啊，我那个便宜干爹死的你那个性无能的老公真是可惜，这么好的美味却白白的便宜了我！如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”林昊然望着谢静瑶一脸淫荡和放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。
　　娇羞妩媚的成熟女老师，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满林昊然一口一脸一手都是，他的色手肆意在谢静瑶潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　谢静瑶被林昊然双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住林昊然那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，丈夫性无能之后从未和别的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　林昊然就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？林昊然几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，谢静瑶看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　林昊然对于谢静瑶的样子只做没见，但是他脸上淫荡的笑容却笑得越来越淫荡起来，俯下身又伸手摸了一下美艳女老师早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“静瑶，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　谢静瑶嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到谢静瑶的阴部长的什么样子了，谢静瑶传统少妇，她的嫩穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是但是谢静瑶家境殷实，平时对于身体的保养很是用心，她的嫩穴阴唇阴唇花瓣依然娇艳如旧。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。谢静瑶食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　林昊然望着眼前的美艳女老师那欲拒还迎的样子，顿时脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着谢静瑶白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　已尝到甜头的谢静瑶肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到办公桌上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　林昊然停止亲吻抬起头望着谢静瑶这一副风骚的样子，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“静瑶，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　谢静瑶从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到椅子边，身体顿时落在办公桌上。
　　林昊然对她说：“老婆，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“老公老公，我……我们不可以……我们是师生关系啊！”
　　林昊然在舔舐的间歇中说：“那我叫你静瑶好了，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？静瑶，爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢……呜呜……”
　　谢静瑶不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。林昊然嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于谢静瑶的。
　　林昊然扶起谢静瑶站在办公桌上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　谢静瑶羞怯的说道。
　　“老婆，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　林昊然双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着谢静瑶。谢静瑶双手搂着林昊然的脖子，缱缩在林昊然的怀抱中，任由他去摆布。谢静瑶娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了林昊然的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　林昊然想不到年到四十岁的谢静瑶乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，林昊然毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　林昊然拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏谢静瑶的玉体，谢静瑶那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那饱满多汁的阴唇边上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得林昊然张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，真想即刻把谢静瑶一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是林昊然先伏下头去，一口含着谢静瑶那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那湿漉漉的散发着幽香的粉红肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的乳白色汁水黏满了一手。
　　在这种情况之下，林昊然不由的将那已经停在了谢静瑶的那两腿之间的色手收起了来，手指灵活的一伸，就插入到了谢静瑶的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　林昊然的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，谢静瑶的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，林昊然不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在谢静瑶两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那“滋滋”的声音，让林昊然不由的兴奋了起来。
　　林昊然感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的乳白色的散发着幽幽香味的汁水，正源源不断的从谢静瑶的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了办公桌上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得林昊然也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，林昊然脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，不由的狠狠的将自己的那手指向着谢静瑶的温热甬道中插了进去，林昊然想要将自己的那手指在谢静瑶的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快林昊然就感觉到了失望，原来林昊然已经将自己的整根的手指都插入到了谢静瑶的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到谢静瑶的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下林昊然不由的收起了想要探寻谢静瑶的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了谢静瑶的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在谢静瑶的美穴甬道里，尽情的挑逗着谢静瑶那性感而敏感的身体起来了。
　　谢静瑶感觉到林昊然的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得谢静瑶的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，林昊然那熟练的挑逗技巧，使得谢静瑶生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是谢静瑶的曾经的丈夫从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，谢静瑶的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在林昊然的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时谢静瑶张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“老公……老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得老婆的心中痒痒的……”
　　林昊然之所以要在谢静瑶的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要谢静瑶主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到谢静瑶的呻吟声，林昊然知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，林昊然却并没有马上停下对谢静瑶的身体的挑逗，林昊然下定了决心，那就是一定要将谢静瑶的身体给挑逗得欲罢不能，到最后谢静瑶忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会
　　将庞然大物狠狠的插入到谢静瑶的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在谢静瑶的身上唱着征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，谢静瑶的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到林昊然的挑逗以后，谢静瑶再也忍不住的在那里呻吟起来了：“老公啊……饶了我吧……老婆受不了了啊……”
　　谢静瑶的话传到林昊然的耳朵里，让林昊然的心儿不由的微微一动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，林昊然就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在谢静瑶的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给谢静瑶敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时林昊然的舌头也不停的在谢静瑶的雪白娇嫩的美臀上舔吻了起来，而一边享受着谢静瑶那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，林昊然一边用自己的牙齿，开始在谢静瑶的那一个雪白在丰满美臀上不停的搔咬了起来，又给谢静瑶带去了不一样的快乐的感觉。
　　无力反抗的谢静瑶阴部完全暴露在林昊然充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，谢静瑶就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　林昊然对谢静瑶的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，谢静瑶感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连谢静瑶自己都能感觉到体液开始分泌，谢静瑶见自己身体被林昊然如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君来，要不是他性无能的这么早，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏没有丈夫的安慰，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被林昊然这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　林昊然吐出一口大气，连呼痛快，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来。这时候谢静瑶湿润的嫩穴甬道已经完全大开，林昊然顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　谢静瑶不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在林昊然的挑逗下丧失了自我。
　　谢静瑶感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，谢静瑶不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着林昊然的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，谢静瑶被林昊然拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸林昊然的庞然大物。
　　“哇……好长，好烫，好大呀……”
　　谢静瑶的玉手一握住林昊然的大鸡巴，就感到林昊然的大鸡巴是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，谢静瑶芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　林昊然的大鸡巴既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，林昊然在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮谢静瑶那两片多毛肥突的大阴唇花瓣和小阴唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……老公……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……老婆……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……老婆了……啊……不好……老婆要出来了啊……”
　　谢静瑶语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的乳白色散发着幽幽香味的爱液，狂流而出。林昊然则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来林昊然看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在办公桌上，让她丰腴的臀部撅起向着他。她趴在办公桌上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　林昊然把谢静瑶嫩穴里面喷出的乳白色汁水舐食干净后，翻身上马把谢静瑶的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使谢静瑶那饱满多汁的阴唇更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇花瓣中间，夹着那鲜红的桃源春洞，溪水潺潺流出，林昊然用手握着自己粗长的大鸡巴，先用大蟒头在湿漉漉的洞口轻轻擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　林昊然望着谢静瑶急切的样子，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手抓住谢静瑶的丰满臀部狠狠的揉搓，美臀上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大鸡巴在她的嫩穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除嫩穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。
　　没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的嫩穴甬道被他的大鸡巴插入，但是他用手握住大鸡巴，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到谢静瑶用淫荡的语气对他说：“老公，操我，快操我。”
　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　林昊然继续刺激她的羞耻心：“老婆，你看你现在在干吗呢，小翘臀扭动的很有韵律嘛。”
　　谢静瑶听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。林昊然看到谢静瑶多次伸手去抓办公桌上的包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　“哈哈，原来老婆这么钟情家庭，包里随身携带夫妻19年前的结婚纪念写真照片啊！”
　　林昊然拿着一张谢静瑶夫妻19年前的结婚纪念写真照片照镜框笑道。
　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　谢静瑶又羞又急地娇喘哀求道。
　　办公桌上是谢静瑶和丈夫的19年前的结婚纪念写真照片，丈夫好像正在看着这一幕，在他的办公桌上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　林昊然扳起谢静瑶的头，让看她着办公桌上的19年前的结婚纪念写真照片，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“老婆，你和那个老人的照片照的很漂亮嘛，可惜当时我没有早点遇到你，否则，我一定要在他之前占有你的处子之身。”
　　谢静瑶看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公的目光，哪怕是照片里的，但是林昊然再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的丈夫目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　林昊然故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　说完他就把大鸡巴稍稍离开她的嫩穴甬道，谢静瑶猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　林昊然不禁要笑出声来：“老婆，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　谢静瑶用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　林昊然继续坏笑着逼问她：“老婆，那你说，怪你什么？”
　　谢静瑶久久不语。
　　林昊然对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　说完，他把大鸡巴插进谢静瑶嫩穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。林昊然在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着谢静瑶夫妻19年前的结婚纪念写真照片镜框。林昊然脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来：“老婆，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　谢静瑶哀求似的说：“老公，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！我已经把自己的身心完全交给你了，你还要这样折磨人家！”
　　这时的林昊然完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操，是不是很爽呢？”
　　谢静瑶哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。林昊然又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大鸡巴全部插进了她的嫩穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　她的嫩穴甬道温暖湿润，将林昊然的大鸡巴紧紧包裹，插进去的时候嫩穴甬道里的肉对大鸡巴有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大鸡巴离开。
　　快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而谢静瑶确是真真切切的在他胯下，这就是那个在学校知性教育的女老师吗？此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，林昊然低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大鸡巴，低头在她的娇嫩美臀上上狂啃起来，她嫩穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，林昊然深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到谢静瑶胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，林昊然的大蟒头在谢静瑶的肉缝中擦弄一阵后，已感到谢静瑶的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大鸡巴已干进去四、五寸左右，林昊然的大鸡巴就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了谢静瑶的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大鸡巴被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。
　　“哎唷……”
　　谢静瑶张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……快停下啊……”
　　她边叫痛死人了，一边用手去推林昊然的小腹，林昊然直感觉到大鸡巴插在谢静瑶那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实谢静瑶的美穴甬道里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使谢静瑶有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大鸡巴。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除，林昊然却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“老婆，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　林昊然不想太过于残忍，而使谢静瑶紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，林昊然虽然欲火高炽，大鸡巴被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大鸡巴已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　谢静瑶那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在林昊然的脸上，林昊然那颗本已悸动如鼓的心被谢静瑶的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大鸡巴肉冠，将她那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使谢静瑶在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被谢静瑶粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上林昊然胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得林昊然汗毛孔齐张。
　　谢静瑶根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手林昊然直入中宫，那股酣爽畅快，简直使谢静瑶飘飘欲仙。
　　谢静瑶听了，动作变得缓慢下来，林昊然清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　谢静瑶身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下林昊然的大鸡巴就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“老婆，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不好动，好吗？”
　　谢静瑶此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，林昊然看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被林昊然侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，林昊然也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　林昊然抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让林昊然的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，谢静瑶哀求着：“老公，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　林昊然也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在办公桌上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　林昊然把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大鸡巴，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　谢静瑶的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？林昊然放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，林昊然也把她插的更猛烈。
　　林昊然开始轻轻挺动下身，大蟒头在谢静瑶的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，谢静瑶的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。
　　由于两人是站着交合，谢静瑶光滑柔腻的粉腿与林昊然的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，林昊然轻轻的移动脚步，不着痕迹的将谢静瑶带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的谢静瑶这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被林昊然带到了桌旁，就在谢静瑶和丈夫19年前结婚纪念写真照片镜框的上面。林昊然将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到谢静瑶子宫深处的蕊心，谢静瑶全身一颤，抱住林昊然臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……老公……你不要突然这么用力……老婆我……受不了……老婆我……”
　　谢静瑶双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着林昊然不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合林昊然的攻势。
　　缠在林昊然腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把林昊然的腰缠的隐隐生疼，谢静瑶胯下突起的阴唇用力往上顶住林昊然的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　“就这样……顶住……老公……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　谢静瑶两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在美艳女老师的指点下，林昊然将大蟒头的肉冠用力顶住谢静瑶嫩穴深处的花蕊，只觉得她嫩穴深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时林昊然的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由谢静瑶蕊心的小口中持续的射出，林昊然大蟒头的肉冠被谢静瑶蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而谢静瑶的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，谢静瑶的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“老公，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的谢静瑶脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的林昊然。
　　“好静瑶好老婆，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　林昊然听着谢静瑶的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了谢静瑶白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，谢静瑶的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……老公……我会受不了的……你……我那里会坏掉的……啊……”
　　林昊然不理会谢静瑶的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，美艳女老师嫩白双峰被林昊然赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在谢静瑶湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　美艳女老师也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大鸡巴在美艳女老师雪白粉
　　嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。林昊然兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着谢静瑶忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　谢静瑶欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，谢静瑶似乎完全迷失了自我般在林昊然胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　林昊然猛地向美艳女老师做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在谢静瑶热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，谢静瑶再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧林昊然身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，林昊然的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　林昊然双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的谢静瑶瘫软地倒在办公桌之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　美艳女老师娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被林昊然的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，林昊然的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次谢静瑶的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，林昊然愈磨愈快，感到谢静瑶的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊——————”
　　谢静瑶大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着林昊然。
　　林昊然看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着谢静瑶的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，谢静瑶本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，林昊然是愈抽愈快、愈插愈深，只感到谢静瑶的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得林昊然舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　谢静瑶樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……老公……我的小亲亲……我的情哥哥……你真厉害……你的大大鸡巴快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　林昊然粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得谢静瑶浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　林昊然就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是谢静瑶了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“老婆，谢静瑶，老公操你，操的你爽不爽，操你。”
　　谢静瑶也丧失意识般的喊着：“老公，我的好老公，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，林昊然看他把她操到高潮了也兴奋到极点，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。
　　在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　谢静瑶的幽谷甬道紧紧包住林昊然的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从谢静瑶的嫩穴狂喷出来，林昊然再抽送几下以后，当谢静瑶在嫩穴甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，林昊然狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到谢静瑶的鲜红嫩穴深处的花蕊上，下至涓滴不剩，谢静瑶被林昊然的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。
　　“啊————”
　　在谢静瑶一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的谢静瑶娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　美艳女老师高潮了，这是她第三次泄身了。谢静瑶感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫活着的时候，都从未给过她的快感，林昊然休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　美艳女老师只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是林昊然却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住林昊然粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，谢静瑶从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当林昊然终于再次射出的时候，她无力的从办公桌上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　林昊然气喘吁吁的问谢静瑶。
　　“嗯……”
　　谢静瑶连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　……
　　不知过了多久，外面的天蒙蒙黑，美艳女老师醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的办公室里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被林昊然挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，谢静瑶渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与林昊然，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的小男孩而且还是自己老公身下婉转娇吟缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到这里，谢静瑶意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。
　　这时房门被推开，林昊然端着摆满餐物的托盘走了进来。
　　“我的好老婆，你醒了？我给你送早餐来了。”
　　林昊然嬉皮笑脸地。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”
　　谢静瑶赶紧扯住散落的衣物遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经快早上六点了，你睡了四个小时了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”
　　林昊然道。
　　“什么？”
　　谢静瑶道。
　　“好老婆，先吃点东西吧。”
　　林昊然说着坐到办办公桌边，把托盘放在谢静瑶身旁。
　　谢静瑶没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来刚才的疯狂淫乱把她渴坏了，也的确饿了。
　　林昊然看到谢静瑶狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，许灵薇她们都没有做到如此引人情欲，谢静瑶是第一个，于是坐在办办公桌边的他脱掉拖鞋，身体挪到谢静瑶的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　谢静瑶稍稍挣扎了一下，没有在意身后林昊然的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，还有上次的激情，她已经完全爱上了这个年幼得足以做自己老公的小男孩了。
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，林昊然本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　谢静瑶给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“老公，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”
　　“嘿嘿……老婆请放心，这事肯定不会让别人知道的。”
　　林昊然说道，“老婆搂着我睡的舒服吗？”
　　“什么呀？人家什么时候搂你了？”
　　谢静瑶娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”
　　林昊然可怜兮兮地指给谢静瑶看。
　　“讨厌……我才不看……”
　　谢静瑶的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“不过呢，我喜欢老婆这样……”
　　林昊然继续戏弄着谢静瑶，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在谢静瑶臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着谢静瑶笑道，“好老婆，你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……”
　　谢静瑶娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死，老婆你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”
　　林昊然口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　林昊然不理会谢静瑶的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　美艳女老师的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……
　　求求你放过我吧……“
　　她有些慌了，想起刚才林昊然大鸡巴的可怕尺度和耐力。所以她使劲挣扎着，不想让林昊然得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在谢静瑶身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的阴唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“老公……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”
　　美艳女老师娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过老婆要说，”老公，我求你再干我一次。‘我就再让你舒服一次……“
　　林昊然脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”
　　谢静瑶娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”
　　林昊然用舌头在谢静瑶耳朵上肆虐着，他想彻底击垮谢静瑶尚存的心里防线。
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，谢静瑶实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　“只要我们再舒服一次就好了，行不行，老婆！”
　　林昊然见状也没有再继续戏弄，他知道老婆谢静瑶是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。于是他翻身弯腰抱起谢静瑶，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住谢静瑶的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　谢静瑶听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着林昊然的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是自己的丈夫反而是老公林昊然的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在林昊然的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着林昊然的大腿又落到桌子上。
　　林昊然感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入谢静瑶的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着林昊然舌头绕着圈儿，谢静瑶娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，林昊然看到谢静瑶无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，谢静瑶整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。
　　“啊——……天哪……”
　　谢静瑶情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了谢静瑶致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了林昊然的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　林昊然此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦谢静瑶身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　谢静瑶意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着林昊然反覆地动作，不一会谢静瑶的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　谢静瑶快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住林昊然肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，谢静瑶却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向林昊然乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着林昊然，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　谢静瑶的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“老婆是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　林昊然无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”
　　谢静瑶身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“老婆，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”
　　林昊然继续打击着美艳女老师谢静瑶的心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”
　　谢静瑶轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在林昊然的怀里。
　　“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”
　　林昊然调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入谢静瑶的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的老公啊……爽死我了啊……老婆爽死了啊……”
　　“啊————”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，谢静瑶美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住林昊然肩膀的肉。
　　谢静瑶又一次泄身了，在这瞬间，谢静瑶感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的林昊然了。
　　林昊然抱着在自己怀里不断颤抖的美艳女老师，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手
　　在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服老婆谢静瑶，令她永远忘不了自己，林昊然又抱起老婆软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的谢静瑶紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉林昊然非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，谢静瑶的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时林昊然一边看着被自己插到高潮的老婆，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住谢静瑶阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在谢静瑶阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给老婆谢静瑶留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，谢静瑶忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的林昊然的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见谢静瑶目光迷离，玉手紧紧的抓在办公桌上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听谢静瑶的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从谢静瑶美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在桌子上，林昊然的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，谢静瑶又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　此时此刻的谢静瑶处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。林昊然一手用力地抱着抖动不已的谢静瑶，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，谢静瑶兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，谢静瑶抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的谢静瑶，望着眼前林昊然感觉并不再像刚才那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，谢静瑶情不自禁地小鸟依人一般地依偎在林昊然的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，林昊然体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在谢静瑶白皙的赤裸娇躯上。
　　谢静瑶半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　……半晌谢静瑶才长出一口气，发觉林昊然紧紧的压在自己雪白的胴体上，大鸡巴还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，又粗又长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的大鸡巴，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人食髓知味的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　若非自己刚才突然萌生出让勾引俊逸的念头，自己也不会这么水到渠成的红杏出墙，也就不会使自己尝到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着林昊然热烈的亲吻着，林昊然被谢静瑶吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，谢静瑶猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好老公，你的鸡巴真是厉害，怎么玩得那么久呢？”
　　“呵呵，我的持久力是出了名的。”
　　林昊然看着谢静瑶一脸崇拜的样子，脸上淫荡的笑容顿时笑得越来越淫荡起来，心中无比骄傲的说道。
　　“看把你美的，有那么夸张吗？”
　　谢静瑶娇羞的嗔道。
　　“这不是夸张，而是事实。”
　　林昊然说道，“比起你的老公来，感觉我怎么样啊？”
　　“他，哎，别提啦，东西短小不说，三分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，好老公，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”
　　谢静瑶说道。
　　“老婆，请你放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美艳女老师，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”
　　林昊然笑着说道。
　　“死鬼，越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那雪薇的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”
　　谢静瑶娇羞的问道。
　　“她的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好老婆，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”
　　林昊然坏坏的笑道，其实谢静瑶和陈雪薇两人不能简单比较优劣，各有各的特点。
　　“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛。”
　　谢静瑶用粉拳打在林昊然的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使林昊然看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　林昊然望着谢静瑶那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人，谢静瑶的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝年近四十岁的迹像出来，林昊然估计即使再过二十年，她还是能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　“好静瑶，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼，四十如虎，真是一点都不假。”
　　林昊然说道。
　　“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”
　　谢静瑶娇嗔着，口中说是不要了，但是她的纤细玉手却是紧紧地握住林昊然的大鸡巴在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。
　　端庄娴雅的谢静瑶和林昊然完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，谢静瑶压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，林昊然的大鸡巴不禁又高翘挺硬起来。
　　谢静瑶一手轻捶着林昊然的胸膛，一手仍旧套弄着他的大鸡巴说：“好老公，它又硬翘起来了，怎么办呢？”
　　“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”
　　林昊然脸上浮现出淫荡的笑容，说道。
　　“你要老婆用那一种方法来替它消气呢？”
　　谢静瑶问道。
　　“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”
　　林昊然不怀好意的说道。
　　“老公，什么叫吹吹，我不懂。”
　　谢静瑶一脸迷惑的说道。
　　“什么，这你也不懂？”
　　林昊然有点奇怪的问道。
　　“嗯。”
　　谢静瑶点了点头。
　　“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”
　　林昊然给谢静瑶解释道。
　　“这个我不会嘛，那有多脏啊。”
　　谢静瑶难为情的说道。
　　“呵呵，我的好老婆，你不会以前没有含过你那性无能的老公？”
　　林昊然笑着问道。
　　“哎呀，当然没有啊，他在和我结婚不后变得性无能，况且他对我温柔的很，哪里像你这么粗暴的，让人家做这么淫荡事情。”
　　谢静瑶道。
　　“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”
　　林昊然说道。
　　“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”
　　谢静瑶说道。
　　过没多久，林昊然手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着谢静瑶微颤的赤裸娇躯，从林昊然的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了林昊然的性爱洗礼后，谢静瑶娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当林昊然温柔地擦拭谢静瑶的娇躯时，高潮过后的谢静瑶无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，老公。”
　　“还叫我老公啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”
　　林昊然坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。
　　谢静瑶美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透谢静瑶鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，谢静瑶恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住林昊然的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中谢静瑶渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在林昊然不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了谢静瑶樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得林昊然一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了谢静瑶口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，谢静瑶猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得林昊然身子不住颤抖，双手扣上谢静瑶肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的谢静瑶心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　美艳女老师的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令谢静瑶松不开口。
　　于是林昊然教导她如何吹大鸡巴的技巧，谢静瑶也是个乖巧的少妇，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，谢静瑶脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼林昊然，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢林昊然大鸡巴的杵身，谢静瑶的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。
　　谢静瑶用芊芊玉手握住林昊然的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，谢静瑶先轻轻地吻林昊然的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在林昊然的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，谢静瑶死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻林昊然感受到蟒头正实实在在地顶着谢静瑶的喉咙深处，谢静瑶慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。谢静瑶用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时林昊然的尿道口已有粘液了，谢静瑶再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄林昊然的大鸡巴。
　　林昊然也配合着谢静瑶挺起了腰，只见谢静瑶柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被林昊然顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了美艳女老师的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　谢静瑶竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的大鸡巴，谢静瑶已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。谢静瑶忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给林昊然带来潮水般的快感。林昊然的手抚摸谢静瑶的脸颊，谢静瑶不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过林昊然的大鸡巴。
　　“啊……好舒服……老婆你……真不愧是一个好老师……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　林昊然的大鸡巴被谢静瑶品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，林昊然被谢静瑶舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。
　　谢静瑶也被林昊然舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，林昊然把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。
　　感觉到身下的美妇谢静瑶落力服侍，林昊然口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在谢静瑶火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。
　　原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的谢静瑶，哪里受得住林昊然双手的分进合击？
　　林昊然一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透谢静瑶心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。
　　偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，谢静瑶体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任林昊然尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。
　　谢静瑶只有无奈地继续着口交的行为，以林昊然所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停……”
　　林昊然闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　谢静瑶薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着林昊然的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲林昊然的脑神经中枢。
　　“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”
　　林昊然闭上眼赞美着，彷彿是在嘉许谢静瑶。
　　谢静瑶伏在林昊然面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得林昊然看在眼中，一股自豪感油然而生。
　　“好了，老婆，趴在办公桌上吧，我再给你擦拭一下身体。”
　　林昊然先扶起谢静瑶雪白的臀肉，让她跪趴在办公桌上，接着拿起热毛巾，摀住谢静瑶细緻娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。
　　“嗯——————……”
　　谢静瑶发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　林昊然俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的谢静瑶那清丽绝伦、娇羞万千
　　的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见谢静瑶星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　林昊然将谢静瑶的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着谢静瑶的菊花菊穴，林昊然刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着林昊然将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。
　　娇喘吁吁的谢静瑶乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由林昊然为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。
　　林昊然的手轻抚揉捏着谢静瑶圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，谢静瑶腻人的声音，听了骨头都快酥了，林昊然脸上淫荡一笑，将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当林昊然手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得谢静瑶不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，林昊然将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了谢静瑶的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是谢静瑶的菊花菊穴太过窄小，林昊然粗大的庞然大物从谢静瑶的臀沟滑了出去，林昊然连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊————……”
　　身体彷彿被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的谢静瑶俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……
　　求求你了……老公……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……“
　　谢静瑶痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。但是林昊然却从后面牢牢地抱紧了谢静瑶纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了谢静瑶从未被人开发过的菊花菊穴最深处。
　　“呜呜……呜呜……”
　　谢静瑶发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对林昊然而言是非常美妙的缩紧感。
　　林昊然大鸡巴非常冲动，大鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧大鸡巴，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插大鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　谢静瑶果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了林昊然的大大鸡巴，撕裂般的痛楚使得谢静瑶忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”
　　林昊然发出淫笑，赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着谢静瑶最私秘的排泄器官。
　　谢静瑶的菊花菊穴被迫容纳了林昊然粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　林昊然藉助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间
　　，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”
　　第一次的肛交使得谢静瑶痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开林昊然的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起林昊然征服的欲望。
　　谢静瑶菊花菊穴里的嫩肉彷彿被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令谢静瑶不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”
　　林昊然一边喘息，一边大笑道。
　　虽说谢静瑶结婚19年，已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被林昊然一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，彷彿也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，谢静瑶内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”
　　谢静瑶娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“太爽了，老婆你的菊花干起来实在太爽了……”
　　就在林昊然兴奋至极的高亢叫声中，谢静瑶丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被林昊然彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”
　　谢静瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被林昊然蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　美艳女老师的哀嚎，更激起了林昊然的兽欲，这种刺激的感觉更是让林昊然兴奋莫名，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在谢静瑶的菊花菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……“
　　谢静瑶一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将林昊然粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。
　　林昊然赶紧死命地抓紧美艳女老师的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，谢静瑶温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住林昊然粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令林昊然看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”
　　美艳女老师剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着林昊然狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时林昊然已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住谢静瑶雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着谢静瑶那洁白修长的美腿，向着谢静瑶粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着美艳女老师的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　林昊然丝毫不为所动，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，左手突然按住美艳女老师鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往谢静瑶的菊花菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　重点的敏感部位遭到林昊然的操控，谢静瑶性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　“啊……”
　　美艳女老师那玉臀肛穴随着林昊然坚硬粗长大鸡巴一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被林昊然活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着谢静瑶那凄惨的哭泣声，林昊然将自己的坚硬似铁大鸡巴终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令林昊然既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美艳女老师那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。
　　当美艳女老师感觉到林昊然那坚硬粗长的大鸡巴完全插入自己的玉臀肛穴之
　　中时，那暴怒的龙头似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的花蕊上了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种
　　痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……老公……饶了……饶了……老婆……饶了老婆吧……啊……”
　　林昊然正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇谢静瑶的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为大鸡巴本身所沾有美艳女老师嫩穴深处喷射出来的乳白色春水蜜汁，再加上美艳女老师玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令林昊然觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　美艳女老师痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令林昊然退出她的身体，反而更加刺激了林昊然体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让林昊然被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的大鸡巴也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇谢静瑶玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　美艳女老师已经被林昊然淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被林昊然粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……老公……老公……啊……啊……”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳林昊然那暴怒坚硬粗长而兽性的大鸡巴对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　在谢静瑶惨叫声中，林昊然将谢静瑶翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因林昊然插在她肛门内的大鸡巴不再挺动，谢静瑶渐渐软化在林昊然激情的拥吻中。
　　谢静瑶的嫩舌与林昊然的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入林昊然口中，谢静瑶的香津如蜜汁甘露，林昊然一滴不剩的吞入腹中，热吻使谢静瑶快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　林昊然笑眯眯的注视着谢静瑶，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来的，放浪的说道：“老婆，我们的肉体结合的好紧。”
　　谢静瑶又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将林昊然的大鸡巴紧紧的握住，要不是林昊然有防备，只怕这时就要喷射而出了，林昊然深吸一口气，微微的笑着：“老婆，观音姐姐，我大鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　谢静瑶羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　林昊然死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　林昊然抬起下身，谢静瑶基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大大鸡巴插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大大鸡巴咬得那么紧，谢静瑶脸颊上又出现了红云。
　　林昊然轻轻挺动一下大鸡巴，谢静瑶又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　林昊然微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　谢静瑶大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　林昊然无耻的说道。
　　“不行。”谢静瑶道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　林昊然说着就要抽出插在谢静瑶菊门内的大鸡巴，不出所料，谢静瑶被林昊然话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住林昊然的大鸡巴，不让林昊然抽出大鸡巴。
　　林昊然故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　谢静瑶脸颊羞红，不敢看林昊然：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　林昊然脸上浮现出一丝淫荡的笑容：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了谢静瑶的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　谢静瑶受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时林昊然的手又伸入谢静瑶的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在谢静瑶的哼叫声中，林昊然感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在林昊然的大鸡巴与她菊门紧密相连处，林昊然立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动大鸡巴在谢静瑶的菊门内抽插。
　　谢静瑶又痛叫起来，她才张口叫，林昊然的唇就堵住了她的嘴，在谢静瑶唔唔连声中，林昊然开始大力的挺动大鸡巴，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的大鸡巴像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动林昊然的耻骨与谢静瑶贲起的美穴大力的撞击着，林昊然不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得谢静瑶开始呻吟出声。
　　谢静瑶大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……好老公……情哥哥……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在谢静瑶的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，林昊然感觉大鸡巴插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　谢静瑶被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　林昊然不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动大鸡巴，在她的肛门内不停的进出。
　　林昊然的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着谢静瑶菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得谢静瑶呻吟大叫。
　　林昊然听着谢静瑶的呻吟声，感觉就像是吃了催情剂一般，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美艳女老师压在身下，附身含住谢静瑶的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住谢静瑶那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住谢静瑶另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，大鸡巴却趁势又插如美艳女老师的肛门。
　　谢静瑶喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　林昊然也开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美艳女老师那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，林昊然迅速的将谢静瑶的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于林昊然突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美艳女老师那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬大鸡巴越来越胀大了，并随着林昊然突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被林昊然肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被林昊然淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　林昊然只觉得自己那插在美艳谢静瑶玉臀肛穴深处的坚硬大鸡巴被那娇嫩的
　　肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了林昊然的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的狰狞大鸡巴仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了林昊然粗壮大鸡巴插弄自己玉臀肛穴的美艳女老师，此刻的感觉与林昊然惊人的相似，随着林昊然缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被林昊然活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　林昊然用力的往后扳着美艳女老师谢静瑶的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对谢静瑶身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让林昊然觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”
　　美艳女老师痛苦的呻吟声再度传来，被林昊然暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感。她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被林昊然那兽性的坚硬如铁的又粗又长的大鸡巴完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　林昊然内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的谢静瑶，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让林昊然感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的大鸡巴不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳谢静瑶身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊……老公……情哥哥……饶了……茹儿……啊……饶了……啊……啊……饶了老婆吧……啊……”
　　美艳女老师已经实在无力再承受林昊然那坚硬如铁的大鸡巴对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在林昊然坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的大鸡巴能够完全
　　适应美妇谢静瑶娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令林昊然也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳谢静瑶娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，林昊然又兽虐的将美艳女老师的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……老公……老公……啊……哥哥……啊……亲老公……啊……亲哥哥……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……茹儿……啊……啊……了……”
　　已经被林昊然插弄到淫言乱语的美艳女老师，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被林昊然坚硬大鸡巴兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得林昊然那兽性大鸡巴从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　林昊然感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，林昊然全身畅快得要抽搐了。
　　此时谢静瑶的柔唇吸住林昊然的嘴，她柔滑的舌头在林昊然口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了林昊然的淫性，粗壮的大鸡巴更快速的在谢静瑶的菊门中进出。
　　谢静瑶两条雪白浑圆的美腿紧缠着林昊然的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着林昊然对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　林昊然的耻骨撞击着谢静瑶贲起的蜜穴穴，大鸡巴像活塞般快速进出着谢静瑶的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章、。
　　谢静瑶被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　林昊然昂起了头准备加速进攻。
　　为了让林昊然早点射精，谢静瑶叫着突然伸手将林昊然的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了林昊然的嘴，嫩滑的舌尖伸入林昊然口中翻腾绞缠，谢静瑶的主动使林昊然更力亢奋，下身挺动的粗壮大鸡巴在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　谢静瑶艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住林昊然宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进林昊然的肌肉里，林昊然那粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，林昊然的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入谢静瑶那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　美艳女老师兴奋地干脆抱着林昊然的脖子挺起身坐在林昊然毛茸茸的大腿上
　　，双手紧抱林昊然的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，谢静瑶大力的挺动着她多毛的阴户顶着林昊然的耻股，使林昊然的大鸡巴与菊门插得更加密实。
　　而林昊然不再耸动大鸡巴，慢慢享用着美艳女老师自己的主动挺动，地下室内不停出现大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得谢静瑶的脸扭曲，大鸡巴在谢静瑶上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”
　　的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇谢静瑶为自己激烈的主动进行着肛交，林昊然的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，谢静瑶呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　男人近乎疯狂的抽插令成美艳女老师感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱
　　桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死老婆……弄死老婆……好了……啊……啊……”
　　谢静瑶全身痉挛着，林昊然知道谢静瑶的高潮要来了，忙紧紧抱住谢静瑶，一边享受谢静瑶丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在谢静瑶的肛门里。
　　看到美艳女老师如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，林昊然那邪恶的心更加的满足了，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，他被这种肆意淫
　　弄谢静瑶娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性大鸡巴对美妇谢静瑶的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　林昊然说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进谢静瑶的肛门深处。
　　成熟美妇人也因为林昊然将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇谢静瑶的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的大鸡巴缓慢的从美艳女老师的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那大鸡巴一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇谢静瑶，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
　　出于生理本能，谢静瑶的肛门肠壁被林昊然狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着林昊然，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着林昊然耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的谢静瑶瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着林昊然，肛门像三明治一样夹着林昊然的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而林昊然也躺在谢静瑶香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，谢静瑶才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然被俊逸这个小坏蛋肛交了，我一下，算是完全被小色狼彻底占有了。”
　　美艳女老师即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”
　　美艳女老师紧张万分，“不行。”
　　美艳女老师试着想推开压在自己裸体上的林昊然，可是林昊然粗壮的身体太重了，美艳女老师怎么也推不开，感到肛门内的大鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，谢静瑶急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打林昊然的肩膀。
　　可是这时林昊然却自己抬起身来，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，双手握着谢静瑶的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的大鸡巴立刻从谢静瑶的肛门里拔出，太长了，谢静瑶随着林昊然的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着林昊然阳精和谢静瑶春水花蜜的液体从谢静瑶正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　“啊！”
　　当他的大鸡巴完全插进美艳女老师身体的时候谢静瑶抑制不住发出高声的呻吟，他的大鸡巴长度刚好能让蟒头顶到她的嫩穴最深处的花心上，几乎要把她的嫩穴捅穿了。而且他的大鸡巴粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！
　　“我真的把漂亮的老婆干了！我操了老婆了！”
　　林昊然双手托起谢静瑶的双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美屄，一边骄傲的宣布，“我操了老婆了！这个端庄骄傲的美艳女老师终于被我操了！我太幸福了！”
　　谢静瑶根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。
　　从没尝试过这么粗大强壮的大鸡巴，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。
　　对！
　　这才是谢静瑶渴望多年的性爱！
　　这就是她这么多年来一直最为渴望的美妙感受。美艳女老师陶醉了！逐渐开始有些神志不清了，她在林昊然身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他大鸡巴狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。
　　她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住林昊然的腰用力的挠他，咬他！
　　根本不知道自己在做什么，谢静瑶感觉自己快死了！拼命的尖叫！哭泣！啊！这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在和一个十五岁的小男孩第一次偷情的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。
　　谢静瑶不管了！什么羞耻尊严！统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲
　　仙欲死欲罢不能的小男孩……
　　林昊然看着身下被他肏的死去活来的谢静瑶，显得无比骄傲！每一次大鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。脸上显出一股男人在办公桌上征服女人时特有的昂扬神态。
　　他为能在办公桌上这么轻而易举的征服了这个美艳女老师感到无比的得意。
　　整个昏暗的办公室飞扬着谢静瑶的尖叫声，哭喊声，呻吟声，林昊然的喘粗气声，和大鸡巴在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。
　　高潮还在继续，如果说一开始谢静瑶感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的大鸡巴的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的办公桌上大战后谢静瑶真的彻底被林昊然征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。
　　筋疲力尽之下，谢静瑶曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。
　　谢静瑶真怀疑她以前和丈夫过的那种算不算性生活，虽然也偶有高潮，也偶有满足，可和林昊然这次不同反响的做爱比起来，隔靴搔痒小巫见大巫，以往自己原来根本没有真的满足过似的。
　　半小时以后林昊然终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用大鸡巴在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！……老婆！我……又射……了”
　　滚烫的蟒头死死的顶住谢静瑶的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那谢静瑶仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在林昊然的怀抱里。林昊然紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的大鸡巴流了桌子上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。
　　“呼！”
　　林昊然又喘了口粗气，从谢静瑶沟壑幽谷里拔出大鸡巴，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。
　　又过了许久谢静瑶才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的林昊然笑了笑。
　　“舒服么？老婆？”
　　林昊然不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“以后有机会把你的超短裙穿上，给我干几天，好吗？”
　　谢静瑶没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。
　　“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”
　　林昊然的话让谢静瑶更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度，“老婆！说实在的，我操你的感觉爽不爽！”
　　“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去洗澡去吧！”
　　谢静瑶不想再说这么淫荡的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。
　　“听我说！老婆！”
　　林昊然也坐了起来一边帮我整理身上和桌子上的污物一边说。“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”
　　“去！我知道你邪恶的念头！臭小子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想都别想！”
　　谢静瑶的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。
　　“不要把话说得这么绝！老婆！也许不久以后你会哭着求我干你屁眼的！”
　　林昊然边穿裤子变半开玩笑的说着。
　　“挺帅挺阳光一个男孩子，总说那么恶心的话题，再说看老婆敢不敢代替你妈妈打你！”
　　谢静瑶把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。对林昊然感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？面对这么英俊的小男孩同时又是刚刚让我体会到美妙性爱的性伙伴，我心里还真是没底。
　　从最初的羞愧，紧张，谢静瑶现在已经完全忘我了。基本丧失神志的她记不清这个下午跟林昊然到底做过多少次爱了。正常位，侧位，后入式，女上式，口交乳交手淫……这邪恶的英俊的小男孩和她用尽了花样性交，真正让谢静瑶体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。
　　谢静瑶光着身子走下办公桌子，光着脚走到窗边，轻轻拉开窗帘打开窗子向外眺望。
　　校园里面宁静安详，深蓝的天空中斜阳灿烂，火红的光芒照在窗外的喧嚣海面上映得外面的世界格外明亮。
　　谢静瑶低头审视着自己的胴体，洁白细腻的肌肤在阳光下更加白皙可人，丰满的玉乳依然诱人，只是胸前颈后满是林昊然的吻痕显出刚才性爱的强烈程度，虽然30多岁却依然平坦的小腹上一个迷人的肚脐，再往下是那片让林昊然流连忘返的神秘黑森林和修长雪白的双腿。
　　眼前这一切让谢静瑶自己一边充满了莫名的性奋，一边也在因为性欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。女人的肉体同性欲伦理交织成了一副无形的罗网把她和林昊然紧紧的裹在了一起，同时让她在欲望的泥潭里越陷越深，她发现自己刚才每次和林昊然激情过后她的羞耻感就在逐渐减少。这可能就是她成为荡妇的最好证明吧。
　　谢静瑶双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着。想着林昊然对她说的那些甜言蜜语这让她有一种回到了高中初恋时的甜蜜感觉，想到林昊然说让自己穿上超短裙让他干的渴望表情，谢静瑶又不由得红着脸露出一丝微笑
……

　　经过几个月的努力，这本书终于写完了，在这里要谢谢各位兄弟的支持！没有你们就没有这本书的完结！虽然结局不怎么好，但是还是写完了，虽然很多很多没写，但是我觉得这样可以更多的留给你们悬念（兄弟们，别喷我啊！）
　　我会继续用萧大帅的笔名，但是有可能下一本书不是在翠微居了，我准备去百度的网站多酷！我的新书还在筹备中，最多四月底就可以在多酷出现，如果喜欢大帅的可以去百度多酷小说网直接搜萧大帅，应该可以搜到，大帅的新书暂定为都市修真，这是大帅的第二本书，也是一种尝试！成败在此一举！因为为不知道是用《花都艳修》还是《都市艳修》（已被人用了），所以还在纠结中。
　　新书筹备中，这是最花费大帅心思的一本书，翠微的这本书可以说实质性不够，但是大帅还是尽全力了，可以说非常成功，因为一些老作者的书还没有我这个新人的书销售的好，虽然是黄书，但是至少可以值得肯定的是本书的质量。
　　大帅也只说这么多了，谢谢各位的支持！（虽然本书完结的不好，但是各位千万别喷大帅啊，嘎嘎）

　　【全书完】

