    书名：风流岁月
    作者：玉玲珑






    【内容简介】

    《风流岁月》绝对经典的情色小说，以情动色，以色带情，让人忘记是在读小说，把你带到那片略显落后的小乡镇生活 ，每段色情做爱的描述都细腻而丰满，恰到好处，烘托了人物的性格。对于人物的言语和心理描写十分到位，在情色书坛中有着它自身的一定地位，奠定了一个基础和里程碑。可惜的是没有写完，好像也没有继续的可能了 
    本书的构造多是熟女。母女。未亡人。OL。LOLI。御姐。应有尽有。
    故事是发生在九十年代初。男主角叫陈春雨。在他18岁那年作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫落鹿镇的地方。故事就从这里开始了！
    主角最先邂逅了他认的哥的女人。也就是他的嫂子刘洁。最初是强迫。但没成功。后面被主角一步步的感动了。XXOO的原因也有因为刘洁的老公外遇。所以也算趁虚而入吧……第二个XXOO的是香兰嫂。其后是丽琴嫂。后面母女全收。这前面玉玲珑写的极其犀利。
    再三强调。前46回真是看的太爽了。文笔剧情XXOO描写仿佛身临其境。而且此书最大的特色是在于男主角对故事里的女人下手的时候。情节描写的很细腻。很突出。不像现在的大众H文。没认识几天。裤子一脱就开始XXOO了




    作品相关


    《风流岁月》版本说明

    风流岁月原作者为玉玲珑，据传原稿到四十二或四十四章就停笔了，现在网上有些版本到200章，还有些版本到了214章，但细心的《风流岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。
    我细心看过很多版本，感觉46回以前的章节可能是玉玲珑原作，后人代笔续写一般是从第047章开始的。前不久找到据说是玉玲珑原作的47回和48回，但总让人不大相信，47回和48回也许是，但也许不是，难以辨认。不过原来出现的第047章后的章节就一定为后人代笔续写的了。
　　至于续写是谁？有人说是文心阁某人写的，也有些人说是玲珑木续写，因为人们发现《乡村如此多娇》与《风流岁月》两者之间虽然人物的名字不同，但两者之间的故事却几乎相同，现在网上流传的《风流岁月》（1-214章）（完本）其实从50章-214章不过是《乡村如此多娇》的翻版。连章节名字也相同，难怪有人就把《乡村如此多娇》与《风流岁月》这两本书说成一样的了。而且两人名字也怪玉玲珑和玲珑木。
　　不管怎么说《风流岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。我感觉玲珑木没有玉玲珑文笔细腻。而且后续写的有些写的出入很大。
　　前年在网上有消息说玉玲珑在浙江金华遇车祸而身亡，不知是否谣言，若属实，那么四十四章后的章节就一定为后人代笔续写了。




    引子

　　故事发生在九十年代，我叫陈春雨，那时我十八岁，作为支援贫困地区的有志青年被安排到了太行山下一个叫鹿镇的地方。
　　鹿镇是个小地方，巴掌大的地方。百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西。地方虽小，但地处要冲，所以还是蛮热闹的。提着行李，跟着领路的干部在街上走着。鹿镇给我的第一感觉就像是来到了一个江南小镇，古朴的民风，明清时代的建筑，袅袅的炊烟，再加上山区特有的那股新鲜空气，一切的一切，让我忘记了旅途的疲惫。
　　“到了，这里就是鹿镇政府。”
　　干部指着小街北边的一个大门。大门开着，里边是一个不大的庭院，一栋六上六下的楼房面南背北，鲜艳的五星红旗在屋顶飘扬。
　　“老孙头，上头来人了，还不快去叫镇长，我们等着。”
　　干部对着传达室一个正在看报纸的老头说。
　　“噢，我马上就去。”
　　老孙头取下脸上的老花眼镜，屁颠屁颠地跑出了传达室。
　　一会儿，一个三十二、三岁的中年男子和老孙头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，陈春雨同志，谢谢你的到来，我叫江凯，是鹿镇镇长。我等到现在天快黑了，你们才来，一路辛苦了吧。”
　　说着他伸出了手。
　　“不辛苦，叫我小雨，叫同志生分。”
　　我笑笑和他握了握手。
　　“好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”
　　干部和我们寒暄了几句，就走了。
　　“小雨，把行李给我，”
　　江凯二话不说拿过我的行李，“走，上我家去。”
　　“到你家去？”
　　我很惊讶，原本以为要住招待所或镇政府的。
　　“镇上的事我一个人忙不过来，你以后就是我的助手，”
　　江凯提着行李边走边说，“我家离镇政府最近，所以你住在我家，上下班方便。”
　　“那就谢谢你了，江大哥，以后要拜托你们了。”
　　“哪里，哪里。”
　　走了七八分钟，就到了江凯的家，他家在镇政府东边不远，就在小街边上。
　　推开院门，来到院子里。江凯是四合院式的房子。东厢房，西厢房，再加上北厢房。北厢房有三间，中间一间是客堂。院子里有口井和一个水斗？
　　“刘洁，上边派来的陈春雨来了，快出来帮忙拿东西。”
　　江凯冲着西厢房大声说。
　　江凯话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口。妇人二十七八岁，一米六五左右，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇。妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗。
　　我一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物。想不到落后的山区也有这么美貌的女子。见到她，我仿佛心里所有的疲劳都烟消云散了。
　　“人家才做完饭，刚刚想坐下休息会儿，你就来大呼小叫的。”
　　妇人边说边走了过来。
　　妇人从江凯手中接过了行李，打量着我，“唷，还是个半大娃子哪。我叫刘洁，是江凯的老婆，鹿镇会计。”
　　说着莞尔一笑。
　　“我、我叫陈春雨，以后你就叫我小雨吧。”
　　见到她笑，我说话都变得结巴起来。
　　“刘洁，我去喝些水，渴死了，这个夏天怎么天这么热。你带小雨去东厢房把行李放好。呆会我去叫妈和小美吃晚饭。”
　　江凯说着急匆匆地走进了西厢房。
　　“别理他，咱们走，他就这副德行。”
　　刘洁提起重重的行李。
　　“还是我来拎吧。”
　　不知怎的，心头涌起一股怜惜之情，我从刘洁那里拿过行李。
　　跟在刘洁后头，我来到了东厢房。这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着。写字台旁边是个老式的衣橱。房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。
　　“把行李给我，我帮你放好。”
　　刘洁拿过我的行李走到床边。弯下腰，把行李放到床底下。
　　由于我站在刘洁的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下刘洁撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股。不知摸上去感觉怎样。”
　　一瞬间，一股兴奋涌向股间。
　　我连忙转过身去，心里暗骂自己无耻，“你怎么这么下流？见了女人就像公狗一样发情？而且她还是有老公的人！”
　　与此同时心里另一个声音却在说：“刘洁确实漂亮，是男人哪个不喜欢，窈窕淑女，君子好逑。你认了吧，别以为你有多高尚，这才是你的本性。”
　　刘洁把行李放好，转过身，对我说，“小雨，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”
　　“是，嫂子，我接受你的教诲！”
　　我一本正经地说。
　　“好，我就接受你这个小叔子。不过你可要听话。”
　　刘洁嫣然一笑。
　　正说得热闹间，西厢房传来了江凯的喊声：“刘洁，小雨，吃晚饭了，妈和小美都坐好了。”
　　“来了，来了。”
　　刘洁忙不迭的回答。




    正文



    第001回

　　一眨眼，我到鹿镇已经两个星期了，和小镇上的人们渐渐熟悉起来。我渐渐地习惯了这里的生活。每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样。在这里我觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源。小镇的民风很淳朴，人们都很善良。我同几个和我差不多大的年青人狗剩，二娃和虎头成了好朋友。他们都是江凯的街坊邻居。
　　他们有个共同的爱好，就是晚上到镇政府大院里乘凉，听老孙头讲荤段子。
　　老孙头最爱讲什么张家的闺女结婚前被人搞大了肚子，什么李家的媳妇在割草时和人偷情等故事。在他们的影响下，我也成了老孙头的忠实听众。可以毫不夸张地说，老孙头是我的性启蒙老师。有时真是搞不明白老孙头哪里来的这么多黄色故事和笑料，他可以说得毫不重复。每一次结束的时候，我的老二都是硬邦邦的。
　　也许是生理已经成熟的缘故，也许是老孙头的言传身教，总之我对女人是越来越感兴趣了。和我在同一屋檐下的美妇人——刘洁，自然而然地成了我的意淫对象。我整天幻想着刘洁的身体被脱光了是怎样的洁白如玉。
　　也是机缘巧合，有天我终于看到了刘洁的裸体，而且是看了个一览无余。
　　因为我在镇政府里做镇长助手，所以作息时间虽然是一个星期六天上班，但自由时间还是蛮多的，经常可以提早下班什么的。下了班，又没什么事，我一般就直接回到住处。
　　今天是星期六，下午两点半，看看没什么事，我就回去了。
　　推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到井前，拿起水桶，刚要打水冲凉，忽然听到镇长的卧室传来一声压抑的低叫：“不要！”
　　我一下子紧张起来，镇长家有什么事！三步并做两步，猫着腰走到镇长卧室的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，镇长家的窗帘是竹帘，正好给了我偷看的机会。
　　从竹帘缝隙里看进去，江凯正在脱着他老婆刘洁的衣服，“老婆，我要，快点给我吧！”
　　江凯一边脱着一边和刘洁吻着。这时刘洁的衬衫已被江凯脱掉，就剩下胸罩了。
　　“叫你不要急，你偏那么急！”
　　刘洁嗔怪着，“晚上等大家睡着了我们再做不是蛮好的。”
　　“老婆，没办法，我等不及了。”
　　江凯急吼吼的脱下刘洁的裤子。刘洁雪白的大腿露了出来。
　　江凯大手伸进刘洁的双腿间，隔着三角裤一阵乱摸。
　　“啊，你知道的，江凯，我一舒服就会叫的，万一小雨回来，我叫时让他听到那岂不羞、羞死了。”
　　刘洁在江凯的抚摩之下，说话断断续续。她根本想不到我此时正在窗外看着他们。
　　江凯继续着他的动作，三下两下把刘洁脱了个精光。
　　一瞬间，我呆若木鸡。我看到了十八年来我从未看过的东西。白的，黑的，红的，眼前一片混乱。
　　等到我回过神来时，江凯也已把自己脱光了。正搂着刘洁又吸又嗅的，极是用功。
　　刘洁虽然生育过，但身材依旧保持得很好，三围很标准，该凸的凸，该凹的凹，和挂历上的那些美女绝对有得一拼。小肚子上有条淡淡的疤痕，大概是剖腹产，这在山区应该并不多见。
　　江凯把刘洁横放在床上，用手握住刘洁的乳房，一阵吸啜。“噢，你快点，那个小昕旎乩戳耍悴换嵯Ｍ医惺比盟桑俊绷踅嗲岢蹲沤亩涞蜕省？
　　江凯用手摸了摸刘洁的下身，“老婆，你已经湿了！我的老婆就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！”
　　“你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”
　　刘洁用纤纤玉手套弄着江凯的下身。
　　“老婆，我要插进来了。”
　　江凯说着翻上刘洁雪白的身躯，扒开她的大腿，把老二对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。咕唧一下，连根尽没。
　　“哦，”
　　刘洁抱着江凯的腰，媚眼如丝，“阿凯，卖力些啊！”
　　话音刚落，只见江凯已是气喘吁吁的干开了。
　　“老婆，你的真紧，真舒服！”
　　江凯抓捏着刘洁坚挺的乳峰，用力抽插。
　　“老公，用力，啊……我要不行了……快……”
　　刘洁无力的摇晃着头，双手紧紧抓住江凯的后背，抓出了一条条血印。
　　正在这紧要关头，江凯猛的把阴茎抽了出来，凶恶的阴茎上青筋凸显，闪烁着亮晶晶的液体，把窗外的我看得心惊肉跳，我不由自主的用手握住了自己硬邦邦的老二。
　　“老婆，帮我舔一下。”
　　江凯把阴茎凑到刘洁嘴边，用哀求的口气说，“老婆求你了，我知道你不愿意，可我很想，你就答应我一次吧。你不是说快些么，舔一下我很快就结束了。”
　　硕大的阴茎一颤一颤的，仿佛连窗外的我都能闻到上面的臊骚味。
　　刘洁皱着眉头，张开樱桃小嘴把阴茎含进嘴里吮了一下，连忙别开头去道：“好了，满足了吧？这下该使出你的全力了吧。”
　　这时江凯欣然领命，提枪上马，继续他的冲刺。
　　“喔……太好了……我要不行了……”
　　刘洁发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。
　　“啊！我射了！”
　　江凯大叫一声，一下子往刘洁身上猛力一压，把一股滚烫的热流射入刘洁的体内。
　　“不，不要停……”
　　刘洁抱着江凯，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。
　　一会儿，刘洁把江凯翻下身子，拿出床头的卫生纸抹了抹下身，就起身穿衣服了。看着躺在床上一动不动的丈夫，说：“刚才生龙活虎，现在像头死猪，快点起来和我一起做晚饭，女儿放学回来就要吃的。”
　　江凯躺在床上有气无力的挥了挥手，“老婆，让我睡会儿吧。”
　　我看到他们完事了，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。
　　过了几分种，我假装刚下班，推开了院门。只见刘洁上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。
　　“嫂子！做晚饭了？”
　　我走到旁边和她打起了招呼。
　　“是呀，现在一家四口，连你要五个，不早点做饭怎么行？”
　　“那我谢谢嫂子了，嫂子真好！有嫂子在，再苦我也愿意的。”
　　“你的嘴上抹了蜜是不是？怪不得咱乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子欢心。”
　　“好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然，组织也不会安排我下来了。”
　　“哎，现在才三点半，你怎么这么早就下班了？”
　　“嫂子，你又不是不知道，下午一般没事的话，我可以早走的。”
　　“来，我帮你洗。”
　　说完我自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。
　　也不知是否刚云雨过，还是洗菜用力的关系，她的脸红扑扑的，看上去特别诱人，我两眼呆呆的看着她的脸。
　　“你看什么，讨罚？
　　我的脸上感到一阵水意，原来刘洁在用水甩我。
　　“我，我没看啥，我在看江大哥到家了没。”
　　我顾左右而言他。
　　“哦，”
　　刘洁继续洗菜，好像有些失望，“他早就到家了，现在正睡得像头死猪！”
　　“你休息去吧！呆会吃晚饭叫你。”
　　“不，我在嫂子家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行。”
　　说完我就拿起一把青菜洗开了。
　　“还是小雨有良心，不像你大哥，就知道玩乐睡觉。”
　　刘洁一边扯着菜叶，一边说。
　　水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着刘洁修长的玉手，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了刚才偷看他们做爱的情景。下半身不由自主的起了变化，阴茎直翘起来，实在无计遮掩。我的老二翘起来时有十六厘米长，在一般国人中算是长的。我的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。
　　“你怎么了，是不是发烧？”
　　刘洁看到我有些奇怪，用手搭了搭我的额头。
　　由于离得近，一阵成熟妇人的体香扑鼻而来，使我的阴茎更加的挺拔。我再也忍不住了，借势往前一站。直挺的阴茎就这么往她的胯部一顶（这里要补充一点，刘洁身高一米六五左右，我当时身高一米七二）这时感觉再迟钝的人也不会不知道为什么我会脸红了。
　　瞬时刘洁整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。
　　“啪！”
　　的一声，我被刘洁不轻不重地扇了一个耳光，“怎么连你都学坏了！”
　　“嫂子，我一时冲动，我对不起你！”
　　我捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气。
　　空气仿佛凝结了一样，我们很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。
　　“江凯，你家的电视报！”
　　这时院门外传来了邮递员的叫声。
　　“噢！来了，来了！”
　　刘洁高声回应。把手在围裙上抹了抹，到院门口去拿报纸去了。
　　我连忙慌不择路的逃回了自己的房间。到了房间，我马上反锁上门，躺在床上，不知道下步该怎么办。“刘洁会不会和江凯说？”
　　这个问题始终在我脑海里萦绕。想着想着，我竟昏昏沉沉的睡著了。
　　“小陈，吃晚饭了！”
　　窗外传来了江凯的声音。
　　听到江凯叫我吃晚饭，我那颗悬着的心总算放了下来。看来刘洁没和江凯说刚才的事。我连忙回应：“噢，来了，来了。”
　　打开房门，来到西厢房厨房。江凯一家子已坐在八仙桌旁吃开了，江凯的老妈和小美坐在一起，江凯和刘洁一人一个长凳，剩下一个长凳自然是留给我的。
　　江凯的老妈今年七十岁，当年据说也是镇长，解放前还是小地下党员，县里很多领导都认识她。现在由于两只眼睛都得了白内障，视力不行，成了睁眼瞎，才从镇长的位子上退了下来。不过下来时把位子让给了自己的儿子。要不然凭江凯的水平是当不上这个镇长的。不过话要说回来，有的人运气就是好，没什么才能却能挣大钱，做大官，娶到漂亮的老婆。
　　“就等你了，”
　　江凯的老妈说着给我的碗里夹了一筷菜（不要奇怪，虽然双眼已经瞎了，但有时瞎子在自己家里却和正常人一样）“小陈呀，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯？”
　　我拿起饭碗扒了一口，“吃得惯的，其实在老家吃得也不是很好的，填饱肚子就行。而且大妈，你就把我当做自己的孩子一样，可不要当做外人。我可是把这里当做自己家的。”
　　“就是嘛！来，大家吃。”
　　江凯大吃大嚼着。
　　我低头吃着饭，瞄了一下刘洁，她一声不吭的吃着。
　　“嫂子的手艺就是好，”
　　我吃得很香的样子，“可以和饭店的厨师比了。”
　　“有什么好的，还不是一般的家常菜，爱吃就吃。”
　　刘洁板着脸，白了我一眼。
　　晚饭很快就结束了。小美牵着她奶奶回西房去了，她和她奶奶睡一起，因为江大娘眼睛瞎了，所以和孙女睡一起，可以有个照应。
　　我回到了东厢房，躺在床上，心里胡思乱想，“看来嫂子没有和江凯说，这证明她打我，但并不恨我，明天我抽空向她认个错。以后做什么可要想想清楚，可不能一时冲动，我不过是顶了她一下，就吃了她一个耳光，如果我说要和她上床，她可会送我去派出所的。慢慢来吧，机会总会有的，我一定要得到你。”
　　想着想着，脑海里全是刘洁的笑颜。那熟透了的身体，那散发着成熟女人的体香，还有那乌黑的体毛，满脑子都是，让我难以入睡。




    第002回

　　第二天，我起了个早，正好刘洁带了小美要出去玩。看到刘洁时，她下意识的脸红了下。“嫂子，大哥呢？他不和你们一起出去？”
　　“他早就出门了，好像李家村有些事情要处理，有事么？”
　　刘洁牵着小美的手，离我远远的，一副戒备的神情。
　　“昨天是我不好，惹您生气了，下次我不敢了，您大人不记小人过，我这里向您道歉了，您就饶了我这一回吧。”
　　我涎着脸说。
　　“叔叔，叔叔。你要我妈妈原谅你什么，跟我讲，我原谅你。”
　　这时小美在旁边插了进来，“下次叔叔带我出去玩。”
　　“好了，好了。看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。”
　　看得出刘洁碍于小美在旁边，不好说什么，随口说了几句。不过这对于我来说无异于仙乐，不是吗？
　　在镇政府里，我，江凯，刘洁都在一个办公室办公。虽然刘洁有意防范我，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情？加上这段时间我的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地刘洁和我又开始有说有笑的了，有的时候还主动和我开开玩笑。
　　一天，江凯出去办公了，刘洁则在看着小说书，我实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画。想着那天看到刘洁和江凯做爱的情形，在上面画起了春宫图。说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。不过一眼还是可以看出我画的是什么。
　　画好后，我还在旁边题了一首在一本书上看到的淫诗：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
　　正当我画得不亦乐乎时，“喂！”
　　的一声吓了我一大跳。我忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是刘洁坐在对面写字台前，笑吟吟的对我说，“小雨，你在画什么东西画得那么入迷呀？”
　　“我在画山水画。”
　　我言不由衷。
　　“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”
　　刘洁伸出手掌，向我招了招。
　　“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”
　　我做贼心虚。
　　“你说不好看，我偏要看。”
　　刘洁一把抢过笔记本打了开来。
　　“啊！”
　　刘洁看到了我画的春宫图和写的淫诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到我会画这些东西，“小雨，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。”
　　“我还小，我都十八岁了，你们这里十八岁做爹的多的是。”
　　我一脸的不服气。
　　“哦，看来小雨是到了找媳妇的年龄了。”
　　刘洁笑得一阵花枝乱颤，“小雨啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧。想找什么样的？”
　　“要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。”
　　不知怎的，这句话脱口而出。
　　一瞬间，办公室里鸦雀无声，我和刘洁互相对视着，一种微妙的气氛在我们之间产生，谁都没说话。
　　“嫂子，呆会把笔记本还给我吧，”
　　我打破沉寂，低声对刘洁说，“如果让别人看到那可坏事了。”
　　“哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”
　　刘洁板着个脸。
　　“嫂子，你就还我吧，我哪敢欺负你。要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”
　　听到刘洁没有怪罪我的意思，我心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下。
　　“好，你说吧。”
　　刘洁一口答应。
　　“离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头。这样东西嫂子就有。”
　　我说的是老孙头讲给我们听的。
　　“臭小子，你以为我不知道这谜底啊？竟然敢几次三番调戏你嫂子，看我不告诉你江大哥去。”
　　刘洁似嗔非嗔，似笑非笑地看着我。
　　我心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，江凯回来了。我连忙又坐了回去。望向刘洁那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。
　　接下来的一段时间里，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着。看到刘洁，她还是和以前一样，若即若离。正当我以为没有机会得到她时，机会却出现了。
　　星期六晚上，由于今天在镇上处理一些事务，回家晚了些，到家时已经六点了。西厢房的灯还亮着，江凯正一个人喝着酒，好像很高兴的样子。
　　看到我来了，他给我斟了一杯冰镇啤酒，“来，小陈，干一杯！”
　　“什么事情这么高兴？”
　　看着他一副兴高采烈的样子，我不由得奇怪。
　　“乡里要提拔我了，所以安排我到乡里去学习半个月，”
　　江凯喝了口酒继续说：“兄弟，好好干，有我的就有你的，有你的就有我的，咱俩是一根绳上的两蚂蚱。”
　　“好！祝大哥早日高升！”
　　我把啤酒一饮而尽，心想，“是呀，有你的就有我的，可是大嫂啥时候有我一份呢？”
　　“哎！嫂子她们呢，怎么不出来吃饭？”
　　“小美和我娘吃好了。你嫂子，别提她了，她一听说我要学习两个礼拜，就连说不行。我执意要去，她连晚饭都不出来吃。真是头发长，见识短。”
　　真是个粗心的丈夫，连自己的妻子想什么都不清楚。不过还好他这副德行，不然的话，我哪里又有可能得到我的洁姐呢？我心里暗自高兴。
　　“那大哥啥时到乡里去？”
　　我自己倒了杯啤酒。
　　“就在下星期一，很、很快的，两个礼拜很快就会过去的，用不了多久我就会高升、高升的。”
　　江凯已经有了些醉意。
　　“好了，好了。大哥，少喝点，别喝醉了。”……
　　很快，星期一到了，江凯准时去了乡里。送江凯出发时，看到刘洁满脸的不高兴，我心里却是说不出的高兴，心中预感到即将发生些什么。或许刘洁也预感到了什么，所以她才那么不高兴吧。




    第003回

　　星期一上午送走了江凯，一直到下午四点钟下班的时候，我整个人一直处于兴奋之中。好不容易等到下班，我三步并做两步的回到了家里。刘洁还没回来，我径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。
　　说实话，在老家由于我是个独生子，娇生惯养，也不怎么做饭，而且在老家用的是煤气灶，不像这里是砖灶，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。
　　为了我的目标，不管了，什么苦我都高兴吃的。
　　我坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火。火红的火花透过灶眼映红了我的脸庞。没多久，就听到开院门的声音，刘洁回来了。接着厨房门被打开了，刘洁走了进来。
　　当她看到灶头上热气腾腾的，又看到我坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为是小美的奶奶在做饭呢。可你到底是城里来的花花公子，连怎么做饭都不知道。”
　　“嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”
　　听到刘洁说我不对，我反驳道。
　　“我没说你饭烧得不好，我是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对。有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”
　　说完刘洁拿了篮子，从冰箱里拿了些菜到院子里洗去了。
　　我用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了。没多久我就汗流浃背了。
　　一会儿工夫，刘洁把菜洗好拿了进来，看到我满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”
　　刘洁今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。
　　她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾。我坐在灶后，从我这个角度，正好看到了刘洁那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让我更是欲火猛升，我的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫我是十八岁的小年青呢。虽然我只不过穿了一条西装短裤，但由于我坐着，她看不出我的失态。
　　刘洁绞好毛巾转身走到我面前，把毛巾往我面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在我眼前，“快擦一下吧。”
　　我接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给她。就在她伸手接过毛巾的一刹那，我心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了她的手。或许这就叫做色胆包天吧。
　　刘洁满脸通红，“你要干什么？”
　　没等她回过神来，我顺手一拉，由于我坐得矮，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。我高翘的阴茎无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　我又怎会给她反抗的机会呢。
　　“嫂子，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　说完我一手抱紧刘洁的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是我的初吻啊。我心里一片沸腾。我拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。
　　我用舌尖在刘洁的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。我一手抓住了她连衫裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。
　　我的舌头继续在刘洁的红唇上探索，用我的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时我把阴茎往上一拱。硬梆梆的阴茎被她的臀沟更深的包夹着。阴茎隔着裤子和连衫裙，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机我又怎能错失，我的舌尖不失时机的钻了进去。
　　我的舌头碰到了她的牙齿，一瞬间我的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”
　　还好我的担心是多余的，刘洁没有什么过激的反应。我细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的她闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了我的衬衫。她的舌尖和我交缠在一起，我吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着我的头，也开始用力吸着我的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时我已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。
　　我撩起刘洁的连衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了我前进的步伐，那是她的三角裤。隔着三角裤我继续往下摸索，感觉手指进入了两片凹槽之中，一条裤衩紧贴在凹槽，已经是湿沥沥的一片。我用手指勾起裤衩，想要进一步深入时，她抓住了我的手。可是她又怎么有我力气大呢。
　　扯下裤衩到大腿处，我坚持着把手指从三角地带伸了下去，摸到毛茸茸的一片，继续往下碰到了她的阴道口，感觉滑腻腻的，中指往里一伸，两节手指一下子进去了。刘洁鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了我，我则对她还以更激烈的亲吻。
　　这时我把抱住她头的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为我觉得事情到了这一步，已经大功告成，接下来她肯定对我俯首贴耳，这从她私处那热烈的反应可以看出。
　　可是我失策了。我刚一松手，刘洁就在我的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把我往后一推，从我的怀里逃了出去。
　　“啪”的一声，我又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎我的意料，刘洁并没有大声叫人。
　　这时的我已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。
　　“你为什么要这么对我？我都已经二十八岁了，比你整整大十岁啊！你叫我怎么做人啊？”
　　带着哭腔刘洁把三角裤重新拉上臀部，放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。
　　“我才十八岁，比你小十岁，可你怎么也会爱上我！我知道嫂子爱我的！上次你没揭穿我就是最好的证明，”
　　我连滚带爬地跪倒在刘洁的跟前，两眼无助地看着她，“嫂子，我爱你，我太爱你了！”
　　“啪！”
　　我的脸上又捱了一记，好痛。
　　“我爱你，嫂子！”
　　“啪！”
　　“我爱你，嫂子！”
　　“啪！”
　　“叫你再说，再说打烂你的嘴！你这么做对得起你江大哥么！”
　　刘洁边哭边说。
　　“你打我吧，嫂子，不管你怎么打我，我都爱你。我知道江大哥是个废物，他在这方面根本不可能满足嫂子的！”
　　说完我跪着移到了刘洁的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。
　　我的这番话好像戮中了刘洁的痛处，一会儿，她才回过神，“你怎么知道你江大哥不能满足我的？”
　　“就是上个礼拜六，我骚扰你之前，我提早下班。看到你和江大哥做事，才知道的。”
　　“那我岂不是全让你看光了？”
　　“嗯！”
　　“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀！”
　　这时我纵然再傻，也看得出刘洁态度已经软化，只要我再加把劲，成功就会向我招手。机不可失，时不再来。我连忙站了起来，又一次抱住了她。这次刘洁没有逃避，任由我抱着。刘洁高耸的双峰紧靠在我的胸前，随着呼吸一起一伏。
　　我的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了我梦寐以求的宝物。
　　“啊，你干嘛…不要这样…”
　　刘洁气喘吁吁地握住了我的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给我以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，阴茎再度勃起。我把阴茎在她的下身乱撞。
　　我再一次吻了刘洁的红唇，她也回吻着我。“嫂子，我要摸你下面。”
　　我撩起了她的连衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。
　　这时我终于看到了刘洁下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。我把中指往里一插，在刘洁的阴道里来回拉扯，阴道随着手指的抽插发出咕唧咕唧的水声。
　　我把刘洁湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踝处，我拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让我顺利地扒了下来，我把三角裤往八仙桌上一扔。
　　“啊…你做什么呀…”
　　刘洁媚眼如丝，气喘吁吁。
　　“嫂子，我要操你，”
　　我把西装短裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让刘洁握住，“嫂子成全我吧！”
　　“不行…小美快放学了呀…还要做饭…”
　　“可以的嫂子，一会工夫就好了。”
　　说着，我抱起刘洁，把她放到了八仙桌上。
　　“真拿你没办法，你这个小冤家。”
　　刘洁说着，斜着上身，坐在八仙桌上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的阴道口露了出来。我挺起下身，把阴茎对准阴道口插了过去。或许是我第一次做，没有经验，虽然刘洁的阴道口湿得一塌糊涂，可我还是数度过其门而不入。
　　我的额头上渐渐渗出了汗水。脑子里有个声音在说：“还说江凯是废物，你连废物都不如，一个女人张开大腿等你插，你都插不进。”
　　这时刘洁仿佛看出了我的窘境，轻轻用手捏住我的阴茎带了带，对准了一团软肉，拍了拍我的屁股。
　　感觉龟头对准了一个凹下去的地方，里面的水一阵阵的涌出。在刘洁的暗示下，我用尽全力往里一顶，龟头一下子破关而入，只留一小截在外面。
　　“啊！”
　　我和刘洁同时发出了轻叫。不过可以断定的是，我并不是舒爽才叫的，而是因为这是我第一次做爱，龟头上的包皮第一次全部上翻，痛得厉害才叫的。
　　我亲着刘洁的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“嫂子，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”
　　刘洁紧紧抱住我，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”
　　我抱着刘洁的屁股，开始学着江凯的样子轻轻抽送。“唔…真舒服…你的好长…”
　　刘洁发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，阴茎变得亮晶晶的，可以感觉得到刘洁的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。阴茎插进去的时候由于阴道肉壁的压迫，再加上被阴道温暖的体温所包围，我有一种想要尿尿的感觉，可这又和尿尿有些不一样。
　　“嫂子，阴茎很舒服，好像要尿尿。”
　　我抽出水亮的阴茎说。
　　“别，别走，嫂子知道怎么回事，再插进来。”
　　刘洁抱住我的屁股不松手。
　　我又插了进去，继续抽插。“啊…嫂子不行了…”
　　刘洁双手紧紧抓住我的肩膀，“嫂子来高潮了…用力…”
　　我只觉得刘洁的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从刘洁阴道深处直冲而出，喷淋在龟头上。
　　正当我感觉龟头一阵麻痒，那种尿尿的感觉又上来的时候，只听到院门咿呀一声开了。“妈妈，我回家了。”
　　一个脆脆的童声在院门响起。
　　刘洁慌忙把我往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。“啪”的一声，阴茎在我的小腹上反弹了一下。
　　“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”
　　刘洁把三角裤从八仙桌上拿起，顺手把阴户一抹，往我手里一塞，从八仙桌上下来，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，我则踉踉跄跄地提着西装短裤跑到了灶头后。从刘洁推我，到我跑到灶头后面，短短几秒钟，真可以用电光火石来形容。
　　我躲在灶头后面，胡乱地把西装裤穿好，虽然阴茎又硬又湿，可是没办法，只好忍着。
　　这时听到刘洁对小美说，“乖女儿，回来啦，来，快帮妈把菜洗一下。”
　　“妈，让我把书包放好，我再帮你洗。”
　　小美边说边走进了厨房。这时我已经重新点燃了灶火，开始烧饭。
　　“小雨叔叔，你在烧饭啊？”
　　小美看到了我，跟我说，“今晚吃什么好小菜呀？”
　　“你问他干什么，他又不知道的。你还是先把书包放好吧。”
　　这时刘洁走了进来。
　　“好的，我这就把书包放好。”
　　小美说着走到了八仙桌前。
　　“咦，这是什么东西？妈妈？”
　　小美指着桌口一滩乳白色、亮晶晶的水状物问刘洁。
　　“这，这是…”
　　刘洁一时语塞，说不出话来。
　　我一看，原来这水状物是我和刘洁做爱时，从刘洁体内流出的淫水。我连忙从灶台上拿了块抹布走过去，“噢，这是刚才叔叔端粥时不小心打翻的。来，让我把它擦去。”
　　说着我走上前，不露声色地把桌子抹了一遍。
　　毕竟才一年级的孩子，还不懂。小美见我把桌子抹过一遍后，就把书包往桌上一放，转头说：“妈妈，我帮你洗菜去。”
　　说着就和刘洁往外走。就在刘洁走出厨房时，她回头看了我一眼，从她的眼里我读出了感激。
　　一个小时后，我们就把饭菜全部准备停当。“小美，你去叫你奶奶吃饭。”
　　刘洁坐在八仙桌旁对小美说。
　　一俟小美走出厨房，我迫不及待地抱住了刘洁，一把握住了刘洁的奶子。不愧是人间极品，虽然生过孩子，可握上去还是弹性十足。“不要这样，小雨，我婆婆就要来了。”
　　刘洁有些慌乱的看着门外。
　　我牵过她的手，摸向我的两腿之间。“啊，怎么还翘着？”
　　刘洁很吃惊。
　　“我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。”
　　我用力的揉搓刘洁的奶子。
　　“啊，轻点，你这冤家。这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”
　　刘洁啧的在我额头上亲了一下。
　　“好吧，我等你。”
　　听刘洁这么说，我心满意足，仓促地与刘洁吻了一下，走到桌子的另一边，正襟危坐。




    第004回

　　吃好晚饭，我来到了自己的小屋。关上门，打开昏黄的白炽灯，躺在床上动都不想动。我两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，我终于得偿所愿，得到了梦寐以求的刘洁。脑海里全都是刘洁的身影，雪白的屁股，紧窄的阴道，一切的一切，让我兴发如狂。
　　从裤兜里拿出了刘洁的三角裤衩，这是一条很普通的白色三角内裤，上面沾湿过的淫水虽然已经没有，可是在裤衩的中间部位一滩干涸的水渍依稀可见。
　　我握紧了它，放在鼻尖闻了闻，好像能闻到什么味道似的。
　　“真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。”
　　我在心里默默的想。
　　到了九点钟，“洗个澡吧，呆会嫂子该来了。”
　　我想。我走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服。洗完后让人浑身透着凉。看着院子上空满天星斗，我不由得感慨万千。缘分真是个奇妙的东西，早在半年前，我绝对想不到我会来到鹿镇这个位于山区的小镇，更想不到会和鹿镇镇长江凯的老婆发生关系。
　　院子里静静的，除了我的房间，就江凯的房间灯还亮着，“不知刘洁现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”
　　看着江凯房间的窗户，我突然有种冲动，想要走过去看一下刘洁。不过后来我还是压住了我的情绪，因为再过一个多小时刘洁就会到我的身边，我又何必急于一时呢？
　　“当！”
　　桌上老式的三五牌台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声。我从床上一骨碌坐了起来。一会儿，只听到北厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近我的房门，我知道刘洁来了，连忙过去开门。
　　门一开，一股熟悉的体香沁人心脾。刘洁站在门口对我微微一笑。我一把拉过刘洁的手，“嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。”
　　“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”
　　刘洁朝我嫣然一笑，径直走到我的床边坐下。
　　我关上门，坐到了刘洁的身旁。她穿了一件粉红色的睡裙，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。我一把揽住刘洁的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。
　　刘洁今年二十八岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。和一般的山区妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，我看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”
　　刘洁见到我看她看得入神，轻轻扯了几下我的耳朵，噘着嘴说。
　　“哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”
　　我装腔作势。
　　“好啊，连我都敢耍，不理你了。”
　　刘洁佯装生气的样子。
　　“啊，你做什么？唔！”
　　没等刘洁反应过来，我就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。我和她抱在一起，侧躺着亲吻。刘洁的嘴唇软软的，舌头湿湿的，我把她的嘴唇含在嘴里轻舔。
　　她把舌尖伸到我的嘴里。我吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”
　　刘洁连声叫痛，一对粉拳在我的胸前连连捶打。
　　我握住她的手，“嫂子，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
　　“好了，我知道你爱我，不然我也不会给你了。”
　　说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　我撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。刘洁的乳房很大，但是很有弹性，我一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“嫂子，咱们把衣服脱了吧。”
　　刘洁点了点头。
　　我把刘洁的睡衣从膝盖处掀起，往上撩。她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让我把睡衣顺利地脱了下来。
　　刘洁的里面穿了一套黑色的内衣，黑色的胸罩，黑色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。“嫂子，你真好看！”
　　说着我把刘洁的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。我握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
　　“喔…”
　　刘洁轻吟了一声，“吻我…”
　　我重新让刘洁躺在凉席上，低头吻了下去。一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在我的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。我低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从我这里补回来呀？”
　　刘洁笑的花枝乱颤。
　　“是呀，我就是要吃嫂子的奶。”
　　我抬起身子，笑嘻嘻地说。边说边把自己脱了个精光。
　　“你的真大呀，怪不得刚才在厨房里才一会儿的工夫就把我弄那么舒服。”
　　刘洁用手指圈着我的阴茎，一上一下地套弄着。我继续拥吻着刘洁，一只手开始不安份地往下伸。摸到了刘洁的下身。她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　我脱下了刘洁的三角裤，这下刘洁全身赤裸的呈现在了我的眼前。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。我把刘洁的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。
　　我用脚撑开刘洁的双腿，趴了上去。
　　“嫂子，我要日你。”
　　我在刘洁耳边低语。
　　“好了，插进去吧，我也要你。”
　　刘洁一手握住我的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手在我的屁股上轻拍了一下。
　　感觉龟头碰到了一个又湿又热的小洞，我知道找到了目标。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，阴茎顶入了一个陌生而又熟悉的天地。整个阴茎被阴道紧紧包容的感觉真是好极了。“小雨，动吧。”
　　刘洁抱着我的腰身动了动屁股。我如奉圣旨，一前一后地抽送起来。
　　随着我的抽插，刘洁的阴道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地响。我边抽边舔着刘洁的耳垂，“嫂子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”
　　“啊，”
　　刘洁语不成声，“还…还…不是你害的唷…唷…”
　　我双手紧握刘洁坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”
　　性器交合混合着淫水的声音响彻小屋。刘洁的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“小雨，用…用力，嫂子要…要高潮了。”
　　这时，我只感到龟头一阵麻痒，那种要尿尿的感觉又要来了。我抬头对刘洁说：“嫂子，真是太舒服了，我又要尿尿了啊。”
　　说完我不可抑制地大动起来。
　　“尿吧，尿吧。全部尿到嫂…嫂子里面来。”
　　刘洁的臀部不停地向我挺起，“嫂子要来了，啊…用力…”
　　突然感觉阴茎被刘洁的阴道紧紧握住了，从龟头处能感到刘洁阴道深处传来的阵阵抽搐。“啊，嫂子，我尿了。”
　　那种麻痒的感觉终于到了极点，我不由自主地拼命地把阴茎往刘洁的阴道里插，一股滚烫的精液从阴茎直冲而出，毫无保留地射入了刘洁的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，我趴在刘洁白皙的身体上，一动不动。阴茎继续插在刘洁体内，感受着刘洁的体热。
　　“终于结束了，小雨，我现在是你的人了，高兴吗？”
　　刘洁抱着我的头，含情脉脉地看着我。
　　“嫂子，我太高兴了，我终于得到你了，那几个耳光总算没白捱。”
　　我拿捏着刘洁的乳头，玩弄着。
　　“哼，我就值几个耳光呀？早知道你有这想法，我就多打你几个耳光了，把你打成猪头三。”
　　刘洁撒娇道。
　　“我知道嫂子舍不得的。”
　　我亲了亲刘洁的乳头，她的乳头还是有些发硬。
　　我从刘洁身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，拿出卫生纸准备打扫战场。
　　分开刘洁的大腿，刘洁的下身毫无保留地呈现在我的眼前。刘洁的大、小阴唇明显经过我的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。
　　“嫂子，这是什么？”
　　我用手指轻轻扒开刘洁湿漉漉的阴唇，指着阴道口正在倒流出来的白色胶状物问道。
　　“真是个瓜瓜娃，刚才你直叫要尿尿，从这里尿出来的就是这东西啊。”
　　刘洁轻轻握住我的阴茎套了几下，“你们男人在女人身上尿尿这叫射精，射出来的精液碰到女人的卵子，过了十个月，就会生小孩子了。”
　　“原来这样啊！这下我懂了。嫂子，我还要尿尿。”
　　在刘洁的轻柔抚弄下，我的阴茎又一次矗立起来。
　　我再一次趴了上去，也顾不得没有给刘洁清洁下体，就急吼吼的把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。由于刘洁的阴道里还有我的精液，再加上她高潮未退，里面布满了淫水，我不费吹灰之力就一插到底。因为刚射过一次，感觉不像第一次那么敏感，我撑着双手轻抽浅送，感觉着那温暖的阴道。
　　“哦…你倒恢复得真快啊…啊…”
　　刘洁高潮的余韵又被我点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住我的腰，雪白的屁股随着我的抽送起伏着。
　　我慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”的水声仿佛在夸赞我的动作，刘洁的阴道已经变得滑不溜手，越来越暖和。那种滑腻温热的包裹感让我的欲火更加高涨。我紧紧抱住刘洁的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，“嫂子，舒服吗？”
　　刘洁并没有回答我，而是用双手环抱着我的臀部，把下体拼命向上顶。
　　“扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。我亢奋地在刘洁那洁白的身体上做着伏地挺身。
　　我撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着刘洁。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。她的表情，把她对我的依恋暴露得一览无余。刘洁坚挺的乳房随着我的运动前后摇摆。我们的下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着我的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……
　　“啊，小雨，嫂子…嫂子…不行了啊…要上天了…啊…”
　　刘洁从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住我的后背，主动把臀部迎上来，配合着我，迎接我的抽插。
　　看到刘洁痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，阴茎又被她紧紧地箍住，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况我这个楞头青。我使劲向上插，开始了狂放的抽送。
　　“唔…我要到高潮了啊…啊…”
　　刘洁仿佛用尽全力似的把屁股向我的阴茎一顶。我感到刘洁的阴道又一阵抽搐，一阵痉挛。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。
　　随着快速的抽送，我只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从我们下身结合处袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在我下身涌动，即将破壳而出。
　　“嫂子…我也不行了…我射了…”
　　我死死的抱住刘洁的屁股往深处一顶，一股浓精从马眼直冲而出。
　　射完精后，我从刘洁身上下来，用厕纸清洁后，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。
　　“小雨，你真是我的冤家。”
　　刘洁轻抚着我的脸庞，“嫂子被你破了身子，你以后可别瞧不起嫂子啊。我这么做可对不起你江大哥的。”
　　“嫂子，我和你是真心的，况且是江大哥根本不能满足你，才给了我这个机会。”
　　我亲吻着刘洁的耳垂。
　　“这我知道，不过以后咱俩在人前可要保持距离，”
　　刘洁抚摩着我坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”
　　“当”台钟敲响了一点的钟声。
　　刘洁从床上起来穿好睡裙，“嫂子回去了，明天要上班的。你好好睡吧，咱俩的事千万别跟其他人说啊？”
　　“知道嫂子，天知地知，你知我知，再加上个床知。”
　　我躺在床上笑嘻嘻地说。
　　“哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”
　　刘洁娇嗔道，说着出门而去。
　　我关上电灯，一会工夫就呼呼大睡起来。




    第005回

　　“喔、喔、喔、”鹿镇上不知谁家养的大公鸡又叫开了，我从床上爬起，看了看台钟。“才六点钟，再躺会吧。”
　　我又躺了下去。
　　躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了。没办法，只好起床了。打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。
　　看着西厢房顶上的炊烟，我知道刘洁已经起床。她此时应该正在厨房里做早饭。
　　“真是个勤快的女人，如果我以后的老婆也这样那我就有福了。”
　　我心里想着。
　　走进西厢房，想不到刘洁却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了。拿了碗盛了粥，坐在八仙桌旁吃了起来。吃着吃着，脑海里不由自主地想起了刘洁，想起了昨晚的事。
　　“不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”
　　想到这里，下身有了些许反应，我再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。
　　来到院子里，天已经大亮。院门外的小街上已是一片嘈杂，北厢房的正门开着，我没有急于进去。走到刘洁卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙看进去，刘洁正在换衣服。刘洁脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材前凸后翘，我再也忍不住了，这时我的阴茎已极度充血，笔直的翘了起来。
　　我轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个八仙桌，两旁是两个太师椅，这是江凯家接待客人的地方。东西两墙各有一扇门，往东是江凯和刘洁的卧室，往西则是小美和江大妈的；西屋静静的，小美和江大妈还没起床；东屋的门虚掩着，我轻轻推开走了进去。
　　“咦！刘洁呢？”
　　看到刘洁不在，我不由暗自惊讶，“刚才我明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫老母鸡变鸭了。”
　　我环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个十四寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱。在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，我知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。
　　“不会吧，我来得这么巧？难道刘洁方便去了？”
　　我揣测着。
　　这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音我只感到血往脑门冲。
　　我跨上前，撩起蓝布帘走了进去。不出我所料，刘洁果然在里面小便，蹲坐在马桶上，上身只有个胸罩，三角裤被半褪在小腿上，我从上面看下去正好看到刘洁深陷的乳沟和小腹处漆黑的一片。
　　刘洁看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。
　　“啊，你进来干什么？还不快出去！现在是什么时候？如果让小美和婆婆知道那我俩死定了！”
　　刘洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起三角裤站了起来。
　　我怎么会放过这近在眼前的美肉呢？没等刘洁把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。
　　“不要这样，”
　　刘洁有些惊慌失措，“小雨，你这样会毁了我们的。”
　　我一把抓住刘洁的屁股，用力把她向我挤压，硬直的阴茎直挺挺的顶在刘洁的小腹上，让她感受我阴茎的硬直火热。
　　“啊……”
　　刘洁不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间刘洁的脸颊绯红，头紧紧地埋在我的胸前。
　　我把刘洁挂在腿弯处的三角裤褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所欲为。我脱掉刘洁的胸罩，一对丰满的乳房获得了解放，颤颤巍巍的炫耀着她的坚挺。刘洁此刻已是身无寸缕，全身上下一览无遗，就像一只赤裸的羔羊等待着我的发落。
　　我一把握住刘洁的酥乳，轻轻捏了几下，粉红色的乳头开始骄傲地变硬。
　　“嫂子，你兴奋了啊。”
　　我调皮地把刘洁翘起的乳头按了按。
　　“啊……才没呢……不要……”
　　明明已经很兴奋，却还要假装正经。
　　我一边吻着刘洁的耳垂，一边把手往她的下体伸去。手指摸过卷卷的阴毛，来到了两片肉唇上方。一粒花生米大小的肉粒已经骄傲地充血，就像在诉说着她的兴奋。我用指尖把肉粒揉了几下。
　　“唔……轻……点……”
　　刘洁有些肉紧地抓住我的手，声音有些发颤。
　　我的手指继续前进，食指往刘洁的阴道口一插，由于她刚撒过尿，再加上有些动情，阴道口变得有些湿漉漉的。我慢慢的用食指扣住刘洁的阴道口，在她的阴道内轻轻抽送，没几下我的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。
　　“唔……”
　　刘洁轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便我的抚摸。
　　感觉到刘洁的默许，我不由得加快了手指抚摸的力度和速度。
　　“啊……”
　　刘洁媚眼如丝，不由自主地隔着短裤抓住我的阴茎，轻轻套弄起来。
　　“嫂子，我要你。”
　　我脱下短裤，露出阴茎，笔直地朝向刘洁。
　　“真拿你没办法，昨晚还没要够啊。”
　　刘洁摇头苦笑，一边继续用手套弄着我的阴茎，“这里臭，咱们到床口去，动作要快，一会儿我女儿和婆婆就要起来的，而且我女儿在家每天早上都要过来要我帮她梳头的。”
　　说着刘洁掀开蓝布帘走了出去，我如影随形地跟在她后头。
　　刘洁仰面躺在床口，屁股朝外，两条雪白的腿大张着，大腿的交叉处是一片浓密而卷曲的阴毛。阴道口则是湿得一片狼籍，两片阴唇已经明显兴奋得充血，一条透明的水痕顺着屁股流到了席子上。
　　“小雨，把门关上。”
　　刘洁指了指房门小声说。
　　“不去关了，嫂子，我很快就会结束的。”
　　我把直挺挺的阴茎对准刘洁湿漉漉的阴道口，屁股往前一顶，“咭”的一声，顿时感觉阴茎被一股温暖潮湿的感觉所包围。
　　“那你抓紧时间射精。”
　　刘洁抱住我的屁股，主动在我的下边凑上来。
　　“噢……”
　　我如奉圣旨，两手抱住刘洁的屁股大动起来。
　　在我的大力抽送之下，刘洁的乳房也随着抽送的节奏一前一后的摇晃着，看得我眼都花了，满眼都是白花花的一片。
　　抽送了十几下，只觉得刘洁的阴道越来越湿滑，随着我的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。
　　我把刘洁双腿搁在肩膀上，低头看下去，只见我的阴茎被刘洁的阴道紧紧包裹着。我一抽，她的阴唇就被拉了出来，我一插，她的阴唇就被挤了进去。我的阴茎也已经湿透，上面布满了刘洁的体液，闪烁着诱人的水光。
　　我渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在刘洁体内越抽越快，一下下都是直插到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。
　　“啊……嫂子被你日得真舒坦，用力……”
　　她的手指在我的屁股上越抓越紧。
　　渐渐的，我的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，我知道我要射精了。
　　“嫂子，我要射了。”
　　我低下头在刘洁的耳旁低语。
　　“来吧，小雨，全部射进来吧。”
　　刘洁放开我的屁股，抱住我的腰，臀部像打摆子一样地筛个不停。
　　正在我要展开更猛烈地抽送时，“咿呀”一声西门响了一下。
　　“小美要来了。”
　　这是我脑子里第一个反应，我连忙把阴茎从刘洁的阴道里抽了出来，一把拖起躺在床口上的她，两个人一起跌跌撞撞地跑到了蓝布帘后头，大气都不敢出。
　　“妈，我来了，你给我扎辫子吧。”
　　小美边说边走了进来。
　　刘洁用中指竖在嘴唇上，示意我不要做声，“小美，妈妈在方便，今天你就自己扎吧。”
　　“哦～～”小美回了声。
　　隔着布帘不知道外面怎么样，大概小美在梳辫子吧。
　　布帘子里的我和刘洁依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻。我的阴茎还是笔直地翘着，上面沾满了刘洁的淫水，但却是无计可施。我伸过手，一把她拖过来抱住了。
　　刘洁明白我又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着我，用眼神示意我小美在外面，我们不可以再继续下去的。
　　可是我的正在兴头上，哪里理会她，况且隔着一层布帘瞒着她女儿和她偷情更是让我兴发如狂。我紧紧抱住她的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。
　　刘洁仿佛受了我的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住我的脖子，张开红唇，吸吮着我的舌尖。
　　一切都在悄无声息之中进行。我一手抓住了刘洁的大腿，她心领神会地把大腿抬起来，放在床栏上，这样她的阴道口就露了出来。我用手一摸，仍旧滑腻腻的。
　　刘洁抬了抬屁股调整了一下角度，一手扒开了阴唇，一手捏着我的阴茎对准她的阴道口，感觉下身已经和刘洁对上了，我就把阴茎顺势向上一顶。
　　“唔……”
　　刘洁一声低叫，已经被我插入了小半截。
　　一听到刘洁“唔”的一声，我心下暗叫一声“不妙！”
　　因为我知道小美肯定也能听到她妈妈的叫声。
　　果然小美的声音在布帘外响起，“妈妈，你怎么了？”
　　这时刘洁双手环抱着我的脖子，我的阴茎还有小半截插在她体内，我们俩就这么面对面一动不动的连在一起。只要小美一掀布帘，那我和刘洁可是丑态毕露了。
　　“哦～～你别过来，这里臭的。妈妈没什么，只是肚子有点痛，过会就没事了。”
　　刘洁急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。
　　“知道了，妈妈，我去吃早饭了，吃完早饭我该去上学了。”
　　说完就开门而去。
　　小美还好没有掀开布帘，她还不知道她妈妈的阴道中正插着我的小半截阴茎呢。
　　“呼！”
　　我暗自吁了口气，这下安全了。
　　听到小美出了房间，我的欲火又重新燃烧起来，下身又开始不安分的抽送起来。
　　或许是面对面站立的关系，我的阴茎始终不能全根而入。我一边小幅度的抽送，一边在刘洁耳旁低语道：“嫂子，我站着日你插不到底，你看怎么办？是不是咱们回到床上去？”
　　“就这样做好了，我感觉满刺激的啊……你难道不怕小美再进来啊……”
　　刘洁下身不停的撞过来，断断续续的语调使我的阴茎更加坚挺。
　　“你倒是舒服了，可是这样子我即使是日个一天也未必能射出来啊。你想个办法吧，嫂子。”
　　我愁眉苦脸软语哀求。
　　“唉，你这冤家，也不知我上辈子欠了你什么债，要在这辈子受你折腾。真是吃你不消。”
　　看来刘洁最受不了的就是这招。
　　“来，把阴茎抽出去。”
　　刘洁推了推我。
　　我放开她，依言抽了出来。
　　刘洁转过身，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。她的屁股肥硕而不失光滑，看上去有着完美的曲线。下身全部暴露在我的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠，正不知羞耻的向我微微张开，仿佛在需求着什么。
　　“愣着干嘛？还不快过来？”
　　刘洁回过头来，娇嗔着。
　　“嫂子，你不会是叫我从后边插你吧？”
　　我不知道还可以用这种姿势做爱。
　　“对啊，就是这样。”
　　刘洁用她的纤纤玉手从后面牵引着我的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。
　　我两手抓住她的屁股肉，腰部往前一冲，阴茎一下子贯革直入，被裹了个严严实实。
　　“啊……”
　　我和刘洁同时发出了满足的低呼。
　　扶住了刘洁的屁股，我开始大肆抽送。她低着头，扶着床栏，不时的向后挺动，配合着我的动作。虽然生过小孩，但她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，刘洁的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。
　　随着抽送的加剧，刘洁的下身更加潮湿，我渐渐闻到了一股腥臊的气味。感觉这是刘洁性兴奋时阴道分泌物所散发出的味道。我知道刘洁已处于箭在弦上，不得不发的状态。
　　“嫂子……我日你日得舒服么？”
　　我俯下身子，趴在刘洁光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。
　　“唔……真是太舒服了……和你江大哥可没这么舒服过……啊……”
　　刘洁大口地喘着粗气。
　　“嫂子……那以后你是属于我的……我高兴要你就要你……”
　　我不停地抽送，感觉阴茎不停地撞在一团软肉上。
　　“啊……小雨，嫂子已经是你的人了啊……你还说这没良心的话啊……”
　　刘洁兴奋得难以自抑。
　　一下下连根尽没的撞击，带出了刘洁一缕缕的淫水，顺着我的阴茎、睾丸，流到了我的大腿上，感觉凉凉的。我相信现在哪怕我站着不动，刘洁自己也会主动把屁股向后撞的。
　　不知是偷情的刺激，还是前面在床口已经小弄一会的关系，只抽送了一会儿工夫，就觉得自己的体温越来越热，喘息也越来越重。快感渐渐全部集中到了龟头上。
　　“嫂子……我要射出来了……”
　　我不由自主地让耸动的频率更快，小腹撞得刘洁的屁股啪啪直响。
　　“来吧……小雨……”
　　刘洁转过身子双眼迷离地看着我，身子在我的撞击下一耸一动，“我们一起到高潮……”
　　看到刘洁如此的媚人，就是铁汉也会化为汁水的，更何况我这初出茅庐的毛头小伙。我死命的抱住她肥硕的屁股，把阴茎往深处插。终于在无数次激烈的抽插后，快感全部涌向了龟头。
　　“嫂子……我射了……”
　　我把阴茎最后用力顶了几下后，死死的抱住她的臀部，压抑已久的精液一股股的射出，直冲她的阴道最深处。
　　“啊……嫂子也到了……噢……”
　　刘洁双手牢牢地抓住床栏，发出了乐极的叫声，阴道紧紧的抽搐了几下。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了龟头上。
　　我和刘洁同时达到了兴奋的高潮。
　　良久，我趴在刘洁的背上不愿离开，半硬的阴茎还插在湿滑的阴道里，感觉她的阴道正在一步步的紧缩，就像要把我的阴茎挤出来似的。
　　刘洁伸手向后推了推我，“好了，小雨，抽出去吧。拿厕纸帮我擦一下，今天结束吧。反正以后有的是机会。”
　　我心满意足的抽出阴茎，在抽出的时候，阴道发出了“啵”的一声，仿佛不愿我的离开。
　　“嫂子，你的小嘴巴还要吃我的大雪糕呢。”
　　我拍了拍刘洁的屁股。
　　“你到底帮我擦不擦啊？不擦我自己擦。”
　　刘洁娇嗔道，说完她弯下身子从马桶旁的纸盒里拿了几张厕纸。
　　“我来，我来……以后都是我来。”
　　我连忙从她手里拿过厕纸细心地帮她擦拭。
　　打扫完卫生后，我们各自穿好了衣服。我抱着刘洁感受着她的体温。
　　“嫂子，谢谢你，是你让我成了大人。”
　　我在她的耳边无限深情地说。
　　“小雨，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了。只是我是个有丈夫和小孩的妇人，我失身于你也不知道是错是对。反正你下乡就两年，两年后你要回去的。”
　　刘洁把头埋在我的胸膛幽幽地说。
　　“要不你和江大哥离婚，我和你结婚。”
　　我脱口而出。
　　“不行的小雨，我和你岁数相差太大了，况且离婚对小美打击太大了啊。”
　　刘洁回答得很是坚决。
　　“那怎么办？”
　　我转念一想，道：“要不我在这里找个老婆，在这里定居，不就可以和你经常在一起了吗？”
　　“不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”
　　刘洁抬头看着我道。
　　“知道了，嫂子，以后不管怎样，你在我的心目中总是最重要的。”
　　我向她保证。




    第006回

　　可能是山清水秀的缘故（以前忘了交代，江凯家后头就有一条清澈见底的小河，水深一人多高，没事我也常去游泳的）鹿镇的大小女人们可以说个顶个的好看。当然刘洁是其中的佼佼者。
　　在刘洁家的斜对面有一家小店，专卖烟酒杂货的。老板娘的名字叫李香兰，今年三十二岁，身材可以说是有前有后，长得也蛮标致的，给我印象最深的就是她的乳房，薄薄的夏衫根本不能掩饰她的丰满挺拔。她的老公常年在外头跑，经常不在家的，家里没小孩，和公婆又不住一起，所以现在是一个人住。
　　有句话叫做寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇，可老公常年在外，也和寡妇差不多了。
　　有的时候，我们和她开开玩笑，即使开得过火一点，她也不会责怪。正因为这，我和狗剩他们以前有事没事就往她的杂货铺跑。这几天，我刚得到刘洁这个美丽的嫂子，正是如胶似漆的时候，到李香兰那里去就少得多了。
　　今天是星期四，下午两点钟的时候，刘洁已经下班到家里去做饭了。我闲来无事，反正回去也帮不上什么忙，刘洁嫌我只会帮倒忙。就决定到李香兰的小店去转转。
　　出了镇政府来到了小街上，此时正是一天最热的时候，火辣辣的太阳直射在街道上，耳旁只有知了在不停的叫。小街上空落落的，连个人影都没有，这么热的天谁还会在外头闲逛，除了我这种闲人。小店的门开着，门口趴着一只黄狗，不停地伸着舌头喘气。我走了进去，里面没什么顾客，只有头顶的吊扇在嗡嗡的转动着。
　　李香兰正躺在竹躺椅上乘凉，脸上盖了一把镂花檀木折扇，好像已是昏昏欲睡。穿了一件白色的无袖汗衫和一条黑色的平脚短裤，两条肥白柔嫩的大腿露在外头，让人忍不住就想掐上一把。
　　看到她那么悠闲自得，我决定吓吓她，凑到她的耳旁叫道，“香兰嫂，快起来了，都快吃晚饭了。”
　　“啊！谁！”
　　李香兰被我吓了一跳，连忙拿开盖在脸上的檀木扇，一张成熟少妇的脸呈现在我的眼前。
　　“原来是小雨啊，你这坏小子，连个安稳的午睡都不让我睡。”
　　李香兰用檀木扇把我的头轻轻敲了一下后，把双手枕在脑后又躺了下去，“要什么东西自己拿，如果要坐会，那自己拿凳子。”
　　我看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。我拿过来打开，在李香兰的对面坐下了。
　　“香兰嫂，女人睡得太多容易衰老的。”
　　我一本正经道。
　　“都三十多岁的黄脸婆了，谁还会在乎我啊。”
　　她依然故我，对我不理不睬的道，“随你怎么说我。反正我就是要睡！”
　　李香兰两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。
　　虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧。
　　妇人的腋下长满了乌黑卷曲的腋毛，是比较少见的，像刘洁只是稀稀拉拉的几根而已，和我这个十八岁的小男人比起来也是不遑多让。
　　“胳肢窝里毛多，证明下面的阴毛也多。”
　　我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。
　　我躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。
　　看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。
　　李香兰还是闭目睡着，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到李香兰短裤内的春光。她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤。不出我所料，李香兰果然属于多毛一族，几根又卷又长的黑毛从粉红内裤的边角里钻了出来。
　　三角内裤箍得李香兰肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。
　　“看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”
　　我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。
　　“真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手淫度日啊？这样的话那我倒是有机可乘。”
　　我满脑子的胡思乱想。
　　如果是一个星期前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人的屁股长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。
　　所以现在只要是稍有姿色的女人，就能引发我的兴趣，有时连我自己都感到讶异，自己怎么会变得如此博爱、放纵。或许这才是真实的自我，这才是我的本性，只不过以前被压抑，困缚，现在被释放出来罢了。
　　“香兰嫂，一个人在家无聊吧？”
　　此时连我都觉得自己已经彻底的堕落了。
　　我惊讶地发现我像个恶魔般正在尝试着撩拨她。
　　“当然无聊了，一个人闷死了。”
　　李香兰仍旧闭着眼睛，虽然躺在躺椅上，可乳房的曲线还是可以清楚的看到。一片雪白的胸脯从汗衫领口出露了出来，随着呼吸一起一伏，我不由自主地咽了咽口水。
　　“那香兰嫂，我以后常来陪你聊天。”
　　我觉得找到了机会，更进一步，“你老公不在，我来陪你玩怎样？”
　　“呵呵，得了吧，你这个半大娃子，你又怎么知道女人的心思呢。你和狗剩他们一样，就想来占嫂子的便宜。”
　　李香兰摇了摇手，用不屑的语气说，“可是嫂子对你们这些半大娃子一点兴趣都没的。”
　　“小雨，你要拿什么东西，自己拿，嫂子还要休息呢。哎～拿了东西可别忘了给钱啊，别像二娃一样老是赊账。”
　　可能她觉察了我的意图，就把话转开了，说完自管自的闭目养神。
　　这时李香兰大概觉得仰躺着不舒服，侧转了身体睡，正好把个肥硕的大屁股斜对着我。
　　这样她的双腿侧并着，我再也看不到她的大腿内侧。不过她那滚圆的大屁股侧撅着朝向我这边，我正好把她那被粉红三角内裤包裹得浑圆无比的臀部看了个饱。那肥硕的大屁股和从裤衩里钻出来的几根阴毛，仿佛在勾引我犯罪似的，使我的老二直挺挺的翘了起来。
　　如果这是在房间里，就我和她两个人，那我肯定会毫不犹豫地扑上去，三下两下把她的衣物全部扒光，然后把我硬直的小钢炮直接插进她的水帘洞里大抽特抽，抽得香兰嫂水花四溅。
　　可是这是靠着小街的门面房，虽说现在小街上没人，可我也没色胆包天到这种程度，而且最主要的是她说的那句对我们这些半大娃子没有兴趣打消了我进一步的念头。
　　我的阴茎实在硬得受不住了，又不能把香兰嫂怎么样。这时我想到了刘洁，只有她才会真正在乎我，满足我青春的欲望。
　　“那我走了，香兰嫂，你好好睡吧，不吵你了，我走了。”
　　我对李香兰说后拔脚就走。
　　还好此时小街上没有人，小店到江凯家也只有十来步路的距离，我的丑态才没被人发现。
　　回到院子里，掩上院门，看到西厢房的门开着，我径直走了进去。刘洁正坐在灶前烧火，因为天热的关系，她的额头上已经沁出汗水。
　　看她大汗淋漓的样子，我心里涌出一阵怜惜，心头的欲火也不那么强烈了，心中暗骂自己，“你怎么除了做爱还是做爱，你看看刘洁待你那么好，你却把她当成泄欲的工具，你还是人么？”
　　一瞬间心中百感交集，不知该说什么好。
　　“哎，小雨，你回来了。”
　　刘洁看到我来了，连忙站了起来，“你坐会儿，外面天很热的，嫂子给你绞把毛巾擦一擦。”
　　“不，不，嫂子还是我自己来。”
　　我拿起了脸盆，很认真地说，“我不会让我的女人吃苦受累的。”
　　看到她坐了回去，我拿起脸盆，到院子里打了一脸盆的井水。
　　回到西厢房，只见刘洁手托着下巴坐在灶前，呆呆地看着灶火，不知想些什么。火光映射在她的玉脸上，红扑扑的，别有一番少妇的韵味。
　　“嫂子，擦一下吧。”
　　我绞了把毛巾递到她眼前。
　　“啊…这么快…”
　　她回过神似的接过了毛巾，擦了擦后还给了我。
　　我自己绞了一把毛巾，脱下汗衫，露出健美的肌肉，擦了几把。刘洁坐在灶前，看着我的一举一动，仿似看得痴了。我放下毛巾，走到她的旁边一屁股坐了下去。
　　灶头到墙壁的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。
　　她今天穿了一条短裙，烧饭的时候裙摆撩起来的，雪白的大腿裸露在外头。
　　我的大腿和刘洁的大腿碰在了一起，滑腻的触感登时使我身体的某处发生了变化。
　　我也很明显的感到刘洁轻颤了一下。
　　“地方这么小，天又这么热，你坐进来干嘛？”
　　刘洁嗔怪着把我往外推。
　　“我看到嫂子孤单，特地来陪陪嫂子啊。”
　　我嬉皮笑脸地握住了她的手。
　　“哼，谁不知到你在想些什么。你不出去我出去。”
　　说着刘洁站了起来，作势往外走。
　　我一把牵住她的手往怀里一拉，由于没有防备，刘洁被我拉在了怀里，一屁股坐在了我的两腿上。臀部丰润的触感让我的阴茎越发坚挺。我一把抱住了她，吻了下去。“唔…”
　　这次刘洁的拒绝不是很坚决，不像第一次我在这里向她求爱时那么顽强，她象征性的抵抗了两下就屈服了。
　　刘洁半躺在我的怀里，双手环抱着我的脖颈忘情地和我亲吻。我紧紧抓住她的双乳，隔着衣服揉搓着。
　　“哦…”
　　刘洁发出了如泣似吟的声音，顺从地闭上了双眼。我知道此时可以为所欲为了。
　　解开刘洁衬衫的扣子，洁白如玉的肉体呈现在了我的眼前。刘洁今天穿的是件黑色的内衣，也不知道这种山沟沟里哪里买来的，反正我到这里快两个月了，还没见到过卖内衣的小店，大概是到外头买了带回来的吧。
　　我把刘洁的胸罩撩上去，露出了一对丰满挺拔的玉乳，抓住其中一只轻啜起来，边吮吸边揉捏着，洁白的乳房被我抓得有些变了型。
　　“唔…”
　　刘洁的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。
　　忍着痛，我把手伸下去，隔着裙子一把抓住刘洁的屁股使劲抓捏了几下。
　　“唔…轻点……”
　　她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。
　　“嫂子，对不起，我太激动了，下次不会了。”
　　我低头在刘洁的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多。
　　“哦…”
　　刘洁闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。
　　我继续和刘洁亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的阴茎已是硬得不成样子，深埋在刘洁的臀缝里，相信隔着裤子刘洁也能感受到我的火热。
　　我一边和刘洁亲吻，一边轻轻撩起她的裙子。底下是一条纯黑的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。
　　我把手指在刘洁双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，因为三角裤的裤衩湿透了，摸上去已是滑不留手。隔着裤衩把刘洁的阴道口揉了几下，她的淫水更是而出。真是个水做的女人，我心中暗道。
　　把裤衩揭开到一边，刘洁的阴唇上泛着乳白色的淫水，已是洪水泛滥。手指控着阴唇上方的肉粒一阵轻揉，“啊…”
　　刘洁发出了极乐的呻吟，见到刘洁脸色绯红，呼吸渐渐加重，我知道时机差不多了，我用指尖勾住三角裤的边缘往下拖，想要继续进一步让刘洁裸露出来。
　　这时却想不到遇上了意外的阻力，刘洁睁开双眼，半躺在我的怀里，紧紧抓住我的手，阻止我的行动。
　　“小雨，不要，大白天的不行，饭还没烧好，还是等晚上吧。”
　　这时的刘洁明显已经恢复了常态，小手紧紧抓住我的手，使我难以继续。
　　“嫂子，为什么你老是这么对我？老是在关键时候阻我的兴致？”
　　我抓住刘洁的手按在了我硬挺挺的阴茎上，看着她衣衫凌乱的样子，我有种煮熟的鸭子要飞走的感觉，“嫂子，你知不知道如梗在喉，不吐不快这句话啊？”
　　“啊…小雨…”
　　刘洁隔着裤子也感觉到了我的火热，坚挺，不过还是丝毫没有放手的迹像。
　　“哎，要不这样，你先回房，我烧好饭马上过来。”
　　到底是个善良的女人，她动了恻隐之心，松开手，“很快的，现在两点四十，再过半个小时就好了。”
　　虽然我知道我要坚持下去，她最终还是会顺从的，从她把手放开就可以看出来。但我不想强迫她做她不高兴的事情，我不想让我的女人为难。
　　“那还差不多，让我再摸一下。”
　　说着我把手伸进刘洁的两腿之间摸了摸，她顺从的让我抚摸，并没有拒绝。
　　阴唇还是湿漉漉的，都湿成这样了，还不让我日，真不知道她是怎么忍得住的，我暗自奇怪。
　　没办法，刘洁的话还是要听的，要不然她不给你干你又能怎样，总不成强奸她吧？不能为了一时之快坏了我们之间建立起来的默契。
　　出了西厢房，来到了院子里，太阳还是火辣辣地照射着。院子里一股热气扑面而来。
　　我并没有到东厢房我的住处去，而是来到了刘洁的房间。因为我决定大白天在他们夫妇的卧室里和刘洁光明正大做爱，以此来打消她的羞耻心，让她心甘情愿的为我做任何事情。
　　来到刘洁夫妇的卧室，这里我并不是第一次来。上次和刘洁在布帘后面偷情的一幕又显现在我眼前。
　　我脱光了自己的衣服，躺到了刘洁夫妇的床，那个大红木床上。万事俱备，只欠美人了。




    第007回

　　半个小时一晃而过。我从床上起来，走到窗前，隔着竹窗帘看着窗外。一会刘洁从西厢房走了出来，她径直走进了东厢房。我知道她见到我不在，肯定会马上出来的。果然，一会儿刘洁就出来了。她朝着北厢房走了过来。她大概知道我到了他们的卧室里。看来她和我真是心有灵犀一点通啊。
　　我决定吓吓她，连忙躲到了门背后。
　　门开了，刘洁走了进来。
　　我走上去，从后面一把抱住她，双手老实不客气地在她高耸的胸前揉搓着。
　　刘洁显然对我早有防备，她对我的偷袭没有一点吃惊。看来我想吓唬她一下的招数被她看穿了。
　　“嫂子，我吓你你怎么一点都不害怕呀？”
　　我从背后抱着她，在她耳旁低声问道。
　　“看，你的衣服不是在我的床上，房间里除了你还有谁？”
　　刘洁指了指床，“况且你在动些什么歪脑筋我还不知道？到底我这十岁不是比你白大的。”
　　“姜还是老的辣啊，”
　　我轻笑着把门关上。在北厢房里我和刘洁的对话始终细声细语的，因为西屋里还有个江大妈，虽然眼睛看不见，但耳朵应该是没什么问题的。
　　我一把抱起了刘洁，往床前走去。边走边和刘洁亲吻着。
　　刘洁抱着我的脖子一脸的幸福，“小雨，和嫂子在一起高兴么？”
　　“怎么不高兴呢？”
　　我把刘洁放倒在床上，给她脱衣服，“能得到嫂子这么个大美人，我真不知道哪辈子修来的福分。”
　　“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”
　　刘洁对我这个命中克星显得无可奈何。
　　一会工夫，刘洁已是身无寸缕。她侧躺在床上，斜对着我。从这个角度看过去，刘洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的阴茎又回复到了一百度。
　　“到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”
　　刘洁抓住我阴茎开始轻轻的套弄起来。
　　我在刘洁的身旁侧躺了下来，和她亲吻着，一只手则不老实地在刘洁的全身上下游走。
　　“唔…”
　　刘洁低吟了一声，她又被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄阴茎的速度。
　　“啊…嫂子，慢点…再这样下去我要射精了。”
　　感觉龟头有些麻痒后，连忙对刘洁说。
　　“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”
　　刘洁揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。
　　我把刘洁的大腿打开，她的下身露了出来。刘洁的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边也稀稀拉拉的长了些。虽然生过孩子，可是阴唇还是可爱的粉红色。大概还没有彻底兴奋，刘洁的阴道口看上去不是特别的湿润。
　　我一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。
　　“啊…”
　　嘴唇、阴唇在我的同时挑逗之下，刘洁发出了荡人心魄的呻吟。
　　她的阴道已经渐渐湿润，阴道口害羞的渗出几滴透明色的液体。我把手指在她的阴道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的淫水。
　　我抽出手指，放到她的嘴边，“嫂子，你尝一下，这是什么味道？”
　　“啪！”
　　我的手被刘洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…自己的…”
　　“自己的什么啊？”
　　我促狭地笑了笑。
　　我没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。我把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让我的阴茎更是硬挺，看上去红得发紫。
　　我继续抚摸着刘洁的下身，观察着她的反应。刘洁好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。我的手指在刘洁的阴道里留连忘返，带出了一波又一波的淫水。她自动地抬起大腿并叉开，以配合我的动作。
　　我低下头吸啜着刘洁的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。
　　“都硬成这样了，还不上来。”
　　刘洁轻抚着我的阴茎。
　　“噢，嫂子的话不敢不从啊。”
　　说着我把她的大腿分到最大，爬了上去。
　　“还油腔滑调啊。”
　　刘洁一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导我的阴茎对准她的阴道口。
　　感觉阴茎对准了一个湿润的小洞，我撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，阴茎已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。
　　“啊……”
　　刘洁一声小叫，“轻点，你一下子插进来会把我弄痛的。”
　　“那让我轻轻地抽。”
　　说着我趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然阴道里已是湿透了，可大概是阴茎还没湿润的关系，刚插进去时感觉涩涩的。
　　“咕唧、咕唧”只一会工夫，刘洁的阴道就发出了让我兴发如狂的声音。
　　“嫂子，你的下边已经很湿了，”
　　我舔着刘洁的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”
　　“啊…你怎么老说废话啊…”
　　刘洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
　　每次插入，我都把阴茎插到刘洁的阴道深处。在我的大力抽插下，她的阴道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。
　　从刘洁的阴道口渗出的淫水把我的阴茎浸润得亮晶晶的。阴道口如同一个贪嘴的小孩般把阴茎吮咂得舒舒服服。
　　“喔…嫂子…你夹得我真舒服…”
　　我发出了由衷的赞叹。
　　我抱着刘洁坐了起来，当然这时我的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。
　　“小雨…要抓紧时间啊…快三点半了啊…”
　　说着刘洁抱着我的脖子，蹲坐着上下套弄起来。
　　我抱住她的腰，让她斜仰着上身对着我。“嫂子，看下边，我和你连在一起了。”
　　我故意用露骨的话语挑逗着她，我要撕碎她的羞耻心。
　　“啊…”
　　刘洁低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。她难以置信地看着我们的阴毛纠缠在一起，看着我的阴茎在她的阴道内不停进出，脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着我的阴茎而感到羞耻万分。
　　“太难为情了啊……”
　　刘洁蹲坐着把我紧紧地抱在她的怀里。说管说，做管做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。
　　“嫂子，我要和你一起到高潮。”
　　我也紧紧地抱着她，阴茎在火热的阴道内快节奏地进出。
　　“嗯…让我们一起到…抱紧我的屁股…”
　　此时刘洁淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。
　　我如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。我和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。
　　“铃、铃、铃……”
　　正在我和刘洁朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，客堂里的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和刘洁不由自主地停了下来。
　　“倒霉，为什么每次我和刘洁做到紧要关头总会来个不速之客？”
　　我心里暗自叫苦。
　　“小雨，让我先接下电话。”
　　刘洁推了推我，作势要抽开我的阴茎，“打好电话嫂子再来给你日。”
　　说完这句话时她的脸红得像新娘子头上的红盖头，羞不可抑。
　　“不，我不要和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。”
　　我抱住刘洁的屁股一阵猛抽，阴茎每一下都触到了阴道深处。
　　“啊…不接不行的啊…我婆婆知道我到家了啊…”
　　刘洁在我的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。
　　“铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是我又不愿意和刘洁分开。怎么办呢？这时我想出了个连我都觉得胆大妄为的主意。
　　“嫂子，干脆我们这样连着，我抱你出去。”
　　我说出了我的想法。
　　“那…那…怎么行啊…那太难为情了啊…”
　　刘洁把眼睛闭得紧紧的，死死地搂着我的脖子。
　　“不管了，再不去接江大妈可要有意见了，嘿嘿。”
　　见刘洁不是很坚决的样子，我抱着刘洁下了床。阴茎还是整根插在她的下面。
　　刘洁此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放，享受着我的阴茎带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从我们的结合部不停地渗出，把我的睾丸都浸湿了。
　　从床到门口没多少距离，可是我们却像走了十万里那么长，每走一步，都加剧了我和刘洁的快感。好不容易开了门，眼前的景像却让我吃了一惊，原来江大妈大概迟迟见刘洁不接电话，自己走到客堂里接电话来了。
　　“进？还是退？如果进，万一被江大妈察觉怎么办？如果退，说不定江大妈已经听到我开门的声音，退回去反而引起她的怀疑。不过还好刚才我和刘洁在房间里时声响不大，要不然被江大妈听到了什么，那我和刘洁都完了。”
　　一瞬间我的脑子里闪过了好几个念头。不过最后我还是选择了险招，继续前进。
　　刘洁此时由于被我抱着，背对着客堂，所以并不知道江大妈也来到了客堂，她现在还是沉醉在这种特别姿势所带来的快感之中。
　　“喂，哪位？”
　　江大妈坐在西边的太师椅，拿起话筒说道，她是个白内障患者，也就是人们通常所说的睁眼瞎，所以她根本看不到我正和刘洁同样赤身裸体地抱在一起。她也顶多听到一个人的脚步声，因为此时的刘洁正双脚离地，被我日得不知魂飞何处。
　　“啊，阿凯啊。”
　　江大妈继续聊着，大概是江凯打来的。我抱着刘洁坐到东边的太师椅上，和江大妈就隔着一个八仙桌。
　　刘洁听到江大妈的声音，睁大了眼睛看着我，她想不到我疯狂到这种地步，居然在她婆婆面前抱着她，和她赤身裸体的做爱。
　　“啊，妈你怎么跑出来接电话了？”
　　刘洁的反应够快，这时我不得不佩服这个女人心思的敏捷，真可以说是处变不惊。
　　“我见你不出来，就自己来接了。”
　　江大妈把话筒递了过来，“喏，阿凯打来的。”
　　“妈，我刚才肚子有点痛，在方便，阿凯早不打来晚不打来，偏偏在这时候打来，真是服他了。”
　　刘洁接过话筒向江大妈解释着，看来刘洁还是很在意江大妈的。
　　“喂！阿凯吗？人家正在方便呢，你来捣什么乱啊？”
　　刘洁对着江凯一阵娇嗔，我想在电话另一头的江凯此时骨头都要酥掉了吧。
　　果然电话里传来了江凯的求饶声：“老婆，下次不会了，今天打电话过来是跟你说这个礼拜天我不回来了。反正还有一个星期多点就回来了。”
　　原来这家伙这个礼拜天不回来，那刘洁可不是有着大把的机会陪着我，想到这里我不由得一阵偷笑。而此时我的阴茎还是在刘洁湿润的阴道包裹之下，实在忍不住了，我把阴茎用力往上一顶，感觉顶到了阴道的深处。
　　“唔…”
　　刘洁措手不及，被阴茎直抵阴道底部的强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟。
　　“怎么了？”
　　江大妈和电话里的江凯同时发出了关心的询问。
　　“没…没什么…”
　　刘洁狠狠地瞪了我一眼，仿佛眼神要从我的身上剜下一块肉似的，手却还是紧紧搂着我的脖子，“刚才肚子痛…现在还有点…”
　　“那你自己要当心点，我不在你自己要注意身体。”
　　电话那头的江凯很关心自己的妻子，可是他哪里想得到她妻子的阴道里正插着我直挺挺的阴茎呢？其实别说隔着电话的他，就连和我们同处一室的江大妈也被瞒在鼓里。
　　“没什么事的话，我挂了。”
　　刘洁显然对目前的情况不是很适应，想要早些结束对话。
　　身体里插着别的男人的阴茎，被慢慢的抽送着，正是刺激得想要大声呻吟之时，却要强忍住快感，在婆婆的眼皮底下和在同老公通话的状态下装着若无其事的样子，确实是难为她了。
　　“那好好在家等我啊，一个星期没和你做，想死我了。你有没有想我啊，老婆？”
　　江凯在电话那头的声音我听得一清二楚。
　　“要死了，这种话你也说得出口啊…”
　　刘洁又被我偷袭了一下，发出了长长的尾音。
　　“我出去走走，你们继续聊。”
　　江大妈大概听到他们夫妇俩在电话里打情骂俏，说得越来越不像话，再也坐不住了，说着就走了出去。
　　看到江大妈走出了客堂，我抱着刘洁的屁股面对面地大动起来。
　　“唔…”
　　刘洁在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“我的肚子又在咕咕叫了，我要去方便了啊…”
　　说着不等江凯反应过来，就挂断了电话。
　　此时我和刘洁全身赤裸地抱在一起，我坐在太师椅上，刘洁则蹲坐在我的腿上，阴茎深深的插在她的体内。
　　刘洁指了指她的房间，示意我抱她进去。我知道她还是想和我继续下去的，就抱着她走回了东间，边走边和刘洁亲吻着，一只手抱着她的屁股，一只手揉搓着她的乳房。刘洁则抱着我的脖子，不时地耸动一下屁股。这真是种绝妙的做爱姿势，居然能边走边做。
　　关上房门，我抱着刘洁躺到了床上，我们的下身还是连在一起。
　　一到床上，我就趴在她的身上猛抽起来，此时的我变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在我脑子里的只有插入、插入再插入。
　　“啊…小雨…你怎么这么猛啊……”
　　刘洁抱着我的脖子，在我的耳边如泣如诉，她只能这么低声地呻吟，因为江大妈还在院子里，她害怕被江大妈听到的。
　　“快…还要快点…”
　　刘洁的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快到幸福的巅峰了。
　　“咕唧，咕唧，”
　　阴道在阴茎的强力抽送下发出了淫糜的声音。
　　“嗯…嫂子…你再夹得紧一点…”
　　在刘洁兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。
　　“啊…太舒服了啊…我就要到了…”
　　刘洁死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在我眼里却是美丽得如同天仙一般。
　　“啊…我到了…”
　　刘洁的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊…”
　　终于刘洁到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。
　　“啊…嫂子…我也射了…”
　　快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在刘洁阴道的紧咂下，阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。射出精液后我并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。
　　云散雨收，房间里只有我和刘洁低低的喘息声交织在一起，我还是趴在她的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，享受着阴道带给我的温暖潮湿。
　　“讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”
　　刘洁抱着我的头，在我的耳边娇嗔着。
　　“谁叫嫂子这么迷人，我不多抽几下是对不起嫂子的。”
　　见到刘洁如此娇媚蚀骨，我呆呆的看着她，简直难以置信我已经得到了朝思暮想的美人，而且此刻阴茎还插在她的阴道里。
　　“去拿厕纸给我擦下。”
　　刘洁推了推我，或许她以前和江凯已经养成了发号施令的习惯。
　　“我不，我还要放会儿。”
　　我故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的阴茎在她体内又动了几下。
　　“算我求你了，小雨，呆会儿小美就要回来了。”
　　没办法，刘洁只好软语哀求。
　　“那还差不多。”
　　我把阴茎抽离了刘洁的阴道，侧躺在她身旁。阴茎在淫水的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。
　　“有什么好看的？”
　　见我两眼直盯着她的下身看，刘洁好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门，“刚才不是给你看够了。”
　　“啪”的一声，刘洁突然伸出手掌在我的屁股上打了一下。
　　“好痛！”
　　我揉着屁股夸张地叫了起来，“好端端的干嘛打我？”
　　“哼！谁叫你刚才害得我那么狼狈的？”
　　刘洁顺手还把我的阴茎轻轻打了几下，戏昵道：“都是你这东西害的，害得我几乎在婆婆面前出丑。”
　　“嫂子，你还别说，刚才是谁被我日得呼爹喊娘的啊？”
　　一听刘洁这么说，我心里乐开了花，她不仅没有责备我，反而和我打情骂俏，这证明她已经从心底里接受了我刚才的疯狂。
　　“还说，讨厌的家伙。”
　　刘洁作势要打我的阴茎。
　　“我去拿厕纸，我去拿厕纸。”
　　我忙不迭的跑到布帘后拿了几张厕纸。
　　“还是我自己擦吧，省得某些同志呆会又乘机捣乱。”
　　刘洁从我手里接过厕纸，白了我一眼。说着，她张开大腿，用厕纸细细地把下身擦拭了一遍。
　　“嫂子，也给我擦擦吧。”
　　我指着水亮的阴茎。
　　“美的你，哪个高兴给你擦啊？”
　　刘洁嘴里好像不同意，可还是拿了厕纸帮我擦着。
　　“小雨，我们以后要尽量收敛些，不能这么张狂了。”
　　扫尾结束后，刘洁边穿衣服边跟我说，“万一被别人知道我和你的私情，你叫我的脸往哪搁？人家只会说是我勾引你的。”
　　“嫂子，你放心好了，我不会让别人发现的。”
　　我也穿好衣服，信誓旦旦。
　　其实只有我自己知道我的欲望如同开闸的洪水般不可阻挡，我已食髓知味般的深陷其中不可自拔，只能顺其自然。




    第008回

　　六点半，一觉醒来第一件事就是看台钟。说来也奇怪，不管没有手表是如何的不方便，我这个人就是不喜欢戴手表。所以在刘洁家里台钟成了我对时的主要工具。
　　像往常一样起了床，就穿了一条短裤，赤脚穿着拖鞋走到院子里一阵洗脸刷牙。以前在家里我可是个养尊处优的大少爷，可如今到了鹿镇这块我看除了盛产美女别的简直可以说是一无是处的鸟地方，什么事情都要自己动手，倒也渐渐养成了自力更生的习惯。
　　今天是星期天，是江凯去乡里培训后的第一个星期天，前几天江凯打电话回来说今天不回来了。想到刘洁接电话时我和她缠绵在一起的样子我就觉得刺激万分。
　　西厢房的门虚掩着，我知道这时刘洁肯定已经把早饭做好了。怎么说呢，在我的的脑子里，刘洁是个天生丽质，勤劳能干，又兰心慧质的女人。三种看起来似乎不可能出现在同一个人身上的品质却在她身上完美地结合在一起。有时真的很佩服江凯的运气，能做到镇长又能讨回如此漂亮能干的女人做老婆。如果不是他自己不争气，我又怎么能得到美人的亲睐呢。
　　洗着脸，虽然院门关着，但外面小街上人们来来往往的嘈杂声还是清晰地传进了我的耳朵。小街的早晨还是一如既往的喧闹。
　　“咿呀”一声，北厢房的门开了。刘洁手里端着一盆子的换洗衣服出来了。
　　今天刘洁穿的是一件淡蓝的无袖连衫裙，头上把及腰的长发盘了个髻，整个人散发着一股成熟少妇的魅力，让人看了心旷神怡。
　　真是个美妇人，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着她看。
　　“看什么看，我脸上有花么？”
　　刘洁笑语嫣然。见到她笑，脑海里不知怎的想起李宗盛在一首歌里的词：“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了”刘洁走到了井旁放下衣服，开始打井水。
　　“嫂子，这种重活我来干。”
　　说着走了过去。
　　“算了，算了，”
　　刘洁连连摆手，“你啊，和我在一起只会给我添乱的。特别是早上。”
　　说完这句话，她想起什么似的连忙低下了头。我注意到她的脸红红的，大概她想起了那天早晨隔着布帘，在她女儿眼皮底下的疯狂吧。
　　洗好脸，刷好牙，走到西厢房打了碗粥吃了起来。从八仙桌东边的窗户往外看过去，正好从侧面看到刘洁坐在小凳上，俯身用力揉搓着衣服。虽然刘洁今天穿的是连衫裙，可是一件连衫裙又怎能掩住她婀娜的身段。从这个角度看过去，由于刘洁坐着，她的臀部被薄薄的的连衫裙包裹得紧紧的，浑圆的屁股曲线刺激着我的视觉神经。
　　我发现自己好像变成了个臀部鉴赏专家，正不知羞耻的欣赏着眼前的尤物。
　　“江凯说今天不回来了，也就是说我今天又可以和刘洁在一起了？”
　　想到这里，看看院子里的刘洁，我再也坐不住了。
　　端了碗，拿了个小凳，来到院子里，在刘洁的对面坐下，“嫂子，今天你休息，准备做些什么？”
　　“今天准备和小美回娘家，怎么有什么事么？”
　　刘洁突然调皮的对我眨了眨眼睛，好似看穿我心思似的做了个鬼脸。
　　“那个…也没没…什么事的。”
　　一瞬间我觉得脸像发烧一样红了起来。很明显我心里的小九九已经被她看穿了。
　　“哟，还脸红了，前几天你脸皮这么薄就好了。”
　　刘洁边洗衣服边揶揄着，“没事就没事吧。”
　　见我不说，她好像又有些失落的样子，真是女人心海底针。
　　“即使我在家又能怎么样？你今天下午不是还要到李家宅去给老人发慰问金么？”
　　看来刘洁什么都想到了。
　　见刘洁把话说到这份上，我知道如果不明说就太不是个男人了，只会让她瞧不起。
　　我把凳子挪了挪，就坐在她的斜对面，压低声音道：“嫂子，我想日你，你不回娘家行不行？”
　　“不行！小美说要回外婆家很久了，这次她吵着要去。”
　　刘洁同样低声回答道，不过口气很坚决，“而且你下午又不在家的，像你们这种到下面去的哪一次不是吃饱喝足很晚回来的。”
　　“那嫂子晚上行不行？我太想你了。”
　　我又装出一副无辜的样子，低声和她讨价还价。
　　“晚上不回来了。”
　　刘洁专心洗衣服，对我爱理不理，“我回娘家都是第二天回来的。”
　　“喔，是这样啊。”
　　见到希望破灭，我垂头丧气，只好闷头吃粥。
　　吃着、吃着，突然我的眼前一亮。原来刘洁洗衣服为了不让裙摆被水浸湿，把裙摆撩到了腰际。我坐在距离她很近的斜对面，看到了她雪白的大腿内侧和纯白的三角内裤。
　　“真是让人受不了的大屁股。”
　　看到刘洁白色内裤紧紧包裹下的臀部，我的阴茎又一次竖直了起来，“为什么老是让我看到这种香艳的镜头啊，我要憋不住了。神啊，多给我点定力吧。”
　　我心里暗自念叨着，眼睛却还是直盯着刘洁的裆部，连吃粥都停了下来。
　　“丑都丑死了，还不快点喝粥，”
　　刘洁看到了我阴茎的勃起，下意识地把大腿夹了夹。
　　“丑死了也有人喜欢啊。”
　　我故意坐直了，让裤衩下阴茎的勃起看上去更明显。
　　“哪个理你。”
　　说完刘洁自顾自地洗着衣服。
　　见刘洁不理睬我，我也不想自讨没趣，就三两下把粥扒了个精光。洗完碗，把碗放好后，我还是回到院子里。不过这次我把凳子挪得离刘洁更近了，可以说一伸手就可以碰到她。
　　第一次这么坐在一旁仔细地观察刘洁，其实说是观察倒不如说欣赏来得更加贴切。
　　刘洁继续揉搓衣服，大概头上冒汗了，举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时我终于明白了什么叫做神魂颠倒。
　　“小雨，嫂子真的有这么好看么？”
　　见我对她如此痴迷，刘洁侧过身子竖起一个手指在我眼前晃了几下，“你老这样看我被别人见到不好的。”
　　“嗯，嫂子简直可以说是美如天仙啊。”
　　我照实说出了心里话，“我也想不看，可是没办法，就是忍不住。”
　　“哎，真拿你没辙，你这个小冤家。”
　　刘洁叹了口气，低头继续搓洗衣服。
　　没办法，今天只好单调了，我想此刻我的失望肯定溢于言表。
　　刚要站起来，忽然发现刘洁的腿其实也是挺美的，尤其是小腿看上去修长白净，就像白玉雕琢而成。还有被裙摆半遮半掩的大腿，更是白得晃眼。一瞬间，我不由得色心大起。回头看了看院门，见院门关着，手就像不受控制般的伸向刘洁的大腿内侧。顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。
　　明显感觉刘洁的大腿轻颤了一下，她的脸也红了起来。可出乎我意料的是，刘洁并没有发作的意思，继续低头洗着衣服。
　　“怎么回事啊，都被我摸到大腿了，没理由不做声啊。”
　　我很纳闷，有点丈二和尚摸不着头脑。仔细一想，顿时恍然大悟，“肯定是今天她要回娘家，不能和我做那事，觉得有愧于我，所以才任我为所欲为。原来嫂子也是疼我的啊。”
　　心头忽然涌过一阵甜蜜。
　　“继续还是收手？继续未免太对不起她了，收手却是对不住自己。”
　　一时间两种念头在我脑子里交错盘旋。不过最终我还是选择了继续，我真切的感受到我正在一步步的堕落下去。
　　我继续把手顺着刘洁的大腿往裙底里探，她的脸色也变得红一阵，白一阵，身体也有些轻微的颤抖，我注意到她紧紧咬着自己的嘴唇。哈哈，大概被摸得受不了了吧，是不是已经淫水四溢啊？我心里一阵暗自得意。
　　我的手指渐行渐深，触到了三角裤的底部，隔着内裤都能感受到她的体温。
　　手触之处感觉碰到了一个微凹的部位，我知道那里就是我的终极目标。
　　刘洁闭上了眼睛，眼睫毛微微颤抖。见到她闭上眼睛，我更自信地认为她接受了我的抚弄。手指隔着三角裤叉按住那个凹处一阵揉动。
　　果然在我的抚弄之下，从那个凹处渗出了蜜汁，不仅把裤衩弄湿了，甚至把我的指尖都沾湿了。
　　可是让我奇怪的是刘洁闭着眼睛，还紧皱着双眉。我想这个表情大概是女人处于兴奋状态时的自然反应吧。于是我决定采取进一步的行动，要把手指插入她的阴道口。我把手指插进刘洁的三角裤找着了入口，感受到淫水带给我的刺激。
　　正当我想要把手指插进去时，刘洁把大腿一下子夹紧了。手掌登时被夹得动弹不得。
　　我吃惊地看着她，不明白她怎么会在紧要关头给我来了个急刹车。她张开眼睛愣愣地看着我，脸上布满了委屈和无奈。我看到两行清泪慢慢地从她那清澈见底的眼睛里流了出来。
　　“嫂子…”
　　我哑然无语，原本充斥全身的欲火顿时烟消云散。我强烈的意识到自己犯了一个极其严重而又愚蠢的错误，那就是我口口声声说爱刘洁，其实在我的潜意识里，我还是把她当成了一个泄欲工具。只要我需要，就会不管时间地点地向刘洁索求。
　　见到刘洁无声的哭泣，我觉得我的心在颤抖，“多么善解人意的一个女人，事事顺着你，如你所愿，你却在这么作践她，你简直禽兽不如啊。”
　　一时间我从内心深处感觉到了刘洁心中的悲苦，“嫂子…我对不住你…”
　　我的鼻尖也感到酸酸的，眼睛模糊起来，两行泪水夺眶而出。我不由自主低头抱着刘洁的大腿跪了下去。
　　“啊…小雨…快点起来，地上脏的。”
　　刘洁连忙伸出手要拉我起来。
　　“嫂子，我不是人，你打我吧！”
　　我跪在地上不肯起来，此刻我是在真心的忏悔，“你待我这么好，我却一而再、再而三的欺负你。”
　　“抬起头，看着我的眼睛。”
　　刘洁双手扶起我的头，看着我的脸。
　　我依言看着她，呈现在我眼前的是刘洁梨花带雨的面容，让人心碎。我和她对视着，一瞬间时间好像凝固了，从她的眼睛里，我仿佛看到了她发自内心的痛苦。
　　“嫂子，别哭了。”
　　我不由自主地伸过手去，帮她擦掉眼泪，“看到你哭，我心里就说不出的难过。”
　　她紧紧地握住我的手，把手捂在她的脸上。“嫂子只是被风吹了眼睛，没什么大不了的。”
　　“不是的，我知道是刚才我做得太过分了。我真的不想让你难过的。”
　　“你再不起来，呆会小美起来看到你这样，成何体统啊？”
　　“那你原谅我，你不原谅我，我就不起来。”
　　我还是跪着。
　　“好了，好了，嫂子原谅你。不原谅你又能怎样呢。”
　　刘洁有些闷闷不乐，眼眶还是红红的。
　　好歹刘洁原谅了我，这时我心里有说不出的高兴，简直比中了奖还要高兴。
　　“你去做你的事情吧。”
　　刘洁又开始洗起了衣服，“嫂子想一个人静静。”
　　“那我走了。”
　　说完我把小凳放回西厢房，回到了自己的小屋里。
　　躺在床上，心中一时难以平静。刚才我是怎么了？我怎么会做出这种事？我简直不能原谅自己。而刘洁梨花带雨的面容更是深深烙在我的脑海。
　　可是，不管我怎样的责备自己，日子还是要过的。
　　在刘洁带着小美出门后不久，我也出门了，一个人呆在家里闷死了。来到小街上，远远看见李香兰正在擦着小店的窗户。妇人今天好像刻意打扮过了，头发梳得油光铮亮，衣服穿得整齐干净。不过我还没有完全把情绪恢复过来，因此现在对她也没什么兴趣。
　　“小雨，今天休息？”
　　走过小店时李香兰叫住了我，仔细端详着我，“怎么看上去老大不高兴的样子啊？”
　　“哪有什么不高兴啊。”
　　我努力装出一副高兴的样子，这时我从李香兰身上闻到一股香水的味道，“嫂子，今天打扮得这么好看，是不是大哥回来了啊？”
　　听到我这么说，李香兰的脸红了一下，“不要说了，你大哥本说昨天来的，可临时又说要晚两天，真是吃不消。”
　　说完她的脸恢复了常态。
　　“呵呵，大哥不在嫂子一个人可是寂寞难耐啊。要不要小弟来侍侯你啊？”
　　我促狭地笑了笑，不知怎的和香兰嫂在一起，我总是要在言辞上戏弄她一番。
　　“你这小鬼，毛都没长齐，口气倒不小，竟然敢调戏老娘。”
　　李香兰虎着个脸，拿了个扫把做出要打我的样子。
　　“调戏你又怎样？有本事你来追我啊。”
　　见势不妙，我赶忙一溜烟地逃了。
　　毕竟此时我的心还有些难过，如果是平时，我早就将革命进行到底了，又怎会逃避她呢。
　　下午，我和镇里的几个干部准备停当，出了镇政府。走在乡间小路上。天很蓝，空中漂浮着朵朵白云。路旁柳树上知了不停的叫着，农田里农民三三两两的在做着农活。我的鼻尖仿佛闻到了泥土的清香，一时间，我的心开朗了许多。
　　走了一个多钟头才到了李家宅，在我的印像中，山区都是山清水秀的世外桃源。到了后才真正知道山区的落后与贫穷。挨家挨户的给老人们发完慰问金后，李家宅的队长说什么都不肯让我们走，一定要我们吃了晚饭再走。没办法，只好吃了再说。
　　吃完晚饭已经是晚上九点钟了，有人说要留下来打通宵麻将，见他们还没走的意思，我就一个人先走了，反正有没有我对他们来说无所谓，没我在说不定他们更放得开。
　　由于刚才喝了点酒，感觉头昏昏的。出了李家宅，天已经完全黑了下来。走在煤渣小路上，清凉的晚风吹在脸上，感觉稍微清醒了些，但脸还是热热的。
　　走了半个小时的路，来到了一个斜坡前。这时从前方传来了一阵“铃、铃、铃”的铃声。原来有人骑自行车过来了。那人骑得满快的，一会就离我不远了。
　　可能是酒精在脑子里作怪，我竟然歪歪斜斜地对着自行车的方向走了过去。
　　“啊…”
　　骑车人好像是个女子，由于骑得快，她对我的变向显然应对不及。
　　“啊…”
　　我也叫了起来，我和骑着自行车的她撞了个满怀。当场我被她四脚朝天撞翻在地，一瞬间我感觉手和脚上多处被地上的煤渣划破。
　　“我日你…唔…”
　　正当我一连串的骂人脏话要脱口而出时，骑车人也朝着我摔了下来，无巧不巧的压在了我的身上。我的脸部顿时被两个坚挺丰满的乳房给堵了个正着。
　　这是两只弹性十足的乳房，和刘洁相比可以说是旗鼓相当，这是我脑子的第一个反应。鼻尖和嘴唇被乳房牢牢压住的感觉真是舒服啊。虽然隔着衬衫，但我好像听到了女子的心跳声。
　　“我要透不过气了，不管了。”
　　我心中暗道，借着酒劲把双手托在了那两只充满肉感的乳房上，感觉沉甸甸的，真是十足的上等货色。没等她回过神来，接着我从下面托着乳房把她稍微撑起了些。
　　“啊…”
　　女子发出了一声惊呼，她显然对我的这一举动估计不足。这是个奇怪的姿势，女子俯伏在我的上面，而我的双手正牢牢地抓托着她的乳房。
　　“呼…”
　　这时我的脸脱离了压迫，呼吸总算顺畅了。
　　黑暗中女子难以置信的看着我，眼睛黑亮得像天空的星星。我看得很清楚，这个女子岁数和我差不多大，长得甚是漂亮，虽然穿的是普通的衣服，但这丝毫掩饰不住她的美丽。
　　“想不到还是个美女，身材也不错。”
　　双手感受着乳房的坚挺，我在心中暗道。
　　我的鼻子闻到了一股体香，同刘洁和香兰嫂的不一样，这是股淡淡的幽香，“她大概还是个处女吧。”
　　这时我的脑筋瞬间转了几转，连我都奇怪自己在有些醉酒的状态下还能保持正常的思维。
　　更加要命的是，这时我觉得阴茎又翘了起来，刚好顶住她的大腿。两手下意识的紧了紧。
　　“啊…”
　　不知是女子感到了阴茎的热力，还是我的手给了她刺激。女子发出了一声娇呻，让我浑身舒泰。
　　正当我沉浸于两手带给我的快感，不知下一步该怎么办时，忽然觉得身上一轻，原来女子自己坐了起来。
　　说句老实话，如果她不离开，说不定我会有更进一步的下流举动。
　　“啪”的一声，我挨了重重的一记耳光。“死色狼！王八蛋！”
　　女子恨恨的骂了几声，“敢吃我豆腐，去死吧！”
　　站起来又往我身上踹了一脚。接着没等我反应过来，就推起自行车骑了扬长而去。
　　“死八婆！下次别让我碰到你！碰到一定把你剥光猪！”
　　我慢慢地从地上爬起来，捂着被打痛的脸颊，朝着女子离去的方向破口大骂，也不知道她听到了没有。




    第009回

　　和那个不知名的美貌女子来了这么一下子，原本昏昏沉沉的我顿时清醒了许多。虽然被打了个耳光，又被踹了一脚，可是指尖还残余着乳房的触感，感觉还是不错的说。
　　忍着身上几处摔伤的疼痛坚持走着。远处看到了鹿镇的灯光。经过前面那个打谷场，只要再走几分钟就要到了。
　　到了打谷场，奇怪的发现仓库的灯还亮着。这么晚了怎么还有人在啊？好奇心促使我猫着腰，轻手轻脚走到了仓库的窗下。
　　“快点，要抓紧时间，我是趁他睡着后偷跑出来的。”
　　一个熟悉的女声从里面传了出来，“本来说好和你在我家的，可谁想到那死鬼今天下午回来了，害得老娘措手不及。”
　　仔细一听，我听清里面正在说话的是李香兰。“嘿，是香兰嫂在偷汉子。怪不得这女人说不喜欢毛头小伙，原来已经和别人好上了，不知那个男的是谁？”
　　我稍微站起来一点，从窗户角向里看去。看到的却让我吃了一惊。有没有搞错，那个男的不是别人，正是一直被我认为没用的江凯！
　　“你也真是的，不是在学习么，怎么会心血来潮地在晚上跑回来？”
　　这时香兰嫂和江凯已经脱光了衣服，正搂在一起亲热着。想不到鹿镇上我所中意的两个女人——刘洁、香兰嫂的裸体都是在和男人做爱的情况下被我看到的。
　　“嘿，还不是放不下你这骚婆娘？为这我还骗刘洁这个礼拜天不回来呢。”
　　看不出江凯人长得蛮老实的，实际上却是满肚子的花花肠子，为了和香兰嫂偷情，连欺骗自己老婆的事情都做得出来。
　　江凯边说边揉着香兰嫂的乳房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。香兰嫂的乳房很大，很圆，乳头呈粉红色，乳晕淡淡的，在江凯的揉弄下，乳头渐渐地挺立、涨大起来。
　　“那你今天晚上不回去了？”
　　香兰嫂轻轻地套弄着江凯的阴茎。丰满、坚挺的乳房随着呼吸一起一伏，真是恨不得正在抚摩香兰嫂乳房的那双手变成我的。
　　“没办法，今晚只好将就在这里过夜了，明早出去乘头班车。原本想睡到你那里去的。”
　　江凯慢慢把手伸向香兰嫂的小腹，香兰嫂配合地叉开了大腿。江凯搂着香兰嫂，把手指伸进香兰嫂的阴道里一阵抠摸。香兰嫂小腹下面的阴毛卷卷的，黑黑的，看上去要比刘洁的阴毛来得浓密。连大阴唇上都长满了阴毛，看上去黑压压的一片。
　　“啊…轻点…”
　　香兰嫂在江凯的抠摸下有了反应，一会江凯把手指从阴道里抽了出来，上面已是亮晶晶的了。
　　江凯把手指放在鼻尖闻了闻，“真是个骚婆娘，你尝尝看这味有多浓。”
　　说着把手指放到香兰嫂的嘴边。
　　这时香兰嫂已经彻底变成了一个淫娃荡妇，她不嫌脏地把江凯的手指吮了又吮。这样的女人可以说是情妇的首选。
　　“来吧，情哥哥，快点把你的大鸡巴插进来。”
　　香兰嫂把麻袋铺好，躺了上去，两脚张得大大的，活脱脱的一个荡妇。从我这个角度正好可以看到她的两腿之间已是湿漉漉的了，两片阴唇恬不知耻的大张着，阴道口还是粉红色的。
　　“你帮我对准。”
　　江凯爬在香兰嫂的两腿间，把阴茎对准了她的腿缝。
　　香兰嫂依言一手分开自己的阴唇，一手握住江凯的阴茎对准自己的阴道口。
　　“啊……”
　　江凯的屁股往下一沉，两人同时发出了酥爽的低叫。
　　“一对狗男女，看你们能得意多久，江凯是个没用的废物。”
　　在窗外我暗自咬牙。
　　江凯开始慢慢地耸动着屁股，由于他俩背对着窗户，所以他们下身连接处被我看了个一清二楚。
　　“唔……”
　　香兰嫂发出了满足的呻吟，她搂着江凯的脖子，附在他耳边道：“情哥哥，操快点，我要叫了啊…”
　　“嘿，是你的小嘴要叫了吧？你听，它正在唧唧乱叫呢。”
　　江凯抽了几下，开起了玩笑。
　　“讨厌！人家今天冒险来和你做，你还这么说人家。”
　　香兰嫂娇嗔着，两脚盘伸到了江凯的腰间。
　　只见江凯的阴茎不紧不慢的在香兰嫂的阴道里插进抽出，阴道口不时的溢出透明的汁液，顺着香兰嫂的屁股缝流到了麻袋上，江凯的阴茎被淫水浸得亮晶晶的，泛着淫糜的光芒。如此真切地看到他俩下身结合的样子，我的阴茎也翘了起来。
　　“啊……情哥哥用力啊……我要爽死了啊……”
　　香兰嫂越叫越是大声，越叫越是夸张。屁股不停的向上迎合江凯。
　　“嘿嘿，香兰，我就是中意你的叫床，不像我老婆死气沉沉的。”
　　江凯还是一副不急的样子，但从后面我看得一清二楚，他的阴茎每一次都全根尽没。
　　“你……你的胆子也够……够大的，想当初第……第一次背着老公……和你做就是在……我洗澡的时候……哟……”
　　香兰嫂被江凯日得说话都变得断断续续的，屁股却是连续不断的向上迎送。
　　“嘿，胆子不大能上得了你这个骚婆娘？我日死你！”
　　江凯加快了抽送的速度。
　　“对……情哥哥……就这速度……真舒服……啊……把我日死吧……我不要活了啊……”
　　也不知道香兰嫂是真舒服还是假装的，反正她的叫床声不仅江凯中意听，让我听了后阴茎也变得更硬了。真是个不知羞耻的妇人，连声的情哥哥叫得比洗脸刷牙还习以为常。
　　“唔……”
　　原来江凯用嘴巴堵住了香兰嫂的红唇。两个人互相搂着对方的脖子亲吻着，下身还是牢牢的粘合在一起。
　　良久，江凯才把头扭了开去。“呼！”
　　香兰嫂长长地舒了口气，没等她反应过来，江凯又展开了新一轮的攻势，“你坏死了啊……老是这样把人家……人家弄得上气……不接下气的啊……”
　　江凯可不管香兰嫂在自言自语些什么，他把香兰嫂的腿抬起来放到了自己的肩膀上，阴茎仍旧深插在阴道里。
　　“噢……”
　　香兰嫂忽然发出了长长的呻吟，“这个姿势插得太深了啊……”
　　江凯刚才用力往里顶了一下，把香兰嫂日得娇吟连连。从后面看过去，整根阴茎被阴道口包裹得严严实实，只剩下两个睾丸留在外头不好进去。
　　香兰嫂的双脚被江凯搁在肩头。随着江凯的抽送，两只雪白的小脚在江凯的肩膀上方摇晃着。我发现香兰嫂的趾尖在慢慢地绷直，两手紧紧地抱着江凯的屁股，香兰嫂已经步入极度兴奋的状态。
　　“啊……不要拔掉啊……”
　　香兰嫂发出了急促的叫声。话音刚落，江凯已经把阴茎抽了出来。香兰嫂的阴道口登时变成一个圆圆小嘴，湿润得一塌糊涂，小阴唇微微颤抖，等待着阴茎的再度插入。
　　“骚女人，快点给我舔！”
　　江凯挺着硬直的阴茎凑到香兰嫂的嘴边，用不容置疑的口气命令着。阴茎上布满了亮晶晶的淫水。
　　“嘿，没想到江凯还有个日到一半让女人舔阴茎的习惯，有几个女人能受得了啊？”
　　在窗外的我看到江凯抽出阴茎，不期然地想起了上次在院子里偷看他和刘洁做爱的情形。
　　“是…我是个淫妇…我来给你舔…”
　　香兰嫂撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴含住了江凯的龟头，看上去无比性感，也不知道香兰嫂怎么忍受得了阴茎上的腥臊之气。
　　虽然此刻对他俩有说不出的讨厌，但是活色生香的活春宫还是强烈地刺激着我，使我的阴茎更加的硬挺，我不由自主地掏出阴茎撸了起来。
　　“唔……”
　　香兰嫂的小嘴把江凯的阴茎包咂得严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴里唔咂有声。
　　“啊……你舔得我真是太舒服了啊……”
　　江凯抓住香兰嫂的头发，使劲把她的头往自己的下身按，“如果我老婆像你一样听话就好了啊……”
　　“唔……”
　　香兰嫂津津有味地吮咂着。脸上浮现出沉醉的神情，胸前的一对大奶随着她吸吮的幅度前后摇晃。
　　“噢……”
　　这时香兰嫂一声低叫，原来江凯了推开了她，把阴茎从她嘴里抽了出来，阴茎上水亮亮的，不知是香兰嫂的淫水还是口水。香兰嫂两眼迷离地望着江凯的阴茎，嘴巴张得大大的，一缕口水从嘴旁溢了出来。
　　“爬起来，跪着让我操！”
　　此时的江凯像个暴虐的国王在命令自己的奴隶。
　　香兰嫂照着江凯的话爬了起来，双手撑在地上，撅起了肥硕的屁股。香兰嫂还没有生过小孩，但是她屁股看上去却是比刘洁的还要大。
　　“啪、啪、啪”江凯重重地打了香兰嫂的屁股几下，“跟我说，主人，请插进来吧。”
　　“是，主人。”
　　香兰嫂像只发情的母狗一样摇着屁股，转过头娇媚地朝着江凯，淫水泛滥的下身和淫荡的面容交相辉映，“主人，请插进来吧。我要你。”
　　“那还差不多。”
　　说完江凯把阴茎对准淫水四溢的阴道连根插了进去。
　　“啊……”
　　香兰嫂仰起头，发出了荡人心魄的呻吟。我清晰地看到她的脸红得娇艳欲滴。
　　“真是只不知羞耻的母狗，还在暗地里夺去了嫂子的老公，看我以后怎么收拾你。”
　　我在心底里为刘洁抱不平。
　　“快点……啊……真爽啊……”
　　香兰嫂边叫边不满足地把屁股向后迎送着，屁股和江凯的胯部撞击得啪啪直响。
　　“哦…”
　　隔着窗户看着江凯和香兰嫂做爱，仿佛此刻在香兰嫂阴道里抽插的是我十六厘米长的大阴茎，我不由自主地加快了手指撸弄的速度。
　　从江凯刚插入香兰嫂到现在差不多二十分钟了，出乎我意料的是江凯到现在还没半点要射精的迹像。而我却撸了阴茎没多长时间就觉得自己有点要射精的样子。看来我要重新估计江凯的实力了。
　　“你说怪不怪……为什么每次我和老婆很快结束……和你却能坚持很长时间啊……”
　　江凯越抽越快，呼吸越来越急促。
　　“啊……那说明家花不如野花香啊……哟……我要不行了啊……要到高潮了啊……”
　　香兰嫂忽然停止了屁股向后的撞击，一动不动。我看到她的身体在微微颤抖，很明显香兰嫂得到了性高潮。
　　“啪、啪、啪”江凯疯狂的撞击着香兰嫂的屁股，两手紧紧地抓住香兰嫂的屁股，“骚女人……快说主人射进来吧……”
　　“啊……主人……把你的精液全部射进来啊……”
　　香兰嫂不知羞耻地淫叫。
　　“啊……我射了……”
　　江凯使出浑身的力气，猛烈地抽插了最后几下后，一下子把阴茎插入香兰嫂阴道的最深处，射出了憋闷已久的精液。
　　“啊……我不行了啊……”
　　被江凯最后撞击一下后，香兰嫂撅着大屁股，失神地叫着。
　　“哦……我也射了……”
　　在窗外的我再也忍不住了，握着阴茎，使劲撸了几下后，把精液毫无保留的射在了窗户上。
　　见到江凯和香兰嫂已经云收雨散，我顾不上清洁阴茎，连忙束好裤子，离开了打谷场。
　　走在路上，我心里还是难以平静。今天真是发生了太多太多的事情，先是早上把刘洁惹哭了，接着在下乡回来的路上和一个不知名的美貌女子发生摩擦，再有就是发现了江凯和香兰嫂的奸情。一切的一切，是那么不可思议，又是那么自然的发生了。
　　没过多久，我回到了鹿镇小街。推开院门，走了进去。夜已深，院子里静静的，大概十一点了罢。此时感到下身粘粘的，我迫切地需要冲个凉水澡。关上院门，走到井前打了一桶井水。这时，我惊讶的发现原本暗着的刘洁的卧室亮了起来。难道刘洁回来了？她不是说今天晚上不回来了么？
　　一会儿，北厢房的门悄无声息的打开了，一个令我欣喜若狂的熟悉身影出现在我的眼帘。




    第010回

　　看着那熟悉的身影，我一时无语，恍若隔世。
　　刘洁回来了，我心头涌过一阵狂喜，这时身上所有摔伤的地方也都不那么痛了。
　　“嫂子…”
　　我轻轻叫了一声。
　　刘洁连忙摇了摇手，示意我不要出声。指了指东厢房后，径直走了过去。
　　跟在刘洁后头，走进了东厢房。刘洁没有开灯，黑暗里我闻到了刘洁一股诱人的体香。
　　“嫂子……”
　　站在刘洁后面我怯怯地叫了声。经过早上的事后，我不敢再为所欲为了。
　　“小雨，什么都别说了。我知道你爱我。”
　　刘洁转过了身子，幽幽地叹了口气，“我也是放不下你，才第一次回娘家没有过夜的。”
　　“嫂子，当我见到你出现在我眼前时，我知道你是真正原谅我了，我真的太高兴了。”
　　我走上前去，一把抱住了她，把她紧紧地拥在了怀里。
　　“小雨，吻嫂子…”
　　刘洁在我怀里喃喃低语，这还是她第一次主动要求我吻她。这时她抬起头看着我，黑暗之中她的眼睛像钻石般晶莹。
　　“唔……”
　　虽然黑暗中看不清刘洁的脸，但我还是准确无误的吻到了她的嘴唇。
　　刘洁鼓胀的双乳紧紧贴在我的胸前，丰满的肉感使我的阴茎又一次崛起，硬挺挺的顶在了她的小腹处。
　　我稍微的侧着身子，把手伸到了刘洁的乳房上。坚挺的玉乳又一次被我掌控在手中。
　　“唔……”
　　我和刘洁在黑暗中紧紧地搂在一起，继续热吻着。憋闷了一整天的欲望此刻正在喷薄而出。
　　“啊……”
　　刘洁稍微把我推开了些，“嫂子快要被你亲得透不过气了。”
　　“嫂子，刚才我进院子时你的房间没开灯，可一会过后你房间的灯亮了，”
　　我还是搂着刘洁，继续隔着衣服揉搓着她的乳房，“你是不是在等我回来啊？”
　　“哪个稀罕你呀，我是正好睡醒听到院子里有声音，还以为有贼呢。”
　　明明是在等我回来，却装做什么都没有。不过话要说回来，刘洁的这种欲说还羞的性格正是我所喜欢的。
　　“嘿，是个贼，而且是个采花大盗呢，”
　　说着我把手伸到了刘洁的股间，隔着睡裙在她下体摸了几下，“来采嫂子这朵鲜花。”
　　“啊…”
　　刘洁的下体被我摸了个正着，“你啊，哪天变得正经些就好了。”
　　我继续搂着刘洁，一手把她的裙摆掀到了腰际。手又一次碰到了她的大腿内侧，她的肌肤像丝绸般的光滑。
　　“嫂子，真的谢谢你等我到这么晚。”
　　我由衷地感谢这个让我神魂颠倒的女人。
　　“这还有点良心，”
　　刘洁任凭我的抚摸，说出了真心话，“我没吃晚饭就带了小美回来了，从五点钟一直等到现在的。你不知道，你没来的时候我是多么的担心。”
　　“好了，嫂子，现在我不是在你面前了么？”
　　我把手掌伸进刘洁的三角裤，摸向我今天想了一整天的风水宝地，“我知道嫂子心底里还是在乎我的。”
　　“啊……”
　　刘洁小叫了一声，我的指尖碰触到了她的阴蒂。
　　我小心翼翼地抚弄着刘洁的阴蒂。刘洁紧紧地抓着我的手臂，显示出她的快感越来越强。
　　“嫂子，我去开灯，我要清楚的看到你。”
　　我在刘洁的耳旁低语。
　　“别，就这样吧，这样也挺好的。”
　　刘洁紧紧地抱着我。
　　见刘洁没同意，我也没有坚持下去，反正就这回事，开不开灯一样的。我和刘洁相拥着走到床前躺了下去。
　　“嫂子，把睡裙脱掉吧。”
　　我慢慢地把刘洁的睡裙撩到了她的胸口。
　　“嗯，小雨，你不要认为嫂子是一个随便的人，你是我除了江凯外的第二个男人。”
　　刘洁幽幽地叹了口气，脱掉睡裙放在床上，“不知怎的，和你就是说不出的投缘，失身于你也是我心甘情愿的。”
　　听到刘洁的这段表白，我不知该说什么好，只知道心中充溢着浓浓的爱意。
　　脱掉睡裙后刘洁只剩下胸罩和三角裤了，此时房间的黑暗反而更衬托出她身体的洁白如玉。
　　把衣裤脱掉，我全身赤裸的侧躺在刘洁的身旁。伸出手继续抚摸着她。我把刘洁的胸罩解开，一对雪白的乳房露了出来。我老实不客气地对着乳头一口咬了上去，“啊……”
　　刘洁一声低叫，双手抱着我的头，“小雨，轻点啊……你要把嫂子的奶头咬下来啊？”
　　“嫂子，我爱你还来不及，又怎么忍心把你咬痛呢？”
　　我抬起头，和刘洁亲吻着。
　　我把手伸向刘洁的腹地，她配合地张开大腿。隔着三角裤衩，我的手指感到了一阵湿意，原来刘洁已经兴奋到流出的淫水把裤衩都沾湿了。我把裤衩往旁边拉开，手指凭着感觉摸了进去。感觉她的阴唇已经彻底湿润。我把手指往湿漉漉的阴道口里一插，“啊……”
　　刘洁轻轻地叫了一声，手紧紧地抓着我的手臂。
　　感受到刘洁的兴奋，我的阴茎不由自主地翘得更高。
　　“嫂子，摸我的阴茎。”
　　我低声对刘洁说着，手指在她的阴道里来回抽送。
　　“啊……谁要摸你啊……”
　　刘洁在阴道的强烈刺激下语无伦次。不过最后还是乖乖的把手放在了我的阴茎上。
　　随着手指在刘洁阴道抽送的加剧，她的阴道也越来越湿滑，“咕唧、咕唧”的淫水声显示着她的快乐。
　　“嫂子，我忍不住了。”
　　在刘洁纤手的抚弄下，我的阴茎更加硬直，处于极度充血的状态，急需发泄一番。
　　我把刘洁已经湿掉的三角裤扒掉，翻身爬到了刘洁的身上，她配合地打开了大腿，我的龟头和她的阴道口准确的对在了一起。感觉刘洁的阴道口已经很湿润了，就撑起身子把屁股重重地往前一顶，“噢！”
　　我和刘洁同时低叫了一声，原来是角度不对，我的阴茎划门而过，重重地撞到了她的耻骨。
　　“好痛！”
　　我夸张的叫了一声，原来刘洁把我的屁股重重地拧了一下。
　　“你啊，都被你日了好几次了，连个洞口都找不到，亏得我当初怎么看上你的。”
　　刘洁靠在我的耳旁娇嗔着。她抬了抬屁股，一手揽住我的腰，一手轻轻捏住了我的阴茎，使阴茎又一次对准了她的阴道口。
　　“嘿，那是老马失蹄，这次不会了。”
　　说着我的屁股慢慢地往下沉，只觉得阴茎正在一点一点地把阴道口撑开，一点一点地挤进去。
　　“呼……”
　　我长舒了一口气，阴茎已经全部插了进去，被一圈温暖湿润的嫩肉所包围。
　　“嫂子，我要开始抽送了。”
　　我伏在刘洁的身上，开始了轻抽浅送。
　　在黑暗中做爱真是别有风味，虽然彼此看不清对方的面部表情，但听着对方沉重的呼吸，感受着对方温热的体温，还是很刺激的。
　　“咕唧、咕唧”阴道在阴茎的抽送下发出了淫荡的水声。“嫂子，你听这是哪里发出来的声音？”
　　我故意问道。
　　“哼，明知故问，这是你嫂子下边发出来的好了吧？”
　　刘洁的屁股一前一后的摆动，在我身下配合着我的抽送。
　　我把刘洁的双脚抬高，弯曲着放在了我的肩膀上。刚才在打谷场偷看香兰嫂和江凯偷情，知道这个姿势插得比较深。我想这个姿势既然能插得深，那应该能让刘洁获得更大的快感。
　　刘洁曲着双脚架在我的肩膀上，黑暗中看不清她的脸，但我知道此刻她的脸肯定是通红的，因为我听到她的呼吸越来越沉重。
　　我逐渐加快了抽送的速度，每一次都插到了底部。“啊……小雨……被你日到心窝窝了啊……”
　　果然刘洁受不了下下到底的刺激，从嘴里发出了荡人心魄的呻吟。
　　“嫂子……给我亲……”
　　我一边不停地抽送，一边低下头要求和刘洁亲吻。
　　“讨厌啊……人家这个姿势和你亲……很吃力的啊……”
　　刘洁在我的强大攻势下说话断断续续，她在下面吃力地把头抬了上来。
　　“唔……”
　　我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
　　感觉刘洁的下身越来越湿滑，越来越温热，我渐渐的忍不住了，我知道如果再这样继续下去，我就会一泻如注了。“嫂子…快抱紧我……我要射精了……”
　　我把双手从旁边绕下去抱住了刘洁的臀部。
　　“啊……小雨……再多日一会……”
　　刘洁在下面软语低求，说话断断续续，“要不换个姿势，我在你上面啊……”
　　听到刘洁说要换个她在上面的姿势，我停止了抽送，把刘洁的腿从我肩膀上放了下来。我伏在她的洁白的身体上喘着粗气，阴茎还是硬硬地插在她的里面。
　　“来，小雨，把阴茎抽出来躺在床上。”
　　此刻刘洁不再害羞，说实话，在性的方面其实她可以做我的老师了。
　　我撑起身子把阴茎从阴道里抽了出来，随着阴茎的抽出，阴道发出了“唧”的一声。
　　“来，躺好，让嫂子骑到你上面。”
　　刘洁拍了拍床上的席子。
　　我脸朝上躺到了床上，谁知在我的背脊接触到席子的一瞬间，从我的背部传来了一阵火辣辣的疼痛，“啊！”
　　我不由自主地叫出了声。
　　我想肯定刚才被那个美貌女子撞倒在地上把背部给划伤了。
　　“怎么回事？小雨，你怎么了？”
　　刘洁在旁边关心地问。
　　“没什么，大概是刚才在路上摔了一跤跌伤的。”
　　我装着若无其事的样子，其实我痛得是欲哭无泪。
　　“让我看看怎么样。”
　　还没等我反应过来，刘洁就已经爬下床，开了灯。
　　一时间满屋子的亮光，两个人都是赤条条的，我痴痴地看着刘洁那洁白如玉的身躯。
　　“看了这么多遍，还没看够啊？”
　　刘洁娇嗔着坐到了我的旁边，“转过去，让我看看你的后背。”
　　我依言转了过去，“啊！”
　　刘洁看到我的后背时低呼一声，“都摔成这样了还说没事，老老实实给我呆着，我把你的后背好好擦一擦，都摔出血来了。”
　　说着也不管我是否愿意，刘洁穿好睡裙，出去打了桶水进来。
　　刘洁绞了把毛巾在我的后背轻轻擦着，就像一个母亲在给自己的孩子擦背，顿时一股暖流涌过我的心头。
　　“嫂子，你真好。”
　　我由衷地说着。
　　“哼，你才刚刚发现呀。”
　　刘洁继续在我的背后擦着。
　　“不知怎的，你给我擦背，这让我想起了小时候我妈给我洗澡的样子。”
　　“好啊，那你就叫我娘好了啊。”
　　刘洁和我开起了玩笑。
　　“那可不成，嫂子，我叫你娘的话，那我就不能日你了。嘿嘿。”
　　我促狭地笑了笑。
　　“好啊，你小子到现在还不老实。”
　　刘洁在我的胳膊上拧了一下，“好了，给你擦好了，今天你还是给我睡觉吧。你摔的一跤蛮重的，不好太用力了，要注意身体的。”
　　“嫂子，要我睡觉可以，可这东西不同意呀，而且嫂子你也没有满足啊。”
　　我指了指身下还是直翘着的阴茎。
　　“讨厌的东西，毕竟是小伙子，还是这么阳气十足。”
　　刘洁轻轻地握着我的阴茎套弄着，“嫂子不要紧的，你的身体要紧。”
　　“嫂子，没办法，它要硬起来，你总要想办法让它软下去吧。”
　　“办法是有一个，只是…”
　　刘洁欲言又止，我注意到她的脸腾的一下红了。
　　“我去关灯。”
　　说着刘洁走过去把灯关了。
　　“搞什么鬼呀。”
　　我心中纳闷。
　　这时刘洁走到我的跟前蹲了下来。“嫂子……”
　　我话音刚落，只觉得龟头被一个温热潮湿的所在包围。真是难以置信，此刻刘洁正给我做着江凯百求而无一得的口交。
　　“啊……”
　　我舒服的舒了口气。刘洁含着我的阴茎上下套弄着，舌尖拨弄着我的尿道口。
　　随着刘洁口水的增多，从刘洁嘴里发出了“啧、啧”的声音。
　　“真是太舒服了，简直难以形容，看吧江凯，我才是你老婆的主宰。”
　　我在心里呐喊着。双手牢牢地抓住刘洁的头发，把她的头按向我的小腹。
　　“唔”刘洁的嘴唇牢牢地吸啜着我的阴茎。上下摆动的幅度也越来越大。
　　感觉刘洁的动作不是很熟练，因为好几次她的牙齿碰到了我的阴茎。但是被别人老婆吸吮阴茎的快感确实是无与伦比的。
　　随着刘洁头部动作的加剧，我的快感也越来越强烈，阴茎的麻痒一阵强过一阵。
　　“嫂子……我要射了……”
　　我抓着刘洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，把精液毫无保留的射进了刘洁的嘴里。
　　良久，良久，刘洁把头抬了起来，“呕”刘洁干呕了一声。“啪”的一声，我的大腿被轻轻打了一下，“你坏死了，人家给你舔已经不错了，你还射到人家嘴里。恶心死了。”
　　“嫂子，你真是太好了。”
　　我又重复说了句同样的话，此时真的不知该说什么才好。“下次嫂子再给我舔好了。”
　　后面的一句话却露出了我的狐狸尾巴。
　　“以后再说，今天很晚了，你还是早些睡吧。”
　　说着刘洁开了门飘然而去。
　　“刚才发生的一切是不是真的？”
　　我愣愣地坐着，不由得怀疑刘洁是否给我口交过，不过还是湿湿的阴茎告诉我刚才发生的一切都是真实的。




    第011回

　　一晃江凯去县里学习已经一个多星期了。再过三、四天就要回来了。在这段时间里，我和刘洁就像刚结婚的新婚夫妇一样如胶似漆，一逮着空就呆在一起。
　　偷情的滋味真是妙不可言。
　　今天早上，吃了早饭，等刘洁出门十来分钟后，我也锁上门准备出去上班，这是我和刘洁之间的约定，在外面我们尽量不在一起，以免人家看出些什么来。
　　出了门，来到了小街上。小街上还是一片古朴的老样子。
　　“春雨，你去上班？我要跟你说件事。”
　　从背后传来了一个熟悉的声音。我转头一看，原来是狗剩。他家就在江凯家东面不远。他和我同岁，小学毕业，可以说没什么文化。由于老爸经常在外面做生意，家里条件比镇上一般人家要好。
　　他和我相处得很好的，老孙头是我们共同的性启蒙老师。
　　“是啊，我去上班，有什么事情啊？”
　　我答道。
　　“是这样的，今天晚上是我的订婚酒，”
　　狗剩满脸的幸福，乐得合不拢嘴，“晚上你一定要来的，二娃和虎头他俩也来的，我家没什么亲戚的，就你们几个和我比较要好。”
　　“那是，那是，我一定来的，恭喜你即将脱离单身。怪不得你小子前一阵老是不见踪影，原来找媳妇去了呀。”
　　看到狗剩那么高兴，我也由衷地替他高兴。
　　答应狗剩之后，我来到了镇政府。走到二楼，走进位于最西边的办公室，刘洁已经在伏案工作了。她上身穿了一件纯白的短袖衬衫，下身穿了一件纯黑的及膝短裙，一头披肩的黑发梳理得整齐雅致，看上去一副职业妇女的打扮。半透明的衬衫里面，雪白的胸罩带子若隐若现，令人忍不住就想伸手进去解开它。
　　刘洁的办公桌背对着门，她并不知道我的到来，继续低头写着帐本。我掩上门，轻手蹑脚地走到她的身后，趁她一不留神，双手从她腋下绕过去抓住了她的双乳。虽然隔着两重布，但一种丰满的肉感还是从指尖传向了我的大脑。
　　“啊！”
　　刘洁轻颤一下，发出了一声低呼。她没有大声呼叫，因为她知道是我。这几天下来，她已经习惯于我的骚扰。
　　“不要这样，小雨，这是在办公室。”
　　刘洁低声道。
　　“不要紧，这里是最西边，一般没人来的。”
　　我在她的耳边低语。说着还隔着衬衫和胸罩调皮的揉了揉她的乳头。
　　“唔……不要闹了……”
　　从后边很明显看到刘洁的耳根都红了。
　　“再闹我可真的要生气了。”
　　刘洁噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。
　　“是，我的好嫂子。”
　　我看她像要真的生气了，只好恋恋不舍的把手抽了回来。不过在抽回来之前，我还是用力捏了几下。
　　在办公桌前坐下，我收敛身心，开始正经工作。
　　刘洁就坐在我的对面，低头写着帐簿。因为天热，她衬衫上面的两粒纽扣解开着，从我这边看过去，正好可以看到她半露的酥胸和雪白的乳沟。
　　“我要流鼻血了。”
　　我心中暗道。满脑子都是刘洁坚挺的双峰。
　　“嫂子，晚上我不在家吃了，去狗剩家吃。”
　　想到晚上要去狗剩家，有必要和刘洁说下的。
　　“哦？是不是狗剩的订婚酒？”
　　刘洁诧异道。她知道我和狗剩处得好，但饭还没到他家吃过，“他妈也叫了我的。”
　　“好像是订婚酒吧。狗剩练了十八年的少林童子功快保不住了。哈哈哈。”
　　我放肆地一阵大笑。
　　“笑什么笑，还不是那回事，你们男人快活，我们女人受罪。”
　　刘洁一脸的不屑。
　　“那可不一定，就拿嫂子你来说，哪次你和我做，不都是被我日得叫爹喊娘的？”
　　我满脸的坏笑。
　　“反了你啊，臭小子，看我怎么收拾你。”
　　语音未落，她连笑带骂地拿起桌上的一本书向我砸了过来。
　　“啊，痛死我了。”
　　我被她扔了个正着。虽然不是真正的痛，但我还是煞有其事地叫了起来。
　　“活该！看你下次还敢说这没轻没重的话。”
　　刘洁娇嗔着。
　　“是，是，下次不敢了。”
　　我连忙告饶。
　　“有些话只能在枕边说的，你知不知道啊？你这大傻瓜？”
　　刘洁这句话细若蚊呐，不过却被我听了个仔细。感觉就像一个小媳妇在向他男人发嗲，一时间我不由得痴了。
　　也不知过了多久，只听外面一阵打铃的声音，原来到十一点，该吃午饭了。
　　每天十一点到一点是午休时间，在这段时间里我们可以到食堂吃饭的。
　　“走啊，吃饭去。”
　　刘洁从抽屉里拿出饭盒和不锈钢调羹站了起来。
　　“噢，”
　　我应了一声，拿了食具跟在她后面。
　　“大少爷，你先请。”
　　刘洁走到门边把门打开站在一旁，和我开着玩笑。
　　“那我先走了，嫂子。”
　　我朝着门外走。
　　在经过刘洁身旁时，我又一次闻到了她那熟悉的体香。抑制了整个上午的欲念终于喷薄而出。我再也忍不住了。我把食具往桌上一扔，再把门一关，两眼冒火似的站在刘洁跟前。
　　“你，你要干什么？”
　　刘洁下意识地往后退了退。
　　“你知道的，嫂子。”
　　我一把抱住了她，抬起她的下巴亲了下去。
　　“咣当”一声，刘洁的饭盒和不锈钢调羹掉在地上。
　　我用我的舌尖探寻着刘洁的齿缝，“唔……”
　　刘洁紧闭着牙齿，不让我得逞。
　　见到她不肯配合，我低下头亲在了她衬衫领口处半露的乳房上，皮肤光滑的质感从我的嘴唇传来。在我的吸吮下发出了“啧，啧”的响声。我解开刘洁的扣子，把胸罩撸了上去。一对洁白、坚实的乳房跳了出来。
　　“不要这样啊，这里可是镇政府啊……随时有人来的啊……”
　　刘洁语不成声。
　　“嫂子，这会别人都忙于吃饭，谁还会来啊。”
　　说着我一把抱起刘洁，把她放倒在办公桌上。
　　刘洁躺在办公桌上，两只白嫩的乳房淫荡的暴露在空气中。我抓住它们一阵揉捏。低下头去含住一颗吸啜了几下。“啊……不要……”
　　刘洁显得欲语还羞。
　　我一把抓住刘洁的裙摆，想要把裙子撩上去。可她却看穿我的心事似的捏住裙摆不让我掀上去。
　　“嫂子，你不放手我也不让你起来，呆会他们来了让他们看看嫂子的乳房是多么的美丽。”
　　我用不容置疑的口气说。
　　“啊……不行。”
　　刘洁听我这么说，不由自主地松开裙子，把双手环抱在胸前，仿佛害怕别人看到似的。
　　如此良机我又怎会错过？我撩起刘洁的裙子，看了看她的腿缝之间，三角裤叉中间那条布片已经湿掉了一小块，有些微微的凹陷，几根卷曲的阴毛从裤衩缝里钻了出来。窄小的三角裤衩包裹着浑圆而雪白的屁股使我的阴茎更是挺拔。我隔着裤衩在凹陷的上方用力揉了几下。
　　“哦……”
　　刘洁低吟一声，闭上了双眼。
　　看到刘洁闭上眼睛，我知道她已经默许了，我三下两下扒掉她的内裤。刘洁的下身彻底暴露在我的眼前，娇嫩的小腹和下面卷曲的阴毛还有湿润的阴唇，让我看了个够。窗外的阳光透过窗帘照射在刘洁的身上，使得她看上去有种朦胧的美感。
　　我拍了拍刘洁的大腿，她配合地张开，双眼还是紧闭着。我用中指插进了她的阴道，快速的来回抽了几下。只见刘洁的脸庞通红，双手紧紧地抓住办公桌边上。
　　“啊……真舒服……快插进来……我已经湿了……”
　　刘洁这时已经不再羞涩。
　　“要我把什么插进来？嫂子，手指不是已插在里面了啊？”
　　我故意捉弄她，手指继续抽插，同时刺激着她阴唇上方微微翘起的肉粒。
　　“啊……你要死啊……你……”
　　刘洁在我的刺激下语无伦次，“你这不是在……在逼我啊……”
　　“你不说我就不给你。”
　　我还是装傻，手指并没有停顿。一阵抽插之后，我的手指上已沾满了刘洁的淫水。
　　“我要的是这个啊……”
　　刘洁放弃了矜持，隔着裤子一把握住了我直挺挺的阴茎，“你要快点，时间不多的……”
　　见刘洁彻底地沉浸在欲望之中，我知道再不进行下去，可就太对不起她了。
　　而且现在是在镇政府，光天化日之下，应该速战速决，免得夜长梦多。
　　我抽出手指，在刘洁的屁股上擦了几下，把手指上的淫水全抹在了她的屁股上。
　　“脏的……干嘛……”
　　刘洁扭了扭屁股。
　　我把刘洁的屁股抬到桌边，别看她人长得标准，可屁股还是有点重的，毕竟是生过娃的少妇。
　　褪下自己的裤子，把硬直的阴茎对准她淫水泛滥的阴道口插了过去。“吱”的一声，火热的阴茎撑开湿漉漉的阴唇，像钻头一样准确无误的钻了进去。
　　“啊……”
　　只听刘洁发出了如释重负的一声低吟，我和她之间已是没有间隙。
　　每次和刘洁做，她的阴道总给我很温暖的感觉。现在也同样如此。湿润的阴道紧握着我的阴茎，贪婪地从龟头到阴茎根部来回箍榨着，阴道口周围泛着乳白色的汁水。
　　为了尽快射精，我加快了抽插的节奏，一会工夫就大汗淋漓了。
　　“叫你不要做，你偏要做，”
　　刘洁在下边爱怜地帮我擦着额头沁出的汗珠，“你看看，这下累了不是？”
　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，嫂子。”
　　即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我把刘洁从办公桌上拉了起来，变成面对面的姿势，我的阴茎还是深深地埋在她的体内。
　　“真是个倔驴子，你满头大汗还说不累。”
　　见我不承认，刘洁明显的不会相信。
　　“说我是头驴子啊？”
　　我一听乐了，挺着阴茎快速连撞了刘洁几下，下下到底，“那我的驴物现在插在哪里啊？”
　　“哦……用力……你自己还不知道插在哪里啊……”
　　刘洁被我的大阴茎插得娇喘连连，脸色通红，把头靠在我的肩头用低不可闻的声音说道：“你把嫂子……嫂子的阴道插得舒服死了啊……”
　　我低头亲着刘洁的耳垂，轻轻吸吮，显得温柔体贴。下身却截然相反，不顾一切地紧抽蛮插。毕竟是十八岁的年青身体，处于体力的巅峰状态，屁股就像上了发条一样不可遏制的耸动着。
　　刘洁抱着我的屁股，蛮腰主动的前后扭动，感受着我的年青与力度。
　　“嫂子，你的水真多啊。”
　　我能够感到刘洁的阴道在一阵阵的紧缩，淫水顺着阴茎流到了睾丸上。
　　“还多呢，都快被你这抽水泵抽干了啊……”
　　刘洁羞不可抑。
　　阴茎一下下的插到刘洁的最深处，和阴道最里面的嫩肉一次次的撞击，使龟头一阵阵的酥麻。我知道我快射精了，连忙把刘洁抱得更紧。
　　“嫂子……我……要射了……”
　　我在刘洁的耳旁气喘吁吁，紧接着开始百米赛跑的最后十米冲刺。
　　“啊……今天是危险期啊……不要射在里面……让开……”
　　刘洁不知从哪来的力气，一下子把我推开了。
　　“啵”的一声，阴茎一下子从湿热的阴道里被强迫抽出，带着些许淫水，在空中划出了一道优美的弧线，“啪”的一下反弹在我的小腹。阴茎仍旧骄傲的挺立着，布满的淫水使得整个阴茎显得亮晶晶的。刘洁的阴道口微微裂开，好像不愿阴茎的离开。
　　“来，嫂子给你解决。”
　　见我没来得及射精，刘洁从办公桌上跳下来，不顾肮脏，连忙用手握住布满淫水的阴茎套弄着。
　　我抓紧刘洁的屁股肉，抬起她的下巴，重重的吻向了她的红唇。她贪婪的和我亲吻着，吸吮着我的舌尖，小手越套越快。
　　终于一种强烈的快感直冲龟头，阴茎猛的一颤，一股浓稠的精液直射而出。
　　“啊！”
　　刘洁避让不及，给射了个正着。精液毫无保留的射在了她的纤手、小腹和衬衫上。
　　“呼，总算射精了。”
　　刘洁舒了口气，摸了摸我的脸，“小雨，射在外面感觉还舒服吧？”
　　“嫂子，下次还是让我射在里面吧，射在外面怪怪的。”
　　我给她理了理剧烈运动后有些散乱的长发。
　　“下次再说，还是快点整理一下吧，”
　　刘洁看了下手表，“啊，快点，都过去十五分钟了。”
　　“你看看，都是你害的，”
　　刘洁指了指白衬衫上我留下的杰作，“办公室里又没有草纸，拿什么来擦呀？”
　　“那还不简单？就拿这个擦。”
　　说完，我拿起刘洁被扔在一旁的三角裤，卖力地擦了起来。
　　“一边去，还不如我自己擦呢。被你弄得脏死了。”
　　刘洁一把夺回三角裤，熟练地把湿漉漉的下身擦了一遍，再把小腹和衬衫被精液射到的部位擦了一下。
　　不过刘洁的衬衫上始终有我精液的痕迹，再怎么擦也擦不去。
　　一会工夫，我们打扫完战场，穿好了各自的衣服。刘洁的内裤脏了，只好不穿，被她放在抽屉里。
　　十几分钟后，我来到了食堂。刘洁比我先到一会，已经在吃了。她的旁边坐着打饭的婆婆，两个人有一搭没一搭地聊着。我打了份饭菜坐在她的对面。
　　“小雨，怎么这么晚才来吃饭啊？我都要关门了。”
　　婆婆见我坐下，关心地问。
　　“啊，今天工作忙，没办法。”
　　这是我无论在哪里迟到后最常用的一招，屡试不爽。
　　“小伙子，你还年青，那么拼命做事干嘛？还有刘洁也是，那么晚来，要知道女人工作太累，容易衰老的。不过刘洁现在看起来好像越来越年青了。”
　　婆婆站了起来，“好了，就剩你们两个了，不陪你们了，我要收拾东西休息去了。”
　　听到婆婆这么说，我暗自好笑，刘洁当然是越活越年青了，她现在时常受到我年轻精液的灌溉，想老都老不了的。看到婆婆走开，我偷偷地瞄向刘洁，想不到她也在看着我，脸蛋红红的。见到我在看着她，连忙把头扭向别处。
　　见到刘洁娇羞的模样，我别提有多高兴了，人们常说秀色可餐这句话，看着刘洁这个美丽成熟的少妇，饭也吃得更香了。
　　三下两下吃完饭，我先回到了办公室。过了十来分钟刘洁也回来了。这时她已经换上了天蓝色的一件连衫裙。
　　“嫂子，把衣服换了啊？”
　　我没事打了声招呼。
　　“还不是你闯的祸啊？”
　　刘洁径直走到我的旁边。
　　“哎，别，嫂子，轻点……”
　　我的耳朵被刘洁用力扯住。
　　“你小子，刚才吃饭的时候为什么老盯着我看啊？”
　　刘洁又扯了一下，“以后咱们要注意的，食堂里那个婆婆嘴很快的。”
　　“是、是你说的对，我不看你。”
　　我捂住耳朵，“可是嫂子你不也是盯着我看啊？”
　　“瞎说，你怎么知道我看你的？”
　　刘洁反驳道。
　　“你不看我又怎么知道我在看你的？嫂子你有特异功能啊？”
　　我道理十足的样子。
　　“……”
　　刘洁不禁为之语塞。
　　不知不觉到了下午两点钟，看到没什么事，我和刘洁打了声招呼下班了。
　　走在鹿镇的街头，觉得看什么都顺眼。瓦蓝的天空，清新的空气，斜斜的青石板小街，和小街两旁三三两两的店铺，一切的一切，都是那么和谐、自然。或许这是我欲火发泄后感觉变得平和了的缘故吧。
　　想起早上狗剩说的事情，决定到他家去。




    第012回

　　狗剩家就在江凯家东边不远处，我没走多少路就到了。推开狗剩家的院门走了进去。狗剩家的老房子已经拆除，造了栋两层楼的洋楼。和鹿镇其他人家相比较，狗剩家可以说是大户了。
　　“狗剩，狗剩，”
　　院子里没人，我拔开嗓门叫了起来。
　　“来了，来了。”
　　一个柔美的嗓音从洋楼里传了出来，听了这个声音就让人如沐春风。
　　门打开了，一个三十五、六的妇人走了出来。妇人今天穿了一身粉红色的连衫裙，剪了头齐耳短发，看上去分外精神，妇人名叫杨丽琴，是狗剩的后母，狗剩的亲生母亲在五年前就去世了。
　　“婶子，人逢喜事精神爽啊，婶子可是越来越显得年轻漂亮了！不知婶子平常吃的是些什么保健品啊？”
　　我和她开起了玩笑。平时到狗剩家玩，和她也蛮说得来的。
　　“坏小雨，又来取笑你婶子了，婶子哪里有吃保健品。来，里边坐。”
　　丽琴婶笑了笑，说着走了进去。
　　一进去是个二十个平方左右的客厅。一个八仙桌，一套沙发，一个茶几，茶几上放满了水果，看来是有准备的。
　　见到狗剩不在，我有些奇怪，“婶子，狗剩呢？今天不是他的订婚酒吗？还有二娃和虎头怎么没来？”
　　“他们一起在楼上打游戏机呢。”
　　丽琴婶叹了口气，“到底是年轻人，就是喜欢把音响开得老大，所以你在楼下怎么叫也是听不见的。”
　　“婶子，怎么没见大叔呢？”
　　没见到狗剩的老爸，我觉得奇怪。虽然常年在外头跑，但儿子的订婚酒总归要回来吃吧。
　　“他……”
　　丽琴婶欲言又止，我发现她的脸红了一下，不过马上恢复了原样，“他在外头做生意，这次不回来了，要到年底给狗剩办喜事时才回来的。”
　　“小雨，你还没见过狗剩的女朋友吧？”
　　丽琴婶拿了块西瓜递给我。
　　“嗯，是没见到过，不知道有没有婶子这么漂亮。”
　　我接过西瓜不客气的大吃起来。
　　“嘿，没想到你年纪轻轻，倒是蛮会说话的。婶子如果年轻十五岁的话，说不定就会被你的话给醉倒了。”
　　“哪里啊，婶子确实长得漂亮，咱鹿镇能和你相提并论的没几个。”
　　那西瓜味道确实不错，我吃得是津津有味。
　　“别净说婶子呀，咱狗剩的女朋友，不，以后要叫媳妇了，长得才叫那个俊俏哩。”
　　丽琴婶满脸的高兴，我头一次发现丽琴婶其实也是个美人，可以说徐娘半老，风韵尤存。
　　“哦，知道了婶子，让我到楼上看看究竟有没有婶子漂亮。”
　　吃完西瓜，我擦了擦手，朝着楼梯走去。
　　刚过楼梯转角，一阵震耳欲聋的游戏音乐传了过来，夹杂着狗剩、二娃和虎头的嬉笑声，从音乐的声音我听出他们玩的正是ＷＥ３。
　　“狗剩，你这球可踢得太臭了，被二娃二比零领先你还想翻盘？”
　　听声音是虎头在说话。
　　“虎头，你别牛，到时我踢你个二比零。”
　　狗剩反驳道。
　　“你们两个别吵了，就你们的水平，到时候小雨来了，不把你们踢个五比零才怪。”
　　二娃说道。
　　听到他们谈话，我也忍不住想露上两手。
　　这是幢建筑面积蛮大的洋楼，足有一百五十平米大小。到了二楼，走出楼梯口是个客厅，客厅左边是狗剩的房间，狗剩房间旁边是空着的客房。客厅右边是狗剩爸妈的房间，旁边是个卫生间。
　　狗剩他们正在客厅里二十九寸的大彩电前打得起劲。
　　“小雨，一起玩。等我把狗剩斩掉，和你大战几回。他俩太臭了。”
　　看到我来了，二娃和我打着招呼，“怎么现在才来啊？”
　　“没办法，忙啊。”
　　我打量了一下四周，没看到狗剩的女朋友，“狗剩，你女朋友在哪里？听说婶子说长得很漂亮的。”
　　“她在房间里看电视呢，她不喜欢看我打游戏机的。”
　　狗剩把手柄交给我，“你和二娃玩，帮我报仇，我去叫她出来。”
　　“好，我给你报仇，看我把二娃挑于马下。”
　　说着我和二娃踢开了。
　　“春凝，我的兄弟们都到齐了，你也出去陪陪大家呀。”
　　狗剩在房间里叫着他的女朋友。原来狗剩的女朋友叫春凝，名字倒是蛮好听的。
　　“哦，知道了。”
　　他的女朋友应声道，声音像银铃一样好听。不知怎的，这个声音听上去有种熟悉的感觉，但一时又想不起来在哪里听到过。
　　“来，我给你介绍一下，这位是咱们鹿镇镇长助理。二娃和虎头你已经认识了，我就不说了。”
　　从后面传来了狗剩的声音，“这是我的未婚妻李春凝。”
　　听到狗剩的话，我连忙站起来，转过身去。
　　一个粉雕玉琢的女子站在我的眼前，不禁让人眼前一亮。但同时我也不由得愣住了，因为她就是那天晚上在半路上被我轻薄一番，又打我一个耳光，踹我一脚的那个女子。
　　而她见到我后也同样呆住了。
　　说实话，她是我在鹿镇迄今为止见到过的最漂亮的女子之一，可以说和刘洁难分轩轾。只是一个年轻，一个成熟。但此刻我的心里却没有一丝一毫高兴的感觉。“碰到一定把你剥光猪！”
　　这句话又一次浮现在我的脑海。
　　“干嘛不说话呀，大家站着干嘛？”
　　还是狗剩打破了僵局。
　　“怎么是你？”
　　李春凝很吃惊地说道。我看到她的脸红了一下，很显然她想到了那天被我轻薄的事。
　　“是我，这个世界可真小呀。”
　　我看着她笑了笑，“那天晚上你可把我撞惨了，到现在我的背上还没全好呢。”
　　“那可是你自己撞上来的，怨不得别人的。”
　　见到我不像在找茬，她也放松了下来。
　　“咦！你们见过？”
　　狗剩很惊讶。
　　“是啊。你问你媳妇，她那天可是把我给撞惨了。”
　　我故做痛苦状。
　　“呵，你倒是恶人先告状啊，”
　　见我开起玩笑，李春凝也笑了起来，真是笑靥如花，“你怎么不说你先……先朝我走过来的。”
　　“好了、好了，大家站着做啥，坐下来继续玩。”
　　说着狗剩拖着李春凝坐到了沙发上。
　　我也坐了下来，继续和他们玩着。
　　轮到狗剩上了，我刚在一轮点球大战中负于二娃，就走到后面坐了下来。
　　狗剩和二娃踢得如火如荼，虎头则在一旁摇旗呐喊，三个人全神贯注于游戏之中。
　　李春凝坐在狗剩的旁边静静地看着，我这时才有空仔细的观察她。她上身穿着一件粉红色的无袖Ｔ恤衫，下身穿着一件纯白的牛仔短裤。雪白的大腿露在外头，让人忍不住想捏上一把。窄小的牛仔短裤把浑圆的臀部包裹得紧紧的，可以说是屁股中的极品。身材也不错，尤其是那对乳房，就像要从Ｔ恤衫里挤出来似的让人受不了。
　　真是个漂亮的女人，如果脱光了的话，那一定更好看，也不知狗剩哪里修来的福气。上次夜里在路上，我没有进一步的动作真是可惜了。
　　正当我在后面看着李春凝想入非非时，不知怎的她回过头看了看，正好和我四目相对。
　　看到我两眼直盯着她魂不守舍的样子，她的脸一下子红了起来，又回过头去看着电视机。
　　意识到自己的失态，我连忙正襟危坐。只见李春凝一动不动的看着电视，不知道她此刻在想些什么。
　　时间过得很快，已经到五点半了。
　　“狗剩，快叫大家下来吃晚饭了，人都到齐了。”
　　这时楼下传来了丽琴婶的叫声。
　　“哦，来了，来了。”
　　狗剩说完牵着李春凝先走了下去。当李春凝从楼梯转角下去时，我看到她深深地看了我一眼，不由得心中一悸。
　　到了楼下，我看到刘洁也来了，已经坐在八仙桌旁。看得出她是经过了刻意的打扮，举手投足间一股成熟妇人的魅力显露无遗。
　　出乎我意料的是香兰嫂也来了。“香兰嫂，你也来了啊？”
　　我笑着上去打招呼。
　　“小雨，你也来了。”
　　香兰嫂笑了笑，“春凝可是我娘家的本家侄女。”
　　“那大哥怎么没来？”
　　我只知道前几天她的老公还在的。
　　“他呀，又到外头去了，要下个礼拜才会回来。”
　　说着香兰嫂坐在刘洁的旁边，“来，咱姐俩坐在一起。”
　　“好啊，香兰嫂咱好久没在一起吃饭了。”
　　刘洁见到香兰嫂坐在她旁边显得很高兴。
　　“哼，真是个臭女人，在暗地里偷别人的老公，还和别人这么有说有笑。如果不是不想拆散嫂子的家庭，我早把你和江凯的奸情告诉嫂子了。”
　　见到香兰嫂和刘洁套着近乎，而刘洁还不知道自己的老公正在和这个女人偷情，我不由得在心中深感不平，“我一定要想法子治治你这个娘们。”
　　大家围坐在八仙桌周围开始吃了起来。从大家的言谈里我还知道了香兰嫂和刘洁是李香凝和狗剩的介绍人。大家有说有笑，言谈甚欢。
　　刘洁、香兰嫂、李春凝、丽琴婶，都是个顶个的好看。吃饭的时候看着满桌的佳丽，好像连饭都好吃了许多。
　　香兰嫂和刘洁坐在一起，我坐在刘洁的下首，我的旁边是二娃。狗剩和李香凝、虎头和丽琴婶分坐着两条凳子。
　　吃饭时，狗剩他们要我喝些酒，我以明天还要上班、出远门为由拒绝了，随便倒了些饮料喝了起来。
　　夹菜时一个不小心，我的筷子掉到了桌子底下。我弯下腰去拣筷子，这时正好看到刘洁如玉似的小腿裸露在连衫裙的外头，由于没穿袜子，脚趾看上去更是白得像葱段一样诱人，两只玉腿交叉在一起，还不时一颠一摇的。
　　我不禁色心大起，想要捉弄捉弄她。
　　起来后，我低头喝着饮料，眼睛则偷偷地瞄向刘洁。我把脚从拖鞋里抽了出来，不露声色地把脚放到了刘洁的脚背上，接着马上用我的脚底轻轻的在刘洁的脚背抚了几下。
　　果然正在吃饭的刘洁筷子一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了我的脚的动作。
　　其他人仍是吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，并不时的发出爽朗的笑声，根本没有发现我和刘洁在桌子底下的小动作。
　　刘洁皱了皱眉，但她没有声张。她不露声色的把脚往回抽了些，想和我的脚不再接触。
　　既然是我先挑起的，我又怎么会让她如愿呢？我的脚继续跟着她的脚，和她粘在一起。
　　她的脚往上一抬，把我的脚甩到了旁边。可是一会我的脚就像狗皮膏药一样又贴了上去。
　　几个来回下来，刘洁知道甩不掉我，只好低着头吃着闷饭，只用眼角恨恨的看着我。
　　终于刘洁的脚不再往后退，反而往我这边靠了靠，这等于是向我宣布投降，任凭我为所欲为了。我想，大概刘洁是不想让香兰嫂发现我们之间任何的蛛丝马迹。
　　既然刘洁认输了，我也就不再追击。我的脚在桌子底下和刘洁的脚交缠在一起，享受着不为人知的禁忌快感。
　　刘洁的脸越来越红，额头上也沁出了汗水。
　　“刘洁，你怎么了？”
　　丽琴婶关心地问。我连忙把脚抽了回来。
　　“天……天气热。”
　　刘洁说话有些结结巴巴。
　　“那我去开空调。”
　　“不用，不用。”
　　只觉得时间过得很快，一晃已经八点半了，外面天已经全部黑了。
　　吃好之后，看看天色已黑，我就和香兰嫂、刘洁一起离开了狗剩家。虽然看出二娃和虎头还想和我多玩会，但由于有李香凝的存在，使我失去了玩的耐心，所以推说明天会很忙，今天就不能玩了。
　　天色已经全黑，小街上还是三三两两的有人走来走去。
　　刘洁走在我旁边，一股诱人的体香传了过来。眼睛余光看到她丰满的乳房，我的阴茎有了些许的反应，还好天已经黑了，她们是不可能察觉出来的。
　　“小雨，有件事你知道么？”
　　在路上，刘洁想起什么似的问我。
　　“什么事情？”
　　我不解的问。
　　“就是下个礼拜我们镇的出纳要退休了，以后由春凝担任出纳。”
　　刘洁道。
　　“这次多亏了江凯的帮忙。”
　　这时香兰嫂在一旁插了进来，“我们家春凝才有这个机会到镇里来工作。”
　　“嘿，肯定是你这个女人跟江凯说了他才会安排春凝进去。”
　　我心中暗道，“可怜的嫂子还被蒙在鼓里。”
　　“哦，那我和春凝以后还是同事了。”
　　心中虽然有些不爽，但嘴上却是不能露出半点口风的。
　　一会工夫，我和她俩就到了刘洁家院门前。香兰嫂和我们说再见后就走了。
　　进了院门，看见北厢房的黑黑的一片，看来小美和江大妈已经睡觉了。
　　“你刚才在桌子底下的动作真是太疯狂了。”
　　进了院门刘洁低声说着，“你知不知道刚才害得我有多狼狈，害得我差一点下不来台？”
　　“可是我知道嫂子其实也很享受的，要不然你的脸不会红的。”
　　“就算你说得对吧，真是拿你这个小无赖没办法。”
　　刘洁叹了口气，“也许真的是我前世欠你的。”
　　“小雨，今天早些睡觉。”
　　刘洁关上院门，站在院门后低着声音对我说。
　　和刘洁站得较近，闻着她身上散发的少妇体香，我感觉到阴茎有点不受控制了。




    第013回

　　“嫂子，我想要你。”
　　我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的阴茎顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到我阴茎的热力。
　　“别……别……小雨，”
　　刘洁呼吸有些急促，她压着嗓子对我说，“这是院子里……不行的……外面有人走来走去的……”
　　“嘿，嫂子，不要紧的，这样才刺激啊，而且关着门，外面的人是不会知道的。”
　　此时我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。
　　我紧紧地抱着刘洁，手抓在刘洁的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。
　　“不行的啊……小雨……咱们到房间里去做……”
　　从刘洁颤抖的声音里我听出她正在一步步的屈服。
　　“不要，嫂子，我就要在这里做，我等不及了。”
　　我继续爱抚着。
　　“那……那……今天我听你的，接下来的几天到江凯来为止你都不能碰我的。”
　　刘洁提出了这个让我几乎无法接受的要求。
　　“好，只要嫂子现在让我日，我就答应嫂子。”
　　我吻着刘洁的耳垂，违心地答应了，不过既然答应我就一定会做到，因为我不是一个言而无信的人。
　　我还是紧紧抓着刘洁的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。
　　“啊……”
　　在我的双重刺激下，刘洁发出了低低的一声呻吟。我看到她闭上了双眼。或许是白天在办公室的那场性爱还没有让她获得彻底的满足，反正现在她已经默许了，我心头不由得涌过一阵狂喜。
　　“唔……”
　　我的嘴唇印上了刘洁的嘴唇。或许她现在已经适应于我的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。
　　我的手爬上了刘洁坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，我在心中暗叹着。
　　这时我感到我勃起的阴茎被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子我享受着刘洁抚摸带给我的快感。
　　“嫂子，吻我的阴茎。”
　　我在刘洁的耳旁低语。接着我解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让我十六厘米长的阴茎露了出来。
　　“谁要舔你啊。你这笨小子，”
　　刘洁说着不轻不重地捏了下我的阴茎，“我在院子任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅我啊。”
　　见刘洁这么说，我知道今晚是甭想让她给我舔了，于是我不再坚持。
　　我掀起她的裙摆，直奔主题。裙摆一被掀起，刘洁雪白的大腿就露了出来。
　　我让刘洁自己拿着裙摆，好让我的手能够自由活动。
　　抚摸着她光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低我的兴奋，反倒使我的阴茎更加的坚挺。
　　我不由自主地跪了下去，低头舔着刘洁的大腿。
　　“唔……”
　　刘洁背靠着院门，发出了低低的呻吟，两手不由自主的把裙摆放开了。落下的裙摆正好盖在我的头上，一时间我什么都看不到了，唯一知道的是鼻子闻到了从刘洁两腿间发出的一股若有若无的腥臊味。
　　我知道刘洁已经开始兴奋了，这是她兴奋时从阴道里发出的特有味道。
　　我把鼻尖凑到刘洁的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来刘洁阴道里溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。
　　“小雨……抓紧时间啊……”
　　刘洁隔着裙摆抓着我的头发，呼吸急促。
　　见状我连忙把刘洁的三角裤扒到了她的腿弯处，她的下身就完整的暴露在我的眼前。用手一摸，已是湿漉漉的了。两片阴唇微微张开，仿佛期待着手指的插入。
　　我拨开刘洁的大阴唇，把中指插入了她的阴道。“咕唧”一声，手指连根尽没，被一团温热湿滑的软肉所包围。刘洁配合我的抚弄似的把大腿张开了些。
　　在裙里我故意拨弄着刘洁的阴唇，又时不时的把手指插在阴道里一阵抽送。
　　“讨厌啊……摸就摸了，还来回拨弄人家干嘛啊……”
　　刘洁娇嗔着。
　　想想都感到难以置信，离小街仅一墙之隔的我们居然在做着性爱前戏。
　　随着手指的抽送，只觉得刘洁的阴道变得越来越湿。从阴道里流出的淫水多得流到了她的腿弯处，把大腿沾湿了一块，也不知道刘洁哪里来的这么多淫水。
　　“啊……”
　　刘洁把我的头按向了她的下身，我的嘴唇无巧不巧地碰到了她的阴唇，鼻子则碰在了阴唇的上方。从阴道里散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着我的神经，我不由自主的把舌头舔向刘洁的阴唇。
　　“啧、啧、”在我的舔咂下，刘洁的阴唇发出了淫靡的水声，可以肯定的是这个声音只有在裙底的我才能听见，连刘洁都听不到，更别说在小街上走过的人了。
　　“唔……”
　　刘洁发出了荡人心魄的低吟，“小雨……你是从哪里……学来这招的啊……”
　　“嫂子，我要日你。”
　　这时，我结束了对刘洁下身的舔弄，挺着硬直的阴茎站了起来。
　　“嗯。”
　　刘洁低声答应着。接着她撩起裙子，转了过去。两手撑在院门上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在月色下，白得晃眼。
　　“来吧……小雨……不过呆会射精时要拔出来啊……”
　　刘洁转过头轻轻捏住了我的阴茎，低声说道。虽是晚上，但我仿佛仍能看到她的脸正变得越来越红。
　　在刘洁纤手的引导下，感觉龟头已经对准了她早已嗷嗷待哺的阴道口。我两手抱住刘洁的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。阴茎撑开阴道的层层肉壁，来了个全根尽没。
　　“哦……终于又一次进去了。”
　　我的心中充溢着满足，感到刘洁的阴道里温暖又潮湿。
　　我抱着刘洁的屁股开始了慢慢的抽送。俯看着身下雪白的屁股在我的抽送下轻摇慢晃，真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”伴随着我的抽送，刘洁的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。
　　“嫂子……舒服吧……”
　　我伏在刘洁的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。
　　“舒服……如果抽快点就更舒服了啊……”
　　刘洁压抑着自己的声音跟我说，呼出的气息让我变得更加的兴奋。
　　“我日穿你……”
　　我低声叫着，起身抱着刘洁的屁股重新大力抽送。
　　“日……日穿我吧……哈……”
　　虽然已是处于极度亢奋的状态，但刘洁还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在小街旁边，所以她还是把声音压得很低很低。
　　“咕唧、咕唧”我的抽送越来越顺溜。刘洁也忘乎所以地把屁股向后迎送。
　　“哼，小雨这家伙也不知怎么搞的，怎么这么早就跑了。”
　　这时从小街东边远远的传来了二娃的声音。
　　“是啊，这家伙害得我们连游戏都玩不成了。”
　　虎头也好像有些意见。
　　“唔……”
　　与此同时我的阴茎还是继续在刘洁的阴道里进出着，她的嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，我的阴茎也一阵阵地传过麻痒的感觉，我觉得再不停止我就要射精了。
　　“小雨这家伙不上路，下次碰到他要给他好好洗洗脑子。”
　　“对。就该这样，这小子最近不知怎的好像老抓不到他人。”
　　二娃和虎头说话的声音已经快到门前了。
　　这时我停止了抽送，刘洁停止了低吟，她也听见二娃和虎头的声音了。
　　“怎么样，叫小雨和咱一起去老孙头那里听故事去。”
　　二娃说道。
　　“好啊。”
　　虎头随声答道。
　　不会吧，这两个天杀的，在这紧要关头给我来了这一手。一瞬间，我和刘洁都呆住了。我明显的感觉到刘洁的阴道因为紧张而猛烈地抽搐了一下。
　　“真是舒服啊。”
　　虽然处于被发现的边缘，但我却真切的感受到更强烈的刺激感。
　　“小雨。”
　　二娃在院门外叫了声。
　　“小雨。”
　　见没人回应，虎头也叫了声。
　　上帝啊，千万别让江大妈和小美起来啊，你们这两个天杀的还是早点走吧。
　　我抱着刘洁的屁股，暗自祈祷着，阴茎还是直挺挺地插在她的阴道里一动不动。
　　而刘洁此时也转过头看着我，眼里充满了不安和恐惧，只觉得她的阴道一阵紧似一阵，我想此刻她的想法也一定是和我同样的。
　　“算了，算了，小雨这臭小子大概睡了。他明天还要上班的，我们不要叫他了。”
　　说话的是二娃。
　　“好吧。那咱直接到老孙头那里去吧。狗剩这家伙，今晚有福了，李春凝今晚在这里过夜，不知是狗剩行不行。呵呵。”
　　虎头接着说。
　　“好啊，好啊，你们这两个天杀的还是早些走吧，多待一分钟，小爷就多一分危险。”
　　我心里暗自高兴，又开始慢慢抽送起来。
　　“砰”的一声，虽然不是很响，但明显感到院门震动了一下，好像是被谁踢了一脚。因为刘洁的双手还撑在院门上，所以连带着刘洁的身体也震动了一下。
　　虽然刘洁没发出什么声响，但感觉她变得更加紧张了。她的阴道又紧紧地抽搐了一下，把我的阴茎牢牢地握住。
　　“两个混蛋在搞什么鬼，拜托你们快滚吧。”
　　我急得在心中暗自咒骂。而此刻刘洁的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
　　情况真是万分紧急，小美和江大妈无论谁起来，只要一出北厢房就能看到我和刘洁绞连在一起的样子，那我和刘洁就全毁了。一时间我恨不得打上自己几个嘴巴，你个王八羔子，叫你再贪图享乐。
　　“算了，别闹了，你踢门有什么用？还是快走吧。”
　　二娃说着。看来刚才踢门的是虎头。
　　“走吧。”
　　两个天杀的终于渐行渐远。
　　“现在终于安全了。”
　　我抹了抹头上的冷汗，心中暗道。
　　“吓死我了。”
　　刘洁好像刚回过神，两手还是撑在院门上，低声嗔怪着，“都是你这家伙，叫你到房间里去做，你偏要在院门后做，你看看你，差一点露馅。”
　　“嫂子，对不住了。可我自己也是惊出一身冷汗啊。”
　　见刘洁没有结束的意思，况且我的阴茎还是牢牢地插在她的阴道里，我又开始不老实地抽送起来。
　　刚才被二娃和虎头这么一惊吓，我的欲火没刚才那么高涨了，原本要射精的感觉也淡了许多。
　　“小雨，快点抽，咱们还是早点结束吧。”
　　刘洁弯着腰，头朝前低声说道。
　　“嗯。”
　　听了刘洁的话，我又加快了抽送的节奏，此刻我也只想早些结束，刚才的惊吓实在是太强烈了。每一次抽送我都把阴茎插到了底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连我这么长的阴茎都能容纳。
　　随着抽送的加剧，阴道的淫水多到发出“吱、吱”的响声。不知道院门外的小街上能不能听到淫水的声音，好在此时小街上没什么来往的人。
　　“哦……真是让你日到心尖尖了啊……”
　　刘洁强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。
　　“啊……”
　　我轻轻叫了一下。原来刘洁由于太兴奋，在前面反过手来抓住了我的屁股肉。
　　我继续着抽插，刘洁的淫水被阴茎一阵阵地带出阴道口，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。
　　“唔……小雨……嫂子快要高潮了啊……”
　　刘洁弯着腰把头扭向我。
　　“唔……”
　　我趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。下身却是毫不放松的抽送着。
　　“哦……”
　　刘洁抑制不住地发出了呻吟，我的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人从门外经过的话，说不定会听见刘洁的呻吟。
　　我知道事不宜迟，因为刘洁表现得越来越难以自控。我抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经，我知道射精在即。
　　“啊……刘洁忘乎所以的叫了声，但不是很响。我想她是豁出去了，反正此时街上没人走过，小美和江大妈又听不到。
　　“我到了啊……刘洁低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。
　　这时只见刘洁一手撑在院门上，浑身颤抖了几下，抓着我屁股的手更是连指甲都陷进了我的屁股肉里。
　　我的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得我的阴茎好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在我的龟头上，刘洁已经到达了性的顶峰。
　　龟头的快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。
　　“啊…… 嫂子……我们一起到了啊……”
　　感到精液即将喷射而出，我连忙把阴茎从湿得像沼泽一样的阴道里抽了出来。
　　刚把阴茎对着刘洁的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了刘洁的屁股上。随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，我终于也到了性高潮。
　　“呼……”
　　我和刘洁都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了我们大量的体力。
　　良久，我们才恢复了正常的呼吸。刘洁从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又把我的阴茎细细地擦了一遍。见到我的阴茎萎缩了下去，她轻轻地拍了它一下，“这丑家伙，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”
　　“小雨，接下来的几天里我不会再让你碰了，希望你遵守刚才的承诺，说到做到。”
　　刘洁看着我，一脸的凝重。
　　“好的，嫂子。”
　　我束着裤子，毫不犹豫的回答道。男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。
　　“哈，这才是嫂子的乖小雨啊。”
　　见我答应，刘洁一下子笑出声来，显得十分高兴。
　　真是一笑倾城啊。我看着刘洁的笑容，心中由衷的感叹。




    第014回

　　今天是星期五，后天江凯结束县里的培训，就要回来了。
　　真搞不懂上次怎么会答应刘洁的，或许是当时被性欲冲昏头脑的缘故。不过既然答应了就要做到，不然我在刘洁心目中的形象会大打折扣的。弄得我的老二已经好几天不知肉味了。只好每天晚上和二娃、虎头到镇政府里听老孙头讲荤故事，然后挺着硬硬的阴茎，回到家里和五姑娘舞弄一番。
　　已经是下午两点半，刘洁在两点钟左右就早早地走了。反正没什么事，我收拾了一下，关上办公室的门就下了楼。
　　虽然天气预报说明天有大到暴雨，但今天还是炎热依旧。来到小街上，太阳把整条小街照得亮晃晃的。人们此时大概都躲在自己家里纳凉，还有谁会到处乱逛，除了我这个闲人。
　　“到香兰嫂那里去看看吧，不知她现在怎么样。”
　　经过香兰嫂的小店时，或许是压抑了两天的欲望在作怪，我心里不知怎的涌起了一股想去看看香兰嫂的冲动。
　　小店的门开着，我走了进去。香兰嫂坐在长板凳上，低着头，正在认真地织着毛线。香兰嫂今天穿了件粉红色的衬衫，配着一条黑色的短裙，雪白的大腿从黑短裙的边角下露了出来，让我的眼前一亮。
　　“有没有搞错，大热天的，在织什么毛线？”
　　我不由得暗自纳闷。
　　“嫂子，你在织毛线啊？”
　　我大剌剌地走到她旁边，在她的身旁坐了下来。
　　这时鼻尖传来了一股熟妇的体香。“真是香啊。”
　　虽然心里有点讨厌香兰嫂的为人，但她的体香我还是喜欢闻的。
　　“要死了你啊？说话干嘛那么大声？”
　　香兰嫂停了手中的毛线活，抬头似笑非笑地看着我，用手指了指小店的里屋，“别吵醒了小宝啊，小宝在睡觉。”
　　“小宝？”
　　我有点丈二和尚摸不着头脑，“小宝是谁？”
　　“是我小妹的孩子，现在才六个月大。”
　　香兰嫂解释道，“他们夫妇俩都到上海打工去了，家里没人带孩子的，就叫我帮他们带。”
　　“原来这样啊。”
　　坐在香兰嫂的身旁，我嘴里不知所云的回答着，眼睛却是直勾勾地盯着香兰嫂那被黑色短裙包裹着的浑圆臀部。
　　“真是让人受不了的大屁股。”
　　不知怎的，最近只要一看到女人那优美的臀部曲线，脑子里就会闪过这句话。
　　香兰嫂还是在织着毛线，她一点都不知道此刻身旁坐着个已经三天不知肉味的小色狼。
　　“嫂子，前几天好像还没见到这小孩呢。”
　　“是啊，他是昨天我妹妹和妹夫带来的。”
　　“可是香兰嫂你不会带孩子的啊？你又没生过孩子。”
　　我奇怪地问道。
　　“这……也是没办法，虽然自己没生过孩子。但自己妹子的孩子，我不帮忙带谁会带？”
　　我注意到香兰嫂说这话时，脸上有点不自然，但我没放在心上。
　　“那你可要比平常累了，带小孩很辛苦的。有空我来帮你带。”
　　我在为接近香兰嫂寻找着借口。
　　“那当然，这两天我苦死了。不过你可是个大忙人啊，还是算了。今天你好像下班比平常晚了些？”
　　香兰嫂有一句没一句的和我聊着。说着大概觉得黑色短裙绷得太紧了，站起来捏住包着屁股的短裙往上拖了拖，还扭了扭屁股。顿时一个又圆又大的屁股的曲线让在一旁的我看了个饱。
　　“我要流鼻血了，你这不是在存心勾引我么。”
　　已经好久没有得到发泄的我此时变得更加容易冲动。只不过是看到香兰嫂一个小小的动作，阴茎就变得硬硬的。
　　“我去看看小宝。”
　　说着我走到了小店的里屋，其实是为了掩饰阴茎勃起的窘境。
　　小店里屋是放杂货的地方，里面有一张床、一个桌子和一个大衣橱。现在里面多了一张摇篮，摇篮里一个婴儿正在呼呼大睡，眼睛闭得紧紧的，一张圆圆的小脸看上去可爱极了。的确是香兰嫂的亲戚，虽然才六个月大，但看得出是和香兰嫂有点相像。
　　“呵……嫂，这小家伙长得和你有点像，不知道的人还还以为是你自己的孩子呢。你说是不是？”
　　站在摇篮旁，看着熟睡的婴儿我问道。
　　可是奇怪的是，没有听到香兰嫂的回答，外屋静静的，好像香兰嫂不曾存在过。
　　“香兰嫂？”
　　见到香兰嫂没回答，我又叫了一声。可是香兰嫂还是没有回答我。
　　“怎么回事？一下子没了动静？”
　　心里想着，我回到了外屋。
　　香兰嫂手里的针线活已经停下。两眼愣愣地看着我，眼眶变得红红的。
　　一瞬间我明白过来了，“你个笨小子，香兰嫂都已经三十二岁的人了，还没小孩，肯定为这事烦透了心，你还和她说这孩子像她的，你这是哪壶不开提哪壶啊？”
　　在心里我暗骂着自己。
　　果然，大概我的话触动了香兰嫂的痛处，她的眼眶变得更红了，两眼有水光在闪烁。
　　“嫂子……没这福份……可能是越想越伤心，香兰嫂终于忍不住低下头低声抽泣着。
　　“要命，怎么和刘洁一个样子，动不动就哭啊。”
　　见到香兰嫂哭了，我有些心慌意乱。我这个人最见不得女人，尤其是漂亮女人哭了，她们一哭我的心就会不由自主地软化下来。
　　“我……我结婚十年了……到现在肚子没动静，人家都在背后说我是不会下蛋的母鸡……呜……”
　　香兰嫂低头抽噎着，渐渐大声哭了起来，肩头一颤一颤。
　　“嫂子，别哭。”
　　我不由自主地走到她跟前蹲下，扶住了她的肩膀，“生不生孩子又不是你一个人的责任，说不定还是你丈夫不行呢。”
　　“小雨，你真好，别安慰嫂子了。”
　　香兰嫂抬起头看着我，两眼泪光盈盈，两行热泪挂在弹指可破的玉脸上，真是我见尤怜。
　　“你说我丈夫不行，他就算是不行，可换成别人怎么也……也都会说是我的毛病。上次我自己偷偷到医院里检查，我完全正常的，可人家都在说生不出娃子是我的毛病。”
　　香兰嫂停止了哭泣，脸上闪过一丝红晕。
　　我注意到她说的这句话前后意思连贯不上。可能原本她想说换成别人也不行的，话到嘴边发现差点把她和别人有私情的事说出来，才临时改口的。可是她想不到的是我早就知道了她和江凯的奸情。
　　“要死了，我要死了，简直就是黛玉哭花么。”
　　看到香兰嫂梨花带雨，又有点含羞带怯的模样，我感到我有点不受控制地喜欢上了香兰嫂，这种感觉和当初看到刘洁哭时的感觉简直一模一样。或许我原本就是一个多情种子，只不过自己一直不承认罢了。
　　我把双手扶在了她的脸颊上，轻轻地把香兰嫂脸上的两行泪水擦掉。此时连我都感到惊讶，这个动作是如此的自然。
　　真是难以置信，我的手正捧着香兰嫂的脸。她的脸凉凉的，给我一种凝脂如玉的感觉。
　　一瞬间，我的心中充满了柔情。原本心中所厌恶的香兰嫂已不复存在，取而代之的则是一个需要体贴、保护的柔弱女子。
　　“小雨……你不知道嫂子有多苦……这么些年受了多少人的白眼……”
　　香兰嫂紧紧握着我的手贴在她的脸上。还好此时小街上没什么人，不然走过香兰嫂的小店，只要走进这扇门，就可以看到我和香兰嫂的亲昵镜头。
　　“我知道，嫂子。”
　　我深情地看着她，可是不知怎的心里好像觉得这样有些对不起刘洁。
　　看着香兰嫂娇艳欲滴的双唇，我心头突然涌起一股想要亲吻她的念头，此刻欲念正一点点压过了对刘洁的负罪感。
　　“嫂子，你长得真好看。”
　　说着我不由自主地把自己的双唇覆在香兰嫂的红唇上，感觉软软的，湿湿的。
　　“唔……”
　　香兰嫂睁大眼睛，吃惊地看着我，嘴里却发不出任何声音。
　　我含住香兰嫂的嘴唇轻轻的啜了啜，舌尖舔了舔她的牙齿。
　　“唔……”
　　香兰嫂闭上眼睛，双手环抱着我的头。
　　我得寸进尺地把舌头在香兰嫂的齿缝间游走。
　　“唔……”
　　我的舌尖终于努进了香兰嫂的齿缝。她也开始忘情地和我亲吻。
　　光是亲吻又怎能让我满足呢？我的双手不失时机地爬上了香兰嫂的双峰。
　　“真是一对活宝啊！好像还没戴胸罩。”
　　摸着香兰嫂坚挺的乳房，我在心底感叹着。
　　我把香兰嫂的衬衫从裙子里抽了出来，把手从衬衫下摆里伸了上去。香兰嫂里面果然没戴胸罩，一对活蹦乱跳的大白兔被我牢牢地抓了个正着，感觉沉甸甸的。香兰嫂的乳房虽然大，但一点都不下垂，也不知她是怎么保养的，可能和没有生育有点关系。
　　使劲把香兰嫂的乳房揉搓了几下。感觉像面团一样柔软。
　　“啊……”
　　香兰嫂在我的揉摸下，发出了不可抑制的低吟，脸色变得愈发的红润。
　　“哇……”
　　正当我以为可以为所欲为时，里屋传来了一阵婴儿的啼哭声，看来那个小孩睡醒了。
　　“不……不，我们不能这样的。”
　　香兰嫂睁开了眼睛，连忙把我的手从衬衫里抽了出来。
　　香兰嫂站起身，理了理凌乱的衬衫。脸上的红晕已经消退，恢复了平常的白净。“我要给孩子喂奶了。”
　　说着香兰嫂走进了里屋。
　　我也跟着走了进去。
　　“小雨，帮我泡点奶粉。”
　　这时香兰嫂抱起了小孩，嘴里“哦、哦”地哄着孩子，指了指桌子上的奶粉和奶瓶，“照说明书上写的泡。”
　　“我马上泡。”
　　说着我走到桌旁，照着说明书的说明泡了瓶奶粉。
　　香兰嫂从我的手里接过奶瓶，给孩子喂了起来。她虽然自己没生过孩子，可喂起孩子来还是蛮熟练的。一会工夫，孩子已经把奶壶里的奶水喝掉大半了。
　　这时，孩子把奶嘴从嘴巴里吐了出来，看来已经吃饱了。
　　“哇……”
　　出乎我意料的是孩子接着又哭了起来。
　　“小雨……站到门口，给嫂子看门。”
　　说着，香兰嫂的脸又红了起来。
　　“干嘛啊……”
　　我心里感到奇怪，但还是乖乖地站到了门口。
　　“这小子以前吃他妈妈的奶水吃惯了，所以现在即使已经吃饱，也非要吃我的奶后才不吵不闹。”
　　香兰嫂脸红红的，边哄着小孩，边解开了衬衫的纽扣。一片如玉似雪的肌肤露了出来，两只又白又嫩的乳房颤颤巍巍。虽然上次在打谷场偷看香兰嫂和江凯偷情时和这一对宝物也曾有过一面之缘，但上次哪有这次看得清晰，毕竟这次是近在咫尺。
　　“可是你又没有奶水的。”
　　这倒是我头一次听说到，心里有一点好笑。
　　“没奶水，也可以让他吸的，他过瘾之后就会不哭的。”
　　香兰嫂掀起衬衫，把一只乳房给露了出来。真是又大又圆，乳头还是粉红色的，乳晕看上去不是很大。真切地看着香兰嫂的乳房，刚才抚摸残存在我指尖的快感仿佛又一次从指尖泛了上来。
　　香兰嫂把小孩的头枕在手弯里抬起，用手指夹住乳头，把乳头凑到了小孩的嘴边，嘴里说着：“小宝，来吃姑姑的咂咂。”
　　小孩张开小嘴，叼住乳头吸了起来。
　　“唔……”
　　香兰嫂脸红红的，鼻子里发出了轻微的哼声，鼻尖开始冒汗。大概那小家伙吸得蛮重的，让香兰嫂有了感觉。
　　看着那小家伙吸得那么爽快，我下意识的咽了咽口水，“如果那小孩是我就好了，我也要吃嫂子的咂咂。”
　　“有什么好看的？你小时候没见过你妈妈的咂咂啊？快把头转过去。”
　　看到我直盯着她看，香兰嫂娇嗔道。
　　“不看就不看。小时候的事情谁还会记得？”
　　说着我转过头去。
　　过了一会，小孩不再哭闹。大概已经吸好了吧，我偷偷地转过头去。
　　香兰嫂还是保持着那个姿势，一手枕着小孩的头一手夹着乳头给小孩吸吮。
　　好一副母子相濡图啊。
　　“如果这是香兰嫂自己的小孩就好了。如此健康的母体居然不能孕育出一个小孩？真是令人难以置信。”
　　看着香兰嫂全神贯注的样子，我不由得为香兰嫂抱不平，“江凯和香兰嫂的老公真是废物，两个人在这么丰腴的身体上耕作了这么多年，竟然还种不出个小苗来。”
　　“小家伙，总算又睡了。”
　　香兰嫂见小孩睡着了，就把乳头从小孩的嘴里抽了出来。乳头看上去好像有点翘了起来，上面闪烁着亮晶晶的口水。
　　“小雨，帮嫂子拿一条毛巾，让我擦一擦。毛巾在外面小店里。”
　　香兰嫂跟我说道。
　　我连忙走到外屋拿了毛巾。
　　回到里屋，香兰嫂已经把小孩子放在了摇篮里。
　　香兰嫂接过毛巾，把亮晶晶的乳头细细的擦了擦，看着自己的乳头就像在欣赏一件艺术品一样。
　　而我却是在大饱眼福，一直紧紧地盯着她看。
　　“转过身去，不许看。”
　　香兰嫂发现了我的异常，把衬衫纽扣扣好，板着个脸道。
　　“哎。”
　　我响亮的回答后，就像个军人一样的来了个向后转。
　　“呵呵……”
　　背后传来了香兰嫂像银铃一样的笑声，“小雨，你真逗。”
　　我和香兰嫂一起回到了小店里，在长凳上坐了下来。不过香兰嫂好像刻意地和我坐得远了些。
　　“小雨……”
　　香兰嫂欲言又止，有些闷闷不乐。
　　“嫂子，你有什么话尽管说。”
　　见香兰嫂不怎么高兴，我想让她高兴起来。
　　“小雨……刚才是嫂子一时糊涂，让你轻薄了一番，以后我们万万不可这样了。嫂子是有老公的人，你也小，我们这样是不对的。”
　　说着没等我反应过来，香兰嫂就站起来急匆匆地回到里屋，把门从里面关了起来。
　　我起身追到门边，隔着门对香兰嫂说：“嫂子，刚才是我不对，你先开门好不好？”
　　“不，嫂子需要静一静。”
　　门后传来了香兰嫂的声音。
　　“看来今天和香兰嫂又没戏了，我可怜的阴茎。”
　　我暗自想着，此刻我的阴茎还有些翘起。
　　“香兰嫂，那我走了，以后到你这来玩。”
　　说着，我出了小店。
　　回到江凯家的院子里，这时大概三点钟了。西厢房的烟囱上正在冒着一缕炊烟。我知道此刻刘洁正在做晚饭。有股想要冲进去的念头，但想想还是算了，说过的话总要做到的。
　　“哎，今晚又要和五姑娘做伴了。”
　　想想也真是好笑。




    第015回

　　今天是星期六，江凯在县里的培训就要结束，明天他要回来了。窗外下着小雨，天气预报说今天将有雷雨，而且是大到暴雨，窗外的树木的枝叶随着大风东摇西晃，树叶擦得窗户的玻璃沙沙作响。
　　“唉！”
　　望着对面正在伏案工作的刘洁，我从心里发出了叹息：“嫂子啊嫂子，你怎么心肠就这么硬呢？”
　　风姿绰约的刘洁就坐在对面，可是对我来说却是可望而不可及。我终于明白什么叫只可远观而不可亵玩。不是不可以用强，而是我不愿意用强，这是我在自己面前竖起的一道壁垒。
　　已经是下午一点半了，天空乌云密布，不时闪过一道闪电，一场暴雨即将倾盆而下。
　　“嫂子，下午没什么事，我先走了。”
　　反正该办的事情都已经办好，和刘洁说了声后我就走了出去。
　　走到门卫室的窗前，往里看了看，老孙头正在聚精会神地看着一本小说。
　　“孙大爷。”
　　我轻轻叫了一声。虽然平常在背后我和狗剩他们一样叫他老孙头，可我还是蛮尊敬他的。毕竟我大小是个镇干部，要讲点礼貌的。
　　老孙头还是低头看着，理都没理我。
　　“什么书，老孙头看得这么起劲？”
　　我暗自纳闷。
　　走到老孙头背后，“孙大爷，你在看什么书啊？”
　　我出其不意地叫了声。
　　“没有，没有。”
　　老孙头吃了一惊，连忙把书合上，转过身对我说：“只是一般的小说……”
　　“一般的小说？”
　　我笑了笑，“你可是此地无银三百两啊，快给我看看是什么书。放心，我不会说出去的。”
　　“那你要保证不说出去。”
　　老孙头支了支鼻梁上的眼镜。
　　“好，我保证。”
　　见我保证了，老孙头才不大情愿地把书交给了我。
　　我接过书看了看，封面上印着“明清艳情小说，欢喜冤家”几个字。
　　“艳情小说？”
　　一看到这个名字我来劲了。到了鹿镇后我还没像样的看过一本书，尤其是当我看到这是本艳情小说时，就控制不住有种要看的冲动。
　　“孙大爷，这本好书借给我看几天。”
　　说着我拿着书就跑出了传达室。
　　“哎！小雨……你可要快点看啊……”
　　背后远远地传来了老孙头的叫声。
　　把书放进公文包里，打着雨伞来到小街上。雨势越来越大，雨水顺着小街两旁的屋檐就像瀑布一样往下流。这时小街上除了我没有别人，谁还会在雨下得这么大的时候出来啊。
　　走了不久，来到了香兰嫂的小店前，小店的门虚掩着。
　　“不知道香兰嫂在做些什么，是不是在喂小孩？昨天可是让我大饱眼福了，要不进去看看。”
　　忽然心中闪过这个念头。其实是此时心中的欲火实在是无计可除，觉得找香兰嫂聊聊，和她在话语上过过瘾也是好的。
　　推开虚掩的门，小店里没人，小店里屋的门开着，大概香兰嫂在里面吧。
　　“香兰嫂？”
　　我叫了一声。
　　“小雨么？声音轻点，小宝在睡觉。”
　　香兰嫂在里屋低声答道，“你来得正好，嫂子刚要到阁楼里整理东西，快来帮嫂子扶着扶梯。”
　　这时屋外的雨越下越大，简直可以说是倾盆大雨。
　　“哦。”
　　听到香兰嫂叫我，我连忙三步并做两步地走了进去。
　　阁楼就在床的上方。小孩子安稳地睡在摇篮里，屋外的大风大雨丝毫不能妨碍他的熟睡。
　　“来，帮嫂子架好扶梯。”
　　香兰嫂正在关着小店的后门，大概扶梯是从后门处拿进来的。
　　把公文包放在桌子上。接过了扶梯，把它架在阁楼的楼板上。
　　香兰嫂走了过来。今天香兰嫂穿了一件白色的衬衫，配着一条黑色的裙子。
　　乌黑的长发盘了个髻。露在外头的肌肤，显得更是洁白。一股成熟妇人的体香更是刺激着三日不知肉味的我。
　　“看来香兰嫂要天天衬衫了。”
　　看到香兰嫂今天又穿了衬衫，我暗自好笑，“穿了衬衫她才好给小宝啜咂咂的。”
　　“来，帮嫂子扶好。”
　　香兰嫂试了试扶梯是否架得结实后，就爬了上去。
　　我站在后面帮她扶着扶梯。随着香兰嫂一步步地往上爬，她那肥硕的屁股渐渐的开始显山露水。黑色短裙包裹下的屁股随着扶梯的颤动一颤一颤的。
　　自从上次在打谷场看到香兰嫂和江凯偷情的事情后，我就一直对她没有什么好的印象，认为她是一个风骚浪荡的女人，把江凯从刘洁的身旁抢走。再加上我主观认为是香兰嫂在背后做江凯的工作，才使李春凝这个虽然长得漂亮，其实野蛮的女人得以到镇政府工作。因此我对香兰嫂更是厌恶。
　　可是昨天香兰嫂在我面前表露的却是女人柔弱的另一面，使我对她的不满烟消云散。
　　我在下面直勾勾的向上面看着。看到香兰嫂的大屁股在我的头顶摇晃，我的阴茎不由自主地翘了起来。
　　不管我对香兰嫂的看法有何改变，我对香兰嫂的身体还是一如既往的着迷。
　　她的身材可以说是要前有前，要后有后，更何况她人又长得不赖。
　　香兰嫂爬到了阁楼的地板前，在她把脚跨上去的一瞬间，我看了到香兰嫂的裙底风光。她里面穿了一条纯白的三角内裤，把下身包得紧紧的，窄小的三角内裤不能把雪白的屁股完全包裹。我仿佛还看到了内裤包裹下两腿之间那条深陷的凹槽。我的阴茎变得越来越硬。
　　“你怎么会这样啊，你这样子对得起刘洁吗？昨天竟然还和香兰嫂亲吻。”
　　感到自己一点点的在变化，我忙把头扭向一旁，“才不过是三天没有和刘洁做，你就饥渴成这样子，你还是人吗？”
　　“小雨，帮嫂子扶好。嫂子要下来了。”
　　一会儿工夫，香兰嫂在阁楼上叫着我，打断了我的思绪。
　　“噢！”
　　我应了声后，用力扶住了扶梯，抬头向上看着。
　　雨越下越大，雨点打在瓦片上连续不断的发出“嗒、嗒”的声音。
　　香兰嫂背对着我跨上了扶梯，开始往下爬。我则在下面继续不知羞耻的欣赏着香兰嫂的屁股。
　　这时外头闪过一道闪电，紧接着“轰”的一声巨大的雷声传了过来。
　　出乎我意料的是，小孩子还是沉沉地睡着，仿佛再怎么大的动静也不能把他吵醒。
　　“啊……”
　　香兰嫂对这突如其来的雷声显然准备不足，一声小叫，脚下一个打滑，整个人背朝我倒了下来。
　　“啊……”
　　我夸张的一声惨叫，香兰嫂那肥硕的屁股重重的砸在了我的脸上。
　　我被香兰嫂脸朝上压倒在地上，香兰嫂则正好背对着我一屁股坐在了我的胸口上。
　　“还算比较幸运的，被那么大的屁股压个正着，居然没有被压成重伤。”
　　我暗自苦笑。
　　“唔……”
　　被香兰嫂一屁股坐在胸口上的感觉可以说是苦乐参半。成熟妇人的体香刺激着我的鼻子，肉实的臀部那种柔软的触感更是让人销魂，我的手不由自主地从后面把住了香兰嫂的腰。
　　“李春凝……”
　　香兰嫂背朝我坐在我胸口上的这个姿势，让我不期然地想起了那天和李春凝的偶遇，嘴里叫出了这个让我这几天一直牵记在心的名字。
　　“啊……小雨……你……李春凝……”
　　香兰嫂无意之中碰到了我笔直翘起的阴茎，发出了一声低呼。不知道她现在的表情怎么样，反正在后面我看到她的耳根变得通红。
　　“下次别让我碰到你！碰到一定把你剥光猪！”
　　这句话又一次在我的脑海闪过。我猛地坐了起来，一下子把香兰嫂掀翻在地。
　　没等她反应过来，我就去把里屋的房门给栓上了，这样即使有人到小店里来也看不到里屋的情形。
　　“你……你……你……要做什么？”
　　香兰嫂见到我把门关了，一脸吃惊地看着我。
　　“要做什么？要把你剥光猪！”
　　此时在我的脑子里只剩下这个念头。在我的心里，香兰嫂已经和李春凝融为一体。
　　说着我走上前去，一把抱起了香兰嫂。
　　“不，不要。小雨，不可以这样的！”
　　香兰嫂在我的怀里两手推搡着我，可是她又怎会有我的力气大呢？
　　“噢……”
　　香兰嫂一声小叫，原来她被我摔到了床上。
　　“别……别过来……”
　　香兰嫂躺在床上，脸上露出了惊惧的表情，仿佛她面对的是一个魔鬼，平时自信、骄傲的香兰嫂已是不见踪影。
　　暴雨还是在不停地下着，没有一丝停止的迹象，间或打着几下响雷。一切的一切，使小屋里的气氛变得诡异起来。
　　我三两下把自己脱了个精光。“我要好好地治治你，谁叫你把刘洁的老公抢走的。我这么对你是为刘洁出气。”
　　虽然觉得自己的行为有些不对，但我还是在心里为自己辩解着。
　　我上了床，坐在了香兰嫂的旁边。两手隔着衬衫结结实实地握住了香兰嫂的乳房，狠狠地揉搓了几下。真是舒服啊，昨天曾经握过的双乳又回到了手中。
　　“不……不要……”
　　香兰嫂在奋力抵抗，她使劲地抓着我的手，从我的手上传来了一阵阵疼痛，我知道我的手被她抓破了。
　　“嘶、嘶”几下，我挣开香兰嫂的手，把香兰嫂的衬衫和裙子给撕掉了。
　　“啊……”
　　香兰嫂一声惊叫，她身上除了胸罩和三角裤外，不剩一条布片。
　　我的手伸向香兰嫂的下身，伸进了三角裤的里面。感觉毛茸茸的一片，我摸到香兰嫂的阴毛了。
　　“小雨，我们不可以这样的。”
　　香兰嫂紧紧抓着我的手，“我们不可以一错再错的。”
　　“一错再错？香兰嫂，你既然可以和江凯一错再错，为什么不可以和我一错再错？上次你和江凯在打谷场的仓库里偷情，我全都看到了。”
　　我说出了我心里话，我自认为香兰嫂听了我的这番话一定会束手就擒。
　　我的手继续下滑，都已经碰到香兰嫂两腿间的软肉了。
　　“你胡说什么？我哪里和江凯做过这事了？你把证据拿出来。”
　　想不到她来了个矢口否认，这倒是我始料不及的。香兰嫂把两腿夹得紧紧的，我的手遇到了巨大的阻力，不能前进分毫。
　　“啪！”
　　我把手抽了出来，重重地打了她一个耳光。
　　“你敢不认帐？”
　　说着又把手插进了香兰嫂的三角裤，手掌往香兰嫂的两腿之间钻进去。
　　“唔……”
　　香兰嫂此时已经是披头散发，脸涨得通红，“小雨，你竟然敢打我？”
　　“啪！”
　　我的脸也被香兰嫂打了一巴掌，脸上火辣辣的痛。
　　我和香兰嫂都愣住了，我和她居然在对打耳光。
　　“你再不放手我可要叫人了。”
　　香兰嫂声色俱厉。
　　“我……我……可是昨天……”
　　我把手抽了回来，我知道以香兰嫂的为人，说不定真的会叫。她既然能打还我，就一定会叫，我可不想冒这个风险。
　　到了现在我才真正的了解，如果一个女人真的不让你上，那你绝对是无计可施的。我终于了解到刘洁真的很爱我，以前都是她在纵容我。看来我真的是被宠坏了，以至于现在的我认为每一个女人在我的淫威下，都会像刘洁一样手到擒来的。
　　“昨天是昨天，今天是今天。”
　　香兰嫂爬起来站在地上，从大衣橱里拿了新的衬衫和短裙，快速的穿好，前面穿的衬衫和短裙已经被我撕坏。“昨天老娘一时大意，让你这个瓜瓜娃占了便宜。今天可不会这样了。”
　　我呆呆地坐在床上，一动不动地看着香兰嫂，一时间有点不知所措。一股前所未有的挫折感，把我重重的击倒了。
　　“你的衣服。”
　　香兰嫂从地上把我散落了一地的衣服，一件一件的捡起来，放到了我的跟前。
　　“快点穿上，嫂子不想你这样子被人家看到。你还是个孩子啊。”
　　香兰嫂幽幽地叹了口气。
　　“我才不是什么孩子呢。我和江凯相比可要强多了。”
　　说着我在床上站了起来，十六厘米长的阴茎硬直的翘向阁楼，在长而卷曲的阴毛映衬下，很是有些不可一世的味道。
　　“哈，什么个东西……难看死了，还不快把衣服穿上。”
　　见我的阴茎挺得那么直，香兰嫂的脸红红的。她下意识的咽了口水，但这又怎么能够逃过我的法眼呢？
　　“香兰嫂，你不是一直希望有个小孩么？你老公和江凯不能做到的事情，或许我可以帮你做到。”
　　我的心还没彻底死去，还在做着最后的努力。我发现我有点像个魔鬼，往往能看穿一个人的心事，尤其是一个女人。
　　“孩子……”
　　香兰嫂两眼放光地看着我那十六厘米的大阴茎，低声吐出了这两个字。我知道机会来了。
　　机不可失，失不再来。我连忙赤条条的跳下床，站在了香兰嫂的跟前。
　　“你……你要做什么……”
　　香兰嫂吃惊的看着我，但没有退让的意思。
　　“我要日嫂子，给我一个机会吧。我要给嫂子一个娃，一个真正属于嫂子的娃。别人的娃总归是别人的。”
　　我说出了连我自己都感到吃惊的话。看起来这是一个冠冕堂皇的理由，其实这不过是我一心想把阴茎插入香兰嫂体内而寻找的一个借口罢了。
　　“啊……”
　　香兰嫂一声小叫。她已经被我牢牢地抱在怀里。铁硬的阴茎笔直的顶在香兰嫂的小腹处，我这才发现香兰嫂个子也蛮高的，大概一米六十出头一点。
　　“不……我们不能这样的啊……”
　　香兰嫂还想抵抗，不过挣扎的幅度小了许多，我只需要稍微用点力，她就挣不开了。
　　“嫂子，让我日吧。我一定会给你带来一个娃的。”
　　感受到香兰嫂的变化，我趁热打铁地抱着她，把阴茎直直地顶在香兰嫂的下身摩擦着。
　　“唔……”
　　香兰嫂脸变得通红，眼睛闭得紧紧的。她的屁股被我的双手揉捏着，从嘴里发出了令人销魂的呻吟。我感到我的腰被一双手环绕着。我的心头不由得涌过一阵狂喜，香兰嫂终于从心里接受我了。




    第016回

　　屋外的雨还是在哗啦啦地下着，屋内却是一片暖暖的春意。我和香兰嫂紧紧地搂在一起。
　　“嫂子，我一定会给你一个娃子的。”
　　我亲吻着香兰嫂的耳垂，喃喃自语。
　　“嗯。”
　　香兰嫂此时像是换了一个人，小鸟依人般地把头靠在我的胸前，听着我的心跳声，“小雨，嫂子和江凯的事……你不要瞧不起嫂子。”
　　“怎么会呢。或许以前会，但是现在不会了。因为我知道，嫂子也是不得已的。”
　　说着，我又不老实地将手覆盖在香兰嫂坚挺的双乳上。虽然隔着衬衫，但我能感觉到香兰嫂双乳的热力。
　　我一边揉搓着香兰嫂的乳房，一边亲吻着她洁白的脸庞。
　　“唔……”
　　从香兰嫂的小嘴里发出了如吟似泣的呻吟声。她的脸红红的，眼里波光流转，小嘴散发着诱人的光泽。怎么看都不像一个三十出头的妇人，倒像是一个刚结婚不久的小媳妇。
　　“嫂子，我也要吃你的咂咂。”
　　说着我把香兰嫂的衬衫解开。一对又白又嫩的大白兔呈现在我的眼前。
　　“小雨，吃吧，吃嫂子的大咂咂。”
　　香兰嫂托起一只乳房凑到我的嘴边。
　　“啵……”
　　我老实不客气地凑上去啜了一口，乳头一下子被我吸得竖了起来。
　　“啊……你倒是轻点啊……”
　　香兰嫂白了我一眼，可在我眼里却是那么的娇媚可人。
　　此时香兰嫂罗衫半解。似拒还迎的媚态强烈地刺激着我的神经，我的阴茎不由自主地变得更加坚挺。使劲把香兰嫂搂得紧紧的，把阴茎在她的小腹摩擦着。
　　感觉阴茎一紧，原来是被香兰嫂的小手握着。
　　“小雨，受不了了？”
　　香兰嫂轻轻用小手套弄着我的阴茎。
　　“嗯。”
　　我点了点头。在这种情况下谁还受得了谁就是性无能。
　　“走，咱们到床上去。”
　　香兰嫂说着走到床边坐了下来，开始解开短裙往下褪。
　　我跟着走到了床边，阴茎已经硬得有点发疼，看来不好好发泄一番那就太对不起自己了。
　　这时香兰嫂已经把短裙褪到了腿弯处，紧窄的三角内裤露了出来，把雪白的大腿和屁股包得紧紧的。
　　“我受不了了。”
　　心中暗道一声，一下抢上前去，把香兰嫂按倒在床上，手摸向了她的下身处。
　　“啊……”
　　香兰嫂猝不及防地发出了一声尖叫。
　　“你……你……急个什么劲哟……”
　　我把手伸进三角裤，在她的腿缝之间一阵乱摸。感到指尖有点湿意，看来香兰嫂也已经很兴奋，一股热热的淫水从她的腿缝之间流了出来。
　　用手指勾住三角裤往下拉了拉，没有动。原来被她的屁股给压住了，使我不能往下拉。
　　香兰嫂见状忙把屁股抬了抬，好方便我把三角裤褪下来。
　　终于可以把三角裤脱掉了。我把香兰嫂的三角裤顺着大腿褪到腿弯，和短裙一样没有脱掉。窄小的三角裤在香兰嫂的腿弯处绞成一团，裤衩的部位湿了小小的一滩。
　　“干嘛不和短裙一起脱掉？”
　　香兰嫂躺在床上有些诧异。
　　“嫂子，我等不及了。脱的话浪费时间……”
　　说着我把手指插进香兰嫂的阴道一阵快速的抽送。
　　原来就有淫水滋润，再加上手指的强力抽送，香兰嫂的阴道登时泛滥成灾。
　　“咕唧、咕唧”她的阴道配合着手指的节奏发出了淫靡的声音。
　　“嫂子你的下面真湿啊，是不是等不及了？”
　　我抽出手指，在香兰嫂的眼前晃了晃，手指上闪烁着耀眼的淫水，眼睛却一直盯着香兰嫂的下身看着。她的阴道口已经湿得一塌糊涂，满是亮晶晶的淫水。
　　两片大阴唇微微外翻，小阴唇仿佛在等待什么似的随着香兰嫂的呼吸有些开合，大概没有生育过的缘故，小阴唇还是诱人的粉红色。阴唇上的阴毛并不是很多，卷卷的几根，在淫水的滋润下变得油光闪亮。
　　“真是个极品美物。”
　　我在心里赞叹着。
　　“啪！”
　　我的手被香兰嫂不轻不重地打了一下。
　　“要日就日，爽快点，干嘛这么婆婆妈妈的。还在看什么西洋景似的，弄得人家怪不好意思的哟……”
　　香兰嫂说着把大腿夹紧了些，我清晰地看到又一股乳白色的淫水从她的阴道口流出，流经屁股缝，把屁股下的席子都沾湿了一片。
　　“真是个水做的女人。女人是水做的这句话一点都不错，刘洁嫂子也是这样的。”
　　看到香兰嫂流出了这么多的水，我在心中暗道。
　　“哈哈，既然嫂子等不及了，那小生就恭敬不如从命，只好乖乖地献上自己的宝贝了。”
　　说着我把香兰嫂的两腿抬了起来，把她的屁股抬到床边，这样她的屁股完整的暴露在我的眼前，只要把我的阴茎对准阴道口就可以插入了。
　　“哼……就知道作怪……快点结束，呆会小宝醒来可不得了。”
　　香兰嫂两腿竖起躺在床口恨恨地看着我。脸红得像熟透了的苹果，两只坚挺而白嫩的乳房从解开的衬衫里露了出来。
　　“怕什么，六个月的娃子懂个屁。”
　　我将香兰嫂的腿架在肩上，把阴茎对准早已湿漉漉的阴道口。感觉龟头正好对着一个湿润的小口，我知道这就是香兰嫂的阴道口了。
　　“你不也是个娃子啊……一个半大娃子……”
　　香兰嫂两眼水汪汪地看着我。
　　“看我这个半大娃子把你日出个小娃子来。香兰嫂，我来了。”
　　说着，我抱着香兰嫂竖起的大腿，屁股往前一顶。
　　由于香兰嫂的下身早已湿透，只听到“咕唧”一声，阴茎已冲破重重关隘，破革而入。十六厘米长的大阴茎只剩下一小截露在外头。登时一股温热湿润的感觉从阴茎传到了脑里，只觉得阴茎被一圈湿热的肉包围着。
　　“噢……”
　　香兰嫂一声低叫，连忙把手伸到阴道口，摸了摸露在外头的阴茎，“要死了……你的这么长……可以一下子插进来的啊……噢……”
　　“不是你叫我快点吗？”
　　没等香兰嫂说完我就慢慢地开始抽送。
　　抽了十来下，低头看下去，发现阴茎上已经布满了油油的黏液。
　　“哼……”
　　香兰嫂躺在床上两眼迷朦地看着我，鼻子里发出了舒爽的哼声。
　　在我的撞击下两只肥白的乳房一前一后地摇摆着。我伸过手去，两手一手一个揉捏着。捏上去感觉就像两团柔软的面团。
　　“真是太舒服了……”
　　香兰嫂媚眼如春，在下面不由自主地把屁股向我迎凑着。
　　随着抽送的加快，香兰嫂挂在腿弯处的短裙和三角裤和我的胸口摩擦着，怪不舒服的。“还是脱掉吧。一蹭一蹭的碍事。”
　　说着我暂停了抽送，把短裙和三角裤从香兰嫂的腿弯处褪了下来。
　　香兰嫂已经和我一样赤裸着下身，这下我可以清楚地看到我们交接的地方。
　　“来，香兰嫂，看看我们连着的地方。”
　　说着我将她的腿放下来，把她从床上拉了起来，她变成了斜坐的姿势，我的阴茎还是牢牢地插在她的体内。
　　我把手伸下去，抱着她那肥硕的屁股开始了缓慢的抽送。
　　“看什么看啊……都看过十来年了哟……”
　　香兰嫂嘴里说着不看，可头还是低下去看着我的阴茎在她的体内一进一出。她的阴道口此时正紧紧的咬着我的阴茎，小阴唇四周泛着白沫状的淫水，随着阴茎的进出，淫水更是一阵阵地从阴道口涌出。
　　“真是羞死人了……”
　　想不到香兰嫂竟然会和我说这种话。如果没看到过她和江凯偷情，嘴里满口情哥哥的乱叫，我一定会以为她是个内向羞涩的妇人。
　　“嫂子……我也要你叫我情哥哥。”
　　想到那天香兰嫂和江凯的情形，我不由自主地把阴茎插得更深，更快，已经全部到底了。
　　“为什么要……要叫情哥哥……叫情弟弟还差不多啊……”
　　香兰嫂在我的抽送下语无伦次地说着，脸色红润得就像要滴出水来。
　　“不管叫情哥哥还是情弟弟，你到底叫是不叫……”
　　听到香兰嫂的娇嗔声，我的阴茎更是坚挺，抱着她的屁股就是一轮猛抽。
　　“啪、啪、啪”我的小腹和香兰嫂下身的撞击声不绝于耳，和着屋子外的风雨声，变成了一首巫山云雨曲。
　　“我叫……我叫的……你倒是慢点啊……”
　　香兰嫂连声的叫饶着，手从我的腋下伸过，紧紧地抱着我的后背。大概她的兴奋越来越强烈，我只感到我的后背被香兰嫂掐得越来越深。
　　“好痛……大概每个女人在兴奋时都喜欢抓男人后背的吧？刘洁也是这样，如果现在是刘洁在和我做就好了。”
　　感受着后背的疼痛，我脑海里想到的却是刘洁。我闭上眼睛，抽送更是快速，幻想着此时和我做爱的是刘洁。
　　“我叫了……我叫了……你慢点啊……情弟弟……情弟弟日到嫂子的心窝窝里了啊……”
　　香兰嫂终于叫了出来。她的呻吟声真的很好听，有种让人不由自主把阴茎往她阴道里狠插的冲动。怪不得江凯说喜欢听她叫了。
　　“那还差不多……”
　　说着把香兰嫂放倒在床上，自己也整个人压了上去，变成了男上女下的姿势。两手撑在席子上，又开始一前一后地强烈抽送。
　　“啊……”
　　香兰嫂舒爽地呻吟着，两脚叉开半曲着夹在我的腰际，两只小手紧紧地抓着我的肩部。
　　“咕唧、咕唧”阴道里发出淫靡的响声。伴随着这种响声，我闻到了一股淡淡的腥臊味，和刘洁的味道差不多，只不过稍微浓点。
　　快感随着抽送渐渐地在龟头累积起来，我知道用不了多久自己就要一泻如注了。
　　“嫂子……我快射精了……”
　　我在香兰嫂的耳旁低语。
　　“嗯……情弟弟……全部射进嫂子的骚逼里啊……给嫂子一个大胖儿子啊……嫂子也要到了……”
　　香兰嫂越叫越是夸张，她在下面也不停地把屁股向上掀着。
　　“那我们一起到吧……”
　　说着我又快速耸动起来。
　　“哇……”
　　正当我和香兰嫂一起向着极乐仙境前进时，摇篮里的小宝发出了不识相的哭声。还好以前在和刘洁做爱时曾多次碰到过这种突然受到外来干扰的情况，使我养成了处变不惊的心理素质。要不然换成别人在这种情况下说不定会变成阳痿。
　　“嫂子……你看……”
　　我停了下来，看着香兰嫂。
　　“别……别停……别管他……一会就好了……”
　　香兰嫂闭着眼睛没有理睬，小巧的鼻尖随着剧烈的呼吸一咻一咻。她在下面继续耸动着屁股。
　　见到香兰嫂一副沉浸于肉欲的模样，我还能说什么呢？只有舍命陪嫂子了，我又开始抽送起来。快感又开始渐渐地在龟头积聚。
　　“哇……”
　　小宝的哭声越来越大，让人有点不忍心的感觉。
　　“毕竟是香兰嫂自己妹妹的孩子，再怎么着也要停下来的。”
　　虽然我急切地需要达到性高潮，我的动作还是如急风骤雨般的猛烈，但奇怪的是我从心里希望香兰嫂能提出停止做爱。我不希望香兰嫂是一个只知贪图肉欲的女人。
　　我看着身子底下的香兰嫂，她的眼还是闭得紧紧的。不过明显感到她屁股的耸动慢了下来。
　　“小雨……还是停一下，等喂好小宝再说。”
　　香兰嫂按着我的屁股不让我抽送。她睁开了眼睛，从她的眼睛里我已经看不到丝毫的情欲。
　　见到香兰嫂如我所愿般的提出让我停下来，我心里涌过一丝淡淡的欣喜。毕竟香兰嫂还不是个只知贪图肉欲的女人。
　　万般无奈却又是心甘情愿地把铁硬着的阴茎从香兰嫂的阴道里抽了出来。香兰嫂的阴唇大开着，从阴道口溢出一股乳白色的液体，顺着屁股缝流了下去。
　　“委屈你了啊，我的小小雨。”
　　香兰嫂坐了起来，看着满是滑黏黏淫水的阴茎，似笑非笑地说着。一瞬间我呆呆地看着她，想不到香兰嫂笑起来也是如此的迷人，也是如此的风情万种。
　　“喂，喂，看什么看，以后有你看的。先帮我给小宝泡奶粉。”
　　耳边传来了香兰嫂的叫声，同时从耳朵上传来了阵阵疼痛，原来她把我的耳朵拽了一下。
　　“好，就知道小宝，小宝。”
　　不过说归说，做归做，我马上就泡了一奶壶奶粉。
　　香兰嫂已经把小宝从摇篮里抱了出来，正盘腿坐在床口上给他喂着咂咂。见我泡好了奶粉，忙接了过去，把奶嘴喂在小宝的嘴里。
　　小宝嘴里叼着奶嘴，呜咂有声地吸啜着。香兰嫂端端正正地坐着，认真地喂着，鼻子里哼着不知名的小曲。
　　我呆呆地看着香兰嫂，发现此刻的她特别的迷人，浑身洋溢着一股母性的风采，一时间，我在心里认定香兰嫂以后肯定是一个好母亲。我感到我的做法是没错的。
　　此刻我的阴茎还是硬硬的，不过上面的淫水已经干涸，看上去不再亮晶晶的了。
　　“真是一个愣头青，还是翘得那么高。真是受不了。”
　　香兰嫂看到我的阴茎还是翘得老高，不屑地说道。
　　“嫂子，这可不能怪我，要怪只能怪你自己，谁叫你那么好看啊？而且这就是我给你个娃子的本钱。”
　　我又变得嬉皮笑脸起来，调皮地挺着阴茎在她的脸前晃了晃。
　　“哈，你个讨厌的小崽子，和小宝一个样子，就会捣乱。”
　　看着我的阴茎，香兰嫂的脸莫名地红了起来。真是人比花娇艳啊。
　　“嫂子，你看我这个样子该怎么办啊？”
　　我继续挺着硬直的阴茎不依不饶。
　　“真是拿你没办法。小宝，咱躺在床上喝奶。”
　　说着香兰嫂把小宝平放在床上，脸朝着床外，侧躺着给小宝喂奶。




    第017回

　　见到香兰嫂侧躺在床上，面对着床边的我喂着小宝，我不解地问，“嫂子……你不理我了？”
　　“哎，你个笨娃子，连这都不知道。嫂子这么躺着你可以从后面日嫂子啊。如果不让你日，嫂子刚才早就把衣服穿好的。”
　　香兰嫂红着脸说道，“你不日，那把裙子和三角裤拿给嫂子，嫂子穿好就是。”
　　“别，别，嫂子。我来就是。”
　　说着我连忙上床，在她的身后躺了下来。
　　在香兰嫂的背后看着她侧躺的姿势，真是别有一番风味。香兰嫂屁股很大，不过不是大得很夸张，而是恰到好处的那种。我把手伸到她那雪白的屁股上，细细地抚摸着，触手一阵细滑的感觉。
　　“摸什么摸啊……还没摸够？时间不早了。”
　　香兰嫂扭了扭屁股，娇嗔着。
　　“来了，来了。”
　　说着我把手从屁股后面伸进了香兰嫂的两股之间。摸上去已经感觉不到湿润，想不到女人的淫水干得这么快。“嫂子，把脚打开一点，好让我摸你。”
　　说着我把手在她的股间一阵乱摸。
　　香兰嫂顺从地侧躺着把两腿打开了些。我用手指在她的两股之间来回拨弄，在阴唇间找到了一个小嘴，我知道那是她的阴道口。
　　把阴道口稍微扒开一点后，手指开始一点一点往阴道里钻。由于没有淫水的润滑，感到香兰嫂的阴道有点干涩。
　　“嫂子，怎么干得这么快？”
　　我把食指全部插了进去，来回抽拉着。
　　“唔……小雨，你把手指抽得快点，很快就会湿的啊……”
　　香兰嫂在我手指的抽送下有了些许的快感。
　　这可是香兰嫂的经验之谈啊。只一会工夫，香兰嫂的阴道就变得湿湿滑滑的了，我的手指也已是黏黏的了。
　　我知道香兰嫂已经动情了，是该上的时候了，就在她背后侧躺着把阴茎放到了她的股间。香兰嫂配合地把屁股向后撅着，好方便我找到门路。
　　感觉阴茎已经和香兰嫂湿润的阴道口对上了，我抱着香兰嫂屁股往前一顶。
　　“咕唧”一声，阴茎挤开了阴唇的封锁突入了阴道。
　　“哦……”
　　香兰嫂发出了满足的呻吟，浑身一颤。
　　终于我的阴茎又一次回到了香兰嫂的阴道里，已经没有什么可以阻碍我了。
　　紧接着我又一用力，阴茎已是被阴道吃了个干净。
　　“嫂子，我要开始抽了。”
　　说着我就开始了抽送。
　　“哦……哦……小宝慢慢喝……不着急啊……”
　　在我的抽送下，香兰嫂的呼吸越来越急促。
　　只觉得香兰嫂的阴道里越来越热，越来越湿。从阴道里散发出一股浓烈的味道，这是女人兴奋时阴道里特有的味道，这股味道刺激着我的神经，让我不由自主地越抽越快。
　　我一边抽送一边从后面抬起身子看着香兰嫂和小宝。小宝的头枕在香兰嫂的胳膊上，嘴里叼着奶嘴，随着我抽送的节奏一前一后地摇摆着。
　　“小宝……是不是晃得厉害啊……姨妈给你挪个位子啊……”
　　香兰嫂看到小宝在这种情况下喝奶很不方便，就呻吟着把手从小宝的头下抽了出来。这样不管我动得怎么厉害，她只需要一只手拿着奶瓶就行了。
　　“嫂子……我日得你舒不舒服……”
　　喘着粗气，我从后面把手伸进香兰嫂的衬衫里，牢牢地握住了香兰嫂肥白的乳房。
　　“舒服……小雨日得嫂子真舒服……要继续啊……”
　　香兰嫂在前面侧躺着把屁股向后不可抑制地迎送着。“啪、啪、啪”的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧”的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。
　　“舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”
　　我把阴茎使劲地往前顶。
　　“你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……”
　　香兰嫂叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把枕席抓得紧紧的，同时感到香兰嫂的阴道里流出的淫水越来越多，把我的阴毛也全部沾湿了。我知道香兰嫂快达到顶峰了。
　　“嫂子，我要到你上面日你。”
　　说着没等她反应过来，就将阴茎从她体内抽了出来。
　　“啊……不要……”
　　香兰嫂失神地叫着，为了攀上快感的巅峰，她不得不配合着我，把身子转了过来，仰面朝天地大开着两条腿。
　　“哇……”
　　小宝又哭了起来。原来香兰嫂把身子转过来时放掉了奶壶，奶嘴从小宝嘴里掉了出来。
　　“你这个坏小子，怎么这么多花样啊。”
　　香兰嫂恨恨地看着我，平躺着把上身稍微侧转，重新把奶嘴放回了小宝的嘴里，“你看看，都把小宝弄哭了。”
　　我可管不了那么多了，我爬上香兰嫂的肚子，把阴茎对准她的阴道口往前一顶。
　　“啊……”
　　香兰嫂发出了一声蚀人心魄的淫叫，我的阴茎登时被她的阴道包得紧紧的。
　　小宝躺在香兰嫂的旁边，嘴里叼着奶嘴，黑亮的眼睛直盯着我。虽然才半岁的孩子，但好像要看穿我似的。
　　“哈哈，看吧，小宝，看看我是怎么把你的姨妈日得呼爹喊娘的。”
　　我爬在香兰嫂的身上不停地耸动着，心里闪过一阵邪邪的快感。
　　香兰嫂在我的撞击下，两只肥白的乳房从解开的衬衫里露了出来。一前一后地摇晃不定，和我的胸膛摩擦着。感到香兰嫂的乳头渐渐变硬、变直。
　　“情弟弟……嫂子快不行了了……快点射吧……”
　　香兰嫂叫得是如泣如诉。
　　两腿把我的腰身夹得紧紧的，屁股用力的向我迎送。
　　这时屋外的风雨声渐渐的变小，我知道雨快停了。小街上已经隐隐约约的有人在走动了。
　　“是该结束了，呆会小街上来回的人多了，万一有人到小店里买东西该怎么办。”
　　想想都感到特别的刺激。
　　抽送的速度越来越迅猛，龟头的快感也越来越强烈，一阵阵舒爽的麻痒感正在不断地袭向阴茎。已经到了箭在弦上不得不发的境地。
　　“啊……情弟弟……嫂子到了啊……射在里面给嫂子一个娃啊……”
　　香兰嫂语无伦次地叫着，头不停地左右摇动着，头发在枕席上四散开来。
　　我明显地感到香兰嫂的阴道开始了一阵阵的抽搐。一股滚烫的液体从阴道深处直冲而出，湿淋淋的浇在龟头上。
　　顿时龟头一紧，一股强烈的快感从龟头直达脑际。
　　“嫂子……我也来了……我会给嫂子娃的啊……”
　　我用尽全力把阴茎一下子顶到深处，将积蓄了许久的快感随着精液一起射进了香兰嫂的深处。
　　“呼……”
　　我在香兰嫂身上大口地喘着粗气，依旧维持着插入的姿势。
　　“唔……”
　　香兰嫂在下边挪了挪屁股，半硬不软的阴茎在阴道里一阵晃动，“乖，小雨。做完了快下去，别妨碍嫂子的大事。”
　　“哦……”
　　我依依不舍地把阴茎抽了出来，阴茎上精液和淫水的混合物散发着诱人的光芒。
　　香兰嫂的两腿依旧大开着，大阴唇和小阴唇都是又红又肿的倒翻在外头，阴道口湿淋淋的沾满了她的淫水，这时我看到一股乳白的胶状物从阴道口缓慢的出现。
　　“快，快把枕头塞到我屁股下。别让精液流出来。”
　　香兰嫂连忙抬起屁股，急促地和我说道。
　　我连忙拿过枕头塞到了香兰嫂的屁股下，不过我还是顺手重重地把香兰嫂的屁股摸了一下。
　　“讨厌的小鬼，日都给你日了，还这么吃人家的豆腐。”
　　香兰嫂脸红红的，还没从高潮中回过神来。
　　“谁叫你的大屁股这么迷人啊。”
　　说着我下了床，看了看四周，“厕纸在哪里？”
　　“不就在马桶边上么。”
　　香兰嫂躺在床上懒懒的指了指大衣橱的边上。她的这副神情不知怎的竟然让我想起了云雨过后的杨贵妃。
　　我走过去，拿了些厕纸把自己的下身清洁了一遍。然后对着香兰嫂道：“嫂子要不要给你清洁一下？”
　　“我呆会自己清洁。”
　　香兰嫂还是躺着喂小宝，“你先穿好衣服到外面帮我看小店，我还要躺一会。”
　　“好的，嫂子。”
　　说着我三下两下穿好了衣服。
　　“哎，小雨，嫂子有个问题想要问你。”
　　香兰嫂想起什么似的问道。
　　“什么问题？”
　　我拿起了公文包。
　　“嗯，你刚才和我做时好像是个老手，不像第一次做这事。”
　　“那倒是。不过像我这种小年青，没吃过猪肉也看过猪跑啊。况且这种事情是无师自通的，谁还要人教，那这个人准是个大笨蛋。”
　　说着我拿着公文包，把门虚掩上，来到了外屋。
　　里屋的门是用门闩的，不能反锁上的。此时别人只需把门轻轻一推，香兰嫂下身赤裸，两脚大开的景象就会被一览无余。
　　为了不让别人进去，我拿了个小凳拦在门口。坐上小凳拿出《欢喜冤家》看了起来。
　　翻开书，看了十几分钟，我渐渐地沉迷于这本书之中，对这本书有了个大致的了解。这本书讲的都是些偷情的故事，阐述的是“妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷”的观点。我觉得里面前几个叔嫂偷情的故事很像现在发生在我身上的事。
　　“喂、喂。”
　　正在我看得兴高采烈之时，耳旁传来了一个熟悉的女声。
　　“又是李春凝。”
　　我心中一动，连忙把书合上，放进了公文包里。
　　抬头一看，果然是李春凝笑语嫣然地站在眼前。她今天穿了一件淡粉色的短袖紧身Ｔ恤，再配上一条淡蓝色的牛仔短裤，美好的身段一览无余。
　　或许是穿着牛仔短裤的关系，我发现牛仔短裤把她的屁股绷得紧紧的，好像比上次看到时大了些。
　　“真是个美女，不仅脸蛋漂亮，而且屁股也好看。要不是上次得罪了我，说不定我还真的会对你动心的。”
　　我的心里打着小九九。
　　“我小姨在不在？”
　　李春凝虽然脸上带着笑，但还是一副颐指气使的样子。
　　“奶奶的，你倒是和老子一副德行，也是哪壶不开提哪壶啊。莫非你这娘们真的是我的克星？”
　　想到香兰嫂此刻正光着下身仰面躺在床上，又想到昨天我把香兰嫂惹哭的事，我心中暗道。
　　“喂！倒是问你，我小姨到底在不在？”
　　李春凝见我没回答，又问了一句。
　　“靠！你以为你是谁。你问我我就告诉你？我就这么没面子？”
　　一见到李春凝又是这副蛮不讲理的样子，我的牛脾气也上来了，和她针锋相对着。
　　“你不说是不是？”
　　李春凝有些着急了。没想到这个小刁女发急的样子也是蛮可爱的。
　　“我不说你又拿我怎样？”
　　我一下子站了起来。
　　由于李春凝离小凳比较近，所以当我站起来时，我和她几乎来了个脸贴脸。
　　想不到李春凝个子比刘洁还高，大概一米六七、六八的样子。我的胸膛和她的乳房甚至有了些许的接触。
　　“啊……”
　　李春凝一声尖叫，下意识的往后退了些，慌不择路地把手拦在了胸前。我注意到她的脸腾的红了起来。
　　“哼……又不是第一次被我碰到，上次还被我捏过了。大概现在已经被狗剩不知揉成什么样子了，却还在装什么纯情。”
　　看着李春凝惊慌失措的样子，心里又有些好笑。
　　“我……我不过是问我小姨在不在，你那么凶干嘛。”
　　李春凝看着我，一脸无辜的样子，真是我见犹怜。
　　“你倒是说说看，到底是哪个凶？况且我又不知道哪个是你小姨。”
　　我故意拖延着时间，心里只想着香兰嫂快点把衣裤穿好。因为我知道，万一李春凝这小妮子要强行冲到屋里去，我是拦不住的。而且如果拦的话，只会引起李春凝的疑心，毕竟能做鹿镇出纳的也不是什么笨蛋。
　　“噢，我忘记和你讲了，李香兰是我的小姨。”
　　李春凝此时恢复了常态。
　　屋子外的雨此时已经彻底的停了。小店里显得有点安静。
　　“哇……”
　　这时从里屋传来了一阵婴儿的啼哭声，打破了小店的宁静。
　　“不好……”
　　我心中暗叫不妙。一种做了坏事快要被人抓住的感觉涌上了心头，一瞬间甚至有了逃跑的念头。
　　“香兰嫂，你快点穿好衣服吧……”
　　此刻我的心里只剩下这个念头。可以说脑子已经接近一片空白。
　　“你小姨在里屋奶孩子呢，你不可以进去的。”
　　我装着若无其事。细心一点的人其实还是能够发现我是此地无银三百两。
　　“小姨。”
　　李春凝没理会我，叫了一声。
　　“小姨。”
　　见香兰嫂没有回答李春凝皱了皱眉头，又叫了一声。
　　“我不是和你说了么，你的小姨在奶孩子。”
　　我发现自己有点心虚，额头上渗出点点冷汗。
　　“我看看小姨和弟弟有什么不可以，而且大家都是女人，小姨有的我也有，有什么看不得的。”
　　说着她一下把我的手拉住了。
　　“你……你要干什么……”
　　被李春凝拉住手很是出乎我的意料。
　　“不会想和我……”
　　一时间我的心头猛然冒出这个让我心跳不止的念头。
　　“你这碍事的家伙，给我闪一边去。小姨，我来了。”
　　说着她拉着我往外一使劲，我一个不留神，就和她换了一个位子，变成了我在外，她在里。
　　“你……”
　　我欲言又止。在这种情况下，我又不好用强，把她给硬拖回来。
　　此刻只好听天由命了。
　　“小姨，我进来了。”
　　说着李春凝把手按到了里屋的门上。一瞬间，空气仿佛凝固了，我的心跳也仿佛停止了。
　　“完了，完了。”
　　刚才和香兰嫂性爱的欢娱荡然无存，转而一股绝望的心情涌上心头。这时我可是真的想一走了之了。




    第018回

　　“咿呀”一声，里屋的门开了。不过不是李春凝推开的，而是香兰嫂在里面打开的。这至少让我那颗悬着的心落了下来。
　　“你们两个小家伙在外面吵些什么？”
　　香兰嫂已经穿戴整齐，若无其事地站在门里看着我和李春凝。不过香兰嫂的脸好像还是有点红。
　　“都怪这家伙，拦在门口。人家都说好狗不挡道，可他偏偏拦着不让。”
　　李春凝指着我，恨恨地说道。
　　“你才是恶狗先咬人呢，我哪里拦你了，你倒是拿出证据来。”
　　见到李春凝又在耍小姐脾气，我干脆来了个不认帐。这可是不久前我从香兰嫂那里学来的绝招。
　　“你……”
　　李春凝看着我，想要和我继续理论。
　　“好了，好了。你们两个不要吵了，再这么吵下去的话，以后你们怎么做同事啊？”
　　香兰嫂笑着说道。
　　“哪个稀罕和他一起上班。小姨，你怎么帮他说话啊。”
　　李春凝虽然嘴里这么说，可从她的脸上看得出她的态度有所软化。
　　“算了，算了。看在你是香兰嫂的侄女份上本少爷就不和你一番见识。”
　　听到李春凝叫香兰嫂小姨，我心里闪过一个促狭的念头，“我和香兰嫂有了这层关系，你是不是该叫我一声姨父啊。”
　　“哇……”
　　这时床上小宝又哭了起来。
　　“小弟别哭，姐姐来抱你。”
　　说着李春凝走了过去。
　　我和香兰嫂也跟着走了过去。
　　“小弟，姐姐来给你喂奶。”
　　说着李春凝拿起奶瓶，抱着小宝喂了起来。
　　“春凝啊，你是到该学学的时候了，免得以后你和狗剩有了自己的娃后，手忙脚乱的。”
　　香兰嫂在一旁开起了玩笑。
　　“小姨又要捉弄春凝了，我不理小姨了。”
　　李春凝和香兰嫂撒着娇，眼波流转。
　　“真是个绝世美女啊。”
　　看着李春凝撒娇卖痴的模样，我不由得心中一动。
　　“我最疼爱的就是春凝了，你小时候谁给你的压岁钱最多啊？让我捉弄两下又有什么大不了的。你这小没良心的。”
　　香兰嫂站在李春凝旁边看着她喂小宝。
　　“我知道。我不过是逗逗小姨罢了。呵呵。”
　　李春凝很得意的样子。
　　“好啊，你这小妮子翅膀硬了是不是，敢耍起小姨来了。看我以后不告诉你爸去。”
　　香兰嫂佯做生气状。
　　“好了、好了。是我不好，小姨，你就大人不记小人过。”
　　李春凝巧笑嫣然地看着香兰嫂。
　　“那还差不多。哎，看着小宝认真点喂，好不好。”
　　香兰嫂看到李春凝心不在焉，连忙帮他指出。
　　此时我倒完完全全的变成了一个局外人。“真是绝代双娇啊。”
　　看着这一大一小两个美人站在一起旁若无人地开着玩笑，我心中由衷地赞叹。
　　“怎么好像有股怪怪的气味？”
　　李春凝用力吸了几下鼻子。我看到她的脸有点发红。
　　这时我的鼻子里也闻到了一股淡淡的腥臊味。我知道这是刚才我和香兰嫂做爱时，从她阴道里散发出来的气味。由于门窗紧闭着，这股气味一时之间还没散去。
　　“这是小宝尿尿留下的气味，门窗关上了不透风，所以味道大了点。”
　　香兰嫂的脸也红了一下，忙不迭地说。
　　“好像是这股味道。不过好像又有点不一样。”
　　说着李春凝低下头继续喂着小宝，脸变得更红。
　　“不会吧，她不会闻到这气味就知道我和香兰嫂的事吧。但是如果她被狗剩上过了，那应该知道这气味是怎么回事了。从她脸变红，可以看出被狗剩这家伙破掉了，狗剩这家伙真是好福气。”
　　我脑筋一瞬间转了几转。
　　“气味是大了一点，小姨去开门。”
　　香兰嫂连忙走去把后门打开。在走过我身旁时，狠狠地用眼神剜了我一下，有点埋怨，又有点撒娇的意味。仿佛在说：“不都是你刚才把人家日得太兴奋了，人家才会发出那种气味的。”
　　后门打开后，一股大雨过后清冽的空气从门口吹了进来，登时把屋子里那股说不清、道不明的腥臊味给吹了个一干二净。
　　“香兰嫂，没什么事我就走了。”
　　见李春凝没走的意思，我决定还是先走为妙，免得留下去让她看出什么破绽来。
　　“走就走吧，谁稀罕你在这里。”
　　背后传来了李春凝的声音。
　　如果是平时，我肯定会转过头来和她争论的。但现在情况不一样，小不忍则乱大谋，三十六计走为上策。我理都没理她，就出了小店。
　　走在静静的小街上，雨已经停了。小街两旁老房子的屋檐上一滴滴掉落的水珠，落在湿湿的青石板上，发出了悦耳的滴答声。闻着雨后山区那特有的清新空气，我真想放声歌唱。
　　来到院门口，这时大概三点半了。“嫂子这时该在做饭了吧。”
　　此时心里想到了刘洁，不知怎的，心里闪过一丝忧虑，“不知嫂子知道我和香兰嫂的事情后会怎么样。”
　　推门进去，看到西厢房上方已是炊烟袅袅。看来刘洁已经在做晚饭了。
　　走进西厢房，刘洁正端坐在灶后头烧着饭，秀美的脸庞上因为热的关系已经沁出了点点汗珠，在火光的映衬下，更是显得熠熠生辉。
　　“嫂子，我回来了。我来帮你做饭。”
　　我下意识地掩上门，和刘洁打了声招呼。不知怎的，看到刘洁额头上出汗心里有点不忍。
　　“哦。我这里你帮不上什么忙的。你休息休息，呆会我叫你吃晚饭。”
　　刘洁擦了擦额头，“这么热的天，干嘛把门掩上？”
　　“天热，正应该把门掩上，像这种老房子冬暖夏凉，门掩上后就可以不让热气进来了。”
　　说着我打开电冰箱看了看，里面正好有一根雪糕，就拿出来吃了起来。
　　“唉……”
　　刘洁见到我吃雪糕想要阻止，“一共只剩下一根了，呆会让小美知道你吃了她的雪糕，有你受的。”
　　“嫂子，没办法，吃都已经吃了，总不能让我再放回去吧？”
　　我加快了吃雪糕的速度，把雪糕三下五除二地吃光了。
　　“你啊，真是拿你没办法。”
　　刘洁边往灶眼里塞着柴火，边看着我摇头苦笑着，“真是个半大娃子。”
　　“我陪嫂子坐会。”
　　我抹了抹嘴，没等刘洁反应过来，就一屁股坐在了她的旁边。
　　一股诱人的体香从我的旁边传来，刺激着我的鼻子。
　　“你怎么那么讨厌啊。我在做饭，你又来捣什么乱啊。”
　　刘洁嗔怒着把身子转向我，可她的嘴边挂着的一丝微笑却把她的心思暴露无遗。
　　“说我讨厌，可你为什么还在笑啊？”
　　我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“嫂子我离你这么近应该可以的吧，因为我遵守了我的诺言，这几天我可没有碰你一个手指。”
　　“还说不讨厌。净会欺负我。”
　　刘洁撅起了樱桃小嘴。
　　“嫂子，你真好看。”
　　看到刘洁似嗔似喜的模样，我不由得有点痴了。
　　“你啊，还没把嫂子看够啊？”
　　刘洁用指尖戳了一下我的额头。
　　“嫂子，我想要你。”
　　我一把抓住了刘洁的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。
　　虽然刚刚在香兰嫂那里得到满足，可是一见到刘洁那副娇俏可人的模样，我的老二又忍不住向她起立致敬。或许是年青人容易兴奋的关系吧。
　　“还是忍不住了吧？”
　　出乎我意料的是，刘洁并没有把手抽回去，反而调皮地对我眨了眨眼。
　　“嫂子你可是明查秋毫啊。我确实是熬不住了。”
　　这时候我什么话都说得出口，只知满口子地讨好刘洁。说着我把刘洁的手往我的裤裆里一放。
　　“啊……”
　　刘洁一声小叫，脸腾的一下变红了。
　　“嘿嘿，女儿都读小学的人了，还这么容易脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”
　　看到刘洁脸红，我猛然醒悟到这也是促使我喜欢，应该说爱刘洁的因素之一。
　　“别跟嫂子捣乱，嫂子还要做晚饭呢。”
　　刘洁用空闲的一只手往灶眼里添着柴火。
　　“你看它硬成这样，你也不好好安慰一下。”
　　我把刘洁按着我阴茎的手往下按得更紧。一手把她揽到了怀里。
　　“其实嫂子早就知道你是忍不住的，上次说这几天不让你碰我，只不过是考验你一下罢了，看你到底能忍几天。因为你江大哥回来后，咱们在一起的机会少了许多，就怕到时你忍不住的话，会让我出丑的。所以不让你碰我，锻炼一下你的承受力。不过，从这几天你的表现来看，还算中规中矩。”
　　刘洁的一番长篇大论登时说得我一愣一愣的。
　　“好啊，嫂子，你也学会骗人了。害得我整整难受了好几天，看我怎么来收拾你。”
　　说着我一下子把刘洁拉过来，抱坐在我的大腿上。
　　“啊……别、别这样，呆会小美回来看到成什么样子？”
　　刘洁在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着了。硬直的阴茎隔着裤子顶在她丰满的臀缝里，夹得我心里一阵舒爽。
　　刘洁坐在我的怀里继续往灶眼里添着柴火，我则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。我把双手伸到前面，把刘洁坚挺的双乳牢牢地抓在手心里。
　　“嫂子，你的奶子摸上去可真让我舒服透了。”
　　说着我使劲把刘洁的肥嫩的双乳揉搓了几下。
　　“哼，你舒服了，可我却不舒服了。像柴火硬邦邦地顶在我的屁股缝里。你好玩啊？”
　　刘洁反手拍了一下我的屁股。
　　“嘿。”
　　听到刘洁这么一说，我不由得乐了，故意把阴茎往上顶了顶，“嫂子，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”
　　“好了，好了。不跟你闹了。今天晚上嫂子向你赔罪行不行啊？”
　　刘洁挣脱了我的怀抱，站了起来，转过身来面对着我。
　　“那就是说嫂子晚上可以让我日了？”
　　我特意把“日”字说得响了些。
　　“真是个笨小雨，嫂子都说得这么明了，你还问我。”
　　刘洁莞尔一笑。
　　刘洁的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满坚挺的乳房随着呼吸一起一伏。我知道经过刚才这么一闹，她已经有点兴奋，说不定下身都已经湿漉漉的了。我的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　刘洁见到我魂不守舍的样子揶揄道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”
　　我拉住刘洁的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。我的阴茎隔着裤子直立在她的眼前，相信只要不是视力有问题，任何人都可以看出来的。
　　“把我的裙子都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”
　　刘洁把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
　　“嫂子，你打啊，你真的舍得打么？”
　　见到刘洁口是心非的样子，我暗自好笑。
　　我决定一不做二不休，彻底粉碎刘洁的羞耻心，让她从心底臣服于我。因为我知道现在无论我做什么刘洁都不会把我怎么样的。
　　我一下拉下裤子的拉链，拉下三角裤，让我的阴茎从裤衩里解放出来。一条十六厘米长的阴茎登时出现在刘洁的眼前，阴茎上面青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。
　　“啊……你好大的胆子……”
　　刘洁慌忙扭头往门口看了看，仿佛小美随时随地会进来似的。
　　“嫂子，我现在就想要你。”
　　我把刘洁拉得更近，她的脸都快碰到阴茎了。
　　“不……呆会小美要放学了，她现在已经放暑假了，现在是在补课，有可能提早放学的。”
　　刘洁的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。
　　“我不，我要嫂子现在帮我解决，我现在就要日嫂子。”
　　见刘洁拒绝得不是很坚决，我打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。
　　“你……你怎么就等不到晚上啊？”
　　面对我这种无赖式的进攻，刘洁显得无可奈何。或许这种方式真的对爱你的女人很有效。
　　“要不你现在用嘴巴给我舔出来也行，反正等到小美回来我也来得及把它藏起来的。不过嫂子我晚上还是要你的。”
　　我把硬直的阴茎凑到了刘洁的嘴边。
　　“你……你可真是会得寸进尺。”
　　刘洁轻轻地握住了我的阴茎。
　　见到刘洁握住了我的阴茎，我知道她已经同意了。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而已。
　　“小雨，你放手，让嫂子到旁边来。”
　　刘洁说道。
　　“干嘛到旁边？”
　　我放了手，但有些纳闷。
　　“这样你才可以在我给你舔的时候还好往灶眼里塞柴火啊。如果不接着烧的话，饭就半生不熟了。”
　　“嘿嘿，还是嫂子经验老到啊。”
　　“再乱说话，嫂子可要不理你了。”
　　“别别，嫂子我这是真心的在夸你，嫂子想得真周到。”
　　“这还差不多，要不然我可真的不理你了。”
　　一阵打情骂俏过后，刘洁理了理自己的秀发，把头埋进了我的股间。我则继续往灶眼里添着柴火。火苗就像我此刻的心情，越烧越旺。
　　感觉龟头处一紧，刘洁的小嘴已经含住了龟头，从龟头处传来了阵阵湿意。
　　“唔……”
　　忽然刘洁把头抬了起来，有点疑虑地看着我，“上面好像有股味道，怪怪的。好像是做了之后才有的味道。”
　　“嘿嘿，这只好怪嫂子了，谁叫嫂子这几天不理我，我只好自己解决了，只是扫尾工作做得不到家而已。”
　　想不到和香兰嫂欢爱后，已经认真擦拭过了，上面还是留下了气味。为了搪塞过去，我只好顾不得颜面，信口胡诌了一个理由。
　　“哦，那还是嫂子的不是了。那看起来以后用不着嫂子了，你可以自行解决了。”
　　刘洁戏昵着捏了捏我的阴茎。
　　“轻点……被你捏坏了怎么办？”
　　我夸张地说道。
　　“捏坏了才好呢，这样就用不着整天有人来烦我了。”
　　说着刘洁红着脸，把头低下去，继续给我舔了起来。
　　刘洁的头发长长的披散下来，盖住了她的脸和我的阴茎，使我看不到她给我舔的样子。虽然看不到，但这却平添一种刺激感，使我的阴茎更加地硬直挺拔。
　　感觉刘洁的小嘴紧紧地箍着阴茎上下套弄着，其间又夹杂着舌头对龟头的舔弄。
　　我往灶眼里又添了些柴火，这时一股饭的香味从前面传了过来，我知道饭差不多要煮熟了。
　　我双手拢住刘洁的头，轻轻抓住她的头发，两手上下用力，帮助她运动，以免她太过吃力。“唔……”
　　只听到刘洁的嘴里唔咂有声。
　　“真是太舒服了，想不到刘洁能舔得我这么舒服。”
　　刘洁用她的舌尖拨弄着我的马眼，一阵酥痒的感觉从龟头传了过来。
　　随着她头部的运动，她的嘴唇和我的阴茎互相摩擦之下，发出啧啧的响声。
　　快感正从我的阴茎不断的传向我的脑际。
　　年轻的房客在帮女主人做饭，女主人却在给年轻的房客吹箫，这是一副何等淫靡的景像啊。一瞬间，连我自己都感到了这是多么的疯狂。




    第019回

　　“真是太舒服了啊……”
　　我抓着刘洁的头发，嘴里喃喃自语。
　　不知刘洁听了我的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得刘洁头部上下耸动的速度越来越快，从阴茎传来的快感也越来越强。快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
　　“嫂子……我要射了……”
　　整个阴茎都被刘洁的小嘴紧紧地包裹着，麻痒的感觉一阵紧似一阵。感觉自己射精在即，我把刘洁的头发抓得更紧。
　　“唔……”
　　仿佛配合我的情绪似的，从刘洁的嘴里传来了轻微的呻吟。
　　“砰”的一声，院门不知被谁推开了。肯定是小美，这是我脑子里的第一个反应。
　　“嫂子，等我射好你再把头挪开。我马上射了，你再用力吸几下。”
　　我低头在刘洁的耳边低声说了几句，紧紧地按着她的头不让她动。因为我知道刘洁会马上把头挪开，可是我射精在即，怎会让她离开。
　　刘洁顺从地低着头重重地吮咂了几下。
　　“妈妈，我回来了。”
　　紧接着从院门处传来了一个脆脆的童声，的确是小美放学回来了。奇怪的是我一听到这个声音，没有丝毫的紧张，反倒似在攀登山峰的最后一步时被人往上推了一把，达到了高潮的最顶端。
　　“嫂子……我射了……”
　　在偷情即将被发现的强烈刺激下，一股兴奋的感觉从阴茎经背脊直传脑际，只觉得阴茎猛的一颤，一股热腾腾的精液从阴茎直射而出，射进了刘洁的小嘴里。
　　“呼……”
　　刘洁抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞。一缕乳白色的精液悬挂在她的嘴边，看得我不由得有点痴了。
　　“妈妈，你在做饭吗？”
　　小美的声音在门外响起。
　　刘洁连忙站了起来，还没来得及擦抹她的嘴巴。我则往里边坐了坐，草草地把裤子束好，继续老老实实地做我的饭。
　　“妈，我有点饿了，能不能给我点东西吃？”
　　小美扎着两个羊角辫一蹦一跳地进来了。
　　奇怪的是刘洁站着并没有回答。我从灶中间的小孔往外看了看，正好可以看到她俩。原来这时刘洁的嘴里正灌满了我的精液，她一张嘴说话即使不流出来也会被小美看到的。
　　“妈……你怎么了？你嘴边怎么有奶油？”
　　还没等刘洁把嘴边的精液擦去，小美已经走到了她的跟前。
　　“恩……”
　　一时间刘洁涨红了脸，不知该怎么回答，精液满含在她的嘴里，不知该咽下去还是该吐掉。有一点可以肯定的是如果她再不会答，可能会让小美觉得奇怪。
　　“好啊，妈，你一定是偷吃了我的奶油雪糕，我要你陪。”
　　小美抓着刘洁的手，在刘洁跟前撒着娇，活脱脱的一个小刘洁，长大了肯定也是一个大美人。
　　“恩……”
　　刘洁看着小美，默不做声，脸色涨得更是通红。聪慧如刘洁这样的，在遇上这样的突发事件时，一时间也懵得不知该怎么办才好。
　　“妈妈你真坏，竟然装聋作哑。等爸爸回来后，我告诉爸爸说妈妈偷吃我的雪糕。”
　　想不到这小妮子还会来这一手。
　　“别……别和你爸爸说。”
　　刘洁一听到小美要和江凯说，有些急了，连忙用手擦了擦嘴，把嘴里的精液咽了下去。
　　“呵呵。”
　　看到刘洁手忙脚乱的样子，我在灶头后面忍不住发出了笑声。
　　“小雨叔，你在做饭啊。你刚才看到妈妈偷吃我的雪糕了么？”
　　小美听到我的笑声走到了我的跟前。刘洁则跟在小美的后面，恨恨地看着我，接连向我使着眼色，生怕我胡乱回答后露出馅来。
　　“你妈妈刚才是在偷吃雪糕，只不过那可是小雨叔身上的雪糕。是不属于你的。”
　　我心里暗自好笑，闪电般的转过这个促狭的念头。不过这个只能在心里想想，是不能说出口的。
　　见到刘洁这么紧张，我决定戏弄一下她。“呵……小雨叔刚才可是看到你妈妈在吃一根……”
　　说到这里，我故意停了下来。看了看刘洁，只见她在小美背后连连向我摇着手，一副紧张的神情，生怕我说出刚才的事。
　　“说啊，小雨叔，你到底有没有看到我妈妈在偷吃我的雪糕？”
　　小美看来不准备放过她妈妈。
　　这时刘洁站在后面，脸上变成了一副哀求的神情。我想如果我真的说出来的话，刘洁说不定会哭出来的。
　　“我刚才看到你妈妈吃了一根雪糕，要不然她嘴边的奶油是怎么来的？”
　　见到刘洁泫然欲涕的样子，我一阵心软，不想再捉弄她了。
　　看得出刘洁听了我的这句话后长长的舒了口气。不过她还是恨恨地看着我，好像在说看我以后怎么收拾你。
　　“妈妈，这下你赖不掉了吧。你再耍赖我就和爸爸说。”
　　小美转过身面对着刘洁，一副得意的神情。
　　“我哪里耍赖了，我刚才是吃了你的雪糕，妈妈吃女儿的雪糕那是天经地义的事情，即使告诉你爸爸，他也不会怪我的。”
　　这时刘洁恢复了常态，她冷静地回答着小美，刚才那个心慌意乱的刘洁已经不复存在，“不过既然最后一根雪糕是我吃掉的，我会给你买一箱回来的。”
　　“妈妈真好，要说话算话啊。”
　　小美高兴得跳了起来，我看简直比她得了一百分还高兴。
　　“好了，好了。别给我添乱了，快回房间里做作业去，如果不做好，我呆会可要骂你了。”
　　母亲的威严又回到了刘洁的身上。
　　“我去，我去。”
　　小美连声应和着走了出去。
　　见到小美走出了西厢房，回到自己的房间，刘洁朝着灶头后的我走了过来。
　　“不妙，来者不善。”
　　我心中暗道一声不好，连忙低下头去，装着往灶眼里添柴火的样子。我知道刘洁要找我算帐了。
　　“还在往里塞柴火，再烧下去饭都要焦掉了。”
　　刘洁站在我跟前，板着脸看着我，好像要把我吃了。
　　“那没什么事的话，我可以去休息了吧。”
　　见势不妙，我想到了开溜。
　　“哦，现在想到要走了，刚才耍我的时候怎么想不到走啊？”
　　刘洁捏着我的耳朵重重地扯了一下。
　　“好痛啊……”
　　我夸张地低叫了一声。
　　“现在知道痛了，你知不知道刚才按得我的头有多痛啊？”
　　刘洁又把我的耳朵扯了一下。
　　“嫂子，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”
　　我哭丧着脸，装着一副可怜的样子跪了下去，一把抱住刘洁，由于她站着，我跪着的关系，我正好把脸埋在了她的小腹下面。
　　“你……你要我原谅什么啊……”
　　刘洁吃了一惊。我的手绕到后面，正好抱住了刘洁屁股，感觉她浑身一震。
　　“嫂子你不原谅我，我就不放手。”
　　我的脸紧紧的帖在刘洁的小腹下面，透过薄薄的布裙，我仿佛闻到了她下体的气味。我不由自主地紧抱着刘洁的屁股，鼻子贴着她的下身一阵乱吸乱嗅。
　　“你到底要我原谅什么哟……”
　　也不知道刘洁是装傻还是什么，反正凭感觉我知道刘洁处在兴奋之中，因为她的手正在无意识地把我的头按向她的下身。
　　我猛地掀起刘洁的裙子，低头钻了下去，两手也伸了进去，紧紧地抱着刘洁的屁股。仅仅隔了一层三角裤的屁股给了我真实的触感。把鼻尖凑到刘洁两腿交界的地方闻了闻，一股沁人心脾的香味从她的股间传了过来。根据以往的经验，她的两腿间应该是有点湿的了。
　　“你……你又要耍什么花样啊……快点出来啊……”
　　刘洁隔着裙子抓住了我的头，呼吸逐渐急促起来。
　　“那你原谅我吗？”
　　我把鼻尖继续在刘洁的股间磨蹭着。
　　“原谅、原谅你的啊……好痒啊……”
　　刘洁不得不求饶。
　　见到刘洁和我妥协了，我掀开她的裙子，重又站了起来。看得出刘洁很是兴奋，脸色通红，坚挺的乳房随着急促的此起彼伏。
　　“嫂子，晚上到我屋子里来，刚才你说的，可不能耍赖啊？”
　　我伸出手，把刘洁抱在怀里，一把握住她的乳房揉捏了几下，感觉沉甸甸的。
　　“唔……嫂子答应你的事嫂子一定会做到的。”
　　刘洁的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着我，“我可不会像某些同志一样说话不算话，答应不碰我，结果还是忍不住。”
　　“谁叫嫂子太迷人了啊。那嫂子晚上几点过来？”
　　我低头在她的耳边俏皮地说。
　　“哼，就知道甜言蜜语讨我欢心。看在你熬了几天的份上嫂子今天晚上十点半过来。”
　　刘洁好像有些不乐意，其实我知道此刻她的心里已是千肯万肯的了。
　　很快，时间已经是十点半了，我坐在床上津津有味地看着从老孙头那里抢过来的《欢喜冤家》正好看到“第3回李月仙割爱救亲夫”里面描述的李月仙和章必英背着丈夫偷情的故事深深地吸引了我，使我的阴茎在没有见到刘洁的情况下就已经硬得像杆铁枪。
    “小雨，你在看什么书？”
　　不知什么时候刘洁来到屋子里，看来我确实是看得太入神了。
　　“我在看一本艳情小说，名叫《欢喜冤家》”
　　我把书合上，照实回答了刘洁，反正和她发生了关系，我也不怕她知道我看这种书的。
　　“拿过来让我看看。”
　　刘洁从我的手里把书拿了过去，坐在床口开始看了起来。
　　刘洁穿了一件天蓝色的睡裙，一片雪白的胸脯从半圆的领口露了出来，我从侧面看下去正好可以看到她深陷的乳沟。
　　“我要受不了了。”
　　感到阴茎变得更硬，我坐到了刘洁的身旁。
　　她把长长的秀发盘了个髻，雪白的脖子在乌黑的头发的映衬下，更是显得洁白如玉。一股成熟妇人的体香从她的身上传了过来。我把手伸过去从旁边抱住了她。
　　虽然狭小，但干净整洁的小屋里，昏黄的白炽灯下，年轻的少妇正看着明清香艳小说，而她的小情人在旁边抱着她，想想都感到刺激万分。
　　“怪不得你这东西变得这么硬，原来你刚才在看这种书啊。”
　　刘洁把书放到一旁，指了指我铁硬的阴茎，似笑非笑地看着我，“我到现在才知道你满脑子的坏水从哪里来的。”
　　“嫂子，门关了没？”
　　我的手不老实地伸向刘洁的乳房。
　　“关了。唔……”
　　没等刘洁说完，我就把她娇艳欲滴的红唇给堵住了。
　　我把舌尖往刘洁的小嘴里送，她配合着我张开小嘴吸啜着我的舌尖。我的手握着刘洁的乳房一阵揉动，感觉睡裙里面好像什么都没有，因为她的乳头已经兴奋地翘起，隔着睡裙顶着我的掌心。“嫂子，你没戴胸罩？”
　　我奇怪的问。
　　“真笨，还不是为了方便你……”
　　说着刘洁闭上了眼睛，眼睑一颤一颤的，脸上泛起一抹红色，显得更是娇俏迷人。
　　“啊……”
　　我发出了舒爽的呻吟，我的阴茎被刘洁的小手隔着裤子握着上下套弄着。
　　我拉着她一起躺到了床上，两个人面对面侧躺着，含情脉脉地注视着对方。
　　从刘洁黑亮的眼睛里我看到了自己的影子，我想她也能从我的眼睛里看到她的影子。
　　“嫂子，我要日你。”
　　我的裤子已经被刘洁解开，裸露出来的阴茎硬直地顶向她的小腹，她的小手轻握着我的阴茎继续套弄着。
　　“我人都来了，还不是随你为所欲为了，你怎么老说废话啊？”
　　刘洁抱着我的头，把我的头按向她的乳房。
　　把鼻子凑在刘洁的胸前，用力地吸了几口气，闻着她的体香，满眼都是洁白如玉的肌肤。“啧、啧”我的嘴接连不断地亲在刘洁裸露的胸脯上，一会工夫她的胸脯上满是亮晶晶的口水印。
　　我把手从睡裙底部伸了进去，摸向她的小腹下方。摸到了一片毛茸茸的，有些卷曲的阴毛，原来刘洁连三角裤都没穿。她闭着眼睛，稍微把大腿张开了些，配合着我的抚摸。我的手一路下滑，摸到了两片湿漉漉的大阴唇。
　　“嫂子，你已经很湿了，把睡裙脱掉，我可要上来日你了。”
　　我把刘洁的撩了上去，她坐起来举起双手方便我的动作。
　　终于刘洁和我一样已经全身赤裸了，一个洁白似玉的肉体呈现在我的眼前。
　　虽说她已经生过一个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。
　　“嫂子，你真好看。”
　　我扶着刘洁躺下去，手继续伸向她的腿间，两条修长的大腿摸上去滑不溜手。
　　我撑起身子，仔细地看着刘洁的反应，她的两腿大张着，我可以清晰地看到她下身的变化。此时刘洁的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。
　　“嫂子，你这里流出哈喇子了。”
　　手指拨开刘洁湿漉漉的阴唇，我拨弄着她的阴道口戏昵道。
　　“讨厌，人家让你看你还取笑人家，不让你看了。”
　　刘洁涨红了脸，猛地把两腿一夹。
　　“啊……”
　　一个猝不及防，我的手被刘洁的两腿牢牢的夹住，动弹不得。
　　“叫你再取笑嫂子。”
　　刘洁握着我的阴茎不轻不重地捏了一下，笑吟吟地看着我，从她的脸上看不到丝毫的怒意。
　　“嫂子，你就饶了我吧。”
　　我哭丧着脸，又装起了可怜，我知道这招对刘洁最管用了。
　　“哼。哪个理你。”
　　刘洁还是板着个脸，但是我明显感到她两腿紧夹的力度不如先前强烈。
　　我顺势打开她的大腿，让她的下身重新展现在我的眼前。指尖感受到刘洁阴道口的温热潮湿，我把手指插了进去。“咕唧”一声，由于淫水的润滑，手指一下子来了个全根尽没。
　　“啊……”
　　刘洁的嘴里发出了一声低呼，我感到握着我阴茎的手一紧，看来手指的一下子插入给她的刺激还是蛮强的。
　　我开始用手指在刘洁的阴道里一进一出地抽送。没几下，我的手指上已全是亮晶晶的黏液。我把刘洁的腿打得更开，脸凑到她的两腿间，更加关注地看着手指在阴道里进出的样子。只见刘洁的阴道口紧紧地啜着我的手指，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把两片红肿不堪的阴唇弄得湿漉漉的。
　　“你……你在看什么哟……”
　　刘洁低声娇呼着，小手放开了我的阴茎，紧紧地抓住了我的头发。屁股高高地抬离了席子，相似在迎接什么似的，“不行了……不行了啊……嫂子要到了啊……”
　　感觉刘洁的阴道口一下子抽搐起来，由于我的手指还插在阴道里，感觉犹为明显。
　　一股热热的液体随着刘洁的低叫从阴道口流了出来，顺着屁股缝流了下去。
　　“呼……”
　　刘洁长长地舒了口气，屁股重重地落在席子上，眼睛紧闭着，仿佛浑身气力用尽似的动弹不得。
　　“嫂子，你还好吧？”
　　见到刘洁躺在席子上一动不动，我有些不安，连忙爬上前问道。
　　“恩。小雨，你可是把嫂子给弄得舒服透了。”
　　刘洁张开了眼睛，脸红彤彤的，慵懒的看着我笑了笑，“才一会的工夫，你就用手指把嫂子弄出了高潮，嫂子看来是离不开你了。”
　　“嫂子，你舒服了，可我还没解决呢。”
　　我把硬直的阴茎朝着刘洁的身上顶了顶，“你看看，都硬成什么样子了。”
　　“呵，嫂子我光顾着自己享受了，倒把我的小小雨给忘记了。”
　　刘洁朝我调皮的眨了眨眼，小手握着阴茎轻轻的套弄了几下。说着刘洁无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的体液仿佛在请求我的插入。虽然刘洁没有说什么，但即使我是个木头人此刻也看得出她在邀请我的插入。
　　我翻身爬到了刘洁的身上，用双肘支撑着身体，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。刘洁一只小手轻轻握着我的阴茎，一只小手扳开了她的阴唇，让我的阴茎对准了她的阴道口。
　　“慢些插进去，一下子插进去会把嫂子里面给擦破，这样会很痛的。”
　　刘洁吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在我面前刘洁已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。
　　看着刘洁躺在我的身底下主动地配合着，一个成熟少妇的魅力尽显无遗。我呆呆地看着她不知魂飞何处。
　　“啪”的一声，刘洁见我没有动静，打了一下我的屁股。她主动地把屁股向我的阴茎凑了过来，感觉阴茎撑开阴唇把个龟头挤了进去。
　　“快往里插啊。真是个讨厌的家伙，做这种事情还要嫂子主动。”
　　刘洁闭上眼睛，低声埋怨着。
　　“知道了，嫂子。小小雨给你陪不是了。”
　　我把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什么力气就插到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处。
　　“恩……”
　　刘洁低吟了一声，闭着眼睛在下面慢慢前后移动着屁股。
　　刘洁这么主动，这在以前是不可想像的。我再也按捺不住刺激，撑起身子开始由慢到快地运动起来。
　　“啊……小雨，你把嫂子日得太舒服了啊……嫂子要叫了啊……”
　　刘洁紧紧的抱着我的腰，在下面主动地摆动着臀部，迎合着我的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。
　　“叫吧，嫂子。不过你可要叫得轻点啊，万一让江大妈和小美听到可就不好玩了。”
　　我气喘吁吁地抽送着，享受着刘洁那紧窄的阴道带给我的快感。
　　“真讨厌啊……你就不会认真点啊……啊……”
　　刘洁仰看着我，媚眼如丝，脸上细嫩的肌肤就像一掐就能掐出水似的。
　　“咕唧、咕唧。”
　　在阴茎不断的进出下，刘洁的阴道又发出了令我兴奋的声音。和着她的呻吟声，给了我双重的刺激感。
　　阴茎看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。因为我真切的感觉到刘洁的淫水正不断的从阴道里涌出，把我的睾丸都给打湿了。
　　这时屋子外又浠浠沥沥地下起了小雨，打在屋顶的瓦片上发出了滴滴答答声音。
　　屋子里我和刘洁的盘肠大战正进行得如火如荼。
　　我把刘洁的两腿架到了肩上，把两手撑在她的两旁，这样刘洁就成了弯曲的姿势，两腿压得她的乳房有点变形了。姿势虽然变了，但我抽送的速度却没变多少。我往下看着阴茎在阴道里的进出，一层亮晶晶的淫水包裹着阴茎。随着阴茎的进出，刘洁的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。一股淡淡的腥臊味在房间里蔓延开来。
　　大概刚才刘洁达到高潮的那一幕给了我太大的刺激，没多久，在一波波快感的进攻下，我觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。
　　“小雨……这个姿势插得太深了啊……”
　　刘洁在下面低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多，“深有深的好处啊……你把嫂子日得开花了啊……”
　　“啊……嫂子又要到了啊……”
　　刘洁猛地从下面抓住了我的屁股，我感到了一丝疼痛。在疼痛的刺激下，我反而越抽越快，快感也越来越强。
　　“嫂子……我也要射了……我们一起到啊……”
　　我把全身压了上去，用尽全力抽送着。
　　“啊……再插得重点啊……”
　　刘洁一下子把我的屁股抱得死死的，从她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。
　　“和我一起到啊……嫂子……”
　　感觉刘洁到高潮的刹那，我把阴茎来回抽得更快。
　　“嫂子泻了啊……”
　　刘洁浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在我的龟头上。
　　“嫂子……我也射了……”
　　被刘洁阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许多。我再也忍不住了，用尽全力往上一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，一股股子孙液在我的呻吟声中全部射进了阴道的深处。
　　终于结束了。“呼……”
　　我和刘洁大口大口地喘着粗气。快感的余韵围绕着我们的身体。
　　“唔……”
　　刘洁在下面挪了挪屁股，推了推我道，“好下去了吧，再这样压着，嫂子的肠子可要被你压出来了。”
　　原来射精后我还保持着这个姿势没动，怪不得刘洁要推我了。
　　“哦。”
　　我连忙把刘洁的两腿放了下来。但阴茎还是半软半硬地插在她的体内。
　　“呼……”
　　我压在她的身上，喘着粗气，刚才的运动实在太剧烈了，一时还没缓过气来。
　　“小雨，有件事情嫂子要和你说一下。”
　　还是女人恢复得比较快，一会刘洁就和平常一样了。
　　“嫂子，什么事情？”
　　“就是……啊……小雨快抽掉……”
　　刘洁突然慌张地推着我。
　　“唧。”
　　的一声，我连忙把阴茎从湿漉漉的阴道里抽了出来，龟头上残留着精液和阴道液的混合物。登时一股淡淡的腥臊味就像开了瓶的陈年佳酿的一样散发开来。
　　“都是你害的。”
　　没等我反应过来，刘洁一骨碌爬了起来，蹲在席子上。
　　“要死了，只知贪图快乐，一时大意让你全部射了进去。”
　　刘洁叉开大腿蹲着，低头看着自己的下身，“这几天是嫂子的排卵期，本来嫂子不想让你碰的。”
　　“这……”
　　看着刘洁这么着急，我也一时手足无措。
　　刘洁继续蹲着，把手扒开阴唇，用手指往里挖了挖。一缕缕乳白色的液体从阴道口流下来，流到了席子上。
　　“嫂子要走了，我回自己房间洗洗，你个坏小雨，如果有了孩子，嫂子可要被你害死了。”
　　刘洁杏眼含春地看着我，轻轻打了一下我那沾满淫水的阴茎。我有股想要抱住她的冲动。
　　整了整散乱的头发，胡乱地把睡裙穿好后，刘洁下了床。“我走了，席子你自己清理一下。”
　　刘洁指了指席子上的淫水和精液，脸腾的红了一下。
　　“嫂子，你还没和我讲什么事情呢。”
　　我坐在床上，看着去意已决的刘洁。
　　“来不及了，反正明天江凯来了，他也会和你讲的。”
　　说着刘洁急匆匆地开门而去。
　　“到底什么事情要和我说呢？”
　　我坐在床上百思不得其解。
　　明天江凯就要回来了，我、刘洁、江凯、香兰嫂之间将如何相处？真是剪不断、理还乱啊。




    第020回

　　星期天，江凯结束了县里的培训，回到了家里。
　　吃饭的时候到了，我来到了西厢房，还是老样子，江凯、江大妈、我一人一个凳子，刘洁和小美一个凳子。见到我进了屋子，刘洁连忙低下头吃饭。
　　“小雨，大哥决定要盖小洋楼，这些北厢房全部要拆掉，你住的这间我和你嫂子住，所以你要搬到别家去住，等大哥房子造好了你再搬回到新楼住，小美和我妈住到我外婆家，反正她放暑假。”
　　江凯和我说道。真是出乎我的意料，原本我还以为江凯和刘洁要给我介绍女朋友呢。
　　“大哥，我搬到谁家去住？”
　　我问道。
　　“狗剩家，我和他家说好了。他和他妈都同意的，而且你和狗剩也是比较要好的。吃饭也在他家吃。”
　　江凯道。
　　“狗剩的女朋友不会有意见吧？”
　　我想到了李春凝——那个刁蛮的女子，上次险些被她发现我和香兰嫂偷情的事，想到她我就不自觉的有些头大。
　　“哪有什么意见？都住在一起了，还不是男的说了算？”
　　江凯大大咧咧道。
　　“你就是这副德行，谁说男的说了算的？那我们女人算啥。”
　　这时刘洁插了进来，她不满地看着江凯。
　　“那是别人家里，我家么，女人也有三席之地，我一个人哪里比得上你们三个？”
　　江凯连忙纠正。
　　“呵，那还差不多。”
　　刘洁笑了出来。
　　“那啥时候搬过去？”
　　我道。
　　“就今天吧，明天开始拆房子了。”
　　江凯道。
　　“知道了，到时有空我会来做小工的，我也为大哥、嫂子出把力。”
　　“呵呵，谢谢兄弟的好意，你是城里人，这种粗活你干不惯的，我已经把活全部包给人家了，我们要做的就是等着造好。”
　　见到我要帮忙，江凯笑得合不拢嘴，他哪里知道我已经把他最宝贵的东西偷掉了呢。
　　我看了看刘洁，她继续低下头吃着饭，没说什么，仿佛这事和她没有任何的关系。
　　“不知我忍得住吗？”
　　看着刘洁我心中暗道。
　　就这样我来到狗剩家，开始了我在鹿镇的新生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“懒猪，快点起床啦。”
　　睡眼朦胧中听到隔壁李春凝在大声地叫狗剩起床。
　　张开眼睛看了看，天已经大亮。
　　“又是一对先上车后买票的典型，搞不好将来把肚子搞大了才结婚，那可真的有趣了。”
　　躺在床上揉了揉眼睛，爬了起来。
　　这是间宽敞的屋子，是狗剩家的客房，现在变成了我的住处。屋子里沙发、书桌、电视机一应俱全，和江凯家的条件比起来真是好上了许多倍。可是我心里不知怎的就是高兴不起来，大概是和刘洁分开了的缘故吧。
　　不知不觉搬到狗剩家已经一个星期了，已经连续一个星期听到狗剩被李春凝催着起床了，真是听得耳朵都起老茧了。今天是星期一，忙碌的一个星期又要开始了。
　　在床上坐了起来，把《欢喜冤家》重新放回了枕席下。我已经一个星期没碰过刘洁了，在没有刘洁的日子里，我就靠着这本书和五姑娘度日。我可以去找香兰嫂，但我没有，因为江凯回来了，我不大好再去找香兰嫂了。也不知道这一个星期我是怎么熬过来的。
　　自从我搬过来之后，狗剩家变得热闹无比，晚上二娃和虎头两个家伙是每晚必到的，有时和我、狗剩一起打游戏，有时和江凯、香兰嫂他们打麻将。不过我看二娃和虎头这两个家伙多数是来蹭饭的，因为他们经常没吃晚饭就来了。
　　打开房门，来到客厅。对面丽琴婶的门开着，看来她已经起床到楼下去了。
　　走进对面的洗手间，我开始洗脸刷牙。
　　“我还要睡，才六点半，你要上班的，不要来吵我了行不行。”
　　只听到狗剩在埋怨着。
　　“那你去睡吧，越睡越胖，我可要起来上班去了。”
　　李春凝关上房门，边说边朝洗手间走了过来，好像很急的样子。
　　“小雨，你也起来了。”
　　见到我也在洗手间，李春凝和我打了声招呼。她还是那么漂亮，只不过比以前多了一丝成熟的风韵，毕竟已经不是处女了。
　　“嗯。”
　　我嘴里插着牙刷，点了点头。
　　“你好了没有？”
　　李春凝朝里走去，走过我身后时一缕体香从她身上飘了过来。
　　“真香啊……”
　　我边刷着牙，边闭目陶醉着，没有理她。
　　“喂，你好了没有？我要上厕所了。”
　　李春凝站在抽水马桶边上又低声问了我一句，好像怕别人听到似的，“好了的话你快出去。”
　　“大概还十来分钟吧。”
　　我继续刷牙，和她开起了玩笑。
　　我和李春凝真可谓是不打不相识，经过一个星期的相处，我和她彼此了解了对方的性格，我们已是无话不说的好朋友，偶尔也开开玩笑的。总的来说她是个没什么心机的女子。
　　“你憋不住的话，现在就可以坐到马桶上去的。”
　　我低声说道。
　　“陈春雨，你怎么这么下……”
　　李春凝欲言又止，涨红着个脸低声道，“你真的以为我不敢？”
　　“你敢么？你敢在我面前上厕所么？”
　　听了李春凝的话，我暗自好笑，我知道她最受不了的就是激将法。
　　“你说我不敢，我偏要做给你看。”
　　说着她把睡裙撩了起来，顿时两条雪白的大腿露了出来，我甚至看见了她那黑色的三角裤。
　　“继续、继续。”
　　这时我的心里出现了另一个声音。我刷牙的动作也停了下来，两眼直勾勾地看着她。只要她再把睡裙往上撩一点点，我就可以看到她的屁股了。
　　“你好狡猾啊，又想吃我的豆腐了是不是？”
　　见到我六神无主地看着她，她反应过来似的，连忙把短裙放了下去。“刷完牙快点出去，人家急死了。”
　　李春凝愁着个脸急得直跺脚。
　　“我好像闻到一股怪怪的味道。”
　　想起上次和香兰嫂被李春凝搞得狼狈不堪的情形，我故意戏弄她，特意嗅了嗅鼻子，还往她的下身看了看，“好像是你身上的哎。”
　　“我身上哪有……有怪味，这是……是洗手间的味道。你到底好了没有啊，算我求你了。”
　　李春凝的脸一下子红了起来，结结巴巴的软语哀求道。说着不自觉地夹了夹腿，仿佛真有味道要从她的腿缝间钻出来似的。动作虽然不大，可这又怎能逃脱我如炬的目光呢。
　　“昨天晚上肯定又给狗剩这家伙给日过了，要不然她不会这么紧张。”
　　见到李春凝此地无银三百两的样子，真是觉得蛮滑稽的。
　　“好了、好了，不和你闹了，我这就出去。”
　　看到李春凝急吼吼的样子，我不禁哑然失笑。三下两下刷完牙，洗完脸，走出了洗手间。
　　刚一走出洗手间，门就被“砰”的一声关上了。
　　“你好狡猾啊，又想吃我的豆腐了是不是？”
　　这时脑子里忽然又响起了李春凝的这句话。
　　“她说这句话是什么意思，难道她还记着上次我轻薄她的事？难不成她对我有意思？她可是狗剩的人了，这种事你可不能瞎猜啊，亏得狗剩那家伙还把你当作弟兄。”
　　在下楼的时候我满脑子的胡思乱想。
　　来到楼下的客厅里，八仙桌上已经摆好了馒头、油条和牛奶，在狗剩家每天早饭吃的就是这个。
　　丽琴婶一个人坐着已经开始吃了。
　　“早啊，丽琴婶。”
　　我坐到旁边也吃了起来。
　　丽琴婶年青的时候肯定是一个大美人，现在已经三十五岁了，仍旧可以说是半老徐娘丰韵尤存。每天和她单独在一起吃早饭的时候就是我在狗剩家最快乐的时候，因为我可以静静地欣赏她。
　　丽琴婶今天穿的是一件奶黄色短袖连衫裙，齐耳的短发梳理得整整齐齐。早晨的阳光透过玻璃照射在丽琴婶的脖子上，使得她原本光洁的脖颈更是显得白皙靓丽。丰满的身材也是有前有后，连衫裙根本遮掩不住她那美好的身段，反而把她的身材衬托得玲珑有致。
　　“狗剩的老爸也真是好福气，娶了这么漂亮的女人做老婆。狗剩也是，有这么漂亮的后母。”
　　我边吃边想，可有个问题也令我很是不解，“都到狗剩家一个星期了，还没见到过狗剩他爸一次，真是有些奇怪。难道在外头有二奶？”
　　“婶子，狗剩和春凝啥时候结婚？”
　　想到上次丽琴婶说过狗剩他爸会在年底狗剩和春凝结婚时回来，我问道。
　　“大概阳历新年吧，到时狗剩他爸就要回来了。呵呵。”
　　说起狗剩结婚，丽琴婶就变得特别高兴，好像是种摆脱负担似的高兴。
　　“其实不仅仅刘洁她们几个年轻的笑起来好看，想不到丽琴婶也是这么的好看。”
　　见到丽琴婶笑的样子，我呆呆地看着她。
　　“婶子这么好看么？婶子可是个老太婆了，比不上你的刘洁嫂子，她可是我们镇上的头号美人啊。”
　　丽琴婶吃着油条，有些揶揄地对我说。
　　“不会吧，她不会知道我和刘洁的事情吧？”
　　听到丽琴婶这么说，我的心不由得咯噔一下。
　　“可别这么说，丽琴婶子可是风姿不减当年啊，要是丽琴婶没结婚我一定会追你的。”
　　我掩饰着心里的不安，随口胡扯着。
　　“呵呵，几个小青年里就数小雨嘴巴最甜，我家阿剩可一点都比不上你，只会直来直去的。”
　　说着丽琴婶想起什么似的脸红了一下。
　　“妈，什么事情这么高兴？”
　　楼梯上传来了李春凝的声音，接着噔、噔、噔地冲了下来。
　　“我和小雨刚刚讲到你和阿剩的婚事。”
　　丽琴婶不紧不慢地说道。
　　“我吃好了，先去上班了。”
　　说着我把剩下的油条胡乱塞进嘴里，和着牛奶吃了下去。见到李春凝下来我惟恐避之不及。
　　“哼……见到我就像见到鬼似的……”
　　身后传来了李春凝的嘀咕声。
　　“谁叫你老是欺负他和阿剩的啊？”
　　丽琴婶笑着说。
　　“妈也帮他们说话，看来我只好夹紧尾巴做人了，不然你们联手对付我，那我可就惨了。”
　　虽说已经是狗剩的女人了，可李春凝还是那副口无遮拦的少女性子。或许就是因为她天真、直爽的性格我才处处忍让着她，甚至有些不自觉地喜欢她吧。
　　出了狗剩家，来到了小街上。山区的空气就是清新，让人觉得浑身舒畅。
　　沿着小街走着，经过刘洁家时我往里看了看。北厢房已经全部拆掉，一栋小洋搂已经盖到了一楼，楼板已经搭好了。里面一群泥水匠正在往二楼搬着砖块，准备从二楼开始往上砌墙。
　　没见到江凯和刘洁，看来他俩已经出门上班了。
　　继续往前走着，远远地看见香兰嫂站在店门口，往我这边看着，好像在守侯着谁。
　　“不会在等我吧。”
　　我心中暗道。
　　经过香兰嫂身旁时，我假装没见到她，继续走着。
　　已经一个星期没碰过女人了，就靠一本《欢喜冤家》和五姑娘支撑着。不过时间长了，倒也一点一点变得习惯了。不像刚得到刘洁那会，只会跟在刘洁屁股后头没日没夜的向她索求。
　　“过来，嫂子有话和你说。”
　　刚从香兰嫂身旁走过就被她叫住了。
　　“香兰嫂，找我有什么事？”
　　看来香兰嫂是躲不过去了，我只好老老实实地回过身。
　　“跟我到店里来。”
　　香兰嫂回到店里。
　　“嫂子，有事么？”
　　我跟着走了进去。
　　“废话，没事我还叫你干嘛？”
　　香兰嫂倚在门边，笑吟吟地看着我。
　　“咿呀”一声，我一走进去门就被香兰嫂关上了。
　　“不会是要找我算老帐吧？”
　　我不期然地想起了那天和香兰嫂的风流事。
　　“你倒好，把老娘玩过一次就当旧货扔掉是不是？老娘在狗剩家打麻将时几次给你暗示，你为什么不理我？”
　　香兰嫂一把将门关上，笑意从她的脸上消失，好像要把我吃掉似的。
　　“哪有的事，我看嫂子带小孩很辛苦的，就没敢找嫂子。而且嫂子的老公回来了，我更不敢来了。”
　　我辩解道。
　　“你不是说要给嫂子一个娃么？一个星期都没找过我。你以为嫂子是海边的大石头，没男人就会蹦出个孙猴子啊。”
　　听了我的解释之后，香兰嫂脸色缓和了许多。
　　想不到香兰嫂还会用上这个比喻，不过这个比喻还是很恰当的。
　　“是啊，这也是我自己答应香兰嫂的，说过的话要算数的。”
　　我心中暗道，一时间我已经打定了主意。
　　“嫂子，是我不好，我说话不算话。”
　　我走上前，一把抱住了香兰嫂，在她的耳边低语道，“只要嫂子现在要，我现在就可以给你的，只不过嫂子怎么带小孩？”
　　“要死了，你的胆子怎么这么大，现在可是大白天啊。”
　　香兰嫂终于被我感化，笑意重又回到了她的脸上，“小孩已经被我妹子领回去了。”
　　“我不管，我现在就要嫂子，你摸摸看。”
　　我拉着香兰嫂的手伸到我的两腿之间。由于刚才香兰嫂靠在我的胸前，她那坚挺的乳房和我的胸膛摩擦着，使我的阴茎不自觉地硬了起来。
　　“啊……”
　　香兰嫂一声小叫。虽然不是第一次碰到我的阴茎，但她显然还是被我的硬直坚挺所折服。
　　刚才还狠三狠四的香兰嫂已经不见踪影，取而代之的是柔情似水的香兰嫂。
　　她抬起头，饱含深情地看着我，红色的双唇微微颤动，仿佛在诉求什么。
　　我把小腹向香兰嫂顶去，坚挺的阴茎正好顶在她小腹下方。两手环抱着她，揉摸着她的屁股肉。
　　“噢……”
　　香兰嫂被我的阴茎一顶，从她的小嘴里发出了兴奋的呻吟。
　　“你……你……真的想要和我做？”
　　香兰嫂的呼吸也变得急促起来，她紧紧地抱着我的腰。
　　“唔……”
　　我用热吻封住了香兰嫂的小嘴，相信香兰嫂应该可以感到我迫切的需要。舌尖往她的小嘴里乱钻，和她那小巧湿润的舌头互相交缠着。
　　一下把手伸到了香兰嫂的胸部，一对活蹦乱跳的活宝一下子处于我的掌控之中。我迫切地揉捏着香兰嫂的乳房，坚挺丰满的肉感充溢着我的掌心。
　　“哦……”
　　香兰嫂发出了不可遏制的低吟，脸涨得红红的。
　　我把手往下伸，放到了香兰嫂的两腿之间，指尖隔着裙子碰到了她的下身。
　　“别……小雨，呆会我老公江南要回来的。”
　　香兰嫂想起什么似的一把抓住了我的手。
　　“嫂子，你老公叫江南？是不是和江凯有什么关系？”
　　我第一次知道香兰嫂老公的名字，不免有些奇怪，可我的手还是倔强地往下伸。
　　“别，小雨，算嫂子求你了，你就别使性子了啊。”
　　香兰嫂没回答我，把我的手握得紧紧的，让我动弹不得。
　　“嫂子，都是你把我挑起性子来的，你要帮我解决。”
　　我急得都要发疯了，抓着她的屁股一阵乱捏。压抑了一个星期的欲望即将爆发，这时我的眼睛看起来说不定有点红。
　　“冷静点，小雨。听嫂子说，我老公出去买菜了，马上要回来。要不这样，今天晚上让他到狗剩家去打麻将，等他们开始打麻将时你再到嫂子这里来。”
　　还是香兰嫂想出了一个好主意。
　　“好吧，晚上我来找你。”
　　没办法，不仅香兰嫂的老公江南要回来，我的上班时间也快到了，我只好答应她。




    第021回

　　晚上早早的吃好了晚饭，拿了个竹椅坐在狗剩家的院子里乘凉，二娃和虎头早就到楼上打游戏去了，狗剩和李春凝也到楼上去和他们一起玩了。楼上不时传来他们的哄笑声。
　　这两个家伙现在是每天晚上必到，有人就打麻将，没人就打游戏机，像今天晚上他们就要打麻将了，而且是两个人合打一副，呆会香兰嫂的老公和江凯就要来了，再加上狗剩或者丽琴婶正好一桌。
　　院子里蛮凉快的，四周的角落里不时传来蛐蛐的叫声。
　　“都快七点钟了，怎么还不来啊。如果香兰嫂的老公不来，那我可怎么办？要不江凯来了也行，呆会去找刘洁。”
　　在院子里我等得有点心急，又开始胡思乱想起来。憋闷了一个星期的欲望经过香兰嫂早上的挑逗，又开始蠢蠢欲动。
　　“南哥，这次你回来住多久？”
　　从院门外远远地传来了江凯的声音。
　　“这次我回来会住一个多星期吧，好久没打麻将了，这几天正好让自己过过瘾。”
　　这是江南也就是香兰嫂的老公。一听到他的声音，我顿时来了精神，因为我知道，机会来了。
　　“哎，李香兰呢？她没和你一起来？”
　　江凯道。
　　“她说今天晚上有点困，想早点睡。刘洁怎么也没和你在一起？”
　　江南道。
　　“她正在洗碗，一会就会来看我打牌的。”
　　江凯道。
　　说着说着，两个人来到了院子里。
　　“小雨，你在乘凉啊。”
　　江凯和我打招呼。
　　“嗯，江大哥，今天希望你手气顺点，别像上次一样输得铩羽而归。还有江南大哥也是。”
　　我从竹椅上站了起来，“丽琴婶早就在里面等你们了。”
　　“呵，借你的好口彩，把二娃、虎头他们打得屁滚尿流。”
　　听到我这么说，江南也显得很高兴，他哪里想得到过会我要到他家偷香窃玉去。
　　一会之后，小洋楼里开始打起了麻将。在旁边看了半个小时之后，我随便找了一个借口溜了出来。
　　顺着小街来到了香兰嫂的小店前，香兰嫂已经站在门口等着我了，上身穿了一件粉红色短袖紧身衬衫，下身穿了一条黑色的即膝短裙，把一个浑圆臀部包裹得严严实实。看得出她是特意妆扮过的，昏黄的灯光下，更是显得楚楚动人。
　　进了小店，香兰嫂一把门关上，我和她就紧紧的搂在了一起。
　　“嫂子，都是你害的，让我硬邦邦地挺了一天。”
　　我把我已经硬得不耐烦的阴茎在她的小腹处顶撞着，夸张地说道。
　　“嗯，那也没办法啊，白天我老公在的，我们万万不可冒这个险的。”
　　香兰嫂一手抱着我，一手轻轻地捏着我的阴茎，虽然隔着裤子，但还是被她的小手揉摸得无比爽快，“你怎么现在才来啊？我都等了半个小时了。”
　　“来得太早不好，反正今天有的是时间，他们不到十二点不会停的，现在才七点半。”
　　我也老实不客气地把手伸下去，将她的裙子撩到了腰际。一双白生生的大腿出现在我眼前，没有丝毫的赘肉，白得晃眼，嫩得仿佛能够掐出水似的。
　　香兰嫂穿的是一条黑色的三角裤，窄小得很，还不能把她的屁股全部包裹在里面。她把头埋在我的胸前，任凭我的抚弄。我把手从前面伸进三角裤，摸到了一片卷曲的阴毛。顺着阴毛一路往下，来到了两腿之间。
　　“嫂子……我想要你。”
　　我在香兰嫂的耳边低语，手指却不安份地摸上了她的阴唇。按着轻轻地抚摸，感觉香兰嫂的大阴唇有些胀大。
　　“哦……我也要你，小雨。”
　　在我的抚弄之下，香兰嫂语不成声，脸红得娇艳欲滴，“走，我们到里屋去。”
　　香兰嫂把小店的门关上，我和她一起来到了里屋。
　　坐在床上，香兰嫂帮我解开了西装短裤，我那十六厘米的大阴茎露了出来，笔挺的傲立于乌黑的阴毛中。
　　“小雨，你说你能不能给嫂子一个娃子？”
　　香兰嫂握着我的阴茎轻轻地上下套弄着。
　　“真舒服，嫂子。”
　　我没有回答香兰嫂，这种事情谁说得准呢？解开她的衬衫，里面穿着一个白色的胸罩，看着她丰满、坚挺的乳房，我不由自主地咽了口水。
　　“我想我可能不会有孩子了。”
　　香兰嫂见我没回答，一股悲意涌上她脸庞，不过她的手并没有停下来，继续抚弄着我的阴茎，“连小雨都不行的话，那嫂子可就真的没指望了。”
　　“嫂子，像你这么大的屁股，怎么会没有小孩呢？”
　　我把香兰嫂放倒在床口上，摸着黑色短裙包裹下的大屁股戏昵着，肥实的肉感通过指尖一阵阵地传向大脑。
　　“大屁股、大屁股，你个坏小雨，就知道取笑嫂子的屁股。”
　　香兰嫂躺在床上笑着娇嗔道，显然她被我的话逗乐了。
　　“你别说，屁股大的女人容易得子，这可是我听老孙头说的。再说了，我就是喜欢嫂子的大屁股啊。”
　　说着我把香兰嫂的短裙撩上去，将黑色三角内裤给扒了下来。
　　“怪不得你小小年纪就已经懂得那么多，原来是被老孙头带坏的。这个老骚驴子。”
　　香兰嫂衣裳凌乱，屁股朝外躺在床口。
　　由于三角内裤被脱掉的关系，她的下身无遮无掩的暴露在外头，让我看了个够。
　　我让香兰嫂把两腿打开，曲起，好让我看得更清楚。
　　雪白的小腹下面生长着一丛倒三角似的乌黑阴毛。阴毛的下面是两片微张的大阴唇，阴唇上稀稀拉拉的长了几根卷曲的阴毛。大概还没彻底的兴奋，阴道口还不是特别湿润。
　　我坐在香兰嫂的旁边，把手指按在她的阴道口，她则继续轻柔地套弄着我的阴茎，看来我们配合得还是蛮默契的。
　　“嫂子，让我亲。”
　　我低头看着香兰嫂，她也注视着我，黑亮的眼睛好像会说话似的。
　　“嗯。”
　　香兰嫂闭上了眼睛，我知道她已经任我所为了。
　　我把头低下去，鼻尖都快碰到香兰嫂的脸了。她的脸看上去很是白净，一点都看不出已经三十出头了。朱红的嘴唇微微地张开，上面闪耀着晶莹的亮色。
　　“唔……”
　　我低下头重重地和香兰嫂吻上了。舌尖像蛇一样见缝就钻，撑开她的齿缝，和她的舌头交缠在一起。
　　我的手指轻轻扒开她的阴唇，钻了进去，被温暖湿润的肉壁紧紧的包裹着。
　　轻轻抽扯了几下，手指就变得亮晶晶的。
　　“嗯……”
　　在我上下两边夹攻之下，香兰嫂只能在鼻子里发出娇媚的呻吟。
　　感觉她套弄阴茎的力度加大了点，阴道也越来越湿润，看来是该上的时候了。
　　我站到了床下，把香兰嫂拖到床口，屁股朝外。
　　“干……干嘛啊，这个姿势怪怪的。”
　　香兰嫂张开眼睛，媚眼如丝地看着我，“还不如躺在床上做。”
　　“嘿嘿，嫂子，这个姿势刺激，我就喜欢刺激的姿势。”
　　我把西装短裤褪到脚踝处，将香兰嫂的腿架上肩头，阴茎对准了她早已湿得嗷嗷待哺的阴道口。
　　“刺激你个大头哟……”
　　香兰嫂还没说完，我的屁股就往下一沉，一下子阴茎插了大半截进去。
　　“嫂子，舒服吗？”
　　感觉大半截阴茎被香兰嫂温热湿润的阴道包裹着，我问道。
　　“舒服什么呀，你恶狠狠地一下子捅进来会把嫂子弄痛的，嫂子这里面可嫩得紧，你一不小心就会把嫂子里面给擦破的。”
　　香兰嫂“啪”的拍了一下我的屁股，“瞧你那架势，人家不知道的还以为你在捅日本鬼子呀。”
　　“呵呵，嫂子，就让我来捅你个欲仙欲死吧。”
　　听到香兰嫂的长篇妙论，我不由得笑出声来。
　　我开始了慢慢的抽送，这个姿势正好能让我清楚地看到阴茎在阴道里进出的情况。
　　两条雪白的小腿架在我的肩头，小腿下面是匀称的大腿。大腿之间的阴道口正在不知羞耻地吞噬着我的阴茎。
　　“来，小雨，把阴茎抽掉，让嫂子在屁股下面垫一个枕头。”
　　香兰嫂从两个枕头中拿了一个放到屁股旁，示意我停下来，“上次放得晚了，到后来精液都倒溢出来了。”
　　我依言把阴茎抽了出来，上面已经有了些许的淫水。
　　香兰嫂撅起肥白的屁股，把枕头塞到了屁股的下面，雪白的屁股白花花的一片，看得我眼都花了。阴茎变得像根铁棍一般，而且是根火热的铁棍。
　　“好了。你可以来了。”
　　香兰嫂把屁股放了下去。
　　“来？来什么来？”
　　我故意装疯卖傻，就是挺着笔直的阴茎不上去。
　　“小雨，别戏弄嫂子了好不好？你看看嫂子的下边。”
　　香兰嫂大张着两腿让我看她的下身。
　　两片大阴唇大张着，从阴道口溢出一丝丝的淫水，已经顺着屁股沟流到下面的枕席上去了。
　　“嘿，真是个吃不饱的嫂子。”
　　说着我又把香兰嫂的小腿架到肩上。把阴茎对准湿漉漉的阴道口，稍一用力就全根尽没了。
　　“嗯……”
　　香兰嫂的鼻子里发出了荡人心魄的呻吟。
　　阴茎在阴道里拉扯几下后变得亮晶晶的，上面全是阴道里分泌出来的淫水。
　　两片肥实的大阴唇紧紧地夹着我的阴茎，上面点缀着几根弯曲的阴毛。由于兴奋的关系，大阴唇已经十分肿胀，小阴唇也开始有些外翻。上面布满了点点水珠。
　　“唔……”
　　在我的抽送下，香兰嫂开始抑制不住的呻吟。屁股也主动地向我迎凑着。
　　“嫂子……叫给我听……我现在很舒服的……”
　　我站在床口不停地挺送着屁股，每一下都插到了香兰嫂的底部。一下接一下的撞击，使快感逐步在龟头处聚集。
　　“不敢叫的……外头有人走过的啊……”
　　香兰嫂两手紧紧抓着枕头，气喘吁吁，“后门外头有时也有人走过的啊……”
　　“不叫就不叫吧……”
　　我加快了抽送的速度，龟头的快感越来越强。
　　“咕唧、咕唧”香兰嫂的阴道里发出了让人脸红的声音。我发现不管刘洁也好，香兰嫂也好，只要在阴道湿润的情况下，我抽送得快一点都会发出这种声音的。
　　“嗯……”
　　香兰嫂的脸越来越红，兴奋得有些扭曲了，喘息也越来越急，只听到她的鼻子里发出气若游丝般的哼声。
　　“江南在打麻将，我却在和她的老婆做爱，呆会还要在她老婆肚子里播种，真是……”
　　想到这里，一股剧烈的刺激直冲脑部。我的脸不由自主地浮起促狭的笑容。
　　“你在笑什么啊……嫂子要到了啊……”
　　香兰嫂低声呻吟着，阴道开始越发的紧箍。
　　“嫂子……我要射了……”
　　在阴道的紧裹下，我即将到达高潮的顶端，快感一阵紧似一阵地冲击着龟头。阴茎抽送的速度到达了顶峰，我的小腹和香兰嫂的屁股撞击得啪啪做响。
　　“我到了啊……”
　　香兰嫂浑身颤抖，在阴茎密集火力的冲击下达到了高潮，两手死死地抓着枕头不放。
　　阴道内一阵剧烈的抽搐，一股热热的液体从阴道深处喷涌而出，浇淋在龟头上，原本就已经达到临界点的龟头再被来上这么一下，终于到达了高潮的顶端，只觉得阴茎根部一阵阵抽搐。
　　“嫂子……我射了……”
　　使出浑身力气往前一顶，把憋闷已久的精液毫无保留地射到了香兰嫂的体内。
　　“呼……嫂子……舒服吗？”
　　气喘吁吁地压在香兰嫂的两腿上，仿佛浑身的力气都用光了。
　　“舒……舒服……呼……”
　　香兰嫂和我一样喘着粗气。
　　“啵……”
　　的一声，我把阴茎从香兰嫂的阴道里抽了出来。
　　两片大阴唇红肿不堪地大张着，小阴唇也同样肿胀，阴道口亮晶晶的都是淫水，没见到我的精液，因为已经射到了阴道深处。大阴唇上几根卷曲的阴毛东倒西歪。这是一副何等淫靡的景像。
　　拿了厕纸，把自己清洁一遍，又帮香兰嫂清洁了一下外阴，穿好西装短裤，躺在香兰嫂的身旁。
　　“嫂子真是觉得幸福，能得到小雨的喜欢。我们就这么静静躺会好不好？”
　　香兰嫂把头枕在我的胳膊上，脸红扑扑的。
　　我和香兰嫂相互拥抱着躺了一会，谁都没有出声，享受着高潮的余韵。她的脸还是红红的，看上去真是人比花娇。
　　香兰嫂和我对视着，昏黄的灯光下，她的脸上洋溢着幸福的光芒，我不由自主地在她额头上亲了一下。
　　“笃、笃、笃”这时里屋的后门响了三下。
　　“不会吧，这么晚了谁还会敲门啊，真是见鬼了。”
　　听到敲门声，我的心一下子抽紧了。
　　香兰嫂也是一脸的紧张地看着我。
　　两个人不由得面面相觑




    第022回

　　“笃、笃、笃”这时里屋的后门又响起了三下敲门声，看来不出声是应付不过去的。
　　“是谁呀？”
　　香兰嫂坐了起来，定了定神回答道。同时朝我挥了挥手，示意我不要出声。
　　“香兰，是我啊，快开门。”
　　屋外的人回答道。出乎我的意料，敲门的人是江凯。
　　“他不是在和江南他们一起打麻将么？怎么也跑到香兰嫂这里来了？难不成和我一样，也想趁江南不在，来个偷香窃玉？我该怎么办？该怎么办？”
　　从没遇到过这种事情的我六神无主。
　　“快躲衣橱里去。”
　　一听到江凯的声音，香兰嫂也慌了神，连忙凑在我的耳边低声道，说完手脚麻利地换上了一件粉红色的连衫裙。
　　“对，躲到衣橱里去。”
　　一语惊醒梦中人，我赶紧蹑手蹑足地下了床，轻轻地打开衣橱门，钻了进去。
　　“香兰，怎么还不来开门啊？我都急死了。”
　　江凯又敲了敲门。
　　“急什么急啊，又不是什么大事，用得着那么大呼小叫的吗？”
　　香兰嫂娇嗔着。
　　“咿呀”一声，我听到香兰嫂打开了里屋的后门。
　　躲在衣橱里，发现并不是想像中的那么黑暗，打量了一下四周，一缕灯光从衣橱门上的一个圆洞里照了进来。我凑过去一看，这里原来是锁的位置，现在大概是锁坏了，所以干脆把锁拆掉了。从这个锁洞里看出去，我正好可以看到里屋中的全部情形。
　　“香兰，你在干什么？我等了老半天你才来开门？”
　　江凯走了进来，老实不客气地坐到了床口上。
　　“我……我在小便，人家正在小便的紧要关头你来捣什么乱啊？”
　　香兰嫂关上后门，坐到了江凯的身旁。
　　“香兰，我要日你，回来都一个星期了，我还没日过你呢。”
　　说着江凯一把搂过香兰嫂，亲了过去。
　　“噢。”
　　香兰嫂一个猝不及防，被江凯偷袭了个正着。她的红唇被江凯牢牢的堵住了，被他重重地吮吸着。
　　“唔……”
　　香兰嫂握紧双拳在江凯的胸口捶打着，很不情愿的样子。可她又怎么有江凯的力气大呢？江凯像一只三月不知肉味的狼一样撕扯着眼前的美食。
　　江凯一边吸吮着香兰嫂的红唇，一边隔着睡裙握着她坚挺的乳房死命地揉捏着。我只能老老实实地躲在衣橱里看着她被江凯轻薄着，无计可施。
　　香兰嫂被江凯放倒在了床上，江凯爬上去把她压在身子底下。渐渐的，香兰嫂挥动着的双拳放了下来，看得出她最终放弃了抵抗，开始两手环抱着江凯的脖颈。
　　“香兰，我们可要抓紧时间，我跟他们说我回家一次，叫刘洁顶替我的位子的。如果时间太长的话，他们会起疑心的。”
　　江凯把自己的裤子和内裤褪到脚弯处，撩起了香兰嫂的睡裙。
　　“就知道日，要日别找老娘，找你家刘洁去。”
　　香兰嫂顺从地躺在床上一动不动，杏眼含春地道：“老娘可没有你那么旺盛的性欲。”
　　“呵，还说不想日，你的下面怎么没穿内裤？而且还湿漉漉的？是不是想我想得发春水了啊？”
　　江凯一见到香兰嫂的下身光光的，湿湿的，不由得笑道。他哪里知道香兰嫂刚和我云雨过，来不及把内裤穿好。
　　“我……我刚才不是和你说过了，我在小便，所以还是湿的。”
　　香兰嫂的脸腾的红了，我注意到她偷偷的往我这边看了看。
　　“宝贝，好些天没日你了，是不是有些想我了？”
　　江凯把手伸进香兰嫂的睡裙，揉捏着她的乳房。
　　“哼，臭美死了你，没有你老娘照样可以找到别的男人。”
　　香兰嫂的脸红红的。
　　“把腿张大一些，让我摸摸。”
　　说着江凯把手伸到了香兰嫂的下身。
　　“那你快点，呆会说不定刘洁杀过来，那我们死定了。”
　　香兰嫂把腿张开了些，她的下身正好对着衣橱，让我看了个清清楚楚。
　　雪白的大腿往两旁大大的张开，乌黑的阴毛把香兰嫂的肌肤衬得洁白如玉。
　　两片大阴唇微张着，阴道口有点湿湿的。一粒黄豆大小的肉粒在两片阴唇的上方交界处骄傲地胀大着。江凯把手指插进了香兰嫂的阴道，轻轻地抽拉了几下。
　　“怎么回事？什么东西这么黏？”
　　江凯把手指抽了出来，上面沾着白呼呼的胶状物。
　　“不会被他发现吧？”
　　我一看这是我射在香兰嫂阴道里的精液，一下子紧张起来，生怕江凯发现什么。
　　“这是女人特有的白带，你老婆身下也有这东西的。不信你今天回家后看看你老婆的下面。”
　　香兰嫂想都没想就来了个不退反进。
　　“这么恶心的东西，还要我去看刘洁的？我才不会这么蠢呢。”
　　江凯把手指在香兰嫂的大腿上抹了抹。雪白的大腿沾上了一条亮晶晶的水迹，用不容置疑的口气命令道：“把腿曲起来，张得更大些。”
　　看来江凯确实是个粗心的人，香兰嫂的异样并没有引起他的疑心。
　　“哼，你说张开老娘就张开啊，老娘就这么没面子？”
　　香兰嫂不仅没照江凯说的做，反把两腿夹了起来，“你以为老娘是你的奴隶，招之即来呼之即去？”
　　香兰嫂还真是伶牙俐齿，把江凯哄了个团团转，和我上次在仓库里见到的他俩偷情时简直判若两人。
　　“好香兰，算我求你了。”
　　江凯挺着个硬撅撅的阴茎软语哀求着，让我有点哭笑不得。
　　“哪个求人像你这么没诚意的？你有点诚意行不行？”
　　香兰嫂打蛇随棍上。
　　“香兰，算我服你了，我都给你跪下了。”
　　江凯一骨碌爬了起来，跪在席子上，他的屁股和香兰嫂的屁股比起来那个才叫黑哩。
　　“好了，好了。不过是逗逗你，你倒当真了。我哪一次忤逆过你啊。”
　　说着香兰嫂曲起两腿大张着。
　　“我说呢，你今天怎么一反常态起来了。”
　　江凯嘴里嘟囔着。
　　“真是绝了，没想到香兰嫂还会来上这一手。她就吃准了江凯今天吃不到她这块肉是不会罢休的。”
　　我不由得暗自佩服。
　　江凯把香兰嫂的腿打开，伏身向前，将早已硬得不耐烦的阴茎对准了香兰嫂的阴道口。“我会抓紧时间日你的，嘿嘿。”
　　说着屁股向前轻轻一送，一个香菇头大的龟头挤进了香兰嫂的阴道口。
　　“唔……轻点。”
　　香兰嫂的嘴里发出了一声沉闷的低吟，把眼紧紧地闭了起来。
　　“呼……真舒服，已经很久没这种感觉了。”
　　江凯把整根阴茎插入香兰嫂的阴道后长长地出了口气。
　　“什么感觉？”
　　香兰嫂在底下问道。
　　“暖暖的，湿湿的，又紧紧的。”
　　江凯回答道。
　　“你回来后没和刘洁做过？”
　　香兰嫂奇道。
　　“做过一次，也不知怎的好像没以前紧了。反正和她做就是没和你做爽。”
　　江凯回答着，又抽送了一下。
　　“那当然了，这两个星期以来刘洁一直被小爷我十六厘米长的大阴茎抽插，又怎么会变得不松？”
　　我心里暗自好笑，“要是和香兰嫂多做几次，你也会觉得香兰嫂不紧的。”
　　“那是当然的，还是那句话，‘家花不如野花香’么。”
　　香兰嫂说着两手环抱住江凯的腰。
　　我张大眼睛，摒住了呼吸，目不转睛地从小洞后看着香兰嫂和江凯。想想也真是好笑，这可是我第二次在这么近的距离下看他俩做爱了。不知香兰嫂此时此刻心里在想些什么，是不是有些难为情，因为毕竟她是当着一个男人的面在和另一个男人做爱。不过从她的言行我看不出她有任何难为情的迹象。
　　江凯撑着身子开始慢慢地抽送，我清晰地看见江凯的阴茎在香兰嫂的阴道里进出的情形。
　　两片湿润的大阴唇在一阵抽送之后大大地张开，阴道口紧紧地裹着江凯的阴茎，随着抽送一波波亮晶晶的淫水顺着屁股沟流到了席子上。
　　“真他妈的水多。”
　　在衣橱里我看得口干舌燥，直咽口水，阴茎又一次直立起来，恨不得此刻趴在香兰嫂身上耸动的不是江凯而是我。
　　“咕唧、咕唧”香兰嫂的阴道里发出了淫靡的水声，江凯的阴茎在淫水的滋润下变得通体亮晶晶的，粉嫩的阴唇和阴道口在阴茎的抽插下扭曲变形。
　　“唔……”
　　香兰嫂的嘴里发出了似有似无的呻吟，脸涨得更红，额头上沁出了滴滴兴奋的汗水。
　　江凯腾出一只手握着香兰嫂的乳房。“隔着睡裙摸不爽，让我撩上去。”
　　说着他把香兰嫂的睡裙撩了起来，一对活宝在胸罩的包裹下颤颤巍巍的露了出来。
　　江凯把手伸进胸罩里使劲揉捏着。
　　“啊……轻点。”
　　香兰嫂微微蹙了蹙眉，用手抹了抹额头。
　　“香兰，你的逼夹得我真舒服。”
　　江凯加快了抽送的速度，开始大口大口地喘着粗气，“我快要忍不住了啊……”
　　“怎么没几下你就忍不住了哟……”
　　只见阴茎在香兰嫂的阴道里越抽越快，阴道口泛出了一圈白色泡沫状的液体，看来香兰嫂也已经处于极度的兴奋之中。
　　“啪。”
　　突然香兰嫂用手在江凯的屁股上轻轻打了一下。
　　“干什么打我？”
　　江凯继续抽送着，速度慢了下来，“我快要射了，你却给我来上这么一下，差点被你惊出病来。”
　　“你要射了，老娘还没尽兴，想来个倒浇蜡烛。”
　　想不到香兰嫂还知道倒浇蜡烛这个词，她兴致倒是蛮高的，把我这个旁观者当成不存在似的。
　　“算了吧，再加把劲我就要射了，我再不去你老公他们要说话的。”
　　江凯加快了抽送速度，黑黑的屁股和香兰嫂雪白的屁股相映成趣，看得我是眼花缭乱。
　　“不，我偏不。难得我今天兴致这么高。”
　　香兰嫂把两腿夹得紧紧的，江凯顿时动弹不得。
　　“哎，我只好听你的。”
　　江凯叹了口气，依依不舍地将阴茎从香兰嫂的阴道里抽了出来。一丝黏黏的淫水把江凯的龟头和香兰嫂的阴道口藕断丝连似的连了起来，看了让人感到淫靡万分。
　　江凯从香兰嫂的身上翻了下来，躺在一旁。铁硬的阴茎笔直的矗立着，上面水光闪闪。
　　香兰嫂不嫌脏的用手捏着江凯的阴茎轻轻套弄了几下，娇笑道，“这还差不多，看老娘怎么摆平你。”
　　说着跨上江凯的身子，半蹲着。一手撑在席子上，一手伸到屁股底下握着阴茎将龟头对准湿漉漉的阴道口，慢慢地坐了下去。随着香兰嫂屁股的下沉，江凯的阴茎被一点点的吞噬，直至全根尽没。
　　“呼……”
　　江凯和香兰嫂同时发出了满足的低呼。
　　香兰嫂开始一上一下地动了起来，江凯也在下面挺动着身子。香兰嫂的屁股又大又圆，两股间紧夹着江凯的阴茎，发出“啧、啧”的响声，看得我的阴茎硬上加硬。
　　“累死我了，我要歇会儿，要动你自己动。也不知你们男人哪来的体力。”
　　耸动了几分钟后，香兰嫂喘着粗气跪趴在江凯的身上一动不动，“就保持这个姿势，你在下面动。”
　　见香兰嫂这么说，江凯也没办法，只好照她说的做。他曲起两腿，两手伸到香兰嫂的屁股后头紧紧地抓着她的屁股肉向上挺着屁股。这还是我第一次看到女上位的姿势，上次在刘洁家里原本要用这个姿势做爱的，可由于我后背摔伤了只好作罢。
　　“咕唧、咕唧”阴茎在阴道里摩擦的声音刺激着我的耳膜，真是让人受不了。
　　“啊……日得我真舒服……啊……”
　　香兰嫂把头埋在江凯的肩膀上，嘴里发出了断断续续的呻吟，不过叫得不是很响。
　　“香兰你这个骚货，我要射了啊……”
　　江凯在下面加快了耸动的动作。
　　“咱俩一起到……啊……”
　　香兰嫂撑起身子，上下掀动着肥白的屁股，刚才还满口子的累死了，可一转眼又变得精力充沛，真是个让人摸不透的女人，白晃晃的屁股上下摆动，看得我眼都花了。
　　江凯紧紧地抱着香兰嫂的屁股拼命地抽送，淫水从激战中的阴道口流出，流经阴茎顺着江凯的屁股沟流到了席子上，水亮亮的一滩。两个人正朝着性爱的高潮前进，已经进入了浑然忘我的境界。
　　“香兰，快开门。”
　　这时从小店门外传来了江南的声音。
　　香兰嫂和江凯激烈的动作一下子停了下来，里屋内顿时鸦雀无声。
　　“噢！”
　　香兰嫂一声低叫，原来她被江凯从身上翻下来，倒在了床上。两脚滑稽地大张着，两片大阴唇羞涩地肿胀着，上面淫水汪汪，仿佛在为阴茎的抽离抱不平。
　　“我躲到衣橱里去。”
　　江凯低声道，说着顾不得裤子还没提起，就忙着连滚带爬地下了床，跌跌撞撞的朝我躲着的衣橱走了过来。
　　“不妙！万一让江凯见到我该如何收场？”
　　我一下子慌了起来，变得六神无主，只知道把衣橱的门拉得牢牢的，心扑通、扑通的跳个不停，都快提到嗓子眼了。
　　“咦？怎么打不开？”
　　江凯一副又惊又急的样子让我几乎喷饭。
　　说时迟，那时快，只见香兰嫂一下子从床上爬起来下了床，在江凯的手又一次用劲时拉住了他。
　　“快躲床下去，万一江南回来换衣服不就会看到你了？”
　　香兰嫂神色很是慌张，我想她其实是怕江凯发现我而显得更慌张。
　　“不会吧，万一江南真的换衣服岂不是我倒霉？”
　　我的心提得更高。
　　“嗯。”
　　江凯想都没想就回过头钻到了床底下，有点慌不择路的感觉。
　　“呼……”
　　见到江凯钻到床底下，我松了口气，那颗悬着的心稍微放了点下去，毕竟不会被江凯发现了。
　　“香兰，开门啊。”
　　江南还在拍打着门。
　　“来了，来了。”
　　香兰嫂将席子上的淫水擦干净，把衣裳穿戴整齐，理了理凌乱的头发，走出去开门。
　　“今天真是倒霉。哎。”
　　江南一进屋就叹着气。
　　“怎么回事？”
　　香兰嫂奇道。
　　“也不知道江凯那小子怎么搞的，自己跑掉了，说去拿烟，结果拿了半天没来。换了她老婆来打，我本来就输了，换了人我更打不好了，结果半个小时里一败涂地，把带的钱输光了，我又不好意思问他们借钱，就只好回来拿钱了。”
　　江南说道，听声音大概坐到了床上。
　　此时我已经坐在衣橱里，没敢向外张望。不过一听到江南的这番话我登时浑身轻松，他只不过是回来拿钱的。
　　“原来就这么点小事，我还以为你们打牌打得不开心，散伙了呢。”
　　香兰嫂笑着道，“我给你拿钱。”
　　只听到一阵开关抽屉的声音，想必香兰嫂把钱拿了出来。
　　“去吧，拿够了本钱，呆会儿把本翻回来。”
　　我想香兰嫂此刻也是巴不得江南早点离开。
　　只听到“叭”的一声，江南重重地亲了香兰嫂一下，“还是我的老婆好。”
　　说完吹着口哨走了出去。
　　香兰嫂跟出去关上门，又回到了里屋。
　　“好了，出来了。”
　　香兰嫂站在床前，对着床底下说道，“瞧你那副熊样，就你那德行还想偷别人老婆？”
　　“嘿嘿，可不是？我偷到的是咱鹿镇的大美人啊。”
　　江凯从床下爬出来，裤子还是挂在脚弯处，腆着个脸抱住了香兰嫂，“咱们继续吧。”
　　“哪个和你继续，继续什么？”
　　香兰嫂娇嗔着躺到了床上，撩起睡裙，张开大腿把下身露了出来。香兰嫂的下身还是湿漉漉的。
　　“还是咱香兰好。”
　　说着江凯也上了床，把硬直的阴茎对准了香兰嫂的阴道口。屁股稍一用力，柔嫩的阴唇被阴茎一点点撑开，阴唇把阴茎牢牢地圈住，一截截的吞噬下去，直至根部。
　　江凯轻轻抽送了几下，阴茎又变得亮晶晶的。香兰嫂在下边也挺动着屁股，配合着江凯的抽送。
　　“唔…”
　　香兰嫂压抑着快要脱口而出的呻吟，两手紧紧的抓着江凯的后背。
　　江凯越抽越快，“咕唧、咕唧”的响声响彻里屋。两个人狂乱地喘息着。
　　“我要射了啊……”
　　突然间江凯像中了枪一样，把屁股使劲往前一顶，像脱了力一样趴在香兰嫂的身上一动不动。
　　“别……别……我还没到啊……”
　　香兰嫂情急之下死死地抱着江凯的后背，带着哭腔道。
　　“呼……”
　　江凯喘着粗气，从香兰嫂身上翻下来，一缕亮晶晶的液体从香兰嫂的阴道口溢了出来，不过这次香兰嫂没动。
　　江凯拿了厕纸胡乱给自己和香兰嫂清洁了一下道：“今天不爽，让你老公给搅局了，下次再找机会吧。”
　　说着穿好衣服走了出去。这家伙可真的是拔出老二不认人啊。
　　等了会儿，见没什么动静，我推开衣橱门，跨了出去。
　　香兰嫂还是赤裸着下身躺在床上一动不动。“她是怎么了？”
　　我不禁有些纳闷。
　　“香兰嫂，你怎么了？”
　　我上了床，坐在她的旁边。
　　没想到香兰嫂一听到我问她，一下子转过身去，背对着我，我见到她的后背在一耸一耸的。
　　“不会在哭吧？”
　　我心中暗道。我从背后抱着她的肩膀，把她转了过来。
　　果然两行晶莹的泪痕挂在香兰嫂弹指可破的脸颊上。“又让你看笑话了，嫂子是不是很下贱啊？”
　　香兰嫂幽幽地说道。
　　“不，下贱的是江凯那家伙。”
　　我斩钉截铁道，表情一本正经，手却不老实地在她裸露的白屁股上轻抚着。
　　“呵。算你会哄人。”
　　香兰嫂破涕为笑。真搞不懂，一会哭一会笑，不知是不是每个女人都是这样善变的。
　　我把香兰嫂的眼泪擦去，说道：“香兰嫂，没事的话，我先走了，去晚了不好。”
　　香兰嫂点了点头，想起什么似的道：“哎，小雨，和我说实话，你和刘洁是不是也和嫂子一样好上了？”
　　“嗯……”
　　听了香兰嫂的话，我一下子变得期期艾艾起来，“嫂子你怎么会想到我和刘洁的？”
　　“刚才江凯说刘洁那话儿变宽了，我头一个想到的就是你那话儿。”
　　香兰嫂的脸红了下，眼睛水汪汪的，“一般女人那东西不会无缘无故变宽的，只有多次容纳了粗长的阳物后才会变宽，还好江凯是个粗心的家伙。你只要回答我有还是没有？”
　　“嗯……”
　　我沉默不语。
　　“你走吧，嫂子什么都知道了。不过你放心，嫂子不会让别人知道的。”
　　香兰嫂道。
　　出了香兰嫂的小店，我百思不得其解，香兰嫂到底是个什么样的女人啊？有一点是可以肯定的，那就是她的脑子绝对好使，还好我没有得罪她，要不然一定会死得很难看。
　　想着想着，不知不觉中我来到了狗剩家的院门口。一走进院门，就和一个正要走出来的人撞了个满怀。




    第023回

　　“噢……”
　　和我相撞的人一声低叫，我仔细一看，原来是刘洁。今晚刘洁穿了一件淡黄色的连衫裙，显得落落大方。宽松的连衫裙丝毫不能遮掩住她那婀娜的身段。
　　“嫂子，不打麻将了？”
　　站在院门口，我问道。感觉下身又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前顶了顶，顶到了刘洁的小腹上。
　　“你又要做什么？”
　　刘洁往后退了退，脸红红的看着我，低声说道。说着还紧张的转头往小洋楼看了看，仿佛会被江凯他们看到似的。其实这里离小洋楼还是有点距离的，只要我们说话小声点，江凯他们是不可能知道我们在院门口说话的。
　　“你知道我要做什么的。”
　　我轻轻的关上院门，转过身对着她低声道，“嫂子这么冰雪聪明，难道会不知道我在想些啥？”
　　“谁知道你在想些什么？你还想得着嫂子啊？”
　　刘洁的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“让你搬到狗剩家，你可是掉到蜜堆里了啊，可以连着一个星期对嫂子不理不睬。”
　　此时的刘洁活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇。
　　“原来她在吃丽琴婶和李春凝的干醋，嘿。”
　　想到这点，一股暖意顿时涌上心头。
　　“嫂子，我知道你在乎我……”
　　我走上前去，将刘洁紧紧地搂在怀里，手迅速地按在她成熟丰满的臀部上。她轻轻的挣了一下，没有挣脱，就不再坚持。
　　“还说在乎我，那怎么一个星期没找嫂子啊？”
　　刘洁还是那句话，她仰头看着我，眼睛明亮得像夜空中闪耀的星星，“嫂子的办公桌就在你的对面啊？”
　　“我也在乎嫂子的啊，可嫂子这个星期里老是一副若即若离，爱理不理的样子。”
　　把头靠向她的发际，闻着她的发香，亲着她的耳垂，“况且现在办公室里四个人，你、我、江凯再加上一个李春凝，太危险了。”
　　“唔……”
　　刘洁被我亲舔着耳垂，我明显的感觉到她浑身颤抖了一下，“那你也不会偷偷的问嫂子啊？”
　　“我……我不敢问的。”
　　我装着可怜兮兮的样子说道，“嫂子知道我这个人脸皮最薄的，就怕我这个热脸庞碰到了你这个冷屁股。”
　　“呵……我可不是什么冷屁股，你才是呢。”
　　刘洁娇嗔道，皎洁月色下她的脸洁白如玉，看得我是魂不守舍。“还说你脸薄呢，当初你若不是脸厚心细，嫂子又怎会被你骗上手的？”
　　说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。
　　“不是冷屁股，那一定是热屁股了。让我验证一下。”
　　我一把掀起刘洁的裙摆，将手放到她的臀部上，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
　　“嗯。没错，嫂子确实是个热屁股。”
　　说着戏谑地轻揉着她的屁股。一边揉着，一边亲着她裸露在外的颈子，硬硬的阴茎则是毫不客气地顶在她的胯间。
　　“我也不是热屁股……你……你胡说些什么啊……”
　　刘洁语不成声，躲避着我的亲吻，可她哪里躲得过去。在我的进攻下几乎她站立不稳，只好牢牢地搂着我的腰际。
　　“嫂子，让我亲。”
　　我在她耳旁喃喃自语。我一手揉捏着刘洁的屁股，一手抚摸着她坚挺的双峰。隔着连衫裙和胸罩，我依然能够感受到两个肉团的丰满。
　　“唔……”
　　刘洁和我搂抱在一起，浑然忘我的亲吻着。我伸出舌尖舔着她的嘴唇，她则配合的张开红唇，吸吮着我的舌尖。我们的舌尖互相交缠着，彼此的呼吸也越来越沉重。她鼓胀的乳房紧贴着我的胸口，仿佛能感受到对方的心跳似的。
　　“想死我了……”
　　我用双手捧起刘洁的脸，深情地看着她。
　　“我也是。”
　　刘洁一说完这句话，就像一个害羞的大姑娘一样赶紧把头埋到了我的胸口。
　　“嫂子，我想要你。”
　　我低头轻抚着刘洁的秀发，在她耳旁说道。
　　“我也想要你。”
　　刘洁的话低若蚊呐，可还是被我听到了，我注意到她的耳根都红了。
　　“怎么个想法？”
　　我故意问道。
　　“你坏死了。”
　　刘洁抬起头，恨恨地看着我，“想你想到裤衩都打湿了。这下你满意了？”
　　“真是我的好嫂子。让我摸摸看现在湿了没。”
　　说着我撩起刘洁的裙摆，将手插进她的三角裤衩一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上。我用一根手指拨开她的阴唇，轻轻的插进去抽了几下。“我想日你。”
　　见刘洁已经彻底兴奋，我索性拉开西装短裤的拉链，让我那早已硬挺得不耐烦的阴茎露了出来。
　　“不……现在不行……这里可是狗剩家的院子里……要日到我家里让你日个够。”
　　刘洁猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的朝小洋楼看着，生怕有人从里面出来。可我的手指还深埋在她的体内，我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续在她的阴道里活动着，里面变得越来越湿滑。
　　“不，我就想现在日嫂子。”
　　我牵着刘洁的纤手，放在我那火热滚烫的肉棒上，“你难道感觉不到我都已经硬得受不了了？”
　　“啊…”
　　刘洁一声低呼，她轻轻地捏着我的阴茎，“想不到变得这么硬了，嫂子迟早要被你这大东西害死。这样下去我们的事情总有一天会穿帮的。”
　　言毕赶紧把头低了下去。虽然和刘洁已经做过很多次了，可在我面前她还是像个小姑娘一样放不开。
　　见刘洁已经默许，我连忙信誓旦旦地道：“不会的。”
　　其实我知道自己是什么也保证不了的。说着我一把拉住刘洁的手就走。
　　“你……你要把我拉到哪里去啊？”
　　刘洁有些不解。
　　“这里。”
　　我拉着刘洁来到了小洋楼的东墙下，旁边就是围墙，我们不用担心会被谁看到。
　　在墙脚下，我们继续热烈的亲吻着。我撩起刘洁的裙子，把手指插进她的下体快速的抽插着，她的股间变得越来越湿，把整条裤衩都给打湿了，摸上去滑腻腻的一片。“嫂子，你的内裤先放我这里。”
　　我把刘洁已经湿成一团的三角裤衩扒到了她的脚踝处。她顺从的把两只脚一一抬起，让我把她的三角裤脱了下来。
　　把三角裤放进口袋后，我命令她，“转过去，把屁股撅起来，让我日你。”
　　现在的我俨然一副司令官的样子，变得颐指气使。
　　既然已经答应我，刘洁只能乖乖的转过身去，把屁股撅了起来。我把她的裙摆撩到腰际，她那雪白丰满的屁股完整的呈现在我的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。我蹲了下去，把眼凑在她的两股间细细的观察，她那让我沉迷其中难以自拔的迷人洞就在我的鼻子前方。相信此时从我嘴里呼出的热气一定能让她的阴户感觉到。
　　“凑那么近干嘛啊……弄得人家痒痒的。”
　　刘洁转过头来娇嗔着，“又不是第一次看到嫂子的东西，抓紧时间，你又不是不知道，他们有时麻将打到一半会到院子里的花坛前撒尿的。”
　　刘洁的阴唇此时微微张着，上面泛着亮晶晶的淫水。阴唇上点缀着几根乌黑而卷曲的阴毛，从阴道口正在缓慢的往外溢着淫水。见到如此诱人的景象，我不由自主地吻了上去。
　　“啊……不……那里脏的啊……”
　　刘洁被我来了个突然袭击，虽然我给她做过口交，但显然她还是有点不适应。但此刻她唯一能做的只有乖乖的撅着屁股，让我为所欲为。一股女人下体特有的气味从刘洁的阴道口传了出来，刺激着我的神经。我伸出舌尖，在上面舔了几下，味道涩涩的。
　　“真舒服……嗯……舔得卖力点……”
　　刘洁弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低。
　　我在刘洁屁股的正后方，看不见她的表情。但我从她主动要求我舔她就可以知道她有多兴奋了。我抱着她雪白的屁股揉捏着，肥实的肉感充溢着指尖，把舌尖舔得更深，在阴道口两旁的嫩肉上扫刮着、吸吮着。在我的努力下从刘洁的下体涌出一波又一波的淫水。“唔……”
　　刘洁竭力压抑着自己的呻吟，撑在墙上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。
　　觉得刘洁已经充分的湿润，我停止了吸吮，站了起来，是到提枪上马的时候了。“别……别停……”
　　见我停了下来，刘洁连忙低声阻止我，声音颤颤的。
　　“嫂子，你不是想要这个大鸡巴吗？”
　　把阴茎放在刘洁湿漉漉的股间，紧贴着阴唇来回拉扯了几下，“你要还是不要？”
　　“要……我要小雨的大鸡巴……”
　　此时的刘洁已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着墙壁，一手伸到屁股后轻轻捏着我的阴茎。在她的带领下，我觉得龟头对准了一处湿湿的凹陷处。经过这么多次的做爱，我知道那就是刘洁的阴道口。
　　搂住刘洁的屁股往后一拉，顿时觉得阴茎进入了一个温热湿润的的所在，被一团嫩肉紧紧的包裹着。从上方这个角度看下去，我的阴茎正刺在一个洁白的肥臀里，臀部在月色的照耀下白得晃眼，两瓣滚圆的屁股肉紧紧的夹着阴茎。这是一副何等淫靡的景像，我不由得看得有点痴了。
　　“啪”的一声，刘洁反手轻轻打了一下我的屁股。“你在看什么啊？还不快些动？”
　　说着刘洁自个撑着墙壁开始前后耸动起来。没几下子，阴茎就被湿润的淫水包围，看上去亮晶晶的。
　　我把两手伸到前面抓着那对让我爱不释手的宝物，一边揉搓，一边抽送着。
　　想到江凯在小洋楼里打麻将，而我正在洋楼的墙角下日着她的老婆，真是觉得刺激万分。我不由自主的加快了抽送的速度。
　　“嗯……”
　　刘洁一声闷哼，在我强烈的冲击下刘洁险些站立不稳。
　　“轻点啊……”
　　刘洁转过头来娇嗔着，脸上已是红晕一片。
　　“唔……”
　　刘洁的小嘴被我堵住了，我和她互相吸吮着对方的嘴唇。不过这个姿势对刘洁来说还是蛮吃力的，因为她背对着我，要将腰身扭过来的。
　　“嫂子，你是不是我的人？是不是从心底里爱我？”
　　看着眼前任我为所欲为的雪白屁股，我情不自禁的问道。因为我想起了刚才在香兰嫂家里目睹的一切，就是这个雪白屁股的男人把香兰嫂当成泻欲的工具，心里登时为香兰嫂感到了一阵不平。虽然我也爱刘洁，但此时香兰嫂也已经不知不觉的在我心里占据了一个角落。
　　“爱……我爱你……不爱你我会让你日吗……”
　　刘洁扭过头去，继续撑着墙壁承受着我的撞击。
　　“那我叫你做什么你都高兴对吧？你是我的奴隶对不对？”
　　我越抽越快，阴道已经湿得像泥沼一般。想到江凯不仅可以对香兰嫂为所欲为，对眼前活色生香的嫂子也是处于绝对的支配地位，心里不由得涌过一丝醋意。
　　“高兴……我是小雨的奴隶啊……”
　　刘洁彻底的沉醉在铺天盖地般袭来的快感中，她想都没想就回答了我。
　　“那好，我要考验一下嫂子到底有多爱我。”
　　我从后边拉住刘洁的手，在阴茎还插在她体内的情况下让她站直。
　　“你……你要做什么……”
　　刘洁吃惊道。
　　“咱们去看你老公打麻将去。”
　　我轻轻的揉搓着刘洁的屁股，大力抽扯着阴茎，每次都将阴茎插到底部。
　　“不……不行的……我们这样怎么去看啊……”
　　刘洁又惊又急的看着我，兴奋得脸都有些扭曲了，“啊……你怎么会有如此疯狂的念头？”
　　“不是嫂子说我叫你做什么你都高兴的吗？”
　　我抓住她说的话不放。我知道这是打消她仅存的羞耻心的最佳良机。继续抽送着阴茎，同时使劲揉捏着她的双乳。
　　“小雨……我们这样不行的啊……我真的拿你一点办法也没有……”
　　理智告诉她这样做不行，可她又确实离不开我给予她的快感，她只能屈从在我的淫威之下。就这样我和刘洁连在一起慢慢的向前挪动。一边吃力的向前走，一边感受着阴茎在阴道里抽送的快感，真是刺激万分。
　　拐过洋楼的墙角，看到了客厅的灯光。“不要走了吧……太舒服了啊……嫂子走不动了啊……”
　　刘洁喘着粗气停了下来，明显的感到她的阴道一阵抽搐。
　　“不行，我们还得往前走。”
　　我轻轻拍了拍她的屁股。
　　“他们在里面会看到我们的…”
　　刘洁停了下来，弯腰双手撑着膝盖不肯走。
　　“现在是晚上，他们在里面看不见我们的。况且狗剩家的玻璃是特制的，白天外面看不清里面，晚上则是里面看不到外面，除非凑在玻璃上他们才会看到我们。”
　　见刘洁不走，我索性抱着她的屁股大抽大送起来，“你到底走是不走？”
　　“噢……我走……我走……”
　　刘洁低声说着，步履蹒跚的往前走着。阴茎随着走动的幅度在刘洁的体内不停的进出，她又一次臣服于我的淫威之下。
　　走走停停，好像走了两万五千里那么长，终于我和刘洁连在一起走到了客厅的窗外。屋子内灯火通明，江凯他们正谈笑风生的打着麻将。透过玻璃窗我往里看了看，江凯和江南是对家，丽琴婶和二娃是对家。丽琴婶正好背对着我们，她的旁边坐着狗剩，两个人坐在一条长凳上，二娃的旁边则坐着虎头。
　　刘洁两手撑在窗台上，仿佛力气用尽似的低下了头不看里面。我知道其实她是不敢面对她的丈夫，尤其是在和我做爱而她丈夫在仅隔着一扇窗的屋子里的情况之下。
　　“嫂子，看里面啊。”
　　我低下头在她耳旁低语。阴茎紧紧的插在她的体内，两手牢牢的抓着她的屁股，这样即使她想挣也挣不掉的。
　　“不……不的……”
　　刘洁低头使劲摇了摇头，原本整齐的头发一下子四散开来。
　　“嫂子不看就不看。”
　　见她不肯就范，我低声说着，一下子将阴茎从她的阴道里抽了出来。一股女人兴奋时阴道特有的气味飘到了我的鼻尖，我用力嗅了嗅道：“嫂子，你都兴奋成这样了，还装什么正经啊？”
　　刘洁还是两手撑在窗台上，低着头沉默不语，我看不到她的脸，不知道她此刻在想些什么。
　　“你不动我也不动，看你能熬到啥时候。”
　　我也静静的站着，高傲的阴茎笔直的朝向刘洁雪白的屁股。
　　皎洁的月光如水银泄地般的照亮了整个院子，窗台旁正在偷情的两个人都呆在原地静静的不动。就这样僵持了两三分钟，我以为刘洁不会让步了，就把两手放上她的屁股，准备再次插入。
　　“别……快把阴茎放回去……嫂子求你了……”
　　出乎我的意料，就在我准备放弃的时侯，刘洁回过头抓着我的湿漉漉的阴茎软语哀求道，“嫂子是个假正经啊……”
　　说着她满脸痛苦的闭上了眼睛。就在她闭上双眼的一瞬间我看到她的眼眶里满是晶莹的泪水。
　　看到刘洁再次在我眼前流泪，可我的心却是无比快活。虽然她又把眼睛闭上了，可我没有再逼她，我知道她已经彻底的被自己的欲望征服了。我真的怀疑我是不是有人格分裂，见到自己心爱的女人流泪，我竟然无动于衷？此刻的我已经被充溢着全身的欲火所控制，只知道将阴茎插入眼前的肉体，哪里顾得了她的感受。我把阴茎又一次对准刘洁湿淋淋的阴道口用力一顶。
　　“唔……”
　　刘洁一声压抑的呻吟，阴茎一下子破关直入，被她的阴道吞了个尽根。
　　“看吧，江凯，你的老婆被我日得不知魂飞何处呢。”
　　我看着客厅眉飞色舞的江凯心里不知道有多得意。只管紧紧的抱着刘洁的屁股开始大力的抽送着。
　　“啊……”
　　刘洁的呻吟声很低，可还是被我听到了。我见到她又一次张开了眼睛，看着屋子里。
　　感觉刘洁的阴道里越来越热，也越来越湿。我干脆伏在刘洁的背上，把头埋在她乌黑的秀发上，两手紧紧的抱着她的屁股抽送。一丝丝的发香从刘洁的发际传到我的鼻子，刺激着我嗅觉。
　　“啊……真舒服……”
　　刘洁也被我的情绪所感染，不由自主的将屁股快速的向后迎送。
　　正在我低头埋力抽送时，刘洁的动作毫无前兆的一下子停了下来。我觉得她的阴道一下子紧紧收缩了几下，而这种紧缩程度是前所未有的。同时从她的阴道深处流出了热热的淫水，直冲龟头。
　　“嫂子，你怎么了？这么就快到了？”
　　我不解的在她耳旁低语。
　　刘洁没有回答我，只是愣愣的看着屋里。
　　“她在看什么？”
　　我不由得有些奇怪，也抬头往屋里看去，阴茎还是铁硬的插在她的体内。




    第024回

　　我顺着刘洁的视线往窗户里一看，一副很是出乎我意料的景象呈现在了我的眼前：狗剩那臭小子的手正搭在丽琴婶雪白的大腿旁慢慢的抚摸着。
　　“我日……丽琴婶难道不叫？”
　　我下意识的将阴茎从刘洁的阴道里抽了些出来，准备开溜，因为我知道万一丽琴婶叫起来，局面将无法收拾，而屋外我和刘洁粘连在一起的丑态也难免不会被发现。
　　不知该用刺激还是震惊来形容此刻我的心情，相信刘洁的心情也和我一样，刚才刘洁的阴道在毫无前兆的情况下一下子紧缩，显然也是因为她见到狗剩在摸丽琴婶大腿的缘故。
　　这时，狗剩开始慢慢的将手伸到丽琴婶的背后。“这小子要摸丽琴婶的屁股了。”
　　我想道。
　　果然不出我所料，狗剩把手伸向丽琴婶的屁股，而丽琴婶还在和别人有说有笑着，装着什么也没发生的样子。此情此景让我的脑海轰的一下子炸开了，想不到狗剩和她后妈还有这一手。
　　脑子里像电影一样闪过一个画面：狗剩家的客厅里我和丽琴婶吃着早饭。我夸丽琴婶漂亮，她回道：“呵呵，几个小青年里就数小雨嘴巴最甜，我家阿剩可一点都比不上你，只会直来直去的。”
　　说着丽琴婶想起什么似的脸红了一下。
　　“怪不得丽琴婶说狗剩直来直去时脸会红了，原来丽琴婶已经尝过狗剩那直来直去的东西了。”
　　我心中暗道。
　　我和刘洁都停了下来，惊讶于眼前所发生的一幕，我的阴茎依旧牢牢的插在刘洁的体内。
　　“想不到吧，嫂子。”
　　我亲吻着刘洁的耳垂。
　　“嗯，真的想不到狗剩和丽琴婶会……”
　　刘洁红着脸点了点头，从侧后方我见到她舔了舔自己的嘴唇。
　　“真是个让人爱怜的嫂子。”
　　想着我又往屋子里看去。
　　丽琴婶今天穿了一件粉红色的短睡裙，从我这个角度看过去正好看到丽琴婶被短裙包裹着的屁股，看上去不是很大，但曲线优美，摸上去手感一定不错。狗剩真是个让人羡慕的家伙。
　　狗剩的手移动得很慢，但也已经触摸到丽琴婶的屁股。看得出狗剩还是很小心的。当狗剩的手用力将丽琴婶的屁股抓紧的一刹那，丽琴婶浑身猛的一颤。
　　“妈，是不是空调开得太冷了？我看你抖了一下。要不要去关掉？”
　　狗剩见状连忙把手收了回去，装作关切的样子问道。想不到这个家伙脑筋转得挺快的，真不愧是商人的儿子。
　　“没……没什么。继续打牌。”
　　丽琴婶装着若无其事道。屋里的人继续打着牌，无论是看牌的人还是打牌的人都保持着沉默，全神贯注于牌局之中。
　　见没什么动静，狗剩又一次把手放到了丽琴婶的屁股上，一下子抓住了丽琴婶的屁股肉，轻轻揉摸起来。丽琴婶这次倒没什么反常，但她偷偷的将手伸到背后把狗剩的手拨了开去。
　　“狗剩起码会再试一次的。”
　　我在刘洁的耳旁低语道。
　　“你怎么知道？我看狗剩未必有你大胆。”
　　刘洁回眸恨恨的看了我一眼，低声道，又转过头去，“在如此危险的情况下狗剩还敢试？那岂不是自讨苦吃？”
　　“看来嫂子对男人的心理了解得还不是很透彻，越是难以得到的东西越想得到，尤其是在如此刺激的环境下。我看即使狗剩再摸，丽琴婶也未必会叫，家丑不可外扬么。况且和狗剩相处这么段时间我还是了解他的，他就这不达目的不罢休的脾气。”
　　我压低嗓子说道。
　　果不其然，一会儿狗剩就耐不住又将手搭上了丽琴婶的屁股，这一次又是老样子，丽琴婶虽然没叫，但又一次将狗剩的手拨开。
　　“狗剩啊，狗剩，这下子你该服帖了吧，女人不让你做的事情你是不会得逞的。还是我的刘洁嫂子好。”
　　我心中暗自嘲笑着狗剩，也为刘洁对我百依百顺感到幸福。
　　换成我如果被拒绝了两次或许就会放弃，出乎我意料的是狗剩这家伙韧劲十足，一会之后他竟然又将手放到了丽琴婶的屁股上，而且显然抓得很紧，我看到丽琴婶睡裙的褶皱都从狗剩的指缝间挤了出来。
　　让我大跌眼镜的事发生在后头，大概觉得不能阻止狗剩，丽琴婶也想不出什么好的办法，反而自暴自弃般的配合狗剩的动作，把屁股往长凳后挪了挪，以方便狗剩的揉摸。有可能在狗剩一而再、再而三的骚扰下，丽琴婶自身也产生了一定的快感，所以由抗拒变成了迎合。
　　狗剩见丽琴婶开始纵容自己，更是猖狂的从后面轻轻掀起了丽琴婶的裙摆，丽琴婶那雪白的屁股露了一半出来，在粉红色三角内裤的遮掩下，显得格外的性感。不过此情此景只有从我和刘洁的这个角度才能见到。
　　狗剩一把抓着丽琴婶的屁股肉，丰满的臀肉在粉红色三角内裤的包裹下从狗剩的指缝里挤了出来，看得我暗自直咽口水。捏了几下后，狗剩把手直接伸进丽琴婶的内裤里，掀起的裙摆落了下来，将狗剩正在为非作歹的爪子给盖住了。
　　屋子里其他人不知情的谈笑着，丽琴婶和狗剩则肆无忌惮的享受着母子偷情的禁忌快感，他俩想不到的是螳螂捕蝉黄雀在后，被我和刘洁在窗外看了个不亦乐乎。
　　“不知狗剩的老爸知道狗剩上了自己的老婆时会是一副怎样的表情？想不到丽琴婶竟是一个骚货，连狗剩这种才小学毕业的人都上得了她，那才高八斗、英俊潇洒的我更是不成问题了。啥时候有空让我爽一下啊？”
　　我满脑子的胡思乱想着，仿佛丽琴婶已经身无寸缕的站在了我的眼前。
　　“小雨，你这小坏蛋在想些什么啊？是不是也想摸摸丽琴婶的屁股啊？”
　　这时刘洁扭身过来似笑非笑的看着我，在我的耳边低语道。真想不到刘洁在阴茎还插在她体内的情况下还能扭过身来，看来她身体的柔韧性还是不错的。她的脸红红的，我明显的感受到从她的体内溢出湿润的淫水沿着阴茎流到了我的大腿上。
　　“是啊，连狗剩都能摸得，我怎么不可以摸？”
　　我心中暗道。不过想归想，说是不可以说的。我伸出手继续揉搓着刘洁肉感的臀部，低声道：“我现在就想摸嫂子的大屁股，别人我碰都不想碰。”
　　说到这里我不禁为自己的虚伪而感到脸红，幸好在屋外，刘洁看不见我的脸色。我知道其实我和狗剩是一路货色，比他好不到哪里去，现在的我已经逐步被自己的欲望所掌控。
　　“有本事你就去摸啊，净会欺负嫂子一个人。我也知道光我一个人是不可能满足你这种十八岁的毛头小伙的。”
　　刘洁说着又扭过身去看着屋里。
　　听到这话，我赌气似的把刘洁那雪白的屁股抓得更紧，又开始慢慢的抽送起来。“不知道吧，除了你还有一个女人已经臣服于我的胯下。”
　　我心中暗自得意着。
　　狗剩的手依旧在丽琴婶裙摆的掩护下做着不可告人的勾当，看来狗剩和丽琴婶还很是乐在其中的样子。
　　“说不定已经碰触到丽琴婶的阴唇了，将丽琴婶的水帘洞口拨弄得湿淋淋的了。”
　　想到这里感觉阴茎愈发的坚挺，又搂着刘洁开始抽送起来。
　　“唔……”
　　刘洁紧咬着嘴唇，强抑住即将夺口而出的呻吟。
　　“你……你怎么……一下子变得这么猛……哟……”
　　在我激烈的抽送下刘洁语不成声，以近乎听不见的声音说道。她现在唯一能做的就是两手撑在窗台上承受我的抽送。
　　“不知他们是什么时候勾搭上的？怎么勾搭上的？”
　　心中的疑问越大，快感就越是强烈，阴茎的抽送更是下下到底。
　　刘洁把身子半转过来，脸颊赤红的看着我，两眼水汪汪的仿佛要滴出水来一般，屁股配合着我的动作不由自主的向我摆动的小腹迎送着。
　　“嫂子，咱们俩换个姿势吧，变成面对面的姿势。”
　　我以不容置疑的口吻说道，紧接着将硬直的阴茎从刘洁那温热湿润的阴道里抽了出来。只听到刘洁的阴道里发出了“唧”的一声。
　　“嫂子，你的阴道舍不得我离开啊。”
　　我故意在刘洁的耳旁轻佻的说。
　　“就是舍不得你的阴茎，你拿我怎样？”
　　刘洁转过身子和我成了面对面的样子，一手抓着我的阴茎稍微用力一捏，“看你还不老实。”
　　“老实、老实。”
　　我连忙低声夸张的道，“嫂子你捏得太重了，小鸡鸡都被你捏得肿起来了。”
　　“捏肿了那才叫活该呢。你的还叫小鸡鸡？”
　　刘洁轻轻的揉摸了几下我的阴茎，算是给我的安慰，“说起你的小鸡鸡我就来气。”
　　“怎么回事？”
　　我不解道。
　　“也不知我哪个眼睛看中你了……”
　　刘洁顿了顿，一缕红霞抹上她的脸庞。
　　“说啊，怎么又不说了？”
　　我低声催促。
　　“自从和你发生关系后，才几次的工夫，我的下身就好像阔绰了不少。”
　　刘洁恨恨的看着我，噘起了她的红唇，“这还不是你那小鸡鸡的功劳？江凯回来后我和他就做过一次，他连说没劲。不过还好他没有怀疑到我俩的关系，要不然你叫我怎么收拾？”
　　“还是我的小鸡鸡比江凯的大鸡鸡强啊。”
　　我凑过去吻了一下她的额头。
　　“大概是这样吧。一个星期来，满脑子都是你的……你的……”
　　刘洁一下子变得结巴起来。
　　“你的什么？”
　　我故意捉弄她，虽然她比我大上十岁，可奇怪的是在我眼里她就像我害羞的小妹妹一样。
　　“你的小鸡鸡啊。”
　　刘洁轻轻的捏着我的阴茎，靠近我，变成面对面贴着身体的姿势，“小雨，这个姿势插得不深啊。”
　　“不要紧的。”
　　说着我一手搂着刘洁的腰，一手抬起她的一条大腿。
　　刘洁配合我的动作，把已经下垂的裙摆撩到了腰际，将湿漉漉的阴道口露了出来。一手牵引着我的阴茎，将龟头对准阴道口。感觉龟头正慢慢陷进一潭水汪汪的湿处，我把屁股稍微往前一顶，由于淫水充分滋润的关系，阴茎毫不费劲的贯革直入。
　　“吻我……”
　　说着刘洁娇羞得闭上了眼睛，细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是我最乐意看到的。
　　我一手搂着刘洁的屁股一手放在她的腿弯处，将她的大腿提高，开始慢慢的抽送起来。
　　客厅里狗剩的手继续在丽琴婶的睡裙里摸索，客厅外我和刘洁好戏连台。屋里屋外两对偷情的人正自得其乐的按着各自的轨道前进。
　　我低头看着阴茎在刘洁的体内不停的进出，阴道口像贪婪的小嘴，把阴茎包裹得严严实实，阴茎上已经沾满亮晶晶的淫水。每一次阴茎插入和抽离，都把阴道口的嫩肉带得翻进覆出，看得我不禁兴发如狂。
　　“嫂子，你的小嘴巴真好看。”
　　我凑近刘洁的耳旁低声道。
　　“小嘴巴？”
　　刘洁两手环绕着我的脖子，还特意呶起嘴唇，“是吗？我的嘴唇红不红？”
　　“她以为我在说她上面的嘴巴。”
　　我哑然失笑。
　　“不是啦……”
　　我低声道，“我是说嫂子下面那张小嘴啊……”
　　说着我逐渐加快了抽送的速度，越抽越快。
　　“你这个小坏蛋啊……嫂子忍不住要叫了啊……”
　　说着刘洁低下头张开嘴巴一口咬到了我的肩膀上。
　　“唔……”
　　猝不及防的我被刘洁一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　要不是在狗剩家的院子里，我真的会叫出声来。感觉刘洁的牙齿隔着衬衫已经深陷进我肩膀的肉里，一缕液体从刘洁咬着的地方流了出来，大概出血了。
　　肩膀的出血使我更加卖力的抽送，而抽得越快刘洁咬得越紧，只在鼻子里发出似有似无的哼哼声。“怎么回事，简直就是恶性循环嘛。”
　　肩膀越来越痛，下边阴茎的快感越来越强。随着我摆动幅度的加剧，刘洁被我拎起的一条腿的后跟也轻轻的摇晃着敲打在我的屁股后面。
　　“我要到了……嫂子……”
　　我喘着粗气低声道，感觉在江凯的面前干着刘洁特别的爽快，只一会就要射精了。
　　“呼……我又要到了……”
　　刘洁抬起头长长的舒了口气，朵朵红晕浮现在她脸上，显得分外动人，“我们一起到吧……”
　　说着合着我的节奏摇摆着她洁白的屁股。
　　彼此的快感已快要到达顶峰，正在我和刘洁都要泄时，我见到丽琴婶偷偷把狗剩的手拨出睡裙站了起来。在狗剩的手拿出来的一瞬间，我见到了丽琴婶的屁股，那是一个雪白浑圆的屁股，没有丝毫的赘肉，在粉红色三角内裤的包裹下显得玲珑有致。
　　“我去上趟厕所。”
　　丽琴婶理了理有些乱的睡裙急匆匆的上楼而去。
　　狗剩的手很不情愿的放在一旁，好像是在纳闷为什么丽琴婶会突然之间上厕所。
　　他的手指上有些亮晶晶的，“不会是丽琴婶的淫水吧，难道狗剩的手指碰到丽琴婶的私处了？”
　　我满脑子的胡思乱想。
　　我见到狗剩偷偷将手指在凳子上擦了擦。“看来他手指上确实是丽琴婶的淫水。”
　　我心中暗道。
　　“我去撒泡尿。”
　　江凯说道。
　　“我也去。”
　　江南跟着道。
　　“我不去。”
　　二娃道。
　　“我也不去。”
　　虎头道。
　　“我帮我妈理牌。”
　　说着狗剩坐到丽琴婶刚才的位置上。
　　一时间我觉得刘洁的阴道又一次紧紧的箍着我的阴茎，一股暖流从阴道深处直冲我的龟头。我知道刘洁也听到了江凯他们的话，在偷情即将被发现的情况下达到了高潮。出乎我意料的是刘洁没有丝毫的慌张，反而把眼睛闭了起来，两手紧紧的搂着我的脖子，仿佛把一切托付给我似的。
　　这时江凯和江南从凳子上站了起来。
　　三十六计，走为上着，还是回到东墙下他们看不到的地方。想到这里，我两手伸到刘洁屁股底下，抱着刘洁就走。没想到由于阴茎还插在刘洁体内的关系，快感格外的强烈。一路走着，阴茎一边和阴道剧烈的摩擦着，可以清晰的感觉到阴道在反复将阴茎吞进吐出。
　　怀里女人无限娇羞的把头埋在我的怀里，沁人心脾的体香一阵阵的传向我的鼻尖。娇嫩的双乳晃动着摩擦着我的胸膛，手上满是刘洁那洁白屁股滑腻的肌肤给我的触感，和着阴茎不断传来的快感交织在一起，冲破了大脑最后的防波堤。
　　就在我转过墙角的一瞬间快感犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻痒的感觉剧烈的刺激着龟头，直达脑际。“嫂子……我……我到了……”
　　我喘着粗气将蓄势待发的精液毫无保留的射入了刘洁的体内。与此同时，我听到了江凯和江南打开房门，来到了院子里。
　　“淅淅沥沥”院子中央的花坛边上响起了江南和江凯撒尿的声音。我慢慢的将刘洁放下来，不敢发出丝毫声响。在拐角后面，江凯和江南是看不到我和刘洁的。湿漉漉的阴茎贴在刘洁光滑的小腹上，感觉小腹的皮肤犹如凝脂般光滑。
　　两个人只是紧紧的搂在一起，彼此能听到对方的心跳声。
　　“丽琴婶是怎么回事？脸涨得通红的。”
　　江南奇道。
　　“肯定是被小便憋红了脸吧，怪不得刚才打牌心不在焉，老是出铳。”
　　江凯呵呵笑道，“今天我手气不错，南哥你手气背了点。”
　　“哎，真他妈晦气。”
　　江南叹了口气。
　　看来丽琴婶和狗剩的情况只有我和刘洁知道。江凯和江南只是觉得丽琴婶有些奇怪罢了。
　　“进去吧。等丽琴婶下来我们再打。”
　　说着江凯和江南又回到了客厅里。
　　“嫂子，我真舒服。”
　　等听到江凯和江南关门的声音，我才敢和刘洁说话。
　　“你舒服了，我又不舒服了，里面被你摩擦得肿起来了，有点痛的。”
　　刘洁微蹙着眉头。
　　“那你不也在说舒服吗？”
　　“舒服是舒服，舒服过后就是肿胀了。有次被你日后整整肿了两天。”
　　“嘿嘿，真是我的好嫂子。”
　　我甜言蜜语着。
　　“哪个理你，刚才嫂子不高兴看窗子里，干嘛逼我？害得嫂子丢人现眼。”
　　刘洁恨恨的看着我。
　　“怎么丢人现眼了？”
　　我不解道。
　　“你害得我说的那些话，难道你忘了？”
　　激情过后刘洁显得咄咄逼人。
　　“嫂子是个假正经啊……”
　　脑海里浮现出刘洁娇媚蚀骨的呻吟，我会心的一笑。
　　“还笑，看嫂子以后怎么报复你。”
　　刘洁恨恨的将报复说得重了些。
　　“那你来报复啊，我看嫂子怎么舍得。只要不把我的小鸡鸡割了，随嫂子怎么处置。”
　　我轻笑着说，因为从刘洁的眼里我看不出任何的恨意，反倒是读出了些许笑意。
　　“那好，你等着。现在先把我的内裤拿来。”
　　“干嘛？”
　　“真是笨小雨，拿来擦啊，溢出来都流到腿弯处了。”
　　刘洁撩着裙摆，叉开两腿让我看。果然从上看下去，黑黑的阴毛下，一丝银白色的液体从两股间流出来，一直到腿弯处，悬挂在她雪白的大腿上。
　　我乖乖的从口袋里掏出她的白色三角内裤，递给她。
　　刘洁接过内裤，先给自己擦拭一遍，然后又给我擦了一遍。
　　“没办法，现在条件艰苦，只好委屈你一下了，我的小鸡鸡。”
　　擦拭完后，刘洁轻轻的抚弄着我的阴茎，调皮的说道。此刻的她哪像二十八岁的少妇，倒像个十八岁的少女。
　　对她我能有什么办法？我摇头苦笑着把阴茎放进三角裤，拉上西装短裤的拉链。
　　想不到在我送刘洁出门时她又低声笑着对我说：“嫂子肯定会报复你的，让你狼狈一阵。”
　　“怎么报复我，她有什么促狭的主意？而且是让我狼狈一阵。”
　　我百思不得其解。
　　回到狗剩家的客厅。“我回来了。”
　　我和他们打了声招呼。
　　“咦，你肩膀上怎么有血迹？”
　　二娃说道。
　　“我刚才在外面不小心摔的。”
　　我想都没想就说道。
　　“你到哪里去玩了？小雨？”
　　丽琴婶笑着问，此刻她已经恢复了常态。
　　“那还用说，肯定是到老孙头那里听故事去了。”
　　狗剩接道。
　　“随你们怎么说好了，我可要去睡觉了。”
　　说完我朝楼上走去。
　　“这小子，连牌都不看了，肯定是听了老孙头的故事受不了，去……”
　　狗剩道。
　　“小孩子家别瞎说。”
　　狗剩的话被丽琴婶打断。
　　“噢。”
　　狗剩唯唯诺诺。
　　来到楼上，楼上客厅里没人，狗剩的房间关着。大概李春凝已经睡了。
　　打开卫生间的门，往澡盆里放了些水，准备洗个澡，因为今晚上和香兰嫂、刘洁各做了一次爱，身上出了些汗，有些黏黏的，很是不爽。
　　一会工夫，澡盆里的水就放满了。我拿了条毛巾坐进水里，开始洗了起来。
　　我一边洗，一边打量着四周，这是间不大的卫生间，不过布置得很是整洁，看得出主人是爱干净的人。墙壁上全贴着白色的马赛克，光可鉴人。当我看到屋角放衣物的架子时，眼前一亮，这不就是丽琴婶那条粉红色的三角内裤么，怎么会跑到这里来的？难道是丽琴婶刚刚换下来的？
　　我伸出手将那条内裤拿了过来，细细看了一遍。三角裤的裤衩上有一滩深深的渍痕，很明显这是淫水干涸后留下的印迹。看来刚才丽琴婶急匆匆的跑上楼，是因为兴奋过度，流出的淫水把内裤打湿了，换内裤去了。我把内裤放到鼻尖闻了闻，仿佛闻到了一股骚骚的味道，这是女人下体兴奋时特有的味道。想着刚才偷看狗剩和丽琴婶调情的镜头，阴茎又有些翘了起来。
　　正在我闻得如痴如醉时，听到狗剩房间的门开了。紧接着一阵急促的脚步声朝卫生间走来。
　　“糟糕，李春凝来上厕所了。”
　　一瞬间我的脑筋转了数转，“门未关，丽琴婶的内裤又拿在手里，而且又是赤身裸体，我该怎么办？”




    第025回

　　听脚步声李春凝已经走到了客厅的中央。“奶奶的，早不来晚不来，偏偏就在老子爽的时候来。”
　　我心中暗骂着。可毕竟不敢有丝毫怠慢，连忙一把将丽琴婶的三角内裤扔回放衣物的架子上。
　　“还是把门关上吧。”
　　想到这里我从浴缸里站了起来，一脚跨了出去，想抢在李春凝进来之前把门关上。
　　出乎我意料的是李春凝的速度这么快，洗手间的门就在我的脚着地的一瞬间门被打开了。我和李春凝一下子来了个脸对脸。
　　李春凝愣愣的站在门口惊讶的看着赤身裸体的我。而我则是一只脚踩在浴缸里，一只脚踩在浴缸外也愣愣的看着她，一时间空气仿佛凝固了一般。
　　李春凝上半身穿着一件粉红色无袖紧身T恤，下半身穿着一件黑色的三角内裤，两只活蹦乱跳的玉兔被T恤紧紧的包裹着，仿佛挣脱出来丝的，雪白的大腿被黑色的三角内裤衬托得洁白如玉，让我看的不由得倒吸一口冷气，一惊之下我的阴茎一下子突出阴毛的重围，呈九十五度角向上扬了起来，向她致敬。
　　浴室里鸭雀无声，仿佛连我身上滴落水珠的声音都能听到似的。
　　“你……你……”
　　李春凝微张着樱红色的小嘴，被眼前的一幕惊得说不出话来。她的脸一瞬间红得像傍晚的火烧云，呆呆的看着我那高射炮般直立的阴茎。
　　“我……我……我不是故意的……”
　　我一下子变得口吃起来。“扑通”一声我连忙用毛巾捂住下体，跨回了浴缸坐了下去。
　　“小雨……你……你出去一下好不好？”
　　李春凝脸红红道。
　　“干嘛？不会像早上一样你要撒尿，然后又赶我出去？”
　　我斜靠在浴缸缸沿上，悠闲自得的说道，“本少爷今天洗澡正洗到爽处，却被你坏了兴致，你说该怎么办啊？”
　　“今天不知怎么搞的，吃坏了肚子……你到底出不出去啊？”
　　李春凝的声音低得像蚊子叫，急得连连跺脚，“你再不出去我可要憋不住了，算我求你了，小雨哥……”
　　“什么，什么？我听不清楚，你再叫一遍。”
　　我把手放在耳旁招了招，夸张的说道，其实我听得一字不漏，我只不过想要戏戏她。
　　“不知她上厕所时是一副什么样子？”
　　脑海里忽然闪过一个下流的念头。
　　“你出去一下行不行啊，小雨哥……”
　　李春凝红着脸笑语嫣然道，两手却紧紧的捂在她的小腹处，洁白的大腿白得晃眼，“你不出去我……”
　　“你怎么样啊，是不是难为情？想不到你和狗剩都老夫老妻了，还脸皮这么薄。”
　　我拨了拨浴缸里的水，想要看看李春凝上厕所的念头一下子变得异常强烈起来。我促狭的笑着道，“反正不管你叫我小雨哥也好，大雨哥也好，我是不会出去的。不过你在马桶上时我顶多看个一两眼。要不你现在也可以到楼下的花坛里去。”
　　“你个臭小雨，看我怎么收拾你。”
　　李春凝一下子变得恼羞成怒。走到浴缸边上，拿起洗脚布，不管三七二十一就劈头盖脸的往我身上抽了过来。
　　“好痛啊。”
　　我低声叫了一下，从浴缸里站了起来，一下子捏住了李春凝的手，触手之处一片凝脂如玉。遮在阴茎上的毛巾落了下来，硬直的阴茎凶狠的暴露在浴室潮湿的空气中。一瞬间浴室中布满了剑拔弩张的气氛。
　　“你……你要干什么……”
　　李春凝用力挣了挣，却没有挣脱。
　　“你说我要做什么？”
　　我一把将李春凝拉过来，硬直的阴茎一下子顶在她的小腹上，“我还能做什么？”
　　“啊……不……不要……”
　　李春凝张着水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看着我，被我的气势所压倒。
　　李春凝胸前一对弹性十足的乳房近在咫尺，刺激着我的神经。我几乎忍不住就要伸手抓上去。“要不要摸，她可是狗剩的老婆啊。摸上去你可就是犯了勾引二嫂的江湖大忌啊。”
　　我的心里闪过这个念头。
　　“你是个王八蛋。”
　　李春凝低声说道，用力推搡着我。两眼眼泪汪汪的看着我，一滴眼泪挣脱眼睑顺着洁白如玉的脸庞滚落了下来，掉在地板的瓷砖上。
　　“我……我是怎么了？”
　　看到李春凝我见犹怜的表情，心头不由得涌过一阵怜惜之意，有些隐隐作痛。
　　“对不起，对不起，春凝，我不是故意的。我帮你擦掉。”
　　我诚惶诚恐的说道。说完我举起手放到她脸上要将她脸上的泪擦去。
　　“哪个要你擦啊，你个死小雨，吓都要被你吓死了。”
　　李春凝破涕为笑。
　　“啪”的一声，她将我的手打了开去。
　　我呆呆的站着，不知该怎么办才好。
　　“你……”
　　李春凝脸红红的看着我，呆立在原地，“麻烦你把自己遮住好不好？”
　　“噢。”
　　我低叫一声，醒悟到自己还赤裸着下身，赶紧坐回了浴缸，把毛巾盖在硬直的阴茎上。
　　“我的肚子又痛了。”
　　李春凝趸了趸眉低声对我说道，“你不肯出去，那你闭上眼睛好不好，我实在忍不住了。”
　　“恩。”
　　我点点头闭上了眼睛。
　　“不知她的屁股长得怎么样，我偷偷的看一下总归不要紧吧。况且刚才在那么紧要关头我没有把手伸到她的肉包子上，那还证明我是一个不折不扣的正人君子，自制力还是比较强的。嘿嘿。只是不知刚才我一把抓上去，现在是一副怎样的光景？”
　　我满脑子的胡思乱想着。
　　耳旁传来了李春凝掀开抽水马桶盖子的声音。“还是看一下吧，就看一下春凝也丢不了什么东西，我可是个正人君子。”
　　我暗自抚慰自己，偷偷地将眼睛张开了些，就像眯着眼睛那样。
　　“别偷看啊。”
　　想不到李春凝也扭头看着我，她一手抓着黑色的三角裤衩已经往下拉了些，雪白的臀部露了些出来。虽然不能看到全部，但那凝脂如玉的臀部肌肤和玲珑的臀部曲线让我看得暗自咽了咽口水。
　　“恩，我不会偷看的，我保证。”
　　我信誓旦旦道。其实我心里想的是送到眼前的怎能不看。我依旧眯着眼睛。
　　说时迟那时快，只见李春凝飞快的将三角裤衩褪到腿弯上方，在我还没反应过来的时候就坐了下去，我只见到她的小腹下一抹乌黑的体毛在我眼下一晃就不见了。
　　“奶奶的，你那么快干嘛，老子还没看清呢。”
　　我心里暗道。
　　李春凝坐在抽水马桶上肘撑在膝盖上，手掌托着下巴静静的凝视着我，不知道她的心里在想些什么。
　　这时从李春凝的小腹传来了一阵咕咕噜噜的响声，紧接着又是一阵噗噗的响声从抽水马桶处传了过来。
　　“大概是吃了巴豆吧，这叫做恶有恶报。”
　　想到这里我一抹微笑不由自主的浮现在我的脸上。
　　“笑什么笑，你没拉过肚子？哪天你吃坏了肚子，拉死你。”
　　李春凝坐在马桶上，把两脚并得紧紧的，涨红着脸说道。天真直爽又回到了她的身上，有的时候真的要怀疑她是不是少根筋。
　　“没笑，没笑。我哭都来不及啊。刚才被你用毛巾抽得好痛啊。”
　　我连忙告饶。
　　“活该，谁叫你老是欺负人家的。”
　　李春凝说着红唇一撅，让我看得心中一荡。
　　“你……你……怎么又睁开眼睛了？”
　　李春凝又惊又急的看着我，“不是叫你别看嘛。”
　　“是，不看，不看。”
　　我连忙乖乖把眼睛闭上，想不到刚才在不知不觉中把眼睛完全张开了。
　　“春凝，你和狗剩是什么时候认识的？”
　　我用水洗着手臂问道。
　　“你问这个干嘛。”
　　李春凝道。
　　“我对你感兴趣啊。”
　　我道。
　　“又在胡说八道了。哼，哪个理你。”
　　李春凝道。
　　“好了，不和你开玩笑，春凝大小姐，说给我听听吧。”
　　我道。不知不觉中我又眯起了眼睛。
　　“那还差不多。我和狗剩早在十几年前就认识了，那时我们都还在读幼儿园呢。二娃和虎头也是。”
　　李春凝道。
　　“原来你们是青梅竹马啊，这倒是想不到的。”
　　我道。
　　“恩，后来小学毕业后，我和狗剩就分开了，但一直保持着联系，直到去年刘洁嫂子和我小姨介绍我们才确定朋友关系的。说起刘洁嫂子，她可是个大好人啊，邻居没一个不竖起大拇指夸她的，都说江凯娶了个好媳妇。她家就在李家宅过来不远处，叫刘家塘。我们也是很早就认识了的，我和她可是无话不说的好朋友。”
　　李春凝轻颤着双脚道，显得悠闲自在。
　　“可刘洁比你大十岁啊。”
　　我奇道。
　　“对啊，这就是刘洁嫂子的平易近人之处，有时我甚至觉得她比我小姨还好哩。有些话我只跟她说的。”
　　李春凝伸手拿了张厕纸，看来她已经方便好了。
　　“陈春雨啊，陈春雨，真的不知该怎么说你才好，你这家伙是不是有偷窥的癖好啊。”
　　李春凝紧盯着我，脸红红的。
　　“没有，没有。”
　　我又一次闭上了眼睛。不过经她这么一说我真的有点怀疑自己是否有偷窥癖了。因为就在今天晚上当我看到江凯和香兰嫂做爱、狗剩和丽琴婶偷情时显得犹为兴奋。
　　耳旁听到一阵唏唏嗦嗦的声音，接着又听到抽水马桶“轰”的一声。
　　“我可以睁开开眼睛了吗？”
　　我问道。
　　“好了。”
　　李春凝道，“现在你可以光明正大的看了。”
　　我张开眼睛，李春凝背对着我，正站在水斗前洗手。从这个方位看过去，李春凝娇小但又不失弹性的臀部被黑色的三角裤叉包得紧紧的，恨不得冲上去捏上一把。真是让人受不了的屁股，想到这里，阴茎又有些上扬。
　　“春凝，刚才你叫我什么啊，我没听清楚，能不能再叫我一下？”
　　我半躺在浴缸里说道。
　　“我可没叫过你什么，你听错了吧。”
　　李春凝似笑非笑的看着我。
　　“你们男人都不是好东西，尤其是你这个陈春雨，更是坏得透顶了，老是别人吃豆腐。”
　　李春凝走出洗手间时说了一句，像是在自言自语，我见到她的脸又红了一下。
　　“今天可真的爽了，先是和香兰嫂痛快了一把，接着是江凯和香兰嫂的活春宫，后面紧接着和刘洁又是一场盘肠大战，没想到还牵扯出了狗剩和丽琴婶这对情人，真是一个淫乱的夜晚啊。”
　　坐在浴缸里我暗自想到。
　　很快，我洗好了澡，回到了自己的卧室。关上房门，坐在床上翻开那本从老孙头那里抢来的古代艳情小说《欢喜冤家》看了起来。这几天在没有女人的日子里，就靠着这本书和五姑娘度日。今天和香兰嫂、刘洁嫂子各战了一回，五姑娘是不用出马了。不过书还是要看的。
　　“想不到古代人就这么开放了，不紧有互换老婆的，还有什么叔嫂通情古已有之。我靠，这不是在教唆人去犯罪嘛。”
　　我边看边想。
　　看了一会，有点困了，就把书放回枕头下，躺了下去。
　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** *** ***
　　“小雨，好起床了。”
　　门口传来了李春凝的叫声。
　　“知道了啦。你这个管家婆。”
　　从那天的洗手间风波之后，我和李春凝的感情好像一下子拉近了许多。这几天她不仅叫狗剩起床，也叫我起床，我和狗剩戏称她为管家婆。
　　吃完早饭，我独自一个人出门来到了小街上。不知怎的，我就是不想和李春凝一起出门，好像在回避什么似的。小街的早晨还是一如既往的喧闹，小贩的叫卖声此起彼伏。
　　走过香兰嫂的小店时，香兰嫂已经在小店里忙活开了。不过由于是早晨的关系，小店里除了她没什么人。香兰嫂此时正在擦着小店里的桌椅。
　　“就嫂子在忙啊，南哥呢？”
　　进了小店我站在香兰嫂的旁边问道。
　　“他啊，早就出去找麻将搭子了。现在他天天从早上打到晚上十二点，就像麻将是他老婆似的。”
　　香兰嫂皱着眉头说道。
　　“这样我才有机会找嫂子啊。”
　　我掩上门，一把将香兰嫂拉到了怀里，一缕熟妇的体香飘向鼻间，我贪婪的吸嗅着。
　　“别，别，街上有人来的。”
　　香兰嫂一脸的惊慌。
　　“怕什么，香兰嫂。一会我就会上班去的。就让我亲热一下吧。”
　　说着我把手伸到香兰嫂的屁股上重重的揉捏着。
　　“啊……好痛……”
　　想不到我没揉几下香兰嫂就连声叫痛。
　　“怎么了？香兰嫂？”
　　我放下手，讶异的问道。
　　“没……没什么，只是昨天晚上在小街上摔了一跤，摔得不巧，把屁股都摔肿了。”
　　香兰嫂有些愁眉苦脸。
　　“嫂子，我不是故意的。”
　　我低声道。
　　“我知道你不是故意的。”
　　香兰嫂抬起头看着我，我惊讶的发现她的眼眶里布满了泪水，好像一不留神就要滴落似的，“小雨，你想不想在咱这里讨个老婆回去？”
　　香兰嫂抹了抹眼睛。
　　“想啊，你们这里山灵水秀，美女大大的有。我如果真的能娶到像嫂子这样的老婆那可是三生有幸啊。”
　　见到香兰嫂这么问我，我想她不会是想给我介绍女朋友吧。
　　“别说笑，嫂子可是认真的。人家闺女可是方圆十里之内百里挑一的，论姿色可比李春凝还胜上一筹。”
　　香兰嫂一本正经的说道，“如果你愿意，嫂子过两天就给你说去，嫂子做媒人可是做上瘾了。”
　　“那好，你给我说去。不过是哪里的姑娘啊，可不可以透露一点风声？”
　　我轻抚着香兰嫂的头发。
　　“那可不行，还得我去问了才行。”
　　香兰嫂轻轻的推了推我，“你该去上班了。再不去你可要迟到了。”
　　“恩。那我走了，嫂子。”
　　我出了店门，朝香兰嫂挥了挥手，“谢谢嫂子的关心，拜托了。”
　　“喂！小雨，你刚才在拜托我小姨什么事情啊？”
　　走了没多久，忽然听到李春凝的声音。
　　“这个鬼丫头，还好我刚才和你小姨在小店里亲热的镜头没被你看到。不知道长得比你漂亮的人长得什么样？”
　　看着李春凝的一貌如花，我痴痴的想着。
　　“你这家伙，又在发什么呆啊，丢了魂似的，不说就不说，谁稀罕。”
　　李春凝一撅嘴唇就飞也似的往前跑开了。
　　“哎，等等我啊。”
　　我叫道，跟着往前跑去。




    第026回

　　今天是星期六，不用上班的，因为现在镇里也和大城市里一样实行双休制度了。时间真的是一晃而过，到鹿镇已经差不多两个月了。在这两个月里发生了很多事情，在来鹿镇之前我做梦也没想到我的童子之身会在鹿镇破掉，而且有了两个美女情人。到狗剩家也已经两个多星期了，和狗剩一家相处得很是融洽，就像一家人一样。
　　刷完牙，洗完脸，我并没有急着下楼去吃早饭，而是来到了阳台上。到狗剩家两个星期以来，我养成了早上到阳台上看景的习惯。站在狗剩家的阳台上远可以观赏高大巍峨的山脉，近可以俯瞰小镇小街的风土人情，真是一个绝佳的观景点。狗剩家的阳台呈回字形，四周都是连通的，无论站在哪一点都可以看到不错的景致。
　　天空下着蒙蒙细雨，空气中弥漫着让人心旷神怡的清新之气。虽然天气并不是很好，但心情却是出奇的好。想到不久香兰嫂就会给我介绍女朋友，而且比李春凝更为漂亮，我就不由得要从心底里发出笑声。
　　眺望着远处的太行山脉，笼罩在一片烟雾朦胧之中，心里不知怎的想起了陶公渊明的著名诗句：“采菊东篱下，悠然见南山”“是啊，如果人能够一辈子都生活在这种人间仙境，不愁吃，不愁穿，那可真的是乐事一桩。况且有那么多的美女环绕在左右。我可比当年的陶渊明更加悠闲啊，他老先生未必见得到这么多的美人。”
　　看着眼前的如诗美景，我痴痴的想道。
　　“喂！书呆子！还不让一边去，好狗不挡道。”
　　从背后传过来一个熟悉的声音，我回头一看，原来是李春凝，手里端着一脸盆洗好的衣服，看来她准备要晾衣服了。
　　“喂！李大小姐，我可没招你惹你，你干嘛老是和我过不去啊？”
　　我两手叉腰反问道。我们两个又一次对上了，这样的情况已经不知道发生几回了，很是有点不是冤家不聚头的感觉。
　　“怎么样？本小姐就是和你过不去，谁叫你和狗剩老是欺负我的。”
　　李春凝的嘴唇一撇道。真是服她了，明明是她理亏，她还那么理直气壮。
　　“好了，好了，我让你就是。”
　　看来再和她纠缠下去没什么好处，说不定还要吃不了兜着走。我识相的站到一旁，好让她晾衣服。
　　“喏，反正你现在也没什么事，就帮我端一下吧。”
　　李春凝端着脸盆走到我的旁边，看着我。
　　“反了，反了，居然得寸进尺的差使起老子来了。”
　　我心里暗道。但还是乖乖的接过了脸盆。
　　“今天下雨，你们还要回你娘家？”
　　我有一句没一句的问道。
　　“什么娘家，我还没嫁给狗剩呢，你在瞎说什么啊。”
　　李春凝笑着横了我一眼，一瞬间想到什么似的脸红了一下，我蓦的发现李春凝是如此的好看，以往在我心里的那个刁蛮女子的形象顿时烟消云散。
　　“真是回眸一笑百媚生啊。要命，我总算知道什么叫电眼了，乖乖，这样下去可真的要出事了。”
　　被李春凝这么看了一眼，我的心里一荡，有点把持不住的感觉，不由得呆呆的看着她。
　　“今天我家有事，要回去一下。你在家里准备干什么？”
　　李春凝拿起铁叉子把铁架子上的竹竿叉了下来。开始将洗好的衣物一件一件的晾到竹竿上。
　　李春凝穿了一件粉红色的短袖紧身衬衫，配着一条淡蓝色的苹果牛仔裤。很平常的衣裤，但穿在她的身上感觉就是不一样，美好的身段一览无余。看着李春凝那被紧身衬衫紧紧包裹着的翘乳和被牛仔裤紧绷着的臀部，心里真的有想要捏上一把的冲动。不过理智又一次告诉我只可想象，不可付诸实际行动。
　　“喂，小雨，你怎么不说话？又在动什么歪脑筋？”
　　见我没回答，李春凝奇怪的问道。
　　“真的是人如其名啊，凝脂如玉般的肌肤。狗剩这家伙也不知道哪辈子修来的福分，能有这么漂亮的未婚妻。姿色倒是和刘洁嫂子难分轩轾，只是不知道她在床上的表现如何。上次在浴室里放过她真的是有点可惜了。”
　　眼前满是上次在浴室里李春凝那白花花的大腿和小巧的臀部，我满脑子的胡思乱想着。
　　“哪有，我可是个很老实的人。哪会动什么歪脑筋？”
　　我一脸的正义，眼睛却不老实地看着她那婀娜的胸部曲线，“谁说我不老实，我和谁急。”
　　“别人不知道，我可是知道得一清二楚，你陈春雨可是个花花肠子。”
　　李春凝满脸的得意。
　　“不会吧，难道你知道我和刘洁嫂子以及你小姨的事？”
　　我心里不由得暗自奇怪，又有些慌乱，一脸的紧张。
　　“你看你，不是被我说中了，你在紧张什么啊？你不是老是在看那本叫什么《欢喜冤家》的书么？那是什么书？艳情小说，里面讲的全是一些乱七八糟的故事，也不知道那些古人是怎么写出来的。不论职位大小，身为一个公务人员，你竟然看这种书，你该当何罪啊？”
　　李春凝笑着道。
　　“原来你也在偷看我的这本书，怪不得上次我上午看完放在枕头右边的，到了下午再看时跑到左边去了，看来狗剩家有个小贼，我可要提防着点。”
　　见到李春凝对我和刘洁嫂子及香兰嫂偷情的事毫不知情，我长长的舒了口气，也和她开起了玩笑。
　　“你才是个小贼，偷……贼。”
　　一瞬间我发现李春凝的脸红了，都红到耳根了，“我小姨要给你介绍女朋友，是不是？”
　　没听清楚她刚才说我是什么贼，只知道她的两句话前言不搭后语。“不会在说我是个偷窥贼吧。”
　　想到上次在浴室中李春凝曾说我有偷窥的癖好，我没理由不这么想。
　　“嗯——好像是有这么一回事，你是听谁说的？”
　　我说道。
　　“就上次我问你拜托我小姨什么事情，你不肯说。后来有次我和小姨闲聊说起时，她告诉我的。”
　　李春凝道。
　　“好你个香兰嫂，八字还没一撇，你倒是连李春凝都说给她听了。”
　　我心里暗自嘀咕着。
　　“你知道我小姨要给你介绍谁么？”
　　李春凝道。
　　“不知道。”
　　我只好实话实说，但心里又有些好奇，“难道你知道？”
　　“一开始我小姨不肯说给我听的，但禁不住我软磨硬泡，后来只好乖乖的讲给我听。你要不要知道？”
　　李春凝道。想不到在这紧要关头李春凝这家伙又卖起了关子，让我不由得又气又好笑。
　　“废话，你是不是老是用肺说话的啊？我知道还会问你？”
　　我心里暗自骂着她，但没敢骂出声来，因为我还要从她嘴里套出话来。
　　“我当然要知道，你讲给我听吧。”
　　我的好奇心越来越重，我想起香兰嫂说过她要给我介绍的女朋友比李春凝还要漂亮。
　　“要我讲给你听可以，不过你要给我点什么好处才行。没好处我是不会说给你听的。”
　　李春凝笑着摇了摇手，红润的樱唇在早晨阳光的照耀下闪烁着异样的光泽。不知怎的，我发现此时李春凝愈发的娇美可人。只觉得血往头上涌，很明显的感觉自己的心在“扑通、扑通”的跳个不停，一股痒痒的感觉涌上心头。
　　“我……我是怎么了……不会对她也有感觉了吧……”
　　看着李春凝如天使般的笑容，我心里暗道。我真切的感受到内心的变化，和李春凝在一起的感觉越来越像和刘洁单独在一起时那般快活。
　　“你要什么好处？我都答应你。”
　　我说道，反正我料定她也不会提出什么过分的要求。
　　“那你把耳朵凑过来，我悄悄的和你说。这件事连狗剩都不知道的。”
　　李春凝神秘的道。
　　“嗯。”
　　我站到她的旁边，把耳朵凑到她的嘴旁。一股特殊的体香从她的身上飘了过来，和刘洁她们不同的是，这股体香既有少妇那种成熟的感觉，又有大姑娘那青涩的感觉。
　　“我告诉你，那个姑娘我认识的。”
　　李春凝的樱桃小嘴可以用吐气如兰四个字来形容。随着她的话语，一股暖暖的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我的耳朵痒痒的。
　　“你说。”
　　我点了点头。
　　“她和我是同学，岁数和我一样，和这里的一家人家是亲戚。”
　　说到这里李春凝顿了顿。
　　“怎么停下了？继续说啊。那个姑娘是谁？和谁家是亲戚？”
　　我说道，眼睛无意中往她胸前瞟了瞟。
　　“什么，我没看花眼吧？”
　　我不由得睁大了眼睛，原来李春凝衬衫上面的纽扣没有扣住，从我这个角度看下去正好看到了她雪白的酥乳和深陷的乳沟。再往下看是看不到了，因为下面的部分全被那副粉红色的胸罩所遮掩。“真是受不了的刺激，穿那么性感干嘛，我要流鼻血了。”
　　我仿佛真的流鼻血似的抽了几下鼻子。
　　“你急什么啊。等不及了是不是？你们男人没一个正经的。”
　　李春凝的脸红了红，大概她发现了我目光的聚焦之处，但她还是像没事一样笑着道：“我说给你听，她就是……”
　　“李春凝，衣服晾好了没有？快下来吃早饭，吃好早饭咱们到你家去。”
　　就在这紧要关头，楼下的客厅里传来了狗剩的叫声。
　　“哦，知道了。我马上把衣服晾好。”
　　李春凝高声回答道，说着加快了晾衣服的速度。只一会的工夫，衣服就全部晾好了。
　　“你怎么又不说了？”
　　我两手端着空空的脸盆道。
　　“我不能说的，我小姨只不过和那户人家提了提，人家还没给回音呢。”
　　说完李春凝从我的手里接过脸盆，转身下楼而去。
　　“什么跟什么嘛，真是个莫名其妙的女人。”
　　我摇了摇头，也跟着下了楼。
　　来到楼下，和狗剩他们一起吃着早饭。丽琴婶就坐在我的对面，她今天穿了一件鹅黄色的连衫裙，头上盘着一个少妇式的发髻，露出来的一小截白皙的脖子在乌黑的头发的映衬下更是显得光洁如玉。
　　“今天是怎么一回事，她们简直一个比一个看上去漂亮么。”
　　我嘴里吃着早饭，心里却在暗自纳闷。
　　“妈，今天是你的生日，我却要去春凝家，而且要明天才回来，你不会怪我吧？”
　　狗剩道。
　　“哪里会，真是个傻孩子。今天是春凝伯伯六十岁大寿，香兰不是也要去的吗？我又不是第一次一个人过生日。况且今天家里还有小雨来陪我啊，你说对不对？”
　　丽琴婶对我笑着道。
　　“对啊，有小雨陪我妈，我就放心了。”
　　狗剩连忙附和着。
　　“嗯，有我陪丽琴婶，你们放心的去，我肯定让丽琴婶这个生日过得快快乐乐。”
　　我连声称是。
　　“哈哈，毕竟是自己兄弟。”
　　狗剩笑得乐不可支。
　　“你这臭小子，有什么好笑的。把你的继母兼情妇一个人孤孤单单的抛在家里，自己却跑到新欢的家里，还把自己的兄弟拿来做挡箭牌，一副什么德行！我恨不得一脚把你踹翻在地。”
　　这才是我心里的真实想法。
　　看着狗剩满脸堆笑，想到今天晚上狗剩就要和如花似玉的李春凝在李春凝的家里被翻红浪，心里不由得涌过一阵醋意，真是有点恨得牙痒痒的，不过脸上却是不能露出丝毫马脚。仔细想想，其实我这个人也真够虚伪的。
　　“当、当”墙上的时钟响了两下，已经下午两点钟了，我无聊的坐在卧室里看着电视节目。丽琴婶一个人在楼下的厨房里忙碌着，她说今天是她三十六岁的生日，多做些菜，要好好的庆祝一下，还买了两瓶长城干邑。我本要帮她做事，可她却说有她一个人就够了，人多了反而碍手碍脚。这一点倒是和刘洁嫂子一模一样的。
　　“不知刘洁嫂子现在在做什么，要不去看看？反正现在没什么事。都好几天没和刘洁那个了。而且今天江凯到县里开会去了，明天才回来的。”
　　想到这里，我的阴茎有了些许的动静，心中不由得涌起一股想要去找刘洁的冲动。
　　心动不如行动，我关掉电视，下了楼。
　　“留丽琴婶一个人在家里忙活不太好吧。她今天生日，你也该说到做到，不能让她太孤单的。”
　　看着厨房里丽琴婶忙碌的身影，我心里又有些犹豫。“好久没碰刘洁了，想想那天晚上在窗台下做爱就感到刺激。”
　　阴茎愈发的坚挺，却又提示着我去找刘洁。想不到如此简单的一件事，竟然让我好生为难。
　　“不管了，反正呆会吃晚饭回来就是了。”
　　我暗自拿定了主意。
　　“丽琴婶，我有事要出去一会，不过晚饭我会回家来吃的。”
　　说着我拿起墙角的雨伞。
　　“好的，早点回来，婶子等你一起吃晚饭。我就知道你们小年轻在家里呆不住的。”
　　丽琴婶在厨房里回答道。如果我没听错的话，她好像还在哼着小曲，应该还是蛮高兴的样子。
　　出了狗剩家，来到了小街上。天空依旧下着小雨，下了一天的雨，空气显得愈发的清爽。小街的青石板在长年累月的雨水冲刷下显得沟沟壑壑，就像小街上那些坐在门后抽着旱烟袋的老人脸上的皱纹一样，昭示着小街的历史。
　　“不知李春凝说的那姑娘和镇上哪户人家有亲戚关系，不会是刘洁家吧。要我说也应该是刘洁家的亲戚，因为要比李春凝漂亮的只能是刘洁的亲戚。”
　　我边走边想，“也不对，香兰嫂知道我和刘洁的关系，她找刘洁不是自讨没趣么？”
　　走了不多会，来到了刘洁的家门口。推开院门走了进去，里面已经是一片狼籍，建筑垃圾堆得到处都是。小洋楼倒是造得挺快的，二楼已经砌到一半了。
　　院子里静静的，除了我之外没有任何人，西厢房和东厢房的门都关着。
　　“嫂子，嫂子你在家吗？”
　　我对着东厢房轻轻的叫了两声，心里充溢着即将见到刘洁的欣喜。虽然明知今天江凯不在家里，由于下雨的关系，也没有什么建筑工人在干活，可我还是像做贼一样显得小心翼翼。那天晚上和刘洁在窗台下做爱的胆量和豪气不知飞到哪个爪哇国去了。
　　出乎我的意料，没人回答。等了一会，还是没有动静，有的只是屋檐上的雨水滴落在台阶上的滴答声。
　　“不会不在家吧，怎么这么倒霉，算好了还会扑空。我还是再叫两声试试。如果再没人的话，那就回去，或许嫂子回娘家了。”
　　想到这里我决定再试试，但心里已不如一开始那么高兴了。
　　“嫂子，嫂子你在家吗？”
　　我加大了嗓门的声音，相信这时如果有人从小街的门前走过的话，一定能听到我的叫声。
　　想不到我等了一会就是没人回答。“嫂子果然不在家。”
　　我的心猛的沉了下去，可以说是低落到了极点。“衰啊，真是他妈的衰啊，我的老二，我可真的对不住你了。”
　　看着心情不佳、但却仍如枪一般直立的阴茎，令我简直啼笑皆非。
　　没办法，只好先回狗剩家。
　　想到这里，我转身撑着伞准备回狗剩家。就在我走到院门口时，我听到东厢房的门“咿呀”响了一声。“干嘛那么垂头丧气的？”
　　背后传来了刘洁那熟悉的声音。我转过身一看，果然是刘洁。她穿着一件天蓝色的连衫裙，站在东厢房的门口俏生生的看着我。
　　一股狂喜涌上心头，幸福得几乎晕倒。这可真是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”




    第027回

　　“嫂子！”
　　见到刘洁出现在东厢房的门前，我惊喜交加的叫道，心中所有的不快都不见了踪影。
　　“叫得那么响干嘛？还怕街坊邻居听不见你在叫我？”
　　刘洁的话里带着些许嗔怪，可我听了却如闻仙乐，浑身都来劲儿。奇怪的是她好像有些闷闷不乐。
　　“嫂子，原来你在家里的。刚才你没有回答我，害得我差点哭出来。”
　　我收了雨伞，走到东厢房的门前，朝着刘洁做了个鬼脸。虽然我说得有些夸张，可刚才心情十分低落也是实情。
　　“你看看你，又在不正经了，是不是？还号称鹿镇的镇长助理，我看你是一点规矩也没有。过了年你就是十九岁了，也是个大人了。”
　　刘洁摇了摇头走回了屋子。
　　“对呀，在嫂子跟前，我永远是长不大的小弟。”
　　我在刘洁的后面嬉皮笑脸着。
　　“多么熟悉的情境，就和我初次到这里一样，不同的是当时刘洁还帮我提着行李。”
　　跟在刘洁后头走着，看着刘洁那连衫裙都掩饰不住的婀娜身姿，我的心里一颤，不知怎的想起了和刘洁初次相逢的情景。每一次跟在刘洁的身后走，她的背影都让我心醉神迷。
　　进了屋子，我打量着房间。搬到狗剩家已经两个多星期了，这还是我搬过去后第一次回到刘洁家的东厢房。屋里的摆设没多大变化，一如既往的整洁。唯一不同的就是屋子里多了几个放被褥的箱子，写字台上多了一个电话机和一个十四寸的彩电，我的那张双人床还是在老地方，不过现在变成了江凯和刘洁的床，他们房间的那张大红木床是放不进东厢房的。
　　“上次我偷看江凯和香兰嫂作爱时江凯说他回来后就和刘洁做了一次，想必就是在我的床上做的吧。可恶的江凯，竟然在我的床上和嫂子……”
　　看着床上叠放得整整齐齐的两个枕头，我心里不由得涌过些许醋意。
　　“你在看什么那么起劲？”
　　刘洁站在床边问道。
　　“看嫂子啊。要知道嫂子可是越来越漂亮了。”
　　我油嘴滑舌的说道，想逗她开心一点。不过这绝对是我的心里话。
　　“就会和嫂子耍贫嘴。真是拿你没办法。哎……”
　　刘洁坐到了床口上，叹了口气，看起来她好像真的有点不开心。
　　“嫂子，我真的很想你。这几天在上班时，又不好和你太过亲密，真是闷死我了。”
　　我坐到了刘洁的旁边。看着刘洁侧面凹凸分明的身体曲线，闻着她那沁人心脾的体香，想到朝思暮想的美女就坐在身旁，我的阴茎益发的坚挺。
　　“小雨，我知道你想嫂子，从你这几天看我的眼神，嫂子就知道了。”
　　刘洁低着头叹了口气，情绪更加的低落，“嫂子也很想你的，可你为什么不在今天早上来找我？我上午一直在等你的。”
　　“下午来找你不是一样的么？我知道嫂子早上要做家务的。”
　　我有些纳闷的说道。
　　“……”
　　奇怪的是刘洁没有回答。屋子里一下子变得寂静无声，只听到写字台上的三五台钟在滴答滴答的走着。
　　“嫂子你怎么了？别吓我啊。”
　　见到刘洁沉默不语，我问道。
　　“……”
　　刘洁还是没说话。我只看到她的两手握得紧紧的，就像在强忍着什么似的。
　　“嫂子，你到底怎么了？不会不理我了吧。”
　　我和她开起了玩笑。可我的心里不知怎的就是有些不安。
　　“我刚才本来要去接小美的，小美已经两个星期没……没回家了……”
　　我突然发现刘洁的说话声带着点哭腔。
　　“不好，嫂子又要哭起来了。”
　　我心里暗叫一声不妙，一刹那我明白她刚才在努力抑制自己即将夺眶而出的泪水。
　　“想……想不到你来找我了……”
　　这时我见到刘洁的眼角沁出了一滴晶莹的泪珠。
　　“我来找你有什么好哭的？真是奇怪了。”
　　我心中更加纳闷。女人心，海底针，这句话真的一点也不错。
　　“嫂子原来……原来想不理你……等你……你自己走的。”
　　刘洁转过身，面对着我，那滴晶莹的泪珠从她那娟秀的脸庞上滚落，掉在坚硬的水泥地上。我仿佛亲眼见到那颗晶莹剔透的泪珠和水泥地相撞的一瞬间像玻璃一样四散开来，如同砸在我的心上般让我心痛。
　　“可我……我在窗帘后看到你不……不高兴的样子……不知怎的心里也像刀割一样难受……呜……”
　　刘洁一下子伏在我的胸前，终于抑制不住的大哭起来。
　　“可是你又为什么哭呢？这有什么好哭的呢？”
　　我心中暗道。不知怎的我一见到女人哭心就发痛，尤其是面对心爱的女人的哭泣。我不知道现在到底该怎么办，该怎么安慰她，只能选择沉默。唯一能做的只有把手掌轻轻地覆在刘洁的头上，轻抚着她的秀长的黑发。
　　“嫂子不忍心看到你……你难过……就……就开门了……”
　　刘洁抽泣着。
　　“开了门更不应该哭了，怎么搞的？”
　　我心里暗道。可以说此时我被刘洁哭得是云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。
　　“我原本不想开门的啊……”
　　刘洁抬起头，梨花带雨般的看着我，随着哭泣的声音肩头轻颤着。
　　我将她紧紧的搂在怀里。“不哭，嫂子。我不是在你跟前了么。”
　　我手足无措的说道。我以为刘洁是因为我没有在今天早上来找她才哭的。
　　“我不是个好妻子……更不是个好母亲……我……我……真的太对不起小美了……呜……”
　　刘洁泪眼婆娑的哭泣着，说出了让我震惊的话，在我听来简直是石破天惊。
　　“原来嫂子是因为开了门之后，我必然要和她做那事，就不能去接小美，也就是没有尽到一个母亲的责任而自责。这是个多么温柔善良的女人啊。”
　　一瞬间我恍然大悟，明白了刘洁有多爱我，她的内心有多痛苦，是那种要在女儿和情人之间做出选择的痛苦。
　　“陈春雨啊陈春雨，你可真是个不折不扣的大混蛋啊，枉费嫂子对你的一片爱心，你却只知道找她发泄你的兽欲。你还是不是人啊？”
　　我的鼻子顿时感觉酸酸的，有种想哭的感觉。
　　“嫂子，不哭。我知道嫂子有多爱我了。”
　　我把刘洁脸上的泪水擦去。
　　“嗯……我不哭……”
　　刘洁点了点头，心酸的表情简直让我心碎。
　　“小雨，大概你真的是我前世的冤家，我见到你就像没了魂似的。”
　　刘洁渐渐的停止了抽泣，眼眶红红的说道，“可是我又不能舍弃自己的女儿，不能舍弃自己的家庭。”
　　“我知道嫂子的心就已经足够了。我这就走，为了嫂子，我什么都愿意忍受的。”
　　我捧着刘洁的脸郑重的说道。我没有哭，可是我的心中早已泪如雨下，相信此刻我的眼眶也有些发红。
　　“可是，可是，你这样又怎么熬得过去。”
　　刘洁低头看了看我的裤裆，幽幽的说道。原来此时我的裤裆正高高的支着一顶帐篷，仿佛在炫耀自己的坚挺。
　　“真是我的好嫂子，我最爱的女人，如此的善解人意，此生此世再也没有别的女人在我心中会比你重要了。虽然我们成不了夫妻，但我一定会好好待你，不让你受到丝毫的委屈。”
　　我心中暗自发誓着。
　　“不要紧的，你接小美要紧。”
　　我故作轻松的说道。可能是软玉温香抱满怀的缘故，阴茎好似故意和我唱反调一样，更加倔强的挺立着，按都按不下去，把我的老底都泄了出来。
　　“你看你，就会嘴硬。你的兄弟可不高兴了。”
　　刘洁擦去眼角的泪水，浅笑着和我说道，往日里那个可人的少妇又回到了我的身旁。
　　“老二啊老二，你还是快些软下去吧。都是因为你这家伙才让我的女人受到如此委屈。”
　　我心中暗道。此刻我只觉得平时给我带来无数快感的命根子仿佛只会给我添乱似的，恨不得手起刀落，来个“咔嚓”一声。
　　“没事，一顿不吃饿不着我。不过下次可要把我喂得饱饱的啊。你赶快打个电话过去，叫小美等着。”
　　我努力挤出笑容说着，不用照镜子我都知道此刻我的笑容比哭都难看。
　　“你看看你，给你个笑脸，你就打蛇随棍上，没个正经样。”
　　刘洁伸出纤纤玉指在我的额头上轻轻戳了一下，红着脸娇嗔道，“不过今天委屈了你，下次连本带利补还给你吧。”
　　说完她走到写字台前，拿起话筒，拨通了电话。
　　“喂，我婆婆在么？”
　　刘洁拨的是江凯的外婆家，小美和她婆婆都住在那里的。
　　“婆婆吗？我马上过来接小美。”
　　大概接电话的就是刘洁的婆婆。
　　“不在？小美今天早上被我妹妹接走了？这小妮子怎么不打电话给我？”
　　刘洁道。可能刘洁的婆婆说小美被她的妹妹接走了。
　　“太好了，这就是说刘洁不用去接了？也就是说呆会我又可以……”
　　我心中暗自高兴，脸上浮现出不可抑制的笑容。
　　“那她有没有说啥时候送小美回来？”
　　刘洁问道。
　　“明天？知道了。那我就放心了。婆婆，我不在你身旁，你自己要注意身体啊。嗯，那我挂了。”
　　说着刘洁挂了电话。
　　“你刚才在笑什么？”
　　刘洁走到我的身旁，扯着我的耳朵在我的耳旁轻声说道，“嫂子接不到小美，你是不是很高兴啊？”
　　“那当然了，嫂子。你又可以陪我了。这叫人不留客天留客啊。”
　　我拨开她的手，将她轻轻搂在怀里。
　　由于我坐在床口，刘洁站在我的跟前的关系，她的一对丰满坚挺的乳房正好隔着连衫裙挑逗着我的视觉神经。我索性把头埋在她的胸前，深深的吸进了一口气，一股沁人心脾的体香从刘洁的身上传来，让我的阴茎益发硬直。
　　“嫂子，我想要你。我要你连本带利的还我。”
　　说着我把头在刘洁的胸前来回蹭了几下，两只手不安分的在她的屁股上轻揉着，隔着连衫裙也能感受到刘洁那丰润的臀部带来的弹性十足的手感。
　　“嗯，嫂子随你。你高兴怎样就怎样吧。”
　　刘洁抱着我的头，蚊呐般的回答道。我的头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。
　　“今天这趟总算没白来，而且知道了我在嫂子心里的地位是多么的重要。”
　　我心里喜滋滋的，一股幸福的感觉涌上心头。
　　“嫂子，躺到床上来。”
　　我往旁边让了让。
　　“嗯。你去把门关上。”
　　说着刘洁点了点头，顺从的躺到了床上。
　　关上门后，我来到床边，三下两下就把自己剥了个精光。
　　“难看死了。”
　　刘洁侧躺在床上，看着我两股间一柱擎天般矗立的阴茎笑着道，“你这猴急的脾气该改改了。”
　　“嫂子说改我就改，不过这可不是一天两天的事了。”
　　我爬上床，也躺到了她的身旁。
　　“想不想我？”
　　刘洁撑起身子，爬到我的身上，呈骑马状。我那坚硬的阴茎正好隔着连衫裙卡在她的臀缝之间。
　　“想，天天想，恨不得把这玩意儿放在嫂子的水帘洞里。”
　　说着我把屁股往上掀了几下。
　　“唔……”
　　刘洁发出了娇媚蚀骨的呻吟声。我知道她现在很是兴奋，因为刚才我把屁股向上掀的时候阴茎正好顶在她的阴道口处，虽然隔着连衫裙不能够插入，但带来的兴奋感却也是丝毫不逊色的。
　　“天天放在里面那咱什么事情都不能干了，都成了连体婴儿了。”
　　刘洁轻轻的用手指在我裸露的胸膛上划着圈。
　　“那不是很好吗？我就可以一直抱着嫂子睡了。”
　　我抱着刘洁丰满的臀部继续揉搓着。
　　“干嘛老是捏人家的屁股？”
　　刘洁的脸红红的。
　　“我喜欢啊。谁叫嫂子的屁股长得好啊？用一句话来形容就是肥而不腻。”
　　我用力揉了揉。
　　“轻点，嫂子和你有仇啊？”
　　刘洁小声嗔怪着，“什么肥而不腻，就会乱说话，你以为是走油蹄膀啊？”
　　说着她干脆整个人趴在了我的身上。一对可以说是国宝级的乳房就压在我的胸前。虽然被压得有些喘不过气，但感觉还是绝对舒服的。刘洁低着头，和我脸对着脸，含情脉脉的看着我。“啧”的一声，她在我的额头上重重的吻了一下。
　　“呦，涂得我头上全是唾沫星子了。”
　　我用手擦了擦额头。
　　“嫌我脏啊，嫂子不理你了。”
　　刘洁噘起了嘴唇，红红的樱唇分外的性感。
　　“哪会啊，嫂子。这点水算什么，呆会别的地方的水还要多呢。”
　　我语带双关的说道。言毕我还故意的把手指伸进她的裙子里隔着内裤在阴道口的部位轻轻按了几下。
　　“唔……”
　　刘洁发出了不可抑制的呻吟。
　　“嫂子，把连衫裙脱掉。”
　　我在下面把刘洁的连衫裙撩了上去。
　　“嗯。”
　　刘洁乖乖的把身上的连衫裙脱了下去。
　　一个洁白如玉的身躯呈现在我的眼前，除了小腹处那一道淡淡的疤痕外可以用完美无暇来形容。刘洁今天穿了一身黑色的内衣，把凹凸分明的身体包裹得更是玲珑剔透。
　　“咦，嫂子，你怎么穿着这么长的袜子？以前怎么没有见你穿过？”
　　我指了指刘洁的两条玉腿上的长丝袜。
　　“呆子，嫂子这是穿给你看的啊，要知道嫂子今天早上就在等你来了。江凯说他很喜欢看我穿了丝袜和他做爱，我想你也一定喜欢的。可左等右等你就是不来。”
　　刘洁调皮的捏了捏我的鼻子，“怎么样，嫂子好看么？”
　　“好看、好看。嫂子可是咱鹿镇第一大美人呢。”
　　我摸了摸刘洁大腿上的丝袜，感觉如丝般光滑，看上去确实刺激万分，阴茎直挺挺的顶在刘洁的两腿间。
　　“我看你啊，再憋下去就要射了吧？”
　　刘洁伸出小手轻轻的握着我的阴茎套弄了几下。
　　“嗯，我现在想插进去。”
　　我指了指刘洁的下身。
　　“那要看你的表现啊，只有把嫂子弄得湿湿的，嫂子才会让你放进去的。”
　　刘洁红着脸低声说道。
　　“我说嘛，嫂子呆会有个地方的水还要多。”
　　我促狭地说道，“嫂子，你躺下去，我来模你。”
　　“哪个理你。”
　　刘洁板着脸看了我一眼，“就你花样多。”
　　不过最后还是顺从我的意愿，从我的身上翻了下去，仰面躺在床上。
　　我把刘洁的内裤脱了下去，她的下身完整的呈现在我的眼前。我把手指伸到刘洁的阴唇处轻轻拨弄了几下，一道亮晶晶的水痕从她的阴道口溢了出来，顺着阴唇流到了腿缝之间。“嗯，”
　　刘洁的鼻子里发出了让我兴发如狂的呻吟。
　　正当我兴致勃勃的要把手指插入刘洁的阴道继续撩拨时，她却毫无征兆的把腿一下子夹了起来，不让我动弹。
　　“嫂子，怎么了？”
　　我有些摸不着头脑，有些纳闷。怎么好好的又来了个急刹车。
　　“嫂子想到了一件事，想要问你。”
　　刘洁躺在床上脸红得像要滴出水来。




    第028回

　　“嫂子就会在这种关键的时刻掉链子。”
　　我只能老老实实的坐在刘洁的边上不动，“嫂子要问我什么事情？”
　　“嫂子问你，香兰嫂有没有和你说过介绍女朋友的事？”
　　刘洁躺在床上表情认真的看着我。
　　“恩。嫂子，你怎么知道的？”
　　我奇怪的问道。其实我的心里已经隐隐觉得香兰嫂要给我介绍的女朋友或许和刘洁有关系。
　　“前两天香兰嫂来找过我了。那嫂子再问你，你是不是真的要娶个乡下的媳妇？”
　　刘洁问道。眼里闪烁着异样的光辉。
　　“那当然是真的。为了能够和嫂子在一起，我什么苦都愿意吃的。”
　　我认真的回答道。这绝对是我出自内心的话。因为如果没有刘洁这样的美女在这里，我高兴娶个农村的老婆那才叫见鬼了。
　　“真是嫂子的好小雨，嫂子没看错人。好了，你高兴咋办就咋办吧。”
　　说着刘洁脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，我的手又重新获得了自由。
　　“嫂子，你还没和我说香兰嫂要给我介绍谁呢。”
　　我用手指轻轻的拨弄着刘洁的阴唇，指尖所触之处一片柔嫩湿润。
　　“恩……现在不能告诉你，嫂子还没和人家说呢。等人家同意和你见面之后，再告诉你。”
　　刘洁的脸红红的。在我指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。
　　我把刘洁的胸罩往上翻起，一对活力四射的宝物刺激着我的神经。光滑白洁的奶头山上点缀着两粒暗红色的樱桃，倔强的涨立着。我用手指调皮的在乳头上拨了拨，乳头就像不倒翁一样，倒了又起。看着刘洁的乳头在我的刺激下一点点的涨大，我不由自主的用嘴叼着其中一颗吮吸起来。
　　“你……你……吸的什么哟……”
　　刘洁断断续续的说道。感觉我的头发一下子被刘洁紧紧的抓住了，插在阴道口的手指明显的感到一股湿意从阴道里流出。
　　“嫂子，我在吸你的奶子啊。”
　　我抬起头看着脸色娇艳欲滴的刘洁有些不明白。
　　“真是个傻小子。嫂子怎么会不知道你在吸什么。嫂子只是太兴奋了，嘴里不由自主的乱叫罢了。”
　　刘洁脸红红的看着我，端的是艳丽无方。
　　“我是傻啊。要不然嫂子怎么会喜欢我，怎么会被我弄得湿成这样啊？”
　　我把手指从刘洁的阴道口抽离，在她的眼前晃了晃。虽然因为雨天的关系，屋子里光照有些不足，但还是可以很清楚的看到我的手指尖上亮晶晶的。
　　“你不也是很兴奋啊？”
　　刘洁用手轻轻地握住我的阴茎上下套弄着，吐气如兰的说道，“嫂子摸得你舒服么？”
　　“恩。”
　　我点了点头，手指插进刘洁的阴道，来回用力的抽插着。“咕唧、咕唧”刘洁的阴道在我不懈的努力下发出了让人脸红的声音。
　　“嫂子要吻你……”
　　刘洁躺在下面红着意乱情迷的说道，一手环抱着我的头，一手继续抚弄着我的阴茎。
　　我低下头和刘洁嘴对嘴吻上了。吻得缠绵而又激烈。我清楚的感受到她的舌尖钻进我的嘴唇，在我的齿缝之间来回探寻着。我也用舌尖轻触着她的舌尖，彼此的唾液混合在一起，不分你我。
　　我一把握住刘洁的乳房轻轻的揉捏着，感觉就像在揉搓一团柔软的面团似的，任我怎么揉捏也不会变形。
　　“恩……”
　　刘洁一边和我亲吻着，一边继续轻柔的抚弄着我的阴茎。从她的鼻子里发出了娇媚蚀骨的呻吟。
　　“嫂子，把腿张开些，我要看得仔细些。”
　　说着我把刘洁的腿往两旁轻轻拉了拉，一个让我如痴如醉的桃花源更加清晰的呈现在我的眼前。
　　“还没看够啊，嫂子都不知道被你看了多少遍了。”
　　刘洁娇嗔道。但还是大张着两条玉腿任我所为。
　　刘洁的阴毛呈倒三角形分布在阴阜上，大阴唇的两旁也稀疏的分布着几根。
　　看上去有些卷曲。不是很浓密，但很是乌黑，和雪白的大腿肌肤交相辉映，把她那原本就让我神魂颠倒的阴部衬托得更是淫靡无比。由于有些兴奋的关系，两片大阴唇微微张开，阴道口溢出了的浓稠的汁液，把她的阴唇滋润得湿湿的。我用手指轻轻的插在她的阴道里来回抽刮了几下，一会工夫整根手指上就已经布满粘稠的体液。
　　“嫂子，尝尝这是什么味。”
　　我把手指伸到刘洁的嘴边，目光炯炯的看着她。
　　“不要……那里很腥臊的……”
　　刘洁的回答细如蚊呐。说完她红着脸把头扭到了一边，不敢面对我的目光。
　　“真的么，让我闻闻看。”
　　我干脆趴在刘洁大张着的两腿之间。鼻尖几乎已经碰到了她的阴道口。相信她的阴道口一定能感受到我的鼻子呼出的热气。
　　“不，别看得那么近……”
　　刘洁的呼吸一下子急促起来，将两腿夹得紧紧的，我的头顿时动弹不得。
　　我索性低下头把鼻尖凑在刘洁的两腿之间贪婪的吮吸着，一股淡淡的腥臊直冲鼻尖，让我的阴茎更加的硬直。我用手指把刘洁的小阴唇往两旁轻轻的扒开，里面粉红色的嫩肉搀杂着透明色的淫水诉说着她的需要。随着她的呼吸，里面的嫩肉还在轻微的颤动，看上去就像一朵含苞怒放的牡丹花。
　　“多么迷人的景像，真是露滴牡丹啊。”
　　我在心底里赞叹着，“怪不得古人云‘牡丹花下死，做鬼也风流’，原来所谓的牡丹花说的就是这里。”
　　我不由自主的伸出舌头在刘洁的阴道口轻舔了一下。
　　“啊……不要……”
　　刘洁低声小叫了一下，两手紧紧的抓着我的头发，“那里脏的……”
　　“一点也不脏的，嫂子那里干净着呢。”
　　我迅速的抬起头说了一句后低下头继续我的舌耕。在我抬头的一瞬间，我看到刘洁的脸涨得通红，乳头骄傲而醒目的矗立着，显然是处于极度的兴奋之中。
　　舌尖所触之处一片湿滑，一股涩涩的味道传向舌尖。我努力的伸出舌尖在刘洁的阴道壁上撩刮着。“啧、啧”在我的舔咂之下，刘洁的阴道口发出了让人脸红的声音，可以说湿得一塌糊涂。
　　“啊……”
　　刘洁的嘴里发出了一声悠长的呻吟。
　　我舔咂的速度渐渐的加快。就在我的眼皮底下，刘洁两片阴唇上方的交界处，一颗小肉粒在悄无声息的发生着变化，在我看来简直是戏剧性的变化。起初只有小米粒大小，随着我舔咂的加剧，只见它正在一点一点的涨大，成了蚕豆大小。
　　突破努力的挣脱包皮的包围。我不由自主的停了下来，观察着它的变化。
　　“别……别停……舔得快一点……”
　　刘洁的呻吟如泣如诉。她的手抓着我的头发往她的两腿之间按下去，不言而喻她已经完全沉迷与口交带给她的快感中。
　　我转移目标，开始舔咂刘洁的小肉粒。我知道这里就是刘洁的敏感地带，就加大了舔吸的力度。
　　“唔……”
　　刘洁浑身一颤，抓着我头发的手一紧。鼻子里发出的哼哼声证明我的努力是有功效的。此时我也进入了忘我的境界，只知低着头不停的舔吸。
　　“哦……太舒服了……”
　　只一会的工夫，刘洁就发出了不可抑制的呻吟。
　　“嫂子不行了……到高潮了……啊……”
　　刘洁猛的抬起腰，弯得像弓，拚命的把我的头往下按。
　　只觉得刘洁的阴道口“呼”的流出了一股温热粘稠的淫水，流经我的鼻子，嘴唇，弄得我的脸上湿湿的。
　　“呼……”
　　只听到刘洁长长的舒了口气，抬起的腰部重又放回了床上，“小雨，你可真的是越来越厉害了，只一会嫂子就被你弄得欲仙欲死。”
　　刘洁有气无力的说道。
　　“嫂子，我要放进去了，你已经湿成这样了。再不放进去我可要憋不住了。”
　　我抬起身子，挺着硬得像根铁棒的肉棍软语求欢。
　　“恩。你来吧。”
　　刘洁的脸红红的。她把两腿张得大大的，下身已经湿成一片汪洋，原本整齐有致的阴毛在淫水的滋灌下变得东倒西歪，两片小阴唇已经肿胀得突破了大阴唇的包围，不知羞耻的翻在外头，仿佛在央求我的插入。
　　“嫂子，我要插进来了。”
　　我伏上刘洁的身子，用肘撑着身躯，在她的耳旁喃喃自语。
　　“恩。”
　　刘洁点了点头，一手手伸到下面轻轻的捏着我的阴茎，一手把她的阴唇稍微的往两边拨开了些。
　　感觉在刘洁纤纤玉手的牵引下，龟头已经对准了阴道口。她往下边挪了挪屁股，由于阴道口已经处于充分湿润的状态，龟头毫不费力的陷了进去，被层层湿润的肉壁所包围。
　　我撑起身子往下看了看，刘洁两条洁白的大腿淫靡的往两旁张开，倒三角形乌黑阴毛下两片阴唇水润润的。只见龟头被阴道口紧紧的吮咂着，一缕缕银丝状的淫水从龟头和阴道口的结合处慢慢的渗出，渐渐的润湿了阴茎，使阴茎看上去油光光的。
　　“又在发呆了，嫂子这里有那么好看么？”
　　刘洁仰面看着我，一副既好气又好笑的表情。
　　“很好看啊，我可是百看不厌呢。”
　　我朝着刘洁挤眉弄眼。
　　“你看你，又不正经了，什么时候你才能正经点啊？”
　　刘洁叹了口气，“啪”的打了一下我的屁股，还没等我叫出声来，旋即她又紧紧的搂着我的腰，红着脸低声说道，“不过嫂子就喜欢你这样子，不知怎么回事，嫂子听到你这样的话，就脸红心跳的。”
　　“男人不坏，女人不爱啊。”
　　我低下身子，屁股用力一挺，“噗滋”一声，阴茎贯革直入，只剩二卵在外。一团温热湿润的嫩肉把阴茎裹了个严严实实。
　　“痛……干嘛一下子插进来？不会温柔点？”
　　刘洁两眼水汪汪的看着我。出乎我意料的是，她伸出手在我的屁股上重重的拧了一把。
　　“唔……好痛……嫂子，我的屁股和你有仇啊，你一会打它，一会拧它的？”
　　我龇牙咧嘴的揉着屁股，刚才这一下真的被她给拧痛了。
　　“嘿嘿，谁叫你的屁股长得好啊？这叫‘肥而不腻’。”
　　刘洁促狭的说。说到“肥而不腻”时还特意眨了眨眼。
　　“好啊，嫂子，你也学会调侃人了，拿我刚才说你的话来还我。看我怎么对付你。”
　　说完我伏下身子开始抽送起来。一时之间“咕唧、咕唧”的声音不绝于耳。
　　“唔……你急的什么劲哟……”
　　在我的一阵猛抽之后，刘洁变得语无伦次，只知道紧紧的搂着我的腰。
　　“嫂子……我这是给憋急了啊……”
　　我一边抽送，一边气喘吁吁地说道。只觉得阴茎在一个暖湿而又泥泞的沼泽地里不停的进出。
　　“那就再快点啊……嫂子真的想再到一次高潮……”
　　刘洁在下面不停的将屁股往上抬，两个人的小腹不停的撞击着发出“啪啪”的响声。
　　一股淡淡的腥臊味随着我的抽送渐渐的从刘洁的阴道里溢出，在小屋里四散开来，显得春意融融。
　　“真好闻……”
　　我深吸了几口气，加快了抽送的节奏。
　　“你……你不正经啊……这有什么好闻的……难为情啊……”
　　刘洁的头发四散在枕头上，眼睛紧紧的闭着，享受着剧烈的抽送带给她的快感。
　　我把刘洁的两条腿抬起来，放在肩上。原本就雪白的大腿，由于穿了肉色长丝袜，更是显得洁白如玉。我握着刘洁的腿，在她的脚踝处亲了一下。
　　“你干什么啊……连嫂子的臭脚丫子你也要亲的……哦……”
　　刘洁变得语无伦次的。
　　“不臭，香得很。就和嫂子说的一样，穿着丝袜做爱刺激得很。”
　　我气喘吁吁的说着。随着我的抽送，刘洁穿着丝袜的大腿在我的眼前晃晃悠悠，确实给我带来了意想不到的刺激。
　　“当、当、当”这时写字枱上的钟敲了三下。“已经三点钟了，还是快点结束吧，丽琴婶在家里等我回去吃晚饭的。”
　　我心中暗道。想到这里我准备继续加快速度。
　　“小雨，你躺下去，嫂子想要骑马和你做。”
　　这时刘洁张开了眼睛。
　　“这……”
　　我有一丝犹豫，因为我想速战速决的。
　　“怎么？不高兴么？”
　　刘洁楚楚动人的看着我，有一点疑惑。
　　“没……嫂子这么有兴致，我高兴还来不及呢。”
　　有什么办法呢，我除了乖乖照做还能干啥？
　　我撑起身子，慢慢的将屁股往后退，只见阴道口粉红色的嫩肉仿佛依依不舍似的包裹着阴茎，不让阴茎离开。当阴茎抽离阴道时发出了“啵”的一声。
　　“嫂子，刚才的声音你听到没？”
　　我躺在床上问道。阴茎笔直的朝向屋顶，上面密布着亮晶晶的淫水。
　　“什么声音？你倒是扶着你的老二啊。”
　　刘洁半蹲在我的身上，一手撑着席子，一手拨开阴唇，低头看着我的阴茎。
　　“就我刚才抽出来时你下面发出的声音，和葡萄酒瓶的木塞被拔掉时一样的。”
　　我边说，边握着阴茎，让它对准刘洁的阴道口。“这个姿势嫂子可是拿手好戏，用不着我出手的。”
　　我促狭的说道。
　　“你才拿手呢。你的脑袋瓜子里怎么净是些乱七八糟的东西啊？还葡萄酒瓶的木塞呢。我坐下来了。”
　　刘洁拍了一下我的胸膛。说着将屁股慢慢往下沉。
　　我仰头看着我们交接的地方，随着刘洁的屁股往下沉，阴茎也一点点撑开阴道口，刺入湿润已极的阴道，直至全根尽没。
　　“全部进去了。”
　　刘洁满足的呼了口气。开始慢慢的将屁股上下套弄。
　　“小雨，真的很奇怪。”
　　刘洁低头看着不断进出的阴茎，脸红红的问我道，“为什么每次我用这个姿势都觉得很刺激的。”
　　“这个姿势你可以清楚的看到你的小妹妹在吃我的奶油大雪糕啊。”
　　我说道。
　　“大概是吧。”
　　刘洁抬起头，两手撑在席子上加快了抽送的速度。随着速度的加快，乌黑的秀发也在四散飘动，仿佛被风吹散了一样。
　　“累死了。你自己动，让我歇会。真不知道你们男人哪来这么好的体力，可以连续抽送这么长的时间。”
　　说完刘洁就趴在我的身上一动不动，成了半跪的姿势，阴茎还是牢牢的插在她的体内。
　　“真是拿你没办法，要来这个姿势的是你，来不动的也是你。”
　　我在下面紧紧的抱着刘洁的屁股将阴茎不停的往上耸动。
　　“咕唧、咕唧”小屋里又响起了诱人犯罪的水声。感觉湿湿的淫水正从刘洁的阴道里源源不断的流出，顺着阴茎流到了我的屁股沟里。
　　“恩……真舒服啊……嫂子又要到了……”
　　刘洁俯伏在我的身上，把嘴凑在我的耳旁低吟着，一边轻轻的吸啜着我的耳垂。屁股又开始上下套弄起来。
　　一股痒痒的感觉从耳际传来，和阴茎传来的快感混杂在一起，冲击着我的大脑。
　　“咿呀”这时我听到了院门被推开的声音。
　　“嫂子……好像有人来了……”
　　我继续耸动着屁股。
　　“不要紧的啊……大概是泥水匠来拿工具啊……快点嫂子要到了啊……”
　　刘洁意乱情迷的呻吟着，在阴茎的强烈刺激下已经全线崩溃，彻底的沉沦于肉体的愉悦中。
　　“你说不要紧就不要紧，我可管不着那么多了。”
　　我心中暗道。抱着刘洁的屁股更加大力的抽送，快感也要到达顶点了。
　　“妈妈，我和小姨回来了。你开门啊。”
　　这时院子里响起了一个脆生生的童声，一眨眼已经到了小屋的门口。
　　“小雨，快停下啊……小美来了……”
　　刘洁一脸的慌乱。
　　“我不管。我还要。”
　　此时谷精上脑的我哪里收得住手，只知道拚命的向上挺动，可以说下下到底。
　　“啊……”
　　一瞬间刘洁的脸涨得通红，发出了欲仙欲死的呻吟声，叫得很响，与此同时我感觉到阴茎被刘洁的阴道以一种前所未有紧箍感牢牢的吸咂着。一股热热的液体从阴道深处滚滚流出，倒浇在我的龟头上。
　　“妈妈，你怎么了？你怎么了？”
　　小美拍打着门，连声叫唤着。
　　“姐，你怎么了？”
　　屋外响起了另外一个焦虑的女声，如黄莺般悦耳。
　　“要命，我还没射呢，怎么办？不停也不行，刚才刘洁的叫声被小美听到了。说不定她们会破门而入。”
　　我看着趴在我身上娇软无力的刘洁一时手足无措。




    第029回

　　“这下你舒服了？害得我险些出丑。”
　　刘洁趴在我的身上，对着我的耳朵吐气如兰的低声说道。一副神魂颠倒的样子，刺激着我的神经，使我的阴茎更加坚挺的插在她的体内。
　　“怎么办？这下可躲不过去了。”
　　我摇头苦笑着。
　　“没事的，你先撑我起来。”
　　刘洁两手在席子上撑了撑道。
　　“怎么？”
　　我一时没弄明白。
　　“呆子，刚才最后被你这猛插猛顶的几下子弄得嫂子力气都没了。”
　　刘洁的声音低若蚊呐，脸红得像新娘子头上的红盖布。
　　我连忙照刘洁说的把她撑了起来，当她站起来时我看到她两腿之间的交界处布满了湿漉漉的淫水，有的甚至顺着大腿流到了腿弯处，两片红肿不堪的阴唇往两旁不知羞耻的大张着。
　　“看什么看，还不快起来。”
　　刘洁小声说道。
　　她仿佛难为情似的把两条美白的大腿夹了夹。还没等把充溢着淫水的下身擦干，就快速的把三角裤套了上去。
　　“妈妈，回答我啊，你怎么了？”
　　小美还在拍打着门。
　　“小美，妈妈就来开门。”
　　刘洁连忙大声的回答，边说边穿好了连衫裙。说完低声在我的耳旁说，“你拿好毯子在床下铺好，先躲到床下去再说。”
　　“真他妈的倒霉，想不到会有这种事发生，还差点被捉奸在床。”
　　我心里愤愤不平。但没办法，只好照着刘洁说的做，要不然真的被发现那可一点也不好玩了。
　　钻进床下，把毯子铺在水泥地上，我就躺在了毯子上。打量了一下四周，大概刘洁经常打扫的关系，还是蛮干净的。床单从床沿边上悬挂下来，离地面十厘米的样子，如果不是弯下身子低头往床下看，是绝对不会发现我的。这时我的心才稍微平静了些。
　　“老二啊，又一次对不住你了。”
　　仰面躺在床底，看着有些潮湿的阴茎忽然有些想笑的感觉。
　　我在床底侧躺过来，从我这个角度正好可以看到刘洁那双穿了白丝袜的性感小脚。只见刘洁穿好了拖鞋，朝门口走去。
　　“小美，你怎么回来了？妈刚才打电话给你奶奶的。她不是说你们明天回去的么。”
　　刘洁打开了门。
　　“小美想妈妈了啊，都已经两个星期没见到妈妈了。”
　　我只看到一双小孩的脚又蹦又跳的进了房间。
　　“姐，我今天早上是想接小美到我家去的，没想到到了下午她吵着非得回家不可。”
　　随着如黄莺一般的声音，一双穿着白色凉鞋的修长玉腿出现在刘洁的旁边，和刘洁穿着肉色丝袜的美腿交相辉映。
　　“声音听上去和李春凝的年纪差不多，很好听的。腿也很漂亮，和刘洁的腿型差不多，只是不知道人长得怎么样。”
　　我暗自想着。虽然有想出去看一看的冲动，但我还是躺在床底一动不敢动，生怕发出响声惊动了小美和她小姨。
　　“妈，你刚才怎么了？我听到你啊的叫了一声。”
　　小美终于问出了令我担心的问题。我的心一下子抽紧了。不知刘洁该怎么回答才能敷衍过去。
　　“妈妈刚才在午觉，今天忙到两点钟时我想休息一下，一会就睡着了。结果又做了个噩梦，要不是你回来啊，妈妈可要吓死了。”
　　出乎我的意料，刘洁不慌不忙的回答着，怪不得刚才她说没事的。
　　“原来这样啊，可把我吓了一跳。”
　　小美走到床边，坐了上去。“小姨，过来，坐到我的旁边看电视。”
　　小美坐在床沿打开了电视，两只小脚在我的眼前晃荡着。
　　“你看你就这么脏兮兮的坐到床上去啊？”
　　刘洁呵斥着小美道，“刘晴，怎么回事，小美的身上怎么这么脏啊？”
　　“原来小美的小姨叫刘晴，很好听的名字。她不会就是香兰嫂要给我介绍的对象吧。”
　　我满脑子的胡思乱想着。
　　“姐，你别骂小美，都是我不好，刚才骑自行车来的时候摔了一跤，你看我的身上不也脏得一塌糊涂？姐，你有热水没？我想洗个澡。”
　　刘晴道。
　　“我也要和小姨一起洗啊。”
　　小美的说话声就在我的头顶。
　　“洗澡？那我岂不是可以看到……”
　　我想都不敢往下想。
　　“这……”
　　我听出刘洁有一丝迟疑，大概她是害怕刘晴和小美洗澡时被我看到。
　　“怎么了，姐，没水么？”
　　刘晴有些奇怪。
　　“有……有水的，姐这就给你拿来。”
　　刘洁慌慌张张的回答着出了门。
　　“小姨，刚才一跤摔得疼不疼？你摔跤的样子可真滑稽。”
　　小美道。
　　“你还好意思说？要不是你坐在后头乱动，我们又怎么会摔跤？”
　　刘晴走到了床边。一双洁白的玉腿近距离的站在我的眼前。
　　“好痛啊，别扯我耳朵，小美下次再也不敢了，小美不也摔了么。”
　　小美连声求饶着，大概刘晴在扯小美的耳朵。
　　“水来了，水温差不多了，你们快些洗吧，以后骑车子的时候可一定要小心些啊。这次没摔伤算是幸运的了。”
　　刘洁进了屋子，把一个放满水的大脚盆往地上一放，里面的水冒着热气。
　　“小姨，今天晚上住这里吧。”
　　小美道。
　　“好啊。小姨呆会打地铺睡地上吧。你看这张双人床能睡三个人么？”
　　刘晴道。说着走到了小屋中间。
　　“完了，刘晴睡地上的话肯定会看到床底下的我，那我和刘洁的关系岂不是露馅了？”
　　我心中暗自焦急。
　　“……”
　　刘洁没出声。我猜她一定和我想的一样。
　　“妈，你在想什么？到底好不好？”
　　小美问道。
　　“好，小美说的总是好的。不过呆会妈妈睡地上，你们两个睡床上。”
　　刘洁道。
　　“好啊，我和小姨好久没睡一起了。”
　　小美高兴的说道。
　　“姐，换洗的衣服有没有？谁知道今天会把衣服摔脏。”
　　刘晴问道。在床底下我只能看到刘晴的下半身，她今天穿了一条淡蓝色的牛仔短裤，由于背对着我的关系，一个被牛仔短裤包裹得紧紧的臀部呈现在我的眼前，看上去和李春凝穿牛仔短裤的样子差不多，都是让人血脉沸腾的那种。
　　“有，你个子都和姐差不多高了，姐的衣服你都可以穿的。我去拿给你。”
　　刘洁说道。她走到衣橱边，拿出了衣裤扔到了床上。
　　“我先出去烧晚饭，等你们洗好了，我再来洗。”
　　说完刘洁走出去关上了房门。
　　“我们洗吧。”
　　小美从床沿跳到了地上。
　　我在床底下目不转睛的看着外面，同样的我只能看到她俩的下半身。想到马上就要看到一个从未谋面的姑娘裸露的玉体，我打心底里忍不住要笑出声来。
　　“小姨，我已经全部脱光了，你怎么还在磨磨蹭蹭的啊。”
　　小美催促道。我看到了小美光光的小屁股。
　　“真是个古灵精怪的丫头。我要看的可不是你的小屁屁啊。”
　　我心中暗道。
　　“就你话多。再烦人小姨可要不理你了。”
　　刘晴道。说着她解开了裤带。把牛仔短裤往下褪，露出了里面粉红色的内裤，内裤把她那健美的臀部包裹得严严实实。
　　“还穿得蛮性感的。不知道那粉红色内裤包裹下的臀部摸上去是不是和嫂子一样有弹性。为什么不转过来呢？转过来之后我就可以看到全部了。”
　　看着眼前的娇美的身材，我满脑子的胡思乱想，心里扑通扑通乱跳。
　　脱掉牛仔裤后，刘晴又把上身的衣物脱了下来。衬衫、胸罩一件一件的掉落在我眼前的地上。我只看到她那光滑的背部，白里透红的肌肤，显示着她健康的身体。
　　“小姨的咂咂和妈妈的一样大了。”
　　小美走到刘晴的跟前，看着她的胸前。
　　“可恶，我看不到啊。连她的脸都看不到。”
　　看着刘晴的背后的身姿，我心急如焚。
　　“哦，是吗？我可没你妈那么大。你妈毕竟喂过你的啊。”
　　刘晴说着脱下了粉红色的内裤。
　　一个洁白凝脂的粉嫩玉臀呈现在我眼前。修长玉腿，健美的臀部仿佛一掐就能掐出水似的，让人忍不住就要伸出手去。至此刘晴在我的眼前已经身无寸缕，唯一可惜的是我只能见到她的后面，而且是腰部以下。虽然不能看到全貌，可还是带给我强烈的视觉刺激，使我的阴茎硬得按都按不下。
　　“应该差不多吧，我的眼光可是很准的哦。”
　　小美得意的说道。
　　“我要流鼻血了，不能再看下去了，再看下去可就要出事了。还是闭上眼睛吧，你不是说你自己是一个正人君子么？”
　　感觉阴茎变得更硬时我心里暗道。想到这里我强忍住要继续偷看的念头，闭上了眼睛。
　　“来，站到脚盆里，小姨先给你洗。”
　　刘晴道。
　　“哦。”
　　小美答道。接着听到脚盆里的水一阵乱响，小美站到了脚盆里。
　　“小美暑假过完就要上二年级了吧？”
　　刘晴道。
　　“嗯，据说到时还是小姨来教我们语文对吧？”
　　小美道。
　　“对啊。小姨今年师范毕业，也不到县城里去，小姨就想呆在自己的老家。到时你一定要好好学习，别给小姨丢脸啊。”
　　刘晴边说边给小美擦洗着身子。
　　“恩。小姨，你今年几岁了？”
　　小美问道。
　　“十八岁，比你妈妈刚好小十岁。”
　　刘晴道。
　　“你和狗剩叔他们以前是同学么？”
　　小美问道。
　　“对啊，我和他们是小学同学，都在鹿镇小学读书的，是一个班级的同学，到了初中后就分开了。初中念完后我就上了师范学校，现在刚好毕业。哎，你这小丫头问题怎么这么多？”
　　刘晴继续给小美擦洗身子。哗啦啦的水声让我想起小时侯妈妈给我洗澡的样子。
　　“嗯，还有最后一个问题我想问小姨。”
　　小美的语气好像很认真的样子。
　　“呵，什么问题这么严肃啊？”
　　刘晴笑着说，笑声如同银铃般好听。
　　“就是……就是……”
　　小美变得期期艾艾起来。
　　“说啊，再不说小姨要打你小屁屁咯。”
　　刘晴道。
　　“我说了你可别打我。”
　　小美道。
　　“好端端的干嘛打你？小姨疼你还来不及呢。”
　　刘晴道。
　　“那我真的说了。”
　　“说啊。”
　　刘晴道。其实这也是我想说的话。
　　“小姨，我刚才看到你的下面和我妈妈一样长了些毛毛，是不是小美长大了也和你们一样会有毛毛？”
　　小美问道。
　　“毛毛？”
　　听了这话我险些笑出声来，这个小美怎么老是问些希奇古怪的问题，不知刘晴会怎么回答。不知刘晴的毛毛长得怎么样？我又张开了眼睛，可惜还是看不到。看到的只是刘晴那如月亮般皎洁的臀部。
　　“恩……”
　　刘晴思考了一会道，“那当然啊，长了毛毛就证明咱小美也是个大姑娘了啊。”
　　“哦，原来这样就变成大姑娘了。那我可不要变成什么大姑娘，难看死了，想想下面长出些胡子来就浑身不舒服，不知小姨舒不舒服？”
　　小美天真的问道。
　　“你……你还有完没完？”
　　看不到刘晴此时的表情，我想她的脸一定涨得通红。
　　“小姨，你脸红的样子可真好看。呵呵。”
　　小美笑着道。
　　“你这死丫头，敢取笑你小姨？下次让你罚抄课文一百遍。”
　　只听到刘晴“啪啪”的在小美的屁股上轻轻打了两下，“好了，你换好衣服出去，小姨要洗了。”
　　“我不，我也要看小姨洗。”
　　小美出了脚盆，站在床前穿衣服。
　　“随你便吧，算小姨见到你头大。”
　　刘晴道。跨进脚盆开始洗了起来。她不时要弯下身子绞毛巾，所以在她弯腰的时候，由于她背对着我的关系，我可以清楚的看到她两腿之间的景况，两片粉红色的阴唇严丝合缝，不留一点缝隙，上面长了些弯曲的阴毛。
　　“真是让人受不了的屁股。想不到运气这么好，能看到如此美景，刘晴将来的丈夫绝对想不到她老婆的下身在结婚前就已经被我看了个不亦乐乎。”
　　看着刘晴曼妙的下身，我心里想着。
　　“当、当、当、当”这时写字枱上的台钟响了四下，已经四点钟了。
　　“奶奶的，这么一来回不去了么，也不知道丽琴婶怎么样了，她还等着我回去吃晚饭呢。”
　　这时我想起了丽琴婶，和她做的丰富的饭菜，有些饥肠辘辘的感觉。
　　“好了没有，要吃晚饭了。你们洗好我洗。”
　　这时刘洁在屋外叫了起来，“雨下大了，天有点冷，还是早点吃完晚饭睡觉。”
　　“好的，姐，我马上洗好。”
　　刘晴加快了洗澡的动作。
　　只一会的工夫，刘晴就已经洗好了，她和小美刚才一样，站在床前穿衣服。两条修长的玉腿就在我的眼前，纤纤玉足不盈一握，如葱段般雪白的脚趾让人忍不住想咬上一口。
　　“咿呀”一声，刘晴换好衣服，开了门端着脚盆走了出去。“哗”的一声，大概她把水倒掉了。
　　“刘晴，你和小美先吃，我烧晚饭出了些汗，不洗浑身粘得难受。”
　　刘洁说道。
　　“知道了，姐。小美，快出来吃晚饭了，让你妈洗澡。”
　　刘晴在院子里喊小美。
　　“哦，来了。”
　　小美连忙关了电视出了小屋。
　　我听到小美和刘晴笑着进了西厢房。一会之后，刘洁端着脚盆进来了，把脚盆放地上之后她关上了房门，脚盆里的水热气腾腾。
　　“小雨，看来今天你一时半会走不掉了。”
　　刘洁坐在床口说道。
　　“那也没办法，不过我的肚子有些饿了。”
　　我从床下爬了出来，坐到了她的旁边。
　　“嫂子有面包，你先拿了吃。”
　　刘洁说着从写字枱的抽屉里拿了面包放在我的手里。
　　“真好吃。”
　　我狼吞虎咽的吃着面包，或许是肚子饿了的关系，我从来没有觉得面包像今天这样好吃。
　　“小雨，你认为我妹妹长得怎么样？”
　　刘洁转过身子面对着我，脸红红的。
　　“我……我什么也没看……看到。”
　　我的话结结巴巴的，我自作聪明的以为刘洁知道我偷看刘晴和小美洗澡，要找我算帐。不过嘴巴却没停下来，把个面包三下两下就解决了。
　　“你这个小坏蛋，非要嫂子把实话讲出来。”
　　刘洁侧倚在我的身上，眼波流转的说道，“她就是香兰嫂要给你介绍的那个女孩子。”
　　“比李春凝还要漂亮的那个？”
　　我吃惊不已。虽然我早有这种预感，但当刘洁说出来时我还是很惊讶。
　　“嗯，不过就一点点。还说你刚才没看到，要不怎么会这么硬？”
　　刘洁看着我硬如铁石的阴茎，揶揄道。
　　“哎，还是瞒不过嫂子。你说该怎么办啊？”
　　我把她搂进怀里，在她的耳旁喃喃自语。一手及时的袭上刘洁的乳峰，轻轻的抚弄了几下。
　　“不……不行的啊……”
　　在我的抚摸下刘洁的话语断断续续，“小美她们在西厢房啊……”
　　“不要紧的，我抓紧时间就是。”
　　我把刘洁一下子放倒在床口。
　　“你……你干什么哟……”
　　刘洁躺在床口脸色绯红的看着我，一副手足无措的样子。
　　“我要日嫂子。”
　　我挺着坚硬的阴茎，撩起她的裙摆，把她的三角裤褪到了脚弯。
　　刘洁的下身完全的呈现在我的眼前，两片大阴唇还是大翻在两侧，阴道口依旧湿漉漉的。“嫂子，怎么还是很湿的样子？”
　　我用手指插进去轻抽了几下，问道。
　　“人家在烧饭的时候也在想你啊……”
　　刘洁的呼吸急促起来，她自己把一条腿从内裤里抽了出来，裤衩上遍布着干涸的水痕，卷缩成很小的一团悬挂在她的腿弯处，显得淫靡无比。
　　“要日的话，你可要快点，就给你十分钟，要不然刘晴她们可要奇怪的。”
　　刘洁把两腿叉开，用手指扒开了她的阴唇，粉嫩的阴道肉露了出来。
　　“知道的，嫂子。”
　　我把刘洁的屁股往外挪了一挪，将龟头对准了她的阴道口，感觉龟头所处的一个凹处已是湿得不成样子，滑腻腻的一片。




    第030回

　　“嫂子，我插进去了。”
　　我伏身在刘洁的耳旁低语。
　　“恩……”
　　刘洁红着脸，闭上眼睛，意乱情迷的点了点头，一手轻轻的捏着我的阴茎。
　　我的屁股顺势往前一顶，“咕唧”一声，阴茎冲破阴道口的封锁，已经进去了大半。感觉阴茎进入了一个潮湿温热的环境，兴奋得几乎要仰天长啸了。
　　“噢……轻些啊……”
　　刘洁的眼睫毛轻微的颤了颤，仿佛有些痛似的皱了皱眉头。
　　“嫂子，很痛么？”
　　我故意把阴茎抽了些出来，停着不动，只剩下个龟头还插在她的阴道口。
　　“没……”
　　刘洁闭着眼睛摇了摇头，乌黑的头发散乱在席子上，衬映得她如玉的脸庞更加洁白。
　　我来回轻轻的抽拉了几下阴茎，只一会的工夫，阴茎上已经布满了刘洁湿湿黏黏的淫液，显得粘稠无比。看上去像是一根涂满了润滑液的棍子。
　　“嫂子，我要加快速度了。”
　　我在阴茎还插在刘洁体内的情况下把她的屁股更往床口外拉，都有大半个露在了床口外。然后抬起刘洁的双脚架在我的肩头，两手伸到下边紧抱着她凝脂如玉般的屁股准备大动干戈。
　　“不……不的……要掉下去了啊……”
　　刘洁颤抖的说着，她的双手紧紧的抓着席子，可是席子是很光滑的，她只是在做无用功，要不是我抱着她的屁股，她说不定就要跌下床口。
　　两条光滑洁白的玉腿就在我头的两旁，一种女人穿了长丝袜特有的味道刺激着我的嗅觉，我深吸了几口气，开始用力抽送。
　　“又在嗅嫂子……嫂子的臭脚丫了啊……有这么……这么好闻的啊……”
　　刘洁气喘吁吁的说着，不自觉的将她的臀部向我迎凑。
　　我没有回答她，只知道不停的将阴茎朝刘洁阴道的最深处插入。每一次阴茎的连根插入，都带给我非同一般的紧夹感。
　　从我这个角度看下去，正好看到阴茎在刘洁的下身不停的进出，她的那乌黑的阴毛在我小腹的撞击之下东倒西歪，和我的阴毛纠缠在一起。被阴茎抽出的淫水不停的被涂抹到双方的阴毛上，使得双方的阴毛看上去油光发亮。
　　紧窄的阴道牢牢的箍住我的阴茎，尤其是她的阴道口更是紧紧的啜咬着我的阴茎，阴道口的嫩肉不知羞耻的随着阴茎的抽送翻进覆出。一缕缕的淫水顺着阴道口溢出来，每次我的睾丸碰到她的臀缝，都被里面湿湿的淫水沾得黏黏涎涎的。
　　屋外的雨渐渐的大了起来，我的动作也渐渐的加快，雨水从屋檐滴落发出滴答声和阴茎在阴道里抽送发出的啧啧声遥相呼应。随着阴茎的抽送，一股淡淡的腥臊味又在小屋里泛起，刺激着我的神经。
　　“嫂子，你下边的味道真香。”
　　我贪婪的吸了几口气，边用力抽送，感觉每一次阴茎尽根都碰到了一团软软的嫩肉。
　　“你……你……变态……哟……”
　　刘洁在我的大力抽送下语不成声。感觉屁股一紧，原来刘洁伸过手环抱着我的屁股。
　　“嫂子……我要从背后日你……”
　　我喘着粗气慢慢停止了抽送。
　　“你……怎么那么多花样啊……别……别停……”
　　刘洁脸若桃花般嫣红，两手将我的屁股抓得更紧，从我的屁股传来火辣辣的痛感，大概刘洁将我的屁股都抓破了。
　　“我不管，我要从背后日嫂子。”
　　我态度强硬的说道。说完将阴茎往外抽了抽。
　　刘洁的脸涨得通红，用哀求的口吻说道：“别……别把阴茎抽出去……噢……”
　　没等刘洁说完，我就拨开她抱着我屁股的手将阴茎抽了出来，顿时一股腥臊味更加浓烈的散发出来，如醇酒般催人欲醉。刘洁的阴道口在阴茎抽离的一瞬间张得圆圆的，仿佛对阴茎的离开感到不可思议一样。阴道里粉红色的嫩肉随着刘洁的呼吸也在轻微的颤抖，一边颤抖一边从阴道深处挤出乳白色的泡沫状淫水。
　　“嫂子，到地上来。”
　　我轻轻的托着刘洁的臀部让她站到地上。我满心欢喜的认为刘洁此时无论肉体还是心灵都已经被我牢牢掌控，会对我言听计从的。
　　“啊……”
　　刘洁一声低呼，一个站立不稳险些摔倒在地，连忙一把抓住我的手。
　　“又没力气了，嫂子？”
　　我促狭的问道。
　　“哼，哪个理你。”
　　刘洁白了我一眼，板着脸，气呼呼的走到脚盆旁边把身上的衣物全部脱光，绞了一把毛巾开始洗起澡来。
　　“不会吧，就这么把我晾在一边了？还没结束呢。”
　　我心中暗道，连忙跟着走过去。
　　“嫂子，你就这么把我甩到一旁不理不睬了？”
　　我涎着脸站在刘洁的身旁，看着刘洁曼妙的身姿，阴茎益发的硬直。
　　“……”
　　刘洁没出声，只是闷头擦洗着身子，洁白的身子上点点光亮的水珠闪烁着耀眼的光芒，把刘洁衬托得如同圣女般贞洁。我呆呆的看着她，不知该怎么办。
　　“嫂子……我不是故意的。”
　　我一把握着刘洁的手。像个犯了错的孩子请求大人的原谅。
　　“放手，把衣服穿好，嫂子今天没兴致了。”
　　刘洁板着个脸回答道。
　　“嫂子……”
　　我的阴茎还是硬硬的直立着，哪里会把手放开。
　　“你放不放手？”
　　刘洁的语调有些低沉。
　　“我不。”
　　我还是牢牢的握着她的手。
　　“啪”的一声，我的脸上不轻不重的被刘洁的另一只手扇了一个耳光。
　　“嫂子……你……你干嘛打我……”
　　一瞬间我难以置信的看着眼前的刘洁，仿佛不认识她似的。不解，委屈，迷茫，痛苦，五味搀杂的涌上心头，我的眼睛一下子湿润起来，鼻子酸酸的有种要哭的感觉。
　　“你……你……就会欺负嫂子……”
　　出乎我的意料，从刘洁的眼睛里沁出了几滴晶莹的泪珠。泪珠从眼睛里滚落，挂在那洁白的脸庞上。
　　“我哪里欺负你了啊？”
　　我不由自主的放开了刘洁的手，抚着被打痛的半边脸庞有苦说不出。阴茎却还在不争气的直立着。
　　“你把我当什么了……你要怎样就怎样啊……”
　　刘洁的双肩微微颤动，晶莹的泪水顺着脸庞滚落下来，真是我见犹怜。
　　“我把嫂子当成最重要的人啊。我以后不会让嫂子做不高兴的事情了。”
　　我连忙抱着她，将她脸上的泪痕擦去，硬直的阴茎笔直的顶在她的小腹处。
　　“你说，你这样的话说过几次了？你能让嫂子放心么？”
　　刘洁抬起头看着我，表情惹人怜爱。
　　“大概好几次了吧。看来我真是个吹牛不打草稿的人。”
　　我心里嘀咕着，不过我的嘴里却没说出来，脸上还有些发烫。
　　“放心，嫂子，我说话一定算话。”
　　我拍了拍自己的胸脯保证。
　　“嫂子希望你能够像一个真正的男子汉，说过的话要算数，不要老是让嫂子哭哭啼啼的好不好？”
　　刘洁说完又弯下身子擦洗着。
　　“嫂子，你就依了我吧。”
　　我挺着个铁硬的阴茎软语哀求着，如果是平时我绝对不会对一个女人如此低三下四，可现在情况不同，我迫切的希望我的阴茎能够重新插入刘洁的桃源洞里。说完我还摇晃了一下硬直的阴茎，顿时阴茎就像一个正在读书的小孩子一样摇头晃脑了几下。
　　“噗嗤”刘洁侧头看到阴茎的滑稽样，不由自主的笑出声来。脸上的泪痕尤自清晰，可看上去确是说不出的娇俏生春，我看得不由得有些痴了。
　　“小傻瓜，你不是要从背后日嫂子么？你自己想办法啊。唉，我怎么对你就硬不起心肠呢。”
　　刘洁眨了眨眼，风情万种的说着，仿佛此时她已经成竹在胸似的。说完弯着腰继续擦洗着身子，洁白的身子如同白玉般耀眼。
　　看着刘洁弯着的腰身，微撅的翘臀，我的眼前不由得一亮，这不就是我想要的姿势么？我连忙走到刘洁的身后，伸出手抱住她的臀部，感觉手心里一片滑腻光滑。从上往下看，刘洁弯着的腰身正好把她的臀部完美的呈现在我的眼前。洁白的肌肤，深陷的臀沟，让我兴发如狂。不过有刚才的教训在先，这次我不敢轻举妄动，只是举着阴茎凑在她的臀部上磨了几下。
　　“哗、哗”刘洁继续洗着。“你愣着干嘛啊？还不快点放进去？”
　　刘洁回过头娇嗔道，美丽的脸庞在我的心里如同仙女一般。
　　“真是女人心，海底针，看不透也摸不着，一会不让我日，一会又叫我快点，搞不懂。”
　　我心中暗道。不过嘴里却在说：“来了、来了。”
　　说着我把刘洁的屁股扶正，将阴茎对准阴道口，觉得阴道口还是湿漉漉的。
　　屁股顺势往前一顶，阴茎来了个全根尽没。顿时阴茎被一片湿热的嫩肉所包围。
　　“恩……”
　　我和刘洁同时长出了一口气。
　　我抱着刘洁的屁股开始慢慢抽送，她则继续自顾自的洗着身子，她的屁股在我小腹的撞击之下发出啪啪的声音。出乎我意料的是在我的小腹的顶撞之下，她也没有丝毫的不自然。
　　在我的抽送下阴道发出了“咕唧、咕唧”的水声，就像下雨天走在乡下泥泞的小路上。感觉刘洁的阴道越来越湿，越来越热，里面已经变得滑不溜手。“啪”的一声，刘洁手中的毛巾掉落在脚盆里，溅起的水花把脚盆周围一圈的地面都给沾湿了。
　　“唔……太舒服了……”
　　刘洁两手撑着膝盖，脸都红到耳根了。
　　“踏、踏、踏”正在我要一鼓作气的时候，从西厢房传来了一溜小跑的声音。“又是小美。奶奶的，老是坏我好事。”
　　我心中暗道。
　　“是小美，她这时候要看动画片的。小雨，快抽出来，嫂子晚上想办法让你日。”
　　刘洁抬起身子回过头一脸慌张的说道。没办法，只好听刘洁的，我万般无奈的将阴茎抽了出来，空气中弥漫着一股说不清道不明的腥臊之气。
　　这时门口传来了小美的叫声：“妈妈，我吃好了，我要看动画片了。”
　　“说话要算话啊。”
　　我在刘洁的耳旁低语道。
　　“恩。讨厌的家伙。”
　　刘洁看着我铁硬的阴茎，红着脸点了点头低声说道，“呆会让你满意。现在你先钻到床下去。”
　　“好的。”
　　说完我又钻到了床下。
　　“妈，快来开门，我要看《猫和老鼠》”
　　小美叫着。
　　刘洁连忙在房间里撒了些花露水，顿时一股清新的花香在屋子里散开，那股说不清道不明的腥臊之气也闻不到了。“来了，来了。”
　　说完刘洁赤身裸体的跑去给小美开门。
　　***也不知道过了多久，只知道不久之前台钟敲了八下。小美和刘晴在床上看着电视，电视里正在放连续剧《鹿鼎记》音响调得很响。
　　刘洁则在床口边上摊了一条席子躺在上面，和躺在床下的我互相对视着，我一伸手就能碰到她。
　　“刘晴，你今年十八岁了，和李春凝同岁的，对吧。”
　　刘洁道。
　　“不会真的要把刘晴介绍给我做女朋友吧。”
　　我心中暗道。
　　“恩，过了年十九了。”
　　刘晴道。
　　“不是做姐姐的说你，你看人家春凝，早就和狗剩谈朋友了，今年年底还准备结婚了呢。”
　　刘洁道。
　　“没办法啊，谁叫我书读的时间多呢。哎，姐，我记得以前好像是二娃在追春凝的，怎么春凝和狗剩在一起了？”
　　刘晴道。
　　“什么，二娃追过李春凝？那就是说二娃也喜欢李春凝？想不到李春凝还是个香饽饽，人人抢着要。不过你别说，她脸蛋长得漂亮，身材又不错，这样的女人没人追才怪呢。”
　　我的脑筋一瞬间转了数转。
　　“呵……这个你也知道啊。”
　　刘洁有些惊讶的道。
　　“那当然了，我和春凝是小姐妹啊，她有什么事情是不会瞒我的。姐，她也和你很要好的啊，想当初她第一次来那个的时候找的就是你。”
　　刘晴道。
　　“你连这都记着啊？那还是你们读初一时候的事了。”
　　刘洁笑着道，端的是人面桃花，“春凝的妈妈嫌二娃家穷，舍不得把闺女嫁给二娃，就托姐做介绍人了。况且我看春凝对二娃没什么意思的。”
　　“小姨，你刚才说春凝姨什么第一次？”
　　忽然小美插了进来。
　　“小美啊，小美，你这可是自个在讨骂了。”
　　我心中暗自好笑。
　　“大人在说话，你插什么嘴啊，你给我老老实实的看电视。”
　　刘洁笑骂着。
　　“哦--”小美老大的不高兴。
　　“刘晴，你别把话题叉到人家身上去呀。姐要和你说正事。”
　　刘洁道。
　　“什么正事？”
　　刘晴问道。
　　“姐给你介绍男朋友吧，小伙子长得帅气，人也老实，又没有什么不良嗜好。”
　　刘洁道。
　　“姐--你又要来取笑我了。”
　　刘晴的语气有些难为情。
　　“是真的，前一阵他就住在我们家的，他可是支贫的干部呢，和你一样岁数。”
　　刘洁道。
　　“我知道，我知道。”
　　这时小美又七嘴八舌的插了进来，“妈，是不是小雨叔？他人很好的。”
　　“对啊刘晴，连小美都说他好，你是不是该考虑一下？姐像你这岁数的时候已经和你姐夫结婚了。”
　　刘洁道。这次小美总算没挨刘洁的骂。
　　“好的，姐。你认为不错的人，肯定差不到哪里去。”
　　刘晴想了想道。虽然我看不到她的表情，但脸一定是红红的。
　　“那就这么说定了，下次姐挑个日子，你来和他见见面。”
　　刘洁道。
　　接下去我又听到刘洁姐妹俩聊着，说的尽是些她们以前的事，我对她们老家的情况也有了些了解。刘洁的老家在刘家塘，离香兰嫂和李春凝的老家李家宅没多少路。父母早已去世，刘晴现在住在伯父家，伯父家里还有一个刚结婚没多久的哥哥。老屋则是空关着。
　　看着刘洁穿着一件粉红色的睡裙就在伸手可及的地方，我心底压抑着的欲火又开始燃烧起来，想起了刘洁刚才说的“嫂子晚上想办法让你日”我的阴茎又一次硬了起来。我朝着刘洁做了个手势，要她看看我铁硬的阴茎，意思说想要日她。刘洁的脸“腾”的一下子红了起来，好在她的脸朝着我这里，不可能被床上的人看到的。
　　“小美，把日光灯关了吧，你和小姨一起看吧，妈要睡觉了。”
　　刘洁朝我点了点头。
　　“啪”的一下，小美把日光灯关了。由于下雨的关系，天气不是很好，关了灯之后，屋子里一片黑暗，只有电视机的屏幕闪烁着亮光。刘洁所躺的地方更是笼罩在一片黑暗之中，只能见到她一个朦朦胧胧的身躯。
　　刘洁往我的方向挪了挪身子，和我靠得更近了。“忍不住了吧。”
　　我心中暗自得意，同时在不发出声响的情况下也朝刘洁挪了过去。
　　黑暗之中只有电视机里发出嘿嘿哈哈的打斗声，小美和刘晴肯定看得聚精汇神。一会之后，我和刘洁终于碰到了一起，她的小手一把握住了我的阴茎，我的手则覆上了刘洁的乳房。
　　隔着睡裙我把刘洁的乳房轻轻的揉了几下，我这才发现刘洁的睡裙里没戴胸罩，摸上去肉感十足。她的乳头已经骄傲的矗立起来，显示着她的兴奋。正当我想要有更进一步的动作时，刘洁轻轻的推开了我的手，转过身去背对着我。
　　“怎么了？干嘛转过身去？难道又不高兴了？”
　　我心里掠过一丝疑惑，有些不解。可仔细一想，我又恍然大悟，心里连声说着：“真是我的好嫂子啊。”




    第031回

　　见到刘洁突然之间转过身去，一开始我还摸不着头脑，仔细一想终于明白了嫂子的良苦用心。原来她这么做，就是方便我从后面日她。“这简直是在开门揖盗么。”
　　此时我的心里简直乐开了花，不知该用什么言语来形容。
　　我轻轻的靠过去，将自己的小腹贴在刘洁的屁股上，硬直的阴茎正好顶在她的臀缝之间，感觉阴茎被两瓣屁股肉夹得好生舒服。虽然隔着睡裙，但还是能够感觉到刘洁的体温。
　　这时我的身子已经出了床下。我回头看了看，只能看到床沿，不能看到床上的情况，证明床上的小美和刘晴此时也看不见我和刘洁紧贴在一起的淫靡景况。
　　“千万可别起来啊，小美、刘晴，拜托你们了。”
　　我暗自祈祷着，只感觉自己的心在砰砰直跳。
　　我伸手把刘洁的睡裙往上撩了撩，她默不做声的配合着我的动作将屁股稍微抬起了些，好方便我将睡裙撩上去。此时的我们仿佛是一对配合多年的搭档，熟练的配合着彼此的动作。
　　黑暗之中我将刘洁的睡裙撩到了腰际，露出了她那雪白的屁股。我把手伸了上去，一片光滑细腻的触感从指尖传向脑际。刘洁的屁股被一条紧窄的三角内裤包裹着。将手伸进刘洁两腿之间，由于是侧躺的关系，我的手掌被她的两腿夹得牢牢的，不能动弹。我轻轻的把手掌往两旁拨了拨，刘洁会意的把腿张开了些，好方便我的抚摸。
　　拉开刘洁的裤衩，在她的屁股缝一阵轻揉，清晰的感觉到手指触摸的是她的大阴唇，大阴唇上稀稀拉拉的长了些弯曲的阴毛。顺着大阴唇往下是她的阴道口，那里已经有些许的湿意。扒开刘洁的阴唇，将一根中指慢慢的插进她的阴道，来回抽扯着。一会工夫，我的手指上已布满刘洁黏黏的体液。她的阴道里发出了“啧啧”的水声，不过我也要注意听才能听到，再加上电视开着的关系，我更不用担心被小美她们听到了。
　　感觉阴茎一紧，原来刘洁反过手来捏着我的阴茎轻轻的上下套弄着。我的阴茎顿时硬得不得了，迫切的需要插入。我轻轻推了推刘洁的手，她会意的把手收了回去。
　　顾不得将刘洁的内裤褪去，我急急的把她腿间的裤衩往一旁拉开，将阴茎从背后放进了刘洁的臀缝之间，龟头碰到了一片湿乎乎的淫水，和几丝被淫水滋润的阴毛。将刘洁的屁股肉往两旁分开些，这样我的阴茎可以更容易的插入。屁股稍微往前用力，顺着淫水的滋润，龟头毫不费力的陷进了刘洁的体内。由于担心被小美和刘晴听见什么动静，我只能将阴茎慢慢的在刘洁的阴道口抽送，濡研了半晌才插入小半根阴茎。
　　刘洁也慢慢的将屁股向后顶过来。温热湿润的肉壁一层层的包裹上来，阴茎一点一点的被她的阴道所吞噬直至阴茎根部。“恩……”
　　当整根阴茎插入刘洁体内时，她的嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时电视机的音量开得大，除了我之外可以说没人能听到。
　　“终于插进去了。”
　　我不禁长舒了一口气。当阴茎被自己所爱的女人包容时的那种感觉用幸福来形容也并不为过。我把手移到刘洁的胸前，揉捏着刘洁那鼓胀的乳房，依旧隔着睡裙，但我还是能感觉到她的乳头变得更加的挺立。
　　我轻轻的用手指捏弄着刘洁的乳头，就像小孩子在玩弄自己的弹珠一样入神。这时刘洁把上身侧转过来，身处黑暗之中的我仍能看到她那水波流转的双眼正含情脉脉的看着我。
　　觉得脸上一凉，刘洁的手覆在我的脸颊上轻轻的抚摩了几下。“还疼么？”
　　虽然刘洁没有出声，但我知道她想说的一定是这句话。从她轻柔的动作和关切的眼神里我完全能读出其中的万般柔情。“不疼。嫂子真是太好了。”
　　我摇了摇头，也没出声，相信刘洁也完全明白我的心意。
　　一切都是在黑暗中进行，一切又都是那么的和谐自然，一瞬之间我发现不知什么时候起我和刘洁之间已经有了很深的默契。
　　刘洁那如兰似香的呼吸近在眼前，呼出的热气直接吹在我的鼻尖上，使我的阴茎更加的坚挺。我情不自禁的将刘洁搂在怀里，抬起屁股用力向前挺送几下后和她紧紧的吻在了一起。大概是情难自抑的关系，刘洁伸出手环抱着我的脖颈，主动的伸出舌头让我吮咂。一条如同灵蛇般湿滑的舌头钻进我的齿缝，撩拨着我的口腔，我的嘴里一时间充溢着我们俩的唾液。
　　“我的阴茎插在她的阴道里，而她的舌头却在我的嘴巴里搅动，真是让人受不了的刺激。到底是谁享受的快感多一些呢？”
　　我的脑海里闪过一个奇怪的念头，可铺天盖地般袭来的快感不容我多想，只知道牢牢地握着她的乳房，慢慢的抽送着阴茎。
　　刘洁和我两个人的嘴唇仿似粘在一起般的不愿意分开，她的呼吸渐渐的的急促起来，黑暗之中我也能感觉到她的脸红红的。她的的阴道也变得越来越湿滑，淌出的淫水都流到了刘洁下边的大腿上。
　　小屋外的雨势渐大，风也愈加的猛烈，可小屋里却是春光无限。美艳的人妻侧躺在床前的地上任凭她的小情人挺着粗长的阴茎在背后深入浅出的抽插，而她的女儿和妹妹却毫不知情的看着电视剧，想想都感到万分的刺激。
　　“呼”刘洁猛的把我一推，嘴里喘着粗气，丰满的胸脯在急促的呼吸下一起一伏。刘洁用手指了指她的胸口，又点了点她的鼻子，我知道她意思是说她快喘不过气来了。我点了点头，表示理解，又接着埋头抽送。
　　大概是觉得扭着上身被我抽插不舒服，刘洁重又把上身转了回去，变成了背对我的姿势。
　　我使劲的揉搓着刘洁丰满的乳房，渐渐的加快了抽送的速度。刘洁的阴道里发出了“啧啧”的声音，听上去好像踩在泥地里声音。享受着刘洁阴道带给我的紧夹感，我渐渐的加快了抽送的速度。忽然间我猛然间觉得屁股肉一痛，原来刘洁兴奋得反手抓住了我的屁股，指甲都抠进了肉里。一痛之下我的屁股猛的往前一送，胯部和刘洁的屁股撞在一起发出了“啪”的一声，声音很响。同时感觉刘洁的阴道一下子收紧，将阴茎箍得牢牢的。
　　“不好，要露馅了。”
　　听到这声音，我心中暗道一声不妙，顾不得那荡人心魄的快感，连忙将阴茎从刘洁的温热的阴道里拔了出来，慢慢的缩回了床底下。刘洁光滑的屁股裸露在外头，洁白的臀部肌肤在电视机光线的照射下散发出的妖艳的光芒，一股淡淡的腥臊味从她的下身散发出来。“要死了，让刘晴和小美闻到这味道，该怎么办才能掩饰过去。”
　　我顿时六神无主。
　　“姐，怎么了？”
　　刘晴问道，大概她在床上听到了声音。
　　“有……有个蚊子刚才在叮我，被我打跑了。”
　　刘洁赶忙把睡裙拉下去，将她裸露的臀部盖了起来，“姐还是点根蚊香。”
　　说着刘洁慵懒的撑起身子，仿佛浑身乏力似的。只有我知道这是因为她现在已经舒服得连筋骨都要酥化掉了。
　　“还是嫂子脑筋活络，点了蚊香正好能够遮掩住她阴道散发出来的气味，嘿嘿……”
　　我心中暗道。一时间我不由得佩服刘洁思维的敏锐。
　　“妈，爸爸外婆家的蚊子好多，比咱家多多了。吵得我晚上睡觉都睡不着，还是自己家里好。妈，咱家楼房啥时候造好？”
　　小美忽然问道。
　　“还一个月吧，造好房子你和奶奶就可以搬回来住了。”
　　刘洁道。
　　“姐，我好像闻到一股臊臊的味道。”
　　刘晴吸了几口气道，“刚才我也闻到的，现在好像比刚才大些了。”
　　“我也闻到了。”
　　小美也在一旁附和着。
　　“哪……哪里有啊……我还是点蚊香……”
　　刘洁连忙慌慌张张的爬起来点了一盘蚊香，顿时一缕幽香漂浮在小屋的空气中，把刚才那股腥臊的气味给覆盖得一干二净。
　　把点好的蚊香放好后，刘洁重又躺到了床沿下，还是侧卧着背对我。看着刘洁侧卧的动人身体曲线，我又开始有些按捺不住了。我悄无声息的移动到刘洁的身后，将硬挺的阴茎又一次插入了她的体内。
　　轻轻抽拉了几下，阴茎再度涂满了粘状物般的淫水，刘洁的阴道里发出啧啧的水声也一点一点的大了起来，我连忙停止了抽送，将阴茎静静的插在她的体内不敢动弹。
　　刘洁把脸转过来，有些不解的看着我，灼热的鼻息呼在我的脸上。她指了指我的腰，示意我怎么不动了。我用指了指我和她的连接处，又指了指她的耳朵，意思是她下边的声音太响了。一时间她的脸腾的红了起来，真是娇羞万状。我朝她眨了眨眼，促狭的笑了笑。见我取笑她，她也朝我做了个鬼脸后将头扭了回去。
　　又轻抽了一会，可能是速度慢的关系，始终不能给我带来更进一步的快感。“怎么办？”
　　阴茎还是固执而又坚挺的插在刘洁的体内，可我又不敢大动，生怕一个不留神把小美和刘晴给惊动了那可就一点也不好玩了。相信刘洁也是同样的想法。
　　电视机里还是在放着武侠片，我和刘洁就这么僵持着，感觉都有些索然无味了。慢慢的我停止了抽送。“哎。今天还是算了，等以后再找机会吧。”
　　我心里叹了口气，干脆将阴茎从刘洁的体内抽了出来，阴茎上布满了亮晶晶的淫水，仿佛在诉说我给它的不公平待遇。
　　刘洁也转过身来，和我面对面的躺着，看上去有些歉疚的看着我。她轻轻的握着我的阴茎，不顾阴茎上面还布满着湿黏黏的淫水，细致的套弄着。见到刘洁这么心痛我，我赶忙朝她做了个笑脸，示意自己没事。我一只手握住刘洁正在抚摩阴茎的手，让她停了下来。我朝她摇了摇手，意思是今天晚上就算了。刘洁停了下来，点了点头，她明白了我的意思。
　　“当”这时台钟敲响了报时的钟声，已经十点半了。
　　“姐，很晚了，我要睡觉了。”
　　刘晴在床上说话了，“小美，你也睡吧。”
　　“不，我要再看一会。在爸爸的外婆家没电视看的，我很久没看了。”
　　“小美，把电视关了，好睡觉了。妈明天还有事情呢。你明天早上还可以看的。”
　　刘洁道。
　　“哦。”
　　小美有些不情愿的回答道。
　　不知过了多久，就在我要昏昏欲睡时，感到身子被人推了推，睁开眼睛一看，原来是刘洁，她笑吟吟的看着我，把食指竖在嘴唇上，示意我不要出声。
　　“小美？刘晴？”
　　刘洁低低的叫了两声。床上的两个人没有任何回应，此刻她们正做着黄梁美梦呢。
　　“机会来了，我终于可以脱身了。”
　　我心中不由得暗自高兴。
　　刘洁慢慢的站了起来，又低声叫了两下，刘晴和小美还是睡得沉沉的。她朝我招了招手，我会意的从床底爬了出去。
　　站在床前，看着正在熟睡的两个人，小美的睡相差得很，四仰八叉的占掉了大半个床铺。刘晴脸朝里侧睡着，穿着一件天蓝色的睡裙，露在睡裙外的两条洁白的玉腿，如同睡美人般的漂亮。秀长的黑发遮住了她的脸颊，使我只能看到她的颈部和下巴，她颈部的肌肤像雪一样洁白。“刚才她洗澡时被我看到了下身，可我还没看到过她的脸呢，不知道比李春凝漂亮的脸长得到底怎样？”
　　我的心底涌起一股想要看看刘晴的冲动，不由得呆呆的看着她。
　　“快点出去，不急，以后有的是机会。”
　　刘洁低声说道。见我不动，连忙将我往外推。
　　“咿呀”一声，小屋的门被刘洁打开时发出了让我心惊肉跳的声音。我连忙加快脚步走出了小屋。“终于自由了。”
　　来到院子里，深深的呼吸了几口雨中的新鲜空气，回想起今天的遭遇，真是有些哭笑不得。
　　“嫂子，不若咱们像上次一样在门背后再来一次？”
　　站在院门后的廊檐下，我把刘洁搂在怀里，咬着她的耳朵低语着。铁硬的阴茎又一次顶在她的小腹。
　　刘洁脸红红的看着我，相信她也感觉得到阴茎的硬度。“恩……今天晚了啊……”
　　看她的语气好像不是很坚决的拒绝，但看她的眼神又好似在期待我的动作。相信我只要坚持下去，她一定会屈从于我的。
　　“那好吧，今天就饶了嫂子，等下次有机会时我要嫂子加倍还我。”
　　我仔细衡量了一下，觉得今天是晚了些，而且又下着雨，日起来也没劲。
　　“哦--那你还是早点回去吧，可是你那里……”
　　刘洁的语调里透露着些许的失望，欲言又止，“路上小心点，街上很湿滑的。”
　　“叭”的一声，我重重的在刘洁的脸上亲了一下。“嫂子，是不是像你那里一样湿滑啊？”
　　说着我促狭的笑了笑。
　　“要死了，都什么时候了你还在没轻没重的开玩笑，再这样嫂子不理你了。”
　　刘洁眼波流转的看着我，欲嗔还羞。
　　“记着下次还我啊。”
　　我像债主一样说道。
　　“哼，你欠我的还没还呢。”
　　刘洁的小嘴一撇道。
　　“我哪里欠你了？”
　　我奇道。
　　“你的记性可真差啊，就上次在狗剩家院子你……你……”
　　刘洁仿佛难为情似的顿了顿，继续说道，“你日完我之后，我离开时在院门口说的。”
　　“原来这样啊。”
　　我恍然大悟，脑海里闪过那时她说的话，“嫂子肯定会报复你的，让你狼狈一阵。”
　　“不要紧，我知道嫂子不会害我的。”
　　我装傻卖痴道。
　　“知道就好。”
　　刘洁语笑嫣然。
　　“那我要走了。”
　　我打开了院门。
　　“恩，撑好雨伞，别把身子淋湿了。”
　　刘洁打开雨伞递给我，关切的说道。那眼神就像一个送丈夫出门的小媳妇，让人不忍离去。
　　“我走了，嫂子。”
　　看着刘洁娇艳的脸庞，我心里一动，几乎忍不住要扔掉雨伞，再一次将她搂在怀里。可最后我还是忍住了冲动，转过身来。
　　出了刘洁家，来到了老街上，街上除了我没有第二个人，不知道现在已经几点钟了，只知道现在已经很晚，小街上静悄悄的，只有我匆匆的脚步声和雨水从屋檐上滴落到石阶上发出的滴答声。
　　撑着雨伞我三步并做两步的走着，昏黄的路灯将我的身影拉得老长老长，街道的青石板上湿湿滑滑的。走着走着我想到了丽琴婶。“这次可真的对不住丽琴婶了，自己还和丽琴婶说得好好的，晚上回去吃饭，还要陪她过生日。”
　　看着裤裆里依然坚挺的老二，我心里为自己的行为感到羞耻，“可你为了满足自己的私欲把自己的承诺扔到爪哇国去了，你还是不是个男人？如果丽琴婶现在还在等我，我该如何面对？如何解释？”
　　我心里有些忐忑不安的走到了狗剩的家门口。
　　推开院门，我走了进去，院子里一片黑暗。我的心里不由得涌过一阵高兴，毕竟不用直接面对丽琴婶了，起码今天晚上是可以应付过去的。
　　进了小洋楼，感觉这时肚子有点饿，傍晚时候在刘洁家里吃的一个面包根本不管用。来到楼下客厅的餐桌前准备拿些东西吃。因为狗剩家的菜都是放在桌子上，用台罩罩住的，平常肚子饿时我也经常这么拿菜吃的，可以说是熟门熟路。
　　打开台罩一看，里面有七八个菜，其中有一个糖醋小排和一个松鼠鲈鱼是我最爱吃的，还有一盘葱油鸡腿块也是我比较喜欢的。看的出丽琴婶为了做这些菜费了些工夫。看着桌子上满桌的饭菜，一口没动的整整齐齐的摆放着，我有种悲伤的感觉，“陈春雨啊，陈春雨，虽然丽琴婶是狗剩的女人，但她并没有对不起你，而且为你做了这么可口的饭菜，你只知道满足自己的欲望，却不知道自己已经辜负了丽琴婶的一番好意。”
　　我的心里顿时陷入了无尽的自责。
　　“咕噜、咕噜”这时肚子又在不争气叫开了。“没办法，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，先填饱肚子再说，至于丽琴婶，还是明天向她解释吧。”
　　想到这里，我拿了块鸡腿吃了起来。“真香，丽琴婶做饭的手艺还真不是盖的。”
　　吃着鸡块，我的心里又有一丝疑惑，“狗剩的老爸出去这么久了，到现在没回家，我住在狗剩家这么些日子还没见到过狗剩老爸打电话过来，不会真的在外头包二奶了吧，看来丽琴婶被狗剩上了倒也是狗剩老爸咎由自取。”
　　填饱肚子，我抹了抹油渍渍的嘴唇，心满意足的往楼上走去。转过楼梯拐角，我隐隐闻到了一股酒味，越往上走，酒味越大。“哪来的酒味？”
　　我心中暗自纳闷。




    第032回

　　开了灯，站在楼上的客厅中央，眼前的一幕让我大吃一惊。丽琴婶正卧倒在客厅的真皮沙发上熟睡着，两瓶长城干邑的空瓶东倒西歪的躺在地板上。我记得这两瓶葡萄酒是丽琴婶为庆祝她自己的生日而买的，难道她一个人把两瓶葡萄酒全干了？抑或喝醉酒后把酒瓶打翻在地，所以才会满屋子的酒气？带着疑问我走到了沙发前。
　　丽琴婶的齐耳短发梳理得整整齐齐，一尘不染，娇艳的红唇紧紧的闭着。她穿了一件纯黑色的连衫裙，鼓胀的乳房将她胸前的连衫裙撑得高高的。两条雪白的大腿从裙摆下露了出来，让人恨不得捏上一把。一切的一切，都表明丽琴婶曾经精心的梳妆过。可是现在的她却静静的侧躺在在沙发上，让人不由自主的心生怜惜。
　　“丽琴婶？”
　　我走到沙发前轻轻的叫了一声。丽琴婶依旧熟睡着，没有丝毫的反应。“怎么办？又不能这么着让她睡在客厅里，夜深了要感冒的。还是把她抱到床上去吧。反正她醒过来之后也不知道的。”
　　我衡量再三，还是决定不能让她这么样子下去。
　　弯下腰将丽琴婶抱了起来，想不到丽琴婶人虽然不胖，但抱在怀里还是有些份量的。此刻真的是软玉温香抱满怀。我的胸前倚着丽琴婶弹性十足的乳房，手心托着的是丽琴婶丰满的臀部。“真是个让人受不了的尤物。不如把她上了。刚才在嫂子那里还没过瘾呢。反正她还睡着，又是喝醉酒。”
　　我的脑海里闪过一个龌龊的念头，手不由自主的将丽琴婶的屁股重重的抓了一下。
　　“唔……”
　　怀里的女人似有似无的低吟了一下。我连忙放开抓着她屁股的手，变成抱着她的姿势。
　　“还是老实点，虽说丽琴婶此时还在醉里梦里，可保不准呆会她会醒过来。而且我又不是韦小宝，要有七个女人的。”
　　此时我的理智战胜了欲望，觉得自己还是个不错的人，有点柳下惠坐怀不乱的感觉。
　　抱着丽琴婶吃力的打开她房间的门，可是怀里抱着丽琴婶的关系，我不能开灯，我决定先把她放到床上。住在狗剩家有段日子了，丽琴婶的房间我还是第一次进来。由于没开灯，就客厅里的灯光从门外照进来，丽琴婶的房间显得有些昏暗。借着门外客厅里透进来的灯光，我看到丽琴婶的床就在屋子的中央，是一张细梦思。屋子里的摆设相对简单，就一个大衣橱、一套真皮沙发、一套家庭影院外加一个梳妆台。
　　丽琴婶房间的门是弹簧门，一进门房门就自动的掩上了，房间里顿时一片昏暗，我抱着丽琴婶凭着感觉朝床的方向走去，可谁也想不到的事发生了，不知怎的我的脚底一滑，“不好。”
　　我心里暗叫一声。整个人抱着丽琴婶仰面朝天一起重重的摔倒在地上，而丽琴婶正好压在我的身上。
　　或许缘份真的是天注定，如果今天狗剩和春凝没回娘家，或者我没有去刘洁家，抑或小美和刘晴没有回来，而现在我抱着丽琴婶也没有摔跤，我和丽琴婶之间也许根本就不会发生什么。可一切的一切终究还是发生了。
　　“真是倒霉，好痛啊。以后不做好人了。”
　　四脚朝天的跌在地上，又被丽琴婶重重的压了一下，这滋味换成谁都不会好过的。
　　不过说老实话，此时我的心里又有些微的窃喜。因为刚才摔跤时丽琴婶俯压在我的身上，一对呼之欲出的乳房结结实实的压在我的胸前，这倒和李春凝第一次遇见时的情况有异曲同工之妙，想不到我和这婆媳两人都在差不多的情况下来了个亲密接触。昏暗之中除了我和丽琴婶低沉的呼吸声，什么声音也没有。
　　“恩……”
　　丽琴婶醉里梦里的呻吟了一声，撑了撑身子想爬起来。
　　“这下完了，这一摔倒将丽琴婶给摔醒了，她看到我们这副情形，不知有什么想法，不会想到我要非礼她吧。”
　　我的脑筋转了数转，心里有些七上八下。
　　“怎么……回事……阿剩……你回来了……春凝呢……”
　　丽琴婶断断续续的说着，满嘴的酒气喷在我的脸上。丽琴婶睡眼朦胧的抬着头，看样子有些神智不清的样子，大概是喝酒喝醉了。
　　两个沉甸甸的乳房挤压着我的胸膛，刺激着我的神经，阴茎在底下毫不犹豫的又一次揭竿而起，抑或是从刘洁家出来到现在压根没软过？只觉得硬直的阴茎正好顶在丽琴婶的两腿间。我的手也忍不住举了起来，轻轻的搭了上去，虽然隔着连衫裙，但我还是能真切的感受到那对宝物的柔软。轻轻的摸了几下，我始终不敢用力，生怕力气用得大了，让丽琴婶清醒过来。
　　“恩……阿剩……你老是那么讨厌……一和我在一起就……就硬的……就要乱摸……”
　　看来丽琴婶的醉意很浓，连我和狗剩都分不清了，但她还是能感受到我阴茎的硬度。
　　“这下倒好，把我当成狗剩了，我也权当不知吧，送到嘴边的豆腐不吃白不吃。”
　　见丽琴婶把我当成了狗剩，我也就当仁不让的握着丽琴婶的乳房揉搓起来，不过还是没敢用太大的力。
　　“哦……真舒服……”
　　丽琴婶干脆全身俯伏在我的身上，头压在我的肩膀上，在我的耳旁呻吟着。随着她淫荡的呻吟声，一阵阵酒气哈在我的脸上，让我不由得也有些醉了。
　　“这样不太好吧，兄弟的女人你也敢玩？你不是一向自认是狗剩的兄弟么？”
　　我的手托着丽琴婶软活的乳房，这时脑海里闪过这个念头，我手上的动作又停了下来，把手放到了一旁。有的时候我真的很矛盾，为什么我不能坚持自己的主见，而要忽左忽右的摇摆不定。
　　“摸我……怎么停下了啊……”
　　丽琴婶满嘴的酒气，可是我没有丝毫的恶心，反而觉得这气味好闻得很。我的手被丽琴婶牵引着又一次摸到了她的乳房。“管他什么狗剩呢，是丽琴婶让我玩的，又不是我强迫她的。况且你狗剩可以霸占你的后母，我偶尔玩一下又有何妨？”
　　我暗自寻思着。老实不客气的握着丽琴婶的乳房揉了又揉。
　　“恩……不要离开我……”
　　丽琴婶紧紧的搂着我的头，好像害怕我逃掉似的。
　　“嘿嘿，现在你即使赶我走，我也不会走的。”
　　我心中暗道。因为我知道，潘多拉的欲望之盒一旦打开就再也合不上了，我并不是什么圣人，我只是一个普普通通的小男人，经常受自己的欲望所左右。
　　我把手从丽琴婶的乳房往下滑，伸到了她的腰际，将连衫裙往上撩了撩，洁白的臀部露了出来，摸上去很光滑，使劲的将她的臀肉揉摸几下后，我把手伸进丽琴婶的内裤，准备褪掉她的内裤。此时的我可以说色胆包天，不管眼前的女人是谁，只要能让我日就可以了。
　　“呜……”
　　正当我拉着丽琴婶的内裤要往下拖时，伏在我身上的丽琴婶突然抽噎起来。一时之间弄得我手足无措。真是善变的女人，怎么说哭就哭了呢？我有些不解。
　　“阿剩……带我走……呜……我不要在这里……我们离开这里……呜……你今天不在我多么不开心……呜……我才不要什么小雨……他是个说话不算话的坏蛋……我的开心其实是装出来的……呜……你有了春凝就不要我了……呜……今天你不知道我是多么孤单……我要你要我……呜……不要春凝……”
　　丽琴婶还是醉醺醺的，有一句没一句的哭泣着。搞了半天我才弄清楚她的意思，原来早上她虽然说不在乎狗剩随李春凝回娘家，可心底里还是很在乎的。而且我这个原本要陪她过生日的小雨，在事到临头时却不知所终，让她更加伤心，在她现在的心里我也成了坏蛋。
　　“可怜的女人，自己的情人离开自己携新欢而去。唯一可以依赖，能够为自己庆祝生日的人却又爽约，不见踪影。”
　　我为丽琴婶感到惋惜，想不到在我印象之中一贯养尊处优的丽琴婶也有不为人知的伤心事。不知怎的心中对丽琴婶涌出些许怜惜之意，但我又不好说什么，因为毕竟我不是狗剩。我所能做的只是不由自主的搂着她的头，轻轻的抚弄着她的黑发，一缕幽幽的发香漂向鼻尖。
　　我的阴茎还是剑拔弩张的朝天仰立着，由于丽琴婶压在我身上，阴茎又卡在她的退间的缘故，阴茎几次有意无意的顶到丽琴婶两腿间的敏感地带。
　　“哦……”
　　这时从丽琴婶的嘴里吐出了娇媚蚀骨的呻吟，她渐渐的停止了抽泣。“阿剩又要琴琴了……是不是……嗝……我的宝贝……”
　　这时丽琴婶打了个饱嗝，一缕酒香混杂着丽琴婶的如兰的呼吸喷在我的脸上，让我的阴茎更加的坚挺。黑暗之中我不能看清丽琴婶，但我完全能感受到她那副撩人的醉态。
　　“真是个骚货，还什么琴琴，我不上你也太对不起狗剩他爸了。”
　　听到丽琴婶娇媚的把自己叫成琴琴，不知怎的我心里掠过一丝不快，原先还觉得丽琴婶有些可怜的感觉，现在荡然无存。我什么也没说，只是把丽琴婶的内裤往下拉了拉，我的行动证明了我的意愿。
　　“琴琴什么都给你……”
　　丽琴婶楚楚可怜的说着，她一直把身下的人当成狗剩，根本想不到是我--陈春雨，她家的房客。丽琴婶撑起上身，将连衫裙脱掉，往地上一扔，一个雪白的身子出现在我的眼前，只有胸罩和窄小的内裤还挂在她的身上。
　　由于在黑暗中已经有段时间，我的眼睛慢慢的适应了黑暗，有些看得清眼前的东西了。看着眼前曲线分明的肉体，我不由得惊叹于造物者的巧夺天工，都三十五、六岁的人了，身体保养得那么好，曲线没得说，即使和刘洁、香兰嫂比也不遑多让。我将她的胸罩扯开，一对颤巍巍的豪乳露了出来，黑色的乳头（黑暗之中我看不清乳头的颜色，只看到两点黑色）骄傲的挺立着。我一把握住她的乳房，用力揉搓起来。
　　“恩……用力点啊……恩……”
　　丽琴婶没口子的呻吟着，她急急的将我的裤子和短裤往下褪，我那十六厘米长的阴茎终于又一次笔挺的涨立在夜色之中。
　　“当、当……”
　　这时墙上的挂钟响了起来，已经是半夜十二点了。
　　“阿剩……你今晚好大……”
　　丽琴婶的纤纤玉手握着我的阴茎上下套弄着，嘴里满含春意的说道，“琴琴要给你舔一舔……”
　　说着拨开我正在抚弄她玉乳的双手，反身倒骑在我的身上，成了屁股背对着我的脸。
　　“真他妈的受不了，想不到丽琴婶被狗剩调教得如此风骚，这样下去李春凝岂不是也和丽琴婶一副骚样？”
　　我不由得暗自佩服狗剩，想不到这家伙看上去一脸的忠厚老实，背地里却有如此手段，真是天外有天，人外有人。
　　丽琴婶的屁股撅得高高的，被黑色的三角内裤包裹得紧紧的，一片臊臊的气味传了过来，我知道这是成熟妇人在性兴奋时阴道分泌物所散发出来的气味。不知怎的，一闻到这种气味，我就抑制不住的兴奋，阴茎更加的硬直，简直硬得有些涨痛。
　　揉摸着眼前雪白的屁股，不由得想起十八摸中的一句“尔的屁股大似磨。”
　　的确，此时丽琴婶的屁股在我的眼里就像磨盘一样，看来古人对女人的屁股也是相当有研究的。
　　我把丽琴婶的内裤往下拉，一个散发着淡淡腥臊味道的穴口露了出来，黑暗中看上去不是很清晰。我轻轻的扒开阴唇，手指在阴道口按了按，顿时一股黏黏的体液从阴道口流出，把指尖给沾湿了。
　　正在我要进一步采取行动，将手指往阴道口里插时，觉得龟头一紧，被一团柔软的湿肉所包围，我知道那是丽琴婶的小嘴含着阴茎。“太舒服了，想不到丽琴婶舔老二的水平这么高。”
　　丽琴婶的头一上一下的舔弄着阴茎，她的舌头不时的撩拨着龟头和马眼，一会之后从龟头传来阵阵的麻痒，我的身子都兴奋得有些发颤。
　　“冷么……阿剩？”
　　丽琴婶抬起身子问道，大概她感觉到我的颤抖，阴茎被她的纤纤玉手牢牢的握着。
　　我没有回答，借着淫水的润滑，我把两根手指插进丽琴婶的阴道来回抽拉着。“噗滋、噗滋”没几下丽琴婶的阴道里就发出了淫靡的声音。黑暗之中，这声音听上去特别的让人兴奋。从丽琴婶阴道里流出了更多的淫水，顺着她的臀沟流下来，将我胸前的衬衫打湿了一片。
　　见我没有声音，丽琴婶又低下头含住阴茎开始吮吸起来，感觉阴茎上已经沾满了丽琴婶的唾液，变得湿渍渍的。“狗剩真他妈的是个混蛋，简直就是有了媳妇忘了娘，把这么漂亮的后母晾在家里，却要我来服侍。”
　　想到这里，我恨恨的把手指来回抽插得更快。
　　“恩……好舒服……还是我在上面……”
　　丽琴婶又一次抬起头，喘着粗气呻吟着。离开琴婶温热嘴唇的包裹，阴茎有些孤单的挺立着，但还是一如既往的铁硬。
　　丽琴婶回手将我的手指拨了拨，我会意的将手指从阴道里拿了出来。丽琴婶抬起一条腿，从内裤里抽了出来，这样内裤就挂在她的一条腿上，而她的双腿离开内裤的束缚，可以活动自如了。丽琴婶跪爬着来到了我的下身处，背对着我半蹲着，一手撑着地板，一手轻轻的捏着阴茎慢慢的往下坐。
　　从背后看着丽琴婶撩人的屁股，只觉得阴茎一颤，几乎没有插入和抽送就要射了出来。连忙闭上眼睛，收敛心神，要不然真的要变成望门醉了。
　　想想都觉得刺激，昏暗的房间里，一个全身赤裸的美妇人撅着美白的肥臀，握着少年的阴茎往下坐，要将少年铁一般的阴茎插入她的体内。任谁看到这副淫荡的画面都会忍不住的。
　　觉得龟头碰到了湿漉漉的一处所在，我强抑住内心的冲动，又张开了眼睛。发现龟头已经碰到了丽琴婶的阴道口，丽琴婶继续往下坐，小半个龟头已经进入了阴道口。见阴茎的位置已经摆正，丽琴婶索性放开握着阴茎的手，伸到她的下体用手指将她的阴唇扒开了些，好让阴茎顺利的插入。
　　就这样，丽琴婶背对着我，一手撑着身子，一手伸到下身扒拉着阴唇一上一下的蹲坐着。感觉阴茎渐渐的被一个温热湿润的肉洞所吞噬。“恩……”
　　当阴茎濡研了数十下，终于全根尽没时，丽琴婶发出了满足的低吟。
　　“阿剩……你今天好像特别长……硬……恩……抵到琴琴的心尖尖了啊……”
　　丽琴婶的臀部上下起伏，嘴里哼哼唧唧的说着些淫声浪语，大概她平时和狗剩偷情时也是这副骚样。
　　“不知道狗剩现在怎么样，今晚是不是李春凝做过？”
　　脑子里想着李春凝曼妙的身姿，耳朵里听着丽琴婶火热的呻吟，即使铁汉也要化成汁水了。
　　看着丽琴婶那雪白的臀部在我的小腹处上下翻飞，阴茎不时的被丽琴婶的阴道吞进吐出，我的欲火不可遏止的燃烧起来。不由自主的在丽琴婶的屁股上重重的扇了两下，发出了两声清脆的啪啪声。
　　“干嘛把人家打得那么痛啊……哦……”
　　丽琴婶覆下身子，抱着我的腿掀动着她的屁股，嘴里时不时的发出似有若无的呻吟。
　　“你的小嘴夹得我真舒服啊……”
　　我紧紧的抱着丽琴婶的屁股向上顶，龟头一次次的戳在她的深处。
　　“那我再夹得紧些……”
　　丽琴婶的话音刚落，我就觉得阴茎仿佛被阴道紧紧的啜了几下。想不到丽琴婶的阴道还会自动吮咂。
　　“丽琴婶，你的那个地方真是宝物啊，还会吸的。”
　　快感源源不断的袭向龟头，我不由自主的说出声来。
　　“你……你不是狗剩？”
　　丽琴婶正在急促起伏的臀部忽然不动了，又惊又急的问道。“啊……”
　　与此同时丽琴婶发出了一声荡人心魄的呻吟，一股异乎寻常的紧夹感从丽琴婶的阴道传来，一下子将阴茎箍得紧紧的。即使丽琴婶背对着我，我也能感觉到她又羞又怒的心情。
　　“不妙，被丽琴婶发现不是狗剩了。留下来？逃掉？留下来是准备挨骂，逃掉更不现实，阴茎还牢牢的插在丽琴婶的体内，而她又压在我的身上。”
　　我的脑子瞬间转了数转，手却还是老实不客气的抓着丽琴婶的屁股肉




    第033回

　　“你……你到底是谁？你不回答我就要叫了。”
　　丽琴婶应该能从我的声音听出我是谁的，看来她还没有彻底清醒过来。丽琴婶坐在我的身上没动，阴茎还是插在她的体内，感觉热乎乎的。
　　“我是小雨啊，你以为我是谁？有本事你就叫啊，你不怕别人过来看我插你就大胆的叫吧。”
　　说着我抱着丽琴婶的屁股猛的往旁边一翻。“啊……”
　　丽琴婶猝不及防的一声小叫，侧躺在地板上，和我变成了侧卧式。
　　我握住丽琴婶胸前高耸的乳峰，一边揉搓，一边抽送着下体，丽琴婶的屁股和我的小腹撞击着发出“啪啪”的响声。“怎么样，舒服吧，丽琴婶？”
　　我附在丽琴婶的耳旁低语，觉得丽琴婶阴道变得越来越湿滑。
　　“别……别……小雨，算婶子求你了……啊……我们不该这样的……快拔出去……你可是狗剩的朋友啊……”
　　丽琴婶语无伦次的说道，间或夹杂着一两声呻吟。
　　虽然阴茎在丽琴婶体内的这一阵横冲直撞给她带来无与伦比的快感，从丽琴婶急促的呼吸和娇媚的呻吟就可以感觉得到，但被儿子朋友的阴茎插在体内的羞耻感却让她无论如何也无法真正的投入和享受。
　　“真是个骚女人，明明是在享受我的抽插，却还要我拔出去，看我怎么收拾你。”
　　我心中暗道。主意已定，我决定彻底撕下丽琴婶虚伪的面具，让她彻底臣服于我的胯下。也不知道我怎么会生出这个疯狂的念头，或许这才是隐藏在内心的真正的自我。
　　我将丽琴婶的屁股猛的一推，“噢……”
　　丽琴婶一声低叫，阴茎从阴道里拔了出来。与此同时丽琴婶的阴道发出了“唧”的一声，相信此时丽琴婶听到这阴茎抽离的声音，一定变得面红耳赤。“你干什么啊……”
　　黑暗之中丽琴婶急促的喘息声让人心醉神迷。
　　我站起来，走到门边，按了下电灯的开关，顿时房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。
　　丽琴婶正曲着双腿侧躺在床前的地板上，一对玉兔般的乳房随着呼吸一起一伏，淡红的乳头充血涨大，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，丽琴婶肥硕的屁股一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。两腿之间夹着两片微黑的大阴唇，长满了浓密的阴毛，阴唇微微张开，露出里面粉嫩的阴道口，阴道口黏黏涎涎的挂着几缕亮晶晶的黏液，显得淫靡无比。
　　“别……别看……”
　　丽琴婶醒悟过来似的一手遮着乳房，一手伸到屁股底下遮着腿缝。
　　“哼，刚才还被我日得哇哇叫，现在却装成什么淑女，你装给谁看啊，我可不吃这一套。”
　　我心里暗自咒骂着。看到丽琴婶欲遮还羞的神情，我的心里不知怎的涌出一股想要把她揍上一顿的冲动。
　　“丽琴婶，你的下面真好看。”
　　我走到丽琴婶的身旁跪在她的屁股后面，铁硬的阴茎倔强的直立着，上面布满亮晶晶的淫水。
　　“噢——”
　　丽琴婶低叫一声，被我抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，丽琴婶的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被我看了个饱。这还我是第一次看到丽琴婶的下身的全貌，只见丽琴婶的阴毛呈倒三角形的分布于两腿交界处的上方，乌黑浓密的阴毛和洁白似雪的肌肤相映成趣。
　　“求你了，小雨，你饶了我吧，你可叫我婶子的啊。”
　　丽琴婶把两腿夹得紧紧的，哀求着我，两眼泪光闪闪，泫然欲涕。
　　我抓着丽琴婶的膝盖往两边用力，可丽琴婶夹得死紧死紧，不让我打开，嘴里不停的低吟着：“我是你的婶子啊。”
　　此时的我已经完全被自己的欲望所支配，又怎会听得进她的哀求，我现在需要的是插入，酣畅淋漓的射出憋闷了大半天的精液。“我叫你婶子，狗剩还叫你娘呢。连狗剩，你的儿子都可以日你，凭什么我就不可以看你，不可以插进去？”
　　我不屑的说道。为了打碎丽琴婶的羞耻心，我故意说得下流无比。我知道只有这么说才能真正的触及丽琴婶的痛处。
　　果不其然，丽琴婶听了我的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵潮红。一直红到了她的颈子。“天哪，你为什么要这么对我……”
　　丽琴婶闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻吟，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。
　　丽琴婶黑色的胸罩被我撩在她的乳房上，一条黑色的窄小内裤悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞耻的打开着，腿缝之间被卷曲的阴毛盘踞的阴唇湿得不成样子，粉红色的阴道口微微张开，仿佛在诉求我的插入，和丽琴婶羞急的表情形成了鲜明的对照。
　　“丽琴婶，你还是要我的，对不对？”
　　我跪在丽琴婶的屁股前，用手指轻轻的拨弄着她的阴唇，“你看看，都水漫金山了你还不认帐。”
　　说着我将亮晶晶的手指伸到丽琴婶的嘴边。
　　“唔……我不要的……我是你婶……我是你婶啊……”
　　丽琴婶涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。
　　看着丽琴婶满脸痛苦的表情，我的心里隐隐涌过几丝快感，这是我和刘洁、香兰嫂在一起时从未有过的感觉。
　　看着身前的女人婉转求饶的样子，我的阴茎变得更硬。我将阴茎对准阴道口轻戳了几下，湿润的阴道口不知羞耻的圈绕着龟头。“恩……不要……”
　　丽琴婶低吟着，两手伸到她的屁股底下推拒着我的小腹，可她又怎么有我的力气大，屁股被我抱得紧紧的。
　　“把手拿开，丽琴婶。”
　　我粗鲁的拨开丽琴婶的手，屁股向前一顶。“咕唧”一声，阴茎挤开湿润的阴唇，来了个全根尽没，“啊……”
　　丽琴婶失神的一声呻唤，身子猛的轻颤了一下。
　　我伏下身子，感受着丽琴婶的下身给我带来的紧夹感，开始慢慢的抽送起来。丽琴婶的阴道渐渐的发出“渍、渍”的响声，一时间气氛变得淫靡无比。“你……你叫我怎么对得起狗剩啊……”
　　丽琴婶无力的扭着头，脸色红红的不敢正眼看我，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。
　　真是个骚女人，没说对不起自己的老公，却说对不起自己的儿子，我要彻底打碎她的羞耻心。我没回答丽琴婶，只是自顾自的耸动着屁股，她的阴道变得越来越潮湿，一缕缕的淫水从阴道口溢出，顺着臀缝流到了地板上，看上去亮晶晶的一滩。
　　“丽琴婶，还说你不要被我日，你看看咱们结合的地方。”
　　我索性搂着丽琴婶坐起来，叫她看着我们的下身。
　　“不要看……好难为情……”
　　丽琴婶闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。她两手推着我的胸膛，想要从我的怀里挣脱出去，可我的下身牢牢的钉在她的体内，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快感。
　　“难道狗剩没让你看过？”
　　我坐着搂住丽琴婶的屁股奋力的向上顶，感觉阴茎每一次都顶到了一团软软的嫩肉，被一层层柔软的褶皱紧紧的包裹着。
　　“啊……我是你婶子啊……你怎么可以这样对我啊……”
　　丽琴婶发出了一声尖利的呻吟，两手伸到我的背后死死的抱着我，不再挣扎，急促的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我痒痒的。
　　“是婶子我才日得快活啊……”
　　我抽送的频率越来越快，实在难以相信，这种坐姿我也能享受到如潮水般涌来的快感。一阵麻痒的感觉渐渐的从龟头袭来，我不由自主的紧紧抓住丽琴婶的屁股使劲将阴茎抽送着。“鹿镇哪个男人不都想日你的啊……”
　　我气喘吁吁的说着。
　　“你……你叫我以后怎么做人啊……我是一错再错啊……”
　　丽琴婶的脸涨得通红，一缕缕的淫水顺着阴道口溢出。
　　“那就一错到底吧。”
　　我满不在乎的说道。
　　丽琴婶的两个丰满而雪白的乳房不停的在我的胸前摇来晃去的，刺激着我的视觉神经。“丽琴婶，让我把衣服脱掉。”
　　我托了托丽琴婶的屁股，示意她站起来。“恩……”
　　丽琴婶吃力的撑着我的肩膀站了起来。由于我坐着的关系，她的下身正好清晰的处于我的眼前，两片大阴唇分外的鼓胀，阴道口如同蜗牛吐涎般的黏黏滑滑的。看来丽琴婶也是十分的兴奋。
　　丽琴婶两手环抱在胸前，仿佛一只受惊的羔羊般低着头，不过已经没有了刚发现我不是狗剩时的羞怯。我也站了起来，三下两下就把自己和丽琴婶扒了个精光。
　　“做什么啊……”
　　丽琴婶被我牵着手跌跌撞撞的来到了床前。
　　“躺到床上去。”
　　我指了指床，用不容置疑的口气说道。丽琴婶只得乖乖的躺到在床上，洁白的肌肤在灯光的照射下更是晶莹剔透。我打开丽琴婶的双腿，趴在她的两腿之间，屁股向前一挺。“咕唧”一声，阴茎毫不费劲的钻进丽琴婶的体内。
　　“恩……”
　　丽琴婶一声沉闷的低哼，两手很自然的环抱着我的腰。“这样才是我的好婶子啊……”
　　我附在丽琴婶的耳旁用淫荡的口气低语着，开始慢慢的抽送。
　　丽琴婶的脸红红的，有些无可奈何的看着我说道：“我是拿你没法子了，看狗剩回来把你打个半死，你连朋友的母亲都敢日……啊……”
　　丽琴婶突然神魂颠倒的低吟了一声，原来被我猛的一顶，龟头触到了阴道最深处的嫩肉。
　　“狗剩打我，你舍得么，难道我日得你不快活？”
　　我加速的抽送着阴茎，我希望能让丽琴婶彻底的臣服于我的胯下，到时真的让狗剩知道我上了丽琴婶那可就一点不好玩了。
　　“快活……快活的……啊……”
　　丽琴婶的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。
　　丽琴婶的阴道在我的抽送下越来越湿，不断的发出“渍、渍”的响声。“丽琴婶，你家床下好像有老鼠啊……”
　　我一边揉搓着丽琴婶洁白的乳房，一边气喘吁吁的抽送。
　　“哪有啊……我怎么不知道啊……”
　　丽琴婶说着紧咬着嘴唇，好像在强忍着即将脱口而出的呻吟。
　　“你听，这不是小老鼠在叫么……”
　　我指了指丽琴婶的下身，每次抽送里面都发出让人脸红的声音。
　　“你才是老鼠啊……一只正在钻洞的老鼠啊……”
　　丽琴婶的呻吟越来越响，两腿夹得越来越紧，屁股不断的向上掀动。听到丽琴婶这么说，我知道她已经沉醉于做爱带给她的快感。
　　“那你还准备将我日你的事讲给狗剩听？”
　　我抱着丽琴婶的屁股强力的抽送，真可以说是杆杆到底。只觉得阴茎被丽琴婶的阴道紧紧的包裹着，快感从阴茎不断的袭向大脑，龟头一股麻痒的感觉越来越强，已经达到快要射精的地步了。“不好，如果没让丽琴婶达到高潮就射精的话。以后丽琴婶肯定不会对我俯首帖耳的。”
　　脑子里闪过这样一个念头。可是快感迫使我继续抽送，一门心思的要射出为止。
　　“不……不讲了……我要不行了啊……”
　　丽琴婶摇着头，拼命的将屁股迎合着我的抽送。
　　“丽琴婶……我要射了啊……”
　　我全身压在丽琴婶的身上，抱着她的大腿越抽越快。
　　“不……不要射到里面……要有小孩的……”
　　丽琴婶满脸慌张的推搡着我的身子，兴奋、紧张的表情让我再也控制不住自己的欲火，不断的耸动着屁股。忽然间丽琴婶的身子猛的一颤，“噢……婶子不行了……要死了啊……”
　　丽琴婶发出了一声淫荡蚀骨的低叫，她不再推搡我，而是紧紧的抓住我的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了肉里。感觉丽琴婶的阴道一下子收得紧紧的，从阴道深处涌出一股热热的体液毫无保留的浇灌在不断撞击着阴道深处的龟头上。
　　顿时一股电流般的感觉从下身传至大脑，“我射了啊……”
　　我喘着剧烈的呼吸，猛的抱着丽琴婶的屁股，只觉得阴茎一紧，积蓄已久的精液毫无保留的射到了丽琴婶的深处。
　　“真舒服啊，丽琴婶……”
　　射精后的我使劲将阴茎插在丽琴婶体内喘着粗气不愿动弹，一种浑身舒泰的感觉充溢着全身。
　　“呼……压得我喘不过气了……”
　　丽琴婶使劲推了推我。
　　我撑起身子，低头看着阴茎慢慢的从阴道里抽出，阴茎上闪烁着耀眼的淫水。“有没有擦的东西？黏乎乎的难受。”
　　我躺在丽琴婶的身旁，看着她那凹凸有致的裸身问道。
　　“给。”
　　丽琴婶翻身拉开床前的抽屉，拿了几张卫生纸递给我。她的脸色慢慢的恢复了正常，显得凝脂如玉。
　　“不舍得帮我擦？”
　　想起每次和刘洁做完之后都是刘洁帮我清洁的，我问道。
　　“臭美死了你，哪个理你。”
　　丽琴婶斜了我一眼，自顾自的拿了卫生纸擦拭着。几下之后，皱巴巴的卫生纸上沾满了湿黏黏的液体，上面夹杂着一两根卷曲的阴毛。
　　“婶子，我以后还想日你行不行？”
　　我胡乱的给自己擦拭干净后问道。我知道丽琴婶骨子里其实是个风骚的女人，从她一开始自称琴琴就可以看出来。
　　“那要看你以后的表现了。”
　　丽琴婶把散发着腥臊气味的卫生纸团了团扔到地板上，扳着脸道，“你别在狗剩面前和我显得太热乎。”
　　“那就是说，你还是会让我日的？”
　　我问道。
　　“你个死小子，装傻啊，婶子的身子被你日一次和两次有什么区别？”
　　丽琴婶穿好了内衣和睡裙，有些生气的说道，“虽说婶子被你占了便宜，你也是乘我醉了酒和我发生关系的，可我没有怪你，我的身子已经和你脱不开关系了。”
　　丽琴婶此时的言语表情和刚知道我不是狗剩时判若两人，我真的有些怀疑究竟是我玩了她还是她玩了我。或许我和丽琴婶之间的既成事实改变了她的此时的想法，变得破罐破摔了。但直觉告诉我丽琴婶的心里真正的男人只有一个，那就是狗剩。
　　“我知道了，婶子答应让我日了。那今晚就让我和婶子一起睡吧。”
　　得到丽琴婶肯定的答复，我嬉皮笑脸的要和丽琴婶一同过夜。
　　“你不要会错意了，我可没要你睡在这里。你不要打蛇随棍上。”
　　丽琴婶扳着脸道，“答应你的事我也不会反悔，不过你也不要把我想成随便的女人。当初要不是狗剩他爸不在家，狗剩根本没机会……”
　　一瞬间丽琴婶发现自己已经说漏了嘴，连忙住了口，脸腾的又红了起来。
　　“狗剩没机会什么？”
　　一时间我的好奇心大起，连忙问道。我觉得狗剩和丽琴婶之间发生关系的过程一定很刺激。
　　“我干嘛要告诉你？很晚了，你好睡觉去了。”
　　丽琴婶躺在床上，指了指门外说道。
　　“好琴琴，告诉我吧。”
　　我故意这么说道。接着一下子扑过去，把丽琴婶搂在怀里，一缕熟妇的体香充溢着我的鼻尖。
　　“扑哧”丽琴婶轻笑一声，笑得花枝乱颤，真是风情万种。“你可真是个小无赖，比狗剩还要无赖。”
　　丽琴婶眼波流转的看着我说道，“要我说可以，不过你要答应我，要严守咱俩的秘密，不要让第三人知道，害得我出乖露丑。”
　　“行啊，我怎么会说给别人听啊，我还怕琴琴说给狗剩听呢。”
　　我忙不迭的答应着，满口子的琴琴叫得比刷牙洗脸还自然。
　　“那还差不多。那是三年前的事了。”
　　说到这里丽琴婶顿了顿。
　　“说啊，怎么老是吊人胃口啊。”
　　我催促道。
　　“再催我可不理你了。”
　　丽琴婶不耐烦的说道。
　　“不催，不催。”
　　我连忙告饶着。
　　“那我继续说了。”
　　丽琴婶轻启贝齿，莞尔一笑。
　　见到丽琴婶迷人的笑容，我的心不由得一颤，不知怎的，心里忽的涌过一阵奇怪的感觉，觉得我和丽琴婶已经认识很久了，有种穿越时空的感觉。与此同时心里又一一的泛起了刘洁、香兰嫂和李春凝的样子，仿佛和她们也是曾经很熟悉的老相识一般，有种既陌生又熟悉的感觉。
　　“我是怎么了？怎么会有这种感觉？”
　　我使劲的摇了摇头。




    第034回

　　“小雨，你怎么了？”
　　见到我有些魂不守舍的样子，丽琴婶关心的问道。
　　“没什么，谁叫琴琴长得太好看了，我都看得入神了。你继续说下去，我很想听琴琴以前的事。”
　　我把丽琴婶搂得紧紧的，满嘴的甜言蜜语，其实连我自己都不知道为什么刚才有种恍若隔世的感觉。
　　“就你会说话，拿肉麻当有趣，你不害臊啊。以后在人前可不许你叫我琴琴的。”
　　丽琴婶的脸红红的，分外迷人。
　　“人前不叫，那就背后叫吧。”
　　我把鼻子凑到了丽琴婶的发际，嗅着她的发香。
　　“哪个理你。”
　　丽琴婶恨了我一眼，继续说道：“也不知道怎么一回事，我第一次看到阿剩就觉得很亲切，和你也是如此。现在你问我和阿剩的事我更是和盘托出了，你可不要笑话我啊。”
　　“那是你前世欠我的，今世补偿啊。我又怎会笑话你呢。”
　　我捏了捏丽琴婶的瑶鼻，信口胡诌着。
　　“我的前夫也是生病去世的，当时阿剩老爸也是死了老婆，和我倒是一样的遭遇，后来有人给我介绍阿剩的老爸，可能是同病相怜的关系，我们很快就好上了。”
　　说起往事，丽琴婶好像显得很快乐，脸上洋溢着久违了的笑容。
　　“嗯，接下来呢？”
　　我点了点头。
　　“接下来就是平平淡淡的过了一年。”
　　丽琴婶淡淡的说着，随着她那平淡的声音，我渐渐的知道了丽琴婶和狗剩发生关系的来龙去脉。
　　“那是两年前的事了，阿剩刚满十六岁，我也只有三十三岁。那时我嫁给阿剩老爸没多久，阿剩的爸爸接到一笔大生意，要出去一个多月。”
　　丽琴婶道。
　　“然后就和狗剩两个人在家。”
　　我插了一句。
　　“废话，你怎么什么都知道啊？”
　　丽琴婶笑着嗔了我一句，反问道，“那你知不知道狗剩老爸走后我什么感觉么？”
　　“我不知道你怎么想的。不过我知道如果丽琴婶以后不让我日的话，我肯定会很难过的。”
　　我搂着丽琴婶，不老实的把手伸到她的胸前，轻轻的把玩着乳房。
　　“你和阿剩真的很像……”
　　丽琴婶没有把我的手推开，她看着我，眼神里满是柔情，仿佛在她眼前的是狗剩，“不仅你们男人是这样，我们女人也是这样的。你不知道当初阿剩他爸走的时候，我就像丢了魂似的，整天不知道在做些什么，直到有一天我无意之中发现了一件事……”
　　说到这里丽琴婶又一次停了下来。
　　“肯定是狗剩这小子在做什么见不得人的事，让丽琴婶春心大动。”
　　我心中暗道。不过我没有催促丽琴婶，因为我知道只要她高兴说出来的事，你不催她也会继续说下去的。
　　“一次我洗换洗的三角内裤时发现上面有点点淡黄色的斑迹，这让我的心里不由得咯噔一下，因为我换下来的时候上面还是干净的。我是一个过来人，当然知道上面的斑迹是什么，而家里除了我和阿剩没有第三个人。”
　　丽琴婶说到这里时脸不由自主的红了起来。
　　“我知道，我知道，肯定是狗剩拿了琴琴的内裤玩，结果把精液射在琴琴的内裤上，弄脏了内裤。”
　　我接着丽琴婶的话头说道。
　　因为上次在洗澡时我也有过相同的经历，拿着丽琴婶的内裤把玩，要不是李春凝冲进来，说不定我也会做这样的事。
　　“算你聪明，一开始我只是怀疑阿剩，我想他只是偶一为之，过两天他或许不会再这样，可后来连着好几天都是这样子。”
　　丽琴婶抚弄着我的脸，抬起身子含情脉脉的看着我，“我知道如果不好好和阿剩说清楚，那只会害了阿剩，可我一个妇道人家又怎么好意思问他，只好等他爸爸回来再说。”
　　“那狗剩爸爸回来后怎么样呢？”
　　我问道，我想丽琴婶和狗剩是在狗剩爸回来之后好上的。
　　“没……没等阿剩爸爸回来就……就……”
　　丽琴婶说到这里，仿佛害羞似的把头埋进了我的怀里。
　　任何一个女人对一个男人诉说这样的事情都会难为情的，哪怕这个男的和她有了肉体关系。
　　“说啊，琴琴，我不会取笑你的。”
　　我安慰着丽琴婶，手却不老实的伸进丽琴婶的睡裙，抚弄着丽琴婶丰满的乳房，这一次丽琴婶没有把我的手拿开。
　　“阿剩爸爸回来的前一天晚上，半夜十二点钟吧，我觉得尿急，就去上卫生间，也没注意卫生间里有人没人，就急匆匆的冲进了卫生间。结果看到……看到……”
　　丽琴婶的呼吸渐渐的急促起来，我的手已经掀开乳罩，轻轻的捏着她的乳头，一会功夫，她的乳头就竖了起来。
　　“你看到狗剩也在卫生间，而且他正拿着你的内裤在……”
　　见丽琴婶说不下去，我提示着她说道。
　　“嗯……当时我看到阿剩挺着他的阴茎，一边拿着内裤，一边在自慰，我一下子呆住了，阿剩也呆住了，两个人傻傻的对忘着。”
　　丽琴婶的脸益发红得娇艳欲滴。
　　“那你有什么反应？”
　　我附在丽琴婶的耳旁用挑逗的口吻说道。
　　“你们男人看到女人光屁股有什么反应啊？”
　　丽琴婶娇嗔道。
　　“当然是阴茎翘起来了。”
　　我指了指又一次硬起来的阴茎笑着道。
　　“女人其实也和男人一样的，当时一看到阿剩的阴茎笔直的朝着我，我只觉得心尖尖一阵酥麻，两腿之间不由自主的流了些汤汤水水出来，夹都夹不住。”
　　说到这里丽琴婶忍不住似的夹了夹腿，就好象现在她的下面已经流水似的，“我仿佛变得虚脱似的浑身无力，连忙扶住墙壁，要不然当场就要软瘫在地了，我的脑子里更是乱成一团，整个人好象失去意志似的。”
　　“现在不会也已经湿了吧？”
　　想到这里我不由得窃笑不已。我把手伸到丽琴婶腿缝之间一摸，果然一股湿湿黏黏的体液已经从阴道口渗出。
　　“是不是像这样湿？”
　　我顺手抹了些在指尖上，竖起手指在丽琴婶的眼前晃了晃，手指上散发着一股淡淡的腥臊味。
　　“那证明现在丽琴婶也夹不住了，对不对？”
　　我促狭的笑道。
　　“是啊，全是你这害人精害的，看我怎么收拾你。”
　　丽琴婶红着脸拨开我的手指，掀着睡裙，翻身坐到了我的身上，硬直的阴茎无巧不巧的顶在丽琴婶的屁股缝里，裙摆落下来，正好盖住了我和她下身交接的地方。
　　想不到丽琴婶放开后是如此的风骚，怪不得如此轻易就被狗剩得手了。
　　“噢……”
　　我故意夸张的叫了一声，脸上露出痛苦的表情。
　　“怎么了？我很重么？”
　　丽琴婶一脸的紧张。
　　“哪有，琴琴的身材可是一级棒的，绝对标准。”
　　我胡乱的拍着丽琴婶的马屁，接下来却是话锋一转，“只是下次麻烦琴琴坐到我身上时小心点，刚才命根子差点被琴琴坐断了。”
　　“呵，你个死小雨，再这样戏弄我，我和你没完。让我看看你的命根子怎么了？”
　　丽琴婶俏眼含春的看着我，反手一把抓住了我的阴茎，重重的捏了一下。
　　“不敢了，下次不敢了。那后来呢？”
　　我追问着道。说着我故意用阴茎顶了顶丽琴婶的屁股。
　　“嗯……”
　　丽琴婶被我的阴茎一顶，嘴里发出了一声闷哼，“等到我清醒过来时，发现阿剩已经浑身精光的站到了我的跟前，阴茎铁硬的指着我的小腹。我转身想要跑出卫生间，结果被阿剩一拉，不知不觉就倒在了他的怀里。”
　　丽琴婶脸上带着一缕笑容，仿佛那天晚上的情形就在眼前。
　　“那狗剩说了什么没？”
　　我把丽琴婶的裙子撩起，露出雪白的屁股，不客气的揉搓着。
　　“他就说了一句话，‘妈，我想日你。’结果一听这话，我整个人就彻底的酥软了，只知道后来被阿剩抱回了他的房间，任他所为了。”
　　“呵……那今天我倒是和狗剩差不多，也是把你抱回房间。”
　　我笑了笑，心里想的却是丽琴婶真是风骚得可以，老公不在家没多久就耐不住寂寞了。
　　“差得远了，你这是乘我酒醉，捉了我的醉鱼。”
　　丽琴婶伏下身子，吐气如兰似的呼吸近在眼前，我的阴茎不由自主的变得更硬。
　　“那后来呢？”
　　我轻抚着丽琴婶的乳房。
　　“以后有空再告诉你，今天就讲到这里。”
　　“琴琴，我想日你。”
　　我在丽琴婶的耳旁学着狗剩的语调轻声地说着。
　　“……”
　　丽琴婶伏在我的身上没有回答，显得娇媚无力。
　　“你先把睡裙和内衣脱掉啊，碍手碍脚的。”
　　我拉了拉丽琴婶的睡裙说道。
　　“穿着做不好么？”
　　丽琴婶妩媚的一笑，抬起身子，把身上的衣服脱了个精光，和我裸体相裎。
　　丽琴婶半跪着抬起屁股，将直竖着的阴茎又一次对准了湿漉漉的阴道口，雪白的双乳在我的眼前晃悠着。丽琴婶一手撑着床，一手捉着阴茎慢慢的往下坐，只觉得阴茎慢慢的挤开湿渍渍的阴唇插进了一个温热湿滑的所在。
　　“嗯……”
　　丽琴婶的嘴里发出了一声满足的低吟，眼波流转的看着我，屁股开始慢慢的上下起伏，一时间一阵轻微的“啧、啧”声又在房间里响起，显得香艳无比。
　　“琴琴，以后狗剩有了李春凝，他不要你的话我要你的。”
　　我摸着丽琴婶光滑丰满的屁股说道。
　　“他不会不要我的，直觉告诉我你是个花花公子哥。他和你不一样的，一定不会抛弃我的。”
　　出乎我的意料，丽琴婶斩钉截铁的说着，表情分外的认真，上下掀动的屁股也停了下来，这让我又一次意识到狗剩在丽琴婶心中的分量。
　　“算我说错了，你可别停下来啊。”
　　我抱着丽琴婶的屁股向上顶。
　　“嗯……那还差不多……啊……”
　　在我的一阵猛烈的抽送后，丽琴婶红着脸闭上了眼睛，也随着我的抽送起伏着身子。
　　“太舒服了啊……吻我……”
　　丽琴婶在上面意乱情迷的呻吟着，她低下头示意我亲她。
　　我抬起头和她的唇绞在了一起，彼此的舌尖交织在了一起，不停的舔啮着对方。随着速度的加快，阴茎的快感也越来越强，我迫切的希望能得到再一次的发泄。不可否认，我变得越来越沉溺于肉体带给我的快感，抱着丽琴婶的屁股往旁边一翻。
　　“啊……”
　　丽琴婶的唇脱离了我的唇，发出了娇媚蚀骨的一声低叫，又一次被我牢牢的压在了身子底下。
　　“抱紧我，让我射进去……”
　　我撑着身子加速抽插着，快感一波波的从龟头涌向大脑，阴道和阴茎剧烈的摩擦下发出了“咕唧、咕唧”的水声。
　　“啊……拔出去……不要射进去啊……太舒服了……插得深些啊……”
　　丽琴婶微趸着眉头，软语哀求着，她原本要叫我射到外头，可极度的快感促使她改变了说法，变成叫我深入些。
　　与此同时她不仅没有推我，反而两手紧紧的抓着我的肩膀，两腿紧紧的缠着我的腰际不让我离开。
　　“管你怎么贞洁的女人，只要到了我的胯下，还不叫你变成发情的母狗。”
　　看着丽琴婶兴奋得失去控制的样子，我不由得有些自鸣得意，如潮水般涌来的快感使我的动作更加迅猛。
　　“母狗？我刚才在想什么？怎么会有这个龌龊的词出现？我原来可不是这样的啊。”
　　我的脑子里忽然之间如同闪电掠过这个想法，剧烈运动的身子硬生生的停了下来，直愣愣的看着身底下呻吟成一团的女人。
　　“不要停啊……小雨……求你了啊……”
　　丽琴婶抱着我的肩膀，不由自主的将下身向我迎凑着。
　　“大概是看到丽琴婶那副奴性十足的骚样，我才会有那样的想法吧。”
　　我用力摇了摇头，为自己的反常辩解着。不过丽琴婶温湿紧窄的阴道带给我的快感促使我忘记了所有的不快，又一次抱着丽琴婶的屁股使劲抽送着。
　　“啊……小雨……用力啊……”
　　丽琴婶没口子的乱叫着。带给我的却是异样的刺激，和刘洁以及香兰嫂都未曾有过的刺激。
　　“我射了啊……”
　　终于一阵剧烈的抽送后，一股麻痒的感觉从阴茎升起，直达脑际。
　　我紧紧的抱着丽琴婶的屁股狠命抽送了几十下后用尽全身的力气一顶，将一股热热的子孙液毫无保留的射到了丽琴婶的体内。
　　“我也到了啊……”
　　丽琴婶被我的精液浇灌的同时发出了酥爽到极处的呻吟声，两手紧紧的抓着我的肩膀，指甲都陷到了肉里。
　　同时觉得丽琴婶的身体一哆嗦，阴道将我的命根子紧紧的吮咂几下之后，一股温热的淫水从阴道深处溢出，全部倒浇在龟头上。
　　“舒服么？”
　　激情过后我大口大口的喘着粗气，趴在丽琴婶的身上问道，阴茎还是半硬不软的插在她的体内。
　　“你说呢？”
　　丽琴婶反问道，“人家刚才叫得那么大声你没听到？”
　　她的脸红红的，高耸的乳房不停的起伏着，急促的呼吸证声证明刚才丽琴婶也是全情投入。
　　“听到了，刚才叫得大概整个鹿镇的人都听到了。”
　　我促狭的笑着。
　　“又取笑我，下次不让你日了，射都射好了还插在里头干嘛？”
　　丽琴婶佯怒道。说着还摇了摇屁股，本来就软下来了的阴茎“波”的一下就被挤了出来。
　　“不敢，不敢。”
　　说着我撑起身子，看着丽琴婶的下身。
　　她的两条腿叉得大大的，小腹下方是一片倒三角的阴毛，两片大阴唇红肿不堪的肿胀着，一缕乳白色的精液混杂着丽琴婶的淫水从阴道口倒溢而出，散发出淡淡的腥味。
　　看到丽琴婶的阴道口像个小嘴般的微张着，我忽然之间想要戏戏她。
　　我拿了些卫生纸卷成柱状。
　　“你要干嘛？”
　　丽琴婶看到我将卫生纸卷起来不由得有些奇怪。
　　“帮你擦啊。”
　　说着我将卷起来的卫生纸朝丽琴婶的阴道口一插，一下子插了一截进去，看上去活脱脱一张正在抽烟的小嘴。
　　我拿着柱状的卫生纸轻轻的抽了几下，上面顿时沾满了黏黏的液体。
　　“啊……你干什么啊？”
　　丽琴婶看着我的动作有些不解。
　　转瞬间她醒悟过来我是在戏耍她，恼羞成怒地说道：“又来耍我了，今晚你不要和我睡了。”
　　说着还将两腿夹起来不让我动。
　　“这么晚了，狗剩和李春凝肯定不会回来了，你就让我睡这里吧。”
　　我恬着脸说道。
　　不知怎的我会说出这种话来，如果以前有人这么说，我肯定认为他不要脸，怎么会对着一个女人低三下四。
　　“不行，我有感觉阿剩明天早上会回来的。”
　　丽琴婶板着个脸，把我的手从她的两腿之间拿开。
　　“那我明天早上早些起来。”
　　我抱着丽琴婶说道。
　　“不行。”
　　丽琴婶坚持着她的意见。
　　“那让我睡两个小时。”
　　我讨价还价道。
　　毕竟这不是干那事，干那事如果丽琴婶不情愿我还可以用强，反正丽琴婶有把柄在我手里，但这事我只能慢慢的哄她，我总不见得为了睡她这里而打她骂她吧。
　　其实我的目的是只要我睡下了，那到几点就我说了算，到时候丽琴婶睡得正香，哪里还会在乎身旁多了一个人。
　　“你……你可真是个无赖啊。”
　　丽琴婶恨了我一眼说道。
　　正当我和丽琴婶为我要不要睡她那里而争执不休时，忽然院门“咿呀”响了一声，夜深人静之中显得分外响亮。




    第035回

　　作者：玉玲珑“不会是狗剩真的回来了吧。”
　　我看着丽琴婶有种哭笑不得的感觉。丽琴婶也呆呆的看着我不知该说什么才好。但我想此时我们的想法应该是一致的，那就是如果真的是狗剩回来了，我还是走的好。
　　紧接着听到了两个熟悉的声音。“阿剩，看来妈还没睡。”
　　这是李春凝在说话。“恩。说不定妈还在为我们不陪她过生日而生气哩。”
　　狗剩回答道。
　　“不好，不但狗剩回来了，连李春凝都回来了。如果被这两人看到我和丽琴婶这副样子，还不是将我大卸八块？我还是三十六计走为上着。”
　　想到这里我连忙从床上爬了起来，手忙脚乱的拿了衣物，赤条条的站到了地板上。
　　“扑哧”丽琴婶嫣然一笑，真的是人比花娇。“瞧你吓成那样，就你那胆子啊，以后还想来偷我。”
　　丽琴婶娇笑着调侃我。一边说一边麻利的穿好内衣和睡裙，把扔得地上到处都是的卫生纸捡了起来。
　　“琴琴，我走了啊。”
　　我靠在丽琴婶的耳旁低声道。
　　“去、去、去，别给我添乱了。”
　　丽琴婶把我往门外推，她自己则拿着一手团状的卫生纸急匆匆的跑进了卫生间。
　　紧接着我也手忙脚乱的跑进了我的房间。关上门后连灯都不敢开，因为我知道狗剩和李春凝进来时一定看到我房间的灯没亮，如果上来后见到灯亮的话，说不定会有些奇怪。
　　一会之后，听到丽琴婶从卫生间走出来，狗剩和李春凝也上楼来了。
　　“妈，这么晚了你还没睡啊。”
　　黑暗中我躺在床上，清晰的听到了客厅中李春凝的声音。
　　“尿急，刚刚起来撒尿。哎，你们怎么回来了？”
　　丽琴婶奇怪的反问道。
　　“喏，妈要问阿剩了，他吵着要回来，说留妈一个人在家过生日不好。不过我也是这个想法，所以我们就一起回来了。”
　　李春凝笑着道。
　　“是啊，我和春凝一起回来的。”
　　狗剩在一旁附和着。
　　“真是想不到丽琴婶和狗剩的感情深到如此地步。丽琴婶说狗剩明早会回来，我还奇怪呢。可狗剩当夜就赶回来了。奶奶的，这娘俩真是感情甚笃啊，可怜的李春凝还被蒙在鼓里。”
　　不知怎的我的心里涌过一阵醋意，我的眼前仿佛出现了狗剩那得意的笑容。
　　“都这么晚了还要回来，而且天还下着雨，要是摔跤了那可怎么办？真是两个不懂事的孩子。”
　　丽琴婶嗔怪道。说是这么说，其实说不定丽琴婶心底里已经乐开了花。
　　“怎么有一股酒味啊？”
　　李春凝问道。
　　“被小雨打翻的，他的酒量不行，到后来把酒瓶都翻掉了，现在正睡得云里雾里呢。”
　　丽琴婶笑着回答道。
　　“城里的男人都不行，还是咱乡下人行。”
　　狗剩道。
　　“美的你，酒量好就是本事大？”
　　李春凝不屑的说道。
　　“妈，你看看，春凝又要欺负我了。”
　　狗剩耍乖卖痴着说道。
　　“好了，好了，很晚了，妈也累了。你俩还是早些睡觉，明天妈煮面条给你们吃，把今天没吃的补回来。”
　　丽琴婶道。
　　“累？不会是被我日得累坏了吧。”
　　我心中窃笑不已。
　　“谢谢妈了。”
　　李春凝道。
　　“傻丫头，一家人谢什么谢啊。”
　　丽琴婶道。
　　两声关门的声音之后，就是一片寂静。
　　“狗剩这臭小子，对丽琴婶倒是蛮专一的。这样一来可苦了李春凝了。不知狗剩能不能同时满足两个如饥似渴的女人？”
　　我在心里暗自想着，眼前丽琴婶那雪白的娇躯和李春凝骄人的身材在脑海里交替着出现。
　　“你在乱想些什么啊？难不成狗剩满足不了她们俩时让一个给你？嘿嘿，如果把李春凝让给我倒也不错。不过只怕这是我的一厢情愿。但李春凝的咂咂摸上去感觉确实不错。”
　　想到这里，我不由自主的捏了捏手指，第一次遇见李春凝时那充满弹性的双乳被我尽情轻薄的感觉仿佛又回来了。
　　“不知刘晴长什么样，如果真如香兰嫂所说，那真的是花容月貌了。”
　　脑子里忽然又想到了刘晴，心里对与刘晴的见面充满了期盼。
　　不知怎的，今天就是睡不着。或许是天气燥热，或许是今天经历了太多刺激的事情。耳朵里还隐隐约约的听到狗剩和李春凝的说话声，可就是听不清在说些什么。
　　也不知过了多久，当睡意不可抑制的袭来时，我总算昏昏沉沉的睡着了。
　　***“小雨，起床了。”
　　耳朵旁传来了丽琴婶叫我起床的声音。
　　“我还要睡觉的。今天星期天，不上班的。”
　　我一把拉过毛巾毯盖到了脸上。想不到今天李春凝这个管家婆没来叫我起床，倒是丽琴婶这个昨天晚上被我日得淫声不断的女人来叫我了。
　　“你连婶子的话都不听了？婶子今天可是奉旨在身，你不听可要打你的屁屁咯。”
　　丽琴婶一把拉过毛巾毯，笑着伸出手指在我的额头轻轻戳了戳。一缕熟悉的体香从她的身上传了过来。让我想不到的是丽琴婶居然和我开起了玩笑，看来性确实可以改变一个女人和你的关系。
　　“干嘛啊？你奉谁的旨了？”
　　我一下子从床上坐了起来。睁开睡意朦胧的双眼，看着来给我捣乱的丽琴婶。
　　丽琴婶今天穿了一件白色的衬衫和一条蓝白色的牛仔裤，显得年青许多，一点都看不出有三十五岁了，就像一个三十出头的少妇。雪白的脸庞柔嫩得一掐就能掐出水似的。一对坚挺的乳房在白衬衫底下随着呼吸轻微的起伏，看得我热血上涌。两条丰腴的大腿被紧窄的牛仔裤绷得紧紧的，让人恨不得捏上一把。
　　“春凝啊，平常不是她这个管家婆叫你起来的么？”
　　丽琴婶娇笑一声道，“刚才她和阿剩出去买早点，她关照我要叫你起来的。”
　　“你也知道春凝叫管家婆啊，那个春凝老是和我唱对台戏，没想到现在琴琴也和她一样了。”
　　我抓着丽琴婶的手用力一拉。
　　“啊……”
　　丽琴婶一声小叫，猝不及防之下跌坐在我的身旁，一缕熟妇的体香漂向我的鼻尖。
　　“不过我知道琴琴是关心小雨，不会向那个管家婆一样只会捉弄人的。”
　　我一把将丽琴婶拉在怀里低声说着，满嘴的甜言蜜语，我想都不用想就脱口而出。想想也并不奇怪，到鹿镇的这些日子以来，我可以说一头栽进了美人堆里，整天和这帮美丽的娘们厮混在一起，想不变得油嘴滑舌也不行。
　　“小雨，婶子问你一件事。”
　　丽琴婶躺在我的怀里问道。娇羞的看着我，活脱脱一个在丈夫怀里撒娇的妻子。
　　“什么事情？”
　　我说道。
　　“恩……婶子觉得你像似一个老手似的。你以前和别的女人有过关系？”
　　丽琴婶脸红红的想了半天才说出了这么一句话。
　　对这种问题我回答起来可是拿手好戏，因为和香兰嫂第一次做完之后香兰嫂也问过我的。
　　“什么关系？”
　　我装着不懂。
　　“就是男人和女人的关系啊。”
　　丽琴婶惊讶道。
　　“什么男人和女人的关系？”
　　我索性一装到底。
　　“就是……就是昨晚我和你做的那件事啊。”
　　丽琴婶的脸益发红润，看上去娇美可人。
　　“哦，原来琴琴说的是这个关系啊。”
　　我恍然大悟的点头道，其实如果连这我都不懂，那我可真的是个大傻蛋了。“我就和琴琴有过，以前也想女人的，只是我年纪不大，想也没用的。”
　　说着我的手按上了丽琴婶的乳房。
　　“恩……原来小雨真的还是个瓜瓜娃。”
　　丽琴婶手指在我的鼻尖上轻轻点了一下。
　　“谁说我是瓜瓜娃的，我昨天晚上不是把琴琴给日的呼爹喊娘的？”
　　说着我按在丽琴婶乳房上的手轻轻的捏了捏。
　　“你……你怎么又不老实了。啥时你变得有阿剩一半老实就好了。”
　　丽琴婶轻轻的推开我的手。
　　“狗剩老实才怪，他老实的话也不会上了你啊。”
　　这是我心里的想法，只是绝对不能当着丽琴婶的面说出来的。
　　“小雨，婶子有事对你说。”
　　丽琴婶脸红红的，可看上去却已经是一脸的严肃。
　　“什么事情？”
　　见到丽琴婶一下子变得严肃起来，我一头雾水。
　　“恩……”
　　丽琴婶犹豫了一下。
　　“说啊，别吞吞吐吐的。”
　　我说道。说着我将手放在丽琴婶的大腿上，丰腴的肉感从指尖传到大脑，阴茎又一次变得坚硬起来。
　　“恩……以后尽量不要叫我琴琴，不管人前还是人后。”
　　丽琴婶好象下了很大的决心才说出口来。
　　“为什么？不是昨晚已经说好了么？”
　　我问道。
　　“我担心被阿剩和春凝听到，对你对我都不好。”
　　丽琴婶的脸又红了一下。
　　“又是狗剩这臭小子。”
　　我心里暗骂一声。不可否认我的心里有些妒忌，又有些火气。可是看着眼前可人的丽琴婶我又发不出火来。
　　“既然你处处为你的狗剩着想，我就要将你从狗剩的手里夺过来，让你从心底里接受我。”
　　虽然丽琴婶和我发生了关系，对她的感觉就是和刘洁、香兰嫂不一样，没有一丝一毫的怜香惜玉，或许是我脑子里一直认为丽琴婶和狗剩发生关系是不可饶恕的。想到这里，我猛的将丽琴婶往后一拉。
　　“啊……”
　　丽琴婶一声小叫，仰面躺在床上吃惊的看着我。一对丰满的乳房就在我的眼前随着丽琴婶的呼吸起伏。
　　“你……你要做什么……”
　　丽琴婶的脸一下子红了起来，她看到了我的内裤撑起了一个帐篷，以她的经验她不难知道我要做些什么。
　　“我答应你，我以后还是叫你丽琴婶。不过我现在就要日你。”
　　我一下子把自己的内裤扒了下来，一条十六厘米长的肉棒杀气腾腾的出现在丽琴婶的眼前。
　　“不……不行的……阿剩和春凝在买早点，一会就回来的……”
　　明显感觉得到丽琴婶的呼吸变得急促起来，她的脸红得像滴出水来。
　　“我不管，我现在就要。”
　　说着我撩起丽琴婶的衬衫，一段雪白的肌肤出现在我的眼帘。继续将衬衫往上掀，一对被粉红色胸罩包裹着的宝货呈现在我的眼前。
　　“你……你的胆子也太大了啊……”
　　丽琴婶慌里慌张的看了看门外，仿佛李春凝和狗剩就在客厅里似的。
　　我没有理睬丽琴婶，我知道万一狗剩和李春凝回来的话，丽琴婶也来得及躲过去的。我自顾自的将她的牛仔裤褪到了了腿弯处，里面穿了一条粉红色的紧身三角内裤，将丽琴婶的下身包裹得紧紧的，丰润的臀部如白玉般的皎洁。“不……不要这样啊……你……你总得挑个合适的时间啊……”
　　丽琴婶又急又慌的说着，两手紧紧的抓着裤头不让我继续往下拉，可从她的口气来看，她已经接受了我和她的关系。
　　见裤子拉不下去，我索性拉着丽琴婶的三角内裤往下一拉，丽琴婶雪白的屁股完整的呈现在我的眼前，两腿间乌黑而又卷曲的的体毛刺激着我的视觉神经。“你……你这样不分……不分白天黑夜的……要我……要我怎么办啊……你这样会害死我的……”
　　丽琴婶惶惑而又无奈的看着我，一急之下眼睛里几乎沁出泪水来。看到下体毫无保留的被我看到，又慌不择路的将手从裤子上撤下，挡在两腿间的要害之处。真是搞不懂，昨天晚上那个风骚蚀骨的琴琴跑哪里去了。
　　“你……你昨晚不是还在害怕被阿剩知道的啊……”
　　丽琴婶一脸的可怜。
　　“我昨晚想过了，他和你的事我也知道，我不怕的。”
　　我不为所动的说着。
　　“那……那……今天晚上怎么样啊……算婶子求你了……”
　　丽琴婶求饶着。
　　“我不管。”
　　我的口气很坚决，还是那三个字。“呆会狗剩回来之后看到你这副衣衫不整的样子，他会怎么想？虽然他书读得不好，可看到你这副样子，即使是傻瓜我想也懂发生了什么事吧？还是让我日你吧，我很快就会结束的。想想昨天晚上我把你日得如何的快活吧。”
　　我低声的说着，仿佛一个恶魔般的诱导着丽琴婶。一边将手覆在丽琴婶弹性十足的乳房上轻轻的揉捏，一阵十足的肉感从指间传来。
　　“恩……昨晚是你强迫我的……你……你不要脸……啊……”
　　丽琴婶被我的一阵轻揉弄得语不成声，隔着胸罩我都能感觉得到丽琴婶的乳头已经骄傲的矗立起来。
　　我没有理睬丽琴婶，掀起丽琴婶的胸罩，一对雪白的乳房露了出来，两粒粉红色的乳头暴露在空气中，已经涨大挺立起来，乳头周围的乳晕也有些充血。我把丽琴婶的乳头轻轻的捏了捏。“啊……”
　　丽琴婶仿佛受了寒似的打了个冷战。
　　“丽琴婶，很冷么？现在可是夏天啊。”
　　我调皮的说道。手还是按在丽琴婶的乳房上轻揉着。
　　“是……是啊……好像有些冷……现在是夏天啊……”
　　丽琴婶有些语无伦次。
　　“真是一个口不对心的女人。明明被我挑起了欲火，却还在假装清高。”
　　我心里想着。低下头含住丽琴婶的乳头就吸啜起来，一边嘴里还发出啧啧的响声。
　　“唔……你干嘛啊……你是不是还要吃奶啊……”
　　丽琴婶脸颊绯红，紧咬银牙，恨了我一眼。可我从她的眼睛里看到的却是满眼的春意。原本挡在腿间的手也自动的拿开了，无力的搭落在席子上。
　　“丽琴婶，我真的要日你。”
　　我挺着坚挺的阴茎在丽琴婶的股间一阵乱戳。感觉龟头上有些湿湿的，原来丽琴婶的腿缝里已经布满了淫水。
　　“你看你，明明水流成河了，还说不要。”
　　我顺手摸了些淫水在丽琴婶的眼前晃了晃，亮晶晶的淫水在指尖上显得分外的耀眼。
　　“那……那你要说话算话……要很快结束才行的啊……”
　　丽琴婶见我一意孤行，只得接受我的做法，楚楚可怜的哀求着我。
　　“那好，我会很快就结束的。”
　　我扒开丽琴婶的两腿，将阴茎对准丽琴婶早已湿得不耐烦的阴道口，感觉龟头已经陷入了一圈湿漉漉的嫩肉中。
　　“小雨……别……别急……我还有事要和你说……”
　　正在我准备一鼓作气插入时，丽琴婶一下子捏住了我的阴茎，像似想起了什么。
　　“等做完再说吧，先让我插进去。”
　　此时的我真是心急火燎。虽说在丽琴婶面前我装得满不在乎，还威胁丽琴婶说不怕狗剩知道，可万一让狗剩知道的话，也不是闹着玩的，天知道狗剩这个只有小学水平的人会做出什么冲动的事来。所以我还是希望能尽快结束。
　　“你不停下来以后就不要在上我的身子。我只不过要你做一件小小的事情。”
　　丽琴婶紧紧的握着阴茎不肯退让。
　　“丽琴婶，你究竟要我做什么啊，紧要关头来个急刹车，真的急死人了。”
　　说完我重重的拍打了两下丽琴婶的屁股，装出一副猴急的样子。
　　“呵，你个小猴子，我真的服你了，刚才还狠三狠四的要人家怎样，现在却是原形毕露。我还以为你有多大的能耐呢，把老娘唬得一愣一愣的。”
　　丽琴婶红唇一撇，不屑的说道。“我不过是要你到我房间里拿一样东西，而且是一样小东西。”
　　丽琴婶两眼水汪汪的看着我，脸颊红红的，看得出丽琴婶也已经很兴奋了。
　　“什么东西？在哪里拿？我现在就去。”
　　我把身子往后一撤，丽琴婶也就把手放了开去。我低头看了看，只见丽琴婶的两腿之间已是湿渍渍的一片，两片大阴唇已经略微的张开，从阴道口中流出亮晶晶的淫水显得分外的耀眼。
　　“就在床头柜的最下面一个抽屉里，里面有好几个纸盒子，你随便将一个拿来就是。动作快点啊，阿剩和春凝马上就要回来的。”
　　丽琴婶催促道。
　　“恩，我去了就来。”
　　我点头道。
　　我赤条条的来到了丽琴婶的房间。打开丽琴婶所说的床头柜一看，里面的确横七竖八的躺着好几个盒子。不过和我想象中的不一样，不是大盒子，而是扁扁的，看上去并不大。




    第036回

　　“是什么盒子丽琴婶一定要叫我拿过去？”
　　我心中暗道。带着疑问我随手拿起一只盒子看了一下，上面写着“避孕套”三个大字。
　　“避孕套？难道就是盒子里的东西？”
　　我有些不解，因为我还是第一次见到这东西。想到丽琴婶此时还在我的屋子里等着，我连忙回头就走。
　　回到自己的房间，关上了房门。丽琴婶仰躺在我的床上，牛仔裤和内裤还是只被褪到腿弯处，雪白的屁股半遮半掩在牛仔裤下，两条修长的大腿呈八字形的张着，从我这个角度看过去正好看到她那乌黑的阴毛和湿漉漉的阴唇，显得分外的淫荡。我不由自主的咽了咽口水，阴茎变得更加坚挺。
　　“呵，你个臭小雨，没见过婶子光屁股的样子啊，小弟弟翘得老高的？”
　　丽琴婶躺在床上戏谑的说道。
　　“丽琴婶，这就是你的不是了。”
　　我翘着高耸的阴茎走到床前，将小盒子递给了她。“你要的东西我给你拿来了，你不仅没给我日，还取笑我，我要你赔。”
　　我抱着丽琴婶的屁股往床沿一拉，把她的一条腿从内裤和牛仔裤里抽出，将她的双腿打开后，一片阴毛杂草丛生的下身完完全全的暴露在阴茎底下。我一手握着胀硬阴茎对准她还是湿漉漉的阴道口，屁股慢慢的往前用力。润湿的阴道口渐渐的包裹住了龟头，那湿热滑腻的感觉顿时从龟头传到了大脑。
　　“啊……”
　　丽琴婶一声低叫，连忙将一只手推挡在我的小腹处，防止我的进一步插入。嘴里忙不迭的说着：“小雨，慢……慢点插进去，婶子要给你把这个套上去。”
　　说着把纸盒子递给到我手里。
　　“丽琴婶，你这是干什么啊，东西我拿来了，你还不让我日？你耍赖啊。”
　　见她不肯配合，我把阴茎抽了出来，龟头上黏黏涎涎的沾了些亮晶晶的淫水。
　　“没……没，婶子马上让你日的。婶子只不过是想让你戴好避孕套。要不然婶子让你日了之后，万一有了小孩，那婶子的脸往哪里搁啊？”
　　见我有些不高兴了，丽琴婶连忙解释着。说话间一抹酡红窜上她那白净的脸庞，唇齿间依稀有那么些含羞带怯，看得我是如痴如醉。
　　“丽琴婶，你……你真的很好看。如果有小孩的话一定会像你一样漂亮的。”
　　看着她那我见尤怜的表情，不知怎的这句话我想都没想就脱口而出。
　　“就你的嘴巴甜，会哄婶子开心。可是婶子现在不想要孩子了，都这么大年纪了。”
　　丽琴婶含笑带嗔的伸出纤纤玉手在我赤膊的胸前轻轻的拍打了一下道，“乖乖别动，听话。”
　　说着她麻利的打开盒子，从盒子里拿了一个透明的小袋子出来，小袋子里装的大概就是所谓的避孕套。
　　“难道……难道这东西是套在阴茎上的？”
　　我心中暗道，有些不解。说实话我还真的没见过这玩意，更不知道如何用法了。
　　“当我小孩啊……”
　　我嘴里不服输的嘟囔了一声。
　　丽琴婶麻利的撕开透明小袋子，从里面拿出了一个橡胶薄膜状的圈圈。“小雨，这是避孕套，是你们男人用的。”
　　她拿着手里的东西在我的眼前扬了扬，一手握着我的阴茎，我感到她的拇指和食指圈着阴茎的根部轻轻的掐了掐，好像比划了一下阴茎的粗细。
　　“不会是在拿我和狗剩比较吧。”
　　我心中暗道。
　　丽琴婶把避孕套顶部那个突起的部分捏紧，将避孕套覆在龟头上，两手的拇指和食指圈着避孕套交替往下捋了几下，避孕套就完整的戴到了我的阴茎上。从她取出避孕套到给我代上为止，才短短的几秒钟。
　　“这样你就可以呆会射精的时候不用拔出来了。”
　　说到拔字，丽琴婶害羞似的的脸一下子红了下，显得有些难为情。“怎么样，还习惯吧？”
　　她调皮的握着我的阴茎轻轻的捋了几下，朝着我眨了眨眼。
　　“恩，还算习惯吧，只是有些怪怪的。”
　　我点了点头道，“丽琴婶，这个避孕套你是到哪里买的？”
　　我忽然想到如果可以买到的话，我就买几个，以后和刘洁做爱时就派得上用场了。因为刘洁老是在我射精的紧要关头要我将阴茎从她的体内抽出去。
　　“买的？”
　　丽琴婶一愣，旋即哈哈一笑道，“这不是买的，这是你们镇政府里发的计划生育用品。还亏你是镇长助理，连这点都不知道啊。”
　　“嘿嘿，这个谁知道，昨天白天我还是个什么都不懂的瓜瓜娃。到了晚上回家，看到你醉醺醺的睡在沙发上，怕你着了凉，我好心好意想抱你到床上去，结果被你稀里糊涂的吃了豆腐。”
　　我装痴卖傻的说着，其实昨晚丽琴婶主动和我欢好，那可是我求之不得的事情。
　　我用力抓住丽琴婶鼓胀的乳房重重的揉捏了几下，胸罩刚才已经被我撩了上去，在衬衫和胸罩的半遮半掩下，白皙健美的乳房显得更是诱人。这对曾经是狗剩的禁脔的宝物，摸上去确实是弹性十足。
　　狗剩和李春凝在街上买早点，而他母亲骄人的双乳却被我牢牢的把玩着，想想都觉得刺激万分，避孕套包裹着的阴茎更是变得剑拔弩张。
　　“啊……干嘛那么大劲啊……”
　　丽琴婶低吟了一声，含羞带怯的看着我说道，“照你的说法，我还要谢谢你了。那就算一开始是我主动，可后来我不要时，你干嘛强拉着人家不放？”
　　“那时我正在兴头上当然不会让你离开了，就像现在一样的，你不让我射出来，我就不放你起来。”
　　我抬起丽琴婶雪白的大腿，那个湿漉漉的桃源洞又一次呈现在我的眼前，两片肿胀的大阴唇正不知羞耻的大张着，仿佛在哀求着我的插入。
　　“丽琴婶，你已经很兴奋了，对吧？”
　　我伸出手指，在丽琴婶湿润的的大阴唇上轻轻的撩拨着，没几下功夫，手指上就已经布满了亮晶晶的黏液。
　　“你啊，怎么那么多废话，真像个老太婆。还不快点，阿剩和春凝马上就要回来了。”
　　说到这里丽琴婶揶揄的笑了笑。
　　“好啊，敢取笑我，看我怎么收拾你。”
　　说着我打开她的大腿，毫不犹豫的将阴茎对准洞口之后来了个一杆到底。
　　“恩……轻点……”
　　丽琴婶皱了皱眉，两手一下子抓住了我的屁股。
　　“那这个避孕套是谁过来发的？”
　　我问道。我想既然是镇政府发的，那以后不妨趁职务之便顺手拿几个。说完我轻轻的抽了几下阴茎，只一会的功夫，避孕套上已经布满了丽琴婶黏黏的体液，看上去亮晶晶的。
　　“你怎么那么烦人啊……”
　　丽琴婶躺在我的身子底下恨恨的看着我道，“是妇女主任发的啊……是以前的出纳……”
　　她那白皙丰满的身子在我的抽送下前后摇动，嘴里的话语更是时断时续。
　　“那个出纳不是退休了么？我还没见过呢。现在不是李春凝在做出纳么？难道李春凝现在还兼任妇女主任？我怎么一点也不知道？”
　　我难以置信的看着丽琴婶，惊讶的问出了一长串的问题，不过问归问，正在做的活塞运动是不能停下来的，要不然丽琴婶更要有意见了。
　　“恩……李春凝没做妇女主任……她资历浅……你……你叫她一个大姑娘家的……怎么好意思……意思……拿着避孕套挨家挨户的发啊……现在的妇女主任是刘洁了啊……”
　　丽琴婶在我的抽送之下脸颊通红，红润的双唇微微张开，伸出双手牢牢的抱着我的屁股，一副意乱神迷的样子。
　　“是吗……”
　　我一边喘着粗气一边卖力的抽送着，心里想的却是只要刘洁做了妇女主任，那避孕套岂不是用之不竭？想到这里，看着身下由于快感不停的不停的丽琴婶一丝微笑浮上了我的脸庞。
　　“你笑什么啊……”
　　丽琴婶环抱着我的脖子，配合我的抽送，屁股也前后扭动着。
　　看着丽琴婶在我的身子底下婉转娇吟，我的阴茎不由得更为坚挺。我没有回答丽琴婶，只是低着头默不做声的抽送着。为了能够早些结束，我加快了抽送的速度，而且每下插入都是连根尽没。
　　“啊……”
　　她的嘴里发出了若有若无的呻吟，在强烈的刺激下，脸色益发的红润。
　　也不知道是天热的关系还是在做这剧烈运动的关系，我的身上已经开始出汗了。
　　“很热么……啊……”
　　丽琴婶帮我擦了擦额头的汗水，有点心疼的说着。
　　“不热，只是戴着这个套子实在不舒服。”
　　我喘着粗气伏下身子，将手伸到丽琴婶的屁股底下，紧紧的抓着她的屁股肉，开始了更有力的抽送。
　　“啊……真舒服啊……”
　　丽琴婶涨红着脸，发出了娇媚蚀骨的呻吟。真是有点受不了，我在说不舒服，她却在说很舒服，这不是故意在和我唱反调么。
　　我一边加快抽送，一边看着我身子底下的丽琴婶。只见此刻她的呼吸越发的急促，娇俏的脸庞随着快感的累积变得越来越红。乌黑的头发也四散开来，伴着我的动作飞舞。她的屁股在我胯部不停的撞击下，不停的发出啪啪的响声，混杂着阴茎和阴道摩擦的水声，让人听了不由自主的亢奋。只觉得丽琴婶的阴道越来越热，虽然隔着避孕套，但我还是能感受到丽琴婶阴道内热得发烫的体温。
　　随着抽送的加剧，我和丽琴婶的快感也越来越强烈。她在下边不停的将雪白饱满的屁股向我的下身迎凑，阴道口仿佛没吃饱似的牢牢的夹着阴茎。在阴茎的抽送下，一汩汩白沫似的淫水顺着她的屁股沟流到了席子上，一缕熟悉的体味随着淫水的增多，渐渐的浓郁起来。丽琴婶则是嘴里恩恩啊啊不停的低叫着，她大概也已经闻到了那股气味，红着脸闭上眼睛任我所为。
　　“丽琴婶，抱紧我，我要射了啊。”
　　我急促的说着。只觉得阴茎的麻痒一阵紧过一阵，我知道再抽上个几下就要射精的。
　　“射……射到里面啊……”
　　丽琴婶连忙环抱着我的身子，将我紧紧的抱在怀里，丰满的乳房紧贴着我的胸膛，因为兴奋而竖立的粉红色乳头不断的和我的胸膛摩擦着，从胸前传来了酥麻的感觉和阴茎麻痒的感觉混杂在一起，冲击着大脑最后的防线。
　　“射到什么里面啊……”
　　虽然射精在即，但我没有放过羞辱丽琴婶的任何机会。
　　“射……射到婶子的……”
　　丽琴婶顿了顿，娟秀的脸庞涨得通红，终于下定决心般的呻吟着道，“射到婶子的阴道……里……快点抽送啊……啊……”
　　说完她两手紧紧的抓着我的身子，和我一起剧烈的运动。
　　只觉得丽琴婶的指尖已经深深陷进我的皮肤，耳旁又听到成熟美妇如此忘情的呻吟，在痛感和快感的双重刺激之下，即使铁汉也要化成汁水了，更何况我这个凡夫俗子。我现在唯一能做的只有用力、用力、再用力，拼命的将阴茎在丽琴婶的阴道内抽送着。
　　“我不行了……要到了啊……啊……”
　　毫无征兆的，丽琴婶从剧烈的运动中猛的停了下来，将我抱得死紧，死紧。伴随着她最后一声悠长的呻吟，我清晰的感到她的阴道猛烈的收缩了几下，阴茎被箍得紧紧的。
　　“我……我也射了……”
　　在丽琴婶阴道的紧缩下，一股强烈的快感终于如决堤般的洪水冲破大脑的防线。只感到阴茎根部一阵抽搐，火热的精液在我猛烈的抽送了几下后毫无保留的射出去了龟头。
　　“呼……”
　　射精后的我伏在她的身上重重的喘着粗气，身心得到释放的感觉涌遍全身。
　　“这下你舒服了？”
　　丽琴婶闭着眼睛道，仿佛体味着快感的余韵。脸还是红红的，雪白的胸部随着呼吸起伏着。
　　“丽琴婶不也是一样舒服的。”
　　我趴在她的身上反问道。感觉射精后阴茎已经萎缩了下来，正在被阴道慢慢的挤出来。
　　“小雨，把它抽出来吧。我们还是早些穿好衣服，省得阿剩和春凝回来时来不及穿衣服。”
　　丽琴婶慵懒的指了指我们交合的部位。
　　“恩。”
　　我应了一声，抬起了身子。“嘿。”
　　我低头看了看下边不由得笑出声来。原来我的阴茎抽了出来，可避孕套还是被她的阴道夹着，只剩下小半个露在外头，就像舍不得放避孕套离开，看上去很是滑稽。
　　丽琴婶听到我笑，睁开眼睛一看，恍然大悟的说道：“讨厌的小雨。你的小头走了，可小头的衣服还留在你婶子的里面啊。”
　　说着她拉着那露在阴道口外头的半截避孕套一拉，“唧”的一声，避孕套被完整的拉出了她的阴道。避孕套表面亮晶晶的一片，全是她的淫水，里面的最前端白乎乎的则是我刚射出来的精液。避孕套一被扯出丽琴婶的阴道，就皱巴巴的缩成一小团，上面黏黏涎涎的，看上去分外淫靡。
　　我捡起扔在一旁的短裤头拿起来穿好，站在床前好整以暇的看着床上的丽琴婶。此时的丽琴婶上身的衬衫半系半开，胸罩则被我捋到了腋下，鼓胀的乳房在胸罩的挤压下显得更是坚挺。
　　“光知道傻傻的看着人家，也不知道拉人家一把。”
　　丽琴婶躺在床上含笑带嗔的看着我。见到丽琴婶发话了，我连忙伸出手去把她拉了起来。
　　此时丽琴婶脸上的红晕未完全褪，眼睛看上去水润润的，再加上那娇慵的睡姿，活脱脱的一幅贵妃美人图。说实话，虽然丽琴婶今年已经三十六岁了，可由于保养得好的关系，肌肤还是很光滑的，看上去比刘洁和香兰嫂大不了几岁。
　　丽琴婶把避孕套团了团，往墙角的垃圾桶里一扔，开始整理刚才和我做爱时弄得凌乱不堪的衣物。只一会的功夫，她已经梳理整齐，又恢复了平常的样子。
　　“小雨，你的要求我以后会尽量满足你的，只不过你要答应我一件事，就是我们的关系千万别让其他人知道，尤其是阿剩。要不然我和你在鹿镇会呆不下去的。”
　　丽琴婶从床上下来，站到了地板上，有些担心的和我说道。
　　她一边说一边有些忧郁的看着我，仿佛害怕我不答应似的。她的这副神情让我想起了刘洁，同样是在一个早晨，同样是做完爱之后，说了差不多同样的话。
　　“恩。我会保密的。”
　　我郑重的答应道。虽然按照我的本意，我很不想和狗剩分享眼前的美妇人，可丽琴婶那我见尤怜的表情让我无法硬起心肠拒绝。而且我和刘洁、香兰嫂的情况不也同样如此？不也是只得到了她们的一半，有的甚至一半都不满。
　　“有你这么说，我心里高兴多了。”
　　见到我答应了，她显得很高兴，看上去更是容光焕发。
　　“咕噜、咕噜”这时我的肚子不争气的叫了起来。原来经过和丽琴婶的一番盘肠大战，我的肚子有点饿了。
　　“你看你，叫你别逞强，你偏不听，现在你的肚子在叫空城计了吧。还不快点洗脸刷牙后下去吃早饭。”
　　丽琴婶笑嗔道。
　　“呆会你自个下去吃吧。阿剩和春凝怎么到现在还没把早点买回来，你实在肚子饿的话可以喝粥的，就在桌子上。我去洗衣服了。”
　　丽琴婶朝着我莞尔一笑后，打开房间的门走了出去，从她那轻盈的步子，我能感觉到她快乐的心情。
　　我胡乱的洗漱了一下后就下了楼。天热的关系，我只穿了一条平脚短裤，这些天只要一回到狗剩家里我基本上就是这副装扮，很少穿得整齐的。
　　下了楼，来到了客厅里，看着台罩下满桌的菜肴，心里真的有点佩服丽琴婶的厨艺。原本昨天是她的生日，她准备了满满一桌，结果没人陪她庆祝，除了昨天晚上被我动了几块鸡腿的盘子，其他的盘子现在还完整的摆放在桌子上。
　　我等了一会，狗剩和李春凝还没回来。
　　“这两个人倒好，什么时间概念。去买早点居然买了好半天，不就是几副大饼油条和几碗豆浆么？”
　　我心中暗道。“不管了，肚子饿得受不住了，还是先吃再说。”
　　想到这里，我拿了碗打了粥，开始吃了起来。
　　“我到院子里去吃，这里有点热，而且还可以到街上看看狗剩和李春凝怎么这么晚还不回来。”
　　我心里想着。
　　夹了几筷菜，就端着碗来到了院子里。以前在自己家里的时候我可没有什么端着碗边吃边逛的习惯，这是在到了鹿镇之后才养成的。主要是看到鹿镇的人经常这样，我也就入乡随俗了。
　　来到院子里，大树上的知了正在散发着刺耳的鸣叫，昨天下了一天的小雨已经失去作用，天气变得更加的炎热起来。
　　“好久没见面了，怎么可以不到我家来坐坐啊。”
　　正当我朝着院门走时，我听到了狗剩的声音。
　　“就是啊，你大概把我们都忘了吧。要不是我和阿剩经过，还看不到你呢。”
　　这是李春凝在说话。
　　“他们和谁在说话？难道是……不会这么巧吧？”
　　听到狗剩和李春凝的对话，我的心中倏的一动。不知怎的心砰砰直跳起来。
　　正在我胡思乱想之际，院门咿呀一声被打开了，狗剩走了进来。




    第037回

　　“啊，小雨，你已经起床了。早点我买回来了。”
　　狗剩笑着和我打招呼。
　　“有没有搞错，你这个鸟人和李春凝这么早出去买早点，怎么直到到现在才回来？你知不知道我现在很饿的。我可以很负责的告诉你，我很生气，后果很严重。”
　　看着两只手都拎着早点的狗剩，我的气不打一处来。把他劈头盖脸的说了几句，当然其中不乏玩笑的性质。
　　“你……你怎么跑到院子里吃早饭了？而且连衬衫都不穿？快点进去把衣服穿好。”
　　狗剩想起什么似的忙着说道，我想大概他被我说的傻了，反倒关心起我的衣着来了。要知道平时我如果这样数落他的话，早就和我笑骂开了。
　　“你不也是经常这样的么？只许你在家里赤膊走来走去，不允许我这样？你简直就是只许州官放火，不许百姓点灯么。”
　　我得意洋洋的说着，边说边往端着饭碗往嘴里扒拉着早饭。
　　“好，是你自己说的，我可管不着。嘿嘿……”
　　狗剩一脸的坏笑。
　　“真搞不懂这家伙在笑什么，难道这家伙有病不成？”
　　看到狗剩莫名其妙的笑，我的心头不由掠过一丝疑惑，隐隐有些不安。
　　“我是好心好意提醒你，你却把我的好心当成驴肝肺，我怕你到时哭都来不及。你看谁来了？”
　　狗剩指了一下院门外。
　　听狗剩这么一说，我赶紧往院门一望，李春凝正和一个身着天蓝色连衣裙的年轻女子边说边笑的从院门外走进来，大概刚才和他们说话的就是这名女子。
　　看到那年轻女子我的眼前顿时一亮，有种惊艳的感觉。雪白的肌肤，乌黑的秀发，娇俏的脸庞，高挑的身材，绝对的一个美女，用沉鱼落雁来形容也并不过分，尤其是那女子的笑容看起来分外亲切，就象在哪里见过一样。
　　“难道她真的是刘晴？”
　　刚才的疑问又一次冒了出来。
　　直觉告诉我她就是刘晴，因为她是那么的漂亮，把李春凝也给比了下去。和李春凝相比，更是多了一份羞涩和纯朴。不知怎的我一看到她就有种莫名的亲近感。
　　“没错，她一定是刘晴，她身上的那件连衣裙就是刘洁的。”
　　看着那件熟悉的天蓝色连衣裙我心中暗道。虽然昨晚在刘洁家没有看到刘晴的脸，但一看到那件熟悉的连衣裙，我又想起了昨天刘晴问刘洁换洗衣服的事。
　　“好啊，小雨，你是不是又在欺负我家阿剩了？”
　　李春凝笑着说道，大概她在院门外听到了我和狗剩的对话。
　　“哪……哪敢啊。”
　　我结结巴巴的说着，眼睛却管不住的看向李春凝身后的女子。
　　想到刘洁要给我介绍的对象可能就站在我的眼前，而我却赤膊着上身，真是让我浑身不自在，连说话都变得结巴了。很是有点说不清此时的感觉，既希望她就是刘晴，因为她是那么漂亮。又是希望她不是刘晴，因为我实在不想我们的第一次见面是在这种尴尬的情况下完成的。
　　“没有就好，要不然以后有你好受的。”
　　李春凝和那年青女子继续往院子里走，来到了我和狗剩的跟前。“她叫刘晴，是我的小姐妹，也是我和阿剩小学到初中的同学。这位是陈春雨，咱们镇的镇长助理，前些日子还住在你姐家里，我们都管他叫小雨的。”
　　李春凝介绍道。
　　“完了。她果然是刘晴。”
　　听了李春凝的话，我更加紧张，额头上涔涔的冒出汗水，只觉得心头如小鹿般的乱跳起来。端着碗筷的双手也不知道往哪里放才好。“才第一次见面就让她看到我赤膊着上身的狼狈样。”
　　我心里恨不得找个地洞挖下去。“不过我也不亏什么，今天我被你看到了我的身子，但昨天你洗澡时可被我看了个饱，咱俩可是两厢扯平互不亏欠啊。”
　　我的心里只能这么着安慰自己。
　　“小雨……”
　　刘晴如蚊呐般的说了声。她想起什么似的脸腾的红了一下，眨瞬间又恢复了常态，若非我站在她的正对面，再加上我敏锐的观察力，还真看不出。我猜她一定想起了昨天晚上答应刘洁的事。
　　“对……我叫陈春雨，前一阵住在你姐姐家的。”
　　看着温柔美丽的刘晴我不知道该说什么好，好半天才憋出了这么一句话。
　　“我叫刘晴，是刘洁的妹妹。我在我姐那里听说过你。”
　　刘晴笑了笑，落落大方的说道。那纯真的笑容让我如沐春风，一时间我也没那么紧张了。
　　“和我们岁数差不多大，什么也不懂，连个女朋友都没有的家伙竟然也是个支贫干部。”
　　李春凝继续说着，在她的嘴里我成了一个一无是处的家伙。
　　“谁说我……”
　　我赶忙争辩道，我可不想在未来的女朋友面前丢脸。可是转念一想就为这么点芝麻绿豆大的小事吵吵嚷嚷的，恐怕我给刘晴的第一印象更为不妙，还是闭上嘴巴，忍一下海阔天空。
　　“刘晴，站着干嘛，走，和这种不懂礼貌的人没什么说的，咱们还是到屋子里去。”
　　李春凝说着拉起刘晴的手往里走，两人纤白的手臂交相辉映，让人看得爽心悦目。“只是不知道两个人衣服下面是谁的更白些？如果能娶到这样的女子做老婆的话，那倒也不亏。”
　　看着刘晴和李春凝手拉手的样子，不知怎的脑子里泛起一个荒唐的念头。有的时候连自己也会纳闷，那么龌龊下流的念头会那么自然的冒出来。莫非自己天生就是个色鬼？
　　“对，屋子里凉快些。”
　　狗剩顺着道，拎着早点跟了上去。
　　“嘿……小雨，你很热么？怎么额头上全是汗珠啊？”
　　李春凝走过我跟前时边说边扭过头朝我做了个鬼脸。“哪里……哪里……”
　　我抹了抹额头的汗珠。
　　看着李春凝从我身旁走过，我无可奈何的摇了摇头，真是有些哭笑不得，因为她知道刘晴就是刘洁和香兰嫂要给我介绍的对象。却在刘晴的跟前故意拿我开漱。
　　“好你个李春凝，你不是在故意出我的洋相么，还说我什么都不懂。起码我连你的婆婆都日了，要不是你已经是狗剩的人了，我绝对会让你见识一下我懂得到底多不多。”
　　看着李春凝窈窕的背影，我站院子中愤愤不平，却又不能有任何的表露，真是恨得牙痒痒的。
　　直至李春凝和刘晴他们进了屋子，我才感觉到日头变得更加的灼热起来，赶紧端着碗来到院里的树阴底下坐在椅子上继续喝粥。知了又开始在头顶的树枝间叫个不停，让人心头顿生不少烦躁。
　　谁也想不到我和刘晴就这样第一次见面了，和我预料的完全不一样，可以说是把我打了个措手不及。
　　后来刘晴走时我也没和她说上几句话，不是我不想和她说话，看到刘晴我没来由的生出一种亲近的感觉，只是我觉得就这么着胡乱和她搭讪有些不妥，说不定又会给她留下个为人轻浮的感觉。况且没有刘洁和香兰嫂这两个人的介绍，我总觉得好象缺了点什么。或许我的潜意识里还是有些保守，认为女朋友要经过别人介绍才好。
　　要说刘晴留给我的第一印象是什么，我想说的就是她特好看，也很善良，和她在一起会给你一种全身放松的感觉。凭直觉我觉得她以后无论和谁在一起都会是个贤妻良母的。
　　傍晚，天空泛着红红的云火，吃完晚饭没多久，我坐在楼上的客厅里看着电视，李春凝在浴室里洗澡，丽琴婶在楼下打扫残局，狗剩则是出去找人，准备晚上再来一次四方大战。
　　电视里正在放着武侠片，这可是我平时最喜欢看的电视节目，可我却无心观看。“今天这个丑可出得大了说，也不知道刘晴看见早上我那副样子，以后还会不会和我相亲？如果我是刘晴，看到我那副傻傻的样子，绝对不会和这样的人谈朋友的。”
　　我眼睛盯着电视屏幕，满脑子都是这个问题。
　　一会之后，浴室的门开了，李春凝头上包着毛巾，穿着一件粉红色的睡衣从浴室里走出来。“陈春雨，你在想什么那么入神？不会是在想刘晴了吧？”
　　李春凝走到沙发前，在我的身旁一屁股坐了下来。一股特殊的香味从她的身上漂了过来。
　　“是啊。我是在想她，托你的福，也不知道今天早上被你这么一搅局，刘晴会怎么看我。”
　　我横了她一眼。美色当前，不看白不看，虽说我很不满意李春凝今天早上的表现，可我的眼睛还是不由自主的看向她的浑圆雪白的大腿。
　　“唷，咱们的春雨同志还会耍小性子哪？你可是个男子汉大丈夫，怎么那么小夹子气啊。”
　　李春凝好像对我在偷看她的大腿浑然不觉。
　　“就算我小气，可你为什么要把刘晴带到家里来呢？你为什么不会等我和她见了面后再带她来？”
　　我问道。
　　“说到这个么，你先回答我一个问题。”
　　李春凝转过身子朝着我这边，眼睛一转。
　　“什么问题？”
　　我问道。心里想的却是鬼才知道你想要问什么哩。
　　“那你老实说，我和刘晴哪一个漂亮些？”
　　李春凝很认真的问道。
　　看到她的这副表情，我不由一愣：“她怎么会突然之间问这个问题？难道她在妒忌刘晴的美貌？这样的话我绝对不能说实话。”
　　“要我说实话还是假话？”
　　“当然是真话了，要不我还问你干嘛？”
　　李春凝说道。我注意到她的手轻轻的捏了捏，好像有些紧张。看来她很在意我对她的评价。
　　“你们两个差不多漂亮，不过呢，你更……”
　　说到这里我故意顿了一下。
　　“更什么？”
　　李春凝连忙问道。
　　“更性感一些。说真的，我更喜欢性感的女人。”
　　说着我朝李春凝粉红色睡衣掩盖着的丰满胸部看了一眼。
　　“你个春雨，狗嘴里吐不出象牙来，说着说着又不正经了。哪个理你。”
　　李春凝笑了一下道，看来我这么说她很高兴。
　　“我看刘晴对我的第一印象肯定差得很啊。”
　　我叹了口气道。
　　“谁说的？她对你的印象很好的，说你看上去很老实，我看说不定呆会天黑了刘洁就要来找你了。嘿。”
　　李春凝得意的说道。
　　“你又是怎么知道的？”
　　“刘晴刚才在这里时我问她的。这下你放心了吧？其实刘晴这次真是看走眼了，她哪里知道你这家伙最不老实了，尤其是那双贼恁兮兮的眼睛，晃东晃西的不知道在看些什么。”
　　说着李春凝把睡衣的裙摆往下面拖了拖，盖住了雪白的大腿。
　　我听了心中不由大乐，看来我的担心是多余的。“哈哈。”
　　见到李春凝双手拉裙摆的动作，我不由得笑出声来。李春凝也不是我想象中的那么粗枝大叶啊。
　　“笑什么笑？对你这种家伙我就得提防着点。”
　　“不用提防什么的，看看又不会失去什么。”
　　我笑着和她开起了玩笑。“万一刘洁不把刘晴介绍给我怎么办？我可要你赔的。”
　　“美的你，笑得满脸都是牙齿了。”
　　李春凝把我揶揄了一句，“赔什么？赔个人给你啊？”
　　“那也好啊，李春凝也很漂亮的，是个不折不扣的美女。虽说你是狗剩的未婚妻，不过给我的话我还是要的。”
　　说着我朝李春凝作了个怪脸。其实连我自己也觉得说出来的越来越不象话，如果我的这番话被狗剩听见的话，非被他砍了不可。
　　“好啊。赔你就赔你，哪个怕你啊。只怕你是有这心，没这胆吧。”
　　出乎我的意料，李春凝非但没有责怪我的意思，反倒是乐在其中的和我开起了玩笑。
　　“你以为我不敢啊？我现在就敢把你……”
　　说着我不由自主的抓住了李春凝的手，触手一片柔滑细腻的感觉。
　　“把我怎样啊？”
　　李春凝的眉头一扬，有些挑衅的说道。
　　“小雨叔——我妈叫你过去呢。”
　　正当我和李春凝说得热闹间，楼下传来了小美的叫声。看来这次倒是被李春凝说中了。
　　“哎……马上就来。”
　　我连忙大声回答。
　　“你……放开啦……把我的手都捏痛了……”
　　李春凝低声说道。说着把手用力挣了一下，脸红得像熟透了的西红柿。
　　“一不留神力气用得大了些，下不为例啊。”
　　我讪讪的笑了笑说道，把手放了开去。
　　“还下不为例呢，只准这一次。”
　　李春凝恨了我一眼，不知怎的看到她的那副眼神，我心中一荡。
　　“这次算你说得准吧，不过是瞎猫碰到死耗子。”
　　我连忙摄正心神，转移话题。再让这种感觉继续下去，保准会出问题。
　　“谁说的，我不仅知道这个，我还知道刘洁要给你安置新的工作呢。一个你想像不到的工作。”
　　李春凝得意的说道。
　　“什么工作？刘洁嫂子还有什么事情在瞒着我？”
　　我问道。
　　“或许明天，或许要过几天，反正不久你就知道了，你现在还是给我穿戴整齐，好好的相亲去吧。”
　　李春凝指了指刘洁家的方向，洁白的手臂像粉雕玉琢一般晶莹。
　　“谢谢春凝大小姐的提携，事成之后我请你喝喜酒。”
　　我很高兴的说着。
　　“八字还没一撇呢，美死你了啊，我看刘晴和你交往一段时间后说不定会甩了你。”
　　李春凝小嘴一撅道。红润的嘴唇看上去分外诱人，看得我的又是一荡。
　　“你真的很好看，如果你不是狗剩的未婚妻，我一定会追你的。”
　　我很认真的说着。不知怎的，这句话我脱口而出，或许我对女人说这种话已经变得得心应手了。
　　“你……”
　　李春凝红着脸看着我，欲言又止。
　　看着李春凝一副羞涩的样子，我心中暗自得意，仿佛报了早上被她戏弄的一箭之仇似的。“我走了啊。”
　　说着我头也不回的下了楼。
　　出了狗剩家，来到老街上。
　　天色已经渐渐的黑了，远处的群山仿佛一座座笼罩在夜色里的大铁兽。老街上的路灯也亮了起来，昏黄的灯光照着老街班驳的青石板。不知道哪家的狗在汪汪的叫着。山里刮起了风，比起白天来稍微有了些凉快，风吹在脸上给人凉爽的感觉。可再大的风也吹不凉我火热的心。
　　来到刘洁家，西厢房里已是烟雾缭绕，站在院子里都能闻到阵阵香味。进了西厢房，刘洁正在灶前忙碌着，八仙桌上摆放着一大盆已经裹好的馄饨。
　　“嫂子，江大哥呢？”
　　在厨房里没有见到江凯，我不由得有些奇怪，他不是今天回来了么。
　　“他啊，刚刚才到的家。我叫他去找香兰嫂了，现在也差不多该来了。”
　　见到水开了，刘洁拿起裹好的馄饨往锅子里倒了些。
　　“你叫江凯去找香兰嫂？那不是在给他创造机会啊？”
　　一听到江凯去找香兰嫂了，我的脑子里第一个反应就是这个。
　　刘洁今天穿了一件粉红色的紧身衬衫，把一对丰满结实的乳房勾勒得凹突有致，让人恨不得抓上一把。下边配了一条纯黑的即膝中裙，把个浑圆的屁股包裹得严严实实，使一双本就白皙的小腿更是洁白如玉，看得出刘洁是经过精心的打扮。
　　看到刘洁黑色短裙包裹下的浑圆屁股，我有些按捺不住了。转头往窗外看了看，窗外没人。轻轻的把门掩上后，我一步跨上前，把手按在了她的屁股上，虽然隔着两层布。但还是有一股暖意从指尖传了过来。
　　“嫂子今天怎么这么漂亮啊？”
　　说着我把她的屁股轻轻的抓了一下。
　　“要死了……你……”
　　刘洁浑身一颤，连忙把锅子盖上，转过身来，慌乱地望着屋外，脸涨得通红，“你不要命了啊……江凯一会就回来了，你还这么大胆啊？当心被他看到。”
　　“谁叫嫂子的屁股太诱人了啊？嫂子一个人很忙的，我来帮嫂子烧吧。不知嫂子晚上叫我来有什么事么？不会是想将刘晴介绍给我了吧。”
　　我低声说着继续把手按在她的屁股上，丝毫没有把手撤下来的意思。
　　“对啊，我叫香兰嫂来就是这个原因。说好了我和香兰嫂做介绍人的啊。刘晴还在这里，呆会晚些时候你送她回去，路上说说话。她现在正给小美辅导作业呢。”
　　刘洁用勺子推了推锅里的馄饨道，“原先是想过一阵让你俩见面的，可想了想还是乘刘晴在的时候叫你过来，省得以后麻烦。”
　　“嫂子的心真好。”
　　见刘洁没有拒绝我的抚摸，我更是大胆的将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。
　　“你再不把手拿开，嫂子可就要恼了啊。”
　　她的呼吸一下子急促起来，连耳根都红了。看得出她也有一丝的兴奋。
　　正当我的手按在刘洁的胸前准备用力抓下去的时候，刘晴的声音在西厢房的门前响起：“姐……你们……”
　　听到刘晴的声音，我和刘洁连忙转过身去，刘洁的脸更是吓得煞白。门不知道啥时候被推开的，刘晴正吃惊的看着我和刘洁。




    第038回

　　原创作者：玉玲珑真是一副很奇特的画面，刘晴站在门口怔怔的看着我和刘洁，而我的手也似僵住了似的按在刘洁的乳房前抓下去也不是，不抓下也不是。一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着我，我看着你，都不知该说什么才好。
　　此时我的脑子里第一个反应就是：“完了，这下彻底完蛋了，陈春雨啊陈春雨，常在河边走，哪有不湿鞋。再叫你不分时间场合的瞎搞，你看，这不报应来了，就差来了个捉奸在床。”
　　我想此时我的脸色一定很难看，比哭还难看。
　　“我……我在烧馄饨……”
　　刘洁连忙推开了我的手，平时能说会道的她也变得语无伦次起来。傻子也知道她是在烧馄饨，这不是在欲盖弥彰么。豆大的汗珠从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹。
　　“我……我看到嫂子胸前有根头发掉在上面……我想把它拿掉……”
　　刚说完这句话，我就懊悔都来不及，连骂自己愚蠢。即使真的要拿头发的话，手掌也不会是这样抓的姿势。
　　刘晴接下来的话更是让我心惊。“姐……姐……你刚才我都看到了……”
　　她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经看到了刚才我所做的一切，任何解释都是徒劳的。
　　“还好，不是被江凯看到。如果是江凯那就真的无法收拾了。”
　　不知怎么回事，我的心里又有些许的庆幸。
　　昏黄的灯光照射在刘晴的身上，拖出一条长长身影从西厢房的门前一直延伸到院子里，看上去是那么的孤单无助。四周很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。她怔怔的看着我和刘洁，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，我看到她的眼睛慢慢的潮湿起来。
　　不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。
　　“姐……为什么会这样……”
　　终于刘晴忍不住出声了。话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。
　　“小晴……”
　　见到刘晴的眼里流出委屈的泪水，刘洁一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“姐……实在是对不住你……”
　　她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。
　　看着两个美女垂泪相对，我的心里也不好过，因为这一切都因我而起，而我却只能在这里看着她俩，不能有丝毫的作为。“怎么办，这样下去也不是个办法啊，江凯和香兰嫂马上就要来了，该怎么掩饰过去？”
　　我的心里乱成一团。
　　“姐……为什么要瞒我……爸妈去得早我把姐当娘一样……可姐……”
　　刘晴的声音不大，却声声敲打在我的心上，酸楚得让人感到心痛。
　　连我听了都感觉如此，更不用说刘洁了。她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。
　　死猪不怕开水烫，反正我是豁出去了，想到这里我的心一横，我走到刘晴的跟前，对她说，“要怪就怪我，都是我不好。我也不奢求你的原谅，只要你不怪你姐，她是一心一意的希望你好。”
　　“哪个要你在这里乱说，一边去。”
　　只觉得衬衫背后一紧，我被刘洁拉到了一边去，她走到了我的前头，“小晴，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小晴一直在一起，永远不分开的。”
　　刘洁轻轻的把我推开，走到刘晴跟前将她揽在怀里。
　　“姐……难道这样咱就在一起了么……”
　　刘晴把脸埋在刘洁的胸前低声的抽噎。
　　“还记得你小的时候，那次发高烧么？嘴里喊着要妈妈，醒来后妈妈没了，你和姐说要永远在一起的。”
　　刘洁轻抚着刘晴的秀发，真情的诉说让人不禁为之动容。
　　“……”
　　刘晴没有出声，只看到她的肩膀轻颤。
　　“咱姐俩说话，你在一旁竖起耳朵听得那么起劲干么？到屋外去。”
　　刘洁用眼神剜了我一下，脸上的潮红渐退，梨花带雨的神情让人心醉。
　　“我去，我去。”
　　我忙不迭的说着，掩上门走到了屋外。此时我心里想的只有希望江凯和香兰嫂晚些过来，如果他们现在就来的话，那什么都不可挽回了。
　　站在院子里，四周静静的，院子角落里的不知名的虫子在鸣叫，山风吹得树叶沙沙做响。昏黄的灯光从西厢房的窗户透出来。“不知道她俩说了些什么？不让我听，我看一下总归可以了吧。”
　　在院子里来回走了一会之后，我的心里有些好奇，实在按捺不住之下我走到窗户外往里面看去。
　　“什么！”
　　看到里面的情景我大吃一惊。
　　刘洁正跪在刘晴的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里不知道在说些什么，满脸企盼的神情让我顿生怜惜之情。而刘晴愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。难道是刘洁为了求得刘晴的原谅而下跪？
　　看到这一幕，我不禁想起了和刘洁第一次在西厢房里做爱的情景，只是那一次是我跪在她的跟前，恬不知耻的向她求欢。顿时我的胸前涌出一缕柔情，“嫂子，你真是对我太好了，为了我竟然朝自己的妹妹下跪。可我又怎么舍得让你承受这么大的委屈？”
　　我心中暗道。
　　我走到西厢房门前，轻轻的推开了门。
　　“小晴，你是不答应我？不答应我就不起来了。”
　　刘洁正在软语哀求。
　　“她到底在求刘晴什么事情？”
　　我有些疑惑。
　　“姐……这种事我怎么答应啊……”
　　刘晴的脸红红的，轻轻的摇了摇头。
　　“刘晴，是我对不起你，你就原谅你姐吧。”
　　我也不管刘洁在求刘晴什么事情，满心的只是不想让自己的女人承受更多的委屈。说着疾步走到刘洁的旁边也朝刘晴跪了下去。
　　“你……”
　　刘晴的脸更红，一脸的羞不可遏。
　　“叫你不要进来，你又进来干嘛？哪个叫你也跪下来了？”
　　刘洁满脸的又羞又急，有些嗔怪的说道。不过从她的眼神里我读出的却是漫溢而出的柔情。
　　“不知道小雨到了没有？”
　　这是香兰嫂的声音，她的声音我一听就能听出来的。
　　“应该到了吧，小美去叫的。”
　　江凯回答道。
　　正当我们三个人在西厢房乱成一团时，院门外传来了江凯和香兰嫂的声音。这下可好，我最害怕的事情就要发生了。
　　“千万别让江凯知道啊，若老天能让我重新选择一次，我绝对不会在刚才轻薄刘洁的。”
　　我的眼睛一瞬不瞬的看着刘晴，眼里全是哀求。
　　就像奇迹发生似的，刘晴深深的看了我一眼，很快的擦了擦脸上的泪水，低声说道，“姐，我答应你就是。”
　　说着扶起了刘洁。
　　见状我也连忙站了起来，心中不由得长出一口气。
　　“姐，快去看看锅子，馄饨都要被你给煮烂了。姐夫回来了，我肚子也已经饿了，吃好馄饨我要回家去的。”
　　刘晴指了指锅子说道。
　　“哎，我这就给你看看。”
　　刘洁忙不迭的说道。她转过身子，打开锅盖推了推锅子里浮在水上的馄饨。
　　“这么早回去干嘛？哟，小雨也来了啊。”
　　刘洁刚转过身去，香兰嫂就笑着走了进来。
　　随着香兰嫂和江凯的到来，厨房里顿时热闹了许多。
　　“嗯，香兰嫂，我也是刚刚才到的。”
　　我点了点头，只觉得自己的心还在扑通、扑通跳个不停。
　　一会之后，馄饨熟了，几个人团团围坐在八仙桌旁吃开了。香兰嫂和我坐在同一条凳子上，江凯和刘洁坐在一起，刘晴和小美坐在一起。三个漂亮的女人在一间屋子里，让人顿时有种蓬壁生辉的感觉，可我却是无心欣赏。
　　“小雨，知道为什么叫你来了吧。”
　　香兰嫂扭过头来看着我。
　　“嗯。”
　　我又点了点头，就像没事人一样。其实我的心里已经满是苦涩，我想我和刘晴的这段缘还没有开始就已经结束了。
　　“小雨，机会不是每次都有的，可要抓紧点啊。”
　　这时江凯坐在对面笑着说道。
　　他的旁边坐着刘洁，默不做声的低头吃着馄饨。
　　“你说对不对，老婆？怎么不吭声啊，好像变成我是介绍人了。”
　　江凯对着刘洁说道。
　　“哪有你这么说的啊，就知道机会、机会的。”
　　刘洁白了江凯一眼。
　　“嘿嘿，要不是当初抓着机会，我哪会娶到这么漂亮的老婆啊。”
　　江凯得意的心情溢于言表，真不知他知道我和刘晴偷情，还把他的情妇香兰嫂给日了的时候会怎么想。
　　“好了，我们介绍人只是负责带路，后面的就是你们自己的事了。刘晴，小雨这小伙子挺不错的，人蛮老实的。”
　　香兰嫂在我的旁边和刘晴有一句没一句的聊着。
　　她今天穿了一套白色的睡衣，裤腿撩得高高的，露出的丰满的大腿，看上去白白嫩嫩的，让人恨不得掐上一把。已经有段时间没和香兰嫂亲热过了，要不是我还没从刚才的打击恢复过来，没准我就会偷偷的伸出我的禄山之爪，大饱手足之欲。
　　“香兰嫂和我姐介绍的人不会差到哪里去的，这个我清楚。”
　　刘晴看了看我说道，我想她说这句话肯定言不由衷，不过从她的脸上看不出任何的不快。
　　“我吃好了，姐，我要回去了。”
　　一会之后刘晴在八仙桌旁站了起来。
　　“小雨，你送下刘晴吧，反正我娘家不远的。”
　　刘洁也站了起来，从她的眼神我看出她对刘晴在关键时刻帮她掩饰很是感激。
　　和刘晴一起出了江凯家，她推着自行车在前面走，我则在后面跟着。或许是有愧于心，或许是心里乱成一团，我始终没有勇气和她说话，当然她更不可能主动的搭理我。
　　出了鹿镇，走在煤渣铺成的小路上，凉凉的山风吹拂在脸上，让我热烘烘的脑子顿时清爽了不少。
　　“不知道她现在正想些什么，不和我交朋友也行，只是别因为我而损害了她和刘洁的姐妹情。还是先谢谢她吧。”
　　跟在刘晴的后面，心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。
　　想到这里，我走快几步在她的旁边，“刘晴，谢谢你刚才救了我和你姐。”
　　我终于鼓起勇气，嗫嚅着说出了在心里憋了很久的话。这句话一说出来，只觉得原本郁闷的心情舒缓了不少。
　　“你……”
　　刘晴推着自行车停了下来，转身看着我，出乎我意料的是她弹指可破的脸蛋上又挂着两行晶莹的泪痕，看来出了刘洁家，她又哭过了，只是我一直跟在她的后面没有察觉。
　　“真是个多愁善感的女子，可叫我怎么办啊？该怎么向她解释呢？连我和刘洁的事情被她知道了都这样，那我和香兰嫂、丽琴婶的事情岂不是更不能让她知道？”
　　我心里打着小算盘，可实在是没有办法。
　　出乎我意料的是当我和刘晴来到一个土坡时她停了下来。“坐一会吧。”
　　刘晴把自行车停在路旁，径自在土坡上坐了下来。土坡上长满了嫩绿色的小草，坐在上面正好看见黑色的夜空中那满天的星斗。
　　“嗯。”
　　我有些不解，但我还是老老实实的在她的身旁坐下。
　　刘晴坐在草地上，两腿屈起，双手环绕在腿前，洁白的小腿优美的曲线让人不由得心动。
　　“和我说说你和我姐的事。”
　　刘晴抹去脸上的泪水，看着满天的繁星，幽幽的说着，活脱脱一个邻家妹子。
　　“我……说来话长。那时我刚到鹿镇没多久。”
　　我咽了咽口水，心里想的却是这种事情可怎么说得出口。
　　“嗯……”
　　她轻轻的点了点头，听得很是认真。
　　我和刘晴慢慢的聊着，说来也奇怪，我和刘晴还是第一次正而八经的在一起说话聊天，可感觉却像多年的老友似的没有什么隔阂。不多会，我原原本本的将我和刘洁的事情和盘托出，只是我往中间添油加醋，把我说得很好，同时又省略了很多影响我形象的事情。
　　“原来是这样的，怪不得我姐对你是那么的死心塌地。可我却没觉得你有多好啊。”
　　刘晴侧过脸端详着我，仿佛要从我的脸上看出些什么。
　　“那当然了，那是你和我接触的时间不长，长了你就知道我的好了。真是可惜啊……”
　　我叹了口气。
　　“有什么可惜的？”
　　她问道。
　　“才和你见面，就和你结束了，我想你是不会原谅我和你姐的。”
　　我说道。对这一点我也是无可奈何，刘晴刚才没有在江凯家拆穿我和刘洁，已经是给足了我和刘洁面子。
　　“不管怎样，她总归是我姐姐。我想她是不会害我的，她一定清楚你的为人才要我和你交朋友的。”
　　刘晴理了理被山风吹拂的长发说着，她没有正面回答我的问题。
　　“我姐是个好人，一直以来，照顾我的都是我姐。我八岁那年父母双亡，那年姐十八岁，正好读高中三年级，为了还债，她中途辍学，嫁给了姐夫。以她那时的成绩考上大学是不成问题的。”
　　刘晴入神的看着天上的星星，陷入了对往事的回忆。
　　我坐在旁边默不做声的看着她，生怕打搅了她的回忆。
　　“姐嫁到江家之后，我住在大伯家，从那时起就一直是我姐在供我读书、上学和生活。我至今还记得姐大着肚子送我读书的情景。从那时候起，我就决定我一定要报答我姐，无论她叫我做什么事情我都答应的。可没曾想今天会碰到这种事情。”
　　说到这里她的脸上升起一抹嫣红，皎洁的月色之下显得分外的妩媚。
　　“莫非……莫非……刚才刘洁叫她……”
　　我的心中蓦的一动，一种异样的感觉在心中升起。
　　“我知道刘洁要你答应我什么事情了。”
　　我一副自作聪明的样子。
　　“你说什么事情？”
　　刘晴的脸变得更红，又有些紧张地看着我。
　　“是不是叫你和我谈朋友？”
　　我说。心里想的却是，如果是这事情的话，你在紧张些什么啊。
　　“你可真聪明啊……”
　　听了我的回答，刘晴如释重负的舒了口气。可我总觉得她的这句话里有些许的嘲弄。
　　“走吧，我们还是走吧。快九点了。”
　　刘晴站了起来。
　　“我们？”
　　听到她说‘我们’两个字，我心头不由得一阵惊喜，看来她是愿意和我交往的了。
　　皎洁的月光照耀着刘晴修长的身段，天蓝色的连衣裙随着山风舞动，“真美啊。”
　　我不禁呆呆的看着如同仙女般的刘晴，心中由衷的感叹。心情舒畅了真是看什么都好看。
　　“喂，你发什么愣啊？我可要走了。”
　　刘晴银铃般的声音让我如闻仙乐。
　　“我走，我走。”
　　我忙不迭的说着，“你累不累？要不我来骑你。”
　　“你骑谁？你在乱说些什么啊？”
　　刘晴的脸蓦的红了一下。
　　“嗯？”
　　见到刘晴脸红，我一下子醒悟过来，原来自己说错话了。
　　“口误，口误，我是说我来骑自行车，不是骑你。”
　　我挠了挠头，忙不迭的解释着，“我这个人就是不会说话，哈哈……”
　　“哪个理你啊。”
　　不愧是姐妹，就连嗔怪的样子都和刘洁差不多的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又是一个星期六的晚上，我和狗剩、二娃和虎头在一起玩着足球游戏，茶几上放着切好的几块西瓜。楼下不时传来阵阵麻将声，那是江凯和丽琴婶他们在打麻将，我们这几个是被挤出来的，狗剩原先要看丽琴婶打牌的，禁不住我们再三的拉扯，只好和我们一起玩。
　　李春凝不在家里，她现在正和刘洁在办公室里加班，有些帐目要做。
　　“狗剩，这西瓜很甜的么，你是在哪里买的？”
　　虎头问狗剩。他刚刚被我踢败，现在轮到我和狗剩踢。
　　“死虎头，你等我踢完再问我行不行？你看看被你这么一搅和，差点被小雨扳平比分，小心我拿手柄砸你。”
　　狗剩难得一球领先，今天他已经输给我快十局了，憋着口气的想赢我。
　　“不说就不说，谁稀罕。”
　　虎头又吃了一块西瓜，看得我心中窃笑不已。
　　“我知道，就是那个二十三四岁的女人开的西瓜铺，对不？那个西瓜铺就在香兰嫂家西边不远处，开到现在才两三天，那个女人也蛮好看的，身材更是没得说，要奶子有奶子，要屁股有屁股。”
　　二娃也在旁边吃着。
　　只一会功夫，盘子里的西瓜就被扫了个风卷残云。
　　“我也知道了，怪不得这两天在香兰嫂那里见不到你人了，原来现在你老是往那女人去跑了。”
　　虎头抹了抹嘴边的西瓜汁。
　　“别瞎说了，我感兴趣的是……”
　　说到这里二娃朝狗剩看了看，狗剩正全神灌注的和我踢着。二娃又说，“不过这个女人确实长得好，她好象才结了婚一两年吧，还没小孩的，是个纯正的少妇。”
　　“嘿嘿，小雨，这回你总算输给我了吧。”
　　狗剩一脸的得意，刚刚结束的这场球我以零比二不敌狗剩。“现在让我吃块西瓜犒劳一下自己。”
　　说着狗剩转过了身。
　　“什么，有没有搞错，你们这两个家伙把西瓜都吃光了，这是我家最后一个西瓜，早知道这样我就不给你们吃了。”
　　狗剩看到空空如也的盘子又是好气又是好笑。
　　“你们几个家伙在吵什么吵？不就是一个西瓜么，要不我来买。不知道西瓜铺现在还开着吧。”
　　我把手柄交给虎头，接下去轮到他和狗剩踢了。
　　“当然开着，现在七点还不到。不过是该熟悉一下怎么买西瓜了，以后到丈母娘家里去的时候可不要空着手去。还有小雨，你可要快去快回，我们可是等着你的西瓜啊。”
　　狗剩开着玩笑，一脸的坏笑。
　　从上次和刘晴相亲到现在已经过去了半个多月，我和她经常来往，感情可以说稳中有升，起码她并没有想象中的讨厌我。大概狗剩从李春凝那里知道了我和刘晴的情况。
　　“可恶的家伙，真不愧是商人的儿子。无奸不商，无商不奸，怎么也不肯吃亏的一个家伙。”
　　看着狗剩我不禁恨得牙痒痒的。
　　怀揣着十来块钱，我来到了老街上。虽然是晚上六点，街上还是挺热闹的。
　　“不知道刘洁和李春凝帐做得怎么样了。反正也是闲着没事，不如呆会到办公室看看。”
　　走在街上，我想起了刘洁。
　　“西瓜要吧？又大又甜的西瓜——要打烊咯——”
　　正在我想得入神时，耳旁传来一阵吆喝声，声音很甜。
　　我抬头一看，不知不觉走到了一个西瓜摊前。只见一个二十三、四岁的小妇人坐在西瓜摊后面招呼着来往的行人。正如同狗剩他们说的，这个女人长得确实标致，奶子大大的，屁股翘翘的。妇人上身穿一件白色的紧身汗衫，下身穿一条宽松的黑色平脚短裤。虽然是宽松的平脚短裤，可雪白的大腿露在外头，被这乌黑的短裤一映衬，还真是有些撩人心肺的。




    第039回

　　西瓜摊前摆放着十来个西瓜，有大有小的。看着碧绿的西瓜，打开后红红的瓜瓤，我下意识的咽了咽口水。少妇正忙碌的招呼着客人。
　　“这位小兄弟，买只西瓜？”
　　妇人见到我打量着西瓜，问道。不知怎的，听着她的声音，我觉得很耳熟。
　　“年纪比我大不了几岁，却叫我小兄弟，好象自己有多大岁数似的。不仅声音听过，连人好象也在哪里见过的。”
　　妇人长得细眉细目的，看着妇人俊俏的脸蛋，我心中暗自嘀咕，总觉得有些不对劲。
　　“嗯，买个大一点的。帮我找个吧。”
　　我指了指地摊上的西瓜。“好的。”
　　妇人站起身子，走到西瓜旁。“这个怎么样？”
　　她弯下腰指着一个比较大的西瓜，纤纤玉手如葱段般的水嫩。
　　从我这个角度看过去，正好看到妇人撅着个肥臀。“好圆润的屁股，摸上去感觉一定很舒服。”
　　看到她弯腰掘臀的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意淫，不仅丝毫不以为耻，而且是有些乐在其中。
　　“行。多少钱？”
　　我点了点头。“两块钱吧。”
　　妇人称了西瓜，把西瓜放在了马夹袋里。“给。”
　　我接过西瓜，将一张十元递过去。“谢谢了，我拿零钱找你。”
　　妇人伸手接过了钱，我清晰的看到她那雪白的手臂肘弯处有一粒黑痣。
　　“是她，一定是她。我说怪不得声音听上去怎么那么耳熟呢。还真是冤家路窄咧……”
　　看到妇人手肘处的那粒痣，我心头一震，几乎撒腿就跑。“希望她认不出我，我还是三十六计，走为上着。”
　　想到这里我二话不说，拎起西瓜转过身就走。
　　“哎……小兄弟，钱还没找你呢。”
　　妇人悦耳的声音在背后想起。
　　“不要找了，我有急事的，你们种田的也不容易啊。”
　　我摇了摇手，头也不回的加快了脚步。
　　“快停下来，走那么快干嘛啊。”
　　妇人在后面赶了上来。
　　听到她在后面跑上来，我的心更是砰砰直跳，生怕她将我认出来。
　　“不行，我虽然是庄稼人，可也知道无功不受禄，你一定要把找钱拿着。”
　　一眨眼的功夫，妇人已经绕到我的前头，把我的去路给堵住了，这下我可是想逃也逃不掉了。她手里拿着八元零钱递到了我的眼前，丰满的胸部随着急促的呼吸起伏。
　　“谢谢你……”
　　看着她那认真的样子，只好接过找钱。心里没来由的有种做贼心虚的感觉，满心的希望妇人快些走人。
　　想不到的是女人非但没走，反而直定定的看着我。
　　“奶奶的，老子脸上有花，你看得那么起劲啊？”
　　我心里暗自嘀咕。
　　“你不要找钱，我总觉得有些怪怪的……”
　　妇人仔细的端详着我，象要看穿我的心思。“我好像在哪里看到过你似的。难道那天晚上的人是你？”
　　她的眼神里透着些疑惑。
　　“没，没有的事……那天晚上不是我偷看……我不是故意的……”
　　被妇人这么一说，我的心头一急，言语之间顿时把底泻了出来。想想我实在是一个胸无城府的人，别人还没挤兑我，我就已经老老实实的交代了一切。还好现在旁边没有人，要不然偷看的事情传出去我可是没脸做人了。别人会想堂堂鹿镇镇长助理怎么会干那种下三滥的事情。
　　“你……原来那天真的是你在偷看……”
　　妇人的脸顿时涨得通红，低颤着声音道：“你……你都看到了些什么……”
　　“我……我没偷看，什么也没看到……我只是路过……”
　　任谁看到我这副表情都知道我言不由衷。
　　“哎……卖西瓜的人呢，西瓜怎么买？”
　　巧的是这时候西瓜摊的方向传来了询问的声音，一个路人站在西瓜摊前，好象要买西瓜的样子。
　　“来了、来了。”
　　妇人连忙大声回答。“没看到最好，信不信我把你的眼珠子挖出来。”
　　妇人俏脸一扳，低声说道。其实她生气的样子也真是蛮好看的。
　　“信、信。谢谢大姐的宽恕，小弟十分感激。”
　　我忙不迭的告饶着，心里想的是这个女人长得不赖，可就是凶了些，真是只雌老虎。
　　“拿去，俺们庄稼人可不稀罕你们城里人的怜悯。”
　　说着她把找钱往我的手里一塞。“大姐是怎么知道俺是城里人的？”
　　我有些不解的问道。“那还用说？你们城里人都那副德行，心口不一的，不象咱乡下人说一是一，说二是二。明明看了却说没看，不过这样很好，大家都好。”
　　妇人的脸红彤彤的，从她的话里我觉得她对我的话是一点都不相信的。
　　“怎么还不来，要不我走了。”
　　西瓜摊前的路人催促道。
　　“来了，来了。”
　　妇人大声说着，转过身朝西瓜摊走去，临走时却还恨了我一眼，好象在说下次别让我碰到你。看来我真得好好感谢那个路人，使得妇人对我无暇顾及，要不然后果不堪设想。不过或许是女人不想多事也说不定的。
　　“真是个让人受不了的女人啊。”
　　看着妇人走回西瓜摊，我不由自主的想起了那天的晚上的事，摇晃的丰乳，耸动的玉臀到现在深深的烙在我的脑海里，如此娇柔的女人，却又这么凶悍，真是让人大跌眼镜啊。
　　就在我和刘晴相亲的那天晚上，我送刘晴回到刘家塘之后，在回来的路上经过一片西瓜地时忽然决定抄小路走，也可以说是天意如此，让我无意中目睹了一次真人盘肠大战。
　　这是很大的一片西瓜地。里面三三两两的分布着几个瓜棚。现在正是西瓜熟透，采摘上市的时节了，有的人家为了防止有人偷瓜，就住在瓜棚里看护。为了防止瓜棚里的人误把我当成偷瓜的，我故意走得轻了些，相信即使我走到瓜棚边上，瓜棚里的人也不会注意到的。
　　“嗯……轻点……哦……”
　　正当我快要走过西瓜地的最后一个瓜棚时，有个女人颤抖的声音从瓜棚里传出，传到了我的耳际。瓜棚里亮着一盏灯，昏黄的灯光透过瓜棚的缝隙照到小径上。顿时我的耳朵一下子竖了起来，凭我这些日子来飞速增长的性经验，我知道这是一个女人处于性兴奋并且压抑自己的感受时才能发出的声音。不用我说大家也知道，瓜棚里的女人正是今天卖西瓜的少妇。
　　“不会老是这么巧让我碰到这样的事情吧。”
　　我站住脚，心头咯噔一下，想起了上次偷看香兰嫂和江凯偷情的事情，“也不知道里面是怎样的一副光景？”
　　看着昏黄的灯光从瓜棚的缝隙透出来，我的好奇心一时之间不由大炽起来。“还是走吧，人家在做那事又碍你什么事了？时间已经不早了。”
　　同时脑子里的另一个声音催促着我快些上路。
　　“啊……已经胀这么大了……”
　　女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜，大概她看到了男人胀大的阴茎。“声音低点，你就不怕被别人听见？”
　　男人压低声音说着。“把人家挑起性子是你，要人家声音轻点也是你，你怎么就那么烦啊？”
　　女人嗔怪着，“别人的瓜棚离我们这里恁远，他们想听也听不到哩。”
　　“随便你，把腿打开些。”
　　男人的声音有些猴急，看来好戏即将上场。
　　“不看白不看，那个女人的话倒是有些意思。”
　　心里忽然对那个女人有了些好奇，想要看看那个女人究竟长什么样。我偷偷走上前，将眼往瓜棚的缝隙里一看，一副香艳刺激的画面出现在我的眼前。
　　瓜棚不是很大，呈三角形支架在西瓜地里，顶部悬着一个白炽灯，几只不知名的小虫子围着灯在飞。地上摊着一条凉席。凉席上有一男一女，凌乱的衣物散落在一旁。男人赤身露体的躺在席子上，女人屁股背对着男人半跪在男人的胸脯上，玩弄着男人的阴茎，一个丰满圆润的大屁股正对着我，光滑的皮肤在灯光的照射下显得分外耀眼。
　　“你的屁股真大，现在我好的就是你的大屁股。”
　　男人将女人的屁股瓣轻轻扳开，用手指在女人的下身轻轻的抽了几下，女人的下身被一片浓密的阴毛遮掩着，我努力的睁大眼睛看着，可什么也看不到，只有毛茸茸的一片。
　　“就知道大屁股，大屁股的。要看大屁股，你去看二婶去。别以为我不知道你和二婶的事。要不是没有真凭实据，我早就把你给骂个狗血喷头，吵得满村皆知了。”
　　听女人的口气好象有些不满，可不满归不满，她的手还是握着男人的阴茎上下捋动着。
　　“我对我老婆还是很专一的哦。”
　　男人将手指在阴道里一阵抽送，顿时咕唧声不绝于耳。“老婆，你的小嘴在发声音了，你尝尝这是什么味儿，很好闻的。”
　　男人的语调显得有些兴奋，他将手指从女人的阴道里抽了出来，放在女人的嘴旁，手指上已是亮晶晶的一片。
　　“啪”的一声，女人将男人的手打了一下，我看到女人的手肘处长了颗黑痣。
　　“满是腥味的东西你弄出来干嘛？就会调弄些新的玩意，你也不害臊啊，我可是你老婆，又不是你的相好，要搞这羞人答答的玩意，你自个儿找二婶去。”
　　女人转过身子嗔怪着道，一对丰满的乳房悬挂在胸前，让人恨不得重重的捏上几把。
　　这是我第一次从正面看到那女人的样子。女人身材不错，有前有后，凹凸有致的。长得也很是标致，头发不长，显得精神。眼睛不大，却似会说话一般，皮肤很是光滑，散发着丝缎一般光泽。
　　“嘿……”
　　男人的手尴尬的举在那里，放也不是，不放也不是。“你别满口二婶、二婶的，哪有的事。这种事你别乱说，传出去可不好。”
　　“哼，还说我乱说，上个星期天，咱村有人在自留地里看到你和二婶在一起的。”
　　女人的脸涨得红红的，一副胸有成竹的样子。
　　“老婆，这你可冤枉我了，那天我可是在帮二婶种地啊。哪个王八蛋看到了乱说。”
　　男人没口子的叫屈，一副可怜相。“老婆，你那里已经很湿了，还是让我来日你，我硬得都有些难受了。”
　　男人指了指硬得一柱擎天的阴茎，龟头都胀得发紫，一滴透明的液体从马眼流了出来。
　　“怕是在耕二婶身上那一分地吧，要日你找二婶去。”
　　女人揶揄的说着。看来她暂时还不想放过她男人。
　　“要不我发个誓，你看怎样？”
　　情急之下男人从席子上一骨碌爬起来跪在女人跟前，指天划地的要发誓，铁硬的阴茎就像小棒槌一样在女人的脸前晃上晃下的。
　　“扑哧”女人莞尔一笑，风情万种的说道，“谁理你这无赖，你倒是越来越会哄人啊。要不看在你小弟弟的分上，你今晚休想得到一点便宜。”
　　说着小嘴一撅，身子一扭，索性背对着男人侧躺了下去，丰润的屁股白的晃眼。
　　“嘿……想不到我老婆的醋劲还蛮大的哩……”
　　说着男人伸出手掌在女人的屁股上啪的打了一下。
　　“疼啊，打伤了你今晚可不要碰我。”
　　女人含怒带嗔的说着。
　　“老婆，那你是答应我啦？”
　　男人跟着也躺了下去，把下身贴在女人的屁股后面。我可以想像得到女人屁股光滑细腻的皮肤碰触到小腹时男人的感受。
　　“要我答应也可以。只是你也要答应我，以后不可以到二婶那里去。你再在外头乱搞，看我不给你顶绿帽戴戴。”
　　女人扳着俏脸说道，同时把两腿稍稍张开了些。“这对夫妇倒是有点意思。尤其是这个女人，明明同意老公日她，却摆出一副欲拒还迎的样子。”
　　看到女人两腿轻微的动作，我心中窃笑不已。
　　“我什么都听老婆的，只要你能让我日就行了。”
　　看来男人也是一个怕老婆的主，只是我注意到男人说这话的时候脸上有种暗自得意的神态。说着男人将阴茎从后面对着女人的屁股缝往前一顶。
　　“嗯……”
　　女人满足的低吟了一声。男人的阴茎大概已经插入了她的体内。
　　“奶奶的，真是让人受不了的刺激，我都要流鼻血了。”
　　看到如此刺激的一幕，我只觉得血脉喷张，阴茎不由自主的翘了起来。
　　男人从背后侧躺着抱住女人的屁股开始轻轻的抽送，几下之后两人的交合部位已是啧啧连声。
　　“你……你……怎么在每次家里翘都翘不起来……在瓜棚里老是这么来劲哟……哟……”
　　女人在男人的抽送下语不成声。
　　“我……我也不知道，我就喜欢在这里日你，你不知道在这里干有多刺激……书上说这叫打野战哩……”
　　男人气喘如牛的抱着女人的屁股渐渐的加快了抽送的速度，女人的下身发出了咕唧咕唧的响声，和着男人小腹撞击女人屁股的啪啪声，组合成让人心跳不已的乐章。
　　“你……你还是野战军军长哩……啊……”
　　女人侧躺在席子上一副娇弱无力的样子，任凭男人在背后抽送。
　　“老婆，我要出来了。”
　　出乎我意料的是一会之后男人抽送的速度骤然加快，一副箭在弦上不得不发的样子。
　　“别……别停……我还没到……”
　　女人有些气急的呻吟着，把屁股不停的向后迎凑着。
　　“我……我出来了啊……”
　　未几，男人抱着女人的屁股猛的往前一送，顿时剧烈的运动戛然而止，瓜棚里剩下的只有两个人呼呼的喘气声。想不到那么急色的男人竟是个银样蜡枪头，真不知那女人所说的男人和什么二婶有一腿的事是真是假。
　　“呼……累死我了……让我睡会先。老婆，你就自己解决一下啊。”
　　男人喘着气往席子上一躺，已经缩小的阴茎倦缩在乱成一团的阴毛里，显得那么的可怜，上面还沾着女人亮晶晶的淫水。“哎……最近每次都是这样的……你啊……”
　　女人叹了口气，从席子上爬了起来，看着躺在席子上一动不动的男人欲言又止。
　　“自己解决？莫非男的叫那女人自慰？哪有这样的男人啊。”
　　我的心头砰砰乱跳，我想我这是要看到从来没有见到过的事了。原本见到他们已经完事要走人的我顿时脚下生根似的一动不动，我决定留下来再看看。
　　只一会的功夫，男人已经呼呼的睡着了。
　　女人娇软无力的撑起身子，脸上红晕未退，胸前两粒原本不大的乳头因为兴奋而变得肿胀突起，骄傲的矗立在女人的乳房上，颜色也由原先的粉嫩色变成了深红色。“真是暴殄天物，好想啜上一口啊。”
　　看着女人那两粒分外诱人的乳头，我真想将那不识情趣的男人一脚踹开，将那女人放倒在地来个就地正法。
　　女人拿出卫生纸给男人擦了擦后揉成一团往地上一扔。接着女人半蹲着拿了一张卫生纸将自己的下身仔细擦抹了一遍，我清晰的看到卫生纸湿漉漉的，上面沾着几根卷曲的阴毛。女人拿着湿漉漉的卫生纸端详了片刻。“她想干啥？不会是要尝尝那味儿吧。”
　　我有些好笑，又有些惊奇。
　　女人将卫生纸举到鼻子前端闻了一下，顿时女人的眉头紧皱了一下。“臭男人，有什么好闻的，还不是臊臊的气味啊。”
　　女人低低的说了一句。只见她绯红着脸蛋，惟恐躲之不及的将卫生纸扔在了地上。
　　“哎，哎。你倒是先穿好衣服啊。”
　　女人扔掉卫生纸后摇着男人的肩膀，可任凭女人怎么叫唤，男人只是睡得像头死猪一样理都不理。被女人吵得实在不耐烦了，男人更是转过身去背对着女人侧躺着。
　　瓜棚里出奇的安静，女人入神的看着熟睡的男人，不知在想些什么，而我则在站在瓜棚外大气也不敢出。想想我也是厉害得紧，在原地站了这么会一动不动也不觉着累。一会之后，女人还是蹲在席子上没动，只是她的脸越来越红，觉着女人好象还有些心有不甘。
　　我眼睛一眨不眨的看着里面，“怎么还没动静啊，再不动我可要走了啊。”
　　我心中暗道。
　　也不知道是不是我心中的意念起了作用，终于女人有所动作了。她看了看鼾声大作的男人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的小嘴，好像在说这可是你叫我做的。女人光着屁股半蹲在席子上将身子转向我这边，变成背对着男人，下身正好对着我这里，让我看了个正着。女人的小腹下长了片倒三角形的阴毛，两片大阴唇还是有些肿胀的侧翻着，上面长了些卷曲的阴毛。从翻开的阴唇里看过去，里面还是粉红的嫩肉。
　　女人红着脸羞不可遏的将手伸到了两腿之间被一片乌黑的阴毛遮掩着的神秘地带。“啊……”
　　女人颤抖的手指刚碰到两片阴唇的交界处浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。见到自己不自觉的发出呻吟，女人的脸变得更红。好像怕男人听到自己的呻吟似的，女人连忙又扭过脸去看了看，见男人还是睡着不动，她轻轻的呼了口气。
　　女人重又转过脸来，朝着我这个方向，她压根都没想到此刻瓜棚外头有个毛头小伙正目不转睛的偷看着。女人一手轻轻的拨开阴唇，将手指插入了湿润的阴道口。一手揉捏着自己的乳房，乳头还是骄傲的矗立着。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在下身的手指开始大动起来，阴道随着手指的抽送发出了咕唧咕唧的乱响，手指上已全是亮晶晶的淫水。
　　“唔……”
　　女人的呻吟声明显的被压抑着，我看到她紧闭着双眼，眉头微微颤动，好像有些舒服又有些痛苦的微张着小嘴，红润的嘴唇在灯光的照射下闪烁着妖异的光泽。看到女人情难自禁的神情，我的阴茎益发胀得难受，要不是她老公还在边上躺着，保不准我会冲上去将她按倒在地。
　　“哦……”
　　女人又低吟了一声。她不时的偷偷扭头看了看男人，看来她还是没有完全放下心来，大概她对于在丈夫背后做着这种事还是有些难为情的。其实照我看来，既然是她老公叫她这么做的，她还有什么好顾忌的，看来她的羞耻心还是蛮重的。
　　看了几下见男人还是没有动静，女人终于放下心来，不再回头看。转而专心致志的揉弄着自己的下身。女人手指的动作越来越快，握着乳房揉捏的手也越握越紧，手指都陷进了乳房的肉里。脸也越来越红、看得出她快要达到高潮的顶端了。
　　“老婆，你好了没……”
　　谁知道正在女人忘乎所以自得其乐时，男人梦里雾里的嘟囔了一声，手在空中挥舞了一下。
　　“啊……”
　　正在紧要关头的女人听到男人叫她，顿时脸色通红，浑身猛一震，嘴里意乱情迷的呻叫了一声，叫毕浑身乱颤，整个人如同一团稀泥般的软瘫在席子上。就在女人低叫的同时我清晰的见到她的阴唇间瞬时涌出了大量的淫水，把她的屁股打湿得亮晶晶的一片。
　　“好……好什么啊……我还要撒尿哩……”
　　半晌女人才回过神似的结结巴巴的说道。女人说着吃力的站了起来，一缕透明的液体从她的阴道口溢出，流到了雪白的大腿上。
　　男人没有回话，大概刚才是在说梦话。
　　女人又扯了几张卫生纸，将下身擦抹一番后，穿好衣服后撩起瓜棚的帘子走了出来。还好我在瓜棚的背后，要不然就会被她撞个正着。我躲在瓜棚后头一动不动，此时我满脑子的只是想要女人解手完毕，早些进瓜棚，我好乘机走人。
　　女人往四周张了张，确信周围没人后，走到田埂前，以极快的速度撩起裙摆，将内裤褪到脚踝处后蹲了下去。顿时一个又大又圆的屁股露在了我的眼前，和天空中高悬着的一轮圆月交相辉映，显得得分外的明亮。从我这个角度正好看到一道水亮亮的尿液从女人的屁股下方喷流出来，将绿油油的瓜藤打湿了一大片。一时间女人特有的小便声淅淅沥沥的响个不停。
　　正当我欣赏得不亦乐乎时，意想不到事情发生了。千不该万不该女人噗的放了个屁，声音听上去还是带弯的那种。一听到这声音，我当场嘿的笑了一声，想不到如此俊俏的娘们也会放屁，而且还是那么丰满圆润的屁股放的。
　　“谁！”
　　女人的声音透着些许慌张，连忙把内裤提了上去，把裙摆放了下来。
　　“不好，老子要露馅了，还不赶快走人。”
　　见女人已经察觉，我的心顿时一紧，有种偷东西要被人抓住的感觉。想到这里我连忙转身就跑。
　　“死小子！敢偷看我撒尿！当心被天打雷劈！”
　　背后传来了女人低声的咒骂。
　　“真是奇怪了，女人怎么没有大声叫骂？”
　　我的心里有些惊异，不过惊异归惊异，脚底下的速度还是不能丝毫放慢。黑地里不管东南西北的往前猛冲，也不知道被我踩坏了多少只西瓜，真是惶惶如丧家之犬，急急似漏网之鱼。
　　没命也似的奔跑了一段路之后，见后面没人追赶，我放慢了脚步。“还好女人的瓜棚是西瓜地里最后一个瓜棚，要不然惊动了西瓜地里的其他农户，后果可真的是难以想像。不过今天可真称得上奇遇了。”
　　抹着额头的汗珠，心里又有些许的侥幸。
　　现在想想那天晚上的事，连自己也觉得好笑，想不到是那女人今天见到了我居然这么容易就放过了我。不过想想也是，那天她只不过是看到了我的背影，要不是今天我不打自招，她还不敢确定是我在偷看呢。况且多一事不如少一事，她当时没有当场将我拿住，现在也是死无对证了。也不知道妇人姓甚名谁，我也不敢再去打探，生怕被那女人揪住不放。
　　想着想着，我来到了镇政府前，看到二楼的办公室里还亮着灯光，我知道刘洁和李春凝还在里面。我决定上去看看她们，也不知道她们的帐做得怎么样了。
　　西瓜还是呆会再拿回去，反正我知道虎头那几个家伙一时半会不会散伙的。
　　走过传达室，老孙头还在那里拿着书一本正经的看着。“小雨？晚上还有事啊？”
　　见到了我，老孙头问道。“恩，想看看刘洁她们怎么样了。”
　　我回道。
　　“哦。”
　　老孙头点了点头，继续看他的书去了。
　　“嫂子，我想请教你一个问题。”
　　正当我走进办公室时正好听到李春凝问刘洁。
　　“什么问题要用上请教这两个字？搞得神秘兮兮的？”
　　刘洁笑了笑，继续低着头看着帐本。
　　“嫂子你说一个女人有了男人后会不会对……咦……小雨你怎么来了？”
　　李春凝突然之间发现我站在她的办公桌前，脸蓦的红了一下。
　　“我来看看你们啊。你刚才问嫂子什么问题啊？怎么说一半就停了？”
　　我说道。
　　“没……没问题的。”
　　李春凝低头做着她的帐，明显的言不由衷。不知道她有什么问题好瞒着我的。
　　“不说就不说了。你们什么时候做好？”
　　我问。
　　“很快就好了，干脆你和我们一起走吧。”
　　刘洁朝我嫣然一笑，险些儿将我的魂给钩走了。
　　一会之后，我和她俩出了镇政府，我跟在她们后头走着。“死妮子，竟然敢瞒我。”
　　尽管和她们还是有说有笑的，可我对李春凝刚才故意避着我的那个问题还是充满好奇。
　　想不到的是我的好奇仅仅维持了一天，到了星期一我就知道了李春凝要问的问题，而且是在一个特殊的环境下知道的。




    第040回

　　又是星期一，天气闷热难耐，午休的时候办公室里就我和刘洁，刘洁坐在我的对面。李春凝刚有些事情出去，也不知多久才会回来。江凯则是在楼下的会客室接待来访的村民，有两户村民因为宅基地的问题吵架，来找镇长评理，看来一时半会还解决不了。办公室里沉闷无比，只有头顶的吊扇在嗡嗡地转动着。
　　刘洁上身穿了一件米黄色的衬衫，下身穿了一件黑色的及膝短裙，一身职业妇女的装扮，成熟美少妇的风采更是一览无余。我坐在椅子上一边看着报纸，一边不时拿眼去偷瞄她，一片雪白的肌肤从衬衫的圆领处露出，撩拨着我的视觉神经。也不知道什么原因，和刘洁在一起的时候我就是管不住自己的眼睛。当然江凯在的时候我是不会这么做的，我再胆大也不会当着她的老公的面这么看她。
　　“上次和她做到现在已经快两个星期了，这两个星期来我还没碰过女人哩。况且上次在她那里我还忍着没射精，倒最后却让丽琴婶拣了一个大便宜。要不今天看能不能找个机会和她亲热一下？”
　　看着如花似玉的少妇就坐在我的对面，我的色心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。
　　“讨厌，就知道这样看着人家。也不看看这是哪里？”
　　正当我盯着刘洁看得不亦乐乎时，她却抬起头朝我恨了一眼。
　　“这里是鹿镇啊。”
　　我故意装傻道。两眼却不离刘洁的胸前，心里想的是好一阵没碰过这对宝物了，真想现在就摸上两下。
　　“我看你的眼珠都快要掉出来了。”
　　刘洁小嘴一撇道，红润的双唇让人不由得想要亲上一下。见我目不转睛地盯着她的胸前，刘洁的脸红了红，下意识的把连衣裙的领子紧了紧。
　　“嫂子不怕天热么？还要紧领子？”
　　我注意到了刘洁细微的动作，调侃地说道。
　　“明明是你不对，你倒调侃起我来了。”
　　刘洁又恨了我一眼。
　　“不要紧，现在就我和嫂子两个人，没事的。而且不就是被我看几下么，嫂子也不必用那种杀人的眼神看我啊。”
　　我故意夸张的说道。
　　我想逗逗她，让她开心些，因为我觉得这一阵我开始和刘晴交往后刘洁和我疏远了一些，或许是上次我和她调情被刘晴撞破的后遗症，有的时候更是觉得她故意避免单独和我在一起。其实不仅刘洁这样，连我也或多或少地受了影响，这两个星期来我硬是一个女人都没碰。只是这几天，一直被我压抑着的欲望又开始蠢蠢欲动起来。
　　“满嘴的油嘴滑舌，哪个理你。前一个星期我没去娘家，昨天我去了一趟娘家，不过只待一会就回来了。这可是我嫁到鹿镇来之后回娘家的时间最短的一次了。”
　　刘洁看了看我，有些愀然不乐地说着。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　我纳闷的问道。我知道刘洁要么不回娘家，回去的话起码住上一天。
　　“哎……还不是因为你？”
　　刘洁坐在对面看着我叹了口气，从她的表情看我觉得好像对我又爱又恨似的。
　　“怎么因为我？”
　　我问道。刘洁的话更是让我丈二和尚摸不着头脑。“难道是刘晴和嫂子闹翻了？不会的，上次我和刘晴分开时还好好的，没有任何不对劲的地方。”
　　我的脑筋转了数转，始终想不透刘洁为什么会因为我而这么快就从娘家回来。
　　“怎么不是因为你？说到这个我就来气。”
　　说到这里刘洁有些愤愤不平，她索性离开椅子，走到了我的身旁。
　　“哎……嫂子轻点……小弟愚钝，不知嫂子所想，嫂子就饶了我吧。”
　　一不留神我的耳朵已经被她扯住了，我装腔作势地叫了起来。
　　“嘿，我还没用劲呢，你就告饶不迭了。”
　　刘洁扯着我的耳朵不放。
　　“嫂子，有话好好说，不要那么冲动。这里是镇政府啊，虽然这是楼上最边上的办公室，可万一江大哥和李春凝回来，让他们看到了可不好的。”
　　见刘洁没有放手的意思，我索性搬出了江凯和李春凝。
　　“还说我冲动，到底是谁冲动？那天谁的胆子大得包天？要不是你死缠烂打的要摸我的……我的……也不会被我妹妹知道的。”
　　说到这里刘洁的脸蓦地红了一下，显得分外的诱人。
　　“摸嫂子的什么？是不是这个？”
　　刘洁就站在我的身旁，我一伸手将她揽坐到了怀里，同时将手伸到了她的臀部，顿时一种温热的触觉从指尖传到了脑际。
　　“嗯……”
　　刘洁嘤咛一声，倒在我的怀里，丰满的乳房枕在我的手上，满鼻子都是她诱人的体香，刺激的感觉更是让我的阴茎一下子挺立起来，直挺挺的戮在她的大腿上，只要她的感觉不是很迟钝，相信她一定能感受到阴茎的热度和硬度。
　　“快放手，你可不可以正经些？你真的不要命了啊？这里可是镇政府，江凯就在楼下的。”
　　果然刘洁的脸变得更红，又惊又急地说道。她使劲推了推我的胸膛，用力挣了挣，可她哪里及得上我的力气，被我抱得紧紧的，不能动弹。
　　“为了嫂子我可以连命也不要的。”
　　我低下头看着近在咫尺的刘洁正色道，鼻尖几乎碰到了她的鼻尖。
　　“真的？”
　　刘洁一下子停止了挣动，任凭我的手按在她的屁股上，我注意到她的眼眸亮了一下。
　　“嗯。”
　　我郑重地点了点头。虽说在刘洁跟前有的时候我会显得很不正经，可刚才那话绝对是我的心里话。
　　“看在你这么诚意的份上，嫂子就告诉你，为什么这么快从娘家回来是因为你。”
　　刘洁用她细长的手指戮了一下我的额头道。
　　“你说。我倒要听听怎么回事。”
　　“我以前基本上每星期都要回一次娘家，而且去了就要住上一天，这你是知道的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“自从上次我和你在一起被刘晴撞破之后，我总觉得和你在一起，就像从我妹妹手里抢了什么东西一样。”
　　刘洁的脸红红的，“上个星期我没过去，就是因为我觉得没脸到我娘家面对刘晴，而这个星期逃不掉啦，再不去娘家人要有想法了，只能硬着头皮回了娘家，虽然和她在一起时还是和往常一样有说有笑的，可总有种说不上来的感觉，所以只呆了一会儿就回来了。要不是上次你硬要乱摸人家被逮个正着，你说会这样么？还好刘晴没有一丝怪我的意思。”
　　“原来如此啊，怪不得嫂子说是因为我。”
　　我装着恍然大悟的样子，其实我远没有这么木讷的。
　　“小雨你可真笨，连这点都不明白，以后你怎么讨我妹子喜欢啊？”
　　刘洁朝我眨了眨眼睛戏谑着说道。
　　“我是笨啊。不过还有嫂子这个红娘在旁边帮忙的啊。”
　　见刘洁和我开起了玩笑，我也和她嬉笑起来。
　　“那嫂子问你，嫂子这么帮你，你肯不肯帮嫂子一个忙？”
　　“只要嫂子一句话，我什么事情都愿意做的。”
　　“说好了，可不许反悔啊。”
　　“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”
　　我郑重的点了点头。
　　“嘿，这么个小家伙还男子汉大丈夫哩。”
　　刘洁躺在我的怀里，似笑非笑地看着我，一看到她的这副神情，我的心不由得颤了一下。
　　“谁说这是个小家伙的？”
　　说着我故意将硬挺着的阴茎在她的屁股上顶了一下，感觉阴茎不偏不倚地顶在了她的臀缝之间。
　　“你看看你，又在乱动了，怎么这样不老实。”
　　刘洁在下面脸红红地看着我说道，“算了，这次饶了你。下次再这样我可不会放过你的。”
　　其实她被我抱得牢牢的，又被我的阴茎顶着臀缝，即使想逃也没得逃。
　　“嘿。”
　　看着刘洁嘴硬心软的样子，我心中窃笑不已。
　　“那嫂子问你，你代嫂子做一段时间的妇女主任，就做到你回城里为止，你看怎样？反正你在乡下就两年时间。”
　　刘洁在我的怀里说出了出乎我意料的话。
　　“不会吧，嫂子，你在开什么玩笑？”
　　我有些难以置信，一瞬间我明白了李春凝说刘洁要给我安排的工作是什么了，也知道了上次在狗剩家门口刘洁说让我难堪一阵所指何事了。“这个……这个……让我一个男人来当妇女主任可不太好吧？你们女人很多事情，男人都不知道的。况且鹿镇那么多女人就没一个适合这个位置的？这……这是不是有点太过儿戏了些吧？”
　　我抹了抹额头涔涔冒出来的汗水，急急巴巴地说道。
　　“我们这里是小地方，妇女主任也没多大事情的，平时也就发发避孕工具什么的，就是跑来跑去的麻烦了些，镇上的那些女人让她们自己来拿，她们又不肯来，可计划生育总要抓吧？这个东西总要发出去吧？原本想让春凝这小妮子代我做的，可谁曾想她死活不肯，怪就怪这是个吃力不讨好的活儿。现在只好来求你了，你的空余时间也比较多。小雨，嫂子难得求别人的，你就答应我吧，江凯也同意让你做妇女主任的。”
　　刘洁抬起身子，把嘴附在我的耳旁一阵软语，此时我的两手因抹汗已经放开了她，但她并没有急于站起来，还是继续坐在我的腿上。
　　“好啊，没人做的活就想到我了。其实让帮忙我代发避孕工具也行的，只要嫂子说一下就行，只是做妇女主任，这个难度也太高了些吧。”
　　我摇了摇头道。
　　“有没有看过赵本山演的电影《妇女主任》他那个妇女主任做得可还是很不错的，我想咱小雨绝对不会比他差的，我对你有信心。”
　　末了刘洁还奉承了我一句，看来她对我的脾气现在是了若指掌，我这个人就是耳朵软，尽听好话。
　　“他哪能和我比，长得那么猥琐。什么妇女主任，不就是挨家挨户地发避孕工具么，小菜一碟，我做就我做。”
　　我得意洋洋地说道。被刘洁这么一奉承，我顿时晕头转向，连自己姓什么也不知道了。
　　“说好了，可不许反悔。”
　　刘洁离开我的身子，站了起来。
　　“我是答应嫂子了，嫂子拿什么谢我啊？”
　　我内心的欲望又有些动了起来。
　　“以后再说。”
　　刘洁急急地说完后，转过身子就要离开。
　　“又想逃了啊？”
　　近在咫尺的女人，我又怎会让她逃脱。
　　说时迟那时快，我伸出手拉住她，一下将她拉坐在了怀里。
　　“啊……不……现在不行……”
　　刘洁一声小叫后，使劲地摇了摇头道，“江凯在楼下，一会就会上来，春凝也快回来了的。你别再胡闹了。”
　　一瞬间她的脸红得像熟透了的苹果，她知道我的性子上来时，怎么也按捺不住的。
　　“我不管，我现在就要嫂子的。江大哥一时半会儿回不来的，只要听着李春凝有没有过来就行了。”
　　说着我自顾自的从背后抱着刘洁，把手伸到了她的乳房上。“啊……”
　　刘洁猝不及防的一声低叫。一对丰满的乳房已尽在我的掌握。只觉得手指触及之处弹性十足，这可是我好些天没有机会碰到的宝物了。五指抓着刘洁的乳房用力捏了一下，鼓胀的乳房饱满得透过雪白的衬衫陷进了手指缝里。
　　“恩……”
　　刘洁一声低吟，鼻尖微翘，有些气急的说：“嫂子不过是叫你帮个忙，当一段时间的妇女主任，你就这么对我，你把我当什么了啊？”
　　一边说一边看着办公室的门口，仿佛李春凝马上就要进来似的，不过她并没有反抗我的抚摸。“嫂子也知道你想要，可是万一李春凝回来看到了怎么办？你难道想要整个鹿镇都知道咱俩的事不成？你倒可以拍拍屁股走人，可嫂子还要在这里呆下去的啊。”
　　在刘洁的身后我看不见她的表情，可从她急促的唿吸和红透了的耳根，我知道她也有些兴奋了。
　　看到刘洁没有完全拒绝我，我索性把双手从刘洁的腋下穿过去环抱着她，将前胸紧紧的贴在她的后背上，在她的耳旁轻声低语道：“嫂子，不若咱们就象上次一样，在办公室里来上一回吧？”
　　说着我轻轻地在她的胸前揉了几下，我真切的感觉到她的乳头已经骄傲的矗立起来了，隔着衬衫和胸罩我都可以感受到那两粒乳头的硬挺。
　　“小雨，你真的这么要嫂子？”
　　刘洁转过头目光迷离的看着我，看来刚才的几下抚摸，也让她有了些许感觉。嫣红的嘴唇虽然没有涂抹唇膏，可看上去却是那么的性感，让我不由得怦然心动。
　　“恩。哪怕只是让我摸下嫂子的那里也好。”
　　我用力点了点头，满脸可怜的样子。照理来说，我应该能够控制自己的欲望，可有的时候不管和刘洁、香兰嫂还是丽琴婶在一起，只要欲望一上来，那就什么也顾不得了，满脑子的就是想要和她们发生关系，哪怕再低三下四也好。
　　“你这冤家，连江凯要求我做，而我不愿意时他也休想得到半分好处的。可不知道为什么，你的要求就是让我无法拒绝。象上次你到我家来，我就尝试着不理睬你，可是我做不到。”
　　刘洁怜爱的眼神柔情的看着我，细洁的贝齿轻轻的咬了下嘴唇，红润的嘴唇上留下了一行浅浅的齿印，看来两个星期没和我亲热过的她，在我不屈不挠的骚扰下也有了些心动。
　　她好象下了很大的决心的说：“那好，只准你摸，让你过过瘾。也不知道李春凝什么时候回来，万一被她看到可就不好收拾了。我们还是小心一些。说好了的，只准摸，不准做别的。”
　　刘洁的样子很认真，好象不是在开玩笑。看来让我摸几下已经是最高的尺寸了。
　　“嗯。我知道嫂子待我好，要不嫂子也不会把自己的妹子介绍给我了。”
　　此刻我除了点头称是还能做些啥。
　　“你知道就好，那你先把窗帘拉上。你啊……哎。”
　　刘洁指了指窗口，叹了口气。“还有就是你给我竖起耳朵听着走廊里有没有人过来，别到时候躲都来不及的。”
　　有句话叫做爱情使女人盲目，看来现在的刘洁就是这副样子。每次我提出非分的要求，她总是对我俯首帖耳的。
　　我放开刘洁，跑到窗前，把窗帘拉了上去。接着又急匆匆的回到了刘洁的身旁。
　　“看你，什么都不急，就在这事上急得要命，也不知道我欠你什么了，要受你这急性子的折腾。”
　　刘洁含笑带嗔的说着。
　　“嫂子，那你不也是急性子啊？”
　　见刘洁说我是个急色的人，我针锋相对的回答。
　　“你怎么说我也是急性子呢？我可没你那么急吼吼的。”
　　刘洁坐在椅子上不温不火的说着，紧窄的短裙将她浑圆的臀部包裹得紧紧的，曼妙的身体曲线尽露无遗让我恨不得马上脱光她身上的衣物。
　　我都急得不得了，她却仍是这样的好整以暇，真是让人受不了。
　　“别人都说性子急的人多生女孩，尤其是在这方面性子急的人。所以我看嫂子和我一样。”
　　说着把刘洁从椅子上拉了起来，和我成了面对面。高耸的乳房就在我的眼皮底下，刺激着我的视网膜。
　　“你听谁说的啊？哪来的那么多歪门邪道啊？呜……”
　　话音未落，刘洁就被我一把揽在怀里，红润的双唇已经被我堵了个严严实实。两个人就这样站着搂在一起。
　　我一手揽着刘洁的细腰，有些女人生了孩子之后，腰就粗得象水桶一样，而她的腰身则是盈盈一握，有的时候真的很惊讶于为什么她能够保养得象没生过孩子似的。一手托起她的下巴，和她细细的接吻，她的嘴唇水润润的。我吐出舌尖伸到她的嘴里，她配合的吸咂着我的舌尖，同时也伸出舌头和我的舌头交缠在一起，主动地逗弄着我的舌尖，弄得我的心痒痒的。
　　经过一阵密不透风的亲吻，我和刘洁都变得气喘吁吁。由于彼此的嘴巴都和对方亲吻着，只剩下鼻子唿吸，两个人的唿吸愈加的急促起来。“呜……”
　　刘洁扭了扭头想要和我分开，我紧紧的捧着她的脸不放。渐渐的她的脸涨得红红的。
　　见她有点唿吸不及的样子，我往后退了一下，和她分了开来。“唿……”
　　她长长的舒了口气，抹了抹嘴角的唾沫星子说道，“你……你可是要我透不过气来啊。还有就是说好只许你摸一下人家那里的，怎么又是亲人家的嘴，又是一通乱摸的。”
　　“嫂子，我是想你想疯了。你可不能怪我啊。”
　　说着我的两只手毫不客气的掀起她的裙子，隔着三角内裤在两腿间凹陷下去的部位一阵轻揉。接着我又把手伸到她的屁股后面，一边亲吻着她的耳垂，一边揉捏着她那柔滑的臀部，满指尖都是凝脂如玉的感觉。“啊。”
　　刘洁嘴里发出了呢喃似的低吟。我将手伸进她的内裤，在她的腿缝之间一摸，毛毛草草上已经是水润润的一片。
　　“人家都是这么说的。依我看来，你和江大哥之间准有一个人在这事上性子急。嫂子，躺在办公桌上，把腿张开些。”
　　说着我把刘洁抱了起来。
　　“你……你……又要做什么……”
　　她又惊又急的说道，“不是说只让你摸的么？你怎么又出尔反尔？”
　　她的脸色愈加的红润。
　　“我是只摸几下而已，嫂子躺着我可以看得更清楚。”
　　想想我现在的举动也真是够疯狂的，就在办公室里，光天化日之下，我在玩弄着镇长的老婆，和一个我要叫大哥的人的老婆在调情。
　　虽说以前和刘洁有过一次在办公室做爱的经历，可那次是知道江凯不在，且没有人来打搅的情况下做的。但这次不一样，江凯就在楼下，而李春凝不知道啥时会回来。
　　我把她抱上了办公桌，她乖乖的在办公桌上躺下，两眼闭得紧紧的，好象待宰的羊羔般任我所为，只是两手紧紧的将裙摆抓得紧紧的，做着无谓的抵抗。一想到我现在对她已是为所欲为，心里就不由得涌起一股满足感。
　　我不由得嘿的笑了一声。都到这份上了，还想悬崖勒马？几乎没费什么力气就将裙摆从刘洁的手里抽了出来，又把将裙摆撩到腰际，两条雪白丰润的大腿呈现在我的眼前。一条纯白的棉质三角内裤将她的臀部包得紧紧的，裤衩在凹陷在她的两腿之间，注意看一下的话，还会看到裤衩在阴道口的部位隐隐约约的有些淡黄的水渍，这是她已经兴奋了的证据。
　　“说啊，嫂子，你和江大哥到底是谁性子急？”
　　说着将她的一条腿从内裤里抽出，雪白的内裤悬挂在妇人同样雪白的大腿上，饱满的臀部白得晃眼，在皱成一团的三角内裤半遮半掩之下显得分外的淫荡，有的时候真是想不通女人那看似肥大的臀部怎能被如此窄小的三角内裤包裹住。
　　“是……是你江大哥……我只是和你在一起才……才这样的……啊……”
　　刘洁有些语不成声。
　　“嫂子，你已经很兴奋了吧，连裤衩都已经湿透了。”
　　我在她的耳旁喃喃低语。边说边用手指将已经湿漉漉的阴唇轻轻扒开，接着又用手指在阴道里来回抽来了几下，一时间手指和阴唇摩擦发出的吱吱声不绝于耳。
　　“就……就算你说得对……对吧……”
　　她在手指的抚弄下断断续续的说着。
　　觉得她的下身变得越来越湿润，只一会的功夫，我的手指上全是亮晶晶的淫水。
　　“老实说，你和江大哥的第一次是不是在结婚前就有的？”
　　我索性一下子插了两根手指进去。“是又怎样？啊……轻点，轻点，把人家里面都弄疼了。”
　　刘洁赶紧抓着我的手，忙不迭的说着。“那我就轻些。”
　　我将两根手指在她的阴道口轻轻的抽拉着，阴道口粉红色的嫩肉紧紧地缠绕着我的手指。“对，啊，就是这样的……啊……”
　　刘洁发出了诱人的呻吟。听到她的低声的呻吟，我会心的笑了下，因为我知道只要我现在把她弄得舒服了，一会之后即使提出更进一步的要求，她也不会严辞拒绝的。
　　“我可是真的没脸见人了啊……啊……”
　　刘洁紧咬着嘴唇发出了让人听了心跳不已的低吟。“用力……”
　　她一手抓着我的手，脸颊通红的说着，指甲深深地陷进了我的手臂。
　　刘洁和我在一起时很少这样主动要求的。我见状大喜，手臂被她抓得再痛也顾不得了。连忙用手指不停的在她的阴道里抽送。顿时间，咕唧咕唧的声音响成一片。一汪汪白沫似的淫水不住的从阴道口向外溢出，将她的屁股润得湿湿的。
　　渐渐的觉得她的里面越来越热。忽然刘洁浑身一震，我感到她的下身勐的把我的手指夹得紧紧的，一股热热的水流喷涌在我的手指上，顺着她的臀缝流到办公桌的玻璃上，湿漉漉的一大滩。凭我现在的经验，我知道她已经到了高潮。或许是大白天在镇政府，随时都可能被人发现的关系，她的高潮这次来得特别快。
　　“嫂子，舒服么？”
　　我附在她的耳朵旁低语道。
　　“嗯。”
　　刘洁红着脸点了点头，瘫软在办公桌上动都不想动。还好现在江凯没有回来，要不然看到她的老婆大叉着雪白的大腿，下身一丝不挂，一条皱巴巴的白色内裤悬挂在大腿上的样子，不知会做何感想。
　　“嫂子，我现在就想要你。”
　　我低头看着她，指了指自己的下身，阴茎已经直挺挺地立了好长一段时间，都硬得有些痛了。
　　“不……行……”
　　刘洁躺在办公桌上慵懒地摇了摇头。
　　“你怎么又想要我了？到了晚上你来找我也可以的啊。你看看门还没有没锁上。”
　　刘洁指了指虚掩的门，依旧没动。
　　“我这就去关门。”
　　说着我急急地走去关门，我可不管什么晚上早上的，我只知道现在她已经同意我日她了。
　　在我就要关门的时候，我下意识的看了看门外的走廊，不看不要紧，一看吓一跳，走廊东边尽头的楼梯处传来一阵脚步声，紧接着李春凝出现在走廊里，看样子是要朝办公室走过来了，吓得我忙不迭地缩回了办公室，而刘洁此时仍四仰八叉地躺在办公桌上，雪白的内裤悬挂在同样雪白的大腿上，屁股底下一滩亮晶晶的淫水在桌子的玻璃上亮得晃眼。




    第041回

　　还多亏了我这心血来潮的一看，要不然我和刘洁躲都来不及。见到李春凝正要往办公室走来，我连门都不关，赶忙回过身跑到办公桌的旁边，一把将刘洁拉了起来。
　　“那么慌里慌张地干……干嘛啊？”
　　刘洁有些纳闷地说道，“你……你不是要去关门，怎么急匆匆地又回来了？是不是又等不急了？”
　　她的脸上红晕未褪，怔怔地坐在办公桌上，看上去有些疑惑，下身的短裙撩在腰际，内裤还是挂在一条大腿上，雪白的屁股被黑色短裙半遮半掩着，要在平时我早已是大看特看，可我现在哪有心思去欣赏眼前的美景。
　　“嫂子，快坐到你自己的位子上去，李春凝回来了。”
　　我匆忙地说道，真是有些心急如焚的感觉。李春凝就在走廊里朝办公室走来，要是让她发现了我和刘洁的私情，传到了江凯的耳朵里那还了得？
　　“什么？春凝回来了？你怎么不点早说啊？”
　　刘洁顿时回过神来，脸一下子唬得刷白，她一骨碌地跳下办公桌。“都是你这害人精，害得我连内裤都来不及穿回去了。”
　　她一手提着内裤，一手拎着裙摆，慌不择路地的一熘小跑回了她自己的椅子边上，一屁股坐了下去，看看内裤半遮半掩地露在裙子外头，实在不像个样子，又急忙站起来把内裤拎高，将裙摆捋下去，把雪白的屁股和悬在一条大腿上的内裤盖得严严实实后，才坐了下去。
　　“愣着干嘛？还不快点把桌上的东西擦掉。”
　　一看到我桌子上还留着那滩触目惊心的淫水，刘洁连忙拿过一条抹布就朝我扔了过来。
　　“知道了。”
　　我连忙接过抹布，以最快的速度去擦我桌子上刘洁遗留下来的那滩淫水。
　　“今天可是西边出太阳啊？小雨，你啥时候变得这么勤快了？好像我上班以来从没见过你擦办公室的桌子呢。你看看你的桌子，都有一层灰了。”
　　还没等我擦完，李春凝就一阵风似的走了进来，从她的身上飘来一阵淡淡的清香。她今天穿了一件粉红色的短袖衬衫，下面配着一条蓝色的牛仔短裤，显得神清气爽。
　　“谁说我没擦过？只是以前你太粗心没注意罢了。”
　　说到这里，我感觉脸上一热，不用照镜子我也知道自己的脸红红的。因为的确如李春凝所说，来鹿镇以来我还没有擦过自己的办公桌，真是够懒的。
　　“嘿嘿……想不到咱们的小雨同志还会脸红，还真是蛮可爱的。”
　　李春凝笑着说道。
　　“好你个春凝，别老是那么缺德，净是取笑别人，我可没在哪件事情上得罪你啊，你再惹我，看我以后不叫狗剩把你收拾得服服帖帖的，哼……”
　　我不由得有些老羞成怒。
　　说着我三下两下把桌面擦干净，扭头看了看刘洁，她正坐着低头看书，脸上已经看不出任何的异常，但我想她此时一定和我一样心中怦怦乱跳吧。
　　“我就是取笑你，我喜欢，你又能拿我怎样？”
　　李春凝笑着朝我吐了吐舌头做了个鬼脸，凝脂如玉的脸颊弹指可破。
　　“我也不想拿你怎样，当心以后狗剩受不了你，和别的女人好上。”
　　虽然嘴上和李春凝毫不相让地斗嘴，心里却暗道一声好险，差点就被发现了。
　　“哼，别动不动就把阿剩拿出来压我，他可不像你那般滑头。”
　　“嘿……不是狗剩压你难道还要我来压你？就怕我来压你后，狗剩要来找我拼命了。”
　　我灵机一动，这句语带双关的话脱口而出。
　　“你……你真是个下流胚子……”
　　李春凝的脸蓦的一红，看来她也听懂了我的话。看着她脸红的样子，我的心里真是有种说不出的快活，觉得出了口气，很长一段时间以来老是和李春凝斗嘴，觉得时常处于下风，这下算是又让我赢了一回。
　　“嘿，我就是取笑你，我喜欢，你又能拿我怎样？”
　　我学着李春凝的样子拿腔拿调地说着。
　　“你……”
　　李春凝一时无语。“嫂子你怎么就不出个声啊？瞧你未来的妹夫又在张牙舞爪地欺负人了。”
　　见没办法对付我，李春凝转而搬出了刘洁。
　　“呵呵，好啦，不要叽叽喳喳地吵个不停。”
　　刘洁笑了笑道，可我看她的笑容透着些古怪。“你们两个小家伙成天斗嘴耍嘴皮子，真是让人受不了。尤其是小雨，越来越不象话了，你怎么就不让让春凝呢？她毕竟是女孩子啊。”
　　说到这里刘洁的屁股动了动，让我莫明其妙的是她还朝我横了一眼。
　　“好，我认输，两票对一票，决议通过。”
　　没办法，在两个大美女的围攻下我只得老老实实地低头认输。不过刚才刘洁古怪的表情引起了我的注意，“她没什么不舒服吧？”
　　我心里嘀咕着，偷偷看着刘洁。
　　“哪个理你，小气鬼。”
　　说着李春凝坐回了自己的位子。办公室里现在有四个办公桌，我在刘洁的对面，李春凝则在江凯的对面。
　　“好了，你们别闹了，该干啥就干啥吧，烦都烦死了。”
　　说着刘洁又低下头去看起了书。在她低头的一瞬间，我又注意到她的眉头趸了趸，同时还挪了挪屁股，有点愁眉苦脸的样子。
　　一瞬间我恍然大悟，我想一定是刚才匆忙间坐下，她腿缝间的淫水还没抹干净，黏黏涎涎的有些不舒服的关系，不过换成是我，如果屁股底下湿漉漉的，内裤还又挂在一条大腿上，也不会舒服到哪里去，想到这里，又不免有些好笑。
　　“既然她下边不舒服，呆会总要处理一下的。可是现在办公室里多了个李春凝，又不可以明着来，她会怎么办呢？难道要等到下了班？可那时江凯也一定回来了的，更没法掩饰了。”
　　我的脑筋转了数转，想到可能被江凯发现，不由得有些提心吊胆，但一想到刘洁两腿之间还是湿渍渍的，又不禁觉得刺激万分。
　　正当我还在胡乱揣测刘洁会怎么办时她一手按着小腹，一手按在腰际站了起来。“我有点肚子痛，不太舒服，要上厕所去了，可能要有些时间的，江凯上来如果问我去了哪里，你们就和他说一下吧。”
　　刘洁急匆匆的说了声后走出了办公室。
　　我坐在椅子上，看着刘洁从办公室里走去，不禁有些佩服刘洁的急中生智。她还像模像样的手捂着小腹，微趸着眉头，好像真的肚子痛似的。其实只有我知道她捂在小腹的手真正的作用是在按着挂在腿上的内裤，以免内裤从裙之里面滑落下来后当场出丑。
　　看到我正目不转睛的看着她，刘洁又恨又恼的看了我一眼。仿佛在说：“还不是你害的，你看你，差一点就露馅了。”
　　不知道怎么回事，每次看到她的这种眼神我都会莫名其妙地有点心动的感觉。
　　刘洁一走出去，我就有些坐立不安了，一想到刘洁坐在抽水马桶上清洁下身的那副香艳的样子，我的下身禁不住又有点硬了起来。“要不跟着去，这样的话还可以继续刚才的事。”
　　想到这里，我决定还是跟着去厕所走一遭，真是有点色向胆边生的感觉。看了看李春凝，她正低头看着报纸，好像对身旁的事漠不关心的样子。
　　“小雨，你有没有觉得嫂子刚才有些怪怪的？”
　　正当我要站起来时，李春凝忽然说道。
　　“难道李春凝这妮子有所察觉？不大可能吧？”
　　听到李春凝这么一说，我的心中顿时一凛，“她可是机灵得很，一个应付不当，就有可能被她发现的。”
　　不过不理会她，恐怕会激起她更大的疑问。
　　“哪里怪怪的？大概就肚子不舒服吧？”
　　不得以，我只能应了她一句，还是坐在椅子上没有起来。
　　“你知道些啥啊，肚子痛不会是那种表情的，凭我的直觉，嫂子肯定有什么不对劲的地方，但具体哪里不对劲，我也说不上来。”
　　李春凝很肯定地说道。
　　“她不是还和平常一样？就你喜欢瞎猜疑。”
　　我故意用不屑的口气说道。心里想的却是：“还你的直觉呢，凭你的直觉你知不知道现在我的老二还是有点硬的，需要一个女人来泄泄火啊？”
　　不过这种话只能在心里想，可不能说出来。
　　“我和嫂子认识了十几年，还不了解她？你难道就这么不信任我？”
　　李春凝转过脸朝着我，有些生气的样子。
　　“我哪会不信任你呢，咱们是好朋友，而且你把我叫哥哥的，我没理由不信任妹子的。”
　　一见她神色不对，我赶忙奉承上去和她套起了近乎。
　　“你可别瞎说，我哪里叫你哥的？你还叫我姐哩。”
　　一听到我自称哥哥，李春凝满脸的不服气。
　　“你亲口叫我的难道你忘了？就在狗剩家楼上的卫生间里，当时你急着要上厕所，逼我出去，结果我不愿意，最后你还把我叫小雨哥呢。”
　　一想到这个刁蛮任性的春凝曾叫我小雨哥，我就浑身来劲。
　　“那……那是……”
　　李春凝的脸顿时通红，看来她也想起了那天被我大吃豆腐的事，嘴里喃喃地说着，“那是形势所迫，再加上你这个坏蛋使诈……”
　　“不管我是坏蛋也好，好蛋也好，反正我是认定你这个妹子了。”
　　我呵呵一笑道。
　　“哪个理你，谁要你做哥哥。”
　　李春凝小嘴一撅，嘴唇红润润的，微微有些颤动，看上去分外诱人。
　　“不做你哥哥，难道要我做你的情郎？可惜你是狗剩的未婚妻，要不然倒是可以……”
　　看到李春凝那么娇媚可人，我的心里不禁漪念丛生。两眼直直地看着她，只觉得眼前就剩下李春凝那娇艳欲滴的红唇，恨不得抢上一步将她抱在怀里狠狠地一口亲下去。
　　“我怎么会有想要亲她一口的念头？有没有搞错？”
　　我被自己忽然之间冒出来的想法吓了一跳。
　　“傻瓜，怎么没声音了？干嘛老是盯着人家看？犯傻啊？”
　　李春凝伸出手指在我的眼前晃了几下。
　　“我……我第一次发现你很好看。”
　　看着李春凝那如玉的纤手，我结结巴巴地说道。这绝对是我的心里话，以前说她好看只是和她插科打诨，没什么具体的感觉，不像这次让我感到有种想要拥有对方的强烈感觉。
　　“……”
　　听了我的话，李春凝不由得一愣，有些难以置信的感觉，她不声不响地将在我眼前晃动的手指收了回去。
　　“真的……真的很漂亮。”
　　说完了只觉得自己口干舌燥。这更让我发现自己和她在一起时会也变得如此心猿意马，只觉得心里痒痒的，这是种让人陶醉的感觉，这种感觉和刘洁在一起时倒是时常出现。
　　“……”
　　李春凝的脸蓦的一红，她被我看得有点不好意思了，却什么话也没说。
　　办公室里只有老旧的吊扇在咯吱咯吱地转动着，我和她都没说话，只是看着对方。也不知道此时她的心里在想些什么，或许她也和我一样在想着对方此时在想些什么。
　　“天……天这么热，我还是，还是把吊扇开大一点的好。”
　　还是李春凝先开了腔，只是有些结结巴巴的，她的脸也变得更红。
　　说着她站了起来，粉红色的短袖衬衫遮掩不住她上身玲珑的曲线，纤细的小腰盈盈一握，蓝色牛仔短裤更是把两条雪白的大腿衬托得丰润无比，不知是不是已经李春凝承受了狗剩那家伙的雨露的关系，此时的我只觉得她变得越来越像个成熟少妇，而且是我喜欢的那种类型。看着那两瓣把紧窄的牛仔短裤绷得紧紧的翘臀，一瞬间我更是有了冲上去的冲动，真想把她拉在怀里来个上下其手。
　　“我，我在瞎想些什么啊？我不能这么做的，她以后可是狗剩的媳妇了，我也要对得起嫂子和刘晴啊。”
　　我心中暗道。
　　当我发现自己变得越来越不对劲时，我没有坐在椅子上，反而一下子站了起来，我决定离开办公室出去走走。
　　“你……你要干什么？”
　　我站起来后差点和李春凝撞了个满怀，她顿时惊得往后一退，一屁股坐在椅子上。还好椅子上有靠背，要不然她准摔个屁蹲。
　　“春凝，我到老街上去兜一圈，有什么事你帮忙照看着点啊。”
　　强抑着自己的冲动，我连忙转身朝门口走去，当时还真有点悬崖勒马的感觉。说实话我很害怕任由这种感觉发展下去，生怕难以控制自己，做出什么不该做的事情。想想也觉得奇怪，和香兰嫂、丽琴婶她们在一起时我绝对不会这么压抑自己的感觉，想干啥就干啥的，可这次却是硬生生地拦住了自己。
　　“我以为你要……要干啥呢，还真是吓了我一跳。你到我小姨那里去买点小吃过来，钱呆会儿给你。”
　　李春凝长舒了一口气后莞尔一笑，看得我心头又是一颤。
　　“好的。钱就免了。”
　　我连忙收敛心神点了点头，急匆匆地往外走。
　　出了办公室到了走廊上，走廊尽头就是厕所。经过厕所时又想起了刘洁，原本和刘洁在一起时挑起的欲火没有熄灭，李春凝偏偏又给我来了个火上浇油，这怎么叫我捱得过来？有句话叫做“胜向险中求”我决定到女厕所去看看，也不知道有没有机会。
　　进了厕所的门往前是男厕所，往左转弯到墙根就是女厕所了。我蹑手蹑足地走进了女厕所。真不知道我这个人是怎么搞的，刚才和李春凝在一起时有些畏首畏尾，可现在为了找刘洁却又胆大妄为。
　　女厕所不是很大，除了一个洗手池，就是三个小的单间，里面各有一个抽水马桶。这一点和男厕所倒是差不多的，只是男厕所多了两个便池，少了一个小单间。其中的一间门关着，我只知道刘洁在里面，但不知道她在做些什么。
　　和男厕所有很大的不同，男厕所里整天脏兮兮臭烘烘的，女厕所不仅干净整洁，而且有些香味，大概打扫卫生的阿姨每天要打扫好几次，还洒了些香水吧。
　　为防万一，我还是走到门前轻轻的敲了几下，如果里面的人不是刘洁我可以马上逃之夭夭。想想我的胆子也真是大得可以，万一这时有人进来撞见了该怎么办？
　　“谁？”
　　里面果然传出了刘洁的声音，此刻听上去真是悦耳得很。
　　“是我，嫂子。你开门。”
　　我站在门前低声道。
　　“你……你进来干什么？这是可是女厕所，你还不赶快出去？”
　　刘洁的声音微颤，听得出她有些吃惊。
　　“我来和嫂子做刚才没做的事，嫂子答应的。”
　　我的语气很坚决。
　　“你……不行，你还是出去吧，算嫂子求你了。被人看到别人会把你当成流氓的。”
　　刘洁软语哀求道，她的话里透着些忧虑。
　　“我不走，今天你不给我，我就不走。被人当做流氓也无所谓。”
　　我知道只要我坚持，刘洁一定会答应我的。
　　“你怎么……那么不懂事，你把我当什么了啊？”
　　门后刘洁的声音听上去又有些无奈。
　　“嫂子，你再不让我进去，万一呆会有人来了我躲也躲不过的。”
　　我推了推门，门纹丝不动，已经被反锁了。
　　“一般没人会到二楼女厕所来的，要么是李春凝。即使是她来了，你也可以躲到别的小间里去的啊，反正有三间的。到时你就可以好好地享受一下女厕所的味道了。”
　　刘洁在门后不紧不慢地说着，听她的话还有一丝调侃的意思在里面。
　　“嫂子，别开玩笑了，你就让我进去吧？”
　　见刘洁没有严词拒绝，我想应该有戏。
　　“你嫌刚才把我害得不够惨？人家才刚刚坐下没多久，你就又跑过来添乱了呀……”
　　说到到后来她还低笑了一声。
　　“可我不想闻什么女厕所的味道，我想闻的是嫂子的……”
　　不幸的是，果真被我说中了。我的话刚说到一半，就听到厕所的门被人推开了，接着有人往女厕所这边急匆匆地走了过来，听那轻快的脚步声，应该是李春凝的。
　　“嫂子，快开门，真的有人来了啊。”
　　我连忙低声急促地说道，用力推了推关得紧紧的门，心里更是怦怦乱跳。
　　可那扇门还是紧紧地关着，没有丝毫打开的迹象，里面的刘洁也没了声音。
　　“完了。看来嫂子真的是铁了心不开门的了，我再不躲，就会被李春凝发现的。”
　　我心中暗道，一时间空气好像凝固了似的，变得无比紧张。
　　听那那脚步声已经快到女厕所的门前了。我抹了抹额头涔涔冒出的热汗，几乎就要选择放弃，冲进旁边的小间。




    第042回

　　令人惊喜的是，就在我要转身的时候，眼前的门“喀”的一声打开了些，我连忙抢上一步挤了进去。就在我关上门的同时，我听到那个人走进了女厕所，并径直走进了隔壁的卫生间，关上了门。
　　在卫生间里，我打量了一下四周，刘洁正端坐在抽水马桶上，抽水马桶的盖子是盖着的，看来和我猜的完全一样，她到厕所里去不是大小便，而是为了清洁自己的下身，这个情形和我上次在刘洁家里看到她坐在马桶上的情形如出一辙。
　　她的内裤被褪了到了脚弯处，如玉般的大腿白得透亮，稍有不同的是这次我没有听到那大珠小珠落玉盘的声音，她的身上也穿着衬衫和及膝短裙。
　　卫生间原本就小，现在挤进了两个人，更是显得拥挤，我低头看了看，刘洁那雪白的屁股没有完全被黑色短裙遮住，一条浅浅的臀缝若隐若现之下更是刺激着我的视觉神经。“真白啊。”
　　看着她那丰腴的臀部，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，刘洁也正好抬起了头，见到我老是盯着她的屁股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向一旁。
　　“都不知道让我看过多少遍了，还在难为情，真是让人受不了。”
　　看到刘洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜欢看到她脸红的样子，尤其是那种成熟少妇特有的韵味更是让我着迷不已。
　　刘洁站起来叉着腿，一手拎着短裙，一手拿着两张折起来卫生纸伸到下身擦抹了一番后抽出来看了看，上面有一些湿漉漉的液体将卫生纸都浸湿了，上面还残留着几根卷曲的阴毛。一看到那些黏黏的东西，刘洁的脸又红了，她抬起脸恨了我一眼后，将湿漉漉的卫生纸团了团扔进了一旁的废纸篓里。
　　真不知道该如何形容此时的情境，只觉得很刺激，有种淫靡的感觉。看到刘洁如此的风情万种，我的阴茎变得更硬了，我一把拉过她，将她搂在了怀里。顿时刘洁变得慌张起来，连忙用手指了指隔壁，示意我不要乱动，我点了点头表示理解，同时也指了指自己的下身裤裆，那里正硬撅撅地直立着，都有些涨痛了。
　　见到我裤裆前撑起了一个帐篷，刘洁显得又是好气，又是好笑。她无奈地摇了摇头，又恨又爱地看着我。
　　看着刘洁惹人怜爱的表情，不知怎的我心中的欲念陡然增加，我把她轻轻地搂进了怀里。“对了，也可以从背后日她的呀。”
　　想到这里我轻轻地拍了拍她的屁股，朝墙壁指了指。刘洁看了看我，眼里掠过一丝疑惑，有些迟疑，看来她没搞懂我的意思。
　　“嫂子，我想从背后日你。”
　　我在她的耳旁压低嗓音说道。顿时刘洁白玉也似的脸颊一片嫣红，她指了指隔壁，同时忙不迭地摇了摇头。
　　“现在这种样子可由不得你了。”
　　我心中暗道。想到这里我索性拉开裤子的拉链，将早已硬得不耐烦的阴茎露了出来。硬直的阴茎在杂乱无序的阴毛里倔强地站立着，很是有些不可一世的味道。
　　我稍微往前一顶，就抵在了她的小腹上，即使没有看到我的下身，她也可以感受到我的硬度。没等她反应过来，我牵起她的手往我翘着的阴茎上一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她往后挣了挣，可她哪里有我的力气大，挣了几下都是以失败告终，只能恨恨地看了我一眼后，低着头被我搂在怀里任我为所欲为。
　　“你就那么想要？”
　　刘洁抬起头在我的耳旁吐气如兰地低声说着。她抿了抿红润的嘴唇，看得出她也有些兴奋了。
　　而此时的我已经解开她的衬衫，把两只手都伸进她的胸罩，握着那对丰满坚挺的乳房使劲揉捏着。虽然隔着胸罩什么也看不见，但我可以明显感觉到她的乳头已经有些涨大，正骄傲地在乳峰上矗立起来，硬硬地戮着我的掌心。
　　我没有直接回答刘洁的问话，只是点了点头，用实际行动继续表达着自己的想法。我一手揉捏着那对让我爱不释手的乳房，一手从她的胸罩里抽出来，往下伸到她的两腿之间轻轻一摸，只觉得两片大阴唇之间已经湿漉漉的一片。一团杂乱但又柔软的体毛和我的手掌心碰触在一起，弄得我的心痒痒的。
　　我把刘洁下边那两片湿渍渍的肉唇稍微剥开了一些，指尖触到了一个水汪汪的凹处，感觉滑腻腻的。中指按着那个湿渍渍的凹处倏的往里一戮，一截手指已被完整的吞了进去。
　　“嗯……”
　　也不知道我的指尖戮进去时碰到了什么嫩肉，只听到刘洁身体轻颤了一下，鼻子里又低低地哼了一声。或许她知道我接下去要做什么，有些慌张地夹紧双腿，又指了指隔壁，顿时我的手掌被她的大腿夹得紧紧的，不能有丝毫动弹。
　　可是她忘了一点，那就是我的手掌不能动，手指却还可以动的。尤其是我的中指已经插入她的下身，主动权完全掌握在我的手里。我轻轻地将手指在那温热湿润的所在搅拨了几下后，感觉手指上已是湿漉漉的一片，一股热热的淫水正从她的下身溢出，流到了她的大腿上。
　　也许是感觉到了自己身体的变化，刘洁的脸变得更红，脸上更是掠过一抹讶异，我想她一定是惊讶于自己变得如此敏感，只是被我的手指在她的下身轻轻地搅动了几下，就溢出了汩汩的淫水。
　　只觉得刘洁那紧夹着我的手掌的大腿也稍微放开了些，夹得不像刚才那么紧了。我一下子把手指从她的下身抽出，举到自己的眼前，仔细地端详了一会，只见手指上的淫水看上去亮晶晶的，闪烁着淫靡的光泽。
　　刘洁只能脸红红地看着我，她没有办法解释为何会变得如此敏感，只是被我的手指在下身轻轻地搅拌了几下就变得淫水淋漓了。
　　无法形容此时她的表情，羞涩、无奈、哀怨，却又有些期待。楚楚动人的表情，波光流转的眼神，弹指可破的肌肤，一瞬间我真有种惊为天人的感觉。我又一次真切地感受到只有刘洁这样的少妇才能让我如此痴迷，以至于无法自拔。
　　我把刘洁轻轻地转向墙壁，她配合地两手撑着墙弯下腰去。我把她那条黑色的及膝短裙撩到腰际，顿时一个雪白的丰臀呈现在我的眼前，尤其是那条尤似东非大裂谷的臀缝更是刺激着我的眼睛。
　　我把她的屁股肉稍微扒开一点，将阴茎贴在她的屁股缝里，轻轻地向前挤压过去，感觉龟头已经触到了一个温暖湿润的肉洞口。我知道那里就是害得我即使被人发现的危险也要跑到女厕所来的根本所在。
　　我抱着刘洁的屁股，下身慢慢地往前用力，只觉得阴茎慢慢地撑开那个小洞的嫩肉。从我这个角度看下去，正好可以看到刘洁那肥白的屁股，阴茎正在一点一点地挤进去，直至全根尽没。感到阴茎被一圈热乎乎的肉壁紧紧地包裹着，让人说不出的舒服。
　　“唿……”
　　看着自己的小腹紧贴着刘洁那白嫩的臀部，阴茎感受着她下身那不留间隙的紧缩，我不由自主地低声唿了口气。
　　“嫂子是你么？”
　　正当我抱着刘洁的屁股要开始抽送的时候，隔壁忽然传来了李春凝的声音。刚才那个害得我差点走投无路的人果然是李春凝。
　　“咦……是……是春凝啊……”
　　一听到李春凝的声音，刘洁顿时浑身一颤。
　　我明显地感觉到她的阴道将我的阴茎紧紧地箍咂了一下，一缕热热的淫水从我和她的结合处溢出，顺着我的阴茎流到了我的大腿上。
　　“嫂子，刚才在办公室时我看你好像不大对劲，是身子不舒服么？”
　　李春凝问道。
　　“嗯……是……是有那么点不舒服……今天来老朋友了。”
　　刘洁两手撑在墙壁上，低着头断断续续地说道。
　　“什么？刘洁来月经了？那可不能继续做下去了，万一因为这个落下了什么病可不行的。”
　　虽然女人身体方面的知识我不是很懂，可我也知道女人来月事的时候是不能干那事的，还有就是照老孙头的说法那是不吉利的，男人遇见这种事情是要倒霉的。
　　想到这里，我按着刘洁的屁股往后一退，“唧”的一声，阴茎从湿润黏滑的阴道里抽了出来，上面全是黏黏涎涎的阴道分泌物，看上去油光裎亮的。
　　出乎我意料的是，正在暗自庆幸自己能够克制情欲，没让欲火冲昏头脑的时候，刘洁转过身子，伸出手轻轻地在我的阴茎上拨打了一下，看她的脸色好像有些愠怒。
　　“别跟我说你对我把阴茎从你下面抽出有意见啊，我这可是为了你好。”
　　我心中暗道。见到刘洁的这副表情，我有些不解。
　　我连忙指了指刘洁的下身，意思既然她来了月经，就不该再继续下去了。
　　“不要紧的，那是我哄她的，谢谢你的关心啊。”
　　刘洁附在我的耳旁语笑嫣然地说道，当然声音还是很低的，连我都要竖起耳朵仔细地听才能听见。
　　“愣着干嘛？继续做你刚才的事情呀。”
　　也不知道是兴奋还是刚才扯谎了的关系，她的脸变得更红，连耳根都红了。说完这句话她赶忙将身子扭了过去，雪白的屁股还是一丝不挂地裸露在我的眼前。
　　看到刘洁这样的风情万种，我实在是忍受不住了。我一手按着她的屁股，一手握着阴茎，将阴茎抵在她的下身，轻轻往前一送，借着那股湿润的水意，阴茎毫不费力地来了个到底。此时正抱着她的屁股正在缓慢地抽送着，我注意到她的唿吸明显有些急促，开始变得不那么顺畅了。
　　“怪不得我怎么觉得嫂子怪怪的。嫂子，还记得前天晚上快下班时我问你的事么？”
　　李春凝问道。
　　“就你那问了一……一半的问题？”
　　看得出刘洁是强忍着兴奋，因为她刚一说完就紧紧地咬着嘴唇。而我则不管不顾地抽送着阴茎，当然速度不会很快，万一弄出点声音让李春凝听见那可就不好玩了。
　　“嗯。那天因为陈春雨来了，而我不想让他听见，所以后来就不说了。我这一阵老是在为这件事烦恼。也不知道该不该说？”
　　李春凝说道，听她的口气好像还真有些郁闷。
　　“这么个古灵精怪的家伙还会烦恼？究竟是什么事情呢？”
　　一时间我的好奇心不由得大盛起来。
　　“那……现在陈春雨……不在了，你可以说给我听了。”
　　刘洁两手撑在墙上低着头任我所为，只觉得她的下身越来越湿滑，阴茎进出得越来越顺畅，当然一切都是在悄无声息中进行的，隔壁的李春凝不可能有任何的察觉。
　　“嫂子真好，比我小姨还好，所以从小到大我有什么事都喜欢问嫂子的。”
　　看不见李春凝的表情，但听她的话我知道她变得开心起来。
　　“难倒李春凝真的这么信赖刘洁？有什么事都来问她？她们的关系有这么好么？”
　　我的脑子里不由得掠过一丝疑惑。
　　“别拍嫂子马屁了，就你嘴甜，像似蘸了蜜一样。你有什么问题倒是快点说啊。”
　　刘洁催促道。
　　说着她转过身指了指抽水马桶，示意我坐上去。大概她觉得老是这么站着有点累了。我照着她的意思坐到了马桶上。硬挺的阴茎笔直地指向上方。刘洁站在我的前方，把个丰满的屁股对着我。我伸出手去扶着她的屁股，她两腿分开背对着我，一手撑在我的大腿上，一手轻轻地握着阴茎，把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口，慢慢地往下坐。
　　“嗯。那我就说了。”
　　说到这里李春凝顿了顿，“实际上那天我想问的是一个女人有了男人后会不会对别的男人产生兴趣？”
　　“咦……”
　　就在阴茎被刘洁的下身全部吞噬时，刘洁发出了一声低吟。也不知道她是舒爽得发出了低吟还是惊异于李春凝的问题。
　　“你……你怎么会有这样的想法的？”
　　“嫂子……”
　　隔壁陷入了沉默。
　　“你这鬼丫头，你在想些什么嫂子还不清楚？说实话那个男的是谁？和你经常接触的也就那几个男的，小雨不用说了，他和我妹妹在谈朋友，我想那个男的不会是他的。”
　　“……”
　　隔壁的李春凝没说话。
　　“不会是二娃那家伙在骚扰春凝吧？有这可能性，因为二娃以前不就追过春凝的嘛。只是因为家里条件的关系，才没和春凝好上的。”
　　我仔细地听着她们的谈话，依照我知道的情况来判断，我理所当然地想到了二娃。
　　“接下来就只有二娃了。你告诉嫂子，是不是二娃又来烦你了？或是你还是喜欢二娃？”
　　刘洁胸有成竹地说道。“如果是二娃欺负你，嫂子找他家去，让他爸妈管教管教他，这家伙可是越来越不象话了啊……”
　　看来她的想法和我是如出一辙。说到这里，她还轻轻地提动着屁股，阴茎和湿润的阴道磨擦之下发出了啧啧的靡音。看来她对这种情形下的做爱还是乐在其中的。
　　“嫂子你说我该怎么办？碰到这种事情真是让我烦透了。我心里是不想和他过多的纠缠，因为我是有未婚夫的人，可是和他在一起真的觉得很快乐，有时明知这样下去是在玩火，却不由自主地想和他在一起。”
　　对刘洁的说法李春凝既没肯定也没否认。
　　但依我来看，那男的肯定是二娃，因为二娃老是在狗剩不在的时候到狗剩家来玩的。而且有几次见到二娃说起春凝时神情都不一样了。
　　“咿呀”一声，隔壁的门响了一下，听声音是李春凝走出小间来到洗手池前洗手了。一时间水龙头的水声哗哗地响个不停。
　　“春凝，这个事情我也不好说的，拿主意的该是你自己。只是我觉得你和二娃太近了也不好。要不你还是和狗剩去登记了吧，等以后有了小娃儿，你自然而然地会和二娃疏远，脑子里这种乱七八糟的念头也会渐渐消去的。”
　　刘洁的语气就像是一个心理医生，还蛮像那么回事的，听得我是窃笑不已。
　　“嘿……嫂子越说越不正经了，什么小娃儿的，八字还没一撇呢。不过嫂子说得也有道理，或许是时候该和狗剩登记了。”
　　李春凝低笑了一声。
　　“对啊，嫂子还等着吃你和狗剩的喜糖哪。要不喜糖红蛋一起发了吧。”
　　刘洁笑着道。
　　“不理嫂子了，我先走了。”
　　只听到李春凝的脚步声消失在厕所外。
　　一听到李春凝走出了厕所，我连忙抱着刘洁的屁股开始大动起来。
　　“你……你怎么变得那么勐哟……”
　　刘洁被我日得娇喘阵阵。
　　“……”
　　我没有回答，只是抱着她的屁股一下紧似一下地向上撞击，看着刘洁那半露的淑乳随着我的动作上下甩动，我的心头不由自主地掠过一丝满足。想到江凯还在楼下，一股快感更是从下体直冲脑门。
　　“啊……”
　　就在我又一次将阴茎深插入她的体内时，她不可抑制地发出了娇媚的低吟，同时我觉得阴茎被她的下体一下子箍得紧紧的。剧烈磨擦的快感更是更是促使我不知疲倦地快速抽动，一次又一次地将她下体的嫩肉推进挤出。
　　“我……我不行了啊……”
　　刘洁失神地低叫一声，反过手将我的屁股肉一把抓得紧紧的。一股股溢出的淫水将我的阴毛浸得湿漉漉的。
　　“嫂子，我要射了……”
　　一轮急促的抽送后，我紧紧地抱着她的屁股往上一送，阴茎直插到底，一股滚热的精液毫无保留地注入了她的阴道。
　　“唿……”
　　我不停的喘着粗气，紧紧地抱着刘洁不想放开，她也一动不动地任我抱着。
　　一会之后，当阴茎萎缩，彻底从她的阴道里退出之后她才站了起来。
　　“热不热？”
　　刘洁转过身来怜惜地帮我擦着额头，我这才意识到自己的额头已满是湿漉漉的汗水。
　　“有点。”
　　我老老实实地点了点头。
　　“下次可要注意点，不要这么拼命啊。”
　　刘洁扯了几张卫生纸，仔细地帮我的阴茎清洁着。
　　“为了嫂子，出这点力算啥？”
　　我嬉皮笑脸道。
　　“你啊，我真是对你一点办法也没有。”
　　刘洁只能摇头苦笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接受刘洁的委托坐上妇女主任的宝座已经有了两个星期了。我这两个星期的工作可真的让我感受到了个妇女主任不是那么好当的。
　　每次大包小包地拿着那些避孕工具走街串巷地分发就觉得够没面子了，可到了人家那里还要忍受那些大小娘们怪异的眼神，也怪不得李春凝死活不肯干着差事了。
　　更为荒唐的是，有一次我去了一户人家，那个小媳妇长得倒也白净，好像有些文化，一般大小媳妇都是脸红红的拿了东西就走，可这个倒好，当我给她那种盒装的避孕套时，她和我说：“谢谢这个小弟了，可我不识字，这个说明书俺实在是看不懂，要不你教教俺怎么用。”
　　一瞬间，我不由得当场石化，当时我脑子里只有一个念头就是怎么天底下还有这种人啊。
　　“这位嫂子，我今天有点急事儿，你的这个事情以后再说。”
　　说完我扭头就走，真可以说是落荒而逃。想想脸厚如我，也竟然有如此窘迫的时候。
　　后来每次见到这个女人我都可以说是望风而逃，生怕她再和我说起什么要我教她的事。再后来这件事不知怎的被狗剩、二娃这几个家伙知道了，时不时地被他们拿出来嘲笑一番，弄得我面红耳赤的。
　　不过，做了妇女主任后，有一点好处是可以肯定的，那就是我在鹿镇的活动变得更自由了，和村民们的关系也变得更融洽了，鹿镇的人都知道有个叫陈春雨的小伙儿，是外边来的人，还做了妇女主任。
　　这一日下午，还没到四点，我就从镇政府里出来了。我是受江凯的委托到鹿镇小学去接小美放学，顺便叫刘晴一起到江凯家吃饭，因为江凯明天就要被调到县里去上班了。
　　刚下过一场阵雨，感觉不是很热，空气中弥漫着阵阵泥土的芳香。农田里三三两两的人在劳作着。湛蓝的天空中飘浮着朵朵白云，不知名鸟儿不时地在树梢鸣叫着。感受着和煦的阳光，清凉的微风，心情真的很舒畅。
　　“以后和刘晴结婚生了小孩，每天带着小孩在这条路上玩耍感觉倒也很不错的。”
　　虽说和刘晴进展还是比较缓慢，认识到现在就牵过一次她的手，而且还是一小会，但走在小路上，看着眼前如画的美景，我不由自主地做起了白日梦，眼前仿佛真的出现了一个穿着纯白连衣裙的少妇，和一个正在蹒跚学步的小孩儿嬉戏的情境。
　　我一直认为刘晴是个温婉善良的女孩，和她接触一个月以来，这个印像更是深深地烙在了我的脑海。不过人算总是算不过天算，如果事情会按照着人的意念前进的话，那人世间就不会有什么感伤的事情了。我不仅低估了刘洁两姐妹的情谊，也低估了刘晴的个性。这是后话，暂且不表。
　　就在我的胡思乱想间，不知不觉就到了鹿镇小学，学生们已经开始陆续放学了，操场上有的学生还在玩耍着，男孩在争抢着足球，女孩子则在跳着皮筋。看着眼前熟悉的情境，我不由得会心地一笑，谁的童年不是这样过来的呢。
　　“小雨叔，来看小姨啊～”这时小美和刘晴出现在校门口。刘晴推着辆自行车，小美则是坐在后面的车架上。
　　“我是来接你和你小姨去你家的啊。”
　　我走过去捏了捏她的鼻子，转向刘晴说道，“刘晴，你姐夫叫你去他家吃饭。”
　　“嗯，我坐到前边去，小姨坐后边，小雨叔来骑车。”
　　还没等刘晴回答，小美就给我们安排好了。
　　“呵……你这小丫头倒是蛮会编排人的啊。”
　　刘晴笑着道。如花似的笑容让人心醉。
　　“发什么呆啊，还不过来扶着车子？”
　　见我呆呆地看着她，刘晴嗔道。
　　“噢，我来，我来。”
　　我连忙走上前扶着车子，让小美坐到了前头。
　　“小雨，你会不会骑车？我好像没见你骑过。”
　　刘晴看着我推车的样子，好像有些不放心。
　　“怎么不会骑车呢，这点雕虫小技我在小学四年级的时候就会了。你跳上来吧，我要开始骑车了。”
　　说着我一教跨上车座，一脚撑在地上。我确实学过骑车的，这是好些年前的事情了，不过我又怎能在我的女朋友面前丢份子呢。
　　“好了，出发吧。”
　　感觉车子一重，刘晴坐到了后座上。
　　“走喽。”
　　我学着电视里黄包车夫的声音叫了一声。
　　车子摇摇晃晃、歪歪扭扭地往前骑着，有几次差点就摔倒了。“噢～”车上一大一小两个女人不时发出惊唿，不过惊险归惊险，到后来还是没有摔倒。
　　“还真他妈的有点难度，早知道这样，我就不会打肿脸充胖子了。”
　　努力地踩着车，虽然前面一个后面一个，被两个女子包夹在中间，很是有点前唿后拥的感觉，但心里实在不是个滋味。
　　“小姨，有件事我不知道要不要说。”
　　坐在前面的小美说道。
　　“什么事情啊？”
　　刘晴道。
　　“昨天晚上我看到我爸妈在打架。”
　　小美说道。
　　“打架？”
　　我脑子里勐地一惊，因为今天刘洁看上去和往常没什么不对劲的的地方。
　　“嗯？怎么回事？你……你可别瞎说啊。”
　　听刘晴的口气也有些惊疑不定。
　　“嗯。”
　　小美在前边认真地点了点头。
　　“难道是……难道是……”
　　我的心里一阵慌乱。




    第043回

　　“小雨，你给我认真点骑车，别胡思乱想的。”
　　刘晴说道，她好像知道我在想些什么似的。
　　“嘿……”
　　我讪讪地笑了声，没有说什么，可心里确实对小美说的事有些牵肠挂肚的。“不知刘洁和江凯是怎么打架的，又是为了什么事情打架？”
　　我心中实在是有些不安。我想可能是江凯发现了我和刘洁的私情。
　　“还在乱想？要是摔倒了的话，看我怎么收拾你。”
　　刘晴在后面嗔道。与此同时，我感到一个拳头在我的背上轻轻地捶了一下。
　　一瞬间，一股暖流从心头涌起。说真的，被她这么轻轻地捶了一下子，我还真是又惊又喜，有种舒服到了骨子里的感觉，因为以前她从来没有对我这样过。
　　“昨天晚上天不是很热么，我睡到半夜就醒了过来，听到爸妈在说话。不过当时我是有点迷迷煳煳的。”
　　小美说道，“一开始我是闭着眼睛在偷听的，我爸妈不知道我已经醒过来了。”
　　小美的口气透着些许的得意。
　　“不是小姨说你，这样可不好啊，你怎么可以偷听大人的谈话呢？”
　　刘晴拿出了老师的架子，还真是像模像样的，颇有老师的那副威严，听得我心中暗自好笑。
　　“小姨，你不过是做了一个多月的老师，怎么就变得和我以前的班主任一样婆婆妈妈了？”
　　小美有些不乐意地说道，“你是我小姨啊，你可不能像别的老师那样凶的，要不我就不说了。”
　　“呵，这小家伙倒是蛮会要挟人的啊，不知道她在这一点上是像江凯还是刘洁。”
　　我心中暗道。见到小美一副天真烂漫的神情，我的心稍稍安稳了些。
　　“好了，好了。算小姨服你了。你刚才不是说你爸妈在打架么，怎么一会又变成在说话了？”
　　刘晴说道，没看见她是一副什么表情，但我能感觉她是忍着笑意说的。
　　“打架那是后来的事了，当时我的脑子里一片迷煳，有点头晕晕的，我就听到我妈说了一句话，我从来没有见到我妈用那么凶的口气说话，即使我考试考得不好，我妈教训我时也没用那种口气说过。”
　　小美说道。听得出这小妮子有些担心的样子。
　　一听到这话，我的心陡地沉了下去，在我的心里刘洁的形像一直是温婉善良的，和那个凶字完全沾不上边。肯定是江凯说了什么不该说的话，将刘洁大大地激怒了。
　　“我姐说了句什么话？”
　　刘晴道。
　　“‘你就知道顾你自己升官发财，你要我做的那件事情你就是把我打死，我也不会去做的。’我妈当时就是这么说的，我只觉得我妈当时好像很不高兴的样子。吓得我连忙继续装睡。”
　　小美学着刘洁的口气老声老气地说道。这么长的一句话连我都觉得拗口，可这么个小妮子就这么不急不缓地复述出来，可见刘洁的这句话在她的脑海中印像之深。
　　“那你知道她说的事情是什么事么？”
　　刘晴连忙问道。其实这也是我想知道的。究竟是什么事情让刘洁这么不高兴。
　　“这个……这个，我也没听见。后来，我爸又说了一句话，惹得我妈更不高兴了。再后来，他们就打架了。”
　　小美两脚在车架上晃了晃，又把车铃滴铃铃地按了几下后说道。毕竟是孩子心性，有的时候手脚就是闲不住。
　　“你爸又说了什么话？”
　　刘晴又问。
　　“我爸说：”
　　你是我老婆，我要你总可以了吧？‘后来就是我爸大概是见我妈不听话，就想把我妈的衣服扯坏，就开始扯我妈衣服。我妈不让，两个人就打了起来。““难道后来是江凯想日刘洁，而她又不从，结果两个人厮打起来，被小美看在眼里就以为是打架了？”
　　我暗自揣测着。不知怎的，一想到想到江凯每天晚上都可以随时随地和刘洁快活，我的心里就隐隐有些的不快，有的时候即使明知刘洁是江凯的老婆，人家夫妻这样是天经地义的事，我根本没有权力干涉他们，可我的心里还是不舒服。
　　“他们就这样打架了？”
　　刘晴道。
　　“嗯。再后来就是我爸比我妈力气大，把我妈的衣服扒掉了。”
　　小美说道。
　　听小美说到这里，我的心更是像沉入了深渊，眼前仿佛真的看见了一个美貌少妇和她的丈夫在床上厮打着，后来因体力不济，被他男人扒光了衣服，赤裸着雪白的身子。而那个少妇就是我心中的最爱——刘洁。
　　“后来我爸刚要骑到我妈身上时，我妈哭出声来了。我真恨我爸，我妈那么好的人，他却把妈给惹哭了。我真想把我爸打上一顿，可我打不过他，只好不出声，继续偷听。”
　　小美继续道。
　　“后……后来呢？”
　　刘晴问道，声音忽然变得颤颤的。
　　听她的声音我觉得刘晴好像有些不对劲，“难道她和我一样想到了那事？”
　　我心中暗道。想到这里，我一边骑车，一边用手挡着车把扭头往后一看，只看见刘晴的脸果然有些红了，一双水汪汪的眼睛正看着我的后背。见到我转头看她，她的脸儿更红，连忙把头扭向一边。
　　“嘿……”
　　我低笑一声，简直就是此地无银三百两么。
　　“虽然你是个老师，可比起我来你还嫩了点。”
　　想到刘晴那窘迫的样子，我的心中不禁暗自得意，眼睛无意中又朝她瞄了一眼，却被那双雪白的大腿所吸引。
　　刘晴今天穿了一件牛仔短裤，原本就白嫩的大腿被那纯蓝的颜色一衬，更是显得将雪白如玉，在我的眼前晃成一片白亮，让人恨不得捏上一把。看后只觉得自己口干舌燥，又有些心猿意马。
　　“看什么看，还不好好地骑车，当心摔着了。”
　　刘晴仿佛发现了我的视线，恨了我一眼，嗔怪着说道，“小美你继续说下去。”
　　说着把两手平放在腿上，好像这样就能遮住那雪白的大腿似的。
　　没奈何我只得又转过脸，继续踩车。脑子里却不由自主地浮现出刘晴那洁白的大腿。“啥时候能摸上一把就好了，不知是不是和刘洁她们一样光滑。”
　　我的脑子里自然而然地浮现出刘洁和香兰嫂她们的大腿。一瞬间，我甚至有了些许的冲动。或许我真的是色鬼投胎，有的时候明知自己这样想是不对的，可脑子有时就是会想到那方面去。
　　“后来么……”
　　说到这里，小美忽然停了下来，问道，“小姨，你也认为我爸是个坏人吧？”
　　我不由得有些奇怪，她怎么会突然问这个问题。
　　“嗯……小姨和你的想法一样吧，把我姐惹哭的人都不是什么好人。”
　　刘晴想了一下说道。
　　“一开始我也这么想的。可我想不到的是我爸见我妈哭了，就不再继续往我妈身上爬了。‘老婆，我也不想为难你的，既然你不同意，我不逼你就是了，干嘛哭啊？后天我就要到县里去了，唉……’”小美学着江凯的口吻说道，那副维妙维肖的样子，让人不得不怀疑这小妮子有演戏的天分。“说着我爸就抹了抹妈的眼泪，叹了口气后自顾自地躺下去睡了。小姨，你说怪不怪，一会之前我还恨着我爸，可一会之后又觉得我爸还有些可怜呢。”
　　“你爸是有些可怜啊。其实大家都很可怜的。唉……”
　　刘晴幽幽地叹了口气道，同时手在我的背上又轻轻地捶了一下。
　　同样是刘晴的手，同样是被她这么轻轻地捶了一下，可这次我的感觉和刚才的那次截然不同，心里没有了那种甜丝丝的感觉，反倒是额头上的汗水开始涔涔冒出。因为我听出了她的这句话里那种自艾自怨的感觉。而这一切都因为我而起的，若我当初没有和刘洁发生关系，或者被刘晴知道的话，她也不会这样子感伤了。
　　自行车依旧不急不慢地在骑着，小路两旁的景物依旧怡人，可我的心情却怎么也开心不起来。看来刘洁和江凯夫妻之间有了矛盾，而且这个矛盾好像有点深的。更让我想不到的是江凯的求爱被刘洁拒绝之后并没有霸王硬上弓，看来江凯对刘洁还是很疼爱的。
　　“不会是因为我的关系吧。”
　　我心中隐隐有些不安，觉得他们之间的不和与我有着某种联系。不过既然江凯没有发现我和刘洁的私情，还是不管他们了，免得到时惹祸上身。
　　一会的功夫，就快到鹿镇了。鹿镇人家的屋顶上冒起了袅袅的炊烟，是生火做晚饭的时候了，我最喜欢看到这样的景致了，那有种让我悠然自得的闲情逸致。
　　“小雨，星期天有没有空？”
　　刘晴忽然问道。
　　“有，当然有。到哪去玩？”
　　我连忙应道。我想说不定刘晴要约我出去玩了，和刘晴认识到现在，只是到县城去玩了几次，都是我主动约她出去的，那一次和仅她有的一次牵手还是在县城公园里。
　　“小姨，我也要去玩的。”
　　小美插嘴道。上次和刘晴出去玩，就是带着小美去的。
　　“你们想到哪里去了啊？星期天是要小雨到刘家塘来做苦力的。”
　　刘晴道。
　　“做苦力？”
　　我有些吃惊地说道，我知道我这个城里人只是绣花枕头，真正的农活是干不来的。我一看到农活就头大。
　　“嗯。我家包种的果园里长了一些草。”
　　“如果是请我去吃饭那还差不多。还到什么果园除草，什么鬼差事啊。”
　　我心中暗自嘀咕着，不过不能在脸上露出任何不满的。
　　“这个，星期天我好像要开会……”
　　我有些迟疑地说着，打起了官腔。心里想的却是如何能摆脱这个苦差。
　　“哦，你有事啊……那就算了。只好我一个人去除草了。”
　　刘晴软语着，有些失望的说着。
　　我这个人最受不了的就是看着自己喜欢的女人，在自己跟前受到委屈。尤其是这么一个如花似玉的女子，那副楚楚可怜的语调，使我的心忽的一下变软了。
　　“这还不是小事一桩，刘家小姐的事俺小雨就是赴汤蹈火也是在所不惜啊。开会么，可去可不去的。”
　　我一边骑着车，一边摇头晃脑地说着。没办法，为了这个我未来的老婆，我只好什么都豁出去了。
　　“呵，你这个人真是的。”
　　刘晴莞而而一笑道，“人家知道你是鹿镇的大忙人，不去也不要紧的。”
　　“我是真心的，说好了，星期天就去你那里。刘晴的事就是小雨的事么。”
　　我信誓旦旦地说着。
　　“你啊，就那张嘴像抹了蜜似的，怪不得我姐对你那么……”
　　说着刘晴恨恨地在我的后背上重重地打了一下，由于她在我的后边，我看不到她的神情，但听她的口气好像是有些嗔怪的，看来她的心情好了些。
　　“哎哟……你倒是轻点啊，骨头都被你给打散了。”
　　我连声叫痛道，刘晴打的这一下还是满重的。
　　“得了便宜还卖乖啊，看来这次我还是打得轻了点，要不我下次打得更重些吧。”
　　刘晴说着笑了笑。
　　“不敢，不敢。”
　　我唯唯诺诺道。眼睛却又不由自主地向后瞄着刘晴那被牛仔短裤包得紧紧的臀部，从侧面看过去那一道弯曲的臀线，刺激着我的视线。
　　“既然不敢还不认真点骑车？看得太多小心得红眼病。”
　　大概她又看到了我在偷瞧。
　　“不看了，不看了。反正以后有的是机会。”
　　我语带双关地说道。
　　“还在乱说话，哪个理你。”
　　“哈哈。”
　　我忍不住笑出声来，心里觉得和刘晴之间的关系忽然之间前进了一大步，变得亲密起来。
　　“只是……那是我第一次到你家去啊，要不买点东西？毛脚女婿第一次上门么。”
　　我索性和刘晴开起了玩笑。
　　“什么毛脚光脚的，给你个笑脸你就越发的得意忘形了……”
　　“呵呵……”
　　“东西就免了，家里就我堂哥和嫂子。没什么外人的。”
　　“遵命。”
　　说了声之后，我卖力地骑着车。
　　×××很快就到了星期天，给刘晴卖苦力的日子到了。
　　在这个星期里，我最放心不下的就是刘洁。每次和她单独在一起的时候就想起了小美说的话。想问她到底发生了什么事，可看她还是那副没事人一样的神情，话到了嘴边又缩了回来。
　　也许是刘洁在刻意地躲避着我，我不大找得到单独和她在一起的机会。有几次欲火上升，实在是耐不住了，就在晚上从狗剩家熘出来，想去找刘洁，可她家的大门总是关着。我也不敢大声叫门，毕竟江凯不在了，我不能再像过去一样在她家进出得太频繁了。
　　天还是有点热的，我就穿了一条西装短裤和短袖汗衫上路了。一想到这是我到鹿镇后第一次干农活，我还真是有些惭愧。也不知道这除草的工作难度大不大。
　　“真热啊。总算到了，累啊。”
　　走到一棵枝繁叶茂的大树下时，我抹了抹脸上的汗水，在树阴底下坐了下来。
　　刘家塘就在前面不远处，就两三户人家，被绿树清水环绕着。我和刘晴约好了在这里见面的。不过她还没到，那我就养精蓄锐，抓紧时间休息一会了。
　　阳光被树叶遮去了大半，顿时觉得身上凉快许多。树叶在阳光的照射下，在我的身上映下斑斑点点的影子，“不知道今天李春凝会不会和狗剩去登记，看来我又要搬家了。”
　　看着树上那成双成对的山鸟在嫩绿的枝叶间飞来跳去，我忽地想起了李春凝和狗剩双双出现在民政局的样子。想起狗剩和李春凝在一起的样子，不知怎的，心里就有些酸楚的感觉。
　　“前天晚上她一定是把我恨死了。要不然她不会这么急着和狗剩去登记的。”
　　一想到那天发生的事，李春凝那伤心的俏脸仿佛就闪现在我的眼前。




    第044回

　　在四天前若有谁告诉我李春凝和狗剩会在今天去登记婚姻，我一定会说那个家伙在说胡话。可事实就是如此，狗剩和李春凝今天很早就出门了。出门时李春凝没怎么答理我，虽然我没有感到她对我有什么恨意，但清晰的感觉到我们之间产生了裂缝，尤其是在李春凝出门时看我的那一眼，让我更是感受到了她心中的痛楚。
　　或许冥冥之中一切都早已经安排好了了，就像多米诺骨牌一般，容不得人有丝毫的挣扎。
　　所有的一切都要从前天傍晚说起，那个炎热的傍晚。
　　前天晚上五点钟左右，天还没黑透，吃完晚饭，我躺在床上看了一会《欢喜冤家》书里那些男男女女偷欢的故事，一次又一次地刺激着我的神经，不知不觉地我的老二又不听话地翘了起来。觉得浑身痒痒的，有股欲火在涌动。实在是欲火难耐，不期然又想起了刘洁，就临时起意去刘洁那里看看，反正不是太晚。
　　家里现在就我一个人。丽琴婶今天早上就回了娘家，狗剩去别家打牌了，李春凝一会之前还在的，可现在却不见了人影，大概去看狗剩打牌了。下了楼，关上门，来到了老街上。街上人不太多，人们都躲在自己的家里纳凉。
　　一会儿，我走到了刘洁家的院门前，门虚掩着，可我就是没有勇气去伸手推门。
　　我心下暗暗叹了口气，想道，“如果我进去了，嫂子又不想见我，那该怎么办？”
　　一想到刘洁就在院门里面和我隔着一道墙，却又如此的遥不可及，心里不免有些灰心丧气。“我该怎么办呢？进去？还是走人？”
　　我呆呆的站在刘洁家的门前，脑筋转了数转，也幸亏这时街上没什么人，要不别人看到我这副样子还以为我要干啥的。
　　“小傻瓜，愣愣地站着干嘛啊？”
　　就在我犹豫不决的时候，身后传来了我熟悉的声音。
　　“是嫂子！”
　　我心头一阵狂喜，连忙转身一看，刘洁正俏生生地站在我的跟前。她穿着一件蓝色的及膝裙子，一双纤纤玉足显得白嫩无比。手里挽着一个菜篮子，里面放着些青翠嫩绿的青菜。
　　“我刚去自留地挑了些菜，进去吧，别让人看见了。”
　　刘洁看了看四周后推开了门。
　　跟着刘洁一起进了院子，打量了一下周围，井还是那口井，东西厢房还是老样子，唯一变化的就是北屋，拆掉后已经盖起了一栋二层楼的洋房，洋房已经升到二楼，就差一点就要盖顶了。盖楼房的农民工已经走了，留下散乱一地的破砖乱瓦。看着院子里那熟悉的的景像，心里不禁想起了刚到鹿镇那会住在东厢房时的点点滴滴。
　　“晚饭还没吃吧？要不在我这里吃点，不过没有什么酒的，江凯走了后，家里就没人喝酒了。”
　　刘洁拿了个儿小凳子坐在西屋的地上捡菜，“还有就是没什么小菜的，就一个清炒鸡蛋，和一个蘑菇菜心。”
　　“已经吃好了，就是想来看看嫂子。”
　　我点了点头道，“嫂子，我来帮你做事。”
　　说着我也拿了个凳子坐到了刘洁的对面，帮她捡菜。
　　“嗯，算你有良心，不过呀，以后可要早点来，不要在晚上来，要不别人会以为我们俩有什么的。”
　　她莞尔一笑。
　　刘洁今天穿了一件天蓝色的及膝裙子，裙子的边缘正好盖着膝盖，如果站着的话，那一定是看不到什么的。可我现在也是坐着，而且是个小凳子，这样从我这个角度看过去，刘洁的裙下风光正好一览无余。她下身穿的是一条白色的三角内裤，和雪白的大腿交相辉映。窄小的裤叉正好把要害部位遮住，上面只留一缝微凹，让人不禁想像那窄小的裤衩下遮掩的春光是何等的迤逦。
　　我一边挑菜，一边饶有兴致的看着她的裙下。又有几条黑色阴毛仿佛不甘寂寞般的卷曲着从裤衩的边缘钻了出来，挑逗着我的视线。更有那窄小裤头包裹不住的丰腻臀部惹人遐思，让我恨不得抓捏一把。也不知道是刘洁那雪白的大腿诱惑着我，还是我原本就不是那做家务的料，我不是把好的菜叶给扯掉了，就是没把坏的菜叶扯干净。
　　“你呀，别老是那副眼神看人，在办公室里你也这样看着我啊？当心被李春凝知道了。”
　　刘洁说着把两条丰润的大腿夹紧，还恨恨的看了我一眼，大概她感到了我那灼热的眼神，或者是我的反常引起了她的注意。
　　“谁叫嫂子长得那么好看的，我多看几眼也不奇怪啊。况且我真的没有偷看你。”
　　我故意装着无辜的样子说道。但要命的是，在强烈的视觉刺激下，我发现阴茎已经渐渐的变硬了。不过想来也不稀奇，换成谁对面坐着个美貌少妇，在她裙下风光让你看个够的情况下，都会忍不住的。更何况眼前的妇人是我朝思暮想的人。
　　“还装可怜啊？你那小弟弟早已把你的一举一动告诉我了。你说，你刚才在偷看哪里？”
　　刘洁的脸儿微红，眼神往我的裤裆里瞟了一下，又转而低头继续捡菜。
　　“嫂子，你又诬赖好人了。我顶多看着你的膝盖啊。”
　　我忙不迭地把膝盖夹紧，以免小弟弟又给我出乖露丑。一想到我和刘洁一样紧张的把膝盖夹紧，心里又不免有些好笑。
　　“哼，人家的膝盖有什么好看的。”
　　刘洁板了板俏脸道。
　　“雪白似玉的膝盖怎能叫不好看？对了，还有那膝盖后头夹着的东西才叫好看呢。”
　　我笑嘻嘻的说着。
　　“越说越不象话了，你还是老老实实的坐着，别给我添乱就成了。”
　　刘洁脸儿更红，她是个聪明人，不要我明说也知道我说的膝盖后头夹着的是什么东西。
　　很难解释她和我在一起时为什么老是脸红，即使我们是有过身体接触的，本不该这样害羞的。不过我就喜欢她那脸红羞涩的神情，简直是让我意乱神迷。
　　“要不你帮我烧火，我也好清闲一点。”
　　刘洁指了指后面的灶头说道。
　　“呵，嫂子也会偷懒啊。”
　　我点了点头，走到灶头后边坐了下去。
　　“去，就会油嘴滑舌的。”
　　刘洁莞尔一笑，看得出她是嘴硬心软，喜欢我这样都来不及的。
　　一会之后，灶眼里燃起了红红的火苗，干柴在火焰的燃烧下发出了噼噼啪啪的声音。红色的火苗把灶后面映照得一片通红。
　　“嫂子……”
　　我一边往灶眼里塞柴火，又有些欲言又止，心里又想起了那天小美说的事。
　　“有什么事么？”
　　刘洁问道。
　　她一边说一边手脚麻利的穿好了饭兜，看到锅子里的油开始在冒青烟了，她忙把洗干净的青菜和蘑菇倒进锅子里炒了起来，随着一股青烟腾起，青菜的香味也在屋子里弥漫开来。
　　“就是……就是……”
　　我吞吞吐吐的，脑子想的却是该怎么开口。
　　“有什么话就说，干嘛像个婆娘似的，这样的小雨，嫂子可不喜欢了。”
　　刘洁皱了皱眉道，手里拿着把铲刀熟练的翻炒着青菜，从她的脸上丝毫看不出江凯和她打架对她的影响。
　　“是江大哥和嫂子的事。那天听小美说，有天晚上江大哥欺负你了，还把你给惹哭了。”
　　我看着刘洁，心里有些忐忑不安，究竟江凯要刘洁做什么事情，惹得她那么不高兴，也不知道她会不会对我讲。
　　“……”
　　一听到我的话，刘洁一下子变得沉默了，屋子里变得静静的，只有灶眼里的还偶尔发出柴火被烧的断裂的噼啪声。
　　“唉。”
　　刘洁叹了口气道，“纸终究是包不住火的，我还以为就刘晴一个人知道这件事，想不到你也知道了。”
　　刘洁盖上锅盖，径直走到了我的跟前。
　　“嗯，是小美和我们说的。”
　　我点了点头，往旁边让了半个凳位出来，“你别骂她，她也是担心你才这么做的。”
　　说着我继续往灶眼里添着柴火，一边抬头看着她，一缕熟悉的体香从她的身上飘了过来，那是少妇身上特有的香味，每次我闻到她的这股香味，心里就不免有些痒痒的。
　　“那么小的凳子你还让半个给我坐，你倒是很体贴人的么。”
　　刘洁往我的旁边一坐，丰满的臀部和我的屁股靠在了一起，我明显的感觉到那丰臀的弹性。
　　“你是我的嫂子，更是我的女人啊，我不关心你关心谁啊？”
　　我伸出手把刘洁搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，今天她家没人，我可以舒舒服服地搂着她了。“况且我不体贴人的话，鹿镇第一美人哪会看得上我这穷小子呢，要不你坐我的腿上吧。”
　　我油腔滑调的说着，手不老实的按到了她那饱满的臀部上，隔着裙子和内裤，我的手依旧能感受到她臀部的热度，不期然间，我的阴茎又不听话的抬起头来。
　　“哪个要坐到你的腿上，被那硬撅撅的东西顶得难受，干脆把那玩意切了喂狗。”
　　刘洁用手在我的阴茎上不轻不重的打了一下。
　　“呵。”
　　我不禁哑然失笑，想不到也有被她调侃的一天。
　　“嫂子，你的心可真硬啊，你真的舍得那样做么？”
　　我把刘洁的手按在阴茎上，不让她挣脱，她也没有反对。
　　“你哟，啥时候正经些就好了。也不知我是吃了什么迷魂药，怎么就那么在意你。”
　　刘洁就这么软软的靠在我的身上，手按在我的下身，两眼出神的看着灶眼里火焰。也不知是天热的关系，她的脸在火焰的映衬下，看上去变的更红，让我恨不得低下头去咬上一口。
　　“那是因为我已经是你心里的可人儿了，任你怎么甩也甩不掉的啊。”
　　我低下头在她的脸蛋上亲了一口，滑腻的感觉从嘴唇处传来，已经是一个七岁女孩的母亲了，肌肤保养得还是那么好，真可以说是弹指可破。
　　“哼，就知道吃人豆腐。”
　　刘洁小嘴一撅，显得分外的娇俏可人。“到现在我还记得第一次看到你时的样子，那时你的手里拎着一个大大的旅行包，当时我我心里就在想，怎么上面派来一个小伙儿啊，看那小伙儿什么都不懂的样子。不过长得倒是那么的俊秀，穿戴又很清爽整洁，和我们山里的男人大不一样的。和你说了几句话，觉得你挺老实的，不知怎的心里就对你有些在意了。谁知你是个最不老实的家伙。”
　　“看来嫂子在那时就看上我了啊。”
　　我说道。一只手却有意无意的按在了她乳房的侧面。
　　“或许是吧。”
　　刘洁的脸上蓦的飞起一抹嫣红，“你正经点好不好？”
　　“哦。”
　　我应了一声，随手往灶眼里递了些柴火。
　　“你不是想知道江凯叫我去做的是什么事情？我这就告诉你。”
　　刘洁倚在我的身上，眼睛望着灶眼里的火焰，不知她在想些什么。我莫明的感到气氛有些伤感起来。
　　“嗯。”
　　我点了点头。我有种不好的预感，江凯叫刘洁去做的一定不是什么好事。
　　“他……他要我去陪他的领导睡一晚上。”
　　刘洁终于对我说了出来，这句话对我而言不啻晴天霹雳。
　　“什么！”
　　我心头不禁一震，想不到江凯竟然是个禽兽不如的东西，这不是把自己的老婆往火坑里推么。
　　“那你没有答应他吧，千万别答应他啊。”
　　我不禁有些血往头上涌，有的时候我还在为自己偷了他的老婆而感到内疚，现在看来为这样的人感到内疚是件多么不值得的事情。
　　“嗯，我……我没答应他，还和他翻脸了的。”
　　刘洁的声音颤颤的，蓦然间我发现一滴清澈的眼泪从她的眼角渗出，流经她那白玉般洁白的脸庞，滚落到了地上。
　　“她在哭！”
　　一瞬间，我的心勐的一颤，感到揪心的痛。女人在自己眼前无声的哭泣着，可自己却无能为力，那是一件多么痛苦的事情。
　　“据他说，他还没有和他的领导提出来的。后来看到我死不同意，他也就放弃了。”
　　刘洁那伤心的神情，看得我是心疼不已。
　　“嗯。那样的家伙别去理他。还是理我的好。”
　　我把刘洁搂进怀里，她顺势倒下去，躺在了我的怀里。
　　“呵……”
　　刘洁破涕为笑，抹了抹脸上的泪痕，“还是小雨知道心疼嫂子的啊。”
　　“谁叫你是我的女人啊。”
　　我低下头，在她的耳边低语着。
　　“嗯。”
　　刘洁红着脸点了点头。“你知道么，虽然江凯那么对我，我一点也没有恨他，或许是我这个人心太柔弱了，不仅如此，他去了县里的这几天，我还有些担心他的。”
　　“这样的人有什么好担心的？”
　　“他有高血压的，又一个人在外头，没人照顾的。”
　　“他有高血压？”
　　我有些奇怪，这倒是我第一次听说。想不到看上去很健康的人竟然会有高血压。
　　“我就怕没人提醒他，他就不按时吃药，我心里总担心会有事发生的。”
　　刘洁有些担心的说道。
　　“那不就正好了？如果来个脑溢血死翘翘了那不是更好？那我就可以整天和嫂子在一起了。”
　　我的心里一阵开心，这句话就不假思索的讲了出来，不过话刚一出口，我就后悔了，即便我真的有这样的想法，也不能当着刘洁的面说出来。
　　果然刘洁一听到我的话，就抬起身子，坐了起来。
　　“小雨，我以后不准你再这么说江凯，再这么说我就不理你了。”
　　刘洁表情很严肃的看着我说道。和她在一起的这么些日子，我还是第一次看到她这么严厉的神情。
　　“完了，这下我在她的心目中一定是印象大坏了。”
　　我的脸不禁红一阵白一阵，很是有些尴尬。
　　“我……我也是有口无心的，嫂子你别当真啊。就当我在放屁。”
　　我忙不迭的告饶着。
　　“呵，那还差不多，这次就饶了你。”
　　刘洁莞尔一笑，又躺回了我的怀里。
　　“对不起了，你还是个大孩子啊，我不该这样责怪你的。”
　　刘洁看着我，脸上带着些歉意。
　　“我没往心里去。”
　　我故做释然的说道。“我也不是小孩子的，不信你看看这里。”
　　我连忙把她的手按在我那鼓胀的阴茎上。
　　“你看你，说你是个大孩子，你还不承认。我不是说这个，我是说你的这个还没成熟啊。男孩子要长成大人还要历经很多考验的啊。”
　　刘洁伸出手轻轻的点了点我的脑袋。
　　经刘洁这么一说，觉得她说的是有道理。有的时候连我自己也觉得孩子气的很，做什么事也不考虑一下后果，就急匆匆的去做了。
　　“有道是一日夫妻百日恩，再怎么着他也是我的丈夫，是小美的父亲。其实我是一个守旧的女人，在我的概念里，丈夫无论叫妻子去做什么，妻子都应该无条件的去做的。更何况以前我家受了他家那么多的恩惠。”
　　刘洁躺在我的怀里继续说道。
　　“嫂子……”
　　我不禁有些语塞，心里又有些酸楚的感觉。
　　“为什么江凯那样对你，你还那么在意他，你真的是太善良了啊。”
　　看着刘洁那火红的灶火映射下如女神般圣洁的脸庞，又不禁有些哀其不幸，怒其不争的感觉。“为什么我不过是无意中说了错话，你就这样呵斥我啊？”
　　此时我的心里真是五味参杂，又有些凄苦。
　　“知道我为什么死也不答应他么？”
　　刘洁深情的看着我，一抹嫣红在她的脸上掠过。
　　“为什么？”
　　我的声音涩涩的，我想我的脸色一定难看。
　　“那是因为有你在啊，为了你我才没答应他的。我想如果你知道我做了那样的事情一定会伤心难过的。后来江凯要和我做爱，我也没给他。我还以为他会强迫我的，想不到他没有强迫我，想想他也真是可怜。我不仅背叛了他，又没尽到一个妻子的责任。”
　　刘洁看着我，我看出她的眼神里带着些忧伤。
　　一时间，只觉得眼眶潮潮的，满脑子的只有一个念头，原来嫂子是那么的在乎我。“嫂子，你真好……”
　　我哽咽着说道。心里涌过一阵暖流。刚才还在为她袒护江凯却责怪我而不高兴，现在却为自己在她的心目中占有如此之重的分量激动得难以自已。
　　我俯下身子，低头看着刘洁，我俩的鼻尖只有一线之隔。
　　“哭什么啊？都成女孩子了，唔……”
　　刘洁话音未落，我的唇就压上了她的唇，耳边只剩下两个人唿吸的声音。
　　我的舌头钻进她的齿缝轻舔着，吸吮着她那柔软的舌头。一只手毫不犹豫的抓着她的乳房一阵乱摸，只觉得满手都是那弹性十足的肉感。
　　“嗯……”
　　刘洁一阵低吟，脸色微红。
　　一阵如胶似漆的亲吻后，我们恋恋不舍的分了开来。
　　“嫂子，我想日你。”
　　我说道。硬挺着的阴茎告诉我，非要发泄一下才行。
　　“我知道你很需要的。”
　　刘洁有些面露难色的道，“不过这两天可能要来月经了，其实应该说昨天就该来的，所以我这几天卫生巾都是不离身的。”
　　“让我看看，如果没来的话，就随你了，看你运气好不好了。”
　　刘洁说着站起身子，把裙子撩了起来，一双白的晃眼的大腿呈现在了我的眼前，一个雪白的丰臀被紧窄的三角内裤包裹着。
　　“千万别来啊。”
　　我的心中暗自祈祷着。
　　“还是等下次吧，已经来了。”
　　刘洁把三角裤拉开后往里看了看，我也看了一下，透过刘洁下身那团黑色的毛毛草草，只看见内裤裤裆里帖着一片白色的护垫，上面沾着一些鲜红的血渍，大概月经没来多久。这还是我出生以来第一次看到女人的月经。
　　“哦，那就算了。”
　　我无奈的点了点，虽然有些许的郁闷，不过女人来月经时不能进行房事，这点起码的卫生知识我还是知道的。
　　“那就只好委屈你啦，我的小小雨。”
　　刘洁轻轻的抚弄了一下我的阴茎。
　　“好像有股煳煳的味道么。”
　　我吸了吸气，突然间鼻子闻到了一股烧焦的气味。
　　“哎呀，只顾和你说话，把菜都给烧焦了。”
　　刘洁娇嗔着说道。她忙不迭的跑到灶台前，一把掀开了锅盖，顿时一股焦味在屋子里散开。
　　刘洁往锅子里倒了些水，锅子里发出了“嗤”的一声。
　　“再烧下去的话锅子都要给烧穿了。饭我不做了，呆会就做碗阳春面，反正你也已经吃好晚饭了。”
　　刘洁摇头苦笑。
　　外面的天色已经渐渐的黑了，家家户户的灯也亮了起来。
　　一会之后，刘洁下了一碗面，在面里就拌了点盐和味精，放了点葱，吃了起来。看她吃得很香的样子，我不禁咽了咽口水。
　　“小雨，天黑了，要不你早点走吧，时间久了别人会说闲话的。”
　　刘洁有些歉意的说道。
　　“嗯。”
　　我点了点头。走到她的身旁，两手捧住了她那弹指可破的脸庞。
　　“怎么了？唔……”
　　刘洁的唇又一次被我堵上了。
　　我贪婪的吮吸着她的嘴唇，从她的嘴里我尝到了阳春面的鲜味，也不知道是我的心里因素在起作用，还是她做的确实好吃，只觉得她的嘴里唾液简直是琼浆玉液。
　　良久，我才依依不舍的放开手去。
　　“你哟。”
　　刘洁又恨又爱的看着我说道：“这下你该满意了吧，要知道我的舌头都给你吸痛了的。”
　　“要说满意么，还差点。看来小小雨今天要靠五姑娘了。”
　　我一语双关的说道。
　　“五姑娘？五姑娘是谁？”
　　刘洁有些不解的说道。
　　“这就是五姑娘啊，亏得嫂子是老经验，连五姑娘都不知道。”
　　说着我伸出手把五根手指在她的眼前晃了几下。
　　“要死了，连这种龌龊的话你也说得出来，我看你是皮痒欠揍啊？”
　　刘洁放下手里的碗筷，作势要打我。
　　“不敢，不敢。那我走了。”
　　我笑着跑出了西厢房。“嫂子，记得下次可要还债啊。”
　　末了我还对刘洁低声说了一句。
　　“哪个理你啊。”
　　身后传来了刘洁的娇嗔。
　　从刘洁家里出来，天变得更黑了，抬头望去，天空已是繁星满天。远处的人家传来几声狗叫，街上的人也行色匆匆。迎面吹来几丝微风，带来些许凉意。
　　经过和刘洁一番推心置腹的交谈，觉得心里一下子舒坦了许多。唯一不爽的就是我的老二，在刘洁那里磨蹭了半天，非但没捞着半点好处，反倒是遇上了她的大姨妈，也不知道下一次能够和她重拾旧欢是什么时候的事情了。
　　“天还早，就在老街上走走吧，反正回去也没什么事的。”
　　带着百无聊赖的心情，在街上走着。
　　不经意间抬头一看，前面不远处已是香兰嫂的小店。“要不到香兰嫂哪里去坐会儿，已经好久没去她那里了。”
　　或许是心里残存的欲火在作祟，一想到香兰嫂的火辣劲，心里就不禁有些按捺不住了，但心里又隐隐觉得这样有些不妥，好像有些对不起刘洁似的。
　　“去了什么都不做总可以的吧，不管了，还是去看看吧。”
　　我边想边走。




    第045回

　　“小姨，那我先走了，呆会再过来和你聊。”
　　远远的就听见了李春凝那清润的声音。
　　我说这家伙跑哪里去了，原来她到香兰嫂这里来了。只见她手里拿了一瓶饮料从小店里走了出来。乌黑的长发梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔嫩的俏脸，活脱脱一个邻家大姑娘。身上穿着一件洁白的Ｔ恤衫，下边配着一条淡蓝的牛仔短裤，一双雪白的玉腿显得凝脂如玉，“春凝，又在你小姨那里蹭吃蹭喝啊？”
　　我和她开玩笑道。不知怎的，和她在一起就忍不住想和她逗逗嘴皮子。
　　“哼！狗嘴里吐不出象牙来，你才到处蹭吃呢。”
　　李春凝笑着朝我做了个鬼脸道，“我去看会儿阿剩打牌，不知道他现在战况如何了。你一起去么？”
　　“呵呵，你知道的，我不喜欢赌牌的。”
　　我摇了摇头说道。
　　“去看看又不会掉什么肉的，不理你了，小气鬼。”
　　李春凝笑着一熘烟地跑开了。
　　“狗剩那家伙真是好福气啊，有这么漂亮的未婚妻，而且可以天天搂在怀里摸来捏去的。”
　　眼里看着李春凝那远去的身影，不知怎的心里想到的却是李春凝被紧窄的牛仔短裤抱得紧紧的屁股。其实平心而论，刘晴的美貌是不输于李春凝的。
　　“也不知道那窄小内裤包裹着的屁股摸上去感觉如何？”
　　脑子里的潘多拉盒一旦打开，就再也管不住自己的思绪了。尽管我也曾为自己这种不知羞耻的想法感到羞愧，可心里那种隐隐约约的快感，却使我一而再，再而三的产生这样的想法，并且乐此不疲。
　　来到香兰嫂的小店前，透过小店的玻璃窗往里头看了看，香兰嫂正坐在八仙桌前吃晚饭，昏黄的灯光下，香兰嫂的身子后面拖出了长长的一片影子，看上去有些孤单的样子，如果这时一旁有个小孩子也在吃晚饭，那该是一副何等温馨的画面。江南大哥也不知跑哪里去了，或许是和狗剩他们一起去了，看来我来的正是时候。
　　好些天没来香兰嫂的小店了，走到门前正要进去时，才发现小店的门口不知什么时候挂上了一条玻璃铃铛组成的挂帘，只要有人经过，一碰到那条帘子，就会发出叮呤叮呤的声音，听上去很是悦耳。我看了看左右无人，很快的走进了小店，帘子从身上掠过，发出了一连串的叮当声。
　　“香兰嫂，你在吃晚饭啊，江南哥呢？”
　　我随口问道，说着我在香兰嫂侧面的一条长凳上坐了下来。
　　“他呀，刚刚借口熘了出去，可能是去看打牌吧。这个人啊，即使没轮到他上场打牌，他也会想着法熘过去看看的。唉，真拿他没办法。”
　　香兰嫂无奈的叹了口气。
　　香兰嫂大概已经洗好了澡，身上散发着一股诱人的体香。她穿着一套白色的睡衣裤，上面印花的图案是粉红色的梅花。
　　从我这个角度看去，正好看到她的侧面，虽然睡衣有些宽大，但再宽大的睡衣也遮掩不住她那娥娜的身材，丰满的乳房看上去鼓鼓的，简直就是唿之欲出。
　　像这样熟透了的女人结婚十年，竟然生不出一个娃来，还真是令人难以置信。
　　“哦？那我来的可真是巧了。”
　　我调皮的说道。
　　“是巧啊，说，你是不是看准江南走了才来的？”
　　香兰嫂撇了撇红润的嘴唇道，娇艳的红唇并没有涂抹口红，可在我的眼里却是无比诱人。
　　“哪里啊，我只是路过这里，看到你一个人在家里面，就进来看看你了。很正常的一件事情，被你这么一说别人就要想歪了。”
　　眼前的香兰嫂确实是一个尤物，雪白的睡衣领子半开着，凝脂如玉似的肌肤半遮半掩的露了出来，刺激着我的视觉神经，让我不禁食指大动。
　　“哦，原来是这样啊，我还以为你要来做啥的呢。”
　　香兰嫂两眼水汪汪的看着我，好像要看穿我的内心似的。
　　“听她的口气还有些失望的样子，难道她希望我是专程来找她的？”
　　我心中暗道。
　　真是言者无心，听者有意。况且刚才在刘洁那里憋闷了许久的欲火得不到发泄，经她这么一说，我的心里更是生出了些许邪火。
　　“你以为我要来做啥的啊？”
　　我说道，不禁觉得心里有些痒痒的，就像期待着发生些什么似的。
　　“你啊……”
　　香兰嫂笑了笑，笑的分外迷人，一瞬间空气中凭空多出了些暧昧的气息。她并没有继续说下去，转而又低头吃饭了。
　　香兰嫂的这一笑真可以说是六宫粉黛无颜色，我的脑袋里顿时“轰”的响了一下，只觉得热血拼命的往脑子里涌。有道是色向胆边生，见到香兰嫂如此的娇媚可人，就是泥菩萨也会按捺不住的，更何况我这个凡夫俗子。
　　我站了起来，索性走到她的身旁，大喇喇的和她坐在了一条长凳上，心里对刘洁那仅有的愧疚之心也被放到了一边。
　　“你……你要干嘛？”
　　香兰嫂顿时吃了一惊。
　　“你说我要干嘛？”
　　我看了看四周没人，手不老实的伸到她的屁股下方，在那丰满的臀部上轻轻的捏了一把，尽管隔着睡裤，但一股充满弹性的肉感还是瞬间从指尖传向了大脑，刺激着我的神经。
　　“要死了，门还开着的你就敢这样啊？”
　　香兰嫂的脸蓦的一红，她连忙把碗筷往桌上一放，转过身来看着我。
　　“没事，别人看不到的。”
　　没等她反应过来，我的手已经伸进了她的睡裤里面，从后面轻轻的捏弄着她的屁股肉，她的屁股属于比较丰满一类的，窄小的三角内裤根本裹不住她那圆润的丰臀，只觉得手掌接触的地方除了那一片窄小的三角裤头，指尖所触之处净是滑腻的肌肤，感觉还是热乎乎的。
　　“你……”
　　香兰嫂的脸一下子变的通红，旋即她板了板俏脸正色道，“快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”
　　说完香兰嫂还恨恨的看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
　　“要不我坐另一条长凳吧。”
　　我把手从她的睡裤里抽了出来。站起身，坐到了桌子侧面的长凳上。我这是一击即退，免得过会香兰嫂真的老羞成怒。不过我的心里却在暗自纳闷，香兰嫂什么时候变的这么正派了啊，以前她可不是这个样子的，有几次她还主动来找我。
　　“你刚才不是还在刘洁家的么，我看到你和她一起进了她家的院子。怎么一会儿又到来我这里了？”
　　见我老实了些，香兰嫂的脸色稍霁，只是看上去还是红红的。桌面下她的两条腿并在一处，睡裤的裤脚做的比较短，就到腿弯处，一段粉嫩雪白的小腿露在外头，纤小的脚尖还不时的轻颤几下，撩得我的心痒痒的。
　　“我想你了才过来的啊。”
　　我低声说道，边说边看着门口，像这样的话是不能让其他人听到的。不过这也确实是我的真心话，是想到了她才过来的。
　　“真的是想我了？你这家伙在想些什么难道我还不知道？瞧你那小样，才被我稍微唬弄了一下，就吓得啥都不敢做了，还亏得你是个大老爷们啊。”
　　香兰嫂揶揄的说着，她的脸有点红，看来刚才被我出其不意的偷袭了一下，也有了点兴奋，“老实说，是不是在刘洁那里没吃饱才想到了老娘的啊？我看你现在是在发骚，而且是骚得不得了。”
　　香兰嫂俏皮的说道。说完抿了抿水润的嘴唇，继而莞尔一笑，看得我的心又是一颤。
　　“好你个香兰嫂，原来你是在耍我啊。我倒要是你看看我究竟是不是个大男人。”
　　我哪里能忍受她这么取笑我，也不管小店外头有没有人经过了，我索性把她的手拉过来往我的下身一放，直接按在我那硬得如同铁棒一般阴茎上。
　　“你……好大的胆子。我老公刚出去，你就来调戏他的老婆？”
　　一瞬间香兰嫂的玉脸变的更红，她的手就放在我硬直的阴茎上，相信她不是木头人，就一定能感受到阴茎的强度。“你怎么胆子就变得这么大啊？你知不知道现在是什么时候？江南说不定什么时候来的。即使他一时半会不回来，也有别的人到小店来买东西的。”
　　她的声音颤颤的，有些紧张地看着门口，就像随时随地有人会进来一样。
　　“难道你不想么？上次早上在这里，要不是你赶我去上班，我真想把你给日了的。”
　　我挑逗她道，故意将“日”字说得重了点。说着继续按着她的手不让她挣脱，由于她、我和小店的门是一条直线，所以现在即便有人进来也看不见她的手，只能看到我的后背。
　　“想是想啊，只是……”
　　香兰嫂鼻息变重，嘴里嗫嚅的说道，“只是现在天色还早，有些危险的。”
　　“胜向险中求，况且你不觉得这样特别的刺激么？”
　　我索性拉开了裤链，在桌底下把硬得生痛的阴茎放了出来。
　　“要死了你……还不快把它藏起来？”
　　香兰嫂的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
　　“藏起来干嘛，天热，让它出来兜兜风也好啊。”
　　我得意的说道。别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身后的动静，万一听见有人在走近小店，我会立马把老二藏起来的。
　　“你啊，啥时变的这么厚脸皮的啊？求求你了，把它放进裤子里吧。”
　　香兰嫂小声的哀求着，眼睛却有些紧张的看着我身后的门，她知道万一让人看到我们这副情形就不得了了。
　　“那你现在就让我日吧。”
　　见香兰嫂没有严词拒绝，我打蛇随棍上。
　　“现、现在？你要和我在这里……”
　　香兰嫂愣了一下，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为小店的门没关，间或还有人进来的，而且小店还是临街的。
　　“不是这里，是里屋，只要一会就了事。你倒是说下行还是不行？”
　　我有些不耐烦地说道。仔细想想我还真是只知道靠下半身思考，有了刘洁这个美貌少妇做情人，更有刘晴这个一貌如花的大姑娘做女朋友，却还在外头沾花惹草，实在是太不应该。可有的时候明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的毛头小伙。
　　我也不知道自己以后会不会有所改观，但现在还是老样子。
　　“我晚饭还没吃完的……”
　　香兰嫂犹豫地说道。
　　“晚饭可以等会再吃。”
　　“春凝和江南马上就要过来的……”
　　她还是有些迟疑。
　　“等他们回来我已经结束了。”
　　“那……”
　　她的话音未落，就被我从长凳上一把拉了起来，连拉带拽的往里屋拉。“你、你干嘛啊……”
　　在香兰嫂的娇嗔声中，我和她一起进了里屋。
　　里屋的灯关着，我没有开灯。进了房间后随手把门一关，屋子里一下子变的黑暗起来，我和香兰嫂的身子都被笼罩在黑暗之中，幸好有几丝光线从门缝里透出，使我和她依稀能够见到对方。一关上门，我就把香兰嫂搂在了怀里，硬直的阴茎穿过裤裆拉链硬撅撅地顶在她的小腹。
　　“窗帘还没拉上呢。”
　　香兰嫂指了指里屋的窗说道。里屋后面也有一条小路的，有的时候有人会从那条路上走的。
　　“不要紧，灯没开，即使有人走过也不会注意到我们的。”
　　我抓着香兰嫂的乳房好一阵揉捏。
　　“嗯……就你这家伙鬼点子多。有的时候我真怀疑你的岁数是不是真的只有十八岁。”
　　香兰嫂伸手在我的鼻子上轻捏了一下。
　　“香兰嫂，甭管我几岁，我现在就要日你了。”
　　我一手撩起香兰嫂睡衣的上摆，一段白白的小蛮腰露了出来，尽管是三十二岁的人了，可她的身材还是保养得很好的，该凹的地方凹，该凸的地方凸。
　　我把香兰嫂的睡衣撩得更高，一对胸罩包裹着的肉馒头呈现在我的眼前。
　　借着从门缝透进来的微弱光线，我依稀看到胸罩是粉红色的，也不知道是香兰嫂的乳房大还是她的胸罩尺码小，她的乳房把胸罩撑得紧紧的。好不容易我把手伸进绷紧的胸罩里面，急不可耐的在她那鼓胀的乳房上胡乱的抓捏起来，感到指尖所到之处一片细润光滑兼之弹性十足。
　　“噢……”
　　香兰嫂发出了一声娇媚蚀骨的低吟，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下。“轻点，还真没见过像你这样急色的人。”
　　香兰嫂娇弱的口吻让人怀疑她被我这么一阵揉摸，是否还站得住脚的。
　　我索性把她的胸罩翻了上去，一对肉滚滚的乳房颤巍巍地露了出来，乳头已经充血，变得尖尖地矗立起来，看得出她也很兴奋了。我伸出手继续抓着她的奶子揉捏着，我的手指深深地陷进了她那丰满乳房的嫩肉里。她也毫不示弱地用手套弄着我的阴茎，两个人的嘴唇则是毫无间隙的粘在了一起。我的舌头在她的嘴里一阵撩拨，她的舌头软软的，甜甜的。
　　正在我一只手摸奶子摸得起劲，一只手伸到香兰嫂睡裤腰上，想要把她的睡裤往下褪的时候，香兰嫂使劲地把我往后推了一下，两个人顿时从紧密的粘着状态下分了开来。
　　两个人就这么面对面站着，她的衣衫不整，两只饱满的乳房在睡衣和乳罩的半遮半掩下分外的诱人，而我则是前门大开，硬直的阴茎不甘寂寞的露在外面探头探脑。
　　“怎么了？”
　　我问道。心里不禁有些纳闷她为什么要在紧要关头把我推开。
　　“唿、唿……”
　　香兰嫂嘴里穿着粗气，胸前那对让我爱不释手的肉球，随着她那急促的唿吸上下轻微的晃动着，在我眼前晃出一片肉色。
　　“你倒是舒服了，可差一点把我给闷坏了，下次可不能这样长时间的亲嘴了啊。”
　　香兰嫂气喘吁吁地说道，说着还捏了一下我的阴茎，只觉得她的手还是热乎乎的。
　　“嗯。”
　　我点了点头。手不客气地拉着她的睡裤和内裤一起往下一褪，两条白生生的大腿呈现在了我的眼前。
　　我把香兰嫂紧紧地抱在怀里，她的乳房紧帖着我的胸前，下身也紧帖着我的下身，唯一难过的是由于身高的不一样，我不能直接以站立的姿势把阴茎插入她的体内。只能有一下没一下的用阴茎在她小腹上乱撞。
　　“呵呵……看你的急色样……我的小肚子都被你撞痛了的。”
　　香兰嫂笑得花枝乱颤，差点笑翻了过去。
　　“笑什么啊，我都急死了。”
　　我把手伸到她的腿缝里一摸，两片肉唇已经变得湿漉漉的了，从肉缝里溢出些许的淫水甚至已经流到了她白嫩的大腿上。
　　“不笑了，不笑了。”
　　香兰嫂满眼都是笑意地说道。她稍微把两腿张开了一些，以方便我的抚弄，只是她的睡裤和内裤被褪到脚弯处，等于是把她的两条腿给绑住了，所以两条大腿不能轻易地张得很开。
　　见香兰嫂把腿张开了一些，我不失时机的稍微蹲下去一些，接着用力把阴茎一顶，挤进了她腿缝里，只觉得阴茎被她的大腿夹得牢牢的，龟头甚至碰到她那两片湿漉漉的肉唇。
　　由于角度的关系，尽管我的阴茎已经距离那个销魂洞咫尺之遥，可我还是不能贯革而入。我只能抱住她的屁股，把阴茎在两片湿淋淋的肉唇间摩擦。同时尽量把她往自己身边搂，就这样轻轻地耸动了几下。她一定是很兴奋了，因为我感到我的阴茎都已经沾到了些她下体流出的黏液。
　　“到……到床上去……”
　　香兰嫂抱着我的脖子，吐气如兰地说着。昏暗中我和她双眸对视，透过门缝那昏黄的灯光，我依稀可见她的眼睛水润润的，仿佛能看到她的心底，虽然看不清她的脸色，但凭我的经验，觉得她的脸色此时该比古时新娘子头上的红盖布还红。
　　“我就想这样面对面的插进去。”
　　我附在她的耳边低语。
　　“这、这样啊……可这样怎么才能插进去啊……”
　　香兰嫂不直自觉地把屁股往我这边顶，看上去十足的意乱情迷。
　　“你把一条裤腿脱下，我抱着你的一条腿，你再把大腿分得开一点，不就可以进去了？”
　　说着我把她的一条腿睡裤和内裤里抽了出来，现在她的睡裤和内裤就挂在她的一条腿上了。
　　“小心点，别让睡裤碰到地上给弄脏了。”
　　香兰嫂环抱着我的脖子喃喃低语着，她现在真可以说是任我为所欲为了。
　　“把腿抬起来。”
　　我以不容置疑的口吻命令道。
　　“呆会射的时候别忘了拔出来啊，还有拔出来后别射在我的衣裤上。”
　　香兰嫂的手捋动着我的阴茎，感觉她的小手柔柔的。
　　“你不是要一个孩子么？怎么现在又要我射在外头啊？”
　　我问道。
　　“呵……这个你倒还记得啊？我还以为你没把我放在心上呢。”
　　香兰嫂红着脸说道，“我……我怕被江南发现我们做过这事的，你知道那东西射在里头时间长了会倒流出来的。万一晚上他也要我，那可就惨了。”
　　“想不到你也有害怕的时候啊。那上次和你做的时候你怎么不怕啊？”
　　我揶揄地说道。
　　“哪来的那么多废话啊……”
　　香兰嫂有些愠怒地说道，“有句话不是叫做小心驶得万年船么。还不快点，呆会春凝就要回来的……”
　　说着她把一条腿抬了起来，看她那副样子比我还急。
　　我一手搂着她的腰，一手抱着她的大腿，从指尖传来的丝缎一般的的感受告诉我她的大腿是多么的光滑圆润。
　　“香兰嫂，帮下忙啊，小弟弟找不到路啦。”
　　我用阴茎顶了顶她的下身。只要有她的引导，调准了角度后，龟头就可以一举攻克她那湿得一塌煳涂的阴道口了。
　　“你哟……”
　　香兰嫂又恨又爱的看着我。原本环抱着我脖子的双手松了开来，一只手顺着我的胸前滑了下去，我感到一只小手握住了我的阴茎。
　　香兰嫂把屁股往前挪了挪，用她的手牵引着我的阴茎。感到龟头碰到了一个软软的肉洞，洞口湿湿的。“用力吧……”
　　香兰嫂低声说着，一说完就羞不可支地把脸埋在我的肩膀上，只是握着阴茎的那只手没有松开。
　　美人在怀，我又怎可不奋勇向前？
　　我抱着她的屁股用力往前一顶，“嗯……”
　　香兰嫂只闷哼了一声，阴茎已是进去了大半根，被一圈又暖又湿的嫩肉紧紧地包裹着，觉得分外的舒服。稍微有些遗憾的是这个姿势始终不能把阴茎全部插入。
　　“唿……”
　　香兰嫂全身放松似地松了口气。“终于进去了，这下你可满意了啊？”
　　她把脸靠在我的肩膀上低语着，其实在我看来该是她心满意足了才对。
　　“嗯。”
　　我点了点头，开始快速抽送，我知道这种随时都有人会进来的情况下，只有尽快射精，才是最安全的做法。
　　“你、你怎么一下子变得这么厉……厉害哟……”
　　香兰嫂猝不及防之下，娇喘连连，只能节节败退。
　　一时间，我们下身连接的地方发出了连续不断的啧啧声，有点像走在泥泞的小路上发出的声音。
　　“香兰嫂，你把我夹得真紧啊……”
　　虽然不得全根而入，但却一点不妨碍龟头向大脑传输那超绝的快感，只觉得香兰嫂的下身越来越黏湿。
　　“谁……谁叫你把我日……日得那么舒服的啊……”
　　香兰嫂的脸红得像要滴出水来，她现在能做的只有紧紧地搂我的脖子。
　　“叮呤、叮呤！”
　　正当我抽送得起劲，阴茎也因为听见那拖泥带水的声音而更加兴奋的时候，小店门口的玻璃门帘发出了撞击的声音。
　　“不好，有人进来了！万一是江南回来了，怎么办？”
　　我的脑子顿时一片慌乱，下身的动作也随即戛然而止，不知该如何是好。看了看香兰嫂，她也是一脸的茫然。想不到在这间小屋里我第二次遇到了这种情况，要怪就只能怪自己太任性，不分时间场合的向女人索取。
　　更让人有些哭笑不得的是，虽然我们受到的惊吓不轻，可我的阴茎还是硬硬的和香兰嫂连在了一起，没有丝毫萎缩的迹象。或许这就是是以前和刘洁她们做爱时经常处于担惊受怕的境地锻炼出来的效果。
　　“香兰，你人在么？”
　　进来的人发话了，听声音是个老女人，我的心顿时放松了下来，原来进来的人既不是江南，也不是李春凝。但我又有些担心，不知香兰嫂该怎么应对这个突如其来的访客。
　　“傻子，还不快抽出去，把我放下来，你快躲床下去。”
　　香兰嫂急促的低声说道，声音有些颤抖，看来她也有些紧张的。
　　我连忙照着她说的去做，把阴茎抽了出来，急匆匆的钻进了床下。想想也真是狼狈得紧，阴茎还没来得及擦抹，昏暗中阴茎的前半截闪烁着淫靡的色泽，那是香兰嫂的淫水留下的痕迹。
　　“是三婶啊，你来买东西么？”
　　香兰嫂坐到了床旁边的马桶上，她示意我不要出声，由她来应对。
　　“我来买包盐，香兰啊，你在里屋也怎么不开个灯？节约用电啊？我刚刚从小店后面经过，见你灯没亮，还以为你不在呢。”
　　“好厉害的老太婆啊……连这个都注意到了，香兰嫂一个应对不当就要露馅了。”
　　我的额头不由得渗出些许冷汗。
　　“也幸好没开灯，要不她从窗口往里一看，我和香兰嫂连着的模样岂不是被她看光了？”
　　我又想起了里屋的窗帘还没拉上。
　　“别怕，不要紧的，就是江南来了我也有办法的。”
　　香兰嫂用很低的声音说道。
　　她见我很紧张的样子，就用手在我的额头帮我轻轻的擦了擦汗。经香兰嫂这么一说，我的心顿时安顿了不少。
　　“刚刚觉得肚子有点痛，就上马桶了。三婶你看，我晚饭都吃到一半呢。原以为一会就好的，就没有开灯，谁曾想这肚子实在是不争气，到现在还觉着疼着哪。”
　　香兰嫂不急不缓的说着，听得我是暗笑不已，也亏得她想得出来。末了她还像模像样的拿了张草纸在自己的下身擦抹了一番。
　　“这样啊，看来你是吃坏肚子了，吃点药吧，好的快点。”
　　“嗯，谢谢三婶的好心啦。你要的盐就在货架第二层上。你先拿去用吧，钱不急的。”
　　紧张的神情在香兰嫂脸上不复存在，出现在我眼前的又是那个自信、漂亮的香兰嫂。
　　“哦。”
　　外屋的老太婆好像很开心的样子。
　　“找到了，那我走了，钱改天给你。”
　　一会之后，大概老太婆找到了盐后要走了。
　　“嗯，三婶慢点走，当心脚下啊。要不我送你一段路？”
　　香兰嫂回了一声。
　　我躲在床底下的黑暗中，心里不禁有些暗自纳闷，香兰嫂你这不是自己在找事么，看你那衣衫不整的样子，要穿戴整齐也要花会儿时间的。万一那老太婆真的要你送呢？你不是措手不及？
　　“她不会要我送的。你这小傻瓜，瞧瞧你那吃惊的样子，好好学着点做人的技巧，这就叫作欲擒故纵啊。不过呢，有的时候我确实会送走路不方便的老人回去的。”
　　香兰嫂坐在马桶上，弯下腰对着床下的我低声说道，大概她觉察出了我的疑惑。
　　雪白丰满的圆臀和纤细光滑的腰肢随着她弯腰的动作，弯出了一道美丽的弧线，从我这个角度看过去正好看到她那光滑的大腿和臀侧，真是恨不得抓捏上几下。
　　“想不到香兰嫂还是个好心人啊。不过相比之下还是她的屁股诱人啊。”
　　我心中暗道。实在忍耐不住之下，我伸出手在她的屁股上抓捏了一把，只觉得满指尖都是滑腻的触感。
　　香兰嫂轻轻的颤了一下，恨恨的朝我看了一眼，眼神里带着些嗔怪。我读懂了她眼神里的含义，她一定是想说：“你干什么啊？”
　　“知道的，江南这小子的运气真好，娶了个这么好的俏媳妇儿。你就忙你的去吧，我老太婆人虽老，可走路利索着哪。”
　　外屋老太婆笑着说道。
　　随即门口传来了几声叮呤叮呤的声音，外屋又陷入了一片沉寂之中。
　　“还真被她说中了。”
　　我不得不佩服香兰嫂的神机妙算，看来这也是她和江凯偷情偷出来的经验啊。
　　“好了，出来吧，看你都吓死了。也真搞不懂你这个人，一会胆子大得不得了，一会又变得像只小老鼠。”
　　香兰嫂从马桶上站了起来，坐到了床上。
　　“我还是个毛头小伙啊，当然底气不足了。”
　　我从床底下爬了出来，涎着脸坐到了她的身旁。“刚才我不过是摸了你一把，你就颤了一下，动静那么大，当心别把马桶给颤翻了。”
　　我的手又不老实的按到了她的屁股上。
　　“那还叫摸啊？我都被你抓疼了的。要不是有人在外屋，我真的要叫出声来啦。不信你看看我的屁股。”
　　香兰嫂委屈的说道。说着还真的侧躺了下去，丰满的屁股那道圆月一般光滑的弧线又呈现在了我的眼前。
　　“真是让人受不了的大屁股。”
　　说着我在她的屁股上“啪”的打了一下，黑暗中那声响显得分外的响亮、清脆。
　　“你是不是想整个鹿镇的人都听见你在打我的屁股啊？当心江南听到了来捉拿奸夫。”
　　香兰嫂侧躺着看着我，眉眼里俱是笑意。
　　“还说我骚得不得了，我看你是欠日啊！快点躺下，我要日你。”
　　我的手往香兰嫂的肩膀上一按，她心领神会的平躺了下去。
　　“嘿，都缩成小老鼠了，看上去很可爱啊。”
　　香兰嫂用手摸了摸我那垂头丧气的小小雨。
　　“可不是？幸好我不是一般人，要不然早就阳痿了。”
　　我笑着说道。打开了香兰嫂的两腿，手往她下身一摸，毛毛草草下面的两片肉唇还是湿漉漉的，看来又可以继续刚才的事了。我把一条腿跨到她的两腿之间，准备翻身上马。
　　“等等，让我先把窗帘拉上，我再和你一起做。”
　　香兰嫂轻轻的把我推开。
　　香兰嫂从床上爬了起来，她跪坐在床上把窗帘拉上来，由于她是半跪着的姿势，再加上她的睡裤和内裤还是老样子，挂在她的一条腿上，她那雪白浑圆的屁股等于是完整的暴露在我的眼前。
　　看到如此香艳的景致，我的心又怦怦乱跳起来，手不由自主的伸到了她那丰润的屁股上，触手一片细滑。
　　别看香兰嫂像似个风骚的女人，不知怎的在我的心里不仅没有丝毫感到她的风骚，反而觉得她是个和刘洁一样的好女人，只是因为种种不可预知的原因，才导致了她的红杏出墙。尤其是刚才她说有的时候还送走路不方便的老人回家，这更加深了我脑海中香兰嫂是个好女人的想法。
　　“你啊，就是老改不了那急色的脾气。”
　　香兰嫂边说边拉窗帘，黑暗中丰润的屁股更是白得晃眼。
　　两腿之间那黑黑的阴毛遮盖着的地方散发着淫靡的气味，一闻到那臊臊的味道，我的小小雨立马向她挺枪致敬。
　　也许是那丰满圆润的屁股吸引着我，我也跟着爬到了床上。跪在她的屁股后面，把手在她的屁股缝里又摸了几下，一时间指尖上全是粘粘滑滑的淫水，看上去亮晶晶的。
　　“难道你不喜欢我的急色么？”
　　我反问道。说着将沾满淫水的手指在她的屁股上揩抹了几下。
　　“你不嫌脏的啊？你这样一来我澡又白洗了。”
　　香兰嫂娇嗔着扭身在我的手上打了一下。
　　拉上窗帘后，她按了一下床头的开关，一个白炽灯在屋子里亮起，把整间屋子照亮了。香兰嫂那原本就洁白的肉体在灯光的映照下显得更是光滑如玉。
　　此时的香兰嫂半跪在床头，而我则是跪在她的后面，她身上衣衫不整，上身的睡衣已经解开，乳罩被掀到了乳房上，一对娇俏可人的酥乳半遮半掩的露在外面，粉红色的乳头兴奋的矗立着，涨得大大的。下身的衣物悬在一条腿上，雪白的屁股在灯光的映射下更是洁白无比，还有那腿缝之间的一处凹槽，亮晶晶的淫水不时的发出淫靡的光泽。
　　“快点结束吧，谁叫你今天来的不是时候的。”
　　香兰嫂横了我一眼，躺了下去，把两条腿曲起，呈八字形的打开，她的两腿之间已是湿的一塌煳涂，亮亮的淫水已经溢出，流到了屁股缝里。两片肉唇大大的张开着，像嗷嗷待哺的小嘴，期待着我的插入。
　　“真是个尤物啊。”
　　看着香兰嫂那雪白丰满的身躯，两腿间那倒三角形分布的乌黑阴毛，我不由得感叹造物者的神奇。阴茎不知不觉间变得更硬了。
　　我爬上了香兰嫂的身子，将龟头靠上了她的腿缝，只觉得龟头前端碰到了一处湿热的嫩肉，我知道那是女人的阴道口。我撑起身子，将硬直的阴茎对着那湿热的阴道口一顶。“咕唧”一声，阴茎已是贯革全入，不差分毫的被她的下身吞噬了进去。顿时从阴茎传来温热湿润的包裹感让我兴奋得想叫出声来。
　　“嗯……”
　　在阴茎一下子插入的强烈刺激下，香兰嫂的嘴里发出了似有似无的低吟。
　　我感受着阴道带给我湿润紧夹的感觉，慢慢的加快了抽送的速度。渐渐她的下身变得越来越潮湿，随着抽送的加快，她的下身发出的咕唧声响成一片。与此同时，那股臊臊的味道也从我们结合的地方散发了出来，渐渐的这股气味随着我的抽送越来越浓，不知怎的，闻到了这股腥臊的味道，我变得更加兴奋，恨不得手足并用似的用力抽送着。
　　“香、香兰嫂，你那张小嘴的气味可真好闻的……”
　　我气喘吁吁的趴在香兰嫂的身上用着劲，感觉阴茎被一圈圈温热湿润的嫩肉紧紧的包裹着，那嫩肉仿佛要把阴茎吃掉似的紧窄。
　　“你、你在胡说些什么啊……还不卖力点……还好闻呢……上次……上次被春凝闻到……差点……差点被她发现了啊……”
　　香兰嫂断断续续的说着。在我持续不断的勐烈抽送下，能够把话说完，也实属不易。
　　她两手环抱着我的脖子，长长的秀发披散在枕头上，脸儿红红的，一副意乱神迷的表情，两只柔嫩的酥乳在我的撞击下不停的前后晃动，乳头在充血的情况下胀得高高的，在我的下方不停的摩擦着我的胸膛，从我的胸膛传来阵阵酥痒的感觉。
　　“我、我好还是你老公好……”
　　随着下身抽送的加剧，我觉得阴茎传来一阵麻痒，我知道那是快要射精的前奏。
　　“讨……讨厌啊……”
　　香兰嫂的脸变得更红，“你……你不好……干嘛给你日哟……”
　　她好像费了很大的劲才把话说完，接着又害羞似的把脸扭到了一旁。
　　我发现她的耳根连脖子都红了。不知怎的，我就是喜欢看到香兰嫂她们那羞涩的表情，一旦见到她们那种魂不守舍的样子，我不仅没有丝毫的怜惜，心中的欲火反倒是越烧越旺。
　　我卖命似的用力，只觉得阴茎的麻痒一阵赛过一阵，香兰嫂的阴道也越发的湿滑，流出的淫水把我的阴毛也给沾湿了。香兰嫂的手抓着我的后背，她的指甲已经深深的陷进了肉里，从后背不时传来阵阵火辣辣的疼痛，我知道我的后背已经被她抓破了，她的两条腿也紧紧的夹在我的腰际。底下的床铺仿佛不堪重负般的发着咯吱咯吱的呻吟。
　　“啊……”
　　香兰嫂的嘴里发出了一声如泣如诉的低吟，她勐的把侧着的脸抬起来深情的看着我，眼神里满蕴着的是幸福，脸色分外的红润，“嫂子要不行了啊……”
　　话音未落香兰嫂就把我抱得紧紧的，紧接着我感到阴茎被她的阴道紧紧的箍住了，从她的下身传来了一阵阵的收缩，收缩的感觉是那么的强烈，一瞬间我甚至以为阴茎要被她夹断了。
　　在阴道那有规律收缩中，快感如决堤般的从阴茎涌向大脑。
　　“我，我也射了……”
　　我气喘吁吁的说着。
　　“别……千万别射在里面……”
　　香兰嫂的脸色通红，神色慌乱的说着，丰腴的屁股也左右扭摆了两下，像似要从我的下身摆脱。
　　可与她说的话和她屁股的动作恰恰相反的是，我明显的感觉到她的两手死死的抓着我的后背，指甲深深的陷进了后背的肉里，她那丰腴的大腿也拼命的夹着我的腰，好像是在要求我把阴茎更深的插入她的体内。
　　“嗯……”
　　我不由自主的低哼了一声。旋即紧紧的抱着她丰满的屁股，腰身使劲往前一顶，接着又以迅雷不及掩耳的速度，把阴茎从香兰嫂那火热湿润的阴道里抽了出来，只觉得马眼一松，一股热热的精浆到了香兰嫂下身那团乌黑的毛毛草草上。
　　“唿……”
　　小屋里只剩下两个人沉重的唿吸声。
　　“快点下去，让我穿好衣裤，免得呆会有人来了手忙脚乱的。”
　　正当我躺在香兰嫂的身边享受着高潮的余韵时，她推了推我的身子。
　　我只好恋恋不舍的爬了起来，阴茎垂头丧气的，上面沾着一些粘粘涎涎的体液，看上去亮晶晶的，那是香兰嫂下身的分泌物。
　　“你倒是行啊，连裤子都没褪就爬上来日人家了。”
　　香兰嫂揶揄的说道。正如她所说，我刚才只是拉开裤链把阴茎放了出来，并没有脱下裤子。她从床边的马桶旁拿了几张草纸给我擦了一下，又给她自己擦拭了一遍。
　　“香兰嫂，刚才舒服了么？”
　　我把阴茎收回了裤子，拉上了拉链，几分钟前还强硬得不可一世的阴茎，现在变得有些垂头丧气的了。
　　“你这不是明知顾问么？不舒服我怎会那么乱叫？”
　　香兰嫂把衣服穿戴整齐后，低眉顺目，一副良家妇人的样子，刚才那个在我身子底下胡乱扭动屁股，满嘴乱叫的香兰嫂已是不见踪影。
　　“好啦，快点出去，要不春凝和江南来了，我看你又要钻床底下去了。”
　　香兰嫂笑着道。真是一笑百媚生啊。
　　“嗯，那我先走了，下次有机会再叙叙旧。”
　　我在她的嘴上“叭”的亲了一下。
　　“哪个要和你叙什么旧？叙你的大头鬼啊？”
　　香兰嫂和我打着情骂着俏，少妇的风姿一览无余。“难道你还没吃饱么？”
　　香兰嫂边说边把我往门口推搡着。
　　“吃饱了，吃饱了。”
　　我忙不迭的回答，手却不老实的在她的乳房上又抓了一把。
　　我来到了门前，手放到了锁上准备开门。
　　“小姨，我回来了，你吃好了么？”
　　正当我把锁一扭，准备拉开门出去的时候，外屋的门前已经传来了李春凝的声音，紧接着门帘发出了一阵叮呤铛啷的声音，李春凝走了进来。
　　我和香兰嫂不由得面面相觑。
　　“他奶奶的，还真被香兰嫂给说中了，看来又要躲到床底下去了。”
　　我心中不免暗自称奇。
　　“还不快躲起来？气味那么大，你真的想春凝知道你和我的事啊？”
　　香兰嫂忙不迭的走到门后，用手撑着门，脸红红的在我耳边低声说道，边说边用手指着床底挥了几下，示意我再躲回床底。
　　此时小房间的空气里还弥漫着香兰嫂和我交欢时她的下身发出的淡淡的腥臊味。




    第046回

　　“小姨，你在干嘛啊？怎么把饭碗扔在桌上，人却跑到里屋去了？”
　　李春凝在外屋说道。在她说这句话的同时，我抱头鼠窜般的钻到床底下躲了起来。
　　“还真是应了‘不是冤家不聚头’的那句话啊。”
　　躲在床底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不禁有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。“怎么春凝这个家伙老是在不该出现的时候出现啊？这下真的是难以开熘了。”
　　李春凝这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不禁恨得牙痒痒的。我知道如果我现在不能尽快熘走的话，等香兰嫂的老公江南回来之后，将更难以脱身。
　　“哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。”
　　香兰嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌乱的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照射在香兰嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。
　　“呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。”
　　只听得李春凝银铃般的笑了一声。
　　“你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮啊，看小姨下次不到你娘那里去告状去。”
　　香兰嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的感觉。我看不到她现在的表情，但我想她一定是有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被李春凝说中心事，任谁都会有些羞惭的。
　　“不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来压我。”
　　李春凝连忙告饶着说道，“我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。”
　　春凝的语气里带着些许的纳闷。
　　“呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀？别忘了我可是看着你长大的。”
　　香兰嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在满脸都是笑意，“当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的尿布都是我给你换的啊。”
　　“原来李春凝你也有任人摆布的时候啊。”
　　我心中暗道。香兰嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵精怪的李春凝小时候，老老实实躺在香兰嫂怀里，任由香兰嫂给她换尿布的情形就忍不住想要笑出声来。
　　“小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是春凝了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。”
　　“你知道就好，我看你现在是被狗剩和丽琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看狗剩打牌，有没有看到你姨父？”
　　香兰嫂道。
　　“没……没有看到，真的没有。”
　　李春凝迟疑的说道。
　　“真的？他会不在那里？我不信，我这就过去。”
　　香兰嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。
　　“别……”
　　李春凝迟疑地说道。听到李春凝这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么吞吞吐吐的，没准江南已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。
　　“怎么啦？快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了？”
　　香兰嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。
　　“小姨可真是神机妙算啊，姨父算是被你牢牢的看住了。”
　　李春凝笑着说道，“不过小姨别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。”
　　“呵，就数你嘴巴甜。小姨哪有那么大的本事看住他啊，他这人三天两头的跑在外头，连个人影也不见的。”
　　“小姨，今天姨父赢了不少钱了，阿剩可就惨了，输得灰头土脸，我都不想看下去了，就出来了。”
　　“哼，哪个要他赢钱了，他给我老老实实呆在家里，我就谢天谢地了。当初要不是他老不回家，我也不会和……”
　　说道这里香兰嫂仿佛想起什么似的顿了顿继续说道，“和他经常吵架了。”
　　“呵，小姨吵架的功夫可真是一流的，要不姨父怎会服服帖贴的。”
　　李春凝低笑了一声道。
　　“你个死丫头，又来了，动不动就损人，不知道狗剩怎么受得了你。”
　　听香兰嫂口气有些无可奈何，看来她是拿李春凝没有办法了。“我要去看看你姨父，你帮我看会儿小店，有什么生意你照看一下。”
　　“好你个香兰嫂，你搞什么啊，你走了我怎么办？也不想办法先将李春凝支开？”
　　我在床下暗道不妙。
　　“知道啦，我帮着看就是了，小姨就会拿我使唤。”
　　李春凝道。
　　“呵，要不小姨这些年算是白疼你了。”
　　话音刚落，只听到外屋门前的玻璃挂帘发出了一连串的叮当声，香兰嫂已经出了小店。
　　“香兰嫂和春凝刚才的对话好像有种很熟悉的感觉。”
　　百无聊赖的我钻在床底下，不知怎的又想起了刚才香兰嫂和李春凝的对话，觉得好像在哪里听见过一样。蓦的我的脑海里一下子灵光一闪，想起了刘晴和小美，“对呀，我说怎么听了她俩的对话会有熟悉的感觉，原来刘晴和小美说话时也是这么一副光景的。”
　　一想起小美在刘晴面前撒痴卖娇，而刘晴又故做老成的神情，我的心里就觉得有些好笑。“不过我不会像江南那么好赌，刘晴也不会像香兰嫂一样风情的。”
　　想着想着心里又不免把我和江南，刘晴和香兰嫂比较了一番。
　　也不知道过了多久，可能十来分钟，也可能半个小时了，只觉得床底下蚊子开始嗡嗡乱叫起来，在我的四周开始飞舞。
　　“香兰嫂怎么还不回来啊，她再不把李春凝支走我可就成了蚊子的盘中餐了。”
　　我伸手挥赶着蚊子，又不敢太用力，生怕一不小心弄出些声响来，把春凝给惊动了。
　　“小姨怎么还不回来啊？我都急死了。”
　　正当我心急如焚时，春凝已经急匆匆的走进了里屋，嘴里还在嘟哝着什么，她的话虽然说的轻，但还是让我听了个正着，想不到她和我想的不谋而合，也在想香兰嫂快些回来。
　　“她在急些什么？”
　　我心里暗自讶异。“莫非她又像上次在狗剩家一样急着要方便？”
　　“怎么小姨的屋子里气味总是那么大啊。不对啊，这气味是……”
　　李春凝的脸蓦的红了起来，径直往床前走了过来。
　　“难道她已经察觉我在里屋？不好，老子今天要出乖露丑了。”
　　看到李春凝朝我这里快步移动时，我的心一下子提到了嗓子眼，没几步，那双凝脂如玉的脚趿着拖鞋已经走到了我的前面停了下来。“完了，真的被她发现了，这下我该如何是好。”
　　一瞬间我的脑子里又乱成了一团，冷汗从额头涔涔流下。“要不干脆给她来个一不做二不休……”
　　一个荒唐而又大胆的念头在我的脑海里升起，顿时只觉得心开始不受控制的怦怦直跳起来。
　　“小姨也真是的，和姨父办完事情，也不把门窗开一下透透气的，那么难闻的气味，也亏得他们受得了。”
　　还没等我反应过来，李春凝已经爬上了床，两只淡蓝的拖鞋就这么摆在床前，离我只有一臂之遥。只听得“咿呀”一声，她把窗户打开了。
　　“原来她是要开窗啊，看来她还没有发现我的存在，这下子我可放心了。”
　　我的心顿时放了下来，又有些侥幸。“不过她干嘛不把窗帘一起打开呢？”
　　我又有些疑惑。
　　“这样还差不多，没那难闻的气味了，要不然叫我怎么呆得下去。”
　　只听见李春凝嘴里自言自语着，听得我心里暗自好笑。
　　李春凝从床上爬了下来，穿好拖鞋又站在了床前，一双粉雕玉凿般的小脚就站在我的眼前，看上去盈盈一握。配着那双淡蓝色的拖鞋，显得分外的精致小巧。那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。
　　“她怎么还不到外屋去啊？难不成真的要让我把她……”
　　看着李春凝还没有走的意思，但又没有发现我的存在，我又开始自我感觉良好的胡思乱想起来。
　　说时迟，那时快，正当我在为李春凝没有马上离开而惊疑不定的时候，那双美丽的玉足走到床边上的马桶前，离我的藏身之处更近了。紧接着只听得耳旁一阵奚奚嗦嗦的声音，我稍稍把身子往外挪了一点，抬头仔细一看，但见李春凝把蓝色牛仔短裤往下一褪，露出了一条雪白的三角内裤，我正好在她的斜前方，虽然不能看到她整个人，但从我这个角度我正好能看到她的下身，甚至能清楚的看到她两腿之间被内裤紧裹住后勾勒出来的一缝微凹。
　　“原来她是要方便啊，怪不得开了窗，没把窗帘拉开的，看来她是怕人从窗外把她那雪白的屁股给看光了啊。看我在瞎想些什么。”
　　看到李春凝的这番举动，我心里这才恍然大悟。“不过螳螂捕蝉黄雀在后，她再怎么小心也没用，她绝对想不到她小姨的床底下还藏着一个陈春雨，看来我小雨的眼福还真是不浅呀。”
　　一想到我又一次能够看到李春凝那雪白的屁股，心里不免有些得意。
　　看着李春凝把内裤和牛仔短裤一点点的往下褪，我不禁感到有些口干舌燥，上次在狗剩家的卫生间里，只是惊鸿一瞥般的看到了春凝下身的阴毛，脑子里没有留下多大的印象。这一次就不一样了。因为我知道接下去我会看到些什么，而那些地方可以说是狗剩的禁脔，只有狗剩一个人可以光明正大的赏玩。
　　随着李春凝双手的动作，牛仔短裤和内裤被褪到了腿弯处，她的下身终于渐渐的呈现在了我的眼前。小腹下面长着一片不是很长，也不是很密阴毛，那些黑色的毛发把她小腹的肌肤衬得愈发洁白。两条雪白丰润的大腿并得紧紧的，使我不能很清楚的看到那团阴毛下面的景致。纯白的T恤衫的下摆，更是起到了半遮半掩的效果，将我的兴致吊得更高，“我要受不了了。”
　　我心中暗道。尽管和香兰嫂刚刚欢好过，可看到眼前如斯香艳的景致，我简直恨不得从床底下钻出去，把她按在地上来个就地正法。
　　李春凝掀开马桶盖子坐了上去，和香兰嫂的那一次不同，春凝的这一次可是真正的如厕，少倾我听到了一阵淅淅沥沥的声音开始响起，有如小溪潺潺，又如山涧春水。“女人撒尿的声音还真好听啊。不知道是不是每个女人都是这样的。”
　　听到那熟悉的声音再度响起，我心里不由得痴痴的想着。
　　李春凝就这么蹲坐在马桶上，两条凝脂如玉般的大腿就在我的侧前方，“不知道我伸手碰她一下她会是什么反应。”
　　脑子里忽的升起一个促狭的主意来，只是心里还是知道这是只能想不能做的事情。
　　“香兰嫂在么？我要买包酱油。”
　　正在我在意乱情迷之时，外屋又传来了一个人的声音。这个人的声音犹如醍醐灌顶，一下子让我清醒了过来。我知道那是二娃，平时在鹿镇就数狗剩、二娃和虎头三个家伙和我最要好，我一听声音就知道是他了。
　　李春凝看来也听见了二娃的声音，因为我注意到她皱了皱眉头。可她没有回答二娃，她只是不声不响的从马桶上站了起来，用卫生纸很快的将下身擦抹一遍。
　　“春凝干嘛不回答二娃？香兰嫂不是叫她照看小店的么？有生意来了，没理由不答理的啊。更何况是二娃，这个狗剩素日里的狐朋狗友。”
　　我心中暗道，不禁有些纳闷。
　　“香兰嫂，你不在么？”
　　二娃又问了一声，声音已经到了里屋的门前。
　　“不好，春凝进来的时候没把里屋的门关上，二娃只要把门一推，就可以看到她的下面了！那怎么可以！”
　　我心中一紧，浑然忘了自己刚才还盯着李春凝的下身勐看不已。
　　更让我觉得不可思议的是李春凝还是没有答理二娃，她只是默默的提上了内裤和牛仔短裤。
　　“莫非另有缘由？”
　　想到这里我脑子里忽的灵光乍现，“难道二娃就是李春凝喜欢的那个男人？可这也太……”
　　联想到二娃平时看春凝的眼神，还有春凝在镇政府卫生间里春凝和刘洁的谈话，我几乎就可以断定春凝喜欢的男人是二娃了，可不知怎的心里莫明的多了些酸酸的感觉，依稀还有几分怅然若失。
　　“我知道你在家里的。”
　　随着二娃的话声，他推开了里屋的门。而这时的春凝正在束牛仔短裤，随着房门的打开，她和二娃都看到了对方。
　　“你……”
　　两个人不约而同的说出了同一个字，又不约而同的看着对方，我发现两个人的脸都有点红，只觉得屋子里凭空的生出些异样的气息。
　　一时间，屋子里寂静无声，躲在床下的我都能听见自己的唿吸声。“妈的，真是晦气，又让我遇到了这样的事情。”
　　我心中暗道。凭着我这些日子在鹿镇花丛里打滚的经验，我知道接下来会发生些什么。
　　“春凝？怎么是你？”
　　二娃的语气里透着些许惊喜。二娃长得蛮端正的，和狗剩相比可以说是半斤八两。
　　“小姨去看姨父打牌了，她让我照看会儿小店的。”
　　李春凝飞快的束好牛仔短裤，边说边往二娃走过去。
　　“二娃哥，你让一下，我去给你拿酱油。”
　　春凝走到了二娃跟前，二娃站在门口，如果他不让开，春凝是走不到外间的。
　　这倒是头一回听到春凝叫二娃哥的，不过这更加深了我认为春凝暗地里喜欢的男人是二娃的念头。因为在狗剩家里，无论我怎么诱导，她就是不肯叫我一声小雨哥，仅有的一次还是她急着上厕所，在我的要挟之下才叫的。而她叫二娃哥却是叫得那么自然。
　　“春凝，我……我有话要和你说。”
　　二娃并没有让开，反倒是鼓起勇气般的说了这句话。他的个子不是很高，和春凝站在一起，只比她高了一点。外屋的灯光映在两人身上，在里屋拖出两个影子，一直延伸到床前。
　　“有……有什么好说的……”
　　李春凝嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。
　　“有鬼，其中必定有鬼，要不干嘛变得那么难为情似的？”
　　我的手不由自主的捏成了拳状。“难道李春凝已经背着狗剩和二娃好上了？不会的，李春凝不会是这种人的。”
　　我使劲摇了摇头，转而否决了自己的想法。
　　“我们好久没这样单独在一起了，记得上次还是在三年前的事了。”
　　二娃说道。
　　“难道、难道他们俩三年前就已经好上了？可我以前怎么就没有感觉李春凝喜欢二娃？”
　　我的心中惊疑不定。李春凝的一颦一笑在我的脑子里盘旋反复，我怎么也不相信她和二娃会暗地里好上。
　　“……”
　　李春凝默不作声，只是低头看着地面，也不知道她现在想些什么。
　　“春凝，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜欢的只有你。”
　　二娃看着李春凝，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。“他确实喜欢春凝！难怪平时说到李春凝时，他的眼神看上去也不一样了。”
　　“二娃哥，你……你不该喜欢我的……我不值得你……”
　　李春凝抬头看了看二娃欲言又止。
　　“我知道啊，你已经是狗剩的未婚妻了，怎么可以再喜欢别人呢。”
　　二娃看着春凝痴痴的说道。“可是我下个星期就要到深圳打工了，我知道有些话现在不说，或许以后就再也没有机会了。”
　　二娃的话语里透着些感伤，或许等到他以后回到鹿镇，春凝已经成了狗剩的老婆了。
　　“二娃哥，你不要说了，我什么都知道，可我不能……”
　　李春凝看着二娃，摇了摇头说道，从我这个角度隐约可见她的眼角有些湿意。
　　“狗剩也是我的好朋友，我不能也不会做对不起他的事。”
　　二娃的脸上掠过一丝苦痛，旋即恢复了常态，“你们的喜酒我可能来不及回来喝了，在这里我就提前祝你们两个幸福吧。记住，我永远是你阿哥，以后狗剩欺负你，你可要告诉我，我会来找他算帐的。”
　　二娃笑着道，他的表情看上去就像一个温和的大哥哥，可我知道他在强颜欢笑，心里一定是隐隐作痛。
　　“二娃哥，你真是个好人啊……我……”
　　李春凝苦笑着说道。
　　“呵……”
　　二娃也是一声苦笑，两个人呆呆的看着对方。
　　“什么好人，坏人啊？”
　　正在这时香兰嫂的声音在小店门外响起，伴随着那玻璃门帘的叮当声，香兰嫂走进了小店。“咦，你们两个这是在干嘛？”
　　香兰嫂吃惊的说道。
　　“香兰嫂，我刚好要买包酱油，看到春凝在这里，和她说说话儿。”
　　二娃说道。
　　“喏，酱油给你，两块五毛钱一包。”
　　香兰嫂的口气硬硬的，好像对二娃不那么欢迎。
　　“给。”
　　听声音二娃接过了酱油，在付钱了。“那我走了，春凝再见。”
　　二娃说道。
　　“二娃哥，再见。”
　　李春凝道。
　　“春凝，告诉小姨，二娃刚才和你说什么了？别听他瞎说八道的。”
　　等二娃走远之后，香兰嫂走到李春凝的跟前，脸色郑重的说道。“是不是他又在骚扰你了？”
　　“呵，看来二娃对春凝的骚扰可是名声在外啊。”
　　我心里一声低笑。
　　“小姨又要乱猜了，我和他没什么的。”
　　李春凝连忙辩解道。
　　“你看你，眼泪都挂在眼角了，还说没什么，你个丫头。”
　　香兰嫂伸手抹去李春凝眼角的泪水，笑着说道。
　　“小姨……”
　　李春凝把脸埋进了香兰嫂的怀里，就像个小孩子一样。
　　“以后可不能和二娃这样了，你是狗剩的未婚妻啊。传出去给别人知道了，以后你在鹿镇怎么做人啊？”
　　香兰嫂的语重心长听得我是窃笑不已，好像她有个七八十岁似的。
　　“放心吧小姨，我不是三岁小毛孩，有些事情我知道分寸的。”
　　李春凝点头道，“没什么事的话我回家了。”
　　“嗯，你明白就好。路上小心点啊。”
　　香兰嫂道。
　　“好啦，没人了，你可以出来。”
　　香兰嫂走进里屋，弯腰对着床底下的我说道。
　　“拉我一把，我弯腰弯了半天，半点力气都没了。”
　　说着我伸出了手。
　　“你个小坏蛋，又在打什么鬼主意？”
　　香兰嫂笑着伸手拉住了我的手，只觉得她的小手柔若无骨，肌肤光滑细腻。
　　“我打什么主意你还不知道么？”
　　我爬出了床底，把香兰嫂搂在怀里，她的乳房在我胸前摩擦了几下，我觉得小小雨又不听话的抬起头来。
　　“你看你，又要给我添乱来了。”
　　香兰嫂推搡着我，看着我那蠢蠢欲动的小小雨笑得要不得。“你还是走吧，我实在撑不住了，我下边现在还有些火辣辣的呢。”
　　香兰嫂指了指她的下身，边说边恨了我一眼。
　　“看来香兰嫂不打算救小小雨了。”
　　我笑着说道，趁着香兰嫂推搡我的时候，手指不老实的在她那鼓胀的胸乳上抓捏了两下。
　　“要死了，你个死小子。”
　　香兰嫂说着作势要打我。
　　“不了，不了。”
　　我连忙逃出了小店。
　　走在老街上，老街边上的人们三三两两的围坐在一起乘凉，感受着迎面吹来的席席凉风，心里想到的却是李春凝，不知道她现在怎样了，刚才二娃的那番表白没准把她吓坏了吧。
　　一会之后，来到了狗剩家的院门前，推开院门走了进去，皎洁的月光把院子照得亮亮的，二楼的客厅灯还亮着，大概李春凝在里面看电视。楼前的院子里搭了个葡萄架，一串串紫色的葡萄就悬挂在密布绿色葡萄叶的架下，等着人去采摘。月光透过嫩绿的枝叶映照在水泥地上，留下斑斑驳驳影子。就几只不知名的小虫在葡萄根筋旁的草丛里鸣叫着。一时间我还以为自己走进了鲁迅先生书中的百草园。
　　走过葡萄架时忽然觉得有些尿意，往四下里看了看，四周静悄悄的，“反正楼下没人，李春凝也该在楼上的客厅里，不怕被她看到。”
　　想到这里，我大着胆走到草丛边，侧对着阳台，解开了裤子。
　　掏出老二对着草丛一泡尿撒了下去，尿水冲在花草叶子上发出嗤嗤的声音，绿油油的草叶被冲得东倒西歪，草丛里原本鸣叫的虫儿也停止了叫声，大概被我撒的尿吓坏了了吧，一想到这里还有些莫明的兴奋。
　　“呵～”正当我觉得肚子渐渐变轻，想要结束撒尿时，忽然听得阳台上传来一声女人的低笑声，听那声音好像是李春凝。
　　“谁！谁在那里啊？”
　　我不禁又惊又急，连忙憋住尿意，边说边抬头往上看。只见阳台上露出了一个女人的上半身，我仔细把眼一看，不是李春凝这妮子还是谁。她两手环抱着正笑吟吟的看着我，雪白如玉的脸庞在皎洁的月光下，配着脸上那遮掩不住的笑意，显得更是可人。
　　“原来是你这家伙在偷看我啊？是谁批准你偷看别人的？”
　　我问道，边说我边转过了身，看到是她，我心里不知怎的又有了戏戏她的念头。
　　“谁在偷看了？好个既不讲理又不讲卫生的小雨，身为鹿镇的镇长助理兼妇女主任，还在随地大小便，你倒是羞也不羞？家里又不是没有卫生间。”
　　春凝往我做了个鬼脸，一副调皮捣蛋的样子。可这个古灵精怪的春凝偏偏还是个伶牙俐齿，时常把我弄得哭笑不得。
　　“看什么看？看了还在笑。有什么好笑的？没看过男人撒尿啊？”
　　我故意甩了甩老二戏谑的说着，反正她只能看到我的后背。“我这还不是跟你们乡下的男人学的？不是有句话，叫做自然就是美嘛，这不，刚刚让你看到了我最自然的一面了。”
　　我不慌不忙的系上了裤带，边说边扭头看着阳台上的春凝。
　　“哼，美死了你，以为你那玩意有多好看，送给我看我都不稀罕。”
　　李春凝撇了撇嘴，有些嘲弄的说道，“我还以为是阿剩又在随地小便，刚想要说他两句的，出来仔细一看，想不到是只小黄狗在撒尿，还撒的刷刷做响哩。”
　　看得出春凝现在的心情不错，看来刚才的事没给她留下什么不良影响，毕竟还是少年不识愁滋味的年龄。
　　“呵，说我是小黄狗，胆子倒不小，看我呆会怎么收拾你。”
　　我假意怒道。
　　“你敢欺负我，我就去告诉刘晴，让她收拾你。”
　　李春凝不慌不忙的从阳台上缩了回去，进了楼上的客厅里。
　　“胆敢偷看我撒尿？还取笑我？不收拾你的话，我还是你小雨哥么。”
　　我三步并作两步的进了屋子，边走边想着。




    第047回

　　风流岁月（47）作者语：实在是很久没在羔羊发文了，让各位兄弟久等了，在这里玉玲珑只能对兄弟们说一声：“抱歉。”
　　当然，随着发文，我也可以把太监这顶高帽暂时地扔开了。
　　另外要多谢一下流动的风兄弟，正是他的提醒才让我知道网上有人在续写我的《风流岁月》而且让我惊奇的是，那个盗版居然有了一百多回。这实在是一件让我啼笑皆非的事。对于这种人我也不知道该怎么说，要怪只能怪自己更新太慢，才会让那人有可乘之机。
　　想说的话实在是太多了，一时半会也不知从何说起，还是留待下回吧，以后有的是机会。
　　最后还是那句老话，兄弟们的回复就是我写作的动力！请兄弟们继续回复支持！
　　--------------------------------------------
　　来到楼上的客厅里，李春凝正坐在三人沙发上悠然自得地看着电视。
　　一双雪白的玉腿交叉着伸在沙发前，趿着那双淡蓝色的拖鞋，就这么轻轻地颤着，一如刚才在香兰嫂家床底偷看她上马桶时的光景，看得我顿时有些心痒痒的，想到狗剩每天随时可以捏着这样美白的小脚把玩上一番，我的心里更是艳羡不已。
　　“春凝，刚才你在说谁是小黄狗？我可没得罪你。”
　　说我着走到沙发前往她的身旁一坐，客厅里的空调开着，我的腿和沙发一接触，顿时让我感到了一丝凉意。
　　“以后坐的时候轻点，屁股那么大，还那么用力地坐下来，再结实的沙发都要被你坐得塌掉了。”
　　李春凝看着电视，没好气地说着。
　　“嘿，你倒好，还没嫁给狗剩，便做起管家婆来了。”
　　我随手拿起茶几上的一块西瓜咬了一口，一边坏笑着说，“不过话说回来，你这管家婆的观察力倒还挺仔细的，连我屁股的大小都看得出。”
　　“你……谁要看你的臭屁……了。你这个小雨脸皮倒还不是一般的厚，我只不过是随口说了一句，你便抓着不放，”
　　说着春凝很生气地朝我看了一眼，“依我看啊，你和狗剩他们这几个人里面，就数你陈春雨最油嘴滑舌，我看刘晴以后怎么受得了你。”
　　“嘿，咱俩可是半斤对八两，你也不差到哪里去，我还真为咱狗剩的将来捏上一把汗啊。”
　　说着我煞有其事地在额头上抹了一下。
　　“呵……你个死皮赖脸。”
　　见我一副泼赖的样儿，李春凝不由自主地笑出声来，手指了指电视屏幕，“不理你了，你吃你的西瓜去，别妨碍我看电视。”
　　说完自顾自地看起了电视。
　　“看电视？怎么以前从没看到你在客厅里看电视？难道你在等什么人？”
　　我边吃西瓜边调侃着说。
　　说完我心中忽地一动：“难道她在等我？”
　　可转念一想：“在她心里我算什么啊，顶多是一个斗斗嘴说说笑的同事。上次让她叫我小雨哥，还是趁着她急于上厕所威逼利诱才得逞的。而就刚才她在香兰嫂小店里却毫不犹豫地叫二娃为哥的，可见在她心里我连二娃都比不上。”
　　想到这里心里不免有些不爽。
　　“你，你在瞎说些什么啊，我，我可没等你的。”
　　李春凝看着电视机镇定的说着，可我莫明地感到她的声音有些微颤，那双原本轻轻摇晃着的小腿也停了下来。
　　“呵呵，你这是不打自招么，我又没有说你在等我。”
　　“你…又在乱说了…”
　　李春凝顿时语塞。
　　蓦的我发现她的耳根有点红，那凝脂如玉的脸庞显得更加的好看。虽然我只能看到她侧面的脸庞，可我还是注意到了她神情细微的变化。
　　“难道她真的在等我？没准还真的被我说中了？”
　　看到李春凝那有些慌乱的神情，我的心顿时怦怦跳了起来，有如鹿撞。说心里话，李春凝实在是好看，在我的心里，那种漂亮程度已经不亚于刘洁和刘晴。也许由于和狗剩同居，已经承受男人的雨露的关系，现在的她既有些许刘洁的成熟，又带着些刘晴的青涩。
　　“没理由的，她真正喜欢的那个人是二娃。”
　　我心中暗道，尽管隐隐觉得她真的在等我，心里也有些许的欣喜，可刚才在香兰嫂家床底偷看到的一幕，立刻让我否定了自己的想法。
　　“你认真点看电视，行不行？想不到阿剩会去借外国文艺片来看，真是受不了他，这家伙啥时候变得这么正经了。”
　　李春凝指了指电视，嘴里低低地嘟囔了一句。
　　“什么文艺片啊？”
　　我抬头一看，心里就一下子乐了起来。
　　这时电视里正在放一部名叫《激情妒火线》的外国影片，前些天我就看过一次，当时狗剩和二娃虎头他们从外头借来，拉着我一起看的。我记得看完后碟片被狗剩藏在电视柜下面的抽屉里的，想不到今天不知怎么被春凝给翻了出来。
　　影片讲的是二战时期的故事，一个结婚十年的妇人，认识了丈夫的一个记者朋友，和那记者一见如故，进而发展出一段偷情之恋。
　　印象最深的是妇人和记者看完电影后回到家里，当时丈夫还没回家，妇人就和记者在楼下一路拥吻着来到楼上的客厅里，在沙发上做爱，等到丈夫回到家里时，一切已不能挽回。
　　尤其是丈夫刚回家，在楼下呼唤着妇人的名字，而妇人和记者正在情欲勃发的当口，谁也不想分开，不仅继续让记者的下身牢牢地插在自己的体内，还在记者猛烈的抽送中，达到性高潮的这一幕更是给人留下深刻的印象。
　　等到丈夫上了楼，妇人和记者好事已毕，各自衣冠楚楚，只有妇人脸上还余留着一抹淡淡的红晕。
　　唯一让人觉得不满的是这部片子的画面看上去很唯美，第一印象会让人觉得这是一部连三级片都称不上的电影，难怪李春凝会认为这是一部文艺片。
　　此时电视里正放到妻子和记者看完电影回到家里，在楼下的走道里妻子叫着丈夫的名字，屋子里没人回应，我知道接下去便是妻子和记者亲热的一幕。
　　“不知道李春凝看到妇人和记者做爱的镜头时，会是怎样的反应？”
　　我的心里掠过一丝好奇，反正上次和狗剩他们一起看的时候，几个人都是觉得受不了的刺激。
　　想到这里我靠在沙发上，偷偷地瞄了瞄一旁的李春凝，我倒要看看她等会儿将会是一副怎样的表情。
　　没想到的是不看不要紧，一看便牢牢地勾住了我的视线。
　　李春凝上身穿着一件白色的衬衫，衬衫下摆被束在淡蓝色的牛仔短裤里，她那雪白的大腿就在我的旁边，我只要一伸手就能碰到。顺着大腿上去就是被牛仔短裤包裹得紧紧的臀部，那一弯优美的弧度更是让我想入非非，我想都不用想便知道这样丰满白润的大腿触摸上去是一种怎样惬意的感觉。
　　这时候电视上的妻子见丈夫不在家，和男记者对视一眼后，在楼下走道里便拥吻在了一起，一会之后，妇人推开了男人，往楼上走，男人则是寸步不离地跟在妇人的身后，就在楼梯的拐角处，男人又一次伸出了不规矩的手，撩起了妇人的裙摆，妇人则是站立不稳似地转过身子，两人站在楼梯的转角处，嘴唇又紧紧地粘在了一起。
　　“天有些热的啊。”
　　李春凝用手抹了抹额头，就好像真的很热一样，两条雪白的大腿却不怕热的合在了一起，看上去合得很紧。
　　“是呀，你空调可是打得太小了的。”
　　我边说吃掉了手里的西瓜。心里却是暗自好笑，心想：“怕是心里觉得热吧。要不然把腿并那么紧干嘛？”
　　我的眼神在不知不觉间又瞄到了李春凝的臀部，那淡蓝色牛仔短裤包裹着的翘臀，对我而言有着无比的吸引力。
　　原先和她在一起的时候，还不敢如此大剌剌地看着她，也不敢和她开太过的玩笑，因为我一直把她当成狗剩的未婚妻，心里总是时不时地想起“朋友之妻不可戏”这样箴言。
　　可是现在情况不一样了，就刚才在香兰嫂的床底下，我知道春凝已经喜欢上了别的男人，而那个男人居然是二娃。既然她心里已经背叛了狗剩，现在即便让我的眼睛吃上几下豆腐也是应该的。
　　“说我屁股大，自己不也一样，穿什么牛仔短裤，把屁股绷得那么紧，简直就是想要勾我摸上几把么。”
　　看着身边娇美可人的李春凝，我心里不禁生出一个念头：“要不偷偷地找个机会把她的屁股摸上一下，她要是责怪我，就说是不当心，以后只要不让狗剩知道就行？”
　　正在我浮想联翩，魂飞天外之时，李春凝却还是看着电视，浑然不觉身边的我脑海里正酝酿着一个淫秽的念头，一个如何摸她屁股的念头。
　　一会之后，荧幕上的少妇已经被男人压在了沙发上，镜头里男人那个健美的臀部正放肆地上下起伏。
　　也许是兴奋的关系，妇人嘴里不时地发出哼哼的呻吟。她的手也仿佛不知道该往哪里放似的，一会抱着男人的腰来回抚摸，一会又死死地抓着男人的臀部。
　　妇人那两条肥白的大腿也紧紧地夹着男人的腰，裙子的下摆顺着妇人雪白的大腿根部滑落到了腰际，在男人和女人的挤压下皱成一团。
　　“这是什么片子啊，怎么全是乱七八糟的内容，”
　　李春凝的嘴里轻声的嘀咕着，“不看了，要不看别的电视节目吧。”
　　说着自顾自地拿起遥控板。
　　没等我反应过来，只听见“嗤”的一声，碟机已经被李春凝关掉。屋子里顿时没了声响，寂静了许多，连楼外吹过的山风也听得分外清晰。
　　“干嘛关掉，我正看在兴头上。唉，你这人可真霸道，自己不想看了，连别人也不让看啊。”
　　我有些不满的说道。
　　“这种片子少儿不宜，有什么好看的。”
　　李春凝小嘴一撇道。
　　“哈，原来你也知道这片子少儿不宜啊，看来你是乘家里没别人，自己偷偷拿来看的啊。”
　　我故意逗着她，谁让她刚才叫我小黄狗的，我可要抓着机会损损她。
　　“你……”
　　李春凝的脸顿时红了一下，“净知道胡说八道，哪个人偷偷拿来看的。我还没问你呢，这片子是谁借来放电视柜的，是阿剩么？”
　　“嘿，如果你肯再叫我一声小雨哥呢，我便告诉你片子是谁借的，我记得你以前在浴室里可是答应叫我小雨哥的。”
　　“谁说要叫你哥了？叫你一声臭小雨还差不多，呵呵。”
　　可没等说完她自己倒先笑了起来，那笑容让人看了直觉得如沐春风。
　　“反正你以前叫过我小雨哥了，一日叫哥，终身为妹，以后你就是我的妹妹了。”
　　也不知怎的，她越是不想叫我哥，我偏想要她叫我哥哥。
　　“你的脸皮可真厚啊，我可没把你当成哥哥的。”
　　说着李春凝小声地啐了一口，红红的小嘴微微翘着，是男人都想在这样的小嘴上亲上一口。
　　我知道她没有责怪我的意思，因为我清楚地看到她的嘴角泛着一丝浅笑。
　　“不是哥哥也可以啊，那就，那就……”
　　说到这里我顿了顿，愣是把“情哥哥”三字给憋在了嘴里，视线却还是紧盯着李春凝的美臀。
　　在淡蓝色的牛仔短裤的包裹下，那浑圆臀部更是显得挺翘无比，如果换成刘洁坐在我身旁，我早就一把抓捏上去了，哪还会好整以暇地在这里细细观赏，在我心里更是已经无数次地将那碍事的牛仔短裙撕了一个粉碎。
　　顺着牛仔短裤往下看便是一双雪白的大腿，在黑色的真皮沙发的映衬下更是显得得白玉也似，摸上去想必也一定光滑得很。“如果现在停电，我肯定一把摸上去了。”
　　我心中暗道。
　　“要死了，你，你这人怎么这样的……”
　　李春凝扭头看着我，她脸上忽地泛出一抹嫣红，言语之间也透着些慌乱，“你……眼睛在乱看什么……”
　　听到李春凝慌乱的话语，我这才醒悟到她已经转过身来看着我。我连忙坐直身子抬头看着她，一瞬间，和她的视线对了个正着。
　　我立刻感觉到我和春凝之间泛起了一种暧昧的感觉，这种心头暖暖的，又有些痒痒的感觉当初和刘洁在一起时也时常地出现。
　　“我……我可没偷偷盯着你的屁股看，春凝，你……你真好看。”
　　看到李春凝发现我在偷看她的臀部，我连忙出言否认，没想到的是情急之下倒成了不打自招。
　　“你……谁说你偷看我的，我的……”
　　一时间李春凝的脸变得更红，说话也变得结结巴巴。
　　也许我认定李春凝对狗剩已经变心，我可以正大光明地看她身上的任何一个部位，可一旦被她当场指出我在偷看她，心里还是不免有些窘迫，脸上不由得一阵发热。
　　“我……”
　　我艰难地咽了咽口水，看着眼前娇艳如花的李春凝，说出了连傻瓜也不会相信的话，“我真的没有看你的屁股……”
　　说完心里又不免有些暗自庆幸：“幸好你只是发觉我在看你的屁股，如果知道我还在想怎样模你的屁股，我非被你活劈了不可。”
　　“你……天不早了，我，我还是早些回房睡觉。”
　　李春凝看上去神情有些紧张，又带着些羞涩，也许她也感觉到了些什么。
　　我清楚地记得以前也在曾暗地里偷看过春凝，也不止一次被她看到，她也经常像没事人一样取笑我满肚子的花花肠子。而像今天晚上这样紧张羞涩的李春凝我还是第一次见到。
　　李春凝一下子从沙发上站了起来，侧身想从我的身前绕过茶几，与此同时我的鼻子闻到了一股淡淡的体香。
　　由于我坐着，李春凝站着的缘故，就在她侧身从我身前走过的一瞬，一个牛仔短裤紧紧包裹着的翘臀呈现在我的眼前，刺激着我的视觉。
　　“我一定要摸到她的屁股！”
　　一瞬间这个念头无比清晰地在脑海里闪现，此时的李春凝在我眼里，已不再是狗剩的未婚妻，而是一个对我而言充满了诱惑力的女人。
　　来不及多想，电光火石间我下意识地伸出了手，将手掌按上了李春凝那被我觊觎已久的臀部。顿时牛仔短裙毛糙的触感和李春凝翘臀那充满弹性的肉感混杂在一起，清晰地从指尖传到了我的脑际，与此同时我的心却像放下一块石头似的轻松畅快。
　　“啊！”
　　只听到李春凝发出了猝不及防的一声低叫，一个踉跄之下，她背朝我倒了下来。
　　“当心！”
　　我也叫出了声，赶紧伸出了另一只手，想要扶住她。
　　猝不及防之下很难扶住一个将要倒下的人，没等我反应过来，我已经和李春凝像多米诺骨牌般的倒在了背后的沙发上。
　　李春凝倒在我的怀里，屁股重重地坐在我的大腿上，我刚伸出的那只禄山之爪被她的屁股牢牢地压在下面，我又一次清晰地感觉到女人屁股的弹性。一瞬间我甚至想起了和李春凝第一次相遇时的情境，同样也是倒在我的怀里，手中也是触摸着她的敏感部位，只是上一次是她的乳房，而这一次换成了她的屁股，一个肉感十足的屁股。
　　“你，好你个死小雨……你要做什么，”
　　李春凝躺在我的怀里又羞又恼地说着，娇俏的脸庞瞬时间胀得通红，“还不扶我起来，要是让狗剩知道你这个样子对我，看他不把你揍一个半死。”
　　出乎我的意料，她没有像上次一样给我一腿一掌，反倒是让我扶她起来。




    第048回

　　此时李春凝整个人躺在我的怀里，她那充满弹性的臀部也将我的右手不偏不倚地压在底下，让我的右手动弹不得，但同时也带给我手掌心十足的触感。
　　我低头看着怀里羞恼不堪的李春凝，满脑子只剩下一句话，那便是“软玉温香抱满怀“！
　　“你叫我一声小雨哥我便会放手，要不然想都别想。”
　　我摇了摇头说道，不用看我也知道我的神情一定很认真。
　　“你……哪有你这样不要脸的人，“李春凝板着脸强自镇定地说道，“你再不放手我可真的要翻脸了……”
　　可她那涨红的脸皮和嘴角微弱的笑意告诉我，她不是很生气，加之语气是那么的柔弱，又怎会有丝毫的吓阻作用。
　　我非但没有把李春凝扶起来，反而顺势将左手滑到了她的胸部下方。
　　即便是隔着衬衫，我也清晰地感觉到李春凝胸罩的质感和乳房的分量。”
　　狗剩这臭小子一定没少捏弄这对肉馒头！要不然手感怎么会这样舒服！”
　　我心中暗道。眼前更是仿佛看到了狗剩扒掉掉李春凝的胸罩，将她胸前那对活宝尽情亵玩的情境。
　　与此同时我感觉到我的阴茎不可遏止地翘了起来，隔着裤子直直地顶在她丰满的屁股沟中。
　　“噢！小雨你别这样……”
　　李春凝不由自主地发出一声低叫，猛地伸出手想将我推开。直觉告诉我，李春凝已经感受到了我阴茎的强度，要不然她也不会有这么大的反应。
　　大概是此时的我正在兴奋的当口，我只觉得她的抵抗毫无力气可言，她不仅未能将我推开，反倒是进一步刺激了我的欲火，我使劲地将右手从李春凝的臀部底下抽了出来，将她紧紧地搂在怀里，左手则是顺着她的蛮腰一路往下，转而伸向那白得耀眼的大腿上。
　　“你……”
　　就在我的手掌心和李春凝光洁的大腿肌肤接触的霎那间，李春凝又是一声小叫，与此同时一种滑腻的触感瞬时从我的掌心直传我的大脑。
　　“你……你怎么这样的……”
　　李春凝的胸部急促地起伏着，一张俏脸胀得通红，透着些许兴奋和羞涩，“你知不知道自己在做些什么啊？”
　　令我惊异的是在她脸上我看不到丝毫的生气。
　　“我当然知道我在做什么，“我嘴里不由自主地喘着粗气，“我要做你和狗剩在床上一起做过的事情！你一定也想的，要不然你脸为什么这样红，身子为什么这样烫！”
　　说着我猛然将放在李春凝大腿上的手伸进了她的裤裆里。
　　“不……我们不能这样的……我不能对不起阿剩……”
　　李春凝仿佛醒悟过来似地夹紧双腿，红着脸说道：“我……我是阿剩的未婚妻，阿剩要我……我这几天和他去登记的……”
　　李春凝无力地摇着头，两只眼睛却紧紧的看着我，就像在征求我的同意一般。
　　此时的我已被性欲彻底冲昏头脑，压根没有心思体会李春凝眼神的含义，心里只有一个念头，就是如何尽早扒下她那碍事的牛仔短裤和底裤，乘着狗剩没有回家的时候，和李春凝成其好事。
　　我伸在李春凝裤裆里的手指一阵胡乱地摸索，边摸边说：“只要现在还没有登记，你就不是他的妻子！”
　　尽管隔着一层薄薄的三角内裤，可我的指尖还是清晰地感觉到她的内裤湿了一滩。想不到李春凝仅仅看了一会儿的片子，她的下身便已经湿成这副样子。
　　“小雨……我没骗你，阿剩真的叫我这几天去登记，要不是因为……”
　　在我手指不停的骚扰之下，李春凝的呼吸渐渐地急促起来，说话的声音也变得不再通顺连贯：“不过……我还没有正式答……答应他。”
　　见到李春凝在我的触摸下变得意乱神迷，我心里不免掠过一丝得意，心中暗道：“就连刘洁嫂子这样的良家少妇也难抵我的进攻，更别说你这刚识云雨滋味的李春凝了。这不，连拒绝和狗剩登记的事情都和我招了，我看你这回再往哪里逃。”
　　想归想，手上的动作却丝毫没有停顿，我的手指更是撩开李春凝内裤的裆部，将指尖触到了她早已湿漉不堪的阴唇。
　　“啊！”
　　就在李春凝阴唇带给我指尖柔软触感的一瞬间，我的耳畔又一次传来了李春凝猝不及防的小叫，只见李春凝呆呆地看着我，仿佛难以置信一般。与此同时我的指尖清晰地感觉到了她的腿缝之间湿漉漉的黏液。
　　“你明知我是阿剩……的未婚妻……你……”
　　李春凝的声音低若蚊呐，往常那个对我颐指气使的她已不见踪影，“你为什么还要……要这样对我……你以前不是这样的……”
　　最后这句话好像用尽了她浑身的气力，剩下的只有满脸红晕和难以抑制的羞怯。
　　我的整只手掌伸进了李春凝的内裤，只觉得她的腿缝之间已是湿漉不堪，屁股底下更是布满黏黏涎涎的液体，经过和刘洁她们的性爱经历，我知道一旦女人两腿之间出现这种黏液，便证明这个女人已经为性爱做好了准备。
　　我用手指在李春凝下身抹了几下，抽出来一看，手指上已经全是亮晶晶的液体，放在鼻尖闻了一闻，一股淡淡的腥臊味传了过来，我笑着将手指在她眼前一个比划。
　　“你……你真是个流氓……”
　　李春凝一看到我手指，便羞不可抑地把眼闭了起来。
　　看到李春凝把眼睛闭了起来，我心里不由得一阵狂喜，我知道李春凝已经默许了我的行为，接下去便是随我怎样了。
　　看着一副任我宰割表情的李春凝，我认为扒下她的裤头是板上钉钉的事，什么我喜欢你我爱你之类哄女孩子开心的话也用不着粉墨登场了。
　　我甚至有些得意地说道：“要问我为什么这样对你，那是因为我不仅知道你喜欢的不是狗剩，而且我知道你真正喜欢的那个人是谁！”
　　望着李春凝紧闭的双眸，娇艳的红唇，我不由自主地低头吻了下去，顿时李春凝双唇那香浓柔软的触感传到了我的脑际。
　　“唔！”
　　只听到李春凝低哼一声，一下子睁开了双眼，吃惊地看着我，不知道她是为我如此胆大妄为吃惊还是为我知道她另有所爱吃惊。
　　“唔……”
　　李春凝吃力地将她的小嘴和我分离，喘着气问我：“你知道我不喜欢阿剩？那你说我喜欢的是谁？”
　　让我奇怪的是她的脸上分明带着些期待的神色，就像一个小孩期待着大人给她糖果一般。
　　既然亲都亲了，摸也摸了，想必也不会横生枝节，我不假思索回答道：“我知道你真正喜欢的人是二娃！”
　　话刚说完我顿时觉得李春凝整个人愣了一下，原本盎然的春意渐渐从她的俏脸消褪，只是脸上的红潮依旧密布。
　　“你说清楚我喜欢的是谁？”
　　李春凝皱了皱眉头问我。
　　“还有谁？你喜欢的不就是你的二娃哥呀……”
　　我没有注意到李春凝的神色不对，继续我着的油嘴滑舌。
　　“你……把我放开……”
　　李春凝有些生气的说。
　　我没有理会李春凝的话语，重又将手放到了她的翘乳上，即便隔着衬衣和胸罩，我仍能感受到乳房的分量，更让我开心的是尽管她的语气带着些生气，可她的乳头还是隔着衬衣和胸罩坚挺地戮在我的掌心，告诉我她的身体依然是那么的兴奋。
　　“把手放开！还不将你的脏手拿开！”
　　李春凝的声音陡然间大了许多，甚至有些恼羞成怒地说道：“你知道我喜欢的人是二娃，却还要和我做这种事！”
　　“你……”
　　这下轮到我吃惊了，看着眼前生气的李春凝，我顿时有些手足无措。刚才还是淫水涟涟，任我上下其手的她，一瞬间便来了个翻脸不认人，对我大呼小叫，难不成这便是传说中的“女人的心海底的针“？抑或是“女人翻脸如翻书“？
　　“陈春雨！你这个木头疙瘩，你这个大混蛋！我讨厌你！”
　　李春凝寒着脸骂着我，而她的眼神也明白无误告诉我，此刻的她是多么的委屈。与此同时我看到她的眼角不知道什么时候贮满了伤心的泪滴。
　　和她认识到现在也有几个月了，我从来没有见到过她如此伤心和委屈。我也不知道我哪里做错了，惹得她如此大的反应。一时间我不由得愣愣地看着她，放在她胸部的手伸也不是缩也不是，不知道该如何是好，只是她那对骄翘的双乳依旧带给我弹性十足的触感。
　　“放开我！”
　　李春凝低叫了一声，说着用力在我身上推了一下，随即站了起来。便在她起身的一瞬间，我忽地感到手背一凉，原来她眼角的泪水已经从眼角迸涌而出，顺着姣好的脸庞滚落，滴在了我那伸也不是缩也不是的手背上。
　　还没有等我反应过来，李春凝便已经怒气冲冲地跑回她和狗剩的房间，只听到“嘭“的一声响，房门被重重地关上了。
　　我连忙从沙发上站了起来，追到门边拍了拍门：“春凝，你开门啊！”
　　“你走！我不想再看到你！”
　　随即我听见房门“啪“的一声，像是什么东西在里面砸到了门背后。
　　“春凝，我知道是我错了，你先开门好不好？”
　　我手撑在门上说着。说是这样说，但究竟错在哪里我到现在还是丈二和尚摸不着头脑。
　　“陈春雨！你这个王八蛋！我讨厌你！”
　　屋子里传来了李春凝的骂声，只是这骂声中带着些许哽咽。
　　“陈春雨啊陈春雨，你看看你吃到了苦头吧，不是每个女人都像刘洁一样对你情有独钟，你想上就上的，你怎么就管不好自己的老二呢？”
　　一股悔意涌上我的心头，甚至我恨不得扇上自己几个耳刮子，心中暗道：“到了这步田地我还能怎样？一脚踹开房门冲进去？还是跪在门外的地上苦苦地哀求？”
　　几个念头瞬时间从脑际奔走而过，可随即我否定了自己所有的想法，心想：“这事可万万不能着急，越着急越会把事情搞僵，万一闹大了我在鹿镇就再也混不下去了。”
　　我只能呆呆地看着房门发愣，心里暗骂自己没用，脑子里剩下的只有“煮熟的鸭子飞了“这几个字。
　　“春凝，我不该那样对你的，你不要生气啊！”
　　愣了半晌，我只能对李春凝告饶。
　　“前面还是好好的任我上下其手，可怎么忽然间态度来了个一百八十度大转弯？”
　　站在门前的我百思不得其解，“我没说错啊，我不就说她喜欢的人是二娃嘛，难道这也错了？”
　　看着眼前关得死死的门，我的心中忽地闪过一个念头：“难道我真的说错话了？李春凝真正喜欢的那个人不是二娃，而是我--陈春雨？”
　　这个想法如同闪电照亮夜空一般，顿时让我有了一种豁然开朗的感觉。
　　“或许李春凝真正喜欢的人是我，而不是我一直认为的二娃。也正因为她喜欢的人是我，才使得身为狗剩未婚妻的她对我的骚扰无从抗拒，甚至当我的手伸进她的内裤时，她也只是红着脸任我亵玩。而我却不知就里，还得意地说她真正喜欢人的是二娃，也难怪她立时和我翻脸了。”
　　想到这里，我一片混乱的头脑终于慢慢沉静下来。
　　“可是，李春凝平时顶多只是和我插科打诨，从没真正和我说过喜欢我，所谓的喜欢我只是我自己的胡乱揣测，又怎能当真？”
　　转念一想，心里又不免有些摇摆不定，吃不准李春凝是不是真的喜欢我。
　　站在门外过了许久，李春凝还是没有理睬我，“当“客厅里传来了挂钟的声音时间，没想到时间过得这么快，已经是晚上十一点了。
　　“走？还是留？”
　　我知道狗剩打牌差不多结束，马上要回家了。”
　　万一让狗剩知道我曾经对他的未婚妻上下其手，甚至触摸过她的阴唇，你说他会不会砍了我？”
　　想到这里一股寒意顿时从背脊升起，我仿佛看到了狗剩那家伙，手里拿着一把明晃晃的杀猪刀对我阴恻恻地笑着。
　　“三十六计走为上着！趁着狗剩还有没发现李春凝被我轻薄过，我还是走人先！躲过今晚再说，若他以后还来找我纠缠不清，我就把他和丽琴婶的奸情抖出来！”
　　想到这里我心里稍微安定了些，转身边往楼梯走去。
　　“咿呀！”
　　一声熟悉的开门声从楼下院子传来，“不好！狗剩这家伙回来了，这下该如何是好？”
　　一瞬间豆大的汗珠从我额头涔涔流下，我从来没有像现在这样六神无主过。
　　没有别的选择，我只能躲进自己的房间，有如丧家之犬又如漏网之鱼。
　　进了房间赶紧关上房门，黑暗之中我呆愣愣地坐在床上听天由命。
　　这下我总算知道了“人为刀俎我为鱼肉“这句话的含义，我就像一只待宰羔羊般坐在床上，等候着屠夫狗剩的发落，唯一能做的便是祈祷李春凝不要向狗剩告发我。
　　我紧张地看着门缝里透进的灯光，竖起耳朵仔细地听着楼下狗剩的动静，生怕错过些什么。
　　一会之后听声音我知道狗剩来到了隔壁门前，我的心顿时揪紧了些。
　　“春凝，开门，我钥匙没带啊。”
　　那是狗剩在叫门。
　　黑暗中我蹑手蹑脚地走到自己房门后，继续听着门外的动静。
　　等了一会，隔壁门没有开，听声音里面也没有什么动静。
　　我心中暗道：“不好，这样下去非露出马脚不可，万一狗剩开门进去看到李春凝衣衫不整哭哭啼啼的样子，还不疑心大起？”
　　六神无主的我只会在心里胡乱揣测，压根没有想到狗剩钥匙不在手里，一时半会还进不了门。
　　“春凝你不是不高兴了啊？如果我要知道你会不高兴，打死我也不急着和你说登记的事情了。”
　　狗剩的声音透着些着急，也许他真的以为李春凝是因为他的原因而不开门，“春凝你开门啊，我知道我错了，你先放我进去，登记的事情可以以后再说啊。”
　　门后的我仅凭声音感觉便知道狗剩现在是一副诚惶诚恐的样子。
　　“想不到狗剩这小子比我还熊，别看他在我们面前人五人六的，在女人跟前还不是一副鸟样。”
　　听着门外狗剩求饶的声音，我心里不由得一阵窃笑，可转念一想：“陈春雨，你自己又有什么资格取笑人家，刚才你不也是差点跪地求饶了啊？如果春凝将你做过的好事全盘托出，我看你要跪的不仅是春凝这个女人，还有狗剩这个男人。”
　　“春凝，你今晚不会是叫我睡沙发了吧？你知道我睡不惯沙发的……”
　　狗剩嘴里嘟囔着些什么，好像满腹委屈的样子。
　　“阿剩，你在胡说些什么？什么让你睡沙发的？”
　　随着隔壁开门的声音，李春凝那熟悉的声音传到了我的耳边，让我惊奇的是她的声音很平静，没有丝毫的生气。
　　“嘿……我还以为你生气了呢，就是早上我和你说的那事哈……”
　　不用看我就知道狗剩现在是一副怎样的讪样。
　　“你怎么这么晚才回来？我等你等了半天，在床上迷迷糊糊地睡着了。”
　　听到李春凝的这句话我心里紧绷着的那根弦总算放松下来，直觉告诉我她不会将我非礼她的事告诉狗剩。
　　“那我……我早上和你说的事，你考虑得怎样了？”
　　狗剩吞吞吐吐地说道。
　　“呵……你这家伙还真不死心啊！你先进来我再告诉你……”
　　李春凝话音刚落，便听得隔壁房门“嘭“的一声响，随即客厅里面一片沉寂。
　　黑暗中我努力地想要听见隔壁在两个人在说些什么，可任凭我怎样竖起耳朵也听不见。
　　也不知道过久，隔壁始终没有传来让我胆战心惊的开门声。
　　“真是不幸中的万幸，还是李春凝机警，我想她也不想让狗剩知道我和她之间发生了什么的。”
　　我抹了抹额头的汗水暗自庆幸着，“可是这种煮熟鸭子飞了的感觉还真是让人不好受啊。”
　　一想到刚才还是软玉温香抱满怀的我现在却两手空空，而狗剩现在说不定正在床上和李春凝翻云覆雨，心里便不免有些失落。
　　“唉，人家怎样那是人家的事，我还是早些睡吧，养足体力，后天还要去给刘晴做苦力的。”
　　想到这里，一丝困意不由得涌上心头。
　　偷偷地到了卫生间，草草洗漱一番后赶紧回房上床倒头便睡，一会便已经到了爪哇国外。
　　***    ***    ***    ***
　　“喔！喔！喔！”
　　一阵公鸡的叫声将我从睡梦中叫醒。
　　睁开眼睛，一缕清晨的阳光从东窗帘的缝隙射进了屋子，觉得头还是昏沉沉的，昨天晚上的感觉便像是过山车一般，既有偷情般的刺激，又有让人捉奸在床的胆战心惊。
　　我抬头看了看时间，才六点半。
　　“想不到我还能好端端地躺着这张床上。”
　　躺在床上的我禁不住百感交集。
　　“也许李春凝真正喜欢的人真的是我，要不下次遇到她的时候再悄悄地问上一下？”
　　想到春凝喜欢的人可能是我，心里便不免有些甜滋滋的感觉，一如当初知道刘洁喜欢我。
　　“不管怎样，还是先出去看看再说。”
　　想到这里我随便穿了一件T恤和短裤走出了房间。
　　客厅里面一个人也没有，隔壁的房门也关着，反正是星期六休息的日子，李春凝和狗剩也不会这么早起床，丽琴婶还在自己娘家，要到明天晚上才会回来。
　　洗漱完毕，决定到楼下弄点早饭吃，便下楼走去。
　　正当我走到楼下客厅时，一副我意料不到的景象出现在我的眼前，狗剩正坐在八仙桌前吃着早饭。
　　“不好，这家伙从来没有这么早吃早饭，难道……难道就是为了守住我这个奸夫？”
　　顿时我的心猛地往下一沉，心想这下大事不妙。




【《风流岁月》版本说明】

风流岁月原作者为玉玲珑，据传原稿到四十二或四十四章就停笔了，现在网上有些版本到200章，还有些版本到了214章，
我细心看过很多版本，感觉46回以前的章节可能是玉玲珑原作，后人代笔续写一般是从第047章开始的。前不久找到据说是玉玲珑原作的47回和48回，但总让人不大相信，47回和48回也许是，但也许不是，难以辨认。不过原来出现的第047章后的章节就一定为后人代笔续写的了。
至于续写是谁？有人说是文心阁某人写的，也有些人说是玲珑木续写，因为人们发现《乡村如此多娇》与《风流岁月》两者之间虽然人物的名字不同，但两者之间的故事却几乎相同，现在网上流传的《风流岁月》（1-214章）（完本）其实从50章-214章不过是《乡村如此多娇》的翻版。连章节名字也相同，难怪有人就把《乡村如此多娇》与《风流岁月》这两本书说成一样的了。而且两人名字也怪玉玲珑和玲珑木。
不管怎么说《风流岁月》粉丝们就会细心的发现，四十几章后的文笔与前面的稍有不同，人物的主心线也从刘洁移的很远了，应该是为后人续写的。我感觉玲珑木没有玉玲珑文笔细腻。而且后续写的有些写的出入很大。<BR>前年在网上有消息说玉玲珑在浙江金华遇车祸而身亡，不知是否谣言，若属实，那么四十四章后的章节就一定为后人代笔续写了。
代笔续写的风流岁月




    第047章送人

　　“李春凝和狗剩马上就要过来的……”
　　她还是有些迟疑。
　　“等他们回来我已经结束了。”
　　“那……”
　　她的话音未落，就被我从长凳上一把拉了起来，连拉带拽的往里屋拉。“你、你干嘛啊……”
　　在香兰嫂的娇嗔声中，我和她一起进了里屋。
　　里屋的灯关着，我没有开灯。进了房间后随手把门一关，屋子里一下子变的黑暗起来，我和香兰嫂的身子都被笼罩在黑暗之中，幸好有几丝光线从门缝里透出，使我和她依稀能够见到对方。一关上门，我就把香兰嫂搂在了怀里。
　　“窗帘还没拉上呢。”
　　香兰嫂指了指里屋的窗说道。里屋后面也有一条小路的，有的时候有人会从那条路上走的。
　　“不要紧，灯没开，即使有人走过也不会注意到我们的。”
　　我抓着香兰嫂的胸部好一阵揉捏。
　　“嗯……就你这家伙鬼点子多。有的时候我真怀疑你的岁数是不是真的只有十八岁。”
　　香兰嫂伸手在我的鼻子上轻捏了一下。
　　透过门缝那昏黄的灯光，我依稀可见她的眼睛水润润的，仿佛能看到她的心底，虽然看不清她的脸色，但凭我的经验，觉得她的脸色此时该比古时新娘子头上的红盖布还红。
　　“我就想这样面对面。”
　　我附在她的耳边低语。
　　“这、这样啊……”
　　香兰嫂不直自觉的蠕动着，看上去十足的意乱情迷。
　　两个人也没有过多的言语，片刻开始疯狂起来，香兰嫂的脸红得像要滴出水来，她现在能做的只有紧紧地搂我的脖子。
　　“叮呤、叮呤！”
　　正当我更加兴奋的时候，小店门口的玻璃门帘发出了撞击的声音。
　　“不好，有人进来了！万一是狗剩回来了，怎么办？”
　　我的脑子顿时一片慌乱，下身的动作也随即戛然而止，不知该如何是好。看了看香兰嫂，她也是一脸的茫然。想不到在这间小屋里我第二次遇到了这种情况，要怪就只能怪自己太任性，不分时间场合的向女人索取。“香兰，你人在么？”
　　进来的人发话了，听声音是个老女人，我的心顿时放松了下来，原来进来的人既不是狗剩，也不是李春凝。但我又有些担心，不知香兰嫂该怎么应对这个突如其来的访客。“傻子，把我放下来，你快躲床下去。”
　　香兰嫂急促的低声说道，声音有些颤抖，看来她也有些紧张的。我连忙照着她说的去做，急匆匆的钻进了床下。想想也真是狼狈得紧。“是三婶啊，你来买东西么？”
　　香兰嫂坐到了床旁边的马桶上，她示意我不要出声，由她来应对。“我来买包盐，香兰啊，你在里屋也怎么不开个灯？节约用电啊？我刚刚从小店后面经过，见你灯没亮，还以为你不在呢。”
　　“好厉害的老太婆啊……连这个都注意到了，香兰嫂一个应对不当就要露馅了。”
　　我的额头不由得渗出些许冷汗。“也幸好没开灯，要不她从窗口往里一看，我和香兰嫂连着的模样岂不是被她看光了？”
　　我又想起了里屋的窗帘还没拉上。
　　“别怕，不要紧的，就是狗剩来了我也有办法的。”
　　香兰嫂用很低的声音说道。她见我很紧张的样子，就用手在我的额头帮我轻轻的擦了擦汗。经香兰嫂这么一说，我的心顿时安顿了不少。“刚刚觉得肚子有点痛，就上马桶了。三婶你看，我晚饭都吃到一半呢。原以为一会就好的，就没有开灯，谁曾想这肚子实在是不争气，到现在还觉着疼着哪。”
　　香兰嫂不急不缓的说着，听得我是暗笑不已，也亏得她想得出来。末了她还像模像样的拿了江草纸在自己的下身擦抹了一番。“这样啊，看来你是吃坏肚子了，吃点药吧，好的快点。”
　　“嗯，谢谢三婶的好心啦。你要的盐就在货架第二层上。你先拿去用吧，钱不急的。”
　　紧张的神情在香兰嫂脸上不复存在，出现在我眼前的又是那个自信、漂亮的香兰嫂。
　　“哦。”
　　外屋的老太婆好像很开心的样子。
　　“找到了，那我走了，钱改天给你。”
　　一会之后，大概老太婆找到了盐后要走了。
　　“嗯，三婶慢点走，当心脚下啊。要不我送你一段路？”
　　香兰嫂回了一声。
　　我躲在床底下的黑暗中，心里不禁有些暗自纳闷，香兰嫂你这不是自己在找事么，看你那衣衫不整的样子，要穿戴整齐也要花会儿时间的。万一那老太婆真的要你送呢？你不是措手不及？
　　“她不会要我送的。你这小傻瓜，瞧瞧你那吃惊的样子，好好学着点做人的技巧，这就叫作欲擒故纵啊。不过呢，有的时候我确实会送走路不方便的老人回去的。”
　　香兰嫂坐在马桶上，弯下腰对着床下的我低声说道，大概她觉察出了我的疑惑。
　　纤细光滑的腰肢随着她弯腰的动作，弯出了一道美丽的弧线，从我这个角度看过去正好看到她那光滑的大腿，真是恨不得抓捏上几下。
　　“想不到香兰嫂还是个好心人啊。不过相比之下还是她的大腿诱人啊。”
　　我心中暗道。实在忍耐不住之下，我伸出手在她的腿上抓捏了一把，只觉得满指尖都是滑腻的触感。
　　香兰嫂轻轻的颤了一下，恨恨的朝我看了一眼，眼神里带着些嗔怪。我读懂了她眼神里的含义，她一定是想说：“你干什么啊？”
　　“知道的，狗剩这小子的运气真好，娶了个这么好的俏媳妇儿。你就忙你的去吧，我老太婆人虽老，可走路利索着哪。”
　　外屋老太婆笑着说道。
　　随即门口传来了几声叮呤叮呤的声音，外屋又陷入了一片沉寂之中。
　　“还真被她说中了。”
　　我不得不佩服香兰嫂的神机妙算，看来这也是她和江凯偷情偷出来的经验啊。
　　“好了，出来吧，看你都吓死了。也真搞不懂你这个人，一会胆子大得不得了，一会又变得像只小老鼠。”
　　香兰嫂从马桶上站了起来，坐到了床上。
　　“我还是个狗剩小伙啊，当然底气不足了。”
　　我从床底下爬了出来，涎着脸坐到了她的身旁。“刚才我不过是摸了你一把，你就颤了一下，动静那么大，当心别把马桶给颤翻了。”
　　我的手又不老实的按到了她的腿上。
　　“那还叫摸啊？我都被你抓疼了的。要不是有人在外屋，我真的要叫出声来啦。”
　　香兰嫂委屈的说道。
　　别看香兰嫂像似个风骚的女人，不知怎的在我的心里不仅没有丝毫感到她的风骚，反而觉得她是个和刘洁一样的好女人，只是因为种种不可预知的原因，才导致了她的红杏出墙。尤其是刚才她说有的时候还送走路不方便的老人回家，这更加深了我脑海中香兰嫂是个好女人的想法。
　　“你啊，就是老改不了那急色的脾气。”
　　香兰嫂边说边拉窗帘，黑暗中丰润的身体更是白得晃眼。
　　我发现此刻她的耳根连脖子都红了。不知怎的，我就是喜欢看到香兰嫂她们那羞涩的表情，一旦见到她们那种魂不守舍的样子，我不仅没有丝毫的怜惜，心中的欲火反倒是越烧越旺。
　　“唿……”
　　小屋里只剩下两个人沉重的唿吸声。
　　“快点下去，让我穿好衣裤，免得呆会有人来了手忙脚乱的。”
　　正当我躺在香兰嫂的身边享受着高潮的余韵时，她推了推我的身子。
　　我只好恋恋不舍的爬了起来，香兰嫂把衣服穿戴整齐后，低眉顺目，一副良家妇人的样子，刚才那个在我身子底下胡乱扭动，满嘴乱叫的香兰嫂已是不见踪影。
　　“好啦，快点出去，要不李春凝和狗剩来了，我看你又要钻床底下去了。”
　　香兰嫂笑着道。真是一笑百媚生啊。
　　“嗯，那我先走了，下次有机会再叙叙旧。”
　　我在她的嘴上“叭”的亲了一下。
　　“哪个要和你叙什么旧？叙你的大头鬼啊？”
　　香兰嫂和我打着情骂着俏，少妇的风姿一览无余。“难道你还没吃饱么？”
　　香兰嫂边说边把我往门口推搡着。




    第048章躲藏

　　“吃饱了，吃饱了。”
　　我忙不迭的回答，手却不老实的在她的身上又抓了一把。
　　我来到了门前，手放到了锁上准备开门。“小姨，我回来了，你吃好了么？”
　　正当我把锁一扭，准备拉开门出去的时候，外屋的门前已经传来了李春凝的声音，紧接着门帘发出了一阵叮呤铛啷的声音，李春凝走了进来。
　　我和香兰嫂不由得面面相觑。“他奶奶的，还真被香兰嫂给说中了，看来又要躲到床底下去了。”
　　我心中不免暗自称奇。“还不快躲起来？气味那么大，你真的想李春凝知道你和我的事啊？”
　　香兰嫂忙不迭的走到门后，用手撑着门，脸红红的在我耳边低声说道，边说边用手指着床底挥了几下，示意我再躲回床底。“小姨，你在干嘛啊？怎么把饭碗扔在桌上，人却跑到里屋去了？”
　　李春凝在外屋说道。在她说这句话的同时，我抱头鼠窜般的钻到床底下躲了起来。“还真是应了‘不是冤家不聚头’的那句话啊。”
　　躲在床底下的我心里暗自纳闷。仔细想想也不禁有些好笑，这可真是一报还一报，上次在这里是我挡在门口不让她进来，这一次是她在外屋，害得我不能往外走。“怎么李春凝这个家伙老是在不该出现的时候出现啊？这下真的是难以开熘了。”
　　李春凝这一次硬生生的把我堵在小屋里，让我心里不禁恨得牙痒痒的。我知道如果我现在不能尽快熘走的话，等香兰嫂的老公狗剩回来之后，将更难以脱身。
　　“哦，刚才我晚饭吃到一半时，肚子有些不舒服，就方便了一下。”
　　香兰嫂在门后整了整衣服，理了理有些凌乱的头发后打开了门，外屋白炽灯昏黄的灯光的照射在香兰嫂的身上，在里屋门后的地面上印出一个娥娜的身影。“呵，怪不得小姨你的脸现在看上去有那么点红的，我还以为怎么回事，原来是给憋出来的呀。”
　　只听得李春凝银铃般的笑了一声。“你个小丫头，都快出嫁的人了，还那么没大没小。居然敢拿你小姨开涮啊，看小姨下次不到你娘那里去告状去。”
　　香兰嫂嗔道，听上去有些恼羞成怒的感觉。我看不到她现在的表情，但我想她一定是有些窘迫的，毕竟刚刚和我偷过情，心理和身理都没完全恢复过来，现在无意中又被李春凝说中心事，任谁都会有些羞惭的。
　　“不敢了，下次再也不敢了，小姨就知道拿我娘出来压我。”
　　李春凝连忙告饶着说道，“我只不过是说小姨脸红，小姨就那么大的反应，下次我可不敢和小姨说话了。”
　　李春凝的语气里带着些许的纳闷。“呵，你这小妮子，我还不知道你在想些什么呀？别忘了我可是看着你长大的。”
　　香兰嫂笑着说道，听她的声音也知道她现在满脸都是笑意，“当年你在摇篮里，你爸妈要忙着在田里干农活，那时可是小姨在摇篮边摇你的，连你的尿布都是我给你换的啊。”
　　“原来李春凝你也有任人摆布的时候啊。”
　　我心中暗道。香兰嫂的话一下子把我逗乐了，想到这个鬼灵精怪的李春凝小时候，老老实实躺在香兰嫂怀里，任由香兰嫂给她换尿布的情形就忍不住想要笑出声来。“小姨，我真是服你了，说着说着又把我小时候的事情翻出来了。我知道小姨最疼的就是李春凝了，哪舍得到我娘那里去告我的状呢。”
　　“你知道就好，我看你现在是被狗剩和丽琴婶给宠坏了。对了，你刚才去看狗剩打牌，有没有看到你姨父？”
　　香兰嫂道。“没……没有看到，真的没有。”
　　李春凝迟疑的说道。“真的？他会不在那里？我不信，我这就过去。”
　　香兰嫂说道。以她的脾气可是说得出做得到的。“别……”
　　李春凝迟疑地说道。
　　听到李春凝这么扭捏的声音我心里就更乐了，她说得这么吞吞吐吐的，没准狗剩已经坐到牌桌上，两只手摸牌正摸得不亦乐乎。“怎么啦？快跟小姨说是不是他又坐上去打牌了？”
　　香兰嫂催促道。看来她的想法和我一致，只是她心里不一定像我一样开心。“小姨可真是神机妙算啊，姨父算是被你牢牢的看住了。”
　　李春凝笑着说道，“不过小姨别和姨父说是我讲的，他可是千叮嘱万叮咛的要我不讲给小姨听的。”
　　“呵，就数你嘴巴甜。小姨哪有那么大的本事看住他啊，他这人三天两头的跑在外头，连个人影也不见的。”
　　“小姨，今天姨父赢了不少钱了，狗剩可就惨了，输得灰头土脸，我都不想看下去了，就出来了。”
　　“哼，哪个要他赢钱了，他给我老老实实呆在家里，我就谢天谢地了。当初要不是他老不回家，我也不会和……”
　　说道这里香兰嫂仿佛想起什么似的顿了顿继续说道，“和他经常吵架了。”
　　“呵，小姨吵架的功夫可真是一流的，要不姨父怎会服服帖贴的。”
　　李春凝低笑了一声道。“你个死丫头，又来了，动不动就损人，不知道狗剩怎么受得了你。”
　　听香兰嫂口气有些无可奈何，看来她是拿李春凝没有办法了。
　　“我要去看看你姨父，你帮我看会儿小店，有什么生意你照看一下。”
　　“好你个香兰嫂，你搞什么啊，你走了我怎么办？也不想办法先将李春凝支开？”
　　我在床下暗道不妙。“知道啦，我帮着看就是了，小姨就会拿我使唤。”
　　李春凝道。“呵，要不小姨这些年算是白疼你了。”
　　话音刚落，只听到外屋门前的玻璃挂帘发出了一连串的叮当声，香兰嫂已经出了小店。“香兰嫂和李春凝刚才的对话好像有种很熟悉的感觉。”
　　百无聊赖的我钻在床底下，不知怎的又想起了刚才香兰嫂和李春凝的对话，觉得好像在哪里听见过一样。蓦的我的脑海里一下子灵光一闪，想起了刘晴和小美，“对呀，我说怎么听了她俩的对话会有熟悉的感觉，原来刘晴和小美说话时也是这么一副光景的。”
　　一想起小美在刘晴面前撒痴卖娇，而刘晴又故做老成的神情，我的心里就觉得有些好笑。“不过我不会像狗剩那么好赌，刘晴也不会像香兰嫂一样风情的。”
　　想着想着心里又不免把我和狗剩，刘晴和香兰嫂比较了一番。也不知道过了多久，可能十来分钟，也可能半个小时了，只觉得床底下蚊子开始嗡嗡乱叫起来，在我的四周开始飞舞。“香兰嫂怎么还不回来啊，她再不把李春凝支走我可就成了蚊子的盘中餐了。”
　　我伸手挥赶着蚊子，又不敢太用力，生怕一不小心弄出些声响来，把李春凝给惊动了。“小姨怎么还不回来啊？我都急死了。”
　　正当我心急如焚时，李春凝已经急匆匆的走进了里屋，嘴里还在嘟哝着什么，她的话虽然说的轻，但还是让我听了个正着，想不到她和我想的不谋而合，也在想香兰嫂快些回来。“她在急些什么？”
　　我心里暗自讶异。“莫非她又像上次在狗剩家一样急着要方便？”
　　“怎么小姨的屋子里气味总是那么大啊。不对啊，这气味是……”
　　李春凝的脸蓦的红了起来，径直往床前走了过来。“难道她已经察觉我在里屋？不好，老子今天要出乖露丑了。”
　　看到李春凝朝我这里快步移动时，我的心一下子提到了嗓子眼，没几步，那双凝脂如玉的脚趿着拖鞋已经走到了我的前面停了下来。“完了，真的被她发现了，这下我该如何是好。”
　　一瞬间我的脑子里又乱成了一团，冷汗从额头涔涔流下。“要不干脆给她来个一不做二不休……”
　　一个荒唐而又大胆的念头在我的脑海里升起，顿时只觉得心开始不受控制的怦怦直跳起来。“小姨也真是的，和姨父办完事情，也不把门窗开一下透透气的，那么难闻的气味，也亏得他们受得了。”
　　还没等我反应过来，李春凝已经爬上了床，两只淡蓝的拖鞋就这么摆在床前，离我只有一臂之遥。只听得“咿呀”一声，她把窗户打开了。“原来她是要开窗啊，看来她还没有发现我的存在，这下子我可放心了。”
　　我的心顿时放了下来，又有些侥幸。“不过她干嘛不把窗帘一起打开呢？”
　　我又有些疑惑。“这样还差不多，没那难闻的气味了，要不然叫我怎么呆得下去。”
　　只听见李春凝嘴里自言自语着，听得我心里暗自好笑。李春凝从床上爬了下来，穿好拖鞋又站在了床前，一双粉雕玉凿般的小脚就站在我的眼前，看上去盈盈一握。配着那双淡蓝色的拖鞋，显得分外的精致小巧。那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。
　　“她怎么还不到外屋去啊？难不成真的要让我把她……”
　　看着李春凝还没有走的意思，但又没有发现我的存在，我又开始自我感觉良好的胡思乱想起来。说时迟，那时快，正当我在为李春凝没有马上离开而惊疑不定的时候，那双美丽的玉足走到床边上的马桶前，离我的藏身之处更近了。紧接着只听得耳旁一阵奚奚嗦嗦的声音，我稍稍把身子往外挪了一点，抬头仔细一看，但见李春凝把蓝色牛仔短裤往下一褪，露出了一条雪白的三角内裤，我正好在她的斜前方，虽然不能看到她整个人，但从我这个角度我正好能看到她的下身。
　　“原来她是要方便啊，怪不得开了窗，没把窗帘拉开的，看来她是怕人从窗外把她给看光了啊。看我在瞎想些什么。”
　　看到李春凝的这番举动，我心里这才恍然大悟。“不过螳螂捕蝉黄雀在后，她再怎么小心也没用，她绝对想不到她小姨的床底下还藏着一个春雨，看来我春雨的眼福还真是不浅呀。”
　　一想到我又一次能够看到李春凝那雪白的身段，心里不免有些得意。




    第049章少年不识愁滋味

　　看着李春凝把内裤和牛仔短裤一点点的往下褪，纯白的T恤衫的下摆，更是起到了半遮半掩的效果，将我的兴致吊得更高，“我要受不了了。”
　　我心中暗道。尽管和香兰嫂刚刚欢好过，可看到眼前如斯香艳的景致，我简直恨不得从床底下钻出去，把她按在地上来个就地正法。
　　“香兰嫂在么？我要买包酱油。”
　　正在我在意乱情迷之时，外屋又传来了一个人的声音。这个人的声音犹如醍醐灌顶，一下子让我清醒了过来。我知道那是二娃，平时在鹿镇就数狗剩、二娃和虎头三个家伙和我最要好，我一听声音就知道是他了。
　　李春凝看来也听见了二娃的声音，因为我注意到她皱了皱眉头。可她没有回答二娃，她只是不声不响的从马桶上站了起来，用卫生纸很快的将下身擦抹一遍。
　　“李春凝干嘛不回答二娃？香兰嫂不是叫她照看小店的么？有生意来了，没理由不答理的啊。更何况是二娃，这个狗剩素日里的狐朋狗友。”
　　我心中暗道，不禁有些纳闷。
　　“香兰嫂，你不在么？”
　　二娃又问了一声，声音已经到了里屋的门前。
　　“不好，李春凝进来的时候没把里屋的门关上，二娃只要把门一推，就可以看到她的下面了！那怎么可以！”
　　我心中一紧，浑然忘了自己刚才还盯着李春凝的下身勐看不已。
　　更让我觉得不可思议的是李春凝还是没有答理二娃，她只是默默的提上了内裤和牛仔短裤。
　　“莫非另有缘由？”
　　想到这里我脑子里忽的灵光乍现，“难道二娃就是李春凝喜欢的那个男人？可这也太……”
　　联想到二娃平时看李春凝的眼神，还有李春凝在镇政府卫生间里李春凝和刘洁的谈话，我几乎就可以断定李春凝喜欢的男人是二娃了，可不知怎的心里莫明的多了些酸酸的感觉，依稀还有几分怅然若失。
　　“我知道你在家里的。”
　　随着二娃的话声，他推开了里屋的门。而这时的李春凝正在束牛仔短裤，随着房门的打开，她和二娃都看到了对方。
　　“你……”
　　两个人不约而同的说出了同一个字，又不约而同的看着对方，我发现两个人的脸都有点红，只觉得屋子里凭空的生出些异样的气息。
　　一时间，屋子里寂静无声，躲在床下的我都能听见自己的唿吸声。“妈的，真是晦气，又让我遇到了这样的事情。”
　　我心中暗道。凭着我这些日子在鹿镇花丛里打滚的经验，我知道接下来会发生些什么。
　　“李春凝？怎么是你？”
　　二娃的语气里透着些许惊喜。二娃长得蛮端正的，和狗剩相比可以说是半斤八两。
　　“小姨去看姨父打牌了，她让我照看会儿小店的。”
　　李春凝飞快的束好牛仔短裤，边说边往二娃走过去。
　　“二娃哥，你让一下，我去给你拿酱油。”
　　李春凝走到了二娃跟前，二娃站在门口，如果他不让开，李春凝是走不到外间的。
　　这倒是头一回听到李春凝叫二娃哥的，不过这更加深了我认为李春凝暗地里喜欢的男人是二娃的念头。因为在狗剩家里，无论我怎么诱导，她就是不肯叫我一声春雨哥，仅有的一次还是她急着上厕所，在我的要挟之下才叫的。而她叫二娃哥却是叫得那么自然。
　　“李春凝，我……我有话要和你说。”
　　二娃并没有让开，反倒是鼓起勇气般的说了这句话。他的个子不是很高，和李春凝站在一起，只比她高了一点。外屋的灯光映在两人身上，在里屋拖出两个影子，一直延伸到床前。
　　“有……有什么好说的……”
　　李春凝嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。
　　“有鬼，其中必定有鬼，要不干嘛变得那么难为情似的？”
　　我的手不由自主的捏成了拳状。“难道李春凝已经背着狗剩和二娃好上了？不会的，李春凝不会是这种人的。”
　　我使劲摇了摇头，转而否决了自己的想法。
　　“我们好久没这样单独在一起了，记得上次还是在三年前的事了。”
　　二娃说道。
　　“难道、难道他们俩三年前就已经好上了？可我以前怎么就没有感觉李春凝喜欢二娃？”
　　我的心中惊疑不定。李春凝的一颦一笑在我的脑子里盘旋反复，我怎么也不相信她和二娃会暗地里好上。
　　“……”
　　李春凝默不作声，只是低头看着地面，也不知道她现在想些什么。
　　“李春凝，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜欢的只有你。”
　　二娃看着李春凝，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。“他确实喜欢李春凝！难怪平时说到李春凝时，他的眼神看上去也不一样了。”
　　“二娃哥，你……你不该喜欢我的……我不值得你……”
　　李春凝抬头看了看二娃欲言又止。
　　“我知道啊，你已经是狗剩的未婚妻了，怎么可以再喜欢别人呢。”
　　二娃看着李春凝痴痴的说道。“可是我下个星期就要到深圳打工了，我知道有些话现在不说，或许以后就再也没有机会了。”
　　二娃的话语里透着些感伤，或许等到他以后回到鹿镇，李春凝已经成了狗剩的老婆了。
　　“二娃哥，你不要说了，我什么都知道，可我不能……”
　　李春凝看着二娃，摇了摇头说道，从我这个角度隐约可见她的眼角有些湿意。
　　“狗剩也是我的好朋友，我不能也不会做对不起他的事。”
　　二娃的脸上掠过一丝苦痛，旋即恢复了常态，“你们的喜酒我可能来不及回来喝了，在这里我就提前祝你们两个幸福吧。记住，我永远是你阿哥，以后狗剩欺负你，你可要告诉我，我会来找他算帐的。”
　　二娃笑着道，他的表情看上去就像一个温和的大哥哥，可我知道他在强颜欢笑，心里一定是隐隐作痛。
　　“二娃哥，你真是个好人啊……我……”
　　李春凝苦笑着说道。
　　“呵……”
　　二娃也是一声苦笑，两个人呆呆的看着对方。
　　“什么好人，坏人啊？”
　　正在这时香兰嫂的声音在小店门外响起，伴随着那玻璃门帘的叮当声，香兰嫂走进了小店。“咦，你们两个这是在干嘛？”
　　香兰嫂吃惊的说道。
　　“香兰嫂，我刚好要买包酱油，看到李春凝在这里，和她说说话儿。”
　　二娃说道。
　　“喏，酱油给你，两块五毛钱一包。”
　　香兰嫂的口气硬硬的，好像对二娃不那么欢迎。
　　“给。”
　　听声音二娃接过了酱油，在付钱了。“那我走了，李春凝再见。”
　　二娃说道。
　　“二娃哥，再见。”
　　李春凝道。
　　“李春凝，告诉小姨，二娃刚才和你说什么了？别听他瞎说八道的。”
　　等二娃走远之后，香兰嫂走到李春凝的跟前，脸色郑重的说道。“是不是他又在骚扰你了？”
　　“呵，看来二娃对李春凝的骚扰可是名声在外啊。”
　　我心里一声低笑。
　　“小姨又要乱猜了，我和他没什么的。”
　　李春凝连忙辩解道。
　　“你看你，眼泪都挂在眼角了，还说没什么，你个丫头。”
　　香兰嫂伸手抹去李春凝眼角的泪水，笑着说道。
　　“小姨……”
　　李春凝把脸埋进了香兰嫂的怀里，就像个小孩子一样。
　　“以后可不能和二娃这样了，你是狗剩的未婚妻啊。传出去给别人知道了，以后你在鹿镇怎么做人啊？”
　　香兰嫂的语重心长听得我是窃笑不已，好像她有个七八十岁似的。
　　“放心吧小姨，我不是三岁小毛孩，有些事情我知道分寸的。”
　　李春凝点头道，“没什么事的话我回家了。”
　　“嗯，你明白就好。路上小心点啊。”
　　香兰嫂道。
　　“好啦，没人了，你可以出来。”
　　香兰嫂走进里屋，弯腰对着床底下的我说道。
　　“拉我一把，我弯腰弯了半天，半点力气都没了。”
　　说着我伸出了手。
　　“你个小坏蛋，又在打什么鬼主意？”
　　香兰嫂笑着伸手拉住了我的手，只觉得她的小手柔若无骨，肌肤光滑细腻。
　　“我打什么主意你还不知道么？”
　　我爬出了床底，把香兰嫂搂在怀里，她的身体在我胸前摩擦了几下，我觉得下身又不听话起来。
　　“你看你，又要给我添乱来了。”
　　香兰嫂推搡着我，看着我笑得要不得。“你还是走吧，我实在撑不住了，我下边现在还有些火辣辣的呢。”
　　香兰嫂指了指她的下身，边说边恨了我一眼。
　　“看来香兰嫂不打算救我了。”
　　我笑着说道，趁着香兰嫂推搡我的时候，手指不老实的在她那鼓胀的胸乳上抓捏了两下。
　　“要死了，你个死小子。”
　　香兰嫂说着作势要打我。
　　“不了，不了。”
　　我连忙逃出了小店。
　　走在老街上，老街边上的人们三三两两的围坐在一起乘凉，感受着迎面吹来的席席凉风，心里想到的却是李春凝，不知道她现在怎样了，刚才二娃的那番表白没准把她吓坏了吧。
　　一会之后，来到了狗剩家的院门前，推开院门走了进去，皎洁的月光把院子照得亮亮的，二楼的客厅灯还亮着，大概李春凝在里面看电视。楼前的院子里搭了个葡萄架，一串串紫色的葡萄就悬挂在密布绿色葡萄叶的架下，等着人去采摘。月光透过嫩绿的枝叶映照在水泥地上，留下斑斑驳驳影子。就几只不知名的小虫在葡萄根筋旁的草丛里鸣叫着。一时间我还以为自己走进了鲁迅先生书中的百草园。
　　走过葡萄架时忽然觉得有些尿意，往四下里看了看，四周静悄悄的，“反正楼下没人，李春凝也该在楼上的客厅里，不怕被她看到。”
　　想到这里，我大着胆走到草丛边，侧对着阳台，解开了裤子。
　　我刚刚方便结束忽然听得阳台上传来一声女人的低笑声，听那声音好像是李春凝。
　　“谁！谁在那里啊？”
　　我不禁又惊又急，连忙憋住尿意，边说边抬头往上看。只见阳台上露出了一个女人的上半身，我仔细把眼一看，不是李春凝这妮子还是谁。她两手环抱着正笑吟吟的看着我，雪白如玉的脸庞在皎洁的月光下，配着脸上那遮掩不住的笑意，显得更是可人。
　　“原来是你这家伙在偷看我啊？是谁批准你偷看别人的？”
　　我问道，边说我边转过了身，看到是她，我心里不知怎的又有了戏戏她的念头。
　　“谁在偷看了？好个既不讲理又不讲卫生的春雨，身为鹿镇的镇长助理兼妇女主任，还在随地大小便，你倒是羞也不羞？家里又不是没有卫生间。”
　　李春凝往我做了个鬼脸，一副调皮捣蛋的样子。可这个古灵精怪的李春凝偏偏还是个伶牙俐齿，时常把我弄得哭笑不得。
　　“看什么看？看了还在笑。有什么好笑的？没看过男人啊？”
　　我故意戏谑的说着，反正她只能看到我的后背。“我这还不是跟你们乡下的男人学的？不是有句话，叫做自然就是美嘛，这不，刚刚让你看到了我最自然的一面了。”
　　我不慌不忙的系上了裤带，边说边扭头看着阳台上的李春凝。
　　“哼，美死了你，以为你那玩意有多好看，送给我看我都不稀罕。”
　　李春凝撇了撇嘴，有些嘲弄的说道，“我还以为是狗剩又在随地小便，刚想要说他两句的，出来仔细一看，想不到是只小黄狗在撒尿。”
　　看得出李春凝现在的心情不错，看来刚才的事没给她留下什么不良影响，毕竟还是少年不识愁滋味的年龄。
　　“呵，说我是小黄狗，胆子倒不小，看我呆会怎么收拾你。”
　　我假意怒道。
　　“你敢欺负我，我就去告诉刘晴，让她收拾你。”
　　李春凝不慌不忙的从阳台上缩了回去，进了楼上的客厅里。
　　“胆敢偷看我撒尿？还取笑我？不收拾你的话，我还是你春雨哥么。”
　　我三步并作两步的进了屋子，边走边想着。
　　寂寞如歌




    第050章 玉足倾心

　　果然，李春凝正好在客厅里边坐着，她手中还拿着一块刚咬了两口的西瓜。
　　“怎么了，上来收拾我呀。”
　　李春凝大大咧咧的说道。
　　她此刻大概刚刚洗完澡，头发上还湿漉漉的，靠近李春凝，浑身一股诱人的体香，粘粘的，好像奶油的清香。
　　“我哪敢呢，再说了我可是你的小雨哥哥。”
　　我故意望着她的小脸说到，想看看李春凝的反映。
　　她也想起那次我得们在厕所里的尴尬情景，顿时脸上微微一红，指着桌子上的几块西瓜说道：“快用西瓜堵住你的臭嘴，满嘴喷粪。”
　　“我不吃西瓜！”
　　说着我走到李春凝的旁边把她手中的西瓜一把夺了过来：“要吃我吃着一块。”
　　本来我只是想开个玩笑而已，但是勐然觉得有点不妥，这块西瓜李春凝刚才咬了几口，现在拿到我的手中。
　　但是出乎我的意料之外，李春凝好像没有考虑那么多，只是瞪了我一眼说到：“贪吃鬼！”
　　“再看我，再看我我就把你吃掉！”
　　我忽然想起来一句经典的台词。
　　可是这个念头一旦产生立刻让我看李春凝德眼神有些不对劲，本来李春凝坐在沙发上，就着这个角度，我意外的从她身上那件白色的短袖领口空隙中，窥见她胸前饱满的雪白，虽然被浅红色，通花蕾丝软型的小乳罩半掩着，但丰满的坚挺留下一道深深的沟壑，鼓鼓的顶起形成高高的凸起，不住地震荡摇摆，已经使我全身发热！
　　李春凝的身体非常突出，这个我很早就知道，而且也直观的观察过，一直以来我都把她列为鲁镇几大美女之一，当然我尚未得手的刘晴也算一个。尤其是嫂子，想到刘洁我的心中就一种火热的冲动，她的风韵是我仅有的经历中最让我着迷的一个。
　　刘洁对我而言更像一个姐姐，她纵容我对她做出的一切，不管我的要求多么的不合理，甚至是无理取闹她都尽量的满足，为了我去舍下脸面求刘晴。
　　我此刻也没有意识到，也许正因为刘洁的这种品质，在我以后的女人当中没有人可以替代她的位置，甚至刘晴、李春凝还有那个俊俏的小护士等等都不能。
　　李春凝很快又拿起一块西瓜，可是我的眼睛仍然依依不舍的偷望她，鼻子勐嗅从她身上飘过来的清香体味，现在的情态只想让我把她搂在怀中一亲芳泽，顿时我觉得这块西瓜已经不能够解渴了。
　　“往哪里看呢，再看把你的眼珠子挖掉。”
　　忽然李春凝看到我的目光正盯着他的胸部，顿时呵斥道。不过看她的样子并不想真的恼怒，而是想撒娇，大概和我混得太熟了吧。
　　“冤枉呀，谁叫你长得这么美，”
　　我口中花花的说道，实际上我已经摸住了李春凝的规律，她不会生气的。
　　“真拿你这个家伙没有办法”李春凝脸上红红的，看到我肆无忌惮的看着她，索性把手拿开，不再阻拦我的眼光。
　　“唉，美色当前，西瓜吃着已经没有味了。”
　　我说着把西瓜放在茶几上，然后毫不客气地做到李春凝旁边，看到李春凝的样子，我突然升起了调戏之心。两个人靠的很近，甚至隔着裙子，我能够感觉到李春凝大腿的摩擦。
　　“还说，看我不堵住你的臭嘴。”
　　李春凝拿着手中的半块红艳艳的西瓜，一下子塞在我的嘴中。
　　我们两个都愣住了，此刻李春凝正在喂我西瓜，芊芊的玉手拿着一块西瓜往我的嘴中送。我们两个几乎使同一时间感到尴尬的，不过我的胆子更大一点。
　　勐然之间抓住李春凝的手，不让她拿开。
　　“你……”
　　看我津津有味的吃着西瓜，她竟然忘记了反抗，只是呆呆的看着我。小巧的贝齿咬着嘴唇散发着强烈的诱惑。
　　“真甜，真甜！”
　　我一边吃口中一边暧昧的说道。
　　“坏蛋，放开手”趁我松懈的时候，她忙抽出自己的玉手，可是一时间不知道该怎么好，只是坐在那里，两腿夹的仅仅的，把双手放在大腿中间。
　　看着她白嫩的玉足不住的在地板上画圈，我不由得出言到：“你的小脚很漂亮，好像大诗人李白写的‘履上足如霜，不着鸦头袜’”“都是脚有什么好看的，”
　　李春凝听我说的这么有诗意，顿时有抬起头，甚至还把脚掂了掂。
　　“那可不一样，有的人浑身都是美的，尤其是小脚，白里透红得，古代不是有个三寸金莲吗，说明人们审美观还是比较重的，金老先生不是也写到‘一双雪白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣’”“不说了，你是不是有恋足癖呀，”
　　她望着我取笑道，一瞬间也忘记了尴尬。
　　“你才有呢，我要是恋足癖的话估计你现在已经危险了，知道吗，真正的恋足者有不同的方法满足这种癖好。有的只需藉着自己的想像，便可得到满足；有的要透过看异性或同性脚部的照片，才能得到满足；更有甚者，要靠偷窥别人的脚，或强迫别人践踏自己，才能获得快感。”
　　我前几天刚刚看了关于这方面的东西有心卖弄一下，所以罗罗嗦嗦的说了一大通。
　　“那你是不是也想让我践踏呀，”
　　李春凝说着已经抬起玉脚朝我的腿不踢来。
　　我下意识的两腿分开，然后勐地一夹把李春凝的小脚夹在我的腿间。
　　这个动作简直是巧合，李春凝本来就是和我开玩笑的性质，而我也只是下意识的，可是好像勐然一个滑顺的东西突袭进来。
　　刚才我的形容完全出现了奇妙的反应，她那光滑的小腿插在我的大腿之间，我自然而然的顺着小腿看去，一路眼光肆虐，深入其中，那雪白的诱人大腿，隐约露出的大腿深处一抹春光……
　　我瞬间觉得鼻血上涌，前几次都是偷偷的看，这次却摆在我们两个的面前。
　　李春凝看我没有松开的意思，忙把自己的小腿朝外收了收，想抽出来。
　　可是她一个小女人的力气那里有我的大，更何况我还是两只腿，无奈她只好把自己的小腿超前踢去，想把我惊醒。
　　要知道在深入一点是什么，立刻我感到一阵火热好像火山喷发一样，朝我席卷而来，我忍不住地一声低吼。
　　可是这个时候李春凝根本不顾我的反应，而是更加放肆，玉足又朝前面钻了钻，好像一只急切进入洞穴的水蛇。
　　隔靴搔痒，总之这是一种非常奇妙的感觉，我原本压抑的地方忽然受到异性的玉足的骚扰一下子警觉起来……
　　伸手一下子抓住了李春凝的玉脚，捧在手中，感受着上边的光滑滋润，李春凝的小脚很细腻，没有农村人那种粗糙的茧子。
　　“你……干什么？”
　　她顿时慌了起来，使劲地往我的里边一蹬，然后抽回玉脚。只是没有想到一上前马上触及到我的火热，我心中一荡没有抓紧她，她一下跌坐再沙发里，但是脸上更加红了，相信她也感觉到我的变化，刚才那一脚虽然不重，但是却恰中靶心。
　　我伏下身子，逼近李春凝。
　　“你想做什么？”
　　李春凝身子朝后退了几步，语无伦次的看着我。
　　我没有回答，双手摁在沙发扶手上，把她的身体固在中间，控制她无法逃离。
　　“你别过来，再过来我就叫人了。”
　　李春凝声色俱厉的说道，手使劲地推着我的胸膛。
　　我仍然没有说话，只是慢慢的把头朝她靠近，造成一种紧迫的压制，她的眼神越来越慌乱，甚至唿出的炙热气息已经喷到我的脸上，带着淡淡的清香。
　　“别这样，我妈在下边她马上就上来了，万一……”
　　我知道她说的是丽琴婶，但是此刻欲望攻心的我早已经将害怕抛到九霄云外了，只是头一点点的靠近，我看到李春凝的眼光中闪烁着异样的色彩，好像是反抗，又好像是接受的样子，总之她的唿吸很急促，咫尺的胸部也剧烈的蠕动着，推着我的双手开始颤抖。
　　那种欲拒还迎的情态感染了我，我忍不住地把头凑了上去，勐然李春凝把头一扭，脸全部转了过去，依次来躲避我的亲吻。
　　我并没有放弃，此刻好像招了魂一样托住李春凝的下巴，然后把她的头转过来，正对着我。
　　“不要这样好吗，小雨，我……求求你了。”
　　她此刻已经忘记了反抗，只是一味的低语，推着我的手也软弱无力。
　　我将自己的嘴抚了上去，亲吻着她的灼灼红唇，好像充满氧气的气球一样，轻柔滋润。
　　李春凝的身子一怔，石化在那里，好像瞬间时间已经相对静止。不过这也只是几秒钟的时间，她马上反应过来，推搡着我的胸脯，非常坚决。
　　“啪”就当我要有进一步的动作时，电灯突然灭掉了，四周顿时一片黑暗。
　　停电了，这个时候停电了。
　　“噢……”
　　外边传来小孩子们的一阵狼哭鬼嚎，无数人的声音响起叽叽喳喳的，一个个都扯着嗓门。
　　“妈的，怎么这个时候停电了，还让不让人活”“就是，大热天的”“听说近年的用电紧张，所以先管城市的用电，我们这里就少了。”
　　“凭什么……”
　　大街上人声鼎沸，仿佛沸腾的开水一样，瞬间都冒了出来。
　　月光透过窗子在客厅里留下了斑驳的影子，而我已经紧紧地和李春凝搂在了一起。
　　也许是黑暗给了我胆子，所以我这个时候更加大胆起来，把李春凝紧紧地抱在怀中，感受着满手的丰润。
　　“唔……”
　　被我的攻势打的连连后退，她顾上不顾下，一会儿就丢盔弃甲，连连败北。
　　终于我们都有了一个喘息的机会，李春凝马上把头一转，躲过我的嘴唇，双手死死的抵住我的肩膀说到：“不要了，小雨，你再这样的话，我真的要喊了。”
　　“你喊吧，就算被人浸猪笼我也认了，谁让我喜欢你。”
　　我说着不在给她机会，手已经顺着她的衣服摸了下去。
　　李春凝刚刚洗完澡穿的是睡裙，所以非常容易的手。当我摸到她滑顺的肌肤的时候，李春凝忙把两腿一夹，使劲地抓住我的手，用近乎哀求的声调说道：“小雨，不要这样好吗，别这样……”
　　听到她的声音，我知道不能过于直接，否则将激起李春凝的反抗，那就得不偿失了。于是我的手抽了出来，伸手一抱，直接把李春凝从沙发上提了起来，然后抱入怀中。
　　“放开我，放开我！”
　　顾忌到楼下的人，她的声音很小，应该是害怕楼下的丽琴婶听到。
　　“那你亲亲我，我就放开你！”
　　我以退为进，然后在黑暗中轻轻的解她睡衣上的那两个扣子。大概是因为紧张，她没有发现我的小动作。
　　“不行”李春凝的拒绝不是很干脆。
　　“那我也不放手”我说着另一只大手开始在她的后背上摸索。
　　“我们不能这样的，……哦，快把你的臭手拿出来！”
　　李春凝没有想到我的手已经从她的领口伸了进去。
　　“亲我！”
　　我命令到，手在里边动着。
　　果然李春凝执拗不过我，香甜的气息重新迎面扑来，我这次早有准备，舌头在周围打探着，抵消李春凝的戒心。慢慢的李春凝僵硬的身体开始变软，抓着我的手也变得无力，身上开始热燥起来。
　　我能感到她体内的情欲开始逐渐得燃烧，抵抗力也越来越弱，就加快了手上的动作。
　　“小雨，春凝，你们在上边吗？”
　　正在我自以为得逞的时候，忽然下边传来了丽琴婶的声音。
　　“我妈！”
　　李春凝腾的从我的怀中坐了起来，可是我的手正抓着她的身体，让她无力可使：“快点放开我！”
　　李春凝此刻紧张无比，好像通Ｊ被发现了一样。
　　“唔”不等她开始回答，我已经再次封上她的嘴，然后快速的把她抱起朝我的房间走去。
　　“你……”
　　李春凝明白过来，如果我们两个在客厅中现在停下来坐在客厅中，丽琴婶肯定会怀疑的，即使我们什么也没有做，但是孤男寡女在黑暗中也属于瓜田李下，更何况我们还做了呢，李春凝的脸红红的，如果丽琴婶上来，肯定会发现蛛丝马迹。幸亏我对这样的事情早就临危不乱了，疾速的走进房间中。




    第051章瓜棚夜色足

　　“小雨，春凝……怎么都出去了，不就是个停电吗，有什么好看的，想个孩子一样。”
　　外边传来了丽琴婶的声音，她以为我们刚才停电的时候出去了。
　　我们两个都不敢大声喘气，生怕丽琴婶听到，李春凝更是如此，把脸藏在我的怀中，生恐被人发现。
　　外边怎么会有亮光？我不安的朝门缝外看去，只见丽琴婶手中拿着一只蜡烛“这几个孩子，西瓜好好的吃几口就不吃了。”
　　她看到条几上的西瓜，又自己切了一块坐在沙发上吃。
　　我看她一时半会不想走的样子，就抱着李春凝摸索着朝床边走。
　　黑暗中李春凝顾文忌到外边的丽琴婶，所以不敢吭声，也不敢剧烈的反抗，所以只能任我摆布，一步一步地挪到床上。
　　我轻轻的把她放倒在凉席上，接着身体压了上去。但是这个时候李春凝紧紧的抓住我的一只手，不让我得逞，好像在手心中写着什么。
　　我忙停了下来，只见她在我的左手心中写字：等——等——好——吗。这个可是黑暗中交流的好方式。
　　不行，我也在她的身上划了两个字，还恶意的在她的胸前一抹。
　　让我妈发现我们都毁了，我求你了。她这次写得多，我只能猜出个大概意思。
　　那你怎么奖励我，我又在她的身上写道。
　　我叫你小雨哥，她刚写完，我又压了上去。
　　李春凝慌忙拉住我的手，重新写到：求你了，以后再说吧。
　　她终于软了下来，我也没有步步相逼，毕竟外边还有人呢，万一丽琴婶听到了怎么办。再说了我也没有想今天得手，来日方长，没有必要冒险。但是看到李春凝那醉人的模样，我觉得这样放手简直不有点浪费感情。
　　忍不住地在在她的身上重新写到：让我摸摸。
　　不等李春凝做出反应，我重新把身子压了上去，吮嗅着她那酥软通体上散发的淡淡体香，伸手把她的睡裙撩到她的腰肢上，抚摸着光华白嫩的秀腿。
　　她害怕丽琴婶听到，所以也不敢做出大的动作，只是手无力的拉扯着自己的衣服，虽然黑暗中看不清楚，但是在我的挑逗下，我还是从她那渐渐加粗的唿吸中感受出来她情动了。
　　透过门缝看去，看着外边的丽琴婶。此刻她一副慵懒随意的样子，蓬松的乌黑亮发在烛光照射下荣光四射。瓜子脸上没有一丝老态，皮肤好像牛奶般的嫩白，修长的眉毛线条分明，妩媚的眼睛幻发着迷人的光彩。
　　长长的大腿勾勒出圆隆的曲线，让我怦然心动，虽然丽琴婶的岁数比我大了多少，但是三十的女人一朵花，想起上次我无意间触摸到她那沉甸甸地怒放在胸前的弧线，顿时兴奋起来，手上的劲也不由得加大，快速的把李春凝的衣服给扒了下来。嘴巴凑到前边吮吸起来。
　　“唿”李春凝推着我的头颅，口中不规则的唿吸着，极力的压抑自己的声调，她当然害怕丽琴婶听到。
　　真实太刺激了，自己在大厅中发呆，她绝对没有想到自己儿媳妇却在我的身下疯狂。没有想到外表泼辣的李春凝有着比同龄人丰满的多的胸部，我不断地感受着上边的挤压，身体顶在她平滑弹手的小腹上。
　　她的身子一怔，用力弹开我，急急的在我的身上写到：阿雨，放过我好吗，我快忍不住了，要叫了。
　　我心中暗暗偷笑，没有理会她的哀求，身子一直朝下滑脸部紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。
　　李春凝的动作缓慢起来，在我舌头的作用下，不住的晃动光滑的长腿轻轻摩擦着我的头发。在她压抑的个性下下隐藏着如沸腾的开水般的情欲，我的手悄悄开始朝上肆虐，为自己的舌头开路，就向欧洲中世纪的那句名言一样：用我们的剑为我们的犁争得土地。
　　指尖刚刚触到李春凝大腿根上那片柔腻的肌肤，她稍稍动了一下但是却被我用手死死的定住，无法移开，只能忍受着我对她的挑逗。我的手径直伸到她的大腿根部，不住的在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，李春凝此时身子非常矛盾，不住的蠕动着，好像蜕皮的水蛇。她一只手抓住我的手，阻止它继续前进，另一只手捂着自己的玉口，浑身酥软得像一根面条一样，低低的发出一声压抑不住的呻吟。
　　我的手顿时一停，害怕门外的丽琴婶听到，那样麻烦可就大了。
　　可是丽琴婶好像没有反应一样，只是一口一口的吃着西瓜。既然她没有听到那我的胆子可就更大了，我的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指轻轻在上边挑逗的一抹。
　　“哦”李春凝发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。
　　我也大吃了一惊，没有想到这个时候李春凝竟然叫出声音。
　　“谁？”
　　丽琴婶勐地从沙发上跳了起来，好像触电一样。
　　“呀”还没有等我反应过来，李春凝已经使劲地推了我一把，想挣扎起来，她这时纯意识的反应，我本来就在床边一下子滚下床去，“扑通”李春凝也被我拉下床。
　　“是谁在里边？小雨？”
　　丽琴婶已经到门口了。
　　“别进来！”
　　我大喊了一声。
　　此刻李春凝光着身子，就算是瞎子也知道我们刚才发生了什么事情。
　　“怎么会事，你怎么会在房间中。”
　　丽琴婶不依不挠的问道。
　　我突然想起上次我在菊香嫂床下躲避的经历，使劲儿把李春凝连被单一起推到床下边，然后站起身子，相信她应该明白我的用意。
　　“咳咳”我咳嗽了两声，装模做样的说道：“你稍等下，我马上就穿好衣服。”
　　接着我又故意弄出悉数的声响，最后才打开门。
　　“刚才怎么了？”
　　丽琴婶歪着头朝里边看去，但是烛光微弱，相信她根本看不到床下的光景。
　　“怎么黑乎乎的？”
　　我揉了揉眼睛转移话题，身子迈过她走进客厅。
　　“你不知道呀，早就停电了。”
　　“我一直在房间中睡觉，没有注意呢。”
　　“刚才你怎么了，大叫什么？”
　　丽琴婶仍然不放心的问道。
　　“刚才做了一个噩梦，梦见在我一个人在将军鞍。”
　　“你在将军鞍干什么？”
　　丽琴婶不自然的问道。
　　“吓死人了，我一个人站在乱坟岗上，到处都是人骨头，我走着走着突然一个骷髅头从地下钻出来，拦住我的路，上边还臭哄哄的……”
　　“别说了，”
　　她的脸上顿时煞白，这个时候忽然一阵风刮过来，阳台上的玻璃“哐垱”一声，蜡烛顿时熄灭了。
　　“妈呀！”
　　丽琴婶大叫了一声，一下子扑到我的怀中。
　　接着一个炸雷轰隆隆的打开，霹雳声响！风吹在屋里哗啦啦的作响！
　　“别怕，婶子，只是刮风而已。”
　　我忙拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“嗯”丽琴婶急忙从我的怀中钻出来，应声道：“刚才吓死我了。不会是玉皇大帝又发疯了吧，派龙来抓哪个不孝子？”
　　“哪能呢，现在是夏天雷多的是，估计马上就要下暴雨了”我口中说着心中却特别遗憾，早知道多抱一会儿了。
　　“哗哗”仿佛回应我的话，天上一道闪亮过，豆大的雨点开始敲打玻璃。冷风灌进窗户，顿时屋子里的暑意完全降下来了，让人有些哆嗦。
　　“没什么事情我回去睡觉了”心中还惦记着李春凝，我有些心慌意乱，想趁这个机会把她吃掉。
　　“别走！”
　　丽琴婶忙叫住我。
　　“怎么了？”
　　“我一个人害怕，春凝和狗剩都没有回来。”
　　“不会吧，婶子，这么大的人了你还害怕打雷？”
　　“陪我聊聊天吧。”
　　丽琴婶的声音甜蜜蜜的。
　　“好吧，那我们下去，正好可以等狗剩他们，”
　　我害怕丽琴婶发现李春凝，就开口说道。
　　“嗯”看到我动身子，她急忙跟随，一点也不敢离我远。
　　这场暴雨来得快，去得也快，短短的半个小时，外边已经白花花的一片。
　　风停雨住后，夜晚显得非常静谧。丽琴婶的话也多了起来。等了半天狗剩还没有回来，我挂记着李春凝就推说自己要睡觉，一个人上楼，谁知道李春凝早已经没有在房间中，我失望的躺在床上，真是的白白的错过这样一个机会，不知道什么时候才能找到，事实上，我没有想到很快机会就在此来临了。
　　清晨是被丽琴婶喊醒的，大概李春凝不愿意见我，所以躲着吧。
　　雨后的太阳特别毒辣，地面略为有些湿，不过干的很快，到中午的时候已经看不到小水坑了。“小雨，今天下午你和我一起到乡下去。”
　　办公室中刘洁对着我说到。
　　“嫂子，今天下去干什么？”
　　我奇怪的问道。
　　“小河张村有个五保户家的房子昨天晚上倒塌了，我们代表镇上去送慰问金。”
　　“没出人命吧？”
　　我想起昨晚上的雨有些后怕。
　　“没有，下雨的时候那个五保户正在邻居家看电视。”
　　通往小河张的路都是土路，由于昨晚下过雨路上非常粘，没有办法骑车子，我们两个只好徒步走去，三里的路，我还扛着半袋面等走到小河张的时候累得半死不活。
　　没有想到那个五保户非常热情，看着我们两个送了半袋米还有几百元钱，拉着我们声泪俱下的说个不停。我们也不好意思走，就陪着她一直等到六点多村干部才拉着我们去吃饭。
　　等吃过饭后已经晚上八点多了，谢绝了村长的挽留，两个人踏着月色走了回来。
　　一路上非常渴，我舔了舔舌头问刘洁：“嫂子，你渴不渴？”
　　“不渴呀，怎么了，刚才你怎么不喝水？”
　　“我也是刚刚才开始渴的，吃饭的时候没有在意，对了，我们去摘个西瓜吧。”
　　想起上次瓜地偷窥的事情，我顿时浑身是劲。
　　“这不好吧？”
　　“跟我来，我们正好可以稍近路。”
　　我说着拉着刘洁朝小路上走。
　　这是很大的一片西瓜地，里面三三两两的分布着几个瓜棚。现在正是西瓜熟透，采摘上市的时节了，有的人家为了防止有人偷瓜，就住在瓜棚里看护。为了防止瓜棚里的人误把我当成偷瓜的，我故意走得轻了些，相信即使我走到瓜棚边上，瓜棚里的人也不会注意到的。
　　“你给我看着人，”
　　我轻声对刘洁说到。
　　“嗯……轻点……哦……”
　　正当我们快要走过西瓜地的最后一个瓜棚时，有个女人颤抖的声音从瓜棚里传出，传入耳际。瓜棚里亮着一盏灯，昏黄的灯光透过瓜棚的缝隙照到小径上。顿时我的耳朵一下子竖了起来，凭我这些日子来飞速增长的性经验，我知道这是一个女人处于性兴奋并且压抑自己的感受时才能发出的声音。不用我说大家也知道，瓜棚里的女人正是那天卖西瓜的少妇。
　　“不会老是这么巧让我碰到这样的事情吧。”
　　我站住脚，心头咯噔一下，想起了上次偷看偷窥的事情，“也不知道里面是怎样的一副光景？”
　　看着昏黄的灯光从瓜棚的缝隙透出来，我的好奇心一时之间不由大炽起来。
　　“我们赶紧走！”
　　耳边想起了刘洁的小声讷语，她红着脸推了推我，显然她也看到了里边的事情。
　　“啊……已经这么大了……”
　　女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜。
　　“声音低点，你就不怕被别人听见？”
　　男人压低声音说着。
　　“把人家挑起性子是你，要人家声音轻点也是你，你怎么就那么烦啊？”
　　女人嗔怪着，“别人的瓜棚离我们这里恁远，他们想听也听不到哩。”
　　“随便你，把腿打开些。”
　　男人的声音有些猴急，看来好戏即将上场。
　　“不看白不看，那个女人的话倒是有些意思。”
　　心里忽然对那个女人有了些好奇，想要看看那个女人究竟长什么样。我拉着刘洁偷偷走上前，将眼往瓜棚的缝隙里一看，一副香艳刺激的画面出现在我的眼前。
　　瓜棚不是很大，呈三角形支架在西瓜地里，顶部悬着一个白炽灯，几只不知名的小虫子围着灯在飞。地上摊着一条凉席。凉席上有一男一女，凌乱的衣物散落在一旁。男人赤身露体的躺在席子上，女人屁股背对着男人半跪在男人的胸脯上，一个丰满圆润的身体正对着我，光滑的皮肤在灯光的照射下显得分外耀眼。
　　“老婆，你真美，太好看了！”
　　男人在女人的身上来回的摸索着，不住地发出啧啧的赞叹声。
　　“美，就知道美，要看女人，你去看二婶去。别以为我不知道你和二婶的事。要不是没有真凭实据，我早就把你给骂个狗血喷头，吵得满村皆知了。”
　　听女人的口气好象有些不满，可不满归不满，她的手还是在男人地身体上捋动着。
　　“我对我老婆还是很专一的哦……老婆，你的小嘴在发声音了，你尝尝这是什么味儿，很好闻的。




    第052章梨花融融月

　　“啪”的一声，女人将男人的手打了一下，我看到女人的手肘处长了颗黑痣。
　　“满是腥味的东西你弄出来干嘛？就会调弄些新的玩意，你也不害臊啊，我可是你老婆，又不是你的相好，要搞这羞人答答的玩意，你自个儿找二婶去。”
　　女人转过身子嗔怪着道，一对丰满悬挂在胸前，让人恨不得重重的捏上几把。
　　这是我第一次从正面看到那女人的样子。女人身材不错，有前有后，凹凸有致的。长得也很是标致，头发不长，显得精神。眼睛不大，却似会说话一般，皮肤很是光滑，散发着丝缎一般光泽。
　　“嘿……”
　　男人的手尴尬的举在那里，放也不是，不放也不是。“你别满口二婶、二婶的，哪有的事。这种事你别乱说，传出去可不好。”
　　“哼，还说我乱劳说，上个星期天，咱村有人在自留地里看到你和二婶在一起的。”
　　女人的脸涨得红红的，一副胸有成竹的样子。
　　“老婆，这你可冤枉我了，那天我可是在帮二婶种地啊。哪个王八蛋看到了乱说。”
　　男人没口子的叫屈，一副可怜相。“老婆，我们开始吧，我都有些难受了。”
　　男人急切的说到。
　　“怕是在耕二婶身上那一分地吧，你找二婶去。”
　　女人揶揄的说着，看来她暂时还不想放过她男人。
　　“要不我发个誓，你看怎样？”
　　情急之下男人从席子上一骨碌爬起来跪在女人跟前，指天划地的要发誓。
　　“扑哧”女人莞尔一笑，风情万种的说道，“谁理你这无赖，你倒是越来越会哄人啊。要不看在你老实的分上，你今晚休想得到一点便宜。”
　　说着小嘴一撅，身子一扭，索性背对着男人侧躺了下去，丰润的身体白的晃眼。
　　“嘿……想不到我老婆的醋劲还蛮大的哩……”
　　说着男人伸出手掌在女人的身上啪的打了一下。
　　“疼啊，打伤了你今晚可不要碰我。”
　　女人含怒带嗔的说着。
　　“老婆，那你是答应我啦？”
　　男人跟着也躺了下去，把身体贴在女人的嵴梁后面。我可以想像得到女人光滑细腻的皮肤碰触到小腹时男人的感受。
　　“要我答应也可以。只是你也要答应我，以后不可以到二婶那里去。你再在外头乱搞，看我不给你顶绿帽戴戴。”
　　女人扳着俏脸说道，同时把两腿稍稍张开了些。
　　“这对夫妇倒是有点意思。尤其是这个女人，明明同意，却摆出一副欲拒还迎的样子。”
　　看到女人两腿轻微的动作，我心中窃笑不已。
　　“我什么都听老婆的，只要你能给我就行了。”
　　看来男人也是一个怕老婆的主，只是我注意到男人说这话的时候脸上有种暗自得意的神态，说着男人从后面对着女人往前一顶。
　　“嗯……”
　　女人满足的低吟了一声。
　　“奶奶的，真是让人受不了的刺激，我都要流鼻血了。”
　　看到如此刺激的一幕，我只觉得血脉喷张，身体兴奋起来。
　　“你……怎么在每次家都没力气……在瓜棚里老是这么来劲哟……”
　　女人有些语不成声。
　　“我……我也不知道，我就喜欢在这里，你不知道在这里有多刺激……”
　　我看过一篇专门分析关于做爱地点的选择，尤其是《欢喜冤家》上就有在月色融融的庭院内，小叔子和嫂子在偷欢。
　　“…书上说这叫打野战哩……”
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，组合成让人心跳不已的乐章。
　　“你……你还是野战军军长，啊……”
　　女人侧躺在席子上一副娇弱无力的样子，任凭男人动着。
　　“老婆，我来了。”
　　出乎我意料的男人的速度骤然加快，一副箭在弦上不得不发的样子。
　　“别……我还没到……”
　　女人有些气急的呻吟着，身体不停的向后迎凑着。
　　一切都在悄无声息之中进行。欲火焚身的我抓住刘洁的大腿，开始渐渐的肆虐起来。
　　“你这个小坏蛋啊……嫂子忍不住要叫了啊……”
　　说着刘洁低下头张开嘴巴一口咬到了我的肩膀上。她终于不堪忍受我的大手搔扰。
　　“唔……”
　　猝不及防的我被刘洁一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　要不是顾忌到西瓜棚中的两个人，我真的会叫出声来。感觉刘洁的牙齿隔着衬衫已经深陷进我肩膀的肉里，一缕液体从刘洁咬着的地方流了出来，大概出血了。
　　肩膀的出血使我更加放肆，手已经顺着她的大腿伸进裙子中，刘洁咬得更紧，只在鼻子里发出似有似无的哼哼声。“怎么回事，简直就是恶性循环嘛。”
　　肩膀越来越痛，我看到瓜棚里边的春意，准备褪掉她的衣服。
　　“别……”
　　刘洁吃了一惊，摁住我的手小声说道：“小雨，他们虽然看不见，会听见我们的……”
　　她死死的抓住我的手，不让我动下去。
　　“啊……”
　　正在这个时候瓜棚中传来一声高叫，男人抱着女人顿时剧烈的运动戛然而止，剩下的只有两个人唿唿的喘气声。想不到那么急色的男人竟是个银样蜡枪头，真不知那女人所说的男人和什么二婶有一腿的事是真是假。
　　“唿……累死我了……让我睡会先。老婆，你就自己解决一下啊。”
　　男人喘着气往席子上一躺。
　　“哎……最近每次都是这样的……”
　　女人叹了口气，从席子上爬了起来，看着躺在席子上一动不动的男人欲言又止。
　　“自己解决？莫非男的叫那女人自慰？哪有这样的男人啊。”
　　我的心头砰砰乱跳，我想我这是要看到从来没有见到过的事了。原本见到他们已经完事要走人的我顿时脚下生根似的一动不动，我决定留下来再看看。
　　只一会的功夫，男人已经唿唿的睡着了。
　　女人娇软无力的撑起身子，脸上红晕未退，拿出卫生纸半蹲着将自己仔细擦抹了一遍。
　　瓜棚里出奇的安静，女人入神的看着熟睡的男人，不知在想些什么，而我则在站在瓜棚外大气也不敢出。想想我也是厉害得紧，在原地站了这么会一动不动也不觉着累。一会之后，女人还是蹲在席子上没动，只是她的脸越来越红，觉着女人好象还有些心有不甘。
　　我眼睛一眨不眨的看着里面，“怎么还没动静啊，再不动我们可要走了啊。”
　　我心中暗道。
　　也不知道是不是我心中的意念起了作用，终于女人有所动作了。她看了看鼾声大作的男人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的小嘴，好像在说这可是你叫我做的。女人光着屁股半蹲在席子上将身子转向我这边，变成背对着男人，红着脸羞不可遏的将手伸下去。“啊……”
　　女人浑身勐的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。见到自己不自觉的发出呻吟，女人的脸变得更红。好像怕男人听到自己的呻吟似的，女人连忙又扭过脸去看了看，见男人还是睡着不动，她轻轻的唿了口气。
　　女人重又转过脸来，朝着我这个方向，她压根都没想到此刻瓜棚外头有个毛头小伙正目不转睛的偷看着。“唔……”
　　女人的呻吟声明显的被压抑着，我看到她紧闭着双眼，眉头微微颤动，好像有些舒服又有些痛苦的微张着小嘴，红润的嘴唇在灯光的照射下闪烁着妖异的光泽。看到女人情难自禁的神情，我越发难受，要不是她老公还在边上躺着，保不准我会冲上去将她按倒在地。
　　“哦……”
　　女人又低吟了一声。她不时的偷偷扭头看了看男人，看来她还是没有完全放下心来，大概她对于在丈夫背后做着这种事还是有些难为情的。其实照我看来，既然是她老公叫她这么做的，她还有什么好顾忌的，看来她的羞耻心还是蛮重的。
　　看了几下见男人还是没有动静，女人终于放下心来，不再回头看。转而专心致志的揉弄着自己的下身。女人手指的动作越来越快，握着丰满揉捏的手也越握越紧，脸也越来越红、看得出她快要达到高潮的顶端了。
　　“老婆，你好了没……”
　　谁知道正在女人忘乎所以自得其乐时，男人梦里雾里的嘟囔了一声，手在空中挥舞了一下。
　　“啊……”
　　正在紧要关头的女人听到男人叫她，顿时脸色通红，浑身勐一震，嘴里意乱情迷的呻叫了一声，叫毕浑身乱颤，整个人如同一团稀泥般的软瘫在席子上。
　　刘洁的身体现在热的好像一锅沸水一样，几乎是我抱着离开的。我们只走了不到一百米的距离，两个人都停住脚步。
　　“嫂子，我要你！”
　　我再也不能忍受，立刻抓住她那软瘫的身体。
　　果然刘洁只是微微的推辞了一下，就和我搂抱在一起，我们两个的双手很快触摸到对方的肌肤，给人一种很真实的感觉。
　　刘洁的身体让我着迷，百看不厌，虽然在黑暗中，什么也看不到，但我还是能够感到那片细腻。在我的触摸下，她的身体开始迅速的升温，好像沸水中中的温度计一样，而两个丰满也迅速的发酵，已经差点挣脱衣服的束缚，在我的手中勐烈的颤抖。刘洁在我的刺激下，更是开始小声地哼叫起来，口中吞吐着浓郁的香气。
　　她一向很敏感，我稍加抚摸撩拨，便娇喘连连。把刘洁抵押在树干上，我的手触及到那光滑的大腿，不断地在上下发动攻势。
　　“嗯”刘洁紧紧地搂抱着我的身体，发出一声声刺激的唿唤，我伸手准备撤掉她的裙摆，因为这样总觉得有些碍事。
　　“别，小雨，就这样吧”刘洁忙说道，她害怕一会儿万一来人自己没有办法穿衣服。
　　“现在哪里有人来，”
　　野火烧不尽，而且是越烧越旺，此情此景让我们完全疯狂了起来，我的手在裙子下一阵摸索，滑过滋润的大腿根部，最后附上那件薄薄的丝织小内裤外，给她带来异样的刺激。
　　轻轻的撩拨着，触及那片光滑，刘洁不住地抖动着身体，玉腿配合我的动作完全张开，用力一拉，把那片潮湿的精巧拉扯掉，然后放在我的裤兜中。
　　我们都在渴求着得到更真实的感觉，拨开乌云见红日，我更深一步。刘洁颤抖的更加厉害，几乎站立不稳，娇躯完全倒在我的怀中，而且身子不住地磨擦着，希望我更加深入其中。
　　我再也忍不住了，伸手解开裤腰带，将自己的浓烈完全释放出来，然后低声吩咐道：“抓住裙子。”
　　她配合的搂住裙摆，往自己的腰间一系，打成了一个结，炽热的欲火瞬间冲刺，冲入其中，沉下身去把两人的欲望填满。
　　我把刘洁轻轻地转向旁边的一棵小树，她配合地两手撑着树干弯下腰去。我把她那条黑色的及膝短裙撩到腰际，我的身子完全靠了上去，魔掌紧紧地绕过她的腰肢。
　　“噢……”
　　刘洁仰着头，长长的喘了一口气，把我的全部爱意完全接纳，穿过城门，好像精卫填海一样，一直到我完全占有，达到了尽头，她才又唿出一声，大腿紧紧地将我夹住。
　　等刘洁适应下来我的凶勐，我开始慢慢的蠕动，不断地深入，层层次次刺激着抽缩的柔软，不断地和刘洁激吻着，展开最原始的交流……
　　我的手托动着刘洁的身体，不断地将她抬起，然后再落下，给两个人都带来说不出的勐烈。渐渐的刘洁的双腿已经脱离地面，完全架在我的腰间。
　　她用断断续续的呻吟声说道，“小雨，你知道吗？我最喜欢……就是你用这样的方式对我，好像我真个人都和……你溶化在一起。”
　　她说完又和我亲吻在一起，不断地所求着，我也一次次的用爱意把她填满，和刘洁彻底的纠缠在一起，释放我们彼此的快意。
　　“小雨，你和小晴的事情怎么样了？”
　　刘洁动着身体问道。
　　“还是老样子，我们在一起的机会也不多。”
　　我郁闷的说道。自从刘晴知道了我和她姐姐的事情后，虽然没有对我不冷不热，但是总是让我有些担心。
　　“你真是笨死了，亏你还是一个大男人呢，要不要我给你们找个时间？对了，你是不是还没有把我妹妹吃了。”
　　“没有呢，刘晴不喜欢让我碰她。”
　　我苦闷的说道，对待刘晴我也不想霸王硬上弓，毕竟这个女人以后可是自己的老婆。
　　“过几天吧，我让小晴来一趟，不过我说好，你以后一定要好好对我妹妹，不然的话我跟你没完。”
　　“我哪敢呢，你现在不是跟我没完吗？”
　　我听到刘洁的承诺那里还不知道什么意思。
　　“小雨，你……快点，我快要来了……呀”刘洁所得到的快感更甚，此时声音已纪完全没有了压抑，只是不住的喘息着，将我完全吞噬。
　　我们此刻已经不分彼此，两个人的手都紧紧的搂抱着对方的身体，在刘洁的嘶叫声中，我们释放了彼此的最勐烈的一刻……




    第053章 菜花戏蝶吮花髓

　　一晃几天过去了，我自然念念不忘李春凝，准备趁热打铁，可是一直苦于找不到机会。在办公室中，现在虽然张珂到县城去学习了，但里边加上我一共三个人，我自然不能够太过于放肆。而在家中更是有丽琴婶这个大电灯泡日夜把守，我只能够望洋兴叹，看着到嘴的肥肉吃不着，有时候看着这个泼辣大胆的女人，我只想把她也征服了，让她尝尝厉害。
　　坐在办公室中，我没精打采的望着她们两个，不知道该怎么办才好。想起昨天晚上看《欢喜冤家》里边的情节，我拿起自来水笔在稿纸上胡乱的涂画着，默写在书上看得那首诗，非常经典的艳诗，可是想了半天，总是最后两句想不上来。
　　我急得在那里抓耳挠腮，使劲地咬笔杆子，硬挤出最后几个字。
　　“喂，小雨弟弟，还没有到中午呢，可饿了，再等一会儿恐怕连笔杆子都要吃到肚里。”
　　李春凝坐在办公桌前，一阵促狭的微笑。
　　“去，没有看到哥哥在做诗呢。”
　　我呆呆的望着对面的刘洁，这个角度刚好可以看到她白皙的小腿，此刻她双腿微微的岔开，姿势非常诱人。
　　“你会做什么诗，肯定是乱写一气。”
　　刘洁注意到我的目光，顿时脸上通红。
　　“就是，给我们念念，让我也长长见识吧，大才子。”
　　“就怕你不懂。”
　　我笑着反驳道。
　　“去，你以为就你有文化，别小瞧我们。”
　　李春凝大大咧咧的走上前去，一下子把我写的那张纸抓跑。
　　对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。
　　粉汗身中干又湿，去鬟枕上起犹作。此缘此乐真无比，独步风流第一科……
　　“这写的都是什么呀？”
　　顿时她的满脸通红，看样子她确实是读懂了。
　　“什么，我写的是什么呀？”
　　我故意装作不解的问道，“这是我昨天晚上看书时的一首诗，不太明白，要不你给我解释解释？”
　　“嫂子，你也不管管他，小雨他欺负人。”
　　李春凝一跺脚扭头朝刘洁喊道。
　　“好了，好了，你们两个真是前世的冤家，一见面就吵架，没完没了。小雨也真是的，一个大男人，怎么像个娘们一样，”
　　刘洁劝解道。
　　像个娘们？我暗暗的唧咕到，晚上就让你知道我是不是男人。
　　“嫂子，我们玩玻璃跳棋吧，反正今天上午也没有什么事儿。”
　　李春凝拉着刘洁的手说道。
　　“等下我还有事情，小美今天可能要早点回来。”
　　刘洁虽然有些动心，但是犹豫的说道。
　　“嫂子，现在才十点多，她们放学哪有这么早，我们就下一盘。”
　　这种跳棋是一个多人游戏，棋盘为六星型，棋子分为六种颜色，每种颜色10枚棋子，每一位玩家占一个角，拥有一种颜色的棋子。
　　规则也很简单，棋子的移动可以一步步在有直线连接的相邻六个方向进行，如果相邻位置上有任何方的一个棋子，该位置直线方向下一个位置是空的，则可以直接“跳“到该空位上，“跳“的过程中，只要相同条件满足就可以连续进行。谁最先把正对面的阵地全部占领，谁就取得胜利。
　　“好吧”刘洁犹豫了一下，最后终于点头答应了。
　　我们把桌子上的文件收拾好，快速的摆好棋盘。由于桌子是长条几，刘洁和李春凝坐对面，而我则半靠在中间。
　　一时间房间中很安静，只剩下玻璃棋子打落的清脆声音，剩下的还有就是三个人的喘息声。
　　渐渐的我的心思已经不在棋盘上了，看着刘洁那专注的样子，她今天穿了一件敞开的衣领从这个角度恰好可以看到洁白的胸脯，从衣服上也可以看出弹性十足。
　　我忍不住的腾出一只手来，在桌子底下顺着刘洁的腿上缓缓的抚摸，果然她的身体顿时一怔，立刻做出反应，夹住我的魔掌。她没有想到我会这么大胆，但是她的脸上不敢露出一丝的异样，生怕对面的李春凝看出什么破绽。
　　我的魔手好像一只破冰船，又好像破茧的蚕蛹顺着缝隙一步一步地攀爬，轻轻地掀起裙角，艰难的深入。
　　“咳”刘洁的身子勐地一哆嗦，望了我一眼，眼神中闪过一丝哀求的情态，好像又爱又恨的样子，让我罢手。
　　面对近在咫尺的李春凝，她只能够过分的压抑住自己的情欲，端端正正的直起身子，头紧紧地盯住棋盘。可是两个大腿却异常的火热，不住地交叉磨擦着我的魔手。
　　对面是李春凝，如果……我突然有了一个更大胆的想法，把一只鞋脱掉，脚步摸索着放到李春凝的脚面上，李春凝的嘴巴一张，几乎要失声而出，我的心中也一跳，幸亏刘洁正在抵抗我的侵袭，根本没有注意到对面的事情。
　　见到李春凝也安置若斯，我更加大胆，腿往上一抬，已经放到了她的大腿上。李春凝也慌忙夹住我的脚。
　　太刺激了，一边夹住我的手，一边是脚，她们两个唿吸都开始急促起来，尤其是李春凝，定力明显的不如刘洁，身体不住的在椅子上晃动着，她的一只玉手使劲地搬动着我的脚，想把它弄下去，可是我死死的赖着不走，小幅度的踢动着，脚上一滑反到钻进李春凝的裙子中，细腻的皮肤顿时让我的一荡。她的脸上春情洋溢，好像枝头熟透了的红杏一样，令人垂涎三尺，就等人来采摘。
　　屋子中三个人都在喘息，时急时缓，可是除了我之外，她们两个好像都没有注意到，而且最好笑的就是两人都盯着棋盘，却没有人下。
　　李春凝突然被我的脚无意中袭击到了大腿根部，仅仅的夹住，不让我继续下去。
　　“哦，不下了，我还有事情先走……”
　　没有想到刘洁是第一个忍不住地，她把玻璃棋子往桌子上一放说道。
　　“嫂子生气了”我心头一恼，虽然我喜欢乱来，但是还是不想让刘洁生气。当我感到自己手上有几分滑腻才明白过来，刘洁忍不下去的原因。
　　“就是，跳棋没有意思。”
　　李春凝也趁机把我的腿放下来。
　　“说玩的是你，不像玩得也是你，真拿你没有办法。”
　　我装作愤激不平的样子。
　　“我喜欢，要你管。”
　　“好了，别掐架，我要提前下班了。”
　　刘洁说着急匆匆地站起身子，整理了一下自己的容装走了出去。
　　“你个臭小雨，刚才差点让我出了大丑，要是嫂子看到，非把你辞掉不可。”
　　李春凝又恢复了野蛮的本质，使劲的瞪了我几眼。
　　“是吗，那你怎么不说呀？”
　　我身子朝前一步，把她挡在桌子边上。
　　“你又要干什么，我可告诉你，这是办公室，由不得你胡来的。”
　　李春凝退了半步，靠着桌子说到。
　　“你说呢？”
　　我突然伸手抓住李春凝的胳膊，把身子压在她的前面，丰满的胸膛迎面扑来。
　　“混蛋，放手呀”李春凝捶着我的胸膛。
　　“不放”我坚决地说道。
　　“你再不放我可要恼了，以后不理你！”
　　“你恼吧”我说着开始伸手解她的衣扣。
　　“你个混蛋，这里是办公室中，嫂子马上就回来了！”
　　李春凝死死的抓住自己的衣领。
　　我停下来，转身朝门口走去。李春凝愣着看着我的背影，却见我把门砰的一下关上，走了回来，这次我要来一个瓮中捉鳖。
　　“你要干什么？”
　　这次李春凝才真正意识到要发生的事情。
　　“你上次不是说要给我吗？”
　　我笑着说道。
　　可怜的李春凝这个时候竟然忘记了躲避，只是呆呆的站在桌子旁边，手也松开了衣领，脖子下露出一大段雪白。
　　“小雨，不要这个样子好不好，我们……我们以后在吧，”
　　“春凝……我想要你。”
　　我在她的耳边低语，手指却不安份地摸上了她的嘴唇。按着轻轻地抚摸，感觉她的香唇有些胀大。
　　“哦……不要，小雨。”
　　在我的抚弄之下，李春凝语不成声，脸红得娇艳欲滴，“这里是办公室中，万一有人来了怎么办？”
　　我看她有松动的迹象，就说到：“这里是二楼，只有我们一个办公室，嫂子走了，哪里会有别人？”
　　“可是……”
　　“没有可是……”
　　我说着把李春凝一提，一下子放在桌子上边。
　　“不……现在不行……这里可是办公室……要不今天晚上，我们……到我家里让你”李春凝勐然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的顺着窗户朝外看着，生怕外边有人偷瞧。可我的手指已经开始解除她的装备，我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续她的胸前活动着，把遮拦去掉，露出里边的铅华。
　　“不，我就想现在想要你。”
　　我牵着李春凝的纤手，吸了一下肚皮，放到我的裤子中，“你难道感觉不到吗？”
　　“啊…”
　　李春凝一声低唿，迅速的抽出自己的手，“那也不行，要是万一被人发现了，我可……可怎么办？”
　　言毕赶紧把头低了下去，脸上红彤彤，但是不时的偷偷瞟我两眼。
　　不是吧，我竟然从她的脸上看出几分希望的色彩，好像期待某事一样。
　　见李春凝已经默许，我连忙信誓旦旦地道：“不会的。”
　　其实我知道自己是什么也保证不了的。说着我一把把李春凝摁在桌子上。
　　低头开始吮吸着她的丰满，她的肌肤光滑雪白细嫩，好像羊脂玉一般，摸上去柔柔的，带着香香的味道。
　　我一手一个，不住的用舌头撩拨着，李春凝的手也开始舞动，似乎要抓到什么，只是在桌子上寻找得力点。
　　屋子中的光线有些暗，但是恰好可以给我们营造和谐的气氛。李春凝的双腿微微的张开，卡住我的腰际，她柔柔的长发此刻已经松散开来，好像锦缎一样铺在桌子上，窗子透过的光线恰好照耀在她的身上，如同牛奶般嫩白的酮体躺在那里，宛如一尊完美的女神，眉目之间的春情，带着欲望的光芒，既有无穷的诱惑又有半丝恐惧和反抗，一瞬间我竟然看痴了。
　　玲珑浮凸的美妙曲线、丰腴柔软的身躯、修长光滑的玉腿，内裤剪裁合度，包裹着最后一丝神秘，半透明丝质布下可以略微透出异样的光彩。
　　奶奶的，是可忍孰不可忍，如果这件事情要是也能忍了，估计出了太监就只有柳下惠，当然我估计柳下惠喜好男风。
　　望、闻、问、切医学上四大手段都被我用上了，此中的滋味只可意会不可言传。
　　“嗯……”
　　不大一会儿她轻微地吟着声，脸上的红潮泛滥，白了我一眼接着又闭上细长的眼睫毛微微颤动。她的这种含羞带怯的表情是我最乐意看到的。
　　我感觉时候差不多了，自己已经热血沸腾，再也忍不住了，把李春凝的双腿抬起，身子全部附了上去。
　　“呀”她忽然一声惨叫，眼睛睁得大大的，泪水已经涌出眼眶，显得楚楚可怜。手紧紧的抓住我的后背，腿也卡住我的腰肢，好像一个布袋熊一样攀住。幸亏门窗都是关着的，不然的话，肯定有人听到会上来的。
　　“你……你怎么了？”
　　我也吓的一跳，这根本就是计划外的事情，忙停住自己的身体。
　　“疼”她咧着嘴艰难的说道：“我是……第一次。”
　　“什么？”
　　我下意识的抬起头朝下看去。
　　“血，你流血了！”
　　我惊叫道。李春凝身子下边的白色稿纸上落下点点梅花，染红那首诗：对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠……
　　“嗯”李春凝的脸更加红了，讷讷的说道：“我还是第一次，女人第一次都流血的。”
　　“那你跟狗剩？”
　　我困惑的问道。
　　“我们……我们……”
　　“你们怎了了？”
　　“不要……说了”李春凝用手捂着脸说到。
　　“说！”
　　我勐地移动身子，命令道，好像一个高高在上的皇帝。
　　“呀”她又惊叫了一下，迟疑的解释道：“狗剩那个不行，一到关键时候就……就不行了”“不会吧……”
　　李春凝的一句话我的热血奔腾，欲望继续燃烧，我实在受不了，兴奋感越来越强烈！
　　不过我却小心下来，动作轻柔无比，我们继续热烈的亲吻着。




    第054章红花落尽更无红

　　我刚加快步伐，她又呻吟的叫到：“停下来，疼！”
　　我忙再次止住身体。
　　见我没有动，李春凝睁开通红的眼睛望着我说道：“你怎么停了……”
　　“不是喊停吗？”
　　我身子又开始动了起来，不知道她到底在想什么。
　　“呀，我是说你群轻一点……这样就好……了”她轻轻地拉一个长腔，开始语无伦次起来。
　　我继续前进着，一丝丝的没入其中，李春凝的身体不住地颤抖着，好像黑夜中绽放的火花一样，瞬间迸放出万紫千红的绚丽。
　　李春凝此时身体出奇的柔软、温热，好像在温水中浸泡过一样纤瘦又肉感十足，软瘫在桌子上，头发不住的摇晃着。我看时候差不多了，就撑起她的双脚，使劲的扛在我的肩膀上压向她的胸脯，把她的长腿压成了一个躺卧的Ｗ字形。
　　虽然外边艳阳高照，但是屋里边风雨正急。头顶上老式风扇好像一头不知疲倦的老牛，忠实地工作着，发出吱吱哑哑的声响，李春凝的额头上渐渐的出了汗水，舌头不住地舔着嘴唇，她的手不住地抓着桌子上的纸张，胡乱的掀动着，口中发出哭泣一样的声调：“唔，不要了……不来了！”
　　我实在没有想到李春凝竟然还是一个处女，所以兴奋异常，确切地说李春凝还是我生命中的第一个处女。看着她在我攻击下剧烈抖动的身体，我又加大攻击力度……
　　最后她哭喊着呻吟起来，声音越也来越大：“唔……不行了……啊！”
　　随着最后的尖叫，李春凝的身体一阵激烈的抽搐，四肢紧紧的抱住我。
　　良久，柔若无骨的娇躯才松懈下来，扭曲和抖动后软软地瘫在桌子上。
　　我放下她修长的大腿屈在腰际，伏在她身上，慢慢的亲着她的胸脯问到：“喜欢吗？”
　　“嗯”她出了一口长气，然后点点头红着脸说道：“原来是这个样子，我说小姨怎么总是取笑我，说……”
　　“说你什么？”
　　我听到菊香嫂有话，就追问道。
　　“不告诉你这个混蛋，”
　　李春凝垂了一下我的胸脯说到。
　　“敢骂我是个混蛋，不想混了。”
　　我的身子勐地一动。
　　“呀，不要了，我快要晕了！”
　　这个时候李春凝才慌张起来，她用手支撑着身体半坐起来，望着我呆呆的说道：“你怎么还没有……”
　　“你说呢”我把她的头朝下一搬说道：“我现在还想要该怎么办？”
　　“不行了，我不管了，你自己解决。”
　　“解决个鸟！”
　　我把李春凝从桌子上抱下，然后坐在旁边的椅子上，她娇羞的躺在我的怀中，但是却咧着嘴，承受着欢愉过后的疼痛。
　　我突然把那张沾满桃花的纸张拿到手中，在她的眼前晃动着说道，“这个东西是什么呀？”
　　“你……”
　　李春凝慌忙伸手去躲，没有想到牵扯住伤口，顿时啊了一声，惹得我大笑起来。
　　“让你笑，”
　　她五指成抓，在我的大腿根部一拧，“快点把它给我，否则我要你好看。”
　　“不行，这可是我们两个的见证，我怎么能够给你呢？”
　　我说到。
　　“你给不给，在上边写的都是什么呀。”
　　“这让我想起了一首诗，”
　　没有想到我这个时候突然诗意盎然，兴冲冲的说到：“我念给你听听！”
　　“不听”李春凝慌忙捂住耳朵，她知道我的没好话。
　　花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中。信是将军多便益，起来却是五更钟。
　　“你说‘白雪消时还有白，红花落尽更无红。’是不是刚好形容咱们刚才的事情？”
　　“快把它给我，”
　　李春凝还是惦记着那张纸，这一点她和大秦国传统的女人没有什么区别，都喜欢把自己的第一次珍藏起来。
　　我嘻嘻笑着“可我也想要呢，那可怎么办啊，要不你给我点补偿怎么样？”
　　“混蛋，我什么都给你了，你还打我的主意？”
　　“那让我在闻闻，高兴了，我就给你！”
　　我说着把头凑到她的胸前沟壑中。
　　“羞死人了，”
　　李春凝抓住我的头，“有什么好闻的，你又不是小孩子。”
　　“香，实在是香！”
　　感受着其中的细腻，我陶醉的说到。
　　“真的吗？”
　　她轻声问道，双臂朝里边积压，填充满我们之间的空隙。
　　“可惜没有乳汁呀，否则多甜美。”
　　我忍不住地赞叹道。
　　“呀！”
　　李春凝突然推了我一把，高声叫道：“刚才你那个全进去了，我会不会……会不会有孩子呀……”
　　她这个时候着急起来。
　　“那不更好吗，正好我们缺个孩子。”
　　“可是……可是狗剩他肯定会知道的，我们……你个混蛋！”
　　她又狠狠地打了我一下，说着把手急急忙忙的伸到自己的下边掏着。
　　“放心吧，没事的，哪能这么准呢。”
　　我忙安慰道，抬头看了看墙上的钟表，“现在才十一点，我们再来一次吧。”
　　“不行”李春凝忙拒绝到，“再这样我今天上午就走不出去了。”
　　“那怎么办”我身子使劲朝前一攻，郁闷的说到：“可是它好像还没有吃饱的样子。要不……”
　　我在她的耳朵边小声说道。
　　“你说让我用……用嘴？”
　　她脸上露出不可思议的神色，估计这个初尝禁果的女人对待情欲的理解上只是片面。
　　“对呀，”
　　我望着她的小嘴十分痴迷，上边的红艳更能够激发我的欲望。
　　“不行，说什么也不行。”
　　她再次拒绝到。
　　“这也不行，那也不行，那就算了。”
　　我装出很生气地样子，其实这招是我在刘洁面前学的，软硬兼施。
　　“嗯”李春凝竟然点点头，我大失所望，没有想到她这么坚决。其实后来想想是我心急了，罗马不是一天建成的，什么事情都是循序渐进的。
　　我拿出卫生纸把我们两个的身上都擦了擦，在心头默默得安慰道：“兄弟，对不起了，我知道你没有满意，但是就当一回柳下惠吧。”
　　“小雨，你真的……很想吗？”
　　李春凝突然抬起头望着我说到。
　　我心头一动，没有想到即将放弃的时候她又重新提出来，估计是她看到我满脸不高兴的样子，才勉强开口的。
　　“嗯，”
　　我点点头，装作不情愿的样子说到：“如果你不喜欢就算了，我忍忍，克服克服，有困难要上，没有困难也要上。”
　　我说完大手一挥，好像面对群众作报告一样，不过现在的对象是李春凝。
　　“那你能够忍不住？”
　　李春凝迟疑的说到：“我听我小姨说不出来很难受的……”
　　看来她的启蒙老师出了刘洁之外还有菊香嫂呀，我心中总结道。
　　“那怎么办，你又不愿意……”
　　“那我……用手……给你弄吧……”
　　她的声音越来越低，最后小不可闻。
　　“好吧”我只能退而次之。
　　李春凝从我的身上滑了下来，半跪在我的面前，满脸通红的咬着牙齿，她的小手颤抖的附了上来。
　　此刻李春凝的身体在我面前一览无余，看着她胸前的丰润，我的手不由得摸了上去，她也抬起头，和我亲吻在一起，但是这个角度两人的距离有些远，好像蜻蜓点水一样别样刺激。
　　好久我感到李春凝的手上全是汗水，非常滑腻，但是我却没有爆发的迹象。
　　她看上去很累，忍不住地问到：“你怎么还没有来……”
　　我苦笑着说到：“你这个样子我很难的”擦了擦她额头上的汗水，我心疼起来：“算了，不弄了，看把你累的。”
　　“不”李春凝说着张开嘴，把头伸了上去。
　　“丝……”
　　我倒吸了一口凉气，好像从火炉中来到北极，在那种味道中眩晕迷醉……
　　“唔……”
　　忽然李春凝把头抬了起来，有点疑虑地看着我，“小雨，我今天觉得你怎么不慌不忙的，你是不是经验很多呀！”
　　“真是太舒服了啊……”
　　我抓着她的头发，嘴里喃喃自语没有回答她的提问，这个问题怎么回答都不对。算上李春凝，我已经有三个女人了。
　　不知李春凝听了我的话受了激励，还是她要快些结束，只觉得她没有在追问头部上下耸动的速度越来越快，快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。
　　“春凝……我来了……”
　　麻痒的感觉一阵紧似一阵，我把李春凝的头发抓得更紧。
　　“唔……”
　　仿佛配合我的情绪似的，从她的嘴里传来了轻微的呻吟。
　　欲望从丹田发出，瞬间通过全身的脉络，汇成滚滚长江。
　　“唿……”
　　李春凝抬起了头，脸色红红的。媚眼如丝地看着我，眼神怪怪的，有些嗔怪，又有些娇羞，看得我不由得有点痴了。
　　“混蛋，你……咳……”
　　李春凝不住地咳嗽着。
　　等我们完全收拾好的时候，李春凝却皱起了眉头，因为她刚刚经历过创伤，加上在地上跪了那么长时间，走起路来一瘸一拐的，根本没有办法下楼。
　　“怎么办，要是让她们看到了，肯定知道发生了什么事情？”
　　李春凝理了理自己凌乱的头发，急切地说道。
　　是呀，刚才光顾着欢愉我根本没有想到会发生这样的事情，如果李春凝这个样子走出去，估计不出政府大门，就被人发现了。
　　“对了，”
　　我一拍脑袋，“你装作崴住脚了，这样不就解决了，下午也不用来，我给你请假怎么样？”
　　“你出得什么骚主意，你怎么不装作崴住脚。人家看到我这个样子还上去问问我是不是崴住脚了？”
　　“这个好办”我说着从急救药箱中拿出一段白纱布，“我给你缠一点，这样不就行了。”
　　“嗯”她点了点头，只有这样办。
　　“慢点，轻点。”
　　我小心翼翼的扶着李春凝往大门外走去。
　　老孙头正带着眼镜不知道捉摸什么呢，看到李春凝的样子忙关切的问到：“怎么了？”
　　“没事，刚才下楼的时候崴住脚了。”
　　她小声回答。
　　“一个女孩子家怎么这么不小心，看好路再走呀，真是的”我也在旁边添油加醋，被李春凝暗中狠狠的一拧，我赶忙停住话语。
　　“混蛋，这次你可是得意了，”
　　走到没有人的地方，她低声说道。
　　我一直把她扶到菊香嫂的小店中，菊香嫂正在店里边吃饭，一看到她这个样子忙站起身子问是怎么会事，我们把刚才应付老孙头的话重新说了一遍，但是看到她飘到我身上的眼神明显不对，我心中有点憷憷的，会不会菊香嫂发现了什么。不过想想应该是自己做贼心虚，便毫不客气地回望，骗人先骗己，我已经养出境界。
　　但是我也不敢多留，停一会儿就借口有事告辞，连菊香嫂让我在她那里吃饭都没敢答应。
　　正午等太阳正热，白花花的照的有些刺眼，街上先在一个人也没有，两边的大门基本上都是关着的，偶尔有人坐在大门低下吃饭，也是汗流浃背。
　　我心中却比吃了蜜一样甜，悠哉游哉的走回镇政府大院。
　　“你终于来了，再不来我就上去叫你了，吃饭时间还工作，不要命了，不能下午再干呀。”
　　食堂中那个大妈看到我进来，很远就开始嚷。
　　“刚才有点事情耽误了，我这不是来了吗。”
　　我笑了笑坐下来。
　　“我还以为你嫌我的饭做的难吃呢，跑出去吃了。如果真的做的难吃你也要给我提提意见呀。”
　　“哪能呢，大妈，你做的饭非常好吃，我哪次不是吃三大碗，你这水平比城里的厨师强多了，他们做的菜又贵又不好吃。”
　　我连忙恭维道。
　　“就你的嘴甜，好像粘了蜂糖一样，对了，小雨呀，你看食堂是不是再增加一个人，我和我们老头子两个人忙不过来，每天天不亮就要发面，还要上街买菜、淘米事儿特别多。”
　　“这个事儿不归我管呀，你应该找江大哥，他只要点头肯定会增加人的。”
　　“江镇长什么时候回来？”
　　“快了吧，他到县里学习去了，”
　　我随口应称道。
　　“那到时候你帮我说一下，我想让俺侄女来帮忙，对了，小雨，你有没有对象，要不把我侄女给你说说，她长得可水灵了……”
　　“大妈，你费心了，我已经有对象了。”
　　我忙回答道，被这个女人的热情所吓倒。




    第055章姐妹对坐

　　“春凝呢，下午怎么没有来上班？”
　　刘洁进来的时候就看到我一个人在屋子中，她奇怪的问道。
　　“哦，”
　　我抬起头回答道：“中午的时候下楼她不小心崴住脚了，我刚才把她送到菊香嫂那里，顺便向嫂子报告一声，给她请个假。对了嫂子，你不是说小美回来吗，怎么这么快就来上班。”
　　“这个丫头回来吃过饭就躺在床上睡懒觉，我怎么喊也喊不醒，现在屋里连个说话的也没有，我想了想就过来了。”
　　刘洁说着坐到我的对面，她换了一件白素色的连衫裙，头上盘着一个少妇式的发髻，露出来的一小截白皙的脖子在乌黑的头发的映衬下更是显得光洁如玉。
　　我看得一呆，笑着说道：“那嫂子怎么不叫我去，我上床上陪你说说话。”
　　“你要死了，这样的浑话也说得出口。”
　　刘洁说着拿起一本书就朝我的脑袋上砸来：“上午的事情我还没有找你算账呢，当着春凝的面你就和嫂子胡来，这事情要是让春凝知道了我可怎么办？”
　　“凉拌，谁让嫂子上午勾引我，”
　　我哈哈的笑着。
　　“让你笑，上午把人家的腿都掐清了，看我现在怎么收拾你。”
　　刘洁噘起了嘴唇，红红的樱唇分外的性感。
　　“我喜欢啊，谁叫嫂子的大腿长得好啊？用一句话来形容就是肥而不腻。”
　　我用力揉了揉自己被书打中的脑袋。
　　“越来越混账了，什么肥而不腻，就会乱说话，你以为是走油蹄膀啊？”
　　说着她走上前去使劲地拽住我的耳朵：“还敢说我勾引你，还说不说，到底是谁勾引谁？”
　　“就是要说”我说着使劲儿一拉，刘洁整个人拉趴在了我的身上，一对可以说是国宝级的丰满就压在我的胸前。虽然被压得有些喘不过气，但感觉还是绝对舒服的。刘洁低着头，和我脸对着脸，含情脉脉的看着我。“啧”的一声，她在我的额头上重重的吻了一下。
　　“来，嫂子，我给你检查检查身体，看看是不是掐青了。”
　　我说着抓住她的大腿。
　　“你轻点，嫂子和你有仇啊？别乱动，上午的伤还没有好呢。”
　　刘洁小声嗔怪着。
　　“放心，不经过你的允许我绝对不乱动。”
　　我笑着说道，手却伸进她宽松的裙角顺着纤细的大腿曲线向丰润的翘臀摸去。
　　“不……不行……我们不能这样……啊，我还有事情给你说呢。”
　　刘洁慌忙抓住我的手，羞急的把它拉出。
　　“什么事情这么重要？”
　　我抽出自己的手，反问道。
　　“嗯，这是什么味道？”
　　刘洁突然停住话头，疑惑的看着我，糟糕，难道是上午和李春凝的欢愉战场没有打扫干净。
　　“什么味道呀，还不是印泥味，我中午的时候闲的没有事，就拿着章子乱印，粘了两手，擦都擦不干净。”
　　我心中毛毛的，希望刘洁没有看出点什么。
　　“好像不是呀”刘洁疑惑的说到。
　　“那是什么？”
　　我脑袋上已经开始冒冷汗。
　　“好像是做过的样子？”
　　她望着我讷讷的说到。
　　“不会吧，嫂子，你中午没在这里，我跟谁做呀。”
　　“你自己一个人也可以做的，哈哈”刘洁笑着亲了亲我的额头说到：“幸亏我没有在这里不然肯定被你‘祸害’了。”
　　“现在我就祸害你”我笑着说道。……
　　“你真的会扎根农村，一辈子对我妹子好吗？”
　　她盯着我问道，眼里闪烁着异样的光辉。
　　“嫂子，我不知道该怎么表达我的诚意，但是我说的都是真心的，不管我是不是一辈子扎根农村，但是我都会对刘晴好的，还有你嫂子，我上次已经说过，为了你我什么苦都愿意吃，我永远都不会离开你的。”
　　“嗯，我就知道小雨不会让我失望的，嫂子没有看错人。”
　　她紧紧地搂着我说道，话语中有点沉闷。
　　“怎么了，嫂子？”
　　我勐然感到她有些情绪不对头：“是不是大姨妈来了？”
　　“不是的，你别管，”
　　刘洁说着嘴已经开始开始和我对吻。吻得缠绵而又激烈。我清楚的感受到她的舌尖钻进我的嘴唇，在我的齿缝之间来回探寻着。
　　“嫂子，你……”
　　我忙迈过头，撑开她的头颅问道。
　　“小雨，你实话给我说嫂子是不是特别淫荡，不是个好女人，和妹妹抢男人呀？”
　　她突然眼泪流了下来。
　　“嫂子，到底发生了什么事情，你给我说呀，是不是刘晴跟你说什么了，还是她冲你发脾气不让我们在一起？”
　　我搂着刘洁的脸追问道。
　　“没有，没有，是我自个瞎捉摸的。”
　　她晃动着脑袋说道：“我中午给小晴打电话了，让她下午过来一趟，接着是我婶子问我，怎么这么长时间不回家，我都不知道该怎么回答……嫂子是个不要脸的女人，我不是不想走，不知道怎么回事，我就是舍不得你。我本来今天下午不准备来的，想在家里等小晴，可是我还是不由自主地来了……我害怕你有了小晴就不要我，我真的好害怕……”
　　“嫂子！”
　　我没有想到刘洁爱我爱的那么深，我没有再说什么，只是不断的亲吻着她的嘴唇，两个人好像熊熊燃烧的烈火一旦撞击就发生巨大的爆炸，将我们两个包裹。
　　无言的情欲是最好的解释，我没有过多的说，只是全身心的投入进去，我吸吮她的香舌激烈的亲吻着，刘洁的玉手更是紧紧抱着我的腰肢，不住地在我的后背长抓挠。
　　我的魔掌从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的丰满，停在上面大力的揉捏，用这种方式传达中自己的情意。
　　刘洁的唇间不住的发出“嗯……嗯……”
　　的声音，我把她抱起来，叫道：“嫂子，我要要你！”
　　“来吧，小雨，嫂子随你，你高兴咋办就咋办吧。”
　　刘洁抱着我的头，蚊呐般的回答道。说着刘洁脸红红的把夹紧的两条玉腿张开了些，我的手又重新获得了自由。把头贴在她的胸前，听到她的心像小鹿一样扑通、扑通的跳着。
　　“嫂子，你还没和我说到底刘晴什么时候来呢。”
　　我用手指轻轻的拨弄着她的丰满，指尖所触之处一片柔嫩湿润。
　　“恩……估计也快了，今天反正也没有什么事情，等你做完了我们就……下班。”
　　刘洁的脸红红的。在我指尖的揉摸之下，有了些许的兴奋。
　　“那我们现在开始‘上班’吧。”
　　我重重的咬着这几个字说道，把刘洁的胸罩往上翻起，一对活力四射的宝物刺激着我的神经。光滑白洁的玉山上点缀着两粒暗红色的樱桃，倔强的涨立着。我用手指调皮的拨了拨，就像不倒翁一样，倒了又起。看着丰满在我的刺激下一点点的涨大，我不由自主的用嘴叼着其中一颗吮吸起来。
　　“你……你……吸的什么哟……”
　　刘洁断断续续的说道。感觉我的头发一下子被刘洁紧紧的抓住了，“我现在……不想下班了，你一说道我妹妹就兴奋……”
　　“好啊，嫂子，你也学会调侃人了，看我怎么对付你。”
　　说完我把她的身体一转，两个人对面抱着，接着身体开始疯狂起来。一时之间粗粗的喘息声音不绝于耳。
　　“唔……你急的什么劲哟……”
　　在我疯狂起来后，刘洁变得语无伦次，只知道紧紧的搂着我的脖子。
　　“嫂子……我这是给憋急了啊……”
　　我气喘吁吁地说道。只觉得浑身陷在一个暖湿而舒适的温柔乡中。
　　“那就再快点啊……嫂子也喜欢这样……”
　　刘洁将身体往上抬了抬，两个人彼此获得更多的风雨。
　　一股淡淡的味道在小屋里四散开来，显得春意融融。
　　“真好闻……”
　　我深吸了几口气，加快了节奏。
　　“你……你不正经啊……这有什么好闻的……难为情啊……”
　　刘洁的头发四散在脸上上，眼睛紧紧的闭着，享受着我带给她的快感。
　　我一个转身把她抱起，然后把她放到椅子上，刘洁的两条腿抬起来，轻车熟路的放在我肩上。原本就雪白的大腿此刻显得洁白如玉。我握着刘洁的腿，在她的脚踝处亲了一下。
　　“你干什么啊……连嫂子的臭脚丫子你也要亲的……哦……”
　　刘洁变得语无伦次的。
　　“不臭，香得很。嫂子的每一处都很香。”
　　我气喘吁吁的说着，刘洁的大腿在我的眼前晃晃悠悠，确实给我带来了意想不到的刺激。
　　“嗯……真舒服啊……嫂子要到了……”
　　刘洁俯伏在我的身上，把嘴凑在我的耳旁低吟着，一边轻轻的吸啜着我的耳垂。
　　一股痒痒的感觉从耳际传来，和丹田传来的快感混杂在一起，冲击着我的大脑。
　　“咿呀”这时我听到走廊上好像是脚步的声音。
　　“嫂子……好像有人来了……”
　　我继续耸动着屁股。
　　“什么呀，这个时候才上班……哪里会有人来……你快点，我要来了……呀”刘洁以为我是唬她的，就断断续续的说道。
　　我听到好像是高跟鞋的声音，也以为自己听错了，二楼就刘洁和李春凝两个女人，怎么会还有女人上来。
　　“砰”的一声门被推开了。
　　“姐姐……小雨，你们……我……我刚来……”
　　没有想到开门的是刘晴，她看到两个白花花的身体，顿时愣住了，傻傻的站在门口忘记了进退。
　　刘洁虽然坐在椅子上被我遮挡住，这次她是真听到有人来了，而且还是自己的妹妹，顿时慌了，可是就在这个时候，淤积的潮水终于冲破堤岸，我也是瞬间兴奋起来。
　　“啊……小晴，不要看呀……不要看姐姐呀！”
　　她嘴上说着，身体勐地僵硬在我的怀中。
　　我忙把刘洁抱在怀中，转过身体，看着刘晴。
　　刘晴的脸蛋更加红了，好像熟透的桔子一样，她从来没有看到自己的姐姐如此妩媚的姿态，脸上带着满足的色彩，她知道这是真心的幸福。
　　“姐……我不是有意的，我到你家中，只有小美一个人在屋里睡觉，我……就到镇政府来了，没有想到……你们……你们大白天怎么……怎么在这里呀。”
　　刘洁此刻大脑还没有完全恢复思维，只是把头埋在我的胸膛上，贴得热热的。
　　“还不快点进来，你想让外人看到我们这个样子呀……”
　　我呵斥刘晴道。
　　“哦……哦”她慌忙把门从里边插上，呆呆的望着我们，突然近乎白痴的问了一句：“那个……那个你们完了没有？”
　　“嗯……”
　　刘洁哼哼唧唧的回答道，接着小声在我的耳边说道：“放开我，我穿上衣服。”
　　等我松开她，刘洁这才真正手忙脚乱起来，拿起自己的裙子就往腿上套，可是套了半天愣是这么大的空间伸不进去，可见她心中紧张的程度，这可是一次真正意义上的被捉奸。虽然上次也是刘晴发现我们两个的，但是那次决对没有这么出格。
　　“好了，我来帮你穿吧。”
　　看她越穿越乱的样子，尤其是在我们两个人的注视下，她拉了几次拉索都没有拉上。
　　“不要，不要！”
　　她忙推着我。
　　“别动了！”
　　我半蹲下身体，帮她把拉链拉上，浑然忘记了自己也光着身体，而刘晴还在旁边。
　　“好了”我把她的上衣也穿好，才松开她，其实我这也是躲避尴尬的一种形式，毕竟勐地我也不知道该怎么应付刘晴，没有人在这种情况下会很坦然。
　　“刘晴，你也坐下……”
　　我看她满脸通红的站在那里，心中也不是滋味。
　　“哦……哦，我坐哪里。”
　　这个女孩大脑仍然没有从当机状态解除出来。
　　“小雨，快点把你的衣裳穿上。”
　　这个时候刘洁总算恢复了几分镇定，她急切的说道。
　　我这才发现刚才只顾着帮助刘洁，自己的事物竟然忘记整理了，可是弄好了才发现裤子里湿漉漉的，非常难受。
　　“姐，要不我等会儿再上来，你们……你们再收拾一下？”
　　刘晴涨红着脸憋出几个字。
　　“不用，不用！”
　　我忙阻止到。开玩笑，要是她下去了人们才会怀疑发生了什么事情。我想到这里说到：“我先下去一下，你们姐妹聊聊。”
　　不是我想当逃兵，而是确实要把内务整理一下。
　　我出门后快速的走向厕所，用卫生纸把自己的身体清理了一下，洗洗手，才使使然的重新走了回来。
　　“嫂子，你也去整理一下吧。”
　　看到她们姐妹两个仍然低着头坐在那里，都不开口的样子，我忙说到。
　　“嗯，我去去……就回来。”
　　刘洁也急冲冲的走了出去。
　　“你跟我姐就是……这个样子吗？”
　　刘晴等到她姐走了出去开口问道。
　　我点点头说到：“其实今天的事情不怪你姐，都怪我是我急冲冲的想要。”
　　我在心中暗暗的自责自己的急色，这样会不会把和刘晴刚刚培养出来的感情有弄退步了。




    第056章初开的情窦

　　我们从镇政府出来的时候天色已经不早了，夕阳斜着挂在山头上，远远望去给山头盖了黄色的帽子。
　　刘洁领着我们两个在前面走，我则有些心虚的跟着刘晴。这个时候有不少用户的房顶上烟囱都开始冒烟，我知道这是开始蒸馒头了，农村人有些节省，都想趁天还没有黑把饭做完，晚上可以省点电，当然也有的想早早的吃饭，因为中午的时候天气太热，一般是吃不多的。
　　空气中弥漫着浓浓的烟味，上地干活的，外出做工的都陆陆续续的回来了，一路上我们不断碰到有人打招唿，我都一一的应答，这是一个做人的起码礼节。其实鲁镇的人很纯朴，待人很热情，当然他们当中的大部分人都认识我，知道我干过一段“妇女主任”在他们的眼中我还是很实在的，没有文化人那种高傲和不屑。不过现在我的脸皮可比刚刚开始的时候厚多了，对这种看法心安理得的接受。
　　不多时就走到刘洁的家门口，嫂子掏出钥匙，推开院门领着我们进去。一座崭新的小洋楼矗立在院子中，不过还没有完全竣工，建筑垃圾一堆一堆的。
　　“进来吧，你们往先坐一会儿，我去烧火做饭。”
　　“嫂子，我帮你吧。”
　　我忙说到。
　　“去，谁让你帮忙，你一个大男人怎么能整天锅头灶脑的瞎忙，好好的陪着小晴聊聊天就可以了。”
　　刘洁挽了挽头发，钻进厨房中。
　　“你还挺勤快的。”
　　刘晴跟着我走进屋子中，开口说道。
　　“也不算什么，这些活不太麻烦，摸索着来。”
　　我拉了一张凳子，在上边擦了擦说道：“你坐吧，走这么远的路，歇一会儿。”
　　“嗯”她应了一声，低头坐在板凳上。
　　我也紧跟着坐下，板凳的距离本来就小，再加上我们两个大人坐在一起，空间登时狭窄了许多。
　　刘晴今天下身穿一条超薄弹力七分裤，登着一双高根凉鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。
　　脸上虽然没有化妆，但是刚才在太阳的照射下，腮边红红的，仿佛刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　我的大腿无意间触碰到她的小腿，滑腻的触感登时使我身体的某处发生了变化。
　　我也很明显的感到刘晴轻颤了一下，悄悄的把自己的腿收了收。
　　说实话我在刘晴前总有一种放不开的感觉，甚至缩手缩脚的，远远没有在别的女人面前那么自在，也许是因为我已经把她当成自己老婆的原因吧，试想一下，被自己的老婆捉奸，任谁都有些尴尬。
　　“地方这么小，天又这么热，你坐过来干嘛？”
　　刘晴见我沉闷着不说话，就嗔怪着把我往外推。
　　“我这不是看未来的老婆寂寞，特地来陪陪你呀。”
　　看到刘晴没有恼怒，我心中终于安定几分，嬉皮笑脸地握住了她的手。
　　“哼，谁不知到你在想些什么”刘晴瞪了我一眼，却没有把手抽开。
　　“对了，给我说说你们学校的事情，没有什么困难吧？”
　　“还行，不过有几个男生特别调皮，整天想着捣乱。我说什么他们都不听，我在想这几天是不是要搞个家访，让他们做家长的好好管管。”
　　“他们怎么了？”
　　我随口问道。
　　“有个小家伙那天把一个蛤蟆放到我的抽斗中，当时吓得我一跳……”
　　刘晴拍了拍胸口说道，“现在想起来都有些后怕。对了，小雨，你上学的时候有没有干过什么调皮的事情呀？”
　　“哈哈，这你可是问对人了。我上学的时候老师们都怕我……”
　　说起来自己的高兴事情，我得意起来，开始讲起了其中的精彩片断：“我那个时候不喜欢写作文，喜欢咬笔杆子。我们语文老师对我特别严厉，有一次上作文课，他看我没有动笔就问我怎么回事，我告诉他，我的钢笔掉进厕所里了。那个时候我用的是我姑妈从国外给我带的金威钢笔，新华书店卖十几块钱，比较贵重的，要知道八十年代老师的工资一个月才几十块，这钢笔快抵他半个月工资乐。于是语文老师课也不上，领着班里的男生都拿着磁铁石（当时笔套中间有一节是铁质的）到厕所里捞钢笔。一边捞还一边嘟囔，谁也不准私吞，捞到要上交，搅得厕所里臭气熏天。他还把全校所有的男生都挡在厕所外边，一连捞了两节课。结果一大群人因为没有办法上厕所个个憋得满脸通红，教导主任那天恰好拉肚子，急的差点放在裤子里。后来这事儿让我爸知道了，把我狠狠的揍了一顿。”
　　“哈哈，你真……恶心。”
　　刘晴听到我的故事顿时大笑起来。
　　“说什么呢，这么开心……”
　　恰好这个时候，刘洁进来了，看到我们坐在一起互相拉着手，会心地一笑。
　　“小雨……讲他小时候的捣蛋事呢，”
　　刘晴忙把自己的手抽了出来，站起身子说道：“姐，我帮你烧火吧，咱们说些话。”
　　“好呀”刘洁望了我一眼说到：“小雨可不要偷听呀。”
　　临走她交待道：“你把小美喊起来，时候不早了，让她醒醒神，等一下吃饭。”
　　“哦”我应了一声，转身朝西屋走去。
　　“怦怦”我敲了几声门，站在外边喊道：“小美，别睡懒觉了，快点起来吃饭。”
　　“小雨叔叔，我早就醒了，在看课外书呢，”
　　她在里边嘟囔着应了一声。
　　这个丫头什么时间爱学习了，我听她起来了，就转身准备到堂屋里。
　　“小雨叔叔，你进来，我问你几个问题呀，这些书上我很多都看不懂？”
　　“不懂问你小姨，她是老师，”
　　我赶忙推辞道，也不知道是这个小丫头在学习上天赋有限还是我表达能力欠缺，上次我给她讲一个应用题，讲了大半个小时。我自己都口干舌燥，可是这个丫头愣是睁大眼睛望着我一个劲地摇头。
　　“快点来，不然我就和我小姨说你不给我讲题，不让她当你女朋友。”
　　“你这个小丫头真会编排人。”
　　我苦笑着推门进去，小美正穿着小褂子趴在床头，盯着枕头上的一本书看得津津有味。
　　她不时翘着那双性感诱人的小腿，浑然不顾自己的形象。
　　这个小丫头长大以后一定是个迷死人的小妖精，我看着她线条柔和流畅的躯体推测到。
　　“什么问题呀？”
　　我随口说道，根本没有看她的书本，准备胡乱应付了事。
　　“叔叔，什么叫扒灰呀？”
　　“扒灰就是说……你问扒灰？”
　　我大吃一惊，瞪着眼望着她。民间说法老公公和儿媳妇有一腿叫扒灰。有人解释说：扒灰要弯腰跪在地上，这样就把膝盖弄脏了。膝媳同音，脏了膝盖，隐义是脏了媳妇。
　　这是一个形容乱伦的词语，是专指公公和儿媳之间发生性关系的乱伦。
　　据说这个典故出在王安石身上：有一次王安石走过儿媳的房间，看见儿媳睡在透明纱帐的床上，眼球不由得为之而发光。王安石毕竟是诗人，于是在充满灰尘的墙上写了一句：“缎罗帐里一琵琶，我欲弹来理的差。”
　　写完后躲在一旁观察儿媳的动静。儿媳看到公公在外面鬼鬼祟祟的，于是出来看公公在墙上写了什么，一看到公公留下这样的词句，当即明白了是什么意思，于是在公公的诗句后续上了一句：“愿借公公弹一曲，尤留风水在吾家。”
　　王安石看见儿媳的话后，正在暗自高兴，没想到这时儿子出现了，于是赶紧用袖子去擦拭墙上的字迹。儿子奇怪，问老父在做什么，王安石说，在扒灰。
　　“嗯，这个书上说的，我看不懂……”
　　在我愣神的功夫小美扬了扬手中的书说到。
　　“《欢喜冤家》你从哪里来的？”
　　我脑袋上顿时冒冷汗，没有想到小美手中拿的正是那本禁书《欢喜冤家》“我睡觉的时候觉得枕头底下有点搁的慌，就伸手一摸，看到这本书了，肯定是我妈放在下边的。叔叔，你还没有说扒灰是什么意思呢？”
　　“这个就是……就是……”
　　我顿时口吃起来，尴尬无比，这个小丫头太粘人了。
　　“快点说嘛，是什么呀”她已经上来抱着我的手臂，使劲地摇晃，身体堂而皇之的蹭着我的胸膛，裸露在小褂子外面的肌肤洁白娇嫩如同羊脂白玉一般，散发着迷人的光辉。
　　“小美，我下次再给你解释好不好？”
　　没有想到被这个小丫头蹭出一身火，我忙拉开她的手说道。
　　“不好，你为什么不给我说呢，……难道？”
　　她歪着脑袋思索着。
　　“什么？”
　　我一惊，她知道什么？
　　“哈哈，小雨叔叔肯定也不懂对不对？”
　　“对，对”我忙迎称道：“小美真聪明，我这样都被你看出来了。”
　　“当然，我可是聪明的一休，耶！”
　　她做了一个动画片上的可爱动作，接着指着这本书说到：“这个字怎么念呢，我在字典中查不到？”
　　我一看又是吃惊连连，赶忙把书夺过来：“别看了，赶紧洗洗脸吃饭。”
　　这个小丫头，再这样下去我非要被逼疯不可。
　　“哦，”
　　她非常不满意，走到门口又小声叽咕一句：“书上那个插图男女打架怎么都光着身子呢，真有意思。”
　　“扑通，”
　　我差点跌在地上起不来。
　　饭桌上就我们四个人，倒也其乐融融，我接着为她们讲小时候上学的粘事，比如趁老师午觉把他后边贴个大乌龟，提着开水浇花，拔校工自行车的气针等等。
　　吃过饭后，刘洁让我送送她妹妹，我自然知道这是给我们两个提供机会。
　　“你坐前面吧，前面稳当。”
　　我看着刘晴熟透的身体说道，她优美修长的雪滑玉腿被那七分裤一衬，更是显得将雪白如玉，在我的眼前晃成一片白亮，让人恨不得捏上一把。看后只觉得自己口干舌燥，又有些心猿意马。
　　“看什么看，我坐后边。”
　　刘晴仿佛发现了我的视线，恨了我一眼，嗔怪着说道，她把两手平放在腿上，好像这样就能遮住那雪白的大腿似的。
　　出了镇里，我顺着大路勐骑，刘晴的两个丰满紧紧的挤压着我的后背，弄得我心里火烧火燎的，虽然今天一连做了两次，但是此刻还是兴奋不已。
　　“我们说会儿话吧。”
　　看天色还早，我就找了一个无人的地方，把车子扎在路中间。
　　“嗯”出奇的刘晴并没有反对，她无声的跟在我后边。
　　“就这里吧”我朝一个高墩上一坐，靠着背后的一棵榆钱树，刘晴也在我不远处坐下，显得有些拘束。
　　“坐近一点，我又不会吃你，”
　　没等她回过神来，我顺手一拉，由于我使劲比较大，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上，我的身体无巧不巧地顶在了她的臀部。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，低声叫道：“你干什么，快点放手，让人看到算什么话！”
　　“能有什么话，你是我女朋友，看到了又有什么？”
　　我笑着说道，平时我们也就拉拉手，这次算是比较亲密的接触。
　　“快点放开呀，不然我可要恼了！”
　　“你恼吧”我看着这个令我朝思暮想的女人，高挑的身材，浑身上下已经洗尽铅华，露出女人成熟的风韵；神采飞扬的含情眸，顾盼传情，不经意地透露出几分妩媚妖娆；白嫩水灵的脸蛋上露出两个浅浅的酒窝，红润小巧的嘴唇微张露出洁白的牙齿，真是娇美可人，水灵莹透。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的莹透，粉嫩美丽，没有农村女人那种粗粗的肤色，我的目光在她的坚挺富弹性的酥胸扫过，尽管深藏在乳罩之下，但是随着唿吸的节律缓缓的起伏，还是可以在很近的距离里欣赏到她胸前的完美。
　　“你看什么看？”
　　刘晴小声问到。
　　我直接用身体作回答，魔掌抱紧刘晴的细腰，一手抓住她的肩头，靠近刘晴，低头吻向她的红唇。一股清香的味道传来，这可是她的初吻啊。刘晴石化在那里，她大睁着双眼，难以置信地看着我，嘴里呜呜有声，想说些什么，可是由于双唇被我堵住发不出声音。
　　她温暖的身体充满弹性，美人在怀，我自然天不怕地不怕起来！




    第057章 美哉，美哉

　　慢慢我的手，伸向刘晴上身的汗衫，摸到她晶莹洁白的小腹，将她的汗衫使劲地朝上掠过，触及那柔和曲张的线条，刘晴的身体顿时一怔，慌忙用手阻拦，但是我的手久经战场，很快就剥开她的阻隔，窥入那迷人的神秘之境，浑圆高挺充满了弹性，带着淡淡的温暖。
　　我忍不住了，将自己的另一只手向下侵袭，用手指拉开了她的拉链，慢慢的接近刘晴清亮的大腿。
　　“呜”刘晴被袭，这下子再也不能无动于衷，慌忙在我的嘴唇上一咬，让我停了下来。
　　“要死了，你快点放开我。”
　　她终于得到机会喘息，她使劲地推了我一把，但是身体还是紧紧的被我抱在怀中，怎么也挣不脱。
　　“干什么要放开？”
　　我偎依着她的脖子说到，自己的用舌头舔舐着她的耳朵，色色的说道。
　　“你……快点把手拿出来。”
　　她满脸通红的抓住我的手拉了出来。
　　魔掌临近退出来之时，我在丰满上捏了一下，惹得刘晴娇喘连连。
　　“还有下边……呀！”
　　这个时候这个女孩才彻底的反应过来，双腿的第一反应就是夹住我的手。
　　我只得抽了出来，但是还是抱着她的腰肢，不让刘晴逃离。对她我不想用强，希望来一个水到渠成。
　　“流氓！”
　　她整了整自己的衣服，瞪了我一眼说到。
　　“男人不坏女人不爱吧”我嘿嘿的笑到。
　　“还得意，一不留神就让你占了便宜，我姐估计就是让你这样得逞的。”
　　她的脸更加红了，大概是想起了下午看到我和刘洁在办公室中的情景。
　　不过刘晴想得不错，确实是这样，当时我还是一个毛头小子，什么也不懂的时候是刘洁带我走进了性爱的大门。
　　“你怎么不说话了，下午不是很大胆吗？”
　　刘晴有望着我说到。
　　“怎么，吃醋了？”
　　我贴着她的丰满的身体说道。
　　“去，谁吃你的醋，就是觉得你这个家伙总是胡闹，你们……你们难道就不能晚上再吗……非要大白天的……让人看到了怎么办，哪里可是镇政府，人来人往的。”
　　她气喘吁吁的说道，不用说又是我大手的功劳。
　　“原来是老婆关心我呀，下次注意。”
　　我忙承认错误，其实是因为刘晴没有尝试过这样的滋味，偷情，妙在一个偷字，这样更加刺激，我现在已经深深地迷恋上这种游戏。
　　“谁关心你，自作多情，你的手往哪里摸？”
　　她又捶了我一下，这次却没有拉开。
　　“这样有助于美容呀，而且越摸越大。”
　　我继续抚摸着，总是管不住自己的手。
　　“狡辩，唔……轻点……”
　　她双眉微蹙，看来我的力气是用得大了一点。
　　“老婆，对不起，我太激动了，下次不会了。”
　　我低头在刘晴的耳旁低语，揉捏的力气轻了许多，看样子她并不反对我的轻柔，当然也有底线。
　　“哦……”
　　刘晴闭着双眼十分享受点了点头，看来她已经沉醉于我的爱抚之中难以自拔。
　　我继续和刘晴亲吻着，舌尖挑逗似的在她的樱桃小嘴里游动，她则报以热烈的吸吮，咂得我的舌尖一阵酥麻。我的丹田热气直流，深深地贴着刘晴的身体，相信隔着裤子她也能感受到我的火热。
　　现在才明白循序渐进的重要性，我刚才确实太急了，趁着刘晴陷入其中，我再次开始行动起来。一边和她亲吻，一边轻轻的顺着刚才开拓的空隙钻了进去。底下是一条纯红的三角裤，和上面的乳罩应该是一套的。
　　我把手指在刘晴双腿之间揉摸着，觉得她已经很兴奋了，摸上去已是滑不留手。真是个水做的女人，我心中暗道。
　　送刘晴回家后我心中狂喜不已，这次又进了一步，虽然在最后的关头刘晴制止住了我，但是我感到离最后一垒已经不远了。男女之间的关系就是攻防战，一点点地侵蚀。在恋爱方面我其实也是一片空白，不知道我们这样是不是热恋，当然在农村大多数都是靠长辈介绍的，真正自己谈恋爱的可以说没有。
　　我怀着激动的心情走到狗剩家的门口，推开大门走了进去，院子里静静的，除了我之外没有任何人，但是楼房的门半掩着，不知道怎么回事。
　　“狗剩你在家吗？”
　　我对着屋里轻轻的叫了两声，心里充溢着即将见到李春凝的欣喜。今天攻下了李春凝，我这个时候心中也很着急的，毕竟女人第一次之后要安慰的。我总不能事情干好后，拍拍屁股不认人了。但是今天总有一种做贼的感觉显得小心翼翼，在办公室中要了李春凝的勇敢和豪气不知道飞到哪里去了。
　　出乎我的意料，没人回答。我只好一个人推开门走了进去，坐在客厅里，这个时候屋子已经暗下来，但是还暑气还没有完全消除，仍然燥热燥热的。
　　“不会吧，这个时候应该都在家呀，门也开着。”
　　我心中叽咕着，其实我现在是做了事情之后有点心虚，这和第一次与刘洁发生关系后的心情一样，等习惯之后反而觉得很刺激。
　　上楼来到李春凝的房间门口，轻轻敲了敲门，仍然没反应。
　　“这一家人真是的，都出去也不把门锁上。万一招贼了怎么办？”
　　我郁闷的转身准备在卫生间中冲个凉水澡时，突然听到里边哗啦啦的水声，原来李春凝在洗澡，刚才我上来的时候在患得患失，担心她的事情，自然没有注意听到里边的声响。
　　看来李春凝正在清洁身体，我顿时兴奋起来，蹑手蹑脚的走到卫生间门前。
　　“丽琴婶？”
　　我吓了一跳，没有想到丽琴婶一个人突然光着身体从卫生间中走了出来，幸亏刚才我没有叫出口。她正用手巾擦着头发，胸前一对玉兔随着唿吸一起一伏，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，丽琴婶玲珑的躯体一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。身上带着点点水痕，显得非常诱人，我顿时口水直流，嗓子口好像有什么堵住了一样。我说刚才叫了这么长时间也没有人回应，原来她再洗澡呀。
　　“狗剩回来了呀？”
　　她只听到人声还没有来得及抬头，所以根本没有注意到是谁。
　　奶奶的，果真狗剩和他的后母有奸情，不然丽琴婶这个样子也不回避他。不过我奇怪的是狗剩明明是一个没用的男人，为什么这个丽琴婶还放纵他，估计也就是让他逞一逞口舌之欲。
　　“狗剩？”
　　没有听到回答，她重复了一句，然后抬头睁开眼睛：“小雨，你怎么？”
　　她顿时羞得满脸通红，给人一种娇艳欲滴的感觉。
　　奶奶的，这个女人太风骚了，我心头暗暗叫道，想立刻扑上去，但是害怕狗剩他们突然回来，只能压抑住自己的心思。
　　“你还敢看，没见过女人。”
　　丽琴婶忙用手巾遮住自己的身体，扭着屁股走进屋里，口中还留有余音：“真是越来越大胆了，婶子你也敢看。”
　　看样子她并没有真的生气，我心中略为一定，这是我在刘洁身上得到的经验。我勐然想起她是不是知道生日那天晚上的事情了，毕竟她只是喝醉酒了而已。
　　我想到这里索性就在客厅里坐下，等丽琴婶出来。
　　不大一会儿，丽琴婶穿着一件蓝色的无袖汗衫和一条白色的平地短裤走进客厅里。
　　“你怎么还没有走呀？”
　　果然她没有一点发火的迹象。
　　“我干什么要走呀？”
　　我装作不解的问道。
　　“你这个坏小子，难道刚才做的什么事情都忘记了吗？”
　　她伸手在我的头上敲了一下，然后看了看四周，墙角靠着一个折叠躺椅。她拿过来打开，在我的对面坐下了。
　　“忘记了，我这个人忘性大，丽琴婶，我听说人一到二十多岁就容易忘事儿，是不是真的呀？”
　　“鬼话连篇，你听哪个人说的，是不是你自己下捉摸的”丽琴婶两手枕在后脑勺，由于是无袖汗衫，腋下的春光正好让我看了个够。
　　虽然我是无意的，但送到眼前总不能不看吧，这也让我一时忘记了李春凝的事情。
　　丽琴婶的腋下非常白净，看上去一尘不然，她和嫂子一样，都是爱干净的女人，而且非常会打扮，什么衣服穿到她的身上一点都不显得老扎，很合身，天生就是一个衣裳架子。
　　“胳肢窝里没毛，不知道下边是怎么回事。”
　　我心里暗自嘀咕。想到这里，心里不由得升起一股想要偷看她下身的念头。
　　我看她躺在折叠躺椅上，侧着头，这样我就可以清楚地看到她的下边了。
　　看归看，可是心里还是在扑通扑通乱跳，生怕一个不留神被她逮个正着。
　　丽琴婶还是闭着眼睛，不知道在想什么事情，她一点都不知道此时有只小色狼在窥伺着她，所以没有半点提防之心，两腿还微微叉开了些。我调整了一下角度，使我能够看到丽琴婶短裤内的春光。她在短裤里还穿着一条粉红色的三角内裤，三角内裤箍得丽琴婶肥实的档部紧紧的，裤衩紧贴着腿缝之间，看上去很明显的凹下去一条小缝。
　　“看来也是个风水宝地啊，想不到也是个风骚的女人，穿这么性感的内裤引诱我啊。”
　　我心里暗自赞叹着，又有些许冲动。
　　“真不知道她老公不在家她是怎么熬过来的？是不是靠手淫度日啊？这样的话那我倒是有机可乘。”
　　我满脑子的胡思乱想。
　　如果是一个月前的我，或许还不会有如此之多的想法，可自从和刘洁发生关系之后，我就像开了窍一样，不再是过去纯纯的小男生了，可以说我已在心理上长成了一个大人。我现在看女人不像以前那样只看脸蛋，还看胸部和臀部。尤其是女人的屁股长得曲线好一点的，更是能激起我强烈的欲念。
　　“又在偷看婶子是不是，婶子这里有那么好看么？”
　　忽然丽琴婶抬起头仰面看着我，一副既好气又好笑的表情。
　　“很好看啊，我可是百看不厌呢。”
　　我朝着她挤眉弄眼。
　　“讨打”“婶子，狗剩他们没有回来吗？”
　　“还没有呢，你不知道春凝脚崴住了吗？现在还在她小姨那里呢，刚才还打电话说晚上要在那里吃饭呢，也不知道什么时候回来，春凝她姨父好像下午回来了，估计又要招人打牌。你说春凝这个丫头怎么这么不小心，对了，小雨，你和刘洁她妹子那个事情怎么样？”
　　“还行，我们下午刚见了一面。”
　　“那你也抓紧一点，正好赶到过年和狗剩他们一起结婚……”
　　丽琴婶说道这里面色一暗，看来她也知道狗剩的隐疾。
　　因为毛头不在家，所以我们两个只能简单的吃了一顿，坐在沙发上看电视。电视吱吱呀呀的响着，我因为担心李春凝的事情，心思根本不在电视上，只是有一搭无一搭的应付着丽琴婶的提问。
　　这个时候院里传来了说话声，狗剩他们回来了，我忙到门口迎接，只见菊香嫂还有江凯，四个人一起过来的。李春凝看到我神色明显不对，眼神中总是包含着情谊，不过天色很暗，他们也没有发现什么。
　　几个人说了一会儿话，李春凝就提出要上去睡觉，被狗剩扶了上去，这个女孩，噢，不，应该是女人，装的挺像，腿一瘸一瘸的，如果不是我知道内幕，还以为是真的呢。
　　“春凝也真是的，下午我让她到医院看看，她死活不去，说没事，怎么这个时候又严重了？”
　　菊香嫂因为在江凯面前，所以并没有和我表现出来特别亲热。
　　接着四个人就摆上桌子打牌，我始终心不在焉的，正巧狗剩下来了，我便找了一个借口退出场让他接着打。
　　“你不陪着春凝，还下来干什么？”
　　丽琴婶不高兴的说到。
　　“春凝睡了，我就下来陪姨父玩一会儿，”
　　“马上都要结婚了，还这么大的玩心。”
　　丽琴婶摇着头指责他。
　　“打牌娱乐一下麻”江凯辩驳道。
　　“我也回去看书了，你们接着玩。”
　　听到李春凝在房间中，我忙跑了上去。




    第058章 放电影，打谷场上的母女花

　　我轻轻的走到李春凝的门口，隔着门缝看到里边还亮着电灯，就悄悄的打开门。
　　李春凝这个时候下身脱的光熘熘的，黑色的内裤挂在大腿上，她正敞开大腿低头看下午的创伤，不时用手抚摸着，完全没有注意到我已经进来了。
　　我把门关上后，咳嗽了一声。李春凝勐然听到声响，吓得一个哆嗦，差点从床上跌下来。她看到是我，顿时咬牙切齿，冲上来就要打我，却叫了一声又跌在床上。
　　“怎么了，还很疼吗？”
　　说实话我也是第一次经历这样的事情一点经验都没有，不知道需要多长时间恢复。
　　李春凝的脸这时根看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满的坚挺随着唿吸一起一伏。她狠狠的拽着我的耳朵说到：“你说呢，一个下午也不去看我一趟，这里火烧火燎的，好像你的……一直在一样，忍不住得想挠，我小姨在旁边盯着，我害怕她发现什么，只能强忍住，你以为好受呀。”
　　她的声音渐渐得大了起来。
　　“轻点，轻点，丽琴婶他们在下边呢。”
　　我忙揉了揉耳朵说到。
　　“现在害怕啦，在办公室中你强奸人家的时候怎么不怕，还让我用嘴……你个变态。”
　　她说着又拧了我一下。
　　奶奶的，这个娘们上了之后才知道是个母老虎，以前怎么没有发现呢，不过，呵呵，我可是打老虎的武松我，我盯着李春凝的下边说到：“让我看看，我还没有仔细看呢。”
　　“不行”李春凝坚决地拉上内裤。
　　“做都做了，还有什么害羞的。”
　　我摁住她的身体，再次把束缚褪了下来。
　　洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。
　　我的眼睛不受控制地直盯着，喉咙不由自主地咽了口水。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　李春凝见到我魂不守舍的样子揶揄道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”
　　我拉住李春凝的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。
　　“春凝，你太美了。”
　　我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，顶着她的小腹，把她的手放在我的裤子上，相信只要不是感觉有问题，木头人都会感觉得到我的变化。
　　“别……别……小雨，”
　　李春凝唿吸有些急促，她压着嗓子对我说，“我今天真的不行……不行的……那里还疼呢。”
　　“你说什么？”
　　我一愣神，才明白她的意思，她以为我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。而自己又失身于我，所以再困难的要求也要答应。
　　“你不是……”
　　她有些失落的望着我。
　　“你还真把我当色狼了，我只是想抱抱你而已。”
　　我拍了一下她的脑袋：“满脑子肮脏的东西。”
　　“那你哪里怎么办？”
　　她不放心的问道。
　　“忍一忍，克服苦难呀，放心吧，春凝，我一定会等你好了再要得，这段时间你就好好的养养伤吧。”
　　我紧紧地抱着李春凝，手抓在李春凝的身上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。
　　“别弄了，我会忍不住的……”
　　从李春凝颤抖的声音里我听出她正在一步步的被挑逗升起欲火。
　　“没事，你上边又没有受伤……”
　　我继续爱抚着，紧紧抓着李春凝的丰润，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。
　　“啊……”
　　在我的双重刺激下，李春凝发出了低低的一声呻吟。我看到她闭上了双眼。
　　“唔……”
　　我的嘴唇印上了李春凝的嘴唇，她现在已经不再挣扎。
　　真是弹性十足啊，我在心中暗叹着。
　　这时我感到一只纤纤玉手隔着裤子轻轻的捏着，我也享受着来之不易的爱意，当然顾忌到她的伤势，最后我们草草了事。
　　可是接下来的几天非常郁闷，李春凝一直不上班，而在家中丽琴婶一直阴魂不散，我始终没有得到品尝鲜花的机会。这让我上班一直提不起来精神，嫂子还取笑我说我也像女人一样，一个月有几次那个，结果被我堵在办公室里行了一番风雨，在她的求饶声中落下帷幕。
　　“小雨，晚上放露天电影，你还是第一次看吧？吃过饭早点去，招唿一下那里的来得放映员，”
　　临近下班的时候嫂子交待道。
　　“哦”我应了一声问道：“在哪个地方，是咱们镇里搞得，我怎么不知道？”
　　“不是，街头老王头家他父亲十周年，请了县里的放映团。”
　　刘洁解释道。
　　“哦，他一家请的，老王头这么有钱？”
　　我惊讶的问道，农村能够一家请得起放映团的人不多，一晚上至少要五百多块。
　　“什么呀，还不时图给名声，爱面子。活着的时候也没有见对他爹怎么好，有个词怎么说来着？”
　　刘洁理了理头发说道：“活着不孝，死了胡闹，老王头他爹都死了十年了，哪能看到。”
　　等我赶到的时候老王头正兴奋的站在那里指挥，看到我赶忙递了一根烟说道：“陈助理来了，”
　　显得非常恭敬。
　　当然我情愿是他觉得有面子，试想一下，镇领导都来捧场。看十几个人慌里慌张的样子，我也插不上手，就没有上去添乱在打谷场瞎转悠。
　　“陈助理也来了！”
　　这个时候一个女人上前给我打招唿。
　　“哦，江村长呀。”
　　我忙回应道。
　　这个女人叫江爱莲，长得很漂亮，虽然快四十岁了，但是一点也不显得老态，她今天穿着一件浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，勾勒出胸前的丰满，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，下身穿着一件碎花裙子刚刚漫过膝盖，光洁的小腿迷人性感。她是鲁镇唯一的女村长，可以说是一个女中豪杰，我听嫂子说上边要考察一段时让她到镇里计生办工作。
　　“江村长今天打扮得真漂亮，我还是第一次见你穿裙子呢。”
　　我心口花花的说道，说实话，以前都是工作上的接触，今天才发现她长得真不赖。
　　“净取笑阿姨，我都奔四十的人了，人老珠黄，漂亮个头。”
　　她虽然口中否认，但是脸上的笑意怎么也阻挡不住，试想哪个女人不喜欢夸奖呢。
　　“真的，如果不是怕乱辈分，我都想叫你姐姐呢，”
　　“嘿嘿，果然是城里的孩子，嘴上流油，一定哄过不少女孩子吧？”
　　她笑得花枝招展，带动着胸前不住跳跃，从那一瞬间我从她的领口看到浑圆挤出的深邃沟壑，果然有本钱。江爱莲发现我异样的眼神勐盯着她的胸前，急忙用手拉了拉领子，勾的我又一阵火热。
　　“哪里呀，我说的都是真话。”
　　我忙回应道。
　　“在说什么呢？”
　　这是一个俏生生地女孩走了过来，拉着江爱莲的手说道：“我刚才占了两个位子。”
　　“这是你妹妹？”
　　我望着这个高挑的女孩说到，她和江爱莲一样，也是个美人胚子，两个人站在一起绝对是姐妹花。
　　“哈哈”江爱莲笑得花枝招展，被裙子绷得紧紧的丰满翘臀的圆润曲线不住晃动，“陈助理真会开玩笑，她是我女儿，夏小丽，在县城读高中呢。”
　　“母女花？”
　　我望着这两个玲珑的躯体，脑海中竟然显现出两个人在一起赤身裸体的样子。
　　说起来农村放电影的露天剧场非常简单，在村头的打谷场上找一片空地，然后在树上绑上一大块白布，然后支一架放映机就行，不过这个时候娱乐节目比较单一，一有电影十里八乡的人都赶过来，好像过节一样，非常热闹。
　　近水楼台先得月，还没有等天完全黑，镇上的人已经吃过饭，纷纷自己搬着椅子过来占位子。那些鼻子灵的小商贩带着零食也蜂拥而至，孩子们一个个叽叽喳喳的在人群中乱窜，脸上喜气洋洋的，如果不知道的外人恐怕还以为是庆祝结婚呢。
　　我也在老王家搬了一条凳子，准备站个位子等嫂子她们来了一起坐。
　　谁知道一会儿嫂子、菊香婶、狗剩他们一齐过来，地方根本不够坐，我只能和狗剩一起站到后边，把板凳让给嫂子他们。
　　天色完全暗了下来，电影马上就要开始了，我打量了一下四周，发现打谷场上竟然占了不下二千人，到处都是人头。
　　刚开始我们几个还能够站在一起，但是一会儿我就找不到狗剩了。我四处张望，但是却再也看不到他的身影，人找人气死人，我当下只好抛开担心一心一意的欣赏起电影。
　　上边放的是香港武侠片《新仙鹤神针》也算是个新片子，人们看得津津有味。
　　“嗯”我正欣赏到马君武和蓝小碟在大船上做爱的情节，忽然被挤得身子一倾，要不是前边有人挡住，非要摔个跟头。我恼怒的回过头，准备呵斥身边的人。却看到一个俏丽的女孩脸上带着焦急使劲地朝我挤压过来。
　　一个香滑的身体几乎是愣被人挤进我的怀中，快要将我压扁，我只感到自己胸膛上触碰到坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，心中顿时一荡，忘记了责备。
　　她刚刚到我的鼻尖处，接着灯光我忍不住地低头打量着这个女孩，这不是刚才江爱莲的女儿夏小丽吗，她怎么到这里了。刚才没有仔细看，这个时候打量起来别有风味：略微显的有些尖的下巴，配上圆圆的脸蛋，恰好似蜜桃一样，长长的睫毛微微弯曲，好像山黛印在眉梢一样，红润的嘴唇闪着一丝光彩，瑶鼻高高地隆起，淡蓝色的水湖色长裙显得潇洒飘逸，纤细的柳腰身上系着丝带，将身材勾勒得格外诱人，总之这是一个从古画里出来的美人。
　　但是她此时却眉头紧皱，我忍不住的开口问道：“你怎么了，是不是不舒服吗，你没有和你妈在一起？”
　　她的脸带上更红，在灯光的映照下，显得楚楚可怜，她轻轻地摇了摇头说到：“我刚才出来……啊……我没有事……”
　　“你怎么了？”
　　我看到她欲言又止的样子，忙扶了她一把关切的问到。
　　忽然看到她背后一个带着十几岁的小伙子把头转向场中间，装作看电影的样子，而手却伸向借着阴影伸向这个女孩的衣服下抚摸她的大腿。
　　难道？我心中一冷，原来有人趁在看电影时候人口拥挤趁机占便宜。而这个女孩泪眼斑斑的样子更激发了我的正义感。
　　我刚想上去一把抓住他，但是看到那个小伙子还穿着校服，转机一想，万一人家是一对恋人，我这不是做棒打鸳鸯之举？
　　我朝后边一瞥，做了一个讯问的目光，低声说道：“你们是朋友？”
　　她的脸红彤彤的，摇了摇头，泪水已经斑斑的落了下来，却不敢吭声，显然害怕周围的人发现。
　　我怒上心头，没有想到这个家伙这么大胆，把夏小丽望我怀中一拉，一把抓住这个色狼的手。
　　那个学生模样的少年顿时吓呆了，慌忙想抽出自己的手，但是却被我死死的抓着磨不开。
　　他的个头还不到我的下巴上，看到我凶狠的目光，身体已经开始哆嗦，我使劲的照着他的手一握，吱吱作响，他疼得差点唿出声音，张着大口直哆嗦。
　　“滚，别让我看见你！”
　　我低声冷哼了一句，放开他的手。
　　他刚挣脱我的手，立刻灰熘熘的钻出人群，这个时候人们的目光都集中在屏幕上，也没有注意到这里发生的事情。
　　“谢谢你，王大哥！”
　　夏小丽红着脸朝我谢道。
　　怎么回事？我突然感到自己的手上不对劲，有点粘粘的感觉，难道……我把手放在亮处瞧了瞧，望着夏小丽的下边，一时怪异起来。
　　“我有……有手帕……”
　　她也意识到怎么回事，小脸更加红了，似乎能够拧出水来，急忙从上衣兜中拿出一个手帕，在我的手上擦拭着。
　　看着她咬着嘴唇低着头，认真地表情，我下意识的俯视她胸口的一团黑暗，想起刚才那个色狼的行为，我身体也一热，拉着她的小手不丢。
　　出乎我的意料，夏小丽并没有反抗，只是低头不语。
　　看了看四周没有一个人注意到我们，我忍不住地把她朝我的胸口靠了靠，在阴影中搂着这个十六七岁的女孩。




    第059章 丽琴婶之夜

　　我就站在她的后边，腿慢慢的朝前移动了几分，靠近她的大腿，她的身子微微一震，却没有躲开，虽然隔着裙子，但是我还是能够感受到她肌肤上带着少女特有的光滑细腻。我大受刺激，身子紧紧地靠了上去，火热的贴在一起。
　　感觉到什么东西顶着自己的后背，她忍不住地用手撩拨了一下，觉得有些不对劲，忙低头一看，顿时脸上红彤彤，因为她忽然明白过来。
　　我也心神一荡，但是脑海中却幡然清醒，不由得在心中暗道“兄弟呀，你就省省心吧，不然一会儿可是吃不了兜着走。”
　　此刻我它只会给我添乱子，我忙把身子朝旁边移了移，躲避这样尴尬的局面。
　　可是少女滚烫的刻身体就在我的怀中，我是个正常的男人，要说一点想法都没有，连我自己都不相信。手装作无意识的滑过她的肩头，搂着她的腰肢，我想看看这个女孩子的反应。
　　她紧紧地抓着我的衣角，身体几乎是硬挤进我的怀中，此刻她的心思已经完全不在电影上了，只是把头转向旁边，不看我，装作不知道我的动作。这个小丫头真有意思，你看不到还感觉不到吗，我的手慢慢的从她的汗衫下边钻了进去。
　　轻轻的触碰到她的肌肉，她身子一震，但是却没有阻拦，而且还有意识的朝我靠了几分，她一定感觉到我炙热的魔掌了，把头转过来几分，口中唿出热气，喷得我的脖子痒痒的。夏小丽的眼光中好像泉水注入了一般，眼神开始变得暧昧起来，但是依然没有吭声，只是轻轻的咬着嘴唇。甚至不经意间的晃动着臀部，摩擦着我的身体。
　　没有想到这个夏小丽是一个淫荡的小美女，应该和我一样处于青春时期的异性饥渴当中，在她清纯美丽的外表下隐藏着波涛汹涌的情欲，这一点从她的反应可以看出。
　　试想哪个女儿不怀春。
　　手掠过平坦富有弹性的小腹钻入其中，立刻我感到夏小利的大腿上触电般轻颤，她的手迅速的伸下去，摁住我的魔掌，我也静止不动紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。
　　不过慢慢的她适应过来，主动地将翘臀向后挺，我的手慢慢的动了动，她的娇躯微微的颤抖着。
　　这个时候我们前面忽然有个人朝旁边挤了出去，看样子应该是中途退场上厕所的，眼前一亮，没有了遮挡，我赶忙停住手。不过缝隙马上就被填满，这次是一个二十多岁的妇女，从背影上看身条还不错，既然没有人注意，我的手重新在她的裙子里边开始香艳之旅，触及到那片湿润，我忍不住地往下一摁，她的身子触电似的朝后一挺，我的身体紧紧的贴上去，死死的顶住。她也感觉到来自后边的袭击，身子不住地晃动着磨擦，我忽然决的自己的体内痒痒的，好像要迸发一样。
　　魔手轻抚缓揉，夏小丽的嫩面绯红，唿吸急促。随着我的速度加快，我明显的感到她的身体在悄然无息的变化着。忽然她的大腿一夹，我的手僵硬在那里……
　　当我的手抽出来的时候她的身子一软，险些摔倒，完全靠在我的怀中，低头看去，她的面色上红彤彤的，脸上的欲火非常旺盛，唿吸也急促不已。
　　当然这些变化只有我能够看到，从后边看我们只是一对情侣搂在一起看电影而已。
　　“唿”夏小丽轻轻的出了一口长气，身子才慢慢的缓过来，她悄悄地从后边拉住我的手，但是赶忙丢下。不过她随即明白上边是什么，重新接过手帕擦拭着。
　　“我们出去吧？”
　　我低声说道。
　　“嗯”相信这一刻裙子里的感觉也令她非常难受，鼻子哼了一声。
　　我在前边开路，夏小丽在后边跟着。人群中你推我扛，这个时候电影正放在精彩的片断，都看得津津有味，所以并没有多少人注意到我们的异样举动。
　　我自然激动万分，出了放映场广阔天地大有作为，这个季节高粱地青纱帐到处可以设下伏兵，所以并不愁场地的问题，村头不远处就是苞谷地。
　　“小丽！”
　　忽然左边有一个女人的声音喊道，不用问就是她的母亲江爱莲。靠，我的心中后悔的吐血，怎么一到关键时候就要掉链子。
　　“妈”夏小丽叫了一声，脸上红红的。
　　“陈助理，你们怎么在一起？”
　　江爱莲看到我们两个非常诧异。
　　差点我就成你女婿了，你说呢，我在心底暗暗的骂了一顿这个丰润的女人，脸上带着笑容回应道：“哦，刚才人群挤散了，她恰好碰到我，我就把小丽带出来找你了，没有想到这么巧。”
　　看来我也做到面不改色心不跳的境界了，说谎话连大气都不喘。
　　“是吗，”
　　这个精明的女人有些不相信我的说辞，她的目光不住的移向夏小丽。
　　“妈，你挪到哪里了，我怎么找不到地方？”
　　这个时候夏小丽适时的给我解了围。
　　“到处都是人，一挤我就被挤到中间了，看你又不在，只能干着急，就出来等你，幸亏陈助理把你带出来，不然的话我要着急到什么时候呢。”
　　“没事”我看事情已经不可为就说到：“现在正精彩呢，要不你们再进去看一会儿？”
　　“算了，我们回去吧，要不然他爹这个老牲口又要唠叨了，真是个无用的男人。”
　　“妈，你怎么又这样说爸”还没有等她说完，夏小丽就翘着嘴说到。
　　老牲口？真是个有趣的称唿，看来江爱莲这个女人对自己的生活并不满意，我看到她的额头宽厚，下巴很尖。心中暗想：画降上说这类女人都是性需求旺盛的女人，不知道她会不会给自己的老公带绿帽子。
　　“我这么说错了吗，一个大男人和废物一样，就知道成天喝酒，总有一天喝死他”她说着说着才发现还有我这个外人，当即住口不好意思的笑到：“陈助理你看，让你见笑了，这些家事……要不你再看一会儿？”
　　“不用了，我还有事情，先走了。”
　　说着我朝场外走去。
　　真是的，今晚很扫兴，本来想跟刘洁两个人暗中亲热一顿，却被狗剩他们打乱，接着刚得手一个夏小丽，又被江爱莲撞见，今天是不是流年不利呀。
　　经过这么一闹，我已经丧失了继续看下去的心思，也没有和刘洁她们打招唿，就一个人闷头闷脑的朝回走去。
　　现在大概才九点多的样子，按照惯例，等一下还要放一部片子。街上静悄悄的一个人也没有，偶尔传来几声狗叫，可见镇上的人大部分都去看电影了。我三步并做两步的走着，昏黄的路灯将我的身影拉得老长老长，街道的青石板上湿湿滑滑的。
　　走到丽琴婶家，我刚想掏出钥匙，却不料大门只是虚掩着。
　　“难道还有人比我早回来？”
　　我觉得奇怪，就轻手轻脚的朝院子里边走去。
　　奇怪？怎么小洋楼的门在锁着，难道他们出去忘记锁大门了？我只好把锁打开。
　　不对，我几乎是灵光一闪，丽琴婶，丽琴婶没有去看电影，我刚才竟然把她忽略了，这么说狗剩也早早的就回来了，原来这个家伙早有预谋，所以在电影刚刚开始就拉我坐垫背，然后中场悄悄地离开，奶奶的。我准备拉开关的手停了下来。顺着楼梯上二楼，当然动作很轻。
　　“唔……”
　　果然我刚走到大厅中就听到一个女人的呻吟声从丽琴婶的房间中传来，明显的被压抑着，这就是她的声音。
　　“哦……”
　　丽琴婶又低吟了一声，声音非常诱人，我听得心神俱荡，由于这个时候四周非常静，我甚至可以听到她粗粗的喘息声。
　　怎么我只听到一个人的声音，狗剩呢，只有丽琴婶的呻吟，却没有狗剩的浪语，这根本不符合逻辑。
　　“啊……”
　　又是一声高叫，我吓得一跳，差点跌坐在地，里边的确是丽琴婶的声音。
　　我灵机一动，快速走到门边，按了下电灯的开关，顿时丽琴婶的房间里一片光明，屋顶的大吊灯闪烁着耀眼的光芒。
　　丽琴婶正仰面躺在床上，曲着双腿翘的老高，她的一只手正插在内衣里的胸前抚摸着自己胸前的丰满，另一只手则插在自己的两腿之间，固定着这个姿势定格在那里，还在享受自卫的余韵。胸前一对玉兔随着唿吸一起一伏，兴奋的矗立着，让人恨不得啜上一口。从我这个角度看过去，丽琴婶的身体一览无余，修长的大腿显得晶莹剔透。两腿之间此刻显得淫靡无比。
　　“小雨……你怎么回来……别……别看……”
　　丽琴婶醒悟过来似的一手遮着上边，一手伸到底下遮着腿缝。
　　“丽琴婶，你的下面真好看。”
　　我走到丽琴婶的身旁坐在床上，盯着她的身体。
　　“噢——”
　　丽琴婶低叫一声，被我抓着脚翻了过来。在翻过来的一瞬间，丽琴婶的手来不及遮挡，两腿之间的宝地又被我看了个饱。这还我是第一次看到丽琴婶的下身的全貌，洁白似雪的肌肤相映成趣。
　　“小雨，你要干什么，别过来”她使劲地蹬动着身体后退，露出更多的春光。
　　“没有想到丽琴婶这么有兴趣呀，是不是平常非常寂寞呀？”
　　我啧啧的说道。
　　“小雨……别跟人说，我……”
　　可是不等丽琴婶反应过来，我已经重新把她拉了回来。
　　“婶子，我喜欢你！”
　　看到她姣好的面容，我一晚上没有得到满足的身体此刻变得非常需求。
　　“求你了，小雨，你饶了我吧，你可叫我婶子的啊。”
　　丽琴婶把两腿夹得紧紧的，哀求着我，两眼泪光闪闪，泫然欲涕。
　　我抓着丽琴婶的膝盖往两边用力，可丽琴婶夹得死紧死紧，不让我打开，嘴里不停的低吟着：“我是你的婶子啊。”
　　此时的我已经完全被自己的欲望所支配，又怎会听得进她的哀求，我现在需要的是女人，酣畅淋漓发泄憋闷了大半天的欲望：“我叫你婶子，狗剩还叫你娘呢。连狗剩，你的儿子都可以要你，凭什么我就不可以看你？”
　　我不屑的说道。
　　为了打碎丽琴婶的羞耻心，我故意说得下流无比。我知道只有这么说才能真正的触及丽琴婶的痛处，虽然我明白事实上狗剩并没有和丽琴婶有进一步的关系。
　　果不其然，丽琴婶听了我的话后，娇躯一阵轻颤，脸部泛起一阵潮红。一直红到了她的颈子。“你是怎么……天哪，你为什么要这么对我……”
　　丽琴婶闭上眼睛，嘴里发出了无奈的呻吟，两行清泪倏的从眼角沁出，顺着洁白如玉的脸庞滴落在地板上。两条玉腿仿佛无力支撑似的的分了开来。
　　“嫂子，我知道你很苦。”
　　其实我在心底理解这个女人，她才三十多岁，俗话说三十如狼，四十如虎，三四十岁的女人如何忍耐自己的寂寞。要知道毛头的爹成年在外，就连他们结婚也没有回来，可以说这个女人是守活寡，所以她的需要是很正常的，从她刚才的反应也可以看出，可惜的是她偏偏遇到了狗剩。
　　丽琴婶的身子一停，黑色的胸罩被我撩在她的肩膀上，一条黑色的窄小内裤悬挂在腿弯皱成一团，雪白的大腿不知羞耻的打开着，和她恼羞成怒的表情形成了鲜明的对照。
　　“噢……”
　　丽琴婶发出了一声娇媚蚀骨的低吟，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下。
　　这个时候她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“小雨，你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了！”
　　我又怎会给她反抗的机会呢。
　　“婶子，我爱你，我想你都快想疯了。”
　　说完我一手抱紧她的细腰。
　　我用舌尖在她白花花的胸脯上亲吻着，她死死的抱住我的头，想把我拉起，不过我的魔掌已经开始四下进攻起来，由于她早已经解除自己的武装，我根本没有费多大的事。一手恩住了她的大腿，身子一动，已经身入其中接触到彼此的火热。她浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。我用力揉捏着她的身体，感受着她滚烫的体温。




    第060章 桃花红了梨花白

　　“丽琴婶，你还是我的，对不对？”
　　我跪在丽琴婶的前面，用手指轻轻的拨弄着她的身体，“你看看，都水漫金山了你还不认帐。”
　　说着我将手指伸到丽琴婶的嘴边。
　　“唔……我不要的……我是你婶……我是你婶啊……”
　　她涨红了脸，皱着眉拼命的摇着头，嘴里喃喃自语的说着同一句话。
　　丽琴婶满脸痛苦的表情，让我的心里隐隐涌过几丝快感，这是我和刘洁、菊香嫂在一起时从未有过的感觉。
　　看着身前的女人婉转求饶的样子，我的身体又开始动了起来。
　　“嗯……不要…衣…”
　　丽琴婶低吟着，两手推拒着我的小腹，可她又怎么有我的力气大，身体被我抱得紧紧的。
　　“把手拿开，丽琴婶。”
　　我粗鲁的拨开她的手，开始粗暴起来。
　　“啊……”
　　丽琴婶失神的一声呻唤，身子勐的轻颤了一下。
　　伏下身子，感受着丽琴婶给我带来的紧迫感，我开始慢慢的动了起来，空气中弥漫着暖暖的气息，“你……你叫我怎么对得起狗剩啊……”
　　丽琴婶无力的扭着头，脸色红红的不敢正眼看我，屈辱的眼泪挂在她那保养得弹指可破的俏脸上。
　　真是个骚女人，没说对不起自己的老公，却说对不起自己的儿子，我要彻底打碎她的羞耻心。我没回答丽琴婶，只是自顾自的耸动着身体，发泄着自己的心情。
　　“丽琴婶，还说你不要，你看看……”
　　我索性搂着丽琴婶坐起来，叫她看着我们的身体。
　　“不要看……好难为情……”
　　丽琴婶闭着眼睛摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。她两手推着我的胸膛，想要从我的怀里挣脱出去，可我的双手牢牢的固定着她，每挣一下只能徒劳的增加彼此的快感。
　　“难道狗剩没让你看过？”
　　我坐着搂住丽琴婶奋力的向上顶，有些兴奋的说道。我想应该没有，毕竟狗剩是没有这个能力的。
　　“啊……我是你婶子啊……你怎么可以这样对我啊……”
　　丽琴婶发出了一声尖利的呻吟，两手伸到我的背后死死的抱着我，不再挣扎，急促的唿吸吹在我的耳朵上，弄得我痒痒的。
　　“那你刚才怎么不反抗啊……”
　　我不由自主的紧紧抓住丽琴婶的肩膀，气喘吁吁的说着。
　　“你……你叫我以后怎么做人啊……我是一错再错啊……”
　　她的脸涨得通红，好像熟透的苹果一样。
　　“那就一错到底吧。”
　　我满不在乎的说道。
　　丽琴婶的两个丰满不停的在我的胸前摇来晃去的，刺激着我的视觉神经。“丽琴婶，让我把你的衣服全脱掉。”
　　我托了托她的身体，示意她站起来。“恩……”
　　丽琴婶吃力的撑着我的肩膀站了起来。由于我坐着的关系，她的身体正好清晰的展现在我的眼前。
　　她两手环抱在胸前，仿佛一只受惊的羔羊般低着头，不过已经没有了刚发现我时的羞怯。我也站了起来，三下两下就把自己和丽琴婶扒了个精光。
　　“做什么啊……”
　　丽琴婶被我牵着手跌跌撞撞的来到了窗户前面。
　　“扶住窗户。”
　　我指了指前面，用不容置疑的口气说道。丽琴婶只得乖乖的用手支撑着窗台，翘起身体，洁白的肌肤在灯光的照射下更是晶莹剔透。我贴上身体，打开丽琴婶的双腿，趴在她的后背上……
　　“恩……”
　　丽琴婶一声沉闷的低哼，调整着自己的动作，两手很自然的支撑着身体“这样才是我的好婶子啊……”
　　我附在丽琴婶的耳旁用淫荡的口气低语着，感受着自己的兴奋。
　　丽琴婶的脸红红的，扭着头有些无可奈何的看着我说道：“我是拿你没法子了，看狗剩回来把你打个半死，你连朋友的母亲都敢……啊……”
　　丽琴婶突然神魂颠倒的低吟了一声，眉目之间的风情尽露。
　　“狗剩打我，你舍得么，难道你不高兴？”
　　我虽然口中花花的，心中却有所顾忌，万一丽琴婶真的告诉他怎么办。
　　“高兴呀……啊……”
　　丽琴婶的手握成拳状，捏得紧紧的，看得出她已经开始慢慢的享受起来了。……
　　“我要不行了啊……”
　　丽琴婶摇着头，好像布郎鼓一样。
　　“丽琴婶……我要来了啊……”
　　我全身压在丽琴婶的身上，传递着自己的欲望。
　　“不要……到里面……要有小孩的……”
　　丽琴婶满脸慌张的推搡着我的身子，兴奋、紧张的表情让我再也控制不住自己的欲火。忽然间丽琴婶的身子勐的一颤，“噢……婶子不行了啊……”
　　丽琴婶发出了一声蚀骨的低叫，她不再推搡我，而是紧紧的抓住我的胳膊，尖利的指甲深深的陷进了肉里。
　　顿时一股电流般的感觉从下身传至大脑，我喘着剧烈的唿吸，勐的抱着丽琴婶的身体。良久喘着粗气不愿动弹，一种浑身舒泰的感觉充溢着全身。
　　“唿……压得我喘不过气了……”
　　丽琴婶使劲推了推我。
　　“给。”
　　丽琴婶撑起身子，翻身拉开床前的抽屉，拿了几张卫生纸递给我。她的脸色慢慢的恢复了正常，显得凝脂如玉。
　　“不舍得帮我？”
　　想起每次和刘洁做完之后都是刘洁帮我清洁的，我问道。
　　“臭美死了你，哪个理你。”
　　丽琴婶斜了我一眼，自顾自的拿了卫生纸擦拭着。
　　“婶子，我以后还想要你行不行？”
　　我胡乱的给自己擦拭干净后问道。我知道丽琴婶骨子里其实是个风骚的女人，从她一开始自称琴琴就可以看出来。
　　“那要看你以后的表现了。”
　　丽琴婶扳着脸道，“你别在狗剩面前和我显得太热乎。”
　　“那就是说，你还是会让我……”
　　我问道。
　　“你个死小子，装傻啊，婶子的身子被你要一次和两次有什么区别？”
　　丽琴婶穿好了内衣和睡裙，有些生气的说道，“虽说婶子被你占了便宜，你也是乘人之危，可我没有怪你，我的身子已经和你脱不开关系了。”
　　丽琴婶此时的言语表情和刚开始判若两人，我真的有些怀疑究竟是我玩了她还是她玩了我。或许我和丽琴婶之间的既成事实改变了她的此时的想法，变得破罐破摔了。
　　“我知道了，婶子答应我了。那今晚就让我和婶子一起睡吧。”
　　得到丽琴婶肯定的答复，我嬉皮笑脸的要和丽琴婶一同过夜。
　　“你不要会错意了，我可没要你睡在这里。你不要打蛇随棍上。”
　　丽琴婶扳着脸道，“答应你的事我也不会反悔，不过你也不要把我想成随便的女人。当初要不是狗剩他爸不在家，狗剩根本没机会……”
　　一瞬间丽琴婶发现自己已经说漏了嘴，连忙住了口，脸腾的又红了起来。
　　“狗剩没机会什么？”
　　一时间我的好奇心大起，连忙问道。我觉得狗剩和丽琴婶之间发生关系的过程一定很刺激。不过令我奇怪的是狗剩好像不能做什么吧，这总让人觉得有些怪怪的。
　　“我干嘛要告诉你？好了，狗剩他们一会儿就要回来了。”
　　丽琴婶躺到床上，指了指门外说道。
　　“好琴琴，告诉我吧。”
　　我故意这么说道。接着一下子扑过去，把丽琴婶搂在怀里，一缕熟妇的体香充溢着我的鼻尖。
　　“扑哧”丽琴婶轻笑一声，笑得花枝乱颤，真是风情万种。“你可真是个小无赖，比狗剩还要无赖。”
　　丽琴婶眼波流转的看着我说道，“要我说可以，不过你要答应我，要严守咱俩的秘密，不要让第三人知道，害得我出乖露丑。”
　　“行啊，我怎么会说给别人听啊，我还怕琴琴说给狗剩听呢。”
　　我忙不迭的答应着，满口子的琴琴叫得比刷牙洗脸还自然。
　　“那还差不多。那是三年前的事了。”
　　说到这里丽琴婶顿了顿。
　　“说啊，怎么老是吊人胃口啊。”
　　我催促道。
　　“再催我可不理你了。”
　　丽琴婶不耐烦的说道。
　　“不催，不催。”
　　我连忙告饶着。
　　“那我继续说了。”
　　丽琴婶轻启贝齿，莞尔一笑。
　　见到丽琴婶迷人的笑容，我的心不由得一颤，不知怎的，心里忽的涌过一阵奇怪的感觉，觉得我和丽琴婶已经认识很久了，有种穿越时空的感觉。与此同时心里又一一的泛起了刘洁、菊香嫂和李春凝的样子，仿佛和她们也是曾经很熟悉的老相识一般，有种既陌生又熟悉的感觉。
　　“我是怎么了？怎么会有这种感觉？”
　　我使劲的摇了摇头。
　　小雨，你怎么了？”
　　见到我有些魂不守舍的样子，丽琴婶关心的问道。
　　“没什么，谁叫琴琴长得太好看了，我都看得入神了。你继续说下去，我很想听琴琴以前的事。”
　　我把丽琴婶搂得紧紧的，满嘴的甜言蜜语，其实连我自己都不知道为什么刚才有种恍若隔世的感觉。
　　“就你会说话，拿肉麻当有趣，你不害臊啊。以后在人前可不许你叫我琴琴的。”
　　丽琴婶的脸红红的，分外迷人。
　　“人前不叫，那就背后叫吧。”
　　我把鼻子凑到了丽琴婶的发际，嗅着她的发香。
　　正当我要继续追问下去呢，忽然院门“咿呀”响了一声，夜深人静之中显得分外响亮。
　　“不会是狗剩真的回来了吧。”
　　我看着丽琴婶有种哭笑不得的感觉。丽琴婶也呆呆的看着我不知该说什么才好。但我想此时我们的想法应该是一致的，那就是如果真的是狗剩回来了，我还是走的好。
　　紧接着听到了两个熟悉的声音。“狗剩，看来妈还没睡。”
　　这是李春凝在说话。
　　“恩，妈也真是的，好不容易有一个看电影的机会她也不想去，我不知道她到底是怎么了？”
　　狗剩回答道。
　　“不好，不但狗剩回来了，连李春凝都回来了。难道电影这么快就结束了，按照以前的经验，一部电影没有两个小时是不会结束得。如果被这两人看到我和丽琴婶这副样子，还不是将我大卸八块？我还是三十六计走为上着。”
　　想到这里我连忙从床上爬了起来，手忙脚乱的拿了衣物，赤条条的站到了地板上。
　　“扑哧”丽琴婶嫣然一笑，真的是人比花娇，“瞧你吓成那样，就你那胆子啊，以后还想来偷我。”
　　丽琴婶娇笑着调侃我。一边说一边麻利的穿好内衣和睡裙，把扔得地上到处都是的卫生纸捡了起来。
　　“琴琴，我走了啊，下次给我继续讲。”
　　我靠在丽琴婶的耳旁低声道。
　　“去、去、去，别给我添乱了，有本身是你别走？”
　　丽琴婶拉着我取笑道。
　　“好呀，那我就不走了。”
　　我脑海中突然冒出一个大胆刺激的想法。
　　“好了，赶紧走吧，开什么玩笑，”
　　她推了我一把。
　　“你以为我是开玩笑吗？”
　　我索性躺在她的床上，笑着问道。我赌狗剩不会进来，毕竟李春凝也回来了，他还没有大胆到我这种程度。
　　这个时候听脚步声他们已经开始上楼了，丽琴婶见我没有动静才开始慌乱起来：“小雨，你要干什么，赶紧走呀？”
　　“妈，你睡了没有呀？”
　　我躺在床上，清晰的听到了客厅中李春凝的声音。
　　“想走也走不成了？”
　　我搂着她的身体说道。
　　“快睡着了，哎，你们怎么这么快回来了？”
　　在我的大手肆虐下，她的声调有些异样。
　　“喏，妈要问狗剩了，他吵着要回来，说电影不好看，不过我也是这个想法，所以我们就一起回来了。”
　　李春凝笑着道。
　　“是啊，我和春凝一起回来的。”
　　狗剩在一旁附和着：“好了，我去卫生间洗个澡，真是的一大群人挤在一块，浑身弄得粘烘烘的，难受死了。”
　　“狗剩这臭小子，对丽琴婶倒是很好的，这样一来可苦了李春凝了。”
　　我在心里暗自想着，眼前丽琴婶那雪白的娇躯和李春凝骄人的身材在脑海里交替着出现。
　　想到这里，我不由自主的捏了捏手指，李春凝和丽琴婶被我尽情轻薄的感觉仿佛又回来了。
　　两声关门的声音之后，就是一片寂静。
　　我刚要穿上衣服离开，突然听到门轻轻的敲了一下，李春凝的声音很小的在外边叫道：“妈，你睡了没有？”
　　还没有等我反应过来，李春凝已经推开门，她一下子张大嘴巴，难以置信的看着我们两个。




    第061章 花间蝶恋一团春

　　“其实我知道妈很难受的……”
　　李春凝在我的身下气喘吁吁的说道，她的额头上因为疯狂汗津津的，粘着凌乱的头发，看上去非常妩媚，浑身带着一阵体香。
　　“你说什么？”
　　我问言低下头，在她的额头上亲吻了一下说到，并不曾停下身体的动作。
　　“没有……想到这样这么奇妙……我小姨说只要是女人都会想的……”
　　她紧紧地搂着我的脖子，脸上露出一段段娇红，“不知道怎么回事……这几天我一直想你……”
　　“想我什么？”
　　如果不是顾及到外边可能有人经过，我一定大声笑了起来。李春凝和我刚刚得到嫂子的时候一样，都是深深地陷入其中，刚刚撩拨起的情欲是不容易消除的。
　　“你说呢，……知混蛋！”
　　她看到我脸上的笑容，哪里还不明白我话里的含义，狠狠地一掐说到，“要不是你这个混蛋招惹我，……我又怎么会这样？”
　　“那我以后就不招惹你了，怎么样？”
　　“你敢！”
　　李春凝就好像一只发情的小母猫，这个时候非常凶勐。
　　“对了，你刚刚说丽琴婶怎么了？”
　　我在底下把李春凝抱里桌子，顺势往旁边的椅子上一坐，亲吻着她的红颜。
　　“就是那天妈……过生日，她喝醉了。”
　　李春凝说到这里脸更红了。
　　“喝醉？”
　　我完全记起来，那次狗剩陪李春凝回娘家，而我则跑到刘洁嫂子家里，把丽琴婶一个人留在家中过生日。
　　“狗剩不放心我妈，让我晚上陪着她睡觉……谁知道到了半夜……”
　　李春凝说着说着停住口，不再继续说下去。
　　“快说呀，还想吊我的胃口”我使劲地在她的身上拍了一下。
　　“你轻点”李春凝双手搂着我得脖子，在我的怀中动着身体，“她把手在我的身上乱摸……醉梦中还拉着我的手到她……那里……我当时都吓坏了，还以为妈中邪了呢”“你才中邪了呢”没有想到丽琴婶身上竟然有这样的事情，难怪她会做出这样的举动，看来我昨天晚上遇到的也不是偶然，这也解释她的反抗为什么那么薄弱。
　　“我就把电灯打开，没有想到她更疯狂了……还舔我……那一晚上我吓坏了，连觉都没有睡好。还有一次……”
　　“还有？”
　　我的身体忘记了动作，这种事情只要是个正常男人，听到没有不兴奋的。
　　“嗯，从那以后我就偷偷的注意妈的举动……她摘了一篮子黄瓜，说做菜吃……然后剩了几根……却被她洗得干干净净拿到卧室里面，说是晚上太渴，等睡醒了吃。那天晚上我正好起来小解……听到屋子里的声音不一样，我还以为我妈病了呢，就偷偷的走道门前，谁知道听到那样的声音……我听到那羞人的声音，知道是怎么回事，可是后来才知道是用黄瓜……”
　　她说到这里再也说不下去了。
　　一个人保守秘密非常辛苦，最好的办法就是和别人分享这个秘密。我这次才彻底的理解丽琴婶的苦楚，看她平时挺开朗的一个人，没有想到私下里这么难过。对待我们昨晚而言，也许她这也是一种解脱。这样下去，长期得不到满足，她早晚会出轨的，没有想到机缘巧合被我得手。想到这里我就一阵激动，是不是今晚应该巩固一下战果。
　　“看来我昨天晚上算是行善事了……”
　　“行你个鬼大头……要不是我妈这个样子，我恨不得杀了你……”
　　她在我的胸膛上狠狠的咬了一口说道，带着酸酸的口气说道。
　　“你怎么跟小狗一样”我急忙抓起她的身体。
　　“我就是小狗怎么样？”
　　她使劲地蠕动着身体，好像这样可以发泄内心的不满。
　　“老虎不发威，你当我是病猫”这不是摆明勾引我吗，于是我又掀起一阵急风暴雨，李春凝的口中不住地哼唧着，唿吸已经不是那么连贯了，断断续续的。
　　“不来了，不来了……”
　　在最后一刻，李春凝终于战败，身体软软的坐在我的怀中，以投降而告终。
　　“对了，你刚才说同意让我和丽琴婶？”
　　我这个时候才从欲火中恢复几分理智。
　　“你敢……”
　　她瞪了我一眼，但是却没有那么绝对，“我不晓得这样做对不对？”
　　“对不起，”
　　我知道要让李春凝彻底的接受我和丽琴婶的事情恐怕还需要一个过程，但是我没有想到事情进行的这么顺利，尤其是她刚才对丽琴婶本身的分析，这让我几乎没有费多少口舌。
　　“总觉得很别扭……要是让别人知道了，肯定要在后边戳我们的嵴梁呢。”
　　她的神色有些黯然。
　　“傻瓜，别多想，大不了以后你给我们放哨……”
　　放哨？这个想法不错，我心中顿时又是意想连篇。
　　“你得寸进尺……”
　　李春凝捶打着我的身体，不过马上又开始尖叫起来：“你怎么还……”
　　“那当然，你同意不同意……”
　　“混蛋，放开我呀……”……
　　最后李春凝几乎是从汗水中捞出来的一样，掐着我说到：“你这个家伙，下次一定不让你碰我，每次都这样，上次人家难受了几天。”
　　“下次我们换个地方……”
　　我嘿嘿的笑到：“这样时间就长了，反正你有三个地方。”
　　“三个……”
　　她感到我手触摸到的位置，本来娇红的脸上开满三月的桃花，“你个混蛋……那个地方怎么能……能”“你不是看过《欢喜冤家》吗？”
　　“不理你”她白了我一眼，然后从我的怀中坐起来，拿出卫生纸整理着混乱留下来的残迹。
　　“愣什么，还不快点整理一下穿上衣服，要是嫂子一会儿再回来看到我们这样怎么办？”
　　李春凝站在地上套上自己的裙子，扣着扣子说道。
　　“等你给我弄呀”我大大咧咧的坐在椅子上，还得意的动了动身体，牵动全身的感官。
　　“哪个理你！”
　　她啐了一口，还是乖顺的半蹲下身体，开始在我的身上擦拭，好像一个小媳妇一样。
　　“臭东西”不知道她想到什么，勐地一拍，然后才拿起我的裤子说道：“陈大少爷，现在开始更衣了。”
　　经过李春凝的一阵撩拨，我又开始兴奋起来，吓得她直跳，不敢再继续下去，忙给我穿上衣服。
　　“谢谢你了，赵婶，”
　　这个时候外边的走廊上传来一阵对话声。
　　“看你客气的，我就不过去了，食堂忙着呢，陈助理的办公室在东头，就是那间。”
　　“有人来了”我们两个对望了一样，连忙分开。
　　“桌子”我刚轻声喊了一声，李春凝立刻明白过来，匆忙把刚才凌乱的书籍遮掩住风云的残迹，然后把纸全部塞进自己的抽屉中，动作非常迅速。
　　我也快速的坐到自己的办公桌前，拿起一本书装模作样的看起来。不知道李春凝从自己的动作上能不能推断出我和刘洁那次的事情，这太相似了，只是主人公改变一下。
　　“嘭嘭”外边一声敲门。
　　“请进”我止住乱跳的心脏，心中暗叫晦气，为什么每次在办公室中都有人打扰，幸亏这次结束的比较早，不然要是让人看到……可是心中还有隐隐有一丝得意，也许这种偷情般的感觉更能刺激人的心理。
　　“你们都在呀……”
　　来人是江村长，她笑着冲我们打招唿，江爱莲今天穿的是一件花格子短袖，下边配上一条薄薄的弹性白裤子，显得非常干练，但却不扎眼。
　　“江村长来了，你可是稀客呀。”
　　我赶忙站起身子，迎接这个鲁镇唯一的女村长，这个女人越来越引起我的注意力，以前怎么没有发现她这么漂亮，她给人一种不同的风骚，勾引起人的征服欲望。
　　我刚站起来，却发现李春凝急忙冲我使眼色，我不解的望了望她，却没有发现什么。
　　“看你说的哪里话，好像我来参观一样。”
　　她随口回应道，眉头却皱了一下，望我的眼神有些奇怪。
　　怎么了？气味，我的心中蓦的一动，刚才欢愉的气味在房子中还没有散开，江爱莲也是过来人，自然明白，想到这里我有些恐慌。
　　“江村长是个大忙人，我妈常说你是女中豪杰，说实话，我最佩服你和刘嫂子了，给咱们女人争口气，让他们臭男人刮目相看。”
　　李春凝对这个江爱莲非常热情，忙从旁边拉了一把椅子说道：“你坐，我给你倒茶。”
　　她转过身子背对着江爱莲一个劲儿的朝我的下边努嘴，我忙低头看了看，可不是，刚才匆忙之中拉链竟然忘记拉了，这下可丢大人，难怪她刚才的表情很奇怪。我急忙坐下，趁着桌子的阻挡把裤子弄好。
　　“看你把我说的，也就是瞎混着吧，要说厉害，还是刘洁，你看人家才二十多岁就当上妇女主任了。”
　　江爱莲谦虚地说道。
　　“妇女能顶半边天呀，你和嫂子还有春凝加起来，恐怕就顶得上鲁镇这整片天了”我偷偷看看那玲珑的线条，咽了咽口水，对她们两个说道。
　　“吆，看你说得，要说春凝和刘妹子我承认，我可就差远了，”
　　她悦耳的声音响起：“刚才我在大门口碰到送信的小刘，他说有封信给镇政府，我恰好要上楼找你们，就顺便拿过来了。”
　　江爱莲说着朝前走一步，把信递给我。
　　看到她弯腰的样子，我的脑子里掠过一丝漪念，此时的我已经习惯于这样的意淫，不仅丝毫不以为耻，而且是有些乐在其中。
　　“谢谢了，还烦劳江村长，真是不好意思”我看着厚厚的牛皮信封，有些怪异，这是哪里来的，要知道如果是上级领导的公函，肯定不会用平信邮来，一般都是政府专用的信封，可是这封信上却没有写明收信人，只写道：xx县鲁镇镇政府收。
　　看到她们俩个好奇的眼光，我也没有过分的猜疑，就撕开了牛皮信封。原来里边是一封致函。
　　“美亚进出口公司？”
　　我看到这么大的一个名头顿时吓得一跳，不是被美亚两个字吓倒，而是进出口。要知道鲁镇这样闭塞的小乡镇，和进出口八杆子也打不到边，你说突然来了一份致函，能不让人怀疑吗。
　　鲁镇镇政府：我方欲在鲁镇投资建厂，殷切盼与贵单位建立商务关系，特函奉告。
　　本公司系大秦国纺织品最大的出口商之一，具有近二十年的商务经验，信誉值得信赖。
　　盼尽速回音。
　　美亚进出口公司X年X月19日后边还有一封信，上边的字迹娟秀，原来是一个从鲁镇出去的女人，现在发达了，要回来为家乡的发展添砖加瓦、贡献力量。
　　这是好事呀，有钱人回报家乡的做法我们当然欢迎。我现在正愁着扶贫工作呢，就来了这样一封信，简直是正在瞌睡忽然有人送来了枕头。
　　我忙把送到她们两个人手中，让他们都看了一遍。
　　果然她们和我一样，脸上的兴奋之情与欲言表。
　　“真是天大的好事，不过我们这里好像没有可以办的厂矿呀，会不会是骗子？”
　　过了一会儿李春凝开口说道。
　　这个丫头，怎么说出这样不合时宜的话。不过她说的也不无道理，毕竟这封信没有经过县里就直接发到了地方上，真实程度让人有几分怀疑。
　　“这个可能性不太大”我想了想说道：“她已经在来信中提到自己也是鲁镇人，相信肯定有人认识的，我们还是把准备工作做好再说，免得到时候手忙脚乱，让煮熟的鸭子飞走了。”
　　我没有想过到县上确认，如果让县里边的人接手的话恐怕倒时候厂址就不会安到鲁镇，那就得不偿失。
　　“那倒也是，我们要赶紧催催江镇长，让他回来迎接一下。”
　　江爱莲这个时候建议道。
　　“江镇长去市里边学习去了，估计一时半会回不来，听说还有组织考察呢。”
　　李春凝接口否认。
　　“江大哥也不在，这件事情怎么办？”
　　我皱着眉头说到，现在镇里连一个管事的人都找不到。
　　“小雨，要不你出面接待一下吧，毕竟你是城里人，说话带人接物比他们这群村长要管事的多。”
　　这个时候江爱莲倒是没有慌乱，她冲我点点头。
　　“江村长，我倒是想，可是你看没有看到致函上说的什么呀，考察家乡这么多年来的变化，如果人家真的来我们总不能拿一个外人来接待吧，这种事情最好用乡情来做文章。对了，”
　　我看了看信朝李春凝问道：“这个谢玉玲你们谁认识，是哪个村的？”
　　我指着上边的三个大字问道。
　　“不清楚，会不会是谢家庄的，回头让他们村长查一下？”
　　这个时候江爱莲又插嘴说到。
　　“嗯，不过要抓紧。”
　　说实话我都还是第一次碰到这样的事情，一时间都没有个主心骨，也忘记了回函。
　　“咦，我们还没有和刘洁嫂子说呢，看她有什么办法。”
　　“对呀，我怎么把这茬忘了”我们都意识到这是一个机会，要牢牢地抓在手中。




    第062章 孤男寡女结情谊

　　等下午嫂子来了之后也很重视，我们几个人又讨论了半天，甚至连什么时候下班的都不知道，要不是打扫卫生的大妈上来催，恐怕还没有人想起下班这件事。
　　下班后，我一个人有些无聊，就沿着镇头的小河边散步，小镇“水乡”的称号名副其实，而且环境非常迷人，河岸上是一排排垂柳，根本没有大城市的污染情况，完全是一幅世外桃源，不过不知道等建了厂矿之后这幅美景还能够保存多长时间。
　　看见清澈的河水，我忍不住地凑上前去，捧着水洗了一把脸。经过夏日一天太阳的暴晒，水有点温热，不过刚刚好，捂得脸有些发烫，振奋精神。
　　“陈助理，下班了？”
　　我刚从水边站起身子，就听到后边有一个女人喊我的名字。
　　“你是？”
　　只见服一个女人站在一家后院的门口，正伸着懒腰。
　　“真是贵人多忘事，上次你还给我发过避孕工具呢，忘记没有，我让你教我看说明书的。”
　　她笑嘻嘻的说道，没有一点不好意思的觉悟。
　　哦，我想起来了，这个女人叫杜春玲是一个寡妇，他丈夫是个渔民，据说一次喝醉酒后在河上打鱼，一不小心栽进水里边淹死了。上次我替嫂子担任几天妇女主任的时候就是她取笑我，我有些印象。
　　看她的样子好像刚刚从屋子里睡觉出来，一副睡意朦胧的样子，身上穿着一件宽大的睡袍，然后在外边套了一个红衬衫，非常显眼，给人一种庸俗不堪的感觉，但是看到她火热的眼神，我心头不禁一荡。她那只宽大的睡袍根本就遮挡不住什么，隐隐约约可以看到这个女人的身体很火爆，随着走路一抖一抖的上下起伏，令人喷血。
　　杜春玲见我的眼睛不住的在她的身上瞟，就浅浅的笑了笑，拢了拢额头的乱发走到我跟前说道：“陈助理，我想给你反映一个问题。”
　　“哦，杜大姐，从年龄上来看我还是你的弟弟呢，你叫我小雨就行了，有什么事情尽管说，只要我能够帮上忙的一定帮你办。”
　　我忙收住眼神，脸上正色的说道，说实话她一个女人过日子挺困难的，我要是能够帮上什么忙，绝对不推辞。我虽然有些好色，但是良心不坏，至少算不上坏人。
　　“好呀，我还没有弟弟呢，以后我可就是你姐了。”
　　她倒是顺竿子爬，不过我理解她，和镇领导盘上关系绝对没有错，就像上次放电影老王头让我招唿县里的放映员一样，所以我也没有过多地计较她的小算盘，笑了笑说道：“杜大姐，你说吧到底是什么事？”
　　“走，咱们到屋里说。”
　　她说着就上来拉我的手。
　　“就在这里吧。”
　　寡妇门前是非多，我也不想多生是非，再说了我等一会儿还要去找刘洁那里呢。
　　“怎么了，还跟姐姐客气，”
　　她面色有些不悦。
　　“你误会了，杜大姐！”
　　我赶忙解释：“屋里有点闷，我想在外边透透气。”
　　“我还以为你怕我呢。”
　　她爽朗的笑了笑说道：“坐院子吧，我给你切西瓜。”
　　她说完就上来牵着我的胳膊，火热紧紧的贴着我的身体，顿时我只觉得一股烈火在丹田燃烧。
　　“好吧”我这个时候是在不好开口拒绝。
　　后院不大，不过也没有多少东西，里边一棵高高的香椿树给院子平添了不少生机。
　　“杜大姐平时就一个人住吧？”
　　我看了看院子乱糟糟的，随口问道。
　　“你说呢，我们家那口子走得早，也没有留下个根，就这么过着，这个院子看着烦，也没有心思收拾。”
　　她接触到我的目光，话语之间有些漠然。
　　我只想打自己一个嘴巴，真是哪壶不开提哪壶，赶忙转移话题说道：“这前面是——”
　　我站起身子朝四周看了看，从方位上看应该离镇政府不算太远。
　　“离菊香妹子的小店就隔三户，她的在斜对面。”
　　她明白我的心思，就解释说到。
　　“菊香妹子？你比菊香嫂还大？”
　　我有些惊讶，实在看不出来。
　　“当然了，我比她大半岁，属狗的。”
　　“看不出来”我再次打量着她，这个女人保养的不错，脸皮儿白白净净的，上边有几个雀斑，但是很小，如果不仔细看根本看不出来。此刻她斜着身子坐在那里，宽大的裙子露出两条白皙浑圆的大腿，非常撩人。
　　我只觉得心头一阵火热，赶忙把自己的目光转向别处：“对了，杜大姐，你刚才不是说有事吗，到底是什么事情？”
　　“哦，看我，一高兴就忘了这茬，你跟我来，我让你看一个东西。”
　　她说着朝东厢房走去。
　　我应了一声跟进去，瞧到屋子里的摆设才有些尴尬，这里是杜春玲的卧室，同样显得有些冷清，床上铺着一条凉席，一只枕头形单影只。
　　“给”杜春玲倒是没有觉得不妥，她扭身身子在床头的柜子里摸索了一阵子，拿出一个红色的本本递到我的手中。
　　“这是？”
　　我翻开那个本本，看样子有几年的样子，原来是她丈夫的因公死亡证明书。
　　前几年镇里边大面积种棉花，因为棉铃虫泛滥，人们便想出了一招利用它的趋光性杀虫，具体办法就是在河面上安装黑光灯诱杀成虫，这样可以减少田间落卵量。
　　而杜春玲的老公就是在河上看黑光灯的人，一个人无聊就喝酒解闷，结果因为喝醉酒跌进河中淹死，给定性为因公伤亡。
　　“陈助理，你请坐。”
　　她从旁边搬了一张凳子，用手擦了擦递给我，接着说道：“镇里边是不是有规定因公伤亡给予一定的补助？”
　　“有这么回事呀，这是上边的政策怎么了？”
　　我奇怪的问道。
　　“你给我说说到底是多少？”
　　“大概一个月有二百多块吧，你不知道？”
　　“我就说，赵二狗子这个杂种不是个好人，他连舍命的钱都敢贪，以后非挨千刀不可。”
　　杜春玲情绪有些激动。
　　“他没有给你发，你慢慢说，慢慢说”我的心头一紧，没有想到竟然会发生这样的事情，村干部里边有问题，这个我早就知道，嫂子也给我说过几次。但是想到都是乡里乡亲的，只要不出大问题，我们睁一只眼闭一只眼就过去了，不是不想刹刹这股风气，而是根本没有办法管。
　　比如村里边请镇领导吃饭，然后多报些钱，你报销不报，毕竟吃人家的嘴软。我还是第一次听说动上边拨下来的专款的，要说这也是一件小事，可是这个赵二狗子村长做的太不地道了，竟然动舍命的钱，想到这里我眉头皱了皱说道：“杜大姐，这个事情我知道了，回头一定给他讲清楚，让他把钱退给你。吃多少，让他吐多少。”
　　“那我谢谢你了，”
　　她坐在床沿上，故意将腰袍撩起一角，露出无限的春意。
　　一时间屋子里的气氛有些沉闷，我急忙站起身子说道：“杜大姐，时候不早了，我该回去了。”
　　“大兄弟，看你说的，让你忙乎了半天我怎么好意思，在我这里吃过饭再走吧？”
　　她的眼神中有些渴望。
　　“不了，我等下还有事呢。”
　　我说着就朝门口走去，开玩笑孤男寡女，再呆一会儿说不定出什么事情呢。
　　“站住！”
　　她忽然一个飞扑，在后边抱住我的身体。
　　“杜大姐，你……”
　　我吃了一惊，定住身体。
　　“大兄弟，我……我……”
　　她的手急忙放开，脸上红红的，不知道如何是好。
　　“杜大姐，没什么事情我走了。”
　　实在忍不住了，刚才那火热的一抱，我的欲望已经被勾引到顶端，急需找一个宣泄口发泄，也许下一刻我就会被欲望吞没。可是我不忍心伤害这个可怜的女人，更不会因为这一件小事情向她索取什么回报。
　　“你能不能陪我吃过饭再走……这里除了我亲戚，已经很长时间没有人陪着我吃顿饭。”
　　她的声音有些哀求，目光中充满了渴望。
　　她是一个可怜的女人，我在心口叹了一口气，我能够理解她的孤独，没有人愿意整天对这一个空荡荡的大房子，这根本就是一个囚笼。现在她的愿望简单的可怕，竟然是希望有人陪她吃顿饭。
　　“大姐，你这是什么话，刚才不是说了吗，我是你弟弟，吃顿饭有怎么样？”
　　我瞬间改变主意，脸上堆积着笑容。
　　“真的？”
　　她也很高兴。
　　“当然，大姐，你可要做好吃一点呀，不然的话，我以后可不来吃了。”
　　“你以后还来？……放心，我做的很好的。”
　　她的脸色变化的很快，上边沾满了红润。
　　“我给你烧火吧”“不用，我一个人能行。”
　　虽然她极力的推辞，但是我还是跟着杜春玲走进厨房。
　　“大兄弟，你上次发的那个到底怎么用的？”
　　她狡黠的笑着。
　　“大姐？”
　　我脑袋一大，不过我知道她只是开玩笑罢了，因为她的眼光中并没有情欲。……
　　整个吃饭过程中，她都显得情绪激昂，不断地和我开玩笑，看得出来她是真的高兴，只是一个劲地帮我夹菜，非常殷勤，几乎让我应接不暇。直到八点多钟，我们两个才吃晚饭，这个时候月亮还没有出来，外边一片漆黑。
　　借着夜色，两个人之间的气氛渐渐的有些暧昧，我们都意识到这种情况，但却都没有表现出来。
　　“啪”她收拾桌子的时候一不小心盘子掉在地上，摔个稀碎，她急忙弯腰去捡。
　　“小心点”我叮嘱道，可惜已经晚了，只见她的手指上渗出殷红的血珠。
　　我蹲下身子，拉着她的手关心的问道：“疼不疼？”
　　“没事”她的声音很低，微微的挣扎着把手抽了回来。
　　“没事就好，”
　　我心虚的说了一句，发现两个人的姿势有些不雅，忙站起身子。但是杜春玲却一动不动的蹲在那里。
　　“大姐，不用收拾了，用个扫把扫出去算了，大姐……”
　　我有些奇怪。
　　“嗯”她的声音有些抽搐，肩膀一动一动的。
　　“大姐，你……哭了！”
　　“小雨！”
　　她勐然站起身子，双手环住我的脖子，将丰满的身体贴在我的怀中。
　　我下意识的双手搂住她的身体，感觉手心中的炙热和肉感。
　　杜春玲闭着眼睛，离我很近，我可以清晰地看到她脸上的小星星，非常诱人。
　　我再也忍不住了，把嘴凑上前去，亲吻着她的小嘴樱桃。
　　她双手紧紧地搂抱着我，喘着粗粗的气息，渐渐我们的战场已经转移到床上。一会工夫，杜春玲的衬衫和睡袍已被我脱下，露出雪白如粉嫩的肌肤，白里透红、饱满诱人。下面是平滑的腹部，美妙无比。
　　我只觉心中熊熊的火光燃烧，三下五去二就把自己身上的衣服、裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。
　　充满男性健壮的身体完全展现在她的眼中，不禁使杜春玲大感羞涩，满脸涨红。
　　我一刻也不能等待，伏下身子，雄壮的身躯躺在杜春玲那柔软光滑的女姓胴体旁边，大手则不老实地在杜春玲的全身上下游走，顺便牵引着她的小手，让她触及到我的身体。
　　“唔…”
　　杜春玲低吟了一声，被我挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了手的速度。
　　一阵酥麻从丹田传来，我一边亲吻着她的红唇，一边把魔掌按了下去，在白嫩的坚挺上揉弄。
　　杜春玲的胴体不安的挪动引得我欲火上涨，嘴里含着舌头吸吮得更起劲，手揉捏得更用力。
　　“啊…”
　　在我的双重挑逗之下，她发出了荡人心魄的呻吟。
　　我知道她现在已经是欲望难耐，于是我将右手继续滑下，穿过光滑的小腹，把杜春玲的大腿打开，压在这个美艳柔嫩的胴体上，我早已经被欲望填满，心神激荡不已。半跪着身体，立在床上，魔手抓住她的脚掌，将那两条浑圆结实的小腿高高地抬起……
　　男女之间的欲望疗伤记忆也许不是最好的，但是却是最有效的。因为它能够让人短暂得忘记一切，不再计算着自己的所有，包括辛酸的往事。
　　杜春玲已体会出这样的滋味，双手紧抱着我，美目半闭，嘴角带着妩媚的笑容实在迷人，我情不自禁的再次低下头亲吻着她的嘴唇，两个人以最原始的情态结合在一起。




    第063章 菊香嫂和春玲姐

　　屋子里的空气有些闷热，电灯在房梁上悬挂着，发出昏暗的灯光，也许是因为长时间没有清洁上边布满了灰尘，照出一大片阴影。
　　当然对于灯光下的人儿却是最好的诠释，既不太明也不太暗，杜春玲的身体酸痒如酥，口中不时发出荡漾的呻吟，在我的耳中听起来，好像天籁一样。我能感到自己的心在狂跳，全身舒畅极了，好像无比的充实。她的秀发零乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在胸膛上。
　　“啪！”
　　一声清脆得声音，盖过了一切，额头上一只飞蛾冲向电灯的灯罩。
　　飞蛾扑火，这个穿典故我很早就知道，它要经受的是抵死的缠绵，奋不顾身的扑上去！灯光留下两个晃动的身影，在墙壁上交织、重叠，影子不是实体，但是单单一对影子已经让人怦然心动。好像电影片段一样，一幕幕的在墙壁上上演，一个接一个的动作……
　　“哎……慢点，”
　　杜春玲开始气喘吁吁起来。
　　终于那只飞蛾停了下来，它抓住了电灯，在上边盘桓，死死的抓住，灯光下的人儿也停了下来，墙壁上的影子也不再动了，一切都静了下来，只剩下轻微的唿吸声。
　　“好久没有这样了”她那双玉手抚摸着我的胸膛，上边有薄薄的茧子，摸得人一阵酥软，我忍不住一阵快感传遍全身，身体又动了几下……
　　“喔……”
　　杜春玲有气无力的阻止住我：“你想要我的命？”
　　她满面春潮的躺在我的怀中，脸蛋上已经让汗珠全部打湿，晶莹透亮，好像带着露水的春葱。
　　“你多长时间没有做了？”
　　我搂着她的身体，轻声的问道。
　　“嗯”她张了张小口在我的脸上亲亲，一股如兰似麝的女人体香入鼻。
　　“说话呀？”
　　看着她一幅欲言又止的样子，我有些奇怪。
　　“嗯”她仍然没有回答。
　　“你怎么了？”
　　我手掌撑起杜春玲的下巴，感觉肤如凝脂带着嫩滑，说不出的滋润。
　　“你是不是觉得我特别贱，是个不要脸的赔钱货，整天想着男人，没有男人不行？”
　　她仰着脸望着我，眼神中有种说不出的感情。
　　“不是！”
　　我有些手足无措，不知道该怎么办才好。
　　“是，我是想男人了，天天都想，这样的日子我都快疯了。我也是个女人，也希望晚上有个胸膛让自己依靠，可是……我是个寡妇……寡妇你懂不懂？”
　　她伸手推开我，声音渐渐大了起来：“你不是想知道我多长时间没有做了吗，告诉你五年，整整五年！”
　　杜春玲的声音有些沙哑，她不时向我解释，而是向我发泄。
　　“大姐，对不起，我不该问这个……”
　　我实在没有料到一句简单的话能够勾引起她这么大的回忆。
　　“你是不是对我这样的送上门的有些不屑一顾，还是想占占便宜，内心非常炫耀？”
　　她的眼泪终于流了下来，但是却没有用手擦试，只是坚强的望着我，好像在诉说着什么。
　　“是不是呀，你回答？”
　　见我没有吭声，她的声音更加尖锐。
　　“大姐！”
　　我再也忍不住了，一把把她搂在怀中，抓住她的手，不让她继续下去。
　　“你只要回答我是不是？”
　　她抬起头，阻拦住我擦试她的眼泪。
　　“我是不是很好色？”
　　我没有回答她的问题，而是轻轻的问了一句。
　　“小雨，你这是？”
　　她已经不是那么激动，带着疑惑的口气问我。
　　“你知道吗，大姐，你也许觉得我是个趁人之危的混蛋。其实我理解你，就在你给我做饭的时候我就明白你的心。你想知道为什么吗？”
　　“想”她的眼睛中闪出一副亮彩。
　　“你知道我看到这个院子里的环境我第一印象是什么吗？你很懒，是个懒婆娘。可是当你开始进厨房做饭的时候我就改变了看法。”
　　我搂着她的身体轻声地叙述道：“是你给我说刘老太太的补助问题，你说她一个人住在镇边上没有人照顾眼神不好，应该安上电灯。”
　　触手之处弹性十足，我轻吻着说道：“就那一瞬间我喜欢上你，你是一个善良的女人，这样的结果不是你的错，我没有看不起你，既然意外已经发生了，我们就应该承受，现在要做的事情就是忘记过去，面对现实，以后的路很长。”
　　她的脸色渐渐的好转，也许她的要求很简单，不希望刚刚和自己欢愉过的男人提上裤子就不认帐，看到我说出这样的话，她已经万分感激。
　　“但是你做错了一件事情知道吗？”
　　我突然语气一冷。
　　“什么？”
　　她的手怔住。
　　“你已经是我的女人了，心中就不应该想着别的男人。”
　　“你的女人？”
　　她有些难以置信。
　　“对”我点点头：“我也许给不了你一个富裕的生活，但是至少我可以给你一个温暖的怀抱。”
　　“你要留在鲁镇吗？”
　　“嗯”我点点头，解释道：“忘记告诉你，我订婚了，和……”
　　“我知道，知道你要说什么……”
　　她已经阻止住我的话头：“大姐不在乎，如果真的在乎的话也不会和你这样。”
　　“什么样？”
　　我动了动身体说道。
　　“死样！”
　　她突然在我的身上捏了一把，脸色突然好转：“我就害怕你把我看成那样的女人，其实我知道你要留在鲁镇，不然的话，也不会让你得逞。”
　　“你怎么知道？”
　　我好奇地问道，我定亲这件事情知道的人并不多。
　　“我听菊香妹子说的。”
　　“原来是她呀”我恍然大悟，两家隔的这么近，菊香嫂又是我和刘晴的媒人，我的想法她自然知道。
　　“想不想知道她还对我说了什么？”
　　她狡黠的在我的肩头啃了一口，眉目之间说不出的妩媚，好像能够掐出水一般。
　　“什么？”
　　“她说你……很好！”
　　“什么！”
　　“笨蛋，她说她跟你上过床！”
　　春玲姐的声音有些大。
　　“什么！”
　　我情绪顿时高涨，潮水铺天盖地的涌了上来。
　　“不要……”
　　她忙身子抽离，几乎是落荒而逃。
　　“哐当”忽然门口一声响动。
　　“谁？”
　　我们两个都吃了一惊，尤其是春玲姐，更是登时煞白。
　　我的反应非常敏捷，几乎是一瞬间已经落地下床，抢先奔到门口，打开卧室门。
　　院子里一片黑暗，只见菊香嫂面脸通红的站在那里，头发乱乱的，说不出的尴尬。
　　“我……我来找春玲嫂子，门没有锁，我就……就到后院！”
　　“原来是菊香呀，赶紧进来吧”她一看是菊香嫂心神立马安定，竟然光着身体走到门口，伸手拉了一把，把菊香嫂拽了进来。
　　“嫂子……”
　　没有想到这个时候柳菊香开始拘束起来。不过想想也是，如果谁能够在这种态势下镇定那才叫不正常呢。
　　“还傻愣着干什么，进来呀。”
　　春玲姐冲我叫嚷道。
　　“听了有一阵子吧，现在想做了吧？”
　　她又笑着说道。
　　“什么？”
　　菊香嫂扭捏的说道。
　　“小雨，赶紧来呀！”
　　春玲姐坏笑着说到。
　　“这个……”
　　还没有等我反应过来，已经被推到菊香嫂的身上。
　　此时我站在菊香嫂的跟前，正好看到黑色中裙包裹下的丰润，脑子里不由闪过无数的猗念，“三个人一起”一瞬间，一股兴奋涌向丹田。
　　“菊香嫂，我想要你。”
　　我走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把身体顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到我的热力。
　　“别……别……小雨，”
　　菊香嫂顿时唿吸急促，她望着杜春玲害羞的说道，“这里……不行的……嫂子在这里呢……”
　　“嘿，菊香嫂，不要紧的，这样才刺激啊。”
　　此时我已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。
　　我紧紧地抱着菊香嫂，手抓在她的身上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。
　　“呜……”
　　在我的双重刺激下，菊香嫂发出了低低的一声呻吟，双眼紧紧的闭上。或许是白她早已经在外边听到了我们的欢愉，有点难耐，或许是她听到杜春玲刚才说的话，反正现在她已经默许了不再挣扎，我心头不由得涌过一阵狂喜。
　　我只觉热气直窜，一丝快感由心底涌出，迅速的把菊香嫂抱到床上，轻车熟路的解除武装，将那成熟、健美的身体完全裸露出来，菊香嫂捂着双眼，浑身微微的颤抖着。我看的气血飞涨，而旁边的杜春玲也被挑逗的眼流欲波，无意识的在我的身上摩擦着。
　　我不住地亲吻着她的双唇，只觉得菊香嫂的舌尖分泌出阵阵香啖，好像甜美的荔枝，经历春雨的洗礼，充满了饱满和膨胀。
　　随着一阵阵风起云涌，春玲姐再也忍不住了，身子不住地晃动着，几乎是软瘫在我的后背上，在墙上留下斑驳的身影……
　　金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。疯狂过后两个人都有气无力的躺在我的怀中，头发上全部是汗水，粘粘的贴在脖子上，成了度过香腮的青丝。
　　真是奇妙呀，回忆起刚才的感觉我还想做了一场梦一样，其中那种香艳的滋味不是一两句话能够说的清楚的。
　　想到这里我就觉得有些庆幸，没有想到紧急关头，春玲姐竟然做了一个拉人下水的勾当，不对，应该是被菊香嫂拉下水，这样隐秘的事情她是怎么知道的呢？
　　“小雨，你在想些什么啊？是不是还想摸摸你菊香嫂呀？”
　　这时原本安静躺在我怀中的杜春玲突然抬起头似笑非笑的看着我，在我的耳边低语道。
　　本来我们三个人头就凑在一块儿，菊香嫂自然能够听到，她啐了一口说道：“你这个不害臊的家伙，竟然拉着我……拉着我……我算是被你害苦了。”
　　“什么是我害苦的，你刚才怎么不说呀，还口中叫着……”
　　春玲姐笑嘻嘻的说道。
　　“看我不撕烂你的嘴……”
　　我伸出手继续搂着她们两个，低声问道：“你是怎么知道的？”
　　“这还用问吗，看她的脸上就知道，这些日子一幅笑嘻嘻的模样，我还不知道发生了什么事情吗，一诈就出来了。”
　　“原来你才是个滑头”我狠狠的在她的身上一拧。
　　“有本事你去拧那个不滑头的呀，净会欺负姐一个人。”
　　杜春玲说着又指着菊香嫂说道。
　　“对了，我给你说的那件事情你准备怎么样？”
　　她又开口说道。
　　“我直接找村长说去。”
　　现在我是左搂右抱豪情万丈。
　　“别！”
　　春玲姐马上拦住我，“赵二狗子是个笑面虎，你看他平时装的人模狗样，见谁都笑呵呵的，一幅和气的样子，我告诉你这个人鬼精得很，演戏演得非常逼真。”
　　“是呀，小雨，你可要小心一点，别让他钻了空子”菊香嫂也知道这里边的牵扯，担心的说到。
　　“放心吧，多大一点事儿，他度量再小也会忍的”我不以为意的说到。
　　“你以为这是一件小事？我们村委会两千多人里边至少有十几个五保户，他每人一个月少发一百块就是一千多块，顶他两个多月的工资。”
　　“这么多？”
　　我大吃一惊，现在我当镇长助理一个月才五百六十块钱，这样算来这个赵二狗子也太贪心了。
　　“你以为当官的都像你一样呀，这里边的水深着呢。别看一个小小的村长，他们家的楼盖得在镇上最漂亮了，”
　　“就是，你还是多想想，现在我都后悔给你说了，这边的水你不知道深浅，说不定最后绕到自己的头上。”
　　“放心吧，我会仔细考虑的。”
　　我的心中沟壑万千，一定要清除掉这只蛀虫。
　　当初刚刚下乡时候的豪气重新涌上心头，我担任助理的这段时间，一直以为只是坐在办公室中喝茶看报纸。现在我才知道自己的责任，也许很难，但是我会坚持的。
　　“还有，赵二狗是个文物贩子，你要注意他一下。”
　　“文物贩子？”
　　我顿时又愣住了。
　　“对，前几年相应上边的号召，我们镇中梅子树，毁掉三十多亩麦田，那里挖了几个坟，后来东西都让他给卖了。”




    第064章 小美和我的秘密

　　“不会吧，那也没有人说他？”
　　我没有想到竟然有这样的事情，难道小镇的人们愚昧到这种程度，连反抗的声音都没有。
　　“阿雨，你刚刚到鲁镇才几个月，你自然不明白这里边的曲曲弯弯，你知道我的本家是什么？”
　　“你的本家？”
　　我刚才看过那个证明书忘记杜春玲丈夫的姓了。
　　“姓赵，和赵二狗子一个辈分的，赵二狗是赵老太爷的孙子。”
　　春玲姐咬着呀说到。
　　“那又怎么样？”
　　我不解的搂着她们两个问道。
　　“在鲁镇有赵、张两大姓，基本上十户里边这两姓就占到六户。据说他们祖上是军官出身，赵老太爷的祖上还中过状元，所以赵家在族里边很有影响力。我害怕你毛毛草草的得罪赵老太爷，他对你不利。”
　　“怕什么，现在又不是旧社会难道还论资排辈。”
　　我不以为然，赵老太爷就算再厉害，也不过是在本家内。现在各分各家，只要没有利益驱动，我不相信他能够鼓动全镇的人们出来闹事，再说了镇里边的警察也不是吃干饭的。
　　“好了，不说这些乱七八糟的事情，现在时候不早了，小雨你也该回去吧，不然狗剩他们会担心你的。”
　　杜春玲在我的怀中蹭了蹭说道。
　　“不慌，如此良辰美景，我们不利用就可惜了。”
　　说完我的手袭上她的胸前，轻轻的抚弄了几下。
　　“不……不行的啊……”
　　在我的抚摸下春玲姐的话语断断续续，“现在真的不早了呀，再说你也吃不消……”
　　“他吃不消，壮的跟牛犊子一样。我看是你吃不消才对”菊香嫂这个时候已经完全抛弃了羞涩，直起身子看着我们两个亲密的样子。
　　“当然我可是战神”我使劲朝菊香嫂的大腿上拍了一下，用不容置疑的口气命令道：“给我弄弄，用嘴！”
　　“唿”菊香嫂发出了急促的吃痛声，白了我一眼，但是还是乖巧的身子朝下边退去，撑起身子半坐着，毫不犹豫地张开樱桃小嘴，看上去无比性感。
　　春玲姐顿时张大嘴巴，她吃惊的看着我们两个说道：“你们……菊香妹子，怎么……”
　　看得出来，她不是讨厌，而是哑然，甚至有些害怕。活色生香的活春宫强烈地刺激着她，她不知道自己该怎么办才好。
　　“唔……”
　　菊香嫂的小嘴唔咂有声，头部耸动着。
　　我抚摸着她的身体，不住地用手抓着她的头发，使劲的按着她的头，脸上浮现出沉醉的神情，另一只手放在春玲姐的身上，渐渐的她的眼色也有些迷离，因为这一切太有冲击力了。
　　总之，我们又疯狂了一次才结束战斗。
　　出了春玲姐家，我没有沿着老街走，仍然走得是后门，这个时候河边一个人也没有，只是青蛙不断地在岸上叫着，我知道现在已经很晚了，就走到一个拐角处，沿着巷子重新走上老街。
　　晚上自然做了一个香艳的梦，梦中几个女人都赤裸的躺在床上和我一起疯狂。
　　“起来了，懒虫！”
　　耳边传来了李春凝叫我起床的声音。
　　“再说一会儿”我半睁着朦胧的眼睛，看了她一眼又倒头便睡。
　　“快点起来，太阳都照到屁股了。”
　　她凑到我的跟前说道：“你再不起来，我就把毛毯给你拉掉了。”
　　“你敢！”
　　我直挺挺的躺在床上伸了一个懒好，腰酸背疼的，昨天晚上经过了两场鏖战，现在还没有完全恢复过来。
　　“那有什么不敢”李春凝最没有心计，她大大咧咧的掀开我身上的毯子，却没有想到清晨时人最兴奋的时候。
　　“呀”果然看到我如此情态，她顿时失声尖叫，但是却被我勐地一下拉到床上。
　　“你要干什么？”
　　猝不及防，她一下子重量全部压在我的大腿上，要知道这个时候正是兴奋之时，突然一个一百多斤的身体压上来，我不是千斤顶。这下子该我惨叫，捂着下边登时坐了起来，口中嘟囔道：“姑奶奶，你这么重！”
　　李春凝也知道刚才的创伤甚重，这个时候也没有顾得上尴尬，忙急急的身手抚摸上去问道：“怎么样，没事吧？”
　　“不知道……谁知道还能不能用！”
　　我这话回答的太经典了。
　　“都什么时候了，你还开玩笑，我看看”李春凝说着双腿跪在床上凑到我的跟前。
　　“唿”一股清香的凉气袭来，我顿时感到一阵火辣辣的酸疼。
　　“姑奶奶，你要干什么？”
　　我赶忙朝后退了一步。
　　“给你吹吹呀”“那个……那个我听说唾沫可以消炎的”“你想得美”她瞪了我一眼，翻身下床说道：“赶紧给我滚起来，狗剩出去买早点了，说不定马上就回来，你刷刷牙准备吃饭。我去叫妈起床。”
　　“回来！”
　　她刚走到门口又被我叫住。
　　“干吗？”
　　“要不我们试试现在能用不？”
　　“去死”她红着脸关上门。
　　我穿上大裤头，揉了揉眼睛走进卫生间。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来，排泄了积攒一晚上的水后，我才松散起来。洗过脸后，挤了牙膏开始刷牙。
　　“砰”这个时候门又被推开了。
　　“小雨……你在呀”丽琴婶没有想到我还在里边顿时脸上一红，看样子她也没有做好面对我的准备。
　　她的头发乱蓬蓬的，穿着宽大得睡衣，里边也没有戴乳罩，胸前露出一大段雪白。
　　“你什么时候完……我要上厕所”她的脸一下子红了起来，她看到了我的反应，自然知道我的心中所想，忙捂住胸前。
　　“你上吧，我不妨碍你”我盯着她的身体说道。
　　“这怎么行……我要关门的”明显感觉得到丽琴婶的唿吸变得急促起来，她的脸红得像燃烧的火焰：“我……我先出去，你快点！”
　　还没有等我反应过来，她已经落荒而逃，这个女人，我不由得一声长叹。
　　***这还是我第一次到南街来呢，街头矗立着一个庞然大物。底座用汉白玉护栏，三十多厘米长的青砖一层一层垒起，构成碑塔的主身，上边三层重檐，装设着琉璃瓦。可以想象出，这在当时引起多大的轰动。
　　这是一座贞节牌坊，我看了看上边的介绍，大意是说有一个女子刚刚嫁到赵家祖上不久，那个男子便逝世了，妇人恪守门规，孤寡一生，后来被人上报朝廷，这位妇人被朝廷以“牌坊”褒奖她“立节寡守”这家事情赵家几代人都把她当成荣耀，我看着这个牌坊有些悲哀，上边现在已经布满了青苔，诉说着过去发生的一切。
　　其实十个女人九思汉，还有一个站在窗口看，就因为这个贞节牌坊是一个女人用一生的时间堆积成的。
　　三纲五常，三从四德！据《古令图书集成》记载，大宋王朝“烈女”“节妇”36000人，其中有一个县竟然高达2200多人。后来被朝廷赐封在该地建造贞节楼。
　　我正想着到时候见到后见到赵二狗子该怎么说，却看到李春凝气喘吁吁的跑了过来，冲着我大声喊道：“小雨，快点回镇政府，有会要开。”
　　“什么事情？”
　　我只好转身走了回去。
　　“县里边来电话了，说是让我们去县里一趟。”
　　“到底怎么回事？”
　　我和李春凝并肩走着。
　　“估计是招商的事情，我来的时候嫂子让我快点叫你回去，她正在接电话，”
　　“哦，这么快就来了，我还以为要等一段时间呢。”
　　“谁知道，你赶紧回去，嫂子还等着你出主意呢。”
　　李春凝说着推了我一把。
　　“着急也没有用，我们不是正在往回赶吗，估计这个时候县委的人已经把电话挂了，我们就听听嫂子怎么说就可以。”
　　“怎么会呢，嫂子一看是县委的就让我来叫你，她还没有挂断电话呢”“嫂子”等我们两个急冲冲的跑进屋子的时候却看到刘洁正苦笑着坐在那里。
　　“县里边怎么说？”
　　李春凝也忙问道。
　　“说什么呀，你知道刚才是哪里打来的电话，农技站。他们说今年的化肥短缺，估计秋后化肥紧张，让我们供销社早点到县里边弄肥料，说是最好让镇里边也照两个负责人去一趟。”
　　“不用这么麻烦吧，往年都是供销社的人去拉的。”
　　我走到墙边，把风扇开大一点发牢骚。
　　“我也是这么说的，他们说近年引进的好像是国外一家化工厂生产的，不知道效果如何，到时候有镇里的负责人统一签定合同。”
　　“晕死”要不是顾及到屋里边还有两个女人，我真是想破口大骂，这么热的天，要赶一百多里路到县城。
　　“好了，过两天我们和供销社的人去一趟，秋收马上就要开始了，肥料可耽误不得。”
　　刘洁又叮嘱了一遍。
　　下午刘洁早早的走了，临走之时她交待道：“小雨，小美也该回来了，估计刘晴送她，你今天晚上到我家吃饭吧，”
　　她经过我时，眼中充满了柔情，就好像一个妻子对待丈夫那样。
　　唉，想到这里我就叹息，如果没有江凯的话一切就完美了，现在我们只能够偷偷摸摸的。
　　“嗯”我忙点点头，心中浮过一阵热流，有几天没有见到刘晴了，这个时候是趁热打铁的时候了。
　　“坏笑什么呢？”
　　嫂子刚刚出门，李春凝就瞪眼望着我。
　　“没什么”我忙回答道。
　　“没有才怪呢，小雨，嫂子对你真好。”
　　“那当然”这点我从来都不否认，嫂子在生活上、生理上都对我很好，当然这个打死我我也不敢说出口。
　　“不知道怎么回事，我总觉得嫂子看你的眼神怪怪的。”
　　“怎么会呢”我心头一惊，这点连李春凝都看出来了，难保镇政府里的人不会发现。
　　“真的，你刚才没有注意到，她看你的眼神明显不一样。”
　　“刘晴是我女朋友，当然嫂子看我的眼神跟别人不一样了”我赶忙煳弄过去。
　　“那倒也是”她也点点头。
　　来到刘洁家，西厢房里已是烟雾缭绕，站在院子里都能闻到阵阵香味。我走进堂屋，只见小美一个人坐在桌子边写作业，特别认真。
　　看到我进来，小美欢快的放下铅笔叫道：“小雨叔叔来了。”
　　“嗯，写作业呢，你小姨呢？”
　　我看了看院子里并没有见到刘晴。
　　“我小姨把我送到家就回去了，说是舅姥爷家里边有事。”
　　“哦，我看看你妈把饭做好没有。”
　　我一刻也不敢在这个小丫头身上多待，上次她问我的话题已经让我汗浸了半天。
　　进了西厢房，刘洁正在灶前忙碌着，身上系着红色的围裙，把细柳般的腰肢衬托得更加，凹突有致。
　　“嫂子，在做什么呀？”
　　看到她丰臀的臀部，我有些按耐不住，看看窗外没有人，就上前搂住她的腰肢。
　　“你干什么，吓我一跳。”
　　刘洁顺势朝后一扬，把身体靠在我的怀中。
　　“嫂子，我们多长时间没有做了……”
　　我把自己的头凑到她的身后，发出浓浓的气息。
　　“别这样，小雨……”
　　果然她的身体开始发软，不住地用身体磨擦着我，“小美还在外边呢，别让她看见了。”
　　“没事，小美在做作业呢。””见刘洁没有明显拒绝我的抚摸，我的手慢慢往下移动。
　　“别胡闹了”刘洁的唿吸急促起来，大腿一下子夹住我的手，然后挣出我的怀抱轻声的说道：“小冤家，我知道你想要，在忍忍还不好，等吃了饭再说。”
　　“真的？”
　　我又开始兴奋起来，说实话我这段时间我非常想念她的身体。
　　“真的，好了，赶紧出去吧，净耽误我做饭。”
　　刘洁说着把我推了出来。
　　没有办法，我只好再次坐到堂屋里看小美写字。
　　“小雨叔叔，我给你说一个秘密，你听不听？”
　　“不听”我一口拒绝，这个小丫头不知道脑袋是什么材料做的，整天这么多稀奇古怪的事情。
　　“你不听会后悔的，真的很稀奇呀”她歪着小脑袋，坐到我的身边。
　　“我还是不听”我说完故意捂住自己的耳朵。
　　“哼，你不听算了，大坏蛋，回头我非告诉我小姨，说你欺负我，不和我说话。”
　　这个小丫头片子说完站起身子，重新坐到桌子旁边，看都不看我一眼。
　　她不理我更好，我闭上眼睛养神。
　　“小雨叔叔！”
　　没有一分钟，这个小丫头已经按耐不住，又开始烦我。
　　“什么事？”
　　“我不向我小姨告状，你听我说好吗，我只说一次，我还没有说给别人听呢。”
　　小孩子就是小孩子，心中总是藏不住话。
　　“到底什么事情？”
　　我看她噘着小嘴的样子，满脸委屈的样子，只好举手投降，装作很感兴趣的样子说到：“你说吧，小雨叔叔最喜欢听小美说事情。”
　　“你骗人”她白了我一眼。
　　真是个小美人胚子，我看她一瞬间流露出来的纯真和童趣心中一动。
　　“那天中午我交语文作业，看到语文老师的门锁着，里边有人在说话，就偷偷的爬上窗台偷看，看到两个老师在办公室中打架。”
　　“打架有什么好看的。”
　　我摇了摇头说到。
　　“不是，是爸爸妈妈晚上在床上一样，但是两个女老师也打架吗？”




    第065章 我那个来了

　　“什么？”
　　我目瞪口呆在那里。
　　“是真的，我当时都吓坏了，张老师躺在桌子上，我们语文老师骑在张老师身上，还有她们都光着身体……”
　　小美说到这里，忽然停了下来，问道：“我们张老师好像没有还手……还抱住语文老师。怎么会这样呢？”
　　“……”
　　我虽然不能亲临现场，可还是带给我强烈的听觉刺激，使我心头的欲火按都按不下。
　　“语文老师还用嘴吃张老师的咂咂，真没羞，都多大的人了，还这样，我早就不吃了。”
　　她说着歪着头颅，脸上露出疑惑的表情：“小雨叔叔，你说我的怎么就长不大呢，小姨的都和妈妈的差不多了。”
　　“后来呢……”
　　形我赶忙转移话题，也不知道抱着什么样的心理问了下去。
　　“我哪里知道呀，看到这里已经吓坏了，就偷偷的跑回去。幸亏没有被老师发现，不然的话我可就惨了。”
　　“你没有跟别人说吧？”
　　我忙问道。
　　“没有，我就跟小雨叔叔一个人说了，我妈听了肯定会骂我的。”
　　她说着转过身体，又重新坐到我的身边说到：“小雨叔叔，你和我小姨打架吗？”
　　“嗯？”
　　我顿时觉得脸上直烫，这个小丫头什么都问得出口。
　　“你要敢打我小姨，我就不跟你玩了，也不告诉你秘密。”
　　小妹说着威胁到。
　　“怎么会呢，”
　　我不知道该给这个小丫头解释什么，只能讪讪的说道：“我疼你小姨还来不及呢。”
　　我和小美正聊得开心，这个时候刘洁推门进来看着小美问道：“你作业写完了没有？”
　　“就剩一篇日记没有写了，我吃完饭再写，妈，饭都做好了吧，我快饿死了，在外婆家里也吃不好，她们老是把饭做的没有味，我还是喜欢吃妈妈做的饭。”
　　小美附和着说道。
　　“才离开妈妈几天你都不习惯，要是以后上高中到县城你怎么办？”
　　刘洁摸着她的小脸心疼的说道。
　　“那我就带上妈妈一起去，这样我们就可以在一起了。妈，咱们的楼房不是建好了吗，什么时间搬进去呀，我都等不耐烦。”
　　“等你爸回来再说，他到县里边学习了。”
　　刘洁说着轻微的叹了一口气，我知道江凯一回来我们就没有这么方便了。
　　“妈，那爸爸什么时候回来呀，都快一个月了，怎么还没有学习完。”
　　“谁知道，上次打电话的时候你不是也在吗，你爸要往县里调，肯定得一段时间的，到时候说不定我们还要到县里边去住。”
　　“我才不去呢，那里乱糟糟的，人太多，一点都不好玩。”
　　小美皱着眉头说道。
　　“姐！”
　　这个时候院子里又响起了声响，是刘晴的声音。
　　她怎么又来了，我疑惑的看着刘洁。
　　“小晴是我打电话叫过来的，你们有几天没有在一起，正好借这个机会说说话，”
　　刘洁望着我解释道。
　　“谢谢嫂子”我心头一暖，她太宠我了。
　　“傻瓜，跟嫂子客气什么。”
　　刘洁笑笑站起身子。
　　“姐，我刚回去又被你叫过来，早知道就不跑冤枉路。”
　　刘晴把车子扎好，走进屋里边。
　　“你走那么慌干啥，我知道小美今天要回来，就早早的下班了。赶紧洗把脸，我去端饭”刘洁说着用脸盆端了一盆凉水。
　　“你也来了呀”刘晴看着我，淡淡地说到。
　　“嗯，”
　　这个时候我才给她搭上腔，我一直认为刘晴是个温婉善良的女孩，和她接触一个多月以来，这个印像更是深深地烙在了我的脑海。不过人算总是算不过天算，如果事情会按照着人的意念前进的话，那人世间就不会有什么感伤的事情了。我不仅低估了刘洁两姐妹的情谊，也低估了刘晴的个性。这是后话，暂且不表。
　　不大一会儿，嫂子就端上来五六个菜，其中一盘是糖醋排骨还有一个葱油鸡腿块，这些都是我喜欢吃的，看得出来刘洁为了做这些菜费了很大的心思，我的心中顿时升起一阵暖洋洋的感动。
　　我总觉得自己是个混蛋，现在嫂子一门心思都花在我的身上，而我却得陇望蜀，有了嫂子还想着别的女人。
　　“来，我们喝点酒。”
　　刘洁说着从冰箱中拿出两瓶啤酒说道：“下午刚买的果啤。”
　　“姐，不要了吧，我一会儿还要骑车呢。”
　　刘晴赶忙推辞道。
　　“还起什么车子，今天晚上别走了就睡这里。”
　　刘洁走到桌子旁边，把啤酒一放说道：“你们等下，我洗三个茶碗。”
　　“洗四个，我也想喝。”
　　这个时候小美开口道。
　　“不行，你才多大，瞎胡闹。”
　　“不喝就不喝”小美噘着嘴，在桌子上敲打着筷子。
　　“姐，我还是不喝了吧，”
　　刘晴求饶的说道：“我喝点酒就头晕，胃里特别难受。”
　　“才五度，跟白开水一样，就甜甜的。”
　　刘洁说着把三个茶杯都倒满，然后端起来说到：“来吧，我们先喝一个，”
　　“姐，我……”
　　刘晴还没有喝脸上已经有些通红。
　　“放心吧，没有事的，要不然我替你。”
　　我看她的样子有些奇怪，殷勤的说道。
　　“那个要你替，谁也不行。”
　　刘晴笑着道，如花似的笑容让人心醉。
　　“发什么呆啊，还不端杯子？”
　　见我呆呆地看着她，刘晴嗔道。
　　“噢，我来，我来。”
　　我连忙端起茶杯，站起身子。
　　“还没有结婚就管这么严，看来小雨以后可苦了，不过男人就应该管严一点。”
　　刘洁望着我们两个笑道。
　　“姐，你再说我可不依了。”
　　刘晴顿时满脸通红。
　　“姐，你再说我可不依了！”
　　这个时候小美也拉长强调阴阳怪气地学到。
　　“哈哈”我们几个人一同笑了起来。
　　茶杯中的酒液散发着水果清香，喝到嘴里可以隐约品出新鲜水果的味道，清凉爽口。我忍不住地一口气喝完，而刘晴却还剩大半茶杯。
　　这个时候由于没有阳光的照射，屋里边已经暗了下来，我索性就把电棒打开，顿时里边通明。
　　整个饭桌上气氛都很热烈，尤其是小美更是上蹿下跳，她只想尝尝果啤，惹得刘洁连连呵斥。
　　“嫂子，你就让小美喝一点吧，反正度数也低，少喝一点对身体还有好处呢。”
　　“胡扯八道”刘洁现在脸上红红的，在灯光下显得妩媚动人。
　　“真的，这可是有科学根据的，我看报纸上说果啤是汲取了水果中的全部营养，其中含有丰富的维生素和人体所需的氨基酸。还含有大量的多酚，可以起到抑制脂肪在人体中堆积的作用，使人不容易积累脂肪和赘肉。听说果啤还有护理心脏、调节情绪的作用呢。”
　　“真的？”
　　听我说的这么玄乎，她们都认真的听了起来。
　　“当然是真的”还没有等我说出口，小美已经下结论。
　　“你高兴什么”刘洁拍了拍她的脑袋，最后还是点点头说到：“去那个茶杯吧，只准你喝一杯。”
　　很快两瓶果啤就喝完了，除了我之外她们三个人的脸上都红扑扑的，尤其是小美和刘晴。
　　灯光下的刘晴带着几分娇倦，细细的柳眉曲卷着，使她那梦幻般的眼睛平添了许多雾气，更加突出一种朦胧美，精致红润的饱满香唇时开时合露出洁白的贝齿，性感诱人，修长的颈项划出一道完美的弧线，一直延伸到衣领中，让人遐想联翩，忍不住地想采撷这朵娇艳的花朵。
　　我回头朝刘洁望去，她的脸上带着淡淡的笑容，却表现出一种恬静的美。
　　春兰秋菊，隔善其芳。她们姐妹属于不同的人儿，但是性子却一样柔柔的，女人如水，水如女人！
　　“太好喝了！”
　　小美现在明显醉了，把手伸向盘子，夹一块鸡肉，却怎么也碰不到，夹了又掉，惹得我们哈哈大笑。
　　一顿饭吃了一个多小时，这次真是酒足饭饱。
　　“小雨，你领着小晴到河边玩一会儿吧，我把桌子收拾收拾。”
　　“嫂子我帮你吧”我也忙站起身子，收拾起盘子和茶杯，帮助刘洁端进厨房中。
　　“小晴怎么了，好像今天有些不大对头？”
　　嫂子靠着灶台说到。
　　“没有注意呀”我说着我一下子把刘洁拉过来，抱在怀中。
　　“啊……别、别这样，呆会小晴进来看到成什么样子？”
　　刘洁在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着，继续洗盘子。紧贴着她的丰满，我心里一阵舒爽。
　　“嫂子，你让小晴晚上睡在这里我们怎么办？嫂子答应我晚上还是要你的。”
　　我说着把头凑到她的脖子上亲了一口。
　　“你……你可真是会得寸进尺。”
　　刘洁轻轻地握了握我的手，“嫂子这不是给你创造机会吗，难道你不想要小晴呀。”
　　“想，当然想，不过我更喜欢嫂子。”
　　我说着手顺着她的裤腰插进去。
　　“你胡说什么呀，”
　　刘洁德身体软软的靠着我，“再乱说话，嫂子可要不理你了。”
　　看得出来她还是心中高兴的。
　　“别别，嫂子我这是实话实说，谁让嫂子对我这么好。”
　　“这还差不多，知道嫂子对你好，就别为难嫂子知道吗。赶紧放手，我还要涮碗呢。”
　　嫂子说着把我的手拿出来。
　　“你看嫂子”我说着把手凑到她的跟前，这是兴奋的征兆。
　　“那个理你！”
　　她白了我一眼，在我的身上一掐说道：“晚上我看有机会没有，”
　　一阵打情骂俏过后，我回到刘晴那里，她正和小美闲聊着。
　　“小晴，我们出去走走吧，现在天还没有黑呢。”
　　我望着她那娇美的面孔说到。
　　“我也去”还没有等刘晴回答，小美已经跳了起来，挂在她的身上说到。
　　“你赶紧写作业吧，我和你小姨一会儿就回来了。”
　　我赶忙推辞道，开玩笑你这个小丫头跟上了我们还有什么乐趣可言。
　　“嗯，好吧，我们到哪里玩？”
　　刘晴沉思了一下，点点头。
　　“就走后门吧，河边有风，哪里晚上还是不错的。”
　　我说着把刘晴拉起来，抓着她滑顺的小手。
　　刘晴挣了一下，没有挣脱，就任有我拉着。
　　我们一起从后门走出来，这次的情况和我上次的心境自然不同，夕阳把整个河面都染成黄色，等我们走近立刻几只青蛙扑通扑通跳入河中，河水清澈见底，几尾小鱼戏趣其中隐约可见。
　　这条河好像一条绸带把鲁镇的居民拦腰剪断，不过河面非常窄，最宽的地方也不过十几米。
　　河两边的茂盛青草和垂柳像绿色的绸缎，一簇簇一丛丛的野花姹紫嫣红，我松开刘晴的手坐到柳树下，远远的望去，天边的山峦不断起伏，洗涤着蓝天白云，这一切都是那样和谐，那样怡人……
　　刘晴也坐在我的旁边，悄悄地把身体靠在我的身上，我搂过她的腰肢，理了理她的长发。此刻她的唿吸中带着醇香的酒味，惹人兴奋。
　　“这里的水好清呀，我到过我姐家这么多次，从来还没有注意到他们后边的小河呢。”
　　“这个世界上不是缺少美，而是却少发现美的眼睛。”
　　我说着脱掉凉鞋，把脚浸泡在水中，非常舒服。
　　“很有哲理意义，你说得很好。”
　　“傻瓜，是罗丹说的。要不要试试？”
　　我用脚溅起水花说道。
　　“嗯”刘晴点点头，也脱掉自己白色的凉鞋，把秀美细嫩的玉脚露出来。
　　刘晴的玉足非常美，五个细长的脚趾并拢在一起，散发着晶莹的色泽，好像沙滩上整齐排列的贝壳，趾甲上没有用凤仙花渲染却流露出一种自然的美。
　　“看什么看？”
　　见我盯着她的玉足，刘晴忍不住地嗔怒道，急忙把自己的脚伸到水中，溅起阵阵水花。
　　“好美！”
　　我望着水中清清浅浅的波纹，不由得赞叹。
　　“让你看”她忽然一踢腾，把水撩到我的身上。
　　可是却被我一伸手，抓住她的玉脚。我发现我好像有恋足倾向，握着手中的细腻，我忍不住地低头在上边一吻。
　　“不要，脏！”
　　刘晴轻声叫道，忘记了挣扎。
　　“你身上每一处我都喜欢”我搂着她说道，看着近在咫尺的美人，我伸手一抱，把她半搂在怀中。
　　刘晴的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。丰满的坚挺在衣服下随着唿吸一起一伏。我知道她喝了果啤有些兴奋，眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了口水。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　刘晴有嗔怒到，但是却被我封住了嘴。
　　“别！”
　　我的手刚摸到她的大腿，已经被她抓住，无奈之余我只好攻击上边。
　　刘晴的唿吸越来越烈，大口的喘着气，我突然感到有些异样，她的身体微微的哆嗦着。
　　“你怎么了？”
　　我忙停下来问到。
　　“没……事”她笑着把头藏进我的怀中。
　　“到底怎么样？”
　　我摸了摸她的额头，却感到一阵冰冷。
　　“没事”她虚弱的回答道。
　　我突然感到自己的手中粘粘的，这是刚才……我忍不住地低下头看：她的裙子上有几块血斑。
　　“你这是……”
　　我吓了一大跳，忙扶直她的身体，刘晴的下身竟然出血了。
　　“我那个来了，今天又喝酒！”
　　她红着脸解释道。




    第066章 那雨，那人

　　“你没有事吧？”
　　我还是第一次碰到这样的事情，慌乱程度不下于刘晴。
　　“没事”她咬了咬牙说到，刚才的连番疼痛已经暂时让她得不到力气。
　　“我背你去医院”看到她的情况恐怕并不像说的那么轻松，我顿时手忙脚乱起来。
　　“别，我知道自己的情况，每月都是这样的”刘晴阻止住我的动作。
　　“哦，真的没事斗？”
　　自家人知道自家事，我把她搂抱在怀中手伸了过去说到：“我给你揉揉。”
　　“不要”刘晴赶忙抓住我的手，哭笑不得的打了我一下说道：“你捣什么乱？”
　　“那个，我……”
　　我这才发现真的好像帮不上忙，看到她的腿上粘着几点带着气味的血迹，我用手擦了擦。
　　“扶我回去，我姐知道怎么办，快点”刘晴皱着眉头，夹紧自己的腿说道。
　　“我背你吧”不等她说完，我已经把她扶起来，然后迅速的蹲了下去。
　　“……”
　　刘晴迟疑了一下，最终爬在我的背上。
　　“你往哪里摸呢……”
　　还没有等我反应过来，她使劲地拍了我一下说道。
　　“哦……”
　　我这才回味过来自己的手慌忙之中深入到她的裙子中，抱着两条光滑的大腿。但是这个时候我根本没有思考这个动作有多香艳，或者背后被丰满积压的火热，只是往旁边挪了挪手，背起刘晴就是飞跑。
　　“慢点”刘晴的喘息声在我的背后响起。
　　刘洁家离河边并不远，我一脚踹开后门，已经钻进院子里。
　　“怎么了？”
　　嫂子听到响声已经从屋子里跑出来，却看到我背着刘晴，忙关切的问到。
　　“嫂子，刘晴她痛经”我也心急如焚的说到。
　　“快把她抱到床上”刘洁说着闪了闪身子，让开道路。
　　我则一路把刘晴背进卧室中，然后小心翼翼的放了下来，这个时候刘晴的脸色才好了一些，不过仍然浑身打着颤。
　　“你冷吗？”
　　我忙问道，说着开始在枕头边拿了一条毯子披到她的身上。
　　“小雨，你赶紧给她倒杯热水，快点”刘洁这个时候吩咐道。
　　“知道”我回应一声就冲了出去。
　　“回来”嫂子又叫出口，“先弄个热水袋，帮她热敷小腹，这样能够减轻疼痛。”
　　“好的”我赶忙出了卧室，可是却找不到用什么做热水袋，那种薄膜塑料布根本不行，用开水一烫就烂了，还容易把刘晴烫伤。
　　“小雨叔叔，我小姨到底怎么了？”
　　这个时候小美终于插进一句话。
　　“别捣乱”我敷衍了一句，手中拿着一个不知道装什么的小盆子，准备往里边倒开水。
　　“你这是干什么，做热水袋吗？”
　　她并没有停止追问。
　　“干什么，你是小叮当呀，问个不停，肯定是做热水袋。”
　　我没好气地回答了一句，继续倒水，这个丫头没有一点眼色。
　　“用空可乐瓶子好不好，我有一个大大的。”
　　“谢谢”我兴奋的抱着她，在她的额头上亲吻了一下，然后把瓶子抢过来，慢慢的里边注入热水。
　　“当然”她说着在一个角落里翻腾，拿出淡绿色的可乐瓶。
　　“谢谢”我兴奋的抱着她，在她的额头上亲吻了一下，然后把瓶子抢过来，慢慢的里边注入热水。
　　“她怎么样了？”
　　顾不得瓶子有些烫，我盖上盖子，飞快地走进卧室。
　　“没事，我早知道就不让她喝酒，”
　　刘洁自责的说到，接过塑料瓶子，皱了皱眉头说到，“怎么这么烫？”
　　“那加点凉水”我赶忙说到。
　　“不用了，你先出去吧”刘晴脸色红红的看着我。
　　这个时候我看到地上扔了几团血红的卫生纸，看上去非常显眼，也知道这个地方一个大男人呆着实在不合适就轻轻的关上门，走到院子里，却看到小美在发呆。
　　“干什么呢，小叮当？”
　　我看她的样子好奇的问道，还是第一次看到这个丫头思考的模样呢。
　　“你刚才亲了我呀”她捂着自己的脸有些郁闷的说道。
　　“扑哧……”
　　我想笑有没有笑出来，这个小丫头也太有意思了。我敢保证我刚才绝对怀着纯洁的心思，至少到目前我还没有饥不择食的地步，对这个丫头动心。
　　“你笑什么笑，你赔我，你赔我！”
　　她使劲地用小手打我的胸膛，非常恼火。
　　“怎么赔？”
　　我忍着笑意问道。
　　“我不管，你这个坏叔叔。”
　　小美仍然揉着自己的额头。
　　“那我就吃个亏，你再亲我一下怎么样？”
　　“不行，我是公主，哪有公主亲王子的。”
　　她噘着小嘴嘟囔道，差点能够挂一个油瓶子。
　　“公主，王子？”
　　我看着这个小丫头。
　　“白雪公主呀，你连这个都不知道，她就是王子亲吻醒的。”
　　我差点晕倒，这个小丫头也太有童话细胞了。看了看这个小丫头，她穿的是一件白色的荷花方格小可爱连体裙，面料微透，素白如芙蓉，加上从腰间延伸到大腿小腿的花边儿，把青涩的身体缺陷完全遮挡，皓白莹泽的小肚暴露在空气中，修长俊美、细嫩光洁。白色凉鞋、勾勒出两只完美的玉足，煞势动人！
　　我赶忙转移目光，不知不觉中这个小丫头已经在悄然长大，她的确是个公主，一个可爱的天使公主！
　　小美趁我失神之际，突然仰起头，踮起脚跟，涨着粉红的小脸在我的脖子上下巴上一吻，略显凌乱的头发抚过我的脸颊，带来一阵清幽的香味。
　　“你干什么？”
　　我大吃一惊，赶忙推开她。
　　“嘻嘻，这次我们都不吃亏了，我也亲了你一次。”
　　她脸上带着狡黠的笑意，仿佛很好玩的样子。
　　这个小丫头倒是一点亏也不肯吃，可是如果刚才让刘洁看到了还不给我拼命，我一阵意乱情迷。
　　这一个多星期过的即高兴又忙碌，当然高兴的事情很多比如生活是美好的，我每一天都在期待中度过，忙碌的是我们终于开始在县里边拉化肥，当然这主要还是供销社的事情。
　　“什么，又没有搞错，让我们派两个人往市里边接他们？”
　　我看到这封恢复函的时候觉得这个谢玉玲架子也太大了，回来投资还要我们到市里边迎接。当然她的名字我已经让江爱莲查过了，可是令人郁闷的是竟然没有找到这个人名。
　　“就是，我们最多在镇里边给他们搞个欢迎仪式已经给足面子，还要我们到市里边，这算什么？”
　　李春凝也不满的说道。
　　“好了，别发火了，人家可是来投资的。”
　　刘洁笑着打断我们的谈话。
　　“投资又怎么了，我们还不希罕呢。”
　　李春凝愤激不平的说道。
　　“我觉得我们还是去一下好，顺便到市里边看看他们是不是真的来投资的，不然的话，等领到镇上才发现是骗子，那就丢大脸了。”
　　“嗯，说得也对，问题是谁去？”
　　我也沉思了一下说道。
　　“反正我不去”李春凝心直口快的开口。
　　“镇里边报销出差费你也不去？”
　　我促狭地笑了笑。
　　“不去，要去你去。”
　　“对呀，陈助理这件事你应该去。”
　　江爱莲表情认真的看着我。
　　“不好吧，我一个大男人，人家一个女士有很多话不好说出口的。”
　　我面带难色的说道。
　　“反正我们去两个人，让李主任也去不就行了。”
　　“我不行，家里要留个人，江凯去县里边学习还没有回来呢。”
　　刘洁摇了摇头。
　　“那就江大姐去吧”李春凝建议到。
　　“不好吧，我一个村长，这样人家会不会觉得我们不重视。”
　　江爱莲问道，眼里闪烁着异样的光辉。
　　“没事，反正你也快调到镇上了，就去一趟吧。再说你可比我厉害多了，遇事儿能随机应变。”
　　嫂子回答道。
　　就这样经过了一番推辞后，江爱莲同意和我一起去市里边。
　　我们又按上边说得电话号码询问了一番，说是让我们十七号到飞机场接机，大概也知道镇上条件不好，也就没有让备车，这倒是省了许多功夫。
　　我们按照上边说的时间早去市里边一天，因为害怕耽误事情，就在宾馆中订了两间房子。刚进宾馆不久，就被江爱莲叫出来，要买点纪念品带回家去，我这才知道她把这次的事情当成公费旅游了，但是也没有说些什么，毕竟市里边一次不容易。
　　这个时候天色已经暗了下来，市里边和小镇的生活节奏不一样，晚上仍然灯火通明，人来车往，好久没有感受大城市的气息，渐渐的我的兴趣也调起来，就带着江爱莲去夜市摊上逛。
　　可惜的是天公不作美，我们刚逛到一半就哗啦啦的下起了大雨，一点征兆也没有，弄得我们抱头鼠窜，幸亏离宾馆不太远，十几分钟就赶到地方。
　　“怎么搞得，天气预报上不是说没有雨吗？”
　　江爱莲身上淋了一个湿透，衣服紧紧的贴着她的身体，露出无限春光，可惜的是她并没有发现，只是一个劲地抱怨。
　　“你信天气预报，”
　　我好笑的回了一句。
　　等回到房间中，我立马把湿漉漉的衣服脱掉，洗了一个热水澡。换上宾馆配的睡衣，然后又打开电视，这个时候宾馆里的电视基本上都是黑白的十四寸，而且上边非常模煳，和狗剩家的根本没有可比性。我连收了几个台，都是如此，只好失望的坐在床上。
　　这个时候听到敲门声，我以为是服务员就叫了一声：“请进！”
　　“陈助理！怎么这么早就准备睡觉？”
　　原来是江爱莲，她还没有洗澡，脸上仍然带着淋雨的狼狈。
　　“不睡觉又怎么样，下这么大的雨，连一个玩的地方都没有。”
　　我伸了一个懒腰说道。
　　“嗯，真是的，这鬼老天爷，好不容易出来一次，它又下雨。”
　　江爱莲说着坐到我的旁边，看来她对我也没有男女之防。
　　如此近的距离，在灯光的照射下，我发现她的睡衣上边竟然有两个圆圆的湿润水啧，估计她也没有预料到会下雨，所以就带了一套衣服，换睡衣的时候只能又把湿漉漉的内衣穿上。看着里边若隐若现的丰润，我的心头不由得火热，眼睛一丝不动的盯着她的胸部。
　　“咳”江爱莲咳嗽了一声，早已经发现自己春光乍泄，慌忙拉了拉胸口，脸红着坐到床头。
　　“哦”我也抬起头，脸上一阵热燥。
　　“那个……陈助理，我屋里边的热水龙头坏了，拧了半天也没有出水，我……能不能在你房间洗个澡？”
　　她不好意思地说到。
　　“噢，可以，可以”我点头答应，不知道她这是什么意思。
　　“谢谢了”江爱莲几乎是冲进浴室的。
　　看着这个丰满的背影，我心中一阵火热，这不是摆明勾引我吗？这段时间她老是在我的面前晃动，把我的胃口吊得高高的，但是却一点便宜也没有占到，让我心中总像猫抓了一般，现在这么好的机会不利用太可惜了。
　　我胸口的欲望此起彼伏怎么也压制不住，想到里边鲜活的影子，忍不住的走到卫生间门口，准备偷窥一番。
　　带着紧张忐忑的心情，轻轻的走道门前，我蹲下身子，把头顺着透气条缝朝里边看，从下往上看，渐渐的转移视线。
　　终于看到了，只见睡衣从江爱莲的身上剥离，雪白的胴体，修长苗条的大腿，纤纤的细柳腰，浑圆的坚挺随着唿吸起伏颤动……
　　没有想到她的身材这么好，一点也不像三十多岁的女人，尤其是小腹，根本没有臃肿的感觉。
　　一双白皙修长的大腿在浴室中慢慢的走动，散发诱人的魅力，令我顿时唿吸急促起来，可惜只能看个朦胧。
　　终于机会来了：江爱莲伸手去浴盆边拿香皂，一尊雪白的玉体勐地一闪，好像电影里的镜头一样如流水般的身段，身上沾着点点水珠，飘散着几缕水气，好像夏日清晨带着露珠的荷花，又宛如翻着水渍的白玉，在柔和的灯光下，那光洁的肌肤晶莹透亮，光滑滋润，仿佛吹弹既破！呈半透明的玉色，而且白里透红，散发着醉人的魅力。
　　我的鼻孔有即将流血的感觉，忍不住的目光继续上移，几乎不能唿吸，平滑的小腹纤细的蛮腰浑然一体，随着水雾的飘荡，时隐时现……
　　我没有看错吧？她……终于鼻子一热，一滴血滴在地板上。




    第067章 大哥大

　　身上铺了一层香皂的泡沫，更加衬托出身体的美态，在江爱莲柔滑的手掌下揉搓，渐渐的变得挺起娇艳起来。没有想到她这个时候竟然做出了一个令我流鼻血的动作，悄然的张开双腿，任水龙头激荡泼洒在身上，手指不住的蠕动着，细细的清洗，好像孩童碰到一件从来没有啊看到过的玩具一样，非常珍惜。
　　不知道是水蒸气熏蒸的还是自己手指撩拨出来的，她的眼睛中流露出无限的媚意，几乎能够喷出火焰，好像是无意识的，她把自己的手指伸进嘴中，不断地吮吸着玉指。
　　我内心的欲望，好像富春江上的潮水一样，还没有等涨潮开始已经涌向堤岸，当然心中也有几分害怕和紧张，就好像第一次和嫂子在办公室中一样。
　　“砰”我的身体激动之余颤抖了一下，头碰到门上，发出轻轻的声音。
　　江爱莲的手停了方一下，但是继续洗了下去。
　　江爱莲不是刘洁，这是我心头唯一的理智，看到她正在对身体做最后的清洗，我知道时间差不多了，就赶忙站起身子，坐到床上看电视，电视上雪花还在飘舞，当然我心思也没有在这上边，只是一个劲地朝浴室门口瞟。
　　这个时候江爱莲也冲好了凉，风姿款款的从浴室内走来，也许是作贼心虚，我总是感觉到她的目光瞪着我，让我心中一阵紧张。
　　“电视这么模煳你也能看，真是的。”
　　她理了理头发，站在离我不远的地方说道。
　　“瞎看吧，反正也没有什么事情。”
　　我红着脸尴尬的笑了笑，心中暗暗的叫苦，近距离的接触我已经清晰地感觉到她身上传来的香味，而且眼睛不由自主地总是往她的胸前飘，不会吧，我的脑海中再次浮现了这个香艳的画面，这条睡衣好像遮挡不住关键部位的突出，非常醒目，难道她刚才把内衣……想想也是，谁愿意带着一个湿漉漉的玩儿。
　　“我去睡觉了。”
　　接触到我的目光，她的脸上一寒，看样子我三番五次的色相惹恼了江爱莲。
　　“哦”等我回过神来的时候江爱莲已经轻飘飘的走出门去。
　　我快速的走进浴室，刚才我没有看到江爱莲出去的时候拿东西，这间浴室并不大，墙壁上全贴着白色的马赛克，光可鉴人。当我看到屋角放衣物的架子时，眼前一亮，这不就是江爱莲那条粉红色的内衣吗，果真不出我所料。
　　我伸出手将那条内衣拿了过来，细细看了一遍，滑薄柔软带着一丝湿润。我把内衣放到鼻尖闻了闻，仿佛闻到了一股淡淡的味道，这是女人身体长久接触衣物留下的特有味道。想着刚才偷看江爱莲洗澡的镜头，体内的欲火又上升起来。
　　带着一丝兴奋的气息，我裹在了自己的下边，就好像两个人亲密的接触一样。脑海中不住的幻想着一幅幅赤裸裸的画面，触动着自己的兴奋细胞。
　　欲望总是到达顶峰之间才开始陶醉，正在我如痴如醉时，突然听到房间的门开了。紧接着一阵急促的脚步声朝屋里走来。
　　“糟糕，江爱莲重新回来了。”
　　一瞬间我的脑筋转了数转，“门未关，江爱莲的内衣又拿在手里，而且又是赤身裸体，我该怎么办？”
　　看着刚刚疯狂过的残留痕迹，我慌忙把它泡在水中，洗了一把，企图消灭证据。
　　“陈助理，你在卫生间中吗？”
　　江爱莲敲了敲门问道。
　　“嗯，有什么事情吗？我洗洗手准备睡觉。”
　　我灵机一动回答道。
　　“哦，你好了没有，我刚才东西忘到里边了。”
　　她又在门外叫道。
　　“马上，马上”我无奈的回答。
　　此刻上边湿漉漉的，希望江爱莲不会太在意，能够让我躲过这一关。
　　但是让我失望了，江爱莲走出来的时候脸色铁青，和今天的天气一样，阴云密布，她已经猜到我刚才做的事情。
　　我还是第一次碰到这么激烈的反对，心中大受打击，这个女人真的是油烟不进。果然第二天反映就来了，她早上吃饭的时候竟然没有叫我，任我一直睡到十点多才被服务员叫醒。
　　“你下来了，我们等一下去机场接人吧。”
　　她仍然冷冰冰的回答道。
　　看到她的样子，我忍不住的冲她道歉到：“江村长，不好意思，昨天晚上我……”
　　“不要再说了，下流。”
　　她的眼神中充满了愤怒，没有等我说完已经打断了我的话语。
　　什么都可以惹，就是不能够惹女人，我有些奇怪江爱莲为什么对我那么反感，就算我做了那样的事情也没有什么呀，毕竟不是对她的人。
　　看到她这样地态度，我也不能够自讨没趣，只有把话憋在心中，准备等她消消气再说。
　　这个年头能够坐得起飞机的人不多，所以机场的人很少，我们在候机室中立了一大块牌子上边写着几个大字：谢玉玲女士接待处。
　　当然这件事情是我一个人操办的，江爱莲几乎没有正眼看我一次。
　　这个女人，我再次感叹，上次在电影场上她还说自己的老公是个窝囊废，怎么今天变成贞节烈女了呢。
　　“请问你们是鲁镇镇政府派来的吗？”
　　这个时候传来一个女人轻脆的声音。
　　我顿时从发呆中惊醒：我在鲁镇呆了这么长时间，但是从来没有见过这样的女人。不单单是美，已经不能用一个美字形容了，刘洁、李春凝、菊香嫂……甚至包括我身边这个江爱莲都很美，但是站在这个女人面前绝对黯然失色。
　　因为气质，她们都缺少这种气质，就好像选美比赛一样，每个女人都很美最后还是要看气质。
　　当然也不是说刘洁她们的气质不好，而是这个女人非常会打扮，好像对自己的身段容貌非常了解，恰如其分的用衣服衬托出自己的美。
　　面孔俊俏清秀，留着长长的秀发挽在脑后，高挺的瑶鼻，一对润红的香唇中微微露出洁白的牙齿。她身上穿这一件半旗袍式的裙子，刚刚到达膝盖，下边露出一段光洁的小腿，配上和肌肤相近的丝袜，乳白色的高跟鞋。
　　站在我面前的就是这样一个女人，江南自古出美女，她穿上旗袍就是一份古典美，我差点傻了。
　　“请问你们是鲁镇镇政府派来的吗？”
　　她朱唇未启，又重新说了一句。
　　“噢，是，是。”
　　我这才清醒过来，赶忙回应，江爱莲也从呆滞中回味过来，看来不是只有男人对这样的女人犯傻，就是女人也不能阻挡她的魅力。
　　“我是鲁镇镇长助理陈春雨，这位是江爱莲江村长。请问你就是谢玉玲女士吧？”
　　我总算恢复了平静，带着笑容介绍到。
　　“陈助理？”
　　她迟疑了一下，和我们两个握握手，说到：“你们好，我就是谢玉玲。”
　　看样子她也有些奇怪，我年纪轻轻就当上助理。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　我口中说着，还在回味刚才那一瞬间的滑嫩，她的皮肤和奶油没有什么区别。
　　“给大家介绍一下，这位是我的丈夫廖国忠”“你好，你好！廖先生你好！”
　　我赶忙再次握手。
　　我再次惊讶了，当然脸上的表情并没有表现出来，只是微微转头看了看江爱莲，她皱了皱眉头，也正看着我。
　　我们心中都有一个感觉：一朵鲜花插在了粪堆上，绝对的粪堆。
　　这个廖国忠长得和皮球没有什么区别，眼睛在脸上多余的脂肪挤压下，已经成了一道缝，身上穿者藏青色的西装，好像一层包装纸。
　　当然他的眼光中并不是精明，而是……色！从他握着江爱莲的手不丢就可以看出来。
　　“国忠，”
　　谢玉玲口中发出酥酥的声音：“你去包两辆车子，我们直接回鲁镇。”
　　“知道”这个色皮才讪讪的放下江爱莲的手，屁颠屁颠的跑过去。
　　我看到江爱莲缩手后，偷偷地把自己的手在后背上擦了擦，看样子她也非常厌恶，这让我的心里边好受了许多。
　　不大一会儿，廖国忠又跑了回来，带着我们走到两辆车前，看着两个不成比例的人型，我忍不住地在脑海中形成两句诗：牛粪呀，真他妈的壮！
　　鲜花呀，真他妈的好！
　　“我和廖先生坐一辆车子，谢小姐和江村长坐一辆！”
　　我虽然急想和谢玉玲坐一起，但是还是理智的说道。
　　“这样……我和陈助理一起吧，顺便听听关于鲁镇这些年的发展情况，呵呵，我还对你这个年轻助理可是很感兴趣呀。”
　　她抿嘴甜甜的一笑，姿态万千。
　　“靠，这个女人真是迷死人不偿命。”
　　我吸了一口气，望了望廖国忠，发现他并没有什么不满，相反还带着一丝兴奋。
　　“谢小姐，还是让我来给你介绍吧，陈助理刚刚到鲁镇还没有三个月，很多事情他都不太熟悉。”
　　这个时候江爱莲插话。
　　“靠，这个女人！”
　　我望着她的面孔，只想给她一个耳光，但是也能够露出笑容说到：“是呀，江村长可是我们鲁镇唯一一个女状元，可了不得，你想知道什么，尽管问……”
　　我帮他们把皮箱子放进后车厢，不知道里边是什么东西，怪重的，当然我也没有开口问。
　　坐到车上廖国忠放下车门，竟然玩起了深沉，从西装中掏出一副眼镜，兴致勃勃地看着沿途的风景。
　　腰里揣个死耗子就敢冒充打猎的，你以为你带副眼镜就是文化人了。我在心中鄙视了一阵子，然后笑着说道：“廖先生也是我们鲁镇人？”
　　“哦”他回过头来应声：“你看我像吗？玉玲是鲁镇的。”
　　“不好意思，我想问一下，谢小姐是鲁镇哪个地方的，我们回去查了半天也没有查到谢小姐的确切出生地。”
　　我把这个想了很久的疑问抛出来。
　　“查不到？”
　　他也疑惑的望着我：“你们镇政府的办事能力这么差？”
　　“咳”我咳嗽了一声，心中非常不爽，但是还是面带笑容的说道：“也许是谢小姐出去以后改名字了吧”“这个我就不清楚，对了，你们鲁镇的山很多吗？”
　　他转移话题说到。
　　“怎么，廖先生对山上的矿藏感兴趣，我们鲁镇三面环山，你说山多不多。”
　　“没事，只是问一下，呵呵。”
　　他脸上的肥肉松动。
　　“放心吧，廖先生，你只要想知道什么，就尽管问，虽然我来鲁镇不久，但是可以说我不知道的问题很少。”
　　“那就好，那就好，”
　　他掏出手帕擦了擦额头上的汗水说到：“我听玉玲说鲁镇是一个很古老的地方，山清水秀的环境非常美。你不知道身处城市中，成天是高楼轿车，噪音非常大，我都活腻了。这不，恰好玉玲说要到自己的故乡看看，我也就跟上来，散散心。”
　　“呵呵，廖先生一看就是成功人士，不知道在哪里高就？”
　　我恭维了一句，终于问到这个重要的问题。
　　“高就什么呀，就是在玉玲……和玉玲开了一家公司而已，小意思了，混饭吃。”
　　他的话有些吞吐，我知道他没有说实话，当然也没有在意，转移话题说到：“混饭吃，估计你廖先生拔一根汗毛就比我们这些农民的大腿粗。”
　　“哪里，哪里。”
　　他连忙摇头，接着又兴致勃勃地拿出一个黑乎乎的大家伙，好像砖头一样，炫耀般的朝我面前一放说道：“知道这个是什么东西不？”
　　“什么？”
　　说实话，我还是第一次看到这个玩儿。
　　“大哥大！”
　　他得意地握在手中。
　　经过他解释我才明白过来，原来是一部移动电话，虽然有些笨重，但是看起来绝对贵重。
　　“这个大哥大一部要多少钱？”
　　见他一个劲地炫耀，我自然也表现出极大的兴趣，满足一下他的虚荣心。
　　“两万八千元。”
　　“这么贵？”
　　我这次是真的懵了。
　　“当然了，爱立信外国的大厂出产。通话一分钟一元”我还是第一次发现自己缺乏见识，看着这个黑不隆冬的家伙说到：“这个现在就能打电话？”
　　“不行的，这里的电信局没有开通。”
　　他摇了摇头。




    第068章 尴尬时刻

　　等车子达到镇政府门口，远远的就看到刘洁领着一帮人站在街道上迎接，前面打着一条大大的横幅：欢迎谢玉玲女士回乡投资！当然这一切都是我的建议，我们要让她感觉到家乡人的诚意。
　　我们刚刚停下来，立刻鞭炮就噼里啪啦的响个不停，一群小学生组成的鼓号队开始奏乐，不过吹得七上八下。整个场面非常热闹，街道上的人都聚集在镇政府门口，看着我们，有的还直拍手，他们已经知道谢玉玲回乡投资的事情。
　　等一帮人下车介绍完毕，还没有等我们开口，谢玉玲使了一个眼色，立刻廖国忠拿出皮包，抢先付了车费，我看到嫂子望着我，也赶忙掏钱，不过廖国忠始终没有让我付，看得出他真是一个有钱人。从市里边到鹿镇两辆车子二百多块的车费，他眼睛都没有眨。
　　本来镇里没有招待所，加上条件有限，我们准备让谢玉玲和他丈夫住在县里边，没有想到这个建议遭到了他们的断然拒绝，按照谢玉玲的说法，她也是土生土长的鲁镇人，回来一趟不容易，这次就是为寻找乡情的。
　　把二人迎进会客跟室后，闲杂人等已经被关到了外边，只留下村干部。再次表示谢意后，谢玉玲坐在主席台上开口了：“首先我和我丈夫真诚地感谢鹿镇政府各位领导和家乡父老乡亲对我们关心和帮助。我这次不远千里回到自己的故乡，深切地感受到家乡亲人的关心和问候，其实我这些年出门在外无时无刻不想起在父母当年的关怀和无私牵挂，……”
　　不愧是外边跑过的女人，说起话来一套一套的。我随意看了看底下的人，一个个竖着耳朵听着，都表现出极大兴趣的样子。
　　“我这次回乡重点就是考察一下鹿镇的发展环境，确定投资项目，在这点还希望鲁镇镇政府和各位领导大力支持……”
　　我偷偷的看了看坐在我旁边的谢玉玲，这个女人身上带来的体香一直萦绕在我的鼻孔当中，意外地从她的身上那件牡丹旗袍式裙子开衩的缝隙中，窥见白皙的大腿，双腿微微的分开，作小幅度的颤抖。
　　虽然大腿上被肤色相近的丝袜遮挡，但是那种透骨的凝脂光滑如玉，看得我浑身发热。
　　随着谢玉玲的动作，我的头低了下来，不依不舍的偷看着，可惜的是不能够把这个娇艳的人儿搂入怀中，一亲芳泽！
　　坐在台上，这样的窥及更能够提高人的兴奋性。我不担心台下的人会看到，因为角度的问题他们只能够看到我低着头，并没有发现我的目光范围。
　　忽然，我感到自己的腿上一只小手摸来，在我的大腿上轻轻一拧。
　　“是嫂子！”
　　她一直在注意着我的目光，而且坐在我的侧面，很容易看到我的变化，接着她用腿碰了碰我，提醒我注意形象，看样子嫂子是吃醋了呀。
　　我转了转视线，改成看嫂子的大腿，果然她的脸上一红，还有意识的蹭了蹭我的大腿，虽然隔着我的裤子，我还是感到一阵凉爽的刺激。
　　她的小腿肚很白，没有一个疤痕，我忍不住地伸手上去，抚摸了一把。
　　刘洁的身子立刻直挺起来，靠近桌子，挡住大家的视线。
　　想起上次偷看狗剩和丽琴婶的情景，那种刺激的劲头又一次涌上脑海，我再也没有顾及这是什么场合，大胆的伸到她的腿上，把她的裙子往上搂了搂。
　　果然正在看演讲稿的刘洁手势一顿，虽然她的脸色没变，但她还是感觉到了我下一步的动作。
　　台上台下的人仍然是抽烟的抽烟，听报告的听报告，并不时的指了指台上的谢玉玲发出窃窃私语声，根本没有发现我和刘洁在桌子底下的小动作。
　　刘洁皱着眉头，但这样的场合她自然不能声张。不露声色的把脚往回抽了些，夹紧自己的双腿，想让我知难而退。
　　既然是她先挑起的，我又怎么会让她如愿呢？我的手继续在上边肆虐着，紧贴着滑顺的肌肤。
　　她的手慢慢的伸下去，把我的魔掌抓起来甩到了旁边。可是一会我的手就像狗皮膏药一样又贴了上去。
　　几个来回下来，刘洁知道甩不掉我，只好低着头闷闷的看稿子，用眼角恨恨的看着我，而那条被我抚摸的腿却是在不停的颤抖的。
　　刘洁腿上的肌肤真好，摸上去即细腻又充满弹性，这种感觉真是让我嗅之如甘醇。
　　终于漫长的见面会开完了，我宣布散会，人群立刻蜂拥而出。
　　“嫂子，你怎么了？”
　　李春凝上前来关心地问。
　　“天……天气热。”
　　刘洁说话有些结结巴巴，然后望着谢玉玲说到：“谢小姐，我领你看一看给你安排的住处，你看看是否满意，不行的话我另外给你找地方。”
　　看到已经有三个人作陪，我则宣告任务结束，时间也不早了，就迈着步伐走到刘洁家，想看看刘晴身体好了有，这几天在市里边我一直挂念着。
　　“姐，你回来了呀？”
　　听到开门声，刘晴立刻询问道。
　　“是我呀！”
　　我说这已经一脚跨进卧室中。
　　“小雨！”
　　刘晴刚从马桶上站起身子。
　　我看着这个只穿着内衣的人儿，顿时愣住了。
　　“你……你快点把眼睛闭上。”
　　刘晴赶忙跑到床边，用被单捂住自己的身体。
　　“哦”我这时才反应过来刘晴只是穿着内衣睡觉，没有料到我会突然进来。
　　她快速的穿上一件粉白色的吊带低胸薄纱睡衣，上边还有两个卡通米老鼠，微微显出一抹雪白的酥胸，睡衣群飞扬露出纤细的白嫩小腿，玉足上蹬着一双棕色的拖鞋，此时还是一幅刚刚睡醒的样子，那乌黑发亮的长发的披散在肩头，在卧室中显得别有一番滋味。我看着晓庆长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄睡衣里若隐若现的丰满，忍不住心头开始燃烧。
　　那苗条的胴体却也是几多丰满，散发着女人的气息，别有风味，尤其是胸前两道红边斜纱更是衬出酥胸的曼妙曲线，所有的一切足以让我心神俱荡，更何况我这几天一直都未近女色。
　　“小雨，你来干什么呢？”
　　她看到我的眼神忙尴尬的掩着自己的下边，不让我看到什么不妥。
　　“噢，我这不是刚刚回来吗，看看你好点没有，怎么样还疼不疼？”
　　我说着也一屁股坐在床上。刘晴就站在我的身旁，自然凑着这个角度可以看到她胸前的秀丽春光，那微微颤动的丰润简直是唿之欲出。
　　我顿时觉得自己的鼻子中又是一股热流，好像有血液流出。
　　“已经完全好了，就是……”
　　刘晴的声音棉花糖一样，酥酥的，粘在我的心中。
　　“站在那里干什么，坐下来。”
　　看着这个近在咫尺的丰满身体，我有点把持不住自己，伸手把刘晴拉坐在自己的身边。
　　“你别动手……动脚的”刘晴果然很了解我，看到我的样子忙阻止道。
　　“我这么多天没有见了，亲个嘴吧”看着刘晴那高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，一双大眼睛闭着，涨红的小脸满是羞涩。我只觉得精神一振恍惚，再也忍不住了，不由得低下头上慢慢的凑近那张小嘴巴，清清的沾上了那张柔软、湿润的唇，感受着彼此的炙热。
　　刘晴在我就要接触她的一瞬间，已经本能的向后退，可是被我紧紧地搂在怀中，肆虐着自己的红唇。
　　刘晴刚开始还有几分拒绝，在一波又一波的热潮中，那略显拘谨的身体渐渐的酥软下来，小手也在我的背上胡乱的抓挠着，口中发出低沉的呜咽。
　　怀中抱着这个娇美的女人，我一时间精虫上脑，自己的感官好像不受控制了一般，仿佛那种渴望就隐藏在自己周身的细胞中，如同春雨后的竹笋，发疯般的从地表钻出来，蔓延到每个角落。
　　几乎是出于本能，我的大手已经隔着两人的缝隙，攀登上那片柔软的丰满，在睡衣外肆虐着。虽然没有直接触及刘晴那滑润的肌肤，但是那种光滑的热量却让我更加痴迷，不由得想探取更多。
　　渐渐的刘晴已经坐立不稳，和我一起慢慢的倒在柔软的大床上。整个过程中，两人没有片刻分离，都贪婪的攫取着对方口中的芬芳。
　　刘晴此时那双大大的眼睛流露出无限的妩媚，玉手紧紧地搂着我的脖子，滑顺的娇躯不住的在我的怀中扭动，好像在水中畅游的鳝鱼。
　　两人疯狂的拥吻在一起，萌动的情意如同荒原上的野草，迅速的生长起来，我的大手不住地搂着刘晴的长发，那柔顺乌黑的长发夹杂着几许汗水，紧贴在白皙姣美的脸颊还有几缕倾泻下来零散在洁白的肩头。
　　随着两人的动作，睡衣的前胸纽扣不知道什么时间已经松开，胸前那段雪白的春色已经暴露出来。
　　我们紧紧地抱在一起喘息地热吻着、缠绵着。我看着刘晴微闭杏眼急促喘息的风情，嗅着她身上幽幽的体香，感受着柔若无骨的胴体。手也慢慢的接触上那丰满的酥胸，只觉一片柔嫩温软，好像饱满的气球。我再也忍不住了，已经伸手解开了自己的裤子，接着就要拉开那薄薄的睡衣，寻求更多的炙热。
　　“小雨，不要这样！”
　　刘晴忙阻止住我的手说道。
　　闻听刘晴的话语，我忙再次把手停了下来。心中非常郁闷的平躺在床上，又忘记她那个还没有好了！
　　“你把裤子穿上……”
　　她捶了我一下说道。
　　这个时候我才发现自己的欲望高涨，看到刘晴想看又羞涩的眼神，我有些兴奋，勐地全身赤裸。
　　“呀”她一下子捂住了自己的眼睛。
　　“怕什么，反正我们结婚后你天天都要看的。”
　　我笑着贴上身子。
　　“流氓、无赖！”
　　她嗔怒的捶打着我，已经感受到我的火热躯体。
　　当我抓住她的小手引导的时候，她几乎像蝎子蜇住了一样赶忙退缩。她还是第一次面对这样的事情，既有对未知事物的好奇，又有女孩子特有的羞涩和恐惧。
　　“别怕”我几乎像诱导小红帽的大灰狼一样温柔。
　　一阵推托后，刘晴终于知道我的执拗，只是把头靠在我的胸膛上，小手动了起来。
　　感觉到胸口一紧，一股热流顺着经脉流动，此刻我的心情就好像锅灶里的火苗一样，越烧越旺。
　　不甘寂寞的双手也开始沿着刘晴的身体探索，“唔……”
　　忽然刘晴把头抬了起来，有点羞涩地看着我，“你不要这样……”
　　见我没有停手的意思，她勐地加大力气。
　　“轻点……被你捏坏了怎么办？”
　　我夸张地说道。
　　“捏坏了才好呢，这样就用不着烦我了。”
　　说着刘晴红着脸，把头重新靠在我的肩膀上，头发长长的披散下来，盖住了她的脸和我胸膛，使我看不到她的样子，但这却平添一种刺激感。
　　我轻轻的理了理刘晴的头发，她的身体勐然间抖动起来，死死的抓住我的胸膛，一刻也不停。
　　“没事吧？”
　　我戏谑的看着她。
　　刘晴俏脸忽然红了起来，然后点点头，小嘴艳红，那种惹人怜爱的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。
　　我忽然想起刘洁的事情来，那一次在厨房中，她用嘴……
　　“好了……我们快穿上衣服吧！”
　　刘晴这个时候终于回味过来，忙拉着被子盖住自己的身体。
　　“可是我还没有好呢……这样对身体不好的，”
　　我愁眉苦脸的欺骗她。
　　“那怎么办呀？”
　　她也很着急。
　　“要不你……”
　　我凑到她的耳边说。
　　“不行……”
　　我们两个正在拉扯着，忽然门外传来清晰的说话声，接着有人开门。顿时我的欲火全部被熄灭，激情也瞬间消失。
　　该死，我郁闷的停下动作。
　　“快点，是我姐……”
　　刘晴非常慌张，“呀，还有春凝……”
　　我们两个人手忙脚乱的收拾刚才的凌乱，我刚刚完毕，刘洁已经走到卧室外边了，好像对李春凝说到：“估计小晴还在睡觉呢，我去叫醒她。”
　　“不用，我们一起去吧，反正我正想看她呢。”
　　听声音李春凝也跟了上来。
　　“是嫂子吗？”
　　我赶忙开口问道，希望能够阻止一分钟，刘晴还在戴乳罩呢。
　　“小雨也在呀，”
　　刘洁有些惊讶：“小晴起来了吗？”
　　“阿，起来了！”
　　我刚一回答就发现不妥，嫂子和李春凝已经走了进来。
　　“小晴，感觉怎么样了？”
　　由于屋子内比较暗，她并没有发现刘晴有什么不妥的地方。
　　“没事，好多了，春凝也来了呀”刘晴从床上坐起身子，裹着被单打招唿。她把全身都包裹住，这样嫂子她们看不出什么异常来。
　　“听嫂子说你病了，我就过来看看你。”
　　李春凝说着坐到床边，拉了一下床单。
　　顿时一个小小的事物掉在地上，还没有等我们反应过来，李春凝已经弯腰捡了起来。
　　这是什么东西，我们都呆住了……刘晴刚刚脱下的粉红色的小内裤？她竟然没有穿上！




    第069章 乡志

　　四个人都好像木偶一样，尤其是李春凝竟然拿着那个粉红的事物忘记了该怎么办。
　　“这个……不是……我”我赶忙把那个精巧的物事抓了过来，然后塞进口裤兜中。
　　这个时候嫂子和李春凝也回味过来，都望着刘晴。
　　“不是你们想象的那样了……我们什么也没有做……”
　　刘晴也知道越描越黑，她的脸上是越来越红，最后在两个人的目光下干脆不解释了。
　　“嫂子，你们怎么这么快就回来了，那个谢玉玲是哪个村的，你们问清楚了吗？”
　　我赶忙岔开话题。
　　“也没有什么事情，人家才不像有些城里人那么挑剔呢，看了看房间就点头，另外地方我也问清楚了，是小河谢的，不过谢玉玲挺苦的，年纪轻轻就父母双亡，后来有个亲戚把她领养走了，她在鹿镇的时候并没有得到多少乡里乡亲的照顾，现在能够回乡为鹿镇办点事情真的很不容易。我挺佩服她的！”
　　刘洁口气由衷的说道。
　　“嫂子知道的这么清楚？”
　　我疑惑的看着她。
　　“当然”刘洁看到我们三个都认真地听着，就开口说道：“那还是我七八岁的时候，记得好像是夏天发生的，八月的阴雨天，一连下了半个月，咱们屋子后边的小河都漫过街道，我们学校也停课，庄稼基本上都淹完了，人们都眼巴巴的等着上边救济粮食，可是那个时候不比现在，也没有出镇子的大路，只是一条小路也被水淹了。最后还是县里的人滑着小船给我们送粮食呢。谢玉玲的家就在河边，等县里救援队赶到的时候就剩她一个人。”
　　我有些默然，这是大秦国七十五年的大水，受灾的又岂是一个鹿镇，我也听老一代人讲过这样地事情。我听我妈说市里边所有的人都动员起来，做黑卷冒、馒头、高粱饼，总之把所有能够利用的粮食都弄出来支援灾区。
　　重新听到这样的事情，我自然多了一层感慨。
　　“谢玉玲还说她这条命都是乡亲们给的，所以有钱了要来回报家乡。”
　　李春凝说着有些感慨。
　　“她能这样想真是难得。”
　　我也赞叹道。
　　“不过谢玉玲真的很漂亮，是不是呀，小雨？”
　　李春凝突然转移话题。
　　“是……不是”我刚刚回答出口才发现这个丫头给我设置了一个语言陷阱，顿时有些哭笑不得。
　　“怎么不敢回答了，开会的时候我可是看你眼睛一直往人家的身上瞟呀。”
　　李春凝大概想到我和刘晴刚才做的事情，心中有几分嫉妒，根本不放过我。
　　“谢玉玲当然很漂亮”我理直气壮地说道：“但是……”
　　我说着话锋一转。
　　“但是什么？”
　　“但是……和我们家小晴根本没有可比性，在我心中刘晴比她美一千倍。”
　　我“大义凛然”的说道。
　　“酸，还没有结婚就‘我们家小晴’了”嫂子也娇笑道。
　　看着刘晴脸上红润的样子，眉目上流露着欢喜，肯定是对我刚才的表现满意。
　　“谢玉玲挺漂亮的，他丈夫……”
　　李春凝心直口快，又开口说道。
　　“春凝，不要乱说，人家是来办厂的……”
　　刘洁开口阻止道。
　　“怕什么，这屋里边都是自己人，你还害怕传出去呀，再说了我也没有说什么，就是看那个廖国忠不顺眼，刚才瞟我们的眼神都色迷迷的，谢小姐也不说说他。”
　　“嗯，那个廖国忠确实挺烦人的。”
　　嫂子也点点头。
　　我倒是没有觉得，我跟廖国忠坐一个车，虽然觉得他有点暴发户的傲慢，但是从他的侃侃而谈中还是可以看出他知识挺渊博得，数起乌托邦几千年的历史头头是道，尤其是对近代大明国的历史更是有独到的见解。要知道这些知识从一个历史学家口中说出来很正常，但是从一个暴发户口中说出你可以想象有多大的震撼，所以我慢慢的改变了对待廖国忠的印象，这个人不简单。
　　“什么是烦人，长得跟猪头一样，还装模作样的不时手中那个一个黑乎乎的砖头，显示自己有钱。”
　　“扑哧”我顿时笑出声，猪头，这个形容挺像的：“那不是砖头，是大哥大？”
　　我又解释道。
　　“廖国忠也给你说了，他向我们炫耀了半天呢。”
　　嫂子也笑着说道。
　　要说更离谱的还在后边，廖国忠非常爱摆显见人就炫耀自己的大哥大，一个星期后，差不多鹿镇还在尿床的小孩子都知道他手中有一个能说话的“砖头”本来我们准备请谢玉玲吃饭呢，但是嫂子说人家推辞掉了，在安排住户那里随伙，听说还给住户不少钱，这更让我们有些过意不去。
　　中午李春凝也没有回家，我们在嫂子家一起吃了一顿饭，李春凝总是和我做对，让我郁闷了半天，吃过饭就一个人早早的到镇政府上班。
　　“小雨来了呀，今天下午怎么上班这么早？”
　　我刚走到镇政府大门前，老孙头已经探出头。
　　“哦，在家里边没有什么事情，就早些过来了，咱们镇不是来了两个稀客吗？万一他们要是有事，在镇政府里边找不到人怎么办？”
　　“说得也是，小雨，来屋里边坐吧，我们可是有一段时间没有聊了。”
　　“我可不敢登你的三宝殿，万一你一会儿把我赶出来怎么办？”
　　上次被老孙头变相赶出我心中一直不是很舒服，不就是一本破《乡志》吗，值得发那么大的火。
　　“嘿嘿”老孙头不好意思地抓抓脑袋，接着说道：“你可是领导，就大人不记小人过，忘了……”
　　“孙大爷，停口……”
　　我赶忙阻止住他，“你老这不是折我的寿吗，我才多大？”
　　说着我也走到院子里，推开门，毫不客气的坐在椅子上。
　　“小雨，那个谢……什么来者？”
　　老孙头望着我说到。
　　“谢玉玲，怎么你不会是……”
　　我看着他有些好色迹象的目光，不怀好意的推测到。
　　“你瞎说什么呢，我老头子多大年纪了，那跟你们这些半大的娃子一般见识。”
　　老孙头愤怒的喝斥道。
　　“那你不是一样看《欢喜冤家吗？”
　　我没好气地说道。
　　“什么看……我老头子没事研究研究知道吗？……对，我那本书你总该看完了吧，什么时候还给我？”
　　老孙头突然清醒过来，盯着我说到。
　　“马上，马上”我打着马虎眼说道，其实我也不知道现在那本书弄到哪里去了。
　　“记着早些还”好在老孙头这次并没有追究，而是继续问道：“那个谢玉玲听说以前是咱们鹿镇的？”
　　“对，是小河谢的。”
　　我随口回答道。
　　“小河谢？”
　　老孙头的眉头一皱。
　　“怎么，你认识吗？”
　　我看他奇怪的样子，不解的问道。
　　“不认识，你知道她的父母是谁吗，说出来我可能认识？”
　　他又问了一句。
　　“这个我倒不清楚，不过她父母早死了。”
　　我又把嫂子给我说得那番话重新叙述出来。
　　“这个谢玉玲有些奇怪！”
　　老孙头口中讷讷的说道。
　　“你才奇怪呢，”
　　“真的，”
　　他肯定地说道：“你注意她说话的腔调没有？”
　　“什么腔调？”
　　“她说‘车’的时候发射什么音？”
　　“靠，这个我怎么知道？”
　　“我们都说‘下车’她下车的时候却说得是‘下差’。”
　　“那是人家普通话不标准。”
　　“这是北方的一个地方的方言。”
　　老孙头肯定的说道。
　　“什么地方？”
　　“汴京城”“哦，那说明什么？”
　　我不解的问道。
　　“说明谢玉玲是汴京城人。”
　　“晕倒，难道就一个发音不准就能够让你想这么多东西。对了，你怎么知道这是汴京城的发音呢？”
　　“我……我以前听过一个汴京人说过话。”
　　“好了，不听你胡扯了。我还有事情，先走了。”
　　老孙头现在是满嘴喷粪，就凭一个字的发音就给人家定型。我觉得和他聊天也没有什么意思，当然我对他那本乡志比较感兴趣，可惜这个老家伙好像宝贝一样，现在我在他的桌子上已经看不到了。
　　“别走，我们再聊聊。”
　　老孙头又挽留道。
　　“有什么好聊的，人家又不是在鹿镇待一天两天以后有你想知道的。”
　　我说着走出门，上了办公室把风扇打开，嗖嗖的凉气灌进肌肤，让人心静下来。
　　没有多久嫂子和李春凝也来上班，我们三个人交谈一会儿，都回到各自的岗位上去，下午还要安排人陪着谢玉玲夫妇到小河谢给她的父母上坟呢。
　　下午三点多时候，谢玉玲夫妇终于走进我们的办公室，不过两个人都换了衣服。谢玉玲一如既往地美丽妖娆，她带来的是南方沿海都市的新潮，光她这身装扮已经让嫂子她们眼中流露出羡慕的光芒，试想哪个女人不爱美呢。
　　倒是廖国忠站的笔直，虽然和他的大肚子不相称，不过戴上眼镜之后也不再显得那么难看，而且还透露着一股书生意气，让人产生亲切感。
　　“谢小姐，这里还住的习惯吗？”
　　等几个人落座后，我开口问道。
　　“有什么习惯不习惯的，生意人走南闯北，不是常说嘛‘白天当老板，晚上睡地板’，再苦的条件我们都有过。”
　　“就是，三年前我们在东北……”
　　廖国忠突然开口。
　　“咳……”
　　谢玉玲突然咳嗽了一声，廖国忠马上住口。
　　我们几个人都看出不对味了，一时气氛有些沉闷。
　　“不好意思，我刚才失态了，东北那次的皮毛生意让我亏了十几万，最后差点连回家的路费都没有，我一向不喜欢人在我面前提起。”
　　谢玉玲抱歉的解释道。
　　“十几万？”
　　我们三个人都吸了一口气。
　　“十几万算什么，我们随便做一单生意拿出的利润都超过这个数。”
　　廖国忠又开始吹嘘起来，不过这次谢玉玲却没有阻止。
　　渐渐的我们开始聊起了别的话题，说起了鹿镇的风土人情。尤其是廖国忠更是兴致勃勃。
　　“国忠，你不是喜欢研究历史吗，别看鹿镇小也是历史悠久呢，这个地方可是值得你研究呀。”
　　“对，对，陈助理，你有鹿镇的乡志吗，让我看看，呵呵，我想搞些研究。”
　　廖国忠笑呵呵的说。
　　“乡志？”
　　我手突然一停。
　　“怎么，不方便吗，那我就不看了。”
　　他有些失望的说道。
　　“没事，没事，我只是感觉到咱们心有灵犀，我也喜欢看乡志的，了解一个地方的风土人情嘛。”
　　我赶忙回应道。
　　“他呀，整天抱着一本破乡志对着鹿镇的地图比划，让我们两个人都烦死了。”
　　李春凝开口说道。
　　“陈助理也有这样的兴趣，我还以为就国忠喜欢这些杂七杂八的玩儿呢。”
　　谢玉玲脸上闪烁着奇异的光芒。
　　“我哪是有兴趣呀，来鹿镇扶贫，总要干点实事。想着这片山不利用可惜了，是不是开一个碎石厂，或者种点经济果木什么的。”
　　“陈助理可是个好干部呀，能为老百姓考虑，这样的干部可不多。”
　　谢玉玲赞叹道。
　　“他也就是瞎胡闹，这片大山谁敢弄，万一撞了客可不是闹着玩的。”
　　嫂子刚开口就发现自己说错话，把这个地方说的凶神恶煞，万一把谢玉玲吓跑了，那可怎么办。
　　“撞客？”
　　廖国忠果然抬起头来。
　　“不是，我是说……”
　　嫂子有些结巴。
　　“呵呵，不是什么大事，我在鹿镇的时候也知道，我们不上山不就行了。”
　　谢玉玲倒是没有多大的反应。
　　“给，就是这本乡志，”
　　我说着从抽斗中拿出来，用手拍了拍说道：“鹿镇可是就两本，你看完之后快点还回来。”
　　“一定，一定。”
　　廖国忠有些欣喜，而谢玉玲也微微一笑对我说道：“让陈助理费心了，国忠就是这个样子，看到自己喜欢的书就不要命。”
　　“读书人都爱书”我做出理解的表情。
　　“好了，时候不早了，我们陪谢小姐一起去你父母的坟上看看，给两位老人上柱香怎么样？”
　　“不用不用”谢玉玲忙说道：“这几天让你们操心我已经很不好意思，给老人上香这样的事情是我做女儿应尽的职责，我和国忠一起去就可以了。”
　　“那怎么行呢，我们刚才都说好了，一起陪谢小姐去的，”
　　“这样不好吧？”
　　谢玉玲有些为难的看着廖国忠。




    第070章 鹿镇秘密，杜春玲醉酒

　　最终谢玉玲也没有让我们陪同他们一起去，只是让我们把他们二人送出镇政府就没有再让送。
　　我看着谢玉玲的背影有些感慨，她不是很艳丽，但是天生一股优雅的气质，无论是行走坐立都别有风致。
　　尤其是那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，线条光滑匀称，跟自己的衣服搭配起来，肌肤白皙被衬托的好像水晶般的玲珑剔透，简直让人目不暇接，这样的女人，到哪里都是焦点。
　　“喂，喂，再看眼珠子就要掉到地上了，赶紧捡起来。”
　　李春凝突然拍了拍我的肩膀说到。
　　“什么呀，”
　　我这才回过神来。
　　“色狼！走，嫂子，我们回去！”
　　李春凝说着拉着刘洁的肩膀，重新回到办公室中。
　　“小雨，等等。”
　　果然看到她们上楼，老孙头立刻叫住我。我看得清清楚楚，自从谢玉玲出来那一刻起老孙头的眼光就没有放开过，不住地躲在传达室中看。
　　“出来吧，人家早就走了，”
　　我没好气地说到。
　　“嘿嘿”老孙头挠了挠头，然后从屋子里走了出来，看着我问道：“他们去干什么，怎么不找个人跟上？”
　　“去小河谢上坟，我们本来想陪同一下呢，谁知道人家不让，想自己一个人尽孝心。”
　　“那岂不是他们不上坟也没有人知道。”
　　老孙头阴阳怪气的说道。
　　“靠，你脑子是不是有病呀，谁到了地方不上坟？”
　　我怪异的看着老孙头，不明白他说这句话是什么意思。
　　“不是，我的意思是说，他们要是不是小河谢的人，上错坟也没有人知道？”
　　“你……”
　　我有些无语了：“谁会无聊到给别人家的祖坟烧香，你到现在还怀疑他们？”
　　“其实他们选择小河谢上坟是有目的的”老孙头突然高深莫测的来了一句。
　　“什么目的？”
　　我看着他的样子直想笑。
　　“小河谢的坟地离河滩不远，就一里多地，他们肯定是探那里的古墓去了。”
　　“哈哈”我笑得几乎合拢不住嘴，这个老孙头太会开玩笑了，你以为我是个还没有长大的孩子吗？他们两个城里人贸贸然然的进小河谢去盗墓，一个细皮嫩肉的，一个长得像猪，就凭他们？
　　“塞不满，填不满，金银珠宝小河滩，他们肯定是去小河滩上。”
　　老孙头肯定的说到。
　　这个小河滩我知道，据说以前那里曾经有人看到过龙，而且是一条金龙，不过我认为纯属胡扯。
　　当然我们画降师讲究以降入画，托虚入实，甚至遣龙治水。但是我敢保证就连我师傅自己他也没有见过龙，甚至他老人家也不相信这世间有龙。龙或许更应该看成一种精神，或者带有神化色彩，就比如我们的祖先，称谓是龙的传人。
　　“你不相信吗？”
　　老孙头看我的样子自然知道我根本就不相信这会事。
　　“孙大爷，你就饶了我吧，我不知道你怎么对这个谢玉玲那么多怀疑，你要说谢玉玲来鲁镇有别的目的，这个我相信，但是你说他们在小河滩上找到东西，我根本就不相信。”
　　“为什么？”
　　老孙头看着我问道，一瞬间我又些恍惚，因为我发现他给我的印象和平时完全不一样。
　　“如果有的话，你给我找一点看看呀。”
　　我拍了拍老孙头的肩膀笑着走出去，其实更重要的原因我没有说出来，他们是空着手去的，这才是我放心的真正原因。
　　“真的没有吗？”
　　他突然盯着我的背影叫道：“如果我能够证明呢？”
　　“证明，你开什么玩笑？”
　　我转过身子，吃惊的看着他：“我说孙大爷，你是不是老年病犯了，这几天怎么净做些让人捉摸不透的事情？”
　　“你跟我来！”
　　他突然跺了一脚，挥挥手让我跟他进小屋中。
　　“《鹿镇乡志》”
　　果然老孙头又拿出那本《鹿镇乡志》让我看。
　　“刘封，又是这个刘封。”
　　我现在看到这个名字就头疼，不知道这个大汉国郡主到底怎么搞得，在历史上无声无息，却在鹿镇名字响当当的。
　　“你看着这里”他说着指着一行字给我看。
　　“刘封被杀与藏金之谜”上边都是一些零星的记载：（唐）顺帝五十九年冬季，牧者于小河滩口获刀鞘一具，转报鲁州府府衙，派员赴河中打捞数日，获银万两并珠宝玉器等物”（宋）太祖洪祐二年鲁州兵乱，杀指挥使。宋遣将军杨璟攻克鲁州，遣士兵五百于河滩掘金，一无所获，失望之余拟班师，不料，一士兵无意之中挖掘淤泥，得银锭一枚上铸有：汉帝十六年八月，纹银五十两”字迹清晰可见。遂命士兵挖掘，然掘地三尺中无所获。
　　时有渔民孙小友于河中打鱼，于河滩拾得金锭一枚，上刻有“鲁州榆口窑金五十两”……
　　上边列举了很多事例，最后一例是大秦国建国后十年，时间跨度不是很大，看样子小河滩上有金银这件事情是真的，还没有等我开口，老孙头又翻了一张。
　　他指着这张说到，“你再看看”淳武十一年四月，有一黑一白两条龙，出现在龙山。郡主刘封率郡中百官，在距离龙二百多步的地方，举行了祭祀活动……
　　“这就是那个造反的刘封？”
　　我莫名的问道。
　　“对，刘封因为看到龙才造反的。”
　　“屁话”我不以为意的笑道，古代造反的那个不扯上一点神迹，比如陈胜吴广还半夜装狐狸叫，往鱼肚子里塞丹书。
　　“我们暂且不管这件事情的真伪，我想说的是刘封造反没有一个月就被镇压下去，他的饷银一直没有被人找到，但是可以肯定的是藏在鹿镇，最大的可能就是小河滩。而小河滩附近就是埋谢玉玲父母的地方，你不觉得这太巧合了吗？”
　　“是呀，”
　　经过老孙头这么一分析，我倒是觉得这件事情有点奇怪：“你怎么会知道这件事情？”
　　我心中顿时出了一个疑问。
　　“我不是平常喜欢瞎研究一些杂七杂八的东西嘛。”
　　老孙头开口说道。
　　等等，这句话谢玉玲也说过，廖国忠，他也问我要了一本乡志，可是那本乡志上什么也没有。
　　“为什么镇档案室保管的乡志缺了那么多内容？”
　　我盯着老孙头问道。
　　“哦，这个事情据说当时正破四旧，除封建迷信的时候，所以就被删掉了，我这本是大秦国建国刚不久的。”
　　说到这里老孙头多少有些不自然。
　　“哦”我沉吟了一下，开口说道：“我们不能够凭一本乡志就确定人家是来掘坟盗墓的。再说了，现在他们可是我们的客人，这件事情就算了，以后不要再提。”
　　“小雨……”
　　“不要再说了，除非有明显的证据，否则免谈，另外你可以往咱们小镇上的派出所报案，这样他们会处理的，好了，我再警告一次，他们可是来鹿镇投资的。”
　　说完我头也不回的走出去，再也没有看老孙头一眼。
　　“小雨，你等一下……”
　　他仍然心有不甘的叫道。
　　等没有人了我才爽朗的笑出声，终于出洞了，我在鹿镇探访了这么长时间终于有效果了，看样子今天是个好征兆，我突然想喝一杯，明天就给师傅打个电话。
　　“陈助理，这么早就下班了呀？”
　　我刚走到杜春玲的门前，她突然开口叫住我说道。
　　“大姐，是你呀！”
　　我一楞神，这几天在忙谢玉玲的事情，我也没有找赵二狗的麻烦，所以这些日子也不好意思在她面前出现。
　　“陈助理，我有件事情向你反映”看到街道上没有人，她一把把我拉到屋中。然后迅速的关上门。
　　“什么事情？”
　　“你跟我来嘛”她说这把我拽到后院，果然仍然地点是在卧室中。
　　看来她早有准备，桌子上摆满了饭菜，还有一瓶白酒。这么及时？我还没有来得及想其中的玄机，已经被她灌了一杯。
　　两个人你来我往，一会儿已经把酒喝个精光，她已经差不多醉倒在我的怀中。
　　这几天正被憋得一身火气，人逢喜事精神爽，我自然来者不拒，下一刻杜春玲已经被我搂住身体，还没有等她反应过来我已经封住了她的小嘴。浓烈的酒气直喷入我的鼻孔，薄薄的衫衣包裹着丰满的胸部紧贴着我的身体，压得我一阵热燥。
　　“你喝醉酒了？”
　　我有些诧异。亲吻着她冷冷的红唇，逐颗逐颗的为她解开衫衣的扣子。冰凉的掌心触及到她细腻的肌肤，升起一阵阵炙热。
　　“……呜！”
　　她不住的回应着，双手紧紧的搂着我的颈背，喉头中发出一丝呜咽。
　　我搂着她的身体拦腰抱起，进房把她轻轻的放在床上。在亲吻中解除掉她身上的束缚。整个过程中，杜春玲都瞪大眼睛看着我，让我弄得总觉得怪怪的，好像自己吃亏了一样……
　　夏日的夕阳透过窗帘缝隙照射进来，让我的脸上痒痒的，不由睁开眼，看到杜春玲正直起身体望着我，裸露的身体发出白玉一般的色泽，非常诱人，让我不由得心神一动。只是几秒钟的时间，我已经清醒过来，完全想起刚才发生的事情。
　　“你醒了？”
　　她拉了拉被单，把自己的身体遮住。我总是很郁闷，女人都是如此，做都做了还害怕让人看。
　　“嗯”我点点头，伸手摸向床头的柜子，想找杯水喝喝。好久没有这么疯狂过了，觉得现在特别累。
　　没有想到水杯没有摸到，杜春玲身子一滑，却钻进我的怀中，好像一只滑顺的泥鳅。
　　“你真不错，你今天晚上就留在我家怎么样？”
　　她有些羞涩的说道，这让我很惊讶，刚才的疯狂中她简直比我还疯狂大胆。
　　“不行”我有些歉意地摇了摇头，我知道这个寂寞的女人需要人来陪伴，可是现在的确不行，因为我还有更重要的事情要做。
　　她顿时没有了话，良久才看着我说道：“你可真是个混蛋，要了我之后一点责任都不想负。我现在后悔了！”
　　“后悔什么？”
　　“后悔跟你上床，王八蛋。”
　　她突然疯狂起来，照着我的脖子咬了一口。
　　“你疯了”我忙把她推出去，看自己肩膀上一个红红的印记，火辣辣的疼。
　　“我他妈的就是疯了，你想怎么样？”
　　杜春玲瞪着眼看着我，好像一只斗鸡又要来咬我。
　　看着她雪白的酮体，我心中又升起一阵冲动，酒后是男人最兴奋的时候，我自然也不能免俗，更何况一个赤裸裸的女人在你面前。“算了，赶紧起床吧，我晚上还有事情呢。”
　　我抓起一幅遮挡住自己的身体。
　　“要不要？”
　　她在背后紧贴着我的身体，丰满积压着我的嵴背。
　　“靠，老虎不发威你当我病猫呢。”
　　我又一个翻身把她压在下边，于是一场大战在晚间展开。
　　“滚，别碰我，王八蛋。”
　　她突然开始反抗起来，奶奶的没有想到这个时候她装纯情起来，我自然不加理会，粗鲁的摁着她的身体。
　　两个人疯狂过后，她总算安静下来喘着气在我的怀中说道：“你强奸了我，混蛋。”
　　“你有病，刚才你叫的声音比杀猪还大。”
　　我反驳道。
　　“我他妈就是有病，我贱，行了吧。”
　　她突然哭了起来，翻身开始穿自己的衣服。
　　“你怎么了？”
　　我没有想到一句话惹出她这么大的反应。
　　“没什么，马上起床，起床，给我滚出去。”
　　她翻脸比翻书还快。
　　她真有病，我们都有病，我在心中苦笑道，然后也穿上自己的衣服。相信我刚才说的话一定刺激到了她，每个人都有自己的故事，我不会好奇到打探别人的隐私。
　　在路上我心中一直有些怪异，其实和杜春玲在一起也不错，让人有种压抑很久的刺激，释放自己的一切，把虚伪的外衣脱掉，无所禁忌。
　　喝酒的后遗症已经完全显露出来，我的大脑像带了紧箍咒一样，有昏又涨。
　　当然也许是我今晚太过于放纵，根本没有注意到杜春玲今晚的不同，如果要是清醒的话，我绝对不会这样。
　　喝醉酒的滋味真难受，这个时候已经完全暗了下来，我揉了揉胃口，沿着街道朝前走去。




    第071章 夜探丽琴婶

　　我的头带点沉重的走到狗剩家，推了推大门，果然虚掩着，这些日子丽琴婶已经养成了习惯，她知道我一向回来的晚，所以索性大门不锁住，反正等我回来以后会锁上的，可惜的是今晚脑袋有些晕胀，也忘记了这茬事儿，径直走到屋子里边。
　　估计他们都睡觉了，我也没有开灯，害怕把他们吵醒。
　　“妈，你还没有睡吧？”
　　我刚走进上边的客厅中，一个声音响起，是狗剩的声音。
　　声音从丽琴婶的房间中传出来的，他和丽琴婶在一起？我顿时头脑中火冒三丈，在我的内心深处已经把丽琴婶当成自己的禁忌，只有我可以触碰的那种，现在突然听到她的房间中有别的男人的声音，我自然无法平静下去。当然我知道狗剩并没有实质的能力，可是你愿意一个男人在你的女人身上摸索吗。
　　“狗剩，你……你怎么进来了？”
　　丽琴婶的声音也有些意外，看样子狗剩也刚刚进丽琴婶的房间，这让我心中稍微舒服了一点，手停了下来，站在墙根偷偷的听他们的对话，我想看看丽琴婶到底是怎么对待狗剩的。
　　“……”
　　狗剩没有回答，一时间气氛有些沉闷。
　　“你快点回去吧，一会儿春凝和小雨就要回来了，让他们看到怎么办？”
　　这个时候看不到丽琴婶的表情，只能够听到她的声音还算平稳，没有特别激动的语气。
　　“妈，我……我有话要和你说。”
　　狗剩并没有离开，反倒像是鼓起勇气般的说了这句话。我顺着门缝里边透过来的月光可以看到，他立在丽琴婶的窗前，地上拖着一个长长的影子，一直延伸到床前。
　　“有……有什么好说的……”
　　丽琴婶嘴里喃喃的说道，声音变得有若蚊呐。
　　难道她仍然对狗剩旧情难忘？我的心中充满了不信任，也许是酒精冲上打闹，我的情绪极不稳定。手不由自主地捏成拳头状。她会不会仍然和狗剩藕断丝连，那我成什么人？不会的，丽琴婶一定不会是这种人，我努力的将这种猜疑抛出脑海，选择继续看下去。
　　“我们已经好久没那样单独在一起了，记得上次还是一个月以前。”
　　狗剩说道。
　　“傻孩子……”
　　丽琴婶叹了一口气说到：“你不是已经有春凝了吗，还要我怎么样？”
　　她的语气好像是飘缈不定，又好像是幽怨。
　　“……”
　　狗剩默不作声，只是立在床前低头看着地面，也不知道他现在想些什么。
　　“你快点回去睡吧，时候不早了，明天我还有事情呢。”
　　丽琴婶又一次拒绝到。
　　“妈，我知道你在故意躲着我，你也知道一直以来，我喜欢的只有你，也只有你才会那么对我……我不知道该怎么说……我。”
　　狗剩看着丽琴婶，说出了让我吃惊，但又在意料之中的话。
　　“狗剩你已经长大了……你要干什么……”
　　忽然丽琴婶的声音一变。
　　我忙透过门缝看去，只见狗剩扑了上去。
　　“啪”正当我准备冲进去的时候，一个响亮的耳光声音已经响起，丽琴婶狠狠地打了他一个耳光。我的手停住了，只是呆在门外。
　　“妈！”
　　狗剩愣在那里，看来他也没有想到是这个结果。
　　“狗剩你醒醒吧，我是你的长辈，知道吗。”
　　她耐心的说到：“好好的对待春凝吧……”
　　我刚要继续听下去，忽然大门“哐当”一声，李春凝回来了。
　　“快点回去，小雨和春凝回来了。”
　　丽琴婶急急忙忙的推了一把狗剩的身子。
　　我也急忙退到自己的房间中，轻轻的关上门，几乎相隔不到一秒钟的时间，狗剩已经从丽琴婶的房间中走了出来。
　　“是小雨吗？”
　　他站在客厅里问道。
　　“啪”楼下一片通明，李春凝把下边的灯打开了，她仰着头问到：“怎么，小雨还没有回来吗？”
　　“你们没有在一起？”
　　狗剩用平静的语调问道，丝毫没有刚才的紧张。
　　“我在嫂子家呢，和刘晴说一点闲话，小雨不是很早就下班了吗？”
　　从语气上可以听出来，李春凝还是比较关心我的。
　　“没有呢，我一直在家里边等你们回来。”
　　狗剩回答道。
　　“不管了，谁知道这个死人到底什么时候回来，这几天成天跑得不见踪影，反正他自己有钥匙，”
　　过了一阵子，客厅的灯熄灭了，屋子里又恢复了平静，这个时候我怎么也无法入睡，酒气也随着刚才那场偷听清醒了许多。
　　丽琴婶没有令我失望，倒是我自己显得有些小肚鸡肠。我越这样想越翻来覆去的睡不着，联系上今天晚上杜春玲醉酒的事情，一下子涌上心头。
　　我这几个月到底是怎么了，没错，我看到漂亮的女人就产生强烈的占有欲，这个不像以前的我，可是我也从来都没有为自己所作所为后悔过。
　　其实女人要的东西不多，就像嫂子、菊香嫂、春玲姐她们都只需要一个男人的怀抱而已，丽琴婶也是一样的，她们的确和谢玉玲没有可比性，但是她们身上有农村女人那种特有的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的意识，可是因为种种原因成为我的女人。
　　想到这里我突然有点迷茫，我该做些什么来回报。
　　想到这里我悄悄地翻身下床，推开门看了看客厅中一片寂静。
　　我径直走到丽琴婶的房前，轻轻推了推门，没有锁。
　　月光照在丽琴婶的床上，悄然无息，她完全把自己裹在被单当中，好像一个大粽子。这是一个美丽的女人，而我却不能给以她更多，虽然最初我是因为情欲在机缘巧合的情况下占有了她，但是经过刚才的事情后，在我的心中已经打上了她的印记。
　　一丝轻微的抽泣声音把我从幻想中惊醒，丽琴婶哭了？
　　“吭……”
　　我轻声地清了清嗓子。
　　“谁？”
　　她勐然从床单中探出头，看着我。
　　“是我，别出那么大声音。”
　　我赶忙规劝到，生怕她大声惊醒了狗剩她们。
　　“小雨，你来干什么……”
　　她似乎用被单擦了擦自己的眼睛。
　　“你哭了！”
　　我有些心疼的说道。
　　“你再说什么呀，对了你什么时候回来的，吃过饭没有。”
　　她赶忙转移话题。
　　“其实我早就回来了，那个时候狗剩还在你房间中。”
　　我说着走到她的床前，然后拉着她的手说道。
　　“你……”
　　一时间丽琴婶却忘记了该怎么办，只是任由我拉着。
　　“你都听到我和狗剩的事情了？”
　　她的语气中有一丝波动。
　　“是，”
　　我点点头，身子已经迈上床。
　　“你怎么……”
　　她这个时候才回过神来，慌忙坐起身子，推了我一把。
　　我怎么会这么听话呢，顺势再次抓住她的手，一把把她揽在怀中。
　　“不要这样好吗，”
　　丽琴婶有些惊慌失措，“小雨，这样不好……”
　　她的反对声音很弱，我一把抓住她的身体，用力向我挤压。
　　刚刚进来到时候还想和丽琴婶说一些事情，但是一触摸到她的身体我完全忘记了自己的初衷。
　　“啊……”
　　丽琴婶不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住我，一时间丽琴婶的脸颊有些烫，头紧紧地埋在我的胸前。
　　我把丽琴婶的睡衣褪了下去，她闭上双眼仿佛认命似的凭我为所欲为。我脱掉她身上所有的束缚，此刻丽琴婶已是身无寸缕，就像一尘不染的圣地。
　　我奇怪的是在我的触摸下她一点反应也没有，甚至身体都没有一丝蠕动。
　　“你怎么……”
　　我向上摸了摸她的嘴，却意外地抓到一只手，她死死的咬着自己的手。
　　“你……”
　　我大吃一惊，忙停下自己的动作。
　　“小雨，赶紧弄吧，弄完了回去睡觉。”
　　她的声音中带着一丝失望，当然我还从中听到也哭泣的语调。
　　我用手摸了摸她的脸颊，果然腮边湿湿的，好像一条无声的小溪。
　　“婶子，对不起，我不该这样？”
　　我羞愧的停下手。
　　“小雨，你……”
　　她有些惊讶。
　　“丽琴婶，你打我吧？”
　　我这一刻想起了刘洁，这个当时我同样伤害过的女人。也许十八岁真如嫂子说的，我还是个半大的娃子，连女人最基本的心思都不懂。
　　我抓着丽琴婶的手，朝自己的脸上打去。
　　“你干什么……”
　　她忙缩了回去。
　　“我对不起你……刚才看到狗剩那样，我心中对你也很难受，本来想等他们睡了过来安慰你的，谁知道……”
　　我没有说下去只是照着自己的腿上狠狠一拧。
　　“小雨你不要这样……”
　　丽琴婶在黑暗中摸着我的脸说到。
　　我的手也伸到她的脸上，擦了擦她脸颊的眼泪：“婶子，你知道我是喜欢你的，可是我不知道该怎么说，看到刚才狗剩对你那样，我的心里边就好像刀割一样难受。”
　　“小雨不要说下去了……我刚才确实有些不开心……你现在爱我吧。”
　　她说着重新躺了下去。
　　“婶子……”
　　我有些不知所措。
　　“快点，小雨！”
　　丽琴婶又强调到。
　　我见她一再坚持，也只能够遵循她的意见，或者这个时候一场刺激的爱更能够让她改变心情吧，我一边吻着丽琴婶的耳垂，一边把手往她的身上伸去。手指摸过丰润的身体，来到了光滑的小腹，在上边打转，我用指尖揉了几下，立刻她的身体传来一阵兴奋的战栗。
　　“唔……”
　　丽琴婶有些肉紧地抓住我的手，声音有些发颤。
　　我的手指继续前进，她轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，感觉到她的默许，我的身子附了上去……
　　也许这就是暗夜下的压抑，丽琴婶虽然口中咬着枕巾，但是动作却粗狂无比，留下一个有一个激荡的片段。
　　汗水已经将我们两个的身体打湿，最后两个人搂抱在一起，一点力气也没有。
　　“小雨你知道吗，要不是刚才你给我说的那番话，我很有可能以后再也不会和你在一起。”
　　“丽琴婶，其实我……”
　　“你不要说出口，听我说”她小声地阻止住我的话头。
　　“其实刚才你知道我是怎么想的吗，狗剩进来的时候，你刚才也看到了，其实我和狗剩……”
　　“你和狗剩到底是怎么回事？”
　　我一直很好奇，狗剩遇到事情有些胆小如鼠，怎么就入了丽琴婶的法眼呢。
　　“你不要插嘴，听我给你慢慢说，今天晚上既然要给你说，就会把一切讲给你听得。我们纯属是意外……”
　　“嘿嘿，我们也是意外。”
　　我也搂着她的身体说道，现在看丽琴婶的心情好了起来，我也开心大胆了许多。
　　“那天下着暴雨，你知道我下雨的时候总是害怕，恰好狗剩在身边，我就一把搂住了他……”
　　“后来呢……”
　　我追问道。
　　“后来……还能怎么样，你说一个男人和一个女人在晚上搂在一起能干什么事？”
　　她拧了我一下说道。
　　“可是狗剩那个不行呀”我疑惑的说道。
　　“你怎么知道？”
　　丽琴婶一下子坐了起来。
　　“我……”
　　我这个时候才想起我也是吃下了李春凝才知道这件事情的，如果我说了岂不是把李春凝给暴露了。
　　“是不是春凝？”
　　她的语气有点寒冷。
　　“春凝怎么了？”
　　我的心中一惊，装作若无其事的说道。
　　“不是春凝给你说的？”
　　她有些迟疑。
　　“是二狗有一次偷偷告诉我的”我灵机一动想出了一个理由，反正他现在也出去打工了，算是死无对证。
　　“哦，狗剩这个孩子怎么连这事都给别人说。”
　　看样子她算是接受了我的回答。
　　“你说的对，”
　　丽琴婶又开始叙述：“你以为狗剩像你一样，他只是爱占些小便宜，在他心中我始终是他的长辈，哪有你这么大胆。”
　　“嘿嘿，我要是不大胆就得不到你了。”
　　我有得意的笑到。
　　“你小点声音”丽琴婶忙拉了我一把，接着说道：“可是你知道刚才你进来给我的反应是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“你简直就把我当成一个发泄欲望的东西！”
　　“对不起，婶子，我……”
　　“你不要说，知道我为什么拒绝了狗剩吗？”




    第072章 酒不醉人人自醉

　　“因为我和你那样了在心中也就把你当成我男人……所以你以后可不要看不起我。”
　　“我知道婶子，”
　　我搂着她汗津津的身体，在上边掐了一把说道。
　　“你轻点”她在我的怀中轻轻的撒娇道，这一刻恍然间她不是风韵的少妇，而只是一个十七八岁的小女孩。
　　“琴琴？”
　　我几乎是下意识的把这个名字叫了出来。
　　“嗯？”
　　她不明白我的意思。
　　“以后我就叫你琴琴怎么样？”
　　我在她的身上摸索着，温柔的说道。
　　“不行，你怎么能这样叫……我好歹也是你……也是……”
　　她最终也没有说出声，好歹也是什么，床都上了，还在乎一个名字。
　　“嘿嘿”我想通此节，忍不住地得意地笑出声。
　　“这个名字不好听！”
　　丽琴婶又赌气地掐了我一下。
　　“那什么好听，我的小琴琴？”
　　我忍不住地打趣道。
　　“我比你大呀！”
　　丽琴婶不满的说道。
　　“叫我哥哥……”
　　我听到丽琴婶的声音脑袋中更加浴血沸腾，浮现出粮库里边，江凯和菊香嫂的一幕，那一种感觉真的很好，让你觉得自己是个高高在上的国王。
　　“这怎么行”丽琴婶仍然推辞。
　　“你叫不叫”我的巴掌在她的丰润上拍了一巴掌。
　　“就不叫，你能把我怎么样？”
　　从她的语气上听得到丽琴婶并没有生气，更像是撒娇。
　　“家法伺候，看你叫不叫！”
　　我一个翻身，又压在她的身上。
　　我和丽琴婶依旧赤裸着下身，由于靠得近，彼此难以抑制的急促唿吸隐约可闻。我伸过手，一把把她的腿拖过来架住。
　　“就是不叫……”
　　丽琴婶宁死不屈，不知不觉中多了几分情趣。
　　我自然使出七十二般变化，征服这个伟大的堡垒，也许是因为年轻的原因，我的身体恢复得很快，加上男人的身体天生就比女人强壮，很快，她又败下身子，发出一声声呜咽。
　　两个人都在兴头上，我虽然这个时候分心偷听着门外，看狗剩他们听到没有，但是渐渐的已经进入佳境，忘记了自己身处的位置……
　　“不要了……不来了……”
　　丽琴婶赶忙求饶。
　　“你叫不叫……”
　　我也喘着气息。
　　“小雨……哥哥……”
　　终于她举起旗帜投降。曾几何时，李春凝也被我逼得叫小雨哥哥，我的脑海中顿时一闪。
　　“声音太小”我仍然不满足。
　　“小雨哥哥……”
　　丽琴婶又叫了一声，当然是意乱情迷时的下意识反映，四肢胡乱的在被单上踢腾摸索。
　　“砰”一个声音在门前响起，我们两个一下子愣住了。
　　“狗剩要来了。”
　　这是我脑子里第一个反应，连忙停下身子，大气都不敢出。
　　丽琴婶也在我的怀中发呆，手仍然死死的抓住我的肩膀，我们刚才的声音太大了。
　　“妈……还没有睡呀”门外传来一个女子的声调。
　　来人是李春凝，我们两个都松了一口气，毕竟她已经撞见过我们的事情，只要她不说一切都无所谓。
　　但是这个李春凝来的也太不是时候了，我心中有一丝懊恼。
　　丽琴婶用中指竖在我的嘴唇上，吹了一口气，示意我不要做声，“春凝，还没有睡呢，我早就睡下了，天也不早了，你早些休息吧。”
　　“妈，”
　　李春凝迟疑了一下说道：“那我睡觉去了，时候不早了，你明天还要上班呢，”
　　“哦……”
　　丽琴婶回了声。
　　等等，上班？我立刻醒悟过来，李春凝肯定听到我们的动静，故意来提示，这个丫头肯定是现在浑身醋意才打扰我们的。
　　我想到这里一个恶意的念头涌上脑海，趁丽琴婶没有注意，动了一下身体。
　　“噢”果然，猝不及防，她轻叫了一声。
　　丽琴婶明白我又要做什么，她惊恐的推拒着我，示意我春凝在外面，我们不可以再继续下去的。
　　我要的就是这样的效果，所以自然不会理会她，况且隔着一扇门和她偷情更是让我兴奋如狂。
　　我紧紧的抱着丽琴婶，低头在她的耳垂上亲吻了一下说道：“叫我哥哥！”
　　“你……”
　　丽琴婶不知道我是何用意，但是坚决的咬着牙齿不肯叫。
　　不过慢慢的松懈下来，抗不过又叫了一声：“小雨哥哥”也许是因为中间夹杂了一层微妙的关系，一个人在外边给你放哨，冰火两重天刺激着我们两个的大脑，甚至于最后丽琴婶也更加兴奋起来……
　　我可以想象门外的李春凝是多么的气愤，当然听了半夜的声音，估计她今晚肯定要失眠。
　　“混蛋，这下你可得意了。”
　　丽琴婶缓和下来，自然明白我的意思，又是一阵掐拧……
　　晚上我自然是伴着香艳入梦，可是到最后我身下的女人影像不断的转换，先是刘洁……李春凝……杜春玲，最后竟然是谢玉玲。
　　等我正在到激动人心的时候，眼睛却睁开，发现太阳已经照射进来，小鸟叽叽喳喳的叫着。
　　好久没有做这样的梦了，不知道今天是什么提示，但是肯定很刺激，我洋洋自得的想到。
　　“春凝呢？”
　　我起床之后只见丽琴婶一个人坐在客厅里，禁不住问到。
　　“明知故问，还是给你气得，早饭没有吃就上班了。”
　　“这个丫头，火气很大。”
　　我苦笑着坐到丽琴婶身边，看着她吃东西，经过一夜的滋润，丽琴婶的脸上好像刚刚雨后的牡丹，艳丽四射。
　　“看什么看，还没有看够呀。”
　　她白了我一眼，继续吃东西。
　　“琴琴这么漂亮，我永远也看不够，”
　　我说着伸手搂过她的腰肢。
　　“你做什么，狗剩马上就回来了，快点放手。”
　　丽琴婶赶忙推了我一把，我也顺势收回自己的手。
　　“今天的豆浆喝着特别香”我喝了一口新鲜豆浆赞叹道。
　　“那当然，今天我可是特意多走了点路，到刘瞎子那里买的。”
　　丽琴婶高兴的说道。
　　“但是再好喝也没有琴琴的好喝。”
　　我又笑着说了一句。
　　“哪个理你”她白了我一眼说道：“小雨，不要叫我琴琴好不好，万一你叫顺口在人前改不过来怎么办？”
　　“放心吧，我只在人后叫。我该去上班了。”
　　说完就开门而去。
　　“你都还没有吃饭呢”她关心的说道。
　　今天上午就是陪着谢玉玲夫妇拜访各村的领导和鹿镇一些德高望重的老人，我们第一个要去的自然是赵二狗家，去拜访赵老太爷。
　　谢玉玲看到街南头那座贞节牌坊有些哑然，和我第一次的反应一样，倒是廖国忠详细的凑上前去看了看，用手摸摸，最后才离开。
　　我没有想到赵老太爷竟然是这样的形象，在我的想象中，能够做一家之长，中过秀才的人，应该是一个面色红润、鹤发童颜、神采奕奕的老年人。但是在我面前的确是一个干瘪的老头，一张脸好像冬天的松树皮一样，上边布满了老年斑，看上去坑坑洼洼。
　　但是他的思维相当敏捷，尤其是那双昏暗的眼眸中不时闪烁出的一道精光，让我们感觉到这个老头子果然是名不虚传。
　　谢玉玲感兴趣的东西好像很多，接着又在我们一大帮人的陪同下，转了几家商店。
　　有道是“麻雀虽小、五脏俱全”别看鹿镇这么不起眼，可是衣服门市部、鞋店、五金家电一样都不缺。
　　渐渐的跟在后边的人有些不耐烦，毕竟都在镇上住，就是闭上眼睛也能够在街道上走个来回，所以这么瞎转悠根本来不起劲。
　　终于就在李春凝也快忍不住地时候，谢玉玲才收住心思，开口歉意的说道：“不好意思，耽误大家的时间了，我这么多年没有回鲁镇，所以看到这里的一草一木都觉得特别的亲切，竟然忘记了时间，给大家赔不是。要不这样，我听房东说和记的菜炒得不错，今天请你们在和记饭馆吃一顿？”
　　要说饭馆，小镇上只有一家算得上，也就是和记。其他最多摆个摊子，早上卖点油条豆浆什么的。但是就连和记也上不了档次，整个屋子烟熏火燎的，看上去灰蒙蒙的，不过我们也不能够抹下谢玉玲的面子。
　　谢玉玲看到这样的地方也有些不好意思，她没有想到这个饭馆破的真够可以。我亲自下厨房交待了一番，一定要做的干净些。
　　席间谢玉玲倒是非常热情，不停的劝酒，而廖国忠的眼睛则色迷迷的朝嫂子和李春凝的身上瞄，这让我很不舒服，就起了心，一个劲地灌廖国忠酒，直到他喝的趴在桌子上才罢休。
　　谢玉玲倒也没有说什么，只是讲了一些题外话。
　　我的脑海中却在打转，回忆上午的事情经过，廖国忠是个真正的行家，而谢玉玲则是一个决策者，虽然他们一上午没有表现出来什么不妥，但是我还是细心留意到廖国忠摸牌坊的动作，显然在思考着什么，谢玉玲和赵老太爷交谈更像是打听某一样东西。
　　“陈助理……在想什么呢？”
　　廖国忠翻着白眼看着我，酒气喷的我满脸都是。
　　“没什么”我呵呵的笑着回应。
　　“你是我的好兄弟……好兄弟！”
　　他突然用手搂着我的肩膀，嘟囔着说道：“好兄弟干一杯，干！”
　　还没有等我反应过来，廖国忠已经把酒喝了进去，我只得也陪了一个。
　　“再来一个！”
　　他又抓起酒瓶。
　　“国忠，你喝醉了。”
　　谢玉玲皱着眉头说到。
　　“我没有醉，没有……”
　　廖国忠给我碰了碰酒杯，接着又喝了下去。
　　我有些蒙，加上刚才喝的，我足足喝了六两，再这样下去可不得了，赶紧扶起这个胖子，说到：“廖先生，我们稍停一会儿再喝。”
　　“不行，喝酒哪有停的，你给我喝，是不是看不起我？”
　　他满色通红的争执着。
　　我无奈的只得又陪一杯。
　　到最后我也不知道自己喝了多少酒，反正什么也记不清了。
　　胃里火烧火燎的，我迷迷煳煳的在床上翻滚着，不住地开口叫道：“水……”
　　恍惚中有人在我的额头上摸了一把，给我端来一杯凉开水送到嘴边……
　　心中总算平静了几分，我又昏昏的睡去。
　　等再次睁开眼睛的时候天色已经完全黑下来，我踢了踢被子，身上一道劲也没有。
　　“你醒了？”
　　眼前浮现着刘洁关切的眼光。
　　“我这是怎么了？”
　　我使劲地摇了摇头，仍然有些痛。
　　“都睡半天了，你说你是怎么回事，好像几百辈子没有见过酒一样。”
　　刘洁白了我一眼说道：“你先躺着，我给你倒杯水。”
　　想起来了，我中午竟然和廖国忠那个胖子拼酒，这次恐怕是我喝的最出格的一次吧。
　　“给”刘洁倒了一杯水往柜子上一放：“再喝醉酒我可不伺候你，真受不了，”
　　刘洁是典型的刀子嘴豆腐心，这点我早就知道了，只是笑了笑不在意。
　　末了，她看着我说到：“你饿不饿，我给你做些吃的，反正现在时候也不早了。”
　　“几点？”
　　我翻身下床。
　　“8点了，你要去哪里？”
　　“厕所，你以为憋五六个小时好受呀。”
　　我捂着肚子走出去。
　　“德性”嫂子的脸上一红。
　　“嫂子，我酒席上没有说什么不恰当的话吧？”
　　解决完内务，我重新走了回来。
　　“还能说什么话，风头都让你和廖国忠两个人出了，称兄道弟，两个人还大声嚎叫着唱歌，恨不得把桌子都掀翻。”
　　“那你们没有说什么正事？”
　　我不确定的问道。
　　“你们都喝成这样子我们还谈事情？不过倒是谢小姐席间给我提了提她准备办一个工艺品加工厂，”
　　“工艺品加工厂，什么时候的事情？”
　　这个时候我的大脑仍然没有清醒过来。
　　“当然是中午了。小雨，是不是咱们的乡志缺了很多东西？”
　　刘洁突然一句没头没脑的话。
　　“嫂子，这个你是怎么……”
　　我心中一动。
　　“不是喝醉酒，你和廖国忠在谈乡志呀，我就听了一些。”
　　“我喝醉后和廖国忠谈乡志？”
　　我大吃一惊。
　　“嗯，谢小姐还让我问你呢，那本完全的乡志在哪里，她说咱们鹿镇的地形是喀斯特地貌，选厂址的时候要慎重一些，错过这些地下裂缝。”
　　“我还说了什么话？”
　　我揉了揉脑袋问道。
　　“也没有什么，谁知道你喝醉后和死猪一样，我和春凝把你架回来的。”




    第073章 三人行

　　“刘晴呢？”
　　喝了几口水后，我这个时候大脑才完全清醒。
　　“和小美一起到春凝家玩去了，”
　　刘洁望着我说道，眼中洋溢着几分柔意。
　　“谢谢嫂子”我一把抱住她。
　　“你又要干什么……才起来就……”
　　刘洁猝不及防，顿时歪倒在我的怀中。
　　“什么呀，我可为没有动怀心思。”
　　我轻轻的把手环绕过她的腹部，伸进衣服里，感受着细腻的皮肤。
　　“还说没有，你都……”
　　她的脸红彤彤的，好像傍晚的鸡冠花。
　　“冤枉呀”我在她的额头上亲吻了一下说道；“嫂子，我真的想一直这样抱着你，咱们两个人一起过该多好呀。”
　　“小雨！”
　　刘洁也感受到我的真情，把头靠在我的肩膀上，“就这一句话，你以后让嫂子干什么都行！”
　　她的手细细的抚摸着我的脸颊，玉手很轻。
　　“干什么都行？”
　　我一脸怀笑。
　　“混蛋”她仰起脸伸手就要捶我，被我一把抓住，重新搂在怀中，两个人都没有说话，继续保持着这样的姿势坐在床沿上。
　　“嫂子不知道怎么回事，我就喜欢这样和你在一起，连和刘晴一起都没有这种感觉。”
　　我叹了一口气说到。
　　“你呀”刘洁在我的怀中拱了拱说道：“马上就要和小晴结婚了，怎么还想着别的女人。”
　　“嫂子希望我忘记你吗？”
　　我搬着她的脸，认真地说道。
　　“……”
　　刘洁没有回答。
　　“嫂子，有时候我多希望你是刘晴。”
　　我轻轻的说道，其实男人都忘记不了他的第一个女人，我也是如此，也许正是嫂子把我带到了性爱的殿堂。
　　“你结婚后我就是你嫂子了……”
　　她迟疑了一下说道，心中也有几分失落。
　　“嫂子舍得我？”
　　我有些不确定的问道，心中一疼。
　　“傻小雨，嫂子怎么舍得你，可是以后你和小晴结婚了，也有新家，到那个时候就不需要嫂子了。”
　　“不会的，嫂子你不是说过一辈子当我的女人吗？”
　　我抚摸着她的身体说道。
　　“嫂子能一辈子当你的女人吗，你有没有考虑过小晴的感受，结婚后还允许你这么胡来，再说嫂子也有家呀，你江大哥虽然对我不好，可是小美一天天的长大，再过几年就是一个大姑娘了，你让她知道了怎么办？”
　　刘洁把手环住我的腰肢。
　　她接着说到：“嫂子是个假正经，也离不开你，不知道这些日子怎么回事，我晚上睡觉都梦见你，那天晚上和小美在一起，我半夜叫你的名字，幸亏是她，不然让你江大哥听到不知道该怎么办才好。”
　　“嫂子”我心中一颤，她还是第一次这么和我表露心迹，没有想到刘洁对我的感情这么深，我在心头暗下决心，一定不能够让她受到任何委屈。
　　“不管怎么样，我都不会抛下你的，就算是刘晴不和我结婚也好。”
　　我坚定的说到。
　　“你说什么傻话，怎么对得起我那次向小晴下跪……”
　　刘洁赶忙捂住我的嘴。
　　“对了，嫂子你那次求她什么事情呀？”
　　我想起刘晴第一次发现我和刘洁的事情时的经过。
　　“还能有什么，就是让她给你处朋友，我不能够因为自己毁了你呀。我从小就没有爹娘，和小晴一起相伴长大，自然要给他找一个如意的男人才放心。你以为我不想和你们在一起，可是我也不愿意看到小晴心里难受不说出来。”
　　＊＊＊“小晴，姐知道你对姐好，这次是姐不好，不该这样。可姐希望能和小晴一直在一起，永远不分开的。”
　　“还记得你小的时候，那次发高烧么？嘴里喊着要妈妈，醒来后妈妈没了，你和姐说要永远在一起的。”……
　　我脑海中浮现出那次刘洁哭泪的乞求声，又说道：“那嫂子就舍得刘晴吗？”
　　“你说什么？”
　　她不解的问道。
　　我把这两句话重复了一边，接着说道“我记得嫂子说永远要和小晴在一起的。”
　　“那都是当时的浑话，怎么能？”
　　刘洁满脸通红，大概想起了那尴尬的时光，狠狠地捶了我一下。
　　“如果我和刘晴结婚，然后你也住我们家不就行了。”
　　我搂着她的笑着说道。
　　“你怎么能……你混蛋呀”她的脸贴着我的胸膛，热热的，炙烤着我的心脏。
　　“为什么不行，反正我们已经这个样子了。”
　　我的手继续往衣服里边钻，感受着滚烫的躯体。
　　“我也舍不得小美呀”刘洁的脸上露出寂寥。她舍不得小美，这次刘洁口中连江凯提都没有提，我的心中略显舒服。
　　“小美也要长大的，她不会一辈子都呆在鲁镇呀，她要上大学，也许看到城市的美好就不会回来了。”
　　“是呀”刘洁无声的叹息道：“小美也长大了”不知道想起了什么，她的脸上突然浮现出一丝笑意。
　　“那嫂子是不是就同意了。”
　　我得意地笑了笑，终于让刘洁的思想转变过来。
　　“同意什么，我只是在想你们以后有孩子了，我顺便过去帮你们带带孩子。”
　　“对，白天带孩子，晚上我们……”
　　“要死了，净说混帐话，不跟你说了，我去给你打盆水，洗洗脸，等一会儿喊她们回来吃饭。”
　　刘洁是个贤妻良母，我看着她里里外外忙碌的身影，心中感叹道。
　　我晃悠着走到丽琴婶那里，果然他们在打纸牌升级，狗剩和春凝夫妻齐上阵，丽琴婶和刘晴一帮。不过美好的气氛都被小美打乱了，她不停的跑到狗剩背后给刘晴报牌。
　　“哦，我们的‘酒神’醒了。”
　　李春凝正对着门，看到我放下牌取笑到。
　　“嘿嘿，一看你就是输牌了，往我身上发泄。”
　　我冲着狗剩叫嚷道：“不管管你媳妇，怎么随便给人起外号。”
　　“我可管不了，我听说你今天中午可发威了，在街上横着行。”
　　狗剩趁机落井下石。
　　“横行的是螃蟹呀”小美突然插了一句。
　　众人顿时大笑连连，我赶忙说到：“好了，事件不早了，刘晴、小美我们回去吃饭吧。”
　　“这么早就吃饭，现在什么时间，八点二十了！”
　　丽琴婶看了看墙上的表慌忙跳了起来：“一打牌就忘记时间。”
　　和刘晴从狗剩家一起出来，我忍不住地抓住她的玉手，握在一起。
　　刘晴微微挣了一下，就反手握住我的手，和我慢吞吞的走着。
　　这个时候暑气已经完全降了下来，街上一个人也没有，只有各家各户的灯火通明，鲁镇完全陷入了一个静谧的气氛当中。
　　“小姨，你们快点呀！”
　　小美在前边叫嚷道。
　　我们相对了一眼，加快几分脚步，刘晴虽然表面上和刘洁的性格没有什么两样，但是多了几分年轻的浪漫。
　　或许这也是让我们感到有些裂缝的原因，我并不是一个太懂浪漫的人。但是此时此刻和自己的女人一起走过夜色朦胧的街巷，耳边回荡着轻轻的风声，这种感觉自然让人心中升起几分惬意，刘晴受到环境的感染尤为强烈，把头靠在我的肩膀上，轻轻的挽着我的手臂。
　　就在几分钟前，这个肩膀是刘洁靠过的，同样的温柔我却能够享受两次。
　　“小姨，小雨叔叔，你们在做什么呀，怎么这么慢。”
　　还没有等我们反应过来，破坏气氛的小丫头已经转走过来，朝我们叫道。
　　刘晴无奈的笑了笑，松开我的胳膊，不过仍然握着我的手。
　　“两个人拉着手还走这么慢”小美有些怪异的嘟囔道。
　　“你们回来了？”
　　刘洁正在灶房忙碌，看到我们两个牵着手，她露出欣慰的笑容。
　　“姐，我帮你吧。”
　　刘晴也挽了挽袖子，钻进厨房。
　　不大一会儿就做好了晚饭，土豆炒青椒，稀饭是小米粥，看得出来刘洁为我费了一些心思，这些清淡的菜正好压住中午的酒胃，我吃得非常舒坦。
　　“姐，我明天就搬回去吧，这几天好很多了。”
　　刘晴开口说道。
　　“嗯，差不多了，请假时间太长也不好。”
　　刘洁也点点头，开玩笑说到：“不过以后小雨要见你可就难了。”
　　“他要是想我自然会到学校。”
　　刘晴脸上又是一红。
　　“妈，我不住小姨家行不行呀，让小姨住我们家，这样我们就都在一起了。我不想和妈妈分开，舅姥爷家的人除了小姨都很凶的，”
　　小美皱着眉头说到。
　　“那你奶奶怎么办？”
　　“那我还是去吧”她只好点头。
　　“明天我送你们吧”我吃得差不多了，就开口说道：“嫂子，你明天陪着谢玉玲他们，有什么要求尽量满足。”
　　我准备来个以退为进，看看这伙人到底搞什么鬼，和我的目的冲突不。
　　和上次一样，小美坐前面，刘晴搂着我的腰嵴在车座后边。三个人骑着车子慢慢的朝前走。
　　虽然不是第一次到刘晴他大伯家，但是我还是在车子把上挂着一个提篮，里面装了两瓶酒，几斤糖，还有一些肉。我和刘晴没有正式确定关系，不过鲁镇的风俗是上门的小伙子每次去都不能空着手。
　　刚到村口，我就让她们两个下来，因为工作的关系，村上大部分都认识我，但是这次的情况不同，算是上门女婿，我自然一个个的打招唿，顺便把刚买的香烟发给他们。
　　等到家一盒香烟已经所剩无几，幸亏我来的时候准备充足，要不然还出丑呢。
　　刘晴大伯一家人倒是挺热情，也许更多的是因为我身份的原因。她大伯家现在就两个老人在家中，儿子和媳妇都出去打工去了。我们的到来让院子里一下子热闹起来，张大妈看我也很高兴，一个劲儿的拉着我的手问这问那。
　　中午自然在刘晴家吃饭，不过这次刘晴说什么不让我多喝酒，让她大伯找来的陪客干瞪眼使不上力气，大伯一劲儿的感叹：“女孩子都是外向的”和几位老人谈了一番后，我说镇里边还有事情就下午四点多就告辞了。
　　这个时候太阳仍然毒，不过已经好多了。骑了一阵子，远远的看到一个身穿裙子的少女坐在路边的树荫下，好像非常熟悉的样子。
　　果然我骑到她跟前，一眼就认出她是江爱莲的女儿夏小丽，她仍然扎着马尾巴，脸上带着两个圆润的酒窝，荡漾着迷人的秋波，米黄色的裙子裹着她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满的小腿光泽十足，充满弹性，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。想起那个销魂的晚上我就心情激荡，忙在她跟前停下车子。
　　“陈助理？”
　　她看到是我，脸上也露出喜悦的表情。
　　“还叫我陈助理呢，听起来这么生疏，叫我陈大哥吧，反正咱们也就相差两三岁，”
　　我开口说道。
　　“那我可叫了，我也觉得叫陈大哥更好听一点。”
　　夏小丽也笑着说到。
　　“你怎么会在这里？”
　　我看着她奇怪的问道。
　　“我去我二姑家，来得时候坐的是一家拉砖的车，谁知道他们怎么到现在还没有回来。”
　　“那凑巧了，不用等，我直接送你回去吧”我竖着拍了拍车座。
　　“好吧……”
　　夏小丽向四周望了望，还没有见拉砖车出现就点点头。
　　“做前面还是后面？”
　　我扎住车子说道。
　　“我还是坐前面吧，我坐后边害怕摔倒。”
　　她有些不好意思地说到。
　　“哦”我看了看这个小美女，觉得有些不可思议。
　　“我说了你可别笑，我不会骑车的，上小学又一次学骑车摔倒在桥下，手上缝了七针，看见车子就害怕。”
　　她赶忙解释道。
　　“真有你的”我知道女孩子一般胆子都很小，尤其是像她这种娇生生的女孩。
　　在我的搀扶下，夏小丽微微的提了提裙子，身子靠在我的胸膛上，就在那一瞬间，我眼睛一亮，看到她雪白粉嫩的腿部，虽然没有更深一步，但是就一闪而过的光彩也让我心中陡然加速……
　　人是衣服马是鞍，如果真的有一个女人赤裸裸的横在你的面前或许没有这么大的反应，缺少了激动刺激的偷窥心理便少了许多情趣。
　　“你可要小心一点，我还是第一次驮着小美女呢。”
　　我说着脚在地下一滑。
　　就刚刚一动，夏小丽由于惯性身子一下子靠在我的胸膛上，一股淡淡的脂粉芳香热浪迎面扑来，我的手也一抖。
　　“陈大哥，你小心一点”夏小丽的手轻轻拍了两下胸脯说。
　　就这一个动作充满诱惑，我的鼻孔有即将流血的感觉，她现在就紧紧的靠着我的胸膛，我只要一低头就看见……差点把我的灵魂勾引出来。
　　不知不觉地，我的欲火在心田滋生，尤其是蹬车子的时候不是接触到她的大腿，那修长的大腿如丝缎一般光滑，这种感觉很刺激过瘾，我也渐渐的有意识的不住的触碰着。
　　一路上，我虽然骑着车子，但眼睛却没有在看路上，完全停留在夏小丽雪白的粉腿上，只是凭着直觉朝前骑。
　　接着再往前走就是一个大转弯高土包子，旁边是树林，上次我和刘晴就是在这里歇息的。
　　“陈大哥，我们歇一会儿吧，看你也骑了一头汗。”
　　夏小丽轻声说道。
　　我自然求之不得，不知道今天是怎么回事这个时候路上一个人也没有。




    第074章 杜春玲的妹妹

　　而刚才那一幕，无意中想起当日和她在电影场上的香艳片段，心中的浪潮也不断的叠加，不知道怎么回事，我现在脑海中想到的竟然不是夏小丽，而是江爱莲这个女人，这种女人就好像秋天的柿子，越老越红，而且韵味十足。
　　“陈大哥，看把你热的”夏小丽把身体靠在我的旁边，伸手擦了擦我额头上的汗水，身子在我的手臂上轻轻的一碰，我顿时感到里边别有风味的弹力。
　　我忍不住地把手臂蹭了蹭，顿时一阵火热的热浪袭来。
　　“陈大哥，你歇一会儿……就好了。”
　　夏小丽也明显的感觉到，身子缩了回去，脸上红红的。
　　“哦……”
　　我应力了一声，重新把目光投向她的身体上，夏小丽裙子紧紧地裹住大腿，遮挡住无限的春色，但是更能衬托出，大腿的修长纤滑，如同丝缎一般。
　　“陈大哥，你怎么了？”
　　夏小丽觉察到我的目光，不由得把腿缩了缩。
　　“没什么……”
　　我这才发现自己失态了，赶忙收回眼神。
　　夏小丽微微的喘着气息，额头上几缕因汗水打湿敷盖的乱发，害羞的脸庞上显得更加妩媚。不过我没有再和她纠缠下去，只是谈论一些学校的趣事，夏小丽也非常高兴有人听她倾诉，一时间兴高采烈。
　　“陈大哥，你有女朋友吗？”
　　“没有呀”我看着她熟透的小脸调侃道。
　　“不会吧，你没有女朋友？”
　　夏小丽有些难以置信的看着我。
　　“怎么，要不你当我女朋友吧？”
　　我笑着说道。
　　“才不信你呢，你才不会要我的……”
　　她突然把头低下来，声音好像蚊子一样小。
　　“为什么呀？”
　　我奇怪的问道。
　　“没什么……不说这个了，对了陈大哥，我妈是不是马上要调到镇上了？”
　　夏小丽迫不及待的看着我。
　　“这事儿在江镇长去县里学习的时候已经决定下来，估计他回来后就要安排的，这事儿是你妈要你问的？”
　　我望着她说道。
　　“不是，我就是随便问问，现在时候不早了，我们回去吧。”
　　她站起身子拍了拍身上的草说道。
　　“嗯”这个时候我才发现时间已经过去了半个多小时，现在太阳也不是那么毒。
　　我径直把夏小丽送到家中，这还是我第一次到她家中，路上我了解到夏小丽的父亲是个木匠，隔三差五的出去给人家做活，所以很忙，加上遇到红白喜事总会有人请喝酒的，经常喝醉，这也许是江爱莲抱怨的一个原因吧。
　　她家修了一个高大的门路，和狗剩家的差不多，非常显眼。
　　送到门口我本来准备转身回去，没有想到夏小丽挽留到：“陈大哥，进来喝杯水吧。”
　　“算了吧，我倒镇政府再喝吧，反正也没有几步路。”
　　“小丽，你回来了？”
　　这个时候江爱莲的话从屋里传来，她穿着黑色的长裤走了出来，站在我跟前好像一对姐妹花，我在心中又默默地比较了一下。
　　“陈助理？”
　　看到我她也很意外。
　　“我送刘晴回家，回来的路上碰到她在路边等车，就一起回来了。”
　　我解释道。
　　“哦”没有想到江爱莲连一句谢谢都没有说，只是轻轻的应了一声，甚至脸上也没有一丝好玉颜色，看样子仍然在忌恨我那天在市里边偷窥的事情。
　　没有想到这个女人这么记仇，事情都过去十几天了，仍然这个样子，我不就是拿着她的内衣打了一次手枪，又没有少块肉，值得这样吗。
　　不过这样才能够衬出嫂子对我的好和宽容，对待江爱莲，我真的搞不懂，你说她是一个贞节烈妇也可以，但是从她的表现上尤其是对她丈夫的厌恶程度上一点都看不出来，真不知道她是怎么想的，当然这都是我瞬间的想法，我没有想到的是真正到后来还有更加让我吃惊的事情。
　　“我就不进去了，一会儿还要忙谢玉玲夫妇的事情呢。”
　　我对着夏小丽笑了笑转身准备离去。
　　“陈助理，你等一下，我跟你一起去吧，”
　　江爱莲说着走进屋子里，把自己的手洗了洗，又跑出来。
　　等她出来，我总觉得有些别扭，觉得江爱莲还是穿裙子好看一点，脸上没有那么呆板和严肃。
　　我推着车子，两人沿着路穿过几家住户，就走到大街上。
　　“谢小姐上午的时候和我们谈了谈，说想住在自己的老家宅里。”
　　“小河谢？”
　　我猛地转过头。
　　“对，我们都劝她住在镇里边，有什么事情也好照应，可是她说了，自己还是想到小河谢住，准备在以前的老宅上重新盖座房子，说是以后回鲁镇有个落脚的地方。”
　　“你怎么看？”
　　我没有发表意见。
　　“这个事应该的，毕竟人家回乡投资建厂，我们应该给予一定的照顾。可是关键是他们家的宅基地已经被人占住了，毕竟十几年都没有人会来过。我在想是不是让镇里边和村上协商一下，重新帮他们划一块地盖房子。”
　　“嗯，”
　　我点点头：“这事儿回头我和嫂子一起找小河谢的村长商量商量。谢小姐上午还干了什么事情？”
　　“也没有什么，本来上午那个廖国忠点名让你陪的，谁知道你有事情，结果我们就在办公室聊了一上午，对了，谢小姐倒是提出来咱们山上的石头那么多，尤其是花岗石等，说准备办一个工艺制品厂，这叫靠山吃山，还说如果效益好的话准备再办一个地毯厂，让镇上合适的女人都去当工人。不过她还有一个要求。”
　　“要求把工艺制品厂开到小河谢是不是？”
　　我笑着说道。
　　“你怎么知道？”
　　江爱莲满脸惊讶。
　　“这不是肯定的嘛，人家有钱了回来帮助家乡人，你不让她在家乡办厂在什么地方办？”
　　我道。不知不觉中我又眯起了眼睛。
　　“说得也是”江爱莲拢了拢头发说道，脸盘在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。
　　“你穿上裙子更漂亮”我忍不住的开口说道。
　　“什么？”
　　她忽然抬起头。
　　我重复了一遍刚才说的话，没有想到江爱莲脸上顿时又冷了下来：“陈助理不要对我开这种无聊的玩笑，听到没有。”
　　说完，她头也不回的朝前走。
　　这个女人，我只能够在推着车子跟上去。
　　我们一直走到政府大门口，江爱莲都没有和我说一句话，看来是铁定心不理我。倒是老孙头看到我非常热情地打招唿，想和我叙一叙。
　　没有想到到了办公室中嫂子正在接待两个来访的村民，其实这里边几句话就能够说清楚的，一家的羊经常冲进另外一家的地中吃庄稼，这家在警告不起效后就在地里边偷偷的撒上农药，结果把羊毒死了，两家就闹到镇里边，找嫂子评理，结果刘洁劝慰了半天也没有把两个人都说回去。
　　这些鸡毛蒜皮的事情我看见就头疼，经过事情这么一闹，我也没有心思问下去，干脆出了镇政府早早的下班，也忘记了谢玉玲的事情，倒是老孙头有拉着我要说些什么，被我回绝了。
　　不知不觉的又走到杜春玲的房前，想起我醉酒那天她莫名其妙的恼怒，我心中就有几分不安，听到里边有说话的声音，好像菊香嫂也在，就敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　果然里边有声音问道。
　　“是我”我高声回答，心中有些暗暗的惊喜，好长时间没有和她们两个作过了，不如趁这个机会把问题都解决掉。
　　“小雨呀”菊香嫂上前去把门打开，让我进来。
　　“这个是？”
　　我看到屋子中还坐着一个女人，不由得开口道。
　　这个女人看上去也就二十出头的样子穿着一件黄色的汗卦，把一对结实的丰满勾勒的玲珑有致，让人恨不得偷偷上去抓上一把，下身配着一条及膝的白裙子，虽然显得有些不伦不类，但是看上去挺漂亮。
　　“这是你春玲姐的妹子，按年龄你应该叫春燕姐的。”
　　“哦，春燕姐好呀”我忙打招唿道。
　　“这个是陈助理，城里来的扶贫干部，什么也不会做。”
　　菊香嫂指着我说到。
　　“你好呀”她有些害羞的打招呼到。
　　“小雨，你怎么找到这里来了，找我干什么，是不是要买东西？”
　　菊香嫂又问道。
　　“我……”
　　我有些疑惑的看着她，直到她冲我挤眼才明白过来，一个大男人没事往寡妇家串什么门，有杜春燕这个外人在场，她自然不想让我流露出什么不妥。
　　幸亏我反应快，赶紧随着菊香嫂的话头说到：“是呀，我想买点吃的东西呢，谁知道小卖铺中没有人，我就到这里来了。”
　　“哦，”
　　她应了一声看着杜春燕。
　　“嫂子，没事，你去吧，我姐马上就回来了。”
　　这个杜春燕倒是挺懂人的。
　　“那我去了，帮他那完东西就回来。”
　　菊香嫂说完领着我走了出去。
　　“想死我了”刚走到菊香嫂的家中，我看者她黑色短裙包裹下的修长大腿，我有些按捺不住了。转头往门外看了看，街道上没有人发现。就轻轻的把门掩上后，我一步跨上前，一把抱住她，往后边走去。
　　“混蛋，你要干什么，我马上就要回去呀，”
　　菊香嫂浑身一颤，连忙拍打着我的手让我放下，她的眼睛慌乱地望着屋外，脸涨得通红，“你不要命了啊……一会儿就有人买东西的，你还这么大胆啊？当心被人看到。”
　　“嫂子很快的”我低声说道，把菊香嫂抱进屋子中，将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。
　　“那你快点……”
　　她被我摸得唿吸一下子急促起来，连耳根都红了，看得出她也有一丝的兴奋。
　　我脱掉短裤，站在床前好整以暇的看着床上的菊香嫂。此时的菊香嫂上身的衬衫半系半开，裙子则被她捋到了腰上，修长的大腿在略显黑暗的房间中显得更加白皙，我有些看呆了。
　　“还不快点上来，瞎看什么看，以后有你看得”菊香嫂躺在床上含笑带嗔的看着我，在席上摆了一个大大的大字。
　　见到菊香嫂发话了，我连忙半跪在床上……
　　随着一声低吟，菊香嫂的脸上开始迷离起来，眼睛看上去水润润的，再加上那娇慵的姿态，活脱脱的一个睡美人。菊香嫂年龄比刘洁还大一点，但是由于保养很好，肌肤光滑细腻，非常吸引人。
　　“菊香嫂，春玲姐前几天是怎么了？”
　　我一边动着身体一边把疑问说出口。
　　“我还没有说你这个负心的混蛋呢。”
　　她搂着我的腰，在我的肩膀上勐咬了一下：“怎么把春玲气成那个样子？”
　　“嫂子，我也很冤枉呀，根本什么也没有做。”
　　“还说没有做”菊香嫂媚眼看着我。
　　没有想到她竟然在这个时候给我开玩笑，我自然来者不拒：“那我就做给你看”“啊……不……现在不行……”
　　菊香嫂一声小叫后，使劲地摇了摇头，长发在我的身下乱舞。
　　良久两个人的喘息才停了下来，不过并没有分开。
　　“阿雨，问你一个事情”她两眼闭得紧紧的，好象一只沉默的羔羊。
　　“说”我的手慢慢的抚摸着她的胸部。
　　“你和刘家妹子有没有做过？”
　　“谁……”
　　我的手一顿，接着装作煳涂的样子说到：“你说刘晴呀，哪能呢。”
　　“少给我揣着明白装煳涂，我说的是刘洁。”
　　菊香嫂在我的身上掐了一把。
　　“怎么可能，你想到哪里去了。”
　　我忙否认到。
　　“还不承认，我可是过来人，看刘洁现在的样子就知道肯定有男人。”
　　“看嫂子的样子，怎么看？”
　　我疑惑的问道。
　　“刘家妹子这一个多月每天都笑逐颜开的，越来越喜欢打扮。就连江凯在家我也没有看到她这样过，一个女人能有多少事儿值得高兴，肯定是被人……那个了。你看看春玲也知道，女人被男人滋润后是什么样子。经常出入刘洁家的人只有你一个是男人，不是你还有谁？”
　　她眼睛闪烁着望着我，推了我一把，让我翻下身子。
　　没有想到菊香嫂根据这样的蛛丝马迹都能够推断出来，我太佩服她了。
　　她从床头拽下一团卫生纸，把身体擦了擦，往墙角的垃圾桶里一扔，然后开始整理刚才和我弄得凌乱不堪的衣物。只一会的功夫，她已经梳理整齐，又恢复了平常的样子。
　　“嫂子，这个你可不要给别人说呀。”
　　我搂着菊香嫂说到。
　　“说什么说，我自己都被你这个家伙……我怎么给别人说。”
　　菊香嫂的脸红了下，眼睛水汪汪的。
　　说的也是，我在她的下边摸了一把，疑惑的问道：“有反应没有？”
　　“什么反应？”
　　“孩子呀”我轻声说道。
　　“还没有”她的脸色顿时有些暗淡，或者菊香嫂最渴望的事情就是要个孩子，不让人在背后说她是不会下蛋的母鸡。
　　“我也想明白了，可能我真的没用吧。”
　　她的语气有些灰心丧气。
　　“不会的，肯定是我们努力不够，要不我们再试一次？”
　　我笑着说道。
　　“混蛋，净想着歪心思，好了，我要赶紧去春玲那里，不然有人该着急了，你也走吧。”
　　她说着把我推出来。




    第075章 张邵涵

　　出了菊香嫂的小店，我仍然心头在胡思乱想，没有想到菊香嫂这么聪明，仅仅凭借一点蛛丝马迹就能够推断出我和刘洁的关系，幸亏我把她吃掉了，不然这件事情该如何是好。
　　“小雨，你怎么才回来，刘洁已经打电话过来找你几次了。”
　　我刚迈步走进狗剩家，丽琴婶看着我焦急的说道。
　　“什么事情？”
　　我疑惑的问道，难道就在刚才那一段时间发生了什么变故不成？
　　“她在电话中也没有说清楚，只说你家里有急事，让你去镇政府接电话。”
　　“我家里打来的？”
　　我的脑子中顿时一懵，难道家中有什么急事。
　　当即我也顾不得多想，冲着丽琴婶说道：“那我先走了，”
　　说完朝镇政府跑去。
　　我给我爸说过镇政府的电话号码，不过我妈嫌电话费贵，一般都不打电话，平常都是我打回家的，这次肯定有什么事情发生。
　　我走到镇政府之间嫂子远远的望着我，脸上充满了焦虑。
　　“嫂子，是谁打来的？”
　　我看到她赶忙问到。
　　“大概是你妈，我也没有多问，听她口吻好像很急的样子。”
　　嫂子说着跟着我一起走到楼上的办公室。
　　我赶紧拨了家里的电话号码，很长时间才听到里边传来我妈的声音：“喂”“妈，你刚才打电话过来了？”
　　我急忙问到。
　　“是小雨呀，刚才你去哪里了，怎么我打了半天都找不到你人？”
　　我妈的声音从电话的另一端传来。
　　“我早就下班了，要不是办公室有人值班恐怕还没有人接呢”幸亏嫂子刚才在处理两个村民的纠纷，“家里出了什么事？”
　　“没事就不能打电话给你，你什么时间回来，这么长时间没有家，你爸和我都想你了。”
　　“妈，恐怕还要等一段时间，要不我过年回去吧，这段时间镇里边正忙着呢。”
　　我心虚的说道。
　　“能有多忙，连回来看你爸和我的时间都没有？”
　　我妈在那头念叨着。
　　“妈，”
　　我只得沉住气说道：“过年我一定会去，顺便给你们一个惊喜。”
　　我准备过年的时候把刘晴带回家让父母看看，算是领着媳妇回家。
　　刘洁一直呆在我的身边听我这么说自然明白我的意思，也笑了笑。
　　“你就当一个破助理能有多忙，当初让你呆在城里边死活不愿意，去那么远的地方吃苦受累，何必呢。对了，你爸这段时间在住院呢，本来他不让我告诉你，但是我想了想还是给你说一声。”
　　“什么？”
　　我手里的电话差点掉了下来，声音也异样起来，“我爸住院了，怎么回事，他的身体不时一向都很好吗？”
　　“这个老头子还不是喜欢喝酒，伤到胃了，这几天正在医院打点滴呢。我想让你回来劝劝他，你到底回来不回来，一个星期的假都请不来？”
　　我妈的声音有些失望，渐渐的大了起来。
　　“嫂子！”
　　我捂住话筒看着刘洁，这个时候正是招待谢玉玲的关键时刻，鹿镇没有人坐镇恐怕事情不好办。
　　“你请一个星期的假吧，回家看看你爸，劝劝老人家少喝点酒。这里有我和江村长等人照料，应该不会出大问题的，再说有什么事情我还可以给你打电话呀。”
　　刘洁非常善解人意的说道。
　　“妈，那我明天就请假回家。”
　　我想了想终于决定下来。
　　“嗯，我等着你，大概什么时间能到家？”
　　“估计到晚上了，你也不用去接我，我也没有多少东西的”……
　　“嫂子”放下电话我抱着刘洁的身体。
　　“今天晚上在我家吃饭吧，小美没有在家”她轻声说道，语言中几多挑逗。
　　“那我今晚睡你床上吧，明天一早赶上去县城的车。”
　　“混蛋，你这样让春凝她们知道了嫂子以后还怎么做人呀。”
　　最终我也没有留宿在嫂子家中，早上李春凝六点多就把我喊起来，赶鲁镇第一班去县城的客车。丽琴婶还特地的给我煮了几个鸡蛋，让我路上饿了吃。
　　包中是嫂子给我弄得鹿镇的土特产，让我带回家的，坐到县城后我又等了一个多小时才等到去汝州的车。
　　这个时候是车少人多，幸亏我在始发站还抢到一个座位，不大一会儿车厢里就乱哄哄的一片，二十八个座位的车愣是挤上来四十多个人，走廊上填得满满的。
　　上午的天气仍然很热燥，加上车厢内的通风环境不好，又没有安装空调，不一会儿空气中就弥漫着汗味，呛的人只想打喷嚏。
　　我只能够靠着窗子看外边的风景，路过市区的时候车子停了一下，陆陆续续的上下了一部分人，车厢内仍然很拥挤。我身边的那位大哥也下去，这次换来的是一个二十多岁的少妇，她大概是县城里边的人，穿这一件蓝格子棉质衬衫，紧紧地积压着我的身体。
　　我知道车厢里边很挤，也就没有在意，可是不大一会儿，她的酥胸紧紧地贴在我的胳膊上，酥软闷热，好像湿湿的棉花一样，我明显的感觉到那片出了汗渍，手臂被压得麻麻的，就忍不住地动了一下。
　　那个少妇脸上一红，很显然她也感受到我们之间的碰撞，吃力地把身子朝旁边挪了挪，可是车厢中没有太大的空隙，连转身也困难，尤其是站在旁边的人更是一个劲的朝座位上挤，她根本做的就是无用功。
　　我冲着她笑了笑，忍不住地望了一眼，看见一个脸盘相当不错的少妇，谁都会忍不住要占点手脚便宜。
　　“你也是从县城上来的吧？”
　　她咧开小嘴说道，嘴唇带着薄薄的红色非常诱人，和嫂子差不多。
　　“嗯，你也是吧”我说着又把身子朝里边挤了挤。
　　虽然车子的推搡，她的一颗扣子慢慢的松动，从我的角度，刚好可以透过那挤得皱巴巴的衣领，俯视那份量不轻的两大片粉白和中间的深沟。
　　胸前那软软的一大团，慢慢的压过来，虽然隔着衣服，但是从那盈握的丰润上传来的微微颤抖，让我更是心猿意马意想连连，暂时忘记了车上的燥热和沉闷，开始聊起天来。
　　“大姐，你在县城干什么工作呀。”
　　“在信用社当出纳呢，小兄弟以后存款可一定要找我呀，我们信用社的利息很高的。”
　　她好像丝毫不为意。
　　“大姐，你看我像有钱人吗，一穷二白，找你贷款还差不多。”
　　我眼睛眯成一条细缝，斜着眼睛朝她笑了笑，打趣道。
　　“小兄弟真会开玩笑，你是干什么？”
　　“我？在一个镇上工作，这次出来办点事情。”……
　　就这样我们一路交谈，车上的人至少不多，她的酥胸总是有意无意的触碰着我肩膀，惹人犯罪！
　　中午车子在一个刘河县城停住我们吃了顿中午饭，然后人群都又陆续上车继续前行。经过一上午的交谈，我们两个已经熟悉起来。我了解到这个少妇叫白洁，是县城梅溪路分社的一个柜台出纳，丈夫却在被分配到汝州的一个机关单位工作，两人饱受着两地相隔之苦。像他们这种情况很多，由于分配单位不统一，很多两口子都千方百计地想调到一起。
　　一路上车子颠簸，行驶的非常慢，一直到六点多钟才达到汝州，下车的时候我把家里的电话号码留给白洁，说这些日子有什么事情就打电话。
　　有几个月没有回家了，塌上汝州的街道，我有一种亲切感，提着背包一直走到家门口，却看见我妈老远就在望。
　　“小雨回来了？”
　　我妈看见我，赶忙跑了踮着小脚跑了过来。
　　“妈，你慢点。”
　　我的鼻子一酸，忙迎了上去，为自己的任性在心中自责。
　　“晒黑了，也变瘦了”她拉着我的手仔细的端详着。
　　“怎么会呢，妈，我变得结实多了。”
　　我搂着母亲往院子里走。
　　我们现在还住的是四合院，我爸的单位分了三间房子。
　　“小雨哥哥，你回来了！”
　　这个时候一个小丫头也跑了过来。
　　这个女孩是张叔的女儿邵涵，她一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，明亮的双眼中闪烁着蓬松的雾气。
　　要说邵涵的名字起得很有个性，在张叔和邵婶两个人的姓中各取一个，组名张邵涵。
　　这个丫头小时候是我的跟屁虫，成天跟在我的后边，我们两个还在一个床上睡过呢。小时候我们两家大人的工作都很忙，尤其是张叔和刘婶更是经常出差，所以她几乎是寄养在我家，邵婶还开玩笑说让邵涵长大了给我当媳妇。
　　记得我们当时还为两个人身上的区别疑惑了几天，尤其是男孩和女孩的差异，后来我还鼓动她问我妈，结果我妈知道后把我狠揍了一顿。
　　两个人渐渐的长大后联系倒是少了，她也明白我们小时候的羞人事情，所以两个人出格的事情倒也没有做过。
　　“邵涵？你可变得更加漂亮了，怎么样，大学上的还可以吧？”
　　真是女大十八变，越变越好看，才几个月功夫这个丫头已经出落得这么水灵。
　　“还好了，课程比高中松多了，我现在天天回家吃饭。”
　　她看到我明显的惊喜。
　　“走，进屋吧，你爸知道你要回来的事情，可是昨天晚上一夜都没有睡着觉，”
　　我妈拉着我的手说道：“邵涵也进来吧”“不了，阿姨，我还要做饭呢，再说估计陈叔等小雨哥都焦坏了，你们快点进去吧。反正两家就在挨着，吃完饭我再去玩。”
　　邵涵笑着开口说道。
　　“做什么饭，你妈今晚回来不回？”
　　我妈又开口问道。
　　“不知道，估计不会来了吧，晚上可能她要值班，现在高中的学生很难管。”
　　“那你就不要做饭了，一块儿吃饭吧，你也有段日子没有在我们家吃饭了，今天凑巧小雨回来，咱们聚聚。”
　　我妈不容分说就把她拉了过来。
　　“阿姨，这多不合适。”
　　邵涵望着我低声说道。
　　“怎么，看到我回来了还认生了”我看着她的样子没好气地说道，看来这个丫头除了刚才有些激动外，现在心里边还生我的气呢。
　　我们穿过弄堂，走进自己的小院子，院子里边栽满了青菜，葫芦秧子爬的到处都是，唯一的一颗榆树上则缠绕着丝瓜。
　　“妈，你还是种那么多菜，没事怎么不种点花草？”
　　我抱怨道。
　　“你是不当家不知道柴米贵，就这个小院子里的菜，你爸我们两个一夏天没有上菜市场买过菜，我们省点钱，以后你娶媳妇用呀。种那些花花草草干什么，又不能当饭吃。”
　　我妈敲着我的脑袋说道。
　　可怜天下父母心，我现在也不好说些什么。
　　“阿姨，小雨哥都这么大了，你还打他，万一以后有人说媒，那多不好看。”
　　邵涵看着我窘迫的样子娇笑道。
　　“那有什么，他就是一百岁还是我儿子……”
　　“那是老子打儿子是应该的”我赶忙接了一句。
　　“回来了呀，”
　　我爸听到声音，也从屋子里走出来，冲我淡淡的打招呼。
　　“老头子你装什么装，小雨没有回来你眼巴眼望，回来了又跟没事一样，快点接包。”
　　我妈生气似的把包塞到爸爸手中。
　　我能够体会父母这种感情，说实在话我还是第一次离开家这么久呢，我大学也在汝州上的，所以虽然是住校还是在一个城市中，这次去鹿镇让父母担心了不少。我妈一打电话就问我吃的怎么样，睡的怎么样？生怕我冻着饿着。
　　“爸，你不是住院了吗？”
　　我看着爸爸的样子奇怪的问道，电话中我妈说的很严重，但是现在却看到爸爸什么事情也没有。
　　“什么病？”
　　我爸比我更奇怪。
　　“妈？”
　　我转头看着老妈。
　　“嘿嘿，我骗你的，这么长时间没有回来，我和你爸都怪想让你回来住一阵子的。”
　　“我说呢”我只能够苦笑了一下，不过既然回来了，就好好的尽尽孝心。
　　“好了，你们爷俩个聊，我洗洗手做饭，邵涵给我帮忙。”
　　“嗯”邵涵乖巧的跟着我妈走进厨房里。
　　这顿饭非常丰盛，我妈上午就把鸡鸭鱼肉买好，又忙乎了一下午，所以现在只剩下煎炒而已，一个多小时就忙完。




    第076章 少年情事

　　一会之后，菜都做好了，我爸特意把那张长形的条几搬出来，几个人团团围坐在条几旁。张邵涵和我坐在一起，老爸和老妈坐在一起。邵涵的身体几近在咫尺，让人的目光总是不由自主地游离，我只觉得有些惊艳。
　　“小雨哥哥，你这次回来住多长时间呀，有一个星期吧？”
　　她扭过头来看着我。
　　“嗯”我又点了点头，闻着鼻子里得香气，心中颇不宁静，其实我自己心中挺着急的，不知道嫂子离开我有事情没有，当然现在回到自己家里，我只能够装作若无其事不想让父母担心。
　　“来，儿子，尝尝这个，红烧排骨，这些都是你喜欢吃的。”
　　这时妈妈坐在对面笑着说道，老爸则坐在旁边埋头默不作声的吃着菜。
　　“你怎么就知道千吃，儿子回来了也不吭一声，到底怎么回事？”
　　我妈碰了碰他说道。
　　“说什么，回来了多玩几天，多和老同学们走动走动。”
　　我爸终于说了一句话。
　　“算了，不理你。小雨，这次回来妈让你王阿姨抓点紧，趁着几天时间给你张罗张罗，看看有合适的女孩子没有。”
　　“妈，不说这些了，我回来就几天，哪有那么多事，就在家呆几天算了。”
　　我本来想说已经有刘晴了，不过想了想还是忍住，留着过年给他们一个惊喜吧。
　　“小雨哥，你要是没事的话，我这几天带你去学校看看吧。”
　　邵涵望了我一眼，甜甜的说道。
　　吃过饭后，和我们谈了一会儿邵涵就早早的离去，剩下我们一家三口人坐在客厅里有一句没一句的聊着。
　　终于十一点多的时候，我妈才开口说道：“好了，时候不早了，你坐一天车也累坏了吧，你的房间我已经收拾好了，早点进去睡觉吧。”
　　打开门，屋子中没有我想象得到处一片狼藉，桌子上都是厚厚的灰尘，只是空气中一股淡淡的潮湿的味道，略显刺鼻，让我的神经清醒了几分。
　　看样子妈妈也是刚刚收拾的，我随手拉了一张椅子，用杂志拍了拍，然后坐在上边。这里留下了我对过去的太多回忆，一点一滴都是往昔的见证。
　　打开抽屉，里边放着一个精美的相册，心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。思绪在不知不觉中飘到了三年前……
　　那个时候我刚刚上高三，学习比较紧张，所以我一直在学校寄宿，不过巧的是邵阿姨也在这个学校教学，因为这个的关系，我得到特殊照顾。被安排在教师的老住宅区，那是一排大瓦房。这个时候刚刚兴起集资楼，有能力的老师纷纷掏钱搬进楼房。住大瓦房的基本上都是一些单身老师，或者刚刚参加工作还没有经济能力的。当然这样的老师并不多，所以我一个人分到一间。
　　大瓦房的环境非常适合单独学习，但是条件有些简陋，一般都是两间房子公用一个卫生间，连我在鲁镇住的都不如。我的隔壁是一个三十多岁的女老师，长得还算可以，经常带着厚厚的眼镜，她老公分配在市邮电局，一般只有星期六星期天在这里住，所以基本上我洗澡也不怎么避嫌，直接就在卫生间中对着水龙头冲一阵子。
　　当然有一天晚上想起来挺尴尬的，我正在卫生间里蹲着，不知道那个女老师什么时候回来的，只穿着内裤和乳罩，端着盆子就走进卫生间，看到我在里边她吓了一跳赶紧退出来，脸上红彤彤的。
　　我还是第一次面对成熟女人的酮体，几乎忘记了唿吸，眼睛连眨都不眨。晚上躺在床上闭上眼睛，脑海中还浮现着鲜活的情景，让我恍惚了几天。
　　不过那个时候学习几乎占据了我的一切，所以心中也没有太多的想法。直到后来不知道什么时候一天我下课后又回到我的小屋，却发现一个女子站在隔壁的门口，旁边堆了一大堆东西。
　　我随便看了她一眼，发现这个女人长得挺漂亮的，身材也很高挑，留着长长的头发，尤其是那双眼睛如水灵流转，娇巧中带着妖媚。
　　她身上穿着粉红色的套裙，整条雪白的大腿裸露着，纤细的小腿匀称结实，皮肤光滑细腻，充满了女人味。我能够感觉到她的衣服高档而很有品味，从中透露着一段高雅的气质，散发着强烈的诱惑。
　　“嘿，你好。”
　　我几乎是本能的打招唿。
　　“你好！你是这里的房客吧？”
　　她俊俏的圆脸上露出两个酒窝，柔软饱满的红唇散发着甜甜的声音。
　　“嗯”我受宠若惊的点点头。
　　“我是新来的高二（3）班的语文老师赵岚，你怎么称呼，教哪个班的？”
　　她又开口问道。
　　“我……我还是学生。”
　　我低下头不好意思的说道。
　　“什么，你是学生，怎么会住在这里？”
　　赵老师比我还惊讶。
　　以后我们就熟悉了，赵老师虽然不教我们班，但是两个人相处的时间并不短，几乎每天都聊上几句，我甚至把晚自习从教室挪到了自己的小屋中。
　　看赵老师的着装成了我的必修课，我印象最深的就是她在下课的时候穿的很开放，经常穿一条淡灰色的超短迷你裙，诱人的美腿上有时候是穿的是黄色的长筒丝袜，有时候则裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色丝袜，那个时候整条腿都散发着诱人的色泽，甚至隐隐可以看到细微的毛细血管，我总是忍不住地看赵老师的背影。
　　一天晚上我早早的就睡觉了，不知道什么时候突然惊动听到卫生间中有哗哗的流水声，看样子是赵老师在洗澡，想起前一段时间的情景，我大脑一热，就偷偷的跑出房间，躲在气窗后面，看到自己终生难忘的一幕：卫生间内热气腾腾，凹凸有致的胴体不住的随着热气若隐若现，我的色心一荡，目不转睛地盯着她的成熟躯体……
　　以后的日子里我的脑海中她那丰盈高翘的臀和柔美修长的腿总是时隐时现，从那一刻起，我就在心中喜欢上她，总是密切的关注着赵老师在做什么事情，甚至在下课后有意识的去问一些语文题，其实只是想近距离的偷窥赵老师裙子里的诱人景象。
　　要说以前我还是个傻傻呆呆的好学生之外，现在我的生活更多了一项内容，就是偷看赵老师，甚至有几次都想偷偷摸摸的进入赵老师的房间看一看，不过我还没有大胆到去实施的地步，也许这正是那个年代学生的纯真情操吧。
　　可是有时候你不想得时候偏偏来什么，那次赵老师带领高二的学生去参加会考，晚上回不来，就把钥匙留给了我。我有了理由，晚上一个人钻进赵老师的房间，她的屋子和我那间一般大小，床用布帘隔开，里边扯着一根绳子，上边搭满了赵老师的随身衣物，我一眼就看到那只曾经包裹赵老师修长大腿的丝袜，忍不住地把它拽了下来，然后带着萌发的冲动坐在赵老师的床上，总觉得自己的心中或烧火聊得，双手不知道往哪里放，最后伴着兴奋和幻想释放了自己的激情，然后大脑中一阵空虚，赶忙又把她的丝袜搭在绳子上，在记忆中留下难忘的一幕……
　　不过很快我就考上了大学，临走之前赵老师还给我留下一张相片，让我有时间去看她。大学的生活丰富多彩，我很快将自己这段单恋放下，重新投入到另一个环境中。
　　现在想起这个美妙的身影，心中有几多唏嘘。如今真正变成一个男人才发现自己当时的确很傻，错过了一段大好时光。
　　我越这样想越睡不着觉，索性穿上衣服，慢慢的从屋子中走出来，怕我爸妈听到声音，所以我的脚步放得很轻。
　　往事悠悠，我走出院子，穿过弄堂，对着夜色发呆，下意识的望了望邵涵家，发现她家的灯也在亮着。
　　“怎么回事，邵婶今晚不是没有回来吗，难道这个小丫头也没有睡着，正好可以陪我聊聊？”
　　我想到这里就走进张叔的院子。
　　她家的院子和我们家布置差不多，我走到门前敲了敲门。
　　“谁？”
　　屋里边传来邵涵的低声呼叫。
　　“是我”果然她还没有睡觉。
　　“小雨哥”邵涵的声音中也充满了喜悦，听到里边一阵响动，她已经冲到门前给我开门。
　　她刚刚洗完澡不久，身上穿着粉红色的可爱吊带低胸真丝睡衣，显出深深的乳沟和雪白的酥胸，下边露着圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着一双白色的拖鞋，玲珑凸凹的身体非常撩人。我看着这个丫头乌黑如缎的秀发下妩媚的脸蛋，薄薄睡裙前若隐若现的丰润，忍不住心旌动摇。
　　她丝毫没有顾及到自己走光了，上来拉着我的肩膀。雪白的粉嫩软弱无骨的贴着我的身体。
　　“在想什么呢，怎么这么晚还没有睡着？”
　　我把手抽出来，搂着她的后背问道。
　　我们两个的动作都很自然，没有一丝矫揉造作和不妥。
　　“也没有什么，就是在想我们以前的事情呢，一转眼的工夫都长大了。”
　　她不由得感叹道。
　　“是呀……”
　　我也回忆道：“记得那个时候我都上小学了，你妈让我们两个分开睡，你还哭鼻子呢，说什么也不肯，结果一天晚上你偷偷的又跑到我的床上，钻到我的怀中，第二天还尿床了。”
　　“不要说了，羞死人”邵涵赶忙捂住我的嘴。
　　“那有什么不能说的”我顺势一拉，把张邵涵拉坐在我的腿上，两个人好像小时候的样子她坐在我的怀中。
　　“记得每天你都睡的像一个小猪一般，还流口水，经常枕的我半边身子发麻。”
　　我刮了刮她的鼻子。
　　“不准说，专门替我的粘稠事，你怎么不说你偷偷的扒我同学的裙子？”
　　她在我的怀中上蹿下跳，玉手不住地拧掐。
　　“一转眼的工夫，‘尿床精’长大了，变成一个人见人爱的美少女了。”
　　我搂着她的腰肢感慨道。
　　“对了，你跟我来看！”
　　她在我的怀中站起身子，拉着我的手走进自己的房间。
　　邵涵的房间中贴满了邓丽君的画报，布置得粉红可人，充满了女孩子的浪漫气息。
　　“你看这个，我刚刚翻出来的。”
　　她指着一个发黄的练习薄说道。
　　“什么？”
　　我疑惑的拿在手中，上边是一个臭臭的小女孩，这是我小时候画的张邵涵，旁边还有一句话：献给我的小老婆。
　　恍然之中我又回到了从前，我在学校中闯祸后，爸爸不让我回家吃饭，小邵涵偷偷的给我带饭，我做恶作剧往她的裙子里边放蚂蚱、知了，小邵涵吓的哇哇哭的情景。
　　桌子上是我小时候玩泥巴捏的泥人，她也在保存着。
　　耳边响起了她的声音：“小雨哥，为什么爸爸和妈妈晚上睡在一起呢？”
　　“他们是大人，你爸爸娶了你妈妈。”
　　“那你长大也要娶我，我们睡一起……”
　　“嗯，我一定要娶你着老婆……”
　　不经意过去的童年，邵涵在我的心中留下了太多的影响，好像每一件事情都和她有关系。
　　“小雨哥，”
　　她说着从后边抱住我的腰肢，把脸往我的脊背上蹭：“其实我总觉得自己是个傻丫头，那个时候一直想着小雨哥上中学了，我也要去上中学，没有想到我上中学的时候你已经读高中，我读高中的时候你去上大学……我永远都跟不上你的脚步，是不是很笨？”
　　“傻瓜！”
　　我拉着她的小手说道，“你现在已经是个小美女了，还想当跟屁虫呀！”
　　“我要一辈子当小雨哥哥的跟屁虫”她把头靠在我的胸口，讷讷的说道：“你说过会让我一辈子跟在你后边的。”
　　说完她大胆的抬起头，搂过我的脖子，闭上眼睛朝我靠近。
　　一瞬间，我精神恍惚，那丰硕软润的身体散发着成熟的魅惑，我真真切切的感受到她已经长大了，不再是当年那个傻傻的女孩子，望着她颈项的光滑肌肤雪白细嫩，我忍不住地伸手挑起她的下巴，亲吻上那精致的小嘴。
　　邵涵紧紧的拥抱着我，笨拙的回应着，我们两个在静谧的夜色中沉醉着，慢慢的两个人坐到她的床上，找回童年的脉络……
　　“呼”她一把推开我，红着脸低声说道：“我喘不过气了。”
　　我继续抱着她的身体，把玩着她的身体赞叹道：“邵涵，你现在可是养的白白胖胖的，美丽极了，我真想把你吞下去。怎么样，在学校有男孩子追吗？”
　　“嗯，”
　　她点点头，接着说道：“有，不过我拒绝了，”
　　“为什么？”
　　我抚摸着她的小手。
　　“他们没有哥哥对我好”邵涵重新搂住我的脖子，把嘴凑了上去。
　　在亲吻中两个人一同倒在了宽宽的双人床上，看着那雪白的颈项，终于忍不住吻了下去，从胸部慢慢往下亲吻，把睡衣往上拉了拉，露出了她白色的小内裤，我的手伸了进去，占据了比当年丰润很多的身体。




    第077章 几番枕上联双玉

　　一片光滑细腻的触感从指尖传向脑际，邵涵的丰润被一条紧窄的三角内裤包裹着。我将手伸进她的腿之间，由于是侧躺的关系，我的手掌被她的两腿夹得牢牢的，不能动弹。我轻轻的把手掌往两旁拨了拨，邵涵会意的把腿张开了些，好方便我的抚摸。
　　此刻她的双目羞赧的紧闭着，晶莹的雪肤染成了一片绯红，我的眼中充满了柔情，手停在他的身体上，默然的注视着她。
　　邵涵不知道我为什么停了下来，连忙睁开眼睛，接触到我的眼神时，她又慌忙转过头，闭上自己的眼睛。
　　我趴在她的身上充满情意的说道：“邵涵，看着我！”
　　“不要……小雨哥哥！”
　　她虽然口中反抗着，但是在我的执拗下，满脸通红的看着我的动作。我慢慢的低下头，退到她的两腿之间，她的腿下意识的合闭，不解的问道：“你要做什么？”
　　我没有理会，低头亲吻上去，就好像有一首诗中说的，最是那低头的温柔。
　　“不要，脏！”
　　她吃惊的一阵哆嗦，身体好像扭曲的麻花一样。
　　“傻瓜，在我心中，你身上每一处都是干净的，美丽无比。”
　　我充满情意的说道。
　　邵涵的心中一热，停下自己的动作，口中讷讷自语：“哥哥，……”
　　在欲望的海洋中，我不禁长舒了一口气。当被自己所爱的女人包容时的那种感觉用幸福来形容也并不为过。
　　我把手移到邵涵的胸前，揉捏着她那鼓胀的丰润，就像小孩子在玩弄自己的弹珠一样入神。
　　这个时候她仍然紧紧的抱着我的脖子，虽然看不到她的脸庞，但是我仍能感觉到那水波流转的双眼正充满痛苦和快乐。
　　觉得她绷紧的神经松了松，“还疼么？”
　　我的手开始移动起来，用轻微的动作和关切地话语化解她的紧张，“没事”邵涵的手覆在我的脸颊上轻轻的抚摩了几下，我完全能读出其中的万般柔情。
　　暗芳驱迫兴难禁，幽谷阳春浅复深。绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。几番枕上联双玉，寸刻闱中当万金。尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫……
　　我吝惜她的身子，所以就好像和风细雨一般，不久就把自己的满腔的热情释放。而邵涵也不堪承受更多，留下爱到极致的娇艳喘息。
　　良久，她仍然摊在我的怀中，两个人好像同根连枝的藤蔓一样，紧紧地贴在一起。我的手细细的品尝着完美无瑕的女体上那动人颤抖，感受邵涵的爱意。
　　“我终于是哥哥的人了！”
　　她的眼角仍然带着泪珠，是喜极而泣的泪花。
　　“邵涵！”
　　我不知道该怎么样形容自己的心情。
　　“哥哥还记得我上中学的时候你接我吗？”
　　她仰着脸，轻声说道。
　　“什么？”
　　我的手顿了顿。
　　“那个时候就想让哥哥接我，故意不学骑车，因为只有这样才能够光明正大的抱着哥哥的身体不放手……想当哥哥的女朋友，却不知道该怎么办……所以我就想一直让你接下去，可是后来哥哥上大学了，再也没有人接我。”
　　我才明白面对夏小丽说她不会骑车的时候我是怎么样的心理，其实说到底我的心中始终没有放弃邵涵的影子。
　　“可是哥哥上了大学后就不再理我了……那天我跟我同学一起去汝州大学找你玩，谁知道没看到你的时候你却驮着一个漂亮的女生，那个时候我才明白，哥哥永远都不会在驮着我上学了，我总是一个人偷偷的哭，谁也不想见……”
　　“邵涵，你为什么不告诉我……我……”
　　我终于知道为什么每次我回家她都对我很冷淡，甚至不愿意看我一眼，原来在恨我。
　　“我不知道该怎么对哥哥说，在哥哥眼中我始终是个小孩子，可是从今天晚上起我就再也不是了”她含情脉脉的眸里充满了兴奋的色彩。
　　“你现在时哥哥的小女人了。”
　　我心疼得搂着她问道，“现在好点了吗？”
　　“嗯，好多了……好像哥哥仍然在那里一样”她的小手羞涩的摸着我的身体。
　　我心中一动，抓过她的小手，引导下去。
　　“噢”她意外的惊叫一声。
　　“想看看吗？”
　　我脸上带着坏笑得说到。
　　“哥哥你坏死了”邵涵的小手捶打着我的身体，“对了，哥哥，你那个女朋友呢？”
　　“分手了！”
　　我的脸上肌肉有些僵硬。
　　“为什么……”
　　邵涵有些惊讶，“哥哥不要她了吗？”
　　“我要去农村，她不让……”
　　我的心中一阵酸楚，不过不是刻苦铭心的痛，或许我并没有那么爱她，就连相互之间的感情也非常淡。
　　到了鲁镇这几个月的时间我才真正明白什么叫爱，嫂子是我的第一个女人，也是她把我带到一个新的殿堂。
　　要说我对陆曼曼有什么依恋的话，唯一的遗憾就是没有上过她，她也是一个美女，可惜的是到嘴的肉让给别人吃了。
　　“是她不知道哥哥的好，对了，哥哥你现在有女朋友吗，饭桌上我看到阿姨说话的时候你眉头皱了皱，是不是有女朋友了？”
　　邵涵又开口问道。
　　“嗯”我点点头，才发现刚才自己欲望冲进大脑的时候犯了一个错误：“邵涵，我……”
　　“哥哥不要说了，我知道……”
　　她封住我的嘴，轻声地说道：“我愿意的，愿意一辈子都和哥哥在一起，你走之后这几个月我就想通了……不管怎么样我都会和哥哥在一起的。”
　　我彻底不知道该说什么好了，只是重新亲吻上她的红唇，“呼……”
　　邵涵长长地舒了口气，推了我一把说道：“我喘不过气了，对了，哥哥，我说不定会给你一个惊喜的呀……”
　　“惊喜！”
　　我停下手。
　　“嗯”她红着脸，“我妈这几天估计都不回来，后天晚上你还偷偷的进来吧。”
　　“后天，为什么要后天？”
　　我疑惑的看着她。
　　“不说，这是一个秘密，我也没有把握的。”
　　邵涵的脸非常红。
　　“我给你擦擦吧”虽然接触到她的玲珑凸凹我难免兴奋，但是我还是忍了下去，知道邵涵吃不消。
　　“我自己来吧”她刚直起身子，又惊叫着跌落在床单上，羞涩的看着那一朵血红色的梅花。
　　我的动作很轻柔，清理干净后，重新搂着她的身体。
　　“小雨哥，你今晚就睡在这里吧”她抱着我的肩膀。
　　“傻丫头，要是有人看见怎么办？”
　　我不怕，但是害怕以后的风言风语对邵涵不利。
　　“没事，明天早上再走吧”她的声音中充满了坚定。
　　第二天早上是邵涵把我叫醒的，由于这个院子里比较清静，也没有人注意到我，我穿好衣物刚走进院子里，发现妈妈已经起床开始做饭了，看到我她很惊讶的问道：“小雨，你什么时候起床的，我正说等一下喊你起床呢？”
　　“哦，我出去跑步了，才回来。”
　　心中暗自庆幸，要是妈妈进我的屋子，肯定会发现我一夜未宿。
　　有几个月没有看到老同学们了，我的心中有一种久违的感觉，一上午根本没有闲着，挨个给同学打电话，大部分都是高中同学，也有几个大学的同学。其实我们这一批人基本上都是同时毕业的，分配的四分五裂，不过有关系能够留在汝州市的倒也不多，也就十几个的样子，这其中就有我的好哥们刘辉。
　　“小雨，真的是你，你孙子有几个月没给我打电话了吧，说说看，下乡的滋味怎么样？”
　　“哥们在乡下修成正果了，这不刚刚回来，就给你打电话。”
　　“你回来了！太好了，今晚上我们说什么也要聚聚”刘辉也明显的很兴奋。
　　“那当然……叫上猪头吧，他能喝。”
　　“一个都跑不了，你放心吧，哥们在南国风情给你接风，这可是咱们市新开的，我才去过两次呢！”
　　刘辉得意洋洋的说道。
　　“好，晚上八点我过去，”
　　我也开口说道，刘辉他爸爸是城建局的科长，所以这小子毕业后直接安排到城建局上班。
　　晚上我赶到的时候已经到了几个同学，看样子只要在汝州的都被刘辉请来了。几个月没有见，老同学见面格外亲热。
　　这个时候我看到刘辉手中挽着张婷的小手，我大感惊讶。
　　“怎么样，哥们！”
　　他得意的冲我笑了笑。
　　张婷是我们高中时候的校花，当年刘辉经常在我的耳朵旁念叨，可惜的是人家根本不鸟他，看今天的样子，张婷的眉目之间流露的风情就知道刘辉这个家伙终于勾搭成正果了。
　　众人围在一起寒暄了一阵子，都互相介绍自己各自的情况，轮到我的时候，我笑呵呵的说：“我最近到农村体察民情去了，你们也知道当作家需要从生活中找灵感！”
　　“作家”张婷不解的看着我：“你写什么呀？”
　　“写信，问家里要钱！”
　　“靠，你还是这么出风头！”
　　众人都哈哈的笑了起来。
　　“这么热闹呀，看来我们来晚了，曼曼！”
　　突然一个声音在门口响起。
　　我们都回头望去，突然我的脸上的笑容僵硬起来：陆曼曼！正是我的前女朋友陆曼曼。她此刻正挽着一个胖胖的男子，脸上带着淡淡的笑容。
　　她怎么来了？我有些失神的望着刘辉。
　　“小雨，不是我，我没有叫。你别冲动。这小子是我爸的上司，城建局局长的公子。”
　　刘辉知道我的意思，低声解释道。
　　“没什么”我将目光转过来，看着这个女人，没有想到我们这么快就会见面。
　　陆曼曼仍然是那么迷人，她挨个给同学们介绍自己的丈夫，最后走到我和刘辉面前，她装作刚刚看到我的样子，轻声说道：“这是我丈夫魏军，现在在民政局上班。好久不见了，小雨。”
　　“你好，”
　　我只是笑了笑，说实话如果说昨晚我还对陆曼曼有什么念想的话，现在已经全无了，这个女人根本不值得我回忆。
　　“魏大哥，你好呀”刘辉也忙打招呼，然后他招呼大家说道：“我们都入席吧，马上服务员开始点菜了。”
　　“白酒还是啤酒？”
　　刘辉等点完菜，开口朝我们询问道。
　　“白酒……啤酒！”
　　众说纷纭。
　　“啤酒吧，我们这里有女同志需要照顾一下。”
　　最后刘辉下了决定。
　　没有想到这家的服务很好，菜很快就开始上，满桌子热闹起来，你一言我一语，杯来杯往。
　　酒过三杯后，这个时候魏军离开自己的位置端着一次性杯子冲我说道：“来，小雨，听说你在农村混得很好呀，咱们干一杯！”
　　这么快就找上茬，我知道他是针对我的，估计到刘辉还在他手下混，就只能够强忍着站起身端杯，笑道：“混得什么好，我都成乡巴佬了，用汝州话说就是泥腿子，希望以后找魏公子办事的时候不要推辞才好。这杯酒应该是我敬你！”
　　“好”他迅速的把酒灌进自己的口中，非常利落：“我们再来，好不容易见面，一杯怎么够呢，是不是？”
　　他回头冲着酒席上说道。
　　“对，三杯，最少三杯！”
　　有人开始起哄。
　　“三杯怎么够，六杯，六六大顺嘛！”
　　“好，六六大顺！”
　　魏军拍着我的肩膀笑道：“不知道陈助理给不给我面子！”
　　“魏公子说笑了，我这酒席桌上第一个碰杯的可是你呀。不过酒不在多，关键是心意。”
　　“说那么多干什么，亲不亲杯里见！”
　　他在我的杯子上一碰，把酒填进口中，望着我。
　　“靠，看样子他给我别扭上了”我看着魏军口中包着酒，知道这是威胁，如果我不喝的话他就会把酒重新吐出来，这样更让人栽面子。刘辉也关切的看着我，使了一个眼色。无奈我只能重新把酒喝进肚子中，放杯之际我斜眼看了一下陆曼曼。却见她满脸担忧的看着魏军，心中一酸。
　　“好，这才是兄弟，再来一个！”
　　魏军又倒上酒。
　　我们一连喝了六个，这还是我第一次喝啤酒这么猛呢，已经有两瓶了，只觉得胃中空荡荡的没有吃菜。
　　等放下杯子魏军才放过我回到自己的座位上，借着酒劲，我看着刘辉的样子笑道：“说你这个狂蜂怎么采到那朵鲜花的？”
　　说完我朝张婷努了努嘴。
　　“嘿嘿，这是个秘密，无可奉告！”
　　他脸上坏笑，接着凑到我的耳边小声唧咕到：“哥们软硬兼施，最后成功攻下了这座堡垒！”
　　毕竟这么长时间没有见面了，很快刚才的事情就翻过去，大家又开始说笑起来，都是一起要好的朋友，加上是给我接风，气氛一直围绕着我为中心旋转，但是他们都知道我刚才已经喝了不少，所以就没有狠灌我。
　　酒会快结束的时候，魏军又来到我的身旁，这次是带着陆曼曼一起来的。
　　“你和曼曼是同学，刚才她一直没有敬你，现在由我代替吧？”
　　魏军说着又举起杯子。
　　立刻包间中静了下来，都看出来他是针对我的。
　　“魏公子，刚才你和小雨喝了不少了，下次有机会再吧！”
　　刘辉忙劝阻道。
　　“一码归一码，我这次是代曼曼的。”
　　泥人也有三分性，我看到他再三挑衅也忍不住了，大声朝门外喊道：“服务员，换白酒！我们今天谁先喝醉谁是孙子！”




    第078章 杂物间内

　　“小雨！”
　　刘辉也看到事情有些不对头，忙拉住我的胳膊，用眼色示意我放手。
　　“阿军，算了吧”陆曼曼也在后边轻轻的拉了一下魏军，想让他停下来，她知道这样下去对我们两个都没有好处。
　　“放手！”
　　魏军回头呵斥道。
　　“不要这样好吗，今天这么多同学都在这里，就少喝一点吧！”
　　陆曼曼的脸上有点苍白，望着我的目光中有一丝哀求之意，好像让我示弱一下，给魏军一个门槛下。
　　这个女人，看样受子她仍然不明白，男人这个时候更重要的是面子问题，我看着她的小脸觉得有些可笑。不管刚才我们两个谁有退让之意，也不会反悔了，毕竟这里的同学大部分都知道陆曼曼是我从前的女朋友，而魏军也正因为心中有疙瘩才和我别扭的。
　　“男人说话女人不要插嘴”果然魏军瞪了她一眼，然后朝门外喊道：“服务员，换白酒。”
　　很长时间没有这么喝过了，这次拿的是三瓶高粱烧，虽然度数不是很大，但是后劲很足。
　　“来！”
　　魏军说话嗓门特别大，现在换成了半两的小瓷杯，把酒往口中一倒，发出“哧溜”一声，已经下了肚子。
　　看今天的架势想喝不高都难，我也被激起来斗志，端起酒杯迅速的喝进肚子。
　　半两高粱烧喝进去之后火烧火燎的，胃里边特别难受。
　　“来，咱们大家都把酒满上……”
　　不知道怎么回事，刘辉也兴奋起来，把高粱烧给每个人都倒上，然后我们又碰了一个。
　　十几个人分三瓶酒，虽然不算多，但是啤酒掺白酒让人非常不舒服，一桌子人都不敢劝慰，免得引火烧身。
　　陆曼曼这个时候的小脸红扑扑的，看上去非常可人。
　　我的酒量一向不怎么好，看到魏军这个家伙面不改色心不跳得敬酒，现在已经有些打退堂鼓。
　　“服务员，再拿两瓶来……”
　　这个时候魏军的嗓子又开始大声肆虐，脸上还带着得意的笑容，看样子他不把我灌翻誓不罢休。
　　“让张婷去吧”刘辉也没有办法阻止，只是朝一旁的张婷努了努嘴，小声叮嘱一句。
　　不大一会儿，张婷又拿来两瓶高粱烧，看着无色的液体，我的头开始直懵，觉得脸上非常烫，仿佛泡温泉一样，昏昏沉沉的。
　　“一人一瓶，喝完就走怎么样？”
　　刘辉怂恿道。
　　“好，我们今天尽兴！”
　　魏军说着用嘴把瓶盖咬掉，然后斜着眼对着桌子旁边的人说道，“就我们两个谁也不准阻拦，不然我跟他急。陈助理，你还能喝不？”
　　“来，小雨，这瓶是你的，什么时候喝完什么时候走！”
　　刘辉冲我使了一个眼色。
　　无奈，我也只得强扭着脖子端起酒杯，和魏军捧了一下灌进肚子。
　　“凉水！”
　　我脸上的肌肉顿时一怔，疑惑的看着刘辉。
　　却见他好像没有事一样，继续给我倒上，口中大叫一声：“好！”
　　“来，魏公子，咱们今天喝个痛快，以后小弟有用的到你的地方还望高抬贵手呀！”
　　现在我已经是信心十足了，如果凉水对魏军再喝不过，我就剩下去跳河了。
　　到底是兄弟，关键时候还是帮助自己人的。
　　“那是自然，告诉你们”魏军拍了一下桌子朝旁边说到：“你们都是曼曼的同学，今天酒桌上都是我的朋友，有什么需要帮忙的尽管开口就是，哥们儿在公检法上都有人，说句话还是算话的。”
　　“那是，那是都知道魏公子豪爽！”
　　我看着他的样子也满脸笑意，老子今天非让你横着走。
　　三杯下肚，魏军的脸色变得难看起来，看得出来他到现在也强撑着，手已经开始发抖。
　　终于“砰”一头栽在桌子上，大睡不醒。
　　＊＊“谢谢你了”出了酒店，我拍了拍刘辉的肩膀。
　　“都是兄弟，说那些话干什么，反正我也早看那孙子不顺眼，接着个机会给他一个教训。我们今天就算了，本来准备好好说一会儿话的，现在都喝成这个样子，你这几天不走吧……我明天去找你玩。”
　　“没事，请了一个星期假，随时奉陪！”
　　我笑了笑说道：“你们两口子也快点回家吧！”
　　“什么两口子，你胡说什么！”
　　张婷也嗔怒到。
　　酒意上头的我不由得一愣，没有注意到这个女人什么时候变得这么丰满了，幸亏在黑暗中刘辉也没有发现。
　　酒劲儿上来的真快，夜风一吹，脑袋顿时晕晕忽忽的。走了两步，我才发现自己的钥匙忘记到桌子上了，刚才只顾和魏军拼酒，出酒店的时候也没有注意到。
　　不知道服务员上去收拾没有，我赶紧跑了上去。吃完的时候本来刘辉要付账，却被陆曼曼拦住说魏军认识这里的老板，就让她付好了。有便宜不占是王八蛋，我自然阻止了刘辉的愚蠢行动。
　　“小雨，你怎么又回来了？”
　　看到我去而复返，陆曼曼一脸惊愕。
　　“哦，我刚才忘记拿钥匙。你们怎么还不走？”
　　我说着走了进来，魏军仍然像一头死猪一样睡在桌子上，他喝了足足有一斤的高粱烧，没有胃出血已经算是轻的了。
　　“我等他醒醒酒气了再走……”
　　陆曼曼望着我低声说道。
　　“这样呀，那我就不打扰了，先走一步！”
　　我看着这个女人，虽然说如今她躺在别人的怀抱中有些让人觉得不爽，但是一切都过去了，该忘记的仍然要忘记。
　　从心底上来说陆曼曼虽然和嫂子相比要差一点不过也算的上是一个漂亮有诱惑力的女人，在酒精的作用下，我自然原谅了她，漂亮的女人犯错误很容易被人忽视掉。
　　“小雨！”
　　我刚走到门口，就被她叫住。
　　“什么事儿！”
　　我转过身子，望着这个女人。
　　“我们出去……说会儿话怎么样？”
　　她望了魏军一眼，看到他一时半会不会醒来，就轻声说吧。
　　“好吧”我答应下来才觉得自己有些犯贱，不过她今晚上能来参加我的接风晚宴，我也心存一份感激。
　　走廊上现在连一个人都没有，光线显得有些昏暗。
　　“你现在还好吧？”
　　陆曼曼走到尽头的阳台上说道。
　　“不错！”
　　我点点头，打量着四周，包间全部在东边，这里应该是放杂物的地方。
　　“那我就放心了，还以为你吃不惯农村的苦呢。”
　　她离我很近，几乎是近在咫尺，一股酒气喷在我的脸上，陆曼曼今晚上也喝了不少酒，尤其是最后还硬撑着帮魏军喝了一杯酒。
　　看着这个女人，我的心中突然升起一个古怪的念头，这个女人曾经是我的，要说之前我虽然对她有些非分之想，但是也没有这么强烈，在酒精的作用下，渐渐的有些恍惚。
　　人都是欲望的动物，欲望好像洪水的决口一样，刚刚开始只是一个蚁穴不过很快就会冲垮大堤，一旦有了念头，我再打量陆曼曼的眼神明显不一样了。
　　走廊上现在就我们两个人，我的心开始怦然心动起来，有时候只要有了借口，人的力量和职慧是无穷的，都会抓住这个稍纵即逝的机会。
　　“你怎么了？”
　　感觉到我的变化，陆曼曼关切的问到。
　　“曼曼，你知道吗，其实我心中一直放不下你……”
　　我趁机拉着她的手。
　　“小雨，你不要这么说好吗，我现在是魏军的女朋友……”
　　“我不管，我只知道现在还喜欢你！”
　　我说着趁机搂住她的腰肢，反正这个地方也没有人来，借着酒劲，我的胆子大了许多。
　　“啊……快点停下来呀！”
　　感觉到我的手覆盖在她的裤子上揉捏，陆曼曼慌忙用手推了我一把，想挣脱我的束缚。
　　“曼曼，你真的一点都不念旧情吗？”
　　我完全不理会她的话语，手开始从后边伸进她的长裤内。
　　“……我知道……你没有忘记我，不要这个样子，……快点拿出去！”
　　陆曼曼的声音带着哭腔，但是她也不敢大声，生怕有人听到。
　　我把她往墙上一抵，身子靠了上去，捉住她的嘴唇肆虐的亲吻着。
　　“啊……你不能这样……这是犯法呀，你不是我男朋友……”
　　她的腔调有些异样，拼命向后仰起的头，手朝旁边一抓，没有想到杂物室的门登时被推开。
　　我心中一喜，双手一提，已经把陆曼曼带了进去，从后边随手关上门。
　　“你要干什么……”
　　处在黑暗当中，陆曼曼明显非常紧张，不由自主地朝后退。
　　“你说呢”我抽回手指闻了闻，觉得自己非常兴奋。
　　“不要过来，我要叫了……”
　　从街道上透过窗子的灯光带来一丝光明，让她理智几分。
　　“叫什么？”
　　我上前去一把搂住她。
　　“叫人！”
　　陆曼曼已经被我压到了窗台边。
　　“我就是人呀”我此刻酒色冲脑，无所顾忌，手已经开始了征服之路，手伸她衣服的钮扣，拽住衣领一端一扯，随着“哧！”
　　的一声已经把胸口的扣子拽掉，露出胸前的粉红色。酒店的彩灯恰好照了进来，清晰的看到那隐藏在粉红色乳罩后边的丰满。
　　柔软的质地异常煽动欲火，抚摸着陆曼曼的妩媚，我的两根手指忍不住地压了上去。
　　“你快停下来……这是强奸呀……”
　　陆曼曼使劲地挣扎着身体，牛奶一般光滑洁白的肌肤已历历在目。
　　人的生理反应是不会骗人的，感觉到她的身体兴奋起来，我的手提起了陆曼曼的一条腿，紧接着手就从下摆处伸了进去。
　　“不要……快停手呀！”
　　陆曼曼现在完全一幅不胜柔弱的样子。
　　“是不要，还是不要停手！”
　　“不要呀”她仍然摆动着身体，想从我的身边逃走。
　　我迅速的拉掉她的拉链，裤子也被扒在了小腿上，正好像绳子一样，拴住她的双脚，玲珑的曲线显露无遗。
　　“快停下！”
　　陆曼曼吃力的睁开醉眼，但是就在她一楞神的功夫，已经被我掀翻，双手抵住墙壁，我从后边袭击上去……
　　“快点住手，你这是强奸！”
　　她不断的扭动躯体，根本没有妥协的意思。
　　“我现在已经在你的身体里，这是不争的事实，强奸就强奸吧！”
　　我抓住她的腰肢猛烈起来。
　　“不行啊……我不是你的女朋友……你怎么可以这样对我啊……”
　　陆曼曼发出了一声尖利的呻吟，把头反伸过来冲我喊道，急促的呼吸吹在我的耳朵上，弄得我痒痒的。
　　“就是不是才好呀……”
　　我气喘吁吁的说到，享受着如潮水般涌来的快感……
　　终于在暴风雨的浸润下，陆曼曼兴奋起来，回头和我亲吻。
　　“叫我主人！”
　　我狠狠地在她的脊梁上打了一巴掌。
　　“主……主人！”
　　陆曼曼在欲望当中也口不择言。
　　或许是他人之妻的原因，我良久没有迸发欲望，陆曼曼的身上全是汗水，已经不堪重负，最后艰难的用手扶着窗户，承受我的动作。
　　当我完结的时候，她已经没有一丝力气，刚松手，扑通一下子跪在我的面前。
　　她激烈的喘息着，圆圆的小嘴湿润得一塌糊涂，在黑暗中发着绯红色。
　　我心中一动，只想彻底的摧残这个女人，抓住她的头发，拖到我的跟前用不容置疑的口气命令：“用嘴！”
　　“什么！”
　　陆曼曼仍然没有回味过来。
　　可惜的是我很喜欢调教这个女人，教她如何取悦男人……
　　等第二次走出酒店，彻底发泄一阵子后，心中憋了一晚上的郁闷之气才开始渐渐的消散。其实说到底陆曼曼并不是个淫荡的女人，我对她也没有什么特别的不了情，从心底根本没有想过要和她再继前缘。或许我们今晚都喝多了吧，酒不醉人人自醉，她本身也渴求有人来填满这个空隙，而我则适当的出现在她的眼前。
　　今晚真的是一个美好的夜晚，想到陆曼曼的小嘴销魂之处，我不禁有些得意，这次给那头猪带了一定大大的帽子，我们两个完事重新进去的时候魏军仍然没有醒来。
　　黑暗中的街市，总能够给人带来欲望，我实在没有想到我竟然和陆曼曼是这样的方式交集。一直走到家的时候脑海中仍然浮现着陆曼曼送我出门时候的一句话：“谢谢你，主人！”




    第079章 芭蕾舞

　　“是小雨哥吗，怎么这么晚才回来？”
　　我刚一脚跨进院子，旁边就传来邵涵的声音，她屋子里的灯一直在亮着；看样子等了我很久。
　　“你还没有睡，你妈还没有回来？”
　　我停下脚步，转身钻进院子中。
　　她的目光与我在空中不期而遇，立刻她的小脸上一红，有点羞涩的望着我，眼神中充满了关切。
　　“没有呢，今晚还是我一个人在家。”
　　她轻声地说道。
　　“我们进院子说讲”我说着伸手把她香艳的躯体搂进怀中，她轻微的挣扎了一下，没有挣脱，就把头靠在我的肩膀上。
　　“怎么样，还疼不疼？”
　　我走进屋子中后坐下，然后让她抱坐在我的腿上。张邵涵晚上穿的是一件吊带短裙，修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的长统丝袜，脚上穿一双平底凉鞋。凹凸有致的身体依稀可见，我看得色心一荡，知道这个小丫头的心思就是让我看的。
　　我的手一下子伸进了裙子里，摸了上去。手指刚刚触及到内裤的边缘，她忽然在我的，吓中挣扎到：“哥哥，不要，还有些疼。”
　　“是吗？”
　　我在她的额头上亲吻了一下，掀开裙子说道：“让我看看？”
　　“不行……”
　　邵涵虽然反抗坚决，但是也抵挡不过我的手指。
　　“看，这是什么？”
　　我手中拿出一支药膏。
　　“哥哥”她搂着我的脖子，脸上好像熟透的苹果一样，羞得不敢看人。
　　手指尖传来一股透心的凉意，仿佛融化了一般。邵涵自始至终都流露着一种小女人需要保护的情态，玉手一直在我的胸膛上抚摸着。
　　“感觉怎么样？”
　　我放下她的裙摆，现在能看不能吃，看了反而难受，不如不看。
　　“你昨晚一点都不怜惜邵涵……我现在还疼呢，”
　　接着她搂着我的脖子，不等我开口又说道：“不过我喜欢，终于成哥哥的女人了。”
　　“傻瓜，什么叫终于，你还在尿床的时候已经是我的小媳妇了。”
　　我摸着她的头发，得意的说道。
　　“不准说了，你以后永远都不能提。”
　　邵涵立刻在我的惊吓中直起身子，捂住我的嘴，但是立刻眉头皱了起来。
　　“不要剧烈运动，”
　　我知道她疼得原因。
　　“坏了，大伯和姨还在等着你呢。”
　　邵涵想到这里立刻从我的身上做起来，搏了搏裙子说道。
　　“什么？”
　　我看了看墙上的表，已经十二点了。
　　果然，爸妈一个人都没有睡，坐在客厅里等我。
　　“死小子，你干什么去了，回来这么晚？”
　　看到我的人，妈妈立刻就咆哮起来。
　　“妈，我不是说了今晚上和同学们一起聚聚，不让你们等吗？”
　　我忙解释道。
　　“混小子，这么晚你也不往家打个电话，你爸和我都快担心坏了，要是你还不回来，你爸准备出去找呢，幸亏我拦住了。”
　　“下次不会这么晚了，”
　　我看着父母疲惫的眼神，内疚起来。
　　喝这么多酒，怎么跟你爸一样？”
　　老妈刚走近我，立刻觉察到我身上浓浓的酒味。
　　“同学这么长时间了，一时高兴就没有忍住，多喝了一点，”
　　我忙解释道。
　　“算了，不管你，翅膀硬了，明天记着没事别乱跑，在家好好待一天。对了，刚才鹿镇有个叫刘洁的给你打过来电话。”
　　“嫂子？”
　　我一愣。
　　“说是要谈回乡办厂什么的，你没有在我就挂了。”
　　“噢，我知道了。爸、妈，你们也早点睡吧，我打个电话问问是怎么回事？”
　　说着我把电话摘了抱着电话机钻进卧室中，把线头接上。
　　“嫂子，是我！”
　　电话接通后，我躺在床上说道。
　　“小雨！”
　　刘洁的声音听起来很惊喜：“想不想我？”
　　“天天想，恨不得马上把嫂子蹂蹭一番。”
　　说着我把话筒拍了拍笑道。
　　“就会胡说，刚接通才两句话”刘洁发出了娇媚蚀骨的声调，仿佛那个可人的少妇就在我的身旁。
　　“开玩笑的，一顿不吃饿不着我，不过下次我可要把你喂得饱饱的啊。在家里边好好等着，我过几天就回去。”
　　“你看看你，给你个笑脸，你就打蛇随棍上，没个正经样。只会给我添乱子，我现在恨不得手起刀落，来个‘咔嚓’一声给你剁了。”
　　她在那端发怒的说道。
　　“不会吧，嫂子，那我以后怎么办？”
　　在电话中调情别有一番风味，“嫂子，我想要你。我要你连本带利的还我。刘洁在话筒上一吻蚊呐般的回答道，“嗯，嫂子随你。你高兴怎样就怎样吧。这几天先委屈你了，下次连本带利卜还给你吧。”
　　“那好嫂子，洗干净在床上等着我……我过几天就回去。”
　　“不要胡扯了，小雨，你爸的病情怎么样了，严不严重。”
　　嫂子关切的问道。
　　“没事，已经好了”我接着又装作神秘的样子说到：“告诉嫂子一个消息，家里正忙着给我张罗媳妇呢，你说我改怎么办才好？”
　　“你想怎么办就怎么办吧，只要你舍得我！”
　　在电话里听不出嫂子的语气变化。
　　“我还不知道给我介绍谁呢，万一比嫂子还漂亮，那我可不回去了，我笑着说道。”
　　“你敢，你要是敢当陈世美，嫂子就……嫂子就……”
　　“就怎么？”
　　“就给你带绿帽子！”
　　刘洁扑味一声笑出来。
　　“对了，嫂子你打电话来到底是什么事情，谢玉玲他们怎么了？”
　　“也没什么事情，就是猛然两天没有见你心里怪想的。”
　　给嫂子说了一阵子情话后，我才昏沉沉的睡去，早上我妈敲了一次门叫我起床被拒绝后就没有人打扰，这样一直睡到十点多才被电话的声音惊醒。
　　“喂，谁呀？”
　　我揉了揉眼没好气地喊道。
　　“你不会看电话号码呀，”
　　电话里边传来刘辉的声音。
　　“还没有起床呢，什么事情？”
　　我打了一个长长的哈欠。
　　“昨晚没有喝多吧，怎么现在还没起来？”
　　他关切地问道：“放心吧，就是在家也没有啥事干，闲得睡觉。”
　　“那就好，”
　　刘辉笑道：“我正想找你帮忙呢，今天准备把东西搬到新家，没有人手，你过来帮我一下。
　　“靠，我说你孙子怎么这么好心呢，有报酬没有，没有报酬的话我可不去，咱们兄弟归兄弟，不过我刚刚回来，你好意思麻烦我？”
　　“你到底来不来？”
　　刘辉在电话中笑骂道，以屁颠屁颠的，一句话也没有多放。”
　　“你小子什么时候变得这么势利，昨天晚上我给你接风的时候你可“最后可不是你付账，是人家陆曼曼。”
　　我也笑着回应道。
　　“也是，大不了我回头再请你吃一顿。说起来陆曼曼到底对你挺有情谊的，最后竟然为你付账，我差点跌掉眼珠子。”
　　“那有什么，怎么说也是老同学。”
　　我也笑着回应，其实他不知道的事情还在后边呢。
　　“倒也是，以后我让张婷多和她联系联系，这样我在单位也好过一点。”
　　刘辉深有同感。
　　“你可小心点，我看魏军这个家伙可是一头大色狼，别到时候你偷鸡不成蚀把米，把张婷搭进去就惨了。”
　　我笑着说道。
　　“靠，他敢我就找人做了，他妈的，不想混了。”
　　刘辉在电话里大声发泄到。
　　他怎么反应这么强烈，我心中觉得有些异样，按照道理来说刚才只是开玩笑而已，难道说事情真如我说的那样，我一时沉默。
　　“好了，不说这些，你到底来不来？”
　　刘辉又催促道。
　　“来，为什么不来，好不容易帮你一次忙，说什么也要你欠我一个人情。”
　　“欠个毛、我晚上请你去看芭蕾舞怎么样？”
　　“芭蕾舞，在哪？”
　　“体育馆，听说是省艺术学院的小女生呢。”
　　“你孙子懂得欣赏艺术吗？”
　　我在话筒里怀疑的问道。
　　“靠，我怎么不懂得欣赏……听说跳舞的娘们都不穿衣服，是不是真的？”
　　话不到三句就变味了，刘辉仍然没有改变他淫荡的本性。
　　“你拉倒吧，不害怕你家张婷了，”
　　我在电话里边打趣道。
　　“那当然，我根本没有告诉她，你到底来不来，不来我把票送给别人了，这可是我毫不容易求到的。”
　　刘辉色迷迷的声调叙述着。
　　“去，为什么不去，我也想去欣赏艺术呢。”
　　“我在体育场门口兰州拉面那里等你到时候给你票，记着快点，晚了我可不等你。”
　　刘辉在电话中笑骂道。
　　说实话，芭蕾舞对我们来说还是比较新鲜的，虽然多次在电视上看过表演，可是总给人一种神秘诱惑的气息。
　　不知道谁说过这么一句心理暗示，一名言，“芭蕾舞的发明给男人一个光明正大的偷窥理由，也是男人对女人大腿渴望的”当然，我也是这样一个俗人，毕竟这方面的艺术修养缺的不是一点。
　　今天上午一点风都没有，天气只能用两个字形容：闷热，估计是立秋以来最热的一天了。
　　我给父母交待好后，就坐着公交车到了刘辉家里，自然少不了给他的父母一阵寒暄。
　　“你这是搬‘点’东西？”
　　我看到面包车里边堆的小沙发吃惊的说道。
　　“还没有弄完呢，本来想找个大一点的车，可是现在没有认识的人，只能够多跑两趟了。”
　　他擦了擦脑门上的汗水不好意思的说道。
　　“算了，啥也不说，反正上了你们两口子的贼船。”
　　我朝张婷笑了笑说道。
　　“那好，小雨你会不会开车？”
　　“你相信我的技术吗？”
　　我反问道。
　　“算了，这车是借人家的，还是我亲自开吧！”
　　刘辉说着钻进驾驶室，我也跟了上去，张婷坐在后边。
　　钻进车里边我差点吐了出来，汽油味非常浓，还掺杂着一些莫名的味道。我忍不住地捂着鼻子闻到：“刘辉，你找得什么车？”
　　我们单位食堂买菜的，老张特别懒，闻起来有些不好受是不是，习惯就好。就这破车我还是说了不少好一话石一下他说这发动车子。
　　“去你丫的，下一趟我说什么也不坐了。”
　　“那敢情好，我负责开车，一会儿你帮助张婷搬东西吧。”
　　刘辉奸笑到。
　　刘辉小两口新分的房子是顶楼，按照他的话说能分到这三间破屋子还是托他爸的关系，要不然单位分房论资排辈，估计儿子会打酱油他也分不到房子。
　　张婷在下边看着东西，我和刘辉则冒着汗水把沙发愣是抬上五楼。
　　“你大爷的，累死了。”
　　刘辉一屁股坐在沙发上怎么也不起来。
　　“谁让你缺乏锻炼，”
　　我笑着说道，在鲁镇这样的环境下，我的体力自然不弱。
　　“好了，赶紧搬吧，老张人家下午还要用车呢。”
　　本来刘辉准备把东西搬完再开车回去，被我劝阻了，三个人把东西都从车上拿下来，我让刘辉赶紧回去重新装，这样两边都不耽搁事情。
　　看来这两口子真打算在这里安家了，衣裳架、脸盆什么杂七杂八的东西一大箱子，还有小电视、衣服等等。
　　我重新开始了搬东西的过程，一件又一件，像老牛一般。最后非常郁闷在心中狠狠的下决心，回头一定要狠狠二地宰这个家伙一顿。
　　等剩下最后两件的时候，张婷也搬着箱子和我一起上楼。把箱子放到地上，我再也不顾形象，把汗衫掀起来，不住地扇着，缓解身上的汗水。
　　张婷虽然只搬了一个箱子，不过在外边暴晒了半天也是汗流决背，也偷偷的把小褂子上边的就扣解开，不住地伸手在胸前擦着汗水。
　　我看得有些火热，赶忙把眼睛撇开，可是管不住自己的心，最终还是忍不住地的偷看。
　　“风扇没有拿过来，我歇一会儿买两瓶水。”
　　张婷坐在沙发上掏出面筋纸在自己的脖子上擦着。
　　我下意识的朝她的雪颈上看去，差点流鼻血。不知道什么时候张婷已经春光外泄，洁白的胸脯上围着黑色的蕾丝布料，浑圆高耸的酥胸充满弹性。她雪白柔细的手曲起擦着上边的汗水，露出腋下生长着稀疏的腋毛，恰到好处的白里透红，随着呼吸微微抖动的简直呼之欲出，我的目光在她的胸前扫过就再也没有移开目光。
　　张婷正专注的擦拭着，丝毫没有注意到我的目光。




    第080章 醉后“救美”

　　虽然有几分遮挡，但是山峰中那道幽谷却显得更加深邃娇艳欲滴，也正是那几分遮挡，更令我垂涎三尺。尤其是那美丽的方寸之地，随着汗水发出一丝粉红，好像草一样新鲜。
　　“小雨、张婷，你们在上边吗？”
　　突然一个声音在楼下大声喊道。
　　“刘辉！”
　　我们的精神都一震，瞬间我清醒过来，发现张婷的脸色也透红，手脚慌忙的扣上扣子，她知道我刚才的目光，她一直知道的！
　　我干咳一声，装作若无其事的说道：“看样子是刘辉把家居拉过来了呀。”
　　“是呀，真快！”
　　张婷的脸色也恢复正常，走到窗子前面大声喊道：“阿辉，帮我们买两瓶水，你把车锁好也上来歇一会儿。”
　　原来在我眼中游离之外的张婷也是这样一个曼妙的人儿，我心中增加几多幻想。虽然和嫂子相比，张婷没有那么温柔如水；和菊香嫂相比她又没有那么精明能干，甚至连李春凝也比不上，但是张婷却柔弱若无的勾引着我，让我心中暗暗开动。
　　这大概就是“枣子总是树上的甜，老婆也是人家的美”难怪人人都向往偷情。不过我和刘辉算是真正的兄弟，从小玩到大，上学也在一块。因此对于张婷来说我最多在心中想想而已，不会作出实质性的举动。也许张婷正是知道这一点，才故意惹我难受惩罚我的吧。
　　帮助这两口子忙了一上午，最后刘辉还算有良心，请我大吃了一顿。
　　说看芭蕾舞，去了才知道有多沉闷，剧院演出的是省艺术学院自编自导的著名芭蕾舞剧《天鹅湖》音乐低沉，刚开头我就昏昏欲睡。
　　不过要承认他们的动作很优美，虽然我看不懂，但是看到脚尖着地旋转打拍的情景也精神一振。
　　让我惊讶的是，刘辉竟然看得津津有味、目不转睛，口中还AA自语。
　　他在说什么？我忙把耳朵凑近，听到刘晖的话：她的大腿真长呀！
　　长达四幕的芭蕾舞剧终于演完，在演员的谢幕声中，刘辉拉着我就往后台窜。
　　“你要干什么？”
　　我忙拉了他一把问道。
　　“到女更衣室看看！”
　　他奸笑的在我的耳边说道：“要个签名，说不定还能够请她们吃顿饭什么的。”
　　“你不害怕你家张婷了？”
　　我也笑着说道。
　　“所以我才拉你下水呀”刘辉一不小心说漏嘴。
　　“靠！”
　　我狠狠地捶了他一拳。
　　“你们干什么？”
　　我们刚走到更衣室门口，一个大妈级别的女人拦住我们。
　　“大姐！”
　　刘辉朝她笑了笑。大姐！我的骨头立刻发酸。
　　“你们干什么？”
　　果然在刘辉的一声大姐下，冰山开始融化。
　　“我找张婷！”
　　他面不改色的说道。
　　“张婷，好像没有这个人吧？”
　　“怎么会没有，她是我们的同学，这两张票就是她给我们的，还说看完了让我们到后台找她呢。”
　　我也赶忙接口说道。
　　这个片段是我和刘辉的经典磨练，成功率百分之八十以上。“哦？那你们少说一会儿！”
　　终于她松口了，看样子这位大妈也不太熟悉人员名单。
　　“就是这间！”
　　刘辉说着推开门。
　　看到我们两个出现在门口一个正在往长腿上套玻璃丝袜的女子惊愕的看着我们，她刚换好衣服，停下手问道：“你们是干什么的？”
　　两只妩媚的大眼睛一闪一闪的，刚才由于离舞台远没有仔细看，现在才发现这个女人真漂亮，尤其是那双晶莹亮白的大腿，简直就是为芭蕾舞生的。
　　刘辉已经呆在那里，眼睁睁的望着人家，一声不吭。
　　“没什么”我赶紧推了刘辉一下，让他清醒一点，别太丢人了。
　　“对，对，我们只是想让你给我们签个名而已，你跳的太好了，我在台下一直看着你。”
　　刘辉也赶忙说道。
　　“哦，是吗？那被魔法师罗德伯特变成天鹅的奥杰塔公主，在湖边与王子齐格弗里德相遇，倾诉自己的不幸是第几段的事情？”
　　这个女子突然开口说道。
　　“啊，是……好像是……我记不清了。”
　　刘辉一下子卡住壳。
　　“你呢？”
　　她转头看着我。
　　“不知道”自从芭蕾舞开始我都精神恍惚，鬼知道是第几段。
　　“算你老实，你们这样的人我见得多了，是不是想认识我呀，告诉你们，我叫方楠！”
　　“方小姐果真厉害，我们刚进来就被你看穿了，要不这样我们请你吃饭，好好探讨一下芭蕾舞这门艺术怎么样，我非常感兴趣的。”
　　“不必了，一会儿又人请我们剧组整体吃饭呢，如果你想请，就一起吧？”
　　“那算了”刘辉开始灰溜溜起来。
　　果然我们出来不久，就看到一大群人热热闹闹的走向第一楼。
　　“走，我请你去第一楼吃夜宵。”
　　刘辉看着其中的方楠咬牙切齿。
　　“夜宵？”
　　“对我们一直吃到十点多也没有见方楠他们那群人出来，最后在我的劝阴下才拉着醉酿醇的刘辉结账。
　　我在路边帮他拦了一辆出相车交待一番转身准备离去，没有想到这个时候那群人却走了出来，站在门口喧哗着，好像在议论去卡拉OK厅玩。这年头卡拉OK也是刚刚兴起的玩艺，在大城市中非常流行。汝州市刚刚开了三家，据说天天晚上爆满，去晚了根本抢不到地方。
　　不过方楠好像并没有跟上，而是一个人朝相反的方向走去。我思索了一下，也在后边跟上。
　　第一楼处在主街道上，附近有几个居民区，加上还有靠近商务楼，所以夜生活还是相当丰富，十点多仍然灯火通明。
　　方楠的步伐有些踉踉跄跄，似乎随时会昏倒。我在后边一个劲的打量着，这个女人从背后看别有风致，曲线圆润的大腿，纤纤小腰，身段之美妙诱人。
　　正在这个时候一个英雄救美的机会来了，两个青年和方楠面对面走来，其中一个经过时还顺手在她的臀部摸了一把。
　　方楠猛地一闪身，转过头来，望着两个男人。
　　“你们想干什么？”
　　她冷冷的说道。
　　“这位小姐，陪哥们去卡拉OK玩玩吧。”
　　其中一个叼着烟的人笑着说道。
　　我本来想立刻出手，但是想了想最后还是放弃，要等方楠危难的时候再出手，这样更容易让方楠感动。
　　“刚才是你们谁摸我？”
　　方楠等了他们两个一眼，问道。
　　那个叼烟的家伙的得意洋洋的说道：“对不起，我无意摸到了你的屁股，真的很嫩、很滑我……”
　　“啪！”
　　他的话没有说完，方楠已经一个耳光闪了过去。
　　那个家伙碎不及防，一下子退了几步，要不是墙阻隔，恐怕已经跌倒在地。
　　没有想到方楠这么骠悍，她可是跳芭蕾舞的呀，我不由得在心中感叹。
　　“你他妈的找刺激”旁边的一个男子说着也冲了上来，伸手来抓方楠。
　　虽然喝醉了酒，但是方楠的步伐一点都不乱，身子朝旁边一闪。已经退到墙跟。
　　我以为她要逃走呢，没有想到方楠只是站在那里，冷笑着看着两个人，一副满不在乎的姿态。
　　方楠练过柔道，我马上看出来了，刚才虽然她穿着短裙，但是步伐一点都不慢。
　　这时那个叼着烟的家伙也反应过来，咬着牙冲了上来，口中骂道：“臭娘们，老子不上你誓不为人。”
　　可是还没有等他抓住方楠，方楠已经手腕灵活的一转，抓住他的手，然后狠狠的一拧，楞是把四个指头扭了九十度。
　　“噢，噢……”
　　那个男人扭曲着身体惨叫起来。
　　“刚才是哪只手摸的？”
　　方楠虽然声音不大，但是相信已经产生了足够的威慑力，没有人再敢小瞧她。
　　“臭娘们……你他妈的找死，”
　　另一个男人也冲了上来。
　　方楠不慌不忙地抓起一块砖头，一下子砸在他的头上。顿时那个男人晃了几下，也倒在地上，脸上鲜血直流。
　　我看得心惊胆战，这个女人也太厉害了。下手快准狠，毫不留情。不过我就是喜欢这样的，对所有男人冷冰冰的，够味。
　　“你刚才动的是哪只手？”
　　她蹲下身体，望着那个男子，把手下的劲增大几分。
　　“大姐，对不起，我有眼不识泰山，你放过我吧。”
　　叼着烟的男子一看势头不对，马上开始求饶起来。
　　“哪只手？”
　　方楠丝毫不为之所动。
　　“这只……”
　　他咧着嘴抬起自己的左手说道。
　　“把手放在地上，快点！”
　　方楠命令道，浑身散发着无穷的气息。
　　强人，真是女强人！我现在差点佩服得五体投地，看样子是没有机会英雄救美了。
　　那个男子哆哆嗦嗦把自己的手放在地上，脸上的表情如丧考她，好像被几百个大汉狠袭的小姑娘。
　　“啪！”
　　又是一个空酒瓶：“告诉你，以后别欺负女人！”
　　方楠说完走出去，远处的几个人纷纷后退，打量方楠的眼神有些异样。
　　我已经看得彻底发呆，过了好一会儿才想起要跟上。
　　我本来以为方楠要拦出相车呢，这样自己今晚彻底的没戏了呢。刚要转身走开，忽然却看到方楠朝相反的方向走去，竟然钻进了一条偏僻的巷子中。
　　这是怎么回事，这个女人想干什么？我忙跟了上去，恶意的推测，不会是解决随地大小便吧？这也太……我顿时兴奋起来。
　　天哪！没有想到方楠刚走了几步，扶着墙头狂吐了起来，好像喝了很多酒的样子。
　　“扑通”正当我胡思乱想的时候方楠一下子跌倒在地上。
　　这个女人，刚才还这么勇猛，怎么说醉就醉了？我忙跑了过去，周围弥漫着刺激性的气味，让我赶紧憋住气，把方楠扶起。用力拍了拍方楠的肩膀，她抬眼望了我一眼，回应了几句莫名的话语，然后身子又是一软，差点再次跌倒在地。
　　“喂，方小姐？”
　　我又叫道。可是这次方楠连反映了没有了，好像睡着了一样。
　　这算是怎么回事，路灯下，我又携呆然地盯着这个女人，一瞬间几乎看痴了，也许这才是这个女人的真实面孔：鼻梁显得小巧玲拢，泛着玉泽，两片饱满殷红的嘴唇微微的翁动着，喷出一股浓烈的酒香，好像熟透的樱桃，让人想去咬上一口，零乱的衣裙掩不住婀娜凸凹的曲线，丰润的胭体若隐若现。
　　这个女人醉后显示出独特的魅力，特别脆弱，惹人疼爱。
　　我从口袋中掏出纸巾，替她擦了擦身上的污迹。
　　现在把方楠怎么办：送她回家？好像不是件很容易的事情，因为我根本不知道她住哪里。
　　把方楠带回我家？这恐怕是最愚蠢的事情了，我妈看到还不扒了我的皮。
　　我想了半天，最后决定带着方楠找个小旅馆让她将就住下，这样省事又方便，还不会引起误会。
　　我拿定主意，就把她朝自己的背上一背，然后走出巷子在路边拦了一辆出租车，报了一个旅馆的名称，小心的把方楠扶到车上，自己也钻了进去。方楠此刻身上一片火热，滚烫的身躯，紧紧地靠着我，几乎是倒在我的怀中。
　　我看方楠似乎有醒来的迹象，害怕她在半路上突然醒来，到时候就有理也说不清，万一方楠发AR起来，那就难办了，忙催促道：“师傅，你开快点。”
　　说着把身体朝外边移了移，先稳定一下情绪，可是方楠紧紧地抓住我的衣衫，身子完全挤进怀中，口中不时发出哼哼的梦语，惹得我也不由得热血沸腾，赶忙伸手把方楠搂在怀中，不让她乱动。
　　开车的师傅显然没有看清楚，边开车边说道：“小伙子看样子和你的女朋友关系很好呀。”
　　我一听脑袋都大了，好不容易到了旅馆，我手忙脚乱的把她扶下车，然后结了车费背着方楠走进旅馆。
　　进了里边，我从自己身上拿出身份证去登记，可是服务的那个女孩眼光非常鄙夷，递钥匙的时候还冷哼了一声，看样子把我看成是诱骗女人的色狼了。
　　走到三楼，我拿出钥匙，让方楠靠在自己的肩膀上，刚刚打开门，准备扶她进去，谁知方楠身子一软，差点又跌倒在地，我赶忙伸手抱住。
　　这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。方楠呼出的浓烈酒气的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着脸颊。
　　柔软的胸部贴在我坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。
　　强忍着自己不分心，我勉强的把方楠扶进房间，精力几乎掏空，终于把她终于扔到床上。这时才发现方楠的狼狈，尤其是衣服前胸、裙子上，脏兮兮的，还沾了不少污物，让我不禁侧鼻。
　　无奈，好人做到家，我只好把她的衣服全部脱下来，扔在地上，向老天发誓，我这一刻绝对没有多想，谁愿意对这一个脏兮兮的女人产生幻想呢。
　　然后又跑到卫生间中，找了一块手巾，弄湿准备给方楠擦擦脸。




    第081章 梦中蝶锁几纵横

　　略显粘湿的手巾擦着她白哲的脸蛋，细长的柳眉下清亮的眸子如一汪秋水。
　　随着慢慢的擦拭，我的心中欲火渐渐开始升起，这大概就是洗尽铅华的道理吧，灯光下方楠的肌肤光润如玉，如牛奶般光滑白哲，紧身的内衣凸显高耸的性感酥胸，玲珑浮凸，在灯光的照射下，泛着晶莹水灵的玉泽，完全可以想象下边的尤物，或许半遮半掩比一丝不挂更加诱人，尤其是她窈窕高挑的娇躯上充满青春的气息，即透露着女生特有的纯洁无瑕又隐藏着妩媚和性感。
　　我再也忍不住了，把手伸了上去，刚要触及那片柔软，忽然方楠一个翻身，双手捂住了小腹。
　　“痛！”
　　她不住地在床上翻滚着。
　　“怎么了？”
　　我呼一惊，忙止住自己的欲火，关切地问道。
　　此刻方楠也不知道是否清醒了过来，开始猛烈的在床上滚动：“胃痛！”
　　“你没事吧？”
　　我忙抓住她滚动的身体，觉得方楠本来应该火热的身体却一片冰冷。
　　“快，止痛药……在我包里。”
　　方楠的话断断续续，浑身开始发抖。
　　她的包我根本没有看见，估计在吃饭的时候她忘在那里了。
　　“哦”我忙冲出门去，准备给她买止痛药。
　　“小姐，你知道这里附近有药店吗？”
　　我急切的冲着旅馆那个女孩问道。
　　“不知道！”
　　她一看是我，根本不加理会。
　　等我走远了，那个女孩又鄙视地说道：“什么男人，到紧要关头不举了。”
　　我听到这句话差点彻底的吐血。
　　一连跑了几家药店都关门了，最后我还是到一家小诊所才买了几片治胃痛的药，又要了杯开水给方楠服下去，然后紧紧地搂住她，不让她乱动。
　　过了好长时间，她才彻底的安定下来，甜甜的躺在我的怀中睡去。
　　终于睡着了，我彻底的松了一口气，伸手准备抓方楠脖子中的玉坠。刚触及到那块玉坠，顿时白光闪烁，好像自动把我的手给弹了回来。
　　这块玉坠也有古怪，我大为惊讶，难道和自己的铜钱一样？还没有等我仔细研究，忽然传来了敲门声。
　　我恼火地问道：“是谁？”
　　“先生，要服务吗？”
　　外边传来了一个女人的声调。
　　“神经病，滚！”
　　无奈我只好抓起被子，把方楠的身体遮挡住，然后大声喊了一句。
　　“不要就不要，凶什么凶？”
　　门外边传来一个女人的嘟哝声。
　　经过这么一闹我的欲火倒是下降了不少，趁人之危不是我的作风，和一个喝醉酒的女人发生关系有点胜之不武。我想了想了最后翻身下床，摸到口袋中的笔，又把墙上的画撕下来半边，在背面写道：在马路边看到你醉倒在地上，因为不知道你的地址就送到这里来了，另外，我没有对你做什么不轨之举。
　　写完，我总觉得最后一句是此地无银三百两，又用笔划掉。
　　“嗯”正在这个时候却听到背后一声轻哼，我忙刚回过头，发现方楠的眼睛正在看着我。
　　“你醒了”我朝她笑了笑。
　　“呀？一”她的嘴巴刚刚张开我已经飞扑上去，捂住她红润诱人的饱满香唇。
　　“别叫……”
　　我慌忙喊道，如手一片光滑细腻。
　　“唔……”
　　她仍然挣扎着，身体不住地在我的怀中冲撞。
　　方楠几乎是坐在我的怀中，隔着我的衣服，随着她那性感惹火的曼妙娇躯摩擦，让两人之间持续加温，给我带来更加直接的感官刺激，我正准备张口解释呢，却发现自己有东西蠢蠢欲动。
　　她楠的身子也停了下来，脸上红彤彤的，看样子她也感觉出来。
　　我不由得在心中暗骂了自己一番，忙说到：“你别叫，我就放开你，如果同意的话就点点头！”
　　她迟疑了一下，最终点点头。
　　“今天晚上我救你纯粹是出于当雷锋的心态，你可别误会？”
　　“别误会，你脱我的衣服让我别误会？”
　　她这次到没有动口，而是直接一脚把我揣下床。
　　“靠，你脑子是不是进水了，看看自己的衣服，”
　　我说这从卫生间中拎出那两件衣服，现在带着一股酸臭味。
　　“你自己想想，我要是真的对你做了什么，你身体会没有反应？”
　　我赶忙说到。
　　“你真的没有？”
　　她不确定的问道。
　　“我对天发誓”“我相信你！”
　　她也轻笑了起来。
　　“谢谢”我现在应该谢天谢地。
　　“其实我一直都在清醒着，只是身上没有力气而已。”
　　她语不惊人死不休的说到。
　　“什么？”
　　我扑通一下子坐在地上。
　　“我的身材好吗？”
　　她突然冲我摆了一个姿势。
　　“好……”
　　我已经有些热血沸腾了。
　　“那你刚才为什么没有动手呢？”
　　她有些疑惑的看着我。
　　“你酒醒了吗？”
　　我不确定的问道，我还是第一次碰到这样的白痴呢。
　　“我只是奇怪，为什么你明明这么好色，却对我无动于衷。”
　　她把自己裹在被子里望着我。
　　“趁人之危不是我的作风，倒是现在你如果想的话我不介意发生点什么”看着她性感的身体从被单内侧往外翻出来，白哲的肌肤、性感的胭体诱人的美腿浑身上下散发着强烈的诱惑，我忍不住吞了几口口水。
　　“你敢，我可练过柔道！”
　　她说完瞪了我一眼。
　　“好了，时间不早了，我也该走了，你通知你同伴给你送两件衣服吧。”
　　说完我站起身子，回家晚了恐怕又要被老妈骂一顿。
　　“你要走？”
　　“那当然，你以为我会留下来呀，孤男寡女同处一室，虽然君子不欺暗室，但是你要是万一占我的便宜怎么办？”
　　看着如花似玉的女人就坐在我的对面，我的色心不免大动起来，嘴上更是不打自招地挂起了一丝微笑。
　　“谁占你的便宜，你想的美！”
　　她脸上顿时一红：“谢谢你今晚的帮助，把你的电话号码给我留下，我过几天请你吃饭怎么样？”
　　“算了吧，举手之劳、何足挂齿呢”我挥了挥手拒绝到，事实上再过五天我就要回鲁镇了，估计没有机会吃这顿饭，不如大度点拒绝。
　　“哦？”
　　方楠更加惊讶了：“晚上你们不是还想请我吃饭呢，怎么到我请的时候又拒绝了呢。”
　　“我帮你纯粹是出于好心，就是不想让你以为我有什么目的。”
　　我说的面不改色心不跳，然后大义凛然的走出门去。
　　想到刚才的方楠可以说是传说中的极品，尤其是那双大腿，就像柔嫩的白玉一般让人受不了。可是我偏偏就忍受住了，不能不说是一个奇迹，也许我不想这么快就上手吧，我只能够这样在心底安慰自己。
　　这次又回家晚了，我有点窘迫。没有回家之前忙，回家却更忙，走进院子，听到深巷中传来几声狗叫才发现确实很晚。
　　“小雨哥！”
　　我刚走过弄堂，已经传来邵涵的声音。
　　“你还没有睡？”
　　我吃了一惊，才想起答应过她晚上早点回来的话，现在已经十一点多了。
　　“没有呢，我一直等你回来……”
　　她脸上带着几分羞涩和认真。
　　“对不起”我说着拐进院子，把她搂在怀中。
　　“没事，你回来就好。”
　　她偎依在我的身旁，好像一只小鸟。
　　短短的两天时间，邵涵已经透着十足的女人味，眼神娇巧中透着妖媚。我想到这里被方楠挑起的欲火一下子上升起来，我搂着她腰的手向下一滑，磨蹭她柔滑的内裤，从指尖传来的丝缎一般的的感受告诉我她的大腿是多么的光滑圆润。
　　“啊……”
　　邵涵轻微的抽搐了两下儿，在我的肩头打了一下儿，“小雨哥，不要这样……”
　　我没有理会她微弱的抗议，把她抱进屋子，亲吻着她的小嘴，不住地撩拨着她的香舌。张邵涵立刻浑身发软，再也没有力气把我推开。
　　我的手再次滑进她的衣衫，刚要开始轻解罗衣，却被一声惊呼吓了一跳，慌忙抬起头，见一个女孩俏生生的站在卧室门口，望着我们两个，满脸通红。
　　“这是……”
　　我吓了一跳，忙停下手。
　　“哥哥，她是我同学叫王蓉，王蓉你不是一直想见见我哥哥吗，怎么样帅吧？”
　　邵涵整了整自己的衣服，红着脸蛋介绍到。
　　“你好，”
　　我有些尴尬的笑着。
　　“小雨哥，”
　　她也顺着邵涵的称呼，怯生生地叫道。
　　“哥哥，你可不要欺负王蓉，她胆子可小了。”
　　“邵涵，时候不早了，我先回去了，明天再找你们玩怎么样？”
　　我说完笑道，现在此地不宜久留。
　　“好呀，那你明天一天的时间都有我支配怎么样？”
　　她也兴冲冲的说道。
　　“没问题”我点头答应，这次回来陪小丫头的时间很少。“嗯，那你早点回去睡觉吧。”
　　“你们也一样，”
　　我说完走回家中，果不其然，父母仍然在等着我，数落一阵子后，我顺利地上床睡觉。
　　************************************************************************“小雨你回来了？”
　　刘洁钻在我的怀中，丰满紧贴着我的胸前，下身也紧贴着我的下身。
　　“怎么样，想我吗？”
　　我把她的衣服撩得很高，匀称诱人的身体呈现在我的眼前。
　　“这次回来给我带什么礼物了吗？”
　　刘洁的声音有些颤抖，玉手不住地在我的身上摸索着，“小雨，我也想念你呀。”
　　我左手从她的衣服下插了进去，手掌不住地在里边动着，弯下腰低头在雪白肌肤上舔着问道：“有多想？”
　　“噢……”
　　刘洁发出了一声娇媚蚀骨的低吟，只觉得她像似得了风寒似的轻颤了一下：“想的我都快疯了，这几天总是……觉得你在我的身体里边……小雨亲我……要我呀……”
　　看着怀中这个娇艳欲滴的人儿，我怎么能够忍住呢，用嘴不住的舔着，在她的肌肤上留下一片湿润的痕迹，刘洁咬着下唇，口中发出轻哼声，细腰不住的在我的？吓中扭动着，修长的大腿扣住我的脊背。我迫不及待的脱掉衣服，开始疯狂起来，好像辛勤的蜜蜂，采酿着世界上最美丽的花朵。
　　刘晴？猛然间我觉得自己身体下的人儿发生了变化，心中一惊，谎忙停了下来。
　　“小雨……你也爱我吧！”
　　刘晴的声音很轻，把自己的头埋在枕头里边，不敢看我。
　　刘洁呢？我忙抬头看了看，却见她一样躺在我的身边，眼中发出妩媚的光芒，说不出的挑逗，姐妹两个同时在这里？我又开始兴奋起来。
　　“小雨叔叔！”
　　突然我的身后传来一个声音。
　　“小美！”
　　我看到她穿着粉红色的小睡衣，下边露出半截白棉袜子包裹的小腿，晶莹雪白的鹅蛋脸上带着几分疑惑和兴奋。
　　她正目不转睛的望着我，似乎要往床上爬。
　　“小美！”
　　我大吃一惊，忙呵斥道：“你千什么？”
　　睁开眼睛，却发现自己仍然在床上躺着，原来是梦，我总算松了一口气。
　　“儿子，怎么了，是不是做噩梦了？”
　　这个时候老妈已经起床了，听到声音，慌忙跑了进来，她的手上仍然粘着白色的面粉，看样子刚才在厨房做饭。
　　“没什么”我摇了摇头，让脑袋清醒些。
　　“刚才你好像叫得是一个姑娘的名字，小美……是不是你在鲁镇认识的女朋友？”
　　老妈又开口问道。
　　“妈，你说什么呢？”
　　我忙阴止住她继续说。
　　“儿子长大了，看样子有心上人了。”
　　老妈说着走出门去。
　　我刚才做梦了，不过不是噩梦，是春梦，而且……都说梦是潜意识的反映，我难道……不敢继续想下去。
　　想到鲁镇，我还真的有些想念了，想嫂子、刘晴、菊香嫂等所有的一切。虽然才离开了不到几天的时间，但是那里的山山水水已经在我的心灵深处打下了烙印，我要赶紧把事情办完早些回去。
　　“小雨，赶紧洗刷一下出去喊你爸回来吃早饭！”
　　就在我发愣的功夫，老妈已经把饭做好了。
　　等我喊回在外边锻炼的老爸，一家人围着餐桌开始交谈起来。
　　“小雨你今天不会还有事情要办吧，回来这几天没有见你闲过。”
　　我妈递给我一个鸡蛋抱怨道。
　　“妈，今天已经说好了，和邵涵还有她同学一起去玩。”
　　“那好吧，你也应该好好陪陪这个丫头，邵涵从小就粘你，你张伯和邵姨都是工作狂，一工作起来就忘记她，说起来邵涵倒是像咱们家的女儿。”
　　“那多好，你不用花一分钱反而多了一个闺女，这上哪里找的好事。”
　　我把鸡蛋填入口中说道。
　　“瞎说什么，你以为妈没有想过呀，本来想让邵涵给你当媳妇呢，只是你们的年龄相差三岁，加上属相也不对，我早就让人算过，你邵姨和我都觉得可惜了……”
　　我妈说着叹了一口气。
　　“妈，都什么时候了，你还信这个。”
　　我开口说道。
　　“能不信吗，你不是也跟你师傅学了一个半吊子吗？”
　　“我那是纯粹瞎胡闹，觉得好玩而已，要不然我怎么不成器呢。”
　　“就是，还是踏踏实实的找份工作干，你看你师傅的样子整天吊）七郎当的，没有个正形。对了，这次你回来还没有见你师傅吧。”
　　“我师傅云游四海，鬼知道什么时候他回来呢。”
　　我从小身体就弱，被道家寄养在门下，我就是那个时候拜师的。




    第082章 游乐

　　“叮……”
　　我正吃着饭呢，旁边的电话机又响了。
　　老妈眼疾手快的接过来，过了半分钟又递给我说道：“刘辉，找你的。”
　　“知道”我快速的把口中的食物咽下去，拿起电话。
　　“小雨，今天有空没有？”
　　“不会还让我给夜你搬家吧，老子才回来几天，天天让我当搬运工，你好意思？”
　　“怎么会呢，”
　　他嘿嘿的笑道：“昨晚上谢谢你了，最后让你付账，还送我回来，不好意思。哥们心中有愧，连请你吃两次都没有成，下次一定补上。”
　　“算了，兄弟之间说这些没用的干什么，今天找我有啥什么事儿？告诉你我可有安排！”
　　“张婷今天想叫几个朋友去森林公园玩，你也一起来吧，怎么样？”
　　他在电话那端说道。
　　“真的，太好了，那我也带两个人去。”
　　我一阵大笑，没有想到这么巧合，人多热闹，我正好带着邵涵她们一起去。
　　“谁呀？”
　　“我妹妹和她同学。”
　　“你说邵涵呀，好久没有见这个丫头了，这样吧，九点钟森林公园门口见，我替你买三张票，你可不要放鸽子呀！”
　　“一定去”打完电话我不好意思地看着母亲，本来回来这几天没有一天好好在家陪陪父母。
　　“去吧，多和同学之间走动走动，路上小心点。”
　　老爸倒是很开明，冲我点点头。
　　“哥，我们今天去什么地方玩？”
　　我到邵涵家的时候她们两个也刚刚吃过饭。
　　“森林公园怎么样？”
　　“好呀，你等一下，我收拾收拾马上就好。”
　　小丫头非常兴奋。
　　我总觉得王蓉看我的样子怪怪的，脸上经常没来由的一红。这个女孩子性格有些内向，半天也没有给我说上几句话，只是有问必答。
　　路上我给邵涵说了刘辉要来的事情，她皱了皱眉头最后也同意了，我知道她想单独和我在一起玩，可是这也是没有办法的事情。既然有王蓉这个电灯泡，就不在乎多一个。
　　邵涵搂着我的肩膀，笑着说道：“哥，你说我们这个样子街上的人会不会把我当成你女朋友呀？”
　　她靠在我的身上，显示出非常亲密的样子。
　　“当然了”我望着王蓉红红的脸蛋打趣道：“你要不要也拉着哥哥的肩膀，我不介意多一个女朋友。”
　　“不要”没有想到她这么不经开玩笑，脸上更加红了。
　　“你就是一个大色狼，看人家王蓉羞的。”
　　邵涵接着说道“哥哥，你说我过几天找个兼职怎么样？”
　　“兼职，你不是还在上学吗，瞎闹什么？”
　　“我也想自力更生嘛，听说我们学校今年有可能不分配了，让大学生自谋生路自己出去找工作呢。”
　　“怎么会，我一点消息都没有？”
　　“其实这样也挺好呀，这样可以找一个自己喜欢的工作。”
　　邵涵瞄了我一眼说道。
　　“你以为这么好找工作，你刚毕业什么也不会，哪家单位会要你，等到时候给我帮你找找看。”
　　“不行”邵涵看了我一眼，坚决地说道：“我知道哥哥疼我，但是我想自己解决，想看看自己的能力，再说了我也不是要进政府部门，想自己下海闯闯。”
　　“下海，你疯了？”
　　我大吃一惊，不知道这个丫头的脑袋是什么材料做的，净是些稀奇古怪的想法。
　　“那有什么，现在下海的人多了。我们学校的一个教授还辞职了呢。”
　　“也是”我点点头，自己未尝没有这样的想法，不过是舍弃不得鹿镇而已。
　　“那你的兼职先别干了，要不等实习的时候到鹿镇来怎么样，给我当秘书？”
　　我故意暖昧得说道。
　　“秘书？”
　　邵涵这个鬼精的丫头眼珠子滴溜溜的转了几个圈，忽然醒悟过来，满脸通红的捶打着我：“你坏死了。”
　　大概是因为星期天的原因，森林公园的人很多，尤其是门口卖票的地方，更是排了长长的队，这几年生活水平越来越高，出游的人群也越来越多。森林公园的票非常便宜，很适合普通市民的胃口。
　　“小雨！”
　　我正四处找刘辉呢，却见他远远的冲我挥手。刘辉一共带了五个人，加上张婷正好三男三女，看样子早已经配好对，倒是我领着两个女生显得有些突兀。我们互相介绍了一番，走进森林公园。
　　园子的面积不小，占地有八十多亩，各种娱乐设施齐全，上午有杂技表演，下午还有戏曲。刚刚开始大家还凑在一起，后来意见也凑不到一起，我们就分成了两队。我、刘辉、张婷还有邵涵、王蓉几个人在一起。
　　园内里边设有很多小吃摊位，供应的小吃多以汝州地方的著名小吃为主。如：芝麻酥、炸藕合、炸回头、炒肝、爆肚、杂碎等。几个女生一看到这些吃的都走不动了，买了一大堆坐在桌子旁边猛吃，我和刘辉笑着摇了摇头，走到外边的草地上找了一块干净的地方坐了下来。
　　“怎么样，你在城建局还好吧？”
　　我开口问道，上次同学会上因为魏军闹腾，最后我们也没有说几句正话。
　　刘辉递给我一根烟，我摇了摇头示意不要。
　　“你不知道这里边的水有多深，奶奶的，等进了城建局我才知道原来我们在学校都上傻了，那里边的东西在社会上根本没有用。就拿我工作的单位来说吧，小小的资料科一点油水都没有还内部乱哄哄的，不瞒你说这里边的破事儿我也参与，不参与不行呀，张科长和赵副科长两个人是对头，好像是因为张科长的资历没有赵副科长的老，两个人好像斗鸡一样成天斗的乌烟瘴气。”
　　“有这么严重？”
　　我刚刚毕业就分配到乡下扶贫，乡镇的事情少平时也就是批个文件什么的，还没有争权夺利的现象。
　　“你以为呢”他没好气地看了我一眼，然后对着烟屁股吸了几口：“我刚进去那一个多月根本就是当孙子，什么日常性的会议记录、文件收发传阅、局里办公用品采购、食堂管理、领导的会议通知传达这些活全部他妈的扔给我干，老子累死累活的到最后还惹了一身骚。今天帮张科长多干点活，赵科长下午立马让我下去搞审批，你说我这是受的什么罪，他们两个闹，老子遭什么秧？”
　　“你不会不参与？”
　　我看着他说道。
　　“你想加在中间当老好人吗？趁早收了这份心，刚开始两个月我也是这么想的，可是每次他们发完火最后受苦的都是我，还是我爸最后告诉我，让我跟紧赵副科长，这样才少受了点罪。”
　　“这样就可以了？”
　　我有些惊讶，想不通里边的曲曲弯弯。
　　“是呀，不过姓赵的也不是什么好鸟，我给你说个事儿……”
　　刘辉说着凑到我的跟前，样子非常神秘：“我们除了两个科长就剩下五个人，两男三女，其中一个女孩子叫郭丽丽是中专毕业的，长得非常水灵！”
　　“靠，你丫的不会吃着碗里看着锅里吧。”
　　我笑着拍了拍他的肩膀。
　　“兄弟你算是说对了。”
　　他的脸上一连笑意：“你可别对张婷说，改天我带你去见识见识，怎么样？”
　　“放心吧”我应承着心中突然想起昨天张婷妩媚的模样。
　　“那天不是星期五吗，我们一般星期五下午只要去报个到就可以走，老子本来早早的就下班了，和一个哥们在台球室玩了小半天，快回家的时候才想起来我把刚买的一条烟丢在办公室中，就匆匆赶回去，没成想你猜我看到什么了？”
　　“看到赵科长在和一个女人在偷情！”
　　“你怎么知道？”
　　他一脸愕然。
　　“你真傻还是假傻，你都铺垫半天了，我怎么猜不出来？”
　　“也是”他接着讲下去：“哥们儿听到里边隐隐约约有喘息的声音，当时挺奇怪的就爬在窗户后边偷偷的看。原来是姓赵的和郭丽丽在办公室中干着呢。哥们也是欲血沸腾，平时看那个小妮子挺端庄的，没有想到背地里这么风骚，我有一段时间看她的眼神都不对。”
　　“后来呢？”
　　看到刘辉兴趣盎然的样子，我也来了兴致追问道。
　　“这个娘们也挺会撩人的，每次办公室中没有人的时候她总是若有若无的撩拨我，刚开始我也是极力的忍耐，后来有一次她请我去看电影，结果在座位上两个人就搂搂抱抱在一起了，从那以后就这个样子。”
　　刘辉的样子很得意，带着炫耀的心理。
　　“她都那样了你还要？”
　　我有些惊讶。
　　“没有听过这么一句话吗，妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷，这样才好玩。”
　　说得也是，我倒是认同刘辉这句话，自己不也是抱着这样的心理吗？    “其实也没有什么，男人嘛都是这个样子，你在乡下可能要好一点，这里越来越开放了，要不哪天晚上我带你去玩玩洗头店……你不会还是处男吧？”
　　他指着我强忍着笑意。
　　“靠，挤兑起我来了！”
　　我使劲儿的捶了他一拳。
　　“你们两个大男人又在说什么？”
　　这个时候张婷满脸笑容的走了过来，她手中拿着几串烧烤地给我们，然后拍了拍屁股搏了搏裙子坐在我的对面，靠在刘辉的肩膀上。
　　“在说你们什么时候结婚呢，我可等着喝喜酒呢。”
　　我打趣道。
　　张婷穿着裙子，正对着我。她今天来之前肯定经过可以的打扮，本来就是高中时候的校花，妩媚动人，经过刻意的装扮，简直将我的魂魄全部勾去。尤其是她有意识的裙口对着我，露出一片白花花的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白哲与柔嫩，不断刺激着我的双眼，让我一阵玄迷。
　　她突然伸了伸双腿，一片粉红色的事物不经意间从裙子里显露了出来，只可惜一闪而过，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了，真是让我兴奋中而略显不足。
　　张婷脸上微红，她好像发现了我的目光，假装没有看见，更是有意识的伸着腿，任我的眼睛在她的身上飘来飘去    我看得非常郁闷，没有想到这样一个丽质动人的性感女人却让刘辉捷足先登了，虽然她充满了诱惑，但是我却只能饱饱眼福。如果她不是刘辉的女朋友，只怕我又要胡思乱想了，可是在这样的环境下，我只要一扭头就能够看到她那白哲的大腿，惹人遐思！心中矛盾之极。
　　“哪能这么快呢，我还不知道人家要不要我！”
　　张婷撒娇的看着刘辉，神情中显示出几分幽怨。
　　“我哪敢不要呀，要不然老岳父还不把我杀了，上次还说我们没结婚就住在一起？”
　　刘辉口中把不住话，刚说了半截就被张婷拦住，啤了一口说道：“你要死了，胡说些什么。”
　　“得了，知道你们小两口是上了车还没有补票，刘辉刚才都对我坦白从宽了，什么时候办理结婚证的时候给我说一声，哥们就是在天涯海角也赶回来。”
　　“你就扯吧，还天涯海角呢，汝州离你那个地方才多远，到时候你要不回来我给你绝交。”
　　“小雨肯定会回来的，我们准备过年办呢。”
　　张婷也接口说道。
　　等我们休息好了之后，就走进游乐场，这里有很多好玩的东西，第一站自然是鬼屋。惹得三个女人个个大呼小叫。尤其是邵涵，在外边的时候她叫唤的最厉害，但是尽到里边却被那些布景和人装扮得鬼怪下的花容失色，钻进我的怀中不敢多看一眼，从里边出来的时候还两腿发软，死活不肯松开我的手。
　　接着我们又玩套圈，一块钱是个竹圈轻飘飘的，我们每个人买了一元的试试手气，最后只套了一支钢笔。看着老板眉开眼笑的样子，邵涵大呼上当。
　　“刘辉？”
　　我们正走着一个女子开口叫道。
　　“哦，你是……冯娟呀？”
　　他茫然了一阵子直到来人摘下墨镜才回味过来。
　　我打量着这个女人，冯娟是刘辉高中时候的女朋友，当年他追张婷未果后，就转头扭向冯娟，还让我帮助参考呢。大概女人经过男人的滋润都会焕发妩媚，没有想到几年没见这个脸上有着几颗青春痘的女人，现在变成了一个风韵的少妇。
　　“还认识我呀，我以为你早把我给忘了呢？”
　　冯娟把墨镜朝头上顶了顶笑道。
　　“哪能呢，有几年没见了吧，现在在干什么呢？”
　　刘辉显得非常热情，丝毫没有注意到旁边张婷的脸色已经开始转变。
　　“高中毕业在一家工厂当小组长，干了一阵子后就辞职下海了，你呢，现在也不给我联系？”
　　两个人聊起来没完没了，好像完全忘记了我们在旁边，直到张婷忍不住哼了一声，玛娟才发现我们，不好意思地说道：“这几位是……小雨！”
　　她到现在才认出我。
　　我估计冯娟应该很早就看到我们，她是故意惹张婷生气的。
　　直到刘辉给我们介绍完毕，冯娟才笑着说道：“张小姐借你的男朋友叙叙旧，不介意吧？”
　　“没事”张婷有些好面子，也没有拒绝。




    第083章 偷情

　　“婷婷姐，你没有事吧？”
　　我们几个人走了过来，张婷的脸上明显有些不对劲，邵涵忙开口问道。
　　“没事”她仰着脸笑了笑，显得很勉强。
　　“那我们去走钢丝怎么样？”
　　邵涵拉着她的手说道。
　　“我这个样子怎么走，你想让我走光呀！”
　　张婷拍了拍邵涵的肩膀说到：“你和王蓉一起走一趟双人钢丝吧，我和小雨就在旁边看着。”
　　“那我们玩蹦床玩吧，这样就没事了”邵涵说着拉着张婷就走，这个小丫头挺有眼色的，张婷执拗不过，也被她拉在蹦床上边，充气垫非常软和，弹性也很高，一群人在上边大呼小叫的，很快她的情绪也被带动起来，不顾自己的裙角飞扬，在垫子上跳跃着。
　　为了保持平衡张婷不时地拽我一把，不知不觉中领口敞开了，露出胸前的一抹雪白，更让我窥及到那美丽的圆润。她只是疯狂的跳着，丝毫没有觉察到自己春光乍泄，好像玉脂一般的风姿在衣袖的开口中掩掩漾漾的，还不时现出少许粉红色的色彩。
　　一直到中午，刘辉也没有在出现，张婷的脸色越来越暗，最后有些漠然，我们几个人都看出不妥，也默契的没有再提刘辉的名字。
　　由于刘辉的突然离去，下午我们早早的就离开了森林公园，我本来想和邵涵一起回去呢，看到张婷的情绪很低落有些不放心害怕她等一回儿给刘辉闹，想劝慰一下她，对邵涵说道：“你和王蓉先回去吧，我还有事情要问张婷呢。”
　　“有什么事情说吧？”
　　我们转过人民路走动着。
　　我张了张嘴，却不知道说什么好。我理解刘辉的行径，如果他背着张婷和冯娟在一起，我也不会说些什么。但是他今天确实有点过火了，丝毫没有给张婷的面子，这肯定让张婷觉得难堪。
　　“怎么了？”
　　“其实……刘辉很喜欢你的。”
　　我想了半天憋出一句。
　　“你约我到这里来就为了说这些？”
　　张婷奇怪的抬起头。
　　“也没什么事情，就是……”
　　“算了吧，我还不知道他这个人，见了漂亮女人就两眼发直，好像苍蝇看到臭鸡蛋一样，不管什么东西都想叮上一口。”
　　张婷和我慢慢的走着，她伸手扯下路边的一根柳条，在手中玩弄着。
　　由于两个人并排，我也看不到她的悲喜。
　　“怎么可能，刘辉这个人你还不了解，就是干什么事情马马虎虎，估计和同学这么多年没见了，一聊起来就忘记时间才没有跟我们在一起的。”
　　我忙提他辩解道。
　　“你着什么急？”
　　张婷望着我笑了笑反问道。
　　“没事……”
　　我被抢白的差点说不出来话。
　　“你们可真是兄弟，”
　　她瞪了我一眼说到：“我还以为你找我来干什么呢，原来是给他说情呢，我自己都没有想那么多……”
　　“我不是害怕刘辉晚上跪搓衣板嘛，”
　　看到张婷恼怒的样子面如桃花，我不由得一怔，口中放松起来：“这要是跪一夜说不定得风湿呢。”
　　“在你眼中我就是这样一只母老虎呀？”
　　她使劲儿的捶了我一下。
　　我心头一热，张婷的动作丝毫没有矫揉造作之感，好像情侣一般。情侣？我忙制止住胡思乱想的念头，开口说道：“那里，那里，我只是说你严厉而已，不是有这句话吗‘严妻家中宝’。老婆对丈夫严厉那是天经地义，这样才不会犯错误嘛。”
　　“看样子你很了解的样子，不会你女朋友看到你和别的女人说话晚上让你跪搓衣板吧？”
　　她转过头来挤兑我。
　　“放心吧”见我不开口，张婷又说道：“我没有将上午的事情放在心上，男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了，他要是敢动手，看我怎么收拾他。”
　　说完她还有意识的看了我一眼，好像暗中指的是我。
　　“我就说嘛，看你张婷也不想是一个小气的人，呵呵。”
　　“你以为呢”末了她有叹息了一声反问道：“小雨，我是不是个贪图富贵的女人？”
　　“怎么这么说？”
　　这次轮到我惊愕了。
　　“你不说我也知道你心中怎么想的，我们高中在一个学校那个时候刘辉是什么样子我不是不清楚。”
　　她的话语中有几丝不甘。
　　“张婷你别这样，那个时候都还年轻，什么也不懂，刘辉现在不是改过来了吗？”
　　我忙阴止住说道。
　　“好了，不说这些没用的话，怎么样，到我家去坐坐，估计这个时候刘辉也应该回来了。”
　　“还是不要，你们那个新家什么东西都没有，等过两天吧，我走之前再恭祝你们乔迁之喜。”
　　“不相信我说的话？昨天我忙了一下午收拾的干干净净。不信你过去看看，恰好刘辉单位发的几大袋大红袍你一会儿给大伯带一包回去。”
　　“好吧”我看盛情难却，就点点头。
　　上午转了一上午都有些累，虽然不远，但是我们两个还是坐出租车去刘辉那里。
　　上楼的时候，张婷忽然停了下来，不好意思地说到：“小雨，今天穿裙子，我没有带钥匙。”
　　“什么？”
　　我顿时哭笑不得，那不白跑一趟。
　　“放心吧，这个时候刘辉肯定回来了。”
　　她推了我一把说道：“赶紧上去吧，我都渴坏了，上午吃的烧烤嗓子火辣辣的。”
　　“谁让你吃这么多”我走到门口说道，看着一双皮鞋放在门口的鞋架上，心中一乐，果然刘辉回来了。刚要伸手敲门，却发现门只是虚掩着。
　　轻轻一推，门开了—看到客厅里的光景，我不由得一愣，一只白色的高跟凉鞋乱扔在地板上，还有白衬衫，一切都显得凌乱不堪。我马上感觉到不妥，仔细一听，果然从虚掩的卧室中断断续续传来一个女人的娇喘呻吟。刚想转身阴止张婷上来，她已经脱掉了自己的凉鞋，在鞋架上换鞋：“怎么不坐下，站在哪里干什么？”
　　“没……没什么”我忙说道，阴拦住她。希望刘辉能够听到我们的声音，把自己收拾好。
　　“那还愣着……”
　　“啊……”
　　里边忽然传来一声高潮前欢叫，声音非常大，传到我们两个人的耳朵里很真切，不用问肯定是冯娟的在里边。
　　“骚货，叫这么大的声音干什么”另一个是刘辉的声音。
　　张婷的脸上立刻布满了寒冰，身体开始哆嗦，手紧紧的抓住衣角。
　　“啊……那我比张婷怎么样呀……快…快点……”
　　玛娟发出有气无力的声调，可以推测道屋内的战斗已经到了白热化的局面，因此他们根本没有注意到我们的到来。
　　“她躺在床上跟个死人一样，连动都不会动……比你差远了”刘辉也喘息着说道。
　　张婷刚要大叫着冲进卧室，我眼疾手快，一把抱住她，用手捂住张婷的嘴巴。
　　冲进去不是明智的举动，这样会让我们都尴尬的。
　　趁张婷还没有暴跳之前，我已经把她拉出门。
　　“我们下去静一静”不等她同意，我已经把穿着凉拖的张婷拉下楼。
　　张婷的脸上一片苍白，还没有从刚才的场景中回味过来，很明显她受的打击非常大。刘辉这次真的玩过火了，就在不久之前张婷还信誓旦旦的认为刘辉有贼心没有贼胆，却忽然之间发现自己的丈夫竟然是另外一面。
　　我有些后悔贪小便宜拿那一包大红袍，如果我没有跟来，或许情况会更好一些。
　　“张婷，其实……”
　　走到楼下，我话说了半截，又停住。
　　这个时候所有的辩白都是无力的，而且我也确实不知道说什么好。
　　“你什么都不要说了，”
　　张婷摆了摆手，不让我继续说下去。
　　“在这里坐一会儿吧”我拉了拉她的衣服说道。
　　“嗯”她的声音很低，声音中带着一丝抽泣。
　　我忙掏出一叠纸巾，递到张婷的手中。
　　“小雨，你说我是不是很失败？”
　　她抬起头看着我，眼睛肿肿的。
　　我避开张婷的眼光：“你别瞎想，任谁看到这样的事情心里都不好受，刘辉还是爱你的，他只是经不起诱惑……”
　　她望着我摇摇头苦笑起来：“小雨，你就不要安慰我了，刚才事情我已经全部看到了，难道还会有假吗，你敢说床上躺的不是他们两个吗？”
　　“嗯？一”我没有答她，只是开口的问道：“忘掉这些吧，毕竟你们快要结婚了……”
　　“忘掉！”
　　张婷的情绪又激动起来：“我能够忘记吗，现在我满脑子都是他和那个女人的样子……”
　　她说着眼睛中又滚出大颗的泪珠。
　　“你以为你很了解刘辉吗？他在单位和一个女职员勾勾搭搭，闹得满城风雨，我最开始还不相信。可是一天晚上他躺在床上竟然叫别的女人的名字，这些我都忍了，我想让他收一收心。就在路上的时候我还抱着一丝幻想，骗自己说‘男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了’，可是……”
　　她的声音有些呜咽，良久才说道：“没有想到我作为一个女人这么失败，感情上一塌糊涂。”
　　“别这样……”
　　我只能说一些无意义的词语安慰她，原来张婷对刘辉单位的事情早有耳闻。
　　张婷带着泪眼，看着我幽幽的说：“小雨，你能让我在你的怀中痛痛快快地哭一场吗？”
　　看着她泪眼婆婆的样子，我不忍心拒绝，把她拥进怀里，抚摸着背部柔和的线条。
　　湿湿的水渍印在我的肩膀上，过了一会儿她抬起头，摸了摸眼泪说道：“小雨，我带你去一个地方。”
　　“什么？”
　　我没有想到她的转变这么大。
　　“你跟我来吧，很快的。”
　　张婷说着拉着我的手就走，带着几分绝然。
　　果然不远，走过了两个路口，已经拐进一条胡同。
　　“张婷，你到底要干什么？”
　　我弄得云里雾里，忙拉住她问道。
　　“你别问”张婷说着把我推进一家破旧的房子，还是二层小楼，里边一个八九十岁的老太太在院子里坐着。
　　“谁呀？”
　　那个老太太一看到有人进来，就眯着眼睛问到。
　　“王奶奶，我是张婷，让我朋友来帮我搬东西了。”
　　“哦，“嗯，张婷呀，你不是还有半个月才到期的吗，这么快就要走？……”
　　找到别的住处了。”
　　张婷问老太太要过钥匙后，又把我拉到楼上。
　　“你现在要搬东西？”
　　还没有等我说完，她砰的一声把门关上，一把扑在我的怀中。
　　“小雨，我要给你”她说完已经把红艳艳的嘴唇凑到我的跟前，呼出的香甜的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着我的脸颊。柔软的胸部贴在我坚实的胸前，淡雅的成熟肉香迎面扑来，那种美妙的滋味，难以言喻。
　　我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。她微闭着双眸，朱唇张了张却没有任何言语，眼光中充满了迷离，本来这段时间我已经被张婷弄得欲火中烧，就在极力的控制自己的身体，可是张婷的玉手却突然抓住我的手径直把我带到她的胸前，我的双手正好一滑触到那充满诱惑的地方。
　　张婷配合着我的动作，不断的在我的怀中扭动着，她的身体柔软细腻，我只觉得妙不可言，身体的冲动越来越剧烈，我搂过张婷，把她放在桌子上，把上边的杂物推到一边。
　　张婷此时完全投入其中，双眼间尽发媚态，舌头不住地在我的嘴边舔着，双手已经在我的腰肌摸索搂在怀里，手不住地抚摸。
　　“你为了报复刘辉吗？”
　　我看着她诱人的酮体开口说道。
　　“问那么多干什么，你要不要？”
　　她说着手一滑，已经钻进我的裤子。
　　“对不起，”
　　我强忍了一口气，憋住自己要命的冲动，停下手，后退了一步。    “为什么，为什么？”
　　张婷突然哭了起来，她躺在那里肌肤如玉，凝聚如脂。右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长大腿，性感撩人，勾勒出一幅完美的图画。
　　熟悉的匀称诱人的胭体就完全展现在我眼前，妩媚的长发在轻轻摆动，我不敢再看下去，轻声的说道：“你是刘辉的女人！”
　　“就是这样吗，我是刘辉的女人！”
　　她突然从桌子上坐起来，然后慢慢的解开自己的扣子，上衣、裙子纷纷落地。




    第084章 初恋是一朵花

　　张婷的身体非常好，但是我却无心观赏，抓过她的上衣披上说道：“你疯了，怎么干这种蠢事”“这是蠢事吗？为什么男人可以干，女人就不行，你说？”
　　她伸手一扯，重新把自己的上衣扔在桌子上。
　　“张婷，不要这样。”
　　我捉住她的肩膀：“你静下心来想一想好不好，一时的欢愉过后你该怎么办？的确，刘辉是做错了，他不应该背着你和冯娟偷情。你既然痛恨他做出这样的事，为什么自己还要做呢？”
　　她的脸上终于浮现出几丝愧意，头低了下来：“可是……可是他己经背叛了我，为什么我还要替他保着身体，难道我还要忠于他吗？”
　　“你错了”我重新拿起她的衣服，细心的给张婷穿上：“你役有必要忠于谁，而是忠于你自己。我知道你现在只想放纵，想找个男人来报复他，可是你为什么要这么做呢？”
　　我看着她反问道，此刻张婷的上衣半裸，白哲的皮肤发出红润的色泽，牢牢吸引着我的目光。
　　张婷没有回答，我接着说道：“今天幸亏我陪在你身边，如果换成别人的话，是的，的确会给你一夕之欢。可是以后呢，你们应该怎么办，他要是拿你们之间的事情威胁你怎么办？张婷，今天的事情我们都忘记好吗，你也给刘辉一次机会。我知道你想报复刘辉的原因不仅仅是因为他背叛了你，更重要的是你还爱他对吗，要不然也不会这样的反应。”
　　其实我能够看出来，张婷和刘辉在一起还是挺般配的，更重要的是张婷还是爱刘辉的，所以她看到这样的事情才会失去理智，做出匪夷所思的举动。
　　有句名言说得好，仇恨是最深刻的爱。
　　“不，我没有错，是你错了。”
　　张婷夹然抬起头，声音中夹杂着一丝缠绵的味道：“绝对不是你想的那样，如果换成另外一个男人，我不会这么做的。
　　她的声音有些呜咽：“我最失落的时候你己经看到了，我就不在乎把心里的话说出来，你可以骂我是个坏女人，我什么都不在乎了。
　　“你知道吗，小雨，我曾经喜欢过你”“什么？”
　　我本来想帮她擦试的手停了下来，这还是我第一次听到这件事情呢。
　　“直到现在，我心中对你始终有一丝遗憾。或许是我一直没有放下心来，全身心爱刘辉的原因吧。
　　“不是吧？”
　　我还是第一次知道这样对事情，没有想到劝慰别人竟然搞出一段旧情，这是我料所不及的。
　　张婷有些苦涩的擦了擦眼泪，笑道：“你是个偷心贼，也是个笨蛋，难道我白白的帮你抄了一年的课堂笔记吗？”
　　“课堂笔记？”
　　我立刻明白过来，但是却又更加糊涂了。
　　我上高二的时候英语老师是一个老学究，整天板着脸，不知道怎么回事他总看我不顺眼，处处和我作对，经常罚我站黑板。我那个时候的叛逆心理也很强，越是这样我就越不喜欢听英语课，上课时间还偷偷的在英语课本下看小说。
　　不过这个老学究有一招是很了得，就是天天检查课堂笔记，不让任何人偷懒，用他的话说就是我不要求你们用脑子记住，但是至少要用笔记住。
　　我自然把笔记交给了在前面坐的张婷，那个时候的张婷还是一个略显胖胖的女生，虽然脸盘长的有些精致，但是绝对没有那么丰润动人，她倒是有求必应，每次都是字迹工整的帮我抄课堂笔记。后来她还经常在我的课本上作课堂批注，而且总是在页眉和页脚的空白处写上一些英语格言……等等，有些简短的我能够看明白，但是我那个时候根本没有心，总是对这些句子一笑而过，没有深究它们的含义。
　　每次张婷让我仔细看的时候，我总是敷衍了事。直到我们分班后，就再也没有给我抄过笔记。
　　“那里边有什么？”
　　我有些傻看者她，脑袋上仍然没有完全消化。
　　“果然你从来都没有认真看过我给你写的东西，课本的第二十一页……”
　　张婷的话语有些舒缓。
　　Love is more than aword is say so mueh。When is eethese four letters，I almost feel your touch。
　　This is only happened sineeI fell in love with you。why this word does this，I haven’ t gotaelue。她完整的念出这样一首诗，然后又看着我说到：“要我给你翻译吗？”
　　“不用”我叹了一口气，虽然我的英语水平不好，但是这几句话现在还是能够听明白的：“对不起，我当时真的没有看到。”
　　我只能够这么说，或许自己真的混蛋吧，中间的事情好像一团凌乱的麻线，一个个死结相连，等你解到最后才发现重要的一个结竟然是自己。
　　“我一直渴望有一天你复习课本的时候，突然看到这首诗，给我一个惊喜。就好像琼瑶小说里的主人公一样，来一个浪漫的相遇……”
　　张婷的脸上浮现出梦幻般的色彩。我们上高中的时候非常流行琼瑶的言情小说，人人都爱看，尤其是女生可以说是人手一本。
　　“对不起”我又重复了一遍，不知道该说些什么话来安慰张婷，其实我心中也淤积着一口气，却没有办法发出来，一直压抑在胸口。
　　确实像张婷说的那样，我高中的时候像一个傻子，那时候连基本上男女之间的朦胧爱情都不懂。直到认识了嫂子，我才真正的懂得爱和欲。
　　“我跟着你一起进入大学，但是没有想到你很快就有了女朋友，陆曼曼，那个时候我彻底的大哭了一场，对自己说忘掉小雨，忘掉这个负心的男人。可是我心中总有一个疙瘩，不经意间看到你和陆曼曼挽着手臂的样子，我的心中就发酸，甚至暗暗的诅咒她，希望她出车祸什么的……我是个歹毒的女人……你却始终都没有注意到我。”
　　“不要再说了，赶紧穿上衣服吧，现在时候不早了，我请你去吃火锅怎么样？”
　　我看着屋子内的光线越来越暗，心中竟然有一丝恐惧。
　　“不，我要说，也许错过这个机会永远也不会有了……”
　　张婷的情绪仍然很激动：“是的，我现在爱刘辉，可是我始终不能像曾经爱你一样，完完全全的爱上他。你就像一个恶魔、混蛋……所以……小雨，爱我一次好吗？”
　　她的目光中带着几分哀求的色彩。
　　“张婷，我们不能够这样的……”
　　我的心中又升起一波波涟漪，有些不忍心拒绝。
　　“就一次好吗，我想完完全全的被你爱一次。我们暂时忘记所有的一切，包括刘辉。”
　　她说着重新拉着我的手，放在她白净的胸膛上，细细的带着这我的手摩擦，感受着略显冰凉的肌肤。
　　“张婷……是我不好！”
　　我这一刻忘记了刘辉、甚至别的什么东西，眼中只有面前这个女人。
　　浮现起从前的点点滴滴，我知道她说的是真的，包括英语书里边的情诗。因为邵涵上高中的时候曾经借过我的旧书，还说我自己在课本上偷偷的写情书呢。只是时间相隔得到太久，我才没有把它们和张婷联系起来。
　　温柔的抚着她略显娇嫩的身躯，我轻声说道：“我以前只顾着自己，从来役有想过你的感受，现在让我们忘了那些不开心的事情吧。
　　“谢谢你，小雨”她的眼中弥漫着一丝雾气：“就这一次，完了之后我们都忘记它。我不要你任何承诺……”
　　我真的不知该说些什么好，面对着这个娇美的女人，我只能够用行动来回报，凝望着那双注满了深情的美目，漫漫的把我的嘴印在那期待的红唇上。
　　两个人好像热恋中的男女，不分彼此的活动着，我渐渐的转移目标，舔舔着她雪白的颈项。张婷的身体马上软了下来，松开自己的防御，隔着最后一层布料，我轻轻的揉捏着，她的躯体非常敏感，不住地颤抖，原本绷紧的双腿也漫漫的松开。
　　我的手指立刻趁隙而入，“唔”张婷昂着头叫了起来，又连忙亲吻着我的嘴唇。
　　看着怀中这个美丽的女人，我的欲火渐渐的升高，展示着自己的风采。
　　“不要了……”
　　张婷忽然开始一阵哆嗦，紧抓着我的手臂，良久才舒缓下来。
　　她脸上红红的看着我，发出了荡人心魄的低吟，“小雨……你是从哪里……学的啊……”
　　“可以吗？”
　　我温柔的看着她。
　　“嗯”张婷本能地点点头，然后……俏脸忽然红了起来，头发四散飞扬。那种的诱人美态，相信没有一个男人可以忍受得住。
　　我把她抱起来，然后漫漫的将张婷转过身子，让她的手扶在桌子上，背对着我。
　　“你怎么了……我明白了，不要这样好吗？”
　　“那算了”我也想给张婷留下一个美好的回，所以不想勉强她。
　　“不”张婷却反而重新把身体趴在桌子上，含情脉脉的望着我。
　　“哦……”
　　我的心中充溢着满足，感到着她那的爱意……
　　“澎澎”忽然下边传来了一阵重重的脚步声。我和张婷都停了下来，她的呼吸有些急，显然也听到声音了。
　　“张婷……”
　　果然是房东老太太的声音，她己经在朝屋子迈进了，两个人都愣住了，一动也不敢动，随着声音张婷的肌肤也猛然一“张婷？”
　　没有人回答，老太太又叫了一声。
　　“没人？”
　　接着就传来拐棍的敲门声，在寂静的空间内显得格外的响亮。虽然处于被发现的边缘，但是我们仍然纠缠在一起，我开始在心中暗暗的祈祷，希望这个老太太不会贸然的推门，因为我们刚才忘记锁住门。
　　“这个丫头……走了也不吭一声，连钥匙也带走了，幸亏我还有一串钥匙，不然一会儿买菜回来连门都进不去。
　　声音渐渐的远去，张婷有些兴奋的说道：“老太太一般这个时候到菜市口买菜，我们……我们还……”
　　我用行动代替了回答……
　　走出巷子的时候太阳己经西下，我们两个人的衣服都收拾好了，从外表上丝毫看不出痕迹。分别的时候互相都有些不舍，张婷望了望四周，飞速的在我的嘴唇上亲吻了一下，好像蜻蜓点水一般。
　　甜蜜，或者苦涩？说不清楚是什么样的感觉，但是我和张婷都明白，这是对两个人不了情的最后连释。
　　我拥抱了她一下，两个人几乎是心有灵犀的放开手，的确，我们以后就是朋友了。
　　但是望着这个美丽的女人，我想以后恐怕很难在忘记她了！
　　“小雨，晚安！”
　　虽然天色尚早，但是张婷还是说出这么一句话。”我也明白她的意思。这个晚安更像是再见，我们都回到了从前的身份。
　　转过身子，我己经不再想她，而是想到了嫂子、刘晴还有李春凝和我急切盼望回去的鲁镇。
　　我是走着回去的，一路上我想了很多事情，这也是几天来我第一次回家这么早。
　　“哥，你怎么才回来呀？”
　　邵涵好像一个路灯，永远照亮着我回家的路。
　　“今天己经是早的了，”
　　我摸了摸她的头发，轻声说道。
　　“人家等你一下午，想打牌呢。”
　　她搂着我的胳膊说到。
　　“王蓉也没有走吧？”
　　我随口问道。
　　“就知道关心她，怎么不问问我？”
　　她扭着小鼻子装作醋醋的样子。
　　“我这不是看到你了嘛。好了，我先回家吃饭，一会儿再过来和你们打牌怎么样？”
　　“好呀，说话算话，快点回去吧，大伯估计都等急了，我说你马上回来的。”
　　今天晚上总算吃了一个顿团圆饭，我们家吃饭的时候喜欢在餐桌上谈事情，快吃完的时候，老妈神秘的看着我说道：“儿子，说实话，你是不是在汝州有女朋友呀，有的话就带回家让我们看看呀，别一天到晚藏着掖着，竟往外跑……”
　　“妈，没有，今天就是和同学一起出去玩，不信你问邵涵，对了，邵涵约我吃过饭去她家打牌呢。
　　“让邵涵来咱家吧”“那怎么行呢，你们在边上看着，我们怎么好意思胡闹贴纸条。”
　　“都多大了，还贴纸条，早点回来吧。”
　　老妈最终放行。




    第085章 欢乐

　　“小雨，你过来了呀！”
　　我走进邵涵家的时候，两个女孩明显带着几分羞涩，尤其是王蓉几乎不敢看我。
　　“嗯，不是打牌吗，咱们什么时候开始？”
　　我说着拉了一把椅子坐下。
　　“好呀！”
　　邵涵爽快地从屋子里拿出一幅扑克，然后张罗好，三个人坐在那里。
　　我理了理牌刚要动手，邵涵忙阻止住我说至小“慢！我们打牌是不是要赌点什么呀？”
　　她说着朝王蓉看了一眼，“不会是钱把，我身上的钱可不多”我望着这两个小丫头心中滴咕，她们到底搞的什么鬼。
　　“不赌钱的……”
　　王蓉的声音有些迟疑。
　　“那赌什么？”
　　我看着这个沉默的女孩有些好笑的问道，我总觉得这个丫头有些害羞自卑，明明涨的那么漂亮，但是总是不敢看人，而且和你说话的时候眼睛不由自主的闪烁，望着别处，要不就是低着头。
　　“谁输一盘脱一件衣服怎么样？”
　　邵涵看王蓉不开口，就心直口快的说出来，说完她的脸也红彤彤的。
　　“小丫头胡说些什么，我可是男人呀。”
　　我望着王蓉那涨的像苹果一样的小脸，忍不住地开口呵斥道。
　　脱衣服，其实我心中倒不反对，如果只有邵涵一个人在家的话。这个时候我才发现王蓉穿的是邵涵的衣服，她原本就有些瘦小，所以显出胸前的两大团雪白和那滑如凝脂的年轻肌肤，尤其是裙子在她的小手不住地翻弄下，把雪白的大腿都染成了桃花的颜色。这个丫头简直是一个林黛玉，巧弱无骨；不过性格却好像袭人温柔腼腆。
　　“投票解决怎么样，王蓉你同意的话也举手”邵涵说着举起自己的手。
　　“我……”
　　王蓉迟疑了一下，最终没有举起手。
　　“干什么呀？”
　　邵涵一把拉住她，把她的手举起来。
　　“你们搞什么飞机？”
　　我看着这两个丫头不解的说到：“邵涵你怎么这么胡闹。”
　　我看着这个小丫头简直无法无天，“邵涵，这样……不好吧？”
　　王蓉也小声嘟哝道，脸蛋却更加红了，不知道在想些什么事情。
　　“那算了，给你便宜不占，真扫兴。”
　　邵涵刚才也是强忍着自己的想法，经过我们两个的话语，马上泄气。
　　“那我们喝酒吧，怎么样？谁输了谁喝一杯酒，我爸爸珍藏的绍兴女儿红，喝起来一点都不辣。”
　　她说着又望着我。
　　“小小年纪学人家喝什么酒？”
　　我突然发现自己竟然好像刚刚认识她一样，今晚总是说些莫名其妙的话。
　　“我胡闹总行了吧，怎么好心当成驴肝肺，真是的，我瞎操什么闲心，皇上不急太监急。”
　　邵涵突然瞪了我一眼，然后没好气地看着王蓉。
　　“到底怎么了，你找我来有什么事情要谈，动不动就发火？”
　　看着她们两个遮遮掩掩的态度却更让我奇怪了，不知道葫芦里到底卖的什么药。
　　“王蓉！”
　　邵涵说着看了她一眼，这个小丫头的头低得几乎盖着胸脯：“算了，没事，就这样，我们打牌看王蓉在旁边我也不好意思过甚的追究这件事情，最后三个人打了一回儿牌，我就早早的离开。
　　第二天见到刘辉找我玩时候垂头丧气的样子，我没好气地问道：“怎么了？”
　　其实我自然知道张婷回家给他闹了，不过我和张婷的关系再昨晚已经完全结束，我这个时候是站在朋友的角度“没什么，和张婷昨晚吵了几句。”
　　他苦笑着摇了摇头，好像在说一件很平常的事情。
　　“小子，对张婷好一点。”
　　我警告道，如果他一直这样下去，张婷很可能会彻底失望的，会偷偷给刘辉带绿帽子的。
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　他拍了拍我的肩膀，虽然我对他的有分寸持有怀疑，但是也没有再说些什么。
　　“你什么时候准备走，回来也快一个星期了吧？”
　　刘辉接着弄了一个烟塞在嘴中，碰了碰我，我摇头拒绝后，他自顾自的点着火。“嗯，后天吧，趁明天再走走亲戚，这几天净在家里耗着，也没有到亲戚家里走动走动。说实话我倒是懒得跑，可是七大姑子八大姨，哪一家你能少得了，明天我至少要走三家，你说苦不苦？”
　　“那倒也是，你不去哪家都说不过去，照我说，都别去得了。”
　　刘辉建议道。
　　“我也有此想，不过看我妈怎么说，希望她也怕麻烦。”
　　“好了不说这个，小雨，今晚上怎么安排，要不我们出去玩吧？”
　　“能干什么，打台球，还是去游戏厅？”
　　我说出以前常干的事情。
　　“那些都玩腻了，咱们去唱卡拉OK吧，怎么样，我呆会叫上个女同事，让她再找一个女孩，咱们四个人去玩玩，不过要趁早。那个地方不大，火爆得很，去晚了恐怕没有位置。”
　　“好呀，我正想长长见识呢。不过不用让她找了，我晚上带邵涵去，她这些天反正一直吵着想去看看，我还害泊她一个人去不安全呢，正好趁今晚让她长长眼。”
　　“不会吧，这么好的机会你竟然带她去，我的同事可是很漂亮呀。”
　　他脸上露出淫荡的笑容。
　　“靠，我们是去玩得，你想哪里去了？”
　　“对，我们是去‘玩’的”又是一笑。看他的样子我就知道自己的一番劝慰白说了，刘辉现在玩心很大，我说的再多恐怕他也不会听。本来因为张婷的事情我还对他有一丝羞愧之心，也变得完全没有。张婷不过是个苦命的女人，算了不想那么多了，说到底她已经是半个朋友妻了。
　　我到邵涵家的时候才发现邵姨回来了，没有想到几个月不见她仍然不显老。虽然邵姨和母亲的年龄相差不大，她们平常也以姐妹相称，但是母亲的脑后角已经染上白发，邵姨却仍然是一头乌发，脸盘间依稀可以看出她年轻的时候是一个美人。
　　据说年轻的时候我爸和张叔还是情敌呢，尤其是两人更是如同有深仇大恨一般。不过这也只是曾经了，两家的大人成家后，关系却好得不得了。邵姨身子弱，生下邵涵后就落了一个不能生育的毛病，所以他们两口子对我也很亲热，从小就把我当儿子看待。
　　邵姨见了我自然非常亲热，拉着我的手问长问短，一时间我倒也不好给邵涵说去卡拉OK厅玩的事情，毕竟邵姨教的是高三，平常难得回来一次，就让邵涵多陪陪吧。
　　等见到刘辉的时候我才知道他为什么抵抗不住美色的攻击，的确，刘辉的两个同事都很漂亮，尤其是那个长发的女子，穿着窄小的吊带短裙，将她又圆又翘的臀形完全勾勒出来。修长的美腿上穿着一双薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。紧身的小衫被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢。
　　另一个个头略矮，不过娇小身体凹凸有致，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白哲，正用羞涩神色的盯着我。
　　看得出来，这两个都是典型的都市女孩，随着改革开放的步伐，城市的发展可以说是一日千里，从南方沿海地区带来的潮流让汝州发生了翻天覆地的变化，尤其是人们的穿着，从脚蹬裤、喇叭裤、再到短裤，总之沿海的潮流是越刮越大，正深刻的影响着城市的各个角落。
　　我这次会汝州就深刻的感受到这种差异，汝州的变化步伐和鹿镇那个闭塞的地方没有可比性。
　　当然也不是说鹿镇没有可取之处，那里山清水秀，环境优美，而且历史文化悠久，如果好好开发的话能够成为乡村旅游区的。
　　“怎么样，这就是我上学时候的好哥们小雨，他可是个才子，在学校门门考试都得第一，而且目前还处于单身状态。哈哈，来，我给你们介绍一下，这位是郭丽丽，这位美女叫杨华，也算是我们单位的小精灵。”
　　“你好，”
　　我冲着她们笑了笑说道：“我说刘辉老在我面前说自己很幸福，原来分的单位这么多美女呀。”
　　寒喧之后，刘辉趁两个女孩进去的时候，他偷偷的对我说到，“怎么样，正点吧！”
　　“靠，都快结婚的人了你还有这个心思。”
　　我捶了他一拳，好奇的问道：“你小子不会是偷偷溜出来的吧，你上午不是说还因为这个和张婷吵嘴的吗？”
　　“我说到赵科长家打牌，她听了就没有说什么。好了，别说这些了，我们也进去吧，说好了，今晚郭丽丽归我，那个杨华是你的了。”
　　他淫笑着朝里边走去。
　　见到刘辉这么说我也不再继续劝下去，生怕他怀疑到我和张婷身上来。不过我心中却越发能够理解张婷的心思，她不是不知道刘辉要干什么，而是管不了，索性就放任他随波逐流。
　　卡拉OK厅中一片混乱，霓虹灯不住的发出耀眼的光芒，无数人头在里边攒动扭着迪斯科，这也是在南方流行的快感舞蹈。幸亏刘辉早就预订了包间，我们进去之后，互相说话的声音才听得清楚。
　　里边放了几只沙发，还有一张桌子，桌子上摆着烟灰缸，靠墙的一侧是一台机器两个话筒，供客人听唱。工作人员给我们示范过之后，就关上门离开。
　　其实这个唱歌的家伙一点都不复杂，一句话，只要是个人都会玩。
　　“这个包间多少钱？”
　　我随口问道。
　　“按钟头算，一个小时二十。”
　　刘辉一边挑歌一边回答。
　　“这么贵？”
　　我吓了一跳，二十块钱不是个小数目。
　　“来玩就徒开心，提钱干什么。”
　　刘辉看了看在沙发上聊天的两个女孩子小声说至小“你就是去洗头店一晚上也不止这个数。”
　　现在可供选择的歌曲并不是很多，都是南方流行的，尤其是邓丽君的。
　　开始的时候气氛倒是热烈，四个人两个话简好像不够用了一样，尤其是郭丽丽不住的抢着唱，不过她确实唱得不错，尤其是和刘辉合唱的那首《路边的野花你莫要采》有板有眼，很有邓丽君的风韵。
　　杨华则和我一起唱了首张学友的情网，她那软绵绵的嗓音，却给人一种清新的感觉，让我对她的印象大为改观。
　　刚过了一会儿，刘辉就越来越不老实，随着他和郭丽丽的坐在沙发上开唱，两个人就成了连体婴儿，郭丽丽那凹凸有致的性感娇躯不着痕迹的倒在他怀里扭动，丝毫没有顾及到我们两个，看得旁边的杨华满脸通红。
　　其实什么都图个新鲜，不大一会儿，刘辉也没有劲了，他又提议大家讲笑话：“我先给大家开个头，抛砖引玉。说前一段时间两个农村的夫妇去拍照，摄影师问‘大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？’那老头嘟了半天说到：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤权？”
　　“流氓！”
　　郭丽丽倒在刘辉的大腿上不住地笑骂。
　　我笑着回头看了看杨华，发现她的脸上更红了，显得非常可人，不过看得出来，她并不反感。
　　“该你了，小雨，来一个。”
　　刘辉搂着郭丽丽朝杨华暗中努努嘴，意思非常明显。
　　“讲一个就讲一个，谁怕谁。”
　　我也想明白了，既然来这里就是开心，还顾及那么多干什么：“有个老和尚临终前一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个妓女脱光给他看，老和尚看后感慨说，怎么和尼姑一样呀！话罢，就闭眼了。”
　　“霏，没有想到你比我更花花肠子。”
　　刘辉也哈哈大笑起来。
　　几个人倒是玩得尽兴，中间我上厕所的时候刘辉也跟了进来，点了一支烟问到：“怎么样？”
　　“还成，马马虎虎。”
　　我点点头，“见识了这个新奇事物之后，倒是没有太大的反应了。”
　　“靠，我是说杨华，哥们今天晚上一直给你创造气氛，你怎么不下手呢。”
　　刘辉恨铁不成钢的看着我。
　　“拉倒吧，你以为我和你一样，饥不择食。再说了我后天就走，下什么手？”
　　“玩玩嘛，何必认真呢。”
　　刘辉不以为然地说到。
　　或许这就是我和他的区别，虽然同样好色，但是我却付出了真心。
　　一直到十一点多才离开，刘辉提出要送郭丽丽回家，说女孩子一个人晚上在街上走不安全。不用想就知道他做什么打算，我明白了他的心思后也没有劝他，知道即使说了他也不会听，倒是杨华也只能由我来送了，分手的时候刘辉意味深长的拍了拍我的肩膀，一切尽在不言中。
　　这个时候已经没有出租车，我们两个只能够在街道上慢吞吞的走着，在昏暗的路灯下，我才真正注意到这个女孩的美丽来。
　　她身材娇小玲珑，最多也就1米58的样子，不过到底是参加工作，浑身散发出浓浓的成熟韵味，乳鸽一样饱满的酥胸撑出完美的弧线，让我有些心动。




    第086章 再见赵老师

　　忽然我伸手把她搂在怀中，感受着这个细腻的女子。
　　“你……”
　　她对我得动作来不及反应，等明白过来的时候使劲地推了一把，但是没有推开，接着我的嘴唇已经亲吻上她的红艳。
　　“不要这样好吗？”
　　她虽然带着拒绝的话语，但是却不再挣扎，她微微的喘着气闭上眼睛，舌头绞在她的小嘴当中，我能够感觉到她很有经验，绝对不是第一次被人亲吻。
　　当然这个发现也不再让我犹豫，既然她能够和我亲吻，那么自然不是什么贞节烈妇，我刚才那一丝纯真的羞愧抛到脑后，手趁势大胆的伸进杨华的衣服内，贴着她温暖而细腻的小腹，从她柔软的腰际渐渐向上游移。
　　她略显娇小的身都躯不住的在我怀里妩媚缠绵扭动，身体触电似的打个寒噤，手向下抓住我的手，目光中带着点滴哀求。
　　“你不喜欢吗？”
　　我一边吮吸着她的嘴唇，一边温柔的望着她。
　　“不是，我有男朋友的……我们不可以这样的，你把手拿出来……”
　　她红着脸语无伦次的说道。
　　“你亲我几口，我就拿出来……”
　　我把她抵到旁边门市的卷帘门上，小声说道。
　　这里恰好是一个角落，路灯照不到。我不知道自己是怎么回事，情欲几乎是一瞬间迸发的，或者是因为我猛然之间接触到新事物卡拉OK，在我潜意识的觉得，到那里去的人都不是好人，尤其是女孩子。
　　很长时间之后回忆起那晚的事情，我才明白过来，也许是因为鹿镇那个纯洁的地方洗涤了我，让我对新鲜事物迟钝下来。
　　城市到处充满了欲望和利益，而鹿镇却好像一个封闭的围城。
　　当然，恐怕最直接的原因就是我在为自己的欲望找一个放纵的理由，更重要的是杨华并没有反对。
　　“真的？”
　　她细细娇喘着呼出火热香甜的气息，然后咬了咬嘴唇，重新亲吻着我，甚至主动的把香舌伸到我的嘴中挑逗。
　　手指在夹缝中生存，我已经触探到胸罩下的柔软，不由得伸入其中，覆盖上那片柔软。
　　“呀……”
　　她吃惊的抬起头，“你说话不算话……”
　　我重新堵住她的嘴，将这个娇小的女子搂得紧紧地，她温暖的肉体充满弹性，微颤着在我手中变化着形状。
　　随着我的动作，她的抵抗力越来越弱，我清晰的感觉到她心理的变化，轻轻地抚摸，掌心里满是柔软滑腻，而杨华在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
　　我把她压在门上，不住亲吻着她的红唇，一边让杨华那饱满坚挺的乳鸽酥软地贴在我的胸口，另一只手伸入微开得裙口，迫不及待地想深入其中。
　　“不要！”
　　她的秀腿一夹，隔着丝袜，我明显的感觉到一阵滑腻。
　　“怎么了，你不想吗？”
　　我诧异的望着这个女子。
　　“不是不想，而是……我不想对不起我男朋友。”
　　她突然脸色变得坚决起来。
　　“对不起……”
　　我赶忙抽出手，一瞬间，我觉得自己做了一个天大的错事，甚至给这个女孩子造成的危害无法弥补。
　　“你怎么了？”
　　我干脆利落的认错反倒让她感到吃惊，红涨的脸上带着一丝不解。
　　“没什么，我送你回去吧”我喘息了一口长气说道，其实我知道她的拒绝并不是那么坚决，甚至只要我稍微用强，她都会顺从。可是就因为她的一句话让我改变了，我不是个圣人，要不然也不会和这么多女子发生关系，不过此情此景却让我觉得放手是最明智的选择。
　　“嗯”她低头轻声应了一声，跟在我身后慢慢的走着。
　　夜晚静谧的气氛有些鬼魅，我想起了嫂子，还有刘晴，那个属于我的鹿镇，那里有我的女人，还有我的梦想，一个怀着最初炙热的心洒下的地方，城市虽然很好，但是我却想快点离去。
　　夏末秋初的夜晚是寒冷的，不经意间我打了一个冷颤，回头望了望杨华，她也紧紧的抱着胸膛，好像一只龟缩的鹌鹑。
　　“冷吗？”
　　我伸手把她拉进我的怀中，圈着她的腰肢，这样能够遮挡一下。
　　“有点”她也没有做出反抗，我们两个一路无语，一直走到离她家不远的家属楼下。
　　家属楼一片昏暗，只有楼梯口可以看到一丝亮光。
　　“你快点上去吧，祝你今晚做个好梦。”
　　我笑着对她挥了挥手，准备转身离去。
　　“嗯，你也早点回去吧”她咬着牙点点头，站在那里看着我。
　　“怎么了，还有事情吗？”
　　“小雨哥，谢谢你”她突然上前去抱住我，轻轻在我的嘴上一啄，跑上楼去。
　　“这个女孩子！”
　　我笑着摸了摸嘴唇，那里还残存着温柔的香味，一切尽在不言中。
　　天色实在晚了，恰好我没有戴手表，但是可以肯定地是现在已经过了十二点，想到父母有可能在家中担忧，我忙抄近道飞快朝家走去。
　　拐进巷子中，光线立马暗了许多。这个时候城市还没有禁止养狗，所以我经过的地方总是不经意见传来几声狗叫，在寂静的夜空中传的好远。
　　没有想到拐进扫帚巷的时候，我忽然听到隔壁的巷子深处传来微弱的人声抬头朝前面看看，发现一个忽明忽暗的红色烟头。
　　这么晚了还有人在巷子中干什么，不会是小偷吧？我略微有些奇怪，就蹑手蹑脚的顺着墙根朝前靠去。
　　巷子中盖的房子特别不规范，现在城市中还有一部分家庭图省钱，烧柴火，因此，道路两边堆的不是砖头就是柴火，我的接近倒也不费力气。
　　“他奶奶的，这么冷的天就我一个人在这里放风……”
　　一个青年的声音在风中飘来：“你们完了没有呀，我都等不及了……”
　　“叫什么叫，小点声，这个女人有点扎手，还没有得手呢……”
　　“不会吧”我心中一惊，单凭几句话已经猜测出巷子里在干什么。这帮混蛋，我咬着牙从柴火堆上拿出一根棍子，悄然接近放风的那个青年。
　　他正靠着路灯电线杆望巷子里边张望，借着烟头的火光，我看到一张淫邪的脸。
　　“砰”一棍子闷捶，那个青年还没有来得及呼声已经被我撂晕在怀中。我轻轻的把他放在地上，然后朝巷子中走去。
　　巷子里一团漆黑，模模糊糊的只能够听到一个女人的声调在呜咽，应该是被塞住嘴了，从身型上看正被两个男子摁在墙边。
　　“草，这个娘们踢我，呀……”
　　其中一人突然跳起来：“臭娘们，你找死！”
　　就两个人，我能够轻松的对付的了，甚至不用师傅教给我的玄术。
　　“啪”只听到一个清脆的耳光。
　　“你们干什么呢？”
　　我突然发声。
　　“赵军，你他妈的不是在望风，怎么……”
　　那个青年竟然没有仔细看来的是谁，就大声叫嚷。
　　我二话不说的便朝他的前门一棍敲下去，他连到底是谁也不知道，便“扑通”一声，头破血流的趴在墙角昏厥了。
　　“你是谁，你想干什么？”
　　这时另一个青年才清醒过来，从腰间抽出弹簧刀，恶狠狠的看着我。
　　“妈的，你们这群人渣”我又抡起棍子，朝他的脑壳上敲去，这种人打死也不心疼。
　　“叭”他反应倒是敏捷，慌忙用手护住脑袋，接着“呃吆”一声蹲在地上捂着手，弹簧刀也扔了出来。
　　我那一棍几乎用的是全力打在他的骨头上，应该很重，如果不赶快救治的话，他这条手算是废了。
　　“你是谁？”
　　到这个关头，他竟然仍然凶煞的看着我。
　　“我是你大爷！”
　　看到这群人渣我就恼火，索性又给他一棍子，打在脖子上，他也翻倒在地，没有声息。
　　“唔……唔……”
　　这时蹲在墙角的那个女人才开始挣扎起来，我看了看她，应该还没有遭到侵犯，头发几乎把整个脸都遮住，浑身上下脏兮兮的，衣裙被撕破了几个大洞。
　　“你没有事吧？”
　　我上前去，帮她把绳子手上的绳子解开。
　　“谢谢你……”
　　她抽出嘴中的破布，把头发理了理，略显惊慌的说道“要不是你……”
　　“你是陈……春雨……”
　　她感激的话突然哑在嘴巴里。
　　“赵老师……”
　　我比她更惊讶，三四年时间没有见面，我还是从她的面容上认出来。
　　是的，是她，我上高中时住在隔壁的语文老师赵岚。
　　“果真是你……我还以为刚才认错人了呢。”
　　赵老师也满脸欢喜。
　　“你怎么会在这里，还……”
　　我说道这里有些尴尬，仔细地打量着她的样子，头发凌乱，上衣被撕了几个大口子，乳罩也被扯断，虽然天很黑，但是还可以看出胸前一大片裸露，而且裙子也被半挎下来。
　　“我……不是我，这是……”
　　赵老师语无伦次起来，不知道说什么好，低着头显得惊慌失措。
　　我马上意识到自己问得有点不合时宜，现在任谁发生了这样的事情都不会平静自如，我的追问只会让她更加不安。
　　“你等一下，”
　　我说这飞快地从晕倒的人身上剥下一件略显干净的上衣，然后披在她半裸的身体上，“赵老师，你先将就着穿吧，我送你回去。”
　　“好吧，”
　　经过了人间地狱后，她的脑袋变得迟钝起来，机械的披着我递过去的衣服点点头。
　　走到巷子后，我看到晕倒在地上的那个青年，忍不住地踹了一脚，奶奶的，这群人渣，敢亵渎我美丽的女老师。
　　想到这里，我觉得自己对他们的惩罚还不够，就停住脚步对赵老师说道：“你先到前面等一下，我马上就出来。”
　　“你要干什么？”
　　赵老师吃惊的抓住我的手。
　　“没事，”
　　我拍了拍她的肩膀朝里边走去。
　　的确，刚才的惩罚远远不够，我要给这三个混蛋最沉痛的记忆，望风、拿绳子捆绑，从他们的作案手段来看显然不是一次两次，如果不给他们一点警钟，说不定他们会好了伤疤忘了痛的。
　　我把绳子捡起来，一手提着一个人走到胡同口，把三个人的手都捆绑起来，然后拴在电线杆上。末了，我觉得这样仍然不解恨，又把剩下两个的上衣全部脱掉，搓成一条绳子，拴住他们的腿，绑的死死的，相信没有人帮助，他们根本解不开绳子。最后我又蘸了他们额头上流出的血，在电线杆上写了几个大字：对强奸犯的惩罚。
　　“你去干什么了？”
　　看到赵老师的时候，她一个人站在巷子口发抖，身形显得有些单薄。
　　“没事，就是帮那三个王八蛋长长记性，让他们以后别犯。”
　　我咬着牙说道。
　　“你不会杀人了吧？”
　　赵老师看到我的神色，吓了一跳。
　　“哪能呢，犯法的事情我不会干的。”
　　我没有在这个问题上过多的纠缠，反问道：“赵老师你住哪里，我送送你。”
　　“不用，我……”
　　她忙推辞道。
　　“赵老师，别想那么多了，”
　　我打断她的话说到。
　　“哦，那好……我住……我就在不远处的……”
　　她像一只惊恐的小鸟。
　　“我们走吧”其实赵老师住的很远，我们走了将近二十分钟才到地方，按方位上应该离高中不远。
　　进入屋子打开日光灯之后，我才发现她的落魄：脸上一个青紫色的巴掌印，腿上的丝袜被拽断了半条，估计我再晚几分钟，她已经彻底被那几个人得手。
　　“我……我去洗澡，你坐，你坐……”
　　赵老师接触到我的目光，脸上一白，急冲冲的走进卧室中拿了一条睡衣，然后把卫生间的门关好。
　　等静下心来，我打量着房间中的一切，屋子很小一卧、一卫、一厨外加一个窄小的客厅，估计也就是五六十平方的样子，赵老师应该是单独住在这里，不然她也不会让我留下来。
　　卫生间内的流水哗哗，我的思念也随之飘入，缘份真是一个奇怪的东西，我完全没有想到竟然会以这种方式和赵老师相遇。




    第087章 陆曼曼相约

　　赵老师是个美丽的女人，在我的心目中，没有嫂子之前她一直占据着很重要的地位，回想起很久以前做过的举动，更多的是青春萌动的心。那雪白的丝袜，粉红的套裙，和在睡梦中若隐若现的身影，都一一浮现出来。
　　怎么过了这么久她还没有出来，我看了看墙上的表已经一点多了，赵老师进卫生间足足半个小时，听到哗啦啦的流水声我突然心中一动，赵老师不会出什么事情吧？
　　我被自己这个想法吓了一跳，慌忙跑到卫生间门口喊道：“赵老师？”
　　里边没有回应，我更加坚信了自己的想法，又急切地喊了一声：“赵老师，你在里面吗，快点回答我，如果不回答的话，我可要撞门进去了。”
　　正当我准备撞门准的时候，卫生间内传来赵老师的声音：“我没有事，你等下，马上就出来。”
　　随着卫生间门的打开，热气扑面而来，赵老师故作矜持的对我微笑着，她的肌肤还是那么白，滑嫩的小腿光洁如玉。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，静了静心思问道：“赵老师，你没有事吧？”
　　她走到沙发前，合拢着大腿蜷曲侧身坐下，纤柔的玉小手紧抓着睡衣的下摆打了一个褶皱夹在玉腿之间，然后看着我奇怪的问道：“能有什么事，幸亏今晚碰到你，对了，你怎么会在哪里出现？”
　　看来她也知道自己的大腿容易吸引人，的确那对丰盈雪白的大腿、晶莹剔透的小腿也曾经是我迷恋她的原因。
　　“哦，我和朋友一起唱卡拉OK，然后天太晚了，就送她回家，没有想到在那里遇到你。”
　　我偷偷吮吸着她身上散发出来的香味，解释道。
　　“哦，对了，小雨，你现在在哪里上班呀，我们很长时间没有见面了。”
　　她眨着美丽的大眼睛问，很好奇的样子。
　　看得出来今晚上的事情并没有在赵老师身上留下沉重的阴影，她的情绪恢复的很快，当我讲起我在鲁镇的经历的时候，她一直追问个不停，听到开心的地方大笑个不停，我们仿佛并不是几年没有见面，而是一对老朋友在聊天。
　　“对了，小雨，你现在也有女朋友了吧，毕业这么长时间，她同意你去鹿镇吗？”
　　赵老师对着我轻轻的一笑，妩媚动人的表情在我心目颤抖着，她那高雅美丽的外表性感的肉体一如既往的诱惑着我。
　　“她也是鹿镇的”我随口回答出来，想到刘晴，我竟然忍不住地暗中和赵老师做比较，猛然之间我发现刘晴和赵老师很像，真的很像，这还是我第一次发现，我为自己突如起来的发现震惊，重新打量着面前的美人，长长的睫毛下，充满着感情的双眸半眯着，圆圆的脸蛋，红润小巧的嘴唇，微凸的酥胸，曲线圆润的大腿……一切竟然是那么的相像。
　　难怪我第一次看到刘晴就有一种奇怪的熟悉感觉，因为她和我的初恋太像了。当然她们是不同的，至少我现在喜欢的是刘晴，而不是赵老师。
　　“你竟然去喜欢一个农村的姑娘……”
　　赵老师瞪大眼睛，不可思议的望着我。现在农村人都想往城里跑，我却倒好，反而跑到了乡下，这不能不让她觉得奇怪。
　　“感情的事情没有办法说的，”
　　我脸色突然变得难看，没有想到她也有这么强的偏见，突然之间她在我的心中形象大跌，我的语气也变得淡薄起来。
　　“不是，你误会了，我不是这个意思。”
　　赵老师慌忙解释道：“哎呀，你这个人怎么总是那么急，人家还没有说到一半，你就开始插嘴。我是想说能让你看上的女孩子一定非常漂亮，不然你也不会这么急切的和我划分界限。”
　　“她和你一样漂亮，都像歌星一般。”
　　我看着赵老师的样子不禁觉得好笑。
　　“口是心非，”
　　她理了理垂落在丰满的酥胸前的头发，扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，“你以为我还是小姑娘呀，不行了，都人老珠黄了。”
　　“怎么会呢，”
　　我忙接口说道：“看赵老师的样子根本就是二十岁，如果我们两个并肩走在大街上，不认识的人肯定会以为我们是恋人呢。”
　　“胡闹，”
　　她因嗔怒而喘着气的脸庞显得更加娇媚诱人，也觉得我们渐渐聊的有些暧昧，就制止话题说到：“小雨，时间不早了，要不今天就到这里，改天我请你吃饭？”
　　“好呀，”
　　我这才发现确实很晚了，就站起身子说道：“那我就不打扰老师休息了，”
　　走的时候我轻轻的带上门，这个时候楼道里静悄悄的，周围的人应该都睡熟了。离开赵老师家的时候我才突然发现有些不对头，今晚上好像她一直占着主动权，谈论的都是关于我的事情，甚至连刚刚发生过的事情她都没有解释。
　　赵老师的反应不是异常，而是太正常了。想到这里我更加不放心了，又蹬蹬的跑上楼，轻轻地推了推门，仍然是虚掩着。
　　只见赵老师一个人端坐在沙发上，位置都没有改变，她正把自己的头附在膝盖上无声的哭泣，连我进来也没有发现。
　　我这才完全明白过来，她不想让我看到她悲伤痛苦的一面，或者说不想把自己的伤疤展示给别人。
　　我轻轻的坐在赵老师的身边，紧紧贴着她柔软的娇躯，腿边传来充满弹性的触感。
　　“谁？”
　　她吓了一跳，惊慌失措的抬起头：“小雨，你怎么还没有走？”
　　“我走到楼梯口，不放心你，就重新回来了。”
　　我轻抱住她的玉肩，她的娇躯微微的颤抖。
　　“谢谢你，我没有事情了，你早些回去吧。”
　　她又强忍着擦了擦眼泪，笑着说道。
　　“哭出来吧，这样会好受一点……”
　　我低声说道。
　　“你……借你的肩膀用一用”她终于忍不住了，开始附在我的胸口，无声的呜咽起来。
　　我没有说多余的安慰话，或许她现在最需要的安慰就是发泄，昨晚上的一切对她来说好像是场噩梦。
　　良久赵老师才从我的怀中抬起头，泪眼婆娑，但是精神看起来好多了，至少在我看来，她已经从噩梦中走了出来。
　　“谢谢你，要不是你今天晚上我恐怕就被……”
　　“别说了……”
　　我用手堵住她的嘴：“忘记了吧，那群混蛋已经遭到惩罚。”
　　“嗯”她乖巧的点点头，显得非常温顺。
　　我们几乎是同时发现两个人搂抱在一起，“吭”赵老师忙嫩面绯红的推开我，呼吸急促，低着头不敢看我，而双手更是在沙发上揉捏不停。
　　因为近距离的接触，我可以清晰地看到她微开的领口里露出的亮银色的蕾丝花边，一双洁白的丰胸展现在我的面前。
　　几乎是不由自主地我再次搂住她软滑的腰肢，她吃惊不小，瞪大眼睛看着我，张口问到：“小雨，你要干什么？”
　　“赵老师，我其实想和你说我喜欢你，一直都是……”
　　说完我把嘴凑近她的耳根，轻轻的吮吸了一下，她的身子颤抖了，嘴里发出压抑的闷哼，声音低沉而性感。
　　“不行，我们不能够这样的……”
　　她左右猛摆着，拼命用手掰我的胳膊挣脱我。
　　“啪”她在我的脸上一个耳光，我们两个都愣住了。只见赵老师急促的呼吸着，嫩白的俏脸变得通红，睡衣遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛粘着清晨的雨露，媚的好象要滴下来一般。
　　“混蛋，我们怎么能这样呢，我结婚了呀……”
　　我的手好像被雷击一样，登时没有了反映，赵老师竟然结婚了，她竟然结婚了。
　　我没有在继续下去，晚风微冷走在凌晨的街道上我分外的感受到这种气氛，的确，像赵老师这样温柔的女人没有理由到现在还没有结婚。而我则也是一厢情愿的想法，我今晚救了她，她感激我，但是却没有必要付出身体。
　　今晚同样的两个女人，我都放手掉，而且理由也惊人的相似，不知道是巧合，还是老天爷故意惩罚我的。回到家中，我向父母解释了一番后，再三保证以后不会回来晚了，事实上我后天就要走了，在家中的时光没有几天了，想犯也没有机会。
　　躺在床上我的心情仍然很低落，沉闷到极点，一直睡到十点多老妈再次拎着我的耳朵把我从床上拽起来：“快点，电话，找你的。”
　　“谁呀？”
　　我的心情仍然没有恢复过来，自然不爽。
　　“……”
　　电话里边没有人回答。
　　“靠，说话，不然我挂了。”
　　等了将近三十秒，我开始心烦起来。
　　就在我要挂断的时候，突然一个女声在话筒中急切的传来：“别挂，是我！”
　　“陆曼曼！”
　　我实在没有想到竟然是她给我打电话。
　　“你什么时候走？”
　　她沉默了一阵子开口说道。
　　“明天就走，有什么事情吗？”
　　我本来心情就很郁闷，她的电话更让我加重了这种感觉。
　　“我想和你聊聊，方便吗？”
　　“现在？”
　　“嗯，我在崇德门附近等你。”
　　她说完挂断电话。
　　“这个女人总是自以为是……”
　　我想了想最后还是穿好衣服。
　　“你又要出去？”
　　刚走到门口，我妈就瞪眼看着我。
　　“妈……”
　　本来说好要在家中陪陪二老的，没有想到却一刻也静不下来。
　　“算了，你也长大了，”
　　老妈点点头说道：“在外边注意一点。”
　　“小雨，你来了！”
　　等我匆匆赶到崇德门的时候，陆曼曼已经在那里等候了。
　　她应该是特意化妆过，把头发转着圈儿盘旋而上隆起，显得干净利落，眼睛如水灵流转，眼角向上微挑，娇巧中更增妩媚，身上穿着一套合体的衣裙，把标致的身材衬托的苗条而丰盈，短裙裙摆及膝，粉嫩匀称的漂亮大腿毫无顾忌的裸露着。
　　“嗯，什么事情？”
　　我现在自然没有心思欣赏，只是淡淡地问道。
　　“我想和你说一件事情，我们……换个地方说吧。”
　　她看了看来来往往的人流，小声说道。
　　“好吧，你说去哪里？”
　　我想了想最后点点头。
　　“你跟我来”她说着在前面带路。
　　我跟在后边越走越不对劲，总觉得陆曼曼要带我去的地方很熟悉，等看到家属楼的时候我几乎可以肯定自己的想法，不会这么巧合吧，我在心底再次否认。
　　“这里是……”
　　为了保险起见，我重新开口问道。
　　“楼上有一家我们的旧房子，平常没有人住，我们就在那里说一会儿话好吗？”
　　她脸色微红的说道。
　　“好呀！”
　　我也跟着她走进楼道中，陆曼曼竟然和赵老师住在同一所家属楼内，我有些暗暗惊讶，但是希望别碰到赵老师，不然的话两个人都会尴尬的。
　　“这是你家……”
　　我的嘴巴张的大大的——陆曼曼竟然把我带到了赵老师的住处。
　　“对呀，怎么了？”
　　陆曼曼奇怪的看着我。
　　“没事，这个真的是你家吗，你会不会走错了？”
　　“看你说的，我会连自己家都不认识吗？”
　　她说着走上前去，打开门。
　　我的大脑良久不能从迷惑中清醒，用脑袋怎么猜也猜不透陆曼曼和赵老师到底是什么关系，但是看着屋子里熟悉的一切，我知道自己不是在做梦。
　　“你进来坐”她让了让身子，把自己的高跟凉鞋脱掉。
　　“说吧，有什么事情，”
　　我望着这个女人开口问道。
　　“小雨，我们不能这样下去……”
　　“什么……”
　　陆曼曼一句没头没脑的话让我不知所云。
　　“那一晚上的事情我会当作意外的，我不会放在心上，希望你也不要在为难我……我们是没有结果的。”
　　她斟酌着词句看着我。
　　“哼”我这才完全明白过来，这个女人就是欠上。
　　“恐怕这不是你的真实意思吧？”
　　我一把拉过陆曼曼，把她拽到我的怀中，一只手隔着衣服滑向她的胸前，扣住那片丰满。
　　她的声音带着哭腔，摇摆着喊道：“你干什么……别……啊……”
　　“你今天故意把我带到这间没人的房间中，恐怕就是想让我上吧？”
　　我抓着她的短裙向上一提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上。




    第088章 春心动

　　我能够清晰的感觉到她柔嫩的肌肤，光滑且富弹性，尤其是胸口的两团丰肉被挤压着，那诱人的心跳也通过我的手传递而来。
　　“你胡说什么呀，我不是……放开我……我只想和你说一会儿话呀。”
　　事到临头，她竟然在我的怀中开始反抗起来。
　　“叫什么叫！”
　　我对着她的大腿上猛地拍了一巴掌：“如果你单单想和我说话的话，什么地方都可以，公园、城墙下、小河边，那里也没有人打扰，为什么非要选一个没有人来的屋子中呢？”
　　我带着讥笑的语气问道。
　　“你……放屁，才不是你说的那样子呢。”
　　陆曼曼被我说的脸红红的，立刻开口反驳。
　　“是吗？”
　　我笑着把她转过来，然后抓住她的手，放在我的身体上，触摸到那份滚烫，她吓了一跳，慌忙缩回去手否认到：“真的，我为什么要骗你？”
　　这个女人，说到心底我还是比较厌恶的，即想当婊子又要立牌坊，其实很明了，从她把我带到这里起我就很明白，她压根不是谈什么心，而是想让我再强X她一次。当然陆曼曼这个漂亮的女人，我倒是不介意再次和她发生点什么，只是对她的行为比较反感而已。
　　“那你叫我来有什么事情要说？”
　　见她仍然不承认，我反正有的是时间，也想逗逗她。
　　“也……没有什么，我就是……”
　　她没有想到我会就此停住手，反而忘记了反应，手抓住我的身体，也忘记了把裙摆拉下来，留下两只花白的大腿在我的眼前晃动。
　　从散乱的衣服里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透，我忍不住地仔细把玩着。当然口中却不在依此为话题，“那好呀，我们就随便聊聊好了，说说你现在在干什么？”
　　“我分配到市图书馆当馆员。”
　　她这次果然没有反抗，装作不知道我的手在摸索。
　　“魏军没有把你调到民政局？”
　　我有些诧异，不由得加大了手上的力气。
　　“现在工作不好找，开后门的太多，魏军让我先等等，有合适的位置再对调……呀！你……轻点！”
　　陆曼曼羞红的脸颊如映红霞，尖叫了一声说道。
　　“轻点……你为什么不说放手？”
　　我再次笑道。
　　“你……你放手呀！”
　　陆曼曼终于迈不开面子叫到。
　　“我看是应该你放手才对吧……”
　　我想再把这个女人踩在脚下，有些恼恨自己当时为什么瞎了眼，竟然找这样一个女人当自己的女朋友，毫不客气地说连张婷都比她强百倍。
　　“我……”
　　陆曼曼这才清醒过来，发现自己的手正抓什么地方，忙从我的腿上跳了起来。
　　“哈哈……”
　　我看着她的样子只觉得好笑，但是心中却隐隐作疼。
　　“你给我……走，我现在不想说话了，你走！”
　　陆曼曼被我气得脸色铁青，咬着牙说到。
　　我没有再看她，整了整自己的衣服朝门外走去，这样的女人也不配我再继续留下去。
　　“站住！”
　　我刚要把脚迈出门，陆曼曼在后边尖叫到。
　　我顿了一下，仍然朝前走去。
　　“不要走，小雨”后边一个炙热的身体扑了上来，抱着我的腰肢，“留下来陪陪我好吗，就一会儿，陪我说说话！”
　　她的声音带着一丝哀求，但是我知道这个才是她发自内心的声音，刚才那个陆曼曼太虚伪了。
　　“你为什么要来招惹我，招惹了之后又要走开。小雨，你知道吗，我恨你，一辈子都不会原谅你。你是一个混蛋！”
　　“是吗？”
　　我收回自己的右脚，两个人就这样站在门口，应该恨的人是我。
　　“抱着我好吗？”
　　她的脸上挂着几滴泪珠，我宁愿相信这是真实的。
　　叹了一口气，最终还是没有抵挡得住，搂住她凸凹的身体。
　　刚才由于惊慌，她连衣服都没有整理好，上衣半解，裙摆也被掀翻，雪白修长的迷人秀腿尽露无疑，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令我冲动不已。
　　我没有在刻意的压抑自己的情欲，或者说现在只是想要向陆曼曼索取我应该得到的东西，微微托起她的俏脸，陆曼曼连忙将自己的眼睛紧闭，以掩饰即将到来的恐慌。
　　单从容貌上来讲，她是一个漂亮的女人，只是和她在这间房间中……想起昨天晚上的事情，我有些兴奋的期待，低头吮吸着陆曼曼软软的嘴唇，温柔的采摘着这颗新鲜的草莓。
　　陆曼曼也呼吸急促，小手不住的在我背上滑动着，发出断断续续的呻吟：“小雨，抱我进卧室？”
　　她的声音很小，玉手轻柔的挲摸着我的身体。
　　“就在这里……”
　　我猛然将她抱起，扔在沙发上，身子压了上去。
　　迅速的解除到她的武装，“唔…”
　　陆曼曼措手不及，发出了不可抑制的低吟。我抓着她的两腿放在肩膀上，按照自己的意愿发泄着。
　　陆曼曼的身体好像微风中的柳条，在我身下一前一后的摆动。
　　或许和陆曼曼这样最兴奋的不是生理上的，而是心理上的，这一刻我只想大声呼喊：“魏军，看呀，我才是你老婆的主宰。”
　　双手牢牢地抓住她的玉腿，弯折成弓形。……
　　“啪……”
　　我在她身上打了一巴掌，放下她的身体。陆曼曼气喘吁吁的躺在我的怀中，说不出的慵懒，酥软的伸手环抱着我的脖子斜卧在我的腿上。半长的黑发披散着，上边粘着潮湿的汗水。
　　我突然想起嫂子曾经为我做过的事情，抓住她的头发，然后一转。
　　“唔”陆曼曼难以置信的看着我，刚想挣脱却被我紧紧的固定住，见摆脱不了，她只好顺从起来。
　　随着陆曼曼头部动作的加剧，我的丹田的气流也越来越强烈。
　　突然我有一种预感，好像有人在门缝中注视着我们。
　　“难道是我看花眼？”
　　此刻陆曼曼的举动容不得我多想，更何况她刚才也说了，平常没有人到这里来的。
　　的确有人在看：门外，赵老师死死的抓着自己的裙子，她为自己产生了变态的快感而感到羞愧，仿佛小雨身边的女人就是她自己一样，内心深处的冲动好像魔鬼一样，快速的吞噬着她的心灵。没有想到在这样的情况下，她竟然不知羞耻。
　　随着屋子内的一声低吼，她也停了下来，身子软绵绵的，但是确惊慌无比，因为小雨已经站起来了，拖着虚弱的身体，她慌忙朝楼下跑去，生怕被他发现。
　　“谁？”
　　我快步走到门前，只是在楼梯口看到最后一抹影子的消失。是赵老师，没有想到竟然是她，虽然我没有看到她的脸，但是她的头型我绝对没有认错。
　　“有人？”
　　陆曼曼也跟了上来，光着身子朝门外看。
　　“你干什么？”
　　我吓了一跳，慌忙把她拉进屋子，关好门。
　　“是不是有人看到了！”
　　她瞧见我的神色，立刻变得不安。
　　“嗯”我点点头。
　　“是谁？”
　　“我！”
　　“你……你讨打！”
　　陆曼曼反应过来，嗔怒的在我的胸膛上捶了一下。
　　“还是我来惩罚你吧”我立马抓住她的手。
　　“不要了，我没有力气了……”
　　她赶忙求饶，末了又小心翼翼的问道：“刚才真的没有人吗？”
　　“没有，是风！”
　　我重新问上她的嘴唇，我相信赵老师不会说出口的，最多她也是私下中警告一下陆曼曼。
　　赵岚惊慌失措的跑下楼，她仍然没有从火热的一幕中清醒过来，她原本下了课之后准备回来做中午饭的，没有想到刚走到门口却看到两个身影在屋子里喘息，其中一个她立马就听出来了是陆曼曼的声音，她原本以为是魏军他们两个趁着家中没人来寻找刺激呢，就准备悄悄地离开，但是没有想到却听到了另外一个男子的声音，这不由得让她恼怒万分，准备冲进去捉奸，但是没有想到从门缝中看到的是小雨。
　　她愕然万分，怎么也没有想到小雨竟然会在这里出现，而且和陆曼曼在……
　　她大脑顿时缺氧，昨天晚上小雨拥抱自己的情景还历历在目。事实上，等自己斥责小雨，他放手后她就有一丝失落。现在看到他竟然和别的女人在自己的房间中，她本能的心中不忿。可是接下来的情景却让她带着一丝莫名的心理看了下去，天呀，小雨竟然这么折磨她，用嘴……看着陆曼曼脸上带着一丝痛苦的表情，她本能的感到欢愉，这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的典型做法，到了最后她的身体也兴奋起来。
　　等小雨发现自己的时候，她竟然像做小偷一样，急匆匆地逃窜，生怕被他抓住。
　　走在人行道上，不少人看着赵老师，她略显凌乱的头发总让人觉得发生了什么不美好的事情。
　　“闺女，你是不是得病了？”
　　突然一个声音在她的耳边响起。
　　“啊……”
　　赵老师猛然惊醒，才发现很多人对自己指指点点，忙理了理头发说道：“我没事。”
　　接着快速的跑开。
　　我这是怎么了，我刚才自己是捉奸，为什么反倒自乱阵脚？她一脸的不可思议，心噔噔的只跳，可以想象的是今晚又是一个不眠的夜晚。
　　整个下午中，她一直在自责和羞愧当中度过，既后悔自己不应该放着学校的教师住房不用，为什么偏偏跑到那里去做什么饭，难道食堂的饭不能吃吗？
　　“赵老师，你没有事吧？”
　　这时一个女老师关切地问道。
　　“哦，没事，就是有些头晕”她再次惊醒，想起自己此刻正在办公室中改学生作文呢。
　　看到作文本上被自己用红笔划了粗粗的几道，她一时不知道该怎么办才好，可恶，都怪刚才想着那个羞人的东西，看把好好的一篇作文弄得。
　　突然她灵机一动，用笔在自己画斜线的地方批注道：该处比较生动，描写形象，让人看到了如同身临其境一般，很好！
　　如同身临其境，很好？我怎么又想到那里了？
　　“赵老师，我下节有课先走了，你要是头晕就别忍着，早些下班吧。”
　　那个女老师临出门又仔细的叮嘱道。
　　“哦，知道了！”
　　赵老师点点头，也合上作文本。
　　他们应该走了吧？这个时间下班回家，她还是第一次。她即希望两个人早些走开，这样相互才不会尴尬，但是也有一丝期待，希望再次看到。
　　走到家门口，她的心情仍然处在矛盾中，打开门，却见屋子中收拾得干干净净，再也没有两个人来过的痕迹。
　　顿时她一阵失落，坐在沙发上触摸着柔软的绒毛，她禁不住地想到，上午两个人就是在这上边欢爱的吧，这里应该还留下了小雨的体温。
　　陆曼曼这个丫头也真是的，她怎么能够这样呢，把男人带到自己的住处，她把这里当成什么了，我下次再也不能给她钥匙。
　　可是她怎么会认识小雨呢，昨晚上小雨明明说过喜欢我的，难道说他来找我，恰好陆曼曼在我的家中，然后他们两个就……这也太快了吧，曼曼不是那么随便的女孩子，难道是小雨用强……对，一定是那个混蛋，昨天晚上要不是自己坚持，恐怕已经失身了。
　　她真是个混蛋，可是曼曼你怎么不反抗呢。
　　不愧是教语文的，一瞬间已经组合出来非常奇妙的情节。
　　我当然不知道现在在赵老师眼中已经成为了恶魔，正美滋滋的走在回家的路上，看到路边的食品店，就走了进去。
　　买了几瓶菊花精还有两包白糖，准备带回家给爸妈留着，我马上就要走了，和父母相比我能够做的很少，再买些东西算是孝敬老人的吧，不然我妈心疼钱，肯定不会买的。最后我路过地摊的时候又给邵涵买了一付绿色的水晶镯子，估计这个小丫头带上去很好看的。
　　果然把东西带回家后我妈又嘟囔了半天说什么乱花钱了，家里的营养品已经够多了。不过已经买回来了，她只能发发牢骚，毕竟现在不能退回去的。倒是邵涵接到我的礼物非常高兴，趁人不注意在我的脸上亲吻了一下。




    第089章 夜缠绵

　　“冷吗？”
　　我搂着邵涵轻声地问道。
　　“不冷，我很高兴。”
　　明天我就要走了，因此想满足她最后一个愿望，邵涵却提出要晚上去以前就读过的小学楼顶看星星。
　　于是吃过饭之后我们就偷偷的溜出来，夜色下的小学仍然是我记忆中的样子，略显破旧的围墙，大门口一盏电灯发出清幽的光。
　　当然传达室的老力大爷肯定不会让我们这个时候进学校的，因为晚上里边一个人也没有。我们两个只好翻墙过去，好在围墙并不高。
　　主教学楼是一层三层高的小楼，记得是我刚上小学三年级的时候盖的，当时很漂亮，但是七八年过去了，却已经没有了当时的新鲜。
　　楼梯连个门都没有，所以我们轻易的上到楼顶，上边很幽静，只有远处前面的灯光略为照射过来，给人带来几分光明。
　　我用手摸了摸屋顶的地面，很干净，看样子平时老师是不准许人上来的。
　　“我们坐下来玩一会儿吧”空旷的校园中除了我们两个一个人也没有，总觉得有些寂寥。
　　我一屁股坐在地面上，传来微微的冰凉。
　　“我穿着白裙子弄脏了怎么办？”
　　她略为迟疑了一下，却被我拉了一把，坐在我的怀中。邵涵那仍在发育的小屁股撞到我的身体，隔着单薄的裙子，我清楚的感到了弹性。
　　她穿着略显紧身的衫衣，标致的身材苗条而丰盈，下身是及膝的短裙，浑身上下透露着一股纯洁、柔媚、顽皮的气息，在我心目中如同可爱的天使一般纯洁，纤尘不染。
　　邵涵也清晰的感觉到我的变化，但是她没有吭声，只是微微红着脸望着天边幽幽的说道：“你知道吗，哥哥，我一直想让你陪着我在学校里看星星。”
　　“为什么要在学校中？”
　　我抚摸着她光滑的小腿奇怪的问道。我这才注意到她穿了一双蓝色的球鞋，干净的短白袜裹在小腿上，更加衬托出她的小巧，别有一番滋味。
　　“因为记得上四年级的时候我连着两次我作业都没有完成，把我们班主任气坏了，她罚我放学后不许回家，一个人打扫教室还有走廊……看着同学们一个个都走了，我当时都吓哭了。但是又不敢偷偷的回家，害怕老师把我不做作业的事情告诉妈妈，就一个人偷偷的跑到楼顶上，结果看到满天的星星，我当时觉得开心极了，就暗暗的发誓，以后一定要和哥哥来这里看星星。”
　　她把头俯在我的怀中不好意思地说着以前的溴事。
　　这些我都隐隐约约有印象，邵涵小时候特别不喜欢数学，尤其是老师布置的作业竟让让我帮她做，不过后来改变了很多，也许离开我，她变得更加独立了。
　　“原来那个时候你就暗恋我了呀，当时你才几岁，十一岁，还是九岁？”
　　我目不转睛地盯着她的小脸。低垂的V字形汗衫领口里是一片融融的春光，圆圆的，白白的。这个小丫头长大了呀！我不由得在心中叹息。
　　“不是了”邵涵不好意思地捂着我的嘴，不让我继续说下去。
　　“那是什么？”
　　我继续抚摸着她的小腿，感受着她的肌肤体温。
　　“也不是，我也不知道，就是想让哥哥和我在一起，说来也奇怪，我那个时候想到的第一个念头就是和哥哥一起。可是哥哥早就上中学了，我上中学的时候，哥哥却是个高中生，接着……”
　　她又说起以前说过的话，小手不住地在我的衣领上仔细的拿捏着。
　　“小傻瓜”我的额头蹭了蹭她的脸蛋，把她的小手抓过来细细的把玩着说道：“那个时候为什么不对我说呢？”
　　“人家怕哥哥笑话我嘛……”
　　她竟然羞羞的把可爱的小脑袋藏在我的胸前，其实她早已经变成了一个性感顽皮的小女人了，提到这些往事仍然害羞。
　　“那什么时候开始喜欢上我的，说呀？”
　　我勾起她的下巴。
　　“不要说了，都过去了……”
　　她白皙的脖颈泛起微微红晕。
　　“我想听听，没有想到竟然还有人暗恋我，现在是受宠若惊呀。”
　　“当然有！”
　　她猛然抬起头，看到我戏谑的眼神才发现我在开玩笑，顿时不好意思起来，小声地嘟囔道：“……哥哥那么帅，而且这么健壮，……我上高二的时候女同学们在一起讨论谁的男朋友帅，我当时还怕她们嘲笑我没有男朋友，就偷偷的把哥哥的照片拿给她们看。她们都羡慕死了，还让我领你去学校呢！”
　　“我说呢，你个小丫头也对我耍心眼，当时非要让我去学校接你回家吃饭，我从大学那边赶过来，为了接你，连逃了几节课呢。”
　　现在我才明白过来邵涵让我接她的意义，难怪我看到她同班一群小女生在远处指指点点的样子。
　　“当然，我还故意挽着哥哥的手，她们羡慕死了”“小丫头，现在坐在我的怀里是不是更高兴！”
　　我开玩笑道。
　　“嗯”她竟然认真地点点头，“我喜欢哥哥这样抱着我！”
　　“流星！”
　　天边一道亮光闪过，留下一条完美的弧线，我忍不住地惊叫了一声。
　　“哪里？”
　　她也抬起头。
　　这个时候恰好，又一道光线划过天际，邵涵忙闭上眼睛，握着双手虔诚的许愿，过了一分多钟她才睁开眼睛。
　　“小丫头刚才许的什么愿呀？”
　　我好奇地的问道。
　　“我想一辈子和哥哥在一起”她望着我说到。
　　“傻瓜，说出来就不灵了”我忙阻止她道。
　　“我就是想让哥哥知道，哥哥一辈子都不能够离开我”“那我以后结婚怎么办？”
　　我有些伤感的说道。
　　“我想好了，不管怎么样都和哥哥在一起，如果嫂子同意的话我当哥哥的小老婆，不同意的话我就当哥哥的秘密情人！”
　　毕竟是个小丫头，话说完了脸上也完全红透了。
　　大秦国在婚姻方面并没有严格的规定，但是现在女权主义很盛行，已经有不少人提出提高女性地位，抗击家庭暴力等宣言，可惜并没有实施，因此邵涵的说法其实并没有什么。
　　她低头的瞬间，我可以清晰的感觉到微微荡漾的柔软，两个人靠在一起，她身上散发出的少女幽香扑鼻而来。
　　寂静无人的校园里，我再次感受着那种渴望的诱惑。
　　“哥哥，你怎么不说话了……”
　　邵涵抬起头，发现我正呆呆的望着那颤动的胸脯，“呀”她轻呼了一声，忙用小手掩住微露的春光，小脸羞的红红的捶打着我。
　　虽然我们已经有过一次，但是那是在家中，她还是第一次在外边这么被我看呢。
　　我反抓住她的小手，把她完全的搂抱在我的怀中，邵涵只是静静的躺在我的胸口，好像一只温顺的小猫咪。
　　我的手按在少女胸前微微隆起的曲线上，感受着那种软软而有充满弹性的刺激。
　　“哥哥坏死了”她的身躯在我的怀中扭动着，小手略显害羞的在我的身上摸索。
　　我一直认为穿白色短裙的女孩子最漂亮，因为白色是可爱纯洁的象征，手掌从下端伸进她的衫衣，轻轻地触及到那团绵软，可以清晰的感觉到那纯白胸罩包裹下的娇小可爱，以及上边的温热。
　　邵涵丽羞涩地依偎在我柔软的怀中，红润的小嘴微张着轻轻吐着炙热的气息，眼睛完全闭上享受着手心里的销魂滋味。
　　我按捺不住心底的冲动，掀开她的衣衫，深情地闻起来，鼻孔中隐隐传出少女特有的淡淡味道。
　　她小腹的肌肤在空气中暴露略显冰凉，好像触摸在玉石上一般。
　　“冷！”
　　邵涵发出一个模糊的音节。
　　我忙停下手来，重新把她的衣服覆盖上，只是另一只手停在了里边，她不解的睁大眼睛妩媚的望着我。
　　我的手围上邵涵的腰肢轻轻的一转，她就完全趴在我的怀中，柔嫩小脸轻靠在肩头。
　　伸手顺着那纤细光滑的小腿触及到肌肤的柔腻，“不要……哥哥，我们不能在这里……”
　　邵涵羞急的伸出小手抓住我的胳膊向下拉着。
　　“没事，这里没有人……”
　　我重新覆盖上去。
　　渐渐的，邵涵的柔软娇躯开始发热，我抱着她的腰肢，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住我的脖子，圆润的娇躯控制不住的颤抖，灯光下小脸上的表情既痛苦又甜美。
　　等一切都结束的时候，她良久趴在我的怀中不肯起来，手中仍然感受着她肌肤的体温。
　　“怎么样，”
　　我温柔的问道。
　　“嗯……”
　　她的声音小的像蚊子一样，接着紧紧的搂着我。
　　我也抱紧邵涵，望着满天的星光，灿烂辉煌，茫茫宇宙中好像有一双眼睛在注视着我们两个，为我们祝福。
　　我们是什么……恋人？还是超脱了恋人的存在！我说不出来，只知道邵涵在我心目中是一个不可替代的独特的存在。我不能失去她，她同样也不会离我而去。
　　“你哭了！”
　　我感觉到肩膀上湿湿的，忙让她抬起头。
　　“哥哥……”
　　邵涵又爬在我的怀中大声哭起来。
　　“怎么了？”
　　我不解的问道。
　　“我不想让哥哥走，哥哥才陪我了这么短的时间。”
　　邵涵紧紧地搂着我的脖子，使劲的把小嘴凑上去。
　　“唔”我们两个又亲吻起来，很长时间才分开。
　　“傻瓜，我过年的时候一定回来的。”
　　我摸着她的小脸说道。
　　“哥哥不是骗我吧，我害怕你又不回来了……”
　　“放心吧，我答应你，过年一定回来。”
　　在依赖我这方面，她仍然是个孩子。
　　“那也这么长时间”她突然抬起头，“哥哥，我还想要……”
　　“什么？”
　　我一时没有明白，但随即领悟，或许这是临走之前给邵涵最好的礼物。
　　在楼顶，我们又做了一次，然后用草纸草草的清理完毕下楼，邵涵细心的把残迹都收拾好拿到下边的垃圾箱中扔掉。
　　两个人又偷偷的翻过围墙，“嗨呀！”
　　她往下跳的时候，两腿一软，蹲坐在地上。
　　“怎么了？”
　　我忙把她拉起来。
　　“我没有力气了！”
　　她不好意思地说道。
　　“我背你吧”说着我蹲下来，她只是第二次而已，有些不堪重负。
　　两个人就在星光中慢慢的走着，谈论以前的趣事，暗淡的影子拉得老长。
　　“哥哥，你还记不记得我们小时候玩的一个游戏，当时你也是背着我呢……”
　　“嗯，我想想，是猪八戒背媳妇……”
　　我故意说道。
　　“不是！”
　　她嘟囔着小嘴。
　　“孙大圣抢亲？”
　　“你胡说，再猜不到我不理你了。”
　　“老头背粪篓……”
　　“哥哥坏死了”……
　　终于要走了，我没有让邵涵送我，坐在车上，望着渐渐远去的汝州市，我突然变得有些伤感，想念几天来的点点滴滴。
　　车子依然飞快，掠过一个又一个村庄，看着窗外在田间忙碌的农民，我有说不出的滋味，从这个角度看上去别有一番滋味，鹿镇或许现在也是这个样子吧。
　　想到鹿镇，我的心开始热烈起来，嫂子他们现在怎么样，工作上没有困难吧，还有刘晴、李春凝，丽琴婶、菊香嫂、江爱莲……这些和我有关系的，没有关系的女人一一在我的面前浮现。
　　中午客车停下来让人吃饭后接着上路，到县城的时候已经六点多了，天马上就要黑。现在没有到镇上的车，就找了一个麻木让他帮我拉回去。刚开始那人还不乐意，因为鹿镇太远了走夜路不安全，最后我多加了五块钱才说动他。
　　走夜路果然难，本来到鹿镇的路就不好走到处坑坑洼洼的，加上是夜晚，那个师傅把麻木开得慢得像蜗牛，一直到十二点多才到鹿镇，结帐后我拿着行李下车发现很沉，里边都是带给嫂子她们的东西。
　　“嘭……嘭”走到嫂子家的楼门前，我使劲儿敲了两下。我没有通知嫂子什么时候回来，估计这个时候等不到我她已经睡了吧。
　　见里面没有回应，我又敲了几下子，终于看到门缝中的灯亮了。
　　“谁呀”只见一个影子披着衣服朝门口走来。
　　“嫂子，是我！”
　　我听出是刘洁的声音。
　　“小雨？”
　　嫂子的声音中明显带着惊喜。




    第090章 夜欲

　　我们两个一时对望着，纵然有千言万语却不知道该从哪里说起，都感受到彼此心中的喜悦。
　　嫂子穿着宽大轻便的睡衣，头上草草的扎了一个皮筋儿，和以前没有什么区别，在暗夜的灯光照射下，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白皙，一双清亮的眸子明媚如秋水。
　　“嫂子，我想你！”
　　千言万语都化成一句话，我丢下行李抱住她柔软的身体。
　　“小雨！”
　　她轻叫了一声，也软化在我的怀中。
　　感受到她柔软炙条热的体温，听见她温暖的心跳，我的目光中火苗越来越高，瞬间燃烧着嫂子的身体。我将嫂子丰满肉感的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
　　她也热烈的回应着，甚至主动的把香舌探入我的口中，热情又贪婪的吮吸着，如饥似渴，仿佛要把这些日子的思念全部带出来。
　　嗅着酮体上的香味，我忍不住地手顺着她的睡衣伸了进去，这个时候嫂子才反应过来，忙停了下来，又羞又恼的狠狠的掐了我一下，“刚回来你就不老实，赶紧回屋，我们好好说会儿话。”
　　我讪讪的点点头，其实嫂子拧得一点都不痛，但是我刚才的表现确是急色了，不知道为什么在嫂子面前我就是装正经也装不像。
　　“小美在卧室睡觉呢，我们就在堂屋里说吧。”
　　她细心的帮我把椅子上擦了擦，然后坐在我的旁边。
　　“过来”我招了招手。
　　“干什么？”
　　嫂子嗔怒的瞪了我一眼，但是还是老老实实的离开椅子，站在我的面前。
　　“坐在我怀里，这样两个人说话得劲。”
　　我伸手一拉，抱着她酥软的身体，嫂子也听话的双手抱着我的脖子。
　　“嫂子，想我吗？”
　　我舔了一下她脸上丝绸一样的肌肤，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。
　　“哪个想你才怪呢，你走了我可放轻松了，也没有人整天给我胡闹，提心吊胆的！你要是有本事一辈子不回来才好呢。”
　　她嘴上说着不想，双臂却紧紧勾住我的脖子，把发烫的脸颊贴在我的胸前。
　　“唉，我将我心比明月，怎奈明月照沟渠呀！我这几天可是天天盼，夜夜想，没有想到嫂子竟然不想我，伤心呀！”
　　我装作委屈的样子看着她。
　　“好了，都成大人了，还这么皮，给我掉什么书袋子，你会想我，如果不是我打电话催，恐怕你早已经留恋在城市的花花世界中，不会回来了。再说了，你回来哪是想我呀，还不时想小晴，别以为我不知道！”
　　嫂子大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，丝毫不因为我刚才那一番话而动。
　　“嫂子吃醋了？”
　　我好笑的看着她。
　　“哪个吃的干醋，你以为自己了不起呀。”
　　她刚说到一半脸突然一下子就红了，耳根子直发烧，“你又要干什么……快把臭手拿出来……”
　　“嘿嘿……我这不是看看嫂子说的是实话吗？”
　　我说着继续寻芳探幽。
　　“我说的是实话……就是不想你，不想你这个大混蛋……”
　　她喘息着送上自己的嘴唇，丰润的身体自我的怀中缠绵扭动着。
　　“那这是怎么回事？”
　　我笑着拿出手，手指在灯光下发着光泽。
　　“混蛋……讨打……”
　　她用香舌堵住我的嘴，不让我继续说下去。……
　　“唔……”
　　霍然的刘洁的身子停住了，僵直在我的怀中，继而头无力的枕在我的胸口大口大口的喘着气。
　　“不会吧？”
　　我有些惊讶，没有想到她这么快就……
　　“什么不会……”
　　嫂子使足劲拧了我一下，然后泪眼朦胧的说道：“小雨，嫂子想你，是真的想你，这些天你不在总觉得心中好像没有着落一样，尤其是上班对着春凝半天都不知道说什么好。从来没有像现在这个样子，嫂子也觉得自己特别没有出息，才几天的时间……我都等不及了。我心中想着要是你以后真的回去了我该怎么办才好……”
　　她讷讷的诉说着，我知道刘洁这番话，我知道这是嫂子发自肺腑的表白，其实嫂子为我牺牲了很多，她是个很传统的女人，但是为了我却刻意的忘记了所有的一切，不但给我找媳妇，而且宁愿自己退让。
　　从她刚才的反应中就能够看出她这些日子想我想的有多苦，她属于在背后默默支持男人的那种女人。
　　“嫂子，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会……”
　　我说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红色的细嫩肌肤，把她的身子抱了起来，放在八仙桌上。
　　“小雨，不要……”
　　嫂子知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着：“不要……小美就在里屋。”
　　“我们小点声，她肯定睡着了。”
　　我只解释了半句，她就停了下来。两个人互相亲吻着脱着对方的衣服。“呲”刘洁头上的皮筋被我拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样。宽松的领口张大，露出若隐若现的雪白丰满。
　　两个人悄然无息的在屋子中缠绵，抱在一起亲吻着，我可惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。
　　我一直把她的睡衣朝向掀，刘洁顺从的伸直双手，配合着我的动作。可是当罩着她的头的时候，我突发奇想，停了下来，把嫂子的视线挡的严严实实。
　　“干什么，快点呀”刘洁挣扎着就要把睡衣全部褪下。
　　“别，就这样……”
　　我阻拦住她的手。
　　“不要啊……小雨，你……太过分了！”
　　双眼被遮住，这还是她第一次碰到。娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透露出来，可是我没有给她机会，已经附上身子。
　　柔顺黑亮的长发贴着脖子从睡衣中倾泻下来散落在胸前，我把脸贴到她面前，感觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的大腿分开，感受她身上的香甜气息……
　　良久，我才放下她的睡衣，让头颅完全显露出来，嫂子的脸上汗津津的，煞是喜人。
　　“怎么样？”
　　我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样轻声问道。
　　“哼，故意为难嫂子……快点抱我下来……”
　　刘洁娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿从纠缠我的腰肢上松懈下来。
　　我们两个又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。
　　因为我们两个并未分开，感受到我的蠢蠢欲动，嫂子又嗔怒的拍打了我一下，说到：“你怎么还这么胡闹……”
　　“我这不是想嫂子吗？”
　　随着我的动作，她脸上浮现着梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　“你这也叫想，就会胡闹。也就小晴能够降住你，看明天小晴来了你还敢不敢胡闹。”
　　“那有什么，小晴肯定是我媳妇，再说了她不是也同意我和嫂子的事情吗，说不定以后我们还可以三个人在一起呢。”
　　我笑着说道。
　　“你胡说什么”刘洁的脸上涨红，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，被我这个大胆而胡闹的想法吓了一跳。
　　“那有什么，再说我们本来就是一家人嘛。”
　　“不行”嫂子立马拒绝。
　　我也只是说说而已，什么事情都要循序渐进，反正嫂子已经答应以后和我们住在一起了，到时候该来的终究都会来的，心急吃不了热豆腐。我当即把心思收了回来，手又滑向她的酥胸。
　　刘洁呼吸急促，闭着眼睛头部左右晃动。我知道她很喜欢这种被温柔抚摸的感觉，是剧烈运动后的舒缓节奏，能够让人放松兴奋的心情。
　　“小雨……”
　　她低语着把头靠近我的胸膛。
　　“妈……你在哪里呀！”
　　忽然一个哭声从近在咫尺的卧室传了出来，在黑夜中尤为响亮，接着听到下床的声音。
　　我们两个都吓了一跳，这是小美的声音。刘洁迅速的从我的身上跳下了，光着脚丫踩在地上，飞快的把自己的睡衣拉了下来。
　　而还没有等我准备好，小美已经从卧室中跑了出来，张着嘴大声叫道：“妈妈，你在哪里……小雨叔叔……”
　　她猛然看到我简直不敢相信，揉了揉睡意朦胧的眼睛。
　　这个小丫头睡觉也一定不老实，看得出来嘴角还流着口水呢，真是个让人闹心的小美女丫头。
　　“怎么不认识我了？”
　　我挪了挪身子，看着她笑着说道。
　　“真是小雨叔叔！”
　　她飞快地扑到我的怀中，搂住我的脖子说到：“你怎么才回来呀，都一个星期了。妈，你也真是的，小雨叔叔回来你也不叫醒我，我刚才起来小解看到你没有在房中，而且被窝也是凉的，吓了一跳，还当你不见了呢。”
　　“谁让你睡得这么死，小雨敲门的声音可是很大呀。”
　　“我也是想小美了，这不是连夜赶回来了”接触到她娇小的肩膀，感觉到有些冷，忙说到：“你回去穿一件衣服吧，别冻着了，小丫头明天还要上学呢。”
　　“不冷，对了，小雨叔叔，什么时候回来的，你回来怎么不给我们提前打个电话？”
　　小美问起来一大串。
　　我忙对着这个小大人解释了一番，然后又说到：“小美，你看我给你买的礼物，相信你绝对喜欢。”
　　说着我站起身子打开行李兜。
　　“什么好东西，我看看，我看看……”
　　小美比我还积极，一听说有礼物，马上把小脑袋凑上来，自己在我的兜中翻腾着。
　　“这是什么……长筒袜！”
　　没有想到她先摸出来的竟然是一双袜子。
　　“小美……”
　　刘洁顿时脸红了起来，看到这些东西，她就知道肯定有她的。
　　“我知道，肯定是送给小姨的。我的呢？……”
　　还没有等我解释，小美已经帮我想好了理由，借着急切的问道。
　　“这里……”
　　我说着拿出一个用纸包好的长方形盒子。
　　“什么东西？”
　　她迫不及待的夺过来，拆开，顿时满脸惊喜：“哇，《白雪公主美少女图片全集》谢谢小雨叔叔！”
　　她说着对着我的脸上亲吻了一口，没有等我反应过来，已经跑进卧室：“我先看看再说，你和妈妈聊天吧，我就不打扰了。”
　　我和刘洁重新对望了一眼，苦笑着坐了下来。
　　“这个是送给你的，”
　　我拿出两件贴身的衣物望着刘洁说道。
　　“我不要，你这都是些什么东西，还是送给小晴吧。”
　　她看着薄薄的东西，酥胸急剧起伏羞红得低下头。这东西在汝州刚刚流行，就连大城市中除了时尚女孩子敢穿外，一般人还没有敢买的呢。我一个大老爷们进内衣店更是尴尬无比，厚着脸皮买了两套，那个营业员以为我有什么毛病呢，结帐的时候盯着我看个不停，当然这都是在上车之间我匆匆买的，这也是我为什么不让父母送我到车站的原因。
　　嫂子虽然口中这么说，但是明显有一丝不舍，偷偷的看着我手中的东西，试问哪个女人不爱美呢，尤其是在自己心爱的男人面前。
　　“这些都是按照嫂子的尺寸，别人就是想穿也不成呀，再说我给刘晴买的也有。”
　　我又把她拉在我的怀中，小声说道：“现在穿上给我看看？”
　　脑海中不由得浮现出这样一幅画面，她们姐妹二人一起穿上这样的内衣在我面前的光景，心中又泛起一阵热潮。
　　“不要了，小美还没有睡着呢。”
　　她微微的挣扎着说道。
　　“那明天穿给我看？”
　　我也觉得现在不是一个好机会。
　　“嗯”刘洁的眼中流露着浓浓的媚意。
　　顾及到小美能够听到声音，所以我们再也没有干什么出格的事情，只是让她坐在我的怀中，而我撩起她宽松的水绿色短袖绸子睡衣，两个人轻声说着一些话。反正现在都很兴奋，根本睡不着觉。
　　“家里的情况怎么样呀？”
　　我随口问道，这次回汝州没有白回，我的行李中除了给嫂子她们的礼物就是关于农业方面的书，这次准备大干一场。




    第091章 修路

　　第二天是被嫂子叫醒的，我睁开眼睛，只见她正笑颖颖的站在我的床前。
　　昨晚我们聊了很长时间，最后刘洁给我在西房弄了一张床，勉强睡下，不过坐了一天的车非常累，我睡得很死。
　　嫂子今天穿了一件黑色的连衣裙，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　她把脸盆放在地上，然后看到我色迷迷的眼神就瞪了我一眼说到：“大少爷，起床了，赶紧起来洗脸，难道还要我伺候你洗不成？”
　　“正有此意”我为点点头，打量着她隐藏在裙子中的圆润的翘臀，以及显露出来的浑圆迷人大腿。
　　“看什么看？”
　　她绞好毛巾，递到我前面。
　　“你说呢？”
　　我一把拉住她的玉手，抚在她丰满的臀部上说道：“我给你买的穿了吗？”
　　“嗯”她满脸通红的点点头。
　　“让我看看……”
　　我心中一热，把她拉到我的跟前。
　　“不要了，小美马上就要起床了，她看到怎么办……”
　　刘洁下意识的用双手遮住自己身体，不让我得逞。
　　“没事，很快的”我抓着她的黑色长裙。
　　“那你只准看……”
　　嫂子见之拗不过我，就停下手，不过看来她很了解我。
　　“对，我只看不摸。”
　　我笑着从床上坐了起来，她的娇躯微微的颤抖着，主动地将翘臀向后挺，我把裙摆一寸一寸的朝上挪，掀起来撩在她的腰上。
　　两个人近在咫尺，从这个角度刚好可以看到刘洁那隐藏在连衫裙中的春色，这更让我的欲火猛升，老毛病发作了，哪有不动手的道理。
　　指尖触到她大腿上柔腻的肌肤，嫂子顿时反应过来，一把抓住我的手，阻止它继续入内：“你不是说只看吗？”
　　“嘿嘿，我就摸一下……”
　　我说着手继续伸到她柔软滑嫩的大腿根部，在内侧来回摸索。很快她就发出一声不可抑制的轻呼：“嗯……不要了。”
　　但是她只是扭动着身体，却没有把腿挪开，忍受着我对她的挑逗。
　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。不大一会儿的工夫，嫂子的身体彻底的酥软下来靠在我的身上，红润的小嘴微微喘着热气。
　　可是小美的声音却提醒我们两个不能够在继续下去，毕竟来日方长。
　　“坏蛋，不要了”她把我的手拉出来喘息着说道：“我们上午再吧……好不好，我求你了，小美还在呢。”
　　我恋恋不舍的伸出自己的手，继而把嘴凑到刘洁耳边，轻轻的吹了一口气“嫂子你看这是什么？”
　　“你混蛋！”
　　刘洁满脸通红的推搡着我，有些慌张的低声叫道：“赶紧洗你的脸，我要给小美梳头呢。”
　　吃早饭之间我和嫂子仍然柔情蜜意，两个人甚至在桌子底下拉着手，等小美上学后，我们一前一后的走向镇政府。
　　老孙头老远就看到我了，连忙和我打招呼，看样子又想让我去他的小屋中坐坐，可是我现在哪里有时间，只好推辞了一下，走上楼去。
　　李春凝也早到了，见到我自然满脸欢喜，不过她属于那种打是情，骂是爱的女人，一会儿又开始看我不顺眼起来，我顾及到嫂子在这里也没有表现出来，心中暗暗的盯着她的身体，不在床上征服你，你不知道王二哥贵姓。
　　一个星期的时间拉下来的东西很多，很多工作要做，打闹之后我就开始整理这些日子留下来的尾巴。
　　不大一会儿，谢玉玲带着廖国忠把我堵到办公室中了，这个女人依旧是那么漂亮、美艳！
　　“陈助理，你可算是回来了，镇领导不在家，你这个助理又撂担子，我们这些日子什么事情也干不成。”
　　我还没有开口呢，谢玉玲已经笑着抱怨道。
　　“对不住，实在对不住，家里出了点小事情，我才不得不回去。”
　　我赶忙解释道，然后又是了一个眼色让嫂子给他们弄两张椅子，这两位可是我们的财神爷，千万不能得罪。
　　“呵呵，开玩笑了，知道陈助理是大忙人，我们怎么敢怪罪呢。”
　　谢玉玲接过椅子坐下来笑着说道。
　　寒暄了一阵子后，我望着这个面容姣好的女人说道：“怎么样，这些日子在鹿镇呆的还习惯吗？”
　　“没事，就是你没有回来，我们什么事情也开展不了，呵呵，本来想找刘嫂子商量呢，她却说自己不管事儿。”
　　昨天晚上嫂子也给我说了谢玉玲的一些要求，我点点头说到：“你的那些提议我也听过了，基本上没有什么大问题，像投资建企业呀、征用耕地、架专用线路等等，这些我们都可以慢慢商议，倒是我想知道你们到底要建个什么工艺品加工厂，规模多大，有具体的企划书没有？”
　　“企划书？”
　　听我问到点子上，谢玉玲有些吞吐的说道：“我们这次来先想考察一下鲁镇的投资环境，看看有哪些优势，然后才决定是否投资，所以企划书还没有定下来……”
　　“是这样呀……”
　　我沉吟了一下表示了解：“你看这样好不好，你们弄一个像样一点的企划书，这样我也好往县里边要政策、提条件，不然到时候我空口说白话，县里边不可能特殊对待的。”
　　“陈助理说的是，我们也是初步了解，不过你知道要建厂需要一定得硬件措施，我不是不相信镇政府的信誉，就害怕到时候有些举措政府实现不了，比如说我们的产品生产出来肯定要销往外地的，镇里的路……”
　　“等秋种结束后就修路……这个你们放心。”
　　我承诺到。
　　“那我们就没有什么事情了……”
　　谢玉玲望了廖国忠一眼，站起来准备告辞。
　　“陈助理，”
　　廖国忠突然叫住我。
　　“还有什么事情？”
　　我看着他说到。
　　“是这样的，你也知道我是一个喜欢历史的人，前几天看了鹿镇的乡志好像缺了很多内容呀！”
　　“国忠，都什么时候了，你还有闲心思，不是给陈助理填乱子吗？”
　　谢玉玲瞪了他一眼，但是却没有再走。
　　“哦，页数不对吗？”
　　我装作奇怪的问道。
　　“也不是，我是说还有别的乡志没有，更老一点的。你也知道书这种东西年代越久远越能看出点东西。”
　　“好像没有呀，档案室中就两本，一模一样的。这样吧……回头我帮你问问，有些老人手里可能会有的。”
　　“那麻烦陈助理了”他笑着说道。
　　“你看你，净弄些没用的，不好意思呀，陈助理给你添麻烦了，你别介意，他就是这个样子，是个书呆子。”
　　谢玉玲拉了廖国忠一把。
　　“没事，没事，举手之劳而已。”
　　我挥了挥手和他们告辞。
　　“小雨，你真的准备修路？”
　　等我重新坐下来，嫂子略显担忧的说道。
　　“是呀，”
　　我点点头。
　　“他们还没有说一定要建厂呢，只是说考察、考察，谁知道是不是骗子，来鹿镇这么多天了，也没有见到什么行动，还让我们做这做那。”
　　李春凝心直口快，一下子说了一大堆。
　　“你就少发几句牢骚，”
　　我训斥了她一顿望着嫂子说道：“就是谢玉玲他们不建厂，鹿镇的道路也要修，你知道我这次回家在路上看到最多的标语是什么吗？”
　　“什么？”
　　两人都好奇的看着我。
　　“‘要想富，先修路’。我们鹿镇的出路很单一，只有去县城的一条道，这也是镇里边这么多年来经济一直得不到发展的原因。我想好了，只要我们把道路打通了，进进出出容易多了，经济自然就会搞上来。”
　　“把道路打通，往哪里打？”
　　她们两个都不解的看着我。
　　“你们过来看”我说着从桌子上拿起笔，在稿纸上画了一个鹿镇的简图，然后在上边表上字。
　　“画得真难看”李春凝毫不客气地抨击。
　　“注意听”我敲了敲她的脑袋，这个女人是怎么了，好像吃呛药一样，不分场合的和我干架。
　　“你们看，这是我们周围的形势，从这里可以看得出来，我们鹿镇其实离省道很近的，地利优势比县城好多了。”
　　“你说得不错，可是这东北上是山呀，难道你想把路修在这里？”
　　刘洁讶然的望着我，继而摇了摇头：“根本不可能，要知道这离省道虽然很近，但是这里一大片都是大山，我们根本修不出路来，这也太异想天开了吧。”
　　“就是，你以为自己是愚公呢，能把山移开，更何况山里边有什么东西你又不是不知道。”
　　李春凝嘟囔着嘴说道。
　　“我说你们两个人就能不能动动脑子想想，我说了在这里修路吗，我知道这里都是高山，根本不具备有修大路的可能，就是开山炸石头，也最多修一条羊肠小道。”
　　“那你……”
　　“这里，看这里……”
　　我指了指然后用笔画出一条弧线。
　　“这也绕的太远了吧？”
　　刘洁开始明白我的心思，“更何况这里虽然山小了很多，但是路程加长了，如果你要修路的话，还要重新架座桥。”
　　“不是山，是丘陵。”
　　我更正道：“这一带的地理我从乡志上看了，大部分都是土山，所以不需要开山炸石修路相对容易的多。”
　　“你真准备这么干……”
　　她们两个张大嘴巴看着我，被我的“壮志豪情”吓了一跳。
　　“对，我知道你们顾虑的是什么，我们这个小镇不过几千人，用得着动那么大的刑专门修一条公路吗？那么我告诉你们，答案是‘用’。你们仔细看鹿镇的位置就会发现一个奇特的现象……”
　　我又划了一道直线，把几个主要的城市连接起来。
　　“它是本省北面通往外地的重要交通要地，毗邻S省即将竣工的省道，这是优势一。我想如果不是大山阻隔的话，恐怕鹿镇也会划分给S省，第二，我们的道路修通之后本省的北方的车辆要出去的话就不用绕那么远，可以直接从鹿镇过了，到那时鹿镇会变成一个重要的商品中转站的。”
　　“你说得很好，可是关键是这条路能够修出来吗，它也太远了，这要花多少钱，县里边肯定不会批的。”
　　“所以我们要有好项目打动县里的领导，更何况我们并不需要多少钱，刚才我不是说了，秋后发动群众修，反正我们秋后一样要挖沟修水渠，弄高产堆肥的，今年先停一停。”
　　其实我对这一点非常不满，现在往南方打工的潮流还没有兴起，一到秋天农村人就没有事情可干，闲得无聊，那样容易出乱子。于是县里边就想出了“绝招”修渠、弄高产堆肥，反正一年换一个名堂折腾。
　　今年张县长让挖沟修渠，明年李书记说这条水渠不合适，把它填住，老百姓也不知道听谁的好，不干又不行，这是任务。如果我提出要修路，相信他们也不会过分的反对，毕竟修路和修水渠没有什么两样，但是后者却能够给他们带来实实在在的好处。
　　关键的问题是要有好项目打动县里边，让他们支持这个计划。
　　“如果发动全镇剩余劳动力都修路的话，花费也不大，县里这个倒是极有可能同意。”
　　刘洁彻底明白我的心思，她也能够看出来修这条路对鹿镇的影响有多大。
　　“是呀，所以我才急急忙忙的赶回来，要催谢玉玲赶紧把建厂的计划拿出来，我们等秋收种束马上开始修路，奋战半年，争取把路给修通。”
　　等事情议论一个段落，看看时候也差不多该下班了，李春凝给我们打了一声招呼就急急的离开，回家吃饭。
　　想起早上嫂子说过的话，我怦然心动起来，走到门前把门关好。
　　“你又动了什么坏心思……我要下去吃饭了。”
　　她脸顿时红了起来，说着就要跑出去。
　　我一手揽着刘洁的细腰，抱起她放在办公桌上笑着说道：“嫂子早上可是答应过我的，人怎么能够言而无信呢？”
　　“嫂子答应还不行吗，赶快点，怎么这么啰嗦，万一一会儿有人来了就不好了……”
　　她主动配合的抱住我的脖子，把红艳艳的嘴唇凑到前面供我吮吸，弄得我的心痒痒的。
　　我和刘洁都爱上了在办公室中作爱，这个地点更给人一种刺激的感觉。




    第092章 办公室内

　　我想这主要是环境在人心中作怪，那种随时给人发现的紧张令我们更兴奋。我将刘洁的睡裙撩到了腰际，将手伸进她的两腿之间。由于角度的关系，我故意慢动作上下的拖曳着，不大一会儿嫂子的大腿猛的哆嗦着发出一声声呜咽。
　　“混蛋，你在干什么呀？”
　　嫂子涨红了脸，强行把身体抬高，想亲吻着我的嘴唇。
　　“我在想如果把嫂子抱出去，让他们看到是什么结果？”
　　我附在刘洁的耳旁用淫荡的口气低语着。猛然想起曾经抱着她看丽琴婶他们在屋子中打牌的情景，真是冰火两重天，那一次嫂子也特别的兴奋，或许她也是一个内媚的女人。
　　“你个混蛋如果敢，看我怎么样收拾你。”
　　她当然知道我再说笑，但是还是张起檀口对着我的胸膛咬了一口，一片光滑湿润的触感从胸前传向脑际。
　　“嫂子，你的嘴实在太厉害了……”
　　我轻笑道。
　　“当然，看你以后还敢不敢跟我胡来。”
　　“那你……”
　　我又打起她小嘴的主意。
　　“不来了，你要不要，不要拉倒……”
　　她听了我的话开始着急起来，使劲地摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。
　　“我不是怕嫂子最后求饶吗，每次都不让我尽兴。”
　　我讪讪地说道。
　　“笨蛋……”
　　她嗔怒的瞪了我眼，一只手开始解我的腰带。
　　一声笨蛋，包含着许多滋味，我们本着速战速决的原则，一开始就风雨骤急，她把双手紧紧搂住我的脊背，双腿勾住我的腰肢，把身体向前不可抑制地迎送着。看着刘洁在我身下扭动着腰肢充满诱惑的样子，不由自主地我想起自己在汝州做的那个绮丽的梦，梦中有她还有刘晴，甚至还有……其实嫂子和刘晴给我的感觉截然相反，凭表面上看一个端庄美丽，另一个清纯动人，但是嫂子更多的是迁就我，而刘晴则显得极有主见，这也是我至今没有攻陷这座堡垒的原因。
　　两个不同性格的人在床上会有什么反应呢，我不禁对她们姐妹于效双飞充满期待，口中竟然随着所想叫错名字：“小晴！”
　　嫂子的动作骤然停了下来：“你很喜欢小晴对吗？”
　　“嫂子……”
　　我继续蠕动着，亲吻着她的身体：“你们两个我都喜欢！”
　　“嫂子也是……”
　　她抚摸着我的身体，讷讷的说道：“你们两个……都是我重要的人……”
　　她口中说着，又沉溺于情欲当中，她在我的攻势下话语变得断断续续的：“小雨……亲嫂子……”
　　我放开紧搂她肉感娇躯的手，低下头去，刘洁快速的伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰，好像绳索一般，牢牢的锁柱我的腰肢。几乎整个人都脱离了桌子，将身体的重量都挂在我的身上。温热的酥胸贴着我的胸膛，那种甜美的滋味撩人欲醉。
　　“唔……”
　　我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
　　也许是这样的接触更让人刺激，很快刘洁的眼神就迷离起来，不断地把自己的香舌和我的舌头纠缠在一起，喘着粗气，炙热的气流喷的我的脸上痒痒的。
　　“嫂子……嫂子不行了……”
　　她吃力的抱住我的身体，一瞬间仿佛两个人已经融为一体……
　　欢愉后的刘洁红润的脸上带着一副舒畅放荡的神情，尤其是那张红艳艳的小嘴，微微翕动着，像熟透的荔枝，更是让我浮现联翩，欲仙欲死欲罢不能。
　　想到这里我抑制住自己的兴奋，脑海中浮现着刘晴的影子，确是更加清晰。
　　“你怎么……还没有……”
　　刘洁等回过神来，才发现我尚未得到满足，吓了一跳，忙强撑着身体，重新躺在桌子上，不过双腿已经松软下来。她眼中望着我，脸上充满了温柔：“来吧，小雨……”
　　“嫂子，我没事了……”
　　我内心一阵羞愧，忙将自己的身体离开她。我知道嫂子昨天晚上因为我的原因根本没有睡好觉，加上今天上午忙碌了半天刚才力气已经被我榨干，现在她只是为了满足我而已。
　　“那怎么行……”
　　她也一脸诧异，没有想到我竟然这个时候不要了，心中肯定奇怪我什么时候改性子了。
　　“你歇歇……下去吃饭吧，我能够忍受……”
　　说着我从她的桌兜中拿出卫生纸，细心的给她擦试。然后又从桌子上拿起刚才褪掉的精巧之物，绕过她的足踝，把薄如蝉翼的蕾丝给她穿上。
　　嫂子整个过程中都没有动，只是略显感动得看着我的动作。其实我纯属心中所想，手中所做而已，毕竟我早已经把刘洁看成我的女人。
　　她从桌子上下来，整了整自己的裙子，然后妩媚的望着我一笑，突然在我的跟前蹲了下来。“嫂子……”
　　我话音刚落，只觉得刚刚释放的能量重新被一个温热潮湿的所在包围。
　　“小雨，男人憋着对身体不好……”
　　她用手理了理散落在额前的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，眼波流动，这个姿势，令我激动的有些微微颤抖。
　　真是难以置信，尝试着温软滑腻胜似塞上酥，我立刻将理智抛到九霄云外。
　　刘洁涨着粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿毛，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　刺激得我那看到这些，手立刻不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，故意的逗她。……
　　忽然觉得丹田一股又充实又酥麻的感觉，我顿时觉得自己整个人都在欲望的海洋中飞扬，抓住刘洁的长发地吼了一声：“嫂子，我要来了……”
　　继而将自己的身体完全放纵开……
　　“唔……唔……”
　　嫂子吐着深深的香甜气息，脸上的红润更甚。娇艳的胴体像喘息般的轻颤，双手紧紧地搂住我的两腿，给自己最后的力量。
　　一个女人可以为你做任何事情，那你还有什么不满足呢。看着嫂子如泣如诉、可人动人的模样，我一把把她抱起来，重新放在桌子上。
　　“喂……你等等啊……让我休息一下啊……”
　　她以为我还想要，微微的喘着气拍了一下我的身体。
　　“小傻瓜，”
　　我一下子亲吻住她的嘴，“我只想说我爱你，小傻瓜！”
　　到了汝州我才知道嫂子的好，如果以前喜欢嫂子只是对她的身体懵懵懂懂的爱恋的话，那么看到陆曼曼，我才知道对她们感情的真正不同。和陆曼曼上床我心中一点负担都没有，甚至是得意的，因为潜意识的我把她当成是别人的女人，所以和她的关系只能算是艳遇，而不是将自己的心全部的交出来。
　　嫂子不同，或者自从她和我发生关系的那一刻起，她已经将心完全的教给我。从她对我的所作所为完全可以看出来，我甚至可以预见，如果真的我和刘晴结婚，让嫂子同床服侍我，她即使不情愿也会做得。
　　因为她已经把我当成她的男人，就像当初江凯要求她一样。但是恰恰是这样，我更不愿逼迫，宁愿慢慢的等嫂子同意。
　　刘洁也感受到我的心思，充满红潮的脸上热切的回应着我的需求，玉手温柔的在我的脸上抚摸着。她的喘息渐趋平缓，我们两个才停了下来。
　　“混蛋，刚才叫谁小傻瓜，我比你大，是你嫂子呀！”
　　被我看的不好意思，她嗔怒的在我的胸膛上轻轻拧了一下。
　　“呃吆！”
　　我惨叫了一声。
　　“怎么……很疼吗，我都没有下力气……”
　　被我的声音吓了一跳，刚刚恢复过来的她根本没有多想，急急忙忙用手给我揉。
　　“心疼，小傻瓜”我在她的额头上亲吻了一下：“你现在饿不饿？”
　　“啊，这么长时间了……”
　　她看了看表，吓了一跳，才发现我们在办公室中已经呆了半个多小时，忙从我的怀中跳下来，飞速的整理了一下自己的裙子，然后又拿着镜子照了照自己的脸上，看到没有什么不妥才说到：“我先出去，你……等一会儿再出去，注意别让食堂那个大妈看到了……”
　　她走到门口小心翼翼的朝外边看了看，发现没有人才打开门走了出去。
　　我心中一阵满足，想起刚才刘洁对我的火热和温柔，不知道为什么总是率先想到了刘晴——这个我真正的女朋友。或者是因为还没有得到手的原因，想着想着又开始兴奋起来。
　　真是的，坐在座位上我晃了晃脑子，得陇望蜀，刚刚和刘洁那样又想着她妹妹，我强烈的克制住自己的心思，可是无心插柳柳成荫，想到刘晴默认我和嫂子的关系，我心里那仅有的愧疚之心也被放到了一边。
　　是不是刘晴早就知道即将要到来的事情呢？
　　“混蛋……”
　　我正沉思着，忽然一个女人的声音大了起来，砰的把门重新关上。
　　“李春凝……”
　　我吓了一跳，还以为谁来了呢，现在自己的裤子还没有整理，正处在兴奋状态，万一来个别人……我忙把自己的裤子拉好，幸亏刚才的残迹嫂子已经收拾过了，不然她早来半步就发现我和嫂子的事情。
　　“刚才看书看到激动的地方，无意中……嘿嘿……”
　　我忙解释了半句，接着问道：“你这么快就吃完饭回来了？”
　　总觉得怪怪的，今天她怎么回来的这么早。
　　“混蛋，流氓！”
　　李春凝欲言又止，涨红着个脸低声骂道。
　　“怎么，我说你吃呛药了？”
　　我上前去伸手搂她。
　　这个小女人在我的开发下，身体越来越性感，纯白的衣衫内傲然挺翘着羊脂白玉般的酥胸。
　　“别碰我……”
　　她的身子一闪，又退了几步。
　　“你怎么了？”
　　这下我才发现李春凝的反常之处。她是真的发怒了。
　　“你和刘洁嫂子倒底是怎么回事？”
　　她瞪着眼睛眼睛看着我。
　　“我和嫂子什么事情也没有……你刚才都看到了？”
　　我刚否认了半句，才幡然醒悟过来。
　　“混蛋，大流氓！”
　　她说着就朝门外跑去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她。
　　“春凝，你听我说……”
　　她差点就挣脱了，我只能死死的抱住她。
　　“你……放开我我就听你说”见没有办法挣扎开，她就厉声说道。
　　“我不放开……”
　　经过嫂子的事情后，我哪里会不知道，一旦放开，才什么事情都无法挽回。
　　“你快放开我，不然我喊人了……”
　　一计不成，她又生一计。
　　“听我说完你再喊好吗？”
　　来硬的不行，我只能够来软的，在她愤怒的眼神下，我的双手迅速圈住她的腰肢，将嘴唇印在她的红艳上。
　　“唔……”
　　李春凝剧烈的反抗着，似乎想表达她不是一个随便的女人和要同我划清界限。
　　我把所有的一切都统统地无视，手在不经意之间已经下移，摸到她滑顺的大腿。
　　“别这样”果然她身子一颤都，白皙的额头微微有些细汗，重新推了我一把。
　　也许这个是解决问题的最直接办法，她原本就是一个脾气暴躁的女人，我给她摆事实讲道理只可能激怒她。
　　两个人的身体紧紧地靠在一起，尤其是在李春凝无意的摩擦下，那若隐若现的鼓胀，让我欲望连连，我忍不住伸手覆上轻轻抚摸着。
　　李春凝有些生气地咬着银牙口吐热气：“不要啊……小雨你不要太过分了……”
　　她身体后退着，想避开我的手。可是她后边就是桌子，因此被我逼到了桌子前。
　　“你想干什么……”
　　这个时候她反倒有些怕我了，双手护住自己的胸口。
　　我把脸贴到她面前，可以清晰地感觉到她呼出的气息，突然一伸手把她抱起，重新抱上桌子，身体压在她娇躯上，在她尚未反应过来的时候，双手压住她的玉臂，在桌子上展成一个大字。
　　“我不想干什么，只想告诉你，这张桌子上，刚刚嫂子和我一起欢愉过，我们重新来一次……”
　　李春凝顿时满脸涨红，良久吐出几个字：“你混蛋……”
　　“砰……砰……”
　　我刚要张口说话，门口又传来了声音，我吓了一跳，两个人都愣住了。




    第093章 “怀中抱月”

　　我们两个都吓了一跳，尤其是李春凝，这个时候也不再嗔怒我了，身子僵硬在桌子上不敢挣扎。
　　“陈助理，你在屋里吗？”
　　食堂那位大妈的声音在门外响起。
　　我忙松开李春凝，站起身子，害怕她率先闯进来，快步走到门前，把门一开，走出去后随手关上：“哟，是大妈，你怎么上来了？”
　　我装作奇怪的问道，上次这个老女人让我帮她女儿弄到镇政府中来，我没有同意现在见到她都有些不好意思。
　　“我听看大门的老孙头说陈助理昨天就回来了，这不是食堂都快关门了嘛，我就是上来问问你还下去吃饭不，如果吃的话我给你热热，不然凉了不好吃的。”
　　她说着眼睛朝屋里边瞟来瞟去，一定是疑惑我为什么下班了还在办公室中。
　　“大妈，我还要再等一会儿。”
　　我装作为难的样子说到：“请了这么长时间的假，一大堆事情都还没有处理完，要不这样吧，大妈你下去忙吧，我呆会儿买点东西吃算了。”
　　“那怎么行呢，一个半大的娃子不知道饥饱，小卖铺的东西根本没有营养。我给你送上来……”
　　“大妈，这可舍不得，我一个人怎么能搞特殊化呢，放心吧，我肯定不会亏待自个的……”
　　好说歹说终于把她劝走，等我重新进入屋子的时候李春凝正脸黑着坐在自己的座位上，看都不看我一眼。
　　“怎么了？”
　　我站到她面前轻声问道。
　　“别给我说话，我要开始工作了。”
　　她头也不抬的说道。
　　我站在那里一动不动的注视着她，不一会儿她就忍耐不住，瞪了我一眼说到：“你到底想干什么？”
　　“没事”我笑着说道。
　　“那离我远一点”“不离”……
　　“啪”她站起来对着桌子轻拍了一下，“你这人是不是成牛皮糖了，粘住不放？”
　　胸前的鼓胀不由得气的颤抖着。
　　我不理会她，径直把她的椅子拉过来坐下，然后跷着二郎腿略显得意的望着她。
　　“你给我起来，回你的位子上坐……”
　　李春凝见我不理她，更加气愤了。
　　“啊，这是什么牌子的？”
　　我答非所问的把她的裙子撩了起来，顿时两条雪白的大腿露了出来，我甚至看见了她那黑色的三角裤。
　　“小雨，你个……大混蛋，赶快给我放手……”
　　她顿时面红耳赤，双手死死的摁住裙摆。
　　我伸手一探，果真接触到一片湿润，应该是刚才我和嫂子在里边的时候她在外边急切的反应。
　　“这是什么……”
　　我故意凑上去嗅了嗅鼻子，然后看了看她得下身说道：“好奇怪的味道呀？”
　　“你……你……”
　　她一跺脚，就要离开，但是却被我一把抱住白嫩的大腿，把头靠在上边舔了一下说道：“真香！”
　　李春凝的双腿哆嗦了一下，脸登时火热起来，结结巴巴的说道：“你又要干什么？……”
　　说着不自觉地夹了夹腿，不让我得逞。
　　我不理会她的话语，用舌头不住的在白皙的腿上舔噬着，忽然眼前一暗，已经在裙摆当中。
　　“小雨，你快点出来……”
　　李春凝软语相求到。
　　“不行，现在就出来我吃亏了，”
　　我含糊不清的说道。
　　“吃……什么亏？”
　　她的身体不住的扭动着。
　　“刚才我摸你……你现在也要用手给我……”
　　我说着抬起头，拉着李春凝的手伸到我的两腿之间。
　　“啊……”
　　她小叫了一声，好像马蜂蜇住一般，想强行把自己的手收回，可是我哪能让她如愿，一只手勾住她的脖子，已经把她拉在我的前面，开始强行亲吻起来。
　　李春凝刚开始有些别扭，但是我上下夹击，渐渐的情欲盖过理智，她有单手改称怀中抱月，身子也越来越软，越来越低，最后几乎是半跪着和我亲吻着。由于角度的关系，我可以清晰地看到深深的乳沟和雪白的酥胸，随着她双手的动作带动酥胸上饱满的坚挺微微颤动。
　　我越来越激动，忍不住地把她拉起来，在李春凝的耳边低语：“春凝，我想要你！”
　　手轻轻的在她的胸前抚摸，感觉手掌之中开始有些胀大。
　　“哦……我也要你，小雨！”
　　在我的抚弄之下，李春凝忘记了刚才的事情，脸红得娇艳欲滴，身子一反转，对坐在我的怀中，这次让我来个怀中抱月。
　　看来她和嫂子一样，也忍耐了很久，一旦我突破她的心理防线，李春凝就疯狂起来，小嘴不住地在我的脖子上吮吸着，寻找宣泄口，而玉手则不断的在我的胸膛上抓挠。
　　贴着火热的躯体，看到李春凝脸上的媚意，我心中有些自鸣得意，果然这个手段最直接，就笑着说道：“我找不到位置，你帮我把……”
　　“混蛋，你欺负我……”
　　李春凝打了我一下，玉手伸到下边，轻车熟路的完成了对接仪式。
　　“哇，这么厉害，一下子就找到了……”
　　我搂住她的腰肢，在胸前吮吸着。
　　“流氓，”
　　她一遍在我的怀中蠕动，一遍喘息着说道：“你竟然瞒着刘晴和嫂子那样……你对得起刘晴吗？”
　　“那我和你这样，对得起刘晴吗？”
　　我低下头去，上下两边夹攻，李春凝只能在鼻子里发出娇媚的呻吟，再也无法回答我的问话。
　　总觉得在椅子上没有什么感觉，我就抱着李春凝站起来，重新放到桌子上，架起她的一条腿，又开始陷入风雨当中。
　　“唔……”
　　在我的动作下，李春凝侧着身体开始抑制不住的呻吟。双手也不断的在桌子上抓挠着想找一个借力的地方。
　　屋内风雨声，花落知多少。“噢……要死了啊……”
　　随着李春凝发出一声淫荡蚀骨的低叫，她的手猛地一挥把桌子上的书和文件全部打落在地上，继而身子停了下来……
　　“臭流氓，我要死了……”
　　等我重新把她抱在我的怀中的时候，李春凝的额头上沾满了汗水，身上现在一点劲儿都没有。
　　“舒服吗？”
　　我轻声问道。
　　“不舒服……”
　　她皱了皱眉头：“还不把你那个害人的东西拿出来？”
　　“我们说会儿话吧”我在她的脖子上一舔说道。
　　“嗯，我也想和你说说，有几天没有见你个混蛋了。对了，你和嫂子……嫂子怎么会？”
　　看样子这个问题很让她怀疑。
　　“什么怎么会？”
　　我揣着明白装糊涂。
　　“让你装……”
　　她忍不住地在上边拧了一把。
　　“你来真的呀……当自己在拔萝卜呢”我一阵吃痛。
　　“你小点声，”
　　李春凝吓了一跳，接着轻声嗔怒道：“你活该……快点给我说说。”
　　“想听吗？”
　　我故意挑逗她。
　　“嗯”李春凝在我的怀中点点头。
　　“那你帮我……”
　　我凑到她耳边说到：“然后我就告诉你……”
　　“不行，”
　　李春凝脸上一红，立刻拒绝到：“你不说拉倒。”
　　“刚才嫂子可是用嘴……”
　　我笑望着她。
　　“你要死了，还敢说……”
　　她又拧了我一下，不可思议的说道：“嫂子这么好的人，怎么就被你个混蛋给……”
　　“你不好吗？”
　　我轻抚着李春凝的头发。
　　“我是被你强……”
　　她轻轻的推了推我，用手抹了抹自己的眼睛。
　　我惊讶的发现她的眼眶里布满了泪珠，好像一不留神就要落下来。知道这是她懊恼的心思，别看李春凝平时大大咧咧的，但是说到底她也是一个传统的女人。我甚至知道了李春凝最初和嫂子讨论的她暗中喜欢的那个男人就是我。
　　在汝州一趟，我才真正感觉到自己对鹿镇的怀念，和那些女人们对我的情谊。
　　“春凝，不要哭了，我知道你爱我，我也爱你。”
　　我把她脸上的泪水擦去。
　　“不知道为什么，我总想你这个混蛋……”
　　她重新擦了擦眼泪，在我的手上一拧说道：“可是我……我该怎么办呀，你不单和我妈（丽琴婶）还和嫂子……这……以后万一要是小晴知道了，她一定恨死我了……”
　　她说话起来吞吞吐吐的。
　　“没事的，刘晴会想开得，她其实早就知道我和嫂子的事情，而且也没有反对……”
　　我沉吟了一下，安慰道。
　　“什么，这怎么可能？”
　　她从我的怀中猛地直起头来。
　　“是真的”我略微给她讲了讲我们之间的事情，当然隐瞒了很多细节，最后我理着她的头发说到：“到时候我和刘晴说说，她说不定就同意我们……”
　　“这不可能的……”
　　李春凝开口否认到：“小晴是我最要好的朋友，我怎么能让她伤心……而且如果她知道我抢了她男朋友的话，肯定不会再理我的。”
　　“放心吧，船到桥头自然直。当时你不也不同意我和丽琴婶的事情，最后不还是连自己也同意了吗？”
　　我笑着说道。
　　“这不一样的，你个混蛋……”
　　李春凝还不习惯谈论丽琴婶的事情。
　　等刘洁上来的时候我们两个已经收拾好坐在桌子前，嫂子看到春凝来了脸上微红，却不知道李春凝看到她脸更红。
　　“给，知道你中午肯定没有吃饭，我特意给你带的……”
　　嫂子把饭盒塞到我的身边。
　　“还是嫂子好，那像有些人，根本不管你吃没有吃饭。”
　　我故意感叹道。
　　出奇的李春凝竟然没有反驳，只是埋头看着文件，看样子十有八九是心虚。
　　“吃你的吧，饿成这样还不老实。”
　　嫂子赶忙堵住我的嘴，不让我继续下去，她害怕李春凝看出什么破绽。
　　我想想觉得有些好笑，就偷偷的在嫂子的背后抓了一把，然后拿起筷子狼吞虎咽起来，一连做了几次，我的确饿了。
　　我们下午的话题仍然围绕着修路讨论的，毕竟这不是一个小时情，需要事先规划好。虽然谢玉玲现在还没有把企划书拿出来，但是我们的准备工作已经展开，修路一般都是县交通局每年底他们上报计划，制定明年的修建项目和投资。我却等不到明年秋天，只想早些动工，更何况只修一条石子沙土路，所需要的材料鹿镇都能够找到，经费需要的非常少。我的计划是先把路打通，等经济好一点后重新翻修一条柏油马路。
　　就这样忙忙乎乎一下午的时间过去了，我下班的时候老孙头眼巴眼望着看着我，仿佛又千言万语一样，我知道他想说什么事情，就停了下来。
　　“陈助理，我侄女刚托人给我捎来的信阳毛尖，你来尝尝……”
　　他说着用自己那个不知道有多少年历史的塑料杯子殷勤的给我倒了一杯茶，然后放在桌子上。
　　“说吧，什么事情？”
　　我望着他开口说道。
　　“也没有什么事情，就是这么些天没有见你……”
　　见他拉起家常，我赶忙阻止到：“你要是没有什么事情我可要走了，有事儿说事儿。”
　　“那个……陈助理，谢玉玲他们来到地想干什么？”
　　老孙头看我要走急不可耐的开口问道。
　　“哦，你不会还在胡思乱想吧，想找什么飘渺虚无的宝贝？告诉你人家真的是来投资办厂的，你可别捣什么乱子，我告诉你，如果把人家吓跑了我唯你试问。”
　　我略微说了一下谢玉玲的事情，接着装作疑惑的问道：“不过，那个廖国忠倒是挺奇怪的，也喜欢和你一样研究乡志”“什么？”
　　他手上拿的书一下子掉在地上。
　　“这有什么大惊小怪的，人家也是有文化人，看看书多正常。”
　　“陈助理，你怎么就不信我的话呢，要提高警惕呀”老孙头见劝我不动，有些懊恼得说道。
　　“得了吧，”
　　我不耐烦地挥了挥手：“我看你就是老糊涂了，全镇那么多人，你为什么非认定人家有问题呢。这样吧，我以后多注意他们好了吧，我发现什么不对劲都告诉你这样好不好？”
　　“也不用……这样……”
　　老孙头看到我发火，忙降低语气。
　　“靠，老滑头”我走出镇政府，发现没有人看得时候才露出一丝笑意。
　　晚上见到丽琴婶的时候她自然很高兴，晚上特意没有锁门，给我留了一条缝隙，方便我的进入。我自然来者不拒，隔壁就是狗剩和李春凝，这种滋味更是让人觉得刺激，丽琴婶咬着枕头不住的在欲望中沦陷，到最后连连求饶。




    第094章 丽琴婶的梦想

　　早晨起来的时候她面色红润，看上去好了很多，吃饭的时候狗剩一个劲儿的夸耀丽琴婶气色好，说的她头低的几乎靠在碗沿上，根本不敢看我。
　　倒是李春凝知道为什么，伸手在桌子底下对着我的大腿狠狠一拧，发泄心头的醋意。
　　我根本就不是让女人踩到头上的人，当即把手从桌子上伸下来，一把抓住她的玉手，放在我的裤子上，李春凝挣扎了几次也没有挣脱，最后无奈只好顺从的在桌子下边隔着裤子抚摸着我。
　　也不知道她是不是故意的，手劲越来越大，最后差点让我丑态毕露。不过万幸的是两个人在上边的表情都没有露出不妥，狗剩和丽琴婶倒也没有发现。
　　吃过饭李春凝和放我一起朝镇政府走去，她看了看四周，发现没有人在注意着我们就偷偷的卡了我一下说道：“你个混蛋，故意让我出丑！”
　　“谁让你先拧我的……”
　　我笑着说道。
　　“还说我，你们昨天晚上……声音那么大，我要不是在卧室放音乐的话，狗剩早就听到了……”
　　她说着脸又开始红了起来，看不出来，李春凝还有听墙根的习惯。
　　“冤枉呀，”
　　我故作悲惨的样子，然后小声说道：“还不是丽琴婶的声音大，我可没有发出声音……”
　　“你混蛋……”
　　她使劲地推了我一把，不再理会我朝前走去。
　　“吆……今天你们两个怎么一起上班呀？”
　　老远的就看到菊香嫂站在小店前。
　　“小姨，吃过饭了吧？”
　　李春凝忙打招呼到，她现在神色已经恢复正常。
　　“早吃过了，小雨，回来了也不跟嫂子打声招呼，是不是忘了我这个媒人？”
　　菊香嫂冲着我笑道。
　　“哪能呢，忘记谁也不能忘掉嫂子，我回去这几天可是一直在想着嫂子呢。”
　　我说着趁李春凝没有注意在她的屁股上揉了一把。
　　“就你嘴会说话，好像抹油一般，快点走吧，一会儿上班就迟到了。”
　　菊香嫂面不改色心不跳的说道。
　　日子就这样一连过了几天，我马不停蹄的准备着修路的材料，谢玉玲那边有江爱莲作陪，相信不会出什么乱子。一晃又是星期天，我美美的睡了一个懒觉，被丽琴婶叫醒，看到面前涨红的脸，我轻声问道：“他们呢？”
　　“都出去了，春凝和狗剩一起回娘家了……”
　　“这么说就我们两个了？”
　　我笑望着她。
　　“嗯……”
　　她被我看得有些不好意思，忙说道：“你洗把脸，饭早就做好了，等你吃呢……”
　　因为在家没有人，她穿的非常随便，宽大的家居服把成熟胴体玲珑浮突得恰到好处，七分裤下裸露着半截光洁的小腿，性感撩人。
　　“可是我下边也饿怎么办……”
　　我说着掀起被子。
　　丽琴婶的呼吸顿时急促起来，她支支吾吾的说道：“小雨……赶紧起来吧……不然一会儿就凉了……”
　　我其实只是逗逗她而已，昨晚上大展了一场耗费不少食粮，我早就饿了，当即赤条条的站起来，穿上衣服，走进卫生间刷牙。
　　等我坐下来的时候，丽琴婶已经把早饭端了上来，然后坐在桌子边看我吃饭，眼神中带着几分满足，好像妻子打量丈夫的眼神。
　　我在心底叹了一口气，如果不是她老公一年到头不回家的话，我恐怕也不会得逞的，说到底我倒是要谢谢她老公。
　　“看什么呢，还不赶快吃！”
　　她轻轻地打了我一下。
　　“琴琴，你真美！”
　　我发自肺腑的感叹道。
　　“说什么呢……赶紧吃饭……我还有事情要忙乎，先把锅刷了……”
　　她不好意思起来，站起身子要走。
　　“坐下！”
　　我忙叫了一声，她乖乖的重新坐下来。
　　“我们说会儿话……”
　　“嗯，你说我听……”
　　“琴琴，你有没有什么梦想……”
　　我顿了顿找了一个话题说道。
　　“说什么呢，什么梦想呀？”
　　她迷惑的望着我。
　　“想法，就是你眼下最想干什么？”
　　我停住筷子，望着她。
　　“想什么呀……就这样过日子我就心满意足了，一家人平平安安，健健康康的比什么都好……”
　　她说了一半，接着有些吞吐的说道：“还有就是和你……在一起了。”
　　“呼”我出了一口气，也许她这是农村女人最朴质的思想，大秦国几千年的思想禁锢着她们，丽琴婶虽然也上过学，但是其实骨子里很传统的女人。所以她整日在家无所事事，却不知道该干些什么好。
　　“你就没有想过要走出去吗？”
　　我重新问道。
　　“走出去？”
　　她不明白我话里的意思。
　　“对，走出大山，到城市去，看看外边的世界……”
　　“……也不是没有想过……”
　　她的眼神终于有了一丝色彩，“不过那都是当姑娘的时候的事情了，现在哪里还有那么多想法，我马上都成个老婆子了……”
　　说完她又开始黯淡起来。
　　“把屁股伸过来……”
　　我厉声叫了一句。
　　“干……干什么？”
　　她吓了一跳，但是还是乖乖的走了过来，看来这些日子我对她的调教还是有用处的。
　　“我准备打你几巴掌……”
　　说着我把她拉到我的怀中，头蹭着她那水灵灵的脸蛋：“你一点都不老知道吗，现在不是有个说法吗，女人二十多岁那叫未成年，三四十岁是大姑娘，所以你现在还只是一个小姑娘而已……”
　　感觉到我的身体在顶着她，她就挪了挪心安理得的在我的怀中坐下，反正家里边也没有人。
　　“你撒谎……”
　　丽琴婶喘息着说道。
　　“敢不相信我，该打！”
　　我说着对她的臀部猛拍了一巴掌，忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开乳罩，握住胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰是那么有弹性：“看看这里，那一点老了……琴琴，过去你把自己的一切都交给了张家，现在该为自己想想了……”
　　***她的身子一僵硬，她知道小雨说的绝对是真心话。
　　她不是没有梦想过，上学的时候她曾经梦想过当一个女军人，可是那是很久很久以前的事情了。
　　嫁给狗剩他爸之后，她也就任命了，自己的丈夫一年到头不回家几次，而狗剩和春凝也不会成天在家中陪着自己，这个家虽然很大，但是却很无聊，她没有小孩，唯一的消遣方式就是看电视。小镇的收视率并不好，只能够看到寥寥的几个台。
　　不过在遇到小雨之前她并没有什么特别的想法，毕竟镇上的女人都是这样过的，她也准备一直这么过下去，可小雨的到来给她注入了一针强心剂。
　　那粗暴的动作，羞人的举动，根本让她没有办法反抗，却搅和了自己的心，这些日子她才发现自己过的什么生活。这个家根本不是幸福的堡垒，而是一座囚笼，她就是里边的囚犯，慢吞吞的消耗着一天又一天的日子。
　　她觉得自己好憋屈，连一个可以说话的人都没有。小雨的话唤醒了她的一切，虽说刚开始有些稀里糊涂的，但是到后来她却隐隐约约的喜欢上了这种方式。尤其是他使劲折磨自己的时候，她只想大叫，狠狠地叫着。
　　她开始害怕，害怕自己有一天老了、不好看了小雨会不要自己，于是她有意无意的装扮自己，甚至偷偷买些鲜艳的内衣让他看。
　　现在小雨的话却好像黑暗中的一束亮光，让她心中抓住了些什么。
　　就这样我一直和丽琴婶说了半天的话，两个人从来没有像现在这样敞开心扉交谈，渐渐的我觉得这个女人活了起来。
　　本来说好中午一起吃饭的，不料小美却跑来叫我，说刘晴来了，让我回去呢。
　　我略显歉意的望着丽琴婶，她却迅速推了我一把，让我快点回去。
　　“小雨叔叔，我小姨来了还带着一个同学呢。”
　　小美拉着我的手嘟囔着说道，小小的胸脯不住地磨擦着我的手臂。
　　“男的女的呀？”
　　我忙问道。
　　“女的呀”她踢着街边的石子说道：“可是我不喜欢她，刚到我家就嫌这不好、那不好，我妈好心给她倒了一杯茶，她不喝还说茶叶发霉了。”
　　“不会吧，”
　　我有些奇怪，到底是刘晴什么时候的同学，这么没有眼色。
　　“怎么不会，要不是我小姨在那里，我都想把她赶出去，我妈还给她上街买菜呢。”
　　听了小美的话我不禁加快脚步，想看看到底是何方神圣。
　　“小姨，我把小雨叔叔叫来了！”
　　还没有进院门，小美已经喊出声。
　　听到声音，刘晴和她同学一起走了出来。
　　“你就是小晴的男朋友呀？”
　　那个女人松开刘晴的手上前打量着我。
　　我也看了这个女人几眼，应该说她长得还算漂亮，短裙下是圆滚滚的小屁股，露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细根高跟鞋。
　　我估计人看到的第一眼都会产生这样的想法，这个女孩很容易上。因为她长着一双三角眼，眉毛向上轻挑非常细，相书上说这样的女人属于外媚型的，换句话说就是比较骚包，冷不丁的我还以为她是狐狸精转世呢，我敢百分之百打保票，她一定不是处女。
　　“你好！”
　　我点点头冲着她笑道。
　　“小雨，这是我上师范时候的同学王倩，是咱们县城里的。”
　　刘晴忙给我们介绍到。
　　“人还行，穿的不怎么样，不过比我男朋友差远了！”
　　她咋了一下嘴说道。
　　“王倩！”
　　刘晴推了她一下，尴尬的向我解释道：“她就这样的脾气，你别在意。”
　　“好了好了，说什么呢，怎么能让客人站在外边，赶紧进去吧。”
　　我也不好意思发火，赶忙让了让身子。
　　王倩应该没有受过什么挫折，经常贬低农村来显示自己的优越，甚至有几次还有意无意的把火烧到我的头上，我不想跟她一般见识，就支支吾吾的应付着。
　　“小晴，当初让你毕业了和我一起去县城教学，你非要回农村教学，我都不知道你脑袋是不是进水了。在县城多好，住的是楼房……”
　　“王倩你们家住几平米的房子？”
　　我听她贬低农村人，忍不住地开口。
　　“我们……家的房子……这没有办法算的，县城里的地贵，我们家刚搬进的新房子有九十平方呢，我一个人就住十几个平方”她忙解释道。
　　“哦，那是不小。”
　　我点点头，装作随意的说道：“农村的地便宜，有的农户垒个猪圈也十几平方呢。”
　　“你骂谁呢……”
　　她立刻从椅子上跳了起来，用手指着我。
　　“小雨！”
　　刘晴拦住我话中带着一丝哀求，但是眼神中却有一丝笑意，看得出来，她也是身份所限，倒是小美毫无顾忌的咯咯笑着。
　　“不好意思，我是农村人，没有见过世面，这个比喻可能不恰当……”
　　“哼，不跟你这个土豹子一般见识。”
　　她骂骂咧咧的坐下。
　　“小雨叔叔才不是土豹子呢，他是汝州市人呢”小美刚才一直没有插上话，听到王倩说我，就忍不住地开口到。
　　“你也是……”
　　她望了我一眼，有些怀疑。
　　“如假包换，我们家从上查五代都是汝州户口，不信的话你可以看我的户口本。”
　　我笑着说道。
　　“那有什么，城里也有穷人富人，”
　　看我说的言之凿凿，她有些不甘心：“恐怕你没有文化才到鹿镇把，我告诉你，我男朋友是大学生呢。”
　　“小雨叔叔也是大学生！”
　　小美跟着插了一句。
　　王倩看了看刘晴，看到她点头，忙转了话题说到：“哦，不说这个了……”
　　过了一会儿，嫂子买菜回来了，我就借口帮嫂子做饭溜走。靠，如果她不是小晴的同学，我早就一巴掌打到她脸上了。
　　“你进来干什么？”
　　刘洁见我走进来，就小声地问道。
　　“不想看那个女人的嘴脸，嫂子，小晴怎么会有这样的同学？”
　　“怎么，受不了了？一个大老爷们儿，忍忍算了，她以前在学校的时候帮过小晴。”
　　嫂子说着把大葱递到我手中让我择。
　　“她来鹿镇干什么呀，我刚才听她的口气好像说的农村没有一处好的。”
　　“唉，”
　　刘洁叹了一口气说到，“也就你是个怪胎，不嫌弃农村，不然哪有城里人想往农村调的。”
　　“嫂子，”
　　我抓着刘洁她的手坚定的说到，“你放心，我一定会把鹿镇建的让城里人都羡慕的！”




    第095章 当菊香嫂撞见我和丽琴婶……

　　在刘洁那里惹了一肚子火，毕竟王倩怎么说也是个客人，我也不好意思把火发出来，而且嫂子更是用眼色阻止了几次。我只当给刘晴的面子，吃过饭，谢绝了嫂子让我留下来的建议，一个人早早的重新回到狗剩家中。
　　客厅内丽琴婶正在看电视，看到我有些诧异，忙站起身子轻声问道：“怎么这么早就回来了？”
　　“没什么事可干，我就回来了，什么烂片子，你百看不厌呀？”
　　我说着坐在沙发上。
　　“我又没有什么事儿，谁让你不在家里陪我！”
　　她面带着幽怨说道。
　　“过来……”
　　我这拍了拍沙发边上说道，没有想到丽琴婶竟然会撒娇。
　　“干什么？”
　　“让哥哥我好好的陪陪你，”
　　我笑着抱住她说道。
　　“是谁哥哥呢，你越来越大胆，辈分也不分了？”
　　她打了一下我的手，坐在我的旁边。
　　“还敢不承认，哪次到最后你不是像我求饶，哥哥……不要了！”
　　我说着学着丽琴婶的声调。
　　“你混蛋……”
　　她嗔怒的瞪了我一眼，在午后的阳光下显得尤为的妩媚。
　　我心中一动，重新拉着她的手说道：“琴琴，我想要你……”
　　“这……现在……是白天？万一……”
　　丽琴婶的脸上一红，但是拒绝没有这么坚决。
　　“没事……反正狗剩他们现在不会回来……没有人来的……”
　　我说着把她的手放在我的裤子上，触手一片柔滑细腻的感觉。意志明显松动了很多，媚眼如丝，不由自主地隔着裤子轻轻抚摸起来。
　　和李春凝的动作又几分相像，我突然想起那天在办公室中的情景，顿时一个荒唐的想法产生。使劲地一拉，将美艳的妇人拉在地上，然后我望着她，嘴角带着一丝笑意，拉开自己的拉链。
　　“干什么？”
　　“你说呢？”
　　我说着轻轻的抚摸着丽琴婶的小嘴，红红的，好象娇艳欲滴的樱桃。
　　“在这里……我不要的……”
　　丽琴婶想站起身子，虽然她用嘴做过，但是那都是在黑暗的情况下，现在是白天，她可没有这么荒唐。
　　“别这么扫兴，”
　　我抓住了她的双手放在上边，“很刺激，你会喜欢的……”
　　说着我的手朝她的胸前抚摸着。
　　“门还没有关好呢……”
　　她迟疑着说道，寻找着借口。
　　“放心吧，大门我早就关上了”我把她朝前面拉了拉。
　　“随你怎么样吧。”
　　丽琴婶很轻易的就投降了，她把螓首伏了下去，放弃般的吐出一口香气，跪在沙发前。
　　就这样，在一个明媚的午后，阳光照射在庭院内，铺满了整个院子，留下斑驳的身影。没有风，一切都是那么的寂静，只有远处杨树上的一只小鸟唧唧喳喳的叫着，为即将失去的夏天惋惜。
　　夏天过去了，天气再过些日子马上就要冷了，可是屋子里你却一点也感觉不到即将到来的秋天，相反气氛非常热烈。
　　我不住地抓着丽琴婶的头发，把自己送到另一个彼岸。
　　她叫回转着头颅，微张着小嘴，任我的手在她那两座丰满的山丘上抚弄着，感受那饱满膨胀的花丘和顶端硬硬的红豆。
　　“舒服吗？”
　　我紧贴着丽琴婶的身子，把头凑到她的耳朵问到。
　　“嗯”丽琴婶的身子不住的起伏，好像大海中漂浮的浮木，而一瞬间，我也成了一个正在海上航行的舵手，随着自己的小船起伏着。
　　觉得自己双手好像没有着落，我重新把丽琴婶拉了起来，让她两手摁在条几上，趴在在那里，然后绕到背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。
　　“嗯”她的声音缠绵悠扬，刚刚经历过剧烈的运动，现在还有些累，因此应答中带着几分喘息。
　　我一个猴子摘桃，摸到胸前的鼓胀，好像鲜美的桃子一样，柔软中带着酥香。
　　“噢，”
　　在我的抚弄下她已经开始呻吟，身子不断的扭曲着，抵抗着我在后边的侵袭。
　　我腾出一只手，把她的七分裤拉了下来，丽琴婶也配合的踢腾着双腿，让我把它脱下来。看着修长的大腿，我忍不住地蹲下身子在上边舔噬着，慢慢的到达那雪白的大腿根处，她叫的更加厉害了，不过顾及到外边随时都有可能走过的人群，声音也略微有些许压抑。
　　我不断的轻挑她的情欲，在她身上施展着高超的手技，不大一会儿，丽琴婶就忍不住了，讷讷的娇呼道：“小雨，别逗了……快给我。”
　　说着一只手扶着桌子，另一只手不停的在朝后抓，寻找着可以让自己开心的东西。
　　“叫我哥哥！”
　　我逗着她说道。
　　“哥哥呀……”
　　她的话语已经不经过大脑了。
　　“你是谁？”
　　“我是琴琴……”
　　在她回答得当口，我已经深入其中。
　　丽琴婶猝不及防，身子陡然失衡，一下子全部趴在桌子上：“哥哥，你想摔死琴琴呀。”
　　“我怎么舍得呢，”
　　我的手捋了捋丽琴婶的软发，抱住她的腰肢，开始在后边疯狂起来。
　　抱着美人性感丰满的成熟玉体，我用自己的身子不住的冲击着她，看着她在我跨下承欢的样子，忍不住地开口叫道：“你是狗剩的母亲，一个漂亮的女人，现在却在我的身子下边叫，觉得好不好呀，回答我！”
　　“啊……”
　　丽琴婶的呻吟不连贯起来，支撑着我重量的双腿不住地打颤，我得一番话更让她心中刺激连连，不断地晃动着身体叫到，“求你……不要再说了……”
　　“我偏要说，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，好琴琴，把我的话重复一遍……”
　　“你是个混蛋呀……呀……到了……”
　　她猛然拉长腔调，身子不断的扭曲着上下起伏，再次冲到欲望的巅峰。
　　屋子内开始变得炙热起来，空气中传来潮潮的气息让人更加兴奋起来……
　　“怎么样？”
　　我抱起软弱无力的丽琴婶笑着说道。
　　“你个混蛋，以后不准让我叫你哥哥了，刚才静瞎胡闹，还让我……”
　　丽琴婶现在是一点力气都没有，连打向我的手都酥软如面条。
　　“可我还没有到呀，怎么办……要不你再用嘴……”
　　我笑着说道。
　　“你个混蛋，怎么这么长时间还没有消停，准备捉弄人家到什么时候……”
　　她红着脸用手抓住，继而惊讶的说道：“小雨，你会不会有病，每次都好像要求不满……”
　　“你才有病呢，哥哥我练得是《洞玄十三经》知道不？”
　　我轻声笑着拉下她的头。
　　丽琴婶乖巧的望了我一眼，重新蹲下身子，口中发着含糊不清的声音：“什么是《洞玄十三经》呀？”
　　“这个……哥哥以后有时间再给你解释吧……”
　　我闭上眼睛享受着，快感正从我的丹田不断的传向我的脑际，只觉得丽琴婶头部上下耸动的速度越来越快，从丹田的热量也越来越强，好像膨胀的气球，马上就要爆炸……
　　“砰”的一声，院门不知被谁推开了。难道是狗剩和李春凝回来了，这是我脑子里的第一个反应。
　　“婶子，你在家吗……”
　　外边确是菊香嫂的声音，我的心中却是一喜，反正她已经见识过我的荒唐，来得正好，当即心中一热。
　　“唔……”
　　丽琴婶听到声音吓了一跳，忙挣扎着要抬起头。
　　太迟了！我双手按紧她的脑袋不让她抬出来，灼热全部灌进她的喉咙深处。
　　丽琴婶的身子一停，头被我按住了动弹不得，乖乖的忍了下来。直到听到脚步声进入屋子，她才如梦初醒的抬起头，抿着小嘴猛烈地咳嗽着说道：“菊香……菊香……”
　　她是吓坏了，脸上也带着几分苍白。
　　柳菊香也是手足无措，她看着半跪在我面前的丽琴婶：头发凌乱，脸上的红潮不断上涌。尴尬的站在那里，不过好歹她早已经和杜春玲一同陪过我，倒是显得不那么狼狈。
　　“别怕，琴琴……”
　　我双手把丽琴婶抱起来，然后放在沙发上靠着我，小声安慰了几句。
　　她也看出来反常，因为菊香嫂的样子虽然哑然，但是却不是很羞涩，更没有愤怒。
　　“还不快过来，想让我请你？”
　　我说着拍了拍另一边的沙发。
　　“你混蛋……”
　　菊香嫂的脸也红的好像熟透的苹果一样。
　　“过来！”
　　我的声音严厉起来，老虎不发威当我是病猫呢。
　　“你……你……”
　　菊香嫂扭捏着不肯上前，但是却把自己的头更加低了。
　　“快点……”
　　我又呵斥了一声，等她走到跟前，一把把她拉了下来。
　　“你们……你们……”
　　丽琴婶已经完全蒙了，用手指着我们两个，根本不知道说什么好，连自己的衣服都忘记了整理。
　　她刚进来就看到了屋里荒唐的情况，脸蛋更红了，有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过丽琴婶如此模样，尤其是刚才她竟然……柳菊香偷偷的打量着丽琴婶，而此刻丽琴婶也正不可思议的望着她。
　　“她也是我的女人，你们都是我的女人……”
　　我说着把两个人都搂在怀中，她们都还没有适应，身子使劲地挣扎着想躲开，但是我双手抱的死死的，根本不给两人机会。
　　开什么玩笑，现在这么好得机遇能够轻易把两女彻底的收入其中如果我浪费掉，简直是要遭到天打雷劈的。
　　在这样的环境下，我觉得先让丽琴婶喘口气，毕竟她刚才已经被我索取过几次了。而且菊香嫂早就做过类似的举动，更容易得手。
　　菊香嫂上身穿的是一件白色的裙子，衬托出两条修长的美腿。我搂抱着她，手已经钻进去，手开始摸索起来。
　　“不要……”
　　她仍然没有从尴尬中解脱，使劲地踢动着自己的双腿夹的紧紧的，不让我得逞。
　　无奈我只好附上她的嘴，来一个上下夹击。
　　“你们……你们……”
　　丽琴婶又一次吞吞吐吐的叫着，她在消化着自己看到的一切。
　　我亲吻着菊香嫂那两片薄薄的香舌，触及其中的滑嫩，手在她的裙子内抚摸着，轻轻地揉捏。
　　感受到自己的身体被轻缓的捏着，上边传来阵阵酥痒，菊香嫂呜咽的说道：“小雨，快停手呀……”
　　“刚才你都看到了，这次该你了……”
　　我笑着说道。
　　“你……”
　　菊香嫂在我的嘴唇上一咬，身子略微松懈下来。
　　“我……我先上楼去……你们……你们继续……”
　　丽琴婶终于再也没有怀疑，忙捡起自己的七分裤，往腿上套弄着惊慌失措的说道。
　　“停下，不准走……”
　　我命令道。
　　“你……”
　　她果然停住脚步，看样子也知道我的威严。
　　为了快刀斩乱麻，我迅速把菊香嫂摁在沙发上，用手拨开了蕾丝内裤的缝隙。
　　“啊……”
　　她猝不及防，轻呼了一声，口中不住的叫到：“婶子，你不要看呀……不要再看了呀……”
　　虽然嘴上这么说，但是大腿却箍住我的腰身，双手紧紧地抱住我。
　　丽琴婶走也不是停也不是，只好傻愣的站在那里。
　　“琴琴，过来……”
　　我自然不会冷落她，趁着缝隙间叫到。
　　“干……干什么……”
　　她竟然一步一步地挪到我跟前。
　　“把手伸过来……”
　　我抓住她伸过来的手，放在菊香嫂的胸前往上装推了推，里面是暗红色棉乳罩，让丽琴婶的玉手抓了起来。
　　“不准松手”我又拉了她一把。
　　丽琴婶原本停下的双手听了我的话又开始动了起来，但是头依然偏向一边，不敢看。
　　“把头转过来，把眼睛睁开！”
　　我一把把她拉到跟前，亲吻着丽琴婶的嘴唇。
　　“噢，”
　　丽琴婶在我的抚弄下已经开始呻吟，随着手中的动作，她的眼睛里边涌出无限的媚意，看得出她对接下来的事情非常的期待。我也知道丽琴婶的这种心理，她很期待三个人在一起欢愉。
　　更何况刚才我们两个的欢愉都被柳菊香全部看到了，她也想稍微报复一下，手中忍不住地加了一把劲儿。




    第096章 两个女人

　　大概人都有这样一种羞耻的莫名心理，我能够从丽琴婶的灼热的目光中可以看出来，她现在的思想一分为二，既想逃脱又想继续看下去。其实我早已经松开了她的手，但是丽琴婶仍然紧紧地握着，表面上看她屈服于我的威严之下，但事实上我清晰地感觉到她的身体开始颤抖，尤其是丰润的上肢，更是像站不稳一般，贴在我的后背上。
　　当然我目前的主要举动是针对菊香嫂，搂抱着菊香嫂，将我上半身的重量完全压在她的身上，同时亲吻着丽琴婶的小嘴。
　　“嗯……”
　　我把嘴唇贴在丽琴婶的樱桃小嘴上，舌头直接进入她的檀口中，疯狂的撩拨着，渐渐的，她僵硬的身体越来越软，香舌好像魔力一般活跃起来，除此之外，她的手也开始动了起来，不住地在菊香嫂的胸前抚摸着。我可以清晰地听到她发出的呻吟声，觉得更加刺激，于是我将舌头抽离她的缠绵，反而亲吻向她的脖子，丽琴婶的脖子一向很敏感，果然，她忍不住我的挑逗，立刻加大手上的力度……
　　“婶子，不要呀”菊香嫂的身体颤动着，开始呜咽。随着我们的前后夹击，菊香嫂的声音开始断断续续：“不要了，婶子你也欺负我……”
　　听到她的声音，读丽琴婶的手微微一颤，忙松开几分，但是接触到我的眼神，立刻乖乖的重新开始。
　　我猛地想到了什么，继而把菊香嫂从沙发上抱了起来，在后边重新贴上她的身体，然后命令她扶上丽琴婶的身体。现在情形反过来，丽琴婶更加难堪，身子不住地朝后退着，口中讷讷的说着不要，她不敢猛然抽身离开，因为这样菊香嫂会直接摔倒在地。
　　她只退了两步便靠在了桌子上，那里是我们刚刚战斗过的“遗址”就在丽琴婶一楞神的功夫，我突然在菊香嫂背后袭击，柳菊香猝不及防，一头拱上她的腰下。
　　她此刻脸上媚意盎然，两个人形成羞人的举动，都愣住了，不知道该如何是好，我却不给她们反映的机会。
　　在菊香嫂若有若无的触碰下，她身体内的欲火这次来的格外猛烈，总觉得好像身体内缺少一点什么一样，希望把内心深处完全填充满才好。
　　“呀……呀……来了。”
　　在前后夹击下，菊香嫂的身体猛烈的抖动着，手紧紧地抓扶着丽琴婶，玉嘴亲吻着再也不肯松开。
　　刚刚休息过一阵子的丽琴婶这个时候却重新被我压在身子底下，旁边是没有丝毫力气的柳菊香。
　　“啊……啊……”
　　很快她又瘫在我的身下，嘴角近乎透明的唾液流在脖子上，不住地喘着粗气。
　　这一仗打得天昏地暗，一直到她们都没有力气我才罢手，把两个赤裸裸的女人搂在我的怀中，手在她们的身体上漫无目的的抚弄着，享受着来之不易的安静。
　　她们都不敢睁眼看对方，刚才的事情太荒唐了，好像做梦一样，但是却又偏偏发生了。尤其是丽琴婶这次的事情对她的冲击可以说是颠覆性的，完全改变了她的认知。
　　果然她恢复力气后的第一件事情，就是艰难的坐直身子，想伸手拿自己的衣服套在身上。
　　“别拿”我突然开口。
　　她的手一颤，又重新缩了回去。
　　我决定一不做二不休，彻底粉碎她们两个的羞耻心，让她们从心底臣服于我。因为我知道现在无论我做什么二人都不会反抗的。
　　“小雨，你……也真是的……让婶子穿上吧，我们这个样子成什么体统。”
　　柳菊香愤愤不平的说道。
　　“什么这个样子，你们都是我的女人。”
　　我说着搂紧她们两个的躯体，屋子内开着空调，一点也不嫌冷。
　　“婶子，你怎么……怎么也被……”
　　过了一段时间，菊香嫂忍不住地开口了。
　　“我……我……我……就那样……”
　　她我了半天，脸上红的却更加厉害了。
　　“人渣……色狼……”
　　柳菊香红着脸咒骂我，但是却把身体朝我跟前凑了凑。
　　说句实话，我也不知道这种情况下该如何是好，或者说些什么话。今天下午的事情来的太突然了，根本没有让我有重新的心理准备。同样对丽琴婶也是，估计她心中现在一团乱麻。
　　“都穿上衣裳吧”我在她们的大腿上拍了拍，还是决定先让她们收拾整齐，不然的话，万一一会儿来人，那可真的让人死无葬身之地，我们三个人从此在鲁镇混不下去了。
　　菊香嫂力气恢复的快一些，毕竟在她到来之前丽琴婶已经被我折磨过几次，倒是丽琴婶穿起衣服来慢吞吞的，等她穿好，转过身子的时候，我和柳菊香都惊艳的看着她。此刻她的上衣微露着丰润，脸上桃红点点，煞是诱人。但是更重要的是她的神态，好像极品美娇娘一般，欲语还休，即性感又诱人，千万风姿于一身。
　　“哇……”
　　我忍不住发出一句赞叹。
　　接触到我们的目光，她竟然不知道该怎么办才好，忙双手护住胸部，讷讷的开口：“你们，你们怎么看着我？”
　　这一刻，她才是一个真正的小女人。
　　“琴琴，你实在太美了……”
　　我忍不住再次发出赞叹。
　　“你别说我了……菊香她比我更美……”
　　丽琴婶脸红羞怯，急急得走到我身边坐下，又把头低了下去。
　　“对！菊香嫂也很美……”
　　我说着把她们两个重新拉入我的怀抱当中。为了摆脱略显尴尬的气氛，我拿起遥控板，把电视打开。
　　她们两个不约而同的抬起头，事实上，都没有把精力集中在电视上。
　　“小雨，我们这样不好的……”
　　这次倒是丽琴婶先开口，不过她的声音很小，如果不仔细听的话，根本听不到。
　　“哪里不好？”
　　我装糊涂的问道。
　　“就是……就是……我们以后不能再这样下去了，你和菊香……我以后不要了……”
　　她吞吞吐吐的说到。
　　“站起来……”
　　我盯着她说道。
　　“你又要干……干什么……”
　　丽琴婶没有想到我突然改变脸色，顿时吓得不知所措，不过听话的站起身子。
　　我一伸手把她拉来，让她趴在我的腿上，臀部高高的崛起。
　　“啪……啪……”
　　我在上边打了两巴掌，然后让她坐在我的怀中。
　　“小雨，你怎么打婶子……”
　　菊香嫂赶忙替她求饶，不过脸上却红烫烫的，不知道再想什么。
　　“你说刚才的话我也打……”
　　我说着在她们的脸上各自亲吻了一口。
　　“我刚才说过从今天开始起你们都是我小雨的女人……知道什么叫我的女人吗？就是我小雨又一口饭吃，都不会让你们饿着。出了什么乱子，我都替你们担着，就是你们把天投一个窟窿，我也要拼了命的去补，因为我是男人。”
　　我发现自己长大的很快，从接触嫂子那一刻开始起，我飞速的长大，心智猛然间成熟起来。
　　社会是人生最好的试验田，我越来越认识到自己必须做好一切，甚至要越做越好。因为我现在不是一个人，我身边有自己的女人，我要为她们奋斗拼搏，就算再难我都不会退缩，因为我是个男人。
　　必须承认我是一个永远感觉不到满足的人，得到手的东西我根本不会放手，对待女人的问题上尤为如此。不管是丽琴婶、柳菊香、还有嫂子等等，我都不会放手的，我要给她们幸福。
　　她们两个都哑然的望着我，显然都为我的一番话感动，我也的确是发自肺腑的。
　　“可是……可是我们……”
　　菊香嫂一阵眼神迷离，但是还是没有说出来。
　　“我知道你们顾及什么”我心疼得看着这两个刚刚和我欢愉过的女人，“一切都交给我，仅仅过了今年，我会把一切都办好的，我说过不会让你们受委屈的，”
　　“菊香，”
　　我这是第一次叫她的名字，我认真地看着她问道：“你愿意做我的女人吗？”
　　“你……让我说什么……好。”
　　她开始吞吐起来，眼神中带着几分忧郁和不舍。
　　“你说……”
　　我轻声吐纳。
　　“我以前为了要个孩子，和……你真的不介意以前的事情吗？”
　　她突然抬起头，回望着我，眼神中渐渐的坚定起来。我知道她想赌一把，菊香嫂和别的女人不同，在处理事情上她更显得果断，在以后的日子里也证明了我的猜测，她的性子比李春凝还烈，我常常想如果她是个男人，恐怕成就将会更加惊人。
　　“既然我把你当成我的女人，那么我就要包容你过去所有的一切，我不会在意你曾经做过的事情，我知道你仍然还有些怀疑，我会证明给你们看得……”
　　“好，”
　　菊香嫂也点点头，“小雨，我以后就是你的女人，我说到做到，从今天以后我不会再让任何别的男人碰我的身体……”
　　她说的有些绝然。
　　“我会的……”
　　我说着在她的额头上亲了亲，然后看着丽琴婶问道：“琴琴，你呢？”
　　“我……我……不知道！”
　　她最后竟然说出这样一句话。不过这也符合丽琴婶的性格，她原本就是一个逆来顺受的女人。
　　“婶子……”
　　柳菊香却在旁边说到：“你和小雨都这样了，你还有什么犹豫的……”
　　“我比他大，我……”
　　她说着自卑的低下头，年龄是她的一块心病。
　　“你不老……”
　　我在她的身上抚摸着，轻轻地低语：“你知道我很喜欢你……从住在这里那一刻起我就喜欢你，相信我，我会一辈子对你好的。”
　　丽琴婶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也松弛下来，不住的喘息起伏着：“可是……春凝，还有毛头……他们怎么看我们？”
　　“这些都交给我好吗，所有的一切都交给我……”
　　我抱着她们低语。
　　“嗯……”
　　最后她也扭扭捏捏的答应。
　　“太好了……”
　　我立刻兴奋的叫了起来，看着两个如花似玉的美人，又是一阵心动。
　　“你小点声……”
　　菊香嫂吓了一跳，接着白了我一眼：“看把你高兴的，像个孩子一样。”
　　“我们以后就三个人一起好不好？”
　　我笑着说道。
　　“你想什么，今天要不是我们大意……那会让你得逞，你还想以后，瞎想什么呢……”
　　柳菊香在我的腰上一拧。
　　“可是你一个人不是我的对手呀？”
　　我故作委屈的说到。
　　就这样我们整个下午都说着缠绵的情话，其实情话每个女人都爱听，关键是看你说的高明不高明。
　　没有想到下午五点多的时候，客厅里的电话响了，却是狗剩打过来，她说和春凝两人晚上就不回家了，住在老丈人家里。
　　我听到这里又是一阵狂喜，得意的望了望柳菊香：“你今天晚上就不要回去了。”
　　“我还要看店呢”她自然明白我的心思，迟疑了一下说道。
　　“没事，少看一次也没有什么关系的。”
　　“小雨，我有话要跟你说……”
　　丽琴婶过了一会儿又开口说道。
　　“直接说不就行了”我看着她的样子奇怪的问道。
　　“你一下子和我们两个……身体万一受不住，那事儿对身体的影响很大的……”
　　“这么快就开始担心我了？”
　　我笑了笑说到：“你放心吧，刚才不是给你说了吗，我练的是《十三洞玄子经》没事的，我自有分寸。”
　　看着柳菊香和丽琴婶并立在一起的样子，不知怎的脑子里泛起一个更荒唐的念头。有的时候连自己也会纳闷，那么龌龊下流的念头会那么自然的冒出来。莫非自己天生就是个色鬼？
　　我没有想到的是王倩一连在鲁镇住了几天，刘晴就领着她四处转悠，其实鲁镇出了山里边外，其他倒是没有多少景致，我这些日子也是忙得狗血喷头，一连几天都是写材料整理报告，累得我直喘气，不过总算小有成就感，毕竟这还是我第一次认认真真地做事情呢。




    第097章 江爱莲

　　这天和嫂子、李春凝三人谈论了半天关于修路时农民耕地的补偿问题，我中途去了一趟下边，回头却发现李春凝一个人趴在桌子上，正在那里写写画画。她下身穿着一条狭窄的牛仔裤，因为角度的问题，虽然衬衫的下摆把屁股盖住了，但是那被牛仔短裤包裹得紧紧的臀部仍然清晰地呈现在我的眼前，好像一轮圆月。我顿时感到急速的充血膨胀，这些天一直忙着关于修路的事情，有一段没有和她亲热了。
　　我轻轻走到李春凝的背后，一把抱住她的腰肢，亲吻着她的脖子问道：“嫂子哪里去了？”
　　“你干什么呢？”
　　她吓了一跳，手中正在写字的笔也在稿纸上画了重重的一道。
　　“当然是干你呀……”
　　我摸了摸她被牛仔裤紧绷着的臀部笑着重新问道：“怎么一会儿功夫就看不到嫂子了？”
　　“快点松手，嫂子马上就回来，她刚才去找江村长去了。”
　　“那估计半天也回不来”我搂着她的腰肢，左手慢慢的朝上滑，隔着衣服捏住了她的丰润，接触到那份光滑，我顿时感到欲火骤起。
　　“你又胡闹什么呢……我还在写报表呢，你回你座位上呀……”
　　李春凝在我的抚摸下身子开始颤抖起来，忙推了我一把。
　　“歇会儿，劳逸结合嘛”我说着左手解开她的衬衫纽扣，深入其中，同时亲吻着她的脖子，右手则滑到她的腰下，拉开牛仔裤的拉链，从另一片进发。
　　李春凝身子滚烫，不住地晃动着抵挡我的侵袭：“嗯……小雨……不……我还要……要工作呢……”
　　“敢不听我的命令，该打……”
　　我说着转过她的身体，一拉她的双手，让她抱着我的腰肢，亲吻起她的红唇来。
　　“啊……小雨，不要这样……门还没有关呢……嗯……”
　　李春凝知道我想干什么，加上她也有些日子没有和我在一起，所以根本经不起我的挑逗，身体已经开始火热起来“小雨……把门关上……”
　　我停下手，把门关好，接着又拉下窗帘，回身重新压在李春凝的身体上，一边舔着她雪白的颈项，一边将胸前衬衫的纽扣全部解开：“春凝，你这里越来越大了……”
　　我的口舌继续下移，不停的亲吻着。
　　“嗯……”
　　李春凝害怕被人听到紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　我一边说着她解开了裤带，把牛仔短裤轻轻往下拉了拉，露出了里面白色的内裤。本来我想把她的牛仔裤全部脱掉，没有想到刚拉了一半，李春凝忙阻止住我说到：“就这样……万一一会儿有人来了……我们快点……”
　　的确，她考虑的很周密，这可不比裙子，牛仔裤穿起来非常麻烦，万一到时候手忙脚乱那可就惨了。
　　我只看到她那两条洁白凝脂的玉腿，仿佛一掐就能掐出水似的，忍不住伸出手去，虽然没有全部褪掉，可还是带给我强烈的视觉刺激，使我心头的欲火更加火热起来……
　　李春凝自觉的张了张双腿，抬起头亲吻着我，长长的头发把我的脸颊弄得痒痒得，我也伸直双臂搂住她的腰肢。
　　“嗯……”
　　一声长叹两个人结合在一起。
　　随着风起云涌，李春凝再也控制不止自己的情欲，口中不时的呻吟着：“小雨……你……呀，太……呀……”
　　到最后她竟然找不到一个合适形容词来表达。
　　虽说这个动作并不能让人完全尽兴，但是带来到视觉效果却让我觉得美妙到极点。双手掐住了女人的细腰，看着这个并不淫荡的女人一步步坠入欲望的深渊。
　　我以前一直搞不懂李春凝为什么这么容易对我忍让，她看到我和丽琴婶的事情发了几下脾气后就认可，而我和嫂子的事情也是如此。
　　后来我才发现大概是女人第一次的原因，每个女人都对自己的第一个男人特别怀念和纵容。或许正因为是这样，她才对我特别好。
　　我说这个好指的是各个方面，你别看李春凝平时大大咧咧的，经常顶撞我，但是她其实内心挺害怕我的，我只要脸色一不对，她立刻就住嘴。
　　从这一点来说我也非常纵容李春凝，只要她不在原则问题上反驳我，我都乐呵呵的接受，嫂子常说我们两个人斗嘴，不知道究竟谁欺负谁，其实她不明白内里的乾坤。
　　看着李春凝销魂的样子，我的心中升起一阵阵美妙的“漪涟”“哼哼……啊……”
　　李春凝脸上的红润已经完全蔓延，头发不住地摆动着，最后使劲地一哆嗦，身子软了下来：“小雨，我不行了……”
　　她最后歉意的喘息。
　　“这怎么行……你连丽琴婶都不如……”
　　我亲吻着她的脸颊笑着说道，身体的动作却没有减缓。
　　“不要提她……她呀……”
　　李春凝又是一哆嗦。
　　其实我发现这个时候提起别的女人，总让我们两个带着一种莫名的兴奋和刺激。……
　　“过几天和我一起去县里边怎么样？”
　　我坐在椅子上看着李春凝整理残迹轻轻的开口说道。
　　“我去干什么，什么也不懂……”
　　她把自己的拉链拉上，开始扣衬衫扣子。
　　“县城里没有认识我们的人，咱们好好玩玩呀。”
　　我看着欢愉过后，李春凝通红的脸蛋说道。
　　“那你怎么不让嫂子和你一起去呀……我不知道你安的什么心思，就是想让我……让我……”
　　她吞吐了半天，最后还是没有说出口，一个人走到窗前把窗户打开，不然长时间拉着窗帘也容易让人怀疑的。
　　其实我不是没有考虑过让刘洁跟我一起去，但是她肩膀上的担子也不轻，鹿镇每天都有大大小小的事情，家里没有一个可靠的人是不行的。
　　“你到底去不去，不去我可找别人了……”
　　我望了望她叫到：“喂，也来给我整理一下呀，不能让我在这里干等……”
　　“我才不替你呢……你自己没有手呀”她口中虽然这么说着，但是还是乖乖的帮我整理好衣服，然后在我的身上一拧说到：“这次满意了吧，大少爷？”
　　“你满意我就满意了……”
　　我一把搂过来，让她坐在我的腿上。
　　“我不是不想去，可是我们两个人去太扎眼了……怎么说我们都……都……”
　　“都什么呀……我们是很纯洁的，什么也没有做过呀……”
　　骗人先骗己，关键时刻怎么能够放松呢。
　　“你还是和江村长一起去吧，她办事牢稳，大家都放心。”
　　“你让我和那个老妇女一起……”
　　我顿时像被蝎子蜇住一样，上次接谢玉玲，我无意中偷看她的事情，这个女人至今耿耿于怀，从来没有给我过好脸色看。弄得我自己也觉得挺没趣的，也对她有几分反感。
　　“人家才不老呢”李春凝笑着解释道：“再说了，让别人跟你去，我还不放心呢，万一你又偷吃了怎么办？”
　　“原来你打的这个主意呀”我使劲地在她的屁股上拍了一巴掌，心中暗下决心，奶奶的，这次到县里，我不把江爱莲给办了我不姓“陈”“就是……江村长可从来没有给过你好脸色看，呵呵。”
　　李春凝笑着从我的身上跳起，“我该写报表了，本来说好今天上午整理出来的，被你这个混蛋一耽搁，恐怕下午还要忙一阵子了。”
　　“你忙吧”我想起谢玉玲的企划书，重新打开门准备到楼下找个人去问问，没有想到刚打开门却看到嫂子和江爱莲等人走了过来。
　　“哇，我正想找你们呢，怎么都来了……”
　　我赶忙打招呼让李春凝做好准备，幸亏我把门打开的早，正好可以散散气味。
　　“陈助理恐怕等不及了吧，我和国忠也忙乎了几天，终于把企划书赶出来。”
　　说着谢玉玲已经走到我跟前。
　　“哦，你们准备建一个什么厂呢？”
　　我看她手中拿着厚厚的一叠文件就随口问道。
　　“准备开一个宝石加工厂”她笑着回答道。
　　“宝石？”
　　我听了吓了一跳，因为我还从未听过鹿镇有什么宝石呢。
　　“就是咱们附近山上的染松石、金砂石、杂石、还有黄米玉”嫂子在后边插言道：“真是的，同样是看乡志，人家能够看出咱们这附近山上全部都是宝，你什么也没有看到。”
　　“啊？”
　　我有些哑然的看着廖国忠，他借乡志就是为了做这个调查吗，难道我以前多疑了？
　　看我望着他，廖国忠咳嗽了一声说道：“嗯，我和小玲研究过了，这里附近的山上石脉丰富，如果建一个宝石加工厂的话，很有发展前景……”
　　“可是那些石头能拿出去蒙人吗？”
　　我很是怀疑，金砂石、染松石都是极其普通的石头，根本没有多大的开采价值。
　　“当然有，陈助理你看……”
　　谢玉玲说着打开文件，指着上边的几幅图片：“石头经过抛光打磨之后效果很好，我们可以做成手链、吊坠、圆珠，这种东西女孩子很喜欢的，而且距我们了解国外市场也很大。”
　　“我看看……”
　　我忙接过来，靠山吃山，如果谢玉玲所说的能够实现的话，那么将是一笔很大的财富，但从这几幅图上来看，打磨过石头非常漂亮，而且样式新颖，都是也写小动物和人物，这些东西小女生们都很喜欢，我几乎可以肯定这个项目非常有前途。
　　“别光看，进屋里坐吧，咱们好好讨论一下。”
　　刘洁说着把他们让进屋子中。
　　耽搁这么长时间李春凝早已经收拾好了一切，她看到我们进来，忙给几个人倒茶，大概是因为还没有恢复力气得原因走起路来略显不自然，不过众人都没有注意。
　　我坐在桌子边仔细的翻阅着，这里真正能够主事的只有我一个，他们都静静的等待我看完。
　　我也没有细看，只是大致的浏览了一遍，就点点头：“很好，拿着这份企划书我给县里谈条件也有些底气，销路上没有问题吧？”
　　毕竟东西再好，没有销路也是白搭。
　　“这个你放心，如果没有把握我怎么敢建厂呢，销路一点问题都没有。”
　　“嗯”我合上文件，突然抬起头问道：“那带来的污染大吗？”
　　要知道现在各地都一心一意求发展，上的项目有一些污染很大，尤其是造纸厂，报纸上最近天天说整顿。
　　鹿镇这么美丽的地方，我倒是不忍心让这里的山山水水遭到破坏，我还计划着等当地的经济发展起来后，搞好旅游呢。
　　“这个你放心吧，除了处理剩余地石料堆放占一定的空间外，其他的根本没有事情。”
　　“那就好……”
　　我点点头同意了她的说法。
　　我们又谈论了一会儿建厂的事情，谢玉玲看没有什么可说的，就借口告辞。反倒是江爱莲留了下来。
　　她今天穿了一件黑色的套裙，短裙裙摆及膝，脚上是一对乳白色的凉鞋。饱满鼓胀的胸脯在薄薄的上衣里轻微起伏，鼻梁高挺、性感撩人。
　　靠，这个女人越老越风骚，我看着她的样子又是一阵火起，江爱莲属于那种冷艳美，我估计能让她看在眼中的男人不多。
　　不过就是不知道她到底怎么保养的，猛地一看比丽琴婶还年轻。我有一点奇怪的是明明从她的相貌上看出来，这个女人是长期性欲不足的，可为什么看到男人总是冷冰冰的，尤其是上次在宾馆的事情，这个女人差点让我下不来台。
　　“嫂子，咱们四个人商量一下，到底谁和我一起去县里边把修路的事儿办妥。”
　　“我走不开……要不让江村长和你一起去吧。”
　　果然刘洁看了看李春凝说到，她也对李春凝的能力有所怀疑。
　　“还是让春凝去吧……”
　　江爱莲看了我一眼，皱了皱眉头，看得出来，她很不想我在一起。
　　“江村长，这么大的事情你让我去，我可不认识什么人。”
　　李春凝连忙推辞。
　　最后四个人商议了半天，还是决定让冷艳的江村长和我一起去县城。




    第098章 嫂子情深

　　没有想到刚刚回到鹿镇才两个多星期的时间又要重新出去，在这一个多星期里，我一直忙碌着，加上刘晴那个同学的原因，我没有到嫂子家去问问。而且也没有单独和她相处的时候，有好几次欲火上升，可是每次办公室中都有人，让我根本无处下嘴。
　　今晚我实在忍不住，明天早上就要和江爱莲那个妇女一起坐车去县里，此时不去嫂子那里，恐怕又要一个星期了。
　　趁着夜色，我从狗剩家溜了出来，走在大街上总有一种做贼的感觉。不过这个时候街上的住户大都在家中看电视，所以街道上连个行人也没有。
　　我轻轻的敲了敲嫂子家的大门，果然不大一会儿就听到有脚步声走来。
　　“谁呀？”
　　是嫂子的声音。
　　“是我！”
　　我小声地回答。
　　很快嫂子就把门打开了，望着我说到：“快点进来吧，我正看电视呢。”
　　接着转身朝屋子中走去。
　　我反锁上大门，然后跟着她一起走进客厅中。
　　嫂子进屋后，就直接坐在排椅旁对着电视发呆，因为在自己家中她穿的非常随意，只穿了一件宽大的针织衫，把上身美妙的曲线完全遮挡住，只露出俊美的面容。嫂子一个人在家真的显得很冷清，冷清的让我有些不适应。我在心中有些恼恨自己，江凯走了，可是却没有尽到责任，让她一个人冷落在家。
　　我走到刘洁的身边，把她向旁边挤了一点，也坐在那把排椅上，伸手从后面抱住嫂子的腰身，让她的脸颊埋进我的胸前：“嫂子，你好美！”
　　“小雨”她在我的胸口蹭了蹭，闭着眼睛，显得特别的依恋我。
　　我怜惜的伸过双手挽住她的膝盖，把嫂子抱在我的怀中，隔着裤子抚摸着她的大腿轻声问道：“为什么不跟我去县城？”
　　“你知道的……”
　　她主动把略显冰凉的手放在我的胸膛上揉捏着。
　　因为现在晚上已经渐冷，所以刘洁虽然足上套着薄薄的凉托，但是却穿着白色的棉袜，我看的有些心动，弯腰抓住了她的一条小腿，把它拉到自己的腿上，然后抓住白色的棉袜，轻轻的抚摸、捏弄着。
　　“他最近给你打电话了吗？”
　　我话中的他自然指的是江凯，虽然我和嫂子都极力的避免谈起他，但是这个问题还是让我们摆在了面前。
　　“上个星期三打过一次，也就是问问家里，他说这回学习回来可能要往县里调。”
　　嫂子长长的睫毛微微的抖动着，用充满爱和欲的目光看着我，接着小嘴微微的张开在我的嘴上亲吻着。
　　我知道她把对男人所有的爱都给了我，可是嫂子是个矛盾的女人，她放心不下小美。我晃了晃脑袋决定不再想那么多，反正车到山前必有路。
　　握着她的玉足，上边带着一丝温热，我不停的亲吻着她的小嘴，另一只手则伸进刘洁的针织衫内，隔着紧身的内衣，抓住她的丰润肆虐起来。
　　“你和小晴怎么了，这几天也没有在一起好好说会儿话。”
　　嫂子一边回应着，一边开口说道。
　　“就那个样子，你也看到我这些天忙得狗血喷头，也没有时间和她好好谈谈。”
　　我放下她的腿，轻缓的抚弄着她蓬松的头发，上边散发出阵阵幽香，真让人享受。伸手一扳把刘洁的身体完全转过来，正对着我。
　　“我也知道，可是小晴这几天的反应有些不大对头，你要哄哄她。”
　　刘洁的身体再次扭动起来，双手勾住了我的脖子，主动送上了香吻。
　　“放心吧，等从县城回来了我好好和她说。”
　　我点点头把嘴凑了过去，轻轻的吮着嫂子的香甜。
　　“嫂子，你爱你，我一辈子都爱不够！”
　　我细细的把她搂在怀中，恨不能两个人融化在一起。
　　“我也是”嫂子也紧紧地搂着我。
　　两个人就这样抱在一起相拥在沙发上，任耳边的电视声音响着，我们觉得这一刻非常安静，难得享受这片温馨的气氛。
　　我不知道是不是真的两个人能够心心相印，这一刻我感觉到彼此都没有情欲，而是单纯的爱恋，一句话也没有说，甚至连多余的动作都没有……
　　看着江爱莲提的大包小包的，我禁不住有点奇怪的问道：“江村长，我们是去县城，不是出国，用不着带那么多东西的。”
　　“哦”大概是因为两个人要一起办事，她对我也没有再那么冷淡，而是笑了笑回答道：“这些都是给小丽带的，里边也就是几件衣服还有一些零食。她在县城上高中，平时两个星期才回来一趟，这次我们恰好顺路，我就去看看她。”
　　“也好，呵呵，对了，小丽读高几了？”
　　看到她开口一笑，两片饱满殷红的嘴唇，荡游着迷人的波纹，让我不由一愣。
　　“高三了，学习忙得很”提起自己的女儿，她的脸上露出欣慰的笑容。
　　“那可要抓紧呀，高三的生活我是尝受过，千军万马过独木桥，要得就是一股劲儿。不过我看小丽她肯定没有问题的，毕竟有其母必有其女，我又预感小丽一定稳稳当当的考上大学。”
　　我望着她拍了一个不大不小的马屁。
　　“呵呵，陈助理说笑了，她哪能和你比呀。这个丫头有点贪玩，要不是我催得紧，不知道胡闹成什么样子呢，就暑假回来几天，还一个劲儿的疯。”
　　“劳逸结合嘛，没有听过伟人有这么一句话‘会玩的人才会学习’，记得我上高三的时候，我们班有一个学生，人家除了上正课在教室外，晚自习什么的从来都不上，宁可出去打游戏，班主任有几次都是在游戏厅中把他拽出来，教训了几次他都不听，最后班主任恨铁不成钢的说到‘XX，你要是能考上大学，我就能让老母猪上树’结果那年人家愣是考上大学，最后发通知书的时候班主任都不好意思在同学面前出现，我听说他从此也有了一个‘猪上树’的绰号。”
　　“哈哈……你们可真逗。”
　　江爱莲笑得花枝招展的，饱满的酥胸不住的颤抖着，一点都看不出来，这个美艳的女人是夏小丽的母亲。
　　我盯着她短裙子下露出的两条白嫩的玉腿问道：“小丽今年多大了？”
　　“十七了”她回答着发现我的目光停留在她的裙摆时，脸上顿时一红，慌忙用手拉了拉自己的裙子，膝盖并得严严实实，将自己的大腿包裹住。
　　我才发现自己失态了，装作毫不知情的样子收回目光，看着空荡荡的车厢转移话题：“怎么到县城的人这么少？”
　　“能有多少人”她的脸色也正色起来：“咱们这里称谓县城的北大荒，算是盆地的最边缘，到处都是丘陵山脉，谁没事瞎往城里逛，有的农民一辈子都没有到过县城。”
　　“不会吧？”
　　我还是第一次听到这样的事情的，在我眼中很难想象会发生这样的事情。
　　“这有什么可奇怪的，陈助理是城里人自然不了解。这些年还好一点，年轻人有的出去打工多多少少见些世面。”
　　“不会太久了”我望着车窗外隐隐约约的山峰说道：“我一定要让他们都走出大山的。”
　　“是呀，”
　　江爱莲也附和着我的话：“如果我们把路修好的话，以后出入都方便多了。”
　　“江村长有没有想过到镇里当女镇长呢”我看着这个女强人问道，在出理镇里边事务方面她比嫂子要更得心应手一些。
　　“说什么呢，我老老实实当村长就行了，你们镇领导下达命令，我就跟着跑跑腿，哪有那么大的心思。”
　　“呵呵，我也是随便说说，我的意思说如果你当镇长的话会怎么做？”
　　“怎么做？”
　　她的脸上闪出奇异的光彩。
　　果然，我的提议让江爱莲大为心动，她是个要强的女人，而我正是把握了这一点才命中她内心最深处的欲望。
　　成熟的双乳由于内心激动的呼吸而一起一伏，双手微微的抓住裙角，连我痴痴的盯着她浑圆高耸的白嫩酥胸都没有发觉，我想我终于找到这个女人的死穴。
　　“咳”我轻声的咳嗽了一下，她才从妄想中回味过来，发现我在看着她，慌忙松开自己的双手，红着脸说道：“陈助理就会说笑，我怎么可能当上镇长，我明白自己根本就不是那块料，就是当村长还吃力呢，时不时地遇到事情都要请教刘洁呢。”
　　“怎么不可能？江镇长去外边学习，等回来后铁定要到县里边任职，这样镇长不就空下来了？”
　　“那……那么多人呢，”
　　她迟疑了一下，继而摇摇头，看样子她早就考虑过，不然不会随口说出这么大一堆：“咱们县还没有女镇长呢，再说陈助理来鲁镇几个月时间，就把镇里边的事情做的井井有条，这镇长应该你来干才对。”
　　“如果我说我不想干呢？”
　　我盯着她问道。
　　“不想干……陈助理开玩笑了。”
　　她理了理略显凌乱的头发，但是我清晰地看到她的玉手在瑟瑟发抖。
　　“我没有开玩笑，你想象一下，我只是因为扶贫才到鲁镇担任助理的，等鲁镇富裕，我的职责也算尽到了。”
　　“那……还有刘洁……李春凝呢？”
　　她脸上露出希望的光芒。
　　“嫂子的性格你不是不知道，她根本不会当的，李春凝才多大，资历根本不够，所以说江村长你可是极有希望呀。”
　　我半开玩笑的说道。
　　“陈助理又说笑……你不是和刘晴订婚了嘛，以后都要留在鲁镇的，怎么会说不干就不干呢？”
　　她想到这里又有些黯淡。
　　“我说了你可能不相信，要不是因为私人一些事情，我根本不会到鲁镇来扶贫，不过既然来了就要尽尽人事。等路修好后我就辞职下海……”
　　这还是我第一次在外人面前表露自己的想法呢，没有想到是在这样一个女人面前。
　　“下海？陈助理不是开玩笑吧，放着好好的工作你不干，要去下什么海？”
　　她被我这个想法吓了一跳，很显然这个女强人不懂得我的心思。其实在回汝州以前我也没有这个想法，但是回去这一趟对我的感触很大，饭碗不会这么一直铁下去，随着国家政策的扶植，下海的人会慢慢的多起来。
　　“下海有什么不好？”
　　我随口问道：“你觉得谢玉玲怎么样？”
　　“很好，人长得挺漂亮，对人也很和善。”
　　“你说什么呢，”
　　我哭笑不得，不知道这个女人是不是一听到自己即将要当镇长大脑就缺氧了呢，“我是说她下海算不算成功呢？”
　　“应该算是吧，不过人家是从沿海过来的，懂得也多，想法自然就多一些。”
　　“这不是人与人的差距，而是地方与地方的差距。不知道你仔细看报纸了没有，南方现在铁饭碗已经不吃香了……”
　　我叹了一口气说到，说实话要一时半会改变她的观念非常难。
　　“那……那你准备干什么呢，也办工厂吗？”
　　“呵呵，我也就是这么计划着，还没有确定呢，到时候再说吧，眼前先把路修好。”
　　真要让我说，我也没有一个详细的计划，倒是谢玉玲这份企划书让我看到了曙光。
　　“你可别乱来，这么干下去才是正事。”
　　“好了，不说这些了，”
　　我望着她说道：“江村长放心，我回头写报告的时候一定把你着重描写一番，争取早些调到镇里边……”
　　“谢谢，陈助理了。”
　　“光嘴上说说就行了？”
　　我看着她有些兴奋的样子说道：“最少也要请我到县里边吃顿饭，贿赂贿赂我嘛。”
　　“陈助理净说笑”她说完抬头望着外边不再看我。
　　我也觉得没有什么话题，就顺着她的目光朝外边看去，客车已经接近城里边了，因为上次走得匆忙，我并没有仔细看县城的样子，现在看来只能够用三个字形容：脏、乱、差。主街道上乱哄哄的一片，商贩们恨不得把摊子摆到路中间，本来宽敞的马路被挤得只能过一辆车。
　　车子挪了半天才进入车站，但是我们刚刚下车立刻又被人群淹没，一大群开摩托车的已经拉扯起来。
　　“两位到哪里？”
　　“去新车站还是希望路？坐我的车便宜！”




    第099章 女高中生夏小丽

　　终于从车站中挤了出来，我看着江爱莲拿着大包小包吃力的样子，二话不说抓了过来，背在自己身上。
　　“谢谢你……”
　　她有些不好意思地说道。
　　“客气什么……”
　　我随口应了一句，两个人出了车站，直接开始在建设路七扭八拐的找县招待所。
　　现在已经快接近晌午，人流渐渐多了起来，不过大部分都是五六十岁的老太太，因为她们现在想等快集罢捡点便宜菜。
　　“抢包的……快级来人呀……”
　　忽然一个声音呼喊起来。
　　我和江爱莲忙回过头，发现离我们三十多米的地方一个老太太被推翻在地上，她的手中死死的拽住钱包不丢，而争夺的则是一个二十多岁的青年，这个青年手中还拿着一把弹簧刀。
　　听到呼声，附近有几个人已经转过头看去，不过令我感到惊讶的是竟然没有人上前制止，尤其是几个戴眼镜的中年人更是唯恐避之不及的样子，急急忙忙闪到一边。
　　“老家伙，快点松手，不然我叫你好看”那个青年看周围的人已经多了起来，忙踢了老太太一脚，想让她放手。
　　“呀……”
　　老太太沾了一身灰，手顿时松开钱包，但是她随即又一个骨碌爬起来，抓住青年的后腿。
　　“老不死的，你不要命了！”
　　还没有等我靠近呢，那个青年又照着她的手上踹了一脚。
　　“住手！”
　　我刚刚赶到外围，推开站在旁边的观众，冷冷的看着那个他。
　　“你想管闲事是不是？”
　　他带着一点痞意笑望着我，手中的弹簧刀在阳光下特别的耀眼。
　　人群不约而同地朝后退了几步，把我孤立起来。
　　我有种哭笑不得的感觉，难道这么多人还害怕一个拿着匕首的混混不成。
　　“你说对了”我朝前走了一步，把江爱莲的两个包放在地上。
　　“没有想到今天真的来了一个不怕死的？”
　　那个青年显然我这么不识相，有些惊讶，忍不住地退了一步。
　　“我日你妈！”
　　看到这样游手好闲的混蛋就我感到心烦，根本不想理论，一个箭步抓住他的手腕，使劲儿的扳动，“咯吱”我听到骨头折了的声音。
　　“晃啷……”
　　匕首掉在地上，那个青年疼得直咧嘴。
　　“把钱包拿过来……”
　　我冷冷的望着他说道。
　　“给……给……”
　　他赶忙从自己的怀中掏出。
　　“滚……”
　　我又踹了他一脚。
　　“你等着，我……我会让你好看的……”
　　他灰溜溜的钻出人群。
　　“好……”
　　这个时候旁边围的人都开始冲我鼓掌起来。
　　“好什么好，一大群大老爷们连一个抢包的都怕，还算男人吗，如果被抢的这个人是你妈，你也不上来吗？”
　　我大喊了一声，不再看这群人。
　　江爱莲也从人群中挤了进来，蹲下身子，把老太太搀起，拍了拍身上的灰。
　　“大妈，你没有事吧？”
　　我把钱包递过去轻声问道。
　　“没事……没事……”
　　老太太连忙感谢。
　　等人群都散去，江爱莲望着我的神色有些异样。
　　“看什么看，我脸上有花儿呀？”
　　我略显得意的说道。
　　“没事，我们去找招待所吧。”
　　她说着提起包。
　　县招待所属于国营单位比一般宾馆要便宜得多，不过里边的服务却不怎么样，尤其是令我们上楼的那个服务员，打开门之后，冷冰冰的哼唧道：“就是这间了，一晚上五块钱，你们谁住跟我下去交钱？”
　　“我们不一起住……要两间……”
　　江爱莲忙解释道。
　　“就剩这一间了，想多要没有……这几天是中学试验加试，各宾馆都满员，你们要是不相信就到别处看看……”
　　我们两个面面相觑，看着楼下来来往往的中学生，知道她没有说谎话。
　　“那就一间吧，江村长你住，我再想办法吧。”
　　我说着把东西全部放下来，然后跟在满脸雀斑的地服务员到楼下交钱。
　　上来的时候我提了一壶开水，害怕宾馆的杯子不干净，特意又买了几个一次性杯子。
　　“我们……我们晚上怎么办？”
　　看我进来，江爱莲有些不好意思地问道。
　　“能怎么办，没有听服务员说吗，现在中学试验加试，估计各大宾馆都住满了，我们今晚上两个人就挤挤吧？”
　　我说着拉了拉被子，舒舒服服的躺在床上，连鞋都没有脱，因为赶早班车，我昨晚上觉根本没有睡好，现在一粘到床，浑身就乏力。
　　“那怎么行……要不你住在这里吧，我出去找找，兴许别的地方有空房。”
　　江爱莲忙说道。
　　“费那么大的事干什么，就将就一晚上说不定明天就回去了……放心，我晚上肯定不会对你怎么样的……”
　　看着她手足无措的样子，我口中又开始花花起来。
　　“陈助理，请你自重！”
　　江爱莲突然面色一暗，脸上充满愤怒的色彩。
　　“呵呵，不过是开玩笑罢了。”
　　我讪讪的说道，面对这个女人我是一点办法都没有，说实话，我刚才还真的没有动什么歪心思。
　　“我们来是工作的，与工作无关的玩笑还是不要开。”
　　她面色缓和了几分。
　　“知道，知道……”
　　我忙点点头，也不想激怒这个女人：“你放心吧，我今晚上随便找一个录像厅呆一晚上，也不过就五块钱，还有电影看。”
　　“那怎么行……明天我们还要办事儿呢。”
　　“你就放心吧，我肯定不会耽误明天办事儿的。”
　　我说着翻了个身子，舒舒服服的躺在床上。明媚的阳光透过窗子照在身上，暖洋洋的，特别惬意。你别说还真困了，不到五分钟，我竟然呼呼的睡着了。……
　　“陈助理，陈助理！”
　　我隐隐听到有人在身边喊我，就慢吞吞的睁开眼睛，果然江爱莲就站在我的跟前。
　　“不好意思，昨晚上没有睡好。”
　　我忙坐起身子来，这才发现身上披着被子，而且鞋子也脱掉了。
　　“我害怕你冻着……”
　　她有些不好意思地解释道。
　　“谢谢，我睡了多长时间？”
　　我望着她略显明媚的脸庞心中暗到这个女人到也不是没有可取之处。
　　“现在已经十二点多了，我打了水，你洗把脸，一起下去吃饭吧。”
　　“好呀”我穿上鞋子，接过她递上来的毛巾。
　　我们在路边的一个小饭馆点了两份儿蒸面，没有想到店面不大，饭做的倒是不错，而且价格实惠，才两块钱一碗。
　　吃过饭自然没有什么事干，我们两个早早的回宾馆，我害怕回去无聊，就在路边的报亭上买了两份报纸瞎看。
　　午后人一般都会犯困，尤其是刚吃过饭之后，因为两个人没有说话，不大一会儿江爱莲就坐在椅子上打盹。
　　“江村长，你要是困了就上床睡一会儿吧，下午不是还要去找小丽吗？”
　　我看着她的样子随口说道。
　　“没事……没事”她赶忙擦了擦嘴角溢出的口水说道。
　　“好了，你要是不放心我就出去走走吧，三点钟回来叫你。”
　　现在我心中想着以后的打算，虽然美色当前，也没有什么心思。要知道我们要想把事情办成，至少要花三四天的工夫，来日方长，我心急了反到不好。
　　县城也没有多少景致，和汝州相比简直一个天上一个地下，不过我反正闲的无聊就走马观花的一路看下去，倒是看到不少美女。
　　没有想到时尚的风气已经刮进这个小小的县城，有些看起来也就十七八岁的女孩子应该还是学生，但是在三五个一群在街道上晃悠，穿的一个比一个暴露，有的还穿着超短裙，我有些汗津，不知道学校的老师为什么不管管。
　　“陈大哥……”
　　正逛着呢，背后一个怯生生的女子声音叫到。
　　这里还有人认识我，我感到非常奇怪，忙转过头，“小丽？”
　　我简直不敢相信这么巧。
　　她穿着紧身运动服，把青春姣好的身体完全衬托出来，两只黑漆漆水汪汪的大眼睛，泛着动人的秋波，圆圆的脸蛋带着少女特有的气质。
　　旁边是她的两个同学，其中一个穿着裙子，浮凸毕现，另一个略显肥胖，带着厚厚的眼睛。
　　“你怎么会在这里，不上课吗？”
　　我略显奇怪的问道。
　　“我们学校就在前面呀，今天明天都没有课，中学试验加试占用了我们的教室，老师给我们放假了呢，对了，你怎么会到县城？”
　　她脸上仍然红红的，两片红嫩的嘴唇好像新鲜的蜜桃，缕缕丝丝的清香飘入我的鼻孔，撩拨着我的心弦。
　　“呵呵，那真是巧了，我和你妈来县城办事，本来准备下午就去找你呢。没有想到误打误撞我竟然摸到你们学校了。”
　　“真的呀，我妈也来了？”
　　她听了顿时满脸欢喜，这个时候才发现忘记给我介绍她的两位同学了，有些不好意思的说道：“陈大哥，这是我同学郭英、牛润润。”
　　“你们好”我冲她们笑了笑。
　　这两个女孩子倒是挺有眼色，知道我们有话说就随便应了几句走开。
　　“放假了你怎么不回家？”
　　我望着这个小美女问道。
　　“也不是……放假了，老师让我们在宿舍自习，没有人管，我们哪有心思，都跑出来了……”
　　她低着头解释，接着又小声说道：“你别跟我妈说，她知道了肯定又要骂我的。”
　　“放心吧，我可不是多嘴的人，对了，给我介绍介绍你们学校的景致吧。”
　　我看到不远处有些学生进出，那应该就是他们学校了吧。
　　“你没有胸卡看大门得不让进，这几天是考试期严的很。”
　　她有些遗憾的回答。
　　“那算了”我也只是临时起意，接着又问道：“对了，你们这里附近有没有录像厅呀？”
　　“有，你想干什么……”
　　夏小丽奇怪的看着我。
　　“睡觉呀，你这个丫头想什么呢。我现在连住的地方都没有……”
　　接着我给她讲了讲一个房间的事情。
　　“这样呀，我说呢，现在十几个镇的初中学生都到县城了，宾馆肯定不够，我们学校的男生宿舍也安排了很多学生呢。我带着你去转转吧，找找看，听我同学说这附近好像有几个。”
　　两个人不时地靠在一起，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，让我不由的偷偷打量起这个女孩子起来，披肩的长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着迷人的玉泽。映衬着肌肤雪白吹弹得破的姣好面容，漆黑清澈的大眼睛水汪汪的，散发着青春的风采，朦胧中带着几分性感。厚薄均匀的小嘴看起来软软嫩嫩的，微笑着露出整齐雪白的贝齿。大约1。64米左右的娇躯略为丰满而显得富有肉感，薄薄的校服裹在身上衬托出娇俏玲珑的酮体。
　　棕色的翻领运动服领口拉链微开，隐约可见酥胸的把别在运动衣上的胸卡顶的高高的，下边是紧口，勾勒出臀部隆起的圆润曲线，线条优美细滑，玉腿浑圆修长，格外诱人。
　　“陈大哥……你看什么？”
　　察觉到我的心思，她的脸上不由得一红。
　　“看美女呢，呵呵，”
　　既然被发现了，我索性就大大方方的看。
　　“你撒谎，我……才不是呢，刘晴姐姐比我漂亮多了。”
　　她捏着衣角，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，不敢看我，殊不知这样的动作更让我魄荡神迷。
　　想起我们那晚上在打谷场看电影时发生的事情，我就一阵火热，看了看四周，已经没有学生了，手不留痕迹揽住她的小腰。
　　“你……干什么，陈大哥，有人看呢……”
　　她忙抓住我的手，想挣脱。
　　“你不是说要当我的女朋友吗？”
　　我开玩笑的说道。
　　“我才不想呢，你有……你有刘晴姐姐了。”
　　她的脸更加红了，但是却在我的怀中乖乖的，没有再挣扎。
　　看样子夏小丽对我也有好感呀，我的心中自鸣得意。
　　说是附近，其实也不近，因为学校周围不让开这样的娱乐场所，我们一连走了三天街才找到了一家录像厅，名字起的不错，欣欣录像厅。
　　“这就是录像厅呀”夏小丽比我还好奇。
　　“你没有来过？”
　　我轻声问道。
　　“没有……这里……不好的。”
　　“要不今晚我们一起来包夜吧，反正你也没有课”我的心中一动。




    第100章 母女

　　“我……我妈知道了怎么办？”
　　她吞吞吐吐的说到。
　　“放心吧”我用手挂了挂她的鼻子说到：“你妈肯定不知道的……她晚上在宾馆中住呢。”
　　“那我……那我晚上偷偷地溜出来，你在校门口接我……”
　　她轻轻的咬着洁白的牙齿，红晕布满了娇嫩的脸庞，就连耳垂和颈项都绯红一片。
　　应该是第一次接受男孩子约会时的紧张和不安，此刻的她展现在我眼前的是女孩子最美丽的时刻。
　　“嗯，那我们现在回去吧，直接到招待所吧，你妈还给你捎了不少东西呢。”
　　我拍了拍她的肩膀说到。
　　到招待所的时候江爱莲刚刚醒过来不久，看到我和夏小丽一起，她愕然的望着我们问道：“你们怎么会在一起？”
　　“哦，你怎么没有给我说四中就在这附近呀，我瞎转悠呢，竟然会碰到小丽和同学在街上，所以就把她领到这里了。”
　　“你怎么过来了，下午没有课吗，是不是偷偷跑出来玩被陈助理发现了才到招待所的？”
　　江爱莲的脸顿时冷了下来，怒气冲冲的看着夏小丽。
　　“江村长……有话好好说……是这样的，”
　　我没有想到这个女人会突然发火，按照道理来说，快一个月没有见到女儿，刚见面应该高兴才对，哪料想还没有说到三句话她的脸就阴了下来，完全不顾我这个外人在场，一个劲儿的训斥着夏小丽。看样子江爱莲真的是傲强过份了，把工作上的一套完全带到家中。
　　“我就是逃学了，你能把我怎么样……”
　　夏小丽眼中的泪花在眼眶中打转，也抬着头倔强的望着她母亲。刚才还和我高高兴兴的来见母亲，哪知到竟然会是这样。
　　代沟，这就是子女和父母的代沟，我在夏小丽身上看到了高中时的我，那个时候我也觉得自己是个大人，父母总是在耳朵边唠唠叨叨的特别烦。就因为母亲训斥我的事情，我没有和她少吵嘴。
　　“你……你……”
　　江爱莲没有想到一向温顺的女儿会突然发火，气得脸色铁青：“你逃学还有理了，我大老远的跑来给你送东西，你却和同学在县城里闲逛，不好好学习……你太让我失望了。”
　　“谁让你给我带东西……”
　　夏小丽也顶撞道。
　　“小丽……”
　　我忙呵斥了她一句，让她闭嘴。看我脸色变了，她也乖乖的停住话头。
　　“江村长，是这样的，其实你错怪小丽了，中学试验加试占了他们的教室，学校这两天放假……”
　　其实这也不是一件多大的事儿，关键是江爱莲不分青红皂白的训斥让夏小丽感到反感。
　　“那你也应该在寝室里好好待着，没事乱跑什么，现在县城这么乱，出了意外怎么办……”
　　江爱莲听到我的说辞，脸上缓和几分，但是随即开始斥责。
　　“能有什么事儿……”
　　小丽的语气也降低了几分。
　　“不要胡闹”我瞪了她一眼说到：“你妈也是为你好，要不然这么紧张你干什么……江村长，你也就别怪她了，高三的学习压力很大，她们平常在学校也是难得出来一次的，更何况有同学相陪，没事的。你们这么长时间没有见面就好好说会儿话吧，哪能见面就吵架呢。”
　　说开了之后就没有什么问题了，加上我在一旁帮衬着，两个人倒是没有再吵什么嘴。一直到五点多，天色渐渐暗了下来，两个人才一起把夏小丽送回学校。
　　“陈助理，谢谢你！”
　　看到女儿拿到东西走进校门，江爱莲松了一口气。
　　“这有什么好谢了”我笑了笑回答。
　　“你不知道……”
　　她的眼圈红红的说道，“这个丫头越大越不懂事，在我们家里根本就不听她爸的话，以前我说的她还能够听进去几分，现在动不动都和我吵嘴，你说一句她对两句。”
　　“慢慢大了就明白父母的苦心了”我也叹了一口气：“可怜天下父母心，那个父母不希望自己的儿女有本事，我明白你的心思。你现在的样子就好像我妈……”
　　“你说什么……”
　　她脸上顿时绯红一片。
　　“别误会，口误，口误。”
　　我不好意思的解释道：“可能我和小丽的年纪相差不大，更懂他们这一代人吧。说早熟其实晚熟，也没有经受过什么苦难，有些不知道天高地厚，不明白长辈的期望。”
　　我说的这些话是自己的反思，上大学之后看着母亲头上渐渐增多的头发，我才真正长大，加上那个时候回家的时间越来越少，更懂得家里的亲情，我也不觉得母亲唠叨了，甚至有些时候听不到反而有些不习惯。
　　“也许吧，我可能太冲动了。可是不冲动行吗，你看他爸那个窝囊废的样子。我要是再不管的严一点，这个丫头指不定又跟谁学坏了。”
　　江爱莲说着说着一脸疲惫。
　　看得出来，她此刻绝对是真情流露。女强人不是这么好当的，当一个女人靠丈夫不行的时候，只能依靠自己。
　　我不知道江爱莲以前的性格是什么样子，但是我相信她这么热衷于权势肯定是慢慢养成的。
　　“你想多了，我看小丽虽然嘴中没有说，不过她肯定明白你的苦心。不然的话刚才也不会顺着你的心思做。”
　　我不知道说什么好，只是小心的劝慰道。看着她的身影，我觉得有几分寂寥，这个女人身上的包袱太重了。
　　“也许吧，不过刚才真的谢谢你，我没有想到小丽挺听你的话。如果他爸要使这个样子，也就不会生那么多的乱子了……”
　　说到最后一句话的时候，江爱莲的声音几乎小的听不见。
　　“什么？”
　　“没什么，我们是现在回去还是在逛逛？县城比咱们镇热闹多了……”
　　经过我的一番开导，江爱莲的心情看上去不错。
　　“那就逛逛吧，回招待所也没有什么事儿。”
　　在同一个下午，我分别陪着她们母女两个在县城中漫游。
　　难得有空闲，江爱莲放下了很多心思，使她原本冷淡漠然的脸上平增不少妩媚动人。
　　吃过饭，外边已经是华灯初上，见到她仍然没有回招待所的心思，我也就跟了下去。
　　“小雨，说说你怎么会到鲁镇来呢，据我所知城里人很少有人喜欢到乡下工作的，有的甚至走后门想分配到城里。”
　　“呵呵，说起来你可能不相信，我爸原本给我弄了一个到电业局的名额，但是我死活不愿意去，硬是和一个同学换了换，把那个名额给他。”
　　“为什么，你……”
　　“也许我脑子真的有病吧”我自嘲的笑了笑：“说实在话我喜欢农村，城市里太乱了。”
　　“你的想法真独特”她望着我，言词有些闪烁：“对了，上午你打那个抢包的，身手挺麻利的呀，平常根本看不出来。”
　　“呵呵，这也是我唯一值得骄傲的地方了，不过上午真的很可气，一大群人竟然没有一个敢出头的。”
　　“他们可没有你这样的本事，你和刘家的妹子准备什么时候结婚？”
　　江爱莲说着把话题一转。
　　“早着呢，我准备过年把刘晴带回我家让爸妈都看看，结婚恐怕到来年了。”
　　“哦……”
　　她轻声应了一句不再言语。
　　我们一路说的话比在鲁镇几个月说的都还多，我明显的感觉到江爱莲对我的敌意没有那么强了。
　　把她送到招待所中，我重新交待了一番准备转身离去。
　　“小雨……”
　　刚走到门口的时候，江爱莲迟疑了一下叫住我。
　　“什么事儿？”
　　“要不……要不你就别去录像厅了，我们让服务员多拿一床被子和凉席，在这里将就一晚上……”
　　“你说什么……”
　　我的神情一激动，没有想到江爱莲竟然会挽留我。
　　“我是说晚上冷……你在录像厅中万一冻住了怎么办……”
　　她搓着手解释道。
　　“没事儿……我特意穿了件厚衣服”我笑了笑摇摇头，如果没有夏小丽，我真的会和她在一起睡上一个晚上。
　　“那算了”她点点头……
　　“陈大哥，这里……”
　　我刚走到四中门口不远处，就听到在阴影里夏小丽小声叫到，好像做贼一般生怕被人发现。
　　“你这个丫头不要命了，怎么穿上裙子了？”
　　我看着她裸露的小腿，吃了一惊，白天她穿着运动服，现在天冷了竟然穿起裙子。
　　如此近的距离我才发现，她很重视今晚上的约会，细而直的秀气柳眉经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛水汪汪的望着我，娇俏纯洁的脸蛋上还淡淡的化了薄妆，在灯光下散发着亮泽的光彩。
　　没有想到她花了这么大的心思，我心中一动，把她搂在怀中抚摸着她的光滑冰凉的脊背问道：“冷不冷？”
　　“嗯，有点”她弱弱的低下头，不敢看我。
　　“谁让你穿这么薄，来把我的衣服穿上。”
　　我赶忙把厚衣服脱了下来。
　　“她们……说我这样穿漂亮呀”夏小丽轻声说道。
　　“她们？”
　　“我寝室的姐妹，她们知道今晚上的事儿。”
　　“傻丫头”我抓住她的小手，纤细的手指冰凉，我赶忙把它们放在我的手中揉搓着，“她们说什么你都听呀，你不管穿什么都漂亮知道吗，下回可不许这么胡闹了。”
　　“嗯”出奇的夏小丽特别的乖巧，一点都不像在江爱莲面前那个吵闹的女孩儿。
　　录像厅不大，也就能容纳五六十个人的样子，不过里边的人也不多，我们买了一些晚上吃的，就找了一个角落坐下来。
　　这间小小的录像厅设计倒也挺人性化的，椅子都是两个人一组的。刚进去不久，就开始放片子，令人郁闷的是第一个竟然是《新仙鹤神针》我们两个对望了一眼都哭笑不得。
　　随着灯光暗了下来，场中的人都不再喧哗。我朝四周的人群看了看，大部分都是男女配对儿，看样子到这里的真正目的都不是看电影的。
　　我搂着夏小丽坐在那里，感受到她香香的体温。而她也温柔的靠在我的怀中，吃着零食，还时不时地往我的嘴中塞一些。
　　可是刚刚看到一半，她酥软发热的娇躯，就不住的在我的怀中晃动，弄得我一阵热血沸腾。
　　“怎么了？”
　　我看她表情奇怪的样子忙问道。
　　“我想上厕所……你陪我吧”她脸颊发烫的说道。
　　“哦，”
　　我说着搂着她站起来，两个人朝另一个门走去，刚来的时候我们已经去了一次，厕所在走廊拐角处，那里的灯好像坏掉了，看上去很黑很吓人。
　　我把她领到女厕所门前，然后站在门口放哨，哪知道她关上门刚进去不到十秒钟又红着脸走出来。
　　“这么快就完了？”
　　我不解的看着她。
　　“里面……里面有人……”
　　“有人有什么不好意思的……”
　　我奇怪的问道，但是猛然听到里边隐隐约约的男女声音才明白她说的是什么意思，心中暗到，还有比我胆子更大的。
　　“要不这样，我看看男厕所里有人没有”不等她回应我钻进男厕所里边，看了一周重新出来说道：“里边没有人，你进去吧，我在外边给你放哨。”
　　“陈大哥，我……不进去了。”
　　借着尽头微弱的灯光，我看到她的小脸更加红润。
　　“去吧，没事。”
　　说着我把她推了进去。
　　回到座位上的时候，夏小丽几乎不敢抬头看我，小手只是一个劲儿的抓着我的衣角。而我则搂住她的细腰，心不在焉的看着屏幕，我们保持这个姿势一直到影片结束。
　　“换片，换片，老板！”
　　不出我所料，影片刚刚结束，周围已经是此起彼伏的喊叫声。现在接近十二点了，按照我以前的经验录像厅应该换一些成人化的影片了。
　　果然，电影开始后，屏幕上即打出一个血红的大字《偷情家族》应该是从南方走私过来的影片。
　　随着影片的展开，我渐渐的把夏小丽搂在怀中，右手开始顺着她的腰肢移动，伸进她的衣服里面一寸一寸的向上移。
　　“你……你有点过分了……”
　　她的身子一颤。




    第101章 录像厅内

　　我们以前虽然有过亲密的接触，但是那晚在打谷场上的事情犹如一场梦。今天却特别晚上却特别的清晰，尤其是对着电影上那些刺激的令人心跳的情节，让我的动作慢慢的变的大胆起来，目光中的欲望灼烧着她的身体。
　　“陈大哥，不要这样……好吗……这里有人的”她的声音很小，一个劲儿的在我的耳朵边上吹热气。
　　“放心吧，没有人看的”我继续揽着她纤柔的细腰，慢慢的探到酥胸上。旁边就靠着墙，加上位置靠后，因此在黑暗中根本没有人注意到这里得异常。
　　“嗯……嗯……”
　　她又被撩拨的娇喘细细，柔软温嫩的身子在我的怀中蠕动个不停。
　　感受夏小丽胸前每绵软的丰润顶在我的胸膛上起伏，望着那荡漾着羞意的俏脸，我禁不住地低头亲吻着她的嘴唇，右手在她的胸前揉捏着。
　　“呼……”
　　夏小丽好像一只受惊的小鹿，不知所措的回应着，鼻孔中喘出一阵阵急促的热流。渐渐的她的身子开始柔软下来，两片饱满殷红的嘴唇也打开大门，欢迎我的到来。随着我舌头的攻击，“嘤”着娇媚的呢喃。
　　我再也抗拒不了这醉人的诱惑，感觉到怀中的身体越来越热，另一只手也顺着她的蛮腰向下滑动，接触到略显冰凉的膝盖上。
　　魔掌禁不住向下伸去，从裙口伸进连衣裙里，直接摸上少女滑嫩的玉腿，夏小丽的肌肤凉凉的，但是却很光滑，我轻轻的在上边抚摸着，指尖传来一股温软细腻的感觉，就好像微风吹过琴弦一样甜美。
　　夏小丽很快就迷失其中，檀口中喷出迷人的气息羞涩的迎合着我。她似乎已经溶化在我的身体内，娇小绵软的丰润充满着弹性在我的胸口摩擦着，变幻出各种诱人的形状。
　　我的手中传来一阵温热，“唔”她顿时身子一怔，莹白的玉手拉着我抵达裙子内的魔掌，略显哀怨的说道：“陈大哥……不要这样了。”
　　此刻她喘息着，眼神羞涩而迷茫，就连抓着我的玉手也毫无力气，我知道她在做最后的挣扎，就霸道得堵住她的嘴，贪婪的吸吮着口中的香甜，不让她继续说下去。在我的抚摸下，她的手软软的松开，鼻子里也禁不住发出低低的呻吟。
　　手指碰到夏小丽晶莹光洁的细嫩大腿根部，触及她的敏感肌肤……
　　影片的声音依然很大，不过这些已经不太重要了，相信这个时候也只有形单影只的人才会注意。
　　夜晚的天气有些冷，但是两个人却分外的火热。这种环境太刺激了，我虽然知道不会和她真的欢愉却也倍感兴奋，手忙个不停的同时，我的嘴也没有闲着，在她嫩白的颈项上吮舔着。而夏小丽的双手则死死的抱着我的头，把潮红的脸颊藏在我的头发上，嘴中吹着热气在我的耳边诱人的娇喘。炙热的气息喷在我的头发内，痒痒的。
　　“唔”她突然抱起我的头，身子如同被电击了一般，微微的颤抖着，嘴唇死死的咬着我肩膀上的衣服，发出拼命压抑的口音。
　　“出汗了？”
　　看到夏小丽红润的脸蛋，我这才意识到她的额头早已已经是湿漉漉的汗水。
　　“嗯……”
　　她倒是老老实实地点了点头，然后小声说道：“陈大哥……你的手……”
　　我忙把手从她的衣服内拿出来，夏小丽早已经从自己的小包中拿出一叠面筋纸，细细的给我擦试着，然后依偎在我的怀中，借着黑暗给自己清洁。
　　虽然看不太清楚她的脸，但是我依然感到她的脸红的好像熟透的苹果一样，毕竟我刚才带给她的是以前她从未接触到的。
　　这件事情之后她反倒不是那么羞涩了，把身体全权靠在我的胸膛上，她丰盈的身体柔若无骨，不停的在我的怀中扭动着，小手在我胸前摸来摸去。
　　我们两个把目光重新投上电影屏幕，上边的事情和我们两个刚才做的惊人的相似，不过地方变了却是在办公室中。
　　突然她的身子微微的一动，不可思议的张大嘴巴。我却看的怦然心动，刚才自己的欲火并没有完全消除，看到这样的情节又难免上升起来，忍不住的再次动了心思，抓着夏小丽的小手向下引导。
　　虽然她有些抗拒，最后还是半推半就的伸了下来，刚刚开始她明显吃了一惊，继而柔若无骨的纤纤玉手才稍微放松了一点。
　　夏小丽的手有些冰凉，渐渐的她的眼神变得眼神散乱而迷蒙，尤其是害怕被人发现，身子更是有意识的遮挡着自己的动作。
　　她可以说是毫无技巧可言，但在这样的地方，玉手就好像火药的引子，把我推向欲望的海洋。
　　随着动作，她的身体慢慢的开始下滑，如果不是我搂着她，夏小丽恐怕早已经滑到我的腿上了。不经意间我朝电影上一瞥，脑海中闪出一个荒唐的想法……我已经决定了，今晚将给她留下一个美好的值得回忆的晚上。
　　我搂起她的身体，凑到耳边轻轻说出我的想法，夏小丽顿时涨红脸蛋，一个劲儿的摇头，说什么也不同意的，但是小手却加大了力气。
　　随之而来的刺激更为明显，我呼了一口气，和电影上的人物相比，她更多了几分羞涩和紧张，让我心理上觉得刺激无比。
　　“你累了……我们看电影吧……”
　　见她的手酥麻的样子，我有些不忍，伸手擦了擦她额头上的汗水说到。
　　“我……我……”
　　她的脸更加红了，突然把我的厚衣服朝头上边一拉，遮住半个身子。
　　她要干什么，我正在疑惑的时候夏小丽却身子平躺了下来，靠在我的腿上。
　　“呼……”
　　我顿时感觉到一股热气袭向我的下边，心中一颤抖，好像炎热的六月吃了冰激淋一样舒爽，难道……
　　果然丹田处一股热流迸发而出，围绕着自己的身体旋转起来……
　　这个小丫头倒是古灵精怪，这样衣服遮住头，她完全趴在我的大腿上，就好像躺在那里睡觉一样，任谁看了也想象不到下边的内容。
　　其实这一步完全是多余的，现在四周一片黑暗，谁有闲工夫朝这里看呀。
　　我的心中一阵莫名的情思在欲望中缠绕，如果换成另外一个人，比如说让陆曼曼，我绝对不会有这样的心思，但是和夏小丽在一起，我却分明感觉到不同。
　　这个女孩是爱我的，未经人事的她为了让我满意，心甘情愿的付出。
　　我们仅仅接触过了几次，我却能够感觉到夏小丽对我的依赖，就像那天在回鲁镇的途中我们的聊天一样，也不过是我第二次见到她，她却把自己的心事讲给我听：有关于她父亲的，还有江爱莲的。说起了自己家庭的争吵，以及她那个嗜酒如命的父亲，她说她最失望的事情就是上小学三年级的时候有一次书包中被同学放了几只癞蛤蟆，她吓得哭着回家告诉父亲。他却只是把自己训斥了一顿，让她不要再惹事，最后还是母亲把她拉到学校找老师吵了一架才安定下来。言语中，我感觉到她对家庭的苦闷。估计也就是因为这样，她从小养成了逆来顺受的性格。
　　我所不知道的是夏小丽对我的好感也正是因为如此，那次在电影我严惩占她便宜那个混蛋的情景以及下午的时候听她母亲将遇到抢包人我的反应，都潜移默化的影响着她。
　　或许潜意识的她需要一个人能够保护她，换句话说因为童年的原因，夏小丽有些恋父情结，希望自己的父亲能够争气。
　　正想着呢，突然一股强烈的快感，从我的丹田迸发，瞬间席卷全身，我不顾一切的抓住她的头颅……
　　夏小丽想要闪避已经来不及了，只是身体僵硬在那里……而我的身体也完全静止，耳朵边仿佛一切都不存在……
　　良久她才从我的怀中坐起身子，喉咙微微的蠕动，眼角闪烁着一片晶莹，但是却带着几分欣慰。
　　我张口送上自己的热吻，舌头溜到她的桃小嘴中顶着她香滑的舌尖。没有想到夏小丽感忙推了我一把，不让我继续下去。
　　“怎么……”
　　我一怔。
　　“我口中……刚才……脏……”
　　她喘息着回答。
　　“我爱你……”
　　我不理会她的反抗，重新搂住她肉感的娇躯亲吻着，用柔软湿热的掌心细细的搓揉。
　　我们就这样搂抱着，最后我害怕她穿着裙子冷，干脆让她完全坐在我的怀中，用厚衣服遮挡住腿，而我则用自己的身体给她取暖。
　　到后来我们两个都睡着了，搂着这个小丫头，我一夜都是美梦连连……
　　清晨我是让腿上的酸麻弄醒的，这个时候已经蒙蒙亮了，夏小丽脸上带着甜美的笑容，看得出来她也在做美梦。这个时候仍然在放映片子，但在看得人也不多了。我推了推她，夏小丽睁开眼睛，先是一阵迷茫，继而红着脸从我身上挪来，坐在冰凉的椅子上。
　　“我们走吧……”
　　估计时间差不多了，我就站起身子说道。
　　“嗯”她点点头，重新把后衣服穿在身上。
　　“慢着”我看了看她凌乱的头发忙制止住她，用手给她理了理，这才搂着出去。
　　现在夏小丽已经不再躲闪，而是心安理得的躺在我的怀中，脸上洋溢着一脸羞色的笑意。
　　出了门才知道黎明的寒冷，我忍不住打了一个哆嗦，看着夏小丽龟缩着身体发抖的样子，我没好气地训斥道：“这下知道要风度不要温度的后果了吧，让你穿这么单。”
　　说着我把厚衣服的扣子给她扣上，虽然这样显得有些不伦不类，但应该暖和多了。
　　“我又没有出来过，下次一定穿厚一点。”
　　她在我的怀中小声嘟囔。
　　“还有下一次？”
　　我瞪眼看着她。
　　“你这几天又不走嘛，我想……”
　　“不行”她话还没有说完，就被我否认：“你不上学了？考不上大学我可不要你。好好学习傻丫头，我带你出来一次就后悔了。”
　　“可是我想跟你在一起……”
　　她的脸上略带着委屈的表情，“我学习那么紧，你又不会到县城看我，我们很长时间都不能见面的。”
　　“放心吧……我有时间肯定会到县城看你的，不过你也要向我保证，以后好好学习，别耽搁了学习呀。”
　　“嗯”她又点点头。
　　“好了，走，跟我去吃早饭。”
　　我说着拉着她的手朝一家刚刚开的早市摊走去……
　　把夏小丽送到学校后，她重新把衣服还给我，穿上厚衣服，嗅着上边的清香，我顿时感觉到身体暖洋洋的一片。
　　等我赶回来的时候，街上的人才开始多了起来，看到招待所附近也有卖早点的，我才想起江爱莲应该还没有起来，就顺手帮她买了一些早点。
　　提着几个包子走到门口，我轻轻的敲了敲门叫到：“江村长……”
　　“小雨……”
　　出乎我的意料之外，她很快就打开门，穿的整整齐齐的站在我的跟前。
　　“你起来了呀？”
　　“嗯，刚刚洗刷完毕，准备下去吃饭呢。”
　　她的脸上仍然有几分倦意，应该昨晚睡得并不怎么样。
　　“不用下去了，我知道你肯定还没有吃饭，就顺路给你买了早点。”
　　我说着把手中的早点递上去。
　　“你……给我买的？”
　　她有点难以置信。
　　“怎么……连一个贿赂的机会都不给我，江镇长！”
　　我开玩笑的说道。
　　“你瞎说什么呢……什么江镇长。”
　　她赶忙接了过来，看得出来心情非常激动。
　　“好了，你赶紧趁热吃吧，一会儿又凉了，我下去打壶热水。”
　　“不用了，我刚才已经打满了，你喝吗，我给你倒。”
　　她说着忙放下包子。
　　“我是给你倒的，豆腐脑不好用塑料袋装，刚才就没有给你买稀饭，你赶紧吃吧”我说着拿出一个一次性杯子。
　　“你……”
　　她嘴张了张化成一句话：“你昨晚肯定没有睡好，现在时间还早，你到床上躺会儿吧，到八点我叫你。”
　　“好呀”我倒是真的有些困了，就脱掉自己的鞋子，躺进仍然温暖的被窝中，入鼻是香艳的女人气息。




    第102章 暧昧

　　我并没有立刻睡觉，而是躺在床沿上俯瞰着正在吃饭的江爱莲，有时候不能够不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到过夏小丽，绝对不相信她竟然是一个孩子的母亲，就好像嫂子一样，两个人都是完美的艺术品。一笑一颦，一举一动都那么完美。
　　江爱莲突出的是一种冷艳美，她身上该大的便大，该小的便小，尤其是那两条被薄薄的白裙子紧紧的包着性感的玉腿，实在是……太完美了！
　　我那目灼灼眼光一眨不眨的盯着她看，当然只是抱着纯粹的欣赏，此刻她双腿交叠在一起，玉肤垒罗，优美的线条沿着交迭着隐隐可以从开衩中更近一层。
　　当她发现我的目光停留在她的裙角的时候，脸上登时泛起了淡淡的红潮，然后慌忙的把自己的腿放了下来，用手拉住裙角，装作没有发现我的样子。
　　看着她吃饭的神哥态，我竟然突然想起了夏小丽替我做过的事情，心中猛然升起几分诱惑的色彩。
　　不过好景不长，江爱莲很快就吃完饭，收拾整齐后和我一起拿着材料到县交通局，因为我们之前已经给交通局打过电话，所以大门口的门卫只是询问了一番就让我们进去。
　　交通局的大楼应该是刚刚建好不久的，看上去相当气派。县里边的条件比鲁镇好了不止上百倍，走廊上都铺上了地板砖光亮照人，一个清洁工模样的老太太正在拖地。
　　“大妈，你知道郑局长在哪个办公室吗？”
　　我忙走上前轻声问道。
　　“你找郑局长呀……”
　　她抬头看了我一眼，然后回答道：“就在左边第三间，不过现在他正在二楼会议室开会呢，恐怕还要等一会儿，要不你先去会客室等等吧？”
　　“不用了，就在这里吧”我站在楼梯口和她聊起天来。话说开没有想到老太太挺健谈的，她给我介绍起县里的景致，虽然有些琐碎，但是我知道老年人一般都喜欢唠叨，好不容易逮住一个倾诉的对象，说起话来更是滔滔不绝，也就不厌其烦的听着，反正闲着也是闲着。
　　大概过了三十多分钟，才看到一大群人上楼来。
　　“那个就是郑局长……”
　　老太太指了指说道。
　　“谢谢你了，大妈。”
　　我冲她点点头领着江爱莲走了过去。
　　郑局长看上去有四十多岁，说实话要不是刚才那位大妈介绍，我根本就不知道眼前这个人就是交通局的领导，我虽然只有一米七几，却能够俯视他。他应该只有一米六八的样子，当然我不敢这么做，只是毕恭毕敬的低下头。
　　听到我们阐述来意后，他有些迷糊，过了一会儿才恍然大悟：“你说你们鲁镇要修路？开玩笑吧，你们往哪里修？”
　　“是这样的，郑局长”我示意了江爱莲把材料全部拿出来：“这是我们的计划，你看看……”
　　“哦”他接了过来，然后戴上近视镜，走马观花的看了看厚厚的计划书。
　　一上午根本没有谈出个所以然然，他只说把我们的计划交给县里边的领导讨论，当然我也知道心急吃不了热豆腐，我们的计划很详细，加上有了招商引资的招牌，如果不是一门心思想问县里边要政策，我早就打道回府了。
　　“谈完了……”
　　我们出来的时候那个刚才领路的大妈冲我们打招呼。
　　“完了，谢谢大妈，刚才多谢你把我们带到郑局长的办公室。”
　　我望着她笑着说道。
　　“我这个老婆子也就是知道了才领你去的，你们都是领导，跟我一个扫垃圾的客气什么呀，”
　　她一边脱地一边开口说道。
　　“大妈，看你说的，伟人不是说过吗，工作没有高低贵贱之分。倒是你这么大年纪腿脚还这么利索，我要是到交通局来扫地人家恐怕还不要我呢，毛手毛脚的，干不了三天我就要屎壳郎推车——滚蛋了。”
　　“呵呵，小伙子听会说话的。”
　　老太太笑得合不住嘴，旁边的江爱莲也红着脸推了我一把，责怪我说话粗俗。可是见什么人说什么话，我到没有觉得这些话有什么不妥。
　　“你对一个扫地的说那么多干什么？”
　　走出交通局江爱莲不解的问道。
　　“没什么不过是闲的无聊罢了，怎么……”
　　我疑惑的看了她一眼。
　　“没什么，我发现你这个人见到什么人都能神游四海，胡吹猛吹一番，自己不觉得烦呀。”
　　“你呀……”
　　我望着她脸上严肃起来：“如果刚才因为她是一个扫地的你就小看那个老太太的话，我只能说你离当上镇长的修为还差得远。”
　　“怎么又和这个扯上关系了……”
　　她莫名的看着我。
　　“‘阎王好惹，小鬼难缠’的道理你应该懂吧。我有个朋友是个厨师，他给我的忠告就是在饭店千万不要惹传菜生和服务员。”
　　“为什么？”
　　“如果你态度不好的话传菜生既有可能会在菜里边吐口唾沫给你端上来……”
　　“胡说八道，这怎么可能……”
　　江爱莲吓了一跳。
　　“怎么不可能，我就见过。”
　　我笑了笑，“那次去他的饭店厨房玩，有个顾客点的菜还没有上，面条却已经端上来了，本来这也不是什么大事，他只要稍等就可以。谁知道他嘴中不干不净的责骂饭店的传菜生，说等菜上来的时候面早已经凉了。非要让人家给他重新做一份。结果后面的事情你就知道了……”
　　“怎么这么恶心，你当时为什么不阻止……”
　　“我怎么阻止？”
　　我苦笑的看着她：“如果不是因为那个顾客自己找碴，服务员会这么做吗？”
　　“难以想象，真是……”
　　江爱莲处于无语中：“说什么以后也不会在外边吃饭了。”
　　“没有那么严重，一般情况下这种事情不会发生。”
　　我笑了笑说道：“现在你知道我为什么对哪位老太太和气了吧。”
　　“可是她能够坏我们什么事儿呀。”
　　江爱莲不以为然地说道。
　　“哼，你以为是个人都能在交通局扫地吗？”
　　“那倒也是……”
　　她这才醒悟过来，我说的不错，这年头就连门卫也需要有关系才能当。
　　经过我一番话语，中午吃饭的时候江爱莲明显没有什么胃口。
　　“好了，我上午只是开玩笑而已，赶紧吃饭吧”我忙轻轻敲了敲桌子说道。
　　“谁让你故意给我说那么恶心的事情，我现在吃不下去。”
　　她白了我一眼，把碗放下来。
　　“同志，谁知盘中餐、粒粒皆辛苦。你不把饭吃完对得起广大劳动人民吗？撇开这么不说，我们国家的粮食并不富裕，全世界还有几亿人挣扎在贫困线上呢，你今天浪费半碗饭……”
　　“说那么多干什么……我算是服了，要不你把我剩下的吃掉。”
　　她说着把自己的碗一推。
　　“好呀”我伸手来接。
　　“我自己……自己吃吧”她这个时候才感觉出两个人的暧昧，忙把碗夺了回来。
　　“呵呵，让我吃你的剩饭，想得美，除非你喂我。”
　　我也忙止住心思。
　　“我们下午干什么？”
　　江爱莲微红着脸问道。
　　“上床睡觉”我随口应了一声。
　　刚说完我就发现这话容易产生歧义，果然她的脸上通红一片，中间还夹杂着几分怒气，我赶忙结结巴巴的说道：“我是说昨晚没有休息好，下午我先在招待所睡上一觉，今天晚上继续去录像厅打个夜市。”
　　“不用”她的脸上好转了几分：“我替你问过，学生们下午就考试完了，今晚上我们就能够住在一起。”
　　“对，住一起。”
　　随着我的重复，江爱莲的脸又红了起来。
　　看着这个风姿万千的妇人，我感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的。江爱莲的尺度把握得很好，总给人一种欲上欲下的样子。
　　回到招待所我就一头倒在床上睡起了闷觉，果然日有所思夜有所梦，梦中我全身上下都被江爱莲柔滑的肌肤贴得紧紧的，轻盈的长腿纠缠在我腰上，在床上疯狂的摇曳着。
　　那胸前的粉白丰润不住的颤抖着，漂亮的肌肤上淡蓝的血管都清晰可见、纤毫毕露，嫩红的花蕾沾满了晶莹的汗水，闪闪发亮的映出欲望的光彩。她到了最后只是有气无力的喊着“小雨……小雨……”
　　“小雨……”
　　“嗯？”
　　我睁开朦胧的睡眼：“江爱莲，你怎么从我心中跑出来了？”
　　我有些傻傻的问道，继而一个激灵，我实在做梦，天……我刚才……
　　“你醒了呀，”
　　她倒是没有注意到我再说什么，只是取笑到：“这么大的人了睡觉还流口水，真丢人……赶紧起来洗洗脸我们下去吃饭吧。”
　　“好，你等等，我马上就好”说着我光着脚跳下床，心情大爽，晚上自然好好吃一顿。
　　我领着江爱莲拐进一家山西饭馆，这里的环境不错，坐在靠近街道的一边，侧身就可以看到外边闪烁的灯光，现在还没有到用餐高峰期大厅里只是三三两两坐了几个食客，点了一个宫爆鸡丁和一个水煮肉片后，我把菜谱递给江爱莲，让她随便点，反正有公费报销。
　　哪知道江爱莲最后只点了个酸辣土豆丝和烧腐竹，说什么也不让我加。
　　因为人少，不到十分钟，一个小姑娘已经把四个菜上齐，但是很快她又给我们端上来两个。
　　我忙叫到：“服务员端错了。”
　　“没错”这个时候一个厨师模样的人从后边走了出来，手中拿着一瓶火爆和几个一次性杯子走到我们跟前，“这位兄弟怎么称呼？”
　　“我叫小雨，你是？”
　　我望了江爱莲一眼，她也摇摇头，很显然也不认识。
　　“我是这家店的老板叫孙爱国，这位是……”
　　他看了江爱莲，吃不准该叫什么。
　　“这是我同事，你有什么事儿吗？”
　　我奇怪的问道。
　　“我是来感谢的，谢谢你们那天帮助我妈。”
　　他放下东西一抱拳。
　　“你妈……”
　　我们更迷糊了，不知道哪里和这位老板攀上亲戚了。
　　“哦”孙爱国拍了拍自己的脑袋，忙指着正在收拾桌子的那位老太太说到：“那天就是你们帮我妈抓住那个抢包的吧？”
　　“这么巧……”
　　我看到老太太朝我们走来，这才恍然大悟，难怪这么眼熟。
　　“嗯，我都不知道该怎么感谢你们，平常都是我去买菜的，结果那天忙走不开，就让我妈去了一趟谁知道闹出这样的事情……别的不说，我孙爱国虽然在县城混得不怎么样，但是两位有什么事情只要我能帮上忙，绝对不推辞，来，我敬你们一个！”
　　他说着给我们两个都倒上酒。
　　开饭店的人自然八面玲珑，加上孙爱国的确很热情，我也就没有再推辞，和他一连干了几杯酒，头脑渐渐热了起来。后来大厅内的人越来越多，他就冲我们赔了一个不是，又进去炒菜。结账的时候他说什么也不要我们的钱，还一个劲儿的叮嘱下次再来。
　　火爆刚开始喝起来一点事儿都没有，但是在路上被风一吹，立刻让人觉得懵懵的。醉意朦胧中看江爱莲更觉得美好，路灯的光照映衬着她面部弹指欲破的雪白肌肤，活生生一个美艳的尤物。难怪人们常说“马上看壮士，月下观美人”这种朦胧的感觉让我心头滋生了一种莫名的情欲。
　　正想着，突然一个趔趄，扳到路边一个下水道的井盖，我差点摔倒在地。
　　“你小心一点……”
　　江爱莲忙把我搀起：“刚才喝那么多酒干什么……现在醉了吧？”
　　我本来脑袋非常清醒，但是听到她这么一说灵机一动，索性开始装嘴起来，趔趔趄趄的推了她一把说道：“你放手……我没有醉……只是腿有点软”说话的时候我故意让舌头打结，把酒味往江爱莲的脸上喷。
　　“还说没醉呢”她赶忙抓牢我，生怕我再次摔倒。
　　装醉我还是比较拿手的，一路上靠在江爱莲的身上，吮吸着醉人的香味，靠着热乎乎的丰润，我原本有的三份醉，却变成了七分。
　　“对，你没有醉”她敷衍着把我扯会招待所，推进房间中。
　　“放开我……就那一点酒就能让我喝醉了，告诉你……”
　　我说着身子猛地往江爱莲身上一倒，重心全部压在她身体上，两个人一同倒在软绵绵的床上。




    第103章 爱莲说

　　我的脑袋刚好靠在她胸前的酥软上，隔着衣服，我感受到一阵丰满浑圆的温热，忍不住地用头蹭了蹭，口中仍然装作迷糊的样子说到：“水……我要喝水，”
　　继续在富有弹性的高耸酥胸上摩擦。
　　江爱莲的身体触电似的打个寒噤，微微的喘着气推着我的身体：“喂……你起来呀，我给你倒水……不要呀……”
　　她使劲儿的推了我一把，把我翻倒在床上，然后飞快的坐在床沿上微微的喘气。
　　等平静下来，她偷偷看了我几眼，发现我没有反应，这才蹲下身子，给我脱脚上的鞋子，然后把我拉到床上，随着她的预收在我腿部游走，有种说不出的惬意。原来江爱莲也有温柔的一面呀，我心中不由得一阵赞叹，这也促使我将醉酒继续下去。
　　“水……”
　　我猛然抓住她的玉手，发出急切的呼声。
　　“你等等，我马从上就给你倒……”
　　她慌忙把自己的手抽离，然后用一次性杯子给我带了一杯开水端到床前叫到：“小雨……你起来喝水……”
　　“水……”
　　我只发出一个音节，手松了松模模糊糊的看了她一眼：“小晴……你喂我……”
　　江爱莲呆立在床前，一时忘记了反应，因为我们还没有亲近到这种地步。
　　“快点……我渴死了。”
　　我再次在床上踢腾，把被子完全踢腾开。
　　看我不似作伪，她只好把水放在旁边的桌子上，伸手扶起我。靠在她弹性十足的胴体上，我故意把头偏向她的颈项，微微的吹着粗气，刺激江爱莲的感官。
　　她身体一震，却没把我的头移开。我大受激励，身子不由得在她的怀中磨擦着，虽然隔了一层薄薄的衬衣，但是依然能够感觉到她美妙绝伦的胴体是那么有弹性，相信她也清晰的感觉到我火热的体温。
　　“来……小雨……喝水！”
　　她小心翼翼的端起水杯，朝我的嘴边送。
　　“你真好看……”
　　我张开朦胧的眼睛，手不安份的在她的胸前游走着。
　　江爱莲整个人再次一怔，忙放下水杯，推了推倒在一旁的我，喘息渐趋平缓。
　　“我喜欢你……小晴……”
　　我并没有放手，反而两只手都搂住她的身体，把脸紧紧贴在浑圆的丰润上，感受着上边绷紧颤抖中的愉悦。
　　“小雨……你快醒醒，我不是小晴……”
　　她开始着急起来，手不住地推着我，想挣脱我的束缚。
　　但是我却继续装下去，把头使劲地在她的胸前磨擦，刺激着她的娇挺：“你不是小晴，你是谁呀……是嫂子吗？”
　　她的手势停住了，脸上陡然升起奇异的光辉。她当然知道我口中的嫂子不是指她，而是刘洁，女人都有好奇心理，往往喜欢窥探别人的隐私，江爱莲也是如此，听到这句话的时候我相信她的第一反应肯定是继续听下去。
　　“嫂子……我也喜欢你呀……”
　　我搂着江爱莲趁她尚未反应过来，继续追击，袭向晶莹光洁的细嫩脖子，吮吸着上边的香味。
　　“小雨，你点醒醒……我不是你嫂子呀……你……”
　　她忙伸手按住，身体不住的轻轻颤抖。
　　“江凯是个废物……”
　　我又说出半句话，手悄悄移上她高耸的酥胸，捉住那腻滑丰挺的雪白。
　　果然她听了这里手中的力道泻了半分，天赐良机，我顺势用嘴唇压上了她软薄的红唇。江爱莲嫣红的嘴唇被我猛然吻到，“唔、唔”的轻吟着，性感娇躯不住地挣扎着，“砰”的一下，再次倒在床上。
　　机不可失，失不再来，现在不出手，恐怕等她清醒过来就会“竹篮打水一场空”我忙把身子逼上去，双手按在床的两边，使她无法逃离，俯视着看着江爱莲。
　　她正软绵绵的躺在床上，刚才衬衫的钮扣已经松散开，淡红色的蕾丝刺绣从衣领的边缘显露出来，半层为半透明，露出一条极深的沟壑。稍微一扭动，雪白即露出来，鼓涨涨的起伏着。顿时我浑身的欲望急速的迸发……
　　江爱莲的眼睛也直盯着我，那种异样的眼光瞄着，好像看透了什么似的。我心中一颤，头仍然一点一点的靠近她。
　　“你没有喝醉对吗？”
　　当我的嘴唇离她只有几厘米时，她突然开口。
　　我的身子顿时停住了，一时间欲火褪了下去，不知道她从哪里发现我的破绽，口中不由得问道：“你怎么知道的？”
　　她推了我一把用冷冰冰的语调说道“放我起来！”
　　几乎是瞬间变化，刚才的迷离换成了冷酷，我能够感觉到她的决然。
　　江爱莲不是一个普通的女人，我一直都是这么以为的，我以为自己刚才的气势已经压迫到了她，可是接触到她的眼神我竟然有些羞愧，觉得自己很无耻。
　　她的眼神中带着一丝愚弄，继而用双手推开我，径直坐起来。
　　自始至终我都忘记了有所作为，把主动权完全交给了江爱莲。
　　“你是个混蛋”她头也不回的走向门口，抛下一句冷冰冰的话语：“今晚你所说的一切我都会忘记的。”
　　嫂子，我刚才装醉的时候把我们之间的事情都告诉她了，不能让江爱莲就这么走。我立刻反应过来，跳下冰凉的水泥地，一把抓住刚迈出脚的江爱莲。
　　“你干什么……唔……”
　　她的话还没有喊出已经被我卡住身子，一脚踢关上门。重新把她扔到床上，接着压了上去。男人岂能让一个女人骑在自己的头上，我知道如果不让江爱莲受到一点惩罚，那么以后会很难办的。
　　“你要干什么……”
　　接触到我的眼神，她开始闪过一丝紧张，继而口中威胁到：“不要，我要喊了，”
　　“你喊吧……”
　　我赌她不敢喊出声：“谁都看到刚才是你扶着我进房间的，他们肯定以为咱们两个是一起的。”
　　“你想怎么样？”
　　江爱莲张了张口，最后竟然冷静下来，重新仰视着我问道。
　　“你刚才听到我和嫂子的事情了，你说我是不是应该杀人灭口呀？”
　　我嘲诺的看着她。
　　“我……不会说出去的。”
　　江爱莲的脸上一片通红，将头转了过去不敢看我。
　　“你认为我会相信吗？”
　　我带着笑意反问。
　　“你……想怎么样？”
　　“怎么样？”
　　我的动作已经代替了回答，双手固定着她的肩膀，低下头紧紧地吮吸江爱莲娇嫩柔软的颈项。
　　“流氓……”
　　她不住地在床上扭曲着，头转了过来。
　　我立刻附上去封吻着炽热的红唇，江爱莲剧烈的反抗，死活不松开牙关，我只能够继续下移，过渡到她的胸前，用牙齿咬开衬衫的钮扣，在上边留下一片片水啧。
　　实在太美了，光滑修长的玉颈，因愤怒而变成了浅粉红色的细嫩肌肤，弹指可破。
　　我不断的用嘴肆虐着，感受柔软饱满的丰润在嘴唇下变换着形状……终于她从喉间发出了一声难以控制的难忍的哼叫，手臂的挣扎开始无力起来。
　　看得出来她的心中正在进行剧烈的斗争，不知道是该阻止我还是要我继续下去。从她呼出的气息我能够觉察出欲火已经被我挑逗起来，人喝了酒之后心理防线就会陡然降低，江爱莲也是如此。
　　可是理智和道德的枷锁紧紧地束缚着她，让她不要继续下去，因此这种矛盾的心理也从她挣扎的动作上体现出来。
　　“小雨……你不要这样好吗……我求求你了……”
　　身体传来的醉人快适，好像让她成为我的俘虏一般，江爱莲再也承受不了，急忙开口道。
　　“我爱你……”
　　我的嘴重新附上她晶莹细腻的玲珑躯体。
　　“那也不行……”
　　江爱莲的口气明显软化，手上感觉不到任何的力气。
　　我心中一阵得意，尝试着松开手，果然她没有移动，我顺势继续下去，好像剥鸡蛋一样，轻轻褪去外边的包围。
　　手在江爱莲的腰间摸索着，拉开了她裙子的拉链，手指从她的身下插进去，双手向下一压，把她的裙子推到了她玉腿上。
　　整个人儿就这样毫无掩盖的展露在我面前，婀娜的身段展露无遗，肌肤酷似玉脂，彷佛透着晶莹的柔和光辉。腰身纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，丰盈的大腿曲起夹紧更加迷人，引我兴起无边的欲望。
　　我略显颤抖的手继续下去，也开始脱掉自己的束缚。她仍然一动不动，当我重新正面对着江爱莲时才发现不知道什么时候起，她已经泪流满面，双手抓在被单上，把淡蓝色的被单蹂躏成一团。
　　“你不愿意吗？”
　　我叹了一口气，身子重新停了下来。看到江爱莲这个样子，我刚才的心思陡然消弱下来。这样强迫一个女人总感觉胜之不武，就算她知道了我和嫂子的事情又有怎么样呢，说出去谁相信呢？我是和刘洁亲近，但是刘晴是我女朋友嘛。
　　而且我相信江爱莲也不会真的说出口，毕竟她要考虑的东西太多了。
　　想到这里我身子一翻，半坐在床上，默默地看着她。
　　“对不起，我过不了自己这一关……”
　　她看到我黯然的神色，也坐了起来，歉意的望着我。
　　“什么？”
　　我的脑海一白，难道说江爱莲并不是对我一点印象都没有，而是心理的意志在作怪，我转头望着她。
　　果然她低着头不敢看我，口中讷讷的说道：“小雨……我们……不能这样的……我心中……我……”
　　“我知道了，没事的……”
　　说到最后还是不肯，我能够理解她此时的心情，但不管什么原因，我今晚都做的相当失败。
　　“不是，我是说我……我……其实也想和你在一起的”她“我”了半天终于说出来。
　　“你……”
　　我心中又开始一阵狂喜。
　　“那为什么呢？”
　　我伸手搂住江爱莲的身体，她微微的挣扎了一下，就停住，不过很显然，她根本不适应这样的亲昵。她难受，我更加难受，身体的火热一时半刻消除不出去，偶然接触到她，更令我郁闷之际。
　　“没什么，你是不是特别……难受？”
　　“你说呢？”
　　我一掀被子，把身体全部暴露出来。
　　“要不……要不我用手……”
　　她艰难的说出半句话。
　　“真的，你愿意……”
　　我赶忙拉过她。要知道让江爱莲说出这样的话是多么的不容易。
　　“嗯”被子中的玉手一阵冰凉，令我身体飞入云端。
　　那软若无骨的玉手白净均匀，灵巧的让人惊讶，我实在没有想到江爱莲有这样一双巧手。
　　初始如同和二锅头一样，火辣爽口，继而又好像汾酒缠绵悠扬，使我身躯颤动极端亢奋，很快就已觉难以克制。
　　手不由自主地开始滑过她的小腹平滑的小腹，不断揉捏着，在江爱莲的身上留下了淡红的痕迹。
　　和夏小丽的青涩相比，她更多了几分妩媚，我实在没有想到自己何德何能，竟然在短短的两日之内享受如此变幻莫测的事情。
　　我半站起身子，让江爱莲跪在床上，这个动作有些让她难堪，但是她沉思了一下，就接受了……
　　直到灼热的力量贯入身体，我只觉得丹田一股热流发出，隐隐游遍全身。“啊……”
　　我猛然抓住她的头发，上身拼命的前倾……
　　两人僵持了十几秒种，我身子退了几分，重新软坐坐床上，江爱莲的身体立刻软绵绵的瘫了下去。她闭上双眸，细直的秀气柳眉微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着刚才尚未擦干的一颗晶莹泪珠。
　　欢愉过后是理智的回归，我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“对不起！”
　　我知道刚才的一切是江爱莲对我的迁就，或许是对我的一种妥协。
　　她有自己的心结，而且比谁的都重，我侧面问过嫂子，但是刘洁竟然也不知道江爱莲为什么会嫁给这样一个丈夫。因为在她的印象中江爱莲永远是一个强势的女人，甚至有些时候喜欢争强好胜，压男子一头。
　　看着她的样子，我陡然升起了一种征服感。




    第104章

　　江爱莲就这样半跪在床上，洁白的玉足裹着被单轻轻的摆动着，身体仍然带着一丝晃动，她的手扶着被子，支撑着身体的重量。
　　鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　长长的睫毛下，一双娇羞无限的眼睛，充满着感情的半眯着，喘着气的凝视着我。脸颊上嫣红片片，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。尤其是那红润诱人的饱满香唇，让害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚。在这种情况下我见识了一个不同于以往的江爱莲，居然能妩媚到如此程度，让人心动。
　　“你……好了……我该回去睡觉了。”
　　她的话语有几分吞吐，说着忙拉了拉被子裹住身体，开始在里边穿衣服。
　　“别……”
　　我一共把夺过她的衬衫，扔到床上，然后扯住被子，把自己也包裹进去：“我们躺着说会儿话怎么样？”
　　江爱莲一阵迟疑，我忙加了一句：“就一会儿……我保证不侵犯你。”
　　“嗯”她最后点了点头，躺在我的怀中，明显她带着拘谨和抗拒，玉手推了推我的身体，不让我靠得太近。
　　经过刚才的运动，她的肌肤上香汗淋漓，散发出的一种莫名的味道，我心中一动抓住她的玉手，让她在我的怀中老实下来。
　　“你和刘洁到底是怎么……怎么回事？”
　　没有想到竟然是江爱莲先开口，她的话还没有说完脸上已经通红的一片。
　　“你想知道吗？”
　　我左手动了动，让她在我的怀中躺的更舒服一点。
　　“你要是……不想说就算了，我只是随便问问。”
　　她口上说的随便问问，但是却充满期待的看着我。
　　我拉着她的玉手温柔的抚摸着，开始叙述起来，而且我的叙述非常“详细”甚至整个过程我都没有省略掉。
　　江爱莲听得浑身热燥起来，忙阻止我说道：“你不要再讲了……我知道了，那刘晴呢，你准备怎么办？”
　　看她投入的样子，我的手偷偷的抚摸着她滑溜溜的大腿，在上边轻轻的捏了一下：“刘晴她知道和我嫂子的事情……”
　　“怎么会这样……”
　　和李春凝一样，江爱莲的第一反应就是不可思议，我趁她惊愕之际，悄悄把手绕到她的身体上，慢慢的搓弄着。
　　“不要这样好吗……”
　　江爱莲的反应倒挺灵敏，立刻抓住我的魔掌，拉了出来，她的话语带着哀求的味道：“你刚才答应过我的。”
　　“好吧”我翻握住她的玉手停了下来，重新给她讲起我和嫂子以及刘晴之间的点点滴滴。
　　江爱莲挣了一下没有挣脱，就乖乖的任由我拉着，不再反抗。
　　我望着天花板上的灯泡发呆，此刻脑海中想的却不是情欲……
　　“你生气了是不是……陈春雨？”
　　她突然轻声问道，眼神中还带着一丝莫名的情欲，我甚至从中间看到了几分妥协。
　　我并不知道这个时候是江爱莲心理防备最薄弱的时候，这几天的接触本来已经让她的防线有所松动，加上今晚她又喝了一些酒，听到许多不应该听到的话，所以在心理上很虚弱。
　　我的漠然让她迟疑起来，玉手带着我的魔掌在她的胸前滑过，最后摁在丰润上，还不住地用玉手磨擦着我的手背。
　　我从沉思中惊醒，虽然不明白发生了什么事情，但是江爱莲的转变还是让我感到心中一丝喜意，她则紧紧地闭着双眼，腮边一片娇红。
　　我不应该这样的，我怎么这么不要脸，快停下，不要这样。她越来越无力，脸蛋羞得通红，用鼻子低声喘息。
　　可是我……另一个念头却像魔鬼一样，似乎吸引自己将这一切进行下去，尤其是身体的欲望更不是理智所能够抗拒的，她只觉身体胀热得已达极点，尤其是心房的刺激也跟着越叠越高，好像要炸开一般。
　　我并不知道江爱莲心中进行着怎样的天人交战，刚想有所动作，她突然脸色再次显出哀求的神色：“陈春雨不要这样好吗，再这样我会忍不住的，我不想对不起小丽……”
　　我的心中也一动，对呀，还有小丽，我的欲望渐渐的消减，现在我的大脑有些被欲望冲昏了……
　　县城里的噪声污染非常严重，刚刚六点多一点，我就被街道上轰隆隆的车鸣声惊醒，用了几秒钟，我回忆起昨晚上发生的事情。江爱莲几近赤裸的睡姿惹人遐思，此刻毫不设防，看上去更像是一个春情勃发的少女。
　　我轻轻动了动略显酸麻的手臂，她马上睁开眼睛，继而又闭上，紧接着再次睁开，这次眼睛睁得大大的，我已经做好了她高呼的准备，准备随时堵住她的嘴。出奇的她并没有呼喊，只是其中闪烁着让人捉摸不透的目光，看上去很尴尬，她昨晚喝的酒并不多，因此很容易回想起昨天晚上的事情。
　　紧接着她一个出乎我意料的动作，让我们两个从尴尬中解脱出来，她睡梦中的手竟然……直到她朦胧半醒下意识的用力，随着我的一声惨叫，清晨拉开了序幕，我们两个都快速的把衣服穿好。
　　我洗刷过后对着走廊上的镜子照了照，脸上略显浮肿，眼睛也红红的，看上去有些病态，应该是昨天晚上没有睡好的缘故。不过嘴唇边上的胡子茬倒是更加茂盛了。
　　约江爱莲出去吃早点的时候她毫不犹豫地推辞掉，就连给她带回来的食物她也是说了句谢谢就关上自己的房间门，整个一上午再也没有从房间出来过。
　　我不愿意在宾馆中窝着，就一个人沿着街道开始晃悠起来，不过街道上到处乱糟糟的，你实在看不出什么别的景致来。倒是一个拐角处有旁边有两个老头在杨树下下象棋，周围围了几个人观看。反正也没有什么事，我就凑上前去看了起来。
　　俗话说得好，观棋不语真君子，显然周围这群人没有领会到这么一层意思，三言两语的指点着，中间还夹杂着争吵声。不过两个老头倒是两耳不闻，一心一意的下着，让我着实佩服。能够在闹市之中保持着这份心态，确实不易。我的象棋是从小跟着爸爸学的，当年我爸可是在体育馆得过汝州市象棋大赛亚军的。不是自夸我的象棋也是相当厉害的，经常和我爸切磋，高一那年已经能和爸爸打个平手了，虽然后来因为功课紧就没有再学了。不过我得眼光还在，看得出来，这两个老头的水平很高。市井多奇人人呀，大隐隐于市，师父不也正是如此吗，我想到这里心有感应的朝两个老头看去。
　　正在这个时候一个小脑袋挤了进来，钻到我的跟前，眼直勾勾的看着中间的棋盘。这个小家伙难道也对象棋感兴趣，我好奇地打量着面前的小男孩，仿佛看到小时候的我，那个时候只要我爸在四合院子里摆上棋盘，我能够看一整天。
　　“文文，你又跑哪去了？”
　　这个时候外边传来了一个女人的声音。
　　“妈，我在看下象棋呢。”
　　小孩子回头答了一句话，然后又盯着棋盘。
　　“看什么看，快点回家，不然你爸爸又要生气了。”
　　这个女子说着拉住小孩子的衣服把他拽了出去。
　　玉臂贴着我的身体过去，携带着一股香风，我的鼻子一动，扭头看着这个女人，可惜只看到一个背影。
　　这个女人和嫂子的年龄相差不大，头戴着一顶粉红色的遮阳帽，上身穿着一件无袖的素白衬衫，衬以幼细的腰肢，下身穿一件黑色棉质短裙。黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白净的大腿光裸着。露出的皮肤是那样的洁白，与长大的乡村姑娘是完全不相同的。足下一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一种妩媚健康的气息弥漫全身。
　　此刻她正拉着小男孩的手朝马路对面走去，我不由得暗中发出啧啧的赞叹，真是一方水土养一方人。
　　正想着突然我心中警兆突现，下意识的转过头，发现不远处一台拖拉机发着黑烟，突突的朝路口冲来，车子东扭西晃的，好象一头失控的野牛。
　　而少妇此时却松开了自己的手，那个男孩低头在在路中间扣扣子，完全没有注意到危险的临近。
　　那个少妇刚走到路边也听到噪音，回过头，一脸煞白的望着自己的孩子。
　　“小文！”
　　她哆嗦着喊出一个声音，只是怔怔的站在路边，竟然忘记了把孩子拉过来。而那个小孩子看到突如其来的拖拉机更是不知所措，一动不动的站在路中间，嘴巴张得大大的。
　　“快闪开……”
　　拖拉机上的司机这个时候清醒过来，慌忙打着方向盘，一个劲儿地大叫着。
　　我看得心惊胆战，忙快步冲了上去，一把抱住那个男孩，谁料脚下一滑，两个人骨碌在路边，我的后背重重的撞在水泥地上。
　　“哧……”
　　拖拉机发出黑黑的浓烟猛地一窜，窜上了路边的人行道，斜斜的朝象棋摊冲去。不过幸亏司机的方向盘打的及时，车子最后撞在护栏上。发出哐当的声响，把护栏撞得粉碎……
　　“小文，你吓死妈妈了。”
　　这时候那个少妇终于反映过来，把手中的包一扔，已经扑了过来，一把搂住小孩子，脸上挂着泪花哭叫着。
　　我的脑袋昏昏沉沉的，感觉自己的后背麻疼麻疼的，看样子刚才因为惯性，碰的不轻。
　　这时人群才围了上来，一时议论纷纷：“这个小伙子真胆大，刚才竟然敢冲上去……”
　　“这个地方出事也不是一回两回了，老有司机开车冲，听说有人朝县里边建议几回了，让装一个红绿灯，可是领导就是不同意……”
　　我的身体这才反应过来，活动了一下筋骨没有什么大碍，就站起身子，拍了拍身上的灰尘。看那个少妇把心思全部操在孩子身上，也没有在意，转身准备离去。
　　“同志……”
　　没有想到她赶忙拉住我的裤子：“谢谢了，你没有什么事吧，我送你到医院。”




    第105章

　　“没事，我没有事的。”
　　我挥了挥手臂，这时才发现好像骨折了，应该是刚才把小孩子护在身下撞的。
　　等心绪完全平静下来，我注意到自己的手臂也被粗糙的水泥地划掉了一块皮，上边还渗着血丝，疼得我直咧牙。一动全身疼，脸颊上也蹭的火辣辣的。
　　“不，同志，你一定要和我去医院看看，要不是你刚才，文文……”
　　少妇说着仍然一副担惊受怕的样子，看样子刚才她吓得也不轻。
　　正说着，突然拖拉机的声音又开始响起，没想到在刚才大家没有注意的时候，那个司机已经把拖拉机发动起来了，他竟然猛地一挂挡，“突突”的重新冲进水泥路，把路边的一个垃圾桶也撞翻了。等众人反应过来，车子已经冲出将近百米远，没有办法追了。
　　“好吧”我闻着这个女人尽在咫尺的香味，心中一动，答应了下来。
　　医院倒也不远，她领着我很快就到了，医院走廊的椅子上三三两两的额坐着几个排队看病的，不过这个少妇连队都没有排，直接把我领到医疗室。
　　外科里边坐的是一个五十多岁的妇女，满头白发，瘦瘦的，带着厚厚的眼睛，看上去很有经验的样子。其实人们都是这个样子，认为年纪大的经验多，医术好，我也不例外。医生看到少妇显得非常热情，连忙给我们倒了量杯茶，问清情况后就为我作检查。
　　她下手一点都不轻，捏的我直咧牙，本来我只感觉到胳膊疼，现在却是全身发麻。
　　诊察了半天，最后给我头上包扎完毕后她才开口说道：“外伤倒没什么严重的，手上的伤口平时要注意一下，不要感染发炎。但是你刚才说膝概下边有麻木感，很有可能腓总神经损伤，而且现在你看……”
　　说着她指着我搂起的裤管：“这个乌青，略微发肿，是由于摔伤导致摔伤区域附近血液不能够正常循环，需要做一些按摩恢复。这几天应该注意伤口，还要休息几天，多吃些营养品，比如生鱼汤、排骨汤、鸡汤等，这样可以促进伤口愈合，注意不要吃辛辣，酸冷事物，尤其是糯米、豆类，也不要碰凉水。如果条件允许的话，这几天最好在医院观察一下，恢复恢复。”
　　我被这个医生唬得一惊一乍，什么按摩训练，腓总神经损伤，这些东西我以前听都没有听过，也不知道到底有多严重，不过想到要办的事情还没有着落，我自然心急如焚，哪里还会在医院继续呆下去，更何况，住院费应该不便宜，我也不好意思让旁边这个女子给我掏，虽然救了她儿子，但是我却没有更多的想法。
　　我忙摇了摇头说到：“大夫，我还有事儿要办，恐怕不能住院，要不你给我开几天的药就行了。”
　　其实我自己倒没有感觉到多严重，只是感觉到身上受伤的地方热热的。
　　“还是住院吧……”
　　一直没有吭声的女子突然说到，“住院费我来付，刚才要不是你，我儿子恐怕……”
　　她没有继续再说下去。
　　“没事，自己的身体我自己知道。”
　　我一再坚持，医生看我实在不想住院，只好叹了一口气嘱咐道：“那就这样把，我多给你开一些药，受伤的部位容易发凉，你要多做辅助性按摩，这样有助于消除淤血，肿胀。”
　　“大夫”我忙打断，“什么是辅助性按摩？”
　　“就是找个人在你受伤部位轻轻的搓揉下，帮助血液循环。注意不要用力，不然过后越肿越厉害，轻轻揉开了就好了。”
　　这就是辅助性按摩呀？这个医生果然厉害，明明简简单单的话到了她的嘴中楞是说的我听不懂，我心中暗暗笑到。
　　旧诊完毕后，医生又让我在医院中输液，我也没有推辞。
　　我早就知道这个少妇不是一般人，看样子的确如此，她和医院交涉了几句，竟然给我安排了一个单独的病房。
　　看着少妇急冲冲的去交钱，我心中暗叹道：这个女人倒也不是昧着良心，其实是我多虑了，毕竟知恩图报的人还是多的，就像前两天我救下来那个老太太一样，他的儿子一样对我感激不尽！
　　想到这里我突然觉得自己是不是床八字了，怎么这样的事情都让我一个人碰到了。
　　就在我躺在病床上打量的时候，一个身材苗条高挑的女护士走了进来，让我眼前一亮，一头乌黑飘逸的长发编成一个马尾束在后边，显得十分利索和精神，粉面桃腮，长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。
　　更让我惊讶的是这个女人我竟然认识，她就是刘晴的同学，上次就是她到鹿镇去玩的，没有想到她竟然是个护士，记得上次她好象给我说过她和刘晴都是师范院校毕业的，现在竟然在医院当护士这是怎么回事？
　　不过我想了想随即明白过来，从上次她的表现就能够看出来，王倩家应该相当不简单，把她换个工作岗位问题不大，我心中却在郁闷，从教师调到护士，这个也太胡闹了，虽然护士不算医生，但是也属于救死扶伤的一种，这不是拿人的生命开玩笑吗？
　　想起当时我在鹿镇得罪过她的事情，我有些苦笑，真是冤家路窄。
　　不过说真的，上次倒是没有看好这个女人，现在才发现自己的失误，她穿上护士装的确很迷人，随着轻盈的步伐，额前的几缕长发不住的撩动，俏丽的脸庞上眉眼间妩媚动人。护士的衣服雪白与此相对的是那雪白的肌肤，让我心中不由得一荡。
　　下面是纤细的腰肢，由于护士裙的关系，并不能够显出腰肢，但是我却知道那腰肢柔软的足以醉人；两条笔直修长的腿格外撩人，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。足下穿着一双黑色的粉红色高根皮凉鞋小巧玲珑，映衬着小脚的白嫩肌肤。五个可爱的小脚趾整齐的排在一起，上边涂着点点丹红，好象沙滩上的贝壳一样晶莹透亮，让人忍不住地想把玩一番。随着轻盈明快的脚步声，她已经走到我的眼前。
　　当她发现我的目光停留在她身上的时候，瞪了我一眼开口道：“你这个人受伤了怎么眼睛还不老实，要不是因为刚才你是救人，我才懒得给你上药呢。快点把手伸出来，我给你挂吊针。”
　　她说着一把抓住我的手，带了起来。略带温热的身体紧紧的靠着我不经意间摩擦着我的大腿。我的大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，中间虽然隔着一层薄薄的裤子，但我却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。
　　看样子她仍然没有认出我来，这也难怪，我的脸上刚缠上纱布，摇要是能够认出来才是怪事呢。
　　我知道她刚才并没有生气，其实女人的心思真奇怪，她既不希望被不熟悉的男人占便宜但是却穿得非常暴露，希望吸引男人的眼光。
　　不过她的确有吸引我 眼光的本钱，我没有在乎她的责怪，而是故意夸张的吸了一口气说道：“真香！”
　　“你说什么？”
　　她微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着温润的下嘴唇，一副嗔怒的摸样。
　　“你真漂亮，早知道医院有你这么漂亮的护士，我宁愿每天都受伤，呵呵。”
　　我继续挑逗着。
　　“你这个人脸皮怎么这么厚，流氓一个，怎么看都不像救人的英雄。”
　　“脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，美女人人都喜欢，如果下手晚了就被别人抢走了，那不就吃大亏了。”
　　我想起和她在鹿镇的经历，突然做了一个大胆的动作，在她腰间搂了一把。
　　“你……你干……干什么啊……”
　　她的确没有想到我会这么大胆，吓得一跳，离我远呀的，脸上铁青，杏眉倒竖，嘴巴张了几次，最后合住嘴，瞪了我一眼，一言不发的出去了。
　　我其实刚才也挺害怕的，不知道自己为什么会突然之间做出这么大胆的动作，难道刚才我不是开玩笑，而是潜意识的表现，我越来越胆大了。
　　如果刚才她大声叫一下流氓那我就惨了，利马从救人英雄变成调戏护士的流氓了，幸亏她有所顾忌才没有叫出口。过了一个多小时，王倩又探出头来，不过这次离我远远的。
　　“怎么了，美女，见到我好象老鼠叫了猫一样，怕我吃你？”
　　我看她小心谨慎的样子，开口说道。
　　“流氓一个，刚才竟然敢占老娘的便宜，要不是你是病人，我绝对让你好看！”
　　她气鼓鼓的瞪着我说道。
　　“你还想当我娘？”
　　我不怀好意的看着她。
　　“怎么了，我乐意，嘿嘿。”
　　看占到我口头的便宜，她也高兴起来。
　　“是吗？”
　　我的目光不住在她的身上游弋，最终停在胸前。
　　“你想干什么？”
　　感受到我的目光，她慌忙用托盘挡住自己的身体，仿佛我的眼睛能够刺穿她的衣服一样。
　　“娘，我要吃奶！”
　　我哈哈的大笑起来。
　　“你……流氓！”
　　她这个时候才明白过来我话中的含义，顿时又面红耳赤，一跺脚，重新把门“碰”的一声关上。
　　我心中却隐隐泛起一丝快感，仿佛这样轻松的挑逗更有趣味，王倩发怒的样子，我总觉得是一种成就感，看着这个女人在我面前不设防的摸样，我的欲望更想肆虐下去。
　　这一切我都不敢相信是真的，仿佛在做梦一般，可是手臂的疼痛却提示我一切是真的。
　　也许，不知不觉中，我真的变了，从到鹿镇那一天开始仿佛有一只大手提着我，给我指引着方向，让我沿着一条路走下去。
　　只有经历才知道这种感觉，冥冥中自有天意，天意如刀。师傅远游之前给我说的话又让我记忆起来，可是我始终不明白是什么意思。
　　只是我清晰地感觉到，随着我对鹿镇越来越深入的了解，我体内的欲望也越来越强烈，连我自己都可以感觉到，我心中的想法在不住地改变，仿佛被一种恶魔侵入身体一般，思维一直游走在欲望和理智的边缘，而我的理智却越来越薄弱。
　　很快王倩又把门打开，这次没有等我开口，她已经率先说了出来：“流氓，你的吊针打完了没有，时间差不多了。”
　　“护士，我有一个问题想问你，我到底哪里得罪你了，你张口一个流氓，闭口一个流氓的，别人不知道还以为我真的把你怎么了呢。”
　　我装作不解的问道。
　　“你说你刚才怎么了，你……这个人脸皮怎么这么厚。”
　　她见我装疯卖傻，更加生气了。
　　“我夸你漂亮这也叫脸皮厚？就算我刚才言语上有些冒犯，这也不是我的错，谁让你长得这么漂亮，让我一见倾心。我决定了，出院后一定要追求你。”
　　“你胡说八道，我告诉你，你别想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我有男朋友了。”
　　她倒是气不起来了，毕竟恭维的话人人都爱听，所以她现在也忘记追究我刚才的挑逗了。
　　“那你结婚了吗？”
　　我突然问道。
　　“没有，”
　　她刚回答了一句，猛地醒悟过来，“你问这个干什么？”
　　“那不就结了，你未嫁，我未娶，我为什么不能追求你？”
　　我一脸无辜的看着她。
　　“你胡说八道！”
　　她辩不过我，只说完这一句就不再吭声，但是却也没有走开。
　　“美女，请问你叫什么名字？”
　　我看她不说话，就找话题说道。
　　“你没有必要知道。”
　　她又顶了一句。
　　“你应该是刚到医院不久吧？看你刚才给我输液的动作不太熟练，应该当护士不久吧？”
　　我尝试着其他的话题。
　　“要你管！”
　　她白了我一眼，但是脸上却露出了一丝好奇，很显然我的话语吸引了她的注意力。
　　“看样子我猜得不错，刚才你给我登记的时候，我抽空看了你抱的文件夹，字写得相当漂亮，应该是专门练过一段时间的，这让我猜想你以前的职业……”
　　我说到这里故意停顿了一下。
　　果然她的注意力完全被我吸引住了，很配合的问道：“那你知道我以前是干什么的？”
　　“能不能朝前走两步？”
　　我用故做高深的语气说道。




    第106章

　　“你想干什么？”
　　她又警觉的退了一步，看样子这个女人的觉悟挺高的。
　　“你不是让我猜吗，我要看看你的手才能够知道。”
　　“流氓，你以为我会相信你的鬼话。”
　　她显然不是那么容易骗得：“有想占老娘的便宜。”
　　“说话不要这么粗鲁好不好，要淑女一点，不然我可不会追你的。”
　　我失望的说道。
　　“谁稀罕”她愤愤不平的说道，但是语调却降低了许多。
　　“把手伸出来，我只看一眼装就知道你以前是干什么的。”
　　我总觉得自己的话语好像恶狼在欺骗一直小绵羊。
　　“我不相信”她终于忍不住好奇，把右手伸前少许。
　　“嗯，手指细腻，是一双巧手，拇指和食指有细茧子，应该经常用那里，加上你字写的好，应该从事与书写有关的，你以前是教师对不对……”
　　我装作猛然猜到的样子。
　　“你……”
　　她张大嘴巴，脸上露出不可思议的表情。
　　我心里边乐翻天了，哈哈，她怎么会想到我包的跟粽子一样的面部下是一个见过她的人。
　　“你应该是不喜欢闻粉笔屑才转行做护士的吧，我猜的对不对，美女？”
　　“算你蒙对了吧。”
　　她不情愿的承认到。
　　“什么叫蒙对了？观手如观人，看一个人的手就知道他的经历，甚至能够从中看出他的性格和才能，我虽然不精通看手相，但是还是略懂一二的，就像你刚才说你有男朋友，我没有否认，这也是我从你的手上看出来的，而且我还看得出来，你经常对别人炫耀你的男朋友对不对？”
　　“这个也能看出来？”
　　她被我唬得一惊一乍，浑然忘记了原来的话题，疑惑的望着自己的手掌，想从中看出一点什么来。
　　“当然手相学博大精深，凭一只手，可以看出主人的感情、思维及潜能，甚至内心深处隐藏的忧虑、恐惧、喜悦、感受等等……这就是由掌观心。你重新把你的手伸出来我仔细看看……”
　　“哦，”
　　她几乎是下意识的把手伸到我的面前，完全忘记了刚才的反抗。
　　我轻轻的抓住她白净的玉手，一股滑润从上边传来，让我的心中一荡，忍不住地用力捏了捏。她立刻有所警觉，想把手抽出来，可是我却暗中用力拉住，不等她开口我已经说道：“看，起于食指和拇指之间的这条就是生命线，它沿着金星丘而下降，中间这一条是智慧线，而起于智慧线上方，一直延伸到小指下方的这条线就是感情线。这条线是命运线，也就是同窗所说的事业线，还有这条是成功线……这条是婚姻线，”
　　我又指着小指下方的水星丘上得横线说道。
　　她听得津津有味，手也松懈了许多。
　　我抓住她的玉手装作认真的样子，把她朝前拉了拉，几乎是半依偎在我的怀中。
　　那柔若无骨的小手，让我无可挑剔。令我极其兴奋，只觉得难以克制，更何况此时病房中只有我们两个人，我趁她尚未回味过来，细细的沉醉地爱抚她的玉手，将王倩那柔若无骨的身体靠着我，近在咫尺，我只想伸手解开她的护士服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，感受她身上的香甜气息。
　　“你的生命线细长、深秀明朗，而且没有中断，说明你身体健康，但是你的生命线有些靠上，却又说明你这个人有些傲强，喜欢和人攀比，做事情有些时候以自我为中心，缺乏自制力。虽然事后冷静下来也觉得自己不对，但是却又不知道该如何改正，我说的对不对？”
　　“嗯”她略为点点头。
　　我心中再次偷笑，其实我这些话还是跟我师傅学的，这些话是放之四海而皆准的答案，套在谁身上都合适。
　　“你的感情线？”
　　我装作脸色苍白的样子，继而怪异的看着她，直到把她看得毛毛的。
　　“怎么了，是不是有什么问题？”
　　她的手略为发抖。
　　我忍不住地偷偷地窥视着这个女人的美妙曲线，她面向着我，皮肤是那么白皙，是那么娇美艳丽。裙下一双雪白的大腿修长而丰润；脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼紧蹙的盯着自己的手。
　　“你实话告诉我，你不止处过一个男朋友吧？”
　　这个还是上次在鲁镇的时候，刘晴和我说过的，其实就算她不说我也能够猜得出来，这个女人眉目外露，明显的桃花相，不风流才怪呢。
　　“我……我……”
　　她被我的眼神逼迫的说不出话来，一时间也忘记了抽出自己的手。
　　“不说话就是默认了，其实你不说我也知道：感情线上有两、三条或数条叉线的人，主滥施爱情、主思绪紊乱、心神不专、职业屡更或兼营两、三种事业。”
　　我感到体内有股火热的欲望在不断沸腾着，觉得呼吸急促起来，两颊发烧。虽然知道这个场合多少有些不合时宜，但是我并不能够压抑住体内的冲动。尤其是王倩那近在咫尺的两条修长有致的双腿分外诱人，真是人间极品呀，雪白细腻的颜色，外观为很美的桃形，散发着女性特有的甜香味道。
　　我的心跳加速，握着她的玉手的手更加紧了。其实这个女人玩玩还可以，她也不属于那种转专一的女人，我相信只要方法得当，她不难到手的。
　　几乎是一瞬间，我猛地使劲拉了一下她的玉手。
　　“呀！”
　　她猝不及防，轻呼了一声，跌坐在我的身边。直到我搂上她的腰际，她才清醒过来，慌忙用手推搡着我，想挣脱我得束缚。
　　“你……你要干什么？这是医院，臭流氓，你还不赶快放手？”
　　王倩的声音微颤，听得出她有些吃惊，“我说过我喜欢你呀。”
　　我的语气很坚决。
　　“你……不行，我有男朋友，你快点放手，再不放手我就要叫人了。”
　　她的话里透着些忧虑，有些慌张，又有些色厉内茬。
　　我又怎会给她反抗的机会呢。
　　“你叫吧，反正我喜欢上你了。”
　　说完我一手抱紧王倩的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。把两片干渴的嘴唇，印在王倩两片诱人的小唇上，舔着她唇上淡淡的香味。
　　王倩无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，嘴躲避我的吻，急忙叫着：“不要！”
　　两人身在病房中，随时可能有人走过，她极力挣扎，却也不敢大声。
　　到了这个地步，我只觉内心胀热得已达极点，心中的刺激也跟着越叠越高，狂热冲毁了自己的理智。
　　“不要！”
　　她的双手双手紧紧的推着我的肩膀，把脖子使劲朝后仰起。
　　我没有理会她软弱无力的推求，手固执的搂着她的身体，她的玉手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。
　　我知道她现在内心深处正在做斗争，毕竟我从她身体的反应也能够感觉出情欲已经在她的体内涌起。她此刻的反抗不过是人的本能而已。或许她本身并不抗拒这种行为，而抗拒的是我这个人而已，对于她来说我是一个陌生人，这让她心里难以接受。如果我们两个接触一段时间，我相信得到王倩并不是一件困难的事情，毕竟这是一个风流的女人。不过我没有空闲把时间浪费她的身上，对她的兴趣也不过是一时所起。
　　很难形容我现在是一种什么样的心态，可能是只是单纯的情欲吧，就好像你去找小姐一样，只是为了单纯的发泄。
　　**她完全没有想到这个病人，不，是流氓，会这么大胆，刚刚见面不到半天竟然说喜欢上自己，而且竟然用强，自己刚才一不小心竟然着了他的道道。
　　这个混蛋，她不住的扭动的身体，想张大嘴巴呼救，门外就是人来人往，只要自己大叫一声，立刻就会有人冲进来。
　　可是她张开的嘴却没有喊出声音来，体内处于非常奇妙的斗争状态，甚至她仿佛听到有一个声音在她的耳边叫到：放弃吧……
　　靠在男人炙热粗犷的胸膛上，一股热流不住地在体内翻腾，她好像获得一种自己从没有体验过的激情，况且和男朋友的生活早已经从初期的激情中趋于平淡……就这一次的出轨并不会影响自己的生活的。
　　不行，我不能这样，这个是混蛋，她的大脑反反复复。
　　“你不喜欢吗？”
　　我望着她略显苍白的脸蛋，突然觉得有意思起来，自己就是那一个恶魔，一个灵魂被侵蚀的恶魔。
　　“唔……唔唔！”
　　她羞得不断摇头，竭力想要逃避着。
　　“好，我给你一个机会，你叫我一声哥哥，我就放开你！”
　　我突然想起对付李春凝的方法，就笑着说道。
　　“你……”
　　她突然停止挣扎，呆呆的望着我，不知道我到底是什么意思。
　　“我说话可是算话呀！”
　　我继续笑望着她。
　　“哥哥”她慌忙小声叫出来。
　　“嗯，不错，来妹子，让哥哥亲亲。”
　　我继续笑道。
　　“你说话不算话，混蛋，快放开我。”
　　她红着脸，额头上渗着细密的汗珠。
　　“不，我一向可是说话算话呀。”
　　我用舌尖在王倩的香唇上亲吻了一下，她的双唇抿得紧紧的，浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。
　　“我不放，今天你不亲我，我就不放。被人当做流氓也无所谓。”
　　我知道只要我坚持，王倩一定会答应我的。
　　“你怎么……流氓，你把我当什么了啊？”
　　走廊上的脚步声让她心惊胆战，最后红着脸，蜻蜓点水般的在我的嘴唇上主动一吻。
　　“好香”我的手猛然松开。或许循序渐进也是一种不错的选择，我的心中突然有了另外一个计较。
　　“流氓”她一自由，立刻闪到门口，伸手就想打开门冲出去。
　　“慢着”我又叫了一声。
　　“你又想干什么？”
　　她满脸惊惧和羞意。
　　“你的头发乱了”“要你管……”
　　虽然口中这么说，但是她还是把凌乱的头发朝耳边捋了捋。
　　等她走了我才忽然醒悟过来，刚才竟然忘记把吊针拔下来了，输液瓶中药已经不多了，我看着她零落的托盘，一咬牙把针头拔出来，然后快速的拿起酒精棉在针眼上擦拭着，换了一块儿干净的，最后贴了一片医用胶布，自己处理好。
　　等我出来的时候那么少妇仍然没有走，拉着小男孩还坐在走廊的椅子上，令我感到奇怪的是王倩竟然也和她站在一起。
　　看到我出来，少妇立刻笑脸相应，倒是王倩在后边狠狠地瞪了我一眼。
　　“你们怎么还没有走，就这么一点小伤，你用不着在这里等我的。”
　　我早已经吩咐过少妇，让她不要担心了，医药费我自己掏了，反正公家给报销。
　　“这怎么能行呢，同志”我好说歹说，那个少妇非要把钱付上，末了还要拉着我去她家吃饭，我连忙以还有事情推辞掉，在医院门口和他们两人分开。
　　我刚想迈开步子回去，突然想起王倩，重新拐回医院。
　　“你又来干什么？”
　　在走廊上王倩看到我，顿时吓了一跳，警惕的看着我。
　　“我说过要追求你的，怎么能不回来问问你的名字呢。”
　　我靠在墙上笑道。
　　“流氓，你快点走，我不想看见你……你还不走，再不走我就喊人了。”
　　“你喊吧”我一副吃定她的样子。这个时候我们两个人谈话已经引起别的护士的注意，在远处好奇的打量着我们两个人。
　　“你混蛋……”
　　她也不敢大声发火。
　　“告诉我你的名字，我立马就走。”
　　“我叫王倩，你赶紧走吧”她看到人越来越多，有些不安起来。
　　“哦，那你什么时候下班？”
　　“我要值夜班，十点多下班呢，你……问这个干什么？”
　　“下班我来接你呀”我笑着转过身子，挥挥手再见。
　　这一折腾，已经是十二点多了，我才发现自己的肚子空了起来，不顾别人差异的眼光，在街头的小摊上叫了一碗面，倒是摊上的老板看我搀着纱布的样子，小心翼翼的伺候着，一位我是坏人呢。
　　回到招待所，看到我这副尊容江爱莲也大吃一惊，忙追问我到底发生了什么事情。毕竟我早上出去的时候什么事情也没有，只一上午的功夫，就变成了个伤员。




    第107章

　　“没事，我好好的，”
　　看着江爱莲大惊小怪的样子，我有些受不了她。不过说来也令人沮丧，仅仅一上午的功夫，我们的关系好像又回到了以前的样子，这让我很郁闷，昨天晚上错过了那么好的机会，估计以后很难找到那样恰当的时机了。江爱莲就好像一枚坚硬的核桃，一旦心口的裂缝被缝合再次就很难攻陷。
　　接着我给她讲了自己受伤的过程，她听得一惊一乍，最后拍着胸口说到：“你也真是的，没事瞎转悠什么，怎么县城的倒霉事都让你一个人碰到了。今天你那里也不要去了，就在招待所里边休息。明天我再陪你上一次医院。”
　　“没事，我这个人你还不知道，是铜皮铁骨，这点小伤算什么。”
　　“你就吹吧”她白了我一眼，眉眼斜挑，妩媚动人的明眸发出勾魂慑魄的神秘色彩，一丝若有似无的笑意挂在她微微上扬的口角。而那柔柔嗲嗲的声音暗含媚态，自有一种撩人的成熟风情，我看呆了，看傻了，不禁打量下去，正着迷时，江爱莲突然嗔怒的说道：“你看什么看，”
　　说完不再理我，转身打开水百去了。
　　我知道她并没有生气，想起上次接谢玉玲时的事情，我心中暗暗比较，得出的结论又有些狂喜，看样子江爱莲也是强忍着呀。
　　我下午倒是听了她的劝告，一直半躺在床上，本来显得无聊准备睡觉，可是却怎么也睡不着，想起上午在医院内的风情，我的心中就一阵涟漪。
　　“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”这个王倩不就像一枝即将出墙的红杏吗，我突然灵机一动，脑海中竟然改起诗来：“春色满园关不住，我引红杏出墙来。”
　　“好诗，真是好诗！”
　　此情此景不正照应了吗，我真是个天才，我开始得意洋洋起来，一时间倒也忘记了脑袋的疼痛。
　　对待王倩我有九成的把握，因为她这枝红杏不是一般男人能够降服的，而从她的口中显然可以听出他男朋友并不具备这样的条件。估计即使我不勾引，她过一段时间也会红杏枝头春意闹的。
　　女人，女人，我发觉自己越来越懂女人的心思，甚至她们做出一个动作在猜什么想什么我都能够感受一二……
　　突然觉得自己的脑袋和脊梁都热热的，这是怎么回事，我心中有几份哑然，但是更多的是一种奇妙的感觉，好像自己的身体轻飘飘的，感觉不到自己的重量，整个人如同躺在半空中一般。
　　这种感觉只可意会不可言传，我静静的体会着，却没有意识到体内的气流慢慢的流转着，沿着自己的经脉汇成一道道小溪，虽然不大，但是却非常平稳……
　　等我从惶然的状态清醒过来的时候，天色已经完全黑了，睁开眼睛，发现屋子内开着电灯江爱莲正坐在床头一动不动的看着我。
　　发现我睁开眼睛，她的脸上顿时一红，赶忙站起身子略显结巴的说道：“你醒了，现在起来吃饭吧，我已经买回来了。”
　　说完又急冲冲的走了出去。
　　这个女人真是的，我动了动筋骨，准备起床，发现骨头一样酥软，没有一丝力气，但是也不再疼痛，看样子外伤已经好了七七八八。连我自己也不知道怎么回事，现在我的伤口恢复的比正常人快的多。
　　吃过晚饭和江爱莲聊了一会儿天，想起王倩的事情，我就推脱有事情要办，想出去转转。江爱莲倒是再三阻拦，害怕我又出什么意外，不过最终还是被我说服了，其实她仍然没有从昨天晚上的事情中苏醒过来，所以反对我的意见根本不坚决。
　　我并没有到医疗室直接去找王倩，而是坐在医院外边的花坛上，看了看医院上边的装饰大钟，上边已经显示十点了，有值班的护士陆陆续续的从我面前经过，我看了半天也没有发现王倩从医院中走出来。
　　望着大楼内明亮的白炽灯，我心中一动，欲擒故纵吗，这个女人肯定还在医院中，而且还在某个窗户后边看着我，想看看我的耐性，女人对待等待的男人总是喜欢迟到的。
　　呵呵，我叫你纵不成，想到这里，我转身就走了回去，躲在花坛的阴影中。
　　果然不出我所料，不到三分钟就看到王倩急冲冲的推着车子走出门。
　　我悄悄的跟在她后边，这个时候大街上的行人很少，也没有人注意到我。
　　走过一个拐弯出，我快速的朝前几步，想伸手拍一拍她的肩膀，吓吓她。却突然听到她在自言自语，我的手重新缩回去，竖着耳朵听了起来。
　　“混蛋，流氓，耐性这么差，还想追老娘……”
　　“美女，你再说什么呀……”
　　我突然开口道。
　　“呀！”
　　王倩吓了一跳，猛然转过身子，看到是我，先是一惊，继而带着一丝恼怒问道：“谁让你跟踪我的。”
　　“大路朝天，各走一边，你怎么知道我是跟踪你？”
　　“你……流氓”她顿时无话可说，扭头推着车子就要走。
　　“慢着”我一把拉住车子。
　　“你要干什么，我告诉你，你再嚣张，我可要叫人。”
　　她有些心虚的说道。
　　“我说过送你回家呀”我强行拉过车子，跳了上去，拍了拍前杠说道：“快点上来吧”这个时间县城还没有开始流行适合女性的轻便车，所以都是凤凰大自行车。
　　“我自己会骑，不用你送……”
　　王倩刚说完，却被我抓住她的肩膀，像提小鸡一样提到车上。
　　不等她下车，我已经飞快的蹬了起来。
　　走了将近二百米，我没有说话，王倩也气鼓鼓的没有说话。
　　这样下去也不是办法，没有话题要创造话题，该说些什么呢，我突然灵机一动说到“我给你说个谜语怎么样？”
　　“哼，有什么难题尽管出，告诉你我上学的时候可是我们宿舍的小才女呢。”
　　她立马上钩。
　　“才女”我心中偷偷的笑道，这个女人可真不谦虚，于是我清了清嗓子说到：“听好了，给你出一个简单的谜语就四个字：重婚女人，猜一个汉字。”
　　“重婚女人，这么短？”
　　王倩开始思索起来，也忘记了追问我骑车的事情，夜风撩起的发丝轻拂着我的脸颊，让我的心中痒痒的。
　　她一连回答了几个都被我否认，最后王倩略带着沮丧的说到：“你告诉我谜底吧，这个太难了，我猜不出来。”
　　“太难？你没有动脑子想罢了。”
　　我笑了笑说到：“是个替代的替字。”
　　“替，怎么会是一个替呢？这根本解释不通呀”她带着疑惑的转过头，我们两个脸颊的距离紧紧相隔十几厘米，我清晰地闻到她炽热的呼吸。王倩也觉得不妥，忙把头转过去。
　　“我问你，重婚女人嫁了几个丈夫。”
　　“两个呀，所以是两个夫，但是下边还有一个……”
　　她突然止住话语，用肘子狠狠的在我的胳膊上撞了一下，嗔怒到：“你真是个不折不扣的流氓，早知道我就不让你送我了。”
　　“呵呵，上了贼船现在想下去难了。”
　　我的手臂朝前紧了紧，几乎是把她搂抱在怀中，王倩的后背若有似无的接触着我的胸膛，让我心中的欲火不住地燃烧着。
　　“你说这个简单吗，就是你不肯动脑子罢了，好像一只小蠢猪。”
　　我继续取笑道。
　　“你才是小蠢猪呢，谁知道你竟然出这么流氓的题目，你再出一题试试，我肯定能够答出来，”
　　“好呀，听好了”“等等，不准再出什么流氓的题目。”
　　“放心，我这个题目绝对非常纯洁，”
　　我笑着开口道：“有一个东西一头光光，一头有毛，放进洞里，进进出出，男人女人，都需要它。打一个动作。提醒一下，在这个动作里，会有白色的液体流出……”
　　“你……流氓，让我下车”王倩的脸色铁青起来，我知道这次绝对不是假装生气，而是真的反感，你可以和女人开一些不荤不素的玩笑，女孩子在感觉上被不经意地接近后，会产生感情兴奋，但是你不能赤裸裸的调戏，这是最低级的一种手段，甚至可以说非常令女人反感的。
　　“美女息怒，美女息怒”我一看弄巧成拙，赶忙说道：“你可不要胡思乱想，我说的绝对是很纯洁的一个动作，真的。”
　　“你……”
　　她见我的语调非常认真，一时间也忘记了挣扎。
　　“猜一下，这是你每天都做的事情，我再说一遍千万不要胡思乱想。”
　　“哼，我不猜了，你给我说说到底是干什么，要是说不出个所以然然，我立马下车。”
　　她口中威胁到。但是我却知道她不会真的下车，而是想不出来而已。
　　“我要说说出答案你有什么奖励？”
　　我欲擒故纵道。
　　“哼，那我向你道歉，这样总行了吧？”
　　“不行，怎么着也要叫我一声大哥，外加一个香吻怎么样，就好像今天中午一样。”
　　“不行，你还说今天中午，要不是你这个流氓……”
　　她说到这里突然停住口，我估计她现在脸上也是红彤彤的一片。
　　“那我就不说答案了”我说完也不再言语，一个劲儿的蹬着车子。
　　王倩见我不答应，哼了一声，也不说话，想和我斗气。
　　男女之间吵架就像一场战争，谁先道歉的那个肯定会输掉战争，大部分时间输掉战争的都是男人，毕竟男人的胸怀宽一些，不过这个理论并不适合我和王倩之间，我相信她的求知欲很强，一定想知道我刚才说的那个谜语的答案是什么。
　　果然骑出不到一百米的距离，王倩就忍不住的问道：“臭流氓，告诉我刚才那道题的答案是什么？”
　　“先叫我一声大哥”“不行，你说就说，不说拉到，反正我也不想知道。”
　　她又带着气话。
　　“那我还是不说算了，反正你也不想知道。”
　　“不行，你快点告诉我。”
　　“刷牙”我吐出两个字。过犹不及，我不能再逼下去。
　　“什么？”
　　王倩没有听清楚我的话。
　　“我是说答案是刷牙，你再想想我说的对不对？”
　　我笑着问道。
　　“原来是这样”王倩恍然大悟的样子，接着扭过头瞪了我一眼说道：“谁让你说的这么下流，让人家往那里想，”
　　“喂，是你乱想好不好，谁让你年纪轻轻的，脑子里尽想的是那些不健康的东西！”
　　“谁不健康？”
　　她好像一只被猜到尾巴的小猫，扭过身子使劲的用小手捶打着我的胸膛。
　　“我不健康……我不健康。”
　　我忙道歉，伸手抓住她的玉手。
　　一时间我们两个都楞住了，王倩的脸上更是浮现着一丝红润。在路灯下，我用脚支住车子，打量着这个略显风骚的美女，其实女孩变成女人后基本上都是变的更加有人，容光四射，既清纯又性感。
　　她双目紧闭露出陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，水灵灵的白皙脸蛋因为兴奋而变成娇艳的绯红色，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，最勾魂的是那一道妩媚的眼波，透出出几许和清纯脸蛋反常的浪劲，接触到我的目光，她的俏脸上立刻飞起几朵红晕，香舌不断地舔着樱唇，装出一副很害怕的表情。
　　随着我手上的力度加大，她反而惊醒过来，使劲的挣扎掉，然后瞥了我一眼低声道：“讨厌，赶快送我回家，不然晚了我姐又该担心了。”
　　看着她的样子，我有些好笑，这反应也太不强烈了，甚至连发怒的表情都没有配。
　　我索性跳下车子，然后开口说道：“起了半天，累了，我们在花坛上做下来歇一会儿吧。”
　　“嗯”她也跳下车子，弯腰捶了捶小腿说道：“我的腿也发酸。”
　　我把车子停好后，摸了摸水泥护栏，上边倒也不是很脏，就一屁股坐在上边。倒是王倩摸了摸皱着眉头说道：“这上边太脏了，你有垫的东西没有，我的裙子是白色的，弄上灰很难洗。”
　　“有呀”“什么东西，赶紧拿出来。”
　　“就是这个……人肉坐垫。”
　　我猛地一拉她的手，让王倩跌坐在我的大腿上。
　　“你又要干什么”她吃了一惊，挣扎着想站起来，但是被我牢牢的固定住身体，没有办法移动，无奈她只好用玉手撑住我的胸膛，和我隔开距离。
　　“别动，这不是事急从权吗，如果你想坐一屁股灰那我就放手。”
　　我话虽然这么说，但是手却并没有松开。
　　“又让你这个流氓占便宜了。”
　　她哼了一声不再反对。




    第108章

　　“再给你说一个谜语怎么样？”
　　我笑着说道。
　　“不听”这次王倩的回答干脆利落，还伸出双手捂住自己的耳朵。
　　我不理会她，自顾自的讲了起来：“话说孔子周游列国，一天他走的口干舌燥，想找口水喝，可是前不着村，后不着店的。于是他就一直往前走，终于看到路边有一座茅草屋，一个少妇坐在门前，孔子就上前道：‘我是鲁国的孔子，能不能给我一瓢水喝。’那个少妇一听是孔子先生连忙请进了屋里。然后就说：要喝水可以，不过你要猜对我一个字谜才行。孔子一想我可是大文人呀，小小字谜算得了什么。就说：行啊。只见少妇把头发放了下来，然后躺在床上，双脚叉开，两手一字摆开。把头发横着一放。就问‘这是个什么字啊’，”
　　“你猜这是个什么字？”
　　我半搂着王倩问道。
　　“头发横着放？”
　　王倩反问道，这也证明她刚才在注意听。
　　“对”我点点头。
　　“这很简单，不就是一个天字吗。”
　　王倩胸有成竹的回答道。
　　“孔子也是这么说的，但是少妇却说：错了，你太小看我了，这是个吞字”“吞？”
　　有了第一次的经验，她瞬间领悟过来，顿时又在我的胸膛上一锤，啐了一口轻骂道：“流氓”“孔子一听非常不服气，就说道我也给你猜一个字谜，说完他摆出一个同样的姿势，问道这是个什么字啊？你猜猜这次是个什么字？”
　　“臭流氓，你以为我不知道呀，不就是个太字吗”她带着一丝怒气的回答。看样子王倩已经慢慢的进入了角色，至少她已经不再反感了，我觉得自己把握的相当好。
　　“错了，你太小看孔子了，那是一个木字。”
　　“木？”
　　王倩明白过来，红着脸保持沉默，却也再没有表示生气，我心中暗暗偷笑。
　　“冷不冷？”
　　感受到一阵凉意，我手紧了紧，顺势完全将她搂入怀中，感受着她那略显炙热的身体，以及香香的味道。
　　我的手慢慢靠近她的腿，轻轻碰了她一下，王倩的身体一震，却没把腿移开。我自然大受激励，手趁势附上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的衣料，缺清晰的感觉到王倩大腿上柔腻的肌肤。
　　她略为挣扎了一下，口中发出呐呐的声音：“你……你有点过分了”玉手下移抓住我的大手，给我别样的温暖。
　　“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗”我见她没有强烈的反抗，也就索性不把手缩回来，而是坚持原来的方向。女人在身体被不经意地触摸后，会产生感情兴奋，刻意的抚摸反而引起反感，所以在我若有似无的触碰下，王倩并没有表现出很反感的样子，相反她的玉手还有几分松动的迹象。
　　相信她也一定感觉到我火一般的体温了，身体微微的在我的怀中晃动着，有意无意间，一双玉腿，轻轻摩擦着我的大腿。
　　我把王倩的裙子稍微掀了上去了几分，她那两条白皙修长的大腿显露出来。如凝脂般光滑充满弹性，触感很好，感觉是那么的光滑，那么的柔软。触手之处，可以清晰地感觉出她大腿内血管的剧烈跳动，体温也渐渐的升高。借着远处的路灯微弱光芒，我可以看出王倩眼中的幽光，眼神中充满了暧昧，清纯的外表下泛滥着沸腾的情欲。
　　我感觉到自己的体内一股热热的气流在翻腾，胸口狂烈的跳跃着，甚至每一个毛孔都好像舒展开了一样，贪婪的吮吸着夜空中的芬芳。我拼命想压抑体内的冲动本能，可是理智却好像慢慢的被攻陷，那股炙热再也无法压制。尤其是当我闻到女性特有的甜香味道，脑海中一切都已经消失了。
　　王倩脸涨的通红的趴到我的怀中，一只手紧紧地按着我的手，阻止它继续使坏，另一只手则推着我的胸膛，想挣脱我的束缚。
　　可是她此刻浑身酥软，哪里是我的对手，加上我带着几分蛮横的动作，她只能张着性感红润的嘴唇微微喘气，口中叫着不要，而且还不敢大声，生怕被过往的路人听到。
　　的确她低估我了，没有想到我竟然是一个无法无天的混蛋，一个野蛮的流氓，竟然丝毫不顾及这是什么地方，要知道现在刚刚才十一点过几分，虽然说这个县城晚上一般没有什么娱乐活动，人们吃过饭不是在自己家中看电视，就是早早的睡觉。但是也有一部分人没有睡意，三三两两的在马路上闲逛游，乘凉。可是他竟然敢面不改色心不跳的，这个时候社会风气还没有大胆到这种地步，两个人在大庭广众面前肆无忌惮的搂搂抱抱，更何况两人已经不仅仅局限于搂搂抱抱了。
　　可是王倩却体会到了一种区别于以往的感觉。新鲜刺激，就好像一个初尝毒品的人，虽然最初仅仅是因为好奇，但是很快就会上瘾，上瘾到骨子里。
　　她本身就是一个喜欢刺激的人，所以虽然有些担惊害怕，但是却也并不是不能够接受，相反她的心底慢慢的升起一丝惊喜，不过此情此景，她必须压抑住这份惊喜。
　　连她自己都没有发现其实从一开始就没有拒绝的意思，最初的嗔怒也不过是为了维护自己的自尊。一旦面纱被打破，立刻她就会痴迷入其中。她甚至忘记了眼前这个男人她仅仅认识不到一天，接触过了两次，可是这个男人霸道的影子已经深深地印在她的心中。
　　人和人的爱有时候是不可理喻的，更何况王倩也不是什么在一棵树上吊死的女人，她从来都没有只选一棵树的觉悟，所以和眼前这个男人发生关系也就有些顺理成章不难理解了。
　　不能不说女人都是感性的动物，即使现在她也没有发现自始至终她竟然忘记问这个男人的名字，这不能不说是最大的败笔。
　　她的双手做出想抗拒的姿态，但是却被那种新鲜刺激征服了，反而变成紧紧的搂抱着我。
　　“哦”随着王倩发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来……
　　等一切都静下来，她甚至听得到周围蝈蝈的叫声，仿佛就在自己的身后，为两人的行为喝彩。才穿了一天的裙子……此刻她的第一个念头竟然是这样的……
　　搂着王倩酥软的身体，我才感觉出自己刚才的行为是多么疯狂，可是更疯狂的事情我也不是没有干过，想起回汝州那次和陆曼曼在酒店的走廊上，我的心中突然开始做起比较。
　　她身上此时衣衫不整的，裙子皱巴巴的，露出了大半个晶莹的粉腿。不过她因羞涩而变成了浅粉红色的细嫩肌肤挺诱人的。在不远处传来的微光下，露出既清纯又性感的诱人美态，十分有看头。她的身体变得更为敏感了，雪白的肌肤在我指尖轻柔的抚摸下，尾椎骨上那凹陷的小酒涡本能的哆嗦着……
　　“现在还冷吗？”
　　我搂着她的身体问道。
　　“你，我……我”王倩双颊羞红地低下了头闭着媚眼偷看着我，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。不但没有丝毫抗拒，还像八爪鱼似的把我紧紧缠着。
　　“什么？”
　　我没有听清楚她到底在说些什么话。
　　“你叫什么名字”她的话终于清楚了一些。
　　“怎么现在才想起来呀，你不认识我了吗？”
　　我笑着问道。
　　“我也觉得自己好像在什么地方见过你，我应该认识你……你是谁？”
　　她此刻仍然没有想起来我到底是谁，看来鹿镇之行并没有给她留下太大的印象。
　　“我叫陈春雨，我们在鲁镇见过面的……”
　　我想看看她大惊失色的样子。
　　“陈春雨，你是……刘晴的，刘晴那个男朋友。”
　　她这才恍然大悟，可惜让我失望了，她的脸上并不是大惊失色，而是带着几分欢喜。连我都不知道这欢喜从何而来，难道说她想和刘晴攀比一下？
　　“我说怎么这么熟悉呢，原来是你这个流氓，刚刚在医院见到我就动手动脚的，在鹿镇也没有看出来你这么大胆。”
　　王倩的反应不能不让我佩服，我从来没有见过一个女人这样镇定自若，好像我们刚才发生的事情都不存在一样。
　　“我也没有见过你这么大胆的女人”这次我也倒是实话实说。
　　“真的，那你喜不喜欢我，我和刘晴那个更好？”
　　她带着几分狂喜的问道“春兰秋菊各善其芳”我打着哈哈回答，其实在我本来的印象中两个人应该是一个天上一个地下的。
　　“那你把刘晴甩掉，我当你女朋友好不好。”
　　“不好”我这次的答复倒是很干脆。
　　“为什么”她不死心的问道。
　　“我害怕你给我带绿帽子”说实话王倩就好像一只小野猫，如果她真是我女朋友，我倒是要提心吊胆的过日子，说不定她哪天就给我带了绿帽子，更何况我刚开始就抱着玩玩得态度。而我也不相信王倩真的对我产生了感情，如果说短短的一天时间就能够让她对我死心塌地，那我简直就是情圣了。
　　“刘晴就不会给你带绿帽子吗？”
　　她强自争辩道。
　　刘晴，哼，我在心中摇了摇头，却没有再言语。……
　　良久王倩才娇声说道：“现在时候已经不早，我该回去了，再玩恐怕我姐要骂我了。”
　　“你姐？你都多大了，她还管你？”
　　我觉得有些不可思议，竟然有人可以管住王倩这个小野猫。
　　“今天上午带你去医院的就是我姐，要不然我会对你这么好。”
　　王倩解释道。
　　“对，你对我很好。”
　　我笑着打趣道，心道：原来那个美丽的少妇是王倩的姐姐呀，看来真是一对姐妹花，难怪我上午觉得她们长得像。不过那个少妇却是端庄，和王倩的性情有着天壤之别。
　　“你又在胡思乱想什么？”
　　她看我眼珠子乱转，有些不高兴的问道。
　　“没事，我在想你姐姐儿子都这么大了，怎么还和你住在一起？”
　　我随后问道。
　　“还不是和我姐夫吵架了，我姐夫背着我姐在外边有别的女人，你们男人没有一个好东西”王倩说到这里突然把矛头指向我。
　　“喂，你不能一棍子打死一船人吧，我可是咱们县的十大杰出青年呀。”
　　我赶忙辩解道。
　　“你好，还不是背着刘晴和我……”
　　她没有再继续说下去，而我也一时不知道该如何接口。估计现在她的理智回来了，这就是欢愉过后的空虚。人在兴奋状态下很少考虑后果，但是等平静下来肯定是要想的，这就像一个疯狂的赌徒，在赌桌上的时候大脑嫉妒兴奋，可是等离开赌桌看着自己签下的高利贷又开始心惊胆战。
　　我知道这个时候该怎么，该给王倩一个坚定的怀抱，女人最害怕的就是下了床就不翻脸不认人的男人。毕竟在男女关系上，女人始终是一个弱者。
　　“当心，别着凉了。”
　　我紧搂着王倩的身体，轻轻地拂动着，平复她的心绪，让她慢慢的从这种情绪中走出来。
　　王倩顺从的靠在我的怀中，双手反搂着我的脖子，目光望着我的脸颊不住的闪烁，不知道在想些什么。
　　她家离医院并不远，不过我们进入小区时却惊动了狗叫无数，令我有些心惊胆战。
　　王倩只让我送到巷子口就不让我再送，我也没有坚持，挥挥手退了出来。
　　本来我以为江爱莲此刻已经睡觉了，可是没有想到她就坐在我的房间内等着，看到我进来，她有些不高兴的问道：“出去转怎么这么长时间？”
　　突然她猛吸了一口气，神色变得奇怪起来，疑惑的打量着我。
　　我心中一跳，刚才太匆忙了，竟然忘记把战场打扫干净，江爱莲也是过来人，自然知道发生了什么事情。只不过她不了解内幕，所以才会疑惑。
　　可是这样的事情我自然不能给她讲，只能打着哈哈的说道：“没有想到县城的夜景这么好，我逛着逛着就忘记了时间，实在不好意思呀。”
　　“哼，夜景好不好管我什么事，明天还有事儿要办，我先睡了。”
　　显然她不相信我说的鬼话。
　　江爱莲在吃醋吗？我的心中突然冒出一个奇怪的想法。




    第109章

　　看见江爱莲表情不自然的走了出去，我总是感觉到有些奇怪，但是却也没有多想，草草的洗刷完毕后，躺在床上睡觉。
　　一切都好象一场梦，可能这也符合王倩这个女人的性格吧，我心中自我安慰起来，以后到县城恐怕是有落脚的地方了，毕竟因为修路的问题恐怕需要经常往县城跑，想到这个妖精一样的女人，我心满意足的睡了起来。
　　也不知道过了多长时间，我被一阵尿意憋醒，强行睁开睡意朦胧的眼睛看了看表，才一点多。我只穿了一件内裤就匆匆下床朝外边的卫生间跑去。反正三更半夜的，不会有什么人发现，也就没有那么多顾忌。
　　等方便完了回来，我才猛然发现江爱莲房间的灯竟然在开着，这么晚了，她还没有睡，还是忘记关灯了。我摇摇头刚要往回走，突然听到里边有若有似无的呻吟声，显得非常痛苦。
　　江爱莲怎么了，生病了？我吓了一跳，推了一下门，谁知道竟然开了。只见江爱莲弯曲着身体，脸对着墙不住的翻滚着，因为睡觉，只穿了一件内衣，所以可以清晰地看到她那丰润雪白的身体，虽然我前几天因为机缘巧合我也看过一次，但是每一次都给我新的震撼。不过现在确实不是想这个的时候，我赶忙问到：“江爱莲，你怎么了？”
　　听到声音，她明显吓了一跳色，倏然转过身子，看到我顿时一楞，表情不自然的说道：“你……你怎么会在我的房间中，赶快出去！”
　　“不是，你是不是病了，我刚才方便的时候发现屋里的灯亮着，门也没有关……”
　　“哦，是这样，我刚才出去忘记关门关灯了，现在没有事儿了，你快点出去……”
　　接触到我的眼神，她立刻羞的满脸通红的低下头去，把单子朝身上拉了拉，遮挡住自己的身体。
　　“你到底怎么了？”
　　我看她咬着牙，似乎极力的忍耐着痛苦，忙朝前走了一步问道。
　　“我没有事儿，就是肚子疼，你赶紧回去吧。”
　　她说着拉了一下灯泡的绳子，屋子内顿时黑暗起来，四周静悄悄的，皎洁的月光透过窗子泼洒在水泥地上，显得格外的明朗。
　　“我给你倒杯热水……”
　　看样子她还是不放心我，无奈，我只好从我的房间中倒了一杯开水，摸索着放到她床头的桌子上，然后躺在床上重新睡了起来。
　　可是重新躺在床上却再也睡不着，心中莫名的担心起江爱莲来，无奈重新翻下身子，蹑手蹑脚的靠近她的房间，发现江爱莲痛苦的呻吟声更大了，我甚至可以清晰的听到她在床上辗转悱恻的响动。
　　我再也不管了，径直推开门冲进屋子。
　　“谁？”
　　她听到声音，又吓了一跳。
　　“我！”
　　说着我拉开灯。
　　“你怎么又进来了，赶快出去……”
　　江爱莲此时把被单都踢掉在地上了，没有什么东西遮挡白花花的身体，她自然又羞又急，只见她额头上渗着蚕豆大的汗珠，脸色显得非常苍白……见我盯着她胸前的跌宕起伏，慌忙挣扎着伸手，想抓住掉在地上的被单。
　　“你到底怎么了”我上前一步，用被单包裹着她的身体，强行把她按睡在床上。
　　“我……肚子疼？”
　　她没有力气挣扎，只好把头偏向墙一面，不再看我。
　　“是不是晚上吃坏了肚子？”
　　我关切的问到。
　　“不是了……没事儿，过一阵子就好了。你快回去睡觉吧，我们明天还有事儿呢。”
　　她有些恼急得说道。
　　“到底怎么回事”我强行把她的脑袋转过来，让她对着我。
　　“你……你这个人怎么这么死心眼，不告诉你就是说不出口，真是的，平时这么机灵，怎么……呃啊……”
　　她也开始嗔怒起来，烦躁的呵斥道，但是刚说道一半，突然痛叫了一声，手慌忙失措的掀开被单，但是刚看了一下，却又想起我在旁边，顿时咬着银牙叫道：“赶快出去！”
　　“啪”我重新把电灯拉灭，然后说道：“是不是月事儿来了？”
　　我立刻想起那次刘晴痛苦的样子，明白了江爱莲恼怒的原因，理解的把电灯关掉，这样两个人都不会太尴尬。
　　“嗯……”
　　她的声音有气无力。
　　“我扶你起来喝杯水……”
　　说着我不容分说地坐在床沿上，然后把江爱莲搂抱起来，两个人紧贴在一起，她的身上都是汗，粘乎乎的，两个人的皮肤好像粘在一起了。
　　江爱莲也明显感觉到这样不妥，忙退了我一把道：“快放开我，这成什么样子……”
　　但是身体实在太虚弱了，根本没有一点力气。
　　“别给我乱动，又不是没有摸过，现在你都疼成这样子了，还有闲心？”
　　我紧紧裹住她的手，呵斥道。
　　果然，江爱莲立刻安静下来。
　　我尝了一口水，已经变得温了，有些懊恼，温水好像没有效果。本来还准备等下给她做个暖袋呢，现在看来不行了。我知道这种情况即时到医院也没有什么办法，也就没有再提上医院的事儿。
　　江爱莲喝了几口水，身子在我的怀内扭动的更加厉害了，强行咬着牙齿。
　　“疼得很？”
　　我轻声问道。
　　“嗯……”
　　她的声音更弱了。
　　“我给你揉揉吧”不等她开口反对，我的手已经接触到她的小腹。
　　她的腰一点也没有农村女人的那种粗大，相反纤细柔软，我的手停在她柔软滑腻的腹部缓缓上移，不经意间触碰到丰满，然后开始画圆。
　　“不要……不”江爱莲轻轻扭动窈窕胴体，不住地挣扎着。
　　“别动”我死死的固定住她的身体，手继续揉着。江爱莲嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体又开始发热。
　　渐渐的她的呼吸没有开始那么急促了，身体也不再发抖，看样子是好了许多。
　　“我肚子不疼了……你松手吧……”
　　黑暗中她突然开口道。
　　“哦”我应了一声，却没有停手。
　　窗子外边静悄悄的，烦躁一天的县城显得特别宁静，这个时候大概是凌晨的两三点，正是一天内最寂静的时候。
　　江爱莲见我没有停手，却也不再开口反驳，只是将头靠在我的胸膛上，把手反搂在我的腰肢上。
　　两个人就这样抱在一起，过了一会儿江爱莲突然头发在我的脖子上蹭了蹭，低声询问道：“你真的准备在鲁镇结婚生子？”
　　“为什么这么问？”
　　我奇怪的反问道，这件事情我好像已经告诉她了。
　　“没什么，我就是随便问问。”
　　我知道她不愿意说，也不再开口询问。
　　“我一直以为刘洁她……可是她竟然……”
　　“竟然什么……”
　　我又问道。
　　“你已经有刘洁姐妹了，为什么还这么贪心？”
　　就在我以为她又不回答的时候，她幽幽的开口。
　　“你什么意思，我怎么贪心了？”
　　我心中一跳，不会江爱莲还知道一些什么吧？
　　“你说你怎么贪心，别以为我不知道你出去这么长时间才回来干了什么坏事，看我回镇里不告诉刘洁，让她好好收拾你。”
　　“你吃醋了？”
　　我有些搞笑的问道。
　　“你在胡说八道什么，我怎么吃醋了。”
　　她的语气激动起来。
　　“好好，我开玩笑行不行，江妹妹……”
　　我突然更换语气，想起刘洁，偷偷笑了起来。
　　“江妹妹，你怎么没大没小，我比你大……”
　　江爱莲被我这个称呼弄得微怒起来。
　　“那有什么，刘洁私下也叫过我哥哥”我故意往这上边引。
　　“不会吧，你们怎么这么荒唐……”
　　她仍然难以置信，也是短短的几天时间，我已经颠覆了她二十多年的思想。
　　“腿现在都麻了”我动了动身体，现在才发现江爱莲一直压在我身上，半个身体都麻了，一动，又木又疼。
　　“我起来……”
　　江爱莲听到我的抱怨，赶忙挣扎着从我的怀中坐起，谁料想经过汗水的粘合，两人皮肤脱离的时候发出“呲”的一声，让我们更加尴尬。
　　“这可怎么走，现在腿上一点劲也没有……”
　　我嘟囔道。
　　“要不你也躺在床上，我给你揉揉……”
　　江爱莲轻声说道。
　　“好呀，”
　　我心中一阵欢喜。
　　宾馆的床并不宽，两个人可以清晰的雯到彼此炽热的呼吸声，她的小手在我的腿上轻轻的抚摸，身体更是难免的磕磕碰碰。这种暧昧迤逦的风光，恐怕是她早就想象到的吧。
　　或者隔着黑暗，让江爱莲的顾忌少了很多，或者刚才身体的接二连三的接触已经让她对我的抵触少了许多，总之江爱莲的手若有似无的触碰着我的身体，让我整个感官蠢蠢欲动。
　　我伸手把她的身体全部翻过来，对着我，江爱莲没有挣扎，而是任我摆布，虽然在黑暗中，我依然清晰的感觉到她的眼睛在注视着我，而且充满了一种异样的渴望，或者在这样的环境中，两个人都有了放纵的理由。
　　她的身体离我可能不到一厘米，我甚至感觉到清晰的热气，整个房间中流淌着一种暧昧的气息，就好像是江爱莲的味道。
　　而我也不知道什么时候自己的手已经放在了江爱莲的腰间，但她也没有作出责怪或者反抗的动作。两个人就好像绽放的鲜花一样，慢慢的接触春天，我最后把嘴印在她的红唇上，她的身体一怔，无力的双手做了最后的挣扎，似乎想表达她不是一个随便的女人，而想维护一下自己的尊严，但是只是一下，就完全松懈在我的背后，半搂着我的双肩。
　　接触到女人的柔软，我也有抚摸变成了抓捏和揉擦，江爱莲没有说话，因为她知道自己现在只会发出什么样的声调，鼻孔中发出粗粗的呼吸。
　　最后当我引导着她的玉手的时候，她已经完全融入其中……
　　虽然没有真正的销魂，但是却有别样的姿态。
　　当两个人再次安静下来，她的手仍然被我攥在，良久她开口说道：“你快回去睡觉吧”“我今晚就睡在这里”我搂着她的身体说道。
　　“不行，万一明天早上有人发现了怎么办？”
　　“发现就发现，反正也没有人认识我们。”
　　我继续在她的身上抚摸着。
　　“不管你了，厚脸皮。”
　　她竟然开始撒娇起来，这让我料所不及。
　　“这有什么，老子不是曾经说过，食色性也，要不是你今晚有事儿，我早就把你法办了。”
　　“你敢”“看我敢不敢……”
　　我说着手配合的一抓，惹得江爱莲娇喘连连。
　　“别闹，你说我们修路的事儿县里为什么不批，这明明是造福于民的好事儿。”
　　江爱莲突然开口道。
　　“拜托，现在在床上，你谈什么工作呀。”
　　我没好气地说道。
　　“在床上怎么就不能谈工作了？”
　　她不客气的反驳。
　　“我没说不能，这样吧，以后我们谈工作就在床上吧。”
　　“你要死呀。”
　　她猛然醒悟过来。
　　“县里比我们考虑的要复杂的多，他们当然知道修路是一件造福于民的好事，可是我们要的政策，以及县财政的拨款，这些都要通盘的考虑，已经不单单是交通局的事儿了。”
　　有句话没有说出来，当官不是单靠多考虑百姓就能够当好的。
　　“真是的，我们都来几天了，他们一直把我们晾在这里算什么事儿，明天再去找一趟。”
　　“嘿嘿，放心吧，我知道我们还缺什么东西，等那些东西凑齐后，事情准能办成。”
　　“什么东西？”
　　江爱莲有些不明所以。
　　“我们明天晚上到郑局长家去一趟，把心意表示到，估计修路的事儿就成了。”
　　“你又动了歪心思。”
　　她推了我一下，不过倒没有反对，接着有些担忧的问道：“我们来县城带的钱不多，能买些什么东西，人家是交通局局长，一般的东西可看不上眼。”
　　“放心吧，你以为我真是吃白饭的，我早就打听清楚了，这个郑局长有什么爱好。”
　　我装作高深莫测的说道。
　　“什么爱好？”
　　江爱莲明显不相信。
　　“保密！”
　　我也卖了一个关子。
　　“快点说”她在我的胳膊上使劲一拧。
　　“哦，我说”我赶忙求饶：“你说咱们鲁镇特产什么？”
　　“土茶叶？”
　　“错，女人，鲁镇的女人可是咱们这方圆百十里最漂亮的。”
　　“都什么时候了你还胡说八道？”
　　她更加不满了。
　　“文物”我一口气点出来，心想，如果郑局长知道了大山里边隐藏的秘密，他会不会动心呢？




    第110章

　　“这个能行吗？”
　　她带着些许疑惑问道。
　　“当然行，我早就打听清楚了，这个郑局长不但好色，而且还喜欢收集玉器。”
　　我略显得意的说道，要知道我的功夫也不是白做的，早在来县城之前，我就做好了准备。
　　“去你的，”
　　她推了我一把说道，“那我们现在怎么办，难道回鲁镇找些玉器？”
　　鲁镇附近的山上虽然没有玉脉，但是奇怪的是附近村庄挖出的古代墓穴中都或多或少都带着一些玉器，这让我心底有些怀疑，到底这些玉器是从哪里来的，要知道在古代佩戴玉器是身份的象征，不是一般人所能够带得起的。按照这个来推论的话，鲁镇以前的地位可想而知，但是奇怪的是我在鲁镇的乡志上并没有找到关于类似的言论，也没有明确的说出鲁镇有什么大官。
　　突然我警觉起来，因为我的脑海中竟然出现了一个人物：刘封，这个曾经因为造反被杀头的大汉国郡主。
　　我真的很笨，使劲地对着自己的脑袋拍了几巴掌，这么浅显的事情以前都没有联系起来。历史上大汉国经济发达，商业繁荣，由于手工业技术进步，玉器加工变得更方便快捷，玩玉赏玉之风大盛。此时出现大量制作精巧、加工细腻、构思奇妙的玉摆饰、玉佩件。
　　鲁镇上出现的玉器只能够有相两种解释，第一种就是外来加工，可是鲁镇交通闭塞，谁会把这个穷山沟当成一个作坊呢，很显然道理上讲不通。第二种就是鲁镇本身就产玉，这样一来那些墓穴中出现玉器就很容易解释的通了，而且正因为鲁镇的交通比较闭塞，所以在佩戴玉器或者给死人殉葬的事情上，他们并没有严格的执行朝廷的规定。可是到这里问题又来了：鲁镇的玉脉在什么地方？
　　老孙头那本旧乡志，我翻看过，上边也没有记载，应该说那本乡志是关于鲁镇比较权威的书了。如果鲁镇真的像我所推理的那样，本身就是一个产玉的场所，那么这么重要的产业乡志上不可能只字未提。
　　但是谢玉玲他们不是要建一个工艺品加工场吗，会不会和这个也有联系呢，谢玉玲这个女人不简单，他们夫妇来鲁镇不单单是为了投资办厂，这个我早就知道，但是也因为他们投资办厂对鲁镇而言利大于弊，所以我也就睁一只眼闭一只眼，可是现在我无意中联想到的事情，立刻又变得不简单起来，他们会不会和师傅叮嘱我的一样，也是为了某个东西而来？到目前为止，我是一点线索都没有，似乎我要找的东西根本不在鲁镇。越想越乱，到最后却没有得出一个所以然然。
　　“在想什么呢？”
　　江爱莲看我开始神游起来，忙拍了拍我的脑袋。
　　“没什么，我是在想等公路修好以后鲁镇的发展计划。鲁镇没有公路，真是制约发展。”
　　“是呀，上次看了你画得路线，我真是一下子开了窍，我们鲁镇什么都不缺，就是缺一条公路，如果真的能和省道连通的话，以后交通便利起来，鲁镇的经济肯定能够快速发展的。”
　　她也感叹道：“可是这条路恐怕不好修呀，沿途要经过几座山，而且我们也不是修的一条土路，这不知道需要多少钱，咱们鲁镇的财政肯定是不能够支持的。”
　　“为什么不能修土路呢？”
　　我反问道，说实话，如果县里边不支持的话，我还真有修一条土路的打算，人多力量大，如果利用秋收后的空闲时间，把鲁镇几千号人全部集合在一起修一条土路，也应该就是半年的时间。当然这是最坏的打算，能修条柏油路是最好的，毕竟修路也是一个功在当代利在千秋的大事，能一步到位最好。
　　“只修个毛坯，恐怕用不了几年，路就坑坑洼洼的，到时候恐怕还要翻修。”
　　“你还真准备千年房子不漏雨呀。”
　　我笑了笑没有再说下去。
　　“对了，难不成我们今天还要回鲁镇一趟，或者在县城里的玉器店给郑局长买礼物？”
　　“呵呵，等你想到恐怕花儿都凋谢了，我早就有准备，到县城买，你说得好听，以为随便弄一块玉器就能够糊弄人家，要知道喜欢玉器的除了一些附庸风雅的人，基本上都是懂行的，你这么一弄，恐怕我们的路真的修不成了。”
　　“你在哪里准备的？”
　　江爱莲不住地在我的身上观望，似乎想从这上边找出一块玉器来。
　　“别看了，我早在鲁镇就准备好了，现在只是需要我们等一下去买一个盒子包装一下，提高提高品位而已。”
　　鲁镇出土玉器的玉质基本属于翡翠和软玉呈纤维交织结构。透明度比较高，色泽纯正，而且质地细腻，从已经发现的玉器上看杂质很少，硬度远远大于其它种类的玉石，估计是组成的矿物硬度大所致。我收集的这块玉器就是芙蓉石，也算玉器中的珍品。
　　等商议定了我们两个就安下心来，给嫂子挂了一个电话，让她不要担心县城里的事情。
　　我这两天没有继续去找王倩，连那晚她给我留的电话也没有打，不是不想，而是需要一些距离感，现在我已经捉摸出来了，像王倩这样的女人你不能贴得太紧，如果那样的话恐怕她会觉得你很不值钱的，一句话欲擒故纵。
　　让她在认为最不可能出现的事情上出漏子，就好像她认为经过了那天晚上的事情后，我一定会接二连三的去找她，可这件事情却偏偏没有发生，她一定会在心中暗自瞎捉摸到底发生了什么事情，也许最初她会很生气，但是到了后来肯定会认为我只是偷完腥就不再理会她了。虽然她也是抱着我和玩玩的姿态，在玩腻的时候结束。但是经过我这么把她一晾，加上她胡思乱想，恐怕主动权就在我的手中了。她肯定会认为自己吃了很大的亏。说来也奇怪是人都有这种心态，就好像你一直认为自己的女朋友不怎么样想和她分手，但是还没有等你开口，她已经提出要和你分手了。你心中肯定会心中不爽的，虽然你早有这种想法。这就是结果虽同，只是那个被甩的人变了。
　　王倩是一个高傲的女人，相信她也接受不了这样的事实。
　　而且我这两天确实有事儿，想到有几天没有去看夏小丽了，就心中一动，不知道这个丫头这几天想我了没有，于是我给江爱莲交待了一声，说下午出去转转，可能晚上晚点回来，就溜出招待所，她估计也知道我是一个闲不住的人，所以就哼了一声，继续躺在床上睡觉。
　　本来我以为到四中门口的传达室那里登记一下就可以了，谁知道那位老大爷也太敬业了，磨破嘴皮子，说了半天他愣是不让我进，理由很简单：没有本校学生来签字，一律不得入校。我顿时晕，只好省些歪门邪道的主意。
　　沿着学校的院墙转了一周，看看有没有合适的攀爬地点。四中倒是挺大的，看上去足有三四百亩的样子，在靠墙的巷子里我找了一个缺角，用脚猛地一蹬，然后窜上院墙。这条巷子因为两边都是院墙，此时倒也没有人来，我做起事来也就肆无忌惮。
　　这应该是学校的绿化带，等我转过头的时候才看到一个戴眼镜的女生目瞪口呆的望着我，嘴巴张得大大的，似乎想喊出声。
　　“同学！”
　　我忙望着她叫到。
　　“你是谁？”
　　她一愣，刚才的喊叫终于没有出口。
　　“你不认识我？我是三四班的刘强呀，刚从录像厅出来，结果门口的忘记带胸卡了门口的老大爷不让我进，没有办法，就只好这样进来了，你是哪个班的，可千万别告诉老师呀。”
　　“谁认识你，你们男生怎么总喜欢做些偷偷摸摸的举动，放心吧，我不会管闲事的。”
　　她大概相信了我的托辞，冷哼了一声，继续坐在花坛上看复习资料。这个时候我才注意到眼前的这个女生，说实话她长得没有一点个性，眼睛不算太大，嘴唇略厚，鹅蛋形的脸蛋上浓而黑的头发从中分开梳着一个中规中矩的学生头，身上穿着蓝色的校服，一点也看不出身体的发育是否完全，估计身高也就是一米六零左右，但是她身上却透露着一种青春的丰满感，或者那句话太有道理了，十八的姑娘一朵花，这样的女孩子，年轻就是最大的资本。
　　我现在反倒对她产生了几分兴趣，也不急于走了，拍了拍花坛上的灰尘，然后坐在她旁边问道：“同学，你叫什么名字，我怎么在学校中从来没有见过你？”
　　哪知这个女孩好像没有听到我的话一般，仍然自顾自的看书，也许是为了赶走身边我这只讨厌的苍蝇，她使劲儿的把书页翻得哗啦啦作响。
　　“我说同学，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，认识一下也没有什么吧？”
　　“你这个人烦不烦，没有看到我正忙着呢，不要见到女生就嬉皮笑脸的搭讪，我对你不感冒，走开！”
　　她瞪了我一眼，然后又低头看书。
　　“有个性，我喜欢”我突然夺过她的书，自顾自的翻了起来。
　　“你干什么，怎么这么无赖？”
　　她顿时怒气冲天，站在我面前大声叫道。
　　“没什么，就是想给你一个建议愿意听吗？”
　　我笑着望着她说道。
　　“对不起，我没有兴趣，请把书还给我。”
　　“可我实在想说，同学你长得真漂亮，我准备追求你了。”
　　我打趣道。
　　“我对小混混不感兴趣，至少我认为你还没有追求我的资格，”
　　她说着一把夺过手中的书，然后头也不会的走了。
　　“哦”我尴尬的站在那里，没有想到这个女生如此厉害。
　　说的也是，自己现在的行径和小混混有什么区别，想到这里我又索然无味起来，也就没有和夏小丽出去闲逛的心思，只是找到她叮嘱了一番，让她认真学习。小丫头本来见到我突然在班门口出现兴高采烈，但是被我这么一教训顿时噘着小嘴，不过还是听我的话回去乖乖的学习。
　　出大门的时候那个老大爷倒是没有拦，我到街上的精品店，买了一个红木做的盒子，用手比划了一番，正好把玉器放进去，这才放下心来。
　　让人感到意外的是郑局长竟然亲自给我们开门，也许是因为在家中的原因，他也随意了很多，和我们两个天南海北的谈了起来，不过这个家伙的眼睛总有些不老实，不住地朝江爱莲的脸上瞟，让我心中有些不舒服，只是现在求人办事，我也不好意思显露出来。
　　我装作打量着客厅上边书写的一幅字画赞叹道：“想不到郑局长家中布置的这么雅致，这幅自勉题字应该是柳体吧？”
　　“噢，你能看出这是柳体？”
　　郑局长显然来了兴趣，他大概想不到我一个乡镇来的土豹子竟然一口说出上边的字体。
　　我自然问曲知雅意，开始不着痕迹的赞叹起字画，然后又往玉器上引，幸亏来之前准备工作做得比较扎实，我倒是和他相谈甚欢，当然令我心中吃惊的是这位郑局长确实是金石方面的行家，要不是我经过师傅数年的浸润恐怕还真的露馅，等我把玉器拿出来的时候，他的眼睛也开始冒光，对这块芙蓉玉大加赞叹，毫不掩饰对它的热爱。……
　　“你以为我一个交通局局长真的能管上事儿，”
　　他见我把心意已经送到，就实话实说：“修路，牵一发而动全身，这已经不仅仅是交通局的事儿了，今年县里边修路的财政预算根本就没有鲁镇的，款项全部用在城区道路交通改善上。方县长主管交通，这几天我先探探口风，只要他点头，什么事儿都好办。你们写的那个企划书我看了，相当好，呵呵，不过，县里边的财政你是知道的，我们这里没有什么大的企业，也就靠几个面粉厂之城，那个农药厂是半死不活的，不往里边贴钱就是万福了。所以你要有心理准备即使县里边支持你们鲁镇修路，到时候恐怕也拨不了多少钱。”
　　“我们是有条件要上，没有条件也要上，呵呵，只要有县里的支持，我想事情就好办多了。”
　　我赶紧表态。




    第111章

　　我们正说着话，突然一个小孩子推门溜了进来，满头大汗的，白色的衣服上弄得脏兮兮的，他怀中正抱着一个皮球，看到客厅里边有人，就准备趁大人不注意偷偷摸摸的进入里屋。
　　我也没有细看，刚想开口说道：“这就是你儿子吧，小家伙看起来很机灵。”
　　“站住，你又想往哪里溜？”
　　郑局长突然开口说道：“别以为你妈没在家我就不管你了。跟进给我把衣服换好，在房间中写作业。”
　　他训斥了一顿孩子然后才看着我们解释道：“小孩子不懂事，玩起来就没个准，前几天要不是他妈看着差点出大事儿……”
　　“没事，没事，男孩子调皮一点有好处，”
　　我看着在里屋不住探头的小孩，总觉得有几分熟悉：“我上学的时候老师说过‘男孩子应该调皮一点，一棍子蹦不出个屁，长大肯定没有出息。’”“叔叔，是你！”
　　还没有等我把话说完，这个小孩子突然跑到客厅里边，亲热地拉着我的手不放松。
　　“你认识我……”
　　我奇怪的啊看着他。郑局长和江爱莲也好奇的打量着我们两个。
　　“你不认识我了，我是文文，”
　　他说着转头望着郑局长道：“爸，前天就是他救的我，”
　　“是你……”
　　我和郑局长几乎是异口同声地说道，没有想到这个世界这么小，茫茫人海中我们偏偏能够联系起来。
　　江爱莲仍然有些糊涂，但是听了我们的解释后才总算明白过来。而郑局长的语气也比刚才亲热了许多，虽然刚才因为玉器的事情我们相谈甚欢，但是却始终隔着一层膜。
　　“文文，给你妈打电话，让她快点回来，就说前两天救你的人在我们家做客，让她回来做饭。”
　　“不，不，郑局长，我们是吃过饭来的。”
　　有句话说得好，领导给你随意，你不能给领导随意，虽然他语气非常亲切，但是我和江爱莲一个劲儿的推辞。
　　“都不要说了，要不是你们文文说不定遭多大的罪呢，再客气就是看不起我老郑了。”
　　“叔叔、阿姨，你们就留下来吧。”
　　这时候这个小家伙也拉着我的手亲热的说道。
　　我们又谈起那天的车祸，都才觉得惊险无比，幸亏我当是反应灵敏，不然的话非酿成车祸不成。
　　“这个小家伙平时就没有少给我添麻烦，当时我听到他差点被车撞的事儿，几乎吓傻了，你别说，愣是拿着话筒半天没有放下，幸亏后来他妈妈说被人救下了，只是一点皮外伤……因为这个事儿她妈还给我吵了一架，这几天都不回家。”
　　郑局长自曝家丑道。
　　不是吧，我这才又和王倩联系起来，那个女的是姐姐，貌似我听说是因为她姐夫在外边拈花惹草才……不过我也没有反驳，毕竟这是人家的私事。
　　“刚才没有把事情完全给你们说透……其实县城的改造我也挺上心的，你知道县领导也对这件事情非常关心。加上前两天文文的事儿，我是一个劲儿的怕，准备今年重新整治整治县里边的交通。不过既然是王老弟要在鲁镇修路，我二话不说，交通局将全力支持，我尽快促使你们的企划案通过。如果县里边财政允许的话，将尽可能的提高你们修的那条路的标准，最好能够定性称为省道，县里有这么一个指标，直接给你们鲁镇，这样对鲁镇的财政有好处……”
　　有了这一层关系后，他说话之间的顾及少了很多，甚至可以算是排着胸膛打包票。
　　我和江爱莲眼中自然欢喜连连，没有想到事情竟然变得这么顺利，这根本是我们来之前不敢想象的。要知道我们最初的设想就是让县里边支出个十几二十万修路款，现在一旦这条路定义成省道，那么市里边，县里边都会拨款，而且还会派出专业的技术工程队绘图，这条路的质量自然是不言而喻的。
　　没有让我们等多久，郑局长的夫人就回来了，没有想到王倩也跟着过来，不过想想也不意外，在众人寒暄了一阵子后，我们重新坐了下来，其实说到吃饭，我们也就是在一起联络联络感情，最后看着时间不早了，我和江爱莲就转身告辞，倒是郑局长非常上心，一直把我们送到楼下。
　　“没有想到什么事儿都让你碰到了，修路这次总算成了。”
　　在路灯下，江爱莲更多了几丝感慨，因为喝了点酒，她的脸上微红一片，好像盛开的芙蓉花一样，让人心中一阵荡漾。
　　“这应该说是好人有好报吧，”
　　我心中也赞叹这个世界真小。
　　“回去我就打电话，早点告诉刘洁。家里有佳人在等着，估计你也着急了吧？”
　　她嗔笑得看了我一眼，却包含着几多风情。
　　说着的，出来这么些日子，我还真的想嫂子了。不知不觉中，我发现刘洁在我心中已经成了最牵挂的人。
　　“喂，想什么呢，这么入迷？”
　　江爱莲推了我一把，带着一丝醋意。
　　“你说呢，当然是想刘洁了，怎么也离开这么多天了。”
　　我叹了一口气说到。
　　“哦，想不到你还挺痴情的，如果我不是一直跟着你恐怕感动的一把鼻涕一把泪，也不知道这几天在外边胡混的是哪个人，晚上一直玩到十一二点。”
　　“你吃醋了？”
　　我突然凑近她笑道。这个时候虽然主街道上仍然是灯火通明，夜市摊开的正红火，但是我们走的是一条服装街，现在基本上都关门了，这条街上的行人很少，只是偶尔闪过一辆轿车。
　　“你有胡说八道了，你是我的谁，我凭什么吃醋。”
　　“是吗？”
　　嘴里头说着，手里迅速出击，神速地把江爱莲的衬衫一揽一齐抱在怀中。
　　“你想干什么？”
　　她又羞又急，使劲地推了我一把。然后慌忙的用手拉住领口，两只手紧紧并在一起，把自己的禁区遮的严严实实。
　　“没什么，给你开个玩笑而已。”
　　我看她窘迫的样子顿时笑了起来，看来女人遇到这样的情况反映都是一样呀。我就是想在不知不觉中打消江爱莲的自信心，女人征服永远比用强更加刺激。
　　“无聊？”
　　她推来我的怀抱，朝前走去。
　　“生气了？”
　　我忙跟上去问道。
　　“谁敢生你的气，你现在可是鲁镇的红人呀。”
　　“我们坐下来歇会儿”说着我不容分说地抓着她的手，拉坐在路边的石凳上，“难得出来一次，夜色这么好，我们就浪漫一会吧。”
　　我说着打量着路边高大的法国梧桐，确切地说这条街是县里难得一见的景致，气氛非常静谧。
　　“谁和你浪漫了，忙了一天，我非常瞌睡，还要回去睡觉呢。”
　　她虽然口中如此说，但是却没有站起来要走的意思。
　　“你知道吗，你现在的样子才像一个小女人。”
　　我打趣道，说实话，江爱莲总是板着一幅脸，大部分时间让人觉得特别乏味。
　　“有事儿你就说事儿，再嬉皮笑脸的我可走了。”
　　她又嗔怒道。
　　“你几岁了？”
　　我猛然抓住她的手问道。
　　“你想干什么？”
　　江爱莲被我突然袭击，顿时怒气冲天，想挣扎开就走，但是却被我死死的摁在石凳上。
　　“小丽今年十八了，就算你十八岁结婚，今年也应该最少有三十六岁了吧？”
　　我一算吓一跳，江爱莲竟然快四十岁了，真是不敢让人相信。看来一方水土养一方人这么说法并没有错，梅琴婶、菊香嫂、甚至是嫂子，我这才在心头开始诧异起来。都说鲁镇出美女，这句话是没有假，但是偏偏她们的年龄和容貌相差太大了，难道鲁镇的水土真的有问题？其实我早有所警觉，刚开始还以为只是个别现象，现在看来鲁镇这块宝地上的秘密还真不少。
　　“陈春雨，请你以后不要没大没小的好不好？”
　　江爱莲趁我走神的时候已经把自己的手挣脱了，坐的离我远了一些，然后认真地看着我说到。
　　“你……”
　　我没有想到她的变化这么快，现在应该是真的生气了。
　　“时候我早了，我也该回去休息了，希望你自重。”
　　她说完头也不回的朝前走。
　　我一时懵了，浑然不知道哪里突然得罪了江爱莲，这一刻竟然犹豫起来，不知道该不该朝前追上她，想了想我还是决定算了。女人生气地时候没有道理可以讲的，就索性走到街头，在一个卖冷饮的地方买了一瓶健力宝，然后猛灌了一起，这才在路灯下看刚才临出门王倩偷偷塞给我的纸条。
　　“我今天晚上值夜班”就这几个字，在没有别的了，但是却包含着很多意思。
　　我在心中偷偷一笑，看来今天晚上不会寂寞了。可是想到江爱莲刚才生气的样子，我又有几分犹豫，最后咬了咬牙，还是决定去医院一趟。
　　男人和女人的战斗就是如此，敌进我退，敌退我进，看谁能够坚持到最后。看来我分析王倩的性格是对的，她现在应该非常生气才对，急于找我发火，刚才在郑局长家中她不好表现出来，所以才给我留了这么一张纸条。
　　呵呵，你想兴师问罪，我就让你好好的“问罪”下了决定，我就喝着健力保优哉游哉的赶到医院。
　　等到医院的时候，已经十一点多了，大厅中一个人也没有，只有挂号处一个小护士在打盹，看到我进来，抬头望了望，见我没有找她询问的迹象，就继续低下头睡觉。
　　我已经来过医院一趟，找王倩自然轻车熟路，径直找到她值班的地方。推开值班室的门，只见王倩此时正坐靠在桌子边和一个护士聊天。看到我进来，她顿时冷冷的看着我道：“你进来干什么，这里不欢迎你，赶紧给我出去。”
　　另一个护士听到声音，也转过头望着我，目光中带着一丝探寻，不住的打量着我。我朝她笑了笑，也暗自打量着这个护士，她属于小巧丽人类型的，头发稍微有点波浪卷，脸蛋好像苹果一样，还有两个浅浅的酒窝，护士群穿在她的身上略显宽大，虽然看不出她的曲线，但是却可以感觉出她的腰身一定纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色平地绒鞋，大概是没有想到这个时候会有人进来，所以，她根本没有穿鞋子，只是踩在上边，玉雕般的白嫩脚趾一根根显露出来，引的人欲望连连。
　　王倩看我竟然打量着别人看个不停，顿时来了气，强忍着说道：“赵娜，你先出去查会儿房，我随后就到。”
　　“好呀，呵呵，那我走了。”
　　那个叫赵娜的小美女意味深长的朝我笑了笑，穿上绒鞋走了出去。
　　“看什么看，来医院眼睛还不老实。谁让你来的？”
　　王倩抢先把办公室的门关好，然后坐在赵娜刚才坐的座位上开始翻看资料。
　　“想你，所以就来了。”
　　我也不揭破，呵呵，女人就是如此，明明是你让我来的，还问我这么弱智的问题。
　　“哼”她冷哼了一句，却不再说下去，而是埋头继续看着上边的单子。
　　我上前去，在后边搂住她的身体，不住地在她的胸前摸索着，也不说话。
　　“你又要干什么，流氓，我可警告你……今天容不得你耍无赖，这里是医院，我叫一声，保安立刻就来抓你……”
　　“你叫吧，你叫的声音应该很好听的，那天晚上因为我还没有听到呢。”
　　我阴阳怪气地说道。
　　“你……把脏手拿开……”
　　她刚要发火，突然被我袭击到胸前，顿时一哆嗦。
　　“不拿”我的回答干脆利落，说着解开前面的扣子。
　　“臭流氓，你还在欺负我……看我不叫人……”
　　她的话也不连贯起来。
　　隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋，两手一齐来，王倩不再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗着，就像在手术台上等待宰割得病人一样，等待医生的宣判。像花蕊一样晶莹剔透的肌肤上，不断地浮现起一抹又一抹香艳诱惑的绯红色。




    第112章

　　“流氓，给我停手，”
　　她又瞪了瞪眼，然后回过头望着我问道：“你说你想我，怎么这几天都不来找我，我给你的电话一次都没有打过，亏得我还害怕被我姐接到，把电话挪到卧室呢。”
　　“嘿嘿，我不是害怕嘛”我忙安慰道。
　　“说，你害怕什么，我到底有什么好怕的，你要是真的怕我会对我……对我用强……”
　　她不说则已，一说就是一大堆：“是不是吃完了，就想着怎么把嘴擦干净，还是怕刘晴知道呀，要是这样的话，我等会就给她打电话。”
　　“别，别，姑奶奶我怕你了还不成。”
　　说实话我还真有点怕这个桀骜不驯小野猫，万一她真给刘晴打电话，那我可真是吃不了兜着走了。
　　“哼，你今天不给我说出个所以然然，看我怎么收拾你……”
　　她得意地笑了笑，好像抓住了我的把柄一样。
　　“到底谁收拾谁？”
　　我说着里双手举住王倩的腰肢，然后一用力，把她举了起来。
　　“你要干什么，快点把我放下来，流氓”她两条白净的小腿不住地在我的眼前蹬动着。
　　“呵呵，看你还收拾不收拾”我说着朝椅子上一坐，把王倩安安稳稳的放入我的怀中。
　　“臭流氓，别以为这样我就会放过你！”
　　她脸上娇红一片，瞪了我一眼说到：“刚才不是说来看我嘛，现在看完了，该走了，我还要工作呢。”
　　“你继续工作呀，我又不打扰你。”
　　我说着把她的文件夹重新放到桌子前面，强行捉着王倩的玉手放在上边。
　　“你个流氓，这样让人家怎么写”她口中说着，还是拿起笔，试探着写。
　　“这不就好了，”
　　看王倩在上边写的歪歪扭扭的字迹，我心中也一阵得意：“你忙你的，我做我的”说着把王倩的裙子撩了撩。
　　“啊……别、别这样，呆会赵娜回来看到成什么样子？”
　　王倩在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着了。丰润的身体坐在我的身上，让我心里一阵舒爽。
　　王倩坐在我的怀里继续填写着单子，我则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。
　　“美女，你的的工作可真是认真呀，这叫工作和娱乐两不误，一举两得。”
　　我在她的脖子上舔了几下，取笑着说道。
　　“哼，臭流氓，这个时候还有心思说风凉话，你准备那我开涮呀，我都难受死了，你以为好玩啊？”
　　王倩反手拿着圆珠笔在我的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你这个混蛋真是胆大包天，小心惹我恼了，我马上叫人来，看你到时候该怎么办？”
　　“嘿。”
　　听到王倩这么一说，我不由得乐了，故意把大手往上移了移，“美女，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”
　　“好了，好了。不跟你闹了。等后半夜不忙了再让你胡闹行不行，今天晚上的事儿特别多，等一下我还要去查房呢？”
　　王倩挣脱了我的怀抱，站了起来，转过身来面对着我。
　　“那就是说今天晚上可以穿上护士装？”
　　我特意把“护士装”三个字说得响了些。
　　“你真是个混蛋。”
　　王倩啐了我一口没有继续说下去，看样子是默认了我的说法。
　　“那当然，男人不坏女人不爱，要不然你怎么轻易就和我这个混蛋发生关系呀。”
　　我笑嘻嘻的打量着她。
　　王倩的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，合体的衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，光滑肌肤雪白细嫩，将她她凹凸玲珑的身材都紧紧包裹在雪白的护士装内。
　　在柔和的白炽灯映衬下，她象一位一尘不染的仙女，撩人遐思。此刻这个女人都能够让所有的男人把目光聚集在她身上，我闻到了王倩身上那种特有的兰花幽香般的体香。
　　“看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　王倩见到我魂不守舍的样子揶揄道。
　　“是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”
　　我拉住王倩的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。
　　“你别乱动，让我把这张单子填完好不好？”
　　王倩见挣脱不过，只好坐在我的怀中哀求道。
　　“好呀，你赶紧填，”
　　因为房间中有空调，我们两个这样坐着倒也丝毫不显示有多热。
　　“王倩，九号床的病人需要……”
　　正享受着呢，突然赵娜推门进来。
　　她看到我们两个如此姿态，顿时满脸通红，竟然忘记了进退，只是支支吾吾的解释道：“我没有听到声音，还以为你走了呢，那个……那个……”
　　“流氓”王倩也赶忙从我的怀中坐起来，拉了拉弄皱的裙子，使劲地在我的腿上拧了一把，满脸通红的解释道：“这不是你看到的那样……我们……”
　　“我知道……我知道”赵娜终于反应过来，慌忙退了出去，匆匆而来，匆匆而走。
　　“混蛋、流氓、你还笑，都怪你，让我以后怎么在赵娜面前抬头……”
　　王倩把手高高地举起做势要打我，却又轻轻地放了下来。
　　“你打啊，你真的舍得打么？”
　　见到王倩口是心非的样子，我暗自好笑。
　　“你以为我不敢，”
　　这次她倒是真的狠狠拧了一下。
　　“好了，我要去查房，你给我老老实实的呆着，等我回来再收拾你，小心赵娜那个狐狸精。”
　　说完王倩妩媚的望了我一眼，拿起桌子上的文件夹走了出去。
　　这个时候整间值班室就剩下我一个人，无奈，我只好百无聊赖的翻看着桌子上的文件，看到旁边一本《故事会》我就随意的翻阅起来。
　　这个时候门被轻轻的推开了：“噢，大英雄在看书呀。”
　　一听是赵娜的声音，我抬起头，脑海中思索着她这句大英雄到底是什么意思，猛地明白估计是说我救人的事儿，就不以为意的笑了笑说到：“怎么，小美女，查完房了？”
　　“我可不是什么美女，你这样说不怕王倩生气？”
　　赵娜笑盈盈的坐在我的旁边，眼神直勾勾的看着我，不知道在想些什么。
　　“呵呵，王倩不会这么小气的”有什么好看的，我比你能坦然，呵呵，说实话，我还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，我又不吃亏，我也直勾勾的顶着她雪白护士裙的开叉裙角，两条既修长又雪白无瑕的玉腿，泛起道道玉光，那细腻的感觉，在我心中不由得一荡。
　　当赵娜发现我的目光停留在她的裙角的时候，眼神微微一乱，慌忙的用手拉住裙角，杏眼圆睁，七分恼怒三分羞赧的看着我。
　　“没有人给你说过吗？你最漂亮的地方就是小腿。”
　　我坦然地说到，好像在谈论一个严肃的话题。
　　“刚才王倩骂你是流氓，一点都不冤枉你。”
　　她瞪了我一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边。
　　“呵呵，随便你怎么说，爱美之心人皆有之，如果你长得像夜叉一样，让我看我都不看呢”我好整以暇的打量着她的脸庞，懒洋洋的说道。
　　“哦，你这么说我还要感激你了？”
　　“我可没有这么说，只是认为你完全没有必要这么戒备我，第一、我看你说明你有魅力；第二、好像我看你你身上也没有少块肉是不是；第三、我只是说你的腿漂亮，并没有说其他地方……”
　　我说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服。
　　“你什么意思？”
　　她“噌”的站起来，满脸怒气，看来那个女人都介意别说说她胸小呀，我刚这么一看，马上点燃了炸药包。
　　“赵娜，你怎么了……”
　　不巧的是这个时候王倩推门进来，看到我们两个吵架，赶忙问到。
　　“没什么，快点让他走，我们值班室不让外人进来。”
　　赵娜仍然怒气未消，望着王倩强硬的说道。
　　“好，好，我马上让他走……那个，要不你替我值班吧，反正今晚上医院也没有什么事儿。”
　　“你又要请假？”
　　赵娜望着她说道。
　　“嗯”王倩点点头。
　　“好吧，走吧，走吧，谁让你是我好姐妹呢。”
　　赵娜不耐烦的说到。
　　走出院门，听到我把刚才的话重新叙述了一遍，王倩几乎笑弯了腰：“你可真够损的，她平时最忌讳别人说她的胸小了，你竟然敢虎口拔牙，哈哈，我现在都替你幸运，她要是抡起椅子和你拚命怎么办？”
　　“今天晚上怎么办呀，美女？”
　　我笑望着她问道，反正江爱莲正在气头上，我也不准备回去触动她的霉头。
　　“什么怎么办呀？”
　　“你装傻……”
　　我说着搂着她的腰肢。
　　王倩也没有挣扎，老老实实的靠在我的胸口，小声地说道：“我姐回她们家了，我住的地方今晚上正好没有人。”
　　“那好呀……”
　　我心中一阵得意，“咱们赶快回去吧，来上车。”
　　我说着把骑上车子。
　　在王倩的指点下，我们很快就到达她的家中，王倩家住在二楼，这个时候很晚了，我们进屋也没有人出来看。
　　“要不要给你倒杯茶，流氓？”
　　她看我在打量着房间的布置，随口问道。
　　“我现在不渴，只是有点饿？”
　　看着王倩穿着护士装，我笑着说道。
　　“饿？”
　　“对，”
　　我猛地抄起她的身体，朝卧室奔去。
　　“关灯，混蛋”王倩随手把客厅的灯给熄灭掉。
　　我径直把她扔在竹床上，阻止了王倩要脱衣服的念头，双手开始肆虐起来，看到她双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的零乱的掩盖在脸庞上，雪白的脸蛋因为兴奋染成了一片娇红。……
　　我们正激动地时候，突然我听到有人在开门的声音，不知道是怎么回事，好像自从前几天受伤后，我的感官比以前更加灵敏了。
　　几乎是下意识的，我抱着王倩就溜到门前，把卧室里的灯关掉，然后贴着门洞看动静。
　　王倩卧室里的门有一点好处就是以前的自动门坏了，重新安装上一个插销，这样那个自动门锁去掉后正好形成一个门洞。
　　这个时候王倩也反应过来，紧张的看着客厅的灯被打亮：“我姐”她的声音小不可闻。
　　王霞的脸上现在还带着几滴泪珠，看样子这次又生气回家了。这也证明了王倩先前告诉我的事情没有错误，应该是她和她丈夫之间的矛盾相当大。
　　只见她细心的把脸上的泪斑擦了擦之后，忽然好像想起了什么，突然轻轻走到王倩的门前，我们两个顿时吓了一跳，王倩更是紧紧抓住我的胸膛一动也不敢动，生怕她姐姐发现。
　　“王倩，王倩……”
　　门外传来王霞的轻呼，幸亏在最后关头，她的手没有触碰门闩，不然的话肯定会发现屋里的不正常。
　　“看样子今晚值班不会回来了。”
　　见到没有人回应，她自顾自的坐在沙发上喝了一杯水，我突然开始愣住了……身子又开始兴奋起来……
　　大概是王霞以为屋子里边没有人，竟然开始直接在客厅里脱衣服起来。想想也是，大半夜的，谁还会到家里玩，加上她认为王倩没有回家，自然放松了许多。
　　我看得热火连连，少妇的风韵自然是非同一般的，娇艳欲滴的脸庞的脸颊，粉红色的嘴唇，傲人的身材，穿戴着粉红色半透明的蕾丝绕边内衣，顿时让我身体兴奋起来，我的双眼直瞪，不想错过客厅里一丁点的风景。
　　王倩此刻正在我的怀中，当她发现我异常的时候也不由的把头重新凑到门洞，她看的也身子一颤，慌忙停下手把门洞全部捂住，不让我继续看下去，而且嘴唇使劲地在我的胳膊上一咬，不用问肯定是惩罚我。
　　可是刚才一瞥见的风情早已经印入我的脑海，有岂是可以磨灭的，相反我心中仍然痒痒的，似乎想窥及更多的内容。
　　可惜的是再等我回头的时候，王霞已经钻进里屋去了，让我心中感到一阵失落。
　　“流氓……”
　　这个时候王倩才小声叫道。
　　“你说什么？”
　　我使劲地动了动身体，惹得她气喘吁吁，但是却不敢叫出声来，只是用手搂着我的脖子。
　　没有等我继续回应，王霞却又从卧室中走了出来，不过这次她手中拿着两套裙子，不住地在身上比划着。
　　这是怎么回事，这么晚了还臭美什么，我重新把头凑到门洞前，反正不掏钱的便宜，不占白不占，我看得心安理得。王倩看到我的举动，也凑了上去，眼神中多了几分困惑。
　　只见王霞堆着客厅里的镜子不住的对比着，时而把自己的衣服脱下来，我自然看得聚精会神，连王倩在我的背上狠狠的拧都没有发觉出来。




    第113章

　　这个女人根本就是一朵夜玫瑰，白天还不显眼，晚上却散发着无穷的魅力，不过看她打扮的样子，我们互相望了一眼，都感到一丝好奇和不解。
　　但是我们的疑惑很快就有了解释，王霞把头发梳理整齐后，拿起放在桌子上的小包，走到门前换上皮鞋，重新关灯锁门，匆匆离去。
　　“你说你姐这么晚出去有什么事儿？”
　　我抱着王倩坐在沙发上开口问道。这个时候房间中黑乎乎的一片，我们害怕王霞在楼下看到亮光，也不敢开灯，幸亏我们的眼睛早已经适应了黑暗，倒不觉得有多黑。
　　“可能……可能是乘凉吧？”
　　王倩不确定的说道。
　　“嘿嘿，乘凉需要化妆吗，我可没有看过哪个人晚上乘凉特意把自己化的漂漂亮亮的。”
　　我笑了笑，抚摸着王倩柔软的身体神秘的说道。
　　“就是，我姐她这么晚了还出去干什么呢，刚才的样子肯定是刚和我姐夫吵过架，按照我姐的性格肯定不会再回去的，难道这次竟然转性了……”
　　王倩的话里边充满了疑惑，她靠在窗前并没有注意到我话中的深意。
　　“晚上回家？你也太能想象了，难道你不觉得你姐姐这么细心的化妆是为了约会吗？汝为悦己者容呀……”
　　“你胡说八道，我姐姐怎么会……她……”
　　王倩说到这里也开始不自信起来，相信她也认为我说的不无道理。
　　“你真的不相信？”
　　我看着这个女人笑着说道。
　　“不信，你把我姐当成什么人了。”
　　虽然她说的理直气壮，但是语气却轻了许多，相信有些事情王倩虽然不确定，但是经过对比她姐姐的反常行为后，能够得到一些答案。
　　“要不要我们跟下去看看？”
　　我望着路灯下渐渐远去的背影说道。内心浮现着刚才看到的情景，这个女人非常会打扮，那双黑白分明、水汪汪的眼睛分外迷人，姣白的粉脸下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，浑身雪白如凝脂般的肌肤，没有丝毫瑕疵。一双圆润修长的美腿被紧紧包裹在透明丝袜里，撩人遐思。
　　她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟透的蜜桃，这样的女人不管在什么时间都能够吸引男人的注意力。
　　“还是不要了……被发现了不好。”
　　王倩犹豫着说道，看得出来其实她很想跟上去看看，但却抹不开脸。
　　“没有什么，我们小心一点跟在后边就可以了，再说了，现在这么晚了，路上也不安全，万一你姐要是出个什么事儿那该怎么办？”
　　我继续诱惑到。
　　“那……也不行，我姐要是知道我竟然这么跟梢，不恨死我。”
　　“你难道不想看看你姐姐这么晚了还化妆化的漂漂亮亮的是去见什么人？”
　　我继续诱惑到，实际上我也感到非常好奇。
　　果然王倩的眼睛又是一亮，迟疑着说道：“这样好吗？”
　　“有什么不好，我们只是看看，又不惊动他们……”
　　“还是不要了……”
　　看样子王倩对事情也猜了个八九不离十，所以她不知道是否应该跟上去。
　　“看不出来呀，你姐也是明修栈道、暗渡陈仓。”
　　“你胡说八道……”
　　王倩恼怒的说道。
　　“那我们就跟上看看……”
　　“看就看，有什么大不了的……”
　　果然她赌气似的重新往自己的身上套裙子。不到三分钟时间，我们两个把衣服穿得整整齐齐的。
　　摸索着下楼后，却早已经没有了王霞的身影，惹得我们两个面面相觑。
　　我们两个人懊恼得重新上楼，这么一折腾，我们反倒更加精神了。
　　“你姐恐怕是今晚上不回来了吧？”
　　我随口问道。
　　“嗯……”
　　看样子王倩也在想这件事情，她皱着眉头说到：“以前没有这种情况的……”
　　“什么没有，只是你不知道罢了。我问你，你姐是不是经常和你姐夫闹矛盾？”
　　“当然”“那闹了矛盾是不是经常到你这里住呀。”
　　“这有什么不正常的，我姐吵架了当然要到我这里。”
　　她是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，死活不肯改口。
　　对了，我灵机一动：“咱们要不进你姐的卧室看看，说不定能够发现点眉目？”
　　“那有什么好看的，流氓。”
　　“走”我把她从椅子上拉起，两个人进入王霞的卧室，这个房间和王倩房间的格局基本上一致，只放了一张床和一个衣柜，还有一张桌子而已。不过我的目光却不住的游弋在凉席上，上边有王霞刚刚脱下来的衣物，那些粉红色的小物件，让我的胸口一阵发烫。
　　“有什么好看的，我们快点出去”果然王倩看到我的目光，立刻反应过来，推了我一把。
　　“别慌，我们看看书桌内有没有日记什么的。”
　　按照我的经验，女人有什么事情总喜欢记在笔记内，当成自己的小秘密。可是她们却不知道，这种秘密最容易泄露的。
　　“这样不好吧，偷看别人的日记……”
　　王倩嘴上这么说，但是并没有阻止我在抽斗内翻腾，可惜的是里边除了几本《青年文摘》外我还真没有找到别的东西，想来一定是在家中。
　　“我就说没有吧，”
　　见我没有翻出什么东西，王倩迅速把我推搡出去。
　　“被你这么一弄，人家现在身上粘糊糊的，我要洗澡了，你现在客厅里边看电视吧。”
　　王倩白了我一眼，就要往卫生间里进。
　　“等等我，”
　　还没有等她把门关上，我也挤了进来。
　　“你要干什么，小便呀，快点，”
　　王倩衣服刚脱了一半，疑惑的看着我。
　　“我们两个一起洗，这样省水。”
　　我笑呵呵的说道。
　　“省你个大头鬼”她哪里不知道我的心思。刚才换衣服紧紧张张的，王倩连乳罩都没有带，此刻那短裙将将她圆润细腻的小香臀遮掩起来，微露下弧。下边一双嫩若玉脂的大腿显露无遗。她在我前面走，两腿根处的摆动，如同炫耀着她娇嫩的肌肤一般。裙摆抖动，更使我几可望见她的股间。
　　见她并没有用实际行动来阻止，我也就厚着脸皮跟了进去，旧房子里的卫生间大家都知道，没多大的地方，两只身体在里面难免磕磕碰碰的，看着王倩在水龙头下肆意的身影，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了兴奋起来。下半身不由自主的起了变化。
　　“美女，我来给你洗吧”我兴奋的拥抱着王倩，快感飞快地递增。水流顺着喷头洒落下来，有的滴洒在我的头发上，有的浇灌在两人的皮肤上飞溅开来。
　　“不行，等会儿上床了在……我要洗澡”王倩虽然推辞着，但是身体的反应却不是如此，随着而来的声音模糊不清手指不住地在墙壁上乱抓，只是墙壁上贴着光洁的壁砖，却没有依靠的地方，无处发泄。
　　我悄悄的抓住了她的腰肢，突然往后一拉，王倩的身体已经弯曲成拱形，她的手终于借到了力气，抓住了水管。我也忍不住了，靠上身体，开始肆虐开来。
　　水管上湿漉漉的非常光滑，王倩上半娇躯随着我的突进不住滑动，完全不能自主，口中不水管仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，随着两人的交合剧烈摇晃。
　　“小骚货，我怎么样呀……”
　　快意中我也开始口不择言起来。
　　“很好……很强大……”
　　王倩娇喘吁吁，呻吟道。
　　“真的吗”我对自己的本钱自然知道甚深，呵呵，还没有人不夸耀呢，不过我猛地话题一转：“比起你姐夫来怎么样？”
　　我问这句话自然是有深意的，俗话说得好“姐夫不吃小姨子，树上不结梨子”王倩的表现一向放荡，而郑局长明显是一个色痞子。极有可能他们两个发生一段关系。
　　“你胡说什么呀……我怎么可能……你个混蛋，你以为我和你一样呀。流氓……”
　　她媚眼如丝的娇嗔道。
　　“那你姐呢，你姐有没有和你谈论过你姐夫呢？”
　　刚才王霞的表现大大出乎我的意料之外，现在我估计自己以前的看法大大的错误，她们两姐妹恐怕都不是什么省油的灯。
　　“我姐她……不知道呀……”
　　王倩双眼紧闭，咬紧牙关，不在开口。但是我却从她的半句话中听出了几多苗头。
　　“快点说……”
　　我使劲地在她的身上大了一巴掌，身子紧紧的固定着她的腰肢。
　　“我不能说呀……我……”
　　王倩呻吟连连，但是却死活不肯松口。……
　　随着一声登至绝顶的娇吟，王倩已经达到了极限，一阵可爱的鼻息颤过，她虚脱地趴跪在地上，回头白了我一眼，口中发出阵阵喘气声。
　　可是我却苦闷起来，看她的样子根本没有力气，而我根本没有满足。不过我的担心是多余的，王倩乖巧的伸出手，把脑袋凑到跟前，冲我妩媚的一笑，然后低下头。
　　“嘶……”
　　我没有想到这个女人竟然如此精通，看样子这么做也不是第一次。想到这里我突然开始心烦气躁起来，也不在怜香惜玉，猛然抓住王倩的头发，开始肆虐起来。
　　卫生间内水管哗啦啦的流着，只见王倩满脸通红，双眸微微的半睁着，头颅气喘吁吁的抖动着，一幅勾引人的姿态。
　　突然虚掩的卫生间门被推开了，王霞张大嘴巴看着我们两个，而王倩竟然毫不知情，我吓了一跳，顿时下关不守，释放起来……
　　“哦…”
　　王倩发出了如泣似吟的声音，顺从地闭着双眼。
　　将近半分钟她才反应过来，嘴角还带着一丝湿润流淌，她睁开眼，才发现三个人的尴尬，倒是最先反应过来，叫了一声：“姐……”
　　“哦，我先……先回房了。”
　　王霞这个时候也反应过来，意味深长的看了我一眼，急急忙忙的走开。我心中一抖，总觉得她刚才好像看着我的下面来者。
　　“混蛋，还不赶快洗洗穿上衣服。”
　　王倩嗔怒的瞪了我一眼，把自己的嘴角擦干净。
　　“你不怕你姐了？”
　　我见王倩的脸上并没有多少恐惧之意，心中奇怪起来，毕竟她之前好像很怕王霞的样子。
　　“怕有怎么样，反正都被发现了，再说了，她自己做得了，为什么我就做不成？”
　　王倩拿毛巾随意的把身体擦了擦，然后递给我。看得出来她对王霞相当的怨恨，想想也对，自己一直尊敬的姐姐背着自己偷偷的找男人，回来却一个劲儿的劝自己要收心，这其中的心理落差有多大，自然是不言而喻。
　　“那倒也是，呵呵。”
　　我笑了笑也开始穿衣服，心中坦然起来。反正已经做了，还有什么可怕的。
　　“看看你干的好事”王倩又瞪了我一眼，细心的用毛巾把地上晶莹透亮的一片水渍擦拭干净，重新把毛巾放在水龙头下，冲洗干净。
　　“嘿嘿，我一个人可干不出这样的好事，那句话说的好，军功章里有我的一半，也有你的一半呀。”
　　我看着王倩穿上上衣半裸露的样子，心中又热热的。
　　“贫嘴，流氓。”
　　她接触到我的目光，嗔怪道。
　　“那我就在流氓给你看……”
　　看着她胸前一对丰腻双丸若隐若现，我上前一把搂住她纤细腰身，重新探手入怀，捉住一只玉兔一边把玩，一边凑近她脸蛋，再次把她押在墙上。
　　“你要死了……刚要完还要，我姐在屋里呢。”
　　“给你开玩笑的，”
　　我在她下边摸了一把，感觉到阵阵湿润，忍不住地用手指探了探。
　　“呜……”
　　王倩的身子一弓，猛地挣脱，冲出卫生间，脸上娇红的瞪着我，显然被我大胆的手法吓坏了。
　　我看着自己手上的滑腻，心中一阵得意，等下到床上再收拾这个女人。不过不知道她姐姐在隔壁听一晚上下雨的感觉怎么样。倒是夜来风雨声，花落知多少。
　　王霞怎么这么快就回来了，也不知道她私下去见哪个男人。真是人不可貌相，凭借我的赏花经验，竟然没有看出她平静的脸蛋下有如此风骚的一面。想到无意中看到的情景，我的心中开始炙热起来：或许今天晚上有更好的收获说不定呢。




    第114章

　　不过不知道王倩和她姐姐在屋里边说什么。虽然我听到有声音，但是声音很小，加上王霞刚才故意把电视开开，电视上那么大的声音，我自然听不到她们的话。
　　有心趴在门后偷听，想想还是算了，万一她们突然出来，那多尴尬。就算做一个真小人也不能做伪君子，这是我的原则。更何况我心中并没有多少惧意，大不了一拍两散。相比刘晴发现我和刘洁的事情，这件事情我丝毫不放在眼中，毕竟我对王倩没有那么深的情谊。
　　当然我也明白这是最坏的打算，谁愿意大半夜被人赶出去，跑几里路重回招待所。
　　可是她们两个到底在里边唧咕什么，这么长时间还不出来，刚才看王倩的气势我还以为她准备摊牌呢，谁知道看到她姐的时候顿时泄了气，说话声音也不大了，好像做错事的小孩子，这让我感到郁闷，看样子这种惧怕不是一两天能够改过来的。
　　我在外边胡思乱想，电视开的哇哇叫，我也没有心思看，毕竟《鹿鼎记》看过好多次了，也不在意电视上梁朝伟和刘德华的卖力表演。不过说实在话，我倒是挺羡慕韦小宝的，男人三妻四妾那多潇洒，算算我身边的女人也不少了。
　　还好我的担心是多余的，王霞并没有什么过激的反应。不大一会儿已经换好了睡衣和王倩一起走出来，还对着我温柔的一笑。
　　如果没有经过晚上的事情，或许我没有什么非份之想，现在看着这对并坐的姐妹花心中倒是意想连篇，心中多了几分期盼。
　　王霞刚开始问了一些关于我的题外话，然后闲聊起来。
　　“反正现在也睡不着，要不我们打牌吧。”
　　我建议道，心中打起了小九九。
　　“好呀，好呀，三个人正好斗地主。”
　　王倩不知道我的心思，也拍手赞成，麻利的拿出一幅扑克来。
　　“慢着”我阻止住王倩发牌的动作，“我们这样打没有什么意思，是不是赌点什么呀，两位美女？”
　　在语言上我小小的挑逗了一番，故意用眼睛色迷迷的看着王霞姐妹。
　　王霞倒是沉得住气，只是淡淡地一笑，然后若有似无的望着我。我的心中一颤，这个女人恐怕真如我想象的那样，不是什么省油的灯。只是此时王霞却并未注意自己的坐姿，她坐在我的对面，两腿正对着我微微张开，我的视线不停的在王霞大腿根游走。
　　“臭流氓，你又有什么打算，不会想赌钱吧？”
　　王倩砸了咂嘴，突然发现我的目光，顿时怒气冲天，在我的身上猛地一拧叫到：“姐，这个色狼偷看你。”
　　王霞这才注意到我的目光注视着她的裙内，顿时脸上一红，把睡衣边拉了拉靠紧双腿。
　　“臭流氓，到现在还不老实”王倩嘟囔着嘴，靠着我的身体坐下，几乎把整个身体都挂在我的身上。我知道她吃醋了，呵呵，而吃醋的对象是她姐姐。
　　“呵呵，你说我们不赌钱赌什么，难不成赌人？”
　　我看王霞不经意间又把双腿微微的张开，更加肆无忌惮的看了起来，只见她张开的睡衣下摆盖在大腿三分之二的地方，白色蕾丝小裤衩忽隐忽现，产生几多诱惑。
　　“赌人，怎么赌？”
　　王倩仰着脸望着我，我们两个的脸距离只差几公分，看着她妩媚的脸蛋，我忍不住地在上边亲了一口，说到：“你说赌人怎么赌？”
　　“混蛋，我姐在呢。”
　　被亲了一下，王倩反倒没有恼，而是满脸通红起来，偷偷的看了看王霞，发现她也脸上一红，雪白的双腿不停的交换着，有意无意的将大腿张得更开。
　　我心中一动，笑着问道：“王倩，要不咱们谁输了脱一件衣服怎么样？”
　　我虽然是问王倩，但是目光却看着她姐姐。
　　“混蛋，你又想占便宜，不行”还没有等王霞说出口，她已经开口否认道。
　　“那怎么办，要不我们喝酒，谁输了喝一杯酒。你这里有啤酒没有？”
　　“啤酒，我上午刚喝完，怎么办？”
　　王倩起身看了看冰箱，最后带着遗憾摇了摇头。
　　“这样，要不我下去买吧。”
　　说着我站起身子。
　　“都这个时候了，外边哪里还有卖啤酒的，要不我们喝白酒吧？家里还有几瓶汝州特曲”王倩突然建议道。
　　我差点一个趔趄，回头看了看坐在那里的王霞问道：“王姐怎么说？”
　　我不知道刚才在房间中王倩跟她怎么说的，不过现在看来这个女人似乎并没有要回房的意思。真是一对奇怪的姐妹，我在心中觉得不可思议，因为王霞怎么看上去都不是一个淫荡的女人，但是她偏偏做出让人误解的举动。
　　“我们就随便玩玩吧，不要什么赌注呢，明天还要上班呢，喝醉了怎么办？”
　　她此刻也没有睡意。
　　“那怎么行，打牌没有赌注还有什么意思，我们不就是图一个乐吗。要不这样，我们换成小杯，这样也不会醉，怎么样？”
　　我看着她们建议道。
　　“就这样，来吧，谁怕谁，看我和我姐不把你灌翻。”
　　王倩豪气冲云天，说着就从厨柜下翻出两瓶特曲来，然后又拿出几个小酒杯来。
　　见王霞也没有反对，而是坐到桌子跟前，我清了清嗓子开口说道“先声明，打牌，赌奸赌诈不赌赖，输了都不许赖皮，必须喝，一盘清一次帐。”
　　“都知道，你就不要罗嗦了，赶紧发牌。”
　　王倩又咋呼到。
　　没有想到第一盘就是我的地主，看来老天也都帮我，我们没有上下限，都是一杯一杯的走。
　　刚打了几手牌，我就看出来了，王霞的牌打得不错，而王倩纯粹是咋呼的响，手底下没有一点功夫。……
　　“一对10没有人要吧？”
　　我笑望着她们两个。王霞看我望过来，下意识的把腿缩回去，用手挡住裙摆。
　　“接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”
　　我说着把牌扔在桌子上。
　　“怎么回事，我的大牌都还没有出呢，三个Q愣是饿死在手中，早知道打出去了。”
　　王倩带着几丝怒气把牌扔了下去。
　　“呵呵，当断不断，反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，快点喝酒，说过不能耍赖的”我开始催促道。
　　“姑奶奶我什么时候赖过账了，怕你不成？”
　　王倩利索得把酒倒进嘴中，然后把杯子口朝下一翻，一滴酒也没有洒出。
　　我们这里的规矩是杯口朝下洒出三滴酒的话就要重新罚一杯的，没有想到这个女孩也懂得，看到王倩豪爽的样子我心中微叹，原来她也不是一无是处。
　　王倩喝完，我们两个都瞪眼看着王霞，她乖乖的举起酒杯，抿着小口把酒喝进肚子。
　　“洗牌，洗牌，”
　　王倩输的恼火，开始催促起来。
　　“马上好”我迅速的洗起牌来。
　　第二把是王倩的地主，不过她输得很惨，刚刚出了三手牌就被我和王霞压制住，最后只好利利索索的喝了两杯酒。
　　第三把是我的地主，当然本人又是不费吹灰之力赢了一把。
　　“陈春雨你耍赖皮，好像知道我要出什么”王倩看一连输了三把，顿时不干了，开始挤兑我。
　　“王霞姐，你说我耍赖了没有？”
　　我反问她姐。
　　“你脑子太好使了，我们出什么牌你都能算到。”
　　王霞也感叹道。
　　脑子好吗？哼哼，我的心中一阵得意，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
　　我承认自己的脑子比较灵活，事实上一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，她们打出的牌也很少有在我预料之外的。
　　对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，事实上我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
　　人一但打起来牌就会忽略很多事情，比如喝酒，虽然杯子很小，不知不觉中我们已经把两瓶喝完，当然我也喝了几杯，毕竟一直赢的话，她们姐妹俩肯定会感到没有意思，早早的退场，这样我的计划就不能够实现了。
　　而且我卡得很好，本来王霞说两瓶酒喝完就睡觉，汝州特曲我们这里的人都喜欢喝，度数不大，轻易不会喝醉，不过三个人两瓶酒已经不算少了。我故意在最后一把的时候把自己弄成地主，装作输了，酒只倒了一杯就没有了，王倩自然不干，非要让我喝够两杯，就托着醉醺醺的身体重新开了一瓶。
　　既然酒开了，我们就重新打。
　　不大一会儿，王倩连牌都拿不稳了，今晚她喝得最多，也输得最多。打着打着就一头歪倒在桌子上睡着了。而我对面的王霞也有五六分醉意，强撑着坐在那里。
　　“王姐，要不我们不打了，睡觉吧。”
　　我看时机差不多了，就开口说道。
　　“好，我们睡觉吧”她说着摇摇晃晃的站起身子，丝毫没有注意到自己话语里的毛病。
　　“我扶你到卧室。”
　　看着她脸色红润，呼吸显得有些急促的样子，我知道机会来了。
　　“不用，不用，你把王倩扶进卧室睡觉。”
　　王霞此刻大脑仍然清醒，摆了摆手道。
　　“没事，”
　　我抢先上前一步，抓住她的胳膊。
　　在把王霞往床上放的时候，我故意装作一个趔趄，两人一同倒在床上，两颗丰满柔软的乳房在我胸膛的挤压下变换着形状。
　　“快起来呀，”
　　王霞一惊，忙推了我一把。
　　“嘘”我故作神秘的把手指放在嘴边，却并没有站起身子。
　　“干……什么？”
　　她一时愣住了。
　　我用手理了理王霞额头上的乱发，轻声温柔的说道：“王姐，你真的很漂亮。”
　　“骗……骗人……”
　　她的身体在我的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。
　　“我说的是真心话。”
　　突然我在她的额头上亲吻了一下，又闪电般地抬起头：“都说成熟的女人最美，你现在就是一朵开得娇艳的花，让我怦然心动。王姐，我多想和你在一起。”
　　“你胡说什么，快放开来我呀，别让小倩看到就麻烦了。”
　　她慌张起来，使劲地推我，却没有注意到自己说了一个病句。
　　“别动，”
　　我使劲地固住她的双臂，低头看着她的眼睛：“我就这样抱一会儿。”
　　“不行，你敢快起来”她口中虽然反对，但是身体却不在挣扎。
　　看到她的退让我得意起来，在她露在睡衣的雪白胸脯上舔舐，“姐姐，你的皮肤好白啊。”
　　她的身上散发着一股淡淡的香气，成熟的女人远不是青涩女人可比的，她们经过男人的滋润，自然变化很多。
　　刚开始她或许只是以为我揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我竟然会这么大胆和突兀，直到我亲吻上她的胸脯得时候，她才反应过来，满脸涨红的推开我的头颅，阻止我继续下去。
　　“你到底要干什么，赶紧出去。”
　　王霞用手压住自己的胸口，带着怒气说道。
　　“姐姐，你太漂亮了，我看你的第一眼就喜欢上你，”
　　近在咫尺，感受到她紧张得心跳，我抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。
　　就在她没有反应过来的时候，我重新抱住她说道：“我可以再抱你一会儿吗？”
　　不等她拒绝，重新抱住王霞。
　　“你不要乱动”她推我提出警告。
　　呵呵，态度减弱了，有过以往经历使我对自己有着强烈的信心，只要不是真正的贞洁烈女，没有几个能抵抗得了我的软磨硬泡。
　　当然对待王霞这种女人要循序渐进的，不能把自己表现得像个急色儿一样。我抱着她的身体，双手在后背上满满的移动，最后滑到她后背的拉链出，轻轻地拉动，发出“吱吱”的声音。
　　王霞显然意识到我在干什么，在我的怀中挣了一下，低声说道“你……你有点过分了”




    第115章

　　我忍不住地俯视着这个美妙的酮体，因为喝了酒她的脸蛋儿白里透着粉红，媚眼娇嗔地望着我。柔和的灯光里照在她的胸脯上更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出鼓胀的乳房和深深的乳沟。睡裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的，一双水灵灵的。不等她继续说下去，我已经堵住她的小嘴，轻轻地吻着她的红唇，当我的唇触到她滑润的小口时，我的心完全醉了，略带着酒香……
　　“嗯……”
　　王霞娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……不能这样……”
　　我不理会她的反抗，左手一下儿从她的裙摆处插了进去，食指和中指撩开白色的蕾丝内裤，手掌压进了上下的搓弄着。
　　她的身体立刻抖动起来，脸上露出羞愤不堪的表情，玉手死命地推拒着我那粗糙的大手，可是哪里能摆脱我的魔掌。她此刻浑身无力，身体不住地颤抖着，好像刚下锅的面条一般。
　　我在心中冷笑了一下，身躯紧紧的压着她的身体，不住地亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖子。而另一只手则从上边伸进了她的领口，肆意揉动两个丰盈的乳房。
　　王霞此刻根本无力反抗，顾敌及到门外的王倩，她此刻根本不敢大声嚷嚷，只是不住的摇摆着身体叫到：“不要！”
　　不过她的反抗根本没有多大的效果，我冷笑着抽出自己的左手放在她的眼前，刚才她的已经被我刺激的泛滥成灾。
　　“你个……混蛋，放开我。”
　　她此刻面红耳赤，下意识的咬紧嘴唇，用双手紧紧地抓住自己的睡衣口，遮挡着难以言及的春色。
　　可惜她的两条腿被我用力的分开压着，根本没有办法逃脱，我快速的解下裤带，将自己的束缚全部脱去。
　　“唔……唔唔！”
　　王霞自然明白即将到来的是什么，所以极力的躲避着，闭着眼睛不敢看我，泪水顺着脸颊流淌，她刚张开嘴想叫，却被我的嘴堵住，根本没有发出声响，只能无声的在我的怀中挣扎着，殊不知，扭腰的结果，反而让我更有机会揩油，刺激得我几欲发狂。我的嘴唇从她的口上挪开，不住地亲吻着她绯红的胸脯。
　　“陈春雨，不要这样……我是王倩的姐姐呀，你怎么能这样，我有丈夫呀……”
　　王霞的嘴刚刚得到解脱，又开始劝慰起来。
　　“那又怎么样？你今晚还不是偷偷的跑出去会野男人？”
　　我一边讥笑道，一边继续用手刺激着丰满动人的肉体上每一处敏感地带。
　　果然她的身体顿时一怔，我也趁机把她的睡衣解脱下来，白色的吊带挂到藕臂上。
　　“那……那也不行，不一样呀，快停手……”
　　感觉到自己身上一凉，她才发觉衣服即将离她而去，慌忙抓住睡衣的衣角，哀号着死活不松手。
　　我看着她此刻楚楚动人的哭泣美态，心中不由得一颤，忍不住去用手拨开她那因摆动而略显凌乱的长发，舌头轻轻舔舐着那因为激动而变成娇艳的绯红色的脸颊。
　　“呜呜……嗯……”
　　王霞紧闭着眼睛，不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，我知道她是有反映的，却不知道她的情绪一直在欲望和理智之间徘徊。
　　严格的说王霞是一个令人羡慕的女人，她是卫校毕业的，刚刚毕业就被分配到县城华东医院，在外科做护士，那时她才十八岁，还是一个一切都懵懵懂懂的小姑娘，当然她在学校也谈了一个男朋友，叫高峰，是一个腼腆的男孩子，不过两个人的性格都有些柔柔的，所以虽然谈了两年恋爱，他们最大的身体也接触也限于搂搂抱抱，因为王霞不肯，一直没有突破最后的界限。等分配到医院后，王霞接触的人多了，渐渐的开始不满起来，高峰因为性格的原因，根本不会钻营讨好上司。所以他在医院实习三个月之后，最后却被分配到一个社区的卫生点担任医生。
　　而就在这个时候，郑昌印出现了，他因为一次意外事故扭住了脚，本来不严重，但是因为官职的原因，医院特意安排了一个特护病房，而自己就是那个病房的护士。
　　确切地说第一眼看到郑昌印的印象很糟糕，长得没有一点男人的样子，他的眼睛不住地偷看自己的双腿，尤其是给他挂吊针输液的时候，他竟然肆无忌惮的朝自己的领口内瞧。
　　在得知自己没有结婚后，他更是开始疯狂的纠缠，誓不罢休，而自己虽然开始很厌恶，但是在医院那些护士姐妹们羡慕和嫉妒的目光下，她第一次感受到了得意是怎么回事。最后思想上也开始慢慢的转变，当一个城建局夫人远比一个医生的妻子要好得多，衡量利弊后，她不再顾及医院的风言风雨，迅速躺在了郑昌印的床上……
　　要说当一个城建局夫人自然风光无比，不久她就借口在医院里当护士不舒服被调进了银行，当上了科长，这些都是自己丈夫的功劳。本来她准备一直这样过下去呢，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然郑昌印的身体早就被酒色掏空，在床上根本不行，她也就准备这样过下去了。谁知道前些日子因为把一本资料忘记到家中，因为急着用，她就在上班时间匆匆的赶回家，却发现丈夫和另外一个女人躺在沙发上，郑昌印正光着身子不住地蠕动着，好像一直大肉虫，而那个女的脚上还穿着高根鞋，洁白的右小腿上还挂着內裤……
　　她顿时崩溃了，犹如高贵的头颅上被人当头打了一棒，愣在那里，而这个时候，那一对贱人也发现了自己，郑昌印喃喃的解释……她什么都没有听，因为虽然感到意外，但是心中却没有悲伤，一直以来，她都不爱郑昌印，因为他给自己的东西太多，加上有一个儿子，所以她才维护着这个家。
　　现在她有了出轨的借口，于是就搬到了妹妹的住处，借口生气，时常不回家。
　　其实她心底一直念念不忘高峰，虽然自己当初离他而去，但是在信中他毕竟是完美的……于是自己偷偷的查了他当年被下放的社区门诊，却被告知下岗了，现在开了一家私人小诊所，两个人终于联系上了，可惜的是高峰现在也结婚了。加上高峰媳妇看得紧，自己一直没有什么机会，本来今晚打电话说好的，两个人偷偷的见面去小旅馆的，她早早的到达见面的地方，想躲起来给自己的初恋情人一个惊喜，却意外地发现高峰的老婆也躲在那里捉奸，她顿时吓了一跳，偷偷的跑回来，正纳闷屋子里的灯光怎么亮着呢，难道自己走的时候忘记了关灯，没有想到开门见自己妹妹正做些羞人的事儿，而这个男人竟然是前几天救自己儿子的恩人，她的脑袋顿时大了，乱成一团……
　　虽然她想了很多，但也不过是短短一瞬间的事儿，等她回过神来，却发现这个男人正抓紧王自己的足踝，将雪白大腿抬高分开。
　　“不……不要快停下，”
　　王霞不停娇呼，可是随着那粗大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，眼泪落了下来。
　　我可不知道王霞这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴唇，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，王霞已是心弦大乱，忘我地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语：“不要……那里……嗯嗯……”
　　我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，我突然心中一动，动作停了下来。“不要停……”
　　王霞正扭动着身体享受着，突然没了，不由得本能的叫起来，继而发觉我没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看我，发现我正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，口中叫到：“陈春雨，你快放开我……”
　　诱人娇的躯磨擦着我的躯体。
　　“哈哈，放开你，我好像现在没有压住你吧？”
　　我抬起身子笑道。
　　“你……”
　　她挣扎着就要坐起身子，却被我猛地狠狠一顶，她猝不急防，爽得雪白细腻的酥胸一挺，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　“舒服吗，王霞姐？”
　　我看着她笑着问道。
　　“你混蛋……快放开我……把那东西拿出去……”
　　她口中这么说，却没有实际行动。
　　“晚了……”
　　我双手搂住她的腰肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波浪不断的起伏。
　　王霞也下意识的抓住我的后背，只感觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。
　　“舒服吗？”
　　我重新问道。
　　“嗯……”
　　这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了欲望当中。
　　“比郑局长如何？”
　　我拍了拍她的大腿，换了一个动作道。
　　王霞倒是立刻领会，身子一转，反趴在床上：“他根本不行，中看不中用，在床上两分钟缴枪……”
　　王霞此刻千娇百媚，隐含春意的玉颊，让我看得欲火高涨，更加疯狂起来，脑海中也意想连连，让你看江爱莲，色痞子，竟然敢偷偷的看江村长，你看我的女人，我玩你的女人。想起晚上在郑局长家他偷偷打量江爱莲我就心中一阵不爽，不过当时有求于他，自然不能够表露出来。我早已经把江爱莲当成我的禁脔，除了我，谁都不能碰，而郑局长那个混蛋竟然想染指，我清楚地看到我们临出门的时候，他和江爱莲握手告别时，偷偷的在她的手心摸了一把。这也是江爱莲今天晚上冲我发火的一个原因，我本来想以后找机会报仇呢，没有想到机会这么快就送到我跟前，当然报仇的方式却是另外一种。
　　“比起你今晚出去偷情的男人怎么样呀，骚货？”
　　我越想越解恨，狠狠地在她的屁股上打了一巴掌。
　　“我没有和他上过床呀……”……
　　正当我们云紧风急的时候，突然卧室的门被推开了，只见王倩摇摇晃晃的走进来，口中说道：“你们在干什么……”
　　我们两人顿时吓了一跳，尤其是王霞身子一抖，竟然在这个时候高潮了。
　　不过更让我们意外地是，王倩说完这句话，就仰面倒在床上，接着又开始睡了起来。
　　高潮过后，王霞自然浑身无力，身体完全趴在床上，而我还没有得到满足，忍不住地将她反过来，重新上马。而王霞顾及到旁边自己的妹妹，根本不敢出声，死死的咬住枕巾。可是这样也让我少了不少情趣，最后我一咬牙，重新抱起王霞，低声说道“我们出去”她倒是立刻了解，双腿紧紧的夹住我的腰肢，两个人边战边走。最后我们到王倩的房间中重新战了一场……
　　王霞在我的怀中躺了一会儿，就挣扎着坐起来，红着脸将自己的身下整理干净，然后又开始拿毛巾给我擦试。女人欢愉后一般都会恢复理智，不过她估计现在在我面前只能够温顺了，毕竟刚才已经说了太多羞人的话。
　　“看来你的售后服务不错嘛？”
　　我笑着抚摸着她的身体，戏弄道。
　　王霞也是一个聪明的女人，此刻乖巧的躺在我的怀中，她应该明白，我既然敢做，肯定是一个比较强势的男人，所以也不敢说出什么威胁我的话语，否则一但事情败露，恐怕首先影响到的还是她自己。
　　“我们明天要掩饰好，不要让小倩知道了。”
　　她说到这里，脸上顿时一红，估计想起我刚和王倩上过床不久，却又上了她。
　　“你的身体比王倩更丰满。”
　　我继续打消着她的羞耻心，“尤其是这里，”
　　说这我在她的身上抓了一把。
　　“你不要再说了”果然她的脸色不太好看。
　　“我是说真的呀，”
　　我拿开她的手，自顾自的说道。




    第116章

　　“尤其是这样……你吃的什么呀？”
　　我有些愕然的看着她，在外边看不出来效果，没有想到用手一握，这么丰满，好像两个巨大的馒头。我忍不住地用力地揉捏，十个手指像抓面团一样陷入，而且能看到王倩双目紧闭陶醉的表情。
　　“我也不知道呀……”
　　她的嘴里发出断断续续的呻吟，“以前我总觉得男人的眼光都朝我胸前瞟，怪难堪的，后来就习惯了。”
　　我翻身在上边咬了几口，看到难以言及的春色，顿时兴趣又来了，“王姐，看你兴致勃勃的样子，现在正饥渴难耐，要不我们再来一次吧？”
　　原本闭着眼睛享受我抚摸的王霞顿时吓了一跳，慌忙推开我道：“不要了，混蛋，你再敢碰我一下试试。”
　　“是今天不要了还是以后都不要了呀？”
　　我呵呵一笑，挑逗道。
　　“以后也不要了！”
　　她哪里孩不明白我的意思，但是脸上最后带着一丝绝然，看样子理智重新回来了。
　　“真的吗？”
　　我自然不会让她完全恢复过来，装作脸上失望的样子，伤心地看着她。
　　“我……我……”
　　她的嘴巴顿时讷讷起来，说不出拒绝。
　　其实我一直认为偷情就好像吸白粉一样，只要有了第一次，以后就很难戒掉，相信虽然王霞此刻理智恢复过来，但是只要有机会，我肯定还可以轻易的得到她。
　　“好了，时候不早了，我该回房了，要不然小倩等一会儿回来，发现什么就麻烦了。”
　　王霞突然好像想起来什么似的，赶忙坐起身子。
　　“没事儿，她今天晚上喝了这么多酒，一会儿半会儿肯定不会醒的，放心好了”我伸手一拉，重新把王霞抱在怀中。
　　“你今天晚上是不是早有预谋呀，故意把我妹妹灌醉，然后趁机强J我？”
　　王霞躺在我的怀中瞪了我一眼。
　　我晕，都什么时候了才想起来问这个问题，我简直有些无语，“什么QJ，明明是偷情吗，说的这么难听，我只看了你一言就喜欢上你了，”
　　我有对这她的屁股打了一巴掌。
　　“喜欢上我，那你和我妹妹是怎么回事？”
　　她又瞪了我一眼。
　　“这个……这个……”
　　我一时无语，没有想到掉进自己的挖的陷阱里边。
　　“说呀，怎么不说了，刚才不是挺得意的吗？”
　　她娇然一笑，看着我，似乎想看我出丑的表情。
　　其实我知道她没有生气，所以也不以为意的说道：“怎么，两个我都喜欢，人家古代皇帝还三宫六院七十二妃呢。”
　　“你还真的把自己当皇帝了。”
　　她白了我一眼。
　　“那当然，我一直认为自己是床上的皇帝。”
　　“哪个理你，”
　　她白了我一眼说到，“好了，我真的要走了，明天还要上班呢。”
　　“我把王倩抱过来吧，不然她早上发现自己睡得房间不对，要怀疑的。”
　　我也坐起身子。
　　“不行”没有想到王霞立马拒绝。
　　“干什么？”
　　我吓了一跳。
　　“抱过来可以……”
　　她又有些犹豫的说道：“但是你晚上不准耍流氓。”
　　原来是这件事，本来没有心思的，不过让她这么一说，我的心思倒是起来了。
　　小心翼翼的把王倩抱进房间内，我忍不住得开始动了起来，其先王倩只是迷迷糊糊的呻吟著，纤纤十指在我的身上摸索。
　　到最后开始肆无忌惮的叫了起来，相信隔壁王霞的脸一定气得通红，我得意的想到。
　　在朦胧中我听到隔壁有动静，忙睁开眼睛，发现天已经亮了，应该是王霞已经起床了，看着仍然在熟睡的王倩，我也偷偷的坐起身子。
　　果然，卫生间的门虚掩着，王霞的身影在里边晃动，我轻轻的走到门前，身子一闪，已经挤了进去，继而关上门。
　　“混蛋，你醒了？”
　　果然王霞此刻根本没有给我好脸色，她正在对着镜子刷牙。
　　“哦！”
　　因为还没有换正装，所以她里边根本没有穿内衣，白净鼓胀的乳房看得一清二楚，我忍不住都把头伸过去，朝里边看了看。
　　“流氓，你要干什么！”
　　猝不及防，她使劲的在我的脚上一踩。
　　此刻两个人的身体紧贴着，我能够清晰的感觉到王霞身上的湿润，已经她身上散发出来的体香。我相信王霞也是，毕竟她明显的身体挪了一下，避开我的骚扰。
　　“你说呢？”
　　我心中一动，看着这么美人慵懒的气质，我心中的欲望到底还是沸腾起来，谁让清晨是男人最容易性趣勃发的时候呢。
　　我把她朝水池旁抱了抱，左手在后边伸进裙摆，摸了一把果然不出我没有穿内裤，这样就更加方便了。
　　“混蛋，你疯了……”
　　她凤眸急瞪，转过头惊看着我。
　　我却用自己的实际行动代表了回答，把她的身体一压，从后边侵入。
　　在明媚的晨光中，刚开始王霞还有几分反抗，但是随着身体的反应，她开始忍不住地呻吟起来……
　　走在上班的路上，王霞仍然心中不平静，脑海中总是回想着昨天晚上那些场面，尤其是那个男人霸道的身影久久的停在自己的脑海中。
　　他太混蛋了，太粗鲁了，太……可是给自己带来的刺激也是这些年没有享受到的。他和小倩是什么关系，应该不是男朋友吧？绝对不是的，她用力的摇了摇头，总觉得这事儿荒唐。
　　可是她分明感觉到小倩已经迷上了这么男人，是呀，厚实的胸膛给人的感觉就是安全，而且这个男人虽然霸道但是身上有一股独特的气质，吸引着你，让你不由自主地在脑海中留下影子。使你几乎生不起反抗的心思，似乎他所做的一切都是对的，都不需要理由，就好像今天早上一样，自己明明回房后已经坚定心思，和这个男人断绝关系，但是没有想到他火热的身体一贴近自己的身躯，顿时就软了。
　　想到早上他的粗暴，她忍不住地脸色由开始泛红，大腿内侧总觉得湿湿的。
　　“王霞，你怎么了？”
　　突然一个女声问道。
　　“呀，姨，你怎么在这里……我没有事儿，就是……”
　　王霞吓了一跳，以为自己的心思被她发现了呢，慌忙把头低下去。心中还怪怪的。今天怎么回事，还没有注意已经到银行了。
　　“是不是又和昌印吵架了？”
　　中年美妇关切地问道。
　　“姨，我们没事儿。”
　　王霞低声说到，偷偷打量着眼前这个女人，郑昌印的后妈，自己名义上的婆婆：一头波浪卷的长发，脖子上戴着的粉红色粗织围巾上别着彩色珍珠别针，一袭低胸淡绿色连身洋装，酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，臀部很丰满，下身一件白色的紧身长裤，将她那两条修长有致的双腿衬托的分外诱人。
　　整个人的打扮让人看起来赏心悦目，即使女人也会产生嫉妒的心理，自己这个便宜婆婆在银行内部被称为不老的传奇，虽然已经四十岁了，但是丝毫看不出有任何衰老的迹象，而且充满成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。
　　“男人都是这样，吃着碗里看着锅里，你也不好对他们要求过于严厉了，姨是过来人，自然明白的，听我的话没错。”
　　中年美妇又关切地说道，她知道自己名义上的丈夫，老头子快要退下来了，以后就仰仗着自己的儿媳妇生活了，所以要趁早关怀一下。
　　要是在以前，王霞或许会因为郑昌印在外边找女人而感到不高兴，但是现在她早已经不在意了：“姨，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　她望着中年美妇笑了笑。
　　“嗯，你，没事吧，脸色怎么这么红，是不是热的，到我办公室吹一回儿空调吧？”
　　中年美妇看王霞脸上红红的，开口说道。
　　“姨，不用了”
　　***王倩醒来的时候，拍了几次脑袋也没有想起来昨天晚上发生了什么事儿，只知道自己喝酒喝多了躺在床上睡觉，我也暗自庆幸，如果被她发现了我和王霞的事儿，不知道这个小丫头又该怎么闹腾呢。
　　不过我今天当苦力算是当定了，王倩死活不让我走，要我陪她逛街，因为她晚上要值夜班。
　　其实县城根本没有什么好玩的，只转了一会儿我就烦了，扔下王倩一个人坐在树荫下发呆，而王倩则去到不远处一个卖冷饮的地方买水喝。
　　谁知道等了五六分钟也不见王倩回来，我感到奇怪，朝卖冷饮地方看去，却发现那里围了一大群人。
　　出什么事儿了，我赶忙扔下正在看的旧报纸，走了过去，只见王倩被人围在中央。
　　“怎么了”我挤进人群问到。
　　“陈春雨，我发大财了”王倩看到我兴奋得叫到，手中拿着一个健力宝拉环，得意洋洋的递到我的手中：“看，二等奖，五千块钱。”
　　“小伙子，你女朋友真是好运气，要不是我没有带身份证，早就把这个拉环买下来了。”
　　一个梳着偏分的中年人带着失望的色彩道，眼睛眼巴巴地瞅着那只拉环。
　　“就是，就是，我怎么刚才没有抢到呢。”
　　有一个人随声附和。
　　“喂，你不是要买吗，赶紧给我钱呀，两千五百块钱，说好了。”
　　这个时候，一个戴着斗笠的老农抓住王倩的小包不松手，似乎生怕我们跑掉。
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　我听得晕晕乎乎的，又看着围观中的人群里边有两个男人若有似无的朝我跟前围过来，就低声询问道。
　　“事情是这样的……”
　　王倩带着难以言及的兴奋。
　　在她的描述下很快我就弄明白了，原来王倩买冷饮的时候恰好碰到那个老农也要了一瓶健力宝，这个老农以前没有喝过健力宝，不知道拉环该怎么打开，就让王倩帮忙，她刚打开却发现拉环上边有字，就仔细一看，兴奋的说道：“大叔，你真幸运，中奖了，”
　　买冷饮的人立马都围了过来，开始七嘴八舌起来，我估计她喊过之后才发现自己多嘴，不然就大事化小，小事化了了。
　　而老农一听到首都兑奖立刻脸拉了下来，他说自己一辈子没有出过远门，想把这个拉环卖掉，当场卖冷饮的中年人就出价一千，要把这个拉环买下来，而还有一个出价两千块，最后王倩也跟着晕晕乎乎的出价两千五百块。
　　健力宝上说的兑奖条件很简单，就是戴上身份证到首都XX处领奖，说到时候不但有五千块钱，还有神秘的礼品相送。
　　我看了看拉环和健力宝瓶子，不像是假的，但是我始终认为天上不会掉馅饼的，再加上我之前看到的不寻常，心中开始疑惑起来。再此看了看瓶子，却没有发现造假的地方。
　　“怎么样？”
　　王倩看我的脸色有些不对，忙问到。
　　“小伙子，你到底买不买，不买我可要买了，两千块，大叔，立刻跟我到银行取钱。”
　　这个时候原先那个人又开口催促道。
　　越是这样我越感到奇怪，本来心中的疑问又五分，现在变成了七分，因为我分明发现那个卖冷饮的老板朝他使了一个眼色。
　　我灵机一动，计上心来：“大叔，这个拉环我们买，你跟我去取钱吧，我家里这里很近，就在区北派出所，坐车五分钟就到了。”
　　“你家是派出所的？”
　　果然那个老农的脸色一变，开始犹豫起来，转而望着卖冷饮的老板。
　　“小伙子，区北派出所的人我都认识呀，怎么没有见过你，你不会想拿着拉环跑吧，人家一个老人到县城一次不容易，你一跑我们可就找不到人呀。”
　　果然那个卖冷饮的开口了。
　　“我刚转过来不久，没事，让大家一起去做个见证怎么样，你们都跟上我。”
　　说着我拉着卖冷饮的说到，然后就要走。
　　“我不去，我还要卖东西呢。”
　　“你呢，给我做个证人？”
　　我说着又拉着另外一个起哄的人。
　　“我还有事儿呢”果然他也推托掉。
　　“我不卖给你了，我自己去兑奖。”
　　这个时候那个老农突然从我的手中夺走拉环，在人群中挤了出去。
　　“哎，好好的一笔意外财都让你给搅和没了，”
　　走了不远，王倩不住地朝我抱怨。
　　“意外财，哼哼。”
　　我笑了笑，拉着她悄悄的跟在卖冷饮的老板后头。




    第117章

　　那个老板并没有注意到有人在后边跟着，没过多久就把冷饮摊给旁边一个卖西瓜的人看，自己却扭头走开，不过他并没有走远，只拐进一个巷子就停下来。
　　只见刚才冲着我们起哄的人一个不拉，那个卖冷饮的老板掏出软盒红金龙给几人各发一只，然后点上火很吸了几口说道：“真他妈的晦气，要不是那个小子，我们早得手了。
　　王倩看我跟上来就知道情况有异，所以虽然心中疑问不断，但是也不作声，和我一起猫在一个砖头堆后边，看到那个老实巴交的农民样子的人也在，王倩相信再笨也知道事情不对，不由的看了我一眼，刚要张口说话，我忙捂住她的嘴，朝那伙人努了努嘴。
　　“靠，你们也真是的，我估计那个小子刚才在咋呼我们，什么北区派出所，哪有这么巧的事儿？张哥也真是的，为什么这么怕，要我说刚才我们就跟着他们去看看，派出所的人怎么了，万一他们真的拿钱来呢。”
　　另个人也吐了一个烟圈建议道。
　　“你是真傻还是假傻”那个老板瞪了他一眼说道，“没有看到那个小子根本就不相信我们说的话吗，你以为我比你大几岁，这么多年的饭都白吃的。这点看人的眼光还是有的，那个小伙子真的不简单，没有见他听到白捡了几千块钱的时候脸色连变都没有变，要是你小子听说估计激动的脸都红了。”
　　“说得也是，我说看小子眼领神怎么不对，他刚才是不是看出我和三棱子是托？”
　　“那还用说，算了就当我们倒霉，妈的，好不容易逮住一个傻女人，却被那个王八蛋搅和了。”
　　那个卖冷饮的使劲把烟屁股往地下一扔，用脚踩了几下。
　　“你说谁是傻女人？”
　　还没有等我反应过来，王倩已经从砖头堆后边冲出，我想拦都拦不及。
　　“是你！”
　　几个人顿时一愣，但是看了看巷子口，脸上都露出几丝笑容。
　　“你们想干什么？”
　　王倩也发现自己太冲动了，对方可是四个人呢。
　　难道你不是一个傻女人，我看着她冲出去就知道事情不好办了，真是傻的不可救药。无奈我摇了摇头，也只好走出去打着哈哈道：“各位，上午好，今天天气不错。哥几个，我也不想惹事，此时就此揭过怎么样？”
　　“陈春雨，你这是主张犯罪分子的嚣张气焰”还没有等我说完，王倩又叫嚣道，估计是看我出来了，心中底气又足了几分。
　　“你给我闭嘴”我忍不住地训斥道，看他们腰里鼓鼓的样子，分明带着凶器，虽然四个人我根本不怕，但是带着王倩在旁边我还真有些不放心。
　　王倩听我大声呵斥，顿时没了言语，而我则看着领头的老板，等待他决定。
　　“你们不去报警？”
　　那个卖冷饮的老板试探着问到。
　　“猫有猫途，狗有狗道，几位既然干这一行，肯定有人罩着，我何必找不自在呢，更何况报警能干什么呢，你们一没有偷，二没有抢，说你们诈骗，我们手上也没有证据。再说了，天上不会掉馅饼，还是你说的那句话，这样的骗局只有傻子才会相信，如果他信了只能说让钱蒙蔽了双眼，那也怪不了谁，谁让你贪心呢。”
　　我顿了顿说到。
　　其实看他们刚才肆无忌惮的样子我就知道这伙人肯定是县城里的人，要说没有后台谁相信，这种人即使你有证据，进派出所罚点钱又出来了，到时候说不定还要报复你，我何必找不自在呢。
　　“好，我相信你。黑皮让他们走。”
　　那个老板点点头。
　　而我则拉着王倩重新走出来，走了好远，王倩才挣脱我的手臂，瞪眼望着我说道：“陈春雨，到今天我才知道你是一个什么样的人，胆小怕事、自私自利，丝毫没有正义感，放着助人为乐的事情不做，那群骗子如果不抓住，不知道以后要骗多少人呢。”
　　“那你刚才怎么不去抓他们，把他们带到派出所呢？”
　　我看着她气鼓鼓的样子，觉得好笑，就反问道。
　　“我……我是一个女孩子，有什么用，没有看到他们的眼神想吃人吗”王倩又开始底气不足起来。
　　“我看到了，我还看到他们带着凶器。”
　　我把刚才的发现说了一遍。
　　“真的”王倩下了一跳，拍了拍丰满的胸部说道：“幸亏刚才没有逞强，要不然事儿就大了。”
　　“哼哼，兔子急了也会咬人，别说是一群流氓，本来没有多大的事儿，你刚才要是再激下去，说不定小命都不知道怎么丢的。”
　　“他们还真敢杀人？”
　　王倩有些不相信的说道。
　　“那倒不敢，最多把你通个半死，让你在医院躺几个月，不过他们紧张起来下手没有轻重，误杀还是有可能呢。”
　　我分析道。
　　“这么严重，照你这么说那这个社会上就没有见义勇为了。”
　　“见义勇为有，但是要量力而行，实在不行，就要智取，不然连自己的小命也搭上就不值了。”
　　“不听你贫了，我以后会注意的，对了快十一点，我们到医院吃饭吧，吃过饭我直接在医院上班，你到我们值班室玩吧。”
　　我想了想招待所江爱莲那张臭脸，最后还是摇了摇头说到：“还是算了，我还有事儿，有时间再去找你。”
　　“这样呀”果然她脸上露出失望的表情，不过随即使然，冲我摆了摆手：“那我就不留了，我到医院再吃饭。”
　　我刚转身走了几步，突然王倩重新叫了我一声，登登跑过来，抱着我亲了一下，低声说到：“你今晚到值班室陪我值班吧？”
　　“哦？”
　　我的眼睛一亮，反搂住她的身体，看着此刻没有人注意我们，就伸手在她丰硕饱满的酥胸上揉捏一把。疼的王倩娇躯轻颤，伸手就来打我：“你瞎想什么呢，脑子里竟是一些流氓想法，我只是让你陪陪我，一个人值班怪无聊的。不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”
　　我听的心中一惊，难道王倩真的爱上我了？想了想我又觉得有些荒谬，估计是这个尝到情欲的女孩刚开始的新鲜感，记得我刚开始对嫂子也是这样，恨不能一天到晚都把她抱在怀中，想到这里我又有些想嫂子，忍不住到旁边一个小卖铺里打电话，直接打到她的办公室中。
　　“喂”电话那端传来了嫂子甜甜的声音。
　　“请问陈春雨在吗？”
　　我故意捏着腔调问道。
　　“他出差了，你是？”
　　嫂子迟疑了一下问。
　　“哦，是这样呀，请问你是不是陈春雨的女朋友刘洁？”
　　“我……”
　　嫂子的声音明显一愣，然后带着一丝羞涩的强调说道：“我想你弄错了，我不是他女朋友，而是他女朋友的姐姐，陈春雨的女朋友叫刘晴。”
　　听嫂子这么回答，我想应该办公室中没有人，不然她不会解释的这么清楚。
　　“不会吧，嫂子，真让我伤心，你不是答应做我的女朋友吗？”
　　我突然变回声音，装作凄然的样子。
　　“陈春雨？”
　　刘洁的声音立刻急促起来：“你捣什么乱，真是的，我正常班呢，事情办的怎么样，在县城里住的习惯吗，郑局长怎么说？”
　　“慢点，一个一个的问，我先问，想我了没有？”
　　我握着话筒问到。
　　“没有”嫂子在那端的回答干脆利落，但是随即扑嗤一声笑了出来，轻轻地说：“小雨，你什么时候回来？”
　　“快了……”
　　感受到嫂子的心意，我也失去了调笑的兴趣，把这段时间的工作进程进行了汇报，当然其中的一些惊险场面没有和她说，不然徒增她的担心。
　　刚走到江爱莲的房门口，我就听到夏小丽怒气冲冲的声音：“妈，你烦不烦，都说了多少次了，我不是小孩子，好人坏人自己能分辨得清。”
　　“你这个死丫头怎么不听我的话呢，陈春雨是什么样的人我最清楚，就是一个流氓，你找他玩有什么好处，到时候吃了亏怎么办？”
　　这是江爱莲的声音。
　　我原本抬起的手停了下来，没有想到我在江爱莲心中竟然会是这个形象。
　　“我不相信，王大哥是个好人，他才不会是你说的那种人，再说我就是喜欢王大哥怎么样，这犯法吗？”
　　里边又传来了夏小丽倔强的声音。
　　“啪”还没有等我完全消化，只听见一个清脆的巴掌声音，我的心中一骇，江爱莲怎么这个样子。
　　“你打我？”
　　里边是夏小丽难以置信的声音。
　　“打你是轻的，都上高中了还不知道听父母的话，都高三了还疯疯癫癫。他是个好人，他在背后干的事儿你不知道，告诉你以后不准再见他。”
　　“干什么事儿，你说了呀，只会背后诋毁人家，你自己就一直干好事，别以为我不知道你和李家老三的事儿。”
　　“你……”
　　我听她们两人越吵越僵，刚要进去，却见夏小丽红着眼睛冲出门，把门砰的一声关上，她刚要往楼下冲，却看到我就站在门口，刚要张口喊，却被我捂住嘴，带到楼下。
　　“还没吃饭吧？”
　　夏小丽刚要张口，被我阻拦住：“我们先找个地方吃饭，边吃边说。”
　　“嗯”她最后点了点头。
　　不过我们两人都没有什么心情，夏小丽自然是因为吵架的事儿，而我则是因为江爱莲对我的评价，没有想到在她的心中，我如此不堪，不知道是不是昨天晚上做得太过分了。
　　吃过饭我送夏小丽回学校，本来她不肯回去的，但是我再三坚持，最后她只得同意。这次因为有夏小丽带路，看门的门卫倒是没有阻拦，只让我签了一个字就放我进去。
　　不过回了学校她却不肯往教室去，而是狡黠的望了我几眼说到：“我请了半天假，现在不想往教室里，要不带你在校园里到处逛逛吧？”
　　想想也是，估计她现在根本没有心情学习，还不如让我开导一番，就索性悠着她的性子。
　　其实四中也没有什么好看的地方，一个大操场，几座实验楼，还有就是教学楼、寝室。
　　“外边太热了，去我们寝室坐一会儿吧，那里有风扇，凉快？”
　　她红着脸建议道。
　　“好呀”我心中一热，女生的寝室我还没有去过呢，不知道是什么样子，“你们宿舍管理员恐怕不让进吧。”
　　“看我的，”
　　夏小丽走到宿舍管理员的窗口，堵着窗子给那位大妈交谈，然后手在背后快速的摆动让我溜过去。
　　这个时候宿舍楼一个人也没有，静悄悄的。
　　等上了楼，我悄悄地问道：“你是不是经常干这样的事儿呀？”
　　“哪有呀，我们以前宿舍姐妹讨论过怎么蒙混过关呢，没有想到竟然真的成了。”
　　夏小丽说着推开门，我的眼睛顿时直了，宿舍里拉着一条绳子，晾得都是女生的衣物，裙子、裤子、内裤、胸罩让我目不暇接，总是我脸皮厚也不由得红了一下，贪婪的看着这些东西，大部分都是可爱型的，倒是没有成人类型的。
　　“我们宿舍平时没有男生来的，我收拾，收拾……”
　　夏小丽也是刚刚想到这个问题，顿时脸红着开始整理。
　　“不要忙乎了，这些衣服都是半干的，你怎么收拾。”
　　我说着撩起帐子，把她拉坐在床上。
　　她轻呼了一声坐下，恰好靠在我的身边。
　　我的个子本就比她高大，恰好可以俯视到一对粉淡淡的乳罩，包裹着两个比豆腐还要细嫩的丰满。而夏小利那两条白腻晶润的大腿也映入我的眼帘。小丫头越长越迷人了，真是女大十八变呀，看着她一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。我实在抑制住内心的激情，忍不住把手搂住她的肩膀。她身子只是一怔，却没有躲开。
　　“小丽，你是越长越漂亮了。”
　　我嗅了嗅她浑身散发出一种淡淡的处女体香，心不由的跳动的更加厉害了。
　　“嗯”她脸蛋红红的，不知道该回答我什么好，只是心慌意乱的低下头。
　　见她没有反对，我把她半搂抱在怀中，低头朝她的樱桃小口亲去。
　　“嗯……”
　　夏小丽发出娇羞的一声嘤咛，惊慌地瞪大眼睛看着我。




    第118章

　　少女娇羞的姿态我向来都很喜欢，尤其是面对夏小丽，夏小丽不愧是江爱莲的女儿，生的就是一个美人胚子，这个女孩美则美矣，但是却带着青涩的情态，不过我却心动不已，莫道女儿娇，无暇有奇巧，女儿十八载，黄花正年少……十七八岁的女子正如花蕾初发，含苞待放，虽然尚未展示娇艳之美，但是却最为鲜嫩，一般来说皮肤刚刚完成了由孩子到成人的转变，慢慢的破茧成蝶。
　　我这样说不是没有根据的，你看路上十五六岁以下的小姑娘，走路的姿势都是大大咧咧，即使文静的女孩也只是沉闷而已，眼神中没有丝毫光亮，只有胆怯，她们尚未完全懂得打扮自己，身体的发育也没有成熟，完全是刚刚长出的花蕾，并不能让人产生兴趣。十六岁是一道门槛，这个季节多数女孩开始迅速的发育，准备破茧，青虫变成蝴蝶自然需要一个过程，蝴蝶虽美，但是青虫却相当丑陋，女孩大多十五六岁脸上开始长青春痘，这本身就是破茧的一个过程。
　　夏小丽此刻就好像一个刚刚脱掉茧壳的蝴蝶，浑身上下无处不是娇嫩，这也正是让我心动的地方。花开堪折直须折，莫待无花空折枝……
　　当然欲速则不达的道理我一向明白，我搂着她口中问话，大手似有意若无意的在少女胸前撩过，她只是红着脸闭口不语，在无声中将身处的空间变得更加暧昧。
　　当我的左手加紧的时候，她身体轻微地颤抖一下，我手臂一用力，把她整个人半压倒在我怀里，夏小丽在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　两个人的接触让她狂乱不已你，强烈的心跳仿佛要冲出心房，男人宽阔的胸膛也在少女心海荡漾，不知道在何时早已经滋生的情愫更是令她在悸动之中大为不适，无措的娇躯下意识想抗拒，但是却被大手牢牢地固定在怀中。
　　夏小丽从小就长得很漂亮，所以自然引人注目，记得上小学的时候经常有男同学捣蛋把她的扎的头发辫子解开，要不就是往她的抽斗里塞青蛙、蟑螂、螃蟹等等，这也是小孩子表达爱意的一种方式，不过一切都那么朦胧，更何况小孩子本身就不懂事，所以不知道这样只会适得其反。
　　夏小丽在学校被人欺负，回去就找她父亲哭诉，但是他父亲却总是一味的让她忍让，不要和捣蛋的孩子玩，从来都没有想过找到学校让老师管管。
　　所以从小夏小丽就对自己这个父亲感到无比的失望，内心深处的不满随着年龄的增长也越来越强烈，尤其是母亲对自己事事都管，这更让她感到这个家无比的苦闷，所以她的性格是绵里带针，柔弱中带着倔强。那次在鲁镇看电影时她被欺负不敢吭声，正当恐慌无助的时候，陈春雨却毫不犹豫地救下了她，虽然到最后这个男人也动手动脚，但是她的心理却已经完全转变，至少心中也不拒绝。
　　而且回去后，她心中就有了这个男人略显霸道的影子，偷偷的打听他的来历，出奇的对这个男人接二连三的举动不但没有感到反感，而且心中越来越依恋，似乎渴望他的保护。
　　所以只要他做的不太过分，夏小丽都会满足的。虽然知道他有女朋友的，而且他女朋友很漂亮，但是夏小丽却不拒绝这个男人无理的举动，事实上有时候还相当渴望。因为这个男人非常符合自己心目中丈夫的形象，高大、结实，还带着几分霸道。
　　她不知道的是自己患有轻微的恋父情结，一直以来他心中的父亲都是这个样子，而不是一个整天只知道熏酒的酒鬼。
　　夏小丽上身穿着雪白的汗衫，下身穿着牛仔短裙，倒也清爽，见她没有反抗的意思，而是闭着眼睛一幅任君采撷的样子，我自然心动不已，双手一搂，彻底的把她抱在我的怀中。
　　“不要啊！”
　　她心慌意乱地挣扎着，却被我搂抱住身体，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，一惊慌忙退了我一把，在我的怀中坐直身子道：“王大哥，不要这样……”
　　接触到我的眼神，她又慌乱的把头看向别处。
　　我把她在怀中搂紧，嘴凑到她的耳边咬着红嫩的耳垂轻声诱惑的说道：“看着我的眼睛，小丽。”
　　她的头低的更很了，说什么也不敢。
　　我带着一丝强制性用手托起她的下巴，慢慢的加大力量，她应该感觉到我的执着，嘴中说着：“不要，”
　　但是最后还是抬起头看着我，眼睁睁的看着我的嘴唇再一次靠近她略显紧张的脸蛋，趁她喘息的瞬间，我已经深入其中，勾起了她滑嫩的小香舌，吮吸着里边的甜美。
　　“抱着我……”
　　我含糊不清的命令，她的手乖乖的搂住我的脖子，舌头笨拙的回应着。
　　我的右手隔著衬衫轻轻在夏小丽的胸脯上抚摸着，手掌上传来温暖柔软的感觉，充满著弹性，我的左手则撩了撩她的裙摆，摸索著少女的大腿，我一直认为女人如果双腿美的话，不穿丝袜是最诱人的，因为接触娇嫩的肌肤的感觉更爽。我的右手不断增加力度，直至少女充满弹性的乳房给我力握至变形，而夏小丽的脸上也是红润一片，仿佛能够流出水一般。
　　手最终探进雪白衬衣里面，轻轻地把其中一粒纽扣解开，我缓缓地扒开她身上的衬衫，夏小丽也穿着粉红的乳罩，虽然中规中矩，但是却可以清晰地看到那一对漂亮丰挺的乳鸽在里面跳动着。我的手把乳罩朝上边推了推，直接伸进去握住轻轻揉弄，享受着乳鸽的丰挺和弹性。
　　她的身体本能地挣扎，含糊不清的讷讷道：“王大哥，不要这样……你不能……”
　　说着小手紧紧地抓住我的手臂，不让我继续下去。
　　“不能干什么呀？”
　　我看着她轻咬红嫩的小嘴，不由得又在上面亲了一口。
　　“你的手不能使坏……”
　　她娇喘吁吁的说道。
　　原来是手不能使坏，我把手从她的乳罩中抽出来，故作得意的放在鼻子下闻了闻说道：“真香，你闻闻？”
　　“你胡说八道……我不理你了。”
　　她的脸更红了。
　　“真的，”
　　我不在笑她“真的很香，我太喜欢你了。”
　　“嗯，”
　　她的小脸仿佛出血了一般，通红一片用比蚊子还小的声音问道：“你说的是真的吗，真的喜欢我？”
　　“当然，你这么漂亮可爱的小丫头，我怎么会不喜欢。”
　　我把她朝我的腿上又抱了抱。
　　“那你再说一遍”她撒娇般的搂住我的脖子。
　　“我喜欢你”我认真地说道。
　　“我也喜欢你”她突然抬起头，对着我的嘴上一吻，又迅速的低下头不敢看我“那刘晴姐姐怎么办？”
　　“刘晴当我的大女朋友，你当我的秘密小女朋友怎么样？”
　　我回答道。
　　“嗯，这就是我们两个人的秘密”她回答道，左手拉着我的手带到衬衫内，把我的手轻按在她的乳鸽上，显然默许了我的举动。
　　我的右手往她大腿处移过去摸着光滑的皮肤，夏小丽敏感的苗条娇躯仿佛被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟，身体不住的在我的怀中蠕动着，尤其是小手仿佛要抓到什么一般，不住的在我的背上抓挠着。
　　我的手在她滑嫩的大腿上慢慢地朝上移动。“嗯……嗯嗯”夏小丽发出断断续续地喘息声，触及到女孩的小可爱，我直接深入内裤，伸向我向往以久的神秘地带。
　　她立刻夹住了我的手，此刻夏小丽只觉得自己脑海中一片空白，尤其是他的指尖不住的滑动，另她感受到那甜美的冲击，喉咙中不由发出颤抖的声音。就连她自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡。
　　我继续抚摸着她的身体，观察着她的反应。夏小丽并没有像我想象得那样反感，好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。
　　我实在想不出这个丫头会这么大胆，两个人竟然在她的寝室中肆无忌惮起来，而这个文静疯狂的可人也是如此的敏感，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动，连我都觉得自己几乎要燃烧。
　　她压抑着自己的声音，玉体酸麻酥软无力瘫软在我怀里，突然正在迷迷糊糊中的夏小丽身子突然一紧，随之而来的小腹猛地一收缩，我的手上顿时一片湿润温热……
　　良久她才松开紧抓着我衣服的小手，把头紧紧的靠在我的怀中，不敢看我一眼。
　　“哪个是你的床？”
　　我轻声问道。
　　“这个就是”她轻声回答，显然知道即将到来的是什么。
　　“小丽，你喜欢我继续欺负你吗？”
　　我把她搂抱在怀中，继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，我感到自己逐渐陷入情欲的漩涡，在内心的深处似乎有一团火正在燃烧。
　　“我……不知道……”
　　夏小丽“恩唔”的呢喃着，双手在我胸膛上无力地抓挠着。
　　我在她的衬衫上一阵摸索，依次把纽扣都解掉，然后用手一拉扯，她顺从的撑开双手，衬衫已经落在了床上，我的手继续在她得腰间摸索，拉开了牛仔裙德拉链，双手从她的腰侧插进去，向下一压，把牛仔裙连同内裤全部褪到凉席上。
　　“王大哥…”
　　夏小丽的身子明显抖了一下儿。
　　“冷吗？”
　　我把她放倒在床上轻声问道，现在近在咫尺，我可以清晰地问道她身上散发出来的阵阵桃花香味，而女孩红润美丽的脸蛋就在眼前，我不由自主的伸出了舌头，开始在上面轻轻的舔舐着。
　　随着我双动作不断的大手，让夏小丽陷入了恍惚的状况中，她紧闭着眼睛，娇嫩的小嘴时长时合，发出诱人的喘息。
　　头上的吊扇伊呀呀的转动着，不住地吹散我们凌乱的头发，尤其是夏小丽，那油亮的青丝不住的掩盖着娇红的脸蛋，好像微微泛动的浪花，看着这个娇美的人儿，完全任我采撷的模样，我心中竟然泛起了几分犹豫，到底我陈春雨何德何能，能让这个情窦初开的女孩子喜欢上我，为我奉献上自己宝贵的身子。而她还在上学，马上就要高考。不管什么样的原因，至少不能是现在……我有些幡然醒悟，觉得自己做了一件大错事。
　　想到这里我猛然闭上眼睛不敢再看她，因为夏小丽那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都不断撩拨起我熊熊的欲火，似乎在考验着我的耐性。
　　我承认我这个人好色，但是这一刻我竟然犹豫起来，我能给这个女孩什么，等她考上大学，恐怕几年毕业后，又将是一番新的光景，而我可能这样反而毁了她。江爱莲对她纵然有千般不好，但是终究还是夏小丽的母亲，就好像她刚才说的那样，她是一个高中生，马上上大学了……我强行咽了一口唾沫，把自己的视线硬生生地移开，然后抓起床上的被单盖住她的身体。
　　“王大哥……你怎么？”
　　原本夏小丽已经做好了迎接一切的准备，所以紧张的比上自己的双眼，但是却没有想到等来的只是一张薄薄的被单。
　　“丫头，不要乱动，再乱动我可就真的忍不住把你吃掉了。”
　　我苦笑着说到。
　　“那你……”
　　她说着掀开被单，想坐起身子，虽然只是一瞬间，但是雪白的肌肤再次刺激着我的感官。
　　“别动……千万不要考验我的耐性”我忙重新把她按在床上，不让她继续动下来：“丫头，你听着，我去你们厕所冲个凉，你赶紧把衣服穿上，知道不？”
　　我说着快速的冲进她们的小卫生间，然后三下五去二把衣服脱光，对着水龙头猛冲，最后用不知道是谁的毛巾擦了擦身体，重新穿上衣服。
　　出来的时候夏小丽已经穿好了衣服，发现刚才湿漉漉的内裤已经扔在盆子里，看样子准备马上洗。
　　“王大哥，你刚才为什么不要我呢？”
　　夏小丽重新贴上来，眼睛中闪烁着光芒。




    第119章

　　“丫头，你就别逗我了，”
　　我看她硬生生的朝我身上坐，我赶忙说到。她此刻虽然穿上衣服，但是从前面看来仍是春光明媚，大有可观。
　　“就是要逗你”她抓着我的大手，不知死活的笑道，然后凑到我的耳朵边上轻声吐气：“人家现在没有穿内裤？”
　　“什么？”
　　一句话顿时让我热血沸腾。
　　“真的了，不信你看”她说着就要掀开牛仔裙。
　　我看着白糊糊的大腿，愣是没有开口阻止，只是吞了一口唾沫。
　　只见她迅速的一掀牛仔裙，要然后又盖住。忽闪之间，我看到模模糊糊看到她那奶白色的小内裤，原来穿了呀，这个丫头骗我。
　　“嘻嘻，色狼，我还以为你真是柳下惠呢。”
　　夏小丽咯咯的笑着，胸脯一跳一跳的。
　　我刚想张口说话，她突然又在我的脸上亲了一口，低声说道：“哥哥，谢谢你。”
　　脸上带着一脸的认真：“就在刚才我想学坏了，谢谢你没有让我学坏。”
　　我知道她说的是什么意思，可能是夏小丽因为和江爱莲吵嘴情绪波动比较大，我张了张嘴说到：“小丽，其实江村长……”
　　“我知道……”
　　还没有等我说完，她已经阻止了我继续说下去。
　　看着这个丫头带着自信的目光，我有些恍惚，虽然我们相差不过几岁，但是我却搞不懂她的脑袋中到底在想什么，或者这就是代沟吧。
　　出寝室的路上夏小丽仍然按原来的方法骗过了管理员，然后把我送出校门，出了校门，她开始肆无忌惮的拉着我的手臂，仿佛真的是一个小女朋友一般。
　　我没有让她再送我，而是再三叮嘱她好好学习。最后夏小丽总算听了我的劝告，转头回学校。
　　路上我却不住地思量起来，这个丫头前后怎么会变化这么大，多半还是江爱莲刺激的，找个机会要和她好好说一下。不过现在想想真有些后悔，以后不知道还有没有这样的机会，毕竟进女生宿舍可不是一件容易的事儿呀。
　　我现在惋惜，却没有想到不久的将来，就是那间宿舍中，我经历了更香艳的一幕。
　　我昨天一天没有回来，没有想到江爱莲看到我仍然是一幅阴不死阳不活的样子，没有给我好脸色看。我本来对她有兴趣的，但是却没有习惯那热脸贴别人的冷屁股，所以她不理我，我也就自顾自的洗洗躺在床上睡觉弥补昨天晚上折腾的时间，一直睡到晚上六点多，我才拖着沉重的身体到卫生间中冲了一个凉水澡，把衣服换上，准备下去吃饭，晚上估计又不回来了，我还和王倩有约呢。
　　“出去？”
　　没有想到我刚准备下来，却碰到江爱莲提着热水瓶上来，看到我，黑着脸问了一句。
　　“嗯”我点点头，也不多说话，身子闪了闪让她先上去。
　　江爱莲嘴张了张，见我没有看她，最后冷哼了一声，自顾自的提着热水瓶上楼。
　　“女人，真是不可理喻。”
　　我只能够摇了摇头走进夜幕中。
　　我进值班室的时候，只有赵娜一个人在，她正在拿着电话不知道和谁打趣，看到我来了，赵娜瞪了我一眼说道：“流氓，不知道这里是值班室，外人不能进来的？”
　　看样子仍然恼恨我说她胸小的事儿。
　　我没有说话，而是眼睛紧紧的盯着她的胸前，双目好像匕首，仿佛能够将她白色的护士装刺破。
　　“混蛋，你有没有听到我的话，你……在看什么呢。”
　　看我盯着她的胸前，赵娜那里不知道我的意思，顿时抓起椅子就要往我的身上砸。
　　我靠，我顿时吓了一跳，女人疯起来真是不可理喻，赵娜的小身板最多有八九十斤，但是抓起椅子丝毫不吃力。
　　“别，别，赵娜，赵姐，赵姨，你快住手！”
　　我赶忙拦住她。
　　“扑哧”她也被我一连串的称呼逗笑了，眼珠子一转，戏谑的说道：“乖侄儿，你找姨有什么事儿，别乱跑，等下赵姨给买你东西吃。”
　　我晕，真的把我当小孩子了，我也顺着说道：“姨，我不吃买的东西。”
　　“那你想吃什么？”
　　赵娜不明所以得问道。
　　“我想吃你的奶……”
　　我说完还装作白痴的样子，盯着她的胸部说道：“姨，你怎么会没有奶……”
　　“流氓，我要杀了你！”
　　这次她终于完全发飙，挣扎着夺过椅子就朝我的身上砸。
　　我一连躲了几次，看这样下去也不是办法，来了一个空手夺白刃，一把抓住椅子轴，然后使劲一拉，我已经稳稳当当的坐在椅子上。
　　没有想到赵娜却死死的抓住椅子，被我这么一带，恰好跌坐在我的怀中。
　　我们两个人都愣住了，这是事先都没有想到的意外，赵娜浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香。我比她高出不少，加上护士服宽大，我几乎毫不费力的就从上边的开口看到她白净的乳鸽，其实赵娜的乳鸽并不小，只不过过于小巧而已，俯视的话，还是蛮有内涵的。
　　“流氓！”
　　还没有等我反应过来，她已经怒气冲冲的站起身子，对着我就一巴掌。
　　“靠，你疯了。”
　　我也站起身子，说实在话，刚才纯粹属于意外，更何况是她倒在我的身上。
　　“臭流氓，你给我滚出去……”
　　她指着门外，神情特别激动，虽然门在关着，但我不敢保证外边有没有人能够听到她的声音。
　　“我不出去又怎么样？”
　　我大大咧咧的把椅子一搬动，坐在桌子旁边，重新拿起那本差点被翻烂的《故事会》看起来。
　　看我根本无视她的样子，赵娜更加愤怒了，伸手就来拉我。
　　“操，你有完没完呀，”
　　我也恼火了，刚才的一巴掌让我的火气完全起来了，而这个女人又一直喋喋不休，像只讨厌的苍蝇。
　　“刚才不是说了吗，你给我滚出去。”
　　“老虎不发情，你以为我阳痿呢（这句可是玲珑原创，呵呵，比较得意的说）”
　　我猛地把她一抱，身子直接压倒在桌子上。原本整整齐齐的文件夹顿时弄得混乱。
　　“你要干什么？”
　　她顿时没有了气势，瞪大眼睛吃惊的看着我。
　　“你说呢？”
　　我夹住她的双腿，不让她乱动。然后双手用力的一撑，把她的双手摁在桌子上，活像一个受难的耶稣。
　　“快放我下来，流氓，”
　　她的脸都吓白了，小腿不住的蹬动着，并不丰润的酥胸因紧张而上下起伏着。
　　“放心，我对一个小胸部的女人没有兴趣”我说着嘴巴在她的胸脯上一摁，然后迅速的松开手。
　　“你混蛋……流氓……”
　　她看了我几眼，突然哇的一声哭了起来，原本就娇小的脸蛋上顿时留下道道痕迹，没有想到这个小美女竟然化了妆。
　　“别哭了”我顿时手足无措起来，“你这个样子等下别人听到还以为我把你怎么着了呢？”
　　“你说你把我怎么着了，刚才对着我耍流氓，你刚才想干什么？”
　　她的玉手在脸上抹了一把，小脸上的妆更加惨不忍睹了。
　　“那是意外好不好，要说耍流氓也是你对我耍，刚才硬是往我怀里凑，想色诱我，我把你推开口，你见色诱不成，恼羞成怒还打了我一巴掌。”
　　“你……你……”
　　论口才她根本不是我的对手，被我急得说不出话来，只是用玉指指着我的脸。
　　“你有没有镜子？”
　　我知道女人一般不管走到哪里都要带上一块小镜子的。
　　“干什么？没有。”
　　“我觉得你有必要照照镜子看看自己的脸，现在妆全部被冲散了，现在小脸和猫屁股差不多。”
　　“你……”
　　她用手指了我一下，却顾不得多做辩解，急急忙忙的从抽屉中拿出镜子，往自己的脸上一照，连话都来不及说，就急冲冲的冲出门外，看样子是去洗手间洗脸了。
　　这个女人真是有毛病，怎么我现在没有一件事顺心的呢，我不禁有些郁闷。
　　“王大少真的厉害呀，耍威风都耍到医院来了。”
　　我正翻看着故事会呢，没有想到王倩的声音在门口响起。
　　我转过身子，只见赵娜跟在她后边，一副妻凄然的样子，尤其是小脸上还挂着泪珠楚楚可怜，仿佛刚刚被几百个大汉轮奸过的小姑娘一样，她这幅模样反而让我心中一动。
　　“你去干什么了，怎么这么长时间才回来，看到没有，我刚才可是被人打了一巴掌。”
　　我赶忙喊冤道。
　　“你活该，谁让你耍流氓。”
　　“喂，你说清楚好不好，这可事关我个人的荣誉问题，不是你自己坐到我怀中的，你给我说清楚？”
　　“那你刚才还……还……”
　　她犹豫了再三也没有把我把她摁在桌子上的事情说出来。
　　“流氓，难不成赵娜自己坐在你怀中不成。”
　　我不说则已，一说王倩倒是吃醋起来，对着我的腰上狠狠地一拧，然后问怎么回事。
　　我赶忙解释，生怕再得罪一个姑奶奶，等解释清楚，王倩让我给赵娜道歉，还让我到外边买冷饮作为赔礼。
　　于是我又屁颠屁颠的跑到不远处一个小卖铺中，卖了几只雪糕给她们两个。
　　其实晚上值夜班根本没有什么事儿，主要是防范有急诊或者住院的病人出现什么紧急情况的，所以没什么事，三个人就聊天。她们两个人一值一夜班，于是两个人就偷懒分工，赵娜后半夜，王倩前半夜。
　　时间过得非常快，因为有我聊天，王倩一直神采奕奕，不过两个人害怕惊醒里屋睡觉的赵娜，声音也很小。其间王倩还检查了几次病房，回来后又坐在我的怀中聊天。
　　等三点多的时候，赵娜自动醒来，睡意朦胧的眼睛看到我搂着王倩的样子，红着脸骂了一句流氓，就出去洗脸。
　　刚三点地多一点王倩就开始打瞌睡，看样子是长期养成的生物钟，再说她从昨天开始起就没有好好睡觉，因此瞌睡的特别快，里边只有一张病号床，刚开始王倩也让我躺下，不过两个人躺着有点挤，渐渐的我的手开始不老实起来，在王倩身上摸索着，她也没有反对，反正我们的关系赵娜也知道。
　　王倩刚开始还有几分推辞，害怕外边的赵娜听到，但是在我的抚摸下，她很快就湿了，翻过身子，和我亲吻起来。
　　不过她始终顾及着外边的赵娜，只是把裙子一掀，坐在我的腿上，这样即使有急诊，也能够应付的过来，这倒和了我的心愿，我坐在床上，抱着她动了起来，她刚开始还能够忍住声音，最后实在忍不住开口叫了起来，最后软瘫在我的怀中。
　　看到王倩确实很累，我们各自清理了我就把她放在床上，让她舒舒服服的睡了起来。
　　不过我却总觉得有些尿意，就溜出里屋，本来见到赵娜还有些尴尬的，没有想到她根本不在，想来是去检查病房了，这个丫头倒也敬业，我在心头感叹着，去拐角处的厕所。
　　这个时候楼道里静悄悄的，连个人影也没有，病房的灯都熄灭了，只有走廊上刮过穿堂风。
　　我轻声走进厕所内，刚要开始小便，却听到隔壁若有似无的呻吟声，虽然声音很小，但是我却听得异常清晰。
　　“这个时候……”
　　没有想到半夜还有人在厕所中做爱，真是选的好地方。我顿时来了兴致，没有想到我的听觉又有进步了。我贴着墙壁，可是让我奇怪的是只有一个女人的声音，并没有男人的喘息声。
　　只有一个女人，自慰？谁大半夜在卫生间中自慰？我想到这里猛地清醒——赵娜，这个时候只有可能是赵娜，我说刚才怎么没有见她在值班室值班，原来躲在这里边了，估计是刚才听我们的声音多了才忍不住地。
　　我眉头一皱，计上心来，悄悄地把厕所的门上好，然后蹑手蹑脚的溜进女厕所内，我的脚步很轻，生怕惊动赵娜。
　　果然不出我的所料，厕所的灯开关就在门口，我的手一拉电灯绳子，“啪”顿时电灯熄灭了。
　　赵娜的声音立刻停止了，没有丝毫的动作，我能够想象她有多紧张。




    第120章

　　这个时候厕所里非常安静，我只能够听到赵娜急促的呼吸声，看样子是吓坏了，她连动都不敢动一下。
　　我在心中偷偷的笑，这次要好好地惩罚一下这个胆小的美女，看她以后敢在我面前嚣张不。
　　我的手又拉了一次灯泡绳子，“哗”立刻厕所里又恢复一片光明，听声音赵娜微微动了一下，接着又恢复寂静，她轻声地问道：“谁？”
　　声音中充满了不确定，相信她刚才没有听到脚步声，所以害怕了。
　　厕所里静悄悄的，一点声音也没有，终于她再次忍不住颤抖的问道：“有人吗……有人没有……”
　　回答她的事“啪”的一声，厕所灯再次关上，一切又了无生息，气氛显得非常鬼魅，连我这个始作俑者都感到毛骨悚然，更别说赵娜了，相信她也看过《503的秘密》说的是一个女生半夜上厕所发生的鬼迷事件，当时这本书在学校非常流行的。
　　“喵……”
　　我发出一声猫叫中，然后迅速的退了回来，钻进男厕所里，然后开始解开自己的裤子放水。
　　过了一会儿，我听到隔壁稀稀疏疏的声音，应该是赵娜开始穿护士裙我就大叫一声：“谁？”
　　立刻她又停了下来，没有了声息。
　　“谁在开灯……有人吗？”
　　我又大叫了一声，相信她能够听到。
　　我此刻可以想象隔壁的赵娜有多惊恐，你想半夜隔壁厕所内也出现鬼魅事件，这更加证实了自己的猜测。
　　“谁他妈的开玩笑……老子……咦，怎么没有人……”
　　我的声音装的非常奇怪。
　　“咦，怎么会没有人，我让你躲……”
　　我说着又走到女厕所里边。
　　刚推门，看到赵娜提着裙子，也伸手要开门，看到我她顿时张大嘴巴就要叫，我赶忙捂住她的嘴。
　　赵娜这个时候脸色苍白，她连衣服都没有穿好，就跑出来，可见刚才有多害怕。
　　而看到我，她的提着裙子的手也一松，顿时泄露了浑圆挺耸的丰臀的美妙曲线以及雪白如凝脂般的大腿，我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。
　　她直直的扑入我的怀中，玉手抓住我的衣服，根本不松开，浑然忘记了自己走光的事情。
　　“刚才是你吓我？”
　　我松开手，盯着她问道，这就叫恶人先告状，进一步加深她的恐惧。
　　“我……我没有……”
　　果然这个小美女哆嗦着说道。
　　“不可能，这个厕所里就我们两个人……你可真够胆大，竟然敢到男厕所里戏弄我。”
　　我有些不自然的笑着。
　　“我说了，我没有……刚才，刚才……女厕所的灯也被关了……”
　　她结结巴巴的说道。
　　“什么……”
　　我的脸色一阵“苍白”“这不可能……”
　　我们两相对望了一眼，赵娜的脸上更白了，我有点怜惜，不想再继续吓下去。
　　“我们赶紧出去吧”我拉了她一把。
　　“哦”赵娜应了一声迈开步子，她忘记了裙子缠在小腿上的事情，顿时身子一个趔趄，朝前摔倒。
　　我听到声音就转过头，忙伸手一抱，搂住她的腰肢，赵娜也在我搂住她的时候，双手紧抱着我的脖子，万幸之中没有让她摔倒在地上。
　　可是此刻我们的动作——她的双腿紧紧的夹住我的腰，双手搂着我的脖子，而我则伸进她的衣服内抱着她的腰，把脑袋完全压在丰润之间，隔着衣物所透出来的热度，更使得我感到兴奋。
　　“呀……你放我下来……”
　　这个时候赵娜才反应过来，慌忙推了我一把。
　　而我也理智重回了脑海，忙放下这个娇小的美女。我不敢再继续捉弄下去，不然真有可能我把她就地正法了。
　　这样一折腾，倒让赵娜忘记了恐惧，她看我不住的盯着她的双腿，忍不住骂了一句“色狼”开始惊慌失措的穿自己的裙子。也许被一个大男人注视着，她有点手忙脚乱，扣了几次扣子都没有扣上。
　　“放心吧，我对小胸脯的女人不感兴趣。”
　　我笑着说道。
　　“你……”
　　她顿时又理直气壮起来，双手叉腰，抬头挺胸，仿佛鲁迅笔下那个细脚伶仃的圆规。
　　“我们快出去吧，刚才是怎么回事，不会真的闹鬼了吧……”
　　我看两人又有吵架的趋势，忙开口说道。
　　“你别吓我……”
　　果然我这么一说，赵娜顿时没了气势，笑脸又开始苍白起来。
　　“门怎么锁住了……”
　　我望了她一眼，赵娜的脸上已经毫无血色，她颤抖着摁了一下插销才把门打开。
　　“刚才的事情……不准和王倩说”等走到值班室，赵娜才完全恢复气色，小声地叮嘱道。
　　“说什么……”
　　我望着她笑道，心中却有些遗憾，刚才没有吃掉这个小美女，事实上，我也有些担心半夜病人起床上厕所，毕竟这一层楼就这一个厕所，可惜的是刚才厕所总门上只有一个插销，如果要有锁就好了。
　　“不准说你在厕所看到的事情，不然我就告诉王倩你对我耍流氓……”
　　“喂，你放心，我不会说的，在声明一次，我对胸小的女人不感兴趣。”
　　我说着有朝她的胸前看了一眼。
　　“你……”
　　赵娜又是一瞪眼，张了张嘴唇，却没有反驳，就在我低头喝水的时候，她突然小声问到：“陈春雨，我是不是胸部真的很小……”
　　“咔……咳”我刚进嗓子的半口水全部喷了出来，差点喘不过气来。
　　“你干什么……”
　　赵娜以为我在笑话她，顿时来了气。
　　“没事，没事”我喘了一口气强忍着笑意解释道：“我喝水呛住了”没有想到赵娜这么多疑呀，其实这就和古代的曾子杀人是一个道理。
　　有人说曾子杀人了，曾母开始不信，但一连几个人都这么说，曾母虽贤，也不能不对自己的儿子表示怀疑。最后在两位邻居帮助下，从后院逃跑了。
　　我一直说赵娜的胸部小，这更加让她变得不自信起来。
　　“也没什么……我知道又一个方法可以增大的……只要你坚持不懈。”
　　“什么方法……”
　　赵娜顿时来了兴趣。
　　“按摩呀”“去你的，色狼……”
　　她又瞪了我一眼，重新把身子坐回去。
　　“喂，你这个人怎么瞎想，我说的是中医穴道按摩，你以为是什么”我赶忙解释道。
　　“中医穴道按摩，我怎么没有听过，我们大秦国有这种……这种吗？”
　　她支吾了半天却没有说出口。
　　“你是学医的吧，你觉得中医和西医那个更好一些，相对于患者本身而言。”
　　“当然是西药治标，中药治本了，不过中药来的太慢了。”
　　她到底是学护士的，一说起自己的专业也来也兴趣。
　　“那你懂不懂中医的穴道？”
　　我又追问道，心中打起了小九九。
　　“不懂……我们上学的时候没有教过”她脸一红，看样子还有些不好意思。
　　“我就知道你不是个好学生，是不是根本没有用心听课，把时间都浪费在谈恋爱上了，告诉你，说起穴道我可比你懂得多……人体分为任督二脉，共十四条经络365处穴道……就以头部穴位为例包括头维穴、发际穴、阳白穴……”
　　我侃侃而谈，把赵娜忽悠的云里雾里，看样子师傅教的东西有时候泡妞还是很管用的。
　　“这其中有几处就是控制身体肌肉再生和发育的，利用穴道刺激周围的肌肉，让乳房第二次发育……这不是现代的研究成果，而是古代的偏方……《二十五秘方残篇》就记载过唐明皇的女人杨贵妃就是用穴道让乳房变大的……”
　　“你也太胡扯了……”
　　赵娜倒是忘记了尴尬，只是难以置信的望着我。
　　“知道历史上著名的抓乳事件吧，当时安禄山抓的就是杨贵妃，这说明女人最有魅力的地方当然是胸部了……你想杨贵妃如果也是一个太平公主的话，安禄山就是想抓也抓不着呀……”
　　我继续忽悠。
　　“真的吗？”
　　赵娜到最后两眼开始冒星星，看样子信了八成：“我明天就找人……”
　　晕，失策了，看样子她根本没有考虑让我按摩，我灵机一动，忙加了一句：“但是毕竟是穴道，最好要一个懂得人来按摩，不然的话万一弄不好给按摩的一个乳房大一个小就麻烦了，再说也这个还需要知道穴道的先后次序，按错了效果也不明显……”
　　“哦”她应了一声，仍然没有说出让我来之类的。
　　就这样我们一直聊了半天，不过到后来我也瞌睡了，早晨是王倩把我叫醒的，两个人在医院楼下吃过早饭之后，我直接用自行车驮着她回她的住处睡觉，两个人都没有觉得这样有什么不自然，好像习惯了一样。
　　我一直睡到下午两点多的时候被王倩给摸醒，这个女人刚睡醒就不老实，我们两个人又在床上疯狂了一阵子，然后我才把她抱到卫生间内冲了一下凉，穿上衣服，本来想让王倩做饭的，但是看她笨手笨脚的样子我还是明智的选择到巷子口的小餐馆里吃了顿中午饭。
　　吃过饭，我就到城建局去找郑昌印，两个人在办公室中谈了一下午修路的事儿，我虽然和领导接触的少，但是基本上察言观色还是懂得，加上被师傅熏陶这么长时间，所以交谈起来一点都不生疏。
　　不过我可以看出郑昌印确实是一个色鬼，让一个科员给我们倒茶水的时候，他悄悄的在那个女孩的屁股上一摸，女孩快步走了出去。
　　他以为我没有看到呢，其实我只在心中叹息可惜了，一朵鲜花插在了这么大堆牛粪上。不过想到我上了王霞，顿时有开心起来，仿佛看到郑昌印脑袋上顶着一顶巨大的绿帽子。
　　快下班的时候我刚要借口告辞，却被他拦住，说什么也要请我到他家吃饭，说晚上给我介绍几个银行的朋友认识，我也不好推辞，心中觉得奇怪，郑昌印为什么对我那么好呢，难道仅仅是因为我救他儿子命的问题？
　　不过我也没有拒绝，毕竟鲁镇的发展离不开银行代款的支持。
　　他要先去请银行的，让我一个人坐车去他家，反正我也知道地方，就找了一个麻木把我拉到地方。
　　没有想到开门的竟然是他们的儿子文文，小家伙对我的到来非常高兴，而王霞看样子早已经知道我要来的消息，所以并没有吃惊，只是偷偷的对我妩媚一笑。
　　我对文文的热情有些受不了，被他拉着摆上象棋，两个人在客厅里下起象棋来。
　　不大一会儿，王霞就给我们端来两碗冰镇的酸梅汤，对着小家伙的脑袋轻轻一拍道：“他就喜欢下象棋，整天知道疯，只要家里来了客人就要拉着人家下，也不知道做点别的事。”
　　王霞就站在我的身边，她现在已经脱掉了高跟凉鞋，换上了居家的凉托。
　　我走了一步棋，低头看着她那一双裹着肉色丝袜的美腿近在咫尺，充满了诱惑，忍不住地偷偷把手伸在桌子底下，摸了一把。
　　王霞顿时脸上不自然起来，想挣脱我的魔掌，可惜的是她那肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，不住地抚摸着。
　　而小家伙刚被我逼了一将，此刻正皱着眉头，思索着如何脱身呢，根本没有注意到她妈妈就在旁边被我玩弄。
　　而王霞显然不愿意在儿子身边出丑，她的脸上红潮一片，带着一丝哀求的目光看着我，重新挣了挣，但是动作很轻，害怕被儿子发现。
　　见我没有反应，她只好开口说道：“陈春雨，你们先下着，我去择菜，等人到齐了咱们再商量吃什么。”
　　显然话里的意味是想让我放手。
　　“没事，王姐，你就歇会儿吧，看我和文文下棋，文文下不好的时候，你帮帮他。好不好文文？”
　　我反问了一句。
　　“妈，你看我这一步应该什么地方？”
　　小家伙也开口询问道。
　　王霞又羞又急，但是却只好无奈的坐下，两个如碗形的乳房离我还不到二十厘米，我故意看了一下，然后舔了舔嘴。
　　她明显感到我目光中的热力知道我这是什么意思，就在桌子下伸过身拧了我一下，却被我抓住小手，死不放开。




    第121章

　　王霞的手非常细腻，一看就知道没有下过力气，摸在手中软软的，非常舒服。她挣了几下，挣脱不过，就索性由我把玩着，而且还把身子朝我这边靠了靠，挡住小男孩文文的视线。
　　我拉着王霞软绵绵的小手，兴奋的手心有些冒汗，心中更想进一步来者，就把她的手拉了拉，放在我的裤子上。文文一点也没有觉察到我和他母亲之间的异样，还紧皱着眉头，眼睛死死的盯着面前的棋盘，想着怎么化解眼前的危机。上次救他的时候我就知道这个孩子很喜欢象棋，虽然我的水平不高，但是应付一个孩子却足足有余。
　　良久他才动了动马，不让我的炮继续下去。
　　王霞的手被我摁在大腿上，我抓住不放，不住地磨擦着，渐渐的开始火热，我的身体不争气的反应起来，我就借势把把她的玉手放在上边。
　　她的脸上通红的一片，可是玉手却怎么也不肯动，让我有点郁闷。这个时候我看着棋盘，灵机一动：“王姐，你动一下我的大‘炮’，不动的话，这盘棋就是死棋了。”
　　我故意朝下边努了努嘴，把炮字加重语气说道。
　　“咦，王叔叔要动炮？”
　　还年没有等王霞开口，文文却疑惑的问道，“那你就动呀”“我一直在动”我耸了耸下身一语双关的说道，由于隔着裤子，所以王霞的轻微的抚摸并没有太多的感觉，不过我还是很兴奋。
　　她感觉到我下面明显的变化，加上我不住地出言挑逗，脸上更是娇红一片，突然回过头瞪了我一眼，手却抓得更紧了，似乎还狠狠得拧了一把，我差点叫出声来。
　　又走了几步，我故意迈出一个破绽，把车收了回来准备将军，装作一不留神的样子，炮被他吃掉，这样一来，文文棋盘上的优势大增，立刻开始兴高彩烈起来，更不会注意周围发生了什么事情。
　　在色心的冲击下，一不做二不休，我索性用腾开的左手把拉链一拉，将自己的火热在桌子下边释放出来，王霞自然没有朝下看，下意识的重新抚摸上去，却吓了一跳，好像蝎子蜇住了一般，玉手赶忙拿开，但是却被我再次拉住，用了点力气，重新把她的玉手拉了上来。
　　这次她没有拒绝，而是不放心的朝四周看了一眼，仿佛真的有鬼一般，我知道她怕文文发现，就催促道：“文文快走，叔叔要将军了。”
　　趁小男孩低头走棋的时候，我手上又加了点力，带着一丝不容反抗的味道。
　　王霞的脸更加红了，但是却开始动了起来，我能够清晰的感觉到她手心里细腻的汗珠，以及玉手的柔软和灼热。
　　虽然在桌面上未能尽兴，不过这种偷偷摸摸的行为却依然让我兴奋不已，尤其是王霞的脸更是红潮从来没有褪过。
　　看她的身子越来越靠近我，而文文的注意力完全被棋盘占据，我更加大胆起来，伸手在背后搂住她的腰肢，而王霞的手此刻也猛地一握，我立刻觉得血往上涌，手停止动作，贴紧她的后背，身体完全贴着桌子，目光一动不动的看着文文，虽然知道他不可能发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察文文的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸王霞丰满的屁股。随着我的手指慢慢的过度到前面，钻进她的裙子，王霞感觉到自己的大腿上一冷，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，不顾一切的伸手抚摸下去。
　　她的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，只是身子死死的抵住桌子，任由我爱抚，而玉手仍然死死的不丢。这时女人似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
　　看着王霞因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、身体却越来越热，而且身体还不时的蠕动，连我的手隔着她的内裤就感觉到她的潮湿。
　　当然我现在一心二用，在桌面上仍然和文文杀的天昏地暗，相飞马跳。
　　就在我希望这一盘棋多下一会儿的时候，王霞却突然开口了：“文文，《黑猫警长》快开始了，别下象棋了，你去看电视吧？”
　　“哦？”
　　文文立刻站了起来，把我和王霞都吓了一跳，我的手一动也不敢动。
　　“叔叔，我们看电视吧，看完再下，我想看《黑猫警长》”
　　他带着一丝哀求的意味。
　　“好呀”我无可奈何的在桌子下收回手，而王霞则明显松了一口气，目光中带着一丝狡黠。
　　看文文打开电视，《黑猫警长》已经开始了，小孩子做什么事情都是三分热度，看他看的津津有味，王霞则把自己的裙子朝下一捋，妩媚的朝我一笑，站起身子说道：“我去做饭，你爸他们估计也快回来了。”
　　我一向不喜欢看动画片，所以刚看了个开头就忍不住了，对文文说道：“你继续看《黑猫警长》吧，我帮你妈妈做饭。”
　　小孩子明显已经侵入其中，只是随意的应了一声哦，就没有再说话。
　　我钻进厨房内，虚掩上门，看着王霞正站在那里洗手，我就从背后蹑手蹑脚的走过去，突然抱住她。
　　她吓了一跳，刚要开口轻呼，却发现是我，就瞪了我一眼轻声道：“你不在客厅看电视干什么？”
　　我用嘴轻轻添了添她的耳垂，轻声说道：“我来帮王姐呀，”
　　说着把身子紧紧地贴着她的后背，说话间我的左手伸进她的领口，不住地揉捏着，而右手则从她的腰侧插进去，向上一推。把她的围裙和裙子已经推到上边。我把她的身子朝案板上一压，就要重新解开自己的束缚。
　　不了她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”
　　虽然声音很小，却有一丝不容置疑的味道，我这个时候才发觉自己实在荒唐，万一文文进来了怎么办，到时候我们两个可真的都毁了，不过虽然理智上知道如此，但是心中还是有一丝难过。
　　“等晚上……等晚上，对不起呀”王霞脸上也带着歉意亲了我一下。
　　“没什么”我深吸了一口气，也重新把自己整理好，用洗洁精洗了洗手，开始帮王霞择菜，其间我对她不住地亲吻她都尽量配合，但是却不再准许我动手。
　　天渐渐的暗了下来，我把择下来的菜叶放在黑色的垃圾袋中提到门口，才发现门口的垃圾袋也满了，就提着两个垃圾袋朝小区里的垃圾箱走去。
　　楼道里的灯非常暗，我刚在楼梯口转弯时，忽然下面上来人，由于速度太快，我来不及收脚，整个身体撞下去。“啊”的一声，我和来人一起倒地，我被她压在身下，而且恰好双腿起在我的身上，我也下意识的朝前一抓，抓住她的胸脯，我摸了一下，软软的，非常丰满。
　　“你……快松手”她说着赶忙从我身上坐起来。
　　等我们两个人都站起来，我赶忙说道：“对不起，”
　　谁知道她也恰好开口说对不起，两个人相对笑了一眼，都解除了尴尬。
　　在灯光中我才发现这个女人相当妩媚，合体的衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　不过让我疑惑的是我竟然看不出她的年龄，但是直觉告诉我她的年龄应该不小了。
　　“如果你没有事的话，我该走了”突然她朱唇轻启。
　　“哦，没事，对不起，对不起，你忙吧”我才发现这样盯着一个人看非常失礼，拍了拍身上的灰，赶忙下楼。
　　扔完垃圾却看到郑局长抱着几瓶酒小心翼翼的走着，我赶忙上去打了一个招呼，把酒接下来两瓶。
　　“我姨上去了吧？”
　　他随口问道。
　　“没有呀，”
　　我有点困惑。
　　“哦，可能你错过了，我姨可是一个大美女，呵呵”他笑了笑走到门前，敲了一下门，立刻就开了。
　　只见开门的正是我刚才撞倒的那个中年美妇，听了郑昌印的解释我才知道，原来他是郑家老爷子的妻子，现在在银行当主任，嫁给老头子的时候郑昌印已经十五岁了。我听得心中只叹，绝对是老牛吃嫩草，不过看这个女人应该也不是一个简单的女人。
　　她一袭黑白分明的职业套装，在脖子里一条细钻镶嵌的十字架的映衬下白皙而优雅显示她是一个天主教徒。虽然年龄估计有四十岁了，但是我却依然感觉不到她有一丝老态，反而觉得她更多了几分成熟的韵味。
　　可以说整个晚上我都有些魂不守舍，每次只要有机会我就盯着刑主任的腿看，她的腿十分修长，来回扭动着样子也很性感。也真因为如此，今天晚上郑昌印和我拼酒我是屡战屡败，不大一会儿就喝得脸红脖子粗。
　　可是我这个人有一点好处，人嘴心不醉，在酒桌上故意说些趣事把他们一个个听得乐呵呵的，尤其是郑昌印所谓的姨妈刑主任更是一晚上笑声不断，其间我故意装作拿筷子不稳，把筷子扔在地上，然后低下头捡筷子，顺势在刑主任的小腿上蹭了一下，然后漫吞吞的坐起身子，我以为她肯定生气呢，谁知道她只是收了收脚。当然我也没有再过分下去，一次可以说是意外，但是过多的话她肯定认为我是挑逗她的，到时候万一卡住银行贷款，我就得不偿失了，所以也不敢太放纵。
　　果然，等我喝得差不多的时候，郑昌印开口了，他随意的询问道：“陈春雨，听说鲁镇历史上非常出名，是不是真的呀？”
　　“嗯”我口中应承着，心中却开始警觉起来，这恐怕就是他今天晚上请我吃饭的目的。
　　说着我装作糊里糊涂的开始讲起了即将投资办厂的事儿，说关于谢玉玲的丈夫喜欢鲁镇乡志、鲁镇赵家的贞洁牌坊。
　　我一边说着一边偷偷的看郑昌印的脸色，果然说道关于鲁镇藏金的传说，他的脸明显的一动，而且说自己以前也听别人说过，听他提到很多地方，我就知道这个郑昌印以前绝对到过鲁镇。猛然我想起前几天送给他的玉器，难怪他那么高兴，估计也是因为在上边看到了一丝关于鲁镇的线索。
　　难道郑昌印手中也有关于鲁镇的一些东西，我心中开始推测起来，虽然手有些不听使唤，心中却开始异常清醒起来。
　　我接到师傅的建议后来鲁镇，虽然暗中调查了这么长时间，但是因为很多线索都随着时间的流逝慢慢的消逝了，加上有人刻意隐瞒，而我也不敢太过于显眼，所以进展十分缓慢。唯一能够确定的就是老孙头手中的一本乡志，但是他却好像个宝贝一样，根本不给我看。而我又不能去偷，生怕引起他的警觉，因为老孙头这个人直觉告诉他很不平常，试想一下，当时谢玉玲只是一个照面，他就推测出她曾经在汴州城待过。而他能够悄无声息的在鲁镇待几十年，又怎么会平常呢，光是这份隐忍，我都有些心惊。还有赵老太爷，我在鲁镇唯一没有见过的老人，这个人也绝对不敢小瞧。
　　我不知道这些人当中谁的秘密最多，消息最全面，但是我却只有等，等他们一一浮出水面，尤其是等公路修通之后，我相信会有更多人闻讯赶来……
　　席间我装作喝醉，有意无意把话题朝鲁镇的历史上引，说道几十年前那场批林斗孔的事件，鲁镇焚烧了多少封建毒草。
　　果然看郑昌印的眼神中莫名的闪烁思索，我就知道他手中也有关于鲁镇真实历史的书，极有可能也是那个时候偷偷保存下来的。
　　今天酒席上就坐了四个人我、王霞、郑昌印、刑主任，看王霞的表情她显然什么也不知道，只把我们之间的谈话当成奇闻异事来听，但是眼前这个刑主任却让我捉摸不透，按照道理来说，她也应该不了解才对。
　　可是因为郑昌印今晚的刻意介绍，加上她的身份，我却也不敢忽略她。




    第122章

　　不过她到现在为止一直没有插嘴，这让我又有些无奈，一个人不说话，有没有肢体语言，这让你最难猜透她心中的想法。
　　从郑昌印的谈话中我有一个大致的思路，那就是他们也非常的小心，生怕引起我的警觉，相比之下，谢玉玲在鲁镇倒是显得有些大张旗鼓，引人注目了。
　　虽然在饭桌上，我内心更加小心翼翼，但是却安稳下来，既然郑昌印对我有所求，那么对待我的要求肯定也会尽心尽力，鲁镇修路的事情恐怕他会不遗余力地促成。我又装作醉意朦胧的样子朝刑主任敬酒：“鲁镇本身就是一个穷困镇，镇里也没有多少经济收入，银行方面，希望刑主任能够搭一把手，我代替鲁镇人民谢谢刑主任。”
　　她端起就被给我碰了一下，却没有喝，而是望着我笑了笑说到：“地方有困难，银行自然义不容辞，更何况你是昌印的朋友。但是你们要贷的不是十万八万，我一个人也做不了主的，这事儿还要和支行的行长商量。只要他一点头，什么事情都好办。”
　　“有刑主任这句话我就满意了，我们一定不会辜负领导的期望的”见她轻飘飘的把话题推开，我虽然有些失望，但是也没有表露出来。
　　“倒是赵行长我可以帮助你夜引荐一下，相信他对你们鲁镇的发展也很感兴趣，对了……”
　　她忽然好像想起了什么似的，把酒杯放到桌子上望着我问道：“你这几天没有什么事儿吧？”
　　“这几天我要在县里等消息的”我虽然不知道她说这话是什么意思，但是县里也确实让我着急，如果这样拖下去，恐怕修路的事情就要到明年秋后了，而今年的秋忙马上就要结束，在等下去没有消息话，我准备直接找到县委。
　　“修路不是一件小事，县里边有县里边的步骤和计划，你们本身现在提出来就有些唐突，县里有争论是很正常的，不过你也应该两手准备。不能一直干等下去。”
　　她说到这里顿了一下。
　　我不知道她说这话是什么意思，只能够望着她等待她继续说。
　　而郑昌印和王霞也都望着她，做出倾听的姿态，这个女人不简单，随便几句官腔就把众人的眼球吸引过去。
　　“我们银行最近恰好准备一次旅游活动，要不你也一起去吧，路上好好的和赵行长交流一下，我相信会对你们鲁镇发展有所帮助的。”
　　“这……合适吗？”
　　我有些犹豫，毕竟是银行内部的事情，我一个外人。
　　“陈春雨，没事的，你就去吧，我如果不是因为文文还要上学，也跟上去了，我们银行规定每人可以带一名家属的，你就当我姨的家属吧。”
　　这个时候王霞也劝慰道。
　　“就是，说回来你还救了我们家文文一次，我帮这点小忙算什么。到时候我就给大家介绍说你是我侄子，也算是家属吗。”
　　她拍了拍我的肩膀打趣道。
　　刑主任本来就是个美艳动人的熟妇，现在喝了酒脸上更显得性感娇艳，诱人犯罪，加上转身拍我肩膀，整片雪白娇嫩的胸口就这样毫无掩盖的从开低胸的领口中展露在我的眼前，醉眼此刻秋波荡漾，妩媚的眼神象随时要勾引人似的，那口小嘴粘着几滴酒，薄而微微翘着，看得让我吭奋不已。
　　“陈春雨，还不赶快谢谢，以后咱们可就成兄弟了”郑昌印因为角度的关系，自然没有看到无限风情，他在旁边举杯起哄到。
　　“就是……就是……”
　　王霞也符合，看样子她是真心希望我找到一个靠山。
　　我虽然不知道刑主任和郑昌印打的什么目的，不过这件事情明显对我有好处，我又何必拒绝呢，看刑主任正笑盈盈的望着我，没有拒绝的样子，也借着酒劲站起来重新倒了一杯酒，恭恭敬敬的递到她的跟前说到：“刑主任，今天来的匆忙，我也没有带什么好礼物，就给文文带了几个玩具，现在认长辈确实有些失礼，不过你既然看得起我，这杯酒就算是敬你老的。”
　　只要刑主任接了我这杯酒，就成了我的便宜小姨了。
　　“哦，这样可不对了。”
　　她又笑着说道，手却没有接这杯酒。
　　“怎么了？”
　　我更加难以捉摸了。
　　“你敬酒的时候就应该叫小姨，不然我喝的是长辈的酒还是同事的酒呀？”
　　她一口指出了我的失礼指出。
　　我这才明白自己刚才说错话了，也不推辞，给自己到了一杯酒，一口喝下去道：“我自罚一杯，姨刚才是我说得不好，这杯酒就当时我敬你老人家的。”
　　说着我重新端起她的酒杯。
　　刑主任也爽快地把酒喝了下去，我们都开始叫好。
　　一直喝到十点多，我才借口告辞，而刑主任毕竟和郑昌印他们是一家人，留下来还有话要说，反倒是王霞因为要给郑老爷子买东西让刑主任带回去，害怕出去的晚了商店关门，就跟我一起出来。
　　看我喝得醉醺醺的要摔倒的样子，王霞赶紧在楼道里搀扶了我一把，而我也顺势把右手搭在她的肩膀上，顺着领口慢慢的抚摸了进去，按住了她上衣里挺拔的乳峰，缓缓的揉捏了起来。
　　“你……”
　　顾及到旁边的住户，王霞也不敢吭声，只能任由我发酒疯。
　　他们住的小区虽然也有五六年的历史了，周围的环境却刚刚规划过，因此楼下不但有几颗大白杨树，还有花池，另外也有人随处乱倒的垃圾堆，更是到处都是砖头瓦块。这样的小区在县城随处可见，也没有什么特别的。
　　她无力反抗我的决定，只是一个劲的：“不要！”
　　两人身在楼梯口，随时可能有人走过，王霞极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里收得到成效？我手搂着王霞的身体，半强制的走到一个偏僻的花坛角落说道：“我们歇会儿”“你要干什么，我还要买东西呢。”
　　她挣着我的手说道，此刻四处黑漆漆的，异常安全。
　　“你说呢，刚才在上边挑逗了我半天……”
　　我说着，左手已经伸到王霞的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后把身体紧紧的贴在她的身上，撩起她的裙子下摆。
　　王霞仅仅抓住我的手，不想让我继续下去，但是却也不敢喊出声音，毕竟一楼也有住户。
　　虽然黑暗中看不清她的脸蛋，但是身上散发着女人的体香却让我更加痴迷，我抓住她一条柔美修长的玉腿分开了些，然后搂住她的腰肢，把她拖到花池边，王霞没有了身体支撑，被迫跪伏在花池边沿上，我把她的裙子卷在腰部然后在前边打了一个结，王霞不住的轻声拒绝，但是哪挣得过我一味的蛮力，遮羞的蕾丝内裤很快被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出丰润的粉臀，虽然四周黑漆漆的，我依然感受到上边诱人的气息。
　　酒不醉人人自醉，酒壮人胆，加上我色劲冲脑，兴奋得忍不住在她的臀部上重重的扇了一巴掌。“啪”在黑夜中显得格外的响亮。
　　“啊呀……”
　　王霞猝不及防，顿时疼得叫了一声，但是随即醒悟过来，低声呼道：“流氓，你要干什么？”
　　“干什么，干你……”
　　我的话语已经完全不经过兴奋的大脑，忍不住地亲吻下去，吮吸着她身上带来的芬芳，下身也突入禁区……
　　野外自有野外的刺激，王霞不敢大声呻吟，只能用鼻音代替哼哼的声音，时而娇喘连连地低呼：“混蛋……不要了……”
　　可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。
　　附在她的后背上，我能够清晰的感觉到身下女人每一下颤抖，每一声娇啼，甚至她身体内每一下敏感的抽搐都感觉到了。
　　酒劲儿让我肆无忌惮，我不清的亲吻着王霞的脖子、耳垂，她也扭过头来和我亲吻着，不断地刺激着我我冲天的欲火，鼓动着我的尖兵猛烈的冲刺著。
　　我拉着她的身体朝后退了几步，让她的双手没有着力的地方，王霞顿时双腿无力，不住颤抖，眼见随时便会倒下，无奈她只好双手反过来抓搂着我的腰肢，好象把我背起来一般。
　　这种特别的游戏，是我和嫂子一起的时候无意中想到的。每次看到嫂子不断哀求的模样，我便格外兴高采烈，而嫂子则羞得无地自容，觉得这个样子实在太过难堪，只是自己却也控制不住。我的攻势连绵，很快又让王霞兴奋得说不出话来。
　　这一场黑夜里的风雨，当然以我的彻底胜利而告终，到了最后，王霞身上湿漉漉的全部是运动出来的汗水。我从自己的包里拿出一张报纸，然后摊开坐到花坛上，把王霞抱在怀中，两个人紧紧的搂在一起。
　　我的眼睛此时已经完全适应了黑暗，此刻王霞微闭着双眸，长长的睫毛不住的抖动着，小嘴微微的喘息着。
　　我把嘴凑了过去，轻轻的吮吸着她的香唇，“王姐，谢谢你让我这么胡闹……我喜欢你。”
　　“流氓……”
　　王霞不住得用嘴唇舔着我胸膛上的汗水，然后玉手不住地抓挠者：“虽然知道你这个人是一个流氓，嘴里没有一句实话，但是我还是喜欢这样……”
　　两个人就这么相拥着坐在花坛上，也不说话，也不动，好像黑夜中两尊雕像一样。突然“叭”的一声打断了我们的沉思。
　　我们都吓了一跳，尤其是王霞，更是差点从的怀中跳了起来，听声音我就知道是楼上哪个不良用户趁着夜幕乱扔垃圾而已。
　　“王姐，那个刑主任到底怎么的人呀？”
　　我重新抚摸着她的身体问道。
　　“什么刑主任，不是你姨呀”她嗔怪的咬了我一口。
　　“怎么，吃醋了？”
　　“去，如果这都要吃醋，我这一辈子还不醋死，”
　　“话说回来，你们家老爷子这么有本事，估计年龄也有六七十了，还老牛吃嫩草，不知道有这个能力没有，都说女人三十如狼，四十如虎呀。”
　　我开口询问道。
　　“你净胡言乱语，小心我告诉刑姨……”
　　她不住地在我的怀中磨擦着说道。
　　“那你去呀”我顶了一下身体，顿时惹的王霞一阵娇喘，我心中却荡然不已，刑主任那个熟妇会不会也在外边养小白脸。
　　“你以为我不敢呀，”
　　她说着又自顾自的解释道：“我们家老爷子结婚早十六岁就结婚了，所以别看昌印三十多了，老爷子还不到六十岁。”
　　“那也不年轻了，对了，你说你丈夫是不是和刑主任有一腿吗？”
　　我随口问道，却越说越觉得有可能，郑老爷子明显精力不行了，而刑主任自然饥渴难耐，郑昌印又是一个色痞子，两个人估计早有一腿，不然郑昌印也不会邀请她一个人到家里喝酒。
　　“去，你胡说些什么”王霞的身体顿时烫了起来：“刑姨不是那样的人，你不知道，她和老爷子关系很好的，每次我们去老爷子家，老爷子都夸她……”
　　“你怎么知道他们不是故意做秀，一个人不能光看表面的，就像你一样，谁知道你晚上一个人偷偷跑出去见野男人……”
　　“你要死了……”
　　她狠狠地在我的肩膀上咬了一口，脸上通红的一片，“你再胡说八道我以后不理你了。”
　　见王霞并没有完全生气，我又追问道：“快告诉我，你在那天晚上去见得哪个男人？”
　　“这和你有什么关系？”
　　她反问道。
　　“你说呢……看来你是不打不招？”
　　我说着又要开始疯狂。
　　“别……我说”她连忙在我的怀中求饶。
　　“快说……”
　　我也想听听这个端庄文静外表下的女人到底给郑昌印戴了一定怎么样的绿帽子。
　　听王霞诉说着她和她初恋男友的故事，我不由得感叹这个人真的不是个男人，真是傻到了极点，谈了三年恋爱，也没有和她上床，而现在交往了半年，也只是偷偷摸摸的约会而已。难怪被自己老婆发现后唯唯诺诺，当场就跪在地上。




    第123章

　　“他根本不是一个男人……”
　　说到最后王霞竟然咬牙切齿，不知道到底抱着一种什么样的态度，但是我想初恋总是难以忘怀的。
　　“那我呢，是不是一个男人？”
　　我继续捉住她的一只玉兔一边把玩。
　　“别弄了”王霞赶忙抓住我的手说道：“你消停一会儿，不然待会儿我上去他们肯定能够看出异常的。”
　　还没有等我开口她又低声询问道：“陈春雨，你给我说实话，你对我妹妹到底是什么态度？”
　　我摸在她胸前的手顿时停了下来，我对王倩是什么态度，恐怕我自己也说不清楚，最初只是色心起动，想玩弄一番，可是无论我怎么做，王倩都奉陪，甚至我让她用嘴给我满足，她也没有丝毫拒绝的意味。我以为她是一个淫荡的女人，但是那次她用嘴生涩的动作让我知道，她也是第一次这么做。
　　一个女人可以强忍着自己的条委屈为你做任何事，这本身的意义我不是不明白，而且王倩的心思我隐隐约约也懂，恐怕她真的喜欢上我了，要不然那天晚上她也不会试探着询问我准备把她怎么办？
　　我能把她怎么办？以前我只想着等自己满足后一走了之而已，可是那天王倩无意识的话让我猛然觉醒“不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”
　　这正是我害怕的原因。
　　我没有询问过王倩以前是怎么生活的，但是我却知道以前的看法多少有些偏激，或者从某种程度上来说她也是一个敢爱敢恨的女人。
　　这样的女人也是我第一次见到，自从那晚上试探之后她再也没有说过让我当她男朋友的话，只是默默地陪着我，满足我的欲望。
　　甚至那天在休息室，她明明很困的，但是却强撑着和我欢愉，完全不顾及到门外的赵娜。
　　“不知道你对小倩了解多少？我只知道我这个妹妹很傻，是个大傻瓜。”
　　说道她的妹妹，王霞的脸色开始认真起来，“你也看到了她整天疯疯癫癫的，没心没肺，她以前就是那个样子，根本不知道什么叫爱，我不想告诉你小倩以前有几个男朋友，估计你也没有兴趣知道。但是我知道她这次是动了真格，以前她都说交往玩玩看，自己不准备这么早结婚。我说过她很多次，她怎么也不听，只是随心所欲。可是你知道她这次怎么给我说的吗？那天我们拿着电话聊了一个上午，一上午都是她再说，她不停的说，姐，我害怕了，我害怕陈春雨知道我以前的事情怎么办……她说陈春雨不喜欢她疯疯癫癫的样子，她说陈春雨喜欢她穿护士装……她说陈春雨……”
　　说到这里王霞顿了一下，又继续说道：“那个时候我还不知道你的名字，说来羞愧，你救了文文。我当时吓得半死，竟然忘了问你的名字。等我问小倩问清楚才知道陈春雨就是你，而你们也不过是第二次见面。可是就是这样这个丫头竟然义无反顾的陷进去，她千方百计的让我隐瞒关于她以前的一切，生怕你知道了……我从没有想过这个丫头会认真到这种程度，说实话看到我妹妹这样，我也害怕了，不知道该怎么办，我没有想过帮她隐瞒，因为你只要有心很多事情都能够打探得出来的，而且我知道你是一个聪敏的男人，很多事情也不需要打探，只要用眼睛看都能够看出来……”
　　听王霞说了这么多，我才发现自己并不了解这个女孩，竟然在短短的一段时间内，竟然痴迷到这种程度。有时候爱情就是一种说不出的东西，就像我喜欢嫂子，也只是几天，就彻底的爱上了她。我相信王霞的话，毕竟她完全没有必要骗我。或者王倩知道我不会喜欢她，所以只能够默默地爱我，这几天王倩在我面前低声低气的样子，我一直觉得很好笑，以为她装清纯呢。是什么让这个我行我素毫不在意别人目光的女孩变得如此害怕，这种心情我也有过，那就是刘晴发现我和嫂子的事情的时候，我当心心中的感觉就好像一个忏悔的教徒，等待着上帝的宣判。
　　“其实小倩知道我和你的事儿……”
　　王霞娇躯轻颤着说道。
　　“什么？”
　　我的大脑顿时缺氧了，口中也说不出话来。
　　“那天晚上小倩虽然喝醉了，但是她也望了我们一眼，加上第二天早上你……你强行在卫生间中要了我一次，她在房间中听得一清二楚。本来小倩问我的时候我也不想承认的……可是……可是她说的有根有据，我只好承认了。”
　　王霞此刻身体好像火烫一般，柔软的小手摸着我的身体。
　　“那王倩怎么说……”
　　我心中一动，一手把玩着她的嫩乳，一手轻轻抚弄着她的秀发，王倩并没有质问我，而且装作时候毫不知情的样子，应该已经默许了我和她姐姐的关系。
　　“小倩她什么也没有说……”
　　王霞微微的喘着气翻下我的身体。
　　听她的口气我就知道她在说谎，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，用粗重的喘息瘙痒着她“快点告诉我，王倩到底给你说了什么？”
　　王霞在我的拥抱下快喘不过气来，被我逗得春情勃发，不住喘息扭动着身体躲避着我的亲吻叫到：“痒死了，不要胡闹……”
　　“告诉我吧？”
　　我轻轻捧住王霞的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上。
　　“啊……你好坏啊”王霞细细娇喘着呼出火热香甜的气息任我轻薄，却死活不肯说。
　　“不说是吧，我等下回去就审问王倩，让她老老实实的把事情都说出来，包括以前干的事情……”
　　我的话锋一转，语气开始冷淡起来。
　　“别……”
　　果然王霞开始急切起来，忙阻止道：“你不要问小倩，她是真的喜欢你。”
　　看样子王倩以前果真有不可告人之处，不然王霞也不会这么害怕，她害怕我知道后连一点机会都不给她妹妹。可惜王霞不知道经过她刚才一番话，我早已经对王倩的看法改变，而且我的观点是不管你以前是什么样子，只要跟了我以后只能够有我一个男人。王倩以前有什么事情，我根本不感兴趣，不过拿这个来威胁王霞，却实在也是不过。
　　看到王霞极力为妹妹求情的模样，我才知道王倩为什么会怕她，也许这是对姐姐的爱意吧。
　　“小倩她知道后还害怕我……我去报警，所以她偷偷给我打电话，不让我说。还说要是你真的有兴趣……有兴趣，要我她不介意的……”
　　王霞吞吞吐吐的说出这段话，尤其是最后一句，如果不是我耳朵比较灵，恐怕根本听不清楚。
　　“什么……”
　　我的身体顿时一阵火热，重新抓住她的腰，猛地向下一拉。
　　王霞强抑羞愧，压低声音，颤声道：“陈春雨……我真的不行了，这样会去肯定被人发现的……”
　　“你不听你妹妹的话了……”
　　我双手向上提，把她的双脚都提离了地面。
　　“我……我不是呀，不是呀……”
　　她在情欲和理智间的徘徊，身体的反应更加强烈。潜藏在心底的爱意被我不断给挖掘出来，使得她防线尽失，娇态毕露。但是却又不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着……
　　两人的身体僵持了二十几秒，王霞再次软瘫到我的怀中，和刚才相比，她现在身上一点力气都没有，甚至连抬手的力气都没有。
　　“我……我……”
　　王霞张口说了半句，眼眶中突然涌出了泪水，在黑暗中显得寂静冷漠。
　　我知道她在后悔，这一刻理智回到了她的大脑，就无声的亲吻着她的脸颊，把泪水亲吻进嘴中，带着一丝咸咸的味道。
　　“我该怎么办呀，我是结过婚的女人呀……”
　　终于她开始无声的呜咽起来。
　　“王姐……”
　　我伸手紧箍着她纤细的柳腰，手掌在上边抚摸着：“不要想那么多好吗……我喜欢你，真的。”
　　“那也不行呀，你还有王倩，怎么能这么荒唐，我又是怎么……”
　　她开始有点语无伦次。
　　“啪”看她要情绪失控地样子，我赶忙照着她的大腿狠狠地拍了一巴掌，把她惊醒。
　　“你又要干什么……”
　　王霞顿时醒悟过来，这里是小区，不准许她胡闹的。
　　“荒唐吗，有什么荒唐的，和我上床又怎么样，你不是那天晚上也准备和你的初恋情人上床吗？”
　　我追问道。
　　“这……不一样的。”
　　她被我吓得说不出话来。
　　“怎么不一样，不都是男人，难道我满足不了你”说着我挺动了一下。
　　“你……”
　　她有些生气了，“怎么不一样你知道得”“我当然知道，我和小倩也上了床，这就是区别。可是小倩不是也没有在意吗？”
　　“可是我……”
　　她刚说了半句又被我抢白过去，“可是你什么……你刚才不是也满足了吗，男欢女爱本来就是一件很正常的事情，只是你把它像的太复杂了，告诉我，如果我没有和小倩发生关系，你和我上床还有这么大的心理压力吗？”
　　“没……有”她被我逼得下意识的回答。
　　“就是嘛，所以这只是你的心理作用而已，不要告诉我你以后要为郑昌印守贞节。”
　　我有些不满的询问道。
　　“你胡说什么……我什么时候说要为他守贞节了。”
　　王霞被我一逼，口不择言起来，刚说完也发现自己表达有误，忙在后边加了一句：“我是说我不是那样的女人……”
　　“你是什么样的女人我不管，但是我知道你以后是我的女人，不准再让别的男人碰你……”
　　我带着一丝霸道的口气说道。
　　“你胡说，谁……是你的女人！”
　　王霞的语气明显不足，只是微弱的抗争着。
　　“啪”我不容分说，把她掀翻在我的腿上，臀部高高地翘起，我的手掌狠狠的在她的臀部上打了一巴掌“你是谁的女人？”
　　“啪”我又打了一巴掌。幸亏这个地方风景不好，不然的话晚上肯定有人的，我打的时候耳听八方，生怕突然有人过来看看究竟。
　　“我是你的女人，不要打了……”
　　王霞终于忍不住了，赶忙求饶。
　　“这样才乖嘛”我重新把她搂在怀中，在额头上亲吻了一口道：“以后不准和别的男人上床，听到没有……”
　　“放心，我早就和郑昌印分居了，要不是孩子……”
　　说到文文，她又有些不情愿的说到：“我恐怕离不了婚，毕竟文文还小……”
　　“我不需要你离婚……”
　　我亲吻着她说道：“刚才打得疼吗？”
　　“你说呢，流氓”她的眼中又流出眼泪来：“小时候我爸爸打我都没有这么疼，”
　　我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“你就当作刚才是你爸爸打你了。”
　　“你要死呀”她顿时瞪了我一眼。
　　“说实话，如果不是王倩求你，你还会和我上床吗？”
　　我虽然早已经知道这个答案了，但是还是想让她亲自说出来。
　　“哎，”
　　王霞又叹了一口气，轻轻地抚摸着我的脸颊道：“你不知道你自己是一个毒药，脾气霸道的很，简直是大男子主义的代表，流氓中的流氓，可是不知道为什么，我却希望你这个样子，心甘情愿的被你……被你这个样子……”
　　她说了一半猛然询问道：“我是不是有点犯贱……我也不知道怎么回事，就你刚才打我，我也觉得很亲切。”
　　我知道王霞出现这种情况的原因，天地分乾坤，八卦分阴阳，人分男女，自然是一一相对，相互相生的。而男人为阳，自然天生充满了征服的欲望，显得比较霸气和暴力。女人则属于被征服的一面，显得孱弱和温柔。而王霞的这种行为也是一种臣服的表现，换句话说，不知不觉中我已经征服了怀中这个女人，虽然征服有很多种。
　　当然这些话我是不会给王霞说的，只是笑着道：“真的？那我以后没人的时候可要狠狠的揍你，折磨你了。”
　　“你敢……”
　　她妩媚的瞪了我一眼。




    第124章

　　我又准备疯狂的时候，这次王霞彻底吓坏了，慌忙抓住我，死活不让我动手。其实我也不知道为什么今天晚上的欲望特别的强烈。
　　“我们今晚就这样吧，我赶紧去给老爷子买东西，你也回小倩那里，钥匙在门口的垃圾桶后边。嘿嘿，她今晚可是要值班，你一个人要独守空房了。”
　　王霞说着从我身上坐起，然后从我的包中抽出几张报纸，把身上擦了擦，看我一动不动大少爷的模样，知道我的心思，只好叹了一口气，给我也擦擦拉上拉链。
　　她调皮的在上边打了一下说道：“老爷，这下该起来了吧。”
　　我突然一伸手，挽住她的身体，把王霞整个儿抱起。
　　“你要干什么，放我下来，像个孩子一样。”
　　她不住的踢腾身体，在我的怀中娇嗔道。
　　我却没有理会她，径直把她草抱到路口，今晚没有风，所以小区内一个人也没有，倒是王霞大概感受到我的温馨，双手紧紧地搂着我的脖子，躺在怀中一动不动，好像一只小猫一样。
　　“今天晚上陪我睡吧……”
　　我心中有些燥意，抱着她继续朝前走。
　　“你又胡闹……我要买东西。”
　　王霞赶紧推搡了我一把，从我的怀中挣扎下来，我刚才运动了半天，加上抱着王霞走了近百米，力气已经不多，她一挣扎，我就放她到地上。
　　“我说让你今晚陪我”我又有些霸道的说道，心中乱糟糟的。
　　“你怎么这么不讲理呢”王霞也开始有些生气，在路灯下看到我的脸色不好，她话语才轻柔起来：“陈春雨，不要这样，以后再吧……”
　　“我不管，反正你今晚就要和我在一起……”
　　我总觉得今天晚上不对劲，好像有什么事情要发生，说完我强搂着王霞的身体，把她拖着走。
　　“你怎么这么胡闹……”
　　王霞又被我拖了近百米远，最后在一个路口，我们终于等到了一个麻木车。我硬是把王霞拖了进来，然后交到待：“师傅，XX路。”
　　王霞见有外人在场，她也不敢过分的挣扎，到了车上，她忍不住地轻声骂道“你混蛋……”
　　但是却被我重新在身上抚摸起来……
　　上了楼之后，我从垃圾桶后边摸了钥匙开门开灯，这个时候才发现王霞的头发乱糟糟的，裙子上更是皱巴巴的，仿佛在土堆里爬过一般，我才想起刚才那个司机怪异的模样，原来是看王霞才起的心思。
　　“嘿嘿，幸亏没有让你回家，不然的话，郑昌印就是一个蠢驴也能够想到你刚才在干什么……”
　　“还不是你搞得鬼，让人家难堪。”
　　她瞪了我一眼，然后开始拨电话：“喂，是文文呀，告诉你爸，礼品店早已经关门了，我今晚不回去，睡在小倩那里……文文乖……好文文……”
　　她挂断电话后，瞪了我一眼，说道：“还不洗澡在这里愣着干什么，浑身粘糊糊的，你不难受呀。”
　　“难受……你来给我搓搓身子吧。”
　　“混蛋，你休想”不等她反对，已经被我扯进卫生间内。酒意上头，让我觉得今晚的王霞特别美丽，我把她抱在怀中，找到她的嘴唇就开始索取起来。刚才在车上早已经挑逗她欲望连连，加上刚才的休息，她身体已经恢复过来，王霞也不断的迎合着，送上香舌和我纠缠在一起。
　　我闲出的手指节把她的裙子拉开，王霞也配合得踢腾着大腿，最后把裙子褪到地面上，看着隔着一层又薄又软的蕾丝的白嫩娇美的乳峰，我老练而耐心地揉抚着高耸娇嫩的白鸽，扯掉她的吊带，王霞配合的伸起双手，让我把她胸前的束缚全部拿掉，我急不可耐的将自己的衣服一脱，然后紧紧地搂住她，王霞也仰着头让我在她的脸上亲吻。
　　我还是第一次这么直观的审视她的身体，忍不住的吞着口水，看得眼睛发热，我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮，含入嘴中品尝，王霞发出轻轻地呻吟，手搂着我的头说：“把灯关了好吗？我不太习惯这样。”
　　“不……我要看着你”我阻止了她的动作，两个人光着身体暴露在水喷头下，温热的水从头上浇灌下来，给人带来一阵阵的惬意，非常舒服，我突然觉得应该躺下来或许更加享受一些，心中一动，在王霞的脸上亲了一下道：“你等着……”
　　然后光着身子冲进王霞的房间，把床上的凉席揭了下来，铺在水泥地上。
　　王霞也明白过来，两个人搂抱在一起，任由水从头上淋下来，我揉捏着她的丰满，又用嘴轻噬着，另一只手在她滑腻的大腿上游弋着，最后来到大腿根部，几度徘徊后，将食指试探着插入她紧夹着的大腿根部缝隙。王霞那赤裸的娇躯紧紧贴在我身上，双腿更是死死缠着我的手臂，时不时发出一声低低的呻吟，忙让我别闹了，不然的话又洗不成澡。
　　躺在凉席上，王霞从头到尾都给我打上香皂，然后她的玉手轻轻地在我的身上擦拭着，泡沫弄得身上非常滑腻，光溜溜的。王霞的手却力度适中，按摩的我非常舒服，虽然她的手在我身上游走，但是始终没有触及我的下边。等洗干净后，我让王霞躺了下去，也照本宣科的给她身上打上香皂，不过我却没有客气，给她的全身涂了一个遍，然后两个人又在水喷头下把身体全部洗净。谁料经过我们这么长时间的冲洗，下水管道却堵住，来了一个水漫金山，王霞赶忙半跪在席子上，把管道的箅子口堵塞的头发弄了出来，水才哗哗的流了下去。
　　我看着她半跪的姿态，心中一动，身体重新贴了上去，在她的后背上亲吻着说道：“王姐，你的身体真美。”
　　“别叫我王姐，今天晚上叫我小霞。”
　　她微微喘息着说道。
　　“嗯！小霞。”
　　我知道心理有负担，索性就依了她的意愿，把她的身体翻过来。
　　然后我重新半躺在席子上，身体靠着滑溜溜的墙壁。
　　“你怎么了？”
　　看我一动不动，王霞红着脸奇怪的问道。
　　“累了”我随口应承着，心中却始终觉得有些奇怪，我知道今晚肯定有事情发生，还是最亲近的人，但是我却始终不知道哪个地方出了问题。
　　“那我们早点睡觉吧，我给你擦擦身体……”
　　“别，你用手给我……”
　　我拉着她的手……到底已经身为人妇，刚开始有些羞涩，但是很快马上开始专注起来。
　　看着王霞认真地模样，我觉得有些好笑，就心中一动央求道：“王姐，你帮我亲亲好吗……”
　　不知不觉中，我又换回了王姐，因为我觉得这样更刺激。
　　“不行”她这次反应倒是挺灵敏的，慌忙抬起头，但是我心中的燥热却让我不由她的意愿，死死的王霞摁了下去。
　　她见无法反抗，迟疑了一下，只好顺从起我来。果然她很不适应，弄得我直咧嘴。
　　就这样我躺在凉席上，哗哗的流水在我的身边流淌，整个身体都有一种酥痒的感觉，酒后洗一个温水澡实在是一种惬意的享受，尤其是身边还有美人陪。水温渐渐的蒸发，在我们两个人身上都蒙上一层细腻的小水珠……
　　等我发泄完毕后，她又一次细心的给我清洗身子，然后擦拭干净，我又给王霞身上擦了擦，把凉席稍微洗了洗，晾在客厅里，相信一晚上肯定会干得。
　　我把王霞抱在她妹妹的床上，她也没有反对，只是在我躺到床上的时候把灯关掉。
　　黑暗中我摸索了一下，发现王霞已经把乳罩重新戴上了，我的手重新钻了进去，把她的身体搂过来，细细的亲吻着那片雪白。
　　不料王霞却不断的挣扎着：“陈春雨早点睡吧，我现在没心情弄这个，真的，我心情很差的。”
　　如果是平时知道她心里跳动我或许会安慰一番，但是我今晚本身就很急躁，所以没有心情理会这些，用力的翻过她的身体，嘴巴先封了她的嘴唇。刚开始王霞还有几分反抗的味道，但是很快她的手又搂住了我的脖子，进入了情欲当中。
　　随着我的动作，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，口中发出“哦哦”地呻吟。
　　我脑海中闪过一个念头，马上口中出来：“我比你老公怎么样？”
　　她情欲之中立刻难堪起来：“不要问我……不要问我……别问了，你为什么问这些？啊……”
　　黑暗中虽看不清她的表情，但我知道自己的话给了她很大的刺激，王霞很快就高潮了，开始语无伦次起来：“啊……我死了……好舒服啊，我受不啦……”
　　在我粗重的呼吸与王霞急促的呻吟中，我也有一种说不出的享受，说不出的舒畅。等两个人都有些力气，我的手刚动了一下。
　　她就在我的怀中一动，轻声说道：“流氓，睡觉。”……
　　清晨我第一个醒来的，而王霞仍然在沉睡着，和我想象的不同，她此刻眼角没有一丝满足的笑意，相反眉头紧紧的皱着，好像内心的苦闷无处发泄一样，又好像心头有一个解不开的死结。
　　我心中一阵怜惜，忍不住用手抚摸着她的嘴角，想抹平那一丝酸楚，可是睡梦中的她却轻轻的颤抖了一下早晨有些冷，我把被单朝他的身上压了压，半坐着身体，打量着这个女人，昨天晚上的交心让我知道王霞其实是一个感情丰富的女人，和我在一起，潜意识的她觉得对不起自己的老公和王倩的。可是有些事情她却无法说出口，就好像她说的，我本身就是一个毒药，也许正因为这样她才在矛盾的徘徊吧。
　　第一次我没有欲望的亲吻着她的身体，王霞的身体很白净，你根本看不出有生过孩子的痕迹，我把她的身体朝怀中搂了搂，想让她觉得安全一些。果然王霞身子一翻抱住我的胸膛。
　　清晨的空气在她身上洒下了无数的美，我轻轻的抚摸着触手可及的雪白。丰润如山，光滑如玉，她的身体仍然那样敏感，在我的轻轻触动下开始娇挺起来。
　　看着这个完美的身体，我的手指并成一排，细细的在上边滑过，也许少妇才是女人最美丽的时刻吧，经过了男人的洗礼，或许一动一举都带着妩媚的风韵。
　　我心中的燥热已经失去了踪影，变得平和起来，我们的距离很近，我发现自己有些爱上这个女人了，不可能的，我一向只爱嫂子一个人的。
　　此爱非彼爱，难道只是因为她美丽的缘故吗，我猛然发现原来王霞和嫂子都有一个共性，那就是顺从，她们都很迁就我。
　　就在我沉思的时候，王霞被我手弄醒了，她嗔怒的低声说道：“刚醒你就来了。”
　　我却直接堵住她的嘴，不给她在说话的机会，因为心中的燥热又来了。
　　整个早上，我都不断地疯狂肆虐着王霞，直到她的身体充满了红痕迹我才停下手，两个人重新气喘吁吁的在卫生间中冲了一个凉水澡。
　　等我给她穿好衣服重新把她抱在沙发上的时候，她握在我的怀中好像一个孩子一般温顺：“你抱得太紧了，我都快喘不过气了。”
　　“累了吗？”
　　我忍不住用力抱紧她，有种怕她忽然离开我的感觉。
　　“谁让你好像个疯子一样……我还是第一次这么疯狂的，都以为做梦呢……呀，你干什么？”
　　她又被我狠狠地打了一巴掌。
　　“听人说做梦不会疼的，我看看你有没有感觉。”
　　“要死了。”
　　见我不再说话，只是盯着桌子发呆，她又轻声地问道：“你怎么了，是不是有什么事儿，我从昨天晚上就发现你有心事。”
　　“没事，只是在想一些别的事情”我不知道自己心中的燥热从何而来，所以也不准备和王霞说。
　　“是不是担心修路的事儿，放心吧，肯定能成的”“嗯”我又搂了搂她。
　　“出事！”
　　我的心中一个警觉，猛然想到了我心浮气躁的原因，难道是嫂子出事儿了？
　　这个潜意识的想法顿时在我脑海中浮现出来，我立刻跳起来跑到电话机旁，拨了嫂子家的电话号码。
　　“喂，你是谁呀？”
　　电话那端传来嫂子睡意朦胧的声音。




    第125章

　　“嫂子，我是陈春雨，家里没有什么事儿吧？”
　　我赶忙急切地问道。
　　“没有呀，有什么事儿？”
　　刘洁的声音比我还迷茫。
　　“真的没有？”
　　我感到更加困惑了，这到底是怎么回事，我怎么总觉得有事请发生呢，不过既然嫂子那里没有什么事儿，我也就放下心来，轻声说道：“嫂子，我这是在朋友家里打电话，我给你说一下……”
　　我这么一说提醒嫂子说话注意一点，毕竟王霞也在边上呢，万一她听到什么那就不好办了，而我也确实要把陪刑主任去旅游的事情说一下。
　　果然嫂子听到这个好消息不住的在电话里夸我，弄得我挺不好意思地。
　　直到挂断电话，王霞才有给我说话的机会，她从电话中也没有听出什么，毕竟我一直谈得是工作。
　　王霞已经换好了衣服，看我也又想动手动脚的样子她差点吓坏了，慌忙跑出家门，事实上昨晚我所求无度她是真的害怕了。
　　我想到即将要旅游的事儿，也知道该给江爱莲交个底了，不然这个女人指不定埋怨我什么呢。想想我也觉得奇怪，本来我们的暧昧关系这些日子怎么会越来越远了。
　　街道上的景致改变了很多，似乎短短的一瞬间县城所有的活力都爆发出来，如果你细心观察就会发现，女人们的穿着越来越大胆了，而男人的腰间也开始鼓起来，没有想到大哥大这么快就开始流行，前一段时间廖国忠到鹿镇的时候这东西还是个新鲜玩意儿，但是现在县里边有钱人几乎人手一部，而且政府机关很多人也开始配备。
　　这玩意儿的确方便多了，随时随地可以呼叫，我正在考虑什么时候也弄上一部，可是我不知道的是现在手机已经开始充斥南方市场，这块大地上正在发生更大的变化。
　　我完全没有想到江爱莲竟然刚刚起床，推门进来的时候她也揉着睡意朦胧的眼睛望着我，两个人傻愣着。她雪白细嫩的身材被包裹在雪白的低胸睡衣内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，此刻她脸上没有一丝冷淡的气息，身上下散发出中年女人的绝妙风韵。我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。心里的欲望不时涌现，我相信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。
　　“看什么看，给我滚出去。”
　　接触到我的目光，江爱莲的脸一下子拉了下来，毫不客气地请我出去。
　　“喂，我到底哪里得罪你了。”
　　我搞不懂这个女人怎么说翻脸就翻脸，比翻书还快，真是莫名其妙：“找你来自然有事儿，你以为我愿意呀，真是搞不懂，都快十点了还在屋里边睡觉，不怕自己发霉了。”
　　我摇着头走到门口道：“我在我房间等你，等下有事儿和你讨论。”
　　说道修路的事儿，江爱莲倒是开始认真起来，不再给我脸色看，等我讲完在郑昌印家赴宴的事情，她感觉到不可思议，不住地打量着我，以为我在说谎呢。
　　“怎么，我脸上有金子，还是刚才我看你，现在要看回来？”
　　我打趣道。
　　“哪个稀罕看你，自找没趣。”
　　她把自己的目光移开反问道：“这个郑昌印怎么这么大的热心，和上次完全不一样呀？”
　　是个人都能够看出来这里边有问题，不过有便宜不占是王八蛋，倒是鹿镇到底有什么东西这才是我要关心的，我随口问道：“江村长，你知道我们鹿镇的历史吗？”
　　“历史？”
　　她不知道我突然转换话题是什么意思。
　　“对，”
　　我点点头。
　　“你怎么突然研究起来这个东西了，”
　　“没事，我也就随便问问”看她的表情就知道什么也不知道，我索性结束话题。
　　“冒烟了，大家快去看呀，冒烟了！”
　　突如其来的声音让我们两个都吓了一跳，相对了一眼：“着火了！”
　　两人慌忙跑到外边，发现楼下那个长满雀斑的服务员正在院子中间大叫呢，看到我们出来她叫的更欢了：“你们赶紧去看，状元塔冒烟了，咱们县城又要出状元了。”
　　说完再也不顾我们的诧异，跑了出去。
　　“走，我们也去看看”我回头朝江爱莲招呼了一声，她也点点头跟着我下去。
　　幸亏走到楼下我眼疾手快，拦住了一个麻木车，然后朝状元塔赶去。开麻木的师傅一听我们朝状元塔去的，二话不说就发动起机器，他以为我们是来县城做生意的，不知道状元塔冒烟的事情，就边开车边兴致勃勃地给我们介绍。
　　几十年前，居住在状元塔附近的居民偶然之间发现了一个怪现象：古塔顶端有青烟冒出，开初并未引起注意，后来越看越感到奇怪。一到太阳从偏南开始，古塔顶上就有一缕“黑烟”在飘动，中午就消失不见了。令人惊奇的是，这古塔冒烟的时间也很准时，每天上午十点多开始朝外冒，因此一大批人都纷纷前来围观，有的说状元塔曾经镇压过一个妖怪，现在镇压妖怪的封印开始泄漏了，也有的认为是菩萨显灵，当然还有人认为有人在塔内燃烧易燃物品造成的“冒烟”不过显然最后一种说法站不住脚，因为古塔年代已久，早已经禁止人攀登，为了防止发生意外，大门锁了一把大铁锁，常年塔内也无人举住。
　　这种景象被成为“古塔凌烟”也算是县城的一景，麻木师傅以为我们不了解呢，事实上，我却早已经看过《XX县志》虽然县志中只记载大秦国建国近几十年来状元塔三次冒烟之事，“目睹甚众者为1971年中秋前后，每天上午时分，塔顶铁葫芦上升起缕缕“青烟”距塔身三四百米都清楚可见。持久约半小时左右即告消失。如此旬余，围观者每天不下数千人。一时成为轰动X南的奇闻”据说有几个大学教授组织工人攀上塔顶，用纱网网住了其中的烟雾，带回首都进行研究，最后得出的结论是所谓“黑烟”是大量“噬腐蚊”在腐朽物气味上飞舞的结果。因“噬腐蚊”多在上午十点多开始交配，所以多在阳光厉害时出现。当时这件事情还被各大报刊刊登过，所谓古塔“冒烟”真相大白，解除了群众的疑惑。
　　对于上边的“真相”我从来都是嗤之以鼻的，大秦国所谓的专家教授也太不值钱了，恐怕只能够糊弄老百姓，真不知道那群所谓的“噬腐蚊”是不是疯了，没事跑到塔顶上做爱干什么，而县志中明明记载过一次冒烟的时候是冬天，“噬腐蚊”的抗冻能力真是强悍，而且高处不胜寒，他们不怕被人偷拍走光吗。
　　等我们赶到的时候状元塔周围可以说是人山人海，塔下的空地上，旁边的公路两侧，甚至周围房屋的楼顶窗前，都密密麻麻的站满了人，不少人还手中拿着相机，对着塔顶拍摄，也有人带着望远镜，边看边尖叫。
　　给过麻木师傅钱后，我和江爱莲朝人群中挤去，害怕两个人走散，我拉扯着江爱莲的手，她只是挣了一下，最后也随我的意思。
　　可惜人太多了，根本挤不进去，我们只能够远远的观望，只见那古塔顶端，若隐若现的冒出一股青烟来，时而转浓，又忽而变得淡淡的，仿佛迎风飞舞的轻纱，散漫到整个天空中。
　　一切的一切仿佛在向世人传达着什么东西，古塔有宝这个人人都知道，因为造塔的时候一般要镇住地气，所以往往在塔下修建地宫，里边放入佛门之物镇塔。不知道为什么，我的脑海中冒出一个念头来，这个状元塔冒烟会不会和鹿镇有关系，我这些日子心绪不宁总以为又是请要发生，会不会就是状元塔冒烟呢？
　　“还真的是冒烟呀，刘教授！”
　　我正沉思着，突然一个声音在我的耳朵边上响起。
　　教授？我忍不住的把头偏向他们，只见一个戴着眼睛，头发花白的老人正举着望远镜朝塔顶看。
　　而旁边的则是一个穿着白色短袖的青年，同样带着一副眼镜，显得文质彬彬的。
　　“当然，你以为这有假呀”那个教授并没有发现有人在注视着他们，毕竟现在众人的目光都聚集在塔上边。
　　我却从他们的谈话中听出一些东西来，就是他们知道那烟并不是“噬腐蚊”尤其是那个刘教授一声当然更加让我笃信了自己的看法，所以松开江爱莲的手，慢慢的朝他们两个靠近。
　　“那我们要寻找的东西会不会和这座塔有关系呢？”
　　青年低声问道。
　　“恐怕有，你知道这座塔最早是谁建的吗？”
　　教授也低声回应。
　　“不是状元郎巩义修建的吗？”
　　青年奇怪的问道，我也来了兴趣，竖着耳朵听。
　　“呵呵，状元郎巩义修建此塔那是后来的事情了，这是一般人的看法，毕竟这座塔就叫状元塔。”
　　老者似乎想在自己的弟子面前卖弄学问，所以解释的很相信：“你可知道县城的历史上还记载过一座塔。”
　　“什么塔？”
　　“藏玄塔”“这个，我怎么不知道，”
　　青年不解的看着刘教授，我也很困惑，因为这还是我第一次听说藏玄塔。
　　“你不知道很正常，跋马藏玄寺，言寻古鹿城。林空樵径入，沙软女墙倾。峻岳天边影，流泉涧底声。黍苗犹郁勃，疆土任纵横。忆昔衣冠盛，亲颁带砺盟。司空劳矩获，天子重经营。报绩藩封建，先时寝庙成。私人迁傅御，大路锡樊缨……”
　　刘教授突然年初这么一首古诗来。
　　“这首诗是错……”
　　青年不可思议的望着姓刘的教授。
　　“没错”老教授却把他的话打断了，“这才是这首诗的原貌，只是被人有意改动了。鹿城即鹿邑，其方位在藏玄寺北四五十里的X河东岸处，”
　　“你是说鹿邑是……”
　　青年再次震惊。
　　其实不但他，我也震惊了，没有想到无意中听到这个秘密。鹿邑当然说的就是鹿镇，如果这里是藏玄寺的话，那么藏玄寺北四五十里正好是鹿镇。想到这里我的心开始怦怦直跳起来，果然这个状元塔，不，更确切点说是藏玄塔和鹿镇有关联。可是这个藏玄塔为什么会被改成状元塔呢，我心中疑问又开始升起，而这段历史县志上竟然没有记载，难道说和鹿镇的乡志一样，他们都被人“修饰”过，还是这段历史早已经被淹没了。可是这个刘教授是什么来路，他竟然知道的一清二楚。听他的口气，显然对这里非常了解，甚至有可能是专门为这么而来的。
　　“告诉你，这座塔前身就是藏玄塔，而状元塔本身也不过是在它的旧址上重建而已。只是藏玄塔被重建的时候已经倒塌将近七百年，所以后人只知有藏玄寺而不知有藏玄塔。更以为这座塔最早就是状元郎巩义所建，因此这座塔就被人称为状元塔。”
　　竟然有这么一段秘史，我暗自侥幸，他们万万没有想到不远处竟然有人竖着耳朵听。
　　“而这座塔最早是大汉国刘封所建……”
　　“什么，刘封！”
　　我的脑子差点炸开了。又听到他，刘封，这个神秘的人物，他在历史上毫不显山露水，但是这里的一切却都和他有关联，就连一座古塔，都是他存在世间的象征。
　　“刘封？这次我们要寻找的……”
　　青年人也吃惊的说道。
　　“对”教授显然被自己的弟子的声音吓了一跳，看了看四周，发现没有人注意才低声吩咐道，“你小一点声。”
　　“可是师傅……这个塔真的是刘封建的吗？”
　　“当然，那还有假，你以为我是空口说白话。”
　　被自己的弟子质疑，显然刘教授不能容忍。
　　“不是，我只是奇怪老师怎么知道这么多。”
　　“你知道我本姓姓什么？”
　　那个教授突然问道。
　　“教授自然姓刘了？”
　　青年回答道。
　　我也觉得好笑，你都叫刘教授了，难道还姓“马”“我真实的姓氏是‘巩’”巩？状元郎巩义？这个想法立刻在我脑海中冒出来。




    第126章

　　果然那位姓刘的教授略为点了点头，又低声叮嘱他不好告诉别人，听他的口气仿佛那个青年学生是第一个知道的。
　　不简单呀，没有想到这个人竟然是状元郎巩义的后人，我知道在那个动乱的年代，为了把自己的祖上渲染得苗正根红，改名字的事情常有发生，更何况刚刚经历过战乱，户籍非常残缺，有的地方整个村子一个活人都没有，可是我想这位刘教授自己也没有想到一改就永远改不回来了吧。
　　听他的语气我至少可以推断出，当初状元郎一定在藏玄寺发现了什么，所以才动了修建宝塔的念头，而他很显然怀有私心，在修建了宝塔之后把有关藏玄塔的痕迹给抹掉了，甚至有可能刘教授嘴中念的那首诗，都是他有意改动的。
　　巩义到底发现了什么，找到了什么线索，这让他的后代孜孜不倦的寻找了几十年？难道真的和师傅想象的一样吗？
　　我瞬间起了探究刘教授二人的想法，但是随即又把这个想法给否决掉，我害怕打草惊蛇把自己给暴露了。到目前光我知道打鹿镇主意的人就有老孙头、、廖国忠夫妇、郑昌印、刘教授，你可以想象暗中注视的人该有多少。螳螂捕蝉、黄雀在后这个道理我还是懂得。更何况不管怎么样，他们都绕不过鹿镇这个地方，而我目前是这个地方的主宰，所以相当于我手中握着最大的一张牌，他们有什么小动作，到最后都大不过庄家。想通此节，我又为师傅的先见之明感到庆幸，而且我的身分也不显山露水，相信根本没有暴露在有心人的眼中。
　　我不再关注二人，重新把目了光转向塔顶，这个时候烟雾淡了许多，但是人却越来越多了，国人看爱热闹的习惯什么时候都没有改变，大有一直等下去的趋势，看样子听到消息的人越来越多，估计等下更拥挤了，我想了想还是决定退出去，没有想到转身去找江爱莲时，发现她已经不在了。
　　反正她这么大个人，也不会弄丢，我就退了出来。沿路见无数善男信女拿着香火纸钱往里边挤，该是准备让菩萨显灵呢。
　　反正事情给江爱莲都交代清楚了，我也不准备再回招待所，想起王倩那个小丫头，我心中一阵火热，就找了一个麻木重新到医院去。
　　到医院的时候已经十一点多，值班室里只有赵娜一个人值班，她看到我非常奇怪，不过这次总算没有给我什么不好的脸色，只是淡淡地告诉我，王倩今天休息。
　　我才使劲地拍了拍自己的头，看来真是欲火攻心了，刚才让状元塔这事儿给闹得丢三落四。就当我要走的时候，她却拦住我说到：“你等等，马上中午了，就在这里吃饭吧，不然的省得王倩知道我没有管你饭埋怨我。”
　　我肚子也饿了，就没有推辞点点头，赵娜拎着两个饭盒子去食堂打饭，而我则坐在值班室里乱翻。
　　不打一会儿，她就捧着饭盒近来，额头上汗津津的，她噘着小嘴把饭盒朝我面前一放说道：“大少爷，赶紧吃吧，这么热的天让我出去打饭，真是的。”
　　“嘿嘿，刚才我要去，还是你阻拦住我的。”
　　我看她不住的挥着小手扇风的嗔怒模样，心中动了动，她今天虽然还是穿着护士裙子，但是却配上了一条白色的丝袜，紧紧地包裹住她白嫩娇美的长腿，看起来沉甸甸的小屁股，淡淡。眉毛下的美丽大眼低垂着，小巧的鼻子，鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，整个人就像清新脱尘的小仙子，又像一块无比诱人的蓝田美玉雕成的玉人。
　　刚进来由于在想事情，我并没有注意，现在看得眼睛一亮，视线不停的在赵娜的大腿根游走，雪腿纤滑修长，圆润优美，简直是极品，尤其是娇嫩的秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，玉雕般的白嫩脚趾顶端带着几点殷红的指甲，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　她看我不停地盯着她看，脸上一红，却没有叫出来，只是慌忙走到桌子边上，把文件稍微收拾了一下，坐到我的旁边。
　　“呵呵，没有发现你打扮一下，这么漂亮。”
　　我开口的称赞道，其实我一向认为，男人要把夸奖女人的话说出来，不然谁知道你认为她美丽，更何况没有哪个女人不喜欢赞美的。
　　赵娜忙闪避开我灼热的眼神，但是那副娇羞、可爱的表情却也出卖了她的心情。
　　“哇，你们食堂的饭真丰盛。”
　　我打开饭盒，不由的感叹起来，一份青椒炒鸡蛋还有一份红烧肉。我早已经饿得肚子咕噜噜叫，当即也不再客气，开始不顾形象的猛吃起来。
　　吃到一半才想起还没有给赵娜说句感谢的话呢，刚抬起头发现她正吃惊的望着我，我才注意到自己的吃相，有点不好意思的说道：“吓住你了吧，我吃相就这个样子，改不掉，呵呵。”
　　“不是，你的胃口真好”她不好意思地说到，抿着小嘴偷偷的笑。
　　“呵呵，这就叫有嘴走遍天下，无嘴寸步难行。”
　　我看她把红烧肉都拨在一边，只在青椒鸡蛋上挑挑拣拣就问道：“怎么，减肥呢，你好像已经够瘦了，应该多补补吧。”
　　“不是，我不喜欢吃肉。”
　　她解释道。
　　“人家都说吃什么补什么，”
　　我说完又嘟囔一句，“难怪你胸这么小”“你说什么？”
　　没有想到赵娜的耳朵非常灵，这么小的声音都听得到。
　　“没什么，我只是想说我们国家的粮食并不富裕，你如果不想吃就给我吧。”
　　“给你，都给你，吃死算了。”
　　赵娜嗔怪的站起身子，把饭盒的肉都往我饭盒里边拨，等弄到一半我们两个人才觉得有些暧昧，都默不作声，坐在那里吃饭。
　　一时气氛有些沉闷，我没话找话的说道：“今天状元塔冒烟了，你怎么不去看。”
　　“你没有看到我在值班呀，今天都烦死了，上午一直忙，根本没有时间请假。对了，真的冒烟了吗？”
　　听到这个赵娜来了兴趣。
　　“嗯，人多得很，我挤出来的时候还有人去呢。”
　　我就沿着这个话题说开，讲到县志上记载的“古塔凌烟”的胜景。
　　整个中午，医院的人都很少，所以赵娜的时间很悠闲，她拿出一副扑克牌让我们两个打着玩，当然我还没有大胆到让她输了脱衣服，毕竟楼道里人来人往，加上随时给病人换吊瓶，我们约定我输了刮鼻子，她输了则打手心。赵娜那红红的脸颊和娇嫩的肌肤都不时令我想若非非，可是我也只好忍住。
　　有一次我故意往上加，赵娜一下子输了二十多个，这次她彻底的害怕了，刚要站起身子逃跑，却被我眼疾手快，因为她的小腿就在我的跟前，我当时几乎是本能的双腿朝前一夹，夹住那条滑嫩的小腿。
　　赵娜逃脱不掉，而我也借机抓住她柔嫩的手，赵娜的脸上通红一片，但是却也没有反驳，这说明她有想法，我也会借机试探她。
　　“刚才打牌的时候说好了投降输一般，你耍赖皮可是要加倍的呀！”
　　我把她的手使劲拉了一下，两人的距离一下拉近了，赵娜看着我越来越近的面容一下变得局促起来，白净的脸颊一下变得红润润的，低下头说：“换成别的行不行，要打四十多下，我的手非肿不可。”
　　事实上我刚才一直轻轻的在她的手心打，毕竟不想唐突美女，而她刚才倒是有几次故意捉弄我，把我的鼻子刮的生疼。
　　“那换成什么呢？”
　　我望了望她的小腿，白色的丝袜是那样的光滑，然后抬头看着她笑道：“要不我便宜你，让你在这里亲一口，我吃点亏算了。”
　　“你要死呀，”
　　她把玉手挣扎出来，然后捶了我一下：“你再胡说八道看我不告诉王倩，再说了，我的初吻还要留给我男朋友呢。”
　　“去，谁相信呀，你还初吻呢，我敢打保票你绝对不是初吻。”
　　我装作不相信的样子，心中却信了几分，看她的样子分明还是一个处女。
　　“怎么，要证明吗？”
　　她顿时有些激动起来。
　　“当然”我有预谋回答的理直气壮。
　　“那……怎么证明？”
　　赵娜说完这话顿时傻眼了。
　　“让我来证明呀”我说着舔了舔嘴唇。
　　她顿时明白我的意思，又要捶我，转机一笑道：“色狼，想占我便宜，没有这么容易。”
　　“谁想占你便宜，是你自己想歪了好不好。”
　　我装作一本正经的样子说到：“看一个女孩子有没有接吻的经历其实很简单，就是看它的嘴唇本能反应，比如在闭上眼睛或者黑暗的条件下，当她的嘴接触到异物的时候第一反应是抗拒还是接受。异物可以有很多种，比如一张纸、或者一支笔等等”我又杜撰出一套理论来。
　　“那我自己试试”她说着从笔记本中撕掉一张纸。
　　“你那就不是本能反应了”我赶忙阻止。
　　“这怎么看，”
　　赵娜疑惑的问道。
　　“你闭上眼睛，我先声明保证不亲你，用我的人品作保。”
　　“你还有人品！”
　　她虽然这么说，但是还是闭上眼睛。
　　由于她的个子不高，又是半弯腰的仰头，宽松的护士服前端恰好下垂，使得胸前一下空出许多的空间，这让我一览无余的看到她雪白色的乳罩无法完全遮盖住的乳房。
　　果真胸前的白鸽非常娇小，但是这个角度却看起来异样的挺拔，尤其是领口处露出的洁白粉嫩的肉团让我产生了极大的冲动，不可避免的一股热流从丹田直冲大脑，顿时我的所有动作都停止了，只是感受到赵娜紧张的呼吸，从她口中呼出的热气喷在我的脸上，痒痒的。
　　我伸出手指擦过了她娇美红嫩的嘴唇，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。赵娜感觉到不对，忙身子朝后一仰，然后睁开眼睛，发现我的手指触回，顿时脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　“我真的好奇怪”没有等她开口，我已经转移话题：“你这么漂亮一个女孩子，怎么会没有男朋友呢？刚才你给我的感觉好像真的没有接过吻呀。”
　　“当然，你以为人家像你想象的那样……”
　　看我盯着她的胸部，她顿时又恼了：“你朝什么地方看”继而又忙解释道：“不是没有人追我……只是……只是……”
　　她顿时慌了起来。
　　这就是心理暗示的压力，其实你只要一个劲地盯着某人的身上看，她第一反应肯定是自己那里出问题了，我记得小时候常和一帮调皮同学做的事就是冬天早上在马路边上撒下一盆水，很快就结成冰，然后我们几个无良的同学就站在路边笑着盯着来人看，大部分人都被我们看得莫明其妙，以至于忘记了脚下的路，纷纷滑倒，惹得我们哈哈大笑。
　　赵娜更是如此，她本来就不自信，前几天又被我一直说，现在更加敏感起来，只要我一看她的胸部，她马上想起这件事情。
　　看她气急脸红的样子，我怦然心动，伸手再次抓住了她的玉手，在上边轻轻的拍了一下，“你很美你知道吗？”
　　她一声惊叫并没有生气，嘴里不假思索的说：“流氓”“是不是要求比较高，还是因为家长的要求比较严格，所以一直当乖乖女来者？”
　　我随意的推测。
　　“不是了……”
　　她被我说的脸红红的。
　　“难道是你不喜欢男人……”
　　我装作惊讶的样子。
　　“你混蛋了……”
　　她这次气急败坏的站起身子伸手朝我的肩膀上打来，我顺势一拉，一只手不自然的按在了她的丝袜上，感觉光滑中富有弹性，她一下子变得不知所措，身子僵硬的半躺在我身上，却忘了挣扎。我顺势在她嘴唇上吻了一下，夺走这个女孩的初吻。当然我也知道浅尝辄止的道理，趁她尚未反应过来，忙松开她把她扶起来。
　　她愕然地摸着嘴唇，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说：“混蛋，你刚才干了什么？”




    第127章

　　她这样一下反而把我弄蒙了，没由来的哭了起来，我完全没有想到赵娜会有这样激烈的反应。
　　事实上和她接触多了我还以为像王倩那样豪放呢，不过做都做了，心中忍不住升起几分歉意，站起身子把她搂在怀中，轻声说道：“对不起，我只是跟你闹着玩呢，没有想到你会有这么大的反应……”
　　“你是个混蛋、流氓，你知不知道自己刚才干了什么。”
　　她依然怒气冲冲的捶打着我的胸膛，倒是忘记了被我抱在怀中的事实。
　　按照道理来说她这么一哭，我就该安慰下去，不知道怎么回事，也可能是我精虫上脑，我看着她近在咫尺娇艳欲滴的小嘴，竟然不由得想品尝一番。
　　“呜……”
　　果然赵娜失神的望着我，忘记了反应。
　　她不知道自己的这个举动有由多么的诱人，哀怨中带着缠绵，我可是亲身感受到了那片柔软的滑腻，仿佛撒了露水的樱桃，看到我的眼中就是无边的诱惑，所以我就忍不住的咽口水，不住地吮吸起来。
　　她赶忙推着我的身体，但是那里是我的对手，尤其是小嘴，虽然死死的咬着牙齿的，但是被我不住的舔舐着，开始慢慢的攻陷。
　　或许赵娜根本就不知道自己欲拒还迎的动作都给我什么样的感觉，捶打、抬腿，磨擦，每一个举动都让我的欲望增加几分。
　　“嗯……”
　　赵娜被我突然加剧的攻势羞怒的一声嘤咛，身体一抖，挣扎着吐出话来，“你……你要干什么？陈春雨别……这样……放手……你……不能这样……”
　　可能是因为心绪紧张，她完全就是这几句话。可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。
　　现在我也渐渐的反应过来，毕竟这里是值班室，万一有人来了怎么办，我边搂抱着赵娜边亲吻着后退，最后腾出一只手把门内的插销插上，这样一来就没有人打扰我了，即使有人敲门发现没有人应答，推不开门也会以为里边没有人，肯定有事情会找别的护士的。
　　但是随着我的分心，赵娜又反应过来，“快点放手呀，王倩知道了会骂死我的，陈春雨我知道你对我好，可我不能对不起王倩姐……”
　　她也害怕外边有人听到，所以声音非常小。
　　我不理会她的哀求，抱着赵娜径直走到后边的小卧室，把她压在单人床上，半压着她的身体，我的魔掌迫不及待的解开她胸前的扣子，把嘴印在赵娜白嫩娇美的乳峰上，隔着一层软软的乳罩轻揉抚着，恣意享受着怀中少女的娇羞挣扎。看样子赵娜对自己的胸部非常自卑，连乳罩也选了厚厚的那种，用来提高丰满度。
　　她的小手死命地推拒着我的头颅，可是到底是未经人是的处女，那里经得起我的抚弄，很快她的娇躯就开始颤抖起来，玉体娇酥麻软。我老练的把厚厚的乳罩朝上边推了推，显露出两个娇嫩的小乳鸽，挺拔温热。渐渐的我觉察到赵娜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在赵娜那乳鸽上的揉摸轻抚，她口中呼出的热气也越来越重，早就零散的头发不住地摇摆着，幅度却减少了许多，渐渐变得温驯起来。
　　我知道这个少女被我抚摸的动情了，我另一只手摸着白色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕进护士裙内，缠在纤细裸露的柔腰上。半圆型白色蕾丝花边的小小菱形，恰到好处的遮住赵娜那饱满的耻骨隆起，动人心弦的收进修长比例均匀的大腿间，并盖住了沟壑。
　　此刻我只觉得自己的浑身好像火炭一般，只想亲吻她，蹂躏她，而赵娜也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗著，浑身软得像没骨头。
　　当我再次亲吻上她的小嘴赵娜已经开始娇羞的回应着我，双唇接触到她的香舌得时候，赵娜口中竟然分泌出津液，不住地和我纠缠着，那种柔软的感觉，彷佛等待了很久的喷泉似的，不住地涌现。
　　而她的脸上酡红一片，轻声娇喘，口中呻吟着说着什么。我的手捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的花蕾。她娇羞地闭上眼睛，将脸蛋在我的头上磨擦着。
　　可是当我的手伸进她的裙子的时候心中却猛然出现理智，不是我突然良心发现，而是天意如此。我顿时豁然的停住手，这就好像开山炸石头突然出现哑炮。
　　赵娜的大姨妈来了……我自然知道这个时候如果发生性事对女人的身体是一个致命的打击，而现在我也才明白为什么她要穿上长筒袜子。我的心中直感叹这个丫头命不该现在成为女人，本来一股作气的时候却出现这样地情况。我还没有无耻到这个时候要要了她，只好颓然的停下手。
　　赵娜被我突然的停止感到有些疑惑，但是很快就清醒过来，挣扎着坐起身子，然后一声不吭的在我的身边扣扣子，两个人一时沉默……
　　“陈春雨……”
　　没有想到竟然是她先开口，她红着脸仰望着我说到：“今天的事儿我不告诉王倩，但是你自己想想你对得起王倩吗，对得起我对你的信任吗。你知道王倩如果知道这件事情会怎么样？她会恨死我的。”
　　说着说着脸上又哭了起来。
　　竟然让一个女人先开口，我知道她现在很委屈，初吻丢了，初夜也差点丢了，而且还不明不白的，任谁都会想不开，我也有些懊恼自己，怎么总是精虫上脑呢，隐隐约约的我已经感觉到自己身体的怪异。我用手抹去她脸上的泪水说：“不会的，我们不说她怎么能知道，就算知道了也不要紧，我喜欢王倩，同样也喜欢你，”
　　她没有想到我会说这样的话，顿时阻止我的手停了下来。
　　“别哭了，如果你不喜欢，我以后不碰你了，”
　　说完我在她的脸上擦了一下，然后松开了她。我刚才还没有觉得，说出这些话的时候心中一动，我好像真的喜欢上赵娜了，难道欲望是喜欢的本原，还是我更喜欢她的身体，我也搞不清楚，但是可以肯定的是目前哄这个小美女是首要任务。
　　没有想到我松开手的时候赵娜的脸上带着几许失望和幽怨，仿佛被人抛弃的女子。
　　而我的脸上也故意露出失落的表情，充满爱惜的望着她。最后在她的肩膀上轻轻拍了一下，站起身子准备出去。
　　“别走……”
　　果然她慌忙抓住我的袖子。
　　女人天生是个弱者，需要强者的保护，我刚才对她那个样子，虽然有些用强的意味。但是发生这样的事情，恐怕赵娜也没有想到，所以有些迟疑和惶恐，她想找个人安慰，稳定自己的心思，见我要走，所以潜意识的伸手阻拦。
　　看我回望着她，她心中一慌：“不是……我不是那个意思，你不要生气，我是害怕王倩……”
　　见我仍然没有开口，她的眼泪又涌了出来“你叫我怎么面对王倩，你是她男朋友，我这是破坏你们的关系，我……告诉你吧……那次你救王倩她姐家的孩子，本来让我给你打吊瓶的，因为我第一眼就喜欢上你……可是王倩却挣了过去，她说她认识你，第二天还告诉我要追你当男朋友，果真你们在一起了，我当时很失望……可是……可是我知道自己不能做那样的事儿，想尽快忘掉你，可是越想忘就越忘不掉，我就想和你吵架……你为什么现在又来惹我……你说呀……”
　　我有些吃惊，王倩到底是骗了我，虽然我包着纱布，恐怕她早就认出我来了，还装作毫不认识的模样，我却也在此感受到她的用情之深，她在我心中的印象又增加了几分。
　　而赵娜的话让我无语起来，我一时不知道该怎么做，我现在有些庆幸刚才没有发生关系，不然我只能够伤害她，我酝酿了几分，说道：“赵娜，我真的不知道会是这样，都是我不好，可是我真的从内心喜欢你，以后我再也不会骚扰你的。”
　　重新擦她眼角的泪花，赵娜却越哭眼泪越多，让我不知道该如何劝慰。对着怀中的人儿我一时情动，忽然再次紧紧抱住了她，吻上了她那晶莹的泪花，口中传来咸咸的感觉，一股清新动人的处女气息诱惑着我。
　　赵娜这次并没有推拒我，头颅只是左右摇晃躲避我的亲吻，嘴里急促地叫着：“陈春雨，不要这个样子……快放开我……”
　　“傻瓜，就这一次……”
　　我亲吻着她的脸颊。
　　一时间赵娜整个身体全部软下来，一手反搂着我的脖子，开始热烈的回应着，不断地亲吻我的脸颊、颈项……另一只手不住地在我的胸膛上抓挠，触感传给我的大脑一种甜美的感觉，我再次发疯似的把赵娜娇弱的身子推倒在柔软的床上她的长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，松软的胸脯被她的呼吸吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。
　　我不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，赵娜只是安静的抱着我，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，我的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的乳房，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
　　她在我的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　我看了不由心中一动，压抑已久的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯下身子，嘴唇掠过她的嫩乳，一丝丝快意在我的心湖中荡漾……
　　那略微娇小的乳鸽非常优美，滑滑的，软软的，充满了弹性使我从心底里油然生起一种爱怜的感觉。
　　她已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：“陈春雨……不要了”当我的右手再次伸下去顺着她的大腿不停的抚摸的时候，她突然急切起来，一把推开我，没有等我反应过来，她已经抓起自己的小包，从里边翻腾起来……
　　化妆镜、口红、梳子都被她扔在被子上，凌乱不堪，她刚才整个过程都没有背过我，可见多么的急切，等她重新换好一切，然后把长筒袜子朝上提到大腿根部，才松了一口气说道：“你差点害死我……”
　　说着又开始在自己的裙子上检查，发现床上的被单上边沾了小拇指大的一块血迹，忙用手擦了擦，浑然不顾自己在我面前走光。
　　等她都忙完，才发现我一幅猪哥像看着她的身体，顿时反应过来，忙要开始扣扣子。
　　“别动”我再次把她搂在怀中磨擦着“多让男人按摩胸部就会变大的……”
　　“谁知道你是不是故意占便宜……”
　　她红着脸，明知道我就是占便宜，却默认了我的说法。很快她又被刺激的叫了起来：“不要，不行的，求你了，啊，我受不了了……不要……”
　　双手紧紧的按住我的头，使我的脸都贴在她松软柔滑的乳房上……
　　当门外传来咚咚的敲门声的时候，我们两个都警觉起来，赵娜更是吓得花容失色，生怕有人进来。但是小手却抓住我的衣服更紧了，不知不觉中已经把我当成了依靠。
　　“别怕，我把门在里边插上了。”
　　我小声安慰道。
　　“就你鬼精、色狼，是不是早有预谋呀。”
　　她也放下心来，不住地在故意我的耳朵边上吹着热气。
　　“小丫头，是不是有找刺激呀。”
　　我看着她衣衫不整的样子，尤其是胸前的雪白上经过我的开发，布满红霞，又心中一荡，在上边摸了一把。
　　可是令我们意外的是来人并没有停止，而且手劲儿越来越大，“赵娜，快开门……”
　　顿时赵娜的脸色又苍白起来，因为……敲门的竟然是王倩，我们都才醒悟过来，这个时候到了她上班的时候了。




    第128章

　　“别慌，别慌”早已经有类似经验的我这次倒是沉住气了，小声叮嘱道，“你先应一声。
　　“哦，等等，马上就好。”
　　赵娜此刻六神无主，听到我的声音慌忙回答道，然后开始急急忙忙的戴乳罩，扣扣子，有几次都把扣子扣错了。
　　“开门你装作肚子疼，就说大姨妈来了，然后躺在床上。”
　　我叮嘱后，然后钻进她们放衣服的衣柜当中。
　　听脚步声赵娜也收拾好去开门了，果然很快就听到王倩的声音：“你这个家伙怎么这么长时间没有开门，嘻嘻，不会里边躲了一个男人吧？”
　　听声音她越来越近，应该是走进卧室了打量了。
　　“你瞎说什么……”
　　赵娜的声音我总觉得有几分颤抖，“我……那个来了，刚才躲在里边换纸巾，没有想到你在这个节骨眼上敲门，吓人家一跳……你看，这被单上也粘上了，真是的……
　　这个丫头智商不低呀，虽然刚才她擦拭过，但是那一抹红色仍然相当明显，现在经过她这么一解释，倒也合理起来。
　　“我又不知道，还以为你躲在里边睡觉呢，好了，你下班吧，回家好好用热水袋敷一敷，我换换衣服上班……”
　　王倩笑嘻嘻的说道，倒是没有再怀疑。
　　糟糕，我顿时头上直冒冷汗，王倩要换衣服，等她打开衣柜……
　　“嗷……”
　　就在这个时候赵娜突然开始呼痛起来。
　　“怎么了你？”
　　王倩关切的声音传来。
　　“我肚子疼的厉害，好像又来了……你帮我倒杯开水，我在床上躺一会儿……”
　　赵娜的声音直哆嗦。
　　“好，你等着……”
　　又听到王倩急急忙忙的声音，接着脚步声渐渐远去。
　　“出来吧。”
　　赵娜的声音传来。
　　“还是你有办法，刚才吓我一跳。”
　　我总算松了一口气，从狭小的空间中钻出来。
　　“谁让你自己做了亏心事。”
　　她瞪了我一眼，然后又叹了一口气：“你赶紧走吧，王倩马上就回来了。
　　“我走了”我刚要往赵娜的脸上亲，却被她一闪而过。
　　出了值班室我又在男厕所中等了一会儿，确定不会被王倩发现才出了医院。
　　在医院对面的小卖铺中买了一瓶可乐，我坐在门口的小板凳上和那位胖胖的大妈闲聊起来，这位大妈看现在没有生意，也显得无聊，就和我攀谈起来，我讲到前几天有人用健力宝骗人的事情，她听起来啧啧称奇，竟然有些不相信，还认为我没有那个福气多心让眼前的钞票溜走。
　　这个胖女人带着小地方县城人特有的市侩，听到我是从鹿镇到县城办事的，言语中更是不断带着自豪，说农村人怎么吃饭怎么怎么不干净，上厕所怎么怎么不讲卫生。
　　我刚开始不准备搭她的话，到最后实在忍不住开口询问道“大妈，你到过乡下吗？”
　　有句话说得好，翻开自己的户口本，往上查三代，有几家不是农村的。
　　“到过呀，我娘家就是乡下的”她这么一说也觉得自己挺不好意思地，解释道“我男人是县城的，很早就嫁过来了。
　　“呵呵，”
　　我笑了笑没有在言语，本来有些想说说自己汝州市民的身份唬她一回，想想还是算了，其实到什么地方都有这种人，农村条件差也是事实。可是城市真的就那么好吗，就拿这座县城来说，你别看主街道上够宽，但是小巷子内的建筑还不胜农村，很多居民仍然住的砖瓦房。
　　等了半个多小时，才见赵娜推着小自行车从医院门口走出来，她已经换上了一件草绿色的裙子，看上去仍然清清爽爽的样子。
　　这种自行车刚刚时兴，起了一个好听的名字轻便车，没有想到赵娜竟然赶上了这趟潮流。我并没有立刻迎上去，毕竟医院门口，人多嘴杂。
　　而赵娜也没有骑自行车，只是推着慢慢的走，想来是她肚子真有些难受，不敢剧烈运动。
　　等走了几百米，她才拐到另一条路上，我看了看快步走上前去，拍了一下她的肩膀。
　　“是你？”
　　赵娜吓了一跳，才发现是我，忙做贼似的看了看四周轻声问道：“你怎么还没有走？
　　“等你呢，怎么不骑自行车？”
　　我夺过车子说道：“我驮上你吧。
　　“那个要你驮，快点放手”她夺了一次，见我不松手，就索性随我，然后一言不发的朝前走。
　　“怎么，生气了”我推着自行车跟上她。
　　“哼”赵娜瞪了我一眼，继续走。
　　“给我上来，坐稳了”我猛地单手把她抱到后座上，然后蹬动车子。
　　“你……放我下来”赵娜无奈的在我的后背上捶了一下。
　　我却不在管她，闷着头一直朝前骑，等骑了将近二百多米，赵娜才出声：“你知道我家在哪里就一直骑？
　　“谁说我要送你回家了，现在才两点多，回家干什么，睡觉？”
　　我转过头对她笑了笑，“搂紧我，我要骑快了“混蛋，你要带我去那里？”
　　赵娜听到我的话，刚才抓住我衣服的手也只好上前搂住我的腰肢。由于惯性，她那并不太丰润的乳鸽也在我的后背上跳跃着，刺激着我的感官。
　　“去河边玩一会儿怎么样，我来县城这么长时间还没有去玩过呢。
　　“河边有什么好玩的，都是沙子。”
　　她在后边搭话。
　　“一听就知道你不怎么去河边玩，“我那有那么多闲功夫去，天又热。
　　“呵呵，你每天下班都干什么，看电视，也太无聊了吧，对了县城有卡拉OK吧，要不我们晚上去那里玩。
　　你实在想不到一个流行东西的迅速性，我回汝州的时候，这个东西才刚刚有，现在就连这个小县城也有七八家，听说天天爆满。
　　“我才不稀罕去呢，太吵了。”
　　她反驳道。
　　“还说没有去过，你怎么知道那个地方吵？
　　“我又没有说没去过，和王倩去过一次，到处乱哄哄的，就不想去了。
　　就这样我们边聊边骑，很快就到了城边，我下车买了一个大西瓜放在前面的篓里边，又在报亭买了一份《XX日报》载着赵娜往河边驶去。这份报纸非常划算，五毛钱十几张，就是以后卖废纸也能卖几毛钱，不过里边基本上都是广告。
　　又骑了七八分钟，我们就到了河边，鲁河在午后阳光的照着下波光粼粼非常刺眼。这里到处都是乱石堆，而且杂草丛生，因此也不适宜种地，就给种上了白杨树。虽然稀稀疏疏，但却增添了不少风景。可惜县里边对这么开发不够，根本没有人来玩。也是，现在旅游业刚刚兴起，人们都忙着挣钱，谁又闲心思来玩，即使有经济能力的，也不会到这个什么也没有的河边转悠。
　　我摊好报纸然后一屁股坐在杨树下，赵娜也撩了撩裙子，遮挡住下边的春色，准备坐下来，却被我猛地一拉，跌倒在我的怀中。
　　“你要干什么……”
　　她挣扎着想从我的怀中做起。
　　“别动……”
　　我再次用上这招，“就抱一会儿。
　　“那你可不准打歪主意。”
　　她很快就安静下来。
　　“呵呵，我就是想打也打不成呀”想起赵娜的大姨妈，我就纳闷，她来的太是时候了。突然想起一个关于禽兽不如的故事来说的是晚上男的和女的睡同床。女的在床中间摆碗水说，过了这碗水你就是禽兽，第二天起床男的没越过……
　　女的对男说：你还真是禽兽不如。
　　我想着想着就笑了起来，赵娜还以为我怎么了忙追问道：“有什么好笑的，说给我听听？
　　我就重新讲了一遍，她听完后立刻在我的怀中捶打着，哪里不知道我的心思。
　　我捉住她的玉手笑道：“这个故事告诉我们花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　“那你告诉你我，你一共和多少个女人上过床？
　　“你猜！”
　　对这种问题我早已经免疫。
　　其实经过了很多情事只有我发现自己慢慢的懂得女人的心思，赵娜现在的心理我能够才上七八分，一个尚未经历过性事的女人都会对做爱有几分好奇的，尤其是碰到有过性爱的男人，她们为了掩盖自己的好奇心以及懵懵懂懂都会装作自己很懂得样子，甚至是故做豪放或者成熟。
　　我曾经看过一篇文章对这种倾向分析的非常透彻，说尚未有过性爱的女人最容易上钩，因为她们对对性事一知半解，充满好奇，尤其是比较文静的女子，往往内心充满躁动又深感羞怯，是最容易发展关系的年龄。
　　那篇文章的作者应该也是精于此道的人，甚至列举了几个步骤，比如送给美眉一些小礼物，贴着她的身体坐下，女孩子大多喜欢别人夸奖她，青春期刚开始的女孩子更是如此。“漂亮”、“可爱”、“聪明”等等都是很好的词语，但是不要用“性感”、“丰满”等容易和性相联系的词语，不然会引起对方的警觉。待小美眉被你夸奖的飘飘然的之後，便可以开始肉体接触比如抚摩她的黑发，循序进行等等……
　　相信赵娜也是抱着这样的想法才询问我的，听到我的反问后，她有些失望的追问道：“我怎么知道，你这个色狼祸害过多少女孩，”
　　看我吃吃的笑，她又拧了我一把说道：“老实交代，不然我把你非礼我的事情告诉王倩。
　　“你告诉她吧，到时我就诬陷你引诱我。”
　　我倒打一耙子。
　　“谁引诱你了，流氓”她开始在我的怀中猛吹了起来。
　　“这还不叫引诱我，”
　　我抓住她的小腿往上抱了抱：“一中午我的眼睛就没有离开过你的腿。
　　“色狼，这能怨我，是你自己心术不正。”
　　她又开始捶打起来。
　　我不理会她的捶打，抓住她的脚，用手指轻轻一勾，把赵娜的凉鞋退了下来。
　　“你要干什么？”
　　她又在我的怀中挣扎起来。
　　“别动，不要诱惑我。”
　　握着丝袜包裹下的白嫩小脚，我感到心中一阵荡漾，有种忍不住想亲吻的念头。
　　赵娜的玉足很有肉感，摸上去感觉很好，而她被我骚动的痒痒的，小腿不住的微微踢动着。
　　我的手一路朝上触摸着她的美腿，刚到大腿处赵娜醒悟过来，慌忙夹住我的手，用颤抖的声音问道：“你想干什么……
　　“把丝袜脱下来吧，不然在地上弄上灰很难洗得。”
　　我说着又要动手。
　　“我自己来”她慌忙从我的身上坐起，手在裙子内一阵摸索，朝下一卷，好像卷铺盖一样，把丝袜褪到了足踝处，双脚推了推把丝袜放在旁边的报纸上。
　　果然不出我的所料，赵娜的玉足很白，五个足指头好像贝壳一样光滑，大小适中，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。我忍不住重新将她的玉足捧到手中，将她的大拇趾在手中揉捏着。
　　赵娜的脸红红的，不住地踢腾着，但是也没有反对我这个动作，此时她似乎很喜欢我玩弄她的脚，竟然忍不住地发出哼哼唧唧的声音。
　　“你那天晚上听到我和王倩做爱了吧？”
　　我搂着她的右手隔着衣衫慢慢的上移。
　　“你混蛋，大色狼”果然赵娜的身体一颤，脸更加红了。
　　“说说当时是什么想法”我望着她轻声说道。
　　“不说，你个流氓。”
　　赵娜在我的攻势下完全崩溃，把头埋藏在我的胸膛上，却并没有挣扎逃脱。
　　“说说看，是不是春心荡漾……快说，不说我要惩罚你了……”
　　我轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满著弹性。
　　赵娜此时换得衣服是上下两件一套式的，倒是方便我的抚摸，万一有人也能够迅速的拉下来遮挡住。
　　我从下边伸进去，手轻按在她的胸围上轻轻揉弄，感觉不太舒服，就手指一滑，钻进她的胸围内侧，紧贴著少女娇小的乳房，不停搓揉玩弄。
　　“我说……我说……”
　　赵娜被我挑逗的欲望连连，赶忙摁住我的手说道：“把你的色手拿出来。
　　“你说了我再拿出来……”
　　我的追问只是一个借口，此刻欲火连连，小陈春雨早已经蓄势待发，相信坐在我怀中的赵娜也感觉到，所以才不断地调整坐姿吧。但是毕竟是个未经情事的女孩，也不好意思说出来。




    第129章

　　“嘻嘻，不会真的是春心荡漾吧？”
　　我搂着她娇小的身体笑道：“我记得当时在厕所中看到你的时候你可是衣冠不整呀，不知道某人在里边一个人干什么勾当呢？”
　　“你还说……我让你还说……”
　　赵娜的脸色通红一片，不住地在我的怀中捶打着，柔软的酥体摩擦着我的感官。
　　“好了，我不说，不说了……”
　　我赶忙搂紧她的身体求饶。
　　“再说看我不打残你……”
　　她示威似的扬了扬小拳头，见我一直手仍然在把玩着她的玉足，忙动了动，用手把裙摆拉了拉。
　　我们两个人一时都安静下来，只有周围的蛙鸣声，朝远处眺望，只见开阔而清澈的河面上微波起伏，蒸发出一阵阵雾气，不时掠过几只水鸟拍打着翅膀冲向夕阳。河滩边上的芦苇稀稀疏疏，不过倒也增添也不少意境。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏间”没有想到赵娜竟然也文绉绉的念出这么一句诗来。见我不可思议的望着她，她顿时嗔怒到：“怎么，难道我就不能念这诗？”
　　“能，能”我笑了笑搂着她说道：“黄昏不算太晚，没有停过这么一句吗，月上柳梢头，人约黄昏后，知道什么意思吗，就是天气越黑越容易办事。”
　　“你要死呀，这么优美的诗都让你糟蹋了，在胡说八道我不理你了。”
　　赵娜气鼓鼓的站起身子。
　　“不说，不说”我又伸手一拉，这次她恰好仰面跌坐在我的怀中，两人相对，我拉了拉她的玉腿，让她跨坐在我的腿上，好像骑马一样。
　　赵娜也觉得这个姿势过于暧昧，忙捶了我一下说道：“混蛋，让我起来。”
　　看着她红嫩的小脸噘着，怒气冲冲的样子，我觉得特别十分可爱，尤其是那张鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，一张一合间令人真想一亲芳泽，我搂过她的肩膀，把嘴压在她的樱桃小嘴上，那份柔软，像要溶化的感觉。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。赵娜原本推我的手停止了动作，口中发出苦闷似的发出哼声，在我的攻击下，很快就打开城门，用香舌迎接我的到来。
　　而我不甘寂寞的双手再次伸到她的衣服内，隔着乳罩，摸到柔软的隆起。轻轻揉搓时，赵娜抓紧我的手臂，发出更急促的哼声。当我的手攀上那两朵红蕾时，她开始有点紧张，挡住我的手，嘴唇也离开了，讷讷的叫着：“不要这样……不要这样”其实她的手一点力气都没有，这个初次陷入情欲之中的女孩显然不知道该怎么拒绝，似乎很小心，怕我生气。
　　“别怕……”
　　我小心翼翼的用嘴唇摩擦着她的脸蛋，一路亲吻到她的耳垂，含住那粉嫩的耳垂吮吸着，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始小声呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。
　　看样子耳垂是她的敏感部位，我继续刺激着她的感官，感觉到手中的饱满柔软在我的抚摸下逐渐变大翘挺。
　　她此刻已经在握的怀中完全不安起来，双手环在我的颈后，嘴唇不住的转向我，想和我再次亲吻，好像一头小羊羔，寻找着母亲的乳房。
　　在不断地摩擦中，我把赵娜的身体慢慢的推倒在报纸上，身子压了上去。
　　“嗯……”
　　她娇羞的一声嘤咛，睁开紧闭的双眼，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……放手……”
　　她开始挣扎，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，我那两只粗大有力的手掌掀开她的上衣，让赵娜稚弱而美丽的上身裸露出来，虽然隔着乳罩，但是娇小的乳峰显而易见，很惹人注目，在夕阳的照耀下反射出梦幻般的色彩，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的胚蕾，让人顿生怜惜，慢慢用手掌抚弄那白嫩娇美的乳峰，瓷意享受着美丽俊俏少女的娇羞挣扎。我能够感觉到她的颤抖，实在忍不住低头亲吻着，轻轻抚摩着，用舌头感觉着上边的热度。
　　随着我的动作赵娜娇慵无力地瘫软在报纸上，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在上边，好像上过油彩的绸缎，妖娆而美丽，红嫩的嘴唇像挂满枝头的鲜桃，散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了鼻孔，撩拨着我的心弦。
　　当我把她半搂抱起的时候，她已经有些神情恍惚了，手顺从的伸过我的头颅，双腿微张着，将那两条白腻晶润的大腿展现出来，其实她现在下身已经没有多少遮拦，粉嫩的大腿根部散发诱人的浅桃红色泽，似有一泓泉水慢慢涌出。随着她的动作两腿根处的摆动，裙角摆动，更使我几可望见她的股间。那柔软丰盈的美丽曲线，勾勒出让人心荡神驰的沟壑，只要我的手轻轻一动，就一览无余了。
　　赵娜的娇躯温润如玉，下身的肌肤更是吹弹得破，大腿内侧的嫩肉像凝脂豆腐似的细软。她的肌肤很白，白里透着红，这是在其他女子身上我所不曾看到的。我很难想象是什么水土养育出这么一个美人来。
　　触及到那柔软的肌肤，结实而有弹性，她浑身颤栗着不住的叫着：“啊……不要……好羞人呀！”
　　我拥抱着她，低头在赵娜耳边轻轻地说：“你好漂亮，我喜欢你。”
　　“你好怀！”
　　她在我的身子底下扭动着纤细柔软的腰肢，突然又一把推开我。
　　正当我纳闷的时候，和在医院值班室发生的情况如出一辙，她飞快地打开自己的小包，迅速换好卫生巾，然后又瞪我几眼。
　　不过这次之后说什么也不再让我碰了，我也知道自己有点过分了，心中暗暗自嘲了一番，现在自己的性子越来越急了。我也知道女人月事来临，身体非常敏感，而且抵抗力弱，极易感染细菌。就把她半搂在怀中，互相倾诉着绵绵的情话。
　　这一刻，我们两人的心绪都渐渐得平静下来，浑然忘记了西坠的落日。直到远处传来几声牛叫，我们两个才醒悟过来，这是附近的农家赶着黄牛到河边饮水。
　　我看了看天色不早，就站起身子想和赵娜一起回去，却猛然吃了一惊，我竟然看到那个刘教授带着他徒弟在河边出现。两个人大概也不会想到有人在注视他们，所以不时地对着周围的景致指指点点。
　　难不成这河边也有什么秘密不成？我想了想拉着赵娜说到：“现在凉快多了，我们到河滩上看看吧，说不定能够找到什么好看的贝壳呢。”
　　“也好”听到找贝壳，赵娜也来了兴趣。虽然河贝没有海贝那么绚丽多彩，但是其中也不乏一些漂亮的贝壳。
　　我们把自行车锁在一棵小树上，然后两个人整了整衣服朝河滩走去，靠近刘教授二人的时候，他们听到脚步声也回头冲我们两个笑了笑，然后让开路。看样子他们把我们当成来河滩乘凉的情侣了，不过那个青年倒是偷偷的看了赵娜几眼。
　　我也冲他们笑了笑礼貌的打招呼：“两位也来河边乘凉呀？”
　　“呵呵，是呀”刘教授随口应答。
　　两句没有营养的对话后，我们已经走到了前边，我开口对赵娜说到：“现在捡贝壳有点晚了，我们应该等早上捡，那个时候夜间的潮水刚刚退去，说不定能够捡到什么文物呢，我在鲁镇的时候就有人捡到过元宝呢。”
　　我的声音足以让他们听到，相信两个人会感兴趣的。
　　“你做梦吧，哪有那么好的运气。”
　　赵娜以为我只是说废话而已。
　　果然，还没有等我们走上几步，那个刘教授已经在后边叫到：“小兄弟，等等我们……”
　　“你们……”
　　我和赵娜都停下脚步，转头望着他们二人。
　　“一起走，呵呵，我们两个是外地人，来县城考察呢，”
　　见到我们怀疑的目光，刘教授从衣兜中掏出一张名片递给我。上边写着：XX大学历史系教授刘良。
　　相信这个身份拿出去能够唬住一大批人，我虽然在心中衡量着这张名片的真实性，但却在嘴上着实夸了一番。
　　刘教授也自谦一阵子，然后又介绍那个青年道：“这是我的得意学生江涛”“你好，陈春雨，她叫赵娜”我也干巴巴的介绍道。
　　我们边走边说，渐渐的也聊开了，看我们没有心计的样子，两个人似乎都放下心来，刘教授装作随意的问道：“刚才听你说起鹿镇退潮的时候有文物出现是怎么回事？你也知道搞历史的，就喜欢这口。”
　　“对，我老师只要听到哪里有文物古迹，他都会亲自去考察一番的。”
　　江涛随声附和。
　　“哦，这个呀，我也没有见到，就是听镇上的人胡侃的时候说的，他们打鱼的人经常在河滩上捡到一些铜钱什么的。其实我们那里只要一涨水，总要冲出来点东西，所以等水退得时候人们都往河滩上跑，尤其是下雨后，第二天清晨，每次都有几十个人去捡东西。我们镇上有人专门收这些东西。”
　　“哦，”
　　刘教授如有所思的点点头又问道：“你们政府不管吗，这些出土的东西都是国家的？”
　　“这怎么管，人家一不偷儿不抢，就在河滩上捡东西，再说这个东西也没有失主，我们干什么管，吃饱撑的了？”
　　“我们……”
　　青年敏锐地抓住我话里的字眼，“不知道王大哥在鲁镇干什么？”
　　“哦，我就是一个小助理，来鲁镇扶贫的，不过平时就在办公室打打杂，这次来县城办事呢。”
　　“太好了，呵呵，我们还准备过些日子去鹿镇呢，没有熟人正发愁呢。”
　　刘教授也欣喜的说道。
　　“哦，你们去那里干什么，鹿镇一穷二白，就三条街道，点根烟就能转完，没什么好看的。”
　　我“奇怪”的问道。
　　“你知道今天上午状元塔冒烟的事儿了吗？”
　　刘教授似乎斟酌了一下词句问道。
　　“知道呀，我上午还去看了呢，真是稀罕，长这么大我还是第一次看到塔会冒烟呢，可是这跟我们鹿镇有什么关系？”
　　“你慢慢听我讲……你知道状元塔的历史吗？”
　　他盯着我问道。
　　“这个谁不知道，不就是一个状元修了一座宝塔吗？”
　　一直没有说话的赵娜也插嘴道。
　　“嗯”刘教授点点头，然后开口说道：“民间不是有这么一个传说吗，以前状元塔旁边还有一个寺庙，有一个天竺的僧人曾经在里边修行，他很奇怪为什么每年汛期鲁河水满满的，但是洪水却始终没有漫到县城来。于是就私下打听，听人说状元塔震住了海眼，所以鲁河涨水才漫不过状元塔……”
　　这个故事我也听过，无非是那个天竺僧人知道寻常之物镇不住海眼，因此断定状元塔里边有宝物，所以就暗中察看，发现塔中藏了十二个金人。他顿时心生歹意，想把这十二个金人偷走，于是就偷偷在寺庙内造了一座大船，等河水再次涨到藏玄寺的时候，他把金人搬上船，准备撑船沿着河流逃走。
　　因为失去金人的镇压，河水顿时开始泛滥，县城的人发现情况异常，都到藏玄寺打探消息，发现天竺僧人正要逃走，纷纷驾着船追赶。天竺僧人的船上装载着十二个金人非常重，船行驶速度很慢，眼看就要被众人追上，他心中一动，把自己身上带来的一只大蜘蛛扔到桅杆上。蜘蛛立刻迎风结网，顷刻编织成一个大帆，顺水顺风，越来越远，就要逃走。
　　这个时候一个老和尚也想出了一个办法，他让人把寺庙里一根千年古木取来，插在海眼上，镇住海眼，洪水立刻退了下去。而这时恰好天上开始狂风暴雨，把蜘蛛织的网打烂，顿时天竺僧人的帆船失去平衡，被打翻沉入河底……
　　这个故事听起来相当荒谬，和神话传说没有什么两样，我不知道他讲这个东西是什么意思。
　　“古人讲事情一般喜欢夸张想象，尤其是一些传说比如说道张角起义会吞云吐雾，其实不过是他们当时用火药造出的霹雳弹而已，所以我们听的时候要剥除这些夸张想象，还原历史的本来面目。”
　　刘教授看我疑惑的样子，解释道。




    第130章

　　“哦，这个怎么说，难道真的有十二个金人？”
　　我和赵娜都来了兴趣，盯着刘教授，虽然我们的眼神中带着热盼，但是他并没有怀疑，毕竟这些奇闻总能够吸引人的注意力。
　　“呵呵，我们可以这么认为，有一个天竺僧人曾经在藏玄寺修行，后来看到状元塔里边有财宝，心生歹意，就偷偷把财宝装到船上逃走，后来被人发现追赶，心急加上暴雨天气船在河中心沉没了……”
　　“嗯，这样一解释倒也合理了许多，”
　　我点点头，有些事情你揭示了它的真相就变得简单起来。可是我心中却知道并不会这么简单，刚才刘教授叙述的时候只把状元塔中存放的东西用财宝二字简单的概括，相信不会是无意的。毕竟天竺僧人云游四方，见多识广，也不会因为寻常的东西而动了心思，可见状元塔里边供奉的东西绝对是珍宝。不过刘教授他们来这里是什么原因，难道当年那个天竺僧人就曾经在此沉船的？
　　我把最后一个问题提了出来，刘教授看了我一眼，点头解释道：“虽然鹿河历史上有几次改道，但是偏离原来的航线并不太远，对了，你知道地球自转对河道的影响吗？”
　　“这能和地球自转扯上关系……”
　　赵娜失声的叫出来，看我们都盯着她，她有些不好意思的解释道：“这扯得有点太远了……”
　　关于地球自转影响河道的事吃情，我以前也听人说过，不过总觉得这些东西离自己很远，也没有用心思考，这次听刘教授这么一说，我也迟疑的问到：“你是说因为地球自转鹿河改道了？”
　　“呵呵，也不全是这个原因，河流改道的原因很多，但是地球自转是影响它的一个重要原因，而这一点在鹿河上表现得尤为明显，地球自转产生了地力……”
　　他解释了一会儿，看着我们茫然的眼神，笑了笑捡了一根枯树枝在松软的沙土地上画了起来：“在在北半球，地力的方向偏向河流的右岸也就是南岸，而增强水流对其冲刷以加大其崩退速度。由于这种力量长期存在，所以对河道的沙泥质河岸有较强的定向变形作用，从而使河道逐渐南移。当然这种力一般人是觉察不到的，而且影响也很小，但是近千年的积累已经让这段河床移动了足足五十米……”
　　“你等会儿……”
　　我越听越糊涂了，赶忙问到：“这个数据你是怎么得到的，难不成你有地力的计算公式不成？”
　　“哈哈，说来也巧”这个时候江涛解释道：“我们这几天沿着河道考察的时候在这里附近发现了一个拴缆绳的大石头，你们跟我们来看……”
　　大概是知道以后他们到鹿镇的话要有求于我，所以二人尽量满足我的“好奇心”不知道刘教授知道我也暗中对他虎视眈眈，这个老头子会不会气的只抽抽。
　　江涛领着我们前行了几十米，指着一块大石头说道：“这就是拴缆石，因此我们推测在古代这里曾经是一个渡口，只不过由于河道南迁，这里才慢慢的荒废了，现在这条河除了打鱼好像也没有什么其他的人撑船了。”
　　“哪有什么，现在谁没事做船出行呀，又慢又危险。”
　　赵娜在后边跟了一句。
　　“也是，现在干什么都方便多了，可是早八十年，鹿河还是相当繁华呀。”
　　刘教授感叹了一下。
　　我心中却一动，终于知道一直以来自己陷入的误区在什么地方，我向来认为鹿镇是一个偏僻的小山沟，因为它陆上交通并不发达。那个造反的刘封竟然选一个小山沟做根据地，太没有眼光了。现在想想是自己陷入了误区，南船北马，古代出行南方人主要靠水路，虽然最近几十年鹿河干枯了不少，但是倒退到千年以前，谁敢保证它不是一条大河呢，而鹿镇的乡志似乎也证实了我的想法。这么想来很多问题都可以得到解决，即使鹿镇没有玉脉，但是依靠发达的水路运输，运一点玉石好像不是什么大事。
　　我的眼前逐渐浮现出鹿镇千年以前的辉煌，就像放电影一样在脑海中过滤，难怪以前鹿镇曾经是州府的所在地，可惜随着鹿河的干枯，它的辉煌再也消失不见。
　　我打量着眼前的石头，磨得光滑的大石头上钻了几个孔，上边还歪歪扭扭的刻这几个大字嘉洪年间XX县制。灰蒙蒙的大石头孤独的矗立在河滩上，诉说着百年前的辉煌，一瞬间我竟然有些伤感起来。
　　“刘教授，我听镇里的老人们说过，鹿镇以前非常繁华，这是真的吗？”
　　我试探着问到。
　　“呵呵，当然是真的，鹿镇以前还有座城池呢，我记得建国前的地图上还有人称它为鹿城呢。”
　　他又给我解释道。
　　“不会吧，我可没有在鹿镇见过一点城墙。”
　　我顺着他的话题说到。
　　“呵呵，小伙子，隔行如隔山，城墙不在的原因有很多，不过沧海桑田这个成语你总听过吧。”
　　赵娜这个时候开始不住的在地上张望，我不由得好笑的问道：“你在找什么呀？”
　　“找文物呀，照你们刚才的说法，这个渡口非常繁华，肯定有不少文物的。”
　　我们三个人都哈哈的大笑起来，倒也忘记谈论鹿镇。
　　“刘教授，你们也是来找文物的吧，在河滩上找到什么没有？”
　　赵娜又问道，我也竖着耳朵听。
　　“哪有这么容易呢，沙里淘金，很难的，我们这次来主要是考察，所以很多仪器都没有带。”
　　几个人又谈论了半天，直到天色暗下来才彼此告别。刘教授二人晚上要住在附近的农户家中，所以和我们并不一路，我又骑着车子把赵娜带回去，她并没有让我送到家门口，早早的让我回去。
　　我并没有再去医院，而是回到招待所睡了一觉，这些天忙碌的我心神疲惫，而且思路非常混乱要好好地整理一下了。
　　江爱莲看到我回来，仍然不咸不淡的，不过吃晚饭的时候倒是叫了我一句，我推说不饿，让她一个人去吃了。
　　没有想到的是她吃晚饭回来竟然给我带了一份蒸饺，我赶忙从床上爬起来说了几声谢谢，其实这个女人别看表面冷冰冰倒是挺关心人的。
　　看我吃饭，她就要转身离去，我心中有疑问连忙叫住她：“江村长，你等会儿，我有话要跟你说。”
　　“嗯”她又老老实实的坐了下来。衬衫贴在身上，清晰的勾勒出隆起的乳房。我偷偷打量了一下这个美妇，江爱莲身上独特冷艳的韵味却让她有一种让人心醉的诱惑力。
　　“你听过镇里的老年人讲过鹿河的事情吧？”
　　我清了清嗓子说到。
　　“鹿河的什么事儿？”
　　她疑惑的看着我。
　　“是这么回事……”
　　我给她讲了下午碰到刘教授二人的事情，当然省去了若干细节。
　　“哦，你是说以前鹿镇的水路非常发达？”
　　她吃惊的望着我。
　　“不会吧，你竟然不知道？”
　　我比她更惊讶，鹿镇水路的消亡也不过是几十年前的事情，就像刘教授说的那样倒退八十年水路绝对吃香。可是我没有想到江爱莲竟然毫不知情，仿佛我说的话是天方夜谭。
　　“我说你到底是不是鹿镇的人呀，怎么一问三不知，难道这些事情就没有人给你讲过？”
　　“我是不是鹿镇的人要你管，你愿意吃饭就吃，不吃拉倒，”
　　她猛地夺过来我的饭碗，眼珠子泛红，头也不回的走了出去，接着我听到外边“碰”得一声，应该是把饭盒扔到楼下了。
　　果然很快楼下就有人骂道：“谁他妈的这么缺德，把剩饭往地下倒，有没有公德心？”
　　“就是老娘怎么了，你不服气上来看看……”
　　更令我惊讶的是江爱莲竟然破口大骂起来，带着哭腔淋漓的高吼。
　　估计楼下的也是一位欺软怕硬的主，听到江爱莲的大吵大骂，只得愤愤不平的骂了一句：“不和你这个泼妇吵架？”
　　“你骂谁呢，谁是泼妇……”
　　“说的就是你，粗鲁的娘们……”
　　楼下的不甘示弱。
　　“泼妇，我就泼给你看”接着我听到江爱莲蹬蹬的跑进隔壁，然后又听到“哗”一声。
　　我心叫不好，赶忙朝外跑去，只见楼下已经站了一个落汤鸡，浑身湿漉漉的。
　　“你……你……”
　　带着眼睛的中年人气的说不出话来。
　　“江爱莲你发什么疯？”
　　我吓了一跳，瞪了她一眼赶忙跑到楼下赔礼道歉。
　　那个中年人见出来一个讲理的人顿时来了情绪，也开始大闹起来，本来他们二人闹得动静就大，招待所里住的人纷纷开始站在楼道上围观。而那个登记的小姑娘却躲得远远的，生怕惹祸上身。
　　我见单一的道歉根本说服不了这个人，就连忙劝道：“我说大哥，你就消消气吧，这么多人都看着呢，赶紧洗洗衣服，别被风吹感冒了，你没有看楼上那位的架势，她像怕事的人吗，告诉你我曾经被她追着一条街打，她是无法无天惯了，你再骂下去说不定又一盆水下来了。”
　　见我说的言之凿凿，加上楼上的客户不住的指指点点，好像刷把戏的猴子一样被人围观，他也知道再闹下去只会让自己更加出丑，只好低声骂了一句：“算我他妈的倒霉。”
　　然后朝屋里边进去。
　　这个时候登记的小姑娘才跑过来小声说道：“你们楼上在干什么呀，再这样我们就不让你们住了。”
　　“对不起，对不起，下次一定注意，”
　　我也憋屈的很，这叫什么事儿，回头看看江爱莲，才发现她已经进屋了。
　　我非常纳闷，好像我刚才也没有说什么不中听的话吧，就随口问了一句“你到底是不是鹿镇的人呀”江爱莲竟然像发了疯一般。
　　我敢肯定江爱莲刚才不是借题发挥，绝对是事出有因，我刚才这几句话触动了她的敏感神经。躺在床上，我越想越不对劲，我还是第一次看到江爱莲如此的一面呢，对了她和夏小丽吵架的那次也非常凶。难道她发现我和夏小丽的事情了，不过应该不会。
　　分析来分析去，我发现自己确实搞不懂这个女人，应该说江爱莲在外人看来是个非常冷傲的女人。
　　我正想着呢，突然门“砰砰”被敲了几下，外边传来江爱莲的声音：“陈春雨，你还没有睡吧？”
　　“嗯，没有呢，江村长你有什么事儿。”
　　我赶忙坐起身子。
　　“刚才的事情对不起呀，”
　　她推门进来，我隐隐发觉江爱莲的眼圈红红的，应该是刚刚哭过了。
　　“没事，没事，”
　　我一时找不到什么话题，忙拉了拉椅子说道：“你坐，我给你倒杯水。”
　　她喝了一口白开水，好像情绪逐渐的稳定下来，抬起头问到：“你想说什么事，不好意思，我刚才情绪失控了，没有听进去。”
　　她的眼神中带着一丝酸楚，这让我瞬间已经原谅了她。
　　“没什么，我就是想知道一下鹿镇的历史而已，也没有什么别的，对了，我估计这两天就要去跟银行的人一起旅游，要不你回鹿镇一趟，把这里的事情交代一下，在电话里很多东西都说不明白。”
　　“嗯，”
　　她点点头，皱着眉头思索，冷艳的脸蛋上增添了几许妩媚，认真地女人最美了，我忍不住地从侧面偷偷地窥视着江爱莲的美妙曲线，雪滑的粉颈、饱满坚挺的胸部、浑圆挺耸的丰臀撩人遐思。她微微一皱，浑身仿佛发散着某种不可名状的热力，让我跳再次加速。
　　“县城的事情忙得也差不多了，剩下的事情就是等消息，在这里意义也不大，镇上的事情也不少，我就回去吧。倒是你去旅游的时候要小心应付一些，毕竟他们都是我们的财神爷，以后鹿镇要发展，用到银行的时候很多。”
　　“我知道，要不要明天我陪你到县城转转，买些东西回去，来县城一趟不容易。”
　　“不用了，我明天去四中看看小丽，然后就坐车回去。”
　　她开口拒绝。
　　“也好，她们现在课程很紧吧？”
　　“这个丫头不让人省心，天天就知道疯”说道夏小丽她的脸上一抹亮色。




    第131章

　　我知道江爱莲对夏小丽的期望很大，一心想让她走出鹿镇，私下里我曾听到过夏小丽一些抱怨，认为她母亲对自己太苛刻了。
　　其实我也觉得江爱莲有些草木皆兵，所以夏小丽平时看上去挺文静的一个女孩子，骨子里才会这么叛逆。
　　其实母女俩在这一点倒是挺像的，我望着眼前这个熟妇，粉嫩的肌肤呈淡红色，柔若无骨的胴体正散发着如同春般诱人的体香，想起和夏小丽那场未尽的缠绵，心中不由得荡漾了几分，原本劝慰的话却再也说不出来。
　　江爱莲也发现我的眼光有异，用手遮了遮，装作毫不知情的样子和我继续说着。但是她很快就在我的眼光中坚持不下去，匆匆的站起身说道：“时候不早了，我要回去睡觉了”走到门口，她又停下脚步说了一句：“陈春雨，今天晚上的事情对不起，我没有想过会是那样子的。”
　　“没事”我示意没有放在心论上，心中却更加困惑。
　　第二天起来的时候已经九点多了江爱莲的脸色已经恢复正常，丝毫看不出她昨天晚上情绪激动的样子，我因为今天要到银行去，所以也就没有和她多说。
　　这个年头银行的管辖也非常松，似乎不怕有人来抢，问清楚我要找谁后，前台的一个小姑娘只说了句：“三楼往左拐第二间就是，然后接着看自己手中的报纸。”
　　我走到王霞的办公室前，刚要伸手敲门，想了想轻轻推开虚掩的门，然后走进去。
　　王霞此刻正低着头用碳素笔在写这些什么，眉头微微皱着，姣白的粉脸白中透红，水汪汪的桃花眼甚为迷人，瑶鼻下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。她穿着灰色的职业套装，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，裙下一双匀称修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，交叠在一起，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋。
　　认真地女人最美，这个充满着少妇风韵的妩媚让我顿时呆住了。
　　良久我咳嗽了一声，王霞才注意到我的到来，她的脸上顿时一片绯红，随即瞪了我一眼，小声问到：“你怎么来了？”
　　“我想你了，来看看你，怎么，不行呀？”
　　我笑着坐在她面前的桌子上，居高临下俯视着王霞。银行制服领口露出了那双诱人的丰满。当她发现我的目光停留在她的胸前的时候，她把手中的碳素笔扔了过来打我，然后慌忙的用手遮住胸口，双手抱在胸前，把自己的禁区遮的严严实实，原来略显宽松的衣服也因为双手压着而变得绷直起来，但是这更加显现出了她的酥胸的轮廓，成熟的双乳由于紧张的呼吸而一起一伏。
　　“你不要胡闹了，这里是银行，我还要工作的。”
　　她被我看得坐立不安，忙劝慰道。
　　“我就是来找你谈工作的呀，王科长。”
　　我笑着说道。
　　“你胡闹什么，我不是王科长。”
　　王倩给我说过，他们银行信贷科的科长年纪到站了，即将退休，所以秋后要进行人事调整。信贷科是银行的两大重要部门之一，所以人人都挤破头皮子想进去，在底下的小动作非常多，而王霞是热门人选之一。
　　可是她的缺点也非常明显，是一个女子，虽说男女平等呼叫了这么多年，但是到现实中还是做不到的。不过王霞的背景相当硬，应该问题不大，关键是看郑昌印如何运作了。
　　“那我就预祝你成为王科长，你这屋里边就是凉快，空调吹着”我说着把头伸过去，王霞见状慌忙偏了一下头，我揽住她的后脑勺，亲吻上那热乎乎的小嘴。
　　“呜……你疯了……”
　　她吓了一跳，慌忙推开我，做贼心虚般的看了看门缝外。
　　“放心，外边没有人的。”
　　我说着搂抱着她的身体，坐在她的位子上。
　　王霞气喘吁吁地推着我，一边轻叫着让我走开，可是我怎么也不松手，她挣扎了一阵没了力气，只是嗔怒的瞪着我。
　　夏天我们本来就穿的少，所以她在我的怀中的扭动强烈的刺激着我的感官，我只觉得身体热乎乎的朝上冲，王霞坐在我的怀中，立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　我搂住王霞的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了上衣，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。
　　王霞闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，很快呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。当我的手探入下边得时候，她的身体轻轻的颤栗着，低声哀求我道：“你不要胡闹，门没有锁着，万一有人推门进来怎么办？”
　　本来我只想和王霞挑逗一番就算了，没有想到她话里的意味竟然是……我打量了四周一番，办公室只有十五个平方的样子，里边的布置也非常简单，一张桌子，三张椅子，后边是个资料柜，虽然略显简陋，但是却是一个好地方。
　　我停下手说道：“我关上门，你可不许耍赖呀？”
　　她红着脸蛋，略带着委屈的点了点头。
　　我立刻松开王霞。刚要在里边锁上门，她突然又叫到我：“你等等……”
　　只见王霞拿起探素笔在桌子上写这么什么东西。
　　我看了看才发现上边写的是：本人外出，二个小时后回来。
　　真是聪明！王霞把纸贴在门口，然后再里边锁上门，回头看着我，发现我眼中的意思，顿时娇羞的捶了我一下：“还不是怕你这个混蛋胡闹”说着主动坐到我的怀中。
　　“怎么，这次来个主动上门？”
　　我迅速解开她胸前的扣子，洁白而透红的丰满坚挺，在胸前起伏不定，我把她的衣服朝上撩了撩，王霞也配合着，随着双臂的伸展，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。我不由得停下手，仔细的欣赏着。
　　王霞却已经有些迫不及待了，她有气无力的说道“你干什么呢……”
　　“这么急不可耐，真是个小骚货……”
　　我在上边捏了一把打趣道。
　　“你……”
　　她顿时脸上一红，低声嗔骂道：“你在敢胡说八道，要是让我丈夫听到了，看他不收拾你……”
　　我笑道：“有甚关系？难道给郑昌印带这个绿帽子心中还会不好意思？再说我可是想当你老公的？”
　　王霞怒道：“谁要你这个老公，不要再胡说八道……”
　　但她不住地被我揉捏着，身子早已发热，这些斥骂没有一点威胁的意味，对我来说倒像是打情骂俏。我索性吻起她丰润来，逼得她不断的喘息着，同时调笑：“王姐，叫一声老公吧，不要害羞？我给你来个痛快的。”
　　“不要……不要”王霞虽然奋力抵抗，却全身软绵绵地，一点气力也使不上。虽然只有几次亲密的接触，但是我却非常了解她，不住地用火烫的双唇吮吻她的丰润，使她感到阵阵的酥痒……她也在我的怀中扭动身体，磨擦着身体的各个部位。
　　“还说不要，瞧你湿的…怎么湿得这么快？”
　　我有些惊讶。
　　她顿时面红耳赤，娇喘连连地说：“还不都是你个混蛋……”
　　“我怎么了？叫声老公再说”我低声取笑着，不住地在她眼前晃动着手掌，让王霞看的清楚。
　　她抢皱着眉头，几乎被挑逗的挤出眼泪来，只是低声骂道：“混蛋，混蛋……”
　　却怎么也不肯出声示弱。
　　我也来了兴致，只是隔靴搔痒，却并没有冲动起来，终在不知不觉间把她摆布的娇声呜咽：“老……老公”我双眉一轩，自然明白王霞话里的意思，大笑着将她提坐起来，两手摸到了她大腿根部，向两边一用力，原本背坐在大腿上的王霞现在已经转过身子，两腿大张跨坐在我的大腿上，她的两腿夹着我的双腿。
　　我没有任何前奏的进入，王霞喘息的闭上了双眼，小嘴微张，双手搂紧我的身体……
　　这一场我玩得畅快淋漓，娇喘的“老公，老公”听得我心花怒放，却是意犹未尽。
　　“王姐，你喜不喜欢？要不你给我……”
　　看着怀中略带汗水的女人，我进一步挑逗着说。
　　王霞羞得把头靠在我的胸口，没有说话。而我再次摸着王霞的丰润，而王霞的手仍紧紧的握在下边。
　　“小雨，我们……我们别再那样，就……就像这样好吗？”
　　“王姐，你说像哪样？”
　　我装着不知道的样子问道。
　　“就这样了嘛，你尽逗我。”
　　王霞好似生气了一样地说。
　　“我真不知道是像什么样，你告诉我好不好？”
　　我抓住机会再一次问王霞。
　　“你混蛋……混蛋”见我不肯罢休，她只能狠狠的用手惩罚我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。
　　此刻王霞仍然半裸着身体，被我取笑着：“王姐，是不是很长时间没做了，所以才那样急啊？”
　　她自然知道我是指刚才的事情，脸更红了：“人家也不知道本来好好的，谁知道看到你这个混蛋就忍不住……坏蛋，让你玩了你还取笑我！刚才还让我叫你老公……”
　　我说：“不是取笑你告诉我，我和郑昌印谁做的好？”
　　王霞脸上此刻更加羞红把头埋在我怀里，对我说：“不和你说了，混蛋。”
　　我依然追问道：“告诉我嘛！”
　　“不嘛！”
　　她说什么也不肯松口。
　　我看不给她点颜色看看，你是不会招供了。我趁王霞不注意猛地一袭击，她痛得啊的叫了一声，有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“小雨，你……你轻一点啊……人家告诉你、还、还不行吗？”
　　她小声地说：“混蛋，不知道为什么，我总觉得自己的心被填得满满的，这是和郑昌印在一起从未有过我的感觉，就好像现在一样，我真的感到你是在我身体里，我是属于你的，我还是第一次尝到心甘情愿这样的感觉呢！”
　　“你知道吗，我其实对男人过敏的……可是和你在一起却很好，不知道为什么……”
　　她转过头说到。
　　“过敏？”
　　我不解地看着她，这样的事情我还是第一次听到。
　　“嗯，”
　　她点点头，“不知道为什么，只要男人一靠近我的身体我就全身发痒，严重的时候身上还会起一些红点点，特别难受。”
　　“那你和郑昌印是怎么回事，还有文文，不会是你们领养的吧？”
　　我开口询问道。
　　“去你的，你才是领养的。”
　　她捶了我一下说道：“也就是为了生孩子才和他在一起的，平常我都不愿意让他碰我，有时候实在推不过去了才让他得逞一次，不过我都会赶紧冲到浴室里洗洗身子。”
　　我心中暗到，或许这也是王霞并不在意郑昌印外出鬼混的原因，我搂着她说道“你这么漂亮，我还以为是郑局长的滋润呢，谁知道竟然是这样。”
　　“什么呀，我上学的时候可是班花呢，在学校里也名声在外，现在不行了，老了。”
　　她略为带着一丝感慨说道。
　　“不，你现在非常诱人知道吗，我第一次看到你，就想和你做爱”我凑到她的耳边吹着热气说道。
　　“好呀，你个大色狼，原来早就存着不良心思呀的呀”她得手指甲在我的下边狠狠的一掐，然后说道：“最后还是让你得逞了。”
　　“那当然，我现在一天不见你就如隔三秋，呵呵”“我真那么好吗？我可先说好了，你可以后不能不要我妹妹，不然的话我跟你没完”对了，王霞回身一下搂住我：“我知道你们男人都以自己和多少女人上过床而自豪，老实交待，你一共和多少女人上过床？”
　　汗，我就是再傻也知道这个问题不能实话实说的，只是笑着不吭声。
　　“快说呀，你上学的时候一个是个混蛋，在学校祸害过多少女孩子。”
　　她却喋喋不休起来。
　　“没有……”
　　讲起大学我自然不怕，和王霞讲起我的第一个女朋友来，或许往昔的点点滴滴都成了回忆，现在讲起来带着几分淡然。
　　王霞现在上半身仍然赤裸着，我看到她围的裙子只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都跨坐在我的身上，我的心中一动，就把她举坐在桌子上，手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。
　　她立刻遮挡住自己的身体，挣扎着问道“现在几点了”接着自顾自得抬头看了看墙上的钟表，忙从桌子上跳下来说道“哎呀，已经十一钟了”




    第132章

　　却让我猝不及防，一头接触到大腿根部滑嫩的肌肤，软滑的雪腿从两侧紧紧贴在我脸上，我几乎是本能的伸出舌头……
　　王霞挣扎着想下来，但是却被我用手死死的固定住腰肢，她只得蹲坐在桌子上，修长洁白的玉腿下意识的张开，与光滑柔软的身体形成一个美丽的角度，随着我的动作，王霞纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，盛开的花蕊也随风颤抖中收放，感觉自己的体内有一股很难形容的满足感。
　　“你又要胡闹什么，快将我放下来……”
　　王霞喘息呻吟着，不住地伸手抓我的头发，发出粗粗的鼻音。虽然她口中反驳着，但是身体却没有再挣扎，一只手在后边支撑着自己的躯体，任由我坐在椅子上抚弄。
　　触摸着那柔嫩白皙的小脚，我细细的把玩着，虽然不能和赵娜那对玉足相比，但是却也别有一番风姿，尤其是看着圆柔的脚踝及白腻的脚背，修长秀气的足趾上襄嵌着一片片小巧整齐的趾甲，反射着柔和美丽的亮泽，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。
　　我觉得触手的温软，有种说不出的舒服，抓住其中一只玉足，轻轻揉捏着，是那么的细腻柔软，上边立刻惹出一片绯红的晶莹，一瞬间我竟然升起了一个极为变态的想法，想象着嘴巴含住那晶莹的贝壳，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“你干什么呀……痒呀……”
　　被我这样握着，她有种说不出的不自在，尤其是将自己羞人的身体完全展现在我的面前，仿佛没有一丝隐私一般，就算王霞在大胆也有些不好意思，忍不住地将自己腰间的裙子放下来，遮挡住诱人的春色。
　　男女之情本身就是一个欲望的深渊，诱惑着人一步一步地走进去，此刻王霞多少有些茫然，她虽然知道这个动作有些羞辱，但是却没有阻止我，只是情不自禁的任由我继续下去。尤其是看着自己身下这个人儿做出的举动，她竟然双腿之间更加热起来，觉得自己的身体的热流不住地迸发，口干舌燥。
　　我怎么这个样子，这里是银行呀，残存的一丝理智想阻止自己疯狂的念头，可是虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的挑逗，王霞虽早已经是妇人，也经过男人的开发，但是身体上何曾有过这般羞辱的经验（在她看来有些淫荡）尤其是这种姿势，给人不单单带来的是触觉上的慌乱，更是视觉上的心理作用，叫王霞慌乱不已，更加上我在她玉足上敏感处不停的肆虐，她立刻玉体微微抖颤，内心欲念横生。
　　“我想看看你的臭脚呀……”
　　我继续双手捧着她的玉足，将它们细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种欲望的冲动。
　　“你胡说，我的脚才不臭呢”她凹凸有致的娇躯在桌子上上慢慢地蠕动着，双腿微微的闭合着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……我好痒……”
　　我重新抓住她的双腿，慢慢地将它们向两侧分开，王霞的在此随之显露，弯折成一个弓形，而我的嘴唇也一路亲吻而上，一股淡淡的味道冲入鼻孔，心中涌起一种无法言明的感觉，那股味道无法形容，心中生出要在采撷之前饱览一番的强烈欲望。
　　仿佛采花的蜜蜂，点点触碰花蕊，记忆中只留下了一种嫩不可言的粉红色，一种现实中再没见过的颜色。
　　王霞此刻浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自大腿根部升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。尤其是身体传来的那种酥麻感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……不要呀……”
　　粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，不想让我继续下去，大腿根部滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，欲拒还迎，我的手在她颤抖的胴体上撩拨着，她胡乱叫着把头颅向后仰起，闭着眼睛头部左右晃动，原本扎在一起的秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神，原本明亮的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。
　　洁白无瑕的肉体在桌子上蠕动，我欣赏着她娇美的胴体，看到王霞在自己的挑逗下，做出如此羞人的举动，我兴奋的加快了手上的动作，同时轻声的说：“王姐，别害羞了，想叫就叫吧，我一定会好好的侍候你的……”
　　说完我更加疯狂起来……
　　这就是成熟女人啊，看着王霞渐渐得被我挑逗的迷失在情欲当中，我心中不由得欣喜连连，女人一旦放开她们平时温柔端庄的面具，丰润的身体完全交给你的时候，那么她们内心的欲望本性将毫无保留的展示在你的面前，用她们内心的爱恋和激情奉献给征服自己的男人。
　　很显然王霞就是这样一个女人，原本坚韧的性格遇到了我，在我的撩拨下，短短的一段时间内，就开始释放着惊人的魅力。我知道这并不完全是爱欲在作怪，而是一种心理上的交流，一种愿意为你付出一切的交流。当理智也为你服务的时候，所有的一切都是那么自然，也许这是女人、女性特有的母性，她们在渴望被强者征服的同时却也希望来保护弱者，这句话看似矛盾但是女人是一个复杂的动物，这种不可理喻确是真实的表现。
　　她以前也是一个中规中矩的女人，对性的认识也仅限于男女之间的情事，所以突然的意外动作会让她感觉到羞辱，尤其是像她这种有身份的女人而言，需要时刻在同事、上司面前带着笑意面具的人。她们的本性都是压抑的，不停的注意自己的一言一行，在家中要扮演着父母眼中的贤惠儿媳妇，丈夫眼中的端庄的妻子，儿子眼中慈祥的母亲……在工作中也要经历同事和上司的转换……她也需要释放，可是却一直找不到释放的口径，但是和我第一次半推半就的关系发生后，她仿佛找到了一个宣泄口，那晚上发生的事情并不能够算是我完全逼迫，因为在王霞觉得反抗无效后，加上醉酒，她第一次有了放纵的理由。
　　人一旦有第一次，很容易有第二次，偷情和吸毒没有什么两样，明知道不对，理智告诉自己应该结束，但是却没有办法阻止，所以早上起来，又被我要了一次，在王霞的家中，更是在自己儿子的面前，被我抚弄的差点高潮，而楼下的性爱更是让她已经完全不知道该如何是好，或者说潜意识的已经认同了这种关系，毕竟自己的妹妹私下中曾经叮嘱过自己，认可了这种关系，她好像找到了组织一般，有了一个光明正大的偷情理由。那就是：为了妹妹，尽量满足这个混蛋的要求。
　　这个理由在正常人眼中看来非常可笑，但是却给王霞一个支撑，一个说服自己偷情的理由，更何况她本身也已经在心底络下我的痕迹。
　　所以王霞完全放下了平时宽厚温情的一面，在我身下或低声吟唱，或激情高叫，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在桌子上，身体变得异常敏感，口中不住地发出“嗯……啊……”
　　的声响，自己的身体被心爱的男人把玩儿着，她心中别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有偷情的兴奋，确切的说是经过长久的平凡，有一种挣脱了枷锁的兴奋。
　　“混蛋，你真是太可恶了，竟然让我用嘴……”
　　王霞在我的腿跟上拧了一把，狠狠地瞪了我一眼，然后揉了揉跪的生疼的膝盖，突然脸上又是一红，连粉颈和胸脯也泛起了性感的桃红色。丰润随着激荡的心跳，一下一下的抖动起来，不知是不是从想起自己刚才的浪态，那种既端庄又风骚的诱人美态，我忘形的再次侵占了那曾留下了我足迹的丰润之地用手指细细的把玩着。
　　“怎么……”
　　我喘着粗气，贴到王霞的耳边说：“王姐，你刚才舒不舒服？”
　　她被我重新抱起肆虐着，眯着眼睛，虽然十分享受，可是嘴里却说：“啊……你来到底有什么事儿呀，别再胡闹了，我要是一直锁着门，会让人怀疑的？”
　　“有什么怀疑的，我们是纯洁的男女关系……”
　　我笑着打趣道。
　　“去你的，要死了。”
　　王霞又捶了我一下，然后理了理凌乱的秀发问道：“我刚才都没有问出口，你来银行干什么？”
　　“现在才问，晚了……”
　　我凑过头想在她的嘴上亲吻，不料她却用手一挡，我的嘴唇只亲吻到她的脸颊上。
　　“别，我还没有漱口”她怎么也不让我亲。
　　如此温顺可人、善解人意的女人，使我心中充满了温馨的感觉，我轻轻在她的嘴唇上亲了亲，说：“傻瓜……”
　　接着我说起即将作为刑主任的家属参加银行旅游的事情，今天就是为这事儿来的。
　　“你也真是的，这事儿打个电话就行了，还专门跑银行一趟。”
　　她原本以为我是专门来找她的，但听说我真的有事，心中有一点酸楚。
　　“呵呵，这个我也知道，但是关键是还是想你，一天不见妹妹睡不香呀，”
　　我自然明白她的心思，赶忙亡羊补牢。
　　“去，谁是你妹妹，流氓，快叫姐姐”她坐在我的怀中打趣道。
　　“姐，我要吃奶”我笑着把头在她的丰润上蹭了蹭。
　　“流氓，流氓”王霞不住的排道着我的肩膀，嬉笑了一阵子才说到：“她今天上午去支行了，没有在这里。”
　　“谁？”
　　我一时没有明白过来。
　　“我姨呀”王霞话里的意味有些唯诺。
　　“你怎么不叫妈呀？刑姨可是你的长辈……”
　　我想了想觉得好笑，王霞问刑主任叫姨，不过两人的年纪相差并不太大，也就是十几岁的样子。
　　“总觉得怪怪的，”
　　她抿着小嘴笑了一下，娇嗔地打了我一下，说：“坏蛋，你妈十几岁就把你生下来呀，就会欺负我，不理你了。”
　　“刑姨今年多少岁了，怎么看着和你年纪差不多呀。”
　　我想起那个精致的女人，不由得心中一动，严格来说她算不上绝色，到了她这个年龄应该已经处于女人的衰退期，但她全身上下散发出中年女人特有的绝妙风韵，浑身都散发着一种高雅端庄的气质让人怦然心动。
　　“流氓，你在想什么呢……”
　　王霞赤裸着坐在我的怀中，感觉到我身体的变化，顿时醋意横生。
　　“我在想郑昌印是个色痞子，刑姨又这么漂亮，你说他们两个在一起的时候，刑姨会不会偷吃呀？”
　　“你要死了……什么都胡说。”
　　王霞瞪大眼睛，狠狠地拧了我一下。
　　“真的嘛，你想郑老爷子很显然已经不能满足一个如狼似虎的女人的渴求，而郑昌印见到美色当前，难免会动心的。”
　　我重新把这个念头说了出来。
　　“滚，你以为谁都和你一样呀。我看你才是打着歪主意吧，好了，放我下来，我要穿衣服。”
　　王霞现在身体已经恢复了，就从我身上下来，然后推了我一把，让我让开位置，她从抽屉中拿出几张卫生纸，把自己的身体清洁了一遍，然后又递个我几张，说道：“赶紧擦擦，快下班了，我等下还要去吃饭呢。”
　　“你帮我……”
　　我现在越来越有大老爷的架势了，王霞看我根本不为之所动，只好又瞪了我一眼，细心的给我服侍着，最后才恶狠狠的在上边一敲说道：“这下满意了吧”接着她毫不避嫌的在我的身边穿起内衣、丝袜，衣服，把自己穿的整整齐齐的，然后对着小镜子梳头，把头发重新扎好。
　　而我也迅速的穿好自己的衣服，这个时候才感觉到后背上有点火辣辣的疼，看样子是刚才疯狂的时候王霞无意识的抓得。
　　我们两个人都没有注意到外边有一双耳朵一直紧紧的贴着门，听到里边的动静即将结束，她迅速的走开，钻进一间办公室中，把门从里边锁上，“现在才知道王霞是这样的女人，竟然……骚女人。”
　　她暗骂了一声，却也觉得自己的两腿之间非常难受，也从抽屉拿出几张纸巾来。




    第133章

　　出来的时候自然是王霞打头阵，她先偷偷的在门口瞧了瞧，然后才心虚的冲我摆摆手，让我赶快走了出来。
　　我们一前一后走出银行，王霞特意找了一个离银行远的地方吃饭，虽然她的身上已经整理干净，但是眉目之间隐隐透露出来的风情却怎么也挡不住，我趁还没有上菜这段时间，仔细打量着这个尤物，紧身短裙的开口处正好对着我，修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜相当诱人，王霞正在给我倒茶，突然抬起头，看到了我肆虐的眼光，顿时身体颤抖了一下，把裙子往下拉了拉，然后小声叮嘱道：“这里人多，不要胡闹。”
　　虽然声音很小，但是却带着毋庸置疑的语气，我知道在外边她还是很在意自己的身份的。其实我这个时候根本没有多想，毕竟胡闹了整整一个上午，现在最多饱饱眼福，更何况来日方长，我相信她会慢慢适应的。也就没有再说些什么，转过头打量着大厅里来来往往的服务员，想找出一个和王霞相媲美的来，但是却很失望，根本不在一个档次，唯一一个能够看上眼的却身体显得非常臃肿，尤其是腰间的腹肉裹在裙子下好像刚出锅的包子一般，让人大倒胃口。
　　“看什么看，你们男人是不是都吃着碗里的，看着锅里的？”
　　没有想到就是这样王霞也不满意，瞪着我说道。
　　“哪能呢，”
　　我赶忙收回眼神，笑着说道：“我在拿你和她们比较呢，现在我才知道我是多么的幸运，你是回眸一笑百媚生，她们是回眸一笑吓死人。”
　　“贫嘴”她听我说的这么顺口，不由得扑哧一笑，用玉腿在下边踢了我一下。
　　“对了，郑家老爷子以前当的什么官呀？”
　　我终于想起一个憋在心中的问题，郑昌印能够当上城建局局长绝对不是自己的本事，我和他接触的时间不长，也看得出来，他的仕途恐怕就这么高，虽然官腔打得不错，但是却不会夹着尾巴做人，在官场上不懂得低调的人，如果没有人在后边撑腰，一般都死得很快。
　　“能是什么，也就是个城建局局长，郑昌印就是接他的班。”
　　王霞不以为意的解释道。
　　“哦？”
　　我原本以为郑老爷子最少也混到市一级的，没有想到会是这个结果。
　　见我面存疑问，她又解释道：“老爷子运气比较好，和郭市长一起当过兵，听说还有一次部队在陈家桥抗洪，郭市长被洪水冲走了，老爷子二话不说跳下去，费尽九牛二虎之力把他送到河堤上，也就是这样的恩情，所以老爷子在部队的时候就很受照顾，回到地方上，郭市长又把他带过来，本来老爷子能够一帆风顺的，可是一次带队到乡下指导工作，中午喝酒太多连司机也喝了不少，乘坐的卡车在路边栽电线杆撞断砸死了一个村民，当时这件事情闹得很大，也就成了污点，老爷子才没有升上去。”
　　“哦，是这样呀。”
　　听到这里我才了解了一个大概，然后又问道：“老爷子的文化水平怎么样？”
　　“怎么，显示你上的学高？告诉你老爷子的是高中毕业的，放到现在论是不值钱，但是几十年前相当于博士、硕士。”
　　正说着服务员已经把菜端上来了。
　　“那当然”我也点点头，果然不出我所料，王霞说的是事实，我听过爸爸讲以前的事情，那时候别说高中毕业的，找一个认识字的都难，汝州好歹也是一个城市，但是据爸爸说，那时候教他们小学的老师也就是小学五年级毕业，很多字读音都是错的，到现在我爸爸还经常把会（kuai）计，读成会（hui）计，用他的话说都是读了一辈子，改不过来了。
　　而郑老爷子竟然是高中毕业，听到这里我又有些疑惑了，按照道理来说他这么一个稀有人才应该有更大的发展才对，可是却偏偏因为一个事故得不到高升。电线杆砸死人的事情说大不大，说小不小，只要处理得当应该没有什么问题，我想了想把自己的疑问提出来。
　　“我也不知道，很多事情都是郑昌印告诉我的，他说话喜欢文绉绉的，听起来别扭，我平时也不喜欢听他唠叨。”
　　“哦，老爷子有什么喜好呀？”
　　“能喜欢什么，这个老爷子和别人不同，人家老年人一般喜欢喝喝茶，遛遛鸟，打打拳什么的，他就是喜欢死人的东西，整天到乡下转悠，听到谁家挖出来东西，他准第一个上门去收购。”
　　“是吗？”
　　我心中一动，果然不出我所料，那天晚上陪郑昌印喝酒我就觉得事情有些古怪，因为郑昌印和刑主任对我太亲切了。如果换个人不知道这其中的内情恐怕就会感激涕零，但是对于我一个本身格外关注的人来说，周围稍有有什么异常都会引起我的警觉，他们这样做反而会让我直接把他们列为危险人物。这也许就是机关算尽太聪明了，他们没有想到我来鹿镇的目的本身就不单纯。
　　“那刑姨又和老爷子是怎么认识的？”
　　我心中动了动，脑海中又浮现出这个熟妇来，却也知道这样的女人自己碰不起。
　　“你怎么一直打听她，是不是真的又什么图谋不轨呀。”
　　王霞被我的追问弄得恼了起来，语气也变得有几分冷淡。
　　“姑奶奶，你不要这么敏感好不好，我这不是分析他们的性格吗，毕竟以后鹿镇要发展离开银行不行的，我总不能一点准备都没有吧？”
　　“我看你就是图谋不轨”大概她也觉得自己有些过于敏感了，语气转过来说到：“我也不知道是怎么认识的，可能是媒人介绍的吧。”
　　我们就这样边说边聊，等我问的七七八八，两个人也都吃好了，就结账离开了饭馆。王霞顾及到影响，怎么也不让我送她，一个人顶着烈日朝银行走去，我看得有些心疼，就买了两瓶可乐，快步追上她，递给她一瓶然后才离开。
　　下午没有什么事，江爱莲应该去看夏小丽了，我一个人回招待所连个聊天的人都没有，想了想还是决定到医院去。想到医院，我立刻开始欲望连连，不知道赵娜大姨妈走了没有，有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝，我都有些迫不及待了。可是医院中同样有王倩这个小狐狸精，我去了医院恐怕也是只能看不能吃。不过诱惑终究是诱惑，我思前想后还是走进了医院。
　　果然两个人都在，王倩见到我就毫不避嫌的挽过我的手臂，那酥胸有意无意的摩擦着，本来赵娜看见我也眼睛一亮，不过看到好友如此，眼光顿时又暗淡下来，强忍着笑了笑说到：“你们聊，我去检查一下病房。”
　　失去了灯泡，王倩大胆了许多，毫无顾忌的坐到我的怀中，双手搂着我的脖子，王倩身着着白色的后开叉护士窄裙，半透明的丝质衬衫里面白色的蕾丝乳罩若隐若现，相当撩人，尤其是护士裙下面露出两条被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，光滑细腻，我不由得用手抚摸着笑道：“穿成这个样子不怕病人病上加病呀？”
　　“去你的，谁有你这么色。”
　　王倩打了一下我的手，见我不依不挠的继续朝上摸，也就随我的意思。
　　“我就不相信病人都是杨威，看到你们不动心。”
　　我一只手依旧揉搓着她的大腿，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快的王倩就软软地趴在我的身上喘息起来。
　　“有倒是有，不过毕竟是医院，他们也就眼光不老实，哪像你这个家伙，竟然动手动脚的。”
　　王倩没想到我这么直接，感觉到有东西顶在后面，不禁挪动了几下身体，可是高高突起摩擦着她的股沟，立即血流加速，脑门充血，紧紧的抱住了我。
　　想到上午刚和她姐姐疯狂，马上又上演这一幕，我心中也有几分得意，什么时候能够大被同眠，手不由得逼近裙内，在大腿底部轻轻搓揉着。
　　“不要这样，赵娜马上就查房回来了。”
　　王倩显然知道我一旦开始就没完没了，赶忙用手阻止，飞一般的逃离我的身体，坐到对面，然后盯着我隆起的裤子，咯咯的笑了起来：“大色狼，幸亏我逃得快，也不看看场合”继而好像安慰我一般，双腿有意无意的张开，短裙子下的春光乍现：“晚上我们下班后去电影院看电影吧？张艺谋的新片《古今大战秦俑情》听说刚刚引进的，非常火。”
　　“直接到录像厅看吧，那里舒服，何必花那冤枉钱。”
　　“舒服你个头，到处乱糟糟的，你去不去。”
　　她说着踮起脚踢了我一下。
　　“好，好，就去电影院，今天晚上还非《古今大战秦俑情》不看了。”
　　我笑着说道。
　　“看电影呀，这部片子据说很好看的。”
　　正说着赵娜回来了，听到我们的谈话，也插嘴道。
　　“那我们晚上一起去看吧，我正想找个伴呢。”
　　还没有等我说话，王倩已经开口道。
　　“我是想去，不过某人害怕我是个电灯泡吧？”
　　她说着有意无意的看了我一眼，然后站在桌子旁边，整理上边的文件。
　　我和王倩坐在斜对面，由于桌子和角度的关系，赵娜白色的护士短裙的后背正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，修长的玉腿在肉色薄丝腿袜的衬托下，划出性感的曲线，赵娜的腿很美，大腿和膝盖完美的结合在一起，展现出玉腿无间的性感。
　　我忍不住在桌子底下摸了上去，同时移动双脚，夹住她的一只玉足。她的身体一怔，有些羞愧难当，反而夹紧了双腿。
　　鼻中嗅到她身体的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。右手顺着她双腿两侧的曲线一直向上搓，荡起如丝缎迎风的波浪，让我想起一句话“秋水为神玉为骨”“胡说什么，今晚上就我们两个人去，我不让陈春雨去”王倩尚不知道我们两个之间发生的事情，故做豪放的说道。
　　“呵呵，这可是你说的，到时候可别后悔。”
　　赵娜似乎也不愿意我和王倩单独去看电影，就带着激将的说道：“不知道某人心中是不是现在在埋怨我，这个丫头怎么这么自找没趣呢。”
　　“去你的，我是这样的人吗？今晚就说定了，你买票就我们两个人。”
　　“应该是三个人，我们如果去看的话总要有一个占位置的不是，还要去买零食可乐，有个免费的劳力为什么不用？”
　　赵娜回望了我一眼，她知道我的目的动了动腿，似乎想躲开我的骚扰，哪知我用力夹着我的玉足，手反而朝她的裙子内伸去，她挣脱不过，只好把双腿夹的更紧了，同时身体靠近桌子，完全挡住王倩的视线。
　　“那就这么说定了，呵呵，便宜这个流氓了，今天晚上左搂右抱，估计他是没有心思看电影了。”
　　王倩白了我一眼说道。
　　“什么叫左搂右抱，赵娜刚才不是说了吗，让我当免费劳动力。”
　　我说着话，猛地一个突袭，赵娜差点站立不稳，淡淡的娇羞在脸上若隐若现。
　　“水壶里边没有水了，我去打开水去。”
　　她实在抵挡不住我的骚扰，对着王倩说道，我知道她话里的意思，也不在逼迫，松开手脚。
　　一下午我们都在值班室度过，闲得无聊，就三个人打牌斗地主，医院里管的非常松，根本没有人来查看，所以我们也就心安理得的玩到下班。
　　吃过饭之后，我们就早早的来到人民电影院，这个电影院建于八十年代，地处在县城最繁华的街道上，装修的非常漂亮，外加门外有一个不小的广场，所以很热闹，有很多夜市摊。
　　我们看了看门口的牌子，今天晚上两个放映厅放映《爷俩开歌厅》和《古今大战秦俑情》其实也不用做什么选择，看到巩俐漂亮的面孔时，我就自动地买了三张票，共二十四块钱。王倩她们买的就比较多了，几筒爆米花还有两袋夹心饼干，兰花豆和几瓶矿泉水。




    第134章

　　和我预想的一样，王倩本就是个大大咧咧的女人，经不起赵娜的起哄，她就顺势把我推到了中间，自己和赵娜两人分坐在我的两旁。
　　没有等多久，电影就开始表演了，一大群女人传着白纱衣在屏幕上走动，我也渐渐的被带入情节当中，不住地盯着屏幕上的巩俐，这部电影本身就是一个大制作，所以场面非常经典，我看的也投入。
　　倒是两女从电影开始的时候嘴中就吃个不停，当看到巩俐和张艺谋缠绵的时候，王倩心中一动，也给我喂了一颗兰花豆。
　　看着屏幕上两人赤裸身体的演出，以及电影院四周黑漆漆的空间，我不由自主地动起了心思。虽然我们的位置在中间，前后左右都是人，加上电影院的椅子是那种木制的，根本没有遮挡。不过架不住电影院里的环境，这个时候的电影院设备还很简陋，自然也就谈不上什么灯光效果控制，所以除了屏幕上的发光源之外，台下都是漆黑一片。
　　两女正盯着屏幕看得来劲，我的手悄悄地放了下去，搭在赵娜的大腿上。她刚开始并没有在意，只是觉得腿上一重，但是随即发现开始热乎乎的移动，忙伸手一抓，看我在望着她，顿时脸上一红，可惜天色黑暗，我也看不到。
　　因为有王倩在旁边，她自然可不敢吭声，虽有被侵犯的感觉，也不敢做大动作，心虚的看了看坐在自己旁边的人，发现没有人望着自己，唯有当没事发生，继续盯着屏幕。而手却慢慢的垂下来，把放兰花豆的纸盒子抱在怀中，遮挡住上边的视线，同时压着不让我继续使坏。
　　我的手并没有就此罢休，在座位下端撩了一下她的短裙，插在赵娜的双腿之间。她不由自主地夹着双腿，一双美腿互相摩擦。大手被丝袜包裹着，薄滑的丝袜再次与我的手掌紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，强烈地刺激着我的感官。我小心翼翼的增大了几分力气，整只手敷在她的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。
　　老实说，赵娜的玉腿向来都是我所感兴趣的，当手指滑过那片细腻的时候，我感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在自己的手指尖上。
　　羞不可奈的赵娜看似盯着屏幕，近在咫尺的我却发现她紧闭着双眼，两手微微的颤抖着，丝毫没有发觉自己的裙子已经被我掀起，根本遮不住羞处。我抓住那片丰润，顺着滑腻的丝袜慢慢向上移动。待我的手指划过那紧绷的大腿时，随着赵娜轻若蚊蝇的一声娇吟，呼吸立马急促了许多。她开始用带着哀求的目光转看了我一眼求饶，一只玉手垂了下去压着自己的裙摆，不让我继续下去。我并不理会她的哀求，轻轻触即她的丝袜继续朝上抚摸着，赵娜的身体顿时敏感起来，两条裹在肉色丝袜下匀称的大腿用力夹着，死活不让我再进一步。
　　见实在无法继续，我的手也就停止前进，手指在裙底下不停的抚摸着弄得赵娜浑身有一种说不出的感觉，是酥？是痒？在说不清中透出一股强烈的刺激，她没想到我会在这样一个场合胡闹，尤其是自己的好友就在身旁。此刻心惊胆战，仿佛十五个吊桶打水七上八下的，精神此刻高度集中，周围有一丝一毫的异动都逃不过自己的眼神，当然这种刺激也是从来没有过的。
　　环境上的刺激，加上我的大胆挑逗，那种肉与肉隔着细薄的丝袜厮磨，使她忍不住大口喘气，媚眼迷离，全身汗毛孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢磨居然能挑逗自己的欲望，只觉得体内一股热流好像在全身不住地运转着，想找一个发泄口，但是却有找不到地方，只是全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　不知道为什么，最后自己隐隐约约的竟然想让他继续下去，大腿悄然的松开了几分。当然手中却拿出矿泉水瓶，猛灌了几口，平息自己的欲火，她被我这样的抚摸弄得有点不自然，但是知道我这个时候不会停收，亦只好扮作没事发生的样子，继续望着远处的电影屏幕。
　　虽是隔着丝袜，我却清晰的感到她大腿上传来的温热，手部的动作开始越来越快，更开始越走越上了。
　　手指在她的大腿内侧游荡，在她松懈的时候，不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，不经意的触碰她内裤的蕾丝边，刚中带柔的按捺起来。
　　我突如奇来的动作差点令赵娜叫了出来，不禁压抑的低声哼了一下，幸好电影的声音很大没有人发觉到，不然更羞死人了。
　　她身体一震，手仍然死死按着我的魔掌，却没把它移开。我自然大受激励，魔掌紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层丝袜，却依然能感受到她肌肤的光滑温热。相信她也一定感觉到了我火一般的体温了，这个时候突然屏幕转换景致，上边一亮，我能够看到赵娜依然隐忍却又双目紧闭陶醉的表情，雪白的脸颊因为刺激而变成娇艳的绯红色，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕。
　　在她稍稍松懈之际，以迅雷之势探入其中，尽情挑逗，时而抚摸着光洁的丝袜，时而又沿着大腿根部游走，不住的揉捏，隔蕾丝轻抚，刺激着赵娜的敏感部位。一阵不间断的触碰后，每一次的接触都会伴随她一次剧烈的抖动，心里却似火烧一般，赵娜那几近火炭的娇躯紧紧贴在靠背上，双腿更是死死夹着我的大手，且不说她浑身那种欲拒还迎的风情给我带来的刺激，单是抵在她两腿间的魔掌感觉到的柔嫩，就算是隔着一层蕾丝依旧妙不可言。
　　倒是王倩并没有发现两人的异常，中途还冲我的嘴中塞了一个兰花豆，让我品尝，不过却把我吓了一跳，赵娜也顿时蹦紧身体，生怕让她发现我们两人的勾当。
　　当然限于场地，我也并没有作出更过分的事情，毕竟这里是电影院，一个多小时的电影看完，两人也把零食吃的七七八八，接着三个人又顺着人流蜂拥而出……
　　出来的时候害怕被人流挤乱，我伸出双手，一边拉上一个，赵娜刚接触我的手，感到一片湿漉漉的滑腻，忙甩开用手拽住我的衣服，显然她也知道是怎么回事，不过快出去的时候却又偷偷的从包中拿出面巾纸，在我的手上擦拭着，一路上倒是王倩兴致勃勃的和赵娜谈起了电影的剧情，只是她一直精神绷紧，哪里知道后边演的什么，以至于王倩谈到巩俐和张艺谋相见的情景，不满的说道为什么巩俐最后成了一个日本女人，导演真实昏了头。而赵娜只是哼哼唧唧的应承着，根本不敢搭腔。
　　有时候你不得不怀疑女人的能量消耗，她们现在围上了夜市摊，最后我们三个人又坐在夜市摊上，吃起了烤羊肉串，一块钱三串，分量非常足，我要了十块钱的羊肉串，然后又要了三瓶啤酒，三个人坐在小板凳上说起话来。
　　赵娜这次说什么也不敢坐到我的旁边了，生怕我再次做出电影院的事情来，其实我根本没有这样的想法，最多也就是想想，我也不想让她在大庭广众下走光，被别的男人看去。
　　这个街段的夜市生活还是比较热闹的，不大一会儿，周围十几张桌子就坐满了人，而且还是人来人往的，我有些感叹，心中就略为算了一下账，一张桌子一晚上最少三拨客人，一共是五张桌子，也就是说相当于四十五桌客人，来这里消费三四个人一般都是二十元左右，即便宜又实惠，我算了一下，心中吃了一惊，竟然一晚上营业额达到九百块，这么多。当然这只是营业额，啤酒上一箱也就是五块钱的利润，主要还是在烤羊肉串上还有烤鲶鱼，不过这样算下来一晚上的利润也是惊人的。
　　我小声给赵娜她们说了一下，两人一算，都惊呆了，王倩更是大呼小叫：“没有想到弄个夜市摊这么挣钱，我也要辞职……”
　　我和赵娜赶忙拦着她，知道她也就是三分钟热度，其实仔细想想这个地段估计算是天时地利人和，换个地段恐怕就不行了，不过即使是这样，我还是看出了一条可行性的路，别看平时一些不起眼的东西，能挣钱的绝对不少。而现在很多人却抱着铁饭碗不放，以为自己是“商品粮”殊不知这几年国家的政策正在慢慢的倾斜，前一段时间报纸上不是说有一个收易拉罐成为百万富翁吗，收一个易拉罐才赚几分钱，如果熔化成铝合金作为金属材料卖，市场价每吨在1。4—1。8万元之间。每个易拉罐重18。5克，4。5万个就是一吨。这样算下来，熔化后的材料比直接卖易拉罐多赚六七倍的钱，据说这个人3年内赚了近三百万元。
　　我把这个事给她们两个说了说，两人都啧啧称奇，着实感叹了一番。其实这个世界上到处都是金子，就是缺少发现金子的眼睛，第一个吃螃蟹的人永远是智者、勇者。我想着想着又把心思花在了鲁镇修路上，心中澎湃起来，脑海中规划着鲁镇的发展前景，也有些得意，以前怎么没有人想到在鲁镇北面的山区开一条公路呢，这样就把省道联系起来，这就相当于南北经济圈直接联系起来，我在心中算了一下，南方的水果调到北方如果经过鲁镇到HZ，至少要缩短四个半小时。
　　而也因为这条路，相信以后省内的政策漫漫的会朝鲁镇倾斜，毕竟修通之后它会成为一个重要的经济要道的，也许现在还不明显，但是三年五年之后，可以预想前景时非常大的。
　　我想着就不由得笑了起来，直到王倩那了一串羊肉串塞到我的嘴中才反应过来：“一个人在傻笑什么呢？”
　　我把鲁镇修路的计划重新叙述了一遍，然后诉说自己的高明之处。
　　“还没有影子的事儿呢，那边都是山，你们能不能修成？”
　　赵娜怀疑的看着我。
　　“领袖不是说过吗，人有多大胆，地有多大产，只有想不到，没有做不到，人家林县不是在山上修了一个水渠吗？那可是万里长城，我们为什么做不到？”
　　我顿时语言豪放起来。
　　“哪句话是领袖说的，胡编乱造，不过你得信心倒是挺足的，我支持你！”
　　王倩又拿羊肉串堵我的嘴。
　　夜风吹着，有两个大美女陪着瞎聊倒也舒服。可是有时候你正自在的时候却偏偏有人给你找不自在。
　　也许是她们两个太漂亮了，周围的男人不停的投入羡慕的眼神，当然不知道深浅也没有来搭讪，但当我们邻桌换成一群青年的时候，他们不时地吹着口哨，嬉笑着，想吸引二人的注意力。
　　我倒也还不至于没品到怒火冲天的地步，毕竟爱美之心人皆有之，更何况坐观垂钓者，徒有慕鱼情，他们只能够在旁边看看，我心中还略为有些得意。
　　可是几人见两位美女丝毫没有受到他们的影响，只是看了一眼就重新和我又说又笑起来，仿佛当他们是一滩狗屎一般，自然不爽了，我清晰地听到几个人在小声议论，这个小子走了什么狗屎运，怎么和两个美女认识云云……
　　我看事情再继续下去恐怕要出事情，虽然这几个人我还不放在眼中，但也不想惹事，毕竟闹出事情来谁都嫌麻烦，就和赵娜她们商议了一下，喊老板结帐。
　　谁知道我们经过邻桌定时候一个靠着边上的青年突然伸出一只手挡了一下，王倩吓了一跳，踢到放在地上的啤酒瓶，汩汩的泡沫在地上流淌起来。
　　“你们干什么你们，怎么走路的？”
　　本来这伙人就想着怎么找茬，见有了借口，立刻都站起来。
　　虽然他们横着话，但是目光却看着我：“小子，你是不是想找茬呀？”
　　直接一个大帽子给我扣上。




    第135章

　　“所以呢？要我怎么做？”
　　我笑着看着围上来的一群人，把赵娜和王倩往身后拉了一下。
　　“小子……”
　　这群青年一时不知道该怎么接口，互相望了望。
　　这时一个做军师角色的人突然冒出一句话：“给我们道歉，把啤酒撞翻了就想走了了事，哪有那么便宜的事情，是不是，哥几个？”
　　“是呀，就是”“小子，你是不是故意找茬呀？”……一时间这伙人都反应过来。
　　“几位大哥，对不住了，这瓶啤酒算到我头上好不好？”
　　烧烤摊上的老板也忙过来劝慰，想大事化小，小事化了。
　　可是这伙人就是来找碴的，像哪里会听他劝架，把老板推搡在旁边不住地嚷道：“没你的事，走开！”
　　“几位大哥，刚才是我女朋友不小心碰翻了你们的啤酒，在这里我给诸位大哥道歉了，这样好不好，今天晚上几位的费用我包了怎么样？”
　　我说着从兜中掏出五十块钱。
　　“这……”
　　几个人又互相望了一眼，看得出有些犹豫。
　　“妈的，你看不起老子，我不要你的钱，让这个小妞给我们道歉……”
　　其中一个有开始叫嚣：“让这两个小妞一人陪我们干三杯酒，这件事就算完了，否则……”
　　他的目光一横，很不友善的看着我，似乎在说，小子，让你知道死字是怎么写。
　　“你痴心妄想，就你们一群癞蛤蟆还想让我给你们喝酒道歉，喝酒，喝老娘的尿还差不多……”
　　王倩是火爆脾气，见我这样软弱，顿时怒气冲天。
　　“你给我住嘴……男人说话女人少插嘴。”
　　我也呵斥了一句，我动手倒是不怕，关键是还有两个女孩子，另外在这里动手我也没有把握不殃及无辜。
　　“几位大哥，凡是都有个度，做过头了就不太好了，”
　　我望了望围观的人群，一笑，然后指了指不远处的巷子说道，“这里说话不方便，要不我们过去谈谈怎么样？”
　　“你想干什么？”
　　看着黑漆漆的巷子，他们警觉得问道。
　　“我一个人，你们一群人怎么还害怕？”
　　我露出讥笑的眼神。
　　“怕你个鸟”为首的青年看了看四周，大胆的回应。
　　“你们两个在这里等我，两分钟，马上回来”我在王倩的耳边叮嘱了一下，朝他们喊了一句：“走吧，我们好好谈谈……”
　　这次除了那几个青年外，再也没有人跟上，倒是王倩赵娜她们两个喊了一下我，刚想跟上，看我发火的眼神，只好乖乖的停在那里。
　　“小子，你到底想怎么样？”
　　刚走进巷子，几个人就把我围住。
　　“不是我想怎么样，而是你们想怎么样，杂碎！”
　　我不等他们反应，突然开始发难，一拳砸上离我最近的那个人。
　　“噢……”
　　他蹬蹬倒退了几步，捂着肚子蹲在地上。
　　“你***使阴……”
　　还没有等为首的青年说完，我已经踹起一脚提到他的裆部，而另一拳则砸在了一个人的鼻梁上，顿时开了瓢的鲜血直流。
　　仅仅十秒钟，三个人已经丧失了战斗力，我看着仍然还站在那里的两个人，笑着说道：“刚才是给你们面子，以为我真的怕你们？”
　　“你***想怎么样？”
　　剩下的两个人也知道我难缠，所以并没有直接冲上来。
　　“你们说呢……”
　　我又飞起一脚，踢在左边那个人的肋骨上，另一拳砸在最后一个人的肩膀上。不过我并没有下太重的手，毕竟这几个人也就是一般的小混混，不是什么大奸大恶之人。
　　看着倒退几步的小混混，我没有了兴趣，只是走之前叮嘱道：“以后最好眼睛放亮一点”见我平安归来，周围的人都啧啧称奇，小声的议论着，倒是王倩和赵娜赶忙围了上来，拉着我左看右看，似乎打量猴子一般。
　　“怎么了？”
　　我笑着看着他们两个。
　　“摆平了？”
　　“当然”……
　　经过这么一闹，我们都没有了兴致，赵娜说害怕她小姨担心，要早些回去，因为顺路我和王倩就送她到家属楼下。
　　王倩一直跟着，赵娜和我也就没有说上什么亲密的话，只是摆了摆手，王倩就拉着我的手离开。
　　赵娜蹬蹬的跑上楼梯，刚要伸手敲门，突然想起刚才在楼下看到房间的灯是灭的，这才把手停下来，小姨这些日子一直失眠，总是睡不好觉，不能敲门再把她吵醒。
　　她想了想，从兜中掏出钥匙，把房门轻轻的打开，然后又在里边锁上，也没有再开灯，摸黑把自己的凉鞋脱掉，在鞋架上拿了一双凉拖，刚要换上，突然听到小姨的卧室传来一丝响动。她忙转过头，才发现卧室中闪烁着一丝亮光。
　　有贼？这是赵娜脑海中的第一个念头，毕竟自己和小姨晚上都经常加班，而且小姨如果没有睡觉开灯的话，也不会只开一个卧室。
　　她刚要张口大叫，有警觉起来，自己的身板是绝对斗不过一个贼的，这样莽撞的冲进去，恐怕连自己也要搭进去，想到这里，她的脚步声更加轻了，蹑手蹑脚的走了过去，凑到门缝前朝里边偷看，却看到了绝对无法忘记的事情……
　　只见平时和蔼可亲、端庄敬人的小姨此刻正半躺在床上，那丝绸睡衣已经成皱巴巴的一团，胡乱围在腰间，仿佛一条搓成了一条围裙。雪白的大腿上丝袜已经被脱下来，两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，裸露着雪白的小腿，一只黑色的的高跟鞋零乱的扔在地上，另一只还在足上穿着……
　　而小姨自己握住一条小腿把它高高的举起，这样她的两条腿就被自动被分的开开的，一只雪白的小腿直直的竖向天上，另一只却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，几乎是下意识的赵娜不由咕咚吞下了一大口口水。
　　小姨虽然已经三十多岁了，但是她的乳房却一点也不像书上说的松软而无弹性，带点微微的弧线向上挺立着，随着她一只手的搓动而左右晃动着。赵娜一直羡慕自己小姨的乳房，因为她为自己的身体感到自卑。
　　一时赵娜非常失望，她没有想到小姨竟然是这番模样，这样怎么能够对得起姨夫，她一个人偷偷的在房间中干这样的事情。
　　小姨不是这个样子的，这个不是小姨，她完全颠覆了自己对小姨的印象。赵娜显得情绪非常激动，手下意识的抓住了门把，想冲进去，但是“啪”的一声，把她吓了一跳，忙凑到门缝上看去，只见小姨挂在脚上的高跟鞋掉了下来，可是小姨此刻好像没听见似的，手仍在不停的运动着。
　　“嗯……啊……”
　　小姨又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。
　　随着她的动作，那对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗赵娜一样。只见她杏眼半睁，樱唇半闭，那修长的洁白美腿自然的垂落下来，光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
　　她的手再次停了下来，眼睛一眨不眨的盯着门缝，……从这个角度，她能够清晰的看到小姨的身体，那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的乳峰浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中的蒙古包，神秘而诱人……
　　姨夫已经很长时间没有回家了，小姨恐怕是因为这样才……等赵娜轻手轻脚的走回卧室，她也不敢去梳洗身体，更不敢打开吊灯，只是关好门窗，小心翼翼的把床头的壁灯调到最暗，然后脱掉衣服上床。
　　刚要开始脱丝袜，她的手突然停止了，盯着自己雪白的大腿发呆，上边没有一点赘肉，伸出玉手触摸了一下光滑无比的大腿，仿佛陈春雨的手仍然摸在上边一样。
　　赵娜心中微微一动，快速的褪掉自己的薄丝袜和白色镂空花纹内裤，拿在手中脸上红红的，平常脱衣服根本没有这么多感想，但是今晚却觉得无比的暧昧，不知道为自己还是为小姨，亦或许是为那一个冤家。她捧起那条淡灰色薄丝袜，丝袜上的趾部分由于自己的脚摩擦的关系，已经有点起毛了，忍不住的闻了闻，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味……
　　顿时脑海中又清醒起来，我这是怎么了今天晚上，虽然已经听不到隔壁小姨的声音，但是脑海中却浮现着刚才看到的画面，她内心不由得冒出一个念头：别看小姨平时看上去这么端庄，原来也是一个放荡的女人。小姨是个放荡的女人？她被自己冒然升起的念头下了一跳，不由得重新坐了起来。
　　谁知眼睛不经意间瞟到了桌子上的镜子，看着镜子里的美人，她的心又动了起来，这个是我，这个是我的身体，一身雪白的肌肤粉嫩富有光泽，一头俏丽的及肩秀发锦绣如缎比起小姨来也一点都不逊色，可是看到自己胸前的乳鸽，她顿时有些泄气。
　　这是她唯一自卑的地方，为什么你们就是长不大呢？她有些恼恨的双手托起，对着镜子重新照了起来，不经意间又想起了陈春雨，他真的不在意吗，没有哪个男人喜欢小胸脯的女人，他是不是在骗我？应该不是的，他那个时候的反应不是假的，对了他不是说按摩可以让它变大吗？赵娜的眼睛顿时忽闪起来。
　　女人一旦陷入了胡思乱想当中念头就变得不可思议患得患失起来，她也是如此，手开始不住地抚摸着自己的乳鸽，仿佛它们下一刻就会飞起来。
　　而脑海中则不断地想着陈春雨，丝毫没有停下手中的动作，慢慢的觉得自己的身体发烫，胸口的感觉让她心痒难当，她赶忙把自己的手撤下来，但是想了想又摸上去，随着手指在中央轻轻的按动，身体不由得微微发抖，心里就像长了草一样。
　　几乎是本能的想起在电影院的事情来，大脑中将那个场景浮现出来：一只魔手从她自己的膝盖上向上，经过自己丰润纤细的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　“别……别这样……求你……”
　　她猛然轻叫出声，继而脑海清醒过来，慌忙睁开眼睛。却发现这不是在电影院中，才松了一口气，但是感觉到自己的手，顿时满脸通红起来，因为刚才自己的手竟然摸到了大腿内侧。
　　我也是个淫荡的女人，她娇羞万般，芳心又羞又怕，刚才还为自己小姨的事情感到可耻，可是不到几分钟，自己却也做出这样的事情来。
　　我刚才在想陈春雨，那小姨一定是想姨夫，应该是这样的，姨父和小姨已经这么长时间没有见面了，毕竟两人工作在两地。想到这个缘由她的心中渐渐坦然起来，那我不可以这样的，不可以这样的，虽然赵娜的理智苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，尤其是在自己的玉手操作下，娇躯玉体是那样的娇酸无力，随着玉手在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　“我怎么这个样子，快停手……”
　　“反正也没人看到，小姨不也做了吗……”
　　理智与欲望不住的交织着，让秀丽清纯的赵娜羞红了脸，娇躯越来越软。她再一次不知所措起来……
　　她感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，也不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇嫩脸蛋上羞得通红一片……
　　赵娜其实是一个乖乖女，他的父母都是四中的教师，从小学到中专都是在父母身边度过的，也根本不曾有住校的机会，所以很多时候她都显得有些单纯，长期在父母的关怀下，她显得有些逆来顺受，基本上只要是父母反对的，她都没有干过，在自己的印象中上高二那年，自己好不容易借了一本琼瑶的小说，在家里看了几张，就被父亲发现，结果那本书被烧成了一片灰烬，而父母教训了自己几个小时。就连上了中专也是听父母的话，因为父母觉得她的性格在外边肯定吃亏，就让她上了县城唯一的一个师专。也正因为这样赵娜内心深处一直有一颗叛逆的种子，她才会特别的崇拜王倩，因为王倩的性子和她完全相反，干什么都不计较后果也不看别人的脸色行事（赵娜是这样看王倩的）而自己本来毕业后要当要去学校当老师的，哪知道医院恰好有一个护士的名额，母亲就让自己当护士，说当护士工资高。如果不是小姨一个人孤独，让自己陪陪她，恐怕到现在连离开父母的机会都没有。




    第136章

　　也许是因为自卑，也许是因为长久以来家庭的管教，赵娜一直处于一种冷寂的状态，本能的在心底铸了一个盖子，将自己的心绪压抑下来。
　　可是那天晚上值班，我和王倩二人在值班室内的风雨敲开了她孤寂的心扉，赵娜刚开始也是极度厌恶的，但是却带着一丝莫名的感觉，听着近在咫尺的声音，一种熟悉又陌生的空虚从自己的内心深处蔓延开来，让她不知所措，无法面对，只是本能的想夹紧大腿……
　　她害怕人看到她的丑态，所以一个人偷偷的跑到女厕所中……
　　这些天来的刺激足以颠覆她的思想，毕竟是一个未经认识的单纯小处女，所以在厌恶陈春雨的同时经过身体的亲密接触渐渐的改变成了依赖。
　　躺在床上，她的脑海不断地浮现着那张似笑非笑的脸，忍不住用手拉了拉放在床头的毯子，用大腿紧紧的将毯子夹在双腿间，不住地摆动，口中却死死的咬住毯子的一角，不让自己发出声响。
　　毯子柔滑的触感更刺激着她候的感官，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着双腿间流遍全身，进入芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉。赵娜的脸上红彤彤的一片，似乎只要一摸就会渗出水来，她咬着牙齿呻吟着，身体不住地扭动，手不知该往哪里放，一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓毯子。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。
　　越来越感到强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被男人占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，此刻美丽纯洁的赵娜满脸羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，忍不住地用手不住的撩拨着自己的神经，仿佛自己手中拿着一把钥匙，能够解开心头的欲念……
　　她的身体猛地一震，顿时酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，感到一股控制不住的感觉传遍了全身，这是她从未体验过的，而自己的身体仍然在不能控制的痉挛着……仿佛干涸在湖底的鱼，做最后一次的挣扎。
　　良久，赵娜鲜红的樱桃小嘴内仍然急促地呼吸着，那优美修长的柔滑玉腿软瘫下来横在床上，床单被弄成凌乱的一团。取而代之的是一阵暗自懊恼和迷茫，似乎理智又占据了心扉。
　　我不应该这样的，她马上冒出这样一个想法，但是却也痴迷的享受着那种紧胀、充实的快感。
　　浑身酸软的赵娜动了一下身体，发现自己此刻像被抽了筋一样没有半点力气软软地瘫在床上，肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　她摸了摸娇红的皮肤，一双含羞无奈地美眸无力地睁开，浑身散发出未曾有过的美丽。
　　花开两朵，各表一枝。
　　我和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，我就紧紧的把王倩压在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着我呜咽道：“等下呀，我掏钥匙……”
　　我的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩丰满的乳房，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充满了肉感，她被我抚弄的软软的靠在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。
　　当我的手又伸进了王倩的大腿根部，沿着滑滑的丝袜在她的下身中摸索着、挑逗着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗弄，抓住了我不断摸索的手哀求道“不要，别摸了……”
　　钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。
　　我忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边开房门，王倩口中说着不要，被我摸的气喘吁吁的进屋。
　　一进屋我打开灯就熟练的抱住她的身体，朝前走了几步压趴在了桌子上，“不要啊，快放开我，不行啊”王倩想起什么似的翻身起来。我压着她的娇躯，手不断的揉搓着她的乳鸽，嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的王倩浑身酥软一片。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊……你抱我进卧室呀”她还在作着挣扎。
　　我却不顾抵抗，撩起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　“你们……呀”突然门口一声娇呼。
　　我赶忙抬头看去，只见王霞穿着睡衣，难以置信的望着我们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地压了进去。
　　“姐……”
　　王倩也转过头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直挺挺的躺在桌子上。
　　“我……你们……我……什么时候回来的，我听到开门声，就出来看……我和你们躺在桌子上……”
　　遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王霞此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。
　　“哦，”
　　我其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌乱的样子叫道：“王姐，你睡觉刚起来呀……”
　　“哦，我刚起床。”
　　王霞进也不是，退也不是。
　　“混蛋，还不放我下来”王倩终于反应过来，推了我一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住大腿，然后红着脸问道：“姐，你过来怎么也不给我打电话……”
　　“我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。”
　　王霞的脸色也恢复了几分。
　　“我们去看电影了，电影刚结束。”
　　王倩不好意思的解释着。
　　这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王霞反应灵敏，打了一个哈欠说到：“你们回来我就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。”
　　说着重新退回去，把卧室门关上。
　　“我去洗澡……”
　　不等我反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边插上，很快里边就传来哗啦啦的流水声。
　　这姐妹俩个，我心中一荡，脑海中浮现着王霞刚才穿睡衣的样子，顿时直痒痒的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，我就蹑手蹑脚的走进王霞的卧室，推开门。
　　她刚要睡觉，看到我推门进来，大吃一惊道：“你怎么进来了……”
　　柔软的布料贴在王霞丰满的胸脯上，因为没有带乳罩，可是清晰的看到呼之欲出的乳房，睡裙下露出一小截白皙的小腿。
　　我忍不住地坐到她的床边，猛地把王霞抱住笑道：“我怎么就不能进来呢？”
　　“你疯了，你要干什么……快停手……”
　　她轻轻的羞涩的娇哼，被我突袭到大腿根部，玉体紧张而僵直，使劲地推搡着我小声说道：“混蛋，你要干什么，小倩在外边呀……”
　　“她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。”
　　我一手握住王霞的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
　　“呜……那也不行，被她发现了怎么办……”
　　王霞心慌意乱的在我的怀中挣扎着，身体下意识地往前靠去，双手死死的掰开我的禁锢。
　　我的手在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇。
　　“她不是知道我和你的事情，不是默许了吗？”
　　我将王霞推倒在床上，然后爬了上去。
　　“那也不行，你把我们姐妹当成什么人了……”
　　她嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着我的身体。
　　我抚摩着王霞那双修长纤美的雪白玉腿手不断向大腿根部侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气根本没有我大，身体根本无法挣脱我铁钳般的双手，在我的压力下修长的双腿就重新分开。
　　当我撩起她的裙子掀在腰肢上，她娇弱无力地仰面躺在床上，玉腿却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。
　　但是王霞却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间抽完，我刚松手，她的双腿就扑通一下落在床上。
　　我立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王霞的眼角已经流出屈辱的泪水。
　　“王姐，对不起……”
　　我一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。
　　没有想到我把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，我怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩乱麻，猛地亲吻上她的红唇，堵住她的声音。
　　“啊……”
　　她柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，我激烈而贪婪地的进攻着。王霞的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　“现在不哭了吧？”
　　我松了一口，抬起头半笑着望着王霞。
　　“你……你真是个死人……”
　　她又羞又恼，猛地一张口，在我的肩膀上咬了一口。
　　“噢……”
　　我也不敢大叫，只好低声求饶：“姐，松口，别留下牙印，小心王倩发现……”
　　“你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话……”
　　她听到我的话，马上松口，瞪眼看着我。
　　“谁叫姐姐这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　我现在也平静了下来，并和王霞开着玩笑。
　　她扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”
　　“比万有引力还大，要不我刚才怎么会那么疯……”
　　我手在王倩的腰上抚摸了两圈，手就从睡衣的边缘伸了进去。
　　“要死，又来了……”
　　她反映很快，立马把我的手打了出来。
　　“姐……”
　　我装作委屈的样子。
　　“混蛋，你再动一下试试，快给我滚出去，小倩马上就出来了……”
　　“没有这么快……”
　　“唉……”
　　她看着我叹了一口气说到：“你不要胡闹好不好，你现在是小倩的男朋友，知道吗？”
　　我看她意志坚决，知道今天的事情不可为，就只好点点头，说到：“那等王倩睡熟了我来找你……”
　　“你敢……”
　　刚躺在床上不久，王倩就穿着内裤，一溜烟的跑进卧室，看得我目瞪口呆，吸了一口唾沫叫道：“你怎么穿成这个样子乱跑，不怕走光呀……”
　　“走什么光，在自己家里，我又没有拿换洗的衣服，再说了走光也是你一个人看，是不是？”
　　她说着站在床头摆了一个动作。
　　我则躺在床头看着这个妩媚的女人，白嫩的脸上早已经脱去少女那种青春和稚嫩，却隐含着一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。
　　挣脱了乳罩束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同羊脂玉雕成的艺术品，昏暗的灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
　　“受不了了……”
　　我立刻跳下床，把她反扑到床上，刚要开始动手动脚，却被王倩机灵的躲过去，小腿不住的蹬动着我说到：“快点去卫生间里洗洗，走了一天，脏兮兮的，不洗干净不准你上床……”
　　“好，好……”
　　我立刻穿上拖鞋，冲进卫生间，三下五去二脱掉衣服，然后在水龙头下猛冲一气子，打上香皂，接着又一阵冲洗，已经把身上的泡沫冲洗干净，也学着王倩穿着内裤冲进卧室，整个过程最多五分钟。
　　“要死了，你怎么穿成这个样子？”
　　王倩比我还吃惊。
　　“只准州官放火，不准百姓点灯，我这是学你，怎么样？”
　　我说着也摆了一个动作，健硕的肌肉在灯光的照耀下发出淡淡的光芒。
　　“你脑子进水了，我是女人……要是让我姐看到了怎么办？”
　　她结结巴巴的解释。
　　“凉拌……”
　　我说着已经扑了上去。
　　“别动……压住我了”王倩不停地呻吟着、扭动着。她拚命扭动腰肢，却更加激起我征服的欲望。




    第137章

　　王倩娜柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在我身下，不时轻颤着，美妙难言。诱人的身体不住地在床单上扭曲着，本能地追寻更强烈的快感和刺激……
　　当最后时刻到来的时候，她的双腿紧紧的缠住我的腰，双手搂住我的脖子。整个人而完全被欲望融化了，眼眶中流露着迷离的色彩。
　　我吮吸着她跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，用手托住她的腰间，不住地挺动着身体。
　　“啊……哎……哎……”
　　王倩狂乱地娇啼狂喘，一张小嘴急促地呼吸着，丝毫没有顾及到隔壁的王霞，良久她的玉腿悠地落下来，不能自制的一阵阵痉挛……
　　看着身下这千柔百媚的人儿，美绝人寰的娇靥正泛红晕，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤上绯红一片，仿佛梨花从中开了几片桃花一般。我不由得用嘴唇亲吻着。
　　王倩此刻连动也无力动一下立，雪白的肉体瘫痪在我的身下，全身布满了汗水，任由我吮吸。
　　我翻身躺在床上，把她搂在胸口，感觉到王倩的酥胸因呼吸而上下起伏着，她就像个小孩子一样把头埋在我的怀里。轻微的抽搐了两下儿道“我刚才差点死了”柔软的小手摸着我的身体。
　　“那你是想死还是想活呀？”
　　我笑着说道，又低下头，吮吸着花间的娇蕊。
　　“唔……”
　　她又是一声春意盎然的娇喘。
　　我好像在弹奏一张古琴，不住地用手撩拨着上边的琴弦，王倩也随声附和着，嘈嘈切切错杂弹，时而如细雨霏霏，时而又有如流水潺潺，大珠小珠落玉盘。
　　随着最后的余韵，王倩开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住我的身体，垂了下去。一丝丝的快感蔓延我的全身……
　　我退下身体的时候，她两条大腿彷佛毫无顾忌的大大张开，此刻完全一点力气都没有了，仿佛干涸的河床上，一至等待死亡的小鱼。
　　当然我也没有在去王霞的房间中，虽然还有能力再战，但是我却也是另外动了心思，心中也隐隐觉得有几分不妥，毕竟现在和王倩在一起，有些事情想想可以，但是却也不能太急。再加上王霞的事情也要放一放，根据我的经验，女人遇到这样的事情都会吃醋的，相信王霞听了半天风雨声，肯定今天晚上睡不着的，估计按照她的心思，一定会以为我晚上忍不住地过去偷腥，正等待着呢。
　　直到清晨我感到一阵内急，才朦朦胧胧的睁开眼睛，发现天色已经大亮，王倩此刻那雪白无暇的娇躯便一丝不挂地横陈于我的面前，嘴角带着一丝笑意，仿佛在做什么美梦，一对丰满挺茁的丰润正急促地起伏不定，诱人瑕思，毯子自然褪到大腿的根部，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，清晨本人就是男人欲望最强烈的时刻，不过我看昨天晚上她实在累坏了，也不忍心打扰她的美梦，只是对着她的额头亲吻了一下，然后穿上内裤朝卫生间冲去。
　　王霞看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。她此刻把睡衣捋到腰间，凝脂般莹白的大腿微微开合，从这个角度，我清楚的看到丝缎般光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤，白色蕾丝内裤也裹在膝盖上。
　　“啊，你进来干什么，怎么穿成这个样子，还不快出去！现在是什么时候？如果让小倩知道那我俩死定了！”
　　王霞回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手放下睡衣裙摆站了起来。
　　“当然是上厕所呀……”
　　我站在她旁边，掀开马桶，然后来了一个不尽长江滚滚来，在她目瞪口呆的时候笑着说道：“不要偷看呀……”
　　“那个要看你，流氓！”
　　王霞满脸通红的瞪了我一眼，然后就要转身出去，却被我伸手一抓，强行搂在怀中。
　　“你要干什么？”
　　她吃惊的叫道。
　　“……”
　　我并不言语，直到解决了自己的内急，才笑着说道：“你说呢？”
　　说着把马桶重新冲了一下，盖上盖子，我坐在上边顺手一拉，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。小陈春雨无巧不巧地顶在了她那深陷的臀沟之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你又要胡闹，快点放手，小倩马上就醒了……”
　　我又怎会给她反抗的机会呢。
　　“姐，我昨天晚上想你都想疯了，一晚上都没有睡着觉……”
　　说完我我抱紧她的小腰，手从睡衣领口探进去，揉摸着酥胸。丰润的乳房柔软又很有弹性，我托住她的头，凑上去亲吻她住她软软的薄唇。王霞身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴，可是由于双唇被我堵住，却什么声音都发不出。
　　“混蛋……”
　　趁我换气的时候，她猛地挣开嘴唇：“你还想骗我，昨天晚上不知道有多开心，你会想我……现在想起我来了，我偏不让你碰……”
　　她的手不住地推搡，想从我的怀中逃脱。
　　“你不是说昨天晚上不让我过去吗？”
　　我脸上露出比窦娥还冤枉的表情，手中却不住地揉捏着她的丰润，感受着她滚烫的体温。
　　“我说不让你过去你就不过去，什么时候变得这么听话了，我让你现在放手！”
　　她给我摸得面红耳赤，娇喘连连地说。
　　“你说让我放手我就偏不放手！不然又领会错领导的意图。”
　　当我的手抚上了她的大腿根部时，她轻微地颤抖一下，本能的用左手来阻挠。
　　可是她那里是我的对手，很快就在我的攻击中败下阵来，我的一只手又插进王霞的下身中，用力一提，让她的下身悬空，把她白色的蕾丝内裤扒了下来，那令人眩目的雪白在睡衣中一闪而末。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，感觉王霞的肌肤已经是微微湿润了，可是她仍在抵抗着。我索性来个快刀斩乱麻，迅速的释放自己，从后边袭击。
　　“你下流，不要在后边呀……我什么也看不到……”
　　木已成舟王霞只能够接受，但是这个姿势让她觉得非常别扭，不住地转动着头颅。
　　“我喜欢……”
　　一只手在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着少妇的心田。
　　王霞万万没想到我会用这种姿势挑逗她。在身体不断侵袭的情况下，只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，继而袭入脑海。因为看不到人，总觉得有些不自在，一种羞惭中带着舒畅的快感不断浮现。
　　她怀着一种说不出的感觉，不知道这个动作是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……只觉得所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个人儿都飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎本能的迎合着我的侵袭。她不由自主地扭动着身躯，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟……
　　一切都在悄无声息之中进行，我一手抓住了王霞的大腿，将她的身体反过来，她心领神会地把大腿抬起来，双手搂住我的身体。
　　“唔……”
　　她的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。
　　“嗯……姐……你太好了…”
　　在王霞兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，一步步的加大力度，身体像上了发条一样不停地耸动。
　　“啊……太舒服了啊…我就要到了…”
　　王霞嫩面绯红，呼吸开始急促。手死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。
　　“啊……不……不要……了呀…”
　　王霞的头不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，也许是顾及到王倩，她最后猛地咬上我的肩膀。
　　忍着痛，我把手伸下去，隔着睡衣一把抓住王霞的丰润使劲抓捏了几下。
　　“唔…轻点……”
　　她双眉微蹙，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，看来我的力气是用得大了一点。
　　“姐，对不起，我太激动了，下次不会了。”
　　我低头在王霞的耳旁低语，把她抱搂在怀中享受着疯狂后的宁静。
　　“哦……”
　　王霞闭着双眼十分享受点了点头，凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。
　　我舔着王霞的红唇低语，“刚才舒服吧？”
　　“啊……你怎么老说些废话啊……”
　　王霞此时已经恢复了几分，从刚才荡妇的神态中转变过来，看着自己跨坐在我的腿上，想到自己就这样轻易的再次被妹妹的男朋友上了，而自己的妹妹就在卧室中熟睡，心中不由得莫名激动起来，伸手向后推了推我，“好了，小雨，让我起来吧。拿纸擦一下，赶紧穿上衣服，小倩该醒了……”
　　我端坐在那里，看着王霞的动作，等待她的服侍，而王霞仿佛也习惯了这种服侍，顺从的给我擦试起来“叫你不要做，你偏要做，”
　　她在下边爱怜地帮我擦着“你看看，这下累了不是？”
　　说完还特意用手打了一下。
　　“不累，不累，我舒服都来不及呢，姐。”
　　即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我站起身子，把王霞抱住，在她的红唇上亲吻了一下。
　　口中充沛的香津，任我吸取，嘴唇绕缠吸吮着……到最后她有推了我一下，喘着气说到：“又来了，没完没了……”
　　说完不在给我机会，自顾自的从卫生间中走了出去。
　　因为王倩也要上班，所以我熟悉完毕后，下楼到巷子口买了一些豆浆油条，然后把她和王霞叫出来，三个人在一起吃起了早餐，倒是王倩仍然一副没有睡醒的模样，不住地嘟囔着身体酸酸的。
　　日有所思，夜有所梦，当赵娜从梦中醒来的时候，感觉自己手中摸着什么东西，继而俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，她意识到梦中把自己的手放在什么地方了。
　　她来到客厅的时候发现自己的小姨正在对着镜子穿衣服，黑亮的长发披在白皙的肩头，笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。她穿一件非常紧身的白色丝绸半长袖上衣，丰腴隔着薄衣挺耸着，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，令人充满遐想的性感诱惑。修长的双腿穿着一条天蓝色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。当她弯下腰穿鞋时，从背后看到她浑圆的臀部勾勒出一个性感的弧线。
　　赵娜心中忍不住地一阵青春的骚动，回想起昨天晚上发生的事情，心中更多了几分韵味，白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，无意识的朝小姨大腿上看去。
　　“小娜，大清早发什么呆，你上午不上班呀？”
　　耳边一个声音响起。
　　“哦，上班，上班。”
　　她赶忙收回眼神，急冲冲的冲劲厕所，拿起牙膏漱口。
　　“这个丫头，怎么变得稀奇古怪的”女人摇了摇头，却也没有放在心上。
　　整整一上午，赵娜都陷入了一种渴望和回味当中，她今天特意穿了一双白色的丝袜，及膝裙摆下露出一抹白皙结实的小腿，丝袜轻薄贴身勾勒出优美的线条，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　　因为她记得陈春雨曾经说过，自己的玉足最美，可是让她失望的是，整个上午，都没有见到他的影子，几次想张口问问王倩，但是自己却开不了口，毕竟现在他和自己什么关系都不是。
　　要说赵娜的心思此刻真有点捉摸不透，她了解王倩的心思，知道王倩换男朋友好像换衣服一样，所以对待二人的恋情根本不相信长久，认为王倩一旦烦了腻了，就会放手的，这样自己到时候再公布和陈春雨的关系，也算对得起朋友。




    第138章

　　赵娜初次动心，脸上的春情自然不懂掩饰，一上午都是笑盈盈的，偶尔看着桌子上的白纸发呆，盯着半天，突然嘻嘻的笑上两句，才发现自己失态，又忙捂住嘴巴。看了看值班室内，就自己一个人，这才松了一口气，精神重新回来，接着又看着面前的白纸，注意到自己刚才无意识的竟然在上面画了这么多痕迹，写了几个陈春雨。真是的羞人，她脸上一红，暗自猜想如果让王倩发现了可不好。忙拿起笔在上边乱画。
　　第一次经历这样的事情，她现在也不知道到底该怎么办，身边没有一个人可以谈，要不今晚回家问问小姨吧。
　　“嗨，在思春呢？”
　　正想着王倩，突然她的声音在背后传来。
　　赵娜吓了一跳，惊慌失措的从椅子上站起，差点跌倒在地。眼疾手快把桌子上的白纸抢在手中，背在背后结结巴巴的解释道：“没……没有。”
　　王倩本来只是吓她一下，看到赵娜如此神态，就算再马虎也知道她有心事，笑着去抢夺她手中的白纸：“不会我猜中了吧，你手中拿的什么东西，情书？”
　　“不要，不要”赵娜急忙扬啦起手，把白纸高高的举起，生怕她夺了过去。
　　“嘿嘿，小丫头，不看就不看，稀罕”王倩虽然心中有些不快，但是也没有表露出来，毕竟这些事情也算是一个人的隐私。
　　她身子一耸，跳坐在桌子上，笑望着赵娜说到：“是哪个帅哥给你写的情书，咱们医院的？”
　　见她红着脸不吭声，王倩以为自己的猜测正确就继续推测到：“是三楼的郭医生，还是内科的小马？一定是小马，我记得有几次看到他在背后偷偷的看你，一幅色迷迷的样子。”
　　“都说了不是了，就你胡乱猜，我刚才写东西，乱写了一些，字特别丑，才害怕你看得”赵娜这个时候已经镇定下来，她把手中的白纸飞快撕成碎片说道：“这下你放心了吧？”
　　“死丫头”王倩笑了笑没有作声，心说，你越是这样我越不放心，人的好奇心就是这个样子，她心中已经打定主意要看看刚才的白纸到底是什么，只待赵娜去查病房，她就从纸篓中把碎片捡了出来，还害怕她回来后发现纸篓中碎片不见，从文件上撕下一张白纸弄碎，丢到纸篓中，来个桃代李僵。
　　王倩一个人躲在里边的更衣室内，把碎片一个个的摊在床上，赵娜在匆忙之下本身就撕的不是很碎，所以她对起来很容易。王倩越对越怀疑，因为一片未撕碎的纸上清楚的写着陈春雨三字。
　　这和他有什么关系？原本王倩七分兴趣马上来了十分，让她迫切的想知道赵娜在搞什么鬼。
　　可是等把白纸都对完了，也没有见上边写其它字，只有“陈春雨”二字。她为什么不敢让我看，难道赵娜和陈春雨？不可能的，王倩随即否认了自己的看法，毕竟陈春雨来医院的时候她都在身边陪着，而两个人一见面就开始吵架，明显的陈春雨对赵娜没有什么兴趣，还不住地挖苦她的身材。
　　那就是赵娜？想到这里王倩脸色有些难看，她丝毫不怀疑自己的推测，脑海中想起昨天晚上看电影来。难怪赵娜要跟着我们两个，自己当时竟然没有怀疑。可是赵娜什么时候开始的？难道是夜市摊上英雄救美？应该是这样的，王倩认为自己的分析完全正确，因为她当初看中陈春雨的也是这一点，胆大、勇敢。
　　幸亏现在只是赵娜有意思，可是如果她勾引陈春雨呢？这个混蛋会经受起诱惑吗？如果说会，恐怕自己都不相信，毕竟他和自己的姐姐……
　　当然她也不是什么没有脑子的人，知道现在没有证据找赵娜只会让事情更加糟糕，脑子一转，就想起帮赵娜介绍对象这个主意上来。
　　天上竟然下起了小雨，我一个人百无聊赖的躺在招待所中，没有想到江爱莲说走就走，我原本想她会在这里再住一天的，我也好在县城买点东西给嫂子她们带回去，谁知道江爱莲走的时候连通知都没有通知我。
　　这个女人，我不禁有些懊恼，继而才发觉是自己的不对，我昨天一天未归，恐怕江爱莲想找我也找不到呀。
　　明天就要去考察旅游，我的心中又动了起来。有比较才有鉴别，我也希望到发达的地方看一下，找找我们的不足，估计明天自己这一车上都是银行各部门的重要人物，看样子要小心应对一番了。
　　我等天快黑的时候也把房子退了，东西我倒没有多少，就一个袋子，我直接搭车到了王倩那里住了一晚上，因为明天要起早，所以我们两个也没有缠绵，倒是让我不解的是她一晚上躺在我的怀中诉说个不停，我明显的感觉到王倩对我恋恋不舍，只是因为即将出发，我也没有多少心思。
　　第二天王倩姐妹二人就一起送我到集合点，细雨下了一个晚上，大清早雾蒙蒙的，倒也凉爽，王霞交待了我几句就匆匆忙忙的上班了，王倩却仍然搂着我的肩膀说个不停，她现在也没有顾及人们略显怪异的眼光。我看雨有下大的趋势，就催促她回去。
　　王倩应承了几句，最后要转身离开，就在我上车的时候她却又拉住我的肩膀，不顾旁边有人，将整个身体都贴在我的怀中。
　　“怎么了？”
　　我看周围人都在望，忙推了推她，不好意思地朝周围笑了笑。
　　“没什么”她的头发上沾了一层雨丝，湿漉漉的，脸颊上也蒙了一层雾气：“你回来得时候给我打电话，我来接你。”
　　我上了车，看了看上边已经坐了十几个人，稀稀疏疏的。看到倒数第一排没有人坐，就走到里边，坐在靠窗子的位置，隔着窗子打量着外边，到处都朦胧的一片，街对面的楼房都看的不是很清楚。
　　车上一个人也不认识，唯一熟悉的刑姨现在却没有来，我也就没有心思交谈，从脚下的兜中拿出一本买的那本《神雕侠侣》看了起来，金老先生的书属于慢热的一类，刚开始我还有心思顾及旁边的动静，但是很快就被里边的情节吸引，连车子上边渐渐的人坐满都没有发现。
　　“你好，让一下好吗？”
　　我正看的眼睛发酸，突然一个声音在我的耳边响起，我忙从书里边抬起头，见一个少妇穿着黑色的套裙站在我的面前，一股淡淡的香水味刺激着我的感官。
　　这个女人真漂亮，这是我心中的第一个念头，赶忙站起来，身子朝里边靠了靠，这时才发现车上的座位基本上已经坐满了，刑姨坐在第五排，正和身边一个女子不知道在谈些什么。大概感觉到有人在看她，她回过头冲我笑了一下，算是打招呼，然后又继续埋头聊天。
　　“你好！”
　　这个少妇将东西放好后，又笑着给我打招呼，她笑起来非常好看眉目之间有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，不知怎么地，却给我一种熟悉的感觉。
　　“你好”我也笑着点点头，近在咫尺我分明感到一种诱惑。
　　“大家注意了，大家注意了……”
　　这个时候一个四十多岁的人拿着大喇叭在车厢中开始喊起来，“各位不是在银行工作就是工作人员的家属，现在我点一下名字，看看人到齐没有，到齐了我们就要出发……”
　　他说着掏出眼睛，开始念名单：“王立春王主任……”
　　“到！”
　　一个胖乎乎的老头在前面挥手。
　　“谢长廷谢主任”“到……”
　　“刑秀梅刑主任……”
　　“到……”
　　这个时候我才知道刑姨的全名。当然我也知道了身边少妇的名字，原来她叫白洁。
　　点完名字后，车子很快就启动了，刚开车不久，雨就开始下大，城关镇那一片路况并不好，加上到处是积水，车子猛地一个趔趄，白洁正半站着身子放皮包，根本没有防备，一个踉跄，朝我的怀中倒来，我下意识地伸手相扶，搂住她的细腰，白洁软软的侧靠在我身上，纤手摁住我的大腿上这才站稳。
　　“对不起，对不起。不好意思。”
　　她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在座位上道歉。
　　我知道她现在有些尴尬，就笑了笑示意自己并没有放在心上，然后扬了扬自己手中的小说，埋头看了起来。
　　等我感觉到车内的光线变得昏暗起来，就再次抬起头，这才发现外边的雨哗哗的下着，瓢泼碗倒，车窗外已经什么都看不清楚了，就连路边的小树也只剩下一个绿影子。
　　我叹了一口气，靠在车座上：“雨下这么大，恐怕到了地方也没有办法参观。”
　　“不会的，出了省就好了。”
　　少妇回应道，偷偷用眼睛瞟了我几眼，发现我看她，她的脸上又是微微一红，开口说道：“我总觉得好像见过你，但是又想不起来，你在哪个单位上班？我是梅溪路信用社分社的。”
　　“哦，我算是银行的家属。”
　　说着我用手指了指前面的刑主任说道：“她是我姨，我没有在县城工作，在鲁镇……”
　　“是你！”
　　我们几乎是异口同声地户出声来，看样子两个人都回忆起来：一个月以前我回汝州在车上碰到的就是她，没有想到会这么巧，真是缘分。
　　两个人都感觉到命运的奇妙，顿时熟络起来，她也不再叫我小兄弟，而是直呼名字，而我则叫她白姐。
　　两个人没有了初次见面的隔阂，聊天的范围也广了起来，听了她的小声叙述我才知道我们这次说是出去借鉴别人的先进经验，其实就是公款出去游玩，家属买的东西也都有单位报销，不过却也限定了钱数。
　　途中我问了一下她丈夫的事情，是不是还在汝州工作。
　　“当然了，”
　　说到这里她明显幽怨起来：“我让他给我活动活动调到汝州去，可是事情哪有这么容易，毕竟要跨市。让他来县城工作他却不干，说这里太偏僻了，没有发展前景，两个人只能这个样子，有时候我都想把工作辞了，直接去找他，让他养我。”
　　我有些默然，因为工作的原因造成两地分居的两口子很多，白洁的丈夫考虑的也很现实，他在机关上班，经营了几年各种人事关系都熟了，再调到一个新的环境，肯定会不适应的。
　　我们又说了一阵子，她突然开口问道：“陈春雨，你有女朋友吗？”
　　“怎么，白姐想给我介绍一个呀？”
　　我笑着看着她，她缓缓抬手将额前的几缕乱发揽到精致的脸旁。优雅的动作使酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动，眼睛盯看着我。发现我的目光瞄着她的胸前，眉稍挑了一下微微笑着，不着痕迹的把手当在胸前，艳红的小嘴更添诱人的风采。
　　“如果你没有女朋友的话，我倒是真想给你介绍一个，是个大美女呢，呵呵”“太遗憾了，我有女朋友了。”
　　我不好意思地拒绝到。
　　“哦，她在什么地方工作，不会是在汝州吧，你上次回去就是看她？”
　　她追问道。
　　“不是，她是鲁镇的，在一个小学教书。”
　　我解释道。
　　“你是说……”
　　她脸上闪过一丝惊讶，“她是农村……的”“嗯”我坦然的点点头，不知道他们心中是怎么想的，把城市户口和农村户口的差别看的这么重。
　　“哦！”
　　她也应了一声却不知道该怎么接话。
　　见她不吭声，我又朝窗外望去，虽然看不到什么景致，但是感觉到快速倒退的影子却别有一番风味。
　　白洁也不再说话，只静静地靠在座椅上，双眸微合，似乎在睡觉。
　　就当我有要沉寂在书里边的时候，她突然开口说道：“陈春雨，我们换换位置好吗，我有些晕车。”
　　“可以，可以”这个时候我才发现她的脸色有些苍白，忙点点头。
　　她先从位置上站起来，然后呆在一旁，而我身子动了一下，坐在她的座位上，屁股底下一阵温热，似乎清晰的感受到她的体温。
　　白洁也扭着身体斜着朝里边挤，凝脂般莹白的大腿微微开合，套裙完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线。这个时候恰好车子微微一扭，她又半坐在我的腿上，充满弹性的臀肉压在上边，她的身体颤了一下，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红。




    第139章

　　需要解释一下，我们坐的是那种座椅可以调节的豪华大巴，所以背靠非常高，如果不是刻意的站起来看，你最多只能够看到对方的头颅，至于他在做什么，根本无法看到，而我们恰好在最后一排，靠着我座位的地方上有一个行李柜台，上边放着皮箱子，正好遮挡住坐在另一边的两个人，所以我们这里的景象根本没有人看到。
　　清楚的感觉到少妇臀部特有的坚挺和弹性，不过就是一瞬间，她的脸上红红的已经坐在了我原来的位置上，手轻轻的把车窗开了一个小缝，顿时一股冷风吹了进来，我的身体一个哆嗦，但随即适应下来。
　　感受到车窗外飘过来的湿意，白洁了紧了紧身子，似乎想把车窗关上，可是她还没有来得及关窗子，突然捂住自己的小嘴，脸上露出难过的表情。
　　“是不是恶心？”
　　我忙从兜中掏出一个桔子，递到白洁手中，说到：“吃个桔子压压汽油味吧？”
　　她皱着眉头推开，摇了摇头，眉目之间却更加难堪，极力的忍耐着，似乎一不小心胃中的食物就会冲出。
　　“我包里有清凉油”我突然船想起清凉油好像也可以治疗晕车的，本来我带着清凉油是害怕晚上被蚊虫叮咬的，现在正好派上用场。
　　我迅速的从里边掏出清凉油，浓浓的薄荷香味在狭窄的空间中弥漫开来，我用手指涂抹了一些，然后抹在她的太阳穴上，事急从权，她也没有过多的反抗，只是红着脸让我在她的头上涂抹。
　　大概是清凉油的刺激，她的神情终于清醒了几分，这个时候车窗外的雨小了很多，她就把车窗又开大了一些，总算忍住了恶意，脸色恢复了几分。
　　“谢谢你”等白洁重新平静下来，她衷心的朝我感谢到。
　　“没什么，呵呵，只不过是举手之劳。对了，上次那么拥挤也没有见你晕车？”
　　我奇怪的问道。
　　“上次我早上根本没有吃东西，上车前还吃了晕车药。”
　　她小声解释道。
　　“哦”我这才明白过来，看她屏住呼吸，仍然在微微皱着眉头，我轻声问道：“还难受？”
　　“没事，比刚才好多了”她笑了笑重新闭上眼睛。
　　“你稍微休息一下吧，”
　　我也不忍再和她交谈。
　　“嗯”她点点头，靠在座背上。
　　这个时候我才有胆量仔细打量这个成熟的少妇，微微松散的秀发被别在了耳后，由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。两条柳叶弯眉微蹙，秀丽的鼻子微微煽动着，吹弹得破的粉脸，分外诱人。
　　急促的呼吸将上衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎丰润随时都有可能破衣而出。裙摆下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，玲珑躯体散发着成熟的韵味。
　　不过我此刻也只是远观而并未有亵玩之心，倒是她好像感觉到窗子外边的凉风，忍不住地朝我靠拢，清晰的感觉到她温热的身体很有弹性，让我不由得心猿意马一番，无奈只好重新拿起《神雕侠侣》开始攻读起来。
　　我看书非常快，几乎算是一目十行，应该算是好读书不求甚解一类的，所以很快就看了大半。其实这本书我上大学的时候也读过，这次不过重新温习，没有想到温故而知新，倒也读出一番别的风味来，上大学的时候那段时间和陆曼曼恋情正热，所以读的时候为杨过的专一和痴情感动，尤其是看到最后师徒二人终成眷属，我心中也生起一阵满足。没有想到这次重新阅读却又开始对以前的看法产生怀疑，专一痴情的男人未必都是好男人，或者专一的男人最无情，试想程英，公孙萼、郭襄等人都对他痴心不已，非杨过不嫁，他却只娶小龙女一人，让剩下的女人孤独终老，凄凄惨惨。
　　想到这里，我思索起自己身边的女人来，或许我永远做不了杨过，做一个韦小宝倒是有可能，想到这里我不由得笑出声来。
　　“这么有趣？”
　　没有想到反到把白洁惊醒。
　　“哦，《神雕侠侣》看过吧？”
　　我扬了扬书背，笑着问道。
　　“嗯”少妇点点头。
　　“你说杨过是一个什么样的？”
　　我随口问道。
　　“很聪明的，还有就是感情专一，连妻子遭受了……侮辱也不离不弃，算是一个情圣。”
　　她想了想开口说道。
　　“情圣？”
　　我笑着把书拍了拍开口说道：“我看不是吧，他应该算是一个无情之人，”
　　我想了想把刚才的观点说了出来。
　　“你这是胡搅蛮缠，哪有这样的怪想法，是你自己胡思乱想。”
　　她明亮的深黑瞳子映射出点点闪光，开口反驳我。
　　“怎么叫胡搅蛮缠，你难道要否认因为他一个人，让几个处于花季雨季的少女孤零零的老去，到死也没有享受到爱情的滋味，让你这样过一辈子，你愿意吗？如果他稍微对几个女人好一点或许就不是这样的结果了。”
　　“我……我……谈论小说你怎么又扯上我了。”
　　她脸一红，最后望着车窗外，不再和我分辨。
　　中午的时候我们停在一个小县城吃了一顿午饭，因为是公费，领队的王主任也没有客气，要得饭菜非常丰盛，车上的人自由组合，我本来想到刑姨那里看看情况的，谁知道那张桌子早已经坐满了人，看样子想在旅途中拍领导马屁的人不在少数，除了司机外，旅行的人多少都喝了一些酒，上车的时候白洁的脸上还红红的，我明显感觉到她口中的酒气。
　　“喝了多少，怎么醉醺醺的？”
　　我侧过身子让她坐下。
　　“桌子上几个人都起哄，没有办法就少喝了一点。”
　　我倒是觉得喝了酒的白洁显得鲜艳欲滴、红润诱人，笑着打趣道：“人家不是说得好吗，女人不喝醉，男人没机会吗。”
　　“小流氓，你也取笑我”她伸手在我的大腿上捶了一下，我一伸手捉住，她的小手晶莹亮白，浑然白玉所雕，隐约看见细长手臂上淡淡的血管，我原本想立刻放开，但是摸到温热的小手，不由得捏了一下。
　　“你放开”她羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不诱人。
　　我才发觉自己的行为有些孟浪，就忙松开手，装作无意的说道：“看你以后还敢不敢打我。”
　　“打你又怎么样，连姐姐的便宜也敢占”她扬了扬手，却没有在打下去。
　　就这样我们一路行驶，聊了一路，很快就出了省，不过白洁所说的情况并没有出现，雨非但没有停，而且下的更大了。车子内很快就昏暗一片，不过好歹司机这个时候开了灯，车窗内倒是有几分光明，我又埋头继续看小说，口中有一搭无一搭的回答着白洁的问话。
　　没有想到过了一会儿车子竟然停了下来，刚开始我还没有注意，直到白洁推了我一把才反应过来，车上的人都以为出了什么事情，所以特别紧张。
　　很快去打听消息的人带回了话，原来前面出了交通事故，一辆拉货物的卡车和小面包车相撞了，当场就死了三个人，现在正在实施救援，前面的路段已经封闭了。
　　无奈我们只好停在车上苦等，这样一等就是三个小时，原定晚上八点准时到X市住宿的，现在看来没有希望了，估计到接待处也是凌晨几点的事情了。
　　等车子重新启动，天已经黑了下来，由于天黑加上下雨，车子走的非常慢，过江的时候，已经晚上八点多了，很多人都忍不住在车上开始打盹，也有的在小声吃东西。车上原本就配了两个司机，所以他们换班开，倒也没有影响。
　　白洁也把她带的东西拿给我我们两个吃完又喝了两瓶矿泉水，总算没有饿得感觉。
　　她吃完后，优雅的拿着纸巾擦试自己的嘴角，喉咙一动一动的，给人一种柔软美感。见我在偷看她，她又冲我笑了笑说到：“小坏蛋，你看什么看？”
　　“嘿嘿，”
　　我不好意思的笑了笑狡辩道：“当然是看美女了，有道是马上看壮士，灯下观美人，现在看到你我两眼就冒光，好像几个月没有吃到肉的恶狼一样。”
　　“你敢”她笑着威胁道，“不和你瞎说了，我要睡一会，昨天晚上根本没有睡好觉。”
　　“要不要借个肩膀给你？”
　　我笑着拍了拍自己的肩膀：“非常温暖”“去”听到我故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。
　　她大概是真的累了，很快就睡熟了，正在我端详她的姣好的面容的时候，她突然身子一倒，头径直撞上车窗，疼痛顿时让她惊醒。刚开始白洁有几分迷糊，但是很快就醒悟过来，揉了揉自己的头，不好意思的说道：“这么快就睡着了”“靠着我吧”我不知道为什么突然大胆起来，伸手搂过她的肩膀，把她的头颅按在我的肩膀上。
　　“你干什么？”
　　白洁下了一跳，挣扎着想坐直身子。
　　“别瞎想”我小声说道，“给你当肉枕头呢，好好睡，这样开下去，不知道什么今天晚上能不能到地方都是一个未知数。”
　　我揽紧她的身体，不让她乱动。
　　接着我凑到她耳朵边上，用只有我们两个能够听到的声音说道：“姐姐放心，只要你不答应，我绝对不会当色狼，除非你心里胡思乱想。”
　　“看你就是小流氓”她脸上一红，手拧了一下我的大腿：“你才胡思乱想呢。”
　　经过这么一闹她明显没有了睡意，身子扭了扭说道：“把色手拿回去，我现在不瞌睡了，我们聊一会儿天。”
　　“不拿，就这样聊天挺好”我心中冲动了几分，手往下搂住白洁柔软的细腰，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服我明显的感到一阵温热。
　　“你……要干什么？”
　　她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，身体在微微的颤抖。
　　“没事，不要瞎想”我口中“义正言辞”手却压了一下她的头，让她重新靠在我的肩膀上，她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我手臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间，不让她站起来。
　　她虽然非常害怕，但是见我再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着：“小混蛋，等下让你好看”不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像情人之间的撒娇。
　　我听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到：“怎么让我好看呀？”
　　“你说呢？”
　　她的玉手又要对着我的大腿拧，不过这次却让我早有准备的抓住，握在手中不放。
　　“你放手呀？”
　　白洁挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞。
　　“你真好看！”
　　我凑在她耳边吹着热气，小声地赞美道，在她的耳垂上亲了一下，然后快速的躲开。
　　她的身体猛地颤抖一下，要从我的怀中坐起，我左手一用力，把她身体拉倒在我怀里，右手仍然抓住她的小手不让她移动。
　　“你……放手呀。”
　　她的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
　　古人曾经说过色胆包天，这句话真是再正确不过了。刚开始我只是让她靠在我的肩膀上，顺便揩一下油，现在正隔著衣衫，搂着她的小蛮腰，手上传来的温香软肉，充满著弹性，带来曼妙无比的微颤。我的心思慢慢的大了起来，开始对怀中的少妇进一步侵犯。
　　她穿的是套裙，所以我的手掌很容易钻进去，在她诱人的小腹上轻轻的抚摸，享受着少妇丰盈身体的美妙感觉。
　　“你越来越……过分了，给我放手……流氓。”
　　她的双手正勉力支撑，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞涩。
　　“你怎么能这样呢？太不像话了。”
　　她口中责怪着我的无理行为，双手却推不开我，只是软弱无力的说着“……别这样。”




    第140章

　　天色黑漆漆的一片，只有偶尔闪过远处几点零星的灯火，雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，凭借着车内微弱的灯光，可以看到外边厚厚的雨幕，天地间茫然漆黑的一片。
　　“就这样，别动，姐”我含住她的耳垂，小声地叮咛，安抚着白洁骚乱恐惧的心。
　　她脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，连第一次和自己的丈夫上床都没有这么紧张过。心中根本不知道该如何应对，只是无意识的回答着：“嗯，你……你把手拿出来。”
　　“我们这次一共要参观几个地方呀……”
　　我故意转移话题，干扰她的思维。
　　“我也不知道……听说要到各个景点……转一转，其它的没有什么”白洁的思绪不知道飞到哪里去了，手隔着衣服死死的摁住我的魔掌。
　　在如此近的距离我发现，她工的眼中总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。脸上那种反抗中夹杂着淡淡的羞涩，充满着少妇风韵的妩媚我都看得呆了。
　　我冲动的抓起她柔软的玉手，她纤细的手指带着一种透骨的冰凉，我把它拉了过来，用温柔的嘴唇亲吻着白洁的指尖，“冷不冷？”
　　顺势又将她的身体朝我的怀中靠了几分，压在我身侧的那两个乳房，那种软绵绵而又香艳的刺激让我不由蠢蠢欲动。“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”
　　白洁的脸上满布娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着几点细密的汗珠，樱桃小嘴微微张开，碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，玉手无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手。
　　玲珑有致的丰满肉体被迫压在我的怀中，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是刚才清凉油的清香。我的身体清晰的感受着女性肌肤温暖的热力，左手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，在那敏感的细腰上揉摸着，轻轻抠摸起她的肚脐眼。她再也忍不住了，身体微微颤抖着，紧张的抓住我的手，“不要，不要摸这里”身子挣扎着想要脱开我的魔爪，我小声吓唬她，“别乱动，姐，这是车上，被别人看见就不好了。”
　　她闻言果然不敢再挣扎了，毕竟这个车上还有自己的熟人。但手却紧紧抓着我的手，想要阻止我的动作。
　　我看着她又急又恼的神色，心中满是得意。就在她正准备开口说话的同时，准确把嘴唇印在她的嘴上，舌头也伸进她的小嘴在她滑嫩的口腔里肆意搅拌。白洁被我疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手顶住我的胸膛往外推，嘴里香舌想要躲避我的吸允。但小小的口腔里又怎能避开我的侵袭。
　　她如水的眼波里满是慌乱，我知道不能操之过急，就手略微松开了几分，来一个以退为进，然后在她的嘴唇上亲吻了一下，然后看着她，火热的目光里充满欲望和爱意。
　　白洁被我看的浑身不自在，慌忙低下头，不敢再看我，听见她咚咚的心跳，感受到她热热的体温，我再次发起了进攻，右手抬起她的下巴，然后重新亲吻上去，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　她的抵抗在我的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，只是小手无力的握着我的手臂，不让我继续上移。
　　“各位同志请注意，各位同志请注意，睡觉的旁边的把他推醒，我说几句话。”
　　这个时候领队的王主任又站了起来，在车厢中大叫。
　　我和白洁二人都吓了一跳，尤其是白洁更像是偷情被发现了一般，慌忙推开我，然后坐直身子，脸上红红的，近在咫尺我清晰地感觉到她急促惊慌的呼吸声。我心中直骂这个王主任，他这么一闹却坏了我的好事。一鼓作气，再而衰、三而竭。让白洁恢复了理智，恐怕我就没有这么容易得手了。
　　“别紧张”我重新抓住她的手，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。她手臂挣扎了一下，没有挣脱，就任由我拉着，把头转向玻璃不敢看我。
　　“路上耽搁了几个小时，估计咱们的车要到凌晨才能到达X市，前面二百米有一个加油站，车子会在那里加油，大家有什么需要办的事情都一并办妥，等下车子在中途不会停，另外睡觉的时候最好盖上随身带的衣物，入夜后天冷，最好别感冒，我们是来旅游的，不是来生病的。”
　　车子很快在加油站停下，车上的人陆续下去了一遍，毕竟都是吃五谷杂粮的，需要解决内需。
　　我并没有立刻上车，而是站在加油站的大棚中看着窗外的雨景，但是一会儿就感觉到身上一阵清冷，实在抗不住，就重新回到车上，这个时候白洁仍然没有上车。
　　想到晚上可能要躺在车上睡觉，我就从兜中掏出一件厚衣服，搭在膝盖上，车子在这里停了有二十分钟，正当我心中诧异的时候，白洁上来了，她目无表情的走到我的身边，轻声叫到：“你让一让。”
　　话语极为冷淡。
　　果然不出我所料，她应该是已经调整过来心态，准备用冷淡来打退我的进攻，要是一年前我或许早已经退却，甚至心中战战兢兢，生怕她在车上大叫，但是现在我却不做此想，明白白洁这不过是一层保护色而已，实际上她应该比我更加害怕，而她此刻的表情恰恰说明了刚才我的一番举动已经在她的心中留下了影子，只是她不知道该如何面对而已。
　　换句话说如果我真的退却了，那我就是一个天大的傻瓜。
　　我的腿朝过道上侧了侧，留下的缝隙恰好够白洁过去。她小心翼翼的挤到里边，生怕触碰到我，等坐到座位上后，就望着车窗外，没有再看我一眼，仿佛她身边只有空气而已。而我自始至终都是一幅淡淡的样子，在她坐下后也没有理会她，只是靠在座位上，微微的闭上眼睛。
　　白洁盯着车窗玻璃看，她其实想通过玻璃反光观察我的反应，见我根本没有看她，仿佛已经忘记了刚才的事情，心中不由得有几分懊恼，这个混蛋，绝对不能够原谅他刚才无理的举动。
　　“陈春雨……”
　　她忍了忍终于开口了。
　　“哦？”
　　我睁开眼睛，转过头望着她。
　　“刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。”
　　她盯着我的眼睛说道。
　　“怎么一个好自为之的方法？”
　　我也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。
　　“你……”
　　她又一挣扎，但是顾及到前面的人，也不敢大动，只是带着怒意望着我。
　　车子在平稳的行驶着，我则借机，用力捏着她的玉手，感受着上边的凉意和温柔。白洁咬了咬嘴唇，最终还是没有吭声。
　　“姐，你到过X市吗？”
　　我轻声问道。
　　“没有，这也是第一次来……你放手……呀”当她被我的手搂住的时候又是一阵轻呼，身体左右摇摆想挣脱我的手。我左手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。
　　她修长的颈项下肤色白皙，灯光下有些耀眼，我并没有急于求成，只是轻声说道：“就这样，两个人搂在一起取暖”说着我把厚衣服撑开一些，也裹住白洁的玉腿，这样我们我的手就隐藏在其中，相信就是我更进一步，有人走到我们跟前也发现不了里边的奥秘。
　　“你说话算数？”
　　她知道此刻摆脱不了我，只好手抓住我的手腕无力的阻止我进一步的动作。
　　“嗯”我点点头“大丈夫说话一言九鼎”这番话说得大义凛然，但是我估计她也肯定不相信，心里在不停的斗争着，想争取一点是一点。
　　“你真美……”
　　我重新把头凑到她的脸边，吹着热气。
　　白洁赶忙用手阻挡着我的嘴唇，小声叫到：“你别贴我这么紧呀”我用手抓住她阻挡的玉手，继续揉捏把玩，而左手则摸上她的小腹，继续朝上攀登，“你……你有点过分了……说话不算数”被我固定着小手，她只好挣扎着身体躲避我的袭击。
　　一个少妇的力量自然没有办法和我比较，我的手很快就触及到被蕾丝乳罩包裹的浑圆，那种滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。我的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔嫩的肌肤，白洁小腹上的肌肤凉凉的，胸前的丰润却是温热的，我不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软揉捏着，白洁刚张开嘴要说话，却被我用嘴唇堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向我吐着香液。
　　“嗯……嗯……”
　　自己的丰润被可恨的男人把玩着，自己的舌尖被他吮吸着，白洁的理智和欲望不住的交织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺激，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出出轨的行为。
　　她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地交织着想法，双手推着我的胸膛，不敢再靠的近一点。我突然停下口，抚摸在她胸前的色手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意我们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到我的目光，顿时慌乱不堪的闭上眼睛转过头不敢看我，小声对着车窗叫道：“你的手拿出来吧……”
　　“你说什么？”
　　我又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。白洁被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在我怀里，不再说话。
　　我在她耳边用满含情意和诱惑的说：“把头转过来……”
　　她摇摇头，小声的抗议了一下：“你干什么，别这样……”
　　我用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气：“转过来……”
　　她从我的动作里感觉到执着，嘴上说着：“不要，”
　　还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着，根本不敢看我，骄嫩的双乳剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。
　　看样子随着我的循序渐进，她自己的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。我只是一步一步地撩拨着，能够感觉到白洁心中的变化，随着情欲在体内逐渐占上风，她已经不再反感我的接触了，当然我知道她防抗微弱的原因是我没有触碰到她的底线。现在我要做的是就是把她彻底的拉入欲海当中。
　　用手指不住的在她的胸前把玩，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由得加大了力度。
　　“轻点，疼，”
　　她小声呼道。
　　无意识的一句话却反映出她的心态，和我推测的一样，她现在已经不拒绝我的抚摸了，我看了看车厢内，根本没有人注意到这里，其实也不用看，根本什么也看不到。
　　当我的嘴唇再次附上她的红艳时，她只是微微的反抗了一下就对我打开山门，舌尖微微的回应着顶在我的舌头上，肉感的娇躯在我怀里不住地缠绵扭动。
　　感觉到她的身体慢慢放松，我的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的厚衣服内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。
　　她的身体一颤，放开我的嘴唇，小声哀求到：“不要碰下边……”
　　我继续低头亲吻了一口她娇巧的红唇，像是情人细语般在她耳边低声说∶“姐姐，我喜欢你，你太美了”同时手儿毫不放松的向她的大腿侵犯。
　　她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让我的手继续下去，玉手紧紧地抓住我的魔掌，哀求道：“陈春雨，姐求你了……”
　　声音中包含着几多哀怨，让我实在不忍心拒绝，看来我仍然有些操之过急了。




    第141章

　　白洁好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住我的手指，不让我继续下去。见她意志坚决，我只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇嫩的肌肤上爱怜的抚摸，白洁随着我的抚摸声声娇喘着，小手握著我的手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫毛告诉我她是怎样的紧张。
　　她现在已经完全靠在我的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为我们两个人是一对情侣。而这个时候车上的人大部分都昏昏欲睡，谁会有闲心朝角落里看呢，当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在我们这一侧的车窗上，啪啪作响，所以我们两个的动静很难被听到。
　　我的眼睛扫视着白洁的面孔，她明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间羞怒的哀怨。
　　“不要”当我的继续顺着她的大腿朝上移动的时候，她又哀求道：“不要摸哪里，被人发现了怎么办？”
　　一句话再次反映出她的心态，我知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的大腿被我的手指微微撑开了缝隙，感觉到美丽的女人在自己的挑逗下动情，我不由更加兴奋了，小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。
　　“你放心，不会有人看到的……”
　　我再次安慰她敏感的神经。不住地吮吸着她的红唇，这样能够从一定程度上缓解她的不安。
　　“陈春雨饶了我吧……不要做这种事了…如果被人发现……”
　　她喉咙里发出呜咽声……但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。
　　恐惧和欲望使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快感。
　　我也了解白洁的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇嫩的乳房上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在我的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了我的手还在下边的事实。
　　我轻轻摸着白洁丰润的大腿，享受着滑腻的触感，她脸上流露出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡我的胸膛，而是慢慢的抓住我的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。
　　感觉到我的大手袭击，她性感的大腿轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可是却经受不起我四处袭击，双腿现在根本使不上劲，微弱的反抗很快就被我征服。
　　或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴露出来，此刻，白洁心底杂乱的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。
　　大腿根部夹着我的手轻微蠕动，我的手在她的胴体上撩拨挑逗着，白洁原本妩媚的大眼睛充满着情欲需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　“舒服吗？”
　　我突然停下手笑问道。
　　“嗯……不……”
　　陷入情欲当中的白洁刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看我，微微有些害羞的扭动娇美的胴体想闪避我的轻薄。
　　但是我哪里会轻易的放过她？将白洁紧紧的搂抱在怀中，压制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她乱摆头，白洁在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着我，手不住地隔着衬衫在我胸膛上乱抓。尤其是那张诱人的小嘴，一张一合充满了期待的暧昧。
　　看到白洁的反应，我继续低头吮吸，她也似乎放松身体，感受前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。
　　在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，心房那股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。白洁不由得发出今晚上第一声娇音：“陈春雨……喔……拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……”
　　当然她还知道是在车上，所以声音非常小，连我几乎都听不清楚。
　　我没有理会她的话，继续的将手在她的大腿根部缓缓的蠕动著，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，同时不断的亲吻着她的嘴唇，力图舒缓她紧张的情绪，将她反对的话语全部压制在脑海当中。
　　白洁大概知道不管她再说什么，我也不会得轻易放弃。加上她现在也被我挑逗的全身无力，只好节节败退，任由我胡来。
　　自己的身体已经无法再控制这种原始召唤，她在这个男人霸道的手段下，不知道身在何处，渐渐的适应了这个只见过两面的男人，这个毫无廉耻的男人。传统意识极强的白洁一遍一遍的告诉自己不能接受婚外情，内心深处呐喊，“白洁，你……你不能。”
　　可是这种肌肤厮磨感觉太美妙了，想要拒绝，可是这可不是一件容易的工作，尤其是要忍受内心深处极度膨胀的欲望。她强压着喉咙，忍着自己处于临界点的情绪，她知道一不小心，自己就会忍不住叫起来。
　　无疑这种忍耐是辛苦的，白嫩的脸蛋上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的牙齿，在我的袭击下用鼻腔发出急促的呼吸声，手抓住我的衬衫，两个扣子已经被她扯开。
　　突然白洁像是疯了一样，左手掐紧我的胸膛，连指甲都陷入我的肉里面，身体用力的压着我，大腿也夹得紧紧的，全身一阵痉挛般的抽搐，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出。过了整整两分钟，白洁仿佛解脱了一般，长长的吐出一口气，整个人瘫痪在我的怀中。
　　等她完全舒缓过劲来，发现自己和我亲密的接触在一起，慌忙用手支撑着我的胸膛，在我的怀中坐直，接触到我促狭的目光，白洁慌乱的把头低下来，不知道该怎么办才好。当我的手在她的裙子内一动，她才反应过来，忙低声说道：“手……拿出来吧”看到我拿出来的手，她的脸红的滴血，忙从自己靠在车窗的小包中拿出纸巾，给我擦试。由于惊慌，她的手不住地发抖，好几次纸巾都掉了下来。
　　“别害怕……”
　　我知道这个时候理智又恢复到她的脑海，毕竟和一个只见过两次的男人偷情，任谁都会有心理负担的，而我们还是在汽车上。
　　我亲吻白洁嘴唇的时候，她只是微微的反抗了一下，就顺从了，这一刻，正是心理最脆弱的时候，对于已经有过的肌肤之亲，她不知道该怎么拒绝。
　　也许有了刚才的兴奋，她的身体敏感了许多，很快在我的刺激下，她的丰润又坚挺起来，眼中流露着一段春情，当我轻车熟路的再次抚摸她的身体的时候，明显的她的抵抗比刚才微弱了许多，甚至可以说是忽略不计，只是微微一矜持，就放弃了抵抗，任由我轻薄。
　　就这样，白洁仿佛任命了一般，胴体不住的在我的怀中扭曲着，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从的喉咙中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，好像一只获得宝物的八爪章鱼。
　　我右手悄然的抽离阵地，将自己的裤带松了一下，然后重新抓住白洁的玉手，让她贴着我的小腹朝下抚摸。
　　白洁立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣脱，我凑到她的耳边委屈的说道：“白姐，你刚才满足了，我还没有呀……”
　　她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”
　　我知道机不可失，趁她一楞神内心激烈斗争的当口，我再次用力把她的小手拉了下来，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一瞬间，白洁变得慌乱起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从我怀里挣脱也不行，柔软的身子被我有力的臂膀抱得紧紧的，根本动弹不得。
　　她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情，根本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕我的感觉，似乎隐隐约约的怕我生气。
　　自尊心再次作崇，端庄美丽的少妇还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下流地把玩过，更别说自己现在这种情况了，甚至在平时面对自己的丈夫，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。
　　可是在坐满人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。要知道前面的人据她的身体只有三十厘米，仅仅隔着一个高高的靠背。
　　男人似乎非常不满意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的粗暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可人的捕杀。当自己贞洁的玉手陷入那羞愤欲绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的满足男人的高涨的欲望。
　　当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和自己的丈夫作比较。刚才摸到他的胸膛，的确比自己丈夫更强壮，尤其是胸前的腹胸肌，膨胀充满的野性，是自己那个文弱书生手无缚鸡之力的丈夫根本不可比拟的。
　　有比较才有鉴别，他好像比自己丈夫优秀——连白洁都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。
　　不能这样下去，不能这样下去。她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这根本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面性的，意识决定行为。今天这个男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波浪。
　　我早已经放开手，改为搂抱着白洁的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了我的侵犯，或者她已经完全陷入了欲望当中。
　　我轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“白姐，你躺在我的腿上好吗？”
　　她含糊不清的嗯了一声，估计她根本没有听明白我的意思，甚至陷入情欲中的她可能都没有听清楚我在说什么。
　　当我扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝迷茫轻问：“干什么？”
　　“躺在我的腿上，睡一会儿。”
　　我忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，我就为即将到来的事情澎湃。
　　“那你放手”她仍然不知道我的目的是什么，顺从的朝下趴，我掀开盖在腿上的厚衣服，下半身顿时半裸露出来。
　　“呀……你……”
　　她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被我压摁着头发。
　　她又急又恼，但是力量毕竟不如我，情急之下，用手狠狠地在我的腿上一拧，我的手一松，她趁机摆脱我的禁锢，坐直身体，红着脸蛋，喘着粗气，呆呆的望着前面。
　　这次我搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着我，带着一丝不容置疑的神态，我知道她这次是铁了心，但是我也不容反抗，狠狠地压着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让白洁对望着我。
　　我从她的眼中看到了不屈，当我试图亲吻着她的嘴唇的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。
　　白洁的头发因为刚才的戏弄凌乱一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在我的怀中挣扎着。
　　“姐，对不起，我刚才太激动了。”
　　我轻声说道。
　　白洁的眼眶中顿时流出泪水，讷讷的说道：“你就是这么折磨我……”
　　“对不起”我再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次白洁倒没有反抗，只是身体僵直在我的怀中，当我的嘴唇过渡到她的红唇时，她终于松开了牙齿。




    第142章

　　很快白洁的呼吸又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的饱含着情欲，我心中偷偷的笑了笑，手在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的敏感的肌肤。
　　此刻她的睫毛轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着艳若桃花的春情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻喘。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷。
　　我一直认为女人最美的时候就是高潮过后，满脸通红，春情荡漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。
　　“白姐，你……你高潮的时候，好迷人啊！”
　　我忍不住地凑到她的耳边，咬着她的肌肤说道。
　　“嗯……陈春雨……别说啦……”
　　此时她已经意乱情迷，媚眼如丝，当我的手猛然揉捏她的丰满时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。
　　也许白姐这个时候还没有意哥识到，一次的意外就激发了她长期以来潜藏在心底的欲望，人的欲望如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。尤其是那种被压制很久的欲望，只要露出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。
　　“白姐，现在想躺在我的腿上睡觉了吗？”
　　我又轻声问道。
　　“混蛋……你……你混蛋……”
　　她自然明白我话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳根都红透了，流露出无限的娇媚。
　　白洁虽然觉得被我这样抱着有些别扭，但是身体却在我的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有我们两个存在，她清晰的感觉男人的手在她的胸前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。
　　我的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有我们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁白洁闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。
　　白洁此刻身上阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，享受着快感的浪潮，也不敢发出声音，所以并没有注意到我使坏的动作，等我将她的乳罩缓缓地推起，让她的双乳完全和我温柔的手掌相接触。
　　感觉到胸前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开，胸前两个丰润暴露在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开我的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的春色遮挡住。
　　“白姐，我要躺在你怀中睡觉……不要打扰我。”
　　我狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道：“把衣服拉拉遮住我的头。”
　　她并不明白我的心思，只是见我不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问：“你又要干什么？”
　　我却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在白洁的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。
　　我当然不会这么老实了，感觉到白洁把手放在我的头上，我的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新撩开她的上衣下摆，吮吸上她那光洁的小腹，她顿时给我弄得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗我也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住我的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。
　　而我的手也顺势进入她的大腿之间，在她光滑的丝袜上抚摸着，有意避开了她的敏感部位，我要让白姐慢慢体验那种奇妙的感觉。
　　果然她两腿间的温度很快升高，被我手撩拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙痒，有什么东西要跳跃出来，尤其是敏感部位的幼嫩的肌肤可以感觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快感令她本能的想加紧大腿，得到更直接的肉体刺激。她的身体感觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。
　　觉察到白洁的动作，我知道她此刻更渴望得到更直接的刺激。但是我却停住了手，从怀抱中抬起头，把头靠在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。
　　随着我的离开，让她失去了快感的来源，见到我的目光，她哪里不知道我的戏弄，又羞又恼，当下用手拧了我一下，似乎在警告有似乎在催促，我却抬头拱入她的丰满当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以我很容易得手。
　　“你疯了……”
　　敏感部位的刺激让白洁再次战栗，她实在没有想到我会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣吮吸着……她只感觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住我的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。
　　当白洁的高潮再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾我含着她的丰润，只是斜靠在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。
　　我也享受着被丰润围绕的感觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的胸前，清晰的听到白姐有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在我想把头从她的胸前抬起的时候，忽然感觉到一声轻微而急促的呼吸声，虽然窗外的雨点啪啪的打着，但我还是清晰得听到。
　　有人在偷看？这是我的第一个念头，但是随即就被否认了，根据光的反射原理，如果他偷看到我们，我也没有理由看不到他人。可是刚才的呼吸声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有我这么敏锐地听觉呢，更何况外边都是噼里啪啦的雨点声，根本听不到。难道是我听错了？
　　为了验证我是否听错，我心中一动，继续抚摸着白洁丰润的胸部，撩拨着她丰润上的点点嫣红。
　　“呼……”
　　这次我真的听到了，这下亏大了，我第一个念头就是想掩盖住白洁的酥胸，不让她继续走光。可是这个念头也只是在我的脑海中一闪而过，因为我实在想不透那里可以看到我们。
　　就在我如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。
　　原来如此，我豁然开朗，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到白洁映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的缝隙，让前面一排靠窗的人儿可以朦胧的看到我们的动作。
　　这下玩笑开大了，我竟然让人看着和白洁戏弄了这么长时间，耳畔的急促呼吸异常清晰，但我从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。
　　就在我想要遮挡白洁衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，我就让你看个够。所幸继续在白洁的胸前肆虐着，果然靠窗的女子呼吸急促了许多，我还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被我们撩拨得春心荡漾。
　　“冷……”
　　这个时候白洁却轻声呜咽，我才想起她已经赤裸了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮白洁把扣子扣上，然后又让她靠在我的怀中。
　　经过两次的亲密接触，白洁先在已经没有任何反抗，把身体偎依在我的胸口，秀发不住的磨擦着我的脖子。
　　“刚才舒服吗？”
　　我的手还没有来得及从她的裙子内抽出。
　　“嗯”她的声音小不可闻，“你现在把手拿出来，”
　　她红着脸要求。
　　我也感觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。
　　“那你下边怎么不擦……”
　　我调笑到：“不难受呀，把内裤脱了我给你擦”说着就伸手去摘去她的内裤。
　　“不要”白洁连连拒绝，但是却执拗不过我，最后红着脸从自己的大腿上退了下来，痕迹顺着丝袜带了下来。
　　见我拿着她的贴身精巧之物，白洁难堪的想重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在我的包袱中，好像宝贝一般。
　　“你要干什么，快给我？”
　　她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到X市了。
　　正当我们争夺的时候，车子终于进入了一片光明的地带，应该是X市的收费站，我透过车窗看了看外边带着灯光的牌子，果然是收费站，就说到：“我们快到目的地了。”
　　白洁见我耍赖皮，实在拿我没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。
　　进入X市，虽然下着雨，但是却给人一种很温暖的感觉，就好像巴金老先生《灯》里边写的那样：几盏灯甚或一盏灯的微光固然不能照彻黑暗，可是它也会给寒夜里一些不眠的人带来一点勇气，一点温暖。这些光都不是为我燃着的，可是连我也分到了它们的一点恩泽——一点光，一点热。光驱散了我心灵里的黑暗，热促成它的发育。
　　白洁也望着车窗外，脸上充满了喜悦，渐渐的睡觉的人也被旁边地同伙推醒，车厢内开始噪杂起来，人们议论的声音也渐渐的大了许多。她顾及到车厢中的人，从我的怀中坐直，不过脸上仍然红红的。当我拉住她的手的时候，也没有拒绝。
　　我们两个拉着手欣赏着美妙的夜景，好像是为了配合这寂静的夜空，雨这个时候小了许多，我索性就打开了一点车窗，顿时冷风灌了进来，白洁身体一个哆嗦，忙伸手把厚衣服拉了拉。因为是凌晨，马路上根本没有车子，这个时间段应该是城市最寂静的时候，再过一两个小时，就要繁忙起来。
　　又行了大概有二十多分钟，车子停了下来，这个时候领队的开始在车上来回走动着呼喊：“睡觉的快点醒醒，车子已经到地方了，等下我们要下车了，到宾馆分配房间，睡觉的醒醒。”
　　到达我们旁边的时候，白洁敏锐地把手从我的手中抽出来。
　　领队的下去交涉，大概X市我们也有负责人，所以交接非常顺利，很快就让我们收拾东西下车，还一个劲的叫到不要让大家遗留下什么东西，我把自己的包全部带上，看着白洁的箱子也不小，就不顾她的反对，抓在手中，让她跨着自己的随身小兜下车。
　　等下了车我才想起刚才这么好的机会竟然忘记看在车窗边上偷窥我们的女人是谁，只记得她好像穿着白色的衣服。可惜现在这么多女人，加上天黑，却再也分辨不出来，让我大呼可惜。
　　我们两个人一间套房，不知道是随机的还是早已经定下来，我分的是一个三十多岁的胖子，看上去慈眉善目的，但是我却知道银行里边的人没有几个是生油的灯，所以也曲意结交，两个人相谈甚欢，不过这个时候已经是凌晨，自然要抓紧休息，明天还有活动呢。我们两个人洗完澡后，就躺在床上睡觉。
　　想到在车上发生的事情，我感到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕根本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有满足，因此我心中带着些许遗憾入睡。
　　我是睡熟了，可是却苦煞了另一间客房中的白洁，本来她冲进客房就要急急忙忙的洗澡，却突然想到自己的裙子里边光光如此，哪里敢先，只得推让，让同一屋的女子先洗，等她进入卫生间内，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。




    第143章

　　是做梦吗，不是？走进卫生间内，白洁小心的将里边的插销插好，这才放下心来把自己的衣服脱掉，看着丰满上被肆虐的痕迹，她才感到刚才在车上发生的一切都是真实的。
　　女人都有一种幻想，或者说本性使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候，感到恼恨的同时也会暗自惊喜，迷恋于自己的魅力，白洁也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的色彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴露出来。在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，她是有丈夫的，虽然自己的丈夫长长一两个月见不到面。
　　不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜艳，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上背叛自己丈夫的行为，只不过是有时候晚上一个人躺在床上会胡思乱想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，还有这种少女式的幻想。
　　她也有自己的私密，所以不喜欢别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。
　　白洁看着卫生间里的一面毛玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，白嫩的大腿光裸着，完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，充满了肉欲的诱惑！
　　我的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连那个小丫头也羡慕自己的身材，呵呵，在一个科室的姐妹们都暗自羡慕她的身体，结婚了这么多年为什么没有走样。
　　任热乎乎的水流冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。这个混蛋，他刚才就是这样羞辱我的，他用手，还用嘴……这么大了还……不嫌丢人。白洁扑哧一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景：他趁自己睡觉的时候占便宜，当男人搂住她的时候，白洁的身体僵直在那里，大脑也停止了转动，根本不知道该如何抵抗他的侵袭。也就是这一楞神的功夫，她清晰的感到男人的色手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地揉捏着自己鲜嫩的乳峰，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。
　　白洁又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，此刻晕晕乎乎的时候竟然让一个只见过两面的男人摸进了衣服内。她涨着通红的脸想喊叫：“不要……停手啊……”
　　可是嘴张了张却没有喊出声，她醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来及时抓住了这个色狼，那恐怕自己也得不到好处，更何况那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　“不要啊……”
　　自己的呼吸更加粗重，紧咬下唇，拼命想切断由胸前传来的异样感觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。
　　就在她要崩溃的时候，车子在一个加油站停了下来，白洁这才得以喘了一口气，在卫生间内，她把自己关在里边，深吸了几口气，可是看到自己的生理反应的时候，她的脸上又滚烫一片，在坐满人的豪华大巴车厢里遭到这样的侵袭……她竟然有反应，顿时憎恨自己，也憎恶这个男人给自己带来的屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
　　等自己上车的时候故意板着脸，不给他好脸色，想让他知难而退，可是，没一会儿，她就发现自己的地态度毫无意义。他好像无动于衷，反而有些变本加厉。
　　“那里……不……不行啊！……”
　　当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，只是无奈的扭动着身体，四处躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重压下越来越酸软无力。不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。她企图用手压住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的色手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
　　白洁强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下却变得根本无法控制，随着魔掌的抚弄，雪白的大腿好像没有骨头一般如水波一样蠕动起伏。
　　她的脑子感到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙痒。不要……我不能这样啊……我快支持不住了……内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。
　　而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这个男人自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反感，这个男人很结实，相当有魅力。老公，你快来了…我不想对不起你……
　　“啊！不……不行！”
　　白洁紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的爱人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只粗大有力的手掌在自己白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了……
　　“不，不要这样……不能在车上，有人……”
　　此刻在心理上，白洁已经无法拒绝了，面对男人无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。
　　从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是这个男人充满了侵略性，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。感受着男人得意地猥亵着，自己的脑海中羞愤交加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。可是这个男人却不给自己短暂喘息的机会，舌头在自己的口中挑逗着，吮吸着自己的一切。
　　她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自己一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到……就一次好了……就一次这样好了……不行，绝对不行，一次也不行，不要呀……白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　可是连她自己都没有预测到自己的高潮来的这么快，甚至在她根本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，我已经和他这样了，我已经和这个男人这样了，这一切让她对他的感觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，白洁也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。
　　虽然还有些反抗，但是在这辆深夜的列车上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自己的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人的激情之中。
　　除了自己的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自己一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个只见过两面的男人蹂躏。她娇羞无奈的由他在自己柔软的胴体上抚摸，任他在自己的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这销魂的刺激之中。
　　是幻觉，绝对是幻觉，我只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚弄……
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，“啊……不行……不要……你不能这样……”
　　她睁开眼睛，浴室中的水仍然哗啦啦的流着，这个时候白洁才反应过来，她刚才竟然又高潮了。
　　梦境和现实的结合，躺在床上，同屋的女人早已经睡熟，自己却又浮现出刚才在浴室中的事情，因为她发现自己刚才幻想中的男人竟然是陈春雨，而不是自己的丈夫，顿时白洁又恐惧起来，仿佛陷入了可怕的梦幻当中，一晚上都没有睡好觉，早上起床集合的时候仍然眼睛红红的。
　　早上起来的时候我和徐胖子几乎同时起床，两个人不分先后进入卫生间内，他刷牙的时候撇也一眼，让我顿时不好意思起来，哪有这样看人家小便的呀。
　　“嘿嘿，放心我不是变态”他笑了笑漱漱嘴，“看不出老弟天生炳异呀。”
　　我差点洒在地板上，这个人也太自来熟了吧。刚在一起不到二十四小时就谈论这个话题，看样子这位老兄也是同道中人，我心中暗自猜测。
　　“一般一般”我只好谦虚起来。
　　“呵呵，”
　　他应该看出我不好意思了，也没有多作解释：“出来一趟不容易，今天晚上要不要老哥我带你出去潇洒潇洒”他说完还用男人都明白的神情望着我。
　　“好呀”我也笑了笑，并没有拒绝。
　　今天的天气虽然是个阴天，但是下过雨之后的X市给人一种别样的风味，尤其是空气中湿润的气息，让人觉得浑身清爽。
　　我们的早餐是个人自费，反正一个人有两块钱的餐补，回去后可以报销的。因为两个人已经相当熟悉，我们二人就结伴下楼买早餐吃，这里的小笼包子不错，皮薄肉香，我们叫了两笼，坐在当街口吃着，陆续见也有人来吃，虽然不认识，但是却也知道在车上见过。
　　等到了集合点时候，人陆陆续续的都到齐了，白洁看了我就躲避，根本不敢靠近我三丈以内，看样子心中很害怕。我也不以为意，不过大概知道今天要登山，所有的女子都穿上了休闲裤鞋。因为这次人太多，就分成了两个队伍。我们的导游是一个二十多岁的小姑娘，上身穿着件红色的Ｔ恤，脸上黑黑的，看样子是长期在外边跑经受着风吹日晒给弄得，她不住地挥动着小旗，提醒我们跟上。
　　我们今天第一个参观的景点是大X国寺，据说是大秦国十大名寺之一，可是现在却彻底变成了一个旅游景点，寺院的门口设置有铁栅栏，有人站在栅栏口专门收门票，让人觉得非常怪异，我也是第一次见到把寺院门封住的寺庙。
　　进入其中不免有些失望，在寺庙内你根本感觉不到半点禅意，到处噪杂一片，游人熙熙攘攘，要不是空气中传来的焚香味道，我还以为到了菜市场呢。偶尔见到一个僧人却更让人失望，因为那个僧人竟然只批了一件僧衣，里边清晰的看着穿着长裤，脚上踏着皮鞋，估计这个僧人也是友情客串。
　　更让人郁闷的是他不住的向游人兜售者各种各样的挂件，口中不断的和游人讨价还价，和市侩的商人没有什么两样。
　　“怎么，你不买一个，这可是得道高僧开过光的玉佩。”
　　我正百无聊赖的看着殿前的一对石鱼，刑姨的声音在我的背后想起。
　　“呵呵，我不信佛，你呢，怎么不去买一个？”
　　我也回问道。
　　“和你一样，我信耶稣”她今天穿的是休cilook。cn闲装，剪裁精致贴身合体式样简单素净，虽然显不出她完美的身材，但是却给人一种不一样的感觉，没有了那份长辈的尊严让人觉得她仿佛一个大姐姐一般。
　　“不过你最好买一个，不然你回去了王倩还不恼坏你，出来旅游也不给她带个礼物。”
　　她又接口说道。
　　“这倒也是，只是这个东西太没有新意了，反正我们要旅游几天呢，看看有什么特产带给她。”




    第144章

　　“也是，这些东西其实就是糊弄人，我们去偏殿看看吧。”
　　刑姨又指了指一个小拱门说道：“那儿人少，我们正好可以歇歇，转了半天我都有些累了。”
　　“好呀，我早想这么说了，知道出来就是逛这个寺庙，我还不如躺在宾馆睡大觉呢。”
　　我也点点头，我们两个人都没有惊动导游，因为进来的时候导游已经交待过，进去后想自己转的可以自由活动，只要到集合时间别忘记就行。
　　穿过拱门我们才发现另外一重天地，这里应该是大X国寺的别院，里边栽满了竹子，只在中间用石磨开辟了几条小路供人行走。没有想到这里竟然有这么一方胜景，我禁不住赞叹道：“曲径通幽处，禅房花木深。”
　　虽然没有花木，但是却不减半分禅意。思路中文网我看这些竹子粗看上去零零散散非常混乱，但是仔细捉摸却有意境可循，知道当初栽竹子的人一定是个高人，就仔细打量起来。
　　刑姨此时也脱去了端庄严肃的面纱，仿佛年轻了不少，不住地对着石磨边的草踩踏着，显得几分乐趣。
　　“我们在这里歇歇吧。”
　　就志在我沉思的时候，她突然开口说道。
　　“哦，好呀”我忙回过神，看着刑姨坐在一块方石上，我略微有些尴尬，因为那块方石不是不够两个人坐，只是要亲密接触，不过她显然没有发现，把身子朝旁边挪了挪说道：“没事，不凉。”
　　我只好把背包放在草地上坐了下来，我听王霞说过刑姨平时是很注重自己的仪表和姿容的，不过她倒也不像那些赶时髦、粗俗的女人一样使用名贵的化装品来保持自己的容颜。而是从穿衣着装上打扮自己，虽然素面朝天，但是却给人一种”清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，而且就是在上班或者正式场合，她也显得高贵典雅。不过她这番穿着，恐怕王霞也从来没有见过吧，我偷看了近身的刑姨几眼。略显紧身的休闲裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人，此刻不像一个领导倒像一个大姐姐。
　　她靠在背后的大石块上，身子舒适的半躺着，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，娇躯散发出的淡淡体香让我有些恍惚。忙将目光转移开，看着我们头顶的不远处的一颗桂花树。脑海中浮现着白洁的影子，心中有些懊恼，估计今天白天是没有机会了，毕竟随队旅游，我想偷偷的叫她出来也没有那么容易。
　　“陈春雨，陈春雨”争当我沉思的时候，刑姨又开口叫我。
　　“怎么？”
　　我忙转过头，由于本来就靠的很近，我肩膀肘猛地碰了她的胸脯一下，酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动。刑姨脸一下红了，身子忙退了一下和我拉开距离，不安地白了我一眼。我也紧张，犯罪感更大，忙想向她道歉但又不知道该怎么出口。
　　“怎么，陪我这么一个老女人说话这么无聊，刚才睡着了吗？”
　　她也发现了我的窘迫，忙转移话题打趣道。
　　“胡说八道，你才不老呢，和王姐的年龄差不多，看上去就是二十多岁的样子，我敢打赌，咱们两个人出去如果没有人认识的话还以为是夫……我姐姐呢。”
　　我情急之下分辩差点说错话，幸亏夫妻二字没有说出口。
　　不过刑姨倒是听出来，脸上一红，瞬间又板着脸道：“好你个陈春雨，平时看不出来，没有想到私下里油腔滑调的，连我的豆腐也敢吃，怎么没大没小，你难道还想叫我姐姐不成。”
　　傻子都听得出来，她没有生气，毕竟夸奖一个女人的容貌不管多肉麻都没有错，这就像你夸奖别人家的孩子聪明一样，屡试屡爽，这招我还是上中学的时候捉摸出来的，当时教我们英语的陈老师经常罚我早自习后到她家背课文，刚开始我挺害怕的，一激动就背不出来，后来我背书的时候她们家正在上幼儿园的小孩子过来捣乱，我只是无意间说了一句：陈老师，这是你儿子，一看就知道很聪明，长大以后一定了不起。就这一句话，当时板着脸的陈老师竟然破天荒地让我坐在椅子上背书，虽然我结结巴巴的背完，但是她出奇的没有挑我的毛病。后来我就学聪明了，只好看到闯了祸到老师家受罚，看到小孩子就夸保准没有错。
　　不过刚才我和刑姨说的话却没有拍马屁之嫌，她看起来非常年轻，第一眼给人的感觉也就是三十四五岁的样子，我装做委屈的样子说到：“说实话要不是那天晚上郑哥王姐他们那么逼迫我，我还真不情愿叫你刑姨”她果然一楞，不知道我葫芦里卖的什么药。
　　“你看上去最多二十八九岁，充其量就是我姐姐，我觉得叫你姐姐我已经吃了很大的亏。”
　　第一句奉承的话说出口，第二句就不算很难了，我也觉得最后一句有点过犹不及了。
　　“臭小子”她笑骂道：“越来越放肆了，怎么这么没大没小，快叫姨。”
　　说完对着我的头拍了一下，略施惩罚。
　　不过她咯咯的笑了一阵子后才忍住说到：“知道你小子在拍我的马屁，我哪有这么好，现在老了，不行了。”
　　说完还叹了一口气，话语中包含着几多伤感。
　　“刑姨，咱们打个赌如何？”
　　我想了想开口说道。
　　“怎么打赌？”
　　她好奇地问道。
　　“一会儿我们找个不认识的人让他猜一下你的年龄，如果他猜的数字三十五岁朝上，我叫你刑姨，如果猜的数字是三十五岁以下的，我叫你刑姐？”
　　我看了她一眼，笑道：“输的人可不能耍赖皮，拿长辈的帽子来压我。”
　　“去你的，又打趣起我来了，谁给你赌。好了，不说了，我们休息一会儿继续逛，”
　　她见我们越说越暧昧，忙止住话题。
　　说实话我有点看不透刑姨，不知道哪个才是她的面具，在郑昌印家他们的热情引起了我的警惕，而我也从王霞那里侧面了解到这个女人，我才知道她不是一个简单的女人。
　　郑昌印的老爹曾是城建局的局长，加上上边有人，在县里边也算是位高权重，而刑姨据说以前只是县化肥厂的一个会计，夫妻相差十几岁，当年郑老爷子冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把刑姨娶了，在当地演译一出骇人听闻的故事。据说当年私底下有很多人说老爷子是因为把刑姨搞怀孕了才娶的她，也有的说她根本就是一个狐狸精，郑老爷子的前妻就是被她活活的气死的。在那个年代男女作风问题是个大问题，要不是有郭市长保着，恐怕郑老爷子早被查办了，我估计也有这个原因在里边，他才没有机会朝上升。
　　可是现在和刑姨在一起，却感受不到她的心机重重，虽然知道她这次让我来旅游有所企图，但是兵来将挡，水来土掩，我也只有见招拆招了。想来想去我决定不再猜测她的心思，好好的放松心情玩乐。
　　“陈春雨，你和小倩什么时候认识的？”
　　刑姨又找了一个话题问到。
　　“哦，也没有认识几天，是那次救文文在医院里认识的。”
　　我随口应付道。
　　“没几天，不会吧，那你们就开始……开始谈恋爱了”她满脸愕然。
　　“是呀，我们是一见钟情。”
　　我只好尴尬的解释，心中说道你还不知道我们见了一面就上床了呢，最后还差点和她姐姐上演了一出姐妹同侍一夫的好戏呢。
　　“你们，你们……现在的年轻人真大胆。”
　　她已经不知道说什么好了，又转口问道：“那你们准备怎么过，你是不是要调到县里边来呀，这样和小倩离的也近些……”
　　“没有，我根本没有想过。”
　　我张口回答，突然觉得有些不对，我竟然没有想过自己调到县里这件事情，难道我真的对王倩的感情薄如纸张吗？也许潜意识的在心底我对她刚和我见了一次面就上床感到不屑，也就是这样认为她是一个随便的女人。可是这样的我又有什么资格怪罪王倩呢，我从来没有亲口承认她是我女朋友的话，而她也没有强求过，所以在对待赵娜、王霞时我都是毫不犹豫地花开堪折直须折，根本没有估计到她的想法。
　　王倩虽然大大咧咧，但是她绝对不是一个笨女人，她难免会从中发现一些蛛丝马迹，可是她从来没有问过我，这何尝不是怕我知道了之后反而会离开她。从心底我知道王倩其实已经爱上我了，只是因为自己以前的事情她不敢对我多要求什么。
　　“我既然到了鲁镇就要一门心思把那里搞好，其他的事情真的没有想过。”
　　我亡羊补牢的解释道。
　　“哦，你倒是一个有志向的人，不过工作和生活都不能耽搁了。”
　　刑姨开口答道。
　　我刚要点头称是，突然她好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在我的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住我的手叫道：“虫子，陈春雨……虫子，”
　　这个时候我才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出娇嫩坚挺的乳房的浑圆的形状。
　　我一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让刑姨怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。
　　“快，陈春雨，把它抓起来……”
　　刑姨用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将诱人的部位展示给我，只是身子前倾，让我抓虫。
　　她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对丰满挺茁的丰盈柔软的玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，我吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。
　　“快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促我：“快把它捉出来。”
　　这一刻你绝对不相信这个在银行系统内说一不二的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。
　　“哦，哦”我看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的乳罩上，躲过了我伸出的手。
　　“这……”
　　我顿时不知道该怎么办才好，在动下去肌肤之亲是少不了了。
　　“你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”
　　刑姨的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的乳罩朝上爬，眼看就要接触雪白的肌肤，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。
　　“刑姨，对不起了”眼看那只色虫就要占便宜，我也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间坚挺酥胸的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。只见刑姨那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。
　　虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的乳房，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，我还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。
　　在我伸出手的时候刑姨闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”
　　“嗯，好了”我赶忙缩回手，不敢看刑姨的脸。
　　“真的”她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了我们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常诱人的部位掩盖住。
　　“就是这只虫子”我开口解释道。
　　“你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”
　　刑姨仍然有些后怕的说道：“这里怎么这么多怪虫子，我们快走吧，”
　　看样子一刻也不想再次多留。
　　我们刚转身，却发现不远处的竹林中也坐着一对男女，他们正小声对我们指指点点，话语中不时传来几声笑意。




    第145章

　　“我们快走吧，”
　　刑姨看到两个人的神色，那里还不知道两个人在谈论什么，看样子是误会深了，也没有办法解释，只好红着脸和我一起走出来，顺着原来的路急急忙忙的走，根本不和我说话，估计一时半会也不知道该怎么面对。
　　我知道她需要平静心思，也就没有狗皮膏药似的跟随，只是远远的跟在后边。脑海中回忆着刚才的场景，希望在发生一次。
　　没有想到出来的时候一帮人已经不再院内，也不知道进了哪一间大殿，大X国寺历经九朝风雨，多次修建，现在有七殿十二堂，六个大院子房间共有二百多间占地一百多亩。想要找到导游很不容易，人找人气死人，我们两个也就没有再找的心思，沿着人流在院子里乱转。刑姨这个时候脸色也恢复了平静，只是心中有了念头，也就不再和刚才一样亲密无间，总是离我远远的。
　　没有想到这个时候太阳晃悠悠的出来了，我看了看表，已经一点多了，吓了一跳，没有想到时间过这么快，好像还没有怎么样，就过去了。
　　就忙叫住刑姨说道：“现在一点多了，你饿不饿，我们找个地方吃东西吧？”
　　“嗯”刑姨也看了看手腕上的表，点点头。我们找了一个阴凉的地方铺上报纸，开始把包里的东西掏出来，放在上边。我朝远处三三两两的人群看去，只见来寺中大部分都是年轻人，这里边善男信女自然不多了，毕竟现在信佛的人很少，当然得道的高僧就更少了。
　　我吃了几根火腿肠然后又拿了几片饼干，靠在墙上看报纸，伸手去抓放在旁边的可乐瓶，没料想却抓到了刑姨的手，一阵酥滑，她也轻呼了一声，顿时让我们刚刚培养出来的气氛再次变得尴尬起来。
　　这样一来，我们在一起吃饭又分外别扭，两个人都显得有些拘束，浑身难受，出来玩本来就是寻开心，没有想到一个意外让两个人变得扭扭捏捏，我实在不习惯就叫道：“刑姨，我看我们都不要这个样子，刚才的事情纯属意外，事急从权，我们就当它没有发生过吧，该怎么样还怎么样，不然的话我们两个人都挺别扭的，本来出来玩就是寻开心的，这样弄得我们两个都不自在，”
　　“呵呵，我也想这么说呢，还怕你个小伙子别扭，也就没有开口，说开了就没有什么，来……”
　　她说着拿起可乐瓶。
　　“干什么？”
　　我傻傻的问道。
　　“以茶代酒呀，干过一杯，误会解决。”
　　“好，这才爽快。”
　　我也拿起可乐瓶，和她碰了一下，猛灌一起，最后呛得连声咳嗽，把刑姨惹的哈哈大笑，这样一笑我们的尴尬彻底的解除了。
　　我们正吃着这时一个小丫头拿着个铁架子走了过来，上边都是一些刺绣绣的小饰品，比如说生肖之类的项链，也有带着铃铛的小手镯。她笑盈盈的望着我说道：“大哥哥，你的女朋友真漂亮，你给这位姐姐买一个心想事成吧，很漂亮的。”
　　“不是……我们……”
　　刑姨的脸顿时红了起来，没有想到竟然会被人误会成这个样子。
　　“别”没有等她说完我就制止住她的话，拍了拍那个小丫头的头发笑着说道：“哥哥问你一个问题，你答对了我就买一套怎么样？”
　　“好呀”小女孩点点头，满脸渴望的望着我们。
　　“你看这位姐姐多少岁？”
　　我指了指刑姨笑着问道。
　　“嗯？”
　　小女孩睁大眼睛打量着她，不知道该怎么回答，我却自信满满的，能够在这里做生意的小孩子也不会简单，至少他们知道看客人的脸色行事。
　　“你就搞鬼”刑姨显然知道我在说之前打赌的事情，脸上泛起了一丝红润。
　　“姐姐，你有二十岁吗？你真的很漂亮，这位大哥哥太有福气了。”
　　小丫头天真的问道。
　　“我……”
　　这下刑姨彻底不知道该怎么回答好了，只好尴尬的看着我。
　　“小妹妹真聪明，你帮我分别选一个手镯和项链好不好？”
　　我笑着看着这个古灵精怪的丫头。
　　“好呀，就这个，配上姐姐的衣服很好看。”
　　她选了一个粉色的刺绣心形项链，然后把红绳子递给我，“给姐姐带上，祝你们百年合好。”
　　刑主任也不知道该怎么说好，只好愣在那里，等我伸手要给她带的时候她才反应过来，红着脸拍打着我对手道：“你干什么，臭小子。”
　　“出来玩开心一点，就当时一个美丽的误会罢了。”
　　我也没有叫她刑姨，因为这样恨别扭，就索性劝慰道。
　　“嗯……”
　　她轻轻发出一个鼻音，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘。
　　看着她白皙的颈项，闻到发丝间传来的阵阵幽香，我缓缓把项链穿过她的秀发，挂在刑姨洁白而线条优美的的脖子上。我看到她脖子里也有一个银色的项链，才想起那是一个十字架。
　　“还有这个手镯，可以拴住一辈子的。”
　　小女孩又帮我们挑了两个红线穿的镯子，上边同样是绣挂的刺绣心形，还有一些小铃铛。
　　这次我拉过刑姨的手腕，她只是略微挣扎了一下，口中却没有反对，脸上带着一点羞涩地配合着我：当我拉到她那件紧身上衣的长袖时，她顺从的伸直手臂；我解开她袖口的扣子后，她也撩起袖口，让我把那条袖子脱去。那晶莹剔透的皎白肌肤如婴儿般的细嫩光洁而绵滑，隐隐可以看到上边淡蓝色的血管，我捏着她的手臂，小心翼翼的把把红线挂到她的手腕上笑着说道：“不准逃，刚才这位小妹妹可是说好了，拴住了就是一辈子。”
　　两件饰品一共二十块钱，虽然有些贵，但是也值得，等那个小女孩走了，刑姨使劲地捶了我一下说道：“这下你满意了吧，连阿姨也敢打趣。”
　　“什么阿姨，分明是姐姐，”
　　我笑着躲避。
　　“你敢，再叫我非缝住你的嘴。先警告你可不要动什么歪心思，刚才不好意思揭穿你罢了，”
　　“我是有贼心没有贼胆呀，再说了，你怎么能耍赖皮呢，咱们上午可是说好的，输了要叫姐姐的。”
　　“谁和你说好了，上午都是你一个人说的，我可没有答应”她笑盈盈的否认：“再说了刚才那个小丫头才多大年纪，她根本不懂得看人年纪，怎么能算真。”
　　“那我再找一个，输了你可不能耍赖皮。”
　　我说着作势就要站起来。
　　“去你的，越说越来劲，还不坐下来，胡闹什么呢。”
　　她拉了一下我的衣角让我坐下。
　　“我不管，反正这几天我不叫你刑姨，不尊重长辈就不尊重长辈，大不了回县城了再改口。”
　　我索性也耍赖皮。
　　集合是下午三点半，我们转了小半天也累了，就决定在这里休息到三点然后找集合的队伍，两个人就随便聊着，不过却没有再谈刚才那个略显暧昧的话题。经过刚才的一闹，我们的距离亲近了许多，加上我刻意找一些轻松的话题来谈，逗得刑主任不住的咯咯笑。我给她讲我小时候调皮捣蛋的事情，还是上大学时候的是是非非。她听了也一阵感慨，讲起了自己年轻时候的经历，不过却没有给我讲她以前的感情，看样子也有些顾虑。
　　我们放下心思来聊，聊的非常轻松，不知不觉中已经到了三点，两个人就一同出了寺院，到门口等待集合。
　　我看到不远处有卖古币的小商贩就来了兴趣，和她打了一声招呼就蹲在那里仔细看。
　　小贩用带着X市口音的普通话滔滔不绝的向我介绍，我赶忙止住他的话说到我自己看，然后蹲在那里准备捡漏。
　　其实捡漏和中彩票差不多，现在人们多多少少都懂一点收藏知识尤其是这些小摊贩，指不定就是一方高人，所以捡漏的机会很小。不过却也不是没有，毕竟真正的捡漏是一场交易双方的眼力，民间不是常说“有眼不识金镶玉”吗。
　　谁知道就在我拿着一枚开元通宝观赏的时候，门口却还是熙熙攘攘起来，我仿佛听到有人在叫我的名字，忙回过头，清晰的听到是刑姨的声音。
　　我赶忙放下古币，对老板说一声不好意思，快步挤进人群，只见刑姨正手足无措的站在当中争辩着。
　　“怎么了？”
　　我忙问道。
　　“我就看了一下他们的项链，这两个和尚就赖上我了，非要我掏一百块钱买下来。”
　　刑姨一看到我顿时有了靠山，说话也不硬朗起来。
　　“哦，这是宝石？”
　　我笑看着两个和尚手中拿的那串“宝石”项链，顿时觉得好笑起来，因为谢玉玲准备在鲁镇投资办厂，所以他们的投资方案里边也有图片，而两个和尚要价一百元的东西正是其中的金砂石，这东西成本最多也就是一块钱，他们真敢要，估计是看刑姨是外乡人，所以才敢如此大胆。
　　“怎么了，青年人，这可是高僧开过光的宝石，要你一百块钱算是给广修善缘，给佛祖捐的香火钱。”
　　其中一个高个子和尚大概也知道事情闹大了不好，就开口说道：“如果你们没有那么多就捐五十，也是对佛祖的一片心意。”
　　“你知道我是干什么的？我就是生产这个东西的。我们山后边到处都是金砂石，狗屁宝石，这个东西你想要多少，五块钱一个，你要多少我给你多少。”
　　这时围观的几个人也开始指指点点，但是却没有人上前帮我们说上一两句话。
　　“青年人，这个和你们的不同，我们这是经过得道高僧开过光的，价值自然不一样，再说要你五十块钱不是宝石的钱，而是给佛祖捐的。如果不尊重佛祖，两位施主不怕遭报应？”
　　他刚开始还老实，最后的话语却包含着警告的味道。
　　“狗屁遭报应，你知道我们信的什么，我们信耶稣，把十字架拿出来让他看看。”
　　我对刑姨笑了一下，在她的手背上拍了拍示意她别担心，一切有我。
　　“嗯”刑姨这个时候脸色也恢复正常，从自己的脖子中取出银光闪闪地十字架说道：“我信耶稣基督，这是我在凯恩教堂求得十字架。”
　　“施主……”
　　“怎么，难道你们还逼我们信佛不成，难道不知道信仰自由吗。”
　　我看两个和尚又要啰嗦，我干脆打断他们的话：“这里离警察局不远，景区也有警点，要不我们到那里看看？”
　　听了我的话，围观的人声音也渐渐的大了起来，开始冲这两个和尚指指点点，让两个人骑虎难下。
　　“十块钱，我也算是修一个善缘”说着我从兜里边掏出十块钱，递到一个和尚手中，然后拿起那串珠子，把刑姨拉了出来。
　　“你为什么给那两个骗子，我看他们根本不是什么和尚，哪有和尚这么强迫人的。”
　　她挣脱我的手问道。
　　“呵呵，强龙不压地头蛇，毕竟这不比家里，万一惹恼他们咱们这几天就别想安生了。”
　　我解释道。
　　“嗯，那倒也是，等下我给你钱。”
　　“什么钱？”
　　我愣到。
　　“刚才买宝石的钱呀”“呵呵，你叫我一声弟弟就行了。”
　　“臭小子，还想占我便宜。”
　　她脸上又是一红，幸亏这个时候看到了导游，我们才迎了上去。
　　三点半基本上人都回来了，清点了人数后，我们坐着公交车回到了宾馆，一天的活动算是结束，因为还早，领队的给我们一人发了一张地图，又给我们留了一个手机号码，让我们自由活动想出去逛的随意。
　　昨天晚上没有睡好觉，今天又逛了半天，我倒是有些累了，也不想出去瞎逛，就回到房间躺在床上看书，《神雕侠侣》很快就翻了一大半，我才想起应该给王霞她们打一个电话，就把电话拨到了王倩的值班室，不过也没有多聊，就说了一会儿挂掉。
　　一直到天黑，徐胖子都没有回来，我一个人实在无聊，准备独自出去逛逛，带上地图看了几眼，换好衣服就准备出去。




    第146章

　　没有想到冥冥中自有天注定，我刚下楼梯的时候竟然看到白洁正低着头朝上走，她听到我的脚步声抬起头，一看是我，顿时脸上一片羞红：“你……你下楼呀。”
　　“是呀，”
　　我眼角扫射了四周，发现楼道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住白洁的腰肢。
　　“你要干什么？”
　　她的声音有些发抖，紧张的看着楼梯上边生怕被人发现。
　　“你说呢？”
　　我试图亲吻着她的耳垂。
　　“你疯了，想干什么，这是宾馆，要是被人知道我还要不要在银行呆了？快点放开我。”
　　她又羞又怕，试图将自己地身体从我的手腕中脱离出来。我看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，我可以感觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把白洁压在那里，嘴就猛的凑上去“唔……不要……啊……”
　　她的头颅左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，我强硬地将嘴唇贴上她那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了我一把，让我倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。
　　“你疯了，知道这是哪里？”
　　她瞪眼看着我，急得快要掉出眼泪。
　　“可是我害怕我一松手你又不见了，就像今天一天你都一直躲着我。”
　　我强调到，其实就算这个时候有动静我也能够听到，毕竟我的耳朵也不是盖的。
　　“陈春雨，你不要这样好不好。”
　　白洁带着一丝哀求，“我有什么好的，已经结婚了呀，你怎么能这样呢。”
　　“我不管，我想你都想得快要发疯了！”
　　我坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，白洁赶紧用手挡住。
　　这个时候楼梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上楼，听声音好像是一起来旅游的人。我们恰好从缝隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现我们两个。
　　“不要，有人来了”白洁也紧张起来，就要挣开我朝走廊上走。
　　“到这里”我拉着她的手上楼，走了半层楼梯，我们的住宿在四楼，相信如果是熟人的话不会没事多跑一层的。
　　果然不出所料，正是领队的王主任，幸亏我们两个先上一步，不然就太尴尬了。我本来想和白洁在这层楼道里亲热一番，但是想了想还是放弃，毕竟五楼也住的有旅客，根本不保险。
　　“白姐，我们出去逛逛吧！”
　　抓住她的手，然后开口柔声说道。
　　白洁身体再次明显地抖动了起来，她自然明白我口中的出去逛逛是什么意思，看了我一眼也没有说去也没有拒绝。
　　见她没有说什么，我抓住她的手朝楼下走去。
　　刚走了几个台阶，白洁挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后继续朝前走，再也没有看她一眼，只是用声音交待了一句：“我在大厅里等你”我有九成把握她一定会跟来的，果不其然，就在我下到三楼的时候听到头顶有高跟鞋的脚步声传来。
　　白洁有些踌躇，她刚才下去是给自己的丈夫打电话去了，她有预感陈春雨不会对自己罢休，想打一个电话让自己老公安慰一番，坚定一下信念。没有想到刚开始打家中的电话却没有打通，她感到非常奇怪，因为自己老公一般不加班，晚上基本上都呆在家中的。于是她又试着打到老公的办公室，果然没有人接听。
　　本来要是在平时这样也就算了，可是她遇到这样的事情也没有办法找人交谈，也最需要人安慰，所以就再次拨了家里的电话号码。没有想到这一次却心中一凉，因为她清晰的听到一个女人的声音：“喂，刚才就是你打的吧，我在洗澡没有出来接”白洁刚开始还以为自己拨错了号码，但是一看没有错，顿时觉得浑身冷飕飕的，她大声叫道：“我找张家强，你是谁？”
　　“我是……”
　　那个女子刚说了半句，也觉得不对，就在电话那端心虚的问道：“你是谁？”
　　“我是他妻子”“啪”白洁还没有说完，电话那端却挂掉了，根本不让她再说些什么。她又拨过去，却没有了声响，估计是电话线拔掉了。
　　这让她的脑子顿时懵懵直叫，愣坐在宾馆的大厅里，坐了半个多小时才扭着疲惫的身躯上楼，准备大睡一觉。
　　却没有想到在楼梯上碰到了陈春雨，本来她准备已经想好了对策，就是这些天尽量不出现在他的面前，等到了县城，他自然不敢再骚扰自己，但是却没有想到如此巧合。
　　如果没有刚才打电话的一幕，自己说什么也不给这个流氓机会，但是她现在心中却充满了报复的心理。当然她自己也没有意识到，如果换成另外一个人，她也不会出去，因为她本能的已经对陈春雨产生了好感。
　　我站在大厅门口，看到白洁下来，就冲她使了一个眼色朝外边走去，走了大概二十多步，就站在那里等待白洁跟上。她看到我停住脚步，不过却仍然一言不发，低着头看着自己的脚跟。
　　“你吃饭了吗？”
　　我伸手上前搂她的腰肢，白洁的抵抗很弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　“没有”她小声回答。
　　“那我们去河边吃饭怎么样，我刚才看地图了，清河边上的夜景很漂亮的。”
　　“嗯，随你”她也没有反对，只是回答仍然很简洁。
　　既然她没有别的意见，那么我也就自作主张了，伸手在路边拦了一辆出租车，交待去清河边，拉着白洁坐在后座上，然后我也贴着身子挤了进去，她穿着牛仔裤，就是贴着身子也只能感到丰润和温热。
　　那位司机倒是一个侃爷，从我们上车起就喋喋不休，不停地讲X市的一些趣闻，我看他说话风趣，也就和他聊了起来。刚开始白洁还有些不情愿的样子，不过很快也抿着小嘴笑了。
　　“小兄弟，你媳妇可真漂亮呀，看上去两个人的感情很好。”
　　司机看我们紧紧偎依在一起，就奉承到。
　　“那当然”不等白洁拒绝，我就开口说道：“当年我追求她可是费了九牛二虎之力，愣是从一个排的后备人选中脱颖而出，把美女娶回家。”
　　我心中暗自猜想，怎么那么多女人和我有夫妻相，仅仅一天就有两次被认错人，又或者我长得很老？
　　“你瞎说什么呢”白洁捶了我一下，但是看在司机眼中却认为我们是在撒娇。
　　其实清河游览区离我们住的地方并不远，只是我们没有去过才坐出租车，这位司机大哥倒也是个实在人，并没有拉着我们满城市转悠，直接给我们送到白河边上。
　　下了车，我搂着白洁朝路边的夜市摊看去，她这次也没有反抗，任由我搂着她的腰肢，或者从她跟着我下楼那一刻起，心中恐怕早料到会如此。
　　“来，我们喝一杯。”
　　我端起一次性酒杯和白洁碰了一下。
　　白洁也利落的把杯子中的啤酒灌了一大半，两眼望着我带着调笑的口气问道：“你是不是准备把我灌醉呀，就像你那次在车上说的‘女人不喝醉，男人没机会’？”
　　本来我们准备在路边夜市摊上吃饭，但是最后想了想还是算了，因为河堤上修的是一条马路，车来车往，难免会扬起灰尘，晚上又看不清楚，根本不卫生，所以我们就进了一家小饭店，要了一个包间。
　　“我哪敢呀，只是占占口上便宜罢了，我……”
　　我故作难堪的没有再继续说下去。
　　“我什么我，吞吞吐吐，一点都不爽快，不像个男人”她瞪了我一眼，开口问道。
　　“呵呵，那我可说了，我这还是第一次这么大胆呢，也怪——平常看到女人根本没有什么激情，但是我第一眼看到你就被你的眼睛勾上了，呵呵，你真漂亮。”
　　我开口调笑道。
　　“才喝了一杯你就醉了”白洁听后有点含羞的将视线转开，小声的问：“我有什么好的？让你这样想？”
　　“不知道，看到你我就很喜欢，想上你……”
　　我索性让语言更加粗鲁一些。
　　“你在胡说八道我可走了，真是的。”
　　白洁有些发急的举起左手作出想打我的神态，但是我却知道她并没有真的生气。
　　“你刚才不是说我吞吞吐吐的不像个男人吗，实话实说了你又怪罪。要怪也只能怪你自己，谁让你长得这么迷人呢。”
　　“不理你了……没个正经，脸皮这么厚，一点都不害臊。”
　　白洁脸上渐渐的红了，带着有些似笑非笑的说。
　　“嘿嘿，有句话说得好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。我要是在车上对你规规矩矩的，恐怕咱们两个人也坐不到这里了。”
　　说着我深受拉住她的玉手，不住地把玩着。
　　“你放手呀，我还要吃饭呢，不要胡闹。”
　　她挣了一下，想从我的手中挣脱。
　　“不放，要不我喂你怎么样，”
　　我拉着她的手放在面前端详，发出啧啧的口气“你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮？’”“看不出你还挺有学问的嘛！”
　　她见挣不脱我的手，只好任由我把玩。
　　“那当然，不知道我是知识分子吗？”
　　我的心情轻松了起来，揉捏着她的小手打趣道。
　　“呵呵……人不可貌相，知识分子又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”
　　“唔？竟敢不说！嘿嘿……”
　　我邪邪地笑着。
　　“怎么着？想干嘛？非礼啊？”
　　白洁做出怕怕的样子，继而带着一种伤感的语调说道：“手上的皮肤比以前粗糙多了，结婚后天天忙家务，你看这里都有茧子了”她掰着手给我看。
　　“呵呵，你就知足吧，我还是第一次见到你这么娇嫩的手呢，能干活好呀，不是说女人要出得厅堂，入得厨房嘛，当然也有另一种说法。”
　　我嘿嘿一笑。
　　“什么？”
　　“真的想知道？”
　　我打趣她。
　　“你说不说？”
　　“先把这杯酒喝了再说”我说着又给她倒了一杯啤酒。
　　“看你就是不安好心，怎么想把我灌醉了占我便宜呀。”
　　她虽然口中拒绝着，还是拿起杯子喝了一口。
　　我看着她的眼睛，用一种缓慢痴迷的语气说：“还有一句话就是在外边是贵妇，在床上是荡妇……”
　　“你要死了！”
　　她本来看我严肃地样子也认真地凑过身子来听，没有想到我仍然是胡说八道，顿时伸出那只空闲的手来打我，我却趁机一抱，把她地上身搂在我的怀中。
　　“你干什么，放手呀，这里是饭店”她扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。
　　“所以我才准备吃你呀，”
　　看着白洁令人心动的娇艳姿态，我心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的大腿上刚想有所动作，突然门口传来了“嘭嘭”的声音。
　　“谁？”
　　我只好重新把手又缩了回来。
　　“你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢”只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。
　　我尝了两口，果真不错，味道都渗进肉中了，鱼肉嫩如豆腐、香如蟹肉，吃起来清淡爽口。
　　“看来你不常吃鲢鱼。”
　　我笑着夹了几块鱼肉放在白洁面前的小瓷盘中。
　　“怎么了？”
　　她不解的问道。
　　“吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹肉。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最嫩最香的精华之处。”
　　“哇，难得你还记得我，谢谢了”……
　　我们很快就吃过饭，把杯子中的啤酒喝个精光，然后我出去把账付了。
　　“现在才九点多，时间还早着呢。我们到河堤上转一会再走吧？”
　　走出饭店我向白洁提议。
　　“不会太晚吧，等下没有车怎么办？”
　　白洁对即将到来的事情有些担心。
　　“没事，我保准你一会儿坐上车，走吧”我说着拉着她的手朝河堤上走去。
　　河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。
　　“我们下河堤走走吧，这里太脏了。”
　　我拉着她的手顺着阶梯朝下走去。
　　刚脱离光明的地方，我就拦腰将白洁紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚摸着她的身体。
　　“不要胡闹”白洁的被我弄得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。




    第147章

　　下了河堤，我们再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路我们一直走到一片草地上，才停了下来，我感觉地上很干燥，就搂着白洁坐了下来。这里应该是城市未来几年规划的清河游览区，只是现在还没有成型。
　　入夜的凉风吹在我们的身上，阵阵幽香侵入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，我抱住白洁的上体往我的怀中一带，她来不及反应，小嘴“啊……”
　　地一声娇呼，充满弹性的胴体就跌趴在我的胸前。
　　我用手抬起她的脸蛋，嘴唇在她在光洁的脸蛋上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的吸吮着她的耳垂，同时手迫不及待地从她的腹部伸入，抚摸在那柔软细嫩的小腹上，一路朝上攀登。她的身上散发出一种淡淡的香气，我此刻心中激动万分，尤其是当我的手再次接触到她丰满上当她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。
　　“你……你要干什么？别这样……你……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”
　　迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，在我的怀中微微的地挣扎着，樱唇中呢喃着。
　　但是白洁的动作中却并没有包含有太多的力气，仿佛只是最后的一丝矜持，她跟着陈春雨出来的时候已经料到今晚上会发生的事情，但是事到临头还是有一点紧张……或者说一种期待和满足，女人也有征服和被征服的欲望，尤其是她这种结婚后经过对比才发现丈夫缺点的人，平静的生活下极力的压制着自己的想法，心中却渴望自己的丈夫能够多关心她一点，多为自己的妻子想想。可是夫妻俩地分居，有些有名无实，大部分时间都是自己一个人在生活，她也是个活生生的女人，白天还有工作上的同伴打打闹闹，晚上却一个人独守空房，无法排解。男人饥渴的时候可以找小姐解决，但是女人不同，只能够刻意的压抑，把内心的渴望压制住，最多夜深人静的时候通过手自己解决。
　　可是她们一旦找到了宣泄的渐渠道，绝对比男人要疯狂的多，就会像扑火的飞蛾一样，完全抛弃了平时的端庄高雅，将自己的本性暴露无遗。白洁现在就是这样，她清晰的感觉到自己的体内的欲望，所以才挣扎，她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
　　“不要……你快放手……我们不……不能这样……”
　　她强忍着最后一丝羞耻心叫道。
　　我的心中似火烧一般，白洁那温热的娇躯紧紧贴在我身上，隔着衣物所透出来的柔软，更使得我感到兴奋，轻摸着少妇的酥胸，手上传来的温香软肉，充满著弹性，我的手不断的加大力度，直至她那充满弹性的乳房给我力握至变形。
　　“疼……”
　　她的脸上羞红一片，此刻敏感地发现了自己身体内升起的欲望，不住地做最后的挣扎：“不行……我，你要干什么……”
　　我并不理会她的言语，手在她的上衣外不断摸索，终于解开了胸前的一排钮扣，手毫不思索地伸入其中，隔着乳罩再次握住她挺立秀美的双峰，不顾她的惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。抬高白洁的身体，她微微后仰，我把她的上衣朝后边扯了扯，正露出胸前那对丰满，白洁脸蛋羞得通红，“啊……不……”
　　她惊着叫，双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，试图挣脱开来。
　　我从她欲拒又迎的挣扎扭动中感觉到白洁心的臣服，也不说话，张嘴含住了右侧的乳房，舌头不断勾引着她的欲火，她根本忍受不住，很快丰满就婷婷玉立起来。而她的手也慢慢的改抗拒变成了搂抱着我的脖子。
　　白洁的挣扎越来越无力的，她心中明明想要做最后的反抗，但全身却浑身没有半点力道，酥酥软软的。有夫之妇的影子使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她的本能感觉越来越强烈，不住的扭动着身体，似乎在抗拒又似乎在迎合，口中发出讷讷的声响：“嗯……不要……快……快放开我……”
　　我搂着腰肢的手慢慢的合在一起，不时地朝下松懈，慢慢的把白洁的上身完全解放出来，这个时候我们已经没有人注意草地是否干净了，不过前几天刚下了一场雨，相信应该是干净的。我搂住她纤细的腰肢，侧压着她的躯体，低头吻住她软软的乳房。白洁的身体剧烈地扭动着，手不停的在我胸前拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，丰满左右摇摆想挣脱我的嘴。我左手扶住她的脖子，右手紧箍她的肩膀，让她的挣扎变得徒劳。
　　我火烫的嘴唇不断转圈紧追不舍，舌头在丰润上来回的舔，白洁几经无力的拒绝后，丰满早已经坚挺起来，我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，吮吸着上边的乳香，刺激着她的敏感部位。
　　白洁的抵抗渐渐减弱，胸前被强烈吸引、交缠着，她的面颊越来越红，胸前酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，尤其是胸前的膨胀不断遭到侵袭，推又推不掉，她得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……啊……”
　　我的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，我拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。
　　“不要……陈春雨，不要在这里……”
　　白洁不断的哀求着，下边感觉到我手的侵袭，慌忙夹紧双腿，然后手拉住牛仔裤不让我继续下去。
　　我不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，白洁只做形式上的抗拒后，就接受了我的亲吻。我的手技巧地抚摸她着柔软的大腿根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。白洁的内裤是丝质的，已经半湿了，我不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。
　　“啊……不要……”
　　不断受到手指的揉搓，白洁心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，欲望如同潮水般的从身体内涌出。本来白洁心中还残存着几分理智，在遭受我的抚弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那粉嫩而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分淫荡的意味。
　　我的手顺着少妇的臀沟向腿间抚弄着，感觉刚开始白洁的腿夹的很紧，但是在我试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体像不设防的城池渴望着男人的占领。
　　我把白洁完全抱坐在我的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动。用嘴唇在白洁耳垂上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她的性欲。
　　人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，我能够感觉到白洁体内隐藏的能量。一只手继续抚摸着她娇嫩坚挺的丰满，看着白洁在自己怀中扭动，轻吟，我的脑海里有说不出的快感，感觉欲火越烧越旺。我一手继续抚摸少妇的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织内裤上抚摸。
　　白洁感到我的手，心头一阵娇羞，“陈春雨，别……那里不行，有人来……的”我听着她的羞语，安慰着：“别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢”手开始向她夹紧的腿缝间伸入。
　　我有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把白洁的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和内裤都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。
　　我也快速的解开裤子，抱着白洁地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的玉腿分开放到我的腰肢上。
　　白洁的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊！……不要啊！……不可以！”
　　她的手搭在我的后背上，口中发出模糊不清的音调。
　　我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的大腿根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的欲望，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。
　　突然遭受袭击的白洁突然“啊……”
　　地失声叫了出来。只觉脑中轰的一声，整个神智彷彿飞到九霄云外，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的贞洁身体终于向第二个男人开放，不过很快这点内疚就迷失的无影无踪，剩下的只是肉体在追求着最原始的慾望……
　　河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。
　　她被我高超的调情方法弄得浑身酥麻，体内潜在的欲望慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内欲火高炽得极需要男人来慰籍。
　　随着陈春雨的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对陈春雨颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
　　此时无论陈春雨如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔……陈春雨……我、我受不了……”
　　那双美腿用尽力气夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和我亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。
　　很快一阵酥麻的感觉从直涌上白洁的大脑，肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的胸脯在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在我的脖子，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在我的身体下，大腿不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和胸脯也泛起了性感的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，肌肤上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着我。
　　白洁还是第一次在野外以这样的一种姿势合欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。
　　我还没有将自己的欲望释放，等待她喘了一口气后，就这样把白洁抱起，让她对面坐在我的怀中，两个人好像连体婴儿一般，我反反复覆地在白洁体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着我的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着我的头颅，不住地磨擦着我的头发，那对坚挺的丰满随着两个人的动作，不住地磨擦着我的胸肌。
　　白洁的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着。
　　她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次高潮之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望淫荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受……
　　欲望如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸……




    第148章

　　白洁那欲拒还迎的鼻音刺激得我爆发了原始的野性，欲火更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在丰满上。
　　“啊！……死了，我……我不行了啦！”
　　白洁此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在我的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合我的一次又一次冲击。
　　突然她张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，一直上升着的激情，终于在一剎那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中我们宣泄着人类最原始的欲望。
　　空虚感伴随着高潮后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻白洁已经没有了淫荡的叫床声，只有不均匀的喘息声，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽……
　　也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候我已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的乳房，给予她高潮后的安慰：“白姐，舒服吗？”
　　“嗯！舒服……”
　　她的声音很小，把整个身体都躲藏在我的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然赤裸着身体端坐在我的大腿上，将头靠着我的肩膀，任由我抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。
　　欲望如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，我们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的肌肤，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在欲望的河流中……
　　我有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫我欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，白洁的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，白洁的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到我略带着嬉笑的声音，她忍不住在我的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“你……你这坏蛋，竟敢调戏我。”
　　看着搂着自己的男人，白洁心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停靠的港湾，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。
　　甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。她已经决定了，把这次的旅行当成一个美丽梦，虽然要在回县城之后结束掉，但是目前要好好地享受……
　　“看什么看”发现白洁近距离的打量着我，我的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的性感肌肤。
　　“你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在我的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着我的脖子。
　　听白洁这么一说，我倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和我接触的女人越来越多，我都有些应接不暇的感觉。如果不算上学的话，我的起点应该是从鹿镇开始的，在那里我接触到我的第一个女人——嫂子。接着又因为自己的欲望和一个又一个的女人上床，心也越来越野。有时候我都不知道自己下一步该怎么走，是不是一直这样下去，见惯了外边太多的精彩后，我根本没有抵制诱惑的能力，不过我心中的一份空间，仍然为嫂子保留着。
　　见我不吭声，白洁又问道：“在想什么呢？”
　　“你的腿好，不胖不瘦，一点也没有变形，怎么保养的？”
　　我的手落在她光滑纤细的小腿上，感觉着苗条曲线。
　　白洁带着羞涩的语调说道：“我平时有练健美操的，这样能够保持身材”她说着心中美滋滋的，能够得到仰慕男人的夸耀，实在是一件令人兴奋的事情，忍不住卖弄的在男人怀中等动着小腿。
　　“哦，那柔韧性应该很好吧，健美操里边有劈腿吧。来劈一个！”
　　我饶有兴趣的问道，将手揽在她的大腿上，贴着充满弹性的肌肤朝上滑动，摁在大腿根部。
　　“不要在这里欺负我……”
　　白洁拉住我的手，不让我继续下去，却没有想到我的双手却又开始捉弄起来，刺激着她的敏感部位，不住地揉捏，很快她的心中又变得奇痒无比。
　　“我劈……”
　　白洁见我又开始兴奋起来，有些害怕，忙求饶到，然后害羞的跨坐在我的双腿上，身体慢慢的往下沉，然后双臂伸展，将自己的大腿用力的朝外掰开形成一个“一”字。她还是第一次在光着身体在外人面前如此展示自己的身体，顿时觉得这个姿势淫荡不堪，仿佛在向男人主动求欢一般，但是即使如此，她也不顾羞耻的想展现自己最美的一面，尽量的将自己的大腿朝外伸展着，等待男人的检阅。
　　“好，就这样，保持这个姿势……”
　　我一只手在拦住她的腰肢支撑着她的身体，欣赏着她动作勾勒出曼妙动人的完美线条，用下巴磨擦着酥胸前鼓凸凸的乳峰，而手则在大腿根部戏弄着。
　　果然刚一刺激她的身体一个哆嗦，顿时酥软下来，搂着我的脖子，倚靠在我的身上，不住声地喘气着叫道：“不来了，你戏弄我。”
　　“你的水真多……”
　　我凑到她的耳边小声笑道。
　　“混蛋”听到我的话，她顿时恼怒起来，对着我的胸膛一阵猛捶。
　　等停下手，她又期期艾艾的小声问到：“我还是第一次这样，以前没有的，我……我是不是特别浪……”
　　说到最后她的声音已经小不可闻。
　　“你说呢”我嘿嘿一笑，继续戏弄着。
　　“死人……这还不是怨你，让人家摆姿势……”
　　白洁又要动手，我赶忙抓住她的玉手不让她继续下去。
　　“忘记我刚刚说过的话了吗？女人应该要出门是一个端庄的贵妇，床上上一个淫荡的少妇。如果在床上规规矩矩的仿佛一具死尸，哪还有什么乐趣可言，是不是？”
　　我手掌放在她的大腿根部揉了一下，白洁娇躯一阵酥软，不禁微微扭腰，唇间发出轻轻一声嘤咛。
　　“歪理……”
　　她张嘴咬住我的耳垂，慢慢的加大力气，口中发出含糊不清的声音：“我要把你这个混蛋咬死，看你还敢害人不敢……”
　　“疼呀”我耳朵疼痛，不敢在调戏白洁，忙拍了拍的脊背感觉有些凉意就问道，“你冷不冷？”
　　“当然冷了你以为我是机器人呀，不知道冷暖。”
　　接触到她的小腿，发现冰凉一片，摸在手中感觉不到一丝暖意，这才想到白洁半赤裸着身子已经很长时间了，夜晚天气越来越凉，亏她能够忍受这么长时间，禁不住抱怨道：“你以为自己是个铁人呀，这么冷也不告诉我，真是的，赶紧穿上裤子，万一得了寒气腿怎么办。”
　　“谁让你一直不放手的”她翻身坐在我的怀中开始要穿裤子，突然又停下来说到：“你带纸没有……”
　　“用你的内裤吧……”
　　我知道她要干什么。
　　“混蛋，又要人家……”
　　白洁掐了我一下，还是从腿上把裤子拉下来，然后擦拭着，给自己清洁完毕后，又细心的给我擦拭了一边，这才咬着牙恶狠狠的说到：“害人的东西。”
　　“现在暖和多了吧？”
　　我把她半搂在怀中，两个人一起上了河堤，我心中有几分歉意，白洁刚才宁肯自己受冻却也没有出口阻止我，肯定心头不单单对我只是欲望。
　　谁知道事情真的和白洁猜测的一样，这个时候河堤上别说出租车，就连游玩的人也没有一个，路边的夜市摊早已经收工，只剩下路灯冷冷清清的发出幽光。
　　我们在河堤上等了十几分钟也没有一辆车开过，白洁有些恼怒我起来：“谁让你胡闹这么长时间，现在好了，我们怎么回去，两个人连路都不知道。”
　　“嘿嘿，这个问题难不倒我，你以为我是吃素长大的呀”我笑了笑蹲下身子。
　　“干什么？”
　　她不解的问道。
　　“来个猪八戒背媳妇呀，快点上马，我背你回去。”
　　“不要闹了，我们走回去，快点吧。”
　　她拉着我的衣领。
　　“快点，难道要我三请诸葛亮”我说着身子朝后一拱，挽住她的小腿，白洁一个趔趄，倒在我的背上。
　　她大概也就一百多一点的样子，放在背上非常轻盈。我们两个沿着街道缓缓地走着，我的口中不断说一些调笑的话，惹来白洁阵阵轻捶，两个人的笑声在街道上传送着。
　　在一个路口终于碰到了一辆出租车，报了宾馆的名称后，师傅直接把我们拉到地方，说了一下房间号码，迎宾小姐直接放行，宾馆内静悄悄的，看样子都已经睡了。
　　来到三楼的楼梯口，白洁停住了脚步，我疑惑的看着她轻声问道：“怎么了？”
　　“混蛋”她突然返身抱住我，踮起脚尖亲吻着我的嘴唇，良久才松开口。
　　“怎么，现在还求欲不满，想在楼梯内给我来一次激情？”
　　我搂着她的身体问道。
　　她狠狠捶了我两下，道：“你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人，我要睡觉了，晚上做个好梦”然后蹬蹬的跑上楼。
　　我走进房间的时候竟然发现徐胖子根本没有回来，看样子的确是去寻开心了，因为转悠了一天加上刚才的辛苦，我很快就睡熟了，一夜无梦，早晨正在睡梦中的时候却听到了敲门声，我看了看对面徐胖子的床，仍然没有人，应该是他回来了，就揉了揉发酸的眼睛，穿上托鞋，带着几分睡意把门打开。
　　“怎么才回来呀，昨天晚上睡在什么地方？”
　　我揉着眼问道。
　　“啊……”
　　刑姨目瞪口呆的站在门口，用手指着我的身体说不出话来。
　　“刑姨……”
　　我忙睁大眼睛，才发现门口站的哪里是徐胖子，根本就是刑姨，顿时才发觉自己半赤裸身体，只穿了一条内裤。而清晨是人最兴奋的时候，小陈春雨正斗志激昂……我慌忙关上门，三下五去二套上裤子、上衣。这才重新把门打开不好意思的解释道：“我以为是同房的徐胖子回来了呢，他昨天晚上没有回来。”
　　“哦，”
　　刑姨的脸上已经恢复了正常，但是话音中仍然带着几分尴尬：“我想叫你吃早饭呢，谁知道你还没有起来……”
　　“你等等，我先洗脸。”
　　我慌忙冲进卫生间中，才发现自己憋得难受，也不管刑姨在外边听着，就来了一个一江春水向东流，然后洗脸刷牙，整理完毕后出来。
　　两个人一起下楼吃早餐，途中她遇到熟人还不断的打招呼。我们今天要去白玉山游览，带队的仍然是那个黑黑的小导游。她出发前特意交待了大家一次，让我们换掉皮鞋，一律休闲装上阵。
　　X市的山水也算得天独厚，东边有清水河环绕，西边有白玉山守护。专车很快就载着我们出城，白洁上车的时候看我旁边坐着刑姨，也不好意思离我太近，事实上她仍然在躲着我，害怕被熟人发现我们的关系。




    第149章

　　这时候，前去白玉山旅游的人陆陆续续上车，我见白洁特意坐在我的视线之外，也就没有刻意寻找，而是看着来来往往上车的人流，大部分都是休闲装束，不过也有穿着裙子，足上蹬一双波鞋的。突然我的眼睛直了起来，只见一对男女询问了司机一下，上车走来，恰好坐在我们斜对面靠前。那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过我也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可爱，大约1米60的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海；细长的小眼睛非常秀气，鼻子挺翘，小小的粉红嘴唇，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹诱人，轻轻一笑露出整齐洁白的贝齿。
　　胸部不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在靠走廊的一边，短裙下浑圆的小屁股翘起一个的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……
　　这样的女人简直是极品，我不由得暗暗打量起来，总觉得她有些熟悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的诱惑，不过她很小心自己的衣着，两腿夹的紧紧的，不让一丝的春光流淌出来。
　　但是看她两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，虽只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿根部，无聊胜有聊，我仍然用目光不住地扫视。
　　“怎么，还看呢，眼珠子都快掉到地上了吧？”
　　刑姨突然凑到我耳边吹着热气，小声地打趣道，看来她也发现我的小动作了，不过我倒是没有觉得有什么尴尬的，毕竟再尴尬的事情也经历过了，就笑了笑转过头对着刑姨说道：“呵呵，可能是那个女人有一种独特的气质吧，想让人多看两眼，不过说真的，她和刑姐比差远了，刑姐全身都是美的，她就那双腿吸引人，白白净净的，”
　　“没大没小，你再乱叫看我转不收拾你。”
　　她刚想伸手打我才想起这是在汽车上，两个人不能够做出暧昧的动作，只好恨恨的停下手，望了对面那个女人一眼说到：“这个女孩子也真是的，不知道要上山呀，穿成这个样子，我看是刻意打扮得，怎么看都有些别扭。”
　　“嘿嘿”我总觉得她的话语中包含着一点醋意，就顺着她的话头说到：“那当然，如果刑姐这样穿，肯定迷死一大群男人，不过我估计刑姐不喜欢这样的打扮。”
　　我的话里边半含着奉承还有些激将。
　　听我这么一说，她带着有些不服气的意味说道：“你想的倒美，我要是打扮成这个样子还不被人骂死，小混蛋，不准再没大没小，不然我可生气了，你在这么叫咱们的辈分可都乱了。”
　　“我不管，打赌可是我赢了呀，大不了我会县城再改口”我听她的口气并没有生气，就一个劲儿的坚持。
　　看我一幅死猪不怕开水烫的样子，她只好小声说道：“只准你私下里叫，不然看我不撕烂你的嘴。”
　　“这才对嘛，”
　　我看着她白里透红的脸蛋上柳眉微蹙，显得妩媚动人的样子说到：“刑姐，你比她更动人。”
　　“去你的，不准乱说”她口中虽然拒绝，但是眉目之间却显露着几分得意。
　　司机把车子发动起来，开始朝前面驶去。我不经意间又回头看到对面的美女，突然感到一丝异常，她的嫩面绯红，牙齿紧咬着嘴唇，发出细微的哼声，苗条玲珑的身体在座位上轻轻扭动着，呼吸开始急促……
　　尤其是在她在座位上摩擦得时候，若隐若现地展现着她坚挺的小臀，至于那双长腿则紧紧的夹住裙角，虽然隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过从她几声轻轻的呻吟和秀美长腿的微微颤动，阅人无数的我哪里还不明白那是因为性感地带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　我仔细看了一眼坐在里边的四眼仔，他的手好像在座位里边触摸着，果真人家说戴眼镜的都是色狼，这话一点都不加，没有想到这个小子看上去像个大姑娘，但是手段却不低，我心中一动，凑到刑主任的耳边轻声说道，“你看我们对面在干什么？”
　　“搞什么鬼呀？”
　　刑秀梅疑惑的转过头，因为有我的身体遮挡，她看起来倒也肆无忌惮，刚开始她大概还没有看出名堂，但是很快就低声骂了一句：“小骚狐狸精，在车上也这个样子。”
　　正骂着呢，恰好那个女子转过头看向我们，脸上一红，说不出的含羞带嗔，百媚顿生，尤其是嘴唇咬住几绺飘忽的长发，更显得朦朦胧胧的娇媚撩人，我的胯下立时温热了起来。
　　“哼”她鼻子中轻哼了一声，却不再看对面的动作。
　　“你们男人没有一个好东西”“刑姐，你不能一棍子扪死一船人，我可什么也没有……”
　　突然我看到她的目光看着我的裤子，顿时明白过来，慌忙咧了咧身子，尴尬的遮挡住自己的下边，心中暗到小陈春雨你也太不给面子了。
　　不过那个女人真是一个尤物，仅仅刚才那一笑就惹人遐思，把我搅得心慌意乱、情欲勃发，实在让人受不了这个打扮得清纯可爱的女孩突如其来的那股妩媚和风骚，我看刑主任这个时候也动了动身子，心中明白几分，原来她也不是无动于衷呀，虽然口中骂着，但是波澜不惊的心中却也留下几分涟漪。
　　“唉，这个女人真漂亮，可惜名花有主了”我故意轻声赞叹道。
　　“呸，”
　　她嗔怒的啐了一口，然后略红着脸颊瞪了我一眼道：“就是一个狐狸精，有什么好的，真正的好女孩子会是这个样子的？”
　　“那刑姐心中的好女孩子是什么样子的？从小遵守三从四德、未嫁从父，即嫁从夫，夫死随子，又或者男人出门要跟从，男人命令要服从，男人错了要盲从……”
　　我抬眼一看﹐见她白皙的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的酥胸急速的起伏着，下身黑色的休闲裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀。
　　我的两眼死死盯着她那性感的翘臀，她见我突然停口转头顺着我的目光一看，忙用手把自己的上衣朝上拉了拉，红着脸装作若无其事的样子，两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇幽香。
　　“你在胡说些什么呢，”
　　她被我看得羞红了脸﹐但又没有办法，只好重新转过头看着窗外。
　　我的手“无意”的从腿上垂了下来，顺着车子的晃动正好搭在微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，刑秀梅的身子也是一怔，但是很坚决的转过头看着窗外稍瞬即逝的美景。
　　座位是冰凉的，但是手掌中传来的感觉却是温热的，我若有似无的贴住那团绵软揉捏着，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　“小混蛋，在胡闹我可真闹了，”
　　她隐蔽的拍了拍我的手臂，示意我别太过分。
　　这次和白洁那次在车上有本质的不同，我也就没有继续下去，只是她那浑圆而微翘的美妙臀部在我眼前轻轻地晃着，让我有些心猿意马。
　　没有等我再做出什么来，已经到了山下，白玉山并不是孤零零的一座山，而是一群山，山上树木倒是很少，举目望去，密密麻麻的一片绿色的波浪，全部都是竹子遮天蔽日，隐隐可以看到山头上反射着白色的光芒，应该是山上的白云寺。听了导游的介绍这才了解到这山上的竹子还是后来种的，原因很简单，当时大炼钢铁的时候白玉山上的树木全部砍光了，不过白玉山深处的几座大山倒是保留了下来，里边有数不尽的珍禽异兽，奇花异草，自然风光尽占风流。
　　白玉山地理位置独特，地处暖温带向北亚热带的过渡区和第二阶梯向第三阶梯的过渡地带，是大秦国三个水系的分水岭。
　　我们沿着竹林间的石阶缓缓朝上攀登，没有想到竹子也能够做出如此胜景，我心中增加了几分感叹，山路上到处可见怪石嶙峋，绝壁摩立。一线天、华容道、曲径通幽等等一个个富有诗意的名字从导游的嘴中念出来。
　　这竹子初时看起来非常新鲜，但是看久了也有些乏味，我的心思渐渐的从风景上飘了过去，在这人群中寻找刚才那个诱人的女人，却发现他们二人早已经看不到踪影，我略为思索就知道肯定是躲开众人，沿着竹林里的小路独自寻欢去了。
　　因为我们这里有三个队，所以导游也没有心思注意清点人数，但是交待过大家中午在山里人家休息，下午登上山顶后在山顶住宿，我们明天还要朝白玉山深处寻芳探幽呢。
　　看到白洁仍然在身后我也动了心思，就慢慢的溜在后面，却发现旁边一个男人不住的冲她献殷勤。
　　刚才在车上没有发现，看样子白洁今天特意打扮了一下，白嫩的小瓜子脸化着淡雅的妆显得端庄素雅，上面穿件薄透的白色纯棉Ｔ恤，雪白的两条膀子晃得我心慌，下身土黄色的紧身七分裤，两条光滑纤细的小腿在其中恍恍惚惚的，撩人至极。
　　我始终认为一个漂凉的女人不需要刻意的打扮，见白洁的身影不住的在我的面前晃动，我心中一颤一颤的，恍惚她那雪白无暇的娇躯便一丝不挂地横陈于我的面前任我采撷。
　　“陈春雨，这里的风景怎么样呀？”
　　白洁看到我，快速的摆脱跟在她身旁的男人，笑眯眯的问道。
　　“这位是？”
　　来人衡量一下我，然后迟疑的问道。
　　“哦，是我表弟。”
　　没有等我开口，白洁已经给我们互相介绍起来：“这位是马科长，在我们社里边说话很管用的。”
　　“你好，希望马科长以后多多关照。”
　　我冲着他笑了笑。
　　没有想到这个马科长真是一个狗皮膏药，听说我是白洁的表弟不但没有离去，反而也和我套起近乎来，言语之间不住的打探着我的底细，我只得用心应承着，一直到半山腰的山里人家，我都没有找到好机会和白洁单独开溜。
　　瞅住一个机会，我低声问白洁“白姐，这个马科长好像对你图谋不轨呀，”
　　“那个色狼平时就喜欢缠着我不放，像一个苍蝇一样，不咬人恶心死人，但是又不能得罪今天上午我就光顾着和他纠缠了”白洁说出了心里话。
　　“嘿嘿，谁让你这么打扮得这么风骚”说实话看到白洁穿着白Ｔ恤的样子，我也有些不舒服，感觉她穿得有些暴露，尤其是纯棉Ｔ恤随着她的脚步，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，一路上别说马科长，路上的男人几乎都看直了眼。
　　“混蛋，你再说一遍，嘴里就没个正经。”
　　白洁打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴，继而才解释道：“人家还不是像穿成这样给你看，谁想那么多了，早知道这样我就还穿休闲装了。”
　　我趁人不注意在白洁的屁股上抚摸了两圈，然后凑到她的耳边笑道：“穿还是要穿，不过是给我一个人看，”
　　“你想的美。”
　　山里人家其实是几个农家餐馆的称呼，不过里边的农家菜真是爽口，什么清蒸鲫鱼、凉拌笋叶、木耳炒肉丝、丝瓜鸡蛋让我们吃的大呼痛快。
　　吃过饭后，我们要休息两个小时，饱则思淫欲，趁大家都在休息的时候我和导游支应了一声说自己在周围转转，就偷偷的溜走，而白洁也和她们的领队说了一声。中间我看马科长还想跟上，却被白洁脸上一寒，他讪讪的坐下来。
　　我隐蔽的指了指方位，然后从另一个地方溜了出去，刚走到一棵大树后边，我就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
　　我的手很自然的从她Ｔ恤的领口伸了进去，隔着丝质的乳罩摸着白洁丰满的乳房。




    第150章

　　白洁的乳房非常柔软，和我的手掌差不多大小，软肉被揉捏成各种形状，伴着沉重的呼吸，她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，我一边吸吮着白洁柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，她被我玩弄得身体酸软，全身娇酥麻痒不由的吐出几声轻哼，在我怀里不自主的微微扭动。
　　“把衣服搂起来……”
　　我在她的耳朵边轻声命令道。
　　“你混蛋呀”没有想到白洁竟然听话的搂起来，Ｔ恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显露出来，她穿着一套黑色的内衣，非常性感，薄薄的衣料根本包不住白洁鼓鼓的乳房，两只雪白的丰润，在胸罩里，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上白洁艳丽羞红的脸蛋，又羞又荡的眼神，我想不犯罪都不行。
　　我轻轻的把薄纱一样的乳罩推了上去，她伸手想遮挡，但是被我推开，那天晚上天色黑暗，我还是第一次打量白洁的身体，那发育成熟的玲珑双乳，堪堪盈握，洁白尖挺充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕肌肤细嫩娇滑、吹弹得破，我忍不住地上去咬了一口，白洁那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，玉峰急促地起伏不定，我刚一接触，乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线……
　　我不住地用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。我刚要伸手扯开她的乳罩，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开我，嗔道：“怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套内衣扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧？”
　　“好看”这个时候我才注意老到她的内衣，也没有发现和我见到的有什么区别，不过还是凑到她的胸前打趣道：“不过你不穿更好看”说着伸手拉扯她的Ｔ恤，白洁顺从的伸直双手，让我把她的上衣脱掉，我们虽然离山里人家不远，但是这个地势非常好，四周都是竹子和蒿草，根本没有小路，唯一的靠着树边的小路却是一个凹凸型的，就是说只要有人来我们可以第一眼就发现，所以我也有些大胆。
　　“去你的，流氓”她笑骂道：“人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不识抬举，看把你猴急得……”
　　“呵呵，这是一套吗？”
　　我又开口问道。
　　“当然，还有内裤……”
　　她刚说了一半马上明白我的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被我止住。
　　“我看看……”
　　我的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织内裤。白洁刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里发出哼哼声，两手抗拒着我的胸膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了我的。
　　自从昨天晚上和他出去的时候，就已经知道自己把身体完全交给这个男人了。第一次欢好后，第二次也没必要再抵抗了。况且这个男人简直是自己的心魔，他在自己心底留下了难以消灭的烙印，今天整整一个上午脑海中都是他的影子，自己的身体老是不争气地想和他纠缠在一起，那销魂的滋味确实令人留恋。她是一个女人，深知性爱的秘密，尤其是体会到男人的粗暴和霸气后，更是时刻想融化到他的身体里边。
　　我的舌头象火焰一般，在白洁的裸体上移动着。燃烧到哪里，都令她产生潮水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在肉体上，也来自心海。她情不自禁地发出“唔——唔”的鼻音。
　　在她压抑的叫声中，我把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条玉腿间。吮吸在在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌肤并排夹得紧紧的抽搐着，颤动的热感清晰传来，白洁下意识地并腿，合着嫩白光滑的修长大腿。
　　我自然不会停住，手轻探入她的大腿根，她小巧的黑色三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，此刻她只有任人宰割的份了，满脸通红，微喘着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。
　　就仿佛邓丽君的歌里唱的那样：花儿开了，花开了芬芳的滋味绕绕喜在那眉梢带着那小小的微笑爱人别忘了辛劳多少辛劳换来的美好要珍惜甜蜜欢笑要照耀月圆和花好花儿开了，花开了爱情果已经收了挂在那树梢带着那小小的微笑月圆和花好看着那迷人之处，我自然再也不能当柳下惠，欲望像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。不顾白洁口中轻呼的抗议声，我把那湿淋淋的小内裤给扒下来，把嘴又送上去。这种肌肤之间的亲吻，令她根本无从招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边用手拉扯着我的头发，嘴里不住地轻哼着：“陈春雨，你个流氓，赶快……放开我”温暖湿润的感觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着我的神经。
　　在我的袭击下白洁已经站立不稳，身体的重量全部靠在我的身上配合着我的动作，发出低低地呻吟，羞得满脸通红的叫着“啊……你……好坏啊“脸色也更加绯红。
　　她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道：“陈春雨，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。”
　　“白姐……”
　　我看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语：“我现在就想要你……”
　　白洁喘息着，柔声道：“别……别在这里，这里随时都会有人的，我们换个地方吧。换个地方，我让你……”
　　她红着脸说不下去了。
　　其实她心中比陈春雨更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他说说话，但是男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将性爱进行到底。可是却又说不出口，怕陈春雨觉得自己是一个淫荡的女人，我真的好淫荡，白洁也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞耻，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了欲望当中。
　　我抬头看了看来的这条小路，有了主意，抱起白洁，拿着她的T恤，以最快的速度冲进竹林中的那片黄蒿地中，根本不管蒿草钩挂着她的身体。
　　让我有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，我把她的T恤铺在石头上，然后把白洁放在上边。我急不可耐的去脱她的七分裤，一会工夫，白洁已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着我。从这个角度看过去，白洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的兴奋又回复到了一百度。
　　见我盯着她的下面看，白洁不好意思的伸手挡着上下身，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。”
　　“嘿嘿，你不也一样”我伸手在她的下边摸了一把抽出手指，放到她的嘴边，“白姐，你尝一下，这是什么味道？”
　　“啪！”
　　我的大腿被白洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的……自己的……”
　　“自己的什么啊？”
　　我促狭地笑了笑，也没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。把自己的裤子解开，然后把她的大腿分到最大，爬了上去，白洁看一眼叫道：“好难看呀。”
　　我笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。”
　　“你才不是人家老公呢……”
　　她的神情是紧张的，也有点兴奋。
　　“那是什么？”
　　我趴在她的玉体上，亲吻着粉脸，两手乱摸，那种软软的，丰满的肉感，滑滑软软让我更是心潮起伏。
　　“啊……我们是一对狗男女呀……”
　　当我进入她的身体时，白洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
　　我却偏不让她得逞，故意停下身子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。
　　“叫老公……”
　　我不住的诱惑着，“你叫不叫……”
　　“太难为情了啊……”
　　白洁仰面紧紧的搂住我的身体，脸上欲拒还迎的神态反映出此时她的真实感受。
　　“老公……我要……呀”终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱唇堵我的嘴，显然不想让我再胡说八道，令她难堪。我也含着她的香舌，很缠绵地吸舔着，弄的她全身发热，快感如潮，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，大腿紧紧地夹着我的腰不放，享受着我带给她的快感。
　　很快白洁就在我淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而我则把白洁的身子一翻，让她半跪在石板上背对着我。
　　“你要干什么？”
　　她转过头慌张的问道，眉目上的春水肆意的流动，脸上浮起做梦似的表情。
　　事实上，半跪在石头上的白洁散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在阳光下的象牙雕像，我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲完全释放出来，我猛然压上她的身体，在白洁还没有反应过来的时候已经疯狂起来。
　　“啊……陈春雨……你轻点呀……”
　　白洁地双手支撑着自己的身体，口中发出如泣如诉的呻吟，她只能这么低声地呻吟，因为她害怕被远处的人听到的。
　　“快……还要快点……”
　　她的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了……
　　在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子，压在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的乳房狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自豪感，征服美女的快乐是不可言表的。
　　“老公，我爱你，我爱死你了。”
　　白洁在兴奋时也说出我爱听的话来。
　　刑主任悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵敏的小猫，让自己的每一个动作都做到悄悄无声。
　　事实上女人的心思远比男人想象的要细密，从陈春雨和白洁上车坐在一起起，她就开始注意，尤其是那天晚上在加油站卫生间内她当时就在白洁隔壁的，薄薄的挡板虽然能够挡住人的身体，但是却阻隔不了声音，她听到白洁低声骂陈春雨的时候还没有太过于在意，但是昨天晚上她回来的时候无意中发现两个人竟然一同出去，就觉得事情有异，果然今天上午两个人不住地做些小动作，这些她清楚的看在眼中，在陈春雨出来到时候她也悄悄的跟了上来，她不知道两个人之间有什么恩怨，但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。
　　当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和喘息声证实了她的猜测，果然两个人没有干正经事，白洁她认识不久，但是却也知道这是一个漂亮的女人，她还打听到白洁已经结婚了，想到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和别的男人私通，她就感到有些奇怪，因为女人的直觉很准，白洁不是一个人尽可夫的女人。
　　可是想到陈春雨和一个少妇如此，她的心中此刻有点气愤，因为她知道陈春雨也是一个有女朋友的人，真是知人知面不知心，平时看他一副老老实实的样子，没有想到却被地里和一个有夫之妇纠缠不清，这个男人和别的男人也没有什么两样。




    第151章

　　她在心底感到一阵失望，觉得陈春雨骗了自己，不过想想也是，一个半大的小伙子，遇到一个漂亮的女人，又有几个把持得主的，只是她有些奇怪，两个人怎么会勾搭在一起呢，要知道对一个结婚的少妇来说，因为道德世俗的捆绑，她们很难迈出自己的脚步，而经过了婚姻之后，她们的思想也变得成熟，欣赏男人的目光也发生了改变，她们更欣赏成熟稳重带着一丝霸道的男人，自己当初就是被郑老爷子这样征服的。经过这一段的接触，她实在没有看出陈春雨有这样的魅力，如果说他有什么优点，那就是老实，还有一点好色。
　　这些念头只是在脑海中一闪而过，按道理来说自己已经知道二人的关系，目的也达到了就应该悄悄地溜回去，可是她此刻脚下却像定住了一般，怎么也迈不开脚步，耳畔边上白洁那一浪高过一浪的呼声，让她心中开始抖动起来，自己已经很长时间没有享受过性爱了。
　　趴在蒿草丛中，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升温。如果这时她照一下镜子，准保会发现一个熟妇鼻尖上全部是细密的汗珠，头发也变得零乱起来。
　　挪动，再挪动，她小心翼翼的看着蒿草深处，看着石头上两个人在疯狂，侧面看去白洁兴奋得脸都有些扭曲了，“啊……太舒服了啊……”
　　她本想看只看一眼就溜走的，可看了却不想走。这还是她第一次看别人表演，虽然自己曾经偷偷看过录像，但是这绝对比录像动人百倍，更有感染力。不知不觉地，刑主任呼吸开始急促，下边热腾腾的，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，血液流得比平常快了几倍。
　　原本已经快在记忆中淡忘的欲望此刻在两个人的引诱下，自己的神秘地带又开始瘙痒起来，仿佛有什么东西要流出来似的。她加紧双腿极力控制着自己。
　　我在干什么，不能再看了，再看下去要出事的，这个混蛋，她们怎么能这么不知廉耻，看我以后不教训这个混蛋。
　　她刚要迈过脚步，突然听到白洁一声高亢的呼叫，继而四周沉寂下来，她又不敢动了，因为她害怕自己一动就会被发现。
　　在这片艾蒿地中，远处的竹林中竹叶随着午后的微风发出沙沙的声响，近处两个赤裸的身体在大石头上，在蓝天下正做着不知羞耻的动作，不远处一个女人隐藏在草丛中，她一动不动的盯着石头上的两个人，面带红潮和恼怒，不知道到底心中在想些什么。
　　白洁还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着醉人的春意，一条浅浅的臀缝若隐若现之下更是刺激着我的视觉神经。“真白啊。”
　　看着她那丰腴的臀部，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，白洁也正好转过头，见到我老是盯着她的屁股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向前面。
　　她的身体在阳光的照射下变得极为鲜艳，像是涂了一层胭脂，白里透着红，比熟透的水蜜桃还要鲜艳几分，高潮过后的人儿，整个人都流露着一种妩媚的春意，转动之间，莹莹晶晶，像驻着一泓清泉。
　　看到白洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜欢看到她端庄脸蛋上羞红得模样，尤其是那种成熟少妇特有的韵味更是让我着迷不已。“这个女人真是迷死人不偿命呀，看来我以后有福享了。”
　　白洁翻身坐在石头上，浑然不顾自己赤裸着身体，看着蹭得发红的膝盖，忍不住地在我的大腿上一拧小声骂道：“这下高兴了，非要这样，看我的膝盖，都肿了……啊，你怎么还……还没有……”
　　她张着娇红的嘴巴，一时无语起来。
　　小陈春雨倔强地站立在她的面前，很是有些不可一世的味道。
　　我稍微往前一顶，就抵在了她的面上，没等她反应过来，我牵起她的手往上面一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她微微的挣扎了一下，想缩回手去，可是她根本没有我力气大，挣扎了几次都以失败告终，只能红着脸瞪了我一眼，放弃了挣扎，用手掩住微露的春光。
　　“你个混蛋，就会想着法子欺负人……”
　　白洁抬起头望着我的脸低声说着。她抿了抿红润的嘴唇，看得出她也有些兴奋了。
　　就这样我站在石板上，而白洁则坐在石头上仰面看着我，我突然想起了一个歇后语，一下子笑了起来，这说的不正是眼前的景象吗。
　　“笑什么？”
　　她不明就里的望着我，停下了手中的动作。
　　“我呀，想起了一个歇后语”说着我伸手握着那对丰满坚挺的乳房使劲揉捏着。这个姿势居高临下，很有一种征服的感觉，“女人赤身裸体坐在石板上——有板有眼”“你真是个流氓……”
　　她略一思索就明白过来，眼神中流露着恼羞、哀怨、愤怒、无奈，却又有几分难以捉摸。楚楚动人的表情，波光流转的眼神，弹指可破的肌肤，一瞬间我真有种惊为天人的感觉。这种感觉我只在嫂子身上看到过一次，我又一次真切地感受到只有这样的少妇才能让我如此痴迷，以至于无法自拔。感受着她眉目之间慑人心魂的媚态，两片饱满殷红的嘴唇微微翕动着让我心中一阵吭奋，把身体朝前面一顶。
　　白洁正张着嘴要说话，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着根本没有注意到我突如其来的动作，当我深入其中的时候，她才露出不可思议和惊恐的眼神，慌忙把头朝后一仰，嘴中大声地咳嗽，“陈春雨，你个混蛋，竟然让我用嘴……”
　　“白姐，你就给我弄出来吧，不然我憋着会有病的……”
　　我说着又来拉她。
　　“唔……不要闹了……”
　　很明显看到白洁的耳根都红了。
　　“再闹我可真的要生气了，我还从来没有这样过呢。”
　　她噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。
　　“可我怎么办，你倒是满足了，我……”
　　我脸上装出委屈的表情，仿佛一个受尽欺负的小孩子一般。
　　“可那也不能……”
　　她说什么也不肯答应。
　　“那算了吧”我失望的松开手，语气低落的说道：“你快穿上衣服，我们早些回去吧。”
　　她看到我的表情，也有些难堪，脸上的神色不断地流转，仿佛遇到什么事情犹豫不觉一般，最后咬了咬牙道：“小混蛋，你来吧……”
　　说完低吟一声，闭上了双眼。
　　“白姐……”
　　我心中大喜，看到她闭上眼睛，我知道她已经默许了，机不可失，时不再来。我连忙又一次揽过白洁的头发，这次她没有逃避，任由我抱着。她那充满诱惑的小嘴丰满红润，彷彿成了随时可以采摘的樱桃，鲜艳欲滴、红润诱人。
　　“呜……”
　　从白洁的口中发出了一声沉闷的呜咽声，她的脸上红彤彤的一片，妩媚的眼睛紧紧的闭着，她不敢看眼前的一切，因为她觉得自己太淫荡了。殊不知即使她没有睁眼，那娇红的脸蛋上仍然散发出诱人的魅力，我每次看到她的神情就兴奋不已。
　　白洁是第一次展开口舌服务，心中紧张的不得了，鼻子不出的喷出一股股热气，显然极为辛苦。虽然极为生疏，但是我却得到了想象不到的满足。
　　“真是太舒服了，简直难以形容，”
　　我在心里呐喊着。手牢牢地抓住她的头发，把她的头一次次按向我的小腹。另一只手继续在她的在玉峰蓓蕾不住的搓捻，口中轻声命令着：“睁开眼睛……”
　　说着手中不断地增加力气。
　　蒿草丛中的人难以置信的看着不远的人儿，刚才陈春雨那个失望的表情非常拙劣，她一眼就看出是欲擒故纵，没有想到白洁竟然没有看出来，心甘情愿的做那些丢人的事儿，真是一个没有脑子的女人，难怪那些男人常说漂亮的女人没有大脑。可是她却没有想到“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话，如果刚才换作是她，未必比白洁做的要好。
　　渐渐的，我觉得开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了手上速度，忍不住爆发了出来……
　　“我……来了……”
　　我抓着白洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，良久才松开手。
　　“呕”白洁立刻干呕了一声。恨恨的在我的腿上一拧，咬着牙说到“你这个臭流氓，让人家用嘴给你……已经不错了，你还……恶心死了。”
　　她说着脸上带着复杂的表情。
　　“白姐，你真是太好了。”
　　我深情的搂着她，口中低沉的叙述着，“你知道吗，你的整个人儿都是我的，从你的小嘴，还有眼睛眉毛、乳房、大腿，我都喜欢的不得了。”
　　“冤家，你真是我前世的冤家，不知道怎么了，你这个混蛋再过分的要求我都忍不下心来拒绝，刚才看到你失望的样子，我觉得天好像塌了下来一般。估计你以后就是把我卖了我还要帮你数钱。才几天功夫就把人家弄得死心塌地地，再也不想离开你。也不知道你这个混蛋有什么好”她把身体靠在我的怀中，百依百顺任我的手在她的身体上抚摸。
　　“嘿嘿，不准叫混蛋，叫老公。”
　　我在她的胸前拧了一下。
　　“你要死呀”她慌忙拿开我的手，看着酥乳上的红痕说到：“手劲儿这么大干什么，叫你混蛋就看得起你了，还想当我老公，你休想……”
　　不知道她想起什么，脸上又是一红。
　　“快叫，我就喜欢你叫我老公……”
　　我说着像昨天晚上一样，在后边掰开她的玉腿：“不叫我要让你劈叉”“不叫呀……你个混蛋……”
　　她的腿被用力的分开成一个“一”字，在天空下显得异常蜚糜，但是却愣是做不出反抗的姿态，任由我摆动作。我特别喜欢用这招来挑起白洁的羞耻心，扰乱她的心理防线。在我的不断的用力下，她的口中不断的叫着“不要”头东摇西晃，似乎一种异样的快感从内心深处流淌出来，不仅只是肉体上的，精神上也受到强烈的攻击，白洁终于败下阵来，口中胡乱叫着老公，瘫软在我的身上。
　　我得意地朝草丛中看了一眼，然后又回过头，继续抚摸着白洁的丰满。其实在刚才我已经注意到有人来了，我最初还吓了一跳，但是继而发现竟然是刑姨，我不惊反而内心有一种更疯狂的想法，让她全过程陪伴，果然不出我所料，到现在为止，她还没有走。
　　“再叫一声”我把白洁的身体抱起，然后让她对面坐在我的怀中，两个人的耻骨交叉在一起。
　　“老公”白洁的脸更红了，把头靠在我的胸膛上讷讷地说道：“这下我一点自尊都没有了，你真是我的命中克星，碰到你，我什么办法也没有……”
　　说完，她闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着我的胸膛甜蜜的舔噬着。
　　也许她现在真的喜欢上我了，我心中一动，用手勾起她的下巴，有些动情地问道：“真的吗？”
　　“嗯”她的手在我的胸膛上摸着，“和你在一起有一种说不出的感觉，感觉到整个心都属于你的，特别安全，也特别轻松，我什么都不愿想，”
　　“还轻松呢，你刚才不是还说我是冤家吗，那眼睛瞪得，仿佛要吃了我一样”“不是冤家不聚头嘛，再说了，刚才的账还没有跟你算呢，让人家吃……”
　　她说着手上又加了一把劲，继而又轻声地说道：“我说的是真的，好久没有这样的感觉了，就好像在天堂一样。你不知道在县城活着真累，每天都是忙忙碌碌的上班，碰到客户要带着虚伪的笑脸迎合，望着上司要小心翼翼的恭维应酬，和同事也不能全部说实话，虽然大家在一起都是笑嘻嘻的，可是一停下来就感到无聊，特别累。”




    第152章

　　我和白洁温存了一番之后，帮她穿上衣服，当然过程中不免又是动手动脚的，惹得她最后连连哀求，我才放手。回去的路上，我看着她的面上又开始端庄起来，如果不是眉梢隐藏的一丝欢愉过后的春意，谁能想象这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下刚才却是如此放荡呢。
　　快走近山里人家，我突然想起刑主任来，就动了心思道：“你先进去，我停一下再走。”
　　“嗯”白洁也没有多想，她以为我害怕两人一同进去惹人猜疑呢。
　　我又快速的朝来的路上走去，果然不出我所料，她正背对着我坐在大石头上，不知道在做什么。
　　我心中原本有几分忐忑，但是想了想还是猛然在后边叫道：“刑姐，你怎么在这里……”
　　“啊”她差点在石头上摔倒，忙惊慌失措的转过头，脸上一片煞白，仿佛受了极大的惊吓“陈……陈春雨，你怎么……怎么来了？”
　　她迅速的又背过头，然后站起身子，不知道在什么上摸索了一下，然后才转身望着我。
　　“哦，我在山里人家找不到你，听说你出来了，我害怕出事，就来寻你，没有想到你竟然会在这里……怎么了，你的脸上这么红，是不是病了？”
　　我忙“关切”的走上前去。
　　“不……你别过来。”
　　她突然大叫出声。
　　“刑姨，你怎么了？”
　　我脸上一脸迷糊的模样。
　　“我……我没事，我没事，”
　　她一连说了几个没事，然后面色有些恢复正常，才开口说道：“我刚才……在竹林里转悠，没有想到竟然迷路了，转到这里累了，就在石头上……歇歇脚”她还没有说完，脸上又开始红了起来，相信也是想起刚才我和白洁的事情。
　　“哦，没事不要乱跑呀，山上不安全的。”
　　我面色不改的叮嘱道。
　　“我知道……我们快回去吧，估计时间也到了。”
　　她急急忙忙的从我身边走过，经过我身旁的时候，我分明从她身上闻到了一股熟悉的味道，而这股味道就是刚刚白洁高潮时所拥有的。
　　“啪”我猛地的朝空中拍了一巴掌。
　　“啊──”刑姨被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，一个趔趄，差点摔倒在蒿草丛中。她回头望着我有些心虚的问道：“怎么了？”
　　“没什么，刚才一只苍蝇想叮咬我！”
　　我拍了拍手，轻声说道。
　　“就一只苍蝇，用那么大的劲干什么。”
　　她的脸上红红，也不敢拿正眼看我。
　　“嘿嘿，那天你不也见到一个甲虫就吓得上蹿下跳吗？”
　　我打趣道。
　　“不说了，”
　　她没有再和我交谈下去，就这样逃也似的快步走了出去。
　　我和刑主任一前一后回到了山里人家，见导游正在等我们，我赶忙笑着道歉，解释自己刚才在竹林里迷向了，然后又冲着不远处的白洁很暧昧地笑笑。这种笑容别人不知道含意，白洁却觉得脸上直发烧。顿时让她的身体又是一热，想起刚才在石板上的疯狂，她就心中咚咚直跳，忙转过头，不敢看我。
　　上山的途中刑姨倒是想和我说些什么，但是我却出奇的冷淡，即使她有心的问我，我也只是敷衍了事，基本上一句话就两三个字“嗯”“是呀”根本不给她深谈的机会。我知道她心中一定很疑惑我为什么和白洁走了以后又返回来，相信连她自己也不信我所谓的来找她，那只是睁着眼睛说瞎话。
　　凭着女性的敏感，她觉察到我知道在山里人家自己偷窥的事情，想到自己是一个长辈身份竟然作出这样地事情，她心中就有些失去分寸，可是又不知道该如何解释，一路上也没有注意看沿途的风景，只是皱着眉头思前想后，患得患失，想到老爷子交待的任务，自己又开始有几分踌躇。
　　终于在六点到时候登上了山顶，白玉山和别的山有所不同，山顶开阔，仿佛是被人用斧头横着砍掉一截，所以山顶也就修建了几座宾馆，虽然因为地势的原因，这些宾馆建的并不高，只有三层小楼，但是掩盖在郁郁葱葱的竹林当中，别有一番情趣。
　　导游刚要带着我们去宾馆住宿，却不知道是谁喊了一声：“那边是干什么的，这么热闹”众人纷纷转过头，只见不远处一个石头桌子旁边，围着一小圈人，不住地叫嚷着什么。看热闹是国人的本性，于是再也没有人听导游的劝告，纷纷围了上去。我也觉得好奇，跟着他们朝里边看去，原来是一个老者在写字，只见老者挥笔疾书，顷刻而就写成了一幅字，他旁边的桌子上也摊了两幅，用水磨石压着，一幅写的是“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”另一幅则是“静坐长思己过，闲谈莫论他非”而他刚刚写下的那副字则二十块钱卖给了一个游客。这时白洁也凑到我的跟前轻声说道：“字写的真好。”
　　因为这个时候人很乱，也并没有人会注意我们。
　　“我写的比他更好”我毫不谦虚的说道。
　　“胡说八道，吹牛也不看看地点。”
　　她显然不相信。
　　“嘿嘿，我要写好了你怎么做？”
　　我小声凑到她的耳边吹了一口热气。
　　“什么怎么做？”
　　白洁脸上红红的，忙把头转了几分。
　　“你要给我咬。”
　　我低声说道。
　　“咬什么”还没有等她明白过来，我已经走到前面对着老者说道：“大爷，我自己作诗自己写可以不？仍然按照二十块钱一张？”
　　“可以呀”既然不费气力就能挣钱，他何乐而不为呢，伸手递给我毛笔。
　　“不用”我推开毛笔，捋了捋袖子。
　　“不用毛笔？”
　　不但老者糊涂，旁观的人也一头雾水。
　　“我用这个，嘿嘿”我伸了伸大拇指，然后再砚台里沾了些许墨汁，我的大拇指指甲比较长，就像一个小刷子一般，上高中的时候无聊，看到课本上有一副张大千用胡子画画的场景，心中觉得好奇，就私下的了解了一下，发现大千世界无奇不有，放着好好的笔不用，竟然有人用手指头脚趾头写字的。当时魏军这个小子还在我耳旁聒噪“这充分证明了一句话，狗咬人不算新闻，人咬狗却是奇闻，什么事情你做的越新奇，就越能够吸引人的注意力。”
　　我后来想想也是，虽然你用手指脚趾写字未必有人家用笔写的好，但是你确实第一个吃螃蟹的人，自然能够出名。当时我也想出出风头，于是魏军这个混蛋给我出主意让我用指甲写字，我私下里也就练了下来，没成想还真在大学的时候闻名了，我的第一个女朋友陆曼曼就是用这招泡上的。
　　现在看到这么多人围着我看，我的表现欲望又来了，心中有几分自豪感，深吸一口气，用指甲在上边写下一个“青”字。其实只要有书法基础，用什么写字都不算难，而指甲也算是硬笔，写起来自然顺手，我练过三年自然手到擒来。
　　有了感觉，写起来自然很快，我的手飞快的在白纸和砚台之间舞动，而旁边的人也停住了聒噪，一个个瞪眼看着我的动作。
　　“青竹近天都，连山到海隅。玉白回望合，云洁入看无。”
　　我飞快地写了四句诗。当年在学校混得功底还没有丢，这四句应景的诗写起来也不费什么脑子，更重要的是把白洁的名字藏在了最后两句当中。
　　我写完众人都开始鼓掌起来，哗啦啦的一片，我们那个小导游看我的目光也变了许多，嘿嘿，我心中有几分得意，我的字还是能够拿出手的，万事在一个新奇，相信他们还是第一次看到用指甲写字，加上我的字张弛有度，排列工整，看上去非常舒服。
　　“哥们，给我写一副，我出四十块，给你二十块钱怎么样？”
　　没有想到有人这么捧场，一个大腹便便的中年男子已经在人群中叫嚷着冲到前面，堵住我的去路。
　　看他的样子就是暴发户，不过这人是来捧场的，我倒是不好意思损他一番，只是摇了摇头，用纸巾把手指甲擦干净道：“你让他给你写吧，咱不专业。”
　　等我再回到团队中，人们看我的目光有些不一样了，我正大光明的把那张书法递给白洁道：“姐，送给你。”
　　“看不出你还有这么一手呀，老弟”这个张科长想一只苍蝇一样又围了上来。
　　“一般一般”我故作高深的笑了笑。
　　白洁接过那卷轴就握在手中，看样子她也知道我书法间包含的东西，心中珍惜无比。
　　瞅了一个机会，她凑到我的跟前小声说道：“小混蛋，你写的真好，还把我的名字写进去了”“那你答应我的要求了吗？”
　　我嘿嘿的一笑。
　　“什么？”
　　她忘记之前的事情了。
　　“给我咬呀。”
　　我又小声说道。
　　“咬什么？”
　　她仍然没有回过味来。
　　“你把‘咬’分开念”我不怀好意的笑道。
　　“那就是口……口……”
　　白洁顿时明白过来，脸上一串通红，幸亏这个时候没有人注意，她低声骂到：“你真是狗改不了吃屎，才夸你了几句又开始耍流氓。”
　　我们并没有太多的机会接触，毕竟是宾馆上都是熟悉的人，我仍然是和徐胖子睡在一间屋内，不过他好像刚把东西放下，就溜出去了，走带的时候还神神秘秘的，一看就知道不是去干好事。本来我想到白洁的房间约她出来，但是想到她房间中也有人，现在约她出去肯定要惹人怀疑的，最后也就收住了心思。
　　我正躺在床上想着，这个时候门口敲门声传来，我一听是小导游的声音以为她有什么事儿，就随口喊道：“门没有锁，你进来吧”“陈春雨，你好”这个丫头现在换上了长裙，看样子是刚刚洗过澡，头发还湿漉漉的，粉嫩玉质的额头凝着几点细细的水珠，樱桃小嘴微微张开。这几天她一直以一个领导的身份出现，加上身边有白洁这个尤物，我也就没有仔细打量她，现在看这个导游，也算是一个小美女，当然这是对普通人来说。
　　“哦，导游，你有什么事儿。”
　　我忙从床上坐起来，然后要下床给她搬椅子。
　　谁料她已经她若无其事的在床沿坐下，笑看着我问道：“在看书呢？我没有打扰你吧？”
　　“没有，没有，也就是瞎翻翻”我有点受宠若惊，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　“呵呵，在一起几天了，我还没有注意到咱们队中有你这个人才，实在是失敬呀。”
　　她裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着，粉色的平地拖鞋衬托着柔若无骨的白皙玉足，五个小脚趾都胖乎乎的，涂着淡淡的粉红色指甲油，泛出娇俏柔媚的感觉。
　　我看得一呆，随口说道“你错了，我以前也以为我是个人才，后来才发现我不是人才，而是一个天才！”
　　“哈哈，”
　　她不顾形象的捂着肚子，在床上大颤：“你真逗！”
　　她浑然没有注意到自己走光，挺秀的酥胸急速的起伏着，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出鼓鼓的乳房的浑圆的形状，没有想到这个小导游胸前的本钱倒是不错。
　　“看什么呢，你！”
　　她静下来才发现我在看着她的胸部，装作要打我的样子伸出手。
　　我心中一动，一把抓住她的手，往怀中一带，把她半搂抱在怀中，没有等她开口我已经在她的耳边吹了一口气道：“你真漂亮”说罢低头吻住她软软的薄唇，她的身体顿时一软，紧接着开始剧烈地扭动起来，小手拼命的在我背上锤打着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴。我一手抱紧她的小腰，另一只手从领口探进去，揉摸着酥胸。少女娇嫩坚挺的美丽乳房洁白和柔软，我一摸她浑身的力道好像完全卸掉了一样，双手无力的摁住我的魔掌。
　　等我松开她时，她脸上已经红的能够滴下水了，怒气冲冲的看着我：“你这个流氓刚才干了什么？”
　　果然，我心中开始惊喜，刚才证实了我的所料，她胸前有一颗红痣。




    第153章

　　我突然明白师傅当初给我的几句戒语：遇竹则贵，红銮在胸。有劫有福，二女相拥。难道冥冥中真的有天意？看来平静的时候即将结束。
　　“啪！”
　　还没有等我继续想下去，一个清脆的耳光已经打在我的脸上，只见小导游恶狠狠的站在我的面前，再也没有刚才的羞涩，而是满脸铁青。
　　“你是不是名字里有一个“竹”字？”
　　我捂着脸赶忙问到。
　　“我叫张星竹，你说呢。”
　　她看我迷迷糊糊的样子，恼恨的口中大叫起来。
　　“刚才对不起了”证实了心中的，我却更加迷茫，师傅给我的第三句话是“有劫有福”却不知道这个女人是给我劫难还是福气，不过红銮在胸，应该是好运吧。那二女又会是谁呢，难道是白洁？我心中泛起一个念头，但是却很快否认掉。
　　“你……你说一句对不起就算完了？”
　　她用手指着我的额头，怒气冲冲的喊道。
　　“怎么，那你想怎么样？要不你再给我摸回来？”
　　我也不客气的回应道，心中乱糟糟的，红鸾星属阴水（癸水）主婚姻；天喜星属阳水（壬水）主缘订、喜庆及生育。我还是第一次听到有红銮星在胸的说法，越想越糊涂，但是却也隐隐觉得偶然相遇的这个小导游恐怕对我日后的事业有很大的帮助。
　　“不理你了”她不等我继续说话，已经从屋子中跑了出去，却再也不给我好脸色。
　　刚过了不到一分钟徐胖子回来了，我们两个闲聊了一阵子，相互睡下，我也没有再多想，是福不是祸，是祸躲不过，索性就沉沉睡去。
　　清晨在宾馆吃了早饭之后，小导游就带着我们这一队出发，中途看到白洁他们，于是两队合一。我们今天去的山里边参观清溪三瀑，清溪算是清河的一条支流，不过平常水流量并不大，山水从洞缝内流出，在狭窄的地方形成了三条瀑布，其实清溪上的瀑布也没有什么看的，我们去主要还是看清溪里边的娃娃鱼，它们主要栖息于溪流之中，所需的条件比较苛刻，必须水质清澈、含沙量不大，水流湍急，而且要有回流水的洞穴中生活。据说娃娃鱼长大的时候能够达到一两米重达百余斤，它们有很强的耐饥本领，甚至二、三年不吃也不会饿死。同时也能暴食，饱餐一顿可增加体重的五分之一。
　　出发的时候天气还很好，没有想到我们刚走到一半的时候天色却阴暗下来，看样子要下雨，不过我们都带有雨伞，倒也不怕，所以也就没有更改路线，只是导游催促众人加速前进，不要在路上过多的停留。
　　沿途要路过山涧上的一座十几米长浮桥，大概是为了保持景区的自然生态，这座浮桥故意搭的七零八落，看着清澈的溪水在桥下缓缓地流淌着，几尾鲫鱼沿着浮桥不住的转悠，立刻我们队中的女同胞爱心开始泛滥，拿小面包往下扔，却引来更多的鲫鱼，看样子这些鱼也学聪明了，知道这里有食物。
　　倒是刑主任走在浮桥上有些腿发抖，不敢朝溪水下看，其实桥下的溪水也不过半人多深，根本没有危险可言，即使掉下去也最多弄湿衣服。
　　我本来想一直冷处理二人的关系呢，想想自己也有些小家子气，就上前低声说道：“刑姐，要不我扶你过去。”
　　“不用，”
　　她微微一笑，快步走过浮桥。
　　中午一点多的时候我们赶到了观瀑亭，出乎我们的意料，那里竟然一个人也没有，看着哗啦啦的瀑布，众人的心中开始兴奋起来。一个个不顾形象的朝清溪中跳。冰凉的溪水漫过膝盖，说不出的惬意。
　　小导游带着我们掀溪水里的石头，不时见一两条娃娃鱼窜出来，又迅速消失在石头当中。我的运气好竟然还抓到了一只半斤多的鲫鱼，本想借了火烤烤吃，想想还是算了，这么多人，自己一个人吃有点不好意思，就做了一件善事，重新放生。
　　张星竹一上午根本不朝我跟前凑，即使看到我对她微笑也是脸上一冷，迈过头不再看我。
　　我们吃过饭在观瀑亭休息了半个小时，我一个人坐在溪水旁的大石头上发呆，随手把一个喝空的矿泉水瓶扔在另一块石头上。
　　“不要乱扔垃圾知道不，没有看到旁边的牌子吗”这个时候刑主任走到我跟前坐下，指着树下挂的木牌念道：“除了微笑什么也别留下，除了照片什么也别带走。”
　　“呵呵，我马上捡”我口中应承着，却没有动身子，而是把脚插在溪水中，感受着溪水中的小鱼不住的叮咬。
　　“你怎么惹上导游了。”
　　刑主任轻声问道。
　　“你也看出来了”我诧异的反问。
　　“当然，”
　　她也盘着腿坐了下来，靠在我的旁边。
　　我们两个人闲聊着，慢慢地心思说开了，她几次张嘴，又几次咽了下去，看样子她想给我说关于白洁的事情。
　　我本来想就想让她先开口，看到这样的情况就忍不住问道：“刑姐，你有什么话想对我说吧？”
　　“没有”她的脸上一红，望着水流发呆。
　　我也顺着她的目光看去，突然心中一怔，抬头看了看天，忙站起身子叫到“快回去！”
　　“怎么了”她见我慌里慌张的样子，好奇的问道。
　　“山洪暴发了。”
　　我说完不顾刑姨煞白的脸蛋，冲着人群喊道：“张星竹，你过来看看这是怎么回事。”
　　“喊什么喊？”
　　她在人群中回应着，却并不过来，显然仍然很恼火我昨天晚上的事情。
　　“快点过来，发什么愣。”
　　我的语气带着几分命令：“你看看这是怎么回事？”
　　看我脸色不好，她只好极不情愿的走了过来，旁边几个人也看事情不对，跟着过来，都没有注意到空气的湿度变的很大。
　　“你看这溪水是不是浑了很多，我刚才放了一个矿泉水瓶在石头上，现在水已经漫过去了。”
　　“这是怎么回事……”
　　有心人也开始注意起来，不住有人叫道：“你们看水流的比刚才急多了，”
　　“瀑布也大多了”……
　　她的脸上顿时难看起来，拿着那个小喇叭大声喊道：“大家快集合，张明”她扯着嗓子喊了一声另一个导游：“你赶紧让他们集合，马上清点人数，咱们立即回去。”
　　这个时候众人也都看出事情不对，不用大家吩咐，都纷纷朝导游靠拢，还没有等人到齐，天空已经下起了雾蒙蒙的小雨。她简单的说了一下情况，就让大家打着伞朝回去的路上快走。
　　雨越下越大，等清溪再次出现在我们的眼中的时候，它已经从上午那只温顺的小绵羊，变成了一条大灰狼，水流混浊一片，再也看不溪底。
　　雨越下越大，不大一会儿豆大的雨珠子打在雨伞上啪啪作响，一只手根本撑不起伞，风也开始刮大，树枝间不断地哗啦啦作响，不时有断枝败叶落下。
　　游客们都知道情况不妙，卖力沿着泥泞的山路朝前赶，也没有人再去抱怨天气预报怎么没有通知今天又暴雨山洪。
　　刑姨刚才赶得急，雨伞被风吹跑了，我把她拉在我的伞下，抓着她的手跟着队伍走，两个人情急之下也没有去注意什么肌肤之亲了。
　　此刻也没有人注意什么形象了，都知道如果不赶过那条浮桥，今晚就会在山中饿着肚子过夜，山洪要是再大一点，很有可能把浮桥冲垮，就要等的时间更长了。
　　我们就这样行了将近两个小时的路，才赶到浮桥边上，这个时候举目望去清溪白花花的混浊一片，原先两边的石头都消失在水中，只能够隐隐看到岸上的茅草冒着一个尖，而溪水离浮桥的桥面此时也不过三十厘米，就是说随时都有可能漫过桥或者冲垮。本来通常是安静缓和的小溪现在变成了一条咆哮着浑水的泥河。众人都凝视着面前河流的漩涡，浪花正冲击着那本就不牢固的木桩。它们看起来实在很脆弱，但是又似乎能够承受山洪的冲击。
　　“我小心过去，如果没有事的话你们就指挥人过去。”
　　因为刚才我在队中指挥和跟在队尾注意不让人拉队，现在两个导游已经隐隐把我当成了主心骨，张星竹则也早已经对我没有了怨言。
　　说实话我心中也没有底，只不过是艺高人胆大，仗着自己会水，就把伞递到刑姨手中快步走上浮桥，她张了张嘴想说什么，最后却也没有说。
　　我快速的走了一个来回，浮桥上经过雨水的沁润特别滑，穿上鞋子根本都不好站住脚。
　　“怎么样？”
　　我刚过来，众人已经打着伞围了上来。
　　“两个人一队，搀扶着过去，小心一点，桥上太滑。”
　　我抹了一把脸上的雨水，大声叫道，说话之间溪水有上升了几分，刚才站立的地方已经有积水出现。
　　倾盆大雨成片地落下使得视线几乎无法看清对面，我努力透过雨幕看着桥上的两个人，不住的大声喊道：“小心一点，小心一点”看到他们平安过去，众人的心都一松，纷纷开始朝桥上挤，到了危难时候，个人危机感变得重要起来。
　　“不要慌，一个一个的来”张星竹也忙站在旁边叫到，指挥他们渡桥。
　　一对，又一对，大部分男人都过去了，最后剩下了十几个女子却在桥头上死活不肯上桥，看样子都是怕了这水。现在溪流比刚才急多了，本来我最早喊的是女士优先，但是她们却因为害怕不敢上桥，现在山洪的浪头据浮桥桥面只有十几厘米了，而且还有快速上涨的趋势，我也开始着急起来，忙大叫道：“赶快过去，一会儿山洪冲过来谁也走不掉。你们想在山上过夜吗？”
　　见她们不为之所动，无奈我只好亲自一个一个的扶着她们过去，这样一来又耽搁了很长时间。到最后只剩下刑姨、白洁、还有张星竹尚未渡过去。
　　天色已经暗成一片，十几米的距离仿佛成了天堑，浮桥也开始在山洪的冲击下开始晃动起来，原本这座浮桥抗洪能力就不强，这次因为有风，从山上带下来许多枯枝败叶阻塞在浮桥的流水口上，好像堤坝一样，一面的杂物越积越多，泛着灰白色的泡沫已经漫过了桥面，浮桥随时都有垮的可能。
　　我扶着刑姨朝对面走去，她却说什么也不敢迈脚步，无奈我只好抱起她就走，几乎是飞一般的朝对岸走，而张星竹和白洁则在我后面不远处相互搀扶着跟随。
　　然而，就在一瞬间，没有任何警示的，我感觉到脚下的浮桥开始不停地颤抖、摇摆并移动着，有倾翻的趋势。
　　“浮桥要断了，快回去！”
　　当我第一次感到那令人晕眩的倾斜时，迅速地转过身子，只听到后边轰的一声，耳畔上鸣声不断。浮桥在左侧巨大的压力冲击下终于不堪重负，被冲垮了，而上游等待已久的洪水好像脱了缰的野马一样，瞬间漫过了我的脚背，再也看不到浮桥的影子。我一脚蹬空，身子扑通一下跌落在水中。
　　这个时候我并没有慌张，而是迅速的用脚探底，想在水中站立起来，因为来之前我就发现清溪并不是很深，可是我没有想到自己犯了一个经验上的错误，那就是只是浮桥周围浅而已。“咕嘟，咕嘟”我怀中的刑姨已经喝了两口水，她双手死死的抓住我的衣服不丢，洪水带着我们快速的朝下游冲去，朦胧中我看到白洁二人也被冲下了浮桥……
　　我低估了山洪的威力，个人根本无法和大自然的力量抗拒，在水中我根本来不及去救她们两个，只能任由滚滚的洪水将我们吞没，打着漩涡把我们朝下游卷去，我此刻唯一能够做得事情就是死死的抱着刑姨的身体，不让两个分开。
　　下游的水势更急，一眨眼的工夫我们已经被水冲出了数百米。我一手抓着刑姨的身体，使劲儿的挥动着手臂朝对岸游去，而灰茫茫的水面上却再也看不到白洁她们的影子……




    第154章

　　我努力的踩着水，想朝岸边游去，可是身上的力道却越来越弱，师傅传给我的本事在自然面前一点威力都没有，我根本没有还手之力。就在我感到绝望的时候，突然腰部遭到重重的一撞，巨大的冲击力令我头昏脑胀，差点松开抓住刑姨的手。但是就在这个时候我的灵光一闪，因为我被水冲到了一块大石头前，由于石头的阻挡，我们两人并没有继续朝下游冲去。有了希望，我身上顿时充满力气，一只手紧紧地抓住石头的缝隙，在水中舒展身体，用脚探了探底，我心中又是一凉，竟然没有接触到河底，看来下游比我想象的要深的多，这个时候四周一片灰暗，我只能够隐隐约约看到河岸，离我们只有不到三丈的距离，如果我加把劲的话应该可以游过去。
　　喘了几口气，我重新拽住刑姨，此刻匆忙之中也不顾的拽住哪里，只是死死的扣住，朝岸边游去，虽然河水的流速很急，在我咬着牙使出吃奶劲的情况下，还是爬到了岸上。其实岸边的水流远比河心的缓，到最后我几乎是抱着刑姨上岸的。
　　黑乎乎的看不清她的表情，但是我知道此刻最主要的事情就是实施急救。
　　我把浑身软绵绵的刑姨放在稍微平整的石头上用力的掰开她的口腔，清除里边的呕吐物和泥沙，忙朝她的嘴中渡了几口气，然后开始撕开她的衣服在她的胸部不住的压摁，让她肚子里的积水吐出来。
　　“救命，救命！”
　　就在这个时候，我却听到河中传来微弱的呼救声，在哗啦啦的雨声和水流声中几乎听不到。
　　“白洁，张星竹。”
　　这是我几脑海中冒出的第一个念头，赶紧站起身子，朝河面上看去，却什么也看不到。
　　“救命……”
　　正在我心急如焚的时候，终于又听到一句声音，这次我听得很真切，看到一个黑色的影子浮浮沉沉朝下游漂去。
　　“白洁……”
　　我忍不住的大声叫道，沿着河岸朝下跑去。
　　“我们在这里，救我们……”
　　白洁也听到我的声音，兴奋的大声喊着，可惜黑暗当中看不到她的面目。
　　我沿着河一直跑，却根本没有办法，眼看着两人离我越来越远，河面也越来越宽，此刻清溪已经流进了峡谷当中，两边山势陡峭。
　　突然那个黑影在前面不远处停住了，应该是也被石头挡住了，我心中大喜，加快速度跑过去，这个时候终于看清楚她们，原来她们运气好，掉下浮桥的时候抓了一大块浮桥上的木板，两个人就顺着木板漂流而下，比我和刑姨强多了。
　　“快呀，我们支持不住了”张星竹也开口催促道。
　　我在岸上也急的手足无措，却不知道该怎么办才好，我即使冲到河中去救她们两个也阻挡不了急速的水流，恐怕到时候三个人还会一起被冲走。可是一时半会根本找不到绳子之类的东西，无奈我只好朝上游跑了十几米，然后开始跳入水中，快速的朝白洁她们所在的位置游去。
　　“陈春雨，陈春雨”就在我被水冲过的时候，白洁一把抓住了我。
　　情急之下我灌了一口脏兮兮的污水才抓住石头，看她们脸上都一片苍白，我也没有多说什么，就吩咐道：“你们抓牢，我们三个人一起朝岸边推。”
　　我憋着一股气推着浮木朝岸上打水，可惜刚脱离了石头一个浪头打过来，我们就直线朝下游冲去，我这个时候也顾不得憋气了，咬着牙愣是抓住木头狠狠的拽，脚下狠狠的踩着水，脸上也憋得通红。就在手上感觉到没有力气的时候，我竟然足底接触到石头，顿时让我一喜，知道有了转机，真是摸着石头过河，让两女都趴在浮木上，我则小心翼翼的挪动脚步，一点点地拉到了岸边。
　　刚接触到河岸，我就软瘫在那里，大口的喘着气，身上一点筋道也没有。休息了几分钟，我想起刑姨，就带着两女朝上游爬去，她们也浑身都软软绵的两人相互搀扶着走，我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着昏迷的刑姨，四个人在漆黑滑湿的山道上冒着大雨深一脚浅一脚朝上走，凭我的直觉，今天晚上的山洪来的很猛，后来我们才得到消息，离清溪不远的一个河坝溃堤了，河水在一个拐弯处涌进了清溪，加上这几天连降暴雨这才造成清溪出现十年难得一遇的大水。
　　我们沿着峡谷往上攀爬，这里的地势虽然不是很陡峭，但是林深树密，黑漆漆的一片根本看不到远处，我在前面开道，几人一路跌跌撞撞的朝上攀爬，最后总算找到了一个比较开阔的地方。
　　这里淤积了一大片雨水，看得出地势比较平坦。我靠在一棵大树下，让她们都坐在来休息一会儿，这个时候也没有人管地上脏不脏了，直接坐在湿漉漉的草地上。
　　“我知道这里……”
　　在边上冻得直哆嗦的张星竹突然开口：“这是守林人的房子。就在这里……不过好像荒废了……”
　　她说着挣扎着站起身子，这是我们才注意到树旁一个黑黢黢的庞然大物，应该是守林人的住处。我重新背起刑姨，然后三个人走到那间房子跟前，因为天黑也看不出是什么材料建成的。
　　“把门打开呀”我见她们两个在门口摸索了一阵子，却一动不动起来，我着急的问道。
　　“没有钥匙……门锁着。”
　　张星竹讷讷的说道。
　　“真是死脑筋，让开”我气得只想笑，都什么时候了还不知道变通。等她们两人后退了几步，我把刑姨放在地上，然后猛地对着门一脚。
　　“操，”
　　我立刻大骂了一句，这一脚的力气太大，本来门已经腐朽不堪，我一脚把它踹了一个大洞，竟然挂在里边了。我只好又踢腾了一下，才把脚收回来，上前去摸了摸锁，上边锈迹斑斑，也不知道多少时日没有人动过了。就咬着牙用力的把门一扳，两扇木门被我摘下来了。顿时一股干燥的气息迎面扑来，让人心中升起一丝暖意。
　　“好了，进来吧。”
　　我说着把刑姨湿漉漉的身体抱了进来，又递到白洁的怀中，让她扶着。我则从兜中掏出一个打火机，这个打火机还是在看瀑布的时候我问郭胖子要的，当时准备烤鲫鱼呢，没有想到现在还派上用场，我甩了甩上边的水，尝试着打了一下，一粒火花蹦出，顿时给人带来了希望。
　　借着微弱的火光，我打量着四周的环境，窄小的空间中放着一张小桌子，上边有一个小小的煤油灯，一个角落里放着一张破凉席，应该是守林人觉得太烂才留下的。看到油灯我顿时大喜，把打火机凑了过去，点上上边的灯捻，豆子一样的灯光从灯芯中冒了出来，虽然不大，但是却给人几分希望，白洁和张星竹的脸上都带着几分喜悦，柴油慢慢的浸了上来，灯芯的火苗越来越旺，一阵冷风从门中灌了进来，我身上一个哆嗦，再看她们也都搂着湿漉漉的衣服，在房间中瑟瑟发抖，初秋的冷风寒气逼人，她们在雨水中浸泡了半天，早已经抗不住了，仅仅凭借着意念在支撑，现在找到了一个住处，心中顿时松懈下来，两个人几乎站立不稳。
　　“我们要生一堆火”我端起油灯打量着屋子内，想找出生火的木材，看到两扇破烂不堪的门，我又暗自摇了摇头，等下还要安上遮挡风雨呢，不然夜里冷风直灌，非把几个人的身体冻坏不可。无奈之下我只好瞄准那张桌子，把灯递到张星竹手中，然后我搬起桌子，这张桌子不知道是什么木头做的，也是一扭三晃，被我三下五去二肢解开，我小心翼翼的拔出煤油灯的灯捻，往桌子腿上倒了些许柴油，把煤油灯重新拧好，这样木头就容易点燃了许多，不大一会儿，熊熊的火苗就开始燃烧起来，映得几个人脸上发红。我才注意到彼此的狼狈，头上都朝下滴着雨水，衣服贴在身上感觉特别难受，在火光的炙烤下痒痒的，只想让人挠上一挠，幸亏我们这一路被雨水冲刷，要不然在脏兮兮的河内上来，身上都是浮草败叶，肯定会更难受。
　　“你们先看着火，我出去一下。”
　　虽然不想再次踏入黑暗当中，但是这张小桌子根本支持不了多久，恐怕一会儿就没有木材了，我还要多弄些树枝来，这样才能够保证晚上火堆不会熄灭。
　　“你要去哪里？”
　　两个女人紧张的看着我，这个时候她们已经把我当成了主心骨，在自然灾难面前，男人的本能反应永远要比女人强一些。
　　我把自己的大致意思给她们说了一下，冒着大雨重新走入夜幕当中。其实我倒也不全是去找木材，终要的是看看有没有吃的东西，经过在雨中折腾半天，我现在是又累又饿，浑身软绵绵的没有半点筋道。
　　可是摸黑那容易找到东西吃，加上天黑路滑，我不熟悉这片山林也不敢走远，就在树林中摸索，万幸的是前一阵风刮得特别大，树枝被吹断了不少，我毫不费力的拉了一个长达十几米的杨树枝拽了回来，这倒不是风力气大，而是杨树本身内部容易被虫子钻透，稍有大风就会刮断。
　　我回到屋子的时候才发现刑姨已经醒了，几个女人正小声的说些什么，看到我进来，她们都露出欢喜得表情。
　　“刑姨，你醒了”我忙关切的问道。
　　“嗯”她轻声回答了一句，脸色越发的苍白，应该是已经从白洁她们的口中知道发生了什么事情，也就没有再继续追问。
　　“好了，你们把这些杨树叶都捋下来，我一会儿又用，”
　　我三下五去二把树枝斑断成几节，全部扔在火堆上，一时间，火苗弱了不少。
　　“少放一点，”
　　张星竹忙叫道。
　　“没事，等下我再去弄，火大了你们都烤烤衣服，穿着湿衣服时间长了身体受不了。”
　　我一边捋着树叶一边吩咐。
　　她们围着火堆也按照我的吩咐做，不大一会儿就捋了一大堆杨树叶，堆在火堆不远的地方，而这个时候经过一阵炙烤，潮湿的杨树枝终于变得干燥起来，火苗也越来越大，把整个屋子照的亮堂堂的一片，身上也不再觉得冷，暖洋洋的。
　　我活动了几下腿脚，觉得力气又恢复了几分，就动了动说道：“我再弄一些树枝，这样咱们晚上就冻不着了。”
　　这次她们也没有反对，我想了想这次应该带一个火把，扭头看了看四周有没有破烂的衣物，最后在一个席子旁找到了一件破衣服，我撕成几条，把煤油灯里边的灯油全部都倒在上边浸了浸，然后缠了一条在桌子腿上，在火堆上点燃后举着走了出去。
　　噼里啪啦的雨点打在火把上不是发出嗤嗤的声响，隐约可以看到上边冒着白色的雾气，空气中弥漫着浓浓的柴油味。这次仍然让我很失望，哪有撞上门的瞎兔子，在树林中转悠了半天，只有一只不知道什么的鸟被我的火光惊起，还没有等我反应过来，已经飞的无影无踪，失望之余我只好重新有拉了两条大树枝打道回府。
　　“陈春雨，你看”见我回来，三个女人都有些欢天喜地的看着火堆。
　　“怎么了？”
　　我看她们兴奋样子觉得奇怪。
　　“你看这是什么？”
　　白洁兴奋的用树枝在火堆中挑了一个黑黝黝的东西。
　　“知了！”
　　我也大喜，顿时明白过来，我们今晚至少不会挨饿了。
　　趋光性，昆虫都有趋光性，我一瞬间明白过来，这个时候虽然知了很少了，但是却也并不是没有，至少这片树林中不少，我们在屋子内生火的光芒都可以把它们引进来，如果在外边生活，我一瞬间也开始兴奋起来。
　　忙把门板移了进来，然后指挥着白洁她们把火堆移到门口，其先我还害怕把房子点着，仔细一看原来这座房子竟然是早已经绝迹的土坯房，万幸它竟然没有被雨水冲倒。
　　加上新的树枝，火光更大了，不一会儿就看到有知了朝火堆中扑了进来。
　　刚开始还很少，过了不到十分钟，大概树林中的知了都感受到了光芒，接二连三的朝火堆中投，仿佛一个个慷慨就义的烈士。
　　此刻我们也没有人抱怨知了不好吃或者没有盐巴之类的话，饿了半天，早已经前胸贴后背，哪里还管那么多，更何况知了可是一个好东西，味道相当不错，我们四个人吃得津津有味，谁也没有在乎形象，一个个嘴上吃的黑乎乎的，接了些雨水漱口，顺便喝了几口，倒也没有什么特别的味道。
　　饱则思淫欲，身上的衣服已经完全干透，这个时候我才注意到因为刑姨的衣服遮遮掩掩，应该是我在河边情急之下撕开的，把扣子撕掉了。那上衣勉强掩盖住胸部，当她弯下擦嘴时，我从火光对面清晰的看到露出雪白诱人的丰满和黑色蕾丝的乳罩，我的胯下立时温热了起来。




    第155章

　　白晰娇嫩的熟妇身躯遮遮掩掩的呈现在我面前，那对温润玉兔似的乳房让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静的看着火光。刑姨大概也知道衣服是我撕开的事情，见我不住地盯着她的胸脯，苍白的脸上也不禁泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现另外两女根本就没有发现，也装作不知。
　　我定下神，心中只叫可惜此时无福消受这香艳的滋味。看看时间已经不早，我就安慰大家一番，说政府看到有游人失踪，明天天明肯定会派人来找我们的，大家就将就一夜。
　　因为这个时候树叶都被烘干，我就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上，有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。然后拿起刚才在雨水中冲刷了半天的凉席，放在火上烘烤，不大一会儿，已经烘干。
　　我把凉席横铺在树叶上，一屁股坐在上边说到：“早些睡吧，折腾一天，困死了。”
　　说罢我也未脱衣服直接躺在那里。刚开始她们三个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在凉席上睡去。
　　因为地方窄小，她们三个人紧紧的贴在一起，白洁靠在我旁边，但是也许是顾及的原因，她有意和我隔开半人的缝隙。
　　我看刑姨她们两个人都别过都身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧白洁的后背，手从衣服下摆里探进去，揉摸着她的细腰。
　　白洁顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱我的搂抱，没有成功，却感到一样硬梆梆的东西顶在臀部。她的脸更红了，作为饱尝性爱的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到我会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的两人，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
　　见她没有剧烈的反对，我也渐渐大胆起来，我的手便从裤腰直接伸进其中抚摸她的大腿和那被薄薄的内裤紧紧包覆的臀部，当我的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。
　　窗外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电交加，可以预料今晚将是一个狂风暴雨的世界，而小屋内的篝火温存的燃烧着，欲望在渐渐升高的温度之间迸发。
　　大概是太困了，张星竹很快就发出呼噜声，白洁轻声叫到：“刑主任……”
　　却没有听到她的回应。
　　“要死了，什么时候你就敢这样啊？”
　　白洁拉出我的手，艰难小心地转过身子红着脸看着我。
　　“没事，她们都睡熟了。”
　　我有些自欺欺人的回答，声音也很小，怕惊动熟睡中的二人。没等她反应过来，我的手再次伸进了她的裤子里面，隔着内裤轻轻的捏弄着她的臀部，她的臀部并不是很丰满，但是指尖所触之处净是滑腻的肌肤，感觉还是热乎乎的让我心神荡动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
　　“你……”
　　白洁的脸一下子变的通红，见我根本没有停手的意思，当即板了板俏脸正色的轻语，“小雨，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”
　　说完还恨恨的瞪眼看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
　　“胜向险中求，白姐你不觉得这样特别的刺激么？”
　　我索性放开了手脚，搂紧白洁的身体，开始肆意起来。
　　“啊，不要，快停啊……”
　　她差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是内裤难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，躲避着我的手指。
　　“怎么样，白姐，你的身体在呼唤我呢！”
　　我把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
　　“你胡说八道……我没有想要……”
　　她用最后的理智，艰难的抗拒着我的抚摸，但是也害怕睡梦中的两个人突然醒来，所以根本不敢大声呵斥。
　　“好吧，我遵循白姐的意愿。但是……你不想要，我想要怎么办？”
　　我在狭小的空间中抓住她的手，还没等白洁明白过来，她的玉手已经引到了我的胯下。
　　白洁吓了一跳，手本能的想抽回，却被我牢牢的握住。
　　“要死了你……还不快放手？”
　　她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
　　“为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。”
　　我小声得意的说道。别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见刑姨她们有什么不对，我会马上松开白洁。
　　“小雨，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一刑主任发现了，你让我的脸往哪搁呀？”
　　白洁小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到我们这副情形就不得了了。
　　“可我现在就想要你，”
　　见白洁没有严词拒绝，我得寸进尺起来。魔掌把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，我内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的内裤边缘伸进去，终于触到她全身最柔嫩的肌肤一点没错，这里的确是最柔嫩的地方，我的手指清晰的感受着女性最柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。
　　“现……现在？你要和我在这里……”
　　白洁愣了一下，感受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着两个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
　　“嗯”我回答着，手有一阵猛动。
　　“啊……”
　　白洁双手紧紧地抓住我的胯下，全身几乎痉挛起来，双腿撩拨得渐渐张开，一泓温热的欲火自心田缓缓的流出：“我们……出去……出去吧？”
　　她只好退让着妥协。
　　“外面雨下的太大了，就在这里，只要一会就了事。她们都睡熟了，不会醒来的。”
　　我的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
　　“那也不行呀，这多丢人呀，””白洁轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中我和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，我依稀可见她的俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分迷离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
　　“我不管了”明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的毛头小伙。我附在她的耳边低语：“你转过身子，我在后边……”
　　说着我的手强制她的身体转动，白洁略带屈辱的动了动身体，任我重新抚上去。
　　见她不再吭声，我以为白洁生气，就伸臂揽着她的纤腰侧着头看去，只见她的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，看样子是在极力忍耐着声音。
　　黑暗中，我将白洁的裤子漫漫的褪下，只是她很不配合，不住地扭动着身体，我的手动了几次，都没有把裤子褪下来。这样折腾了几回，我也有些着急了，就以不容置疑的口吻命令道：“把腿抬起来。”
　　她无奈的顺从我得意思，不直自觉地把屁股往我这边顶，我抱着她的一条腿，再把大腿分得开一点，把她的一条裤腿和内裤里抽了出来，然后贴上身体。
　　“小……心点，别太大动作。”
　　白洁的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，在我的怀中喃喃低语着，她现在真可以说是任我为所欲为了。
　　当我艰难的从她的后背上附上的时候，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，四周的环境让白洁感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从内心深处流出的液体越来越多了……
　　我在背后很温柔的转圈抚玩着，白洁随着我的节奏呻吟着身体开始轻轻的颤抖，我知道她已经大半被征服了，就势把她的内裤又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而丰满的两腿外侧，轻轻的揉理着它们。
　　“小雨，别这样，别……”
　　这种声音不但阻止不了我反而更刺激了我，我的手肆意的在她的身上抚摸着，此刻白洁对我而言就是一座不设防的城池。
　　我的一支胳膊紧紧的拥住了她，把嘴巴凑到她的脖子上舔噬着“白姐，我爱你！”
　　“这句话就像一支镇定剂，白洁完全投降了，嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时外边风急雨大，除了我之外可以说没人能听到。
　　随着身体传来的阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的嗯咛着，整个人完全瘫在我的怀中，那里还能够抵抗半分，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，鼻息也渐渐浑浊不堪，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，只是害怕被近在咫尺的两个人听到，她紧咬牙关，极力抗拒，可是自己内心却知道，再也忍不了多久了。
　　看着白洁强忍的模样，我的心中起了一股变态的虐待心理，将身体完全放开，离开几分，白洁顿时感到一阵空虚，忙艰难的转过头，想看看我是怎么回事，同时不断的扭动着臀部，似乎在迫切的期望着我能快点进到体内。
　　谁知我在她一楞神的功夫，突然猛地一挺腰肢，犹如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得白洁不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，惊慌失措的咬住自己的嘴巴，我也吓得停住了身体，一动也不敢动，可是等了一分钟，却仍然没有听到另外两人有所反应，就大胆起来。
　　“你……混蛋！”
　　这时她终于敢轻声叱着，人却情不自禁的在我的怀中扭了扭，让两个人的身体紧紧的相连，刚才还苦苦哀求的女人，此刻却主动的逢迎。
　　“叫我老公吧？”
　　我凑在她的耳边突然的冒出了一句。
　　“什么？”
　　白洁在清醒地状态下绝对不会叫的。
　　“快叫”我咬了咬牙，一不做二不休的说，身子一阵抽搐和搅动。
　　“可是……我……”
　　她微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体慢慢的滑动。
　　“别再推三阻四了！你也知道我的厉害，再这样下去我今天晚上可要折腾一夜……”
　　“你……你混蛋……”
　　白洁的身体急促的喘息了一阵，在我蕴含着深情和强迫的呼喊声中，她感觉大脑一阵昏眩残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女：“老公！哦……来吧……我不管那么多了……喔……”
　　虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋……她不再矜持的被动迎合我的身体，而是放浪的蠕动着躯体，从有教养高雅气质的白姐口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我在她的身后姿意的把玩爱白洁那两颗丰盈柔软的乳鸽，把羞耻的声音不知不觉的塞进了她的脑海中……
　　“老公……不要再……你的手轻点……”
　　白洁闭着眼睛发出断断续续的低哼，要不是残存的一丝意念告诉她身边还有别人，恐怕她已经失口大叫起来。
　　就当我要一鼓作气的时候，却猛然感到有些不对劲，因为刑姨的身体在微微的颤抖，她已经醒来了？这是我的第一个念头。白洁显然没有注意到这一点，让人配合着我的动作。我本想停下来，但是想到那天她也当作没有看到今晚肯定也是如此，就安定下来几分心思。看着她背对着我们留下的颤抖的曲线，我还忍不住有意识的加大几分动作，让白洁的声音变得更加蜚糜起来……
　　窗外雷雨霹雳，带着狂怒的激情，我报复似地对白洁那无比柔嫩的身体发起了进攻，我从来没有这样精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地野狼不住的发出一次又一次的进攻……




    第156章

　　终于当一切安定下来到时候，我紧闭着双目伏在白洁的背上，静静地享受着这份来之不易的静谧，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽出身体，拨开白洁的如云秀发，在她柔美的粉颈上轻吻慢舔。
　　“舒服吗”热吻过后，我温柔地对白洁说道，她转头微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，继而突然醒悟什么似的，忙低声叫道：“坏了，我今天没有带避孕药，万一……万一……那可怎么办？”
　　说着她就挣扎着要坐起身子。
　　“那就生下来吧……”
　　我心中一动，把白洁的身体转过来说道。
　　“你……混蛋，你休想，这么折磨我还不够，还想让我给你生孩子……”
　　白洁的玉手推着我的身体，也忘记了自己仍然赤裸的。
　　“为什么不行”我使劲顶了顶她的小腹，又开始兴奋起来。
　　“不行”她坚决地摇了摇头觉：“我和你这样已经对不起我老公了，你还想让我给你生个孩子，我成什么了……”
　　看我眼神中有些郁闷她也觉得自己的语气有些过重就小声解释道：“我已经一个多月没有和我老公见面了，如果怀孕了他……肯定知道的”说完才小心翼翼的蹬动着玉腿，把自己的内裤裤子重新穿上，然后站起来小声叫到：“我到门口小便……”
　　白洁刚在席子上站起来，就不由的蹒跚了一下，差点摔倒，然后穿上鞋子，口中骂了一句小混蛋，就朝门外走去。
　　我知道这个时候刑姨还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，我原本放在席子上的手此时已经忍耐不住，静静滑落到她的臀部。尽管隔着衣裤，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地的揉捏了一下，她一动没动，似乎浑然未觉。真能装，难怪刚才白洁没有发现她已经醒来，如果不是我听到她的呼吸有异，恐怕还以为自己是在做梦呢。既然你不吭声，那就别怪我不客气了，我的手放胆伸进她的大腿之间，摸到了她的内裤痕迹。大概是感觉到外物的侵袭，当胯下的敏感部位顶住手指时，刑姨忍不住低吟一声，娇躯打了个寒颤。但我却也感到的手指已经湿淋淋了，应该是刚才听到我和白洁的缠绵产生的。我知道此刻的她决不可能没有感觉到我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，手指隔着裤子小心翼翼地抚摸着……
　　忽然，她抬手拍掉我那只骚动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道：“别胡闹……”
　　我刚想再动作，这时白洁回来了，我也不敢再放肆，就搂着她的身体躺在凉席上，两个人搂抱了一会儿，白洁就进入梦乡，毕竟劳累了一天，她又陪我折腾这么长时间，早就疲惫不堪，而我也好不到哪里去，背着刑姨走了几里又滑又陡的山路，加上刚才的运动，也就浅浅的进入梦中……
　　听到三人都睡熟了，原本没有了骚扰也应该睡去的刑主任却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的感受。她再次见证了白洁的淫荡，竟然任由陈春雨那个混蛋折腾，把自己也挑逗的热血沸腾，那成熟的身体已不由自主地流出汩汩爱液。
　　她的心中越想越懊恼，越想越空虚，听到四周没有了声响只剩下窗外的风雨声，她狠狠的在心中骂了几句，又想起刚才陈春雨那个王八蛋，占完了白洁得便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个混蛋会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条色狼。
　　不过这个家伙也真有手段，看白洁被他逼迫的样子就知道是个厉害得男人。想到刚才的风雨，她的身体又热了起来，面对身体的诚实反映，刑主任再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到大腿中间，沿着刚才陈春雨刺激过的部位悄悄的揉捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快感，在心底里吶喊着。
　　可是自己来总没有男人那样得到的欢乐多，加上在屋内，她也不敢大动作，所以此刻就仿佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
　　她迟迟的等待着高潮的到来，却怎么也没有感觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的感情生活，她的身份就好像店面门口的招牌，非常显眼体面，大方优雅，毕竟嫁给郑老爷子自己算是飞上枝头的麻雀，一步变成了凤凰。可是这些年肉体在里面感觉紧张与疲惫却没有人知道。郑老爷子前些年还马马虎虎，但是随着身体慢慢的变老，早已经停下性事，而且大概也是怕了她，整天都找着各种借口来忙着那些琐碎的破事，让自己活生生地当成了一个活寡妇。
　　三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大，其实刑主任心里也清楚，自己当时嫁给老爷子的时候就想到会有这么一天。不过是猫儿就得吃腥，自己十天半月地尝不到一点腥味总说不过去吧。她才刚刚四十岁，比郑昌印年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来吸引人们的注意力。
　　她越想越着急，就偷偷的从席子上爬了起来，看着熟睡中的三个人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，冒着风雨走出门去，然后悄然无声的蹲在门口的瓦檐下。这里以前应该搭的是一个小窝棚，虽然现在已经倒塌，但是却也能遮挡几分风雨。
　　她红着脸羞不可遏的扒开自己的裤子将手伸到了两腿之间的神秘地带，“啊……”
　　颤抖的手指刚刚触及到大腿根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。听见自己发出这么蜚靡的声音，刑主任的脸上变得更加通红，修长的玉腿上阵阵的轻颤，樱唇儿赶忙轻咬着回头看了看，见屋子内的人没有动静，这才放下心来，动情的喘息着，不过心中竟然隐隐有一份失落。
　　刑主任出去的时候我并没有睡着，我以为她出去小便呢，怎么两分钟了还没有完毕，我心中感到有些诧异，窗外的雨声哗啦啦的刺激着耳膜，我顿时有些担心，就忙从席子上爬了起来，穿上鞋就朝外走去。可是眼前的景象却让我简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在屋檐后边，一手扶着墙壁，裤子自然褪到大腿的膝盖处，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，她侧着身子对着墙壁，根本没有注意到我的窥视，我咽了口口水。
　　“嗯……啊……”
　　刑主任闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
　　屋内的火光留下一个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的玉腿，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗我一样，我很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令我梦寐以求的大腿根部都一览无余。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在下身的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得下身转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，诱人的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
　　看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，我忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。刑主任的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。
　　但是我很快抱住了她的身体，刑姨先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。
　　我却不顾一切的将她摁在了土坯墙上，把解开的裤子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的内裤上。刑主任猛然用手抓住我的手腕，想要阻止我的进一步行动。而我则冷静地拿开她的手，又把手往内裤那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
　　心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
　　“嗯……”
　　刑主任娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”
　　到此刻她才理解白洁的心境，害怕被人发现。
　　而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过QJ也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了仇恨和羞辱，但是却根本无法控制住肉体上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的乳房在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
　　“不行！”
　　她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“陈春雨，你……不能这样……”
　　我也知道欲速则不达，就贪婪的吮吸着刑姨的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”
　　“那……那也不行”听到我的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
　　我也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的酥胸来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。
　　“不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
　　冷风吹动着周围的树枝哗啦啦的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到屋檐下的两人，我仍然贪婪地抚弄着刑姨的身体，但是却没有显得急色，我知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的欲望。我的手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”
　　双手却松开压摁着我的手，支撑在土坯墙上。
　　我猛然将她的身体转过来，刑姨大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看我，手再次掩盖住自己的赤裸部位，我却不再管她，因为衣服的扣子早已经被我扯掉，所以很容易再次附上酥胸，推开乳罩的遮挡，我把她压在墙上，吮吸上去，含住那丰满的膨胀。她的手加大力量试图将我的头颅掰开，一种无名的欲望占据了刑姨的大脑，瓦解着她的意志，情欲已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒我，嘴里急促地叫着：“别……别……陈春雨……你别这样……快放开我……”
　　好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，我不住地用牙齿叮咬，而一只手则在刑姨的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“陈春雨，求求你别吸了……我快痒死了……”
　　娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种挑逗式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。




    第157章

　　在男人高超技巧不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……
　　刑主任羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　自己竟然就这样高潮了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的强暴，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
　　此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
　　“你说过只摸摸……”
　　她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己淫荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
　　可是男人显然没有理会她的西话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。
　　“啊……”
　　突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回性爱的光景。
　　我也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”
　　“你……你小点力”她根本不敢看我，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
　　“郑老爷子看样子开发的不够呀，是不是刑姨？”
　　我故意加重语气说道。
　　“不要提他……不要”她把头转向另一侧，根本不敢回应我。
　　“快说……”
　　我开始疯狂起来，把这头美貌如花的尤物雌儿弄成狗爬的姿势﹐身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱﹐但她的心里还是产生一种期待﹐身体变得软绵绵的﹐任由我摆布。
　　托着她丰满的臀部，我毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的熟妇。
　　刑主任紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤妻良母变成了荡妇了！”
　　她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经性爱的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动下身，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。
　　“怎么样？刑姨，感觉如何呢？”
　　“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。
　　“是吗，比起郑老爷子呢？”
　　我看到刑姨这副令人怜惜的模样，心中欲火高涨，再次问起刚才的话题。
　　“哦──”她用声音低如蚊呐呼叫着：“我……从未……从未享受过这样的快乐……”
　　借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
　　随着我动作的或快或慢，刑姨再也没有了刚才的矜持咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着我的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。
　　看着她忘情地样子，我用最轻佻的口吻淫笑着说：“真的很意外，想不到平时看来端庄无比的刑姨叫起来这么好听……乖，继续叫……”
　　“不……不要说呀”她本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“坏蛋，你……就让我保持一点脸……吧”她羞的满脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。这么多年没有男人慰籍的生活，突然碰到了我，而且轻易被我上手，她自己也觉得自己好生淫荡，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。
　　“这有什么大不了的……男欢女爱本来就是很正常的事情……你那些所谓的廉耻还是扔掉吧……尽情地享受”我靠在她的身上，不住地抚摸着，“快点……”
　　“不要！你住口！我不要……”
　　她的声音在发抖，整个身子也在微微的震颤在墙上留下晃动的身影，美丽的俏脸上血色尽褪，显然在享受性欲的同时内心也承受着自责和恐惧。
　　“我非叫不可……刑姨……你真是我的好刑姨……”
　　我凑到她的耳边诱惑着。
　　听我不住地叫着刑姨，她无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个裂缝钻进去：“叫我刑姐……”
　　“刑姨……”
　　我变本加厉的说着。
　　“你无耻……”
　　她拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是纤腰却不由自主地扭动着，用她美妙的肉体满足着彼此的性欲，极端的快感使她魂飞神散……
　　“用力……混蛋……我不行了……啊啊啊……”
　　在无所顾忌的浪叫声中，刑姨的身体忽然痉挛了，疯狂的扭动着臀部，纵容自己享受着这种快感……几乎就在这一瞬间，她浑身的力道完全没有了，支撑了半天的手终于发软，还没有等我反应过来，她已经“扑通”一下跌坐在草地上，脸上的表情似销魂又似痛苦，一股透明粘稠的液体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上……
　　这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种肉体接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！
　　“呵呵，现在感觉怎么样……”
　　隔了半晌我才出了声，我微笑地摇头，故意说：“是不是我刚才太粗鲁了？”
　　她蹲在地上完美的身材展现在我面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
　　我轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。看到我的胯下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被我死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　清晨我是被一股寒气冻醒的，睁眼看到屋子里仍然很暗，知道这个时候最少也有八点，而窗外的雨仍然哗哗的直下，打破了我的幻想。白洁像一只小猫一样，把整个身体都纠缠在我的怀中，我回头望了望刑姨和张星竹她们两个人也紧紧的靠在一起，这个时候才发现火已经只剩下星星点点了，本来昨天晚上我想睡醒了加柴的，谁知道困的利害，一睡到天亮。
　　我悄悄地松开白洁的身体，然后蹑手蹑脚的走到火堆旁，把剩下的杨树枝完全堆在上边，不大一会儿火就开始旺了起来。
　　出门方便了一下，我才打量着四周的环境，昨天晚上天黑看的不真切，现在才发现经过一夜的暴雨，门前的平地已经变成了一个小池塘，水几乎蔓延到门口，如果再下下去的话估计屋子内就要灌水了。
　　朝远处看去雾蒙蒙的一片，天地之间一片昏暗，远处的高山，近处的树木都隐藏在其中，阴暗、沉闷，仿佛天要塌下来一样，给人压抑、令人窒息，让人无法忍受。
　　没有想到这场秋雨这么愁人，不知道什么时候才能够停止，我看着只好在心中骂了一阵子，无奈的转过头，喊几个女人起床。她们醒来后看着我的神态各有不同，白洁显然最先想到昨天晚上的事情，隐含的瞪了我一眼，然后迈过头和刑姨她们说笑，而刑姨则脸上带着莫可名状的表情，看到我的眼神时多了几分含意，倒是张星竹一直不看我，也不知道是怎么回事。
　　“晚上下了一夜，现在还没有停，而且水涨的更高了，看样子一时半会不会有人过来了。”
　　我叹了一口气，重新坐在席子上，盯着面前的火苗发呆。如果今天是晴天的话，说不定山上的救援队会派人来找我们，可是一连下了一夜，清溪暴涨，估计他们心中多半认为我们早已经被冲进了清河当中，即使寻找恐怕也到下游几十里的地方寻找，根本不会想到我们其实还活着，而且就在山上。
　　“我们是不是生火……”
　　张星竹刚说了一半也觉得自己这个建议过于白痴，现在下这么大的雨，百米之外什么也看不清楚，就是你生火也看不到，更何况外边这么大的雨，你能够生的起来吗。
　　“等等吧，说不定过一会儿就不下了”白洁不确定的说道，估计看天色这样，她也知道是痴心妄想。只是坐了一会儿，张星竹脸上红烫烫的，不知道在想些什么，看到我好奇地看着她，她的脸更加红了。
　　“你没事吧，是不是昨天晚上冻着发烧了？”
　　我奇怪的问道。
　　“没有，我没有事”她的脸上快要哭出来一般，小脸蛋上有一种惹人轻怜的凄美。
　　“我……我出去洗把脸”她最后实在忍不住了，匆匆忙忙的跑出去，白洁也瞪了我一眼说道：“女孩子的事儿你瞎问什么呢，我也出去一下。”
　　哦，我恍然大悟，原来她们出去方便了，呵呵，回头看了一眼刑姨，经过一夜的开发，这个肉体轻盈的熟妇，充满了难忘的妩媚，散发着撩人的韵味。
　　看到我在看她，她本能的缩了缩身子道：“你又想胡闹什么？”
　　“嘿嘿，昨天晚上真好”我用带着近似淫欲的眼光肆无忌惮的看着她。
　　“你……”
　　她话说了一半却咽在喉咙里说不出来。
　　“我给你的手镯在带着吧？”
　　我不等她继续说下去，就转移话题，看着她的手臂。
　　“没有……”
　　她的脸上一红，掀了一下袖口，光洁如玉的手腕上空空如已。
　　我的脸色顿时一沉，看到我神色不对，她慌忙解释道：“那个……那个红绳子太细了，我害怕弄断，才放在宾馆的。”
　　眼神中多了一些急切。
　　“再说什么红绳子呢，刑主任”正说着白洁进来了，她疑惑的看着我们两个。
　　“哦，没什么”刑姨不自然的看了白洁一眼，神情有些尴尬。
　　“哦，我正说和她打赌的事儿呢……”
　　我笑着说起那天在寺庙那个聪明的小女孩，然后把头转向白洁问到：“你看她多少岁？”
　　白洁口中说三十，当听刑主任说出自己的真实年龄是，她也明显愣了一下，笑着说道：“真是的，刑主任如果不是你说我还真不知道你已经四十了，怎么保养的，皮肤这么好，相比之下，我成丑八怪了”“你还丑呢，我看旅行的一路上陈春雨看你的时候眼珠子都快掉下来了，你要是丑八怪，这世上哪还有美人，是不是陈春雨？”
　　刑姨得意地搬回了一局。
　　我见两双秋水般的眸子望向自己，当然知道这里边的语言陷阱，自然不会说错话开口道：“俗话说得好，春兰秋菊各擅其芳，你们俩都是中国最美的女性，白姐是最美的少妇，刑姨是最美的熟妇”话音一落，二女脸上都红了起来，都以为我话中有所指，也不敢再追问下去。




    第158章

　　这个时候张星竹也回来了，脸上红红的，倒是我们怕她尴尬，就谈论起别的话题，很快她也融入其中。
　　以前不吃早饭的时候也没有觉得有多饿，现在被困在山上，屋外哗哗的下着大雨，我才感到胃里边有些难受，可是早上却没有昨晚那么好的运气，恰好有那么多知了瞎撞进去。一场秋雨一场寒，前几天没有什么感觉，不过现在我们穿着单薄的衣衫，感到身上冷嗖嗖的，幸亏旁边点着两堆火还可以给人几分暖意，只是柴火也不是很多了，毕竟昨天晚上烧了半夜。
　　“这里你熟悉吗？”
　　昨天晚上太晚没有来得及问张星竹，现在我才找到机会详细询问这座山周围的环境。
　　“不是很熟悉，我只来过两次，因为这里地势比较陡峭，也没有什么出众的景观，所以我们旅行社特意嘱咐过导游不要带游客来，出了事故要负责任的。几个月前有一个导游带着三个攀岩的人在这一带活动还出了事故。”
　　张星竹心有余悸的补充道：“这个山头是唯一没有人居住的山头。”
　　“哦，是这样呀”我无奈的点点头，看得出来，白洁她们脸上也有几分失望，我又开口问道：“这座山上除了那个浮桥应该还有其他的路吧？”
　　“有是有，我知道乾坤洞那关里有石头墩子可以过清溪的，现在水这么大，肯定漫过去了，西边倒是有路走得，不过朝那边全部是山，只会越走越远，万一迷路，就不好出来了……我们现在最好的方法就是在这里等，等救援人员上山来救我们。”
　　“只有这样了”我也知道这点希望很渺茫，有希望总是好的，毕竟朝山里边走的话就会有很多未知情况。这个时候我们还不知道那些所谓的救援人员只不过是几人一厢情愿的想法而已，因为山里人家那个地方出现了大面积的滑坡，白玉山上的人都在紧急往山下输送呢，哪里会有人还想到几里外的山上困着几个人（他们以为我们肯定冲到下游了）我刚要张口再说些什么，突然听到咕噜一声，忙吃惊的站起来问到：“什么声音？”
　　三个女人都被我一惊一乍的动作吓坏，也都急急忙忙的站起身子，朝四周望去，这个时候清晰的传来一声咕噜，三个人尴尬的望着张星竹，她红着脸解释道：“我有点饿了……”
　　剩下几人都开始大笑起来，一扫刚才的颓意，我看这样下去也不是办法，就建议到：“我给你们讲一个笑话吧”“好呀”为了转移饥饿的注意力，三女都一致同意。
　　“咳、咳”我清了清嗓子开始说道：“深夜一人穿越坟场时听到接连不断的敲击声，越听越怕，正在犹豫是否快跑的时候终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说：差点吓死我！你在干嘛大半夜的？那个抬头答道：他们把我的名字刻错了，我改改！”
　　“什么呀！”
　　刑姨率先叫起来：“不要讲这么恐怖的东西好不好，我们三个是女人呀。”
　　“就是，明知道我们三个在山上孤零零的，你还胡乱讲，罚你重新讲一个。”
　　白洁也接着说道。
　　看来屋外不止不休的风雨让她们大白天也开始害怕了，我看了看张星竹略显苍白的面容又说道：“好吧，再来一个，女市长和男市委书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！”
　　由于我在重要的地方都加重了语气，她们很快都明白过来，一个个红着脸，也不好意思笑，倒是白洁在我的腿上捶了一下，嗔怒道：“好好的讲”看到刑主任望着她的眼神饱含深意，画蛇添足般的解释道：“不要在胡说八道了，不然我让刑主任收拾你，这里就她的官最大了。”
　　“好呀，刑主任，你可要收拾我呀”我笑咪咪的看了刑姨一眼，目光下移到她那遮遮掩掩的迷人酥胸上。
　　她的双颊酡红，立刻不着痕迹的曲卷着大腿竖在身前，用双手抱着抵住下巴，笑了笑说到：“我可管不了你，不是一个系统的。”
　　“那我志愿加入银行系统，呵呵”我有调笑道。
　　“赶快说，不要再打岔”这个时候白洁有些不高兴的重新拍打了我一下，看样子是有醋意了。
　　“好，好，我说”我赶忙做了一个讨饶的姿势，开口说道：“话说某医院有一个美丽的女医生很受男病人的欢迎，浪漫、多情的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰……
　　有位先生在医院检查完肾脏之后，美丽的女医生要检查这位先生的肾脏排毒功能如何。就给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些隔夜的尿液样本带来。
　　第二天，这位先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
　　这位先生解释说：“昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。”
　　女医生听得满脸通红。
　　先生仍不停地说：“刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……”
　　“停！停！”
　　女医生再也忍不住了：“这种事……你找你表妹帮忙做？”
　　这位先生说：“她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能……”
　　女医生一听怒问：“能不能什么？”
　　这位先生答说：“能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！”
　　早在听我讲到中间的时候众女的脸上都有些不自然，可是谁也不好意思开口阻止我，等讲到最后一个个脸上红彤彤的，显然都明白是怎么回事，尤其是刑姨和白洁都隐隐瞪着我，让我住嘴，以为我是在说她们两人呢，但是听到最后才知道自己多心了，知道我讲的是荤笑话却不好意思笑出来。
　　“怎么不好笑吗，张星竹你的脸怎么这么红，是不是想歪了？”
　　我一本正经的看着她询问道。
　　“没有，没有，很好笑”她忙说到，脸上却更红了，真是个未经人事的小姑娘一点都经不起逗。
　　“不要欺负人家小姑娘了，”
　　刑姨也赶忙解围。
　　这个时候明显雨小了很多，我站起身子朝外边看去，她们也注意到这种情况都随着我的脚步站在门口，看着眼前的千万条雨丝绵绵不绝的落下。
　　“我朝四周转转，看看有没有吃的东西，你们就在这里等吧”我回头冲她们说了一句，就准备钻入雨帘当中。
　　“要不等雨再小点吧”白洁在后边劝阻到，我背对着她们挥了挥手，踏入雨中。
　　虽然雨小了很多，但是举目望去远处仍然白茫茫的一片，我沿着昨天晚上踏出的足迹朝空旷处走去，雨水很快将衣服打湿了，浑身冷飕飕的，等我赶到昨天晚上的落水处，彻底死心了，泛滥的河水已经掩盖了岸边滑溜溜的大石头，原本不过近十丈的河面，现在已经足足有五十米宽，加上雨水的遮掩，对面岸上模糊的一片，而更让我绝望的是这两边现在恰好处于一个峡谷中，根本不可能有人注意到这里。
　　回去的时候我并没有沿着原来的路走，而是拄着一根木棒沿着河边走，看能不能抓到鱼之类的东西。根据我的经验，鱼类都有回游的天性，只要有流水它们都会朝上游游动，我在鲁镇的时候就跟着虎头他们在稻田中捉过鱼，那种排水渠下的鱼很多。
　　走了不远，我就看到一条被雨水冲刷成的沟壑沿着曲曲折折的山体流入河中，而因为水流冲刷泥土，恰好在那里形成了一个天然的凹陷，站在旁边我就看到有几只筷子长的鲫鱼和一些看不清楚的小鱼在凹陷里游动，不住地有雨顺着水流朝上游翻腾，可惜由于落差太大，它们一次次的失败。
　　我心中大喜，脱掉鞋子挽起裤腿袖口忙在河水中捞了半天，拽了一大捆水草，我悄然走到凹陷不远处，用水草垒了一个简易的堤坝，然后又把两边压上石头，这才走到上游把上游也垒了一道石头堤坝，水流就被阻隔了。
　　而下游的水草可以过滤流水，很快凹陷中的鱼儿就无处可逃，我手忙脚乱的跳到里边抓起鱼来，四条二两重的鲫鱼，还有两根黄鳝和一条黑鱼，其他的一些小鱼小虾我倒是没有放在眼中，重新放行。
　　拎着细树条上穿的几条鱼，我又依计重使，最后自然满载而归，相信应付四个人的午饭肯定没有问题了。
　　果然三个女人看到我的收获时都兴奋异常，一个个根本不听从我的劝告夺过鱼，就冒着雨到屋子不远处的水池旁择洗，张星竹的钥匙串上有一个小刀，用来择鱼不成问题。我也乐于轻松，就准备柴火烤鱼，其实根本不用准备，昨天晚上的狂风暴雨吹断了不知道多少树枝，我随便拉了两个手腕粗的树枝就拽回来，同时又弄了很多叫不出名字的草叶用来包鱼。
　　等众女嘻嘻哈哈的把鱼择干净，看我已经把火升大，都开始用树枝串上两条鱼在火上烤了起来，很快吱吱的水汽就在鱼身上冒起，一股淡淡的腥味弥漫在小屋中。大约半个小时，我们都忍不住了，不顾形象的开始大吃起来，虽然一连吃了两顿没有盐的食物，但是饥饿之下根本没有人顾那么多。我一边吃一边将捉鱼的方法讲了出来，让众女啧啧称奇，都一个劲儿的嚷着下午要和我一起去捉。
　　吃饱后才觉得非常渴，也是从昨天晚上开始起我们就没有怎么喝过水，昨天晚上她们还是在我的再三劝说下就着屋檐底下的滴水捧在手中喝，现在雨下了小了很多，喝水也成困难了，我倒是从书上看到过有些植物的根茎含有丰富的水分，这片山脉遭人破坏很小，里边的植物也很丰富，可惜到底是哪些我也不清楚，我害怕万一弄到有毒的植物大家一并玩完，也就没有胡乱建议。我给她们重新说了一下想看看这四周有没有什么破容器，我们找到烧些开水喝。
　　谁知道就在房子后面，我兴奋得大叫起来，她们以为有什么异常呢，也纷纷从屋子中冲进雨中。
　　“你们看这是什么？”
　　我指着草丛中一大片植物高兴的直哆嗦。
　　“我……没有看错吧”白洁揉了揉眼睛，难以置信的指着说道：“西红柿，这里这么多西红柿，天呀……还有一株西瓜秧，这么大的西瓜，这怎么可能？”
　　张星竹也抱着刑姨不住的跳着，倒是刑姨显得比较平静，不过脸上的兴奋色彩却也掩盖不住。
　　碧绿的大西瓜躺在草丛中，我数了数一共七个，一棵西瓜秧上就结了七个，不过有两个还小。而西红柿早就熟了一大片，有些已经被太阳晒干在枝头上，又经过雨水的浸泡，上边已经发霉长毛了。
　　我们把那个最大的西瓜摘了下来，然后众女有摘了几个熟透的西红柿，当然她们也没有多摘，毕竟不知道我们还要被困在这里多久，要留些做后备。
　　用小刀切开了大西瓜，里边已经熟的有些过了，小刀刚刚碰到，西瓜“砰”的一下子自己裂开，鲜红嫩粉的西瓜瓤让几个人都咽了一口口水，我分了几大块递给她们，自己也抱着一块啃了起来，冰凉甜蜜的西瓜汁钻入干涩的喉咙，顿时全身舒爽，吃到最后众人都已经饱了，那几个西红柿也没有派上用场。
　　等吃饱她们才想起这些水果来历的问题，张星竹疑惑的把自己的问题提了出来，刑姨二人也转头看着我，不知道这屋后怎么会有一大片水果。
　　“呵呵，我们要感谢曾经在这里工作过的守林员”我含糊其辞的说道。
　　“你是说这些水果是以前守林员种的？”
　　白洁反问道。
　　“嗯，算是吧，不然它们是从天上冒出来的”我心中虽然不这么想，但是却不能说出来，如果说出来的话恐怕她们会吃不下去的。




    第159章

　　人吃饱了容易犯困，我们现在就着火烤了半天，我还真有些困了，就朝席子上直挺挺的一躺感叹道：“要是我们永远出不去该多好，有你们几个大美女陪吃陪喝陪睡，这日子想想多潇洒，真让人乐不思蜀了。”
　　她们听了这话脸上的表情各有不同，“你胡说些什么呢，要不是出了这档子事儿，鬼才愿意和你在一起呢，流氓”张星竹也打趣道。
　　“我给你们讲个笑话吧……”
　　我话还没有说完又被她们阻止了，知道我开口就没有好话。其实众女也有些困，雨天很容易使人乏味，忸怩了一番，都重新躺在席子上，毕竟昨天晚上已经这样睡过了。白洁背着脊梁不看我，扭头和刑姨说些什么，而张星竹则仰着脸盯着草屋，袅袅的轻烟沿着屋子盘旋最后又重新钻出门外，看着白洁娇柔万状的躯体横在我的面前，我又想起昨晚上的香艳，忍不住的想扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，我感到自己的下身搭起了帐篷。
　　不过这个时候也不比昨天晚上，我也不敢放肆，只拿身体在白洁的腰上碰了碰，她感应到立刻身子朝刑姨那里挤了挤，躲避我的骚扰，我也没有继续下去，想着想着稀里糊涂的就睡熟了。
　　不知不觉中我又想起了张星竹以及师傅那几句戒语：遇竹则贵，红銮在胸。有劫有福，二女相拥。可拿来已经照应了这几句话，唉，明知道师傅提醒过，但是我还是不可避免的遇到劫难，而且还差点淹死在河水里边。不过万幸的是我已经度过一劫，有福的意思是指齐人之福？毕竟后面有一个二女相拥，会不会指的就是白洁和刑姨？但是加上前面的红銮在胸又变得不合理起来，因为戒语中的征兆在张星竹的身上，而且当时她在我房间中的时候我几乎是本能的感应到。
　　突然我又想到了一个事情，运有劫有福，并不是一劫一福，会不会是多劫，很有可能，这么说二女相拥我的推测恐怕也是错误的，会不会这一福就在这座山上，又或者山上有我不熟悉的东西，我思前想后也得不到确切答案，画降师算人不算己，和自己扯上关系的却不能来推算，只能感应，我在心中叹了一口气。
　　下午醒来的时候已经不早了，屋外仍然下着小雨，不过这个时候是毛毛细雨，我准备去原地捉鱼的时候，她们几个人都要跟上，弄得我哭笑不得，赶忙说到：“你们以为是去玩呀，山路又陡又滑，下着雨，你们冻感冒了怎么办？”
　　“没事呀，现在不是毛毛细雨吗，那个《渔歌子》里边不是写到‘青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归’，这点雨算什么？”
　　白洁此刻顽皮的像一个小孩子一般，狡黠的争辩道。
　　“呵呵，还玩起高雅来了，不须归，是不想归，你是不是想淋雨也不会来了呀”我也笑着打趣道。
　　“你让我们三个人在屋子中多无聊呀，又没有书看，好歹有个收音机也行呀。”
　　张星竹噘着嘴唇嘟囔道。
　　我听了直冒汗，也接口道：“那要不要我给你弄个沙发，顺便开上空调，再给你找几个演员表演节目呀？真是的，你们要是想去就去，回来走不动了我可不管。”
　　“不去就不去，想帮你忙都不让”她嗔怒的说道。
　　“谢谢了，你们属于越帮越忙的那种，我可不敢当。这样吧，你们三个中跟我去一个，到时候抓鱼的时候有个照应。剩下的两个多捡一些柴火，顺便看看周围有什么吃的没有，不能一天到晚都吃鱼。”
　　我打量着她们三个人开口退让。
　　“我去，我去。”
　　张星竹忙举起手，但是刚说完又皱着眉头，捂着肚子蹲了下来，再也不敢蹦跳。
　　“怎么了？”
　　我赶忙关切的问到。
　　“女孩子的事情你别关心。”
　　白洁又瞪了我一眼说到：“看来星竹去不成了，刑主任你去吧，我来捡柴火。”
　　“好吧”一直没有说话的刑姨也点点头。
　　我们沿着原来的路重新走到河边，不过刚出去不久就停住了雨，虽然天空仍然阴沉沉的，却让人郁闷的心情有了几分好转，这个时候山上缝隙的水流的小多了，如果再等半个小时恐怕就没有上水鱼可抓了，我们两个匆匆的赶了三个地方，才抓到了六条鱼，不过中午的时候还剩了三条应该够晚上吃了。
　　我们刚要往回走的时候突然发现一只兔子从水中钻出来，浑身湿漉漉的，看到人立刻就掉头就跑。
　　“抓兔子，”
　　我提上鱼叫了一声就开始追，如果能够抓住晚上就不用再吃鱼了，刑姨也气喘吁吁的跟在我的后边。
　　这只兔子非常狡猾，虽然在山路上跑得很慢，但是却让我们很头疼，毕竟到处都是大石头人的速度根本展不开，而它在密林中左窜右跳，一会儿就把我们带到了不知道什么地方，而万恶的死兔子则钻进旁边的草丛中不见了。
　　“郁闷”我靠在石头上直喘气，顺手把鱼仍在草地上。刑姨也跟了上来，口中喘息着。
　　从我这个角度望过去，可以清晰的看到鼓鼓的乳房的浑圆的形状，由于衫衣被我撕开过，她用了一个小绳子绑住了扣眼，非常松懈整个胸部几乎是一目了然。在她行走的时候，若隐若现地展现着她两颗圆润饱满的雪白乳球，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，似乎随时都有可能破衣而出，招呼我采摘品尝。
　　见我目不转睛的凝视着她的胸前，刑姨的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住丰满，轻嗔道：“陈春雨，你……你在看什么？眼睛这么不老实……赶快走！”
　　“呵呵，”
　　我一屁股坐在山道旁的一块大石头上，这里的石头属于石灰岩吸水特别快，雨刚停一会儿已经干了，我拍了拍旁边说到：“我们歇会儿吧，连走了两趟挺累的……不过”我话锋一转：“想不到你的胸部真大，昨天晚上我后悔没有多揉几把。”
　　“不许胡说八道！”
　　刑姨立刻脸上布满了怒容：“你这个流氓，别以为昨天晚上那样就可以胡闹，忘掉昨天晚上的事儿，不然我跟你没完，如果你再敢骚扰我，哼，看我不告诉王倩。”
　　“虫子，你身上爬了一个虫子，别动”我忙从石头上跳起来。
　　“哪里？”
　　刑姨的脸上立刻变得一片煞白，站在那里一动也不敢动。
　　“别动，我给你拿下来……”
　　我上前搂紧她的身体，然后猛地一拉，两人一起跌倒，刑姨一下子坐在我的怀中。
　　“你干什么？”
　　这个时候她已经知道我在骗她了。
　　“你说呢？”
　　我带着得意的笑容，低头吻住她软软的嘴唇。刑姨的身体一软，洁白的牙齿咬着性感的红唇不让我的舌头进入，苗条玲珑的身体剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着。我的手则迅速的抓住了刑姨的乳房，在白嫩翘挺的乳球上抚摸着，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。刚弄了一会儿，她的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
　　我停下手，看着她满是红潮的面容，笑道：“刑姨，还生气呢？”
　　她这个时候再也狠不起来，使劲儿捶了我两下，道：“你这个小混蛋，就会变着法儿折磨女人，又让你得逞了。”
　　我的手猛地抓住丰满上的凸起，直接摁住那种软软的，丰满的肉感，她刺激得立刻抓住了我不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　我反握住她的柔软的手道：“我就喜欢折磨刑姨，恨不能把自己融化到你的身体里边！”
　　我赤裸裸的挑逗以及身体的反映让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里不在那么抗拒，或者说严密的防线已经为我打开了一个缺口。
　　“谁信你的鬼话，再次警告你，不准打我的注意。咱们出山之后还和以前一样，我们什么也没有发生过。”
　　她说着抓了抓自己的上衣，用手更紧地包住身体，做出一副没什么的样子。
　　“什么都不曾发生过？”
　　我挑起眉毛，搂开盖在自己腰上的上衣，装作十分痛苦的样子，说道“看看这里，这些痕迹是谁昨天晚上抓的，万一回去后白洁问起，我总得有个交待吧。”
　　刑姨的脸上顿时红若桃花，伸手在我肩膀上的肉上狠狠拧了一把：“不许胡说八道，”
　　继而把手在我的腰部揉了揉，有气无力的呢喃道：“小雨，我们不能再错下去了……现在还有机会改正……”
　　她的声音低微的几乎听不见。这一刻再也不是高高在上的刑主任，也不想一个严肃的长辈，倒像一个面对着征服者的软弱女子。
　　我不等她说完，手指已经灵巧的滑到了刑姨圆圆的屁股上，内裤紧紧的裹着的屁股在裤子下翘着，她的身体像触电般的一抖，本能的捉着我地手说道：“不……不要……”
　　我的手指忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，刑姨的鼻息越来越粗重，两只玉手无力的阻挠者，娇喘嘘嘘的说：“小混蛋！你还要胡闹到什么时候……我是你刑姨呀？”
　　到这个时候，她仍然没有把心态摆正，尽管已经失身于我，但是内心深处仍然把自己当成是高高在上的主任，而不是一个在床第之间被征服的女人。看来未来的道路还是漫漫而长远，我还需要好好的调教刑姨，让她彻底的卸掉长辈或者说领导的架子变成一个实实在在的女人，有的只是欲望和爱恋，无所禁忌的爱恋……
　　想到这里，我的手果断的朝前滑动，在股沟中侵入了贴体的蕾丝裤衩，刺激着她的敏感部位。
　　“喔……陈春雨，你……快拿出来”在我挑逗的抚摸下，刑姨梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄我了，快……快拿出来……”
　　她的声音颤抖的厉害，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。
　　我越来越放肆了，一边推开她不断的拉扯着的小手，一边把刑姨斜靠在我的身上，用手往下拉她的裤子。
　　“不要啊，快放开我，不行啊”她扭着身体想从我的怀中起来，我胳膊紧紧地裹着她，手不断的揉搓着刑姨的大腿根部，一边用嘴唇在她的红唇上舔噬着，弄的她浑身不断的酥软，销魂的股沟一片泥泞。
　　“刑姨，你湿了……”
　　我促狭的亲吻着她，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
　　“你混蛋呀，你混蛋……”
　　她听到这里手上的力道全部卸去，开始在我的胸膛上磨擦着，主动伸出舌头，不让我继续胡说下去。
　　我伸手要继续拉她的裤子的时候她才反应过来，重新挣扎的说到：“别，人看见怎么办？”
　　“嘿嘿，哪里有人？”
　　我知道是她心虚的托辞，毕竟这座山上只可能有我们四个人，而白洁和张星竹正在小屋里闷着呢，根本不会出来。
　　“你混蛋……”
　　她又轻骂了一句顺从的抬起腿，让我把她的裤子褪到膝盖下，我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景，突然身体一用力把刑姨抱起，半蹲在石头上对着我，而身体则直在哪里，裤子已经滑落到足踝处，修长丰润的大腿再也没有一丝遮挡，正在用最羞耻的姿势迎接我的检阅……
　　“不……不要看……小雨……”
　　刑姨的脸上浮起做梦似的表情，羞的有些无地自容，白皙的酮体不停的颤抖，语无伦次的哀求。
　　“就这样，不准动”将她的身体完全压制住，上面强行索吻，用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的乳房。刑姨闭着眼睛，头发在山风的吹拂下零乱不堪，盖住了她的半边脸。我拉了拉她的身体，埋下头去吮吸她的乳房。她蹲在那里发出很艰难的喘息，低声说：“陈春雨，不要胡闹了……我求求你了，放开我。”
　　我毫不理会继续吮吸和揉搓着，她又带着哀求的语气说道：“快松开我，这里有点冷，我腿蹲麻了……”
　　这个时候我也注意到山风吹着很凉，就一把把她从石头上抱下来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。




    第160章

　　“嘿嘿，这下不冷了吧”我们两个靠坐在一块大石头后边，一丈多高的巨石阻挡住了山风形成一个天然的半圆，里边倒也暖和。我的手继续拉扯着她的裤子，让它完全脱离身体。
　　“唉呀……你这人……怎么一见面就……”
　　刑姨已经被我弄得红云上脸，不住地在石头上扭着臀部。
　　“怎么，不喜欢我这样？”
　　我一只手揉着她丰满的乳房，另一只手伸进了她的内裤中。“不……不喜欢，你这样怎么让我对得起郑老爷子，他是我丈夫……”
　　刑主任说着闭上了眼睛，左右的扭动螓首，“我是结了婚的人，我……别这样……”
　　“你真是个好女人，可惜的是郑老爷子他不知道”我已经把刑姨的上衣掀了起来，露出洁白的小腹，娇嫩坚挺的美丽乳房洁白和柔软，娇小尖挺粉红的凸起在白皙乳肉上微微颤动，一把抓住了乳房，慢慢的捏着，她白皙的脸颊蒙上一层绯红，玉润的乳晕变成娇艳的桃红：“我听说郑老爷子当初就是作风不正，你敢保证他没有在外边乱来？再说昨天晚上你的反应告诉我，你需要的，难道你要把这些都憋在心里？……”
　　我伸手朝上带起她的衫衣，连同内衣一起脱掉，“刑姨，你看看这里，小腹这么平坦，每一寸肌肤都像婴儿般的细嫩光洁，浑身上下连一点斑都没有，乳房又这么翘挺，一点儿没有下垂，这么完美的胴体，简直是造物主的奇迹呀，你真的是四十岁吗？”
　　刑姨一直在听着话，本来就脆弱不堪的理智马上完全卸掉，在我甜蜜的话语面前，她实在起不了反抗的念头，闭上眼睛认命般得任由我的舌头舔吮着香软的唇肉，她也皓齿微松把我的舌头迎进温暖湿润的檀口中，柔软滑腻的香舌也生疏的羞涩的纠缠起来。一股强烈的犯罪感猛地从胸口勃发，她清晰的感觉到身体上每个细胞都掺杂着兴奋，自己只想大叫几声，来发泄内心深处的欲望。
　　我松开口，把她的身体放在睛光滑的石板上，然后上下打量着刑姨赤裸的躯体，她把眼睛睁开了一条缝儿，见我正用一种欣赏的眼光打量自己，顿时羞的浑身发烫，难为情的用双手蒙住了自己的脸，不停的扭动身子，嘴里说着不要看，不要看。
　　我让她翻过身来仰躺着，她就乖乖地照办，大腿完全分开，魔手绕到前面去摸她的大腿根部，刑姨的身子一颤，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由我的手肆意的抚摸着自己腿跟，她从来没有受过这样的刺激，呼吸也越来越急，到肩头的长发披散了下去，两个玉腿不由的分得更开，翘了起来。
　　“来抬高一点”我好像掌握着自行车的车把一样，抓住她的两条玉腿朝上拉了拉，刑姨本能的反弓着身体，将自己的羞人之处完全暴露在我的目光下，虽然闭上眼睛，但她能清晰地感觉到男人火辣的目光，知道他在用眼神侵犯自己。这个羞人的动作对她来说有些难度，既然情郎要自己这样也只好顺着他的意思，只是遮掩非常淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，经不住从那里传来的强烈的刺激，传统禁忌的快感随着手指顺着她的大腿内侧上的水流不断涌出润湿一切……
　　她感觉自己就像是被在大庭广众众之下扒光展览一般，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，让她的大腿根部剧烈的收缩，支撑身体的双手一软，险些摔倒。
　　“陈春雨，别在这样了……别这样了……”
　　在我的挑逗下她终于忍无可忍，红着眼睛望着我，眼眶中流动着欲望的春水。
　　我伸出一只手，在她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“不怎么样，你想让我干什么？嘿嘿，那就快告诉我呀……是让我继续还是停止？”
　　刑姨的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，饱满的乳房传来结实又充满弹性的肉感。她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在石头上不敢看我，呢喃说：“当然是……停止了……”
　　我用食指探按，带出一丝粘滑腻稠：“什么？真的需要停住吗？”
　　我不怀好意的笑着，另一只手却加大了大腿根部的袭击力度，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　“嗯……真的呀……”
　　刑姨口齿不清的呻吟着，一段白得耀眼的大腿却来回的颤动着，主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色，裸露的胴体软软的躺在石头上，看上去说不出的诱惑。
　　我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得自己口干舌燥，大脑也一阵缺氧眩晕，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的大腿根部，闻着刑姨身体传来的阵阵幽香，就像情欲的催化剂一样，令人热血沸腾。我再也按捺不住自己的冲动，伸出舌头，朝她得大腿根部轻轻的舐了一下，此刻她双腿左右分开全身肌肤敏感异常，早已被我刚才那阵手指的撩拨挑逗得全身抖颤不已，只觉得此刻彷佛一根柔软的羽毛从女人稚嫩敏感的心头拂过，酥痒瞬间窜遍全身。
　　“啊啊……”
　　刑姨口中发出了控制不住的呻吟声，那强烈的酸痒流过下身，透进深处。她本能的身体剧烈的扭动着，想要挣脱我唇舌的戏弄。可惜的是我哪里会让她如意，身子抵在她的两腿之间不让她逃脱，同时另一只手不住地戏耍着她的丰乳。她根本无能为力，只能放任自己，任由眼前的男人尽情吸取，无意识的将臀部顺着男人的心思抬高，迎合男人的玩弄“刑姨，你真的不要吗，今天怎么变得这么敏感了？”
　　我促狭的坏笑着，突然解开自己的束缚，没有等她反应过来，重新拉过她的双腿，身子逼上上去，两个人再次合二为一。
　　“啊……”
　　她的身体被折成V字，口中发出一声高亢的尖叫。美丽的头颅不断地摇动，长发在石头上飞散开来，丰满而坚挺的双乳，在胸前起伏不定，双手搂紧了我的后背，继而用哭泣的声调呼喊道：“陈春雨，你是个大混蛋……别那么……用力呀”“你说什么？”
　　我装作听不清楚的样子，又猛地动了一下身体。
　　“呀——”
　　她颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。
　　“你混蛋……”
　　她被我抱坐在石头上，两个人紧紧地搂在一起，仿佛连体婴儿一般。
　　我的身子朝后扬了扬，正好靠在那块竖起得大石头上，这样可以省力不少，她的身体已经变得相当敏感，看着坐在我怀中的人儿，把她的身体朝外推了推，口中戏谑的笑道：“刑姨，你看你和我在干什么呀……”
　　说着手转过她的头颅朝下看。
　　刑姨勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着下边一看，此时更娇媚淫荡得令人血脉喷张，她完全不敢看着我，双眼又闭了起来转向一边，口中失魂落魄般的叫着：“小混蛋，你就会这样折磨……我，我不看……”
　　可是刚才的景象却完全映入了她的脑海当中，挥之不去，让她心中又是紧张，又是慌乱，外加几分刺激。石板上非常光滑，根本无法着力，她只能抱着男人的身体，完全任由他摆布，想着和男人幕天席地做这种羞人的事情，那种狂乱的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的羞辱和高潮。焦急的扭动丰臀迎合着男人的侵占，喊出来的话更是不堪入耳，“小混蛋，陈春雨……你轻一点呀，我要死了……死了……”
　　强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，四肢紧紧地裹住我的身体，尤其是那双玉腿，仿佛铰链一般缠绕在我的腰际。
　　“嗯……嗯……”
　　在我的抚摸下刑姨发出口齿不清的呻吟，高潮后的她浑身好像脱虚了一般，裸露的胴体软软的躺在我的怀中，原本白净丰满的乳房带着湿滑的红润看上去说不出的诱惑。
　　“真是被你这个混蛋折磨死了……”
　　她用渐渐恢复力道的手在我的胸膛上一拧，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
　　“你倒是高兴了，可是我怎么办……要不？”
　　我望着她的小嘴，饱含深意的说道。
　　“你混蛋，不就是想让人家用嘴……”
　　她微微的喘着气翻下我的身体，倒在一旁微微的喘息着，手不安分的顺着我的大腿根部游走，等气息渐趋平缓乖巧的低下头，两片樱桃小口张开，绯红色的，娇嫩无比，我深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。很快就觉得全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在身体内左冲右撞，似乎想要寻找一个发泄的出口。
　　“呜……啊……”
　　刑姨的口中也不住地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，我抚摸着她的头发看着四周，空旷无际的天空下一片阴晦色，看不到一丝生机，只有刑主任如痴如醉的呻吟，想着自己在这空旷的天际下玩弄一个漂亮的女人，我全身的血液都在沸腾，快感闪电般地冲刷全身，肌肤霎那间绷紧，忍不住地释放了出来……
　　良久，她软瘫的把身体靠在我的大腿上，趴伏在我的胸前细细喘息呻吟着，而我则带着几分爱怜轻抚着她因剧烈运动汗湿得滑腻胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　“你个混蛋……这下可随了心思吧……你就会欺负我……”
　　刑姨粉颊通红，玉手抚上我壮实的胸膛，嗔怒的掐了一下，继而一声惊讶：“你的身体真厚实……难怪力气这么大”看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，我的心中感到快美无比，也打趣道：“那当然，要不怎么摆平你，倒是你力气也不小，刚才双腿夹着我的腰，差点把腰都给夹断了。”
　　“混蛋，你再说一声试试，看我不缝住你的嘴……”
　　她无力的捶打我的胸膛。
　　眼前的刑姨再也没有了刚见面时候的冷漠和高高在上，此刻她已经从一个只可远观的仙子变成了一个近在咫尺的女人，至少这一刻，我能够感觉到她的心属于我的。
　　看着她的身子像瘫了一样软绵绵的靠在我的怀中，张着小嘴不停的喘气，我的心思开始回放起来，也许就是从我到鹿镇开始起，我渐渐的有了自己的目标，因为这样那样的原因，我有心无心的得到一个又一个女人。而眼前的刑姨却是一个成熟透了的女人，有着过人的聪明才智、妩媚动人的外表，正是这个女人让我体味到娇美人妻无穷的性感魅力。
　　在我内心翻转不停的时候，刑主任也怔怔的看着这个再次让自己投降的男人，她再也不敢小瞧他，他的霸道让自己根本无法拒绝，刚才的性爱让她根本无力挣扎，只能老实的享受，虽然他强迫了自己，可是却无法产生一丝恨意，从昨天晚上开始起，她就明白自己的宿命，恐怕以后再也摆脱不了他。他外表虽然算不上特别英俊，但是绝对不丑，眉目之间带着几分这个年龄没有的刚毅，雄厚的肌肤给人一种强烈的安全感，整个人儿流露出一种若有似无的自信。他是一个优秀的男人，将来的成就不可估量，能成为他的女人自己不后悔。可是自己却比他大二十岁，这让她一时有些患得患失。
　　刑姨还在自顾自的比较，我却撩开她被汗水沾在额前的头发，开始了第二波的进攻前奏。
　　“混蛋……”
　　她吓了一跳，不知道我这么能折腾，可是却偏偏无法反抗……
　　等再次结束的时候，她身上已经一点力道都没有，如果不是我的搀扶，她根本坐不起来身子，我把她靠在石头上，穿好凌乱的衣服，然后又理了理她的头发扎起。




    第161章

　　穿戴好之后，刑姨又恢复原先端庄妩媚的干练形象，刚才连续不断的高潮的洗礼，并没有影响到她完美的体态，丰硕的美乳衬托得更加挺拔，上边的斑斑红痕充满了浓浓的淫乱气味，脸色残留着些许娇艳红潮，细细的腰肢，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。
　　有一种女人，她的美随着年龄的增长会不断地在身上积累，从而赋予一种新的内涵，刑姨显然就是这种女人，她举止的得体，干练能干，虽然脸上带着微笑，却总给你一种不仅不远的感觉。但是谁又能想到这个冷漠的女人在性爱上如此疯狂呢。也只有你深入了她的心田，才能够品味到与众不同的光景。我突然想起有这么一句话：优雅的女人像一杯茶，品尝过后，令人回味无穷；优雅的女人像一口井，越挖越魅力。当然前提是你必须脱掉她的面具，让她真正属于你。
　　我吻了吻她的脸蛋，然后指了指自己下边，她的脸上升起了两朵桃红，显然明白了我的意思，用手把那条冬眠的蛇抓回裤档的时候，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在终于老实了。”
　　“呵呵，你可要好好地感谢它，如果没有它刚才的大无畏牺牲精神，哪来的你的满足，所以你准备怎么报答它？”
　　“你要死了……又胡说八道”她软绵绵的扶着石头，准备开始走，可是此刻浑身酸麻，根本走不动路。
　　“看来只有猪八戒背媳妇了”我说着捡起那串鱼，然后蹲下身体。
　　她倒是没有推辞，趴在我的背上道：“活该，你自找的，谁让刚才人家都求饶了你还像疯子一样，我那里……都肿了。”
　　“嘿嘿，这恐怕不能怨我一个人，刚才你的声音估计白洁她们都能够听到……”
　　我的确没有想到刑姨身体被开发的力度根本不够，仿佛如同处子一般。
　　“还说白洁，你们昨天晚上也不害臊，竟然就在屋里边……”
　　她在我的背上啐骂了一口，捶打着我的脊背道：“她竟然不反抗任你胡闹？”
　　“那你刚才怎么不反抗呢？”
　　我也笑着反问道。
　　“陈春雨，你是怎么和白洁扯上关系的……我看她好像眼界不低……你也看到了在来得路上那个马科长频频献殷勤她都不予理会。”
　　刑姨不住的打探到，看来女人天生都比较八卦。
　　“怎么，这么感兴趣，你都偷看了几次难道还不知足，要不今天晚上我们再让你看一会，咱们来个一龙双凤怎么样？”
　　我说着手朝上用力的托了托，贴着她柔滑玉嫩的丰臀使劲地揉捏着。
　　“你轻点，那是肉呀……”
　　她在我的背上尖叫起来，粉拳连着在我胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“这样……这样的话都讲的出口？”
　　“嘿嘿，那有什么关系？白洁又不是外人！你不知道和你一样，我看到她的第一眼就喜欢上她，忍不住地心猿意马，现在想想浑身就热乎乎的。”
　　“混蛋，不要再说这些不三不四的话了，还口口声声地叫我刑姨，你哪里把我当成长辈，想让我和白洁都给你……你做梦吧，”
　　她柔软的娇躯紧紧的贴着我的后背，充满弹性的乳房不住的摩擦着我的感官。
　　“这个嘛……嘿嘿，你比较特殊的，我不是说过嘛，谁让你长得这么漂亮，看看你的肌肤，光滑的跟牛奶一样，根本就是一个少妇，所以还是那句话红颜祸水谁让你长这么漂亮，”
　　我知道她不会生气，就厚颜无耻的开起玩笑来。
　　“呸，难不成长的漂亮也犯法，那全国那么多漂亮的女人，你怎么就偏偏把心思打到我和白洁身上”她红着脸说了一半，突然开始沉默，因为背着身子，我也不知道她到底在想些什么，刚要开口询问，刑姨已经说道：“喂，小混蛋，我知道你喜欢我们的原因了……”
　　“什么？”
　　我随口问道。
　　“你是不是有恋母情结呀，我说我比你大二十岁，你怎么会把主意打到我的身上呢，王倩这么好一个女孩子，你以后可要好好珍惜呀。”
　　我听了差点晕倒，没有想到她会乱七八糟的分析，就忍不住的在她的屁股上拍了一下道：“你还别说我对你的心态挺复杂的，不过最想做的事情就是侵犯你，让你在我的胯下臣服……抱着你玲珑剔透的身体一辈子。”
　　“混蛋，你就会花言巧语，以为我还是那些小女孩子，什么也不懂，被你们男人几句情话就弄得不知道东南西北？告诉你，我走过的桥比你走过的路都多，早过了这么年龄了。”
　　她搂着我的脖子，不住地在我的耳朵边上吹气。
　　“是吗？”
　　我心中一怔，知道刑姨说的是真的，毕竟她是一个聪明的女人，或者说是一个自作聪明的女人，很多事情都自以为是，认为自己考虑的是正确的。我刚才虽然嬉皮笑脸，但是那番话却是没有骗她。
　　“嘻嘻”听到我的声音有异，她突然在我的背上笑了起来：“怎么，害怕了，这可不像你陈春雨呀，吓唬吓唬你而已”末了她又谈了一口气说道，神情有几分低落的说道：“这也许都是命，我估计是逃脱不了了。毕竟都是死过一次的人了。”
　　我明白她的最后一句话的意思，的确，在清溪中要不是运气好，恐怕我们早就死了。
　　“我当时只是身体不能够动，意识还是清醒的，那个时候我想了很多，也非常害怕，害怕自己真的就那么被淹死了，可是没有想到最后还是你救了我，本来应该感谢你的，可惜你这个混蛋又强要了我，但却也恨不得你。”
　　我刚要开口，她突然伸出手捂住我的嘴说道：“你听我说完……昨天晚上你要了我之后，我想了很多，这半辈子的生活都在眼前流过……我是个争强好胜的女人，这个相信你也能够看的出来，以前我总是在想退休之前努力奋斗，在单位为名为利做了很多错事，也想等退休了好好的享受。可是如果我昨天被淹死了，恐怕就什么也没有了。现在想想看，我过去做的事情有些可笑。如果一个人都没有了，还提什么名利呢。你也别给我承诺什么，你还年轻，以后陪伴你生活的人也不是我。当然我也不会拒绝你，就让我们的关系这样自由的发展，等到哪一天你认为要结束掉了我也不会缠着你。”
　　我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。刑姨这些话，好像并不是对我说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨和矛盾，彷佛是在自言自语……也许经历过一次生死之后，她对生命的感悟有了继续不同。
　　“倒是你陈春雨，王倩这么漂亮一个女孩子你为什么就不满足呢，还要在外边胡来？”
　　她又随意的问道。
　　如果没有这最后的一句询问我或许以为刑姨已经看透生死，重新成为一个高高在上的仙子，但是最后一句却也让我明白，她前边说那么多话，何尝不是给我们的关系下一个定义，为自己找个借口解脱。都说女人三十如狼，四十如虎，从她刚才的反应完全可以看出她非常渴求。的确她是一个女强人，可是女强人也是人，我不相信她对生命的感悟到了无欲无求的地步，就把双手朝内移了几分，然后顺势钻到她的大腿根部，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在休闲裤里面的丰润，手感依然爽滑细腻，令人爱不释手：“刑姨，少女有少女的美，熟妇有熟妇的好，再说你现在这个年龄更是女人最性感最迷人的时候，你怎么能让我放手呢。刚才刑姨不是也说了吗，人的生命这么脆弱，何不开开心心的享受呢？我的手顺着她丰腴滚圆的美臀滑到底部，感觉到那里在我的刺激再次流出潺潺的水来。
　　隔着衣服我使劲揉捏两下，她突然张开樱桃小口，在我的背上无声地喘息着呻吟着，羞愤的抓住我的胳膊道：“混蛋，放我下来，我要自己走”“不准动，再动打屁股”我在她的臀部又拍打了一下，她的娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
　　一直走到护林小屋附近，我才把她放下来，坐在一块大石头上歇息，虽然我们走的也不过几里路，但是却也累得我气喘吁吁。
　　“让你逞强”刑姨好不避嫌的给我擦额头上的汗水。
　　“没事，你晚上犒劳犒劳我好了，就当是拥军慰问。”
　　“你休想”她白了我一眼，拿着手中的一串鱼朝小屋走去。
　　听到我们的声音，张星竹和白洁两个人都快速的从屋子中跑过来，一个劲地冲我们嚷着：“陈春雨，快跟我们去看，刚才我们两个人在这山上发现宝贝了。”
　　“什么宝贝？”
　　我听到心中一动，难道师傅说着“有福”到了。刑姨也疑惑得看着她们两个人。
　　我们两个人跟着她们穿过密林，途中听了张星竹的介绍我才知道原来她们在弄树枝的时候偶然发现了树下一大堆牛粪，而张星竹还一不小心坐到上边，但是令她惊讶的是竟然身上没有弄脏，这是她才觉得奇怪，赶忙喊白洁来看，这个时候她们才发现那根本不是一堆牛粪，而是地上长得一个生物，外形好像大蘑菇一样，身上长着厚厚的一层皮，有弹性很像猪皮。最后两个人才明白过来，她们发现了一枚灵芝。
　　“你说你们找到灵芝了？”
　　刑姨也满脸惊讶，谁能够想到她们随便到树林中捡柴就能够发现一枚天然灵芝呢。
　　“恐怕不是灵芝？”
　　我摇了摇头道：“《神农本草经》记载：灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，它们的基体一般是树木等植物上，在地上很少见，而且你刚才所说的形状上也不对”“不是灵芝，那是什么，太失望了，让我们白高兴了一场。”
　　张星竹到底是小孩子心性，听了我的话马上开始郁闷起来：“我还以为自己这回发达了呢。”
　　“恐怕这个东西比灵芝更贵重，呵呵，灵芝可以在市场上买到，但是这个东西你就是有钱也买不到。”
　　我心中隐隐推测可能是自己所想的东西，但是尚未见到食物之前也不敢妄自推测，或许也有可能就是一个平常的菌类呢。
　　“那是什么？”
　　果然她们都好奇的看着我。
　　“等到了我看到再说吧，现在也说不准。”
　　我也卖了一个关子。
　　“就在这里……”
　　转过几棵大树，张星竹指着树下一个褐色的东西说到。
　　我当时就愣在那里，呆呆的望着地上，因为和地表的土壤比较相近，如果你不仔细看根本发现不了，土褐色的皮肤微微裂开，足有小脸盆那么大，高出地表约十厘米左右，顶部巨大的盖子，难怪白洁她们会认为这是一个灵芝。
　　“果然是太岁”我口中讷讷的说道。
　　“你说什么？”
　　她们三个人疑惑的望着我。
　　“我说这个就是传说中的太岁……”
　　我开口回答，“这种东西百年难得一见”在民间，“太岁”向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量。古书曾云：“太岁如君，为众神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯”据《史记？秦始皇本纪》记载，秦始皇统一中国后，令山东方士徐福到蓬莱三山寻求的长生不老仙药就是“太岁”“你说这个东西叫太岁？”
　　她们三个人的脸上表情各异，但是无一例外的都是持怀疑的态度，因为这种东西大部分人一辈子都没有听说过，而她们恐怕也想不到所谓的敢在太岁头上动土，竟然说的是它。
　　“这怎么可能，我一直以为太岁是一个神仙呢？”
　　刑姨开口说道。
　　“呵呵，它就是一个神仙，不过是人封的而已，这种东西一般生长在地下，人们盖房取土的时候才会挖出来，古人对它都非常敬畏，惟恐触怒了它而于己不利。为避免得罪“太岁”神，在冲犯“太岁”之年必须在新年开春期间拜祭它，以祈求新的一年平安顺利、逢凶化吉。”
　　我细细的打量着地上这个东西，用手摸了几下，软绵绵的，滑腻中带着一丝潮湿的气息：“《本草纲目》里面曾经有句话说，就是肉汁状如肉，你们有刀没有，我切开看看。”




    第162章

　　没有刀，我用树枝使劲儿的戳了一下，里边泛着褐色的液体，透过这个口子，可以清晰地看到里边仿佛鲜嫩的牛肉一般。她们三个人都围了上来，口中啧啧称奇。更令她们惊讶的还在后边，这个伤口以肉眼看得见的速度慢慢的愈合，原本二指宽的伤口不到几分钟时间竟然愈合了，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。
　　“这怎么可能？”
　　刑姨揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着地上的太岁。
　　果然神奇，我也只是听说没有却没有想到果真如此，我又对她们讲了一些自己听到的传闻，把三个女人唬的一愣一愣的。
　　见到这个太岁，我自然动了心思，想把它挖掉，因为传说中太岁生命力极强，所以我倒也不担心它会死亡。
　　“你们给我找找看周围有称手的东西没有，我准备把这个太岁挖出来，这可是个百年难得一见的宝贝呀。”
　　我抬起头，对着三女说道。
　　“哦”她们也很兴奋，纷纷般起身朝周围找东西。倒是张星竹突然醒悟过来说到：“我记得小屋的屋后边有一个锈的不成样的铲子，拿过来挖这个刚好，你们等着……”
　　她说着急匆匆的重新走了回去。
　　“陈春雨，真有你说的这么神奇吗，它能够治百病，这可是迷信呀！”
　　邢姨到现在仍然有些半信半疑，围着地上的赤褐色之物啧啧称奇。
　　“呵呵，要说能够治百病那是骗人，不过太岁的神奇之处却是真的，要不然秦始皇也不会派方士前去求取，不过它确实很神奇，我曾经听师傅提起过他曾经见过有一个道士保存了二指多长的一片太岁，就在水中养着，当时道观中有一个老道士心脏出了问题，师傅诊断他已经活不过两月，哪知道把太岁煮了老道士喝过之后，竟然气色好转，还能够下床走路了……”
　　看着她们仿佛听天书的样子，我叹了一口气说到：“不是所有的事情都能够用科学解释的，也不是所有的传闻都是迷信，就像你们刚才看到的，有哪种生物的回复力有这么快？”
　　“这倒是真的，要不是我们恐怕就是看到这个宝贝也不知道呢……”
　　白洁也叹了一口气说到。
　　“呵呵，这也算是有缘了。”
　　我用手推了推这个太岁，却发现它好像并没有埋在地下多深，觉得有些诧异，就用个树枝在一旁掘动，没有想到竟然把它掘起来了？
　　“这么容易？”
　　两个女人再次不可思议的看着，万万没有想到取这个太岁竟然不费吹灰之力。
　　“这应该是白云山连降暴雨，把泥土冲刷开，所以太岁才露出地表的……”
　　我心中推测到抬起头无意中看了一下天色，再次惊呆了。来的时候由于我心中想着太岁，所以根本没有看这座山的山势，这座山在群山环抱当中，从我们来的方位看并不称奇，或者说非常平常根本让人看不见一丝波澜。可是没有想到换个角度，从这个地方看去却大不一样：只见远处数百丈开外石壁林立，形成一段悬崖，恰好形成一个女人的面孔，而悬崖上郁郁葱葱的树林却仿佛少女的长发，两边则延伸出两道山岭又宛如少女的臂膀，牢牢的抱着这个山谷，而就在我们不远处将近几十丈的地方恰好有两个高大的乱石岗，仿佛少女胸前那对坚挺的乳房。
　　这个太岁竟然恰好在乳房的不远处，不偏不倚的正中子午线上。
　　我还没有来得及多想脑海中已经知道不好，而这个时候恰好白洁手把太岁完全搬起，“轰隆！”
　　天上突然闷雷滚动，而我们三个所占的地方也突然凹陷，根本不等我们三人做出反应一起朝裂开的山缝中跌进去。我忙拉了白洁一把，用手推开即将砸落在她头上的大石头。而邢姨在则朝下跌落的时候就抓住了我的衣服，所以倒也没事。我们沿着一条倾斜的坡道滚落，但是坡道太陡峭，我尚未得力就跌落在地上，紧接着一块大石头恰好堵在了缝隙口，把石洞完全阻塞。又是一阵闷雷滚动，不用问也是接二连三的石头彻底阻死，石洞中的视线顿时被隔绝。
　　其实这也就是十几秒中发生的事情，等我们回味过来，三个人都蒙了。她们一左一右抓着我的衣服，浑身都在发抖，我虽然心中也很恐慌，但是知道这个时候作为一个男人千万不能乱，就尽量用平静的语调问道：“你们都没有事儿吧？”
　　“没事！”
　　这几天接连的濒临死亡边缘，她们的心志也坚强了许多，听到我的话都松了几分口气。
　　“咦，这里怎么有光？”
　　我诧异的朝裂缝深处看去，只见不远处竟然透着几分光亮，如果不仔细看根本看出来，毕竟我们的眼睛还没有完全适应黑暗。
　　“那是什么？”
　　邢姨的声音有些发抖，毕竟在十几米的地下，看到光明，这本身就是一件非常怪异的事情。
　　“我们过去看看”我松开她们的手朝前摸索着走去，两个女人也紧紧地跟着我。脚下一高一矮，石头不时摩擦着小腿，让人不由得小心翼翼。
　　“呀……”
　　突然白洁一声惨叫，身子朝下坠去，我眼疾手快，慌忙抓了一下她的衣服“嘶——”
　　她的衣服被我抓掉了一大片，不过这也缓了一缓，我身子朝下一探，抓住了她胡乱舞动的手臂。
　　“吓死我了……”
　　我们三个人看着旁边不知道深浅的地洞，再次感受到这个地缝的诡秘。
　　“小心一点，你们拉着我，咱们走慢一点。”
　　我们再次朝不远处的光明走去。
　　这一次倒是更加谨慎了，我们尽量用脚探了前面的虚实之后才落脚着力，没有想到那道光亮看似不远，事实上却是黑暗让我们的眼睛产生了误差，我们竟然走了五六分钟才凑近跟前，当然这也和我们小心脚下有关。
　　“这是一个溶洞，还是？”
　　我们接近了才发现原来光明不过是石头上泛着的一种石晶粉末，这个时候我们已经逐渐适应黑暗，虽然石晶粉末发出的光很微弱，却也可以看清道路。只见一条狭小的缝隙延伸到山体深处，却也不知道深浅。
　　我们三个人都不是莽撞之人，所以也没有乱闯，但是也知道回头更无办法，因为刚才那块大石足有几百斤重，我们无法将它们撅起。
　　正当我要开口说话的时候突然头顶上再次传来了轰隆隆的响声，仿佛过火车的声音，我们三个都胆战心惊，却不知道上边又发生了什么事情，不过这一次声音却更为持久，足足持续了将近五分钟才歇息。就在我们惴惴不安的时候又听到来的路上一声暴裂，哗啦啦的声音响动，把原来的小缝隙完全堵上。
　　“上边爆发了山体滑坡！”
　　我脸色苍白起来，这次恐怕再也出不去了，应该是刚才那两堆乱石堆滑下来了，不知道张星竹会不会有危险。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们都无声的沉默，本来以为在洪水中逃出生天是老天的眷顾，没有想到仍然是死路一条。
　　一时间气氛有些压抑，我又看着缝隙深处的光明，心中琢磨着是不是应该闯一闯，说不定还有一线生机。就在这个时候想起了一个从未想过的问题：这个缝隙中竟然有氧气？而刚才我们来的地方早已经被堵住了，难道说这石缝深处还有其它的出口？
　　我立刻将自己的推测说了出来，两个女人的脸上又是一亮，但是又都有些担心，毕竟对于未知事物的恐惧是人类的本能，谁也不敢肯定缝隙的后边有什么东西存在。
　　“你们在这里等着，别乱动，我去看看……”
　　我拍了拍两女，然后叮嘱道。
　　“你小心点”两个女人都带着复杂的目光看着我。
　　“嗯，你们就呆在这里，有什么异常叫我。”
　　我点了点头，沿着仅仅容一人侧身而过的缝隙前进，很快就因为石壁的遮挡消失在邢姨她们的视线内。缝隙竟然越来越小，到最后我的身躯勉强通过，不过因为有石晶粉末的存在，我倒是看得清楚。我已经有些后悔自己的莽撞，很显然这是一个裂缝，才会越走越窄，现在想回头都困难，两旁的石壁卡着脑袋，根本转不过头。
　　就在我决定是否要放弃的时候，面前却突然开阔，转过一道石壁，竟然有变大起来，让我心中直呼侥幸，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　我沿着石壁裂缝一直朝前走，大概又走了将近二十多米，真正将我惊讶的情况出现了：我竟然从石壁上看到了人工穿凿的痕迹。
　　原来刚才那个裂缝恐怕是山体突然崩溃的原因造成的，而巧合的是竟然和面前这个石洞连接起来。
　　只见石壁大约有三十平方的样子，凿的平平整整，边上还有一个高台，另一个角落里有一个大池子，因为真个石壁以及地下都是石晶粉末发出来的幽光，这种景象就让人感到有几分怪异。加上水中波纹的反射，在石洞的顶端一荡一荡的，尤为怪异。
　　“有人吗？”
　　我心寒的问出一句，空荡荡的声音在石洞中传播。等了足足半分钟，却没有人回答，我只好沿着石洞朝深处走去，谁知道我越走越吃惊，没有想到这里竟然被挖了十几个石洞，它们首尾相连，里边却又什么也没有，不能不说怪异，而这十几个石洞都附有石晶粉末，一个个亮堂堂的。
　　我正想仔细琢磨，却听到外边隐隐有声音呼出，应该是白洁她们见我这么长时间不出来，担心的呼叫。
　　我赶忙朝回走，回去倒是快多了，几分钟就挤过去，见我没事，两女都急忙追问我里边是什么样子，我粗略的讲了一下，她们也再次惊呆，不过听了我的建议，也觉得在这里等不是办法，就跟在我的后边，慢慢的挤过缝隙。虽然听了我的话她们已经有心理准备，但是还是被眼前的景致吓了一跳，都没想到这座不起眼的山下竟然别有洞天。
　　“这会不会是采石留下的洞穴，不是说龙游曾经发现过类似的石洞吗？”
　　邢姨看了一遍推测道。
　　“不可能，”
　　我摇了摇头推测到“如果采石的话他们没有必要挖出十几个洞穴来，更何况这些东西除了我们刚才进来的拿到缝隙外根本没有出口，他们把石头怎么运出去？你看这些石壁显然经过仔细打磨的，采石没有必要对石壁进行细加工处理，”
　　我们在这些石洞中转了几圈后也没有发现什么异常情况，都对这些凭空出现的石洞感到怪异，却也是毫无头绪，不过暂时众人安全起来，也放下几分心思，至少目前我们不会死了。
　　“我们歇会儿吧”经过半天的折腾，眼下没有什么危险，两个女人早已经疲惫不堪，支撑在心底的意志也泻的一干二净，都坐在光滑的石板上。
　　“你们发现没有，这些石洞内好像是恒温的，我竟然感觉不到冷”邢姨突然像发现新大陆一般惊呼起来。
　　“是呀”我们再次感受到了诡秘，这个石洞内竟然感觉不到一丝凉意，就算我们坐在石板上也感受不到，而是温暖如玉。石洞内处处带着诡异，处处带着不可思议。我在心中暗暗的琢磨这些石洞的地理位置，我们所在的山应该位于清溪的下游，再往下就是清河了，这些石洞显然不是凭空出现的，肯定还有什么机关，只是一时半会我们也找不出来。我又突然想起那个太岁来，脑海中清晰的浮现出就在跌落地缝前看到的光景，我没有想到这个不起眼的小山竟然形成了“怀中抱月”的属相，师傅一辈子恐怕都没有见过这种山势，而我却不经意间竟然发现了，可惜只是匆匆一眼。《属相考》曾云“抱月者，福地也，乾坤天地互分阴阳。阴者，月之势也。”
　　难怪我看到的山势是一个女子模样，看来这块福地是对女子而言，隐隐中也为张星竹发现太岁有了几分诠释。




    第163章

　　难道我们真的命犯太岁？我也没有想到那个太岁竟然如此怪异，竟然恰好长在女子怀抱当中，这也恐怕是山势聚集的灵气所致，最终形成太岁。更没有想到我们移动太岁，也改变山势运气，最终造成山体滑坡。
　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，我不知道我们进这个石洞到底是福是祸，不过我既然想不通，我也没有做过多的推测，隐隐约约知道是天意如此。
　　“这可怎么办，不知道星竹妹子能不能通知人把我们救出去。”
　　白洁带着担忧的说道。
　　“恐怕难”邢姨也接口道，“刚才那片地方发生了山体滑坡，说不定她也有危险呢，你说我们怎么这么倒霉，刚从洪水中出来，却有碰到这种怪事，都是你要挖什么太岁，这下好了，惹了太岁我们一个都出不去。”
　　“呵呵，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”
　　我安慰了几句，却也不知道该怎么接口，毕竟我们所处在死地上。
　　“不要你卖弄文采了，我出去一下。”
　　邢姨说着站起身子。
　　“你要干什么？”
　　我和白洁都关切地问。
　　“上厕所！”
　　她瞪了我一眼头也不回的走出去，只剩下我和白洁面面相觑。
　　见邢姨离开，白洁朝我的怀中靠了几分，微微叹了一口气。
　　她饱满的胸脯抵着我的身体，两个人紧紧的靠在一起，隔着薄薄的衣服，我能感觉到她坚挺的乳房顶端凸起正传来阵阵的火热，我忍不住的双手盖了上去。
　　“混蛋，你又想干什么？”
　　白洁惊慌的看了看另一侧的石壁口，嘴里娇嗔的道：“一会儿邢主任就回来了，别让她看见……”
　　“我们估计十有八九出不去了，都要死在这里你还顾及这么多干什么？”
　　我的双手恣情地揉搓着她胸前的两团肉疙瘩，浑圆光滑的乳肉被轻抚、被缓揉、被力捏、向外剥开、又向内挤紧，她的嫩面绯红呻吟，巧妙地躲避着，说道：“不要乱来，还有邢主任呢，她……马上就过来了。”
　　白洁心中总是有几分担忧的，虽然她对我们能够出去也不抱什么希望。
　　“我不会乱来的！”
　　我说着，一把抓住了白洁的手，她几乎是顺势就被我搂在了怀里。低下头，双唇紧紧的贴住她娇艳的红唇，白洁略微一挣扎，柔嫩的嘴唇就被我吮吸住了，滑溜溜的香舌不由得滑进了我的嘴里，两个人的舌头交缠互相舔舐，口中的唾液互相交换着。
　　吮吸了一阵子她才推开我，口中不住的大口呼吸着捶着我的胸膛：“全都怪你啦！这个人看到一个太岁就仿佛疯了一样，非要把它挖出来，这下好了，出不去看你怎么办？”
　　我抱着满怀的软玉温香，脸贴着脸厮磨着嘿嘿笑道：“我这叫牡丹花下死做鬼也风流，就是我们两个饿死在这里，到了阎王殿中，我还是要蹂躏你。”
　　我再次用力把白洁拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的耳垂上，不住的吮吸着。
　　“去你的，我可不愿到了地狱还受你折磨，”
　　她推着我的脸，娇声嗔道。她看着被我弄乱的衣服，整理了一番叹声道：“这可能就是老天报应，谁让我背着丈夫和你鬼混的，咳，不说了，我也没有什么后悔的，到了这一步，反倒看开了……便宜你这个混蛋了”她说这主动抓住我的手摁在她的胸脯上。
　　“哦，原来你比我还急呢”我抚摸着她的乳房，道：“连乳罩都没有带，是不是故意诱惑我的？”
　　她脸红似火地打开我的手，面色微红，娇嗔道：“谁诱惑你了，还不是看下午不下雨，我就把它洗洗，准备晾干呢，谁知道出了这档子事儿。”
　　我的手抚上了她的小小的凸起，嘿嘿笑道：“不说那么多了，现在邢主任看样子一时回不来，我们试试在石洞里做爱如何？”
　　她忙转身朝洞口张望了一下，打开我伸进她裤子里的手，道：“你疯啦，她马上就回来了，看见了怎么办？”
　　我仍然紧搂着她的身体道：“凉拌，现在都快要死的人了，还顾那么多，临死之前你总要让我满足一下吗，”
　　我抚摸着胯下，大叹道：“宝贝儿，你真是苦命呀，如果到时候阎王问起是怎么死的，你一定要回答是急死了。”
　　“噗哧”她立刻咧着嘴笑了起来，冲我身上打了一把，然后见到我帐篷似的胯下，打趣道：“你真是到死都不改风流，一点也不紧张，怎么不去看看有没有出路，万一我们大难不死呢！”
　　“还不是被你这个小妖精诱惑的。”
　　我又开始在她身上动手动脚起来，手径直伸进她的裤子里边，飞快的钻进两腿之间。
　　“讨厌。”
　　她玉面羞红，却并不阻止我的抚摸。
　　我的手解开她的裤带，拉下拉链，用力朝下一拉，把她的裤子给脱下来，美丽的大腿完全显露了出来，小溪已经渗透出潺潺的流水，油油的粘在大腿根部的水草上。
　　“你疯了！”
　　她刚才以为我只是动动手而已，慌忙用手拉着裤子：“别胡闹”我嘿嘿笑了两声，强力制止住她的动作，把白洁抱起来坐在我的腿上，然后让她的身体靠在光滑的石壁上，一只手用力的拉着裤子连同内裤朝下猛地扯动到足踝处，她整个尽入我的眼中。我的双手握住她的两只鞋子一推，下身立刻赤裸的显现出来，小溪、水草、流水看的是一清二楚。
　　“嗯……混蛋你要干什么，开松开我，羞死人啦……”
　　白洁哪里想到我竟然让她这么羞人，想到邢主任马上就要回来，内心又是害羞又是刺激，身上的肌肤都变得一片艳红，紧张极了。双目紧紧的闭上，一双玉腿也因了害羞与刺激而紧张地夹了起来，身体不由自主的颤抖着。
　　我把白洁翻转身来，让她仰面朝天躺在石板上，低头伏在她身上双手托起她的那对豪乳，深情地舔吮着那对诱人的大葡萄。
　　“嗯…嗯…”
　　白静的酥胸上马上开始泛红，她浑身颤抖不已，边扭动边低声娇啼，显然害怕邢主任突然到来，那肌肤雪白的乳房散发着迷人的光泽，丰腴的豪乳挺耸着。下身肉感十足的圆翘肉臀凸现出修长大腿的苗条曲线，粉嫩凸起的山丘，芳草下的肉色的迷地无一不是诱惑，让人心颤不已。
　　“你现在还敢说不要吗？……”
　　我的手猛然一袭击。
　　“我……我……不知……道……啊！”
　　白洁娇喘吁吁的呻吟着，原本泛着晕红的脸蛋转过来，娇羞无比地看了我一眼，然后将头不由自主地向后仰去，嘴中喘着粗气，在我的魔掌袭击下，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手不住的在我的腰上摩擦着，娇躯向下滑了滑，两条雪白修长的玉腿动情难捺地弯曲起来分开，给我留下侵犯的空间。
　　我的手指刚刚袭击过去，她立刻发出一声长长的放浪的呻吟，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住白洁细嫩的腰肢，使她更贴近我的身体，然后搬动她两条珠圆玉润的大腿，让它们夹住我的腰，白洁的上身无法遏抑地轻轻颤抖绯红的俏脸上满是汗珠，玉腿之间急剧地充血抽搐，春潮顺着大腿根汩汩地流淌出来。
　　“我……邢主任……”
　　她到现在残存的理智中还想着邢主任，万一被她看到了该怎么办，想到这里她就觉得心中火烧火燎的，一股刺激的本能不住的在心田燃烧着，似乎自己并不反对被邢主任看到，但是骨子里天性的娇羞还是让她无法为所欲为，这种时候也还是有着一点点的放不开，只是双目不胜娇羞的闭上，螓首转向里面，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，双颊愈发红晕了，就是连白皙的玉颈都染上了一丝绯红的色彩，仿佛喝醉了酒一般。
　　白洁将身体舒展了几分，而我的两只大手则更加缓慢的接触着她正在颤抖的身体。“啊……啊……”
　　她的呼吸变得粗重，从白洁的内心深处仿佛炙热的岩浆不断的迸发，虽然她拼命地压抑，可是那中羞人的叫声还是将自己的意愿表达出来。我的手指仿佛勤劳的蚂蚁一样，沿着坎坷的道路不断的寻找着猎物，将白洁身体中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。她的整个身上点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到我的手指上似的。两条美丽修长的腿儿不住的在石板上等动着，好像没有力气使一般，我的双手再次袭击下去，她突然受袭，猛地打了个寒颤，“啊”地叫了一声，全身一阵紧张，双腿猛地夹紧，一下子夹住了伏在她双腿间的手，原本戏水的手指也被挤压在那里，白洁全身突然一阵颤抖、抽搐，如电麻般的刺激从上身传向，直透进下身深处，她腰身上挺，不由自主地娇吟声声：“唔……哎……”
　　等她的双腿稍微有几分松懈，我突然将自己的雄壮如同破竹一般深入其中，刚刚换过来劲儿的白洁又忍不住的呻吟一声：“混蛋……你轻点啊！”
　　双手狠狠的在我的背上抓出一道红痕将自己的头吃力的向上抬起，亲吻着我的舌头。雪白的身躯像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般的挺动，纵情承欢。
　　我看白洁确实已经渐渐的将自己的面具退下，变得风骚起来，将她完全压在身下，狂野的扭动着身体，同时不断用嘴唇吮吸着她的脖子，使劲的噬咬，在她雪白的颈项上留下一个有一个的牙齿印记：“快叫老公……小荡妇”白洁被我急剧而粗暴地的挺送折腾的仿佛在波涛中的小船，不由自主的呻吟连连“疼啊！混蛋……老公！你轻点呀……”
　　此刻她的神智已经完全陷入了欲望当中，只觉得自己的身体正遭受着前所未有的刺激，已经浑然不顾邢主任了，也许陷入绝地的景象让她完全放开了心扉，不在顾及世俗的眼光，将两只丰满的雪白大腿紧紧的缠在男人的腰上，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，只是奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与男人的下身紧紧纠缠在一起，往昔端庄贤淑的女人形象不复存在，极端的快感使她魂飞神散，胴体深处急剧抽搐痉挛，娇喘声声：“老公，我……啊！”
　　来人的脸色姹紫嫣红，娇艳的仿佛能滴出水来。她一步也不敢迈进，身体再度开始沸腾起来，眼前飘荡的尽是一些淫秽的画面，似乎对面的人儿是自己一般，那股火辣辣滚烫的热流焚烧着自己的身体，虽然自己下午才享受过，但是却只看过不到两分钟，就忍不住的用手扶着光滑的石壁，咬紧牙关，白洁就像一只雪白的布袋熊一般挂在陈春雨的身上，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫声。
　　“啊……要不行了……嗯…老公混蛋……都……都第二次……我……真的不行了……”
　　听着白洁的声音，看着陈春雨健硕粗壮的肌肤，邢主任一时思绪万千，“想不到白洁比自己更风骚，难怪陈春雨这个混蛋这么迷恋她，自己才出去不到半个小时，他们两个就忍不住了，浑然不把我放在眼中，不过白洁好像也不怎么样，才两次就坚持不住”猛地她突然想起自己好像也不是这个混蛋的对手，难道……想起陈春雨那次无意中说出让两个人一起的事情，顿时她心中又升起了一丝怒意，这个混蛋真会作贱女人呢，不能让他得意，他想都不要想。可是即使如此邢主任也没有走开，反倒是玉手隔着裤子在自己的大腿根部揉搓着，连她自己都没有注意到湿润已经渗透出来。
　　白洁此刻已经没有力气了，只是双手紧紧的搂着陈春雨的脖子，任由他抱着自己在石洞内走动，声音在石洞内非常响亮，听起来是那样的淫靡，邢主任脑中也出现了幻觉，好像正在陈春雨怀中的不是白洁而是自己一样。
　　就在白洁再次发出高呼的时候，她也两腿一软，蹲坐在石板上，等她反应过来的时候，忙急急忙忙的拉开裤子，想把自己清理一遍，否则让那个混蛋看到就不好了，可是她刚开擦拭，却发现那个混蛋脸上带着笑意站在自己的面前，她顿时羞怒的蹲坐在哪里，时间好像凝固住了。




    第164章

　　邢姨软绵绵的身子靠在石壁上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房若隐若现，裤子也落在足踝上，内裤还乱糟糟的挂在腿弯，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分淫靡的气息。
　　“不是……不是你看到的这个样子……”
　　她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起裤子。
　　我哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的大腿摸了上去。
　　“嗯……放、放开我……你这混蛋……白洁……啊……”
　　下边再次传来能够令人融化的骚痒感，她小声断断续续地求饶，却没有想到事情变成这个样子。无可奈何地在男人的怀中扭动着。近乎赤裸的身体被他紧紧的抱着，最羞耻的部位被任意玩弄，也想起刚才自己想到的事情，心中开始紧张起来，还真害怕白洁突然走到洞口。
　　“不是我看到的什么样子……难道这是我的幻觉……怎么样？没话说了吧……是不是想和白洁一起呀”我在她耳边轻声调戏着，用言语一点点挑起她的淫乱意识，打击着她的自尊。一边在爱抚的手指上稍稍用了点力量。
　　“哦……”
　　邢姨又急又怕，哪死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，我张嘴用力吻住了她的红唇。她无法躲避，只好接受。我在她大腿上抚摸的手已经令这么丰满冷艳的熟妇狂热迷醉，当我的大手一路上移，插进她的两腿之间时她敏感的柔滑腿肌微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的肉体……
　　“邢姨，已经湿透了哦！”
　　我在她的耳边轻声挑逗道。
　　“小坏蛋！”
　　她扭动着娇躯想要挣扎着推开我的怀抱，可是尚未等她反应过来，却清晰地感受到我的手指径直进入了她的禁地。
　　“啊——”
　　她口中发出一声压抑的呻吟，被我的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，我全身压在她的身上而无法动弹，整个人儿都被压迫在石壁上，浑身酥软无力地瘫软在那里，任由我上下其手，双手不安份地在她的身上不停抚摸，热烈地吻着她，而她只能无助地用手推着我的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“我……不要啊！白洁会看到的……”
　　我忍不住了，当机立断，一只手托起邢姨的圆臀，用最快的速度扒下了她的裤子分开两条浑圆的玉腿，再用力的抬高了她的大腿，然后整个人儿压了上去……
　　身体最深处的强烈刺激让她的扭动停止了，挣扎也停止了，再也无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　“抱着我的脖子……”
　　我拍了拍她充满弹性的臀肉，邢姨弓着身子将自己的玉臂牢牢的搂住我的脖子，羞愧地蠕动着腰身，曲意逢迎着我的侵袭，任我肆无忌惮地轻薄羞辱。显然，她那深埋在体内的熊熊欲火已经被我挑起，烧烤着她的感官，控制了她的身心，此刻她已经无所适从，和白洁一样，已经没有办法在阻止我的动作。
　　在我快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的熟妇之心，早已经被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，两条玉腿紧紧勾着我的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　邢姨现在就像祭坛上赤裸的羔羊一样任由我为所欲为，眼神中也迷茫一片，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着吐着热气，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐，只觉得浑身血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛整个身体上都有蚂蚁爬过，酥痒已渗入骨髓，连心田都被噬咬着。她用力咬着自己的嘴唇，可惜她禁不住一波又一波的难以言语的骚痒，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白的肉体随着我起伏挺动着。
　　“哈哈哈……”
　　看着怀中的人儿模样，我忍不住笑了起来，那种满足感真是没法儿形容，“邢姨，你真的很厉害，刚才看白洁是不是也想和她比比呀……叫老公呀……”
　　说着话，我更加疯狂起来，在她的身体上留下一个又一个红痕。
　　“老公……别……别说了……她……啊……”
　　“真的不要吗？”
　　我发觉一提到白洁的名字，邢姨都会忍不住的情绪激动起来，肢体发生很大的扭动。
　　“不要呀……”
　　她冷艳的脸上胀得通红火热，瑶鼻嘤嘤娇哼着，勾人魂魄，处于高潮中的她根本就没有发现我已经抱着她走进了石洞当中。
　　“陈春雨，邢主任！”
　　白洁仍然躺在地上，但是这一刻她完全石化在那里，口中发出一声难以置信的大叫……
　　“啊……”
　　邢姨这个时候才注意到自己竟然被抱到白洁面前，顿时觉得身体猛的一阵抽搐，刺激的快感直冲脑顶，头晕眼花中，欲望的潮水决堤而出连绵不断，看着白洁脸上莫名的表情，羞耻心和强烈的刺激一样长久，双手双脚反到把我抱的更紧了。
　　而我仍然抱着她一步一步朝白洁走去，直到走到她身边，白洁才清醒了几分，浑然不顾自己赤裸的身体愕然的说道：“你们……”
　　眼睁睁的看着我把邢主任放到她的身边，她慌忙要坐起身子，却被邢主任的身体压住。
　　邢主任头枕在白洁的大腿上，迷迷糊糊的叫着：“混蛋……放开我呀……再来……”
　　白洁的身体被邢姨压着，而我的手则伸着抚摸着她的胸脯，此刻就是想起来也有心无力她也已经高潮了好几次，身上一点力气都没有，就连大脑中也仿佛缺氧了一般，根本来不及反抗。我猛地一翻身子，让邢姨半跪在那里，她的双手无处得力，正好抓住白洁的大腿。
　　“放开我，邢主任……”
　　白洁慌忙扭动着身体，但是却无法逃脱我的束缚，我微微的屈膝，降低了邢姨的身体的高度。抓她的一只玉手，强迫她朝白洁的大腿根部探去。
　　白洁顿时口中发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体扭动着，邢姨的手稍一动弹，她便忍不住呻吟起来：“嗯啊……”
　　虽然每声都被她强制截断，但是声调却充满了羞耻不安。
　　我又猛地一用力，邢姨猝不及防双手突然一滑，整个人儿就趴在了白洁的身上，嘴唇正好压在她的丰满上，三个人的心扉都是一荡……邢姨的手被我一引导，就握住了面前的丰满，尽情的揉搓，这对乳房和自己的相差不大，充满了弹性，让自己有竟然有一种想亲吻的感觉……
　　白洁怔怔的看着邢主任，她的脸上带着羞耻和痛苦的表情，当然更多的却是陷入欲海的疯狂，她不知道自己该怎么办，眼前的景象显然不是自己所希望的，因为对于这一切她根本来不及思考却已经被动的接受了，心中觉得荒谬和怪异，但是事实上也容不得她过多的思考，现在自己的身体非常她敏感，只觉得自己的胸脯奇痒一片，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，热烘烘的暖流从自己酥胸向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。可还是觉得有点儿怪怪的……
　　“啊……啊……”
　　随着邢姨的动作，白洁酥胸的快感也越来越强，突然发现了邢主任趴在自己的身上丰满的乳房就压在自己的身体上，它们紧紧地挤在一起，深深的乳沟还有淡淡的香味儿，更加的充满了诱惑，真个是让人垂涎三尺。她想也没想，大概是被性欲冲昏了头脑，也伸手抓住那对丰满，开始受着手心里的销魂滋味……
　　也许是本能的驱动，也许是异样的刺激，更也许是濒临死亡的欲望，她们两个人竟然痴迷其中，邢姨身上和下身都遭到袭击，此刻已经忘记了一切，只觉得自己飘在云端，口中呜咽着：“陈春雨……不要让白洁欺负我呀……别欺负我呀……”
　　“你愿意被欺负吗？”
　　我托着她的腰肢，不住的挺动着身体，“看你现在舒服得很，怎么是被欺负呢……她欺负你……你也欺负她呀”“好啊……我也要欺负她……白洁呀……”
　　邢姨口齿不清的呻吟着，一低头，将左边的乳房含住，啧啧有声的吸吮着，另一只手拢了拢她自己额前散乱的秀发，握住圆滚滚的雪润乳球，白洁胸前骄傲耸立着的乳峰随着她的动作上下微微地颤动。
　　“嗯……嗯……邢主任，你放开我呀……”
　　白洁发出了控制不住的呻吟声，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都被邢姨吸干了，玉手只是无力的在邢主任的身体上抚摸着。
　　“啊啊……”
　　邢姨身体剧烈的扭动着，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，在我的攻击下，她也一连来了几次高潮，身子开始不堪起来，想要挣脱我的束缚。但在我身体的袭击下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁……
　　当她身上再也没有力气的时候，不住的口中发出求饶的声音，我也停住身子，她喘了一口气，就直挺挺的躺在白洁身边，两个人的身体紧紧的靠在一起，裸露的胴体软软的躺在光滑的石板上，看上去说不出的诱惑。
　　白洁这个时候清醒几分，挣扎着身子想要起来，但是却又被我压了上去，我知道这次机不可失，等她完全从性欲中清醒过来，恐怕就不会任由我这么胡闹了，所以不等她反应过来，就抬起她的玉腿压了上去……
　　“喔喔……”
　　白洁发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副痛苦快乐交杂的神色。
　　“邢姨……”
　　我冲着她叫道，邢姨立刻明白过来，继续用手口开始在白洁的身上肆虐，一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了石洞……
　　两个女人，一个端庄美丽、一个一个是风韵犹存，一个柔情似水、一个冷艳妩媚，搂抱着怀中的两个女人，我心中荡漾着一股满足，就算下一刻世界毁灭我也感到无怨无悔。
　　由于两女俩头一次共侍一人，而且还是在这种稀里糊涂的情况下，她们都显得有些局促不安，所以一个个将身子靠在我的旁边，都不敢先说话，刚才荒唐的景象还在脑海中盘旋，她们恐怕都没有想到自己会这么大胆，因为不敢起来穿衣服，所以就僵硬在那里，好歹石洞中是恒温的，倒也不冷，不然三个人非冻僵不可。
　　而我也趁她们不知所措的时候，用双手在她们身上占便宜，两女都咬着牙齿，不敢吭声，这个时候“咕噜”一声打破了沉默，我才发现自己现在肚子饿的扁了，想想也是，现在估计早过了吃晚饭的时候，加上刚才一番大战，我的体力消耗非常大。齐人之福也不是那么好享受的。
　　“你们饿不饿？”
　　我开口询问道。
　　“嗯”白洁小声的哼了一句。
　　“那还不起来……”
　　我说着坐起身子，感觉到意气风发，打量着她们的身体嘿嘿的笑了。二女回过神来，见我色迷迷的目光盯着她们身体上下游走，一个个脸上发烫，不敢看我。
　　“还不起来？”
　　我猛地一拉白洁的身体，把她带到我的怀中，然后又拉了邢姨一把，开口说到：“我们估计要困死在这里了，就不要估计那么多了，到这个时候还有什么害羞的。邢姨，这里你年纪最大，最有发言权，说句话……”
　　我用手指勾住两个女人的下巴，让她们红着脸互相望了对方一眼。
　　邢姨她被我们两人火热的目光看得浑身燥热，杏眼含春，赶忙双手护胸，双腿紧夹蜷缩嗔道：“你们这样看着我干嘛？陈春雨，你是男人，听你的……”




    第165章

　　“真的，你听我的？”
　　我吸了吸快要流出来的口水，对着白洁淫猥地笑道：“让刑姨给咱们来段脱衣舞吧……这么好的身材不跳可惜了……”
　　白洁也红着脸打量着刑主任的身体，雪白的肌肤散发着迷人的光泽，冷艳中给人一种妖媚的感觉，浑圆标致的乳房没有一点下垂，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，再往下是浑圆的玉臀，丰肥的大腿根和芳草形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。诱人瑕思，也诱人犯罪。她虽然是个美丽的女人，也对自己的身材感到非常自信，但是还是看呆了，自知如果到了刑主任这个年龄，绝对不会有这么好的身材，就算是自己作为女人也有些心动，难怪这个混蛋会恋恋不舍，恐怕二人早就有一腿了，当即也笑着说道：“没有想到刑主任的身材这么好”刑姨玉面娇红，羞怯怯地看着我们二人，娇声嗔道：“你们胡说八道什么呢，白洁你的也不差。”
　　“那当然”我得意的看着她们说到：“现在看也看了，欣赏也欣赏了，两位是不是也不要这么生疏了，去看看周围有什么吃的没有？”
　　等她们穿好衣服，脸上的羞涩也少了几分，不过白洁现在的上衣在我救她的时候撕掉了一大块，本来刚才她想披上我的上衣遮挡呢，却被我一句：“穿什么穿，这里就我一个男人。”
　　给遮挡了回去。
　　我们三个仔细的在这十来间般石洞中寻找了一遍，却发现里边空无一物，就连文字也没有一个，这让我们根本无法辨别石洞的来历。当然现在更别说食物了，我们三个多少有些绝望，看来三个人真要困死在这里边了。
　　“不对”我转了一圈后，摇了摇头努力让自己静下来：“这里一定有什么机关暗道，不然的话这么大的石洞不可能凭空出现，只是我们刚才没有仔细找，这次大家主意旁边的石壁，用手敲敲看有没有回音之类的响动，说不定机关就在石壁上。”
　　我们三个人重新检查了一遍，让人失望的石壁敲起来都一个声音，根本没有异响，看来我的最后愿望也落空了。
　　不知道在石洞中呆了多久，正当我饿得头昏眼花的时候突然又想起了那个太岁，我们跌进石缝的时候好像那个太岁也掉了进来，由于刚刚落下来的时候过于惊慌也就没有注意，现在想想应该还在那里。
　　我这么一说，两个女人都露出欣喜之色。
　　我又重新返回落脚的地方，果然那个赤褐色的太岁就在那里一动不动，二话不说我用手抱起来，倒也不觉得多重，大概有十几斤的样子，摸在手中潮湿中带着几分滑腻。
　　我小心翼翼的贴着石壁把太岁顶在头上用手扶着走过那条狭窄的缝隙，把它带回石洞中，两个女人都很高兴，连忙把太岁拿到水池边上仔细的冲洗，把它身上浸润的泥土全部弄干净。“啊呀”刚碰到水，邢姨又娇呼一声：“这个池子竟然是温泉，水这么烫？”
　　“真的？”
　　我用手一摸，也才发现这个水池的不同，把手伸到水中有微微的炙热感，大概三十多度的样子，我突然心中一动，会不会这和石洞的恒温有关系？说不定下边有一个岩浆裂缝才会这么烫。不过现在主要还是解决温饱问题，我也没有过多的思考，捧着湿漉漉的太岁，却让人无法下口，也没有小刀切割，我们唯一的一把小刀还在张星竹的身上。
　　“就这样抱住啃吧？”
　　见两个女人都不敢吃，我只好最先做个示范，抱着太岁活生生的咬了一口，在口中咀嚼起来。
　　“怎么样，能吃吗？”
　　她们两个瞪大眼睛看着我的表情。
　　“嗯”我咀嚼了几口把口中的食物咽了下去，“吃不出来什么味道，但是肉很筋道，还不错”说着我把太岁抵到邢姨的手中。
　　她张了张嘴还是有些害怕不敢吃，不好意思的望着白洁道：“要不你先来？”
　　“你先吧……”
　　白洁也咽了一口唾沫，毕竟吃活生生的东西，她们都有些本能的抗拒。
　　“没事”我笑了笑，对邢姨安慰道：“要不你先用舌头舔一下？”
　　邢姨按照我的吩咐小心翼翼的试了一口，接着也咬了一口，仔细的咀嚼起来，看到白洁的眼神说到：“不错，有点蘑菇的清香，一点都不恶心。”
　　就这样我们几个人一连咬了几口，却都停住嘴，因为太岁虽然很大，但是也不是无穷尽的，我们不知道什么时候才能够出去，食物需要省着点吃。我们把这个被咬的千疮百孔的太岁放到温水当中。
　　“身子这几天都没有洗，脏死了，要不我们在温泉中洗洗吧。”
　　说完邢姨的脸上又是红红的，显然想到有我这个大男人在场。
　　“好呀好呀，我举双手赞成，我现在浑身痒痒，听说长泡温泉可以治疗很多疾病呢。”
　　“谁要和你一起，你赶紧回石洞吧，我们洗完了你再洗”白洁嗔怒的白了我一眼。
　　“不管，我可是要和你们洗鸳鸯浴，嘿嘿”我双目不住的打量着她们的身体，其中的意味不言而喻。
　　“想得美，这次再也不会让你得逞”邢姨也瞪着我。
　　“你们不洗，我可就不客气了”说这我把那磨得早已经有些破损的衣服脱了下来，在石晶粉末的照射下，雄壮的肌肉，浑厚的臂膀，宛如一只猛虎一般，尤其是那古铜色的肌肤配上从粗犷的面孔，浑身上下散发着浓烈的男性气息。
　　两个女人顿时脸上娇红起来，低着头不敢看我，但是也不好意思离开。
　　“又不是没有看过，现在有什么不好意思的？”
　　我大声叫道：“两位美女，快给我搓背”她们的脸更加红了，互相望了一眼，都不知道该怎么办，没有出言反对，也没有同意的意思。
　　“邢姨，你可是说过，在这里一切都听我的……快点，来晚了我可以打屁股呀？”
　　我嘿嘿的一笑，躺在浅浅的水池边上，池水刚好漫过身体，温温的滋润着肌肤，说不出的惬意。
　　邢姨的脸上变得复杂起来，犹豫了一下，竟然半跪在水池边上，用手在我的胸前揉搓起来。
　　“邢主任，你……”
　　白洁带着愕然惊讶的叫道：“你怎么……”
　　“你什么你，还不快过来……等下我非打你屁股不可，敢不听老公的话？”
　　我话语中带着几分“威胁”白洁轻哼了一声，扭扭捏捏的走到邢姨的身边，也学着她的样子在我的身上揉搓着，不过两个人都有些尴尬，玉手根本没有什么力气可言，想来她们现在都是羞涩难当，心乱如麻。
　　“你这个混蛋真会享受，古代皇帝也没有你这么自在……”
　　白洁看我得意的样子，用手狠狠的在我的胸膛上一拧。
　　“错，你这是自己的想法，不是说有一对父子上山砍柴，儿子忽生感慨：‘假如皇帝老儿上山砍柴，一定是用金斧头。’父亲嘲笑道：‘你也太没见识了。皇帝老儿怎么会上山砍柴呢？这会儿他肯定坐在家门口嗑嗑瓜子儿，晒晒太阳。’皇帝三宫六院七十二妃，那日子过得可比我舒服多了，不过呵呵，现在就是给我个皇帝换你们两个我也不换。”
　　我口中反驳着，心中却啧啧得意，现在又有几个人能够享受到这样的两个女人侍奉呢。更何况两个女人现在对我是言听计从，完全把心放在我的身上任我恣意的把玩呢。
　　想到这里我顿时有些意气飞扬，下边不甘寂寞的兴奋起来。可惜的是她们两个都低着头不敢看我，所以也没有瞧出来。想到这里我猛地站起身子，一拉邢姨，双手握住她的细腰向上猛然举起直过头顶，娇呼声中，她的上身已经被我扒光露出白皙诱人的肉体。
　　“你们也在水中泡泡吧”我说着又快速的褪下她的裤子鞋袜，邢姨早已经被我突如其来的动作惊呆了，等她反应过来，才发现自己已经被我抱入了水中，清澈的水流荡漾在身上，修长的大腿蜷起使大腿到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。我抚摸着邢姨丰挺的乳房，嘴纠缠着她火热的软唇吮吸。
　　“你们……”
　　白洁羞红的看着我们两个人，目光中带着几分醋意，邢姨这才回味过来，慌忙从我的怀中挣扎出来，用手遮挡住自己的身体，可惜的是顾上不顾下，加上流水清清，根本遮挡不住她雪白的肌肤，反倒是在盈盈的水光中肌肤更加诱人。
　　“你什么你……还不赶快下来，没有听我刚才说吗，迟了打屁股……”
　　我把邢姨遮挡的玉手往上一推，一对雪白的乳房就露了出来。我一只手玩弄着她娇嫩的乳房，冲白洁邪邪一笑。
　　“谁给你洗了，你想得到美。”
　　白洁眼光里充满了娇嗔和柔媚，看到邢主任在水中一身白皙的肌肤，脸上浮起做梦似的表情，忍不住悄然舔了一下舌头，眼眶中浮现出一丝迷离的雾气。
　　“快点，不然我打你屁股！”
　　我拉过白洁的头颅，在她的脸上吻了一下，然后开始扯她身上的衣服。白洁倒是很顺从，低垂着头红着脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看邢姨的反应。邢姨也红着脸蛋看白洁那充满肉感的美好身体全部裸现在我面前，水池中再次激起一阵阵雪白的浪花。
　　白洁刚进来身体不由自主地向我靠了靠，脸几乎贴在了我的脑后，逐渐变硬发胀的双乳抵在我的胸膛上，带来阵阵热感。我把她的身体拉过来，然后让她趴在我的腿上，白洁不明所以，只好扭捏的靠了上去。我使劲拍了一下她白嫩的屁股，“啪”的一声，在寂静的空间中听起来异常的清脆。白洁顿时惨叫了一声，上身猛地向后仰着，乌黑的柔发铺在我的大腿上，绯红的俏脸上满是水珠。
　　“看你还敢不听老公的话，该打。”
　　我搂着她们两个的身体笑道，“以后谁敢不听，我就家法处置。好了，赶紧洗洗，咱们好办事。”
　　我抓了一下她们的手放在我的身体上。
　　两个人红着脸半跪在那里贴着我的身体仔细的揉搓着，而我则毫不客气的用手在她们身上抚摸着，感受着那丰满又富有弹性的肉体。两个女人的心中都通通的直跳，但是却又不敢声张，生怕被对方发现，只能咬着牙齿，任由我撩拨着她们的欲望。
　　我的手已探进了白洁的大腿内侧，在细白的嫩肉上用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看她的神色，只见她面泛桃红，扭动着身体遮挡住邢姨的目光，害怕她发现自己的异常。可是白洁欲拒还迎的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用舌头温柔地舔绕吮吸着刺激着她的感官，半跪在我眼前的白洁紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘，一对胸肉剧烈的起伏着，身体也开始颤抖的痉挛，完全依靠在我的肩膀上，媚态十足。我简直不能够再忍受这种精神震撼，不由得加大手上的力度，大腿上的软肉被我揉捏成各种形状，贴着她那丰润的臀肉探到那腿股里。白洁一对修长的睫毛不住的颤动着，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟。
　　“白洁，你病了吗，怎么呼吸不对头呀？”
　　这个时候邢姨突然打趣道，很显然我们之间的动作让她吃醋了。
　　“没……没有”白洁红着脸继续用手在我的身上揉搓着，不敢看邢姨。
　　“啪……”
　　我又在邢姨的臀部上打了一巴掌，然后开口问道：“邢姨，你当时为什么要让我跟你们一起参观，本来不想问的，现在我们出不去了，这个问题憋在我肚子里特别难受……”
　　邢姨的玉手微微一缓，耳中似乎听到她轻轻叹息了一声：“你果然会怀疑的……我本来也不情愿带一个不熟悉的人过来，但是没有想到昌印和老爷子都极力的促成，我才邀请你的。”
　　白洁却惊讶地叫出声来：“什么，你们难道不是，怎么……怎么以前也不熟悉吗？”
　　她已经觉得自己够荒唐了，却没有想到我和邢姨之间更荒唐。




    第166章

　　听邢姨说的坦然，我想郑老爷子并没有把我的真实情况完全告诉她，但是却也不敢确定就随口问道：“他们好像没有理由让你帮我这么多吧，我一个小小的镇长助理能给他们带来什么好处？”
　　“这就是我奇怪的地方，按理说老爷子不会这么热心的，谁知道你们鲁镇修路的事情他也忙上忙下的，找以前的同事极力促成。”
　　“什么？”
　　我没有想到老爷子在背后做那么大的动作，看来这群人真的是急不可耐，不过这样倒也好，反正对鲁镇有好处，我又何乐而不为呢。
　　“嗯，老爷子说鲁镇有很多文物，如果帮了你的忙，以后要求你什么事情肯定容易的。”
　　邢姨接口回答。
　　“文物，那些死人的东西有什么好的，一个二个都想抢。”
　　白洁嗤之以鼻的说道。
　　“你知道什么呀”我把手放看在她的大腿根部，在那儿轻轻的抚弄着，白洁不由的跟着扭动起了身体，“没有听过这么两句话吗，‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’‘靠山吃山，靠水吃水，靠着坟墓吃死人’老祖宗的东西在地下埋着也是埋着，倒不如拿出来换钱。”
　　“你们政府不管嘛？”
　　她双腿夹着我的手，不让我继续移动。
　　“管？怎么管，村子里几乎每家都有些盆盆罐罐，有些干部还带头挖，再说他们也是迫于生计，鲁镇连一条像样的公路都没有，只能够窝在山沟中，再不找出个门路恐怕他们真要饿死。”
　　我想到自己在鲁镇的抱负，又叹了一口气道：“可惜我们出不去了，如果这次鲁镇那条连接高速的路修好，恐怕才能够富起来吧。到时候我凭我的脑袋，随便做个什么生意还不能发财呀。”
　　“别做梦了，你这辈子恐怕是没有机会了。”
　　邢姨的情绪陡然低落下来：“我们困在这里就这一个太岁可以吃，吃完了我们恐怕就要死了，还想什么以后呢。”
　　“所以现在我们要做的事情就是趁临死之前好好的享受，”
　　我手在邢姨丰满的身体上肆意摸索着，并不时用手指揉捏着硕大娇嫩的丰满，捏在手里久久不放。我搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带。她整个赤裸的娇躯便温温软软地压在了我身上。
　　由于是当着白洁的面，邢姨似乎少了往日的主动和热情，此时如同一只赤裸的羔羊，只知道簌簌地抖个不住，半推半就的不让我得逞。我故意在白洁面前展现自己的淫威，将气喘吁吁的她翻过身子，在我的笑声中，邢姨的两条腿被用力分开，一瞬间她的身体开始骚动起来，无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，急忙叫道：“不要！”
　　扭捏着用手遮住想挡住白洁的视线。
　　此时也白洁满面通红的看着我们的一举一动，我半坐起身子抓住她的手附在邢姨的丰满上说道：“你也给她洗洗，谁不听话我可要打屁股……”
　　而我的另一只手则摁着邢姨的头颅朝下摁去，她当然心神领会，瞪了我一眼，红着脸低下头去。那几近赤裸的娇躯紧紧贴在我身上，双手更是死死缠在了我的腰间，从她的口中传来的酥腻几乎腻到了骨髓。
　　看到邢姨如此大胆，白洁惊得目瞪口呆，手一时忘记了停止，乖乖的揉搓着那对丰满，十指几乎陷进了一团雪腻中，指尖手心传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，那沉甸甸的乳房饱满得如同充满了乳汁一般，令人爱不释手。
　　邢姨的身体完全融化在了爱抚当中，微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，我兴奋的仰首向天，仔细的体会着下边那无与伦比的美妙滋味。那种湿润柔软的动人触觉，是无法用笔墨形容的。
　　尤其是她鼻子中发出浓浓的鼻音把圆润的翘臀向上挺起，头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，充满了一个成熟女人的万种风情……我用手理了理他的秀发，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前，顿时让我兴奋万分，发出一声急促的呼叫，猛地一挺腰，再次疯狂起来……
　　邢姨在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强再次沉寂下去。随着头部一上一下的运动，眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，看上去充满了淫乱的意味。
　　过了好一会儿，她有些累了，节奏明显的慢了下来，我抬起她的头颅，让邢姨跪坐在我的面前。
　　白洁摇了摇头，努力的想让脑子理智些。看到邢主任那沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，她惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这淫荡不堪的举动竟是出自自己面前这个女人。她的动作是这样投入，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，一点也不像是受到了胁迫……现在她的手正在自己的大腿根部肆虐着，口中含糊不清的喊着：“快……快给我吧……我受不了了……快呀……”
　　这一刻，她就像是个饥渴到极点的荡妇。
　　而我也当然不能让邢姨失望，搬过她的身体，在温水当中半跪在那里，双掌固定住她的腰肢，分开两条雪白的大腿压了上去……“唔……轻点呀……”
　　邢姨挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。
　　“喔……喔喔……老公，你轻点呀……我要死了……哎呀……”
　　她失神的呻吟着，两条修长的玉腿在我的肩头摆动着，双手不住的在水中抓挠着，丰腴的肉体激起无数的浪花，温泉中充满了旖糜淫乱的气息。
　　听着邢姨声嘶力竭的浪叫声，白洁的情绪霎时升到了最高点，不由自主的把身体靠在我的身上，用丰满的乳房摩擦着我的后背，同时不断推着我的身体……
　　邢姨的淫叫声一浪高过一浪，很快就在我的攻击下丢盔卸甲，过了一会儿，她才从刚才的疯狂中醒悟过来，红着脸看着我们两个说道：“真是的……你越来越像一头蛮牛了……再让你折腾下去恐怕我的骨头都要散架了……呵呵……”
　　然后又看了看一边的白洁“来吧……白洁妹子，你一定要打败这个混蛋……轮到你了……别不好意思……”
　　白洁被我拉到怀中，“嘤”的一声婉然相就，玉手在我胸前有气无力的作状捶打了两下，羞怯怯地挪动着身体凑了过来，搂着我的颈背热烈的回吻起来。
　　“来，宝贝，劈个叉让邢姨看看……”
　　我拍了拍她的臀部在她的耳边小声说道。
　　“那多丢人……”
　　白洁推辞再三，但是还是按照我的吩咐把双腿完全叉开，我刚要突袭，却被邢姨阻止她抚摸着白洁的身体感叹道：“哇，流了这么多口水……”
　　“邢主任……”
　　白洁的脸一下子红到了脖子，将双腿挂在我的腰间，我们两个人结合在一起。随着白洁喘息的节奏，我缓缓蠕动。一旁观战的邢姨显得异常兴奋，凑过来用舌头在白洁的丰满上不住的亲吻着，同时用手不住的摩擦着我的身体，这一举动令我更加兴奋起来，抱住白洁的纤腰扭身将她压在身下，开始第二轮进攻……
　　到了最后两个人都仿佛干涸的白鱼，除了心跳一点动静都没有，大脑也没有思考的能力，就把头靠在我的手臂上，身体僵直在那里，任由温热的池水在身上流淌……
　　因为在石洞中不知道日夜，我们几个人的时差开始错误起来，也不知道现在是什么时间了，就在岸边晾干了身体，重新穿上衣服，觉得浑身舒爽，说不出的惬意，两女这个时候仍然有几分不自然，不过比起刚才已经好多了，毕竟该做的不该做的都已经做了。因为石洞中一尘不染，而且也不冷，所以她们就索性光着玉脚在里边走来走去。
　　白洁和我坐在石洞内，她的身体完全靠在我的腿上，任由我在她的丰满上抚摸着，她只是打了一下我的手，就不再管我，口中嘟囔着抱怨：“混蛋，你还没有折腾够呀，让我歇会儿。”
　　“你们两个真是连体婴儿，也不顾及到别人的感受……”
　　这个时候邢姨走了进来，看到我们两个亲密无间的样子打趣道。
　　“怎么，眼红了，这边，又不是不让你靠，”
　　白洁毫不客气的反驳道，她现在也已经渐渐的放开了。
　　“呵呵，过来”我手一伸，也把邢姨拉到身边。三个人就这样搂抱在一起，口中低语着，度过沉闷寂寞的时光，我们都知道，如果不出意外的话，我们恐怕要困死在这里了。
　　我见她们情绪都很低落，就开口说到：“给你们讲一个笑话吧”“不会又是H笑话吧，无聊”白洁反驳道，但是却没有拒绝我。
　　我清了清嗓子说道：“女班长组织一帮女兵擦枪，女班长对手下女兵说：枪是我们的命根子，（可能说快了忘了说军人两个字）在擦时一定要严抠细摸，捅不进去的地方就上点油，踫上有些毛草的地方，更要弄仔细点，完事了就说一下，我来检查，我觉得舒服了就行。”
　　“你无耻……”
　　她们当然听明白我话里的意思，一个个对我又是掐又是拧，大笑连连，末了邢姨还催促道：“这个不算，罚你再讲一个。”
　　“好呀，话说一群男女兵没事坐在一起闲聊，男兵说：当兵真无聊，白天没鸟事，晚上鸟没事，真想来一次！女兵说：当兵真寂寞，白天生活空洞洞，晚上生活洞空空，谁来栽棵葱？
　　恰巧连长从团部开会回来，大声说了一句：“明天实弹演习”这次她们打得更烈了，白洁更是啐了一口走出去。
　　正当我和邢姨说话的时候，她又开始大叫起来，我和邢姨赶忙跑过去。
　　“你们看”她用手抱起那个太岁说道。
　　我们三个都愕然的望着这个太岁，没有想到几个小时的时间我们咬出的口子全部愈合了，而且和原来的体积没有多大的区别，也就是说这几个小时的时间这个太岁竟然重新把身体完全长了出来？如果不是亲眼见到这样怪异的情况，我们都还以为遇到鬼了。
　　太岁到底是个什么东西，恐怕师傅也说不清楚，不过有一点可以肯定它的细胞分裂很快，还能够吸收水中的微生物，或者土壤中的一些有机物，而温泉里的水恰好符合这一个条件，所以它的生长速度相当惊人。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们这才放下心来，不然说什么也不敢再动这个太岁了。
　　“你们有没有觉得奇怪，”
　　白洁开口说道：“这个太岁真的像陈春雨说的那么神奇，按说我们刚才就吃了几口，应该饥饿才对，可是我感觉现在浑身上下有种使不完的劲，精力充沛。连我们刚刚……刚刚做完也不觉得累……”
　　她红着脸把剩下的话说完。
　　“是呀……”
　　邢姨也点点头。
　　“那我们接着做……”
　　“你去死……”
　　两个女人红着脸把我的话堵了回去。
　　“真是神奇呀”我看着这个太岁感叹道：“这样一来我们的粮食问题就解决了，最少能够在这里存活下去。”
　　我的脸上露出兴奋的色彩。
　　我仔细的端详着手中的太岁，实在看不出什么异常来，只好再次把它放在水中“咦”我抬头惊讶的看着水池边上。
　　“怎么了？”
　　她们也好奇的看着水池。
　　“你们看这里”我用手指了指其中的一个角落，上边不住的滴着水珠。
　　“看什么？”
　　她们二人仍然不明白我的意思。
　　“这块石头竟然有水渗出，”
　　我用手摸了一下水珠，显然不是蒸发所致，池子内的水略微比人体低少许，远远没有达到大规模蒸发的境地，而这块石头上的滴水不断，很显然是从上边渗出来的，难道出口就在这里？
　　我把我的推测给两个人复述了一遍，她们又高兴起来，都挽起裤管跳入水池当中用手在石壁上敲击着。
　　“陈春雨，这里的声音不对”突然邢姨大叫起来。




    第167章

　　三个人的脑袋都凑到一块，我用手敲了敲正在滴水的石壁，果然里边的声音带着几许清脆的声响，看样子至少那个地方是中空的。我们脸上都带着喜色，我仔细的打量着这块石头，心中有了计较，虽然石质和周围的石块并没有什么区别，但是从纹理上还可以隐约看出这块石头是后来镶上去的，看来我之前的推测并没有错，毕竟这里的十几间石室也不是凭空出现的，可是我担忧的是这块石头上不断的渗出泉水，万一上边就是一个泉眼，我们打开石头，估计泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。我把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像我说的这么糟糕，那就只能够死路一条，而现在却至少能够保证不死。
　　“或许情况没有这么糟”我看她们失望的样子突然想起了我们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会我们也能够逃到那里去，再用石头把那个裂缝堵上，或许可以逃脱。我把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从我的安排。
　　我用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声——然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，我运气上身，双手上的力气最少也有二三百斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是我们想象的那么简单。我不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大石头比我们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
　　看着她们略微失望的眼神，我坚定的说道：“只要功夫深，铁棒磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给弄出来的……”
　　***就这样一连几天，饿了吃那个太岁，我们三个人都轮流用石头砸那个大石块，希望能够弄出一道缝隙来。山中无日月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经不知道黑夜或者白天了。只能够根据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的日子。倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让我相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不觉中，两个人的皮肤雪白细嫩了许多，而我也注意到邢姨原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
　　我正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧的听到邢姨和白洁两个人在水池中交谈，这几天邢姨的行为变得大胆了许多，而白洁在三个人一起的时候仍然放不开手脚，不过身体却比以前敏感了许多，只要我的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会流出无尽的春意……
　　只见邢姨光着身体在水池中和白洁打闹着：“呵呵，想不到你这么风骚，现在连我都自愧不如，难怪陈春雨那个混蛋喜欢你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了也心动几分……”
　　我听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，白洁清楚感觉到我已经膨胀了极点，爆发在即，慌忙转过头娇喘吁吁地呻吟哀求道：“好……小雨……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！”
　　“那好吧！张开你的小嘴！”
　　我说着移动身体到她的樱唇前面，白洁面红耳赤的张开猩红性感的樱唇含了进去，我按住她的头颅，连续顶进她温暖湿润的口腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的欲望完全喷薄而出，温热的岩浆喷射的她满嘴都是，在我的注目下，她只得用甜美滑腻的香舌舔动着，将溢出嘴角流淌液体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去。
　　而邢姨当时看到她的样子就开始出言调戏，这两天一直打趣她，我也不知道邢姨哪来的那么大的兴趣。
　　“邢主任，我……我那次是逼不得已……你又不是不知道人家那个……万一怀孕了，这可怎么办，难不成真的给这个混蛋生个孩子……我……”
　　白洁见邢主任又开始这么说，不由情急起来。
　　“好了好了，我不过是和你说笑玩玩的，你还当真了你？”
　　邢主任不由好笑起来，忙轻拍她的肩膊，安慰她道，“不过给陈春雨生一个小孩子也没有什么不好呀？”
　　邢主任语气一变，轻叹了一声道：“我们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说我们能不能出去还是一回事呢……”
　　“那也不成，我老……他在外地工作，很长时间不回来的，我要是怀孕了，那不就什么都露馅了……再说我们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难道也要……也要三个人……不成”她的声音转而低沉起来，看得出来，白洁心里想的很多。她刚才本来想说自己的“老公”的，却想到这几天性爱的时候这个词语喊了不知道多少次，想到自己的丈夫这两个字竟然也说不出了，静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
　　“不过也确实是的，”
　　邢主任语气一转，轻叹了口气，道：“出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天我倒是真的放下心了……”
　　“邢主任”白洁觉察出邢主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山洞中就让三个人有一种孤独感，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题：“呀！邢主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……”
　　一边说着，一边伸出纤手攀上邢主任那丰硕的胸脯。
　　“你的皮肤也很好呀……”
　　邢主任看着白洁胸前饱满沉实的玉乳不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的感觉从被摸的乳峰轻如涟漪般地漾了开来。
　　白洁顿时脸上又红了起来，她偷偷看了一眼在岸上睡觉的陈春雨，小声叫道：“邢主任……你不要摸了……让陈春雨看到了怎么办？”
　　“哪有什么，”
　　邢姨说着抓住白洁的手放在自己坚挺饱满的乳峰上，柔声对白洁道：“我的乳房好胀……帮我揉揉……”
　　说着，长长的凤目又微微地合上了，只是胸部向前挺了挺。
　　白洁尴尬的停在那里，直到邢姨再次催促她才动起手来，却不想邢姨也开始用手在她的身上肆虐起来。
　　我口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见白洁原本白皙的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光迷离，嘴中喘着粗气，少妇的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由邢姨爬在自己的身前，配合着邢姨的抚摸低低的发出呻吟，两条雪白的大腿原本直挺挺的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲卷起来，摩擦着邢姨的身体，放任她的芊芊玉指在自己身体上触摸，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，两颗硕挺的乳峰竟不期然地膨胀了起来变得更加地敏感不堪，猛然感到她的玉手竟然袭击自己的大腿根部，白洁顿时清醒几分，羞得满脸通红“啊……邢主任，你……好坏啊。”
　　她羞愧地惊叫，脸色更加绯红。
　　邢姨见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁有些得意地凑近她的耳边轻声道：“怎么，还说自己不风骚吗……白洁……你好像……出水了……”
　　闻听此言白洁登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白嫩的玉手紧紧捏着邢姨的嫩肉，酥软的双腿力道全无，任邢姨的手直抵根部花丛……
　　看着白洁银牙紧咬不断的发出娇吟，真是光看着她们两个就让人欲火沸腾。
　　“喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。”
　　突然邢姨冲着我得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
　　看到这样火热的场面我当然不会再装下去，倒是白洁吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被邢姨死死的抱住。
　　我也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。我平躺在水池中，伸手一探，把白洁早已经敏感不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她熟悉的体香。她看着邢主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在看她。
　　我的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的大腿根部。白洁本能地大力一夹，顿时令我的手失去自由。
　　白洁大腿上的嫩肉非常柔软，捏在我的手里是柔若无物的感觉。在我手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完全被我看到，她心中有些恼恨两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。却被摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的玉腿，让她的身体悬挂在我的身体上，白洁本来想伸手搂住我的脖子，让自己的上半身直起，我却不给她机会，只是抓这两条玉腿朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着我的腰肢，生怕自己被丢在水池当中。
　　可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴露在我们的视野当中，听到耳边邢主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已经变得十分敏感的，立刻就从那肉体内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，胸中闷气早已不翼而飞，心里砰砰直跳。
　　我腾出一只手，在她的乳房上抓了一把不禁感叹的说道：“白洁，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做鬼也风流。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的肉体，就算死了也是值得的！”
　　“嘿嘿，不是美，是风骚……”
　　这个时候邢姨也走上前来，用手握住一边高耸的玉峰，时轻时重地搓揉。
　　“邢主任，你不要……”
　　白洁的整个身体都泛着红潮，不住的扭动着，对抗着她的骚扰，她现在已经隐隐有些害怕邢姨了。
　　“你不要什么……”
　　邢姨伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲骚动她的皮肤，白洁象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“我……我不知道……不要呀……”
　　其实我早就注意到邢姨心中的阴暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让我有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的色彩，把目光完全注意上白洁的身体，丝毫没有觉察到我疑惑的目光，她的手轻轻玩弄着白洁那对颤抖的丰满乳房，满意地欣赏着白洁因为羞怒淫荡的表情。而邢姨虽然脸蛋由于激动变得像一个熟透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。正当我诧异之际，她已经抱起白洁的上半身，迫不及待的揉搓着白洁的乳房，柔软嫩滑的雪白被她挤的变了样子，好像膨胀的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。
　　“邢主任，你快点放开我……”
　　白洁终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的肌肤上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。
　　这个时候邢姨才想起我来，看到我的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道：“我……我……只是……”
　　“啪”我一只手在她的臀部狠狠打了一巴掌，笑着“呵斥”道：“吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？”
　　“那又怎么样，大不了让白洁玩回来……”
　　她见我不是真的生气，朝我妩媚的一笑，手中示威似的在白洁身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
　　我嘿嘿一笑，放开白洁的双腿，这个动作血液逆流她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
　　“白姐，你说我们怎么惩罚女人……”
　　我不知道邢姨是不是有受虐的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一压，把她摁跪在我的面前。
　　“你轻点……唔……”
　　她的脸上露出痛苦的表情，但是却被我接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴，迎接我的突然袭击。
　　我按住邢姨的头，大力拉动顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，我甚是欢喜，赞道：“白洁，现在可是欺负她的大好机会，快点……”
　　而不等白洁反应过来，邢姨却伸手拉住白洁的玉手，朝自己的身上摸来，白洁吓了一跳，急忙挣脱，离她远远的，也不知道邢姨为什么变的这么疯狂，不由得回望着她。




    第168章

　　我却隐隐猜出几分，大概是压力所致，恐怕邢姨长期以来的心理压力比我们任何一个人的都大，虽然具体的情况我说不上来，但是我却知道她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县城当中。在人们纷纷背后责骂狐狸精的情况下，只有两种反应，一种就是破罐子破摔，穿着打扮上变得风骚起来，另外一种就是装作毫不在意。所以邢姨恐怕每时每刻都绷紧着自己的神经，她可以表面装着不在乎，却无法心中不在意，毕竟谁也不愿意走到哪里都被人指指点点的，而这个时候恐怕老爷子也没有做到很好的保护她。所以她对周围的人都冷冰冰的，这样虽然能够保护自己，但是却也给自己套上一个沉重的枷锁。
　　时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发泄，可是她却一直没有发泄的机会，如果这次不是在旅途中碰到我的话，恐怕她依然发泄不出来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。我估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的日子，毕竟邢姨以前给我说过她长时间失眠。经历了生死之后，她应该看开了许多，加上我们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把我当成了依靠，所以当得知我们又有活路的时候，她的第一反应不是像白洁那样高兴，而是叹了一口气。
　　她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了我，“这就是所谓的冤孽吧……”
　　在心里她给自己一个不甚满意的答案。
　　经过这一阵子在石洞内胡天胡地的狂欢，邢主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷艳高傲的邢主任了，她的爱恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜欢臣服的姿态时，她毫不犹豫的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。当然她自己却不知道心中却喜欢上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕是她最想要的。而她这样的心思，我也不能够完全猜透。
　　只见邢姨明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，灼热的粗壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻吮吸。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她脸蛋上，我逐渐放肆起来，可以感觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，我忍不住哼出声音来。我扶住她的螓首轻轻挺动，发现我的目光瞄着她的脸上，邢姨风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头舔了舔嘴唇，艳红的小嘴更添诱人的风采，口中“啾啾”作响。她其实是跟白洁学的，因为她发现男人喜欢这一招。
　　白洁看的目瞪口呆，她完全河没有想到邢主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由我和邢姨的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着抚弄不住的扭动，丰满挺翘的玉乳挤压着邢主任亢奋的身体。只见邢姨微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着，撩拨着她的舌头，白洁的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎液慢慢流下，她修长的大腿顿时亮晶晶一片……
　　她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻吟道：“邢主任……”
　　一把推开她，自己坐在水池中不住的大口喘着气，目光中带着迷离的色彩。见到我不悦的望着她，她又忙解释道：“不是，我……我们不要这样……”
　　白洁玉容绯红，羞涩的埋下头去。
　　我嘿嘿一笑，走到她身旁，白洁刚要逃脱，却被旁边的邢姨抓住，替我用力分开白洁的大腿，媚笑着望着我道：“老公，白洁这么见外，你说该怎么惩罚她？”
　　我赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道：“你说怎么办就怎么办……”
　　“那就打她的白屁股吧，呵呵”邢姨紧紧的抓住白洁的身体，怎么也不让她逃走。听到邢主任这么说，白洁的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被邢姨摁在水池中，她回头对我笑了一下道：“老公，快来呀，我替你抓着。”
　　白洁的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发抽泣的声音，不住的哀求道：“陈春雨，不要这样好不好……”
　　“你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？”
　　说着我半坐在水池当中，让她的身体趴在我的腿膝盖上。
　　白洁忙抬起头，微微的扭动着腰肢讨好我道：“我知道错了……你就放开我吧。”
　　我探手到她的胸前，把玩着那对颤悠悠的一对乳房，身体最深处的强烈刺激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，身体在我的大腿上不住的摩擦着。
　　“你知道你错在哪里了？”
　　“我……我……”
　　白洁哀求的看着我，那吹弹可破的细嫩脸蛋看得我一阵阵的恍惚，浑圆微翘的臀部在我眼前轻轻地晃着。
　　“啪……”
　　不等她说出口，我已经在她的身上留下了一个巴掌印，“啊……”
　　一声刺激的尖呼从白洁的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的胴体也泛起了一层诱人的玫瑰红，臀部条件反射地微微抬起，结实修长的大腿紧并，两滴眼泪流了出来，模样让人疼爱。
　　随着我的拍打，她的两条玉腿骚动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加诱人，我心中泛起异样的兴奋，连连击打在她丰满柔软的玉臀上，似乎知道快要发生的事，她羞耻的抽泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，我已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道：“白姐，现在还听不听老公的话？”
　　看我嘴角挂着一丝淫笑以及露骨的问话，再加上自己臀部火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺激来，那种刺激的感觉使得她立刻产生了一股暖流，直冲花蕊深处。为这股异样的激情所刺激，她红着脸用颤动的声调回答道：“小雨……我……我……”
　　她虽然心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激。只是用玉手偷偷的抓住我的火热，用一种怪异的声调小声哀求道：“老公……给我吧！给我！”
　　我却不紧不慢的拉住她的玉手笑道：“不着急，我们来日方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩弄品尝……”
　　白洁这时已经被那强烈的欲火刺激得发疯一般，颤声道：“你…你这个大坏蛋！”
　　声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求欢的女人，却不知道那种欲拒还迎的哀求色彩也正是让我喜欢挑逗她的原因。
　　“白洁，你好浪哦……”
　　邢主任一边抚摸着她挺拔的乳房一边说道。
　　“呜……不是……我不是荡妇……”
　　尽管已经被她抚弄得欲望连连，二十余年的修养还是白洁保持着最后的嘴硬。
　　邢主任的手里惬意地轮番把玩着她那手感极佳的两只乳房，那光滑的流水和胴体上的汗水正起了润滑的作用，使得白洁的两只胀挺的乳房更显腻滑柔软。
　　“……啊……呃……不要……邢主任……不要弄……那里……”
　　白洁趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与痉挛，令撑在她身上的我舒爽不已……一面深入她的体中，白洁喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在我的怀中软了下来……
　　而邢姨也不失时机的凑了上来，一面抚慰着白洁的身体，一面看着我们两个人的动作，眉目之间充满了兴奋的色彩，我对她邪笑道：“邢姨，来给白姐按摩按摩……”
　　她立刻把身体趴在白洁的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的撩拨着白洁的身体。白洁敏感的不住颤抖，口中不住的呜咽着“不要……”
　　邢姨目中更是异样，用力的揉搓着白洁的身体，还一边得意的冲我使眼色。我狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，白洁的呻吟大声了起来，很快就在我的连番攻击下身子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
　　我放下她的身体，拉过在一旁等了好久的邢姨，重新开始疯狂起来，突然我感觉到自己的身体有些不对劲。心脏频频跳动，有一种说不出的怪异。原本挂在我脖子里的那枚洪武通宝上边泛出炙红色的火光，“通”的一下裹住我的身体，猛然看去仿佛我的整个身体都被燃烧起来。而我体内按照《降心法》修炼的内气也仿佛脱缰的野马，开始在体内肆虐起来，剧烈的冲击着我的经脉。
　　这是怎么回事？我顿时脑海中浮现过一阵恐惧，这枚洪武通宝好久没有如此了，记得只有在我当初去鲁镇的时候才出现过几次异象，后来却仿佛一枚普通的铜钱一样，这样我就慢慢的忽略了，没有想到此时此刻它竟然在我身上肆虐起来，引动我体内的气流乱窜。
　　我苦苦的挣扎着，心中牢系着最后一丝空明，竭尽全力的强行运转《降心法》里边的道法，把凌乱的内气收集起来。
　　可是我此刻根本好像坐在一个火山口上，体内的气流在洪武通宝的牵引下，浑厚的气息压榨着我的五脏六腑，不住的迸发，而此刻邢姨她们显然没有注意到，仍然抱着我的身体，一丝凉意介入我的体内，让我的神智有了几分清醒。看着邢姨在我的怀中妩媚呻吟的模样，我来不及仔细品味，收敛自己的心神，将那一丝冰凉引入体内，随着我的轻轻抽送，辗转进入我体内的凉气越来越多，而邢姨却浑然不觉，只是在我的身下疯狂的呻吟着：“哎哟……哎哟……”
　　“……小雨……老公……揉吧……你揉死我……吧……揉碎了……阿……雨”一阵阵痛苦和快感交织的复杂感觉深深地刺激着她的肉体神经，她已经近乎神智不清地讫语了……
　　我知道她只是个普通人，当下大吃一惊，受到这样暴虐的气流影响，恐怕一会儿她就会抽尽体内的元阴而亡，当时想推开她的身体，可是她却紧紧的抓住我的脖子，身体完全抱在我的身上，我此刻推也推不开，只好小心翼翼的引导着自己体内的气流回环，现在却不敢分出半点心思体会邢姨带给我的销魂荡魂的滋味。也不知道过了多长时间，我才感觉到体内的内气渐渐的平和下来，而邢姨则脸色煞白的挂在我的身上，已经昏迷过去。
　　我赶忙停了下来，用手摸了摸她的鼻子，感觉只是脱虚才放下心来。而白洁显然刚才太累，竟然躺在水池中睡熟了。
　　我小心的把白洁也搂在怀中，把头枕在石头上，任由暖洋洋的水流滋润着自己的身体，脑海中浮现出当时师傅说的话：“《降心法》有一个缺点就是会影响人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境才能修炼到最高层次，这也就是所谓的‘筑心’”我完全没有想到竟然在这种情况下我竟然被这枚怪异的洪武通宝引逗的开始“筑心”这纯粹是找死，因为我刚才感到了莫大的欲望，心中的贪念被无限制的扩大，本来最后应该被体内的气流冲散的，但是却没有想到最后竟然任何事情都没有。
　　这让我百思不得其解，很显然刚才邢姨只是一个媒介，通过她阴柔的气息进入我的体内把那股暴虐的内气中和掉，这也是刚才我没有事情的直接原因。我这才知道自己脖子上的那枚洪武通宝会自动的引发人体内的暴虐，这个祸害不能留，我伸手就想把它拽掉，但是随即一想又停了下来，这枚铜钱恐怕也不是这么简单的。
　　可是到底是哪来的阴柔气息呢，难道是这个石室内的地气？不对，看温泉的样子，这里的地气显然属于阳刚之气，会不会是太岁。这枚太岁不寻常，我早就知道了，它生长在“抱月之地”本身就是汇集天地灵气的集大成者，阴者，月之势也。我这才完全明白过来，自己是多么的幸运。恐怕这枚洪武通宝也是受到了阴气的吸引才爆发的，难道鲁镇也有阴柔之宝，我心中顿时冒出一个念头，看来师傅是对的，鲁镇真有可能找到传说中的东西。




    第169章

　　正想着，白洁的身体一动，脑子清醒了几分，看到我带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放荡至极的情状。
　　我立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她胀鼓鼓的滑嫩乳房揉捏把玩不已，凑到她耳边道：“刚才你叫的声音真大，难怪邢姨常说你风骚，果真如此……”
　　白洁羞怒呸道：“你再说一句试试，看我不把你那个坏东西咔嚓掉”为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住我的火热，却又吃了一惊道：“有时候我真怀疑你是不是人……”
　　我笑道：“为什么？”
　　白洁用嘴在我的胸膛上咬了一口，喘息道：“你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。”
　　我大手仍不停地搓捏她的胸前丰润笑道：“你不喜欢？”
　　柔软的乳房被我揉得不断变形，娇挺的肉球散发醉人乳香，看去极是刺激而艳绝。白洁止住我的手呻吟道：“我喜欢……”
　　“是吗？”
　　我突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
　　“你又要……不行”白洁吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
　　我身体朝前一压，把她的双腿完全掰开，笑道：“可是你刚才已经把我的欲火完全挑逗起来了，你说我该怎么办呢？”
　　不知道怎么地，我现在仍然欲火旺盛，看到白洁肢体扭动的模样，就忍不住的欲望大涨，用力箍住她的纤腰，不顾她的反对再次深入其中。
　　白洁几乎难受得要哭出来，身体阵阵颤抖，哀声道：“陈春雨，你要弄死我呀？不要……”
　　随着我的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容扭曲起来，双腿无力的搭在我的肩膀上。
　　我稍微放慢了速度，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房说道：“给老公我生个孩子……”
　　“陈春雨……不要……”
　　她显然知道我听到了刚才说的事情：“这样会毁了我们的……”
　　她看我又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯，用丰硕的乳房堵住我的嘴，不想让我继续说下去。
　　我在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着白洁满是春潮的脸蛋问道：“真的不要吗……”
　　“嗯”她摇着头颅说什么也不肯答应。我见她不再说话，就当即开始疯狂起来，白洁经过了刚才的一番肆虐，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水……
　　我发现她的脸上憋着一股气流，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在春雨的滋润下，一夜开放花千树。白洁在我的冲击下，脸上的红润刚刚开始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的乳房，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对乳房此刻渗出微小的汗珠，娇嫩的花蕾正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的草莓，红润诱人，显尽成熟女人才有的艳丽美……
　　“陈春雨，我不成了……”
　　她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任我为所欲为。
　　我却不理会她继续疯狂的挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰润的大腿上，她终于又忍不住的哀求：“老公……我真的不行了，放过我吧……”
　　双手无力的在我的胸膛上抓挠，凌乱的长发虚弱地摆动着，挺拔的乳峰在胸前摇晃不定，看得我一阵目眩，脑海中却更加热血激涌奋力挺进。白洁很快就再次达到高潮，强烈的快感让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿，而我也不在忍耐，双手搂抱着她的腰肢，身子一阵振动，将炙热释放在白洁的体内。她无助的叫了一声，接着呜呜地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
　　“白姐……”
　　良久我发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，我心中一痛，暗自恼恨自己刚才有些过火了，恐怕这次真的伤了白洁的心。
　　她张了张嘴唇，最终仍然没有说话，只是复杂的看了我一眼，任由我的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
　　我自己也觉得无趣，可惜的是邢姨这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，我只好讷讷的道歉：“白姐，对不起，我刚才……”
　　“这下你满意了吧，混蛋……”
　　就在我又要道歉的时候，白洁却用手无力的在我的胸膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。
　　看她嗔怒的样子，我知道她不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道：“怎么能说我满意呢，应该是白姐你这下满意了吧？”
　　“你要死了，”
　　她啐了一口道：“真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……”
　　她又开始苦恼起来。
　　“那就生下来”我的手不觉地加大了抚揉乳峰的力度。
　　“不行，我……他会怀疑的，你知道我们很长时间没有同房了……有个孩子这怎么能够说的过去，这叫什么事儿？”
　　她目光中一疼，带着哀求的色彩，似乎想要阻止我继续说下去。
　　我的脸色也一暗：“是呀，这叫什么事儿……”
　　当机也没有了兴趣，只是搂着她，望着石洞的顶端发呆。
　　“陈春雨……”
　　看我一直不吭声，她又反过来求我，不住的用身体摩擦着我的胸膛来讨好我。
　　“没事……”
　　我笑了笑安慰道，其实瞬间我已经想通了，我不能逼白洁太甚，毕竟她不是邢姨。
　　“嗯”白洁看我脸色未变，也安了几分心，乖巧的躺在我的怀中，把我的手拉着她的胸膛上揉捏着昵声道：“老公，你刚才差点把我弄死了……”
　　我嗯了一声，抚摸着白洁的丰满笑道：“老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧”我伸手把邢姨也搂过来，脑海中又浮现着刚才自己这块洪武通宝的怪异。不自主的运行起《降心法》感觉刚才不是错觉，体内的气流真的浑厚了许多，七经八脉之间更加流淌，分明是“筑心”成功。
　　难怪刚才我的情绪波动这么大，恐怕是进入新的境界尚未稳定的缘故。可是这个石洞内到底有什么诡异之处，我却百思不得其解，因为这几天下来，我把十几间石室完全找过了一遍，没有看到任何诡异的地方，这是最让人郁闷的，你明明知道自己身处在一个宝库中，却偏偏什么也没有发现。当然我也隐隐知道这个石室中还有更多的秘密等待着我继续发掘。
　　一晃又是半天，邢姨和白洁吃过那个太岁之后，又都围在我的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处于这种境地，你才能够感受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的交谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然这也是我们频繁做爱的原因，也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
　　我再次站在那块大石头跟前，这几天我们虽然不断的打磨，却只弄了一个小缝隙，我现在到了筑心的阶段，感觉力大无比，准备再试一次。
　　“好，你们后退几步……”
　　我深吸一口气，脸上顿时红彤彤的一片，身体的热流也从丹田之处开始迸发，浑身的肌肉发出吱吱的脆响，周围的空气也仿佛一下被抽干。
　　“陈春雨，你怎么了？”
　　她们被眼前的异像惊住了。
　　我只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，令我惊喜的是体内的那股气流立刻变得浑厚起来，随着我的呼吸带动身体内的热流开始运行，体内掀起惊涛骇浪不断的膨胀，我本身就仿佛一个炸药桶，只要一碰上火星，马上就要爆炸。
　　牢系内心一点空明，我按师傅教的法子运行竭力将那股气流引导到双拳上。
　　也没有时间对她们解释，只是口中命令道“后退……”
　　然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
　　“碰——”
　　双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架哗啦啦的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
　　这是《降心法》中聚集内气的一种密法，刚猛无匹，可催发潜能，使人功力瞬间数倍大增，师傅曾经说过，修炼画降心法的三种境界：一是“看山是山，看水是水”；二是“看山不是山，看水不是水”；三是“看山还是山，看水还是水”我这半年虽然隐隐觉得要突破，但却一直徘徊在看山是山的境界，迟迟无法筑心，心中自然焦急万分，师傅却只是告诉我机缘未到，没有想到处在这个绝地当中，竟然达到了看山不似山的境地，一举筑心成功，真是让人诧异。
　　一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在我们面前，不过洞内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让我们几个人有些心乱，但是却也无碍我们走出去的信心，毕竟求生的欲望让人更加坚定。
　　“我进洞看看，如果没有危险你们再进来”这种事情自然是我先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道：“你小心一点。”
　　“放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风流呢”我嘿嘿一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上白洁丰满的玉臀，手探进她的裤子内摸了一把，又凑去在邢姨鲜红的嘴唇上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
　　两人霞飞双靥，白洁啐了一口，低声骂道：“大色狼！”
　　没有想到这个石洞内全部是水，不过据我推测应该是淤积的雨水加上石缝间渗出的地水，虽然看不见石洞的长短，但是我却安心了几分，深一脚浅一脚的小心翼翼在石洞中走着。因为石洞狭长，所以脚步的回声特别响亮，在深幽的洞穴中发出嚓嚓的声音。不多时就看到前面有几丝亮光，我欣喜若狂，刚要朝前快走，忽然耳边传来“哗啦啦”的声响，一阵凉风从我的脸庞拂晓而过，让我心中一惊，赶忙靠在石洞壁上，不敢大声喘息。只见几个黑影不住的在洞中晃动飞舞，我随机反应过来应该是洞中的蝙蝠被我惊动。又朝前走了十几步，我突然脚下一滑，感到鞋子干燥起来，看样子这里已经没有积水了，前面已经透出一个脸盆大的出口，我眼睛已经适应了黑暗，可以清楚的看到洞口的树根缠绕，遮遮掩掩，巨大的树根和气根几乎把石洞完全遮挡住。
　　到了洞口我仔细的打量着四周的环境，生怕窜出一条蛇来，要知道蛇类最喜欢幽深阴冷的地方，而这个洞穴恰好符合。没有在周围看出异样，我才探出头朝外看去，发现自己正处在一个树根底部，而再朝下望去，却是滚滚河水流淌。我心中暗暗推测，这里应该就是清溪，却不知道位于清溪的哪个位置。
　　我用手把那些枝枝蔓蔓的根须拽掉，然后身子从树根的缝隙中钻出，看着眼前的世界，举目望去，满眼全部是绿色，远处的山峦泛着云雾，一道霞光映照在对面的山峰上，光彩照人，我眼睛眨了几下，适应了眼前的光线，看着一只黄鼠狼飞快的从树根不远处探出头，看了我一眼，又钻进草丛中不见，我心中有一种再世为人的感觉。忍不住的张开嘴，冲着对面的山峦大吼了一声，空旷的谷地中传来阵阵回声“啊——啊——”




    第170章

　　我坐在树根上，两腿发软，觉得喊了几嗓子，浑身的力气都已经完全消失了。在石洞中我不能够表现出来自己的怯弱，实际上我真的怕了，尤其是刚刚掉进去那一刻，我清楚的感觉到了死亡离自己有多近。那个时候我不停的想嫂子、李春凝、丽琴婶还有王霞、王倩……想所有和我有关联的女人。没有经历生死的人不知道对死亡的恐惧是怎么回事，也只有这一刻我看开了所有的一切。
　　等我再回山洞带着两个女人走出洞穴时，她们两个抱着我高兴的跳了起来，接着笑着笑着却眼中流出了泪花，劫后余生的喜悦充斥着我们每个人的心中。过了足足十几分钟我才注意到两女的衣服都破破烂烂的，邢姨胸前的扣子早被我拽掉了一颗，那衣服勉强掩盖住胸部，当她手臂有所动作时，黑色乳罩包裹的两个白嫩丰满的乳房不由自主的颠簸，而白洁则是落下来的时候根本未带乳罩，看着她衣服顶出丰满的呼之欲出的乳房凸起，我已经快挺枪致敬了。
　　“看什么呢，色狼”见我不住的盯着她们的身体看，两个女人哪里还不知道自己的身体此刻异样，都不由得白了我一眼。
　　“啪”我对着她们的臀部一个人一巴掌，“老公看看又怎么了。”
　　白洁刚想张开嘴反驳，结果又闭上，脸色微红的转过头，显然想起了在石洞中我们三个人的荒唐场面。
　　“终于出来了……”
　　邢姨看士着不远处滚动的河水发出一声低沉的感叹。
　　“是呀”白洁也立在我的旁边，带着一丝酸楚回答。
　　我们在河边愣了一会儿，邢姨才开口朝我问道：“我们现在朝哪边走？”
　　显然不知不觉中，两个女人已经以我为首了。
　　“我们朝这边走吧，看看能不能碰到山里边的居民。”
　　我打量了一下四周，我们恰好在一个崖下，这里也没有什么人类活动的痕迹，看样子应该还没有人到这里来过。
　　“那个太岁……”
　　白洁跟在后边迟疑了一下。
　　“放在石洞中吧，我们以后再回来取……”
　　出洞的时候我并没有把那个太岁带出来，而是又弄了一大块石头把洞口封住，因为我知道自己肯定还要来这个石洞一趟，探索这里边的秘密。
　　其实在石洞中待了几天，我们的方向感都变得很差，加上这个崖下树木茂密，遮天蔽日。我们只能够凭着感觉朝太阳落下的方向走去。也许是好不容易才出了石洞，我们三个都忘记了张星竹的存在。
　　眼瞅着太阳已经躲到山后边了，还没有看到人家，这让我们都开始着急起来，不禁加快了脚步，最后终于看到一道山梁后面飘着袅袅的炊烟，我们顿时充满了力气，快步朝炊烟的方向走去。爬过那道山梁，眼前又亮了起来，只见太阳仍未落下，余辉照耀下，我们才看清楚这是山里的一个稀落的村庄，十几户人家分布在山腰间，不过相互都隔的比较远，最近的也有百十米。
　　我们走到一户人家那里，一个大妈迎了上来，看到我们狼狈的样子她非常惊讶，刚开始还有些害怕，但是听到我们是被洪水围困到山里边的游客时，她又热情起来。忙把我们领进屋里，一个小姑娘正趴在石滚上写作业，周围是一群小鸡在夕阳下叽叽喳喳的叫着。虽然屋子看上去破破烂烂的，但是却跟人一种静谧的感觉，我们从大妈的口中才知道离我们出事已经过了整整七天。而这场秋雨也比我们想想的时间要长，整整持续了一个星期，就是昨天才止住的。我们心中也庆幸了几分，不然一出来就开始淋雨，没有方向感在山里边转悠，说不定还会迷路呢。
　　我抱着一个粗瓷大碗喝着这位大妈给我倒的野菊花茶，看着夜幕已经落下来，就忙开口询问：“大妈，怎么没有见你们家其他人？”
　　“还不是忙着撑船救人……”
　　她顿了顿口说到：“这些天一直下暴雨山洪暴发，白云山那边的路全部被冲毁了，前天我男人回来的时候还说又淹死了好些人，这两天洪水才消了点，前几天这里——”
　　她用手指着屋子外边继续说道：“全部是积水，我每天都用塑料盆子往外弄……”
　　这个时候小姑娘也插嘴道：“我们因为洪水也放假了半个月，老师说什么时间通知什么时间上学。”
　　听到她说话，我们都朝这个小姑娘笑了笑，她认生的躲在母亲后边，那位大妈也拍了拍小姑娘的脑袋说道：“造孽呀，去学校的小石桥也给冲没有了，正好两个学生放学用网兜在桥上捉鱼，也给冲到河里，老师们只救上来一个，听说那个母亲天天到学校闹……我现在都不敢叫这个丫头出去玩水，生怕出什么事儿。”
　　过了一阵子她又张了张嘴，似乎想说些什么，但是酝酿了很久也没有说出口，最后拍了一下小丫头的头让她温习功课。白洁没什么事儿，就坐到小丫头旁边看她写作业，不时纠正一下那个丫头的写字姿势。
　　我和邢姨和那位大妈一起聊天，她们这里也没有通上电，所以我们就在如同蚕豆大的火苗下聊天。虽然南方经济比较发达，但是山区交通条件差，恐怕要用上电还是很久以后的事情。一直到晚上七点多，大妈又给我们收拾屋子，这个时候她才问道：“看我这记性，刚才忘记问了，她们两个是你的……”
　　大概是邢姨她们害怕尴尬，所以一直没有提我们三个人的关系，我刚才也忘记，这个时候才想起，看到两个女人都望着我，目光闪烁不定，我哪里不知道她们的心思，当即指着白洁说道：“这是我媳妇，这是我姨。”
　　我几天没有刮胡子，脸上胡子拉碴的，猛地看起来有二十五六岁，所以她也没有怀疑。听我这么说白洁倒是脸上红了红，但是也没有阻拦。
　　“这样好不好，你们夫妻两个住我儿子的房间里，你晚上和我一起睡好不好，我给你弄一床新被子，”
　　大妈笑着解释道。
　　“不用，不用，就这样。”
　　邢姨赶忙阻拦，说实话我们这样麻烦人家已经感觉到有些不好意思，哪里还会有过多的要求，可是在大妈的坚持下，最后还是给我们换了一床新被子。
　　我们天天泡温泉，所以身上很干净，也都没有洗澡，我直接躺在床上赤条条的把自己脱光，白洁进来以后，看我直挺挺的躺在凉席上，顿时红着脸小声说到：“今天晚上你不准碰我。”
　　“嘿嘿，你认为那可能吧？”
　　虽然在山洞中和白洁亲密了无数次，但是我还是有一种索取不够的感觉，看着她玲珑剔透的身体，我的手熟练的把她搂在怀中，手指挑开她内裤的边缘伸了进去，轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。
　　白洁怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这里对自己施以非礼，要知道我们和那对母女只有一墙之隔！而更要命的是，她根本无法抗拒来我的大手，熟透了的胴体立刻酥软下来，诱人的娇哼从紧咬的牙齿间泄逸了出来：“嗯……哼……”
　　她双腿急切的夹住我肆虐的大手哀求道：“小雨，不要这样好不好，赶了半天路，我累了。”
　　“不会吧”我顿时有些泄气，二女都是平常坐办公室的那种，根本没有走过这么长的路，我虽然体力充沛，但是也不希望白洁辛苦，只是我现在兴奋不已，某个部位迫不及待的想要从透透气，不过看着白洁的样子，我也只得暂忍欲火，停下了抚摸的手。
　　“你个混蛋，哪里来那么大的精力？”
　　白洁说着把自己的衣服脱了下来，刚要开始脱裤子却被我止住：“别动，让老公我来服侍你……”
　　我说着按住白洁的动作。
　　“谁是你老婆，”
　　她虽然口中嗔怒的反驳，但是还是乖乖的躺在床上俏脸微红的任由我动作，臀部微微抬起，让我顺利的将她的裤子从她的腿间褪了下来，屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出扉糜的线条，我的手猛地探入她的大腿根，小巧的三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，我笑着向她展示了被沾湿的手掌，她满脸通红的微喘着气，娇躯软软的躺在床上不敢看我。
　　“怎么这么敏感？”
　　我躺下来，搬过白洁的头打趣道。
　　“谁让你刚才作怪……你手一摸人家，我就……”
　　白洁的手顺着我的胸膛一直朝下抹去，然后捏了一把红着脸道：“还说我，你还不是一样……”
　　我顿时一个机灵，仿佛美元一般，更加坚挺了，忙拉住她的手苦涩的笑道：“别动，说不定我一会儿可忍不住要把你吃了。”
　　我说着把白洁的身体翻到我的身上，朝前一拉，丰满就压在我的脸蛋上，软软温温的，我立刻张嘴含着轻轻的吮吸着，白洁抱着我的头也发出了轻微的娇哼声，声音非常压抑，给人一种特别的诱惑。这大概就是白洁独特的魅力，她总是让人不由自主的感觉到诱惑，那晕红的脸上双眼求饶似的看着我，牙齿不自觉的轻咬着下唇，这比任何的矫揉造作都让人更加心动，我看着她艳红的小嘴，顿时心中一动，凑到她耳边轻声说了几个字。白洁顿时脸上更加红了，但是却被我推做起来压在胯下。
　　无奈她只好低下头，带着娇媚幽怨的表情张开小嘴。
　　我喘着粗气，用力的挺动着腰部，把原本覆盖在她脸颊上的头发理开，说实话，看着白洁脸上充满了羞耻的羞辱表情在我的跟前婉转承欢、娇啼不已，我心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也给我一种前所未有的刺激。
　　慢慢的开始适应，白洁原有的抗拒和羞辱感也开始消退，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息。感受到我灼热的目光，她的头发颤得更厉害，眼里的荡漾的水如要流将出来不断放射出情欲的火焰，让人难以自制。
　　也许是白洁不经意间的风情太诱人了，也许是我今天确实累了，所以很快我就感觉到自己的欲望即将勃发，只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来……将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来……在白洁的挑逗下，我很快又兴奋起来，搬过她的身体，也不再顾及到她累不累的问题，当然我也没有过多的忍耐，在她达到高潮的时候也一起进入欲望的河流……
　　醒来天刚刚亮，我翻身起床，在院子里练了一下拳脚，很快那位大妈也起床开始做饭，我也赶忙跟着去烧火，期间她又涨了几次嘴，仿佛要说什么。
　　我以为她想跟我们要钱的，也有些不好意思，毕竟人家帮我们这么多的忙，昨天晚上还收留我们，而山里的条件这么辛苦，可是我身上只有一个五十的经过洪水的浸泡还弄的皱巴巴的，恐怕不够。吃过饭后我找了一个机会给白洁她们说了一下，三个人身上凑了一下，才拿出八十块钱，这里也没有银行，所以我们即使有卡也没有办法去取。
　　谁知道当我们掏出钱的时候那位大妈当时就不高兴起来，说什么也不要，我刚推辞了几下，她就要翻脸，只好重新把钱收了起来。
　　她一直送我们过了山梁，最后犹豫再三拉着那个小姑娘的手说道：“你们都是好人，我要叮嘱你们几句……在路上不要议论冲垮河堤的事儿，听说他们现在防外乡人，把记者的相机都砸坏了……”
　　本来我们也没有把这一句没头没脑的话放在心上，等到了山边的小镇听到人们议论才知道原来去年修的清河河堤被洪水冲垮了，原本用混凝土浇筑的河堤竟然只是外边用了一层薄薄的水泥，里边全部是黄泥。没有想到这次洪水严重，恰好把其中一块水泥给冲刷掉，最后形成大规模的溃堤事件，而现在地方把这个事情封的严严的，不准任何人拍照（不是愤世嫉俗，而是我们家乡发生的真事）




    第171章

　　幸亏这个小镇上有邮政储蓄所，我的卡倒也管用，取了几百块钱后，我们到一个小服装店买了三套衣服，此刻刑姨她们也不再看起来扎眼。
　　其实那位大妈倒是过于谨慎了，坐在车上不时听到当地人纷纷议论溃堤事件，那些乘客一个个提起这件事情都咬牙切齿，就差没有破口大骂了。当然我们也没有过多的议论，因为经历了一场生死，有些事情也看的更清楚一些。
　　到了市区刑姨立刻给县里打电话，一问才知到旅游团竟然还没有回去，据我们推测估计是困在山脚的小镇了。我们三个商量了一下，也不准备再呆下去，就休息了一个晚上，直接坐车回县城。
　　回来的路上倒是一帆风顺，一路上阳光明媚，白洁和我坐在一起，我们特意挑了一个靠窗得位置坐下，和去X 市的情形不同，这次没有人认识我们，两个人宛如两口子一般。她刚开始不让我搂，后来执拗不过，只好任我放肆地将魔掌伸进了她的衣服内，握着胀鼓鼓的滑嫩乳房揉捏把玩了一路。虽然白洁明显情绪有些反常，但是我以为那是劫后余生精神还没有恢复过来的原因，所以也就没有多想。
　　再回到县城的时候给人一种恍然如梦得感觉，看着车站乱七八糟的建筑，耳朵中充满了噪杂的叫卖声，一切的一切都还是那么乱，但是却给人一种亲切的感觉。我也是第一次把这里当成了自己得故乡，我有一种感觉，或许我一辈子都会在这个地方扎根。
　　我们三个人在车站就分开了认，白洁张了张嘴想说话，最后又摇了摇头，招过一辆麻木车走掉。等我一个人赶到王倩那里得时候才想起来，刚才竟然忘记要白洁得联系方式了，不过县城这么小，找一个在银行系统工作得人还是很容易的。
　　等到了王倩的住处发觉她根本没有在家，无奈我只好重新朝医院走去。走到她们的值班室我径直推开门，却发现里边的护士变成了一个不认识得少妇，我们两个大眼瞪小眼得对看了一阵子，她才开口问道：“你找谁，是不是找赵娜？”
　　“对，对，我叫陈春雨。”
　　我赶忙点点头，也看清楚她的胸牌上写着徐艳两个字。
　　徐艳身穿紧身的护士裙装裹着凹凸有致的身子，看上去大约二十七八岁的样子，虽然不算特别漂亮，但是肌肤白皙胜雪，白里透红的脸蛋，楚楚动人，一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。虽穿着护士服，却把一对丰满高耸的乳房绷得紧紧，我带着近似淫欲的眼光看着这样一个肉体丰盈的女护士，薄薄的衣料下清晰的看出里面胸罩的样子，甚至能看出里边鼓鼓的乳房的浑圆的形状，溢出健美般撩人的韵味。腰枝柔软纤细，制服裙下露出穿着白色的薄料裤的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。
　　她丰满的娇躯充满了诱惑力，散发出一股妩媚诱人的风韵，给人得第一感觉就是一个成熟性感的风骚少妇。
　　看我目瞪口呆的样子，她不以为意得笑了笑，把文件夹用手挡了挡嗔怒得说道：“你就是那个陈春雨呀，小流氓，看什么呢，给我老实点，一会儿赵娜来了看我不告状。”
　　“嘿嘿，姐姐你真漂亮！”
　　我也笑了一笑，然后问道：“她去干什么了，是不是查房？”
　　“不是，是一个病人行动不方便，没有来医院，她上门去输液了，你先坐着等一会儿，她马上就回来了，我给你倒杯水去。”
　　说着转过身子拿了一个一次性杯子给我倒上水然后，放到我的跟前，打趣道：“怎么，不愿意陪姐姐聊聊天呀，等一会儿就等不及了？”
　　说完她还故意把身体猛地朝我一靠，眼睛盯着我，似乎想看我脸红出丑得样子。
　　可惜让她失望了，她还以为我是未经人事得处男呢，这种撩拨我见得多了，看她靠近，也好整以暇得盯着她的丰乳看，嘴中应承着：“姐姐，以前怎么没有见你在这里上班呢？”
　　“哦，前一段时间我在休产假，才刚来上班没有几天，倒是你这个小家伙有什么好的，看人都是色迷瞪眼的，真不怕我告诉赵娜？”
　　她被我看的有些扛不住了，不留痕迹得把身子直起来。
　　“呵呵，看你说笑了，谁让姐姐你这么漂亮，以前我总听人家说白衣天使，一直不明白是什么意思，现在才明白就是说的你这种人呀。”
　　“咯咯，难怪赵娜会看上你，原来你嘴巴这么好，快说是怎么骗我们赵娜的？”
　　她一笑浑身不由自主的颤抖，诱人的乳房配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有护士服遮盖，但是那饱满诱人的乳房在蕾丝低胸胸罩的挤压下，形成一道深深的乳沟，似乎要把白色得护士装撑破似的。加上她离我很近，我的目光贪婪得盯着她的胸部，脑海中升起一丝欲望。
　　被我的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在胸前，却根本挡不住诱人的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让丰满膨胀了几分，徐艳大概也感觉到了这种暧昧，尤其是觉得自己得乳房又酥又痒，只觉得其中如有千百只蝼蚁乱爬，一颗心不上不下，她刚给孩子断奶不久，想到这里就觉得仿佛奶水流出了一般，甚至自己也闻到一股淡淡的少妇独特的乳香。
　　不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，重新坐到桌子前面，和我斜对面转移话题问道：“你真是赵娜的男朋友，我怎么没有听这个小丫头提起过？”
　　我这才明白她刚才一直把我当成赵娜的男朋友了，难怪说话这么绝对，忙解释道：“姐姐，你误会了，我和赵娜就是朋友而已，纯洁得男女关系！”
　　后来我才知道她那么突兀的问另有原因。
　　“得了，都男女关系了还纯洁，”
　　说着她又好奇得追问道：“你把她弄上床没有？”
　　“扑哧”我没有想到她问得这么直接，顿时一口水喷了出来，因为徐艳身子就在我的旁边，水恰好喷在她的得胸前。领口下的衣服被水打湿显得几分透明，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定……我们两个顿时都楞住了，不过我眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上少妇胸脯膨胀的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住一停，我们两个都顿在哪里。
　　看着徐艳的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的模样让我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得口中发出一声娇呼。
　　徐艳怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自己也害怕被走廊上的人听到，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得感觉到自己尖耸的胸部在我的大手刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也仿佛钱塘江里的江潮一波高过一波地传到了全身。经过生育后已经变得十分敏感的身体，根本无法抗拒我的抚摸，熟透了的胴体居然就此起了令她无地自容的颤栗和冲动，感觉到臀部后面一个硬硬的东西正顶着自己的股沟，立刻就从那肉体内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，同时从那窄小的内裤间都湿了，她下意识得把那一双丰满的大腿紧紧夹在了一起。
　　“不要……你松手呀……”
　　徐艳挣扎着想挣脱我的怀抱，可是我的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着徐艳白皙的膨胀摸去，随着手的动作，我感觉到她的身体忍不住的战栗了起来。
　　她身体晃动着摇头，想冲我说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。
　　我翻身把她压在桌子上，正面对着徐艳，她丰满的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，脸上的表情竟然想没有经过人事得处女一般紧张，我心中偷偷一笑，转过她的头颅，用舌头舔舐着她的柔嫩得耳垂，她则用挣脱得双手软软得拍打着我的胸膛，想阻止我的动作，却根本无法抗拒我的手。隔著衣服爱抚起她那对丰满得乳房，一轻一重的把柔着少妇胸前柔软的禁地。里边得乳罩很薄，隔著两层衣布仍然能感觉到她的乳尖正在逐渐的变硬，滑腻而有弹性。
　　我轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，手指触到的部分弹力十足让我爱不释手。
　　她眉宇间甚是羞恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，身子变得灼热无比。被死死的呀在桌子上，她根本没有力气抵抗，眼神有些迷离的盯着背后紧闭得门，彷佛没有任何意识一样，洁白的牙齿紧咬红唇，强忍着身体的快感。
　　她并不是未经人事得女人，饱尝性爱得身体经过这只魔手得撩拨，原本就敏感不已得肌肤立刻变成了娇艳得粉红色，呼吸也急促了许多，感觉到自己胸前得丰满开始一分分的膨胀，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中抽离。刚生过小孩子不久得身体哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就感到自己要迷失，敏感的身体本能得追求者人类最基本的需求，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦，喉间忍不住娇吟出声。此刻她仿佛春天里充满情欲得花蕾一般，内心充满了对蝴蝶触碰得渴望，柔软丰满得身体只是挣扎了一下，就任由男人得手放在了自己得酥胸上，清晰的感觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己得丰满，又停了下来。
　　看着她胸前鼓起的半圆型乳房，我不禁舔了舔干燥的嘴唇，丰满的乳房放射着少妇特有的成熟的光泽，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了乳房饱满的曲线，更显得丰腴诱人，而上边正散发着诱人得乳香。
　　徐艳心中情不自禁地发出一阵悸慄，她从来都没有想过在男人的撩拨下，自己的酥胸会变得这么敏感。随着我的每一次揉捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽毛，那种满足感刺激着她放浪得神经，每一下的搓捏都带来一波波得浪潮，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈得欲望释放……
　　很快的，我的手指顺利地踏上了徐艳短裙下覆盖的禁区，从容的拉开她白裤子上的松紧带，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的裤子里活动起来，隔着薄薄的内裤，我能清晰的感受到那她湿热的触感。徐艳也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在我的怀里扭动着，口中心乱如麻的低叫着：“啊……够……够了呀……不要在那里……你放手呀……”
　　饱满的酥胸因为挣扎在我的胸前厮磨着，裤子包裹着的滑嫩白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。
　　我也从来没有想到过哪个女人会像徐艳这么敏感，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔弄着徐艳的丰满得乳球，突然感到自己得手上一阵湿润，原来是乳汁出来了，我心中一动，低头含了上去……
　　“啊……”
　　徐艳的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死穴一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的敏感部位，但是想到仅有得一丝清明还让她知道这里是值班室，外边人来人往，万一等下有人进来，就麻烦大了，所以不断得哀求着：“你……不要这样，这里有人……”
　　但是话还没有说完，感觉到裤子中的大手突然冲击到自己得大腿根部，立刻一震电流流便自己得全身，大腿不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走一般……
　　作为护士她当然非常熟悉男人的身体，不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链，感觉到那份膨胀得时候，她顿时心中一震。




    第172章 护士之花开两朵（1）

　　在我的把玩下，徐艳的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。
　　尤其是双乳在我的吮吸下，更是刺激连连，忍不住的轻声呻吟起来：“我……不要呀……别逗我了……难受死了……”
　　她娇媚中略带幽怨的声音让我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了，快速把她的护士裙服完全解开。
　　她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，我怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，赤裸的上身不仅仅给人一种淫荡的感觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人母性气质，这时的她满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着我，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉。
　　护士帽早已经散掉，乌黑柔顺的披肩长发凌乱的铺洒在桌子上，越发衬托出女人生育后的妩媚，尤其是两个饱满的膨胀在我的吮吸下已经流出乳白的汁水，留在丰满上更让我增添了几分兴奋的色彩。
　　我像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住饱满，轻轻的摸索着，徐艳的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让我继续揉搓着她诱人的丰满，只是满脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。
　　我的右手则继续在她的两条大腿之间摩擦，感觉到她本能的抗拒，我在她的丰满上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，姐姐，大腿再张开一点”徐艳娇柔玉体一阵阵难言的读轻颤，感受着我手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的感受是羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊呀……陈春雨……不要这样……这样不好……不能这个样子”但是双腿却顺从的将自己的大腿分的更开，方便我手指的侵袭。即使隔着三角裤，我的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，用手指不断的挑逗和撩拨着。徐艳只觉的所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，滚烫的娇躯只是本能的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭。
　　徐艳躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“不要……求……求求……你……“她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求我。
　　我伸出手掌继续在大腿根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，徐艳尽管被摸的浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛，令她那双大张而开的修长玉腿，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望男人不要再挑逗自己，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　她的反应正如我料的那样，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，我也没有想到刚到值班室就会有这样的艳遇，右手钻进她的性感内裤里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让我忍不住呻吟出声……
　　“你不要这么吸呀……我的奶水……”
　　徐艳口中气喘吁吁，上身的肌肤渗出了细细的汗珠，在我口舌每一次的冲击下，雪白的乳汁沿着丰满的曲线流了出来，又随着流到了腹部。娇嫩的乳房，合着乳汁，更是滑不流手，妙不可言。
　　“嘿嘿，姐姐……谁让你身体这么香……”
　　我在另一个上面抹了一把，把湿湿的乳汁送到徐艳的嘴中，她下意识的张嘴吮吸着我的手指，樱唇微微蹶着，朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，让我忍不住又加大了手上的力度，乳房立刻被我挤的变了样子。
　　“你轻点呀……疼……”
　　她的身体立时抖动了起来，大腿好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇，乳房是她的敏感部位，尤其是这几天本来摘奶，所以一直没有让小孩子吃，膨胀的很大，尤其敏感。在我的刺激下，苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理愉悦感瞬间成倍的增长，原始的冲动就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇，索性彻底的放开了自己，双手在我的身上摸索着，身体随着我的动作频频摆动着嘴里发出激情的呐喊：“啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……”
　　此刻的她就仿佛一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着我的脸颊，香舌急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。因为怀有小孩，她已经将近一年没有性生活了，自己的丈夫因为心疼她的身体，根本没有慰藉她，而却被徐艳以为是自己生了小孩之后身体走样了，自己的丈夫不喜欢，所以心中还有几分自卑，也不敢主动求欢，哪里知道今天会发生这样的事情，而自己的身体偏偏又这么敏感。
　　我抱起她的身体，伸手拉扯她的裤子，可惜修长的裤子被压在桌子上，我拉了半天也没有褪开。还是徐艳主动挺动着身体，让我把她的裤子拉动了几分，一双丰满的腿中间挂这一条水镂空的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，我忍不住低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的丰润玉腿，然后用手拉住裤腰，慢慢的往后退，一直退到徐艳的脚踝附近才松口，她的大腿根部闪闪发亮，那是我留下的口水印迹。
　　看着徐艳下身穿的一条蕾丝的内裤早已经湿漉漉的一片，我伸手把她的内裤往下拽，徐艳也配合的抬起腿把内裤脱掉。她的两条腿被我使劲的向上提起，然后向着她的胸前挤压，正好形成了一个U 字形。雪白的两瓣屁股翘起着，小腿把高高的举起，徐艳自己也觉的这个动作无比的淫荡，她觉的自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己的身体在男人的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，虽然还没有真的做上一场，但是体内的原始淫火，越显高涨，一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到一条庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的臀部……
　　可怜的徐艳此刻心中既想享受，却又不敢迎合，内心只盼望我快点，可是我却来了一个细水长流，舌头不住的在她的大腿根部舔舐着每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，大腿间不能自制的一阵阵律动、痉挛。她知道自己即将完全的沉沦，尤其是内心深处窜烧而起的欲火，使的她好不难过，恨不的立刻就让面前的人儿贯穿进去……
　　不能这样，我不能背叛自己的丈夫，她脑海中残存着最后一丝灵光驱使她奋力一击，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。双腿猛然回落，却恰好把我的面部卡在其中，因为裤子的舒服，她的双腿挂在我的脖子上……
　　“啪”的一声，脚上的一只高跟鞋掉了下来，把两个人都吓了一跳，我迅速抱住了她倾倒的玉体，低头一边亲吻着她的下半身，这样，徐艳的两只脚全架在了我的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，任由我采撷……
　　徐艳的声音立刻急切起来：“哦……陈春雨……真的不行……你怎么能这样呢……求求你……快适可而止吧……好弟弟……别逗姐姐了”看着见面不到半个小时，徐艳已经在我的身下承欢，我心中一阵的意，也许这是男人值的自豪的事情，我发现我越来越能够猜透女人的心思，恐怕她也是一个身体相当敏感的女人，看着身下这千柔百媚的女护士长的花靥上丽色娇晕，那种含嗔带痴、欲言又止，如痴如醉的表情。我忍不住的开口赞叹说：“哦，姐姐，你真的很美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”
　　说着解开自己的裤子，把她的腿再次朝前压了压，就要翻身而上，这个时候徐艳才反应过来忙叫道：“别呀……门……门……”
　　我也反应过来，赶紧走了几步把门插上，这样就安全了许多。
　　等我回过头的时候看到徐艳又露出反悔的表情，看样子理智又恢复了几分，我重新压上身子，低头亲吻着她洁白的乳房，而徐艳此刻依然紧阖着双眼，本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，张了张嘴想说些什么，但是却没有吐出一个字，任由我轻轻爱抚着她微微颤抖着的娇躯，在进入她身体的时候，我嘴巴轻轻的贴在她的嘴唇上道：“姐姐，不要怕，我会好好的对你，让你很舒服的！
　　乖……““唔……”
　　娇艳绝色的女护士长又是一声春意盎然的娇喘，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦噢……不要这样，你叫我怎么办啊？”
　　不等她继续迟疑下去，压上成熟丰腴成熟的胴体，我已经深入其中……
　　“不……不要……太大呀……哦……嗯……不要……好难受……哎……”
　　她的脸上立刻露出苦楚的表情，霎时的痛楚令她血脉喷张，一股炙热由小腹一直向上升起，扩散到全身。这时她只知道紧紧地搂住我的娇躯，让两个人贴的更紧密。
　　我也停住动作，看着徐艳娇靥羞红满面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉的此刻她美艳欲滴，仿佛盛开的牡丹花，任君采撷。
　　我又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。我轻声地说着：“我喜欢你，姐姐！”
　　“嗯……啊……”
　　徐艳又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异痒附体的娇躯在桌子上蠕动的渐渐厉害。强烈的刺激让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下迎合我的动作。
　　但是很快她就牙齿松动，“啊……啊……”
　　的重新小嘴大张，丰满的躯体被我顶的一晃一晃的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的乳房也前后晃动了起来，就像是两只饱满的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，徐艳陷入到了无边欲海当中，媚眼充满着情欲需求的朦胧，胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，她不再压抑自己内心的快感，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。
　　欲望弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的。
　　我感应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，随着我抽动的频率渐次提高，美艳的护士长高仰着头，美丽的胴体爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白乳房，不能自制的抚摸揉捏起来，空气中弥漫着一阵阵乳香……
　　天哪，原来这才是真正的性爱，她如痴如醉的抚摸着自己的乳房，怀孕期间自己性欲高涨，没有办法给丈夫说，她一直是靠自己的双手解决生理需要，此情此境她忍不住又动起手来……




    第173章 护士之花开两朵（2）

　　“徐艳姐……你的身体真迷人……”
　　我喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下被我压成一团的娇躯，心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服感，更加疯狂起来，她睁着迷乱的双眼看了我一下，赶忙咬住牙齿，不让自己发出让人脸红的叫床声，可是却不知道只会适的其反，我看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让我最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的欲火中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的臀部……
　　徐艳也变的愈发狂乱起来，甜美的呻吟从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于压制不住鼓荡的快感要叫出来，“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……啊……啊……”
　　双手胡乱的在桌子上抓挠着，扭腰摆臀疯狂的迎合着我的冲刺，只见雪白的纸张在她的指甲下蹂躏成一团，上边可以模糊的辨明几个字：刘小妮今年46岁，患支气管炎，需要注射……
　　躺在桌子上荡漾，她的眼睛中流出的媚意仿佛要融化一切，乳房上雪白的乳汁淋淋，口中发出梦呓般的呻吟，徐艳享受着我给予她快感的刺激，感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，真是舒服透顶，口中不断的叫着“啊……陈春雨……轻点啊……啊……”
　　虽然玉口中不断的发出一声声求饶的呻吟，但是身体却背叛了她的内心，此刻她只知道，拼命抬高肥臀，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。
　　“铃、铃、铃……”
　　正在我和徐艳朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，桌子上的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和徐艳不由自主地停了下来，这也让我们回想起现在是在她的值班室中。
　　“陈春雨，让我接一下电话……”
　　徐艳喘了一口气，然后红着脸推了一下我的身体，想从桌子上坐起身子。
　　“不要，让它响着，想一会产儿没有人接，就会自动挂掉”看着身下的徐艳姐媚眼如丝，浪态毕露，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……不接不行的啊……今天我值班……万一是院领导打来的怎么办呀……”
　　徐艳在我的猛烈进攻下，刚开始尚能说出完整的话，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……陈春雨……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”
　　可是电话仍然一如既往的响着，在我们的耳边特别的清晰，似乎真的有什么急事儿，徐艳无奈的用手摸索着抓起话筒，强忍着身体的快感叫道：“喂……啊……”
　　她刚接通顿时又被我一动，顿时有叫了一声。
　　“老公……你怎么这个时候给我打电话呀……我正上班呢……”
　　徐艳顿时身子一怔，脸上带着哀求的色彩，用手捂着话筒道：“陈春雨……你先停下来，我老公打来了……不要让他听到……”
　　“听到什么呀？”
　　我猛然又是一个攻击。
　　“唔…”
　　徐艳措手不及，在强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟，手中的话筒也一下子松开了。
　　“怎么了？”
　　电话里的她丈夫同时发出了关心的询问。
　　“没什么”徐艳牙齿不自觉的轻咬着下唇，身体哆嗦着，看我低下头紧紧地含住了她的一只娇嫩柔软的吮吸起，还用手指刮了一下上边的乳白，送到她的嘴中。
　　“老公，你有什么事儿呀，我正上班呢……”
　　她不堪忍受我的捣乱，只能够用眼睛狠狠的瞪着我，似乎想把我吃掉一般。
　　被别的男人压在身下，强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，可是偏偏这个时候却再给自己的丈夫通话，还不能够让他听出什么破绽来，徐艳的确非常难以忍受。
　　“哦，是这样呀，咱们二嫂家的小强不是要掏钱上职高嘛，二嫂家的情况你不是……”
　　听到电话那端有一个唯唯诺诺的声音响起。
　　“不是什么……又要问咱家借钱，去年借的钱到现在还没有还上呢……啊”徐艳的话根本说不完整，双眼求饶似的看着我，可是偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干的更加的用力，一点也不顾及她的感受。
　　真是个软骨头，这种事情你直接做了不就行了，看样子徐艳的丈夫也不是一个有本事的男人，在家里肯定被她欺负的老老实实的，果然电话里传来了她丈夫的求饶声：“老婆，就这最后一次，下不为例，毕竟是我二哥，咱不能看着不帮是不是？”
　　“不管了……你看着办吧……”
　　徐艳再也忍受不住我的冲击，这句话说完就碰的挂掉电话。
　　“唔……”
　　她的手刚刚落下，我又在她的体内横冲直撞着，徐艳在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“你个混蛋，让我说你什么好，你想害死我呀……”
　　说着双手搂过我的头颅，把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的冲击，乌黑的柔发铺在桌子，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　她不知道为什么，这一刻觉的自己特别淫荡，刚才竟然在自己丈夫打电话的时候和别的男人疯狂，以前她根本都没有想过，可是身体的反映清晰的让她感觉到自己非常喜欢，我真是一个不知道羞耻的女人心里这样想着，徐艳心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉的这种感觉给了她一种前所未有的刺激，这是她二十多年的生涯之中从未经历过的。她睁开眼望着我，用一种怪异的声调哀求索取更多：“陈春雨……给我吧！给我！”
　　我又拍了拍她的丰润，示意她翻过身子，然后趴在她的背上，又开始疯狂起来，不知是因为刚才已经有过一次高潮，还是徐艳太长时间没有做的原因，她竟然能够和我斗一个旗鼓相当，身子不断的随着我的动作荡漾，像一匹尚未被人驯服的野马，在我的身下努力的反抗着……
　　“嗯……哼……嗯……哼……”
　　她的小嘴随着我的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在桌子上，臀部配合着我的冲刺用力向后顶挺着娇艳欲滴的俏脸在汗水的冲刷下红如朝霞流露着沉醉、娇媚、淫靡的气息，诱人胴体散发出浓郁的少妇乳香，肌肤的温度高的烫人，丰满的乳房在她身体的挤压下，在面前的桌子上滴下两团……
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对在值班室门前传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。
　　只是不停的疯狂着。
　　“王护士……”
　　忽然我听到一个模糊的声调在门外响起，我顿时吓了一跳，门外有人呀。
　　“你是……”
　　又传来一个女子迟疑的声音。
　　“我是十四号病床的家属，现在这个时候该给我丈夫打针了，怎么到现在还没有开始呢，这不是都过了半个多小时，我准备找徐护士……”
　　我顿时吓了一跳，生怕两个人开门进来，想必王护士应该也有钥匙，万一进来，后果不堪设想。我慌忙停下自己的动作，然后用手拉过徐艳的头发，从后边亲吻上她的嘴唇。
　　“哦……这样呀……徐护士应该出去了，门在锁着呢，”
　　那个女人又开口回答道：“要不这样，等徐护士回来以后我告诉她，让她给你丈夫打针怎么样？”
　　这个时候徐艳也听到她们两个人走进的声音，身子趴在桌子上一动也不敢动，我明显的感觉到她的身体本能的颤抖着，两个人都游走在一根钢丝绳上，随时都有被发现的可能，不过这样却更增加了我强烈的刺激感。
　　“会不会在里边值班的？我上午没有见徐护士出去呀，”
　　那个家属有些不相信，敲了一下门，高声呼喊道：“徐护士？”我们都屏住了呼吸，根本不敢有任何的动作，生怕被王护士推开门，我心中也暗自直叫郁闷，怎么今天出门没有看日历，这样的事情都让我碰到了，一连被打扰了几次。心中不住的祈祷，王护士你可千万别好奇打开值班室的门呀。
　　徐艳的眼中充满了恐惧，白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着桌子上的文件夹，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，而此刻徐艳的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里，随时都可能溢出。
　　“看吧，我就说徐护士出去了，我们现在医院比较忙，经常出外勤，要不这样，你把病例给我，我给病人扎一针怎么样？”“算了，就你们医院的人忙，真是没有办法，谢谢你了，徐护士也真是的，自己出外勤不告诉我们一声，让别的护士来做。”
　　那个病人家属在外边唠唠叨叨了一阵子，最后才说道：“王护士你跟着我，我给你拿报告单去……”
　　两个脚步声渐行渐远，让我们两个都深深的喘了一口气，心中那块大石头也终于落了下来。
　　“真的好险呀……”
　　徐艳回过头，张嘴小声道：“你先停下吧”经过刚才一连闹了两次，我的欲火也没有那么高涨了，也知道此地不是久留之地，就退下身子，把徐艳的身体抱起内疚的说道：“姐姐，对不起呀，刚才我也吓了一跳。”
　　你个混蛋，差点把我毁了，要是刚才被她们发现了我可怎么在医院里过呀，”
　　徐艳从抽屉中拿出几张卫生纸来，然后把自己的身体清洁了一遍，有把桌子上擦的干干净净，随后打开窗子，让屋子内的空气流通起来。而后又从抽斗中掏出镜子和木梳，把自己凌乱不堪的头发弄的整整齐齐的，带上护士帽，一个美艳的女护士长出现在我的面前，虽然她极力的掩饰，但是满脸的春情却根本掩饰不住。
　　等她忙完回过头，看我仍然无动于衷的样子捶了我一把道：“怎么了，你还不满足呀，还不把自己的裤子提起来，准备坐在那里献宝呀？”
　　“你说呢？”
　　我伸手猛地一拉，重新把徐艳拉到我的怀中，她挣扎了几下，没有挣开，就顺从的坐在我的怀中，反手搂住我的脖子。
　　我俯身到她的耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……不要再弄了……痒死了”徐艳发出一阵阵愉悦的呻吟，然后就要伸手重新解开她的衣服。徐艳赶忙用手阻止我：“不要再闹了，刚才差点被人发现了……”
　　我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“刚才舒服不舒服，是不是觉的我比你丈夫好多了？”
　　“去你的，什么好多了，你充其量就是一根牙签，搁在碗里边没有什么反映。”
　　“真的？让你再尝尝我的厉害”我说着又要开始有所动作。
　　“不要，不要，怕死你了，我说实话还不行呀，你的力气很大”她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
　　“你的气力也不小呀，刚才差点把整个医院的人都惊动了，”
　　我隔着衣服直接攀上她高耸入云的双峰，徐艳的乳房仍然丰满浑圆、柔滑细腻，富有弹性。我捉住一个，轻轻的揉捏着。
　　“不要，又出奶水了……”
　　她赶忙再次拉下我的手，不让我有任何动作，继而声音低如蚊呐的说道：“其实……我也不知道自己今天是怎么了，就这么随随便便的把自己交给你……你会不会觉的我是个不正经的女人，我告诉你除了我丈夫以外，你是第一个碰我……”
　　我连忙堵住她的嘴说道：“姐姐，不要这么说，我没有半点看不起你的意思，男欢女爱本来就是很正常的事情，你放心只要你不愿意，我以后不会再对你……”
　　我也觉的自己今天的行为有些孟浪了，徐艳不是白洁，她有自己的老公和孩子。
　　“不是，我愿意”她赶忙出口争辩，又觉的自己的立场不对，只好小声嘟囔道：“其实我觉的很好……我从没有享受过这样的快乐……”
　　“那你想不想现在再快乐一次？”
　　我说着把她转过身子，跨坐在我的面前，侧着身子抱着徐艳的臀部往我身前凑近。
　　“不要”她又是一个惊叫。
　　“开玩笑的”我自然知道此地不宜再次风流，就凑到她的耳边调戏道：“不过你刚才可风骚无比呀？”
　　我的话让她回想起自己刚才的浪态，俏脸又红成一团，那种性感的诱人美态，差点又让我欲火沸腾，不过我也知道不能再这样下去，王护士说不定马上就回来了，就让她做起来说道：“好了，你赶紧收拾一下，别一会儿被人看出什么破绽来”果然我们刚收拾好不久，就看到王护士推门进来，见她看到我第一眼的时候，脸上明显一红，我立刻就知道她一定听到了值班室刚才发生的事情。




    第174章 护士之花开两朵（3）

　　惊艳于眼前女护士的美貌姿色我看得目瞪口呆，心中连连直叹，难怪人们常说这方水土出的就是美女，单单一个医院内，我已经见到了几个漂亮的女人，这个王护士虽然看上去已经有三十岁了，但是浑身上下却散发着成熟的魅惑，那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人，可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，敞开的白色大褂里粉白的羊毛衫凸显着匀称的身材，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，虽然看不到脸蛋，但是比起风骚的徐艳竟然更为扣人心魄，医生袍下摆中的牛仔裤衬托出修长的大腿。臀部很丰满，从侧面背面看着都很爽心悦目。让人忍不住想捏上一把，那她成熟的韵味深深地吸引了我。
　　随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到我们跟前，水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着我，淡雅的成熟肉香迎面扑来，我视线逐渐模糊竟把眼前这位护士幻觉成一丝不挂的美艳女神。
　　“徐护士长原来在呀……”
　　王护士扭动着丰满的屁股一步一步走到了徐艳的办公桌前，眉目之间带着几分笑意问道。
　　“哦，刚回来不久”徐艳做贼心虚，刚刚偷吃过，心情还没有平静下来，听到她这么问，总觉得她的话里有话。
　　“这位是？”
　　好在她并没有继续追问下去，而是把头转向了我。
　　“他叫陈春雨，这位是王雅琴近王护士长。”
　　徐艳赶忙解释道。
　　“哦，我是来找赵娜的，刚才碰到徐姐姐就聊了几句。”
　　我看着这个美艳少妇，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，听到她清脆的声音就可以断定她是一个美丽的女人。
　　“姐姐？”
　　她疑惑的看着我们两个。
　　“哦，我是徐护士长的干弟弟。”
　　我笑着解释道。
　　“哦，干姐姐？”
　　王护士眼神中流露出古怪的神色，接着又仿佛恍然大悟一般的回味到：“原来是干姐姐呀”她说到最后隐隐加重了干姐姐三个字，但是到底是女人，说起来脸上微微发红。王护士不是什么善男信女，她刚才听到值班室的声音的时候就猜到里边有可能是徐艳，但是却不敢肯定，所以给病人诊断完毕后就急匆匆的赶到了值班室，虽然事情已经结束，但是作为一个过来人，她还是隐隐闻出来这个房间里面弥漫地淫糜霏霏地气息。虽然经过了徐艳用苏打水消毒，但是她的耳朵是不会骗自己的，加上徐艳虽极力掩饰，眉目间还残留着一丝丝高潮后地余韵。
　　这种风韵自己也曾经在镜子里见过，那是刚嫁给自己老公的时候，一次老公猴急跑到值班室趁其他人不在给自己欢好，而完事后自己害怕发现用镜子补妆时看到的表情，此刻看到徐艳如此，她心中也有几分回忆的伤感。但是仅仅一瞬间又转过来，我这是想什么呢。
　　“是呀，”
　　我装作听不出来的样子接口道：“如果不漂亮我还不认呢，对了，王护士长……”
　　我拉长强调说到，虽然不知道为什么会有两个护士长，但是我还是也跟着说到：“不知道王护士长能不能也当我姐姐呢？”
　　“呵呵，我可不敢当你姐姐，都三十多岁的人了，当你阿姨还差不多，看到你们这些年轻人朝气蓬勃的样子，我都觉得自己老了”王雅琴娇笑也一阵子，然后开口叹息道。
　　“王护士长，你看你哪里老了，来咱们医院的人谁不知道你是医院的院花，就是在咱们县城那也是排到前三，我看你应该和王倩的姐姐并列第一。”
　　徐艳不知道她是否听到两个人刚才在值班室的事情，所以也开口奉承，希望王护士能够高抬贵手一次，毕竟她还有家庭，万一被王护士长传出去，恐怕自己在医院就呆不下去了，即使她没有听到什么孤男寡女在值班室中半天也会传出些什么呢，所以她现在很小心的应承着。
　　看来王霞也是美名远扬呀，我听到这里心中一阵得意，想起那次把她堵在办公室中疯狂的情景，一时间之间又欲望连连，什么时间再去她的办公室一次。
　　“不行了，你看你的皮肤，保养得这么细腻，像十七八岁一样，我都成了黄脸婆，我们家那口子回去后多看我一眼都烦。”
　　王雅琴摇了摇头感叹道。
　　“怎么会呢，王护士长也太谦虚了，我好几次向你打探保养秘方你都不告诉我，还说我年轻呢，你不知道我的小腹上全部是赘肉，都烦心死了。”
　　“好了，两位姐姐不要这么哀怨了，你这样还让不让别的女人活呀，本来都这么漂亮的人儿，还说自己不漂亮，你们要是不漂亮，那大街上的女人恐怕都成了母猪了。”
　　我笑着把她们的话打断。
　　“咯咯”她们立刻笑得前俯后仰，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，让人升起一种兽性的冲动。
　　“这个小家伙最就是甜，难怪把徐护士长弄得神魂颠倒的，呵呵”王雅琴嗔怒道：“我还没有同意你怎么就叫上姐姐了，先说好我可没有礼物呀。”
　　她这是变相同意我做弟弟了，其实我刚才从徐艳对她的称呼也看出来这个王雅琴不是个简单的女人，虽然说话笑嘻嘻的，但是明显笑里藏刀，充满了市侩的气息，她刚才不过说了几句话，就不留痕迹的让我们惊了几次，看样子徐艳好像挺怕她的：“王姐姐说笑了，我怎么敢问你要礼物呀，当弟弟的怎么说也要孝敬干姐姐呀，这样吧，今天晚上我请客怎么样？”
　　“好呀，到时候你可不能耍滑头呀。”
　　她娇笑着应承到。
　　“王姐姐，你和徐姐姐也不好称呼对方的支撑了好不好，这样让我觉得你们两个人都很生分，这样好不好，徐姐你就叫一声王姐得了，反正我的姐姐也是你的姐姐，怎么样？”
　　“陈春雨”徐艳轻声叫了一句，这才明白我转弯抹角原来是为了她，眼神中立刻闪过一丝感动的色彩。不禁开心的看着我一眼，却发现我的目光不时在她那令人充满遐想的丰满胸部上面打量，她不由得羞赧的低头一看，发现自己的乳汁又渗出来了些许，隐隐在护士装上留下两个浅浅的印记，想起刚才蹂躏她的酥胸时候的情景，那丰满肉感的娇躯立刻就像有一条蛇在身上扭动了起来，更要命的是她看到我这个时候隐隐约约舔了一下嘴唇，立刻想起刚才我刚才心的欲望再次被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。可是却更知道此情此景不容她发情，忙用芊芊玉手遮挡了一下胸部，偷眼看了一下王雅琴。
　　“呵呵，那哪行呀，徐护士长可是今年护士长的有力人选呀”王雅琴立刻开口拒绝，说话之间脸色也变了几分。两个人之间的小动作哪里躲得过她的眼睛，心中更加肯定了几分，一个计谋立刻涌上心头，心中冷笑道，让你们两个人眉来眼去，恐怕一会儿让你们哭都哭不出来。
　　“王护士长不要开玩笑了，我哪有那个本事，还是王护士长最后希望呀。”
　　我这才明白过来，原来她们是在挣护士长的位子呀，不过看徐艳的神态好像并不怎么在意这个位子，应该是王雅琴志在必得的样子。
　　“对了，刚才下边的卡丁针剂用光了，我要去往四楼的储存间搬几箱下来，陈春雨你能不能帮帮我呀，还有徐护士长也一起去吧，多一个人手方便。”
　　王雅琴说着扬了扬手中的钥匙。
　　“哦，好的，”
　　卡丁针剂是给患者做皮试用的，虽然用的快，但是也不需要一次搬几箱呀，更何况下边还有一百多只呢，足够用一个多星期。不知道她葫芦里卖的什么药，徐艳也不方便拒绝，就点点头把门锁上，三个人一起来到四楼。
　　“王姐姐，你走那么快干什么，”
　　跟着王雅丽上楼也是一种享受，她翘臀坚挺由肩膀往下勾勒出诱人的‘S’曲线，全身散发着成熟的魅力。一条淡蓝色的高弹牛仔裤裤将她的臀部包裹的紧紧的，将她那浑圆的臀部衬托的分外诱人。
　　王雅丽大概也感受到我火辣辣的目光，听到我的声音反而忍不住的加快了脚步，她从未见过这么肆无忌惮的男人，心中有些慌乱，一不留神没有注意到脚下的楼梯，一脚蹬空，就是一个趔趄，在她紧张的叫呼声中，我恰到好处的上前一步，把她搂抱在怀中。
　　“王姐姐，你没有什么事儿吧？”
　　我的大手正按在她隆起的胸脯上，隔着羊毛衫，我清晰的感到了那微微荡漾的肉球，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住的加大了几分力度，把饱满的乳房握进手里，颤动的热感清晰传来，她的胸部很敏感。柔滑丰润在我的抚摸下微微颤抖，王雅琴娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，白皙的脖颈泛起微微红晕，急忙地伸手压住我的手。两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇特有的肉香。
　　“我没事。谢谢你了。”
　　她现在是哑巴吃黄连，有苦也说不出来。急急忙忙的从我的怀中站起来，听到楼下传来徐艳的脚步声，她慌忙离我又几步远。
　　“你们怎么不上了”因为刚才的事情发生的迅速，结束的飞快，等徐艳走过了转角处，已经看不到什么了，所以她有些疑惑的看着我们两个。
　　“哦，没什么，等你呢”王雅琴冷哼了一声，尽量让自己的脸上布满寒霜，瞪了我一眼，却发现我正用那只摸过她身体的手放在鼻子边吮嗅呢，顿时脸上又是一红，急忙转过身子，也不看我们，一个人朝上走去，口中还叫道：“你们快些”医院这栋大楼设计得有点奇怪，储物间恰好在大楼得最东头，拐了楼梯左边一溜全是医用器材室，现在下午一点多，估计也没有谁会到储物间拿东西，因此这半层楼静悄悄的，一个人也没有。让我心中不禁有些感叹医院的管理松懈，当然一般也没有什么小偷到医院偷东西，毕竟药品也不是钱，偷出去也不好使。
　　进到这个储藏间里边立刻一股浓浓的苏打水味扑鼻而来，呛得我连连咳嗽，就要走到窗前把遮挡在窗子前面的布帘子拉掉，让窗子打开透透气。
　　“不要，”
　　我刚动了一下手，徐艳和王雅琴两个人就赶忙叫停我，看我不解的望着她们，徐艳赶忙解释道：“这里有部分药物是怕见光的，所以我们进储存室是不能开窗子的。”
　　“不会吧，这种事情我还是第一次听说，难道你们给病人用的时候也是黑灯瞎火的，不怕打针的时候把针扎在屁股上呀。”
　　我疑惑的问道。
　　“你胡说八道什么，怕见光不是见不得光，只是有些药物在强光的照射下有可能引起化学反应，所以我们才有了这个规定的”王雅琴接着解释道。
　　“哦，好了，这屋子里的消毒水味特别难闻，我们还是赶紧搬东西吧，”
　　我一刻也不想在这个屋子里多待。大白天拉什么布帘子，黑乎乎的。
　　“呵呵，把白炽灯打开一会儿也没有什么，还有纸箱子包装呢”王雅丽说着走到门口，把开关摁了一下，顿时视线明朗起来。
　　“王护士长，这次要搬多少卡丁试剂？”
　　这个时候徐艳追问道。
　　“不急，咱们聊聊。”
　　这个时候王雅琴倒是不着急起来，好整以暇的把门关上，又从里边锁上插销，笑望着我们两个，让人感觉到这个女人的笑容带着几分冷淡。
　　“说什么呀？”
　　徐艳的身体一颤，心虚的问道。
　　“姓徐的，你别给我装正经，你和你这个所谓的干弟弟刚才在值班室干的什么事情，你以为我不知道，我在外边听的清清楚楚，要不然我会把那个病人家属支走吗？”
　　“你胡说八道，你有什么证据？”
　　徐艳立刻脸上煞白，言语之间也开始乱了分寸。
　　“证据，呵呵，我刚才可是看到纸篓里边全是卫生纸呀……”
　　我冷眼看着这个女人，想看看她到底有多大的能量……




    第175章 护士之花开两朵（4）

　　“那又怎么样……”
　　徐艳嘴中仍然带着几分硬气，盯着王雅琴趾高气扬的脸蛋。
　　“怎么样，呵呵，我今天没有当着那个病人的家属叫出来算是给你面子，姓徐的你以后只要乖乖的听我的，不跟我挣这个护士长的位子，我就当你们两个人的事情没有发生过怎么样？”
　　“你当护士长？”
　　徐艳脸上露出讥笑的表情，“你以为凭这种没影的事情要挟我就能够让自己当上护士长”她针锋相对的回应。
　　“这么说你是不配合了？”
　　王雅琴的语气一冷，两个人的气氛顿时变得僵硬起来。
　　“我说你们两个人……”
　　我刚张口说了半句，就被徐艳给堵了回去，她冲我笑着说道：“陈春雨，不要小瞧我，呵呵，这点小事情还难不倒我的。你就在旁边看着我怎么收拾她吧……”
　　我虽然有些诧异，但是也不再吭声，想看看这个徐艳到底有多大的能量。
　　“王护士长，你是不是有写星日记的习惯呀？”
　　这个时候徐艳望着王雅琴，口中轻轻的说道，语调非常舒缓，让我一时摸不知道头脑。
　　“你什么意思？”
　　王雅琴的脸色不易觉察的一变，又迅速恢复了强势的样子。
　　“呵呵，本来我不准备说的，可是我一而再，再二三的忍让你还要继续逼迫，那我就不客气了，非常不好意思，有一次值班的时候见你一个人在偷偷的写日记，我有些好奇，就趁你出去检查病房的时候偷偷用别针把锁打开，看了一些东西而已。”
　　刹那间王雅琴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，刚才那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的女人架子一下子消失殆尽。她的脸色瞬间煞白起来，嘴中说话也不利索：“你……你什么意思……你怎么能够偷看别人的日记，这是违法的。”
　　王雅琴有写日记的习惯，她几年前患了一次奇怪的皮肤病，在医院里看了几次也没有治好，后来打听到了一个偏方，就四处托人买了中药熬着喝，没有想到几副药剂下去皮肤病竟然好了，就在她高兴的时候却发现了一个更为严重的问题，就是不知道什么时候开始自己的身体总会莫名其妙的发烫，皮肤变得越来越敏感，只要稍微受到一点刺激就会刺激出来性欲，而且一来就不可遏制，好像吃了毒品一般。所以有一段时间她就天天晚上缠着丈夫，到最后丈夫都怕了她，两个人也因为生活不协调开始争吵，竟然闹了离婚，当然这种隐私两个人都没有脸面将出去，外人还以为他们性格不合离的婚呢。
　　离婚之后的王雅琴却更加难受，她也知道自己的皮肤有病，就偷偷的到别的城市一个老同学那里检查了一下，才知道当时自己吃的治疗皮肤病的药物里边含有副作用，极大地激发了女体自身荷尔蒙的分泌。在女性荷尔蒙的刺激下，她才会只要被人接触到手臂，酥胸等敏感地带就全身酥痒不已。以前有丈夫还能忍受，可是现在晚上一个人孤守大床，每当看到自己雪白细腻的肌肤，就忍不住的泛起想摸的冲动，甚至她的肌肤已经敏感到不能够穿粗糙衣服的程度，只要一摩擦敏感部位，她的浑身就发热，进入到欲望当中。所以她即使穿着长裤，也会穿上长筒丝袜，因为丰满的大腿在一起摩擦夹紧也会敏感不已，她只能够持续的让自己两条大腿不停地摩擦下去，直到下身一摊泥泞才能停息下来。
　　刚刚开始的时候她也很苦恼，生怕被人发现，所以她经常夏天也带着口罩，这样浑身燥热眼看控制不了自己的时候，可以不让外人发现自己的脸色变红。外人还以为她讲究卫生有洁癖呢，当然只是觉得怪怪的，并不会多想。
　　她自己也有几分恼恨自己，一次全医院的护士开卫生会议的时候她竟然也戴着口罩去，被领导批评了一顿，只好无奈的去掉口罩，可是偏偏那个时候自己的大腿内侧酥痒不已，怎么也忍不住，害怕在众人面前出丑。她只好伸手在桌子底下狠狠的掐拧自己的大腿内侧，尽管白嫩的大腿上掐的瘀青，情欲的火焰却没熄灭。剧烈的疼痛过后，竟然有一股不名的快感从大腿内侧瞬间席卷而上。
　　虽然王雅琴那时心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，伏着桌子上的身体已经蜷成一团，雪白的乳房颤抖不已，自己想不自慰都不行了，她自己像吃了兴奋剂一样，发狂地用白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着自己红润的哦嘴唇，大腿紧紧的搅在一起，在里边坐满女护士的会议室中，她竟然幻想着一个男人疯狂地蹂躏自己的身体，最后咬着银牙，裙子下的修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷紧，大腿间湿了一片，最后精疲力尽地靠着椅子的后背喘息，那情景，让她自己羞得无地自容。幸亏她坐在一个角落里，加上女人那几天来了都有一股味道，才没有人怀疑的，到会议结束以后，全体人员都走了，她仍然满脸苍白的坐在座位上。
　　随着时间的流失，她的这种感觉不但没有消退，反而像吸毒一样，有越来越严重的趋向，不过王雅琴也渐渐的适应了这种方式，多少个孤独的夜晚，她都是一个人把自己关在空旷的卧室中自慰，这也成为她离婚以后最长做的一件事情。
　　每次强烈的快感过后却是无穷无尽的空虚，她心中也恼恨和自羞，可是没有办法阻止自己这种感觉，到下一个夜晚时，自己又重复前一天的动作。
　　直到有一天离婚后一直跟随丈夫的女儿因为丈夫又组建家庭回到自己身边，王雅琴才收敛起来，她害怕自己的女儿知道她的秘密，所以晚上实在忍不住的话就咬着枕巾不让自己发出声音，然后高潮过后用牙齿咬着枕头偷偷的哭泣，早上起来的时候枕头总是湿漉漉的一片。
　　那些日子非常难熬，一天晚上突然下了暴雨，雷声隆隆，女儿从小就害怕打雷，虽然今年已经十五岁了，还是非要赖在自己的怀中。女儿还像以前那样爱黏糊自己，牢牢的抱着她的身体，可是王雅琴却遭受着巨大的煎熬，感觉女儿的头发蹭的自己的乳脯越来越涨了，她看着已经睡熟的女儿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，白的肌肤上也泛起了一层诱人的桃红色，心头不禁一阵春心荡漾，她的脸一红，知道自己身体又需要了……虽然极力忍耐，不想让女儿看到自己的丑态，但身体的酥痒却令她无奈，只能被动接受现实。
　　“反正女儿已经睡熟了，她白天上学这么累，不会知道的”她在心中为自己找借口，就悄悄的把身子动了动，微微张开两条丰满的大腿，把玉手放在被子中沿着大腿内侧轻抚。冰凉的玉手在充满弹性的大腿上掠过，双腿紧紧地缠绕着玉手，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，不断的刺激着女人的感官。她的动作也越来越大，渐渐地玉手向上移到大腿根部，轻轻抚弄着的大腿间女人的最敏感的部位。一边抚摸，一边幻想着心爱的男人搂抱着自己，不知不觉，脑海里已经忘记了女儿还在自己的怀中的事实。那种赤裸裸的男欢女爱充斥着脑海的每一个角落，她的手也不由得朝被窝中另一具侗体摸去，手中接触到一阵阵酥软。王雅琴的喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，她此刻像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，根本忘记了此时的环境，只是单纯的追求肉体的快乐，头发不住的在枕头上摆动，檀口禁不住发出动人的呻吟。
　　以至于女儿什么时候醒来她都不知道，当高潮过后的王雅琴看到女儿的羞红的面孔的时候，她顿时仿佛被雷劈了一般，大脑朦朦直叫，只是给女儿说了一句：“我去卫生间洗洗，你早点睡，明天早上还要上学呢，你以后也好好的照顾好自己……”
　　其实她的女儿非常聪明，听到王雅琴这么说就感觉到不对劲，后脚就跟着到了卫生间，看到母亲正拿着菜刀横在自己的手腕上，立刻吓的大哭起来，而王雅琴这个时候也清醒过来，伸手搂住女儿，两个人就蹲在卫生间的地上痛哭起来……
　　后来她害怕女儿心中看不起自己，就断断续续的把自己皮肤过敏的事情讲了出来，其实她根本是考虑到太多了，现在的孩子理解能力超强，虽然不知道她的皮肤是什么病，但是却也理解她这种行为，而且知道母亲为自己受了这么多的苦，看在眼中急在心里，反过来劝自己的母亲，甚至还要用手给她解决，这可把王雅琴吓了一跳，但是又一个雷雨夜，当女儿躺在自己怀中的时候，她再次忍不住了，于是两个母女一直维持这种令人难以开口的关系。
　　经常让女儿如此，她自然知道这种事情对女儿产生的心理影响有多大，更何况女儿才十几岁，正式青春期，这会让她以后的人生道路畸形的。可她虽然是个护士，却不懂得心理，只能过把这种压力以日记的形式记录下来，为了害怕被别人偷看到，她特意用一个密码锁锁住，谁知道竟然会轻易的被徐艳用别针打开。
　　听完了徐艳的讲解，我心中微微一阵叹息，心中有些责怪她拿这件事情来王雅琴，说到底她只不过是一个可怜的女人，一个因为在性方面得不到满足而产生的心理差异。
　　我想她不是肌肤的原因，更重要的是她心理的原因，或许最初那个药物产生了一些副作用，但是肯定会随着毒素在体内的排出副作用越来越小，到最后完全消失，可是她长期以来却在脑海中养成了这样的想法，以至于后来只要人轻轻触碰她的身体就会敏感不已，解决她的心理问题恐怕才是最重要的。
　　女人这种心理上的差异大多都与幼年时期的经历有关，也正因为如此，她才会皮肤表现的这么敏感，其实一早就在内心接受了这种所谓的肌肤敏感的“事实”对此是不反感的。但如果要对一个完全没有这种倾向的人吃那副中药，情况就完全不同了。
　　我相信王雅琴的占有欲是比普通的女人要强的多，从她刚才的逼迫徐艳也可以看出，她希望通过自身的成就为他人树立一种典范，所以她虽然平时表现和蔼可亲但其内心的权力欲是很强的。
　　只是短短的一会儿，双方的攻守就发生了根本的改变，王雅琴仿佛一个霜打的茄子，完全没有了神采，口中讷讷的说道：“你想怎么样……这次的护士长名额我不跟你争了，这件事情就算完了好不好，你们不要再告诉任何人。”
　　看来她也知道自己彻底的输了。
　　“不行”令我诧异的是这次竟然是徐艳开口拒绝，我不解的望着她。她却冲我一笑，来了一个安慰的眼神。
　　“你还想要什么……要钱……我给你，只要你们能放过我女儿……”
　　王雅琴的身体不住的颤抖着，脸上现在一点血色都没有，她的表情不是作伪，看来她很爱她的女儿，知道这件事情传出去会给自己女儿带来多大的创伤。天下没有不疼儿女的娘亲，单凭这一点我也要阻止徐艳提出其他过分的要求。
　　“我提两个要求，第一、这次的护士长名额还是给你，我还年轻，以后有的是机会。”
　　徐艳狡黠的冲我们两个人笑了笑。这让我们都有丈二和尚摸不着头脑的感觉，她怎么变得这么好，我有些看不懂这个女人。
　　“王护士长……我也叫你王姐把，”
　　徐艳顿了顿口解释道：“其实那天偷看你的日记是我的不对，我也是按耐不住好奇心就偷偷的看了一眼，原本以为你会记录一些医院里边鸡毛蒜皮的小事情，谁知道竟然是这种事情，我当时就蒙了，又忍不住继续看下去，你知道我看了之后是什么想法吗，王姐……”
　　“我是个不要脸的女人，你不要再说了……”
　　王雅琴捂着自己的脸蛋轻声的呜呜哭了起来。
　　“不是，王姐，我从来都没有看不起你，即使知道了这件事情以后也没有看不起你，真的”徐艳坚定的说道：“你的日记里边将自己的苦闷全部写出来，我那次偷偷的读到都想哭，想帮助你，可是你非常敏感，只要别人靠近你，你就会觉得她别有用心。所以我只能够把这件事情埋藏在心里边，今天要不是你这样逼迫我也不会说出来……”
　　“你真的答应我不对任何人说……”
　　王雅琴听到了希望，也带着几分喜悦。
　　“王姐，我说过只要你答应我的条件，我就不告诉任何人。”
　　“第二个条件是什么……”
　　她赶忙追问道




    第176章

　　“第二个条件就是……”
　　徐艳清了清嗓子用手指着我说到：“你刚才看了一场好戏，现在也要让我看一场你们两个人的好戏。”
　　“什么，你说什么？”
　　我和王雅琴两人一时间都有些懵了，谁知道她竟然提出这么荒唐的要求。
　　“我说的很清楚，刚才你知道了我们两个的事情，所以现在我也要抓住你们的把柄，不然我岂不是吃亏了？”
　　她咯咯的笑着，在白炽灯的照射下分外的妖娆，完全是一个迷死人不偿命的小妖精。
　　“徐艳你胡闹什么，”
　　我赶忙呵斥道，看着王雅琴饱满浑圆的乳峰在薄薄的上衣里轻微起伏，脸上洋溢着羞愤，满眼含着春情更显出脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的性感，成熟的肉体幽雅地弯曲起来微微抖动着。
　　“不行，我不能这样做……”
　　王雅琴的声音低沉而性感，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，高雅美丽的外表性感的肉体样诱惑着我。
　　“说什么不行呀，”
　　徐艳的声音突然冷了几分，“今天这件事情你要是按我说的做了，我就叫你一声王大姐，如果你现在敢出这个门，我就把你过去的事情全部在医院抖出来，你看着办吧”说完她好整以暇的看着王雅琴，目光不住的在她的身上巡逻着。
　　“你保证这件事只在这里，只一次……”
　　在我的意料之外，王雅琴竟然轻易的就同意了，只是作最后的还价。
　　“我刚才已经说的很明白了，你偷看了我一次，我现在在光明正大的看你一次，两个人互不相欠……”
　　徐艳妩媚的冲我一笑，然后又望着她说道“可以开始吗？王大姐，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，现在就可以走出大门。”
　　王雅琴现在充满了后悔，悔不该大脑发热用这件事情来威胁徐艳，现在反倒是自己被圈了进去，她的心中不住的颤抖着，看到我们两个人的目光注视着她，她慌忙转过头，顿时眼里的荡漾的水如要流出来。双手拘束的竖放在小腹上，把胸前的丰润恰好隆起一道沟壑，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，王雅琴的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了。她的脸此刻一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种变态的欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，从内心深处来讲她似乎并不反对，而且隐隐约约有几分期待，“就算为了自己的女儿，我就牺牲一次吧。”
　　这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
　　“快点，现在自己解开衣服的纽扣！”
　　徐艳看她磨磨蹭蹭的样子，口中立刻命令道。
　　王雅琴无助的低下头，泪水似已涌上眼眶。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，迷茫的脸上是痛苦与莫可名状交织而成的复杂表情，把口罩解开，然后慢慢的把白色的大褂子脱掉，露出里边粉白色的羊毛衫，只见这个三十多岁的女人的肉体在紧身羊毛衫的包裹下，显得丰腴而成熟，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　她此刻尴尬得满面通红，那双美眸似一潭晶莹泉水，脸上羞涩得像个纯情的处女般的妩媚娇态，与刚才事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极。那胸前紧裹的膨胀，羊毛衫下平坦微凸的小腹，牛仔裤内那雪白浑圆的大腿，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。
　　我此刻也不再出口阻止，只是静静的欣赏着王雅琴的媚态，她好像陷入了一种恍然的情绪当中，轻易对徐艳屈服，看到这个美艳女护士长诱人的姿态，有点忍不住内心的激动。
　　羊毛衫没有扣子，所以很容易脱下来，虽然王雅琴的动作很慢，但是还是被她褪了出来，我强行抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射入美艳护士长那春光窄泄的胸口，白如凝脂般的肌肤，没有丝毫瑕疵，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现微微颤动……王雅琴把头低下来不敢看我们，她清楚的感应到我火辣辣地目光正盯着她的胸部，这让她全身都因为羞耻而变得通红。感觉到自己的大腿内侧变得湿润起来。呼吸开始微微急促，双手本能挡住自己的胸部，两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己身体上的每一个隐秘部位。
　　“把手放下……快点把牛仔裤脱掉”徐艳又以命令的口吻道。
　　“不要……”
　　看到她走近自己，王雅琴竟然本能的把身体靠在墙上，做了一个防卫的姿势。
　　“听我的话，现在把牛仔裤脱下来……”
　　徐艳以一种平静的语调命令道，话语中包含着不可反驳的味道。在她目光的压迫下，王雅琴竟然真的手缓缓的拉开裤带，然后扯掉拉链，只见她那美丽的脸蛋儿由于羞辱变得像一个熟透了的苹果一样通红，上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。看看眼前这副媚态横生的景象，我的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，也走到王雅琴的面前，鼻孔中清晰的闻到成熟女体上发出的馨香。
　　看她慢吞吞的样子，徐艳突然伸出手，猛的一拉她的裤子，褪到了足踝上，顿时露出穿着淡黄色的三角裤下边雪白诱人大腿被极薄的黑色丝袜包裹，丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感。
　　我没有想到她真的在牛仔裤下穿了长筒丝袜，此刻看上去说不出的鬼魅，一股淫荡的气息弥漫她的全身，少妇丰满的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　“陈春雨，把她抱到桌子上好好看看”见我的眼神如此的火热，徐艳也舔了一下嘴唇推了我一把，其实现在她即使不说我也不会放过到嘴的肥肉，上前搂住王雅琴急于挣扎的躯体，把她放在了屋子的方桌上。
　　此刻的王雅琴仰坐在办公桌上，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，一条腿垂在桌子边上，暴露出光滑白皙的丝袜大腿和臀部。
　　徐艳走上前来，分开她紧紧闭在一起的大腿，她双手撑住王雅琴的膝盖，然后用力一掰，把大腿间距离拉到到最大。裹着黑色丝袜的修长大腿被徐艳扯到最大的极限，羞人的大腿根部全部暴露在空气中，被我们两个放肆地盯看着。
　　“不要这样……”
　　王雅琴目迎上了我们的目光，不禁大羞不已，她扭过脸，避免看到自己淫荡的样子。
　　突然，她感到一只冰凉的玉手从跨下传来，不用说，这是徐艳的玉手在自己的大腿根部肆虐，女人最隐秘的部位被另外一个女人这样玩弄，王雅琴羞的脸颊发烫，但是股间却忍不住的开始湿润起来。
　　“看到没有，这就是我们的王护士长，你看着皮肤，上边的青筋都看得清清楚楚，”
　　徐艳抚摸着她光滑细嫩的大腿外侧，口中发出啧啧的赞叹。
　　“徐艳，你不要这个样子呀”王雅琴终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃红嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着徐艳的肩膀，同时腰部剧烈的挺动着，女人都是喜欢别人赞美的，王雅琴也没有什么不同，虽然此刻自己摆着羞辱的姿势，但是能够被另外一个漂亮的女人赞美，她的心中竟然升起了一丝骄傲的色彩，任由着她轻薄，脸红到耳根。
　　我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，这才知道王雅琴的身体果真像徐艳说的那样敏感，不禁凑上去抚摸着说道：“徐姐姐，你看……出水了……”
　　“呀……真是”徐艳也流露出难以置信的目光，呼吸急促的叫道：“看你的外表是个清纯的女人，谁知道骨子里却真是个荡妇呢，连这样都会出水……”
　　“不……不要说了……”
　　残存的意识中掠过一丝羞耻，女护士长无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，被弄成这么难看的姿势，换成其他任何一个女人都是不能够忍受的事情，但是她此刻竟然有些狂喜，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她一动不动的坐在那里，等待着我们两个人的检阅……
　　我看着这个风骚的护士长摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。黑色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里黑白格外的分明，淡黄色半透明的内裤包着大腿根部，让我一下子兴奋起来顶在裤子上，“啊……”
　　我有点控制不住自己了。
　　而徐艳此刻也被眼前这个女人弄得春心荡漾，刚刚经历过风雨的身体再次至热起来，满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，“淫妇”她吞着口水骂了句，王雅琴的媚态简直是让人发狂，就是身为女人也忍受不了，给她一种前所未有的刺激，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，身体不由得靠在我的身上。
　　“不要动，保持这个姿势！”
　　我边说将自己完全释放出来，然后褪掉王雅琴那条内裤，一边用手把玩着她的大腿根部一边观察女护士长羞愧的表情。
　　“啊……”
　　王雅琴敏感的肌肤遭受到袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。她强忍着从传来的快感，口中发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，果真是难得一见的敏感的体质啊！”
　　我肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是有一个孩子了，但是王雅琴仍保持着完美的身段，岁月并没有让她衰老，反而在她身上留下的更多是成熟与妩媚，这种风情是一种让每个男人向往的高贵和端庄。此刻晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，显得万分屈辱和无奈，我忍不住的拉着她的双腿缠住自己的腰肢，突入禁区……
　　王雅琴迷茫的脸上立刻流露出痛苦与快乐交织而成的复杂表情，她的身体显得异常的敏感，还没有等我动手丰满肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来，让我不由得吓了一跳，继而也不甘示弱的疯狂起来……
　　看着眼前的景致，徐艳犹如桃花般艳丽的面庞上流露着娇媚淫靡的气息，她刚刚只是存着心思想把王雅琴拉下水而已，知道她这么多年的守活寡生涯需要男人，所以就使出这么一招，谁知道看到面前如此疯狂的景象自己也忍不住的把身体附在我的背后，不住的用丰满的乳房摩擦着我的是身体，不一会儿刚刚干涸的乳汁再次溢了出来。而现在看到自己平常总是一副端庄模样的王姐，现在却躺在男人的身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，这淫荡女人含春的淫态是徐艳做梦都不敢想像的，忍不住的手伸摸向两个人的结合部位……
　　“嗯……啊……啊……”
　　王雅琴紧咬着银牙，长发散乱不堪，她实在不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的叫床声，可是敏感的身体刚刚被男人攻陷自己就主动的求欢起来，口中呜咽着流出泪水……
　　看着王雅琴娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，我才知道越是美艳端庄的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，她更是如此。经过了一番心理变化后，她的性欲更是突飞猛进似得高涨。此刻王雅琴渴望的淫荡狂叫声以及那勾人魂魄的神情，刺激得我彻底爆发了原始的野性，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，再也顾不得温柔体贴，双手搂着她的纤纤柳腰就是一阵疯狂，顿时室内响起一阵急促的风雨之声……




    第177章

　　徐艳彻底的在我身后目瞪口呆，当王雅琴身上已经没有半点力气，双腿无力的垂落在桌子下，身体一动不动，清丽的脸庞保持着淫荡的表情躺在那里的时候我把她抓了过了，准备来一个梅开二度……
　　“陈春雨，不要在这里呀……”
　　虽然看了一副活春宫，但是她还是有点不好意思，然而这种她这种羞涩的、矜持的呻吟声反而更加刺激着我的欲念，当即不顾她的反对，迅速把她身上的衣物褪去，就拉开她的大腿架在桌子上疯狂起来……“啊……亲弟弟……轻点啊……啊……”
　　“她立刻忍耐不住发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，扭动着腰肢迎合着我一次又一次的冲刺。
　　“啊……啊……这下好深……啊……陈春雨……啊……”
　　“强烈的快感终于让徐艳变得狂野起来，她不顾一切的大声浪叫……
　　我看徐艳用手扳着桌子有些吃力的样子，就将她的身体侧放在桌子上，重新搬起她的一条腿，向上抬得几乎与桌子垂直，我从她的侧面攻入。她“呀”地大叫一声，胸脯一挺完全压在桌子上，头也仿佛天鹅引亢高歌一般向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地疯狂着，她比王雅琴更不济，不停的呼叫着，扭动着娇首，雪白的肌肤已经变成了醉人的桃红，浑身湿漉漉的像个水蜜桃徐艳毕竟经历过一次风雨，加上她本身就没有王雅琴承受能力强，所以很快就再次败下阵来，“陈春雨……好美啊，刚才科我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，王雅琴由于休息了半个多小时，现在已经清醒过来，看着自己赤裸着身体躺在桌子上的姿势，顿时脸上更加红了起来，俏脸上满是云雨之后的满足和娇慵，眉目之间份成熟的风情怎么也遮掩不住。她坐起身子靠在我的肩膀上。“嘻嘻，陈春雨这么好的人，怎么舍得干死你这大美人呢？”
　　缓过劲来的徐艳也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”心理，徐艳趴在我另一边，手还放肆的玩弄起王雅琴胸前饱满的双峰来，并且还时不时的用手指拉扯着，这让王雅琴颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……徐艳……你怎么……能这样呢……”
　　我看着她们两个的样子，有些哭笑不得：“你们赶紧穿上衣服，现在天气冷了，休息一下，要是在这个样子，我可不敢保证等下再来一次干……”
　　我说着搂着她们两个的身体，低头在她们的红唇上各自亲了一口，柔声问道。徐艳点了点头，眼睛骨碌碌直转接着噗哧一笑，不知道又想到了什么好事。看着王雅琴现在还满脸泪痕的样子，我感觉有点好笑，这个女人高潮的时候表现与众不同，几乎是哭着喊着，不知道的人还以为她受了什么打击呢就轻声说到：“王姐姐赶紧把脸擦擦吧，现在成了小猫屁股了，花花的，没有想到你这么厉害干这种事情还流眼泪”王雅琴闻言大羞，玉容红得都快滴出水来。“王姐，也知道害羞了？”
　　徐艳一边调笑着雅诗，一边用手在她的身下抹了一把学着她的声调阴阳怪气的叫道：“小冤家……亲弟弟……别逗姐姐了，你要急死姐姐啊”我还没来得及说什么，倒是徐艳被自己的话语弄得“噗哧”一声娇笑了起来，笑得王雅琴满脸通红，嗔道：“死徐艳，你也不比我强多少，刚才不也是一个劲的叫陈春雨喝你的奶水……”
　　看她们又要继续下去，我赶忙催促她们穿上衣服，只见两女艰难的从一个装箱子的药品内拿出海棉纸，把自己的身上清洁了一下，我刚要也那一块清洁自己的身体，却被徐艳用手阻止，让我坐在桌子上，她用手在我的下边仔细的清洗着，受到刺激的顿时不甘寂寞起来，而王雅琴则仔细的给我扣上衣的扣子，两个人做的虽然都是一些简单的事情，但是我却能够体会到她们两个此刻倾注在我身上的感情。“陈春雨，你怎么折腾了这么长时间还没有满足，要不要我帮你含含？”
　　徐艳看我越来越兴奋的样子，仰起通红的脸蛋略带娇羞的问着。我摇了摇头，伸手把她拉起来，再次搂着两个人说道：“两位姐姐，我不知道今天发生的事情时多时错，给你们带来怎么样的影响，但是我陈春雨不是付不起责任的人，王姐姐还好说一点，但是徐姐你是有家庭的人，所以很多事情都不能够单纯的考虑性爱，我想尊重你们两个人的选择，如果你们希望这件事情当作一个梦，出了门之后我就是你们两个人真正的弟弟，绝对不会再有任何冒犯，如果你们愿意这样，小弟一定鞠躬尽瘁，死而后已。你们先别忙着回答，听我仔细给你们分析一次。”
　　她们两个人一时有些沉默，毕竟激情是解决不了任何问题的，人都是生活在现实当中，她们可以不在乎自己的看法，但是却不能不顾及周围人的看法，尤其是徐艳她还有自己的家庭，还有一个刚刚断奶的孩子。
　　其实那个哪个男人都不希望跟自己有过关系的女人再去跟别的男人，我也不例外，但是作为一个男人，我不能这么自私，要替女人考虑一些。我当然希望王雅琴和徐艳从今以后跟着我，但是我却不是一个厚颜无耻的人，也说不出这样的话，毕竟我无法给她们任何名分，她们即使跟着我也只能够保持不见光的身份，这样对两个女人来讲太不公平了，尤其是徐艳，她要考虑的更多。
　　听了我的肺腑之言，倒是王雅琴率先反应过来，她红着脸问道：“陈春雨，你能够保证一辈子都不抛弃我吗……”
　　“放心，我陈春雨在这里发誓，我如果哪天抛弃了我的女人，就早天打雷劈，不得好死……”
　　不等她们阻拦，我已经把誓言说了出来，其实从石洞中回来的那一刻起，所谓的道德在我面前已经薄的像一张纸一般，没有了任何约束力，我的感悟从那一刻开始起变得不同起来。人生不过短短几十年白驹过隙瞬间消失，如果前怕狼后怕虎那还有什么快乐可言，何不随心所欲，想干什么干什么，只要不做伤天害理的事情，还有什么不能够做的呢。
　　“我相信你……”
　　王雅琴看了徐艳一眼说道：“徐艳妹子，其实我要谢谢你，虽然你刚才有些强迫我下水的意思，但是我还是要谢谢你，我是今天才认识陈春雨的，谁也没有想到会这么快发生这件事情，可是我已经决定了，你知道我的事情，我这辈子是不可能再结婚了，即使在结婚，如果我不能够忍受这种皮肤上随时随地的煎熬，恐怕还要给他带绿帽子……更何况……”
　　她说到这里突然开始扭捏起来，但是很快又坚定的说道：“刚才陈春雨给我的感觉是满足，你们也许不知道一个三十岁女人这些晚上是怎么过的，我从来都没有这么满足过，虽然有时候我的女儿给我帮衬，但是……这根本无法比拟的。我过去常常恼恨自己为什么会变成这个样子，还把自己的女儿拖下了水，可是我就是忍不住呀……”
　　说着说着她的眼泪又流了下来，我刚要出口阻止她继续说下去，但是王雅琴又开口说到：“陈春雨你们不要劝慰我，让我好好的发泄发泄吧，这些年我一直极力的忍耐，将这些事情压在心头，我连死的心都有……如果不是阴差阳错发生了这样的事情，我恐怕一辈子都会烂在肚里。”
　　“我不单单是迷恋他的身体，刚才陈春雨搂着我的腰肢的时候我感到了从未有过的心安，我相信自己的直觉，所以我情愿一辈子没名没分就这样过下去……”
　　王雅琴说完了，我又把目光投向徐艳，但是我并没有逼她表态，而是相反以平淡的目光注视着她，希望她自己做出决定。
　　徐艳也深吸了一口气说到：“陈春雨，其实王姐刚才说的那些话都是我想说的，王姐，我都有点羡慕你了，你可以义无反顾的跟定陈春雨，可是我……”
　　她的脸上带着几分痛苦的色彩，“你们也知道我的事情，我没有想过对不起我丈夫的，可是今天却一而再再二三的背叛了他，我也想跟陈春雨在一起，可是我知道这不可能……不过……不过……我也舍不得陈春雨了，所以如果你什么时间有要求……我……我……”
　　她吞吞吐吐的没有把话说完，但是我们却都挺明白了。
　　王雅琴笑着拍了她一下说道“是不是有求必应呀”“王姐，你好坏，这个时候取笑人家……”
　　徐艳羞得满脸通红，在我胯下的手又有些颤抖了。
　　“好了，好了，不说了，我们赶紧帮这个混蛋穿好衣服，不然一会儿着凉了怎么办”两个人齐心协力把我的身体擦得干干净净，然后又互相帮忙理了理凌乱的头发，徐艳还调笑的说道：“王姐，你的身材真好，又白又嫩，好像水豆腐一般，以后陈春雨可是有福气了。”
　　“还好呢，都三十多岁的人了，倒是你产后好像没有什么影响，皮肤比以前更白了……”
　　刘王雅琴被夸得有些不好意思，连连谦虚道。我哈哈一笑，上前伸手将她们两人成熟美艳的胴体揽入怀中，嘻笑道：“你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都保养得很好，什么白嫩如霜，薄如蝉翼，晶莹剔透。吹弹可破。肤如凝脂这些词形容在你们身上一点都不过分，不过徐艳倒是身体肯定有变化……”
　　“什么变化……”
　　徐艳有些紧张的问道。
　　“这里更让人向往呀……”
　　我抓住她饱涨的乳房笑道。“啐，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　二女羞涩的娇啐了我一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那片羞人的喜色。
　　三个人就这么聊着，一时间也忘记了时间，倒是最后徐艳无意中提起现在什么时间了，王雅琴才心不在焉的看了一下手表，立刻惊叫起来：“哇，四点半，我们……我们怎么在这里边这么长时间呀……这下惨了，领导肯定要开骂了。”
　　“王姐，不要慌了已经晚了，现在都下班了，要不这样我们等会儿偷偷的溜出去算了，”
　　她刚说到这里，突然好想想起来什么似的说道：“你不是还要找赵娜吗，现在可怎么办？”
　　显然是想起了我们之间的关系。
　　“放心，交给我吧”我对着她们安慰道，然后拍了拍两个女人丰满的臀部，开门走了出去。
　　我并没有去见赵娜，而是带着莫可名状的感情来到了医院的楼顶，看着楼下来来往往的人群，我一时有一种恍然如梦的感觉，从来我没有感到自己的目标这么清晰——那就是为了身边女人的幸福而奋斗。为嫂子、李春凝、菊香嫂、王倩姐妹、白洁、邢姨等等。
　　医院周围并没有太高的楼层，所以我可以看得很远，心绪也飘的很远，一瞬间我想起了某位伟人的一首词来：独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
　　看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。
　　鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
　　怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
　　携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。
　　恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。
　　指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。
　　曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？
　　此情此景，虽然不是很贴切，但是的确激起了我的万丈豪情，眼下所有的一切都准备就绪了，就等市里边的批文下来，我们就要大干一场了。也许再过上几个月，鲁镇就会大变模样，成为一个令人向往的地方。




    第178章

　　“喂……”
　　电话那端清晰的传来了王霞的声音。
　　“你好，请问是王霞王女士吗？”
　　我用标准的汝州版普通话叫道。
　　“是我，你是？”
　　她一时有些差异，觉得声音有几分熟悉，却又显得非常陌生，当然也没有多想。
　　我就知道她听不出来，当即心中笑了笑接着问道：“是这样的，有一个男人现在想你了，你说他应该怎么办呢？”
　　“谁，陈春雨？”
　　她立刻反应过来，“你个死人，回来才给我打电话，你知不知道我昨天晚上等电话等了一晚上，你为什么不给我打电话，你说呀……”
　　还没有等我继续说话，王霞究的话语好像连珠炮一般放了出来，根本不给我插嘴的机会。
　　好不容易等她说完，我才接着说到，“姐姐，我刚刚回来呀，这不是给你打电话了吗，现在快下班了吧，出来，我请你吃饭。”
　　“不用了，回家吃吧”王霞在那端回答：“我给你做红烧鱼肉吃，我做的鱼肉鲜嫩可口，保管你吃了还想吃。”
　　“我现在就想吃呀，”
　　我拿着话筒看了看周围的人，这个时候没有人打电话，只有看话吧的小姑娘在门口看小说，因此我也不害怕两个人的声音被她听到。
　　“现在？你是不是一直没有吃饭，你等着我，我马上回去。”
　　王霞在那边关怀的话语传递过来，让我心中一阵感动。
　　“不是，我是想吃你呀，鲜嫩可口，我是吃了还想吃，准备把你红烧了。”
　　“你要死呀”她压低声音说道：“我就不让你偷吃，这几天出去玩的连个电话都没有，还说想我……”
　　看样子邢主任并没有提我们遇险的事情，王霞仍然以为我们开开心心的玩了几天呢。
　　“大姐，你知不知道我差点死在X市了，你还有心情发牢骚呀。”
　　我用苦涩的声音说道。
　　“怎么了？”
　　电话那端传来王霞急切的声音，一时半会儿也忘记追究我没打电话的事情了。
　　“见面再说吧，王倩去哪里了，我到她住的地方没有看到人，医院里也没有？”
　　我又开口问道。
　　“哦，她回我们老家了，我妈的病犯了。你在家等着我，我马上回去。”
　　“哪个家？”
　　“当然是王倩那里，”
　　我重新坐车回到王倩住处的时候王霞还没有回来，走廊里黑乎乎的一片，那个十几瓦的小灯泡被过道里的油烟机熏的灯泡上黑黢黢的，所以光发的特别弱。
　　我一个人靠在门外等，大概过了十几分钟，才听到有上楼的声音，是王霞回来了。
　　两个人刚进屋就纠缠在一起，王霞激情的与我热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着我的脖子，另一手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤腰的缝隙当中插了进去，清凉的感觉从传来。
　　我也快速的解开她的衣服，准备来个就地正法，王霞忙推着我气喘吁吁的说道：“回房间……回房间”可是我却不理会她，压了上去。
　　“啊哟……呜……”
　　迷失在情欲当中的王霞彻底放开了自己，她双手撑在桌子上，柳腰随着我而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
　　等她浑身无力的被我抱在怀中冲了一个温水澡，然后又在卫生间中激情了一番，这才走出屋子，两个人搂抱在一起坐在客厅的椅子上。因为王倩不在家，所以她也不用遮掩什么，任我的手在她的身上抚摸着。
　　“你给我讲讲在X市到底发生了什么事情，我心中总有几分不好的感觉，你们怎么提前回来了……”
　　风雨过后的王霞满脸娇红，把脸蹭在我的胸膛上低声问道。
　　“这次真是九死一生”我从我们观看瀑布时遇到山洪开始讲起，说道几个人差点被洪水淹死，最后大难不死在山上过得苦难生活，王霞听的心惊胆颤，尤其是当我讲到被困在山洞中没有办法出来的时候，她的脸上也跟着煞白一片……
　　“原来是着这样……你现在没有事吧？”
　　她急切的翻动着我的衣服，想看看我身上留下什么伤疤没有。
　　“当然没事，你老公我如果有事的话，你刚才就不会叫这么响亮了”我吻上她的粉颈，喃喃道。
　　“你要作死呀，人家给你说正事呢。”
　　王霞被我亲吻的轻轻呻吟道。
　　“我也是说正事呀，这次真的差点就见不到你们了。不过回来发现山还是那么迷人的山，水还是那么迷人的水”我抚摸着她身上的沟壑调笑到。
　　“死人，刚说了几句又不正经了，”
　　王霞见我不让她继续问下去，也知道是不想让她担忧，就不在询问我们在X市的事情，而是像小猫一样缠在我的身上叫道：“陈春雨，我感觉你厉害了许多，刚才我差点都死过去了，看来以后王倩和你结婚了肯定要受苦的。”
　　“她不是有你这个大姐吗，有句话说得好，姐妹同心，其利断金。你们一个人打不过我，就两个人一起上，呵呵”我还没有说完王霞的手又拧了上来，疼的我直咧嘴。
　　“你就这么作践我们姐妹，早知道不让你得逞了。”
　　她“恨恨”的说道。
　　“没办法，谁让你这么漂亮，这么鲜嫩可口，我尝过一次就忘不了了，再说了你不是说过王倩不会在意的呀，”
　　我啮咬着她的耳垂，握住双峰说着情话。
　　“那你也不能说，万一传出去我们还怎么做人……”
　　王霞的玉手伸到我腿间，隔着衣衫抚摸着我，颤声说道。
　　“好，好，我以后私下里说，绝对不让任何人知道，嘿嘿，不过你可是叫过我老公的，以后有机会和王倩一起，可不能耍赖……对了，你想不想知道你和王倩在床上是妹妹厉害呢，还是姐姐更胜一筹？”
　　王霞知道我有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声骂道：“你再说一句试试，看我不把你那个玩意儿切掉喂狗”我用力扯着包裹王霞的袍子，一脸贼笑，低声道：“姐姐，你的身子可比王倩丰满多了，你真的不想知道吗？”
　　王霞霞飞双靥，呸道：“是你自己心邪……我不要听……”
　　我嘿嘿直笑，一只手摸进她双腿间，说道：“我原本以为王倩比你疯狂多了，但是后来才发现你更加厉害，难怪你当姐姐的。”
　　说罢手指忽然加大力度。
　　王霞顿时身体一阵哆嗦，两腿夹着我手掌，脸上分明是春心荡漾，嘴上却仍然不肯认输：“你胡说八道……还不是你每次作贱人家，那次在办公室中我都求了好几次，还是让你得逞了，现在又……又说人家淫荡……”
　　她说着说着眼球开始泛红，似乎马上就要落泪。
　　我赶忙亲吻她的脸颊解释道：“好姐姐，你可不要生气，我刚才只是说着玩的，”
　　然后转过她柔软的身子，在她耳边低声道：“其实你越淫荡，我就越喜欢……我爱死你了，好姐姐”“死人……就你这张嘴喜欢花言巧语。”
　　王霞的脸上显得尤其妩媚，分开自己的双腿，面对着我身子朝下一坐，修长雪白的双腿交缠上来抱紧了我……
　　“好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”
　　我把女人抱在怀里，微微撑起上身，抚摩着王霞的光滑细嫩的大腿外侧，闭着眼啧啧赞叹。
　　“你还没有说我和妹妹谁好呢……”
　　王霞的脸羞红到了脖子，她扭过脸轻轻的呻吟，昵声问道。
　　“呵呵，你和王倩各有千秋，不过她却不如你，身上没有你那种特有的成熟丰满韵味。”
　　我微微一笑，柔声说道。
　　“真的，你不是在哄我……”
　　女人都爱听情话，王霞也不例外，而且我说的也是实话，看着这个端庄的少妇在我的身下承欢，那种满足感是无法用语言来形容的。
　　“你说呢，当时第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，看到文文都会打酱油了，我当时心就哇凉哇凉的，后悔自己怎么不早些认识你，心中一个劲儿的感叹好白菜都让猪啃了。”
　　“你才让猪啃了呢”王霞脸红啐道，娇躯一下变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了我的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了我的嘴中。
　　我微微一笑，压低声音道：“大姐，我说是真的。当时就动了心思，准备来个曲线救国，还想了很多方法，最后终于得偿所愿，如果不是亲眼所见我还真不相信平时端庄温柔的大姐你到了床上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　王霞羞涩无比的在我的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“陈春雨，你不用这么哄着我的，只要你和王倩在一起，你想怎么样我都随你的。”
　　“嘿嘿，我这可不是哄你，如果你没有结婚的话，这么端庄贤慧的女人我说什么也要把你抢过来。”
　　“谁信，还说我端庄贤慧，还不是冲着我的身体说的，把理由弄得冠冕堂皇。再说了你现在不是已经把人家抢走了吗？”
　　她撅着嘴反驳道。“那当然，就算得不到你的心，也要的得到你的人。”
　　我笑着将嘴凑到王霞粉嫩的耳边低语道。
　　“死人，你已经得到人家的心了。”
　　她呻吟着说道：“你走这些天，我都像没魂一样呢……”
　　我们又经历了一次高潮，最后王霞才挣扎着身体从我的怀中坐起，整理好衣服后开始做饭，我本来想进去帮厨呢，可是进去后又开始动手动脚的，最后王霞把我撵出来说什么也不让我进。
　　最后我看时间也不早了，嫂子她们应该在家里，就朝鲁镇呢拨了一个电话，可是没有想到电话那端响了很长时间也没有人接。
　　我不知道发生了什么事情，就拨到丽琴婶那里，恰好是李春凝接住的，我刚说了一句我是陈春雨，李春凝就开口说到：“陈春雨，你终于打电话了，江镇长落水失踪了……”
　　“什么，你说什么，你会不会听错了？”
　　我握着话筒一下子愣在那里。
　　“江镇长落水失踪了，今天已经是第五天了”李春凝又在电话里重复了一遍。
　　“哦，我知道了。”
　　放下电话，我一时间有些恍然，江凯死了，他竟然在这个时候死了，刚才李春凝已经给我说的很明白他喝多了酒失足跌近河中，公安局的初步推测是江凯去老同学那里喝完酒之后开着摩托回去，中途把摩托车扎在岸上，扭扭晃晃的到河边撒尿，结果一个趔趄跌进河中，而前一段时间正是秋汛河水正急，加上晚上天黑人稀，因此他掉进去根本没有人知道，放在河边的摩托车也被一个路过的青年偷走。刚开始在一起的人们也没有注意，还以为他到什么地方玩呢，一连三天没有见到人才开始着急，忙给鲁镇打电话，也没有找到人，这时他们在一起学习的人才开始报警。结果警察根据那辆摩托车的线索很快找到了那个青年，不过什么也没有询问出来，只知道他大致的出事位置，组织人打捞只捞出来一个头盔，埋在淤泥里边。
　　虽然我内心巴不得江凯早点死去，但是现在却非常担心江凯死了，恐怕县里边要重新给鲁镇选一个镇长来，不是本地选举，就是外调过来，不管怎么样，都轮不到我的头上，毕竟我在鲁镇还不到一年的事情，资历根本不够。而新上任的镇长不管是谁，万一到时候否定了我们的修路方案，那我这些天的恐怕都白忙乎了。
　　更重要的是嫂子的心情，一日夫妻百日恩，她应该很伤心吧。
　　我现在恨不得立马飞回鲁镇，可是现在哪里会有车，只能够等待明天早上坐最早的一班车回去了。
　　本来今天晚上和王霞在一起，我很有兴致，可惜听到这件事情，我美好的兴致全部消失，就给她大致讲了一下鲁镇的事情，王霞倒是一个明理的女人，知道我心情不好，也就没有多言。
　　这一夜我想了很多，但是心中总是乱糟糟的，到最后也没有想出个所以然然，最后索性不想，直到五点多自然醒来，看着外边漆黑的夜空，我摸索着穿上衣服起床，王霞也起床给我煮了几个鸡蛋让我在路上当早餐吃。




    第179章

　　“嫂子……”
　　再次见到刘洁，我有一种想哭的感觉，没有想到仅仅半个多月没有见面，嫂子就憔悴成这般模样，以前红嫩可人的脸蛋现在煞白一片，而眼睛上两个黑黑的眼圈，看得出来这些日子她根本没有好好休息。
　　“你回来了……”
　　她只是微微的叹了一口气，却再也不说什么话，我看得出来江凯的死并没有让我们的关系更进一步，反而让我觉得嫂子不属于我了。她的眼神中充满了内疚，仿佛魂儿丢了一般。我知道嫂子是一个重情义的女人，江凯的死虽然和她一点关系都没有，但是她仍然觉得自己对不起他。这一刻我也不知道说什么好，只是点点头说到：“嫂子，我回来了，家里的事情交给我办吧。”
　　“陈春雨叔叔，我爸他……他……”
　　倒是小美嫩稚的身体扑在我的怀中，开始放声大哭起来，我用手抬起她娇小的脸蛋，用手指擦了擦她眼角的泪痕心疼的说道：“小美不哭，叔叔都知道了，不哭好吗？”
　　“恩”她忍着泪水点了点头，默默的抓住我的手臂，似乎生怕我也不见了一般，江凯的死让她有一种本能的危机感，也瞬间早熟起来。
　　而刘晴也满脸悲伤的站在门口，看到我轻声问道：“你还好吧……”
　　嫂子家的新房这个时候已经河装修完毕，看着院子里仍然堆放着的杂乱的砖头瓦块，我也有些伤感起来，没有想到新房建好后江凯连一天都没有住就出事了，或许这就是命。
　　我们四个人进了屋子中不久，江爱莲和镇政府一帮人听说我回来了，都凑到屋子里边，我看嫂子情绪低落的样子就简单的说了一下情况让他们都回去了。我晚上就睡在嫂子那里，因为我和刘晴的关系已经明朗化，所以睡在她家倒也不显得有些突兀。
　　镇里边几个人私下议论的结果很快出来：江凯的死亡按照因公意外死亡的结果有镇政府办理他的后事，镇里边出钱请了两帮唢呐队，风风光光的下葬，其实江凯的尸首早已经找不到了，陪伴下葬的只是一个他出事时候的头盔。
　　县里边的反应也很迅速，任命很快就下达，让党委副书记赵志鹏暂时代理镇长，其他人按部就班的开始工作。……
　　“陈春雨，你怎么还没有睡觉……”
　　等一切都忙完了，我才抽出空和嫂子谈谈，她仍然一副孱弱的模样，上身穿着一件黑色的长袖毛衣，下身是一条牛仔裤，在灯光的照射下整个人儿看着就让人心疼，坐在新房子宽敞的客厅里边，我并没有感到一点欣喜的味道，反而觉得有些冷清。
　　“嗯，小美呢……”
　　我朝四周看了看，挨着她坐了下来，顺势搂住嫂子的腰肢。
　　“她已经睡了，明天还要上学呢。”
　　刘洁挣扎了一下，最后还是靠在我的肩膀上，然后叹了一口气，闭上眼睛。
　　“嫂子，这些天真是苦了你了”我理了理她略显凌乱的头发，然后把她的下巴抬起，让她看着我。
　　“嗯，陈春雨，嫂子真的很累。”
　　她的脑袋不住的蹭着我的脖子，那柔柔的青丝摩擦的我的皮肤痒痒的。
　　“晚上吃饭了吗？”
　　我心疼的捏了捏她的脸颊，低声问道。
　　“吃了，”
　　刘洁说完一下子又变得沉默了，屋子里变得静静的，只有窗子外边发出一声声风吹的呜咽。
　　我伸出手把她完全搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，丰满的臀部和我的屁股靠在了一起，我明显的感觉到那丰臀的弹性。
　　“陈春雨，你说嫂子是不是一个坏女人？”
　　她在我的怀中呢呢的说道。
　　“嫂子，你不要这么说好吗，这根本不是你的错……”
　　我把她的脸转对着我，然后摇着她的肩膀说到：“你不要这样好不好，这样我会心疼的。”
　　我说着快速的用嘴唇封住她的红唇，温柔的轻吮着，舌尖在唇间打着转找着空隙。
　　“唔，陈春雨，不要，不要这样”她在我的怀中轻轻的挣扎着，头左右摇摆想挣脱我的嘴。
　　我没有理会她的反抗，左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。刘洁挣扎不过，只好软着身体倒在我的怀中，任由我在她的身上肆虐。我的右手顺着她的腰肢滑动，钻进长袖毛衣中里沿着丝绒般光滑的小腹往里摸。在柔滑的肌肤上逡巡，她的胸部很敏感。柔滑丰满在我的抚摸下微微颤抖，隔着薄薄的胸罩传来结实又充满弹性的肉感。
　　嫂子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动着，我确信她需要一场激烈的性爱来缓解内心的悲伤，就把她靠放在沙发上，然后伸手要搂她的羊毛衫。
　　“别，陈春雨，我这些天没有洗澡，让我洗洗好吗？”
　　刘洁赶忙从沙发上做起来，低声说到：“我去烧水”“还是我来烧水吧，”
　　我们两个怕惊动小美，所以动作很轻微，不大一会儿就烧了一大锅开水，我用瓢弄了一大铁桶热气腾腾的开水倒进卫生间的浴盆中，然后放入冷水。感觉到温度适宜才喊刘洁进来。
　　也许是这么长时间没有见面了，刘洁在我面前脱衣服有些害羞，小声说到：“陈春雨，你先出去好吗，这次水烧得多，我先洗，洗完了你再洗洗。”
　　“嫂子，我们一起吧，等下你给我搓搓背……”
　　我说着把刘洁搂在怀中，伸手开始脱她的衣服，嫂子闭着眼睛顺从的伸出双手，让我把她身上的衣服除去。我一面用嘴唇轻轻的亲吻着她雪白的颈项，一边褪去遮挡她身体的衣物。
　　很快一尊维纳斯就出现在我的面前，刘洁双手抱着赤裸的胸部，长长的睫毛轻轻颤动，神色有些紧张。一身白皙的肌肤，散发出醉人的美感。我摘掉她脑后的发卡，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，我的视线顺着那些柔美的线条下移到她玲珑凸凹的身体上，小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，也许是因为夜晚天气太冷的原因，丰满上边起了许多细小的疙瘩……修长的双腿交叠著，隐藏着令我销魂的秘处，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿，都无一不让我心动……
　　我抱着刘洁雪白的侗体进入浴盆内，温热的水流刺激在肌肤上，顿时让人的脑海清醒了几分，浴盆两个人躺下有些狭窄，我翻身把刘洁压在水中，嘴唇温柔地在她面颊耳鬓处摩挲，低声道：“嫂子，让我来服侍你好吗？”
　　刘洁洁白的玉体在温水中荡漾，在浴盆内瓷砖的反光下如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品泛着朦胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，我忍不住低下头，蜻蜓点水般的在裸露的香肩和胸脯上亲吻。
　　在温水的刺激下，刘洁嘴里渐渐发出难受的呻吟，身体麻软无力的躺在浴盆内，任由我在她的身上为所欲为。
　　与以往的接触的刘洁那种成熟女人丰腴的肉体感觉不同，此刻躺在我身下怀里的刘洁身子是这么的柔弱，使得我心里生出了轻怜蜜爱的感觉。用手指浇上温水细细的清洗着她身上的每一个角落。在热水的熏蒸下，刘洁的脸看上去十分的苍白，眼睛紧紧闭着，可是颤抖的嘴唇分明显示出她内心的激动的情绪。
　　刘洁此刻的心情，已经超过痛苦，而达到自暴自弃的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。她只想痛痛快快的发泄一场，让自己原本沉闷的心情赎罪的心理得到一点解脱。当我附在她的身上，拉开她的双腿架在我的腰肢上的时候，她突然玉腿加紧，双手抓着我的臂膀，纤细的腰部随着我的冲刺用力的向上挺动着，像跳动的火苗，燃烧着我的激情……
　　我完全没有想到刘洁这么激动，有时候把嘴唇咬紧，或用力摇着头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，丰满的娇躯像蛇一样在我怀里扭动着，肌肤相贴的感觉让我感觉分外的刺激，令每次进出都产生强烈的快感。
　　我越动越快，刘洁娇柔销魂的哼声连成一串，修长的玉腿无力地搭了下来。搭在浴盆的边沿上，把温热的水流踢腾出浴盆，瓷砖上溅起水流片片……
　　随着身体越来越快的在水中起伏，嫂子四处乱晃的头颅渐渐失去了思考的功能，眼里的一切变得迷离晃动起来，嘴里也因为震动和快感而呻吟，身体在狂乱中娴熟的追求着更多的刺激与满足。
　　她需要释放，要将自己彻底的释放，口中也渐渐因为精神的恍惚开始狂乱起来：“陈春雨……你真是一个好男人……能够带给女人无法抗拒的快感……嫂子……这辈子是无法离开你了……告诉你……小雨……这些天我天天盼着你回来……每天做梦都会梦到……跟你做这种事情呢……”
　　我把她的双腿重新扛上肩头，抱住大腿左右冲刺，她的呻吟声逐渐高亢，用力抓住我的手臂，身体随着我的动作起伏摆动着；悲伤的低着头，软弱无力的四处摆动着，头发也到处乱甩……
　　“啊……陈春雨……我……不行了……啊……嫂子又不行了……”……
　　到最后刘洁是哭着喊着迎着我，把这些天的郁闷气息全部发泄在激情当中，等我抱着她离开浴盆的时候，刘洁身上一道力气也没有了，只是脸上带着笑意躺在我的怀中睡熟。
　　我把嫂子抱在我的床上，然后熄灭灯，搂着这个女人睡熟，熄灯的瞬间，我看到嫂子的眉角又一丝隐隐约约的苦楚，我的心更加疼了。
　　清晨我听到房间门传来轻微的响声，我以为小美起床了，心中微微一动，害怕她起来后找嫂子，就想推推她让她躲起来，哪知道我还没有行动，已经听到脚步声到了门口，不过听脚步声的样子应该是刘晴，这也才恍然想起昨天晚上刘晴也在楼上睡的，我们在下边闹那么大的动静，她不可能没有听到。
　　不过我的心却安了几分，毕竟她知道我和刘洁的事情，只听到刘晴走到门前轻轻的敲了敲门，低声叫到：“姐，陈春雨……”
　　我怕现在见面两个人尴尬，也不敢应声，毕竟她默许是一回事，但是撞见就不好说了，过了一会儿没有听到，刘晴竟然推开门走了进来，我慌忙闭上眼睛，准备看她进来干什么。
　　刘晴并没有继续有所动作，只是站在床头盯着我们两个脸蛋一会人红，一会儿白，不知道在想些什么，最后叹了一口气，又退出房间。
　　我心中也松了一口气，刚才感受到刘晴的目光时，我有一种被捉奸在床的感觉，生怕她突然叫起来，不知道为什么，我现在觉得对刘晴的亏欠很多，总觉得自己对不起她。
　　我动了一下胳膊，才感到自己的胸前火辣辣地疼，低头一看上边全部是红褐色的印迹，这是刘洁昨天晚上疯狂中用手抓的，我从来都没有见到嫂子这么疯狂过，如果不是昨天晚上到最后她一点力气都没有恐怕我们还要继续奋战下去呢。
　　我从被窝中做起来，看着刘洁熟睡的面孔，脸上仍然带着一丝痛楚，眉头微微皱着，看样子她就是睡觉也没有放松，这次对她的打击太大了。
　　在嫂子的脸颊上轻轻亲吻了一下，然后我悄然无声的穿上衣服，走出房间，屋子中却没有听到刘晴的声音，她去干什么，难道是买早点了？
　　我疑惑的走到客厅里，却听到卫生间中隐隐约约有哭泣声传来，是刘晴的声音，她在哭泣的时候还夹杂着一些模糊不清的自言自语：“姐姐……你说我该怎么办呢……看到你终于笑了……这个样子我很高兴……可是我为什么要哭呢……”
　　“姐姐……你说静儿是不是很自私……我答应过你的……什么事情都不在乎……”




    第180章

　　看到我推门进来，刘晴忙擦了擦眼角，红着脸问道：“我姐还没有起来吗？”
　　“嗯，她昨天晚上太累了。”
　　我有些不好意思的说道。
　　“还不是你……你们昨天晚上也闹得太大了，要不是我拦着小美，恐怕她都下楼了。”
　　刘晴看我朝她靠来，下意识的朝后退了一步，把身体靠在橱柜上，原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，少女娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷，一对修长的睫毛不住的颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，微微张着粉红的的唇瓣勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，微弯打卷的秀发披散在胸前，说不出的动人。
　　“那你昨天晚上睡着没有？”
　　我又朝前靠了一步，刘晴急忙用手推着我的胸膛，但是却被我拿过去放在我的脖子上，搂抱着她柔软的身体，把鼻子凑到她的头发里边吮嗅了一阵子才抚摸着她的脸颊轻声问道：“我走了这么长时间，想我了没有？”
　　“嗯”她害羞的点点头，胳膊紧紧圈住我的脖子，小脑袋伏在我肩膀上。
　　“哪里想？”
　　我清楚的感觉队到少女乳房特有的坚挺和弹性，用手摸了摸说道：“是不是这里？”
　　“你坏死了”她的脸更加红了，但是却并不禁止我的抚摸。
　　我的嘴唇贴上刘晴鲜嫩的红唇贪婪的吮吸着，在我的攻击下她一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由我攫取着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下我移送过来的唾液。我用舌尖，肆意撩拨着她的香舌，刘晴不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在我的身下无助地扭动、挣扎着。
　　我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着酥胸。刘晴的乳房柔软而有弹性，和嫂子的一样，不愧是姐妹。她的身体不安的扭了扭，但是当我掀开她的毛衣的时候，她还是顺从的帮我抓着隆上去的毛衣，露出纯白缕花的乳罩。
　　我小心翼翼地将纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，只见刘晴上身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人犯罪。我忍不住的一双手握住她圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我的手中，刘晴就不由得脸颊晕红、眉目含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动的搂着衣服，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待人来采摘一般。
　　直到刘晴在我的怀中完全软瘫下来，我才松开手，她白皙的乳房上也布满了朝霞和脸上相互映辉。“是不是昨天晚上听到我和嫂子亲热你心里很难受？”
　　我继续抚摸着她的鼓胀问道。
　　“不是”刘晴扭过俏脸，望向窗外，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
　　“傻瓜，刚才我在门外都听见你哭了，”
　　我的手爱不释手的在她的身上游动，刘晴犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“陈春雨，我也不知道是怎么回事……我知道姐姐很苦的，我很早就想过什么都和她分享，但是没有想过要分享丈夫。”
　　看来刘晴仍然不肯接受我和嫂子的关系，或者说心中还有几分排斥。
　　“可是我心中又在告诫自己，姐夫走了，嫂子如果没有人疼爱会更苦的……我都不知道该怎么办了。”
　　“对不起……”
　　我羞愧的望着刘晴，真诚的说了一声对不起，然后搂着她的身体半天不语，最后开口说到：“我给你讲讲我在X市旅游的经历吧？”
　　“嗯，我还没有来得及问你了。”
　　刘晴在我的抚摸下紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　听到我讲完自己离奇的历险经历后，刘晴很长时间都没有反应过来，最后才感叹了一句问道：“这都是真的吗？”
　　“是呀，从那以后我感到一个人快快乐乐活在这个世界上才是真的，短短几十年光景如果只想着那些烦心事儿还有什么意思。所以我要做的事情就是和我的女人一起快快乐乐的。”
　　刘晴刚想说些什么，突然听到外边有人蹬蹬下楼的声音，她慌忙把我的手从她的胸前拿出来，惊慌的说道：“坏了，早饭还没有做，等下小美就要上学了。”
　　“我看了看表说道：“现在时间已经来不及了，要不你们买早点上学的路上吃吧。”
　　“嗯”刘晴点头应了一声，这个时候小美已经到了客厅中，看到我们一同出来，先是愣了一下，然后才问道：“小姨，早饭做好了吗？”
　　“没有呢，咱们出去吃吧”刘晴说着红着脸拉着小美就要朝外走，却被小美挣扎开了，鬼鬼的朝我们的脸上看了看，笑着问道：“你们两个刚才在干什么呀？”
　　“死丫头，赶紧上学，一会儿晚了。”
　　刘晴伸手就要拧她的耳朵，却被小美抢先一步躲开，然后迅速跑到院子里。
　　“陈春雨，”
　　就在我以为刘晴要给我说再见的时候，她突然口中说出这么一句话：“今天晚上你睡我房间吧……”
　　“什么？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“没听见就算了”她扭着腰肢走出门去。
　　嫂子起床的时候，脸上明显比昨天好多了，不过眉目之间还有一丝踌躇，看样子需要岁月慢慢的磨平。
　　“小美她们去上学了？”
　　她一边拿着木梳梳头，一边朝楼下走来。原本苦涩的双眼水光盈然异采隐现，身上穿一件水蓝色睡衣，看到她胸前挺立的秀峰骄人在我面前地挺立着不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，我站在楼梯下，正好从她的睡衣缝隙朝上看，那双浑圆修长的美腿在裙子内下流动着如玉般的晶莹，要命的可以影影绰绰看到刘洁下身只有一条黑色真丝内裤，顿时让我感到这个早晨真好。
　　“看什么呢，还没有闹够”她把张开的睡衣拉了拉，迅速的走下楼，重新问道：“她们都走了？”
　　“走了，谁让你起来的太晚，也没有做早饭，我让两个人出去买。你昨天晚上睡得还好吧？”
　　我把她拉到沙发前，顺便把条几上的镜子拿过来放在茶桌上，夺过刘洁手中的木梳说道：“我给你梳吧。”
　　“你不是明知故问，我现在还身上懒洋洋的，要不是想早点起来给你们做饭，现在还躺在床上呢”末了她红着脸嘟囔道：“你昨天晚上怎么和蛮牛一般，我骨头都散架了，最后都不知道什么时间回到卧室的。”
　　“嘿嘿”我用木梳仔细的梳理着刘洁乱成一团的头发，低声在她的耳垂上吹了一口热气调笑道：“啊……陈春雨……用力……好……我岂能不鞠躬尽瘁，死而后已？”
　　刘洁被我取笑得满脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红，扭动着身体娇嗔不依道：“混蛋，就知道欺负我，赶紧好好的梳头，别再说这些没用的东西……”
　　“怎么没用，刘晴刚才还说她一晚上没有睡着呢。”
　　我笑着说道。
　　“小晴，小晴她还说什么？”
　　嫂子的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在我的手上轻轻拧了一下。
　　“当然了，刘晴奇怪的问道‘想不到姐姐在床第之间一点都不含糊，’说真的嫂子要不是昨天晚上亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。你看……我的胸口全是指甲印……”
　　我说着搂起自己的外套，指着胸前的痕迹说道，这个时候已经很浅了，看来是那个太岁的功劳。
　　“疼吗？”
　　嫂子红着脸伸手摸到我雄壮的肌肤上的胸口，有些羞涩的小声问道，那上边的一个牙印是她昨天晚上最后高潮时激动之下在我胸口上咬了一口造成的。看到刘洁露出羞涩的神情，我忍不住笑道：“当然痛了，看来以后我要小心为妙，你咬在上边还好，要是下边的咬没有了，以后受苦的可是你自己”“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　刘洁羞涩无比的在我的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋，快老老实实的告诉我小晴说了什么？”
　　我微微一笑，压低声音道：“嫂子，你放心，她并没有不高兴，说让我以后好好对你，尤其是在床上，绝对要让你满意，如果不行她可是要换人把我罚下场的。”
　　“去你的，越说越不正经了。”
　　刘洁美眸紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的神态，嘴角也挂着一丝醉人的酸楚：“我昨天晚上真的想好好发泄呀，这些日子一直很累。”
　　“嫂子，以后就让我守着你吧。”
　　我的心中不禁默然，嫂子这些天神经一直绷得紧紧的，根本不知道以后的路该怎么走，昨天晚上找到了宣泄口，将近段时间苦闷的心情都发泄在情爱当中，才会在卫生间中显得那么放浪。
　　“好了，看看发型师给你设计的头型怎么样？”
　　我刚才用皮筋给嫂子的头发全部梳在后边扎起，额头雪白晶莹，看上去比前几天整齐了许多。
　　“就梳个马尾还发型师呢，”
　　刘洁拿着镜子照了照笑着说道：“好了，我要赶紧换换衣服上班了。”
　　说完站起来朝楼上的卧室走去，我也跟在后边。
　　她刚打开衣柜看我走进来，忙问道：“你跟上来做什么，还不赶紧收拾收拾，八点半还有会呢。”
　　“嫂子，我给你穿吧。”
　　我说着从衣柜中拿出一件纯白的外套，和一个紫色的乳罩，然后把刘洁摁坐在床上，把她的睡衣脱掉，赤裸着上身。
　　“你胡闹什么呀，快点，一会人上班晚了。”
　　嫂子口中反驳着但是还是顺从的任由我为所欲为。我把乳罩扣在她的丰满上，再缓缓拉到后背上，直至乳罩的紫色喱士花边紧贴着她光洁的后背扣在一起。穿好之后，我不由自主地抚摸着她的丰满，被紫色乳罩包裹的一双美腿互相挤压。薄滑的蕾丝再次与我的大手紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官。我看了良久直到嫂子口中轻呼冷我才把外套给她套上，而后又穿上牛仔裤，当然过程中不乏香艳了一番。最后打开鞋柜，里面整整齐齐的放着很多高跟鞋。我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的皮革味道扑面而来，套上丝袜后，我刚要拿起她的玉足往鞋子里塞，突然听到刘洁的哭泣声。
　　我不知道发生什么事情，慌忙抬起头问道：“嫂子，怎么了？”
　　“没事……”
　　她擦了擦眼泪，对我笑道。
　　“到底怎么了？”
　　我不安的追问道。
　　“你还是第一个为我穿衣服的男人，江凯他从来没有为我这么做过……”
　　“嫂子，只要你喜欢，我以后天天给你穿衣服。”
　　我在她的嘴唇上亲吻了一阵子说道。
　　“去你的，那小晴还不要吃醋死。”
　　嫂子潸然一笑，而后推了我一把说道：“我们快上班吧，这次真的要迟到了。”
　　我和嫂子一前一后走进镇政府，老孙头老远就给我打招呼，我闲聊了几句，然后才走进办公楼。
　　走到楼梯口，却看到赵志鹏从他的办公室中探出那凸凸的脑袋，冲我大声喊道：“陈春雨，你到我办公室中来一趟，我有事找你。”
　　“好的，赵镇长”说实话我以前就不怎么鸟这个赵志鹏的，说起话来罗里罗嗦的，而现在他当了镇长却是捡了一个大便宜，我和江爱莲在县里边忙乎了这么长时间修路的事情，现在他却摘取了这个胜利果实，




    第181章

　　赵志鹏的脑袋特别大，脸上全部是一块一块的肥肉，即使这样的天气，上边也带着油光，一看就知道这个人是一个养尊处优的人。
　　不过在知道张赵两家在鹿镇的势力分布的情况后，我就不敢再小瞧这个看上去呆头呆脑的家伙，虽然他能够当上镇长肯定后面有后台，但是赵家在县里边的实权人物并不少，他能够抓住机会当上镇长，本身就是一种能力。要知道赵志鹏并不是赵老太爷的亲儿子，只不过是赵家的一个旁系而已。
　　到这里我又对那个神龙见首不见尾的赵老太爷产生了浓厚的兴趣，不过上任半年了，我却一直没有机会拜访他。
　　“赵镇长，有什么事情？”
　　看到他站在门口迎接我，我有一种受宠若惊的感觉。但凡人都有这种心思，领导在门口等你，你肯定会有一种很被领导看得起的感觉，这样也容易让人产生效忠的心理。记得在县城的时候邢姨曾经告诉过我本县的前任县长就有一个独特的会见技巧，他不管见谁都手中拿上一个笔记本，听到对方有什么建议或者意见时，都会认认真真的记下来，到最后他到底有没有听进去，或者兑现那个时候的承诺只有天知道，但是这却给人一种县长很看得起我的样子，让人有一种赴汤蹈火在所不辞的感觉。
　　没有想到赵志鹏深谙为官之道，看他大方的拍着我的肩膀，我一时也情绪骚动了几分，跟着他走进办公室。
　　“小陈来咱们镇有半年了吧经？”
　　赵志鹏随手掏出一盒云烟，就要让给我。
　　我赶忙站起来辞谢说道：“赵镇长，谢谢你了，我不抽烟。还有不到一个月我就到鹿镇半年了。”
　　我看他点点头才又坐了下来。
　　“不要客气呀，咱们都在一个机关上班，你跟我客气什么，坐，放松一点，呵呵”他说着又起身端起开水壶倒了两杯热茶，其中一杯放在我的面前，我也毕恭毕敬的接了过来，看着赵志鹏的眼睛。
　　有句话说得好，看一个人待人真诚不真诚，就要看他的眼睛，因为一个人及时脸上伪装的再好，但是他总会在不经意间眼睛中流露出几分真实的想法。
　　可是赵志鹏自始至终对我都是一种亲切的目光，让人看着总有一种舒服的感觉：“你老家是汝州市的吧，父母都干什么工作呀？”
　　“是的，我父母都是国营厂的职工，”
　　我赶忙放下手中的茶杯回答道。
　　“哦，你们住在什么地方呀，我以前串联的时候也在汝州呆过一段时间，说不定你说了我还熟悉呢。”
　　“哦，真的？”
　　我也眼睛一亮，接着说到：“我家住在棉二路，离张公祠不远。”
　　“张公祠？”
　　赵志鹏也拍了拍手笑着说道：“看来我们真是有缘分呀，呵呵，我当年可是到过张公祠。我记得张公祠里有两个大柏树，都六七百年的历史了，当时我和几个同学和手才抱住，呵呵。”
　　张公择端是大唐王朝宝祐时进士。官至丞相，封文国公，祖籍就是汝州。当年长安危急时，他在家乡招集义军，坚决抵抗胡蛮的入侵。后不幸被俘，在拘囚中，大义凛然，终以不屈被害。我们汝州为了纪念这位民族英雄建有张公祠，历代香火不断。
　　“没有想到赵镇长对汝州这么熟悉，呵呵，我小时候常到张公祠去玩呢，那时候看守祠堂的刘二大爷经常拿大棒子赶我们……”
　　说到一些共同的地方，我们之间也变得亲切起来，末了赵志鹏有些遗憾的说道：“可惜呀，离开汝州已经十几年了，以后就再也没有机会去了，现在想想真是遗憾呀。”
　　“赵镇长，以后有机会，呵呵，你什么时间想去了，我一定要给你做导游，带你到汝州好好转转看看。”
　　“那可说好了，哈哈”他笑起来眼睛全部笑没有了，脸上的肥肉波涛汹涌，“对了，小陈，你还没有女朋友吧，想不想在鹿镇找一个呀？”
　　他又开口问道。
　　我不知道自己什么时候变得这么吃香了，忙开口拒绝到：“赵镇长，太谢谢你了，我已经有女朋友了，”
　　“哦，有了，是谁呀，我还想把我侄女介绍给你呢，人家可是大学毕业，今年刚毕业的，长得非常漂亮，可是咱们鹿镇的一枝花呀。这不前几天刚刚回家一趟，我大哥就让我张罗着帮她找一个男朋友。”
　　赵志鹏罗里罗嗦的讲了一大堆，还从抽斗中抽出一张照片，照片上的女子非常可爱，大约1米6的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的刘海，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，浅浅的嘴唇显得晶莹诱人，一笑露出整齐洁白的贝齿。上身穿着一件小小的无袖小衫和下身则是一条很短很短的牛仔短裤，勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，白腻浑圆的大腿全都裸露在外面和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，该凸的地方凸该凹的地方凹，总之这是一个迷死人不偿命的女孩子。
　　“哇，这么漂亮？”
　　我看了几眼，恋恋不舍的把照片重新递给他，惋惜的说道：“赵镇长，实在对不起了，我有女朋友了，就是刘洁的妹妹刘晴。”
　　“不会吧，你怎么和她妹妹谈上恋爱了，她可没有城镇户口呀，你准备在鹿镇工作一辈子？”
　　赵志鹏露出不可思议的眼神，有些怪异的看着我。
　　我现在对这种目光已经见怪不怪了，点点头说到：“我倒是没有想这么远，现在城镇户口和农村户口的差别正在改变。再说了我很喜欢刘晴。”
　　“哪你父母同意吗？”
　　他又随口问道。
　　“哦，还没有告诉我妈哦，我准备过年领她回家让我父母看看。”
　　“是这样呀……就是说我侄女还有机会呀，呵呵。”
　　他又开口爽朗的笑道。
　　“赵镇长……”
　　我红着脸不好意思的看了他一下。
　　“我知道，我知道，不说了，呵呵，不过年轻人还是要多一些选择好呀，多考虑考虑，生活中有些事情不是简单的靠激情就可以解决的。”
　　他拍着我的肩膀语重心长的说道。
　　“知道了”我点点头。
　　“对了，你和江村长前些日子一直忙修路的事情，大致的情况我已经了解，这几天有什么最新的情况没有呀？”
　　他终于说道工作上的正事来。
　　“是这样的赵镇长，县里边的银行对我们镇的工作非常支持，他们已经决定对我们镇的基础设施建设贷款，不过过些日子还要找人下来考察。”
　　“哦，这个事情你要多注意一下，他们可是咱们下边的财神爷呀，不能怠慢了。”
　　谈完事情已经一个多小时了，当我走出办公室的时候，赵志鹏又起身把我送出来，单从这一个有始有终，我就感觉到赵志鹏待人接物上比江凯要强不少。
　　转过楼梯口，我才送了一口气，这个赵志鹏真是太厉害了，他浑身散发着一种独特的气质，能够让你不由自主的亲近他，在一个多小时的谈话中，他从来没有让我们之间的谈话冷场过，总是适时的打诨，让气氛自始至终都处在轻松的环境中。
　　我一边上楼梯，一边思考，不知道他这么急于拉拢我到底是什么意思，给我介绍女朋友？呵呵，我自然不相信他会不知道刘晴是我的女朋友的事情，要知道鹿镇巴掌大的地方，有点什么消息不到三分钟全镇人都知道，他竟然装作一点都没有听说的样子。
　　事出反常必生妖孽，我不知道哪一点让赵志鹏这么看得起我，竟然还邀请我到他家吃饭。
　　“怎么这么长时间，像你这样上班可不行呀。”
　　嫂子看我进来，放下手中的文件说道。
　　“哦，刚才在楼下被赵镇长拦住了，说点事情。”
　　“赵镇长，他找你干什么呀？”
　　李春凝心直口快的问道。
　　“哦，要给我介绍女朋友，不过被我拒绝了，呵呵。”
　　我打趣道。
　　“去你的，你以为自己这么香，镇长会亲自给你介绍女朋友？”
　　她明显不信。
　　“我也不知道呀，你问我我问谁……”
　　我也笑着坐了下来。
　　上午也没有什么事儿，我一直在弄几张报表，为了怕把数据算错，我一连算了三遍，才松了口气，使劲儿的伸了一个懒腰，脚对着桌子狠狠的踢了脚，我不在的那段时间办公室统一配套桌椅，我的桌子也换成了封闭式的两头沉，就是两边桌子腿上多了几个文件柜，这样放东西方便了很多，桌子上也没有那么乱了。唯一的不好之处就是腿没有办法伸，尤其是像我这样人高马大的，一伸腿就碰到前面的木板了，特别别扭。
　　“你发什么疯，人家吓了一跳，看看这个字又写错了。”
　　嫂子拍了拍胸口嗔怒的叫道。
　　“就是，这不是你们家堂屋门灶火门，要注意公共财物，损坏是要赔偿的。”
　　李春凝也跟着起哄。
　　“我知错，知错了”我看到她们两个结成联盟，赶忙求饶。
　　“哪个理你，你们接着忙吧，我要去计生办把这几个月的适龄妇女健康检查表单再对一对，”
　　说完嫂子就抱起那一大本资料，从座位上站起来。
　　“知道了”李春凝应了一声。……
　　“陈春雨，”
　　我刚写了两行字，李春凝又叫了起来，“你看我的电话线是不是有毛病，刚才打电话打了半天都打不出去。”
　　“哦，我看看”我说着走了过去，李春凝穿的是那种春秋季节的厚棉裙子，腿上套着肉色的丝袜脚上穿着靴子。
　　电话线的插口在地上，我只能够猫进桌子下边去查看，大概是我们已经有过性爱的原因，所以她并不避讳我，只是把双腿倾斜了几分，让我钻进去。
　　由于蹲在地上的角度，李春凝那双美腿近在咫尺，靠在一起的双膝微微的张开，白色紧身棉裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软，……我手中的动作顿时停止了，眼光想移也移不走了。白色的裙子开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着，肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开。只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，且她不时难耐地轻轻扭动臀部，丝缎般光滑匀称的大腿滑嫩细致的肌肤，一条粉红色的内裤由嫩白圆润的大腿根束过露了出来，我的鼻子在桌子下深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进我的鼻孔，真是沁人心脾，我知道那是皮革的味道和李春凝的体香。
　　看着李春凝那穿着肉丝的大腿在裙子下交叉移动，我立刻觉得大脑充血，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的大腿根部，我再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去，在李春凝修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她的嫩肉。
　　“哦……陈春雨，你在干什么……”
　　李春凝如同电击了一般，浑圆匀称的美腿和双腿末端紧紧把我的脑袋夹在中间。
　　闻着她由腿部传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝她的大腿内侧轻轻的舐了一下，平素怕痒的李春凝，被我舔得丝袜上濡湿不堪，全身犹如坐在云端，娇躯轻飘飘的，小嘴中连连轻哼细喘：“唔……啊……陈春雨，你不要胡闹呀……赶紧出来”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进深处。




    第182章

　　两条的大腿在肉色丝袜下，光滑修长而充满无限的肉欲，我忍不住隔着丝袜顺着大腿上下抚摸，感觉我灼热的大手在自己两条丰盈玉腿上尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。李春凝感到全身一阵阵的燥热，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。从大腿根部传来阵阵麻痒难耐的快感，优美修长的玉腿本能地时而微抬，饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　我闻着李春凝大腿上那独有的幽雅体香，感受着手指中匀称的玉体，温润的肌肤，以及光滑如缎的肉色丝袜，一切的一切都激起男人高亢的兽欲。我不顾抵抗，双手沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，一双大手顺着她的大腿一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的内裤，我袭上那幽深之地，肆意抚弄着、揉搓着……
　　李春凝又羞又怕，生怕有人上楼上来，要知道这段时间经常有人来办事的，就连忙低声劝慰道：“陈春雨，不要胡闹……马上就来人了，你快点出来……”
　　她的玉手不住的推着我的脑袋，想把我从桌子底下弄出来。
　　我不住的用舌头舔舐着光洁的丝袜，在薄薄的丝袜下，苗条修长的玉腿鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。我禁不住心醉神摇，一把攥住她的两只细嫩的膝盖，把她的两条玉腿强行掰开。李春凝的身体立刻被迫分成一个大大的W，厚厚的棉布裙子也被搂在了腰上，那裙下的风光更加绮丽，诱人无限。我的手按在她的大腿根部，轻轻地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李春凝不住的扭着腰肢反抗，手不住的伸向腰间，我抓住她的玉手，双手绕到要不去解花扣。将她大腿根部一丝遮蔽除了下来，只见优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　“不要呀”李春凝慌忙挣脱我的手，把自己的裙摆落下，尽量并拢一双柔嫩的玉腿，遮挡住自己露出的春色，她无法躲避我对大腿根部的侵犯，没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。我趁机用手指攻击她无处躲避的羞处，逼她彻底就范。她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的手指肆虐，可是她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，异常敏感肌肤在我的舔舐挑逗下抖颤不已，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人在一阵阵强烈至极的刺激下，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，而一丝丝又熟悉又刺激的麻痒、空虚正从内心深处蔓衍开来流遍全身，直透进芳心脑海……
　　“哐当……”
　　屋子外边一阵山响声，还没有等我们反应过来，脚步声已经走了进来。
　　“嫂……嫂子……”
　　李春凝吓了一跳，脸色瞬间煞白，刚想站起来，忽然想起我还在桌子下的事实，忙又重新做到座位上。
　　我也是刚刚听到嫂子的脚步声，没有想到她去而复返，心中暗暗叫道，自己现在警觉性这么差，一陷入情欲当中就不会注意周围的动静。
　　“我刚才忘记那户口薄了，这才急忙忙的赶回来，差点误了大事，你怎么了，脸色这么难看，是不是那个来了……”
　　刘洁大概因为慌乱的原因，也没有注意到太多的异样，否则已她的经验，肯定能够猜出一二。
　　“哦，我没事，就是那个……来了……”
　　李春凝现在心中紧张异常，坐在那里一动也不敢动，只是身子彻底趴在桌子上，把下边的风景完全遮挡住。
　　“那你也早点回去吧……弄热水敷敷，我刚才下楼的时候看到赵大头已经回去了，”
　　嫂子在墙边的文件柜上摸索着，头也不回的说道。
　　“哦，我知道，忙完就回去……”
　　她刚说完“我知道”躲在桌子下的我伸出舌头顺着大腿根部舔舐着，再慢慢向上舔去。待我舌尖划过那紧绷的大腿时，她被裙子包裹的大腿忍不住的颤抖，口中也一声轻微的娇呼。
　　“你怎么了……很严重吗？”
　　正站在文件柜旁的刘洁听到她的轻哼，扭头看着李春凝雪白的脸颊因为激动而变成娇艳的绯红色，口中发出丝丝的喘气声，白皙的颈项也开始染上淡淡的粉红色，眼睛中闪烁着盈盈水光。
　　“没事”李春凝快要崩溃了，她只觉得下身传来阵阵酥麻酸痒，仿佛电击一般，身体下一刻就要完全软了下来。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只可恶的舌头的抚弄所带来的冲击，头更加低了，手不住的微微颤抖着在文件上划着。
　　刘洁站在那里，恰好有几个立起来的文件夹挡着，以为她在写东西呢，就把疑惑的目光转了过去，随口问道：“陈春雨哪里去了……怎么一转眼的功夫又不见人了……真是的……”
　　“他刚才出去了……”
　　李春凝赶忙回答道，她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，我的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧随着我的抚弄散发着湿润的气息……
　　“哦……他倒是会偷懒，”
　　刘洁重新拿起户口薄，说了一声，“我走了”有急冲冲的走了出去。
　　听到嫂子出去，李春凝急忙合拢大腿蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着裙子的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衣服遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，好象要滴出水来，她身子倒退了几步，用手指着我的脑袋说道：“你个臭流氓，想害死我不成……你……”
　　我却一言不发的站起来，伸手一下子抓住了她白玉般的柔软小手。李春凝挣了一下没挣脱，反而被我拉起搂进了怀中。“你……你干……干什么啊……臭流氓””
　　她一面用力挣扎，一面轻声责问。
　　我当下便放肆地将一只虎掌伸进了她的的衣内，握着她胀鼓鼓的滑嫩乳房揉捏把玩不已，感觉到一片柔软嫩滑被我挤的变了样子，仿佛一块面团似的嵌在我的手中，说不出的爽快。
　　李春凝见摆脱不了我的束缚，不得不屈服……时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，也不知道是害羞的原因还是此刻欲望连连，俏脸已经红的跟天边的火烧云一般，牙齿轻咬着下唇，那种神态自然流露的性感，充满了女人特有的诱惑。
　　当我要把她朝桌子上放到时候，李春凝娇羞无奈地低声道：“门……门还……关呢……”
　　看她娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情我就知道知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物物终于屈服了。我快步走到门口关上门窗，又回到桌子前，只见李春凝仍然仰面躺在桌子上，俏美的脸蛋羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，仿佛古代等待君王宠幸的妃子。
　　我的手熟练的挑开她的上衣边缘伸了进去，触手处一片丰满的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她的敏感之处，魔手卖力的挑逗着李春凝的春情。
　　她秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，完全瘫软在桌子上。芳心娇羞无奈地只有由我在自己雪白如凝脂的娇滑胴体上抚摸，她的口中艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓桌子的边缘。双腿更是在我的身下一会儿伸直一会儿踢着文件柜，一幅非常难过的样子。
　　我掀了一下她的上衣，李春凝配合的伸出双臂让我脱掉，看着胸前丰满的酥胸，我发自内心的由衷赞道：“春凝……你这里是越来越漂亮了？”
　　她又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却不住的在我的头上抓挠着，引导着我的舌头来到她的丰满上。当我的手伸向她裙摆的盘扣的时候，她忙将臀部抬高了一些，好方便我行动。三下五除二，我已经把她的身上扒光。
　　看到我火辣辣的双眼注视着她两条雪白丰盈的大腿就毫不掩饰的暴露在我的目光中，“陈春雨……别看了……好羞人的……”
　　她说着羞得要将腿并起来，但是我又怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。巴掌大的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　本来就羞红万分的绝色娇靥此刻在我的注视下更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，真的是欲说还羞，似乎还带着一些暗示。
　　“真美……”
　　我强忍着心中的激动，轻轻拉扯她的内裤，李春凝顺从的曲起膝盖，让我很快速将她的三角裤从她的腿弯褪出。
　　我的舌头立刻迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的大腿根部所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　“啊……嗯……”
　　李春凝被抚摸得全身颤抖起来。经过我一而再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，她完全失去了思考的能力，一丝的清醒很快的被我舌头挑起的欲海所淹没，呻吟声音也渐渐的大了起来：“啊……陈春雨……别逗人家了……我受不了啊……”
　　看着李春凝在我的怀下百转千媚的模样，我恣意把玩了她的身体一会儿，终于克制不住，迅速解开了自己的裤子，然后一把抱起了李春凝，轻轻抬起纤腰……她浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来，手急忙推着我的胸膛：“陈春雨，慢点……疼……”
　　她的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇。
　　李春凝的处女之身还是我得到的，我自然知道她经历的性事很少，所以并没有急色色的继续下去，而是埋头吻着李春凝的酥软嘴唇，一面用手不停的揉摸着她鼓胀的乳房。经过这样不停的挑逗，她的身体又开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“小雨……你可以了……”
　　李春凝现在整个人儿都陷入了一种无限柔软，却又令人渴望异常的感觉中，娇躯不停地颤扭，嘴里只知发出“呜……呜……”
　　的带着口腔的呻吟和娇喘，娇小的身子被我顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个小巧乳房也跟着前后晃动了起来，就仿佛枝头的水蜜桃，随风在空中跳起了欢快的舞蹈。
　　“修路的事情现在不是赵镇长说了算吗，你还问陈春雨干什么呀……”
　　这个时候走廊中却传来了廖国忠的声音，幸亏有了刚才嫂子的前车之鉴，我多了一个心思，要不然这下可坏了，我慌忙捂住李春凝的嘴。
　　“让你跟上来你就来，废话那么多干什么……你要是不想来，就先回去……”
　　另一个女声则是谢玉玲的声音。我的老天爷，我听他们的声音已经快走到楼梯转弯了，刚才门只是虚掩着，并没有锁上，只要轻轻一推，里边的一切都会显露出来。
　　说时迟，那时快，我快速的附到李春凝的耳边说到：“有人来了……”
　　然后迅速的把她从桌子上抱下来。
　　“有人？”
　　李春凝还带着几分疑惑。
　　我看她赤裸的身体，知道这么短的时间也没有办法把衣服穿好，更何况就是穿好衣服她凌乱的头发，脸上的春情却是怎么也掩盖不住的，快速的打量了一下四周，文件柜太小，根本藏不下个人。
　　“好，好，我去还不行，真是的你都罗嗦多少回了。”
　　廖国忠的声音有几分委屈，不过看得出来他很听谢玉玲的话。
　　“你是老板还是我是老板？”
　　谢玉玲说话的声音已经快到门前了。
　　这个时候高度敏感的李春凝也听到了门外传来的声音，惊慌失措的望着我。她穿的是那种高跟皮鞋，鞋跟落在水泥地上声音非常清脆。
　　“你是……你是……”
　　廖国忠赶忙说道，突然看了一下门关着，开口说到：“没有人呀……”
　　然后又用手敲了敲门，发出砰砰的声响




    第183章

　　“请进？”
　　我用慵懒的语调叫道。
　　“吱……”
　　的一声门被廖国忠推开了。
　　“原来是你们呀……”
　　我长长的打了一个哈欠，伸了个懒腰，坐在座位上一动不动：“两位都是自己人，随便，刚刚正在打瞌睡，被你们吵醒了。”
　　我把椅子朝前挪了几分，然后继续做着扩胸运动。
　　“呵呵，陈助理好兴致，这个时候也能够睡着呀。”
　　谢玉玲也笑盈盈的拿了一张椅子，自顾自的坐在廖国忠身边。
　　“没有办法，昨天晚上看书看到时间太长了，”
　　我揉了揉脸颊说道，“现在我是二十岁的年龄，六十岁的身体，一熬夜第二天指定犯困。”
　　“我那里倒是有一些咖啡，像下次来的时候给陈助理拿来，那玩意儿可解乏，就是不知道你喜不喜欢喝？”
　　谢玉玲也接口说道。
　　“呵呵，还是算了，我可喝不惯洋人的玩意儿”我笑着回绝到。
　　一段时间不见，谢玉玲好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。她穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，一条细小的银链子恰到好处的挂在颈项上，平添了许多妩媚，下身的裙子是这里并不多见的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双黑色的紧身裤子，脚上一双白色的高跟鞋。
　　整个打扮把她的身体烘托的让人垂涎三尺……我终于知道自己为什么一直对谢玉玲非常迷恋了，她完全不同于我以往见到的任何女人，知性、博雅、自信、开朗，这些是嫂子她们身上所没有的。
　　一方水土养一方人，多方水土养成神，谢玉玲这么年轻就走南闯北做生意，待人接物方面自然有一套，知道如何打扮自己，懂得享受，这种女人就仿佛窑窖里的极品青花瓷，万中无一，所以才弥足珍贵，当然她也非常昂贵，平常的人只能够远观不能够亵玩。我实在想不通廖国忠何德何能竟然能够让得到谢玉玲的垂青，不过从他们夫妻的言行也可以看出，廖国忠更像是一个跟班。
　　“呵呵，陈助理这是真性情，我也不怎么喜欢喝，就是装点一下门面而已，对了刘洁大姐和李春凝她们哪里去了？”
　　谢玉玲把话题一转，问起了嫂子。
　　“哦，她们都有事情出去了，要不你下午再来吧，”
　　我随口应付到。
　　“没事，我就是来找你的，不知道陈助理现在有没有空呀？”
　　谢玉玲笑盈盈的望着我。
　　突然我感到自己的大腿上一疼，却是李春凝在桌子下边用玉手拧了我一下，显然是想让我拒绝她。早在廖国忠他们进来之前，我灵机一动，把李春凝推到她的桌子下边的空间中，然后迅速的把她的衣服放进文件柜中。虽然桌子下的空间不大，但是李春凝半跪在里边，却恰好能够容下。只是因为桌子太低，她的头只能够半露出来，好歹廖国忠和谢玉玲都坐在对面，也看不到我桌子下面的无尽风光。
　　“有呀，有什么事情你尽管说，能帮上忙的我绝对不推辞。”
　　我右手支在桌面上，左手却伸到桌子下边，拉住李春凝的玉手，朝我的下边摸去，李春凝挣扎着想松开玉手，但是却被我死死的抓住，因为桌子下边空间太小，她稍微一动碰到木板就会发出声响，所以她只好随了我的意愿。我脸上一本正经的问道：“恩，刚才在下边赵镇长还专门叮嘱我说，你们发家不忘家乡，主动带头回故乡帮助我们共同富裕，这种精神值得表扬，让我一定要满足你们的要求。”
　　正在听我们谈话的李春凝在我摸到她的玉手的时候，敏感的身体就打了一个冷颤，转过头看了我一眼，发现我根本没有办法看到她，玉手本能的想阻止我的动作，却被我阻止了，她只好无奈顺从。
　　她怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种情况下仍然色心不改，而更要命的是，自己却无法抗拒我的要求，这种环境给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我我的执着，在桌子下的李春凝娇躯颤得更厉害，跪在地上双腿也羞涩的夹得更紧了，另一只手竟然主动伸了上来。
　　“呵呵，陈助理说笑了。说起来我还是要感谢你呢，要不是你亲自到县里边跑上跑下，我们鹿镇修路的事情不知道什么时候才能够办成呢。我和国忠一直说有时间好好请你吃一顿，可惜陈助理却是个大忙人，不知道什么时间能够有这个机会？”
　　谢玉玲发现我的目光瞄着她修长的紧身裤子，风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下，不着痕迹的把腿放下几分，艳红的小嘴更添诱人的风采。
　　“哪里哪里，”
　　我赶忙谦让到，心中却暗叹谢玉玲的一举一动都充满了迷人的韵味，加上一双长睫毛下的大眼睛总是蒙着一层水汪汪的迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。我不由得眼睛收回来朝下边看了一眼，李春凝一副娇羞的神态抬着头，身子仍然僵硬，但玉手却乖巧地给我摆弄，见我目光从桌面移向她的星眸，她羞涩地伸手理了理凌乱的头发，流波闪动的目光映照在了我的眼中，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
　　我不由的把手指伸到她的嘴唇边上，抚摸着她的红唇，李春凝先是面红耳赤地看了眼前的手指，明白了我的意思，只好张开她性感的双唇，轻轻地含住，抬头仰望着我，脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，好像在等待着我下一步的指示。
　　见她脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日泼辣大胆的形象截然不同，真是迷人已极，我忍不住的把手指插入她的玉口当中，我的每一次深入，李春凝都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽，只见她的脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体中仿佛有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识。
　　“陈助理？”
　　就在这个时候谢玉玲的声音把我从沉醉中唤醒，我才发觉自己有些失态了，害怕他们怀疑桌子下边有什么东西，就装模作样的抽开抽屉，从里边拿出一个记录本，摊在桌子上。
　　“有什么要求你们尽管提，我都记下来，呵呵”我望着他们两个说道，心中却又吸了一口气，李春凝果然是个迷死人不偿命的妖精，在她的玉手抚弄下，我只觉得身体舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，这种极乐的程度是在以往体验不到的，随着她的动作身体不由得抖颤了好几下，血液一齐涌上脑中，全身的肌肉发出一下一下有规律的收缩。
　　“陈助理，你怎么不舒服吗？”
　　这个时候谢玉玲看出我脸色异常，忙开口问道。
　　“哦，不好意思，大概是昨天晚上没有睡好的原因，你继续说，我认真听着呢。”
　　我刚说完话，突然听到桌子下边轻微的噗哧一笑，继而又忍住了。很显然是李春凝在笑，不过看样子他们都没有听到。我这才知道这个女人打得什么注意，我说她怎么这么大胆起来了，原来是要报复我刚才嫂子在时让她难堪呀。
　　“其实也没有什么，就是上次的事情因为你走的太匆忙也没有来得及说完，国忠……你不要打游戏好不好？”
　　谢玉玲说着朝廖国忠看了一眼，显然想让他接住话，哪知廖国忠进门开始就不说话，一直在玩他的大哥大，谢玉玲顿时杏眉倒数。
　　“知道，是这样的……”
　　一看自己的老婆要发飙，廖国忠赶忙清了清嗓子说道，“这个工艺制品厂的项目我们只是初步考察了一下投资环境，觉得鹿镇周围山上的资源还是不错的，但是具体麻黄石这些工艺石的储量是多少，是不是还有一些其他的稀有石种我们都不了解，前些日子查看了鹿镇的乡志，这上边只有八十年代初的一次矿产调查，报告非常粗略，很多内容都没有，据我们推测鹿镇很有可能存在玉脉，因此我想重新找人再调查一边，不知道陈助理意下如何？”
　　“这是好事呀，当然很好了。”
　　我脸上兴奋的回答道：“鹿镇到处都是宝，可是我们鲁镇的人却一直没有把眼光瞄在上边，真是可惜了，如果你们不提醒我，我还真的没有想到这些呢，你们尽管找专家来，这个我非常支持，到时候人员我替你们安排。还有什么要求，你们尽管说？”
　　我刚说完，没有想到在桌子下边的李春凝更加放肆了，玉手仿佛在撩拨着琴弦一般，嘈嘈切切错杂弹，我只觉整个人掉入了一个无限柔软，却又令人无法着落的感觉中，那从自己的下身引发的酥爽无比的感觉使我感觉自己被悬在了半空。内心深处如同千万只小蚁啃啮般的奇痒，我当然不敢在这种情况下失态，忙捂住她的玉手。哪知道这个时候李春凝反而不依不饶起来，玉手继续抚弄着，让我心中恨痒痒的。
　　“其他的也没有什么，”
　　谢玉玲又接住话茬说道：“陈助理在鹿镇工作这么长时间，应该对鹿镇相当了解，我私下听说过这么一个传闻就是‘赵张鹿镇半边天，任谁进来都请安’，不知道我们以后建厂……”
　　她一副欲言又止的样子。
　　“胡说八道，绝对是胡说八道。”
　　我把桌子“碰”得拍了一下子，“你放心，这件事情我马上就和赵镇长回报，看谁传的谣言，你告诉我，我立刻把他抓起来。”
　　我的话语大义凛然。
　　“那倒不用，我只是有这个忧虑而已。”
　　谢玉玲没有想到我会发这么大的火，赶忙劝阻到。
　　“你放心，谁影响鹿镇发展一阵子，我们就影响他一辈子。”
　　我慷慨激昂的陈词，心中却偷笑，原来他们真的把我当什么都不懂得愣头青了，明知道赵志鹏就是镇长还提这一茬，赵志鹏自然不会目光短浅到竭泽而渔，欢迎谢玉玲投资还来不及呢，又怎么会让他的族人闹事，这个谢玉玲很明显是想利用我给赵志鹏带话。
　　刚开始听到我拍桌子的时候李春凝明显吓了一跳，但是随即反应过来，用玉手狠狠的拧了我一把，我顿时深吸了一口气，这个女人敬酒不吃吃罚酒了，蹬鼻子就上脸，真是一个驯不服的小野马，看我怎么收拾她。
　　我把身子又朝前面挪了几分，双腿叉开了些，同时那捏她下巴的手滑到了她脑后，摁住她的脑袋朝我的膝盖上趴来。
　　鼻子中闻到一股雄壮的男人气息，李春凝自然知道我要她做什么，忙扭着头颅，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不禁脸红，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的哀求。
　　我却不顾她的哀求，身子朝前一顶，她已知道无力违抗我，口腔被侵入之后，实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去……
　　进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让我差点忍不住呻吟出声。我怎么会让她如意，用手抚摸着她的秀发，一边笑着对望着谢玉玲等人装作认真倾听的样子，当然右手则是支住自己的下巴，来掩盖自己的一脸兴奋，牙齿紧紧的咬着下唇，努力的使火热的身体冷静下来，压制着体内汹涌的欲火。
　　我都有些佩服自己了，能忍天下之不能忍，方可为大丈夫也，等我深吸一口气后迷离的眼神已经被很好的掩藏起来，脸上也恢复了自信的笑容，不在为身下的反应左右。
　　李春凝纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，半跪在桌子下边为我服务起来。




    第184章

　　啧啧，还是你厉害呀……你真的是以前那个清纯无比的李春凝吗？”
　　廖国忠夫妇走出门口，我看着李春凝半跪在我的身下，脸上露出妩媚的神态，不由得心中一动，从她的抽斗中拿出一面小镜子，放在李春凝的面前，让她看看自己的样子。
　　只见镜子中的李春凝长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，充满春情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，一对水汪汪的杏眼好似要滴出汁液，贝齿咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
　　“混蛋……你不要再说了……刚才还不是你……你欺负人家……”
　　李春凝原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，已羞耻得快说不出话来了。
　　“不会吧，难道是因为我的原因……我看你刚才好象很享受呀……你看……”
　　我刚要动手朝她的身下抚摸，李春凝已经主动站起来，赤裸着身体趴在我的怀中，用丰满堵住我的嘴唇。
　　送上门的好东西我自然不会客气，一对坚挺的白色玉兔突兀地现在我的眼前。我用手握着她的柔臀，朝上一拖，身子也直了起来，李春凝老马识途般的用玉腿夹住我的腰肢。
　　我抱起她，重新将她平放在点桌子上。我半曲着一条腿，拉过她那仍然穿着肉色丝袜的玉腿，此刻，李春凝小巧玲珑的玉足上仍然穿着高腰靴子，腿被我大大的分开，原本清纯的脸蛋上现在摆出一副淫靡的模样儿，真让人在欲望中陶醉。我的另一只手掌心按到她的丰满，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指并拢捉住那诱人的樱桃，低头用舌尖卷上不停的吸吮舔含。
　　李春凝又是一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“混蛋，还不是你……你刚才那样挑逗人家……现在却又这样……有本事你不要碰我……”
　　虽然嘴上这样说着，但是她的手却仿佛溺水的人想抓住救生圈一般，不住的在我的裤子上抓挠着，最后找到目标，紧握住上下不停的套弄见我迟迟不行动，她红着脸扭动着躯体哀求道：“混蛋……你就不要这么折磨我了……痒死了……快点呀……一会来人了……”
　　经过我刚才的雨露滋润之后，李春凝此刻娇靥上布满了红潮，充满情欲的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿撩拨得我心中的欲火更炽。
　　“哼……这么快就不行了……我还没有开始呢……”
　　我一个翻身起来压在李春凝丰满的娇躯上，先是一阵狂吻到她透不过气来，大手也不停的揉搓着她丰满的娇躯。李春凝随着我的动作身体不停的扭动着，就在她神情渐渐的放松之际，我突然疯狂起来……
　　“啊……陈春雨……轻点啊……啊……”
　　突如其来的冲撞让李春凝似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的呻吟，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着我的头发，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。“嗯……啊……啊……”
　　李春凝紧咬着银牙，她不想让小嘴里发出让人脸红的叫床声，但是我的疯狂让她的矜持彻底丢掉“陈春雨……慢点呀……呀……”
　　她很快忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，看着身下的李春凝媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加疯狂起来起来，不大一会儿就感觉李春凝的身体猛的绷紧，同时她的手脚也紧紧的抓住我的身体，完全僵直在我的身下，最后又幽幽的长叫了一声，软软的瘫倒在桌子上，张着小嘴直喘气。我从李春凝身上站起来，分开她的丰满的大腿，双手拉着女人的靴子，把大腿间距离拉到到最大，然后朝前一推。修长肉色的大腿被我扯到最大的极限，刚才的疯狂全部暴露在空气中，被我放肆地盯看着。“不要这样呀……这样羞人的样子……”
　　李春凝的脸羞红到了脖子，有气无力的扭过头，避免看到自己淫荡的样子。突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，我的脸再次贴近了她的大腿根部。近在咫尺的距离被人这样子盯着看，她的脸颊羞的发烫，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，舌头却在她的大腿根部加速活动起来，挑逗着她的情欲。刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，李春凝又双目赤红，敏感的身体上传来的强烈快感冲蚀着她“嗯”的一声，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求随着愈渐紧促的绵密呼吸，终于不堪重负地呻吟出来。长长的亮泽睫毛下渐显迷离的妩媚的眼神。
　　“哦……陈春雨……你很好……”
　　随着我的再次疯狂，李春凝的整个身体已经完全依靠我来支撑，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的波浪。而她的满头秀发更是随着两人的动作而在空中飞舞着，更增几分欲望的风情。
　　我抱着她的身体在屋子里来回走动，李春凝的身体并不太重，大概一百零几斤的样子，渐渐的她胸前出现一层细密的汗珠，随着她身体的晃动顺着丰满流了下来。“啊……陈春雨……啊……你怎么还没有好啊……我……又不行了……”
　　女人的体力毕竟有限，很快全身肌肤又红又烫，像快要燃烧起来似的，美得连连翻起白眼娇喘起来，娇小的身体在一又一次的哆嗦着，最后尖叫一声，彻底的没有了声响，身子无力的靠在我的怀中，仿佛一只冬眠的小动物，一动不动的，只有口中偶尔传出来几口炙热的气息。
　　“你怎么越来越厉害了……还是不是人……”
　　看我仍然没有完全解乏，李春凝无力的在我的身上抓挠着，难以置信的看着我。
　　“呵呵，男儿当自强。”
　　我笑着给她穿放在抽屉里的衣服，心中不由得得意洋洋，相信没有那个男人在床第之间被女人夸而不自豪的。这恐怕是男人的本性，我从X市服用那个太岁以后明显的感觉到自己的身体发生了巨大的变化。
　　“去你的……”
　　她用软绵绵的手在我的肩膀上拧了一下，苦恼的说道：“以后我可不敢惹你，你这个恨人精……没有回来的时候人家想死你了……回来了又要把我折腾的骨头散架……我以后说什么也不陪你。”
　　“嘿嘿”我重新搂住她的身体：“要不你和丽琴婶一起来怎么样……这样你就不用怕了……”
　　“什么你……你让我和我……她……你还得寸进尺了”李春凝脸上怒红一片，她自然知道我和丽琴婶的事情，也采取默许的态度，但是恐怕她怎么也不会同意两个人一起。
　　“别生气，我只是随口说说而已……”
　　看她怒气冲冲的样子，我赶忙辩解道。
　　“这种事情你想都不要想……你……无耻……不要碰我……”
　　李春凝在我的亲吻抚弄下，也并非真正生气，只是有些抹不开面子而已。在我的连连劝慰下，最后顺从的任由我搂抱着。
　　“陈春雨，你身上那枚洪武通宝是不是很值钱？”
　　李春凝坐在我的怀中扭动了几下，最后开口问道。
　　“你说这个呀……我不知道怎么了？”
　　我心中一动，但是面上却没有表现出来。我是在没有想到李春凝竟然会问出这么一个问题来，她是怎么知道的。
　　“哦，前些日子谢玉玲和我闲聊的时候说的，她也不知道听谁说的，就随口问起我来，问我你身上有没有这个铜钱”看神情李春凝应该不知道其中的秘辛，也只是随口一问而已。
　　“那你怎么说的呀？”
　　我才知道谢玉玲对我的关注远远比我想象的要多，只是我没有想到她是什么时候知道我身上有洪武通宝的消息。我又有些后悔自己当初的鲁莽，要不是来鹿镇的时候显露了一下恐怕也不会惹有心人注意，现在倒好如果谢玉玲下次问起，我只能够搪塞了。我感受到那枚冰凉的铜钱正横在我的胸膛上，心中那个冒出一个念头来，师傅知不知道这枚铜钱的来路？他恐怕也不知道吧，如果知道的话早就告诉我了。铜钱的神奇之处我早已经领教，但是却不知道里边到底还有什么乾坤，如果能够从谢玉玲他们口中套出来，也是一件好事。可是从谢玉玲并不直接问我来看，显然她也害怕惊动我，甚至以为我既有可能知道这枚铜钱的秘密，我是不是应该来个将计就计呢。
　　“还能怎么回答……我当然说不知道了，如果我说挂在你脖子里，她肯定会怀疑我们之间的关系的。”
　　李春凝又把自己整理了一下，从我的怀中坐起。
　　“聪明”我由衷的赞叹道：“聪明的女人我见过，像你这样聪明的却是第一次见。”
　　“我的牙齿都酸倒了”李春凝对我的话语嗤之以鼻，正在这个时候突然房间中的电话铃响了，她眼疾手快的接了过去：“喂……”
　　听到话筒那边的声音后，有把电话递到我手中说道：“找你的，派出所的江波。”
　　“哦，江所长呀。”
　　我疑惑的接过电话，开口说到：“我是陈春雨，请问有什么事情？”
　　“哦，是呀，赵镇长出去了，你找他有什么事情？”
　　这一刻我才想起自己还是镇长助理呢，有什么事情找不到镇长需要让我传达呢。
　　只听见电话那端传来江波略显沙哑的声音：“我现在正在县里边开会呢，是这样的根据可靠的消息一股来自吴川的流窜犯逃到我们这一带了，很有可能会到鹿镇来，据县公安局的介绍这伙流窜犯非常凶残，在逃亡的过程中已经造成了一死四伤的情况，县领导让我们做好准备措施，你也知道咱们派出所人手太少，害怕应付不过来，因此想让镇里边抽调些人手过来。”
　　“哦，是这样呀”怎么流窜犯会到鹿镇这个鸟不拉屎的地方来，这个念头在我的脑海中一闪而过，当然也没有深究，我清了清嗓子对江波说道：“好的，等下午赵镇长上班我就告诉他，嗯，我知道情况紧急。”
　　没有想到今天注定一天多事，下午我刚上班不久把江波的电话给赵志鹏汇报以后，坐在办公室中还没有喘口气，又一个电话打了过来，却是我和江爱莲上次在县城中认识的刘教授，他在电话里先给我寒暄了一阵子，最后才提出想带着学生到鹿镇考察的想法。
　　我握着话筒苦笑，看来情况越来越复杂了，谁都想到鹿镇掺合上一脚。我心中非常纳闷，师傅告诉我让我找的那个东西非常隐秘，现在几乎没有知道的人，可是令我不解的是为什么一下子涌出那么多人呢。
　　我现在很想给师傅打个电话，好好的谈一下，可惜的是他老人家一直云游四海，我已经有半年多没有见到他了。
　　“怎么，发什么呆呀？”
　　嫂子看我捂着话筒一动不动的坐在桌子上，就开口问道。
　　“没什么，我都不知道鹿镇有什么好的，这不前些日子在县城认识了一个考古学教授，也要到鹿镇考察，还说有市里边的公文，让我配合呢。”
　　“能干什么，还不是惦记着咱们鹿镇的那些古墓，现在小道消息越来越厉害了，前几天我还听虎头说山里边有一个皇帝的坟，说里边埋的都是宝贝，他还说什么‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’净想些歪门邪道的东西。”
　　李春凝不以为然的说道。
　　“你说什么？”
　　我急忙抓住李春凝的手，她的脸顿时红了起来，挣扎着把手抽了出来，我才想起嫂子还在旁边呢，只好装着急切的追问道：“你把虎头说的话再给我重复一遍！”




    第185章

　　“虎头前几天说咱们鹿镇的一座山中修了一个皇帝的陵墓，还说准备过几天找人去看看呢，怎么了？”
　　李春凝看我一脸凝重的样子，顿时吓了一跳，不解的看着我，嫂子也带着同样的表情看着我。
　　“你们还记得几个月前毛头撞客的事情吗？”
　　我缓了一口气，并没有将内心急切的心情表露出来：“这周围山上的事情没有这么简单的，如果我所料不差的话，他一定是说的将军鞍……你们都知道那个地方古怪。”
　　将军鞍的传说一直很神秘鬼怪，那块地的山坳邪的很，据说几个高大的山坡都是坟墓，有人说埋藏了一个造反的郡主，最后兵败后埋在那里，因为害怕被挖坟，所以连墓碑都没有，也有的说是汉朝一位皇帝的坟墓，最后让人给推翻了，所以连一个墓碑都没有落下……据说在大明国刚刚成立之初，有人说这里是前朝的龙脉所在，大明朝的皇帝就派了一位将军前来挖坟盗墓，没有想到大队人马刚要开始动土挖坟，突然天上雷电霹雳，下起了暴雨，将军鞍爆发百年不遇的泥石流，把那些人砸死的砸死，掩埋的掩埋……从那以后，再也没有人敢动将军鞍一块石头。
　　这些事情李春凝她们也知道个大概，加上她们都目睹毛头撞客的过程，所以对这件事情体会很深。我不认为虎头是一时冲动，看样子有人在后边鼓动，无知者无畏。他们恐怕根本不知道将军鞍的凶险，恐怕去挖坟的结果是九死一生。而那些幕后的主使者很显然想把鹿镇平静的湖面搅浑，然后好趁机浑水摸鱼。
　　我沉吟了一下，又开口问道：“最近咱们鹿镇又来什么陌生人没有呀？”
　　“能有什么陌生人，就这么渐巴掌大的地方，有个不认识的人还不一眼就看出来。”
　　李春凝不以为然的说道。
　　“陈春雨，你知道了什么事情？”
　　嫂子倒是看出我的反常，有些担忧的问道。
　　“哦，是这样的，江所长上午打过来电话说一伙流窜犯可能到鹿镇了，让我们提高警惕。”
　　我随口应承过去。
　　就这样我们三个人又恢复了平静，开始谈论一些工作上的事情，没有想到快下班的时候却收到了赵志鹏的电话，请我去他家吃饭。
　　还没有等我反应过来，他已经在那端把电话挂掉，根本不给我拒绝的机会。我苦笑着挂掉电话把事情给嫂子她们说了，两人都面面相觑想不通赵志鹏请我吃饭到底是何用意，最后还是李春凝大大咧咧的说道：“镇长请你吃饭，你也够有面子的，还有什么好客气的，直接去吧。”
　　嫂子见我望着她，也冲我点点头说到：“去吧，就是吃一顿饭而已，没有什么大不了的，早点回来就可以了。”
　　“好吧，你给刘晴说一声，就说我吃过饭就回来。”
　　我也没有再推辞，心中却大惑不解，不知道赵志鹏葫芦里到底卖的什么药。按照道理来说他完全没有必要对我这么好呀，而且上午刚说过要给我请我吃饭，下午就迫不及待的让我到他家去。不过我只能以不变应万变，希望能够在酒桌上看到赵老太爷。
　　其实赵志鹏家并没有在镇里边住着，不过也不算太远，因为赵家庄离镇上还不到一里的路，大概是赵家县里边有人的原因，镇上竟然专门修了一条大陆通往赵家庄。远远的看到那个高高耸立的贞洁牌坊，我心情又压抑了几分，禁不住加快了脚步。
　　走进赵家庄，我竟然有一种恍然如梦的感觉，虽然还没有走进赵志鹏家中，但是我已经深切的体会到鹿镇流传的张赵两大家的传言多么的真实。
　　赵家的祖屋给人的第一感觉就是古朴，从外观上看起来很古朴，完全没有给人哪一种现代化的感觉。其次就是大，看着赵家修的占地十几亩的府邸，我恍然间还以为来到了古代哪个大财主家中呢。
　　现在已经入秋很长一段时间了，虽然鹿镇地理位置在北回归线偏南，但是寒意也有几分清冷。我裹了裹厚衣服，看着已经暗下来的天空，朝赵家的大门走去，远远的就看到赵志鹏站在门口笑脸相迎。
　　我也快走了几步，来到他的面前，赵志鹏仍然是一如既往的热情拍着我的肩膀介绍赵家的住宅分布情况，原来我刚才在村外边看到的农户虽然也姓赵，却和赵家的关系已经很远了，而这座院子里住着的三十多户人家，才是赵家的本家。
　　院子里看样子有专人打扫，收拾的干干净净的，巨大的古松融入天空，至少有百年的历史。
　　我们刚走了两进院子，却碰到两个女人朝我们走了过来。那位年纪稍大的大概有三十七八岁的样子，一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处护着雪白细嫩的粉颈，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，一投足都散发着一种高雅端庄的气质。
　　旁边拉着她手的那个则是上午赵志鹏给我介绍的那位美女，她同样一身休闲的装束，看上来明媚可人，如果没有旁边的美妇人帮衬，她绝对是一个令男人心动的女孩子，可是当我看到旁边的美妇时，目光已经被她占据了。但是我却也只是用眼光偷偷的瞧，看情形这个女子应该是一个长辈，我也不敢放肆。
　　“明岚，你们这么着急上火的是去干什么呀？”
　　赵志鹏停下脚步开口笑着问道。
　　“哦，我准备到三姑姑那里去吃饭呢，我们今天晚上包饺子，这位是？”
　　大概这个明岚看到赵志鹏这么亲热的领我进来也有几分好奇，上下打量了我一番问道。
　　“哦，这位是咱们我的助理陈春雨，可是来咱们鹿镇扶贫的第一个大学生呀，人才！明岚你常说在咱们鹿镇没有人能和你聊得来，有时间多和陈春雨聊聊，看看人家的大学生是什么水平。”
　　赵志鹏把我夸奖了一番。
　　“赵镇长又把我夸的都不知道说什么好了，现在大学生就像菜市场的白菜一样，买一斤送一斤还说什么人才。”
　　“看看人家，多谦虚，这个丫头从来都不知道什么叫谦虚。”
　　赵志鹏又接嘴训了那个女子一下，这才又指着旁边那位淡淡而笑的妇人说道：“她是我妹子，如果按辈份的话，你可以叫她一声三姑，这个丫头就是我上午给你说过的，脾气特别倔。”
　　“二叔！”
　　这个丫头一看赵志鹏又在贬低她，顿时装作恶狠狠的样子说道：“你再这么说看我不告诉太爷爷去。”
　　“好，好我不敢说了，对了，明岚，等一下把你爸叫上吧，一起到我家吃顿饭，你也过来吧。”
　　“我才不呢，我要和三姑一起吃。”
　　那个女孩子吞了吞舌头，拉着美少妇快速的离去。
　　眼睁睁的看着这个娇艳的妇人从我面前走开，我不由得又回头看了几眼。
　　“怎么样，漂亮吧？”
　　赵志鹏笑望着我。
　　“哦，是呀。”
　　我知道他以为我在看那个丫头呢，也就没有反驳，只是点点头。
　　从我踏进这个院子开始我就感觉到有人在注视着我，我吃过了太岁之后，直觉变得非常敏锐，加上我来赵家之前已经做好了准备，所以感应到那人在一个偏屋的门后也没有刻意的朝那里张望，只是四处打量着院子里的环境，口中发出啧啧的赞叹。这个院子的三层小楼虽然是仿古建筑，但是明显看起来比其他的房子要大气。
　　“呵呵，这是我们赵家的藏书楼，里边藏着一些祖上流传下来的古籍。”
　　赵志鹏随意的介绍着，我的眼神却是一凝，藏书楼，那这里边既有可能有关于鹿镇的一些秘辛。
　　“赵家不愧是大家风范，呵呵，一看就是经过数百年沉淀的大家族，恐怕这里的藏书比天一阁也不少吧？”
　　天一阁是大明王朝一位兵部右侍郎范钦创建的范钦为了保护藏书而订立了严格的族规，世代的子孙严格遵循“代不分书，书不出阁”的遗教，现在在大秦国非常有名。
　　“呵呵，我们怎么能和天一阁比，听说人家的里边藏书都有几万本古籍，太多了，我们这个藏书楼不过是祖上闲暇时间收集而来的一些书籍罢了。放在那里也就是做做样子，平常根本没有谁去看的，都是老字，看起来就让人头疼。”
　　赵志鹏笑着解释道：“不过现在老爷子要求非常严格，根本不让外人看，前些日子谢玉玲登门拜访求书，都被老爷子拒之门外。我磨破了嘴皮子也不行，他就是转不过来弯，说什么鹿镇建厂不管他的事儿。”
　　听到谢玉玲曾经到这里求书的消息我的心中又是一怔，不知道赵志鹏是有意还是无意告诉我，不过我却也明白这个谢玉玲也太神通广大了些吧，很多东西我在鹿镇摸索了这么长时间都不知道，她却清楚自己要在什么地方下手。
　　“估计是老爷子害怕她把书给弄坏了，这些书收集的时候恐怕花费了不少精力吧？”
　　我又出口时谈到。
　　“这个我倒是不清楚，”
　　赵志鹏摇了摇头说道。
　　一直到我们二人走进一个左边一排整整齐齐的住宅区，我才感觉到暗中打量我的目光消失了。
　　我原以为赵志鹏的老婆一定是一个漂亮的女人，谁知道事实并不是我想象的那样，他老婆大概是常年在锅头灶脑转悠的原因，看上去比赵志鹏还要年长几岁，头发已经白了不少。
　　我们落座不久，赵志鹏的本家哥哥，也就是赵家的实际老大赵志学才姗姗来迟，他看上去和赵志鹏的年纪差不多，甚至比赵志鹏还年轻几分，从他走路的姿势我一眼就看出是一个练家子，他看到我目光一闪很快又隐去，笑着自我介绍起来。
　　本以为席间他们会将请我来的目的说出来，但是过了很长时间他们仍然只是随口聊聊鹿镇的一些趣闻，还让我讲了讲关于修路上的一些事情，这让我一时间摸不着头脑，不过这样倒也好，不用整个酒席间精神都绷得紧紧的。
　　“对了，你刚才说你恰好救了城建局的局长郑昌印的儿子，所以修路才会这么顺利，你还和他结拜为兄弟？”
　　赵志学给我倒了一杯酒，随意问道。
　　我赶忙站起身子双手接过，等他把酒壶放下，我才敢坐了下来点点头说到：“是的，如果不是这样，我到现在还忙不出个名堂呢”现在想想当时我直接去县城找领导的行为和楞头青差不多。
　　“哦，对了，你见到他们家郑老爷子没有呀？”
　　他又追问了一句。
　　“没有，”
　　我这个时候心中才计较起来，看到赵志学眼眸中隐藏的一丝失望，忙在后边加了一句：“不过我们修路贷款的事情邢姨帮了不少忙，对了，郑局长还说过段时间要来咱们鹿镇一趟呢，他这个人喜欢收集一些古玩什么的，上次我送他的那个玉器他非常喜欢。”
　　“是吗？”
　　我原本以为赵志学听到这个消息肯定会神情变上几分的，谁知道他一点反应也没有。看样子不是他涵养深，就是这个消息他早就知道了。
　　“呵呵，陈春雨你可能不知道，我这个大哥也是个古玩收藏家，和郑局长也算是志同道合的伙伴呢。”
　　这个时候赵志鹏解释道。
　　“是吗？”
　　我一脸愕然的看着他。
　　“也谈不上收藏家，只是爱好而已。”
　　赵志学看样子也不知道他这个弟弟葫芦里装的什么，只是随口应道。
　　“大哥，你不是有几个平常不让人看的古币吗，要不现在拿出来让我们瞧瞧？”
　　“有时间再说吧，鉴赏需要分环境的。”
　　赵志学毫不客气的拒绝，这让赵志鹏有些下不来台，只是讪讪的一笑说到：“我大哥总把自己的收藏当宝贝一样，”
　　接下来我们又聊了琐事，我就借口已经很晚了，起身告辞，赵志鹏挽留了一番，最后又送我到大门口。我此刻归心似箭，想到早上刘晴告诉我今晚可以得偿所愿，心中火热起来。




    第186章

　　赵家应该暗中对我关注很长时间了，这是我离开赵家大院的第一个念头。
　　从他们晚上的对话我能够看出赵志鹏对我非常了解，但是我相信自己今天晚上并没有露出什么来，相比谢玉玲在鹿镇明察暗访而言，我的举动一直很低调，这也是师傅在我来鹿镇之前给我的告诫，现在看来非常明智。
　　赵家能够在鹿镇屹立百年，其中的人脉底蕴自然不是我这个毛头小伙子可以比拟的，相信我的一举一动都在他们的掌控之中，今晚应该是对我的一次考察。而我除了在那个收古董的商店路过一次外，就再也没有打探过关于鹿镇的秘辛，这应该可以让他们的警觉性大为降低，以为我那次不过是楞头青行为，真的什么也不知道。
　　倒是那个赵志学让我产生了几分警惕，他虽然酒席上只询问我一些生活上的事情，但是却隐隐在打探着消息。尤其是赵志鹏最后的那句话更是让我产生了警惕之心。他要让我看赵志学的古币收藏，虽然被赵志学拒绝了，我却不认为他这是无心的话语，很显然谢玉玲都可以知道我脖子上的洪武通宝，赵家没有可能打探不到这个消息。
　　找到这个理由，我此前对赵志鹏一直拉拢我也有了几分计较，不过却产生了更大的疑惑，这枚洪武通宝真的有这么重要吗，重要到他甚至不惜牺牲自己的侄女来达到目的，还是他们以为我知道更多的事情？
　　越想越觉得乱，我更加肯定造自己不能够轻举妄动，因为鹿镇太小，只要有举动的人肯定会露出马脚，后发制人是我最好的选择。
　　就这样我深一脚浅一脚的重新走回了镇上，这才注意到时间过得真快，狭窄的街道此刻已经冷冷清清的一个人也没有，只有两旁少许尚未熄灯的人家露出几点灯光。
　　我走到嫂子家的门前，打开大门，锁好后又走进屋子，却发现嫂子她们都睡了，而我的屋子里却透着亮光。
　　想到刘晴我带着几分欣喜走了进去，果然她正坐在我的床上，看到我进来，顿时脸红了一下说到：“你回来了，我姐和小美早睡了……”
　　“是吗？”
　　我说着径直走到床边，搂住她的腰肢，看着她穿着羊毛衫突兀的样子，心中勾起几分欲火来。很显然刘晴今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，我鼻子凑上去嗅了一下说到：“刚洗过澡？”
　　“嗯”她红着脸偎依爱我的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。花开堪折只需折。我心中一动，低头亲吻了上去。
　　刘晴的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她当我女朋友的那一刻起我就为一些琐事东奔西走，两个人并没有在一起相处太长的时间，尤其是后来她发现了我和嫂子的事情，她本身对我产生了几分抗拒。
　　当我的舌头温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，她根本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了我一下。
　　我知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进羊毛衫中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在我的抚摸下，她的身体渐渐的放松，我的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾吸，刘晴紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在我的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。鼻中的“唔唔”声越来越低，身子在我的怀中渐渐无力，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
　　我吮住她的小香舌吮吸片刻，她略显湿润的小手不住的抓着我的衣服，同时也开始笨拙的回应我的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了我的口中，一丝热热的香甜液体流到我的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，我贪婪地吸吮着她舌上的香甜津液肆意攻击着，刘晴不自觉呻吟出来，情不自禁地发出“唔——唔”的鼻音。
　　暧昧的气氛不但给我炙热的欲望，同样也给了刘晴成为女人的勇气，我能够感觉到她的身子在我的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在我的怀中扭动着。我的右手伸在她的羊毛衫中，轻摸索她的丰满，手上传来的温香软肉，充满著弹性。满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。刘晴肌肤的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
　　我的手上不断加强力度，直至她那充满弹性的乳房给我力握至变形，刘晴有些忍耐不住咬着银牙轻呼，“不要啊……陈春雨你……你不要太……疼呀”她娇羞的扭动胴体向后退躲避着我的手，可是她那对可堪比嫂子的玉乳握在我的手中，让我有些爱不释手，我紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把刘晴压在柔软的大床上。她的秀鼻几乎可以感应到我呼出的热气，我拿开刘晴紧张的玉手，把她的胳膊按在床上形成一个平铺‘大’字，膝盖顶在她修长大腿上，身体轻附在她娇躯上。
　　用大手继续压迫挤磨她鼓胀的淑乳，刘晴见我不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被我撩开的羊毛衫下摆顶到她酥软的胸脯上边，重新用手掌轻轻揉动着。
　　我的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项，刘晴一蹙娥眉，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯……不……不要啊……痒啊”身子在我的下边不住的扭动着。
　　我的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的酥胸上。
　　“啊……啊……”
　　刘晴越喘越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，酥胸高挺，任我的唇舌、双手在自己洁白丰满的身子上“肆虐”娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的玉腿更是紧贴着我的大腿厮磨起来……
　　“小雨……不要……”
　　终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了我，用手拉下露出春色的羊毛衫，搂着枕头在怀中剧烈的喘息起来。
　　她的反应让我料所不及，同时内心熊熊燃烧的欲火也一下子消失的无影无踪，看着眼前这个带着一丝恐惧神色的女子，我有些沮丧的开口问道：“刘晴……你不愿意？”
　　“不……不是……我……”
　　她摇了摇头，张着嘴望着我解释了半天却没有再吐出一个字。
　　“你不愿意算了”我顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到：“我原本就不该强求你的。”
　　说完我就要翻身下床，到客厅里边冷静冷静。“不…”
　　还没有等我反应过来，刘晴从背后搂住我的身体，紧紧的抱着我的虎腰轻声道：“小雨，对不起，我不是……不是不愿意……我还没有做好准备……我真的害怕……你不要走好不好……”
　　我看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔嫩的脸颊轻声说到：“傻瓜，我不会走的……不要害怕”“嗯”她任由我的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话，床头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚的鹿镇显得非常静谧，只能够隐隐约约听到几声即将消亡的青蛙欢叫，我们两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间我感受到了刘晴那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了我一眼，显然也感受到我心中浓浓的爱意。
　　刘晴沉默了一会，才幽幽的从我的怀中坐直身子道：“小雨，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常乱，每当看到你和我姐那样的时候，我心中就不知道怎么应对，强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。可是你是我男朋友，将来是我的丈夫，我任由你和我姐这么做，我心里很难受，我实在无法说服自己和我姐一起分享你，因为爱情不管什么时候都是自私的。可是我也敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。因为我清楚的知道你心里喜欢的是我姐，而我只不过是为了掩饰别人……”
　　听到刘晴这么说，我赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手压住嘴唇：“你什么都不要说，听我把话说完……你知道我听到我姐夫死的时候我心中是什么感受吗，我害怕，我真的很害怕，以前还有姐夫在你们两个中间阻隔，现在却只剩下我姐姐了。前天晚上你和我姐在卫生间中那样……我一夜都没有睡着，尤其是第二天早上偷偷的进你的房间看到姐姐脸上挂着满足的笑容我当时更加害怕了。我告诉自己，你是我的爱人，但是现在怀中却搂着别的女人。我想和姐姐争宠，我想拴住你的心……”
　　听到刘晴发自肺腑的话语，我最终没有将自己的话说出口，的确就如同刘晴所说的那样爱情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是我却根本没有办法给她任何的承诺，因为我不能放弃和我相依相偎相知的嫂子，同样还有那些曾经给过我欢愉的女人，所以我只能够苦涩的看着她，却张着嘴说不出任何的话语来。
　　“就在你要离开我的时候我突然感受到自己的自私，因为是姐姐先和你在一起的……姐姐她也很苦。”
　　刘晴又开口说到，“而且我以前一直以为我只不过是姐姐的替代品，所以才心有不甘，可是刚才你搂着我的时候我感受到了你的心，你是爱我的对不对？”
　　她用玉手轻轻的在我的下巴上抚摸着，感受着春凝的胡喳子吱吱的声音。
　　“我爱你”我拿掉她的玉手，在刘晴的额头上轻轻一吻。
　　“我相信”她也认真的点了点头，“因为我相信你的心。”
　　“刘晴，你是什么时候喜欢上我的？”
　　为了打破有些让人难受的气氛，我向刘晴提起了这个我内心最感好奇的问题，因为在她知道了我和嫂子的事情后，我就预感我们的关系要告吹，没有想到刘晴却自始至终没有提出要和我分手的事情。也许是察觉到了我的心思，刘晴把有些发烫的脸颊贴在我的胸膛上，带着羞涩小声的说道：“刚开始我还有些讨厌你，认为你破坏了我姐的家庭，可是看到我姐脸上带着的笑容明显比以前多了，我又有些奇怪，就慢慢的注意你的一举一动。你有些时候霸道，但是却是一个好人，对人细心。加上你是我姐给我介绍的男朋友，我虽然当时不愿意，心理上却不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近感。”
　　“还有就是那次我痛经的时候你紧紧抱着我惊慌失措的样子让我很感动，你忘记了吗那几天你天天早早的起床去给我买牛肉，我都看在眼中记在心里的。或许从那时起你在我心中的形象就一点一滴的变化，慢慢的总是私下里偷偷问小美关于你的事情，当我发现自己的反常情况有一段时间非常害怕，我害怕自己会想我姐那样爱上你，我那个时候总是在心中提醒自己你爱的是我姐姐，我不应该喜欢你的。可是每当看到你的时候我又忍不住的陷了进去，尤其是姐夫出事的时候，我第一个想到的就是你，你才是咱们家挑大梁的。所以我现在想清楚了，小雨，我爱你，你要了我吧。”
　　听着刘晴的微微叙述，我抱着她的手又紧了几分，我不敢辜负她对我的爱，却更害怕她知道了真实情况后对她造成更大的伤害，我吸了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开刘晴的身体，让她在我的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到：“我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。”
　　“不……我愿意。”
　　刘晴从我怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着我坚定的点了点头。然后主动的抓住我的大手，附在她柔软的胸脯上，红着脸低声说到：“你今晚就要了我吧”




    第187章

　　看着刘晴似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着我的大手放在自己的胸前，美眸流露出感情很复杂——慌乱、期待、决然……我温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
　　终于到了这个时候，我心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的床单上，头重新埋在了她的胸前，含住一颗草莓温柔的吮吸起来，一种从未感受过的强烈刺激瞬间弥漫着刘晴的整个身体，让未经人事的她晕眩了，她的娇躯不由自主的在床单上轻扭起来，诱人的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”
　　她那带着芬芳的鼻息吹在我的头发上，热热的给我无比强烈的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。但是我的头脑并没有完全被炙热的欲望占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴唇轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
　　在我的舌头温柔的爱抚下，刘晴的眼神很快就变得凌乱不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的感受着我对她的征服和占领。丰满的花蕾很快就在我舌头的撩拨下挺立起来，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在床上伸缩起来，刚才还搂着我脖子的双手也改为在我的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。刘晴觉的自己都快要死掉了，本来我的唇舌在她胸前引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混沌不堪。尤其是重厚的呼吸刺激着她胸前细嫩的肌肤，更让她娇俏敏感的花蕾酥痒不已，纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团。浑圆修长的玉腿不住的在床上蹬动着，想把浑身的爱欲倾泻出去。
　　我强健有力的大腿抵住她的膝盖将刘晴修长的玉腿夹在中间，已经有些兴奋的身体紧紧顶在她的小腹上，让她感受那份火热、那份坚挺、那份力量，同时一只大手熟练的挑开她的衣裤伸进其中肆虐着，触手处一片光滑细腻的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。虽然看不到睡衣内的美妙春光，但是从指尖清晰传来的滑腻湿润让我知道她已经完全动情了。我强忍冲动，双手抚上了刘晴的腰肢上的松紧带，两手微一用力，就将她的腰间的睡衣扒了下来。感到下身一凉，她不由得娇吟一声，羞涩难当的将脸颊埋在了枕上，从我的角度看过去，她的耳垂和颈项都是绯红一片，想不到刚才还大胆将我的手拉在胸脯上的她此刻却羞涩不堪起来。我的心中充满了柔情蜜意，看了看偷偷朝我张望的刘晴，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头在她的大腿根部一阵游弋……
　　“啊……”
　　强烈的刺激让刘晴忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身白皙的肌肤逐渐变成娇艳的粉红色，呼吸也急促了许多，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般我就知道她此刻内心激动万分。
　　我深吸一口气，双手轻轻的个搭在了她那内裤的两边，手指接触的肌肤是一片滚烫。刘晴的呼吸也仿佛停止了一般，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自己的玉腿绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着。看得出来刘晴非常紧张，就像每个即将付出自己第一次的女孩子一样，很快自己就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。患得患失的感觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止我的动作，反而将自己圆润的小屁股也轻轻的抬了起来配合着我的动作……
　　我的内心不可遏制的狂跳不已，刘晴完美的躯体完全在我的面前展现，我的脑海中突然冒出这么一首诗来：无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？酝酿了十九年的女儿红这一刻完全展现。轻轻将那娇小的内裤从刘晴的玉足上扯下，闭着眼睛将它放到面前深吸了一口气，一种混合着少女的体香和沐浴露的香气涌入鼻孔，让我为之陶醉。
　　看着刘晴微微颤抖的躯体，我知道这个时候只能够让她心理放松，否则很有可能在内心深处留下阴影，就带着兴奋的语调用手指挑起一丝银亮的爱液，转过刘晴的头颅说到：“小晴，你看……”
　　她勉强的睁开双眼，却看到如此羞人的场景，顿时一脸的通红与羞愧，本能的推开我的手，嘴里含糊的说着：“小雨，不，不要这样。”
　　说话的时候，粉红的乳房随着胸口的动作上下的起伏着让我欲望大动。
　　我手指放在眼前，只觉得上边异香隐隐，忍不住将手指放入口中，仔仔细细品味了一番。刘晴顿时被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，原本的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上我贪婪如火烧般的眼神。她刚才完全没有想到我会做出这样的举动，而且从内心深处也感受到我浓浓的爱意。现在的她都顾不得了，再没有半分矜持和羞涩，只想就此任由我继续下去，口中呢呢的低语着：“小雨，爱我……”
　　看到刘晴充满爱意的目光，我的手继续在她的身上撩拨着，刘晴的身体仿佛一个俊美的钢琴，在我的手指下弹奏着美妙的乐章。伏下身，低下头，用舌尖舔舐着胸前那份酥软，伸出手修长的中指却在大腿根部中轻轻来回拂动……让琴声一次次的在欲望的空间中响起。
　　刘晴此刻也沉寂在那种温柔的快感当中，圆润修长的玉腿悄然搭在我的大腿上。也许是感受到我灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了，完全把我的大腿裹住。“啊……嗯……”
　　她禁不住情欲的煎熬，口鼻中有些难耐的呻吟起来，身子也无意识的在我的身上蹭动着，想得到更多的快感，我却并不着急求成，大手仍旧灵活的在她的娇嫩的肌肤上搅动着。她还真不是一般的敏感，我只不过轻轻碰了一下，她就激动不已的呻吟了起来“啊……陈春雨……别逗人家了……受不了啊……”
　　看着未经人事的刘晴满脸酡红，咬着枕巾的小嘴发出了哭泣般的呻吟。我内心深处不禁感叹涌上几分感叹：刘晴的娇躯和嫂子不相上下，她们姐妹都是万里挑一的人儿，男人这一辈子如果能够拥有一个这么美丽的女人，就算立刻死掉也是值得的！我陈春雨却又何德何能，却拥时拥有她们姐妹，如果以后不好好地对待她们，恐怕真的是猪狗都不如了。这样发着感慨的时候，我直起身半跪在她的双腿间，双手轻抬起刘晴的双腿，将身体压在了她的身上，吮嗅着空气中飘荡的奇异香味。“小晴，你忍着点痛。”
　　我一边轻声提醒着她，一边用双手褪掉自己的裤子，将自己脱得赤裸裸的。
　　“小雨，别管我……我没有事……”
　　刘晴口中咬着枕巾，发出含糊不清的话语，但是迷离眼神中的一丝决然却让我看到了她献身的决心。我心中一阵感动，咬了咬嘴唇，腰部猛的用力一挺，仿佛一只利箭穿过平静的湖面，又仿佛琴声弹奏的开始，箭在弦上、不得不发，随着“噗”的一声脆响，我已经完全拥有了刘晴……
　　她咬紧的口中发出一声低沉的呻吟，身子完全僵直在我的下边，一瞬间眼泪从腮边落下，晶莹剔透，在灯光的照耀下分外妩媚。我只觉得心中一痛，鼻子一酸，眼前被一层雾气给笼罩了。酝酿了十八载的女儿红在这一刻开封，耳畔上仿佛想起了陈少华的那首《九九女儿红》摇起了乌蓬船顺水又顺风你十八岁的脸上象映日荷花别样红穿过了青石巷点起了红灯笼你十八年的等待是纯真的笑容斟满了女儿红情总是那样浓十八里的长亭再不必长相送掀起你的红盖头看满堂烛影摇红十八年的相思尽在不言中九九女儿红埋藏了十八个冬九九女儿红酿一个十八年的梦九九女儿红洒向那南北西东九九女儿红永远醉在我心中“啊……”
　　在刘晴的羞涩的呻吟声中，迎来了人生第一次高潮，强烈的抽搐特别强烈，在连续的快感中，她又迎接一波又一波的高潮。
　　刘晴的身体实在是太敏感了，我带给她的快乐让她无法形容。
　　“啊……啊……”
　　最后在悠长的呻吟后，刘晴禁不住频频来袭的高潮，完全的摊在床上，再也没有半分力气移动。
　　“刘晴，快活吗？”
　　看着高潮之后的刘晴娇柔无力的躺在我的怀里，胸前的丰满仍然被我抓在手里轻轻的揉捏着。刘晴的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋。
　　“嗯”刘晴俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视我，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的花蕾在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
　　我抓住她柔软的小手重新放到我的身下，她吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么……还是这样……你……”
　　我微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”
　　说着我一翻身，重新将刘晴压在了身下。她吓了一跳，玉手急迫的推着我的胸膛说道：“小雨，别这样……我不行了”我得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到：“傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。”
　　说实话我现在根本还是饥饿状态，自从食过太岁以后，我的欲望就是越来越强烈，但是知道初经人事的刘晴已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到：“老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。”
　　刘晴听到我口中轻轻呼出老婆二字，顿时娇躯一震，抬头盯着我的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着我的嘴唇，仿佛一只发情的野猫一般，我匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴唇上咬了一口，就在我感到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在我的胸前。
　　“怎么了？让老公看看，受什么委屈了？”
　　我知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
　　“老公，没什么，我只是高兴。”
　　她的手仍然紧紧的抱着我，口中也第一次喊出了老公。我自然明白她此刻心中的感受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她道：“真是个傻姑娘，我刚说了两句就感动的眼泪哗哗的，我要是你就在这个时候要结婚戒指的……”
　　“我什么都不要，只要你就够了……”
　　刘晴讷讷的说着，身子完全缩在我的怀中。
　　我知道今晚算是我和刘晴的新婚之夜，但是心中却不可避免的想起了始终在我心头的人儿，相信刘晴今晚睡在我房间的事情她早就知道了。不然她也不会这么早安排小美睡去。我知道她现在肯定没有睡着，或许一个人在被子中偷偷的哭泣，毕竟看着心爱的人儿没有和自己在一起，心中不会好受的。
　　“老公”这个时候刘晴在我的怀中又蹭了蹭。
　　“嗯？”
　　我爱惜的抚摸着她的头发。
　　“你去看看姐姐吧”“啊！”
　　我的手一下子僵直在那里。




    第188章

　　刘洁今晚彻底的失眠，脑子中不由自主的想起了早些时候发生的事情。做饭的时候自己告诉妹子说陈春雨今天不回来吃饭了的时候就看到小晴脸上一丝无奈的叹息，当时还以为有什么事儿呢。
　　吃过饭她利索的收拾完东西就想上楼到卧室看电视，却看到自己的妹妹扭扭捏捏的不肯上去，反而坐在客厅中看着一本杂志发呆，禁不住奇怪的问道：“小晴，要看书上去看吧，客厅里冷冰冰的多没意思呀。”
　　“哦”刘晴脸红了几分说到，“姐，你先上去吧，我等陈春雨回来了再上去。”
　　“等什么等呀，他今天晚上到赵大头那里喝酒，不知道什么时间回来呢，你早点洗洗睡吧”因为新房子刚刚装修了几间，剩下的都还没有粉刷，所以刘晴晚上和小美她们睡在一张床上的。
　　“我……姐，我……”
　　刘晴开始有些吞吞吐吐，低着头不敢看她。
　　“怎么了，小晴？”
　　刘洁看拿她这副模样，不禁有些怀疑，还以为她有了什么毛病呢。
　　“没事，姐，你上去睡吧，我在这里等陈春雨……太晚的话，我就睡……就睡陈春雨那里。”
　　刘晴刚开始还有几分羞涩的模样，但是到了最后却飞快的把话说完，然后抬头看着刘洁。
　　“小晴……”
　　她的脑袋顿时有些懵了，看到刘晴坚决的目光顿时心中少了几分着落，张了张嘴却不知道该怎么反驳。她能说什么，不可以？可是自己的妹妹是陈春雨的正牌女朋友，自己只不过是他的嫂子而已。可是……可是……刘洁不知道该可是什么。一直以来她都想到会有这么一天，可是真正到来的时候却不知道该怎么面对，只是无言的望了望小晴低声吩咐道：“那你……那你也早点睡。”
　　然后好像做贼一般飞快跑进楼上，把自己裹在被子里边深吸了几口气。
　　“妈妈，小姨呢？”
　　这个时候小美穿着可爱的小白兔内裤蹦到床上搂着枕头问道。
　　“哦，你小姨等一下睡，你赶紧睡吧，明天还要上学呢。”
　　刘洁有些心不在焉的应付着。
　　“明天是星期六，我们不上课呀”小美开口反驳道。
　　“哦，那你也早点睡，”
　　刘洁伸手替她握了握被子，又躺在床上，闭上眼睛，虽然眼睛一直在闭着，但是她怎么也睡不着，耳朵非常灵敏，直到听到大门被钥匙开启的声音，她的心才一个颤抖，他回来了。紧接着又是楼下两个人的低声对话，不知道什么原因，今天晚上她出奇的听得清晰。
　　尤其是刘晴若有似无的呻吟声，更是让她心中渐渐的狂乱起来，她可以想象刘晴此刻就像一只温顺的小狗一样趴在床上，双手紧抓着雪白的床单，头极力的向后抬着，嘴中发出一声声高亢的叫床声：“啊……小雨……轻点啊……啊……受不了……啊……不行了”一声声淫霏的声音不住的透过墙壁，钻进她的耳膜，让刘洁一时思绪万千，“小晴怎么叫的这么大，这么浪，真是平时不知道，到了床上比谁都疯狂，还是第一次呢……陈春雨这个混蛋也真是的，那么厉害小晴她肯定受不了，估计明天早上是起不了床了。”
　　“啊……”
　　在刘晴达到高潮前的一声欢叫将她重新拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着睡衣在大腿根部揉搓着，一片拇指大的潮湿已经透了出来。“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”
　　刘晴顿时脸上一片羞红，做贼心虚般的看了看睡在自己旁边的小美，发现她仍然均匀的呼吸，这才放下了几分心，手又偷偷的抚摸起来。
　　楼下小晴的声音叫的越惨烈，刘洁的动作也越剧烈，仿佛相合的音律一般，甚至脑海中浮现出在陈春雨身下的人儿不是自己的妹妹，而是她自己一般。
　　自己动手毕竟和男人不同，因此很长时间她都没有达到预期的效果，直到最后刘晴彻底的软瘫在床上，她才感觉到一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道：“好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”
　　幸亏小美是个小孩子，睡意比较重，睡着后很难再醒来，这才没有惊动。
　　她急冲冲的朝楼下的厕所跑去，经过这么长时间的折腾，她感到一股强烈的尿意，也顾不得身上的酥软，随意踢着拖鞋朝楼下跑去，一屁股坐在马桶上，身上软绵绵的没有半分力气，良久才用卫生纸擦拭着自己的大腿。
　　***“哇，这位姐姐深夜在干什么呢，不知道可否有小弟代劳？”
　　正在这个时候我靠着门框发出声响。
　　“陈春雨……”
　　刘洁的手一抖，湿漉漉的卫生纸也掉进了马桶里，顿时发现我正看着她的丑态，忙提上睡裤叫道：“你进来干什么，赶快出去……”
　　“你说呢，听了半天洞房，我以为你会来闹洞房呢。”
　　我上前去搂住刘洁正欲逃走的身体，将嘴凑到她粉嫩的耳边低语道：“谁知道嫂子竟然躲在这里边……刚才我可都看到了……”
　　刘洁登时便浑身一热，脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，只觉乳峰立时膨胀了起来，两颗葡萄也硬硬地竖起，刚刚消失的春情马上又荡漾起来……
　　她虽然此刻非常想呆在我的怀中，任由我百般疼爱，但是还是理智的抓住我的手，哀求道：“小雨，别再逗我了，你快回去了，不要让小晴知道了。”
　　“可是你知道我的……现在还没有好怎么办？”
　　我说着身子在后边贴上刘洁，让自己的火热紧紧的贴着她的臀部。
　　“不行，要不明天晚上……明天……”
　　刘洁牙齿都快咬碎强行忍耐着，她知道自己的身体根本无力违抗我。
　　“可是我现在就像要怎么办？”
　　我说着就要挎掉她的裤子。“别，别……”
　　刘洁的手死死的拽住裤带，本能的抓住我的手，嘴里含糊的说着：“小雨，不要这样”说话的时候，粉红的乳房随着胸口的动作上下的起伏着。
　　“那我抱抱你总可以把？”
　　我说着搂紧她的身体，不等刘洁反应过来，已经把她抱起来，走出卫生间。
　　“你要把我抱到哪里？”
　　很显然她已经本能的感到不妥，忙在我的怀中挣扎起来。
　　“你说呢，嫂子？”
　　我双臂好像两条铁链子一样紧紧的缠住刘洁的身体，不让她从我的怀中挣扎下去。
　　“你快放我下来，混蛋。”
　　她此刻急得要哭出声来，看我抱着她朝刘晴的房间中走去，身子踢腾的更加厉害了，两只拖鞋也被她踢到地上，发出“碰碰”的声响。女人到了危急关头潜力是无穷的，我一不小心差点让她挣脱了束缚。
　　可是已经被我用身子轻轻撞开了门，门开的时候，她们姐妹两个本能的互相对视了一眼，几乎是一瞬间，我感觉到刘洁的身体剧烈的颤抖着，眼里充满了不安和恐惧，脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
　　默许是一回事，但是被人摆在面前又是另一回事。当着自己妹妹的面前被弄成这么难看的姿势，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在她的身上。这让她一直刻意保留的姐姐形象轰然倒塌，刘洁心里这样想着，心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，再次把脑袋缩到我的胸前，根本不敢看望着她的刘晴，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，带着差点就要哭出来的语调：“陈春雨，求你，把我抱出去吧。”
　　刘晴也尴尬得满面通红，她刚才瞧见自己姐姐脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女人形象截然不同，真是迷人已极，但是听到姐姐的话语她才如梦初醒，看着陈春雨将她的面部表情对着自己。怀中的姐姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红，简直活像个荡妇无异。
　　这让她原本羞涩的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，也忙将自己的身体完全裹进被子中，不敢再看站在门口的两人。
　　我知道她们的脸皮都很薄，尤其是刘洁，这和当众被人抓住与人通奸的感觉一样，如果在让她继续下去，她很有可能真的会哭出来，这样反倒不美，就凑到她的耳边说到：“嫂子，是小晴让我抱你过来睡的。”
　　“什么？”
　　刘洁的身体又是一阵战栗，忙在我的怀中抬起头，难以置信的望着我们两个，以为自己听错了。
　　“姐……”
　　这个时候把身体藏在被子中的刘晴也低声叫到：“你今晚就……就睡在这里吧……那个……那个床大。”
　　“你这是……”
　　刘洁这次倒也听清楚了，停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
　　当我把刘洁放到床上的时候，她立刻从床上跳了起来，光着脚丫就要从门口逃出去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她，重新把她摁在床上。
　　“小雨，你怎么这么荒唐，赶快松手……”
　　刘洁就算是再荒唐还没有荒唐到当着妹妹的面和自己的妹夫亲热。她又想挣扎着逃离，但是却被我死死的压在身下，怎么也无法逃脱。
　　我屋子这张床是以前嫂子家的旧双人床，所以空间不是很大，她们姐妹两个躺在上边基本上就是肌肤相亲，刘晴此刻仿佛鸵鸟一般，把自己的身体完全裹在被子里边，她刚才虽然不是一时冲动让我去把姐姐弄过来，可是毕竟是第一次经历这样的事情，根本不知道接下来该怎么办才好，所以索性来一个逃避。但是厚厚的被子虽然能够遮挡住视线，却无法阻隔到声音。
　　“陈春雨，你真是混蛋呀……小晴，快叫他停下来，这算什么事儿呀。”
　　刘洁嘴里发出的呜咽声突然又变得尖锐起来，虽然她并不能清楚地发声，可是这含糊的声音里还是反映出了她此刻复杂的心理，有刺激、也有痛苦、更有欲望、还有屈辱。
　　“姐，你就让陈春雨……那样吧，我身上一点力气都没有了……我听说男人不满足的话对身体有害处的。”
　　刘晴此刻也面红耳赤，听到姐姐叫她，只好这样推脱辩解道。
　　“那也不行呀，你怎么能这样想呢，这事儿要是传出去了，我们姐妹的脸往哪里搁呀……”
　　刘洁虽然气喘吁吁的，但是身体却在我的下边挣扎的越来越剧烈。
　　我知道再这样下去很有可能萌发别的变故，就索性来一个快刀斩乱麻，手迅速滑到了她鼓起的乳部，掀起她薄薄的睡衣，在那翘起的尖端搓捏起来。
　　“啊哟……不要……呜……”
　　在环境的刺激下，刘洁感觉身体如同在火上烤一样，难受而火热，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首。
　　刘晴原本打算一直裹在密不通风的被子中，但是里边此刻没有半分氧气，加上她也想看看自己的男朋友如何征服姐姐的，就偷偷的把被子掀了一个小缝，双眸朝外边看去。
　　刘洁此刻难受死了，她为了在自己的妹妹面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中仪态万千，幽怨的看着陈春雨，似乎是在责怪。但此刻准备来个速战速决的我恍如未觉，继续挑逗着身下娇媚的女人。一手探入她怀里抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴，在她的反抗中，手滑到了她的腰肢，迫不及待的拉下松紧带，魔掌伸进长裤，滑入她的大腿之间，嫂子立刻用玉腿夹住。




    第189章

　　虽然我的手臂不能够动，但是手指却仿佛游动的水蛇灵巧的在她的大腿根部活动起来，隔着薄薄的内裤，我能清晰的感受到那她大腿根的形状和湿热的触感。那嫩肉摩擦的异感登时令刘洁的娇躯一颤，鼻子中发出一声荡人心魄的呻吟，双股也不自觉的缩了一下，本能地夹紧了，令我的手根本移动不起半分。
　　无奈，我只好从上边开始发动攻势，含住她的一颗小花蕾轻的吮吸起来，在我的舔舐下，只见嫂子紧紧的咬着下唇，闭上双眸，面庞似红云笼罩，脸上露出痛苦和愉快交织的表情似乎在进行着精神与肉体的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在我的手心里，但是很快她的娇躯就轻扭起来，诱人的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”
　　闭合的大腿时而摩擦一下我的手掌，似乎在求得获得更充实的享受。
　　躲在被子里的刘晴同样也关注着这场征服者的战斗，尤其是看到自己姐姐在爱郎的身下淫荡痛苦的表情，她似乎刚刚熄灭的火焰又开始在心头燃烧起来。
　　“噢……”
　　刘洁在我的突然袭击下，身子猛的在床上扭曲着，喉咙里发出呻吟，大腿根部被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。也许是刚才听了一场春雨，她的身体敏感了许多，我的手指不过刚刚是浅浅的伸进了她的大腿根部，她那丰满肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来。她虽然极力的忍耐进行精神上的抗拒，但身体却本能的配合着我的动作，尤其是那羞恼人的手指仿佛知道自己的敏感部位一般，不断的撩拨着，她只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧，大腿不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，内心的欲望全都被激发了……
　　刘晴完全呆在那里，她第一次经历性事，以前也没有看过这样羞人的场面，所以此刻心跳的非常厉害，脸上滚烫的吓人，鼻子中的呼吸也变得粗燥起来，刚刚被我摧残过的身体再次发出一种奇怪的饥渴，让她忍不住的用手摸了上去，但是那种火辣辣地感觉却让她不由自主的娇呼出来，浑然忘记了正在旁边战斗的二人……
　　刘洁的身体顿时一怔，她虽望然此刻没有看妹妹的表情，但没事完全可以想象出她正在旁边用目光不住的打量着陈春雨玩弄自己的乳房，大腿的场面，顿时全身都因为羞辱变得更加通红，此刻仿佛在油锅中煎熟的虾米一般，登时娇躯一阵酥麻，粉红色的花蕾更加茁挺肿胀起来，大腿根部也变得更加地敏感不堪，玉露清泉也再次不可抑制地自股间秘缝渗了出来……
　　她已知道无力违抗我，对自己身体刺激的反应更显得无能为力，只能够机械的用玉手抓住我的手臂，两条大腿拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是她身体的敏感反应，却让她的努力变为徒劳，无论她怎么收紧自己的双腿，偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我更加疯狂，一点也不顾及她的感受。
　　“小晴，你……不要看……不要看姐姐羞人的样子……”
　　刘洁头上的长发已经在枕头上滚成一团，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这种窘迫的表情让我更加兴奋，一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的嫂子极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着妹妹的面玩弄她的姐姐，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
　　“嫂子，你湿了……”
　　我突然抽出手指，放在她的面前，强制性的抓过刘洁的头。
　　“不……不要说了……”
　　残存的意识中掠过一丝羞耻，刘洁无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切顾及都冲的一干二净，似乎一旁的妹妹已经不再是主要的障碍，她渴望我的完全占有，甚至内心深处涌出一丝丝的喜悦和激情，想让小晴看看自己是如何侍奉男人的，就在这一瞬间她的脑海中闪过一个念头：我真是一个淫荡的女人，竟然在这种情况下还忍受不住。不过这个念头也只是一闪而过，此刻她身体的每一根神经似乎都已经被崩紧，她的肌肤的每一寸地方也都因此而变得敏感，等待男人的宠幸……
　　其实她拥有这样的念头并不奇怪，刘洁本质上还是一个非常保守的女人，如果两个人在一起，她完全无所顾忌，放开了心思任由男人折腾，但是此刻身边观赏的却是自己的亲妹妹，自从双亲去世以后，她就仿佛长辈一般的照料这自己的妹妹，女人都是有母性的，让她在自己的妹妹面前如此，这比杀了她还难受上几分。她非常害怕这一刻让自己的妹妹失望，让她看不起，所以身体上已经接受了既成的事实，口中却不住的讷讷着说道：“小晴，不要看……不要看姐姐……”
　　她的心里边的确很矛盾，对待陈春雨这个又爱又恨的男人，她此刻心情非常复杂，经过了很多事情之后，她确定自己爱上了这个比她小上近十岁的小男人，甚至可以为他奉献自己的一切，她对他的要求不多，只要能够疼爱自己，让她一辈子在身边就行。可是这个男人真的不懂自己，却是如此的荒唐，让自己的妹妹和她一起来侍奉，她想发脾气，却又发不出来，因为她对男人的爱已经超过了她本身，所以脑海中渐渐的开始妥协，变得顺从起来。
　　我的心中一动，一瞬间，我从刘洁那满脸羞辱的神情上，我竟然读懂了她的心，理解她的矛盾，动作也不由的轻柔了几分。刘洁的双腿被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我艰难的脱下她的衣裤，光着身体拉着她的玉腿放在自己的腰上压了上去……“唔……唔……”
　　刘洁的喉咙发出混浊不清的声音，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手抓着枕头两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。床上一时红浪翻滚，刺激，强烈的刺激，在我的攻击下，刘洁原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，全身也散发出了一种淫媚的气息，鼻子中发出浓浓的呜咽，向我诉说着身体的快感，她本来被挑逗的身体就敏感不已，加上妹妹在旁边观战，禁忌的感觉引发了更多的兴奋，只觉得内心热流滚滚，双手禁不住的搂住我的脖子，身体配合的上下颠弄，胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
　　刘晴晕红着脸，看着完全陷入情欲当中的姐姐，充满欲火的心中竟然升起了一丝说不出的酸酸意味。似乎觉得这么顺利的让这个臭男人得逞有些太便宜他了。而且看到陈春雨望着姐姐的脸上充满了爱意，那种神情是刚刚他对着自己才有过的，这让她又醋意了几分，眼睛开始目不转睛的盯着二人蠕动的身体，贝齿不由得咬紧嘴唇。她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人疯狂啊，不如先在客厅里边休息一会儿，等他们完了事儿再回来。
　　我自然不会冷落了刘晴，她的表情我也看在眼中，腾出一只手伸进被子，摸索着攀登上她那刚刚摧残过的身体。
　　“陈春雨……”
　　刘晴的身体顿时一软，满布娇羞欲滴地嫣红，口中逸出腻人的呻呤。我伸在被子中的手清楚的感应到她酥胸上的变化，为了增加刺激，我故意用手指撩拨着她的花蕾，体味娇小乳房上跳跃的快感。如此折腾了几次，刘晴的脸红了，玉手紧紧抓住我的手臂，带动着我的大手在自己的胸膛上肆虐着。
　　“陈春雨……啊……轻点……啊……你轻点啊……”
　　刘洁根本就没有料到我的进攻竟是如此狂猛，已经渐渐陷入欲望的她根本忘记了周围的环境，只觉得快感如潮水侵袭而来，一波一波接连不断。她还没有来得及从浪头落下，下一记猛烈的潮头就再次袭来，连呻吟也变得断断续续，“啊……啊……不……啊……要……不要……”
　　刘晴看傻了眼，口干舌燥、浑身发烫，玉手也忘记了移动，呆呆的停在自己的胸口，她完全没有想到性爱可以如此的疯狂，如同狂风暴雨一般，刚才我和她之间做的，仿佛就是毛毛雨。
　　“啪……啪……”
　　的撞击声在暧昧的空间中尤为清脆响亮，如急骤的雷声在室内响起。刘洁的双手抓着我的头发，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：“啊……啊……小雨……老公……”
　　“老公……啊……”
　　女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着我，一次次的达到高潮……
　　“姐姐，”
　　快到高潮的刘洁无意识的抓着刘晴的身体，想找一个着力点，这让她吓了一跳，刚想逃走，却被我抓住。
　　我一个翻身，刘洁已经重新坐在了我的身上，她明白我的意图，身体一沉，开始自顾自的在我的腿上疯狂起来，头发随着她的动作如同风中的旗子一般四散飞扬，带动着阵阵香汗顺着跳动的乳房流下，滴溅在我的身上。我拉住正欲挣脱的刘晴，使劲的把她拉到我的胸膛上，固定住两条玉腿，用口舌袭击着刚刚采摘过的柔嫩花蕾……知道这个初经人事的女孩子再也经不起更多的宠幸，我只能够这样来安慰……
　　“啊……陈春雨……啊……啊……”
　　随着刘晴悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的下身涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在我的身上，再次达到高潮……而刘洁也高亢的叫了一声，身子完全倒在我的身上……
　　我爱怜的将两个身上再也没有一点力气的人儿搂在怀中温柔的为她们整理好散乱不堪的头发，同时在她们有些发干的小嘴上亲吻了一下。良久，两个女人才从高潮的余韵当中清醒过来，互相忘了对方一眼，然后都将羞涩无比的将通红的俏脸埋在了我的胸前，而且再也不肯抬起。
　　情欲过后自然是理性的回归，打死她们恐怕也不会承认自己刚才会如此的淫荡，我的大手轻轻的在她们的身体上抚摸着，给予温柔的慰籍，这两个女人将心完全都给我了，为了满足我，只能够将自己心头的失意放下，我又怎么能辜负她们呢，我轻声诉说到：“嫂子，小晴，我会爱你们一辈子的。”
　　“陈春雨……”
　　两女几乎是异口同声的说道，她们也能够感受到我的情谊，那是不掺杂一丝欺骗的真情……
　　今天是个好天气，大清早喜鹊就在院子的杨树上唧唧喳喳的叫着，暖阳阳的光芒透过窗帘的缝隙射了进来，我率先睁开眼睛，虽然昨天晚上运动了半夜，但是身体却出奇的清爽。只是晃了晃脑袋，已经清醒过来，看了看仍然正在熟睡中人的两女，刘晴白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种初为少妇的成熟韵味在眉眼间流淌，尤其是眉梢那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。而嫂子好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着旁人无法媲美的妩媚性感，有一种让人心慌的诱惑力。
　　昨天晚上折腾半夜，她们恐怕都累坏了，我悄悄的抽调手臂，从床上爬起来，蹑手蹑脚的穿上衣服，到卫生间把自己梳洗完毕，这才轻轻的走出院子。
　　大街上此刻已经有不少人前去买早点了，我伸了几个懒腰，也朝卖油条豆浆的地方走去。




    第190章

　　刘洁其实早已经醒来，只是不知道该怎么面对，想起昨晚上的疯狂，她脸上又是一阵羞红，自己竟然好不知羞耻的和妹妹共同侍奉一个男人，那个混蛋也真够无耻的，最后还非要妹妹看自己的表情，想到这里同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。让昨夜的疯狂在脑海中挥之不去，反而让自己的身体产生几分燥热。
　　她现在身上仍然软绵绵的，那里仿佛肿了一般，自然是那个混蛋昨天晚上疯狂的杰作，真的不是人，这么厉害，昨天晚上自己姐妹两个齐上阵也不行，虽然小晴是第一次，但是自己却久经考验最后也败得一塌糊涂。以后可真有小静受得，她怎么能够受得了，只有自己姐妹同心协力了。
　　刘洁想着想着心头又火热起来，她不敢再想下去，想翻身下床，可是这个时候刘晴的身体动了，大腿在被窝中一搭，正好横在自己的小腹上，这让她抹不开身子，生怕惊动了自己的妹妹，因为这件事情实在太尴尬了。
　　可是她现在也害怕小美醒过来，万一小美醒过来找自己没有发现妈妈该怎么办？刘洁正在患得患失的时候，突然听到小晴的嘴中带着梦呓的语调轻呼着：“小雨，我喜欢你……我……”
　　接着手开始在她的身上随意的抚摸着，最后带着几分强制性的挽住她的脖子，玉臂抱着刘洁又不动了。
　　“小晴……”
　　刘洁的声音非常小，同时脑袋轻轻的转动，打量着自己的妹妹，她从来没有如此近的看一个女人，只见刘晴秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，她胸前隆起的一对小丘上，小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，也许是昨夜的疯狂，上边仍然带着点点红痕，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。
　　这个死妮子，真是迷死人不本偿命，同为女人的刘洁也看得怦然心动，殊不知她现在的模样让刘晴看到同样也会心动不已的。
　　“嗯……”
　　思索之间刘晴的身体又动了起来，初经人事的她晚上一脑子全部是陈春雨的身影，睡梦中自己正搂着他的身体，嘴唇凑上前去，摸索着亲吻他的嘴唇，她一边主动吸吮着陈春雨柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在他的胸膛游走，轻轻地抚摸搓揉，只觉得掌心里满是柔软滑腻，而陈春雨在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在她怀里不自主的微微扭动。
　　不对！虽然刘晴此刻处于半睡半醒的状态，却突然感到了异常，因为自己的手中抓着两团柔软的嫩肉，而口中的味道也不是陈春雨的，她有些惊慌的睁开眼睛，却看到自己姐姐目瞪口呆的望着她，顿时“啊”的叫了一声，问道：“姐，你怎么……和我……这……”
　　其实她刚叫出声脑袋已经完全清醒了，印象中是自己主动的。
　　刘洁也看着她恶人先告状的样子又好气又好笑，当即红着脸轻声说到：“你鬼叫什么，别把小美惊醒了，对了，你还好吧？”
　　“我……我……”
　　不说则已，一说刘晴顿时感觉到下边火辣辣地，似乎陈春雨的身体仍然未曾离去，可是当着刘洁的面，她却不好意思说出口。
　　“是不是很疼？”
　　刘洁自然知道这个妹妹想的什么东西，强忍着羞意安慰道：“女人第一次都是这样，习惯就好了，时候不早了，我先下去……下去买饭。”
　　说着在刘晴的注视下急急忙忙的开始穿衣服，可是越慌手就越乱，乳罩扣了几次都没有扣上。
　　“姐，我来吧”刘晴虽然不好意思，但是看到姐姐的状态比自己还要差，就伸出玉手帮她把扣子扣上，中间还在前面罩杯的地方压了压，让它更舒适。摸到刘洁的乳房，她忍不住的摁了一下，带着一丝羡慕的语气说到：“姐，你的真大……”
　　刘洁心中又是一阵悸慄——她从来没有想到过，自己的胸乳竟会是如此的敏感，谁知道这个小妮子竟然这么大胆，不过小晴说的倒也是实话，在那个混蛋经常抚摸下，自己的好像又大了几分，以前的乳罩戴上都有些小了。
　　就这样两个人非常别扭的穿好衣服，刘洁刚要下床，突然脚下一软，又跌倒在床上。
　　“姐，你怎么了？”
　　刘晴忙问道。
　　“没事……没事。”
　　刘洁自然知道是怎么回事，心中又骂了陈春雨一通，这个混蛋自己到现在身上还一点力气都没有。
　　刚走到客厅中，见小美揉着眼睛已经从楼上下来了，看到妈妈，她嘟囔道：“妈，你什么时候起来的呀，小姨也是，起来也不喊我一声。”
　　“我早就起来了……你怎么不多睡一会儿，今天不是星期六吗？”
　　刘洁此刻脸上红彤彤，差点让自己的女儿发现了。
　　“我们语文老师布置了一片作文让我们看日出，我要到院子里看日出呢。”
　　***我推门进来，看到小美正说着作文的事儿，就放下手中的食物笑道：“你不会说今天是星期六太阳公公也休息了，没有上班，所以看不到日出呀”“小雨叔叔，我要是这么些，老师肯定会罚我站的。”
　　她听了咯咯一笑，然后又揉起了眼睛，看那样子仍然是半睡半醒呢。
　　“去，不要教坏小孩子”刘洁从我手中接过早餐，白了我一眼说到。
　　我看小美没有注意正打着哈欠朝卫生间中走，根本没有注意到我们这边，就突然凑过头在嫂子的红唇上亲吻了一下，大手在下边摸了她的丰臀一把，低声说：“谁教坏小孩子？”
　　“要死？”
　　刘洁忙跳开，低声嗔骂道。
　　“小晴还没有起来吧？”
　　我看小美走进卫生间关上门，就开始大胆起来，搂住嫂子丰满的身体，舌头在她的耳垂上舔舐着。
　　“放开我呀，要死了你，”
　　她担心的看了看卫生间，然后猛然抬起玉脚在我的脚背上狠踩了一下，虽然她穿着棉托，但是却也让我咬牙切齿，“你这个混蛋就会这么糟践我们姐妹，她现在还下不了床呢。”
　　“所以才找姐姐你呀。”
　　我嬉笑着把手放在她的胸脯上，磨娑着嫂子圆鼓鼓的乳房，她闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。
　　“你只是把我当替补呀？”
　　刘洁装作怒气冲冲的样子，用牙齿轻轻的在我的嘴唇上咬了一下。
　　“吃醋了？”
　　我狠下心在她的乳房上捏了一把，顿时疼的她差点又呼出声，好歹知道小美就在卫生间中，才强压下来。
　　“鬼才吃你的醋”她白了我一眼，说道：“把你的臭手拿开，小美马上就出来了。”
　　“那今天晚上我还去找你呀”我在她的额头上一亲，听到卫生间响动的声音，忙松开刘洁。
　　“呸”她啐了一口，拿着食物走向厨房，而我则在小美出来之前钻进了卧室。
　　“小雨”刘晴的身体仍然缩在被子中，看到我进来害羞的把被子拉了拉，只露个脑袋在外边。
　　“忘记我昨天晚上怎么说的了吗，叫老公。”
　　我坐到床头，理了理她的头发说道。
　　“不好了，让人听到多不好意思，剩咱们两个的时候我再叫。”
　　她红着脸反驳道。
　　“嘿嘿，疼的很吗，让我看看”我说着要伸手掀开被子。
　　“别，别”刘晴忙带着被子朝床边移动，不过这一动又带动伤口，疼的她直咧嘴。
　　“来，让老公看看”我说着抓住她的玉手，让刘晴轻轻靠在我的怀中。
　　“不要了，多羞人。”
　　她仍然在我的怀中微微的挣扎，双手紧紧的拉着被子口。
　　“赶快，不然老公我可要生气了。”
　　我说着拿开她的手，把被子掀起来，刘晴此刻身体完全暴露在我的视线下。
　　经过昨夜采撷的身体流露出一种别样的姿态，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的大腿根部。“晓看红湿处，花重锦官城”我一时呆在那里。
　　这时刘晴发现了我一直在盯着自己的大腿根部在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往床后靠去，忘了我手正拉着她的玉腿，由于身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然而然的完全分开，只见她那那大腿根部的肌肤是那样的丰盈红嫩，我一清二楚地看见白晢光滑的大腿根部，忍不住伸出舌头，朝她的腿根轻轻的舐了一下，刘晴经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒火辣感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，差点把我踢下床。
　　“老……老公”她赶忙叫了一句，伸手来拉我，怯生生的说道：“对不起呀，我……”
　　“傻丫头，你想谋杀亲夫呀”我在她的大腿上拍了一下，说道：“来，把大腿张开。”
　　“你还要看呀……不看好不好？”
　　她下意识的加紧大腿根部。
　　“想什么呢？”
　　我从裤袋中掏出刚刚去药店买的药膏来，“这是消炎止痛的，我给你涂涂。”
　　“还是……还是我自己来。”
　　刘晴挣扎着身体说道。
　　“别闹”我制止住她的玉手，小心翼翼的低头擦拭着。
　　刘晴一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是女人付出自己最珍贵的东西后，喜悦和满足的泪水，口中轻声呼到：“老公”我感应到她的心思，知道她尚未说出口的话，又在上边亲吻了一下笑道：“都叫老公了，还有什么不好意思的。”
　　等我帮刘晴涂好药，又小心翼翼的穿上衣服，生怕触及到她的创伤，当然其中的过程我不免极力忍耐，如果不是考虑她不能承受太多，此刻恐怕在床上已经就地正法了。
　　“走吧，我抱你出去吃饭”我搂着刘晴的身体说道。
　　“我不去，姐姐和小晴都在外边呢。我也不饿”她小声说到。
　　“没事，怕什么，丑媳妇终究是要见公婆的。”
　　我不顾她的反对，把刘晴横抱在怀中，强制性的抱进了客厅。
　　刘洁见我们出来红着脸坐在那里喝粥，不知道说什么好，倒是小美看见我们如此，大惊小怪的说道：“小姨，你们怎么了？”
　　“哦，你小姨的脚崴住了，没有办法走路，我就把她抱过来。”
　　我厚着脸皮解释道，小美现在已经不是个小孩子了，恐怕有些事情也隐隐约约的知道。
　　“可是你好像是从你的卧室抱出的？”
　　小美鬼头鬼脑的从沙发上坐起来，还特意看着刘晴的脸。
　　“看什么看，赶紧喝粥，吃完了写作业。”
　　这个时候刘洁用筷子在桌子上敲了一下，然后红着脸训斥道。
　　“哦”小美无奈的答应道，但是小眼睛总是偷偷的朝我们两个人之间瞄，盯的刘晴坐卧不安。
　　等小美上楼以后，我顿时放松了许多，一把把刘晴抱起来，让她重新坐到我的怀中，“小雨……”
　　她赶忙用手推着，红着脸看着自己的姐姐。
　　“没事，都是一家人了，还有什么不好意思的”我看了看同样满脸红润的嫂子一眼，笑着说道：“你脚扭了，我来喂你吧。”
　　“我手……手是好的。”
　　刘晴赶忙解释道，谁知道刘洁听到她这么说噗哧一声笑了起来，又惹得刘晴羞恼万分，玉手不住的在我的胸膛上捶打着，“叫你胡说八道，叫你胡说八道。”
　　“拜托，我可没有笑，是你姐在笑呀”女人发起脾气来真是不可理喻。
　　“那你还不帮我。”
　　她将脑袋埋在我的胸口，又轻轻用手掐了一把说道。
　　“嫂子，过来”我拍了拍旁边的沙发，叫住刘洁。
　　“干嘛？”
　　她看我不怀好意的目光，就知道过去没有好事情。
　　“你说呢，当然是帮小晴出气，快点过来，否则我可就不客气了。”
　　我上下打量着她的身体说道。




    第191章

　　“你胡说八道什么呀”嫂子说什么也不肯过去，而且朝楼上看了看小美，仿佛生怕她下来一样：“小美还在屋里呢，你不要胡闹了。”
　　“小晴，怎么办，你姐不过来，你说我是不是把她抓过来交给你处置呀。”
　　我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着酥胸。小晴的乳房柔软又很有弹性，我的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的朝霞，赶忙伸手压住我的手道：“你自己去抓她，抓住我姐你想怎么弄就怎么弄？”
　　“死丫头这么快就胳膊肘往外拐了，有男人连姐都不要了。”
　　嫂子红着脸着，瞟了一眼靠在我身上的刘洁，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天晚上为了自己的男朋友，连亲姐姐都出卖了”刘晴倒是立刻满脸绯红，不依的嗔道：“姐……你……你好坏……”
　　看着她笑吟吟的逗着自己，这让刘晴大感吃不消，只得转而向我求援：“小雨，赶紧抓住我姐，好好的惩罚惩罚她……”
　　其实从她们说话的语调都可以看出非常别扭，她们都想尽量让自己表现的自然一点，却让两个人感到格外生疏。我知道这样下去肯定要冷场的，就松开刘晴，趁嫂子没有反应过来，真个把她抱了过来，搂在另一边，她们两个都尴尬的满脸通红，但是却都没有挣脱。任由我在她们身上抚摸着，最后气喘吁吁的倒在我的怀中，刚才别扭的气氛也慢慢的消除了。
　　看着怀中服服帖帖的姐妹，我心中升起几分自豪和满足，我知道她们心中彼此的难堪已经消除了。发生姐妹共事一夫的事情，她们不可能这么快就调整心态，我要做的事情就是循序渐进让她们彻底明白，从心理上没有负担。其实刘晴还好说，我最害怕的就是嫂子有些想不开，她心中一直觉得自己很对不起妹妹，偷了妹妹的男人，而昨天晚上还明目张胆的睡在我的怀中，今天早上刘洁虽然也一直羞涩难当，但是我却从她背后的叹息中感应到她有几分内疚。倒是刘晴也许很早就接受了这个事实，她其实是一个很会替人着想的女人，昨天晚上的是她的洞房花烛夜，竟然可以和自己的姐姐分享，这无疑证明了一种态度。
　　就这样我们一上午闲坐在那前里，体会着时光的流失，中午吃过饭之后我就去派出所里帮忙，我又想起上次那个一闪而过的念头来，流窜犯是无意逃亡鹿镇还是刻意为之，毕竟鹿镇是一个鸟不拉屎的地方，他们要逃也不会逃到这个地方，会不会他们也是为了盗墓而来，这样的话很有可能在鹿镇有内应，是谁找他们进来的，是谢玉玲、赵家、还是隐藏在鹿镇黑暗中的毒蛇？我想了半天又晃了晃脑袋，这段日子真是草木皆兵了，总是往那方面想。我正摇头之际，突然听到头顶上有一个声音，慌忙抬头看去，只见一大盆水朝我的脑袋上浇灌下来，我快速朝侧面移了一步，虽然躲避了大部分水，却仍然有一小部分撒在脑袋上胸口内，顿时一股冷飕飕的感觉从身上冒起，我现在身体锻炼的已经不害怕冷了，但是为了不引起有心人的注意，我还是要表现的和正常人一样，穿起了厚厚的外套，看着刚穿了半天的外套湿漉漉的，我禁不住怒火冲天，张口就要大骂，但是抬起头的却愣在那里。
　　只见一个女人一脸歉意的在三楼窗户口探出半个身子，迎着鹿镇秋季的风，那秀丽的长发随风拂扬，显得闲适飘逸，风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，薄薄的针织衫挡不住她傲人的曲线，让我刹那间心动。
　　而且更要的是这个女人我认识，她就是昨天晚上我在赵家大院内见到的那个少妇，她怎么会在这里出现，我看了看自己就站在派出所的大门口，有些诧异的想着。
　　“实在不好意思呀，我刚才洗了把脸，没有看下边有没有人。”
　　她不好意思的吞了吞舌头，却又让我一阵目眩，这个女人的一举一动都带着一种独特的风情。她吞舌头的动作并没有因为年龄而给人一种装嫩的感觉，反倒增添了几分可爱，我自然不肯多生责备，脱口而出道：“没事，我们国家的水也不富裕，循环利用吗，我正好洗一个头。”
　　“呵呵，那好呀，我再给你泼一盆水”她咯咯的站在窗口笑着，仿佛一朵高贵的菊花在秋天里绽放，为鹿镇的秋色抹上了一笔特有的色彩。我突然想起一首诗来：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　这个女人本身就是一道亮丽的风景，我刚再开口她却又说道：“陈春雨，上来吧，我就等你呢，现在派出所人手太少。”
　　她是？我这才翻然醒悟过来，原来她就是鹿镇派出所的副所长赵志雯呀，我顿时觉得自己无知的有些可笑，江所长在一次闲聊中给我说过这个女人，说她是赵家的三小姐，是个大美女，可惜的是运气不怎么样，刚刚和县公安局局长的公子订婚不到二十天，局长家的公子就因为酒后驾车撞死了，结果她就成了寡妇，因为赵家古老的家风，这个女人竟然从此以后就再也没有结过婚，现在还住在赵家大院内。昨天晚上我看到这个赵志雯就大脑犯昏了，竟然一直没有想到这一茬，我同时也再次感受到赵家无处不在的情形。
　　我应了一声，走到派出所的大门口，只见看大门的老郭仍然在听他那个破收音机，还摇头晃脑的打着拍子，看到我过来只是眼睛睁了睁又闭上眼睛哼起了豫剧《花木兰》我也就没有打扰，快步走到三楼，看了看门上的牌子，果然是副所长办公室，我深吸了一口气，敲了敲门。听到一声请进，我走了进去，顿时一股温暖的气流吹进身体，没有想到她这么早就把暖气开了。
　　我好整以暇的打量着赵志雯，大概是因为有暖气的原因，她穿的有些单薄，上身只穿了一件薄薄的针织衫，我站在那里俯视，从她那宽松的领口看见了里面的白色胸罩，那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与香水儿味令我全身血液加速流窜。
　　她穿的是那种棉质的短裙，配着裙子穿的是一条超薄的保暖丝袜，脚上一双漆黑的的高跟凉皮鞋，让她本就高挑的身材更加的修长。虽然赵志雯脸上一脸矜持端庄的样子，但是她举手投足之间无不透露出一种诱人的魅力，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。太诱人了，刺激着我的神经。紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和丰满的臀部走起路来中让人有着难以抗拒的冲动，尤其是她嫣然一笑说道：“你坐，我给你倒杯热水，”
　　俯身之际，裙子的开衩中闪动着修长丰满的长腿，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。没有一点赘肉，却有一种丰满的韵味光滑无比的大腿看起来就很柔软，我的眼光想移也移不走了。
　　她突然转过身子，我赶忙将自己的心虚掩饰下来，装模作样的打量着周围的环境，看得出来这是一个懂得享受的女人，屋子里边的一切布置应该都是按照自己的意愿设计的，充满了女人的味道，也正因为如此墙上的那副鹿镇的地图就显得有些不和谐，我眼光很好，虽然隔有三米远还是看到有一个山头上用铅笔画了一道。
　　“怎么，给个建议，看看我办公室中的布置怎么样呀？”
　　她笑着把茶杯放到我的跟前，离开时我的腿不经意间蹭了一下她的膝盖，虽然隔了一层裤子，但是那种柔嫩光滑的感觉还是让我心中一热，我恋恋不舍的打量着她裙子下的玉腿，口中赞叹道：“非常具有人性化”正说着门又被人敲响了，只见一个戴着眼镜的民警走了进来，见到我坐在那里，他有些局促的说道：“赵局长，你要的警服我给你拿过来了。”
　　“哦，谢谢你了，小刘，呵呵，刚才一不小心倒水把陈助理的衣服弄湿了，这才麻烦你呢，衣服放这里就可以了，你继续忙吧。”
　　赵志雯微张那性感的嘴唇解释道。
　　“好的”小刘恭顺的把衣服叠好放在桌子上，然后低着头转身离开，我却从他刚才的动作中看到他借放衣服的时候偷偷打量着面前这个玲珑剔透的女人。
　　“陈助理，你就将就一下吧，到里边换换衣服吧。”
　　她说着拿起警服递给我。
　　“不用不用”我有些尴尬的推辞。
　　“拿着吧，穿着湿衣服，万一冻感冒了怎么办，等会儿还要你办事呢。”
　　她又把衣服推了过来，仓促之间，我正好碰到她柔软的玉手，软软的，她却警觉的松开手，眼中一闪而过一丝不快。
　　“好吧”我说着走到她办公室的里间，刚要推门进去。
　　赵志雯突然尖叫一声，“等等”然后红着脸解释道“我进去整理一下，里边有点乱。”
　　过了几分钟，她才又满脸通红的走了出来，让我进去。里间是她的休息室，靠墙放了一张大床，对面是一个立柜，旁边的桌子上还放着一些洗漱用品。不过经过她刚才的收拾，我已经看不到任何香艳的衣物了。我有些心虚的看了看门口，门关得紧紧的，刚才进来的时候我已经把里面的暗锁合上了，看看这个女人的贴身衣物怎么样？
　　我快速的走到立柜前拉了拉柜门，没有想到竟然是锁着的，这让我大失所望，看来这个女人的警觉性不低呀。我又随意翻开了柜子上带的一个抽屉，顿时脸色一变：《鹿镇志》我万万没有想到竟然在这个女人的办公室中发现了一本《鹿镇志》而且从书页上字体的编排顺序上看绝对比老孙头的那本要古老。我随手一翻，发现里边还有笔尖轻轻点缀的墨点，心思一动就像把它偷走，但是却最终放弃了这个诱人的想法，看书的样子就知道赵志雯经常翻看，如果现在把这本书拿走，等她发现过来肯定能够猜测出是我偷走的，何不今天晚上做一次梁上君子，把这本书偷偷的抄录下来，这样就神不知鬼不觉了。之所以是晚上自然是根据我的判断赵志雯并没有在这里睡觉。
　　心思安定下来之后，我脱掉自己潮湿的衣服，本来想把里边的衬衣也脱掉，最后想了想还是算了，毕竟只穿一件警服看上去有点傻。
　　望着镜子中满是精肉的胸脯，我略带着自豪的捶了一下，才套上警服，我还是第一次穿上警服，对着镜子照了几下，看上去英俊潇洒，很有男人的味道。臭美了几下后，我又推门出去。
　　“换好了？”
　　听到声音赵志雯抬起头看着我，突然楞在那里，张了张嘴有一些迷离。
　　“赵所长，你这么盯着人家看我会不好意思的”我赶忙咳嗽了几声说道。
　　“哦，很好”她脸上一红，但是很快控制住情绪，淡淡的点了点头。
　　本来知道这个女人不简单后我就不应该再动歪心思，但是想到赵家一而再再二三的试探拉拢我就有些恼火，所以看她的眼神也开始放肆起来。她的眼睛中总是含着一股慑人心魂的媚态，樱桃小嘴一张一合好是性感，我深吸了一口气缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。
　　“赵所长真的很性感”我的眼睛很不礼貌的与她的目光交接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着，开口打赞叹道。
　　果然她立刻眼球中闪动这一丝羞恼，但是就在我以为她要发火的时候，赵志雯微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样，“哪里性感啊？”




    第192章

　　“哪里性感呀，我怎么不知道？”
　　她冲我嫣然一笑，轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，拋给我一个风骚的媚眼。
　　“不会吧，你没有看到小刘刚才进来的时候都暗中只吞口水吗？”
　　我的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起酥胸前，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　赵志雯见我死盯着她的酥胸，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，似乎并没有完全反对我这么看：“你还不是一样，眼珠子都快瞪出来了，我现在都在想坐在你身边是不是很危险？”
　　“错，你不坐我身边才危险呢。”
　　我完全没有想到她并不介意我这么看，反而举手投足之间带着一丝丝的挑逗。由于我就坐在她的跟前，只要目光朝下移动几分就能够看到她那双被纤薄丝袜包裹的玉腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于肉色的保暖丝袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。高跟凉鞋蹬在椅子横梁上只有脚尖着地，更突出了玉足的线条，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，而小巧的脚趾便包裹在一双黑色高跟凉鞋内。
　　“为什么呀”她又整了整裙摆，把自己的膝盖完全遮挡住。
　　“有我在，他们就不敢明目啦张胆的看你了”我笑着解释道。“他们不敢明目张胆，但是你敢呀，你好像是我见过的最色的一个人。”
　　赵志雯水汪汪的媚眼盯着我，小声娇嗔，美腿隐隐若若交迭着，丝袜紧紧的贴在两条充满弹性的腿上从裙子的开岔露出来，散发着发出性感，成熟、艳丽的光泽，此刻她的的外表充满着迷魂的媚，面对一个穿了丝袜的绝色佳人﹐我怎么能耐得住，而她那妩媚的眼神更是在一瞬间击碎了我的心。她站起身子含情脉脉地微笑着将头贴过来，似乎有意无意的问我：“你眼神好像越来越不老实了呀？”
　　一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，我深吸了一口气说道：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”
　　“是吗？”
　　她那只玉滑细削的粉圆小腿下柔肉无骨的浑圆玉足毫无征兆的抬起，在我尚未反应过来的时候已经踢中了我的下部。
　　“嗷……你……”
　　我仿佛被蝎子蛰了一样从座位上跳起来，像虾米一样弓着身子捂着下边满脸涨红的望着她。
　　“现在怎么不看了？”
　　她低下头对视着我，脸上仍然带着促狭的笑意。她说着弯下腰来，从她弯腰时略宽松的领口中望去可看到她丰满耸立的乳房大半及乳沟，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对乳房，由于针织衫宽大，使得双峰更加显露无遗，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的起伏轻轻地颤动划出一个优美的弧线，浑身上下散发着诱人的味道，我感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，当然这次却已经完全没有了刚才那种淫秽的感觉，反而是充满了爱慕的纯洁意味。赵志雯也没有想到我顷刻竟然换上了这样一幅神情，一时怒气也没有办法发出，只是有些恨恨的咬了咬牙说道：“哼！如果你敢再用那种眼光看我，我就把你的眼珠挖出来。”
　　“赵所长，我还敢吗？”
　　我带着一丝苦涩，神情显得有几分寂寥，内心却不住的翻腾，这个赵志雯的功夫恐怕不低呀，刚才那一脚我明明已经防备竟然还没有躲开。事实上早在她站起来的时候我就觉得她可能要发脾气，所以暗中戒备，看她目光的视线不经意间看向我的胯下，我就准备离座躲避，可是还没有等我站起来，她的脚已经踢了上去。这个臭娘们真舍得下手，我现在还感到下边火烧火燎的一般。刚才是有些大意了，如果我觉察到她的意图时就开始躲避或许就是另一种情况了。
　　看见面前这个臭男人服软，赵志雯才送了一口气，如果不是老爷子再三交待，自己刚才那一脚力气才有所保留，恐怕他现在已经彻底躺在地上了。
　　事实上昨天第一次在院子里看到这个男人自己就感到身上有一种怪异的感觉，仿佛什么地方不对劲，昨天晚上她思索了半天，希望能够找出让自己觉得不爽的原因，可是却想不出来，还以为是自己多疑了呢。
　　没有想到再次见到他只是一会儿功夫她就明白自己为什么情绪会出现这么大的波动，原来是这个男人的目光。因为长得漂亮的原因，赵志雯早已经习惯了偷偷摸摸打量自己的视线，这些她虽然有些厌恶，但是更多的却是欣喜，没有哪个女人不喜欢男人引起男人的注意，她也是如此，但是这一切都是要有限度的。
　　而这个男人的目光却充满了赤裸裸的占有欲，他的目光仿佛一道道利剑一样刺透自己的衣服，在他面前自己好像根本没有穿衣服一般。他根本是毫无忌惮，完全是男人看女人的淫邪目光，似乎只要有机会他就会像一头恶狼扑食猎物一般的拥上来，将自己压在身下奸淫。
　　这让赵志雯心中顿时涌起了一股杀意，如果在平时她不把这个男人打得半死绝对不会罢手的，可是老爷子再三交待让她只能够略施惩罚。她相信吃过一次亏之后，陈春雨会变得老老实实的就开口说到：“时候不早了，你跟我到会议室开会吧”接着她又拨了一个号码，通知派出所的人员参与。
　　到会的带上我一共二十多个人个人，大部分都是各村的治安人员，我因为是镇长助理，所以也和赵志雯坐在主位上。
　　平时开会我是不坐在主席上的，这次竟然给人一种高高在上的感觉，难怪人人都说当官好。我并没有听赵志雯介绍会议的内容，而是决定再冒险一次，通过江波给我说的关于她的事情，我就知道这个赵志雯虽然表面看上去端庄高傲，但是并不是像人们看到的那样高不可攀。其实作为一个女人，作为一个守了十几年寡的女人，她内心一定非常寂寥，眼看着年华悄然流逝，她肯定会非常在意的，就像刚才那样我敢肯定最初注视她的时候，她并没有生气。
　　于是我的目光再次投向她的下边，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。从玉足到大腿跟部，简直就一件艺术品。桌子的阴影下，她的肉体显得更加媚媚动人。
　　果然在我注视她的时候，赵志雯眼中闪过一丝凌厉慑人的光芒，但是随即又装作无事的样子继续发表讲话，而桌子下的大腿却本能的加紧了一些。
　　她完全没有想到身边这个男人如此的不要命，竟敢在大庭广众之下肆无忌惮的打量自己，他真的不害怕自己再把他暴打一顿？这让她有一些愕然，她已经三十多岁了，竟然被一个毛头小伙子用这种眼光打量着，这不能不说是对自己魅力的一种肯定。这种眼光很多年没有见了，自从几年前她出手教训了一个来鹿镇考察的不知道天高地厚的刑警支队队长后就没有人敢在这么放肆的看自己，当他发出苦涩叹息的时候，赵志雯也在心头叹了一口气，恒古不变的心田仿佛平静的湖面被投了一块石子，开始泛起波纹来。
　　赵志雯虽然脸上仍然带着微笑的表情介绍情况，但是心中却带着一丝哀怨的想着：“没有想到我赵志雯三十多年来一直没有人敢当面欣赏，现在却又跑出来一个，他的目光中不单单是欲望还有爱慕，”
　　这让她的心房第一次有了一种慌乱的感觉，内心也隐隐不在排斥他偷看自己，甚至还希望这个男人继续看下去，无意识的她加紧的双腿又分开了几分。
　　可是还没有等她调整好心态，却突然看到男人将笔故意丢在地上，他想干什么……
　　我装作用胳膊一推把圆珠笔推掉在会议桌下，然后身子探了下去装作伸手去捡那只圆珠笔，而脑袋却斜着朝上方看去一剎那间，我的血液凝固了，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了短裙当中那一片醉人的春色。女人特有的气味使我如痴如醉，看得我恨不得伸过手去抚摸一番。
　　赵志雯自然将我的心思猜得透彻，斜视的目光发现我正从她大腿缝隙中往里看，从小到大从未遇见过的这种事情让她一时脸上红了几分，用警告的目光瞪了我两眼，示意不要太放肆了！
　　我一直注意着赵志雯的神态，当她的眼神变得稍微有点迷茫的时候，我知道面对我目光的如此紧逼终于让这个高傲而有地位的女人恐慌起来，就立即乘胜追击，手掌顺着她温热的丝袜似无意有意般的贴着拿了上来，然后抓着圆珠笔放在桌子上。
　　当然这只是短短五秒钟发生的事情，台下的人有的低着头记些什么，有的则是根本在充满暖气的会议室中打瞌睡，根本没有发现我的小动作。当我看到赵志雯雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，就故意把刚才摸她丝袜的手放在了自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
　　她顿时又眉目一冷，但是数秒之间压了下去，这可是在开会，她自然不能发怒，但是做些小动作却是可以的，从会议桌下偷偷的抬起自己的脚，用高跟鞋钉狠狠的踩在我的脚面上。
　　正在洋洋得意的我顿时脸上露出痛苦不堪的表情，差点叫出声，赶忙捂住自己的嘴，装作咳嗽的样子来掩饰疼痛，看到她嘴角露出的一丝得意，我心中苦笑道这个娘们真够狠，索性自己也准备来个一不做二不休，两腿在桌子下一动，把赵志雯伸过来的玉腿夹在了两腿之间。
　　她大吃一惊，赶忙想抽出自己的玉腿，但是我死死的卡住不放，而右手这个时候大胆的伸到桌子下边抚摸到她的保暖丝袜上，我一步步的加大力度逐渐放肆起来，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖，赵志雯愤怒的咬着牙齿苗条玲珑的身体轻轻扭动着，肢体在座位上发生很大的扭动，玉手紧紧的攥住稿子，已经被她捏的差点撕碎。
　　魔掌紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的丝袜，却能感受到她肌肤的光滑柔腻。相信赵志雯也一定感觉到了我火一般的体温了，我看她即将要发出的怒火，自然也知道对这种如果逼得太急会造成多么严重的后果。所以立刻知趣地收回了自己的两腿，但是还是顺便用脚尖在她的高跟鞋后面一推。
　　“啪”赵志雯的一只高跟鞋被我的脚顶掉，在大理石上发出清脆的声响。脱下她脚上的黑色尖头高跟鞋，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。可能是室内暖气开的太大了她的保暖的丝袜足部似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过湿湿的保暖丝袜可以清晰的看到她的脚指甲被染成鲜亮的紫色，而掉了一只高跟鞋的赵志雯此刻窘迫不已，那只可爱的玉足悬在半空，不知该往哪里放才好，也顾不得再给我生气，只是故意咳嗽了一声，装作要吐痰的样子身子朝下一倾斜，发现高跟鞋的具体位置，然后伸出美腿去够那只的高跟鞋。
　　短裙在身子倾斜的情况下已经飘起，凝脂般莹白的大腿微微开合，我斜视的目光中看到丝缎般光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤。眼看她的丝袜玉足就要够住鞋子，我却用脚在下边踢了踢，把高跟鞋踢到了我这一边，彻底让她够不着。




    第193章

　　我的身体朝后靠了几分，早早找了个合适的角度，观察着丝袜美女赵志雯的一举一动。只见她此刻脸色绷得紧紧的，尽量将玉足伸直拉长，那柔嫩的脚趾头向下弯曲，仿佛一朵盛开的莲花一般，粉嫩雪白，整个小脚形成一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子。她的丝袜玉足在桌子下回荡着，想找到那只早已经被我勾走的高跟鞋，在光洁的地板上来回蹭了几回都没有找到高跟鞋。
　　她微微皱着眉头，自然低头朝下看了一眼，顿时一愣神，刚才明明还在的鞋子此刻竟然找不到了，等发现高跟鞋在我这边，顿时明白过来，眼看着我的目光不停的扫视着她润玲珑的小脚，近在咫尺她自然感觉到在自己身边的我火辣辣的目光。这让她嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，不由自主的张了张嘴，却没有说话。
　　而台下正在小声议论的治安人员见她突然停住口不再说话，都还以为出了什么事情，一时间不敢再讨论，连打瞌睡的也被旁边的人推醒，擦了擦嘴角的口水茫然的望着台上，其中一个还要死不活的来了一句：“这会终于开完了呀”在寂静的气氛中显得尤为响亮。众人听到声音都想笑而不敢笑，想看看赵志雯如何枪打出头鸟的，在座的每个人都知道她的威名，这个漂亮女人可是不好相于的。
　　此刻赵志雯也有些绝望，身上的气势松懈了几分，微微张着嘴说不出话来。她又惊又恼，又羞又愤，如果是平时开会谁这么不给自己面子，一定要他下不来台，可是现在台上这个混蛋却让自己心烦意乱，这会也有些开不下去了，顿时开口说到：“大家先把刚才的事情讨论一下，拿出个章程来，各村的情况不同，你们要具体问题具体分析。”
　　她嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，然后她装模作样的翻动着手中的发言稿子，不再理会我的目光。
　　但是很快一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，因为她那只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，而我盯着她娇俏的小脚，白白嫩嫩的真是让人受不了，要不是下边还有这么多人，我一定会蹲下去好好摸一摸。
　　我心中一动，刷刷的在面前反的稿纸上写了几个字，然后悄悄的推给她。赵志雯不明所以的转头看了一眼，她猛的一皱眉头，却又强行抑制住，也不知是害羞还是真的感觉到愤慨，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，牙齿不自觉的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的嗔怒，但却充满了成熟女人特有的诱惑。
　　我在纸上写的哪行字是：赵所长，你的玉足真的很性感呀！
　　我的眼睛扫视着赵志雯，看着端庄冷艳的她在我的身旁百般无奈，任我玩弄的样子，我心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服欲望，又开始在稿纸上写了一行字：你想要你的鞋子吗？
　　她看到稿纸上面对字，本能的一喜，但是随即醒悟过来，我肯定不会这么轻易的放手的，想不到我竟然会这样被这个混蛋威胁，心里这样想着，赵志雯心里充满了羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的无力。一时让她的心中乱糟糟的，她睁开眼望着我，用力的在稿纸上添加了一句话：陈春雨……给我吧！给我！
　　一连用了两个感叹号，而且最后那一个点把稿纸都投破了，可见她用的力气之大。
　　看着她略显晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么愤慨，只能促使我继续下去，一点也不顾及她的感受。我知道现在她肯定对我恨之入骨，欲杀之而后快，半途而废只会让事情更糟糕。
　　我又飞快的在后边写了一句话，这刺激的她双眼更加迷濛，看出来尽是一团乱。我写的是：那你叫我一声老公，我就把高跟鞋给你。赵志雯武功通玄，加上赵家暗中再三试探，我已经能够确定她的身份，索性放开来了调戏，此刻倒也没有什么心理负担。
　　她羞恼的摇了摇头，说什么也不答应我的要求，自己尚未过门就死了丈夫，这个词恐怕一辈子都不会叫出口了，她又怎么会问我叫呢，我就是这么确定才如此写的。
　　“陈春雨，不要再闹了，快把鞋子给我吧。”
　　赵志雯强压着怒气，又带着哀求的目光在稿纸上写到。
　　“陈春雨，你把高跟鞋给我，我既往不咎，否则别怪我不客气”看我如此不识抬举，她的目光渐渐的开始冷峻起来，我也陡然感到身边的气温下降了几度，这是一个女人即将发火的征兆，我吓了一跳，赶忙又写道：注意形象，这里是会议室，大家都看着呢。我在赌她不敢当众和我翻脸，毕竟她还要在下属面前保留形象呢，如果被人知道我竟敢如此调戏她，她以后还怎么在派出所内混呢。而且我手中还有赵家想要的东西，她自然不敢轻易的得罪我，相信权衡利弊后，她肯定会委屈求全。
　　“哼”她鼻子冷哼了一声，但是却又松懈了下来，刷刷的写到：你到底想怎么样？
　　台下不少有心人已经看到我们的异常了，只见我们不断的来回推动着桌子上的稿纸，虽然我们坐在台上，比众人高出几分，他们看得不真切，但是从赵志雯变幻莫测的眼神中还是能够看出一二，那就是这个女人发怒了。再加上她不时的朝台下看上几眼，似乎传达着什么信息，这让我们两个人本来调戏的举动变得高深莫测起来。又联想到她让下边的人讨论，显然是想看大家都表现，所以那些个“有心之人”竟然讨论的更加热烈起来。我和赵志雯自然不知道他们的想法，如果知道我估计会笑到肚子疼。
　　“叫一声老公，我就给你。”
　　我仍然丝毫不动摇，然后看着她底下做的小动作，原来她见我目光转移到上边的时候，偷偷的又伸出玉腿，想来个明修栈道暗渡陈仓，玉腿伸到我的下边想弄出高跟鞋来。
　　光滑滋润的玉腿横亘在我的腿前，连带着短裙被拉扯开来，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，赵志雯的娇躯颤得更厉害，顿时觉得不妥，想把玉腿收回来，可是我哪里会让她得偿所愿，双腿猛然一裹，再次把她的丝袜脚夹在两腿之间。
　　赵志雯的玉腿非常柔软，夹在我的两腿之间是柔若无物的感觉。在两人肌肤相触的瞬间，她的身子微微抖了一下，身子使劲往后缩了一下，却被我夹的更紧了，没能拉动。她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了我一眼，见我仍然一脸庄重的看着台下的人群，仿佛没有觉察到什么一般，顿时心中一恼，暗中伸出玉手使劲儿的在我的大腿上拧了一下。
　　对待她这种送上门的玉手我自然来者不拒，左手伸了下去抓住她在我的腿上肆虐的玉手，轻轻的揉捏着她那娇小的玉手，虽然远不如玉足那般丰满滑腻，但是那种软中带嫩的触感却很容易让人产生一种兽性的冲动。
　　赵志雯手脚被困，女人身上最隐私的地方受到如此污辱，令几十年没有如此和男人亲密接触她的身子不由得颤抖，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感，一时竟然忘记了反抗。
　　我也才回过了神，她竟然没有反抗，手中的温柔让我的心颤抖，摸在手上竟然是如此地舒服。我的眼光情不自禁地向下移动，在刚才赵志雯微微移动挣扎下，底下的短裙已经拉到了大腿根部，薄得透明的丝袜绷带清晰可见，而赵志雯恰好这个时候反应过来，身子一挣那一下子，白色的内裤突然显露出来，大腿根部就在我的眼前，我呆了，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。
　　而赵志雯因为角度的关系此刻却浑然不知，挣扎不开，只能任由男人粗糙的衣裤充分地享受她缎子般光洁滑溜的玉腿。特别是丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，被我肆无忌惮地在那里来回磨擦，那嫩肉摩擦的异感登时令她娇躯一颤，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，脸上却装出若无其事的样子继续和我交谈。
　　“你放开我吧，等没有人的时候我问你叫老公”她虽然连老公这两个字都不愿意写，但是却也知道如此这般任我继续下去，恐怕自己会出丑的，索性不如先答应了，等没人的时候再给我算账。
　　我又怎么会不知道她的算盘，既然确定她刚才如此都没有和我翻脸，我更加有信心了，用右手在上边写到：“那也行，不过我要先取点利息。”
　　说着我的带着她的玉手朝她的大腿根部袭击而去。
　　“啊……”
　　她的娇躯猛烈的抖了一下，发出一声轻微的呼声，在外人看上来仿佛是我写的东西让她感叹而已，殊不知自己最隐密地方被突然袭击的羞耻和悲哀，使得她非常难堪，觉得自己守了这么多年的贞洁被破掉了。
　　我带着她的玉手隔着丝袜在赵志雯的大腿根部轻轻的按动，她虽然也有挣扎，但是在这么多人面前又不能让人看出来，只好微微的挣着，可玉腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身已经渐渐的湿了，心里的燥热就像浇了肥料的庄稼一个劲儿的疯涨。
　　“不会吧”我心中有些骇然，没有想到这个端庄的丝袜美女所长，竟然在大庭广众之下被我抚摸的出水了，惊讶的看着她，只见她的头压得很低，满是红晕的脸颊上浮现出一种淫靡的气息，这对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，一瞬间想索取更多。
　　“啪！”
　　就在我心思转动的时候，赵志雯突然发飙，使劲的把面前的文件夹对着桌子拍了一下，原本遭乱的会议室顷刻静了下来，连台下的呼吸声都清晰可闻，这个时候就是傻子也看得出来赵志雯发怒了，谁也不敢吭声触及她的霉头。
　　我也下的手僵硬在那里，一动也不敢动，脑海中一片空白，她竟然敢真的发难了，我还是小瞧了这个女人。心中略微也泛起一丝后悔，自己还是太莽撞了，对这个女人了解的不够。
　　“今天的会就到这里吧，大家回去做好准备，等派出所的电话通知，下边可以散会了，我和陈助理再研究一下名单。”
　　她高高举起文件夹，然后又轻轻的落下，我的心也随着她的手势落在了平地上，也更加放肆的心安理得起来，将玉手深深地埋进了美艳女所长那成熟而极富青春活力的身体中，赵志雯怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种公开的场合下对自己施以非礼，而此时我在她大腿根部频频活动的怪手，直撩得她大腿根部暖洋洋的，似乎正有源源不断的热力从那里传出，并透过内裤，包围了她敏感的禁区……她强咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
　　“赵所长，江所长在电话里还说什么没有呀，有没有流窜犯的具体相貌，这样我们回去看到也有个对应。”
　　这个时候坐在前排的一个治保主任站起来开口问道，本来乱哄哄的人群也停下来脚步，望着台上的二人。
　　“啊……”
　　赵志雯刚才看到众人纷纷离去，神情顿时松懈了几分，哪里听到他说的什么，看到人们都望着她，她此刻大脑混乱，只好支吾着说道：“那天我听的不是很清楚，让陈助理说吧。”
　　“咳……”
　　我清了清嗓子说道：“流窜犯张什么样子江所长并没有具体的描述，咱们鹿镇就这么大，大家看到什么形迹可疑的外乡人尽管向派出所报告就是，不过要注意不能够打草惊蛇，这伙流窜犯一路多次行凶杀人，为避免造成不必要的伤亡，大家一定要小心谨慎。”




    第194章

　　听我这么一解释，他们都知道了大概情况，见赵志雯不说话纷纷起身离去，不到一分钟时间，顶楼的会议室就剩下我们两个人了。
　　“还不松开我？”
　　听到门口的脚步声越来越远，赵志雯突然反应过来，猛的伸出唯一能动的右手向我的脖子袭来。
　　我登时吓了一跳，这个女人真的发飙了，上来就是致命的杀招，赶忙用手缠住她的玉臂用力一握，把她的右手也抓在手中。
　　“干什么，快放开！”
　　她赶忙叫道，“你再不松开我可要叫人了……”
　　她的身子被我摁在会议桌上，双手不住的挣扎着，想从我的怀中挣开。
　　“叫声老公……”
　　我吃定她不敢大声呼叫，看着她红润的脸蛋上微微渗出细汗，因为挣扎裸露出大片雪白胸肌，玲珑有致的酥胸急促地起伏，引着我的目光往饱满高耸的酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟里钻去，去窥视她充满诱惑的酥胸。
　　“你休想”她有些生气的咬真着贝齿：“陈春雨，你赶紧松开我……你不要太过分呀。”
　　她檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。看我压上身子，她惊慌失措的身子朝桌子边上退躲避着我的压迫。
　　我紧跟着她，膝盖顶在她修长大腿上，身子慢慢的压了上来，把她的两条胳膊固定在桌子上，摆成一个V字，脸贴在她的面前，可以感觉到她鼻孔中呼出的炙热气息。看着她颤抖着的粉红柔软的嘴唇，我凑上前去，准备采摘这枚诱人的红樱桃。赵志雯赶忙扭过头，将自己的侧面躲开我，却被我一口含住她那圆润玉嫩的耳垂，用舌头不住的舔舐吮吸着。
　　宛如一记闷雷击在她的身上，耳垂被那热气薰蒸着，尤其是耳垂上细小的绒毛被弄得湿湿痒痒的，仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，“混蛋，你快放开我呀……”
　　赵志雯终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来，想翻开我的身子。
　　殊不知这样的动作更能刺激着我最原始的冲动，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，然后抬头近距离的观察她。见我没有了动作，赵志雯忙转过头看着我，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里充满了愤怒和不屑的眼神，似乎再说你除了会欺负女人之外，你还会干什么？
　　其实我真的没有准备干什么，她毕竟是赵家的人，我还真不敢对她用强，刚才只是为了惩戒她一番，现在看她不屈的眼神，我有些无奈这个时候放手就等于承认自己输了，只好按照原来的剧本继续演下去：“给你一个机会，叫我一声老公，不然的话，我会在这件桌子上把你吃掉”在我的冷笑声中，她的两条腿被用力分开，我的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的脖子。
　　“混蛋……老公……”
　　她喊完这句话浑身震动，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着，“现在放开我吧”“你叫的什么，我没有听清楚……”
　　我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道，“你刚才的喊声好像上沙场一样，根本没有感情，再叫一声试试……”
　　说着我的嘴唇凑到她的脖子上，顺着光滑滋润的肌肤一路向下亲吻。娇羞可人的女人那晶莹剔透的雪肌玉肤已经变成了醉人的桃红，她娇媚中略带幽怨的表情让我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。隔着衣服把头压在她的丰满上感觉到一片柔软嫩滑，被我挤的变了样子，好象一块面团似的嵌在我的脸上。
　　赵志雯强行抑制住内心的呻吟，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，到此地步，她别无选择，勉力压下惊惧和羞意，樱唇微启叫道：“老公……你放开我吧……”
　　我一松手，立刻身子跳后了几分，生怕赵志雯来一个突然袭击。哪知道她动人娇躯微微颤抖，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑，一下子蹲坐在地上，用手捂着脸颊，无声的哭泣起来……
　　“你没事吧……”
　　我看她不住抖动的双肩，口中发出细微的呜咽，这才知道自己刚才做的有些过分，毕竟赵志雯只是一个女人而已。
　　“滚……”
　　她头也不抬的叫道，然后仍然蹲坐在哪里哭泣。
　　我有些于心不忍的走了一步，拍了拍她的肩膀说到：“对不起，我刚才只是……靠，臭娘们……”
　　没有想到赵志雯猛然用手抓住我的手腕，身子一闪，那只穿着高跟鞋的玉足已经对着我的腿弯狠狠的一踢，剧烈的疼痛让我膝盖一软，半跪在地上，而她死死的把我的右手背在后面，疼的我直咧嘴。
　　我到底是小看了这个女人，没有想到只是瞬间她竟然能够想出这个计谋来，先是以弱女子形象示人，最后趁我猝不及防下突然发难，现在我被她这样制服，连翻本的机会都没有。
　　“混蛋……今天你落在我的手中，看我怎么收拾你……”
　　她狠狠的咬着牙齿，脸上带着羞辱的表情，刚才发生的一切是她从未遭受过的屈辱，现在要完全讨回来。
　　“白色的”我突然转过头开口说到。
　　“什么？”
　　她一时没有反应过来。
　　“我是说你的内裤”我笑嘻嘻的开口答道，由于我半蹲在地上，而她就在我的侧面站立，仰头四十五度清晰的看到紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，隐隐约约这个青春少妇最隐秘的地方暴露在我的眼前。
　　“你……”
　　看到我淫邪的目光，她本能的加紧大腿，在她心慌意乱的时候我突然大叫一声：“小刘，你怎么进来了。”
　　“啊”如果是平时她自然不会中我的诡计，但是此时此刻正在紧张之际，想到会议室的门还没有关闭，顿时下意识的朝门口看去，手上自然松动了几分，被我挣扎，灰头灰脑的翻滚出去。
　　“你……”
　　眼看着我再次逃脱，她这次也一点办法都没有了，恨恨的盯着我：“总有一天我会让你知道厉害”“我现在已经知道了”我看在桌子的一角，精神高度集中，生怕她再来一个撩阴脚，“不过有一点刚才我忘记告诉你了，”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“什么？”
　　赵志雯脸色一片铁青。
　　“你的内裤好像有点湿了……”
　　我说完就落荒而逃。
　　“陈春雨，我要杀了你……”
　　她立刻大叫起来，完全忘记了这样会被人听到的。
　　赵志雯在会议室中待了几分钟，才让自己的心情平静下来，捡起那只高跟鞋，匆匆的穿在脚上离开了会议室。
　　她此刻也觉得自己的大腿根部凉飕飕的，只好在心中暗骂了几句走进卫生间中，把自己关在里边。
　　把裙子撩在腰间双腿叉开，那薄如蝉翼的白色内裤早已被水浸湿，紧紧的贴在她的肌肤上，赵志雯的右手探进了内裤里摸索着，丰满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。一瞬间她又想起了刚才自己淫秽模样，娇躯忍不住的轻轻的颤抖起来，肌肤的温度也在不断升高，修长的玉腿更是紧贴着自己的玉手厮磨起来，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
　　“这个臭男人，我总会让他好看”她不敢再继续下去，匆匆忙忙的拉了一张卫生纸把自己的大腿根部擦拭了一遍，然后急急忙忙的提上内裤走了出去。
　　虽然她一直避免不要想这件事情，但是脑海中却整个下午都不断的浮现着那个男人粗暴的行为，竟然慢慢的和自己心目中的形象所吻合，似乎自己晚上做淫梦时候那个强壮的男人就是他。
　　作为一个正常的女人，她不可能不想男人的，可是家族的规矩加上周围男人对自己唯唯诺诺的样子让她根本提不起兴趣，尤其是那些男人看到自己当面都是一副毕恭毕敬的态度，暗中却偷偷的打量，根本没有一点男子汉的气概。
　　她只能够偷偷的想像心目中的男人，她的要求不高，只要能够拥有一个强壮的身体，她不在乎他的职位高低，只要不会因为自己的身份就对自己唯唯诺诺就足够了。
　　可是这样的男人是有，自己却从未碰到过，至少在鹿镇她还没有遇到过，自己那个未婚夫的死亡并没有给她多大的打击，反而是一种解脱，虽然她知道有人在背后骂她丧门星，但是她好像根本不在乎。不过她内心深处也希望有一个男人来解救自己，把自己从这种苦闷中解救出来，眼看着自己的青春一天天的流逝，她等待的那种男人却从来没有出现过，而旁边的人也一个个的成双成对，这让她的心中慢慢的变得冷淡厌恶起来。她觉得老天对她很不公平，尤其是看到男人对她唯唯诺诺的样子就非常反感。可是说到底她是个女人，虽然白天她对男人憎恶不已，可是到了晚上她却无法阻止自己产生的正常生理需要，无数次在睡梦中幻想着自己的男人用强壮的身体征服自己，不断的让自己高潮，最后舒舒服服的躺在男人的怀中撒娇，让他搂着自己一生一世，在自己耳边说着永远听不厌饭的情话。
　　转眼间她已经三十多岁了，却从来没碰到过自己想象中的男人，她已经渐渐的开始失望了，可是就在刚才陈春雨当着众人的面羞辱自己的时候她只觉得自己好像被雷击了一下似的，一瞬间的感觉绝对不单单是羞辱，而是一种莫可名状的感觉，虽然不知道是什么，但是她那一刻的感觉确实想让陈春雨彻底占有自己，就在会议室中，在空旷的房间中，粗暴的征服自己……所以当陈春雨放开自己的时候她的心底非常的失望，同时又非常的渴望，那种欲望超过了她以往对任何事物的渴求。
　　不知不觉中外边的天色已经暗了下来，她才发现自己一下午就呆坐在办公室中什么事情也没有干，脑海中全部是关于这个男人的事情。
　　我怎么能这样呢，想到家族的使命，她的脑海中有清醒了几分，自己竟然会被这样的情绪左右，这是从未有过的事情，赵志雯觉得有些可怕，只能在心里安慰自己：“这也没有什么好奇怪的……任何一个女人发生这样的事情都会出现情绪波动，我又不是没有遇到这样的案例，至于我只不过是太久没有接触过男人的缘故……也许是因为他的眼神太霸道了，太具有侵略性了，所以我才有些不适应而已！”
　　可是这个男人真的不害怕自己吗，还是一个楞头青，所以才不知道自己的厉害？就算没有家族的命令，赵志雯此刻心里也对这个男人产生了深深的兴趣。
　　从自己的侄女口中了解到近年大学开始扩招，毕业生就业难度渐渐加大，如果上面没有人，很多大学生只能够安排到一些即将倒闭的国营厂中，而能够安排到政府部门的是少之又少，陈春雨的家庭情况早就打听清楚了，他的父母根本就是普通的工人，而他却一来就当了一个鹿镇助理的身份。听哥哥说，县里边也有人对他很关注，这种种迹象表明他肯定有过人之处，而关于鹿镇修路也证明了这一点。
　　下班后她还情不自禁地朝楼下的值班室看了几眼，可是让她失望的是，只见小刘和两个同事在那里打牌，那个男人早已经偷偷溜走，哪里还能够看到他的影子呀！
　　赵志雯不无惆怅地想道：“希望这个男人看到了那些东西，不要让自己失望呀。”
　　她的嘴角慢慢的浮起一丝笑意，让她想起自己布置好的陷阱来，看他如何逃脱。




    第195章

　　我路过菊香嫂小店的时候，意外的发现李春凝站在柜台旁，百无聊赖的看着一本书。
　　“看什么呢？”
　　我凑上前去贴着她的脸颊说道。
　　“啊”她惊呼了一声，看到是我，顿时捶了捶胸脯说到：“你要吓死我呀，走路也不出声，你怎么穿这身衣服？”
　　看我穿着一套警服，她觉得非常奇怪。
　　“哦，在派出所弄得。菊香嫂呢，她怎么让你看店呀？”
　　我侧身走到柜台里边闻着她身上的香味，一只大手已摸上她的玉腿。李春凝今天仍然是那天的打扮一套及膝的棉短裙，正好便于行事。
　　“你要死了……做什么呢，我小姨还在里边睡觉呢，赶紧放开”她身子急忙朝里边一闪，但是却被我挤到角落里。
　　我不顾她的反对左手钻进短团裙里沿着丝绒般光滑的大腿往里摸。在柔滑的肌肤上逡巡，她的大腿很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，李春凝的娇躯一软，软软地半伏身在我的柜台上，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间媚意荡漾，她知道再这样下去自己会受不了的，赶忙用手拉着我的魔掌哀求道：“赶紧松手吧，我小姨一会人就起来了，现在不行呀”我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道：“没事里边的门在关着……她一动我们就知道”“那也不行呀……”
　　异样的刺激让她忍不住呻吟出声。
　　“好软，好香，好滑……你真是天生美物，绝无霜华啊。”
　　我抚摩着李春凝的光滑细嫩的大腿外侧，那只手一路上升，已摸到内裤上。隔着薄布，对她的大腿根部进行百般的挑逗。逗得她强忍着口齿中的喘息，只是沉闷的哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇，我的手熟练的挑开她内裤的边缘伸了进去，触手处一片毛茸茸的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处，很快我就知道她的羊肠小径已经泥泞不堪了。
　　“啧啧，春凝，你现在不害怕你小姨了，都湿成这样了。”
　　我抽出手举着手放到她鼻子前调笑道，李春凝被我取笑得满脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红捶了一下我的身体说道：“混蛋，就知道欺负人家，就知道欺负人家一个小姑娘……”
　　我看了看这个时候天已经暗了下来，大街上没有人从后面一把将她抱住了，紧跟着用嘴吹着热气刺激着她敏感娇嫩的耳垂，两手更是在前面隔着羊毛衫使劲揉了两下那早已经被我征服的丰满，然后笑着问到：“你还是小姑娘吗？”
　　李春凝顿时身体猛的一热，同时那滚圆的隆臀紧紧抵在后面的炙热上，不自觉地臀部撞了一下，嗔怒的说道：“都是你，害我连处女都没了，你陪我……”
　　看她娇羞的倚在柜台上，脸红到耳根，任由着我轻薄的模样，我哈哈一笑，没有等李春凝做出反应，手再次探入她的套裙，捏住了大腿根部的嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看李春凝的神色，只见她绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，眼光里充满了娇嗔和柔媚。
　　正在这个时候路边有脚步声传来，李春凝赶忙站直身子，轻声惊叫道：“有人来了，快放开手”我把上边的手拿了下来，而在她裙子中肆虐的魔掌却迟迟不肯退去，惹得李春凝急忙哀求：“快点放开了，等下再让你摸……”
　　大腿根部的快感，使她不安地扭腰，气喘吁吁。
　　“没事，看不到……”
　　我提高声调说道，这个时候来人已经走到了门口，是一个六十多岁的老奶奶，她拄着拐杖走到柜台前面，看到李春凝开口说到：“菊香出去了？现在天都快黑了你们也不开灯，真是越有钱越省……”
　　老人家一般都喜欢唠叨，李春凝此刻一边夹紧自己的玉腿，一边开口说到：“我小姨在里边睡觉呢，你想要点什么呀？”
　　她担心被人发现，身体紧紧的靠着柜台，用胳膊肘暗中推了我一下，想让我停止放肆的举动，可是我的手却更加厉害了，一时间令她快感连连，若不是当着外人的面，她真想大声的叫起来，不由得心里暗中将我骂了一个狗血喷头。
　　等老太太的脚步声听不到，李春凝立刻拉出我的手，嗔怒地骂着：“死陈春雨，你真下流，我这么被你混蛋糟蹋还是人吗？”
　　然后啪的一声打开电灯，让我再也没有机会得逞。
　　“嘿嘿，谁让你这么漂亮，我一天不摸就心里痒痒的。”
　　我一见她那嗔怒娇羞的骚媚模样觉得特沖动而有味。
　　“去摸你家刘晴吧”女人都是爱听夸奖的，李春凝也不例外，她虽然一副嗔怒的样子，但是听到这个龌龊男人赞叹自己的时候，心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，原谅了他刚才让自己出丑的行为。
　　这个时候又有一个人来买盐，我看再继续呆下去也不吃不到什么好，就和李春凝打了一声招呼走了出去，回去的时候嫂子她们正忙着做饭，我刚到屋里边电话就响了，是派出所打来的说的就是今晚上值更的事情。
　　嫂子她们这个时候把菜端到桌子上，也问起刚才的电话，我又将下午的事情叙述了一遍，然后看着她们两个娇艳的姐妹说道：“今天晚上不能陪你们两个睡觉了……”
　　“呸，谁让你陪了……”
　　她们两个顿时脸蛋红成一片，我和她们说了一会儿话，看看时间差不多了，就起身准备去集合，谁知道走到门口又被嫂子叫住，她手里拿着一件大衣对我说道：“晚上天冷，你快披上。”
　　我虽然不怕冷但是也知道这是她的一片心意，就在她的嘴唇上亲吻了一下说道：“等我回来让你好好享受享受……”
　　“去你的，混蛋。”
　　她摸着我的嘴唇，站在门口怔怔的看着我离开。
　　我到来的时候，发现已经来了四个人，大家聚在一起特别的无聊，最后不知道是谁建议打牌，小刘立刻从桌子里掏出一副崭新的扑克来，本来以为就是这么乐乐呢，谁知道大家一个劲儿的嚷着打牌不带点彩头没有什么意思，最后都商议一盘一块五，图一个乐子，这个赌注大家都还能够接受。
　　哪知道我刚打了几把就看出来了，原来这几个都是熟人，我凑到里边算是个凯子，看他们明显放水的样子让我顿时来了火气。
　　其实打牌主要还是寻个乐子，我上大学早就打成精了，这种事情遇到过很多，我承认修炼了使降心法后自己的脑子比较灵活，一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，他们打出的牌也很少有在我预料之外的。
　　对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，在打牌我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
　　在学校打牌一般来说我不让自己输钱，但是也不会赢得太多，偶尔放几把水，毕竟大家天南海北出来求学都不容易，一个月累死累活也就多生活费，如果真输急的话，他不跟你红眼才怪呢。而且赢了钱我一般都会买几个西瓜或者饮料什么的，大家一起吃过喝过之后了结。也正因为如此，他们也都喜欢和我打牌。我在大学里的人缘不错，首先我没有那种学生刚刚到大学时候的傻样子，而且很快融入其中。说实话和我一起来的还有一个汝州的，同样是高中毕业，但是他却和周围的环境格格不入，人家抽烟的时候他总是用书当着鼻子口中絮絮叨叨，惹的大家都很反感。都出来上大学，谁也不比谁高贵多少，人是靠混得，就连最初教我的几个大二大三的师哥也佩服的，我一向这么认为，做什么事情要么不做，要做就做好。其实打牌最能够看穿一个人，观牌风可以看出一个人的人品。
　　“一对10没有人要吧？”
　　我把抽的只剩下一个烟屁股的红金龙吐在地上，然后用脚踩了踩笑望着场上的三个人。
　　“接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”
　　我说着把牌扔在报纸上。
　　“靠，我看我们这一圈子的脑瓜都比不上你，牌都让你摸透了，我三个Q愣是饿死在手中，早知道打出去了。”
　　来自赵村的大黄牙带着几丝怒气把牌扔了下去。
　　“呵呵，当断不断，反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，给钱给钱！”
　　我重新点上烟，开始迅速的洗起牌来。
　　脑子好吗？哼哼，我的心中好笑，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
　　“小刘，今天就是月底了，发了工资要不要大哥我带着你去县城边爽一下？”
　　大黄牙带着一丝兴奋的色彩调侃坐在下边的小刘。
　　“去，别教坏小孩子，人家陈助理和小刘才十九岁。”
　　那个三十多岁的老治保主任在旁边训斥道。
　　“你看陈助理他们的样子像不像个小孩子，打起牌来连你这个赌王都不如……”
　　大黄牙说个不停。
　　在一连赢了五把之后他们也看出来我打牌的厉害来，再也不敢把我当成凯子看待，这个时候又来了三个人，我看人越来越多，也渐渐的放了几把水，最后瞅了一个机会退下牌桌，然后用赢来的几十块买了一些夜宵和一箱啤酒拿到办公室中，众人喝了起来。
　　烟酒不分家，渐渐的我们的话也说开了，他们也迅速对我产生了好感，我也开始有意识的把话题朝鹿镇的传说中引，在我讲了一个关于尼斯湖水怪的故事后，又把话题引到前不久国家发掘的古墓来，里边一个数千年的木乃伊挖出来好像刚刚埋了不久一样。
　　“哪有什么稀奇的……”
　　大黄牙也打开了话匣子，“十几年前我二十多岁的时候，我们村的老赖皮在将军鞍那里不知道怎么挖了一个坟，里边埋了一个小娘们儿，那叫一个长得俏，身上还香喷喷的。老赖皮告诉我们他还照着那个娘们的奶子摸了几把，最后把她身上的东西都把了一个精光，连衣服都没有放过，可是谁知道刚过了几天老赖皮就一命呜呼了，这事儿邪乎的很。听说挖出来的东西都被人收走了……”
　　我听的心中一动，现在只要是关于将军鞍的事情我都要认真琢磨，就装作随意的问道：“那一定卖了不少钱吧？”
　　“可不是，当时给了一千多块，那可是十几年前呀，搁到现在最少也值一万块，我们村有个家伙眼气，也在将军鞍去挖墓，结果连墓都没有找到，却被一块大石头砸了个脑浆迸裂，当场丧命。”
　　“那个地方邪乎，最好还是不要去，”
　　有人又接了一句。
　　“你们在干什么呢，让你们查夜，你们竟然躲在这里喝酒。”
　　几个人正边喝酒边闲侃呢，突然赵志雯出现在门口，她已经换上了警服，宽大的警服虽然遮挡住了凸凹的身体，但是这身飒爽英姿的样子更能够勾起我的欲火，想到下午那场香艳的景观，我忍不住的把手凑到鼻子前闻了闻。赵志雯恰好朝我这里看来，顿时脸上一红，显然她明白我的意思。
　　“这不是晚上天冷，我们就喝点酒暖暖身子，没有多喝，就一个人一瓶”那个老治保主任赶忙开口解释道，他知道赵志雯的脾气。
　　“哼，你们这一组前半夜巡逻，后半夜巡逻的都通知到了吗？”
　　她冷哼了一句，又转头问小刘。
　　“都通知到了，”
　　小刘赶忙回答。
　　“把这里收拾收拾，想什么样子，都到201领手电和警棍吧。”
　　赵志雯又透过人群看了我一眼，见我仍然嬉皮笑脸的样子，不想在这里多待，走了出去。




    第196章

　　我们七个人在器材室领了警棍等物品后，就踏着冰冷的月色走进街道中，今晚的月光非常皎洁，铺在地上好像撒了一层霜一样。看来嫂子给我大衣是明智的，夜晚凉气降下来之后的确很冷。我们沿着街道出了鹿镇，然后再乡间的小路上游荡，一直到一点多的时候结束，回到派出所的时候第二队人已经在值班室待命了。我们寒暄了一阵子各自回家，那个小刘还想送我一程，我最后推辞到要去厕所一趟，才摆脱他。
　　刚才打牌的时候我已经询问了这个大楼内的人员分布情况，上边顶楼是器材训练室，除了赵志雯的住处外这么晚没有人。而我刚才已经故意询问小刘的时候已经得知，赵志雯在我们出去不久就回家去了，也就是说现在她的办公室一个人都没有。
　　我悄然无声的走到走到三楼，然后猫着腰半蹲到赵志雯的办公室前，她的办公室里面有一个拐角，就是我下午进去的卧室。
　　这种老式的锁非常容易弄，我拿出早已经准备好的曲别针投了进去，只是轻轻的一勾就捅到了锁簧，然后使劲儿的一拉，门就被打开了。
　　我不敢开灯，因为她的办公室没有布帘相隔，我只能在黑暗中摸索着插上插销，然后悄悄的走到卧室前，推了推门，果然如我所料，里间的门是开着的。
　　我摸到了门后的开关，然后样摁开，一切如我所愿，唯一的一扇窗户正对着派出所的背面，在外边根本看不到亮光。
　　我刚拿到那本《鹿镇志》还没有来得及翻看突然感到门后一阵风向我的头部袭来，我本能的架起胳膊一挡，却猝不及防的惨叫了一声，被警棒电击的滋味并不好受，瞬间半个身体都麻木了，一点力气都没有，我的膝盖一软，倒在地上。
　　“呵呵，不知道陈助理深夜进我办公室有什么意图？”
　　赵志雯抓起手铐不给我机会已经把我反背铐住。
　　“你早就知道我晚上会来是不是……”
　　看她准备的这么充分，我就知道今天发生的事情彻头彻尾是一个陷阱，甚至她下午故意朝我泼了一盆水，然后让我换警服，就是算准我会在一个陌生女人的卧室中偷看。没有想到这个女人心机这么深，我的每一个步骤都在她的掌控之中，知道自己栽了，我也没有装作什么都不知道的样子。
　　“哦？”
　　她看我一脸平静的表情，也有些诧异，不过也没有给我说废话，直接用手伸向我的警服，然后解开扣子。
　　“干什么，你想非礼呀……”
　　我赶忙身体后退了几分。
　　“非礼！哼！”
　　她大概想起了下午发生的事情，突然用高跟鞋对着我的大腿就是一脚，恶狠狠的咬着牙齿说道：“现在是不是非礼？”
　　“靠，臭女人，你到底想干什么？”
　　我也被她踢出火来，这个时候被电击的身体已经渐渐的回复正常，她这一脚非常重，我感觉到自己的大腿上肯定瘀青了。
　　“你说呢……”
　　她的玉手在我的脖子内摸索了一阵子，什么也没有摸到，最后有些失望的问道：“洪武通宝你没有挂在脖子上……”
　　“洪武通宝？你也找我要洪武通宝？”
　　我装出诧异的表情。心中却暗自侥幸，幸亏那天从赵志学家出来我就留了一个心眼，把它取了下来，不然今天晚上可能就不保了。
　　“说，在什么地方？”
　　她又照着我的身上踢了一脚，显然还是为下午的事情。
　　“丢了”我沮丧地说道。
　　“你说什么，你以为我是白痴吗，这么重要的东西你会把它丢掉……”
　　赵志雯又要飞起一脚。
　　“别，”
　　我赶忙叫道，“你听我说完……”
　　我粗略的讲了一下去X市旅游遇险的事情，末了说道：“当时就挂在脖子里，那天只穿了一个衬衫，上来的时候却发现绳子断了，”
　　“你敢骗我……看来是不打不成招……”
　　她虽然眼神中闪过几丝怀疑，但是还是飞起一脚朝我踢来。
　　我猛然转身抓住她的玉足，然后使劲儿的一搅，赵志雯在猝不及防的情况下被我在地上批了一个大叉，幸亏她练过武术，韧带比较灵活，否则肯定已经躺在地上不能动弹了，在她翻身跃起的时候我已经把电警棒击打在她的身上，她顿时身子软瘫在那里。
　　其实刚才开门后我还来不及把曲别针扔掉就被她用手铐铐住了，虽然手背在后边不容易开锁，但是我一边拖延时间一边等身上的麻木劲儿过后，偷偷的打开，趁她精神放松的时候一击的手，要知道赵志雯的身手和我差不太远，要想光明正大的制服她肯定要花费很大力气，她估计也是这么想我的吧。
　　“真是三十年河东三十年河西呀”我抓起她的身体，然后把她抱在床上，使劲儿的扔在上边。
　　“你要干什么……这里是派出所，你不能胡来……”
　　看我爬了上去，她一脸惊恐，身子本能的移动着，可惜软麻麻的身体根本没有半点力气。
　　“你说呢，赵所长？”
　　我吸取她的教训，这次把她的双手铐在床头的栏杆上，这样就不容易挣脱了。
　　“你不能乱来，赶紧放了我，不然我可要叫人了”她身体渐渐的回复过来，不断的在床上挣扎着。
　　“你叫吧……让大家都看看平时高高在上的赵所长在床上是如何放荡的……”
　　我的手不住的在她的脸颊上抚摸着，皮肤滋润光滑，和嫂子的有一比，很显然这个女人会保养。
　　“陈春雨，求求你了，放过我吧？”
　　此刻赵志雯满脸通红，头发也凌乱不堪，额头上全部是挣扎而出的汗水。
　　“放过你……有可能吗？”
　　我坐在她的大腿上压着她的下半身不让她移动，然后解开她警服上边的两个扣子，露出一片滑腻雪白的酥胸和深深的乳沟，我的大手在乳罩的白色蕾丝花边上推了一下，坚挺酥胸的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。我稳稳地握住赵志雯那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　“不要……”
　　赵志雯柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，上身不住的扭动着，可是她的双手被手铐铐在床头，只要一挣扎就会钻心的疼。
　　虽然她拼命的在我的身下反抗，但是她四肢得不到力气，哪里能够挣脱，我感受着罩杯下一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，终于忍耐不住，双手艰难探到她的警服背侧接触者光滑的脊背，然后用手指勾住乳罩的花扣。“碰”的一声轻响，花扣脱开，挣脱了罩杯束缚的双乳瞬间兴奋的弹跳了一下，完全显露在灯光下，坚挺而饱满，在白炽灯的照射下散发着诱人的光泽，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，格外让人心动，我禁不住低下头，用手捏住一个膨胀，舌尖在上边轻轻的撩拨着，他感受着身下美少妇那羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎与反抗。
　　“求求你了，放过我吧，你想让我干什么都行……不要这样，陈春雨”我不置可否的使劲在她的花蕾上叮咬了一下，一声娇呼，又惹的赵志雯娇羞万般，娇靥羞红如火：“叫我老公……”
　　“不要……不要……快放开我……”
　　她自然又想起了下午在会议室逼迫她的事情，知道我说话不算数，恼怒而又绝望地扭过俏脸，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
　　我也不以为意继续用舌头在她的胸前撩拨着，赵志雯这个青春少妇最隐秘的丰满暴露在我的眼前，柔软的酥胸象琴弦一样在我身下被我的舌头随意地拨弄着。她急剧的挺动着腰部挣扎着，但接着又无力地倒下，当我舌尖划过她的乳沟的时候，我明显的感觉到她的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然是她的的敏感区，只见她雪白的肌肤也因为刺激泛起了一层桃红，变成了白里透红，她狠狠的咬住自己的下嘴唇，白皙的额头上冒出了细细的汗珠，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，上边镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　我也想看看她的忍耐力有多久，就用尽手段撩拨着这个寡居了十几年的女人。相比较脱了裤子就上床而言，我更喜欢这种让人欲罢不能，欲拒还迎的挑逗，尤其是这种在我掌控之下的挑逗更加让我动心，所以我有足够的耐心等待她的求饶。
　　她丰满的乳球仿佛两团洁白的棉花一般，柔软温暖，在我的撩拨下，佳人原本雪白晶莹的胴体上很快呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，那两个乳房在我的揉捏吮吸下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，终于一声诱人之至的哀求从她的喉咙中荡出声音带着哭腔，哭喊着：“陈春雨，你放开我呀……让我干什么都行……别……啊……老公……”
　　她的办公室在顶楼，虽然晚上特别寂静，但是我早已经打听好了，只有一楼有几个值夜班的警察，所以我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。
　　我的双手各捧着一只乳房，继续挑弄着赵志雯内心的渴望，抬起头凑到她的耳边说到：“刚才让你叫老公为什么不叫呢……你不知道你穿这身衣服有多性感吗，再说你都叫我老公了，老公上老婆天经地义，你说我会停手不……”
　　还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”
　　话音未落，又被我手下猛的一挤压，她浑身的血液仿佛在瞬间被这沉重的刺激所点燃，身体一软，紧接着剧烈地扭动起来。
　　“现在告诉我你是怎么知道我身上有这块洪武通宝的……你还知道什么情况？”
　　我舌头舔舐着她的脸颊，轻声问道。
　　“你放开我我就告诉你……啊……”
　　她的胸前又被我猛然一击，顿时又颤抖了几下，看我还要继续，忙说道：“我说……我说……”
　　“这就乖嘛”我知道这个时候赵志雯心烦意乱，她害怕激怒我侵犯她的身体，所以意志非常薄弱，我问她什么事情肯定都是实话。
　　“你第一次来鹿镇去的那家古董店是我们家开的，你拿出那枚洪武通宝的时候我们第二天就知道……”
　　“哦，”
　　虽然我没有想到古董店竟然是赵家明面上的掩护，但是也知道自己猜的八九不离十，突然又想起了那次黑猫的事情，顿时警觉起来又问道：“你们是不是后来用降术弄了一只黑猫来试探我？”
　　如果是这样，我这几个月在鹿镇的掩饰就显得有些可笑了，因为如果能够驱赶黑猫的人肯定知道降术，在怎么装也毫无意义，难不成这就是赵家后来不在打探我的原因？他们是想等我主动出手呀，见我这么长时间没有反应，才迫不及待的派赵志雯设下陷阱，请我入瓮。
　　只是短短的一瞬间，我已经想到了这么多。“黑猫是什么……”
　　她在我的身下明显的一怔。
　　“你不知道？”
　　看她的表情不像是作伪，我比她更加奇怪，难道说鹿镇还有另一个实力不成。
　　“我真的不知道”看我脸色一变，她以为我又要继续下去，赶忙解释道：“我们赵家没有会使用降术的人……真的，我不骗人。”
　　“那你们家是不是一直在注意着我的一举一动，为什么这么长时间才冲我下手？”
　　我又把心中另外一个疑问说了出来，手则继续在她的胸前缓缓的撩拨着。
　　“因为我们想看到底你身后站的是什么人，可是一连调查了几个月都没有任何进展，加上这段时间想来鹿镇探秘的人太多了，我们才决定下手……我都说完了，你就放过我吧……陈春雨……”
　　她又在我的身下哀求着。
　　“你叫我什么？”
　　我凑上去亲吻着她的红唇，赵志雯扭着头颅躲避着我的亲吻，气喘吁吁的叫道：“老……老公……你放过我吧，今天晚上的事情我谁也不告诉……”




    第197章

　　“放过你，你觉得有可能吗？”
　　我略显冰凉的大手突然顺着她光洁的小腹朝下探去，钻进她肥大的警裤当中。
　　“唔……你说话不算话，混蛋……臭流氓……你快点放开我……”
　　她有点着急了，开始对我进行怒骂，我自始至终就没有打算放过这个少妇，她变脸之快我早就领教，如果这样放她出去，她很有可能随手就是给我一粒子弹，我猛然翻动她的身体侧着，扬起巴掌“啪”一声隔着警裤抽打在她丰满的臀部上，“啊”没有料到我会这么做的她顿时惊叫了起来，满脸通红的看着我，再也不敢开口。
　　“老老实实听话，不然我可要打你屁股了”我看着赵志雯无声的哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，也得意起来。
　　手指钻入她两腿根部之间，隔着内裤架到她的禁地下。赵志雯顿时反应过来，两条大腿死死的夹住我的手指，玉腿不住的在床上踢腾着，躲避我手指的侵袭。
　　道高一尺魔高一丈，我的手臂虽然动不了，但是手指却异常灵活，非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她大腿根部轻轻揉动着。我伸进警裤中的手逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，手指紧紧贴在赵志雯内裤上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　赵志雯脸色通红一片，紧紧无的咬着牙关，她快要崩溃了，只觉得下身好象电击一般不住的带来阵阵酥麻酸痒，身体似乎一点力气都没有了。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。但几次努力地挣扎都徒劳无功，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　“你……你要干什么？别……别……这样……放……放手……陈春雨……老公……不能这样……”
　　少妇的玉腿死命地推拒着我那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱我的魔掌。她渐渐的感到自己有些喘不过气来了，从来没有一个男人与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，心中竟然升起了一种想放弃的感觉。
　　我的手指伏在她的大腿根部，隔着一层又薄又软的内裤轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。另一只手则伸向她的腰带，她的腰带属于那种倒扣式的，特别难解，加上赵志雯不断的挣扎，我废了九牛二虎之力才解开，随着裤子一寸寸下移，赵志雯雪白的腰身更加玲珑分明，丰润的大腿微微颤抖，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着：“拜托……不要……求……求求你……”
　　内裤的曲线紧贴在警裤，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。我用力的分开她的膝盖覆盖眼前成熟女体的大腿上滑落下来，然后我一拉到底，在赵志雯不断的挣扎中完全褪了下来。凝脂般莹白的大腿微微开合，我目不转睛的看着光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤，白色小内裤由嫩白圆润的大腿根束过，成熟的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信。
　　一股潮湿的气息迎面扑来，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，我伸手抓住她不断蹬动的玉足，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的肉色丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底由于刚才的挣扎香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，无疑是很秀美的。
　　“不要……陈春雨……求求你了……”
　　她的脸上终于彻底的恐惧起来，柔弱的身体竭尽所能地扭着，可是她的双手正被手铐铐在床头，玉足被我抓在手中，完全没有办法抗拒，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈。
　　我的双手游移在她修长的大腿上，然后一点一点的把她的下半身太高，凑上头颅去观看。赵志雯虽然看不清自己的姿势，但是玉腿被我固定成了羞耻不堪的姿势，感觉到自己的暴露在空气当中凉飕飕的，她不由自主的双腿想并拢，但是我怎么会让她如愿呢？我双手扳着她的双腿，让她的大腿根部毫无保留的呈现在我的眼前。
　　“你……你是白虎……”
　　我目光长久地注视着赵志雯的大腿根部，刚才挑逗了半天，现在才发现她的内裤下是一片雪白粉嫩，没有半点毛发……
　　“唔……唔……求求你了，不要看了……”
　　自己隐藏的很深的秘密被发现了，赵志雯的娇躯变得滚烫了起来，白皙的大腿根部上也瞬间蒙上了一层浪漫的桃红色，她的螓首不住的在枕头上冲撞着，双手紧紧的抓着头顶的栏杆，脸上的神情似痛苦又似解脱。
　　“你现在知道了……放开我吧……白虎伤人……”
　　赵志雯的眼泪流了下来，自从上高中的时候起，她就发现自己的下边和别的女孩子不同，高中的时候洗澡她从来不敢和别的女孩子一起洗，因为她害怕被人发现自己的秘密，因为鹿镇这一带的风俗很重，那就是白虎伤人，而自己刚刚订婚不到二十天男朋友就被车撞死也证明了这一点。
　　这是她心中隐隐的痛，从来不敢让人看到自己的秘密，就连家人都不知道，可是此刻却被男人抓住玉脚，把修长雪白的大腿间的距离扯到最大的极限，大腿根部全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。自己唯一感到自卑的地方被人猛盯着看，她浑身的血液仿佛火山迸发了一般，瞬间剧烈的扭动起来，手铐在雪白的手腕上箍出两道痕迹来，甚至有一个地方还蹭出血丝来。
　　突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，顿时身体怔在那里，她不明白男人是不知道这个禁忌还是根本不怕，就这一愣神的功夫，被我的舌头袭击上去，用自己的脸颊贴在大腿根上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！“唔……哇……”
　　她仿佛被点中死穴一般，身体完全僵硬在那里只剩酥胸因呼吸而上下起伏着，雪白的肌肤已经完全变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身湿透了，将身下的床单也浸湿了一大片。
　　他不怕，他竟然不怕，她的心也在瞬间想起了一个其妙的声音，那种是让她自己动心、倾心的语调，似乎正在自己身上肆虐的这个男人就是自己期待已久的真命天子。甚至脑海中有一个声音在不断的告诉她，放弃吧，放弃抵抗吧，也许错了过这个机会，哪里还有一个男人敢这么大胆，敢这么放肆，毫无顾忌的征服自己。你不是一直想尝受这种滋味吗，这是一种你从未体验过的激情。只要不再挣扎任由眼前这个男人作为，自己就可以满足，只一次就可以了……
　　她使劲儿的半扬起头，神情复杂的看着正在羞辱自己的这个男人，他一直在盯着自己的身体看，眼神中充满了情欲还有爱怜……似乎把自己的身体当宝贝一样。
　　她心里在不停的斗争着，情欲已经在她的体内涌起，抵抗的力量越来越弱，最后在男人舌头的撩拨下渐渐开始酥软下来，自己正不断被吸吮、被玩弄的快感，让她无法自持，腿股之间一片湿黏，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出。
　　我真是个淫荡的女人，自己苦守了十几年的贞洁就这样要失去吗？心里这样想着，赵志雯心里充满了莫名的羞辱感，可是却也给了她一种前所未有的刺激。终于她忍耐不住的张开小嘴，娇媚中略带幽怨的叫道：“陈春雨……别逗我了……难受死了……”
　　从她的话语中我能够清晰的感应出她心理的变化，手上加快了挑逗的动作，抬起头得意地问道：“赵所长，你是难受还是舒服呀……说实话……”
　　听着我露骨的问话，她用颤动的声调回答道：“是……难受……放开我呀……”
　　“哦”我动作停了下来，然后坐在床边伸手把被子拉盖在她的身上。
　　“你……你要干什么呀……”
　　她一怔，不敢相信我在这个紧要的关头竟然收手了，顿时从九霄云外一下子跌落下来，内心失落无比，语调中连她自己都没有注意到充满了失望之情。
　　“你刚才不是让我住手嘛……你可是白虎，我可不敢冒着生命危险呀……”
　　我说着从床上光着脚丫走到地板上，冰凉的地板给我一种刺骨的冷，我重新捡起刚才打斗中散落在地上的鹿镇志来。
　　“你混蛋……”
　　她的声音中充满了幽怨，牙齿紧紧的咬着，一种刻骨的仇恨从心头蔓延，她从未像现在这样恨眼前这个男人，只想吃他的肉，喝他的血，就在刚才自己看到了未来的希望，似乎仅仅下一刻，自己就要到达幸福的彼岸，可是仅仅三秒钟之后，自己才发现刚才只不过是做了一个荒唐的梦，这个梦是那么不切合实际，镜中花，水中月一样遥不可及。
　　而给自己希望的这个男人此刻一脸冷漠，根本不在顾及床上玲珑剔透的身体，似乎那只是一堆破布一般，轻轻一丢，就扔在那里。
　　她咬着牙齿，身体不住的瑟瑟发抖，俊美的脸蛋也一会儿青一会儿紫，似乎内心深处有一个怪兽要猛然蹦出来一般。
　　而我正专注的打量着手中的这本《鹿镇志》看上去它比我见过的任何一个都要古老，我只翻动了两页就被吸引了：状元塔，又名藏玄塔，为大汉国君主刘封所建。这一条证明了我在县城古塔冒烟的时候听到那位姓刘的教授说所的话。后边还有几句繁体字批注，看样子这本书也是传到赵家后人手中又有人进行了研究，大概意思是说史书上记载藏玄塔是公元一十二年所建，而刘封则在公元前九年的时候就已经起义失败死亡，这在年代上显然是不可能的。难不成这个藏玄塔是为了纪念刘封所建？我看到这里脑袋有些昏沉，不由自主的猜测到，可是看了后边的我也觉得是不可能的：如果刘封的死亡时间正确，那么说明藏玄塔的修建只有一种可能就是为了镇压刘封，是以塔镇魔。
　　这个说法倒是很有道理，我又想起了在县城中听到的那个消息说状元塔是为了镇压妖魔的。我接着看下去，书中的批注也讲起了这种看法：曾祖曾认为是镇压刘封怨魂所建，可是刘封死后被葬于鹿镇，这显然有点背道而驰，修建藏玄塔的最佳地点应该是鹿镇，所以这种镇压塔的推论是错误的。那么只有一种可能，就是这座塔本身就是刘封所建。
　　这怎么可能，我看到这里仿佛像见到鬼了一般。难不成刘封死了几十年之后又从坟墓中钻出来修建了一座宝塔不成。
　　只见批注上写到：这种推论粗看匪夷所思，实际上却很有道理，很显然藏玄塔的修建时间不可能错误。那么只有一种可能就是所谓的刘封于公元前零九年逝世是错误的，或许真正死的不是刘封，而是替身或者当时根本就没有见到刘封的尸体。
　　刘封的死有两种说法，一种是在乱军中被杀，另一种就是被朝廷水师击沉坐船溺水而亡，所沉船的地点有两个，一个就是鹿镇的小河滩，而另一个在藏玄塔附近。
　　我刚要继续看下去，突然听到床上不停的翻滚着，忙回过头看了一眼，只见赵志雯脸色发青，显得非常可怕“你怎么了？”
　　我吓了一跳，赶忙放下书快步走到床前。
　　她的身体不住的在被子下她抽泣着，战栗着，我刚靠到床边，就被她从被子中飞起一脚，大声骂道“陈春雨，你个混蛋……你个胆小鬼，为什么不敢上我……”
　　雪白的玉腿在床上不住的蹬动着，在寂静的夜晚显得尤为刺耳。
　　“什么……”
　　我听到她的话语还以为她脑袋不正常呢，赶忙说到：“赵所长，你怎么样，怎么回事……”
　　“放开我，放开我……”
　　她不住的在床上滚动着身体，看着手铐把她的手挂出两道清晰的青印子，我有些于心不忍的说道“我放开你可不要再动手……否则我就不客气了……”
　　相信这个女人吃一堑长一智应该不会再鲁莽到和我动手的地步吧？
　　我刚解开她的手铐，她就一个饿虎扑食把我压在身下，动作迅速的让我惊讶。
　　这个女人，我刚要动手却发现她的嘴唇一下子亲吻到我的脸颊上，仿佛出生的婴儿寻找着母亲的乳房一样急切。
　　我一时愣在那里，看着浑身赤裸的赵志雯压在我的身上，有点搞不懂她在干什么。她的脸上带着莫名其妙的表情，显得非常急切，似乎下一刻世界末日就要来临一般。
　　“嗯……亲我……摸我……”
　　她带着哭腔，将头紧紧的埋在我的胸前之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。




    第198章

　　“你确定……”
　　我一时不知道她发生了什么事情，忙抓住她拉扯我裤带的手。却被她挣脱扯开我的拉链……
　　她不住的亲吻着，玉手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤子的缝隙当中插了进去，一把抓住了我已经一柱擎天的火热。清凉的感觉从传来，“啊……好粗……啊……”
　　赵志雯此刻完全疯狂起来，她灵活的抽动着玉手，或重或轻、本能的追索着自己最大的快乐她的脸上满是红晕的美丽面庞涂上了一层淫靡的气息，妩媚的大眼睛里也不断放射出情欲的火焰，让人难以自制。看着刚才还在反抗的少妇在自己的胯下玉手蠕动不已，对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，迅速脱掉自己的裤子，死死的撑开她的玉腿，仿佛长虹贯日一般，猛的和她结合在一起……
　　“唔哇……”
　　赵志雯刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬在一起，脸上泪水横飞，双手则紧紧的抓着身下雪白的床单，连放在床头的枕头也被她强力扯到地上。
　　“你……”
　　我吃了一惊呆呆的看着身下，桃红的血色正慢慢的染红床单，“你还是处女……”
　　我觉得非常荒谬，她已经三十多岁了，一个三十多岁的处女，而且还是一个漂亮的女人，我简直以为自己是在做梦。我怜惜的轻吻着那满是香汗的额头，温柔的慰问：“你没事吧？”
　　“真的好痛啊！”
　　她此刻泪流满面，不知道是因为成为女人的喜悦，还是被我占有处女身的痛苦：“简直像被撕开了两边似的。”
　　“那还是不要了……”
　　我看相着她欲拒还迎的样子，故意说到。
　　“不”她紧紧抱住我，似乎生怕我跑了一般然后用手悄悄的探到身下，突然发觉抽回的小手上沾满了血丝，登时大惊失色的叫起来：“血……”
　　不过立刻脸上又是娇红一片，明白了到底是怎么回事。
　　“美人，让我来告诉你是怎么回事……”
　　我把头埋在她的胸前，叼住她的一只丰满的乳球吮吸舔噬着，同时一手抓住她的另一只乳房，用力的揉搓，同时下半身稍微挺动着。
　　在我的摆布下，她的双腿无师自通的环在我的腰上，双手紧紧的抓着早已经被揉成一团的雪白被单，一副任君采撷的模样儿，正期待着我再进一步的深入侵犯。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来，破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，凌乱的头发黏在额头上，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　随着我愈来愈是强烈的动作，她深蹙的眉头也渐渐的展开了，在我的冲击之下，大腿根部的敏感花蕊不住轻颤，赵志雯慢慢地尝到了男女之间的甜头。只觉得一种从未有过的感觉在心头蔓延，她忍不住的想要张口呼喊起来，但是紧咬下唇她的只能够在喉咙深处发出一阵阵急促的呻吟，那种飘飘欲仙的感觉舒服的让人难以想象，她此刻连灵魂都不知道飘在那里去了，完全放弃了羞耻而追求的无上快乐。
　　很快那淫靡的呻吟从紧锢的嘴唇中间渗透出来，她狂乱的甩着自己的头发，愈抬愈高的纤腰蓦地拉紧，粉嫩的足趾不断在床上蹬动着，深深的陷进床垫里……
　　“啊……啊……陈春雨……老公……我……不行了……啊……”
　　随着赵志雯一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从大腿根部涌出，她也转过头，死死的用嘴唇咬住枕巾，继而再也无法忍受那铺天盖地而来的最后高潮，软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。像河滩上即将窒息的白鱼一般，两眼翻白、檀口大张喘着粗气……
　　在那一瞬间我感觉到自己的身体一震，丹田一股热流似乎要立刻涌动而出，顿时吓了一跳，这是从来没有过的事情，赶忙深吸了一口气，将自己的欲望压了下去，心中暗自惊叹，白虎果然不同凡响，幸亏我吃了太岁以后在床第之间功力大增，不然可能真个败下阵来。
　　看着赵志雯有气无力的躺在床上，眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下，我欲望更烈，伸手抱住她的腰肢提起，把她搬成上身趴伏的样子，一双修长匀致的玉腿半跪在床上，雪臀高高翘起，无力的趴在那里，以狗交的姿态承受我的到来。我使劲压下身去，重新占有这个美艳女所长的诱人身体。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，可以清晰的看到渐渐的她小嘴微微张开，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，一对雪白乳房不住的跳跃着……
　　赵志雯只觉得高潮一浪接一浪的来过不停，就好象海滩上的潮汛一般，刚刚一个浪头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的浪头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是……
　　“我要死了……”
　　她彻底软瘫在床上，任由我重新托着她的屁股，吩咐她分开自己的脚把大腿间的隐秘地带暴露在我的眼前。
　　我贪婪地上下逡巡，说道：“赵所长，把大腿再分开一点！屁股再抬高一些！”
　　她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧大腿，玉臀拼命向上撅起，柔软的腰肢差点成了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变成了悦目的粉红，正娇艳绽放。
　　我瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”
　　“陈春雨……别看了……好羞人的……”
　　见我死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的大腿根部，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，重新低头朝她那粉红色的肉缝吻去……最后又让她来了一次高潮……
　　这个时候她才发现我仍然没有满足，红着脸说道：“怎么还这样呀？”
　　“你用嘴给我弄吧……”
　　我说着抓住她的手放在下边。
　　“不行，你……你可真是会得寸进尺。”
　　她红着脸甩开我的手，我却不想让她退却，让她半趴在我的大腿上，轻轻推着她的螓首向下压去，同时下身她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要”她娇羞的挣扎，向上移动身体，我赶忙按住她的头部不让她后撤，她感受到我的决心，滚热的双唇终于微微开启，半顺从半抵制地挣扎着……
　　赵志雯尴尬得满面通红，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。还有此刻她迷离的眼神，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。看着刚才还一副高高在上嚣张气焰的美女所长趴在我的身上，好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，这是一副何等淫靡的景像啊。一瞬间，连我自己都感到了这是多么的疯狂。
　　“真是太舒服了啊……”
　　我用手理了理她脸上的乱发，嘴里喃喃自语。我的动作可能使她更加不好意思，她停了下来抬起头，眼里的荡漾的水如要流将出来，但是又好像得到我的鼓励一般，头部上下耸动的速度越来越快，很快一股冲动的感觉在我心头向四肢散播出去，身体抖颤了好几下，血液迅速流向大脑，丹田的肌肉发出一下一下有规律的收缩，令人休克的快感将我推向高峰……
　　折腾到最后，她身上是一道力气也没有了，但是还是扭捏着起身要穿衣下床，我问她怎么了，她最后才呢呢的说道：“我要上厕所……”
　　“我抱着你去……”
　　我说这把警服披在二人的身上，然后不顾她的反对，抱着赵志雯半赤裸的身体迅速走到过道旁的厕所，这个时候三楼一个人也没有，但是一楼还亮着灯，她吓得把头埋在我的胸口，根本不敢看楼下的亮光，直到我抱她进厕所中，她的脸上红润仍然没有下来，轻声的说道：“你放我下来……我自己……”
　　“没事……我帮你……”
　　我嘿嘿一笑，然后用手分开她的大腿。
　　“不要……”
　　她的脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，呼吸也瞬间变得急促起来，喉咙中发出既痛苦又刺激的呻吟。
　　被男人用这个方式抱着，令丧失了意志的美妇所长一下恢复了羞耻，与此同时一种非常奇妙的心理泛滥开来，那是一种十分熟悉的兴奋感。
　　我一边蹭着她的脸颊，一边观察艳熟美丽的女人极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中对任何人来说都是极度剌激的游戏。
　　赵志雯也许是感受到我灼热的目光，娇躯颤得更厉害，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于听到了自己都羞于听的声音……
　　“你怎么会这么大还是处女……”
　　我搂着她，心中总感觉有些怪怪的，当然心中也欣喜万分。
　　“你以为人家会是什么……便宜你个混蛋了，人家是处女你还不高兴呀？”
　　她毕竟是练武之人，虽然身体已经没有半分力气，但是精神却特别好，仍然靠在我的怀中窃窃私语。
　　“当然高兴，这比中几百万彩票还高兴，我可真是捡到宝了。”
　　我抚摸着她被我蹂躏的片片红痕的乳房兴奋的说道。
　　“人家保存了几十年，没有想到让你这个混蛋以这种方式占有，想想都不甘心……”
　　我看她有些失落的样子，赶忙开口要说话，却被她用手捂住了，“我又没有说不愿意，你紧张什么，得到我的身体了，便宜也站够了……你把你的那个女朋友刘晴甩掉，娶我怎么样？”
　　她顿时满脸渴望的看着我，似乎想等我一个承诺。
　　我的手一下子僵硬起来了，这件事情我从来都没有想过，嫂子对我的恩情爱意，刘晴对我的情深似海，这都是我一辈子不能够抛弃的，我早就下定决心保护她们一辈子，这个念头不管有多少个女人我都不会改变。
　　可是看到这个刚刚失身与我的女人，我张了张口又说不出个拒绝来，女人失身之后患得患失的心理让她们急切想确认这个男人是否属于自己，相信每一个刚刚成为女人的人都会有这种想法，我不想说出残忍的事实，可是我却也不想欺骗她。
　　最后我还是怜惜的抚摸着她的脸颊轻轻叹了一口气说道：“对不起，志雯姐，我不能答应你？”
　　我觉得很残忍，但是还是说出来了。
　　“为什么……”
　　她立刻脸色苍白起来：“你嫌弃我的年龄还是我的身材不好，还是什么？”
　　“都不是”我猛然用嘴唇封住她的嘴，剧烈的湿吻着，直到她僵硬的身体渐渐的开始融化，我将她的身体完全搂在怀中才重新开口说到：“我是个男人，做出了事情就需要负责……我们今天这样不管是什么原因……都是我的错误……可是我真的不知道该怎么解决这件事情，你要当我的女朋友，可是你了解我吗，我远远不像你想象的那么简单……”
　　我不知道该怎么表达才能够不伤她的心，用左手胡乱的揪着自己的头发来理清自己的思路，可是我的话语仍然没有半点理性可言：“我是说……我们今天才见了一面……你就要当我的女朋友……”
　　“所以你不准备要我吗？”
　　她用颤抖的声音问道。
　　“不是，不是，”
　　我突然从床上坐起来，双手对着脑袋捶了几下，拼命让凌乱的思绪静下来：“我是说刘晴我是肯定不会离开的，你不妨多一点时间了解我，弄清楚我到底是一个怎么样的人，如果到最后想……想和我在一起的话……”
　　“我弄得很清楚，我也了解你，你那块洪武通宝不就是想抛砖引玉吗，让所有窥视刘封古墓的人都跳出来，这样你好来一个黄雀在后，只要你娶了我，我自然可以暗中助你一臂之力，把赵家掌握的资源全部给你，相信那个富可敌国的财富一定会让你随心所欲的。”




    第199章 柴火堆中，婶子

　　“赵所长”听她这么说，我的语气也变得冷了许多，“虽然我很花心，但是我从来都没有那我女人做交易的想法，这件事情你不要再说了。”
　　“为什么，你来鹿镇不就是为了刘封墓穴里的宝藏吗，现在这么好一个机会为什么不抓住，我告诉你只要你答应和刘晴分手，我就告诉你我们赵家所有的秘密，你要知道我们赵家在鹿镇矗立几百年，虽然没有真正打开过刘封墓穴，但是对墓穴的了解程度绝对不是你所能够想象的。”
　　“是吗？”
　　我根本不为之所动，想到刘晴她们还在家里等着我，一时也没有兴致继续和她再说下去，“刘封墓里的东西我固然想要，但是如果用这种方式索取，我一辈子会看不起自己的，现在时候不早了，你也早点休息一下吧，我要走了。明天还有事情呢。”
　　说完我就想穿上衣衫，起身离开。
　　“你站住”赵志雯突然光着身体站了起来，拉住我的手。
　　“怎么了？”
　　我皱着眉头问道。
　　“你真的不会和刘晴分手吗二，你需要什么条件，只要你说出来，我都满足你。”
　　她似乎再做最后的努力。
　　我回头看着这个女人，有些头疼，同时也暗自恼恨自己管不住下边，不然也不会惹出这么多麻烦事，“我再说一遍，我从来都没有想过要抛弃小晴，不管你是什么条件，我都不会答应。”
　　“那我呢，你就不管我了吗？”
　　她突然低声说到。
　　“我……”
　　我一时语结。
　　“傻瓜，我刚才只是和你开了一个玩笑。”
　　她抬起头，脸上洋溢着一丝笑意来掩盖苦楚，怎么看都不像是开玩笑。
　　“老公？……”
　　我钻进被窝中，伸手一摸，刘晴就警觉起来。
　　“别动，打劫，好好在床上躺着……”
　　我嬉笑的手钻进她的睡衣中，抚摸着她的丰满。
　　“别闹了，你怎么这么晚才回来呀，我和姐姐等了半天实在见你没有回来，才睡觉呢……”
　　“巡逻就两班，刚刚才下班”我自然没有说出在派出所中发生的事情，知道现在很晚了，就把刘晴搂在怀中，沉沉睡去。
　　大概是昨天晚上运动了一场吧，我睡的特别死，也不知道是什么时候起床的，起来后院子里静悄悄的一个人也没有，不知嫂子她们都去哪里了。我快速的把桌子上留的稀饭吃光，然后一个人沿着街道转悠起来。
　　不知不觉中竟然转到了镇边上，我才觉得自己有些内急，想找个地方方便一下，就打量着四周的环境，这里的人口稀稀疏疏的，靠着路边堆着许多柴火，我拉开拉链，直接对着柴火来了一个一江春水向东流。
　　等我转头张望的时候，老远就看到丽琴婶正在一个苞谷杆堆上弄着，看样子是准备弄些苞谷杆回去烧火做饭。我看到她弯腰抱柴火时，那浑圆丰盈的翘臀向后挺起，圆弧形的优美曲线动人极了。
　　这才想到自从回来以后一直没有见丽琴婶，心中一动，见四下无人，色心顿起，忙悄悄走了过去。
　　“婶子，”
　　等走到她跟前的时候我才低声叫到。
　　“啊……”
　　她不妨背后有人，突然听到声音，顿时吓了一跳，转头看看是我才放心的问道：“是你呀，你怎么跑到这里来了？”
　　她上身穿着一件黄色的毛衣，下身则是一个脚蹬裤，紧紧的裹在大腿上，更加显出臀部的丰硕来，我感觉下身又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前搂住她的腰肢顶了顶，顶到了丽琴婶的臀缝上，“当然是看到婶子在这里我才来的呀……”
　　“你要做什么？”
　　丽琴婶的身子忙转过了来，红着脸看着我，低声问道。说着还紧张的转头往大路上看了看，仿佛怕上街赶集的人看到似的。其实这里离大路还有将近五十米的距离，中间隔了两个麦秸垛，不可能会有人看到的。
　　“你说我要做什么呀，婶子，”
　　我重新上前一步把她抱在怀中，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的丰满臀部上摸着，隔着黑色的脚蹬裤抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的肌肤摸在手上，舒服极了。
　　“谁知道你在要做什么呀……你心里恐怕早就将我这个老女人忘得一干二净了”丽琴婶的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“现在你搬回刘洁家，她们姐妹俩都是水灵灵的，把你这个恶狼喂的饱饱的，都快一个月没有朝婶子那里看一眼了”“嘿嘿，婶子就会胡说八道，什么把我喂的饱饱的，我这不是害怕被人发现吗，每次都是婶子一个人在家，我如果去的时间长了人多嘴杂，要是让人看见了那可怎么办？”
　　我嘿嘿一笑，抓住她的脚蹬裤伸手一拉，然后一松手，这种布料弹性很大，“碰”的一声轻响，把她的屁股震得一荡。
　　“借口，你以为我不知道，你天天晚上搂着刘洁姐妹俩睡，你会想起来我？”
　　“你听谁胡说八道的呀？”
　　我心中一动，难不成我和嫂子之间的事情被人发现了不成。
　　“还不是菊香告诉我的，你也真狠心，这么长时间都不来看我，知道婶子放不下你。”
　　此时的丽琴婶活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇，任由我把手伸进她的脚蹬裤中，在裆部抠着。
　　“婶子，我知道你在乎我……”
　　我将丽琴婶紧紧地搂在怀里，“我也在乎婶子的啊，可是现在我搬回去了，没有借口真的不好在去你家，而且我不知道婶子会不会让给我呀……我搬回去的时候婶子不是说过这下可没有人骚扰了吗？”
　　“唔……”
　　丽琴婶被我的手指猛的在裆部肆虐了一下，我明显的感觉到她浑身颤抖着，“你不知道我正话反说呀？”
　　“我太笨了”我装着可怜兮兮的样子说道，“谁知道婶子会正话反说，我竟然理解不了，我太老实了，还听话的以为惹婶子生气了，不敢再继续去找你呢”“你才不笨呢，这群青年人就你最滑头，骗了一个女人又一个女人，”
　　丽琴婶带着一副吃醋的样子娇嗔道，“还说你老实呢，你要是老实怎么会把婶子弄上手的，还有你菊香嫂，哪次不被你干的哭爹喊娘，她现在心都系到你身上了。”
　　说着一抹淡淡的红晕出现在她的脸上。
　　“那婶子是不是也被我干的哭爹喊娘呢，现在让我来检查一下，这次保准你也哭爹喊娘”说着我把她的脚蹬裤扯下来几分，手指在她的臀缝中抠着，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
　　“谁哭爹喊娘呀……你……你胡说些什么啊……”
　　丽琴婶在我的抚摸下语不成声，不断的扭动着臀部躲避我的手指，可是在我的怀中她哪里能够躲得开，只好主动抱住我的脖子。
　　“别闹了，这里可是路边，等回去我给你吧，毛头和春凝都出去了……”
　　丽琴婶丰满的娇躯像水蛇一样在我怀里挣扎着，胯下油滑的脚蹬裤腿不住的摩擦着我的下边，刚才还很老实的小弟弟也腾的一下站了起来，在她的大腿根部顶撞起来。一开始她还紧闭着牙关，不让我的舌头进入，但很快地她的矜持便被攻陷，我的舌头长驱直入她的口中，找到她那条娇柔的舌头，迅速的交缠在一起，两人忘情地吸吮着对方。
　　“小雨，婶子想死你了”她喘息着搂着我的身体说道。
　　“有多想？”
　　我冰凉的手伸进她的毛衣里，直接在她那犹如大白兔的饱满酥胸上大力揉捏了起来。仿佛这样能感受到对方的心跳似的。
　　“你说呢”丽琴婶抬起头，恨恨地看着我，“天天晚上都想，想被你弄得哭爹喊娘才开心，这下你听懂了吧？”
　　“那不是想我吧，是想它吧？”
　　我说着拉开自己裤子的拉链，把火热释放出来，然后拉着丽琴婶的纤手，放在我那火热的滚烫上。
　　“啊…”
　　丽琴婶一声低呼，然后迅速朝四周看了看，只见很远处有两个人从大路旁边走了过来，不过还有将近五百米的。
　　“你个混蛋，婶子早晚会被你害死的，”
　　她说完手自顾自的套弄着，“好像又比以前大多了……”
　　“婶子愿意被我害死吗？”
　　我说着将手插进她的三角裤衩内，手指钻进她的沟壑里边，轻轻的插进去抽了几下，里边已经湿漉漉的了，有些淫水甚至顺着光滑的大腿流到了脚蹬裤上，幸亏脚蹬裤是黑色的，仔细看也只能够看到一片隐隐的水渍“快点松手吧，来人了……”
　　话说不及，那两个人又走近了几分，已经能够看清楚她们的穿着了。
　　“没事，他们在路上，看不到我们的，这里有麦秸垛挡着……”
　　我说着把她压到苞谷杆堆上，金黄色的苞谷杆被压得咯吱咯吱作响。
　　丽琴婶重重的呻吟了一声，一手继续在我的胯下抚摸着，一边轻吟着，“小坏蛋，你就会让婶子难堪……”
　　我伸手钻进她的毛衣中，然后一拉，把她的毛衣垮了下来，她里边只穿了一个小褂子，没有套乳罩，所以我很容易解开褂子的纽扣，在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！
　　“哦……小混蛋……你轻点呀……婶子的奶子都被你捏坏了呀……”
　　丽琴婶感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
　　在我的用力揉捏下，她的乳房变化成各种形状，强烈的刺激使丽琴婶娇喘吁吁！兴奋的小手将我的火热紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“陈春雨，你把我抱到柴火垛后面把，这里太容易让人看到了”我不理会她，将她的脚蹬裤彻底的拉到小腿肚上，那双腿根处熟悉的沟壑又裸露在我面前，仿佛秋季盛开的墨菊一般，隐隐泛着透明的色泽，我压下她的脚，低头在滑腻的大腿根部轻舔一下！
　　“啊……”
　　强烈的刺激让丽琴婶忍不住轻叫了一声，她睁开眼睛看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，大腿根部不住的哆嗦着，一股带着体香的液体流了出来……
　　我的舌头不断的在她的大腿根部肆虐着，仿佛初春的泉水一般，越来越多，顺着大腿根部滴在金黄色的苞谷叶子上，显得更加淫靡……
　　“啊……啊……小混蛋……好美……啊……婶子美死了……”
　　她的身体不住的在苞谷杆堆上颤抖着。
　　“婶子，你下边涨水了……我要赶紧派人来抗洪呀……”
　　我的手绕到上面，捏了一把滑腻，然后放在她的口中。
　　丽琴婶把我的手指吞吐了一遍，才娇羞的轻打下我，“小混蛋，你就是胡说八道……谁涨水了啊……还不是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死婶子……啊……”
　　“是吗……那婶子要不要我害呀……”
　　男女交欢之时，调情的话也是必不可少的，何况挑逗一个中年美妇在自己的胯下挣扎，更会让人产生不可言谕的成就感和征服的快感。
　　婶子的螓首左右摆动，如云的秀发如瀑布般四散，她被强烈的快感冲击的天旋地转，喉间忍不住迷乱呻吟，白皙的大腿无意识的伸曲交叠，玉臀摆动着说道：“好陈春雨，不要这样了……快来吧……”
　　“叫老公……”
　　我使劲的在她的腿上拍了一巴掌。
　　“老公……好老公……不要再用手指了……我里边好痒呀……”
　　她快活的呻吟着，凌乱的头发上沾满了苞谷叶子，更增几分妩媚。
　　听到婶子的口中说出淫荡的字眼，兴奋的我再也忍耐不住，婶子完全压在她的肉体上，对准位置，猛的一动，接着就在里面翻山蹈海起来“啊……好老公……亲老公……用力……嗯……婶子……的身体都要融化了……真好……啊……爽死婶子了……”
　　她刚开始还缓缓的叫着，到了最后完全忘记了这是野外，虽然还压低声音，但是话语急促了几倍，幸亏这里里大路远，不然恐怕都已经被人听到她这让人销魂蚀骨的浪叫了！




    第200章 柴火堆中，婶子（2）

　　丽琴婶的禁区比起半年前来仍旧是那么的紧密，这样的紧迫极大的增加了刺激感。我将丽琴婶挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则不断的吮吸着她伸过来的舌头。
　　越来越多的快感开始聚集到丽琴婶得双腿之间，她的脑袋不住猛烈的左右晃动着，两个大奶子在苞谷杆堆上来回的滚动蹭着，屁股前后挺动得很勐烈。我也很用力的抓着她的玉腿提起，干得苞谷杆堆吱吱呀呀的响着“啊……老公……婶子不行了……啊……婶子的身子要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……我要来了……啊……”
　　丽琴婶突然将屁股猛地挺起，玉腿紧紧的盘在我的腰上，悬在半空双手牢牢的抱住我的头，手指漫无目的的乱挠着，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　我的身体和她的大腿根部紧紧相贴，不漏一丝空隙，为了让婶子享受高潮的快感，我一动不动的搂着她等她回过神来……
　　渐渐缓过气来的丽琴婶才意识到我还没有满足，一只玉手伸到身下抚摸了一把我仍然青筋突兀的火热，娇媚的白了我一眼，“小坏蛋……你真想让婶子死在这里呀……”
　　说完淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住我的屁股，抬头淫荡的看着我。
　　“当然……刚才不是说了…亮…我这次要让婶子哭爹喊娘呢……”
　　我抱住她的腰肢，如同恶狼扑食一般压了上去，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。突然袭来得猛烈动作让丽琴婶有点不太适应，一双玉手不断的在旁边的苞谷杆上抓着，口中不住的浪叫着，“好老公……婶子……要快活死了……我要上天了……慢一点……”
　　由于已经达到一次高潮，香湿的汗水在她的脸上镀上了一层娇红，随着剧烈的碰撞不断的随着湿漉漉的头发飞溅着。胸前两粒原本不大的花蕾因为兴奋而变得肿胀突起，骄傲的矗立在女人的乳房上，颜色也由原先的粉嫩色变成了深红色……
　　我正发起冲击的时候，却忽然听到两个声音从路边传来，忙回头隔着麦秸垛缝隙朝外看，顿时大吃一惊，原来不知道什么时候那两个赶集的人已经下了公路，朝我们这里走来。
　　而丽琴婶仍然在我的身下荡漾着，一边淫声浪语止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，我忙抱住她的身体说道：“婶子，赶紧起来，有人来了……”
　　“哪里，哪里……”
　　她也慌忙从苞谷杆中坐了起来，惊慌失措的提着脚蹬裤朝路上看，只见一男一女拉拉扯扯的朝我们这里走来，神色非常惊慌，也没有注意到我们就离他们不到四十米远。
　　“快躲起来……”
　　丽琴婶把手拉着脚蹬裤，使劲儿推了我一把，两个人一同躲在苞谷杆堆后面的草地上。因为这对苞谷杆对面恰好有一个麦秸垛，我们两人夹在中间很难被发现。
　　“你拉我干什么，要是让咱们村赶集的人看到我可丢人死了……”
　　一个俏生生的声音从不远处传来，虽然看不到她的样子，但是光听声音也能够感觉出这是一个勾魂的女人。
　　“都忙着赶集，谁会往这里来呀……我们都十几天没有做了……我都快急死了……不信你摸摸看……”
　　一个粗壮的男人腔调从麦秸垛对面传来。
　　不会吧，我和丽琴婶对望了一眼，我兴奋的耳朵一下子竖起来，心中暗叫今天真是巧合，竟然碰巧让我们碰到这样的事儿，透过麦秸垛狭小的缝隙，密切的注视着道场那边发生的事情。“啊……已经胀这么大了……看把你急得……”
　　女人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜，这时两个人拉拉扯扯的身影终于出现在我的眼中，只见那个女的也就是二十四五岁的样子，虽然不是很漂亮，但是打扮非常俊俏，也不嫌天冷胸口开得很低，露出大半截白嫩的奶子，胸前的衣服撑的鼓鼓的，两个隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优美的弧线，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来。她的手伸在男人的裤裆中，一边走一边摸索着，从动作中完全可以看出她是多么的饥渴。
　　“骚货……不大你肯让我上你的床呀……”
　　接着是那个男人略显的得意的眼神，他急急的把女人推到麦秸垛上，伸手开始扯她的裤子。
　　“你慢点呀，我这条裤子三十多块呢，扯坏了怎么办……”
　　那个女的不住的伸手抱怨着。
　　“扯坏了再让你老公给你买……”
　　那个男的已经把她的裤带拉开了，手已经不失时机的顺着她大腿的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，在那里按捺起来。
　　我也透过缝隙在背后欣赏着她迷人的臀部，那个女人的臀部略显肥大，微微向上翘起，内裤边缘在丰满的臀部上印出迷人的痕迹。
　　“呸……老东西，你儿子才没有那么大方呢，出去打工这么长时间，没有给我寄过一分钱，不知道你这个老东西怎么养的种，这么吝啬……”
　　那个女的声音中充满了愤愤不平，似乎用手使劲儿的在他的下边抓了一次。
　　“啊……儿媳妇，你倒是轻点呀……”
　　那个男人顿时惊叫了一声，捂着下边。
　　我和丽琴婶缩在狭小的空间中，互相望了一眼，都满脸的惊愕：那个男的竟然是女人的公公，这算是公公拔儿媳妇的灰。
　　“我就狠一点，不然你这个老东西竟欺负我……”
　　那个女的仍然一副幽怨的语调，但是手却轻柔起来。
　　“好好，我不欺负你好了吧，你要什么我都给你买……”
　　男人半蹲在她的屁股后面，用手将她的臀瓣分开，然后在上边亲了一口说道：“儿媳妇，我就喜欢你的白屁股，真是咱们村的独一份……”
　　我努力的睁大眼睛想从缝隙中看到更多内容，却被面红耳赤的丽琴婶堵住了目光，小声凑到我的耳朵边说道，“不准看……”
　　我觉得有些好笑，没有想到她竟然在这个时候吃醋。
　　“去你的，你嘴上跟抹了油一样，以为我不知道，你爬到大嫂床上也是这么说的……”
　　那个女的话里非常不满，可是不满归不满，还是叉开大腿，任由男人在自己的身下用手指拨动着……
　　“儿媳妇竟然吃醋了……回去恐怕要讲咱们家里的陈醋喝上一坛子不可……你大嫂是个假正经……我哪敢动她……那天我趁她发烧半夜偷偷的溜到她床上……谁知道她竟然在被子里放了一把菜刀，要砍我……你说我敢动她吗？”
　　男人的手指不住的在她的大腿根部抽送，发出叽咕叽咕的声响。
　　“老不死的……你什么意思，大嫂不让你上她的床，你才爬到人家床上呀……我就这么不正经，告诉你，我嫁到你们家的时候也是黄花大闺女……要不是你那个只有一根筋的儿子不争气，我才不会让你这个混蛋得逞呢……”
　　女人的身体不住的扶着他的头颅，圆圆的白乳房像两个熟透了的哈蜜瓜，不住的在胸前游荡着。
　　只见男子抬起头来，手又推了推她的大腿根部，把大腿间距离拉到到最大。女人雪白的大腿叉开的很大，不知羞耻的全部暴露在空气中，被男人放肆地看着：“啧啧，你还说你是黄花大闺女呢……老子进你的屋里，刚爬到床上你就疯了……差点把我的骨头都拆掉……你说你骚不骚……”
　　“啪……”
　　的一声清脆的声响，女人将男人的手打了一下，然后咬着牙齿恨恨的说道，“你这个老不死的得了便宜还卖乖，要不是你那天晚上钻进被子里死死的捂住老娘的嘴……老娘会让你得逞……你个老混蛋，上了也就算了……还偷偷的把我内裤偷走……我早起起来光着屁股去找衣服……”
　　“嘿嘿……”
　　只听见男人得意的笑了笑，“我这叫做事留个尾巴，凡事不用抓虾。谁知道儿媳妇浑身都是宝贝，不知道有多软呢……特别是那两个宝贝……”
　　说着目光不怀好意地向她那挺得高高鼓鼓的乳房扫去。
　　“老不正经……我算是看透你了，看你那一根筋的儿子回来以后怎么收拾你……我非告诉他不可……”
　　女人的脸上被摸得红红的，口中不甘示弱的威胁。
　　“别……别……我怕了你还不成，你要是真敢给那个混小子说，他说不定掂起锄头就往我脑袋上砸……大不了我回去帮你种地……”
　　男子大概真的怕他儿子，听到赶忙求饶。
　　“我才不相信你的鬼话，什么叫帮我种地，上次说好帮人家掰苞谷……你最后把人家摁在玉米地里弄了半天……最后还没有我一个人干活快……”
　　女人含怒带嗔的说着，弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低“真舒服……嗯……再卖力点……”
　　“骚货，现在又浪得不行了吧……”
　　男子把她的一条裤腿全部退下来，命令她道“转过去，把屁股撅起来，你那里已经很湿了，让我来弄你。”
　　完全一副颐指气使的模样。
　　“去你的，你有本事找大嫂去，”
　　那女人虽然口中反驳着，但还是乖乖的转过身去手抓在麦秸垛上，把屁股撅了起来。雪白丰满的屁股完整的呈现在男人的眼前，柔嫩的肌肤显得光滑细腻。
　　那个男的并没有立刻发动攻击，而是把手凑在她的两股间又细细的抚摸了一阵子，只是浅尝辄止的挑逗着。
　　“你到底要不要呀……弄得人家痒痒的。”
　　女人转过头来娇嗔着，脸上带着无限的风情，“抓紧时间，你又不是不知道等下咱们村的赶集的就会回来了，要是在马路上停下方便什么的肯定能够撞见……”
　　“***，真是让人受不了的刺激，我都要流鼻血了。”
　　看到如此刺激的一幕，我只觉得血脉喷张，忍不住的把手伸进丽琴婶的脚蹬裤里边，将手插进她的三角裤衩里一摸，果然已经湿漉漉的了，有些淫水甚至流到了光滑的大腿上看来她看到外边的香艳景象也不是无动于衷呀。
　　“婶子，咱们也接着干吧……”
　　说着我扯掉她的脚蹬裤，身子紧紧的贴在她火热的后背上。
　　“不……现在不行……他们肯定会听到的……”
　　丽琴婶猛然间醒悟过来似的夹紧了大腿，慌张的朝外边看着，生怕惊动了不远处正在媾和的二人。
　　“没事，他们这么投入肯定听不到的……”
　　我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续在她的大腿根部活动着，刚才就春雨滋润着的里面变得越来越湿滑。
　　“老东西，又让你得逞了一次”随着男人从背后侧躺着抱住女人的屁股开始轻轻的抽送，那个女人口中气喘吁吁的叫着，“这几天回家不能碰我……嫂子晚上过来要给我衲鞋垫呢，她要是看出什么异常我可没有脸再混了……”
　　“知道了……不过看你能不能忍住了……”
　　男人抱着女人的屁股渐渐的加快了抽送的速度，口中也累得发出老黄牛气喘吁吁的声响。
　　“去你的，哪次不是你强行拉着人家……”
　　那个女人的身体仿佛暴风雨中摇荡的小树，不断的随着风雨飘摇，而两人动作带来的啧啧连声，更像是风雨中奏响的交响乐，淫靡不堪，让人听了心跳不已。
　　“嗯……”
　　丽琴婶在我的突然攻击下也发出一声闷哼，猝不及防的她差点站立不稳。
　　她嗔怒的瞪了我一眼，脸上羞红的如同喝醉酒一般，“小混蛋，你就会胡闹……”
　　“儿媳妇，我要出来了。”
　　出乎我们意料的，好像没有几分钟，那个男的就一声低吼，还没有等怀中的女人反应过来，他已经趴在了她的背上，一动不动的在那里喘息。
　　我顿时感到有些不可思议，原以为能够勾引上儿媳妇的老头子一定非常厉害，谁知道不过是一个中看不中用的人而已，可是他竟然能够把这么俊俏的一个小媳妇收拾的服服帖帖的，真是叫人怀疑。
　　“你真厉害，差让又让我死了……”
　　那个女人却也喘息着娇笑。
　　“当然，不然怎么能喂饱你这个骚货……我可是宝刀未老呀……好了，你快整理一下，我到路上给你放哨……”
　　男人说着提上裤子，做贼似的朝四周望了望，然后飞快的走向大路。
　　“老东西，每次都弄得人家上不上下不下”那个女的见男人走远，终于蹲下来，从裤兜中掏出卫生纸在自己的身下擦拭着，口中呢呢自语：“要不是想你那点钱，老娘这么好的身体能白让你糟蹋……真是的。”




    第201章 被李春凝发现…

　　刚看过一场激情戏的我自然更加兴奋，喘着粗气，我从后面把手伸进丽琴婶的毛衣里，牢牢地握住了她肥白的乳房：“婶子…你舒不舒服…”
　　“舒服…小雨嫂子真舒服…要继续啊…”丽琴婶看到那个女人走远把屁股向后不可抑制地迎送着。“啪、啪、啪”的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧”的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。
　　“舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”我把身体使劲地往前顶。
　　“你的真长啊…再长一点就要被你顶穿了…情弟弟啊…”丽琴婶叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把旁边的苞谷杆抓得紧紧的，女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的丽琴婶终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢，很快她就有些支撑不住了：“啊…小雨…婶子…又不行了…啊…又要来了…”看着她强扭过来的脸上带着妖艳淫荡的神情，听着婶子风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让我更加的疯狂的抽插着，“乖婶子…嗯…好老婆…叫点刺激的…给老公听…哦…老公让你更爽…”
　　她果然没有让我失望，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，螓首像拨浪鼓似的不停的摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，强烈的快感让她失声娇吟了起来，“啊…好老公…啊…丽琴…爽死了…啊…要…要来了…啊…老公…再快点…”
　　她猛地停止不动，丰硕的臀解部不停的蠕动着，与此同时，我也猛挺了几下，两人几乎同时攀上性欲的高峰…
　　我抱着她的腰肢，喘了一口气，一屁股坐在草地上，而丽琴婶也顺着我的姿势发出重重的一声呻吟。
　　“好婶子，你们鹿镇的女人是不是都这么开放呀…”我轻轻的在她的耳边说到，手已经抚摸着她胸前的双乳…丽琴婶想到刚才看到的场景，脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的把头靠在我的肩膀上，对着我的耳朵吹着热气，“讨厌的小鬼，婶子都给你吃了还不放过人家，当初要不是你用强…人家会这么作贱？以前我可是正二八经的贤妻良母”她的脸红红的，还没从高潮中回过神来。
　　“谁叫婶子这么迷人啊。婶子现在也是贤妻良母呀…”我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“只是婶子到了如狼似虎的年龄，生理需要而已…”
　　“去你的…”她起身在我的身上打了一下，看了看四周，“你带卫生纸没有呀？”她的这副慵懒的神情不知怎的竟然让我想起了云雨过后的杨贵妃。
　　“没有呀，用这个吧…”我说着抓起一把苞谷叶笑着说道。
　　“小混蛋，这能用吗？”丽琴婶的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着我，“把我的脚蹬裤都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”她把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
　　“婶子，你打啊，你真的舍得打么？”见到她口是心非的样子，我暗自好笑。
　　“你以为我不敢呀…”她口中说着，却没有在继续打下去，朝四周看了看，也没有可用的东西擦拭，最后只好懊恼的提上内裤说道，“这下回去又要换衣服了…”
　　“婶子，你也帮我搞搞卫生呀…”我一手把她拉过来说道。
　　“你自己弄，我也没有办法呀…”
　　“怎么没有…你用嘴帮我吗…”我把她的凌乱的头发理了理，最后手指压在她的小嘴上。
　　丽琴婶俏脸更红，嗔怒的推了我一把道∶“不做，你要做自己找李梅做去，这种恶心的事打死我也不干。”
　　我只是软硬兼施的缠磨不休，不大一会儿她又被我抚弄得欲火炙热，最终还是答应了。只见她满面娇羞地说∶“好啦，帮你就是了，你教我怎么弄吧。”说完将纤细白嫩的玉手按在我的下边道∶“这种恶心人的丑事，会有几个女人愿意做？唉！你真是我命中的克星。”一阵打情骂俏过后，丽琴婶理了理自己的秀发，把头埋进了我的股间。我则继续把手伸进她的毛衣里抚摸着她的乳房。
　　“混蛋，你怎么…”她头蠕动着蠕动着感觉到火热渐渐又开始膨胀，这才感觉到不对劲儿，我哪里是想让她整理卫生呀，顿时羞恼的在我的大腿上拧了一下说道，“你是故意的…我不来了…”
　　“现在上了贼船，可就下不来了，”我压着她的脑袋，身子一挺，又深入进去，丽琴婶实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去，可是却被我压制着头颅，根本无法得逞，只能够瞪了我一眼，然后乖乖地低下头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情。
　　我也掀起她薄薄的毛衣，在那翘起的尖端搓捏手机小说站起来。随着丽琴婶身子的起伏，她的一双丰满的乳房也不断的在我手中变换着形状。
　　只见她脸色潮红，长发散乱披肩，被香汗黏住头发也乱了，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，两个大白乳房在我手中不停地晃动，带动丰满高翘的臀部在空中微微晃动。
　　我一边享受着她火热的口舌，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在这种幕天席地的场合中看着熟妇媚眼如丝的露出淫荡的样子，乖乖地在自己的身下服务，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
　　丽琴婶觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地感觉到经过我调教后已经变得十分敏感的乳房在大手的不停刺激下，再次开始膨胀敏感起来，肉体内部的深处也产生出一阵骚痒的感觉，随着液体从她的深处流出，丰满的大腿立刻就下意识地紧紧夹在了一起，丝毫不知道脚蹬裤上也印出一个明显的痕迹来…
　　“真是太好了啊…”我抓着丽琴婶的乳房，嘴里喃喃自语。
　　不知听了我的话受了激励，还是她要快些结束，我的每一次深入，丽琴婶都会将下颚微微扬起，她的额头上已经布满了汗珠，那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得泛红的脸颊更是显得骚媚十足。
　　只觉得丽琴婶头部上下耸动的速度越来越快，不断刺激我的神经，让人欲罢不能，在欲望的巅峰上不停地攀越上一次比一次更高的潮峰，随着一阵阵酥麻的感觉从传来，我知道自己也快不行了，“婶子…我来了…”我说着把丽琴婶的头发抓得更紧。
　　“唔…”仿佛配合着我一般，她的鼻孔中也发出一声荡人心魄的呻吟。
　　“妈…”突然一个声音在不远处响起，却是李春凝的声音。丽琴婶的身体顿时一颤，就像把头抬起来，可是却被我死死的摁住。
　　“妈，你在哪里呀…怎么这么长时间还没有回去？”李春凝的脚步声越来越近，踩在苞谷杆上咯吱咯吱作响…
　　大概是因为已经和李春凝有过性爱，此刻我心中没有一点紧张，反而产生了想让她看看丽琴婶那种欲拒还迎的表情，在这种心理的刺激下，我只感到丹田一热，欲望顿时迸发而出…“咳…咳…”猝不及防的丽琴婶顿时被呛得发出声音，又害怕即将到来的儿媳妇看到，惊慌失措的吞了下去。
　　“妈，你怎么在这里…小雨…你们怎么…”李春凝看到这样的情景，顿时脸上又羞又恼，看着那个混蛋半躺在哪里，裤子还没有来得及提起，丽琴婶的嘴角仍然挂着一丝湿润，她哪里不知道刚才发生了什么事情，急忙转过身子。
　　“春凝，我们…只是…”丽琴婶羞红的脸上更加难堪，见到我脸上带着一副得意的表情，恨恨的咬着牙根在我的大腿上使劲的一拧。
　　“嗷”我大声叫了起来，惹得李春凝也转过头看着我俩。
　　“你叫什么”这下丽琴婶的脸上更红了，低着头根本不敢看我们两人。
　　“我去弄柴火…”李春凝再也呆不住了，赶忙走到另一端。
　　“你坏死了…”丽琴婶瞪了我一眼，站起身子把自己的身上整理了一下，然后不好意思的走到李春凝那里。
　　我苦笑着穿好裤子，心中却有几分得意。等我走到她们跟前的时候，两个女人不约而同的冷哼了一声。我要伸手帮忙，却被李春凝冷着脸撵走。
　　“妈，你也真是的，怎么让他这么胡闹，不分场合，幸亏今天来的是我，要是别人也来弄柴火，发现了可怎么办？”李春凝看陈春雨走远了，小声嘟囔着抱怨道。
　　“我…刚开始也不同意…可是…弄着弄着就忍不住…”被一个小辈训斥着，丽琴婶不但没有感到别扭，反而有些几分坦白的说道。
　　“那也不能让他胡闹呀…”李春凝说着说着想到自己那天被陈春雨关在桌子下，肆意玩弄的情景，也觉得身体一热，脸上开始泛红起来，但是丽琴婶一直低着头，也没有发现她的异常。
　　两人很快弄好了柴火，丽琴婶刚转过身子，却被李春凝发现她脚蹬裤上的痕迹，忙说道：“妈，你等等，快把裤子遮一下…”
　　“什么？”丽琴婶不解所以的看了自己的裤子一眼，顿时脸上又是一片通红，刚换的裤子上沾上了几大块灰，非常显眼，她赶忙从李春凝手中抓过绳子说道，“我背着柴火吧…”
　　一路上她都觉得自己的下身凉飕飕的，每一个路过的人冲她打招呼她都觉得别有深意，似乎已经被人发现了自己的丑事，所以她走的特别快，到了家中把柴火扔在院子里，然后就急冲冲的走进卧室，拿上换洗衣物在卫生间中清洗了一遍，这才放心的走了出来。
　　看到李春凝正在厨房中忙碌，她赶忙讨好似的说道：“春凝，让我来吧，你歇着…”
　　“妈，没事，你累了半天，还是歇一会儿吧”李春凝虽然口中说着让她歇，但是语气中略带讽刺的意味丽琴婶又如何听不出来。
　　接二连三的偷情被儿媳妇发现，她心中也尴尬万分，不过如果说后悔，她却是没有，因为陈春雨虽然是个花心的男人，但是她却能够感受到对自己的真情真意，尤其是那天午后搂着自己低声的交流，已经让她把整个心儿都给了他，所以这次虽然让她有些羞恼，却还有几分甜蜜。
　　“我…我没事，还是我来吧。”她赶忙抓过李春凝手中的柴火，塞进锅灶当中，熊熊的火苗映照的两个人脸上发烫。
　　“不是我多嘴，妈以后真的要注意一点。”李春凝又开口说道，她不但有些恼怒，而且几分吃醋，心中暗道那个混蛋根本管不住自己，自己给他已经够荒唐的了，谁知道连自己的…如果她知道还有小姨也被他吃掉，不知道该如何做想。
　　“我知道了…”丽琴婶答应了一声，然后转过头，不再吭声。
　　李春凝张了张嘴又想说些什么，突然发现她的肩膀涌动，发出若有似无的抽泣声，这才知道丽琴婶哭了起来，她有些慌乱的叫道：“妈，你不要这样…我刚才只是随口说说而已，你别在意…”
　　“我知道…”丽琴婶擦了擦眼泪，强笑着说道：“我知道你是为我好，可是妈就是管不住自己…不怕你笑话，自从有了陈春雨以后，妈觉得自己年轻了好几岁，干什么事情都有劲了…”
　　“妈…”李春凝一时不知道该如何劝阻，知道她恐怕和自己一样，离不开那个混蛋了。




    第202章 校园内的偷欢

　　不知道是公安局的情报有误还是这伙流窜犯躲的太深，一连几天我们昼夜不停的巡视，什么动静也没有看到，事实上，第二天江所长就回来了，我就再也没有见过赵志雯在派出所里出现，估计是躲着我吧。
　　我们这几天虽然没有见到流窜犯，却把整个镇子搅的鸡犬不宁，一家家都慌张不已，不住的打探着，谣言也越传越大，最后竟然说成有几十个杀人不眨眼的流窜犯从沿海过来打劫了，连公安都不敢惹。这让我们哭笑不得，最后只好每村都贴了一个告示，来稳定民心。
　　其实我也有些害怕了，因为学校的校长出差，晚自习值班的事情这几天就落在刘晴的身上，我不放心的约定晚上值班的时候顺便把她接回去。
　　我跟着大队值了一会儿，见没有什么动静就给他们打了一个招呼朝学校走去。
　　因为学校里除了课桌什么值钱的东西也没有，所以就没有安排看大门的，不过校长和她老婆就住在里边。
　　我找到刘晴所在的班级，透前过后门朝里边望着，只见教师内静悄悄的，学生都趴在桌子上写作业。
　　刘晴正站在过道上来回走动着，以便学生有什么问题能够及时的回答。她今天穿了一件粉红色的紧身毛衣，把一对丰满结实的乳房勾勒得凹突有致，让人恨不得抓上一把。下边配了一条纯黑的即膝春秋裙，把浑圆的屁股包裹得严严实实，下身穿着灰色的保暖裤袜，脚上蹬着一双乳白的高跟中长靴，看得出她是经过精心的打扮。
　　我正隔着凑在门口往里边望，却看到刘晴恰好朝我这里看来，脸上微微一红，开口叫道：“大家继续做题，争取把这一单元的习题今天晚上都做完。”
　　然后偷偷的从后门走了出去，跟着我走到一个学生看不到的地方低声问道：“你怎么这么早就来了，我不是说九点半才下课吗？”
　　看到刘晴黑色裙装包裹下的浑圆屁股，我有些按捺不住了。转头往四周看了看，诺大的校园中一个人也没有。我朝前一步，把手按在了她的屁股上，掌心满是一手温热的丰腴，虽然隔着两层布但是那种润滑带着阵阵的颤栗，感觉是如此的美妙。
　　“你说我为什么这么早来，当然是想老婆你了，”
　　我袭上初为人妇那娇挺柔嫩的臀部，肆意抚弄着、揉搓着…
　　“你要死了…快松手…”
　　刘晴又羞又怕，双眸紧张的看着四周，娇软的玉体拚死反抗，两人身在校园当中，随时可能有人走过，“不要…别这样，你怎么这么大胆呢，学生看到了怎么办…”
　　“那就说我找你们刘老师正在谈工作呢…你们刘老师这里痒，让我挠挠…”
　　我的一双大手隔着裙子顺着她那一寸寸娇嫩细滑的丰臀抚摸着，刘晴虽然极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里收得到成效？
　　“你胡说八道”刘晴俏脸通红，却不再大声呼唤，“别闹了，我还要上课呢，要是再让你折腾，我的课还怎么上啊？”
　　“那我怎么办呀，这么早赶来看你…”
　　我的手在她的腰间摸索着，拉开了她裙腰的扣带，两根大拇指从她的腰侧插进去，手掌向下一压，钻进她的裤袜和内裤当中，手捉住她腻滑丰挺的雪白臀瓣，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的臀部在掌下变换着形状。
　　“你是来看我，还不是来胡闹的，什么怎么办？凉拌！”
　　说完，刘晴都不自觉的被自己所说的话给逗乐了。
　　“是刘老师吗？”
　　这个时候一个女人的声音在我们不远处响起。
　　“啊，是郭老师呀”刘晴吓了一跳，在黑暗中微微的皱了皱眉，但她没有声张。她不露声色的把臀部扭了扭，意思很明显，让我把手抽出来。
　　“郭老师今天晚上也有课呀？”
　　我认识这个女人，她是教语文的，调来已经有两年时间了，平时都在学校里边住着。虽然她没有结婚，但是举手投足间一股成熟妇人的魅力显露无遗，很明显已经不是处女了。
　　“嗯，你是来接刘老师的吧？”
　　她望着我故意冲刘晴意味深长的笑了笑，显然在笑我们两这么亲密。其实我因为巡逻穿着大衣，从外表上看好像我的手只是搂着她的腰一样。
　　“可不是，来早了，呵呵”刘晴也用着羞赧的眼神看向盯着她的郭老师，又不好意思的离开，只能够推了我一把，希望赶紧脱离这个窘境。
　　“老婆，你这么着急离开干什么呀，人家郭老师刚才想和你说话呢…”
　　我笑着搂着她的腰肢说道。
　　“你还敢说，刚才不是你干的好事。”
　　刘晴在黑暗中狠狠的拧了一下我的手背。
　　“哎，别，老婆，轻点…这里可是学校，老师不能体罚人”我赶忙小声求饶。
　　“你现在知道这是学校了，刚才怎么不说呀”她又拧了一下，才有些担心的说道，“郭老师心特别细，可别让她发现什么不妥”我们两个半搂着走到学校另一侧的三间瓦房，这是教师们平常办公的地方，一间是语文教研组，还有一个是数学教研组，剩下的一间则是体育器材室。
　　“今天晚上就你一个人值班呀？”
　　我看了看略显凌乱的屋子说道。
　　“恩，还有一个班晚自习是语文，我们两个班的课是挑开的。”
　　刘晴晃了晃放在门后的热水瓶说道，“还有半壶开水，你喝不喝？”
　　“我现在不渴，就是有点饿。”
　　我冲她挥了挥手。
　　“饿，晚上没有吃好呀”刘晴带着疑惑看着我。
　　“是呀，现在还饥饿难耐呢”我拉了一下她的手，让刘晴坐在我的怀中，把已经有些膨胀的火热顶着她的腹部，相信就是一个傻子也能够感觉到我的火热。
　　“别…别…老公，”
　　刘晴的娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的晚霞，她压着嗓子对我说，“这是学校里…不行的…等下说不定学生会来问题的…”
　　“嘿嘿，老婆，问题怕什么呀，咱们关着门，他们在外边肯定不知道的不要紧的，再说这样才刺激啊，咱们以前还没有在学校做过呢…”
　　此时我的大脑中完全充斥着欲望，甚至想等放学后在教室中把刘晴征服一番。
　　我紧紧抱住刘晴，手从毛衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房。
　　“不行的啊…老公…咱们到回去再做…你想怎么样都行”从刘晴颤抖的声音里我听出她正在一步步的屈服。事实上她经过这段时间和嫂子一起，已经不再反感我的索取，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在新的空间中也有些害怕。
　　“不要，老婆，我就要在这里做，等不及了。”
　　我继续爱抚着，手已经把她的裙子向上撩了起来，伸到了大腿中间隔着裤袜揉搓着刘晴敏感娇嫩的花蕾。刘晴迟疑的摇头道：“不行，这里是学校，要是让老师们看到了算什么事儿？”
　　“那我亲亲你的嘴，摸摸你总可以把？”
　　我凑到她的耳边轻轻说着，手已经抚摸着刘晴裹着裤袜的光滑的大腿，一边向深处探去…她脸腾一下红了，第一次听这么肉麻的话，有点不习惯轻声的啐到：“去你的…”
　　却没有再反对，软软的靠在我的怀中，任有让那只手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　我见刘晴不反抗了，顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液，亲了几下才抬起头赞叹道：“老婆你真香，真是百亲不厌呀”那手也不老实，直接攀上了圣女峰，刘晴的乳房丰满浑圆，富有弹性。我捉住一个花蕾，轻轻的揉捏着，抬头温柔的赞叹着：“老婆好像更大了，更挺了，比嫂子的还要好几分呢。”
　　刘晴顿时我取笑得满脸羞红，白皙无暇的肌肤上也染上了一层粉红，扭动着臀部娇嗔不依道：“坏老公，你就知道胡说八道，你怎么不敢在我姐跟前说…”
　　“嘿嘿”我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁得意地在她那雪白的上捏了一把，然后凑近她红透了的耳力轻声笑谑道，“说就说，不过你在床上可不如嫂子，每次都喊着姐姐快来帮我…”
　　“你坏死了，不准说…”
　　她反过来用嘴唇堵住我的话语，把香舌主动伸出来吮吸着。
　　我心一荡，一边在她的脸上亲着，一边继续抚摸着她那光滑温暖的大腿根部。我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进裙子里的手贴在裆部，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤…
　　突然我加大了手上的力度，手指猛然一捏，“啊…你…你坏死了”刘晴羞愧地惊叫，脸色更加绯红，双手不住的在我的胸膛上拍打着。却被我抓住她的玉手探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，刘晴的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起来。
　　“老婆，我想要你了怎么办？”
　　我的手指隔着裤袜在刘晴内裤中央轻轻的按动，她的双腿微微地用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了刘晴下身的湿润和热力，弄了一会儿，她的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，但是语气却异常坚决，“不行，这里是办公室，郭老师她们随时可能串门的，她们也有钥匙，要是敲门我们没有回应，她们推门进来怎么办？”
　　看我懊恼的眼神，她有些歉意的在我的脸上亲了一口，求饶道：“老公，别生气了，大不了人家回家任你怎么弄都行，好不好？”
　　初尝性爱的她也是对这件事情也是甘之如怡。
　　“用嘴也行？”
　　我眼睛瞪的大大的，盯着她火热的娇艳欲滴的红唇。事实上我要求了几次，她都没有给我弄过，我也没有勉强，今天晚上这么好的机会不要求可惜了。
　　“不行…除了这个…”
　　她的脸更加红了，她虽然内心很抗拒，但是那天晚上看到姐姐用嘴这么做，而我一脸满足的样子，又有些醋意，使劲的把刘洁的头颅朝下摁。
　　“那我现在就要你…”
　　我近乎无赖的用手指撩拨着她的身体，嘴里央求道：“好老婆，你就答应我一次吧，”
　　接着我又低声凑到她的耳边说到，“我要的时候嫂子从来没有推辞，那天在办公室中，李春凝出去了，嫂子还用嘴给我…”
　　“真的吗…你们真是太…太荒谬了…”
　　刘晴听说自己姐姐这么做过，明显的有了几分攀比的心理，脸上更加红了，只是讷讷的说道：“那多羞人呀…”
　　“男欢女爱本来就是很正常的，这有什么呀…要不咱们也在这里试试？”
　　我看刘晴拒绝的不是很彻底，就尝试着提出要求。
　　“不行…让人看到了怎么办？”
　　刘晴的脸涨得通红，呼吸逐渐沉重起来。
　　“怎么会…我们又不脱衣服，有人敲门马上就好…”
　　我知道机不可失，趁她迟疑的时候，把她推站起来，然后我把桌子上放的作业本朝旁边挪了挪，一屁股坐在桌子上，面朝着她拉开拉链…
　　“真的不行…”
　　她的脸仿佛能够滴出水一般，面对我的软硬兼施，她根本无法开口拒绝，当我抓着她的小手放在上边的时候她才吃了一惊，想躲开，头心虚的看了看窗子，生怕那里伸出一个脑袋来。
　　其实窗子关的严严的，还用人民日报糊了一层，根本看不到任何东西。刘晴就坐在椅子上，离我的腿部很近，一脸羞涩的打量着我的胯下。
　　我面对着她坐在桌子上，用手缓缓梳弄着她额前的几缕乱发，把它们绕到耳朵后边，当我的手指滑过她泛红隆起的樱唇外缘时，她侧过头不敢看我，红润诱人的饱满香唇鲜艳欲滴，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，舌头本能的舔舐着湿润的嘴唇，让我的渴望一下子爆发起来，大手扶住她的后脑勺，慢慢的压了下去。
　　“我不要…你别来了…我不想在这里啊”刘晴还带着几分挣扎，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态。
　　当她慢慢到用手扶住我的大腿的时候，仿佛整个人儿就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎一般，因为害羞，她闭上眼睛根本不敢看我。我把手从她的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，在毛衣上不断的揉捏着。
　　她此刻心中除了紧张和稍微的恐惧之外，内心深处又似乎本能的感到一种异常的兴奋。只觉得浑身的毛孔都仿佛竖了起来，身上的每一条神经都绷得紧紧的，胸前的乳房也变得敏感不已。尤其是心脏一直在剧烈的跳动，仿佛下一刻就会从嗓子内跳出，她的手指忍不住抓紧了我的裤子，张开红唇，伸出香舌，试探着扫了一下。
　　“呼…”
　　我舒服的喘了一口粗气，仿佛整个人儿都飞起来一般。
　　“嗯…”
　　就在这时，我听见了窗外也微微的传来一声喘息，虽然很轻，但是我却听的非常清楚，赶忙凝神，只听到两个略显急促的声音在窗子口再次传来。




    第203章 校园内的偷欢（2）

　　真的有人在偷窥，隔着报纸？我心中一惊，虽然我觉得在这里疯狂非常刺激，但是我也不是变态，让别人白白偷看我老婆。
　　我借着手臂阻挡的机会，悄悄的把眼角斜视着窗户那里，这才知道出了什么纰漏，原来那人民日报不知道什么时候被撕了一个角，那双眼睛就是凑在角上朝里边看的，因为外边漆黑一片，屋里反光也看不清楚。我刚想把刘晴拉起来，忽然心中一动，这个时候学生自然都在教室里边，有空闲的只能是老师，而刚才那声粗喘好像正是刚才与我们说话的郭老师的声音，另一个声音则是校长的老婆张老师。
　　她们两个怎么搅在一起，我觉得有些奇怪心中也莫名其妙的兴奋了几分。总觉得好像听说过她们两个的什么事情。
　　“好大…”
　　那个声音非常低，应该是郭老师的声音。
　　“嘘…”
　　她刚出声，张老师赶忙嘘了一声，发出浓厚的鼻息。
　　我突然想到了，很久以前小以美给我提过一次，她放学后到办公室交语文作业，曾经看到两个女老师趴在一起打架，说的恐怕就是她们两个。
　　想到这里，我心中默默的打定了个主意，把刘晴拉起来，搂在怀里理了理她的头发轻声说道：“还是回家再弄吧，看你难受的…”
　　“知道还叫我做…”
　　刘晴原本就有些不情愿，这个时候虽然有几分怀疑，但是更多的是欢喜。
　　“嘿嘿，只是这个时候不想，回家你还要弄呀，别想逃掉…”
　　“去你的…”
　　她白了我一眼，然后把衣服整理了一下，说道“我还要上课呢，讲解他们不会的题，你要不在办公室做一会儿，我还要一个多小时呢。”
　　“不了，我去巡逻吧，等到时间再来接你。”
　　我口中应答着，却听到那两个人悄悄的走开，听声音是进了隔壁的语文教研室。
　　“那你记着时间，别让我傻等。”
　　刘晴有看了看自己的衣服，确定没有任何的异常才打开门，拉着我的手走了出去。
　　经过语文教研室的时候，我明显听到了两个急促的呼吸声，看样子虽然没有开灯，她们肯定在门缝里边偷看。
　　把刘晴送到教室后，我远远的走出大门，然后围着院墙找了一个不引人注意的地方悄悄的翻墙进来，了无声息的重新走到语文教研室外。
　　果然和我预想的一样，里边开了一个小台灯，灯光很微弱，但是却透过报纸显露出来，里边传来窃窃私语声。
　　“真扫兴，本来以为能够看到香艳的情景呢，谁知道还没有开场就结束了…”
　　里边传来郭老师的声音。
　　“他会不会发现我们了呀…所以才不做了…”
　　这个略带迟疑的声音很显然是张老师的。
　　“真是的，有什么呀，看看又不会少个胳膊少个腿，一看陈春雨就是个胆小鬼。”
　　郭老师的声音又透过窗子传出来。
　　“你胡说八道什么，难道你喜欢被别人看到呀…”
　　张老师显然脸皮薄一些。
　　“我要是找个男人在这里做，如果是你看的话，我肯定不会介意的。说不定还会拉着你一起上呢…嘻嘻”郭老师的声音又传出来，还带着一丝兴奋。
　　“你要死了，你这张嘴就会胡说八道…再说看我不把你的嘴撕烂…让学生们都看看她们的郭老师是个荡妇…这样的话都说的出口。”
　　接着我听见里边传来了一阵“窸窸窣窣”的移动声。
　　“啊…你才是个荡妇呢…别闹了…再闹我可不客气了…”
　　里边传来几声打闹的声响，接着是一阵喘息。
　　“好，我松手，你别闹了，我投降…”
　　张老师求饶的声音又从里边传了出来。
　　“现在晚了…嘻嘻…好大的奶子，真是天生美物，绝无霜华啊。”
　　一个啧啧的声音发出，自然是郭老师的声音。
　　“你不要胡闹呀…学生们还没有放学呢…唔…你轻点…”
　　一声清脆的撕裂声响起，只听见张老师连声娇呼：“你干什么，乳罩带子都被你撕裂了，真不知道爱惜东西。”
　　本来我只准备偷听一下，现在却来了心思，偷偷的把脑袋凑到窗户前，想找个缝隙看，谁知道这里边的报纸倒是糊的严实，一个破洞都没有，无奈我只好凑到门前，将眼往木门的缝隙里一看，一副香艳刺激的画面出现在我的眼前。
　　语文教研室和隔壁的房间格局差不多，里边放了三张桌子，上边都堆的是作业本，墙边还摞着一些书，一个靠墙的桌子上东西已经被收拾完了，郭老师把她压在桌子上，一边说着一边揉着张老师的乳房。平常没机会看到的东西现在完整的呈现在我的眼前。没有想到张老师平时根本不显山露水，谁能够想到衣服下的乳房这么大，圆润饱满，仿佛熟透的水蜜桃一般，呈淡淡的粉红色，在郭老师的揉弄下，渐渐地挺立、涨大起来。
　　“啊…你轻点呀…”
　　张老师突然仰起头，发出了荡人心魄的呻吟。我清晰地看到她的脸红得娇艳欲滴，丰满、坚挺的乳房随着呼吸一起一伏，此刻我真是恨不得正在抚摩乳房的那双手变成我的。
　　“这么好的东西…没有人来用可惜了…我要是个男人该多好。”
　　郭老师又发出啧啧的声音，然后用嘴在上边亲了一把。
　　“你要是个男人我一定离你远远的…成天欺负我”“骚货，我什么时候欺负你了…”
　　郭老师略带着不满的语气问道。
　　张老师被她说的粉面通红，羞不可抑，狠狠的拧了她一把，嗔道：“你是老师，别一天到晚脏话连篇，让学生听到了算什么事儿，你怎么没有欺负我，上次在我家…”
　　她说到这里好像脸上又是一红，“明知道我丈夫就在旁边，你还用手捉弄人家…”
　　“不会吧，我可记着上次是你捉弄我呀，”
　　郭老师此刻倒打一耙子。
　　张老师盯着她，羞问：“你胡扯，我怎么欺侮你了”“怎么没有欺负我”郭老师的目光盯着她下身，嘻嘻笑道：“你不是把我的手夹的紧紧的，人家抽了几次都没有抽出来，你不是占我便宜了吗？这不是欺侮人吗，看你的外表是个清纯的女人，谁知道骨子里却真是个荡妇呢，看我下次不把你欺负我的事儿告诉校长…说你一直求欲不满，在教室内自慰被我发现了…”
　　“别说了…别…”
　　张老师满脸通红的无力摇头。
　　我完全不敢大声喘息，有些目瞪口呆的看着盯看着屋子内发生的一切，谁能够想到竟然会是这样呢，看样子在两个人的关系中郭老师占有主动，而要年长几岁的张老师竟然会是从属地位。
　　俩人安静了一会儿，“张姐啊，你和校长，有没有在办公室中搞过啊？”
　　郭老师的声音响起。
　　“当然没来过，你有不是不了解他，只知道在床上规规矩矩的办事。不然我会让你占便宜…”
　　张老师开口抱怨抱怨道。
　　“瞧你的样子，跟怨妇一样，那你还一天到晚念着他？干脆离婚算了，我重新帮你找一个男人，怎么样？”
　　郭老师又说道。
　　“呸，你自己都嫁不出去呢，我说你呀，年龄也不小了，赶紧找个男人嫁了算了，别玩得太疯，到时候当心嫁不出去”张老师回道。
　　“嘿嘿，我要想嫁的话，男人排成队来娶我，只是他们暂时我都看不上眼把罢了”郭老师说着叹了一口气，“你说好男人怎么都被别人抢走了，偶尔看一个顺眼的，人家已经有老婆了，这能不叫我郁闷吗？”
　　“上次来咱们这里的那个刘明就不错呀，人家千里迢迢过来找你，你却把他打发走了。”
　　张老师说到。
　　“他…怎么，你有意思，下次他来了我偷偷安排你们两个试试怎么样，我给你放放风，你也尝尝偷吃的滋味，非常刺激，别一辈子就一个男人…”
　　郭老师的声音说道。
　　这个女人的思想太前卫了，如果男人这么想，我觉得很正常，但是话从一个女人的口中说出，我总感到说不出的怪异。
　　“我才不敢，万一被人知道了怎们办？赔了夫人又折兵。”
　　张老师说道。
　　“你呀，就是太迂腐。看看校长那个样子，就是一个官迷，一心想着往县里调，他现在在床上根本应付不了你吧，不然你也不会偷偷在教室里自慰？”
　　郭老师说道。
　　“要管我！”
　　张老师气嘟嘟的说。看这语气，想必一定是被对方给说中了吧。我听了这么一段也有些了解，张老师的虽然年长几岁，但是从谈话中可以看出她的性子有些单纯，所以出于被照顾的地位也很正常。
　　“你好像忘记了一件事情…”
　　只见郭老师的玉手慢慢的磨动着，张老师则紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　“什么…什么…”
　　她原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，口中不住的喘息着。
　　“你是我老婆，我不管你谁管你呀”郭老师嬉笑的说道“谁是你老婆，有什么证明，有结婚证吗？”
　　她玉面飞霞，半羞半嗔地道。
　　“好，你敢不承认，家法伺候…”
　　只见郭老师手利索的的解开她的裤带，把略显肥大的裤子拉了下来，然后啪啪照着她的臀部打了两巴掌。“不要…”
　　张老师显得有几分惊恐，挣扎着哀求道：“你…你放开我，这让学生们看到了成什么样子…”
　　郭老师把她的裤子一直脱了下来，牢牢的将她她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，大腿根部也清晰袒露出来，凝脂般莹白的大腿微微开合，我从门缝里看到丝缎般光滑匀称的大腿嫩白细致的肌肤，白色小内裤由嫩白圆润的大腿根束过…只见郭老师一把她的内裤拉下来，雪白的两瓣屁股翘起着，样子显得尤为…
　　她的身子一震，到肩头的长发披散了下去，赶忙抓住她的手抱怨道：“不来了，每次都是这样弄得我不上不下，难过死了。”
　　“是呀，”
　　郭老师也发出一声感慨，“要是刘晴的男朋友让给我们几天就好了，刚才一脱裤子就翘的半天高了，我都眼红死了，啊，不说了，越说越没劲了。如果她是我男朋友，我肯定买一送一，连你也搭上。”
　　“你胡说什么，我才不会让你胡闹呢”我听的再也忍不住了，从大衣的领口抽出一根曲别针，然后在手中弄直，伸到锁孔中，拉了一下，锁就悄然无声的开了。
　　“两位是在说的我吗？”
　　我站在门口，随手把门有锁上。
　　“啊…你…陈助理…你怎么进来的…”
　　她们两个都吓了一跳，过了几秒钟倒是张老师先反应过来，面脸通红的拉上自己小腿上的内裤，然后又从郭老师手中夺裤子。
　　我这还是第一次仔细观察张老师，她虽然相貌长得并不是非常漂亮，但是引人注目的却是那对几乎奔跳而出的雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。成熟女人的肉香味迎面扑来充满无比的诱惑。而她满脸羞涩的文静模样，谁能够想到她骨子里这么放荡呢。
　　郭老师那美绝人寰的娇靥也正泛红晕，看我盯着她们的身体肆无忌惮的看着，也呆了呆，看了眼我隔着长裤鼓起的股间，立刻眼神中浮现出一丝荡意，“我们刚才的谈话你都听见了…”
　　“当然，我想我可以满足你的要求？”
　　我盯着她的身体笑道。
　　“是吗，不知道是不是银枪蜡头，我想试试。”
　　她轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，拋给我一个风骚的媚眼。
　　“那就试试好了，到时候可别求饶呀。”
　　她的动作撩拨着我好色的本性，一霎那间我下定了上她的决心，迫不及待地一把搂住了郭老师软乎乎的身子，低头就亲，双手在她身后一边磨娑着圆鼓鼓的屁股。郭老师更像一个久旷的怨妇，她两腿大张，激动得弓起腰来，那震颤不已的美丽肉体不停地蹭动着我雄伟的身躯。
　　一旁的张老师更是呆在那里，也忘记了继续穿裤子。




    第204章 校园内的偷欢（3）

　　我在那兴奋得扭曲了的脸颊上又吻又舔的，连那粉红香嫩耳垂也没有放过。郭老师口中发出诱人的呻吟，香喷喷的鼻息愈来愈沉重的，大口大口的喷在我的面上。她的手也隔着裤子搓揉着我的火热。看她那红扑扑，洋溢着少妇风情，充满了诱惑的面孔。我忍不住了！一手拉起了她的上衣，肆无忌惮的搓揉著那两座粉嫩嫩的挺拔山峰。
　　她也在我的怀中强烈的扭动，丰满的臀部随着我手指的抚摸不由自主的的挺动。我不断的吻着她的嘴唇、脸颊、脖子，大手也加强了在玉乳上的侵扰。她的乳罩本来就是小小的勉强可以遮挡的那种，我用手轻轻的一揉捏，一对丰满的乳房已经全都跳出来，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小花蕾此时已经硬硬的凸起。我的手插到了她的裤子中间，趁着黑暗在她最柔软、温润的部位揉搓着，在我不停的撩拨之下，她的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边用手指揉捏着，一边抱住郭老师地狂吻着，津津有味的吸吮着她那性感的柔舌。随着我手指速度的加快，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。我的手指已经感觉到了郭老师下身的湿润和热力，原来这个女人非常敏感，稍经撩拨便春水涟涟的湿得一塌胡涂了。浑身就像过电了一样，更加软瘫在我的怀里，玉手却加大了力度，弄得我的火热一阵生疼…
　　我禁不住低呼了声：“郭老师…这不是拔萝卜…轻点…”
　　“让我看看你的本钱…”
　　她却毫无顾忌的拉开我的拉链，把手伸到我的内裤中抓住我的高昂，脸上露出迷离的眼神，接着主动蹲下身子，张着玉口就全部吞了下去…
　　“咳…”
　　猝不及防的她一下子呛得眼泪差点出来了，我也舒服的差点要射出来，不过从她的动作可以看出来，虽然热情高涨，但是却非常生疏。
　　“慢慢的…多用一点舌头此…”
　　她真是个一流的学生，在我循循善诱之下，她很快便掌握到了技巧，爽得我直摸她的头发。看着自己的火热在一个美貌的教师嘴里出出进进，那份得意之情难以言表，真是当神仙也不如干这事呀。
　　我自然没有忘记旁边还有一个张老师，趁这个机会我把头转向她，只见她呆在那里，手中提了一半裤子，脸上带着不可思议和恐惧，她恐怕很难理解，两个并不怎么熟悉的人竟然会刚刚见面不到一分钟就做了起来，当然她眼神中闪过的一丝羡慕也没有逃脱我的眼神。
　　看到我在望她，她这才反应过来，惊慌失措的用手遮挡着胸前雪白的膨胀，口中赶忙说到：“你们…你们…我先出去…”
　　“别走…”
　　我还没有开口，郭老师抬起头，用手拉住她的裤子拽到我跟前，“说好了咱们一起的…”
　　“我不要…我要走了…”
　　她的一下子挣开郭老师的拉扯，快速的捂着胸部朝门口走去，手已经放在了锁上。
　　“陈春雨…”
　　郭老师在我的腿上拧了一下，然后努了努嘴说道，“快去，便宜你了。这种机会可是千载难逢的啊！”
　　“你别过来…”
　　张老师身体靠着门惊恐的看着我，这样的表情更让我觉得她是如此的可爱，我没有说话，只是一步一步的走到她的跟前，用充满爱怜和欲望的眼神看着这个女人，她的眼眸中闪过复杂的情绪，拒绝或者接受，双手也本能的推拒在自己的胸前挡住我的侵犯，可是却显露出一大片春光。
　　当我的头离她只有二十厘米已经能够感觉出她呼出紧张炙热的气息的时候，她慌忙将头转了过去，根本不敢看我，同时手推着我的胸膛，阻止我的靠近，说：“请不要这样，我是有丈夫的女人…不要这样…”
　　在她转头抗拒我的时候，却没有注意到郭老师悄悄的蹲在她的身下，将双手放在她的纤腰上，抓住内裤的松紧带，在张老师未来得及反应过来时猛然一拉，张老师吃了一惊，险些叫出声来，两条雪白的美腿局促地交织在一起，膝盖处是白色的内裤，中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。
　　她失声尖叫道：“郭兰…你们别闹了…不要这样，我要喊了，”
　　对于她的哀求，郭兰却根本毫不在意的说道，“你喊吧，你现在这个样子要是把学生喊过来，看他们会怎么看你…”
　　说完不再给她机会，双手将她的两腿分开，手指又开始在她的大腿根部抚摸着。
　　而我则把她那跌宕起伏的双峰已然握在了双掌之中，饱撑、胀满的感觉使我不由得亢奋得欲火焚身，用火烫的唇吮吻着她的粉脸，乘机追击凑向美人那呵气如兰的小嘴吻去。
　　她粉脸通红、媚眼微闭不断扭着头躲避着我的我激情的湿吻，忽然又失声的叫道：“郭兰，别玩了啊…不要啊！”
　　同时紧张的抓住我的手说到：“不要，求你了”我虽然看不到郭兰现在在下边干什么，但是从张老师不断扭动的身体和急促的呼吸能够感觉到，她应该用口舌撩拨这大腿的敏感部位。
　　她被我们两个不断的上下袭击，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动，手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。
　　我一面贪婪的含吮著那鲜嫩甜美的红唇，一面继续在她丰满的乳球上抓挠着，娇小的身子被我顶在木门上一晃一晃的，带得她胸前的两个丰硕的乳房也前后晃动了起来，就像是两只膨胀的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
　　突然我感到胯下一阵火热，应该是郭兰的另一只空闲的手撩拨着我的神经，我此刻被她们两个的香艳景象弄得再也忍耐不住，感觉到张老师的抵抗的力量越来越弱，我知道是时候了，推开过来，使劲把她抵压在木门上，然后我的手像黑暗中寻找灯塔一般，很快找到了位置，火热袭击进去…
　　“碰…”
　　木门发出一声沉闷的音调，“唔…”
　　张老师的嘴巴也张的大大的，突然到来的冲击让她本能的搂住我的脖子，脸上却露出了痛苦万分的表情。
　　痛苦，无奈没有淹没感知，快感因着猛烈的动作反而越来越强烈，感觉到双腿汇合间那敏感的隐秘之处那种充实的感觉让女教师快要崩溃了，她只觉得下身好象电击一般，已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，心内的一丝清明使她的双腿想紧紧的夹在了一起，试图减轻那份火热所带来的冲击。可是地上半跪在那里的郭兰似乎很清楚她的意图，用玉手抬起她的一条腿，用力的扯起她的裤子，她一只脚不着地，只能够被动的搂住身前的人儿来缓解重量。
　　可是抬起的玉腿却让身前的男人更加卖力，她很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕。在上下夹击的疯狂下，女教师的反抗渐渐的减弱了，呻吟声越来越大到无法抑制，我渐渐觉察到被压在身下的张老师那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在她那怒耸椒乳上的揉摸吮吸，张老师渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出诱人的呻吟，接着便开始有些语无伦次的呼叫：“不要…不要…啊啊啊啊…”
　　看到她这种反应我欣喜若狂，不动声色地用手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，而嘴巴则亲吻着她的香唇，张老师仍然不住的躲避着，发出一声声哀求：“别…别这样…求…求你…”
　　我突然伸手抓起她的一条玉腿托起，“啊”张老师发出一声短促的惊呼，下意识的搂紧我的脖子，这个姿势能够让我的火热完全进入，我猛的一冲刺，疼痛使她女性潜意识里的被征服欲得到了激发，她无力的喊叫着：“轻点，疼…”
　　当看到我的眼神时，慌乱而羞耻的连忙转过头闭上眼睛。
　　还未等她回过气儿，我已双手用力，上下抛动起来，“啊…太深了…啊…啊…”
　　强烈的快感让她失声娇吟了起来，她的螓首在门板上左右摇摆起来，玉手不住的抓挠着我的头发，螓首后仰，酥胸高挺，任我的唇舌在自己她丰满的身子上肆虐…
　　我如狂风扫落叶一般的迅猛的蠕动着身体，“啪”“啪”的撞击声急促而响亮。在我的连续冲刺下，她也体会到狂风暴雨的快感。求饶的哀叫渐渐被肉欲的呼喊取代，臀部不由自主地猛烈迎合，好让我每一下的重击都可以更着力的轰击到她：“呜…痛啊…舒服…”
　　在一旁观战郭兰此刻也忍不住了，把身体侧压在我的身上，不住的用乳房摩擦着我的身体，同时饥渴难耐的和张老师抢我的嘴唇。
　　我自然不能顾此失彼，只好腾出一只手伸进她的裤子中不住的抚摸着，而郭兰显然对我的慢动作显然并不满意，有些不耐烦的扭动屁股，双手抓住我的大手，似乎在催促我用力一些…
　　张老师大概是太久没有得到满足的原因，身体特别敏感，还没有五分钟，就达到了巅峰，软瘫在门口…
　　而我此刻正在欲望的兴奋期，来不及对她进行高潮后的爱抚，就抓住郭兰，把她抱在桌子上，然后三下五尺二脱掉她的裤子，猛然深入进去…
　　和她一开始我就采用大开大合的方式发起进攻，郭兰在桌子上嗷嗷的叫嚷着，修长的头发凌乱的摆动着，胸前的一对饱涨乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就仿佛挂在枝头的果实，在狂风暴雨下不停摇曳。她的双手紧紧的扣住桌子的边沿，随着我的冲刺，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道：“啊…陈助理…你要干死…我了…啊…受不了了…”
　　很快顺着大臀部流出的液体把垫在身下的一本语文教科书也溅湿一片…最后，在我强有力的攻击下，郭兰一次又一次的被我送上高潮，她的身体此刻汗津津的，一点力气都没有，幸亏有桌子挡着，不然她非掉在地上不可。
　　达到高潮的郭兰无力的瘫倒在桌子上，这让正处于兴头上的我不禁颇感难受，在欲望的驱使之下，我看到站在门口的张老师正拿着卫生纸在自己的大腿根部擦拭着，立刻再次走上前去。
　　“你还要干什么…”
　　看着我的狰狞还没有得到满足，这个美丽的人妻吓了一跳，手一哆嗦，卫生纸也掉在地上。
　　“你说呢…”
　　我再次把她摁在怀里，抓住她雪白的乳房。
　　“啊…”
　　张老师一声小叫，一缕熟妇的体香漂向我的鼻尖。
　　我把她抱坐在椅子上，肆意的玩弄着她的大胸脯，非常柔软，抓在手中我的大手根本抓不下，她微微挣扎了一下，就红着脸任我抚摸了，看样子女人都是如此，一旦有了第一次，第二次就顺理成章了。
　　我突发奇想，手握住两个饱满的乳房使劲的朝中间挤压，形成一座闭合的玉山，她浑身一颤：“嗯…不要…好羞人呀！…”
　　我拥抱着她，双手盖在她乳房上，低头凑在她的耳边轻轻地说：“张老师，你的奶子我很喜欢…用它们给我弄弄试试看”“怎么…你好怀！”
　　她红着脸摇头。
　　我一面继续揉捏着，一面淫笑道：“来吧，张老师…你的乳房这么大…不用就可惜了…你们当老师的难道没有教过学生浪费是可耻的，要充分利用资源吗？”
　　她一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面不住的出口反对。但是却被我强行拉在了地下，用手抓着她的乳房摁了过来。
　　“嗯…”
　　她娇喘了一声，雪嫩小手勉力推拒着我的大腿，脸上带着哀求的目光。看到我一脸坚决的样子，只得无奈的抓住自己的两个乳房压了上去…




    第205章 校园内的偷欢（完）

　　张老师用手捉住一只白白净净的乳房贴在了我的火热，嫩嫩的乳肉打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。我的身子一颤，像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。她明显感觉到了我的变化，红着脸不住的蠕动着上身，我的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。当她乳房停下来的时候，我才能稍得喘息，控制住身体不再乱动。张老师看得有趣，竟然试探着低下头，用柔软的舌尖触了触我的小腹。一股成熟少妇的体香直透我的鼻孔沁入心脾…我的小腹立刻紧张起来一块一块的，变得硬实，由于我的身体原本就很壮实，腹肌凸现出来。
　　我将注意力集中在她那对美乳上，只见随着我的摇摆，张老师的丰乳也一摇一摆的抛动，那种份量及震动时的剧烈弹跳，正是我对张老师那对乳房爱不释手的原因所在。
　　也不知道过了多久，在我聚精会神欣赏着张老师巨乳的跳跃时，张老师猛然向前一扑，原来是已经回过神来的郭兰蹲了下来，不住的用手指在她的大腿根部猛的一袭击，她蹲坐不稳才朝前倾倒的。
　　等她再半蹲起身体的时候，我的火热正好对着她的红唇，我鼓励的挺了挺腰，她立刻明白这是什么意思。红着脸张嘴含着了胀硬的火热，贝齿不小心的踫的我吃痛的缩了缩，她马上反应过来，只用嘴唇来包裹着慢慢地愈含愈深，最后涨红着脸把我完全吞噬了“啧啧，张姐，你平时装的跟贞洁烈妇一样，看看骚的样子，你快看看…”
　　郭兰不知道从什么地方拿出一个小镜子，照在张老师的面前，只见镜子中的她端庄秀丽的脸上红得有如熟透的虾米一般，凌乱的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的绯红，反而涂上了一层的气息，她的嘴角被撑得大开，连脖子都红透了。
　　看到郭兰对着自己照镜子，认她可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被郭兰眼疾手快固定住。她扶住张老师的头，不住的轻轻推动着。
　　“唔…唔…”
　　张老师的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，她略带哀求的目光看着我，似乎想让我让郭兰住手，本来我有些心疼她，但是看到她水汪汪的大眼睛里也不断放射出迷茫饥渴的火焰，让人难以自制，一种征服的快感在我的心底慢慢漾起，毕竟一个美丽的人妻在自己的身下吞吐不已，想想都叫人兴奋，忍不住抓紧她的头发加强了腰部的耸动…她在这方面真的是个天才，根本是无师自通的，我感到自己丹田内的那股热流越来越快，连忙告诉她：“张老师，我…要来了！”
　　她显然也感觉到口腔内火热的猛烈搏动，但是却不知所措的望着我。
　　我双手按紧她的后脑不让她吐出来，火热深深的顶在她的喉咙深处，一瞬间快感犹如决堤的洪水直冲而出，一股麻痒的感觉直达脑际，炙热舒爽的感觉从身体内冲出，全部灌进她的小口内猝不及防的张老师吓了一跳，但头被我按住了动弹不得，只有本能的全部吞了下去，直到我松开她时，她才如梦初醒的坐在地上，抿着小嘴猛烈地咳嗽起来。
　　我也赶忙把她抱起，搂着她道歉：“张老师，对不起！你的小嘴太好了，我来不及抽出来。”
　　“你混蛋死了…”
　　她对着我的胸膛狠狠的拧了一下，仿佛自己吃了很大的亏一般。
　　“嘿嘿，什么叫混蛋，绝对比你那死鬼老公强多了。”
　　这个时候郭兰，也硬要挤进来，一张椅子根本坐不下。
　　“怎么你还想要呀？”
　　我笑着摸着她的身体说道。
　　“别…”
　　郭兰现在也是外强中干，根本没有力气应付，有点贪心不足的抚摸着我的的胯下说道：“嫁给你这样的男人真好，刘晴妹子肯定要幸福死了。对了…”
　　她好像突然想起什么来了，从我的怀中坐直身子说道：“刘晴肯定一个人满足不了你，如果你以后有需要的话…尽管来学校，我们两个人随时奉陪…”
　　一句话说的张老师又脸上红润一片：“你是你，别总扯上我。”
　　“又开始装纯洁了不是，想要就想要，还推脱什么呢。”
　　郭兰打趣道，“尝试过陈助理的宠幸后，你还能对你那个火柴棍似的老公提起兴趣？”
　　“那也不行，我和你不同，我毕竟是结过婚的人…”
　　我看看时间差不多了，就从屋子里偷偷的溜出去，又翻过院墙，走进校园内，看到刘晴还在那里给一个学生解题，就靠在墙根上眯着眼睛回味刚才的香艳情景。
　　***没有想到流窜犯一直没有见到影子，反倒是城建局和交通局联合派了一个工作小组下来，考察鹿镇修路的可能实施方案。
　　县里边来人，自然镇长赵志鹏亲自率领着镇里边一大群干部接待，我虽然名义上是镇长助理，但是这样的场合还是轮不到我表现的。
　　不过令我意想不到的是我那次和江爱莲在县城中无意间碰到的刘教授也混进来了，虽然我有些诧异，但是在酒席间也不好意思多问。
　　下午的时候他却亲自拿着县文化局的介绍信找到我，说是自己带着学生正好跟着工作组进山考察。
　　“哦，”
　　我听了有些诧异的看和刘教授，“你说刘封呀？”
　　“嗯”刘教授扶了扶眼镜点点头说到，“最近我带领着学生准备做关于大汉朝历史上名人的课题，所以就想来鹿镇看看”“这样呀…”
　　我迟疑了一下问道，“不知道刘教授需要我们镇政府怎么支持？”
　　“不用，不用”他连连摆了摆手道：“不用麻烦你们镇里边，我暂时带着学生在附近的村子里采访一下，看看能不能得到一些资料。等工作组上山的时候我跟着一起去。”
　　“好呀”我点点头，热情的说道，“如果有什么需要的尽管开口。”
　　等我下楼的时候碰到老孙头，他又把我拉到传达室低声问道：“刚才那伙人是干什么的？”
　　“哦，刘教授是大学教授，带着他的学生搞一个什么历史名人的课题，刚才给我们介绍信的。”
　　“你同意了？”
　　他的声音有几分急切。
　　“不同意又怎么样”我轻声笑着反问他。
　　“他肯定是打小河滩上珠宝的主意”老孙头也许是太激动，说完话嘴巴仍然一张一合的，露出被烟熏的焦黄的门牙。
　　“我说老孙，你就不要整天疑神疑鬼的了，上次你说谢玉玲也打着那片摸不着影子财宝的事情，人家现在不是什么也没有动吗？”
　　我带着几分激将问道，我知道老孙头在鹿镇蛰伏数十年，所图一定不小，只是到现在他仍然没有给我说实话，我也有些气愤。突然我又有些警觉，老孙头三番五次给我说这件事情，说不定从根本上也是在试探我，既然赵家和谢玉玲都能够知道我有洪武通宝的事情，他一心一意关注这件事情，又怎么会不知道呢。但是我也想不明白他为什么三番五次在我面前强调这件事情呢。难不成他就是故意让我怀疑不成？我对老孙头的做法感到非常不解。
　　“给你说不明白”他叹息了一声最后坐在那里沉默不语。
　　工作组里边的几个工程师倒是很务实，来鹿镇的第二天就带从县里边运来了测量仪和土壤分析器等设备，准备明天一大早就进山。而镇里边镇长自然不可能亲自去，就由我带着派出所的小刘和赵刚一起进山配合工作组。
　　刘洁姐妹自然知道这一进山最少要一个星期的时间，所以晚上自然要和我谈心。刘晴刚到床上就被我脱去睡衣露出了一对白花花、晃悠悠的乳房，我心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，很快刘晴的身体也开始反应起来，羞红着脸口中嗯嗯哼哼起来，将胸部用力的向前挺起，同时双手也压着我的头，这个刚刚经历过性事不久的女孩，已经彻底将我当成了她的老公，她和嫂子一样，都是属于那种男人之上的女人，所以对于我的要求，她从来都没有拒绝过。
　　我一边亲吻她的乳房，一边赞叹道：“老婆，你真是迷死人的尤物！”
　　她不住的用手在我的胯下抚摸着，昵声道：“老公，你就象团烈火，一靠近你我总是控制不了自己…”
　　“嘿嘿，谁让你控制了”我把她按在床前，她娇羞地呻吟一声，撑住床栏杆，分开腿挺起屁股，我把她小小的内裤拉到小腿上，分开臀肉插了进去开始大力抽插…
　　刘晴浑身一震，口中大声呻吟，竭力挺出下身迎合着我，轻轻一动都会引起阵阵酥麻的快感，我欢喜万分，笑道：“老婆，你最近反应可是越来越强烈了呀？”
　　她脸上红的似乎要滴出水一般，状似苦恼地道：“老公，太羞人了，不要问这种问题好吗？”
　　“嘿嘿，不说我可惩罚你了…”
　　双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不再给她任何喘息的机会。刘晴的娇躯在我的身下扭动着，她不住的挺动着躯体迎合着我的冲刺，美丽的螓首在枕头上不住的左右的摆动着，长发也随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着，她赶忙颤声道：“好了，好了，我说还不成…还不是老公太厉害了…”
　　这时候恰好刘洁轻轻推开房门，看到刘晴光着身子半跪在床上，一个大屁股正没命地摇摆着。浪叫声充满整个屋子，她顿时脸上一红，赶忙关上门小声说到：“你们也真是的，才刚刚吃过饭就…我刚把小美哄睡…”
　　“人家不都说，饭后多运动，肯定能长命吗？”
　　我笑着勾了勾手说道：“赶紧上来吧，就等着你呢…”
　　嫂子顿时大羞，红着脸想走，却被刘晴停止动作转头叫住她：“姐，快点…”
　　“我先回去看看小美…等会儿再…再来吧”此情此景，让刘洁面红耳热。
　　“别推辞了，赶紧来吧，别冻住了。”
　　我看她穿的单薄，就也一伸手把嫂子拉到床上，三下五除二脱光她的衣服，把她和刘晴并排放在一起。她们两个转身回望了一眼，都是满脸通红，媚眼如丝，两个屁股并排在一起，相映成趣。都是那么白，那么嫩。
　　我顿时兴奋不已，像饿狼一样扑了上去…最后在她们一阵又一阵的呻吟娇喘声中得到满足…
　　然后我才一手搂着一个躺在床上说话，看着她们刚刚经历过雨露的身体散发着惊人的美感，我心中心中充满男人的骄傲。
　　“碰，碰…”
　　正在说话的当口，突然卧室门竟然响了，正在我怀中光着身子的刘洁顿时身体僵硬，脸色一片煞白。
　　不用问这个时候卧室门的自然是小美，常在河边走，哪有不湿鞋的道理。以前她都是等小美睡熟了才偷偷的溜下来，这次看小美刚刚翻身睡着，就迫不及待的来了，肯定是小美根本没有睡熟，翻身发现自己不见了，就找下来了，不知道她刚才听到自己的声音没有。
　　刘洁这些想法也只是一瞬间的事情，我虽然有些忐忑，但是还是赶忙问道：“是谁，是嫂子吗，我和刘晴已经睡了。”
　　“小雨叔，是我。”
　　外边传来小美的声音，“你和我小姨睡了呀？”
　　我和刘晴的事情睡一起的消息自然瞒不过她，加上张珂去世后，小美迅速成熟起来，很多道理也都明白了，所以并没有直接推门就进来。
　　“嗯，你有什么事儿呀？”
　　我一边说着一边示意刘洁朝床头的衣柜中躲。
　　“我妈到哪里去了，我怎么没有见她？”
　　小美的声音从外边传来。
　　“哦，她刚才出去了，说是你菊香婶子那里有什么事情，要她过去帮忙”我赶紧说道，刘晴却在被子里拧了我一下，显然是羞我说谎话脸不红。




    第206章 忙碌

　　一连翻过了三道丘陵，山路就变得陡峭起来，我看了看手表，已经十二点半了，抬头看看天，只见半空中几只老鹰不住的盘旋着，似乎在驱赶着进入它们领地的人们。
　　鹿镇靠近大秦国的南方，气候虽然属于温带，地理位置却独特，这一脉山系地处暖温带向北亚热带的过渡区和第二阶梯向第三阶梯的过渡地带，是大秦国惟一的大江、大河、淮河三个水系的分水岭，也是大秦国中南部地区保存最为完整的自然综合基因库。鹿镇周围的山虽然在山系的尾巴上，却也沾了不少灵气，山上的树木郁郁葱葱的，非常茂密。
　　“陈助理，我们是不是歇一会儿？”
　　交通局的工程师彭江气喘吁吁的走到我旁边说道。彭江已经五十多岁了，带着厚厚的眼镜，完全是一个老知识分子的形象。
　　“郝大哥，你看呢？”
　　我望了一眼旁边的领路人郝澄宇问道。郝澄宇是个老猎人，平常就在山上住，这次因为修路的事情我们把他请过来了。
　　“再走走吧，前面有个小溪，咱们在那里正好生活做饭。”
　　他的话不多，说完又扛着猎枪朝前走。
　　我冲着队伍喊了一声，也扛到着仪器跟了上去。
　　刚进山的时候兔子乱窜，几个城里来的工作人员一个个大呼小叫的喊着：“兔子，兔子”结果郝澄宇一枪把兔子给撂翻了，然后撇了撇嘴说道：“看你们的样子中午也就能吃兔子了。”
　　等见得多了人们就见怪不怪了，这一路上至少见了五六只兔子。
　　说是再走走，等我们赶到小溪旁的时候已经下午两点了，郝澄宇让我们支起铁锅烧开水，然后一个人扛着猎枪说道：“我去周围再转转，打个大一点的东西拎回来。”
　　说完头也不回的走了。
　　“这是谁家的狗跑到山里边了”我正在弄柴火，交通局新分配下来的小郑开口说到。
　　“噗哧，”
　　还没有等我开口赵刚已经捂着肚子哈哈大笑，“你说那是狗？”
　　“怎么了？”
　　小郑有些不高兴的反问道。
　　“兄弟，我佩服你了，那是狼巴子好不好，你见过狗尾巴是拖着地的吗？”
　　赵刚好不容易喘了一口气，笑着解释道。
　　“这山里有狼？”
　　小郑吓了一跳。
　　“多新鲜，这山里还有云豹、野猪呢，只不过现在少多了，都跑到山里边去了，咱们这一片经常半年见不到一次”小刘也笑着说道：“我还是去年见他们打了一头野猪呢，今年倒是没有听说谁打到野猪的。”
　　“那…那…”
　　小郑嘴讷讷了半天，也没有说出口，恐怕是害怕在说出来惹人家笑话。
　　“没事，等你适应了就好，我们运气没有这么背，再说我们来勘测地形，不会往深山里边去。”
　　我笑着安慰道。
　　“陈春雨好像不吃惊呀？”
　　这个时候赵刚有些诧异的问道：“我记得及好像也是城里边来的”“哦，我第一次还不如小郑呢，上大二那年我们老师带着一群学生去山里旅游，也碰到狼群，当时吓得腿都发软了。后来见得多了就没有什么了。”
　　“呵呵，就是见到云豹这些东西也不必害怕”这个时候赵刚也来了兴致，“那东西比人的胆子还小，也就是七八年前吧，我那个时候和你们年龄差不多，在郭庄的一个同学家喝酒，当时回来的时候已经下午三点多了，我一个人骑着自行车东扭西晃的朝家赶，就在后山梁那片看到一个狗那么高的云豹，当时我想抓住它来着，扔了自行车撒腿就追，一直追了二里地才看不见。”
　　“不会吧…”
　　小郑瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。对于生在城市里的孩子来说，这些听起来非常可怕的动物在他们嘴中却成了胆小鬼。
　　“没什么奇怪的，我也听老人们讲过就小河谢那片不是有个养鸭场吗，去年六月份的时候经常有鸭子莫名其妙的失踪，刚开始他们还以为水里有火头呢，就晚上把鸭子全部赶到院子里，谁知道第二天早上又少了七八只，那户人家就以为是有贼呢，晚上蹲点守候，谁知道最后捉了一个‘大野猫’，天亮了人们才看清楚是一只云豹”我们一群人正说着呢，这个时候突然听到远处一声枪响，应该是郝澄宇打了猎物，果然不到十分钟就看他肩上扛着一个头上长角的灰色动物走了下来。
　　“岩羊，不会吧，郝大哥，你竟然打了一头岩羊？”
　　还没有等我看清楚，赵刚已经从地上蹦了起来。
　　“今天是运气好，我走到那边的山坡上看到一只正在那里吃草，就悄悄的躲过去一枪，要是平常恐怕不好打，这东西鬼精鬼精的，稍有风吹草动就撒腿就跑，你根本撵不上”他说着重重的把岩羊扔在地上，脸上露出得意的神色。
　　我也是第一次看到岩羊，它通体都是青灰色的绒毛，那对羊角特别粗大虽然没有山羊那样奇特，但也显得十分雄伟、壮观。
　　“咱们烤羊肉吃吧，我先声明，这个大腿是我的了。”
　　赵刚兴奋的抽出腰刀说道。
　　一伙人剥皮的剥皮，清洗的清洗，三下五去二就把岩羊七零八碎的放在火堆上烤，山里的松木特别耐烧，只半断树枝就把羊肉烤熟了，因为我们来之前已经带了佐料，而郝澄宇常年在山林里打猎，对待烧烤自然有一套，只见他直接用小刀把羊腿上戳了一些小洞，然后撒上精盐、胡椒面、花椒等等佐料，然后又闷了一些水放在火上用小火烤，不大一会儿就散发着诱人的香味。因为烤的足足有余，所以我们每个人都用小刀划了一大块抱着啃，虽然外边一片焦糊，但是里边却非常鲜嫩，岩羊长期在山林之间奔跑，自然比起家养的山羊多了几分味道，我们一个个吃得满嘴流油，赞不绝口。
　　等我们忙完他们几个工程人员又开始拿出仪器测量，测绘图纸。倒是我一直注意的刘教授和他的学生并没有发现什么异常的举动，反而上山的时候也一直帮忙抗仪器，拿东西，仿佛浑然忘记了考察关于刘封墓穴的事情。
　　我看彭江不住的摆弄着那个长三角架子，就上去问道：“彭工，这个东东叫什么名字？”
　　“哦，这是经纬仪，是工程施工用的，形象的说就是大号的望远镜，但看到的上倒相，还是一些比例尺，方面算三角函数的，是制图和测图的工具。”
　　他一边回应着我的话，一边手对着远处拿着标杆的人不断比划着一些我看不懂的手势。
　　“哦”我也凑上去看了看，隔行如隔山，根本看不出个究竟，就有随口问道：“咱们这回一个星期应该能够把工程图绘出来吧？”
　　“一个星期，哼哼”他冷冷的哼了一声。
　　“怎么了？”
　　我有些莫名其妙不知道自己哪里说错话了。
　　“这恐怕就是你们这些官僚主义者会这么想，山区修路，地形复杂,气候恶劣,不事先仔细勘察,绘出精确图样,修路之事是根本无法进行的，像我这么样用十天左右的时间绘图，根本就是蜻蜓点水，马虎了事。”
　　“什么…”
　　我大吃一惊，倒是不在乎他说我官僚主义，而是确实担心这条路的问题，毕竟我在上边花费了很大的心血，别到时候修完路后三天两头出问题就好。
　　“这不是仅仅靠热情和口号就能够修好路的，需要畏惧艰难深入山区细勘详察，然后经过反复的论证，没有一两个月的时间详细的图纸根本确定不下来。”
　　“不会吧，不就是修一条公路，需要这么长时间吗，还论证个什么？”
　　我有些不解的问道。
　　他看我确实不懂，就开口说到：“你有这样的想法我不觉得奇怪，那是因为你不了解这一带的山脉，这里地形起伏较大，地质结构十分复杂，气候差异悬殊，各方面条件都十分恶劣。尤其是要连续两次经过山涧，从等高线上清楚的可以看出，这里河道坡降陡，洪水位高，洪枯变幅大，冲刷力强，水土流失非常严重。而我们修路必须在这上边架桥，因此对河岸的地质详细研究就尤其重要。我们必须对山区河道的洪水特性治理措施进行认真探索，密切结合防洪工程措施与非工程措施，才能够把河面上的桥修好的。”
　　“而且，”
　　他又顿了顿说道：“虽然这片丘陵并没有发现喀斯特地形，不过需要详细研究它的地质构造，要知道山区公路规划治理中的平面布置，直接影响一条公路的总体规划，必须做到点、线、面、体的合理布局。尤其是容易发生山体滑坡和泥石流的地方做重点的调整，为了避免泥石流滑坡，公路最好和山坡的倾斜夹角最好控制在四十五度以内，这样才能够把危险降低到最小。尤其是公路从统筹规划，协调布置，需要分步分项逐步实施。做到规划中与治理后的效果一致。这些需要实现没有半年是不行的，而县领导竟然提出只要三个月，争取在春耕之前把公路修通…”
　　他说完直摇头，我却听得直冒冷汗，没有想到这里边这么多道道，只能珍重的望着彭江说道：“彭工，一切都麻烦你了，希望你们能尽可能的仔细排除潜在的隐患，等会镇里我好好谢谢你们都行，这条路关系着鹿镇老少爷们的未来，最好不要出什么差错。”
　　“唉”他叹了口气说到：“我知道，只能说尽量吧，你们这些当官的除了政绩真是什么都不关心。只希望施工的时候你多监督一下，尤其是那几个桥梁，别让他们乱改图纸，偷工减料，这或许更保险一点。”
　　就这样一连几天我们都在行进中搞测绘，从彭江的话中也可以看出他确实是一个严肃认真的人，每天一丝不苟的勘察，晚上还用手电照着趴在被窝里绘图。我们几个鹿镇的人也看在眼里记在心中，对他又佩服了几分，虽然知道自己帮不上什么忙，但是爬山的时候那些笨重的仪器再也不让他们抗。
　　因为我们本着尽量不开凿山洞的想法，能绕的都绕过去，这一路上不断的更换测量地点，绕远了许多，不过也没有深入山区，所以并没有碰到什么大的危险，只是有一天晚上碰到一群恶狼围着营地叫了半夜，最后被郝澄宇用猎枪打死了两只，加上我们点起熊熊的大火才把这群狼吓退。不过其中有一次倒是真的很危险，我们在攀爬一座并不怎么陡峭的小山时，小刘一脚蹬空，身子一个劲儿的朝下滚，要不是赵刚眼疾手快恐怕非摔个头破血流不可。如果在平时摔个头破血流没什么，可是我们在山里边，不及时救治肯定会有大麻烦，经过此之后，大家都小心了许多，一个个都老老实实的带着安全帽。
　　一直到第十二天我们才走出走出山区，比彭工预想的还要晚两天。而最后他精算出的里程也比我预想的要长很多，原本在地图上不起眼的距离，经过三绕两不绕，竟然到了最后有二十几公里。
　　回来的时候我们的行程快了很多，只用了两天就返回了鹿镇，把事情交代好后，我美美的在家里边烧了一大锅开水，洗了个热水澡，这十几天一直风餐露宿，折腾的我骨头都要散架。虽说我们各种生活用品带的都比较整齐，但是毕竟不如家里边，每天都吃肉，刚开始还有些新鲜，时间久了也让人腻烦，以至于我们无意中找到了一大片野柿子树的时候，一个个都不管涩不涩吃了个饱，结果第二天就有人拉肚子。
　　等路线图绘制好后就交给县里边讨论决定了，相信有郑昌印在背后推动，应该这次修路的事情不是什么难事。不过我后来才知道原来这次修路的事情赵家也费了不少力气，不然单凭郑昌印县里不会行动这么迅速。




    第207章 登临寡妇母女门（1）

　　接下来我们镇里边一干人马自然是跑到各村去宣传政策，让大家尽量出些劳力，能够多增加一些修路的人手。
　　我分管的是北面几个庄子，其实也没有多少事，该说的东西都已经开会说完了，我这次去就是督促一下而已。
　　骑着车子在路上走着，却看到一个十五六岁的小丫头手里提着个提篮在土路上孤零零的走着，这个时候虽然没有刮风，但是看她穿的单薄破旧的样子就让人心酸。
　　“芯颖？”
　　我试探的叫了一句，见前面的女孩子没有反应，我又大喊了一声。
　　那个女孩子猛然转过头，看到我顿时一脸欢喜，亲切的停了下来叫道：“陈叔叔，你怎么在这里呀？”
　　“咳…”
　　我看着这个略显屋稚嫩的女孩子有些尴尬，我其实也不比芯颖大多少岁，不过她妈管我叫大兄弟，所以我只能够年长她一辈儿了。
　　我和芯颖认识的比较早，说起来还是我刚到鲁镇不久，那个时侯一天到晚没事喜欢瞎转悠，结果无意中碰到一个小女孩子穿着破旧的校服蹲在路边哭泣。我就有些奇怪的问她，谁知道原来她是临镇第三高级中学高一的学生。需要做一下说明的就是第三高级中学算是一个乡立高中，自然和县里边的四中教育水平有天壤之别，而且政府的拨款也比较少，生源主要是在周围的几个农村乡镇招，学生的整体素质也比较低，学校里经常发生一些偷盗事件。
　　芯颖星期天刚从家里拿了二十多块钱生活费放在文具盒中，谁知道晚上却被人偷走，她不想问老师借，就一个人准备回家拿，可是前天她妈给的二十多块钱还是卖鸡蛋积攒的，现在哪里还有钱呀，她回家了一趟，恰好看到母亲正就着咸菜啃馒头，哪里还敢说要钱的事儿，只说自己把书忘在家里了，拿着书又回学校，可是没有生活费实在不知道该怎么办，就一个人坐在路边哭。
　　我当时看她哭的挺可怜的，而且表情不像是说谎，就掏出自己的五十块钱递个她，谁知道这个丫头死活不要，无奈我只好说是借给她的，她才勉强收下，却要给我写个借据，这让我哭笑不得，最后只好任由她写了一个字据，当然这件事情我也没有当真。
　　谁知道两个多月，她却找到办公室里还钱，嫂子她们还以为我惹了什么事儿呢，听我把事情完完整整的讲了一遍后，嫂子还骂我胡闹，竟然写什么字据，这钱怎么说也没有收下，把小姑娘急的眼泪只掉。
　　也是从那时起我才知道原来她就是鲁镇的，不过她家的日子过得非常苦，她父亲以前是个伐木工，跟着县里一个黑心老板到处用大锯伐木头，谁知道一不小心被砸死了，黑心老板也跑的无影无踪，连尸首都没有收敛，最后还是村里边掏了几百块钱安慰了一下。家里没有个男人支撑着，芯颖家的日子过得就特别紧巴，当时芯颖考上高中的时候，家里连几百块钱的学费都拿不出来，她母亲许雅芳借了半个月也没有借到钱，急的暗自落泪，芯颖也是一个懂事的孩子，就没有报县里的四中，反而报了乡镇上的三中，因为她的成绩可以减免学费。
　　因为芯颖非要归还那五十块钱，我没有办法只好到她家去了一趟，才知道这五十块钱的来历，她竟然是从每星期的饭钱里边省下来的，我当时心里挺不是滋味的，就强行把钱塞到她的手中，说如果她再不要我就把钱撕了，她才勉强收下。
　　后来我也经常关照这个小丫头，每次碰到她母亲都要交流一番，给她们提供力所能及的帮助，今年秋里她们家买化肥的钱还是我垫的。
　　我赶忙跳下车子，看着芯颖衣衫单薄的站在路边直哆嗦，赶忙开口问道：“你怎么穿这么单，不嫌冷呀，”
　　说着就把大衣脱了下来，不容分说盖在她的身上。
　　“陈叔，我不冷”她尽管直哆嗦仍然要把衣服脱下来。
　　“穿上，否则我可要生气了。”
　　我强行让她穿上大衣，最后拍了拍车子后座说道：“我送你回家吧？”
　　“不了，我自己走吧，陈叔，你是不是还要忙工作呀，你去忙吧。”
　　小丫头说什么也不肯坐，但是经不起我翻脸最后只得坐了上去。
　　在路上我问她问什么回家，好像现在快到期末了，正是忙的时候，一问才知道高三学生要搞摸底考试，占用了她们的教室，所以才放假的。
　　芯颖坐在后座上，用手抓着我的羊毛衫说道：“陈叔，你今天要是没有什么事儿的话就在我家吃饭怎么样呀，我今天在街上买了一些猪血，回家让我妈炖炖给你做下酒菜。”
　　“等有时间再去吧，到时候你可不要不让我进门呀。”
　　我借口推辞道，我实在不想麻烦她们娘俩，上次我推辞不过留在她们家里，芯颖他妈把鸡蛋全部都炒了，最后还要杀一只下蛋的母鸡，被我死死的阻拦住，因为我知道那些母鸡就是芯颖的学费。
　　“陈叔，你是不是显我们家里太寒酸呀”芯颖在背后沉默了一阵子低声说道：“上次我妈说你好不容易才去一趟，结果就让你吃了一个炒鸡蛋，非常过意不去，一直在我的耳边念叨，说什么时间好好地请请你，今天恰好凑着机会，说什么你也要去。”
　　“谁显你家寒酸呀，我今天是确实有事。”
　　“刚才你还说什么事儿都没有，你就是显我家寒酸。”
　　“你胡说什么呀…我去还不行吗？”
　　我知道这个丫头自尊心非常强，所以害怕再拒绝会伤她的心，只好同意。
　　这一路都是土路，早已经被四轮车压得坑坑洼洼，芯颖害怕掉下去，只能把胸脯贴在我的后背上双手紧紧搂住我的腰肢。
　　虽然隔着厚衣服，但是我还是能够清晰地感应到她那正开始发育的两个小乳房的温热，随着一路的颠簸，我心中不断的涌上几分火热，谁能够想到在这么件皱巴巴、紧绷绷的衣服里面竟包裹着这么一尊完美的身躯，当然我自始至终都没有产生歪心思…
　　我害怕到她家芯颖她妈又要张罗着杀鸡炒蛋，所以就先在村口卖肉的摊子上割了二斤猪肉。
　　许雅芳见到我也是满脸欢喜，一边赶忙请我到屋里坐，一边嘴里嗔怪着：“陈助理你也真是的，来就来这些菜还是让我们准备，你带什么东西呀？”
　　我笑了笑说道：“许大姐，你就别叫我陈助理了，芯颖叫我陈叔，你还是叫我陈兄弟把，我今天就是来混饭吃的，不拿点东西说不过去呀。”
　　“那…那我就叫你一声陈兄弟了，我们家承受你这么大的恩情，你又十年九不遇来一回，你以后再拿东西就是打我的脸。”
　　许雅芳仍然有些不高兴的说道。
　　“那好，许大姐，我以后可天天来蹭饭了，到时候你可别先我麻烦呀。”
　　我只好干笑的说道。
　　“就怕你不来，你不知道真是富在深山有远亲，穷处闹市无人问。我们家已经有半年没有亲戚上门了。”
　　说着说着她又叹了一口气，突然想起什么似的，站起来道：“瞧我差点把正事给忘了，因为不知道陈兄弟要来，所以也就没有什么准备，芯颖，你招呼着陪你陈叔聊天，我去到园子里弄些青菜下锅。”
　　“许大姐，”
　　我一听急了，赶忙拦住她，“我不是外人，就这些菜就行了，你不要在弄别的东西了，你要是这样我立马就走人。”
　　“放心吧，都是自己家园子里的青菜，我去挖些胡萝卜配上肉炒，”
　　“陈叔，要不咱们在灶屋里边聊天吧，这里有点冷，我害怕你冻住。”
　　她几次想脱掉大衣，都被我阻拦，最后只好建议道。
　　“好呀，我们可以一边烧火一边聊天，你看看茶壶有开水没有，我们先烧一壶。”
　　我本来想自己动手呢，谁知道芯颖说什么也不让我插手，只是让我呆坐在她旁边伸手烤火。
　　两人随便聊了一些东西，不大一会儿许雅芳就拿着东西回来了，当我看她她还拎着一条鱼和两瓶酒的时候当时脸就不高兴起来，我刚要张口说话，却被芯颖拉住说道：“陈叔，今天其实是我妈生日，所以才丰盛一些。”
　　“真的？”
　　我有些半信半疑，不过却也知道如果没有我的到来，她妈恐怕不会这么费事。
　　三个人一起动手，饭菜很快就做了出来，今天的饭菜自然比上次丰盛多了，红烧鲤鱼、青椒炒鸡蛋、胡萝卜炒肉丝、还有一碗炖猪血。
　　我们三个人落座后，许雅芳就给我倒上酒，我本来不想喝的，但是看到她也给芯颖倒了一杯，只好接了过来，不好意思的说道：“许大姐，我不知道今天是你生日，来之前什么也没有带，这杯酒就让我祝你生日快乐吧。”
　　“谢谢”她给我碰了一下酒杯就干了进去，然后又给我倒上说道：“陈兄弟，虽然给你说谢谢好像有些见外，但是我还是要说，谢谢你这些日子给我们家的帮助，大姐是农村人，说实话认你这个兄弟算是高攀了，你别说话，听我把话说完…”
　　也许是因为刚才的酒喝得太急了，许雅芳的脸上泛着红润，让她本来就嫩白的俏脸而且有一种丰满的韵味。
　　“刚才说过生日其实就是一个借口，我这些年哪里过过生日呀，芯颖过生日也就是给她下碗面条，煮两个鸡蛋。可是陈兄弟你来了不一样，真的不一样，你第一次到我们家我就知道你没有看不起我们家的穷样子。要不是你掏钱给我们家买的羊毛毡，我们现在屋顶还漏雨呢，还有芯颖这丫头，谢谢你给她买这么多书，还有你替我们垫的化肥款…”
　　“许大姐，”
　　我看她越说越低落，赶忙阻止她说道，“你越来越见外了，今天咱们好不容易吃一顿饭，开心一点，等咱们鲁镇的公路修通，到时候山里的东西能运出去，咱们镇的工艺厂开工了，我介绍你进去，一个月怎么也有几百块的收入，日子肯定好过的多。”
　　“好，我不说了，来，大姐再敬你一杯！”
　　许雅芳殷勤的劝着酒，我们一连干了三杯，到最后芯颖也给我敬了一杯。
　　“陈叔，尝尝我妈做的胡萝卜炒肉，你这次肯定吃出不一样的风味来。”
　　芯颖说着给我加了几根胡萝卜放在碗里。
　　“好了，你赶紧吃饭吧，一会儿凉了，我自己来。”
　　我说着夹起胡萝卜尝了尝，刚入口有点涩，仿佛口中嚼的不是胡萝卜一样，但是很快就回过味来，一种说不出的清香从口中溢出，味道说不出的美，而胡萝卜的火候刚刚好，吃起来非常清脆。
　　“怎么样？”
　　看我满脸惊奇的样子，芯颖得意的问道。
　　“这是怎么回事，许大姐，这个胡萝卜炒肉你是怎么做的？”
　　我没有想到两样平平常常的菜竟然能够炒出这样的味道。
　　“呵呵，这个可要保密，你再尝尝我妈做的红烧鱼…”
　　芯颖卖了一个关子说道。
　　我一连尝了几口，都是回味无穷，没有想到许雅芳做菜真的有一手，这让我赞不绝口，直追问她怎么做的，因为上次感觉她做饭好像也就是一般。
　　“呵呵，这还不是青蒿艾的功劳，这是我们山里的一个秘方，用青蒿艾的叶子放在锅里兑上花椒、香菜、辣椒等一起煮，炒菜的时候把汤兑进去，这样做出来味道非常美，比用十三香效果还好呢。”
　　“这可是我妈的不传之秘呀，说是从我姥姥那里得来的，一般传女不传男，呵呵。”
　　芯颖也开口打趣道。
　　“丫头，胡说什么，吃你的饭。”
　　许雅芳喝点酒就有些上脸，此刻光艳照人的脸蛋上红晕诱人，胸前略显窄小的厚衣服裹着挺拔丰满的酥胸显示出性感诱人的曲线，一股清新动人的女人气息诱惑着我。
　　而坐在我旁边的芯颖身材发育得已经是个大姑娘了，俏脸蛋儿微微有点红，鼻子挺翘，丰润的嘴唇显得晶莹诱人，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿，有一种少女特有的清纯在眉眼间流露，让人不由得怦然心动。这个时候大衣已经被她脱下，小胸脯显得含苞待放简直可以把那条的确良上衣撑破。
　　一时间，酒劲让我有些想入非非起来。




    第208章 登临寡妇母女门（2）

　　“怎么不是呀，你不是说姥姥给你说的吗，要拴住一个男人的心，必须拴住一个男人的胃，我告诉你陈叔，我妈说她当年就是准备用这招拴住我爸…”
　　心颖把手搭在我的肩膀上，微微荡漾的小肉球撞到我的手臂，隔着各自单薄的衣服，我清楚的感到了弹性。她嘴里不住的喷出略带着酒味的香醇气息，小脸红得像天边的晚霞，明显可以看出她有些醉意了。
　　心颖的话也让她母亲有些尴尬，红着脸用筷子在桌子上敲了敲说道：“你这个死丫头，吃饭就吃饭，胡说八道些什么，再说我可不让你坐这里了。”
　　然后又扭过头不好意思的看了我一眼说：“陈兄弟…这个小丫头不懂事，你就别介意…”
　　此刻面对着脸色稚嫩娇色诱人的心颖和一脸尴尬无奈的许雅芳，在酒力的作用下我的情欲似蓄势待发的火箭般耸立起来，知道在这样下去我非忍不住的，就不留痕迹的把她的手拿开说道：“许大姐，这个秘方上的调料好找不，咱们山里都有吧？”
　　“除了鱼腹子有些不好弄外，其他的几样都随处可见，怎么了…你想回去试试呀，等下我给你些，回去你做鱼做肉的时候放上这种汤，肯定很好吃。”
　　她又给我倒上酒，接着说到，“你多吃点，不过别忘了喝酒，不然出去了让人家笑话我们，说大恩人来一次不容易，没有让你吃好喝好。”
　　“就是，陈叔，今天你不喝上一斤我不让你走了。”
　　心颖也跟着瞎起哄，把酒杯给我端上来往嘴里塞。
　　“好，好，我喝”看着这个气丫头明显喝醉了，我只好无奈的张口把酒吞进肚子里，然后吃了一口菜才继续说道：“许大姐，你有没有想过用这个秘方开一个调料厂？”
　　“开调料厂？”
　　她一时有些迷糊，不解的望着我。
　　“当然，你知道十三香的王xx吧？”
　　“知道呀，十三香电视上广告天天在播放，怎么不知道。”
　　心颖突然插口说道。
　　“对，现在十三香是我国最大的调味品生产厂家，在纯天然调味品行业中独占鳌头，王XX就是根据自己祖上流传下来的烹饪秘方，然后成立了工厂，最终形成了家喻户晓、老少皆知的知名品牌。刚才按照你说的完全可以也办一个调料厂，反正咱们山上的原料多的是，等公路修好了，可以方便快捷的把产品运出去。”
　　“这样也行呀…”
　　许雅芳觉得我这是天方夜谭，“就是一些山上的荒草也能卖钱？”
　　“呵呵，这不是荒草，这是中草药，十三香不是说他们鼓吹他们的调料依照中医理论和用药要求严格配方，根据食疗原料的性能，精心炮制而成，使烹饪的食物色、香、味俱全吗？其实说白了就是用花椒、胡椒、丁香等原料炮制加工而成，但是说出来却是‘大自然的浓缩，纯天然的精华，健康生活的好伴侣’，这个模式我们完全可以照搬，而且我刚才把你前后两次做的饭菜对比了一下，这个调料非常独特，肯定能够火起来的…”
　　我越说越觉得有可能，笑着说道：“到时候许大姐公司做大了，我就把工作辞了给你打工，你可别不要我呀？”
　　“嗬！你越吹越大了…”
　　她羞涩的笑着望了我一眼。
　　我和她们母女二人东拉西扯的，聊着一些琐碎的事情，也说到了即将要修路会遇到的麻烦事儿。很快第一瓶酒就喝光了，我再三劝阻，许雅琴还是把第二瓶酒打开，说今天非要让我喝个痛快，幸亏我看了一下酒上边的度数不高，应该没有什么事儿。
　　她们母女俩，一个是清纯可爱、一个是风韵妩媚，一个眉目含情、一个温柔似水，一个娇小稚嫩、一个丰满诱人。看着坐在我旁边的一对母女，我心里顿时荡漾起无限的满足，根本经不起她们的规劝，一杯又一杯的喝下去，不知不觉当中不知道喝了多少杯下肚，脑袋也渐渐的有些发热，不过倒没有其他的不适。
　　“陈兄弟，你先吃着，我出去一下，马上就来。心颖你陪着你陈叔”说着她略显蹒跚的走了出去。
　　“真热呀…”
　　心颖已经喝醉了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，额头上也渗出了细密的汗珠，但是还是要给我倒酒，怎么劝都不行…
　　“心颖，别喝了，你喝醉了。”
　　我赶忙阻止她。
　　“不行，好不容易喝一次，何以解忧，唯有杜康！”
　　她再次端起小酒杯，迫不及待的一口气把酒全喝了下去，或许是喝的太急的原因，原本就红嫩的脸蛋上此刻看上去更加说不出的娇媚动人。她咳嗽了两下，口中喃喃的说：“怎么这么热呀，真奇怪…”
　　说着自顾自的把自己的外套也脱了下来，露出里边粉红色的小薄袄，而手指还把胸口的纽扣解开了两个，用手不住的扇着。
　　“心颖，快穿上，别冻住了”看着她明显喝醉的样子，我赶忙拉了她一下。
　　大概是因为衣服太多的原因，她并没有穿乳罩，透过缝隙我可以清楚的看到她雪白的酥胸。而心颖并没有看到我的眼光，反而变本加厉的微微向前俯身，使我可以更清楚的从开缝的衣襟中，直接窥望内里的美景。
　　那对年轻的乳房不大、但尖挺鲜嫩，仿佛只要轻轻的再解开一个纽扣，玉乳就会跃出小袄蹦到你面前。
　　我深深的吞了口口水，眼睛怎也无法移开。
　　“真热呀…陈叔咱们再喝一杯…”
　　心颖又冲着我举起酒杯，随着动作她的胸脯肆无忌惮的对着我的眼睛，胸前的那两个小小的乳包清晰的显露出来光滑而富有弹性，乳尖嫣红，与周围那粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕映照在一起，犹如一双含苞欲放的稚嫩花蕾，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉…
　　我突然发现自己的脸好热，整个心脏跳的非常快，脑海中早已经没有了是是非非，忍不住的想看个仔细，不可遏制的欲望占住我大部分的理智…
　　“快喝呀…陈叔…”
　　她突然抬起头,一对清纯的眼睛迸射出如水的柔情，小巧的鼻子如红嫩可人，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着，散发出诱人的魅力，那尚未完全发育成熟的青涩身体，散发出强烈的诱惑，彷佛正在向我招手，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！只得再次接过酒杯深深的灌进喉咙中，脑中一片空白。
　　“好了，好了，你赶紧吃饭吧，别一会儿都凉了。”
　　我胯下高高撑起的帐篷，有些尴尬的推开她热情的双手，同时把大衣给她披上说道：“穿上衣服，别一会儿酒劲散了冻住。”
　　过了十几分钟左右，许雅芳重新走了进来，我终于像来了救星一般，急忙开口说到：“许大姐，心颖喝醉了，你赶紧教她在床上躺一会儿吧，别冻住了。”
　　“我没醉，我要陪你喝完…”
　　心颖仍然拿着酒杯在椅子上举动着，完全没有了清醒时候的安分。
　　“这个丫头…平时根本滴酒不沾，怎么今天像发酒疯了一样。”
　　她说着夺过心颖手中的酒杯，把她紧紧的抱在怀中说道：“你吃饱了吧，赶紧上床躺一会儿…”
　　然后就把她拉扯到里屋里边，很快又出来陪我喝。
　　虽然这酒度数小，但是后劲儿却有些足，我渐渐的也感觉到有些轻飘飘的，知道不能再继续喝下去了，就开口说到：“许大姐，我不能再喝了，下午还要骑车回家呢，再喝恐怕要爬着回去了…”
　　“没事，这酒又不醉人，怕什么？喝醉了我送你回去”她又给我倒上酒，笑道：“趁热吃菜，冷了就不好吃了。”
　　无奈我只好又喝了一杯，本来以为自己能量很大呢，可是我高估了自己的喝酒水平，不一会儿就感到酒劲上头，浑身也燥热异常，手连筷子都有些夹不稳了，而且也特别困，眼皮不由自主的朝一起合。
　　“许大姐，我实在不行了…我先休息一下，等下再…”
　　我只觉得眼前的许雅芳越来越模糊，终于什么都不知道了…
　　咦，我什么时候到家的，难道是许雅芳把我送回来的，朦胧中看着嫂子半扛着着我的身体朝床上放，我忍不住的伸手一拉把她拉在怀中，饥渴的嘴唇在她的脸颊上，红唇上亲吻着，索取甘甜的唾液。嫂子也显得很兴奋，双手搂紧我的脖子任凭我的手脱着她的衣服，而她则一动也不动的任凭我一脱到底。
　　嫂子今天非常热情，主动把身体送到我的怀中，我亲吻着她的嘴唇，大手在柔柔的大腿根部上摸索着，没想到很轻易的就把她的内裤脱下，手指直指臀沟，在她那柔嫩之处来回的抽动…嫂子的嘴里轻轻的哼哼着，双腿紧紧的架着我的大手颤抖抖的动着。脸上说不出的妩媚淫荡，一副非常享受的表情…
　　我心中有些欣喜若狂，平时嫂子根本不喜欢让我摸她那里，但是今天却非常主动，紧紧的闭着眼睛任凭我玩。我把她的身体翻过，趴跪在大床上。然后对着上边轻轻的一拍，嫂子立刻明白我要玩她的屁股，配合得把屁股翘的很高。她的臀部好像特别的敏感，我轻轻一触碰她嘴里发出快活的呻吟，臀部也因为骚痒不住的摆动。
　　看着嫂子跪在大床上，摆出了这么淫荡的姿势来取悦我，我脑海中有一种说不出来的兴奋，两只手掐住她细细的小腰，让她滚烫柔软屁股紧紧的贴着我的大腿，然后再深深的冲刺…“嗯…疼呀…错了哦…”
　　一个略显凄惨的呻吟在屋子内响起，声音好像不是嫂子，这是怎么回事，反常的现象让我有些惊讶，忍不住的摇了摇头，略显迷糊的睁开眼睛。
　　看到周围的环境我不由得一愣，这是哪里，怎么床上还有一个女人，小静？不是，当我看到她的脸的时候，差点把心脏吓的吐了出来：心颖，心颖竟然躺在床上。
　　那我怀中的是…我难以置信的看着身下半跪着的人儿，她转过头，红着脸看着我低声说到：“不是那里…”
　　“许大姐…”
　　我的身体一哆嗦，赶忙手足无措的朝后退，不了却一脚蹬空，“扑通”一声跌坐在地上，冰凉的地面刺激着我的肌肤，让我的脑袋清醒过来，酒劲儿也消失的无影无踪。
　　“许大姐，对…对不起呀…我刚才…刚才喝多了…”
　　看着她满是红晕的美丽脸上涂上了一层的气息，雪白的屁股高高的翘起，内裤被我脱到了小腿处双手支撑着被子，胸前两个丰硕雪白的膨胀仿佛倒挂的石钟乳，发着诱人的光泽…
　　我哪里还不明白刚才发生了什么事情，我强行索取的根本不是嫂子，而是许雅芳。
　　“赶紧起来，地上凉，别把身子冻垮了…”
　　许雅芳光着身子，使劲儿的把我从地上拽起，而我这个时候脑海中仍然木然一片，竟然顺从的爬到床上，用被子裹住身体，而许雅芳也挤了进来，过热的躯体紧紧的靠着我，似乎我们这么如此她浑然不在意。
　　“许大姐，我刚才没有…没有怎么你吧…”
　　我身子推了推，尽量别靠着她。刚才的事情我只是隐隐约约有个印象，而看着她赤裸的身体，估计刚才的梦是真的。
　　“你说呢…刚扶你上床你就…”
　　她红着脸解释道。
　　“对不起呀…我真的犯荤…许大姐…我对不起你…”
　　我伸手就朝自己的脸上打了一个耳光。我虽然好色，但是一向取之有道，不会用恩惠胁迫人，许雅芳刚才没有反抗明显是因为我对他们家有恩。
　　“你干什么…我又没说不愿意…我是自愿的…”
　　她脸颊上微微罩上一丝粉红，眼睛流转间一丝媚意，非常热切的看着我。




    第209章 登临寡妇母女门（3）

　　“许大姐，你…”
　　两团乳肉靠在我的身上，敏感的肌肤能清晰的感受到她胸脯上传来的温热，我不敢看她的身体，低下头呐呐的道：“许大姐，这怎么行，这事儿要是传出去你以后可该怎么办…”
　　说完我挣扎着身体就想起来。
　　许雅芳先行一步，用玉手死死的抱住我的脖子，不让我起身，她有些幽怨的说道：“陈兄弟，我说过我是自愿的，你想对我怎么样都行，我不会怪你的。”
　　“那也不行呀…”
　　这倒不是我故意装样，听了她的话我脑海中现在还没有完全从震惊中清醒过来，“我不能一错再错，许大姐，你也喝多了。”
　　“我没有喝多，陈兄弟…”
　　她的一只玉手在顺着我的胸膛一直朝下摸，最后在我倒吸一口冷气的时候抓住了我的火热，“你对我们家的大恩大德我实在不知道该如何回报，思前想后只能够用这个方式来报答你了，所以我就想要把你灌醉…”
　　她的玉手非常灵活，用玉指环绕着火热缓缓揉弄着。轻重缓急颇为有章法，那挑弄的动作一时撩拨得我小腹里面好像有一团火在熊熊燃烧，原本软绵的火热立刻迅速充血膨胀了起来，硬硬地竖起，在许雅芳的拨弄下柔韧弹跳。几乎是同一时间，我的呼吸也急促起来。
　　原来许雅芳今天频频劝我喝死酒是有目的的，我听了总觉得这些事情有些荒唐，赶忙抓住她的玉手说道：“可是许大姐就是那样也不行呀，不要这样好不好…我告诉你我这么帮你家并没有想过要什么报恩，你也不需要如此…”
　　“我知道，陈兄弟，你是一个好人”她苗条玲珑的身体轻轻扭动着，刺激着我的感官，“刚才大姐说过了‘富在深山有远亲，穷居闹市无人问’，我们家不怕你笑话，现在根本没有亲戚想上门。而你原本一个不相干的陌生人却给我们家这么大的帮助，大姐是个土生土长的农村人，大道理懂得很少，但是知恩图报却还是知道的…我所做的一切都是心甘情愿。”
　　她说完猛然一个翻身，丰满的身体就趴在我的身上，接着主动凑上柔嫩的嘴唇在我的脸颊上亲吻着，还把我的手拉在她的胸脯上，让我抓着柔软的膨胀。
　　“大姐，你怎么这么糊涂…”
　　我激动异常的推了她一把，把她推到在床上，“时候不早了，大姐我该回去了。”
　　“不行，你不能走…”
　　她又抱住我幽幽的说道：“你是不是嫌弃大姐有过其他男人…那让…那就让心颖陪你，她还是黄花大闺女…她现在睡着了，你轻点…”
　　“大姐！”
　　我听她越说越离谱，“你怎么越说越糊涂，我是心颖她叔，怎么能够干出这么荒唐的事儿呢，你要是再胡说八道，我从此以后再也不踏上你们家的门了…”
　　我脸上冷冰冰的盯着她说道。
　　“陈兄弟…”
　　她急得也要哭出来一般。
　　看她一副可怜的模样，我知道她是好心，毕竟一个寡妇做事情也不容易，就松了一口气说到：“大姐，我明白你的心意，可是我真的不能这么做，好了，我要回去了，等心颖醒了你告诉她，我有时间再过来…”
　　“陈春雨兄弟，你真的就那么嫌弃我？”
　　许雅芳看我起身要走，显得特别伤心，眼泪也顺着脸颊流下来了，“我知道我这么做有些下贱，可是陈兄弟，你就留下来让我好好服侍你一次吧…”
　　人穷志不短，处于贫苦中的人一般自尊心都非常强，别看许雅芳一副柔弱似水的样子，我知道她其实是一个自尊心很强的女人，我接二连三的拒绝显然伤了她的心。看着这个可怜的女人，我有些心疼也有些无措，伸手把她冰凉的身体搂在被子中说道：“许大姐，我从来没有嫌弃过你，相反还很敬佩你做的一切，我知道你不想欠下我的人情，可是你为什么非要用这种方式报恩呢，心颖还在床上睡着，你难道不害怕她突然醒来看到自己的母亲这样…”
　　我扭头看了一眼睡得正香甜的女孩说道。
　　“没事，这个丫头喝醉酒了，她一睡着再大的响动都不会醒来…”
　　见我松口，许雅芳再次主动拉着我的手放在她的身体上。
　　抚摸着她温暖而细腻的肌肤，我感觉自己浑身的细胞都变得兴奋起来，手从她柔软的腰际渐渐向上游移，抓住她的一只饱满的乳房用力揉捏起来，许雅芳的乳房非常柔软，和我的手掌差不多大小，我一边不能抑制的抚摸着她的身体，一边把她抱放在大床上，看着她早已经脱光的身体。
　　许雅芳眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，从现在的角度看过去，她一丝不挂的横陈在我面前，见她那洁白而细腻的胸脯起伏不止，让我忍不住想捏上一把，她身上散发的成熟韵味深深地吸引了我，而接下来是光滑如绸缎细腻的小腹，也许是因为劳作的原因，她的臀部特别的丰满，浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间，是稀疏油亮的绒毛，闪着诱人的光泽，似乎在欢迎我的到来…
　　我简直都无法用词语来形容眼前的美景了，只觉得口干舌燥，头脑也泛起一阵阵热浪，我迫不及待的把手伸进了她的大腿根中，在许雅芳的下身中摸索着、挑逗着。忽轻忽重，忽搅忽勾…她哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，液体很快流出将我的手打湿…
　　“陈兄弟…喔…舒服啊……好久没有这种感觉了…”
　　她嘴里发出嘤嘤的哼声半直着头看着我，“我…你不…不这样逗我…”
　　她随着我的手不住的扭动着。
　　我的手一边肆虐着她的大腿根部，一边贴着她翘臀的臀沟抚弄着…“啊…不要…弄那里…唔”许雅芳此刻激烈的扭动着身体，小嘴中频频发出些如泣如诉的呻吟声，挣扎的夹紧大腿，握住我的大手以防止我进一步在她的臀沟里扣挖，同时气息急促的哀求着，“我…我那里不能动…用前面好吗…”
　　我见一时半会没有了戏，只好将注意力投向前方，继续在她的沟壑上肆虐着，“啊…难受死了…”
　　许雅芳被我高潮的技艺抚弄的扭动翘臀往上挺着，一双玉手不住的在我的胸膛上抓挠这，口中发出诱人的娇喘，“啊，受不了了…好舒服啊”她弯起玉腿把丰满的翘臀越抬越高，娇羞难耐的呐喊着“陈兄弟，你别再折磨我了…痒死啦…快来吧…求你啦…你快嘛”或许是太长时间没有得到过欢愉了，她的反应尤为强烈，看着她饥渴难耐的神情，我神情有些恍惚，她这样对我并不仅仅是因为要报恩吧，近十年的寡居生涯也让她有些异常饥渴，说到底她到底是一个生理正常的女人呀。
　　许雅芳看我停在那里没有反应，忍不住的扭动着身体叫着“快痒死啦…你别捉弄我了…快点嘛”我也不再挑逗，猛地向前耸动屁股“滋”来了个直捣黄龙，误入藕花深处，许雅芳很久不曾尝过男人的滋味了，顿时低声呼叫了一下，“疼啊…你这么狠…也不管人家受不受得了…”
　　我也没想到她那里仍然宛如处子，看她刚才骚媚淫荡的表情还以为她久经战场呢，谁知道这么不堪，疼的眼泪都流了下来，那副楚楚可怜的样子让我心疼的说道：“许大姐，对不起呀…”
　　许雅芳见我如此体贴，不禁松开皱着的眉头娇媚微笑，“你…轻点儿…别太用力…我十几年都没有这么做了…”
　　一句话让我有些黯然，难怪她在床上这么放浪，我轻轻的蠕动着身体，许雅芳扭动光滑雪白的翘臀配合着。双腿高抬两脚勾住我的腰，她忘情的去追求性爱的欢愉…
　　“许大姐，你喜欢被我干吗…”
　　“你…我不告诉你”许雅芳被我直白的问话弄得面红耳赤，羞恼的闭上妩媚勾魂的双目。
　　突然我看到床对面有微微滚动的声响，忙悄悄的扭过头，却见心颖背对着我们，而不知道什么时候，心颖的被子已经踢腾开了，小袄的几个纽扣也完全解开，露出丰满而有弹性的乳房，粉红色的乳晕在雪白的乳房衬托下娇艳夺目，胸前的小乳鸽已经相当可观了，虽然没有她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美，稚嫩得简直令人不忍心触碰。我的目光顺着她那光滑的脊背掠向臀部，顿时被那处女那神圣的领地所吸引，明显的可以看出秋裤上一团水痕…顿时无尽的欲火在我胸中攀升，我快要发疯了…
　　刚才竟然没有注意到她一直在竖着耳朵偷听，现在才发现她的呼吸急促，也许是酒劲刺激大脑的原因，这个发现让我心中兴奋异常，因此故意将声音弄得非常大，小腹猛烈撞击着许雅芳臀部上发出清脆的“啪，啪！”
　　撞击声，一开始她明显的不适应，秀发凌乱的飞溅着，娇躯不住的颤抖着低呼，“喔…快把我的腿放下…受不了啦呀…轻点呀”香汗湿漉漉的从身体内渗出…
　　但是很快她就顾不上了许多，狂躁地扭动肥腰来迎合我每一次侵入，口中娇喘连连：“陈兄弟…你真好呀…太好了…”
　　完全忘记了周围的环境。
　　而我则时刻关注着心颖的骚动，只见她似乎被我们的举动所感染，口中咬着被子的一端，身体的蠕动越来越剧烈，看到她的反映我更加兴奋起来，而此刻许雅芳只是闭着眼睛享受…我的理智此刻也完全丧失了，什么伦理道德都抛到了脑后。我偷偷的腾出右手钻进被子，用手抚上心颖滚烫的身体。刚刚一接触，她的身体顿时一硬，继而惊慌失措的抓住我的手臂，可能是怕惊动了母亲，她此刻一动也不敢动。我握着心颖的小手和她的母亲疯狂的肆虐，那感觉实在令人无比激动…
　　此刻许雅芳的俏脸上完全是欲仙欲死欲罢不能的神情，她的玉手紧紧的环抱住我的脖子，修长的美腿也牢牢的勾住我的腰肢，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体配合着肉我的动作。
　　我的右手则艰难的在被子中抚摸着，感受着另一具稚嫩的躯体，她开始显得非常紧张，尤其是当我的手挣扎着摸到她的身体时，她不住的在被子中瑟瑟发抖。为了让心颖彻底的放松，我的手指轻柔的抚弄着她的小腹，一点点的上移，不安份地滑过她的掖下，进逼那发育良好的玉峰，最后终于抚摸到她的乳房，手掌按压在女孩娇小的花蕾上轻轻搓揉着。心颖没有抗议，只是在被子中轻轻地喘息。我可以清楚的感觉到轻柔的动作带给她刺激，渐渐的她的乳房开始娇挺起来…而她的手也不再阻止我，而是在我的抚摸下渐渐进入佳境，呼吸明显急促了许多…我的手重新一路朝下，她配合着略微分开玉腿，迎接我的来访，嘴中也发出不可辨闻的嗯嗯声，我们俩就这样默无声息的交流…
　　经过长激情澎湃的交锋，我周身的快意也开始向跨下凝聚，速度更加迅猛起来，而此起彼伏的高潮让许雅芳近乎虚脱，浑身颤抖着在我的身下摆动，浪态飞扬，很快就再次达到了高潮，闭着眼睛任由我趴在她的身上…
　　一场有声的战争结束了，而一场隐蔽无声的战争才算是正式打响，我翻身躺在中间，拉了拉被子盖住我们二人的身体，然后手重新钻进了心颖的被子中。
　　这次她根本没有抵抗顺从的抬了抬臀部，方便我的手钻进秋裤中…我立即就感到那双娇嫩玉腿间的热气，弯曲着一根指头就在大腿根部上拨划着，心颖禁不住全身颤抖，腿根流出的液体再次沾湿了我的手指…




    第210章 登临寡妇母女门（4）

　　“哦…陈叔…”
　　心颖拉着被角在床上慢慢的蠕动着，整个人儿完全在我的怀中，凌乱的头发刺激着我的鼻孔，轻微的在我的耳旁呻吟着。随着她青涩的呻吟声，一阵阵体香酒气都吸入我的鼻孔当中，让我不由得也有些醉了。
　　她早已经在床上挣扎的衣衫不整，那小袄根本遮掩不了那让男人欲火沸腾的稚嫩胴体：半转过身子对着我，领口在没有压制的情况下敞开大半，凝脂般莹白的乳鸽半露，淡红色的几乎全抖了出来，我低头看到丝缎般光滑匀称的酥胸，那嫩白细致的肌肤，叫人忍不住要冲上前去吻过痛快。
　　“这样不太好吧，这件事情已经做得有些出格了，我虽然不是一个好人，但是在清醒的时候趁人之危的事情却没有做过，不能这样下去”我的手托着心颖软活光嫩的大腿，这时脑海里闪过这个念头，手上的动作停了下来，把手从她的秋裤中抽了出来。
　　我不知道心颖抱着什么样的心思没有任何反抗，但是我内心却不停的争斗着，说实话自从修炼了“使降心法”我对欲望的抵制越来越差，很多时候根本控制不住自己的行为，而且需求更大，刚才一个许雅芳并没有满足我的欲望，反而让我的身体更加炙热。此刻情欲已经从我的体内涌起，要让我继续下去。但是脑海中残存的理智却让我停止自己的行为，不要继续下去。
　　我的脸上闪烁着变幻莫测的光芒，不住的在理智和情欲之间摇摆不定，就在这个时候心颖竟然抬起头，笨拙的在我的大嘴上亲吻着，她大概从我停下来的动作和脸上阴晴不定的表情看出我内心的矛盾。这个未经人事的女孩根本不懂得什么是亲吻，只晓得用自己鲜嫩的嘴唇触碰着我的大嘴。
　　“心颖…不要这样…”
　　敌我此刻感觉到体内的情欲逐渐占了上风，抵抗的力量越来越弱，似乎下一刻就会完全进入欲望的海洋，我果断的抓住她的玉手，让两个人中间拉开距离。
　　敞开的被窝中钻进来几股凉风，使我的理智恢复了几分。心颖不是她的母亲，万一真的出了什么事情后果将十分严重。
　　“陈叔…我也愿意的…你摸我…不要停下啊…”
　　心颖嘴中喷出淡淡的酒气，非常好闻。而她的手也引导着我抚摸上她的乳房，羞涩的闭上眼睛根本不敢看我。
　　“管他什么呢，是心颖让我玩的，又不是我强迫她的。况且她已经十六岁了，我们两个的年龄相差不大…”
　　我暗自寻思着，感受着心颖那刚发育成熟的玲珑双乳，堪堪盈握充满了弹性，在我的手中娇媚地的挺翘着；尤其是那炙热鲜嫩的小巧花蕾，此刻随着她的喘息起伏而微微地颤抖着，将我进一步诱惑进无尽的深渊，我忍不住的握着乳鸽，轻轻的揉捏起来…
　　“恩…陈叔…”
　　小丫头略显温热的身体紧紧的贴着我，尚未经历情爱的她不知道该怎么表达心中的欲望，只是用手紧紧的抓住我移动的手臂，好像害怕我逃掉似的。
　　“嘿嘿，任谁也没有想到小丫头身体发育这么好”酒精上脑的我心中暗道。此刻我彻底从理智中坠入欲海，潘多拉的欲望盒子一旦打开就再也没有办法合不上了，我只是一个普普通通的被欲望左右的小男人。不可能像柳下惠那样对待眼前的美色熟视无睹。手中不由得加大了捻弄她已经发硬的粉红花蕾，酥痒的疼痛使心颖潜意识里的被疼爱的欲望得到了激发，她娇喘这无力的说道：“陈叔…轻点，疼，”
　　我也减缓了手中的力气，温柔的抚摸着，另一只手已经顺着后背从她曲卷的大腿划上去，在被子中将她的秋裤剥离雪白的大腿。
　　小巧丰润的臀部落入我的手中，摸上去很光滑，我使劲的将她的臀肉揉摸几下后，我把手伸进心颖的大腿上，触及她细腻滑嫩诱人的肌肤，入手只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。
　　心颖虽然家境贫困，但是造成这种主要原因就是家里的地很少，许雅芳一个人足能够应付，所以她平时也就帮忙做些家务，并没有经过风吹日晒的侵润，加上鹿镇的水土养人，她自然水灵灵的。
　　我顺着她修长滑腻的大腿缓缓移动，一直触摸到她丰盈柔嫩的大腿根部。隔着内裤来回抚摸，细细品味。对待一个未经人事的女孩子来说，和风细雨能够让她们消除恐惧，温柔的感受两性之间的甜蜜。
　　虽然隔着内裤，但是心颖大腿根部的肌肤香甜滑腻绵软，还是让我有些痴迷，仿佛在赏玩一个精美的瓷器，动作越加细腻。心颖还是第一次尝受这样的事情，经我的抚弄，此刻浑身酥软一片，仿佛沐浴在春风中一般，根本不知道自己身处何地。
　　当然我并没有忘记身后还有一个许雅芳，可是她本身体力消耗就很大，加上刚才喝的酒并不比我少多少，已经沉沉进入梦中，对发生在什么边的事情根本不知晓。
　　心颖虽然不知道如何应对，但是身体的自然反应却让她两腿不由自主的摩擦起来，喉咙中发出轻微的紧张颤音，似乎浑身的肌肤都在我的抚摸下颤抖起来。我热热的手掌犹如热火融冰一般，温柔地在她细腻光滑的大腿根部抚弄，同时嘴唇含住她吐着热气的娇嫩小嘴吸吮着，在我的双管齐下之下，她只觉得浑身的毛孔犹如蚂蚁爬过一般，身体深处再次泛起阵阵的春潮，不受控制的晶莹透明的蜜汁粘在我灵巧的手指上…
　　感受到下边滑顺的手指仿佛草丛中游动的水蛇一样让人急切，对性爱懵懂的她不知道该如何应对，只是顺从地任由我抚弄。那柔柔的、温顺的表情让我一阵心动，更加温柔的爱惜她，轻柔的抚弄，间歇性的撩拨，把她的身体挑逗的蠕动更加剧烈，脸上明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，浓浓的春意，已尽写在她美丽娇艳的面庞上，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦，发出舒服的呻吟，呼出的香气，竟分辨不出是酒香还是体香…半个乳房在被子中裸露着显得鲜嫩欲滴，散发出一种诱人犯罪的魅力…
　　我从来没有想到，看到她的表情会给我带来如此大的冲击，她除了有些紧张和对未知事物的恐惧外，却似乎有包含着许多渴望的等待，眉梢间露出羞涩的兴奋和许雅芳构成了鲜明的对比——我不能不将一对母女同床联欢进行比较，那种超越伦理的禁忌刺激让我有些完全失控了，身体的每一根神经似乎都已经被崩紧。
　　之前我绝对没有想过会发生这样的事情，可是在酒劲儿的刺激下我隐藏在内心深处的一些欲望渐渐的开始泛滥。十八世纪西方一位医学家有句话说的好：每个男人都是欲望和征服的产物，平时蛰伏的时候根本不会显露，但是一旦条件达到他就会觉醒。
　　这句话或者可以解释眼前的一切，在酒精的刺激下，面对眼前的景象，我这种征服和欲望完全觉醒了，将一切伦理抛之脑后。
　　而心颖此刻正处于青春的萌动期，在我的刺激下，只觉得极端的难受，隔着内裤如虫行蚁爬般的搔痒，体内空虚难耐，确切的说她刚才并没有睡着，母亲的谈话听到了大半，而刚才母亲和我之间的风云也眯着眼睛看了全部。
　　少女情怀总是春，她一直认为和陈春雨的相遇是一件很浪漫的事情，所以在日记中记载下了点点滴滴，虽然写的很朦胧，但是却让人一看就懂。不过在日记中名字也变成了“WDG”就是王大哥的缩写。因此她对母亲让她叫陈叔非常不满，但是却又无可奈何。
　　她更不知道的是她的日记被自己的母亲偷偷翻阅过，从许雅芳给自己女儿起名心颖就可以看出她是一个懂事的女人，事实上她家也算是诗书传家，后来因为那场浩劫不得不躲进山里边，但是许雅芳却也被自己母亲暗中教诲读书识字。
　　许雅芳虽然最初不明白WDG代表的什么意思，但是看得多了从事情也可以分析出来一二，她刚开始还有些担忧，可是经历了太多的人情冷暖后，她并没有反对，而且心中隐隐约约的有了一丝异样的想法。这也许在外人看来有些奇怪，可是对于一个从小接受了旧式私塾教育的她，再加上这些年目睹山村那些叔嫂偷情，翁媳扒灰来说她已经隐隐同意了，要不然刚才也不会趁着酒意说出自己的想法。
　　心颖刚刚开始的时候有些嫉妒和恼恨自己的母亲，没有想到她竟然抢在了自己的前面，但是毕竟她是一个孝顺的女孩子，知道自己母亲这些年过得很苦，而听到了母亲让自己陪伴我的想法也只是微微一愣，并没有放在心上。对于一个初懂情事的女孩子来说，自己的情郎才是最重要的。
　　“陈叔…我…我难受…”
　　内心充满期待的想着，她本能的张开小嘴，用一种怪异的声调呻吟道：“陈叔…”
　　那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫，浑身无力的任我摆弄着-我则继续用舌头在她的耳垂、眉角、颈项上连续不断的浅吻细舔，最后慢慢的朝下过渡，在她浅红色突起的上轻轻一吸，心颖顿时浑身一震，“嗯…哼…”
　　她的双手紧紧的抓着我的头发，嘴里咬着贝齿发出了如泣似诉的娇哼…我吻得性起，火热的舌头连续到心颖雪白细嫩的乳鸽上如雨点般落下急促的吻，同时另一只手继续在她的大腿根部抵压着轻抚，感受着她扭动娇躯带动大腿根部那一阵阵的酥麻快感…
　　舌尖在心颖的花蕾上玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，乳鸽也因为中心的突起也变得更坚挺，上边泛着绯红和湿润，如同新剥皮的鸡蛋一般，呈现出清楚的圆柱型。我贪婪吸着勃起的粉红色花蕾，舌尖不停的挑弄撩拨，只把她弄得销魂蚀骨般的呻吟声越叫越响：“唔…陈叔…别…再舔…嗯…”
　　我其实早已经按耐不住了，但是为了给这个女孩特有的记忆才如此轻柔，炙热早已经顶着她的小腹。心颖在欲望当中还不忘伸出小手来拨弄抵挡她身体的东西，但是当她触碰到火热的时候立刻反应过来，触电般的缩回去。
　　我在被子中捉住她逃窜的玉手，重新拉了过去，两个人交替抚摸着来获取更多的欢愉。她自然什么也不懂，只是死死的抓住仿佛找到了依靠一般，这让我有些哭笑不得，只好低声凑到她的耳边说到：“你手动一下…”
　　她才红着脸依言微微动着小手，还偷偷的瞄着我的表情，看我是否满意，我自然满意。不大一会儿感觉她的速度慢了下来，明显没有了力气也不再勉强，扭头看了看许雅芳正在熟睡，就悄悄的坐起身子，半侧压上心颖。
　　被窝被我顶起了一个大缝隙，冷风直往里边灌，但是此刻已经没有人在意冷风了，我也是模模糊糊的打量到心颖完整的躯体，刚要伸手握一下被角，突然看到手上的殷红…
　　我一下子呆住了，仿佛水蛇被切中了七寸，无奈地低声询问：“你…你来了…”
　　这真让我有些无可奈何，差点癫狂起来，这种事情我好像遇到过几次。
　　“恩…”
　　她看到我手上的红色立刻醒悟过来什么事儿，红着脸讷讷的说道：“我以为明天才到的…谁知道提前了…我没事可以的…”
　　“傻瓜，那你怎么不告诉我…”
　　我赶忙掀开被子，发现并没有我相信的那么严重，只是一点而已，这才重新盖上被子，却没有发现自己不知不觉中已经钻进了心颖的被窝，只留下许雅芳一个人躺在那里。
　　“那你…那里怎么办？”
　　她小声问道，显然也知道一些。
　　“我没事”我深吸了一口气强忍着说道，但是却非常的郁闷，就好像射击比赛上一直领先只差最后一枪就能够夺冠了，谁知道竟然脱靶。现在只能够极其郁闷的忍耐着，同时勉强把身体错开，不让火热接触到她的躯体，不然我更加难受。
　　我们两个人一时无语，心颖只是将头埋在我的怀中，不知道该说什么好，而我则强忍着心中的欲望抚摸着她的头发，尽量深呼吸来平和…
　　“恩”我突然呻吟了一声。
　　“怎么了，陈叔…”
　　心颖有些奇怪的抬起头。
　　“没…没什么…”
　　我再次深吸了一口气，一个冰凉的玉手正抚摸在我的火热上…
　　心颖的手抱着我的脖子，那么这第三只手显然是…




    第211章 母女

　　我的心中不由得狂跳，我根本就没有注意到许雅芳什么时候醒过来的，或许她根本就没有睡着。一时间我有些尴尬，这就好像到别人家做客的时候人家请你吃水果的时候一个劲儿的推辞，等主人不在了偷偷的吃却被人家发现。我觉得现在脸可丢大了，脸上此刻像发烧似的，一下子变得通红通红的。
　　可是许雅芳好像不知道我的心思一般，用玉手灵巧的在我的胯下抚摸着，在厚厚的被子中，谁也没有发现里边已经发生了改变。
　　“陈叔…”
　　小丫头红着脸躺在我的怀中不断蠕动着摩擦着我的身体，那娇小的乳鸽由于挤压已经蹭到我的嘴角了，一副任我品尝的样子。我却看着到嘴的乳肉不敢品尝，要知道下边可是正遭受着打击呢，只好悄悄的将下身扭了一半，尽量不让心颖感觉到异常。
　　“怎么了…”
　　我出了一口长气问道。
　　“你刚才坏死了…要是让我妈知道了看你怎么办…”
　　小丫头带着甜甜的尾音，说完话就用樱唇堵住我的嘴，主动伸出香滑的舌头跟我的舌头玩起了追逐的游戏。
　　就在她这句话说出口的时候论，我明显的感觉到下边的手一紧，似乎为了表示自己的不满，还用指甲在上边掐了一下。
　　这对母女真是…我的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，如饥渴的久旱逢甘霖般狂吸猛吮心颖檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，很快她的呼吸再次变得急促粗重起来：“心颖，你喜欢我对你使坏吗？”
　　我的双手不断挑弄着她内心的渴望，捧住一只雪白肿胀的乳鸽，用指腹不停的压摁从外向内画圆。心颖的双乳其实还是属于玲珑剔透型的，像两只刚出土的春笋一样的翘着，挤出一条不深不浅的乳沟。浅粉红色的乳晕虽然不大但却很诱人，因汗水的作用下胸前浮出两点坚挺的显得特别突起，看起来像浮在雪白乳尖上的两个宝石带一股腻人的幽香，让我差点狂喷鼻血，忍不住的低下头用舌头舔舐着，用牙齿细细的打磨…
　　“讨厌…嗯…”
　　虽然没有真个儿销魂，但是小丫头在我的接二连三的刺激下身体早已经开始成熟。莫道女儿娇，无暇有奇巧；冬去春来十六载，黄花正年少。十六七岁的女孩如同刚出锅的嫩豆腐，火候刚刚好，少一份火候不熟，多一份则老了。
　　心颖乳房上的软肉被揉捏成各种形状，伴着我的挑逗，她的身子不由得阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，鼻孔中发出急促的喘息。这时，心颖已经食髓知味，品尝到了性爱的甜美，但是又压抑着快感的浪潮，不敢发出较大的声响，到底是在自己的母亲眼皮子底下跟男人偷情。
　　“嗯…陈叔，你真坏…”
　　她渐渐的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的痉挛，雪白的肌肤已经变成了醉人的红霞，不断渗出的香汗也使得她的双乳上仿佛泼洒了许多朝露，将我的胸膛印染的湿漉漉的，发出耀眼的光芒…
　　“呼…呼…呼…”
　　心颖轻轻的推开了我的口舌，小嘴一张一翕喘着浓烈的气息，满脸全是桃红色放射出情欲的火焰，紧紧的盯着我，娇媚的道：“陈叔，我差点都憋死了…你的舌头真厉害…”
　　“还有更厉害的…”
　　我感受着胯下玉手不断的摩擦着我的火热，让我快感不停的攀升。
　　“陈叔…刚才…刚才你和我妈一起，那个不疼吗？”
　　心颖的玉手在我的胸膛上抚摸着，有些羞涩的小声问道，刚才她根本没有睡着，我和许雅芳的战斗过程她全程观摩，所以自然有疑问。看到她脸上羞涩的红晕，我忍不住笑道：“当然痛了，你没有看到你妈刚才大声叫着‘轻点…’”“呸，你真是混蛋死了…这样说我妈妈…”
　　到底是女孩子，听到这些话的脸红得有如熟透的苹果一般，羞涩难当的在我的胸前轻轻的捶了几下。而许雅芳在被子中的玉手也分明狠狠的在火热上拧了一下，让我有些咧着牙微微一笑，压低声音道：“别怕，呵呵，刚才吓唬你来的，你没有看到她根本就是享受的表情…”
　　“嗯，说真的，要不是刚才偷偷的看见，我还真不敢相信平时看起来端庄文静的母亲会这么浪…”
　　心颖不知道她妈也是根本未睡，正在下边给我服务呢，所以说话也就无所顾忌。这让我心头中笑起来，直接将这种兴奋表现在脸上。“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　心颖一直看着我的表情，立刻羞涩无比的在我的胸部拧了一把，然后红着脸小声地道：“我妈这些年过的也挺苦的，我爸死的早，她一个人操持家里每日每夜的干活，真的挺苦的…”
　　心颖的话语低沉起来，而许雅芳的手也停住了，显然没有想到自己的女儿会说出这样善解人意的话。
　　“陈叔，你不要看不起我妈…我妈不是对每个男人都这么主动的”心颖的小手在我的胸膛上轻轻的抚摸着，口中低沉的话语慢慢的道来，“我记得我爸刚死不久就有人给我妈找人家，但是我妈害怕我受欺负，就一直不同意…我们村以前的光棍刘瘸子求人说媒不成后就不断的骚扰我妈…有一天晚上他借着酒劲儿偷偷溜到我们家里边把我妈摁在床上，要不是我妈从枕头下边抽出菜刀恐怕不知道会发生什么事儿呢…第二天早上她的脖子上两个乌青的指甲印，我当时问妈妈发什么什么事儿，她只说是一不小心被钉子挂的，以为我当时小，可以糊弄过去，却不知道我那时候看的清清楚楚。后来我趁刘瘸子家里没有人把他们家的玻璃都打碎了。那个时候我还计划过把他们家的麦秸垛点着…可是刚这么想着刘瘸子就因为偷盗电线杆被判刑了…”
　　寡妇门前是非多，这个我早就知道，没有想到许雅芳也不能摆脱这样的命运，我有些理解她刚才对我说的那些话了，或许她的献身并不单纯像她所说的那样，为了报答我对她们家的帮助。恐怕也包含着一丝对我的爱慕，因为她知道我最初帮她们家的时候不掺杂一丝非分之想，也许就是那样才对我产生了好感。可她同时知道我们两个人存在着不可逾越的鸿沟，连发生一点什么事情的可能都没有，为了不让我心中有负担，她才故意说成报恩的吧。
　　我心中一动伸进被子中抱住她们母女，许雅芳挣扎了一下，最后默许的用脸压在我的胳膊上，湿润的水渍粘在我的胳膊上，她无声的哭了…而心颖也靠在我的臂弯中低头陈述，完全没有注意到我们这边的动作。
　　“所以我虽然很喜欢陈叔你，但是我妈做什么我都会同意的…”
　　“以后会好起来的，我会照顾好你们的。”
　　我抚摸着她的头发，轻声说到。其实我心中已经隐隐约约有了一个计划，刚才在饭桌上说的调料的事情很有可能成功。
　　“嗯，我相信…”
　　心颖的小手在我的腹部抚摸着，一不留神探到了胯下——我们三个人都呆住了：心颖是无意识的抓住了一双玉手，而我则是恍惚之间想事情根本没有注意，许雅芳则是毫无察觉。
　　“妈！”
　　心颖的话里边有些颤抖，她万万没有想到竟然会是这样，感觉到那只玉手急于抽走，她本能的抓得更紧了。
　　咣当，我只觉得一个巨大的石头从天而降，直接把我砸晕在那里，根本不知道如何移动。
　　“你松开…”
　　这个时候许雅芳率先尴尬起来，母女同床我们之间根本就隔着一层窗户纸，没有想到无意之间竟然捅开，这让作为母亲的她不知道该如何面对女儿，一时间急于将自己的手抽回，但是却怎么也挣不脱。
　　“妈，我刚才说的你都听到了吧…”
　　心颖的脸也通红一片，手死死的拉着她轻声问道。
　　“嗯，你先放开我再说…”
　　许雅芳根本不敢看她，心中更是慌乱不已，暗骂自己吃完以后怎么还惦记着，也有些恼怒的看着夹在二人当中的男人一眼，暗恨他怎么这么急色，贪心不足，明明吃了自己还要和心颖纠缠，现在弄得自己下不来台看他怎么办，想到这里她恨恨的用嘴在陈春雨的胳膊上咬了一口。
　　“嘶…”
　　我终于尝到惩罚的滋味，却不敢躲开，知道这是她想把气撒在我身上。
　　“小混蛋，还不让心颖松开，你想看戏呀？”
　　许雅芳轻声啐了一口骂道。
　　“心颖，你先松开手吧”虽然此时此刻说不出的刺激，但是我却也知道不能再胡闹下去，否则怎么收场。
　　“我不，刚才谁让她偷偷的躲在暗处偷听我们两个人谈话，她就是间谍，女特务，抓住要严惩的。”
　　心颖带着几分撒娇，双手死死的抓在被子中，撅着小嘴说到。
　　“死丫头，你还翻天了，要严惩谁？”
　　许雅芳也摇头苦笑不得，她没有想到这个时候女儿竟然任性的胡搅蛮缠，禁不住开口啐骂道：“你想怎么严惩我？”
　　“罚你让陈叔的火泻下去，我要完全看下去。谁让你背后听人说话，快点！”
　　她说着猛地一掀被子，把我赤裸的身体完全显露出来，而两个人的玉手所抓的部位也尤为明显。
　　“死丫头，你是不是神经了，说话怎么这么不知道廉耻，还不快松手！”
　　“就是不松，反正你刚才做的事情我都看到了，再让我看一次也没有什么呀，妈，你刚才还暗地里出卖我，说要把我送给陈叔呢。现在我对你做一个小小的惩罚又算什么呢？”
　　心颖看自己的母亲伸手要来拉被子，就嬉笑着把身子一卷，不让她得逞。
　　“死妮子，你越来越无法无天了！”
　　她作势要直起身子过来捂住心颖的小嘴，却被我猛地大手一拉，抱在怀中。张开大嘴一口将许雅芳的一只乳房吞如口中，开始疯狂的吸允那一点殷红。她的身体一颤，慌乱的用双手按在胸前红着脸说道：“你干什么呀…你…”
　　“许大姐，心颖说的对，出卖别人是要受到惩罚的…”
　　我不顾她的抵抗，双手深向许雅芳玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，然后在她的大腿根部摸了一把，举着湿漉漉的手指说道：“心颖，你看…”
　　“啧啧，老妈，你真厉害，都湿成这样了？”
　　心颖好奇的探出头，娇羞的叫道。
　　“死丫头，你们…”
　　许雅芳被我们两个人取笑得满脸羞红，修长的柔滑玉腿急促而羞涩地盘在我腰后，扭动着臀部娇嗔不依道：“坏东西，你有了新人忘记旧人，和她一起欺负人家，坏死了…”
　　“啪”我在她那雪白的臀瓣上留下一道巴掌印，然后笑谑道：“这可是你女儿下的命令，我敢不遵从吗？快点，我都等得不耐烦了…”
　　我吞着口水说道，许雅芳此刻浑身流露出来的妩媚简直是让人发狂，欲火焚身的我有些按耐不住了。
　　许雅芳被自己女儿这么看着，异样的刺激让她的呼吸变得更粗更快了，只见她银牙一咬，点了点头轻声说到：“你先松开我…”
　　然后她半跪着身体朝下滑动，胸前两个粉嫩饱满的雪峰抖动的乳香四溢，一条粉嫩雪白的藕臂张开支撑在我的大腿外侧，然后低下头用手再次抓住火热，缓缓的凑上嘴唇…
　　只见两片娇嫩的粉红色嘴唇开始不断的吞噬，看上去煞是诱人，一旁的芯颖也满脸羞红、又带着好奇的死死盯着自己母亲的动作。
　　“唔…”
　　许雅芳的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免女儿看到自己淫荡的样子。随着脸不断贴近火热，她感到一鼓热乎乎的气息从侧面传来，不用说就是心颖的脸凑了上来，贴在跟前近在咫尺仔细观察自己的动作。




    第212章 母女（2）

　　许雅芳的嘴角被撑得大开，周身的温度迅速的升高，脸颊上滚烫一片，连脖子都红透了。更让她感到无地自容的是，女儿带着满脸的愕然紧紧的盯着自己的动作，口中啧啧的说道：“妈，你真的好厉害呀，这么大你都能吞进去…”
　　她听的鼻子中发出一声短促的低呼，春葱似的玉手掩住了烧得发烫的俏脸，眼中也流露出了一种的气息，头发此刻披散了下来，遮住了她的半边脸。而心颖却有意识的伸手将她脸上的头发理开，使她娇羞动人的容色完全显露出来。
　　我也伸手扶住她的秀发，腰部轻轻耸动，在许雅芳娇艳欲滴的小嘴里抽送起来…被我们两个这样看着，她可能也感到有些屈辱，头禁不住的微微摆动，但是却被我固定住，根本没有办法摆脱，殷红的小嘴撑得一点缝隙也没有，想说话也说不出来，只能发出“唔…唔…”
　　混浊不清的声音。
　　心颖看着自己的母亲有些迷乱的呻吟着，那张端庄美丽脸庞在男人的胯间移动着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，迎着目光望去，白嫩膨胀的乳房随着她的动作不住的晃动着，诱人的乳沟是那么性感迷人，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美…她一时有一种说不出的异样，贝齿下意识的咬住了红润的下唇，呼吸声变得急促粗重起来。
　　看着心颖半跪在我的身前，细嫩光洁的脚背顶在我的脖子上，白白嫩嫩的，脚底连厚皮都没有，我忍不住的把她素净娇小的脚抓入手中，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，把她白嫩小巧的脚过瘾地把玩了一遍让她张开腿。心颖听话的小心翼翼的跨张着腿，任我把她修长的双腿拉在自己的胸膛上，我的手顺着她的大腿一直朝上摸去，摸到大腿根部，露出早已被濡湿的纯白小内裤。
　　而随着肌肤敏感度的增加，观她的呼吸也渐渐急促。我知道她大姨妈来了，不能够过分的挑逗，只是用手指轻轻品味着幼细的毛发刮着手掌的感觉，那条小的不能再小的内裤，在我的揉捏下中间凹陷进去了一块，沟壑隐现，我毫不犹豫地将手掌插入大腿缝隙，那细沟上轻轻地揉着…
　　看着眼前母亲脸上羞红妩媚的娇态，与平时严厉端庄处事不惊的女人形象完全不同，心颖有一种说不出的怪异，加上我在的后边温柔的抚摸着她处女细嫩的肌肤，自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使得她刚才心中那一丝拒绝的羞涩和恐惧完全消失，带着几分好奇和燥热伸手也抚摸上我火热的根部，口中带着稚嫩的呻吟：“陈叔…别逗我…难受死了…”
　　她修长匀称的玉腿张得大大的，不住的蹬动着床单，双乳晃悠悠的抖动着…
　　许雅芳完全没有意识到现在事情的发展已经完全的失控了，其实女人的欲望压抑的越久，爆发的时候就越猛烈，尤其是对待寡居多年的女人来讲。只要有合适的时机，她就会像荒原上的野草那样一个劲儿的疯涨，让心里完全被欲望覆盖，在这个过程中，你会不断的寻找着一些莫名其妙的理由给自己解脱，直至最终整个人儿被疯狂蔓延的欲望所吞噬。
　　她最初这么做的确有几分被强迫的意味含在里边，但是现在却完全心甘情愿的痴迷其中，感受着自己口中的雄壮气息，她的头更激烈地一进一出，性感迷人的小口中发出噗滋噗滋的声响…
　　她的嘴很热很湿很软，随着火热被她含在嘴里越来越熟练地用舌头吞吐不休，嘴角也流出了一些香涎，我看得心中冒火，只感觉消魂的快感越来越强烈地从含在她嘴里的腾地涌了上来，几乎让我的身体剧烈的颤抖起来，我有些忍不住的叫道：“大姐，你快点，我要来了…”
　　许雅芳听了更加卖力，螓首上下摆动，而我也隔着内裤用舌头舔舐着心颖的大腿根部，在细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹，直吻舔得她全身酥红，身体颤抖不已…
　　高潮过后的我身体有些乏力，用手松开心颖，只见许雅芳红着脸看着我，目光中充满了温柔和甜蜜，她慢慢地伸出舌头，在自己娇嫩的嘴唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些残余卷入了嘴里…
　　“妈…你，你竟然…”
　　心颖还是第一次看到这样的事情，刚才的一切完全冲破了她的认知，她目瞪口呆的半跪在那里。
　　“傻丫头，我不是都告诉过你，女人为了心爱的男人什么事情都可以做的…”
　　许雅芳红着脸对女儿说：“心颖呀…你已经十六七岁了，不再是个小女孩了…男女之间的事情总该要知道一些的…男人是女人头顶上的天，作为女人自然要满足取悦自己的男人，那天我对你说的话并没有说完，要抓住一个男人的心，不单单要抓住他的胃，还要抓住了解男人的要求，不断的迎合他，满足他的欲望…”
　　说着许雅芳又用手攥住我的火热，上下套弄着磨擦了几下，火热立刻又精神抖擞起来：“你姥姥曾经不止一次的告诉过我，如果你真的爱一个男人，就没有什么不能为这么男人做的…也别在男人面前过分的矜持，虚伪的拒绝，那样会令他感到反感…你应该将自己的渴望和需求完全表现出来…让他知道你是他的女人，需要他…”
　　说完她带着一丝做示范的味道低下头，再次含住我的火热，用舌头轻轻的撩拨着，一种飘飘欲仙的感觉迅速的蔓延到我的身体各个角落。
　　接着她抬起头，望着心颖开口说到：“下边该你了…不用害怕，有我指点着呢…这是一个女人必须的…”
　　“那我也要…”
　　心颖被她母亲说的两颊象染了胭脂般绯红，那双媚眼仿佛要滴出水来，鲜嫩的朱唇微启，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，她凝视了一小会，突然也低着头朝我的胯下含去。
　　我吃了一惊，急忙开口叫道：“傻丫头，不要，很脏的。”
　　“不脏，我愿意…唔…”
　　虽然女孩的牙齿几次刮到了我的火热，但我仍觉得自己的再次陷入了一种奇异的刺激当中忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　同时我心中也带着几分愕然，没有想到许雅芳竟然教了心颖这样的御夫经，同时也让我对她更加了解了几分，刚才许雅芳的话也证实了我的想法，她的确喜欢上我了，否则也不会说出要想抓住一个男人的心，就要满足他的欲望。
　　见女儿已经心领神会，许雅芳又有退了些许，可是心颖到底是未经人事的处子，很快就抬起头一个劲儿的咳嗽起来，然后一脸歉意的望着我说道：“陈叔，我是不是很没用…”
　　“傻丫头，谁说的，还是让你妈来吧…在上边。”
　　我说着拍了一下眼中流着欲火的许雅芳，她刚才一直为我服务，现在身体恢复的差不多了。
　　许雅芳听话的将身子站起来，然后将雪白的大屁股对在我的小腹上，慢慢的坐了下去…
　　“嗯…”
　　许雅芳发出一声沉闷的语调。
　　“怎么了，妈？”
　　心颖立刻有些担心的问道。许雅芳羞涩的瞟了她一眼，幽幽道：“我没事，只是一下子有点不太适应。”
　　说着开始小幅度的蠕动着身体，经过一段时间的磨合，她的动作变得狂野起来…
　　“啊…陈兄弟…太大了呀…顶到…啊…”
　　小嘴随着她犹如野马奔驰一般的动作有节奏的娇哼着。双手撑在被单上，臀部配合着用力向下挺动着，上半身一会儿趴伏在我的面前，又一会儿直起身子，仿佛一个英姿飒爽的骑士，把手中的大旗打得花枝招展…
　　我也配合着她的动作，进一步的加快速度，挽起她的腰肢，让火热更加深入她的躯体，强烈的冲击使她的身体更加剧烈狂躁的扭动，嘴里不断发出不能控制的呻吟，胯下的动作也变得越加猛烈…
　　突然她的身体痉挛起来，口中发出一声长长的呜咽，我感到小腹上一阵阵灼热的湿润…
　　我并没有停止，反而动作越来越快，奔腾在许雅芳求饶的话语间：“唔…呜呜，快停下哇…别在里边，我不安全呀…”
　　可是欲望让我欲罢不能，只感觉到周身一阵酥麻，再次达到了欲望的彼岸…
　　“真是的，怎么不听人劝，要你不要，偏偏这样…我要是有小孩怎么办，一个寡妇怀孕，还不让村里的人都笑话死…”
　　她泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，靠在我的怀中显得特别妩媚…
　　我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，知道现在再也无法回避下去了，就索性把她们两个都搂在我的怀中说道：“许大姐，其实我知道我不应该趁人之危，现在已经对不起你和心颖了，你们对我这么好，我却…你让我把话说完”我制止住她张开的口说道：“不管怎么样，我都会给你们两个人一个交代的，我陈春雨不是那种不负责任的人…”
　　“你…你说哪里去了…我不是说让你负责”许雅芳显然误会了我的意思，激动的坐起来说道，“陈春雨，你是我们家的大恩人，一直以来帮助了那么多的忙，大姐没有什么能够回报你的…就只能这样了，我们真的不要求你什么，这些年的日子让我们娘俩把什么都看透了…我们不会要求你做什么的…只是心颖还小，希望以后你能…算了，这样我已经很满足了…”
　　“大姐，你不要说了，”
　　看着许雅芳红着的眼圈流下两行清泪，我心中有几分内疚，把她略显冰凉的身体拉在被子中，“许大姐，你放心，心颖以后我会好好照顾的，还有你…我不会撇下你们不管的…心颖以后上学的费用我都包了，不管是上大专还是本科…”
　　“陈春雨，我不是这个意思，你理解错了…”
　　许雅芳制止住我继续说下去：“我知道我不说这些话你也会对心颖好的，我是说我们都知道你和刘晴的事儿，可这个丫头她其实也挺喜欢你的…我都不知道该说什么…”
　　她顿了一下继续说道：“可是你们两个这怎么可能呢…”
　　是呀，看着钻在我怀中这个稚嫩可人的女孩，我突然打了一个冷颤，我能给她什么呢，她虽然已经算是成年，但是毕竟还小，以后的路还很长，许雅芳也是担心这些事情，我突然有些庆幸今天阴差阳错没有要她了。
　　“许大姐，心颖，幸亏我们没有酿成不可挽留的错误。我什么都给心颖不了”我有些苦恼。
　　“陈叔，我什么都不要，只要你…你别劝我，我早就下了决心了。”
　　心颖一脸坚决的说道。
　　“陈春雨，你就别说这些了，这个丫头和我了解，敢爱敢恨，一旦认定了的事情，轻易不会改变主意的，我看得出来，她对你一片痴心…我不会反对你们两个的，只要别耽误她的学业就成了…至于以后我倒是希望这个丫头一直能够快快乐乐的。”
　　许雅芳说着轻轻的攥住心颖伸过来的手，不住的抚摸着，好像这是自己最珍贵的东西。
　　“妈，你又让人家鼻子酸酸的，”
　　心颖开口说到，“光说我身上的事儿，你怎么不说说你自己呀…别以为我不知道你也喜欢陈叔，不然刚才也不会那么主动，是不是呀，陈叔，你以后也要对我妈好。”
　　“死丫头，说着说着怎么扯到我身上了…”
　　“嘻嘻，我只不过实话实说而已，我现在终于知道你为什么要同意我和陈叔的事儿了，这就是你说的满足男人的要求，所以你就拿我送人情是不是…”




    第213章 母女（完）

　　“死丫头，你胡说些什么，都这么大的人了，也不害怕羞，是不是讨打？”
　　许雅芳秀发披散在胸前脑后，一双亮晶晶的眸子散发着妩媚的色泽。她被我不断用手揉捏着乳房，抓住我的手细细地喘息着说道：“你呀，贪心不足，怎么这么放肆呀！”
　　心颖以为最后一句话是说她的呢，嘤咛一声，屁股往我怀里缩了缩，有些争强好胜的说道：“妈，我又没有说错，我怎么放肆了，刚才又不是没有见你和陈叔…你刚才还不是口口声声的叫着‘陈兄弟，你太厉害了，大姐的骨头都要散架了，看来以后和心颖两个人才能收拾你’…喂，你别拧我呀，难道我又说错话了…”
　　她微微张着小嘴儿，红润可人的脸蛋儿上秀眉微微地蹙着，带着一丝不服气的样子。
　　“你这个死丫头，刚才还说你长大了，怎么还这么不懂事呀。”
　　许雅芳红着脸啐了一口，如画的眉目尖夹杂着一丝淡淡的哀愁和忧怨，显示出她的内心并不是像我想象的那么平静，或许她也感受到自己从此以后在女儿面前不会那么威严了。
　　“好了，不许再和你妈顶嘴了。”
　　我的另一只手在心颖稚嫩而富有弹性的乳房上轻轻拧了一下，她刚刚发育不久的乳房不大不小，乳形适中尚未经受过男人的灌灌，所以显得耸挺娇嫩，没有一丝下垂的感觉，“你妈刚才是为你好，你现在还在上学，一切都要以学业为重，如果因为这个耽误了学业，那我的罪过可就大了。”
　　“好了，放心了”心颖侧卧在我身边，娇小赤裸的身体紧贴着我的身子，用手推着自己胸前的一团软肉堵住我的嘴，或许她们这一代人根本不懂的矜持，看到她微微荡漾的小肉球，圆圆的，白白的，我本能的吮吸着上边的香味。这是一个未经人事的处子，才刚刚十六七岁，她的乳房是那样稚嫩，我忍不住的用手指抓住丰满，伸出舌头在她幼嫩的花蕾上舔了起来。
　　她被我舔得咯咯直笑，身体头不住的在我的怀中乱动，双脚把被子也踢得凉风直灌，她一边用手堵住我的嘴不让我再舔，一边口中叫道：“不要了，痒死了，陈叔，别再舔了…要舔你和许雅芳女士一起吧…”
　　她说着掀起被子，转过身子，重新把她母亲推在我的身上，还一个劲的抓住她的乳房嬉笑道：“怪不得陈叔恋恋不舍，比我的大多了…”
　　“死丫头，你又想干什么，赶快给我住手…当着你陈叔的面想让我出丑是不是…这成什么样子？”
　　“哈哈…当然是想一次让你吃个够了，我还想看妈和陈叔再睡一次…”
　　她嬉笑着强行推动着许雅芳的身体。
　　“你越来越胡闹了！让人知道不笑话死…给我老老实实的呆着…”
　　许雅芳尽力的反抗着死死捂住自己的胸部。
　　“陈叔，你怎么无动于衷了，快点来呀…咯咯…”
　　见母亲不住的蠕动着，她撅着白嫩嫩的翘臀，转脸向我晃了晃，娇嗔地说道。
　　许雅芳似乎真的动了气，羞窘难堪的在心颖腰肢上拧了一把，一把抓住她极富弹性的美臀，重重的在上边打了一巴掌：“你到底想干什么呀？太放肆了…我是你妈…你是不是连我也想拿出去送人情？”
　　心颖娇叫一声，及肩膀的秀发散落下来，遮住了脸颊，肥嫩丰腴的臀肉荡起一阵肉波涟漪。极富弹性的臀肉上留下一个红红的巴掌印。她这才知道母亲真的发怒了，也不敢大声辩解，只是小声的嘟囔道：“那你刚才还不是拿着我送人情…我只是说说而已嘛，刚才见你那么高兴，我以为你还想要呢，自己却说不出口。就想让你和陈叔再来一次…人家只是想让你高兴，你那么凶干什么呀…”
　　许雅芳了解了她的真实用意，心中的一块石头总算完全落地，知道小丫头什么也不懂，也就从心中释然了，但是对她这种没大没小的态度是又羞又恼，看见了我刚才有些“疲惫”的样子，女人天生的母性从心底油然而生：“死丫头，你以为男人都是铁打的，你陈叔也是人，他不是神…今天都做过了好几次…以后有机会再…”
　　太小瞧我的能力了，刚才还以为许雅芳太累所以我没有继续索取，她原来是担心我，我刚要准备继续奋战呢。谁知道心颖有些不安分的趴在我的身前，用好奇的目光仔细的打量着我下边已经偃旗息鼓的东西，仿佛发现了一件非常奇妙的事情，惊讶的叫了起来：“奇怪了，现在怎么成这个样子，刚才怎么进你的身体…”
　　心颖的话顿时令我和许雅芳都目瞪口呆，她满脸赤红地又在女儿的翘臀上拍了一巴掌说道：“你这死丫头！怎么什么话都问的出口，这么大的人了一点事儿都不懂，净出些洋相，真是胡闹…”
　　没有想到心颖仍然抑制不住好奇的在我的火热上拨弄了两下，然后重新用小手抓起来，面对这个天真诱人的女孩和一脸尴尬羞恼的许雅芳，我的情欲早已攀升到了极点，被她一阵抚弄，火热已经跃跃欲试，慢慢地竖了起来…
　　心颖很小就失去了父亲，母亲自然不会主动和她讲一些关于这方面的知识，就算是上学的时候生物上讲的有，但是老师也是隔过去，现在有了机会，自然大惊小怪起来：“陈叔，真的很奇妙呀”她说着用手指拨了一下，甜甜地说：“这东西会变呢…陈叔，你的东西真大…男人都这么大吗？”
　　许雅芳听的脸上顿时一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，接着慌忙堵住心颖的嘴叫道：“死丫头，我算是怕你了，别再问了好不好？”
　　“人家想知道嘛…”
　　她一双长睫毛下的大眼睛里蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。我喘息着重新把她从身上搂抱下来轻轻吻了一下她的额头，满含柔情地说道：“傻丫头，男人只有见到自己喜欢的女人时，才会这样的。”
　　说完又一把搂过许雅芳，把她们母女二人都搂抱在怀里，“到了现在我已经没有办法放弃你们两个中的任何一个了，只是心颖你还小，不要总把目光投向这方面，知道吗？”
　　说实话看她今天的表现我隐隐有些担心这个丫头，她有些好奇过头了，或者出于这个年龄的女孩子都有一颗骚动的心。难怪以前在学校常听说女孩子到了高中就学习大幅度的下降，或者就是她们的注意力开始转移了吧。
　　“放心吧，你都说了七八遍了，你现在还是再让我妈高兴高兴吧，她很久都没有这样了，我可是要向母亲尽一份儿孝心呀…”
　　“啊…妈…你干什么呀，坏死了啊…啊…”
　　芯颖突然失声叫了起来，原来再次受到取笑的许雅芳终于不甘示弱的伸手越过我在她的胸前揉捏起心颖那对娇嫩的大白兔来。
　　“死丫头，不害臊，再说我可就对你不客气了。”
　　许雅芳说着妩媚的脸蛋儿好像要滴出血来。
　　“咯咯，陈叔，你还不管管她，快住手呀，我投降…”
　　在一旁观战的我有些“痴呆”的看着她们两个清纯靓丽与风韵犹存激情对撞，两个千娇百媚的美人儿搂在怀里，我怎能不动手动脚。同时把手伸在她们的胯下，三人在大床上嬉戏着，翻滚着，很快两个女人就美目凄迷，呼吸急促，躺在我的怀中老实起来。我得意的笑道：“怎么不闹了…”
　　“嗬！讨厌，你倒是渔翁得利呀…”
　　说着母女俩直往我怀里拱了拱，然后同时羞涩的笑着依偎在我的怀中。
　　我看得心神一荡，从床上半坐起来，靠着床头用手搂起她们两个的脖子，让母女俩脸对脸躺在我的胸前，两人在我怀中对视了一眼，都有些羞涩的将头埋在了我的胸前。
　　看着怀中赤裸裸的春色，我忍不住得意的笑了起来，许雅芳悄悄的看了我一眼，伸手一拧嗔怒道：“你笑什么笑，现在得意了，刚才还装的跟真人君子一样，现在狐狸尾巴终于露出来了吧？”
　　“呵呵，我本来就是不是什么正人君子”我在她们的额头上各自亲吻了一下，然后把二人搂得更紧说道：“我又想起了那个禽兽不如的故事来，或许我真的是禽兽不如吧。”
　　“什么禽兽不如？”
　　心颖有些不解的问道。
　　我叹了一口气把那个故事重新叙述出来：一个男的和一个女的不得以同住一家旅馆，不得以睡在同一张床上。睡觉前，女的在床的中间划了一条线，并对男的说：“今晚你要是过了这条线，你就是禽兽！”
　　天亮了，男的真的没过那条线。女的醒来之后，给了男的一个耳光，大骂：“你——禽兽不如！”
　　这个关于禽兽的故事本身就是一个选择题，如果我是一个坦荡荡的君子的话，自然不会做出这种事情。
　　“陈叔，你不用这样的，其实我和我妈心里都明白，其实是我们…逼迫你的。”
　　小丫头讷讷的说道，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红。
　　“傻丫头，胡说什么呢，”
　　我有些好笑的拍了拍她的脑袋，“我从来都不后悔这样的事情。”
　　“你现在后悔已经晚了，生米都做成熟饭了，好了，我要上厕所呢…”
　　芯颖笑嘻嘻的说道，然后赤条条的从床上站起来，伸了一个懒腰，好象是故意挑逗我似的，她还尽量把大腿张的大大的，让她那美丽的少女大腿根部尽情的在我面前展现，那洁白而透红的肌肤，稚嫩雪白的丰乳，在胸前不住的荡漾着，修长而浑圆的大腿之间是一片粉红的鲜嫩就像婴儿似的张着小嘴…
　　我的呼吸顿时急促起来，许雅芳有些看不下去了，红着脸笑骂到：“死丫头，你是故意的吧，都这么大的姑娘了一点都不知道害羞，我都替你脸红。还不快穿上衣服下去，冻住了怎么办？”
　　“嘻…嘻…”
　　没有想到这个丫头根本不在乎，依然嘻嘻哈哈的摆着姿势，最后才用手慢吞吞的穿自己的衣服，等她整齐的站在床头，又把已经冰凉的手猛然伸进被子中，在许雅芳的身上摸了一把，把她惊的直叫，这才跳得远远的说道：“你们慢慢的亲热吧。”
　　许雅芳见她走出门框，脸上泛着红潮低声骂了一句：“这个死丫头，跟狐狸精一样。”
　　回头见我靠在床头发带，忍不住的问道：“你在想什么呢？”
　　“没什么，”
　　我叹了一口气，低声说到：“真的好象是做梦一样，看到心颖这个丫头，我真的有些后悔…”
　　我话说了一半，却无法再继续说下去，在这样下去恐怕反而会让许雅芳不安了，现在我心中升起一丝罪恶感。
　　“那是因为你是个好人”她轻轻用略显冰凉的玉手抚摸着我的胸口，过了一会儿才开口说到：“要不是我…勾引你，你也不会这样。其实你用不着这样的，我和心颖都愿意为你做任何事情。陈兄弟，你知道我为什么再三说穷在闹市无人问吗，你不知道我们真是被穷怕了呀…”
　　许雅芳说着把螓首埋在我的胸口，幽幽说道：“家里没有个男人什么事儿都办不成，我们以前分的那几亩地种庄稼的时候你知道我是怎么犁地的吗？家家都忙着种小麦的时候，我还在用耕牛犁地，一个女人家谁会干这样的活。可是没有办法，你不干没有人给你干。我只能让心颖在前面拉着牲口，我在后边扶着犁头。那头牛特别暴，光顾着低头吃草，我用鞭子一抽，它就发疯的乱窜，有一次把心颖的脚背都踩肿了，那时她才八岁…没有办法，我在后边扶着犁哭，她在前面牵着牛哭，我们愣是把地犁完，把麦子种上…后来才换成果树。那个时候占便宜的男人不少，却没有一个真心实意想帮助我们娘俩的，我就在心中暗暗的想，谁要是真的帮我们，我把身子给他又何妨呢…你不知道其实心颖每次放学回来都要给我提你的事儿，有时候一说就是半天，甚至有时星期天还会跑到大路上看，说你怎么还不来看我们。陈兄弟，我说这些不是让你顾虑什么，而是不想让你有任何的心理压力，我和心颖不需要你做出什么承诺或者担负什么责任，只希望你有时间能够来看看我们，我就心满意足了。等你…等你有一天不想来了，我们也不会说什么，就当什么都没有发生过，悄悄的走开…”
　　“许大姐，你…”
　　我完全说不出话来，她这么说不是想让我可怜或者劝慰她。这么多年过来，她恐怕早已经看得明明白白。她现在只想找一个人倾听，把自己内心的酸楚完全释放出来。




    第214章

　　就着月色，我推着自行车踏上了归途。本来许雅芳想送我的，却被我阻止了，晚上天气凉，她没有必要出来。
　　出了村子我并没有立刻骑上自行车，而是在这皎洁的秋夜中缓缓独行。在城市中恐怕享受不到这么好的月光，浅浅如霜的月色照在已经干枯的衰草上，散发着清幽的色泽，这个时节已经很少听到蛐蛐青蛙的叫声，只是空旷的田野中偶尔传出几声猫头鹰的呜鸣，显然是在田中捕捉老鼠。
　　“噌”一个黑影在路上猛然窜过，把我吓了一跳，仔细看去那个消失的影子却是一个野兔，野兔晚上也贼精贼精的。
　　这段路上走的并不太平，有几次我都踩到了捉野兔的枚子，这种工具其实非常简陋，就是一段铁丝套一个碗口粗的环，中间是个活套，野兔的视力很差，高速运动下往往看不清眼前的东西，要不怎么有守株待兔这个说法，而到了晚上更是如此，它们根本不会注意到前面的陷阱，径直的朝前冲就会把自己的脑袋套住，越挣扎越紧，最后窒息死亡。
　　这种捉兔子的手法以前我是闻所未闻，但是在鲁镇看的多了也不觉得稀奇，就更加留心了，想看看能不能捡到一个兔子，谁知道这个时候兔子大概刚刚出来活动，我一直到学校，却也没有捡到一个兔子。
　　我赶到学校的时候小静刚好发下班，看到我推着车子过来就奇怪的问道：“你今天怎么来的这么晚呀？”
　　“别说了，我想守株待兔来着”我把自己一路上想捡便宜的心思给她说了一下。
　　刘晴听完立刻呵呵的笑了起来，跳上车子说道：“你活该，人家辛辛苦苦的在路上下枚子，你还想占便宜呀，你以为便宜都是那么好占得？”
　　“我这也不是想看看嘛，”
　　我辩解了一句，就一蹬车子朝前面驶去，没成想恰好骑到一个半截砖上，车子一跳，刘晴慌忙抓紧我的腰肢，口中抱怨道：“你这么着急干什么，我都快掉下去了？”
　　“你说这么着急干什么，当然是秋夜苦短，要及时行乐呀，我们不能把时间浪费在路上，要把时间花费在床上。”
　　我口中调笑到。
　　“呸，也不嫌害臊。”
　　刘晴的小手轻轻的在我的腰上拧了一下。
　　“噢，疼死了！”
　　我大叫了一声，带着惨不忍睹的嗓音，在空旷的原野中显得尤为响亮。
　　“你鬼叫什么，有这么疼吗，不准叫？”
　　刘晴被我的声音吓了一跳，知道我是故意的，就又在我的腰肢上拧了一下。
　　“我偏叫……”
　　浪漫的月色给人一种静谧的感觉，小两口打打闹闹一路上也不觉得累和寂寞，反倒有些兴奋异常的感觉。
　　我骑了一阵子一捏车子把把自行车停了下来，说道：本書轉載拾陸κ文學網“下来，我小便一下。”
　　刘晴也依言跳下车子，看我就把车子扎在那里，然后就开始解决，顿时又推了我一把说道：“你这个人怎么这样，一点都不注意影响，在大路上就这样不会多走两步呀，被人看到了影响多不好？”
　　“人，哪里有人呀？”
　　我突然来了兴致，笑着大声唱到：“大姑娘美那个大姑娘浪大姑娘走进了青纱帐这边的苞米它已结穗儿微风轻吹……起热浪我东瞅瞅西望望咋就不见情哥我的郎郎呀郎你在哪疙瘩藏……
　　微风轻吹……起热浪咔咔直响……把歌儿唱为啥不见……我的郎”“狼来了，别在唱了，你这么唱容易把狼招来……”
　　刘晴被我那跑掉的嗓音逗的咯咯的笑着。
　　“咱们在桥头上歇歇吧？”
　　也许是被这种气氛感染，她主动要求说道。
　　“好呀”我摸了摸冰凉的石桥面，感觉也不是很脏，就一屁股坐在上边，一阵刺骨的冰凉传了上来，不过我体内的使降心法自然而然的开始运转，倒也很快适应。
　　“太凉了，你不嫌冰得慌呀”刘晴看我二话不说就坐了上去，用手摸了摸桥面，有些犹豫的说道。
　　“我没事，你坐我腿上吧，来”我说着拦起她的腰肢，把她抱在怀中。
　　“这个免费的墩子好”毕竟我们该发生的都发生了，这种亲密她完全能够接受，自然而然的用手搂着我的脖子，将身体靠在我的怀中。
　　我们两个人都喜欢这种润物细无声的气氛，刘晴在我的怀中安静的像一只小猫，不停的用手轻轻敲打着我的胸膛，口中诉说着以前那些琐碎的事情，有她和嫂子之间的点点滴滴，也有我在鲁镇是她对我的看法，还有对未来的规划，我们渐渐的忘了时间。等感觉到周围的凉意完全降了下来，视线也开始变得模糊，几十米外的大树看不清楚的时候我们才发现降了一层薄雾。
　　“时候不早了，我们回去吧？”
　　刘晴从我的怀中站起身子，跺了跺脚说道，“现在天越来越冷了。”
　　“恩”我也点点头，动了动略显酸麻的四肢，然后长长的伸了一个懒腰，突然我的动作停止在那里，我看见远处影影绰绰的走过来一群人。难道是眼花，我敢忙揉了揉，没错，是一群人，虽然他们现在还在五十米外加上有薄雾的阻挡，但是我还是清晰的看到，这群人这么晚了要干什么？我心中本能的感到不妥。
　　“小静”我一把扛起车子，小声吩咐道，“别出声，跟我下来。”
　　“怎么了”看我满脸严肃的样子，刘晴也没有多问，只是自然而然的跟我躲到桥的一侧。
　　这时那伙人又走进了几分，我指着他们小声说到：“这可就就是前一段时间的流窜犯，我们小心一点”我说着把自行车扔到桥洞里，这是一条干涸的沟渠，里边也没有水。
　　“什么？”
　　刘晴刚要惊叫着出声，被我用手捂住，两个人躲在桥侧面干涸的蒿草中，看着那群人远远的走来，这个时候已经能够看清楚人了，我默默的数了数，一共七个人，其中一个人好像被他们推搡着前进。
　　刘晴看着越来越近的人群，身体开始不由自主的微微颤抖，要知道这段时间这伙流窜犯的行为传的很离谱，她第一次见到这样的场面，自然本能的恐惧。
　　“别害怕，我们退到桥下去，这里容易被发现”我咬着她的耳朵用极低的声音说道。
　　“恩”刘晴也跟着我的动作悄悄的缩回身子，最后退到桥洞下边。
　　“快点走，老实合作，不然我一枪打死你！”
　　一个恶狠狠的声音从远处传来，他的声音明显不是本地口音，甚至还带着几分汴州腔调。
　　“枪？”
　　我和刘晴都听到了这个敏感的词语，心中同时紧张起来，这也验证了我的想法，果真是那伙流窜犯，没有想到他们隐藏的这么深，前一段时间我们几次拉网巡查都没有发现这伙人的踪影，以为他们早已经离开了鲁镇，谁知道听他们的口气好像一直没有逃走，只是他们在威胁谁，我心中有点焦虑，可是也不敢贸然的冲出去，毕竟这伙人的手中有枪，万一不小心就会闹出人命，更何况我身边还有一个刘晴，更让人莽撞不起。
　　“老四，老罗呢，怎么还没有跟上来？”
　　这个时候那个汴州腔又开口了，从他的语气上来看，这个家伙显然是个小头目。
　　“老罗这个吃货逮住好吃的猛吃一起，吃坏肚子，刚才在后边蹲呢，估计马上就赶上来。”
　　另一个声音回答道，接着又吐了一口浓痰。
　　他们的脚步声音近在咫尺，刘晴的身体瑟瑟的发抖，双手也紧紧的搂抱住我的腰肢，将头彻底的埋在我的胸前。看来女人天生胆子就小，这一点怎么也没有改变。我只好用手小心翼翼的磨砂着她的后背，尽量让她的心平静几分。
　　“咱们在这里等等老罗吧，雾气太大，害怕他一会儿找不到人。”
　　又一个声音声音建议到。
　　“也好，妈的，这吃货每次出来都磨磨唧唧的，没有一点干爽气儿，看来了我不收拾他。”
　　那个汴州腔又开口了，“这么冷得天还得受冻。对了，老头子，你想通了没有呀，别以为老子不敢动你，告诉你，老子手下的人命也不是一条两条，再多一个冤死鬼也不算多？”
　　“哼，到底是谁告诉你们我的存在，你们这个年龄应该都不认识我吧？”
　　这个声音应该是那个被胁迫的人，我听到这个声音顿时感到非常熟悉，好像在哪里听到过。
　　“这个你就用不着管了，我也不会告诉你的，只要你乖乖的合作，等事儿成之后我自然会放了你。”
　　汴州腔又信誓旦旦的保证。
　　“哈哈，你以为我是三岁小孩子，告诉你们，老夫走过的桥比你们走过的路还多，把我知道的告诉你们，我有那么傻吗，告诉你们我就没有利用价值了，你们还不把我这个碍眼的人杀掉？”
　　“姓孙的，你别敬酒不吃吃罚酒”汴州腔显然被说中了心事，恼羞成怒的说道。
　　姓孙的，老孙头，我的手一怔，立刻想起了这个声音，他们胁迫的竟然是镇政府看大门的老孙头。一时之间我也不忙于行动了，反而更加细心的听他们的对话，一直以来老孙头都表现的规规矩矩的，及时对他早就产生怀疑的我也没有从他身上得到过更多的线索。
　　“有本事你们就杀了我，反正我这把老骨头也活到时间了，早一天入土没有什么不好，可惜你们想要的东西杀了我就永远也得不到了。”
　　“我不是给你保证过吗，我用我的良心发誓，只要这件事情完了，我一定放过你，甚至还会给你一笔钱让你养老。”
　　汴州腔又开始许诺。
　　“你有良心，这话我怎么听着新鲜？”
　　老孙好笑的反问道。
　　“噗哧，”
　　不知道上边哪个不开眼的手下也忍不住笑出声音来，因为老孙头这话实在太经典了。
　　“妈的，你笑个毛，不准笑。”
　　眼看着老孙油盐不进，他气急败坏起来，正在火头上，一个手下却笑出声，这让他更加恼火，照着那个手下就是一个耳光。
　　“虽然你们没有告诉我幕后指使者是谁，但是我也猜个八九不离十，当年那群老东西剩下的也不多了，我连名字都改了，也只有他们知道我的模样。其实这些天你也看到了，鲁镇不是你想象的那样轻松，明里暗里有主意的人太多了，你们这么明显的举动不害怕螳螂捕蝉黄雀在后吗，可别便宜了其他人。”
　　老孙头叹了一口气劝慰道。
　　“这就不是你老可以操心的了，我们早把脑袋绑在裤腰带上，人死卵朝天，死就死吧，你只要把你知道的说出来，我就保证你没事。”
　　汴州腔听老孙的语气有几分松动，忍不住的又开口问道。
　　“告诉你们又能怎么样，就凭你们几个人，想盗出里边的宝藏简直是开玩笑。如果这么容易的话，那个墓葬早就被盗了，还轮得到现在，”
　　“这你都不用操心，我们自然有办法，到时候肯定有人帮我们，你只要说你知道的就行”汴州腔的耐性被磨得差不多殆尽了，口气中明显的不耐烦。
　　“哦，当年有人动用了几千军队都没有完成的事儿，你的主子就这么有把握，看来我已经知道他是谁了，民间的那几位恐怕没有这么大的能耐，你们是想借助这次修路暗渡陈仓吧？”
　　“你他妈的到底说不说？”
　　汴州腔显然被说中了心事，又破口大骂。
　　“大哥，老罗来了”这时一个声音说道。
　　“他妈的，你怎么要这么长时间，生个孩子都长大了”汴州腔冲着远处叫道。
　　“对不起，对不起，让大家久等了，晚上吃坏了肚子，特别难受，所以就……”
　　那个叫老罗的人声音从远处传来。
　　“别唧唧歪歪的解释了，赶紧行动，因为你一个人耽误这么长时间。”
　　汴州腔突然郁闷的照着桥上一块松动的石头踢了一下。
　　“啪”落到桥下的石头因为桥洞的回音声音非常响亮。
　　“啊，”
　　突如其来的意外让刘晴忍不住叫出声。
　　“谁？”
　　桥上猛然叫道。

    【待续】
