　　风流老汉（一）
    字数：69185字
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　马阳老汉是马镇的现任族长，他今年刚好75岁，60岁那年他从县警局长的位置上离休后，便回到了他的老家马镇。

　　马镇上的人家几乎都姓马，歷来的规矩，要选出一个年龄大、声望高、体格健康的人作为族长，主管著全镇马姓人家的大小事务。因此一退休回到马镇，马阳便成了全镇最大的领导者。

　　别看他年近八旬，可他是人越来精神越好，身材魁梧，相貌堂堂。长年的警察生活，使他有一个强壮的体格、旺盛的精力。走起路来昂首挺胸，健步如飞，标準的国字脸膛虽然有些苍老，但一头白发配著漂亮的胡顺仍显出老年男子特有的魅力。

　　老头子这健壮的体格，老而愈壮的心态，使他在晚年也充分享受到人生的乐趣。

　　他最大的爱好，就是和女人做爱、做爱，不停地将自己的阳刚之气在不同的女人身上体现，用他那永远发射不尽的精液将一个个女人淹没﹗

　　马镇的女人都称他为一头公骡，一头老公骡，说老头子发起情来，就会像雄性恶虎一样扑向他身下的女人，将他那长蛇般发著油光的男人的性具一下子如钢 般地插进女人的阴道，两具肉体合二为一，将身下的女人扎腾、扎腾再扎腾，只弄得天灰地暗，男人、女人飘飘欲仙。

　　说来也很奇怪，被老头子发洩兽欲的女人们，没有一个去告发他。无与伦比的快感，使她们得到了与自己的男人不同的享受﹗

　　女人们甚至在一起谈论起老族长那勇猛、强悍的肉体衝击，那种福祉，让那些还没有被老族长抱上床的女人们心裡痒痒的，梦想著有一天，自己也会被苍老的族长紧紧搂抱著、衝撞著、挑逗著，享受一下被老男人捣弄的快乐﹗就是被他弄得几天下不来床也心甘情愿。

　　每当他一丝不掛地站在女人身的时候，他那花白的头髮，斑白的胡须，强壮的体格，结实健康的胸膛，浓浓的眉毛下那充满魅力的双眼，就让身边的一个个女人神魂颠倒。

　　一身发达的肌肉，使得他在女人身上，如同猛兽扑食，老虎发情，高强的床上功夫得到充分体现，特别是胸前那一片浓密的体毛，更使他充满了老年男性特有的成熟和魅力。

　　老练的性交经验，使他在女人身上行动起来，如鱼得水，快慢缓急，应用自如。在赤身露体和女人们在床上翻来覆去的时候，使那些在他强壮的阴茎的捣插下，呻吟不断的女人们兴奋得死去活来。

　　老头子之所以有如此强的性交慾望，除了他天生的喜爱此道外，还得到了一个世外高僧的指点。

　　马阳是一个私生子，具说是他的爷爷在那兵荒马乱的年代，趁他的父亲躲避战乱长年在外的时候，和他的母亲在一个风雨交加的晚上胡乱做爱而生下的杂交种。

　　马阳的爷爷马福仁40岁那年才生下马阳的父亲，可几年过去了，就是不见儿媳妇的肚子变大，马福仁就问儿子，晚上和女人睡觉的事情。

　　儿子说︰“我们天天晚上在床上干那事，可我就是在她肚子裡种不下种子。”马福仁明白了，儿子没有生育能力了。这可怎么办呢？要知道，他就这一个儿子，总不能叫马家断了香烟后代。

　　他想到了自己，虽然他常听人说，老公公和儿媳妇睡觉而生下情种的也不少，可自己已经65岁了，不知大腿间的那男人的命根子，射出的精液还能不能保证质量，还有这方面的能力吗？

　　一天晚上，外面下著小雨。半夜分，老汉起床撒尿，路过儿子的房门口，只听裡边床板吱呀呀只响，伴著女人性高潮时的快活的呻吟声音。他知道儿子和儿媳妇又在那裡展开性交大战。

　　他本想离开，可一种男人的本性衝动，使他停下了脚步。觉得大腿间自己那多年未挺起过的“物件”忽地直挺了起来。

　　天啊，我这肉棒还有回应，我还有这能力！他不仅兴奋起来了。急急地回到自己的房间，爬上床，就紧紧地搂住了自己的老婆。

　　马福仁十多年第一次成功地和女人进行了肉体大战。他那婆娘被搂得喘不过气来。

　　“老东西，多少年不见你那东西硬起来，今天是吃了春药了，怎么变得这样粗硬，和还以为你把棍子捅进来呢！”“嘿嘿！我找回年轻时的感觉了，他*的，这几年可把老头我憋急了，总以为我那肉棍不管用，心裡头那不时升起的男女交欢的欲火，差著把我老头子烧死﹗

　　谁知今晚路过儿子房间，一听到儿子那屋裡儿子和儿媳妇肉体挤压的的扎腾声，特别是那骚娘们的叫春声，我这鸡巴“腾”地就向上窜起来了，你摸摸，硬梆梆的﹗

　　好了，你也别多说话，让我好好地把你下面捣弄捣弄，把以前的损失补偿过来！“於是，在这间小小的屋子裡，这边老两口，那边小两口子，在不同的地方，开始了相同的床上游戏。

　　过了不久，局势乱了起来，不少人家年轻的男人都被抓起当了壮丁。为了保住自家这根独苗，马福仁的儿子逃到了外面。














　　家裡只有老两口和一个俏丽但肚子裡没有怀上孩子的儿媳妇。

　　老两口整天为自己什麼时候抱上孙子而忧愁。

　　一天深夜，老头子的性欲又上来了，他翻身狠狠在老婆身上发洩了一通，又想起了儿媳妇的肚子。他一下子想到了自己的那东西还管用，何不在儿媳妇身上试试，如果能在儿媳妇那肉洞洞裡种下种子，能生下个崽子，也必竟是自家的！总比媳妇耐不住寂寞，去外面和别的男人乱搞强。

　　马福仁这个65岁的老汉要代替儿子去儿媳妇那裡面撒起种子来了﹗

　　想到这裡，他推推老婆，将自己的想法说了。

　　“你这个老骚货，也不想想你今年多大年纪了，也想出这种花花招儿了，你真不要脸了，那有老公公和儿媳妇睡觉的？难道我这裡还不够你捣弄吗？”。

　　“老婆子，你不知道咱的儿子没有生育能力？你还想不想要孙子？你真以为我是老不正经，一肚子花花肠子？我想给马家留条根苗呢！趁我现下还有这个能力，及时办成那事，省得以后没这个劲头了，让那女人去外面找野男人！

　　到时候后悔也来不及了﹗“ 他半认真半玩笑地说。

　　马福仁的老婆想了想，“唉，谁让咱的儿子没这个本事，不过你可要悠著点来，都近70岁的人了，别像恶野狼似的，只顾自己搂著小嫩娃日捣，光想来个将军不下马，拼命地贪求男女之欢，把自己的老命给丢到那女人的怀裡.

　　“听了老婆的话，65岁的马福仁嘿嘿地笑了，一股热流充满全身，身下那性具马上象充了气的气球，一下子就胀了起来，坚硬无比。他马上想到了儿媳妇那雪白的肌体，猛一翻身，就又将身边的女人压在身下，粗大的阴茎直直的挺了进去……

　　随著老两口屋裡那床板一阵紧似一阵的挤压声，和老头子罔顾一切的高如野狼吼的“噢噢”“哎哟哎哟”的呻吟声，在几米外的儿子的房间裡，正在睡著的儿媳妇被惊醒了。她不知道公公和婆婆那裡发生了什麼事，就披衣下床，慢慢地来到老两口的门口。

　　门没有关，那小娇娘冲屋裡叫了一声︰“公公啊，你是怎么了？是不是身体不舒服啊？”。

　　屋内正在疯狂交欢著的老汉听到门外儿媳妇那娇滴滴的甜美的声音，虽然有些惊慌，可一想到这小嫩娃不久将要和自己同床欢爱，他不由得心中一阵兴奋。

　　“他*的，你这当儿媳妇的竟听起老公公的窗来了，干脆，老汉我就让你欣赏一下我这当老公公的床上本事吧﹗”

　　马福仁想到这裡，干脆将盖在两人身上的被子一下掀掉，将两具白花花的肉体显现了出来，他更加拼命地日捣起身下的女人来，发出响亮的“拍拍”的撞击声，同时，他也故意将自己性交时的“哼唷哼唷”声叫得更欢起来。

　　“哎哟，孩他妈呀，你再用点劲啊﹗噢哟，痒死我了，吸住它﹗吸住它，啊啊，真得劲呀﹗”老汉的声音一阵高似一阵。

　　站在外面的儿媳妇只听到屋内传出的“拍拍”声和老男人的“哼唷哼唷”声，她以为老公公在和老婆婆打架呢

　　她一下子就推开了老公公两口子的卧室。

　　她借著外面射进来的月光一看，心儿一下子就通通地跳了起来。

　　月光下，两具肉体如两条蛇紧紧的扭动在一起，老公公爬在上边一上一下地起伏著，嘴裡不停地“啊啊”地叫著，双手支在床上，随著他那花白头髮的晃动，屁股猛左忽右地摇摆著，一根粗黑的肉棍进进出出，好不快活。

　　她真没想，60多岁的老家伙竟会这么大的劲头，在床上的功夫如此了得。

　　马福仁在儿媳妇进门的同时，他也射精了。在连续的抽搐中，看到儿媳妇已经站到了自己的床边，他并没有从老婆的身上滚下来，他那仍还坚挺的阴茎还插在女人的阴门中，“我的乖娃娃呀﹗深更半夜地起来有啥事呀？

　　“马老汉抬起头，脸上满是汗水，他知道，这女人一定是听到了这边的动静了。他见儿媳妇只是呆呆地看著，并没有说话，就一翻身从老伴身上滚下来，仰面朝天地躺著。

　　近70岁的马福仁在儿媳妇面前骚起情来了。

　　老汉将自己的身体有意在挪到明亮的月光下，一丝不掛的老汉就一无遮盖地展现下儿媳妇的面前。

　　他要站这年轻的嫩娃娃知道男欢女爱的快感，他仍然裂著大嘴，“哼嘰哼嘰”地喘著粗气，他故意将他那驴鸡巴一样粗大的阴茎暴露在儿媳妇眼前，体内猛一用力，将那阴茎连续抖动了几下。

　　屋裡静得可怕，只听到老男人的喘息声和年轻媳妇的渐渐紧迫的呼吸，好半天，那女人还回过神来，她急忙回到自己的屋裡，发现自己大腿间早已湿湿的，一股沾沾的液体不由地流了出来。

　　一想到刚过见到的老公公赤身裸体的样子，一想到老公公胯下那让她慌乱不已的男人的性具，她心中感到一种衝动。自己的男人外出已经快半年了，一种渴望男人撞击的衝动使她在床上辗转反侧，半天都没有放睡。

　　第二天，马福仁发现儿媳妇的两眼红红的，知道这娃在看到他老汉的**生活之后，已经挺受不住了，昨天晚上肯定没有睡好觉，女人的春潮已经被他老汉给挑弄起来了呢﹗

　　他在吃饭的时候，故意用胳膊碰了一下儿媳，那女人一抬著，发现老公公正冲她淫荡地笑著，她脸一红，便急急地低下了头。

　　老汉心中窃喜︰“这女娃娃真个是想男人了，看来老汉我要重披战袍，老将上阵了﹗”一想到眼前这娇嫩嫩的女娃娃被他苍老的身体抱住翻云履雨般地日弄的快活情景，他就感到自己胯间的那玩意又挺硬了起来。

　　几天后，马福仁老汉感到自己精力已经调整的差不多了，就让婆娘回娘家去了，让她五天后再回来。

　　家裡，只有两个人了，一个65岁但体格健壮的老男人，一个23岁如花似玉的俏女人。

　　马福仁在老婆离家的第一天，他就开始自己的行动了。

　　吃晚饭的时候，马福仁叫儿媳妇把家裡仅有的三个鸡旦煮了，他吃了两个，儿媳妇吃了一个。他把鸡蛋皮剥了递补递给了坐在一边的儿媳妇，有意地用手摸了摸那只白嫩的小手，儿媳妇只是脸红了一下，并没有缩回去。他就更大胆了，不停的揉捏著。

　
















　“儿媳妇啊，你男人走了也半年了，你想他不？”马福仁双眼只只地盯著眼前的女人说。

　　他感到自己的喘气加重了。

　　“我的老公爹哟，我怎么能不想呢，一个女人家在家多不容易！”女人低下头说。

　　“唉，眼看我都是快死的人了，可还没有抱上孙子呢！”“这能怨我吗？你那儿子那身下的那东西总是提不上起劲来，干不了几下就成一根小麵条了﹗我能有什麼办法？”女人很委曲地说。

　　家裡只有两人，老公公当著自己的面说起这种事，儿媳妇的脸腾起就红了。她想起了那天晚上自己看到的，一丝不掛的老公公在婆婆身上生龙活虎的样子，不由得心跳加速了﹗

　　马福仁觉得自己的阴茎已经硬挺了起来，将裤子撑得老高，他急忙用另一手将那物紧紧的抓住。

　　马福仁另一只手将儿媳妇的手抓住，放在自己已经挺硬起来的裤襠裡.

　　“你摸摸，我这肉棒比我那儿子强吧﹗马家总不能断了后代﹗今天你就成全我老头子吧﹗”马福仁的呼吸如老牛般喘息著。

　　那女人竟然没有将手缩回去，小手一下子就紧紧的握住了老公公腿间那高昂挺起的肉棍﹗

　　“时间不早了，我们抓紧点进行吧﹗你先进去，让我把身那东西洗乾净些﹗好好让你舒坦舒坦！”马福仁说完，就离开了饭桌，将一盆热水端了进来。

　　他麻利地将自己脱得一丝不掛﹗

　　他知道，今天晚上，他老头子不仅是要和这女人贪图男女床第之欢，更重要的是自己担负著在她那肥沃的土地上播下传宗接代种子的重任。

　　他先将自己全身用热水个遍，然后，又用肥皂著重洗了几次阴毛、龟头、龟沟、阴茎根部。

　　他自言自语地说︰“我的命根子，今天晚上你可要给我争气，不仅要让我们老男少妇两个舒服舒服欢畅欢畅，更要多多地射出精液来，让那女人怀上我马家的根苗啊！”赤裸著身体的马福仁，慢慢地一步步走进了儿媳妇的卧室。

　　“心肝，我来了，别怕，这么长时间没有男人捣弄你，难道你就不想吗？你这白发苍苍的老公公肯定能让你尝到快乐！”马福仁掀开儿媳妇的被子，如蛇般地赤溜就钻了进去。

　　这女人吃饭的时候，就看出了公公的意图，不过，想到公公那天夜间那龙腾虎跃的床上功夫，心中的渴望也就更强烈了。他知道公公已经来到自己的身边，心儿不由的腾腾的直跳，她即盼望又害怕。

　　“儿媳啊，你是不是认为老公公我年老风流？是啊，我都近70岁的人了，不要老命了吗？要知道，不孝有三，无后为大，我们马家不能绝了后啊，可我那儿子没有那本事，至今你仍没有怀上我们马家的孩子。我只好亲自出马了，委屈你了。

　　不过，你放心，别看我这一大把年纪了，在床上和女人干那事还行，我的腿间的肉棒棒还有坚挺有力，劲头大著呢！精液射的时候还窜得老远呢﹗“女人不说话，只觉得全身燥热起来，一种渴望男人搂抱的慾望升腾起来。她不由得将老头紧紧的抱住了。

　　如果女人不行动，马老汉还不敢有任何举动，必竟，这是这和儿媳妇乱搞呢！

　　可现下，他发现身边的女人并没有排斥他的意思，还一下子抱住了自己，他也衝动起来了，好像一只猛兽，翻身压上了这具矫嫩的、会让他如醉如梦的肉体。

　　老头子并没有立即将自己的阴茎插进去。他知道，作爱，需要双方的情感的配合。

　　他用嘴盖在女人的嘴上，双手开始自上而下的抚摸。女人那已经高耸起来的丰乳上，一对红红的坚挺的乳头就好像一棵红豆，他用嘴含住了这棵豆，用地吮吸起来。身下的女人开始猛烈地呻吟起来。

　　她从来就没有过这种感觉。虽然已经和自己的男人在床上作爱，可那只是粗暴的抽送与插入，从来没有今天的舒服与快感。

　　“啊﹗公公，你长的满脸的胡子，你的胡子扎疼我了，你轻点哟﹗”“你下面的嘴不也长满的长长的的胡子吗？只是老汉我的胡子是白的，你小娘们的胡子是长的﹗”老头子一边摸抚著，一边嘻皮笑脸地和儿媳妇调著情。

　　老汉的双手顺著儿媳那平滑富有弹性的腹部向下滑动，慢慢地摸到了女人的腹下。

　　他站起来，点著了灯。他要好好地看看这个今天就要在自己老迈的躯体下扭动的肉休。

　　一片黑黑的浓密的阴毛让老男人的两眼放光，嘴角不由地流出了长长的口水，他急急地用手在那片神祕的地方摸索著。终於，一个红红的肉洞在毛丛中出现，两片极富有弹性的肉片如同一道门。他用拨弄著，拨开小洞，向裡面继续探望。

　　女人的呻吟声音更大了，使劲地抱著老汉那长满白发的头部，左右扭动著……

　　随著马老头的拨弄，女人那肉洞裡便流出水来了。老头一阵兴奋，就好似恶野狼看到了猎物，猛地将嘴凑过去，用舌头急切的吮吸起来，舔著舔著，他那长长的舌头慢慢地向肉洞中伸去、伸去，在裡面搅动著、搅动著。

　　他发现，自己又回到了三十年前，男人的勇猛一下子涌现了出来。身下的阳具早已经坚挺如钢，狠不能立刻猛插进去。

　　女人在老汉的不停地抚摸和舔吸中，已经飘飘欲仙了。















　　“啊！啊！老天，你要痒死我，快点插进去吧！快点插进去吧！我真的受不了啦！”老头子看见儿媳妇被自己弄的如此快活，心想，今天晚上我可真要痛痛快快地大干三百回合了！

　　“别急，你还没有享受过吧，让老头子我好好的弄弄你！”“不，快把你那东西插进来了，我这裡痒死了！你快点，我求求你了，老人家！老人家！痒死我了！”女人一边说著，一边用手紧紧地握住了老公公胯下那粗壮坚挺的阴茎，用力向自己的阴门插去。

　　这时女人才发现，自己身上这位已经胡须、头髮全白了老头子，他腿间的阳具比自己那年轻的丈夫的那东西要粗壮坚挺得许多，就象一根黄瓜般又粗又长，将自己的阴户塞得满满的，抽动起来，真是又痒又舒心。

　　“啊﹗啊﹗我的老公公啊，你再用点劲，用点劲往裡捣﹗再用力，啊﹗舒服死我了﹗你这个老东西还真行﹗”老男人身下的身体一边扭动一边呻吟。

　　女人的一迎一合，更刺激了老头子的性欲，他更如下山的老虎，粗大的阴茎在女人的肉窟窿更是一阵猛似一阵的插进抽出，发出狮吼般的哼唷哼唷的声音……

　　随著两具肉体在木板床上一阵猛似一阵的碰撞挤压，猛烈地晃动著，真担心会一下子散了架。男人女人快活的叫唤声在小屋内回响著。

　　马老头子感到自己那在女人肉洞中挺进抽出的阴茎变得更粗大了，龟头似乎要胀裂开来，一阵酥麻酥痒的感觉从那龟头只冲向脑部，他知道，经过这长时间的捣弄，自己快要射精了﹗

　　老汉更加兴奋了，他将身下女人的身体紧紧地抱在胸前，将自己的胯更加猛烈的扭动起来，使自己的阴茎能更深地进入，那已经变得胖胖的龟头终於探到了女人深处那突突跳动的肌肉。

　　“快将屁股抬高一些，我快控制不住了，要射了﹗要射了﹗”老头子的心跳得更快了，白发、银须都兴奋得只抖动起来，苍老的身体此时彷彿如野兽般地衝击著身下的肉体。

　　“啊﹗啊﹗啊﹗”随著老汉一声低深长吼，深插在女人阴户内的阴茎连续颤抖了几下，一股股粘粘糊糊的生命之琼液猛烈地射进女人肉体深处。

　　“可不要让这些精液流出来呀﹗”，老马头一边将自己的下在变疲倦的肉根从女人那湿乎乎的肉洞中抽出，一边嘱咐还在呻吟的儿媳妇“全指望那些水水让你怀上小崽子呢﹗”“你知道只干这一次就能让我怀上崽子？”还在喘息著的女人说。

　　“一次怎么行？得需要四、五回捣弄呢，不过我的年纪太大了，总不能连续和在床上交配，不然精子的质量不会好的，还会要我的老命哩﹗我要好好地休整一下，恢復一下体力，明天晚上再来一次﹗你也要好好地準备一下﹗

　　“老头子的确感到有些疲倦了，毕竟年龄大了，又扎腾了大半夜，不一会儿，他就心满意足地搂著身边的女人呼呼地睡著了。

　　从来没有如此感受的女人，在和老头子的交锋中真正尝到了男女欢爱的乐趣。身边呼呼睡著的男人虽然是自己的老公公，可他那猛烈的插入挺进与长久的捣弄，真不像一个近70岁的老翁，她摸摸老公公的阴茎，虽然已经疲软，便仍是那样充满诱惑，让人心花怒放，让人想入非非。

　　这女人就在这初次完美的性交结束后，紧紧地搂著一具已经显得苍老的肉体睡著了……

　　第二晚上，天一擦黑，在灰暗灯光下，马福仁就两眼只只地盯著眼前女人那已经高挺的又乳，双手不由得就在女人的大腿根部摩起来了。

　　昨晚的激情，大大地刺激了他的兽性。他要再一次在这女人身上疯狂疯狂，痛快痛快﹗

　　“公公，你真是老不正经，也不想想多大年纪了，看把你急的，昨天你那麼凶狠，你下面那小嘴哟，可真厉害，在裡面横冲直撞，没有想到，老了老了，还射出那麼多的精液来，今天一天我下面都没有乾净，这样干下去，你就不怕扎腾死你﹗

　　“俏女人嘻吱吱笑著，一边用去摸老头儿的襠下，他那东西已经直挺挺硬地起来了。

　　“是啊﹗的确是老了，可拚了老命，也得在你的肚子裡为马家播下种子哩﹗”听了儿媳妇的话，老头也嘻嘻的笑著说，他感到女人的下面已经流出水来了。

　　“快﹗我们两个一起去洗个澡，干乾净净地再去床上大战一番吧﹗”………

　　连续五天，这个老男人就在儿媳妇的房间裡，进行著花样番新的性交游戏。

　　==============================================================


















　　风流老汉（二）

　　一年后，一个又白又胖的男孩生了下来，他就是马阳。

　　两年后，人们发现，小马阳长得并不像他那不在家的爹我，越来越像苍老的马福仁。人们猜想到了什麼，但也没有人说，因为在这裡，老公公和儿媳妇睡上觉并不稀罕。

　　马福仁在儿媳妇的肚皮上尝到自己那年老的婆娘从来没有过的激动，他那年轻的儿媳也从老迈的公公的衝撞挤压中享受到从未有过一阵高过一阵的快乐感受﹗

　　一天，当家裡只有老公公和儿媳妇的时候，看著已经会走路的小马阳，儿媳将手伸进公公的裤子裡，一下子抓住了老公公的命根子。

　　摸著公公双腿间那浓密的毛丛，和那正在慢慢挺起的肉棒说︰“老不正经的，真没想到，你这老家伙还真行，还能在我这裡撒下情种来，给你生了一个小崽子。老骚驴，你说这孩子该叫你爷爷呢？还是该叫你爹爹？”“嘿﹗嘿﹗别这样挑弄我这个老头子了 ”

　　马福仁的双手也变得不规矩起来了，一只手早已伸进了儿媳的双腿间，在那片让他老当益壮、產生虎虎生气、横冲直撞的地方不停地摩擦著，一只伸进女人胸前，抓住高耸的丰乳揉搓了起来。

　　“别人面前叫我爷爷，就咱俩人的时候叫我爹爹不就行了？”马福仁淫荡著老脸嘻嘻的笑著说。

　　老男人的兽欲暴发了﹗

　　他猛地将眼前的女人搂过来，一下子扔到床上，一个饿虎扑食，将女人压在身下，急切将两人的衣服脱得净光。

　　老汉将自己已经膨胀得如玉米棒的阴茎插进了女人那已经流出淫水的肉洞中，罔顾老命的疯狂起来了……

　　顿时，屋内便响起床板“吱呀吱呀”的挤压声，男女交欢时发出的呼天喊地的呻吟声……

　　小马阳从外面跑进来，看著床上年老的爷爷和妈妈两具光光的肉体扭成一团，觉得很新奇，站在一边也学著爷爷的样子，屁股一挺一挺的。

　　年轻的女人尝到了甜头，这下，已到古稀之年的马福仁可忙活。

　　夜裡，这边是自己的老婆，那边是性欲高涨的儿媳。他两头作战，两边忙活﹗

　　“可真要我的老命了”马福仁暗暗地说。

　　老汉开始服用那些滋阴壮阳、激发性欲的补药﹗

　　一天晚上，老汉刚和自己的老婆在床上游戏了一阵，正想睡觉，就听从儿媳的房间传来一阵阵痛苦的呻吟声音，他让老婆过去看看怎么回事。

　　过了一会儿，老婆子回来了。

　　“老头子，不知道怎么了，儿媳在床上不停的扭来扭去，我问她怎么了，她也不说，直是一个劲地叫唤，你过去看看吧﹗”老汉披著衣服来到儿媳的房间，只见这女人披头散发，全身几乎赤裸，双手使劲地抓著被子，很痛苦地扭动著。

　　“你怎么了，什麼地方不舒服？”老头子站在床边，问道。自己的老婆在旁边，他不能过分地靠近。

　　“啊﹗啊﹗我全身痒得厉害﹗”那女人睁开眼，看到公公站在床前，眼裡腾地升起一股火花，淫浪地直视著老汉。

　　老头明白了。“这女人的那裡又痒了，她需要我来给她捣弄一下了，看来，我又得在这裡忙活一夜了﹗”他示意给老婆子，“你回去睡觉吧﹗我来给她治治﹗”老婆子知趣了离开了，她知道自己的男人又有事干了。

　　马福仁看看自己的婆娘离开了，坐到儿媳的床沿，一下抓紧了那嫩白温柔的小手。

　　“到底那裡痒啊？让我给你挠挠﹗”老头明知故问。

　　“老不要脸的，你真不知道我那裡痒痒吗？”女人眼是那勾魂的目光让老汉不由热血沸腾起来了。

　　“好，别急，就让你老公公好好地给的解解痒，保证让你那裡舒坦﹗”马福仁说著，将自己的衣物抖落乾净，赤条条地站著。

　　“别再叫春了，快点脱﹗”老头身下的黑肉棒已经直挺挺地对著儿媳了。

　　当老男人的阴茎準确无误地进入女人体内之后，老头就感觉到，今天身下这个女人真的有点疯狂了。

　　他感到，自己的肉棒在那早已熟悉的肉洞中抽来送去的时候，发现女人洞中的肌肉已经兴奋得鼓胀了起来。将自己本来就粗大的阴茎挤压的死死的，每抽动一次就一种销魂醉心的感觉……

　　这咱感觉，老头在自己的老太太身还没有得到过。老太婆那裡已经没有的弹性，松空的肉穴内让老汉的那粗大的阴茎得不到一丝的挤压与快感。可眼前身下的这具年轻的女人下面的肉洞裡，充满弹性的肌肉让他的性欲一次次得到满足﹗

　　“妈的﹗小骚货裡面的肉就是比老婆娘那裡肉紧，抽动起来，更让人兴奋﹗”女人满足地呻吟著，的确，当她今天晚上隐隐约约听到公公婆婆那边床板吱喳直响的声音，就想起了公公的勇猛雄壮的抽送给自己带来的酥麻欲仙的感觉。

　　她直感到自己的下面已经有所回应了，她急急地需要，需要一个健壮的男人来搂抱自己，在自己那干渴的密穴中犁耙耕耘﹗帮助自己解决急切的性渴望﹗

　　她急切地盼望著老公公的到来﹗

　　当自己的呻吟声音终於唤来老公公的时候，当老迈的男人爬上自己的肉体，猛地将让人心动的肉棍直插体内的时候，她快活的将自己的白白的屁股拱得更高了，将老公公那粗壮硕大的硬东西完整地吸到自己的穴中她不由得一阵颤抖，体内那被老汉的玉茎衝撞挑送的地方，肌肉猛地一缩，将公公的肉棍紧紧的吸住了，老头的每一次抽送都会带来一种说不出的美妙感受﹗

　　老头子的脸被这从未有过的兴奋激动得面部青筋暴露，他呲牙咧嘴，“哼哧哼哧”不住地喘著粗气。

　　“我的小将军快要出水了，让它稍休息一会儿吧﹗”毕竟年纪太大了，马福仁觉得自己快在射精了。

　　他将自己那粗壮的阴茎慢慢从女人体内抽出来，“让它好好凉快一下，等一会儿接著捣弄你﹗”他对还在喘气的儿媳妇说。

　　老汉站起来，双腿夸在女人身体两侧，他那刚从女人出来的性具还是直直的挺著，如同一根木棍插在老男人那片黑裡杂白的阴毛丛中，阴茎头部那肉乎乎的龟头列开小嘴，阴茎根部那长长的捲曲的阴毛上黏著一缕粘糊状的东西，随著老汉那坚挺玉茎的抖动，一滴黏液滴了下来，正好滴到身下女人那高耸著的乳头上……

　　老头子颤动著几缕胡须得意地浪笑起来。

　　“你那裡不是痒痒吗？公公给你挠得怎么样，舒坦吧﹗”马福仁为自己在古稀之年还能有如此强壮的性交能力而觉得自豪﹗

　　“啊﹗啊﹗我还要﹗快点﹗我还要啊﹗”女人还没有得到满足。

　　老头的激情又来了，他的一双粗糙而有力的大手由后向前包住她的丰满，一个挺身，扭动著身躯，坚挺的东西顺著她那湿滑的股沟从她身后进入，与她紧密的合二为一了他强而有力的在她的体内冲锋陷阵，汗水一滴滴地滑落在她那光滑的背上

　　他低下减法吮去汗水，马福仁感受到了一次次的强烈收缩，正在她体内勇猛衝撞的的男性的根部被夹得越来越紧伴随一声强似一声的“嘿哟﹗嘿哟﹗”

　　老汉愈加快速的抽动著，终於使他冲刺到最高点，他仰头满足的吶喊著，紧闭眼睛，在她的体内直发洩著最后的精力。

　　老汉觉得自己全身的骨头都要酥了﹗年迈的身体连续抽搐了几下，一股电击般的感觉从肉棒顶端传遍身体的每一个部位。

　　他感到自己的魂都飘飘然飞到了天外﹗呼吸停止了，将全身的力量集中到女人体内那快要胀裂的肉棍上。

　　一股热热的液体从老头那硬坚如铁的玉柱中喷射而出……

　　两人同时在这一时刻达到了最高潮…

　　五年后，马福仁的儿子回来，看到活蹦乱跳的儿子马阳，高兴得不得了，可发现有些不对劲。

　　一天晚上，和女人疯狂了一阵后，他就问起儿子马阳的事来。女人就一五一十地把老马头如何和她睡觉的事说了，这下子，他才明白了。唉，谁让自己没有这个本事呢？

　　在以后的日子裡，只在儿子不在家，老头子就会溜进儿媳妇的房间，和这个小巧俏丽的女人风流一番。

　　马福仁的老伴在他75岁的那年去世。

　　从此，老头的精力可以专心地放在一个女人的身上，每当他的兽欲被激起，就会把儿子支到外面几天，挪动已经年迈的身体，赤裸裸地爬在在儿媳妇的身上，痛快地发洩一番……

　　终於在他近80岁那年，一个狂风豪雨电闪雷鸣的今晚，在一阵猛烈的抽送之后，高潮来临，他屏住呼吸，随著他那已经衰老的阴茎连续的几下抽搐之后，他“啊﹗啊﹗”地叫了几声之后，便一头栽倒在儿媳妇的肚皮上，就再也没有起来。

　　十几岁的小马阳站在，当看到老爷爷爬在妈妈身上一动不动，两目怒睁，一缕口水从嘴角慢慢流出。

　　马阳将老头掀了下来，只见那正在变软的肉棍棍还插在女人的肉洞中，一股红红的粘糊的液体从窟窿中流了出来。

　　马阳将已经死去的老男人那性具拨了出来，手上沾 了白红相间的乳胶状的黏液﹗

　　马阳想，老爷爷经常和年轻的妈妈在床上汗流满面地捣弄，当两具肉体紧紧的扭成一团的时候，一定很舒服。

　　老马福仁终於因纵欲过度筋疲力尽死在了女人身上。

　　有人说，他是被女人下面的嘴咬死的。

　　慢慢长大的马阳，也继承了爷爷的好色的特点，没有女人和他作爱就活不下去。因为他本身就是由爷爷和母亲床上作爱的產物，身体裡流的是一个老风流情种的血液。

　　马阳60岁那年退休后来到镇裡当上了一族之长，不久就结识了离镇不远的尼姑庵裡的主持 鉴真。

　　他是来讨论关於给尼姑庵出资修建的问题的。

　　傍晚时分，他走进了庵裡的主持 鉴真的房中。

　　鉴真今年25岁。

　　在她10岁的时候，母亲去世，在一个寒风呼啸的冬夜，她被自己50岁的养父紧紧地搂在怀裡，迷迷糊糊中，她感到一个粗粗的、硬硬的的东西死死地顶在自己的屁股上。

　　她用手一摸，是继父腹下那粗壮坚硬的东西。她好奇地抚摸了起来︰那东西硬硬的，肉肉的。

　　失去女人老男人在一阵酥痒的抚弄中睁开了眼。

　　身边这个只有十岁的小丫头在轻抚著自己那已经生机勃勃、硬胀欲裂的阳具﹗

　　俗话说︰男人40如野狼，50如虎。他今年正好50岁，男性的兽欲被猛地刺激起来了。

　　他一把将小丫头扳过身来。双手紧紧抓住那正在发育的乳房，揉搓了起来。

　　同时，50岁的男人将自己的兽性之根，猛地插进了小丫头腿间的小洞裡.

　　一阵钻心的巨大的疼痛，让她昏了过去﹗

　　第二天，当小姑娘醒过来时，看到她的养父赤身裸体地躺在自己身边，身下湿了好大一片，红红的，粘粘的。男人腿间的肉棒上还沾著一缕缕的血丝﹗

　　一阵疼痛，她又昏了过去。

　　她一连在床上躺了七天，才觉得身下不疼了。

　　一看到她能下地走动了，养父又开始了他的兽行﹗

　　他猛命地吮吸著她那尚在发育的双乳，将他那黑粗的阴茎塞在她的小嘴裡，不停地抽动，将老男人的精液一股股地射进她的嘴裡﹗

　　她不能再忍受这个男人的兽欲了。她跑了出来。

　　从此，她就来到这远离养父的山裡，做了尼姑。

　　当她知道走进自己房间的男人是马镇的族长时，不由地仔细地打量起这个老头来。

　　他面色红润，表情刚毅，走起路来腾腾作响，完全不像一个60岁的老人，穿著得体，体格健壮，花白的头髮、胡须，显出成年男人的成熟与魅力。一双炯炯有神的眼睛，喷射出老年人特有的慈祥与和蔼。她总感到这个老年人有一种特别的吸引力使自己的心跳加速了﹗

　　女人躯体内部那各需要猛烈的被眼前这个年老却又健壮、头髮花白而又魅力无穷的男人激发起来了﹗

　　同样，马阳也被眼前的女尼吸引住了︰一身得体的道服，将她矫小的肉体紧紧的裹住，诱人的曲线恰到好处地呈现出来。一双含情脉脉的大眼不由得让他想入非非。

　　当两双眼睛碰撞到一起的时候，双方心中激起了相同的慾望﹗

　　谈好捐资的事情，天已经很深了。鉴真温柔地劝马阳住下，让他明天再走。马阳也就半推半就地答应了。

　　简单的饭菜端上来了，还有一瓶酒，鉴真说是特意给老汉买的。

　　马阳抓住年轻女尼的手，抚摸著，女尼的胸脯一起一伏地颤抖著，脸色緋红，一双小手被马阳抓住放到老男人的腿间，揉搓著。

　　一切不用言说，从两人火热的眼神中，都明白将在这寂静的尼姑庵裡发生一场干柴与烈火的交锋。

　　鉴真尼姑先进入了自己的房间，“我先去洗个澡，你快点过来﹗”同时，一个勾魂的眼神拋给马阳，老头如电刺一般，浑身颤抖。他红著眼紧跟了进去。

　　当他进入房间时，发现她一人在浴室裡，他脱了自己身上的衣物，裸著身子走向浴室。打开门，看著她俏丽的身影立在倾洒的水花中，那洁白如身子，激起了他本能的反映，身下的阴茎不由得蹦了起来。

　　他走到她的身后，双手围著她的腰，手从她的纤腰滑向她的小腹，行是她的酥胸，他的拇指挑逗、搓揉著那两点红晕，直到它个挺立为止，才又渐渐移向她的颈窝、面额、秀发，接著又移向她双腿间的长著浓密的毛丛处，不停的挑逗著她的感官。

　　她体内的热浪，从那敏感的地方一点点向全身各处延伸，她向后轻依他。满足著他所有的渴求。

　　她的眼半睁半合，眼中充满了对性的慾望。双额緋红，他的每一个爱抚都促使她的慾望之火更加熊熊燃起。

　　“我的小乖乖，你真让老汉我受不了﹗我下面已经胀的生疼﹗快要胀开了﹗”他的声音低沉而沙哑，显出老人人特有的磁性。

　　他的唇细细地品味著她矫嫩的面额、眉毛、眼睛和肚脐、身下的丛毛。

　　“嘿哟﹗嘿哟”他在她耳畔低低地呻吟，心中的需要完全表露了出来。

　　他稍稍地离开她，手指慢慢地滑过她整个身躯，她矫喘不已，性感地拱起身子迎接他爱的探索。

　　但是，老头子所要的，不只是她本能的、沉默的呼唤，他也要她同样的付出。

　　他喘著气，一边深沉地吻著她，彷彿要把她整个灵魂都吸走似的。

　　然后他离开了她的唇，转而攻向她的下部，让她雪白的背面赤裸地展现下他眼前。

　　他的另一只手直接伸向她臀间的小沟沟，手指在沟缝间穿插、挑逗著，试图勾引出她那女性的汗液。

　　按著，他弯下体子轻轻地趴在她的雪白的背上，让她的两只手支撑在地板上，他顺著她的背滑下体子，将脸埋在她雪白的又丰嫩臀间。

　　他先是用炙热的唇在她两片臀之间轻咬、舔吮，接著同舌头舔洗著她的肉洞口，用手拨开洞口那两片薄肉，将舌头伸进去，然后在她的穴中进进出出……

　　一阵阵男人的刺激，让多年没有接触过男人的尼姑兴奋起来了。

　　“啊﹗啊﹗舒服死了，我要，我要你插进来﹗快点啊，我受不了啦﹗”马阳那饿野狼般的兽性火山般地爆发了﹗

　　他让她趴在冷冷的地板上，而他则在她的身后，捧起她的屁股，分开臀瓣，如老虎下山，将已经生机勃发的、坚硬如铁的、曾让女人酥痒难耐的性具直刺进她的体内。

　　“啪﹗啪”两具肉体一张一合发猛烈的碰撞。

　　老马阳开始无情而疯狂地在她体内冲刺。

　　在老汉剽悍野性如猛兽般的冲刺下挑弄下，她的下体流出了更多的爱的液体。同时润泽了两个人间相互关连的部位，更加紧密地结合在一起。

　　马是的阴茎被粘粘的液体包围著，如同给他那粗壮有力的阴茎抹上了润滑油，使他的抽动更加随心所欲。

　　他仰头低吼著，慢慢地抽，再猛地一下插进去。时左时右，时上时下，时快时慢。老头子在极度的兴奋下，双目大睁，伴随他那苍老而又激昂的“哼唷哼唷”声，一丝黏液随著阴茎猛烈的抽动滴落在地下。

　　小尼姑瘫软在地板上，极致的刺激而让她承受不住了。

　　老头那有力的胳膊力量将她搂住，扶持著她那娇软的身躯。

　　他顺著她的姿势也放低了自己的身子，让身上能更加贴紧她的下体。

　　透过墙上的镜了，马阳看到自己的面部肌肉一阵阵地抖动，强烈的肉体刺激，他感到自己全身的骨头要酥了﹗

　　在一阵剧烈的抽动下，老汉突然抽出了身子，将她抱了起来，让她的身子依在光滑的墙面上，交将她修长的腿圈绕在他强劲的腰间，再一长驱直入仇的下体后，将她的身子紧紧地的身体贴，开始摆动自己的臀部，一前一后地在裡面展开了疯狂的性交游戏﹗

　　马阳将女尼的身体搬过来，她的浑圆的双乳在他的眼前晃动著，坚挺的丰乳顶在老头那长满胸毛的强壮的胸膛上，形成另一股诱惑他的波动。

　　老男人闷闷地哼了一声，双眼放出困兽般的绿光，张开大嘴，吸吮著她的尖挺的乳尖。

　　愈来愈紧绷的感觉在他们体内流动，当他们都到达极限时，两都忍不住地低呼出声音。

　　她先达到高潮，而他紧随在后。

　　苍老的马阳，感到自己插在女人体内的阴茎，迅速地肿胀起来，一种强烈的酥麻的感觉涌遍全身。

　　“嘿哟﹗嘿哟﹗真要了我的老命了，我那武器支援不住了，我要喷射了﹗”在激情暴发的最后时刻，老汉抱著尼姑那疲软的身体，加快了抽送的速度，狠狠给了她最后的一击。

　　随著体内阴茎的一阵又一阵的抽搐，几股精液喷射而出。老汉的身体也随之颤动了几下，苍老的面孔被持久的激情，张得通红……

　　紧按著女人，舒服地过了一会儿后，马阳就抽出了自己的肉棍棍，退出了她的体内，同时，一股粘粘糊糊的生命之液也随之流了出来，将女人肉洞外的毛髮沾的满满的。

　　“老人家，你真行，你让我尝到了你那坚硬捣弄的快乐﹗”女尼呻吟著。

　　“是吗？可惜我老了，60多岁的老头子，还能有多少激情，不过只要你愿意，可随时来和我上床，我这把老骨头还能让你舒坦舒坦﹗”看著眼前诱人的肉体，老男人色迷迷地淫笑著，抱著她进入放满了清水的浴缸裡.

　　他随后挤在她的身边，“我们来好好的洗个澡吧﹗”

　　第二天，马阳看看紧依在自己怀裡这具青春的肉体，不由得又是一阵衝动，翻身压住，将自己硕壮的阴茎径直插了进去，又是一阵勇猛的抽送……

　　天亮了，在吃早饭的时候，女尼看著经过一夜的战斗已显疲惫之色的马阳，关切地说︰“你也这一大把年纪了，以后干男女这事时，可要悠著点儿，平时多注意保养，保持强壮的身体，别让自己死在女人的肚皮上啊﹗ ”“

　　那用什麼方法即让我不伤躯体，又能在床上表现得更加勇猛呢？“听到这尼如此关心自己，老汉不由得淫荡著说。

　　“离这不远，有个小庙，裡面有个老和尚，听说这些人不少不孕女人在那裡被神仙指引著怀上了孩子，你可去向他问问，如何保持男人的性欲，而不伤身体。”鉴真尼姑红著脸说。

　　看著眼前害羞的小尼姑，老马阳明白了。

　　“那老和尚是不是也在你这裡捣弄过？”马阳嘻皮笑脸地说。“我不怪你，一个女人，身下面那地方长时间没有人捣插，也人受不了的，肥活的土地总不能让它闲著啊﹗”马阳很理解这些。

　　几天后，马阳给家裡人说，他要外了几天，就只身上山，去找那个老和尚，寻找妙方去了。

　　按照小尼的指引，日落西山的时候，马阳来到寺庙裡.找到庙裡唯一的当家人──一个说不上年龄的老和尚。

　　只见这老和尚，身披袈纱，慈眉善目。头髮、眉毛已经花白，额下一缕银白的胡须飘然在胸前。面色红润，神采飞扬，声如洪鐘，双目炯炯有神，看上去已有80多岁了。

　　“老人家，您今年多大年纪了？”马阳问。

　　“我也说不清楚。反下80多岁了。可年龄对我有什麼意义呢？只要活得充实，精神快乐，就行了﹗施主，你这么远地来到这裡，有何事啊？”老和尚不紧不慢地说。一边让马阳坐下。

　　当马阳把自己的来意说了之后，老和尚嘿嘿一笑︰“施主，**这东西，是不能强求的，有力则求，无精则免。你何以执意追求此道呢？可既然你来了，我就不能让你空手而回了。你就在这住几天，让我慢慢地给你传导吧﹗”晚上，整个寺庙一片寂静。

　　老和尚推醒睡在身边的马阳︰“施主，你跟我来吧﹗”只见老和尚掀开床板，一个暗道出现了。他们慢慢走下去。约五分鐘，只见眼前一亮，一个宽敞明亮的暗室出现了。

　　一个如花似玉的妙 女人赤裸裸地躺在一张宽大的床上。

　　老和尚讲起了自己的风流韵事。

　　十年前，80多岁的老和尚一个偶然的机会，在一个风雨交加的深夜，与一个前来寺庙避雨的妙龄少女发生了性关係，老男人尝到了与女人肌肤相亲、纵横弛骋、激情喷发后所带来的种种妙处，那种欲死欲仙的肉体刺激，让老和尚身上男性的兽欲猛烈地如火山般地暴发﹗

　　从此他那一双猎人的大眼，开始在一个个的女人身上打起了闪电。

　　老男人十几岁出家，三十多岁来到这裡，如今我已经年近90岁，可多年的修心养性，却使我越老越强壮，体内的精力越来越充沛，一个人在这寺庙裡孤单地生活，总觉得生活有些单调。

　　那是十年前的事了……

　














　============================================================

　　风流老汉（三）

　　那是十年前的事了……

　　那天傍晚时分，下起了倾盆大雨，狂风怒吼、电闪雷鸣，老和尚打坐了一会儿，诵了会儿经文，刚宽衣解带，正要睡觉，听到门外传来急促的叩门声。

　　老和尚重新披衣下床，门刚打开，一个女人便风一样地钻了进来。

　　这是一个不到三十岁的少妇，一身衣服被雨淋个精透，紧紧地贴在身上，於是女人那丰满匀称的躯体呈现下老和尚的眼前，老和尚被眼前的艷物惊呆了，嘴大张著再出合不上了。

　　“施主，您这是？……”老和尚不知道如何下手。

　　“让我在您这儿住一晚上吧﹗”湿漉漉的女人一双好看的凤眼挑逗著老和尚。

　　“可我这庙裡只有我一个孤身男人啊，况且只有一个床，怎么……”

　　“没事，我和您老人家睡到一个被窝裡不就行了？这荒效野地的，还怕什麼呀﹗再说……”女人已经开始脱自己身上的衣服了。

　　这是一个风流的女人，今天是到山外和一个相好的 混，那相好的却没在家。只好憋著一肚子欲火返回，回来的路上却遇到了狂风豪雨，正在无奈，看到庙裡的灯还亮著，就心头一动︰“老和尚也是男人啊，凭我这身段和骚情，老公狗还能不动心？”

　　不过，一见到老和尚，女人的心确实动了。

　　因为，这是一个充满老道成熟的男人︰虽然已经眉毛、胡子白花花，可依然面色红润、身板硬朗，一缕长须飘然胸间，看到，老和尚刚刚宽衣解带，一身薄薄的道服，却掩盖不住老男人那一身发达的肌肉，灯光下，那男人体下的阴毛、阴茎清晰可见。女人更坚定了︰我今天就让你这不食人间烟火的老和尚嚐嚐鲜﹗

　　女人脱光了自己的衣服，像一只白花花的嫩葱，站立在老和尚的面前︰“怎么，送上门来的小肉肉，您老也不心动？”

　　老和尚的眼直直的盯著女人身上的每一寸肌肤，老迈的嘴哆嗦著，手像抽筋似的不停地抖动，女人已经感到老和尚那急促的呼吸。

　　她走上前，一把将老和尚的道服扯下，她不由得兴奋得惊呼一声

　　只见老东西的胯下，那男人的命根子，已经勃起得老高，粗壮得像一根嫩黄瓜，从那灰白的阴毛丛中直愣愣地硬挺起来，那浑圆的龟头裂著小嘴，似乎要对她说起什麼.

　　“哎哟，老师傅也这么大性头啊，我还真以为你是一个正人君子呢？看来，也是色心大动、风流成性啊﹗来吧，今天晚上，就让老娘好好侍候一下您老人家吧﹗”

　　女人扑上去，倒在老和尚的脚下，将老汉那男人大鸡巴一下就噙 嘴裡，有滋有味地吮吸起来……

　　“罪过啊﹗罪过”老和尚浑身颤抖著，在女人的骚情下，他已经不能控制自己了，一阵阵酥麻的感觉从根部直冲脑海。

　　他不由得的扭动起来，俯下体，将女人紧紧抱住，那双苍老粗糙的手在女人圆挺的乳房上揉搓了起来。一张大嘴在那颗果子上咬啊﹗舔啊，他那长长的银须在女人胸脯上，像飘扬的旗帜……

　　一老一少两具肉体在床上翻滚著、扭动著，男人如虎般的吼声和女人似野狼一样的叫声，在空旷的山野回荡……

　　女人雪白丰满的大腿，大腿很美，曲线流畅像大手笔的勾勒，老和尚不敢看她的腿，女人把他的头放在她的大腿上，老和尚嗅见了她的气味了，那久违了的熟悉气味像声音一般嘹亮，一般具有穿透力，一般有形有色，有质有感的，但是远比声音更细腻更神奇更富有吸引力。

　　老和尚在她的抚爱下含金量。

　　片树叶也似微不足道轻轻颤抖，那感觉像是冰河在悄悄解冻，先是细细的一股暖流，穿得在冰凌中，后来渐渐壮大，壮大，终於轰然一声巨响掀开一处冰层，汹涌的激流破冰而出，挟著浮冰一往无前地向下游冲去。

　　电流一股一股地从老男人的身体内震颤著传遍全身。

　　如同春天背叛了荒野，洪水背叛了河道，雷炎背叛天空，老头子的身体开始发抖了……他感到心步气喘呼吸不畅，如同被放入烤炉中烘烤，滋滋地冒著油珠子……他突然觉得自己像条被冻僵的蛇一样在农夫暖和的胸脯中甦醒，睁开眼睛所做的第一伯事便是咬了农夫一口……

　　老和尚就像那条蛇一样，在甦醒的一刻，便咬了女人一口，便浓脸无耻地扑倒了女人，将他那埋藏许久的慾望像洪水一样在她那幽邃美妙的河道裡渲泻一空……

　　老和尚在年轻女人的河道裡流尚著，快活而又绝望，不安而又满足，他想到，我原来是如此的下流，原来我是如此渴望你的身体如同洪水一直在渴望著河道一样，只是因为严酷的冬天，冰凌才封存洪水，无望的才停止了一切的生理的娱乐活动，将隐祕的慾望深深地埋藏在心底，洪水才会对别的河道不屑。

　　老和尚我才对别的女人的身体不悄一顾，老和尚我甚至已经弄不明白，这种对你身体的如痴如狂的渴望竟究是肉欲还是所谓的爱情？

　　一切都不复存在，只有响亮得如醒醐般的气味，浸泡著老和尚颤抖不已的灵魂，三十九重天十八层地狱和那座大庙那尊佛像那些菩萨八大金刚五百罗汉统统被泡成泥浆，色彩与神圣烟尘般地迸散了。

　　老和尚从女人的身体上爬起来，脸上全是骯脏的滂沱的泪水。

　　后来，不少信男善女来这裡进香，不少是来求子延续后代的。

　　面对跪在眼前的花花绿绿的俊妇少女，老和尚摸著自己的白发银须，欣赏著自己那身强壮有力的肌肤，想到了一个让自己饱尝女色的绝妙办法。

　　那裡有让玉帝下凡为女人授精传子的故事？那裡有什麼神仙？那只是老夫赤身裸体、银须飘然如神仙般地在女人身上疯狂作爱而播下的情种﹗那些可怜的女人啊﹗从我那勇往直前的日捣中，得到了无穷的**乐趣，总以为只有天上的神仙才会有如此神力呢﹗

　　一天，来了一个漂亮的少妇，约20多岁，可嫁给了一个年过60岁的老头，因为过去的几个老婆都没有给那老头留下根苗，因此，富有的老头就又娶了这第四房，想延续自家烟火，儘管老头夜夜罔顾老命地耕耘犁耙，至今仍不见女人的肚子挺起来，就到庙裡求子来了。

　　我知道是那老头有问题，年龄太大了，已经没有生育能力了。本想打发他们走，可那年轻极漂亮的女人吸引住了我，不怕你笑话，我这一辈子还没有挨过女人的身子，仍是一个80多岁的老处男。

　　当看到女人那渴望的眼神时，我心中蕴藏太久的男性的衝动被激发起来了，我也要享受一下人间这美妙的男欢女爱，领略一下男女交欢的种种乐趣。

　　於是，我让那女人留下来了，说晚上神仙降临，我可以帮助让她怀上孩子。

　　深夜，就在这间密室裡，在我的引导下，那女人的性欲被我这白发苍苍的老和尚给挑逗起来了，我自己的兽性也高昂地勃发了。当我们两个一丝不掛地相对而站的时候，我实在控制不住自己，紧紧的搂住了这让销魂的肉体。

　　抚摸，挑逗，吮吸，高耸的丰乳，肥实的屁股，女人下体处那神祕的毛丛，都让我这将死之人兴奋得喘不上气来。

　　特别是当那女人爬在我老和尚的脚下，用她那小巧的性感的嘴唇含住我那硬梆梆的阴茎的时候，我的骨头都要痒酥了……

　　我罔顾一切的将她压在床上，狠狠地将我那从未使用过的坚挺硬朗的性具直直地插进那已经潮湿的肉穴裡，使出全身的力气不要命地抽送起来了。

　　女人在一具苍老的躯体下不停地呻吟︰“真舒服啊，家裡头那个老家伙可没有大师您这么勇猛粗壮，怪不得那老东西天天和我在床上扎腾，可就是留不下情种来 ﹗

　　“就这样，我们这老男少女不知翻云覆雨了多长时间，我控制不住自己那正在女人体内奋战的肉根，一种醉生梦死的感觉传遍全身，几十年没有发洩出来的情慾之琼浆如决堤的洪水奔流而出。

　　老和尚不知抽搐了多少次，才将那精液喷射完。只觉得自己的阴茎被淹没在一片汪洋大海之中，当他慢慢从女人体内抽出来时，一股泉水从肉洞中涌了出来，将红红的褥单湿了好大一片。

　　没想到，就这一次，老和尚那高品质的精液竟让女人怀孕了。

　　一年后，一个极漂亮的小男孩出生了，老和尚知道这是自己与那女人床上欢爱的结果，她那老男人还以为是自己春光焕发，就捐给老和尚好多钱，算是报答﹗

　　於是，老和尚和这寺庙一起，声名大振。

　　从此，老和尚尝到了甜头，更多的女人来到这裡，在这间暗室裡，让老和尚的兽性一次次地得到满足。

　　老和尚也一次次地在这床上将多少女人只搞弄得哭爹叫娘，任由这个苍老的肉体在那白嫩的胴体上横冲直撞，深入浅出。

　　在和女人不断的性交游戏中，他也悟出了不少男女欢爱的门道来。

　　老和尚几十年精力的保养，使他能在八十多岁的高龄时，精液的质量得到充分的保证，因此，只要是前来求子的女人，被他那金钢之躯喷射的欲火烧得心性大乱，尽由老和尚在矫躯上耙犁耕、任意驰骋，只乐得老和尚每夜花天色地，将几十年未能在女人身上体会到的乐趣，享受了个够。

　　老和尚曾在一个晚上先后和五个女人作爱，却感觉不到一点的疲倦﹗

　　每当他一丝不掛地出现下女人面前时，那些女人们竟迷恋得忘乎所以了︰老和尚方面大耳，双目炯炯有神，面色红润，身材挺拨，慈眉善目。身板硬朗，声如洪鐘，银发苍苍，长长的白髯飘落胸口，健壮的胳膊，宽阔的胸膛，这不就是神话中的玉帝吗﹗

　　特别是老仙人腿间的仙根，竟硬如铁、粗如棒、长如蛇，如一根玉柱直立在老和尚腹下那一大片长长的、黑黑的阴毛丛中，那低垂在老汉阴茎下的蛋囊如同一个大吊瓜，随著老和尚的走动，左右晃荡，当老色野狼面带淫笑地向她们走来时，她们兴奋得魂都飞了﹗

　　老和尚的精液让不少女人怀孕了﹗

　　这更增加了老和尚的神奇色彩，前来求子的女人更多了﹗

　　“现下我都有些招架不住了，老汉我一个人就是白天黑夜不停地和她们作爱，也满足不了啦﹗毕竟我这老猛男也已经近90岁了﹗”

　　听著老和尚的讲解，老马阳吃惊不小。

　　他真的没有想到，眼前这个银须飘然的老和尚竟是一个如此花心的老男人，甚至比自己还要贪恋女色，看著老和尚那健康的体魄，强壮的肌肉，长年的休身养性，使老和尚精力充沛，老当益壮，加上自我营养合理难怪老和尚如此大的年纪还能让女人怀上孩子。这一点，马阳感到确实比不上老和尚。

　　看著床上熟睡的女子，老和尚说︰“现下，我就在这女人身上亲自给你试验一番，给你讲解一下让人激情的性交技巧﹗”说完，老和尚麻利地脱去自己身上的袈纱，让马阳也脱光衣服，一起爬上床，一边一个，慢慢脱掉女人的衣服，手把手地教。

　　一个90高龄的和尚，一个60多岁的退休老局长，就这样赤身裸体地讨论起和女人作爱的技巧来了。

　　看著老和尚和女人疯狂地扭动，两具肉体完全粘在一起，四条腿交叉蛇般缠在一起。如虎吼的呻吟，拉剧般的抽送，花样番新的作爱姿态。

　　老马阳的阴茎也勃发起来了，直直地挺著。老和尚看出了，嘻嘻一笑︰“年轻人，你也受不了啦﹗那我们两个就一起上吧﹗”於是，两具老男人的肉体在一具妇人的肉体上一前一后的捣弄著。

　　几乎同时，两个老男人同时达到性高潮。两股精液同时喷射出来。

　　他们相视而笑，将白白的黏液滴在女人极有弹性的酥胸上。

　　第三天晚上，老和尚竟让一个女人和他进行口交。

　　当两具肉体经过长时间的抚摸之后，老和尚从女人身上爬下来，将身下女人一下搂到上面，把女人的头一下按到自己那直挺到肚脐的阴茎上。

　　“小乖乖，快含住﹗快点！让我们来点更刺激的﹗”老和尚喘著粗气说。

　　这时，老和尚的玉茎已经胀得粗如一根黄瓜，龟头如小孩的拳头般大，将那女人的嘴塞得满满的。

　　“好﹗用嘴吸﹗一上一下地吮吸﹗”老和尚快活地呻吟著。

　　就这样，那女人就含住老和尚那粗壮硕大的阴茎很香甜地吮吸著。

　　“小宝贝，再用舌头尖去舔那龟头，好﹗再来一下，啊﹗真舒服啊﹗再来一下……”突然，老和尚的全身不这地抽搐，不由得抬高了自己的屁股，使得那在女人嘴中抽动的阳具更深地插进。在一边看著的马阳凭著和女人作爱的经验，知道老和尚的高潮来到了﹗他要射精了﹗

　　只见随著老和尚躯体的颤动，那含在女人嘴的粗壮物也抖动了几下，随即一股黏液从女人嘴裡流淌了下来。

　　老和尚将女人重新搂在怀裡，闭上眼，他要好好休息一下了。

　　不一会儿，老和尚彷彿记得还有一个老男人站在自己床边，睁开眼，不好意思地冲马阳笑笑，那种性欲得到充分发洩后满足使得他那银白的胡须不由地抖动著。

　　“好痛快﹗年纪大了，也要变些花样，这样即能满足自己的性欲，也能保证自己的体力，毕竟，你我都已经一大把年纪了，要学会保护自己才行，不然，一直爬在女人身上作爱，是很累人的。”老和尚给马阳讲了从背后、从侧面、坐著、躺著等不同形式的性交模式。

　　“老伙计，回去后自己慢慢享受吧﹗我们虽然年迈苍苍，可只不到死的那一天，就要充分享受人间的快乐﹗”连续几天的晚上，马阳都在老和尚的带领下，在不同的女人身上尝试著不同的乐趣。

　　他觉得自己这一次没有白来。

　　临走的时候，老和尚给了他一些自己采集酿成的壮阳补肾液，让他每天性交喝一小口，保证让他生龙活虎，如野狼似狗，在女人的肚皮上大战三百回合，那东西也不会败下阵来﹗

　　从此，马阳觉得自己一下子就年轻了许多﹗

　　近年来，由於生活水準的提升，他也知道像他这样七、八十岁的年龄，胯下的能使女人快乐的鸡巴得需要很好地保养，才能在女人的小洞洞裡自由穿插、自由挺拔、自由抽送，让那些娘们在他的搂抱与挤压中，获得最大的满足。

　　於是，他就不断地饮用各种补品，使自己的鸡巴这几年随著年龄的增长，不但没有退缩，反而不断地增长、增粗。甚至一看到漂亮的女人，裤襠中的那东西就会立即长大起来，只挑得裤衩高高的，狠不得马上把那女人按倒在地，猛烈地弄上三个小时才过癮.

　　长年的保养，面孔红朴朴的，他身材高硕，加上经常的活动，所以到现下，他的性生活能力还特别强，用他自己的话说，每天搂著女人，他能同时和三个女人一起搞，他胯下的那东西，硬起来能吊起一个酒瓶。

　　因此，不少女人在和他作爱时，经常会被他弄得大喊大叫，他也真行，能连续作战，特别是在白天和女人作爱，他的劲头更猛，一见到漂亮女人，他总会想方设法中叫到自己的屋内，三两下脱下自己的衣服，搂起女人就扔到床上，把自己那又粗又大又硬的阴茎对準女人的阴户。

　　一下子猛弄进去，上上下下前前后后一阵子，直到一股粘粘的东西射进身下女人的小水桶裡，他才抽出自己的家伙，满意地离开。

　　马阳60岁那年，从县裡警局长的位置上退下来。回到镇裡，凭他的威信和年龄，他当了镇裡的镇长。

　　当初，他任警局长的时候，利用职务便利，和女人作爱是他生活中不可缺少的一部分。用他自己的话说，如果那一天不和几个女人在床上作战几回，他总会觉得是白过了这一天。现下退下来了，老婆和他一同回到了镇上，衣食无忧，又当了权力重大的一镇之长，他觉得自己的又找回了游戏女人堆中的快感。

　　马阳回忆自己这70多年来究竟和多少女人上过床，连他自己也算不清楚。从十七、八岁的少女，到四五十岁的少妇，他都能从她们那裡得到性的快乐。

　　马阳第一次和老婆以外的女人作爱，是他在50岁那年。一个罪犯的女儿，来找他说情，那个女孩17岁，一见到她，马阳就觉得自己的腿间的那东西直挺挺地起来了，那时，他正在自己的办公室裡休息，已经是晚上11点了，那个女孩来到他的床边，求他。

　　他一下子抓紧女孩的手，把手放在自己的襠间，同时，自己的手也伸到女孩的下体处摸索起来。不一会，女孩就被他搂在怀中，将头按在两腿间，马阳很快地脱了自己的衣服，露出他那粗大硬挺的鸡巴，对準女孩的阴户，猛地插了进去。

　　女孩是第一次做这事，还是处女，马阳更加兴奋，连忙抽出那阳具，将女孩朝上放在床上，一件件地脱光她的衣服，将长满胡子的嘴凑近女孩的阴门，紧紧地吸吮了起来，只到女孩下面洞口大开，他才又一次把自己的性具插了进去。然后，就疯狂地抽送起来，一上一下，前后摇晃。

　　一会儿又将快要射精的阳具抽出来，让女孩用嘴含著，慢慢地移动。一会儿把女孩翻过来，从后面进入。

　　他兴奋得大叫大喊，直到控制不住，一股白色的精液像水注一样嘶的一声射出来，他才满足地从女孩上身上抽出了还十分坚硬的鸡巴。有了第一次，以后的几天，他便让这女孩每天晚上12点到他的办公室去，变换花样地做爱，他感觉自己一下子年轻了许多。

　　后来，他把女孩带回了家，这样可随时供自己享受﹗

　　女孩的父亲出了监狱，女孩也成了他家的僕妇兼情人。

　　只在老婆不在家，马阳面对女孩，胯间的阳物立刻就硬挺起来，就会就地脱衣服和那女孩干上一回。

　　后来，女孩怀孕了，他很吃惊，自己都近六十的人了，精子竟然还能使女人怀孕﹗於是他只好消悄悄地将女孩打发走了。

　　马阳搞过的第二个女人是自己的保健医生小红。小红毕业那年正好二十岁。

　　有一次，天下著小雨，马阳不想上班，就打电话，让小红到家裡来，说自己不舒服。

　　一会儿功夫，小红就来了，马阳还没有起床，就让小红帮他按摩。

　　马阳掀开被子，露出赤裸裸的身体。

　　小红慢慢地用手从上到下按摩著。

　　马阳的心中的欲火也越来越大，当小红摸到两腿间的东西时，马阳一下子兴奋起来了，那阳具支愣一声便挺立起来，一下子便碰到小红的脸，乘机，马阳顺机将红的头按到了阴茎上，自己也高声的呻吟起来，翻身便将小红重重地压在身上，用手抓著阴茎，对準阴门，只一下子，便準确地插了进去。

　　小红也是未经过这种经歷的女孩，现下被自己的老上级那粗壮有力的硬东西给捅进了下体，心中的欲火被这个比他爷爷年龄还大许多的老局长给挑逗起来了。

　　她主动地贴上了他的唇，四唇相贴，激情四射，两人同时被熊熊欲火所席卷，迫不及待地脱了彼此身上的衣物，渴求著赤裸相贴的畅快感。

　　当他们同时紧贴著彼此赤裸的肉体时，都吐出了口畅快的气，接著相视而笑地倒在他们身后的床上，开始探索著彼此身体的祕密。

　　平日裡，小红对自己的这位老领导就有一种爱恋感。特别是当她看到身穿一身警服的马局长时，更被他那虽然年老，但仍充满魅力的充满成熟感的男人气质所吸引。

　　每当看到老局长胸博那发达的肌肉，充满阳刚之气的脸庞，特别是老头胯下那昂扬奋起的粗壮的男人之物，她就有一种说不出的衝动。

　　可自己只是他手下的一个小兵，她不敢轻易挑逗。

　　现下，看到老局长那欲火中燃的双眼，以及老头那粗硬玉茎的猛烈的插入，她不由得放鬆自己的身体，一起一伏地配合著老局长的抽送。

　　他们对彼此所投入的专注与用心，让他们对周遭的一切全都忽视了。

　　小红更加兴奋了。

　　她用嘴不停地在老男人那胸博、面部、苍白的头部、腹部那片浓密的阴毛处，尽情地舔著，舔著，她要让这个自己心中的情人尽快地达到性高潮，实现自己心动已久的愿望﹗

　　小红不停地吸吮更刺激了老头的兽欲。

　　他的脸埋在她的胸前，轮流吸吮著她的乳房，手指在小红在她的穴口处不停地抽动著，只至那裡流出黏液来。

　　接著，他一个挺身，饿虎扑食般地将自己那已经涨得难受的肿胀的硬物，猛地推入她的湿润的紧闭的小穴中，不停地深进猛出的抽动著……

　　“噢……﹗”

　　“往左一点……”

　　“噢……﹗”

　　“再往裡捣一下……﹗”

　　马阳，这个在警局裡说一句话都让心惊胆战、威风无边的老局长，现下爬在自己年轻俊俏的女部下体上，变得如此温顺。

　　“小宝贝，别急，你让悠著头来吧﹗我老头子精力有限啊﹗放心吧﹗保证让你舒舒服服的﹗”老男人边说，边将长满坚硬胡须的嘴巴盖在小红的香唇上。

　　过了一会儿，老头子抽出依然硬挺而硕大的男人之物，将她轻易的翻了个身，让她白白的臀部高高地拱起在他的眼前。

　　老男人的一只手放在她平坦的小腹上，一只手搭上她的后腰，将自己炙热而潮湿的唇放在她的臀瓣上亲吻著，好似不满足似的，他又伸出舌头舔吻她的雪白丰臀，并伸入她的臀沟之產，不停地舔著。

　　当他的坚挺从她的身后插入她的体内时，他前面的手也在她原本热乎乎的丰乳上的小核上抚摸。

　　不停的按揉……

　　他奋力地冲锋陷阵，一次比一次更深入……

　　她因为这强烈的刺激而尖喊出声音来，整个上半身酥麻地软趴在床上，而老头那猛烈而强有力的抽动，使她的乳房也上上下下的晃动，随著他的一进一出，她的坚挺乳尖也摩擦著丝质的褥单，那种体内的火热冰凉的褥单的触感，让她更加的战栗，体内的收缩也更加的紧窒。

　　一次次的强烈收缩让在她体内的马阳感受到了，被夹得越来越紧的男性的根部，在她性感的回应下愈加快速的抽动著，终於使他冲 最主点，他仰头满足的吶喊著，紧闭眼睛，在她的体内直发洩著最后的精力。

　　两人同时在这一时刻达到了最高潮。

















　　===============================================================

　　风流老汉（四）

　　马阳又想起殷女人来。

　　好长时间没有和殷寡妇亲热了﹗她老了。40多岁的衰老肉体，那比得上身边这样鲜花一样的矫嫩肉体呢？

　　马阳唉声自骂一声︰“老东西，你真不是人，真是得了新人忘旧人﹗”殷女人是一个很有味儿的女人，马阳想，那身白森森的肉，还有一口白牙，一对奶头大小相宜，屁股肥而肉紧，而自己那个明的可就差远了。每回她都激动得很，自家的那个老干柴，哪有那个鲜味儿。

　　第一回和殷妇人上手，马阳想起来嘴裡咂巴咂巴响。第一回上手那个殷寡妇就很老练，她一切早已经就绪，马阳的腿间的那男人物件还没有硬挺起来，人家就一把把他拉去，他就如掉在温泉裡了。

　　她用双手把马阳的阴茎抓住，使劲的搓著，慢慢地他只觉得下体那东西越来越热，越来越来硬，越来越大，他的喘息越来越急，一下子把头埋在殷寡妇的腿间，花白的头在拱那裡像开了一朵白花。

　　老头子深夜叫开了殷寡妇的门。

　　不用言语，那女人明白了老汉的来意。

　　她一下子扑在马阳的怀裡︰“老东西，我还真以为你把我给忘记了呢？这么长时间也不来我这裡从一下，让我一个人独守空房﹗”这殷寡妇不到30岁就守了寡，多年来，在老族长的关照下，她才衣食无忧。

　　老族长那强壮的体格及在她身上那种和年龄不相衬的勇猛衝击，让她的性欲在失去男人后，也能经常得到满足。

　　那是在她的男人入土后的第三天。马阳来到了她的家裡.

　　他是以族长的身分来到这个失去男人的妇人表示慰问的。

　　还在悲痛中的女人让老族长坐下，便眼泪汪汪。

　　哭泣中的女人让老族长感到别有一种味道。

　　他将身体向她靠近一点，用手抓住女人的手，抚摸著。

　　“别太伤心了，要保重自己的身体，虽然你的男人不在了，可只要有我马阳吃的就不会少了你的，放心吧﹗有我在，谁也不敢欺负你﹗”老头子又将身子近了一些。

　　女人感受到身边这个老男人急促的喘息声。

　　“我一个女人家，孤孤单单的，以后全靠族长你老人家了帮忙了。我会报答您的﹗”女人感激地说，并没将手从老汉的手中抽回。

　　“谈什麼报答，”马阳将女人的手按在自己的腿间，不停地摩擦著。

　　女人感到族长腿间发生了变化，一个粗硬的东西正在那裡面不断地胀起。

　　已经有过男妇欢爱经验的殷寡妇，明白了老族长的用意。

　　她用力地在那裡按压著，使还在裤襠裡的粗硬手不断变长，慢慢挺起，直将老族长的裤襠鼓鼓地撑了起来。

　　她轻轻地解开老汉的腰带，将手伸了进去，一下将那物紧紧地抓住，上下动了起来。

　　一阵酥麻醉人的感觉如电流般传遍老汉的全身。

　　这个刚推展男人的妇人已经将他这个老年人的性欲挑逗起来了。

　　老汉也将手伸进了女人的裤襠，在那片丛毛地还挑逗起来了。

　　当两具赤裸裸的肉体重叠在一起，在床上翻来覆去的时候，马阳知道，这个女人，已经离不开他了。

　　殷寡妇也在这个老男人的身上尝到了从未有过的快乐﹗

　　自己的男人常年有病，根本满足不了一个30岁女人那如野狼似虎的性欲。而今天，这个已经可以做她父亲的60多岁的老汉竟让她飘飘欲仙起来了。

　　她满足地呻吟著。不停地扭动著自己还算丰满的腰肢。

　　在身下女人一阵阵疯狂的扭动中，老马阳的阳具得到了充分的运动。老男人的激情高涨了起来。

　　他猛力的抽送挤压，在那肉洞裡猛烈地挑插弄著。

　　花白的胡须在那苍老的头颅的点动，上下飘然。

　　马阳感到，虽然这女人已经30多岁了，可她仍旧浪荡激情，身下密穴中的肌肉一阵阵抽搐，将自己的粗大硕壮的阴茎抓的死死的，就是不抽动，也有一种销魂的感觉。

　　两具肉体发出更加猛烈的碰撞，两人的呼吸愈加粗急起来了……

　　老族长只感到自己的阴茎猛烈的抽动了几下，从龟头射出几股热热的浓液来……

　　面对已经40多岁的旧情人，马阳真正地感到岁月不饶人。是啊，十多年的肉体接触，自己也变成75岁的年迈之人了，眼前的女人头上也长出的一丝白发。

　　他紧紧的抱住了这曾让他销魂的女人。

　　“今天我要好好的补偿补偿你﹗”

　　他一下将女人仍到床上，恶野狼般地扑上去，将苍老的身体压了上去。

　　两具光滑的一丝不掛的肉体在床上翻腾著、扭动著，构成一副美妙的兽交图。

　　……

　　马阳在天傍晚的时候来到了尼姑庵。他是来找鉴真尼姑的。他们是在十年前认识的，那时马阳刚退休，60多岁的人整天呆在家裡没有什麼意思，就经常到附近的尼姑庵去，一来二去就认识到刚20多岁的鉴真，两个人在一起很谈得来。

　　后来有一天，他们在一起閒谈，马阳正在下山，下起了雨。於是马阳就住在了鉴真的房间。

　　吃过饭，看著眼前的小尼姑，马阳就像一只发情的老狗，急不可耐地脱去自己的衣服，全身光光的一丝不掛，两眼直直的盯著小尼姑，将小尼姑的道服一下子脱了个净光，将小尼姑的抱起扔到了床上，一下子就扑了上去。根本不像一个60多岁人的样子。

　　马阳就把她那鲜红的奶头吸入口裡，小尼姑被刺激得哼了起来，将头伏到他腿中，马阳就抚摸著女人的光头，让自己的阴茎进到她温润的嘴裡，小尼姑吮吸著，马阳兴奋得哼哼起来，不一会儿，两人就人床上压在一起。

　　从此以后，马阳每隔三五天就要到尼姑庵一趟，和小尼姑风流一次。十几年过去了，他们的这种关係一直保持著，马阳一边在应付家裡的老婆，一边和小尼姑快活，又要隔几日去和殷寡妇亲热一番，日子过得倒也很快。

　　马阳径直走进了鉴真尼姑的楼屋，他跟她说了些粘粘热热的话。因了天气已经十分的热起来了，两人也就各自脱去了及著，马阳把她推倒在床铺上，他老练地如猎手扑上去几下就脱光了鉴真的道服。

　　马阳看著眼前这具雪白的玉体，想起了老和尚在女人身上那勇猛无比的衝撞，眼前的女尼肯定也和那老和尚风流快乐过，不然她怎么知道老和尚和如何让男人保持旺盛性交能力的妙方。

　　“我说小尼，你是不是和那白发老和尚也有这男欢女爱之事，那老仙人可真是如野狼似虎啊﹗”

　　女尼嘻嘻一笑︰“老烧神，你可取到真经了，你们男人啊，真都是风流情咱哟﹗”

　　女尼躺在马阳身边，讲起了老和尚在她身上颠狂作爱的过程。

　　那天，老和尚登门来了，本是同道中人，相到也就没有什麼隐瞒，已经尝到和女人肌肤相亲带来无穷快乐的老和尚也被这风韵犹存的女尼吸引住了。

　　在这空寂无人的小尼庵裡，老和尚色心大动。他有话无话地和女尼閒谈著，夜已至深，山林寂静。

　　“我说小尼啊，这么多年，你一个女人家寂寞不寂寞啊，今天我一个老和尚和你相伴、共渡良宵怎么样？”老和尚将身子紧贴著女尼。

　　小尼早就看了了老东西的花花肠子，只是她自从在马阳那裡得到男人带来的肉体的快感后，对之男女这事也就习惯了。眼前这个老和尚虽然银须长飘，年迈苍苍，可他那挺拨的腰身，仍然容光焕发，精神饱满，声如洪鐘，那双掇的心魂的眼神更让她芳心大动。

　　她没有拒绝老和尚的性要求。只是用眼瞟了一下这个色欲攻心的老男人︰“你们男人啊……”

　　见女尼没有反对的意思，老和尚和手便不规矩起来了，他一件件将自己的道服脱下，先将外面宽大华丽的袈裟脱下，再将裡面的衬衫脱下，露出一身强健的肌肤，赤裸裸地站在小尼面前。

　　除了马阳，女尼还没有见过如此强壮的男人的肉体，她的心腾腾地跳了起来。

　　老和尚见女尼面红耳，知道她还不好意思，就嘻嘻的淫笑了起来︰“怎么？别看老和尚我都80多岁的人了，可老汉我这一身猛劲，保证让你受用得很哩﹗来，让老爷爷帮你脱衣服吧﹗”

　　老和尚走近女尼，几下就将她脱个了精光，对於女人身子，他太熟悉了。

　　他抱走女尼，扔到床上，便山一般地压了下来。

　　这一次，女尼不知被老和尚捣弄得多长时间，反正高潮一阵接著一阵，老和尚拚著老命地抽送著，叫喊著。他知道，在这裡，就是叫破了天，也没有人知道。他要好好地发洩一番哩。

　　老和尚那粗大无比的阴茎在女人脸上、胸前、乳房上、小腹间、阴道内反覆地游动著，最后，老汉满头大汗地躺在床上，老牛拉车般地喘著粗气。

　　“来，小宝贝，我们换个花样﹗”他把女尼的头按了下去，噙住那硬挺挺的大鸡巴，女人一下一上的吮吸，他一上一下地将自己的屁股挺起。

　　汗不将老和尚和头髮胡子都湿透了，老汉还没有停下的意思，他还没有到射精的时候呢﹗

　　小尼已经被弄得瘫软了，她想不到，这个年迈苍苍的老和尚竟会有如此强大的性交能力。

　　“哼唷﹗哼唷﹗”老和尚加快了抽送的速度。

　　“哎哟﹗哎哟﹗”被老和尚翻过来倒过去猛挺劲送的女人一阵接一阵的呻吟﹗

　　老和尚深觉得他那作战多时的利器已经被长时间的磨擦刺激得欲胀欲裂，阵阵酥麻的感觉从那肉根处直冲头部，他知道，他的高潮来了。

　　老和尚将上半身直立了起来，将女人的两条腿压在自己的双肩上，加大的胯部的扭动幅度，只见他已经发紫发红的阴茎叭叭地进来进去，吧嘰吧嘰的相撞声不色於耳。

　　“噢﹗噢﹗我要射了，我要射了﹗”老和尚的全身猛烈地抖动了几下，几股炙热岩浆从老和尚体内奔喷而出，老汉的头猛烈地向后仰起，高度的刺激使得他五管挪位，热汗人淌，健壮如牛的肌肤上油光发亮。

　　小尼感到，老东西的大鸡巴在她体内不停地抽搐了几下，立即自己的小洞中便被老男人的生命之液灌得满满的了。

　　作战持久的老和尚终於交枪投降了，他那正在变软的阴茎从女人的阴道中滑落出来，掛在他腹下那片黑中夹白的阴毛丛中，一点点退缩著……

　　小尼真配服老和尚的性交能力，大半夜的扎腾，待第二天天刚亮，刚刚恢復过来体力的老和尚便又重新披掛上阵，反身将女尼压在身下，将他那小孩胳膊般粗的阴茎直直地挺插进来，又来了一次更加猛烈的发洩﹗

　　马阳看出来，当女尼在讲述她和老和尚和风流快活之事的时候，脸上充满了一种福祉，一种无比的满足和快感﹗

　　“你这骚尼姑，老汉我一个人还不能把你打发得舒畅？”马阳被小尼刚才所描述的风流快活事给完全将性欲激发了起来。

　　他要好好地将这女人日捣日捣哩﹗让她嚐嚐是他老马阳的鸡巴厉害，还是那老和尚的鸡巴厉害﹗

　　今天，马阳来的时候，已经喝了一瓶提性壮阳酒，听人说，这种外国进口的东西，能让男人连续和五个女人作战都不会射精哩﹗

　　他想要检查一番自己的战斗力量，他把她折腾完毕以后，又不待她有喘息的机会，立即把她拉起来，使她双脚分开站在楼板上，要她伸展双臂，然后又臂撑在床沿上，马阳实施了从背后进入的模式，扭动著腰运动著，那姿式犹如做著摇摆的舞蹈。

　　“小尼子，你看老汉我那老和尚谁的劲头大啊？”马阳交一滩精液射进女人体内后，喘著粗气问压在身下的女人。

　　“你们这两个老色鬼，劲头一样大著哩，狠不能把我那裡捣腾个酥烂﹗”

　　马阳检验了自己的力量后很是满足，把她扶上床铺躺著，给她盖了被子，自己穿理整齐，便开门 走了。

　　马阳沿著林间小间向前走著，在一条小河边，他忽然看到一个小尼姑下在河边洗衣服，这时天已经傍晚，天又下起了小雨，他急忙来到不远处一个小石头屋避一下。

　　全身已经湿透，身上冷乎乎的，马阳脱下自己的衣服，点著一堆火，考起了衣服。

　　不一会那个小尼姑也急急地来到了小屋，一看到石头屋裡光著身子的马阳，一下子不知道该怎么办了。但天已经完全黑了下来，外面电闪雷鸣，雨下得正猛，她走不得，她只得面前赤身裸体的老汉。

　　马阳一看进来的小尼姑，真如天仙一样，身材苗条，面庞秀丽，一身道衣经雨一淋，完全贴在身上。更显得性感十足。他身下的那东西腾的一下了便硬了起来，小尼姑看著他的阴茎，脸马上就红了。

　　四束目光缠在一起，灯光显得暗淡没有了亮色，瞬时，马阳的心胸透明，一切都忘记了，迅速燃烧起来的情慾之火使他喘气声音加粗了，她也急切地喘气，几乎同时两个人紧紧地抱在一起，一个玉洁光辉的裸体依在了马阳的怀中。

　　马阳用手指轻轻的解开了女尼的衣服，把她抱起来平放在地上，洁白的肌肤，一对碗口大的圆乳与火光争相辉映。

　　马阳听著她听急切的喘气声音，觉得自己要飞了起来，他一阵喉间激动，爬上那具雪白的身体，欣赏著女人腹下那片浓密的黑色的草地，将一头白发在那裡磨擦著，用舌头吮吸著，不一会儿，那裡便流出了清清的液体。

　　小尼姑从来还没有被男人这样弄过，兴奋地啊啊直叫，双手抱著马阳的头“快点快点，老头，我要死了，快把你的鸡巴插进去啊，快点弄啊！”马阳听到叫声，性欲更加强烈，身下的阴茎已经坚挺如，女人身下光滑如油，他就凭著自己丰富的性生活经验，微一欠身，将身下的粗大的肉棒，便準确地挺了进去。随即两具肉体便紧紧地抱在一起。

　　在这远无人烟的地方，他们忘情地蠕动扭动著，把激情推向了一个又一个的高潮，老马阳兴奋地吼叫著，一阵猛一阵地插进去抽出来，一阵猛似一阵地扭动著已经苍老的肉体，那根肉棒如同一支冲锋枪，在小尼姑的肉体深处冲锋陷阵。

　　马阳浑身是汗，他把阴茎从小尼阴门中抽出来︰“老了，老头我得稍休息一下了！”他站起来，腿间的阴物直直地对著墙，阴茎上阴毛上沾著不少两人作爱的黏液，经风一吹冷丝丝的。

　　马上，新的一轮又开始了。

　　马阳把女人从地上抱起来，抱到自己的腿上，就这样两人坐著，他就从后面将阴茎插了进去，然后站起来，像老头推车一样，他在后面猛一送，女人便向前走一下。就这样推到墙边，让女人依墙站住，他就又从前面插了进去。

　　男人、女人就这样在这间小石头屋内展开了一次空间的性交大战。直到老马阳身体猛烈地颤抖几下，一股激流从他那粗壮的阴茎中喷射出来，他才汗流满面地将阴茎抽出来，一场战争结束了。

　　夜很深的时候，马阳回到了镇裡，他没有向自己的家走去，而是直接来到了殷寡妇开的小旅馆。

　　这裡，也是他和殷寡妇进行交配游戏的安乐窝。别看殷寡妇已经四十多岁了，可在床上功夫却不差，能把他这近80岁的男人搞的死去活来，常常老马阳不求停，她是不会让他那硬硬的阴茎从从她那鬆软的阴门是抽出来的。

　　因为刚刚和小尼姑作过爱，马阳来到小旅馆的时候，感到有些疲倦。是啊，已经75岁了，这样长时间的重体力“劳动”，真的有点吃不消了。他想起自己10年前和女人作爱时的勇猛和耐战，及把女人搞的如死如生的叫声，他想到自己的确是老了。

　　他在殷寡妇的旅馆裡有自己的一个房间，一来方便自己休息，主要是方便自己随时可以和殷寡妇来一番床上大战。

　　今天真是有点疲惫，他来到屋裡，倒头便呼呼睡去。睡梦中，一只老虎从斜对面的山坡上朝他扑下来，眼看那大口将吞下他去。他啊的一声惊醒过来，翻身坐在床上，冷汗湿透全身。

　　黑暗中，他看到殷寡妇下抓住他的阴茎在拚命地吮吸著，双手在他的身体上慢慢地滑动，并不断地抚摸著他胯间的东西，她在揉捏它，它突突地长大、变长、变粗、变硬。

　　殷寡妇说︰“你的这肉棒可真硬啊！”

　　老镇长说︰“保证能把你那裡面撑得满满的，让你满意，让你吃个饱吧！”殷寡妇说︰“你这个老骚老色鬼老不要脸的！”

　　老头子紧紧的握住女人白白的乳房，使劲的搓了起来。

　　殷寡妇也兴奋起来，一转身便坐在他身上，抓住那大肉棒，从自己和身下插了进去。因为太累了，寡妇什麼时候从他身上下去，他一点也不知道，只是自己身上留下不少粘粘的精液。

　　今天镇裡唱戏，全镇的人都看戏去了，马阳不爱看戏，就一个人来到小旅馆裡，想休息一下，说实在话，这几天和这些女人们连续作战，真得好好高速一下，多吃点壮阳物，好好补补一下体体，以后的日子还长著哟！

　　他来到旅馆，刚躺下，旅馆的小服务生兰兰进来了。

　　兰兰曾经被马阳搞过一次，那时她刚来到这裡，18岁，她是外地人，本地没有一个朋友，在一个风高月黑之夜间，马阳以镇长的身分，让兰兰帮助他洗澡，就在澡堂裡把兰兰给搞了。

　　现下一看兰兰一个人进来，马阳的性欲又上来，他翻身起床，双手搂住她的腰，右手轻轻地滑向屁股。

　　老头说︰“上一次弄过你之后，就没有想过我？”

　　“你搞的人家都疼了好几天了，可你是老镇长，我也没有机会啊！”“那我今天就给你一次机会，行不？”“别别，我都可以叫你爷爷了。”

　　兰兰从马阳的怀中伸起腰来，双手不由得向马阳的腿间，用手抚摸著他的阴物，谁知，那东西早已经硬起来了，将裤子撑得像一个小山包。

　　马阳起身，将腰带解开，那东西一下子从裡面解放出来，长长地伸展开来。

　　兰兰抚摸著，揉捏著说︰“其实我一想到你这么大年龄能有这样大的劲头，我的心就怕。”马阳说︰“心肝，别怕，今天我慢慢地进，慢慢地抽送，保证不让你痛，让你被爷爷干了这一次，肯定想干第二次，不信，来试试！”兰兰说︰“那你现下要我怎样？”

　　“兰兰，我想弄你弄你弄你，我想，”马阳的出气更粗了，腿间的阴茎直挺挺地一抖一拌的，“我想到你下面的小洞洞裡快活一下！”兰兰的呼吸也急促起来。猛地扑下体用口含住住了马老头那粗大的肉棍棍，狠狠地上下吸著，只将老头的龟头吸得光光的，好像一个肉桌球。

　　“小女子，你可要痒死我了，我不行了，我真的要和你大干一番了！”说著，马阳就急切地解开的兰兰的衣服，一下子就把她压在了床上，就好像一只老虎一样，猛扑了上去，将自己的阴茎直直的插进了那片黑黑的毛之间的肉洞之中。

　　马阳说︰“就让我的肉棍到你那裡去洗个澡吧！”

　　两个人扭动在一起，马阳的力量从来就没有这样大过。他一上一下，猛烈地抽动著，抽动著，两具肉体发出拍拍的碰撞声，大约一个小时后，老东西觉得自己的魂就要飞起来

　　他知道，自己的高潮来到了，他一下子将阴茎从兰兰的阴门中抽出来，用手握住，对準兰兰的胸口，随时，一股白白的乳胶一样的精液从老头那粗壮的阴茎射出来，老头连续抖动了几天，射得兰兰身上满是，就好像从一个小孩嘴裡吐出来一样。

　　老镇长马阳这才松了下来，腿间的阴物，也慢慢地软了下来，只掛到小根。然后，就搂著兰兰睡著了。


















　　===========================================================

　　风流老汉（五）

　　马镇上最近开了一个美容院，实际上裡面的美容小组都是为男人们提供肉体服务的。

　　深夜，马阳来到了美容院。

　　推开门，裡面没有一个顾客，只有玉真光著身子躺在沙发上休息。

　　马阳一看到那雪白的屁股，肥肉颤抖放出无限的想像，他觉得如电流传遍全身，心中涌起一股股酥麻难耐的衝动，他感到双腿间的东西又迅速地胀起来了，将自己的裤子撑得高高的，如一个小山包。

　　马阳笑了，他握住了她的奶子。

　　玉真说︰“你真是老不要脸了，我才20岁，当你的孙女还小啊！”“就当你是我的孙女，我今天也要干你一回，和你做一回夫妻，你一丝不掛地躺在沙发是不是就想让来弄弄你？”马阳把手伸进了玉真的腿下，将手指伸进了她那湿湿的毛丛中，一会儿那裡就流出了水水。

　　马阳那根东西勃得老高，玉真一看马阳赤裸的下体，和那根粗壮的阴茎，啊地一声。

　　马阳此时就像一头髮情的公牛，用嘴吸著她的乳房，那奶儿真是又白又从，马阳用嘴吸了一会，他鬆开嘴唇，又将自己粗大的阴茎抵在玉真的双乳间，使劲的抽送著。

　　马阳把玉真放到床上，就用舌头去吸她的大腿和阴部，然后拿手去抚摸那块，他的手指上沾了不少黏液，他低头看时，太多的黏液物湿透了那儿，已经是一片洼地了。

　　马阳一激动，就脱光衣服，全裸地上阵了，他压到她身上，感到这身体的确是丰满，年轻，比搂殷寡妇强多我，便整个人儿压了上去，挤压一阵，将自己的阴茎狠狠抵入。

　　玉真叫道︰“啊！啊！”腰就扭动起来了，马阳也使劲的抽送著，弹簧床术发出了一阵吱吱声音。

　　“我不行了，”玉真说。

　　“不行，我还要，我还要再干你几回”

　　“你真行，这大岁数了还这么行，以后没有事就要常来，我等你！”马阳将她翻了个身，让她崛起屁股，然后双手抓住她腰耸了起来，最终将那东西把水放完了，才累得翻摊倒在床上。

　　75岁的老族长今天终於把自己的儿媳妇紧紧地搂在怀裡，苍老的身体在那矫嫩的肉体上翻腾挤压，在儿子的床上将儿媳弄得死去活来，发洩了他心中那憋了两年的情慾之火﹗

　　两年前的一个晚上，那时儿子一家还和他住在一起。

　　吃过晚饭，马阳到厕所撒尿。当他推门进去的时候，发现儿媳妇银花正在裡边梳妆。透过镜子，马阳突然发现自己的儿媳妇长得竟是如此漂亮﹗水灵灵的眼睛，苗条的身材，高耸的乳房，圆鼓鼓的屁股。

　　70多岁的老头子竟然看得呆住了。他不由得咽下一口口水︰“他娘的，老子在外面搞了那麼多女人，竟还没有发现身边还有这样一个让人神魂颠倒的小美人﹗ 只可惜，这女人是自己的儿媳妇，是不能乱搞的﹗”老头子强压住心中升起的一股强烈的兽欲，只是两眼死死地盯著儿媳妇胸前那两个高高耸立的肉团。

　　银花在镜子裡也看到了老公公那恶野狼般的野兽样的色迷迷的眼光。

　　她扭过头，笑嘻嘻地说︰“爸，你看什麼呀﹗”

　　“我看，我看……”老族长一时语塞，竟不知说什麼好。

　　“爸，这么大年纪了，看见女人眼睛都直了。我可是你的儿媳妇，别胡思乱想了﹗”银花那双媚眼似怒非怒地瞪了老汉一眼。

　　马阳发现那女人的双乳抖动了一下，小脸腾地红了起来。“这小娘们也骚著呢﹗﹗”他又咽下一口唾液。

　　老汉觉得自己腿间原本搭啦著的男根像通了电似的支楞了起来，将裤子顶起一个小山包﹗他的心腾腾只跳。

　　“妈的，没想到，这娘们竟把老公公的性欲给挑逗起来了﹗”他心中暗喜。

　　“我来拿那上面的肥皂﹗”马阳指了指女人梳妆台上面的肥皂，一边挤了过来，一下子就将身子靠了过来。

　　不到三十岁的儿媳妇银花本想打发公公出去，却直见老公公涨红了脸，正一步步向自己靠近，伸手去拿梳妆台上的肥皂。

　　肥找没有拿到，马阳老汉的身子却贴紧了儿媳妇的后背﹗

　　银花只觉得脖后一股浓浓的热浪扑来，一双手死死地搂住了自己的腰。同时，她感觉一个硬梆梆的家伙已经紧紧地顶在自己的屁股沟间﹗

　　她明白了，自己那年迈的老公公正要对自己干什麼﹗

　　她的脸一下子变青，转过身去“啪﹗”的一个耳光，抽在那胀得通红的老脸上。

　　“老死不要脸的，老流氓﹗”女人骂了两句，转身走出了厕所，狠狠地将门关了起来。

　　马阳担心，这女人会将这事告诉儿子。可几天过去了，一切正常，只是那女人看老汉的眼光有了变化。在人前的时候，她仍叫他“爸爸”，可每当只有两个人的时候，女人和他说话，只是“老骚狗﹗”“老流氓”﹗“老色鬼﹗”的叫著。

　　“你这个小娘们，老汉我早晚会把你搂到床上，好好地修整修整你，让你嚐嚐我这个老流氓那根肉棍的厉害﹗”从此，马阳和这银花的交流越来越随便，只是马阳一有什麼挑逗的举动，那女人就会马上躲避开，使马阳几次都没有得手。

　　“他*的，你这是在调戏你老公公呢﹗”马阳想起了自己年幼的时候，看到在母亲的房间裡，老爷爷爬在妈妈的身上，两具肉体紧紧缠绕、一迎一合、男吼女叫、一下翻滚的场面。

　　他知道，迟早自己也会演出那一场游戏的﹗……

　　马阳今天没事来到儿子家裡，全家人吃空了饭，儿子上班去了，10岁了孙子去了学校。

　　马阳躺在沙发上休息，忽然听得厕所裡有水响声音，便睁眼看自己的婆娘，见婆娘睡著了。再瞅厕所，只见厕所门边有一条缝儿，直往外冒热气儿。

　　听那水声，明明是洗澡的声音，他的心便怦怦直跳也。马阳站起身，屏著气，一步一步地挪了过去，伏到门边，往裡一瞧，天啦！没错，是儿媳妇银花下在洗澡哩！

　　只见水龙头下，银花 脸散著头髮，一双手下搓著胸前一两只丰乳，那乳房也许是在肥皂泡沫浸泡过久的原因，惹动了她的淫性，勃起得老高。再往下瞅，雪白的身体下面突突地隆起一团黑毛，毛裡的肉儿半闭半开哩。

　　马阳看得欲火中烧，心想作孽呀，我这辈子弄不好就跟她是冤家了，说不想跟她干那事吧，偏偏把不该看到的都看到了，不该遇到的都遇到了，就想跟她快活一回吧，又是自己的儿媳妇，又是一个不想招惹公公的主儿，这怎么办哟？

　　马阳咬了切牙，再一瞅，这一瞅更不得了，只见银花把两个手指已经插在了自己的阴户裡了，闭著眼睛正在急喘气呢！“也许儿子天天不回来，婆娘在热水冲浴上火了么？

　　马阳想，心裡不禁一振，“不行，今天，老子就要拼个死活，也要和这娘们浪上一回！”马阳有了计就重新回去倚在沙发上装睡，过了一阵子，他听见那厕所门开了，媳妇“噠噠”的拖鞋声响进了卧室

　　随著是卧室关上的声音，上床的声音，以及人躺著后嘆息的声音。“她睡著了！真不出我之所料！”马阳想，便又闭著眼养了约一分鐘的精神，然后捅了捅自己的老婆“你不上街去看把戏了？快点去吧！”老婆便出了门，出门时倒把个门关得很轻很轻。

　　马阳马上起来把门从裡边关得死死的，省的有人进来坏了自己的好事。马阳等听不到脚步声音后，便马上从沙发上起来，轻轻地挪到儿媳妇的卧室外边，他轻轻地一旋门把，有幸，门没反关，开了个缝儿

　　他朝裡一看，见儿媳妇盖著大红被子，脸朝裡，屁股朝外，正睡得香哩！马阳便退了回来，轻轻地脱了自己的裤子，上衣他只脱了外套，不敢全脱。一摸自己的下体，又大又粗的东西硬的像根铁棒哩！他不敢走，便伏到地上，一下一下地爬到床边。

　　他抬起头，见看到的正是媳妇崛起的屁股，他便把手慢慢伸到被窝裡，让手儿捂热了。便一点一点拉儿媳妇的睡裤。

　　儿媳妇银花在梦中倒挺还听话，竟挪了挪屁股，让他轻而易兴趣地把那条短裤拉了下来。

　　马阳立起身来，看了看儿媳妇朝裡的脸孔，许是因为刚洗过澡，儿媳妇如海棠春，二十七八的女人脸红得像花冠哩。马阳便将她的身子引导著翻了过来，然后揭开被子，呼地便扑了上去。

　　就在马阳扑在银花身上的时候，银花醒了，她睁眼一看，见是公公压在她赤裸裸的身上，她大喊一声︰“你这个老流氓！”便挣扎著想起来。

　　然而，马阳对她这大喊早有了充分的思想準备，他并未被其吓倒，而相反的是他佔据著自己早就设计好的姿势，已经一下子稳準狠地将自己粗大的阴茎插进了儿媳妇的阴部，并不容她回应过来就猛烈地抽送起来。

　　他的嘴猛烈的吻著银花的嘴，不让她有再发声音的时间，相反，马阳的吮吻、挤压与猛烈的抽送却把她身上某种慾望调动起来了。

　　银花有生以来还没有自己的男人以外的任何男人摸过身体，马阳的衝击力使她那沉睡的身体发生了令她难以抑制的慾望。

　　而75岁高龄马阳，他现下别无其它想法，唯一的心愿，就是要好好地干一下这个他心动已久，并从不让他挑逗的女人，干完了，明天就死也决不后悔！

　　因此，他使出了浑身的力气，疯狂地猛烈地揉搓著她的雪白的美丽的乳房。

　　他的身体像只猴子一样敏捷，在儿媳妇身在纵横驰骋，他的手、嘴、下体均发生了最大的威力，不停地交替使用。

　　银花在他发疯的抽动下再也无力反抗了，嘴裡的“流氓”的谩骂声音慢慢地变成了啊啊的呻吟声，而当马阳将头伏到她下而吻著她已经发潮的长满黑毛的地方时，她不禁抱住了他的头猛烈的扭动了起来，鬆软的床一上一下的起伏著。

　　两具一丝不掛的肉体紧紧地联在了一起，一个75岁的老家伙和他的漂亮的30多岁的儿媳妇正在进行疯狂的作爱。

　　老公公就一头苍老的耕牛，在儿媳那富有弹性的肥沃的肉体上奋力耕耘著﹗

　　“吭哧﹗吭哧﹗”老汉不停地抽动，不停地发了公牛发情般地吭哧吭哧声。

　　从未被男人如此捣弄过的银花得到了前所未有的刺激﹗

　　她不敢相信，爬在她身上喘著粗气疯狂捣弄的是自己那已经75岁的老公公﹗

　　可这年迈的老汉却给了她销魂的享受﹗

　　年轻风骚的儿媳妇，於是将老公公那一抬一压的屁股牢牢抱，使公公腿间的粗硬的阴茎死死地、深深地插入肉洞的最深处﹗

　　女人“啊﹗啊”地叫唤起来了﹗

　　“我的老公公啊，你可真一股老骚劲﹗你爬在上面别动﹗”老汉说︰“我的肉宝贝，你那下面终於让老公公我开张了吧﹗别看我老了，我下面那东西可不服老哟 ﹗它强壮著呢﹗不相信，抽出来你欣赏欣赏﹗”老头被儿媳紧紧搂著，儿媳妇胸前那两团肉峰也死死地贴在他那长满胸毛的胸膛上。

　　那女人不让老头子动弹，她就紧搂著老公公的腰部，自己在老公公的身下，使劲地扭动了起来。

　　儿媳妇每每左右扭动一次，肉洞中已经胀起来的嫩肉就在老汉那深插在裡面的阴茎头部產生了一阵强烈的酥麻快感﹗

　　“嘿哟﹗嘿哟……”女人每扭动一次，老男人被刺激得大叫一声。

　　终於，相互的扭动中，老汉猛烈地抽动起来了﹗

　　他在射精﹗

　　银花只见自己的老公公呼吸急促起来了﹗脸上肌肉紧张起来了﹗红涨的脸上五官都挪了位﹗嘴角一丝口小滴了下来﹗

　　她觉得老男人的阴茎在自己体内猛烈的抽搐了几下，一股热热的液体如洪水般地窜进了体内深处﹗她清楚，老公公将他那生命之液射入了﹗

　　老汉一阵兴奋之后，就如山峰倒塌一样，死牛一般爬在儿媳妇丰满的肉体上，就连那深插在女人肉中的男人的命根子也顾不上拨出来。

　　他要好好地休息一下了﹗

　　就这样，马阳终於搞定了儿媳妇，两人完事后，银花骂著又痛打了他一下，但这是一种满意的打和骂，这又激起了马阳的性欲，他又扑上去野狼狈地弄了她一回。

　　最后，马阳望著高潮后瘫在床上喘气的银花，说“舒服吧！明天我还来再干你一回。”第二天，马阳走到街上，猛抬头看见儿媳妇银花走有前面，便跟了上去说︰“干什麼呢，现下有空吧，老公公我床上的功夫怎么样？想我不？我们再来一次怎么样？”马阳涎著老脸说。

　　银花回头一看是老公公，脸儿就红了。

　　马阳心想，女人就这样，黄金万两，不如上一次床，上次把你弄得那样舒服，今天我非得把这女人再狠狠的弄上一回，以后让她天天想著我，主动地投怀送抱不可，那我干起来可就省心多了。

　　马阳说我胃有点疼，想去你家休息一下，银花便让满头白发的老公公跟著到了屋裡.

　　进屋关上门之后，马阳就一把搂著了媳妇。银花说︰“老不死的，你真是一个老馋猫，上次放过你了，你又来了！”马阳说︰“心肝，我夜夜都想著和你干那事呢！那天我把你弄得那麼舒服，你就不想我？

　　我可是一想到你那疯狂样，我的下面就挺硬起来了，急著想到你下而的小眼眼裡搅几搅、捣几捣，好好地过过癮不可，难道你就没有想过我？“说完就要亲嘴摸奶。

　　银花被他几下子就逗起了欲火，说︰“老不死的，老流氓，你今年都将近八十岁的人了，怎么会有那麼大的劲，弄得我几天都疼，今天又想和我亲热，那麼你儿子回来怎么办！”

　　马阳说︰“他正在县裡开会呢，三五天不会回来的，今天让我好好地和你作一次爱，让你真正地享受一下一个成熟男人的床上风采，保证让你干了这一次，还想我和干第二次，不信，试试！”说完，就先脱了自己的衣服，光光地站地银花面前，银花看了一下，吓了一跳。

　　公公别看年纪这么大了，头髮都白了，但没有想到，公公的性具竟然如此粗壮，那阴茎现下慢慢地在变粗变在变硬，一点点地向上抬起来，光光的像一个小孩胳膊。

　　看著看著，只觉得自己的下体处湿起来了，心裡不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手手抓住公公的阴茎，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，一下子就含住了这粗壮的阴茎，吮吸著，吮吸著。

　　马阳也被刺激得哼哼起来，不停地扭动著身体，屁股一挺一挺的。

　　他急急地解开银花的衣服，一对大奶腾地跳了出来，马阳就吻了上去，银花被刺激得哇哇直叫，挺著腰身叫说“老家伙，老家伙，快把你的鸡巴给我，快把你的鸡巴插进去啊！”马阳听了更觉得刺激，说︰“我搞过的女人有几十个哩，就给你弄最舒服，就和你弄最刺激。”说完就把儿媳妇脱光了，两个光身子抱在了一起，就在地上干了起来。

　　马阳用手摸到她那儿一阵猛揉，银花便扭动身子喊“啊啊，我受不了了”。

　　马阳就让她摸他的阴茎说︰“你看老公公的这个如何！”银花用嘴含著说“太美了，又粗又大，插进去真是得劲！”马阳说︰“比我儿子的怎么样？”

　　银花说︰“比他的凶！”

　　马阳说︰“难怪你还让我来弄你，我今天要好好地报答你哩。”说完就把她双腿扛在肩上，猛烈地扭动衝撞起来！

　　这一场大战，马阳花样倍出，足足和儿媳妇弄了五次，真真地让银花如仙如死。

　　马阳在快乐中在猛烈的抽送中将一股粘粘的液体注入了银花的身体后，才满意地从银花的肉体上滚了下来。

　　随意他的阴茎的抽出，一股液体出随之流了出来。

　　然后，他又和银花一起在厕所裡洗了洗澡，才穿上衣服，离开了儿子的家，回到自己的家裡去了。

　　……

　　银花的性欲完全被自己的老公公给挑逗起来了。

　　这是一种过去自己男人从未给过的快感﹗

　　每当想年迈的老公公在自己身上那种疯狂、那种勇猛的抽送，银花心裡就不由得一阵兴奋，就有一种性的衝动，这时，她是多么盼望老公公能重新一丝不掛地出现下自己的面前啊﹗

　　这天睡觉前，银花正在洗澡。

　　浴缸裡的水满了。

　　银花慢慢地脱著自己的衣服。当看到自己充满青春活力的肉体、如两座小山的丰乳、虽然已过三十却依然弹性十足的面孔和肥瘦相宜的肉体。一种女人对男人压在身下衝击的渴望油然升起。

　　可自己的男人每天工作忙得灰天黑地，回家倒头就睡，根本就顾不上她这个正激情迸发的少妇对男女之爱的渴望﹗

　　她太需要一个男人的抚摸与捣弄了﹗

　　她想到了老公公一丝不掛时那身强壮发达的肌肉、那勇猛有力的插入、那持久的抽送挑拨让她魂飞天外。特别是公公双腿间那粗壮坚挺硬如钢棍的，拿在手中，含在口裡，都有一种飘飘欲仙的满足﹗

　　已过古稀之年的老公公那惊人的床上性交能力，竟比自己那刚过三十的丈夫床上功夫强﹗

　　一想起这些，她眼前就出现老公公赤身裸体在她身上耕耘犁耙的销魂时刻，一种渴望由然而生﹗

　　女人的兽性旦被唤醒，会变得比男人疯狂十倍﹗

　　一阵门锁扭动的声音﹗

　　她一转头，看见一个头髮苍白、银须飘然、面色红润的老头走了进来──她那让她心动的老男人──她的78岁的性交伙伴──族长马阳淫荡而又放肆地进来了﹗

　　老汉和她一样，全身一丝不掛，光裸著身子。

　　老汉身下那一大片黑中有白的阴毛丛中，一根粗壮有力的肉棒如墙上钉的木棍，直直的，随著老汉的走动，一颤一颤，雄纠纠气昂昂，如同即将走上战场的战士，随时準备冲锋陷阵﹗

　　马阳睡到半夜，突然醒了过来。

　　这个老男人是被一种突如其来的心中骚动给惊醒的﹗

　　他知道，现下的家庭条件，在他这种年龄，吃穿不愁。过剩的营养，使他那老迈的体内，还涌动著青年人那种疯狂的慾望﹗

　　他需要和女人肉体的亲密接触，需要将体内那腾腾升起的兽欲痛快的发洩﹗

　　深夜的寂静，更让他难以入睡。老汉急切地需要一个女人﹗他回想著这几天那些让他发洩兽欲的女人，猛地想起了儿媳妇银花。

　　自从那两次和儿媳妇银花尝过老男少女交欢的愉悦之后，马阳再没有和银花上过床，虽然有时只有两个人时，他也看出了银花眼中那种对他苍老肉体的急切渴望，他也有和这女人在床上疯狂作爱的衝动，但他还是将自己那年老的体内的一阵阵兽性压抑住了﹗

　　通常情况下，如果有别的女人，马阳是不会到自己的儿媳妇的床上去扎腾的，毕竟，现下是新社会，不再是70年前爷爷时的年代了﹗况且，他是一个离退休的老干部，一个曾经让人敬畏的警局长，一个管理著全镇的现任族长，他也要注意自己的地位和影响﹗

　　可现下去找那些刚刚和作过爱的女人们，他不愿意。是的，老吃一种菜也会烦的。作为已经不再年轻的他，需要一个新鲜的肉体，渴求一种新的刺激﹗

　　老男人想到了自己的儿媳──银花﹗那个几经挑逗，才被他这具苍老的肉体征服的少妇﹗

　　这几天儿子出差在外，小孙子住宿在校。那边只有一个青春涌动的少妇在家，估计她也欲火难耐了﹗现下正是我老头子给她填补空虚的时候了﹗

　　老头子已经欲火中烧﹗困兽般地在床上辗转反侧，难以入睡。

　　躺在老汉身边的老太婆明白自己的老男人的心思。

　　每次当她握住这个老男人那鬆软耷拉著的男根时，心中不由得一阵悲伤。

　　她已经不能让自己的男人满足了﹗

　　性欲旺盛的老汉喜欢年轻漂亮的女人的肉体﹗

　　每次当老太婆勉强将自己男人的那东西抚摸硬挺起来，插进自己那已经变得干涩没有了弹性的肉洞时，老汉只是勉强的抽动几下，毫无激情地将几滴黏液射进去，便再无其他的疯狂了﹗

　　“老不要脸的，又想干那事了？都快80岁的人了，欲火又上来了，心裡又想到哪个小骚货了﹗我看，你这把老骨头迟早会让那些骚女人下面的小嘴给吃掉的﹗”老太婆抱怨著说。

　　“怎么？你吃醋了﹗这在你这破地方捣腾几十年了，还不能让我在临死再嚐嚐新鲜的？作一个老风流鬼有什麼不好？那些年轻充满弹性的女人，我一见魂都没了，捣弄起来我就像三十岁的小伙子﹗可一见你这老娘们，我那小家伙就是提不上劲来﹗”老汉摸著身边的老干瘦弱的肉体流氓般地笑著说。

　　“随你的便﹗扎腾死你才好呢﹗老骚货﹗”女人知道说也没用，转身睡了。

　　马阳披衣下床，健步向儿子家走去，根本看不出这是一个白发苍苍的老人在夜间走路。

　　他有儿子家裡所有房门的钥匙。

　　自从那次和银花勾搭上之后，他相信那女人对他的床上功夫非常满意，那女人已经离不开他这个老公公了﹗因为没几天，儿媳妇银花就给了他配了家中的全套钥匙。

　　“老骚狗，这是全部钥匙，你什麼时候想来就来，方便著呢﹗可便宜你这老搀鬼了﹗老父亲让自己的儿子戴绿帽子﹗”银花嘻笑著说。

　　“咋啦﹗唐太宗李世民年迈苍苍不也睡了自己那年轻美貌的儿媳妇？告诉你吧，我的婆娘──你那老婆母，她年轻的时候不也被她的老公爹──我的亲爷爷给睡了？世道如此，什麼也会发生的。我这老不正经的、白发银须的老公公让你尝得甜头啦﹗知道我那肉棒棒的厉害了吧﹗

　　行，当你那肉洞裡痒痒难受时，让老汉我帮你解决，凭我的勇猛和持久，保证喂饱你，让你舒坦舒坦，省得你那地方让其他男人佔领了﹗“老族长嘿嘿地淫笑著，昂首挺胸，额下一缕银须抖动著，充满了自豪感。

　　老头子顺利地打开一道道门，走进来，又轻轻地随手关死。直接来到儿媳妇的卧室。

　　马阳听到洗手间水流的哗哗声音。

　　他明白，儿媳妇正在洗澡。

　　他突然有了一个念头︰“何不在浴室裡和这女人捣弄一回，嚐嚐新鲜﹗”老色鬼为自己的想法所激动。















　　=============================================================

　　风流老汉（六）

　　老色鬼为自己的想法所激动。

　　老汉马阳全身热血沸腾，心中对女人佔有的兽性猛烈的膨胀，胯下的那东西懂得他的心思似的，“格登、格登”地只往上窜，随著包皮的逐渐下不滑，粗肉棒中那粗壮的硬体正如乌龟头般地伸出来，渐渐变圆、变胀、变硬，硕大如小拳头。

　　老男人兴奋地抓住自己已经高高昂起的性具，轻轻地打开了浴室的门。

　　手握粗壮坚硬的战斗利器、满头白发，赤身裸体的老公公，站在了同样一丝不掛、正热切渴望老头出现、解除体内欲火的银花面前。

　　赤裸的老头、裸体的少妇。

　　老公公与儿媳四目相对，传递著强烈而又迫切的野兽交配前的电波﹗

　　老头子那虽年老却仍强健的体魄、挺拨的腰身、腿间间一抖抖的粗大的肉棒、颤动的银白的眉毛下那双燃烧著性欲之火、口中发出的粗如老牛般兴奋的喘息﹗……

　　少妇银花感到自己呼吸都感到困难﹗

　　银花红裡透粉的被性欲灼热的脸蛋、鼓胀如白馒头的双乳高耸著、丰乳顶端那微微发颤的让人心旌神动的小花蕾、双腿间那片黑黑的毛丛中粉嘟嘟的两片嫩肉、隐隐露出的充满诱惑的小洞洞﹗……

　　老马阳觉得自己的心快要跳出来了﹗

　　不约而同，一老一少同时跑向对方，两具肉体紧紧的贴在一起了﹗两张嘴死死地咬在一块，两条舌头如蛇般地缠绕著、吮吸著。……

　　一只老男人的粗糙的大手、一只小女人细腻的香手同时伸向对方下体，同时抚摸著双方那块让人销魂的神祕地方﹗……

　　老头低下头，轻舔著她的嘴唇，湿润的舌尖在她那粉红的瓣上扫滑。

　　他轻缓的动作，撩拨起她内心的情慾.她发出一声声短促的呻吟。

　　“　老公公啊﹗你这老色鬼﹗你要扎腾死我了﹗”阵阵的搔痒难耐、口干舌燥，促使她伸出粉舌，不停在老公公的长满络腮胡子的面部、充满男性阳刚气魄的胸膛上、那雄健的双乳上黑黑的小硬点上舔著、吮吸著……

　　老头子被她的温柔而勇猛的舔吻搞得欲火狂窜，她的每次抬臀、一个吮吸，都让他更加激狂的在她雪白的酥胸上狂猛吻咬，就好像一头髮情的狮子。

　　粉红的蓓蕾，在老汉时而亲吻，时而轻咬的舔弄下，早已经硬挺突起，酥痒难耐的感觉不间断地侵袭她的身心，一波接一波，炽热狂烈。

　　他那粗糙的大手往下伸，捧起她的粉臀，慢慢凑起积存渴望的炙唇，缓缓地向腿窝处前进。

　　“啊﹗我的小乖乖，你这裡都流出水水来了，让老公公给你舔乾净吧﹗”老头那刚刚刮过的胡须的嘴巴猛地扑在在女人那潮湿的毛丛地带，含住那裂开的两片肉片上，将舌头一下子就探入了进去﹗

　　“唉呀﹗老骚狗，你的胡须真硬啊﹗弄痛我了﹗轻点啊﹗轻点﹗……”当老头的舌尖亲吻到女人那毛丛中的小花核后，引逗起她下体狂乱的摆动，彷彿在烈火中加上干柴。

　　儘管口裡叫著被老公公的胡须扎痛了，可已经被这个老男人激发起来的性欲，使得银花忘记了疼痛，只是按住老汉那苍老的脑袋，死死地压在自己的腿间，一边不住地呻吟著，一边不断地向上拱著自己雪白的屁股，让老汉的舌头伸得更深，带给她更大的刺激﹗

　　……

　　银花被老公公那巧妙的舌头弄得神魂颠倒，全身不由得鬆软了下来。

　　“快﹗快﹗含住我的那肉棒﹗让它也享受享受﹗它提意见了，它不高兴了﹗”兴奋得满脸通红的老男人说。

　　银花跪下来，一把抓住老公公腹下那早已经高高挺起的阴茎，一下就含在嘴裡.

　　银花真的没有见过如此硕大的男根，她一口含下去，还没有含到肉棒的根部，粗壮的阳具塞满了她的嘴。

　　“用嘴一下一下的舔、吸﹗”老头子指导著儿媳妇的动作。一边用手向前送著自己的胯部，让那东西更深地进入女人的口中。

　　马阳的那东西实在太长了。

　　银花只好手用手握住，用舌头尖细细的舔著，轻轻地咬著，从根部慢慢向上移动，一直到顶端那已经涨得发青的肉乎乎的龟头上，用舌尖轻轻舔著那裂开的小嘴嘴﹗

　　“我的好老公公啊，你看，你下面的这张小嘴可没有长胡子哟﹗不像你上面的那张老嘴，长著钢针一样的胡子，弄得我好疼﹗”银花淫荡著说。

　　“是吗？我的小荡妇，你老公公全靠这张小嘴嘴让你吃饱呢﹗你那下面的嘴嘴不也是挺厉害的吗﹗差点把老公公我的肉棒棒给咬掉呢﹗”老头子不停地扭劝胯部，让那粗壮的阴茎在女人嘴裡不停地变动。

　　老族长觉得自己的骨头都要酥了，猛烈的性欲浪潮般地不断向他涌来。

　　“小狐狸精，你可真要了老公公的命哩﹗”

　　老汉明白，他那粗大坚硬的阳具该进入那片肥沃的田地了。

　　一场更为猛烈的犁耙、耕耘开始了﹗

　　老汉拧开了墙上洗澡用的喷淋头，如丝的水流下来了。

　　“我的肉乖乖，今天我们老少站在这温热的水流下，让我这老头子好好地捣弄捣弄你﹗”马阳说完，猛地将自己那根壮如钢 、粗如玉米棒般的长长的阴茎，直直地对準那已经流出黏液来的、敞开的阴门挺了进去。

　　猛一送胯，两具肉体就牢牢地连成一体了﹗

　　一个年迈的老汉和他那俊俏的的儿媳在这热气腾腾的浴室裡，展开了男人与女人那常演不衰的性交游戏﹗……

　　几十次强烈的抽送后，老头停止了。

　　“他*的，真了老了，这样站著，我还真有些受不了啦﹗不过，不要紧，老公公保证让你满意﹗让我稍喘口气，接著再来﹗”老汉将那以女人肉洞中冲锋陷阵的玉茎抽了出来。

　　只见那东西，虽然在裡面左右上下战斗了这么长时间，却依然精神抖搂，粗壮的肉棒上沾满了女人体内流出的黏液，阴茎顶部那圆圆的龟头已经被摩擦得红裡透紫，龟沟处经过一进一出的抽动，已经变得通红﹗

　　老汉低头看看自己的作爱武器，心中一用力，将那东西抖动了几下︰“小将军，来外面凉快凉快吧﹗我头我还怕你在裡面被闷坏了﹗”老男人让眼前的女人用手摸著自己的阴茎说。

　　他站在淋水下，让细细的水流冲洗著，心中涌起一阵痒麻酥软的快感﹗

　　“我的好公公，别停下，这裡面太痒了，你快点将那东西插进来吧﹗我要﹗我要﹗﹗”一看到在水中的硕大的男人之物，银花的喘息粗重了起来。

　　她那年轻的体内的慾望，已经被眼前老公公这苍老但仍挺拨强健的肉体，给完全刺激起来了。

　　“怎样？受不住了，让老汉我休息一下嘛﹗难道你真想要我的老命哩﹗以后日子还长著哩，我随著都可以让你满意﹗”老头知道这个女人性欲已经被自己给激发起来了。

　　老汉赤裸著身体来到外面，吃了一片从县裡老局长李同义那拿来的进口的“返老还童丹”就著一杯热奶喝下，当他重新走进浴室时候，他感到一股热流从心中向全身延伸开来。他知道，刚吃了的药起作用了。

　　“他娘的，趁现下还硬挺著，让老公公再把你这女人捣弄一回﹗”马阳心裡想。

　　老汉的大手由后向前包住她的丰满，一个挺身，扭动著身躯，坚挺的东西顺著她那湿滑的股沟从她身后进入，与她紧密的合二为一了那坚硬的肉棒进入以后，先开始左右摇摆，然后上下衝击﹗在裡面寻找著那片最敏感的地带﹗

　　老头子先慢慢地抽出来，稍停，猛一用力，狠狠的插进去，再慢慢抽出来，再猛地插进去，如此反覆，反覆如此……

　　他强而有力的在她的体内冲锋陷阵，汗水一滴滴地滑落在她那光滑的背上……

　　老男人沉闷如虎吼的“嘿哟﹗嘿哟”著……

　　少妇淫荡的“唉呀﹗舒服死我了，再深些﹗再用点力﹗……”老男人与少妇在一阵猛似一阵的抽送、扭动、挤压、衝撞中发出的淫浪声，此起彼伏。

　　老头觉得全身一阵酥麻，一种激情如海浪般冲来，全身的血好像要迸发出来。他那不断抽出送进的阳具就在胀裂开来﹗

　　他知道自己的火山就在喷发了﹗

　　老头紧闭呼吸，两眼睁得如同铜铃，长满胡须的下巴猛地向上抬起，全身的肌肉一下子收缩起来了﹗

　　如同公引赛跑，老头加快了冲刺﹗

　　他更加强烈的扭动著自己苍老的屁股，一送一回的速度明显加快，“啪啪”两具肉体的猛烈碰撞发出的声响在浴室裡回荡﹗

　　“啊﹗啊﹗﹗”只见老家伙的屁股猛地颤动了一下、两下、三下、四下，同时，老头子的身体也激烈地抽搐著，插在女人阴门中的肉棍更深地刺入。

　　老头子终於将火山浆喷射在女人的体内了﹗

　　老族长没有将自己的鸡巴抽出来，搂著儿媳妇银花那还在不住颤抖的肉体︰“小乖乖，舒服不舒服，你觉得老公公我这武器厉害不厉害？”马阳与银花洗了澡，就一起回到卧室，相拥著睡了。

　　面对眼前的女孩，马阳的淫心又骚动起来了。

　　她大约二十五六岁，名字叫艷艷，是来小镇上打工的。作为初来者，她必须到作为族长的马阳家裡走动一下，否则她是想在这裡生活。一看到这样一个俏丽的女人来到自己身边，马阳的色野狼之欲如火苗般一腾地就起来了。

　　可是，他不能来硬的。他想到了自己经常服用的用来催情的春药。想到这，他那银白色的胡髯抖动了一下，得意地笑了。他分明感到自己的阴茎马上膨胀起来，胀得他狠不得立刻就扑上去和这女孩风雨一番。

　　马阳色迷迷地端来了一杯水，裡面早已经放入了一大包的能让人立马发情的春药。

　　“小姑娘，来喝点水，到这裡就像到自己家一样，我会好好待你的。”看著女孩将水一口气喝了下去，马阳的心跳便加快了。

　　马阳来到厕所，他要在和这女孩进行疯狂的性交前，将自己的下部洗净，他要和这姑娘玩出个花样来。

　　五分鐘后，等马阳从厕所裡出来，他不禁呆住了。只见那姑娘已经抑制不住自己了，躺在沙发，双手在胸前、襠间又抓又挠，衣服的扣子已经解开，那雪白的双乳房直挺挺地对著马阳。

　　“老伯，我太热了，真的太热了，快帮我脱下衣服﹗”“行，行，我马上就来。”

　　老汉的身上顿时也热了起来，他三下五除二地解开了自己的腰带，利索地将全身的衣服脱的净光，他看到自己腿间的那根肉棍已经颤动起来，胀得发紫的龟头一点点儿地膨胀起来。

　　这时候，女孩觉得自己浑身轻飘飘的，一种奇异的渴望从心深处慢慢升腾上来，侵佔了她的全部意识。

　　她闭上眼睛，似乎听到自己的血液在血管裡奔流的声音，遍佈全身的神经线像高压电缆在火花四射，她的肉体耐不住一次又一次地剧烈抽动。

　　她感到一双手在自己身上抚摸，什麼东西含住的自己高耸的丰乳，一种酥麻的快感传遍全身。

　　女孩睁开眼，看到一个白发苍苍的、全身一丝不掛的老头正压在她的身上，那老头面色红红的，健壮的肌肉，花白的胡须，一双眼睛下死死地盯著她，一只手在上面摸著乳房，一只手在下面抚摸著自己的阴部。

　　她看到老头两腿根部中间，如小孩胳膊一亲粗壮的阴茎正一颤一颤地直挺著。

　　她不由得情如潮涌，一种急切的渴望从心中升，突然一跃而起，反将老头从自己身上掀下来。

　　她扑到那老男人 75岁的老镇长身上，一下子用口含住了老人那粗粗的肉棒，用力地吮吸著。

　　“给我，我要，快点给我﹗我下面痒得难受，受不了啦﹗”女孩近乎乞求。

　　“小心肝，别急，这个当然，你看老汉我的武器行不行，我一定会让舒服得呼天叫地的。”马阳把自己粗长的阴茎在姑娘的双乳间来回的磨擦著。嘴裡发出一阵阵快活的呻吟声。

　　女人不要命地在老头身上拧著咬著。

　　马阳把艷一下子从沙发上抱起来，几步走进自己的卧室，像仍小鸡一样把她仍到床上。也许再老的男人在和女人进行性交配的时候力量都是这么大，反正此时的老镇长真是强壮如牛，喘气如牛了。

　　浓浓的双人床摇晃起来了，马阳淫荡而又自得地笑了起来，他已经记不清，在他那宽大的沙发床上，这已经是第几个女人被他压在自己苍老的身体下，任他揉捏，任他那强有力东西捣弄中，在男人与女人此起彼伏的哼哼声音中，完成男人和女人之间的永恆不变的性交游戏。

　　床上的女人感觉到有一双大而粗糙的手在抚摸著自己的额头，抚摸著眼睛和脸，即终天开始喘息，象温顺的小猫一样很舒服地摊开了自己的四肢，象一个“大” 字，那手顺著脖子滑了下去，停留了肩头，稍后，又收拢了，慢慢地地自己双乳上移动，轻捏著乳头。床上的女人感到又痒又麻，感到浑身都地颤动，开始一声接一声地发出愉快的呻吟。

　　75岁的老镇长彷彿年轻了许多。他的手在艷艷的双乳上抚摸，慢慢向下移动，在平坦的腹部滑动著，慢慢向下移动，在女人大腿根部寻找著，终天发现了那片黑黑的浓密的所在。老头在那裡来回拨弄著，终天在毛丛中找到能让他粗壮的肉棒进入的通道，一道肉门敞开著，老头呼地一声便伏下体，用嘴在那裡吸了起来。

　　女人下意识地张大了嘴，象婴儿寻找母乳一样，盲目地焦渴地在这老流氓身上乱抓乱咬，她终於找到男人那个能让人兴奋的粗大的鸡巴，摸到鸡巴头那光光的小脑袋和小脑袋上裂开著的小嘴嘴，她猛地搂住老马阳的腰，向自己的身上猛地拖下来，让那男性之躯重重在压在她的身上。

　　凭著自己和女人作爱丰富的经验。马阳不用看，不用手捉，就一下子象恶野狼一样将自己的阴茎準确无误地插进了小姑娘的阴道裡.他吱吱著吸著气，他飘飘然，快活得象做了神仙。

　　他一点点的进入，那洞口慢慢地变大，他猛地一挺腰，那长长的东西就一下子全插了进去，将女人肉洞裡的水水挤出来不少。艷艷快活地大叫了起来。

　　马阳的身体一起一伏，象在做伏卧撑，阴茎进进出出，就象油田的抽油井。一会儿，马阳觉得自己的点支援不住了，便将那东西从阴道中抽了出来。

　　“艷艷，让爷爷休息一下，也得让我这宝贝休息一下，放心，我肯定能把干的舒舒服服，保证以后让你总想著和我在床上大战。别看我今年都将近八十的人了，可干这事，年轻人都不能和我比，不然，镇上那麼多女人争著抢著要和我作爱。不为别的，都是相中我这粗壮大的阴茎，让她们尝得到甜头。

　　“”啊啊啊﹗别说了﹗ 老头子，老头子，你快点来进入吧，我真的受不了啦﹗痒死我了﹗啊啊﹗老爷爷﹗我受不了啦，你快点插进去啊，别抽出来了﹗“艷艷的叫感声，让老马阳又一次兴奋起来，抱起艷，让也依墙站著。老汉双手抱著姑娘的腰，将阴茎对準阴道，往前猛一送胯，那根肉棍就直挺挺地插了进去

　　艷艷如仙如死般地用双手搂住老汉的肉乎乎的屁股，使劲地一送一来，自己也随著一来一送，双方的肉体相碰撞发出啪啪的响声，伴随著老头子如老狮子般兴奋的吼叫声，女人淫荡的呼叫，他们的插进抽出动作越来越快，抽送的速度越来越快。

　　大约过了三十分鐘，老头觉得快要射精，马上将阴茎从女人的肉洞裡拨了出来，自己用手搓著，不一会儿，一股精液从龟头的小嘴裡喷射出来，连续射出好几次，艷艷下面的阴毛上粘满了老镇长那粘糊糊的精液，白花花的，好像下了一层雪。

　　两人相抱著在床上稍微休息了一会儿，马阳就在艷艷白白的性感十中的肚皮上为她办好了一切手续。

　　“怎么样啊，我老汉的床的功夫还可以吧，如果不过癮，我们现下重新大战三百回合﹗别看我老，我可以同时和三个女人进行轮番交配，保证让她们天天想著我 ﹗”艷艷含著马阳那正在变软的阴茎，笑著说︰“老伯，不，老色鬼，老流氓，老不要脸的，你差点弄死我了。

　　你这么大年纪了，已经是快死的人了，怎么还会有这么大的劲，那东西真歷害，我从来就没有这样舒服过。如果你不怕死，这下面的洞洞随进为你敞开﹗“两人又亲热了一会儿，艷艷一蹦一跳心满意足地走了。

　　随著经济的发展，马镇这几年也热闹起来，来镇上做生意的也越来越多了。

　　镇上的漂亮女人也越来越多了，老族长马阳的性生活也越来越丰富了。

　　快80岁的老汉绝对没有想到，自己将死之年，竟然还能搞上处女，他在床上如野狼似虎，把那个从还没有和男人睡过觉的女孩一下子变成了女人。看著雪白的褥单上一摊鲜血，他真是得意极了，感到自己真没有白白活这么大年纪，就是死了也满足了。

　　小旅馆裡新来了一个服务生，叫小敏，外地人，年纪大概十八、九岁。一天晚上，马阳让她来给自己送水，一下子就被迷住了。心想，今天晚上一定得把她放到自己的被窝裡，让她嚐嚐我那东西的歷害。

　　他让小敏在沙发上坐下，起身去给也倒了一杯水，顺手将包能激起兴欲的春药放在水裡，小敏口太渴了，一下子就全喝了进去，没有三分鐘，她便软软地倒在了沙发上。

　　看著小敏如此快地躺下，老马阳走进厕所，将自己的尿放乾净，他知道，自己又要和这女孩痛快地弄上一回，是没有时间再上厕所的。

　　老头子慢慢地解开自己的衣服，望著自己强壮的身体、有力的胳膊，低头看见正在逐渐变更的阴茎，他嘿嘿的淫荡地笑了。

　　老族长俯身开始脱小敏身上的衣服，在白白的灯光的照耀下，小敏洁白、光滑的肉体、丰满诱人的臀部和腿上，呈现著银色的光辉，两只雪白、肉感十足的小脚，交替著扭搭在一起。

　　马阳的呼吸越来越急促，他蹲下体来，他要好好了欣赏一下眼前的这个马上就要被揉搓的肉体。

　　老族长闻到一种诱人、甜蜜的气息，就是眼前这具美丽的肉体散发出来的，他靠近些闻著，如醉如痴，他正好面对她那白皙、丰满的臀部，他有生以来，从未见过甚至都想不出眼前如此诱人的情景。

　　他试探著，将颤抖的手，放在她那润玉一般细腻的又柔软的肌肤上，轻轻的抚摸著，小敏依然没有反映。他弯下腰，从她那浑圆、丰满的大腿根部，一点一点亲吻下去，最后，停在那又肉感的小脚上。

　　小敏开始有了反映，她身体中有一股热浪下在向她袭来，她心中有一种说不上的衝动。

　　马阳站在床边，看著眼前这具美丽的肉体，感到他的阴茎再次变得坚硬起来，并且坚硬无比，持续地燃烧著他胸中的那团强烈的欲火，只烧得他火烧火燎，他感到自己的阴茎胀得好像要爆炸了﹗

　　他喘著粗气，嘴角不由得流出了口小，滴在小敏那性感的肌肤上。强列的性欲之火要将他融化。此刻躺在面前的这具肉体，将他老汉的欲火点燃，他要体内，充斥著一种前所未有的衝动︰我要压上去，佔有她，将自己那粗壮的肉棍插进那湿乎乎的肉洞洞中﹗

　　老头子喘著粗气，咽著口水，轻轻地扳过小敏的身子，让她平躺著，他分开小敏那富有弹性双腿，低下头仔细观看著双腿深处，半开半啟，黑毛丛中那两片红红的嫩肉就在眼前，这不正是自己要进攻的地方﹗他将头埋进小敏的双腿之间，含著她那绵软、骄嫩的阴蒂，忘情的吮吸起来了。

　　小敏此时已经发起情来了，她从来就没有这样的感受，她扭动著，呻吟著。

　　这更激起了马阳的性欲。

　　老头猛如老虎般地扑在小敏身上，纵情、放肆的抚摸起身下这具美丽的、丝绸般的肉体。

　　他的喉咙间、飢渴的蠕动著，他跃起身子，双手抓住也胸前地对颤抖不止的乳房，疯狂地打捏著。

　　老马阳只觉得自己的全身热血沸腾。

　　此时，老族长腹下面那位直挺挺的肉棍棍，已经跃跃欲试、急不可待了。

　　老汉腾出一只手，握住自己的命根子，他感到阴茎变得热乎乎的，裡边的血管胀起来了。

　　性欲高涨的老族长托扶著自己的阴茎，朝著正前方那片湿润、柔软的沼泽地勇猛地挺进。

　　按照老头几十年和那麼多女人作爱的经验，此时小敏的阴部应是敞开的，自己的粗壮的鸡巴应该很容易就进入的。可是这一次，他感到不到头，那根肉棍只进去了一点点，就好像被什麼东西挡住了似的，他稍一用力，小敏就显得有些痛苦，儘管小敏也很兴奋。

　　老马阳想了想，停止了插入的速度，将阴茎重新从敏的阴门中抽了出来。

　　老汉看到自己那粗壮的阴茎上，沾了不少鲜红的液体。

　　啊！这小女孩还是个处女！那地方还没有被开苞﹗

　　“难道这小女孩还是一个处女，还没有被别的男人给睡过，身下的那东西还没有被别的男人捅过？”老汉想到这裡，心中不禁一喜。

　　是啊，和自己睡过觉的女人不知有多少，可和没有开过苞的女孩进行性交的滋味却还没有尝过。

　　他重新握住了自己的阴茎，小心地将它放在那小洞中同，一点一点地往前推进，进去一点，稍微抽动几下，然后就抽出来，再进去一点，再抽动几下，慢慢地，挺进越来越深……

　　在老汉的不断地轻抽轻送中，女孩身下肉洞中那紧闭的小门终於被打开了﹗

　　老汉觉得裡面一下变得宽敞起来了，裡面也越来越滑，他更加兴奋了，将自己的粗壮硕大长长的玉柱，透过那道小门顺利地进入了﹗

　　女孩双腿间那肉洞完全将老族长的粗壮硬长的阴茎吞没。

　　老汉长长了出了口气体，这才扭动著自己的屁股，前后左右，上上下下的抽送起来，身体下的女孩也随著上下起伏。

　　小敏这片未被人犁过的处女地，终於被马镇上这个75岁的老头子给唤醒了！

　　她一上一下的迎合老头的动作，她用自己青春湿热的肉体，将身上老男人那粗粗的东西紧紧的含住，一阵紧似一阵的高潮，激起了老头更强的性欲，他感到自己的阴茎被小敏肉洞裡的肉紧紧的抓住，每一次的抽送比平时有更大的快感，这是他从来没有过的。

　　马阳将阴茎从那裡抽出来，“得让这肉棍休息休息”，他想。

　　然后，老头子不知从那来的力量，一下子就把小敏从床上抱起来，放在自己的双腿上，然后，将自己的阴茎重新猛烈地插进去，抱起来，让女孩的双腿缠在自己腰间，自己托著女孩的屁股，就这样站著、抱著。一个近80岁的老男人和一个20多岁的黄花少女就这样在屋裡一边走，一边相互猛烈的撞击著

　　一个高硕健壮的老警局长，晚年就这样在小屋裡面搂著一个可以做自己孙女的处女，用自己坚硬无比的阴茎，在少女湿湿土地上一刻不停地福祉地劳动著，他那躬起的腰身，就象一只猛虎，狮子般兴奋的吼声音伴随著啊啊的哼吸声，一阵紧似一阵的抽送。

　　只到老汉感到自己的身体一阵震颤，头部一阵晕眩，一种说不出来的、奇妙无比的快感，令那抽出送进的阴茎不能自主地从龟头的小嘴是冲出一股生命之源的白色的粘糊的精液来。

　　老族长好不高兴，他慢慢地将自己的阴物从女人洞裡抽出来，将出自自己体内的白色液体，全部涂地小敏身下被老男人刚刚犁过的处女地上。

　　“我，马阳，一个老头子，终於将一个处女变成了女人！”他对身边躺著的小敏说。

　　“我该怎么办？你这个老流氓，你把我蹧蹋了，我以后该如何见人？”小敏流著泪说。

　　“别害怕，在马镇，我是最高的领导者﹗被我马阳搂著睡觉的女人多著呢！只要以后听我的话，在床上让我满意，让我舒服。我就会让你过上好日子。

　　要知道，要马镇，一切都是我说了算！“马阳搂著小敏兴奋地说，嘴下雪白的胡须也一抖一抖的。


















　　==============================================================

　　风流老汉（七）

　　天刚黑的时候，马阳来到了县城，他是找他的老上级李同山的。

　　李同山比马阳早一年退休，今年已经80岁了，老伴在他70岁那样去世，儿女都在很远的南方工作，常年不回来，他的生活全依靠家裡的小僕妇照应著。

　　前几天给马阳捎信让他来县城住几天，哥俩儿好好地说说话。

　　老局长的老伴五年前去逝。那时他77岁，老伴比他小十岁，因此，他退休以后，老两相依相爱，他最喜欢吃老伴做的饭。老伴走后，经人介绍，他招了一个僕妇，从此便老头子便有了野情。

　　小女孩名叫香儿，因为家裡贫穷，14岁便离开了学校，来到了退休的警局长，成为老人的一名贴身丫头。

　　初次见到香儿，李同山吃了一惊，这么小的孩子竟然不上学了。从此，他就利用空閒，帮小姑娘补习文化。

　　转眼，三年过去了，香儿17岁的年龄让她出落的如花似玉，充满弹性的肉体散发出少女特有的清香，细嫩的肌肤，胸前的双乳也变得丰满起来了。走起路来，风摆杨柳，双臀扭动。

　　17岁的香儿已经出落成一个婷婷玉立的俏丽佳人了﹗

　　老李也发现了姑娘的这一变化，但他也没有往其它地方想。

　　只到有一天，情况发生了变化。

　　那是去年夏天的一天晚上，深夜12点多的时候，天空忽然电闪雷鸣，狂风大作。

　　李同山一人在楼上住，小姑娘在楼下的房间住。他起身关了窗户，正在躺下，一抬头，便看见香儿已经站在自己的床前，全身发抖。

　　“你怎么了？”他慈爱地问。

　　“我一个人在楼下睡太害怕了，爷爷，我真的很害怕﹗”香儿低低地说。

　　“那你就和我睡到一块吧﹗爷爷当警局长的时候，什麼样的情况没有遇到？在我这裡，你肯定不会害怕的﹗上来吧﹗”老头和蔼地说。

　　李同山掀开鬆软的被褥，让几乎赤身的香儿躺在了自己的身边﹗

　　一个77岁的老头便和一个比自己的孙女还小的女孩一块睡在了那张宽大鬆软弹性极好的弹簧床床上，一条金丝绸被子，将一老一少两具肉体严严地盖住。

　　一场醉生梦死的老少交配的游戏就要上演了﹗

　　也许是外面风大雷响的原因，香儿将自己的身体死死地贴在老李头的胸前，老头子不由地用双手抚摸起怀中的小女孩来。

　　他顺著她的头髮向下摸去，沿著她那光滑细腻的背向下摸去，双手一直游走到香儿那肉乎乎的屁股上。老汉的手摸到了那肥实的屁股中间那低陷下去的一条窄窄的小沟沟﹗

　　沿著女人屁股两瓣之间的小沟继续向下摸索，老汉的双手一下子就触动了一片毛毛的丛林﹗

　　李同山那已经苍老的手不由得抖动了一下，他的心急速地跳动了起来。

　　一种男人对女人特有的衝动涌上来，老头子觉得自己的脸胀红了起来，呼吸急促，全身的血液流动加速，一种慾望从心低腾升，慢慢向自己身下延伸。

　　老头感到自己那许久没有性衝动了阴茎，正在一点一点地甦醒﹗

　　老汉抽出一只手，在香儿的胸前从上至下地探索了起来﹗

　　滑过光丽的脸庞，慢慢地向下走去，一下子就摸到了香儿胸前那两只肉肉的山峰。他年老的双手不由得一抖，一种久远地感觉顿时涌上心头，心跳不由得加快了许多，他觉得自己的血液一下子沸腾了起来。

　　“我都是近80岁的人了，怎么搂著一具青春美丽少女的肉体，竟会產生这么强的性欲衝动，”他觉得自己双腿间的阴茎“膨”的一声胀了起来，一点一点的在延长著。

　　老头的喘息粗重了起来，看著在怀中睡著的美人，香香的体香让老头子兽性大发，双手抚摸的速度也越来越快，直直地向姑娘的身下探索去了。

　　自从老伴去世后，李同山就觉得自己没有了男女情慾，对床上交欢之事也逐渐淡了。毕竟年龄已经到了如此，再也不能象二十年前那样在女人的肉体内纵横奔驰、翻天复地、连续作战了。

　　可现下，面对这样一具充满青春活力、具有强大吸引力的少女的肉体，老汉内心那兽性的骚动一下子就被激发起来了，双手的动作也越来越快了。

　　终於，老局长摸索到了姑娘身下那片让人神往的地方。一阵揉捏，姑娘睁开了眼。

　　“老爷爷﹗你这是干什麼？你把我那裡弄痒了，”香儿说。

　　老头子打开了床头灯。温和的灯光立即撒满了房间，更激起了人的情慾.

　　“小丫头，别害怕，我会让你舒舒服服地，”说著，就一下子趴起来，将头抵在女孩的腿间，他要仔细地欣赏下眼前这美丽胴体的每一处。

　　这时，老李头感到自己的阴茎已经直挺挺地昂立起来了。他急忙地脱下了睡袍，一丝不掛地出现了香儿的眼前。

　　香儿借著黄色的灯光，她不明白今天这个老头怎么会脱得光光的站在她面前。她不知道，正是她的青春肌肤，让老头子重新燃起了老男人那沉睡多年的性欲。

　　李同山也没有想到，在这个雷雨交加的晚上，在一具富有弹性的肉体的诱惑下，自己会变得如野狼似虎，过去那个仪表堂堂、正直、受人尊敬的警局长会如饿野狼一样，兽性大发，将身边的女孩像玩物一样细细地弄上一回。

　　襠下的东西吓得姑娘一大跳︰只见那物，如同一根钢管，直直地对著自己，根部那黑裡夹杂著几根白的阴毛密密麻麻，肉棒上血管膨胀，随著阴茎一阵阵的颤抖，肉棒外麵包的一层皮慢慢地向根部退去，圆圆的如小孩拳头般大小的龟头上，张开了一个小巧的似乎会说话的嘴巴。

　　随著老头子一阵紧似一阵的抚摸，香儿的魂儿彷彿就要飞了起来。一种从来没有的感觉从心底迅速地涌向全身，她觉得老爷爷的抚摸有一种说不出来的快感。

　　她不由得扭动了起来。双手也在老汉的身的抚摸著，游荡著，嘴裡呻吟著，双腿不由得如蛇般地缠绕在老局长的腰间，将自己的身体紧紧的贴在老汉那健壮宽阔的胸怀裡，任凭这个比自己的爷爷年龄都要大许多的男人揉、捏、抚、摸、抠、舔、吸。

　　她感到舒服极了。

　　老李头也极度地兴奋起来了。

　　他的手已经在那片黑浓密的地方找到一个富丽充满弹性的敞口，这也正是自己身下那坚硬的、挺拨的、粗壮的男性之物将要冲进去的通道。

　　他要在正式的进入这前，好好的捣弄捣弄这裡.

　　老汉觉得自己兴奋得快要喘不过气来。

　　一种强烈的佔有欲在他那已经不再年轻的身体内迅速地升腾著，“插进去，我还有这个能力，我要弥补一下十几年的性飢渴，今天要好好地在这方柔软的沼泽地裡痛快的耕耘、播种，证明我80岁高寿的人床上功夫也不比年轻人差﹗

　　她曲线玲瓏的娇体呈现下他面前，他不由得血脉喷张，用炙热的眼光从她身上掠过。

　　老头子用手和唇一点点向下爱抚著，每过一处，都彷彿留下一道道熊熊燃烧的烈焰。

　　香儿的唇也沿著他浓密的胸毛一直来到腰间，然后稍微迟疑了一下，看了看老头儿一眼，老汉用喷火的双眼鼓励、催促著她不要停止“别害怕，继续下去，这样你我都会感到很舒服的﹗”老李头的魂儿要飞出躯体了﹗一下子将自己的身体翻转过来，趴在香儿的矫体上，将自己粗壮硕大的阴茎对準了姑娘的嘴巴﹗

　　她吸了口气，她的手大胆地握住了他早已经肿胀得如铁棒的阴茎，上下小心地触摸著、揉搓著。她发现他那肉棒头的小嘴裡流出了液体﹗

　　“老爷爷﹗你这嘴裡出水水哩﹗”香儿在这头叫道。

　　“是吗﹗你下面的嘴嘴裡也流出水水哩﹗”老头在那边叫道。

　　他从来没有过这种兴奋快活的感觉﹗虽然，他也曾凭著自己的地位、权力和强壮的体格，让无数的女人上过床欲死欲仙，可从来没有一个女人让自己如此如醉如痴，飘飘然不知所以。

　　他几乎无法喘气的看著她的动作，喉咙间发出深沉如虎啸般地呻吟﹗

　　“啊﹗啊﹗小丫头，你让不让爷爷活了，你想要我的老命啊﹗”老汉一边叫著，一边在女孩腿间狠狠地拨弄著。

　　眼前是副多么刺激的老男少女性交图﹗一个精神焕发的、神采飞扬的77岁的老公安，一个矫小性感的17岁的小僕妇，就这样赤裸裸地叠加在一起，一个头在这边，一个头在那边。

　　听著老爷爷“你不让我活了﹗”的叫喊声，香儿不由得停止了对手中阴茎的抚摸和玩弄，她以为老头子真的出现问题了。她可怎知这是人在极度兴奋状态下的一种快乐的发洩﹗

　　马上，老头子也感到小姑娘停止了抚弄，知道自己刚才的叫喊让小丫头產生了误会。

　　他不由得心中暗笑︰“真还是个小姑娘哩﹗还不懂得男女床第之欢的乐趣呢﹗看起来，我以后得手的机会还多著呢﹗”。

　　李同山呻吟著，他忘记了自己的真正的年龄，一切都不存在了。

　　“香儿，张开嘴﹗用嘴含住那根肉棍﹗快点﹗”

　　他在女孩的腿间一边用手摩磨，一边将嘴巴紧紧的凑了上去，满满地含住了毛丛中那片鲜红的肉洞，将舌头直直地伸进去，边搅动边进入。

　　香儿吓了一跳，“老爷爷，可是，它它那麼粗大，我的嘴这么小，怎么可能含住它呢﹗”李同山再也无法忍受地主动伸出手去，将他那硕大的坚硬地阴茎塞入了她的嘴裡.

　　长时间的游戏，老头子的头上流出了汗水，“香儿，快点，快点用嘴吸它啊﹗快点﹗”一个17岁的姑娘，突然被这样一个粗粗的肉棒塞满了嘴，这对她来说是一件十分奇怪又新鲜的事。她的嘴主动地吸著它，上下的滑动，而且还伸出舌头舔著它，让它在爱抚下变得　更加巨大、坚挺﹗

　　这时的香儿，已经被眼前这个白白苍苍、却劲头十足、持久耐战的床上性交老将完全地将性欲激发起来了﹗

　　香儿开始在老男人的身体下口裡含著并不衰老的男人的性具上上下下的逗弄，挑逗著老头儿，看他能在自己这极漂亮的胴体上作战到什麼时候。

　　老局长觉得自己好像痒得快要爆炸似了，可是她又弄得他那麼的舒服，令他禁不住又酥又痒又欢愉。

　　“不行，得稍休息一会儿，不然，下面的工作没法做了”。老头子想恢復一下体力，然后继续下面的新一轮的床上游戏﹗

　　他站了起来，走下床去，走动了几步，等体内的热渐渐平息，他又趴上香儿的白白的肉体﹗

　　他紧紧地搂著她贴著自己，好一会儿，重新诱导她在自已强壮的身体上滑，最后，他们又脸贴著脸，他用自己长满银白胡子的嘴盖在了她的小口上，将舌头伸进去，和她的香舌牢牢地缠在一起。

　　老头眼中的欲火越燃越旺。似乎要将身下的女人化掉﹗

　　他腿间的早已肿胀得如小孩胳膊般粗的阴茎硬硬地抵住了香儿那也收已经湿乎乎的阴部。

　　他看得出在她眼中有和自己一样的渴望﹗

　　他们都无法制止彼此将要到来欢愉﹗

　　这时，只见近80岁的老李头一个挺身，抬起自己的肥硕的屁股，将自己的阴茎在女人的丛毛间探索著，寻找著让那肉棒挺入衝撞的大门﹗

　　终於，在一个粘粘的地方，找到了。老男人猛地向前一挺，硬硬的东西便直直地插了进去，进入到她那湿润、甜蜜的地方。

　　他们体内如火山爆发般地一下子不可收拾，他不断地插进去，向更深处插去。

　　老头要用自己长长肉棍去量一下眼前这小女子的肉洞到底有多深﹗

　　他一次次的抽出送进，频繁进出，一次比一次深，一次比一次猛烈﹗

　　“老人家，我求求你，再深些，再快些﹗”香儿快活地呻吟著，叫喊著。

　　他故意抽身离开她一会儿，再次把她令人心荡神驰的肉体饱览一番。她波浪般的秀发分外显出她美丽柔的脸蛋，“真是世上最美的一幅画”，老头不由得流出长长的涎水。

　　“老头子，你快点啊，我这裡受不了啦﹗你快把你那肉棒给我，给我﹗”她矫声恳求道。

　　满头银白的老男人不再迟疑，低下体子将阴茎直接捅了进去，在她的体内长驱直入。

　　香儿只觉得身心像是笼罩在一张甜蜜的大网中，似乎离开现实，飞到一个快乐的国度中，一波波难以相信的狂喜充塞全身，下体肉洞中的肌肉一阵阵收缩，紧紧地抓住老汉那插入进来的肉棍，彷彿是将它狠狠地咬掉﹗

　　老李局长那在女人肉洞中抽来送进的东西忽然感到裡面的肌肉一下子紧缩了起来，将这粗粗的侵略者牢牢地抓住，老头子感到抽送一下了困难起来了，但是高潮一下子就来到了﹗

　　他感到一股莫名的兴奋从自己的根部直冲向头顶，一种醉生梦死的感觉充满全身，还在女人体内穿插的灵根，痒得浑身颤抖，一股热流从自己的体腔穿过粗大的阴茎径直向顶端的火山口涌去。

　　凭著自己多年来的性经验，李同山知道自己最后的衝击来到了﹗

　　他更加猛烈的抽送起来，扭动屁股的幅度越来越大在，速度越来越快，喘气越来越急，女人的呻吟声越来越高，“啪﹗啪﹗”两具肉体相互碰撞挤压，发出动人的声音。

　　“啊﹗啊﹗﹗啊﹗﹗﹗”随著老头狮吼般的叫声，老人全身抽搐了几下，同时，还在女人体内的阴茎相应地喷射出几股粘粘地精液。

　　这个十几年没有和女人发生过性关係的老男人，终於在这个夜晚将自己积蓄多年的性欲完整地释放给了身下了女人。

　　香儿永远不会忘记，是这个苍老的男人，用他那坚硬无比的武器为她打开了少女的梦想，让她第一次感受到了男人女人之间这种美妙无比的情趣。

　　事后，老头子并没有立即将自己的阴茎从她的体内退出，只是低下头吻住她的红唇，温柔地挑逗道︰“感觉怎么样，别看我这么大的年纪了，这床的功夫的确还可以，满足了吧﹗

　　香儿精疲力竭地躺在床上，身体仍呈“大”字展开著。她已经没有力气回答了。

　　“怎样，咱爷俩再来一次，嗯﹗”他试探著说。

　　“嗯﹗我这裡好痒啊﹗”她低喃道，一边用手将他的阴茎抓在手中，继续拨弄著，一阵性高潮过后仍有的快感立即冲向老头的全身。

　　“什麼地方痒，我帮你﹗”老公安又恢復了往日和蔼可亲的老爷爷形象，温柔地说。

　　“这裡，”她拱起屁股，将老人家那刚刚从裡面抽出来的阴茎重新插了进去，“老爷爷，是这裡，趁现下你的这肉棒还硬，用它把这裡面给我挠挠﹗”“哦﹗是这裡.”他的声音低沉，似乎有点把持不住了。“那麼，就让我这硬棒给你在裡面挠挠。

　　“老头就又紧紧地将自己的胯部抵住女人的下部，使劲的抽送了几下，”好一点儿了吗？“”差不多了，再插深一点﹗“

　　“我可爱的小丫头，你要知道老头我今年已经77岁，刚刚风雨了一番，我已经筋疲力尽了，否则，真的会要了我的老命哩﹗放心吧，以后，这样的机会还多著呢，我保证让你心满意足﹗”老头拍拍身下香儿寻雪白的肉体，那张曾经让人敬畏的又充满了魅力的曾让多少女人神魂颠倒的面孔上露出淫荡的笑容。

　　两具肉体就这样相拥著进入了甜美的梦乡。

　　窗外不知什麼时候，风雨已经停止，白的月光照射进来，撒满床上这一对老男少女身上。

　　次日，一阵疼痛将香儿从甜蜜的睡梦中惊醒。她睁开眼，看看身边下酣睡著的老头，低头看著身下褥单上那一片少女体内流出的红红的斑点。

　　她明白了昨天晚上这个白发苍苍的老男人在她身上都干了些什麼.

　　她感到自己的阴部还在疼痛，她真没想到，这个比她爷爷的年龄还要大十几岁的老干部，竟会有如此强壮猛烈的性交能力，和她在床上坚硬持久地进行惊天动地的性交配。

　　一阵疼痛使她不由伤心地你低声哭泣起来了。

　　李同山被香儿的哭声给惊醒了。

　　这个老男人昨天晚上的一场如同生死搏斗的床上大战，让他得到了从未有过的性满足。他觉得自己总算没有白活这一大把年纪。

　　“哭啥哩﹗难道昨天晚上我的表现还不能让你满意吗？”老汉探起身，色迷迷地说。

　　“你昨天晚上那麼猛的抽来送去，你看，把我这裡都弄痛了，又射进去那麼多的精液，现下还在往外流水呢﹗再说，我一个黄花女孩，让你一个老头子给被了身子，我以后该怎么见人呢？”香儿撒著娇说。

　　“我的乖乖，你把老爷子我侍候得这么舒服，让我体验到了人生的乐趣，我还能亏待你吗？”说著，老头也顾不上穿衣服，打开床头的一个盒子，“给，这是五千元钱，一会儿上街卖些衣服，其餘的给家裡寄回去。

　　这以后，只要你让我满意，我再你找一个好工作，给你找一个好婆家，行不行？“老头子边说就将浓浓的一打钱塞在香儿的双乳间，就淫荡地笑了。

　　香儿也就不说什麼了，“你可要说话算话﹗”

　　“那当然，我还会骗你吗？”看著眼前赤裸著的香儿和床上那红红的印跡，老头的兽性又激发起来了，体下的阴茎如电激一般腾地变粗变长，短暂的休息让它很快恢復了勇猛。

　　他如一只发情的公牛“哞”的地一声吼叫，一下子又扑在姑娘的身上，在这具充满诱惑的肉体上重新开始了一个老将军般的衝击。

　　香儿一床上整整躺了一天，她实在没有力气下床了。老头自己煮菜，亲自端到楼上，慈爱地喂著香儿。

　　此后，香儿现也没有在楼下住过，她马上就搬进了老头楼上那宽大、豪华的卧室，度过一个个销魂之夜﹗

　　一年来，这对老少相配的情人，在沙发上，在地板上，在洗澡间，花样番新地做到千百年来男人与女人这间那永不停止的肉体交合。

　　身边的香儿青春年少，充满活力，成了老领导满意的兽欲发洩的对象。

　　香儿初到老汉家的时候，就不断地为赤身裸体的李同山进行肉体的按摩。

　　那年她还只有14岁。

　　由於老伴的去世，老头子的情绪十分低落，人也彷彿一下子老了许多。刚毅的面容消瘦了不少。这时，14岁的香儿经人介绍来到了这座豪华的两层楼房，成了李同山唯一的女性伙伴。

　　一天，吃过晚饭，香儿正在楼下看电视，听到老头子在楼上叫她。

　　她快步来到楼上，老汉躺在床上，身上只穿了背心、裤衩。

　　“香儿，今天我觉得身体有些不舒服，你帮我按摩一下吧﹗”老头有气无力说。

　　“行，可我不知道怎么按摩？”香儿说。

　　“没关係，我来教你﹗”

　　在老头的指导下，香儿开始为这个衰老的男人进行服务了。

　　由於年龄太小，她那小手在老头的背上腰上来回游动，老头只感到一种痒痒的感觉。

　　老局长翻过身，仰面躺著，香儿从老头的面部开始，慢慢的揉捏著，顺著脖子滑到老头宽大结实的胸膛，直向下到腹部、腿部。

　　共有10章网上也找不到，那位兄弟有帮忙帖一下谢谢。

　　当进行到老人裆部的时候，香儿停顿了一下，老头说：“ 没事，进行吧，我都老成这样子了，还能有什么想法？” 香儿并不明白这句话的意思。

　　就这样，香儿矫弱的双手在老汉那无精打采的阴部按摩了起来。香儿并没有别的感觉，只是觉得脸上有些红。

　　就这样，每次晚上睡觉前，老头就会让香儿来给他全身来一次按摩。

　　真的没有想到，老李同山的身体竟在这一次次的按摩中，体力很快得到的恢复。脸色变得红润了，精神也一下子恢复了往日的强壮，笑容双挂在他那充满感染力的脸上。

　　又是一次照例的身体按摩。

　　这一次，老头子有了一种特殊的感觉。

　　当香儿的双手在他胸部轻轻按压的时候，他觉得自己的血液流动加快了。特别是当小姑娘的小手按到他胯下那男人之物时，他苍老的心里涌起了一种别样的冲动。这是一种男性对女性身份的渴望，是一种在男女交欢时才会出现的兴奋与激动。

　　老头觉得自己腿间的阴茎有些变化。

　　双手正握住老男人阴茎的香儿也感到了手中这肉乎乎的东西的变化。

　　按照往常的动作，她先用双手在老汉的腿根部，抓住那头下面那黑黑一堆中那两个肉球慢慢的搓动，再托住它，从底部在腿根部轻轻磨蹭，再用一只手抓住那软软的男人的阴茎，一上一下的揉搓着。

　　今天，当这些动作进行的时候，香儿发现老爷爷的阴茎不住的抖动着，这是往日没有见过的。

　　老头腹下那片浓浓的毛毛地，已经有几根白毛长了出来。她曾经问过老头，那个地方的毛也会变白吗？

　　老头嘿嘿一笑：“ 我都快八十岁的人了，头发都变白了，那里的毛怎么会不变白，我是一个老杂毛了！” 现在只见在那黑里透白的毛丛中，老汉那软软的阴茎无力地低着“ 头” ，埋在毛丛中，随着她的一搓一捏，如同一只苏醒的乌龟，那缩在包皮中的小脑袋慢慢地伸了出来，越拱越长，阴茎也随之一点点向上长着，好像雨向的庄稼，一节一节地生长着。

　　香儿有些吃惊，她还没有见过老男人的这根肉棍自己会变长，她不知道，正是由于她的扶摸，使躺在床上的老汉产生了冲动，才会使发生这些变化。

　　不得了，只见老头的那肉棍越来越长，在香儿的手中越来越硬，竟扑棱一下子，刚才还低挂在腿间的阴茎一下子就直了起来，反方向地挺在男人的肚皮上，还在不断地向上长着，天啊，这东西竟变得有50厘米长。

　　阴茎处面的一层薄薄的肉皮不断向下缩去，圆圆的球状的龟头从肉皮中掐脱出来，鼓鼓的，顶端那开裂的小缝像一个婴儿的小嘴，里面竟流出了水水。

　　香儿用手轻轻地一摸那小嘴，床上的老头就全身一颤，浑身的肌肉一阵抽动，她感到很好玩，就不停用手在这粗壮坚挺的肉棒上上下摸索着、玩弄着。

　　这时候的李同山，魂儿都要快飞出来了。

　　一阵阵酥麻感觉排山倒海般地涌向全身。

　　这种感觉只有在和女人欢爱时才会出现。

　　老头觉得自己心跳速度明显加快了！全身血液沸腾了！一阵强似一阵的醉酒般的兴奋让他简直不敢相信，一个已经70多岁的老男人也会在年轻女人的扶摸下产生如此强烈的性交欲望！

　　几十年沉睡的火山快要爆发了！

　　可眼前的香儿并不知道这些，她还是个处女，太小，还不知道男女之间的情欲为何，她只是觉得有趣，不知道她已经点燃了床躺着的这个苍老的男人的猛烈的兽欲。

　　可李同山并没有向身边这个挑逗起他75岁老头强烈性欲的女孩下手，他觉得她太嫩的，他要等待时机，一旦时机成熟，他要将体内那蕴藏许久的男性火山般的欲火一并射向这个俊秀的小巧玲珑的香儿，用自己苍老的肉体开启她成为一个女人的的“ 门” ，让她在自己粗壮坚挺的抽送捣弄中，体会一下神仙般的男女欢爱的种种妙处！

　　直到两年后的那个雷电交加的深夜，当香儿爬上老头那宽大的双人床时，77岁的李同山如猛虎下山般地将这矫嫩的肉体压在身下，那早已经被女孩拨弄的坚挺如钢的粗壮的玉茎直捣少女那诱人的肉洞，经过灰天黑地的冲刺拚战，老汉那积蓄已经很久的兽性之火终于彻底地发泄出来了 风流老汉（八）

　　香儿的性欲也在随着年龄的增长而逐渐地苏醒过来。

　　她是被眼前这个年迈的老头子将她那少女的性意识唤醒的。

　　当她14岁来到这个豪华却只有一个孤单老头的宅子时，还是一个从未见过世面的乡下女孩。

　　每当李同山一丝不挂地站在她的面前，让她给他洗澡、搓背、按摩的时候，她心里总有一阵惊慌。毕竟她是一个女孩家，面对一个赤裸裸的男人，总有点不好意思。

　　可这个老头并没有对她采取什么过分的动作。她也就习惯了面对，对待自己的爷爷般地给他仔细地按摩全身的每处地方，当看到老爷子在自己的按摩下舒心的样子，她心里也格外地高兴。

　　只到那一天，当她向往常一样，跪在床上为全身赤裸的老男人按摩时，她发出身边的老头的身边开始发生了变化，特别是老汉腿间的男人之物，竟在自己的轻抚下，一点点的坚挺，一点点的昂起，一点点的变粗变长。

　　这时，她觉得的心跳得特别厉害。一种特别的从未有过的感觉传遍全身。只到后来，当她把自己当初的感觉告诉给老头的时候，老汉兴奋地说：“ 小宝贝，那就是一个女人的性欲！一种渴望男人搂抱的冲动，一种希望男人之壮根进入撞击的快感！” 在那个风雨交加的夜晚过后，仿佛一夜之间，香儿心中强烈的对男人性的渴望一下子爆发了出来。

　　从此，她那强烈的性欲要求，真的让年迈的老头子有点招架不住了。

　　他需要不断地来调整自己的身体。以满足眼前这个花样少女惊人的性要求。

　　因为李同山特殊的地位，他能够得到很好的医疗保养。各种补品补药应有尽有。什么虎鞭酒、狗鞭酒、壮阳补肾药、性激素。

　　在他卧室内，存放了不少黄色VVD ，那是他当公安局长的时候，扫黄打非收来。一直放在那，没想到，现在用上。

　　他和香儿一块边看边学。

　　由于年纪太大了，他不得不克制住自己日益高涨的性欲。

　　他采取了医生的建议，减少和眼前这个妙龄少女直接的肉体性交的次数，采用精神性交的方式，即可满足自己的性的需要，也可使自己的体力得到恢复。

　　为了自己的性命，李同山要求香儿每周只能一次和自己进行肉体的插入式的性交！

　　除此之外，两人在入睡以前，都要进行花样翻新的性交流！

　　在桔黄色的灯光下，李同山赤裸着躺在床上，他十分放松地伸展开四肢，呈现一个“ 大” 字。香儿一丝不挂地跪在他的身边，温柔的从他的头部开始，一点点地向下按摩：花白的头发、浓浓的眉毛、粗硬的胡须、虽显苍老却仍肌肉雄健的胸膛、浓密的胸毛、黑中夹杂灰白的阴毛，每一处她都会细细地梳理、揉搓。

　　对老头子阴茎的抚摸、逗弄，是工作的重点。

　　从毛丛中将那肉棒捧起，先用两指在根部轻轻的揉捏几下，直到那圆圆的龟头从包皮中探出头来，再抓住阴茎上下抽动，让它慢慢变得硬起来、粗壮变大。

　　最后，当老男人的性具生龙活虎的时候，再用手指在龟头上轻轻的抚动。

　　这时，躺在床上的老头不由得扭动起来了。他的性交欲望已经被挑逗起来了。

　　老男人觉得一种原始的兽性迅速地在全身蔓延。

　　香儿的任务完成了！

　　老汉的工作开始了！

　　他那双粗糙的双手猛地抓住姑娘那紧紧贴在脸上的双乳，用嘴含住肉峰上那红豆般的肉蕾，使劲吮吸着，香儿发出荡妇般的呻吟！

　　年迈老头的双手只往下伸去，在那片茂密的毛丛中摸索到那曾让心魂离体的肉洞，将手伸进去，细细体会那种荡气回肠的愉悦！

　　他感到体内的激情即将喷发，双腿间那粗壮坚硬的玉茎肿胀得欲要喷射的时候，血流加速，心跳加快，他那苍老的面部一种欲死欲仙的五管挪位，发出低沉的“ 嘿哟！嘿哟” 的吼叫。

　　他停下动作，放松放松自己，让强烈的性欲之火渐渐熄灭！一切这才结束！

　　这时，已过古稀之年的李同山才紧搂着如花似玉的青春妩媚的香儿进入了梦乡。

　　马阳是去县里，探望自己的老同事老朋友李同山的。

　　坐在自己的车子里，想着自己这些年享受到的风流快活，竟独自得意起来。

　　可有一件事，让他现在回想起来，就觉得更为有趣。

　　那是他还在当公安局长的时候，为了和一个美丽性感的少女作爱，竟然在和她上床作爱前，认那个女人为干妈！那年，马阳59岁，而那个女人却只19岁！

　　那天，刚从外地执行任务回来的马阳，感到全身非常的疲倦。他需要好好地休息一下了。

　　他让司机回家，自己开车向他那远在县郊的公寓驰去。

　　离马局长家约百米远的地方新开了一个美容美发厅。

　　他马阳猛然想起这里的老板阿丽，一个十八、九岁俏丽风骚无比的南方女孩。

　　他知道，一个外地来青春少女只身一人，来到这里是依靠什么来生活的。

　　“ 他妈的！不就是让男人们在她那肉洞洞中捣弄捣弄，弄点卖身钱吗！” 今天老伴去乡下儿子家了，几天后才回来，慢慢长夜，没有美女相伴，对于他马阳来说，简直生不如死！

　　他走下车，走了进去，没过多久，那女子便随马阳走了出来，径直坐上他那漂亮的小轿车。

　　刚关上车门，女郎就紧紧地依着马阳，一双搂着马阳的脖子，一只手开始不安分起来了，慢慢地伸到马阳的裆间，解开他那宽大的皮带，不停地摸索了起来。

　　马阳感到全身一阵颤抖，电激般地刺激，让他的兽欲腾地传遍全身。

　　他正在开车，不能在车上乱来，会出危险的。

　　“ 宝贝，忍耐一会儿，你那里边是不是闲得有些荒了，一会儿让老头我好好地给你犁耙犁耙，保证让你舒舒服服，心满意足，领略一下我这60岁老汉的床上功夫！” 马阳喘着粗气说。

　　他急切地推开女人，加大马力，不一会儿，车子在一座幽静的独家小院停了下来，身后的大门自动地牢牢地锁上了。

　　马阳开开车门，抱走那女人箭步走进了自己的小屋，直上到二楼，那劲头，简直看不出是一个59岁、即将退休的老头！

　　在这远离闹区的小屋内，老马阳要好好地和这个异乡的女人展开一场别开生面的内体搏战了！

　　“ 我说老爷子，别跟猴似的着急，我既然来了，不就是陪您过夜的吗？” 看着眼前兽性大发的老男人，阿丽嗲声嗲气地挑逗着：“ 老头，你看你身上脏的，去好好地洗干净，再让我细细地侍候您！” 也是的，几天在外执行任务，紧张的连澡都顾不上洗，是的好好冲洗一下了。

　　“ 好！你在床上好好培养一下情绪，让老子我洗干净了，再来收拾你！” 马阳强压欲火，走进了浴室。

　　听着浴室里发出的哗哗的水声，阿丽站起身来，在屋内四周看了起来。

　　她看到了墙上相框里的照片，看到了衣架上挂着的警服。

　　她明白了，今天要和她作爱的是一个老警察！

　　她拿起警服，发出挂在胸前的工作证：姓名：马阳年龄：59岁职务：局长…

　　…阿丽的心一动，是啊，自己只身一人来到这人生地不熟的地方，是得需要一个靠山，否则自己是难以生存的。看来，今天得好好利用一下这个维护地方治安的一把手，这个年迈的老淫棍、老色鬼会为自己起到保护作用的！

　　她仔细端详墙上这个老头的所有照片，身着警服的马阳的确气度不凡：双眼炯炯有神、身材强壮挺拨的，一头银发配上满脸的络腮胡子、飘然的银须更增强了男性的魅力！

　　这是一个虽然年老，却仍有健壮体格、旺盛精力的成熟男人！一个充满魅力的老迈男人！

　　他肯定是一个性交经验丰富的老男人！

　　这个放浪的小女人心中有了自己的打算。

　　不一会儿，马阳一丝不挂地从浴室里走了出来。

　　阿丽大吃一惊：赤裸着身子出来的男人真让她有些神迷了！比照片的男人更为吸引人，60岁的人了，依然精神抖搂，昂胸挺背，腰身硬朗，苍老的面容依然透着男人的刚强。

　　赤裸的胸膛肌肉发达，粗壮的四肢多少健康强壮。

　　她看到马阳迈动的双腿间那已经高高挺起的阴茎，直直地钉在小腹下，好像腿中间夹着一根棍子，她真没有想到，这个老男人的武器竟会如此粗壮有力，恐怕挂上一个瓶子也不会压弯它！

　　随着老汉的走近，那肉棍也一步步地，上下左右晃动着，就如将冲上战场的小战士。向她逼近。

　　她心中的欲火急切的升腾起来！

　　可她没有忘记自己的计划。

　　马阳看着发呆的女人，知道凭着自己的健壮的体魄，已经让这个女人有所心动，他心里一笑：“ 多少女人被我这学堂堂的仪表所吸引，心甘情愿的陪我上床，任我玩弄，任我发泄，任我……” 他一步步走近三陪女阿丽。

　　老男人拿出捉拿罪犯的力量，猛地扑向这个诱人的少女。

　　可他扑空，女人迅速地闪到了一边。

　　马阳连续几次扑动，都没有沾到女人边。

　　他有些恼怒了。随之腿间的阳具慢慢地退缩下去。

　　“ 妈的，小娘们，你想怎么样？让老头我如搀猫似地乱窜！” 老局长停了下来。他有些气喘了。

　　只见女人嘻嘻一笑，将手中马阳的工作证一扬。

　　“ 我的老局长，真没有想到，您这整天整治我们这些乱七八糟之的公安局长，竟然也会干这些乱七八糟的事情来，您看您穿上警服的时候是多少的勇猛正直，简直一个铁面无私的活老包公，没想到见到漂亮女人也会如饿狼一股，兽性大发。

　　好了，我走了，到你们局里去一趟，将今天的事说一说吧！“ 阿丽得意地说。

　　干了近一辈子警察的马阳没有想到，眼前这个风骚的小妮子会来这么一下子，他呆住了。

　　“ 你想如何？” 马阳好半天才回过味来，决不能让这女人到局里去，马上自己都要退休了，今天这事传扬出去，自己还真没脸见人呢！他的口气软了下来，乞求着说。

　　“ 我的姑奶奶，你要什么我都给你，你快把那证还给我吧！” 近60岁的马阳光着身子在一个不到20岁的女人面前，拉下了老脸说着好话。

　　“ 不行，就是不行。我真的那么老么？除非……” 阿丽故意地不说下去了。

　　“ 除非怎样？” 在被人家拿着把柄时，马阳怎么也强硬不起来，他知道，这不是自己在警局一呼百应的时候了。

　　在这种场合下，只要息事宁人，他怎样都行。

　　“ 难道你让我这把老骨头给你跪下吗？” 一丝不挂的老汉真地给眼前这个当自己的孙女都可以的小丫头跪了下来。

　　看着跪在脚下的老汉，阿丽想：“ 老骚驴，我非得把你戏弄一下！” “ 哟！

　　我的老局长，您老都近60岁的人了，给我跪下，我怎么受得起？起来吧！我走了！

　　“ 她让起来，将马阳的工作证放在口袋里，要走。

　　“ 别走啊！我的祖奶奶！” “ 我可没有这么大的孙子啊！” “ 那我叫你亲妈妈吧！” “ 啊！那行，” 阿丽一笑，“ 古代不是有一个六、七十岁的安禄山认20岁的杨玉环为干妈吗？那我今天就认下你这个60岁的干儿子吧！” 马阳什么也顾不上了。爬近前，抱住了阿丽的腿。

　　“ 干妈，您的干儿子给您嗑头了！” 老局长那颗长着白发的头真的在地上嗑了起来。

　　经过这一番扎腾，马阳胯下那原本高昂坚挺的肉棍终于缩回了原来的大小，软软地哒啦着，如战败的士兵。

　　看着眼前垂头丧气的充满可怜相的马老头。阿丽得意极了。

　　“ 行了，我的老局长，干我们这一行的，不就是为了几个钱吗？人生在世，该享受的就得享受，您也是一个大老爷们，干这事也没有什么见不得人。只是以后，希望马老局长对小女子我多加关照！我保证不把今天的事说出去，您看行吗？

　　“ 说完，阿丽将一双细嫩的小脚伸到马阳双腿间。

　　她轻轻的挑弄着马阳那已经低着头的男人的命根子！

　　她心中的欲火仍在灼烧，眼前这个老男人实在让她心动，虽然她和不少男人上床交欢过，可只是应付了事，只为从男人口袋中掏出钱来。

　　可今天，她被眼前这个满头银发的老男人那成熟的魅力所牢牢地吸引住了。

　　老马阳从阿丽的举动中，得到了启示，他的心放了下来，一把搂住了这个让他无计要施的小狐狸精。

　　“ 干妈妈，让我这个干儿子给你揉捏揉捏吧！” 老汉胯下的肉棍又慢慢地硬挺了起来。

　　他把手伸进了阿丽的下身，轻轻地抚摸着，阿丽发出一阵快活的呻吟声。

　　老头几下脱光了女人的衣服，一下就按倒在他那松软的床上……两具肉体在床在扭动着、缠绕着……马阳将自己那粗壮有力的玉茎塞进阿丽那矫小的小口中，在阿丽一阵阵的吮吸中，不停地如狼般地吼着。

　　马阳将浪情四射的女人翻过身来，从后面紧紧地抱住她那细软的香腰，双手在女人身上自上而下的抚摸着。一直探索到女人腹下那片让他销魂的丛毛地带，将手一下伸了进去，怀中的女人猛地一颤。

　　“ 我的老儿子啊！近60岁的人了，咋还有这么大的骚劲，花样比年轻人都多！

　　都要痒死我了！“ ” 是吗？你儿子今天都59了，每和一个女人上床作爱，都会用不同的方式，积累到现在，经验丰富嘛！以后你那里面痒痒了，就来找我老头子，让我在你那毛毛地里挺插捣弄、慢出猛进、左右开弓、上下摇晃半个小时，保证把你捣弄的舒舒服服，尝尝我这杆老枪的厉害！“ 说完，老马阳对准女人那已经湿乎乎的肉洞，猛一向前送动屁股，那粗壮坚挺硕大无比的玉柱就顺利地滑了进去。

　　一老一少，两具雪白的肉体相互猛烈的碰撞着、挤压着，在每一次的抽送中，老男人、小女人都会发出让人心醉的快乐的吼叫。

　　18岁的阿丽在老男人的反复抽送中，高潮一次又一次的来临。

　　从老汉那如狼似虎的抽送中，她得到了从未有过的性快活！

　　她已经飘飘欲仙了，身边的老头那猛烈的捣弄、如老牛般的喘息，都让她更加兴奋！这是以前所有和她上床的男人们没有给过她的！

　　她觉得自己魂都要飞出去了！

　　被老汉刺激得只叫的女人将老头子的屁股紧紧的搂住，狠命地贴近自己的腹部，求得更深的快感！

　　阿丽配合着老汉的抽送，放荡的扭动自己的细腰，双腿放在马阳背上，将自己的白臀向上拱起、拱起、再拱起……马阳在后面将阴茎从女人阴洞中抽了出来。

　　他要变换一种性交姿势！

　　“ 小丫头，躬直腰来，让老爷爷的肉棒棒从后面插进去，咱们来个老汉推车，怎么样？保证更刺激！” 他们下了床，让阿丽在地毯上跪下，挺直了腰。

　　老头用力将阳具从女人那高高挺起的屁股缝间伸进去，找到丛毛地带，苍老的身体稍微向后一仰，一咬牙，就直直地插了进来！

　　只见，老汉在后面一推一送，女人就往前爬行一点。再一推，再一走。

　　“ 你这个老公驴，这就是老汉推车？真你想得出！” 一阵更猛烈的刺激，让阿丽兴奋得喘不过气来。

　　老的在后面推，小的在前面爬。赤身裸体的59岁老汉和一个18岁的少女肉体相连，在这里玩起了“ 老汉推车” 的性爱游戏！

　　老头子一阵抽搐，他终于将那孕育生命的粘液一股股地射入了女人那深深的洞穴中，过多的精液随着女人的阴门滴了下来，混合着老少体液的白白的、粘糊状的东西在滴在了漂亮的地毯上……汗流满面的老马阳和年轻的阿丽呈两个“ 大” 字仰面躺在地毯上，作爱的时间太长了，他们要好好地休息一下了。

　　“ 我说老局长，我的老儿子，你这么大年纪了，咋会还有这么大的劲头！你都让我死了好几回哩！” 看着老男人胯间那虽然松软，却依然长长的性具，阿丽矫气急出地说。

　　“ 我的小妈妈，这可是个秘密，你什么需要我这个老色鬼帮你解决去去火，老汉我随时奉陪！保质保量！货真价实！” 想想一个小时前，还让自己心急的女人，如今被自己那老而更坚的武器给征服了。

　　马阳一把搂住身边的矫嫩的身躯，满足地睡着了。

　　那女人终究没有将这件事说出去，不过也再也没有人来她经营的美容店里作乱了。

　　她明白，那一夜和老头子的巅龙倒凤，在床上得到满足的老局长在保护她！

　　以后的日子里，只要自己的老婆不在身边，马阳就打电话将阿丽招来，一老一少，光裸着身子，在相互间揉、捏、摩、磨、挤、压、挑、逗、抽、送间得到男欢女爱的快乐！

　　一年后，马阳在自己临退休之前，给了那阿丽一笔可观的现金，让她回到了自己的故乡。

　　从此，在马阳的生活里，这个女人便彻底地消失了。






















　　风流老汉（九）

　　天擦黑的时候，马阳的车子驶进老战友、老上级——80岁高龄的李同山那幢漂亮的住所。

　　老友见面，分外亲热，有说不完的话，从当年的工作到退休后的各种趣事。

　　吃过晚饭，老哥俩肩并肩坐在卧室的沙发上，边看电视边聊天。

　　这时，李同山的保姆兼性伙伴香儿走了进来。

　　她给他们老哥俩端来了茶水。

　　此时的香儿愈发秀丽了，婷婷玉立的身材，紧裹在衣服里已经成熟的双乳、妩媚动人的双眼、曲线优美的腰身、嫩如白玉的胳膊、大腿，简直一个天仙下凡！

　　老马阳呆呆地看着，魂都飞了出去，竟忘记了李同山的问话，老李一碰他，他才回过神来，知道失态，脸一下子红了。

　　李同山看在眼里，心里不由一笑：“ 老伙计，你也是老狗也改不了吃屎！一见漂亮女人就魂不守舍的！” 马阳也笑了：“ 没办法，习惯了！” 李同山说：“香儿，这是你马爷爷，我的老战友，来认识一下吧！” 香儿轻移双足，来到马阳面前，甜甜地叫了声：“ 马爷爷您好！” 只一声，马阳觉得自己的骨头都酥了！

　　没想到，自己的老上级近80岁的李同山竟会有如此勾人魂魄的丽人伴在身边。

　　这老家伙也真是艳福不浅啊！

　　李同山让香儿将茶水放下，“ 别忙了，你马爷爷也不是外人，他要在这儿住几天，你可要好侍候啊！” 说完，就让香儿紧挨自己坐下，一双老而粗糙的大手将香儿香软的细手紧紧抓住，不停地抚摸着。

　　过了一会儿，只见李老头将香儿的一只手按在自己的裆部，一起在老汉的裆部磨擦起来了！老头脸上露出满足的笑容，呼吸也急促起来，一股热气直冲马阳面部。

　　马阳明白老局长在干什么。

　　他的老上级同样是人老心不老，这把年纪依然色心不断骚浪依旧呢！

　　马阳想起了当年在老局长李同山的办公室里发生的一件事。

　　那天，马阳有事来到找李同山。

　　当他推开门，发现坐在宽大办公桌后的李同山有些异常：脸涨得通红，张着嘴巴“ 啊！啊” 地叫着，躯体还不停地扭动着。

　　马阳认为老领导身体不适，急忙走近。

　　他大吃一惊。

　　在老局长李同山那宽大的办公桌下面，只见警局里一个年轻俊俏的女警，爬在老领导的裆部。年迈的李局长宽大的的裤带已经被解开，退到了脚下，雪白的下身赤裸裸地露了出来，那女子爬在老头子的双腿间，正含老局长那已经变得生硬粗壮的阴茎，一上一下，滋滋有味地用力地吮吸着。

　　“ 有什么事吗？马局长！” 看到马阳进来，李同山的老脸上掠过一丝不安，却很快平静了下来，忙用宽大的公安制服将爬在身下的女人盖住。

　　“ 没有什么事！我走了！” 看着眼前的一切，马阳明白自己的老领导将要干什么。

　　他很知趣地退了出来，将门从外面锁上。

　　立刻，老局长的办公室里就传来男女交欢时的呻吟声。

　　……马阳说自己累了，想早点休息。

　　李同山拉着香儿的手停止了在自己腿间的动作。　　“ 香儿，去把我的房间整理一下，这几天我们老哥俩在睡在一块，好好谈谈心！” 走进李同山的卧室，马阳呆住了：在李同山那宽大、豪华的席梦思床上，放满了女人所用之物：乳罩、内裤、卫生巾、手纸……床头柜上，几盒美国进口的用来提高男人性欲的“ 壮根宝” 很显眼地放在那里，马阳也用过这东西，威力实在大，曾让老马阳连续在三个女人身作战，都不觉得疲倦。但价格也高，1000元一瓶。

　　床上还扔了几本全是男欢女爱画面的画册。

　　香儿要把这几本书拿开。

　　“ 别拿走了，让我也看看，长长见识！” 马阳说，同时将火辣辣的双眼投向香儿那高耸的丰乳、雪白修长的、充满诱惑力的大腿！

　　见马爷爷如此，香儿的心“ 扑通” 一下。

　　她知道，自己遇上了两个性欲同样高涨的老色鬼！

　　铺好床，香儿下楼去了。

　　马阳脱光了衣服，靠着枕头，欣赏起手中的这些黄色画刊来了。

　　老汉的睡意完全没有了！书中那赤裸裸的性交画面让他血液沸腾了，他感到腿间的男根很淘气地硬挺了起来！

　　过了一会儿，李同山上来了，看马阳在看那些春宫画，很淫荡地一笑：“ 老伙计，你也喜爱此道？” “ 老领导，我们彼此彼此啊！” 两人相视，色迷迷地都笑了。

　　“ 老领导，您有如此年轻矫艳的美女同床共枕，艳福不浅啊！不边您都近8 0岁的人了，可别让女人下面的小嘴给吸干了！” 马阳开着玩笑。

　　“ 老了，不行啦！不能像以前那样在女人身上任意快乐了！现在得依靠这些补药提神作战呢！” 李老汉指了指床头的“ 壮根宝” 、马阳手中的画册，又从书柜中拿出几本录像带，让马阳看，那是外国进来的黄色录像带，马阳以前也经常看，他真佩服那些外国人在床上的功夫！

　　“ 是啊，我们都成一把老骨头了，力不从心了！这几天让我好好地在你这里学习一下吧！” 马阳说。

　　这两个老头因为相同的爱好，所以在谈论起女人及性交方面的技巧来，非常投入。

　　马阳谈到了老李头身边的香儿。

　　李同山将自己同香儿的一切都告诉了马阳。

　　“ 这小女人很有味道，我看你也很感兴趣，回头我给你一个机会，你也尝尝那嫩女娃的滋味，保证让你满意！” 李同山说着，也脱光了全身，同马阳并头坐着。

　　“ 别看书，那是不会动弹的，不如看看录像，那里面可是活灵活现现场表演的，保证你看过后，三分钟不到，保证让你那性具膨胀得又粗又硬，让你性欲高涨起来！” 李同山将马阳手中的书拿下，冲楼下叫了一声，让香儿上来。

　　“ 香儿，给我们老哥俩放盘来劲的外国录像带，让我这老弟好好欣赏一下！

　　“ 李同山吩咐着香儿。

　　香儿麻利地插好电源，将一盘带子放进录像相里去。

　　画面真够刺激！二男一女猛烈地作爱！

　　两个外国老男人，一个四十多岁，一个六十多岁。两个老男人，先是让年轻女郎将两根粗壮无比坚硬挺拨的阴茎轮番放在嘴里吮吸，然后将女郞丰满的肉体夹在中间，一前一后，在床上扭动着……马阳只看得目瞪口呆，连口水都流了下来。

　　“ 他娘娘的，这外国男人真会想办法扎腾！这老头子还真想出花样来！” 马阳腿间的阴茎粗壮了起来！

　　马阳看到李同山胯下的男根也很快地肿胀了起来！

　　两个老男人被录像里的画面强烈地刺激着，两具靠在床上的肉体，彼此都感受到对方腾腾的心跳声音。

　　薄薄的床单，被两个老男人坚硬的挺起撑起了两个小布包！

　　香儿也看呆了！

　　“ 香儿，上床来看吧！这里面暖和！” 李同山和马阳几乎同时对眼前的小俏人说，他们相对一笑，都淫浪地笑了。

　　香儿被两个老男人挤在中间，随着电视画面上那些男男女女的不断呻吟，坐在床的二男一女也变得躁动起来了！

　　两个老男人将香儿的两只手抓住，一人一只，分别按到了男人腿间那硬挺健壮的性具上……录像演完了……在李同山宽大舒适的床上，两个老汉不约而同地将香儿前后夹住，像夹了牛肉的夹心烧饼，，继续着录像里的发生的刺激得让人喘不过气的性交大战！

　　李同山将自己的粗壮物猛地插下女人下身那动心处，不顾一切的抽送着，挤压着……马阳把他寻坚硬硕长的阳具塞进了女人的小口中，反复地抽动着……华丽的床单踢到地床下，床上三具肉体紧紧地扭成一团，分不出哪是马阳，哪是李同山。

　　两座火山几乎同时爆发，白色的琼浆射遍了香儿的全身，两张长着胡须的老嘴在香儿那高耸的丰满的乳房上、在那平坦的小腹上、在那青青草地上吮吸着…

　　…第二天，李同山说自己有事，晚上不回家了，交待香儿要好好地侍候马爷爷。

　　“ 香儿，你马爷爷来我这里一趟不容易，你可要侍候好啊！如有不到之处，让你马爷爷不高兴，老头我可不愿意你！小心晚上往死里日你！” 说着，冲马阳神秘一笑，走出门去，坐上小轿车，一阵风似的走了。

　　马阳明白，老领导要让自己今天晚上，独自享受这香儿了。

　　香儿也明白老头的用意，不过她也乐意，的确，这两个老头昨天晚上那不顾老命的扎腾，带给了她无穷的乐趣。

　　眼前这虽然年迈却依旧充满男人魅力的老男人让她心动神往！

　　她也要独自享受一下这苍老健壮男人的冲撞与挑逗！

　　吃过晚饭，香儿就上楼去了。

　　在这充满香气的小楼里，只有一个近80岁高龄的老头子和一个才过20岁的美妙少女！

　　让人心旌摇动的时刻！

　　马阳的野性暴发了！

　　他边上楼边脱衣服！

　　当他进入房间时，发现她一人在浴室里，他赤裸着身子走向浴室。

　　打开门，看着她俏丽的身影立在倾洒的水花中，那洁白如身子，激起了他本能的反映，身下的阴茎不由得蹦了起来。

　　他走到她的身后，妇手围着她的腰，手从她的纤腰滑向她的小腹，事是她酥胸，他的拇指挑逗、搓揉着那两点红晕，直到它个挺立为止，才又渐渐移向她的颈窝、面额、秀发，接着又移向她的私处，不为的挑逗着她的感官。

　　在她体内的热浪，从那敏感的地方一点点向全身各处延伸，她向后轻依他。

　　满足着他所有的渴求。

　　她的眼半睁半合，眼中充满了对性的欲望。双额绯红，他的每一个爱抚都促使她的欲望之火更加熊熊燃起。

　　他的声音低沉而沙哑，他的唇细细地品味着她矫嫩的面额、眉毛、眼睛和肚脐、身下的丛毛，他在她耳畔低低地呻吟，心中的需要完全表露了出来。

　　他稍稍地离开她，手指慢慢　滑过她整个身躯，她矫喘不已，性感地拱起身子迎接他爱的探索。

　　但是，老头子所要的，不只是她本能的、沉默的呼唤，他民要她同样的付出。

　　他喘着气，一边深沉地吻着她，仿佛要把她整个灵魂都吸走似的。

　　然后他离开了她的唇，转而攻向她的下部，让她雪白的背面赤裸地展现在他眼前。

　　他的另一只手直接伸向她臀千沟沟，手指在沟缝间穿插、挑逗着，试图勾引出她那女性的汗液。

　　按着，他弯下身子轻轻地趴在她的雪白的背上，让她的两只手支撑在地板上，他顺着她的背滑下身子，将脸埋在她雪白的又丰嫩臀间。

　　他先是用炙热的唇在她两片臀之间轻咬、舔吮，接着同舌头舔洗着她的私处，然后在她的穴中进进出出。

　　他让她趴在冷冷的地板上，而他则在她的身后，捧起她的臀，分开臀瓣，将勃发的性具直刺进她的体内，开始无情而猖狂的在她体内冲刺。

　　在老马阳剽悍野性如猛兽的冲刺下，她的下体流出了更多的爱的液体。同时润泽了两个人间相互关连的部位，更加紧密地结合在一起。他仰头低吼着，而她则瘫软在地板上，因为极致的刺激而承受不住，他那有力的力量扶持着她那娇软的身躯。

　　他顺着她的姿势也放低了自己的身子，让身上能更加贴紧她的下体，一阵剧烈的抽动下，他突然抽出了身子，将她抱了起来，让她的身子依在光滑的墙面上，交将她修长的腿圈绕在他强劲的腰间，再一次长驱直入她的下身后，将她的身子紧紧地的身体贴，开始摆动自己的臀部，一前一后地在屋内晃动着。

　　当他们运动着的时候，她的浑圆在他的眼前晃动着，形成另一股诱惑他的波动，使他闷闷地哼了一声，张开嘴吸吮着她的尖挺的乳尖。

　　愈来愈紧绷的感觉在他们体内流动，当他们都到达极限时，两都忍不住地低呼出声音，她先达到高潮，而他紧随在后，他抱着她疲软的身体，狠狠给了她最后的一击。过了一会儿后，就退出了她的体内，抱着她进入放满了清水的浴缸里。

　　他随后挤在她的身边，“ 我们来好好的洗个澡吧！” 接下来的几个小时里，她任由他诱导她了解自己的美丽，让彼此得享受尽人间的至乐。

　　第二天，经过半夜性交配的马阳，在经过短暂的体力恢复之后，醒了过来。

　　身过的女人才甜蜜地睡着。

　　马阳拿起床的的“ 壮根宝” ，就着唾液，咽下了两片！又把一片塞进入了还在睡着的香儿嘴里。

　　三分钟后，一股热浪从胸腔向全身涌起，特别强大的一股电流猛烈地冲击着他老迈双腿间的阳具。

　　那物一下子就挺立起来了……香儿被新一轮的挑逗给弄醒了。她体内的药物也发挥了作用。她的激情猛烈的苏醒了！

　　她主动地贴上了他的唇，四唇相贴，激情四射，两人同时被熊熊欲火所席卷，渴求着赤裸相贴的畅快感。

　　当他们同时紧贴着彼此赤裸的肉体时，都吐出了口畅快的气，接着相视而笑地倒在他们身后的床上，开始探索着彼此身体的秘密。对彼此所投入的专注与用心，让他们对周围的一切全都忽视了。

　　老汉苍老的脸埋在她的胸前，轮流吸吮着她的乳房，手指在她的穴口处不停地抽动着。

　　接着，他一个挺身，将自己那已经涨得难受的肿胀的硬物推入她的湿润的紧闭的小穴中，不停地深进猛出的抽动着。

　　老头抽出依然硬挺而硕大的男人之物，将她轻易的翻了个身，让她白白的臀部高高地拱起在他的眼前，他的一只手放在她平坦的小腹上，一只手搭上她的后腰，将自己炙热而潮湿的唇放在她的臀瓣上亲吻着，好似不满足似的，他又伸出舌头舔吻她的雪白丰臀，并伸入她的臀沟之产，不停地舔着。

　　当他的坚挺从她的身后插入她的体内时，他前面的手也辅助地探索着，在她原本热的小核抚摸。

　　不停的按揉，男人女人发出一阵高似一阵的嚎叫。

　　她因为这强烈的刺激而尖喊出声音来，整个上半身酥麻地软趴在床上，而他猛烈而强有力的抽动，使她的乳房也上上下下的晃动，随着他的一进一出，她的坚挺乳尖也摩擦着丝质的床单，那种体内的火热冰凉的床单的触感，让她吏加的战栗　，体内的收缩也更加的紧窒。

　　他奋力地冲锋陷阵，一次比一次更深入。

　　一次次的强烈收缩让在她体内的马阳感受到了，被夹得越来越紧的男性的根部，在她性感的反应下愈加快速的抽动着，终于使他冲刺到最高点，他仰头满足的呐喊着，紧闭眼睛，在她的体内直发泄着最后的精力。

　　两人同时在这一时刻达到了最高潮。

　　风流老汉（十）

　　后半夜，李同山回来了。

　　只见在他那宽大的床上，一个苍老的男人紧紧着搂着焕发青春活力的少女胴体，花白的头抵在少女丰满的乳间，睡得正香！

　　李同山脱光衣服悄悄地上了床，将那诱人的肉体一下子就压在了身下……马阳被一阵粗壮的喘息声给弄醒了。他睁开眼睛一看，自己的老上级正在那嫩娃娃身上死命地挤压着哩，脸上热汗腾腾，兴奋得呲牙咧嘴，正拼命发泄着一个老男人的兽欲哩！那股猛劲，丝毫不比他马阳的功夫差。

　　“ 我的老哥哟，你回来了，现在你那老兽瘾又上来了，在外面还没有发泄完，又要在这嫩娃娃身上发泄了，我是不是离开一会儿，给你们腾开地方，别影响了你们的调情作爱。” 马阳起身要站起来。

　　“ 不碍事的，我的老兄弟，你好好看着，你的老哥哥床的功夫怎么样，保证不比你差！” 李同山边说，边从女人体内抽出了他那硕大的阴茎，“ 你看看老哥哥的作战武器利害不？” 说完，猛一挺身，又直直地插了进去，“吧叽吧叽”，猛烈地扭动着他那有力的屁股，加大了在女娃体内的抽送速度。

　　宽大的香床摇晃了起来，马阳被这一阵阵的喘息与呻吟骚动了起来，也一翻身，爬到女人胸部，把自己那已经坚挺起来的阴茎在女人丰满的双乳间蹭了起来。

　　马阳在老上级这里住了五天，也充分地享受了五天，才心满意足地回到了马镇。 ……几年后，马阳在过了他的八十岁大寿之后的第二天就死了。

　　那天马阳的精神特别好，一早起来，家里家外地忙活着，儿子、儿媳妇、老伴都不让他这老寿星操心，可他心里高兴着哩！

　　晚餐极为丰富，一家人举杯豪饮，直到老汉觉得有些醉意，酒席才罢。

　　马阳有些醉了，儿子就没有让他回家，只是开车将母亲送回了家，然后说自己晚上还有一个会议，今天不回来了，让银花早早睡，不要等他了。说完就出门走了。

　　小孙子看了会儿电视，也已经困了，就倒在马阳的床上睡着了。

　　银花只好一个人上楼了。

　　躺在床上的老马阳兴奋得睡不着了。

　　“妈妈的，真没有想到老汉我还能活到八十岁哩！凭着我这精神头，再说十年准没问题！”马阳躺在床上胡思乱想起来。

　　“也真该我老汉享受哩！”他听着楼上银花走动的声音。心里的那种念头又升腾起来了。

　　“好几天还没有和这骚娘们好好作乱呢？今天不就是机会吗？看来，我这刚过八十岁生日的老寿星今天晚上也要耍阵老风流事哩！好好地和这女人日弄日弄！”

　　想到这里，他觉得全身一阵燥热，不知是酒精的作用，还是心中欲望的刺激，他胯下的男人命根子硬挺了起来，直直地从裤衩里窜了出来，粗长得几乎碰及膝盖，探头探脑地，像是寻找着什么。

　　老汉从被窝里钻出来，低头看了看他那在无数女人体下肉洞中勇猛无比的利器，嘿嘿一笑：“老伙计，别急嘛，一会儿你就有活干了，你可要好好给老汉争气哟！”

　　看看孙子睡得正香，老汉蹑手蹑脚下了床，经过客厅，一步步走上楼梯，来到了儿媳妇银花的房门口，屋内灯还亮着，老汉轻轻叫道：“银花呀！还没睡啊？

　　我那儿子又扔下我可怜的乖娃娃，让你活受罪哩！让我这80岁的老寿星给你解解痒咋样？“老汉觉得自己全身的血液沸腾了，只穿着一条裤衩也不觉得冷。

　　情欲之火炙烤着这个已经80岁的老汉。

　　屋里的银花还没有睡，丈夫几天不回家一次，今天好不容易是老公公的80岁大寿，本想夫妻好好快乐一回，那死鬼仍是说走就走，丢下她孤单一人面对空房。

　　她已经听到了门外老公公的骚情声。

　　她的心怦怦只跳起来。

　　她多次享受过老公公给她带来的无与伦比的性交快感！老汉那勇猛刚强的抽送挤压填补了丈夫冷淡带来的内心的空虚！多少个夜晚，当她欲火难耐时，会情不自禁地扑进老公公的怀中，任他揉来任他压，老公公如狼似虎的捣弄，让她舒服极至，每次都是老汉将一股热乎乎的精液射进她那欲望之穴，她方才痛快淋漓心满意足！

　　听着外面老公公不停地骚情话，银花的胸脯激烈地起伏起来！她实在忍受不住了。

　　她也顾不上穿上衣服，赤身裸体地走到门边，猛地拉开门，一下扑在老公公的怀里。

　　“我的老公爹呀，你可想死我了！”银花喘着粗气，还没有等老汉回过神来，一下子抱住老汉的腿，一把扯下老公公的裤衩，伸手抓住老公公那已经坚挺起来的阴茎，含在嘴里，没命地吮吸了起来！

　　老马阳也被儿媳妇这股浪劲给吓住了，半天过愣过神来。

　　“这娘们已经发起情来了！”他心中一阵狂喜，一边任由银花在他腿间吮吸，一边向儿子那张宽大的席梦思床挪去。

　　在儿子的这张软床上，他老汉不知和儿媳妇颠狂了多少回哩！

　　到了床边，马阳坐在床沿，叉开双腿，头向后仰起，将屁股向前挺着，使自己的阴茎能充分在女人的嘴里活动，他得到一种刺激的快感。

　　银花的吮吸由阴茎向上，顺着老公公那片阴毛区，吻到了老汉的肚脐、腹部到长满胸毛的胸膛、乳头、脖项，到老汉那张苍老的面部，细而狂，周而全……

　　女人细腻全面的吸吻让老汉的全身如同酥了一般。

　　他那狂野的兽性已经被儿媳妇完全给拨弄起来了。

　　他要昂扬起80岁老汉在女人身上那一往无前的男人雄风……老汉一下站起来，紧紧将银花抱住，将长满面胡子的大脸在银花那高耸的双乳间蹭了起来，用嘴将那乳头含住，婴儿般地吸了起来，一只手在银花的背后从上向下抚摸着，一只手在前面伸和儿媳妇的腿间，在女人那片毛丛中找着那肉蒂，轻轻的挑逗着，将一根手指慢慢插进去，在那热乎乎的小洞中搅动着……银花被撩拨得“噢噢”大叫了起来……两具肉体缠绕着倒在了床上……老马阳将他那根粗壮有力的阴茎直直地送进了儿媳妇的阴门中，口里“哧哧”喘着粗气，猛烈地抽送了起来……不知过了多长时间，银花也不知被老公公激起了几次性高潮，可老汉的劲头仍旧勇猛如初，肌肉鼓胀着，汗水流淌着，动作更猛烈、抽送更迅速……80岁的老马阳，在自己生日的这一天，尽兴地发泄着、体会着老男少妇肉体相连疯狂作爱所带来的阵阵快感！

　　老汉将自己一生在女人身上所运用过的花样，在儿媳妇身上尽情使用着……

　　天灰地暗、狂风暴雨、电闪雷鸣……一阵猛烈的抽送、一阵抽筋般的搐动，老汉射精了！

　　已经瘫软的银花只觉得老公公的阴茎在她体内不停地抖动着，同时，股股粘液也随之而射入，每一次喷射，爬在她身上的老头都会高昂着头，“噢哟！噢哟”

　　大叫一声，豆大的汗珠顺额头滴落。

　　连续几阵“噢哟”，老汉的射精终于停止了。

　　马阳老汉如山塌一般倒在儿媳妇身上，不停地喘息着、抽搐着……“真要累死我了！我的儿媳呀，今天你可真要你老公公的命了，我这把老骨头简直要酥掉了！”

　　不一会儿，马阳就死一般地睡着了。

　　银花没有想到，80岁的老公公真的已经精疲力尽了！这一番扎腾，可真的是要老汉的命哩！

　　整整一夜，马阳老汉躺在银花身边，动也没动一下，银花也不在意，只是认为这老骚神今天太卖力气了，毕竟他是一个苍老年迈之人了。

　　第二天，银花早早醒来，发现老公公还睡着，心想，天都大亮了，还不起来，让你孙子看见，也不觉得丢人哩！

　　她将老公公叫醒，“老骚鬼，快起来，免得让你的小孙子看见你这老不经的办的骚情事！”。

　　马阳迷迷瞪瞪地坐了起来，她觉得老公公的身体热得要命哩。

　　“不好了，肯定是昨天晚上，这老东西纵欲过度了，伤着身体了。”她心想，急忙帮助老汉穿好衣服，扶着走进了老汉的房间。她总不能让医生到她这儿媳妇的房间里，为这赤身露体的老公公看病。

　　镇里的老中医一会儿就过来了，把了一下老汉的脉，查看了舌胎，抬头看了看满面潮红的镇长媳妇，老中医一切都明白了。

　　可医生没有将老马阳的病情说出来，他了解老族长，太过于迷恋女色，这一定是昨天晚上泄精过猛过多，导致严重身体伤害。

　　老汉无可救药了。

　　老中医摇摇头走了。

　　傍晚时分，在过了自己的80岁生日整整24小时后，老族长停止了呼吸！

　　老马阳终于纵欲过度脱阴而去，像他的父亲马福仁一样，魂丢花丛。

　　听到老汉的死汛，几个女人格外伤心：殷寡妇、小尼姑、银花、香儿、丽儿……镇里的人都说，尊敬的老族长活了80岁，真是个大寿星哩！我们要能那样，真是没白来世上一趟！

　　（全文完）