<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>宇宙历5792年，恐怖组织民族战线再一次在炎黄国内发动恐怖袭击，但却凑巧被完成家族历练的炎黄三大家族之一罗氏家族继承人罗辉发现，使得袭击行动失败。行动失败的袭击者遭到了军队的围剿，被擒的罗辉同样面临生存的挑战，最终万幸中在反空间空难中逃生。大难不死，必有后福，这是亘古不变的旋律。<BR>空难过后，罗辉被人所救，而他也在那时初次接触到了武术修行，开始了他的武神之路。幸运的人总是那么幸运，突飞猛进的修为、身边环绕的绝色美女，让罗辉不论何时都是那样的耀眼。<BR>美女？权利？金钱？这一切的一切，罗辉将何去和从？<BR>女人，爱了那就要完全属于自己；女人，是男人心中不可玷污的神；真正的男人怎么可以让自己的女人受伤！本书中主角的女人不会出现任何的不测，不过惊险还是在所难免的，嘿嘿！有诗为证：窈窕淑女，君子好逑！要YY？那就YY到底！ </font> 


第一卷 初窥修行路


序
　　在宇宙历七千年前，由于核聚变技术的长足发展，使得在一定条件下核聚变能源正式为人类所利用，使得人类的宇航飞船航行速度不断提高，很快就达到了光速的99%，进入了持续670年的光速瓶颈年代，后来在人类空间技术科研的重点发展终于取得突破，证实了反空间的存在，而反空间理论研究的丰硕成果给宇航带来翻天覆地的变革，进入反空间航行后的宇航更是一发不可收拾，银河系也真正成了人类的势力范围，星系两端的距离按人类最快飞船的速度来计算只需要三五个星期，可以说反空间理论的成熟是人类正式迈进了宇航时代的里程碑。
　　银河系是一个巨型旋涡星系，Sb型，共有4条旋臂。包含一、二千亿颗恒星。包括一二千亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。它的总质量是太阳质量的1400亿倍。在银河系里大多数的恒星集中在一个扁球状的空间范围内，扁球的形状好像铁饼。扁球体中间突出的部分叫“核球”，半径约为7千光年。核球的中部叫“银核”，四周叫“银盘”。在银盘外面有一个更大的球形，那里星少，密度小，称为“银晕”，直径为7万光年。银河系是一个旋涡星系，具有旋涡结构，即有一个银心和两个旋臂，旋臂相距4500光年。
　　银盘是星系的主体，直径约为八万光年，中间部分厚度大约六千光年，银盘主要是由四条巨大的旋臂环绕组成，它是由无数的蓝色恒星组成的，最年轻的星族主要分布在银盘里的旋臂上。星系的中心凸出部分，是一个很亮的球状，直径约为两万光年，厚一万光年，这个区域由高密度的恒星组成，主要是年龄大约在一百亿年以上老年的红色恒星，很多证据表明，在中心区域存在着一个巨大的黑洞，星系核的活动十分剧烈。银河晕轮弥散在银盘周围的一个球形区域内，银晕直径约为九万八千光年,这里恒星的密度很低，分布着一些由老年恒星组成的球状星团，在银晕外面还存在着一个巨大的呈球状的射电辐射区，称为银冕，银冕至少延伸到距银心一百千秒差距或三十二万光年远。
　　虽然到目前为止人类基本上勘探了整个银河系可能存在适合人类生存的星球的银盘部分，但被发现的能够供人类生存的星球并不多，不过很多星球却也含有不少稀有元素，所以对一个国家来说除了生存的行政星之外还有专门用于开采矿物的矿物星球。
　　有人类的存在，自然不会没有利益之争，为此各个国家自然不会忘记争取国家的最大利益，利益分配的不平衡的矛盾剧化正是战争的开始，第一次星系大战发生在6000年前，此次战事一直持续了二十年之久，大战结束后的五千年中银河系也是战事零星不断，更在宇宙历3000年和宇宙历5000年的时候发生了另外两次星系大战，银河系五大国损失相当惨重。直到宇宙历5100年大联盟的建立，在大联盟各成员国的沟通和调解之下，各个国家才慢慢停止了战事。
　　银河系五大国为：炎黄、美肯、锣素、影蓝、百越。这五个国家刚好占据了银河系的银盘五个方位，而这五国国与国之间也有由于各种因素存留下了大大小小百十几个小国家。因为到目前为止，在银河系中找到能供生物生存的星球只有两百个不到。五大国基本上占据了百分之五十的可生存星球，其中炎黄拥有二十五颗，美肯二十，锣素十八，影蓝十五，百越十三。在第三次星系大战后保存下来的五个大国，实力也比较接近，相互制约也为大联盟的成立创造了国际环境。
　　大联盟也基本在此五国操纵之中，对此大联盟的加盟国也无话可说，人家的实力就摆在那里，再者大联盟也是五大国出头建立，为星系大战的结束做出不可磨灭的作用。为了彰显大国，大联盟联席会议通过了此五国为常任理事国的决议，拥有对联席会议的一票否决权。大联盟设一议长，总管联盟大小诸事。
　　由于战乱不断，在第三次星系大战之后幸存下来的国家政体多种多样，有共和制的如炎黄、美肯和锣素等，有帝王专制的如影蓝和百越等，而在小国家中甚至还有宗教国家、家族专政、长老联席制等等。
　　到了大宇宙时代，热兵器已经慢慢没落，除了大功率的离子炮等对生产有促进作用的技术外，像使用火药的枪啊火炮啊都已经淘汰了好几千年了。当然军队和警察还是配备有单兵武器像激光枪离子枪等小型能量流式武器。人类开始注重开发自身的潜力，通过修炼来强化身体素质，也使大脑得到开发，像炎黄和百越的武术、美肯和影蓝的魔法、锣素的卡斗术，这是三种主流修行术，还有其它小国从这三大修行术演化而来的其它修行术，如遁术、死灵术等等。随着人类自身的不断发展，寿命也不断增加，如今一百岁也不过是中年，活个百七八十的也不是希奇之事。当然学习修行也不是很容易的事情，要到修行学院才能得到系统的培训。不过在民间也有普通的功法流传着，为人类素质的提高做着不朽的贡献。
　　武术修行功法可一分为二，分别注重形神两端即外功和内功，外功通过强化身体和巧妙招式以制胜，而内功一门则是通过习练内功法门，挖掘自身的潜能。相传当年两武术派别还为谁为武术正宗大打出手，最后在一达到出神入化的武术奇才大力调解之下才将两派重新凝集在一起，也把衰落的武术推上了顶峰，成为银河系三大修行术之一。而作为武术的最高成就者此人被后人尊为武宗，也是在后世拜师仪式上师徒都需要叩拜的武术之祖。
　　武宗曾明确表示自己一身修行术是在武术两派的功法融合而来，后人也不少人尝试融合两派功发但没有人能够成功，尝试者也没有一个能够生还，这也是后世修行武术需要选择功法的原因。外功相对于内功有入门快，修行者如果幸运的话可在二十年的时间达到武者的级别，而修行内功则缓慢得多，不过在武术越高级别的修行者中内功修行者又比内功修行者占一点优势，像唯一的武圣就是内功修行者，当然这种区别要到武师以后的修行者中才可以看出来，前三级别的武术修行者还是外功修行者占较大一部分。因为内功的修行要求很高，所以武术修行者也更多趋向于选择外功的修行。
　　而修行魔法的人大多是注意与外界游离物质的沟通，通过聚集外在的能量来达到保护自己和攻击敌人的目的，由于练习魔法需要长时间的冥想，所以魔法修行者又有思考者的别称。魔法也分为光、暗、火、水、土、空间六系。
　　卡斗术来源自古时的格斗，卡斗术修行者都有着强壮的身体和强大的爆发力，与魔法修行者的远程攻击不同，卡斗是一种近身战斗的功法。
　　三种修行术之间是各有千秋，不能说哪种修行术就有绝对的优势。像当今系内三大宗师，三种修行功法各有一人，也算是势均力敌了。而基本上每个人类星球都有修行者协会，在这里不但是修行者之间自由交流的天地，也是修行者级别鉴定的场所。
　　武术分级：学徒-武者-高级武者-武师-高级武师-武圣(武术宗师)
　　魔法分级：魔法学徒-魔法师-高级魔法师-魔法士-魔导师-圣魔法师(魔法宗师)
　　卡斗术分级：卡斗学徒-卡斗者-高级卡斗者-卡斗师-高级卡斗师-卡斗圣者(卡斗宗师)
　　而当修行术发展的同时，科技也在不断地发展，但慢慢的科技人员发现，新科技发展到后来已经越来越依赖修行术了，例如当前普通的宇航飞船的控制系统，如果没有一个二级修行者(即如武者或魔法师、卡斗者)的支持，根本就不能正常运行，也既是有能力进入反空间的宇航飞船的控制根本就不能脱离修行者驶入反空间。也正因为这样，一个修行者只要达到了二级阶段就可以到大型企业或者是宇航局担任宇航飞船的船长，更加刺激了人们前去修行。
　　不过，修行也不是一件很容易的事，首先要选对自己有一定天赋的修行术，再就是进一个修行学院参加学习，顺利毕业后就是个修行学徒，即使如此，真正可以达到修行者二级的也不过是参加修行的人数万分之一，而且在修行之初还要面临死亡的威胁。为此由修行者总协会的立案，联合上万的修行高手，最终发明了一种考察修行者是否适合修行和适合修行哪种修行术的识别仪器，但即使是这样，成功成为修行者的人数也只有五分之一，而能晋升二级的修行者更是百分之一不到。当然修行学徒也不是没有什么好处的，因为至少有百分之七十的人是不适合修行的，修行学徒也已经有能力驾驶简单一点的航天器，例如多功能宇航战机就需要至少是修行学徒的修为才能完全发挥其功能。
　　进入修行学院修行并得到正式毕业，就可以得到修行者的鉴定书。当然如果修为有了增长还可以到各个修行者协会去接受验定，获得更高等级的称号。
　　修行到了最后是越来越难，像修行者五级的全银河系也不过一百多人，四级多点也只八百人不到，即使是全银河系修行者也只有十万人不到，想比上千亿的总人数这是多么少的一个数字，也正因为这样修行者在人类世界是相当吃香的一类人，只要你是个修行者，不管到哪都会受到尊敬的眼光，而遇到军警则会受到他们对待上级那样的礼仪向你敬礼。
　　而银河系通用法则规定一个公民在二十岁之前应该到文化学院参加文化课程的学习，只有到了二十岁的青年才有修行的资格。而文化课程的成绩在很大程度上又是衡量一个人是否适合修行的标准，因此每个人都在文化学习时绝对不会轻待，到了二十岁时则是决定一生的转折点了，不是成为修行学院学生就是得开始另找出路。而是否适合修行则不是人自己可以决定的事情，即使每个人都对这事很关心，在这时人类的人生转折点则是抓在上天的手中，天生注定！！


第001章 东方兄妹
　　炎黄国是银河系的一个古老的国家，建国已经有几千年的历史。
　　在大联盟成立之初，为了统一方位，制定以银河系银心为中心的宇宙方位标准。
　　按照这个标准，炎黄国位于银河系的东半球，处于美肯和锣素两国之间，与百越隔着银河系的银心。
　　虽然现在的宇航技术很发达，但是由于银心的恒星密度过大，在反空间中也会受到影响，从反空间直接穿越银心是不太可能的事情。科学理论认为银心的核心部分是一黑洞，即使是在反空间航行到黑洞的一定范围的时候，飞船就会被它强大的吸引力扯出来吞噬掉。
　　现代国际交往的宇航飞船都是在恒星最稳定的银盘航行，路程增加，但在航行时人是需要进入多功能救生舱休眠的，因此没有对时间的流逝并没有多大的感觉。
　　大联盟成立后统一用于引导人类星系宇航器的宇航引导信号，这种信号的发射站均设立在人类可以生存的行政星上。
　　多功能救生舱是供人类在飞船进入反空间的时候休眠的营养舱，而且当飞船发生重大事故有爆炸危险的时候会自动弹射出去，自主搜寻人类行政星发出的宇航引导信号来确定救生方向。
　　宇宙历5792年正月十五，是炎黄国的元宵节。
　　按炎黄国的风俗，是新年过后的第一个节日，一般都会有盛大的焰火晚会。当然今年也不会例外，炎黄国政府已经下了公告，每个行政星都将在本星球首府的晚上七点整正式举行焰火晚会，晚会将持续四十分钟。
　　而对于首都星的青少年兴奋的是，炎黄国演艺新星月辉将在华夏城举行他的第一个个人演唱会。
　　对于月辉炎黄国的民众也不会陌生，刚出道两年的小明星，已经在炎黄国创下不小的名头，不但只是歌唱得很棒，在电影方面也发展的相当不错，曾出演过一部青少年常常翻看的电影经典片——十七岁的天空。凭着一副好嗓子，帅气的脸庞，纯熟的表演，曾有人说过即使月辉没有修行的天赋，就凭他在演艺界的成就也可以过上一辈子衣食无忧的生活。
　　虽然现在还不过是晚上六点不到，华夏城街上已经很是热闹。
　　因为不管文化学院还是修行学院，新年是有一个半月的假期的，正是在学院里憋了半年的少年人出来散心的好时机，特别是还在文化学院的少年，除了学习文化就没有什么事情好做，把听听歌看看电影作为消遣的节目，现在的热闹怎么可能不来凑上一脚呢。
　　“哥哥，”大街上，一个看上去十四岁左右的可爱小女孩拉着身边的少年，“我们去哪里玩呢？”
　　小女孩大大的眼睛，清秀的脸庞，小巧的五官，扎着一条马尾巴，一米六左右的身高，穿着一身白色的套裙，小小年纪就已经有了小美人的模样。而那个少年也有一米七多点的身高，刚毅的脸庞，加上浓淡得宜的剑眉，不失为一美少年。
　　“晨儿，你不是喜欢月辉吗？”小女孩的哥哥也是十七八的样子，一边为妹妹挡着挤来挤去的人流一边跟她说着，“今天晚上我可是跟爸爸妈妈哀求了好久，他们才答应放我们出来的哦，哥哥知道你喜欢听月辉的歌，这不就带你先看焰火晚会，再去听月辉的演唱会吗！”
　　“真的吗？”小女孩听到可以听演唱会兴奋不已，一会就闷闷不乐，眼红红地看在着哥哥，“哥哥，我们现在怎么迟才去，还能买到票进得去吗？”
　　“当然，我可是花了十个金币才好不容易搞到两张入场券的，”哥哥爱怜地摸了一下妹妹的头发，“就知道你会喜欢的！”
　　小女孩马上又雀跃了起来，“谢谢哥哥！”
　　看着妹妹的样子，少年不由露出微笑，不过却好象是还有点苦笑的表情在里边。
　　“两个月的零花钱就这样没有啦！哎，谁叫自己怎么疼爱妹妹呢！”少年在心里嘀咕着。
　　金币是银河系的一种货币，银河系国家通用的货币只有两种，分别是金币和银币，一个金币相当于二十个银币。
　　对于中等家境的民众来说，一个月一个人十个金币就已经是绰绰有余。现在国家鼓励生产，正是经济发展的大好时机，但就是收入好点的公司经理一个月也不过是五十个金币。而像修行学院十年后正式毕业成为修行学徒即使是不工作也可以在每个月拿到十个金币的补贴，当然升级到二级修行者做上宇航飞船船长月薪就可能拿到上百个金币，所以就在经济收入这一方面修行也是相当吸引人的。
　　“看你的样子！走，先去看焰火去。”
　　少年说完，拉上妹妹就往人缝里钻去。
　　不想，就在这时，人群突然往路的两边挤去，顿时把没有做好准备的小女孩给挤倒在地上。
　　少年也没有想到会发生这样的事情，但就在少年一楞之间，人流已把两兄妹隔开。
　　“哥哥！！”倒在地上的小女孩一时没有站起来，发现哥哥不在视线之内，立刻慌了神。
　　“小心！”
　　刚听到这一声后，小女孩就感觉眼前一黑，一个人双手已经撑在自己的上方，然后就听见他一声闷哼，好象受到重压。
　　看到那人就要压了下来的样子，小女孩慌得闭上眼睛。
　　但是过了很久小女孩也没有感觉到有什么事情发生。
　　“晨儿，你怎么啦，没有事吧？”刚找到妹妹的少年看到妹妹还在地上半躺着，慌忙把她扶起来。
　　“啊！”小女孩被扶起来时睁开眼才发现原来是哥哥，“没……，没事。”
　　“哥哥，你刚才看到有一个人在我身边走开吗？”小女孩定下心来才想起刚才的那个人。
　　少年想了一下，刚才好象是有一个少年被另一个倒下的人压了一下，他起来的时候刚好看见倒在地上的妹妹。
　　“是那个人吗？刚才他好像也倒在地上，还被人压了一下呢。”少年想起那人的狼狈样不由感到好笑，“不过要不是他发生这事我还不会注意这边。”
　　“啊！”听到那个少年被人压了一下，小女孩不由轻呼一下，“哥哥，刚才可能就是他救了我，要不是他挡住，被压住的人肯定会是我。”
　　“真的吗？那我们快过去看看他有什么事没有！”听妹妹这么一说，少年也是觉得应该对他说声谢谢。


第002章 东方晨
　　两兄妹说话的时间也不是很长，那个少年还没有走远。
　　一米七多的身高，穿着下黑上蓝的衣服，不紧也不松，看上去非常舒服，带着一顶鸭舌帽，把大部分的脸庞都遮了起来，只露出具有炎黄国和百越国华夏人特色的鼻子，加上不小不大的嘴，让人只看见这两点就可以推断出这个少年长相绝对很耐看。
　　“你好，我叫东方浩，这是我妹妹东方晨，”东方浩向少年伸出手，“刚才谢谢你救了我妹妹！”
　　看着东方浩的手，少年楞了一下，但听到他的下一句也就释然了。
　　“没什么，这是我应该做的，我叫罗辉。”少年说着握上东方浩的手。
　　“哎呦！”但罗辉不想握上东方浩的手在刚才的事故中受了一点伤，碰上东西后立刻传来一阵刺痛。
　　“啊！你没事吧？”
　　东方晨紧张地拉上罗辉的手看了一下，但马上又放开抓着他的手，脸红起来。
　　东方晨虽然才十四五岁，但也已经明白男女之间应该注意的事情，刚才一紧张没有想到，被哥哥和罗辉呆呆地看着才发现不妥。
　　“刚才幸亏了你，要不然晨儿可就惨咯！”
　　东方浩没有想到一直对除了父亲和自己之外的男性很谨慎的妹妹今天会这样，但一想也许是因为罗辉为了她而受伤才会没有控制好自己，为了掩饰她的羞涩立刻转移几人的注意力。
　　“你不要这么说，是个男人都应该为女孩做这样的事情的。”罗辉不以为然地说道。
　　听到罗辉的话，东方晨的脸又没来由地红了一下，不知道是因为还在想刚才自己牵了他的手，还是为了他说话时的那种气质所吸引。
　　“那是，”对于这点东方浩还是很赞同的，“那你现在没有什么大碍吧！”
　　“没事，手撑了一下，休息一会就会好转的。”
　　“哥哥，刚才是怎么回事呢？”调整了一下心情的东方晨想起刚才的不平常，“是不是有什么大人物来华夏城？不对啊，华夏城是炎黄国的首都，哪有人会在这里那么嚣张的呢？”
　　“刚才过去的是月辉的座驾！人家是大明星，当然不一样啦。”
　　“哼，没有想到月辉歌唱得那么好，亏我以前还那么喜欢他呢，但他这人怎么能这么讨厌呢？要不我们看完焰火就回去吧，哥哥！”
　　“不是吧，我可是花了十个金币的，好歹也去看看吧，好不好啊，晨儿？”
　　两兄妹都没有注意到一边没有说话的罗辉在他们讨论月辉的时候，脸却是红了又白。
　　“也好，不能浪费哥哥的一番苦心，我们先去看焰火吧！”
　　“罗兄弟，你也和我们一起去看怎么样？”东方浩对罗辉邀请道。
　　听到哥哥这样说，东方晨也拿亮晶晶的大眼睛看着罗辉，希望这个自己到现在唯一能看的顺眼的男性一起去看焰火晚会。
　　东方兄妹都在华夏第一文化学院上学，漂亮的东方晨在学院里当然少不了想和她交朋友的男生，但东方晨就是不给一个男性好脸色，而且也有哥哥的保护，加上公民在一出生的时候就会戴上一个特种臂环，如果二十岁之前的男女有交往过密意图则会好象磁铁同极相遇一样迅速弹开，因此也不会有人会对她做出什么事来。刚才罗辉在救她的时候，正是她最接近一个男性的时刻，这一时刻在东方晨心里牢牢地记着，就是两人结婚多年以后，东方晨也会想起两人的第一次见面发生的事情来。
　　“不了，”罗辉看上去兴致不是很高，“我还有点事要去做，你们去吧。”
　　“这样啊，也好。有时间再见了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　东方浩拉着嘟着嘴的妹妹，往广场那边走去。
　　“怎么了，晨儿，女孩子要开心一点才会保持美丽的。”
　　“就不，哥哥刚才你为什么不拉他和我们一起去看焰火呢？”
　　“罗辉他不是说有事要做吗？再说我们也不是很熟，怎么好意思强迫别人做什么呢？”东方浩无辜地看着妹妹，“你不会是喜欢上人家吧！”
　　“臭哥哥，人家才没有喜欢他呢！”东方晨听哥哥这样一说小脸立刻又红起来，跺了跺脚，“不理你啦！”
　　“晨儿，别走啊，等等我，”东方浩拉住了妹妹，“刚才我们好象忘了问他在哪个学院上学。”
　　“啊！”东方晨听到这话也想起来，紧张地看着东方浩，刚才说话的时候，没有注意到应该问他点什么，现在除了他自己说出来的名字外两兄妹对他的事情是一无所知。
　　“不过，不用急，整个华夏城就只有华夏第一文化学院，想来也应该是和我们是校友，回去后好好找找肯定可以找到的。”
　　听哥哥这么说，东方晨心里没来由地安定下来，看来情窦初开的小女孩也不知道自己的初恋已然到来，只是觉得自己对救过自己的他比较关心而已。
　　华夏第一文化学院是整个华夏星最好的文化学院，而在华夏城更是只有那么一间文化学院，不过在这里上学的人很多，达到了数十万的学生。因此东方两兄妹和自己一个学院的人不认识也并不希奇。
　　了结一件心事的小姑娘又开始活跃起来，拉着哥哥来到华夏城的华夏广场。
　　华夏广场是银河系人类建造的最大的广场之一，占地面积达到数百万平方，广场的正中立着华夏族共同的祖先炎黄二帝。这里是炎黄国阅兵、庆祝的地方，就像今晚隆重的元宵晚会也在这里举行。
　　晚上七点，焰火晚会正式开始，五彩缤纷的焰火不断地升空，在天空中演绎着属于它们独有的美丽。
　　一时间，在广场附近热闹的人群很快安静下来，陷入焰火的美丽之中。


第003章 少女心事
　　随着各种各样的焰火不断升上天空，迸发出各种漂亮的造型，惹得广场上观看的群众惊呼不已。
　　“哥哥，快看那个，哇，好漂亮啊！”
　　东方晨拉着哥哥，白皙的小手一直在指个不停，虽然已经不是第一次出来看焰火晚会，但是年年更变花样的焰火还是很成功地吸引着这个小女孩。
　　看着快乐地想个小精灵的妹妹的，东方浩脸上不觉挂上笑容。
　　不过东方兄妹两人的好心情很快就让一边传来的声音给破坏掉。
　　“咦，这不是晨儿吗？还有东方兄！”
　　只见从不远处走过来一个略比东方浩矮一点的少年，近前一看，却也长了一副好相貌，白白净净的样子。不过一对阴狠的眼睛和鹰勾鼻却给人一种难于接近的感觉，但他却是挂着满面的笑容。
　　来人正是华夏星守备司令的孙子王霸，父亲在军总部担任要职，显赫的家世养成蛮横跋扈的习惯，在学院勾搭着一些太子党，熟悉他的人都知道要是没有地位的人惹了他，当面他还是满面笑容说着无所谓的话，第二天惹他的人肯定会躺在医院里，因此在背地里他又有笑面王八的称号。
　　刚到华夏第一文化学院的时候自然没有少听到在学院里的人和事，本来就不喜和男性接触，听过王霸的恶劣行径后，东方晨从一开始就对想接近她的王霸不假颜色。
　　但不知道是后知后觉还是什么原因，虽然东方浩兄妹对他不冷不淡，王霸还是会在遇着他们的时候很亲热地打招呼。
　　“你好，王霸。”
　　对于王霸的招呼，东方浩也不想失了礼数，还了一礼，而一边的东方晨只是对着王霸点了一下头。
　　“哼，两个不知天高地大的家伙，要不是父亲告戒过我不要惹你们，早就把你东方浩给打废，东方晨还不是逃不掉我的手心。父亲也真是的，又不告诉我他们的背景，只是说不但不能惹他们还要向他们示好。……”
　　在王霸的笑脸之下掩盖着他不为人知的龌龊想法。
　　在宇宙历4098年的时候，随着修行术的盛行，人们意识到过早的性行为会导致修行失败，而且政府也不希望那些才十几岁的未成年人在懵懂的年纪就为人父为人母，因此科技和修行术双管齐下，科研人员给人类带来了一种划时代的发明，那就是身份臂环。
　　身份臂环，顾名思义是识别公民身份的臂环，使用智能物质制造，不管贵贱政府都会无偿提供佩带，在婴儿出生的时候带上就会想生物一样生长在人类的臂部，会随着主人在成长而增大。因此不管怎么它都能刚好套在主人的臂部，到主人死亡前也不会脱落，而只要臂环一脱落也就是意味着主人的死亡已经到来。
　　在臂环中记载着公民的所有资料，也有很多特殊功能，就像在男女公民未满二十岁之前是不能够接吻等亲密接触的，否则就会发生磁铁同极相遇的现象，当然父母不算在内，而在公民年满二十以后这个功能也还存在，但变成了有选择的功能，可以设定此项功能。
　　正因为有身份臂环的存在，银河系再也没有发生过性侵犯和强奸等案例，社会风气也好了不少。
　　也由于臂环的存在，像王霸这些太子党才没有能到欺男霸女的程度。
　　看到东方兄妹没有表示出不欢迎的态度，王霸也没有离开，就着焰火晚会的各种事情说起话来。
　　东方浩也无可奈何，这是和他有一句没一句的答应着。
　　而在王霸看不到的东方晨的小脸上已经写满不快，但虽然冷淡的她却也不是个野蛮的女孩，并没有把不满说出口来，只是不搭理他，自己看自己的焰火。
　　——
　　此时，在离华夏广场不远的露天歌剧院贵宾室，在这里可以看到珍贵的家具，特别是几张宽大的单人真皮沙发更是其中珍品。像这些真皮的沙发价格肯定不会低于十万金币的。
　　而不久前与东方兄妹相遇的罗辉正坐在其中的一张真皮沙发上发着脾气，旁边一个三四十岁样子的青年人则在劝解着。
　　“黄大哥，我不是已经说了不要大张旗鼓吗？怎么他们还是这样，刚才你不知道，差点就发生事故，这些刚来的人一想起来就让人生气。”罗辉对他的经纪人黄灼新埋怨到。
　　两人的年龄也不是相差很大，罗辉也就习惯了叫黄灼新大哥。
　　“算了，事情都已过去，现在说也没有用，下去我就去说说他们，你就少生点气，一会可就要上场啦。”
　　“知道了，黄大哥。”
　　“我现在先去看看都准备成怎么样，你先在这歇歇，准备上场。”
　　黄灼新看了看罗辉，感觉罗辉今天回来之后好像变了不少，要知道在以前就是有人惹上罗辉他也还没有发过这么大脾气。
　　看着出去的黄灼新的背影，罗辉也不知道自己这是怎么了，只要一想到那个叫东方晨的小女孩倒在地上的无助的模样，就想发脾气，而且他也从东方浩的口中知道事情是由自己公司带来的车队惹起的，因此才会一回来就向黄经纪发脾气。
　　在以前公司的车队从来都没有那么没有礼貌过，在外边都很规矩的，但这次演唱会带来的人却不是以前的那班人，一个个都是生面孔，罗辉只听黄灼新说这些人好象就是为了办这场演唱会而招募的。
　　“算了，这些事黄大哥会去搞定的，现在自己就是在这里怎么折腾也不会有什么效果。”
　　罗辉想了想还是决定不去想那些讨厌的新车队人员。
　　一会，罗辉又不由地想起今天遇到的东方兄妹，特别是那个可爱的东方晨，不禁忘记不快，慢慢地露出笑容。
　　今天罗辉本来是应该跟着车队进入歌剧院的，但是不知道为什么罗辉就有一种想到热闹大街上融入人流的感觉。
　　两年前罗辉到十五岁时，按照家里的规矩，他就被父母打发了出去。
　　大联盟规定十五岁之后的少年应该上文化学院学习文化的，但是从六岁开始罗辉就在妈妈的逼迫下开始学习文化。
　　有条件，罗辉自是想要脱离妈妈的视线，于是跟父母说好，自己到了其它的星球历练。
　　罗辉出来不到两天就遇到了黄灼新，但是他自称是一个星探，看到罗辉很有发展的潜力，就想让他加入他的演艺公司。
　　而少年心性的罗辉本来就打算先去好好的玩玩，两人一拍即合。
　　在黄灼新的支持下罗辉也在炎黄国的演艺界有了不小的名气，而这次来华夏星办演唱会，则是公司为了捧红罗辉这个人气渐旺的新星使用的宣传包装。
　　在独自一人出来前，罗辉也让化妆师给他弄了弄，在化装师的摆弄下终于把月辉的特征给掩盖了绝大部分，而且化装师更是保证就是有人看着他也不会认出来的。
　　第一次在出名以后独自一个人来到热闹的大街上，罗辉感觉自己好象不再是那个在舞台上的月辉，抛弃了黄灼新经常要唠叨的明星注意事项，终于可以做个真正的自己。
　　这看那看下，罗辉随着人流往华夏广场走去，却在巧合之下救了一个叫东方晨的小女孩。
　　她可以算是除了爸爸好友苏伯伯的女儿外，罗辉所见到最漂亮可爱的女孩，特别是她那可爱的小鼻子，更是让罗辉心动不已。
　　“咦，我怎么想起人家小女孩来呢？”摸了摸臂上的身份臂环，罗辉不觉得摸了摸鼻子，“政府也真狠，这东西明明就是变相地把男女给隔离嘛！不过就是没有这限定，我又能怎样呢？我们又不是很熟，今天遇到她，不知道以后还有没有机会再见面。”
　　在大联盟中，人类寿命的增加，科技的发展，虽然一个国家都有着自己的星球，也没有了人口问题。不过现代人都好象是不是修行狂就是工作狂，生个孩子不到五六十岁那是不太可能的，就是结个婚吧没有三四十岁也是少见。虽然没有国家规定结婚年龄，只要满二十岁以后都是可以的，而且绝大部分国家也鼓励生育，因为到现在那个国家不是地广人稀呢。
　　像罗辉，出生的时候爸爸已经有七十，妈妈年轻点也有五十好几。
　　听他们的口气，要不是罗辉家世代单传，罗辉出生不出生还是个问题呢。爸爸一个月也没有几天在家，把他的企业看成个宝贝似的。妈妈没有工作，自从罗辉出生后，妈妈就来了精神，可把罗辉给折腾的。
　　就像本来是文化学院给十五周岁以上的少年安排五年的课程，妈妈却是半强迫的让六岁的罗辉开始读下去。读读听听，却是也给他在十五岁之前给囫囵吞枣般地看了下去，因此家规中的独立生活期他们也就没有再管罗辉。


第004章 识破身份
　　就这样坐在沙发上，罗辉不觉地想起往事，直到工作人员来通知化妆的时间。
　　“辉少，到时间该去化妆啦！”一个年纪看上去才二十几的女孩过来说到，“你的化妆室在化妆区的一号室。”
　　“哦，谢谢你。”
　　罗辉看了一下时间，现在离出场确是没剩多少时间。
　　罗辉起身刚想出去，却发现那个女孩还在旁边站着，正拿着激动不已的眼神看着自己。
　　“请问你有什么事吗？”罗辉礼貌地对她说。
　　从开始出名到现在，罗辉已经不像刚开始那样被人盯着会害羞，也习惯这样眼神看着自己的追星族。当然对于自己的歌迷，罗辉肯定要拿出该有的诚意来。
　　“啊！”她没有想到罗辉会这么的礼貌，吃了一惊，马上又恢复过来，“那个，月辉，我是你的歌迷，我们可以合个影吗？”
　　“当然，”罗辉看着她，“非常荣幸和你这么美丽的女孩一起合影。”
　　“嘻嘻，”女孩也很快没有了见到罗辉时的紧张，接着高兴的对罗辉说道：“好啊，你等我一下好吗？我去拿摄影机器人。”
　　看罗辉笑着点了点头，女孩不顾她的淑女形象，一阵飞奔就跑了出去。
　　罗辉并不觉得自己是什么名人，对待其他人他都是那么的随和。
　　罗辉自己觉得就是自己有了很大的名气也不应该脱离群众，做出高高在上的样子，这样活着都很没有意思。
　　所以对于别人的请求，只要是在自己的能力范围之内，罗辉都愿意去帮他们，而这种照相一类的事情还不是举手之劳，何乐而不为呢？
　　等她拿来摄像机器人之后，罗辉也还有点时间，于是和她照了几张像，还特地在照片上留下签名以作留念。
　　经过在贵宾室的一番遭遇，罗辉的心情更加愉快起来。
　　虽然罗辉还不算是多么出名的明星，只能算是这一年中比较受欢迎的男歌手而已，但是黄灼新还是说服公司将他安排到华夏星的露天歌剧院演出，罗辉知道这是非常不容易的事情。
　　华夏广场和露天歌剧院都是炎黄国首都华夏星的十大标志性建筑之一，可以想象没有大牌的演员和大公司出手，歌剧院的管理处怎么也不会随便就通过的。
　　“公司和黄大哥出了那么大力气，让我这个炎黄人有机会在国人最为向往的地方演出，自己可一定要全力以赴！”
　　在往化妆室走去的路上，罗辉在心中默默地想着。
　　——
　　上到舞台，罗辉不禁被热情的歌迷给吓了一大跳。
　　只见二十多万位置的观众席已经坐满密密麻麻的观众，每个人的手里还挥舞着娱乐用的激光棒。
　　在罗辉刚一上台的时候，就已听见四面八放都传来歌迷在叫着自己的艺名，还不时传来女孩的尖叫声。
　　没有想到自己还真有那么的出名，罗辉记得几个月前，黄灼新告诉他出的三部歌曲专集已经累积销售量达到上百万张，当时罗辉还真不敢相信会有那么好的成绩，商量开演唱会的时候他都还没有多大的信心去吸引观众参加。
　　现在罗辉完全知道了自己的实力，不由地办好这演唱会的信心大增起来。
　　凭着完美的嗓子和特别挑选的歌曲，很快观众沉迷到罗辉的歌声之中。
　　站在舞台上的罗辉，看着入迷的观众，渐渐地进入出道以来最好的状态之中，越来越卖力地投入进去，唱了一曲又接一曲，把两年以来自己觉得最好的歌全部都奉献出来。
　　两小时以后，已经没有力气再唱下去的罗辉，才带着激动的心情下了舞台，而背后欢送他离场的是观众如雷般的掌声。
　　在罗辉注意不到的一处观众席上，东方兄妹正在说着关于他的悄悄话。
　　“哥哥，你不觉得月辉很像在外边救过我的那个人吗？”细心的东方晨小声地对哥哥说道。
　　“是吗？我想想……”东方浩听妹妹这么一说，仔细想了一下，突然一拍脑袋，“对了，刚才那个少年应该就是月辉没有错，我刚才还很奇怪，怎么他大晚上还带着遮着眼睛的帽子，还以为是个装酷的少年。刚才月辉一上场的时候我也觉得他的身影好象很熟悉的样子，而且月辉也好象才十七八岁的样子。”
　　“你也是这么想的吗？罗辉、月辉，他们就相差一个字而已。身影也差不多，年龄一样，说话的声音也一样。哇，太棒啦，”小女孩越说越兴奋，“刚才救我的人是月辉，好棒哦。”
　　东方晨本来就对救她的罗辉有很大的好感，现在知道了和舞台上刚表演完的月辉正是同一个人，哪还能不高兴呢。
　　“看你乐的，”东方浩看着妹妹的样子，不由地觉得好笑，“刚才还不知道是谁说月辉讨厌呢！”
　　“哥哥！”小女孩也想起在知道弄她倒在地上的罪魁祸首是月辉车队的时候还说过讨厌他的话，马上不好意思起来。
　　“好了，演唱会也已结束，我们先回去吧！反正月辉的演唱会明天晚上才完。”
　　“好啊，那哥哥，我们就回去吧！这么晚了，妈妈肯定在会担心我们的。”
　　“知道就好，我还以为你的小脑袋全是罗辉呢！”
　　说完东方浩也没有留时间给撒娇的妹妹，拉着她直接往外走去。


第005章 阴谋
　　等罗辉回到后台，黄灼新已经满脸笑容地在那里等着。
　　一看到罗辉走出来，黄灼新上前给了他一个大大的拥抱。
　　“祝贺你，月辉，没有想到你今天的表现那么好，”拍着罗辉的后背，黄灼新显得很是兴奋，“现在可好，经过今天成功的演唱会，你可就正式成为演艺界的大明星。看来我当初说服宣传部为你举办这一场是相当明智的，哈哈！”
　　“黄大哥你就吹吧，小心吹到太空去！”
　　话虽这么说，对今天唱出的水平，罗辉自己也不能不说是相当的满意。
　　罗辉和黄灼新一向交好，只有两人在一起的时候说话都是没大没小的。
　　“嘿嘿，没关系，把你给捧红，以后我就可以坐着数金币咯！”
　　罗辉好象能从黄灼新的两眼中看到金币的影子，正发出金币特有的黄灿灿的光芒。
　　因为罗辉是黄灼新一人负责的，按照公司的规定是收入公司抽百分之四十，剩下的六成归他们两个人分。就像今天这场哄动的演唱会，估计总收入也有上十万金币，出去所以的开销，那拿到这笔钱之后黄灼新怎么也有三四千个金币左右的收入，这可是两年来罗辉参加演出给他带来总收入的两倍，也难怪黄灼新今天有那么好的心情。
　　“好了，你先收拾一下，一会有个小庆功会要去。”
　　到底是个成年人，黄灼新乐了一会也冷静下来。
　　“好的，那我们一会见。”
　　刚才在台上又是蹦又是跳的，现在罗辉感觉到身上出了不少的汗，也得先洗个燥去。
　　——
　　十一点过后，醉的不轻的罗辉被人扶进房间。
　　黄灼新也真是的，明知道自己不会喝酒，还和别人一起在起哄逼着自己把两杯啤酒喝了下去。
　　罗辉虽是醉了，但神志还很清醒，晓得埋厌黄灼新。
　　不知道为什么，罗辉的爸爸和妈妈两个都是爱喝酒的人，号称千杯不倒的他们，两人的结晶罗辉却是闻酒迷糊，沾酒必醉！
　　本来罗辉晚上还想看看自己最喜欢的动漫片，现在可好了，醉地不轻的罗辉也只能迷糊地在床上躺着，而且头还有点痛。
　　黄灼新也常常说罗辉早点放弃那些小孩的爱好，但罗辉怎么也放不下，一看到像战神金刚啊什么的在宇宙中与罪恶势力周旋的情景就会老在心里惦记着。多次劝导无效后黄灼新也不想再说，只是让罗辉不要给那些娱乐媒体探知，罗辉也不是不知道要是给那些喜欢报道别人隐私的人知道，那第二天肯定会是个头条，好在现代的反监控系统做地非常好，在自己的房间里不怕给人知道。
　　躺在床上，翻来覆去罗辉怎么也睡不着，脑海里时不时冒出奇怪的场景。
　　也不知道罗辉这人本来就在内心里有暴乱的心性还是什么，特别向往那些为人类和平做出贡献的奇人异士。
　　哎，为什么自己才十七岁呢？时间过得那么的慢，要到什么时候才有机会接触到修行术啊！罗辉想起那年在在家乡星球上遇到的那些人，有人可以一跳就跳上十几米，也有人可以发出五彩绚丽的魔法，听爸爸说那些人都是修行高手，在整个银河系里都是有非常崇高的地位的一类人。
　　在那之后罗辉就在学习之余不断地去打听关于修行的事情。
　　虽然罗辉知道的不多，不过就是知道的那么一小点都已经让罗辉对修行有了强烈的欲望。
　　现在已经公民已经没有贵族的称号，但是唯一有一类人是全人类心里默认的贵族，那就是修行者。
　　而且罗辉还听说就高级别的那三个修行者有着和五大国元首同等的地位。
　　想着想着，时间已经悄悄地过去。
　　看看窗外，即使是有不夜城之城的华夏城街道上也开始少有行人。
　　罗辉心想，现在时间也已不早，还是早点睡吧，明天可是还有下半场的演唱要准备。
　　刚想上床睡觉，罗辉突然有了厕所的欲望。
　　晚上上完厕所回来睡觉，这也是罗辉的习惯之一。
　　罗辉还想怎么自己一直不困呢，原来是没有去上厕所。
　　罗辉和黄灼新两个人住在京城大酒店的一套总统套房里。这间京城大酒店号称是华夏第二的酒店，只比在华夏城另一端的华夏酒店差一点，因为离露天歌剧院较近，就被选为他们这次来华夏城的落足点。在这里收费很高，不过还好不用罗辉自己掏腰包，总统套房的设置那是没得说的，住的那是相当的满意。
　　上完厕所的罗辉，感觉那自是一个爽字了得。
　　罗辉在经过黄灼新的房间时，里边好象还有说话的声音。
　　不管他了，还是睡觉要紧，抱着这样的想法罗辉又往房间走去。
　　“先攻击驻华夏星部队！你们听到了没有！！”
　　突然从黄灼新的房间里传来愤怒的声音，但已经迷迷糊糊的罗辉并没有立刻清醒过来。
　　“你们必须执行我的命令，三十分钟后，你们统一攻击驻华夏星的各部队！！不要再说了，现在开始计时！！”
　　连续两句大声的声音从黄灼新没有关紧的房门缝隙中传出来，终于把罗辉给震醒过来。
　　没有想到，黄灼新竟然会来攻击自己的国家！难道他是传说中的分裂组织成员吗？各种各样的想法在罗辉的脑海里冒了出来，想到最后罗辉不知不觉中额头已经开始冒着冷汗。
　　不管了，还是先给警察联系吧！
　　本着有困难找警察的原则，罗辉拿起客厅里的视频电话，很快拨通警察局的报警号码。


第006章 被擒
　　电话也是一种很古老的通信工具，但是人类科技发展到了今天在同一个星球内的通信也没有放弃它，想来也是因为它对通信理念有着非常契合的方面。现代的电话已不再使用拨号的程序，而是改为采用声控拨号。
　　在银河系内人类各行政星之间的通信在几千年来一直是困扰通信工程师的一项课题，虽然通信信号可以经过处理后超过光速，但问题是只要一到光速不管是什么都会进入反空间，这些信号就失去控制，无法准确地传到目的地。所以很长一段时间行政星之间的通信是由专门的高速通信飞船传递的，近一点的距离则直接使用光速信号传递。
　　在宇宙历4319年，炎黄国空间研究所一年轻工程师刁广先发表了关于正空间微空间孔存在论证的论文，在论文中他提出在人类生存的正空间中，有着人类科技无法发现的细小微空间孔，这些微空间孔在宇宙空间中无所不在，由于空间孔过于细小人类的任何宇航工具都是无法穿越的，但对通信信号则畅通无阻。
　　而且经过三十年的研究刁广先还证实最多穿过十个这样微空间孔信号就可以达到有人类足迹的任何一个角落，一项堪与反空间理论比肩的又一人类空间理论正式诞生。
　　虽然在当时刁广先在系内空间研究界并没有什么名气，但是他的成熟的理论一发表，立刻吸引了当时所有空间研究人员的注意力，各个国家空间通信部门更是开始准备资金研究此理论的可用性。
　　又过了二十年，在刁广先先生的有生之年里，微空间孔通信正式开始投入使用，使人类的通信领域往前迈出难于想象的一大步。刁广先先生也因为这一项理论成为近几千年来最高成就者之一，接到了各个国家的各种表彰，炎黄国更是授于他国家最高奖章——炎黄之子奖章，要知道炎黄国建立以来获得此奖章的人不会上十个。
　　此后，人类通信事业开始突飞猛进，也可说是一日千里。
　　以前人类各行政星球之间的通信都可能会延迟上几天，而且公民与外星球的通信费用高昂的价格也不是普通人可以接受的，一个大型的跨星球企业往往会为公司的通信一项上花掉数十万金币，是很大一个负担。
　　现在高昂通信的年代已经一去不复返，星球之间的通信只比本星球内通信贵上一点，但一个银币也可以维持通话十分钟，可以说微空间孔已经把人类世界更紧密地凝聚在一起。
　　好了，介绍到这里，现在还是让我们回到正题吧。
　　“喂，警察局吗？快，快点，有人要袭击驻星球部队，三十分钟后就要开始啦！！”
　　一接通电话，也不管他是什么人，罗辉立刻开始把事情最主要的东西说了出来。
　　谁知道，罗辉一紧张，却是把旁边的花瓶弄倒。
　　砰地一声，寂静的客厅里回荡着一声声响亮的回音。
　　“谁！”
　　这一刻罗辉感觉时间过得是那么的慢，看着倒下去的花瓶，花瓶落地发出很大的声音使罗辉不禁愣在当场。
　　黄灼新从房间里走出来，但看上去并不是罗辉熟悉的他，他的脸上不知道是醉酒还没有恢复过来还是激动的原因依然还红红的，额头上的血管因为充血过多的原因也鼓了起来。
　　两人的眼睛不自觉地对在了一起。
　　罗辉的心跳得很厉害，瞥了一下电话，指示灯还在亮着，应该还在工作。此时的罗辉只希望警察局的人能够相信自己说的话，尽早做准备吧！
　　“你听到什么！”黄灼新的眼睛发着若有若无的光芒。
　　“我什么都听到啦！”罗辉难于压制激动的心情，对跟自己相处了两年时间的黄灼新质问到：“为什么，黄大哥你为什么要这样做！你现在这样过的不是很好吗？为什么还要那样做？”
　　“很好吗？在这里再好又能好过做一个国家的大将军吗？”
　　“什么大将军啊？你又没有参军，哪来的大将军！”
　　现在是能拖一刻是一刻，罗辉心中的害怕突然消失，只想着让他们两人的对话通过贸易挂断的电话传出去。
　　“哈哈，我们民族战线很快就可以占领这个星球，到时……”罗辉还是不够成熟，不时往电话看去的目光让黄灼新意识到了他的意图，正在通话状态的电话给黄灼新挂上，“你……你打电话给谁！说！”
　　没有想到和自己相处两年的黄灼新竟然是个分裂主义分子，真是知人知面不知心，还亏自己两年来把他当成亲大哥看待，罗辉心中想到。
　　现在看来从一开始罗辉就被他蒙在鼓里，这次演唱会想来也是他们计划中的一部分，也难怪车队的人会全部换成那些看起来像战士的大汉。
　　“你们不会得逞的，我已经打了电话到警察局！”
　　虽然给黄灼新盯地心里很慌，但罗辉依然把一句完整的话说出来。
　　“啊！你这个小兔崽子！！”
　　听完罗辉的话，黄灼新一巴掌朝罗辉挥了过来。
　　完全没有闪避的时间，罗辉感觉整个左脸都是热辣辣的。
　　“你，敢，打，我！”
　　脸上挨了一巴掌的罗辉不禁恼怒起来，拿起桌上的水果刀就朝黄灼新挥去。
　　哪想黄灼新只是略一侧身，就躲过了水果刀，又随手在罗辉身上点了一下。
　　刚想再攻击的罗辉，却突然发现自己已经不能动弹。
　　“你不要再做无所谓的挣扎，我可是高级武者，刚才点的那一指不是你可以挣脱的！”
　　黄灼新朝罗辉不屑地看了一眼，拿起那部电话不知道给谁打了几个电话。
　　没有想到他还是个三级的修行者，想挣扎一下，但是自己的身体已经完全不受控制，现在罗辉感到自己的全身只有大脑还可以听话地运做。难道自己年纪轻轻就要死去了吗？罗辉心中不禁有点悲观起来。
　　而就在他们说话的这一小段时间里，警察局值班员发现了罗辉的报警电话，确认了一下立刻朝上报了上去。
　　“没有想到计算这么精密的计划，竟然会在这个时候给你这个小鬼折腾了一下，”黄灼新恨恨地瞪了罗辉一眼，“看来在这里已经不再安全，还是先转移到飞船上去吧。”
　　黄灼新朝罗辉走过来，用看似很亲密的姿势挽住他肩膀。
　　罗辉感觉自己的体重突然消失，就这样随着黄灼新往外飘去。
　　上了车后，黄灼新开着车朝着罗辉未知的地方出发。
　　十分钟后黄灼新把罗辉推下车来。
　　罗辉却是发现此时自己已经到了宇航站，公司的宇航飞船就停在这里，难道他要把坏了他们好事的自己带到太空中扔掉吗？一想到这罗辉的身上不觉地起了疙瘩。
　　进入飞船内部，罗辉看到到处都是全副武装的人员。
　　见到黄灼新进来，那些人都停下来敬了个礼，看来黄灼新还是个头目。
　　“通告一下，事情可能败露，飞船随时准备起飞！”黄灼新对一边的人说到。
　　听到黄灼新这么说，那人答了声是就匆匆地往另一方向走去。
　　没过多久，飞船就紧急起飞，很快就离开了华夏行政星的大气层。
　　自己打的那通电话不知道警察局那边是否已经起到了作用，但是即使是政府部门对此有反应，黄灼新他们会放过自己吗？
　　想到这罗辉不由地苦笑起来，不过也没有白活，终究为祖国做了件大事，不知道爸爸妈妈现在在干什么，好久没有跟家里联系，他们有想自己吗？在罗辉的脑海里闪过了爸爸妈妈他们的影象。


第007章 围剿
　　飞船很快就飞出华夏星，窗外入眼一片黑色的星空，只有几颗看上去很小的星星点缀着窗外漆黑的太空。
　　上到飞船，罗辉就被关到一间小房间里边，到现在黄灼新他们却也还没有来找他麻烦。
　　不管它了，最好再也见不到他们才好，要是有时间给他们找自己的麻烦，按照那些分裂主义分子的一贯做法，恐怕自己就不能活着出去，罗辉想到。
　　罗辉所在的这个房间就在飞船中部入口处不远，只能看到飞船这一侧太空的景象。虽然不是第一次坐星际飞船，罗辉还是给深邃的宇宙给深深地吸引。
　　望着无边无际的太空，罗辉紧张的心慢慢镇定了下来，好象自己的思维已经随着视线进入了太空之中，而现实的事情却似是离自己很远很远。
　　——
　　在这艘飞船起飞的同时，在华夏各地也有相同类型的飞船离开星球。
　　华夏星设在卫星上的军用飞船基地更是接到了命令后，从基地飞出上百艘军用飞船拦截这些飞船。
　　而在罗辉看不到的飞船后方，就有两艘比这飞船大一倍的飞船和一艘小型飞船在追逐着。
　　此时的黄灼新正在船长室指挥着飞船。
　　“妈的，早知道就在演唱会后就把他给杀了！没有想到这次行动功亏一篑，被这个小子给搅乱，走错一步以致全盘皆输！回去还不知道怎么跟大哥说明白，哎！”黄灼新一边监视着飞船系统的运行一边在想着心事，“两年前月辉这小子还是个懵懂的小孩子，还想把他培养一下，让他加入组织，现在看来没有早跟他说还是正确的，就看今天他的表现肯定是个对炎黄国有着强烈认同感的少年，根本就不能培养，让他加进来说不准还会是个大祸害。”
　　旁边的几个操作员看到黄灼新一会愤怒一会舒心变幻多样的样子，一个个都把已经很低的头往下压了压，谁都怕把他给惹毛了，那可就没有人可以保的住他们。整个船长室都弥漫着压抑的气氛。
　　活跃在炎黄国的民族战线是大联盟公认的恐怖分子，主要在炎黄国和美肯国的边境周围活动，由于那一片星系环境很复杂，许多恐怖组织都在这里建有基地，对于两个大国来说这也是难于管理的地带，两国曾多次组织联合军事行动也没有完全清除那些恐怖组织的基地，民族战线正是利用了这个条件一直在那里筹划各种针对炎黄国的行动。
　　据卧底传来的确切消息，民族战线大头目名为黄灼勋，此人行动相当隐秘，民族战线里边的成员能接触到他的也只有几个高层而已，到目前为止还没有出了名字以外的任何信息，是炎黄国的十大通缉要犯之一。而黄灼新正是他的亲弟弟，也是民族战线在这次行动中的总负责人。
　　对于炎黄国来说民族战线还是分裂主义组织，国防部对于这个组织花了很大的力气，但是效果并不是很大。当罗辉打电话到警察局的时候，值班员本来还以为是有人在捉弄报警系统，当后来听到电话里传来另外一个不是报警者声音自称是民族战线一员的时候才意识到了问题的严重性，而且可能是自己立功的时候到了。想着这些，值班员立刻越级拨通局长的电话，把情况报了上去。
　　睡意正浓的局长，被电话吵醒的时候，还想发一下火。一听到有恐怖袭击，而且还是袭击部队的情况后，局长的睡意一下子就一点不剩，表扬值班员后，又打电话到警察部长那，汇报情况。
　　等军队知道事情的时候，时间才离罗辉报警的时候十多分钟。军队的反袭击行动马上就挫败了恐怖袭击，并且也同时将恐怖分子乘坐的飞船锁定。
　　民族战线这次袭击准备了二十多架的小型飞船，是给他们在袭击结束后逃离华夏星球所准备的。但他们的行动因为罗辉的一个电话而彻底流产，根本就没有考虑到失败会来的那么快，上千参加行动的民族战线成员就近上了飞船，慌忙往外太空逃逸。
　　起飞的时候却是有好几架飞船由于没有做好准备，还没有起飞就被军队和警察给包围，军队和警察的行动还是相当的快速。
　　真正逃离出华夏星球的飞船只有十多艘，但是军队出动的飞船却是十几倍的数量，而且还是武装飞船，根本就不是像罗辉乘坐的这种小型改装飞船可以抗衡的。
　　没多久，太空中就亮起了一个接一个飞船被击爆后发出的光团。
　　虽然面对军队，黄灼新这些人还是没有投降的自觉，开始不自量力的抵抗。
　　想通过直线加速飞行进入反空间的民族战线的飞船，在军队的狙击之下也只好放弃这种不可能的想法，采用无规则飞行，看准时机对军用飞船进行反击。
　　由于从基地起飞进行拦截行动的军用飞船大部分都是中型飞船，虽然在攻击、防卫等方面占着优势，但却失去了灵活的飞行。而民族战线的飞船也正是看到了这一方面，与军用飞船捉起迷藏来。
　　在这时，少量的军用小型飞船派上了用场，配合着中型飞船对逃串的民族战线飞船进行骚扰，降低了它们的灵活性，并慢慢地把题目往中型飞船组成的包围圈赶去。
　　在军用飞船的新战术见效的情况之下，民族战线的小飞船不断地被打爆或是被军队俘获。
　　看着跟着自己一起战斗的飞船越来越少，黄灼新知道现在如果再不逃，那可就没有逃离的机会。
　　“通知其它飞船，马上自由逃离！”黄灼新下达了一条没有办法的命令，“本船的动力控制人员注意，一会分散的时候立刻开到最大加速档，准备进入反空间。”
　　在反空间理论中，认为进入反空间的条件就是物质可以达到光速以上，而在反空间中物质的速度是以光年为单位。而一光年的速度在反空间中就相当于静止，但在正空间中物质的最高速度应该是光速，两者联系起来，在正空间的物质达到光速以后，就会在包围它的那一层空间里自动形成一个大小刚好于之匹配的小型黑洞，从正空间中将此物质吸到反空间去。
　　在反空间是不存在物质的，反空间的一切都是以能量的形式存在。
　　也有科学家认为正反两个空间是相辅想成的。正空间不断扩张，而反空间则不断被压缩，当正空间没有能力再继续扩张的时候，正反空间之间的平衡就会被打破，从而引发宇宙爆炸，到那个时候现在的正空间则变成反空间，而反空间则边成正空间，又开始孕育生命，如此周而复始。
　　现代的飞船之所以可以进入反空间，不怕被反空间的浓缩能量给压炸，最大的原因是在飞船进入反空间之前要把飞船的能量罩开到最大，只有强劲的能量罩才能在反空间里保护住飞船不受损。只有足够大的空间才能放进符合反空间航行标准的能量系统，这也是为什么人类最小型的飞船也长度上千米的原因。
　　到了这个时候，黄灼新已经是别无选择，把飞船分散以打乱军队飞船的配合。而真正有希望逃离的办法就只有在被击毁之前进入反空间。
　　听到黄灼新的命令，立刻有命令发布员通过他们设定的频段发出信号给其它还在苦苦躲避追捕的飞船。


第008章 反空间空难
　　每个人都知道，只要飞船一进入反空间，那自己就可说是有了安全的保障。
　　因为进了反空间只后，除了对本飞船的进行控制的智能电脑在进入反空间之前计算出口外，现代还没有一台智能电脑可以计算出别的飞船的反空间出口的。而在进入反空间之后，飞船的速度都是以光年为单位计算的，在这种高速度的飞船里边还没有人可以离开休眠舱在飞船内度过反空间穿梭，所以任何人也不必担心在进入反空间之后会受到攻击。
　　“你，去把我抓上飞船的那个小孩弄进休眠舱里去，”黄灼新又对另一个人说道，“办完之后不必再回到岗位来，直接进入你自己房间的休眠舱中。”
　　“是，首领！”
　　看到那人出去后，黄灼新开始观察太空中有利于脱离包围足够飞船加速到光速后进入反空间的条件。
　　不久民族战线的飞船就开始分散，做出一副想要逃逸的样子。
　　在太空中，很明显其他飞船都在给黄灼新所在的旗舰尽可能地制造有利的条件，还不时有个别飞船像故意挑衅军队战舰那样射出小功率的激光炮阻碍追击的战舰。
　　在同党的帮助下，黄灼新的旗舰开始为进入反空间做最后的加速。
　　而被弄进休眠舱的罗辉，一进入舱中就被休眠舱的保护设施给牢牢地绑在里边。而刚才那个人在罗辉进入了休眠舱的时候已在外边把休眠舱给锁死，现在罗辉要想从休眠舱里边出来，也只能靠别人在从外边打开休眠舱。
　　躺在舱内的罗辉现在能做的就是慢慢等待在飞船进入反空间之前，由休眠舱发出的休眠气体使自己熟睡过去。
　　而现在外边发生什么事罗辉都不可能知晓，无聊中他又不由的想起这天发生的事情。
　　为什么要到二十岁之后才可以修行呢？要是没有岁数限定的话，那自己或许可以修行，也就不会出来做什么明星，也不会像今天这样被抓住。
　　天真的罗辉根本就不知道修行有多么困难，在心里修行就像以前妈妈逼他学习文化知识那样，只要下点心思就可以学好的。也没有人对罗辉好好的说过修行的门槛有多么的高，就是真的能修行，黄灼新那样高级武者的高度也不是一年两年就可以达到的。
　　想着想着，罗辉突然感觉好象飞船反常地震了一下，然后眼前就开始出现以前乘坐飞船进入反空间前休眠舱喷出休眠气体的情景一样的慢慢模糊起来，自己也随之变困，很快就睡过去。
　　——
　　就在罗辉所在的这艘黄灼新的飞船加速快要到光速的时候，不远处的一艘军舰发现了这艘马上就要进入反空间的小型飞船，同一时刻在军舰的离子炮发射孔喷出一道肉眼难于发现的离子流，朝着飞船射了过去。
　　而在飞船里边的黄灼新等人，因为飞船快要进入反空间的原因，把飞船的控制权限交给智能系统，已经没有留下人来控制飞船。直线加速飞行的飞船根本就没有闪躲的能力，很快就被离子流击中了飞船尾部动力系统的驱动喷射口，却是刚好把动力系统击毁，而已经快要达到光速的飞船也在这一击后立刻就达到了光速，在周围的空间一阵扭曲后，这艘飞船消失在军舰的眼前。
　　“报告总指挥，压缩离子炮准确命中敌方旗舰的尾部，但该飞船也在同时进入反空间，无法追捕。”在军队战舰群中一艘看上去最强劲的战舰中，一士兵正在向军方追捕行动的总指挥报告道。
　　“尾部被压缩离子炮击中，那么他们的动力系统已经摧毁，肯定离不开反空间，马上就要成为反空间能量的一分子，不必再理会该飞船。好，现在收集其他恐怖分子飞船的情况！马上报告！”看上去军人气质完全体现在外表的总指挥说道。
　　“是！总指挥！”士兵立刻退了出去。
　　“报告，恐怖分子除那艘进入反空间的飞船外全部已经被我军击毁，请您指示！”一会士兵又来到总指挥的船长办公室。
　　“很好，通知各单位，这次行动的密级为A级，任何人不得在没有得到解密的通告前泄露出去！收队！！”
　　总指挥对这次的行动相当满意，从军舰在基地起飞，到现在圆满完成任务，总共花费的时间不到一个小时，更击毁了所有恐怖分子共二十七艘飞船。
　　看来最近几次联合演练的效果很不错，军部的人以后就没有什么话好说，自己对于加强军队练习的提议说不准很快就可以得到通过，想到这总指挥不觉有点兴奋起来。
　　而在反空间的一处，黄灼新的旗舰在进入反空间不到两分钟，由于动力系统已经被摧毁，连锁反应下能量系统也停了机。很快能量罩没有了能量的支持，飞船也开始被反空间的巨大能量挤压，快到了爆炸的边缘。
　　在这种情况下，飞船智能系统立刻根据设定，开始像在正空间空难处理办法那样将所有的休眠舱一一弹射了出去。
　　虽然休眠舱被弹射了出去，但是没有能量罩的保护，很快就接二连三地被反空间能量压爆。
　　不想休眠舱还没有弹射出一半，能量罩的能量正式告罄，飞船在反空间的能量挤压之下发生爆炸，不到一分钟的时间里就消失无踪，成为了反空间能量的一份子。


第009章 情窦初开
　　由于军队与警察的配合，把恐怖分子在袭击之前就进入了状态，阻止了恐怖袭击的发生，把主要的战场转移到华夏星的外太空，因此并没有让恐怖分子在华夏星造成什么破坏。
　　在完成行动之后，由那个报警台值班员提供的线索，军方和警察都派出人员秘密地去寻找报警人，却都没有找到。
　　原来罗辉他们的这次演唱会一开始就被黄灼新算计在内，本来下榻的酒店应该是最好的华夏酒店，但黄灼新提前安排人伪装成他们的样子在那边活动，而他们则住在京城大酒店，当时罗辉心里还存在过疑问，但是一想住在那里的确很不方便，走来走去地也麻烦，反正一切都有他去准备，罗辉也就没有在意。
　　罗辉他们在京城大酒店的记录里黄灼新也用的是假的名字，又因为他们还是VIP，登记时酒店也没有怎么细查，军队和警察查不到罗辉他们的真实身份也很正常。
　　而根据报警电话后面的那些话，军队和警察都做出同一个判断，那就是报警人已经被杀害，加上在京城大酒店罗辉他们住的房间也没有找到任何痕迹，经过很长时间的查找都没有头绪。
　　长时间的调查也没有能找到线索，军队和警察部队也只好停止行动，将这个报警电话的所有拷贝和这一次行动的所有情况一起均被列入同一个A密级档案中，而报警人自然也就成为一个谜。
　　第二天华夏星还是跟往常一样，在华夏星的民众也没有人知晓昨天半夜发生的袭击事件。
　　也有人在半夜的时候看到太空中飞船爆炸的光亮，不过却以为是流星雨，在心中也只是很是疑惑那流星雨怎么那么奇怪，持续时间很短不说，个数也少，但却比以前看过的流星雨亮了很多倍。
　　在上午的时候，罗辉所在的娱乐公司突然对华夏星的民众通告了一个消息，消息称，由于月辉有事要在今天离开华夏星，所以今天晚上的下半场演唱会不可能再举办，特此向买了入场票的观众表示歉意，也请有票的观众到各地的办事处办理退款。
　　——
　　在华夏城的那片高级住宅区的一栋高贵的大别墅里。
　　东方晨正把自己锁在房间里闹着别扭。
　　东方晨自己也不知道为什么，自从昨天晚上被那个少年救了之后，在心里总是不时地闪现出他的身影。
　　一想到他曾经靠着自己那么的接近，东方晨白皙的小脸上不时地显现出红晕来。在他离开之后，哥哥提醒两人没有问他在哪个班级的时候，不喜欢和其他男孩子拉上关系的东方晨没来由地感到心慌，听到哥哥会去找他的时候，东方晨的心又马上砰砰乱跳了起来。
　　现代的臂环隔离了少年男女的距离，但并不是说男女就不可以接触。在东方晨的好友中不少女孩已经和男孩交上了朋友，有的还开始精神上的恋爱。
　　东方晨对于男女之事并不是不知晓，而是在之前还没有让她心动的男孩出现在她的面前。
　　昨天晚上发生的事，使东方晨第一次离一个男孩那么的接近，而且罗辉还救了她一回，东方晨的心里就留下了罗辉的一丝痕迹，后来更认出了罗辉就是她所喜欢的那个歌手，在情窦初开的少女心里，罗辉的形象很快就达到了另一个高度，也是在那时起东方晨的心里就开始摸不去罗辉的身影。
　　“死罗辉，臭罗辉，走得那么快！也不知道跟我道别！”东方晨可爱地嘟着小嘴。
　　初恋的女孩心思都不是男人可以猜测的，但是东方晨她也好象没有考虑到，罗辉和她见面都只有那么一次，而且交谈的时间也很短，正把心放在演唱会的罗辉怎么能考虑那么多事情。虽然她的确是很可爱，但罗辉他们这个年龄都还没有什么谈恋爱的资格，罗辉怎么可能那么冒昧地跟她套交情呢，回去后不久，和她相遇的事就很快地从罗辉的记忆里消失。
　　只见在东方晨闺房的墙上贴着一张很大的海报，正是罗辉这次演唱会的，而在她的桌上也有不少罗辉的图片。不想就这么一次偶然的相遇，这个小女孩就已经把罗辉记在心里，不过不知道是作为什么呆在她的心中的。
　　“晨儿，出来吃午饭啦。”外边，东方妈妈叫唤着。
　　“妈，你就别叫啦，晨儿她正在单相思呢！”东方浩开着玩笑地说道。
　　“晨儿这么小，怎么会单相思呢！你做哥哥的要照顾好妹妹，怎么可以这样说妹妹的呢？”东方妈妈对东方浩的表现很是不满。
　　“知道啦，老妈！”东方浩在家里最怕的就是妈妈，听妈妈这么一说，立刻就改正了态度，不过又用东方妈妈听不到的声音嘀咕着，“要不是单相思，那今天一大早怎么就出去买了自己从来都不要的大海报，听到月辉已经走了，还在生闷气！”
　　“哥哥，你好讨厌！！”
　　东方浩没想到自己小声说的话没给妈妈听着，倒给刚从房间里出来的东方晨听去。
　　不过，东方浩的话却是说到了她心中的羞事，只见她的小脸上的红晕已经让人一看就明白她在害羞着。
　　“我就说嘛！晨儿，你不是喜欢上罗辉吧？哇，他可是个明星，哎，你以后的竞争会和激烈吧！”东方浩表现好象很关心东方晨的样子，不过下一句话就让人明白了他的意图，“要是你们在一起的话，那我是不是就可以免费听他的演唱会？”
　　东方浩还是对买演唱会门票的那几个金币感到心疼。
　　东方妈妈两夫妻对东方兄妹管地比较严，每个月是定量给零花钱，虽然东方家里很有钱却没有把东方兄妹养成乱花钱的习惯。
　　听到哥哥说的话，东方晨出乎东方浩的意料，不但没有不高兴，反而小脸更加红了。
　　看着低着头的妹妹，东方浩也看出了一点问题，但也没有说什么，做哥哥的也不能干涉妹妹的私事，就是她真的喜欢上了那个罗辉，那也不错，至少罗辉这人不错，想到这东方浩装作没有看到什么只是招呼妹妹坐下来吃饭。


第010章 因祸得福
　　从进入反空间之后，就已经失去知觉的罗辉，根本就不知道自己乘坐的那艘飞船已经发生了爆炸。
　　在反空间航行的飞船弹射出来的休眠舱，自然也是一开始就是以超过光速的速度飞行的。
　　正常情况之下，没有像飞船那样强劲的能量罩，休眠舱根本就撑不过三秒的时间，飞船弹射出去的休眠舱不可避免地一一爆炸。
　　但幸运的是，就在罗辉所在的这个休眠舱刚弹射出去的时候，前边不到两米距离的另一个休眠舱发生了爆炸。
　　要是在正空间的话，罗辉的这个休眠舱也会被爆炸波所波及，但是在反空间爆炸波到达的时候却把休眠舱阻了一下，刚好脱离光速，也就离开了反空间。
　　没有人经历过在休眠舱中完成反空间往正空间的跳跃，而且这种跳跃存在在许多未知的危险。而就在这一刻，反空间的一小点压缩能量也在同时侵入了罗辉在休眠舱的身体。
　　很多科学家也做过实验，那就是模拟反空间的压缩能量和正空间的物质相接触，实验发现正空间的物质是不可能在反空间中存在的，一定量的物质在反空间会和相对量的压缩能量中和成能量，当然在反空间发生这种情况的时候中和的能量也会很快被周围的压缩能量压缩，进而融在一起，这也是为什么飞船进入反空间的时候一定需要在能量罩的保护之下的原因。
　　虽然侵入罗辉身体的反空间压缩能量很少很少，但是其中包含的能量却不是罗辉的身体可以承受得了的。就在这个时候奇迹发生了，侵入罗辉身体的能量很快就把罗辉身体中富含能量脂肪给中和了，也有一小部分的压缩能量不知道为什么进入了罗辉手臂上的身份臂环。
　　本来不太喜欢运动的罗辉，身上也积累了不少的脂肪，现在在罗辉还处于休眠的状态之下，几乎是全部都给反空间的压缩能量给中和掉。这样一来，反空间压缩能量不但给罗辉留下了完美的身材，也同时在身体的内部留下了强大的中和能量，不再是反空间能量的中和能量也自觉地寻找地方自动储存起来。
　　同一时间，身份臂环也进行了人类历史上从来都没有发生过的臂环进化。
　　臂环的主体是一种仿生化的特殊物质，而且这种产品也需要像寄生生物一样离不开人类而存在。臂环成品在没有认主之前是要在冰库里边冷冻住臂环的活性，一但植入了人类手臂后，它就会和人类的手臂融合为一体，不能再弄开。这时的臂环只是做为微型电脑一样的存在，因此被做成人类的身份认证介质。
　　在反空间压缩能量的作用之下，臂环开始了人类科学难于解释的进化。臂环主体的网络状的结构，慢慢地向着人类神经脉络的构成发展着，每条神经末梢一样的细丝变细伸长。细丝特别密集的地方逐渐形成了一个小小的节点，而在节点最多的中心部分，节点之间又相互接连成为了臂环中唯一的大节点。
　　在臂环在罗辉的臂部本来只有一点小血管一样的管道往臂环上传输能量的，而现在那条管道的旁边又有一条大上两倍的细管，深深地插入罗辉的臂部，和那里的主神经连在了一起。
　　——
　　不知道过了多长时间，罗辉从休眠中醒了过来。刚睁开的眼睛被外边照射进来的阳光一照马上又自然反应地闭了起来，等慢慢适应了亮度罗辉才开始打量周围的情况。
　　第一眼看到的就是，自己正躺在一张女孩子的床上，可以不时闻到若有若无的香味，而墙壁是很少见的竹子构成。看起来这个房间的摆设很简陋，只有一张床，一张凳子，和立在墙边的衣柜。
　　看到入目的景象跟罗辉自己想象的那样，还在飞船上或者是已经被关进牢房里。看着女人味十足的房间，越看罗辉是越迷茫。
　　“有人吗？我饿了！”
　　不管了，从给黄灼新抓住的那时起罗辉就已经失去了害怕的情感，反正他们这些人也是不可能放过罗辉的，现在有得吃就吃。
　　“喂！！有没有人啊！人都死光了吗！！”等了很久也没有见着有人进来，罗辉也就不客气地叫了起来。
　　“来啦！叫什么叫！”一个漂亮的女孩跑了进来，“咦，你醒啦！没有想到昏迷了一周的人还能嚷那么大声，真少见哦！”
　　说着她还像看怪物一样绕着罗辉转了两圈，一对大大的眼睛不断在罗辉的身上扫来扫去。
　　“喂，给我拿吃的来！”罗辉更是没好气的说到。
　　罗辉心想到：这女孩怎么那么奇怪，不就是给抓住了吗，有什么好奇怪的，在休眠舱的休眠气体催眠下睡上一周也不是很奇怪的事啊，谁叫你们不叫醒我！
　　“你这人怎么这么没有礼貌啊！在一个淑女面前就不能说话说得绅士一点吗？”
　　“淑女，就你这样啊！想我绅士，门都没有，既然被你们抓来了，要杀要剐随你们的便，难道你们还要把我在死之前吃一顿的权利也要剥夺吗？”没有了后顾之忧的罗辉，哪还管他那么多，说话也很不客气。
　　“说什么，什么杀啊剐的！你被谁抓住了？好玩吗？”女孩怎么像个好奇宝宝啊！
　　“你……，我给你们老大黄灼新抓住的，行了吧！”
　　这不是明知故问吗，罗辉白了她一眼，抓住了自己难道还要羞辱吗？不就是高级武者吗，要是我也是修行者，你们又怎么能抓得住我啊！想到这，罗辉又不由地诅咒起那万恶的修行规定来。
　　“是吗！这样啊，好吧，我给你弄点吃的去，你给我老老实实地呆在这里不要动哦！嘻嘻！”
　　那个女孩在听罗辉一说被抓的事情楞了一下，但还在想着事的罗辉根本就没来得及去注意。


第011章 武圣陈中
　　等那个女孩走后，罗辉才静下心来好好检查一下自己的身体。
　　在罗辉一醒来的时候就感觉身体很不舒服，自己的身体就像一个气球一样，鼓鼓胀胀的。
　　对于在反空间压缩能量侵入罗辉一点知觉也没有，这也可以说明宇航休眠舱的休眠气体做的是多么的成功，正常人根本受不了的反空间压缩能量燃烧脂肪的痛楚，但在休眠气体的作用下罗辉一点感觉都没有，只是醒来的时候由于身体大量的能量没有导入正轨而产生的肿胀感。
　　在休眠舱里身体的机能大部分都已经给休眠气体给封了起来，身体的新陈代谢系统也降低到了最低的程度。这也是为了防止在宇宙航行时由于在反空间航行时间过长，人类的身体可能在得不到营养补给而发生死亡事故。
　　就像两个相隔远一点的行政星，飞船要在反空间度过一两天甚至更长的时间，如果在航行过程中宇航员身体还是维持着正常的机能的话，消耗了大量的能量又多天没有进食，那一出休眠舱岂不是一个个都还不往餐厅跑？要是时间再长上那么三四天，那岂不是还有人会被饿死？
　　所以，在人类刚进入反空间航行的年代的时候起，宇航专家也就开始考虑当时少数可以进入反空间的宇航员的生理需求。因为在反空间中飞船的速度高到光速的好几倍，人类是不可能戴在飞船里边的活动的，更不要说是进食。
　　当时也有人提出在进入反空间航行后，宇航员可呆在一个充满营养液的舱里，通过营养液的自动渗入宇航员的身体来达到供应需求的效果。但是这种渗透的营养液的实验效果并不是太好，吸收的效率也太差。
　　后来对人类身体机能的不断研究，生物学家发明了一种抑制人类身体机能的休眠气体经过无数次的总结和论证，最后宇航飞船上住房里不但有在正空间给人休息的床，也有给人在反空间时使用的休眠舱。
　　看了看自己的身体，并没有什么伤痕，只是全身都有点红红的，有的地方的皮肤还裂了开来，而且带着臂环的那只右手莫名其妙地酸痛，就像是用力过度的感觉。身上胀胀的感觉感觉还会移动一样，一会在左半边，一会又感觉它很快地移动到了右边。
　　“他们不会是怕我逃走，而在我的身上下了点什么东西吧？”想到这，罗辉的额头上开始流着冷汗。
　　不知道是不是以前小说看多了，罗辉心里总是想着书上写的，当一个人被抓之后，为了防止逃走，于是就给他吃那种离开多少范围就会毒发啊或者是要定期服用解药的毒药啊，等等什么的。在很古老的年代甚至还有一种被称为蛊的生物，被下了蛊的人就真是生不如死，要想活着的话，就得按照下蛊人的意志来做事，完全就没有一点自由。
　　想到这，罗辉的心被自己吓的快要就此停止工作。
　　就在罗辉还在胡思乱想的时候，刚才那个女孩端着一份食物，后边还跟着一个看上去七八十岁的中年人，一起走了进来。
　　“小伙子，你醒了啊？身体有什么不舒服吗？”进来后，中年人就抢过女孩来到床边，迫不及待地问道。
　　“呃！”头脑中还是想着是不是被人在身体弄了点什么，抬头看了一下他，罗辉还是有点迷茫。
　　“小伙子，你醒来感觉身体有什么不舒服吗？”中年人明显很激动，但又尽量压着激动心情的样子。
　　中年人的眼神看在罗辉的眼里，罗辉怎么感觉有点像妈妈感觉啊？罗辉记得以前生病后，妈妈也会拿这样的眼神看着自己的。
　　罗辉现在真是搞不明白，看犯人哪有拿这样的眼神看的，更别说离家锻炼的自己对他们也没有什么好处。
　　“就是不舒服也是你们弄的！哼！”
　　一开始他们给罗辉的印象虽然不错，但一想到他们是和黄灼新一伙的，都是民族战线妄想分裂国家的恐怖分子，罗辉就对他们很反感，对他们说话的时候自然也就不会有礼貌。
　　“你说什么呢！要不是我爸爸救了你，你现在早就死啦！狗咬吕洞宾！！”那个中年人还没有说话，一边的小女孩就接上话来。
　　“霞儿，不许这样说话！”中年人喝住了大有跟罗辉吵一架意思的女孩，“小伙子，你坐的那架飞船可能已经遇难，我们也不是抓你的那帮人。”
　　“是吗？那你们是什么人？我怎么会在这里？”虽然中年说不是跟黄灼新一伙的，但还是谨慎一点为好，不能冤枉好人，但咱也不能错认好人，不是吗？罗辉心想到。
　　“我们只是普通的炎黄国公民而已。至于你为什么在这，我只能说是你自己的休眠舱降落在离我家不远的山上，看到当时你已经昏迷不醒，所以把你弄到这里来。这里是我的家，我女儿的房间。”
　　说着中年人指了指那个女孩，意思是罗辉住的正是那个野蛮女孩的房间。
　　“这么说来，你们不是黄灼新的人？”
　　罗辉看了那个叫霞儿的女孩一眼，刚才她还误导罗辉以为他们是黄灼新的手下。那女孩还在像动物园星上看野生动物一样地一直盯着罗辉，看到罗辉把放在她爸爸身上的眼光转到了她的身上，调皮地朝罗辉吐了一下舌头。
　　“不是，真的不是！我们也不认识叫黄灼新的这么一个人，更不是抓你的人。你不要听我女儿瞎说，她这人就是好整蛊他人。”中年人看着罗辉的视线扫了一下女孩，也知道罗辉为什么要去看她。
　　“这么啊！那真的对不起，您救了我，我不但没有说谢谢还对您态度不好，叔叔，请您原谅！”
　　罗辉明白过来他是自己的救命恩人，当然要好声好气的对待，再说自己现在还躺在他女儿的床上起不来呢，要是他一恼火，把自己丢出去，那自己可就要活不成了。
　　“好说，好说！不知者不罪。对了，忘了向你介绍一下，鄙人姓陈，单名一个中字，这是小女陈霞。”
　　中年人看到罗辉的态度转变了过来，脸上的笑容就更加明显。
　　要是有一个修行者在这里的话，就是看不到这个中年人的相貌，也肯定会被中年人的自罗辉介绍吓一大跳。
　　开玩笑啊，这可是个修行者都会认识三大宗师的影象和名字，而此时在罗辉面前的这个看起来很普通的中年人不正是武术宗师，修行术达到六级的武圣，他可是任何一个正派的武术修行者的当然偶像啊！
　　可惜虽然罗辉对修行很是向往，但武圣这般修行宗师哪是随便能见着的，正是对面而不相识啊！
　　要是罗辉知道此时对面的这中年人是修行者宗师，那还不把他给乐疯？！


第012章 新的开始
　　也可能有人会说这个中年人看起来才是个七八十岁的人，怎么可能是在银河系成名已经有上五六十年的武圣呢？
　　银河系的修行者都知道，三大宗师最年轻的就是这个武术宗师，但他的年龄也已经过上一百三十岁，而像影蓝国魔法宗师亚伦已经有一百六的年龄，锣素国卡斗宗师尼古拉斯年轻一点也已经有一百五的岁数。
　　不过要知道修行者到了四级之后都会自然延缓衰老，而像陈中这三个宗师的相貌更是回到了他们在八十左右的年龄去。
　　到了宗师级别的修行者的修为也已经是反璞归真的境界，从表面上看上去就跟一个普通的人没有什么区别。
　　在电视上也有播放五年一次的银河系修行者大会的节目，平常不怎么出现的三大宗师也当然会出来主持会议。不过最近的一次银河系修行者大会是在一年前召开，而当时罗辉已经开始在演艺界拼搏，这种跟自己没有干系的节目罗辉也很少收看，所以罗辉对三大宗师一点印象也没有。也正是因为这样，站在修行宗师的面前罗辉才能没有感觉出一点的拘束。
　　而像罗辉这样没有修行的人，也不会受到陈中宗师级别的修行气息的影响。
　　反之要是罗辉是一个修行者，只要在罗辉体内有一丝的修行者气息，必然会感觉到面前的陈中就像一面高山耸立在罗辉的面前，可能就会丑态百出。
　　“陈叔叔，陈小姐，你们好，我叫罗辉。也谢谢你们把我救了回来。”
　　陈中对罗辉这样说话并没有什么，但是陈霞的表情看在罗辉的眼里就是有多奇怪就有多奇怪，不但有惊讶更有不少的笑意，不过可能她的爸爸在这里而没有笑出来。
　　而直到知道了陈中的身份的时候，罗辉才明白他在刚遇到陈中时说的话是多么的搞笑。
　　“好了，你刚刚醒过来，先吃点东西，然后也要好好休息一下，其它事情我们明天再讲吧。”
　　陈中看到罗辉已经有点撑不住，也知道罗辉昏迷的这几天没有吃点东西，只是靠注射营养液来提供能量，身体已经很虚弱，因此制止住了罗辉正想张开的嘴，交代了一下要注意的东西就走了出去。
　　“喏，这是我姐姐为你准备的食物，便宜你啦！”说着陈霞就把手里端着的东西放在床边的桌上，也走了出去。
　　刚一揭开盖住食物的小盖子，一阵香味就传到了罗辉的鼻子，已经饿得不行的肚子也立刻咕咕叫了起来。
　　“肚子啊肚子，好几天没有犒劳你了，现在就拿这色香味俱全的食物好好补偿一下。”
　　摸了摸那已经凹了下去的肚子，闻到这么香的食物罗辉哪还能忍得住，更是没有用筷子，直接就用手抓着吃了起来。
　　“好吃，真好吃啊！比妈妈做的还好吃一点，不过就是分量不是很够！”
　　那一份食物只让罗辉吃了个八分饱，不过吃得差点就把舌头给吃了下去，吃完罗辉还意尤未尽地把手指舔上一遍，绝不放过粘在手指上的食物一丁点食物。
　　——
　　第二天，习惯了早起的罗辉，一大早就起了床。
　　罗辉来到院子里就看见陈中也已经起床，正一个人坐在院子里的竹亭看着一本很少见的线装书。可能是罗辉出门的时候发出的响动打扰了他，陈中对罗辉招了招手示意罗辉过去说话。
　　罗辉走了过去之后，陈中也和他闲聊了起来。在罗辉的疑问之下陈中就讲起了他救罗辉的经过。
　　就在八天前的一个傍晚，正和家人在一起吃晚饭的陈中看到天上划来一颗流星状物体，还是朝着他们住宅的这个方向降了下来，到了离地面只有两公里的时候已经可以看见那是发生空难后发射的休眠舱，不久就降落在了后山，然后就听到山那边传来巨大的响声，那个休眠舱已经着陆。
　　等陈中找到休眠舱降落地点的时候，很快就就看到了那个已经伤痕累累的休眠舱。看到休眠舱时陈中已经对里边是否还有人生存不持乐观想法，不料弄开了休眠舱，陈中发现罗辉还有生命的迹象。虽然休眠舱受损严重已经不再维持休眠的功能，但罗辉还是一直昏迷不醒，于是陈中就把罗辉带了回家，还对罗辉做了细致的检查，但却没有在罗辉的身上发现任何损伤。
　　没有办法之下，陈中也就只好等着罗辉自动醒来。而陈中一家人可以说是隐居在这里的，所以也没有什么客房，只好先把罗辉安排在了陈虹的房间里边。
　　闲来无事的时间过得非常的快，不知不觉一天就已经过去。在这一天的时间，罗辉和陈中一家熟悉了不少，又吃上了两顿美味佳肴。陈中的妻子王颖雅也对罗辉非常热情，罗辉也见到了陈中的另外一个女儿陈虹，和陈霞是孪生姐妹，由于早出世半个小时，成了陈霞的姐姐。
　　和活泼的陈霞完全相反，陈虹给人一种高贵典雅的感觉。两姐妹长的一模一样，虽然岁数只比罗辉小一岁，但正在发育着身体都长着魔鬼的身材，天使的脸蛋。要不是她们有不同的性格，罗辉根本就没有办法辨认出谁是谁来。
　　陈中一家人住在一个小山谷里边，在这周围好象就只有他们这一家人，而山谷外边是一片看不到边际的大草原。在山谷里边陈中一家人自给自足，粮食蔬菜都是靠自己在离住宅不远的地里种的，在后院则种了不少已经开始结果的果树。
　　这种景象像罗辉这样在大城市里长大的孩子是很少见到的，小时侯在电视上看到大草原的时候罗辉还吵着让妈妈带自己去看草原、森林。为此妈妈还特意带着才七岁的罗辉去了一趟动物园星，让罗辉好好体验了一把大自然的美景。
　　长这么大，罗辉还根本没有想到自己还会有机会来到这样一个棒到了极点的地方，更别说可以住在这里。
　　从陈中救了罗辉开始，就一直住在陈虹的房间里边，而她就只好挤在陈霞的房间。
　　对于自己占用了陈虹的房间那么长的时间，罗辉也感到很不好意思。
　　本来还想自己现在已经没有什么事，准备向陈中一家道别，但陈中认为罗辉这种情况一定要先留在这里修养几天，以防止出现滞后症状。陈中也说明了这儿很偏远，离最近的城市很远，就是使用他们家的悬浮车也要走上几天。明白了情况的罗辉也就只好乖乖地留了下来。
　　罗辉也只好先向陈中提出搬出陈虹房间的要求。不知是什么原因而很关心罗辉的陈中，本来还想让罗辉在那个房间里再修养一段时间，但看到罗辉态度非常的坚决，也就没有反对罗辉的意见，让罗辉搬出了陈虹的房间。
　　在罗辉的帮忙之下，陈中在一下午的时间里就建起了一间和他们住的房子一样的完全由竹子搭成的房间。
　　晚上，罗辉就正式住上了这间有十来平米还散发出新鲜竹子清香味道的房间。


第013章 请求
　　在旋涡状的星系中，年轻亮星、亮星云和其他天体分布成旋涡状，从里向外旋卷，这种螺线形带称为旋臂，是旋涡星系外形的主要特征。大多数旋涡星系有两条旋臂，少数星系有三条以上的旋臂。旋臂中除恒星外，还含有星际气体和尘埃，在旋臂的前部(按旋转中的前进方向)往往存在一暗黑的尘埃窄条，在旋臂中还可以观测到许多电离氢区。
　　在巨型旋涡星系银河系中，由恒星组成的一条条螺旋状的旋臂构成银盘，银盘围绕银心旋转。目前人们已经发现的银河系旋臂共有四条，一条离银河系中心较近，叫做3千秒差距臂，另外三条均在太阳系附近，分别为人马臂、猎户臂、英仙臂，而炎黄国的所有行政星都位于猎户臂的内侧。
　　此时罗辉所在的这个行政星是炎黄国二十八个行政星的一个，位于华夏星的东南方向四千光年，三光年外就是和美肯国的天然边界蚩尤星系，也是倒数第三小的一个行政星，名为玄武星。
　　而蚩尤星系之所以成为炎黄国和美肯国的边界也是有其原因的。蚩尤星系以远古魔神的名字为名，顾名思义，蚩尤星系可不是普通的飞船可以飞度的。
　　蚩尤星系的绝大部分是由巨大的星云构成，这个星云直径差不多有十几光年，星云里边有着少量的新生恒星和大量的氢、氦等元素，是恒星的摇篮，在星系的内部也到处都是行影无踪的大块陨石，十分不利于飞船的航行。
　　基于这些原因，炎黄国和美肯国也不可能在不被对方发现的前提下，把自己国家能够在局部地区短时间内站得住脚的武装运送到对方的任何一个行政星上，由此就行成了现在两国隔着蚩尤星系，在一定条件下互不干涉的状况。
　　玄武星，炎黄国四大保护星球之一，其它三个也分别按古代圣兽的名称命名为：青龙、朱雀和白虎。
　　在人类在八千年前从人类共同的故乡、现在的公共行政星、大联盟总部的驻扎地太阳系，开始往银河系四周移民的时候，由于现在人类各国的行政星很多在那时候就已经有一些低等的生物，为了防止人类受到袭击和保障移民的顺利进行，移民先遣部队都对那些星球对人类有危险的动植物进行灭绝行动，只留下已发现的温顺的动物和无害的植物。
　　到了移民已经进行一百多年之后，各国也开始注意保护那些独特的动植物，甚至像玄武行政星一样在完全不破坏原生态的情况下进行移民，但是人类以前所做的灭绝行动已经无法挽回被灭绝的动植物。
　　为了弥补过错，人类各个国家不约而同地除了划出了新发现的不少存活着生物的星球做为保护星球之外，还专门把离太阳系最近的一颗行政星的居民迁移出去，作为公共行星挂名在大联盟的名义下，人工制造各种各样生物生活的环境，再通过基因工程把已经灭绝的生物培养出来，在这个为它们量身而改造的星球上的各个特殊地点放生，由此这个星球也成为了银河系中唯一只有一个城市的星球，而这个城市正是为了旅游而建造的，生活着十几万的居民，其中有四万左右的管理人员，其他的是在这里经营的商家和城市的各种配套保障人员。而这个星球也就被命名为动物园星。
　　——
　　住在这样原始的建筑里边，完全是一种享受。
　　早上起来，罗辉感觉全身心都是那么地舒坦，好象身上的每一个细胞都在呼吸着清新的空气，不禁伸了个大懒腰。
　　“住在这样的环境里边，天天起来都会有一个好心情吧！难怪陈中叔叔一家人会住在这里。”
　　来到房外，看着远方草海与天空相接的景象，罗辉对陈中一家人的羡慕之情又上升了不少。
　　现在的城市，没有了那种会排放废气的交通工具，生活垃圾也是直接生化分解，到处都是干干净净的，绿化也做得非常好。而且人类的每一个行政星上也只生活着十亿左右的人口，大部分的人口都是生活在城市里边，很少人会像陈中一家人那样独自住在离城市那么遥远的山区里边的。
　　不过就是在小一点的城市里边，往往会住着数十万的人口，而且还到处都是林林总总的高楼大厦，大街上来来往往的交通工具。不像在陈中这里，来来去去就只有这么几个人，周围还有山有草原的，完全回归大自然，这不正是罗辉他心中所向往的地方吗？
　　走在用小石头铺出来的小路上，罗辉情不自禁地放慢了脚步，好细细地体验一下这和公路完全不一样的感觉。
　　顺着小道，罗辉来到了山谷的出口处，一抬头就看见陈中在离地有三四米处人工开凿的一个小平台上静坐着。
　　陈中坐在那台子上的姿势非常的奇怪，面带笑容，眼睛紧闭，两腿相叠，身体平直，双手自然地放在两腿的膝盖上。
　　看到陈中，罗辉感到很是奇怪，于是就停下脚步，站在下边等起来。
　　过了大概有半个小时后，陈中终于站起来，他接着还在那个小台子上打了一套很是好看的拳法。
　　“好！”看到最后，罗辉情不自禁地叫了声好。
　　听到了罗辉的叫好声，陈中叔叔回过头来，看了罗辉一眼，只是看着罗辉点点头。
　　“小辉啊，你的身体现在感觉怎么样呢？”陈中朝着罗辉说道。
　　“已经没有事了，昨天刚醒来的时候还感觉身上有胀胀的感觉，现在已经完全好啦。”
　　罗辉还是很感激陈中的，因为他不但救了罗辉，还给罗辉治疗了身上所受的外伤，也非常的关心罗辉的身体。
　　“没事就好。怎么样，在这里，环境还可以吧？”
　　“不是还可以，那是好的没有话说！”
　　在陈中面前罗辉感觉不到什么约束，和他交谈有时候真的感觉到他就像自己的同年人那样有很多的共同话题。
　　“那是，这可是我们一家人选了十几个星球上百个地方才最后定下来的！”陈中很自豪地说道。
　　“知道你们眼光好啦！对了陈中叔叔，你刚才打的那套是强身健体的拳法吗？”
　　罗辉还是对刚才陈中打的拳很感兴趣。
　　“那可不是！那是我修行的武术！”陈中给了罗辉个不识货的眼神。
　　“真的吗？陈中叔叔你还是个修行者啊？”
　　对修行罗辉实在是太感兴趣，根本就没理会陈中的眼神。
　　“是啊！怎么啦？”
　　“那个，那个……”罗辉感到有点不好意思开口。
　　“嘿，我说小辉啊，扭扭捏捏可不是你的作风啊！说吧，有事你就直说，只要是叔叔可以帮到你的一定会帮你的。”
　　罗辉怎么感觉好象陈中看到自己没有说出话来心里很急的样子呢？不会是上了贼船了吧。
　　“那陈中叔叔，我就直说了。”看到陈中大力地点了一下头，但罗辉还是有点不好意思，说话的声音明显低了不少，“是这样的，您也知道，我之所以会到这里来，都是因为那天被坏人给抓住。我想要是自己能修行的话，那样就可以保护自己。叔叔您能不能教我修行啊？”


第014章 拜师
　　好不容易说完，罗辉紧张地看着陈中叔叔，生怕他不答应自己的请求。
　　“这样啊！这个修行嘛，可不是说教就可以教的。在我们修行界，按照规矩都是要先拜师，然后才能修行的。”
　　虽然陈中叔叔摆出一副为难的样子，但罗辉哪还能不明白他的意思呢！
　　“弟子拜见师傅！请师傅收下罗辉吧！”
　　在大联盟的各个修行学院，入学的学生都必须是年满二十的，像罗辉这样才十七岁的人，人家可不会搭理罗辉，而且就是罗辉满了二十岁，也不一定就会收下罗辉啊！
　　现在有这么一个千载难逢的好机会，罗辉哪还会让它从自己的身边溜走呢！
　　“好，那我就勉强收下你吧！”没等罗辉说完全部话，陈中就满脸笑容很是爽快的答应。
　　“陈中叔叔，我怎么感觉你很急着收我做你的徒弟啊？”罗辉不识相地问道。
　　“臭小子，你懂什么啊！我难得地收个满意点的弟子，当然高兴啦！还有，记得以后对我要叫师傅，不许再叫陈中叔叔，知道不知道！”
　　“知道了，师傅。”
　　就这样罗辉戏剧性地拜了个师傅，而罗辉不知道的是，自己已经赚了个大便宜，想想拜一个宗师级的人物做师傅，说出去还不一定有人相信呢！但事实就是罗辉拜上了这世界上唯一的武圣，只不过罗辉不知道，而知情的师傅他老人家没有说而已。
　　不过罗辉的心里又有点郁闷的感觉，现在又多了一个管自己的人。
　　刚离开家的时候，罗辉还很兴奋地想着终于没有人再管这管那了，可以自由自在想做什么就做什么，赚了钱之后还可以到银河系的各个星球去看看。现在倒好，拜了个师傅。不过为了修行，什么罗辉都忍了！
　　直到很久之后的一天，师傅喝醉了酒，把他生平最得意的事情一一说了出来，其中还把设计让罗辉拜师的这件事还排了个第三。明白的事情真相的罗辉对当时已经是自己岳父的师傅是又是感激又是好笑。
　　事情是这样的：在救罗辉之前，师傅很敏感地感觉到了从休眠舱中传出来一股非常强大的能量，师傅还以为是来拜访他们的修行朋友。
　　但是等了很久也没有见到有人出来，陈中在把罗辉弄了出来才发现只不过是一个少年，也就是罗辉了，而在整个银河系也没有这么年轻就达到这么高修行级别的修行者，所以师傅对罗辉很是好奇，又看到罗辉受了伤的样子昏迷不醒，就把罗辉救了回去。
　　其实罗辉他们都不知道的是那股强大的能量正是在罗辉逃出反空间时，入侵到了罗辉身体内部的反空间压缩能量和脂肪等罗辉体内的很多物质中和之后残留了下来的能量，当时已经全身都胀红的罗辉可能有了要爆炸的危险。
　　幸好师傅及时把罗辉弄了出来，看到罗辉体内的能量根本就不像在疗伤的样子，根本就是到处乱串，出手把罗辉身体内到处乱串不安分的能量给压制在罗辉的腹部。
　　而罗辉清醒过来的时候之所以会感到全身都胀胀的，也是因为师傅在压制罗辉体内能量的时候，难免会在体内的小脉络里边残留下一些对他来说相当细微的能量。但是这些能量对他来说很细微，而在罗辉这个完全没有修行功底的人来说还是很难适应的，加上罗辉的身体本来就已经给强大的能量蹂躏了不少的时间。
　　不过，也正是因为这些强大的能量在罗辉体内呆了不少时间，把罗辉本来很普通的体质给强化了很多。
　　罗辉身上的脉络给它们充当了那么长时间的通道，这些脉络更是给强行扩大了三四倍，也变地更加的柔韧。这所有的一切已经把本来修行资质很一般的罗辉给全面改造了一遍，使罗辉一下子拥有了千年难出的修行资质。而那些给罗辉带来一天都不舒适的能量，在他开始修行的时候提供了强劲的推动作用，使得罗辉的修行进程加快到了一个修行者难以想象的速度。
　　已经到了武圣级别的师傅，在徒子徒孙都已经满天下了的陈中看到罗辉这样的修行资质也难免心动了起来，在已经不再收徒弟四十年之后再次起了念头。本来他也可以把罗辉介绍给他的徒弟的，但也因为三大修行术的全银河系新人大赛再过十五年就要在武术一派的圣地炎黄星上举行了，因此起了爱才的师傅想自己来亲自培养出年轻一代秘密的修行新秀，好在大赛上给武术修行者一扫上一届全银河系新人被魔法修行者夺冠的低落情绪。
　　炎黄星，炎黄国祖先最先在现在炎黄国境内发现的行政星，因此被当时行星发现者号的船长命名为炎黄，传到还在地球的炎黄国时，这个名字也得到了国内所有公民的赞同，因此正式对外公布了这个名字。也正是有了这个移民基地，才慢慢发展出了今天强大的炎黄国，后来因为各种原因将华夏星设为首都星的时候，还遭到了很多人的反对。
　　不过在首都定在华夏星之后，炎黄星还是很受炎黄国人向往的。后来，武宗将武术修行的总部设立在了这里，也有由于武术是华夏民族智慧结晶的一部分原因。加上炎黄星的环境宜人，适合修行武术，因此炎黄星也就成了武术修行者公认的圣地。
　　在罗辉康复的这一天，师傅一反往常修行的习惯，来到这个台子之上，静静地等罗辉走过来。
　　罗辉还以为师傅在那时并不知道自己在下边的。但是像他这种境界的人，就是风吹草动也难逃耳目的人，怎么会不知道罗辉的到来呢。
　　师傅后来所打的那一套拳法也是他为了吸引罗辉注意力和膨胀他心中修行欲望的的手段。
　　在现代，又有哪个年轻人会说自己不想修行的呢？
　　老奸巨滑的师傅更是老早就算到像罗辉这样被抓的年轻人肯定会在心里憋了一股气，不服输的人往往会对被抓这件事耿耿于怀，对修行的欲望也因此被放大了许多倍。所以他也不担心罗辉会不上他的钩，而罗辉说出想让他教自己修行的时候，师傅的心里早就笑开了，不过为了使罗辉牢牢地上他的贼船，还是装模做样了一番。
　　而罗辉感激的是，没有师傅相救，没有师傅毫不藏私的传授武艺，自己可能已经死于强大能量的肆虐之下，也更不会有后来在修行上的成就。


第015章 武学渊源
　　师傅看到罗辉满脸激动的样子，不由地点了两下头，在脸上也显现出了笑容。
　　“小辉，既然你已经是我的弟子，那有很多关于为师和修行的事情你也应该了解了解。来，趁现在还早，没到早饭的时候，我们到那个台上去，为师给你慢慢说来。”
　　说完，师傅一手抓住罗辉的手臂，就往高台那边跳过去。
　　看到迎面而来的石壁，感觉自己就要跟它来个亲密接触的时候，罗辉不由地把双眼闭上。
　　还好，罗辉不是那种胆小的人，看到这种情况没有尖叫起来丢脸。
　　虽然没有见过师傅的手段，但心里一想既然师傅这样做，肯定有他的原因的，罗辉可不能现在就怀疑他，要是师傅还没有开始指导自己修行就被逐出师门那可不是个好事。
　　就在这念头刚刚在罗辉的头脑中一闪而过，罗辉已经感觉自己双脚踩在实地上。
　　睁开眼睛一看，就这么一会，自己竟然已经上到这个有三四米高的修行台之上！
　　罗辉还是不太相信就这么一会，他们就已经站在这里的事实，也没有看到师傅怎么用力的样子。但看看下边，没错啊，是有三四米高。
　　“臭小子，你干什么啊！占我便宜啊你！”
　　罗辉不禁转到师傅身后摸了摸，立刻就招来了师傅的还击，在他的头上敲了一下。
　　“师傅，刚才你是怎么样做到的，这么高的修行台子，也不见你用力，一下子就上来了，你不会作弊使用了助推器吧？”罗辉还真没有见过这么牛的人，要是自己上这三四米的高台，都会很困难，而师傅还带了个六十多公斤的罗辉上去，这修行的人也太强悍了吧！
　　“这有什么难的！跟着师傅慢慢学，保证你一周就达到这种水平！”
　　师傅又奸笑着看着罗辉。罗辉一听还有这好事，哪还会去注意他的表情，屁颠屁颠地讨好他都来不及。
　　“真的吗？师傅，那我们现在就开始吧！”罗辉迫不及待地说道。
　　“急什么急，修行者最忌讳的就是不能好好控制自己的心情，特别是修行武术内功这一派，一个不好就会发生走火入魔的事情，这一点你一定要好好记在心上。至于正式训练，从明天早上五点钟开始，而今天，都要用来让你了解修行界和具体修行的时间。好了，现在开始你就慢慢听为师把一些修行的常识讲一下！”说到这师傅顿了一顿，这才感叹的接着道，“好久没有带过徒弟，你最小的师兄都已经出师有三十多年了！”
　　接着师傅开始给罗辉讲起了一些关于修行和师承的事情。
　　——
　　师傅是在他二十八岁的那年遇上罗辉的师祖的。相传，师祖的师承往上追溯，可以追溯到武宗十大弟子中造诣最高也是唯一在内外功双修上有一定成就的三弟子怀云子。而经过几千年来战争的影响，当时武宗一脉流传下来的修行者除了师祖已经没有其他的传人了。在那时已经两百六十多高龄的师祖也还没有找到可以将这一流派传承下去的人选，但为了武宗一脉的武术不至于绝代，不得不到各个行政星去寻找适合的人选。
　　——师傅说出他已经一百三十七岁年龄的时候，可把罗辉吓了一大跳，没有想到看上去才七八十岁罗辉更是叫了一整天叔叔的人竟然已经百多高龄。
　　看到罗辉不相信的眼神，师傅还特地拿出他的磁悬浮车驾驶执照给罗辉看上边的资料。师傅还真没有骗罗辉，他真的是在宇宙历5655年出生于华南星的。
　　没有修行的人类正常的寿命大概是一百七岁左右，但到了一百三的时候也已经开始慢慢长出白发，体质也会岁着年龄的增加而衰退。但是修行者能在修行学院毕业有了学徒的资格的时候，一般寿命都会增加二十五岁左右，级别的增加寿命也会按照一级二十五的增幅随之增加的。
　　不过罗辉又提出了为什么他的两个女儿陈虹和陈霞怎么才十六岁的疑问。师傅答到，因为当年沉迷于武术的修行没有考虑人生大事，一直到他一百岁的时候遇到了比他小了七十多岁的王颖雅阿姨、罗辉现在的师母才动了心，在他的猛烈轰炸之下很快师母就被他迷住了，三年后两人就结了婚，因此才会有这么小的女儿。
　　听到他的这段经历，罗辉真的佩服师傅到了想膜拜的程度，他老牛吃嫩草不说，而且这么老的‘牛’竟然吃了那么嫩的‘草’。不过一天的相处，罗辉可以看出来，他们两夫妻很是恩爱，加上岁数大但心还是跟个年轻人一样而相貌也是个中年人样子的师傅，两人走在一起也很是搭配。——
　　当时还是个修行学院学员，年轻气盛的师傅选择了内外功双修，由于修行学院中并没有武术双修的教练，所以师傅都是在内功和外功两个派系学习的，修炼的具体事情都要靠自己的摸索，进展非常的慢，修为也远远落在其他单修的学员之下，但是他依然不放弃。师傅当时就认为既然有了武宗这个双修内外功的例子，那肯定说明双修内外功并不是不可能的，正是这个信念的支持之下，师傅才在修行学院坚持内外功兼修了八年的时间。
　　师祖那年刚好云游到了华南星上。在很偶然的机会，正回家度假的师傅帮助了装扮成普通人的师祖，又经过一番的考验，师祖收下了他唯一的徒弟。在修行学院师生的不解中师傅从修行学院中退了学，也是所有修行学院中第一个主动退出修行的学员，在当时还有人以为师傅是因为内外功双修出了问题才不得不退学的，可有谁知道这个世界中还真有这么一个内外功双修的武师存在，还收了师傅做徒弟呢。在这之后的三十年中，师傅跟着师祖都呆在华南星上，白天工作，晚上和早晨修行。
　　在银河系中，除了师祖之外，其他的武术修行者都只是修行外功或者是内功之一，往单方面发展的。而武宗所修行的武术刚好是两者之间的融合，入门难不说，修行更是不易。凭着坚韧的耐力和对武术的痴迷，师傅硬是选择了内外兼修，武术的级别更是在三十二年的时间里奇迹般地达到了少有的武师下位阶段。要知道，以前达到四级的修行最年轻的也是在六十二岁那年才达到的，此人正是现在的魔法宗师亚伦。
　　修行者修为不但有级别之分，每一个级别又细分为上中下位三个阶段。
　　也就是在师傅六十岁的那年，已经三百岁的师祖无疾而终。又独自一人在深山里修炼了三年，已经没有办法再提高自己修行境界的师傅决定到其它地方，向有名的修行者挑战，以此来提高自己。
　　在二十年间，师傅差不多把整个修行界级别上四级的修行者都挑战了一遍，自己的级别也提高到了高级武师上位的境界，到了向武圣进军的瓶颈。而这个瓶颈已经不是高靠一般的修行可以达到的，在修行协会记录里的三十个六级修行者在达到了五级上位以后，都是在修心的基础上体悟自然才成功成为了颠峰人物。
　　明白了这个道理的师傅，也就留在了炎黄星上，借助那里的环境进行修行。
　　已经在修行界出了名的师傅自然也有不少人想拜他为师，心性淡泊了起来的他也在这段时间里招收了能让他满意的十六个徒弟，也就是罗辉的师兄们，不过他们拜师学艺的时候都至少已经是武者级别的修行者了。
　　不过师兄们由于拜师之前都是从修行学院毕业的，虽然在师傅的看护之下修行内外和练之术，修行的武术还是多多少少局限在内外功之一上，没有办法接师傅的衣钵，这也是师傅的一大憾事。
　　但让师傅感到欣慰的是，师兄们现在都已经是独当一面的人物，已经有两个师兄也已经达到了高级武师级别，其他十四人最低也已经是武师下位，而且现在他们的弟子更是已经上千人，虽然没有个内外兼修的弟子，但也算是为武宗这一脉发扬光大，基本上完成了师祖他老人家的在世时的愿望。


第016章 修行术
　　而罗辉师傅的两个女儿却没有一个对武术感兴趣的，都随师母王颖雅修行魔法，陈虹修行的是光系魔法，陈霞则是修行风系魔法，这就不怪得一个看上去圣洁高贵，另一个却古灵精怪的。
　　多年来师傅也没有遇到一个能真正传承武宗一脉的传人，深信一切皆是缘分的师傅最后带着一家大小来到玄武星上隐居了起来。知道这个地方的人，在外界也就只有罗辉那十六个师兄而已，不过也是在师傅或者是师母逢十寿辰的时候才前来祝贺，节日也应师傅的要求只发个信息过来问候一下，所以在平时这里不会有什么人到来。
　　不想在这住了还不到一年的时间，罗辉就从天而降，成为了第一个到这里的外人。而让师傅感到意外的是，罗辉的体质和资质都非常适合武术内外兼修，所以师傅才会很爽快地答应了罗辉拜师的请求，让罗辉成为第十七弟子。
　　而师傅并没有告诉罗辉他到底在银河系修行者中是什么地位，也没有说现在他到底突破到了武圣级别了没有。但是听师傅说的这些话之后，罗辉知道师傅在银河系的修行者当中是一个有着相当影响力的人物，而且本来在不到十万的修行者当中能够达到五级的人可是只有一百多。论实力，在多年前已经到达瓶颈的师傅，更是五级修行者当中的精英。
　　三大修行术：武术、魔法和卡斗术，三者之间并没有明显的强弱之分。
　　武术主要流行在炎黄国和百越国以及附近各国的华夏人之中。
　　内功修行者通过习练内功法门，挖掘自身的潜能。各个门派都有自己的内功功法，但是都是为了挖掘人的潜能而创造的，可谓是殊路同归。内功修行者在一定的时间内都能发出自身的内力在体外形成一层保护层，来抵御外界的攻击。在攻击上虽然内功修行者都把精力前花费在了内力的提高上而没有修炼各种精巧的招数，但是他们进攻时都会自然地使上内力，如果对手不能把这些内力给卸往其他地方的话往往会造成内伤，所以对于同级别的其他修行者来说也不是那么好进行防御的。而当修炼到了武师的时候，内功修行者就可以将内力外发，进行远程攻击。
　　武术中外功一派和卡斗术一样完全以修练身体和手脚的灵活度为手段的，只不过武术修行者都会借助剑刀等冷兵器，运用各种精妙的招数进行防御或者攻击。他们常年修炼的招数，在临敌时往往会发挥出出乎意料的效果，修行其他修行术的人根本就不会知道对方的招数从什么角度招呼过来。
　　而卡斗则完全靠的是修行者的身体和手脚。卡斗术是锣素国的国粹，主要的修行者正是锣素人。可能会有人说，空手对上刀剑怎么可能有胜算呢？但是我们应该考虑到他们强壮的的身体和灵活的手脚，他们对上使用金属器械的武术修行者时，也需要躲避，然后就是抓住机会进攻对手。
　　魔法流行在美肯国和影蓝国。修行魔法的人都要通过冥想来与自然中某个修行者能够敏感感觉到的那个频率的游离能量发生奇妙的联系，对敌时就可以通过聚集那个特定频率的能量来进行防御和进攻。而到目前为止，人类魔法修行者能够沟通的游离能量主要分为六个频段，按照这些能量的活性又分别命名为光、暗、火、水、土、空间六系。
　　银河系中除了流行着三大修行术之外，还有其它的修行术，只不过是修行人数很少罢了。而在修行者协会中登记的十万不到的修行者当中，三大修行术修行者加起来有九万多的人数，修行其它修行术的修行者是相当罕见的。但也不意味着没有，而且其中更有几个级别达到了五级修行者的境界，所以修行者之间的尊贵之分只看级别而不管修行者修行的修行术的。
　　在修行者的世界里，也有尊贵之分，这个规矩在修行术刚开始盛行的时候就已经存在的。在修行者默认的规矩中，低级的修行者对高级修行者一定要有礼貌，见到要问好。当然高级修行者也不能仗着自己的修行能力为非作歹，更不可强迫低级修行者做任何违反道德的事情。当然如果两个修行者同属一个门派的话，这些规定无效。
　　——
　　听着师傅说这些事，很快就一天过去，沉心与修行的罗辉和师母及陈虹姐妹也只是在吃饭的时候见着面问候一下而已。师母和陈虹都没有什么，不过就陈霞这个小女孩自从知道了罗辉已经拜了她爸爸为师之后表现出一副很高兴的样子，但就是老是跟罗辉过不去，不时纠出罗辉像吃饭太快一类的小毛病，搞得罗辉在吃饭的时候很不好意思。
　　而除了吃饭的时间，罗辉基本都跟着师傅，听他介绍修行的事情。
　　这天晚上罗辉的脑袋里边全是修行的事情，想到在自己第二天的时候就可以向师傅学习武术的修行，怀着激动的心情，一整夜罗辉都没有睡好，不过又想到师傅说过一个武术修行者一定要能够控制自己的心情，还是强迫自己不要再去想这些事情，才在凌晨时分睡了过去。
　　其实也不能怪罗辉，一晚上那么的亢奋，要知道在大联盟的修行学院都有规定，只招收年满二十周岁的从文化学院毕业了的青年，而且还要经过严格的挑选，才在报名的人员当中挑选为数不多适合修行的青年的。虽然师傅说罗辉的修行资质非常之好，而且罗辉已经把文化学院需要学习的文化课程都学习完，但是罗辉也不可能以十七岁的年龄进入那些修行学院的。
　　如今，在银河系可能有很大影响力的师傅不顾大联盟的规定把罗辉收为徒弟，在明天早晨就开始教罗辉修行武术，能碰到这么一个师傅只能说是罗辉因祸得福。
　　古人云：大难不死必有后福！看来套用一句古语，那就叫做：古人诚不我欺也！
　　——
　　第二天，臂环指示时间已经四点五十的时候，罗辉马上套上了衣服，朝那个修行台一路跑了过去。
　　谁知，等罗辉爬上了修行台之上的时候，却发现师傅他老人家已经端坐在一个直径三米的平滑圆形石板上。修行台不是很大，石板已经占了起四分之三的地方了，看来这个修行台完全就是为了放置这个石板而建造的。
　　这块石板分为两部分，正是按照古时候的太极图的样子制造的，石板上面已经平滑到可以当镜子使，明显是经过精心打磨才会有这么平滑的。
　　“对不起，师傅，让您久等了！”罗辉对着师傅歉意地说到，来之前根本就没有想到师傅会这么早就来到修行台的，现在让师傅在这等着自己实在是太不应该。
　　“不错！能够在五点之前准时来到这里。”
　　师傅对罗辉能准时来到这里，表示很是满意，并不因为他没有早到而不高兴，“好，现在我们就开始吧！由于你并没有在这之前学过修行的方法，正符合武宗创造的武术修行的原则。现在我就先教你武宗一脉内外功双修的呼吸法门，你先脱了上衣然后和为师这般在这石板上坐好，听为师为你仔细地说说这个呼吸法。”
　　闻言，罗辉立刻把上衣脱了去，幸好现在这里气温还有个二十几度，还能不穿上衣呆在这里。按照师傅的坐姿，罗辉也坐上了这个石板上面，一做上石板就感觉到从罗辉跟石板的接触处传来一丝若有若无的暖流。
　　“人未出生之时，一呼一吸生于母，既生之后，一呼一吸通于天。天人一气，联属流通，相吞相吐，如扯锯焉。天与之，我能取之，得其气，气盛而生也，天与之，天复取之，我失其气，气绝而死也。所以此种呼吸，与常人不同，能求夺天地间造化万物的原始动力，返达婴儿处胎之时的勃勃生机。”
　　“皮肤可以宣发肺气，皮肤上的毛窍本就是气门，可以反过来调节肺脏，这就是“皮毛宣肺气”的理论，气息浮沉在皮肤上符合生理的正常。内脏与皮肤浑然一体，皮肤与虚空相交接，由内里向外的充实。如此天人同一呼吸，直至口鼻呼吸渐止，毛窍开阖俱终，脉博微微几近不能察觉，如死人然。这个死不是真死，而是在必死必衰的惯性中翻了个身，但已与常人的活法不同。”
　　“不拘行卧，放松自己，淡淡将念头散于周身皮肤，微及毛孔，听其开阖。皮肤毛孔之开阖，耳本无能听见，但意识在在，自然有感皮肤载浮载沉，一开一阖。如此久之，遍体毛窍，真气氤氲，而鼻中反不觉气之出入，因为这时肺与皮肤已成一体。只要神气和合凝聚，同住同行，自然能达到胎息境界。但要使神安宁，使气不乱，方能合和在一起。做到这一点说难不难，说易不易，你可以在脑中假想一景，想想闹中取静，待浑水自清的情景。”
　　在师傅的指点之下，罗辉慢慢地感觉到了自己的皮肤的毛孔好象会呼吸一样，全身都清爽了不少。
　　不知不觉中罗辉沉入了一种回到自然怀抱的感觉，身上那些细微的能量也自动地到处以缓慢的速度游动着。


第017章 内外双修
　　过了好长的的时间，罗辉才从这种完全沉浸在自然意识中的状态中清醒过来。
　　看了看师傅那边，发现他也正在看着自己，而天边的玄武行政星所在星系的玄武太阳也已然升起。
　　此时的时间应该是早上八点，罗辉没有想到自己就这么一坐，竟然就坐了快有三个小时的时间。
　　“很好！第一次学习这种呼吸法就能进入状态，还坚持了这么长的时间，好，好徒弟啊！”师傅看到罗辉终于醒过来，高兴地说道。
　　“师傅，我身上怎么这么一会的时间就变脏了呢？刚才这里没有发生沙尘暴吧？”
　　罗辉突然发现自己没有穿衣服的上身有一层黑黑的东西。
　　“想什么呢！”师傅又在罗辉头上敲了一下，难不成他已经习惯了敲罗辉的脑袋？“当然不是，像玄武星这里那么好的环境怎么可能会有沙尘暴发生呢！之所以出现这种现象是因为你刚才真正进入了天人合一的呼吸，这些污垢都是你的毛孔排出来的身体里的杂质。你先回去好好泡个澡，其它事情等吃完早饭之后，为师再给你解释，去吧！”
　　“知道了师傅！那我先回去啦！”
　　实在是受不了身上粘着脏东西的肮脏样子，罗辉马上以最快速度往洗澡房赶了过去。
　　不想到了洗澡房的时候，差点就和刚刚洗漱完从里边出来的陈霞撞在一起。
　　看到她此时清纯的样子，罗辉不禁地呆了一呆，前几天罗辉光顾着和她吵嘴，却没有发现她还有这么可爱的一面，白白净净的，眼睫毛长长的，头发留到肩膀，由于两人相距才十几公分鼻子还能闻到独特而陌生的少女清香，她头发没有擦干净，还有好几束粘在一起的湿头发上挂着水滴。
　　但很快，罗辉的欣赏的心情马上就消失不见。
　　“哈哈，师哥，你去玩泥巴了吗？怎么全身都……哈哈，笑死我咯！”
　　陈霞这个野丫头竟然一边指着罗辉的身上还一边没有淑女形象地大笑着。
　　从昨天师傅宣布了收罗辉为徒之后，而罗辉比陈虹姐妹大上一岁，因此罗辉就正式晋升为陈虹陈霞两姐妹的师兄！因此今天陈霞见到罗辉，张口就喊起师兄来。
　　“你……哼，不和你说话，本师兄要进去洗澡，小丫头！”身上实在是太难受，罗辉根本就提不起心情来和她吵嘴，但进去前还是叫了她一句她小丫头，而她刚好最讨厌罗辉这样叫她的。
　　“你什么意思啊……”
　　还没等她说完一句话，罗辉就闪了进去，把门关了起来，还是洗澡要紧，要是跟她对上话可不知道什么时候才是个头。
　　“哼，等你出来了再找你算帐！”陈霞在门外又叫嚷了几声，还朝门上踢了几脚，但见罗辉没有一点要理她的意思，只好鸣金收兵。
　　——
　　吃完在早饭后，师傅又带着罗辉来到山谷后部的一个小树林。
　　这个小树林是师傅平时武术修行的地方，中央一块足够一百来人集会的空地被周围三四米高的茂密树木与外界给隔了开来。
　　空地上也长满了一拳高的柔软小草，平平整整的，让人一看就知道是经过精心维护的草地。
　　“怎么样，还不错吧！”师傅很满意地看到罗辉一见到这一块草地脸上明显现出的惊讶之色，“这一块草地和谷前的那个修炼台是为师为了修炼而特意建造的。不过那个修炼台在山谷前通风的高处，视野开广，加上这个山谷少有人来往，在早晨的时候在修炼台上静坐修炼呼吸之法和内功都有事半功倍之功效。而这个草地，在这山谷后方，不会受到外界的打扰，是用来修行外功的其中一个地点。”
　　“从今天开始，你的修行计划就是这样的，早晨五点到八之间是呼吸法和内功修行的时间，地点为修炼台；然后是一个小时的早餐时间；早餐之后，从上午九点到十二点之间，修行外功，包括身体手脚训练和学习器械的使用，然后是一个小时的午餐时间加一个小时的午休时间，从十四点半到十八点也是外功修行的时间。”
　　“晚饭之后有两个小时的关于医疗的学习。要知道修行者在训练和对敌的时候往往都是在没有人烟远离城市和人类集聚地的地方进行的，这也是修行者休会所规定的事项，所以经常所受的伤都不可能及时到医院进行治疗，更何况受了内伤的话也不是没有修行的人所可以治疗的。当然遇到魔法修行者、外功修行者和卡斗修行者时候，是不会造成内伤的，受到的外伤的治疗可以服用预先练制好的药物，也可以采集有跌打药效的植物的汁液内服或外用。非对于内功修行者和武者级别之下的内功修行者受了内伤都需要服用内伤药或者同等功效的草药才能够康复的，高级武者以后的内功修行者则可以通过运转体内的内力进行疗伤。”
　　“首先，先讲讲内功，内功之所以称为内功，正是因为内功的修行不是和魔法一样去跟外界的游离能量进行联系，而是去体会自己身体内部的游离能量，使它们按照自己的意志运行在脉络里，由此才可以在交手的时候使用自己控制住的内力。具体的修炼方法今天就先不讲，明天早上等你完成呼吸法的修炼的时候再说。想来以后每天进行呼吸和内功各一个半小时的时间就适合，要知道在五点到六点多的时候空气的质量最好，所以适合修行呼吸法排除体内的杂质，再接着修行内功就会有更好的效果。”
　　“而外功的修行呢，则是修练身体的各部位，掌握对敌时的各种技术、技巧和战术，武术外功十大要素，激烈而多变，要想掌握住主动权，有效地制服对手，必须在速度、力量、耐力、灵敏、柔韧、技术、战术、心理、方位、战机等十个方面下功夫。这是十个方面是外功修炼中需要修炼它们之间相互联系、紧密配合、协调一致的。”
　　“在武宗的思想里，修行武术内外功的修行者都应该讲究‘内练一口气，外练筋骨皮’和‘内练精、气、神、力、功，外练手、眼、身、法、步’。如果能够在外功的灵巧招数和战术的基础上再运用上内力，那样达到的效果就不可同日而言了，内外功双修的修行者能在修为上比其他的修行高上一个位数，要知道即使是同一个级别的修行者在修为上要想向上进一位也是要经过长时间的修炼才可能达到的。不过内外双修的修炼非常的困难，不像单修内外功之一适合修行的修行者就能够正常地达到修行效果。”
　　“不过，到目前为止除了你，为师还没有找到适合内外功双修的人来继承武宗他老人家这一脉的武术。看来你还真是天生注定要来接修行我们这一脉武术的，想当年为师花了十余年的时间去寻找也没有结果，谁知刚在此处隐居你就从天而降，天意啊！”


第018章 外功武技
　　“好了，你现在也休息的差不多了，我们就开始来进行上午的外功修行吧！”
　　“外功技击法十大要素需要相互联系、配合的。速度的修炼分为三方面内容：即快速通过某距离的能力，即位移速度；对各种自己快速反应能力，即反应速度；快速完成动作的能力，即动作速度。外功对速度的要求突出在反应速度和动作速度上，其速度的快慢是取胜的关键因素。在实战时，不论拳打还是脚踢，都要动作快速、迅疾，以快来攻击对方无防备或薄弱的部位，达到‘攻其不备，出其不意’、‘先发制人’的目的。”
　　“反应速度的快慢与神经中枢的机能状态和人体感受器的敏感程度有关。罗辉们常感到人在疲劳和休息不好时，反应就会知道；反之，精神愉快、注意力集中、兴奋性适宜、机能状态良好，反应速度就快。因此罗辉们就利用突然发出的不同信号，使你作出相应反应的训练；或迅速移动目标，让你在目标不停变化中作出相应的反应。”
　　“动作速度，和力量、协调、耐力、技术等因素有关。它除了和信息在反射弧个环节中传导速度快慢有关外，主要取决于神经系统对肌肉的指挥能力。其指挥能力越强，引起肌肉收缩完成的动作速度就越快。其中包括拳、腿攻出收回的快慢，步法前进后退的移动，身法闪、展、腾、挪的运动等。动作速度训练的主要方法为：1、以最快的速度，反复进行某一动作的练习；2、利用声响、手势发出指令，练习者按其节奏快慢做各种手法和腿法动作，或者进行各种转身、上步、退步、交叉步等步法练习；3、加速跑练习(短距离转身跑、急停跑、变方向跑等)。”
　　“而力量则要修炼肌肉在紧张状态下(长度不变)或收缩状态下(长度缩短)所表现出力效应能力。耐力则是锻炼你适应紧张而激烈的对抗运动持久活动的能力。耐力素质要通过无氧耐力训练、肌肉耐力训练以及长跑、变速跑、游泳、爬山等多种全面的耐力训练来提高。发展肌肉耐力则采用负重训练法，促进肌肉耐力发展的基本条件是完成练习的重复次数，重复次数越多，肌肉耐力发展就越快。”
　　“柔韧是指人体各部关节的活动幅度和肌肉韧带的弹性与伸展性。平时讲柔韧性好不好，主要是看其关节活动幅度的大小。而关节活动幅度的大小，除了于关节本身结构有关外，还于关节周围的韧带、肌腱、肌肉等软组织的伸展能力有直接关系。在实战中，柔韧性好，可加大动作的幅度，‘一寸长，一寸强’，能更好地发挥动作的威力。”
　　“灵敏性是一种综合素质，无一定的指标反映其好坏，然而在攻防格斗中却处处都有表现，如步法的进退、身法的转换、战术的运用、攻防的反应等等。提高灵敏性的训练方法主要有：快速改变方向跑；在跑动中做急停、转体、起动、闪躲等练习；或复杂多变的组合动作，按不同信号，做出各种应答反应。”
　　“技术可分为进攻类技术和防守类技术两大类。进攻技术是克敌制胜的唯一手段，也是组成战术的主要内容之一。防守反击是进攻的另一种形式，要运用沉着冷静地寻找对方空隙，创造迎击的条件，并力争转变防守的地位为主动进攻。攻击是为了克敌制胜，达到最彻底地保护自己的目的；防守是为了保护自己，积蓄攻击的力量，等待攻击的时机。有攻有守方为搏斗。因此，在实战中攻时不能忽视防，要考虑到进攻失利时的防守；防时不能被动挨打，要注意创造还击条件，由防守转变为进攻。”
　　“战术是通过斗智斗勇，不断地破坏对方的进攻，同时不断的伺机攻击对手，并力争‘制人而不制于人’。实战中的战术意识，是赢得胜利的关键。缺乏明晰的战术意识的任何技能和招法，都会因为其盲目性而失去良好的战机。在双方实力相当时，谁能正确而灵活的运用战术，谁就能掌握技击格斗的主动权，就能取得最后的胜利。在一定的条件下，如果战术运用得当，还可以以弱胜强，以小制大。”
　　“昂扬的斗志、振奋的情绪，可以提高修行者的反应速度和知觉的敏锐性，战术思维的敏捷性和有效性，以及技术工作的准确性和协调性，可以使身体发挥出巨大的潜能。良好的心理状态下，修行者往往会超水平发挥，并能适应任何艰难困苦的环境，变困难为胜利，变被动为主动，变劣势为优势。甚至可以弥补体力和技术的不足，直至取得最后的胜利。”
　　“在进攻和防守的时候，需要对对手离开自己远近的距离作出正确度量。在实战中，双方之间距离远一点点，就不能击中对手；而距离近一点点，又不利于出招发力。因此，要不断调整和对手之间的距离，抢占有利于自己进攻和防守的方位。中枢神经系统的灵活性、视觉的敏锐判断力、技术的娴熟以及战术的运用相联系，而步法的进退快慢、身法的闪展腾挪又是决定方位的先决条件。因而要想得心应手的掌握好最佳方位，就必须加强步法和身法的专项练习。”
　　罗辉没有想到光是外功的修炼概括起来竟然有那么多的内容，刚才师傅说的东西差不多是把一个普通人训练成个超人了吧？！！不过想想也是一个修行者在级别就是在学徒的阶段也已经跟普通的人有很大的差距，空手对阵的话也不知道要有几个普通人才能困死一个修行学徒。再加上修行者都有一定抵御能量流武器的能力，想来没有经过艰苦的训练怎么可能达到这样的效果呢？
　　就在这一天里，师傅给罗辉安排了各种各样的训练，只一天下来就把罗辉给整得好惨。
　　训练结束的时候罗辉只能机械地迈着两腿跟着师傅走在回家的路上，而更惨的是罗辉这张还算看的过去的脸已经看不出是个帅小伙，乍一看就整一个猪头样子，肿了快有一倍不说，两眼更是只留下一条缝隙而已。
　　在这天的训练中，什么长跑、变速跑、游泳、爬山的都一一练了个遍。
　　在一上午的时间中光长跑和变速跑罗辉就跑了快有两万米，当时罗辉都不知道自己是怎么样坚持下来的。
　　要知道以前罗辉还没有跑过上一千米的长度。跑完了还不算，还要从最陡峭的那一面山坡爬上一座高有一千米的大山。
　　这样一个上午就已经过去了，已经有快一点，还好师母给罗辉他们留了饭菜。
　　吃完饭后是午休时间，师傅说了好好修行，好好睡觉，保持好良好的作息也会对修性有好处的。
　　下午的训练还是那么的苦，先是练习力量，过后是器械的使用练习，还有一千米游泳等等。
　　基本上就没有什么的休息，罗辉身上的衣服更是从开始修炼一直到完毕都没有干过。
　　而其中最最变态的是师傅为了训练罗辉的反应能力，就在罗辉身上绑上一条四米长的绳子，而绳子的另一头则绑在一棵上面有大马蜂的树上。在罗辉还茫然看着他的时候，师傅已经阴险地打烂了大马蜂的窝躲到安全的地方，而且他还好心的提醒罗辉一下一会有马蜂攻击的话只能闪避，结果可想而知，罗辉的头这个样子正是那些大马蜂的功劳。
　　在反应能力训练结束后，师傅又说了一句话：这样的训练以后天天都有！视情况的需要还会慢慢增加！
　　听完师傅的话，劳累了一整天已经不堪重荷的罗辉立刻幸福的晕了过去，实在是受不了师傅给予的这么大的刺激。
　　我的天啊！心中哀叹着，罗辉现在都不知道自己到底是幸运还是不幸！


第019章 内功修行
　　好不容易把第一天的训练挨了过去，现在罗辉才真正的明白了修行的人为什么会那么的强，这简直就是地狱式的训练方法啊。
　　听师傅说当初他刚修行的时候，同样是这样过来的，就是罗辉的那些师兄们也没有少吃这样的苦头，因此不必想太多什么，要想能有在修行上有所成就就一定要坚持下去。而现在的训练模式会一直维持到罗辉适应了这种训练强度的时候，到时看情况师傅才会适当做出变更。
　　回到了师傅家的时候，罗辉的样子自然惹来了罗辉的对头陈霞的嘲笑，就是陈虹罗辉也能看到她的小脸憋的红彤彤的，想来是比较斯文的她不好意思大声笑了出来吧。师傅还很不给罗辉面子地和陈霞一起笑话罗辉，真是欲哭无泪啊！
　　数来数去，还是师母对罗辉最好，对罗辉大有好感的师母看到罗辉的样子，心疼地把罗辉拉进了她的房间，拿出一瓶透明的液体给罗辉涂在给大马蜂蛰过的地方上，还给罗辉使了个她最拿手的水系医疗治疗魔法。不知道是那个液体的效果超级的好，还是有了师母的魔法，在吃晚饭的时候肿胀的地方也消了不少，本来给蛰得只剩下一条缝隙的双眼终于能睁开到正常大小的一半。
　　吃完晚饭后的两个小时是治疗知识的学习。由于罗辉的修为不够，没有内力来运用内力进行治疗内伤，暂时不用练习内力疗法，所以现在的一段时间都是进行外伤疗法的学习。
　　而师傅对外伤的治疗知识主要是从远古流传下来的罗辉们炎黄国祖先发明的中医。罗辉刚开始还以为晚上的时间就可以在房间里好好地坐会了，谁知师傅说中医的主要精髓在于草药方面上，要学习中医就得识别药草，而且也为了训练罗辉的夜视能力，因此晚上的时间是在有不少药草生长的后山里边进行学习的。
　　在后山，师傅每寻找到一种草药的时候都会停下脚步来，给罗辉讲解这种草药的特性和疗效。等师傅讲解完毕之后，罗辉需要做的工作就是仔细辨别这种草药的特点，然后自己去找一株这种草药。在晚上去分别草药真的很不容易，往往一种草药罗辉都要摸索好一阵子才勉强找到，有时分辨不出来的时候还要趴在地上一株一株地通过嗅觉来区分那些植物。
　　在山上的时候，还要注意隐藏在草丛树林里的生物，因为这个星球上的有些生物是有毒的，最好不要去随便触碰不认识的生物，防止中毒。而且山上的野草和树木很茂密，前进的道路也很不好走，磕磕碰碰的，也在一定程度上锻炼了罗辉随机应变的反应能力。
　　一个晚上虽然有两个小时的时间，但那些罗辉能记住药性并可以自己找到的草药也不过只有四种而已。
　　不过师傅还是说罗辉很有天分，记忆力也很好，当然中医不是识别草药就可以的，以后还要对草药的药性进行更深入的了解，做到能够运用各种草药进行治疗。
　　终于在九点半的时候，罗辉回到了家中，本来在山里紧绷着的心到了家之后也开始放松了，而一放松罗辉就感到阵阵瞌睡袭击了过来。
　　经过一天的艰苦训练的罗辉，已经全身发酸，不少地方还还因为活动过量隐隐做痛。还好这些都是小事，等以后习惯之后就不会再这样的不良反应。
　　羡慕地看了看陈虹和陈霞这两个眼睛一眨也不眨对着卫星视频的超级电视迷，罗辉无奈，魔法修行者就是爽啊，修行的时候只要找个地方一坐，慢慢冥想就可以。哪像罗辉这些靠身体吃饭的修行者，是那个的苦不堪言啊。
　　不管那么多了，还是睡觉要紧。
　　以最快的速度冲了个澡，罗辉就飞奔进自己的房间，倒向思念了一天的床上。
　　很快罗辉就进入了沉沉的睡眠之中。
　　——
　　早上起来，罗辉已经是精神百倍，全身都充满了力量。
　　罗辉不知道的是因为在自己晚上睡过去之后，存留在自己身上的那股能量自动地在身体中的脉络里边运转开来，虽然没有为罗辉将脉络打开，但它们已经把罗辉的身体调理了一遍，完全消除了罗辉昨天一天中大量训练遗留下来的疲劳和肌肉损伤。
　　来到了修行台后，过了一会师傅也来到了这里。
　　看到罗辉一点事也没有的样子，师傅很是惊讶，不过在他拿手在罗辉的手腕上掐了一下之后，又马上现出原来如此的表情。
　　“师傅，我身上没有什么问题吧？为什么我今天早上起来，完全没有了昨天训练造成的影响呢？”
　　看到师傅变化的脸色，罗辉知道昨天晚上在自己的身上肯定有什么发生，而师傅最后的欣喜表情，应该还说明那是一件好事。
　　“怎么说你呢？你这个小子还真是幸运。上次空难之后，为师无法清除而压制住的那股强大能量，现在不知道是什么原因竟然成为了你脉络中的一股初始能量，还在不停地运转着，所以只要你身体中内部出了点什么损伤它都会自动地给你进行和内力疗伤一样效果的治疗。没有这个世界上还真有这样的奇迹出现啊，还没有进行内功修行的人竟然体内已经有内力的存在，据可以考查的资料显示你是我们修行者中的第一个人。看到你的这个修行条件，为师都要羡慕你咯。”师傅很高兴地对罗辉说道。
　　“真的吗？我就说今天早上起来不知道为什么全身一点也不受走台训练影响的样子，记得在以前运动过量之后，全身酸痛的地方一个多星期的时间才消掉呢！”罗辉听了师傅的解释，明白过来发生在自己身上竟然还发生了这样不可思议的事情。
　　“好了，现在还是进行呼吸法的修性吧。”说完之后，师傅坐在石板上，双眼紧闭了起来。
　　这种呼吸法只对内功修行者有对修为的促进作用，是内功修行者必修的一项内功修炼基础。但是呼吸法不管一个内功修行者达到了什么样的修为也还有好处，能够对内功修行者的身体进行精练，排除出不利于内力运行的杂质。而又因为一个人不管修行者还是普通人都要进食摄入各种人体所须的物质，在进食的食物中就夹杂着对内功修行者带来不利的分子，因此内功修行者也需要通过呼吸法来将杂质排除出体外，以畅通内力运行的脉络。
　　罗辉也紧接着师傅的动作，进入呼吸法的训练之中去。由于已经不是第一次进入这种皮肤完全袒露在外界和自然想交融的境界，一个多小时后罗辉就从修行中清醒了过来。身上也没有了昨天那全身粘着被排除出去的杂质的情形。想来是因为罗辉在第一次呼吸法修行的时候，已经把很大一部分的杂质排了开去，以后训练的时候只能将遗留的少量杂质排除，也就不再可能出现昨天的那种状况。
　　师傅已经于罗辉之前清醒过来，正在一旁等着罗辉。
　　“呼吸法的修炼完成后，我们现在就可以开始内功的修炼！昨天为师之所以没有教你内功修炼的原因是由于你在呼吸法的修行上刚刚起步，而一次排出了大量的杂质，更是伤害到了你那没有修炼过的脉络，如果强行修炼内功的话就会加剧脉络受到的伤害，会给你以后在内功方面的修炼带来脉络容易受损的隐患。正是为了安全起见，为师才在现在授于你内功修行功法的。”师傅说道。
　　“我们都知道，在人的身体内一天所吸收的能量是不能完全利用的，很大一部分没有利用的能量不进行修行的话只能白白流失。而我们在内功上的修行正是通过特殊的手段收集这些没有利用的能量，储存在我们内功修行者身体中独有的气海之中。”
　　“气海，也就是我们在体内开辟出来容纳能量的地方。内功修行者通过修炼控制住了的这些能量，我们称之为内力，内力的多少也是衡量一个内功修行者修为高低的标准。气海位于内功修行者的最适合做内力储藏点的肚脐正下方十公分处，没有修行内功的人是不会有的，不过气海也需要由拥有内力的内功修行者来开辟。一会就由为师来为你开辟你的气海，来做为你内力的储存场所。”
　　“当给你开辟气海的时候会有一阵刺痛的感觉，那是由于为师的内力在你的体内活动所造成的。你不必惊慌，也千万不可以进行任何抵抗，否则气海开辟失败的话，不但会给你的身体带来不可预测的伤害，而以后谁也就没有办法为你开辟气海，也就是说你再也无缘修行内功！”说这一句话的时候，师傅表情变的非常的严肃。


第020章 开辟气海
　　看到罗辉郑重地点了一头之后，师傅示意罗辉背对他，紧挨着坐在他的前边。
　　坐好之后，罗辉感觉到师傅的双手贴在了自己的后背，马上就有两股细细的热流从他的两手手心处流入了自己背部。很快两股细小的热流就在罗辉的腹部汇合在一起，融合后的热流向着罗辉的下腹流了过去。
　　虽然在罗辉体内的那些细微的能量有阻止这股热流的意图，但是对比起来热流实在是太强大，只一冲之下，罗辉体内的那些能量就已溃不成军。
　　热流一路过关斩将地来到了罗辉的腹部，到达之后就在那里停了下来。热流停了下来之后，罗辉感觉到自己腹部开始慢慢地痛了起来，先是像针扎上去的细小感觉，很快痛感就越来越大，最后腹部更是绞痛了起来。就在这一刻痛的罗辉差点就站了起来，但是一想到师傅的告戒，罗辉只好咬着牙坚持了下去，但头上的冷汗却是已经开始往外冒了出来，脸色也变的更是苍白。
　　罗辉将全心都投入到了对痛感的抵抗之上，等师傅叫他的时候，直觉得已经是过了好几个世纪的时间，二对那种一阵接一阵的腹部绞痛罗辉更是心有余辜，想一下就有种头皮发麻的感觉。罗辉擦了擦头上的冷汗，回过身去，和师傅面对面地坐好。
　　“还好，你体内的那股强大的能量已经被封印住，剩下的微细能量也不足以阻碍开辟气海。更幸运的是，你现在已经在体内有了虽微少但却无比精纯的能量，以后你修行得来的内力也会被这能量所同化，就可以成为这种精纯能量的一分子。”师傅依然是神采奕奕，对于一个高级武师来说为他人开辟气海海是不很费劲的，师傅接着说到：“你要知道内功修行者在开辟完气海以后要由别人给自己的脉络中注入一小股的内力为基础，然后才能靠着这内力在体内运行，慢慢吸收游离的能量壮大自己本身，但是正因为内功的基础内力是别人给自己传过来的，这种内力是没有办法发挥全部实力的。像为师的内力，经过上百年的修行也只能发挥出九成多的实力，一般修行内功的武术学徒都只能发挥出五成能力。小子，你现在可以偷着乐了，这么精纯的能量只要你把它控制住做为修炼内力的根本，转化自己的内力，那其效果就不是别人可以比拟的。”
　　原来在武术修行中的内功派，一个内功修行者在开始修行的时候都会像罗辉这样由他人开辟气海，接着就给予一点内力做为修行内力的基础，通过控制这传自他人的内力在体内运行，让它去同化体内游离的能量，才能壮大自己的内力。而由于这些内力是传自他人，所以内力修行的第一步是要去控制住这些内力，来自他人的内力都会有它的特性，因此还要把它往适合自己内力修行的方向转变，又因为而这别人的内力也是像这样不是自己本来就存在于体内，再经过几千年的传承，内力经过不知道多少人的修行也已经不再那么的精纯，内力修行的内容也就不是简简单单的增加内力的量，更重要的是要提纯内力。
　　接下来，由于罗辉体内已经有了能量，所以师傅也就不必再往罗辉的体内输入内力，而改为罗辉去控制住这些能量。在内力的修行中，都没有特定的内力运行路径的定规，所以修行的开始还要控制着这些能量自己摸索出一条自己特眼的内力运行脉络来，当然不管开始修炼内力的脉络是什么，到了更高的阶段也要不断地开阔脉络的数量，直到完成了所有脉络。而第一次内力运行的脉络就会成为以后修行的主脉络，一般都要选择最宽大的脉络来运行。要不然以后内力增加以后，脉络没有及时扩大，就会阻碍内力的运行速度，内力不能及时地到达自己想要它发挥效能的地方，也会对内力的效果打折扣的。
　　按照师傅所说的修行常识之后，罗辉就开始了自己真正的内功修行。先像呼吸法那样让自己放松，将思维放到体内去感觉能量的位置所在，接近它，这股能量还会像个小孩子一样和罗辉捉迷藏，让罗辉好不容易才控制住了它。
　　接下来的工作就容易多了，就像在玩赛车游戏一样，罗辉控制着这股能量专门找那些最大的脉络上飞驰。其中也有不少地方堵车了，反正罗辉的能量是坦克，不怕它们，一加劲往那堵住的地方猛撞，一次撞不开就两次，总有一次可以撞开的。
　　罗辉就这样终于完成了体内内力一身游，按师傅的话来说是一周天吧。
　　把已经接受了自己的控制的能量弄进气海之后，罗辉呼了一口气，睁开眼来。
　　一睁眼，罗辉就看到了正紧张地看着罗辉的师傅，也看到了他见罗辉醒来后装做没什么事一般的掩饰动作。在这一刻罗辉真的很感动，想起自己并不是师傅的什么人，只是他救起来的一个陌生人而已，救起自己之后他完全可以不去管罗辉的事情的，但是师傅不但给以治疗，还收自己为徒，传授修行界最神秘的武术内外双修法。
　　看到师傅的样子罗辉不由地想起了远在不知道多少光年之外的华强星上的父母，不知道他们还好吗？
　　华强星是炎黄国经济最强大的星球，其中的收入占了炎黄国总收入的五分之一。而罗辉的爸爸就是在华强星上控制着一家不大不小的悬浮车生产厂，工厂的效益还算可以，一年的收入大概有上万金币的收益。
　　出门的这两年多罗辉很少打电话回家，大部分都是在过节的时候才往家里通通电话，其它的时间都光顾着玩和演艺界的事情。现在罗辉想来，自己也是太不应该，心中暗想回去吃早餐的时候一定给家里个电话。
　　——
　　时间就在罗辉不知不觉之中过去，一转眼罗辉已经到玄武星已经有快一年的时间，在这段时间里，那种变态的训练也不再让罗辉感到害怕，有了不断提高的内力支撑着，现在的罗辉已经可以完全适应训练的强度，更不会在训练中给自己的身上留下任何的记号，陈霞也没有办法在罗辉训练之后在的身上找到可以笑话罗辉的地方。
　　在罗辉训练了一个月之后，师傅在罗辉的外功修行中加入了实战的练习，而罗辉的陪练正是陈虹和陈霞这两个师妹。虽然两人都才刚刚修行三年，不过遗传了母亲优良基因的两人对魔法都很有天分，已经是魔法学徒下位。
　　和陈虹这个光系的魔法修行者战斗还好一点，因为光系魔法主要是偏向于防御和治疗的，只有到了光系魔法师的级别时候才能学习到第一个进攻的光系魔法，所以罗辉们两对敌的时候都是罗辉在进攻，不过她的防御魔法也让罗辉吃了不少的苦头。
　　在战斗的过程中，陈虹也不时地使用加持魔法到罗辉的身上，来修炼对魔法的熟练度。而罗辉虽然受到加持后减少了疲劳感，更加亢奋地进攻，不过陈虹的魔法也不是盖的，直到罗辉修行了快六个月之后才能偶尔地打破她的防御获得胜利。
　　但这种加持魔法在消失之后也会对受术者身上产生不良影响，全身脱力，几乎是一结束的时候内力不足的罗辉就坐在地上不能动弹，要经过一段时间的修养才能恢复过来。这时陈虹也就算是战斗胜利，对于这一点罗辉非常无奈，她的打法也太无赖了，不过人家是小女生，罗辉这大男子还是要让着她的。
　　对上陈霞罗辉一点办法也没有，头三个月基本上和她一交手，罗辉就会被她发出的风刃什么的魔法弄的衣服开了少口子，还不时会在身上留下伤痕。也是到了最近罗辉才有办法闪开她的进攻，进行反击。不过就是这样罗辉也是有输无赢。基于这些原因罗辉的治疗技术上升了一个水平，而陈虹的缝纫技术更是大进一步，因为罗辉的衣服破了都是她在帮罗辉修补的。
　　现在，陈虹和陈霞齐齐升到了魔法学徒中位，由于这么快就有了这样的进步，找罗辉陪练更是积极，已经反过来罗辉成了她们两姐妹的陪练。而罗辉的内外功也都达到了武术修行者的标准，而由于罗辉是内外双修的，所以综合起来相当于一个中位的武术修行者，对上陈虹陈霞姐妹也能够有攻有守，胜负几率也变成了一半对一半的。
　　三人也成为要好的朋友，不过两人的性格也没有改变，陈霞还是喜欢和罗辉吵嘴，而陈虹就成了罗辉他们两人的坚实听众。


第021章 初恋
　　在过去的一年中，一天一天都是修行，不管多苦多累也一直坚持着，慢慢地不知不觉中罗辉就习惯了那样的训练强度。
　　在进行外功的训练时师傅也没有禁止罗辉使用内力，感觉到一天比一天轻松的训练罗辉自觉地完全靠自己的肉体来完成外功的各种训练，只是在每天留下他个小时左右来让内外功相互配合，没有想到自己这样一来更好地把内外功给融合在了一起。而罗辉的这一举动也受到了师傅的肯定。
　　自从训练了三个月之后，罗辉对训练的各个流程都已经牢记在心，师傅也就放心地让罗辉一个人单独训练，而他也就开始回去享清福。
　　一年的时间也快过去，以前的训练强度已经不再适合修为高速上升的罗辉。
　　经常罗辉是上午训练，下午休息，也过上了陈虹和陈霞两姐妹那样的幸福生活。
　　不过罗辉也并不满足于此时自身的修为超高速进展，还是经常向师傅请教各种训练中遇到的事情。
　　“师傅，我能不能换一个训练方法，现在我都觉得训练实在是太简单。以前要一天才能完成的训练，现在基本上是一个上午就结束了，你又不给我加点什么！”
　　“小辉，你这孩子是为师见过的最有天赋的修行者。就像过去你所修行的项目，那可是和修行学院里边十年的全部课程达到优秀的程度相当，也就是说你只是在一年的时间里，就完成了别人需要十年时间或者更多时间，来完成的修行学院的学习课程。其实以后师傅也没有什么可以教你。在以后的修行，就是要靠自己去领悟对内力的应用和内外功之间的融合。而外功在这以后就靠实战来提高，这个实战也不再是和虹儿和霞儿她们的对练，而是要面对生死来挑战自我的。”师傅感慨地说到。
　　“知道了师傅，我会在以后好好地修行的。谢谢您传授了我那么多的修行知识。”罗辉对师傅感激的说道。
　　“你这孩子，真是的！说什么谢谢啊！我是你的师傅，我不教你谁教你！”师傅又笑着在罗辉的头上敲了一下。敲罗辉头的习惯在罗辉多次的强烈反对之下，师傅还是没有改过来。
　　“知道了，师傅。”罗辉揉揉被敲的地方说道。
　　“你现在虽然已经完成了训练，但并不表示你就可以不必去修炼，”师傅看了看罗辉，“相反现在才可以说是你修行的起点，你今后的路还很长很长。而在外功修行者的心中的最高境界是无招胜有招，内功修行者也一样有一个梦想那就是把自己身上的所有的脉络都炼掉，无所谓主次脉络之分，处处不是气海而处处又是气海。所以说不但是你，还有为师，都有很长的路要走下去。只要我们修行者不断地超越自我，也许有一天可以达到肉身飞度宇宙的境界吧！”
　　听了师傅这番话罗辉呆住了，最近自己还一直在为自己的训练成果而沾沾自喜，以为自己就有多大的成就。却没有去想想师傅和师母，他们两人都至少是四级修行者，都还每天不忘提高自己的修为，往着更高的目标前进着。像自己完成的这一点难度的训练在他们的眼里根本就比捏死个蚂蚁还要容易。
　　难道自己已经忘记了曾经抓过自己的那个三级的修行者黄灼新了吗？自己的目标不就是参加修行，不再被他人欺负吗！就是现在自己的这种修为在黄灼新的眼里也根本不算什么，要知道修行者的级别上每高一位都有很大的提升，再多几个现在这种级别的自己也不可能会是他的对手。
　　想到这，罗辉暗暗鞭策自己，不能因为有了一点的进步就这么容易的满足，而应该往高处看看。正可谓山外有山，人外有人。既然自己开始了修行就应该不断地坚持下去，不断地挑战自己的极限，超越自罗辉，最大限度地去挖掘自身的潜能。下了决心的罗辉，在以后的日子里在修行的时候再也没有松懈。
　　——
　　宇宙历5974年6月19日，这一天开始罗辉已经十九岁。来到玄武星也已经有两年，在这两年的时间里，罗辉拜了师还开始了梦寐以求的修行，修为也到了武术学徒下位的瓶颈。
　　世界上的事情就是这么的不可思议，自己的梦想很多时候看起来就是那样的遥远，但可能很快它就会实现。
　　十九岁的罗辉已经脱去了稚嫩，接受了如此严酷的训练之后，自然而然地在脸上表现出了坚毅。身高也从去年的一米七长到了现在的一米七八，也算是中等偏高的标准身高了吧。身体更是经过了两年来的艰苦训练，一块块的肌肉轮廓就像雕像一样清晰显眼。而在刚开始训练时晒得黝黑的皮肤也已经完成了像正常华夏人黄色皮肤的转变。头上还是罗辉最喜欢的两寸左右长的乌黑头发，眼睛也更加有神采。
　　不过变化更大的是陈虹和陈霞两姐妹。
　　女大十八变，本来就已经非常漂亮的两人，两年中更是变了不少，更加的艳丽动人。两人的身高也已经长到一米六五，正是华夏女人中上等的身材高度。如果不考虑她们表现出来的气质的话，两姐妹的样子长的也完全是一个样子，让人看到都会感叹造物主的神奇。两人站在一起，一个高贵幽雅，一个性感活泼，虽然性格迥异，而两人站在一起又是那样的和谐，相互把对方的美给衬托了出来。
　　十九岁的罗辉，跟两个大美女在一切说罗辉不对她们动心那就是假的，虽然她们都是自己的师妹。不管是高雅的陈虹也好，还是活泼可爱的陈霞，虽然表现的方面不一样，都对罗辉很是热乎甚至粘乎，完全把罗辉当做她们的亲人来看待，见到面的时候都会很亲热地称呼罗辉师兄，平时修行的时候有很多的时间相互接触，也正是因为这样，罗辉对她们的好感也不断地上升。
　　在罗辉的心里，如果说陈霞还是个小妹妹的话，那么陈虹就是罗辉另一半的最理想的人选。不单单只是在这两年来她对罗辉的照顾，更多的是他们之间的默契。
　　在他们不知不觉之中，罗辉已经习惯了在傍晚时分给陈虹唱一些自己创作的歌曲，再一起相依着看那夕阳西下，然后相伴回去吃饭。陈虹绝对是一个很好的聆听者，每当罗辉在修行上有进步的时候，在修行上遇到阻碍的时候，她都会静静地分享罗辉的快乐和烦恼。
　　渐渐地，罗辉发现自己已经离不开陈虹。经常会在梦到陈虹那张洁白的小脸，在冲着罗辉微笑和娇嗔的样子。更有时会梦到她已嫁为人妻，而从猛中惊醒了过来，醒来的罗辉已经是满头大汗。
　　罗辉不知道自己在她的心里是怎么样的，但能经常和她呆在一起说明她并不讨厌自己，加上没有二十周岁在臂环的制约下罗辉也不可能和她有什么的。
　　初恋的人往往都是多愁善感的。还好，罗辉也算是个能放得开的人，在陈虹的面前不会表现出失态的样子，能够掩饰自己的心情，和平时一样与陈虹陈霞姐妹相处，只是在一个人的时候才把真实的自己表现出来。
　　今天是自己的十九岁生日，不知道为什么陈虹没有陪罗辉去看这夕阳西下的景色。一个人孤孤单单的坐在修炼台上，看着远方的夕阳，突然心里冒出了一首歌：
　　不知道什么时候开始喜欢上你
　　每个夜里都会梦到了你
　　你长得这么美丽叫我不能不看你
　　看不到你我就迷失了自己
　　好想牵你的手走过风风雨雨
　　有什么困难我都陪着你
　　直到天长地久直到天荒地老
　　…………
　　歌声随着风，飘的很远很远……


第022章 娇女柔情
　　唱着唱着这首自己以前不明白其中含义，现在终于知道其中滋味的歌曲，罗辉不禁地沉入由歌曲所描绘的那个情景之中。
　　罗辉已经有十九岁，但在以前和罗辉接触最亲密的就是爸爸好友苏伯伯的女儿苏佳姐姐。不过她比罗辉大三岁，所以在一起的时候罗辉都是像个小弟弟一样被她照顾的，而其他的女孩子接触基本为零。
　　罗辉在开始和陈虹和陈霞接触的时候还没有想过男女关系，全心放在了修行上，自从修为进入了学徒之后由于训练已经不再是个困难，而有更多的时间和她们呆在一起，加上年龄的增加心智的成熟，才发现自己对陈虹的想法已经有点变质。
　　“师兄在想什么呢？”陈虹不知道什么时候走过来，坐在了罗辉的身边。
　　“呃，虹儿，你来了啊！我正在想着修行的事呢。”
　　由于心里想着事情，没有注意到陈虹已经来到自己的身边坐了下来，听她一问自己怎么好意思把心中的想法说出来呢！但在说谎的时候不觉得脸红了一下。
　　从一开始陈霞就以如果罗辉叫她们师妹的话难以分别开两人为由，更是在陈虹含羞的默认之下，罗辉就称呼她们各自的小名。
　　“师兄，你又说谎啦！看你的脸红的，不打自招了吧！嘻嘻！”
　　陈虹和罗辉单独在一起的时候也很讲的来，有时抓住了罗辉的把柄的时候就会不忘损罗辉一把。
　　不过陈虹更的时候却是维持着高雅的气质，罗辉也问过她其中原因，她说她自己也不知道，只是和罗辉在一起的时候会比较放松点，而其它的时候可能是光系能量在作怪吧。
　　不过陈虹的解释也是很有道理的，而这个结论在全银河系都是有很多人支持的。一般学习魔法的人都对外界的能量比平常的人更加的敏感一些，尤其是魔法修行者自己所在那个系频率的能量。学习魔法和学习武术、卡斗术一样都需要有天赋，而修行魔法的天赋正是对能量的敏感度，只有高敏感度能和外界游离能量发现相互联系并能吸引某一频率能量的人才能修行魔法。
　　而卡斗术是三种修行术中修行人数最多的，修行卡斗术入门的条件是身体的强度和抗击打能力高，在修行学院完成了十年的修行晋级为卡斗修行学徒就算可以。
　　更悬乎的是武术修行者在内功武技上的选定，都是由武师级别的武术修行者为初级修行者进行选定，据说他们对有武术内功或武技修行天赋的人都有一种直觉，看一眼就可以确定一个青年人到底适合修行武术中哪类的天赋，而事实也证明了在进了修行学院之后只要是给选出来的青年都能顺利晋升到武术学徒的级别。
　　而修行者都会表现出自身的气质来，像魔法修行者中的火系修行者都是性急或是脾气暴躁的人、光系修行者都会像陈虹一样或多或少显现出高雅的气质，武术修行者则表现在举手抬脚的动作中的儒雅，而卡斗修行者一般则是脚步沉稳手部飘逸的样子。
　　“我是在想一些东西，不过不适合在现在说出来的，”罗辉侧过头来看着她的眼睛，“你能明白师兄吗？”
　　“为什么不能告诉我呢？现在就告诉我好不好嘛，师兄？”
　　不过陈虹看到罗辉一直盯着她的眼睛，害羞地把视线移了开去。
　　“那好，我就说了啊！我刚才其实是在想我们两个人之间的关系，有很多时候我以为自己是把你当做亲妹妹来看待的，但……”罗辉停了一下，却不想陈虹听到罗辉的话正紧张地抓着衣角，眼睛更是有点儿的泪光，罗辉不禁心疼的问到：“虹儿，你怎么了，好好的怎么就哭了呢？”
　　看来罗辉还是嫩了点，不明白少女的心事。如果一个女孩子经常跟你呆在一起，而且还对你有和对别人不一样的态度，那说明什么问题呢？她不喜欢你，她会和你在一起吗？她不喜欢你，她可能对你的态度明显有着好感吗？其实罗辉们每一个人都是这样，能和喜欢的那个人在一起，他或她对你还有很大的好感时都没有勇气把自己的爱说出来，患得患失，害怕自己说说出心里话之后两人连朋友都没得做。
　　“师兄你不是不喜欢我了？我……我……呜呜……”说着说着，陈虹竟然哭了起来。
　　“不是的，我怎么会不喜欢你呢！别哭了，乖，不要哭了，好吗？”
　　第一次面对哭泣的女孩子，罗辉手忙脚乱地不知道怎么办才好。也没有想到一直做事都很理智的陈虹竟然会因为自己的一句没有说完的话给弄哭了。
　　“呜……那你还没有说完的话是什么？”陈虹带着哭腔说道。
　　“乖，不要哭了。我其实是想说我对你的喜欢并不是对妹妹的喜欢，而是……”罗辉自己倒开始先脸红了起来，“就是我很喜欢你，想永远都和你在一起！”
　　最后的那句话，罗辉几乎是闭着眼睛在说的。脸也越来越红，心更是像要从身体里跳出来一样，异常的激烈。
　　“真的吗，师兄？”罗辉的话都还没有说完，陈虹就一改哭腔，激动地问道。
　　不过陈虹马上又意识到自己话语中的不妥之处，脸也和罗辉一样红了起来，头更是能压多低就有多低的，但还是能让人一眼感觉出她欣喜的心情。
　　“虹儿，你喜欢我吗？”
　　如果看到陈虹表现这种样子，罗辉都还不知道趁胜追击的话，那罗辉也可算是笨到了家。
　　“喜欢！”
　　陈虹还是没有把头抬起来，非常小声地说了一句让罗辉欣喜若狂的话来。
　　还好，罗辉是修炼过的人，才能勉强听到陈虹说出的这种音量微乎其微的话来。
　　“耶！！万岁！！虹儿，我爱你！！啊……”
　　高兴地差点让罗辉忘记了自己叫什么了，两手不觉地就想去抱住身旁的可人儿。
　　但马上就乐极生悲，罗辉刚抱上陈虹的柔软娇躯，马上就被臂环的自然排斥给撞下了修行台去。
　　“啊！”看到罗辉被抛下了修行台，陈虹不禁娇呼了一下，慌忙往下边喊着，“师兄，你没有事吧！”
　　“哎呦，疼死我了！”
　　罗辉坐在地上揉了揉被摔下来时做了垫底的屁股，完全不顾形象的在那龇牙咧嘴地哼哼着。
　　幸好我还练过，要不还不给哥们整成个胱裂？！！罗辉心中不觉的出现了这样的字句，又不禁感到好笑。
　　虽然罗辉还只是一个小小的武术学徒，但罗辉这身手也能在事发突然时做出反应，从三米高的修行台上摔下来，并不会给罗辉造成怎么样的伤害，只是先着地的屁股受了点罪而已。
　　“呵呵。师兄，你好厉害啊！”
　　陈虹看到还是活蹦乱跳地把心放了下来，却开始挖苦起罗辉来。
　　“虹儿才叫厉害呢！就这样一把都能把我弄了下来，佩服！佩服！！”
　　说完，罗辉和陈虹两人都不由地看着对方大笑了起来，而这笑声也把他们之间的一点小尴尬给消除地无影无踪。


第023章 与兽之战
　　看着笑地眼泪都流出来的陈虹，再经过摔下修行台的事情一搞，罗辉终于把向她表白的羞意给逐出了心田。
　　罗辉心中又有点感激起分裂组织民族战线的黄灼新来，要不是因为他利用了罗辉做为袭击行动的掩饰，而且在罗辉报警之后抓上了飞船，罗辉也就不可能遇到这么可爱的女孩，更不要说再发生点什么。而现在，陈虹都已经承认是喜欢罗辉，有了这样的结果，罗辉对黄灼新这个人的恨意也消去了很多。
　　“虹儿，你知道吗，今天是我的十九岁生日，谢谢你给了我梦寐以求的礼物。”
　　罗辉情不自禁地抓住了陈虹那柔软的小手。
　　第一次抓着女孩子的手，罗辉才发现女孩子的手并不和自己的手一样。陈虹的手简直就是水做的，非常的柔软，大小只有罗辉的手的四分之三样子。而罗辉的心并没有放在自己抓着的小手上，心中想的依然是陈虹说出喜欢自己的喜悦之中。
　　陈虹在小手被罗辉抓住之后，抽了抽，没有从罗辉的手中把她的手抽出来，只好红着小脸让罗辉抓着她的手。
　　看到陈虹娇羞地低着头，罗辉才发现自己一时兴奋抓上了她的小手。意识到了这点之后，罗辉只好松开了她的小手。罗辉虽然心中不愿意就这样松开手中的柔软，不过什么事都是过尤不及，以后还可是有很多的机会相处的。
　　“师兄，我回去给你做几个你最爱吃的菜，来庆祝你的十九岁生日，好吗？”陈虹笑着说道。
　　在去年罗辉十八岁生日的时候，罗辉还在忙着修行，根本就没有想到自己的生日。直到陈虹和陈霞两姐妹问起的时候，也已经过了好久，罗辉也就对她们说已经过去，就不必再麻烦。
　　看到罗辉自己都很无所谓，忙着训练，两女也只好坐罢。不过在那天晚上，罗辉也算是享了一次福，师母都亲自下厨和陈虹一起做了一顿让罗辉和师傅两人怀念了好长时间的晚餐。
　　“好啊！好啊！！”
　　听到陈虹的话，罗辉不由地想起去年的那顿饭，不是生日，她都会做那么好吃的饭菜，那今天不但是罗辉的生日，更是罗辉两人的定情之日，不知道她会弄出什么样的佳肴出来呢？想着想着，罗辉咽了咽快要流出来了的口水。
　　“那我们到草原边缘打几只小兽回去，师兄你说好不好？”陈虹看到罗辉的样子抿着小嘴笑了笑。
　　“好啊，反正现在离天黑还有一段时间，那我们现在就出发吧？”
　　听了陈虹的提议罗辉是举双手赞成的，要知道，陈家做烤肉陈虹不巧正是一把手。不过因为她做烤肉的时候需要很多的原料，因此来这两年的时间其实也没有吃过几回她做的烤肉，但是就这么的几次已经足够罗辉回味无穷。
　　在银河系，各个人类入住的行政星的物种都经过上千年的修养，也又一次进入了完全是优胜劣汰的自然规律生活中。而人类也卫生健康食物的来源，如市场上由专门的农场生产各种食物和食品工厂生产的营养剂，所以除了那些需要在野外生活的人才会去捕捉野生的生物作为食物。
　　正是为了贯彻自然的规律，所以在大联盟的规定里边也没有说不准许人们去猎取野生动物为食的。再说有些星球上还要为了保持生态的平衡而进行周期性的个别物种的削减行动。
　　师父一家人住在这里，蔬菜主要是靠自己种植，肉食则基本上是由师父和罗辉两个人前去猎取。但是很多的动物本身是很强大的，如果不靠武器普通人是不可能于它们相抗衡的。
　　很多的动物罗辉都没有办法与之为敌，而是由师父边和动物纠缠边指导罗辉在实战时应该注意的动作。而这种狩猎行动中也是罗辉在这一年中武术主要提高的途径。
　　可能是因为已经和陈虹定下两人的关系，罗辉心情也是奇好无比。
　　罗辉拉上陈虹的小手，慢慢地走向那无边无际的草原。而陈虹也很配合地任由罗辉拉着自己的手，和罗辉说着有趣的事情。今天的运气正是那个的叫好，罗辉俩刚进入了草原，就遇到了师父曾经抓回来过的肉质最好那种的小兽。
　　在草原的边缘地带生长着这种大小和狗差不多大的不知名动物，长的却很是丑陋，有着和牛一样的双角，力气很大，遇到敌人的时候就低头快速地撞击对手，成年兽更是可以掀翻一辆六人座的悬浮车，但是它的肉却非常的鲜嫩。不过这种独自活动的动物出没的范围非常广，从罗辉到这两年的时间师父也只抓过有数几回回来。
　　罗辉们俩对视了一下，罗辉给了陈虹一个眼色，示意她呆在这里不要行动。默契的她立刻松开了罗辉的手停了下来，看着罗辉慢慢的向着那只小兽靠近。
　　其实对于能不能抓住这只小兽罗辉心里也底，曾经看过师父捕抓这类的成年兽，虽然那时师父表现的很是轻松，但师父也告诫过罗辉这种兽的成年体也已经有和一个修行学徒中位相抗衡的实力。而罗辉现在依然处于学徒下位的晋升瓶颈，没有找到突破点。
　　罗辉回头看了一眼陈虹，此时她周身发出纯白的淡淡的光芒，正是她已经在聚集光系能量的外在特征。看到陈虹的动作，罗辉不由的大力吸了几口气把有点紧张的心平静了一下。
　　罗辉心想，有一个武术内外双修的修行者再加上一个光系魔法中位学徒应该足于抓住这只看起来还要几个月才成熟的小兽吧！
　　在罗辉靠近离小兽只有十来米的时候，小兽也发现了正在慢慢向自己靠近的人类，马上就用警惕的目光注视着罗辉。
　　看到来人还在不停的靠近，小兽也知道来者不善，身上的肌肉也不断的绷紧，开始蓄起力量来。
　　小心翼翼靠近小兽的罗辉看到它的眼神也知道已经被它发现了自己，看来与之只有一战。站起弯曲的身体，以外功中攻防相宜的姿势摆好双手，身体内的内力也运作起来，输往两腿和双手，再一步一步地向着目标移了过去。
　　看到罗辉已经离它只有五米的距离了，小兽终于等不下去，两只后腿一蹬，双角朝前地向着罗辉撞了过来。
　　这种小兽都有很强的爆发力，只见它起步的一蹬之力就在地上蹬了两个坑。
　　罗辉知道自己现在的实力还不足以与小兽相抗，马上就以一个侧身险险的把小兽从身边让了过去，顺便一抬手给了它含有内力的一个掌劈。而看到小兽朝罗辉撞了过来的陈虹也在同一时刻在罗辉身上加持了一个防御性的魔法。
　　而从罗辉身边奔了过去的小兽也因为受了罗辉的一掌踉跄了一下，双腿一软还差点跪倒在地上，不过很快又坚强的耸立着。要知道刚才那一掌中所蕴含的内力可是罗辉全力施为，对于这种只有爆发力的未成年小兽来说也不是很好受的。
　　受此一击的小兽也知道对手不是那么好对付，放弃了立刻攻击的一贯作风。
　　但它却忘记了自己除了拥有着强大的爆发力就别无他长，马上罗辉就抓住了机会靠了上去。近身作战罗辉并不陌生，但对于小兽来说给敌人挨到了身边可就是顶头之灾。
　　正为自己已经抓住了主动权而沾沾自喜的罗辉，马上就受到了小兽的反击。
　　一等罗辉靠到了身边，小兽一个回头角，就在罗辉的小臂是划下了一道伤痕，而伤痕上的血也开始慢慢的往外渗了出来。
　　在远处的陈虹见到心上人受了伤，不禁紧张地尖叫了一下，却是马上又掩住了小嘴，生怕打扰了正在战斗中的罗辉。


第024章 智能臂环
　　罗辉大口地喘着气，和同样气喘兮兮的小兽相距五米对视着。
　　斗了半个小时，罗辉和那小兽都不能奈对方和。
　　但是罗辉与小兽战胜对方的出发点各不相同，罗辉作为捕猎者是为了捕杀小兽作为食物，而小兽却是为了保护自己的生命而在努力着。
　　大自然就是这样弱肉强食的，不管是异种生物之间还是同为一个种群，只要你不够强大，那么你的利益就得不到保障，强大的人往往会为了保全自己的利益而去剥夺弱者利益。
　　从被黄灼新那里逃了出来，在罗辉的心中就有着这样的想法。
　　手臂上的血还在慢慢地往下滴着，虽然陈虹已经在罗辉身上施展了治疗魔法，但她的魔法还是无法把血口给封住，因为罗辉要把只剩下一击的内力留下来对付那边也快要不行的小兽。因此，罗辉此时并没有去想要完全治好伤，因为他要把精力放到自己的猎物上，也无暇顾及手上的伤，就这样任它往下流着血。还好伤口并没有划破罗辉的血管，战斗了半个小时也只是出了一百来CC的血量，对罗辉的身体并没有什么大碍。
　　“师兄，要不我们换一个猎物吧？”担心罗辉伤势的陈虹问道。
　　“不行，这可是难得一见的好猎物啊！我怎么也得抓回去好孝敬一下师傅和师母！你不是最喜欢吃这种小兽的肉的吗？今天我怎么也要为你把它拿下来！”罗辉还是警惕地注意着小兽，一边和陈虹说着话。
　　陈虹对肉食很是挑剔，不像陈霞只要做的好吃的食物都会多多少少吃点，不过两人的饭量加起来大概就和罗辉的差不多吧。以前很多的时候罗辉和师傅抓回来的动物陈虹都不会去碰的，在罗辉注意到了她的习惯之后，就开始注意着她喜欢什么不喜欢什么，在打猎的时候尽量抓回那些陈虹所喜欢吃的动物回来，这也是为什么陈虹对罗辉感情那么深的缘故之一。
　　而此时小兽见到罗辉没有把所有的精力放在和它的战斗中，已经撑不下去的小兽竟然聪明地一头撞了过来。
　　不过罗辉也有准备，往旁边一跳闪过了小兽，刚想还手，谁知刚才小兽的一击只是它所使出的幌子，等罗辉回过神来，小兽竟然折身跑出了十米开外。
　　反应过来，罗辉立刻从小腿是抽出了师傅送给罗辉的小刀，运上内力，描准了小兽奋力抛了过去。
　　已经强弩之末的小兽怎么受得了罗辉这全力一击呢！在腹部中招之后，小兽立刻倒在了地上。
　　看到倒了下去的小兽，听到陈虹的欢呼声，罗辉也由于内力用尽，全身无力的摊倒在地上，又让陈虹一阵担心。
　　看到陈虹担心的样子，疲惫的罗辉大感值得，不过也是在安慰陈虹之后，这才休息。
　　休息好了之后，罗辉和陈虹两人也因为猎了一只有三十多公斤的猎物，不必再考虑去捕捉其他猎物，慢慢的往回走。
　　当然，虽然罗辉已经用尽了力气，但怎么好意思让陈虹一个小女孩来背负这么重的猎物呢！
　　在休息半个小时之后，罗辉也终于恢复了点力气来完成这苦力活。
　　看到罗辉宁愿累点也不让自己动手去抬那沉重的猎物，陈虹心中更是感动。
　　——
　　回到家时，这时天已经黑了有一会，师傅师母和陈霞三人都已经准备出去找罗辉他们，直到看到两个人一起回来才把悬在半空的心放了下来。
　　不过罗辉他们猎回来的那只野兽可是和了他们三人的胃口，师傅已经等不及的接过罗辉背着的猎物，到厨房去处理切割工作。
　　而罗辉一回到屋子里就摊在了凳子上，陈虹则已经去找外伤药和绷带。师母和陈霞两人在师傅拿走猎物之后也发现了罗辉手上受伤后留下的一条二十来厘米长的伤痕，不过此时伤口已经停止了往外流血，但手臂是还有很多的血迹。陈虹的魔法还算见效，在罗辉他们回来的路是加上罗辉体内内力的帮助成功的止住了血。
　　看到罗辉的伤势已经没有什么大碍，师母两人也放下心来。
　　在这不得不说一下陈霞，虽然平时老跟罗辉过不去，但是每当罗辉训练回来的时候都挺关心罗辉的，特别是受了伤的时候。
　　帮罗辉处理好伤口之后，陈虹就进厨房和妈妈准备晚饭去。
　　罗辉也因为身体太累不适合进行内功修行恢复内力就在一边休息，而陈霞则和罗辉一起呆在客厅，缠着罗辉讲今天下午的事。
　　“小辉，今天的成绩不错嘛！还能弄回这种猎物来，看来你的修为也有不少的进步啊。”
　　师傅从厨房出来后，很是开心。
　　“师傅，在猎取这猎物的时候，我也发现自己在身法上还有很多的不足，而且内力也还太少，象今天我差不多就耗完自己的所有内力。”罗辉说到。
　　“嗯，你能这样想很不错，不过看到自己的不足，也要去改过。外功方面讲究日积月累的，要多练练身体的协调，内功则需要你去吸收能量，如果你能够把存留在身体内的那些能量吸收掉，那你就不必为内力的不足而担忧。”
　　“知道了，师傅。我已经在前几天把一直在体内运转的那些能量完全吸收，所以才能在今天战胜那只小兽的。现在我已经开始在修行内功的时候慢慢寻找吸收被封印的能量的途径。”
　　“可惜吸收能量为师也不能帮助你什么，一切都要靠你自己的。现在你的内力快到中位的级别，明天为师就可以把本门的轻功传授给你，这对你以后会有很大好处的。”
　　“谢谢师傅。”
　　听师傅说要传授师门轻功于自己，罗辉完全忘记身体的情况高兴地跳了起来。
　　——
　　晚饭后，罗辉就在自己的房间里边修炼内功。
　　现在内功已经达到学徒下位的罗辉，已经可以运行着内力在身体中运行三周天。
　　感应着在身体脉络中缓慢前进的内力，身上的疲劳感也慢慢消退着。
　　这内力就是好东西，运行了三周天之后，下午和猎物周旋带来的疲劳感已经完全消退，罗辉不禁站起来舒服的伸了个懒腰。
　　“爸爸！”就在这时，在罗辉的脑海里传来让他大脑停止了运行的声音。
　　罗辉在四周看了看，并没有发现有什么的不妥，再说在这方圆几千公里也没有其他的人，师傅他们也不可能跟罗辉开那么大的玩笑。
　　难道是自己有精神分裂？还是世上真有妖魔鬼怪？罗辉脑中不禁出现了这样的念头。


第025章 初吻
　　“你是谁，你在哪里！！”
　　罗辉此时都快要崩溃掉，明明在房间里也没有什么人，但那个说话的人还是就像在罗辉身边一样答应着罗辉的话。
　　找来找去罗辉还是没有找到他。
　　不管了，反正他叫自己爸爸，老子也赚了，随他去吧！
　　罗辉郁闷的倒在床上，想着到底是什么人会和罗辉开这样的玩笑呢？
　　“爸爸！我在你的手臂上！”
　　那个声音又响了起来，冷静下来的罗辉发现声音好像是在自己的大脑中直接响起来的，并不是人类发声时传到耳朵的声波引起的声音。
　　罗辉立刻撸起两手上的衣服，仔仔细细的看了一遍，但却也没有发现什么异常啊！
　　“你不是耍我的吧！我手臂上该有的都在，不该有的都没有啊！就是没有看到你啊，你不会是骗我的吧！”罗辉在心里想到。
　　“没有！没有！”那个声音一听到罗辉说他骗人好像很激动的样子，“我的身体就是你手臂上的那个臂环！”
　　“啊！”听那声音说他是自己的臂环，罗辉大吃一惊，“不会吧！人类的臂环怎么可能会有智能呢！”
　　“我也不知道，但是就在两年前开始我就有了意识，不过那时候我的智能还很弱，不能和你交流。在这两年中我的本体一直在进化，直到今天才正式进化完全，也拥有了和你交流的能力。不过在这两年中，发生在你身上的事情我都知道，例如你很喜欢那个叫陈虹的女性人类，而且也喜欢那个叫陈霞的人类……”那个声音说道。
　　“不许再说！！”
　　没有想到自己的心事它全都知道，一听它把自己喜欢陈虹还有喜欢陈霞的事都说了出来，虽然他们俩都是在罗辉的意识中交流的，不可能会给他人知道，但被说破心中想法的事罗辉也忘记了这点，激动的大声将话说了出来。
　　在这里的所有时间，罗辉不是修炼就是和陈虹陈霞在一起。正可谓是日久生情，自然对两位同龄的女性产生了爱慕之情。罗辉不能说自己是正人君子，对两个可人的师妹都有占有的想法罗辉自认为是很正常的，窈窕淑女，君子好逑嘛！不过在罗辉的心中更喜欢的是陈虹，所以一向和陈虹也走的比较进，和陈霞则是像小孩子一样经常打闹。
　　“师兄，你没有事吧！”
　　进来的是陈虹，现在才八点左右，罗辉说的那么大声也难怪会被她听见。
　　“没有事！刚才只是我打了一下坐，把内力恢复了过来，没有想到经过今天猎那只兽的时候耗尽的内力，现在居然有了增加，我的内功也进步了一点，所以太过激动而已！”
　　罗辉的脸还是有点红，虽然他自己说的都是真话。
　　“爸爸，你想亲她是不是？”臂环说道。
　　“大人说话，小孩子不许插嘴！”
　　罗辉不禁感到无奈，心里想点什么都有人知道，这日子怎么过啊！
　　“那爸爸，我在刚才把她臂环上的亲密对象参数不小心将你设定为唯一的，那要不我现在把它改回来好啦！”
　　奇怪，这臂环怎么这么快就会有人类十几岁智力水平的？不过罗辉却被它的话吸引住，哪还想的到那么多呢！
　　“真的吗？”一听有这样的好事，罗辉有点得意忘形，但马上又想起自己的表现很不妥，“咳，既然已经改了那就算啦，以后做什么事可要注意一点啊！”
　　“知道啦，我会参考你的想法来做好所有事的！”臂环虽有智能，但还很是听话。
　　“师兄，你怎么啦？”
　　陈虹看到罗辉不说话，站在那里好像又在想着什么，而且那脸上的笑容有点怪。
　　“啊！”罗辉被陈虹从和臂环的交流中摇醒了过来，连忙回答：“我刚才在想，虹儿这么漂亮，能找到你做老婆，师兄我真是不知道走了什么大运！”
　　“师兄，你说什么呢！人家又没有答应你做你的老……”
　　小女孩虽然嘴里这样说，但她羞涩的表情依然可以看出她此时欣喜的心情。
　　“虹儿，你不要师兄了吗？”罗辉装出一副伤心的样子。
　　“不是的，师兄！”陈虹有点急了，慌忙向罗辉解释，“虹儿当然喜欢师兄啦！但人家现在还小嘛，等虹儿长大了以后再作师兄的妻子好吗？”
　　没有想到罗辉在陈虹的心里还有那么大的分量，看来她早已经是对罗辉情根深种。
　　在过去的两年里，陈虹对罗辉真的像个小妻子，衣服被子什么的都是她在帮罗辉收拾，使罗辉可以全身心的投入到修炼之中去。看着眼前的佳人，罗辉情不自禁的张开双臂抱了过去。
　　“师兄，不要，我们还没有到二十岁啊！”
　　陈虹看到罗辉抱了过来，急忙阻止，但马上又被事实给懵住。因为刚说完这句话，她已经被罗辉抱在了怀中。
　　“爸爸，我做的不错吧！”臂环邀功到。
　　“差强人意吧！对你所做的事就既往不咎啦！还有，现在不许打扰我们！”罗辉道。
　　“见色忘义！哼……”臂环还在嘟囔着，但罗辉已经切断了和它的联系，享受有生之年和女孩的第一次拥抱。
　　而陈虹从开始的不知所措，慢慢的适应了罗辉们现在的状态，双手也紧紧地抱住了罗辉。
　　“虹儿，你快乐吗？”
　　陈虹在罗辉的怀里点了点头。
　　抓着陈虹的双臂，把她略略往外移了一点，使俩人能够看到对方的脸。
　　看着怀中的如此佳人，罗辉已经有点醉意。得妻如此，夫复何求？
　　陈虹在罗辉深情的注视之下，闭上了双眼，头部略微后仰。
　　看到这，罗辉哪还能不知道自己要做什么，一低头就含上了陈虹那微嘟着的小嘴。
　　品尝着陈虹那甜甜的小嘴，慢慢的用舌头抚弄着她那整齐的贝齿，在罗辉的进攻之下陈虹也为他的舌头打开了最后的防线，终于让罗辉尝到了她小巧舌头的味道，两人都生疏的和对方亲吻着。
　　过了良久，两人这才分了开来。
　　“虹儿，我爱你！”
　　看着面前的佳人，罗辉不禁又亲了一下她的小嘴。
　　“嗯，师兄，我也爱你！我以后一定做你的小妻子，好吗？”
　　“虹儿，我一定要你嫁给我的！”
　　罗辉紧紧地抱住了陈虹。
　　此时，抱着心爱的人儿，罗辉感到自己就是全宇宙最快乐的人！


第026章 难眠之夜
　　陈虹走了后，罗辉还在一个人回味着刚才那幸福的时刻。
　　“爸爸，不要再想啦！……”
　　很不懂情趣的臂环将罗辉从幸福的回忆中拉了出来。
　　“好啦，你不要再吵啦！”罗辉对臂环是一点办法也没有，他只要想和罗辉说话，直接就在罗辉的意识中连接上，罗辉就是想不听也不行啊，“对了，你为什么叫我爸爸啊？”
　　“因为我在你的意识中读取的数据显示和你最亲密的两个男人你要不称呼为爸爸就称呼为师傅，而爸爸的称呼表明对方有养育自己的含义，师傅则是教授自己技能的人，所以经过比对，我应该叫你爸爸而不是师傅！”
　　“这样啊，不过我对你也没有养育之恩啊？”
　　“我的本体就是你身上的臂环，而且促进我进化的能量也是来自你身体的，那还不算是养育之恩吗？”
　　臂环智能的逻辑还是很有条理。
　　“那你还记得不记得当初你是怎么会突然进化的吗？”
　　“我的记忆体只保存着两年来的记忆数据，在两年前突然有一股强大的能量进入了我的本体，然后就在这股能力的刺激之下我从最初只具有计算能力的电脑芯片转化为人工智能，在这两年中这进化还没有停下来，直到进化为现在的生命智能。”
　　“你是说你现在是生命智能体？”罗辉大吃一惊道。
　　“是的，进化为人工智能的那天起，我的本体也就是你的臂环内部就发生了巨大的变化，奇迹般的仿照你的神经系统在进化着，分化为大大小小的网络和节点，直到完成最大的节点也就是我的中枢节点。因此我才具备了和你交流的能力，能够读取你的记忆，和通过你的身体来接触世界。”
　　“你现在可害惨我啦！你难道就不知道人类为了防止发生变故而制定了关于禁止任何人制造和拥有生命智能体的决议吗？”罗辉激动地在大脑中想到。
　　关于禁止任何人制造和拥有生命智能体的决议，在一万多年前就已经是人类所有法律中严令推行的一条决议，这也是防止为了再次出现一万多年前的人类统治的社会被智能体所颠覆的事件再次发生而制定的。因此现在在人类世界中只保留有社会中所需要的像电脑这样的低等智能体，最具有智能的非生命人造体就是大联盟的主电脑联盟-X，但其也不具有自主思考的能力。
　　而5000年前有人制造出生命智能体来，很快被大联盟的制裁者所发现。制裁者不但按照法规摧毁了制造出来的生命智能体，其发明者也被判死刑。后来也陆陆续续有几十件这样的事件，无一例外的得到相同的结局，甚至还有一个国家受牵连而给大联盟召集的各国联军给灭了国。
　　虽然罗辉也不是一个怕事的人，但是一想到要是保留这个臂环的话也就意味着和大联盟作对，要是给大联盟的制裁者发现不但臂环会被销毁，还会牵连爸爸妈妈还有和罗辉有关系的师傅他们一家人，这后果如何不让罗辉慌神呢？
　　“爸爸，你不要担心，在人类世界中只保留有社会中所需要的像电脑这样的低等智能体，最具有智能的非生命人造体就是大联盟的主电脑联盟-X，但其也不具有自主思考的能力。我的本体已经和你的神经相结合在一起，中枢也在隐藏在你的脑干旁边，不会被别人知道的。而且我也在你的手臂是模拟出一个功能完全的臂环，这样就更是万无一失。”臂环还开始劝解起罗辉来，“我也只能和你的意识相互联系，和通过你的感官去接触其他的事物，别人怎么也不可能检查出来的。”
　　“唉，事实如此，还是不去想那么多好！”罗辉也算是很放得开的人，既然臂环表示别人不会发现它的存在，那罗辉也就不必去想那么多东西，“对了，你这么聪明，以后我就叫你小智吧！”
　　“好啊！好啊！以后我有名字啦，我就叫小智！！”
　　臂环，不，应该称为小智听到罗辉为它取了名字后，很是高兴。
　　“是不是我不管是想什么还是以前的记忆你都会知道的，小智？”
　　罗辉还是比较关系自己的切身利益。
　　“对啊，我现在和你的大脑也有直通信号通路，我们的每一个神经节点也是相互对应的结合在一起，可以换句话说，现在的我只是你神经系统有自主的一部分，而我的出现也使得你的神经系统扩大了一倍。”小智答道。
　　“完了，这么说来我以后对于你是没有隐私啦！！”罗辉苦着脸想到，不过马上又恢复过来，“按你这么说，岂不是我的反应能力也增加了一倍？”
　　“对啊！而且通过我，你可以掌握到你身体的每一部分的状况，甚至你的每一个部分的细胞情况你也可以查看到详细情况。”
　　“发达啦！听师傅说，修行者宗师通过最高级的内视法也只能察看自己脉络的情况，现在我竟然有了如此强大的内视显微镜，那岂不是武术的修为可以更快的增加？”
　　“爸爸的想法没有错，我不但可以帮助你更合理有效率的吸收体内游离的能量，还可以为你计算任何的情况。就像现在在你的腹部还有一团非常强大的能量，只要你能把它们全部吸收掉，按照你们修行的标准，你可以达到高级武师甚至武圣的级别。”
　　“真的吗？那我什么时候才能把它们都吸收掉呢？”
　　罗辉一直听师傅说自己体内遗留有强大的能量，没有想到还是真的，现在有了小智这万能电脑没准还可以帮上忙呢！
　　“那能量是经过了压缩的，所以要全部吸收按你现在的修为大概至少要五十年。”
　　“这样啊？也好，五十年的修炼练个高级武师什么的还是很划得来的。那怎么样才能吸收它们？”
　　听到只要经过这么五十年的时间就可以成为高级武师了，罗辉的尾巴都快翘上天，根本没有去想想一个修行者修行到五级的修为是多么的困难，七十岁的高级武师到哪个国家都会吓坏一大群的修行者，不说修炼到五级的困难，就是现在的五级修行者的年轻记录也是八十好几啊！
　　“这些能量都像一个气旋一样围着能量团的中心在旋转，所以你只要在修炼内功的时候，完成了你内力运行的周天数，再让内力在能量气旋的外围作气旋的反方向运动，运动周期也和你的周天数一样，这样就可以最大限度也最保险的情况下吸收这些能量。”
　　“好，现在就开始吧！”罗辉已经迫不及待了，一等小智说完就开始罗辉的第一次吸收大计。
　　但马上又说出了让小智为之气结的话，“小智，这些能量在什么地方呢？”
　　“就在你的腹部，只要运用内力刺激一下腹部就可以感觉到能量气旋的。”
　　根本就没有心情来回答小智，罗辉得到了要了解的东西后又立刻开始修炼。
　　按照罗辉现在内功学徒中位的修为，周天数是六，时间需要四个小时。今天晚上打坐加吸收能量，估计罗辉是没有时间再睡觉。
　　——
　　而此时，在陈虹的房间里。
　　“姐姐，你和师兄是不是好上了？”陈霞对小脸还羞红未消的陈虹问到。
　　今天陈霞明显感觉到她姐姐和罗辉的关系好像有了点什么变化一样，而她现在这么关心这事情，如果让罗辉听见，自然少不了自恋的想这小丫头难道是迷上了风流倜傥的本帅哥？
　　陈虹微微点点头，承认了和罗辉之间的关系，反正她们两姐妹之间这样的事情是瞒不了多久的，陈虹也就干脆直接承认。
　　“那他对你做过什么没有，姐姐？”陈霞紧张的问道。
　　经陈霞这样一问，陈虹马上又想起刚才罗辉吻她的情景，小脸更加红了，但这样的事情她怎么能说出口呢！
　　陈霞看到姐姐显出这样的表情，自然也知道罗辉和她姐姐之间肯定发生了什么。不过这好像也没有惹到她，她怎么还会像找罗辉算账，难道她还真的是喜欢是罗辉？
　　陈霞死缠烂打之下也没有从陈虹嘴里得到更明确的东西，也只好打起退堂鼓来。
　　“姐姐，你再不告诉我，我可就回去睡觉啦。”
　　“嗯！你先回去睡觉吧！”心不在焉的陈虹并没有听清楚妹妹的话，随口答道。
　　对于姐姐这样的状态，陈霞也知道是不能问出什么来，之后道声晚安走出了陈虹的闺房。
　　“哼，坏师兄，一会找你算账去！”
　　陈霞越想越有气，不过却不知道她会怎么对付罗辉。
　　但此时，陈虹哪还想她太多呢？在陈虹的小脑袋里都是罗辉的身影，就连陈霞什么时候出去也没有发觉，看来对于这个初恋的小女孩来说，今夜会是一个难眠之夜。


第027章 艳福成双
　　控制着内力完成六个周天，罗辉感觉到气海中的内力总量也增加了一点。
　　从去年开始罗辉的修为增长就缓慢下来，不过师傅还是说他这种修行的速度是从来都没有修行者能达到的。
　　不过罗辉也发现昨天打猎耗尽几乎是所有的内力以后，现在打完坐之后却好像内力比以前也有了不少的增长，看来这也是一种快速增长修为的途径。
　　在修行内功的时候，打坐中内力的运行周天数是靠修行者自己去感知的，按照罗辉的感觉是在运行到最后一个周天的时候，如果再强行让内力往打坐练功的脉络运行的话，不但会受到很大的阻力，而且还可以感觉到内力开始不受自己的控制。
　　罗辉在刚修行的时候，还不信邪，差点就全身经脉全废，幸好当时有师傅在旁边，要不然罗辉可就真要废掉。
　　后来和陈虹和陈霞交流时，她们也说冥想的时候，到了自己的最大限度的，也会自然的醒过来，不能再进入到冥想的那个状态之中去的。看来并不是只有内功打坐时会出现这种状况，大概每个修行术都差不多，要是内功魔法都可以这样一直打坐冥想下去的话，那岂不是天下无敌。
　　当然，魔法师和内功修行者也需要在对敌的时候，掌握住进攻和防御的时机，就像一个对内力运行掌握的非常好的修行者，对上比他高一位的修行者，如果对方只是内力很强，但运用的不好的话，低修为的那个修行者也有可能取得胜利的。
　　闲话少说，还是让我们转入正题。
　　完成了六个周天，那种阻碍罗辉的内力再运行下去的感觉又如期出现。
　　罗辉开始按照小智所说的，让内力先运行到腹部去感觉一下那股能量的所在地。
　　很快，罗辉就感觉到了腹部传来一阵很弱的吸力，把罗辉控制着的内力往腹腔的中心处吸去。
　　慢慢的控制着内力向那接近，通过小智罗辉终于发现了那股吸力的来源地，它就像一颗一分米直径的玻璃球那样，悬停在罗辉的腹部，不过奇怪的是它就像一个漩涡一样，外围的能量都在围绕着小球的中心旋转着，就连罗辉腹部中也可以感觉得到不断有游离的能量被那股吸力慢慢的吸了过去。
　　看着它，罗辉心中不由窃喜，如果控制住了这个小漩涡状的能量团，使它成为罗辉的气海，那不是很完美，以后就是不打坐它也可以比打坐更有效率的吸取能量，壮大自己的内功？自己还真是天才！
　　不过又一想，这股能量听小智说吸收完了可以使自己达到五级以上的修为的，现在罗辉能控制住它吗？
　　想了想，罗辉还是决定还是先慢慢把它的能量占为己有先！
　　罗辉看清了能量球的旋转方向之后，就控制着内力隔能量球不远处形成一层能量罩，然后再缓慢的靠近能量球的外部。
　　谁知，还隔它有十来公分的时候，罗辉突然感觉自己控制的内力差点就脱离了控制，要一头栽进能量球中。还好罗辉的反应速度够快，大吃一惊之下还在危急时刻运起全部内力把它们拉了出来。
　　这样下去可不行，还没有吸到一点的能量，要是自己的内力还栽了进去，那不是陪了夫人又折兵吗！
　　罗辉心想此时还得想个万全之计才行。
　　思来想去，还是没有想出个好办法来，罗辉只好唤出小智，让它一起来想点办法，正可谓人多力量大嘛！
　　不过现在就连这个超级臂环也没有想到什么好点方法来，小智只是说唯一的办法就是运起全部的内力去和那股能量战斗，这样也许可以吸到些能量也说不准。
　　听到小智的建议让罗辉无语，这不就是最笨的办法吗？而且还有可能会使罗辉内力全失的！更糟的可能是罗辉的修为全失，成为一个普通的人类。
　　现在在罗辉的面前就只有两个选择，要不就死了心，脚踏实地的修练，几十年后也许可以吸收掉那些能量，那个几十年到底是多少年小智说它也计算不到，而第二个选择就是冒险去吸收能量，这样的话，如果成功了正常情况下四十年左右罗辉就是银河系的有数的五级高手！
　　也许罗辉是个天生的赌徒，在小智说出两个选择的时候，罗辉毫不犹豫地选择了冒险去吸收能量。
　　不入虎穴，焉得虎子？要是一生都是个平庸的修行者，按照罗辉的性格还不如当个普通百姓。
　　而这一个决定也决定了在不久的将来银河系将出现了修行界最出色的修行者，超越了武圣和圣魔法师、卡斗圣者的修行大师。这也许就是天生注定的事情，但也是罗辉的性格使之然的事情。
　　既然做出决定，罗辉也就开始实施这个出生以来最大的大冒险。
　　让内力接近能量球，到达可以吸收点能量的极限之处，这里强大的吸力需要罗辉全力施为才勉强控制住内力往能量漩涡栽去的趋向。慢慢的罗辉稳住了内力，并让内力形成的能量流朝着能量漩涡的反方向缓慢的运转。
　　果然，不断开始有能量被罗辉反方向运转的内力所吸收，虽然量很少，但能这么快见效，罗辉也有了坚持下去的动力。
　　绕着能量球转了三圈，罗辉却是已经没有力气再控制内力走下去，今天的能量吸收行动也只好到此为止。让内力回到气海中，再让它们运行一周天恢复内力。罗辉的这次冒险很成功，内力的量有了点小小的增加不算，他对内力的控制也上了一个不小的台阶，而最让罗辉兴奋的是他感觉到运行七周天的那一天已经离自己不远。
　　——
　　内力增长，全身轻松的罗辉，睁开眼来。
　　小智见到罗辉醒来也通知他现在已到了六点，天也亮了有一阵时间。
　　看了看窗外，罗辉心想，看来今天可以不必到修行台上去修练内功，没有想到自己一晚上没有睡觉还感觉到非常的清醒，完全没有一点整夜没有睡觉的困意，这样的话以后还可以坚持下去。
　　“啊！”
　　罗辉目瞪口呆的看着自己的床铺，只见就在他的旁边还躺着一个女孩。
　　此时那女孩却是抱着罗辉的枕头，还睡的蛮香，看她的样子罗辉也不敢确定她是不是陈虹，“喂，起床啦！”
　　“唔……，不要嘛，我要再睡一会，好困啊！”
　　女孩转了个身，没有理罗辉，又睡了过去。
　　“天亮啦，起床啦！”
　　师傅家里都有习惯在天亮的时候起床，罗辉和师傅去练他们的内功，而师母三个则另一地方修练魔法。
　　“知道啦！啊……”女孩睁了开眼来，马上看到罗辉尖叫起来，害得罗辉连忙捂住她的小嘴，等罗辉放开了她才说道，“你怎么会在我床上的？”
　　“你问我，我还问你呢！陈霞小姐！”
　　看她的样子罗辉就知道是陈霞，他的虹儿可不会这样的迷糊。
　　“哦，我想起来啦！昨天晚上你怎么一打坐老是不起来呢，害得我撑不住睡了过去！”陈霞这个小女孩可爱的嘟着小嘴说道。
　　没有想到刚睡醒的陈霞还这么的可爱，哦，罗辉错了，本来她就和陈虹长的就一个样子，当然很可爱。
　　“那你也不用睡在我的床上啊！”
　　“不跟你说这个，”怎么感觉好像是罗辉睡错了房间一样的，陈霞差开话题，“你老实告诉我，你跟我姐姐是什么关系！”
　　“为什么要告诉你？”
　　终于可以让陈霞来追问自己事情，罗辉感觉还是蛮爽的。
　　“师兄，你就告诉我好嘛！”陈霞见罗辉不理她，抱住罗辉的手臂，撒娇道。
　　现在罗辉他们两都还只穿着一件衣服，在陈霞抱上罗辉的手臂的时候，罗辉就感觉到了她胸部的柔软。是个大姑娘了，十八岁的陈霞胸部发育的还是相当的良好的，比陈虹的还丰满一些。
　　还没有满二十周岁的陈霞可以抱住罗辉的手臂，看来又是小智那家伙在搞鬼。
　　不过陈霞也是个大美女，和她亲热，罗辉当然不反对啦。
　　“好啦，就告诉你吧！”罗辉得意洋洋的看着陈霞，“你啊，等过几年以后就得叫本师兄姐夫啦！”
　　“什么，你们真的，真的好上了？”
　　罗辉怎么感觉陈霞好像要哭的样子，不会是又喜欢是自己了吧？
　　见到罗辉点了点头，陈霞立刻就哭了起来。
　　“霞儿，你怎么哭了，我和你姐姐在一起，难道你不高兴吗？”
　　见陈霞都快趴在自己的身上，罗辉连忙把她往外推了推，这样的情景给师傅他们看到可不好说，特别是昨天刚答应做他女朋友的陈虹。
　　“师兄，你是不是很讨厌霞儿？”陈霞抬了起头来，两眼红红的。
　　“没有啊，和你在一起挺热闹的。”罗辉也是实事求是的道。
　　“我不是说的这个，我知道和姐姐比起来，我经常和你做对，所以你就不喜欢我了，对吗？”
　　“当然不是啦，师兄可不是那么小气的人。”
　　“那你为什么只和姐姐好，而不和我好呢？”陈霞见到罗辉不说话，不答应了，更加紧紧地抱住了罗辉的手臂，“不行，我也要以后和师兄你在一起，好不好？”
　　“你知道和我在一起意味着什么吗？像我和你姐姐是真心相爱的情人间，这样才能说这样的话的。”
　　虽然罗辉也知道陈霞这样子，肯定也是喜欢上了自己，但为了以防万一，罗辉还是没有做出很大的反应。
　　“不是的，师兄，我也一直和姐姐一样喜欢你的，只是我知道我没有姐姐那样好，所以我就经常和你做对，来引起你的注意的。”小女生不答应了，连声辩解到。
　　“那可能是你还小，以后你出到了外边，就会见到很多比师兄还好的男人的。”
　　“不是的，我只爱师兄一个人，才不会去喜欢其他的人呢！”陈霞很认真地说。
　　罗辉也说不清楚到底该不该答应接纳陈霞，但在心底罗辉还是很喜欢她的，而且她和陈虹长的就一个样子，要是她在别人的怀抱中，估计到时他自己看的也不会很爽吧！
　　陈霞见到罗辉还在迟疑，星目中已经开始盈出滴滴泪珠来，显得那么可怜。
　　“霞儿不哭，师兄爱你，好吗！不哭了！”
　　面对楚楚可怜的陈霞，罗辉怎么还能恨下心来再拒绝她呢！
　　“师兄，你真好！”说着这小女孩马上就一改伤感立刻就高兴了起来，还不好意思的红着小脸，梨花带雨的小脸让罗辉看的更加坚定了要拥有她的欲望。


第028章 喜事连至
　　陈霞还是坐在罗辉的旁边，含情脉脉的看着罗辉，胸前两柔软还压在他的手臂上，考验着罗辉的忍耐力。
　　虽然现在大联盟各国都规定二十周岁之后男女才可以相互作亲密的交往，通过臂环的限制功能来实现这种规定。
　　但现在罗辉他们之间由于小智的存在，已经没有了这一层约束，再说十九岁的罗辉不管是在生理上还是在心理是也已经成熟，这么一个美女这样子和罗辉坐在一块，是个正常男人都会有所反应，当然罗辉肯定是个正常的男人，所以罗辉已经感觉到了两腿间的坚硬和火热。
　　罗辉连忙转移了自己的注意力，不去想这方面的事情，罗辉怕自己会受不了这刺激，做出点什么事情来。
　　看着陈霞现在的样子，任谁都知道这个女孩已经对罗辉情根深种，但问题是罗辉的艳福也好的不可思议，昨天才和陈虹定下了关系，现在又来一个，怎么样去处理她们之间的关系已经可以让罗辉烦不胜烦。
　　“霞儿，现在已经是六点多啦！师母现在说不定正在找你修炼呢！”
　　罗辉推了推两眼迷离看着罗辉的陈霞，没有想到他还有这么大的魅力。
　　“啊，这下怎么办，”一听罗辉的话，陈霞才发觉现在已经不早，马上她们的训练很快就要开始，立刻慌了起来，“那师兄，我先走了，你可要记得想我啊！”
　　“好了，快去吧，要不师母又要等急啦。”罗辉宠溺的摸了摸陈霞的头。
　　陈霞和陈虹两人基本上除了性格不一样之外，其他地方都是相差无几，身高一样，相貌一样，头发都留着到后背的马尾辫，两人的所有衣服也是同样的款式，只是陈虹喜欢白色，陈霞喜欢青色。
　　现在如罗辉所愿两朵姐妹花都已经坦言喜欢他，至于能不能把两女真正到手就看他的造化。
　　“师兄，再见。”说着，陈霞就匆匆忙忙的往外跑出去，这性格看来却是改不了。
　　等陈霞出去后，罗辉才突然感到不妥。陈霞这样一大早直接就从他的房间里出去，要是给师傅他们看见，那罗辉给他们的印象岂不是大坏，不说以后怎么跟师傅师母说罗辉和陈霞的关系，要是陈虹知道了又会怎么想他呢？
　　算了，该来的和还是会来的，顺其自然吧！想到这，罗辉的心又朗然了起来。
　　——
　　来到了修行台，看到师傅已经在石板上开始了早晨的打坐。
　　罗辉也只好先梳理一下自己的脉络，顺便检查一下昨晚的成果。
　　小智果然够强悍，配合着罗辉的意念，它居然可以像摄影仪一样，把罗辉意念到达的地方的情况像录像一样使他感知到。就像现在，罗辉可以看见他所控制着的白色的内力，在像一条小管道一样的脉络里缓慢流动着，充蕴着内力的脉络里内力只占据了大概一半的容量，但要想把脉络充满内力，还得有一段时间。
　　控制着内力运行了一周天，由于罗辉昨晚已经打坐修炼了内功，这样运行内力只有察看的功能，并不会像修炼一样增加内力的，不过在受了内伤的时候也可以治疗伤势，当然伤势太重那也只能由别人来治疗或者服用药。
　　普通内功修行者都只能对自己的状况进行大概的查看，而有了小智的帮助，罗辉就像亲眼看到内部的状况那样对内功的进展了如指掌。
　　现在罗辉的修为大概快要到达瓶颈，只要这样坚持着去吸收能量，可能再过一年也许就可以达到武术内功学徒的上位。
　　哈哈，我真是天才，修行三年达到学徒上位的话，那岂不是又创造了一项修行界的纪录了吗！罗辉不自觉的又开始臭屁起来。
　　“小辉，修炼的时候注意你的情绪，”耳边传来师傅的声音，正是修行高手才可以使用的千里传音，“不以物喜，不以己悲，你忘记了吗？”
　　千里传音，需要强大的能量来支撑，也是内功修行者的绝技之一，运用内力将声波压缩成一线，使它按照需要传到目的地，而且除了特定的人以外，其他人都不能听见，传输长度则依赖于发声者的修为，一般能够使出此绝技的人至少也可以让声音被三百米内的人听见。
　　“师傅，刚才我是在察看内功修为，见到增长了不少，所以才会一时心喜的。”罗辉收起内力，睁开眼睛来。
　　“哦，来，为师看看。”说完，师傅捏住罗辉的手腕，脸上的欣喜却是越来越浓，“好小子，一晚不见，内功修为竟然增长了这么多，怎么回事啊？”
　　看到师傅欣喜的样子，罗辉也特别的高兴，当即把昨晚的修练情况告诉了师傅，在罗辉的心里师傅是除了父母之外最亲密的长辈，所以罗辉也把臂环小智的事也对师傅说了出来。
　　“这样啊，小智这个生命智能体有点难办，而且竟然还和你的神经系统合二为一，”师傅说到这停顿了一下，小智也在罗辉的意识中表现的很关注，毕竟关系到它的终身大事啊，“还好，这个智能体制造了一个伪造臂环，复制了所有的臂环特征，这样大概可以瞒是一阵，不过你也要注意不要再和其他人这事，小心泄露出去，到时师傅也保不了你，知道吗？”
　　“知道了，师傅！”看到师傅严肃的表情，罗辉立刻回答道。
　　“不过，这臂环也不是没有好处的，有了这臂环的帮助，你也就对能量更加的敏感，也增加了你的反应的速度，对你的修为增长也还算很有好处，你要好好利用，至于其他方面可能被别人发现的就能少用则尽量不用。你现在的修为还不强大，不能保护自己，所以你就要在不断加强修为的同时，要保护好自己的弱点，知道吗？”
　　“是，师傅！”
　　“那好，我们先不说这些，咱们就来说说你那两个师妹的事吧！”
　　师傅一改严肃的表情，似笑非笑的看着罗辉，让罗辉感觉到好像被老狐狸给盯住的那种毛骨悚然的感觉。
　　“说师妹的事？”
　　罗辉一听，坏了，债主追上门来啦！
　　“小子，你就不要装了，现在为师的两个女儿都陷了进去，你说怎么办吧！”
　　师傅狠狠地说，看样子罗辉不答应点什么罗辉是走不了的。
　　“师傅，两个师妹和我之间是有那么点意思，不过你千万不要误会，昨晚霞儿在我房间我可没有动她。”罗辉慌忙解释道。
　　“你要是现在就动了她，我还不废了你！你就是想动也动了她！不说这个，你说说你对她们两的态度。”
　　“是，师傅。两个师妹都很讨人喜欢，能得到两个师妹的垂青，弟子深感荣幸，”师傅摆出一幅也不看看是谁女儿的样子，看到师傅这样罗辉也放下心来，“如果师傅和师母都不反对的话，我当然会好好的对待两个师妹，只要弟子还活着，绝不让人动她们一丝一毫的！”
　　“好，有你这句话，为师就放心了，女生向外啊，既然她们两个都对你情根深种，我们做父母的也不能违背她们的意愿，以后她们就交给你，如果她们掉了一根毛，为师也不会放过你的，明白了没有？”
　　师傅的这句话让罗辉实在是感动异常，既然师傅师母两人都同意，那陈虹和陈霞那里就好办多啦。
　　“师傅，放心，我一定会照顾好两位师妹的。”罗辉挺了挺已经很直的身子说到。
　　“好，快开饭啦，你先回去吧。”
　　“是，师傅。”
　　罗辉现在的心情甭提有多高兴，真是人逢喜事精神爽，修为大增不说，还得到了两个美娇娘，罗辉深感是上天眷恋！
　　——
　　等罗辉走远后，师母突然出现在修行台上。
　　“中哥，你现在就这么放心把两个女儿都交给小辉吗？”师母王颖雅问道。
　　“颖雅，你也知道小辉这孩子的为人的，加上他在修行是的天赋，将来不久肯定就会出人头地的，虹儿和霞儿两人都已经对小辉这小子是情根深种了，既然她们都找到了归宿，我们俩也不必再去牵挂那么多了，后人自有后人福嘛。”师傅说到。
　　“小辉这孩子会有出息的，说不准再过几十年又是一个修行宗师，既然中哥你都这样说，我还能说什么呢！两个女儿交给小辉，我也比较放心。不过我还是有点舍不得她们啊！”师母叹了口气。
　　“你也真是的，又不是生离死别，女儿长大了总得嫁人的，肥水不流外人田，我堂堂武圣的关门弟子还能错？”
　　师傅长身而起，做了个潇洒的动作。
　　“中哥，看你，还这样老不正经的，也不知道当年我怎么就会看上你！”师母看着师傅的样子好气又好笑。
　　“那肯定是当年风流倜傥的我，让炎黄星第一美女一见钟情，哈哈！”师傅臭屁到。
　　“是，只怪我没有看出你是只老妖怪来，才上了你的当的。”师母反击到。
　　当初罗辉师母和他师傅相遇的时候，师母才二十多，还是影蓝国首都星伦敦星的凯第菲勒魔法学院的学徒，而那时的师傅已经九十多，不过是五级修行者了的师傅当时看起来还是四十岁左右的样子，想想能够生出陈虹和陈霞这两个美女女儿来的人相貌肯定也肯定是人中龙凤，在师傅的穷追猛打之下，加上不知深浅，师母自然很快就沦陷。
　　“不说这个，我们也应该回去吃早饭啦！走吧，老婆大人！”
　　被老婆点到死穴的师傅老脸一红，慌忙转移话题来掩饰尴尬。
　　“走吧，中哥。”师母却也没有再打击可怜的师傅，顺着他的话答到。
　　朝阳下，两个亲密的影子被拉得很长很长。


第029章 姐妹归心
　　这顿早饭可算是罗辉到玄武行政星两年来吃的最舒心的一顿饭。
　　确定关系的陈霞也不像以前那样没事找事，虽然在吃饭的时候还是挨着罗辉坐在一起。
　　已经知道了原由的师傅没有什么反应很正常的，不过让罗辉诧异的是，师母也和师傅一样一点都没有为陈霞的改变感到吃惊。不过罗辉一想，既然师傅都知道了他们的事，师母现在的表现也很正常的。
　　所以一起吃饭的五个人中，除了陈霞本人外，三个人都没有什么反应，还是像往常一样吃着早饭，而陈虹则在一开始很惊奇地看到妹妹一反常态没有和罗辉斗嘴，但她马上好像想到了什么事，脸上惊奇的表情又变成一副释然的样子，让罗辉很是奇怪。
　　还是不管它那么多了，吃饱饭要紧，本着这个宗旨，罗辉又开始专心对付起碗里的食物来，好一阵秋风扫落叶。
　　以前在家里的时候妈妈也说过罗辉，吃饭要细嚼慢咽的，但罗辉怎么也做不到。而且罗辉自己也不觉得自己吃饭很快，不过就是这样吃啊吃的，吃一顿饭十分钟就搞定。
　　来到师傅家师母和陈虹两人也一样说罗辉，但没有办法，这是罗辉的本性，怎么也改不过来，她们开始也看到罗辉听到她们劝告的时候，吃饭速度是放慢了，但这也只是暂时的，在师母她们的眼里，罗辉吃饭速度进行着加速运动，马上又恢复到了狼吞虎咽的速度。多次劝告，罗辉还是未能改掉，加上训练的辛苦，是需要好好补充一下身体的，师母她们也只好随罗辉去。
　　到了师傅家，罗辉的吃饭速度不觉又增长了不少。原因很简单，就是师母和陈虹两人坐的食物实在是太好吃，这也让罗辉更加控制不住吃饭的速度，搞的师傅也被罗辉带快了不少。而陈霞也喜欢在吃饭的时候和罗辉抢菜，不过就她那小嘴怎么能抢得过罗辉呢！以前罗辉还很奇怪陈霞怎么吃饭也这么快的，经过今天早上的事才让罗辉明白了过来。
　　很快，罗辉就吃完两碗的粥，放下碗来。
　　“师傅，师母，我吃完了，先回房间啦。”罗辉站起身来，道。
　　“好，去吧！”师傅和师母都对罗辉点了点头。
　　罗辉微笑着看了看陈虹，她对罗辉笑了笑，再回过头来对陈霞点了一下头，回身径自出去。
　　——
　　每天早上吃完早饭罗辉有一个小时的休息时间，在这个时候罗辉也会看看新闻。
　　虽然已经两年没有出玄武星，但是对外界的事罗辉也还是略有所知，这也是罗辉十五岁跟那个黄灼新进入演艺界之后才养成的习惯，刚好到了师傅这每天饭后都有那么一个小时的休息时间，而那时也正好是新闻的播出时间，这才让罗辉的习惯得以保留。
　　两年来，罗辉在娱乐新闻中都没有看到过黄灼新的踪影，而像当时能把罗辉捧红到数万人参加演唱会的他，却是不应该默默无闻的。再者也没有任何的消息显示黄灼新的真实身份被发觉，看来他要不是隐匿起来就是换了个身份，不管怎么说罗辉也想找到他，即使不为了报仇，但他的民族战线的身份是个炎黄人都不能放过他的。
　　不过，罗辉现在的修为还不够看。而黄灼新在两年前就已经是三级修行者，现在的罗辉再来十个八个的也对付不了他，罗辉心知自己还得好好修行，迟早会有一天超越黄灼新的。
　　此时罗辉知道的是，在那次反空间空难中，自己就是其中唯一的幸存者。而黄灼新的那些飞船是没有在任何国家注册，也没有起飞记录，所以那次事件定位为反恐怖袭击，任何死亡者除了炎黄国的人外就是民族战线的狂热分子。
　　知道罗辉在飞船中的人都是民族战线的人，而且除了黄灼新的旗舰在反空间发生空难外，其他全部被歼灭。而民族战线负责处理收尾的人至知道罗辉已经被黄灼新抓上飞船，也在第二天以恐怖袭击为由取消了演唱会。不久罗辉签约的那个公司对外宣布月辉由于意外伤了嗓子退出演艺界，自此，炎黄国演艺界刚刚升起的有着光明前景的明亮新星月辉就此陨落，再也没有在公众的视线里出现。
　　当时，通过电视新闻刚刚获得消息的罗辉才刚开始修行一周，听到这个消息，也不由松了口气。经过了黄灼新的事之后罗辉对演艺界已经失去了兴趣，而且当时罗辉已经开始了修行。在罗辉的心里象表演这样还要看别人眼色的工作当然没有提高自身的能力重要，去掉了一个身份自己也可以全心全意投入到修行中去。
　　在师傅家，有空罗辉也会唱上几首拿手的歌曲，凭着罗辉这副可以当饭碗使的嗓子，理所当然地获得了师傅一家人的一致好评。
　　——
　　看着新闻，罗辉舒服的躺在自己房间里的双人椅上。
　　这个房间的每一部份的确定，罗辉都亲自参与。记得那时安放家具的时候，陈虹和陈霞两人就不请自来，虽然罗辉的房间很简单只有一张床、一张桌子、一个电视柜，再加是一个双人椅，就没有其它，但是两人非得碜乎进来，罗辉确定的家具摆放位置都得经过她们的认可才行，不过她们两个的审美观比罗辉强多了，对于现在房间的样子罗辉还是相当满意的。
　　“师兄！”
　　刚听到一声叫唤，罗辉的怀里就多了一具丰满的娇躯。同时罗辉也闻到了一阵女儿香，不用说也是陈霞来了，陈虹可没有她这么放的开。
　　“霞儿。”罗辉看着怀中的佳人，抱着她的手不觉得紧了紧。
　　陈霞看着罗辉的眼睛，两眼慢慢的闭上，两只小手也攀住罗辉的脖子，头微往后仰，正对着罗辉的是她那鲜红的嘴唇，一副任君摘取的样子。
　　看到她这样，罗辉又不是远古时代的柳下惠，哪里还忍得住，头一低就含住了她的小嘴。
　　当罗辉一含住她的小嘴时，陈霞就已经软在了罗辉的身上，任心爱的男人施为。
　　过了良久，罗辉才放开她，此时的陈霞已是全身无力的躺在罗辉的怀里。
　　“啊，虹儿……”
　　刚睁开了眼睛，罗辉就发现房门口站着一个人，来人正是陈虹，不过出乎罗辉意料的是，陈虹的脸上却是看不出有什么不妥的表情来。
　　陈虹没有说话，而陈霞则摊在了罗辉身上，还没有从热吻中恢复过来。
　　抱着陈霞，罗辉站了起来，走到门口拉住陈虹的小手，把她也拥入罗辉的怀抱，陈虹没有挣扎，顺从的被罗辉抱住。
　　“虹儿，以后，霞儿也是我的女人，你介意吗？”罗辉吻了一下她的嘴唇道。
　　“师兄，你刚才看到我进来的表现，已经让我觉得自己可以把全部都交给你，只要你能对我好，我就已是满足啦！”陈虹回吻了一下罗辉说道。
　　“以后不管怎么样，我都会好好照顾你们的。”
　　能得到如此善解人意的红颜，罗辉还有什么可以挑剔的呢？
　　抱着两女，重新坐到了椅子上，还好这椅子是自己做的，相当的结实，陈虹姐妹身材苗条，三人挤在一张椅子上并没有压垮它。
　　这时陈霞也恢复过来，看到姐姐也和她一样被罗辉抱住，两人都在罗辉的怀里，有点不好意思。但一会看到姐姐并没有介意和她一起陪在罗辉的身边，也适应过来。
　　从陈虹的嘴里罗辉知道了在他到师傅这不久之后，她就已经开始喜欢上罗辉，而也觉察到了妹妹也和她有同样的心思。那时又对她们俩若即若离的样子，陈虹也就只好装作什么也不知道。
　　昨天的时候，罗辉们相互敞开心扉，表明了对对方的爱慕，那时陈虹就在心里挣扎着到底要不要和妹妹分享爱人，最后打定主意顺其自然，而现在看到妹妹也和罗辉好上，因此并没有感到有什么不妥。
　　陈霞还像个小孩子一样，对于能和罗辉在一起就高兴地不得了，那还管其他，更何况另一个人还是自己孪生姐姐。
　　看到两女这样子，罗辉情不自禁的紧紧抱住她们。能得到陈虹姐妹的亲睐，罗辉还能有什么话好说呢！
　　在两年前，修行、女朋友根本就不敢去想，而现在罗辉两个都占全，修行有这么大的进展不说，光是有两个美女入怀，都已经可以让罗辉捂着被子偷笑。
　　世上之事，一饮一酌，如果罗辉没有遇到黄灼新，如果罗辉没有发现黄灼新他们的阴谋，如果黄灼新没有抓罗辉，如果两年前罗辉的休眠舱掉到了别的星球，谁知又会有怎样一个结果呢？


第030章 寻龙要诀
　　从和两女确定了关系之后，罗辉的日子过得可以用一个幸福来形容。
　　而罗辉他们三人之间的关系也得到了师傅和师母两人的认可，除了每天各自的训练需要分开之外，两女都几乎都是和罗辉同进同出，现在罗辉他们三人的关系也就差同房共寝。
　　唯一知道罗辉体内臂环小智存在的师傅，自然知道罗辉要想和两女越过最后一关也不是不可能的，为此师傅也暗示罗辉不可在两女二十周岁前破她们的身。
　　师傅他就是不说，罗辉也不会不顾两女的未来，而一时冲动做出伤害两女的事来。
　　只要是修行者都知道，如果在二十周岁之前就破了童身，在日后的修行中由于失去了元阳元阴，修为到了修行者二级上位以后就会停滞不前，这也可算是修行者最大的顾忌。看着师傅慎重的表情，罗辉当然得拍着胸膛向他保证。
　　现在每天的训练对于已经快到武术学徒上位的罗辉来说已经可以算是毛毛雨，整天的训练量一般罗辉在四小时就可以完成。训练完成后可以也只是出一身大汗而已，要知道现在除了内功修练的时候罗辉才运起内力，其他时间罗辉都只是靠自己的身体来完成的。
　　两年多下来，方圆百公里都留下了罗辉的足迹，这些地方不管是高山还是草原罗辉都非常熟悉。
　　随着罗辉的修为的增长，打猎的重任已经完全落在了罗辉的身上，不过这并不是一件苦差事，因为去打猎在某一个角度来说也给罗辉跟两女亲热制造了不少的机会，对于这样的好事罗辉当然不会拒绝，现在打猎都已经成了三人出去增加感情的好机会。
　　在山谷里，有两个四级以上的高手驻扎着，周围的响动哪能逃过她们的耳目，罗辉他们也不敢做出除了接吻之外的事来。
　　到了外边那可就是罗辉的天下，每次回来的时候只见罗辉背着一只猎物，而两女则小脸像成熟的蜜桃白里透红，娇滴滴的脸上看起来都快往下掉水，小嘴更是红的可以。
　　每天都可以看到诱人的娇躯，罗辉身上自然而然会出现正常男人的反应，但为了两女的未来，罗辉也不可能和她们做更亲密的事情。不过除了最后一步以外，两女的全部都已经坦诚在罗辉的面前。
　　几个月下来，罗辉已经对两女身体的每一处都了如指掌，也算是过过干瘾吧！
　　在两女完美身材之前，罗辉就是有再大的忍耐力也难免会受到影响，好几次罗辉他们都差点越过了雷池，幸好脑中的一点清明在关键时刻制止了罗辉的行动。虽然明知道这样不妥，但罗辉三人还是控制不住会做出亲密的举动来。吸取教训的罗辉已经不敢再去脱下她们的衣服了，亲热的时候最多也就是隔着衣服抚摸她们的娇躯解馋。
　　两女现在的心里除了罗辉之外已经是再也容不下其他的人，只有他们三人在一起的时候都表现出一副小妻子的模样。
　　看到两个女儿对罗辉比对他还好，师傅也会开玩笑的吃醋。笑话两女现在就这样对罗辉，亲爹也没有那么亲，每当这个时候两女自然是不依的围着师傅撒娇。而师母看到罗辉他们三人相处的这么融洽，也完全放下心来，本来就对罗辉就很慈祥关爱的师母现在更是把他当儿子一样看待。
　　——
　　日子就这样一天一天过去，直到罗辉生日五个月之后，罗辉他三们的甜蜜日子才暂告一段落。
　　这天，罗辉刚和两女打猎回来，她们进了厨房做晚饭去，客厅里只留下罗辉和师傅两个人。
　　“小辉，到书房里来一下。”师傅说完这话就走了出去。
　　见状，罗辉连忙跟上，往书房走去。
　　师傅的书房很简陋，只有一张书案，一张凳子，和一个书架，摆着一些现在很少见的纸质书籍。这里常年都关着门，也没有见到师傅进去过几次，而里边的清洁工作都是师母在搞，罗辉在以前也进去过，里边并没有什么特殊，而那些书都是修身养性的书籍，罗辉也看不懂，因此失去了兴趣再也没有进去过，不知道师傅现在叫罗辉进去有什么事要和罗辉说。
　　见罗辉走了进来，师傅招手示意罗辉到书案前去。
　　让罗辉站在他的后面，等罗辉站好之后，师傅对着书架那个方向鞠了一躬，罗辉见到师傅的样子自然也学着他鞠了一躬。完成这一步骤之后，师傅这才走到书架旁去。
　　只见师傅很恭敬的从书架的正中的一个格子里拿出一本很薄的书来。
　　“我陈中也没有辜负师傅他老人家的遗愿，没有让武宗传下来的武术双修在我的手里失传，找到了有传承这一武术修行派别天赋的你。”师傅现在的表情罗辉从来都没有见过，严肃中还带着对师门深深的崇敬之意，“经过两年多来的考察，今天为师正式收你为关门弟子。传于你武术双修的修行秘籍，现在也该是时候给你看看这我们师门珍藏下来的《寻龙要诀》孤本。”
　　“这大概也是从武宗手中传下来的唯一一件修行秘籍，”师傅感慨道，“武术流传了几万年，但真正能够将武术内外功合二为一的人大概只有武宗一人吧！虽说我们武宗的后人也是武术内外双修，但其实跟武宗的武术还是有区别的，包括为师在内都在内外功的修行中有所偏向的。像为师也是偏向于内功一路，这也是我们做为武宗传人最大的遗憾。以前你的师兄们也像你一样接受过这样的训练，但都由于资质所限，最终都被迫放弃其中之一，而只修炼内外功之一。六十年来为师总共加上你收了十七名徒弟，只有你把这两年多的训练坚持下来，而且你自身的内外功修为还能齐躯并进，说不定你会成为武术修行这种既武宗后第一个真正将武术合二为一的人，那为师也算是此生无憾。”
　　“嗯，师傅，徒儿一定不辜负师傅，尽最大的努力去修行武术的。”罗辉坚定看着师傅的眼睛说道。
　　“好！小辉，现在这本《寻龙要诀》你在这吃晚饭前的一个小时内把它背熟，”师傅把双手捧着的那本薄薄的纸质印刷书籍传给了罗辉，罗辉连忙用双手接了过来，师傅接着说道，“这《寻龙要诀》不在授徒和万不得已的时候是不可以再拿出来翻看的，也就是说你只有这一个小时的时间来记住其中的内容，当然其中的内容你也不可能一时半刻就学会，而是需要你在以后的日子里慢慢去体会的，现在你只要把它的内容背熟就可以。”
　　说完，师傅就自顾自的走了出去，只留下一个还有点呆滞的罗辉在书房里。
　　罗辉一听吓了一跳，不是吧，这本书少说也有是几十页，按照罗辉的大脑，只能记住些感兴趣的东西，而且还是记了个大概，这几十页的书一个小时看完对于罗辉来说是没有问题，但要把它记下来，那不是在搞笑吗？
　　但现在真真切切只有一个小时记下这本书来，而且里边的还是武宗流传下来的武术秘籍，罗辉能不看吗？不管它三七二十一，能看多少是多少。
　　只见书面上写着四个用楷体书写的大字——寻龙要诀，翻开第二页，上面则写着几行小字，内容是：武术修行为什么会分为内外两派呢？师傅说过修行，既要积极进取，也要随遇而安，不管是哪一种修行术也只是自卫与强身用的发劲方式，只要自己努力了，总会有结果，内功又如何，外功又如何！——怀云子。
　　怀云子正是武宗的三弟子，传说此人为武宗最得意的一个弟子，在怀云子声名鹤起的时候他的修为是人类世界中仅次于武宗的一个修行者，这本秘籍的珍贵程度可想而知。
　　出乎罗辉意料的是，《寻龙要诀》虽然看是去有几十来页，但其中扉页以后的每一页却都只写着四列文字，只见书上写着：慎坚基石，炼精化气；提能养劲，似守而离；五脉顺通，力可伤敌；三九六九，九九为极；拳脚刀剑，各有利弊；迅为先行，技巧勿弃；身求轻巧，气海凝能；体求迅疾，劲守足底；……能量循环，正逆相通；千经百脉，勿失勿遗；劲发身外，异中求同；……铁皮铜筋，筋骨重凝；气能所到，无坚不摧；限于周天，可求通顶；神系玄境，晴雨由意；神通万物，境外无阻；无存无灭，同寿天地。


第031章 点石成金
　　罗辉将整本《寻龙要诀》迅速的看了一遍，完全不知所云，再仔细读了一遍，算算，四个字一句总共有两三百句，似乎是两句为一个小段，也就是一百来段，有些懂，大部分不懂，比如说那句“拳脚刀剑，各有利弊”就很好理解，不就是说对敌的时候使用手脚器械，各有各的好处，也各有各的弊端嘛。
　　但是大多数的都是每两句只懂一句，不幸的是，似乎不懂的一句才是重点，比如说“五脉顺通，力可伤敌”中的“力可伤敌”就不难懂，但是“五脉顺通”中的五脉又是什么东西？
　　想来想去，实在想不明白，和小智交流了一下，它也不明白。
　　一看时间已经过去了有半个小时，现在不能再想那么多，对于这种苦涩难懂的东西要把它完全记住罗辉还是要花一段时间的。当下不再去思考其中的含义，罗辉开始认认真真的记了起来。
　　认真去做一件事情的时候，时间都会过的非常的快。
　　不久，师傅就走了进来，此时罗辉也已经把整本书里的内容死记下来，不过是又开始去理解其中的含义。
　　“好了，小辉，把《寻龙要诀》记的怎么样？”师傅关心的问道。
　　“师傅，”被师傅一叫，罗辉也从沉思中清醒过来，“书中的内容都已经记下来，不过却有很大部分都不懂其中的含义。”
　　“记下来就好，这里边的内容不说你，为师也只是修炼过其中大概六七成的内容，但要真正把弄明白的完全修炼出来，那也就是为师此生修行的最大目标。而在先辈中，完全弄明白并且修炼成功的修行者目前为止可能就只有武宗一个人而已吧！你也不可妄自菲薄，你的修行天赋和基础都比为师好很多，也许你能超越前辈也说不定呢！”
　　“是的，师傅，徒儿定不负您重望！”听完师傅说的话，罗辉已是心潮澎湃，武宗之所以称为武宗，在于他是武术修行者中成就最高的一人，而他的毕生武术就浓缩在这一百来句，千来多字的《寻龙要诀》之中，如今自己正踏上追寻武宗武术的道路，如何不欣喜如狂呢？
　　“好了，我们现在先去吃饭，吃完晚饭，再给你讲解以下为师多年来研习的见解。”师傅收起了那本《寻龙要诀》孤本，拍了拍罗辉的肩膀，“走吧！”
　　——
　　由于心里急着想知道寻龙要诀的真要，今天吃晚饭的速度又比平常有所增加，不但师母和陈虹不断提醒罗辉，连一向吃饭和罗辉比着吃的陈霞都看不过去，让罗辉小心吃饭，不要给噎着。
　　虽然晚饭非常的美味可口，但罗辉哪还有心思去品尝呢？
　　按照师傅的话来说就是牛嚼牡丹，只花了五六分钟就干完晚饭，告罪一声就直奔书房而去，其间更是用上了轻身功夫。
　　“这孩子，今天怎么好像急着去做什么事一样呢？”师母看着罗辉快速消失的身影说道。
　　“哦，今天我正式收了小辉为罗辉的第十七弟子，传授他《寻龙要诀》！”师傅得意的说道。
　　“中哥，难道你真的收小辉为你的关门弟子？”师母惊讶的看着师傅。
　　“正是，”师傅点点头，“你也知道罗辉这几十年来收的十七个徒弟中，只有小辉一人完全适应武术双修的修行，而且还在两年内出色的完成本来定为五年期的修行项目，正式踏进了武术双修的道路，有如此人才我能不收吗？虹儿霞儿，你们说是不是？”
　　说完师傅还开心的朝着陈虹陈霞两女眨眨眼睛。
　　“师兄当然是最好的啦！”两女自然异口同声为爱人声援。
　　师傅有十七个弟子，其中罗辉是最小的，自然两女都得称呼为师兄，不过两女在称呼其他师兄的时候都非要称为几几师兄，如大师兄等等的，唯独称呼罗辉的时候才只叫师兄两字，所以她们口中的师兄，陈中夫妇两人当然知道指的就是罗辉。
　　“看看，女大不重留啊！”师傅哈哈大笑，对着师母说道。
　　“爹，你好坏啊！”两女当然不答应，同时撒娇。
　　却又是惹来师傅和师母两人大笑。两女和罗辉在这几个月来感情升温很快，现在都到了非君不嫁的地步。而罗辉他们能有这样的关系，自然也是得到师傅和师母两人的默许。
　　——
　　罗辉坐在书房里，和小智一起去猜测《寻龙要诀》中的含义，但无奈的是小智在进化的两年中都是在休眠中，只留下一点支撑臂环运作的能力，所以修行中师傅给罗辉讲解的东西他也完全是复制了罗辉的记忆，要想它举一反三是有点困难。不过现在有小智这智能体在，罗辉也不怕把《寻龙要诀》给遗忘掉。
　　不久，师傅就走了进来。
　　“小辉，这部寻龙要诀是武宗所创，不具备武术双修的人擅自修行都没有什么好下场的，所以你在大成之前千万不可传授他人，明白吗！”师傅再次慎重的看着罗辉说到，见罗辉重重的点了下头，才接着说到：“我的师傅，也就是你师祖说过，这部寻龙要诀世上没几个人懂，也没有唯一的解释，完全要靠自己去领悟。不过我也不赞成你满脑子都在想这些，自己乱试，试对了还好，试错了走火入魔可就划不来。”
　　师傅这话立刻打消了罗辉冒险的念头，当初吸收体内浓缩能量的时候，已经让罗辉吃了大苦头，差点就全身内力全失，走火入魔那不是更惨，看来还得踏踏实实的修行，没有强大的基础确实容易出事。
　　师傅看了罗辉一眼，继续说：“下面为师就给你讲解一下多年来领悟到的内容，首先第一段‘慎坚基石，炼精化气’，意思是打稳基础是非常重要的，没有坚实的基础也就不可能有所成就的，而练精化气，其中精也就是罗辉们现在所说的内力以外的那些能量，炼气化精不难理解就是吸收到经脉外部的能量，转化成自己内力的一部分，这正是内功中修炼的基本动作；第二段‘提能养劲，似守而离’，就是修炼内功的时候，不要全神贯注在内息上，也不要有片刻移开自己的注意，就是不松不紧的意思；这些太简单了，你也已经在修炼中掌握到了，为师只带过去就好了，中间你没学过的再按照为师的见解给详加解释，下一段‘五脉顺通，力可伤敌’……”
　　师傅说的实在是太快，如果听着他说话的同时再去思考一下就根本没有时间去跟上他的思路听后边的内容。如果光靠罗辉的脑子肯定是记不住这些内容的，幸好罗辉还有超级智能臂环小智的帮忙，才能从容不迫的听师傅讲下去，还可以在不太清楚的地方提一下问。反正只要进了罗辉耳朵的东西，罗辉想要记录的话，只需要跟小智打声招呼，就可以记录下来了，比录音机好使多了。
　　师傅就这样滔滔不绝的说了一个半小时多，罗辉仿佛被带到一个闻所未闻的境地，在这一个多小时的时间里师傅所讲解的武术修行有太多太多自己从来没想过的道理，沉浸在一个新的天地里，完全忘了时间过去多久。


第032章 良苦用心
　　师傅已经不知道在什么时候停止了讲解，而罗辉还一直沉浸在师傅为自己开创的修行新境界之中。
　　听完了师傅的讲解之后，罗辉才发现自己对武术修行了解的肤浅，还以为就这样修炼下去总有一天会达到师傅的那个境界的，如今罗辉明白了过来，武术修行是需要在不断提高的同时超越自己，现在自己虽然已经算是步入修行大门有两年的时间，但按照《寻龙要诀》中所提到的内容，罗辉也只是学到前面两段而已，而后续的百多段却正是越来越高深的武术，所以不管是在内功还是在外功方面是罗辉都还有很大需要去提升的空间的。
　　罗辉暗自算了算，两段话自己就修炼了两年多，那后边还有一百好几段，岂不是需要五六十年以上的时间吗？不过又一想，自己的这个算法还需要自己的修行进展顺利，配合着师傅的见解不断领悟出自己的武术修行道路，可以按照这两年来修行的进展为前提的，如果是这样的话，那岂不是在罗辉八十岁左右的时候就有了武宗的修为，那该是多么的惊人啊！
　　想到这罗辉不由得露出小人得志的笑容来。
　　“又在白日做梦了！”师傅好像是看透了罗辉心中所想，又敲了一下罗辉可怜的脑袋，“告诉你，为师刚才所讲的见解可不一定适合你，只是为你点明修炼的可行道路，但你是否可以修炼，那可就谁也不知道。你记住在修炼的时候，要确实明白要诀中的那一段话，如果你的修为已经承受得了可能带来的不良后果的时候才可以进行修行，修行的时候也不一定就要按照其中的顺序去修行的，当然如果能一步一步地修行下去就最好，这样说不定可以达到最好的修行效果。哎，修行这《寻龙要诀》以后就得看你的造化。”
　　师傅叹了口气，罗辉知道师傅一直为自己不能突破现在的境界而感到有点遗憾，这一点也大概是唯一一件能让开朗的师傅叹气的事情。修行者都知道在修行之中修为越高，那么提升突破的难度也会随着成几何级数倍增的，这也是为什么高级别的修行者那么稀少的原因之一。而现在师傅他都已经是至少五级的修行者，要突破肯定更加难。
　　“师傅，您不是说过，修行者需要保持良好的心态，才能真正全心融进修行之中的吗？”看到师傅心情不太好，作为他的弟子罗辉当然要劝全他，罗辉认真地看着师傅，“您也说过修行者到了四级之后要突破说易也易说难也难，很大一部分修行是需要体悟自然的，您现在的心态有点偏离正道。”
　　“哈哈，小辉说的不错，为师确实有点失态咯！”听罗辉这样一说，师傅一扫郁郁的心情，大笑一声，“不说这个，说说你吧，你是为师十七个弟子中修行天赋最好的一个，你其他的师兄都是三十岁后从修行学院毕业后才拜的师，不过拜师的时候也至少是武术学徒下位，突破都花了不少不时间。虽然你刚开始修行的时候还没有什么基础，但你体内的能量加上你的天赋在武术修行中有一日千里的进步，难能可贵的是你对修行的态度，能不骄不馁，日后定会有一番成就的！”
　　“那师傅，现在在我这样年龄的人中，我的修为算怎么样呢？”罗辉略微思考了一下，还是开口问道。
　　自从修行武术之后，罗辉对自己的修为还是很在意的。在开始修炼的实战阶段中对上陈虹陈霞两女，罗辉的修为太低，几乎是场场惨败，最多也就和陈虹打个平手，罗辉知道那也是她让着自己的。虽然陈虹姐妹俩已经修行了两年的时间修为比罗辉高，但罗辉心中的大男子主义不允许自己把这些作为理由来推卸失败的事实。
　　从那时起罗辉就开始了对强大实力的向往，作为一个男人败在女人的手里让罗辉很是难过，而且她们都是罗辉所喜欢的女孩子。为了不被她们轻视，更为了得到她们的认可，在达到学徒下位的一年中，罗辉都踏踏实实的完成师傅给他设置的修行项目，在自己能力许可的范围更是给自己提高了难度，几乎每一天都会累趴在地上，但第二天还是照样坚持修炼。也正是因为这样，凭着过人天赋和刻苦修炼，罗辉才能在两年的时间里从一个修行一无所知到现在武术学徒中位的级别。
　　“还算不错吧！”师傅微笑着点了点头，看到罗辉露出了笑容的时候，下一刻又说出了打击罗辉的话来，“不过，比你修为高的年轻人还是有不少的，众所皆知，银河系各国的修行学院只招收年满二十周岁的青年人，但是不要忘记除了在修行学院修行以外，还有很多像你一样在二十周岁之前也开始修行的人，如虹儿霞儿一样，因为亲人本来就是修行者，自然可以提前接触到修行，有的更是有家传的特殊功法可以提高初学者的修行速度，所以你现在还勉勉强强可以算是中上修为吧！小辉，不要忘记天外有天，人上有人啊！”
　　“是，师傅，徒儿记住了！”听到师傅说罗辉的修为还不是罗辉们年龄中的顶尖者，心里不是很舒服，但一想既然他们可以做到，那么为什么自己就做不到呢，看来还得继续努力，不能放松下来。对了，好像这两年来自己都练的只是为了提高身体素质和增加内力，但到了现在要想在这两方面有所提高是需要长时间的磨练才有可能，而武术不管是内功还是外功上都是有很多技巧的，这些好像自己也还没有学到，想到这罗辉接着说道：“师傅，我觉得现在的修炼项目已经不适合我，请你教我其他的武术吧！”
　　“早就等你这句话了，”一听，罗辉脑里就冒出两个字来：有戏，罗辉的表情立刻就丰富了起来，两眼差点就冒出光来，师傅顿了一下，接着说道：“不过，可惜的是为师的武术比较偏向于内功，年轻时多半对敌是使用强悍的内力战胜对手的，因此对于外功中的招式也就很少使用，而其它像轻功、身法你又已经在两年来的修炼中把为师所领悟到的一些诀窍基本上掌握，也就是说现在开始你在武术修行方面上为师能教的都已经教了给你，以后的修行为师也只能帮你解答一下疑难，其他的就靠自己去学习掌握。”
　　“师傅，您不是刚刚才正式收我为您的弟子吗？怎么会没有什么可以再教我了呢？您不会是在开玩笑吧？”听到师傅这样说，罗辉立刻就急了。
　　“小辉，你也不要激动，这都是真的，你在这两年多的训练里边的确已经优异的完成了为师为你们师兄弟所设置的所有项目，以后为师也不会再有什么教你，至于对敌的招数和内力的使用以及如何将两者相互融合就靠自己去摸索，记住招数是死的，人是活的，所以不必拘泥于别人所创定的功法中，而你只需要根据自己的特点和不足，突出优点改掉不足，能更好的保护自己和你想去保护的人和物，那你就是成功的修行者。”
　　是啊！招数是死的，人是活的，自己何必要去强迫自己去适应死板的招数，而放弃自己的优点呢！想到这，罗辉一扫郁闷的心情，又恢复了豪情万丈的状态。
　　“知道了，师傅！谢谢您两年来的教导！”罗辉挺起了胸膛，大声说道。
　　“好，孺子可教！你也要记住为师所说的不拘泥于陈规并不是说你就不用去向修为比你高的修行者学习他们的经验，虽说是吃过苦头的教训是最深刻的，但为师也希望你在以后的修行中能多想多看，多想一下自己对敌的技巧，多想一下怎么样才能更好的使用身上有限的内力以达到最到的效能，多看看别人对敌时所使用的技巧和弱点，以提高自己修为。”师傅看到罗辉的信心又立了起来，也很高兴，“因此从明天开始，你就不必再进行为师定下的训练项目，你可以自己找适合修炼的方法去修炼。还有就是再过半年就到新年，你也满二十周岁，因此为师也为你联系好了你的大师兄，在明年二月开学的时候你就自己去炎黄行政星的华夏武院报名入学吧！你来玄武星夜也有两年半左右的时间，也该回去看看家里的亲人，过几天你就出发吧。”
　　“师傅！”听到师傅的话，罗辉不禁的眼睛红了起来。
　　“好啦，你现在也快是个成年人了，不要再这样孩子气！”师傅嘴里虽是这样说，但罗辉也能看出师傅对罗辉的不舍之情，师傅就像父亲一样慈祥的摸了摸罗辉的头，“小辉，这几天你好好陪陪虹儿姐妹俩，至于修行的度就自己掌握吧！好了，就这样吧，回去早点休息吧！”
　　“是，师傅，徒儿先出去了，师傅晚安！”说完，罗辉带着不舍的眼光看了看师傅，而师傅也对他作了个回去休息的手势。
　　罗辉也就只好退了出去，回房间休息。


第033章 以身试险
　　没有想到这么快就要离开玄武行政星，罗辉一边往自己的那间房间走着一边想着刚才师傅所说的话。
　　两年多的训练，现在的罗辉与两年前有了很大的变化。
　　罗辉家虽说不是大富人家，但也算是个小康家庭，爸爸是一家悬浮车生产厂家的厂长，每年都有几万金币的进帐，也算是比上不足，比下有余，妈妈从罗辉记事起就没有出去工作，在家里打理家务，有空也就和三两好友逛逛街打打牌，而罗辉是家里的独子，除了文化学业在父母要求下认认真真的去学，其他时间看看小说玩玩游戏，几乎很少去锻炼过，所以来玄武星修行之前的罗辉长的并不结实，只能算是那种不胖不瘦身材还看的过去的少年。
　　而现在，罗辉不但长到了一米七八的身高，以前养尊处优的一身肉也变成了棱角分明的结实肌肉，充满爆炸性的力量。两年的艰苦训练也消磨掉了十几岁少年脸上常见的稚气，显现出坚毅。本来相貌就已经俊美的罗辉，再加上这些变化，使得陈虹陈霞两女看罗辉的时候都不自觉在两眼中冒出异彩。
　　武术内外功都达到学徒中位的罗辉，虽说在外功武技上只是体现速度、力量和反应方面比常人好上两倍，内功运劲可以振麻对手的手，但按照师傅的话来说，现在的罗辉对上三四个常人还上可以在受点小伤的情况下获胜的。
　　不过对于自己的这点修为，罗辉哪能就这样满足呢？罗辉还想要变的更加强大，至少也要打败曾经欺骗过自己的黄灼新才能出一口气！
　　想到这，罗辉加快了脚步，小跑着往房间奔去。
　　“师兄，你怎么到现在才回来啊！”
　　罗辉刚打开房门，一具柔软的的少女娇躯就扑到了罗辉的怀里，那熟悉的体香一猜就可以猜到罗辉怀中的女孩正是表现的比较亲热的陈霞。
　　没有回答她的话，罗辉只是低头吃住了她的小嘴，怀中的娇躯立刻软了下来。
　　虽然罗辉他们三人还没有突破最后一层，但像这样的亲密动作却是每天必修的感情课程。
　　陈霞在罗辉吻住了她之后，就开始热烈的回应起来，小舌头也在罗辉的挑逗之下和他的舌头纠缠起来。
　　许久，陈霞才娇喘兮兮的和罗辉分了开来。
　　“姐姐，你看师兄他又来欺负我！”
　　分开之后，陈霞的脸上已经生出些许霞红，娇嗔着往房内小跑了进去。
　　每天晚上，两女都会在睡觉之前来到罗辉的房间，和罗辉说些亲密的话，然后才各自回房睡觉。因此对陈虹在房内，罗辉并不感到奇怪。
　　“每天晚上也不知道谁最积极来师兄房间的，刚才又不知道是谁一直等在房门口在说：师兄怎么还不回来，你知道是谁吗，霞儿妹妹？”陈虹故作正经的问陈霞。
　　“姐姐！”看到陈虹没有帮她说话，陈霞可是不依。
　　“好了，你们俩都是我最爱的人，我决不会让别人欺负你们的。”
　　罗辉上前抱住了两女，分别吻了她们一下。
　　陈虹虽然和陈霞是孪生姐妹，但是比起陈霞来做人处事都很成熟，在罗辉他们三人在一起的时候，表现的比较含蓄，不像她妹妹那样毫无顾忌的和罗辉亲热。只有在罗辉和她两人的时候，陈虹才会把心中渴望罗辉对她亲密的欲望表现出来。不过为了他们三个人以后的幸福，罗辉当然不能让一个人掉队，经常和陈霞在她面前亲热，潜移默化的去改变她，半年下来她也已经不再为三人一起亲热感到害羞不适了，看来罗辉的计策还是很成功的。
　　“嗯，我们姐妹也只爱师兄一个人，以后永远也不分开，师兄你说好不好？”
　　陈虹看着罗辉说到，陈霞也有点紧张的看着罗辉，生怕罗辉说出一个不字来。
　　“当然好了，”罗辉突然想到再过几天就要离开玄武星，不由得犹豫了一下，而陈虹陈霞姐妹立刻眼睛红了起来，打有山洪暴发的危险状况发生，罗辉马上得做好防洪工作，心想反正罗辉离开的事情也瞒不住她们俩的，还不如现在就先跟她们说了，于是紧接着对她们说到：“虹儿，霞儿，你们也知道的，我已经快满二十周岁了，所以师傅刚才跟我说，再过几天就准备让我回趟家，新年过后就直接去炎黄行政星的华夏武院修行。因此，我虽然舍不得你们，但也的去武院取得武术修行者的证明，不得不暂时离开你们一段时间。”
　　两女总算没有掉下眼泪来，但还是满脸凄然的表情，看到两女这样，罗辉心疼得心都快要碎掉。
　　“虹儿，霞儿，难道你们不相信我吗？”现在罗辉知道劝解是起不了效果的，只好使出杀手锏来。
　　“不是的，师兄，我们不是不让你去武院取修行者证明，而是因为我们都舍不得与你分开！”
　　陈虹听到罗辉这样说，连忙解释道，一旁的陈霞也跟着陈虹的话连连点头。
　　“我也知道你们的心意，听说在修行学院只要有实力，任何学员都是可以提前毕业的，所以到时会尽早完成学业拿到修行者证明，而你们也该在明年的时候去修行学院，相信过个一两年的时间我们就可以在一起不再分开，你们说好不好？”
　　“嗯，师兄，你可要等着我们，不许忘掉我们！”两女同声说到。
　　“当然了，这么漂亮的老婆，我怎么会放弃呢！我还要修练得更加强大，好保护你们，不让你们受一点委屈！”罗辉紧搂着怀中的两个可人儿郑重地说道。
　　听到罗辉对她们许下如此的承诺，两女感动的在罗辉的两边紧紧抱住了罗辉。
　　抱着两个佳人，不觉暗自庆幸，罗辉心中不禁暗叹：我罗辉何德何能，既然能得到两个如此佳人的亲睐，如果不在日后取得一番成就，怎么对得住已经将全身心都交给了自己的两位佳人呢！
　　——
　　又亲密了一会，两女也得回去睡觉。
　　告别了两女，罗辉关上房门，坐上了自己的单人床，开始了半年来必修的吸收能量。
　　控制着能力，让它们在自己通畅脉络里运行着，一边和小智讨论《寻龙要诀》，其中关于内功的两段“基础慎行，炼精化气；提息养劲，勿守勿离”罗辉已经达到，而接下来的两段是：“五脉顺通，力可伤敌；三九六九，九九为极”，体内有五脉：太阳之脉、少阳之脉、阳明之脉、太阴之脉和少阴之脉，这五脉都是存在于手足之中的。罗辉想这段话是说打通了这五脉就可以像内功高手那样内力外发攻击敌人，而“三九六九，九九为极”，难道是说的是内力运转的周天数。
　　现在罗辉的内力运转周天数是六，要想增加周天数则必须要增加内力，而内力的增加一般来说就是通过运转内力来达到增加内力的效果的，而武术修行者中罗辉可能是一个另类吧，内力的增加不但可以通过内力的运转，还可以通过吸收那个能量团来增加内力。师傅曾说过，罗辉的内力是一种非常精纯的内力，而且还有一个特性就是对能量有很大的同化性，这也是为什么罗辉能在两年的时间完成别人修行十几年才可以达到的内功修为。
　　要知道武术修行者中内功修行者只占到四成的比率，这主要是因为修行外功比较容易出效果。武术修行学院毕业生中一般外功修行毕业者都已经达到了学徒中位甚至可能是上位，而内功修行者一般都为学徒下位，达到学徒中位的毕业生绝对是百年难遇的修行天才。这样的原因是因为外功在于修练招式的使用，对修行者要求比较低，只要能记住招式和熟练使出招式，就可以克敌制胜，等级也容易晋升；而内功修行则修练的是身体内部的能量，这些能量的积累很大一部份是需要靠时间的，只有内功修为增加，才可能更快的吸收能量，更快的提升内功修为。
　　武术修行的内外两派，一般到了四级，也就是武师的时候，内功修行者才能体现出优势来。在四级以下的虽然内功修行者可以越位击败外功修行者，但晋级的时间差出至少有三四年来。加上修行者不是谁都可以达到三级四级这样的修为的，所以武术修行者很大一部分都选择修行外功。
　　介绍到这，言归正传。
　　如果自己不是去一点一点吸收那个能量团，而是去同化它，不知道有什么效果？罗辉想到，他的念头一动，小智立刻开始计算可行性，马上得出结论是：按照罗辉的内功修为同化概率是百分之一不到，也就是说同化有百分之一的可行性。
　　不是吧，可行性这么低！还不如说不可能！
　　见罗辉反应这么大，小智接着指出，如果罗辉能将内力全部注入到能量团漩涡的中心的话，那么同化的概率是百分之五十，这已经是最幸运的发生奇迹前提下才可能发生的概率，所以说去同化那能量团要冒很大的危险，甚至一个不好还有可能将它引爆，那就……
　　听到这罗辉心中不觉一寒，不是吧，那么恐怖？但是，罗辉一想，自己这两年来的修练是为了什么，不就是提高修为吗？在未修练之前这些修练的项目哪一项自己就认为可以完成呢？
　　不冒点危险哪来的出现奇迹，好，富贵险中求，这次自己就豁出去！罗辉暗下决心，而这一决定为他走出了成神之路的第一步。
　　说做就做，罗辉盘坐在床上，先控制着内力作周天运转，完成了六周天之后，内力的强度和灵活性已经达到了极限。然后控制好内力来到能量团的位置——罗辉的腹部中央，能量团还在按以前那样在旋转着，经过罗辉半年来的吸收，根本就看不出有一点的缩小，但对于罗辉来说，这半年吸收的能量可能罗辉需要两年才能靠内力的周天运转吸收到的，这能量团还真是强大。
　　将内力凝成一团箭形，找准了能量团的中心点，意识立刻控制着内力箭刺了进去。
　　在于能量团刚刚接触的那一刹那，如果有人在此时看到罗辉状况的话，肯定可以发现罗辉全身振了一下，然后他的脸色立刻开始不断的变苍白起来。在凉爽的晚上，罗辉的身上却像是被火炉烤着般，开始往外冒着大汗。


第034章 混沌能量
　　由内力包裹着的意识，在进入能量团之后，罗辉却是感觉到好像进入了台风的威力范围中，箭形的内力受到极大的阻力。
　　虽然罗辉在全力控制着内力往能量团的中心前进，但在前进的过程中罗辉不得不让内力也随着能量团高速旋转的能量一起绕着中心旋转着，就那么一会儿也让罗辉感到头晕沉沉的。
　　小智一直在罗辉的脑海里警告罗辉，如果他不能控制住内力的话，那就不是罗辉去同化能量团，而是能量团来同化他的内力，那时候就叫做偷鸡不成蚀把米！
　　小智的话，吓得罗辉忘记了头晕这回事，全力控制着内力在旋转的同时慢慢的向着能量团中心前进着。
　　抵抗着能量团巨大的阻力，头晕急欲呕吐的感觉，一阵阵的袭击着罗辉。
　　但此时此刻的罗辉，已经到了背水一战的时候，不到无可奈何，罗辉是不会放弃两年来苦修得到的内力的。
　　阻力还在不断的增加着，内力前进的速度是那么的缓慢，罗辉已经感觉过了好几个世纪，还没有到达小智所说的那个能量团中心点。只有到达那个中心点罗辉才有休息的机会，因为小智提到能量团的中心点应该是想风暴一样有着平静的中心点的，罗辉才有机会发挥出内力的同化性能去同化这已团强大的能量团。
　　时间过的很缓慢，此时罗辉已经失去了和小智的联系，意识完全随着内力一起进入了能量团之中。
　　包裹着罗辉意识的内力已经被能量团抢去了不少，现在只剩下一半多点的内力还紧紧地包裹着罗辉的意识，被能量团的强力挤压之后，这些剩下的内力也变得更加的纯净。
　　如果罗辉能看得见的话，一定会发现现在自己的内力在本质上已经和能量团没有了什么差别，在他的内力进入能量团的被消耗的同时，能量团的能量也同时自动的对罗辉的内力进行补充，但此时的罗辉已经无暇去关其它事情。
　　能量团对内力的压力开始影响到了夹在内力中央罗辉的意识，罗辉只感觉到从大脑处传来一阵阵强烈的刺痛，但罗辉已经没有退路了，只能咬牙坚持。
　　好像又过了好几个世纪，习惯了狂风暴雨的意识突然进入了一个风平浪静的地方，箭形的内力来不及适应又在这里打了几转才停了下来。虽然罗辉之前已经知道了能量团的中心可能是一个平静的所在，但在进入此处的一路上就好像乘着一条小船在跟骤风急雨中苦苦维持，现在一下子来到这平静的不能再平静的地方，哪还不让人激动万分呢？就在这一刹那，罗辉心中立刻就涌起了死而复生的念头。
　　休息了片刻，罗辉就开始着手同化能量团的大计。
　　感应了一下一路保护着自己进来的内力，不看不知道，一看吓一跳，没有想到内力现在只剩下四成，罗辉的心是那个的欲哭无泪啊！
　　等等，运了运这些内力，没有想到，它们的能量竟然比以前自己所有的内力加在一起还要强大好几倍，也就是说如果罗辉可以携带这些内力闯出去的话，罗辉的内功修为已经达到了学徒上位的级别。
　　哈哈，真是大难不死，必有后福！想到这，罗辉一扫刚才颓废的心情，心花怒放了起来。
　　此时的罗辉根本就不知道，自己所拥有的内力纯净到了什么程度。
　　在罗辉开始修行的时候罗辉所拥有的是自然能量，师傅已经说罗辉拥有常人所无法企及的内功修行基础，而罗辉现在的内力正是在宇宙中纯的不能再纯的混沌能量，修行者协会还没有任何记录显示曾经有人得到过这种能量。而目前为止数万年来拥有自然能量的也只有上千，而这些人至少也是五级上位以上的顶级修行者，至于罗辉日后可能达到的修行境界就无人知晓。
　　内功修行者都知道内力分为三种，分别是：内力、自然能量和混沌能量。内力指的是内功修行者将体内的游离能量所转化而来修行者本人可以控制的能量，自然能量则是修行者通过通顶使内部能量和存在于自然之中的能量同化而来修行者本人可以控制使用的能量，至于混沌能量只存在于传说之中，一般只存在与宇宙的黑洞之中，而宇宙中的混沌能量正是正反物质相互反应而产生的中和能量，也是数万年来任何一个修行者所梦寐以求的能量。
　　在这里说明一下，其实武术的外功修行者和卡斗修行者在达到了四级修为之后，自然而然的会在体内出现类似于武术内功修行者内力和魔法修行者魔力那样的能量，分别称为武斗气和卡斗气。内力、武斗气、魔力和卡斗气都分为三个等级，初级能量就是各修行术中最普通的能量内力、武斗气、魔力和卡斗气，而四种能量的上两级能量没有什么区别，都叫自然能量和混沌能量。当然由于混沌能量没有前人达到，因此修行者也往往把能量分成两种层次，而去掉难于企及的混沌能量。
　　而武术外功的武斗气和卡斗术的卡斗气都是修为境界相当高级的修行者本身自然而然产生的能量，并不能像内力和魔力那样通过直接对能量的吸收或控制来增加，只能在修行者自身修为不断提升的同时伴随增加的，而且并不能控制它们脱离修行者去攻击敌人，不过却可以在修行者的身体外形成斗气层，起到增幅的作用，辅助修行者攻击和防御。
　　也正是因为这个原因，武术修行者在三级之后，内功修行者却是后来居上，比外功修行者有更大的优势，在晋升级别的时间要短一点。在武术修行者中，虽然外功修行者占了六成，但四级以上的修行者却相反，变成内功修行者占六成，而人类的唯一一个武圣也正是武术内功修行者。
　　前文也提过主角的师傅正是武圣陈中，为什么此处又说武圣是内功修行者呢？这是因为陈中的武术内外双修在内外功的修行中有所偏向，偏向于内功一路，而陈中内外双修并没有公开于世，可以说知道这事的只有主角和他的师傅即主角的师祖，因此在修行者协会的记录表示他是一个内功修行者，这个答案可以在二十章中寻找。
　　由于现在主角还不知道自己的内力已经变为了混沌能量，所以还是延用一下内力这个称呼。至于前文为什么不把主角的内力按照能量的划分称为自然能量，主要是为了在开篇时的需要，以后则会统一称呼，该叫什么就叫什么。
　　谈远了，还是继续关注我们的主角。
　　罗辉控制着变强大了的内力，靠近周围的能量去同化它们。
　　本来罗辉还以为去同化它们有多大的难度，谁知罗辉现在的内力就像吸不饱的海绵一样，不停的吸收着能量团。
　　还没有多长时间，能量团就已经被罗辉完全吸收完毕，都归附到了罗辉的气海之中。而以前只是内力存储地的气海从新的能量进入之后就开始像被吸收掉的能量团那样变成了一个漩涡状的能量团，好像还和原来的能量团没有什么区别，吓的罗辉立刻检查了一下，还好它们都听从罗辉的指挥控制。
　　吸收掉了能量团之后，罗辉才与小智再次联系上。
　　“爸爸，快看，你的气海好像是一个漩涡星系一样，在不停的运作呢！”
　　与罗辉大脑相连的小智在罗辉出来的第一时刻就知晓了罗辉内力的变化。
　　“咦，不就是一个漩涡吗，有什么大不了的！”小智的话并不能让罗辉提起兴致来。
　　“不一样的，你来看看嘛！”小智见罗辉没有搭理它，开始撒娇了起来。
　　撒娇？？！！小智？？？！！！
　　但此时正为吸收掉能量团而沾沾自喜的罗辉，并没有注意到小智语气上有什么不妥。
　　“好，我去看看。”反正现在心情好，再看看自己的新成就过过瘾也不错。
　　听小智这样说，罗辉只好集中精力使意识来到气海处观察，真的不一样，漩涡是空心的，而现在的气海好像就是一个漩涡状的星系那样拥有一个强大的中心，吸引着外围的能量围绕着它运动着，而外部不断有被抛出去的能量则顺着罗辉的脉络像周天运转一样在运动着，又不断有完成了周天运转的能量进入到能量团之中，如此源源不断。
　　耶！气海有了这种功能，罗辉从此不就是可以不必再打坐！
　　不过，美中不足的是，罗辉脉络中的能量只能顺着体内打通了的主脉络即维系着全身的任督二脉之中运转，贯通身体和四肢的五脉，却都还没有打通。
　　想到这，罗辉运了运内力，大概可以动用十分之一的能量团进入到周围的脉络之中。
　　看了看时间，才凌晨两点左右，还有四个小时才天亮起床。
　　而罗辉的周天数只有六，距离三九也就是二十七还有老大一段距离呢！一直以来都是由于罗辉的内力不足才不能增加周天数，现在罗辉的内力增加了不知有多少倍，借这个难得的机会说不准还能有所突破，达到三九，甚至是六九九九呢！增加修为对修行者来说是最大的诱惑，对罗辉也不例外，罗辉已经忍不住等待以后再去突破，还不如借此时刚吸收掉能量团的好兆头来个双喜临门！
　　一不做，二不休，干脆把脉络全部打通，再试试能不能修炼出《寻龙要诀》中“三九六九，九九为极”的境界来，罗辉在心中想到。
　　罗辉尝到了突破的甜头，再次想得到更大的提升，但他是否还有如此好的运气呢？


第035章 鲤跃龙门
　　若是平常的修炼，六识尚可留下，不过罗辉觉得这次最好还是不要留下任何一识为好，否则难免在尝试过程中受到惊扰而中断。
　　当下，罗辉将气海中一股活泼温和纯实的内力依着背脊而上，期间在尾椎、脊心、后颈、头顶稍停片刻，再由前额延颜面而下，途经前胸时分为三路，再汇聚于小腹，如此称为一转小周天。
　　内力在各个穴位停留片刻称为温养，温养的同时，内力也因此逐渐一丝丝的增厚，每一转结束会觉得一阵清凉由颜面而下，六转结束时更明显。内功修行者就是通过在控制内力在做周天运转的时候，让内力在各个穴位温养，吸收掉穴位中最容易被吸收的能量来增加内力的。而存在于穴位的能量由于受限制在一个穴位之中，比自由存在于脉络中的能量减少了很大的活跃性，因此才容易被修行者的内力给吸收。
　　罗辉一次次的运转着内力，完全不知道外界的变化，运行到第六转结束时，一阵熟悉的通体舒泰感觉油然而生，这已经是平时修炼中最多的次数了，依平时的经验，应该已经超过一个小时了，但既然早已做了决定，罗辉想也不想的控制着内力继续向原路行去。
　　就在这时，罗辉察觉到内力行往尾椎处温养后便停滞不前，以前也正是停在这儿，而后受阻过大，只好放弃继续运转内力。虽然罗辉心中明白练气尤忌急躁，不过这次却不想就此收手，于是平心静气的将内力留置于尾椎，继续温养，随着内力一丝丝的增厚，欲继续往前进，内力却依然不为所动。
　　这时罗辉心中一动，突然想到了一个古怪的念头，谨慎的试着将尾椎的内力略为左右偏移，片刻后，似乎并无效果，试着后退再前冲也无效，片刻后，再试凝为一点穿出，终于奏效，内力缓缓穿过尾椎行至脊心。
　　内力运转到了脊心，果然如同刚才运转到尾椎时一样停滞不前，不过这时罗辉已经有了经验，早有准备。先让内力在脊心温养一段时间后，再度将内力凝为一点，想要像过尾椎时那样一举突破脊心。就在内力撞向脊心的同时，罗辉全身猛的一震，这次居然无效，心下觉得莫名其妙，这方法在过尾椎的时候很好使的，怎么到这就不奏效呢？
　　罗辉只好不断的试着各种方法，过了一阵子才发现，原来这时居然要将气息均匀分散于上背，再由后肩收回于后颈才能通过。
　　这时罗辉的兴趣来了，好像在玩游戏，原来超过六转有这么好玩，于是不加思索大胆的一路试过去。
　　罗辉并不知道其实并非每个人超过自己周天数都会有这种情形，而且以罗辉的岁数、修为来说，六转已是极限。
　　而刚刚得到的能量团只是被罗辉的内力同化而被迫弄到了罗辉的气海之中，还并没有完全和罗辉的内力相互融合，此时罗辉更应该做的应该是去把这些刚刚到达气海的能量变成内力的一部份。
　　正常来说，罗辉应该是等待内力增厚再让内力自然的通过尾椎，也许在罗辉完全融合掉了能量之后不久就可以达到，而这次罗辉应用了这么特殊的方法而强求通过，加上此时的内力还并不完全受罗辉控制就冒险去打通脉络，其实十分凶险。
　　这次的一转耗了罗辉原来的六转的时间差不多，而且在各个穴位居然需要用到很多不同的突破法，罗辉倒是在这样的过程中玩了不少的花样，像凝点突破、分支前进、欲退还行、盘旋而入等等的运用内力方式，都是罗辉以往从未试过的方法，终于安全的过了这一周天。
　　就在罗辉心里想着是否要继续下去之时，突然觉得全身内力猛然一涨，气海中的能量大量涌出，加入到刚刚完成一个周天的内力之中，似欲破体而出，使得内力完全不受罗辉的控制，速度忽然极快的一路冲关而过，别无阻碍。照理若是快速通过而未温养时内力将无法增强，但是现在不但越催越快，气海中能量加入之后，内力变得越来越强。
　　开始一转罗辉还觉的好玩，但是内力依然如此的，再一转就要达到九转。罗辉开始有些担心，不知道会不会出问题，于是尝试着降低气息的速度。但是一向听话的内力这次居然无法遏抑，依然越来越快、越来越急、越来越强。很快内力就完成了二十七转，达到了三九，但还是没有停下来的意思，继续运转着，又以更少的时间突破了六九，而且还在加速运转着，一个九转，再一个九转也很快完毕。
　　这时罗辉已经不知等会儿会如何收场，额上也不禁冒出了少见的冷汗，很快的最后九转就要结束，看样子八成又是要来个九转，《寻龙要诀》中说了九九为极，没听说过内里运转九十转的，不知道会怎样？
　　在九转的最后一次，内力由前胸汹涌着冲回小腹气海时，忽然罗辉感到由小腹外传来一股强大的外力，似乎将自己奔腾不止的内力给阻了一阻。就在这刹那，罗辉觉得前半身的经脉似乎就要爆裂，但是罗辉还是强忍着难受，顺势将内力缓缓收入小腹的气海之中，停止运转。
　　收束住内力之后，本来就觉得增强了不知多少倍的内力终于缓缓的凝结到了气海之中，再次回到了能量团中围绕着中心继续运转着。而气海中的能量团并没有增长的变化，还是跟刚刚形成一个样子，只是旋转的速度又快了不少。
　　本来罗辉还想继续观察一下气海，不过小智表示能量团已经没有脱控的危险，也想起刚才有一股外力帮助罗辉把失控的内力给阻止了下来。在这里也只有罗辉的师傅陈中一个武术修行者，不用想都可以猜到是师傅在最后关头帮了罗辉一把。
　　六识一开，罗辉睁开了眼睛，果然面前的人正是师傅，脸上带着微笑，正收回按在罗辉小腹上的手。罗辉连忙站起来，但是身体竟不自主的往上方窜起，连忙在空中一个跟斗消去劲势，缓缓下落，这时罗辉才发觉房间里师傅一家人都在，四顾一看，他们的目光集中在自己的身上，目光中交杂着担心、高兴、惊讶等等的情绪。
　　看到他们丰富的表情，罗辉愣在那儿，拿右手蹭了蹭鼻子，呆呆的问道：“怎么啦？”
　　罗辉的问话倒是引来了师傅他们的一阵莞尔，尤其是陈虹陈霞两女偷笑的更是严重，此时就算罗辉脸皮再厚，也说不出什么话。
　　“好了，小辉已经醒过来，我还有点话要和他说，你们去准备晚饭吧！”师傅止住了笑容，对师母她们说到。
　　师母对师傅点了点头，再朝罗辉慈爱的微笑了一下，转身走了出去。而陈虹陈霞姐妹，却走上前来，在罗辉身上这捏捏那捏捏，好像在确定了罗辉没有什么事之后，才相携走出去。
　　师傅随意在罗辉房间的唯一一张椅子上坐了下来，也示意罗辉落坐。
　　待罗辉在床上坐下之后，师傅开口问：“小辉，你能告诉为师发生了甚么事吗？”
　　“师傅，我也不知道发生了什么事。”
　　为难的搔了搔头，罗辉真的自己也不清楚。
　　师傅微微一笑，对罗辉说到：“为师知道你并不清楚，不然也不会出现差点走火入魔的危险。这样吧，你告诉我刚刚你的内功修炼到了几周天？”
　　“……，三四十周天吧，……”罗辉担心实话说出来会挨骂。
　　“不止吧？”
　　师傅还是一副笑眯眯的看着罗辉，让罗辉毛骨悚然，不知道师傅葫芦里卖的是什么药。
　　“这个……可能……更多一点。”
　　“八十一？”
　　师傅都已经帮罗辉说出来了，罗辉无法抵赖只好吐吐舌头，点头承认。
　　师傅又是一笑，跟着坐直了身体说：“小辉，知道你现在的内功修为应该练到几周天吗？”
　　“师傅，是六周天。”罗辉老实的回答，“师傅，不过，刚才我已经把腹部的那个能量团基本吸收掉，所以才敢越级催动内力运转更多的周天数的。”
　　“哦，”师傅的三根手指捏住了罗辉的手腕处，脸上的笑容更盛，“那你现在告诉为师，这次超过六周天之后身体的反应。”
　　罗辉心想本来也是打算问师傅的，按照师傅的修为应该可以替自己解决这个问题。于是罗辉一五一十的将吸收能量团和之后所发生的事慢慢的说了出来，在略有遗漏的时候，师傅也不忘发问，一小时后师傅才终于完完全全的了解了刚才发生在罗辉身上的事。
　　罗辉说完了后，等着师傅来解释自己的疑惑。
　　过了一会，只听师傅缓缓的说：“这次你修炼内功时使用了特殊的方法而达到了八十一周天的事，记住不可以向任何人提起，因为这种方法算是你误打误撞碰上的，换一个修行者能不能成功还不知道，反而十分容易出事。不过不太可能，太奇迹，也太过冒险，连你也差点出事，你知不知道要是继续转下去会有么后果？”
　　“不知道，师傅。”罗辉回答到。
　　“不知道说你无知，还是说你无敌幸运才行，你现在的内力已经不再是自然能量，而是更高级的一种能量，想来应该就是传说中的混沌能量吧！没有想到既然会出现在你的身上，虽然为师无法达到这种能量，但有这样一个弟子也算是满足了一个心愿，”师傅大笑了一声，高兴的拍了拍罗辉的肩膀，“也不知道是什么原因，反正你现在的内力已经全是精纯的混沌能量，而且又经过你的误打误撞之下，不但真正把混沌能量化为己有，还拓展了你的气海和经脉。但是你的内力就像个很大的能量柱，这么强力的气柱绕行体内，再多转几周天之后恐怕你的经脉会承受不了，而全身经脉碎裂，成为修行废人。”
　　听到自己的内力已经由自然能量变成了混沌能量，罗辉心中不觉大喜，但师傅接着一句话又把罗辉打进了深渊，罗辉知道，师傅的意思是经脉受伤，从此内力将无法运行，不禁出了一身冷汗。
　　师傅继续说：“不过现在的情况，因为刚才恰好帮你将内力阻了一阻，所以以后你倒不用担心运行八十一周天的坏处，而且还要常常做，积蓄混沌能量，这样刚才所拓展的气海和经脉才不会又萎缩回去，算是你运气好吧！”
　　罗辉缓缓提气，果然经脉较以前通顺了许多，不过气海已经被混沌能量团所充满，感觉可以使用的能量不知道多了多少倍。
　　师傅又说道：“小辉，你这个小子不但天资过人，没有想到运气好的也无法说。经过这次以折腾，你现在的内功修为大概已经到了武师中位。”
　　“真的吗？师傅你不会是骗我吗？”
　　师傅的一句话，把罗辉震住了，自己的内功修为竟然从学徒中位一跃达到了武师中位级别，这种一步登天的晋级，鲤跃龙门也也不过如此吧！真怀疑刚才听到的话到底是不是师傅说的。
　　“为师骗你干什么？不过以后你的内功修炼的重点要从增加能量修炼改为修炼怎么样去控制体内的混沌能量，不然对敌时一击就把所有能量打出去，虽然没有几个人可以抵挡你的一击，但如果对手躲过去后你就等着任人宰割吧！”
　　师傅看着洋洋得意的罗辉，立即给罗辉当头泼了一盆冷水，给他道出了他武术最大的弱点。


第036章 伤别离
　　“那师傅，我应该怎么做呢？”
　　不懂的事情当然要勇于提问，这一点罗辉做的还算是挺好。
　　“嗯，你现在还不能自由控制能量，而这种控制能量的经验又是各人而异的，没有人可以教你，只能靠自己去掌握，而且你在领悟到能量的自由控制之前，不到万不得已的时候不要将能量外发伤敌。现在开始多修炼一下外功武技，多去熟悉一下内外功相互配合，对你有莫大的好处。”师傅停了一下，接着说道：“小辉，你说说对于内外双修的武术修行者来说，招式是什么？内功是什么？”
　　“如果说内功是商人的本钱，招式就是做生意的手法，本钱越大实力就越雄厚，招式则可以弥补本钱的不足。”罗辉立刻答道。
　　“你小子十足一商人，武术也可以把这搭上来，不过你这样的比喻也很正确。”师傅习惯的在罗辉的脑袋上敲了一下，不理会罗辉的抗议接着说道：“招式对你来说根本不重要，当你达到境界时，你就会明白所有的招式都是束缚。因为招式是死的，人是活的，单单靠几个招式是根本不可能打败强大的敌人的，这就要求你在对敌时能随机应变。同时你也要记住能打败敌人的招式就是好招。武术中有无穷的招式，但可以总结为穿、推、托、带、扳、截、拦七种动作，这也算是武术中无招境界的有招吧。为师希望你能多在这七个动作中多下苦功夫，提升你的武技。”
　　“是，师傅，弟子定当不负您重望。”
　　“好，等会过去吃晚饭吧！”师傅点了点头。
　　“吃晚饭？我上一顿吃的好像也是晚饭啊！”罗辉不明所以的看着师傅。
　　“你这小子，为了修炼连时间都能忘掉！”师傅瞪了罗辉一眼。
　　原来罗辉在突破经脉的时候，关闭了六识，因此对时间的流逝没有一点知觉。而这次修炼罗辉自己感觉好像只过去了一个晚上多点，其实已经过去三天的时间。
　　在罗辉突破并进入能量团所花的时间，大概已经有两天左右，再加上完成能量的八十一周天运转又花费掉一天的时间。
　　在罗辉进入修炼状态的第二天，陈虹和陈霞就发现了罗辉的不妥。
　　师傅得知后赶到，很快就知晓罗辉其实是进入关闭六识的内功修炼之中，于是叮嘱陈虹两女不可打扰罗辉的修炼。
　　一直到今天下午，陈虹和陈霞发现罗辉练功有非常不对劲的地方，不但脸色苍白，大汗淋淋，全身还一颤一颤的，那时罗辉已经到了九九的最后一个九周天。
　　等师傅赶到时刚好在八十一周天完成时刻，出手帮罗辉阻了一下失控的能量，才让罗辉控制住了这些能量，使之安稳的回到了气海之中。
　　冷静了下来的罗辉，现在才知道，陈虹陈霞两女这三天是多么的不容易，肯定是成天都在担心正在修炼之中的自己，不用想都知道她们三天来饭没吃好，觉也没有睡好，从此之后罗辉一定不能放弃对罗辉用情如此之深的女人！
　　“师傅！”明白过来的罗辉，感动的叫了一声。
　　“好啦，到现在还像个小孩子一样，”话虽这样说，但师傅看到罗辉情表于言的样子，还暗自点了点头，“有什么话，这几天多和虹儿姐妹俩说说。走，吃饭去吧！”
　　“知道了，师傅！”
　　跟着师傅，朝着饭厅走去。
　　——
　　当天晚上，罗辉也把三天来发生的事给两女大概的讲了一下，只是省略其中过程。
　　虽然知道罗辉现在一点事都没有，还修为大增的站在她们面前，但每当罗辉讲到惊险之处的时候，两女担心之情很明显的显现在了两张一模一样的俏脸之上，一左一右的紧紧抱住罗辉的两只胳膊，一副生怕罗辉消失在她们面前的样子，使罗辉在这时候不得不停了下来安慰她们。
　　又这样讲了一个小时才勉强把主要经过给两女描述完一遍。
　　听完罗辉的讲述之后，两女同时用小手拍着胸脯，将都快提到了嗓子上的小巧玲珑心放下来，担惊受怕三天的陈虹姐妹终于在这时才能心情好转起来。而由于晚上两女都穿着睡衣过来的，两对饱满的胸部在她们的动作之下，露出了整个轮廓来，却是把罗辉的目光吸引了过去。
　　虽然罗辉不是没有摸过两女的乳房，但机会实在是不多，正可谓得不到的才是最珍贵的，罗辉怎么会浪费大好机会呢！立刻罗辉俩眼的焦点就转到了两女的胸部。
　　看到罗辉热辣辣的眼光，两女的表现各不相同。含蓄的陈虹，小脸从耳根下红到了脸上，还不忘整了整衣服。而陈霞在罗辉的面前则无所顾忌，还刻意挺了挺高耸的胸部，得意的给了罗辉个媚眼。
　　罗辉哪还能忍的住，双手一紧，又把两女抱到了怀里，把头埋到了她们的胸部之间，柔软的感觉，真好。
　　“师兄，不要这样，好痒啊！”
　　罗辉在两女胸部的动作，使得她们在罗辉的怀里不停的扭动，这样一来，立刻引来了罗辉男人的本性，裤子上给撑起了一个高高的凉棚。
　　“啊！”
　　这时，不但是陈虹，连一向大胆的陈霞也娇呼了一声，两女把头埋进了罗辉的怀里，不敢再往下看。
　　出现了这种状况，罗辉也满脸通红，把注意力转到了高高抬起的地方，心想不知道什么时候才能消去这不合时宜出现让自己三人尴尬的状况。才想到这，罗辉突然感到从气海中涌过来一道混沌能量，在自己分身上转了一圈，那高耸的分身立刻恢复了常态。
　　没有想这混沌能量还有这种好处，以后可以好好利用一下，罗辉心想到。
　　如果罗辉的这个想法让其他修行者知道的话，教训罗辉的口水都肯定可以把他淹死，人类修行史上的首次出现混沌能量被罗辉赋予的第一个功用竟然是消去男人的勃起？！还好唯一知道罗辉这想法的小智是不会告诉别人的。
　　罗辉依次托起了两女的脸，狠狠的吻了一通。
　　“咦，师兄，你的那个没有啦！”
　　陈霞发现了变化之处，指着罗辉的裆部，惊讶的说道。
　　听到陈霞的话，陈虹也被吸引了过来，看了看罗辉的裆部，果然，刚才让她尴尬不已的那东西已然不见，虽然没有说什么，也满脸疑惑的看着罗辉。
　　“小丫头，你要不要试试，师兄的还在不在！”
　　被陈霞这样一说，搞得罗辉很没面子，故意装出色迷迷的样子，在她全身上下移动着视线。
　　“好啊，你来啊！我不怕你的。”陈霞娇笑着说道。
　　罗辉和陈霞这样一搞，使得陈虹也忘记了刚才的尴尬，小声笑了起来。
　　陈虹姐妹俩一颗芳心完全挂在了罗辉的身上，虽然对有些事还会不好意思，如果罗辉此时就要了她们俩，她们也肯定是不会反对的。但是罗辉顾虑到自己三人都还未满二十周岁，并不适合现在就破去童子身，因此一直到现在还没有突破最后一层。这样的话没有起到什么用处，罗辉也拿陈霞没有办法。
　　“虹儿，霞儿，现在也不早了，早点回去睡觉吧！”一看时间已经不早，于是罗辉只好说道。
　　“嗯，好的，师兄，晚安！”陈虹答道。
　　“师兄，我等着你哦！晚安！”这是陈霞的回答。
　　“晚安！”
　　罗辉分别送她们回到各自的房间，分手之前自然是一阵热吻。
　　——
　　时间过的飞快，很快又过去了一周，此时已经到了罗辉离开玄武星，也该向师傅他们道分别。
　　本来罗辉的意思是叫一艘出租悬浮车到这边来接自己去宇航站的，但师傅和师母说什么也要送罗辉到宇航站，陈虹两女就更加不用说，要挟罗辉要是不让她们去送罗辉的话就和他分手，罗辉胳膊拧不过大腿，只好随他们去。
　　因此在罗辉离开的这天，师傅一家人都一起送罗辉，师傅开着家里唯一的一艘悬浮车，载着四人出发。
　　师傅和师母两人坐在前排，而罗辉和陈虹姐妹俩则挤在后排刚好容下罗辉他们三人的座位上。
　　一路上，两女都紧紧抱着罗辉的手臂，一副伤感的样子。
　　看到她们这样的痛苦表情，罗辉差点就忍不住要留下来不走，但现在还不是儿女情长的时候，罗辉也不得不选择暂时的分别以换取日后的长相厮守。
　　只好在一路上安慰着两女，在罗辉表示会经常回玄武行政星看她们之后，两女的心情才略有好转，但两双漂亮的眼睛里还是蓄满了泪。
　　到了宇航站，两女已经哭了出来。又过了一阵，在师母的帮助下才劝住了舍不得罗辉的陈虹姐妹俩个。
　　“虹儿，霞儿，我是不会放弃你们的，等着我，以后你们只能做我的新娘！”罗辉小声地在两女的耳边说道。
　　“师兄，我们只爱你，我们都会等着你的！”两女说话的时候还是带着点哭腔。
　　“嗯，乖，不哭，我跟师傅和师母说个话。”
　　见到两女点头之后，罗辉来到了师傅他们面前。
　　“师傅、师母，谢谢你们对我两年多来的照顾，也感谢师傅对我的栽培，师傅您永远是我的师傅！”
　　“这孩子，一家人不说两家话。”师母摸了摸罗辉那依然长着两寸长头发的脑袋，慈爱的说道。
　　“好好努力吧！以后你要是敢让虹儿和霞儿受点委屈，看怎么收拾你！”师傅的脸上还是笑容可掬的样子。
　　“知道了，师傅，徒儿定当不负虹儿和霞儿！”罗辉坚定地道。
　　“好了，记住，新年之后到炎黄行政星的华夏武院时，去找找院长，对你会有帮助的！”
　　“知道了，师傅！”虽然不知道为什么要去找武院院长，但师傅这样说肯定有他的用意。
　　“GN761892次航班的旅客请注意，GN761892次航班的旅客请注意，本次航班在马上就要出发了，目的地为华强行政星，请未验票进入的乘客抓紧时间验票，……”这时，宇航站的广播又一次播报到。
　　这GN761892次航班正是罗辉回家所要乘坐的航班，看来罗辉是此时是不得不向陈中一家人道别。
　　“师傅，你们多保重。”
　　“好，你去吧！”
　　师傅挥了挥手，师母也点了点头。
　　陈虹两女则哭的说不出话来，只是睁着泪汪汪的眼睛，看着站在飞船入口处的罗辉。
　　罗辉不敢再回头去看已经泪流满面的两女，一扭头走进了飞船。
　　在罗辉找到自己的房间的时候，飞船已然起飞。
　　全身突然一沉，再过一分钟之后，又恢复了过来，罗辉知道飞船此时已经离开了玄武行政星，进入了太空之中。
　　“师傅师母，谢谢你们对我的照顾！虹儿霞儿，我会回来见你们的。我要变的更强，你们一定会明白，我是唯一能给你们带来幸福的男人！”
　　看着窗外渐离渐远的玄武行政星，罗辉紧握着拳头，默默地想到。


第二卷 富家大少


第037章 绝代佳人
　　银河系各国的民用宇航飞船都是差不多规格的，按照载客量可分为搭载两百人的小型飞船和五百人的大型飞船。
　　像罗辉现在乘坐的编号为GN761892次的航班就是一艘可以搭载五百人之多的中型飞船，在一般宇航服务公司的飞船中每个旅客都有自己的一个房间，当然普通的客房不会很大，都是那种长四米宽三米的小房间，里边只有一个电视、一张椅子和宇航所必须的休眠舱。
　　这艘中型飞船长有两千来米，宽两百多米，高有上百米，通身刷成了一层银白色，船首还印着飞船所属公司——华夏民航的标徽，船体分为三部分，分别是位于船首三百来米长空间的控制部，飞船的总控制系统以及船员的办公室都在那里；而船体中央有一千米长的空间则是客舱区，客舱分为五层，层与层之间有分别用于上下的单行通行管道连同，飞船上的唯一一个餐厅则处于中间第三层的中部，而罗辉的房间在飞船的餐厅上面那一层靠船头的位置；飞船最后七百多米长的空间则被飞船的动力系统所占。
　　当然人类还制造有更大型可以搭载上千人甚至上万的飞船，不过那一般只有军队才会使用那种超大型的飞船，而各星球之间往来以搭载旅客为营业目的的飞船根本就用不上那么大型的飞船。
　　当然现在这GN761892次航班这样的中型飞船，在每个宇航服务公司的飞船中都不会超过百分之四十，正是因为不是哪个行政星的任何一个宇航站都有足够的客源来搭乘这种飞船的。
　　此时罗辉的房号是三百一十七号，想来这次航班的上座率至少也有八成以上吧。
　　不过想想玄武行政星是主要做为旅游目的地星球的保护星球，而华强行政星则是炎黄国中经济最发达的行政星，此次航班能有如此高的上座率也不奇怪。
　　民用飞船的动力系统的加速性能都无法和军舰相比拟，只要是可以进入反空间的军舰都只需三个小时就可以加速到光速进入到反空间之中，而民用飞船则不行，像GN761892次航班这样加速性能最好的民航飞船也需要十个小时的加速才能达到光速。
　　这十个小时好无聊啊！从那天吸收到了能量团使罗辉的内力进化成混沌能量之后，罗辉就不需要再去打坐修练内功。
　　因为在罗辉的气海之中混沌能量形成一个漩涡状的能量团，混沌能量绝大部分都聚集在只占能量团十分之一的中心之处，剩下的混沌能量不是围绕着能量团中心旋转就是被抛了出去，顺着任督二主脉和四肢中的五脉作周天运转，能量的运转也不必罗辉刻意再加以控制。也许是罗辉的混沌能量到达了武师级别，因此这么多天来没有一点增长的迹象。
　　而电视老在播放广告，也没有什么好看点的录像，只好和小智聊聊天。
　　以前不是忙着修练就是和陈虹姐妹呆在一起，对小智的变化没有怎么注意，现在怎么越来越感到小智说话有点女性化呢？不会是罗辉的错觉吧？
　　“……以后……，以后我能不能改名叫小芝呢？还有……还有就是，我不要再叫你爸爸，行不行？”聊着聊着，小智突然吞吞吐吐的问道。
　　“你当然可以不叫我爸啊！我才二十岁不到呢！对了，你为什么要改名叫小芝呢？”
　　像罗辉这样一个还要再过半年才算成年的青少年来说，有一个人(？)叫自己爸爸，肯定会很别扭，虽然只是在罗辉的意识中，小智一提罗辉当然是巴不得。不过改名为小芝？小芝好像是个女孩子的名字啊！
　　“辉，我可以这样称呼你吗？”罗辉在意识中表示了一下同意，小智，哦，现在应该称为小芝，接着说道：“辉，这几天你一直没有空闲的时间，所以我没有告诉你，在你得到了混沌能量之后，我又再次得到进化，使得我现在完全可以脱离物质而存在，可以算是一种意识生命体吧！以前我的躯体，现在也已经完全和你的神经系统融合在一起，也可以说你的神经系统真正扩展了一倍，而我的意识体则在你的意识海之中另外开拓了一个意识空间，作为我的家，你要进来看看我吗？”
　　罗辉他们此时都还不知道的是，正是由于小芝为罗辉再制造了一副神经系统，使得罗辉成为人类中神经系统最强大的人。
　　现代生物学理论研究得到的结论是正常人类的神经运转速度极限是光速，所以人类是不可能在以光速为基础的反空间中活动的，而得到扩展之后，罗辉的神经系统则已经有了突破光速的物质基础，才使得后来罗辉拥有了可以在反空间航行的飞船中活动的能力。
　　“好啊，那我怎么才能进去呢？”
　　还是个青少年的罗辉，对于这样的事情肯定有很大的好奇心。
　　“你只要将你的意识，进入到意识海之中就会看到罗辉的空间了。”小芝答道。
　　一直以来罗辉的意识都很少去观察意识海的，大多数时间，罗辉都喜欢去看看气海中那个令自己感到无比亢奋的混沌能量团。于是，罗辉按照小芝所说的那样，进入意识海之中。
　　果然，很快罗辉就发现了一间看上去就像是自己在师傅家时所住的房间一模一样的竹制房子。
　　罗辉推开了门，走了进去，看见里边竟然有一个女人！
　　就在这时，那个女人回了过头来，罗辉自己就不禁被眼前这个女子的面貌迷住了，站在门口，呆呆的看着她。
　　这是一张何等美艳的面容啊！她的美似乎只有在梦里才会出现，美的那样不真实，那样惊心动魄。她有着一张有如精细雕刻般充满美感的轮廓线条使人不敢直视的脸庞，这脸庞的美里面，又透出一股说不出的神圣气息，两只水汪汪的眼睛，就像秋天的清潭，在微风柔柔地吹拂下，不时泛起无数美丽的涟漪。身穿一件深蓝色的紧身衣，显露出魔鬼似的娇人身段，她的肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，那高耸双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。
　　对着她动人的体态，只要是没有任何生理缺陷的正常男人，都不禁会浮想翩翩，而她脸上却是正闪着神圣的光辉，这种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　这到底是一个什么样的女人啊！看到了她的相貌，罗辉才相信了故事中红颜祸水的典故，如果这样一个女人出现在了社会上，会造成怎样的轰动啊！
　　“咯咯，”女人看到罗辉呆呆的表情，用她那白玉般的小手掩住了可爱的樱桃小嘴娇笑了一声，“辉，我是你的小芝啊！我是不是很好看呢？”
　　说完还在罗辉的面前，双手接在一起抬到头上方，转了一圈。顿时，罗辉感觉到自己的口水似乎都已流了出来。
　　小芝看罗辉还是呆呆的看着她，于是走了过来，像陈虹姐妹那样，抱着罗辉的手，把他带着进了房间，然后靠着他坐在了那张唯一的双人椅上。
　　过了好一会罗辉才清醒了过来。
　　“你说你是小芝？真的吗？”
　　不会吧，小智竟然变成了小芝，还是这样一个风华绝代的大美女！真的难于相信啊！
　　“当然了，只有女性才可以永远和你在一起啊！所以我决定要变成一个女人，至于这副身躯则是参考那两个老是缠着你的女人样子，再加上你心目中的完美女性的特征而制造的。”说到陈虹姐妹两的时候，小芝竟然表现出一副吃醋的样子。
　　“你吃醋了吗？”罗辉笑道，有这样一个美人为自己吃醋，作为一个男人来说是多么值得自豪的事情啊！
　　“哼，算了，反正我也知道你这人很色的，在你的心中只要能记住我就可以了！”
　　小芝皱了皱可爱的鼻子，还在罗辉的腰上捏了一把。
　　“哎呦，你谋杀亲夫啊！”
　　在意识中这样的动作竟然还可以起到作用，罗辉吃痛的习惯性叫到，他还以为是和陈霞大脑呢！
　　“捏死你最好，看你还有什么色心！”小芝娇嗔到。
　　在意识中，竟然还有这种很真实的感觉，这让罗辉很是奇怪。
　　与罗辉意识相连的小芝马上回答了罗辉的疑问，原来这个特殊的空间是小芝完全按照外界的各种参数制造的，虽然罗辉这是意识进入了这里，但实质上这个空间已经自动的制造出了一个罗辉，而罗辉的意识则容纳进了这个特殊的身躯之中。
　　小芝讲到这，罗辉不由的想，如果在这里XX，不知道是不是也很真实呢？而罗辉身边知晓他所有想法的小芝，此时那凝脂般的脸上立刻升起满天红霞。
　　就在这时，飞船却是广播了要求乘客进入休眠舱的提示。
　　“辉，你快去吧！再拖延时间，可就要来不及进入休眠舱啦！”小芝推了罗辉一把。
　　罗辉知道广播以后十分钟就会进入反空间，于是再紧了紧抱着小芝的惹人娇躯的双手，在她的小嘴上亲了一下，才依依不舍的将意识退出来。
　　在罗辉进入休眠舱才一会功夫，飞船震了一下，就立刻恢复了平静。
　　此时，飞船已经安全进入反空间中。


第038章 路见不平
　　在不久之后，罗辉从休眠之中醒了过来，按照此次航班的航程，现在已经过去三天时间的反空间航行。
　　罗辉从休眠舱中走了出来，伸了个懒腰。
　　在休眠舱里对时间的流逝也不会有什么感觉，如果不去看时间的话让人根本感觉不到时间的流逝，好像就是到休眠舱里睡了一个觉而已。
　　不过罗辉总觉得这样一直躺着肯定会很累的，因此每次乘坐宇航飞船之后罗辉都不自觉地去想伸个懒腰。
　　民用宇航飞船在达到目的行政星的时候，反空间出口是不得过于接近该星球的，如果在安全范围之内直接从反空间出来的飞船，该行政星防御部队则有权直接击毁。
　　这样做的目的也是为了防止外敌突然入侵，而使行政星未有准备之下置于敌舰的火力范围内。
　　而且敌舰近距离突然出现并且直接攻击星球，卫戍部队是来不及反应并实施有效手段制止敌方的突然袭击的。
　　在历史上的几次星系大战中都曾经有过这样的战例，突袭往往会使该行政星遭受巨大的损失。
　　另一方面则是由于要从反空间出来，飞船的速度要减速到反空间的零速度即是正空间的光速，因此从反空间出来之后，飞船还需要一个足够的减速航行距离，防止减速不足而发生事故。
　　“乘客们请注意，乘客们请注意，本次GN761892次航班已经安全的度过了三天的反空间航行，还需十个小时就可达到本次航班的目的地华强行政星的华强城了，再重复一遍，……”飞船的广播在飞船出了反空间十分钟之后，开始了广播。
　　“有十个小时的时间，我干什么好呢？对了，我可以去看望一下小芝去，要不然她一个人会很寂寞的！”
　　罗辉心想到，不过他这样想好像有点假公济私的嫌疑。
　　“不许你来找我！”
　　罗辉的想法刚冒出来，小芝马上就提出反对意见。
　　“哼，不找就找，我一个人呆去！”
　　小芝太不给自己面子，虽然她是个美的掉渣的美人，不过按照罗辉的性格，既然她不理自己，罗辉怎么还能死皮赖脸的缠着她。
　　“不要这样嘛！辉，你听我说嘛！”小芝见罗辉生气的样子，连忙解释到：“我是不希望你把时间都花在我的空间里，现在你更应该的是多接触一下世界，好吗？”
　　罗辉心想：小芝说的也不无道理，自从看过小芝的形象之后，她就在罗辉的心里占据了一个很重的位置。
　　而且在罗辉知道她就在自己的意识里，自己老是有一种不想让她离开自己视线的想法。如果再这样下去，自己真的要沉迷进她的倾城倾国的容颜中去。那时不但小芝会看不起自己，连心爱的陈虹陈霞都难免会离开自己，不过我是绝不会放弃罗辉的任何一个女人的，我要闯出一番成绩来，让爱自己的女人都知道她们选择了自己是多么的正确的。
　　“好吧，不过我多久才能去看你啊？”
　　在罗辉的内心里还是很希望去见见小芝的。
　　“我会随时关注你的，以后只要你有什么问题我都会在第一时间给你解答的，好嘛？”
　　小芝说话的时候，都已经用的是那种撒娇的语调。
　　小芝改变以前那种很中性的声调，现在就是用天籁之音来形容她的声音一点不为过，听着她在意识中和自己说话，让罗辉感到那也是一种享受。
　　“好吧！”
　　心中涌起了不忍回绝她的念头，罗辉只好无奈的答应了她。
　　——
　　还有十个小时的时间，小芝又不理自己，罗辉还是去餐厅找点吃的东西去吧。
　　宇航飞船中部都是一个大餐厅，当然乘客已经在买票的时候已经付清了在旅途中的所有费用，因此餐厅也是随时都免费对乘客免费供应食物的。而这次回家的费用也是罗辉在自己的账户上划的款，足足花了他一百金币啊！而在两年的演艺生涯中罗辉也只赚到了五千个金币，一下子罗辉的小金库就去了五十分之一。以前出门时都有公司买好票，自己就直接上飞船就可以，现在还得自己掏钱，让罗辉感觉很是不爽。
　　在家里和师傅家的时候，钱都用不着，搞得差点让罗辉忘记了金币的重要性，现在这个社会没有钱还真是行不通啊！
　　不过现在还不是罗辉感慨的时候，赚钱的事可能要等罗辉的修行告一段落时才能去考虑。而在休眠舱度过了三天的时间，虽然身体在休眠舱中给抑制住了新陈代谢系统，不过罗辉到了现在还真感觉到有点饿。
　　不想这么多了，填饱肚子先，罗辉甩甩头，出门而去。
　　——
　　飞船中的每一个房间都差不多，只是在门上贴着的门牌号才可以让人分别出不同来。
　　罗辉所在的这间房间门牌号为4007，表示的是第四层七号房间，至于房间号数都是从飞船的船首往船尾方向数下去的。
　　罗辉走出了房间，可能是由于飞船刚刚从反空间出来，其他的乘客还没有恢复过来，现在的走道上还是空荡荡的，只有罗辉一个人在外边行走。
　　很快罗辉就来到了供乘客使用的通行管道，在管道门边上的按钮按了一下，站在一边等着管道下来。在通行管道的两边分别有一向上和向下两个箭头形的指示灯，亮着的那个指示灯就表示管道的运行方向。不过当管道载客量饱和的时候，在指示灯的尾部会出现一个小叉号显示不能再进入管道。
　　这种通行管道并不是很大，大概只能一次容纳二十人左右，不过飞船上都是隔上一段距离就有两条管道以方便乘客通行。
　　往下运行的管道很快就来到，门慢慢的打开。
　　“你叫吧！没有人会听见的，也没有人会来帮你的！”
　　一个猥亵的青年男子声音从管道中传了出来。
　　“池南，回到华强城，我爸爸不会放过你的！”
　　紧接着又传来了一个女人的声音，不过已经带了点哭腔。
　　“等我把你生米煮成了熟饭，你爸又能拿我怎么办！……”
　　这时，管道的门完全打了开来，罗辉看到了一个身材相貌都还算不错的青年男子，相对于管道门口半侧着身体，对着罗辉看不到的那个角落，不过他脸上的淫贱笑容则成了破坏他形象的败笔，让人一眼就可以看出他是坏人来。
　　而那个青年男子也看到了准备进入管道的罗辉，见到罗辉看着他，停下伸到半路的双手，也转过头来盯着罗辉。
　　到师傅家不久，罗辉的衣服就完全由陈虹为罗辉打理，她也知道平时罗辉喜欢穿那种比较宽松的衣服，她的眼光真的不赖，买回来的衣服都是罗辉喜欢的。此次回家罗辉还是穿着陈虹买给罗辉的衣服，宽松的衣服遮住了罗辉全身的肌肉，再加上混沌能量也使得罗辉的眼神在平时不会显示出罗辉的内功实力来，因此在别人的眼中罗辉只是一个样貌英俊的青年而已。
　　“小子，不要进来惹麻烦！”那个青年男子对罗辉狠狠地说道。
　　“哼！”
　　本来罗辉就看他欺负女人而感到不爽，竟然还拿这样的语气来和自己说话，让罗辉更是要管一管闲事。
　　那青年男子看到罗辉不给他面子，又看到罗辉只一个人，也不像是个修行者，暂时不去理会那个已经控制住了的女人，边活动作着关节边狞笑着朝罗辉走了过来。
　　罗辉在第一眼看到这个青年男子的时候，就已经知道他是一个武术外功修行者，不过他那学徒左右的修为根本就不够罗辉看。
　　见到那青年男子走了过来，罗辉一点也不担心，还是保持着刚才的姿势看着他慢慢向自己不断接近。
　　青年男子上来就一个直拳打向罗辉的脸，罗辉面色不改，在他的拳头攻到一半的时候，伸手就抓住了他的拳头。
　　他见自己的拳头被罗辉抓住，立刻就用力向后抽，而罗辉就等他这一下，在他后抽最用力的时候，突然一放。那个青年没有想到罗辉会放他的手，所以在抽出拳头的时候，已经用上了很大的力气，被罗辉这样一搞，自然控制不住身体，踉跄着后退了几步才终于稳住了身体。
　　然后青年男子有点惊讶的看着罗辉，他可能还是没有发现罗辉也是个修行者，只是惊讶罗辉竟然能抓住他的拳头。
　　不信邪的青年男子，又仔细打量了罗辉一下，不过还是没有看出罗辉身上有什么不妥的地方，于是把罗辉抓住了他的拳头看成是一个巧合，但他完全忘记了罗辉面对他时的那种平静。
　　青年刚想再次出击的时候，这时走道上传来越来越大的响动，可能是其他乘客已经从休眠舱的休眠之中恢复了过来，准备出来走动的声音。
　　“小子，算你走运！”
　　那青年男子不知道是不想在众人面前惹事，还是有点顾忌未知深浅的罗辉，在听到响动后对罗辉狠狠地说，然后就从另外一条管道上去。
　　等他走后，罗辉想起了管道中还有一个人，进去一看，果然有一个女孩双手抱着胸部紧靠在管道壁上。
　　“谢谢你救了我！”
　　见到罗辉走了进来，而刚才那个青年男子也已不在，自也知道肯定是面前这男生为自己解决了那人，女孩抬起头来对罗辉感激的说了一声谢谢。


第039章 劫船
　　女孩抬起头看着罗辉。
　　虽然罗辉已经看惯了陈虹和陈霞，但女孩的美貌依然让罗辉眼前一亮，她的美貌虽然还不及陈虹姐妹，却也是少有的美人。而给人最深印象的是那一双倔强的眼神，紧身小上衣束缚出丰满傲人的胸部，体贴出细小的蛮腰，短袖显露出来白皙的小臂。而贴身裤的包裹使她的臀部圆挺迷人，瘦小的裤腿让健美的双腿完全发挥。以紧身的衣服为主体，包裹住了身体，凸显完美身材。
　　不过和陈虹姐妹两年来的朝夕相处，再加上罗辉还看过小芝的绝色容貌，面对这个女孩，罗辉也只是在刚看到她的时候流露出一丝欣赏，而后就又恢复了正常。
　　“不用感谢我，刚才那人是给吓跑的！”
　　罗辉耸了耸肩膀，把那青年离开的原因推了开去。
　　“不管怎么说我都应该感谢你，刚才要是你没有出现，我都不知道会怎么样！”女孩还有点后怕的拍了拍胸部。
　　本来就已经被紧身小上衣束缚而显露出的丰满傲人胸部，在她的小手轻拍之下，更加的诱人，让罗辉情不自禁的顺着她的手，不礼貌的看着她的胸部。
　　马上罗辉的视线就被女孩发现，女孩脸红了红，不动声色地掩住了胸部。
　　罗辉也觉察到了自己的失态，不再去看那诱人的地方，刚好和她的眼睛对上，罗辉也不禁脸红了起来。
　　不过女孩发现罗辉竟然没有对她的美貌表现出什么来，感到很不可思议。要知道像她这样美貌的女人，在人类世界里绝对可以算是顶级的美女，虽然她年纪还不大，大概只有二十来岁，但比起银河系中的有名美女来一点也不会逊色。
　　在罗辉们在说这几句话之间，管道门又已经再次开启，门口提示三层已经到达。
　　“好了，现在也没有了什么事，我想我应该走啦！”
　　感到肚子真的是饿了，罗辉再也没有兴致和这个美女呆在一起说话。
　　“嗯，再见。”女孩没有想到罗辉会这么快就离开，愣了一下才答道。
　　罗辉对她挥了挥手，走了出去。
　　“第一个没有色迷迷看我的男孩，不知道以后还有没有机会再见到你。”
　　女孩低声说道，但此时罗辉已经走远，自然是没有听到她所说的话。
　　——
　　罗辉走出了通行管道后，此时三层的过道上已然有三三两两的乘客走动。
　　按照指示，罗辉很快就来到了餐厅。
　　这个餐厅长大概有一百米，中间又隔出了一个大概有五十平米左右的空间作为厨房，而厨房一外边相接的墙壁又是双层的，两层墙壁间隔大概有一米，外墙隔一段距离就又一个窗口，窗口里便都有一个服务员，乘客可以从这里领取食物。餐厅的其他地方则整整齐齐的摆放着餐桌，大概可以容纳两百来人在此同时就餐，而此时只有十来个乘客来到了餐厅，所以看起来还是很空旷的。
　　由于不喜欢在餐厅吃饭，罗辉到窗口领了份食物就直接回房间去。
　　飞船上的食物做的实在不怎么样，比起自己的虹儿手艺来那相差应该有十万八千里吧！罗辉心想到。
　　看来罗辉的嘴在他师傅家的时候，给陈虹养刁了不少，想当初他自己出来在演艺界闯荡的那两年都没有关心过食物的味道，只要喂饱了肚子就行。
　　面对这差强人意的食物，吃了一半，罗辉就再也吃不下去。
　　这时，突然传来了敲门声。
　　“先生，您点的食物已经为您送到，请出来领取，谢谢。”好像是飞船上的乘务员。
　　罗辉看了看桌上的食物，没有道理啊，自己又没有定餐，怎么会有人送食物上来呢？
　　“对不起，我没有订餐，你送错了地方吧！”罗辉不想去开门，冲着门口说道。
　　“不对啊！这份食物是送到4007号房间的，先生麻烦您出来一下。”那人坚持到。
　　“辉，小心，飞船上有情况出现，总共有二十人现在正开始对乘客进行挟持行动，门外的那个人也不是服务员，他手中拿的是一管小型激光手枪。”小芝的声音在罗辉的脑海中响起。
　　虽然小芝已经成为了一个意识态的生命体，但她要不引起船上的船员注意下进入飞船的智能系统还是很容易的，就是船长这样的修行者在小芝没有破坏系统的情况下也难以发现系统已被入侵。
　　“我知道了，”罗辉答道，“你注意一下有没有修为高过我的修行者在其中。”
　　“嗯，有三个二级修为的修行者，不过都在进攻飞船控制室，但已经被船长等几个船上的修行者给拦了下来，正在对峙中。”小芝马上就给了罗辉答案。
　　“好，我就先收拾这个不长眼的家伙。”
　　罗辉他们说这几句话的时间实质上只在一瞬间就完成，所以门外的人根本就不知道罗辉已经知晓了他们的行动。
　　“打劫！”
　　罗辉拉开了门，对门外的男子喊了一声，却是难得的幽默。
　　那个男人口张了张，好象想说什么，但没有想到罗辉说话比他还快，听到罗辉的话之后他愣了一下。
　　这时罗辉已经一个手刀打掉了他的激光枪，顺势一拉，把他拉了进来，脚一勾，掉在了地上的激光枪也到了房内，然后房门就被关上。
　　罗辉做这几个动作都是一气呵成，只花了一秒钟的时间，外边的人如果没有一直盯着罗辉他们这边，根本就发现不了这个过程。
　　罗辉回了过头来，脚一挑，激光枪就到了他的手里。
　　“说，你到底是干什么的！”罗辉拿枪指着那男子道。
　　“我们是民族战线的，你最好放了我，要不然……”那人被罗辉吓的全身颤了一下，但马上又故作镇定的说道。
　　“又是你们这些民族战线的傻X，看来今天我是不得不要活动活动！”
　　那人不说还好，一说起民族战线罗辉就想起了自己被抓的耻辱来，现在正是给了罗辉个报仇的机会。
　　民族战线还是那么没有出息，只会嘴里嚷着独立，要求炎黄国政府划出两个行政星来给他们，真不知道他们的脑子是什么做的，哪个国家的政府会无缘无故就把自己的两个行政星脱离政府的控制的。这些民族战线还是在第二次星系大战时在炎黄国敌对国家支持下，由一些想分裂炎黄国政府的政党联合起来的一个组织，已经在炎黄国活动了三四千年，但炎黄国由于各种原因一直没有完全铲除掉他们，才让他们嚣张到了现在。
　　不过，炎黄国经过几百年的和平建设，慢慢的开始对那些危害国家安全的组织采取了行动，像民族战线这样国内最大的恐怖组织更受到了最大的照顾，几次大行动下来，民族战线的嚣张气焰已经被打压下去，现在他们只能做些像现在这样的劫船动作，来让民众记住他们的存在。
　　罗辉的话立刻把那男子给吓住，两条腿也开始了又节奏的颤抖着，可能罗辉还是他见过的第一个不但不怕民族战线，而且还跟民族战线有过节的人。
　　“说，你们这次行动来了几个人，其中的修行者都是什么级别的！”
　　“我……，我说，……”这人确实给罗辉吓的不轻，说话都断断续续的，“……我们总共来了四十人，……其中十五个修行者，三个二级修行者，十二个一级修行者，……”
　　“很好，你就给我呆在这里吧！”
　　罗辉手呈刀型，在那男子的颈部砍了一下。颈部是比较脆弱的地方，受到重击时会使人晕厥，那人受击马上就倒在了地上。
　　不过罗辉也不想被别人知道自己曾制服这个家伙，但如果在外边就扔下他的话，肯定会引起注意的，觉得还是把他留给政府去处理。
　　“你把手放在他的头部，我将他的记忆抹去。”
　　正在为难的时候，小芝适时的为罗辉解决了这个难题。
　　将这人对自己的记忆抹去之后，罗辉就再没有什么后顾之忧。
　　撕了块布，蒙住脸，罗辉开门走出去准备阻击那些民族战线的入侵者。


第040章 首战告捷
　　没有想到自己刚修行出师，就会遇到这种检验自己实力的事情，让罗辉不禁有点兴奋，而且做大侠可也是罗辉在小时候的一个梦想。
　　罗辉还记得小时候最爱看的电视就是《蒙面侠》，每次坏蛋作坏事的时候，蒙面侠都会出现在他们的面前，破坏掉坏蛋的阴谋，拯救出危险中的群众。
　　嘿嘿，今天，就让我来做一次蒙面侠吧！罗辉笑着想到。
　　由于没有现成的蒙脸用的布条，罗辉只好随便找了一根还算看的过去的蓝色布条，蒙住自己鼻子以下的脸，使他人只能看到自己的眼睛。
　　打扮好之后，罗辉又到门口确认一下，外边没有人走动，想来乘客基本上已经被那些入侵者制服。
　　小芝通过飞船的走道监控系统，也给罗辉传来了有用的信息，除了前去攻击控制室的十名人员外，在每层客舱有四个民族战线的人控制乘客，其中有一名是修行者学徒。
　　通过小芝，罗辉得知此时外边通道的远处正有一人往自己这边走来，正是负责处理四层客舱的修行者。
　　在这一层中还剩下三个民族战线的人，一个修行学徒加上两个拿着武器的普通人，罗辉想自己应该可以对付。
　　拉开了房门，罗辉就这样大大咧咧的走出了出去。
　　而那个修行者也正是往这边走来的，看到罗辉蒙着个脸，看起来却是有点像是某个小国家的装束，不是他们那边的人，也是吃了一惊，不过马上就有所反应。
　　“你，站住！”那修行者喝到。
　　罗辉没有想到这家伙还是个学徒上位的修行者，如果他不使出混沌能量直接进攻的话，还不能在那修行者发出警告通知同伙之前拿下。
　　“你……你想干什么？”罗辉只好停了下来，故作惊慌的问道。
　　“妈的，小三这家伙怎么干活的，到现在还没有把这边控制住，还有人在这时出来走动。”
　　虽然他说的很小声，不过还是被罗辉听了个一清二楚，看来被罗辉制服那个小子就是他口中的小三。
　　“哪来那么多话！这艘飞船已经被罗辉们民族战线占领！我是一个修行者，你还是放弃抵抗吧！”
　　那修行者边说边向罗辉傲慢的走过来。
　　罗辉的语气装的还挺像的，那个愚蠢家伙没有仔细观察下，一点也没有发现不平常之处。
　　这也不能怪那修行者，一般修行者在乘坐飞船的时候，都会被安排到五层最好的客舱之中，而罗辉在登记的时候并没有修行者证明，因此他对罗辉没有什么防备也是可以说的过去的，毕竟普通人再怎么厉害也不可能对付得了学徒上位的修行者。
　　但很不幸的是，世界上就是有那么多的意外，他就在不幸之中有幸遇到了修行界中的天才，二十周岁不到就快突破晋级到武者下位的罗辉。
　　看到罗辉惊惶的样子，那修行者是相当的满意。
　　但马上哪修行者就乐极生悲，笑容僵在脸上，因为罗辉的手在他还没有感觉到有动作的时候，已经捏在了他的咽喉处。
　　“你……你也是个修行者？”他还是满脸的不可置信。
　　“你最好不要有什么小动作，我可不知道会不会一不小心捏坏你的咽喉。”罗辉点了点头。
　　他这时就象一只斗败了的公鸡，耷拉着脑袋，完全没有反抗。
　　其实在罗辉的心里此时已经乐翻了天，不知道从时候起，罗辉的外功修为突破了学徒中位，到了上位的级别。
　　本来在罗辉出手的时候，罗辉还不能确定自己能一招制胜，还准备了其他对应的下招。罗辉也没有想到自己的出手会那么快，刚一动作，就在那人没有反应之下就已经捏在他的喉咙处。
　　再像对付那个小三一样，罗辉也给了那修行者一手刀，把他打晕过去，拖进房间，解下他的腰带，和小三一起捆起来。
　　此时，在四层这边已经没有民族战线的人，而且又因为其他的乘客在之前被制服，所以在走道上再也不见有人。
　　罗辉在确定不会再有人来这边之后，把捆了起来的两个家伙扔到了外面角落处。
　　如此一番，四层的四个民族战线份子在不到半个小时的时间里，就一一被罗辉捆了起来，扔在走道比较隐蔽之处。
　　小芝再次告知了罗辉此时飞船上的状况，控制室那边的战斗依然还在激烈的进行，除了在四层的民族战线份子已经被制服之外，还有在五层有几个人正与民族战线份子对峙。
　　而在其他的三层民族战线份子则没有遇到任何反抗的情况下，已经完全控制住了飞船下三层。
　　罗辉想了想，既然在五层和控制室还能坚持一阵，自己现在还是去制服在下三层中防备比较放松的家伙。
　　从通行管道来到三层，谁知在罗辉出管道的时候，一个不小心，被正在管道出口附近的民族战线的人发现。
　　很不幸的是，这人也是个武术修行者，在看到罗辉的时候他就发出了信号。
　　很快，在三层的其他三人也被他召集了过来。
　　他们都和在四层被罗辉制服的民族战线份子一般，穿着黑色的衣服，而且同样在左边的胳膊出束着一条绿色的布条，想来这就是他们在这次行动的标识吧。最先发现罗辉的那人看起来已经有四十岁的样子，其他三人则二十到三十左右，明显那个已经四十多的武术修行者正是这一层的负责人，在他的招呼下其他三人和他分别在罗辉的两侧把罗辉拦住。
　　虽然只他们这四个人罗辉可以对付的来，但罗辉担心的是他们会再将其他层的人叫上来，对上三个修行者学徒，就不是那么好对付。
　　不幸的事被罗辉猜对了，走道的两边都已经响起跑动的声音，而且都不止一个。
　　罗辉现在都有点讨厌臂环，当初也不知道是谁设计的，给它加了那么多的功能，还使臂环拥有了短距离的直接联系功能。
　　“哼，要不是当初在臂环设计时让我的本体拥有了初等智能，我怎么能进化到现在的程度呢！你是不是讨厌我啊！”
　　没有想到罗辉的想法却是马上就招来了小芝的嗔怪。
　　女人的心思实在是难于捉摸，罗辉连忙以要对付面前的敌人为由打断了她的不满。
　　听脚步声，不用一分钟那些人就会来到这里，看来罗辉是得先扫除一点障碍。
　　罗辉对着围着自己的四人邪邪一笑，立刻向已经定为首个目标的四人中最弱的人出手。在其他三人阻止罗辉之前，那人已经被罗辉干倒在了地上，而罗辉凭着速度又已经回到了自己原来所站的地方。
　　在他们眼中罗辉的身体只是一恍，他们这边就倒了一人，根本就没有看到罗辉的动作。
　　见罗辉如此容易就打倒了一个人，明白罗辉的身手不是他们一个人可以对抗的，其他三人也谨慎了起来。但是，他们这边就只有一个学徒中位的武术修行者，加上两柄还需要防止误伤自己人的激光手枪，只有紧张的防备罗辉再次出手，等待援助。
　　机不可失，时不再来。为了防止三个修行者联手，罗辉在知道再秒掉一个对手已经不可为的情况，瞄准了那个修行者。在罗辉的直逼下，那个修行者只好与罗辉对上了手，而其他的两人则因为罗辉的速度太快，加上不敢贸然开枪，只能眼睁睁的看着己方的修行者被罗辉步步紧逼，落入下风。
　　罗辉自信可以在十招之内把这人击败，但人算不如天算，另外两层的修行者已经加入了罗辉他们的战团，其中还有一个是学徒上位的武术修行者，另一个也到了学徒中位的修为。在他们加入之后，罗辉就立刻落到下风，变成被他们三个压着打的局面。
　　此时罗辉又不想使出压箱底的混沌能量来，在衡量了利弊之后，罗辉放弃这种直接以一打三的不利形势，利用自己在速度上的优势，将主要攻击对象改为在一边看自己好戏的七个家伙。
　　而这三个修行者没有想到罗辉会突然改变攻击对象的，在罗辉的一个虚晃之下，突破了他们的包围圈，在那些拿着激光枪的家伙惊慌中闯了过去，马上就有一个人在没有防备之下倒了下去。
　　罗辉记得师傅说过一个优秀的修行者不但表现在他的修为上，而且还需要一个好的头脑，在不利的环境中制造出对自己有利的战术来。
　　对于这些民族战线的人，罗辉自然不会手软，保证一拳一掌下去，不会再有一个人可以在两个小时内站起来。
　　见到罗辉使用如此的游斗战术，又没有罗辉的速度，那三个修行者就差没有追在罗辉后边嗷嗷叫。
　　就这样，罗辉不但在二十分钟内干倒了那些手拿激光枪的家伙，还顺带着打晕了一开始就被罗辉打伤了的修行者。
　　此时，胜利女神已经转向了罗辉这边，已经出现了累象还被罗辉弄得心中浮躁的两个修行者没有想到这么快，他们这边就倒的只剩下了他们两个人，直到罗辉停了下来，悠闲的看着他们的时候，才发现了不妥，但已是太迟。
　　没有了后路的两人，只有厚着头皮向罗辉攻了过去。
　　两年多的艰苦训练可不是白给的，剧烈运动这么久罗辉一点也没有疲惫的感觉，加上在脉络中自然运转的混沌能量的滋润之下，使罗辉全身都充满了力量。反观那两人，脸上已经往下滴着汗水，呼吸也急促了不少，对上罗辉的眼睛时已经显露出一丝不安的神色。
　　又是一番苦斗，终于在两百回合之后，干倒了最难缠的两个修行者，罗辉怕他们很快就醒来，又在给了他们几重击，相信得过上几个小时才能恢复吧！
　　携着初战告捷的威势，罗辉又分别到一层二层干掉了留守的两个普通民族战线份子之后，到了五层在其他的反抗者的帮助下最终将在客舱中的民族战线人员一一抓获。
　　罗辉没有想到的是，在五层时还看见了在通道中被罗辉所救的那个漂亮的女孩，她和一个相貌还过的去的女孩联合着在通道中想侵犯她的男青年一起，堪堪挡住了上来五层的民族战线武术学徒中位修行者，但罗辉到达五层的时候，她们三人已经被民族战线的修行者压制着，马上就有被擒的可能。
　　还好，罗辉在出来的时候换了一件衣服，才没有被那女孩和那个阴狠的男青年认出来。
　　在罗辉准备前往控制室的时候，小芝传来消息告诉罗辉，控制室那边的战事已经结束，不知道为什么这班航班除了船长是个二级修行者之外，竟然还有另外的两名二级修行者和几名一级修行者，前去攻击控制室的十几名民族战线修行者在没有得到控制客舱人员的援助之下最终不是被击毙就是被抓获。
　　也好，可以少跑一趟，罗辉心想到。
　　战事已经结束，罗辉也不想再呆在外边，以防让人知道了自己的身份。
　　告别了女孩，罗辉在确认没有被人发觉之下回到房间，换回了衣服，再也没有出去。


第041章 重归故里
　　罗辉走后不久，已经解决了入侵控制室敌人的飞船工作人员，也过来客舱察看情况，不过他们的工作已经只剩下把已经昏迷并且被捆住的民族战线人员搬到保安室去。
　　船长带着一班人从一层一路来到五层飞船客舱中，只有在五层才有女孩这些人看上去像经过战斗的疲惫样子，于是跟她们询问了一些情况。
　　“几位，谢谢你们的鼎力帮助，才没有让这些民族战线的分裂份子给乘客带来伤害，谢谢你们！”船长首先致谢到。
　　“不用谢，这些都是我们应该做的。不过其实我们也只是为了保护我们自己，在这里苦苦撑着，要不是在后来来了一个自称是蒙面侠的男人上来的话，我想躺在地上的人应该是我们这些人吧！”女孩说到。
　　那个男青年张了张口，但是没有说出什么来。
　　“那他在哪里呢？”船长听她这么一说，立刻明白了在其他的四层那些被一一捆住扔在走道的民族战线成员，肯定就是被女孩所说的那个蒙面侠抓获的，连忙发问道。
　　“他，好像是不想被我们知道他的身份，也没有说一句话，在把这几个人打倒了之后就离去了。”女孩遗憾的摇了摇头。
　　“这样啊，”船长想了一下，突然想到可以到控制室去看一下那个男人是哪个房间出来的，不久可以顺藤摸瓜找出他的身份吗，想到这，船长不动声色，“不管怎么说，我们都要谢谢你们能过站出来和这些民族战线成员战斗的勇气的，所以我们将颁发本船的荣誉船员证书给你们，而你们在以后乘坐这艘飞船将享受免费待遇。”
　　而能坐上飞船五层的人都是非富即贵的人，自然不会把这点东西放在眼里，女孩几个也这是点了点头表示了一下而已。
　　船长自然也明白这一点，见到女孩几人已经有点疲惫，也不好再打扰她们，说了几句之后也就离去了，他还有点急着去察看刚才那个蒙面侠的房间。
　　在五层和民族战线修行者战斗过的两个女孩已经累的不行，见所有敌人都已经抓获，也回房间休息。
　　“刚才那个男人怎么我好像在哪里见过呢？”曾被罗辉在管道中救过的女孩在回去的时候，不禁在心里想到，但想了许久也没有想到刚才那人就在一个多小时前救过她的人，“算了，还是不想了，他好像也不想让我知道他的身份。”
　　且说那个怀着对罗辉的身份很感兴趣的船长，以让船上工作人员目瞪口呆的速度兴冲冲赶回了控制室，谁知希望越大，失望也越大。
　　“气死我啦！监控器是谁负责的！”
　　不过，很快监控室传出了船长的咆哮声。
　　小芝怎么会给罗辉留下麻烦呢！那些关于罗辉的记录早就已经被她给毁尸灭迹，从罗辉出门开始到罗辉回房间的那段视频都只能看见一片漆黑，一个人影也没有在视频中留下来。飞船的监控系统出了这么大的问题，这也难怪船长会这么生气。
　　只是冤枉了那个控制系统维护人员，在他忙活了半天也没有找出监控系统有任何的问题，因为一切设备都正常运行。
　　通过观察客舱的战斗遗迹，船长可以确定那个蒙面侠应该是一名二级中位左右的武术修行者，而且看那人的做法也不会是什么坏人，但苦于无法找到他的痕迹，无奈之下，这事也只好就这样不了了之。
　　不过在后来，这艘飞船的工作人员中一直流传着关于那个蒙面侠在对付民族战线人员时以寡敌众的故事。
　　——
　　十个小时的航程很快就结束，飞船终于停落到华强城的宇航站。
　　华夏民航的客服做的还是很不错的，在乘客下飞船的时候，船长还领着一班工作人员站在飞船的出口处，对每一乘客都为此次民族战线的劫船事件带来的伤害表示了歉意，并送了一件看上去价格不菲的精美礼物聊表心意。如此一来，虽然在民族战线人员占领了客舱的时候曾在乘客心中带来的负面影响，也被飞船工作人员的这一手给冲淡，甚至更为华夏民航公司的信誉上升了一层。
　　在乘客下飞船之前，已经由华强行政星的部队带走了那些已经被擒获或击毙的民族战线人员，此GN761892次的航班曾在返航时遭遇民族战线份子劫船但没有成功的消息自然在宇航站传了开去，等乘客下飞船的时候，出口外已经围满了各大媒体的新闻记者，船长亲自欢送乘客的这一幕自然展现在了公众的面前，又大大的为华夏民航公司宣传了一把。
　　不愧是炎黄国三大宇航服务公司之一，也难怪华夏民航能在银河系企业百强中稳居前茅，在罗辉迈出飞船时不禁暗暗想到。
　　不过不知道为什么，罗辉在一路出宇航站的时候，竟然还为没有再见到那个美丽的女孩而感到有点遗憾？！
　　“你就是一色狼，见到一个漂亮的女人就会对人家产生占有的情绪！”在罗辉的脑海中，小芝不满的声音响了起来。
　　“那小芝，你是不是讨厌我啦？”
　　罗辉知道自己的想法是逃不过小芝的感应的，既然她这么说，肯定是有那么一回事，不过罗辉自己也觉得有那么一回事，从到了师傅那之后，也许是长大了的缘故，自己就开始了对漂亮的女孩兴起了占有的欲望，像陈虹和陈霞罗辉都很喜欢和她们呆在一起，还不止一次有过要占有她们的想法。
　　“怎么会呢？”小芝没有想到罗辉会心情低落，连忙安慰到，“其实这也是很正常的事，男欢女爱本来就是人类的本性，当然这也需要你有能力。像现在哪个高官大富会没有几个女人呢？而且银河系中也没有规定你只可以有一个女人。”
　　是啊，在现在这个世道，还不是有权人和有钱人说了算，只要你有钱，还有什么事办不到呢？
　　“嗯，你说的不错，”罗辉不禁豪情大起，“现在我已经有了你们三个，为了让你们能够幸福，我要变的更强，还要有很多很多的金钱，让你们跟着我能过上无比幸福的生活！”
　　“唉，我是没有办法才跟了你的，恐怕再也没有办法离开你啦！”小芝虽然嘴里这样说着，但她的语调已经出卖了她。
　　“小芝，你是我的幸运星，我怎么也不会让你离开罗辉的！”罗辉深情的答道。
　　“嗯，我不会离开你的！”小芝的语调，只要是个人，都可以听出她的害羞之意，“看，那边有人来接你。”
　　混沌能量的改造真是厉害，现在经过改造的小芝除了没有肉体之外，不管是说话，还是情绪，完全就是一个人类女孩。
　　罗辉往宇航站出口处望去，果然有一张很大的电子板上显示着罗辉的名字。
　　在出口处有不少的电子板，这些电子板都是宇航站准备来为接站的人使用的，当然也需要交一定的使用费。
　　罗辉是在上飞船的时候给过家里电话的，罗辉没有想到还有人来接自己。
　　一定是妈妈，一天到晚想着他的企业的爸爸怎么会有这闲工夫来接自己呢！罗辉边想边朝电子牌那边走了过去。
　　果然是妈妈！而在妈妈的后面除了一名微笑着看着罗辉走过来的中年人外，还站着五名警惕着四周像是保卫的精壮汉子。
　　妈妈看到罗辉的时候，已经两眼热泪盈眶，只是看着罗辉。
　　“妈妈！”
　　罗辉跑了过去，抱住了已经比罗辉矮了一个头的妈妈。
　　“儿子！”妈妈也紧紧地抱住了罗辉。
　　罗辉母子俩再也没有说话，妈妈在分开之后，只是打量着面前已经四年多没有见面的唯一的儿子。
　　“夫人，少爷也劳累了一路，老爷可能已经在家里等着了，我们现在是不是该回去？”旁边的那个中年人对着罗辉母子说到。
　　“好吧，儿子我们先回去吧！”看到罗辉诧异的眼神，妈妈只是笑了笑，接着说道：“很多事，在以前没有告诉你，现在你也长大了，回去你爸爸会告诉你这所有的一切的。这位是从小跟着你爸爸长大的张延张叔叔。”
　　“张叔叔您好！”
　　虽然明白这是怎么回事，但罗辉还是问了声好。
　　“少爷，只要你能称一声叔叔我就已经满足了。”张延摆了摆手道。
　　“老张是我们家的大管家，这次是听到你要回来，所以特地和我一起来接你的。”妈妈接着介绍另外的五名汉子到，“这几位则是家里的保卫团成员！”
　　“各位大哥辛苦啦！”罗辉友好的问候到。
　　“少爷，您千万不要那么说。能成为我的保卫也是我们的荣幸！”一名明显是头领的汉子说到。
　　而其他几名没有说话的汉子听到罗辉称呼他们大哥也是满脸的欢喜，张延则暗自点点头。
　　“以后还有的是接触的机会。我们先回去吧，你爸爸现在也应该回到了家中。”妈妈慈爱的说到。
　　来到了停车场，没有想到迎接罗辉的是一辆加长型的旗舰悬浮车，以前罗辉也见过，不过能坐上这种车的都是政府要员，要不就是超级富豪，听说购买这种车还要在定制之前审核使用者的身份，没有身份的人是买不到的，就是在罗辉到玄武行政星之前全银河系大概也只有两千辆左右而已。
　　“这车是留给你使用，为了接你，所以才从车库中开了出来，你不会介意吧？”妈妈笑着对罗辉说道。
　　张延也微笑着看着罗辉。
　　但在听到这车竟然是自己专车的时候，罗辉的小心脏都快要受不住这么激烈的刺激，嘴也张到了最大的限度，指着这辆豪华的不能再豪华的车说不出话来。
　　“好啦，不要再惊讶啦！上车吧！”
　　妈妈把惊讶不已的罗辉架上了车，张延则坐到了驾驶座，启动的悬浮车立刻平稳的浮了起来，朝着外边驶去。
　　后边跟着的那几名保卫则上了另外两辆虽然不像旗舰那么名贵但一看就知道性能强悍的悬浮车，一前一后的跟着罗辉他们这辆旗舰。


第042章 血浓于水
　　在车场管理人员客气的引导之下，罗辉他们这个小车队很容易就出了拥挤的停车场。
　　对于华强城，罗辉并不陌生，因为当年罗辉家就是在华强城里，而且经过了四年多，这里并没有多大的变化，还是跟罗辉离开的时候差不多的样子。
　　看着人来人往的街道，罗辉又不觉想起了比自己大一岁的苏佳，想当初她就喜欢到处逛，而且每一次都非要拉着罗辉和她一起，实在不明白她为什么对逛街有那么大的兴趣，但又不见她买了什么东西，只是在每一间商店都要停留一下去看看里边陈列的商品。以致于后来罗辉一听到逛街都会双腿打颤，但每次她来罗辉家都能找到已经自以为隐藏很好的罗辉，最后罗辉都是经不起她的娇缠，不得不和她呆在一起。
　　现在罗辉想来苏佳还是蛮可爱的，她还是罗辉唯一的青梅竹马玩伴呢！就是不知道四年多没见的她不知道现在变成什么样子，想到这罗辉的脸上不觉的露出了笑容。
　　“儿子，告诉妈妈，你是不是在想女孩子啦？”妈妈看着罗辉，暧昧的笑问道。
　　“是啊，再见父母在想苏佳，不知道她现在过的怎么样！”罗辉老实的答道。
　　“佳佳啊，妈妈也好久没见到她，她已经去华夏武院快有半年了吧！”
　　妈妈和苏佳两人的感情很好，每次苏佳来罗辉家之后，妈妈最常挂在嘴边的话就是：这佳佳要是自己女儿多好啊。
　　“是吗！这四年多的时间过的真快，妈妈你变得再见父母都快认不出来！”
　　在心里罗辉虽是想知道苏佳的事的，但又不好张口就问她的事，于是将话题转到妈妈的身上，不过也是，妈妈现在看起来比四年前更加年轻了，身上更是显露出一种雍容富贵的典雅气质。
　　“少爷，不是夫人变了，夫人以前就是这个样子的，只是后来因为一些原因，这才改变一点相貌好呆在了华强城里的。”开车的张延接口说道。
　　“好啊，妈妈，你们瞒了我这么久，准备怎么补偿一下你们可怜的儿子呢？”罗辉故作委屈道。
　　“儿子，其实很多事，都是无奈之举，瞒着你也并不是我和你爸爸的本意，”妈妈有点感慨的说道，“现在你也经过了家族里边规定的历练，也是该让你知道真相的时候。”
　　“妈妈，什么真相呢？”罗辉心急的问道。
　　“回去以后，你爸爸自然会告诉你一切的！”妈妈轻柔的摸着罗辉的头说道。
　　见到妈妈没有再讲下去，罗辉也没有再追问，反正很快他就会知道一切的。
　　“咦，妈妈，我们现在去哪呢？这不是回家的路啊！”
　　罗辉记得他们家应该是在城东的住宅区的，但现在张延开着的车却是往城外的方向驶去。
　　“不必惊慌，”妈妈拍了拍罗辉的手，“城里的那间房屋已经没有人住，我们都已经在四年前就搬回了我们的家中。”
　　我们的家，难道以前自己住了十五年的房屋竟然不是真正的家？罗辉没有明白过来，一脸疑惑的看着妈妈。
　　“儿子，今天会有很多事让你惊讶不已的，所以你最好还是在现在做好准备吧，咯咯。”
　　妈妈看到罗辉的表情，掩着嘴笑了起来，而在前边的驾驶座也传来了张延爽朗的笑声。
　　罗辉无奈，随他们去吧，反正妈妈也不会把自己卖掉。
　　很快，罗辉他们这车队就顺着出城的环城线开出了华强城。
　　——
　　华强行政星虽然是炎黄国经济最发达的星球，但是生态环境经过几百年来的整治，加上绿色能源的大规模使用，现在整个星球都回复到了青山绿水之中，在华强城之外都是一片无边无际的绿草原，在远处还可以看到不少的树林和绿山。
　　此时罗辉他们这个车队正朝着远方的一座山脉那边驶去。半小时之后，一座高有几百米多的山出现在了罗辉他们的眼前，还可以很清楚的看到在山脚之下有一栋占地很广的大豪宅群，外围还围着一圈高有上三米的围墙，一座成牌坊形的朱红色大门正处于路的末端，远远快于看到大门的上方挂着一巨大的匾牌，上书两个大字：罗府。
　　见到罗辉他们的车驶近，大门缓缓地打了开来。
　　罗辉他们这个车队也没有停顿，直接驶进了大门。
　　门内又是一片很大的空地，在门内的右侧停放着不少的豪华车辆，而在左侧则只停放着十辆左右的悬浮车，光光是旗舰车就有三辆，其他也都是和旗舰悬浮车级别只差不多的豪华车辆。
　　进了大门之后，另外的两辆车就不再跟着，而是驶向右侧的停车空地。
　　一进门口可以看见很里边的豪宅正是在外边可以看见的那栋豪宅，而豪宅背山而建，在那栋豪宅之前大概有三四百米的地方又建有两栋略微矮了一层的楼房成崎角之势分立在两边。豪宅两边和后方五百来米处呈守护状建有一片建筑群。
　　进到里边罗辉才发现这里的宽广，不但有着密织的悬浮车道外，还有一条清澈的河流围绕围墙内侧。而在悬浮道上，还有三三两两开着单人悬浮车的武装人员在巡逻。当看到罗辉他们的车经过的时候，他们都是停下车来，对罗辉他们行着注目礼。
　　罗辉已经怀着既来之，则安之的心情，荣辱不惊，只是在旗舰车以慢速开向豪宅的期间，打量着四周的景观。
　　妈妈以及在驾驶座的张延叔见到罗辉的表情，都不由得暗自点头赞赏。
　　不久，旗舰车就在豪宅前停了下来，而马上就有人过来为罗辉和妈妈打开了车门。
　　等罗辉他们下车以后，马上就有人接替了张延的位子，将旗舰车开走，想来应该是要开到外边，停放到门口左侧的停车坪去吧。
　　“夫人好，少爷好！”开门的那人对罗辉他们问候到。
　　“好！”妈妈优雅的点了点头，接着问道，“老爷回来了没有？”
　　“老爷已经回来有一会，夫人！”那人恭敬的答道。
　　“那你去忙你的事吧！”妈妈道。
　　“是，夫人！夫人、少爷、管家，李强告退！”那个自称李强的人鞠了一躬，转身离去。
　　“妈妈，这里怎么那么麻烦的？”罗辉对这种礼仪很是不习惯。
　　“有什么办法，这些规矩都是我们罗家祖上留下来的，我们也不得不遵守啊！”妈妈微笑着说到。
　　“哦！”
　　没有想到，看这架势自己还真是个富家大少？！这一切也变得太快了吧！罗辉不禁在心里想到。
　　“走吧，我们去书房见你爸爸去！”妈妈直接朝门走了过去。
　　“妈妈，这么早，爸爸就回来了吗？”
　　现在还只有下午四点多，罗辉还真的不相信一心扑在事业上的爸爸会这么早就回家。
　　“进来你就知道了，走吧！”
　　妈妈拉着还想再问的罗辉，朝里边走了进去。
　　这栋大豪宅真的好大，第一层完全没有房间，也没有什么间隔着，只摆放着一些座椅和桌子，看起来大概有上千平米的面积。
　　正对着门的里侧则是楼梯，盘旋而上。
　　跟着妈妈上了二层，正对着楼梯的还是一个很大的客厅，只有两边间隔着一些房间，而这些房间的面积看上去也是不小。
　　“你爸爸就在这书房里边，来。”
　　妈妈朝着一间半掩着房门的房间走过去。
　　打开了房门，里边正对这房门是一张大桌子，桌子里侧有一张背对着房门面向着墙那边落地玻璃窗的大椅，听到罗辉他们进来的声音，椅子转了过来，这时罗辉看清那个男人，正笑眯眯的看着罗辉他们这边。
　　“你是谁！我爸爸呢！”一看清他的脸，罗辉不由的凝起能量，对他大喝道。
　　妈妈不是说爸爸在房间里边的吗？屋子里却只有这个不认识男人，但他并不是自己的爸爸啊！在罗辉的记忆力，爸爸是那种喜欢板着脸，还有有着圆圆的一张脸，是那种在大街上一抓就一大把的非常普通的中年人，当初罗辉都很是疑惑爸爸怎么把自己的妈妈弄到手的，哪像是现在那人那样和自己差不多样子但成熟不少的脸呢！
　　罗辉不禁转头看了看妈妈，但妈妈也跟那人一样笑眯眯的样子看着罗辉。
　　这时，那人站了起来，突然全身一亮，然后和罗辉差不多身高的他慢慢矮到了只有一米七的高度，脸容也变成了罗辉记忆中爸爸的模样。
　　“儿子，没有完成功课不许玩游戏，知道吗！”他的语调和爸爸的语调一模一样，然后他板着的脸散了开来，又变成笑容，“哈哈，儿子，现在知道我是谁了吧？”
　　听着这熟悉无比的声音，不用想，这面前的男人就是罗辉多年未见的爸爸。
　　“耶！你真的是我那不顾家的老爸！”罗辉惊讶道。
　　没有想到爸爸竟然还有这一手，原来爸爸以前的那个相貌是借助其他介质所改变的。
　　“臭小子，什么叫不顾家的老爸！”
　　他走了过来，在罗辉的头上一敲，奶奶的，老习惯还是没有改。
　　“老爸！”罗辉不禁抱了上去。
　　“儿子！”爸爸也抱了过来。
　　妈妈在一旁看着抱在一起高度相差无几的父子，眼中不觉的落下了几滴热泪。


第043章 罗氏家族
　　过了许久，罗辉父子才分了开来，一家三人分别到旁边的沙发处坐开来。
　　“四年没有见，儿子你也长的跟爸爸一样高！想当初你还是个才一米六不到的小孩子，时间过的真是好快啊！”爸爸感慨道。
　　“是啊！”妈妈坐在罗辉的旁边，慈爱的看着罗辉，“这四年多来，你也只是隔几天才来一次电话，头两年还好，可以在娱乐新闻中得到一点你的消息，自从两年前的那件恐怖袭击之后，接连好几天都没有你的消息，你可知道我和你爸爸是多么的担心你，还好后来你来了电话，知道你到了玄武行政星去了，但之后的日子都不知道你到底过的怎么样！”
　　“爸爸妈妈，当初只怪我不懂得去辨别好人坏人，介绍我进娱乐界的那个经纪人竟然是一个民族战线份子，两年前的那场恐怖袭击就是他领导的，”当罗辉说到这里的时候，爸爸妈妈两人脸上都出现了紧张之情，“但就在那个晚上，我因为身体不舒服，出来的时候撞破了他们的阴谋，谁知在报警的时候被他发觉了，被他抓上了他们的飞船，我还看见他们在太空中和军队发生了激烈的战斗，后来被人扔进了休眠舱，然后醒来的时候我却是已经到了师傅家里。”
　　“啊，你知道吗！据准确消息称那次袭击，除了一艘受损相当严重的飞船进入了反空间之外，其余所有的恐怖份子都被击毙，而且那艘逃脱的飞船也不可能在反空间中度过多久的时间，”爸爸舒了口气，说到，“真不知道你小子走了什么狗屎运，竟然能在这种情况下还能逃出生天，上天不灭我罗家啊！”
　　“咦，儿子，你口中所说的师傅是怎么回事？”细心的妈妈问道。
　　两年来，罗辉怕家里担心，所有一直都没有跟家里谈罗辉到底在外边做了什么，爸爸妈妈也没有问罗辉，只是知道罗辉很安全。
　　“嘿嘿！”罗辉不由得意的笑了起来，“我现在可是修行者哦，而且还是个修行学徒呢！”
　　“啊！”
　　爸爸和妈妈两人都是显出一副难于置信的样子看着罗辉。
　　“很惊讶吧！其实这两年多的时间，我都是在玄武行政星修行呢！”罗辉更加得意。
　　“在玄武星？玄武星好像没有什么修行学院吧！”爸爸疑惑的问道。
　　爸爸这样问也不能怪他，银河系的人都知道，最有名的修行学院有三所，分别是设立在炎黄国炎黄行政星的华夏武院、设立在影蓝国首都星伦敦星的凯第菲勒魔法学院以及设立在锣素国首都星莫科星的卡巴夫斯基卡斗学院，除了这三所著名的学院之外，也还有其他的十几二十所修行学院，不过却没有这三所有名。寥寥十来所学院，它们的所在行政星银河系的人民自然不会陌生，在玄武行政星上的确也是没有修行学院的。
　　“玄武行政星上是没有修行学院，不过我却是拜了个师傅，跟着他修炼的。”
　　“你修行的什么呢？”爸爸妈妈更是以不可相信的眼神看着罗辉。
　　“哼！小心不要吓倒哦！告诉你们，我修行的是武术内外功双修！”
　　“哈哈，你小子不会是又上当了吧！”爸爸妈妈对笑了一下，齐声说到。
　　就知道他们会不相信的，民间流传的修行者都没有一个修行者是内外功双修的，现在罗辉拜了个教罗辉武术内外双修的师傅也难怪他们会不相信。口说无凭，罗辉在脚上略一加劲，随便就往上串了三米的高度，要不是担心头会碰到天花板，罗辉还可以跳的更高，随后罗辉又在他们惊讶的眼神中，从右手中运出一点混沌能量，形成了火苗一样的形状，一吞一吐的，再手一合将能量收回体内，这可是罗辉在回家的路上刚领悟的运用混沌能量的方法。
　　“怎么样，相信了吧！”罗辉站在他们前面，装出一副酷酷的样子说到。
　　“不赖！”
　　半晌，爸爸妈妈两人才从惊讶之中醒转了过来。
　　听到了他们对罗辉修行的肯定之后，罗辉才回到沙发上舒服的坐了下来。
　　“回程的时候，我还在飞船上解决了好几个人呢！”罗辉接着说道。
　　“那飞船上的工作人员怎么没有报告呢？”
　　“嘿嘿，我就是那个蒙面侠啦！”罗辉不好意思地道。
　　“哈哈，难怪了，他们报告的时候就说在战斗中有一个自称是蒙面侠的男子擒获在客舱种活动的民族战线人员，其中还有初级的修行者，不过她们说那个男子怎么像没有长大一样，还会喜欢蒙面侠的，没有想到竟然是我的儿子。”爸爸大笑着说到，接着又还是有点不太相信的问了一句，“儿子，你的师傅是谁啊？怎么才两年多点的时间，你就能修行到这么厉害的修为？”
　　“我只知道师傅他的名字叫陈中，其他的也不是很清楚。”
　　“啊！武……”
　　爸爸听到罗辉的话之后更加惊讶，但他说到一半就没有再说下去，然后就表现出原来如此的表情。
　　妈妈想问爸爸点什么看向他的时候，罗辉没有注意到，爸爸对妈妈点了点头，然后又摇摇头。
　　“爸爸，你认识我的师傅吗？”
　　罗辉想，像师傅这样的五级修行者肯定相当的利害的，但没有想到他的大名连爸爸都知道，看来师傅还不是一般的有名啊。
　　“嗯，他是一名德高望重的武术修行者，能拜他为师也是你的福分。好了，现在该由我来给你解惑！”爸爸并没有再说下去，对罗辉说道，“你是不是对这次回家的所有的一切都感到不解和迷惑呢？”
　　“嗯！爸爸，你不会是在四年之内把你那间悬浮车厂做到全银河系？而且，全银河系的人都只买你们的车呢？”
　　罗辉想来想去，爸爸能达到现在这种有钱的可能大概也就只有这么一种。
　　“就知道你会这么想的，不过那间悬浮车厂只是我们家中众多企业之中最小的一家吧！”爸爸笑着说道，“嗯，你现在也算是经过了家族中所规定的历练，从今天起你正式成为罗辉们罗氏家族的继承人！”
　　“什么？！罗氏家族！”罗辉大吃了一惊。
　　据说罗氏家族世代单传，但是经过几千年来的经营，罗氏家族现在已经是银河系中有数的富豪家族，总资产至少也可以在全人类世界之中排到前十名，在炎黄国内更是三大家族之一，下属企业也有几百家年产值上百万上千万金币的大中型企业，就像罗辉所乘坐的那次班机所在的华夏民航也是罗氏的大型企业之一！而最最重要的是罗氏家族还拥有好几家飞船制造工厂，不但可以生产民航飞船，甚至炎黄国的军队除了军工工厂制造外的百分之三十的军舰都是出自罗氏家族的飞船工厂，同时在友好国家像百越等国家的军队也有大量的罗氏制造的军舰。
　　当然这一切都是公开的资料，其他更细密的东西可不是外界可以随便可以了解的。
　　的确，罗辉他们家世代单传，不过不幸之中的万幸是每一代都会生出一个儿子来，真是怪事！这点说起来，和罗氏家族的情况是完全相符。
　　罗辉不太相信的看看爸爸妈妈，他们都肯定的点着头。
　　“啊！我们家竟然是罗氏家族啊！”
　　罗辉快没有被刺激的晕过去，幸好两年多的训练已经把罗辉的心脏承受能力增强好几倍。
　　“哎，也正是由于我们家这么有钱，因此才惹了不少的烦恼啊！”妈妈感叹道。
　　“怎么会这样呢！我们家这么有钱，不会加强保安系统吗？”罗辉实在想不到堂堂罗氏家族还会有什么不安全的地方。
　　“你还不明白吗！还不都是为了你！”爸爸没有好气的说道，“你不会是忘记了这几年的历练吧！正是因为我们家族中有要求继承人在成年之前必须靠自己的能力到外边历练的规定，所以对于家族中的继承人来说那几年正是最危险的时间！”
　　“那不能在暗中派一些人保护吗？”有钱还有事做不到的，罗辉又不禁疑惑的问到。
　　“不可以的！在继承人历练的这几年之中，是不可以为了继承人的历练而动用任何的资金人力，当初你妈妈还不是因为这跟我闹了很久呢！”爸爸看了看妈妈，接着说道，“因此在你妈妈怀了你之后，我们才会装扮成普通人的样子，生活在被人难于想到的华强城，并在这里开了一家小型悬浮车厂。”
　　“难道会有人在我历练中，对我下毒手吗？”
　　罗辉也猜到了大概，爸爸妈妈有人保护，自然很安全，只有在历练的时候只有靠自己的力量才难于和那些对罗辉有不轨之心的人对抗。
　　“防人之心不可无啊！像我们家这么大型的家族产业，难免会有人垂涎，而你作为我的接班人，就处于危险之中！”爸爸严肃的说道。
　　“爸爸，你是不是确定有人要对付我们家？”
　　看到爸爸这个样子，罗辉自然明白了一些问题。
　　“哎，我们家族虽已是炎黄豪门，但难免树大招风，你以后小心就是！”
　　“知道了，爸爸！”
　　如果谁敢进犯自己家族，罗辉自然是不会放过他们的。


第044章 家的感觉
　　听到爸爸说家里还有修行者保卫着，罗辉才放心了一点，在心里罗辉可不想爸爸妈妈有什么事。
　　“老爷、夫人、少爷，该开饭了。”这时传来一个妇女的声音。
　　再一看时间，没有想到，罗辉他们谈了已经快有三个小时，外边天也黑了下去，是到晚饭的时间。
　　“走，罗辉们一家好久没有在一起聚过，今天晚上得好好吃顿团圆饭！”爸爸站起来，高兴的说道。
　　妈妈也随着爸爸站起来，准备往外走去。
　　“爸爸，妈妈，你们先下去吧，我还要跟师傅道声平安！”罗辉挠了挠头，说道。
　　“应该的，那你一会再下来吧！”爸爸点了点头，和妈妈走了出去。
　　见爸爸他们都出去之后，罗辉拨通了师傅的号码。
　　很快那边就有人接了电话，是师傅。
　　“师傅！我已经到家了，您还好吗？”罗辉首先问到。
　　“嗯，还好吧，怎么样，一路上没有什么发生吧！”师傅的声音还是很悠闲的样子。
　　“还行，就是在出了反空间的时候，有民族战线的人想劫船，我还出了手，打败了四个修行者！”
　　接着罗辉就把和民族战线修行者对战的情景跟师傅说了一遍。
　　“嗯，不错，有头脑！”师傅笑着赞赏了一句。
　　“师傅，还有就是路途中我的武技也突破了学徒中位，但内功修为则没有一丝变化！”
　　罗辉对内功没有进展还是有点遗憾。
　　“小子，你还不知足啊！你才修炼三年时间，外功修为就到了学徒上位，而内功更是恐怖的武师级别，你知不知道，你现在的修为多少人一辈子也难于达到啊！”罗辉现在怎么感觉师傅有点妒忌自己呢？师傅接着说道，“不过追求更高境界是我们所有修行者的共同愿望，要知道千里之行始于足下。既然现在修为难于上升，你就多往武技方面发展，不要将外功给落下，尽可能的将外功追上你的内功修为吧！”
　　“是，师傅！”
　　“好了，其他也没有什么事，你好好安慰一下虹儿和霞儿姐妹俩吧！”
　　“知道了师傅，麻烦您替我问候一下师母！”
　　说到这师傅嘱咐了罗辉一声，就将电话传了出去，在那边刚接通一会罗辉就听到了陈虹姐妹的声音，想来她们都迫不及待想快点和罗辉说话了吧。
　　罗辉离开了玄武行政星也快有几天的时间，也不知道在那边的虹儿霞儿她们俩还好不好。才离开一天的时间罗辉就已经非常想念她们，正是一日不见，如隔三秋啊！
　　“啊！师兄，师兄，呜……”
　　才接通，那边就已泣不成声。
　　“虹儿，霞儿，你们不要哭了，好吗？告诉师兄，这几天想师兄了没有？”
　　如果再让洪水泛滥下去，估计要没有几个小时是结束不了的。
　　“嗯，想，师兄……”
　　陈虹陈霞两女同声说道，但话语中依然还带着哭腔。
　　“好好修练，师兄等着你们！”
　　“嗯，我们等着你，师兄！”
　　两女听到罗辉的这句话后，情况有点好转。
　　于是罗辉接着跟她们又说了一遍今天在飞船上的遭遇，说道惊险处两女都紧张的差点没有叫出来，不过听到罗辉以一击败三个修行者和好几个拿着激光枪的民族战线份子时，两女又情不自禁的被罗辉吸引住了，也忘记了离别之苦。
　　“虹儿，霞儿，等我有机会，就把你们接过来好不好？”罗辉深情地问道。
　　“嗯！”
　　陈虹陈霞两女都低声答应了一句，没有想到陈霞也会有这种表现。
　　“师兄，你是不是有喜欢你在飞船上遇到的那个漂亮姐姐呢？”陈虹问道。
　　“没有啊！”罗辉都有点头晕了，才在语气中透露出那么一点的好感就被她发现了，“我们都不认识的。”
　　“真的吗？师兄，你可不要骗我们啦，要不然我们可不会放过你的哦！”这话不用说也是陈霞说出来的。
　　“那就真的喜欢时候再告诉你们吧！”罗辉很是无奈，随口说了一句到。
　　“师兄，你会不会喜欢上漂亮的女孩后，就不理我们的？”陈虹和陈霞异口同声地说道。
　　“当然不会啦！你们都是我的最爱，怎么会不理你们呢！”
　　如此美人倾心，岂能亵渎？
　　“嗯！师兄，妈妈叫我们去吃饭了，以后有时间再聊，好吗？”陈虹乖巧的说道。
　　“好啊！你们要记得想我，记住你们都是我的女人哦！”
　　“师兄你是我们唯一的男人！师兄，再见！”两女同声说道。
　　“虹儿、霞儿，拜拜！”
　　——
　　在爸爸妈妈走后，又过了一个多小时，罗辉才来到餐厅里边。
　　而此时，爸爸妈妈都已经在餐桌上就坐，就等罗辉下来一起就餐。
　　“儿子，你不会是在和女孩子说话吧！”妈妈笑咪咪的对罗辉说道。
　　“就是，你的师傅哪会能和你说上那么长时间呢！”爸爸也凑合了进来。
　　罗辉脸红了起来，没有搭理她们，走到最后剩下的一个座椅坐了下来。
　　“哟，还真让我说对了！”妈妈和爸爸对笑了一下，接着问到，“告诉妈妈，那个儿媳妇是在哪个行政星呢？”
　　“妈妈！”罗辉瞪了她一下，脸依然红着。
　　“招了吧！”爸爸接腔，很大方的说到，“没有关系的，我们不管你喜欢什么女孩子，都会没有余地的支持你，支持你找到真爱！”
　　“好吧，我说了你们可不能笑我哦！”看了看爸爸他们两，见他们都点头后，才接着说道，“她们都在玄武行政星，而且也是师傅的女儿！”
　　“啊！她们？师傅的女儿！”爸爸妈妈都不肯置信惊讶的说道。
　　“是的，她们是师傅的两个女儿！”罗辉肯定的回答了他们。
　　“哈哈！果然不愧是我的儿子啊！”爸爸开怀大笑了一声，“还一下有了两个女孩子倾心，不简单啊！”
　　“那是，也不看看是谁的儿子，”妈妈头高气傲的回了爸爸一句，“这主要的原因还是继承了我的优良基因，长了一张迷人的脸蛋，自然会受到女孩子的喜欢了！”
　　“夫人说的是！夫人说的是！”
　　没有想到爸爸居然还有惧内的习惯，这可不行，罗辉可不要他的这个坏习惯！
　　“儿子，你什么时候把她们带来家里玩玩呢？”妈妈见到爸爸的样子很是满意，转过头来接着对罗辉问道。
　　“她们都还要和师母修行魔法，所以这几年估计都走不开的。”
　　“这样啊！”妈妈有点遗憾，想了想接着道，“那就只好等她们有空了，记得有机会一定要带回来啊！”
　　“知道了，妈妈！爸爸、妈妈，我们还是吃饭吧，要不菜都快凉啦！”
　　罗辉都快没有一丝的隐私，趁现在爸爸妈妈的注意力还在那个话题上，罗辉马上转移了他们的注意力。
　　“好，我们开饭！”
　　嗯，这顿饭做的不错，就差点就可以追上陈虹的水平。
　　饭后，罗辉他们一家三人来到了客厅，才坐下，从门口进来两人。其中一个正是接罗辉回家的张延，还有一个则是和张延差不多年纪的中年人。在那人一进门的时候，罗辉就感觉到他体内内力的气息，强度跟罗辉的内功相当，没有想到竟然还是一名武师！
　　“老爷，夫人，少爷！”两人走了近前来，问候到。
　　在他们到了罗辉他们这边的时候，爸爸妈妈都站了起来热情招呼，罗辉看到他们的动作也连忙随着站起来。
　　“这位张延叔叔你已经见过了，我就不介绍了，而这位，则是我们保安系统的总负责人司马晋，你叫他司马叔叔就可以。”爸爸对罗辉说道。
　　“张叔叔、司马叔叔，你们好！”罗辉礼貌的问候到。
　　“小少爷，果然一表人才啊！”司马晋笑着说道。
　　“那是，你们也不看看是谁的儿子。老张、司马，来坐！”爸爸大笑着说道。
　　听到爸爸这样说，两人也笑了起来，看来他们三人的关系还不是一般的深，一点也没有上下属的样子，反而像老朋友一样随便。
　　在爸爸的招呼下，罗辉他们分开在围成一圈的沙发上坐了下来，一边马上就有人泡好茶，送了上来。
　　家人和朋友坐在一起闲聊的场景，让刚刚归家的罗辉再次感受到了家的感觉。


第045章 家族势力
　　在回家的路上，罗辉和张延之间的关系已经拉近了不少，而能和爸爸关系那么好还是家族重要管事的两个人，罗辉自然也要和他们打好关系。
　　“司马叔叔，你是武术修行者吧！我也是在这些年刚刚开始修行武术，有时间你可要多指教哦！”坐下来之后，罗辉笑着就对司马晋说道。
　　“少爷这么年轻就有学徒级别的修为，不简单啊！好，以后，我们多亲近一下。”司马晋也是个豪爽的人，听到罗辉这么一说，他马上就爽快地答应到。
　　司马晋很自然的看着罗辉，不过罗辉还是注意到了他的眼睛在很短的一刹那中闪了一下，那是修行者在运功探查修为较低的人修为时聚功所引发的现象，因此他很容易就说出了罗辉现在的修为。
　　司马晋看起来也是八十来岁的样子，眼中可以清楚地看到闪烁着的精光，达到四级的内功修为肯定也不简单，罗辉心中想到以后可以找他请教一下能量的使用。
　　“司马，你可不要小看小辉，他的师傅可是那位叫陈中的高级修行者哦！”说完爸爸还对司马晋眨了眨眼。
　　“啊！少爷竟然是他老人家的徒弟！但不是说他老人家已经不收徒弟了吗？”司马晋不可置信的说道。
　　罗辉想不明白，自己师傅真的有那么出名吗？怎么一个个听到自己是他的徒弟时都一惊一乍的。
　　“司马叔叔，你知道我师傅他是什么人吗？你们为什么好像很尊敬他似的？”
　　“既然他老人家都不对你说他的身份，那我们自是更不能说出来。”司马晋说道。
　　“这样啊，那就算了，叔叔，我明天早上向你请教一下，好吗？”
　　“当然好了！少爷你不必跟我客气！”司马叔叔爽快地答应到。
　　一边的爸爸妈妈和张延三人见罗辉这么快就和司马晋拉近了关系，显得很是高兴。
　　“好了，儿子，这两位叔叔是现在我们罗氏家族中最可以相信的人，以后你有什么事的话，也可以直接跟他们两说说，他们都会帮你办好的。”爸爸说道。
　　“是，爸爸！”罗辉朝爸爸点了点头，然后对着两位叔叔说道，“我现在刚刚成年，对社会上的很多事情都不懂，以后就请两位叔叔多指教。”
　　“应该的！”两人恭声同声答道。
　　“好了，老张，司马，你们跟小辉说说我们罗氏家族的实力吧！”
　　“我先说吧！我负责家族中的财务，家族总共有五百四十三家年产值上百万金币的企业，还有一千五百二十七家中小企业，这些企业主要分布在炎黄国和百越国，年总收入为三百五十亿金币左右，固定资产七千六百九十亿金币，流动资产为一千二十三亿金币，企业主要发展方向是宇航服务业和飞船制造业。主要的就这些了，少爷！”张延说道。
　　“我负责的家族的武装力量，主要是为了保护家族产业不受外在势力的侵犯，成立了三家的保安公司，总共有二十三万的人手，其中有五百二十九个修行者，四级修行者有八个人，三级修行者三十七人，二级修行者一百八十八人，其他的就是学徒级的修行者。剩下的普通人都是练习过拳脚的精壮中青年，多年来还没有让我们的产业受到严重的损失。”司马晋接着说道。
　　罗辉越听越是吃惊，没有想到自己家有钱还不算，竟然还有那么大的实力，炎黄豪门就是不简单，都快可以组建一支私人军队。
　　“我们家是炎黄国的三大家族之一，有这样规模的实力也不足为奇，其他家族也差不多有这样的实力的，”说道这爸爸停顿了一下，看了看妈妈，两人对视一笑，接着说道，“儿子，你还没有见过你的外公外婆吧！过几天你也该去见见两位老人家，这二十年来，他们都念叨着你，只是一直抽不出时间来看你，而且以前我们还隐藏了身份住到华强城中，我们也不方便去见他们，因此才拖了这么长的时间。”
　　爸爸不说，罗辉都差点忘记了外公外婆这两个称呼的对象。从罗辉出生开始就没有过亲戚来往，到罗辉家里坐客的也就只有苏佳而已，甚至连苏伯伯罗辉都只是在爸爸的公司里边见过，慢慢的罗辉也就对亲戚这一类的人也忘的差不多。今天爸爸这样一提，罗辉才想起，多少年来，爸爸妈妈从来都没有提过外公外婆的事情，爷爷奶奶罗辉倒是知道，他们在爸爸五十多岁的时候就死于车祸。
　　“那当然好了，我也想去见见还没有见过面的外公外婆！”
　　“嗯！明年正月十三就是你外婆的一百五十大寿，到时我们一家人一起去，给外公外婆热闹热闹？”
　　“好啊！”
　　罗辉很是高兴的答应，外公外婆在罗辉的想法里边是那种特别特别慈祥的老人，而且还是外婆的大寿，去见他们当然好啦！
　　“对了，儿子，你以后还去上修行学院吗？”爸爸接着又问了一句。
　　“当然要去上啦，我现在的修为还很低，就像司马叔叔比我不知强多少倍呢！”
　　“那也好，身体才是发展的本钱。”妈妈慈爱的说到。
　　“对了，爸爸，这里的房子我们家是什么时候建造的？”罗辉对家里的这栋大豪宅很感兴趣。
　　“这栋房子，说来就远了，大概是我爷爷的时候就已经建好的吧！从那时候起，这里就成了我们罗氏家族的总部所在，而你张延叔叔的爸爸刚好也是你爷爷的管家，我们从小就是一起长大的，还一起上的学，”爸爸怀念的道，“我和老张两人在我经过了历练之后才回到了这里，那时候，这里的建筑就是这样差不多的规模。”
　　“是啊！当年我到了这里，差点没有给吓傻！”张延说道。
　　听到他的这句话罗辉他们都笑了起来，不过也是这里实在是太豪华，这里的一切都是普通人想都不敢想的豪华装修，都快追上了古时皇帝的宫殿。
　　“这座庄园大概有十平方公里，也包括了后山，这栋房子是我们的住房，老张和司马他们的房子在另外一边，前边的两栋楼房是保卫者的住房，在后山的那一边也建有同样的两栋楼房，是为守卫另一边安全的保卫者休息所用的。这房子的四周那些房子则就是张叔叔他们的家。”爸爸接着说道，“明天，你到四处去转转，熟悉一下周围的情况，不要自己家都不理解。”
　　“好的，爸爸！”罗辉进来的时候，就已经有这个想法，当下答道。
　　然后罗辉他们也没有再把话题放到罗辉的身上，而是转到其它地方。妈妈、张延和司马晋也加了进来，他们说的很多都是罗辉从来没有听过的有趣的事情，也有很多他们在社会上得来的经验之谈，让罗辉也是受益匪浅。
　　虽然张延和司马晋一直都像家中其他人一样称呼罗辉他们，但他们和爸爸妈妈的关系都很好，就像是朋友之间一样谈论说笑。
　　而从张延以及司马晋两人和爸爸妈妈在交谈的时候，罗辉也感觉到了他们之间的那种朋友感情。本来罗辉还对他们有那么一点顾虑的，现在看来完全没有必要，因为他们对罗氏家族的态度就是与之俱荣。张延和司马晋两人的整个家庭成员都是在罗辉他们家里做事，就像他们的妻子则是家中的领班，而各自的子女现在也企业中担任职务，他们的根几乎就是扎在罗氏家族之中。
　　在后来罗辉也从爸爸妈妈那里了解到了很多罗辉他们罗家的事情，像张延和司马晋那样的家庭还在少数，很多家族中的外姓人员都是由家族的培养长大的，使他们都对家族有很大的依赖性，在家族恩威并施的对待下都是完完全全的忠心，在多代罗氏家族掌权人的诚心相待下，更是将罗氏家族当成是自己的家族，以身为罗氏家族的人为荣，背叛的可能性微乎其微。


第046章 司马晋
　　第二天，罗辉还是像往常一样在天亮的时候就起床。
　　这一栋大型的楼房总共有上十层，但罗辉他们家也就这么三个人，因此在上边的房间也是一直空置着。爸爸妈妈住在二楼，而罗辉则以个人住在三楼，罗辉是一个很容易适应环境的人，回到这里以后也没有一点的不习惯。
　　体内的混沌能量还是在做着有规律的运转，现在罗辉再去打坐修炼内功已经没有多大的意义。
　　想起昨天回来之后一直没有机会到处转转，趁现在时间还早，罗辉觉得现在不如就出去看看好。
　　担心走楼梯会吵醒还在休息的爸爸妈妈，于是罗辉来到了阳台上，一跃，往下跳去。
　　在半空中的时候，罗辉一运起混沌能量，马上就稳住了快速下降的身体，很轻巧的就站在门前的空地上。
　　混沌能量的应用又上了一个台阶！罗辉轻呼了一口气，但马上就发现不对，只见四周已经站满了保卫人员，他们手中的激光枪口正对着包围圈中的罗辉！
　　“别动！举起手来！”一个看起来是队长的人对罗辉说道。
　　这时罗辉才想到，保卫系统的其他人好像还不知道自己的身份，现在自己贸然从楼上跳了下来，哪还不会被他们逮着！
　　虽然激光枪对罗辉的伤害不会很大，但还是不要去冒那个险的好，要不然吵醒爸爸妈妈他们。罗辉听完那队长的话后，只好举起手来。
　　“赵启，不得冒犯！这位是我们刚回家的少爷啊！”这时，罗辉的大救星司马晋老远就跑过来。
　　“啊，对不起，少爷，冒犯您！”赵启他们听到司马晋的话后，连忙收起了武器，道歉到。
　　“没关系的，你们这样做也是应该的！你们的尽忠尽职正是我们大家的安全保障！”罗辉扶起了正要往下拜的赵启，微笑着说道。
　　“好了，赵启，你们继续巡逻吧！”司马晋见状，说道。
　　“属下告退！”赵启说着，一招手，带着他的队员离了开去。
　　“司马叔叔，你怎么起的那么早？”见到保卫队员走远之后，罗辉来到了司马晋跟前，问到。
　　“老习惯了，少爷，你怎么也起的那么早呢？是不是刚到这里住的不习惯？”
　　“不是的，从修行开始的时候，师傅就要求我早起打坐的。”
　　“哦，那我带你去山上的亭子那边看看，那里很清静的，特别适合打坐修行。”
　　“不用了，司马叔叔，”罗辉也不想浪费时间，去做那种效果不大的事情，现在司马晋来了真好，可以向他讨教讨教，于是罗辉接着说道，“司马叔叔，如果你不介意的话，我想请你指点一下。”
　　武术修行者之间的指教，自然是要进行实战，不过这种实战是那种有保留的对战，一般都为修为较低的人向修为高者提出。
　　“好啊！那边有个我们保卫队的修练场，我们就到那边去吧？”
　　“好！”
　　说完，司马晋就提起了内力，运起轻功往东边走去。罗辉见状，也运起了轻功，跟着司马晋。
　　司马晋回头来看了看罗辉，见到罗辉也使用的是轻功，不由感到惊讶。
　　要知道这轻功也不是随便哪个武术修行者都可以运用得了的，高级武者之下的武术修行者的轻功只能算是一种轻身提气之法，使修行者可以提高一倍的奔跑速度，但是不能持久。只有在武师以上级别的内功修行者才能在足够的内力支持之下，施展出真正意义上的轻功。
　　很快罗辉他们就来到了一个很宽敞的修练场，场上还有不少的保卫队员在那里训练。
　　见罗辉他们走过来，众人都是连忙停下来施礼。
　　在听到罗辉要和司马晋对战之后，众人都表现出极大的兴趣，不过当然不会看好年轻的罗辉。
　　罗辉和司马晋相携来到场中众人特意空出来的空地上，相隔四米，对立而站。
　　就在这一刻，罗辉就感觉到了自己已经被司马晋的气势锁定，只要罗辉有所动作必然会受到他的攻击。而站在对面的司马晋在罗辉的眼里就像是一座高山，耸立在罗辉的面前，让罗辉不得不去仰视，浑身都防守的那么完美，让罗辉无法找到攻击点。
　　罗辉知道，就在这时自己已经落入了下风，此场比试也输了一半。
　　此时罗辉也不敢使用出混沌能量来，因为对上那么强大的对手，以使出混沌能量的话必然罗辉自己也不能控制住能量的度，罗辉还是不想去冒那个险，只是让混沌能量分布到了全身各处，提高防御。
　　没有任何的犹豫，罗辉直接攻了上去，这也是唯一一个可以改变一点劣势的方法。
　　罗辉完全凭借着速度的优势，对司马晋进行了不断的攻击，但罗辉的攻击一一被司马晋挡了下来。司马晋只是站在那里以不变应万变，也没有外功武技的见招拆招，而是直接的攻向了罗辉的必救的破绽之处，让罗辉不得不停止攻势。局势完全在了司马晋的手里控制着，每一次都由罗辉首先进攻，但又是由罗辉的回防为结点。
　　而司马晋一直就站在那个位置之上，罗辉的攻击一点也没有让他的双脚离开一毫。
　　四周的保卫人员只见到罗辉的身影越来越淡，就像一层轻纱一般围绕在了司马晋的四周。而在中央的司马晋则只有隔一会才动一下手，但他只要一出手，罗辉的身影就立刻停了下来。
　　“呼……呼……，司马叔叔，你好强啊！”即使在混沌能量的支持之下，罗辉到了最后也是累的不行，喘着气停手说到。
　　“少爷，你的武术不错啊！没有想到你小小年纪就有如此修为，前途无量啊！”司马叔叔笑道。
　　“叔叔，你就不要损我了，我这点修为根本就在你面前什么也不是！”
　　罗辉不觉得想到在飞船时，和民族战线的修行者交手都可以清楚的看到他们的破绽之处，而现在对司马叔叔，罗辉就完全无法掌握他的底细，在一开始的时候在心里就有一种无力感，被他的气势所压制。
　　看来罗辉的混沌能量虽然在量上已经达到武师的级别，但实质罗辉真正的修为并没有与之上升，还只处于在武者下位的阶段。
　　“少爷，你可不要把自己说的太差劲，其实在你这个年龄的年轻人中，你绝对已经达到了顶尖。”司马晋道。
　　“谢谢你，司马叔叔，今天的对战对我的修行有非常大的好处，让我知道自己的不足之处。不过我却是很想知道叔叔你刚才到底用了几成的功力？”
　　“一成吧！”司马晋似是而非的答到。
　　“叔叔你可别安慰我啦！可能是百分之一都还不到吧！不过希望在不久之后我能接住你的进攻！”罗辉满身战意的说到。
　　修行者在学徒时期，每进一位修为则需要提升百分之五十，而二级修行者位的差距是百分之一百的实力，三级修行者则为百分之两百，四级修行者为百分之四百，五级修行者百分之八百，其中晋级需要提升的修为按高等级的差别计算。如此算来才武者下位的罗辉与已是武师的司马晋却是相差甚多。
　　“好，我等着那一天！”
　　司马晋对面前这拥有家族继承人和武圣关门弟子双重身份的少年也很是看好。
　　——
　　在家里住了一个来月，这里的条件实在是太过于好，让罗辉有时真的不想再出去闯荡，就在这里享受富家少爷的生活，但罗辉的热血里此时还没有享乐这一概念，磨炼还是他所要选择的。
　　这天，家里只有罗辉和妈妈俩个人在，吃完午饭，罗辉母子坐在客厅中闲聊。
　　“妈妈，我想搬出去住！”罗辉突然说道。
　　“为什么呢？你在这里不是住的好好的吗？怎么突然想出去住呢？”妈妈疑惑的问道。
　　“这里什么都很好，不过，在这里我什么也接触不到，我觉得像我现在这个年龄应该多在外边闯荡，而且我也只是搬回到以前我们家在华强城的那所房子里边，又不是很远，好吗？”
　　“这样啊？”妈妈想了想，接着说道，“你这样想，也不错，那你准备几时搬出去呢？”
　　“就在这几天吧！”
　　“那你还需要派些人过去帮你收拾家里吗？”
　　“不用了，我都那么大，自己的事我还是自己来做吧！”
　　梦想了十几二十年的单身生活马上就可以实现，本来罗辉还担心妈妈不让自己搬出去，现在听妈妈这样说，罗辉的心里早就快要乐翻。
　　“好吧，那你到时有什么需要直接跟家里说声就可以！”
　　“嗯！”
　　第三天，罗辉就正式搬回了城中老家，开始了他的独身生活。
　　……


第047章 闭门修行
　　不知道是不是还没有适应富家少爷的生活，在罗府大豪宅里边，罗辉住着怎么都觉得不习惯，那种饭来张口衣来伸手的生活还一天到晚让他无所事事。
　　唯一让罗辉有点兴趣的是那里有不少的修行者，但是除了对于他来说没有还手之力的司马晋之外，其他的人要不就不是他的对手，和罗辉修为差不多的人却在和他对战的时候，又因为他的身份，放不开手来，担心伤了罗辉，就这样过了几天也让他索然无味。
　　搬回老家，罗辉的感觉就是一个字——爽。
　　整栋面积大概有一百来平方的三层楼房，只住着罗辉一个人，这里完全成了他的天下。
　　混沌能量一直在体内自然的运转着，罗辉大概也已经是最舒服的初级修行者。
　　到了这里之后，罗辉又开始回到了老习惯，早睡晚起，反正罗辉睡觉的时候也不打扰修行的。
　　在清静的环境中，罗辉也有时间静下心来，琢磨外功武技的修练方向。
　　罗辉概括了一下目前武术自己的修为，是内功强劲，但出手和移位的方式却没有系统。只能说是罗辉在双修中也是偏向于内功一路，如果这样一直发展下去，必然会使自己将外功武技抛弃，那就辜负了师傅对他教导。
　　在攻防的技巧上，罗辉也已经自成一格，不过身形的移动快速，主要是依靠强韧的内息，并不了解外功中所谓身法的运转。
　　当与敌人对打之际，敌人越强，罗辉出手的速度只好更快，而蕴含的内劲也随之更多，但这种硬打硬碰的破招方式，击到对方身上的掌力大小，自己也无法控制，能多不能少，临时想要收劲，大概也是来不及。对上比自己修为低的人还好，但像司马晋这样的武术高手，罗辉的这种战术大概只会被对手牵制着，直到耗尽自己的能量，再被对手一击打败吧！
　　速度和劲力其实根本是两件事，如果能够了解全身每个部位以混沌能量去控制速度的方法，罗辉的速度自然就能得到提升，而且攻击时出掌的力道大小，也能因此随心所欲。不过，这也要求罗辉能够将混沌能量分成两种用途，分别为移位用的和攻击用的，那岂不就是使用外功的防御和内功的进攻，分取武术内外功的优势吗？
　　想到这，罗辉不禁高兴得从床上跳了下来，开始试验了起来。
　　但直到把房间弄的乱七八糟之后，罗辉也没有真正的把握到诀窍。
　　看来还是有东西罗辉还没有考虑到！
　　对了，身法不外乎就分为前进、后退、闪身、翻滚、跳跃、飘移，而进攻的招式则是四肢的挥动，在对敌时每个动作都是由这些熟练的基本动作组合而来，要在对敌时达到最快的速度，那么就必须把这些最基本的动作练熟，自然在对敌时就可以自然的使用出来，在罗辉的脑海中不断的思考着。
　　没错，要加强自己的能力，就必须先将自己的基本动作找出来，以及控制速度的方法熟练，在对敌的时候就能使用。
　　不断的对着假想敌随意使出自己的进攻招式来，花了一的星期的时间，罗辉终于把自己的基本动作总结了出来。不论是前进、后退、闪身、翻滚、跳跃、飘移与四肢的挥动，每一种都有七、八个基本动作，尤其四肢挥动更多达数十个，总共加起来习惯的基本动作就有几百个。不过，这些技巧虽然对罗辉在实战中帮助很大，但是对内功修为高出自己甚多的人，还是没用，别人速度也许没有罗辉快，但只要一掌轰来，一样是无法抵挡，不过要找到内劲高过罗辉的人也不容易，毕竟罗辉的混沌能量已经达到了武师级别。
　　这种技巧，似乎对实际能力的增强并没有帮助，倒是在对敌上却是十分有用，在《寻龙要诀》中也是除了一些发劲的技巧外，其他部分都像是在提升人体的能力，每想通一句，对内息的修练往往有帮助，不过对攻防的方式就较少提及了，想来当时武宗一定内功举世无双，才在书上都未提及外功的武技。
　　在这三个星期的时间里，食物和饮水罗辉都跟妈妈联系了一下，自然有人每天定时给罗辉送过来。
　　难得有个可以好好修练的地方，罗辉干脆就从基本动作修练了起来，将攻击与移动的内息分开，慢慢的达成效果。
　　……
　　三个星期后，罗辉才从房间里走了出来，感觉自己又有了不少的变化。
　　在平常的动作中，混沌能量也会自然而然的运达罗辉的手脚之中。究竟此时罗辉的外功修为上升到了什么级别，现在也不太清楚了，但让罗辉最高兴的是罗辉已经摸索出了一些运用混沌能量的法门，现在大概罗辉已经可以有和司马叔叔一斗的实力。
　　在房间里，罗辉略微将混沌能量运转到双脚之上，只见罗辉的身体失去了重量一样，漂浮在离地面一米的空中。
　　“拳脚刀剑，各有利弊；迅为先行，技巧勿弃；身求轻巧，气海凝能；体求迅疾，劲守足底”，《寻龙要诀》之中的这几句话罗辉现在不但已经明白了其中意思，而且已经达到了这个境界。
　　没有想到混沌能量还有这个好处，原来罗辉见到师傅使出舞空术漂浮在半空中很是羡慕，如今细腻控制着混沌能量达到足底竟然也让罗辉领悟到了舞空术的要诀。
　　罗辉稍微一转念，混沌能量在罗辉的背后自然产生了一股推力，使他的身驱往前运动一段距离。再试了试身法的其他动作，在混沌能量的支持下也能很好的实现，见猎心喜之下，罗辉慢慢提高了混沌能量，罗辉的身体运动速度也越来越快，很快罗辉的身体就模糊了起来，当罗辉从一个地点运动到另一个地点的时候，只见罗辉的身体一模糊，眨眼之间就到了十米之内的目标地点。
　　但马上乐极生悲的事情就发生了，罗辉的身体运动速度一个失控，直接撞在了墙上，为了避免穿着内裤之间撞开墙壁现身于大庭广众之下，罗辉无奈下只好消去了护体能量。
　　‘砰’的一声，罗辉就撞上了墙壁，然后成一大字型倒在地上。
　　“没有道理啊！我明明已经把能量控制住了，怎么还会出现如此事故呢？”罗辉躺在地上苦思起来。
　　罗辉运转混沌能量到右手拳头之上，全力一拳打向了空气，出乎罗辉意料的是在攻击的时候，罗辉竟然没有办法收回击了出去的拳头。
　　问题原来是在这里。
　　为了确认自己的论断，罗辉再试了一次，结果还是如此，换了个角度，把混沌能量收了回来，空拳打了出去，这时控制发出的拳头很是容易。
　　没有想到问题就出现在这么简单的地方，罗辉发现在运转混沌能量攻击之时，如果要收回攻势，那么罗辉必须先要收回混沌能量的一部份才可以收拳，但这段时间之中拳头只能按照预设那样攻向目标，问题还是在能量的运用之上。
　　经过对不同用力度的试验摸索下，罗辉也算找到了一点眉头。
　　在出拳的时候，只用出三分力，这样的攻势完全在罗辉的掌握之中，还可以在进攻的时候改变拳头的去向。正是如此，罗辉再通过不断的试验，分别用出不同的混沌能量，效果也果然各有不同。而其中收获最大的一种攻击方法，是在进攻的时候，不断的加大混沌能量，例如从一成分七次加到八成，叠加的攻击效果竟然比罗辉全力攻击的破坏度还要大。
　　再将这种领悟，同样也使用到身法之中，在使用身法动作的时候，罗辉的身体也由若隐若现变得更加缥缈难定，使罗辉的身法更加的完美。
　　时间在罗辉埋头苦练中飞快的流逝，又是过去了一个星期罗辉才从苦练中停了下来。
　　等罗辉停下这次修炼之时，已经过去了一个多月的时间，这也是罗辉开始修炼时始料不及的。
　　想想，罗辉到现在已经足不出户有一个月，再不出去爸爸妈妈也会担心的，这次的修炼此时也该暂告一段落。


第048章 英雄救美
　　武术经过一个月来的闭门修炼，有了长足的进步，混沌能量从今天开始真正的为自己所用，罗辉的心情不禁的大好。
　　休息一会，罗辉先是跟妈妈通了个电话，好让她在家放心。
　　再和师傅联系了一下，告知了自己的修行进展，师傅得知罗辉的进展之后也是赞扬了他一番。
　　然后罗辉要联系是已经一个来月没有通过音信的陈虹两女，以免她们挂念。
　　在罗辉闭门修炼的这一段时间里，小芝也提示他两女多次联系过，但由于当时罗辉还沉迷在身法的修炼之上，因此没有和她们谈话，现在罗辉已经修炼结束，自当要和她们好好的聊聊。
　　“虹儿、霞儿，你们想我了没有？”
　　“不想！坏蛋！”这气呼呼的声音不用想也可以知道是陈霞。
　　“真的吗？那你也不会想和师兄我聊天，是吗？”
　　“哼！一个月都不理我们，才不想你呢！”陈霞说到，紧接着缺是小声的对她旁边的陈虹说到，“姐姐，你也不要理师兄哦！”
　　“霞儿，师兄我也不想这样的。但是这一个月，我的修为正在突破的阶段，不能受到打扰，所以就没有跟你们聊天，不要再生气了，好吗？”
　　“真的吗？”小女孩虽然还是有点不太高兴，但已经有所好转。
　　“当然了，我要修炼的更强，好在以后保护你们啊！”都说女孩要靠哄的，果然不错，“虹儿、霞儿，分别几个月，没有和你们在一起，好想你们啊！”
　　“我们也是，但妈妈说要等到我们的修为到了魔法师的时候，才放心让我们出去的，我们会好好修炼，师兄你要等着我们哦！”两女同声说到。
　　“好啊！”
　　……
　　——
　　罗辉开着一辆敞篷的悬浮车，出了华强城。
　　这辆大唐牌的敞篷高速悬浮车，是罗辉不想坐着旗舰悬浮车无法领略在公路上飚飞的感觉，于是爸爸特意从悬浮车厂改装过的悬浮式跑车。
　　大唐跑车，为银河系三大跑车品牌之一，以速度和优良的性能闻名。一般的普通悬浮车都只是依靠地磁的排斥力为动力的，只有跑车才会在车尾部加装上喷气装置加大动力。
　　罗辉开着这辆拉风的跑车，奔驰在城外的高速路上，不断引来羡慕的目光。
　　罗辉也还是个不到二十岁的小青年，对于别人的羡慕加妒忌的目光，自然心里相当的爽快。
　　在现代，赚钱为了什么，养饱了肚子，还不是为了生活的更好？没有人会嫌自己的金币太多的，穷人希望富起来，而有钱人则希望更加的富有。富有的感觉，不单单是能够生活无忧，更加是那种高人一等的感觉。
　　人类世界就是这样，任何一个人都是为了谋取利益而奋斗，没有了利益也就失去了动力。从有历史以来，人类就一直在为各种各样的利益而奋斗着，远古时代人类就为了生存而猎取动物为食，慢慢发展人类分成了一个一个的族群，由此人类就需要去维护族群的利益，因此发生了族群之间的战争，有了国家之后，人类的战争没有停止，反而是更加的激烈，人类需要维护的利益也越来越多，有个人的，由集体的，由国家的，人类世界的战争几万年来就从没有结束过，在战争中战胜的人或国家可以向战败国索取各种利益，这也是人类对战争乐此不彼的主要原因。
　　像罗辉他们罗氏家族，已经有了如此雄厚的实力，但也得继续去赚取金币，这不单单是为了维持日常的开销，更是为了积累更多的金钱，在维护既得利益的前提下，获得更大利益。在某一个方面来讲，金币越多，你享有的权利就越多，在家里为什么他们就必须尊敬罗辉亲人，还不是因为罗辉他们有钱，没有钱的话，谁也懒得去看你一眼。没有钱势必被别人压在脚下，但自己也只能打掉牙齿往里吞，有苦自己知道。
　　人类世界就是如此弱肉强吃的世界，没有人会去可怜一个弱者，鲜花都是给与强者的！
　　边开着车，边打开广播听了起来。
　　“……，本台最新消息，本台驻蒙卡国记者传来该国政变的最新消息称，大王子阿布拉发生宫廷政变成功，并于今天正式登基为蒙卡国王，其父原蒙卡国王不扎菲在政变中受伤，经抢救无效已于当地时间晚是有点去世，享年一百四十三岁。”
　　“……蒙卡国是我国的邻邦之一，国内拥有一颗行政星，成立于第三次星系大战，建国伊始就实行君主专政制度，原国王不扎菲为该国第三十一位国王，原是三十位国王的三王子，二十三岁的他于5674年发动政变，政变得到该国军队的大力支持，政变成功之后得到全国的承认而登基为国王，在位一百二十年，执政期间为该国的建设做出了卓越的贡献，使低迷了数百年的经济从负增长一跃达到了国民生产总值百分之三的增长。”
　　“……不扎菲国王有一子一女，大王子阿布拉现年五十三岁，政变之前为该国军队总帅，亦是走其父的老路从军队入手而夺取政权。公主克瑞斯蒂娜现年二十岁，在老国王在位期间受到青睐，公主在十七岁开始就担任国王秘书一职，代替老国王处理国务，担任国务秘书期间大有其父之风，大刀阔斧进行经济变革，取得显著效果，将该国的经济增长率增加了了一个百分点，在民间享有非常好的口碑，甚至曾有传言称老国王有意向传位给克瑞斯蒂娜公主。”
　　“……但克瑞斯蒂娜公主的经济改革，却损害了该国高官富豪的利益，大王子阿布拉就是借助这股力量，发动了政变，将老国王赶了下王位。不过据阿布拉的新闻发言人称老国王的去世完全是个意外，阿布拉的本意只是让不扎菲国王下台。”
　　“……政变之后，克瑞斯蒂娜公主已经离开蒙卡国，目的地正是我国的经济中心华强行政星，由于在政变中老国王的不幸去世，克瑞斯蒂娜公主由此与现国王阿布拉断绝了关系，并且主动放弃了王族的身份，称将以普通人身份定居到华强行政星，据传她已于今天早晨达到了我国的华强行政星，但其行踪隐秘，至今我台还未接到任何关于克瑞斯蒂娜公主的确切消息。”
　　“……本台关于蒙卡国的消息就播报到这里，请继续留意明天同样时间的时事直通车节目，感谢您的收看，再会……”
　　这不，钱权的吸引力有多大啊！
　　罗辉摇了摇头，要是自己自己家里不是有钱的话，罗辉自己肯定也会去赚取金币，往有钱人的方向发展的。普通人希望变富和从政者往上爬的行动同样是无可厚非的，正可谓成者为王，败者为寇。
　　咦，前边莫非发生车祸？看到前边的异常状况，罗辉不禁将注意力放到了路的那边。
　　只见在前方的车道上停着五六辆悬浮车，而且还全部都是敞篷的跑车，几辆悬浮跑车正围住了中间一辆红色的跑车。
　　罗辉缓缓地开了过去，只见那辆红色跑车中正坐着一个女孩，虽然她带着的帽子和墨镜遮住了她的容颜，不过只从露出来的玉雕般的肌肤，鹅蛋脸型，身着一件白色的休闲服，散发出活泼动人的魅力，让人一见下就会想入非非。
　　而外围的几辆悬浮车里的则是一群将头发染成五颜六色，穿着奇装怪服的小青年。
　　这种场景一看就知道是怎么回事，肯定是那些社会青年见色起意。
　　英雄救美的机会就这么横在了罗辉的面前，没有办法，运气好就是运气好。
　　“你们想干什么？！”
　　里边那个女孩的声音就像百灵鸟那般的动听，这一句质问别人的话，到了她的嘴里却像是唱歌般的好听。
　　“我们不想干什么，就是想找你跟我们去玩玩而已！”外围的其中一个尖嘴猴腮的小青年道。
　　“我不认识你们，你们就好马上离开，要不然我就要报警啦！”女孩有点紧张的说道，她的话语让人不觉升起了想要去保护她的意愿。
　　“哈哈，她说报警！！哈哈，笑死我了，老大，要不我们也报警试试！”小青年对着另一红发青年说道。
　　“你报吧！警察局是我家开的，我老爸就是局长，哈哈！”红发青年大笑道。
　　“你们……你们……，流氓！”女孩被气的差点就哭了。
　　“我们就是流氓了，那现在小姐是不是答应陪我们去玩玩呢！”红发青年接腔道。
　　那红发青年的话说完后，这帮青年人陆续下车来朝那红色跑车走去，似乎是准备向那漂亮的女孩动手。
　　而还坐在红色跑车中的女孩见到那帮圈内人都下车向自己走来，更是紧张了起来，但在她的视线中却是不见有人踪，心中更是不禁的绝望了起来。
　　妈的，这些人渣敢如此欺负如此漂亮的女孩，而且特别还是自己对她怀有好感的女孩，不可饶恕！不过这算不算是故事中经典的英雄救美剧情呢？虽在气愤中，罗辉心中还是不觉的出现这样的念头。
　　“住手！”看到那帮人就要将罪恶的爪子伸向那纯洁的女孩，罗辉情不自禁的对着那边大吼了一声。


第049章 落难女孩
　　罗辉的吼声之中加入了一点的混沌能量，一帮青年人立刻被他镇住。
　　罗辉走下车来，站在了他们面前。
　　“难道你们就只会这样欺负一个弱小女孩子吗？！”看到那可怜楚楚的女孩，罗辉不禁对那帮青年质问到。
　　“小子，你是哪颗葱，敢管我们的事！你知不知道，我身边的这位大哥是谁吗？！我们老大可是华强城警察局局长的公子，你惹得起吗？”
　　那帮人看见罗辉只有一人的时候，又开始嚣张起来，其中那个猴腮小青年更是趾高气傲，却不想他只是一小混混而已。
　　罗辉毫不怀疑这个猴腮青年很有做走狗的本钱，能把别人的身势当成自己的一样，摆明就是一狗仗人势的混混嘛！
　　“大哥，你还是走吧，你惹不起他们的！”女孩见到罗辉一个人下车来，却是如此对罗辉说到。
　　女孩虽然处于不利的局势，但还是能为别人着想，是个好女孩。
　　本来罗辉就对她大有好感，听她这么一说，女孩在罗辉心目中的形象更加的美丽。
　　对于这样的女孩，罗辉就是没有能力都得帮她一把，何况他的能力还不是那伙烂仔可以对抗得了的。
　　“无妨，一群苍蝇围着一朵鲜花，可是大煞风景之事！如此之事，岂能不管！”罗辉微笑着说到。
　　女孩的眼神罗辉看不见，但是她有点羞红的脸蛋很是可爱，也没有表现出讨厌的样子，自然是已被罗辉的一句话哄住。都说女孩子喜欢被人夸奖她的容貌，当然漂亮的女孩子也一样不会例外的，这可是罗辉从陈虹陈霞身上得到的经验。
　　“小子，你趁早有多远滚多远，不然别怪我对你不客气！”红发青年见罗辉和女孩搭上话，很是不爽。
　　“苍蝇就是苍蝇，漂亮的姑娘，你是否介意我为你赶走那些讨厌的苍蝇呢？”罗辉依然微笑着对女孩说到。
　　女孩虽是担心紧张，见到罗辉如此自信，也将一颗悬起来的心放下来，明白罗辉的话中的意思后，自是微微的点了点头。
　　“妈的，这小子是给脸不要脸了，给我上，把他给我打残！”红发青年见罗辉完全不将他放在眼里，还再次将他们比喻成苍蝇，指着罗辉暴怒的大叫道。
　　听到了红发青年的话之后，跟随他而来的一帮大概十来个青年围了上来。
　　对于这些人，罗辉根本就不屑一顾，而且他们并没有什么大恶，只是帮凶而已，不过罗辉也会给他们一点教训，在体表构建起一层混沌能量保护层，随他们拳打脚踢。
　　红发青年看见罗辉无还手之力的站在那里，任由他们这边的人围着一阵打，很是得意。
　　而女孩看到罗辉被围在十几人之间，被他们打的‘无还手之力’，吓得小脸变得苍白起来。
　　“跟我斗，你还不够资格！呸！”红发青年看了看被他群人围着暴打的那边鄙视了一句，然后将注意力转到了女孩这边。
　　“小妞，怎么样，现在连那个不知死活的小子也估计要活不成了，敬酒不吃吃罚酒，就是这样一个下场，”红发青年得意的对着女孩说到，“你不会也不吃敬酒吧？把墨镜给我取下来！”
　　磨蹭了一会，女孩只好无奈的取下了她的墨镜，露出了委屈的表情。
　　但此时，红发青年已经无暇去顾及女孩的情绪了，完全被那张倾城的容颜吸引。
　　女孩生得太美了，玉雕般的脸蛋，那是一种空山欲雨不食人间烟火的感觉，充满着灵气，小巧的鼻子，红红的小嘴，细长而弯弯的秀眉下一双眼睛清澈而明亮，使人感到犹如一口清潭却又深不见底，整个人充满着一种空山欲雨、超凡脱俗的气质。
　　红发青年色迷迷的看着女孩，脸上现出恶狼见着肉的表情，脚下正一步一步地向着她移动而去。
　　随着他的走近，女孩的身体也害怕颤抖起来。
　　女孩就在伸手可及的距离时，红发青年停了下来，狞笑着向女孩伸出肮脏的手。
　　不过红发青年的笑容马上就凝在脸上，因为他只感觉眼前一闪，罗辉已经出现在他的面前，而他的手也被罗辉抓住。
　　罗辉只略微捏了一下，就放开了他的手，红发青年立刻在罗辉放手的同时，立刻就感到那被捏的腕部像碰到了烧红的铁板一样，缩了回去，左手捧着被罗辉捏过右手，大声呼痛起来。
　　那边还在围着中央空气一阵猛打的小青年们，听到红发青年的呼痛声之后也停了下来，看了看中间被打的人，已经是眼青脸肿，这才去招呼那个呼痛的局长少爷。
　　“你们这群笨蛋，怎么把他放了出来了！哎哟，疼死我啦！”说完，红发青年龇牙咧嘴的在抚弄手腕那受伤之处。
　　这时，青年们才发现那个被打趴在地上的人好像才一米六七左右，和一米八的罗辉的身高不符。而眼尖的人自然已经发现罗辉正悠闲的站在了红色跑车的旁边。
　　有人过去看了看那个倒霉鬼才发现，猴腮青年不知道什么时候成了他们的拳脚目标，瘦弱的脸庞此时也肿胀成个小胖子，已经被打的说不出话来。
　　“老大，我们还是走吧！那个人是个高手，看样子我们是打他不过的。”一个还算有点头脑的人对红发青年说到。
　　“我们走！”
　　虽然表情还是有点僵硬，脸色还是那样苍白，红发青年无可奈何的呼出了一声。
　　走之前还不解恨的盯了罗辉几眼，罗辉发现了他的眼光之后，回瞪了他一眼。
　　红发青年对上罗辉的眼睛之后，如同被闪电闪了一下般的眼前剧亮，连忙收回目光，和那伙青年往返城的方向开着车去。罗辉也是不想将事情闹的太大，自是就这样放过他们。
　　“啊……”
　　罗辉回过头来去安慰一下那个还在担惊受怕的女孩，才拍她的肩膀一下，她却是吓得大叫起来。
　　“不要怕，那些人已经走啦！”罗辉连忙抓住了她的双手，说到。
　　这时，她才发现在附近只有罗辉和自己两个人而已，刚才的那帮青年人已经不见了踪影。
　　可爱地眨着那双清澈而明亮眼睛，在四周张望了一阵，确定了那帮人已经不在了，女孩这才拍了拍已经发育完全的胸部，呼了口气，将紧张的心情放了下来。
　　看到这里，对美女已经有很大免疫力的罗辉，也不觉的多看了女孩几眼。
　　“大哥，谢谢你相救，要不是你，我现在还不知道会怎么样！太谢谢你啦！”
　　女孩走了下车来，身穿这一身白色的休闲服，脚上也蹬着一双白色的小蛮靴，可爱的样子让罗辉生出要去呵护她的心情。
　　“不用谢！对了，小姐，以后你也小心一点，最好不要一个人开着这样的敞篷车来到少人经过的道路，像你这样漂亮的女孩是会很危险的。你还是早点回去吧！要不然你家人也会担心你的。”
　　在心里罗辉不觉的把她当成了自己的妹妹。
　　“家人吗？没有了，我没有家人，爸爸也去世了，而妈妈早在十年之前就离开了我，呜呜……”
　　女孩竟然因为罗辉的话想起了去世的双亲，可能是感觉到了罗辉的善意，伏在罗辉的肩膀上伤心的哭了起来。
　　虽然罗辉不是没有碰过女孩子，但这女孩突然趴到罗辉的身上，还哭的那么伤心，罗辉立马就慌了手脚，不知道怎么办才好。
　　过了一会，女孩一点都没有要停下来的意思，而且哭声大了不少。
　　对于这个漂亮的女孩投怀送抱罗辉当然不会拒绝，但趁人之危的事情罗辉也作不出来，拍了拍她的背部，安慰了她几声，她才终于慢慢的停了下来，离开罗辉的肩膀。
　　她的背部跟陈虹姐妹那样的柔软，而且身上也和她们一样带着香味，罗辉想这应该就是处女香味吧！
　　不过对于她离开自己的肩膀，罗辉却感到有点不舍，一种占有的欲望再次在罗辉的心中升起来。
　　“大哥，谢谢你这么的关心我，听到你关心的话语，我不觉地想到已经去世的双亲，所以才会控制不住哭起来的，”女孩擦了擦脸上的泪珠，接着说道，“你不会笑话我吧！”
　　“怎么会呢！”罗辉情不自禁的抚摸着她的头，说道。
　　“大哥，我叫蒂娜.库瑞，今年十九岁，不知道大哥你的大名是？”女孩问到。
　　“嗨，看我，忘了向你介绍！罗辉叫罗辉，就住在华强城里，也刚好是十九岁，不过却是在正月初一出生的。”罗辉不好意思地笑了笑。
　　“那我就叫你大哥啦！大哥，你可以叫我蒂娜，家人都是这样叫我的。”
　　女孩已经略有了好转的心情在说到家人的时候，明显变了一下。
　　“那，蒂娜，你怎么会来到这里的呢？”
　　“大哥我也是今天早上才到华强行政星来的，这辆车也是我在以前寄存在这边的唯一一辆车。今天本来想去投靠一个住在福田城的亲戚，但没有想到他们一家人都已搬走，我在那里人生地不熟的，而且身上所带的钱也所剩无多，又想在比较熟悉的华强城找个住的地方，所以才不得不又一个人从那边赶回来，谁知来到这里就被那些人拦住，不过幸好遇上你！”
　　福田城离华强城只有三十来公里，开车大概只要一个钟头就可以走到。
　　“如果你没有地方去的话，不如到我家去吧！不过我家里现在只住着我一个人，你要是觉得不方便的话……，那就当我没有说，好吗？”女孩没有一点防备罗辉地将自己的处境说出来，让罗辉的话脱口而出。
　　“如果大哥你方便的话，能在你那有个住处当然好啦！”女孩听罗辉一说，脸上一喜，马上就说道。
　　但罗辉静下心来一想，这个貌似富家女，开着敞篷跑车的女孩，竟然会是一个落难女孩，让罗辉不禁想到她是一个职业骗子的想法。但又一想，管他呢，像罗辉这样的修为难道她一个普通人能奈他和？如果不是的话，罗辉也算是好人做到底。
　　罗辉出城来也没有什么事要做，女孩刚好要往回走的，于是两人分别开着车就往华强城开去。


第050章 蒂娜入住
　　在华强城，靠近城东这边的是商业区和写字楼，是华强城最繁华的区域，一般住在城东这片住宅区的人家都是那种中产家庭，而在由于在城西那片主要为工业区和市场，再加上比较低的房价，因此在城西居住的也正是那些在工厂和市场中工作的人们，而像那些少数的有钱人大都居住在城南，不单单是因为那边的住宅都是别墅，而且还与城区相隔一座笔架山，背山面海，优美的环境自然受到有钱的青睐了。
　　城东住宅区大概有千来公顷，区内也有不少的公园，正中央则是一个宁湖的湖泊，住宅区又分成了不少的花园小区，小区之间则间隔着那些面积不太大的公园。罗辉现在住的地方，也就是以前爸爸妈妈为了隐藏身份定居在华强城之中的住宅，位于城东的住宅区的泰宁花园，小区内有十来栋三十来层的楼房。
　　蒂娜开着她的那辆红色跑车，一路跟着来到了城东的住宅区的泰宁花园的住所。
　　还好以前罗辉城他们家本来就有两辆车的，爸爸妈妈各一辆，因此就在购房的时候加买了一个车位，因此加上买房的时候送的那个车位，拥有两个相邻的永久车位，蒂娜和罗辉一起回到这里才不至于连个停车的地方都没有。
　　蒂娜在来这的路上也说过自己的行李不多，本来就打算直接投奔亲戚的，因此所有的行李都已经带在了身边，也不用再出去跑一趟。
　　没有想到蒂娜还真的是没有什么行李，回到罗辉家里的时候，她只是车中拿出来一个小巧的皮包以及一个估计只有二十来斤重的小皮箱，就和罗辉一起走出车库。
　　罗辉提着她那只有二十斤不到的小皮箱，带着她进了电梯。
　　“蒂娜，你怎么出门就带着这么一点行李呢？”
　　罗辉不解的问到。
　　“很多衣服都穿不上，因此也就没有带出来。”
　　翠微居中文网首发！
　　蒂娜说这话的时候，不知道是不是又想到了已经去世的父母，眼中又现出凄然的神色。
　　“蒂娜，不要再去想那么多，人死不能复生，相信你爸爸妈妈要是能知道你现在情况的话，也不会想看到你这个样子的！”
　　“嗯，谢谢你，大哥！”
　　蒂娜点了点头，对罗辉勉强的笑了一下，道。
　　这时，电梯停了下来，已经到了罗辉居住的十五楼。
　　“到了，我们出去吧！”
　　罗辉招呼道。
　　走出电梯，分别有两条道通往两个方向，这个花园的设计都是一层两家住宅，分别占据了楼层的两个方位。
　　罗辉带着蒂娜往一条路上走了不远，再转了弯就到了住家的门口，房门刚好在墙壁的另一边，因此在路上看不见。
　　打开门，等蒂娜先走进去之后，罗辉这才回身将门关上。
　　不过等罗辉回过头来，看见蒂娜还是一直站在门口，看着屋内，没有进去。
　　顺着她的目光，罗辉才发现，屋内还真的有点乱，三十来平米的厅中一张转角沙发上正耷拉着他的几件准备晚上和身上的衣服一起洗的衣服，电视也还开着，一直没有关闭，桌子上也摆满才吃了一半的零食。
　　“不好意思，蒂娜，刚来就让你见笑了，家里这么乱！嘿嘿！”
　　“没关系的，男孩子都是这样子！大哥，伯父伯母怎么没有和你一起住呢？”
　　蒂娜问到。
　　“哦，他们两人要出去过二人世界，所以在这里只剩下我一个人驻守啦！”
　　不过好像是罗辉想过单身生活，才离开了那个庄园的。
　　“是吗？那我住在这里，伯父伯母会不会有什么意见的？”
　　蒂娜有点担心的问到。
　　“不会的，现在这里只有我才会到这来住的，他们都懒得回来呢！对了，来，蒂娜，你就先住在这个房子里吧！这以前是我住过的，不过我也已经四年多没有回来这了，这里的所有东西都还是全新的。”
　　罗辉打开了一个房门，对蒂娜说到。
　　这套房子也有两百来平米，分为五房两厅，因为在罗辉离开华强城之后，爸爸妈妈都搬了回去，因此这里也一直空着。在前几天罗辉回来之前，妈妈才交待人把这里收拾出来，而以前的家私也全部更换了一遍。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　蒂娜进来后，发出了一声感叹道。
　　房间内的装修都是以白色为主色的，家私也完全与装修配套，看起来很是舒心，将罗辉房间以前的淡蓝色给弄掉了，根本就是一副女孩闺房的模样，真不知道当初是谁的主意，明明家中没有女孩子还弄成这样。再加上家里就罗辉一个人住，因此罗辉就住在最宽敞的主房里，那边已经换上了淡蓝的装修，正是按照罗辉的喜好装修的，于是将原来的房间空了出来。在回来之前罗辉就看到蒂娜全身都是白色的服装，因此猜想她可能是喜欢白色，刚好家中有这一间房间是白色装修的，罗辉才把她带到了这里。
　　“你喜欢就好了！你先整理一下你的东西，我先出去啦！”
　　说完，罗辉把她的小皮箱搁在地上，给她关上房门，这才走了出去。
　　罗辉来到客厅中，将到处都是的衣服收回房间，然后出去无聊的看看电视。
　　蒂娜在房间里大概过了半个小时就走出来。
　　“蒂娜，都收拾好了吗？”
　　罗辉抬头看见走了出来的蒂娜，问道。
　　“嗯！”
　　蒂娜微笑着点头应了一声。
　　“那好，现在时间也不早了，请你吃个饭怎么样？”
　　翠微居中文网首发！
　　“大哥你怎么不是在家里吃饭呢？”
　　蒂娜看着罗辉，奇怪的问到。
　　“嘿嘿！我回到这里也只有一个月，本来我就不会做饭，这段时间都是叫了快餐回来吃的。”
　　罗辉笑了笑，道。
　　“是吗？要不，大哥，今天晚上我做顿饭给你吃？除了爸爸妈妈还没有其他人尝过我的手艺，我的手艺可是很棒的哦！”
　　“那不行，你来者是客，今天晚上无论如何也得请你吃饭的！不过，如果以后你不嫌弃，继续住在这里的话，那就另说啦！”
　　罗辉边说边站起来，将电视关上，“你准备一下，等会带你到华强城刚刚出名的华神食府尝尝那里有名的菜肴，这家餐厅听我妈妈说也才开一年不到，相信你还没有去那里吃过，本来我一个人还没有念头去的，现在刚好和你一起去尝尝我妈妈称赞的菜肴。”
　　“嗯！那大哥你等我一会。”
　　蒂娜见罗辉这么说，也不好再推托，回房准备。
　　过了一会，蒂娜从房里走出来，粉妆淡抹的样子不觉让罗辉感到眼前一亮。
　　“蒂娜，你好漂亮啊！”
　　罗辉不由称赞了一句到。
　　“真的吗？”
　　蒂娜对罗辉笑了笑，更显出她的美丽，“这可是大哥第一次称赞我漂亮哦！”
　　“是吗？不过，蒂娜真的非常漂亮！走了，吃饭去！”
　　罗辉还是开着他的那辆大唐跑车，不过蒂娜说她不想再开车，也就跟着罗辉上了车，跟罗辉并排着坐在副驾驶座上。
　　罗辉想这样也挺好的，两个人在一起还可以说说话，而到华神食府还得有一阵时间才到。
　　罗辉两人在一路上谈论了有趣的事情。
　　蒂娜说不少在上文化学院时的趣事，而罗辉没有上过文化学院，对这些事自然是很感兴趣；罗辉则跟蒂娜说了不少在社会上的事情，看她那入迷的眼睛也可以知道她还没有到社会上活动过，到后来都是罗辉在说话，蒂娜则看着罗辉，听的津津有味。
　　这样一路下来，罗辉两人的关系又亲近了不少。
　　翠微居中文网首发！
　　现在已经到了下午六点多，不过华强星系的那颗华强太阳依然挂在天边，大概还要一个小时才会天黑。
　　一路上的来往车辆也不少，而罗辉他们却也可算是路上最引人注目的焦点。
　　不论是这辆高档的大唐跑车，还是车中的一对金童玉女，都能够吸引其他人的注意。
　　罗辉开的车也不算慢，刚刚好半小时多点，就来到了华神食府。
　　先将车停好在门前的停车场，罗辉这才领着蒂娜往食府的大门走去。


第051章 华神食府
　　华神食府是罗氏家族中在饮食业中的唯一一个品牌，而家族下属的华神饮食集团刚刚成立两年多，主要面向的消费者是中高收入者，在现在发展的第一阶段主要在各个行政星的首府开设品牌店，以此打开市场。
　　在华强城的这间华神食府更是作为集团的旗舰店经营的，其中的人员也是挑了又挑，经过层层遴选才最终挑选出来的。
　　对于这里的菜肴和服务，妈妈在跟罗辉说起的时候是赞不绝口。不过当时罗辉对出来这里吃饭也不感兴趣，因此没有来。
　　而今天在回来清的路上罗辉突然想起了这里，于是才升起到这里品尝一下的想法。
　　华神食府生意果然相当不错，虽然现在才六点多，但停车场已经停满各式悬浮车，而且几乎都是中高档的豪华车。
　　罗辉他们才到了华神食府的门口，侍者就已为他们打开大门，体现出了华神食府良好的服务精神。
　　只见有几百来平米的大厅中，摆着差不多有一百来张餐桌，而就座的餐位大概已有六成多，不少的餐桌上更是已经标上已定位的标志。
　　进大厅之后，从一边过来一个侍者，那侍者却在看到蒂娜时被蒂娜的美貌吸引的呆住。
　　“嘿！”
　　罗辉看到那侍者的样子，很是好笑，发出声音提醒他一下。
　　“对不起，两位，请问你们有预约吗？”
　　侍者马上就回了过神来，有礼貌的问道。
　　“没有。”
　　“那请问，先生，你们是要包厢还是在大厅呢？”
　　侍者接着问道。
　　“大厅吧，给我们在二楼选个靠窗的桌位。”
　　罗辉看了一下蒂娜，她也没有什么意见，于是答道。
　　侍者应了声后，带着罗辉们来到二楼大厅，很快就为罗辉他们两安排了个位置。
　　在二楼这边的情况也跟下层差不多，人也已经不少。
　　看到罗辉们他俩上来，不少人都朝这边看了过来。当看到蒂娜那绝色之后，不少人的目光才往蒂娜旁的罗辉身上转了过来，当然那些目光中都或多或少的包含着嫉妒。不过罗辉也没有去理睬那些人，招呼着蒂娜往自己的位置坐下来。
　　“蒂娜，看看他们看向我们的眼神，都快要将我杀掉啦！今天带你出来吃饭真是一个重大的失误啊！”
　　罗辉调侃道。
　　“大哥，”
　　蒂娜不依，自是连连娇嗔，“你还笑话我！”
　　不过蒂娜本来就已经过吸引人的，娇嗔的模样更是让那些一直盯着她的人神魂颠倒。
　　“好，好，我不说啦，来，蒂娜，看看，你喜欢吃什么。”
　　罗辉将菜谱给蒂娜递了过去，转移了话题。
　　“嗯！”
　　蒂娜将菜谱接过去，开始看起来，而她认真看着菜谱的可爱模样却又另一番风味。
　　蒂娜的样子真是好看，每一个动作都是那么的吸引人，不知道她和陈虹姐妹站在一起会是怎样一个情景，罗辉不禁在心里想到。
　　“先生，你介意我坐在这里吗？”
　　这时，从旁边的桌位走过来一个二十多年纪、穿戴整整齐齐、看起来就是有钱人家子弟的青年人，对罗辉说道。
　　“呃！”
　　还在想着事情的罗辉，被青年惊了一下，迷茫的看着他。
　　“先生，你的女友真是漂亮啊！能见到如此佳人真是三生有幸，在下雷诺，不知道两位怎么称呼？”
　　那人趁势在罗辉的旁边坐下来，虽然好像是在跟罗辉搭话，但眼睛却飘向一边正在看点菜的蒂娜。
　　“哦，雷诺先生，你好！”
　　看到他这样，罗辉只好答了一声，不过也不想和他有什么关系，因此没有告知姓名。
　　“小姐，我对这里的菜很熟悉，要不我帮你介绍几个华神的招牌菜？”
　　雷诺这小子完全没有把罗辉放在眼里，而在罗辉答话之后马上就转向了蒂娜。
　　“不用了，我已经点好啦，”
　　蒂娜随口答了一声，见到蒂娜如此罗辉在心中不觉叫了一声好，蒂娜没有再理他，将菜谱递给了罗辉，对罗辉说道，“大哥，我点了三个菜和一个汤，你看看还有什么需要的。”
　　罗辉接过来一看，蒂娜点的正是妈妈最为称赞的菜肴，于是罗辉也随便再点了几个菜，就将菜谱给了在一边等候的侍者。
　　“这位雷诺先生，如果没有什么事的话，你是不是该回去就餐呢？”
　　罗辉对雷诺发出了逐客令。
　　雷诺见罗辉他们都没有搭理他，只好站起身来，迷醉的看了蒂娜一眼，又瞪了瞪罗辉，这才离去。
　　不过在他走后，罗辉依然感应到雷诺还在盯着自己，于是罗辉暗暗运起一点混沌能量，将一丝思维布到不远处雷诺那边。
　　雷诺他们那边的桌位坐有五个青年人。
　　“大少，那人怎么这么不给你面子？要不要我们过去教训他一下？”
　　一个嘶哑的声音问道。
　　“不可，在华神千万不可轻举妄动，要做什么到外边去！”
　　熟悉的雷诺的声音道。
　　“是，那我安排一下。”
　　“嗯！”
　　然后罗辉就听见那个嘶哑的声音说道：“小七，叫弟兄们准备一下，到华神食府门口等着，有活干了！”
　　听到这，罗辉已经明白了他们要对付罗辉的阴谋，对于这些普通人，罗辉没有怎么去注意他们，于是收回意识。
　　从点完菜开始，蒂娜就跟罗辉在讨论关于美食的事情，她在这方面还真是有所研究，说的很多东西罗辉都闻所未闻，从她口中说出的每一样小吃都让没有亲见的罗辉口水要流了出来，更罗辉兴奋的是，蒂娜还表示大部分她都会做，罗辉当然提出让她有空一定要做点来尝尝。
　　蒂娜说了那么多好吃的，让本来不是很饿的罗辉，一下子就对吃有了感觉，开始盼着罗辉们的菜早点弄上来。
　　还好，半个小时后，服务员就将罗辉他们的菜端了上来。
　　看来妈妈还说的真没有错，菜端上来之后，一股浓香就一个劲的往罗辉的鼻孔里钻去，每一道菜都有各自的特点，不过都有这色香味俱全的共同特征，看的罗辉食指大动。
　　“蒂娜，我们开始吃吧！”
　　罗辉招呼了蒂娜一声后，就夹了一束菜，往嘴里塞去，“嗯！好吃！蒂娜，你也吃啊！”
　　蒂娜看到罗辉吃饭的样子，禁不住掩着小嘴笑起来。
　　“不好意思，我吃饭的样子就这个样子，你不要见怪哦！蒂娜，你也吃吧！你点的菜真的不错，来尝尝！”
　　说着罗辉夹起一束菜放进她的碗里。
　　蒂娜看了看罗辉，白皙的脸红了一下，不过马上又像下定主意一般夹起罗辉为她夹的菜往小嘴里送去。
　　“嗯，好吃！”
　　将那口菜吃完之后，蒂娜也不禁称赞起来。
　　“来，好吃就多吃一点！”……
　　这一顿吃的真是爽快，罗辉俩人一起将三人份的饭菜都吃了下去，当然其中两份多都进了罗辉的肚子里，而蒂娜也跟陈虹姐妹般吃不多，只是各个菜都尝了几口，就放下筷子，在一边看着吃的不亦乐乎的罗辉。
　　“爽快，好久没有吃那么好吃的菜啦！”
　　将所有的菜都吃完之后，罗辉不觉得舒了口气。
　　“嘻嘻，大哥吃饭的样子好狼狈啊！”
　　蒂娜看着罗辉道。
　　“嘿嘿，以后你就会习惯的，”
　　罗辉对蒂娜眨了眨眼，“蒂娜，你要不要来点雪蜜？”
　　雪蜜是华神特制的一种饮料，有各种各样的口味，喝起来有点像是花蜜，不过也加了微量的酒精，而且还有一种特殊的清香，让人回味无穷。更神奇的是这种雪蜜还具有养神补脑，健胃养身等等独特的功效。
　　在家里的时候，罗辉喝的都是饮料雪蜜，不过到了城里由于一直闭门修炼，修炼一个多月的罗辉还没有再喝上一点，现在突然想起来，又勾起喝上一杯的欲望。
　　“好啊！”
　　罗辉招过来一个服务员，向他要了两杯雪蜜。
　　“嗯，真好喝！”
　　蒂娜喝了一口后，也禁不住称赞到，接着又是说道：“大哥，那个雪蜜真好喝，可惜我没有钱，要不我天天来这喝！”
　　等吃完饭离开华神之后，蒂娜不禁有点遗憾，因为她刚刚喜欢上的雪蜜是不外卖的，要想喝的话只能在华神才能喝的到。
　　看到蒂娜念念不舍的样子，罗辉暗自偷笑，没有想到蒂娜这个小女孩也和自己一样喜欢上了华神的独家产品雪蜜，明天叫妈妈送过来，不知道她会高兴成什么样子。
　　“好啦！有机会，我再带你来这喝怎么样？”
　　马上蒂娜抱着罗辉的胳膊高兴了起来，看来这雪蜜的威力真的不小啊！美味的佳肴，再加上只有这才能喝到的雪蜜，也难怪华神才开办一年不到，就已经热闹到这种程度。
　　看着正抱着自己胳膊高兴不已的蒂娜，罗辉也知道能让自己两人作出这么亲密动作的，不用想也是小芝在搞鬼。
　　真的好想念小芝啊，但罗辉回到家这么久，除了在飞船上那一次外，也没有再见到她第二面，她也很少和罗辉联系，不知道她在做什么。
　　罗辉也曾经和她联系过好几次，但都没有回音，罗辉也只好作罢。现在蒂娜可以抱着罗辉的胳膊，可能就是她留下的一点意识所制造的吧。
　　罗辉甩甩头，控制自己不要再去想小芝。


第052章 失算
　　和罗辉相处半天，拿蒂娜竟也是对这刚认识半天不到的男孩子好感大增，在下午的时候蒂娜也不知道自己为什么会对这个男孩那么放心。即使是他在自己危及关头帮了自己一把，好像也不至于就那么放心他的，不过事情就是那么怪异，蒂娜已是对罗辉有了很大程度上的依赖心理。
　　蒂娜一路走出华神食府也依然抱着罗辉的胳膊，胸前的柔软让罗辉不禁有点意乱情迷。
　　意识到不妥之后，罗辉连忙转移开自己的注意，保持着正常的姿势陪着蒂娜。
　　不过，当罗辉它他们一路走下来的时候，也让罗辉感受到了更多火辣的直直的看着罗辉他们这边的目光，而且不少目光中更是蕴含着要将罗辉取而代之的妒忌。
　　罗辉也已经不再是不懂风情的少年人，拥有两个美貌甚至比蒂娜还要略胜一筹的陈虹姐妹。不过享受到如此待遇还是第一次，让罗辉感到很是新鲜，更有一点兴奋。
　　虽然蒂娜并不是罗辉的女人，而她对罗辉作出这样亲密的动作，是个男人也不会去拒绝的，感受到了别人羡慕妒忌的眼光之后，心底传来一阵快感，让罗辉非常的享受这种与众不同引人注目的位置。
　　罗辉也不知道自己的心境是在什么时候有所改变的，也许是在成为修行者之后得到了陈虹姐妹俩的垂青，也可能是在得知自己家族的强大之后，心中有一种高人一等的感觉吧！
　　这次回家，家中的真实情况给罗辉带来了巨大的震撼，从小康的中产家庭一下子就成了难于想象的富豪家庭。在那天晚上罗辉也想了不少的事情，就按照家里的情况，罗辉完全可以不再去做什么事情，留在家里做罗氏的大少爷，可以舒舒服服的过日子。但罗辉不知道为什么依然对寻龙要诀的更高境界有着很大的欲望，很想将自己的修为再上一层，这也许就是得不到的东西才是最吸引人的东西吧。
　　在家中，不管什么东西都已经有人为自己准备好，甚至罗辉只要说一声，大概妈妈都会给罗辉安排贴身使女吧！而外出则有保卫人员的护卫，根本就不可能有什么事情发生在自己的身边，因此罗辉才离开家中那可能妨碍自己修为晋级的优越的生活条件，搬到了华强城中过独身生活。也正是这样，罗辉才会遇到蒂娜这样一个漂亮的女孩。
　　看着身边的美丽女孩，罗辉的心中突然生出要去占有她的强烈欲望。
　　“大哥，你在想什么呢？表情这么奇怪的？”
　　蒂娜看着罗辉脸上怪怪的表情问道。
　　“哦，我的表情很怪吗？”
　　罗辉伸手摸了摸脸，没有什么啊！
　　翠微居中文网首发！
　　“就是了，笑的那么奸诈！像个坏蛋似的，呵呵！”
　　蒂娜说道这，也轻笑起来。
　　“有蒂娜这样的美女相伴，我当然会很高兴啦，你看看别人的表情！”
　　罗辉故意说到。
　　蒂娜转头看了看，发现有不少的青年人甚至还有中年人都对她是一脸垂涎的样子，连忙又将视线放到罗辉的身上。
　　“大哥，那些人的眼光好讨厌啊！”
　　蒂娜皱了皱眉，说到。
　　“谁叫你长的如此美貌呢！哈哈，不过本人可是大有福气，能得到蒂娜小姐的亲睐哦！”
　　“大哥，你好坏啊！”
　　蒂娜娇嗔到。
　　“好了，蒂娜，我们还是走吧！你实在是太漂亮，我怕一会，会拦不住你的追求者，你看说来就来！”
　　果然那边，已经有不少的三四十岁的青年站了起身来，看他们的目光，目标不用猜也是罗辉身边的蒂娜。
　　“大哥，我们走吧！我不想和那些无聊的人说话！”
　　蒂娜拉着罗辉，快步往外走去。
　　而罗辉他们看不见的二楼一处，雷诺正看着罗辉们往外走去，眼中还显出一丝厉色。
　　“我们走！”
　　雷诺招呼了一声，其他的青年人也随着他起身往外走去。
　　回去的路上依然是罗辉开着车，而蒂娜也还坐在罗辉的旁边。
　　走了一段路程后，罗辉已经感应到了后边有人在跟踪罗辉们，而且人还不少，至少有四辆车。
　　“蒂娜，后边有人跟踪罗辉们，坐稳！”
　　罗辉对蒂娜说到。
　　“嗯！”
　　蒂娜虽然在听到罗辉的话时还有点紧张，但马上也镇定下来。
　　罗辉一踩喷气挚，立刻一股强大的气流从跑车后部中央的喷气口喷出来，然后跑车的速度就飙升起来。
　　罗辉他们俩人也在这突然的加速中，身体猛往后一仰，蒂娜明显没有坐过这么快的车，小脸都吓得有点发白。
　　跟我玩，看我不整死你们，罗辉在心里暗骂了一句。
　　从这里到城东的住宅区，中间要经过一段大概有两三公里的树林，罗辉正是准备在那里给他们个教训的。
　　见到罗辉他们的车猛地加速，后边的那些人还以为罗辉他们是怕了他们，速度也增加了起来，不过就他们那种悬浮跑车怎么可能追得上罗辉的跑车呢？只有前边有一辆好一点的跑车还能勉强跟上来，不过罗辉他们之间的距离也在慢慢拉大，很快罗辉他们的跑车就出了他们的视线，进了树林中的公路。
　　“大少，还要不要继续追下去？”
　　尾随而来的其中一辆车上，一个男人正在跟人联系着。
　　“给我追下去！”
　　如果罗辉还将一点意识放到这里的话，罗辉肯定可以发现回答的声音正是在华神食府中过来搭腔的雷诺。
　　“是！”
　　在他们这些跟踪过来的车后边还有一辆正以正常速度开过来的跑车，车上的人正是那个雷诺，而此刻他的脸上正露出得意之色。
　　“小子，不管你是谁，惹了我，你就等着好看吧！”
　　雷诺阴险的说到。
　　“大少，那个小子真的值得让王大楠科长亲自出手吗？”
　　旁边一个长得精瘦的中年人问道。
　　“我就是要把他活捉，再慢慢羞辱他，在他的面前干那个女人！哈哈……”
　　雷诺阴狠狠地说道。
　　罗辉将车停在路边，让蒂娜呆在车上，自己走下车，斜靠在车门上，目光盯着远处，等着那帮人的到来。
　　想来这样帮人可能就是那个叫什么雷诺的人叫来的人，在刚才在华神食府的时候罗辉也听到他想对自己下手，不过在出华神的时候并没有遇到阻拦，看来他是想在路上下手。
　　不过罗辉也没有怎么担心，按罗辉现在的修为对付十来个普通人还不是手到擒来。
　　“大哥，对不起，又给你添了麻烦！”
　　蒂娜难过地对罗辉说到。
　　“哈哈，蒂娜，说什么话呢！保护你也是我应该做的，再说，他们也不一定就是为了你而来的，说不定是我以前的仇家呢！”
　　虽然在罗辉的心里可以百分之九十的确认这帮人是为了蒂娜而来的，但罗辉怎么会直接灸说出来呢！不但会影响自己在蒂娜心中的形象，而且也与罗辉这男子汉不符啊！
　　“大哥……”
　　“不用说了，你在车上好好待着，看我怎么收拾他们！”
　　罗辉止住了蒂娜，自信的朝她点点头，然后再次将视线放到公路的远方，等着那帮人的到来。
　　不久之后，他们的车就出现在罗辉的视线之中。
　　罗辉回过头去，再次给蒂娜一个放心的眼色。
　　“呼…呼…”
　　路上传来几声之后，那些车就在不远处停下来。
　　车一停下，从车里出来十七八个年龄不等的青年人。
　　马上罗辉就发现不妥，在他们之中竟然还有三个修行者，而更让罗辉警惕的是其中一个修行者的级别已经超过了自己，至少已经是高级武者中位的修为。还好另外两个都还只是学徒级别，还不会对罗辉造成多大的障碍。
　　罗辉稳住略为有点紧张的心，现出镇定的表情。
　　那帮人一下车来就成半圆形，在五米开外形成了对罗辉他们的包围。
　　“你们是什么人！为什么要来跟踪我们！”
　　罗辉对站在中央明显就是处于领导地位的高级武者问道。
　　“这只能问你自己，你得罪了谁你还不知道吗？”
　　那高级武者对罗辉如此冷静的表现还是颇为忌惮的，正视着罗辉说到。
　　“你们是雷诺派来的吧？”
　　罗辉问道。
　　翠微居中文网首发！
　　“不错，你得罪了雷大少，自然有你好看！不过如果现在你将你的那个女人交给我，看在同为武术修行者的份上，我今天可以放你一马！”
　　“是吗！”
　　罗辉心里最讨厌这种威胁自己的人，何况还要自己交出女人来，那简直就是在白日做梦。
　　对于这种人罗辉绝对不会轻放过，本着先下手为强，后下手遭殃的原则，哪还去管他什么时机，攻敌不备就是最好的时机。再加上他们那边还有两个修行者以及十来个普通人，要是失去了先机，罗辉就要被他们牵着鼻子走，搞不好还会保护不住蒂娜。
　　面对强大的对手，罗辉也不能再隐藏实力，朝着那名高级武者进攻了过去。


第053章 险中求胜
　　话音才响起一半，但在众人眼中，只见罗辉的身躯突然模糊起来，而在罗辉的前方也有一道飘忽的暗影朝着他们这边射去。
　　这是罗辉第一次在实战中使用刚刚领悟到的身法，全身的每一处混沌能量都自然运达。罗辉完全不必去考虑怎样动作，只是想着要到达哪个地点，身躯就会自然而然的作出相应的动作，下一刻罗辉就到达目的地。
　　而在其他人的眼中，罗辉的身躯就如同鬼魅般，突然凭空消失在空气之中。
　　在那高级武者处刚刚反应过来的时候，罗辉已经与他相距只有一米之遥。
　　在移动的同时，罗辉已经暗暗将尽可能多的混沌能量运转到右手，而从没有承受过如此大能量的右手则好像放进滚水之中。
　　在热痛难忍的同时，那股到达右手的能量也使罗辉感到一阵阵那人的胀痛，大吼一声，右手往武者所在猛的一甩，只见一个明亮的光球离开罗辉的右手，朝着武者直奔而去。
　　那个高级武者却是一个外功修行者，见到直奔而来的光球，眼中现出了惊骇，但已经无法躲过罗辉的进攻，只好全力防御以应付罗辉的攻击。
　　铮的一声响，哪高级武者的手中就多了一把剑，在他的动作下，马上他就完全包裹在一个由手中剑气舞出来的银色球体之中。
　　外功修行者对付内功修行者的时候，使用最多的招式都是以托、带为主，也只有这样才可以将内功修行者招式之中所蕴含的内力卸开去。而此时高级武者正是展开最好的防御，以求躲过光球强大的攻击。
　　论招式，罗辉完全不是这个比自己修为高上一级的高级武者的对手。
　　翠微居中文网首发！
　　如果罗辉直接跟拿高级武者对上手的话，只他一个人就可以将罗辉困死，那时蒂娜就要有难了。
　　不管出于怎么考虑，罗辉都不会让他们得逞的。因此一出手罗辉就使出了可以使用的最大的混沌能量，没有想到使出过多的混沌能量会让自己的躯体感到如此的不适，特别是能量集聚的右手，罗辉怀疑它会不会马上就爆炸掉。
　　本来罗辉是打算直接轰过去的，谁知才一动手，那股能量就脱离了他的控制，离开脉络后化成了一个直径有五十多厘米的光亮光球体轰向那高级武者，而且看光球的气势明显比罗辉全力一击的效果还要大很多。
　　光球离开罗辉的身体之后，罗辉马上就感到一阵虚弱，脚软了软快要倒在地上。但罗辉毅然坚持着，只是看着光球的去向。
　　脉络中的能量在这一击之后，更是消耗掉了五成以上，现在罗辉连走动都有点力不从心。由于能量一下子耗损过多，体内的能量也不再受罗辉控制，乱串起来。此时罗辉再也运不起一丝的混沌能量来进行战斗，只能就这样站着，最大限度的去控制已经失控的能量。同时看着光球进攻目标高级武者所舞动形成的银色巨大球体，胜败也就在此一举。
　　而其他的人一开始还没有从罗辉的快速的身法中回过神来，等他们看清罗辉的身影之后，罗辉也已经完成了进攻。看到从罗辉手中射出去的光球，除了正在舞动着银色球影的高级武者之外，其他人都呆呆的看着这内功修行者的高级进攻方式，根本就没有想到趁机过来对付罗辉他们。
　　要知道像这样能够直接将体内能量化成进攻手段的人，当世也没有几个人可以办的到，具有这种能力的都是高级武师以上级别的修行者，而那些高高在上的高级修行者在现在这种和平年代都很少出手的，更别说是要他们使出绝招来。
　　那名高级武者也没有想到罗辉竟然会使出能量外发的进攻，在出手防御的时候就已有点慌乱，在他才舞起银色防御球体，光球却是已轰到身边。
　　罗辉的内功修为已经达到武师的级别，而那人还仅仅只是一名高级武者，哪能接下罗辉这混沌能量球的轰击呢！
　　只听见轰的一声，好像大爆炸般的响声同时亮起耀眼的光芒。
　　等光芒暗下去之后，那个高级武者已经倒在地上的一个大坑之中，手上的剑也已经不成样子，全身上下更是没有一处好肉，嘴中也流出鲜血，两眼紧闭，已经被那强烈的轰击震的晕了过去。
　　而此时的罗辉，看起来还是没有一点的损伤，威风凛凛的站在那里。
　　但实质上由于使用混沌能量过度，罗辉感觉到身体都好像不听自己的使唤，却依然保持着原来的姿势站在那里。
　　此时，罗辉自己都怀疑如果来一阵大风的话，自己的身体能否坚持住，不被刮倒在地上。而罗辉现在能做的就是死命撑着不让人发觉出自己的实际状况。
　　不过此时罗辉的样子在那帮人的眼中却是那样的高大，他们的眼中明显显出对罗辉的畏惧，害怕罗辉再来那么一击的话，现在他们中可就没有人可以再挡下来。
　　“你们不走，是不是还想再让我出手呢！”
　　在说话的同时罗辉还有最后的力量，虚抬一下右手。
　　虽然罗辉的声音不是很大，但在他们的耳中却是如同雷鸣般。
　　“是，我们马上走，多谢您高抬贵手！”
　　两个修行者擦了擦脑门上的冷汗，恭敬的对罗辉说道。
　　看到自己这边修为最高的武者都没有能在罗辉的手下撑过一招来，两个修为更低的修行者自然不敢在罗辉面前喘口大气，在听到罗辉要放过他们时，如得大赦般的对罗辉鞠了个躬。而其他的人见到两个修行者这样，更是不敢造次，也随着鞠躬，才带着已经晕迷过去的高级武者上了车，慌张离开。
　　等他们走远之后罗辉才呼了一口气，身体也晃了晃，就要往地上倒去。
　　“大哥，你没事吧！”
　　蒂娜见状连忙走下来，扶住罗辉。
　　“没事，只是用力过度，扶我进车，我们马上离开这里。”
　　罗辉艰难的对蒂娜露出微笑。
　　“嗯！”
　　在将罗辉扶进车后，蒂娜的眼中却已掉下感动的泪水。
　　翠微居中文网首发！
　　“蒂娜，别哭，我没有事的！你放心好了！”
　　罗辉颤抖着伸过手去擦她的泪水。
　　“大哥……”
　　蒂娜双手抓住罗辉伸过去的手，带着哭腔叫道。
　　“好了，蒂娜乖，我们回去吧！”
　　“……嗯！”
　　蒂娜将罗辉的手拿到了她的小嘴处，亲了亲才放了开来。
　　但罗辉实在是太累了，靠上座椅背部就不想再动弹，对于蒂娜的亲密动作也没有去想那么多，而是去仔细分析刚才那场短暂的战斗。
　　自从得到了混沌能量之后，罗辉就再也没有去为修炼内功打过坐。因为被罗辉称为混沌星团的那个混沌能量团一直在运行着，被抛出去的能量则按照罗辉打坐的周天脉络线路运行一周才回到了混沌星团之中，起到打坐的相同功能。
　　不知道为什么，也是从罗辉得到混沌能量之后，混沌星团一直都在运行着，但罗辉的能量却一直都没有一点的增加。不过当罗辉内视下看到了自己的经脉的时候，发现脉络中都已经充满正在运行的气体状态的混沌能量。
　　以后除非是进行脉络的扩展，否则要想再增加能量，好像已经不太可能，难道自己的内功修行已经到了极限吗？
　　但这好像也不对，因为在那次吸收能量团的时候，强大的能量已经把罗辉的经脉充分扩展开，这种经历也是其他的修行者所没有的，但为什么师傅的内功总量比自己高了不知到有多少呢？师傅也从没有提过他经过这种经脉扩展的，而且师傅更说过自己现在的脉络宽度已经是人类的脉络极限了，其他的修行者就算是师傅都没有达到这种程度的，那他们的内功为什么就会那么强呢？
　　而刚才的战斗又怎么去解释呢？现在自己可以感觉到混沌星团的能量也少了很多，至少有二分之一多点的能量在这一击中被损耗出去。
　　看到体内的状况，罗辉心中不禁思考起来。
　　在罗辉注视之下，从混沌星团中自动分出去大量的混沌能量开始补充着空虚的经脉，使在经脉中运转的能量又恢复到正常状态，而且在混沌能量在经脉中运转，罗辉可以清晰地感觉到往混沌星团中补充的能量也在慢慢增加着。
　　按照现在的速度，大概在明天的这个时候，减弱了的混沌星团应该又可以恢复到正常。
　　罗辉没有想到只是发出一个拳头大的光球就耗去了自己二分之一多的混沌能量，不过能量外发这一招也威力相当的强悍，只损耗掉二分一能量就可以抵上自己的全力攻击，虽然只能有这么一击，但这一进攻的途径还是可取的，现在自己又有了一个要研究的方向，那就是控制能力外发。
　　想到这，罗辉不禁愉快的笑了起来。
　　“大哥，你没事吧？”
　　蒂娜开着车，突然听见罗辉笑得那么开心，很是奇怪。
　　翠微居中文网首发！
　　“我的修为马上又可以上升啦，没有想到，误打误撞，竟然让我使到了内功修行者的高级绝招！哈哈，今天收获真不小啊！”
　　“是吗？大哥，你没事就好了，我刚才还以为你被打傻了呢！嘻嘻！”
　　蒂娜笑了起来。
　　“好啊！敢笑话我，看我怎么收拾你。”
　　经过一阵静修，罗辉的身体也已恢复过来，有力气和蒂娜说笑。
　　“我不怕你的！”……


第054章 一夜风流
　　在路上，由于担心那帮人还会跟过来，因此罗辉也不敢过于放心，只是粗略的查探一下混沌能量的情况，检查到暂时还没有什么大碍就先将能量的情况放在一边，在和蒂娜谈话的同时也注意后边有没有人跟踪。
　　还好，罗辉在一路上密切关注着后方，不过却是直到回到泰宁花园罗辉也没有再发现有人在后边跟踪过来。
　　不过也幸好是再也没有其他人跟过来，要不然按照罗辉现在的情况，即使是再来一个武者甚至就是学徒中位上位的修行者，罗辉也难于对付，更何况现在罗辉还要保护自己身边这没有任何战斗能力的女孩蒂娜。更何况按照刚才那些人架势也不可能就是这么来一个两个的修行者，更是还有不少的喽罗小兵，真要遇上拿罗辉也双拳难敌四手咯。
　　看到不远处的过花园小区大门之后，罗辉在心里不觉的松了一口气。
　　停好车之后，虽然罗辉已经跟蒂娜说过自己的身体已经恢复的差不多，可以自己行动，不过蒂娜还是非得要扶着罗辉上去。
　　看着旁人的疑惑目光，搞得罗辉很是不好意思。
　　从表面上看来罗辉也真的是看不出有什么伤势，完全是一个健健康康的青少年，但他却是由一个漂亮的少女扶着往里走去。罗辉他们现在这样的架势，那也难怪路人会拿那样的眼神看着他们。
　　不过被蒂娜挽扶着，罗辉自己还是相当的享受，而从她的身上传来阵阵女孩香味，让罗辉陶醉不已。
　　进电梯之后，罗辉他们也依然保持着这一亲密的姿势，两人都默契的没有再说什么。罗辉在享受着蒂娜的温柔，对于她在想什么罗辉就不得而知，但至少罗辉也知道一点，那就是她也并不讨厌自己。
　　不知道是心理的作用还是什么，罗辉觉得电梯很快就到了住所所在的楼层。
　　出了电梯，蒂娜依然是这样默默地扶着罗辉往住所走去。
　　罗辉不知道蒂娜在心中想着什么，看着她不出声的样子，心中没来由的很是难过。
　　“蒂娜，你在想什么呢？”
　　罗辉挺下脚步，转而抓住她的双臂，使她面对着自己，问道。
　　“大哥……我觉得自己真的给你带来太多的麻烦！”
　　不知何时，蒂娜拿闪亮的眼睛中蕴含着了泪水。
　　“傻孩子！”
　　罗辉温柔的揉了揉她的头。
　　“不是吗？从一开始，我就让你得罪了城中警察局长的儿子，现在回来又来了一伙为我而来的人，还使大哥你受了伤！我却不能帮你做点什么，我的心里好难过啊，大哥！”
　　蒂娜说到这的时候，已然哭出声来。
　　“不要去想那些事好吗？很多事都并不是因为你的原因的，要是你真要这样想，我可就要不高兴啦！”
　　罗辉装作不高兴的对蒂娜说到。
　　“不要，大哥，你不要生我的气好吗？”
　　蒂娜听到罗辉这样说，却是紧张起来。
　　“娜儿，我会好好保护你的，不让别人欺负你，好吗？”
　　“嗯！”
　　蒂娜还带着泪水的俏脸，显出雨后的彩虹般美丽笑容。
　　罗辉突然在心中升起占有蒂娜的冲动，情不自禁的伸手将她紧紧地拥进了自己的怀抱。
　　在罗辉抱住她的那一刻，罗辉明显感到蒂娜的身躯僵硬了一下，但马上又软了下来，两条玉臂也紧紧地抱住了自己。
　　很久很久，罗辉他们才分了开来。
　　看着眼前的俏脸，罗辉的心中又是一阵迷醉。
　　只比罗辉低上十来厘米的蒂娜，微仰着脑袋，也看着罗辉，慢慢的她闭上了那双星星般的眼睛。
　　对于女孩的这种姿势罗辉自然不会陌生，罗辉也随着蒂娜闭上眼睛，慢慢的靠过去，含住了她的樱桃小嘴。
　　蒂娜小嘴的滋味与陈虹姐妹略有不同，不过却是同样的鲜美，让罗辉想一直就这样品尝她的滋味。
　　而这明显是蒂娜的初吻，在罗辉含住她的小嘴的时候，蒂娜的身体也颤抖了一下，也变得更加的柔软，完全挂在了罗辉的身上，随着罗辉的舌头的慢慢挑动，她原来紧闭的贝齿才为罗辉打开了一条小小的缝隙。对于亲吻，两年来罗辉也算是略有心得，对付像蒂娜这样初尝滋味的小女孩生还不是手到擒来。
　　很快，蒂娜的舌头就与罗辉的舌头纠缠在一起，开始享受罗辉给她带来的全新感受。
　　许久之后才再次分了开来，蒂娜的俏脸上已经布满红晕，身体还是依然靠在罗辉的身上。
　　“娜儿，我们进去吧？”
　　等她略为喘了几口气，罗辉才问道。
　　“嗯！”
　　蒂娜娇羞的点点头，还没有从刚才的亲吻中恢复过来。
　　罗辉掏出钥匙打开大门，然后在蒂娜还没有反应过来就将她拦腰抱了起来，走进屋内，勾腿将房门关上。
　　蒂娜挣扎了几下，但她哪里还能从罗辉的身上挣脱下来，无奈之下她只好伸手搂住罗辉的脖子，就这样被罗辉抱进去。
　　“蒂娜，喜欢吗？”
　　罗辉轻轻的咬了咬蒂娜的耳垂，边在她的耳边吹着气，一边问道。
　　“喜…欢…”
　　此时的蒂娜已经被罗辉弄得脸色更加的红了起来，小脑袋一个劲的往罗辉的怀中缩去，以躲避罗辉对她的袭击。
　　罗辉到了客厅时才将蒂娜放下来，又抱住她的娇躯，使她的脸正对着自己。
　　“蒂娜，你喜欢我吗？”
　　罗辉正色的问道。
　　“……”
　　“蒂娜，实话告诉我，好吗？如果你不喜欢我，我也不会勉强你的！”
　　不知道为什么，蒂娜没有直接就说出喜欢罗辉来，罗辉的心中没来由的一阵痛，紧抱着她身躯的手也不觉地松了一点。
　　“大哥，”
　　蒂娜抬起头来，双眼也看着罗辉的眼睛，羞涩的说到，“从下午看到你的那一霎那，我就已经不可救药的喜欢上你，出生到现在我都还没有过对一个陌生男子这样过。但不知道为什么，见到你的第一眼，特别是你的那种气质，让我情不自禁的沉迷进去。可能这就是人们所说的一见钟情吧！”
　　“那不是很好吗！我还以为你不喜欢我呢！”
　　罗辉高兴的又在蒂娜的小嘴上吻了一下。
　　“不过，大哥，我要是以后给你带来麻烦，你还会喜欢我吗？”
　　蒂娜担心的问道。
　　“当然不会了，蒂娜那么漂亮，当然会有很多人喜欢你，但是你是我的女人，我当然要好好保护你，不让别人伤害你一分一毫！相信我，不管怎么样，我都会好好保护你的！”
　　“嗯，大哥，我爱你！”
　　说完，蒂娜也在罗辉的嘴唇上吻了一下。
　　在蒂娜亲了过来后，罗辉再也没有放她离开，低头含住了她的小嘴，享受起蒂娜香吻来。
　　在罗辉的亲吻之下，蒂娜的娇躯也软了下来，再次靠过来，不过这次蒂娜的反应更加的激烈，身躯也时不时地在罗辉的身上磨蹭一下。
　　在罗辉两人身躯之间的摩擦之中，罗辉感到体温也开始慢慢的升高，下边的家伙也开始有了原始的反应。本来在以前罗辉和陈虹姐妹亲密的时候罗辉都会使用混沌能量去控制一下它，不让它抬头，但这一次它完全不再想以前那般控制住，反而在混沌能量的刺激下更加的高昂起来。
　　而蒂娜正紧紧地靠在罗辉的身上，下面家伙的反应自然她也能够清楚地感应到。
　　蒂娜扭动的娇躯停了下来，脸上更是布满红晕。罗辉抱着蒂娜背部的双手不知道在何时滑落下来，搭在蒂娜的俏臀之上，柔和的抚摸起来。随着罗辉的抚摸，蒂娜的呼吸变得急促起来，而罗辉的双手也已不再满足于此，不知何时拉开蒂娜的衣扣，抚在蒂娜的玉女峰之上。
　　“大哥，我们到里边去，好吗？”
　　蒂娜略微摆头，暂时离开了罗辉的亲吻，气喘兮兮的说到。
　　听到蒂娜的这句话，罗辉哪还能忍得住，直接就抱着蒂娜，往自己的房间走去。
　　进了房间之后，房内的感应灯自动的打了开来，房间内也随之明亮起来。
　　将蒂娜在床边放下来，她的双手却是依然挂住罗辉的脖子。
　　罗辉再次吻上她的小嘴，双手也没有半点停顿的为她解开身上的衣服。现在已经是秋天，蒂娜身上也穿着两件长袖的衣服，不知道这衣服是谁设计的，特别的难解，但此刻又急不得，只能慢慢的摸索着解，过了好一会才终于大功告成，将蒂娜的所有的衣服都完全的去掉，显露出她傲人的身躯来。
　　雪白的皮肤，俏挺的玉女峰，完美的身材，看的罗辉更是欲火高涨，不到两分钟就完全去掉了自己身上的所有衣服，虎吼一声，就将蒂娜压在身下。
　　在蒂娜的要求之下，罗辉发了条指令将明亮的灯火熄灭掉，房间内又变的一片漆黑。
　　不久之后，在喘气声中，传来蒂娜的一声受痛娇呼声，声音慢慢的又变成娇喘和呻吟声。……
　　天空中的星星也不知何时消失在天空中，似是害羞去看这种人间男欢女爱之事。


第055章 阴阳能量
　　……
　　不知道过了多少时间，两人还在激烈的运动着，只想让自己的爱更深入的融入爱人体内。
　　在蒂娜的娇喘声中，罗辉突然感到全身一麻，一股火烫从两人结合之处射进了蒂娜的蜜穴之中。
　　而蒂娜也同时经哼出一声快意的娇呼，从她的蜜穴之中却是涌出来一股阴冷的液流。
　　就在这时，两股液流在蒂娜的体内相遇并且纠缠在一起，出乎罗辉意料的是这一混合液流好像受到强大的吸引力一般，竟然又回到了自己的体内，最后溶进混沌星团之中。
　　蒂娜却是在经过了激烈的运动，早已是累的不行，高潮之后，软绵绵的搭在罗辉的身上，睡了过去。
　　见状，罗辉集中精力，将意识融入身体内，以观察体内所发生的状况。
　　将意识沉入肉体，罗辉只见到此时自己体内经脉之中的混沌能量还是像白色的雾气一般充盈着全身的脉络，有条不绪的运转着。
　　再看向混沌星团，却是让罗辉着实大吃一惊，因为作为他气海的混沌星团在那雾气之下还掩盖着一件正在发生着的怪异事情。
　　此刻罗辉体内的混沌星团已经不再像以前那样是一纯白色的星系状能量团，只见混沌星团之中的五条旋臂竟然变成了黑白能量相纠缠的样子，在罗辉的注视中五条旋臂中的黑色能量越来越强大，慢慢的达到了和白色能量同等的强度，黑色能量才没有再次增长。
　　随着混沌星团的变化，那些从混沌星团之中脱离出来的能量也不再是纯白的雾体能量，而是一半白一半黑，两种能量相互纠缠的变异能量，不过让罗辉感到欣慰的是这些变异的能量依然顺着周天脉络开始运转。
　　不久之后罗辉全身的能量都发生了变异，最终成为了黑白相间的新能量。
　　罗辉好奇地去感应了一下那种黑色的能量，发现它们竟然跟从蒂娜蜜穴之中喷出来的阴冷液流一样有种阴冷的感觉，完全不像是自己以前的混沌能量那般火热。
　　也许正是由于这一变异，罗辉感到全身的能量在全身运转之时不再是以前那般的火热，而是变成了温热的感觉，流经每一处穴位的时候都给他一种更加舒服的温养，就像是爱人的温柔抚摸。
　　难道在两人高潮时喷出的液流就是自己两人的原阳和原阴吗？在罗辉心中不禁想到这样的念头。
　　按照科学界和修行界对人体的研究也表明了在人类第一次和异性发生性关系后就会失去体内最纯洁的原阴和原阳。但让罗辉想不明白的是为什么它们会混合在一起，还被吸进自己的体内的呢？更奇怪的是原阴和原阳的融合还使得混沌星团发生变异，刚才所发生的变化都使罗辉感到不可思议，但它却是真的发生在了他的体内。
　　想到这的时候，罗辉突然想起蒂娜现在好像比罗辉还小，也就是说她还没有满二十周岁，而她的原阴却是在此时已经失去，那也就意味着如果不给予补救的话，那蒂娜这一辈子都已是无缘于修行了，但补救却谈何容易！
　　想到这时，罗辉不禁在心中感到内疚不已，都怪自己没有能好好把握好自己的欲望，在蒂娜还不满二十周岁就夺取她的处女身。
　　“辉，你到我这来一下！”
　　在罗辉懊恼不已的时候，脑海之中却传来已经好几个月没有和罗辉联系的小芝呼叫他的声音。
　　“哼，想见我就叫唤我，不想见就搭理都不搭理我！”
　　罗辉不觉的在心中有气，在心中埋怨到。
　　“好了，辉，快点来哦，我有好消息要告诉你！”
　　小芝那诱人的声音又开始诱惑罗辉。
　　虽然心中对小芝这么久不理睬自己而感到很是生气，不过却控制不住自己要去看看那意识体的完美女人的欲望。
　　下一刻，罗辉的意识已经来到意识海，小芝的住所还是跟以前一样，一间不太大的竹屋，房门半掩着。
　　罗辉直接走了进去，小芝依然还是坐在床沿，两只水汪汪的眼睛正看着走了进去的罗辉。
　　“大色狼，现在满意了吧！终于吃到一个无知少女啦！”
　　小芝完美的脸上此刻却是完全表现出一副我在吃醋的样子。
　　“哈哈！”
　　罗辉走了上前，将小芝抱起来，“怎么，你也要吗？”
　　“你坏死啦！唔……”
　　小芝娇嗔着捶打罗辉的胸膛，但还没有说完，罗辉头一低，已吻住她的樱桃小嘴。
　　没有想到在意识中还有这么真确的感觉，一切都跟现实世界没有什么区别，让罗辉完全没有感觉到一点在虚拟幻境之中的感觉。
　　过了好一会，罗辉才意犹未尽的离开小芝鲜嫩的小嘴。
　　“唔……辉……你听我讲嘛！”
　　“好，你说，为什么这么久都不理我！”
　　罗辉故作生气地质问道。
　　“不是的，不是我不理你，而是这段时间我都在论证实体化的可行性。坏蛋，我这样做还不是为了你！”
　　小芝狐媚的瞪了罗辉一眼。
　　“是吗？那你现在有什么办法了没有？”
　　听到这，罗辉一把抓住小芝的小手，急切地问道。
　　“哎，还没有，实在是太过于困难，经过这些天来的计算，实体化的可行性是万分之一都不到。”
　　小芝遗憾的摇了摇头道。
　　“没关系的，只要你能陪着我就够了！”
　　看到小芝有点伤心的样子，罗辉连忙劝解道。
　　“辉……”
　　小芝情不自禁的抱住了罗辉。
　　“对了，小芝，你知道吗，我家里可是很有钱的，要不要我叫爸爸妈妈帮帮忙，为你培养出一具身躯来？”
　　“培养出身躯也是一个办法，不过我也不想让我的身体给别人看到，我只要你一个人看就够了，”
　　说着，小芝含情的看着罗辉，然后才接着说道，“要想培养出我现在这个样子，估计银行系还没有这种技术，所以就是让别人去做也没有办法做到的。”
　　“那怎么办呢？”
　　“那就要靠我自己来啦！没有想到你的混沌能量现在又进化了一次！所以现在我对实体化已经有了更大一点的把握！”
　　“什么，我的混沌能量又有了进化？不是只多了一种变异的能量吗？”
　　罗辉不解的看着小芝说道。
　　“就知道你这人没有文化，真是身在福中不知福！”
　　小芝笑嘻嘻的看着罗辉，“你再仔细看看我现在有什么变化没有？”
　　说完小芝离开罗辉的怀抱，在两米开外站着。刚才进来的时候罗辉也没有怎么去看小芝的容貌，反正她的容貌也已是倾国倾城，看过一次之后，罗辉担心再看她会又像上次一样呆住，让她笑话。
　　闻言，罗辉仔细看了看小芝，这一次罗辉更是看的目瞪口呆，现在的小芝跟上次见的时候竟然又有了不少的变化。
　　如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇，但柳眉一颦一皱间仿佛刹那间，便要融化掉男人的心，美眸一瞥一盼间，便仿佛能到达男人内心的最深处，樱唇微微启合间，便可勾起男人所有的欲望，但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却让任何人都不禁望而却步。
　　那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里去。而娇躯窈宨玲珑，因玉骨纤细，显得不那么丰满。可是在那雪白衣裙里面，却是藏着更加雪白丰腻无比动人的身躯。尽管裙衣浮曼，但在隐隐之中，她胸前的玉乳和圆鼓香臀异常凸起。
　　如果说罗辉上次看到的小芝，对于他来说是一个人间的圣女的话，那么此时此刻的小芝绝对是他心中的女神！
　　“看够了没有？”
　　小芝见罗辉呆呆的样子，掩着小嘴偷笑几声之后，才来到罗辉的身边，抱着他的腰部，娇媚的说道。
　　“呃，呃……小芝，你怎么会又发生了变化呢？难道你又进化了吗？”
　　罗辉艰难的咽了咽快要流出来的口水，问道。
　　“嗯！你的混沌能量进化，因此我才会有进化的，你也许会看到你体内黑白相间的混沌能量不怎么样吧？其实这才是真正的混沌能量，要知道能量有正负之分，人也有阴阳之分，原先你的混沌能量也其实并不是真正意义上的混沌能量，因为它只有与你相对应的阳性能量。而现在你得到了蒂娜的原阴之后才发生变化，使你的混沌能量变成真正意义上的混沌能量。但这一切又是在相当苛刻的情况下发生的，今天你的混沌能量发生巨大的损耗之后，才和蒂娜发生关系，而且蒂娜也还是一个处子，并且也得到她的原阴，这些条件都是缺一不可的，要是在你的混沌能量全盛时期又得到原阴的话，可能你也就受不了混沌能量转变时产生的能量激增，甚至会发生大爆炸，那时不单单你，连我和蒂娜都会不复存在！”
　　“啊！”
　　“辉，你知道吗，你之所以会到玄武行政星，正是因为你在反空间发生空难之后，被休眠舱带到那里去的！”
　　“什么！”
　　“也许你会说反空间空难是没有人能幸免的，是吧？但是，很巧，你就是唯一的一人，这是我通过网络连到国内最大的数据库中查找到的所有相关资料后得到的结论。你体内的强大能量也很可能就是在反空间出来之后留在了你的体内，也因为它实在是太纯净，也只有在正反离子发生中和反应之后才可能产生这种纯度的能量！”
　　罗辉没有想到，自己竟然能在反空间空难中幸存下来，还到玄武星拜了个高级修行者为师，然后又莫名其妙的拥有别人梦寐以求的混沌能量，现在又是在如此巧合之下得到了混沌能量的转变成功，这一切也许就是天意吧！
　　“经过这次进化之后，我计算能力已经可以达到光速的计算速度，也许不用过几年，我就可以计算出实体化所需的各种条件，到那时我就可以在现实的世界里和你生活在一起啦！”
　　小芝幸福的说道。
　　“嗯！我等你，要我帮忙尽管说！”
　　听到这里，罗辉哪还不心花怒放呢！
　　心情激动的罗辉更是紧紧的将拥有女神般容貌的小芝抱住，吻了吻她的小嘴，深情的看着她星空般的美目。
　　“那当然了，你是我的男人，你不帮我谁帮我啊！”
　　“对了，现在蒂娜的原阴已经被我夺取，你知不知道怎么样为她修复一下，使她在以后也可以修行呢？”
　　罗辉对自己没有办法对蒂娜补救，也只好去找小芝这超级智能询问。


第056章 蒂娜公主
　　“这一点我早已想到，本来我还以为我会成为第一个用到这种方法的人，谁知让蒂娜抢了个先，”
　　小芝接着就将如何为蒂娜修复身体的步骤和注意事项和罗辉说了一遍，原来她也是从罗辉当初内功突破时的误打误撞中得来灵感，不过就是再加上一个安全的保障，那就是要一个高级的修行者在一边护法，说到底也就是罗辉不但要为蒂娜输送能量，还要给她打通所有的穴位畅通经脉，并且在达到了八十一周天的时候，及时将运行中能量给停下来，达到罗辉当初一举突破到武师级别的效果，“就是这些，你可要千万注意，在这个阶段中不能有一点的疏忽，要不然失败后果那可会严重的！”
　　“放心吧，对你们的人生大事我当然一点也能不会放松！交给我好啦！”
　　“嗯，那你快点去准备吧！”
　　“好！”
　　罗辉首先察看了一下体内的混沌星团，发现它已经在发生转变的同时也已经完全补充满。
　　难怪小芝会说混沌能量有现在的转变完全是个偶然的事件，看着又到了全盛状态的混沌星团，罗辉心想事实也的确是如此。如果在和蒂娜做爱之前，罗辉体内的混沌能量还是处于全盛状态的话，那转变的同时岂不是发生膨胀，而现在混沌星团已经完全占据掉罗辉气海的所有空间，再增加一半还不把罗辉的气海给撑破！
　　对于现在自己的气海，罗辉已经有点不满，混沌星团占满了整个空间，也就是说再这样单纯的增加能量已经是不可能的事情，要想有所突破还得再找个方法，让气海保存更多的混沌能量才行。
　　但几个月来，罗辉都没有想到有什么捷径能达到自己的目标，罗辉也只好暂时先放弃。毕竟修为的提升也不是一天亮天就可以完成的，罗辉能在两年内就达到了武者的境界已经是前无古人，正可谓是知足常乐，放开心态接受现实，说不定哪天会突发灵感带来突破，而现在罗辉要做的就是对蒂娜今天破处进行补救。
　　罗辉和蒂娜两人依然还保持着交合的姿势，蒂娜正趴在罗辉的身上睡着，她也真的是太累了，罗辉拍了拍她的背部，但她一点也没有反应，还是香甜的睡着，脸上也还残留着刚刚欢好过后的潮红，双手也紧紧地抱着罗辉，好像是担心罗辉离去似的。
　　既然蒂娜睡的那么熟，罗辉也就不再准备把她叫醒过来，反正以罗辉他们现在的姿势，为蒂娜开辟气海和打通经脉没有一点的影响。相反罗辉他们正处于最亲密的姿势，更方便罗辉将能量的输进蒂娜的体内。
　　罗辉缓缓地将一点混沌能量输进蒂娜的小腹处，在丹田那里开始为她开辟气海。
　　罗辉尽量的缓慢扩大蒂娜气海的容量，很快半小时就完成了这第一阶段的工作，即使是罗辉输给她不到一成的混沌能量，但就能量而言，蒂娜现在能量也可以与一名上位的武术学徒的内力量相当。
　　气海的开辟都会给修行者带来不适，虽然罗辉也就尽力将速度放慢，但正熟睡的蒂娜也在睡眠中感到腹部的不适，在睡梦中皱了皱眉头。
　　不过现在罗辉的混沌能量已经达到完整的状态，在给蒂娜开辟气海的同时，输进她体内的混沌能量也在不断缓解着她的不适，不像当初师傅为罗辉开辟气海时的那种刺痛，因此蒂娜也没有醒过来。
　　完成之后，罗辉开始带着输进蒂娜体内的混沌能量按照经验，在她的体内做第一周天的运转，当然这种强行突破如果没有搞好会对修行者本人带来很大的伤害。罗辉小心翼翼的牵引着蒂娜体内的能量，依着背脊而上，期间在尾椎、脊心、后颈、头顶稍停片刻做了一下温养，再由前额延颜面而下，途经前胸时分为三路，再汇聚于小腹，顺利地完成一个周天。
　　慢慢的罗辉也放下心来，蒂娜的体质还是很适合修行武术的。
　　很快到了九周天的时刻，再要运转能量作周天运行就已经有了很大的阻力，到了这时罗辉也不去管它，加大了输进蒂娜体内的混沌能量，带着她的能量直接就势如破竹般的将后边的穴位一一突破，到三九的时候，蒂娜体内的能量不用罗辉再输进能量去为它开路。于是罗辉将自己的能量移到一旁，专心注意着蒂娜的能量运转的情况。
　　担心会数错一周天，罗辉的意识一点也不敢有所放松，对外界的事一概不理。
　　六九过去了，又是九周天过去了，再一个九周天，就要到最后的一个九周天，此时在蒂娜体内的能量运转速度已经变的非常之快速，一周天不到十来分钟就已经完成，经脉也给开阔出来。
　　就在最后一周天，能量完成周天运转快要回到了气海之时，罗辉适时地将蒂娜的能量稳住，再缓慢的带着它回到气海之中。
　　大功告成！
　　罗辉细观蒂娜体内的能量，只见那些能量汇集在一起，但没有像罗辉的混沌星团一般呈星系状，而是跟一个球体一般在气海那边自转着。那个光球虽然是罗辉输进蒂娜体内的混沌能量所组成的，但却没有黑白相间的颜色，反而是一纯白色的明亮光球。
　　罗辉探测了一下它的属性，存留在蒂娜体内的混沌能量也像罗辉体内的混沌能量一般是温热的气体能量，而且也已经是不偏向阴也不偏向阳的中性能量。
　　罗辉看着蒂娜气海中那个光球也如同自己的混沌星团般，在运转的同时也会抛出一部份的外围能量进入到经脉中作周天运转，看来这次对蒂娜的身体进行修行的补救已经完全成功。再看看身上趴着的蒂娜，此时她睡得更加安稳，气息也跟修行者般的悠长，只是身体的表面有着一层黑黑的杂质，罗辉略微将混沌能量在她的体表圈了一下就为蒂娜清除掉身上的污物。
　　罗辉看了看时间，为蒂娜开辟气海和打通经脉总共花掉六个小时，此时窗外的天边已经微亮，大概已经到凌晨五点多吧！长时间的注意力集中和使用混沌能量，罗辉也感到有点疲惫，看到蒂娜已经完成向修行者的转变之后，罗辉也放心的睡过去。
　　“啊！”
　　又是一声娇呼在罗辉的耳边响起，把罗辉从熟睡中吵了起来。
　　“蒂娜，怎么了？”
　　罗辉蒙松着眼，看着还趴在自己身上的蒂娜，问道。
　　“大哥……”
　　蒂娜看到罗辉看着她，马上又从脖子红到了小脸上。
　　“想我了吗？”
　　罗辉在她的翘臀上摸了一把，再吻了一下她的小嘴，这才问道。
　　蒂娜已经娇羞的将头埋进了罗辉的胸膛上，没有再说话。
　　“蒂娜，你还没有到二十岁就将自己的身体交给了我，你后悔吗？”
　　罗辉咬了咬她的细致的耳垂，问到。
　　“不会，大哥，我不会后悔的！”
　　蒂娜抬起了头来，坚强的看着罗辉。
　　“嗯，蒂娜，我爱你！”
　　罗辉不禁吻了吻她的小嘴。
　　“大哥，其实……其实我还有一件事瞒着你，你会不会怪我呢？”
　　蒂娜闪亮的眼睛又现出一丝的担忧，让人看到后情不自禁的在心中产生要去保护她的欲望。
　　“当然不会，如果你不告诉我，说明现在还不是时候，你都是我的女人了，不管怎样，我都不会让你离开我的！”
　　“大哥，我并不是不想告诉你，而是担心给你带来不必要的麻烦！”
　　“为什么呢？说来听听。”
　　“大哥你真的要知道吗？”
　　蒂娜盯着罗辉的眼，见罗辉微点了点头后，深吸了一口气，才接着说道，“其实……其实我是蒙卡国的公主克瑞斯蒂娜！”
　　“什么，你就是蒙卡公主克瑞斯蒂娜？”
　　罗辉吃惊的说道。
　　昨天下午听到广播时称蒙卡的克瑞斯蒂娜公主也是在昨天就已经到达炎黄国，而且也是华强行政星。难道世上的事就那么凑巧，罗辉不但救了一个公主，而且现在躺在罗辉身上的女人还是个公主，这真的让人难于置信。
　　“这是真的，在昨天我才刚刚来到这里，因为和我同父异母的王兄发动了宫廷政变，夺取了父王的王位，而父王也是在这场政变中去世的。一向就对我没有什么兄妹感情的王兄在父王去世之后，肯定是不会放过我的，所以我才独自一个人离开了蒙卡，来到了华强行政星准备找居住在福田城的舅舅。”
　　蒂娜伤心的说道。
　　“前一次到这来是在三年前，没有想到舅舅一家现在已经不知道在什么时候离开了福田城，在赶回华强城的路上遇到了一伙人拦住了我的车，然后大哥你就来了。”
　　蒂娜的眼中含满泪水，不知道是为谁而流。
　　“那你以后准备怎么样？”
　　对于这个公主，罗辉现在心中一时也不知道要怎么去对待她。
　　“我以后就跟着大哥在一起了！在这里我只有大哥一个亲人，我也不要离开你，大哥，好吗？”
　　蒂娜可怜巴巴的看着罗辉。
　　“好！不管你是不是公主都好，反正你是我的女人！你是我的！”
　　罗辉想了片刻，很快又下定决心的紧了紧抱着蒂娜的双手，对她霸道的说到。
　　“嗯！”


第057章 捉奸在床
　　等罗辉他们第二天醒过来后，时间却是已到了上午十点。
　　罗辉睁开眼来，正见到自己身上的蒂娜却是拿着深情无比的眼神看着自己，而蒂娜见到罗辉睁开眼来反而娇羞的闭上了眼睛，但她脸上的羞红却是难于遮掩住她的心情。
　　“蒂娜公主，我们是不是该起床啦？”
　　看到这，罗辉名好笑的拍了拍还趴在身上的蒂娜的翘臀，以调笑的语气在她的耳边说到。
　　“哎哟！坏蛋！”
　　罗辉才动了一下身体，一声娇呼就从蒂娜的小嘴中叫了出来。
　　原来从昨天晚上开始，罗辉两人的下体就还保持着最亲密的状态结合在一起，此时罗辉动了一下身体，还和罗辉下体连在一起的蒂娜自然会有所反应。
　　“蒂娜，感觉一下你的小腹丹田，看看有什么变化！”
　　罗辉笑嘻嘻的对着蒂娜说道。
　　蒂娜听到罗辉的话之后，脸上又马上想到了什么，变的红通通了起来。
　　“女人，你想什么呢？我是叫你去感觉一下丹田，而不是你的那个地方！”
　　罗辉拍着蒂娜的翘臀，笑着说道。
　　“啊！”
　　被罗辉这样一说，蒂娜更加不好意思，张口在罗辉的肩膀上咬了一口。
　　“我认输，我认输！”
　　罗辉连忙叫到。
　　“哼，看你以后还敢不敢欺负我！”
　　蒂娜摆出一副得意的样子说道。
　　在罗辉的催促下，蒂娜专心去感受体内的状况，脸上的表情也从不解，慢慢的变到惊喜。
　　“大哥，这是怎么回事呢？我现在怎么感觉到了体内好像拥有了一团能量一般，而且还有一股温和的气流在体内运转着，好舒服啊！难道这就是修行术吗？太神奇了。”
　　蒂娜惊喜地说道。
　　“对！这就是我们修行者称之为内功的能量，你现在已经拥有了这种能量，以后就可以修行了！”
　　“真的吗？哇！太棒了！”
　　“蒂娜，你不是蒙卡的公主吗？以前怎么会没有人带你修行呢？”
　　“在我们国家里，那些修行者都是使枪使棒，打打杀杀的，我不喜欢，因此也就没有去修行。”
　　“哦？对了，在你们国家主流的修行术应该是武术中的武技，以后你就修行内功吧！内功更适合你这种温柔的女孩子，而且你的体质也很好，昨晚我第一次试验就将你的经脉打通，以后你再去修行内功就可以事半功倍，而且在你修为增进之后还可以保持住你的容颜呢！可惜的是我们不在玄武行政星，要不然你就可以和我一起拜师了！”
　　罗辉略有遗憾的说道。
　　“啊！修行术真的有这种功能吗？以前他们和我说的时候，我还不太相信呢！”
　　“当然，到以后你就会知道的！”
　　“大哥，你对我真好！”
　　蒂娜在罗辉的脸上亲了一口，接着说道。
　　“那是，我不对你好，谁对你好呢！”
　　罗辉伸手摸了摸蒂娜的脑袋，接着说到，“对了，在新年之后，我就去炎黄行政星的华夏武院上学，你跟我一起去吧？”
　　“好啊！大哥，以后你去哪，我也要跟你一起去，好吗？”
　　蒂娜乖巧的说到。
　　“嗯！”
　　罗辉一手揉着蒂娜光滑的后背，一手摸着她的长发。
　　“咦，大哥，你家里这还住着有其他人吗？”
　　蒂娜突然问道。
　　“怎么了？”
　　罗辉不解的看着蒂娜。
　　“好像外边有人在开门！”
　　蒂娜语不惊人死不休的说到。
　　家里明明就只有自己住在这里啊！怎么会还有人来呢？正是由于爸爸妈妈是不可能来这里的，在家中罗辉对外界的情况并没有去仔细去注意，听蒂娜这么一说，罗辉也暗中伸出一丝意识，探到了客厅中。
　　果然有人走动的脚步声，难道是贼吗？好像又不是，他的脚步很沉稳，就好像在自己家中那般的安定，走错门的人？更不可能，别人怎么会有罗辉家里的钥匙呢？
　　罗辉两人停住了交谈，可以听见脚步声越来越清楚，正是朝着罗辉他们这房间走来的！
　　“大哥！”
　　蒂娜将头埋在了罗辉的胸膛中，害怕在这种姿势见到别人。
　　罗辉拍了拍蒂娜的肩膀，安慰着这有点受惊的女人。
　　“谁！”
　　罗辉对着外边喊道。
　　门突然猛地被拉了开来，同时也现出了一张看上去大约二十岁左右，鹅蛋脸型，玉雕般的肌肤，宫样蛾眉的美貌少女脸部来。
　　“小辉！啊……”
　　女孩刚朝着罗辉喊了一声罗辉的名字后，就突然大叫一声。
　　原来刚才罗辉也只来得及拉起被子，才将罗辉和蒂娜的身体给盖住，不过两人的脸依然露在外边，让人一看就知道此时罗辉他们的身体还紧紧地并在一起，蒂娜依然还保持着躺在罗辉身上的姿势。
　　“啊！”
　　罗辉也大叫一声，“佳佳，你怎么会进来的！”
　　女孩大叫一声之后并没有走了出去，只是脸上还依然有娇羞的红云，打开的门也将她的身体完全出现在了门口，身着一件黑色的紧身服，勾划出妙曼的肢体，整个人充满着野性美，散发出动人的魅力，来人正是罗辉的青梅竹马、罗辉父亲好友苏义的独生女苏佳。见到她，罗辉就对她能进来罗辉们家中不觉得奇怪，在以前她也经常来罗辉们家的，而且也有罗辉他们家中的钥匙。
　　四年没有见，苏佳还保持着原来的模样，只是更加成熟，更加显得漂亮，因此看到她的第一眼，罗辉依然能将她认出来。
　　“哼，你竟然敢做出对不起我的事情来！”
　　苏佳娇哼一声道。
　　她的话让罗辉感到莫名其妙，明明是她自己闯进来的，好像罗辉也没有做出什么事情啊！
　　“你是我的未婚夫，你现在……”
　　苏佳见到罗辉还一脸迷糊的看着她，再加了一句。
　　“啊！”
　　罗辉和蒂娜两人同时惊呼了一声。
　　“你忘了吗？在小时候，你说过要娶我的，没有想到你现在就忘记了！哼！”
　　虽然苏佳口中说出的话听起来是很是生气的口气，但她的脸上并没有像她的语气那样，相反却是还带着一点羞涩的微笑。
　　“啊！”
　　罗辉和蒂娜两人又同时发出声来。
　　不是吧？小时候过家家的事情也能算啊！女孩就是不讲道理。
　　“妹妹，你好漂亮啊！”
　　苏佳转移了对象，对蒂娜夸奖道。
　　被苏佳这样一说，蒂娜更是不好意思，不过听到罗辉和苏佳的话，蒂娜也知道罗辉他们之间并不是真正有这婚约的，这也让蒂娜尴尬少了一点，但还是依然害羞的红着脸，不过一个女孩没有穿衣服和一个男人躺在一起，来了个外人，害羞之情也是在所难免的。
　　“喂，佳佳，你是不是回避一下，我们可还没有穿衣服！”
　　对苏佳，罗辉有点无奈，就这样躺着也不是办法，还是早点起床算了。
　　“好吧！我在外边等你们，要是十分钟不出来，我就自己进来！”
　　苏佳说完，走了出去。
　　“她是我从小玩到大的玩伴，不知道她今天怎么会来这里的。”
　　看到蒂娜看着自己的眼睛，罗辉无奈的说到。
　　“嗯！”
　　蒂娜听到罗辉这样说之后，开始从罗辉身上下来，但本来还结合在一起的下体，一移动立刻使她的眉头皱了起来。
　　“痛吗？”
　　罗辉温柔的问道。
　　蒂娜点了点头，见状罗辉也扶住了蒂娜的身体，让下面的家伙缓慢的滑出了蒂娜的下体。
　　抱着蒂娜，罗辉在腰上一用劲，使他们在床上坐了起来，再将盖在俩人身上的被子掀了开去。
　　“啊！”
　　在罗辉掀开被子的同时，蒂娜看了一眼床上的遗迹，不禁害羞的发出了声音。
　　罗辉也回了过头去，床上一朵鲜红的血花盛开在洁白的床单之上，难怪蒂娜会害羞的扭开了头，不敢再去看床上她成为女人的见证。
　　“我要将保留下来，这是我们爱情的见证！”
　　等蒂娜站起来之后，罗辉将床单整整齐齐的叠了起来，对蒂娜说道。
　　“嗯！大哥，以后我就是你的女人，我们永远都要在一起，好吗？”
　　蒂娜含情的看着罗辉，说到。
　　“当然了，我不会让你离开我的！”
　　罗辉揽过蒂娜柔软的腰，吻在了她的小嘴上，说到。
　　“嗯！”
　　“来，蒂娜，我帮你穿衣服。”
　　“不要，我们现在身上全是汗水，我们一起洗澡，好吗？”
　　蒂娜摇头说到。
　　这时罗辉才突然想起，自己两人昨天回来好像没有洗澡，就上了床。
　　“好啊！你等我一下，”
　　罗辉对蒂娜说到，然后又朝着门口大声喊了一声，“佳佳，你再等我们一下吧，我们想先去洗澡！”
　　“你们要快点啊！”
　　苏佳应了一声到。
　　罗辉没有想到苏佳竟然那么的通情达理，这么快就答应了自己的要求。
　　不过罗辉也没有去想那么多，抱着蒂娜进浴室中，开始享受起他人生中第一次和爱人洗的鸳鸯澡。


第058章 苏佳
　　蒂娜完全没有一个公主的娇气习惯，在洗澡的时候就已进入妻子的角色主动为罗辉洗了起来。
　　当然罗辉也不会闲着，在帮她洗澡的同时抚弄着她姣好的身躯。没有穿着衣服的蒂娜将她的身体完全裸露在了罗辉的眼前，蒂娜已经十九岁，发育得非常好，细腰如柳，酥胸高耸，确实具有迷死人的本钱，要不是顾及还有苏佳在外边，罗辉不知道自己还能不能忍住要再亲芳泽。
　　“蒂娜，你真漂亮！”
　　罗辉情不自禁的说到。
　　“我的美只给者大哥一个人看，好不好？”
　　“当然好啦！娜儿，你以前在蒙卡王宫的时候是不是有很多人服侍的？”
　　对于王宫罗辉还是很感兴趣，因为王宫这样的地方不是普通人可以进去的，再加上在炎黄国也没有，现在就有一个公主站在自己的面前罗辉不禁好奇地问了一句。
　　“是啊！不过，在我的寝宫中可只有女人，我才不会让别的男人进来呢！”
　　蒂娜还以为罗辉可能有什么想法，连忙解释道。
　　“那王宫中就没有那种太监吗？”
　　“没有的，在王宫中服侍的大部分都是女人，男人只是在外围担任保卫工作的。”
　　“这样啊！你爸爸是不是有很多的妻子呢？”
　　“也不是很多，只有四五十个而已啦。”
　　蒂娜随口答到。
　　“四五十个！”
　　这当国王的人还真是牛，四五十个女人也不算多，真不知道能不能应付下来那么多的女人。
　　“我们蒙卡只是一个小国，虽说蒙卡星可以说是我们一家主权的，不过父王说作为国王是应该多去考虑一下子民的，不能把精力全放在女人的身上，因此他才会只有四十来个王妃的，不像影蓝百越那样的大国，宫中的女人成千上万。”
　　“那你爸爸有这么多的女人，怎么会只有你和夺位的那个哥哥两个子女呢？”
　　罗辉好奇的问到。
　　“这个我也不知道，可能是父王不想再生孩子吧！”
　　“那……”……
　　就在这样边洗澡，边谈话中，时间也过的不快，只用了半个小时不到，罗辉他们就洗完了一个澡。
　　擦干了身上的水珠之后，罗辉将蒂娜从浴室中抱了出来，却又是一番温存。——等罗辉他们穿好衣服走出去的时候，苏佳却是已在外边等的有点不耐烦。
　　“对不起，佳佳，让你久等了！”
　　没等苏佳开口，罗辉连忙告罪了一声，她的表情也好转了一些。
　　“哼！不理你！”
　　苏佳还跟以前那样。
　　“好了，佳佳不要生气啦！来，我给你们介绍一下，这位是苏佳，今年二十岁，我们两家是世交，这位是蒙卡公主克瑞斯蒂娜，今年十九岁。”
　　罗辉为她们俩人介绍到。
　　“耶！克瑞斯蒂娜公主！”
　　苏佳惊讶地站了起来。
　　“姐姐，以后你可以叫我蒂娜的。”
　　蒂娜对着苏佳甜甜的笑到。
　　“真的可以这样叫你吗？”
　　苏佳好奇在蒂娜身上看来看去。
　　“当然了，以后还要靠姐姐多多照顾呢！”
　　蒂娜瞪了罗辉一眼道。
　　“那我就不客气啦，蒂娜妹妹，到这边来坐！”
　　苏佳还真一点都不客气，对蒂娜招呼道。
　　“嗯！”
　　蒂娜应了一声，轻移莲步，朝着苏佳那边走去。
　　翠微居中文网首发！
　　“啊！”
　　没走出那一步，蒂娜却是皱起眉头，轻呼出来。
　　出来的时候，蒂娜差不多都是被罗辉抱着出来的，现在离开了罗辉的挽扶，蒂娜马上就感到下体传来阵阵绞痛，这正是她成为女人的代价。
　　“蒂娜，你没事吧！”
　　罗辉连忙上前扶住蒂娜。
　　“大哥，下边好疼啊！”
　　蒂娜在罗辉的耳边轻声说道。
　　罗辉马上明白这是蒂娜初经人事，下体受创之后所带来的疼痛。于是罗辉半抱着蒂娜走到沙发那边，刚想让她坐在沙发上，但突然心中一想，蒂娜现在走路都成问题，让她坐下来，还不一样会使不舒服的下体受到压迫。想到这，罗辉变换了一个姿势，让蒂娜坐在自己的身上，而蒂娜的身体刚好又不会让受创之处碰到其他东西。
　　“佳佳，不好意思，蒂娜她身体不适，你不要见怪哦！”
　　罗辉对着还一脸疑惑的苏佳说道。
　　“小辉，你们昨天晚上不会是第一次吧？”
　　苏佳突然来了一句。
　　哎，罗辉真是服了，苏佳现在自己明明就是一处子，但大胆的她却能对一个男生说出这样的话来，无奈中。
　　罗辉只好以惊讶的眼神看着她，而蒂娜则羞红着小脸，更是不敢正眼去看苏佳。
　　“佳佳，你不会对谁都能这样说出来吧！”
　　回过神来，罗辉才对苏佳问到。
　　苏佳可是和罗辉从小玩到大的，虽然她对罗辉一直都不是那么的客气，不过罗辉却知道其实她对其他的男孩并不是这样的，甚至可以说是对别人不理不睬，正是因为这样，苏伯伯也就放心的让她到罗辉他们家来玩，而且在罗辉他们家还专门为她收拾出了一间房间，她也会不时在这里住上几天才回去的。
　　“说什么呢！要不是你是我的未婚夫，我才懒得理你！”
　　苏佳嘟着小嘴说到。
　　又来了，罗辉也不知道自己什么时候就成了她的未婚夫，不过像苏佳这样的美女罗辉自是来者不拒。
　　“佳佳，难道你还在记着我们过家家时的戏言吗？”
　　罗辉奇怪的问到。
　　“什么啊！叔叔和阿姨已经跟我爸爸提过亲啦，你还敢不承认吗！”
　　苏佳气愤地道。
　　老爸老妈啊！现在还来搞包办婚姻，还好是苏佳，要不然罗辉可就证要不想活了。
　　“不是的！我只是一时适应不过来而已，嘿嘿！”
　　“姐姐，大哥他现在是高兴的傻掉啦！”
　　蒂娜接了一句道。
　　“那还差不多！”
　　女人就是善变，苏佳就在这一会的功夫，脸上的表情也不知道变了多少次。
　　“佳佳，蒂娜，现在都快要到中午，你们现在也该饿了吧！我先到外边买吃的去，你们俩在这聊着！”
　　就苏佳一人就够罗辉受了，现在蒂娜也有加进来的意图，罗辉更加是扛不住两人的轰炸，连忙找借口先溜开要紧。
　　罗辉这样一说，苏佳也觉得没错，过来帮他把蒂娜放到沙发上，让蒂娜换个舒服的姿势半躺在沙发上。弄好这些后罗辉才留下两女，换好鞋袜一个人出去外边买东西。
　　见罗辉走后，苏佳和蒂娜两人就开始聊起来。
　　苏佳跟蒂娜讲起罗辉和她在小时候的事情，蒂娜也只是刚刚认识罗辉自然对罗辉以前的事情很是感兴趣，听的津津有味。而穿插着苏佳也不时问问罗辉和蒂娜相遇的经过，苏佳也没有想到罗辉和蒂娜相遇才一天不到，而其中却有不少惊险之处，听的更是带劲。……
　　“蒂娜，第一次是不是很疼的？”
　　苏佳突然好奇的对蒂娜问到。
　　“嗯！”
　　蒂娜羞红着小脸答道。
　　“那他对你好吗？”
　　“大哥对我很好的！”
　　“那你不是才十九岁吗？难道你以后就不准备去修行吗？”
　　“去啊！当然要去啦，大哥在新年之后就是炎黄行政星的华夏武院上学，我也想和他在一起！”
　　“是吗？那你们现在两人都才十九岁，就已经把原阳原阴丢掉，怎么去修行呢？”
　　“没有关系的，大哥已经不但为我开辟气海还打通了经脉呢！大哥说我现在已经有修行内功的功底，以后修行起来就会有事半功倍的效果！”
　　蒂娜有点自豪的说到。
　　“什么！他帮你开辟了气海，还打通了经脉！”
　　苏佳不可思议的叫了起来。
　　“是啊！”
　　蒂娜不解的看着满脸都是惊讶之色的苏佳。
　　“你要知道，能为其他修行者开辟气海的修行者至少要有内功武师级别才行！知道什么是武师吗？现在整个银行系，能达到武师级别的修行者估计也不会超过一千人！你不会是被他骗了吧？咦，小辉不会骗人的啊！难道这一切都是真的吗？”
　　“是真的，我今天早上就感到在小腹处有一股能量，在昨晚以前是不存在的，而且还有一股温和的细流在我的全身运转着，大哥说那就是内功中的能量流！”
　　“啊！这……这太不可思议了吧！内功自行运转不是要到高级武者才会有的吗？你现在还没有修行就已经有了这种能力，真的难于想象！”
　　苏佳已经被蒂娜说的话搞得有点晕呼呼的。
　　“姐姐，你好像对修行很熟悉似的？”
　　“嗯！我已经在华夏武院上学有半年多，这次正是因为听爸爸说小辉回来，才特意请假回来看他的。”
　　“是吗？那太好了，我们新年之后不是就可以在一起上学了吗！”
　　“是啊！不过，你现在还没有上学就有了内能，那是比我强多了。我现在还没有能得到开辟气海的机会，那个考核都不知道能不能过得了，唉！”
　　苏佳有点难过得说到。
　　“姐姐，你也可以叫大哥帮你开辟气海的啊！就像我一样，原来我也是什么都没有的啊！”
　　蒂娜对苏佳说到。
　　“对啊！哈哈，妹妹，你真聪明，今天就要叫小辉为我开辟气海！太好啦！”
　　苏佳听了蒂娜的话之后，也反应了过来。
　　“不过，姐姐，好像要开辟气海是要先那样的！”
　　蒂娜小声的说到。
　　“什么那样？”
　　苏佳不解的问到。
　　“就是我们昨天晚上所做的那个那个啊！”
　　蒂娜小脸更加红了，毕竟是初经人事的女人，对这种事还是感到害羞。
　　“没关系的，反正我都是他的人，迟早也要的，而且已经被你抢先，我也不想再等下去，要不然他以后忘掉我该怎么办！”
　　苏佳凌然的说到。
　　“姐姐，你是在生我的气吗？”
　　蒂娜担心的问到。
　　“哪会呢！以后我们就是好姐妹，我们一起来看好他，不要让他沾花惹草，好吗？”
　　苏佳收拢人心还是有一套的，还没有真的嫁给罗辉就已经一副大姐的架势。
　　“嗯！”
　　单纯的蒂娜也没有去想那么多，开心的应到。


第059章 家有贤妻
　　在城东这片住宅区，因为一切都是在建造之前就已经规划好的，商店都在一个固定的区域中。而要想买点东西，也可以直接通过电话购物或者是网络订购，不过为了给两女一个好好交流的时间，罗辉还是驾着车亲自去到商店，慢慢选购心仪的食物。
　　不过就是再慢慢挑，像罗辉这样不喜欢逛街的人也不会花费很多的时间，见到满意的商品就直接拿下来。
　　很快，罗辉就买够了三人吃上几天的食物，当然其中也有不少为蒂娜准备的补品。
　　等罗辉回到家开中时，两女早就完全没有了隔膜，正开心的在那聊着什么。
　　“两位美女，在说什么呢？”
　　罗辉微笑着问到。
　　“大哥！你回来啦！”
　　蒂娜看到罗辉后，高兴的喊了一声。
　　“怎么这么快就回来了呢？你不会是只出去走了一趟，什么也没有买就回来吧！”
　　苏佳转头过来，对罗辉说到。
　　“才不是呢！我可买了好多东西呢！不过我不会做饭，佳佳，今天是不是你来露一手？”
　　罗辉对苏佳笑道。
　　“就知道你没安好心！”
　　苏佳一副早知如此的样子。
　　翠微居中文网首发！
　　“哪呢！我是好久没有尝过你的手艺，特别的怀念，你不会介意吧！嘿嘿！”
　　“算你啦！不过你得过来帮手哦！”
　　“姐姐，还是我来帮你吧！”
　　蒂娜正准备站起来，一边说到。
　　“不用了，蒂娜，你还是在这看看电视，休息会吧！”
　　罗辉连忙阻止了蒂娜。
　　说完，为蒂娜打开了电视，罗辉才和苏佳走进了厨房。
　　走进了厨房，罗辉也不知道做什么，只是在一边看着苏佳穿好了围裙在准备着东西，她需要什么吩咐下来时，罗辉则为她弄好。
　　“小辉，这几年，你去了哪里呢？听阿姨说，你是去历练，是吗？”
　　苏佳边切着菜，一边说到。
　　“是啊！家里有祖训，要在十五岁之后独自完成历练的，因此在四年前我就离开华强城独立生活。”
　　“你没有出什么事吧！”
　　苏佳关心的问到。
　　“没有什么大事！而且在前两年还风光了一把呢！”
　　“哦！怎么风光法，说来听听。”
　　“你听说过两年前的那个青年歌星月辉吧！哈哈，那就是我啦！”
　　罗辉得以地说到。
　　“啊！真的是你啊！我就说那人怎么那么像你，不过在唱歌的时候声音有点不同，才不敢认为是你。对了，你怎么会去演艺界唱歌的呢？”
　　苏佳好奇的问到。
　　“生活所逼啊！”
　　罗辉感叹到。
　　“骗鬼吧你！就你们家的情况，悬浮车厂的效益那么好，你一个大少爷还会缺钱花？”
　　苏佳还不知道罗辉他们家里的真实情况，才会有这样一说。
　　“嘿嘿！在历练的时候，家里就给了我一百金币，就让我到外边自力更生呢！”
　　“不是吧！一百金币？”
　　苏佳惊讶道。
　　“是啊！在当时我一个十五岁的人也不会有人敢请来当工人，刚好被一个冒牌的星探看上，因此就在一家娱乐公司签约唱歌！”
　　“这样啊！为什么叫冒牌的星探呢？冒牌的星探还能给钱你去唱歌吗？”
　　苏佳听到这更是奇怪。
　　“之所以叫他是冒牌的星探，是因为他刚好是哪家娱乐公司的星探，不过还有一个身份是……”
　　罗辉故意不再说下去。
　　“还有一个身份是什么？说嘛！”
　　苏佳忍不住好奇心，连声问到。
　　“那就是……听好啦，不要被吓到了哦！”
　　罗辉还是吊了一下苏佳的胃口。
　　“快点说！不说拉倒！”
　　苏佳嘴里这样说着，但她的眼神已经表示如果罗辉再不说，就让罗辉好看。
　　“那就是民族战线份子！”
　　罗辉一字一顿的说到。
　　“啊！你不会有什么事吧！”
　　苏佳顿时停下了手中的东西，很是担心的看着罗辉。
　　炎黄国人都对民族战线不会陌生，因为在最近的几年，该组织已经在国内制造过几起恐怖袭击，虽然没有造成什么大的损失，但对炎黄公民来说还是很有影响的。
　　“当然没有事了，有事的话，我也不会现在这样好好的站在你的面前！不过就在两年前的元宵那天，我无意中撞破了他们的一个阴谋，并且报了警，但不幸的是被他们发现我坏了他们的事！”
　　“啊！难道就是在两年前在华夏行政星的那次未成功的恐怖袭击吗？”
　　苏佳惊呼了一声。
　　“是的。被发现之后，他们就把我抓了起来，并把我带上了他们的飞船上去。”
　　“他们没有对你做什么吧！”
　　苏佳担心的问到。
　　“没有，因为他们要去准备应付军队的捉拿。他们把我弄进了一个舱房之后就没有理我，直到后来他们在进入反空间之前才来了个人把我方进休眠舱。”
　　“不是报道说，所有的恐怖份子都已被击毙吗？”
　　“可能吧！不过我们的飞船的确是进入了反空间，不过等我醒来之后，我就到了玄武行政星，而且还是好像还是在发生空难之后休眠舱被弹射出去，将我带到玄武行政星的。而也正是那时我的师傅救了我！”
　　罗辉感叹到。
　　“呼，你没有事就好！”
　　苏佳松了口气道。
　　“嗯！佳佳，你就不介意我还有其他的女人吗？”
　　“介意又可以怎么样呢！”
　　苏佳幽幽的说到，“只要你以后对我好，不要忘记我就行啦！”
　　“傻瓜，我怎么会忘记你呢！你和她们一样都是我的女人，我会好好爱你们的！”
　　“嗯！”
　　罗辉情不自禁的从后面抱住苏佳的腰，苏佳的身材也挺高的，至少也有一米七多，略一低头就刚好将头放在她的肩膀之上。
　　“别闹啦，我这里也没有什么事，你还是出去先陪着蒂娜吧，等会就可以吃饭啦！”
　　苏佳突然被罗辉抱住，身体明显的一僵，感受到紧贴着她的身体是罗辉之后，明显娇躯有点发软，也展不开手脚去做饭，连忙将罗辉赶出了厨房。
　　“好啊！”
　　在走之前，罗辉在苏佳的酥胸上轻轻摸了一把，这才在她的娇呼声中，大笑着离开厨房。
　　来到了客厅中，蒂娜正一个人无聊的看着电视。
　　见到罗辉走了过来，蒂娜含情的大眼睛也放到了罗辉的身上。
　　走了过去之后，罗辉将蒂娜慢慢抱起，将她放到自己的怀抱中，抱着她端坐在沙发上。
　　“蒂娜，刚才和佳佳两人谈的怎么样？”
　　罗辉亲了亲蒂娜的脸蛋，说到。
　　“苏佳姐姐很好啊！大哥你不用担心，我们可以好好相处的！”
　　“是这样就好！过几天，等你身体好点我带你们去我家里，见见我爸爸妈妈，怎么样？”
　　“啊！这么快就要去啊！大哥，我好担心，担心要是伯父伯母不喜欢我怎么办？”
　　蒂娜楚楚可怜的说到。
　　“傻丫头，怎么会呢！那就这样说定啦！”
　　“那苏佳姐姐和我们一起去吗？”
　　这时，苏佳刚好从厨房中端着一盘菜走了出来。
　　“说我什么呢？去哪里啊！”
　　闻言，苏佳立刻问到。
　　“姐姐，大哥说，过几天带我们去见伯父和伯母呢！”
　　蒂娜有点不好意思地说到。
　　“啊！我当然要去了，差不多有四年没有见叔叔阿姨，也挺想念他们的。”
　　在苏佳的眼中，罗辉爸爸妈妈大概已经可以和她的父母相比较吧！
　　“是啊！丑媳妇终要见公婆的！哈哈！”
　　罗辉接到。
　　“大哥！”
　　蒂娜不依地在罗辉的身上连连娇嗔到。
　　“说什么呢！我可只是去看望一下叔叔阿姨而已，你可不要往歪处想，蒂娜才是去见公公婆婆的！”
　　听罗辉这样一说，苏佳连忙澄清到。
　　“姐姐！你再说，我可就要不理你啦！”
　　蒂娜见到唯一的盟友也没有帮她的忙，不依道，接着又说到，“姐姐，难道你不想在今天就那样吗？一举两得的事情哦！”
　　蒂娜一说完这话后，苏佳的小脸上立刻就显出红晕来，也没有再继续调侃蒂娜。
　　“你们先聊着，我进去拿出菜来。”
　　苏佳将手中那盘菜往餐桌上一摆后，慌忙跑进厨房。
　　“什么那样呢？还一举两得？”
　　罗辉奇怪的问着怀中的佳人。
　　“就是像昨晚你对我做的那样，开辟气海啊！苏佳姐姐说她已经在华夏武院上学，不过到现在还没有开辟气海，在得知你为我开辟气海之后，就也想让你帮她开辟，大哥，不行吗？”
　　蒂娜解释道。
　　“试试看吧！”
　　罗辉只好这样答到。
　　“太好啦！苏佳姐姐听到之后，肯定会很高兴的！”
　　蒂娜高兴到。
　　要真的是这么容易就好，罗辉暗自苦笑，如果昨晚不是莫名其妙的吸收了蒂娜的原阴，又使得混沌能量发生了进化，为蒂娜开辟气海和打通经脉出来也不是一件容易的事情。就是如此，为蒂娜开辟了气海又打通经脉，也损耗掉罗辉六成多的混沌能量，而且到现在也还没有完全恢复过来。
　　不过是自己的女人，罗辉当然不会去吝啬能量，不就是六成多的能量吗？用完之后还是可以修炼回来的。但不给自己的女人增强自保的能力，万一出了什么事，那时说什么也是太迟。
　　既然苏佳已经将一颗心放在自己的身上，罗辉觉得为她做这些事情那也是理所当然的事情。


第060章 齐人之福
　　忙着准备午饭的苏佳在听到罗辉答应为她开辟气海之后,也很是高兴，不过让罗辉不解的是，为什么苏佳还一脸害羞的样子呢？
　　不过从餐桌上传来的阵阵香味马上就吸引了罗辉的注意力，忘记再去想想两女的不正常之处。
　　“你们快过来啊！开饭啦！”
　　苏佳在那边招呼到。
　　“好嘞！”
　　罗近辉答应了一声，抱着蒂娜来到餐桌旁。
　　“大哥，让我自己坐吧！”
　　蒂娜从刚才到现在，一直都在罗辉的身上，还没有下来过，见到罗辉还没有把她放下来的意图，开口到。
　　“你现在可以吗？”
　　罗辉温柔的问到。
　　“应该可以吧！”
　　蒂娜自己也不是很肯定。
　　“算了，还是我抱着你得了，免得你自己坐的不舒服，好吗？”
　　“那，姐姐，你不会介意吧？”
　　蒂娜没有回答罗辉，而是跟苏佳商量到。
　　“没关系的！”
　　苏佳微笑着，答到。
　　“嗯！”
　　蒂娜见到苏佳肯定的回答之后，也就没有再要求什么，乖乖的让罗辉将她抱着。
　　“咦，做姐姐的就是不一样啊！”
　　罗辉对着苏佳说到。
　　“关心妹妹，那是理所当然的啦！”
　　苏佳一脸本该如此的神色。
　　见到两女能和睦相处，当然最高(一路看小说网,电脑站更新最快)兴的就是罗辉这个大享齐人之福的男人，能够让自己的女人和睦相处想来也是所有享享艳福的男人首先要保证的事情，要不然娶了几个老婆回来，成天吵吵闹闹的，那还真不如不娶呢！
　　“好了，来，我们坐下来准备开饭吧！”
　　罗辉招呼着两女，道。
　　在罗辉的招呼下，苏佳也挨着罗辉的旁边坐下来，而蒂娜不用说了，正乖乖的坐在罗辉的大腿之上。
　　“蒂娜，这是特别为你准备的，尝尝看！”
　　坐下了之后，苏佳在为罗辉盛了一碗饭放在了他的面前，又为蒂娜盛了一碗冒着浓郁香气的汤。
　　“谢谢，姐姐！咦，姐姐，你们怎么不喝这个呢？”
　　蒂娜在答谢一声之后，发现三人只有她才在喝那种汤，于是奇怪的问到。
　　“哦！那是小辉出去为你买的补品，刚才给你弄成这份汤，很适合你这种少妇的，呵呵！蒂娜，你快尝尝看！”
　　苏佳嬉笑着对蒂娜说道。
　　“姐姐！”
　　蒂娜闻言大羞，却是将头埋进罗辉的怀里。
　　“蒂娜，真好福气，能让小辉出去专门为你买东西！我和他认识了十几年，也不见他买什么给我！”
　　苏佳故作可怜的道。
　　“姐姐，马上就有了哦！”
　　蒂娜回了苏佳一句。
　　“啊！”
　　苏佳也是满脸通红，不再说话。
　　“你们说什么哑谜呢？真不懂你们在说什么，再不吃，菜都要凉啦，来，我们吃饭吧！”
　　说完，罗辉给苏佳夹了一束菜，放到她的碗里。
　　蒂娜也开始端起了碗，专心喝起她的补汤来。
　　“对了，小辉，你不是说你在空难之后，就被你的师傅救起来了吗！后来怎样呢？”
　　苏佳从害羞中恢复过来之后，对罗辉问到。
　　“大哥，什么空难啊！你没有事吧！”
　　蒂娜一听苏佳的话之后，大吃一惊，紧张的看着罗辉，说到。
　　“没事，你不要紧张！”
　　罗辉拍了拍蒂娜的背，安慰她道。
　　接着罗辉又把在厨房时候和苏佳所说的经历，再说了一遍，苏佳虽已是第二次听，但听到紧张之处还是和蒂娜一样满脸的担心之色。
　　“好险哪！幸好大哥你没有事！”
　　蒂娜在听到罗辉被师傅救了之后，才拍了拍胸口，说到。
　　“小辉，你的武术就是在玄武行政星上修炼的吗？”
　　苏佳等蒂娜说完之后，这才接着问到。
　　“对啊！在师傅家里修养的第二天，我很偶然发现了师傅是一个修行者。于是就请求师傅收我为徒，本来师傅还不打算收我的，但是见到我有过人的修行资质之后，破例将我收为第十七弟子，要知道师傅他在这之前已经有四十多年没有收过弟子！不过师傅的修为到底有多高，我也不清楚，但是师傅他至少已经是高级武师。”
　　“真的吗？你的师傅竟然是个高级武师！好厉害啊！我在修行学院中见到的最高级的修行者也只是高级武者，不过听说武院里也只是有十来位武师级别的导师，而那个没有见过的院长谣传可能是一位高级武师，但是我在武院上学的这半年来院长都没有出现过，因此到现在我都还没有见到他呢！”
　　苏佳遗憾的道。
　　“华夏武院的院长是高级武师吗？不知道去修行学院之后，见到他会怎么样呢？”
　　罗辉期待的说道。
　　“你想都不用想吧！听武院的老学员说，院长这个人是很少出现的，除非有武院有什么大事或者大型的庆典才会出来参加，而就连开学典礼这样的大会他都没有亲自到场呢！你作为一名刚进武院的新学员，怎么可能见到他呢？”
　　“是吗？不过我师傅叫我在到了华夏武院之后，就直接去找院长的！”
　　罗辉没有想到这个院长的架子还是那么的大，不过师傅的面子他应该给吧？
　　“这样也许可以见到院长吧！不知道我什么时候才能见到高级武师级别的高手呢？”
　　苏佳有点羡慕的对罗辉说到。
　　“无所谓啦，反正我也不一定要见他的，只是师傅要求，我才得去见他。”
　　罗辉无所谓的耸了耸肩膀。
　　“你就得意吧！不说这个，对了，小辉，不是说只有到了高级武者之后，才能为适合修行的人开辟气海的吗？”
　　“对啊！”
　　罗辉不知道苏佳怎么突然问起这个来，有点疑惑的回答到。
　　“那你怎么能给蒂娜开辟出气海来呢？而且你又是怎么样知道蒂娜就适合修行内功呢？”
　　“这个啊！因为我的内功已有武师级别的强度，因此为蒂娜开辟气海也还不算什么难事啦！”
　　罗辉得意的回答到。
　　“啊！武师！你的内功修为到了武师级别！”
　　苏佳一脸不可置信的看着罗辉。
　　“差不多吧！就像现在，我的武术修为也已经是武者下位！”
　　“什么，才修行三年的时间你就达到了武者！”
　　苏佳像是看怪物一般的看着罗辉。
　　而在罗辉身上的蒂娜并不知道修行者的修为级别，所以对于武者武师什么的没有什么概念，也不会像苏佳般感到不可思议。
　　“对啊！师傅都说过我是修行天才！”
　　罗辉无所谓的答到。
　　“太不可思议啦！”
　　苏佳刚才还是一脸不可置信，但马上就换成了满脸笑容，“太好了，本来我还担心有什么危险呢！既然你已经有武师的内功修为，现在就为我开辟气海，好不好啊？”
　　不是吧，现在罗辉他们饭都还没有吃到一半，苏佳就放下了碗，紧紧抓着罗辉的手臂。要是不是顾及罗辉身上还坐着蒂娜的话，估计罗辉现在已经被她拉进了房间去。
　　“佳佳，不必那么急吧！”
　　“那就等你吃完饭的时候好啦！”
　　“那也可能不行。”
　　罗辉苦笑到。
　　“为什么？难道你只为蒂娜妹妹开辟气海，现在就不愿意为我再做一下吗？”
　　苏佳幽怨的道。
　　听到苏佳的话后，搞得连蒂娜也以为罗辉是这样想的，她也紧张的看着罗辉。
　　“不是这样的！你们听我说嘛！”
　　等两女恢复了常态之后，罗辉才接着说道，“在昨天晚上为蒂娜开辟气海的时候，我的能量已经损耗六成以上，你们现在让我马上动手，我也无能为力啊！”
　　“啊！大哥，那你不会有什么事吧！”
　　蒂娜听到罗辉说罗辉为她损耗这么多的能量之后，很是担心的看着罗辉。
　　“对不起，我错怪你了，小辉，你不要生气哦！”
　　“知道啦，我现在没有事，不过要想为你开辟气海，可以还要等上一段时间！”
　　“没关系的！”
　　苏佳连忙道。
　　“那你不是请假回来的吗？能量要恢复过来，按照我现在的状态至少也要一个月左右，你等的及吗？”
　　的确，罗辉以前刚修炼内功的时候，如果内力不足，就可以打坐恢复内力，但现在能量本来就是一直在做着周天运转，不停的吸收着游离的能量去充实着混沌星团，罗辉就是再去控制运行中的能量也不会(电脑小说站http://更新最快)有什么更好的效果。而且现在罗辉的能量的量也不是以前可以比拟的，要想恢复过来，都得慢慢等着能量一点有点去积累。
　　“反正现在学院像我们这样的新生也学不到什么，我干脆就跟学院请假好啦！”
　　苏佳道。
　　“这样也可以吗？”
　　罗辉疑惑的问到。
　　“我让爸爸去把它搞定，那就可以啦！而且新生在学院的前几年都是考察期，很可能就会被踢出去的，我还不如跟着你，以后再回去上学也可以啊！”
　　“这样啊！那也好，一会你就去跟苏伯伯说一声吧！”
　　“嗯！”
　　吃完了饭之后，苏佳就给了她父亲苏义个电话，告诉他在后半年准备不去华夏武院的事情。
　　刚开始苏义听了苏佳的话后还有点不解，但在得知苏佳正和罗辉在一起之后，也没有让苏佳再说下去，只是让罗辉照顾好苏佳，有空去他家里玩玩，而后也不管其他事，跟苏佳说了声学院的事他会去处理之后，就直接挂断电话。
　　有了父亲的同意，苏佳自是欢喜异常，毕竟以后就可以和自己喜欢的男人在一起，她能不开心吗！


第061章 清纯少女
　　打完电话之后，得到满意答复的苏佳心情自是大好，脸上灿烂的笑容更是收不住。
　　“太好啦！以后我就可以住在这里啦！”
　　苏佳好像担心罗辉他们听不到似的，大声宣布到。
　　“佳佳，你是不是兴奋过头啦！”
　　罗辉好心的提醒苏佳到。
　　“有半年的假领期，又可以和你们呆在一起当然要庆祝一下啦！对了，小辉，我从学院出来之后，就直接到这来，也没有带行李衣物，今天下午我们一起去买东西，好不好啊？”
　　真是祸从口出，要是罗辉没有提醒苏佳的话，她大概现在还在高兴着，而想不到出去买东西吧。
　　“这样不好吧！蒂娜身体不舒服，我还是在家里照顾她好了！”
　　罗辉连忙把蒂娜做挡箭牌。
　　“没关系的，大哥，我一个人在家里休息就可以，你和姐姐出去吧！”
　　蒂娜没有弄明白罗辉的意思，又把他往火坑里推了一把。
　　“不用这样啦！小辉，我们买好东西一会就回来的！难道你不能陪我去买东西吗？”
　　苏佳摆出一副楚楚可怜的样子。
　　“好啦！我当然不会不陪你啦！那你看时间吧！”
　　苏佳听到罗辉同意之后，马上就雀跃起来。
　　将蒂娜抱进房间，为她盖好被子，亲了亲她的脸蛋。
　　“蒂娜，我们出去买东西了，你还要买点什么，我们帮你带回来？”
　　“不用了，大哥你们买你们需要的东西就可以的！”
　　蒂娜乖巧的回答道。
　　“那好，蒂娜，好好休息啊！”
　　罗辉走之前再次摸了摸蒂娜的小脑袋。
　　“蒂娜，我们走咯！”
　　苏佳也朝着蒂娜招了招，道。
　　“嗯！”
　　罗辉和苏佳这才走出房间，罗辉回过身来，将房门轻轻的关住。
　　“佳佳，我们现在是不是先再歇一会，再出去呢？”
　　罗辉抱着苏佳柔软的腰部说到。
　　虽然今天这次已经是罗辉第二次抱苏佳，不过她还是很不适应有人抱着她，只是靠在罗辉的身上。
　　“小辉，你知道吗！我等你抱我已经等了十五年！”
　　苏佳突然幽幽的说到。
　　“为什么呢？”
　　“还记得我们第一次见面吗？那时我还才五岁，而你比我小一岁，不知道为什么见到了你之后，我就在心里感到自己很喜欢和你在一起玩，在和你一起玩耍的时候，是我度过最快乐的时光。”
　　苏佳接着说道。
　　“我就说呢！不知道佳佳一直为什么都那么喜欢缠着我，好像是我的妹妹一般要我来照顾。”
　　罗辉也回想起以前的日子，那时候不管有什么事，苏佳都会来找罗辉帮她解决的，搞得罗辉很是怀疑苏佳的年龄是否比自己大上一岁。
　　“嗯！我也不知道为什么，当时就是觉得你会帮我做好的，所以就有什么事都去找你啦！”
　　“佳佳，你跟其他人交往过吗？”
　　不知道为什么，在罗辉的心中突然生出对苏佳的强烈占有欲，脱口问到。
　　“没有！”
　　苏佳转过身来，看着罗辉的双眼，说到，“从你在四年前离开华强行政星之后，我已经开始上文化学院，但不知道为什么我对学院那些围在我身边的男孩子都看不顺眼，那时候特别的想念你，在心中也一直的记挂着你，不知道你去哪里，也不知道你想到我没有，没有见到你的四年真的好难过，在学院上了三年文化课之后，我毕业之后的两年也在爸爸的公司里帮忙，直到今年新年之后去华夏武院。不过在武院的那些男生也好讨厌，虽然我不理他们，但还老是有那么多人喜欢跟在我的后边，烦都烦死啦！上个星期听爸爸说你已回来，我也就向教员请了个假，直接就赶过来。”
　　“是吗？以后你就是我的！不，你本来就是我的！知道吗？”
　　罗辉霸道的对苏佳说道。
　　“嗯！我等你等了那么久，还不是为了以后和你在一起吗！”
　　看着眼前的佳人，罗辉不觉的伸出双手，捧着她的娇媚的小脸蛋。
　　苏佳在罗辉的柔情之下，小脸上现出了淡淡的红晕，情不自禁的闭上了双眼。罗辉捧着苏佳的俏脸，把她的头移到自己面前，略一低头靠过去，吻上她柔软的嘴唇，夺取了她的初吻。
　　从苏佳的小嘴里不时发出呜呜的轻微娇声，整个身体也扭动了起来，双手一环，就抱住罗辉的腰。
　　罗辉的舌头轻轻的撬开苏佳的贝齿，开始在她的嘴中缓慢的搅动着，使得她发出阵阵消魂的呜咽声，刺激得罗辉欲火高涨起来，一只手禁不住摸上她的乳峰，轻轻揉捏着。
　　苏佳突然抓住罗辉在她胸部使坏的魔手，拼命把头后仰，发出糢糊不清的声音：“不要……不要在这里。”
　　听到苏佳似拒还迎的娇呼声，罗辉顿时从欲望中清醒了过来。
　　“对不起，佳佳……”
　　罗辉还没有说完，苏佳的小手就掩在罗辉的嘴上。
　　“不要这样说，好吗？我都是愿意的，如果你现在要了我，我也不会怪你的！”
　　苏佳的脸上还有着不少的红云，有点气喘兮兮的对着罗辉说到。
　　“等我恢复了能量，那时我就会要了你的！”
　　罗辉亲了亲苏佳的小嘴，道。
　　“嗯！我等你！”
　　苏佳深情的说到。
　　“我们现在还是出发买东西去吧！”
　　罗辉抱着苏佳说到。
　　“出发！”
　　说到买东西，苏佳马上来了兴致，快乐的说到。
　　开着跑车，载着苏佳奔驰在宽敞的道路之上，罗辉的心情很是爽快。
　　‘你有电话，请接听！……’就在这时，车载电话突然响了起来。
　　“谁呢，怎么会打到这来？不会是妈妈吧！佳佳，你来接一下。”
　　罗辉对着副驾驶座上的苏佳到。
　　“嗯。”
　　苏佳在驾驶面板上按下接听电话的按钮，马上从面板上升起一块十来平方分米的屏幕，罗辉妈妈的相貌也在上面显示出来。
　　“佳佳！怎么样，小辉对你还好吧！”
　　妈妈一见到佳佳就把这话说了出来。
　　“阿姨好！他对我很好的，阿姨你放心好啦！”
　　苏佳对着妈妈甜甜的笑到。
　　“答应做我们罗家的媳妇了吗，佳佳？”
　　“嗯！”
　　苏佳已经被妈妈问的不好意思，又开始红起来的脸也不觉低下一点。
　　“佳佳，你让小辉接听一下！”
　　苏佳听到妈妈这话之后，应了一声，就将面板对准了罗辉这边。
　　“儿子，不错啊！”
　　妈妈一来就不知道为什么夸奖了罗辉一句。
　　“妈妈，此话怎讲？”
　　“还跟妈妈瞒什么呢？一个月没有出门来，一出门就带回一个公主，不愧是我的乖儿子，呵呵！”
　　“妈妈！”
　　“哎哟，还装纯洁！儿子，还是早点乖乖的带着媳妇们回来给爸爸妈妈见一见吧！”
　　“不是吧！妈妈，现在就叫媳妇！不会有点夸张了点？”
　　“什么夸张啊！我儿子的本事我还不知道吗？女孩子入了你的眼中，难道她还能逃掉吗？”
　　妈妈这一句罗辉也不知道到底是在夸自己，还是在损自己。
　　“好，是就是了！对了，妈妈你怎么知道我带回蒂娜的？”
　　“那还不简单，昨天刚好你张延叔叔去了一趟华神食府，这不凑巧就遇到了咱们的大少爷带着一个漂亮的女孩在那吃饭嘛！为了你的安全，你张叔叔立刻就通知了保卫部门，去查清女孩的来历。”
　　“这样啊！”
　　罗辉本来还觉得奇怪，要是妈妈那边要是有人来跟踪自己的话，罗辉肯定能够觉察出来的，但昨天一直除了那帮武者之外就没有再有其他的人在跟踪罗辉他们，而且妈妈也不知道罗辉受了点伤。
　　“好啦，不要打岔，告诉妈妈，什么时候带着她们回来？妈妈也好在家里好好准备一下。你爸爸他们听到了你张延叔叔说你跟一个女孩在一起，也是非常的高兴，特意让我打电话给你，问问什么事才能见见。”
　　“妈妈，可能过几天吧！佳佳也说想见见你们，不过这天蒂娜身体不适，所以还得再过上几天。”
　　“哦，这样啊！那也好，我会告诉你爸爸他们的。”
　　“嗯！现在我正陪同佳佳一起去买东西呢！就先不和你聊啦！”
　　“那好，路上小心，拜拜！”
　　“妈妈，再见！”
　　挂断了电话，苏佳已经帮罗辉弄好了电话，使它回到原位。
　　“佳佳，现在可是妈妈说要见你们，看来再过几天我们真得回一趟家啦。”
　　罗辉对身边的苏佳说到。
　　“嗯！小辉，你家不是就在我们现在住的那里，怎么叔叔阿姨都不在的？”
　　苏佳奇怪的问道。
　　“到时你就知道了，我现在也说不清楚！过几天，回到家看看，你就会明白的。”
　　对于那个家族的事情罗辉还真一句半句难于把它跟苏佳说完，但此时华强城的入口已经就在前方，罗辉也确实是没有时间将情况说清楚。
　　“好吧！喔，终于到了华强城，又有半年没有回来，今天我们好好的去四周看看吧！”
　　苏佳见到华强城就在前方之后，又是兴奋了起来。
　　“哎，又是一个艰苦的旅程就要开始！”
　　听到苏佳的话之后，罗辉的心不禁开始沉重起来，毕竟往事不堪回首啊！


第062章 阴阳交泰
　　从中午两点不到就陪着苏佳出去到城中商场购买各种物品，到六点多，疲惫的罗辉才和兴犹未尽的苏佳打道回府。
　　“回家的感觉真好！”
　　终于见到家门，罗辉不禁感叹到。
　　“嘻嘻，不用这样吧！要不下次我们出去的时候少买点东西？”
　　而此时苏佳却还是精神百倍。
　　“那你可不要和说话不算话，今天可把我累坏啦！”
　　如果让罗辉选择，罗辉情愿选择一天的高强度训练也不要再陪着女孩子这样无聊的逛上半天工夫！不过罗辉似乎忘记这种承诺在以前自己和苏佳之间也达成不知道有多少次，但在下次逛街的时候却又经不起苏佳的攻势而败下阵来。
　　“知道啦！快进来吧！”
　　苏佳将门打开，好让后边抱着东西的罗辉进去。
　　一回到家里，将今天和苏佳逛街的战利品往桌上一放，罗辉就倒在了沙发之上，不想再起来。
　　“呵呵，大哥，你有那么累吗？不会是装的吧！”
　　蒂娜听到罗辉他们回来之后，也从房间里走了出来。
　　“蒂娜，快过来给哥哥捶捶！哎哟，真的好累啊！”
　　先进来的苏佳正在对罗辉放在一边的东西整理了起来，真不知道她那芊芊小足到底是不是用金属做的，要不走了那么长时间怎么就不见得她会累呢？
　　“蒂娜，不要理他，快过来看看我给你买了什么回来！”
　　苏佳对着蒂娜，招呼到。
　　“姐姐，我还是先给大哥看看吧！好吗？”
　　“好吧！”
　　苏佳有点遗憾的道。
　　“还是蒂娜乖，还哥哥抱抱！”
　　罗辉坐了起来，高兴的对蒂娜说到。
　　“大哥，我不是小孩子啦！”
　　虽然蒂娜口中这样说，但还是顺从的走了过来。
　　“是，蒂娜已经不是小孩子啦！是我的乖老婆，来，老婆，哥哥抱！”
　　罗辉嬉笑着说到。
　　“大哥！”
　　蒂娜被罗辉的话说的更是羞涩不堪，头又是埋进罗辉的胸膛。
　　这时，苏佳也弄好买回来的东西，走了过来，坐在罗辉的旁边。
　　罗辉伸手也将苏佳抱住，使她的身体也靠在罗辉身体的另一边。
　　“你们都是我的女人！”
　　罗辉分别在她们的脸蛋上亲了一口，将疲累抛到一边，幸福的说到。
　　“嗯！”
　　两女也分别在罗辉脸的两边回吻了一下。
　　如此美人，陈虹姐妹、苏佳、蒂娜，哪个不是一等一的大美女，如今却全都对自己情根深种，上天对自己着实不薄啊！
　　怀拥两美，罗辉心中不禁感慨万千。——吃过了晚饭之后，罗辉他们三人没有事，就在客厅中聊了两个多小时，直到十点两女的俏脸上都或多或少有了倦意，这才准备回房睡觉去。
　　“小辉、蒂娜，晚安！”
　　苏佳已经困的不行，首先提出了休息的要求，对罗辉他们道了一声晚安后，进了她的那间房间。
　　而罗辉对于睡觉却是很好把握的，想睡觉就去睡，不想睡的话，只要运转一下混沌能量就可以祛除困意；蒂娜也因为体内有了罗辉为她输进去的混沌能量，到现在也还精力旺盛。
　　“好吧！佳佳，你先去睡觉吧！”
　　亲了她一口之后，罗辉对苏佳说到。
　　“姐姐，晚安！”
　　蒂娜也对着站起身来的苏佳说到。
　　说完，苏佳就打着哈欠进了她的房间，很快她房中的灯已灭掉，她的确是困了。
　　“蒂娜，我们是不是也回房间啦？”
　　罗辉抚摸着蒂娜的背部，说到。
　　“嗯！那，哥哥，晚安！”
　　蒂娜说完就要往她昨天收拾的那个房间走去。
　　“蒂娜，你去哪儿啊？”
　　见状，罗辉出声问到。
　　“睡觉啊！”
　　蒂娜不解的看着罗辉。
　　“是吗？你好像走错方向了吧！”
　　“没有啊！我的房间不是这一间吗？”
　　蒂娜指着那间白色装修的房间道。
　　“那还不是错了吗！今天晚上开始你都得睡在我们的房间里边！”
　　罗辉故意把那个我们两字加重音调。
　　“啊！”
　　蒂娜还没有醒悟过来之时，罗辉的身影已经嗖的一下，来到她的身边，将她抱起来。
　　“走喽！乖老婆，我们睡觉去吧！哈哈！”
　　罗辉腰身一扭，在原地罗辉和蒂娜的身影模糊一下，就马上消失，在一道黑影进入罗辉的房间之后，房门也自动关起来，而客厅中只留下罗辉大笑之声。——“蒂娜，你的身体恢复过来了吗？”
　　抱着蒂娜躺在床上，罗辉出声问到。
　　“今天休息一天，已经没什么事啦，大哥。”
　　蒂娜还没明白罗辉的意思，诚实的回答到。
　　“是吗！嘿嘿，那太好啦，让哥哥再为你通一下经脉，怎么样？”
　　蒂娜连连点头，突然间发现罗辉话语中蕴含的意思，偷看了罗辉一眼，连忙低下头，俏脸上却是升起两抹红晕。
　　罗辉也发现蒂娜的小女儿态，心中顿时一荡，右手一伸，就进入了她的衣服之内，摸上她的玉女峰，轻轻揉捏着。
　　蒂娜小嘴中发出阵阵消魂的呜咽声，刺激得罗辉欲火高涨。
　　在此时，罗辉哪里还忍得住，三下两下就为自己两人除去身上的衣服，开始进入状态。
　　很快，就从房里传出来阵阵呻吟声、娇喘声，过了良久，才恢复平静。——对于在罗辉他们房间相隔不远房间里准备睡觉的苏佳，才刚躺上床没有多久，就从罗辉他们那没有关紧的房门中传出来阵阵让人不禁升起欲望的声音。
　　本来已经很想睡觉的苏佳，听着这种声音却也是翻来侧去，怎么也睡不着，不想去听那种声音，但它还是一个劲的往耳朵里边钻去，使得苏佳也是浑身燥热难耐，再也没有了一丝的困意。
　　在蒂娜的大声娇呼声中，罗辉也感到身下一麻，一股火烫的液体就从中射了出去。
　　罗辉他们还是紧紧的抱在一起，就在这时，奇怪的事情再一次发生。
　　罗辉体内射进蒂娜身下的液体遇到了蒂娜体内的分泌物之后，又融合在一起，也像昨天晚上一样被吸进罗辉的体内，径直朝着气海而去，最后掉进他的混沌星团之中。
　　混沌星团还是一如既往的旋转着，但在融合物进入之后，明显的加快转动的速度，罗辉可以清楚的感觉到混沌星团的能量正在以平时十倍以上的速度在增长着。
　　罗辉奇怪的看着混沌星团，难道能量的增加还可以通过这种方式吗？
　　记得以前在小说中看过，在古时候的武术之中，有一种采补之术，就是通过在男女欢爱之时吸取对方的精华，以提升自身修为，不过这种修行术是一种损人利己的功法，因此也被人们唾弃，在万多年前就已经失传，以后就再也没有听说过有人修炼这种功法。
　　罗辉再将意识移动到了蒂娜的体内，果然她的气海比刚刚开始时弱了不少，罗辉却也是没有想到自己的混沌星团竟然会有这种功能。
　　也难怪罗辉和蒂娜这一次欢爱花去了整整一个多小时，其间蒂娜也不知道来了几次的高潮，而罗辉还是精力旺盛，金枪不倒，蒂娜已经无法再承受罗辉的讨伐，软软的趴在他的身上。而罗辉那依然留在蒂娜体内的分身，现在还是高昂着头。
　　“大哥，对不起，我不行啦！”
　　蒂娜感觉到体内罗辉那坚硬的分身，气喘兮兮的说到。
　　“没关系的！”
　　罗辉吻着蒂娜的小嘴，接着说到，“蒂娜，一会我们来修炼一下内功，你可要按照我说的来做，知道吗？”
　　罗辉突然想到，要是自己和蒂娜的能量同时在两人的体内脉络中运转，那样不就可以同时为两个人恢复能量吗！
　　“嗯！”
　　蒂娜虽然不知道罗辉的用意，对爱人的信任却让她不管会不会有危险，马上就答应罗辉。
　　见到蒂娜已经准备好，罗辉也就开始控制起自由运转的能量，先通过下体交合处传到蒂娜的体内，联合起她气海中的能量，一起在蒂娜的经脉中沿着双腿而下，到达了脚底涌泉之后再一路上到头顶百会，再由他们吻在一起的口部传到罗辉的体内，又先经过头顶百会一直到涌泉，再升到下体交合处回转到蒂娜的体内，如此反复运转着。
　　没有想到被罗辉这样误打误撞，还真让罗辉把握住阴阳双修的要诀，罗辉体内的混沌星团的能量更是以异常快的速度在恢复着，而蒂娜在欢好时损失的能量也同样在恢复。
　　很快，罗辉就觉察到了罗辉们两人的能量都已经补满。不过让罗辉奇怪的是，能量的恢复好像是按比例回复的，因为蒂娜的能量恢复回来只比罗辉早了一点，而且在罗辉他们的能量恢复了之后，增长的速度明显的降了很大一截，只是比能量自动运转要快上一倍而已，对于罗辉他们的修为来说，只能说是鸡肋之举。
　　“大哥，好棒啊！我现在恢复力气啦！”
　　蒂娜在两人的能量停止运转之后，高兴的说到。
　　“那还要不要再来几下？”
　　罗辉故意动了动身体，接合在一起的下体轻轻的摩擦了几下。
　　蒂娜本来就布满激情红晕的俏脸更是像成熟的蜜桃般，一捏就要往外流出水来。
　　“大哥，我真不行啦，下边又痛了！”
　　蒂娜可爱的皱了皱眉，说到。
　　“是吗？来，哥哥看看。”
　　说完，虽然蒂娜微微反抗了一下，但罗辉已经抱住她的娇躯，往上一托，她那蜜洞就出现在了罗辉的眼前。
　　只见上面芳草菲菲，微微张开小口的洞口两边已经有点泛红，罗辉想来也是，蒂娜初经风雨，就承受罗辉强劲的冲击，虽然自己还没有尽兴，不过也不能只为自己的私欲伤害了佳人。
　　罗辉温柔的将娇小的人儿放到床上，看着娇羞的躺在床上的蒂娜，情不自禁的将这属于自己的第一个女人压在身下，低头下去含住她那甜甜的小嘴，又是经过一阵热吻才停了下来。
　　此时的蒂娜更是显出初为少妇的魅力，如果不是顾及她刚刚经过一阵暴风雨，不堪再受征伐，罗辉可能早就又挺身上阵！


第063章 二女同欢
　　就在这时门外边传来一阵微小的声音，探测一下之后，罗辉的脸上马上就现出了坏坏的笑容来。
　　“大哥，你的笑容好坏哦！是不是又想做坏事啦？”
　　蒂娜看到罗辉的坏笑之后，说到。
　　“嘿嘿！乖老婆，你不是已经不行了吗？马上就会有人来顶替你的位置！”
　　“什么人顶替的我的位置？”
　　蒂娜没有听明白罗辉的意思，好奇的问道。
　　“你仔细听听外边的声音。”
　　罗辉给了她一点提示，道。
　　蒂娜闻言，也将注意力集中起来，仔细去听，马上就听到外边有人喘气的声音。
　　“啊！苏佳姐姐！”
　　蒂娜说到。
　　“没错，正是她，我们现在就让她进来怎么样？”
　　“但是，大哥你的能量不是还没有恢复过来吗？那这样的话，……”
　　蒂娜说到这，就没有再说下去，只是有点担心的看着罗辉。
　　“蒂娜，告诉你，刚才我们修炼内功的时候，我可是还加入阴阳双修的功法！”
　　“什么是阴阳双修呢？”
　　蒂娜还是不明白。
　　“嘿嘿！我们刚才不是一直保持着欢好的姿势吗？也许我们的能量都是同源的，所以有相互促进的效果，刚才的修炼已经将我的能量补满，而你感到全身有了力气也正是因为在修炼内功的同时，你的能量也是同时被补满。不过这种方法我也是无意中领悟到的，而且我们的内力现在都是混沌能量，要知道除了我们还没有其他人拥有混沌能量，因此到底适合不适合别人，我也不知道，所以你不要去告诉其他人，知道吗？”
　　“这么害羞的事，我才不和其他人说呢！”
　　蒂娜脸红的说到。
　　“而且也不要对别人说你的混沌能量，以免带来麻烦！如果有人问起，你就说是师傅为你开辟的气海，你也不用担心别人会知道你的能量，因为修行者的内力区别只有修行者自己才会知道，应用起来的表现是没有多大的区别的。”
　　罗辉慎重的对蒂娜说到。
　　“知道了，大哥，我会记住你的话的！”
　　蒂娜也认真的点了点头。
　　“好了，我们现在就让佳佳进来吧！”
　　罗辉的脸上又恢复了坏笑。
　　“真性急！”
　　蒂娜在罗辉的肩膀上咬了一口，说到。
　　罗辉裸着身体，在意念之下，自动的移动到门口，打开门，正看见苏佳在客厅中喝水，而且也像蒂娜般的满脸红晕。
　　“佳佳，是不是想我啦！”
　　罗辉突然从后边抱住她的柳腰，在她耳边呵着气，说到。
　　“啊！”
　　苏佳手中的水杯掉在地上，正准备挣扎，听到罗辉的声音之后身体也随之就软下来。
　　“小辉，你们好吵啊！吵的我都睡不着啦！”
　　苏佳细声说到。
　　“是吗？告诉我，你是不是也在想我？”
　　罗辉咬着苏佳的耳垂，说到。
　　“想！”
　　苏佳的身体更加的软，完全依靠在罗辉的身上，呼吸的频率也开始乱起来，说话的声音更是低的难于听见，不过还好罗辉的修为也不算很差，她的话语还是被罗辉听的一清二楚。
　　“太好啦！”
　　罗辉欢呼一声，抱起了苏佳的娇躯就往房中快速闪进去。
　　进到了房内之后，罗辉把苏佳也放到那可以躺下五六个人的大床。
　　“蒂娜！”
　　苏佳第一眼就看到了在床上还全身裸露着的蒂娜。
　　“姐姐，嘻嘻，好好享受吧！”
　　蒂娜微笑着说到，不过给她这样一说，苏佳更是羞不可堪，俏脸比红苹果还要红上许多。
　　看到苏佳惹人的娇羞样子，罗辉哪还忍得住，大叫一声就扑上去。
　　蒂娜已经承受这么长时间的雨露，再也不敢应战，连忙闪在了一边，自在的看着罗辉他们这边正在上演的活春宫。
　　苏佳本来就没有穿多少衣服，身上只有一套睡衣，不用一分钟罗辉就将她剥成个白嫩嫩的小绵羊。
　　一具曲线浮凸，如花解语、如玉生香的洁白胴体，完全裸露出来。
　　看着床上的美貌佳人，罗辉身下本就高昂着头的分身更是起劲，又再次增大了一圈。而在一边看着的蒂娜看到罗辉的下体之后暗自吐了吐舌头，暗想到不知道当初她和罗辉欢好之时是如何把那大家伙给吸纳进下体小小的蜜洞之中的，看着罗辉的下体，蒂娜的小脸又红了起来。
　　苏佳在罗辉爱抚之下，也开始全身泛红，两眼迷离，小嘴中也更是传出声声低哼。
　　罗辉见时机已到，轻轻的摆正了两人姿势，腰身一挺，在苏佳一声吃痛的娇呼声中，分身就进入她那已经溪水泛滥的蜜洞之中。
　　在罗辉的进攻之下，苏佳也开始生疏的配合着罗辉的动作，嘴中更是从小声到大喊的呻吟起来。
　　一个小时之后，在苏佳的蜜洞之中已经积满了分泌物，在她的再一次大呼声中，罗辉也全身一麻，分身处激烈的喷射出一股火烫的液体来，与苏佳蜜洞之中的液体混合在一起。
　　就在这时，罗辉清楚的感应到，自己的混沌星团竟然自动发出了强大的吸引力，将混合液体从苏佳的体内吸进来，又是融进混沌星团中，而星团本身在吸进液体之后也开始加速旋转了起来，能量更是激烈的增长着。
　　等那些液体完全消失之后罗辉感觉自己的混沌能量竟然整整增加了一成。
　　这是一个什么概念啊！从玄武行政星回来华强行政星到现在，罗辉的混沌星团虽说是一直在不停的运转着，不断地吸收着游离的能量，但能量的增长对于总量来说是那么的微小，以至于罗辉感觉到的是自己的能量在这几个月中完全没有一点的变化。
　　此时罗辉的气海也变的更加的拥挤，不过在和蒂娜欢好之后，使得罗辉的混沌能量发生进化，变成了完全的形态，呈现出阴阳交融的黑白能量相互交缠的样子，因此此次的能量增长并没有突破罗辉的气海容纳极限。
　　不过，再这样下去可就不行，如果罗辉和陈虹陈霞姐妹在此时再欢好的话，如果混沌能量还是能将她们的原阴吸收进来的话，罗辉估计自己的气海可能就会再也容纳不下那么多的能量，要炸开了吧！
　　看来在得到扩展气海的能量容纳度之前，罗辉再也不能去和别的处子发生关系，还好陈虹姐妹俩个不在，要不然还真不好办，能看到又吃不到的滋味可是最难受的。
　　这是蒂娜过来抱住了罗辉的腰，对罗辉说到：“大哥，在想什么呢？你不是还要给苏佳姐姐开辟气海吗？”
　　“不好意思，我在想一些事情，出神了。蒂娜，一在一边看着，我现在就要开始为佳佳开辟气海！”
　　罗辉不好意思的摸摸脑袋，接着对苏佳问道：“佳佳，你现在还好吗？准备好没有？”
　　“嗯，好累啊！大概还可以吧！”
　　苏佳慵懒的趴在罗辉的身上，说到。
　　“那我们就开始了，可能会有一点疼，你忍忍就过去了！”
　　罗辉抱着苏佳，对她说道。
　　“坏蛋，你的那个还在我里边！”
　　苏佳娇声说到。
　　“嘿嘿，老婆，不好意思，独家秘技，就得那么来！”
　　罗辉亲了亲苏佳的小嘴说到。
　　“是吗？可其他的内功修行者都不是这样的！”
　　苏佳还是有点不太相信，问到。
　　“因为这是我最新发明的修行方法，只能为我自己的老婆施展的哦！”
　　罗辉摸着她的玉女峰，接着说到。
　　“是吗，蒂娜？”
　　苏佳对一边的蒂娜问到。
　　“嗯！昨天晚上大哥就是这样帮我弄的，而且他还有一种叫什么阴阳双修的功法，很舒服的！”
　　蒂娜点头说到。
　　“好吧！那就开始吧！”
　　苏佳双手紧抱着罗辉的腰说到。
　　在一旁，蒂娜也躺在罗辉的旁边，侧着身子，看着罗辉为苏佳开辟气海。
　　罗辉已经有过一次为蒂娜开辟气海的经历，再在苏佳的身上施展起来更是顺畅自然，不到半个小时就为她在丹田开辟出气海，并输进去一份混沌能量。而混沌能量进入苏佳的体内之后，也像蒂娜一般，改变了在罗辉的体内时的颜色，变成一股白色的能量流，不过也依然慢慢的集聚在一起，呈一球状，也开始缓慢的旋转起来。
　　对于自己的女人，当然不能搞特殊。罗辉再带着苏佳的能量开始了打通经脉的历程，在花了三个小时之后，终于使苏佳的能量流也完成了九九八十一周天。这时混沌能量也像罗辉和蒂娜体内的能量一般，开始自动在旋转的同时抛出能量，抛出的能量自动地在脱离混沌能量球之后也循着周天运转的经脉路线开始运转起来。
　　见状，罗辉睁开眼睛，在苏佳的小嘴上吻了一下，大喊一声到：“耶，大功告成！”
　　罗辉感觉到身边的柔软的身体，正是蒂娜，此时她正抱着罗辉的手臂，香甜的睡着，再看看窗外，天也有点微亮，看来为苏佳开辟气海和打通经脉又是过去了一个晚上。
　　“佳佳，我们睡觉吧！”
　　罗辉对着趴在自己身上的苏佳说到。
　　“嗯！”
　　此时，苏佳也已经耗损掉很大的体力，早已满脸的困意，闻言也是同意罗辉的提议，就这样睡了过去。
　　苏佳趴在罗辉的身上，蒂娜则在一边抱着罗辉的手臂，罗辉三人就成这样的奇怪姿势进入了梦乡。


第064章 枕席之间
　　……
　　和陈虹陈霞姐妹坐在修行台上，陈虹抱着罗辉的手臂靠在他的身上，而陈霞则半躺在罗辉的怀中。
　　罗辉伸手在陈霞的衣服开口处掀开一条缝隙，刚刚好将手弄进她的衣服内，摸着陈霞胸前的那柔软，好舒服啊！
　　罗辉三人在谈团着以后的生活，两女在讲着心中对未来的憧憬。
　　在罗辉的抚摸之下，陈霞也不时在罗辉的怀中扭动着身躯，咯咯的娇笑着。
　　“师兄，你说你以后还会有其他的女人的吗？”
　　陈虹突然问到。
　　“也许吧！嘿嘿！”
　　罗辉坏笑着，说到。
　　“为什么呢？”
　　陈霞在罗辉的怀中，不依的问到。
　　“因为我现在除了你们姐妹以外，在家里还有两个女人啊！等你们回到家中之时，就可见到你们的另外两个姐妹！”
　　罗辉在陈霞的小嘴上亲了一口，说到。
　　“她们是不是很漂亮啊？”
　　陈虹抬头看着罗辉，问到。
　　“嗯！就像我的虹儿那么漂亮！”
　　罗辉对着陈虹眨了眨眼，微笑着说到。
　　“那我呢？”
　　怀中的陈霞扭了扭身体，娇声问到。
　　“霞儿也很漂亮啊！”
　　罗辉在她的玉女峰上略为用力的抓了一下，说到。
　　“唔……师兄！”
　　陈霞被罗辉抓了一把之后，身体扭动的更加剧烈。
　　“师兄，那你以后要是有了很漂亮很漂亮的女人之后，会不会就不理我们了呢？”
　　陈虹有点担心的问到。
　　“当然不会了！虹儿和霞儿都是我的宝贝，我怎么会不要你们呢！”
　　罗辉空着的那只手正抱着陈虹，在说完话时紧了紧她靠在自己身上的身躯。
　　“嗯！”
　　陈虹满意的应了一声。
　　“哼！要是师兄敢不理我们的话……我就这样，看师兄还敢不敢不理我们！”
　　说着，陈霞拿起她的长发在罗辉的鼻孔处挠起痒来。
　　“哎哟，痒死啦！好霞儿，放过师兄一把吧！”
　　没有想到陈霞还有那么一招，两只手都有活，没有办法制止住陈霞的动作，罗辉只好连连求饶起来。……
　　实在是痒痒难耐，罗辉突然睁开眼睛来，正看见蒂娜苏佳两女分别在自己的身体两侧半撑起身体对着自己，而苏佳正拿着她的发梢在罗辉的鼻子处挠着痒。
　　原来刚才和陈虹姐妹在一起的片断，是罗辉的梦境。
　　“咦，两位老婆，怎么起的那么早啊！”
　　罗辉将两女抱住，使她们和自己平躺在床上，问到。
　　“还说，一大早就动手动脚的，不想起来也给你弄的睡不着啦！”
　　苏佳嘟着小嘴，说到。
　　“什么动手动脚啊？”
　　罗辉奇怪的问到。
　　“还问！”
　　苏佳娇嗔到。
　　“大哥，是这样的，……”
　　蒂娜在罗辉的耳边将事情缘由说了一遍。
　　原来，罗辉在梦到陈虹姐妹之后，无意识中也将躺在罗辉身边的两女当成陈虹姐妹，在她们的身上毛手毛脚的。而蒂娜因为在罗辉的左侧刚好是陈虹的位置，在罗辉一抱她之时就醒了过来，刚好看见罗辉的另一手在苏佳的胸部揉来揉去的，早就把苏佳给弄了起来，于是在苏佳出主意并亲自操刀实施下，两女合伙也将正在做着梦的罗辉也弄醒过来。
　　“佳佳，怎么，不舒服吗？”
　　罗辉又在苏佳的胸部摸了一把，调戏到。
　　“坏蛋，摸来摸去，叫人家怎么睡觉啊！”
　　苏佳娇嗔到。
　　“大哥，你口中的那个霞儿是谁呢？”
　　细心的蒂娜问到。
　　“就是！你不会是去偷野食吧！”
　　苏佳也来了一句。
　　“想哪去了！什么偷野食的！真不知道你这小脑袋里装的什么东西！”
　　罗辉轻轻的咬了一下苏佳的娇小鼻子，说到。
　　“大哥，快说嘛！”
　　蒂娜撒娇道。
　　“好，好，我说！其实在你们之前，我还有两个女朋友的。”
　　“是你在历练的过程中认识的吗？”
　　苏佳问到。
　　“嗯！她们也是师傅的两个孪生女儿，叫陈虹和陈霞。”
　　提起陈虹姐妹，罗辉不觉又想念起远在玄武行政星的陈虹姐妹，不知道她们现在在做什么。
　　“她们是不是很漂亮啊？”
　　苏佳也像梦中的陈虹般问到。
　　“嗯！就像我的佳佳和蒂娜那般的漂亮！”
　　女人都喜欢自己喜欢的男人夸自己漂亮，虽然苏佳和蒂娜两女的容貌略比陈虹姐妹差上那么一小点，但为了避免不必要的麻烦，罗辉自然不能将事实说了出来，要是搞得自己的女人争风吃醋那多不好啊！
　　“真的吗？”
　　两女同时问到。
　　“当然了，可惜在师傅家里没有视频电话，要不然你们就可以见见面的！”
　　罗辉有点遗憾的说到。
　　“那她们是不是也是修行者呢？”
　　苏佳问到。
　　“嗯！你们得加把劲啊，虹儿和霞儿现在都已经达到学徒上位的修为。”
　　“大哥，什么学徒啊？为什么还有上位下位分的？”
　　蒂娜不解的问到。
　　“对啊！小辉，我也不是很明白这些东西，你给我们讲讲，好不好？”
　　苏佳也说到。
　　“好，这些东西也是一个修行者进门之时需要知道的知识。修行者呢，按修行术的不同，可以分为武术修行者、魔法修行者和卡斗修行者等等，而修行者按照修为又可以分成……”
　　于是罗辉抱着两女躺在床上，开始为她们俩补起修行者的进门知识，这些东西也都是师傅告诉过罗辉的，对修行有着很大兴趣的罗辉自然记的很是清楚。在一个多小时之后，罗辉终于将修行界大概的事情跟这两个刚刚接触修行的女孩说了一遍，也使她们对修行有一个初步的了解。
　　“虹儿和霞儿，她们姐妹修行的是魔法，而现在我们修行的是武术中的内功一派，现在你们该明白吧！”
　　不停的说了快有两个小时的话，罗辉还真是有一点口干舌燥。
　　“嗯！”
　　两女同声应到。
　　“那大哥，我和姐姐现在的的修为是多少呢？”
　　蒂娜好奇的问到。
　　“这个啊！你们还对对敌没有什么经验，在实战上只勉勉强强可以算上学徒下位，但光论内功能量的话，应该有学徒中位吧！”
　　罗辉也不是很清楚，修为境界是怎么划定的，不过当时苏佳和蒂娜的修为业大概和他没有吸收掉能量团时差不多吧，因此罗辉才有点把握说出她们的修为。
　　“哇！太强啦！我现在就有修行者学徒中位的级别吗？”
　　苏佳不可置信的说到。
　　“当然！”
　　罗辉肯定的答到。
　　“耶！”
　　苏佳兴奋的叫到。
　　“佳佳，你没事吧？”
　　罗辉担心的问到，难道是打通经脉时，苏佳的神经受到了损伤？
　　“呵呵！在华夏武院的轩辕姬姐姐的修为，也是学徒中位，太好啦！”
　　苏佳又莫名其妙的来了一句。
　　“佳佳，你说什么呢！”
　　罗辉和蒂娜都满脸疑惑的看着还在一个人无缘无故兴高采烈似是要飘飞起来的苏佳。
　　“你们知道吗！在华夏武院，我有几位好朋友，可都是武院中有数的大美女，而其中轩辕姬姐姐是修为最高的一人。”
　　苏佳的两眼都快要冒出星星来。
　　“难道你也是武院那什么所谓的大美女之一？”
　　罗辉看着苏佳，疑惑的问到。
　　“什么叫所谓的！难道你的女人就很差吗？”
　　苏佳气哼哼的在罗辉的胸口咬了一口，唉，罗辉的女人现在都喜欢吃肉，而且还是最喜欢吃罗辉的肉，“告诉你，那些美女的美貌可是有目共睹的，我还和几名要好的美女还结拜为异姓姐妹，不过因为我的年龄最小，只好排在最末位。要是她们知道我也有学徒中位修为的话，嘻嘻，羡慕死她们。”
　　咦！没有想到华夏武院还有如此妙处，像苏佳这般绝色都还不能算是最顶级的美女，听她的话好像是和她差不多的美女就有好几个，还有一个叫轩辕姬的女人比她还要漂亮，嘿嘿，真想时间快点过去，新年之后罗辉就可以去华夏武院一睹美女风采，想到这罗辉不觉的露出了坏坏的笑容。
　　“是不是在打那些姐姐的主意啊！死色狼！”
　　这样说话的肯定是苏佳，蒂娜可不会这样。
　　“嘿嘿，这是想见见而已！”
　　罗辉说的这话也有一半的真实性，如果那些美女已经不是处子的话，罗辉想自己怎么也是不会考虑收下的！自己的女人，罗辉需要是最最干净的，已经被处理过的女人罗辉也不会感兴趣的。她们不能把她们的纯洁身体交给能够给她们一生幸福的人，那也可以说明这个女人没有眼光，连最基本的为人处世能力都没有，对这样的女人罗辉不敢去欣赏。假如她们还保持着纯洁的身体，罗辉自然要考虑考虑啦！
　　“不过，你要是有能力将她们追回家的话，那以后我们家就更热闹啦！而且在半年来她们都很照顾我，就像亲人一般。”
　　“那你不怕我有了别的女人之后，就不再爱你吗？”
　　“你敢！”
　　苏佳又在罗辉的胸口咬上了一口。
　　而蒂娜闻言，更是紧张的抱着罗辉的手臂，生怕罗辉真的不要她们似的。
　　“说笑的！我的女人，我怎么会不要呢！嘿嘿！”
　　罗辉在两女的小嘴上亲了一口，笑着说到。
　　“那还差不多！”
　　苏佳和蒂娜，两张幸福微笑着的俏脸相互辉映，让罗辉不觉又紧了紧抱着她们的双手。


第065章 温馨生活
　　罗辉抱着两女，又躺在床上温存了一阵。
　　顾及到两女都是初经人事，刚刚从女孩成为女人，不能再承受罗辉的讨伐，因此罗辉三人也只是躺在床上说说知心话。
　　“佳佳，还疼吗？”
　　罗辉摸着苏佳弹性十足的翘臀，问到。
　　“嗯，还有一轻点。”
　　苏佳又点还羞的回答到。
　　“蒂娜，你呢？”
　　罗辉对在一边的蒂娜问到。
　　“还好吧！不怎么疼，就是全身还有点累！”
　　蒂娜答到。
　　“要不要我们再来一次阴阳双修，嘿嘿！”
　　罗辉坏笑着，摸着蒂娜的玉女峰说到。
　　“不过……”
　　蒂娜有点不好意思的说到。
　　女孩成为女人之后，自然对这男女之事有比较大的欲望，蒂娜已经和罗辉同床两次，自然已经尝到了其中的甜头，更何况罗辉他们还有阴阳双修这一招，可以恢复损失掉的能量。
　　“不过什么呢？”
　　“苏佳姐姐不是刚刚那个吗，她受不的！”
　　蒂娜说到。
　　蒂娜在前天晚上成为了罗辉的女人，不过那天晚上罗辉们整整疯狂一个多小时，第二天蒂娜也只好留在家里休息。完成朝女人的转变之后，蒂娜在昨天就开始能承受的了罗辉的冲击，虽然最后还是败下阵来，不过也可支持一个小时左右，到现在只是有点累感而已。同样苏佳在昨天晚上也在罗辉的身下呻吟了一个多小时，初承雨露的苏佳自然不能再接受罗辉的疼爱，因此蒂娜才有此一说。
　　“那也是，那就晚上，等佳佳休息够了之后，再说吧！”
　　罗辉有点失望的说到。
　　“什么是阴阳双修啊？”
　　苏佳爬到了罗辉的身上，好奇的问到。
　　“阴阳双修啊！昨天晚上我在你身上做的就是前奏啦！”
　　罗辉故意用依然高高挺立着的分身顶了苏佳一下，才说到。
　　“哎呀！你好坏啊！”
　　苏佳感受到了罗辉的坚挺，小脸上又升起了几缕红晕。
　　“是吗！那昨天晚上还不知道是谁还很享受呢！嘿嘿。”
　　罗辉在苏佳的俏脸上啃了一口，说到。
　　“我不来啦！蒂娜，你也帮帮姐姐，教训一下这个色狼！”
　　苏佳准备拉同盟战线。
　　“你们来啊！我不怕你们的！哈哈，来一个吃一个，来两个吃一双！喔！”
　　罗辉得意的说到。
　　不知道是怎么回事，罗辉的性能力不知道为什么会这么的强，对付蒂娜和苏佳两女，对于罗辉来说还是绰绰有余，要不是怜惜两女孩是刚刚破身，动作才不敢那么大。而两女则在罗辉的淫威之下，双双在一个小时左右，高潮连连，完全抵挡不住罗辉的进攻。解决掉了两女之后，罗辉还依然感觉到下体还是那样的坚挺，再来上几个女人大概还不成问题吧！
　　仔细一想，在罗辉自己高潮射出精液之时，也会感到下体有一丝的疲软，但在混沌能量吸收了罗辉们欢好的精华之后，立马分身就生龙活虎了起来。看来这一切都是由于混沌能量引起的，使得罗辉的阳气完全宣泄不出，只有吸收到女人的阴气才能与之相互融合，变成混沌能量的一部份。
　　此时罗辉体内的混沌能量依然还是黑白相间的模样，阳性的混沌能量呈现出白色，而阴性的混沌能量则呈现出黑色，两者相互缠绕，不过最让罗辉难以理解的是，两种能力只是缠绕在一起，但却不会融合，这种既排斥又相依存的现象罗辉还是第一次见到。在各处经脉中所运转的能量也是如此，无法解释这种怪异的想象，而且小芝说过这才是真正的混沌能量，罗辉自然相信她，弄不明白就不明白，反正对自己也有百利而无一弊。
　　“色狼！”
　　苏佳瞥了罗辉一眼，娇声说到。
　　“好啊！胆敢辱骂你老公，我要告你毁谤！我要你付出代价，敖！”
　　说完，在苏佳的尖叫声中，罗辉已经将她压在了身下，吻住了她的小嘴。
　　过了好半晌，罗辉才放过了已经被吻的气喘兮兮的苏佳。
　　“大哥，那以后我们怎么样去修行呢？”
　　蒂娜对罗辉问到。
　　“这个很容易啊！因为在武院如果能够经受住开始四年的适应期的话，然后就会有教员来为修行内功的学生开辟气海的，开辟气海之后则是再分成几个修行班，由授课教员教那些学生使用内功的，像我们现在已经有了内功，就不必再由教员为我们开辟气海，其他还是没有什么变化的。”
　　苏佳解释到。
　　“这样啊！”
　　“对了，那为什么你不教我们打坐的呢？我听轩辕姐姐她们说修炼内功都会有打坐这个修炼法的。”
　　苏佳奇怪的问到。
　　“嘿嘿，那就是我们现在混沌能量的好处啦！”
　　于是罗辉接着跟苏佳和蒂娜讲一下修行者的能量的区别，最后接着说到，“还有就是在空难之后，我体内不知道为何出现了一个强大的能量团，在回来之前，在凑巧中将它融合进我的气海之中，结果使得我体内的气海发生巨大的变化，其中最大的好处就是它会自动运转，不必去打坐来增加能量。要知道在为你们开辟气海之时，我还打通了你们的经脉，并且带着你们的能量在经脉中完成了八十一周天的运转，而能自然而然的完成八十一周天的修行者大概都已经有高级武者修为的修行者才能办到吧！而且我输进了你们气海中的混沌能量好像有记忆功能，也成一个旋转体，自动在为你们完成打坐的功能！”
　　“真的吗！哇，太棒啦！”
　　苏佳抱着罗辉的脖子，在他的脸上亲了一口道。
　　“现在知道你老公的好处了吧！”
　　罗辉得意的说到。
　　“呵呵，自恋！”
　　两女同声说到。
　　“好了，又快要十点了，我们也该起床啦！”
　　又聊上了一阵，外边的华强星系的太阳已经快要挂在正空中。
　　“嗯！”
　　两女应到。
　　蒂娜首先下了床，而后苏佳刚想坐起来时，罗辉已经将她抱了起来。
　　“老婆，你看看床上的是什么！”
　　罗辉咬了一下苏佳的耳垂，说到。
　　苏佳和蒂娜听到罗辉的话之后，同时回头去看床上。
　　“啊！”
　　在床上还像昨天那样，盛开着一朵鲜艳的血花，虽然两女已经同罗辉坦诚相见，还同时裸体陪着罗辉睡觉，但是见到这种场景之后还是娇呼了一声。
　　“蒂娜，把它好好的收起来，这是佳佳的初夜的证明哦！”
　　苏佳已经羞不可赦的将整张俏脸都埋在了罗辉的怀里，而蒂娜则红着小脸听话的将床单整齐的叠起来，收进了橱柜之中。
　　“好了！老婆们，我们洗澡去！”
　　罗辉大喊一声，首先抱着苏佳进了浴室，而蒂娜也紧跟在后边。
　　又是美好的一天！
　　等罗辉他们洗完了澡，穿好衣服走出房间之后，才听见电话早已在响个不停。
　　“是妈妈！”
　　看见号码之后，罗辉对两女说到。
　　听到罗辉的话后，两女都不觉有点紧张。
　　“喂，妈妈！怎么今天那么早就打电话过来呢？”
　　罗辉接通了电话，对这屏幕中妈妈说到。
　　“儿子，刚起来吗？”
　　妈妈见到罗辉还头发有点湿湿的，出声问到。
　　“嗯！那个，昨天晚上睡的比较晚。”
　　“是吗？哦，佳佳也在啊！这位是不是蒂娜呢？”
　　妈妈看到了罗辉身后的俩女。
　　“阿姨好！伯母好！”
　　两女分别称呼到。
　　“好，好！呵呵，小辉好眼光啊！”
　　妈妈已经高兴的笑了起来。
　　两女站在罗辉后边看着正开心笑着的妈妈不好意思的羞红了俏脸。
　　“嘿嘿！那是，我是谁啊！我可是您的儿子！”
　　罗辉大言不愧的说到。
　　“得意吧你就！儿子，明天你苏伯伯和梁伯母都会过来家里，你们可不能缺席啊！”
　　“知道了，明天上午我就带着她们一起回家去，可以吧！”
　　“嗯！明天也不会有其他人，就咱们两家人聚聚而已，好吧！”
　　“妈，那就这样来，我们明天会早点回去的！”
　　“那好，佳佳和蒂娜你们也要来哦！”
　　“嗯！”
　　两女依然红着脸，齐声应到。
　　“好啦！那先不打扰你们年轻人咯，就这样，拜拜！”
　　“妈妈，再见！”
　　“阿姨再见！伯母再见！”


第066章 归家
　　第二天，罗辉三人在七点的时候就早早的起来，因为今天是苏义他们要来家里，还得早点回家去。
　　昨天晚上罗辉三人再次大被同眠，在苏佳两女身上施展了阴阳双修，效果一如既往的好，更是将为苏佳开辟气海和打通经脉所损耗的能量也在一夜间补充完全。而苏佳和蒂娜两女虽然在晚上和罗辉疯狂完之后全身无力，但在阴阳双修的作用下，早上一觉起来又回复了活力，身上更是有着少妇的娇媚，看上去也更加的漂亮。
　　洗漱完毕之后，两女相携进入厨房准备早餐，而罗辉则在客厅无所事事的看看新闻。
　　很快，苏佳和开蒂娜两女就从厨房端出了华强行政星人们喜爱的早餐——粥品，她们俩今早熬制的是皮蛋瘦肉粥，闻起来好香啊！
　　在这里又不得不说一下炎黄国两千年前的一位厨艺大师，人称食神的周兴兴，他不但精通厨艺，而且对厨具还有相当深入的研究，现在炎黄国和百越国使用的整套厨具都是从食神周兴的发明——超级厨房帮手进化而来。
　　华夏民族在吃这一方面是银河系人类世界中是相当有名的，但是有一大特点也算是缺点，那就是调制的时间很长，一顿正宗的华夏四人份午餐从准备到完成需要两个小时。而自从周兴发明了超级厨房帮手这套厨具之后，使得华夏菜的烹制时间大大的缩短，但色香味完全没有改变，因此在华夏民族中得到广泛的推广。
　　像原本要熬制一个小时左右的粥品，苏佳和蒂娜两女在厨房弄了十来分钟就可以搞定，而且主要的时间都是花费在准备原料上。
　　“好香啊！”
　　罗辉不禁吸了一口香气，赞道。
　　“快去洗手，我们吃早饭！”
　　苏佳在罗辉的脸上亲了一口，说到。
　　“嗯！我真好福气，找到了两个如此贤妻，有妻如此，夫复何求！”
　　说完，在两女的娇羞中，罗辉小跑离开。
　　等罗辉回到餐桌的时候，两女已经将罗辉三人的碗中盛好了粥，乖巧的坐在一边等着罗辉吃饭。
　　“我老婆真好！”
　　罗辉揽过苏佳和蒂娜两女柔软的肩膀，分别在她们的小嘴上亲了一口，说到。
　　“讨厌，吃饭啦！”
　　苏佳嘴上如此，但还是很享受的和罗辉纠缠了一下，而蒂娜则是顺从的和罗辉吻在一起。
　　这顿早餐吃的真爽快，独自一人住在这的时候，罗辉的早餐都是从外边送进来的，虽然也挺香的，但就是没有两女做的好。吃完满满的两碗，罗辉才放下碗。
　　蒂娜在罗辉他们出发之时还为要见爸爸妈妈而有点紧张，出乎罗辉意料的是苏佳竟然也如同蒂娜般的好像有些紧张，罗辉只好将两女揽进了罗辉的怀抱，以示鼓励。
　　载着两女，罗辉开着车出了华强城。
　　“辉，我们现在是去哪啊！”
　　苏佳不解的问到，她也没有想到现在罗辉爸爸妈妈竟然住在城外。
　　“回家啊！一会你们就会知道的，等着吧！”
　　两女也听从的坐在后排，跟罗辉说些话，看看路边的风景。
　　半小时之后，庄园再次出现在了罗辉的眼前。
　　“哇！好漂亮啊！我们是去那里吗？”
　　两女同时出声问到。
　　“没错！那里就是我们的家啦！”
　　“真的吗！好漂亮啊！”
　　见到罗辉的车开近，宽大的正门缓缓的打了开来，两边站着一长溜的武装保卫人员。
　　“这不会是军营吧？”
　　苏佳惊声说到。
　　蒂娜还是见过大场面的人，对此还没有多大的惊讶，不过俏脸上也写满了不解。
　　“嘿嘿！不好意思，错了，这就是我们的家啦！”
　　进门之时，两边的武装保卫人员同时对罗辉他们敬礼，没有想到这些保卫人员竟然还有如此素质，简直就可以和职业的军人相互比较了，司马晋果然有一套！看到这个场面，罗辉不禁想到。
　　将车开到了正中央的那栋楼房前，罗辉才停下来。
　　而两女在进入了庄园之后，已经被这个庄园的豪华装修已经完美的环境给折服，两双美丽的大眼睛不时在四周的美景处停留，发出欣赏的赞叹。
　　“少爷，你回来啦！”
　　张延在车一停了下来，就立刻过来为罗辉他们拉开了车门。
　　“嗯！张延叔叔好！”
　　在问候了张延一声之后，罗辉才拉着两女的手，为她们介绍到，“佳佳、蒂娜，这位就是我们家的大管家张延叔叔。”
　　“张延叔叔好！”
　　两女在罗辉介绍之后，转身对着张延，问候到。
　　“张延叔叔，这位是苏佳，这位是蒂娜！”
　　罗辉接着为张延介绍到。
　　“好，好，哈哈！两位就是以后的少奶奶吧！在下还得两位少奶奶多多照顾咯！”
　　张延幽默的说道。
　　在家里，张延和司马晋两人虽然只是担任着管家和保卫总管的职务，但实质上他们两人都是罗辉爸爸的至交好友。对于罗辉，两位叔叔都亲切的将罗辉当成侄子看待，因此张延才会如此和苏佳蒂娜两女说话。
　　“张延叔叔，以后您多多指教罗辉们才是！”
　　两女虽然有的害羞，但还是同时回答到。
　　“好！少爷好眼光！少爷和两位少奶奶都是人中龙凤啊！”
　　张延赞到。
　　“张叔叔，你这不是自家人赞自家人，会让人见笑的哦！”
　　罗辉笑着接到。
　　“事实嘛！”
　　张延接着说到，“不能再聊了，老爷和夫人他们都在里边等着你们，我们快些进去吧！”
　　“好的！”
　　大门已经为罗辉他们打了开来，罗辉拉着苏佳蒂娜两女的手，率先走了进去，张延也在后边跟了进来。而罗辉开来的车在罗辉他们进去之后，已经有人过来开走。
　　“爸爸！妈妈！”
　　进去之后，罗辉就见到了正坐在客厅中的爸爸和妈妈。
　　“叔叔、阿姨！”
　　苏佳和蒂娜两女也接着问候了一声。
　　听闻两女亲切的问候，爸爸妈妈也很是高兴，脸上的笑容更是茂盛。
　　“儿子，这时才来啊！我们等你好久了哦！来见过苏伯伯和伯母两位！”
　　也难怪，在来之前，两女说要见罗辉爸爸妈妈，得好好打扮，等两女出来时已经有九点多，再加上来这的路程，现在也已经十点多快到十一点。
　　罗辉这才顺着爸爸的指示，看见和爸爸妈妈相对而坐的苏义以及没有见过面的苏义妻子苏佳母亲梁玉茹。
　　“伯父伯母，你们好！”
　　罗辉反应了过来，略微拉了一下蒂娜的小手，蒂娜立刻识趣的和罗辉同声向苏义夫妇问候到。
　　“爸爸、妈妈！”
　　苏佳这才看到了她的父母。
　　“好！好！小辉啊，好久不见，已经长成了个帅小伙，啊！”
　　苏义高兴的拍着罗辉的肩膀，说到。
　　“嘿嘿！哪里，苏伯伯，您才是越活越年轻呢！”
　　“哟！还会捧我咯！不错，不错，伯伯没有什么见面礼，就把我们家这闺女交给你啦！哈哈！”
　　“爸爸！妈妈，你看爸爸，又来取笑我！”
　　苏佳走到了梁玉茹那，抱着她妈妈的手，撒娇到。
　　见状，在客厅里的人都笑了起来。
　　“对了，各位，这位是蒂娜，也是我的女友。”
　　罗辉拉着蒂娜的小手，向大家介绍到。
　　“各位前辈，很高兴认识你们！”
　　蒂娜有礼貌的说道。
　　“好孩子！”
　　妈妈拉着蒂娜的手，说到。
　　“好了，你们还是坐下吧！”
　　爸爸微笑着说到。
　　今天罗辉家里还真是没有来什么人，除了本来就住在这边的张延和司马晋之外，来的人也就是苏义夫妇。
　　在之前，罗辉还没有见过苏佳的妈妈梁玉茹，现在仔细一看，她们母女俩还真是相像，两人长着相差不多的脸型，梁玉茹年轻时也一定是个大美女。再看看苏义，他也很是帅气，想来在年轻时也很受欢迎吧，能追到梁玉茹这般的美人也难怪，而苏佳除了鼻子长的如同苏义般的高挺外，其他都完全像她的母亲。
　　坐下没有多久，大家又熟络的交谈了起来，而其中主要的话题却到了罗辉和苏佳蒂娜两女的身上。
　　不过苏佳和蒂娜除了害羞之外，也还是很大方的坐在罗辉的身边，承认和罗辉的密切关系。


第067章 双拥齐归
　　罗辉他们几个人分成了四拨，分坐在围着桌子的四张沙发之上。其中罗辉爸爸妈妈坐在主座上，苏义夫妇则坐在他爸爸妈妈的左首，而罗辉和苏佳蒂娜两女坐在右首，而张延和司马晋坐在了罗辉爸爸妈妈的对面。
　　由于时间还比较早，再者也没有其他人会来，罗辉他们这些人也就坐在客厅里在闲聊，直到午宴开始。
　　梁玉茹对于罗辉还是很满意的，在整个的谈天时间里，罗辉感觉到她都是微笑着看着自己，莫非这就是丈母娘看女婿，越看越满意？
　　罗辉想来是在果以前梁玉茹从苏义和苏佳的口中也不会少听到他的情况的，那她的心目中罗辉应该早就已经有了一个比较好的印象吧！
　　跟爸爸他们聊天让罗辉感到挺累的，一个个都对罗辉三人的关系很是感兴趣，不时对罗辉三人提出奇怪的问题，例如什么时候结婚啊准备什么时候生小孩啊等等的，搞得不单单是两女，连罗辉都有点不好意思。
　　还好，在罗辉实在受不了他们的轰炸的时候，有家人过来告诉爸爸妈妈一切都已经准备好，等待已久的午宴终于要开始。
　　午宴过后，妈妈和梁玉茹带着两女到楼上的客厅去聊天，张延和司马晋则出去处理事务，在客厅中只剩下了爸爸、苏义和罗辉三个人，分坐在茶桌边喝着茶。
　　“苏伯伯，你是不是早就知道了我们家的情况的？”
　　罗辉首先将心中的疑问提了出来。
　　“对，在很久之前就知道，”
　　苏义和爸爸对视了一眼后，微笑着接着说到，“我和你爸爸也认识有七十多年吧！当时我们还是文化学院的同学，而且我们两以及你妈妈还有你伯母，当时还都是好朋友呢！在文化学院毕业之后，四个人本来还准备一起去了炎黄行政星的华夏武院参加修行验证。不过很不幸的是在那年的武院开学验证中，我们四人又同时被刷了出来，也就只好回家去。而又由于我们四人都是家就在华强行政星，后来也没有离开这个行政星，因此这么多年来依然保持着联系。当年你爸爸接你爷爷班和与你妈妈结婚的时候，我也在场呢！只不过在你出生之后，为了你的安全，所以我们之间的走动因为不方便这才稀少了起来，但也还是保持着通信联系的。”
　　“原来是这样啊！嘿嘿，伯父，你不会是一早就准备把佳佳嫁给我的吧？”
　　“你就想的美！当初还不是一不小心让佳佳见到了你这小子，要不然我才不会让佳佳接触你呢！想当年你爸爸风流倜傥，在学院不知道勾走了多少女孩子的芳心，不过不知道怎么就你妈妈能拴住他，要不然还不是三妻四妾的！我还担心佳佳跟了你之后，会得不到幸福呢！哎，谁知却是人算不如天算，佳佳不单见到了你，而且在小小年纪的时候就爱上了你，现在就直接和你住在了一起，我还有什么说的！”
　　苏义半真半假的说到。
　　“老苏，你这话可就不对咯，想当年可不单单我，你自己还不是那样在学校里是有名的白马王子！”
　　爸爸笑着说到。
　　“彼此彼此！不说那个了，老罗，现在的事情可是你儿子把我的女儿给迷走了！”
　　苏义和爸爸对上。
　　“哈哈！当初嫂子比小玫早半年怀孕，你知道了小玫怀孕之后，还不是说过结为姻亲的，现在不就遂你愿啦！”
　　爸爸听到苏义的话后，更是大笑。
　　“是！不过当时要是知道了你生儿子的话，我还得考虑考虑！”
　　苏义道。
　　“没有后悔药吃的！从今天起，佳佳现在是我们罗家的媳妇咯，哈哈！”
　　爸爸见到苏义吃鳖，更是高兴。
　　看着这两老朋友在开玩笑的对口角，罗辉也听的挺有意思的，好朋友之间就应该是这样的，不要有世俗的约束，更不能靠着利益维持友谊，友谊应该是出自于内心的真挚感情。
　　在这些年罗辉没有朋友，也许就是罗辉将朋友之间关系想的太过理想化，像自己爸爸和苏义伯伯这样的友谊在现实中实在是太少见了，更多的是赤裸裸的金钱利益关系。
　　“嘿，你还别说，现在小辉可也是我的女婿，算是我的半个儿子！”……
　　“哈哈！”
　　说着说着，两人不觉的对视着大笑起来。
　　“小辉，以后佳佳可就交给你咯！”
　　苏义对罗辉说到。
　　“嗯，苏伯伯，你放心好了，我会照顾好佳佳的！”
　　罗辉认真的答到。
　　“佳佳在很早之前就将一颗心完全放在了你的身上，你也是个好孩子，不过我最担心的就是你女人太多，不能给佳佳幸福啊！”
　　苏义叹了一声，说到。
　　“不会的，伯父！我现在怎么跟你说也没有用，不过在以后你就会知道，我今天所做的承诺是永远都有效的，只要佳佳是我的女人，我保证她会永远的幸福！”
　　罗辉对苏义说到。
　　“好，我会看着的！”
　　苏义欣慰的对罗辉微笑着说到。
　　“老苏，要是以后小辉对不起佳佳，我也不会答应的，你就放心好了！”
　　爸爸说到。
　　“伯父，你看，我老爸都说出狠话来，我还敢不听吗？”
　　罗辉对苏义说到。
　　“好了，好了，儿孙自有儿孙福，我们这些老一辈的人也就局限于现在这样咯！”
　　苏义感叹到。
　　“怎么会呢！伯父，您和爸爸都还正当中年，以后我们这些小辈度还要靠您提携一下呢！”
　　“哈哈！老罗啊，你不简单啊！生出这样优秀的儿子，我都要羡慕你咯！”
　　苏伯伯大笑着对爸爸说到。
　　“老苏，你还羡慕我，你刚才不是说了吗！小辉也是你的女婿、半个儿子啊！哈哈！”
　　在他们的交谈中，罗辉才知道原来苏义的父亲以及伯母的父亲和外公三个人原来还是好朋友，而他妈妈、苏伯伯、伯母三人在小时候就已经认识，而爸爸也是在上文化学院的时候才和妈妈三人认识的，后来的关系发展，苏伯伯和伯母结婚，爸爸妈妈也在之后不久也结婚，不过两家人依然还有着深厚的友谊。
　　在妈妈和伯母都怀孕之后，两家就已经商量过如果生下一男一女的话结为姻亲的想法，结果后来还真是诞下了一男一女，就是罗辉和苏佳两人，也有了罗辉和苏佳小时候在一起玩耍长大的事情，不过因为防止罗辉的身分被识破，所以罗辉也没有去过苏伯伯家中，只是苏佳经常过罗辉家中串门。
　　说起小时候，爸爸妈妈他们都说，以前罗辉和苏佳都很奇怪，和其他的小朋友都玩不到一起。本来爸爸和苏伯伯他们都担心两家的友谊就这样断在罗辉他们这里，谁想罗辉他们见面之后的场景完全出乎他们的意料，都不喜和其他不熟的人接触的罗辉两人却是相见如故，很快就打成一片。由此两家更是坚定结为姻亲的想法，而后来罗辉去历练后，爸爸妈妈和苏伯伯夫妇也曾商量过，如果罗辉和苏佳都不反对的话，那么就可以定下关系。
　　而现在更出乎他们意料的是，罗辉和苏佳已经发展到了更加亲密的程度，如果罗辉两愿意的话，现在已经完全可以举行婚礼。
　　这天晚上，苏义夫妇两人也是在罗辉家中吃完晚饭，交待苏佳几句之后，这才离去。
　　而罗辉三人则考虑到现在已经时间不早，而回到城中也没有什么要事，而且呆在这里还可以随便使用这边的训练设施，为了提高两女的修为，罗辉考虑了一阵之后，决定就留在了庄园这边。
　　在接下来的几个月中，罗辉三人也再没有回到城里去，也许是有两女的陪伴，罗辉现在倒不觉得呆在庄园这边无聊。
　　白天都是罗辉带着两女在训练场中训练，训练完休息时则在庄园中到处转转看看，晚上则大被同眠，还好这边的房屋做的隔音效果很不错，两女的呻吟才不必担心传出去。虽然现在每天都是两女同时上战，但依然还不是罗辉的对手，到了最后要靠罗辉怜香惜玉，放过她们这俩个已经全身无力软在了他身上的娇娇女。
　　当然激情过后，修炼罗辉的独门修炼法——阴阳双修也是必不可少的。经过罗辉他们大量的实战经验也证明了这么一个论断，在两女和罗辉激情过后，即使是再疲倦，但经过双修后却可以恢复精力，在晚上一觉过后第二天一早起来两女都会精神百倍，完全看不到任何晚上欢好疲累的痕迹。
　　有时间罗辉则是跟远在玄武行政星的陈虹陈霞两女聊聊天，问问师傅他们那边的情况。
　　罗辉也不时和师傅交待了近期修行的进展，当然其中和苏佳两女关键事情不会和师傅说太明白。不过师傅他也对罗辉现在的修行感到困惑，也只好把那些东西归于混沌能量的特殊功效。师傅也对罗辉现在已经到武者中位的修为很是满意，交待罗辉继续向前努力。
　　而苏佳和蒂娜除了和罗辉一起修炼武术之外，也会有时陪着妈妈出去逛街买点衣服、化妆品等东西，一家人也很是融洽。
　　时间一滴滴在罗辉他们身边流过，新的一年在不觉间却已到来。


第068章 再逢佳节
　　时间过的很快，在正月初一年内天罗辉就完成了成人仪式，成为了罗氏家族正式的继承人。
　　而在正月十三的时候罗辉也和爸爸妈妈去见了住在华夏行政星的外公外婆。
　　让罗辉吃惊不已的是自己的外公竟然是罗辉们炎黄国人民议会议长。外公外婆就像罗辉在印象中那样对自己非常的和蔼慈祥，完全没有一丝国家领导人的架势，让罗辉很容易亲近他们。
　　外婆的一百五任十大寿自然不会冷清，几乎是在首都星的高官都前去祝寿。而罗辉也作为罗氏家族的继承人，被外公介绍给了那些高官大吏，虽然罗辉心底下不是很情愿和那些官僚虚伪，不过外公的盛情罗辉岂可以推却？
　　罗辉也明白外公的意思，在那些官员面前将自己介绍出去，是为了让他们记住自己这个议长的外孙、罗氏家族的继承人。
　　本来有很多刚开始对罗辉不屑一顾的官员，知晓罗辉的身分后，立刻就刮目相看，那个殷勤劲真搞得罗辉哭笑不得。不过也有在席军方大员很是热情的和罗辉交谈，目的自然是和罗辉这个议长外孙和军舰制造商的未来主人亲热。
　　今天已是元宵佳节。
　　一大早，两女就缠着罗辉，要罗辉带她们在晚上的时候，出去到城中看焰火晚会去。
　　这种大型的焰火晚会，在炎黄国的各个行政星首府或大城市每年都会在元宵节的时候举行，当然今年也不会例外。
　　被她们俩缠的罗辉无奈之下，也只好答应了她们的要求。
　　吃过晚饭之后，跟爸爸妈妈说了一声，罗辉就带着两女依然开着那辆大唐跑车，朝着华强城的世纪广场直奔而去。
　　进了城里的时候，路上虽然车辆很多，但还不算拥挤，罗辉他们的车还是可以保持着五十公里的速度朝着目标驶去。
　　苏佳和蒂娜两女，在一路上都是兴奋，还像个小孩子似的，一路上不知道在说些什么而笑个不停，清脆的笑声在路上飞船的醒目，惹来过路车上其他人的频频瞩目。
　　苏佳和蒂娜两女实在是太漂亮，从进了城之后，她们两加上这辆大唐所带来的回头率肯定已经上百分之九十九，罗辉还担心两女的倾城容貌会给本来就已经不太通畅的道路再带来交通事故。不过更让罗辉头痛的是，现在罗辉他们这车的后边已经跟着十几辆跑车，而那些跑车上的人都是年轻人，应该都是有钱人家或者是高 干子弟吧！
　　那些跟上来的跑车中的年轻人，不用想都是被苏佳和蒂娜两大美女所引来的狂蜂浪蝶，这不，还不时有人朝罗辉他们这边吹着口哨！
　　而且还不时有跑车超了过来，和罗辉他们的车平行，想和两女搭话，但是两女哪会去理他们呢！也有不少人就采取了明修栈道，暗渡粮仓之计，开始想罗辉拉关系，让罗辉有点哭笑不得。
　　“嗨！哥们！”
　　这不又有人来和罗辉搭话。
　　“什么事？”
　　已经有不下十个人玩这种迂回战术了，搞得罗辉很是不爽。
　　“请问一下，那两位是谁家的小姐呢？”
　　这小子还算有点礼貌。
　　“对不起，她们不是谁家的小姐，而是罗家的少奶奶！”
　　两女听到罗辉说话的时候，也停止了说笑，而是将注意力转到了罗辉的身上。
　　“啊！罗家的少奶奶？不会是罗氏家族的吧？”
　　那青年还是有点锲而不舍的接着问道。
　　“是的！”
　　“难道是罗氏家族那个少有露过面的少爷的女人吗？你不会是骗人吧？”
　　“相信不相信，随你！”
　　什么少露过面啊！本少爷不久是在你面前吗！只不过是你有眼不识泰山罢了，罗辉有点郁闷的想到。
　　“哟！一个小司机就这么拽！”
　　那个青年露出了嘴脸，对罗辉不客气的说到。
　　“懒得理你！”
　　罗辉也没有了心情再和他说下去，见到前边有了空位，开快了一点，将那个搭话的青年抛在后边。而被罗辉抛在了后头的那个青年从反射镜上看起来，好像很不爽，开始在那骂骂咧咧的，不过其他追在后边的青年则将那人当成了嘲笑的对象。
　　“大哥，不要说，你这样子还真像是开车的！呵呵！”
　　蒂娜和苏佳两女在蒂娜说完之后，都娇声笑起来。
　　不过罗辉对衣着本来就不是很讲究，对什么名牌衣服之类的一点也不感冒，不过家里也有不少的大裁缝，因此罗辉的衣服也很少是在外边买的，而是由裁缝给罗辉度身定造的。现在时代的青年很多都是追求什么名牌，对别人的第一印象很大一部份是来自他的穿着，这也难怪那青年会认为罗辉只是个小司机的。
　　“好你个蒂娜啊！看我回去怎么收拾你！”
　　罗辉对还在娇声笑着的蒂娜说到。
　　“我不怕你的！”
　　蒂娜回了一句。
　　“蒂娜好强啊！那今天晚上，老公就交给你，我到旁边屋子去睡好啦！嘻嘻！”
　　苏佳对蒂娜说到。
　　“姐姐！我一个人怎么能搞得大哥呢！当然要你来帮忙啦！”
　　蒂娜讨好的抱着苏佳的小臂说到。
　　“嘿，就是你们两个都上也不是我的对手，哪天你们两个不是在我的身下讨饶的，哈哈！”
　　罗辉得意的笑到。
　　“大哥你好坏啊！”
　　蒂娜娇嗔到。
　　“哼，小坏蛋，你现在就笑吧！”
　　苏佳也是娇哼了一声，然后又跟蒂娜说到，“蒂娜，我们今天晚上就联合起来，一定要把他的精力给榨干！”
　　“嗯！不过姐姐，我们能对付得了大哥吗？”
　　蒂娜应了一声，然后又可爱的问了一句。
　　“哈哈！”
　　罗辉听到这的时候，不觉的大声笑了起来。
　　“妹妹，不管怎么说我们都要顶上去，不能再让他嚣张！”
　　苏佳不解气的说到。
　　“是！”
　　“那你们现在就好好想想策略吧！晚上的时候……嘿嘿！”
　　罗辉邪邪的笑到。
　　不多时，罗辉终于带着两女来到了世纪广场，此时在广场上已经不少人。
　　“大哥，姐姐，我们快走吧！要不就没有看焰火的好位置啦！”
　　蒂娜在一边抱着罗辉的手臂，说到。
　　“对了，我知道在那边又个好位置，这边走吧！”
　　苏佳抱着罗辉的另一个手臂，快乐的说到。
　　按照苏佳的指示，罗辉三人顺着人流比较少的地方，来到了苏佳所说的那个好去处。
　　此处果然不错，人也不多，看他们的神色，都是很悠闲的样子，想来也是知道此处是个观赏焰火的好地方。
　　不过在这个地方的四周都站着不少的保全人员，见到有人来，则立刻会走过去一个人，好像在查着什么似的。等罗辉三人走过去之后，也有一个人朝他们走了过来。
　　“这边现在还是魏管事在负责吗？”
　　苏佳见到那人走过来时，开声问道。
　　“是的！”
　　那人听到苏佳的话时，明显愣了一下，但马上又接着问到，“请问几位，你们是？”
　　“佳佳，这里到底是什么地方啊？”
　　罗辉不解的问道。
　　这个地方明明是一个观赏焰火的佳处，但是人却完全不像其他地方一样那么的拥挤，因此罗辉不禁的产生了疑问。
　　“这是华强市委专门隔开来的一个好地方，是供那些高 干子弟观赏焰火的地方，也是防止这些人到外边惹乱。不过爸爸和市长那些人很熟的，负责这个地方发魏管事业认识我，这几年我都是一个人过来这边看焰火的。”
　　苏佳解释道。
　　“哦，原来如此！”
　　“你去叫魏管事出来！”
　　苏佳对这那热傲气的说到。
　　“不用麻烦魏管事，几位公子小姐直接进去就可以的！”
　　那人见到苏佳说话的语气后，马上就意识到罗辉他们这些人肯定不简单，连忙让开了路，让罗辉三人进去。
　　见到他这样识趣，罗辉三人也不再说什么，直接就走了进去，找到边上一个无人的桌边，坐了下来。
　　罗辉扫视一下四周，这块有几百来平米的地方，放置着不少的桌椅，不过来到这里的人都是些年轻人，这里的桌椅的六成左右也已经有人占据。而那些来到这的公子哥们都会带着女伴，也有些女孩是相伴而来的。
　　不过，好像那些人的目光都放在刚进来的罗辉三人身上。已经有不少的公子哥在见到罗辉的两个女人后，双眼亮了起来，却可能顾及到能到这里的人都是非富则贵的，也不敢随便就得罪不认识的人，因此到现在还没有人敢过来招惹麻烦。
　　在罗辉他们之后，又陆陆续续来了不少青年人。罗辉和苏佳两女坐在了靠边的桌位，对于其他不认识的公子哥，罗辉也懒得去理会，而现在也才六点多一点，离焰火晚会还有一个小时的时间，在这里坐着也闲来无事，罗辉也只是和两女谈天说笑，这是两女不时的低声娇笑却是惹来了近旁桌位青年人的频频瞩目关顾。
　　在谈话时，罗辉不经意的转头看向门口之时，门口又进来一帮青年人，而带头走了进来的那个红发青年却很是面熟，不就是几个月前想调戏蒂娜的那个警察局局长儿子吗！
　　蒂娜看见罗辉的眼光放在门口时变了一变，也顺着罗辉的目光看向门口，正看见那个红发青年，蒂娜的口中不禁一声轻呼。
　　“怎么啦，蒂娜？”
　　苏佳看见蒂娜的异状，开口问到。
　　“那个红发的年轻人好像就是半年前我刚到这边时遇到的那个人！”
　　不过蒂娜答的却让苏佳很是疑惑。
　　“嘿！见到那个不长眼的警察局局长儿子啦！当初想调戏蒂娜的就是那个小子，”
　　罗辉接着蒂娜的话给苏佳解释了一下，然后对蒂娜问到：“看他现在嚣张的样子，蒂娜，要不要大哥再为你惩罚一下他们呢？”
　　“哦，就是那个红发的，他好像叫郭建，仗着他爸爸是警察局长就到处胡作非为，不过他还不敢做出伤天害理的事来。”
　　苏佳说到。
　　“算了，大哥，没有必要为这种人动气的！”
　　蒂娜温柔的说到。
　　“好吧！”
　　既然蒂娜这样说，罗辉也只好将要去教训那小子一顿的念头放到一边，和两女享受这佳节带来的乐趣。


第069章 威势
　　从罗辉他们所在的这边场地看向不远处的世纪广场，可以将广场那边的景况一览无遗。
　　而此时在世纪广场的人更是多了不少，已经开始有点拥挤。
　　罗辉在心中暗呼幸好苏佳知道在这里还有这样一个好地方，只有自己一个人到这来看焰火还好，要不然带着苏佳和蒂娜两女去到广场那边的话，岂不是还得在人群中挤来挤去，那罗辉可不愿意！
　　想到这时，罗只辉轻轻抓住了苏佳的小说手，拿到唇下，吻了一口。
　　“幸好今天佳佳知道在这里有这舒服的地方来看焰火，要不然我们三人还得到外边人群中挤去呢！”
　　罗辉对苏佳夸奖到。
　　“知道我的好处了吧！”
　　苏佳得意的仰起了头。
　　“知道啦！晚上好好补偿你好了！嘿嘿！”
　　罗辉对着苏佳坏笑着说到。
　　“啊！不理你啦！”
　　苏佳看到罗辉的表情之后，也知道罗辉话中所指，连连娇嗔到。
　　看到苏佳这种可爱的样子，罗辉和蒂娜都不觉的笑了起来。
　　本来罗辉们三个人都是在那小声谈着私房话的，但此时却情不自禁的笑的比较大声起来，苏佳和蒂娜两大美女却也更是引起了更多人的注意。
　　“咦，这不是苏大小姐吗？”
　　又是那个红发小子郭建纳讨厌的声音。
　　罗辉坐在两女的对面，那个郭建的目光直直的看着两女的美貌，却是完全没有把坐在一边的罗辉放在眼里。
　　“这位美女又是谁家小姐呢？好像没有见过啊！”
　　郭建见到比苏佳还要略微美上一丝的蒂娜，眼睛更是看直了。
　　罗辉没有想到郭建这个小子还这么健忘，真是好是伤疤忘了痛。
　　而由于上次蒂娜的脸部有饰物遮掩着，因此那郭建并不知道面前的美女就是不久前间接让他吃了大亏的那一位。
　　“郭建，她是谁不关你的事，你还是好好陪你的朋友去吧！”
　　苏佳没有好气的说到。
　　“苏大小姐还是这样冷冰冰的，不知道以后能不能找到老公呢！哈哈！”
　　郭建说到这的时候，跟着他进来的一帮人也跟着大笑了起来，周围的人也有不少附和着。
　　“那可不用你郭大少爷操心！”
　　苏佳随意说到。
　　“没有想到苏大小姐一年没见更是漂亮不少啊！不知道这位小姐芳名是？”
　　郭建见苏佳对他的挑衅没有反应只好改变了话题。
　　“她是谁，也不需要你知道，请回吧！”
　　苏佳再次下了逐客令。
　　“我就要坐在这里你又能怎样？”
　　郭建这小子还真是贱，开始耍赖皮。
　　“不会怎样，如果你还想尝尝滋味的话！”
　　罗辉冷冷的说到。
　　“啊！是你！”
　　郭建直到罗辉说话的时候，才注意到了就坐在两女对面的罗辉，不过看来他对罗辉还是记忆犹新的，见到罗辉的时候立刻就失声喊了出来。
　　“没错，是我！”
　　“对不起！对不起！罗少，我错了，我立刻就走！”
　　郭建的头上已经开始出冷汗，想来是他的局长老爸很好的将罗辉在成人仪式时对他的告诫的意思很好的作了传达，而且肯定是对他做了很好的教育。
　　“嗯！滚吧！”
　　罗辉也不想找他的麻烦，对他说到。
　　“是！我这就走！”
　　郭建如同大赦般的转身，就想跑开去。
　　“等等！”
　　罗辉突然又喊住了他。
　　“罗少，您还有什么事没有？”
　　郭建恭敬的说到。
　　“记住不要再让我见到你调戏女人，知道吗！否则，你就等着好看吧！”
　　不知道罗辉的话好不好使。
　　“是！罗少，我一定以您为榜样，好好做人！”
　　郭建认真的答到。
　　“好了，你去吧！”
　　“是！”
　　郭建走之前，还朝着罗辉鞠了一躬，这才离去。
　　现在罗辉也明白，活着在这个世界上，如果你没有足够的实力，那么你就需要有强大的背景，才能真真正正的按照自己希望的生活活着。所以从今天起罗辉不单单要依靠自己的身份，还要提升修为，让强大的实力成为活着的保障，更是为了自己心爱的几位女孩，需要强大起来保护起她们，因为罗辉决不允许有人从自己的身边伤害到她们的任何一个人！
　　而在一边旁观的人更是对罗辉他们的身份莫名其妙，怎么也想不明白那个郭建怎么就会对罗辉的态度那样的恭敬，这样一来，更是没有人敢过来招惹罗辉他们。
　　看到那些青年人从一开始还不时对罗辉们这边讨厌的色眼变成了畏惧的眼神，再也没有人来惹麻烦，罗辉三人也省得清静。
　　“哇，大哥你好棒啊！那个混子竟然还对你怎么的畏惧！”
　　蒂娜微笑着说道。
　　“就是，辉，你是怎么做到的？”
　　苏佳更是一脸雾水。
　　于是罗辉又将当初和蒂娜相遇的事情以及对那位郭姓警察局长的告诫，给苏佳说了一遍，这才将她的疑惑解除。
　　“哈哈，那小子还真是欺弱怕强的主啊！不知道要是我今天也给他来上一手，他会不会也叫我大姐呢！嘻嘻”“姐姐，你不知道，当时的大哥可帅了，从那时候，我就爱上了大哥！”
　　蒂娜满脸幸福的表情回想着。
　　“是啦！到时候，我也叫上一帮人来拦我，然后叫辉也来个英雄救美，呵呵！”
　　苏佳对于罗辉和蒂娜的相遇经历还是很是羡慕的，不过能说出这样的话就出乎了罗辉的意料，看她认真的表情，她不会是真的想来个剧场版吧？
　　“好啦！快准备看焰火吧！马上就要开始啦！”
　　罗辉连忙打断了苏佳的美梦，转移她们的注意力才是最好的方法。
　　果然，在罗辉的话说完不久，焰火晚会在世纪广场上的人群的一阵欢呼中正式开始。
　　很快，世纪广场前的焰火发射场上就升起了第一颗焰火，然后接二连三的焰火也跟着升上了天空，在天空中编制着各种各样的美妙图样，引来观众的阵阵欢呼。
　　坐在罗辉身边的两女也像两个小孩子般，不时指着天上漂亮的焰火发出了欢快的娇呼。
　　说起炎黄国的焰火来，全银河系的人类都不会不知道，其他国家的人更是将炎黄国的元宵当作一个旅游的热门选择，只为了能到炎黄国来亲眼目睹千姿百态的焰火。
　　而在炎黄国元宵时所发射的焰火都是由一家专门的焰火制造厂商特别制造的，年年都会变换新的创意，而且在元宵节时发射的焰火也是只面向政府的元宵晚会供应的，要想买这些新式的焰火也只能在炎黄国的元宵之后才能买到。不过到了第二年的元宵，在元宵晚会上发射的焰火也已经变了一个样。
　　这也是为什么炎黄国的元宵焰火那么吸引人的一个原因。
　　一个小时过去了，但人们还是依然沉浸在焰火编制的美丽之中。
　　过了许久，围在广场的人群才渐渐的往外散了开去。虽然每年的元宵晚会，到世纪广场来观看焰火的人都有十几二十万，但在炎黄国的历史上都没有出现过人群自伤的事件，这也得益于炎黄国各个城市在设计时对广场人群疏散的考虑，以及炎黄国公民在观看完焰火晚会时有序退场的素质。
　　这边的青年人随着时间的推移，也开始三三两两的往外离开。
　　“佳佳，蒂娜，我们该回去啦！”
　　罗辉拍了拍两女，说道。
　　“太漂亮啦！”
　　苏佳首先回过神来。
　　“第一次在现场看到炎黄焰火晚会，太漂亮啦！以前还在蒙卡的时候，到炎黄来看焰火晚会就是我的一个梦想，而且现在还有大哥和姐姐俩个人陪着我，真的好幸福！”
　　蒂娜抱着罗辉的手臂快乐的说到。
　　“我也好久没有看焰火，前一次也是在五年前和佳佳一起看的那次，出去历练之后，也没有了心情去看。只要你们想看，以后我年年都陪着你们来看焰火晚会，好吗？”
　　罗辉深情的看着两女说到。
　　“嗯！以后我们一起来看焰火！”
　　两女同声应到。
　　“两位少奶奶，焰火晚会现在也已结束，我们现在是不是该回去了？”
　　搂着两女柔软的腰部，罗辉坏笑着问到。
　　“小司机前边带路！”
　　苏佳嬉笑着来了一句。
　　“领命！”
　　罗辉严肃的回答到。
　　“嘻嘻、呵呵！”
　　两女都娇声笑起来，立刻引来了其他人的注目，但又可能顾及到罗辉他们的未知身份，只能朝罗辉三人这边看了看。
　　“走喽！”
　　在别人的羡慕眼神中，拉着两女的手，罗辉大步朝这外边走去。
　　回程的时候，苏佳和蒂娜也依然坐在后排说着笑，听着两女的娇声笑音，罗辉的心中也不觉的升起了一阵柔情。
　　回到家中之后，爸爸妈妈也还在客厅聊天，罗辉三人自是也坐下来和爸爸妈妈两人谈些今天遇到的趣事和漂亮的焰火，直到夜深了才回房休息去。
　　晚上，回到了房间，自然又是罗辉的天下。
　　和两女先来了个三人沐浴，洗完之后，罗辉这才抱着两具赤裸的娇躯上了床。
　　很快，漆黑的房中就传出了阵阵若有若无的呻吟……
　　又是一个美妙的夜晚！


第070章 又见赵宁
　　时间在不知不觉间过去，今天已经是5795年的正月的最后一天，也是罗辉和苏佳蒂娜两女出发前去炎黄行政星的日子。
　　一大早起来，陪着爸爸妈妈一起吃完了早餐，罗辉和苏佳蒂娜两女就跟爸爸妈妈打了声招呼后，回到了房间里。
　　“佳佳，蒂娜，我们下午三点就要上飞船了，你们还有什么没有准备的吗？”
　　“差不多了，际很快就好！”
　　两女答到。
　　昨天晚上在罗辉苦心婆口的劝导，再加上答应了她们到了炎黄行政星以后带她们去买东西的条件之下，两女终于打消了要将她们这啊那啊的一大堆乱七八糟的东西都带过去的念头，同意罗辉所提出简装出发的提议。
　　不过此时见到两女一人一个大箱子，罗辉头都要大了，不是说好不要带那么多的东西吗？可是到了现在却还是没有能将行李的质量给减下来，罗辉不得不佩服这两个女孩子。
　　“我说佳佳、蒂娜，你们不会是搬家吧？”
　　罗辉指着两女的大旅行箱，无奈的说到。
　　“没有啊！我们都留下好多的东西，不能再减啦！”
　　两女却是一致振振有词的说到。
　　“那好吧！”
　　见到两女都这样说，罗辉也只好随她们去，谁叫他现在是有家室的人呢！突然想起来一些事，接着对苏佳说道：“对了，佳佳，不是说到了修行学院之后，都得穿制式服装的吗？”
　　“对啊！各个修行学院都定制有自己的学院制服，以表明学员的等级和身份的！不过很像是那种比较紧身一点的休闲服，很好看的！”
　　苏佳还以为是罗辉讨厌穿制服。
　　“那你们怎么还要带衣服过去呢？”
　　罗辉疑惑的问到。
　　“嘻嘻，辉，你好可爱哦！我们只带了一两套外衣以外，其它的都是其他的东西啦！”
　　苏佳娇声笑道。
　　罗辉仔细看了看两女的行李，果然只有几件外套在，其余的还真的都是些贴身内衣等物品，不好意思的吐了吐舌头。
　　“大哥，你的东西我们也已经收拾好啦，和我们的衣服放在一起！”
　　蒂娜接着说到。
　　有这样贴心的女友就是好，罗辉记得以前每次要走的时候，都是自己在收拾衣物，还经常会顾东不顾西，常常落下东西。现在倒好，两女在收拾东西的时候直接就不让罗辉插手，为他妥当的准备好了所有的一切。
　　“佳佳、蒂娜，有你们陪着，我才知道做男人是那样的幸福的！”
　　罗辉抱过两女来，分别在她们的脸上亲了一口，说到。
　　“哎，没有办法啦！妈妈说过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然要嫁给你，那只好就这样啦！”
　　苏佳故作无奈的说到。
　　“姐姐口是心非哦！呵呵！”
　　蒂娜笑了起来。
　　“哦，蒂娜，有什么事要告诉哥哥呢？”
　　见到蒂娜这样说，罗辉自然知道肯定苏佳还有什么话没有说。
　　“姐姐昨天收拾东西的时候说啊！……”
　　蒂娜故意停顿了一下，看了苏佳一眼。
　　“不许你说！”
　　苏佳脸红了红，对蒂娜说到。
　　“是吗？佳佳，那你来告诉我，什么事不能让我知道啊！”
　　罗辉抱住了蒂娜的细腰，咬了咬她的耳垂说到。
　　苏佳和蒂娜两女已经跟了罗辉快有半年了，在这段时间里男欢女爱之事自然不会少，罗辉也摸清了苏佳和蒂娜两女的敏感之处。在罗辉咬伤苏佳的耳垂之后，她很快身体就软了下来，全身靠在了罗辉的身上，呼吸也略微急促了一点。
　　“辉，不要这样，你让蒂娜告诉你吧！”
　　苏佳靠在罗辉的身上，立刻举枪投降。
　　“那好，蒂娜你来告诉哥哥吧！”
　　罗辉抱着还全身软绵绵的苏佳，对着蒂娜说到。
　　“姐姐她说啊，大哥你是我们的男人，我们作为你的女人，也应该为你做些力所能及的事情的！”
　　蒂娜也小脸有些红红的。
　　“能够拥有你们俩个女孩子，不知道是我哪辈子修来的福气！”
　　罗辉伸手也将蒂娜揽进了自己的怀中。
　　“只要你以后有了其她更漂亮的女孩子之后，还能对我们姐妹都那么好就可以了！”
　　苏佳在罗辉的怀中幽幽的说到。
　　“我怎么会不好好对你们的呢！”
　　“可不是吗！现在你就除了我和蒂娜之外，在玄武行政星还有两个女人，谁知道以后你会有多少个女人的，要是她们比我们还漂亮，你是不是就会不再爱我们啦？”
　　苏佳幽怨的看着罗辉说到。
　　“大哥，你不会这样的是吧！”
　　蒂娜也是紧张的抱着罗辉。
　　“不会的！像佳佳和蒂娜这么漂亮的女孩子，我怎么会不爱呢！嘿嘿！”
　　罗辉故意色迷迷的看着两女，坏笑着说到。
　　“你好坏啊！”
　　两女同时娇嗔到。
　　“好啦！两位少奶奶，如果收拾好啦，我们现在就下去和爸爸妈妈说说话吧！”
　　罗辉抱着两女接着说到。
　　“嗯！辉，你先和蒂娜下去吧！我给爸爸妈妈打个电话再下去！”
　　苏佳在罗辉的脸上亲了一口，说道。
　　“好的！替我们也问候一下伯父伯母，我们先下去！”
　　留下了苏佳一人在房间里打电话，罗辉则和蒂娜相携下楼，和爸爸妈妈在离别前最后唠嗑一次。
　　下午两点多，罗辉和苏佳蒂娜三人告别了爸爸妈妈，在张延开车相送下，来到宇航飞船站。
　　“张叔叔，你送我们到这里就可以了！”
　　到了宇航飞船站之后，罗辉对张延说到。
　　“那好。”
　　张延听罗辉这样说，将车停在宇航站的门口。
　　和两女走了下车来，谢绝了张延，罗辉独自将在车中的两大箱的行李也拿了下来。
　　“张叔叔，你先回去吧！见到了爸爸他们之后，就说我们到这一路很顺利的，到了炎黄行政星时，我们会打电话回来的！”
　　“那好，少爷，你和两位少奶奶多多保重！”
　　张延说到。
　　“嗯！张叔叔你先回去吧！”
　　罗辉和苏佳蒂娜三人朝着张延招了招手，齐声说到。
　　“少爷、少奶奶，你们多保重！”
　　张延也朝罗辉们挥了挥手之后，这才开车离开了宇航站。
　　“佳佳蒂娜，走，我们进去吧！”
　　罗辉对身边两女说道。
　　“嗯！”
　　看着身后的两只大箱子，罗辉头又大了起来。但罗辉一个堂堂大男子汉，怎么可能让两个娇小的美女去负责这些东西的呢！再苦再累罗辉也只有忍了！
　　还好进了宇航站之后，就可以找到行李进舱的窗口，让里边的服务人员先把罗辉们的行李拿到他们的舱房中。
　　现在离上飞船还有半个小时的时间，所以罗辉三人也只好先等着。
　　不过看到周围一个个男人都对罗辉的两个女人垂涎的样子，罗辉也不想再在这和公共场所没有什么区别的普通等候室呆下去，带着两女上了宇航站五楼的贵宾室。
　　爸爸给罗辉三人买的是飞船五层的贵宾套舱，所以罗辉三人可以上到宇航站的五楼贵宾室等候上飞船。
　　到了贵宾等候室，罗辉不觉眼前一亮，这里的等候室都是那种隔间的，为乘客提供了一个安静的等候环境。
　　找了一个无人的隔间，罗辉和两女就坐了下来。再叫来服务员上了饮料，就在这里舒服的慢慢等候着上飞船时刻的到来。
　　不过，很快就传来与贵宾等候室不和谐的吵闹声，将罗辉三人的注意力转移到了外边。
　　“你不要再缠着我啦！”
　　一个女孩气愤叫喊到。
　　“赵宁，你不答应做我女朋友，我是不会放弃的！”
　　接着是一个男子的声音。……
　　“咦，宁宁姐！”
　　苏佳突然说到。
　　“佳佳，你认识的人吗？”
　　罗辉问道。
　　“听声音很像，而且也是叫赵宁，我们出去看看，好吗？”
　　“嗯！”
　　罗辉本来也对外边的争吵着的那个男子很是反感，苏佳出声表示外边的女孩是认识的人，自然也想出去看看。
　　于是罗辉三人走出了隔间，正见到外边的走廊上一男一女对峙着。
　　还真是巧啊！那个女孩不就是罗辉从玄武行政星回来时，在飞船上所见到的那个漂亮女孩吗？而那个男青年也正是那个被罗辉打跑的青年！
　　“宁宁姐！”
　　苏佳见到那个女孩时就喊到。
　　“嗯！佳佳！”
　　女孩见到苏佳之后，不再去理那个青年，直接就小跑了过来。
　　“苏佳！……啊，是你！”
　　那青年看到苏佳之后眼睛一亮，看来他对苏佳还是不怀好意的，不过看到罗辉的时候，大概认出了上次妨碍了他侵犯那个赵宁的罗辉来，失声叫道。
　　“啊！是你！”
　　这时，那个赵宁也看到了罗辉，也是一声轻呼。
　　“既然这位赵宁小姐没有心情和你谈朋友，你是不是该就此放手呢！”
　　对于那个青年，罗辉可没有什么好印象，罗辉对他冷冷说到。
　　“算你狠！”
　　那青年看到罗辉他们这边来了不少人，虽然不知道罗辉的真正实力，不过从上次看来也知道罗辉有一点修为，自认还没有实力赢得了罗辉和赵宁联手，丢下了一句话，灰溜溜的离去。
　　而周围被赵宁两人引出来的人群见状，也散了开去，贵宾等候室又回复了安静。


第三卷 武院特编生


第071章 目标炎黄星
　　罗辉见到赵宁现在手中还提着一个小行李，想来她也还是刚刚到等候室的。
　　“宁宁姐，池南怎么现在还在纠缠你呢？”
　　苏佳对赵宁问到。
　　在上次从玄武行行政回来时也是遇到的是那个叫什么池南的家伙，而且看起来还是个高 干子弟，当时正好罗辉准备吃饭这才破坏掉了他想对赵宁用强的好事。
　　罗辉本就看不钱惯的就是那些成天不干好事的高 干子弟和富家子弟，因此对这种人没有好感。
　　不过罗辉却是忘记自己家也很有钱，还好他不会无聊到出去欺男霸女的，他也算是纨绔子弟中的另类吧！
　　“你别说了，一提起池南我就生气，上次去玄武行政星的时候，他还……”
　　说到这，赵宁脸红了红，感激的看了罗辉一眼，“当时还是幸好这位大哥救了我！”
　　“没关系的，路见不平，我也最讨厌这种人的！”
　　罗辉答到。
　　“什么，那个池南还敢对你做出什么事来？回去告诉轩辕姐姐，让池南那小子知道我们姐妹不是好惹的！”
　　苏佳说这话的时候，怎么有点是女流氓似的？
　　“当时他还没来得及碰我，这位大哥就来了，才没有能让他得逞，所以顾及到我爸爸和池南他爸爸的关系，在警告了他之后，我想想就这样算了。谁知道他还不知好歹，在武院半年来他还不敢来纠缠我，可能是看到我没有再在这事上跟他算账，这次假期回到家之后依然还来缠着我，对这种无耻的人，我烦都快要被他烦死！”
　　赵宁无奈的说道。
　　“宁宁姐，对这种人就不能给他好脸色的，要不然他还不得寸进尺！”
　　苏佳气愤的说到。
　　“我也没有办法啊！上次也没有让池南占到便宜，因此也不好太过得罪他们家的。本来回家的时候还想和你一起回的，哪知道你竟然直接就休学半年，害的我只好独身一人回来的时候还得小心避开池南，哪知现在返校又碰着他。幸好你们也刚好在这里，要不然我还知道怎么脱身呢！”
　　“我们也是刚刚到这，听到外边像是你的声音就出来看看，没有想到还真是你！”
　　苏佳道。
　　“对了，佳佳，你和这位大哥认识的吗？”
　　赵宁指了指罗辉，对苏佳问到。
　　“是啊！这位就是罗辉，而这位是我的妹妹蒂娜！”
　　苏佳为赵宁介绍到。
　　“没有想到我的救命恩人就是你常常提起的大帅哥啊！佳佳！”
　　赵宁说到。
　　“嗯！他也是我的未婚夫！”
　　苏佳满脸写满幸福的抱着罗辉的手臂，笑着对赵宁说道。
　　看到苏佳这样亲热的抱着罗辉的手臂，不知道是不是罗辉看错，罗辉好像在赵宁的眼中看到一闪而过的黯淡。不过等罗辉仔细看时赵宁的表情又恢复了原样，却没有能看出什么不同之处来。
　　“是吗！那恭喜你们了！”
　　赵宁笑的有点勉强，很是奇怪，“对了，佳佳，你什么时候有个这么漂亮的妹妹，我以前在学院的时候怎么就没有听你提过呢？”
　　“嗯！蒂娜和我也是在半年前才认识的，不过现在可是我最亲密的姐妹哦！”
　　“这样啊！既然是佳佳的好姐妹，那同样也是我的好姐妹！”
　　赵宁对蒂娜友好的微笑着说道。
　　听到这话，苏佳和蒂娜两女的脸色都有点怪怪的。看到两女的表情罗辉很是奇怪，但转念一想，苏佳和蒂娜的姐妹可是共侍一夫的那种姐妹，而现在赵宁也说和蒂娜是姐妹，那岂不是……
　　想到这，罗辉也有点想笑，但现在笑出来很是不妥，只好忍着，罗辉的表情也和同样意识到这个问题的苏佳和蒂娜那般，变的怪怪的起来。
　　“你们怎么啦？”
　　赵宁看到罗辉三人的表情突然变得很奇怪，出声问到。
　　“没，没有什么！那以后就请赵宁姐姐你多关照咯！”
　　蒂娜连忙答到。
　　“当然！蒂娜，你长的好漂亮啊！对了，佳佳，半年没有见，你也漂亮不少，是不是有什么秘诀啊！”
　　赵宁看了看苏佳和蒂娜，说到。
　　可不是，苏佳和蒂娜两女两女本来就已经是难得一见的美女，半年来不但内功修为有了不小进展之外，还天天晚上都与罗辉双修得到爱的滋润，身上更是有一种独特的韵味，变得更加吸引人。想到这，罗辉脸上不觉的显出了得意的微笑。
　　“哪里，宁宁姐，你也很漂亮啊！”
　　蒂娜说道。
　　的确，赵宁也是那种难得一见的大美人，不过比起更有女人味的苏佳和蒂娜两女来说，就要差那么一点点。
　　“那是当然，我们宁宁姐可是在华夏武院中的大美女哦！能不漂亮吗！”
　　苏佳来了一句。
　　“不说这个了！对了，你们现在应该也是准备去炎黄行政星的吧？”
　　赵宁问到。
　　“对啊！我们三人都现在就准备是去武院的！”
　　苏佳答到。
　　“那罗辉大哥和蒂娜妹妹，我以前在武院的时候怎么没有见过呢？”
　　赵宁奇怪的问道。
　　“呵呵，你还叫辉为大哥啊！他和蒂娜今年可都是才二十岁！他们两人都是准备在武院开学的时候去参加入学报名的！”
　　苏佳笑道。
　　“啊！不可能吧！他的修为比池南还好，怎么可能才只有二十岁呢？”
　　赵宁疑惑的问道。
　　“嘿嘿！我今年的确才二十岁，不过在上次我们相遇的时候，我也是刚刚从师傅那里回家！”
　　刚刚一直被赵宁称为大哥，罗辉也有点不好意思的，但又不好就那么直接作出纠正，只好随她叫去。
　　“耶！你还有修行师傅！难怪你会有如此的修为，就跟轩辕姐姐一样！可惜我就没有这样的好运气！”
　　赵宁说到。
　　“咦！轩辕姐姐在上武院之前也拜过师傅吗？”
　　苏佳问道。
　　“当然，轩辕姐姐从十五岁就开始修行，而且她还有着过人的修行天赋，要不然一个内功修行者哪能在那么年轻就有学徒中位的修为呢！”
　　赵宁眼神透露出她对那个轩辕姬很是羡慕。
　　“哦！这就难怪，我说轩辕姐姐这年纪轻轻的怎么会那么强呢！”
　　苏佳一副原来如此的表情，边点头边说到。
　　又过了一会，罗辉在外边站的很是不爽，但三女好像还有很多东西要谈似的，对于这些谈起话来忘记时间的女孩罗辉实在是有点受不了。
　　“各位小姐，我们现在是不是该进去里边坐会呢？”
　　罗辉对还在开心说着话的三女说到。
　　这时三女才发现，从一开始到现在她们已经在外边站了快有半个小时，而赵宁则是依然还是一直提着她的那只小行李袋没有放下来。
　　“说着说着就忘了时间，宁宁姐你也到我们这边一起做个伴吧？”
　　苏佳向赵宁邀请到。
　　“好啊！反正我也是一个人，刚到等候室就遇到池南，还没有来得及去找休息房间！那我就不客气啦！”
　　赵宁看了罗辉一眼，见到罗辉没有表示出不欢迎，自然也是知道罗辉同意她所提出让赵宁和自己三人一起的想法，幸福的轻握一下罗辉的手之后，这才和苏佳蒂娜她们并肩进了罗辉们的那个隔间去。
　　“宁宁姐，你是不是也是GN2365189次航班的？”
　　苏佳在大家都坐好了之后，问道。
　　“对啊！”
　　赵宁答到。
　　“太好了，要不我们一起走吧！”
　　苏佳和蒂娜两女都挺高兴的。
　　“嗯！本来我还以为这次回武院会是单身一人无聊呢！现在有你们一路回去，那实在是太好啦！”
　　赵宁也高兴的说道。
　　“多一个人，那我们就更加的热闹啦。而且宁宁姐，你也知道我请了休假已经有半年没有回武院，正想让你告诉我们武院的事情呢！”
　　苏佳说到。
　　“没有问题！”
　　赵宁一口就答应了下来。……
　　本来罗辉三人到宇航站的时候，离飞船起飞也就还有一个小时多点，而时间在罗辉四人的聊天中，过的飞快。
　　在罗辉他们还在说着话的时候，通知旅客上飞船地广播就已经响了起来。
　　上到了飞船，赵宁依然还是五层的舱位，而罗辉三人在家里的关照之下，定的是民航飞船中少有的豪华套间，里边刚好有四个房间。在苏佳和蒂娜两女的邀请之下，赵宁也就答应了和罗辉他们在一起，而将她的那个舱房空了下来。
　　不久，在一阵颤动中，飞船就已起飞，半个小时后就出了华强行政星的大气层，朝着目的地炎黄行政星飞去。
　　罗辉他们的这一间豪华套房看起来还真是不错，内里有四个舱房，而在外边则有一个面积有五十来平米的客厅，客厅中各种家私都一一具备，让人有宾至如归的感觉。
　　而要知道在一艘飞船上的空间可是很昂贵的。就像在飞船中比较好点的四楼舱房，面积也不过二十平米左右，最好的五楼舱房也不过是三十平米多一点。而现在这一豪华套房的客厅就占去了五十多平米的空间，再加上里边每个四个宽敞的套房，加起来整个套房的面积至少也有两百多平米，已经快有七八套五楼其他贵宾舱房那么大，而整个飞船也只有五套这样的套房。
　　本来这一套套房是只有罗辉和苏佳蒂娜两女一起住的，现在加上了一个赵宁，整个套房看起来也还是非常的宽敞。
　　现在离进入反空间还有好几个小时，闲来无事，三女也就坐在客厅的沙发上聊天。而罗辉，虽说两女是他的女人，但加上了一个赵宁，罗辉也不好再加入进去和三个女生谈些女生话题，也就跟三女聊了一会就进房去。
　　进去房间，本来是想见见许久未见的小芝的，但是小芝却说还有一些事情要去处理，这一次大概要两年多的时间，也就是说在两年内罗辉如果没有什么事就不要打扰她，因为她现在所做的工作是不能打断的，如果在其间打断了的话还得重新再作一次。
　　看到满脸严肃的小芝，罗辉也意识到她不是在开玩笑，只好答应她的请求，无聊的退出了她的空间。
　　罗辉心想反正是无所事事，正好抽出这点时间来观察一下体内的混沌星团。集中精神，将意识沉入思维的最深处，不片刻，罗辉就感到眼前一亮，一个如同漩涡状星系般运转的气团出现在了眼前。
　　只见从中心盘延而出的五条漩臂，依然是黑白能量相互纠缠的模样，在中心未知动力的驱动下围绕着中心那个点不断的运行着。
　　此时那个中心已经不再和以前那样只是和外边的能量一般，而是在罗辉得到苏佳和蒂娜两女的原阴之后，就变成了一颗犹如眼睛般大小的珠子，更让人感到奇怪的是，那颗珠子乍一看是璀璨的耀眼白色，但仔细看却好像又是一黑漆漆的点，正将混沌能量不断吸入，又不断吐出。
　　难道这混沌星团的中心是在模拟宇宙中星系的形态吗？
　　罗辉记得以前的科学课程上也讲过，星系的中心可能是白洞也可能是黑洞，白洞会网外喷发能量，而黑洞则相反会吸收外界的能量，整个宇宙中的能量就是这样在黑洞和白洞的一吸一吐中保持着能量的守恒。
　　在光珠凝结的那时，罗辉知道自己的内功又有了跨越式的进展，因为他的能量已经有了一个源泉，经过处理过的混沌能量明显就更加和谐的和罗辉的肉体紧密的接连在一起。
　　现在罗辉对于自己的混沌能量完全就像一个外观者，能力的运转也不必再去顾及。而且在需要能量的时候，混沌能量也已经跟罗辉的思维有了那么一点的默契，能在使用之时就运转到地点，这也是半年罗辉的身法又有进展的原因。
　　可惜的是，半年来罗辉的能量又不再增加，一直还是保持着那个量。
　　罗辉不禁叹了口气，将意识返回到了现实世界之中，看了看时间，才过去了三个半小时多，外边的客厅依然不时传来三女的娇笑声。
　　走了出去，正看到三女开心的谈论着什么。
　　“三位，在说些什么呢，那么高兴的？”
　　罗辉微笑着问到。
　　“我们刚说到上飞船之前，那个池南见到你的那个吃鳖相呢！嘻嘻！”
　　苏佳笑着说道。
　　“那天，池南他不会是给你打跑的吧？”
　　赵宁疑惑的问到。
　　“嘿嘿，算是吧！”
　　罗辉随意的答到。
　　“喔，英雄救美女啊！”
　　苏佳朝罗辉眨了眨眼，有笑嘻嘻的看着赵宁说到。
　　一边的蒂娜也是在笑嘻嘻的看着罗辉和赵宁两人。
　　罗辉还好，习惯苏佳的这种话，而赵宁还不习惯被人这样笑话，俏脸上现出了一丝红晕。
　　“好了，各位，你们饿了没有？要不我们去吃点东西怎么样？”
　　见到赵宁还略有羞意，罗辉转移了一下话题。
　　赵宁见罗辉如此，很是诧异的看着罗辉，想到：以前别的男人哪个不是拼命的想和她拉上那么一点的关系，好接近她的，虽说现在罗辉和苏佳是情侣，不过像自己这般的长相难道会不引起他的注意吗？而他倒好，上次也是就那么匆忙的走了，这次同在一个套房中也不见他来和自己拉近乎，真是奇怪。
　　但赵宁哪里想的到，其实上次在飞船上罗辉是实在有点饿，正急着去找吃的，再加上罗辉也不可能见到一个漂亮的女生就去喜欢上她，虽说罗辉对赵宁也很有好感，罗辉自己对那些没有很大把握的女人自然不会无聊的去献殷勤。
　　“听大哥这么一说，还真有点饿了！宁宁姐，佳佳姐，我们一起去吃点东西吧！”
　　蒂娜可爱的揉了揉仟细的腹部。
　　“好啊！宁宁姐，我们也去吧？”
　　“嗯！”
　　赵宁轻点了一下头。
　　一路往三层走去，罗辉自然少不得和三女聊聊天。
　　对于赵宁，罗辉只在上次回家的时候，对她的相貌有那么一点的印象，现在聊上两句，感觉赵宁还是个挺文静的女孩。
　　和外向的苏佳、可爱的蒂娜比起来，文静的赵宁又给罗辉一种不同的感受。
　　造物主真是神奇，世界上有多少人，那就会多少种不同的性格。
　　想到这，罗辉又想起来远在玄武的陈虹两女，不知道她们现在可好。
　　罗辉摇了摇头，将这些奇怪的想法驱除出自己的脑海。
　　等罗辉四人进入了三层的餐厅，发现里边的人还算是蛮多的。
　　罗辉他们一个英俊男青年加上上三个貌美如仙的美女的组合在进入的餐厅之时，自然惹来了在餐厅中进餐的乘客目光，当然投向三女的那是男人看女人的那种眼神，而投向罗辉的则是羡慕、妒忌甚至是想取而代之的目光。
　　三女貌美过人，也不是没有经历过在公共场合被人用这样的眼神瞩目，很自然的保持着原有的神态；而罗辉也半年来和苏佳蒂娜两女在一起就已经习惯了被人以这种目光注意的场面，依然面带微笑，和三女相携，迈进餐厅。
　　在一边找了一个无人的四人桌位，让三女先坐了下来，这才招呼服务员过来。
　　“大哥，这里为什么没有雪蜜啊？”
　　蒂娜翻看了一下饮料单，但一会就放了下来，也没有点什么饮料。
　　蒂娜这小妮子自从上次在华神尝了雪蜜之后，在这半年来，就没有再喝过其他的饮料，一天都离不开雪蜜。
　　还好雪蜜是罗辉他们自家企业华神的特有饮料，吩咐一声，自会有人运过来。而在外界，想喝雪蜜都得到华神食府才有可能的，现在在这飞船上又哪来的雪蜜呢！
　　“蒂娜，你先凑和着吧！到了炎黄我们再喝雪蜜好吗？”
　　看着蒂娜嘟着的小嘴，罗辉就想上前咬上一口。
　　“那些饮料都不好喝的！”
　　“对不起，小姐，我们餐厅里就只有这些饮料，您要的雪蜜我们也无法进到货，请您原谅！”
　　那个女侍者对蒂娜说到。
　　“那给我来一杯白开水，谢谢！”
　　蒂娜也不再强求，只是要了一杯开水。
　　对蒂娜这种对雪蜜喜爱到了无以复加的程度，罗辉实在是服了！苏佳对蒂娜这样的表现也是俗以为常的，而同一桌位的赵宁却是被蒂娜的一番话给惊呆在当场。
　　“蒂娜，除了雪蜜，你就不喝其他的饮料？”
　　现在几乎是每个去过华神的人都知道那里有一种独特的饮料雪蜜，就是那种一百毫升小瓶的雪蜜售价也要二个金币，而且这种饮料还是不对外发售的，只能在华神进餐才能喝到。但是在华神吃饭可不便宜，进去一次没有上百金币是不可能的，而这一百金币那可是中高等收入人员的一个月的全部薪水。而能到华神进餐，在中产阶级的民众中就已经是一件可以引以为荣的事情。
　　“嘻嘻！”
　　蒂娜不好意思的笑了笑，“喝习惯啦，对别的饮料都不感兴趣。”
　　“哇！蒂娜，华神不会是你家开的吧！”
　　赵宁也只在这两年新年的时候和爸爸妈妈去过，对于那完美的雪蜜自然也是很是喜欢，听到蒂娜竟然对雪蜜已经喝惯了的说法，说话的语气已经很是羡慕。
　　“不是，不过是大哥家开的！”
　　蒂娜吐了吐小舌头。
　　在这半年来，就光蒂娜一人消费掉的雪蜜也快有上万金币吧！
　　“啊！华神……华神是你们家的？”
　　赵宁不可置信的看着罗辉。
　　罗辉平时对衣着不太讲究，不过从玄武行政星回到家中之后，妈妈就专门为罗辉安排了一名裁缝，所以罗辉身上的衣服虽然舒适合身耐看，但却不是名牌，甚至连个牌子都没有的，所以别人怎么也不会从罗辉的衣着中看出他会是一个有钱人家子弟。
　　“算是吧！不过那都是我老爸他打下的江山，不关我的事！”
　　罗辉耸了耸肩。
　　华神对外并没有公布它与罗氏家族的关系，不过华神那已经遍布炎黄各行政星的规模，还是不可小窥的。
　　在赵宁心中，对于罗辉这个有钱人家子弟还能如此谦虚，本来就已经不错的印象不觉又上升了一大截。


第072章 略施惩戒
　　在半年来，苏佳和蒂娜两女在罗辉妈妈的栽培之下，对于饮食这一方面还是颇有造诣的。
　　到了这里罗辉也不必自己点菜，反正苏佳和蒂娜都知道罗辉喜欢的各种菜色。
　　赵宁首先点了两个菜，然后苏佳和蒂娜两女才相互商量着点些有特色又合罗辉三人口味的菜色，分别要了各自的饮料，这才将菜单交还给那还在一边等候的女服务员，她看了看菜单，眼中现出了惊讶的神色。
　　“几位客人，确你们还真会点菜，点的都是我们这餐厅里大厨最拿手的菜系！你们不会是我们这趟航班的常客吧？”
　　罗辉看了一眼苏佳和蒂娜，两女也是微笑着看着罗辉，而且在苏佳的脸上还明显有邀功的表情，看来妈妈这半年的时间还真没有浪费，不单单教了两女不少菜肴的烹饪，还使她们的眼光也提高不少，将两女现在都快训练成了个美食家，以后的日子罗辉算是有福咯！
　　“你们不会是经常坐这班飞船吧？”
　　赵宁也是一脸奇怪的看着罗辉三人。
　　“没有啊！我们三人大概就我一个人可能坐过这趟飞船，不过也是一个来回而已！”
　　苏佳说道。
　　“那太不可思议啦！在这飞船上工作四年我都没有见过又不经常坐我们这趟班次飞船的客人，能够这么精确的同时点到这几个菜的！几位稍等片刻，我现在就为你们去订菜！”
　　这个二十六七岁的女服务员对于罗辉这群人对食物有如此的敏感度很是奇异，很惊讶的看了他们几眼这才走向拿菜房去。
　　苏佳和蒂娜两人不会是真有那么神吧？罗辉不禁疑惑的看了看两女，另一边的赵宁也不约而同的将头转向苏佳和蒂娜那边。
　　在罗辉和赵宁的目光之下，苏佳更是得意，不过蒂娜则有点害羞的脸红起来。
　　“你们两人不必拿这种怀疑的眼神看着我们，等着吧！一会你们就知道我和蒂娜的利害，我们可不是随便点的哦！”
　　看到罗辉和赵宁怀疑眼神，苏佳嘟起小嘴，看起来甚是可爱。
　　“哪呢！我们当然不会怀疑你们的眼光，你说是不是，赵宁？”
　　看到苏佳有点不高兴，罗辉连忙表示了对她的拥护，也拉上一边的赵宁。
　　“佳佳，半年不见，你不会是嫁人了吧！都跟个家庭主妇似的？”
　　赵宁似笑非笑的对苏佳说道。
　　苏佳听了赵宁的话后，俏脸红了红，只是看了罗辉一眼，也没有说什么。
　　罗辉和蒂娜当然明白苏佳这些动作的含义，毕竟罗辉三人也算是在一起生活已有半年的时间。
　　而赵宁不知道为什么看到苏佳这样的表情后，身体很轻微的颤动一下。不过就罗辉现在对周围事物的灵敏感觉，赵宁的动作并没有逃过他的眼睛。
　　很快赵宁却又回复了原有的姿势，这些动作也只是在那么一瞬间就已经完成，连在同一桌位的苏佳和蒂娜两女也没有察觉到。
　　“罗辉，你好福气啊！这么快就把我们华夏武院的大美女给抱回家啦！”
　　赵宁的笑容在罗辉的眼中看来，好像在里边还包含着一些细微难于察觉的情感，但罗辉看不出具体是什么来。
　　“嘿嘿！我们可是两小无猜、青梅竹马过来的，不过能到佳佳的青睐也的确是我的福气！”
　　罗辉伸出手和苏佳的小手握在一起。
　　蒂娜只是微笑的看着罗辉和苏佳，而赵宁的笑看在眼里，罗辉却怎么都觉得她的笑容很是勉强。
　　不过很快，刚才那个服务员就走过来，陆续给罗辉他们上所点的菜。
　　“各位客人，你们点的菜上完啦，请你们慢慢品尝！”
　　上完了点的菜后，见罗辉他们没有什么需求，那个服务员这才走开。
　　桌上摆着七道菜肴，做的都很有特色，每一道菜都摆出其独特的样式，做的还算不错。
　　没有想到一艘宇航客运飞船中还有这样好的厨师供职，实在是奇怪。
　　不过，这些事情罗辉也不想去管，还是照顾好半天没有货进仓的肚子要紧。
　　三女的饭量都不大，吃到一半的时候，都不约而同的放下筷子。
　　不过罗辉还是本着吃饱不浪费的原则，继续扫荡着各个菜盘里的菜，直到吃的差不多，这才将筷子放了下来。
　　“不错！虽然不是吃过最好吃的，但味道不错，量也够足，吃的好爽啊！”
　　罗辉呼了一口气，感叹到。
　　可不是吗！在罗辉家中，请来的那些厨师都至少有高级职称的大厨。按照妈妈的话来说就是，那些厨师做的菜都是贵精而不多，所以基本上每道菜罗辉一家五人每人吃上几口也就没有，虽然还可能再弄，不过就少了那种味，让罗辉感到很不过瘾。
　　听罗辉说完这句话后，三女都不自觉的被罗辉逗的露出了笑容。
　　正想和三女聊点什么，不过马上餐厅另一边一个声音就搅坏了罗辉的好兴致。
　　“池南！这边！”
　　在隔罗辉他们这边远处有人大声说话的声音在餐厅响了起来。
　　在餐厅中吃饭的人们都最多是小声的聊着，并不会影响他人，但安静的餐厅中这一声音很容易引起就餐人们的注意。
　　罗辉们这一桌的人对这‘池南’自然很是熟悉，没有想到在这餐厅还会和他相遇的。
　　罗辉的座位正对着餐厅的入口，抬头刚好看到在门口进来的池南，顺着他的眼光，罗辉的视线转到餐厅的一边，正有一个年轻人在招呼池南，而很不巧的是这个年轻人罗辉对他可是记忆深刻，不正是当天派人跟踪并使得罗辉受伤的那个雷诺吗！
　　“雷大哥！你也在这啊！”
　　两人还在称兄道弟的，看来这池南和雷诺还真是一路货色。
　　池南大步来到雷诺那边，亲热的打着招呼。雷诺还是那一副富家大少的派头，桌位上只他一人坐着，而在他的身后则站着四个彪型大汉，想来就是他的随行保镖。
　　雷诺见到池南过来，自是亲热的招呼池南和他坐在一起。
　　“哼！狼狈为奸！”
　　直爽的苏佳说到。
　　而和苏佳坐在一起的赵宁虽然没有说什么，不过看她那个神色就知道她是完全赞同苏佳的看法的。
　　“佳佳，你们认识那个和池南打招呼的男人吗？”
　　罗辉不解的问到。
　　“当然认识啦，他们两个人都是很讨厌的，都是让人特鄙视的花花公子！”
　　看苏佳的神色，确是很讨厌那两个家伙，“那个人叫雷诺，也是武院中级学员，是学员里边实力比较强的一个，不过却是仗着家里有钱，经常干一些玩弄女孩的事情。如果有个最讨厌排行榜的话，雷诺可以拿第一，池南肯定是紧随其后能拿第二！”
　　“是吗！赵宁，上次你怎么会和池南一起的呢？”
　　罗辉对上次遇到赵宁的事很是奇怪。
　　“那次是因为学院有任务，在我们武技初级修行班选出五个学员，再加上五名中级学员一起到玄武行政星去完成任务。然后就在回程的时候，才会那么巧和你相遇见，”
　　说到这，赵宁恨恨的扫了坐在那边的池南一眼，可以看出她对池南的厌恨，当时如果不是罗辉的及时出现，现在赵宁可能就已经不能完好无损的坐在这和罗辉他们说话，赵宁再次是感激的对罗辉说到：“谢谢你！”
　　“不要说谢谢，你还是佳佳的朋友，就是陌生人我也会帮助你的！”
　　罗辉摆了摆说，示意赵宁不必再说下去。
　　苏佳和蒂娜两女对赵宁和罗辉那次在客运飞船中相遇的事情有所了解，和赵宁关系很好的苏佳自是安慰着坐在身边的赵宁。
　　“对了，那个池南怎么到现在还一直缠着你呢？”
　　在罗辉想来，人再怎么不要脸也该有个限度吧，但那个池南小子侵犯赵宁未遂之后，到现在竟然还对赵宁死缠烂打的，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　“池南他爸爸是华强行政星的商业主管，而我爸爸是一个商人，只在华强城有那么一点的产业，因此我也不好对池南的态度太过于表露出来，所以从在文化学院认识到今年对于一直纠缠着我的池南我也不能直接指责，担心他会通过他爸爸对我爸爸的企业不利，加上还有我哥照顾着我，也就没有怎么去理他。没有想到他现在竟然那么过分，会对我做出这种事来，因此在那之后我也对他不假声色，能躲开他就尽量躲开他。在学院还好，有几个姐妹和我在一起，他也不敢接近我，回家过年的时候我也是绕开他，谁知这次返校和他遇到，幸好你们帮我解决他。”
　　从赵宁有点哀伤的表情可以看出，面对自己的安全和父亲的事业，她也是很难做的，真难为她这么一个女孩子。
　　罗辉也经意不经意之间向苏佳和赵宁询问那个雷诺的情况，不过她们两也本来就对雷诺的印象很是不好，因此对他的事情并不是了解很多，知道的也就是一些公开的信息。
　　雷诺也是一个高 干子弟，他的父亲是华强行政星副主管。
　　蒂娜对那个雷诺完全没有一点的印象，只是乖巧坐在旁边听着罗辉他们说话。
　　看远处的雷诺一眼，罗辉心中很是不爽，回想起半年前的那个晚上，那个家伙在华神的时候还道貌岸然的和自己以及蒂娜打着招呼，却在背地里安排人手来暗算自己两人，而想来他的目标也就是已经是自己的女人的蒂娜。
　　跟我抢女人，门都没有！在罗辉的心里已经把那个雷诺认定为要接受他的报复的第一人选。
　　从小到大，不知道为什么罗辉对属于自己的东西占有欲非常的强，现在有了几个红颜知己，在罗辉的潜意识里边她们几个已经是自己心中最最重要的。在那个晚上之后，虽然罗辉有心去查探雷诺的下落但却没有找到雷诺的消息。不过为了苏佳两女，罗辉也只好先将那事放了一放，现在得知他还是武院的学员，来日方长当然不会就那么简单的放过他。
　　“宁宁姐，以后池南要是敢再来骚扰你，我们不会放过他的，是不是，辉！”
　　苏佳安慰着身边的赵宁，然后又看着罗辉说到。
　　“那是当然！”
　　美女有事，罗辉怎能不出手呢！
　　听到罗辉这么说，赵宁也眼含感激之情深深的看了罗辉一眼。
　　雷诺和池南两人坐在了一起之后，完全不顾及正在餐厅中就餐的其他乘客，谈笑的声音也越来越大声起来。
　　坐在他们周围桌位的乘客自然对于这两人打扰就餐很是恼火，有几个人不岔的看了雷诺他们几眼，但马上就被雷诺身边的大汉狠厉的眼光给瞪了回去，不敢吭声，装作对雷诺他们的谈话没有听见，低下了头继续就餐。
　　“那边那两个真的好讨厌，说话说的那么大声，也不考虑一下其他人的！”
　　虽然罗辉他们这个桌位离雷诺他们那边比较远，不过不一会苏佳就很是不爽的瞪了那边一眼。
　　蒂娜和赵宁两女都轻皱着眉头，在表情上做出了对雷诺他们的态度。
　　“佳佳，我们乘坐的这艘飞船不是不允许带宠物上来的吗？怎么在餐厅里，这是什么宠物，还能叫的那么欢呢？”
　　在听到苏佳的那声埋厌之后，罗辉故意大声说了一句，说完还朝着苏佳眨了眨眼。
　　现在罗辉才意识到爸爸在他们出发之前想让自己几人带几个保卫出来的建议是多么的明智。如果有保卫的话，那么也不用罗辉这堂堂罗氏家族的大少爷亲自动口。唉，失算，失算！在心中罗辉不禁暗叹两声。
　　“可能是喳喳兽吧！”
　　苏佳有意无意的朝着雷诺他们那边撇了一眼。
　　只听罗辉和苏佳的这么一句对话后，蒂娜和赵宁不由抿嘴暗自偷笑。
　　喳喳兽，出产于东门行政星，体积大概只有成人的二十分之一，在清醒的时候会不停的发出喳喳的撕裂物体的恶心声音，因此得名喳喳兽。也是由于喳喳兽的这种习性，它们也被列为银河系十大不受欢迎物种之一。
　　“对啊！餐厅里还带喳喳兽进来，这人还真是没有教养！”
　　“就是！这人肯定是有病，还会拿喳喳兽做宠物的！”
　　随着苏佳的话音落下，你一言我一语的，周围更多的声音响起。
　　本来受到雷诺带来的保镖凌厉眼神压制的进餐乘客肚子里还憋着一股气，现在见到有人出头，自然是随着大声附和。
　　本来罗辉的声音经过特别处理，因此虽然雷诺他们坐在另一边，不过还是对这些话听的清清楚楚。
　　现在听到已经越来越多人讨伐他们，雷诺白皙的皮肤也显出暴怒的通红来，额头上更是青茎爆出，猛的站了起来抓着桌沿一掀，就将桌台上的所有东西掀到了地下。
　　‘哗’的一声响声，喧闹的餐厅也安静了下来。同桌的池南也明显没有在大众场合受到如此的侮辱，随着雷诺站了起来。
　　“谁！有种你给我站出来！”
　　雷诺一声大喝。
　　在雷诺一声大喝之后，见到主人发飚，雷诺随行的保镖也马上站了出来，恶狠狠的瞪着其他的乘客。
　　闹哄哄的餐厅很快就安静下来，面对四个牛高马大的保镖，乘客们也只好闭上了嘴，还有不少怕事的人见事不妙连忙付账走人。
　　“哟，是雷大少啊！没有想到是你带了宠物进来，以后记得吃饭时将它们好好安置在房里，不要打扰大家进餐的心情哦！”
　　罗辉悠闲的站了起来，故意装作是刚刚看到他们的样子。
　　从上次知道了暗算罗辉和蒂娜的人手是由雷诺派过来的人之后，罗辉就已经将他视为需要修理的对象。
　　“是你！”
　　雷诺的双眼在见到罗辉之后，瞟向罗辉的身后，很快他的眼中就突然蹦现出连连异彩来。
　　看来雷诺对罗辉的蒂娜还是一直都没有死心啊！
　　“耶，没有想到苏佳也在啊！哈哈，看来今天会大有收获啊！”
　　雷诺嚣张的大笑了起来，完全不将罗辉放在眼里。
　　而餐厅里的乘客见到罗辉他们这两边刀拔弩张的架势，看热闹的人也不自觉的往外边挪了挪。
　　“是吗！你就这么有信心拿下我们？”
　　罗辉鄙夷撇了他们一眼。
　　而和雷诺站在一起的池南见到罗辉之后，视线略为一偏，也停留在了罗辉左侧的赵宁那边。
　　“哈哈哈！寻找半年多没有见到你们，没有想到你们会出现在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！今天你们只有四个人，无论如何我也不会再让你逃出罗辉的手掌心的！”
　　见到罗辉们这边只有三女一男之后，雷诺显得很是猖狂。
　　雷诺没有从上次派来的人手打败而归中得到教训，因为上次那些人并没有详细的告知事情的经过，反而捏造了有修行高手保护罗辉们的虚情。毕竟这么多位修行者还对付不了一个年纪轻轻的青年，说出去也会被人笑话的，再者雷诺这花花大少怎么可能接受的了罗辉修为如此之高的事实呢！如果照实说的话，说不准雷诺还会以为是他们这些人怠工，没有去拦下罗辉他们两人。
　　“雷少，一会将赵宁那妞交给我怎么样？”
　　看池南那神色，罗辉很是怀疑，如果雷诺往一边扔骨头，他是否会马上扑出去。
　　“好，等教训了那个小子后，苏佳和那个美人归我，赵宁就由你处置吧！”
　　雷诺露出了他的嘴脸。
　　听到雷诺的这声保证之后，池南拿看向赵宁的眼神，好像她已经是任他处置的猎物。
　　没有想到雷诺两人还真是那种用下半身思考问题的纨绔子弟，听到他们在自己的面前如此谈论自己的女人，罗辉心中怒火马上就燃烧了起来。
　　看来今天是得给他们一点教训！罗辉愤怒的想到。
　　而在罗辉身边的三女听完雷诺两人的对话后，也是大怒。
　　“哎，喳喳兽就是喳喳兽，唧唧歪歪的不知道说什么！你们说是吗？”
　　罗辉暗自将心中的怒火压了下来，微笑着对三女说到。
　　“你小子哪里冒出来的，敢找我们少爷的麻烦？妈的，你找死，竟然说少爷是喳喳兽，弟兄们，废了他！”
　　那个为首的保镖站了出来，很是嚣张的走到罗辉面前伸手想要推搡罗辉的身体。
　　听到他说出妈字动手的同时，罗辉眼中寒光一闪，以肉眼难于捕捉到的速度，一下子移到那个混蛋面前，伸出双手，左右开工，劈脸给了他一串巴掌。
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　等到心里的怒火略为下降后，罗辉才停住手。
　　不过最后一个巴掌却加了半成不到的能量，但就是这么一点能量对于这种普通人来说，已是难以承受。
　　结果，那个混蛋以一个非常不优雅的狗爬飞了出去，直接砸倒了一张桌台，挣扎了几下却没有站起来。
　　见到罗辉如此神勇，雷诺这边几人都愣在当场，呆呆的看着那个倒在地上的保镖。
　　但罗辉依然没有停下来，又是一个闪身，来到了雷诺和池南两人前边，左右开弓，给了两人大大的耳光，这才回到了原来所站的位置。
　　从那个保镖上前到罗辉回到原来位置，这整个过程说起来很长，但却实际上才过去了十秒不到的时间。
　　“记住了，这就是羞辱我的女人的下场！”
　　罗辉鄙夷的看了才回过神来捂着被打肿脸颊的雷诺和池南一眼。
　　跟随在雷诺身后的那三名保镖见到罗辉的一系列如同鬼魅的动作之后，那还敢轻举妄动，不知所措的站在雷诺的后边，大气也不敢喘一下。
　　而罗辉身边的三女见到罗辉对雷诺他们的惩戒后，阴沉的俏脸也为之转晴，特别是赵宁在听到罗辉最后那霸气的话而不禁耳根红了起来。
　　雷诺和池南两人虽是又气又怒，但是见识到罗辉的身手已经不是他们可以对付得了，也是只好哭丧着脸站在那里。
　　“还有，”
　　听到罗辉这一句话，雷诺几人的身体明显的颤抖了一下，“记得赔偿餐厅的损失哦！”
　　见罗辉不再找他们霉气，雷诺几人连忙点头应好。
　　“美女们！我们走咯！”
　　招呼了苏佳三女一声，三女提起她们的手提袋跟了上来，一起朝着餐厅出口走去。
　　周围围观的乘客见到罗辉他们离去，都是大声叫好。
　　而飞船的员工本来早就来到餐厅，但是见到认识的雷诺大少爷，也是不敢上前阻止，最后听到罗辉让雷诺他们赔偿也只好让罗辉他们就这样离去。
　　而被罗辉在大庭广众之下如此羞辱的雷诺却是恨恨的看着望着罗辉他们远去的身影，眼中闪出一道不易觉察的狠光。


第073章 华夏武院
　　华夏武院，是炎黄国公民的骄傲，也是炎黄行政星的标志。
　　作为炎黄行政星的标志，华夏武院有一座整个炎黄城中唯一上四百米高度的塔楼，也是炎黄城最高的建筑物，使得它在炎黄城中显得非常的醒目。只要进入了炎黄城的地界，就可以看到那高高的塔楼，在面积甚广的炎黄城中锁定华夏武院的位置。
　　也可以说进入华夏武院是炎黄国、百越国和周边华夏各国公民最大的荣誉，而修行界中百分之七十的武术修行者都是出自华夏武院。这些国家的政要大豪无一不希望自己的儿女能前去华夏武院进修，哪怕是不能成为修行者，毕竟能从武院那里出来也是一种荣耀。
　　同样对于华夏研各国的青年人来说，在武院取得修行者鉴定之后参军的话，就可以在崇尚武术的国家军队里担任初级军官。而出身华夏武院的武官又是明显高人一等，当然也不是说别的修行学院出来的就会差很多，不过更主要的还是华夏武院的名头放在那里，而且更主要的是炎黄国、百越国以及周边国家的高级武官几乎都是毕业于华夏武院，如此可想武院毕业后参军也是不错的选择。
　　在华夏武院修行的学员又分为三等：其中经过修行仪器验证合格入学处于考验期的学员为初等学员，只有在武院学习的五年内完成教学定量安排的各种训练和任务，并且达到学徒下位的修为才能升级为中级学员，当然也可以在参加修行者鉴定后就直接毕业，不过那样的人好像在武院的历史上还没有出现过，这个阶段的考验也可以在少于五年的时间完成，那样将作为优等生在更高阶段的学习中受到重视；中级学员指的是那些已经完全符合修行标准，并开始接受修行知识学习和修炼的学员，当突破了修行学徒上位的时候将升级为高级学员；而高级学员，则是少之又少，他们一般都是跟着自己的导师完成某些任务或研究进行修炼的。当然也有的是参加工作然后再回来进修的武术修行者，他们则是被安排在了进修班。
　　正月二十五，华夏武院新学年新学员入学报名验证已经开始了一周。
　　在新学员报名的这段时间，炎黄行政星首府炎黄城显的非常的热闹。特别是华夏武院周围位于城中央位置的的几条大街，都已经完全是年轻人的天下。
　　附近商家对这些前来武院参加入学验证的年轻人自是热情非凡，毕竟短短一两周的时间能有如此大的人流量在全年也就只有这么一次的，懂得经营之道的商家当然得靠这个机会大捞一笔。
　　华夏武院占地面积大概有几百来平方公里，坐北向南的建造在炎黄行政星的正中央位置，仅仅是一个学院就差不多有一个小型城市的规模。
　　古香古色的大门上面挂着一巨大的匾牌，上书四个大字：华夏武院，写的是龙飞凤舞，从中还可以看出飘逸的气势，想来是出自古代哪位修行大家的手笔。
　　而在华夏武院大门正前方是一个占地甚广的广场，此时广场上虽算不上是人山人海，不过也相差无几。
　　毕竟银河系各个修行学院都有规定，新学员只招收从文化学院毕业二十周岁的青年。如果错过今年的报名，那等到二十一岁的时候修行学院已经不会再给机会。因此每年的修行学院招收学员的那段日子是各个学员所在行政星最繁忙的一段时间，就像炎黄行政星，这几天千来报名的青年加上随同的亲人好友，人流量就已经高达上亿的数量，这个数量估计差不多占去炎黄行政星整个星球全年人流量的一两成吧！
　　在广场上还可以见到摆着不少的报名台，每一个报名台后边都有一名武院的教员在那里负责。而报名台的前边则无一例外的排着一溜长长的队伍，队伍中排队的看上去都是二十岁左右的青年，不用问也知道那些青年都是今年刚刚成年准备到武院中学习的新学员。
　　而在华夏武院前边的路上有满怀希望在报名之后准备进入武院内接受修行验证的青年，也有垂头丧气往外离去的青年。那些青年之所以垂头丧气是因为他们已经由于先天因素而被挡在了修行大门之外。
　　对于炎黄城的人来说，这一切都是司空见惯的事情，每年的这段时间炎黄城都会迎来这样热闹的场景。
　　从前几天开始，就已经有不少的年轻人前来炎黄城的华夏武院报名。而今天华夏武院新学年招收新学员已经有好几天，热闹程度比起前些天来却也安静不了不少。
　　新学年开学的日子，不单单是刚刚成年得到进入修行学院验证资格的新学员高兴万分的时候，同样也是武院中老学员兴奋无比的节日。因为在这段时间里，老学员可以借着照顾刚进武院新生的名义去接近那些心仪的美媚。而也有不少的老学员则是在广场上转悠着，找寻着那些落单的目标。
　　“哇！那个女孩好漂亮啊！”
　　正准备走进武院大门接受验证的一名新生眼中一片迷醉。
　　“你还是少作梦吧！那可是武院美女榜上有名的大美女赵宁！”
　　那新学员身边那个明显就是老学员的男生顺着视线看到了赵宁，眼中同样是那样的迷醉，也是目不转睛的看着不远处的赵宁。过了好一会才回过神来，咽了一口快要流出来的口水，这才好心的提醒那名新生一声。
　　“哎，看来我真是没有希望！”
　　这孩子也相当的有自知之明，不过马上他的眼中冒出更强烈的光彩，“学长快看，那女孩旁边还有两名更漂亮的女孩！我的天哪！才第一天到武院就见到了三名这么漂亮的女孩！”
　　“耶，那是苏佳！也是美女榜上的人物，不过另外一个女孩就不认识！可能是新学员吧！”
　　那名老学员边看着那边的两女孩边回答。
　　“学长，那两个女孩中间的男生在武院是不是很牛的人物呢？”
　　该名新学员羡慕的看着两女挽着中间帅气非凡的男生，问到。
　　“不认识，我来武院已经三年了也没有看见过他，也可能是新学员吧！靠！那个男生也太命好了吧！开的是华夏之星，长的如此英俊还不算，竟然追到了苏佳，还和另一名同样出色的女孩很亲热的样子！真是人比人，气死人啊！”
　　老学员岔岔的看着远处苏佳挽着胳膊的那名男生和他身后的那辆华夏之星羡慕的说到。
　　华夏之星可是银河系各大名牌悬浮车中仅次于旗舰车的豪华车型啊！对于很多人来说都还只是见过它的图片，而没有亲眼见到就这样停放在面前的真实模样，能够亲眼见到那也是一件值得在朋友面前吹牛露脸的事情。而在那华夏之星后边也还跟着一辆猛龙越野悬浮车，虽比不上华夏之星却也是高级的越野车，更是不少男生心仪的车型。
　　除了这两名男生外，当然还有更多的男生的视线流连于美女和香车之间，而两样都是任何男人对之拥有强烈占有欲的事物。
　　“哥哥，回去后叫老爸给我们也买一辆那车，不要告诉我你不喜欢那车型！”
　　另一边看起来很相像的两名男生也在窃窃私语。
　　“你疯啦！你要是跟老爸说了，那你就等着挨骂吧！那车你知道是什么价格吗？”
　　成熟一点的男生教训到。
　　“什么价格？”
　　“十万金币啊！”
　　“十万金币？什么！十万金币！”
　　较小的男生开始还没有反应过来，一反应过来立刻大声说出自己心中的惊讶来。
　　可不是，十万金币那是一个什么概念啊！虽然现代的人衣食无忧，但是家底有个十万金币的人家全银河系也不会上百万人吧！想象一下能拿出十万金币购买一辆悬浮车的人又能有几个人呢？
　　而马上周围的人在听到那小男生惊讶之声后，刷刷的就将眼光放到了他们兄弟身上。
　　而不少那男生看向拿两男生鄙视的目光就好像在表示连华夏之星的价格都不知道，那简直就是孤陋寡闻。这一搞，连带着他哥哥的脸都给他丢了。
　　“走啦！”
　　成熟一点的男生不好意思再在这里呆下去，拖着他的弟弟连忙往人堆里挤去，不过走之前也不忘看了一眼华夏之星和后边的猛龙一眼时小声嘀咕一句：“就是有后边那辆猛龙我也心满意足啦！”……
　　三名堪称绝色的女孩同时来到了武院门口，自然引起不小的轰动，这三女孩正是苏佳、赵宁和蒂娜三女。
　　而与苏佳三女一道前来华夏武院的该名帅气男生自然就是罗辉咯。
　　而身后的这华夏之星也是罗氏家族中在炎黄行政星的主管黄明在从宇航站接到罗辉他们之后给罗辉的配车。
　　搞笑的是当时他在告诉罗辉他们这华夏之星是为罗辉准备的车后，还连声道歉说他的辖区中没有旗舰车，只能委屈罗辉他们一下使用低级的华夏之星。
　　而罗辉自然是让他不要再计较，反正他也是有车就行。不过那黄明主管却是见到罗辉如此随和后，看他那激动的样子可能就是差点没有说出要亲自做罗辉他们司机的请求。
　　苏佳和蒂娜早就已经习惯这样的场面，以前在家里家族中的人见到罗辉他们，哪个不是客客气气的。
　　而赵宁就更加搞不懂罗辉的身分，华神食府是罗辉家的产业已经让她大吃一惊，而那一看就是名流的黄明主管见到罗辉他们却还分别称为少爷、少夫人的，更是见到黄明主管说话的意思竟然是这华夏之星辱没罗辉的身分，哪还不让有点心酸的她对罗辉更是好奇呢？
　　本来罗辉他们在一个星期之前就已来到炎黄行政星的首府炎黄城。
　　在宇航站的时候罗辉本来是想让前来接站的家族中人不必招呼自己几人的，因为他本来就是想到达后直接去华夏武院。
　　不过苏佳却提议不要那么早着去武院报名验证，她的理由却是：罗辉和蒂娜两人都是第一次来到这里，应该在这几天好好的到处转转，熟悉一下新的环境。
　　罗辉一想也是，反正也不是很急，再看看蒂娜也是同意苏佳的建议，只好随她们。于是罗辉让黄明为自己几人安排好酒店，先住了下来，趁现在有充裕的时间罗辉也正好可以陪着两女到处看看。
　　而赵宁一开始到炎黄城的时候就打算直接回武院宿舍的，但在苏佳和蒂娜两女的挽留之下，也爽快的留了下来。
　　罗辉依然记得当时在炎黄城的飞船宇航站，赵宁在苏佳和蒂娜的挽留声中还不引人注意的特意看了自己一眼，如果仔细观察还可以看到她耳根处的微红。罗辉在心中不觉暗想，难道她已经喜欢上自己了吗？
　　罗辉不否定自己对赵宁有好感，毕竟那么一个美貌的女孩，只要是个正常的男人都会对她产生爱慕之意。如果罗辉现在还没有和苏佳蒂娜发生关系，没有和远在玄武行政星的陈虹姐妹相恋的话，那他肯定会对赵宁发动爱情攻势。
　　不过现在不行，因为罗辉已经拥有苏佳和蒂娜这两女孩的全部，如果现在他再对还不确定是否爱上自己的赵宁表白，那岂不是会让她看不起自己？罗辉心想到。
　　在酒店的时候，赵宁看到罗辉三人竟然住在同一间房间，很是惊讶。因为在飞船上的时候，罗辉三人并没有表现出太过亲密，特别是罗辉与蒂娜之间，因此赵宁也一直以为罗辉只是和苏佳是情侣关系。赵宁见到蒂娜也像情人般的腻在罗辉的怀里，而且还见到苏佳同样是满脸幸福的样子完全没有对蒂娜和罗辉在一起吃醋，自然是大吃一惊。
　　不过后来可能是苏佳和她说了什么，赵宁对于罗辉他们几人一凰双凤亲密的样子，也是见怪不怪。
　　整整一周的时间，陪同三女，罗辉差不多是将炎黄城的大街小巷都转了一遍。
　　虽然逛的苦不堪言，不过看到她们开心的样子，罗辉也不好拂她们的快乐心情。还好后边也有不少家中人员的跟随，罗辉这才没有沦落到苦工的地位，这是充当了一周的提款机而已。
　　开始赵宁还对她买的东西由罗辉付款而不好意思，不过在苏佳和蒂娜的言语攻势之下也就随大流。
　　只是在和苏佳两女一起买内衣内裤时又是由罗辉付的钱，赵宁更是羞赫不已。
　　一个女孩接受了一个男孩买的内衣内裤，那个意义不说也可以明白。
　　就这样，在罗辉他们几人的洽意日子中，一周的时间很快就已过去。
　　而赵宁和苏佳蒂娜两女更是打成一片，三女之间的友情也牢牢的建立了起来。
　　也因为这样的关系，赵宁也和罗辉熟络起来，可以放的开来和他开些小玩笑。
　　三女是玩的乐不思蜀，逛完了整个的炎黄城。
　　而现在武院的报名验证也快过去了有一段时间，罗辉四人也就结束了新学年开始前的玩乐，准备前去华夏武院完成他们前来炎黄行政星要做的事情。
　　“哎，众位美女，本帅哥可能是活不过今天啦！”
　　装出还对这世界深深不舍哀叹的表情，罗辉对三女叹了一声。
　　“为什么呢？”
　　没有想到最先提问的是赵宁，而苏佳和蒂娜则是好奇的看着罗辉。
　　“你们不觉得周围那些男生看向你们的是惊艳的眼光，而看向我的却是杀人的眼光吗？”
　　三女一听愣了一下，不过马上就醒悟过来，发出阵阵娇笑。
　　现在可好，本来三女就已经够吸引人，现在一笑更是魅力四射，罗辉能看到的前方已经有好几个男生在呆呆看着这边的同时嘴中更是流出了口水。
　　“呵呵，罗辉，你难道看不见那些女生眼中对你的爱慕吗？我看要不是有佳佳和蒂娜牢牢的看着你，她们早就一涌而上，将你占领啦！”
　　赵宁朝人群中可爱的努了努她的樱桃小嘴。
　　可不是吗！那人群中不单单只男生看着罗辉他们，还有更多的女生也是含羞的看着罗辉四人这边。
　　而其中有几个可能是很害羞的女孩见到罗辉看过去的眼神后，慌忙将盯着罗辉的视线移开，不过又偷偷的小心翼翼的看了罗辉一眼，见到罗辉还在看着她们那边，马上又将头低了下去，以罗辉超群的视力还可以看到她们脸上已经升起了些微红云。
　　罗辉暗叹了一声，爸爸妈妈给与自己这副好皮囊真是害人不浅。
　　当初身在演艺界的那两年时间里，罗辉凭着这身体相貌已经歌喉，就已经迷倒了多少含春少女。
　　不过当年还是十五六岁少年的罗辉，也是年少无知，不知道伤了多少向他表露心扉的少女之心。
　　心中不禁又感到一阵压抑，使得罗辉再次叹了一声。
　　“罗辉，怎么了？我只是开玩笑的！”
　　赵宁看到罗辉这个样子，还以为是自己说错了话，首先紧张了起来。
　　苏佳和蒂娜也是关心的看着罗辉，以她们的柔情安抚着罗辉压抑的心情。
　　“没事！我只是想起了以前的事情而已，你们不必担心！”
　　罗辉甩了甩头，将那丝压抑驱逐出罗辉的脑海，再次露出微笑对着身边这三女，“美女们，让我们迎接新的挑战吧！”
　　说完，罗辉拉着苏佳和蒂娜两女的小手回身上了华夏之星。
　　而赵宁在罗辉甩头的时候眐了一下，很快就回过神也紧跟着罗辉他们也上了车。
　　见到赵宁也上了车之后，罗辉立刻启动华夏之星朝着武院大门开了进去，跟在后边的则是随罗辉他们前来报名的几名保卫所乘坐的猛龙越野悬浮车。
　　在罗辉他们的后边，却是留下了目送他们进入华夏武院大门的众多青年男女。


第074章 验证风波
　　进入华夏武院，才能真正领略到这个古老修行学院宏伟的一面。
　　华夏武院创建于宇宙历元年前三千年，迄今已有八千多年的历史，是银河系中最古老的修行学院。不过到了现代，整个学院还是依然保持着古老的建筑。
　　如果不进入到武院里边，根本难于想象在炎黄城这样一个星系大都市里边，还会有武院内的如此景象。
　　进入到武院入收目是一笔直的大道，道路的两旁错落有致的种植着各种树木。而在这条大道和其他道路交叉处，都竖立着各种各样的灯台以做路灯使用，延伸到几公里开外的道路远方的尽头则是一座高达十来米的华夏人共同祖先炎黄二帝雕像，而周边则是一巨大的广场。
　　那个大广场又被炎黄二帝的雕像以及学院主干道路隔成四块独立的广场，此时每个广场上都有上千人正在接受验证或是准备接受验证。而各个广场上最为引人注意的是摆在中央的一台大型仪器，那仪器正是掌握着前来华夏武院年轻人修行命运的验证仪。
　　验证仪在宇宙历纪元初就由修行者协会在当时的修行高手的协助之下，花费上百年的时间研制成功，从那时起人类正式进入了修行的新纪元。
　　不过验证仪的制造不单单是相当的昂贵，也是非常的复杂麻烦，在这几千年来也只是制造了千台不到的数量，而其中绝大部分制造的目的都是为了替换掉已经度过了正常工作年限的老机器。
　　在银河系二十来间修行学院中，绝大部分的学院都只是拥有一台的验证仪，而也只有像华夏学院以及和它拥有相等规模的凯第菲勒魔法学院、卡巴夫斯基卡斗学院这三间在修行学院中处于领导地位的修行学院才拥有高达四台数量的验证仪。
　　在还未有验证仪的年代，人类的修行是开放模式。即任何人都可以前去修行学院参加修行考验，以期可以跨过修行难关而最终成为修行者。但这样的后果也是很惨重的，每年都有成千上万的青年人因为承受不住修行带来的各种反应而非正常死亡，往往修行成功率都是低于万分之一，那些参加修行的青年人一万个之中将有九千个以上过不了修行入门的那个槛，甚至会送掉了年轻的生命。
　　但当时任何人也对这样事情的发生无可奈何，因为一个人是否适合修行靠当时的知识是无法进行确定的。虽然每年都会有成千上万的青年人因修行失败而死亡，但是修行的巨大好处依然吸引着无数的青年人投入其中，因为只要能够度过那个修行难关之后，那么即将得到的是改变命运的金钱和荣誉。
　　自从验证仪研制成功之后，修行已经再也没有了入门的那道槛。因为验证仪可以相当准确的筛选出那些可能适合修行的青年，淘汰掉不适合修行甚至很可能在修行中发生危险的青年。
　　经过了验证仪研制成功初期数百年的检验，验证仪完全符合修行验证，差错率更是达到惊人的百亿分之一。当然经过验证仪筛选而留了下来的青年，并不是说他们在将来就会成为一名修行者，而是他们同样也面临着被淘汰的命运，那个被淘汰的几率也高达千分之九百九十以上。
　　当然对于能进入修行学院，对于青年人来说是具有巨大的吸引力的。虽然可能会在五年之后，被修行学院淘汰，但是与五千年前的青年不同的是他们的修行考验将没有任何的生命危险，相反还会学到一些真宗的强身健体之术，能很好的提高他们的体质和智力。即使是在四年之后被淘汰，但也是经过修星学院训练过的人，比起那些没有上过修行学院的人来更具有竞争力，将是受各大企业欢迎的人才。
　　也许是那些能通过验证的人类大脑更加具有潜力，在修行学院的初步训练中就可以少量的开发出一定的潜力，更加适应各种智力型的工作岗位。就像现在银河系各大企业中的高层，无一不是上过修行学院的，他们也拥有更充沛的精力。毕竟各种修行术的基础也是难得的锻炼，比起普遍流传强身健体之术更有益于人类自身潜力的开发，但可惜的是这些并不适合所有的人类。
　　在十来分钟后，终于在无数羡慕的眼神的注视之下，华夏之星来到了炎黄二帝雕像前。
　　而罗辉他们走出车门后，更是引起一场不小的轰动。
　　罗辉和蒂娜的报名号码牌在刚才已经有保卫帮罗辉他们弄好，所以罗辉他们现在要做的就是前去验证场上接受验证。
　　“我手中的这两个报名牌的编号分别是3-37-771和3-37-772，看来都是在那个广场接受验证！”
　　罗辉看了看自己手中的两枚报名号码牌，再比对一下，指着那边醒目公告牌上标示着三号验证场的广场说到。
　　按照报名号码牌的使用规则，罗辉手中这两张报名号码牌是指第三验证场的第二十七组的七百七十一号和七百七十二号。
　　原本罗辉已经在一路上为那人来人往的景象感叹不已，修行学院就是修行学院，在开学之初竟然会吸引到如此之多的青年前来报名。而从罗辉得知这样的验证将进行一个月时间，每天的验证组数为三百场，每场接受验证的人数为一千人之后，更是感叹修行对人类的吸引力。
　　不过武院报名数虽有几千万人，但每年能入学的新学员数量却都只是在五万人左右。
　　修行的条件还真是高，按照武院这次新学年招收新学员的报名数和招生数相比较，那么真正能够入学的青年绝对能算的上是千里挑一。
　　“不用担心，蒂娜！其实修行验证也没有什么的，就是将你的手放在验证仪上的一个感应器两秒钟就可以啦！”
　　有过验证经验的苏佳安慰着有点紧张的蒂娜。
　　“那要是我被淘汰下来怎么办呢？”
　　蒂娜还是有点不安心。
　　“乖乖蒂娜，你就放心吧！你现在可是有学徒下位以上修为的修行者，难道你还怕会被那验证仪给刷下来？”
　　罗辉对这个乖巧的蒂娜真是没话说，不知道为什么蒂娜自从跟了罗辉之后，哪还有国际上流传的蒙卡国科瑞斯蒂娜公主在国内进行经济改革的作风呢？
　　“就是了，蒂娜你还有什么好担心呢！把你以前在蒙卡进行经济改革的魄力拿出来！”
　　苏佳也给蒂娜鼓气。
　　“那时候是看到普通公民经常受到各种名目的乱收费等等问题，而且还有父王的支持，所以才大胆的制定一个计划，不过具体的实施也是由经济大臣去完成的！现在如果过不了那个机器的验证的话，就不能和大哥佳佳姐你们在一起在华夏武院上课，那只有我一个人不是很无聊？”
　　“那是你在瞎担心！好了，现在不许你再想啦！”
　　罗辉捏了捏蒂娜那小巧可爱的鼻子。
　　“啊！蒂娜，你是蒙卡公主？”
　　赵宁听完了蒂娜的话之后，一脸惊讶的看着她。
　　“曾经是吧！不过现在我是大哥的女人！”
　　蒂娜温柔的抱着罗辉的手臂。
　　还好赵宁在这几天已经和蒂娜情同姐妹，只是在刚刚听到蒂娜是蒙卡公主时大吃一惊，不过对蒙卡半年前的宫廷政变有所耳闻，担心再提起那个话题又会让她想起不快的事情，因此在吃惊之余很快就恢复正常。……
　　“下面请编号为3-37-701到3-37-800的报名者准备，两分钟之后将轮到你们接受验证！”
　　在罗辉他们还在聊着的时候，编号为三号的验证仪旁，专门负责播音的一个负责人广播了一个消息。
　　“好了！该轮到我们啦！不用紧张，听话，你一定可以过的！”
　　罗辉轻轻的握了一下蒂娜的小手，鼓励她到。
　　“嗯！知道了，大哥！”
　　蒂娜深呼了几口气，尽力将她那略为有点紧张的心情平静下来。
　　“辉，蒂娜，你们要加油哦！”
　　苏佳握着她的小拳头，对罗辉两人加油到。
　　“加油！”
　　赵宁也是同样用她那会说话的眼睛看着罗辉和蒂娜两人。
　　“嗯！等我们的好消息！”
　　说完，罗辉就牵着蒂娜的小手，朝着三号验证仪所在的那个广场走去。
　　广场上的安排很是巧妙，中间有一个半径十米多的圆圈，在圆圈里边则放置着那昂贵的验证仪；由圆圈和四个顶角相接的对角线则是四条宽有两米的道路，四条道也按顺序编上了1、2、3、4四个号码；而在广场上围观的人则呆在由圆圈和道路隔开的四个区域，就是这样一个广场的面积也达到了一平方公里，在这个三号广场前虽然站着几千人，但也只是略显人多。
　　“好了，下边3-37-701到3-37-800号报名者开始接受验证！其中3-37-701到3-37-725号由1号道路进入，验证完成之后再由1号道路离开验证区；3-37-251号到3-37-500号报名者由2号道路进入接受验证，由2号道路离开验证区；3-37-501号到3-37-750号报名者由3号道路进入接受验证，由3号道路离开验证区；3-37-751号到3-37-800号报名者由4号道路进入接受验证，由4号道路离开验证区。请接受验证的报名者按照各条道路前电子牌上所显示的号码进入验证区！”
　　负责三号验证仪的教员在罗辉他们这一大组报名者接受验证前又将验证规则说明了一遍。
　　在那名负责人宣布验证开始之后，在广场边等待的报名者们终于怀着不成功则成仁的心情，前去接受命运的安排。
　　不过现实是相当残酷的，毕竟这样的修行验证通过率是千分之一都不到，被刷下来也是很正常的事情。
　　像罗辉他们这样的分组，一组出现一名通过人员已经是非常幸运，只有一名甚至没有报名者通过也是很正常的事情。果然前边接受验证的人一个一个失望的退了出来。
　　按照那名负责人的安排，罗辉和蒂娜都是在4号道上。很快就轮到了罗辉他们，在罗辉的鼓励之下，蒂娜勇敢的前去面对即将到来的考验，虽然这个考验完全没有悬念。
　　在蒂娜在广场边出现时，在罗辉他们附近的人群已经骚动不已，在她前往验证仪的时候，更多的人看到了她的绝色美貌，引起人群的更大轰动是在所难免，不过在赞赏蒂娜美貌的同时，也越来越多的人为蒂娜送上他们的祝福。
　　在验证仪的感应器前，蒂娜又回头看着罗辉，在见到罗辉的微笑点头后，蒂娜这才果敢的将她的小手在感应器前停留了两秒。
　　而在4号道路这边的人群都秉住了呼吸，安静下来等待这位美丽女孩的验证结果。
　　“适宜度一百九十三！”
　　人群中一眼尖的青年大声的喊出了结果，人群立刻响起了阵阵尖叫欢呼。
　　“请这位小姐到这边办理入学手续！”
　　那名负责人也是一脸的激动。
　　要知道在历史上验证仪给出过的最高分也只是两百分，而那人已经是武师级别的修行高手。也有修行学院做过试验，追踪一个修行者在修行中各个级别时的修行适宜度，经过上万例的试验证明发现级别越高那么修行适宜度也会随着增加。而且通过验证的修行适宜度标准也只是七十分而已，现在突然出现一名高达一百九十多分的报名者，哪还不引起轰动呢！
　　又给了满脸激动的蒂娜一个鼓励的眼神，示意她先去办理好入学手续后，罗辉也在提示下进入了验证区。
　　不过让罗辉很郁闷的是，周围围观的人群都是拿着同情的眼神看着罗辉，甚至还有不少女孩更是为他叹惜不已。
　　轻松在来到了验证仪旁边，罗辉仔细的打量着这台计算人类命运转折点的仪器。
　　验证仪整个机身都被银色特殊金属做成的外壳包裹着，看不到内部的结构。不过光从感应器所在的区域却可以看出，设计和制造这样一台验证仪所需要的技术工艺都绝对是银河系最最顶级的。
　　经过修行者协会在各国的大力支持之下，在这数千年来一直都没有没有停止对验证仪的改进，可以说验证仪工程完全可以和宇航工程并称人类两大最伟大的研究工程。
　　面前是一块只有罗辉两手掌面积的感应器区域，整个区域都呈温和的乳白色，这是由银河系稀有晶石所制造的。
　　在缓缓提起右掌，让手掌在感应器区域前停留了两秒左右的时间，让仪器可以正确的读入数据。
　　嘀……嘀……嘀……
　　验证仪轻响了几声之后，按照正常的顺序，接下来就是输出结果。
　　围观的人群，已经有不少人不想再看到一名青年再次受到精神上的打击，而将头转了开去。
　　“警报！警报！适意度过大，数据溢出！警报！警报！适意度过大，数据溢出！”
　　就在这时，验证仪外部的指示灯一阵猛闪之后，突然发出很大的警报声，不单单只在4号道路这边的人群惊呆了眼，连其他三个道路的人也目瞪口呆的看着站在验证仪旁边一头雾水的罗辉。
　　“快，王教员，让所有接受验证的报名者停下来！”
　　一名正在周围巡视的一名中年男子一听到罗辉这边的不对劲后立刻朝着三号验证场一阵快跑过来，完全不顾形象的边跑边大声呼喊着。
　　“那位同学，你先停止验证，退出验证区域来！”
　　被称为王教员的三号验证场负责人连忙让罗辉这边的验证停下来。
　　罗辉也退了出来，来到正在担心的看着自己的蒂娜身边，轻轻的握住了她的小手，示意她不必紧张，然后才悠闲的看着那边紧张的看着验证仪的武院工作者们。
　　那名中年男子满脸担心的来到了验证仪旁边，在一块小凸起处拉出了一操纵板。在经过一阵紧张的操作之后，那名中年男子终于松了一口气，这才放下心来擦了一把快要流进眼中的汗水。
　　“吴总工程师，验证仪没有损坏吧？刚刚在这边接受验证的那名报名者一个是一百六十多的适宜度，都已是不可思议的事情，现在竟然出现数据溢出，是不是验证仪识别错误了呢？”
　　“不可能啊！这台机器完全没有损坏，只是数据溢出，重启之后就可以正常工作。这台机器可是年前才出厂的新机器，怎么可能识别错误呢？不过他们的识别度也确让人难于置信！”
　　被称为吴总工程师的中年男子在认真细致的检查了一遍验证仪后，确认验证仪没有损坏，终于放下心来。
　　“那怎么办？要不让他们两再验证一次？”
　　王教员询问到。
　　“那也好，我在边上看着，你去让他们进来吧！”
　　“好的！”
　　王教员点了点头，转过身来正对着罗辉和蒂娜这边招呼到，“那两位同学请进来一下！”
　　罗辉和蒂娜对视了一眼，又疑惑的看着那边的王教员他们，在经过他们的再次确定之后，这才相携走进了验证区域。
　　“请问教员，有什么事没有？刚才我们的适宜度可以入学吗？”
　　“你们的适宜度已经满足入学标准，现在是想请你配合一下我们对验证仪的检查，可以吗？”
　　王教员很亲切的问到。
　　“好啊！没有问题！”
　　罗辉爽快的答应了他的请求。
　　“那这位同学也应该没有问题吧？”
　　虽然看到罗辉他们牵在一起的手，王教员还是问了一声。
　　“没关系的！”
　　蒂娜看了罗辉一眼，要和罗辉一起流下来，自然也是同意。
　　“那先请这位女同学来再验证一次。”
　　吴总工程师又确定了一下验证仪没有任何问题之后，对罗辉他们招呼到。
　　罗辉轻轻的握了一下蒂娜的小手后，也松开了他们两人握在一起的手，示意她去接受第二次的验证。
　　很快验证仪又得出了蒂娜的修行适宜度，还是一百九十三！
　　吴总工程师和王教员对视一眼，确定了蒂娜修行适宜度的准确性。
　　“这位同学你再去验证一次！”
　　王教员见到蒂娜退出验证区域来到罗辉身边后，也提示让罗辉去接受再一次的验证。
　　嘀……嘀……
　　“警报！警报！适意度过大，数据溢出！警报！警报！适意度过大，数据溢出！”
　　两声轻响之后，验证仪再次如同上次验证一般发出警报声。
　　这时已经不单单是三号验证场的人群呆呆的看着罗辉，连带着其他三个验证场的验证也停了下来，越来越多的人群更是将三号验证场边围的水漏不通，围观的人群有满脸羡慕的男青年，也有满脸崇拜的女孩子。
　　“请各位同学回到自己所在的验证场继续接受验证，不要再这边围观！”
　　王教员见到如此场面，连忙出声让围观的人群散去。
　　“完全没有问题！这是这位同学的修行适宜度已经超过验证仪的极限！”
　　吴总工程师看怪物一般的看了罗辉半晌，才对王教员说到。
　　“啊！太好啦，我们武院接收到了如此人才，肯定会让我们学院的声望更上一层楼的！”
　　王教员激动的差点就没有当众出丑，过了一会才回神过来，“来，来两位同学，我要亲自带你们去教导处办理你们的入学手续！”
　　“处长，不是可以在这里办理吗？”
　　旁边一名教员问到。
　　没有想到这王教员还是武院的教导处处长。
　　“那不行，如果在这里办理的话，我们会被那些班级主任给埋厌死的，还是到教导处，让他们自己选择自己的班级好一点。”
　　王处长有点后怕的说道，旁边的教员也立刻想起在前几年也有几名适宜度特高的学员入学时，随机安排班级，结果那一阵王处长差点没有被各个班级主任给烦死。
　　“你们没有问题吧？”
　　王处长询问了罗辉他们一声。
　　“没有问题！”
　　蒂娜是罗辉的女人，自然这样的事情自是由罗辉来抓主意，见到罗辉同意那还会不同意呢！
　　“那好！小梁，这里你负责一下，我和他们现在就去教导处！”
　　王处长还真是有点风风火火。
　　“好的，处长！”
　　那名教员答应了一声。
　　“对了，吴总工程师，这台验证仪还可以继续工作吧？”
　　王处长对吴总工程师问到。
　　“现在没有问题！可以继续进行验证！”
　　“好的！小梁你让剩下的报名者继续接受验证吧！”
　　“是的，处长！”
　　梁教员点了点头，回头对着那边因为罗辉的原因还在等待的人员，宣布验证继续的通知。
　　“两位同学，我们这边走吧！”
　　王处长招呼到。
　　“我们还有两名同伴，也一起叫上吧？”
　　罗辉问了王处长一句。
　　“那他们不需要接受验证吗？”
　　王处长疑惑道。
　　“不用，他们是武院的学员！”
　　“哦，那也好，你叫上他们吧！”
　　罗辉让这武院教导处长在那里等上一阵，自己则小跑过去叫来了苏佳和赵宁两人，并让跟随着自己的那些保卫先在附近等候。
　　“耶，处长？”
　　苏佳和赵宁很是奇怪，怎么等着她们的是武院的教导处长呢！
　　“苏佳，赵宁！原来是你们两个啊！苏佳，你父母还好吧？半年不见漂亮了不少啊！”
　　没有想到王处长竟然不但认识苏佳她们两人，还好像还和苏义有点交情似的。
　　苏佳赵宁两女也是和那王处长一阵问候。
　　“爸爸妈妈都还好。处长，我朋友他们没有什么问题吧？”
　　“没有什么问题，对了，现在还先得去教导处给你们两个办理入学手续！走吧！”
　　王处长领着罗辉他们上了一辆悬浮车，经过了二十来分钟，终于到达了目的地——教保大楼。
　　刚进入教导处，罗辉他们就见到了好几名教员。
　　“处长，你可答应今年给我个好学员的，不要忘记啊！”
　　一名女教员见到罗辉们一行人进来首先开口。
　　“处长……”
　　“处长……”
　　罗辉不禁有要晕死的感觉，怎么这些教员都是来要学员的？
　　罗辉轻轻的碰了一下王处长，示意他有话要说。
　　“那个，处长，你看我们都是已经达到了学徒的修为，你看是不是直接让我们上中级班？”
　　反正在报名之前罗辉也听过华夏武院的规矩，按照罗辉他们的修为直接进中级学员也不会有什么问题的！
　　“中级班吗？那也好，省得他们再找我要人，就答应你们吧！”
　　王处长拍了拍罗辉的肩膀，很是爽快的答应了罗辉的请求。
　　罗辉过去跟苏佳和蒂娜也说了一下自己刚才和王处长说的事，也让她们高兴了一下，不过赵宁的脸色有点不好看，这是羡慕的看着满脸兴奋的苏佳和蒂娜两女。
　　那边，王处长则和那些教员在周旋着。
　　“各位，你们先听我说，这两位新学员由于他们已经达到了中级学员的标准，所以将不会安排去初级班的。”
　　王处长这一句话，马上让还对罗辉他们含情脉脉的教员伤心无比，但也只好接受这样的事实。
　　“好了，各位教员，你们还是回去准备你们自己的事情吧！”
　　王处长摸了一把汗，暗自松了一口气，终于把这些难缠的班级主任给弄走了。
　　在王处长的帮助之下，罗辉和蒂娜顺利的办理了入学手续，直接进入了中级班。而在罗辉的提醒之下，王处长也很给面子的为苏佳完成了升级的手续。
　　考虑到罗辉的内功已有小成，相比之下外功武技逊色很多，因此罗辉选择了进入中级武技班，而苏佳和蒂娜两人自然选择了中级内功班。
　　不过看到一边的赵宁看着苏佳两女羡慕的眼神，罗辉还是示意苏佳和蒂娜两女不要太过兴奋，要照顾一下旁边失落的赵宁。
　　苏佳和蒂娜两女连忙去安慰赵宁，也许是她们的关系太熟络，很快赵宁脸上的失落也没有持续多久。
　　对于蒂娜，赵宁并不是很熟悉，而苏佳可是和她接触了有半年的时间。对于苏佳的事情，她也很清楚，不过在苏佳休学的这半年中发生什么事却是不知道，不过奇怪的就是在这半年中苏佳一下子就完成了向修行者的转变，哪能不让赵宁猜疑呢！
　　而且更让赵宁感到有点妒忌的是，苏佳还是那个罗辉的女友，看他们现在的亲密的样子也可以知道他们的关系。但是又有什么办法，难道去抢？这样的事情赵宁可做不出来，在她的心里，能以陪同好友的名义，经常和罗辉说说话已是心满意足。
　　苏佳和蒂娜虽然和赵宁的关系很不错，但是对于自己身上关于修行的事怎么能和赵宁说起，毕竟那可是她们闺房中事，难于对外人启齿的事情，只有相互间这样共侍一夫的姐妹才能交流的。因此苏佳和蒂娜两女也只是开导和转移话题，不过赵宁也很明事理，将那点不和谐的气氛很快的消除开去。


第075章 赵宁的心
　　在亲手为我们办理好了入学手续之后，王处长终于松了一口气，略有点发福的脸部，笑容更是灿烂。
　　看到王处长这样的表情我们都很是奇怪，为什么他作为武院的教导处长，怎么会对我们这样两个新入学的新学员这么的紧张呢？真的搞不明白他。
　　要知道，第华夏武院可是作为武术这一派修行术中最有名，也是最有实力的一所修行学院，要想招收学员，那还不是招之即来？就是不说其他什么，看一看今年前来报名的人数，也可见一斑了。
　　但是，奇怪就奇怪在这了。王处长他作为武院的教导处长，亲自前去招收现场也说的过去。但是对我和蒂娜这样的热情，那就有古怪了！
　　“处长，我们刚才不会是签了卖身契了吧？”
　　虽然我们和王处长解触就刚刚这么一小会，不过看起来他也挺是和蔼，因此我才说笑的语气说出那么一句。
　　而苏佳和赵宁则有点夸张的看着正在说话的我和王处长两人。我心底下暗想，这王处长又不会吃人，她们两也不必拿这种眼神看着我们吧。
　　“怎么会呢！苏佳和赵宁她们可都是武院的学员，你要是有什么疑问，问问她们两就知道了！”王处长气呼呼的说到。
　　“说笑，说笑，处长你可别往心里去！”
　　“不错，你是第一个敢和我说笑的新学员！好了，你们的手续也办好了，不知道还有什么疑问没有？”
　　“对了，处长，我们的班级好像还没有确定下来啊！”我不好意思的挠了挠头。
　　哪知，此话一出，除了身边的蒂娜外，其他三人都立刻拿强烈怀疑我国籍的眼神看着我。
　　“不必这样吧！我只是问问班级而已！你们这样看着我会不好意思的！”我无辜的和她们对视着。
　　听到我如此‘可爱’，王处长三人也只好为之绝倒。
　　“真服了你！你难道不知道华夏武院的具体情况的吗？”王处长不甘心的问道。
　　“真不知道！”我自然是实话实说。
　　王处长彻底对我无语了，只是用可以杀死人的眼光看着我。要是不是我超乎想象的修行适宜度，那王处长肯定会毫无悬念的将我这无知小子直接就扔出华夏武院去。
　　“辉，中级学员和高级学员都是不分班的，最多也就是按照内外功分成两个大组而已！”苏佳小声跟我说到。
　　一想也对，能升到中级学员的人数可不多，不要看初级学员那么多，实际上按照那个恐怖的淘汰率，真正能捱到中级学员的人数也是寥寥可数。
　　“对了，王处长，我们想去到处转转，好熟悉一下武院的环境，就不打扰你工作了！”
　　看到处于暴走边缘的王处长那马上就要发飚表情，我觉得还是早点闪人为好。随便找了个不是理由的理由拉上苏佳蒂娜两女的手，再招呼了一声赵宁连忙在王处长出口之前一阵小跑，离开了教导处办公室。
　　——
　　因为武院占地面积甚为宽广，如果各处大概的看上一眼这一时半会是没有办法看全，因此我们也只是开着车大致的在武院的主要道路上转了一圈。而在遇到一片树林后边的有一小湖之后，三女都表现出对那优雅环境的向往，我也只好先在这停车，陪同她们三人来到了一个小湖旁边的草地上。
　　小湖的湖水清澈见底，看起来也不是很深，还可以看到有几尾小鱼无忧的游荡着。
　　而我们所在这片草地宽也有三四米的样子，另一边则是一片面积挺大的小树林，将小湖草地隔成一个宁静的世界。
　　草地上的草不知道是品种，特别的柔软，坐上去很是舒服。
　　“好险啊！你还真是大胆，敢和教导处长说出这样的话来！”赵宁用佩服的眼神看着我。
　　“本来就是不知道嘛！难道我还要去骗你们？”说这话，我倒是可以理直气壮，不知道就是不知道嘛！
　　“他那是初生牛犊不怕虎！还没有领教导那教导处长的利害，要是知道的话，哪敢那么嚣张呢！”
　　苏佳和蒂娜分别抱着我的两个胳膊坐在我的两边，不过她这句话不知道是损我还是提醒我。
　　“那个教导处长真的有那么可怕吗？我看他挺和蔼的啊！”我奇怪的看着苏佳，从刚才和那叫到处长的接触中哪能看出他会是不好相处的人呢？
　　“你以为呢！在武院，前来学习的可是都像我们这样年纪的青年，有所冲突那是在所难免的，而一有冲突他们自然就会想到使用武术教训对方了，听说以前还打死过人呢！不过自从这个王处长在五年前上任之后，就颁布了一系列强制执行的规定。他还当众宣布如果哪名学员能将他打败，那就可以无视他定下的规定。但是他的修为可是武师级别的，开始还有不少人不信邪，在武院里闹事，结果被王处长修理了一顿之后在床上躺了足足一个月啊！到现在已经很少听说有人敢违反规定了，都是害怕被王处长逮着，那等待他们的可是严重的后果！”
　　“那就怎么了？别人不惹我，我才懒得去搭理他们呢！”
　　“那要是由人欺负我们呢？”
　　“那当然是打的他们满地找牙了！”
　　“那你不是违反了规定吗？”
　　“管他呢！谁要是敢碰你们一根头发，我都不会轻饶！”我紧握着拳头，坚定的对苏佳两女说到。
　　“嗯！”苏佳和蒂娜两女都幸福的靠在我的身上。
　　不过此时的赵宁则感觉很是别扭，看着好友苏佳和蒂娜有如此关心她们的男友，本来早就是应为她们祝福的，但是不知道为什么赵宁看到我们三个亲亲我我的时候，心里就是不舒服。赵宁还记得在半年前遇到我的场景，那不正是故事中最常见的英雄救美女的场面吗？想到这里，赵宁心中不觉有点甜蜜。
　　赵宁还记得在那时开始自己就会经常想起那个不知道名字的男孩，曾经偷偷的和最好的朋友林雅儿说过这事情，她说这就是书上写的恋爱的感觉了。赵宁自己也不肯定，但是在那后来虽然再也没有见过救过她的男孩，不过却对他的印象越来越深，更会在梦中相会，使得赵宁对再见一次拿男孩的想法越来越强烈。
　　而现在见到了他，但面对的确实有点残酷的现实，他已经是自己好友的未婚夫了！想到这，赵宁心中又升起了苦涩的感觉。看着不远处的三人，赵宁的心很乱很乱。离开他们吗？赵宁又舍不得心中对见到‘他’的渴望，不离开，却像是一大灯泡，打扰他们之间的亲热，赵宁痛苦的摇了摇头。
　　“宁宁姐，不要怕，要是池南还是来纠缠你的话，辉会帮你打跑他的！”苏佳看到赵宁脸上突然显现出来的一丝痛苦，还以为是赵宁又想到了纠缠她的池南，立刻就将我给卖了。不过苏佳她不知道的是，赵宁此时却是在想着她和自己男人的关系。
　　“谢谢你们！”赵宁刚听到苏佳的话愣了一愣，不过也听清楚了苏佳的意思。
　　苏佳自然是表示她们的关系那么好，不必把这样的事情放在心上，可是我郁闷的是出力的好像是我啊！
　　……
　　过了好一会，三女也休息够了，终于决定离开武院，回我们暂时住下的酒店去。
　　——
　　躺在床上，抱着激情刚去春潮未消的苏佳和蒂娜，心中不觉暗自感叹人生的多姿多彩。
　　“辉，你说我们老的时候，是不是还会像现在这样抱着睡觉呢？”躺在我左边的苏佳首先开口。
　　“会吧！等我们老的时候，就找一个安静的地方和你们几个度晚年也是挺不错的！”有四个老婆一起度过人生，想来也是相当不错的。
　　“就知道你要这样说的！”苏佳趴在了我的胸口，嬉笑着说到。
　　“大哥，那两位在玄武行政星的妹妹什么时候才和我们在一起呢？”蒂娜听我们这样说，却想到了陈虹姐妹。
　　在前半年，我也找了机会给四个我同样喜爱的女孩相互认识。本来我还怕她们会刚开始难于相处，而出乎我意料的是，她们四个人中，文静的陈虹和蒂娜，活泼的苏佳和陈霞，一接触就非常的投缘，虽然没有见上面，但也已经按照年龄的大小以姐妹相称，其中苏佳年龄比我还长一岁就是四人中的老大，蒂娜和我同年第二，陈虹和陈霞则比我小一岁分列后两位。
　　“她们俩不是还要去影蓝国首都星伦敦行政星的凯第菲勒魔法学院修行吗！等她们毕业以后就会和我们在一起的了！”说实话，虽然有苏佳和蒂娜两女陪在我的身边，但还是经常会想起和陈虹姐妹一起度过的那些日子，更是盼望着我们团聚的那一天。
　　“霞儿妹妹的修为已经快要突破到上位了，不知道我什么时候才能追上她呢？”
　　相对比陈虹，苏佳和陈霞之间的感情要更好一些，就像陈虹跟蒂娜更谈的来一般。以前我也问过她们为什么会这样，她们的答案也相当的简单，那就是性格使之然，对此我也无语。
　　“要追上虹儿和霞儿的修为很容易的，你们要不要听呢？”我邪笑着看着身边躺着的两娇美身躯。
　　“那要怎么做呢？”苏佳和蒂娜都期待的看着我。
　　“那就是多和我你们的老公做爱啦！哈哈！！”我分别在两女的俏脸上吻了一口，才大笑着说出话来。
　　可不是，苏佳和蒂娜两女可是和我欢好了一次之后，就已经完成了别人要好几年才能完成的修行过程，就是像我、陈虹姐妹都是这样有很好天赋的人都要经过一两年才能达到这种进步，这也不能不算是和我欢好的好处了。不过，实际上我们除了第一次的时候会有这种状况发生外，以后就也只是比平时修炼更快一点以及对能量的恢复有超强的作用而已。
　　“啊！好坏啊！”两女听完我的话后，本来就还没有完全消退的红晕再次占据了她们的耳边阵地，不依的对我撒娇。
　　“对了，佳佳，你说我们上了武院之后还可以住在一起的吗？”成为了真正的男人之后，对男女之事也自然希望能持续下去了。
　　听到我的问话，蒂娜也看向了另一边的苏佳，毕竟这也关系到她的性福啊！
　　“理论上是不可以的！不过呢，看那教导处长对你们的紧张样子，只要和他打好关系，以后我们找到房子在外边住下的话，应该不会有什么事的吧！而且也有不少的学员本来就是炎黄城的人，他们也是经常回家住的。”苏佳狡诘的说到。
　　蒂娜刚开始还是挺紧张的，后来也知道我们住在一起还是很有可能的，也放心了下来。
　　“不错！那明天我 就叫黄主管去给我们物色一套房子，你们说好不好？”
　　“当然好啦！我们要一栋大别墅，要有游泳池、室内运动间，还要有花园的，蒂娜，你说是不是？”苏佳先开始描绘起了我们未来的居所。
　　“嗯！不过，佳佳姐，我们要那么大的房子干什么呢？就大哥、你和我三个人，住那么大的别墅那不是很无聊？”
　　不知道是不是蒂娜在以前住怕了空旷的王宫，对那种大大的而又没有几人住的房子很是反感。
　　“不是啊！我们可以叫宁宁姐她也过来一起住的啊！”
　　“那也不错，不过人还是少了点啊！”蒂娜的小脑袋里不知道想的是什么。
　　“无所谓啦！反正我会陪着你们两，难道你们还不满足吗？”
　　“那当然好啦！老公，你真好！”说完，苏佳在我的脸上咬了一口。
　　听到苏佳的那一声老公，可没把我的骨头给酥掉！人生在世，一个男人最重要的应该就是女人和事业两者了，如今初长成人的我乍一听到苏佳的话，那还不能让我爽翻了天呢！
　　“那你呢，蒂娜？”
　　谁知蒂娜这小妮子只是在我的脸上也亲了一口，就没有什么表示一下。
　　“就这样啊？难道你不觉得忘了什么吗？”
　　“还有什么呢？”
　　“辉是让你叫他老公呢！”苏佳呵呵笑着说到。
　　“老公！”说完一声似猫叫的称呼后，蒂娜已经羞的将头埋在了我的身上，自然惹的我和苏佳一阵好笑。
　　“对了，要不明天我再叫黄主管给你们弄辆车过来吧！你们喜欢什么车呢？”
　　“我不要了，以后上学时我要你带着我，好不好，大哥？”蒂娜见苏佳还在思考，于是首先表示到。
　　“啊！蒂娜你好狠啊，想独占我们的老公？不行，我也不要车了，我也要和你们坐一辆车！”苏佳笑嘻嘻的对蒂娜说到。
　　我们三人已经相处已有半年多了，自然也是知道苏佳是在开玩笑，我和蒂娜两人听到苏佳的话也是大笑了起来。看到几个女人能如此和睦相处，心中也是暗自自豪不已，得妻如此，夫复何求？
　　“佳佳姐，再过几天，我们就要正式上学了，还有什么要注意的吗？”笑完之后，蒂娜又想起入学的事来。
　　“其实武院也没有什么的，就是过去听听课，再实践一下所学到的东西，其他也没有什么吧！蒂娜，你不要再去想了，反正我们在一起，有什么事还可以相互照应，而且在中级班我也有几位关系挺好的女学员，你就放心好了！”
　　“嗯！那大哥你呢？”
　　“我啊！无所谓了，反正那些东西我都是学过的，我要做的更多的是融会贯通，来这里也只不过是按照师傅的嘱咐学习一下和通过修行鉴定的。”
　　“这样啊！你可要经常指教一下我们哦！要不然和虹儿霞儿她们一比，我们会比下去的！”苏佳半撑起她的小脑袋对我说着。
　　“那是当然的啦！要不我们再来几次？”边揉弄着苏佳的粉臀，边笑着说到。
　　“唔……不要这样，我是说正经的！”苏佳不依的扭动着她那丰满的臀部。
　　看到我们这边的场景，蒂娜的小脸也开始红了起来。
　　“好啦！以后，我会常和你们交流，让你们少走弯路的！”对自己的女人，我怎么会吝啬呢！
　　……
　　而此时，在我们隔壁那套房间的赵宁，却是到现在还没有能入睡。
　　“我该怎么办呢！竟然爱上了佳佳的男人！”独自一人躺在床上的赵宁忧伤的自语着，眼角的泪珠已经将枕头湿了好大一块。
　　“你知道吗！从第一次见到你的时候，我的心中就第一次有了男孩的身影，还以为能再次见到你时经常跟在你身边可以让你爱上我的，但是你却带着两个女人出现在了我的面前！不知道你的心中还有没有容下我的地方呢？佳佳和蒂娜你们能容忍你们的爱人再添新欢吗？让我离开你，真的很舍不得，我该怎么办啊！”说到这，赵宁的眼角泪珠滑出的速度更是快了不少，但她却没有去理会。
　　……
　　夜色，依然在蔓延着，等待着人们的总会是新的一天。


第076章 难懂女人
　　在下午的时候，黄主管就给我发来消息，说我们所要的别墅已经准备好了，就等我们前去验收。
　　苏佳在听我说别墅已准备好了更是高兴万分，和蒂娜说了几句后就要求马上去看看。
　　反正闲着先也是闲着，我自然也不介意和她们去看房子了。
　　叫上赵宁，开上那辆华夏之星，在前边那辆猛龙的指引下离开了酒店。
　　“我们这是去哪里呢？”赵宁上了车后才发出疑问。
　　“呵呵，我们现在是去看别墅，想不到吧，宁宁姐！”苏佳乐呵呵的说到。
　　“别墅？”
　　“对啊！看别墅！以后我们就可以住在外边，想做什么就做什么，太棒了，耶！”
　　“可惜就是人太少了！”蒂娜还是对以后我们住的别墅没有几个人而耿耿于怀。
　　“什么意思啊，你们？”赵宁听到苏佳和蒂娜两女的话后，更是感到莫名其妙。
　　“就是我们现在去看别墅，以后我们就可以住在一起了！”
　　“原来是你们准备住在外边啊！”赵宁听到苏佳娜句‘我们’后，一颗小巧的心脏是乱跳不已，但很快就又心酸了起来。
　　“宁宁姐，你也和我们住在外边好不好？”蒂娜乖巧的问到。
　　“啊！”赵宁听到蒂娜的请求后适应不来的惊叫了一声，但马上又意识到了自己的失态，紧接着说到：“那样不好吧！你们三人亲亲我我的，我一个外人和你们凑什么热闹呢？”
　　虽然赵宁听到蒂娜的请求之后是千肯万肯的，不过还是克制住自己，推托了一句。
　　“没有关系的，我们要住的是那种很大很大的别墅，要有花园、游泳池、运动场等等，就我们三个人住岂不是浪费资源！宁宁姐你就答应了吧！好不好嘛！”苏佳亲热的抱着赵宁的小手撒娇到。
　　“真的吗？如果你们不怕麻烦的话，那我就打扰你们啦！”赵宁的眼角在苏佳和蒂娜两女好像没有注意到的那个瞬间扫了一眼正在专心开车的我。
　　“不会的啦！辉，你说是不是？”
　　“嗯？是，是！”
　　我怎么会说不好呢？反正又不是其他男人要住进我们家里来，而且赵宁还是一大美女，即使是吃不着，能在家里看到众美女到处走来走去，那也是爽心悦目的事情。再加上赵宁和我们又那么熟，想来住在一起也会挺有趣的。
　　“那就这样说定了，宁宁姐和我们一起住咯！”苏佳和蒂娜交换了一个不知是什么意味的眼神，快乐的说到。
　　“那我还是要谢谢你们愿意收留我啦！”赵宁的心是一阵狂跳，但又怎么好意思表现出自己的狂喜呢？赵宁也是压制着冲动，微笑着面对苏佳和蒂娜。
　　“没关系的！不过以后在武院，那就麻烦宁宁姐照顾我啦！”蒂娜也很是开心。
　　“不过，你们现在可是在中级班，要你们照顾我才对呢！”想到苏佳和蒂娜已经可以上中级班了，赵宁又不禁沮丧了起来。
　　“宁宁姐你不要难过，相信你也很快就会有能力上中级班的！”苏佳的话不知道只是安慰赵宁还是另有深意。
　　“谢谢你们！不过这种事，谁又能说清楚呢！如果被淘汰了的话，我也还可以回家去我爸爸的公司帮他的忙啊！”赵宁见到苏佳和蒂娜给以的鼓励和安慰，也看开了不少。
　　……
　　前边的猛龙终于在一庄园的大门口前边停了下来，而从外边可以依稀看到里边的花园中有一栋三层的豪华别墅，看来那栋别墅就是我们此行的目的了。
　　“终于到了！”我轻呼了一口气，现在在炎黄城的人还是因为华夏武院招生的缘故而显得有点拥挤，搞得我在开车的这十来分钟都是小心翼翼的。
　　“哇！好漂亮啊！”三女走下车来后，都不禁感叹了一声。
　　可不是，这周围一大片都是豪华别墅区，不过更令我们感到兴奋的是，我们面前这栋别墅明显就是这一片别墅中的佼佼者，而同时也坐落在这别墅区的中央位置。巧妙的是，虽然这边的别墅都是两三层的样子，不过这的地势刚好是一小山坡，坐落在中央位置的这栋别墅也在视觉上明显比其他的别墅高了不少，再加上别墅周围老大一片的花园，跟个公园比起来也毫不逊色。
　　“少爷，这就是黄主管委您准备的别墅了，而周围最近的几栋别墅也已经被我们买断，以作保卫少爷你们的安全之用。不知道少爷你们是否满意？”名为黄小龙的保卫队长在我们下车之后，上前问到。
　　“嗯！不错，我们先进去看看，你们也去找自己的房子吧！”
　　“是，少爷！如果少爷你们还有什么吩咐，可以直接通知我们。少爷、各位少奶奶，我们先退下了！”
　　见到我颔首同意之后，黄小龙招呼了其他保卫，自行离去。
　　而苏佳和蒂娜对黄小龙的那声少奶奶也是见怪不怪的，不想黄小龙却自作主张的也将赵宁括进了少奶奶的那个行列。不过出乎我意料的是赵宁并没有立刻更正黄小龙的错误，而是装作没有听见的样子，不过她耳边的那片红晕却掩饰不了她的娇羞，难道她已经爱上我了？
　　我甩了甩头不去想这种未知的事情。不知道我这个人是不是特别的花心，有了陈虹姐妹之后却又与苏佳蒂娜两女有了肌肤相亲的关系，这样也就意味着自己已经有四位女人了。男人就要负起该尽的责任来，既然苏佳她们四位女孩已经整颗心都放在了我的身上，而且我也已经深深的爱上了她们，怎么说我也是不会放弃她们中的任何一个的！
　　现代的社会虽说遵从男女平等，女人也拥有和男人不相上下的能力，但在人类的潜意识中却是男人更适合作为女人的依靠，这也是为什么人类进入大宇宙世纪已经差不多上万年历史还会出现一夫多妻这样的现象。当然现代也并不是有压制女人发展的大环境，女人同样可以成为国家统领企业掌门人，而一夫一妻制也依然是各国家庭的主流。
　　而此时苏佳和蒂娜两女早已经忍不住，大呼小叫着往那栋别墅小跑了过去。
　　“赵宁，我们也进去看看吧？”我看到赵宁对那别墅也很是欣赏的样子但却没有跟着苏佳她们进去，于是开口邀请到。
　　“嗯！”赵宁淡淡的答应了一声，但眼中却又另一番神采。
　　等我们进去之时，苏佳和蒂娜已经开始了她们的全面考察。见到我们进来，苏佳和蒂娜也是同声招呼赵宁一起去到处看看，赵宁略微看了我一眼后，也是欣喜的和苏佳两人往楼上走去。在苏佳三人自由转悠的时间里，我也大概的在别墅里外看了一遍，看完之后也不禁苦笑着摇了摇头。
　　那个黄主管也太认真了吧！虽然我知道他给我们看好的别墅肯定不会差，却没有想到他给我们搞了这样一个大豪宅来。别墅周围这一大片的花园就不提了，只见别墅一楼是厨房、大厅，除此之外在另一边是一个可容纳二十人的泳池，二楼则摆满了各种各样的健身器材和游乐器械，三楼是除了一六十来平方米的主卧室外还有八间三十来平方米的卧室，真不知道要那么多的房间做什么？
　　算了！既来之，则安之！这也是黄主管的心意，我这做为少主又怎么能去责备下属的殷勤呢！而听到苏佳三女在到处转悠时快乐的笑声，我还是对黄主管挺是满意的。
　　“怎么样，还满意吧！”我坐在大厅的沙发上见到苏佳三人下来之后问到。
　　“嗯，太棒了！辉，我们就要这栋别墅好不好？”从苏佳的神色和语气中，完全可以肯定她已经被这别墅给吸引了。虽然这栋别墅比起我们家来相差不少，但难得的是环境幽雅加上这里以后就是我们几个在未来几年的居所，也怪不得苏佳乃至蒂娜都是满意异常的。
　　“好啊！只要你们满意就好了！”
　　“那我们什么时候搬过来呢？”苏佳已经迫不及待想要住进来。
　　“我们收拾一下东西，我们就搬过来怎么样？”我略为一想，答到。
　　苏佳三女对我的决定也没有什么异议，再在花园里转了一圈后我们也就上车回酒店去。
　　回去以后，黄明很快就打来电话介绍了一下那别墅的主要情况。原来那别墅区是炎黄城中最高级的别墅区域，是我们自家的房地产公司在前年才刚刚开始开发，而我们的那栋别墅更是在前一段时间刚刚建成。黄明听闻我需要一栋别墅居住，就通知房地产公司把它给压了下来留给了我。最后，黄明也不忘询问我是否对那栋别墅满意。
　　见到刚才在别墅中苏佳三女对别墅的满意样子，我哪还能说不要那房子，自然是将它要了下来。
　　第二天我们就正式搬进了那栋别墅之中。我理所当然是占据了那间主卧室，虽然苏佳和蒂娜除非是来例假外在晚上铁定是和我睡在一起的却也是各自选了一间房间作为她们的闺房，而赵宁也选了一间满意的房子。当然这栋别墅的居室就只有在三楼有，因此我们也是住在同一楼层。
　　更让蒂娜兴奋的是，我们住下来之后，我就吩咐了黄明主管让炎黄华神食付给我们运过一些蒂娜的最爱雪蜜来。由我亲自吩咐下去的事情，黄明他们怎敢怠慢，自然是很快就办妥，让蒂娜在刚弄好了她的闺房之后就喝上了雪蜜。
　　而喝着雪蜜的赵宁在连声说沾蒂娜光可以天天喝上雪蜜的同时，那看着蒂娜羡慕的眼神却是不由自主的流露出来。
　　——
　　开学前一天，按照惯例，武院各个阶段的新学员是要到注册处注册的，升级的学员需要重新分配到新的宿舍和注册新等级的信息，同时新学员也需要在那里确认安排给自己的学员宿舍和班级。当然这里的班级是对于那些初级学员来说的，毕竟人员众多，为了更好的管理，武院还是对初级学员进行了班级的编排。
　　虽然如今的科技已经完全可以将这些信息通过电讯发送到学员臂环的教育区之中，但是武院却是还依然保留着古代的做法，需要学员亲自前去确认。不过在开学会去注册处的学员要不是新入学的学员就是那些升级的学员，满怀喜悦的青年人哪还会去抱怨那么多呢？
　　开着华夏之星，带着苏佳和蒂娜两女来到了注册处所在大楼。今天赵宁不必前来武院办理什么手续她也就没有准备要来武院，因此她也就留在了家里。而苏佳和蒂娜也担心赵宁为没有能进入中级心中郁闷，也就没有邀请赵宁一起前去武院。
　　我们三人的出现自然又引起了附近学员的不小轰动，在注册处那些男学员的妒嫉眼神和女学员那火辣辣的眼神，完全就是身处冰火两重天嘛！而苏佳和蒂娜两女也跟我相差无几，只不过是倒翻转来，都同样难受。还好中级学员注册的本来就没有几人，我们三人很快就办完了手续。
　　以前在演艺界的时候，我也并不是没有遇到过这样的场景，不过那时好点，绝大部分的男生都不会拿妒嫉的眼神看我。虽然我可以运起混沌能量，以自身的气势震慑他们，不过他们并不是对我们有敌意，因此我也只是拉着苏佳和蒂娜的小手在办完手续后就离开了注册处。
　　出了注册处部门，我们相互看着都不觉感到好笑。
　　“辉，刚才除了那些女学员，就连那个注册处的女教员都好像一个劲的盯着你看呢！”苏佳的话语中满是醋意，没有想到她也是会吃醋的！
　　“有吗？我不知道啊！”我很是迷茫，因为在注册处里我对里边的人都没有注意，只是大概的扫了一眼。
　　“不过那位女教员好年轻，好漂亮哦！”看来蒂娜也是注意到有那么一回事。
　　“你们说什么呢？”听蒂娜说的，我好像也是有那么一点印象，不正是为我注册的那名年轻漂亮的女教员吗！那女教员的确是比较注意的看了我几眼，不过也应该是我这么年轻就上了中级班引起她的注意而已，但也好像没有一个劲看着我那么严重吧！不过具体哪名教员长的怎么样，我就不知道了，因为我完全没有去注意她。
　　“你还会喜欢上其他的女人吗？”苏佳也不管现在我们正身处大庭广众之下，直接就靠在了我的怀里，一双闪亮的眼睛有点忧伤的正视着我。
　　本来，我们这边苏佳蒂娜两美女，再加上我们身后的华夏之星，路过的学员已经老早就将视线投向了我们这边。此时见到苏佳投入了我的怀中，恐怕心碎已经是那些男学员的普遍心态了吧！
　　“怎么，佳佳，你们吃醋了？”未来的事谁能说的清楚呢？再者，我的心中还有堕入凡间女神般的小芝！
　　“不是的，我只是想说如果你喜欢上的女人，一定要经过我们的同意才能带回家来！”
　　“就这样啊？那蒂娜，你呢？”我握着蒂娜的小手问到。
　　“这是我和佳佳姐商量好的！”看来蒂娜这小妮子已经完全是苏佳的同盟了。
　　“哦！那你们不怕我有了新欢就忘记你们了？”我好笑的看着身边这两女孩，不，是我的女人。
　　“我们相信你不会的，你说是不是？”苏佳和蒂娜看起来还是蛮信任我的，就连再和更多的女人分享自己的男人也不在乎，真不知道她们俩的小脑瓜里是怎么想的。
　　“喂，你们这样说，那在你们的心中我还是不是你们的男人啊！”我轻轻的刮了刮苏佳和蒂娜的小巧鼻子，笑骂到。
　　“当然是啦！我们要一辈子跟着你，反正就是认定你！”苏佳和蒂娜异口同声的答到。
　　“那你们还想我去再带其他的女人回来？”我对于这还是不太明白，虽然自己的女人不在乎自己有更多的女人是一个男人很有成就感的事情，但我还是对她们俩的想法很是好奇。
　　“可是我们晚上实在是抗不住了啊！”苏佳的语气扭捏了起来，而蒂娜更是羞赫不已，红晕更是已经布满了耳根之处。
　　“噢！哈哈哈！你们好可爱啊！”听完苏佳的理由之后，我不觉大笑了起来，心中更是豪气万千。
　　男人最为自豪的事不就是征服自己的女人吗！此时听到出自苏佳之口的话，我哪还不为此兴奋不已呢！
　　“不和你说啦！走，蒂娜，我们去看看分到的宿舍吧！”苏佳见到我那得意的样子，那还敢再就这个话题说下去呢！
　　“嗯！”蒂娜也是呆不下去了。
　　“不要笑啦！快送我们去女生宿舍区！”苏佳娇蛮的在小臂上轻捏了一下。
　　“好啊！我也正想去现在过去看看男生宿舍，顺便看看会和谁住一个屋！”见到两女如此的表情，我立刻停止了大笑，顺着苏佳的话说到。
　　听说武院的学员宿舍还是挺不错的，所有学员都是住在两人一间的学员公寓，公寓里边也还提供有除了厨房外所有的生活配套设施。
　　苏佳和蒂娜见到我同意了她们的提议，也转身上了身后的华夏之星，而我自然是随后坐上了驾驶座，启动了引擎。


第077章 北寒遥
　　虽说武院的学员宿舍是按照等级分开，但因为中高级的学员相对于那些初级的学员来说数量那是少的可怜，因此在实际上不同等级的学员还是居住在同一个小区，当然男女宿舍又分别有各自的小区而已。
　　华夏之星就是拉风，刚在女学员宿舍小区停下就引起了阵阵尖叫，不过等我们三人下得车来，同样是魅力无限。
　　“哇！那部开着华夏之星的帅哥好帅啊！”某女生比较花痴的说出了众人的心声。
　　“可惜是名草有主了！咦，那不是苏佳吗？”看来苏佳在武院还是有点名气的，不过就凭她那美貌，想不出名似乎也是有点困难！
　　“想当初苏佳可是对男生很少理会的，怎么半年不见就有了男友了呢？”
　　“就是，不知道那名男生到底是什么人？但就看他那行头也是大有来头的吧！和苏佳两人倒是挺配的，可惜就是有点花心，竟然和另一女孩也那样亲热，真不知道苏佳是怎么想的！”不过这女学员却在心中又补了一句：“如果能分享到这样的男生，怎么我也是愿意的！”
　　……
　　女生宿舍小区的女学员倒是对我们议论纷纷，但那些窃窃私语我们没有注意哪能听到呢！
　　刚才我们在注册处的时候，苏佳和蒂娜很容易就让那边的教员给她们俩分配到了同一个宿舍。这样一来，也就不必再去考虑其他人的事情，不过整个宿舍的东西两女也需要自己去安排，所以我们说好等苏佳和蒂娜收拾好的时候，再来通知我去接她们。
　　吻别了苏佳和蒂娜，我再也不想在这呆下去，因为这边女生的目光实在是太热情了！苏佳和蒂娜见到自己的男人如此有魅力自然很是自豪，在别人羡慕的眼光中亲热的和我吻别，这才往她们俩的宿舍走去。
　　而二十分钟后，我独自驾着华夏之星来到男生宿舍小区时，却是另外一番接待的目光。
　　当然投向华夏之星的羡慕眼光在那里都不会改变，毕竟华夏之星那可是顶尖的名车，又有几人能开的起，更别谈能在上学时开进校园。等我下的车来，男生的目光中是妒嫉和警惕的神色，可是让我觉得奇怪的是他们警惕什么呢？
　　在宿舍小区，虽说学员是不分等级居住在同一个小区的，但却还是有按照等级划分宿舍区域的，例如在宿舍小区有一片区域专门为中级男学员准备的公寓区。
　　察看了一下我的注册信息，确认了宿舍楼的位置，我不再理会其他人惊讶的目光，直朝着目标楼房走去。
　　来到了分配到的公寓套房门前，我略微皱了皱眉，地处第三楼层的最角落，这个宿舍的地理位置可不是很好啊！不过我也已经不打算要住在这里，也就释然了。门上挂着一块牌子，上面写着一行字：擅入者后果自负！！对此我感到很是好笑，这室友还真是有个性。
　　轻轻推开了宿舍门走了进去，虽说里边的光线不是很足，不过里边为数不少的物品却是收拾的井井有条，整个寝室也打扫的干干净净，心中对这个室友的满意度不觉大升，要知道男生宿舍有怎么干净的可真是不多啊！
　　不过出乎我意料的是，门没有关好，那室友却不在里边，不知道去了哪里。
　　我仔细的打量了一下寝室，其中一张床上有整齐的被褥应该就是室友的床铺了，相对着在另一面的床铺上则是整齐的放着一些包裹。从中可以推测出我的这个室友不会是刚刚升上中级的学员，让我对他更是好奇。
　　一个脚步声传入我的耳朵，它正好挺在了这个寝室的门口，可能是那个室友回来了。
　　“你是什么人，进来干什么？出去！！”门刚打开，那人就见到了站在寝室中的我，眼中闪过一丝异样神彩，口中却是冷冷的对我呼喝了一声。
　　面前的这个人并不是很高，才齐到我的耳朵左右，身体也略显单薄，但冷酷的面貌却很是俊美。眸子如同星那样亮烁，黑漆漆如点墨般，深邃如海般见不到底。玉立般的鼻梁高耸巧秀，那一伸下来的弧度，如玉石雕刻般，刚直中不乏秀挺。鼻子下的嘴唇是他脸上最似女子的部分了，弓一般的弧度，如同含珠，仿如笔下最精巧的弧线。但在他泛着如玉石般光泽的肌肤下，在劲挺的鼻梁下，特别是那张美甚于女子的脸没有一丝女儿的温柔，要不然就完全是一可与苏佳蒂娜她们一争高低的美人样貌。
　　我听到他有点嘶哑的声音后一愣，心中不禁恼怒，这人也太没有礼貌了吧！
　　“对不起，你的请求我没有办法满足你，我也是被分配到这个寝室的学员！”我对视着他的眼睛，体内的混沌能量自然而然的运转起来，从我身上更是散发出让他难于抵御的气势。
　　见到他在气势下被压制的连连后退，我也不想让他太过难堪，缓缓的让全身快速运转的混沌能量收回混沌星团之处。那人晃了晃终于站稳了身体，很是惊讶得看了看我。毕竟像我们这样年轻人能发出气势让一个准修行者抵御不住的，在银河系中可是少之又少，要知道至少达到了武者中位以上的修为才能发出气势，更不要说能达到这种程度。
　　“哦！”那人自知理亏，淡淡的应了一声，但在心中却是暗骂注册处的人：“我不是已经把这公寓给包下来了吗！竟然还敢让其他人入住！”
　　“罗辉，刚刚成为中级学员。”室友之间关系也不能搞的太僵，我首先自我介绍到。
　　“北寒遥，二年中级学员！”那人语气依然很冷，却也缓和了不少。
　　不过我却对他的名字为之一愣，北寒是华夏姓氏中非常少见的姓氏，但华夏各国却不会陌生。因为在华夏各国中除了有五大家族外，还有四大修行世家，分别是：东方、西门、南宫和北寒，其中东方和南宫世家都属于炎黄国，西门则为百越国世家，而北寒世家却是北寒帝国的皇室，家主即为帝国皇帝。北寒帝国虽说只是银河系的一个二流国家，经济实力和军队力量都不算非常的强大，但毕竟也是一拥有一颗行政星和数颗矿物星的国家，和其他的世家比起来也是毫不逊色，在修行界却也是相当有影响力的。
　　当然作为四大修行世家，他们也各自有各自的一套家传修行法决，在修行方面相对比其他人来说具有更大优势，不过按照修行协会的规定，这些世家子弟也是需要前来修行学员接受鉴定才能得到修行者身份。而我面前这北寒遥难说就是北寒世家的人，或者说就是北寒帝国皇室中人，毕竟姓北寒的人太少见了。
　　“刚才进来的时候就感觉到北寒同学也是个爱干净的人，能有你这样的室友相当荣幸啊！”
　　“习惯！”北寒遥这一字就回答了我，然后突然见到我眼光略为扫了他那些占据了我铺位的包裹一眼，紧接着说到：“不好意思，我这个人比较难相处，这个寝室一直就只有我一个人，要不我让注册处的教员给你换个寝室？”
　　这北寒遥还真有意思，这一开口就是赶别人走的。
　　“不必了，我觉得这个寝室也是蛮好的！”我有心逗他一逗。
　　“这样啊！”看他那带着有点失望的眼神和又在转动着的眼珠，就知道他肯定还是在想其他的办法想让我搬出去。
　　不过那北寒遥却是想了半天也没有想出好办法来，眼中更是苦恼不已，让我暗觉好笑。
　　就在这时，那边的苏佳已经给我发来消息，让我过去接她们。
　　“北寒同学你不必想了，其实我也不会住在这里的，你就放心好了。只不过要是有人问起你可别说我没有住在这寝室就好了，怎么样？”我适当的提出了我的条件。
　　“好，成交！”北寒遥自然是一口答应。
　　“那就样吧！有机会再见！”朝北寒遥挥了下手，我就离开了寝室，再不去那边的苏佳和蒂娜可就要不耐烦了。
　　看着我潇洒离去的背影，北寒遥眼中又不觉的生出异彩，脸上竟然更是出现了些许的红晕，难道……
　　如果让我见着了北寒遥此时的目光和脸色，不知道会作何感想，幸好没有见着！
　　“哼，幸好他没有要住在寝室，要不然让我知道了哪个家伙把人安排进了我的寝室，我就告到院长那去！”北寒遥那‘漂亮’的小嘴嘀咕着，转身将门关紧。
　　——
　　“佳佳、蒂娜，你们的寝室不错吧？”见到我们回来时，正在听中看电视的赵宁首先问到。
　　“还好啦！我和蒂娜可是在一个寝室呢！”苏佳到现在还很是高兴，真不知道有什么事情值得她为什么那么高兴。
　　我到现在还没有喝水，进了屋子坐了下来之后就拿了瓶雪蜜喝了起来，而蒂娜也紧随我身边喝着雪蜜，一双可爱的大眼睛却是看着正在对话的苏佳和赵宁两女。
　　“哦！那挺好啊！”
　　“你知道我们今天见到谁了吗？”
　　“谁啊？”
　　“我们一进宿舍楼就见到轩辕姐姐她们呢！”苏佳的这个话题我一点也不感兴趣。
　　……
　　苏佳和赵宁开始说了起来，而我身边的蒂娜也忍不住加入了她们的行列。
　　……
　　“对了，辉，你现在认识你的室友了吗？”三女终于完成了她们的长谈，苏佳这才问了我一句。
　　“认识吧！叫北寒遥！”
　　“北寒帝国皇室？”蒂娜首先反应到的就是北寒皇室，不过这也难怪她，毕竟蒂娜也是一个国家的公主，对这些事自然要更敏感一些。
　　“北寒遥？”赵宁却是有点惊讶。
　　“怎么啦？没有什么问题吧？”我对赵宁的反应很是奇怪。
　　“北寒遥具体是不是北寒帝国皇室还没有确认，不过听说这人很难接触，已经有学徒上位的修为，在武院修为榜上大概可以排到前五名吧！而且也不喜欢和其他人一个寝室，更是把他的寝室给包了下来的，你怎么还会和他分到一个寝室呢？”赵宁奇怪的问到。
　　“我也不知道啊！都是注册处的教员给我安排，那我不就是去看看咯！”听完赵宁的话，我更是奇怪了，接着问道：“你是说北寒遥那学徒上位就可以在武院修为榜排前五名？”
　　“嗯！不过那个修为榜却是学员自己搞的，并不是武院官方组织的，当然入这个修为榜的都是武院的中级学员，而那些高级学员和来武院进修的进修班学员不单单少而且还都是很少露面的，我们也没有机会见到他们只是听闻有这样的学员而已，因此并没有将他们也算进去。”赵宁解释到。
　　“这样啊！不过那北寒遥看起来二十四五样子就达到了学徒上位还是挺难得的！”
　　“是啊！不过武院还有三名中级学员的修为比他要高，不过只是年龄就比他要大点咯！”
　　“哦，不知道他们的排行怎么出来的？”
　　“学院每年都有小型的比武大赛，而且在武院你也可以随便找别人挑战，不过前提就是对方要接受你的挑战。”
　　“是吗？看来武院的修行还是蛮有趣的嘛！”
　　“可惜我们这些初级学员就只有羡慕的份咯！”赵宁说到这，又是叹了一口气。
　　“宁宁姐，你不要丧气嘛！说不准哪天你就能突破到学徒的修为呢！”苏佳和蒂娜见到赵宁的样子，也是连连安慰。
　　“没用的，我都已经二十三岁，进了武院也有三年时间，但这些年来，除了感觉到身体敏捷不少外，并没有什么更大的变化，可能是我并不适合修行吧！哪像你们，比我小两三岁，却直接就可以成为中级学员，真是羡慕你们！”
　　“哪呢，这都是大哥……”蒂娜不好意思的接到，但很快就发现自己说了不该说的事情，连忙闭上了小嘴，委屈的看了看我，见到我并没有怪她，这才放下心来。
　　看到蒂娜委屈的让我想好好安慰她的眼神，我哪还会有去怪罪她的想法呢？不过对人没有心机却是蒂娜的优点也是她的缺点，但我自是喜欢蒂娜的纯真。
　　“那你呢，佳佳？”赵宁却转而对苏佳问到。
　　“我啊！和蒂娜一样吧！”苏佳语焉不详的回答赵宁。
　　“这样啊！罗辉，你能不能将教佳佳和蒂娜的修行方法也教我呢？”通过苏佳和蒂娜，赵宁自然也就知道了她们有如此修为的根源所在正是我了。
　　“可是我们的这个方法不适合你的！”我无奈的回答到。
　　要知道，我原先也并不知道苏佳和蒂娜到底是不是适合修行，但奇怪的就是在我体内的那些那混沌能量，可以通过男女欢好来化解男女原阳和原阴中蕴含的能量，更是在我的误打误撞之下让苏佳和蒂娜拥有了一身达到学徒中位修为强度的混沌能量。除了通过欢好之后，运用混沌能量化解原阴的那个时刻来提升女方的修为外，我并没有其他方法可以让赵宁也达到苏佳和蒂娜那样的进步，但是这让我怎么和她说呢？
　　“怎么会呢！不管有多苦我都可以忍受的，教我，好不好？”赵宁的话中已经带有哀求的语气。
　　“宁宁姐，你真的不管什么都可以忍受吗？”苏佳这时却没等我出口，对赵宁问到。
　　“那是当然啦！”赵宁很是坚决的回答。
　　“佳佳！别胡说！”我气恼的瞪了苏佳一眼，这不是给我添乱嘛！
　　苏佳却是调皮的对我吐了吐舌头，和蒂娜两女呵呵的笑了起来，搞得赵宁莫名其妙的看着她们两。
　　“那个，赵宁，现在时机不到，要不先等一段时间我们再谈，好不好？”我似是而非的拖延到。
　　这个话题实在是不能再说下去了，要是真的说出来那还不让赵宁羞涩难堪？虽然我此时并不是不对她动心，但问题是身边已经有苏佳和蒂娜两女了，而且加上谁知道赵宁到底是不是喜欢我呢！要是她不喜欢我，却为了提升修为而和我做出云雨之事，那任谁也是不能忍受的事情，以后我们还怎么面对对方呢！
　　“哦，好啊！”没有想到赵宁此时却是很快就同意了我的话。
　　不过此时在赵宁心中却是想着：本来自己住在这里多有不便，现在有了他的这句话，那留在这里也是理正言顺的。如果能得到他的指导提升修为自然是最好，如果不能的话能在这两年的时间陪着他也是很不错的，虽然他已经有女人了！
　　而我身边坐着的苏佳和蒂娜却也是眉来眼去的，不知道在打什么暗语。
　　“好饿啊！各位，不知道什么开饭呢？”我不想她们三再这样下去，正好感到肚子有点饿，于是出声叫到。
　　“现在就走吧！我们去华神食府怎么样？”苏佳立刻接着说道。
　　苏佳、蒂娜和赵宁三女的手艺虽说还可以，但毕竟比不上华神的那些大师傅，所以我们经常也是懒得去购物做饭，直接就是往华神食府解决。
　　“好啊！大哥、宁宁姐，我们走吧！”蒂娜也随着苏佳站了起来，招呼着我和赵宁。
　　老婆有令，自然是不能回驳。跟着站起身来，跟上她们的脚步，出发。


第078章 美女教师
　　开学的第一天，清晨一大早。
　　“起床啦！”苏佳在我的耳边大喊到。
　　“不要吵么嘛！再休息一会！”
　　虽然我的混沌能量完全可以运转消除掉困意，不过我却在和苏佳蒂娜两女有了亲密关系之后，更加喜欢睡觉，反正那些混沌能量也会自动的运转，日积月累的在全身各处的脉络处进行磨合，如果强行运转混沌能量让脉络一下子适应那是很容易让脉络受损伤的，就像半年前我和蒂娜在华强城遇袭那次一样，虽是用混沌光球将一名高级武者轰倒，但是自身的脉络也同样受损，休息了一个多月才基本上恢复过来，而且其中还幸好有蒂娜和苏佳的原阴相助。
　　半年多来的磨合和运用，我不敢说完全掌握了体内达到武师级别的能量，但此时我也可以肯定自己的内功修为比起刚回家的时候已经增长了不少。
　　“起来嘛！都快八点啦！再不起床我们可就要迟到啦！”苏佳一个劲的摇晃我的身体，而蒂娜则在一边咯咯的笑着。
　　“好啦！好啦！我起来好不好！”我实在是受不了了，连忙投降。
　　“那才乖嘛！”苏佳在我的脸上吻了一口。
　　坐了起来，模模糊糊的擦了擦眼睛，正看见苏佳和蒂娜都在床边。
　　“你们怎么起的那么早啊！”我打了个哈欠，问到。
　　“今天可是开学的日子，能不早点起床吗！快起来洗漱吧！”苏佳很是温柔的帮我套上了袜子，而蒂娜也拿起衣服给我穿上。
　　“我自己来吧！要是把两位夫人累着，我可会心疼的！”我接过了蒂娜手中的衣服边穿边说到。
　　“算你还有点良心，以后能一直这样为我们姐妹着想那就好了！”
　　“你们都是我的最爱，不管是什么时候，我也会这样对待你们的！”将苏佳和蒂娜揽进怀中，一人吻了一口。
　　“我们该下去了，要不一会宁宁姐又等不及了！”苏佳从我怀中站起身来。
　　“大哥，你快点洗漱，我们在楼下等你哦！”蒂娜也随着站起身来，可爱的说到。
　　“好，那你们先下去吧！我一会就来！”
　　苏佳和蒂娜两女昨晚虽然和我奋战到深夜，看样子早上起的也是蛮早，此时却是精神抖索，应了我一声之后才相伴下楼去。
　　——
　　开着华夏之星，载着苏佳、蒂娜和赵宁三女，在八点四十赶到了华夏武院的门口。
　　果然如苏佳所说，此时也有不少的学员像我们一般也是从家中往武院去的。
　　进了大门，虽然我们这已经是第三次驾着华夏之星前来武院，但依然是引起其他学员的阵阵赞叹之声。分别将苏佳三女送到她们要去的大楼，我这才赶往武院停车场去停放这华夏之星。
　　“您的车尚未登记，请登记后再停放！”
　　此时离上课就只有十几分钟了，哪知人越是急越是容易有麻烦，这不刚刚赶到停车场门口，那边感应器就响起讨厌的声音。
　　但听到那感应器的声音之后，我也是莫名其妙的，怎么停车还要登记吗？而我又不知道去哪里登记，心中已经暗自后悔在前段时间没有找人问问停车有什么规矩的。
　　正当我无奈的时候，那边开过来一辆蓝色跑车，看样子也是要进这个停车场的。
　　连忙下了车来，在门口将那辆车拦住。
　　“有什么事吗？”车窗打了开来，里边却是一美女！长的甚是好看，细细弯弯的眉毛，小巧挺直的鼻子，红润性感的小嘴，黑漆如点星的双眼。而那美女见到我却是一愣，问完之后就这样盯着我。
　　但让更是奇怪的是，这位美女我好像在哪里见过，越看越是有那么一点的印象。
　　“我想请问一下，怎么登记停车的？”
　　“咦，你不是学员吗？这里可是干教停车场，学员停车场在另外一边呢！”那美女也很是奇怪的问我。
　　“啊！干教停车场？那学员停车场离这远不远呢？”来之前我也没有怎么仔细看，见到这边有不少车进来，也就跟了过来。
　　“按照武院规定的院内车速，应该在二十分钟可以赶到！”
　　“不是吧！二十分钟？”
　　“对啊！对了，你还是学员，到了那，估计你也就迟到了吧！”
　　“打扰你了，谢谢你！”心想反正此时已经到上课的点了，再迟几分钟也是迟到，谁叫自己没有提前找好停车的地方呢！
　　“你要去学员停车场吗？”那美女见到我并没有什么无奈的表情，好奇的问到。
　　“是啊！反正也是迟到，多迟一会想来教员也不会介意的！”
　　“啊！你好大胆啊！才刚上中级就敢迟到！”美女走下了车来，摆出教训人的样子，不过那姿势却很是诱人。一具极其诱人惹火的娇躯，惊耸酥胸，肥美翘臀，一身曲线高低起伏、错落有致，让我不自觉的多看了她几眼。
　　“你怎么知道我刚上中级的？”我奇怪的问到。
　　“你忘了我啊！那天在注册处可是我帮你办理的手续哦！”美女笑嘻嘻的看着我。
　　我再仔细看了两眼，这不正是那天为我办理手续的教员嘛！只不过我没有认真的注意她，所以只是感觉有点印象而已。
　　“是吗！原来是你，你怎么把我分到北寒遥的宿舍去的！”
　　“耶！是吗！我忘记了！”美女可爱的吐了吐舌头。
　　她既然会在注册处给我们这些中级学员注册，怎么会不知道北寒遥的那个寝室已经被人家给包下了呢！
　　“不和你说了，我走啦！”说了半天还是没有解决停车问题，看来再不走的话我可就连第一节课也要上不了了。
　　“罗辉！你去哪里！”美女见我要走，心中一急，大声喊道。
　　“我去哪里关你的事吗？”我反问了一句。
　　这美女教员还是挺可爱的，让我不自觉的想逗逗她，但一句话出口后我又暗自后悔，难道我的花心又动了？
　　“哼！我可是你的武技教员，如果你敢不说，看我怎么收拾你！”美女得意洋洋的说到。
　　“那你就收拾去吧！教员再见！”我好笑的回答了她一句，身体却似闪电般的一闪就坐上了华夏之星，朝她摆了摆手后开车离去。
　　“罗辉，你给我记住！”见到那华夏之星绝尘而去，美女嘴嘟嘟的跺着脚，满脸的不高兴。
　　不过很快那美女又笑了起来，如果让我见到想必会觉得她笑的很是阴险而后脊发凉，接着她又说了一句：“不知道北寒瑶和他住在一起会是怎么一个景象呢！嘻嘻，太佩服自己啦！”
　　说完，笑容满面的美女也将跑车驶入了停车场。
　　北寒瑶？北寒遥？难道是一个人？
　　——
　　来到学员停车场，将车停好，再一看时间，九点整，第一节的课已经开始了快有十来分钟。
　　还好武技中级学员上课的地方很是好找，又花了四五分钟，我终于来到了教室的门口。
　　而此时教室内却是有点闹哄哄的，难道还没有上课吗？
　　我推开了教室门，马上里边就安静了下来，几乎所有人的目光都看向了门口这边。
　　教室内大概有四五十名学员，想来这些学员也是跟我一般刚刚成为中级学员的年轻人。在讲台的位置此时站着两个人，一男一女，其中一个却是我所认识的，不正是刚才在干教停车场门口遇到的那美女吗！
　　“同学，你有什么事吗？”讲台上那名正值中年的男人在教室内的声音安静下来之后，对我问道。
　　不过在他身边的那美女却是幸灾乐祸笑嘻嘻的看着我。
　　“对不起，教员，因为刚才遇到了一点小麻烦，所以迟到了！”我诚恳的回答到。
　　“哦，你也是这一届的中级学员啊！正好，我们正准备让大家来个自我介绍，那就这位同学开始吧！”那教员招呼我进来后对我说到。
　　我本来还准备进来后，就先找个位子先坐下来的，哪知刚进教室就给他们来这一手，也只好无奈的上到讲台那边。
　　“大家好！我叫罗辉，来自华强行政星。今年刚到华夏武院，请各位多关照！谢谢！”简短的两句就完成了自我介绍，这种场面子十五岁到十七岁的那两年我是经常见的，面对着下面只有四十多的学员，我主要的目的还是找寻空置的位置。
　　我这一身安然自若的风度，很容易就获得了青年学员的好感。不过也有不少的学员见到那美女教员好像在我作自我介绍的时候眼睛没有离开过我的身上，却对我很是妒嫉，巴不得我早点下来好在美女教员面前展现一下。
　　完成了自我介绍之后，我就往教室中在最后排的空位走了过去坐下。早来的学员已经把前边的所有座位占据，也许是那美女教员的缘故，后边的这几排座位都是没有人坐，也省得其他人来打扰我。而其他的学员则在我下来之后，一个接一个走到讲台上开始了自我介绍。
　　但正当我还在暗自欣喜找到好位置之时，那美女教员却是走下讲台直接朝着我的这边走了过来，径直在我旁边的座位坐下。
　　“罗辉，想不到我会是你的教员吧！”美女教员得意的对我说到。
　　“那就怎么了！”这美女不会是看上我了吧！怎么现在就来缠我？
　　“没有什么，我是想问问你晚上睡的还好吧？”那美女对我睡眠状况很好奇？
　　“你是不是管的太宽了？”
　　“那你觉得北寒遥怎么样？”咦，这美女是喜欢北寒遥？不过北寒遥让女生都要妒嫉的脸长的是没法说的，这美女喜欢他也不是什么很奇怪的事情。
　　“他？我不知道！”
　　“你不是和他同居了好几天了吗！怎么会不知道的呢？”那美女不知是有意还是无意中将‘同居’两字说的特别重要的样子。
　　“好了，才几天相处，我怎么会就了解北寒遥的呢！要不以后我们再讨论这个话题？”我用商量的语气说道。
　　这美女再怎么说也是教员的样子，我也不想将我们的关系在一开始就搞的太过不好，要不然以后给我找麻烦哪可就不爽了。
　　“好吧！那你记得要多注意北寒遥啊！”那美女的眼珠骨碌碌的转着，不知道又在想着什么。
　　不过还好，见到我无奈之下的点头之后，她终于站起了身来，回到了讲台那边和另一中年教员小声的谈论着什么。
　　“哥们，佩服，佩服啊！”我正前方的那名叫王科奇的男学员见到那美女走后，笑嘻嘻的对我比着大拇指。
　　刚才和那美女说话的时候，我们两人都特意压低了声音，所以其他人并不知道我们所说的是什么。
　　“佩服我什么呢？”被那王科奇一说，我丈二和尚摸不着脑袋的发出了疑问，不过马上又省悟了过来，原来这小子是以为我和那美女有什么男女关系，连忙澄清到：“你可是误会了，我和那美女可是连认识都不认识呢！”
　　“不认识！你还是个中级学员呢！那可是武院榜上有名的美女啊！真不知道你的初级学员是怎么混过来的！”
　　“可我是在今年才来武院啊！”
　　“这样啊！我告诉你吧！那教员名为方忆君，今年二十七岁，与轩辕姬、林雅儿、刘媛、赵宁以及苏佳并称武院六大美女，而且还是高级学员呢！对了，你是从哪个修行学院转学过来的呢？”
　　“其他学院？不是啊！我是武院今年招生进来的！”
　　“这样啊！那也难怪你会不知道！你可不要小看高级学员，他们可都是武者修为的修行者，随便一个指头也可以挑翻我们这所有的中级学员，而高级学员在修行的同时也可以担任学员正式教员的辅教的，例如方忆君就是我们的辅导教员了！”
　　在武院也有不少学员是在入学前就已经开始修行，按照武院的规矩自然是可以选择合适的等级学习，因此王科奇听到我直接就进到中级学员也并不奇怪。
　　“原来是这样啊！”我恍然大悟到。
　　……
　　“现在所有的学员都自我介绍完了，我接着就跟大家讲一下我们中级学员在武院修行的要求。”那名为雷山的中年男教员在最后一个学员也做完了自我介绍之后，走上了讲台，接着说到：“俗话说：师傅领进门，修行靠自身！在武院，实质上我们能教你们的并不多，更多的是要你们自己去领悟出适合自己的修行方法，当然武院对大家的修行也是有规定的，必须在完成学徒境界的修行同时积累到一定额度的学分，这个学分则是完成我们给你们制定的任务。……，这些都是我们武院中级学员的修行科目，不知道大家还有没有其他的疑问要提出来？”
　　“没有！”下边的其他学员却是大声的回答了雷山的问话。
　　“好了，今天上午的开学训话就到这里！其他的时间你们可以自己安排！”雷山站了起身来宣布到。
　　雷山的话刚说完，下边就发出了大声欢呼声。
　　“等一下！”此时却是那方忆君大喊了一声，压下了学员的欢呼，“罗辉同学十分钟之后来一下武技教研室，其他人现在可以自行解散！”
　　等方忆君说完，教室又是开始欢闹了起来，不过其他男生的眼光则是不时朝我这边扫了过来。
　　“哥们，节哀顺便吧！”王科奇夸张的对我说到。
　　“你咒我啊！去，哪凉快哪呆去！”经过刚才的接触，我和王科奇也熟络了起来。
　　“罗辉，来，我给你再介绍一下，这位是范伟，这位是高振，他们两都是我的死党！”说着，王科奇从身边拉起两人来，为我介绍到。
　　范伟，身高一米七零的样子，身体却很是壮实，而那高振则和王科奇一般长的和我差不多高度，同样也是瘦瘦的。
　　“你们好！”
　　“你好！”范伟的声音很是洪亮。
　　“你好，以后有时间切磋切磋？”高振却是一幅武痴的样子。
　　“好啊！有机会一定！”我也爽快的答应了他。
　　“靠，高振你还真是武痴啊！刚认识个人你就开始挑战啦！”王科奇笑着在高振的胸前擂了一拳。
　　“嘿嘿，不好意思，习惯了！罗辉，我对你可没有什么敌意的！”高振不好意思的笑了笑。
　　“没关系的反正我们来武院修行不就是为了提高修为吗！不相互切磋怎么能提高自己呢！”我无所谓的摆了摆手。
　　“正是！你这句，我爱听！”范伟的大嗓子又响了起来。
　　“那说好了，我以后有机会一定要好好切磋切磋！”高振见到我和范伟都是差不多的想法，生怕我毁约的加了一句。
　　“这样的话，那就也加我一个！”王科奇也插了一句话。看来这王科奇也不是不想和我来上一手的。
　　“没问题！各位，我得先走了，明天见！”我看了看时间，已经快过去六七分钟了，连忙和王科奇三人道别到。
　　“好，明天见！”
　　离开教室之后，往武技教研室走去，边走边想，这雷山他们找我有什么事呢？


第079章 武院院长(上)
　　心中带着疑问，罗辉来到了离刚才那个教室并不是很远的武技教研室。
　　此时，在武技教研办公室中有不少的教员，见到罗辉进来后都是好奇的看着他。不过，让罗辉奇怪的是，叫他过来的方忆君此时却不在教研室中。
　　“罗辉，这边来！”
　　教研室中罗辉唯一认识的教员也就是武技中级班负责人雷山见到他进来后，随和的将罗辉让到了办公室一边的接待处，原来并不是方忆君找他，而是这雷山啊！
　　“老雷，这位同学是不是就是那位有惊人修行适宜度的新学员啊？”对面一位长的和刚才见到的范伟一般很是粗壮的教员笑呵呵的对雷山问到。
　　“是啊！”
　　“同学，看起来你有不错的身手，怎么会才是中级学员呢！要不进高级班怎么样？”那人满眼放光的对罗辉说到。
　　“老董，怎么，能这么快就要挖我的墙脚啦？”还没有等罗辉出声，雷山就先嚷嚷起来。
　　“我哪有那么急啊！反正这同学迟早也会升到高级班的，不急！”
　　那教员虽是嘴里说着不急，但他那神色却很是让人怀疑他话中的真实度。
　　“呵呵！不急就好，不急就好！”雷山一句话把那教员的后话给堵上，那教员也只好尴尬的嘿嘿笑了几声。
　　“雷教员，不知道你叫我来这有什么事没有？”
　　罗辉可不喜欢被人看热闹，见到他们说起来都要没完没了的，罗辉心里边都感到有点不耐烦。
　　“你的修为应该不止武者境界了吧！不知道你为什么还会选择进入中级班呢？”
　　雷山并没有先跟罗辉说出方忆君叫他到此的原因，反而是先问了他一个问题。
　　“不知道雷教员觉得中级班和高级班对于我来说有什么区别吗？”罗辉反问了他一句。
　　“哈哈！这倒也是，达到了你这样的修为的确是无所谓那个等级的班级，年轻人，年纪轻轻就达到了如此修为，不简单啊！”雷山大笑一声，接着说到：“其实我也没有什么事，叫你来只是因为院长要见你，让我传达一下而已。”
　　雷山在开学前的教研大会上，刚开始听说这一届内功中级班中有一位修行适宜度高达一百九十多的修行天才而羡慕不已，但马上后边还有更大的惊喜等着他，因为同样他所负责的新一届武技中级班中更是有一位修行适宜度高的连验证仪都探测不到数值的学员罗辉，那一刻可真是把他给惊呆。而院长在会议结束后让雷山在开学时让罗辉去一趟院长办公室，雷山也毫不惊讶，因为修行者有如此高的天赋是万年难遇的，作为院长有爱才之心也是说的过去。
　　“院长要见我？”
　　“正是！院长大概已经在院长办公室等着你，现在你就可以直接过去！”
　　雷山见到罗辉并没有什么很大的反应，很是奇怪，要知道华夏武院的院长那可是连国家政要都是非常尊敬的人物啊！
　　“好的，那我先走啦！各位教员再见！”
　　“好家伙，这年轻人真是不简单啊！”等罗辉走出了武技教研室后，雷山感叹到。
　　“如果简单的话，他还会是罗氏家族下一代的继承人吗！”那名董姓教员回了雷山一句。
　　“是啊！罗氏家族的继承人能简单吗！”
　　——
　　来到了院长办公室，那院长秘书却告诉罗辉院长并不在办公室里边。
　　不是叫我见他吗？现在人又不在，不会是耍我吧！罗辉不禁在心里郁闷的想到。
　　“小子，到剑湖见我！”就在准备走人的时候，罗辉的耳边却传来一句清晰的好像就是在自己耳边说的话。
　　自从得到了混沌能量之后，罗辉对外界的知觉灵敏了十几倍，此时在身边数米方圆除了自己之外绝对没有其他的人，罗辉知道这声音是通过千里传音传过来的。
　　那剑湖是武院的三大湖泊之一，离罗辉此时所在大概有十来里路，看来院长的修为在当今修行界确是少有。
　　通过这几天苏佳和赵宁的辅导，对武院的规矩罗辉也略为知晓，其中一项很不错的政策就是在武院内并不禁止使用武术做不妨碍他人的事情。
　　心中念头刚动，混沌能量自然而然的在足部补充，而罗辉的身体在能量的驱动下动了起来，刚才所站位置的前方只可依稀看到一道很黯淡的灰影朝着剑湖方向闪去。
　　对混沌星团控制更加熟练之后，罗辉可以明显感觉到自己的速度又提升了不少，就像这段路程也仅仅就花了三分钟不到的时间就到达了目的地——剑湖边上。
　　此时的剑湖边上，只有一人站在那边，就是这样一站，在罗辉的眼中可以看到他似乎就要和周围的环境融为一体。
　　他是一个看来约有六十几岁的青壮年，实际年龄已近一百，但因保养得宜，所以看来比实际年龄要年轻。那人面貌有凌有角，正直壮年的他风采非凡，更具一股骇人的气势，身上的衣饰虽只是简简单单的素黄色，但精美的剪裁，高超的绣功，细致的布料，都显示它不凡的身价，也衬托出它主人非比平常的身分。
　　“小子，你才来啊！”那人转了过身来，微笑的面对着罗辉。
　　“院长？”
　　没错，此时在剑湖边上站着的人正是华夏武院的院长——严陵，据传他的修为在二十几年前就已经达到了高级武师境界。
　　“你是罗辉吧！果然如师傅所说，年纪轻轻就有一身好修为啊！”严陵接着说到。
　　“师傅？？”严陵现在越说，罗辉越是糊涂。
　　“你不是师傅所收的第十七弟子吗！难道你不知道我是你的大师兄？”严陵奇怪的问到。
　　“什么，你是我的大师兄？！”听到严陵说他是罗辉的大师兄，不禁大吃一惊。
　　“正是！师傅也真是的，既然叫你来，也不把事情说明白一点！我还说怎么等了那么多天还不来见我，原来你是不知道我是你大师兄啊！”
　　“师傅他什么也没有告诉我啊！你有什么可以证明吗？”


第080章 武院院长(中)
　　对于严陵所说的话，罗辉却是依然还有点半信半疑。
　　罗辉有十六个师兄，不过他却是都还没有见过，而至于那些师兄的修为工作什么的，那他就更是不知道。因为这些关于各位师兄琐碎的事情师傅师母提也没有和罗辉提过，而陈虹姐妹和心爱的人在一起也是从没有想过这种事。
　　再加上罗辉也一直认为自己的师傅的修为就在高级武师的级别，现在同样是高级武师的武院院长说他是自己的师兄，罗辉又更是不敢去相信！
　　而且华夏武院的院长在炎黄国的地位非凡，但罗辉这样随便就认别人为师兄，岂不是会让人觉得他是个喜攀关系的人，那可与他的性格不符合。
　　严陵赞赏的看了看罗辉，接着就对他说出了师傅师母还有陈虹姐妹等等和师傅有关的人和事，而他所说的这些事都不是那些外人可以得知的，完全和罗辉印象相吻合。
　　那严陵虽是已说出许多关于师傅的事情，罗辉心中也有点意动，不过对于这种事情他也依然不敢确认那严陵就是他的师兄。虽然罗辉也是是这严陵肯定与师傅有莫大的关系，要不然师傅也不会让自己在到了武院之后去找严陵。
　　“嘿！没有想到你小子还真是够谨慎！好，”严陵看着罗辉认真的表情有点无奈，接着只好使出千里传音，让只有罗辉一人听见的声音对他说道：“师傅他老人家是武术内外双修的修行者，现在可以相信我了吧！”
　　罗辉知道，这双呼修的事情只有师傅家人和那十六个亲传弟子知晓的。
　　如此，这严陵作为罗辉师兄的身份确是可以完全确定。
　　“大师兄！没有想到，华夏武院的院长竟然会是我的师兄啊！”
　　罗辉现在认了这拥有高级武师修为的大师兄，对他却也很是好奇。
　　“不过这个华夏武院的院长也是师傅为我提的名，要不然十几年的我要想当上这华夏武院的院长拿可还得费一般功夫！你小子，认我这大师兄还真是谨慎啊！”严陵笑呵呵的说到。
　　“那是当然啦！拜师两年多我都没有见过其他的师兄，所以要人也得认清楚才行啊！再说要是我那么快就认你这院长为大师兄的话，岂不是想和你攀关系？”
　　“哈哈，你这罗氏家族的继承人还要向我攀关系吗？我这样毛毛躁躁的找你，倒是大师兄我攀你关系咯！”严陵听完罗辉的话，大笑。
　　从外婆寿辰时，家里就已经开始侧面的宣传罗辉的身份，在炎黄国高层名流要是对这件事情还不知道那倒很是奇怪，再加上罗辉来华夏武院时的显眼和在验证场上的惊人成绩，都可以让有心人知道罗氏家族的继承人来到了华夏武院。而严陵这华夏武院的院长知道罗辉是罗氏家族的继承人也是不足为奇。
　　“哪能这么说啊！师兄你堂堂的华夏武院院长，能和你拉上关系，倒是师弟我沾光吧！”
　　对于这刚见面身为武院院长的大师兄，罗辉心中对他很有好感。
　　“你这不会是耍师兄我的吧！你们罗氏家族的势力放在那，哪是我这华夏武院小小院长可以比拟的呢！”
　　“我们罗家不就是炎黄三大家族之一吗？有那么的厉害吗？”
　　罗辉真正知道自己是罗氏家族的人也还仅仅只有半年的时间，对于罗氏家族的事情了解的除了在以前听说的就是家里人介绍，具体的情况的确是不了解。
　　“你是罗氏的继承人，罗氏厉不厉害，到了时候你总会知道的！”
　　那倒也是，作为罗氏的唯一继承人，罗辉迟早也得面对担负起家族大权的重任。
　　“大师兄，你现在的修为快要追上师傅了吧！不知道我什么时候才能达到那师傅和你这种境界！”
　　对于师傅和大师兄这样的修行高手罗辉都很是羡慕，心中最希望的事情就是能在哪一天可以达到他们的那种境界，当然罗辉更期盼的是能成为像三大宗师那样银河系中站在巅峰的强者。
　　“追上师傅吗？这种想法我还不敢去想呢！你难道不知道咱们师傅他老人家就是武圣吗？”严陵很诧异的看着罗辉。
　　“什么，师傅他就是当今银河系中唯一的武圣？！”听到大师兄的话，罗辉更是吃惊。
　　此时罗辉才想起在以前自己跟爸爸妈妈他们说起师傅的名字之后，他们会如此的吃惊，原来他们已经猜到了师傅就是那银河系三大强者中的武术宗师——武圣啊！
　　“不是吧！师傅还真是什么也没有告诉你啊！”
　　“没有想到我是武圣的弟子！当时在玄武行政星的时候只是感觉师傅的名字听说过有点熟悉，但是当时还惦记着怎么去修行因此也没有去往其他方面想。”罗辉有点不好意思的挠了挠脑袋。
　　“师傅他老人家早在五十年多前就已经是武圣啦！哪像我现在都一百来的人，却还只是刚刚达到高级武者上位的阶段不过几年而已。经过这几十年来的修行，师傅他老人家现在大概已经达到了武圣二阶的修为吧！不过师傅他是修行界少有的奇才，不是我这等平凡人可以比拟的。从拜了师傅为师之后，我就感到非常的幸运。能拜在师傅这修行奇才的门下，更在八十七的年龄达到高级武师也是足以为傲的事情！”严陵严肃了起来，似是在喃喃自语，又似在对罗辉讲述。
　　“大师兄，武圣还有划分的吗？为什么不是按照上中下位来划分，而是称为阶呢？”听了严陵的话，罗辉不禁疑惑了起来。
　　“武圣，传说是修行者的等级的最高级，其实事实却并不是这样的！除了武术外，其他的修行术同样在宗师级别也都按照阶来划分等级的高低，宗师这一阶段据说分为九阶，如果超过了九阶，那就可能就是达到了神人的境界吧！而到了宗师的级别，每上升一阶那就意味着自身的修为几乎是要提高百倍啊！而至于四阶以后那就无人知晓了！不过在修行界迄今为止还没有人能达到宗师四阶以上的修为，因为每提升三阶的修为都要经历一次残酷的考验，也就是传说中的天劫，才能进一步提升自己的修为。但人类发展了这么多年来似乎还未传说有人能够突破得了那个考验，就连修行界最为杰出的修行者武宗也是只堪堪达到了三阶的修为，那时的武宗可说是无敌的存在吧！但据修行协会最高级别的秘史中记载武宗本可有长达数千年生命，却在朝武圣四阶突破时死于天劫！那也是我们修行界的一大损失啊！”
　　严陵说到那个修行宗师的考验，眼中显现出既是期待又是惧怕的神色，连武术修行史上最强大的修行者武宗都死于晋升四阶的考验中，能不让人为之胆丧吗？！
　　“难怪在银河系中流传出武宗在五百岁高龄时依然如同年轻人般的健壮，但却在最后那次闭关中无声失踪，想来也是被封锁了消息，以至在传言中会将武宗的最后行踪说成是突破神人境界，遨游太空而去。”
　　听完大师兄严陵所讲，关于修行界中都算是秘密的情况，罗辉不禁现出一副原来如此的惊讶表情。


第081章 武院院长(下)
　　“这些事情，一般都是达到武师级别，拥有了能到地球的修行总协会查阅修行界资料资格的修行者，才能得知的。按你的资质说不定不出二十年就可打破由师傅创下五十二岁的记录，成为修行界最年轻的武师，这些事跟你说说也无妨，不过其中内幕你记得少向他人提起！”
　　“难怪师傅从没有和我提起这些事情，不过那按照大师兄你这样说来，修行界岂不是还有比师傅他们三大宗师更厉害的人物？”
　　“是的！那样的人的确很有可能存在于银河系中，不过他们都是前代甚至更早年代的人物，至于有多少人数那就不得而知。对于这些人的资料，在修行协会中可能有比较详细的档案，不过那却是修行协会所有资料中最为特殊的资料，它们可是只对宗师级别的修行者开放，因此有机会目睹的也就师傅他们当今三大修行宗师，不过师傅对我们曾说过，那些人都是人类的保护神，如果没有什么特殊事由是不可前去打扰的，后来也就再没有谈起过那些强者的事情。当然那些强者都是在最近几百年时间里都没有再在外界出现活动，正是因为这样，世人对此内幕毫无所知，才会认为师傅他们三人就是当今银河系中的最强者！”严陵感叹了一声。
　　“真的吗？原来世界上还真的有比师傅他们三大强者还要强的人存在，不过，大师兄，你是怎么知道的呢？”
　　“那已是四十年前的事了，记得当时我还只是达到了武师的修为，和师傅以及几名修为较高的师弟一起去寻找一种稀有的晶石，准备降落到一颗未名的星球时，发现星球中有异常激烈的爆炸声音和奇异的光芒。在师傅的带领下，我们几人前往发生这奇异状况的地点，却发现那只是两人类在比试。当时，在那两人比拼的气势下，我们几人根本就没有办法接近他们战斗地点一百公里的范围，还是师傅独自一人前往。那两人比试完后，也和师傅交谈了一会，然后就驾着高速飞船离去。回到飞船时，师傅才跟我们几师兄弟说起他们谈话的内容，原来在修行界中人类的修行也许是没有止境的，就像那两个人所说他们在修行宗师这一阶段并不是最强者，因为他们也只到了二阶的修为，还有高达三阶的修行宗师。那时的师傅异常的兴奋，因为他又找到了前进的方向！”
　　“真是修行无止境，人外有人，天外有天啊！”听完严陵的话，罗辉心中也不觉升起如此感慨。
　　“不错！不过，像你这般能在二十周岁就达到武者下位以上级别的修行者，在修行界中可是数万年来从没有出现过的！”
　　“我有武者的修为了吗？”
　　虽然很希望如严陵所说，罗辉的修为半年中有了一大跨步，不过此时罗辉却不敢高兴太早。
　　“真不知道你是怎么修行的，年纪轻轻就有如此成就！莫非师傅私自传了你一些秘技？”严陵一改刚才严肃的表情，脸上又露出了微笑，和罗辉说起笑来。
　　“还不就是因为本人是千载难逢的修行天才呗！”罗辉半真半假的答到。
　　“师傅在四十五年前曾经对我们十六师兄弟说过，除非遇到足以传承他的衣钵的青年人外将不再收弟子！过了这几十年来，我一直没有见到师傅再收弟子，不过却在两年前却说已经收到关门弟子，当时我们师兄弟可很是眼红，不知道那个幸运的年轻人能受到师傅的赏识，得到师傅的真传！我们在拜师的时候，师傅也曾明确的对我们说，他老人家是内外双修的修行者，但我们师兄弟却是在拜师之前就已经选择了武术的一个流派，不能再去尝试内外双修，当然我们也不敢太过奢望，毕竟内外双修可是没有几人能成功的，师傅都还是只是兼修外功而已！没有想到你竟会成为那个幸运儿，不但得到师傅的收授，还能内外双修有如此的成就！看来师傅他老人家是真的找到他的传承者，了了多年最大的心愿！”
　　“师傅对找到传承者真的是那么在意吗？”
　　“那是当然，师傅可是武宗的直系传承者，如果没有找到修行者将武宗这一修行流派传承下去，师傅是不可能做到毫无心理负担的！因为这也是当年师祖的唯一遗愿啊！”
　　“原来是这样啊！”
　　此时听完严陵的话，罗辉才明白为什么当时师傅他那么在意自己，能够在刚刚接触一天就答应了收他为徒。
　　“那是你这小子幸运！要知道银河系有多少的武术修行者盼望能得到师傅他老人家的指点，而你倒好，不单单是这样稀里糊涂的拜了师，到现在都已经两年多，竟然还不知道自己师傅的事情！”严陵好笑的说到。
　　“那有什么办法呢！谁叫师傅他不告诉我，再说，查师傅的底细好像不太好吧！”
　　“嘿！你小子还有理了！就算是师傅没有跟你说，你进入修行界也是有两年多时间了吧！难道还会不知道当今三大宗师的名字什么的？”
　　“嘿嘿！这两年多都是呆在玄武行政星修行，哪还理会得了那么多呢！要不是大师兄你告诉我，我还真的没有去想那么多呢！”
　　“没有想到修行界还有你这种怪胎！不过这样也好，省得你拿着师傅的名誉到处招摇拐骗，哈哈！”
　　“喂！虽然你是我的大师兄，但是你要是不向我道歉，我还是会告你毁谤的！”罗辉意正严词的看着正在身旁大笑的严陵。
　　“好啦！不说这个，我们到鉴阶阁去，让为兄看看你的修为此时有多高啦！”
　　鉴阶阁，武院修行者鉴定修为的场所。
　　一般修行者的级别是由各行政星上的修行者协会或者是修行学院所选出的五名高级修行者进行鉴定，而到了四级修行者以上的修为则由设立在人类共同发源地太阳系地球上的修行总协会进行鉴定的。
　　“好！”
　　对于严陵的邀请，罗辉自是立刻答应，而且在罗辉也是想知道自己此时的修为到底到了哪个阶段。


第082章 鉴阶(上)
　　武院鉴阶阁，在每月的一号和十六号开放，为华夏武院中的学员提供鉴定级别的服务。
　　武院鉴阶阁和武院图书馆隔着炎黄二帝大广场，两者皆为学员最向往的地方。在图书馆学员可以查阅诸子百家武术修行套路，而鉴阶阁则为学员鉴定自身修为的场所。
　　当然鉴阶阁与图书馆这两个地方也不是说进就进的，例如图书馆，里边珍藏的都是古代的纸版书籍，各种书籍都是按照修行的难易度和级别分类储藏，要想进入需要突破由特殊晶石所构建的结界才能如愿。而进入鉴阶阁则需要有各等级修行班负责教员的推荐，才能在每半月开放的那一天的时间，前往鉴阶阁鉴定级别。
　　今天刚好是二月十六，是鉴阶阁开放的日子，不过也是由于有严陵的带领，刚刚进入武院成为中级学员的罗辉才能得以进入。
　　武院鉴阶阁所在的建筑物采用的是古代宫殿的建筑风格，整体建筑也有六七米的高度，不过却是仅有唯一的一层异常开阔的楼层空间。
　　也许是刚刚开学，鉴阶阁附近显得很是安静，只有少数的几个人经过。
　　过往的教员和学员见到罗辉他们走过去，都是尊敬的对严陵行了一礼，而严陵也是很有风度的回礼。
　　不过，那些教员同和学员却是同样显出一副惊讶的样子看着和严陵并肩走在一起而且还穿着武院中级学员服饰的罗辉。
　　少有露面的院长此次却是与一个年轻人并肩朝着鉴阶阁走来，这样怪异的想象的确也怪不得他人会为此而感到惊讶不已。
　　与平和的教学楼不同的是，鉴阶阁显得异常的庄严，使人不自觉的将玩闹之心收起来。
　　跟着严陵走进鉴阶阁的大门，罗辉才第一次见识到这武院学员向往之地——鉴阶阁。
　　鉴阶阁内部成一圆形，面积大概有五百来平米的样子，这么大的大厅却是看不见一根支撑顶部的柱子。
　　在正中央是一十来米半径的圆形区域，地面上铺饰着黑色的石板，高出其他部位一米有余的高度。
　　此时那圆形的区域站着六个人，五名教员装束的中年人和一名年轻学员，五名中年人除了一名穿黑色衣服外都是身穿同样的红色衣服。
　　那名年轻人正和一名红衣中年人在交着手，想来是那青年人正在接受鉴定吧。
　　见到罗辉他们进来，鉴阶阁内马上有一中年人走了过来。
　　“院长。”
　　让罗辉很是奇怪的是，那中年人满脸的严肃，见到严陵也只是称呼了一声就没有下文。
　　“这位是鉴阶阁的阁长刘元海。”严陵首先为罗辉介绍到，然后又对那中年人说到：“老刘，这是我的小师弟罗辉。”
　　鉴阶阁阁长，华夏武院中和图书馆馆长都是仅次于院长的实权人物，和武院的三名副院长等级相同。
　　“刘阁长好！”
　　“你好！”
　　刘元海在听到严陵介绍罗辉是他的师弟时，心中也是吃惊不已，在武院的教员可是谁都知道这院长不单单修为高超，而且还是当今武圣的大弟子，既然这面前的年轻人是院长的小师弟，那自然也就是武圣的弟子。
　　“我们这次过来其实是想为我这小师弟鉴定一下修为，不知道现在鉴定的安排怎么样？”严陵开口问到。
　　“鉴定吗？院长，按照武院的规定，非是我院人员不得在此接受鉴定！”
　　虽是面对的是华夏武院院长，但这鉴阶阁的阁长依然是有一事说一事。
　　“哈哈，老刘啊！难道你还信不过吗？我这小师弟虽然只有二十周岁，可也是我们武院的中级学员！”
　　严陵一点也不为那刘元海而气恼，在华夏武院谁都知道这鉴阶阁阁长的硬脾气，就是天王老子来了，他也不会买账的。
　　“哦，没有想到罗辉同学这年纪轻轻就能成为中级学员！不愧是武圣之徒啊！”刘元海阁长更是吃惊。
　　在武院虽然是有不少世家子弟前来修行，享有特权的世家子弟可以不必二十周岁就前来武院，因此他们可能是一进入武院就网已经有成为中级学员的资格。但是武院成立这么多年却还没有如此年轻的中级学员，那刘元海阁长为此感到惊讶也是再正常不过。
　　“老刘啊！我这小师弟可是我师傅最为疼爱的关门弟子，你说能简单吗？”
　　“那倒是！院长，现在正在鉴定的学员是到目前为止报名的最后一名。那这位罗辉同学就排在他后边好啦！”刘元海阁长往鉴阶阁中央的那个场地看了一眼才回答了严陵，接着又对罗辉说到：“罗辉同学，你先准备一下，等那名同学鉴定完毕就轮到你的鉴定。”
　　“好的，谢谢阁长！”礼貌的答谢。
　　“不必客气！”刘元海阁长对罗辉的态度很是满意。
　　“老刘，你还是做自己的工作，不必再把时间花在我们身上。”严陵说到。
　　“那好，院长、罗辉同学，你们随意坐会！”
　　说完刘元海径自离去。
　　见到那鉴阶阁长离去之后，严陵带罗辉到一边坐下来。
　　“小师弟，不知道你经历过实战没有？”严陵对正在看着那鉴定现场的罗辉问到。
　　“算是有吧！”接着罗辉就将半年前回家之时与民族战线修行者以及雷诺派来的修行者交手的那些经历简单的说了一遍。
　　“嗯！还算可以，能在多名修行者的夹击中利用自己的优势进行对敌的各个击破，也能在面对比自己强大的敌手时果断的发挥自己的最大优势将敌人重创并形成威慑，这的确是一个修行者应该具有的思想。不过，一个修行者更重要的是不断的提升自己的修为，不知道你有什么想法没有？”严陵对罗辉这个师弟更是满意，接着问到。
　　“师傅说过不管是内功的能量还是外功的武技，都需要自己去寻找适合自己的方式，不要禁锢于前人的想法之中，因此在这两年多来的修行中，我都是尽力去研究自身优势的运用。不过我修行日子尚短，也还没有领悟到什么。”


第083章 鉴阶(中)
　　在玄武行政星之时，师傅对罗辉的教导也仅仅是停留在理论之中，具体的运用师傅都要求罗辉自己去摸索。
　　当然罗辉的修为进展也是出乎师傅他的意料的，而在快离开玄武行政星时师傅传授了《寻龙要诀》给他，而那本书更是武宗三弟子怀云子根据武宗所传授的武术见解整编并留传下来的修行宝典，虽是其中并没有说出修行具体的步骤和做法，不过却是与罗辉师傅的教导方法是一致的。
　　“按照别人的修行方法去修行虽说可以少走弯路，但是却也是将自己套在他人的那个方式之中，而自己去摸索则对自身的修为提升有很大好处，但却也是有不小的困难，可说是各有利弊。当然能够学习他人的修行方法，再融合进自己的修行中，那就更好咯！不过这也很难，毕竟一个成功的修行者心得那是异常珍贵的，我们也很难见到，那我们也就只有从交手中学习别人的优点来改进自己，这样也还是有不错的效果的！”
　　“嗯！不过不是说武院的图书馆里边有很多修行者的修行日志吗？”罗辉不禁发出疑问。
　　修行者日志是修行者在日常修行的纪录，而修行日志的保存，这又是幸亏人类科技的发达。在大宇宙世纪之前人类就已经发明了臂环，臂环里边有很大的存储区域可以存储各种数据，修行者在修行之后，都会自然的选择臂环记录功能，可以把修行者的修行经历记录下来以供自己或他人参考。当然至于修行者的修行日志怎么处理，那又得看修行者本人的意愿。
　　而华夏武院得天独厚，几乎华夏各国的高级修行者都是出自于此学院，按照传统从武院出去的修行者都会自觉的将修行日志拷贝送到武院来，日积月累就形成了武院惊人的修行者日志拥有数量，这也吸引更多的修行者前来修行，如此良性循环造就了华夏第一武术学院和银河系三大修行学院之一。
　　“是有很多，不过那些几乎都是修行者在高级武者之前的修行日志，仅供参考而已！而像高级武师以上级别的修行日志都是属于武院机密，只有达到标准的高级学员或者是有授权的教员才可以看到的。”
　　“这样啊！我还星以为是所有的修行日志都可以随便看呢！”
　　“那是当然不行！再说，等级太低，看了也不会有什么收获的。”
　　“这倒也是。那大师兄，我可以去看看那些珍贵的修行日志吗？”
　　罗辉特意在‘珍贵’两字上加了重音，表示自己想看的是那些高级修行者的修行日志，以防严陵以次充好。
　　“有机会，你去吸取一下前人的经验也是有好处的！不过现在你要做的就是让大师兄我看看你的修为到底达到什么境界，要不就是我答应你进去查看，你也接进不了那些严密保护的修行日志！”
　　“大师兄，你那么紧张我的修为干什么啊？难道其中另有奸情？”
　　让罗辉感到奇怪的是，大师兄怎么老是惦记着自己的修为有多高呢！
　　也许是师傅传下来的好传统，大师兄严陵也跟师傅一般没有架子，让罗辉觉得很容易接触。因此罗辉也敢对这华夏武院院长说这样的话。不过罗辉不知道的是，在外人面前，大师兄严陵作为华夏武院的院长却是很有威严的，现在罗辉他们坐在一起有说有笑已经惊呆了在鉴阶阁任职的那些教员。
　　“嘿！你小子想什么呢！我你大师兄是这样的人吗？让你鉴定是看看你有没有偷懒，也好在以后替师傅监督你啊！”
　　不过令人怀疑的是严陵听到罗辉如此询问却是突然愣了一下，那神态却似乎是诡计戳穿掩饰的样子。
　　“是吗？没有什么就好！”
　　不过此时罗辉却没有仔细注意严陵的表情，否则也能发现严陵说这些话其中必有疑点。
　　——
　　正当罗辉他们谈着话的这阵功夫，那边鉴定场上的鉴定已经进入尾声，那年轻人最后的一招也被跟他交手的红衣教员挡了下来，而边上的一名黑衣教员示意鉴定结束，交手的两人也随之停下来，整场的鉴定大概进行了半个小时的样子。
　　“这位同学，你申请的学徒中位通过，授予你武术学徒中位的修行等级，请到那边正式登记！”那黑衣教员大声宣布到。
　　武术虽是区分内外功，但实际上武术修行者却是不管内功修行者还是武技修行者，等级的称谓都是一样的，而且内功修行者和武技修行者都是喜欢使用武器来增加威力，如此就更加难与区分出武术修行者到底是武术中的内功修行者还是武技修行者。正因为这样，对于修行其他修行术的修行者都将内功修行者和无级修行者统称为武术修行者，真正能区别的是在实战中，武技修行者招式是灵活诡异，而内功修行者的招式往往是沉稳有力。
　　“谢谢各位教员！”那青年学员也是行了一礼，不过满脸的喜色却是难于遮掩。
　　……
　　“现在轮到你了，去那边的登记处申请鉴定去吧！”严陵对罗辉朝鉴阶阁的登记处示意了一下。
　　“大师兄，不是要申请那个等级的吗？那我现在到底该申请哪个等级啊！”
　　“哦，这也是，看我把这都忘了，还是我陪你去申请吧！”
　　来到了登记处，那登记处的教员自是首先对难得一见的严陵问好。
　　“小朱，帮这位武技学员登记一下鉴定申请，至于申请等级则暂时先空着吧！”
　　“好的，院长！”
　　那名教员等罗辉将臂环在扫描仪处扫描完毕后，噼里啪啦的操作了一阵，示意罗辉他们申请已经登记完毕。
　　此时罗辉又不得不暗自感叹一番权势的好处，如果自己两人都是普通人，哪能进入这庄严的鉴阶阁中随意的在闲聊，又怎么能这样自行定下鉴定的等级申请呢！
　　不过，在此后罗辉也不必再去思索怎么去得到那权势，因为父母祖辈已经为他打下基础，以后他所要做的则是怎么去利用这些去维护家族和亲人的利益。


第084章 鉴阶(下)
　　在罗辉登记好了鉴阶信息后，此处的登记教员向鉴阶场那边发出信号，示意那边的教员准备迎接下一位接受鉴阶的学员。
　　很快，在鉴阶场那边的教员也做好了准备，示意罗辉可以上场。
　　罗辉只是心意一动，混沌能量自然运转于腿部的小周天中，一飘即闪向场中，在呼吸之间他的身体就已经平稳的站在鉴定场上。
　　不过让罗辉诧异的是，一进鉴定场他就感觉到自己的身形就象被什么一拉扯，幸好及时反应，细致的控制着混沌能量，使得他的身形在一晃之下还是平稳的站在鉴定场的边缘。
　　场边的严陵在这时也低声自语：“咦……这小子不简单啊！”
　　那五名鉴定教员见到罗辉露了这漂亮的一手也是暗赞不已。
　　站上了鉴定区域，罗辉却是莫名其妙的感觉到自己好像突然弱了不少，似乎跟刚才那拉扯力有其中微妙的关系。
　　“不必紧张，这胜位同学，鉴定区域采用的是特殊材料制成，而且还加了一道结界，这结界会削弱位于此区域人类的百分之九十能力，因此你感到自己身体有不同的感觉那是很正常的！”
　　说话的依然是那黑衣教员，见到刚上鉴定区域的罗辉露出惊讶的眼神出声为他讲解。
　　那黑衣教员所说这些罗辉还真不知道，毕竟苏佳、赵宁她们都还没有机会进入到鉴阶阁，而严陵刚才一直和罗辉谈着其它的东西没有提及这鉴定区域会发生的事情。
　　听完这黑衣教员的讲解之后，罗辉才明白了过来，原来这鉴定区域是自带有特殊功能，可以削弱进入此区域的人，不过那削弱的比率却让罗辉更是吃惊不已。
　　“咦，这位同学，你怎么没有指明申请的等级呢？”黑衣教员看了一眼罗辉的申请资料，疑问到。
　　“李教员，这位同学是我安排来接受等级鉴定的，大概修为在武者下位到武者中位之间，你选定一名教员进行鉴定吧！”
　　那边站着的严陵自是知道那黑衣教员会对罗辉的申请资料有所疑问，见到他疑问之时即刻告诉了他一声，不过却也是只有那黑衣教员可以听见。
　　“原来是这样啊！”
　　李姓黑衣教员没等罗辉回答就突然来了这么一句，搞得那些教员都很是奇怪的看着他。不过罗辉可以猜测到那黑衣教员会有如此反应，定是站在鉴定场边上的严陵替自己回答了他。
　　那黑衣教员接着对一名红衣教员说道：“这位学员比较特殊，修为大概是武者，位则未知，就由小王你上场过招吧！”
　　李姓黑衣教员心里想到小王已经是高级武者上位的修为，对武者任何级别的鉴定完全可以胜任。
　　修行者在学徒时期，每进一位修为则需要提升百分之五十，而二级修行者位的差距是百分之一百的实力，三级修行者则为百分之两百，四级修行者为百分之四百，五级修行者百分之八百，其中晋级需要提升的修为按高等级的差别计算。
　　而世人所熟知的到了宗师级别的修行者全银河系也就那么三人，对于宗师级别的具体事情则没有传闻，人们知道的就是到宗师级别的修行者是银河系的最强者，如此而已。
　　但刚才听了严陵的一番话，罗辉才明白原来修行者到宗师级别也是有分级的，不过就已经不是位而是阶，宗师的阶的差异则更是高达百分之一万。也就是说每进一阶，修行者需要提升自身修为一百倍之多，可以想象其中的难度。不过达到宗师的修行者如此稀少，这些事情自然也就很难被人知晓。
　　那李姓黑衣教员如此安排也是很有道理，因为即使是罗辉的修为已经达到武者上位，但与已经是高级武者上位的王教员相比较，王教员的修为也是比罗辉至少高了八倍之多。
　　而按照修行者协会的鉴定规定和受鉴定修行者直接交手的鉴定者修为至少要比受鉴定者本人修为高上两位，同时鉴定者的等级应该在高级武者之上。因此李姓黑衣教员才将罗辉的鉴定交手对象安排为那比罗辉修为至少高了三位的王教员。
　　李姓黑衣教员话音刚落，他和其他三名红衣教员则往边上一退，鉴定场上只剩下罗辉和那名王姓红衣教员。
　　到此时，罗辉对这等级鉴定也算是知晓一二，首先主持鉴定需要五名得到修行者协会或者是修行学院认可的修行者，其中一名为主要的负责人，而真正和受鉴定的修行者交手的只是其中的一名主持修行者，其他四名主持修行者则在一边进行监督和评判，最终由五名主持修行者统一意见确认受鉴定修行者是否通过他所申请的等级鉴定。
　　“小子，全力以赴，可不要留后手啊！”远处的严陵冲罗辉这边喊到。
　　罗辉转头看着身为华夏武院院长的大师兄严陵，重重的点了点头。
　　那教员在鉴定场边上的武器架上拿下了一柄长剑，不过见到罗辉还是站在鉴定场中略为一愣。
　　在进行鉴定之时，双方可以自由选择武器，这也是为了更好的让受鉴定者发挥出自身的优势。
　　“不知这位同学准备使用何种武器？”
　　“我没学过兵刃，只好用双手，请教员见谅。”
　　罗辉这话也是实话实说，在玄武行政星师傅家里能见到的器械大概也就是厨房里边的那些菜刀。而在后来修行期间，师傅也没有教授过罗辉任何的招式，就是在和陈虹姐妹交手时也同样是空手上阵，当然其中也有罗辉担心会伤到佳人的想法在里边。
　　“原来是这样啊！”
　　听到罗辉如此一说，那教员的脸色却是略为凝重不少，武术修行者不使用武器那可是很少见的，除非就是另有绝技在身。
　　“教员，请多指教！”罗辉对那教员行了一礼。
　　“发挥出自己的能力，相信自己！”那教员对罗辉鼓励一声后，也是回了一礼。
　　随后罗辉两人同时往后方一跃，摆好姿势，全神贯注的注视着对方等候鉴定开始。
　　场边站着的李姓黑衣教员见到罗辉他们行礼完毕，大手一挥，“本场鉴定现在，开始！”


第085章 初露锋芒(上)
　　罗辉与那王姓红衣教员，分别站在鉴定场中心两米开外遥遥相互对视着，同样紧盯着对手的双眼却是在捕捉着对方显露在外的破绽之处。
　　站在鉴定场上的罗辉，将身体自然的摆出自己感到最满意的姿势，身形略侧，双腿微分，两足似丁非丁，双手微弯，一手护胸，一手护腹，十指微微分张但又向有点向外抓的趋势。
　　这姿势对罗辉来说，真是他自以为进可攻退可守的最佳姿势。想当初第一次摸索着摆出这姿势时，罗辉可是沾沾自喜了好一阵时间呢！
　　为什么罗辉会认为这是自己最满意的姿势呢！那是因为对于战斗中的姿势、动作，罗辉那武圣师傅都从没有指教过罗辉，而这个姿势可是罗辉在玄武行政星时和陈虹姐妹对抗了不知多少次才自我总结出来的起手势，那也算是经过成百上千次‘实战’中积累的经验得出来的精华，虽然师傅对罗辉这起手势很不以为然。
　　当然师傅虽是不以为然，但也没有指责，按照他的原则是自己的招式身姿都是体现出自己的习惯本能为上，只有不断的总结才能构建出属于自己也最为适合自己的招式。不过，在创造性的使出出这个起手势之后，和陈虹姐妹交手也是能在开始时就占到一点点的有利地位，让罗辉更是觉得这个起手势就是自己的开战招式的精华！
　　在修行界中像师傅这般教导弟子的可没有几人，修行者对下一代的教导往往也是传授自身修行多年得来的经验再加上上一代流传下来的对招式或内力运用。当然这种方法也不能说不好，人类世界中知识的传承就是这种模式，可以让后人少走弯路得取更大的收获。也正是因为这个原因，武术修行界也就在上万的发展中慢慢的形成了各种派别，而这些派别的创始者都几乎是称雄一时的修行大豪，在开派之前都是以至高智慧创造出独特的修行功法，在多年的发展也能成为一方势力。
　　但人世沧桑，有起有落，不断有新的派别兴起又不断有派别灭亡，当今武术修行界中最有影响力的派别那就当数东方等已经耸立于修行界顶峰数百年之久的四大世家。同样在魔法、卡斗流行的修行界中也是存在这种事情的，毕竟这也是人类修行发展的趋势所向。
　　严陵要不是知道整自己师傅对弟子的教导方法，现在可要骂开了，这种姿势下盘无力，不易出手攻击；说要防守，以手对剑又不该将防御圈压的这么小，真是搞不懂这小子。
　　在罗辉摆出这个姿势之后，场边的众位鉴定教员都是不禁暗叹，年轻人到底还是年轻，没有什么实战的经验啊！
　　而站在对面十米开外的王姓红衣教员长剑划空一甩一举，摆起了剑势。
　　那王姓红衣教员却是对罗辉这姿势感到很是疑惑，任何一个前来鉴定的学员，哪个不是拿出自己的看家本领来对待这难得的晋级机会，但此时对面这个学员却是拿出如此怪异的起手势，神色更为凝重，心想这种招式竟是闻所未闻，见所未见，对待比自己修为高出那么多的对手还能使出如此招式来，如果自己贸贸然的出招也许会中了他的陷阱之中，难道此人是深藏不露？面对着这和院长一起前来鉴定等级的学员，不知道什么原因，那王姓红衣教员不由的更加小心谨慎起来。
　　想到这王姓红衣教员也更是慎重的注视着罗辉，以期从罗辉的一举一动中看出其中有何暗招来。
　　而罗辉自己虽是知道对面那红衣教员的修为应该会比自己高，但却也也肯定是敌不过自己体内那能量，不过罗辉和比自己实力高的对手也仅仅是只有一次，那时却是生死相拼，才会使出自己最大的能量来攻击对方。但此时罗辉觉得自己是前来鉴定等级的，并不是是生死相拼，再说那能量球攻击并不是自己真正的实力，保命一招最好还是少使用为妙。
　　罗辉两人就这样面对面的站着，各自想着自己的各种念头。
　　罗辉是没有想好怎么去攻击，而那王姓红衣教员也是在看罗辉的攻势，加上他是鉴定者，首先出招可是有违身份，不知不觉的却是过了五六分钟也是没有动静。
　　那边的严陵见到罗辉两人还是这样对峙着，大是不满，“你们俩倒是开始啊！磨磨蹭蹭的，现在可不是斗鸡时间！”
　　就在这时，罗辉感觉到那红衣教员在听到严陵的话时，防御上出现了一丝空隙。
　　罗辉知道此时是自己该出招的时候！
　　只见罗辉身体一动，闪向王姓红衣教员的右侧，右掌五指一并呈掌刀，由右至左一个掌刀砍向他握着长剑的右手腕。
　　眼看着罗辉的架式好似破绽处处，又如同暗藏机锋，王姓红衣教员剑势虽是已经摆足，但依然不敢贸然出招。
　　此时王姓红衣教员见到罗辉终于出招，紧绷的神经也是一松，心想再有什么暗招，在交手时也是有迹可寻。
　　那王姓红衣教员对罗辉的招式却是视而不见，以一招四成攻势六成防御的招式出手，身形一动，缥缈的剑光直往罗辉中盘所在扫了过来。但是罗辉一眼望向他的招式走向，发觉这招其实攻的是下三路，连忙看准他剑式变化的当口，左掌猛然出击，挡向他的手腕去向。王姓红衣教员猛的发觉罗辉的意图，也是连忙变招，这招不再使全，方向一换直往罗辉另一无防守的右腹穿去。
　　罗辉发现对方剑式曲曲折折的转向，右掌一翻又是朝着王姓红衣教员的手腕击去。
　　那王姓红衣教员眼见罗辉上三路空门大开，半空中一个翻滚一旋身，不但躲过了罗辉的攻击，而右脚由身后陡然冒了出来，向着罗辉的前胸踢了过来。
　　此时罗辉已经可以肯定，这个王姓红衣教员是武术武技修行者，招式很是精湛，而且那修为也是已到了高级武者之上，而此时罗辉的武技修为再怎么说也不过是武者中位，不过罗辉的内功却是有着很到优势，合理的利用肯定可以有意外的收获。
　　一般人很容易伤于这招逆旋踢之下，但是罗辉发现在那王姓红衣教员在向下一旋之时，前半身的力量全部回收，后半身的劲力却是一扬，于是双手微提向外一送，劲力含而不放的击向他的后腰，正好将那教员轻轻送往三公尺开外。
　　罗辉的这一手，不单单只是王姓红衣教员心中一惊，站在场边的那四位教员更是吃惊不已。
　　要知道那王姓红衣教员可是有高级武者上位的修为，在整个鉴阶阁二十来名鉴阶者中也可以排到中间位置，此时却是一招不慎，被一名学员在毫无防备之下击中了身体。
　　到了此时，这些教员也开始重新摆正了以前鉴阶时的心态，认真的审视正在接受鉴定的年轻学员。
　　严陵看到鉴定场上的局面，心中更是一阵欣喜，“好小子，还真是内外双修啊！竟然能跟高级武者上位的修行者有来有往，不过两人都还没有动真格，不知道这个小师弟是否能给我们武院带来惊喜呢！”


第086章 初露锋芒(中)
　　王姓红衣教员人在空中没有办法施力，被罗辉这一击送出数尺外。
　　自然随势一个翻滚安然着地，王姓红衣教员却是发现自己全身毫发无伤。不过那王姓红衣教员怎么会甘心就此认为自己失势，被接受鉴定的学员一招击中，而且还出现这种状况已经是很难想象的事情，如果自己再因为这样而丧失了展意岂不是让这场鉴定成为修行界的笑谈？！
　　王姓红衣教员想了想，也许自己太过小心，这个接受鉴定的学员的确是有点门道，在自己使出三成实力的情况下竟然还会落入下风，看来是得加大力度，以让那学员使出全部实力来。
　　这样一想，王姓红衣教员往前一冲，剑法翻翻滚滚的使了出来。
　　这下罗辉可就再也没有能那么轻松对付，眼看着对方速度越来越快太快，虽是也能看的清其招式的去向，但却来不及去寻瑕捣隙的破招，只好依着对方攻击的去向略作闪躲，偶尔腿掌击来，也以腿掌回迎，不断的提高能量。
　　终于那王姓红衣教员速度和力量没有再往上增加，罗辉两人却到了你来我往的境地。
　　这时罗辉才发现，自己竟然需要用出九成的力道才能勉强的挡住对方攻势。
　　罗辉心中知道，条自己之前使出的能量不到现在的三成对上这教员也是不轻松，而那王姓红衣教员肯定也是没有使出实力，可以看出对方的真实的强劲，难怪能在鉴阶阁担任鉴阶者。
　　那李姓黑衣教员等人看到罗辉被包裹在剑光中，见到那王姓红衣教员拿出真功夫，也不得不暗地里替罗辉捏把汗，又为罗辉能堪堪抵挡住那王姓红衣教员狂风暴雨般的攻击感到惊讶不已。
　　要知道武者和高级武者之间还是有很大的差距的，此时李姓黑衣教员等站在鉴定场边上教员都知道那王姓红衣教员已经几乎是全力以赴，但面对着高级武者上位鉴定者，这接受鉴定的二十周岁左右的中级学员却能抵挡的住如此强烈的攻击，这场景又再一次深深的震撼了这些鉴定者们。
　　那王姓红衣教员却是越攻越惊，对方往往在最后一刻才闪出自己的剑势，但自己就算竭尽全力也是沾不上边，有时肢体相接触，只觉得对方的劲力轻轻的将自己力道化去，虽然自己完全未受攻击，但是这种仿彿自己一个人在练剑的感觉实在十分怪异。
　　虽然怪异，那王姓红衣教员却也不敢稍为放松停顿，对方的指掌似乎总是在自己的身体周围来来去去，彷佛一个不慎就可能会被对方击中。
　　在此时的王姓红衣教员心中已经完全没有了处于鉴定者的心念，更是忘记了和自己交手的人是接受自己鉴定的武院中级学员，而是变成了似乎是和比自己高修为的修行者在过招，一丝也不敢随意对待对方在身体周围的攻势。
　　罗辉在那王姓红衣教员舞出来的剑光中不断闪动着，两人的劲力绝对不小，但偶尔传来掌臂相交的声响，却又并不太大声，实在难以理解。
　　几位鉴定场边站着的教员面面相觑，根据对那王姓红衣教员的熟悉程度，已是知道此时他完全使出了全力，以五十岁年龄段的修行者修为达到这般程度已经是相当的难能可贵，而那接受鉴定学员的功夫却似毫无脉络可寻，似是擒拿手而非擒拿手的招式，如同七伤拳却非七伤拳之套路，更像是在以不是十分熟练的方式在剑光中闪避，明明是在玩命，但是又丝毫无伤。
　　而对于罗辉在鉴定场上的表现，站在远处的严陵更是十分意外，明明由师傅传来的讯息指出，这师弟的修为在两年多的时间中有超人想象的跨越进步，而且在自己识人无数的眼光中大概可以确定这小师弟的修为最多也不过是武者上位的修为，怎么上了鉴定场和那鉴定者一交手却完全不是自己想象的那样子？
　　更让严陵感到意外的是此时罗辉所使出的能量居然全是柔劲，这完全超出了世人对武学的常知。
　　场内场外的众人在心思电转之下，在鉴定场内交手的罗辉两人交手己经又是过了百招有余。
　　罗辉也从和那王姓红衣教员的交手中慢慢的找出要从一个角度闪到另一个角度最顺的方法，体内的能量如何运行，脚步如何变幻，才不至于躲避剑招那么狼狈。
　　在不断的学习实现中，招式身法以及能量的运转越来越顺，罗辉不禁心中一喜，干脆就连对方攻来的腿掌也避了起来。
　　这下子罗辉却是自找麻烦，在没有再提高能量的情况下，躲避起那王姓红衣教员的剑招拳脚来还是如刚交手时一般的狼狈。
　　而那王姓红衣教员在跟罗辉交手也很是不好过，现在是货真价实像是自己一个人练功，但是就这样撤剑着实又是心有不甘，心下一想反正自己气脉还算悠长，练就练着吧！
　　罗辉打着打着，心态竟是变成修炼武技，完全忘记了此时自己和那王姓红衣教员交手的目的是为了鉴定自己的武术修为。
　　兴致一起，罗辉更是不断的在这似是切磋的交手之中悟通了不少的实战技巧。如此一来，罗辉打的更是舒畅，千奇百怪的无逻辑可寻的招式也是不断使了出来。
　　如此又过了数百招，罗辉两人在鉴定场内翻翻滚滚的斗了半个钟头。
　　罗辉也终于能够在对方的攻势中自在的移动，现在他若能在觎准对方招式用老的缝隙，全力一掌挥出，在那王姓红衣教员现在已然是竭尽全力的情况之下，必然是无法变招以自救。
　　不过罗辉不愿意这样结束战斗，那王姓红衣教员的功夫实在令罗辉十分敬佩，而且又是变相的帮助自己练熟了在近距离战斗中挪移的身法，这身法可是在半年前领悟到的能量与身体动作相配合的独创身法。
　　不过在过去的半年来，罗辉因为要陪着苏佳和蒂娜两女修炼，有时间也只是在空余之时对能量的流畅性做为修炼的首要方向，因此现在罗辉对能量几乎是如臂使指，但真正实战的身法却还是有待提高。
　　两人依然是在围观众教员诧异的目光中，继续着自己未尽的招式。


第087章 初露锋芒(下)
　　现在的罗辉虽是全然不懂招式，但对于已经可以熟练使出内外功相互结合的身法的他，闪避起攻向自己的剑势已经不太需要用尽全部注意力观察，往往能够凭着本能就在那王姓红衣教员的剑快要碰到他身体之时险险闪过。
　　此时的罗辉更多的是用心于寻找对方的破绽，在找到破绽时候则是轻轻的用掌指略作攻击，掌力轻轻的在那王姓红衣教员的破绽中击出。而那破绽却正是那王姓红衣教员的必救之处，往往使得他挺下进招去化解罗辉的进攻。
　　在外人眼中看来，罗辉依然是在那王姓红衣教员剑下手舞足蹈的闪避，但是那王姓红衣教员却感觉到压力传来，于是舞动的剑光也开始回收防守。
　　片刻后，那王姓红衣教员终于在罗辉穷出不尽的怪招之下，完全转为了守势。
　　这时那王姓红衣教员也是欲脱身亦不可得，因为他可以清楚的感觉到对方的劲力一丝丝的不断穿透自己水泼不入的防御圈，虽然似乎对方并无恶意，但是在长时间的严格训练之下，那王姓红衣教员现在却是绝对不敢撤招。
　　而罗辉两人从交手到现在，如果看在不懂武术的人眼中却会是觉得剑光由包裹住两人，变作包裹住罗辉一人，之后又逐渐包住两人，最后那王姓红衣教员自己裹在自己的剑光中，剩下罗辉一人在剑光外飘来飘去。
　　当然此时站在台下的几人，不管是那些身为鉴定者的教员还是严陵，哪个不是达到了高级武者以上的修行高手，对于在鉴定场上的战况自是看的一清二楚。
　　出现剑光变化的岸原因正是因为开始是那王姓红衣教员有点谨慎打的有攻有防，使得剑光包裹住了罗辉和他两人，而后则是见识到罗辉对招式的不熟悉，而使得他的剑招几为进攻之势，而后却又因为罗辉熟悉了交手招式后，两人结束了试探，不断的提高自己的攻势，却是到达了有来有往的境地，最后却是由于罗辉的修为出乎所有人的意料，不单单只完全抗住了王姓红衣教员的攻势，还似是游刃有余般的躲闪，更能在瞬间找到对手的破绽之处给予暗藏杀机的进攻，以致于作为鉴定者的王姓洪义教员不得不完全处于守势。
　　看到这，旁观的众人已经知道，那王姓红衣教员是不适合作为罗辉的鉴定者的。
　　而在鉴定场外的众位教员心中更是暗感惭愧，做了多年的鉴定者，却在这次看左了眼，如果此场鉴定传出去还不成为武院鉴定阁的笑话？！
　　对于罗辉的大师兄严陵心中更是吃惊不已，没有想到自己这看似是只有武者级别的小师弟竟然真是内外双修，还将一个高级武者上位的鉴定者逼到没有还手之力。
　　这时罗辉才猛然察觉两人的处境，也不敢再做练习，伸手与那王姓红衣教员再势均力敌的对了一掌。
　　罗辉已是完全清楚对方的功力，掌中使出经过精细计算的能量，只听砰的一声，两人同时向外震开，而那王姓红衣教员却是提着剑正不知道自己该不该再上。
　　罗辉施了个礼，接着说到：“教员武技招式精妙万分，学生勉力周旋才能得以战斗到现在，但却也是耗尽内力，无力再继续承受教员的攻势，这场鉴定就到这里，不知道可不可以？”
　　那王姓红衣教员听到罗辉这样说，瞬问在脑里转了千百个年头，自然是知道面前这学员有意相让，以免得让自己在场外同僚面前难堪，不由的仰天长叹一声，向着罗辉深深一揖，说到：“这位同学功夫深湛，虽是年少，却是已有高级武者之上的修为，我虽然是本场的鉴定者，却也是不得不认输！”
　　“不，教员的招式精妙，我也是有那么一点运气才得以和你打成个平手而已！”
　　罗辉听到那王姓红衣教员如此说，更是连连摆手不想让他难堪。
　　见到罗辉两人停下手来，鉴定场边站着的众位教员也来到了鉴定场中，刚好听见罗辉他们两人的对话。
　　“哈哈，罗辉你可是我担任鉴定者以来第一个能如此年轻就将已是高级武者上位的鉴定者打的没有还手之力的学员，果然不愧是武圣的弟子啊！”
　　那李姓黑衣教员此时表现出来的神情很是高兴。
　　“王教员，你过奖啦！”
　　众位教员听到那教员的话之后，更是大吃一惊，没有想到面前这二十来岁的年轻人居然是武圣的弟子，同时对罗辉那师傅那武圣更是佩服，在他们心里更是想到：也许只有如同武圣这般的修行强者才能教出罗辉这般青年修行新秀吧！
　　“对不起，李科长，这场鉴定我输了！”
　　那王姓红衣教员虽是听闻自己刚才的对手是武圣弟子，但在鉴定场上输了的他脸上的表情依然很是尴尬。
　　“没关系的，小王，在这之前我们也没有人知道这罗辉同学的修为，只能怪我看左了眼！”
　　“谢谢，李科长！”
　　此场鉴定出现这武院鉴定阁成立以来第一例鉴定者失败的事件，虽然责任是在谁，谁也说不清楚，而那王姓红衣教员对那李教员没有让自己为难很是感激。
　　“罗辉啊！现在看来你的修为可能已经到了武师级别不能在鉴阶阁接受鉴定，这场鉴定也将成为无效鉴定。”
　　那李姓黑衣教员看向罗辉的眼神中，带满疑惑，毕竟一个岁数只有二十岁的年轻人，打败一个高级武者上位的鉴阶者，如果不是亲眼所见，又会有多少人相信呢！
　　“这样啊！那好吧！”
　　罗辉虽是对没有能真正知晓现在自己的修为到底有多高有点郁闷，但是却可以确定自己的修为以是能打败高级武者上位，因此在心底下还是对自己这半年来的修行很是满意，不过却也从刚才的交手中看到了自己很大的不足——实战经验不够丰富！
　　到了此时，有点无奈的罗辉也只好在对众位鉴定者行礼完毕后，走下鉴定场，朝着严陵的所在走去。
　　看着那缓缓走下鉴定场的罗辉，站在鉴定场上的众位教员心中知道，这个年纪轻轻且身为武圣弟子的学员必定会引起修行界的轰动。


第088章 武院特编生(一)
　　看着在鉴定厂商自己的小师弟竟然完全压制住了修为达到高级武者上位的鉴定者，可把严陵震惊在当场，不过马上他的表情却又是很快转为得到了稀世宝贝般的得意形色。
　　“院长，看来那学员的修为已经是达到了武师的阶段！”
　　此时，严陵身边站着两中年人，其中之一却是刚才严陵和罗辉进入鉴阶阁时见到的鉴阶阁长刘元海，而另一位对严陵说话的中年人正是武院三大副院长之一、主管修行的张振明。
　　“嗯！如此我这小师弟可就可以在明年的修行学院大比武中成为我们学院的秘密武器咯！”
　　说到这时，那严陵的脸上更是红光焕发，在他看来明年的修行学院大比武中华夏武院必定可以一举夺得冠军，一雪四年前武院在那一届修行学院大比武中处于第三的耻辱！
　　“院长，那学院是您的师弟？是武圣大人的弟子？”
　　那张振明虽在刚才也曾听闻刘元海说过那学员是院长师弟、武圣弟子，但也不是非常的相信，此时却也是听到严陵亲口提到罗辉是他的师弟，哪还能不感到惊讶万分呢？！
　　“可不是，我这得小师弟可是师傅他老人家四十年来第一次收受的弟子，不过也将会是关门弟子咯！”
　　张振明和刘元海都似乎可以看到那严陵看向罗辉的眼神中带着点羡慕，不过让他们奇怪的是院长这修行界中名声甚广的人怎么会拿这样的眼神看着一个年轻人呢？不过转念一想，也是，能在如此年轻就达到如此的修为，哪能不让人羡慕万分呢！
　　“那院长，罗辉的修为已经是超过了我们鉴阶阁的权限，你看？”
　　“没关系，反正今天我带他来的真正意图并不是鉴定，而是想看看他的修为达到了什么程度。”
　　“这样啊！”
　　“再说，我们还指望着明年让我这小师弟成为我们武院在修行学院大比武中的秘密武器，哪能让他的修为公开的呢！我还要让他的修为继续保密下去，等到明年之时再给其他学院个大惊喜！哈哈！”
　　那严陵此时已是有点忘记了自己的身份，搞得张振明和刘元海两人都是目瞪口呆的看着面前这武院第一实权人物。
　　……
　　“大师兄，你怎么了？”
　　说话的却是刚刚结束鉴定、朝着严陵他们走过来的罗辉，见到自己的大师兄完全没有形象的哈哈大笑样子，也是诧异不已。
　　“哦！小师弟，你来啦！来来，这位是张振明副院长。”
　　见到罗辉过来，严陵也止住了大笑，将张振明副院长介绍给罗辉。
　　“张副院长，你好！”
　　“罗辉同学，不错啊！”
　　近前见到罗辉，张振明不由的眼前一亮，好一个帅气小伙子啊！
　　“张副院长，你过奖啦！刘阁长，你好！”
　　罗辉在答完张振明的话之后，也是见到了那刘元海阁长，自是随后问好。
　　“好！罗辉，你的武技好像不是很熟练啊？”
　　那刘元海此时却是对罗辉提出了疑问，从刚才罗辉与人交手的状况，像刘元海他们三个站在不远处的高手自是将罗辉的状态看的一清二楚。
　　“对，我到学院来修行，也是为了要提高武技，更主要的是希望能得到各位的指教。”
　　“哈哈，有你大师兄在这里，哪还轮的到我们这些人啊！”
　　虽然张振明的话语中似乎是带着对严陵的不满，其实不然，因为严陵在修行界也可算是有口皆碑，作为武圣的大弟子，成为修行者多年来也是为修行界作出了不少的贡献，更是可以称的上是德高望重的人物。而在华夏武院，在严陵十几来的管理下，更是上下一心，为武院带来良好的风貌。
　　“哪呢！我大师兄是高手，不过副院长你和刘阁长的修为业不见得低啊！师傅可是说过博采众家之长，方为上！”
　　罗辉来华夏武院见到严陵时已经是希望能得到在武技方面颇有造诣的大师兄的指点，不过尖刀逼大师兄严陵修为也不低多少的张振明刘元海这些武院高层人物，罗辉哪能错过机会呢！
　　“哈哈，好一个博采众家之长方为上，不愧是武圣的关门弟子啊！”
　　张振明及刘元海听罗辉这隐晦的捧了自己一把，心中也是颇为高兴，对这武圣弟子的印象更是大好。
　　“小师弟，现在这场鉴定可就是算作废了，你没有什么想法吗？”
　　“当然，人往高处走，我可是还等着大师兄你们的指点呢！”
　　“好，过几天师兄就给你弄个关于师兄这些年来修行心得的磁卡，这样行了吧！”
　　“好啊！你们师兄弟这不是坑我和刘阁长嘛！看来这心得，我们这两份也少不了咯！”
　　听完罗辉和严陵师兄弟的话，那张振明和刘元海两人哪还会不明白，自然也是答应了将要给罗辉点东西。
　　“那就最好啦！哈哈！”
　　严陵得到张振明和刘元海两人肯定的答复，自是大为高兴，能得到这两位在武院中修为仅次于自己的修行者的心得，那罗辉自然将是受益不浅。严陵从见到自己这小师弟之后，对他可是甚为喜爱，有这样的机会，他哪会不为罗辉去争取呢！
　　“罗辉谢过副院长和阁长！”
　　“不用客气，只要你能在明年的修行学院大比武中拿个冠军回来，那我们两这点心得也就算是物有所值咯！”
　　“修行学院大比武？”
　　对这个修行学院大比武，罗辉从没有听过，更没有什么概念。
　　“你不知道没关系，明年就会举行，你就等着吧！到时你可就要上场的哦！”严陵乐呵呵的答到。
　　……
　　“院长、副院长、阁长，罗辉同学的等级过高，这场鉴定结果失效。”
　　此时却是那李姓黑衣教员见到武院六大重量级人物竟然来了三位，心中自是惊讶不已，连忙走过来向严陵三人报告。
　　“我们都知道啦！李教员，一会你跟见到此场鉴定的所有人员说一声，一定要将罗辉同学的修为境界保密，不能让外界知晓，你明白了吗？”
　　见到严陵没有出声，刘元海自然是知道此刻应该是自己答复这教员的报告，同时也将严陵刚才和他们两人说的话给那李教员传达到，以防让外界知晓了罗辉出人意料的修为。
　　“明白，阁长！那属下告退！”
　　虽是听到刘元海的话很是奇怪，但那李姓黑衣教员也知道他们这样做肯定有什么目的。见到三位大人物点头示意自己可以离去之后，那李教员也连忙离去，不过却是在离去之前很是诧异的看了罗辉一眼，心里却是搞不明白这年轻的学员什么来头，竟然能和三位武院大人物似是很亲近的交谈。
　　李姓黑衣教员离去之后，自然是很快的将刚才刘元海所交代的事项跟所有在场的人说了个遍，让众人在心中都有个底。
　　……
　　“呀！时间也不早了，我们吃个饭去怎么样？”
　　出声的却是那张振明副院长，在看了看时间之后，对罗辉严陵和刘元海三人邀请到。


第089章 武院特编生(二)
　　“好啊！刚才我还想着和我这小师弟一起吃个饭的，正巧你们两人都在，那就一起去吧！老刘，你怎么样？”
　　听到张振明的提议，严陵立刻表示赞同，也向刘元海发出邀请。
　　“那当然好，院长和副院长的邀请，刘某哪能不应承！”
　　“如此，那我们就去干教食堂，今天我请客！”
　　“罗辉同学啊！今天可就是我跟老刘沾你的光了，难得院长请一次客啊！”
　　那张振明听到严陵如此说来，很是搞笑的语气跟罗辉说到，不过听完他这番话却是连那刘元海也点了点头以示同意。
　　罗辉转而装出一副惊讶的表情对着严陵说到：“大师兄，不会吧！原来你还是那么吝啬的人啊！”
　　“你以为我和你睡一样，出身在像罗氏家族那般的大家族里边啊！我这点微薄的工资可是还要养家糊口的！”
　　谁知罗辉才说完，严陵却是装起了穷来，让张振明及刘元海也对这院长与罗辉的亲密关系认识上更进了一层。
　　“啊！罗辉同学还是罗氏家族的人？！”
　　本来听到严陵说罗辉是自己的小师弟之势已经够张振明和刘元海两人惊讶半天了，此时严陵更是说出了罗辉是罗氏家族的人，惊的两人更是完全没有了形象的张着大大的嘴巴看着罗辉。
　　“嗯！”
　　对于张振明和刘元海两人的惊讶，罗辉也只是随意的应了一声，表示承认，而严陵见到罗辉没有继续将自己的身份表明出来，在心中也是暗赞自己这个小师弟，如今的年轻人能做到如此荣辱不惊那可是相当不不简单啊！
　　“如此，那我们就此启程吧？”严陵见到众人都是同意了他的提议，再次提议启程。
　　难得有武院的院长请客，张振明和刘元海哪还会不同意呢！两人也是准备随着严陵往鉴阶阁门口走去。
　　“大师兄，我今天中午可是要陪人吃饭的！”
　　罗辉见到严陵三人抬腿就要走了，连忙出声说到。那个要陪的人可是自己的两还未过门的娇妻，罗辉此时也不知道该怎么跟这两拨人说才好。
　　“哦，是你的同学吗？”
　　听到罗辉如此说来，严陵三人也是停下了脚步，出声询问的也正是罗辉的大师兄严陵。
　　“是几位女孩子。”
　　罗辉听得严陵询问，却只是有点含糊的回答。
　　“哦！不会有你的女友吧！哈哈，年轻人！”
　　严陵看到罗辉的表情后，拍了拍罗辉的肩膀，与张振明刘元海三人都是显出一副了解的笑容，暧昧看着罗辉。
　　“确实，不过我还是跟她们说一声，我再与你走吧！”
　　“那怎么行，可不要让我们这些人而耽误了你的终身大事啊！哈哈！”
　　严陵说道这时，张振明与刘元海也是大笑起来。
　　“哪有这事！”
　　听到严陵如此笑语，以及张振明及刘元海的笑声，罗辉这年轻人哪还不是红了脸呢！
　　“好了，我们等你，你去跟我那弟媳妇说一声吧！哈哈！”
　　此时不走更待何时，跟严陵三人告了声罪后，罗辉连忙退到一边，与苏佳和蒂娜两女联系。
　　而等罗辉联系上了苏佳和蒂娜之时，她们此刻却是和几位女孩子在一起，罗辉可以听见那边嬉笑声甚大，使得他都有点难于听清那边苏佳和蒂娜说话的声音。
　　“老公，有什么事吗？叫我们去吃饭吗？”说话的却是苏佳。
　　“是，也不是，怎么说呢！”
　　罗辉有点担心苏佳和蒂娜会因为自己一会不能和她们去吃饭而生气，而他也可是不忍心让两女心情不好，因此也不知道如何开口才是。
　　“大哥，你中午是不是不能陪我们去吃饭了呢？”
　　在苏佳身边的蒂娜，听到罗辉有点为难的语气，倒是一下就猜着了罗辉联系她们的原因。
　　“是吧！今天中午我要和大师兄他们一起去吃饭，所以就不能陪你们，你们不会生气吧？”
　　“老公，是你的大师兄吗？没关系的，我们现在和宁宁姐还有几个姐妹在一起，本来想给你介绍一下我们武院美女的，既然你有事，那也只能是你受损失啦！呵呵！”
　　在苏佳刚刚说完，那边就闹开了，罗辉可以听到好几个女孩娇嗔、嬉闹的声音不断的从苏佳那边传了过来。
　　“那就这样说定啦！晚上再好好陪你们，好吧？”
　　“嗯！老公再见！”
　　罗辉自也是在挂断前与两女亲昵几句。
　　——
　　“年轻的感觉很好吧，小师弟？”
　　等到罗辉来到严陵她们这边之时，严陵还是没有放过他，和张振明刘元海一起笑看着罗辉。
　　“大师兄你就饶了我吧！”
　　面对自己这为老不尊的大师兄，罗辉也很是无奈。不过等罗辉这话一出口，又是引来张振明及刘元海两人的大笑，毕竟武院院长的这样一面可是很难见的，也只有像罗辉这和严陵关系密切的人才能得到他这样的招待。
　　“好，好，好！不说你啦！省得你到师傅面前告状。走！我们这就吃饭去！”
　　此时已到了中午十二点，正是到了该去吃饭的时间，在鉴阶阁任职的教员也陆陆续续开始离开了此处。
　　严陵拉了一把罗辉，罗辉也只好随着自己的大师兄往外走去，而张振明和刘元海两人见到严陵他们已经起步，自然也是随后跟了过去。
　　罗辉对武院的建筑布局还很是陌生，连学生食堂都还不知道在何方，更毋论那干教食堂。跟着严陵身边，罗辉也是不时的指指这栋楼指指那栋楼向严陵询问。严陵此时倒是没有笑罗辉孤陋寡闻，很是详细的为他做了介绍，而张振明和刘元海也是不时跟罗辉师兄弟聊上两句，四人说着说着很快就来到了干教食堂。
　　等罗辉四人来到干教食堂不远处却是遇到了三装束与张振明刘元海两人相似且是甚有威严的中年教员，而那三名教员见到罗辉这边四人，却是迎了过来。
　　“院长、老张、老刘，今天可真是难得啊！”
　　面对那三教员的问好，严陵三人也很是熟络的打着招呼。
　　“老齐、老林还有老周，你们三人怎么也这么巧要到食堂来吃午饭？”
　　“今天刚好与老林老周讨论明年修行学院比武大赛的事情呢！见到时间不早，也就直接到食堂先吃午饭，准备接着讨论，我们三人因此也就省得回家咯！”回答的是严陵称为老齐的教员。
　　“噢！是这事啊！这不正好，我们三人今天也是刚刚找到明年武院的秘密武器，一起过来吃个饭。”
　　严陵和张振明刘元海两人对视一笑，这才回答了那齐教员。
　　“是吗！难道院长所称的秘密武器就是这位学员不成？”
　　听得严陵这么一说，那三名教员也是将注意力转移到了跟严陵她们站在一起的罗辉，不过让他们奇怪的是就是再厉害的学员也至于让武院院长严陵、副院长张振明、鉴阶阁阁长三人一起陪同过来吃饭啊！那三名教员此时看向罗辉的眼神也更是满含疑惑，实在是看不透这学员有什么特殊之处。


第090章 武院特编生(三)
　　“正是！罗辉是我们武院的中级学员，刚刚从鉴阶阁与我们一起过来。”见到那三名教员现出有点不以为然的表情，严陵接着说道：“刚才的鉴定者是高级武者上位，却是让罗辉同学给败了！”
　　“啊！”
　　此时那三名教员心中的惊讶，可算是达到了震惊的程度。
　　一个中级学员与一个高级武者上位的级别差异是个人都知道的，而此人却击败了高级武者上位的鉴定者，能不给他们带来无比震惊吗！
　　“对了，罗辉同学可还是院长的小师弟！”
　　而那张振明更是给已经够惊讶的三名教员，带去更大的震撼。
　　张振明与刘元海看到那三名教员惊讶到无可复加的样子，虽是有点觉得好笑，不过想想自己刚才也是这个样子的。
　　“什么！院长的爷小师弟！那不就是武圣大人的弟子吗！”
　　三名教员此时张大的嘴巴，那个宽度大概塞进两鸡蛋也是绰绰有余。此时才明白，那年轻的学员与严陵他们三人一起走来也很是正常，毕竟他是院长的小师弟，更是武圣的弟子。
　　“来，小师弟，这位就是武院齐副院长、林副院长及周馆长！”
　　原来那三名教员还是有如此大的来头，正是武院主抓人员管理的齐天豪副院长、主管日常事务的林瑞副院长以及图书馆馆长周天明三人，也难怪他们的服饰与张振明刘元海两人相差无几。
　　罗辉这边站着的可算是华夏武院最强大的阵容，院长、副院长、阁长、馆长全部到齐，也难怪那些准备前去干教食堂的众多教员频频将目光转到他们这边，而更多的是在猜测这武院六大巨头身边站着的中级学员到底是什么来头。
　　“齐副院长、林副院长、周馆长，你们好！”
　　“好，好！”
　　对于罗辉的问好，三人虽是武院的权势人物，但也是在回答罗辉之时，多了点亲热，少了点威严。
　　“如此，我们不如就一起进餐，各位没有问题吧！”严陵开口到。
　　“三位，今天可是院长请客，机不可失，时不再来哦！”
　　张振明虽是武院主管修行的副院长，但是罗辉怎么也觉得他好像并没有传说中的那么严肃。
　　“是吗！如此，那我们自然也不能回绝咯！哈哈！”
　　齐天豪三人听得张振明的话后，也是大笑，这院长经常是见面都很是难得，更何况是请客吃饭呢！
　　“老齐，你们那可得多谢罗辉同学！要不是他啊，我们可还没有这口福呢！”张振明又加了一句。
　　“那是，那是！”
　　齐天豪三人更是连连称是，确是这顿饭对于严陵来说更多的是为了招待罗辉，顺便为他介绍武院的几位大人物。
　　“感谢那倒不必，只是几位副院长、阁长、馆长以后多关照一下我就可以啦！”
　　不过罗辉虽是面对武院中最有实权的人物，但却也是没有一点的紧张，只是对于他们几个都拿自己做话题倒是有点难堪。
　　“噢！哈哈，一定，一定！”
　　张振明等人见到罗辉如此说来，那自也是立刻应承，更何况他们对罗辉是罗氏家族的人也是略有耳闻。
　　“我们还是进去吧！再站在这里可就要被人围观咯！”
　　经严陵一提醒，张振明几人这才发现，他们几人在这站了也不过几分钟的时间，已经是引起的附近所有人的视线。
　　“院长请客，自然是院长您说了算！我们几人可是一切行动都听您指挥，你说往哪去我们就往哪去！”
　　“如此，我们就去那个一品轩吧！”
　　“一品轩，那可是干教食堂最好的雅间，院长与罗辉同学可真是兄弟情谊甚为深厚啊！”说话的是那林瑞副院长。
　　“我这小师弟可是我师傅最为关爱的弟子，我这做大师兄的能不好好招待嘛！”
　　严陵对他的师傅陈中可是无比的尊敬，对罗辉如此不单单是因为他是自己师傅最关爱的弟子，却也有自己对这小师弟甚为喜爱的缘故在里边。
　　对于这从严陵口中说出来的话，张振明等人自也是深为相信，如此年轻就有如此修为，那位修行者会不喜欢这样的弟子呢！
　　等得罗辉严陵这一行七人进入干教食堂，那更是引起食堂里进餐的干教职工大为惊讶，当然这一行人中唯一的年轻人自然是成为众人眼中更为关注的人物。
　　罗辉也可算是经历过了大风大浪，对于众多教员关注的目光，自是没有什么紧张感觉。
　　不过，不经意之间，罗辉却是见到了那中级武技班的美女辅教——方忆君。而当罗辉目光转到方忆君身上之时，那方忆君此刻也正惊讶的看着他。
　　看着那方忆君吃惊的样子，罗辉也觉得是甚为好笑，嘴角自然而然的微微翘起了一点，显露出他此时的心意。
　　看到罗辉流露出的表情，方忆君却是完全看在眼中，看的她心中传来一阵心动的感觉，此时对于这个帅气的年轻人，她自己也说不出对他是什么感情。
　　——
　　在菜肴都已经上齐并等服务人员全部离去之后，也在严陵默认的前提下，张振明开始将今天罗辉在鉴阶阁的表现与齐天豪三位没有目睹的人详细的描述了一遍。
　　等张振明说完，齐天豪三人已是惊讶万分，就连罗辉自己也没有想到自己会是能达到如此的境界。
　　“果然不愧是武圣大人的关门弟子啊！”
　　首先回过神来的却是图书馆馆长周天明，虽是对修行中各种技巧很是熟悉的他，也没有想到会有罗辉所使出如此闻所未闻怪异的身法和招式。
　　“你们还别说，这些东西估计就是我师傅他也可以没有去涉猎，而是师弟你一个人自己领悟的，不知道大师兄我说的对不对？”
　　“瞎打误撞给弄出来的，各位可不要笑话我啊！”罗辉却是不好意思的挠了挠脑袋。
　　“如此就更可见得罗辉同学的悟性超人一等，真是羡慕不来的啊！”说话的却是刘元海。
　　“是啊！我这小师弟可是被我师傅称为当世修行天资第一人！你们要知道，我这小师弟从开始修行到现在才只有三年不足的时间啊！”
　　“什么！！”
　　严陵话一出，又是将张振明等人来了一个重磅炸弹。原来他们还以为罗辉已是修行有不少的年头，虽是对于罗辉的修为惊讶不已那也算了，但此时严陵的意思却是他才修行了三年就完成了别人四十年五十年甚至一辈子都完成不了的修行进展，哪还不让他们再次惊呆在当场呢！
　　“此子前途无量啊！”
　　识人无数的鉴阶阁阁长刘元海首先赞到，其他众人也是连连点头称是。
　　“如此，通过今天罗辉同学在鉴阶阁的表现虽在武技方面还不是很熟练但也显示他有超过高级武者的能力，完全可以成为明年修行学院大比武上我们武院的秘密武器，因此我提议，在罗辉同学拥有中级学员身份的同时再加以特编生身份，而罗辉同学则在以后就尽量控制使用武者境界左右的能力，以此防止外界觉察你的修为。不知道院长你们觉得怎么样？”


第091章 武院特编生(四)
　　“那不知道你们几位怎么看？”
　　严陵倒是不急于正面回答张振明的这个提议，更何况罗辉是他的小师弟，虽说是举贤不避亲但他还是将问题抛向了其他四人。
　　“张副院长的这个提议很不错，我同意！”
　　首先同意的是林瑞这负责武院日常事务的副院长，而武院对外关系等等也算是他的职责，对于四年前武院在那一届修行学院中只获得了第三名，被凯第菲勒魔法学院和卡巴夫斯基卡斗学院压在头上，早就不爽了，如今武院来了一个科研打败高级武者的学员，他哪还不知道明年武院夺冠的几率那可是八九不离十咯！
　　而刘元海、齐天豪及周天明三人也很快就考虑到了这一点，自然对张振明的提议没有什么异议，也同样表示赞同。
　　“如此也好，那就按照张副院长所说的，就这样定了吧！”
　　本来就对这个提议持赞同观点的严陵见到其他四人也是没有什么异议后，一锤定音。
　　“对了，大师兄其，修行学院大比武到底是怎么回事呢？”
　　“这个问题还是由林副院长来回答你吧！”
　　“好，我来说！罗辉同学，你应该知道全银河系新人大赛吧？”见到罗辉点头表示知道之后，林瑞接着讲到：“修行学院大比武跟全银河系新人大赛不同，参与的人员是修行学院的在修学员，其中包括中级学员和高级学员，而不包括各学院的进修班学员，基本上是检验一个修行学院教学水平及学员能力的标准赛事。……，而在这项赛事中的名次也就是学院此后五年的排名，因此得到了各修行学院的重视。”
　　“原来是这样啊！”
　　此时罗辉才对修行学院大比武有了一个大概的概念，毕竟这个大赛对于苏佳来说也不是很清楚，更何况是他自己。
　　严陵接着林瑞的话又对罗辉说到：“小师弟，你可知道我们武院在前几届修行学院大比武中可是十连冠，可惜在上一届却是滑落到了第三名，位居凯第菲勒魔法学院和卡巴夫斯基卡斗学院之后啊！”
　　“还有这样的事情？”
　　华夏族可是银河系第一大族，占据人类总人口可是有三分之一强的，更何况华夏人又是最为适合修行武术，武术修行者中九成以上都是华夏各国的公民。而华夏武院的基本上就是代表了武术的最高水平，如此多的人口基数却是在修行学院大比武中位列凯第菲勒魔法学院和卡巴夫斯基卡斗学院之后，自然是让武术修行者觉得脸上无光。
　　“可不是，在上一届修行学院大比武中，其他两个修行学院在决赛中却是突然冒出修为达到高级武者下位的学员，把我们武院打了个措手不及。”张振明恨恨的说到。
　　作为主抓修行的副院长，在上一届修行学院大比武后可是大失颜面。
　　虽然在修行学院中几乎都是差不多，达到了武者级别的学员是高级学员，而突破到高级武者的学员一般都是进修学员。
　　虽说在历史上不是没有高级学员拥有高级武者的修为，但那些少有的几位达到高级武者的学员都是快到四十五岁，也就是修行学院正式学员的年龄上限。
　　而修行学院大比武中要求年龄上限是四十五岁，在这个年龄段最高修为也不过是武者级别的修为，就像是华夏武院修为最高的高级学员也不过是武者上位而已，因此各学院也就很少往这方面去想。
　　哪知就是出乎各学院意料的是凯第菲勒魔法学院和卡巴夫斯基卡斗学院却是在四十几年前就不谋而同的开始了夺冠计划，经过多年来的不懈努力终于分别培养出了一名高级武者，将稳坐了修行学院大比武冠军席位五十年多的华夏武院给比了下去。
　　不过，只有四年时间华夏武院又去哪里找能与高级武者比拼的青年学员呢！
　　现在倒好，罗辉一举击败了高级武者上位的鉴定者，立刻给本来对明年那一届修行学院大比武不再抱有任何希望的武院高层一个大喜讯。
　　“不知道，当年凯第菲勒魔法学院和卡巴夫斯基卡斗学院的那两名学员现在又有了什么进步呢？”罗辉问到。
　　鉴阶阁阁长刘元海首先答道：“哈哈，这你就不必担心，这五年他们就是再怎么修练，也不可能突破高级武者上位的！”
　　可不是，武者每升一位需要提升百分之百的能力，而到了高级武者每提升一位那可就需要将自身的能力增加百分之两百。在五年中将修为提升百分之两百，那对于修行者来说可是难于想象的，不过罗辉这修行怪胎除外，谁让他体内在反空间空难中获得了至精至纯的混沌能量呢！
　　“话是这么说，不过，小师弟啊！从刚才的那场鉴定可以看出，你对自身的很多优势都还没有把握，也对自己的破绽之处还没有完全的了解，因此大师兄也希望你能在这一年多的时间里好好修行，尽量完善自身，那才能真正的处于不败之地！”
　　严陵的思考风格与武圣陈中颇为相似，都是异常的稳重。
　　“大师兄所说甚是，我会在这一年的时间里好好反省自身的，当然也希望众位能给予照顾！”
　　“那是当然，我们学院现在高级学员最高修为也还没有能突破高级武者，你可是我们明年修行学院大比武的希望所在，于公于私我们也是应该的！”
　　武圣弟子、武院院长小师弟再加上罗氏家族传人，哪一个说出来也是可以将人震住的大来头，更何况罗辉现在可说是背负着为武院重夺修行学院大比武冠军重任的关键人物，众位武院高层自然是能有多好就想有多好的照顾咯！
　　“先不说这些啦！来，我们开饭！”
　　众人一阵话下来却是过去了十来分钟，面前的大圆桌早已摆放好了菜肴，严陵见到此时谈论到现在基本上也是完成一项事情，转移话题，招呼众人启筷开饭。
　　听得严陵招呼，完成了一大心事的武院众高层也是心情大好，相互招呼着开始了难得院长买单的午餐。
　　不过此时罗辉心中更多的却是在想苏佳和蒂娜那两娇娃：不知道她们现在吃饭了没有！


第092章 别墅成花丛(一)
　　此时在武院第一学员食堂的一个雅间里，苏佳蒂娜却是与数位美貌毫不逊色于她们俩的美女进餐，当然罗辉熟悉的美女赵宁也正在其中。
　　这一行人刚才一路走到这武院第一学员食堂相比于罗辉他们一行吸引的注意力，那回头率可就大上了不少。
　　苏佳与蒂娜相邻而坐，蒂娜旁边的一位却是赵宁，再旁边则是一性感女生，虽是穿着武院统一的女学员装束，只见她短袖上衣加上A字形短裙，但那短袖上衣却是掩饰不住她那傲人的胸部。而她两条修长笔直的玉腿，再配上丰乳翘臀，前凸后翘的魔鬼身材令人视线迷离，但给人最深的印象不是她风骚艳丽，不是性感迷人，而是大方得体，此人正是赵宁好友林雅儿。
　　林雅儿过去却是另一种风格的美人，她的打扮和苏佳差不多，都是没有穿上短裙装，而是略为有点紧身的下裤配上一双小蛮靴，标准的时尚女学员流行装束，青春入时又不失文雅，给人最深印象的是那一双倔强的眼神，如同她的性格，此女正是位列武院美女之一的刘媛。
　　而在刘媛及苏佳之间做着的那位美女，却是比苏佳众女更为出色，只见她黑亮的秀发如锦缎般披肩而下，精致的五官，肌肤健康红润，吹弹可破。嫩白的俏脸上一片迷眼的白色中点缀着健康的嫩红，丰满的酥胸紧裹在衣内，顶起两座雪峰，下身雪白的短窄裙，束缚出修长的双腿和浑圆的臀部。她是个完美的大美人，华夏武院众多“食色”男学员公选出来的武院第一美女——轩辕姬！
　　“妹妹，昨天我们都忙着收拾宿舍，没有时间来招呼你，你不会见怪吧？”
　　首先出声的正是坐在苏佳身边的轩辕姬，那醉人的声音可与蒂娜一拼。
　　“当然不会啦！带不过半年不见众位姐姐，心里倒很是想念。”
　　“佳佳，这可不对了，你心里更想念的是你的罗辉吧！呵呵！”
　　赵宁说完这话，倒是先笑了起来，也引起了其他美女的轻笑。
　　不过，赵宁说出这话之时，却是显出一丝不易察觉对苦涩，但她身边的林雅儿却将她的表情完全看在心里。
　　“啊！宁宁姐，你好坏啊！难道我想念一下你们都不行吗！”
　　苏佳虽是被赵宁如此调侃，却也不感到害羞，因为她自己早就是罗辉的人了，不过她身边的蒂娜却是小脸红了红。
　　“佳佳，蒂娜真的是你的……，是你的那个吗？”林雅儿语焉不详的问到。
　　“雅儿姐，什么蒂娜是我的那个啊？”
　　对于林雅儿的话，苏佳有点摸不着头脑，而其他众女也是一愣一愣的，除了赵宁大概的知道一点。
　　在上午的时候，同在一个初级学员班的赵宁与林雅儿一个假期不见，自是又聚在一起说了不少的知心话，而赵宁更是将自己知道了当初给予自己救助的罗辉已是苏佳未婚夫的身份告诉林雅儿。而林雅儿也知道在罗辉当初救了赵宁之后，赵宁就已是对他大有好感，甚至可以说是产生朦胧的爱意，虽然她没有谈过恋爱，但也是知道此时赵宁心中的难受，但是她又能怎样去帮助自己的好友呢！
　　“就是你跟蒂娜是不是共侍一夫啊？”
　　说完之话，一向本是甚为胆大的林雅儿也红了脸，其他几女也是现出羞意，不过眼神中却是在期待苏佳和蒂娜的答案。
　　“是啊！我和蒂娜可是好姐妹哦！”
　　苏佳和蒂娜两女的手轻轻的握在一起，对视一笑，显示出她们不平常的友谊。
　　“其实，当初是我刚到华强行政星的时候不知所以的爱上了大哥，纠缠着大哥，这才会现在这样的！”
　　“蒂娜，你可不要乱说，小心回去之后老公饶不了你！”
　　苏佳现在对罗辉喊起老公来是没有了一点不羞意，在众多姐妹之前也是直接叫了出来。
　　“呵呵，连老公都喊出来了啊！不知道你们现在是什么关系啊！”说话的自是林雅儿。
　　“那佳佳，你和蒂娜对于分享一个男友，不觉得怎么样吗？”
　　轩辕姬此时对罗辉与苏佳蒂娜两女的关系也甚是奇怪，毕竟现代婚姻的主流是一夫一妻。
　　“很好啊！我们老公对我们很好的！”苏佳倒是骄傲的说到。
　　“是吗？对了，佳佳，你和蒂娜的修为不会真的是你们那罗辉传授的吧？！”
　　“当然是啦！要不是他，我们现在还不是普通人一个，你说对不对，蒂娜？”
　　“嗯！确实是大哥传授的！”
　　虽然罗辉与苏佳蒂娜双修，使得她们两一下子就拥有了学徒中位的修为，而且罗辉半年来也不断的传授她们修行的要领。苏佳和蒂娜能有今天这样的修为，自然算得上是得自罗辉的传授啦！
　　“他帮你们开辟的气海！？”
　　轩辕姬更是惊讶的问到，而除了已经知道答案的赵宁外，像林雅儿及刘媛这两个还没有能成为真正修行者的初级学徒，对于这敏感的话题自然是更为关注。
　　“是啊！”苏佳肯定的答到。
　　“不是吧！那他到底是到了什么级别啊！不单单给你们开辟了气海，还使得你们的修为半年时间就处于学徒中位！”
　　“不知道，反正很高吧！”
　　对于罗辉的确切修为等级，别说是苏佳和蒂娜两女，就是罗辉自己现在也是不知道。要知道自己确切修为等级，那罗辉也只有现在去设在太阳系地球的修行总协会才能进行鉴定。
　　“哪有这样的修行者，这么年轻就有这样恐怖的修为！他是不是只有二十岁啊！？”
　　接触修行已有八年时间的轩辕姬，怎么也想不到会有罗辉这样的人物存在。
　　“呵呵！不过我们的老公是个例外，我与他小时候就一起长大的，对他我可是了如指掌。”
　　听到苏佳肯定的回答，轩辕姬虽是还有点怀疑也只有相信世界上真是有这样的人存在。
　　“那佳佳，你能不能让罗辉帮我和媛儿开辟气海呢？”
　　向苏佳问话的却是林雅儿，本来一直不怎么说话的刘媛此刻也是紧张的看着苏佳和蒂娜，生怕她们会说出否定的答案。


第093章 别墅成花丛(二)
　　武术修行者中，绝大部分的女性修行者都是选择内功修行这个方向的，当然出现这样的现象的原因不单单是因为武技需要有强健的体魄、对战斗的狂热，也更是因为修行内功有助于女性容颜保养、重塑身材。
　　当然此刻在这雅间的众位美女也无一例外的选择了内功的修行，而还没有开辟气海的赵宁、林雅儿及刘媛三女则更是对自己的前途紧张着。
　　面对赵宁三女期盼的眼神，苏佳心底下也是不想让她们失望，但是这让罗辉来开辟气海岂不也是意味着让自己本意要跟蒂娜等三女分享的男人再次分让出去？
　　苏佳此刻的心情很是矛盾，虽然自己与蒂娜已经说好再让罗辉找上一两个的女人来分担他晚上对自己两人的恩宠，可现在可是三人，再加上也不知道她们心底下到底是愿不愿意的。想到这，苏佳不由的与同样心情复杂的蒂娜对视了一眼。
　　“哎，你们让我怎么说呢！”
　　“佳佳，难道你是不愿意让罗辉帮我们开辟气海？”
　　林雅儿的语气中带了点气愤，同时也带着无奈，毕竟罗辉不是自己的什么，却是苏佳和蒂娜的男人。
　　“不是的！你怎妈么会这样想呢！能看到你们修为有进步，我这做妹妹的自然也会替你们高兴。但是，这事真的不是我和蒂娜可以作得了主的，要看你们与我们老公的意愿才行。”
　　“我们自然是愿意咯！”
　　听到苏佳与蒂娜并不是反对罗辉为她们几人开辟气海，赵宁、林雅儿及刘媛也是松了一口气，异口同声的说出话来。
　　“你们真的不管怎么样都愿意？”
　　苏佳与蒂娜对视了一眼，都是同时点了一下头。
　　“那是自然！”
　　“不过这也不行，宁宁姐是知道的，当时宁宁姐就与我们老公商量过的。”
　　“是这样的吗，宁宁？”林雅儿与刘媛都是诧异的看着赵宁问到。
　　“嗯！当时罗辉说要我好好考虑，他也要考虑，然后就是等！”
　　“不是吧！那要等到什么时候啊！”
　　看到姐妹们沉重的心情，苏佳蒂娜两女心中也是不忍，又是对视了一眼，再次点了点头。
　　“其实，并不是我们老公不肯为你们开辟气海，而是其中他也有无奈之处。”
　　“啊！他也有无奈之处？到底是什么啊，佳佳？”
　　赵宁三女听到这自然是感到希望又有了更大的可能性，三女连忙出声问到。而轩辕姬虽是对罗辉关于开辟气海这事也不是很关心，因为她已经是学徒中位的修行者，不过听到苏佳的话也将她的好奇心提了起来。
　　“那就是在开辟气海之时，需要做……，做男女之事！”
　　说完这话时，苏佳的脸上已是布满了红晕，这也让她想起了半年前自己正式成为了罗辉女人的那个美妙夜晚，虽然破处的滋味不是很好受。苏佳身旁的蒂娜自然也是想起了那个晚上，同样羞红了小脸。
　　“啊！”
　　轩辕姬四女此时听到苏佳一番话之后，更是目瞪口呆的看着苏佳与蒂娜两女。
　　看到轩辕姬她们四人有点疑惑的眼神，苏佳与蒂娜再次肯定的对她们重重的点了点头。
　　“那你们现在不是……”
　　“对啊！我们现在已经是罗辉的女人，不管是现在，以后同样也是！”
　　苏佳与蒂娜在说完这句话之后，都是不由的想起罗辉给她们带来的甜蜜回忆，眼中更是流露出对罗辉浓浓的爱意。
　　“可是开辟气海不需要这样的啊！不过奇怪的是经过他对你们气海的开辟，你们却是的确拥有了学徒中位的内力，这个倒是很难解释。”
　　已经是修行者的轩辕姬诧异的说到，此时她还有点怀疑是不是罗辉欺骗了苏佳和蒂娜这两清纯少女。不过这个的可能性却是微乎其微，想想自己都是经过了六年的修行，才拥有了学徒中位的修为，但是站在自己面前的苏佳却是的确在半年前还是个普通人而已，想到这轩辕姬又是有点相信了罗辉为苏佳和蒂娜开辟气还是有那么一回事。
　　“这是因为我们老公在为我们开辟气海之时，也打通了我们的经脉！”
　　“什么！你们的经脉现在打通啦！”
　　苏佳的话又是在轩辕姬心中掀起狂风骇浪，她修行了八年体内的经脉也只能算是略为通畅，打通经脉那可是高级修行者才能够办到的啊！不过轩辕姬又回念一想，如果是这样的话，那么苏佳和蒂娜半年中就拥有了学徒中位也是可以说的过去。
　　苏佳和蒂娜都没有直接回答，而是几乎是同时点头，却是可没把赵宁三女给羡慕死！
　　“半年内为你们两人打通经脉，这又怎么可能呢！？”
　　这也难怪轩辕姬会如此一问，如果为一个内功修行者打通经脉是那么容易的事，那么现在高级一点的修行者不会如此的稀少，再者打通经脉也不是随意就可以完成的，更没有几个内功修行者会冒险去打通经脉。
　　“所以说，就要那个啦！”
　　苏佳这么一说，众女也是同时耳红，毕竟除了苏佳和蒂娜两女外，其他四女可都是没有接触过男人的黄花大闺女。
　　“那，你们的那个，就是罗辉到底是什么人啊？”此时出声询问的却是林雅儿。
　　“他啊！他就是个男孩子呗！还是我们两的男人！”
　　“罗辉不会就是前段时间在炎黄国罗氏家族突然公布的继承人吧！”
　　轩辕姬却是将罗辉的身份说了出来，话刚落下，不单单是她，赵宁三女也是难于置信的等待着苏佳两女的回答。
　　“耶！轩辕姐姐，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，现在炎黄上流人士都知道罗氏家族的这个继承人到了华夏武院，而且你们昨天来的时候可是坐着华夏之星来的哦！略微想一下，不就可以猜到了吗？”
　　轩辕姬虽是嘴上如此说，但心中也很是吃惊，没有想到真的给自己猜着了罗辉的真实身份。
　　而赵宁更是张大了小嘴，吃惊于自己相处了这么多天的罗辉竟然会有那么一个大身份。罗氏家族的继承人，那是一个什么概念，绝对是炎黄国名流中的名流，贵族中的贵族啊！此时，赵宁不禁想起从不久前遇到罗辉他们开始，在他们身边发生的一系列奇怪的事情，当时自己就觉得这罗辉肯定是大有来头的，没有想到他却是罗氏家族的继承人，那在他身边所发生的那些事情也就不足为怪咯。
　　轩辕姬与苏佳的话同样也是将林雅儿与刘媛两女吓了一跳，自己面前的这与自己结为姐妹的苏佳竟然还是罗氏家族下代继承人的未婚妻，她们两的出身可是与罗氏家族这样的大家族是无法比的。不过林雅儿与刘媛两人同时在心里也是一喜，虽然以前也有不少高官大族子弟对她们示过爱，但是她们却还不至于为了虚荣而出卖掉自己，能接触到这出于炎黄过上流中的贵族的罗氏家族继承人，对于她们俩来说也不是坏事，反正他是自己好友的男人，自己也不会有什么损失。
　　“轩辕姐姐真聪明！”
　　蒂娜这曾经的蒙卡公主自然是知道罗氏家族在国际上的分量，自也是知道面前这个轩辕姬可不是表面上表现出来的那么简单。
　　“蒂娜你这蒙卡公主怎么会和罗辉在一起啊？”
　　此时再说让罗辉为赵宁几人开辟气海也已是不太合适，因此轩辕姬巧妙的转移的众人的话题。果然，听到轩辕姬这么一说，赵宁三女也是将注意力放到了蒂娜的身上。
　　“我哪还是蒙卡公主，现在我只是炎黄国公民而已！”
　　接着，蒂娜也是没有什么隐瞒，对轩辕姬四女将自己与罗辉之间发生的事情说了起来，当然其中香艳的内容也是随意带过。罗辉与蒂娜之间的事虽是很短，但也是很经典的一个情话，自然让轩辕姬几位还没有尝过爱情滋味的女孩吸引了进去。
　　……


第094章 别墅成花丛(三)
　　听完蒂娜勾画的她与罗辉相遇到相爱的过程，很久众女才从自己对那个场景的憧憬中回过神来。
　　不过，赵宁此时心中却是酸酸的，自己当初与罗辉第一次相遇不是也和蒂娜与罗辉相遇相差无几吗！为什么现在蒂娜就成为了罗辉的爱人，而自己只是他的朋友，只是他女人的朋友？！赵宁现在在心中不仅后悔为什么自己等到机会过去了这才知晓自己已经陷了爱情之中，而且爱上的人还是朋友的男人！
　　而坐在赵宁身边的林雅儿却是早已发现了赵宁的反常，在心里也是目标过来，原来自己这最亲密的朋友爱上的不是别人，正是那罗氏家族的继承人，也是苏佳和蒂娜两人的爱人啊！想到这林雅儿也有点无奈的看了看赵宁，这样的事任谁也是无可奈何的。
　　“没有想到蒂娜你们相遇的经历还这么浪漫啊！”
　　轩辕姬虽在众女中年龄最长，比赵宁还大月，却是也没有尝过爱情滋味，此时却也是现出女孩的本性情来。
　　“哪呢！当然可是把我吓坏啦！不过幸好有大哥在，不然我可就惨了！”
　　“呵呵！虽然是然很刺激，不过我却是也想来那么一次，然后让老公来救我，然后我就以身相许！”
　　苏佳这活泼的女孩对于这种事情却很是期待，恨不得当初这样事情发生在自己的身上，然后就等着自己从小就爱上了的罗辉来相救。
　　“还以身相许呢！你现在还不是他的女人！咯咯！”
　　林雅儿这一句话把众女都给逗乐了，本来还在想着什么的轩辕姬、赵宁及刘媛也是暂时抛却了心中所想，笑了起来。
　　“但那样真的好浪漫啊！可惜真的是没有机会啦！蒂娜，我可是妒嫉你啦！”
　　“呵呵，佳佳姐你就妒嫉吧！我无所谓的，嘻嘻！”
　　蒂娜与苏佳相处半年，早已成了情同手足的亲密姐妹，相互开开玩笑也很是正常。
　　“对了，佳佳、蒂娜，你们现在都没有住在学员宿舍吗？”
　　“嗯！我们在外边有一套房子，在学员宿舍住的不习惯，还是喜欢住在外边无忧无虑的，那不是更好吗！”
　　“是吗！好羡慕你们，可惜我们都是穷人的孩子，在这寸土寸金的炎黄行政星哪敢去想自己拥有一套房子呢！”
　　说话的是林雅儿这与苏佳一般同样活泼类型的女孩，听到苏佳说她们在外边有房子时自然很是羡慕。
　　虽然现在人类经济发达，但自然也会有三六九等之分。而人类的分级自然有是少不了钱权两件，没钱没势的人自然而然的就处于社会的底层。经过成千上万年的开发，各个行政星都是得到了很大程度的开发，但是同样像炎黄、华夏、华强这般具有重要地位的行政星什么东西也是更为昂贵，这样也就出现了林雅儿所说的炎黄行政星寸土寸金的房价。
　　“那可不能这么说！那房子也是我们老公买的，可跟我们两没有什么关系！”
　　“哎！罗氏家族继承人啊！有钱人就是有钱人！”
　　林雅儿这声叹，也是让赵宁及刘媛两女现出赞同的神态，因为她们家庭同样也不算是有钱人家。
　　“呵呵！你们可不必这样，宁宁姐可也是和我们住在一起啊！”
　　“什么！宁宁姐，难道你也是……”
　　说到一半，林雅儿立马觉得不妥，才将下半句准备问赵宁是否也是罗辉女人的问句给吞下去，没有说出来。因为这个答案从刚才苏佳与蒂娜的话中，以及赵宁的神态之中也可以知晓并不是那么一回事。
　　“对啊！我现在也是住在佳佳她们那里，不过有点怪不好意思的！”
　　“什么嘛！宁宁姐，你可是受到我们邀请的，你怎么可以这样想呢！”
　　“虽然是这样，不过我好像打扰了你们过两，那个三人世界啦！”
　　嘴里虽是那么说，但赵宁却是恨不得自己也能成为罗辉的女人，得到他的宠爱。不过，还好，那套房子的隔音效果相当的好，这才没有让在那里住了好几天的赵宁受到罗辉他们三人的影响。
　　“哪有这么回事啊！”
　　“好你个佳佳啊！难道我们三个就不是你们姐妹吗！只邀请宁宁姐一个人，难道你是看不起我们三？”
　　林雅儿此时倒是找到了一个大帽子给苏佳头上盖去，本来经过刚才的谈话，林雅儿已是对使得苏佳蒂娜倾心，并让赵宁念念不忘的罗辉甚是好奇，现在有了个迂回的机会，林雅儿也是不会放过。
　　而林雅儿这番话也是引起了轩辕姬及刘媛两女的共同反响，轩辕姬是对罗辉罗氏家族继承人的身份很是感冒，加上他在修行上的造诣也是让她感到好奇的事情；至于刘媛则是与林雅儿一般对罗辉的一切都很是好奇，更是想得到罗辉的帮助，因此林雅儿说出的这番话可是说到她们俩的心里去了。
　　“那可不是这样的，我们可是对三位姐姐同样的态度，绝对没有偏向的想法，你说是不是，蒂娜？”
　　“嗯！如果三位姐姐同意的话，也可以和我们住在一起的啊！反正现在那边还空着很多房间呢！”
　　本来就是对家中人员稀少不满的蒂娜，现在见到轩辕姬三女对她们的家有点感兴趣，自然是连忙推销，此时她的神情更多是担心轩辕姬三女会不过来。
　　“真的吗？现在还有空房啊！”
　　林雅儿刚才这样说只是想去罗辉他们的住所看看而已，并没有居住的念头，不过现在蒂娜这么一说，却是让她们三心中一动。
　　“当然，那房子可大了，那边可是还有五间空房没有人住呢！”
　　赵宁可是与苏佳蒂娜三人一起挑选房间的，对于那边的状况也是了然于胸。为了缓解自己住在罗辉他们那里的尴尬，她心里也是想轩辕姬三女能住过来，那样才不会自己孤单一个人，看着罗辉三人甜蜜，虽然他们并没有在她面前表现的太过亲密。
　　“既然是这样的话，反正开学的第一天下午也没有什么事，我们下午过去看看怎么样！”本就心动的林雅儿首先提出了建议来。


第095章 别墅成花丛(四)
　　“当然没有问题啦！不知道几位姐姐你们怎么样呢？”
　　苏佳及蒂娜两女对于轩辕姬等三女，自然是表示希望她们一起到自己在炎黄行政星临时居所去看看啦！毕竟那可是自己与爱郎在家，作为一个女人在内心里都是喜欢向朋友炫耀一下自己的男人为自己的宠爱，虽然她们并没有意识到这一点。
　　“我下午也没有事，自然要去佳佳和蒂娜你们家去看看啦！”
　　轩辕姬继林雅儿之后，表示了前往的意愿。如此除了本来就与罗辉他们住在一起的赵宁外，就只剩下了刘媛一个人还没有表态，众女的目光都是不约而同的落到了刘媛的身上。
　　“我也没有问题啊！”
　　刘媛开始还不知道心里在想着什么，但见到众女的目光都集聚在了自己的身上，也是连忙表示自己的意愿。
　　“那好啦！现在大家下午都有空，那我们就准备出发吧！”
　　“那要不要叫上罗辉啊？”
　　众女虽然知道刚才吃饭前罗辉与苏佳蒂娜两女联系过，而除了赵宁外，其他三女却也是同样是还没有见过他。
　　“他啊！刚才说是与他大师兄去吃饭啦！所以没有空陪我们姐妹呢！”
　　苏佳的话虽是有点幽怨，但她的语气却是显出她对罗辉的爱意，并不是在为罗辉没有陪自己吃饭而生气。
　　“他大师兄也在武院吗？罗辉现在都那么厉害，却不知道他大师兄现在又是什么修为了呢？”
　　“不知道，我们也没有见过，可能今天他们师兄弟也是刚刚见面吧！算了，不管他啦，还是出发去我们家吧！”
　　“对了，佳佳，我们现在可是有六个人，又没有车，怎么过去啊！”
　　当初罗氏家族炎黄行政星主管黄明为罗辉他们几个找的房子离武院可是有段距离，像苏佳她们几个要是没有车的话可是有段时间好走。因此见到苏佳就要站起来准备走人，知道路程的赵宁连忙出声相问。
　　“是啊！看我光顾着高兴，把这都给忘记了！”
　　醒悟过来的苏佳很快就联系上了罗辉，问明了华夏之星的停放处。
　　“佳佳姐，华夏之星好像只能坐四个人啊！现在我们这有六个人，还是不够，怎么办啊！”
　　与苏佳交谈的正是蒂娜，本来她刚才也与苏佳一般光顾着为众女要到自己家去高兴而忘记了其他，现在终于暂时将这份喜悦放到了一边之后，也对各种事情做了仔细的考虑。
　　“这样啊！那怎么办？要不我们现在叫保卫队的人送辆车过来？”
　　“那可不必，佳佳，半年没有来武院真是把我们这些姐妹忘记了不少，难道你不记得我也有一部车吗？”
　　说话的正是轩辕姬，而她这一番话却也是同样引起赵宁等三女的娇笑。
　　“呵呵，还真是忘记了！既然轩辕姐姐有车，那我们就出发吧！”
　　——
　　华夏之星采用的是最先进的所有者识别系统，而罗辉他们这辆车苏佳与蒂娜自然也是同样拥有完全控制的权限。
　　此时苏佳蒂娜赵宁与林雅儿坐着华夏之星，一头当先在前边引路，而在苏佳她们这辆华夏之星之后的却是一辆与罗辉在华强行政星驾驶过的大唐档次相当的瑞奇跑车，里边乘坐的正是轩辕姬与刘媛两女。两辆车一前一后的驶出华夏武院自叶是引起不小的轰动，更何况华夏之星的名贵不算，那瑞奇虽是只属于中高档的跑车，但是其所有人却是几乎所有武院男学员所爱慕的轩辕姬的坐驾，哪能不引起阵阵轰动呢！
　　一路走去，倒是没有遇到什么事情，十分钟之后，众女就来到了，罗辉他们在炎黄行政星的暂时居所。而在这别墅周围居住的众多保卫队成员见到有车过来想前去拦阻，不过马上就看见了罗辉她们的那部华夏之星，也就很自然的离去继续履行自己的职责。
　　“哇！佳佳，不要告诉我，前边那别墅就是你们的哦！”
　　那林雅儿嘴里虽是这么说着，但在心里却是巴不得苏佳点头应是好进去仔细的参观参观。
　　“就是这里啦！当初我们可都是一眼就喜欢上了这别墅的，蒂娜、宁宁姐你们说是不是啊？”
　　看到林雅儿就要冒出星星来的眼睛，苏佳心里甭提有多高兴。
　　“可不是嘛！我们还是进去吧！”
　　赵宁不知道为什么，到了这别墅她心中就将这里看成了自己的家，就像喜欢罗辉那般的喜欢这栋别墅，因为她可以与他居住在这里边，虽然不是有着亲密关系！
　　赵宁熟悉的让识别系统在自己身上扫描了一遍，然后她就可以行使半个主人的权限进入。这半个主人的权限是指赵宁可以随意对别墅的各处行动以及修改变动，不过她带进来来的人却是不能对别墅物品进行任何的挪动和破坏。当然随后进入的苏佳以及蒂娜的进入就可以让轩辕姬她们在苏佳蒂娜两女还在别墅之时不受更严格的限制。
　　在苏佳蒂娜以及赵宁三女的招呼之下，轩辕姬、林雅儿与刘媛三女也是在别墅中参观了个遍，最后才再次回到一楼的客厅中坐下来边喝着雪蜜边聊着天。
　　“实在是太棒了，竟然还能喝到这华神的雪蜜，看来我们都是有必要唠叨佳佳几位啦！”
　　在轩辕姬与刘媛还在慢慢喝着雪蜜之时，林雅儿已经迫不及待的道出了想要在罗辉他们这别墅中占领一间房间的意图。
　　“佳佳、蒂娜，如果我们住进来的话，那罗辉他不会有什么意见的吧？”
　　此时就是连出身不错的轩辕姬也不由的提出想要在罗辉他们这别墅凑上一腿的意图，当然其中不单单是无可挑剔的居住环境，更主要的是那难求的雪蜜，如果天天去华神消费的话那一个月下来可不是什么小帐，再加上在世界上还少见有人能将雪蜜买回家，但这华神却是罗氏家族的。
　　“当然没有问题啦！我们都欢迎你们住进来的！”
　　蒂娜不等苏佳回答，已是抢先说出欢迎来，在这住着的四人中，蒂娜可是最为期望能让这别墅热闹起来的一员。
　　“媛媛姐，你不会是不想与我们姐妹同进退吧？”
　　林雅儿见到刘媛并没有怎么表示，只是一个人在默默的喝着那似是很难得的雪蜜。
　　“啊！我？我还是算了吧！这里太漂亮了，我不适合这里的！”
　　刘媛说话之时，眼中却依然是一如往常的倔强，虽然她内心对这别墅的无比的向往。
　　“媛媛姐，你怎么会这样说的呢！你能住进来，那更是锦上添花啊！”苏佳连忙劝到。
　　众女却是在此时突然想起刘媛的身世来，虽然她们也不是很了解刘媛家乡是怎么样的，但是却是从刘媛日常表现中可以知道刘媛家中算的上是贫穷，与刘媛统一寝室的林雅儿更是不时联系轩辕姬赵宁几女暗地里接济刘媛，要不然刘媛还不知道过的怎么样！
　　“真的可以吗？”
　　“那是当然啦！而且我们姐妹六人还可以住在一起，有什么事也可以相互照应一下啊！”
　　“嗯！谢谢你们，佳佳、蒂娜！”
　　见到刘媛最后也是答应了住进别墅来，众女在心头不由的舒了一口气，当然蒂娜更高兴的是从今往后这别墅就将热闹啦！
　　——
　　苏佳和蒂娜也没有想到轩辕姬三女会这么快就答应住进来，两女自然是喜出望外；而赵宁也为从今开始自己可就不再是少数派，不必再为一个人面对着罗辉与苏佳蒂娜两女坐在一起时不好意思，心里也是同样欣喜无比。
　　这六个女人在一起，其中更有苏佳和林雅儿这两个急性子，结果六人从中午十二点半多开始到四点多只花了四个小时就完成了轩辕姬三女衣服物品的转移，同时也将三女的房间给收拾了出来。
　　看着几人一下午的成果，苏佳、蒂娜、赵宁、轩辕姬、林雅儿、刘媛六女都不由的相互对视着，露出了最为真挚的笑意。


第096章 美人羞事(一)
　　在六女的齐心协力之下，终于在下午的五点之前把别墅收拾完毕。
　　不过看着别墅三楼的住房所在，苏佳怎么看也是觉得少了点什么，怎么想也没有想出来的她也只好将这个疑问提了出来。
　　听苏佳这么一提，众女仔细一看，也是有同样的感觉，但就是一下子想不出来。
　　“对啦！我想起来啦！”
　　过了一会，蒂娜突然轻呼一声，却也是把仔细考虑着事情的众女给吓了一跳，但听到蒂娜她知道了答案之后，马上又是催促蒂娜快点讲答案说出来。
　　“我们之所以会觉得差了点什么，那不就是因为我们的走廊少了点装饰嘛！”
　　蒂娜这一声惊醒梦中人，装饰这可以托衬氛围环境的小小物件，却是让众女一阵好想。
　　“耶！真的就是少了装饰品，蒂娜你真聪明！”
　　立了一大功的蒂娜自是受到了众女的夸奖，马上六个女孩又开始讨论起装饰物的选择来，商量来商量去，却也是过了半个小时这才终于商量妥当，得出最后的方案。
　　“好，现在时间也还早，要不我们现在就出去购买，怎么样？”
　　“好啊！等大哥回来一定会大吃一惊的，呵呵！”
　　蒂娜却是想起罗辉来，苏佳与赵宁脸上也是不由的流露出一丝甜蜜，而林雅儿则是无奈的看着赵宁这好友，轩辕姬与刘媛却是在想着装饰物挂上了之后的效果，对于苏佳这个提议也是无人反对，自然是全票通过。
　　“我们出发吧！”
　　别墅的女主人之一苏佳，首先对众女发出了号召。
　　“哎哟！”
　　就在这时轩辕姬却是突然抱着小肚子，娇声呼痛，月牙般的眉毛也由于痛楚扭曲了起来。
　　“轩辕姐姐，你没事吧！”
　　轩辕姬这一反常的举动，自是牵动了其他女孩的心。
　　“那个来啦！”
　　轩辕姬所说的那个，对于苏佳这五位女孩来说，自然是无比熟悉，那不就是女孩一月一次的月事吗！
　　听到轩辕姬一说那个来了之后，蒂娜首先反应了过来，小跑进她们的卧室。而苏佳四女则是扶住轩辕姬，往卫生间走去。
　　“啊！轩辕姐，你下边流了好多血！”
　　刘媛不经意的朝轩辕姬那修长的美腿上看了一眼，却是见到她那肉白色的丝袜上已是被不断流了下来的经血给染红的不少。
　　“啊！你们扶我到这就可以啦！我自己会处理的了！”
　　出现这种羞事，虽是现场的都是女孩子，轩辕姬也甚是不好意思。轩辕姬今天也是光顾着将衣物搬过别墅来，却是忘记了自己月事临近，再加上一下午频繁的走动，结果一不小心就出现了这种害臊的事情，此时她那俏美的脸上已是红晕遍布。
　　在轩辕姬进入卫生间处理之时，蒂娜也拿过来了卫生用品，给轩辕姬传了进去。
　　过了一会，轩辕姬这才走了出来，当然全身的装束也是整理完毕，染过血的丝袜自是用洗绦机器处理完毕看不出有什么不妥。
　　“真不好意思，让姐妹们担心了！”
　　不过轩辕姬虽然已是处理完毕，出来时脸色却是在红润中现出有点发白。
　　“没关系的，只要轩辕姐姐你没事就好！”
　　“嗯！”
　　“那既然轩辕姐姐来了那个，要不，买饰物的事情我们还是等明天再说吧！”
　　“那怎么行，你们还是快点出去购买饰物吧！我一个人在这里休息就好了！”
　　轩辕姬也不想因为自己月事的到来，而影响到刚才众女花了大心思得来的成果受到拖延，更何况她心里也是想早点看到有自己一份参与而得来的成果。
　　“那轩辕姐姐，你没有事吧！”
　　苏佳几个女孩子还是对刚来月事的轩辕姬不是很放心，都是拿着担心的目光看着有点疲累的她。
　　“没有什么事的！你们快去购买饰物吧，我可也想快点看到我们的成果哦！”
　　“嗯！既然是这样，那轩辕姐姐你好好休息，我们买回东西很快就会回来的！”
　　众女也不是没有经历过这种事情，自是知道月事初来时候多休息是没有什么事的，因此也是放心让轩辕姬呆在家里。
　　——
　　众女告别了轩辕姬，前去商店购买饰物，在别墅里边就只剩下了轩辕姬一个人。
　　躺在属于自己房间的轩辕姬，此时却是由于月事初来，一下子流血过多，头已是有点晕乎乎的。
　　轩辕姬虽然在内功上的修为已经达到了学徒中位，更是到了向学徒上位突破的关口。但即使是这样，人类女性的生理周期一来，作为修行者的轩辕姬也是无可奈何，依然向普通女孩那般忍受月事带来的种种不适，而她好像对月事的反应要更敏感一些，加上下午时的频繁走动，躺在床上的她已是全身无力。
　　下体传来的阵阵痛楚，让静静躺在床上的轩辕姬不时的她那美丽的眉毛皱了皱，此时的她已经失去了在武院时作为第一美女的傲然，因为她现在也只是一个小女孩而已。
　　轩辕姬来到华夏武院已有三年的时间，当年也是如罗辉与蒂娜般直接成为中级学员的新学员，但是她的身世对于武院学员来说却是个谜，就是连苏佳、赵宁、林雅儿、刘媛四位亲密的异姓姐妹也是不清楚，但是从她的为人处世却可以看出她出身也并不简单，肯定是哪个国家高官大豪的千金。
　　不过，赵宁等几位女生见到轩辕姬也是不想公开自己的身份，而众女接触时间一长，相互间也是相处的很好，更何况各自的出身也有很大的差异，各有各的隐私，为了将众女的友谊维持下去，相互间也是对任何人的家世一概不问。
　　突然下腹又是一阵绞痛，轩辕姬知道，自己第二波的经血就要出来啦！
　　可是在这别墅的房间，除了罗辉他们的主卧室有卫生间之外，其他房间的主人都是需要到另外三个共用的卫生间的。
　　轩辕姬只好勉强的站起身来，摇摇晃晃的朝着最近的卫生间走去。
　　但刚走到一半的路程，轩辕姬只感到眼前一黑，却是就这样往地上倒去。


第097章 美人羞事(二)
　　罗辉等人，午饭后在武院严陵的院长办公室呆了一会，然后就在严陵的带领下来到了他的家里。
　　严陵的家离武院很近，众人驾车前去也只是十来分钟的路程。
　　在严陵家中罗辉也见到了严陵的妻子林晓，一个娇小的女人，不过严陵夫妇倒是很受张振明等人的羡慕。
　　一天下来，罗辉也与几位武院高层熟络了不少，对武院的各种制度规定等等更是有了不小的了解。
　　华夏武院在一定程度上甚至可以说是贵族修行学院，因为华夏各族军队高级军官都是出自这里，而且肯定全部是武院高级学员出身的。而每年招收新学员的时候，也不断有高官子弟前来验证入学。当然也不是说华夏武院的工作人员会徇私，让高官子弟直接进入，那是不可能的，所有人都是按照一样的程序进入武院。
　　而平民子弟能过进入武院，那可就是值得炫耀的事情，如果能够成为修行者那更是一步登天，前途无限。因此武院也吸引着华夏各国的公民前来，竞争力甚至比华夏各国境内的其他六家修行学院两倍还高。在武院的权威下，其他的六家修行学院更多的是招收那些没有通过武院验证不适合修行的青年人，授予最最基本的修行基础，以提高华夏人的身体素质，也算是与华夏武院互补，构成了提高华夏人全民素质的完整体系。虽然其他修行学院招收不到修行学员，不过就是招收剩下的年轻人也是足够他们成为华夏十大学院的资本，毕竟能进入武院的人那可是少之又少，这也是为什么那些学院没有与华夏武院竞争的原因之一。
　　华夏十大学院，指的是修行学院中位于炎黄过的三所修行学院，华夏武院自是其中之一，百越国的两所修行学院，以及其他国家的两所修行学院；经济学院中位于炎黄国的炎黄经济学院以及位于百越国的百越经济学院；剩下一所学院则是位于炎黄的华夏综合学院，华夏各国的地理学家、历史学家、科学家等等知识型人才都出自此学院，因此华夏综合学院也有华夏第一学院之称。
　　不知不觉，在众人的谈话中，时间已是到了四点多。
　　可能是因为今天是开学的第一天，而且罗辉又是如此有身份的年轻人，再加上罗辉也解决了困扰了武院众高层四年之久的难题，张振明等人也是与罗辉师兄弟两人一直聊到了现在，对罗辉自然是热心加热情。
　　“大师兄，现在时间也不早了，今天我们就聊到这吧！以后又时间我可是还会来打扰你的！”
　　罗辉见到此时话题也是说的差不多了，而且更是离开了苏佳蒂娜有好几个小时，因此也想离去。
　　“哟！都四点啦！院长，看来我也得先走一步！”
　　罗辉这么一说，还没等严陵答应，张振明也是看到时间不早，准备离去。而张振明话一出口，同样让刘元海三人也是发现时间不早，同样提出要先行离去。
　　“都来啦！要不，你们都在我家中吃个晚饭再回去？”
　　“想倒是想，可惜现在还要回去处理一些事情！”
　　张振明四人都是同样一个样子，可不是自己这一走就到现在，武院那边还不知道有什么事没有。
　　“这样啊！那好吧！你们先去处理自己的事情，不过小师弟你可要留下来，怎么说今天我们师兄弟也是第一次见面，要是没有招待好你，师傅怪罪下来，我可担当不起啊！”
　　“大师兄，你是武院院长，以后我们见面的机会还多的是，到时师弟我请总可以了吧？”
　　罗辉这番话，倒是惹的众人一阵大笑。
　　“看来你是想去见我那弟媳妇，好吧！大师兄我就不打扰你们年轻人啦！记得以后常来啊！”
　　“好的！如此，大师兄我们就告辞啦！”
　　“好！有事的话，找我们任何一个人都可以的！”
　　“嗯！大师兄再见！”
　　“院长留步，我们告辞啦！”
　　罗辉与武院众高层一一与严陵告别，而罗辉因为华夏之星给苏佳她们开走了，也只好搭张振明他们的顺风车回到了武院，然后让黄小龙那边来个人接自己回去。
　　——
　　作为罗辉暂时保卫队长的黄小龙，哪会放过这么一个亲近罗辉的机会，自然也是自己开车过来接罗辉回去。
　　与大师兄严陵相认，并且知道了大师兄竟是武院院长的罗辉，一路上也是心情大好，跟黄小龙说起话来。而那黄小龙作为罗氏家族炎黄行政星主管黄明手下的卫队成员，即使是在保卫队中也只是中下的地位，何况能进入罗氏家族成为保卫中一员已是让他一家人高兴到现在的事情，哪曾与罗辉这般地位的人如此说过话，自然是受宠若惊。
　　受到罗辉如此亲切对待的黄小龙更是打起了十二分精神，开车与交谈，两个都不想误事。
　　罗辉也只是问问那黄小龙他们保卫队的问题、待遇等等，不过从黄小龙口中也是知道虽然这炎黄行政星的保卫不像在华强家中由家族内部人员组成而是招聘的，不过黄明也能过忠于罗氏，给予黄小龙他们不错的待遇，保卫人员自也是能忠于职守。
　　二十分钟不到，黄小龙载着罗辉到了别墅门口。
　　等到罗辉下了车，再没有什么交待，黄小龙也很是识趣的离去，因为别墅作为罗辉的住所，如果没有受到外人入侵，他们这些保卫队成员没有邀请是不能进入的。
　　而等罗辉进入了安静的别墅，却是没有见到苏佳她们几个，搞得罗辉很是郁闷，十二点多的时候苏佳她们不是向自己要车回家的吗？！
　　无聊中的罗辉也没有什么事做，不过此时苏佳她们不在，正好上网看看有什么好看的。
　　刚上到三楼，罗辉却是远远的见到一个全身白色中级学员装束的女孩正往地上倒去。
　　不过背向着自己的那个女孩，罗辉却是没有见过，不可能是苏佳蒂娜和赵宁三女中的任何一人。看到那个女孩，罗辉很是奇怪，她到底是谁呢？怎么会在自己的家里？


第098章 美人羞事(三)
　　虽然是心中还存在着很大的疑问，但罗辉还是立刻闪了过去，将那女孩扶住，防止她摔在了地上。
　　由于刚才罗辉上到三楼的时候，那女孩是背对着他这边的，因此直到扶住了那女孩，罗辉才看到了那女孩的相貌。看到那女孩的相貌的时候，罗辉心中却是不禁感到有点紧张。只见她黑亮的秀发如锦缎般披肩而下，精致的五官，肌肤健康红润，吹弹可破。嫩白的俏脸上此时却是有点苍白，眉头也是轻轻皱着，丰满的酥胸紧裹在衣内，顶起两座雪峰，下身雪白的短窄裙，束缚出修长的双腿和浑圆的臀部。女孩比起苏佳和蒂娜、赵宁都还要漂亮一点，而且她身上的女儿香也很是特别，让罗辉有了心动的感觉。
　　这女孩是谁呢？
　　看着这来历不明的女孩，罗辉心里边更多的是疑惑。
　　咦，她那肉白色的丝袜上怎么会粘有不少的血呢？
　　看到那女孩的修长嫩白的大腿之时，罗辉却是看到了她所穿的丝袜上粘有不少的血，而且还有不停往下流的趋势。
　　难道她是受伤了吗？
　　罗辉此时却还没有想到那女孩流血并不是因为受伤，虽然已经有四个女人的他知道女人的那回事。
　　想到这，罗辉自是觉得受伤的话，那可是不能拖延，要不然受了感染那就麻烦了。即使是不知道这女孩的来路，不过罗辉却是觉得她看起来很是顺眼。(实际上还不是因为那女孩够漂亮，看惯了苏佳她们这般美女的罗辉，对女孩现在可不是怎么看怎么顺眼的。)
　　把那女孩抱到了房间，将她的短裙掀起，罗辉却是没有见到她有哪里受伤，而那些血都是从女孩的隐秘之处往外流出来的！
　　罗辉看到女孩的状况，也是立刻醒悟过来，面前这女孩这怕是来了女儿家的那事了吧！
　　罗辉虽然不清楚女人的这事，但这个资讯的社会，也耳闻不少。而且罗辉已经与苏佳蒂娜两女有了肌肤相亲，对女人这事也是多多少少有所了解，他也见识过这事，只不过麻烦了一点，令人讨厌一点，而苏佳与蒂娜在来月事之时都会妥当处理，还没有出现过这鲜血淋漓的场面。
　　虽然罗辉还没有处理过女人的这事，但也是知道女人这时，最是怕冷，尤其是下面那里。现在这女孩被罗辉掀起了短裙之后，可以看见她的整条内裤下半边连带着短袖的上衣上也都已是粘满了血迹，依然不断有经血从乖小的内裤中渗了出来。
　　犹豫了，这样做合适吗？
　　罗辉看到女孩皱的更厉害的眉头，也不再多想下去，终于下了决定，一切救人要紧。此时罗辉顾不得那么多，他只把自己当成是治病救人的医生。
　　既然要做，就一不做二不休，罗辉不但脱下了她的短裙，也是将她的短袖上衣也脱了下来，只剩下了粉红色的文胸与同色的内裤。罗辉觉得反正还要处理她的下面，上面这点自然算不得什么。
　　罗辉虽是一心救人，可毕竟不是专业医生，看着女孩露在文胸外边那少女独有的娇嫩，仍不免心神颤动。
　　罗辉控制呼吸，脱下那女孩短裙，因为那下面还有更大的问题。他看到不断被血染红的内裤裆部，立刻决定什么都不再去顾忌。她那里都成那个样子，如果任由发展，不知道会出什么问题。
　　罗辉深吸口气，褪下女孩那染血的内裤。
　　罗辉也是尽量不把目光移向女孩裸露的下体。
　　可惜，天不遂人愿。
　　罗辉刚移走女孩下体的防护品，就见女孩的秘处，此刻正在吐吐往外喷出秽血。
　　罗辉见到这种状况，却是手忙脚乱的拿纸巾去擦。在废掉了不少的纸巾后，麻烦终于解决，那经血的流量也小了不少。
　　到此时，罗辉不禁松了口气，事情都到这种地步，也没什么好说的了。罗辉也干脆彻底解决这个麻烦，他用纸巾擦净女孩下面，直到那里不再有血液往外流。
　　而此时女孩的内裤已经脏掉，不能再穿，但要使用防卫品，又得为她穿上内裤。无奈之下，罗辉也只好找到一条不知道是苏佳还是蒂娜的内裤，在按照说明为她用上了防卫品后给她穿了上去。
　　罗辉觉得反正自己也是做了，干脆就彻底将事情做好。只见女孩大腿上两道长长的血痕，很是刺眼，罗辉直接就脱下她的丝袜，擦干净大腿，为被他放在了床上的女孩盖上毯子之后，终于长抒一口气。
　　今天这是什么日子啊！
　　自己回到家里，却给一个毫不相识的女孩，处理女人的私事？！想到这里，罗辉也只有摇着头无奈的苦笑。
　　突然，罗辉想起女人来这事的时候，最终重要的是保暖，再加上刚才女孩痛楚的表情，开来还得为她弄点东西来裹裹她的小腹。想到这，罗辉说做就做，出去找了一个水袋，再往里边加满了温水，做成一个暖水袋。
　　回到房间中，罗辉掀起毛毯，为女孩将暖水袋裹在了她的小腹之上。不知道是不是罗辉为她裹上暖水袋的功效，女孩刚才一直皱着的眉头很快就舒展开来。看到女孩的表情，罗辉也不禁舒心的笑了笑。
　　坐在床边，罗辉看到了一地的狼藉，地上都是刚才他为女孩擦拭时扔掉的脏纸巾以及女孩弄脏的衣服。
　　罗辉站起身来将地上的脏物收市干净，不过这女孩的衣服也全部脏了，看来自己只好亲自动手为她弄好。想到这里，罗辉也不再干坐着，拿着女孩的衣服进了卫生间，反正里边的洗绦机器是可以很快就将衣物洗干净并且同时弄干的。
　　躺在床上的轩辕姬，不久后也是悠悠的醒了过来，令她吃惊的是现在自己却是躺在床上，而且下边的事情也处理过，难道是苏佳她们回来了吗？但一想也不对，要是她们回来，肯定会有人在这里的，想到这时轩辕姬又是心乱了起来。
　　而罗辉过了一会也推开了门，手里正捧着轩辕姬的衣物走了进来。
　　看到走进来的英俊男孩，轩辕姬马上就羞红了脸，原来是他！！


第099章 美人羞事(四)
　　看到半坐在床上的女孩，罗辉不禁的欣喜说到：“你醒啦！”
　　轩辕姬见到罗辉出声询问，真心的对他说道：“谢谢你！”
　　轩辕姬醒过也有一会时间，那时罗辉却是在卫生间为她处理衣物。她清楚知道自己身上发生了什么，不见的衣服，舒适贴切的下身防护，都可以说明问题。
　　轩辕姬也没有过激反应的感觉，虽然他脱掉了她几乎是所有的衣服，看到她全身所有。她摸过自己下身，很干净舒服，没有任何问题。
　　他虽然做了这一切，可又什么都没做，这都能显示出他的品质。而且，还有最重要的，轩辕姬可以感觉到她小腹之上的温暖之源，那儿传来的阵阵温热之气，令她浑身顺畅，她下身已经不觉有多痛。
　　轩辕姬对这样一个没趁人之危，反而像亲人般照顾自己万全的人，还能说什么呢！而且她也可以看到此时罗辉手中捧着已经经过处理、干净如新的衣物。
　　罗辉此刻也是很不好意思，他毕竟未经女孩的同意，就照顾了她身体最重要部位，而且她还是没出嫁的大姑娘。
　　罗辉的羞意，更将本已是害羞中的轩辕姬感染到，她不但让一个陌生男人，看到月事来的惨样，还由男人换防卫品，玉脸立刻飞上一抹绯红，娇羞的说道：“谢谢你，你…那个热水袋很管用。”
　　“你放心，那袋子袋很结实，只要不用力压，就没事的。”罗辉说完，又看到那女孩有点疑惑的眼神，接着又说到：“以前佳佳和蒂娜也是这样用过的，绝对没有问题！哦，那个佳佳和蒂娜是我的女友！”
　　“嗯！”轩辕姬低声应到，不过马上又接着问到：“佳佳和蒂娜是你的女友，那你就是罗辉咯？”
　　轩辕姬突然也是醒悟过来，会进入到这别墅来的男生似乎就是只有那个罗辉，而面前这帅气的男孩就是罗辉，也就是苏佳和蒂娜的那个！
　　“对啊！你认识我？你认识佳佳和蒂娜？”
　　罗辉本来奇怪，这女孩子是怎么进来的，现在听她这么一说看来是苏佳和蒂娜的朋友，那就难怪她会出现在自己的家里。
　　“嗯！我叫轩辕姬，今天下午刚和佳佳她们到这来，却发生了这事，而佳佳她们现在都出去买东西去了！”
　　“耶，你就是轩辕姬啊！佳佳半年前就提过你啦！”罗辉见到轩辕姬还是半坐在床上，连忙说到：“你还是先躺下吧！这样坐着对你身体不好！”
　　“谢谢你！”
　　轩辕姬害羞的看了一眼罗辉，没有想到他是那么温柔的一个人，想到这时轩辕姬却是本就有点红红的脸蛋上更是红了起来。罗辉也是见到她没有躺下去，走过去将她的衣服往床边放着，再扶着她慢慢的让她躺好。
　　轩辕姬却是见到罗辉放到一边自己的衣物，干净如新，看来他刚才是为自己洗好刚才弄脏的衣服。
　　“对不起，我刚才见到你倒在地上，就自做主张的把你抱到这边来，也不知道怎么去处理，只为你弄了个水袋捂上。”
　　“不，不怪你！”接着轩辕姬又是轻轻的摸了摸腹部的水袋，轻声说道：“你的水袋很管用的，我现在已经没什么事了。”
　　“一时的小聪明而已！”
　　确实罗辉对女人来这事，他可是没有处理过，知道这样做也是从苏佳和蒂娜交谈中得来的。
　　轩辕姬只是对罗辉笑了笑，对于这个男孩轩辕姬在心中也是有了点别样的感觉，这第一次见面的男孩却在这第一次就看遍了自己的全身上下，而且就连就私密的地方也没有例外。
　　“对了，佳佳她们怎么可以让你一个人呆在这里的，你这样出了事，可能会是一辈子的问题啊！”
　　轩辕姬也感觉到了罗辉出自内心的关心，低声道：“不是，她们也是刚出去一会，我也是没有想到自己会这样的。”
　　轩辕姬知道女人来这事前是不适于作剧烈运动的，而且这一次也不知道为什么出现了这样的异常，最后还晕倒，幸亏罗辉回来的早，要不然还真不知道会出什么事情。想到这轩辕姬心里也是有些后怕，女人这种事情，就怕留下了病根，不然以后再犯的话，那可是要命的。
　　罗辉见到轩辕姬的样子，也不再谈论那容易引起尴尬的问题。一时间，两人之间有些沉默。
　　“听佳佳说你是罗氏家族的继承人，对吗？”
　　轩辕姬挑出新的话题，她对于罗辉这个罗氏的继承人很感兴趣，自是想了解一下。
　　“嗯！不过那也只是先辈的奋斗打下的家底，我现在只是武院的一名普通中级学员而已！”
　　“呵呵，你这个人还真的不错，难怪佳佳和蒂娜都会喜欢上你！”
　　“习惯啦！不过也还是得依靠家族的钱里，要不然我哪能住在这里，哈哈！”
　　“你真逗！”
　　……
　　两人轻松闲聊，轩辕姬也是感到身上痛苦更是渐渐缓解了下去。
　　“耶，我现在不会是在你的房间里吧？”
　　半天后，轩辕姬才发现了问题，此时的她所在的房间却是比下午选定的房间大上了一倍有多，想来也就是罗辉所住的别墅的主卧室。
　　“对啊！我看你晕倒，也就只好把你抱到这来！”
　　“那个……，罗辉，你要不再让我回另一个房间吧！”
　　轩辕姬也是担心现在苏佳她们可能很快就要回来，看到自己此时躺在罗辉的房间，那该多不好意思。
　　“嗯！好！”
　　罗辉也知道这女孩心中的害羞，毕竟她可还是个女孩。
　　轩辕姬刚想自己起来，但是没有想到躺着的时候还不感觉怎么样，哪知想动一动却是依然会传来阵阵痛楚，却有不好意思向罗辉提要求，也是只好无奈的看着罗辉。
　　“轩辕姬，我抱你过去吧？”
　　罗辉见到轩辕姬的样子，立刻就明白了她的难处。
　　“嗯！”
　　轩辕姬虽然心中很是害羞，但是一想自己刚才不但给罗辉抱过，而且还将自己的全身都看了个遍，现在也只有这样了，要是现在再耽搁一下，等到苏佳她们回来的话，那可就更羞人啦！


第100章 美人羞事(五)
　　说实在话，罗辉在见到这个名叫轩辕姬的女孩的时候就很是喜欢，因此见到她行动不便的样子，自是自告奋勇。
　　而此刻的轩辕姬心里边也是很乱，她也没有想到两人之间会出现这样尴尬的事情，而且他又是第一个有了心动感觉的男孩，可惜他已是苏佳和蒂娜的男人。
　　想到这时，轩辕姬不由的暗啧自己一声，自己这是怎么了，怎么会往这边去想的呢！但她却是不知道从见到罗辉的进来那刻起，罗辉已经在她心中的一个角落里占据了一个位置。
　　而罗辉走到床边时又是犯难了，该怎么把她抱过去呢？因为此时的轩辕姬还盖着他卧室的被子，她的衣服还放在一边，也就是说轩辕姬现在身上除了内外衣外，就是别无它物。
　　看到罗辉站在床边犹豫不决的样子，轩辕姬也是立刻明白了他的难处，脸上本已消去的红晕又是涌了上来，此刻自己可还是毅然只有两件最为贴身的衣服，虽然刚才罗辉也见过自己的身子，可毕竟那时的自己可也是晕过去，还没有那么的尴尬，现在这个状况虽是没有罗辉替自己换内裤时那样难堪，可现在自己却是亲眼看着罗辉这人的啊！
　　两人心中各有各的想法，不由的又是一阵的沉默。
　　“罗辉，快点啊！”
　　似是下了什么决定般，轩辕姬把身上的毛毯一掀，定定的看着罗辉。
　　“哦！”
　　罗辉咋一看到轩辕姬那诱人的身材，心中又是一热，也有点害羞般的将本放在轩辕姬身上的目光移开。
　　而轩辕姬却是对罗辉这个动作看在眼里，心中对面前这个似是比自己还害羞的男孩好感更是大升，俏脸上也现出微笑时带出的可爱小酒窝。
　　既然轩辕姬都如此，而且对于轩辕姬的身子自己也不是没有看过，那自己还去考虑什么呢！罗辉甩甩头，将私心杂念抛到一边。
　　想到这，罗辉走上前去，将身上只有内衣掩护的轩辕姬横抱在怀中。
　　再次抱上轩辕姬那柔软的娇躯，满香在怀的罗辉更是一阵心情激荡，又是大呼了两口气这才将不安静的内心平定下来。
　　而轩辕姬虽是被罗辉抱过，但这一次不同，因为她是清醒着的。呼吸之间，轩辕姬可以很清晰的闻到罗辉身上特有的男人味道，再加上罗辉抱着她的双臂，更是让轩辕姬娇羞不已。休息了不短时间后的轩辕姬脸上也是恢复了本来的白嫩，现在加上那微红，哪个男人会不为她动心呢！
　　罗辉低头看到怀中的轩辕姬，娇媚中又带了点清纯，让心动不已的他更是不禁生出了强烈的占有欲。
　　轩辕姬却是也见到了罗辉眼中所出现的欲望眼神，但她总觉得跟其他男人看她时有很大的不同，让她心里完全生不起厌恶，而更让她感到害羞的是，自己似乎还有点享受？！
　　抱着轩辕姬来到她所指定的房间，罗辉却是见到那本没有人住的房间此时竟然已经俨然是有主之物，而且还是个女生的房间！
　　“漂亮吗？这间房间是我们今天下午刚收拾出来的，以后就要打扰你啦！你不会介意吧？”
　　看到罗辉那诧异的眼神，轩辕姬心里却是一喜，因为她见到罗辉的眼中还带有着欣赏在内。
　　“不，不介意，非常欢迎像你这么美丽的女孩进驻！”
　　罗辉心里此时也有一点欣喜，原来她还要在以后住在这里啊！
　　“谢谢！”
　　聪明的轩辕姬也是知道罗辉此时的心思，不过却是没有道破，而她自己也是情不自禁的心喜不已！
　　——
　　等将轩辕姬抱到了她的房间，刚收拾完刚才为轩辕姬处理后留下的东西后，罗辉听到了楼下喧闹的声音，苏佳她们终于回到了别墅。罗辉此时也是不禁的松了口气，这女人的事情还真是麻烦啊！
　　下到一楼，罗辉果然见到了苏佳蒂娜、赵宁，不过却是还有两生疏的美女，也是不禁一愣。
　　而初次见到罗辉的林雅儿与刘媛两女却是眼前一亮，原来这罗辉竟是如此的吸引人注意的。
　　“老公，你回来啦！”
　　苏佳得到了家人的支持、罗辉父母的喜爱后，本就活泼的她对罗辉自是没有什么顾忌。
　　“大哥！”
　　比起苏佳来，蒂娜还是害羞了点，而且她也很是喜欢叫罗辉大哥。
　　“嗯！”
　　“老公，这是林雅儿和刘媛，都是我们的姐妹，以后也和我们住在一起，你没有意见吧？”
　　“当然，欢迎两位！”
　　“谢谢！”
　　林雅儿与刘媛也是初次见到罗辉，虽是对他印象不错，但也是有着女儿家的拘束。
　　“赵宁，你们却哪了啊？怎么一个个都大包小包回来的？”
　　罗辉见到赵宁她们都是手里提着个鼓鼓的大袋子，也因为赵宁只是微笑着看着他，因此不禁出声询问。
　　“刚出去买了点东西，一会你就知道的啦！”赵宁听到罗辉的询问更是高兴，不过也没有泄露出去，接着又对苏佳她们招呼道：“姐妹们，我们上去吧！”
　　赵宁本来与罗辉就比较熟，对此罗辉也是见怪不怪的。
　　“好啊！老公，你先呆在这里，不许上来啊！”
　　“好，我呆在这里！”
　　见到罗辉在沙发上坐下，众女嬉笑着上了三楼，去布置她们的天地，而罗辉见到众女的快乐样子，也只有无奈的摇摇头。
　　——
　　一个小时之后。
　　“老公，你快上来啊！”
　　苏佳在上边欢快的叫喊罗辉，罗辉听见也是起上上去，看看这些女孩子到底在玩什么。
　　上到三楼之后，罗辉眼前也是一亮，经过众女精心布置的三楼又有了一番变化，站在楼道口的罗辉看着前边漂亮的女孩们，再看着过道两边一串串新奇的饰物，大感自己已是身处众花国中，不由的一阵迷醉。
　　“嗯！很漂亮，可以与众位一拼咯！”
　　“啊！呵呵”
　　众女听到罗辉的评价之后，一愣，反应过来后也是娇笑起来，哪有他这样比喻的，不过女孩们心里边却对罗辉这一句夸奖了她们杰作以及自己容貌的话而感到很是享受。


第101章 美女云集(一)
　　众人笑了好一阵，这才停了下来。
　　“老公，这位是轩辕姐姐，你还没有见过吧！是不是很漂亮呢？”
　　不知何时，轩辕姬也走出了房间，与众女站在了一起。而苏佳众女还以为轩辕姬一开始就是在她的房间里边休息，罗辉应该是还没有见过。故此苏佳才会为两人介绍，却哪知罗辉与轩辕姬不但见过面，而且那轩辕姬在罗辉面前还是坦诚相见，就连下体的污物也是罗辉代为处理的。
　　罗辉与轩辕姬两眼对视，却是各有各的反应。罗辉则是有点担心轩辕姬的身体，不知道她此时是不是已经复原过来，要不现在出来可是对她的身体还是不太好的；而轩辕姬依然是俏脸生羞，这面前的男孩自己可是什么都给他看了的，而且自己心中还对他有那么的一点好感，此时却是在他与他的女人面前，轩辕姬不由的有点心酸的感觉。
　　看到罗辉与轩辕姬古怪的表情，众女不禁心生疑惑。
　　“老公、轩辕姐姐，你们见过吗？”
　　“啊！嗯！我们刚才见过面的，算是认识吧！”
　　罗辉被苏佳一问，一时还没有反应过来，接着自是说出见过轩辕姬的话来。虽然现在罗辉想与苏佳和蒂娜两女说说刚才的经过，毕竟两女可已是自己的女人，罗辉也不想瞒着她们，更何况现在轩辕姬还穿着她们不知道是谁的内裤呢！
　　“对，我们刚才见过，算是认识了！”
　　轩辕姬说着话不时候，不知道是不是又想起刚才罗辉与自己那么亲近的情景来，耳根处已是红了起来。
　　像蒂娜、刘媛两女这般心思紧密的女人，看到罗辉与轩辕姬的表现却已是猜到了他们之间可能是发生了点什么；而苏佳与林雅儿却是比较活泼的女孩，对这些细节之处没有太大的注意，却是没有看出有什么不妥；至于赵宁则是只看着罗辉，更是没有发现有什么不寻常之处。
　　“原来你们认识啊！那就算啦！我还以为你们不认识，好让你们认识一下呢！”
　　苏佳心里的想法却是大异于常人，不过想想也是有她的原因。罗辉这么出众，苏佳自是为有这样的依靠而骄傲，而轩辕姬是她的好友，还是武院的第一美女，苏佳同样很是喜欢她的。
　　“没关系啦！反正迟早也是认识的！对了，你们今天一下午出去不会就是为了买这些漂亮的饰物吧？”
　　罗辉在答话的时候顺便给了轩辕姬一个询问她状况的眼神，见到她对自己笑了一下也是知道她现在应该也恢复的差不多，可以出来走动，也就将心放下。
　　“嗯！这可是集合了我们六个人的结晶哦！”
　　“是嘛！很有创意，也很是漂亮！”
　　罗辉心里虽是不像女孩子般喜欢这些饰物，不过那也是苏佳她们几个忙活了好长时间的战果，自是不能打击她们的一番爱美之心而要给予肯定。
　　“那是当然！”
　　这时不单单是苏佳，蒂娜、赵宁、轩辕姬、林雅儿及刘媛众女也是现出此布置有我一份功劳的样子，让罗辉在心里不禁又了想笑的感觉，但又是怕引起群愤也只好作罢。
　　“时间也不早，我们去吃饭怎么样？”
　　“好啊！”
　　“嗯！那我在楼下等你们！”
　　虽然苏佳这样答应，罗辉可是对女孩子的事情不会陌生，也有了那个觉悟，主动提出到楼下等她们的提议。
　　“不用等了吧！我们现在就可以下去准备晚饭啊！”
　　林雅儿对罗辉这话很是差异，吃饭不是现在众女下去做饭就可以了吗？为什么他还要等自己几个人？而有这样疑问的还有刘媛，轩辕姬倒是随遇而安。
　　“他的意思是我们现在去准备一下，一会好去华神啊！”
　　在这里住了好几天、已经知道罗辉他们习惯的赵宁见到林雅儿她们俩人疑惑的眼神，首先给她们解除疑惑，想当初自己还不是这样子的，在家里只有过年时才和家人消费一次的华神，现在与罗辉他们住在一起后却是把它当成了免费食堂搬对待。
　　“什么！去华神！”
　　赵宁的话倒是让林雅儿和刘媛大吃一惊，华神那是什么地方啊！虽然自己很早就想去华神看看，但按照她们两人家里的经济状况却是不敢去想的事情，就是在华神吃个晚饭的钱，几乎也可以抵的上是林雅儿半年的伙食，更是刘媛一年的伙食啊！
　　洁身自爱的林雅儿与刘媛对华神很是向往，但也从没有想过跟那些自己不爱的男人去华神吃饭，因此只是在远处看过华神的样子，却还没有进去过。
　　而相对的，轩辕姬表现出来的表情则是比较镇定，也可以看出她的出身不凡。
　　“对啊！去华神！”
　　“罗辉，你不会为了招待我们，而大下血本吧？”
　　林雅儿不禁对罗辉这个看起来穿着很是随便的男孩，她所知道的那些有钱子弟都是全身名牌的，不过她也是忘记了自己现在所在的这栋价值不菲的别墅可是属于罗辉的。
　　“呵呵！雅儿，你可别忘记，现在站在你面前的可是罗氏的继承人哦！”
　　“啊！罗辉你不会真的是吧？”
　　林雅儿还是有点不太相信，不过罗辉微笑着所点下的头却是让她有点愣住，包括刘媛。
　　“雅儿姐，你不想那么多啦！去华神也不必我们花钱，反正那也是我们家里的企业，我们不会吃完饭拿你的债的！”
　　苏佳的话，又是让众女一阵哄笑，搞得林雅儿也是有点不好意思。
　　不过轩辕姬在笑着的同时，却似是在考虑着什么，刚开始她只是知道去华神吃顿饭对于罗辉这罗氏的继承人来说还不是毛毛雨，因此也没有怎么意外。此时听苏佳这么一说，轩辕姬更是有点诧异的看着罗辉，因为她也没有想到华神是罗氏旗下的企业。
　　“那就这么说好啦！你们慢慢准备，我在下边等你们！”
　　面对着这娇笑连连的众美女，作为呆在这里唯一男性的罗辉也是感到有点受不住这种诱人的场面，跟众女说上一声后，径自走下楼去。


第102章 美女云集(二)
　　罗辉一个人在一楼客厅等着处理个人事务的众女，无聊的看看电视，好一会，苏佳她们才走了下来。
　　看着缓缓走下楼梯的众女，罗辉只感到眼前似是春满花开，一个个美丽非常的女孩相互映照如同仙女下凡般走下来。
　　而众女在边走下楼的时候，却也是同样看着站在客厅中唯一的男性——罗辉。
　　在众女的眼中，对面前的罗辉心中又是另一番感受，帅气的脸庞、适宜的高度、富含特殊美态的身材，虽是普通的武院中级学员服饰，在穿在他的身上一丝的飘逸更是显出与众不同。苏佳与蒂娜本就是已是情根深种，看的自是美目中放出难以抑制的爱意。而看在轩辕姬、赵宁、刘媛、林雅儿四女的眼中，面前这男人的眼中却是没有其它男生看她们时现出的欲望，而更多的是欣赏，也让她们情不自禁的多看了罗辉几眼，要知道这几位心高气傲的美女往常可是从没有拿这样的心情去看过一个男生的。
　　不过让罗辉感到奇怪的是，苏佳她们虽说是准备出去吃饭，此时却是一反往常的没有换上自己的衣服，依然还穿着武院的服装，或是裙装或是裤装。
　　当然罗辉虽是见到众女如此也不会去说什么，再者他自己好像也是穿这武院的服饰还没有换下来，以前苏佳三女吃饭前都曾让罗辉去换衣服，不过罗辉却是以麻烦为由拒绝。而最后罗辉也是知道了众女如此装束出去吃饭的原因：这可算是她们几人的一个传统，相处了一段时间的六女关系可说是不是亲生姐妹胜似亲生姐妹，相互间自也是能照顾到每一个人，而轩辕姬五人都是知道刘媛家中比较贫穷，也没有适合到华神这样高档地方的服装，因此有意无意间相互商量好统一不要换其它的衣服，还是保持武院服饰，以免让刘媛难堪。
　　罗辉看着缓缓走下楼梯的众女，也是可以觉察到其中的刘媛兴奋的眼神中还带有点紧张，而且也还包括林雅儿，因为她们两人都是还没有去过华神食府。苏佳蒂娜与赵宁三女就不必说，自从与罗辉在一起来到了炎黄行政星之后，也是同样把华神当成免费食堂，当然其中的赵宁一开始还很是不习惯，毕竟像华神这般的高档餐馆她也只是去过那么一两次而已。举止高贵的轩辕姬对去华神这种地方也似是毫不在意，表情依然如一。
　　“你们弄好了啊！如此，我们现在就准备出发吧？”
　　感到心中阵阵激荡的罗辉，略为眨眨眼睛，将似乎要升起的对众美的占有欲望压制住，轻声询问。
　　对于罗辉的提议自也是没有人会反对，自是全票通过，一男六女七个俊男美女驾上罗辉的华夏之星和轩辕姬的瑞奇，朝着处于闹市区的华神开去。
　　——
　　晚上六点半，炎黄城，华神食府大门。
　　炎黄城中，富人自是不少，华神食府虽是消费昂贵，但作为一种象征，依然吸引着上流人士的到来。
　　而朝着华神走去那不是俊男就是美女的一男六女的特殊组合，让华神食府大门周围的人们都不禁将视线投到他们身上去。而更有不少的人却是看得目不转睛，这样出色的那男男女女实在是太少见，现在在面前一下子就出现了这么多，哪还不让人瞩目？
　　而华神的迎宾却是认得这帮人中的四个，因为他们从不久前开始天天都会前来，而且第一次他们来的时候，就是连总经理也跟他一样在门口站了快有半个小时亲自迎接他们的，当时的情景让他更不可思议的是总经理见到他们的时候还称呼位少爷、少奶奶。漂亮的前台小姐见到他们进来之后，自是眼前一亮，那帅气的男孩又来了，在心中更是想如果自己是他们中的一员就好啦！
　　这群人自然就是罗辉一众七人。
　　等罗辉他们进入华神大门之后，立刻就有引宾小姐来到他们跟前。认识罗辉四人的引宾小姐清楚的知道他们有一特定的高级别VIP雅间，自是将他们引往那里去。
　　林雅儿与刘媛两女孩是第一次来到华神，对华神很是好奇，不时的美目亮了一亮，大概是见到什么没有见过的新奇事物吧！
　　罗辉他们一路往那VIP雅间走去，不断吸引着在华神进餐的顾客目光，让他们感到奇怪的是这一群穿着都是武院学员的年轻人只是长的俊美异常，看起来也不像是有钱子弟，却是有引宾小姐的指引，看他们走去的方向还是华神消费最昂贵的VIP雅间。不过所有前来华神消费的人们都知道，华神食府一向秉承正当经营，严格管理，绝对不会有什么肮脏交易在这里发生，故此虽是好奇，但人们也不会往歪处想。
　　终于在五分钟之后，罗辉一众七人来到了属于罗辉专用的雅间。虽然罗辉他们开始只是有四个人前来，不过总经理却也是安排了一个可以容纳十来人的豪华间给罗辉，因此罗辉他们现在一下子增加了三个人，进入那雅间之后也不会感到有一丝的拥挤感。
　　“哇！罗辉，看来你真的是有钱人耶！”
　　等那引宾小姐走出去之后，林雅儿心直口快的将心中的话给说了出来。在林雅儿想来，能到华神吃饭就已经不错了，现在自己一群人却是来到了之前不敢想象的装饰豪华的雅间，哪还不让林雅儿感到有种惊喜的感觉。
　　对于出身贫寒、自食其力、从没有想过傍大款出卖自己的刘媛来说，这更是做梦都不敢去想象的事情。此时虽是正在华神食府的雅间里边，刘媛依然是有点不可置信的看着雅间的四周，这里的装修实在是太过于豪华，只这一个房间的装修估计都可以抵得上好几个自己家的住宅吧！
　　苏佳、蒂娜、赵宁与轩辕姬四个表现最为正常的女孩，见到林雅儿和刘媛的表情，自是不会有什么想法，更何况她们之间还是有着姐妹般感情的！
　　而罗辉则是没有去注意众女，低声与苏佳和蒂娜说着什么。


第103章 美女云集(三)
　　进入雅间之后，众人也坐了下来。
　　算是主人的罗辉、苏佳和蒂娜坐在离门口最近的座位，苏佳与蒂娜分坐罗辉的两边；而从罗辉左手看过去，依次是苏佳、赵宁、林雅儿、轩辕姬、刘媛，然后就是坐在他旁边的蒂娜。
　　不知道是有意还是无意之间，还是未曾相识就有过算是亲密接触的罗辉与轩辕姬两人，正好是遥遥相对。
　　罗辉坐在那个位置上只要稍微平视前方，就可以看到对面的轩辕姬，而轩辕姬却是经常不知道是好奇还是其他什么原因，也是不时的看看罗辉，两人的眼光一对上却是让两人都有点不好意思，更是想起了下午发生的事情，都同时脸上有点微红。坐在罗辉旁边，不时与他交谈的蒂娜，对于两人之间的表情自是看在眼里，不过却似是没有什么反应。
　　林雅儿是众人中最为活跃的女孩，到了雅间里边更是完全没有了表现在外人面前的淑女形象，不时和这个说说那个聊聊，倒是将饭前的氛围弄的很是活跃。而本来就和林雅儿一般很是活跃的苏佳，自也是和她一起喧闹着。
　　“唗……唗唗……”
　　在里边众人还交谈这话的时候，雅间门口传来几声清脆的敲门声。
　　“进来！”
　　本来与蒂娜小声说着什么的罗辉，听到外边的敲门声后，自是该自己去答应。
　　“少爷、两位少奶奶、各位小姐！华神总部那边新出了几个新菜式，你们要不要试试看？”
　　进来的却是那炎黄华神的总经理，此时他的手里正拿着一叠不同的菜谱。那总经理走到罗辉跟前的时候先与众人打声招呼后，这才将菜谱递给了罗辉。不过那声称呼却是让蒂娜有点不好意思，苏佳则是习惯，而其他女孩也是心头各有各的想法。
　　在罗辉他们刚到炎黄的时候，这华神的总经理也曾与作为罗氏在炎黄行政星的主管黄明一起到宇航站接待，自是一早就认识。而罗辉他们第一次来华神吃饭的时候，黄小龙在之前就跟他联系过，因此也是他接待罗辉他们的。要知道罗氏家族的主要人物就那么几个，向华神这样的下属企业本是很难见到如此高级别人物，不过罗辉他们要到武院修行，因此这总经理才能独自招待。而能有罗辉这家族的继承人经常到来，这也让这总经理感到是一种荣耀。
　　虽然罗辉在华神吃饭是不给钱的，不过依然是将他的消费记在帐上，这也是罗辉为了防止自己几个人在这里消费过大的话，影响了炎黄华神的业绩。对于罗辉这能为自己设身处地考虑的小主人，本来就已是对他能来到炎黄华神进餐而感到荣耀的总经理，哪还不更是感恩戴德呢！
　　“嗯！佳佳，你们看看吧！”
　　罗辉并没有去看，而是将那些菜谱递给了其他的女孩。
　　苏佳接过罗辉手中的菜谱，顺便给其他女孩分发了过去。接到菜谱之后，众女也开始看了起来。
　　“总经理，你不必来招呼我们的，你去忙你的吧！”
　　罗辉见到那总经理还站在他旁边，自是知道总经理如果没有自己出声他是不会走的。
　　“少爷你们慢慢吃，有什么吩咐属下再来！”
　　这新菜式由于是新到的，因此拿总经理才会亲自给罗辉他们送过来，见到罗辉再没有吩咐自是不好再打扰这些年轻人吃饭。
　　“好！辛苦你啦！”
　　“这是属下该做的，那少爷，属下告退！”
　　总经理在见到罗辉点头同意后，轻声退了出去。
　　——
　　刘媛手里摊着菜谱，那里边的菜式可是把她看的心惊肉跳，原来有钱人是这样吃饭的！只见菜谱的每一页上都只有一个菜式，而上边的菜式却是昂贵的让刘媛暗自吃惊不已，可不是嘛！刘媛一个月的伙食是三个金币，那已是家中的最大限度，每个月都要靠自己省吃俭用才能过下来，而这菜谱上的菜式最便宜的是五个金币，七八个金币一份的菜在这里边也是很平常的，而最昂贵的菜式更是高达几十个金币，看的让刘媛暗自咋舌，这华神食府的确不是像自己这样人家的孩子可以前来消费的。想到这，刘媛也是不由的看看那边正与蒂娜看着菜谱的罗辉一眼，要不是他，自己恐怕也就只是在外边看看华神的大门而已吧！
　　那边林雅儿却是毫不客气，已是点上了好几个菜，在她想来反正罗辉是大款，此是不宰更待何时！
　　赵宁却也很是熟络的与苏佳商量着点了几个喜欢的菜式，轩辕姬则是独自在斟酌。
　　好一会，众人也终于点完了中意的菜式，将菜谱放了下来。
　　“媛姐，你怎么不点菜呢？”
　　好奇的林雅儿首先对只是将菜谱看了一遍而却是没有点任何菜式的刘媛询问。
　　“呵呵！我对这些菜式都不懂，而且也很是昂贵，我想还是应该由你们点咯！”
　　刘媛并不对自己出身贫穷而有什么自卑之想，更何况此时也是在众多知心姐妹面前，除了那个请客的罗辉。
　　“这样啊！那媛姐一会就看看我点的菜式吧！”
　　对于自己点了好几个没有见过的高价珍贵菜式，林雅儿感到很是自豪，显出小女孩神态来。
　　对于刘媛面对价格昂贵的菜式，有点难于接受的刘媛，其他几人也是知道其原因，自是不会因此而看不起刘媛，不过对林雅儿的可爱神态却是感到好笑。
　　点好了菜式，很快那边的服务员就就将他们的菜肴端了进来。
　　面对着这桌足够自己一年伙食、抵得上爸爸妈妈可是要工作两个月才能勉强赚到工钱的菜肴，刘媛真的感到不知道如何起筷。直到众人不断的招呼，刘媛这才有点不忍的开始慢慢吃起来，仔细的咀嚼每一口的食物。
　　林雅儿家中虽说是比刘媛家好点，但也只能说是小康，还负担不起这样的消费，吃的时候也很是认真。
　　见到两女这个样子，其他人更是不忍去破坏她们的心情，没有再说话。


第104章 美女云集(四)
　　轩辕姬在吃着饭的时候，却是不时的看了看对面的罗辉，因为此时她的旁边还有一份罗辉特地点的滋补养颜盅。
　　当然也不是罗辉做的太过于明显，在其他女孩的手边同样也有一份其他功效的炖品，在表面上则是罗辉与蒂娜两人一起商量的。但轩辕姬知道自己的这份炖品，却是罗辉精心挑选适合她现在身体状况的，让轩辕姬也是不禁有点感动，看他的样子似乎并不是为了讨自己的欢心，而更没有有那么一丝邀功的样子。
　　而罗辉心中虽是对轩辕姬有那么的有点占有欲，但却也是不会不照顾自己身边苏佳和蒂娜，这两个已是属于自己的女人。
　　对于华神，赵宁与罗辉三人住在一起之后，早已是熟悉，只是有条不绪的尝尝那些新菜式，也不时与身边还对各种菜式很是好奇的林雅儿介绍一下关于华神的事情。
　　刘媛则本来就对要住到罗辉的别墅里已经感到有点难于适应，现在又是来到这有生以来所见过最高贵的华神中，心中却是百味云集，只是各种美味的菜肴不时的提醒着刘媛，此时的自己确是在华神进餐。
　　众女本就饭量不大，再加上点的菜很多，因此这尝尝那尝尝的，将每样菜式尝上一遍后，也已是吃饱，再喝完炖品，最后就是喝着那号称不喝此物不算到过华神的华神食府特有的饮料——雪蜜，边看着众人中唯一的男性罗辉在慢慢享用美味佳肴。
　　虽是被众多美女所看着，但罗辉却是没有一丝的拘束感，依然是按照自己的方式吃着。罗辉也是感觉自从跟师傅修行之后，自己的饭量大了不少，但就是没有长胖，相反由于大量的运动，以及可能是体内能量运转会消耗更多的营养，三年的修行功底在他的身上已是塑造出让苏佳蒂娜两女心醉不已的肌肉。
　　在众女眼里看来，罗辉的吃相虽然不是很雅观，但却反而让她们感到很是耐看。
　　对于轩辕姬、林雅儿和刘媛来说，也许罗辉是第一个请她们吃饭的男生，不过却是由于苏佳和蒂娜的原因。而像她们这种美女，哪个男生能请她们吃饭哪还不是围着她们团团转，但让她们感到奇怪的是，对着她们三个，罗辉却是没有为她们的美貌所吸引住，同样如果说是因为他拥有了苏佳和蒂娜两女而对她们不太感冒，按照她们对男人的理解那也并不个理由。
　　说罗辉对她们不感兴趣，那是不可能的，不过由于罗辉不但拥有苏佳蒂娜这两与轩辕姬稍逊半筹的美女，而且也还有在相貌上绝对可以与轩辕姬一拼的陈虹姐妹，更是在他的意识还重还有如同女神般容貌的精神体美女小芝，因此刚接触到轩辕姬三女的罗辉才能在众女面前保持着如常心态。
　　“呼！吃饱啦！”
　　完成了晚饭的罗辉直起腰来，按照老习惯舒了一口气。
　　“呵呵！”
　　看到罗辉的形态，已经吃完饭有一会的众女却是娇笑连连。
　　“啊！不好意思，习惯啦！”
　　看着娇笑着的众女，罗辉才意识到跟自己在一桌吃饭的还有轩辕姬这三个今天刚刚认识的女孩，不由的挠了挠头。
　　苏佳蒂娜与赵宁三人早已习惯，而轩辕姬三人自也是无所谓的摆摆手，不过却是感到了罗辉的可爱之处。
　　经过这几个小时的相处，轩辕姬等三个女孩也算是大概了解了罗辉这个人，让她们自己都心里奇怪的是，对待罗辉，她们却是没有了以前对待其他男生那般的傲然，反而觉得罗辉就早已是和自己相识了好长时间的朋友，相互间更是少了那种陌生人的感觉。
　　这也许就是因为以前其他的男生在接近轩辕姬三女的时候，都是怀着那种占有的心态，而罗辉却是已有了自己的女人，对她们的占有欲比起其他人来说虽是不淡，却也不会表露出来，而表露出来的更多也是对朋友的一种关心，因此也让轩辕姬三女队罗辉在刚开始接触的时候就已有了好感。而轩辕姬更是与罗辉之间发生了那种羞事，对罗辉的好感，更是多了不少。
　　——
　　别墅的主卧室中。
　　在罗辉精壮的身上一如往常的摊着两具慵懒的美女娇躯，刚刚享受完性爱的苏佳蒂娜两女更是显出少妇那诱人的媚态。
　　罗辉此时却是在跟自己的两个女人慢慢的将今天她们出去购物时，在家中所发生的事情，也因为他不想瞒着自己的女人。
　　“原来大哥和轩辕姐姐之间还发生了这种事，难怪轩辕姐姐看大哥时，那眼神会怪怪的！”
　　早就觉察到罗辉与轩辕姬之间异常的蒂娜，在听完爱郎的讲述后明白了过来。
　　“老公，轩辕姐姐的那里是不是很美呢？”
　　苏佳却是问出让罗辉哭笑不得的问题。
　　“你想什么呢！再说你们女人来那事会很美吗？今天下午可没有把我给累死！”
　　“呵呵！说说嘛！老公，你觉得轩辕姐姐怎么样呢？”
　　“什么怎么样啊？”
　　苏佳的问话又是让罗辉诧异不已。
　　“就是你对她有什么感觉啊？”
　　“很漂亮啊！”
　　“难道你就不想要了她吗？”
　　“要了她？你说什么呢！”
　　苏佳的话越来越是奇怪，而且让罗辉更是奇怪的是苏佳在问他这些话的时候，蒂娜却是没有说话，只是看着他。
　　“没有啊！我们的意思就是说，让你也将轩辕姐姐变成我们的姐妹，就这样啊！蒂娜你说是不是？”
　　苏佳说完，蒂娜却是默契的连连点头，一副似笑非笑的看着罗辉。
　　“你们啊！真不知道你们的小脑瓜里边是怎么想的！不过，我承认对轩辕姬有那么一点的欲望，而且同样也对赵宁也有，甚至是林雅儿和刘媛，那你们现在怎么想呢？”
　　罗辉都不知道怎么去说自己身上的这两娇娃，竟然还会主动问自己去接纳别的女人。不过罗辉也是知道自从自己和蒂娜苏佳两女有了性关系之后，却是显露出奇异的性能力，让苏佳和蒂娜两个女人不单单达到性福的最高点，更是让她们难于抵挡住亦战亦勇的自己。
　　“好啊！只要你有那本事，能将几位姐姐都接纳的话，那我们更加的高兴啦！不过，我们今天邀请众位姐姐入住到别墅来，可是为你提供了接近她们的大好机会，不知道老公你会怎么样好好的奖励一下我们呢？”
　　对于罗辉要通吃众美的念头，苏佳与蒂娜一点也不觉得反感，而且在她们心里边所想的更多还是支持。这也许是她们对几乎是每天夜晚都要体验一番的那种快活到要死去活来的幸福感觉已是难于承受下来，而且也更是让她们在期待中又带着害怕，因此才会想到让罗辉再找几个女人以次来转移他的火力。
　　“爱一个人，是要用心去爱，所以我什么时候对她们有了爱之后，到时我们再说吧！不过为了奖励你们啊，今天我决定……”
　　“啊……”
　　罗辉话还没有说完，就向苏佳和蒂娜扑去，又是引起阵阵娇笑声，然后又是变成了娇声呻吟的声音……
　　……
　　整个三层的七个人都是还没有睡着，罗辉还和苏佳蒂娜在缠绵着，而此刻，在同一层楼的其他房间，轩辕姬、赵宁、林雅儿与刘媛四女却是辗转难眠。
　　四个女生虽没有住在一个房间，但却是几乎在做着同一个动作，躺在床上已经很长时间了还是没有睡着，不断的转身换着自认为更为舒适的姿势。
　　但哪知，越是这样却越是难于入眠，四个女生心里边都不知道在想着什么。
　　直到夜已经深了，在困意不断的袭击之下，别墅中的人们这才慢慢睡去，而在别墅周围却是依然还有忠于职守的保卫成员在监视着周围的情况。


第105章 北寒遥的秘密(一)
　　在众女中，似乎除了原蒙卡公主的蒂娜以及富商女儿的苏佳外，也就是比较神秘的轩辕姬出身最好，也只有她拥有车辆而且还是瑞奇跑车，不过让人奇怪的是她的家庭没有人知道在哪里，而且来到华夏武院之后也是住在学员宿舍。
　　而赵宁有个在华强行政星开办企业的商人父亲，林雅儿家中情况也还算可以，刘媛家中的贫困却是众女都知道的事情，不过她却是没有将自己的美貌当成资本去出卖，这一点也是这五个武院美女之所以能亲如姐妹的原因之一。
　　开着华夏之星，车中坐着的是苏佳、蒂娜以及刘媛，罗辉暗自感叹幸好轩辕姬还有一辆车，要不然的话自己还得去搞一辆车去。轩辕姬开着她的瑞奇，载着赵宁与林雅儿两女，紧跟在罗辉的华夏之星后边。
　　翠微居中文网首发！！
　　在车中，在苏佳的带动下刘媛子也是与苏佳蒂娜在说着话，罗辉则是时不时的插上几句，倒是经常逗的三美女娇笑不已。
　　那刘媛给以罗辉的印像就是那种文静的女生，在车中很多时候她也是在听着苏佳她们说话。
　　——
　　二十分钟的路程很快就过去。
　　刚在武院出现就引起巨大轰动的华夏之星与轩辕姬招牌式的瑞奇联袂出现在武院，更是引起武院众多学员的好奇。
　　对于华夏之星，在武院的绝大部分学员都不会陌生，因为它是仅次于旗舰的顶级悬浮车，更是知道车的主人与武院的大美女苏佳以及一个比之苏佳也毫不逊色的美女有着亲密关系的男学员。
　　至于那瑞奇，那几乎除了武院新学员外的所有男学员都清楚，那是武院第一美女轩辕姬的坐驾。
　　“你说，那轩辕姬的瑞奇怎么会跟在那华夏之星后边的呢？”
　　男学员甲自然与武院众多男学员那般对于此事甚是好奇，对身边的学员乙将自己心里的疑问说了出来。
　　“难道是那个学员刚入学就将轩辕姬拿下啦？”
　　学员乙的猜测倒是很有创造性，话语中对那拥有华夏之星、更是能与轩辕姬接触的学员表示强烈的羡慕。
　　“不能吧！”
　　“谁知道呢！看他能将苏佳与蒂娜.库瑞两绝色美女拿下，就可以看出他的能耐咯！而且据说连赵宁也与他走的很近呢！”
　　他的这个‘据说’倒是很有根据的，因为昨天开学第一天就有人曾经见到苏佳、蒂娜以及赵宁从那辆华夏之星下来。
　　“哎，这世道让人怎么活啊！难道他是美女杀手吗！”
　　“你就得了吧！就是没有那个学员，你又能得到轩辕姬那些武院有名美女的青睐？！”
　　这学员的话，倒是一针见血，轩辕姬她们武院美女在武院修行的时间可是不短，但却还没有跟任何一个男学员走近过。不过罗辉的出现，却似乎就是宣告着她们这些武院美女傲然姿态的终结！？
　　不过轩辕姬她们这般美色在任何一个国家都是少有，在武院这样人员混杂的学院自是有着不少的追求者，罗辉要想抱得美人归，真的是那么容易吗？
　　——
　　“我的天哪！据说，武院第一大美女被人泡走啦！”
　　罗辉刚走进武技中级班，就听到了王科奇在那里呼天抢地的叫喊，而他的两个死党范伟和高振却是在一边很是无奈的看着他。
　　“我说，你这是怎么啦！”
　　罗辉走到王科奇他们旁边的座位坐下，打断了他吸引了班内众多学员目光的精彩表演。
　　“罗辉，你来了正好！听说啊，今天有不少人见到一个开着华夏之星的家伙，还和轩辕姬勾勾搭搭的，你说这样的人是不是不可饶恕！？”
　　“你说什么啊！什么华夏之星什么轩辕姬的！”
　　听完王科奇的话，罗辉就知道他口中的那个家伙就是自己，但自己什么时候和轩辕姬勾勾搭搭的，这谣言传的还真是厉害。
　　“你不知道吗？能开华夏之星的那家伙自然是家中有钱，轩辕姬就是武院第一美女，他们现在搞上啦！现在你该明白我的意思了吧！武院第一美女啊！”
　　范伟和高振两人似乎是见惯了王科奇这样的表现，只是似笑非笑的看着他们俩。
　　“不说这个啦！教员来了！”
　　罗辉自然是不想与王科奇去讨论自己与轩辕姬的事情，见到那边同样是武院美女之一的方忆君进了教室，连忙打断了张口欲言的王科奇。
　　王科奇见到方忆君进了教室，似是知道她的利害，张张嘴巴有闭了起来，没有再去纠缠罗辉。
　　方忆君上了讲台，环顾了一下四周，看到罗辉的时候嘴角却是带了点未明的笑意。
　　“同学们，今天由于雷山老师有事出差，因此这第一节的武技课由我来上，现在就随我到武技馆去吧！”
　　罗辉没有想到这武院上课还是这么讲究效率的，这种武技的修炼自然是得实战或者观摩才能有所收获的，这也难怪华夏武院是武术修行学院中处于最高学府的地位。
　　——
　　武技馆，同样与内修馆毗邻，占地甚为宽广，是中级学员和高级学员共用的修行场所。
　　在前往武技馆的路上，罗辉却是意外的遇见了苏佳和蒂娜，她们内功中级班也刚好是要到内修馆去。
　　虽是刚刚分开，但现在意外的碰见，倒也让三人有一种惊喜的感觉，不过却是由于上课要紧，因此三人也只是眉目传情，就此再次分开。
　　而罗辉没有想到更没有注意到的是，他们三人的眼神却是被一个人看在眼里，她正是他们中级武技班此时的带队教员方忆君。
　　方忆君见到罗辉他们三个的样子，却是银牙轻咬，心中不知道在想着什么。
　　……
　　进入了武技馆之后，四十来位初次进入这武技馆的学员也是心情激动，更是三三两两的说着话，好不热闹。
　　翠微居中文网首发！！
　　“同学们，这节课是我们升为中级学员后的第一节课，不过除了我们这些刚刚进入中级班的学员以外其他的中级学员也将会过来与我们一起上课，一起修行，相信你们也会从他们身上学到东西的！一会等到其他学员到齐之后，我们就正式开课！”
　　美女教师的魅力就是不同凡响，方忆君刚一出声，本来还有点喧闹的学员们也是马上就安静下来。
　　刚上中级学员的大部分人都还只是修行入门，虽说是有了学徒下位的修为，不过却是并真正修行，因此对能得到那些高级一点的中级学员指点也很是高兴，至少比教员谈的来，当然方忆君这美女除外。
　　在武院之所以会出现修行不在同一级别的学员在一起修行，这也是开创武院的前辈在经过仔细斟酌之后确定下来的，首先修行并不需要很多的理论学习，更多的是领悟，而中级学员这样混合教学，可以让高修为的学员带动低修为的学员，起到更好的效果，而且本来修行者就不多，混合教学可以尽可能在学院就让学员面对更多类型的对手，这无疑也是提高学员能力的一个重要环节。


第106章 北寒遥的秘密(二)
　　过了一分钟不到的时间，不断有同样是中级学员装束的学员进入到武技馆内。
　　很快，本来罗辉他们只有四十来人在时，显得有点空旷的武技馆随着其他的中级学员不断来到，也将大概可容纳一千来人的众多座位占去了大半。
　　而罗辉他们在等其他资历老一点的中级学员时，也小声在交谈。通过对武院各种制度比较熟悉的王科奇三个，也知道了为什么那些中级学员会在他们之后不时有人带队过来而是独自到来的原因，原来这是由于罗辉他们是刚刚升到中级学员，因此在管理上也略微严格一点，需要在负责教员的带领下到属于他们中级学员使用的各种场所训练，而等到他们熟悉了之后，管理上也就同样会放松下来，可以自由使用武院给武技修行学员提供的设施。
　　就在这时，罗辉却是见到了那个名义上的舍友——北寒遥！
　　那北寒遥似乎是很不合群，前来武技馆的时候也是独自一人，进来之后却也只是与方忆君对视了一眼，然后就直接往少有人坐的后排座位走去。
　　“北寒遥，这里！”
　　罗辉却是对这个设友很是感兴趣，见到他似乎很是孤独，老远就招呼他过来。
　　听到有人招呼自己，北寒遥明显就是愣了一下，这才扫视了一下武技馆四周，也是看到了朝着自己挥手的罗辉。看到那个曾有一面之缘的舍友，北寒遥冷酷而漂亮的嘴角却是露出一丝罕见的弧线，显出他此刻见到罗辉时的心情。
　　而北寒遥的表情却是让认识他的人大跌眼镜，没有想到这冷酷的美男子却也还会笑的，顺着他的视线却同样也见到一个没有见过似是新学员但长着比北寒遥要有男子气概脸庞的阳光男孩在向他打招呼。不过方忆君见到罗辉与北寒遥两人的熟络时，却也是露出不易察觉的笑意，不知道她此刻心中所想是什么？
　　“怎么只有你一个人呢？”
　　罗辉对北寒遥的问话，让王科奇三人都是一副见到怪物般的看着罗辉，武院学员都知道北寒遥的冷酷，似乎好像他确实是没有朋友的，不过三人转念一想罗辉刚刚到武院不知道这事也不奇怪，不过又有一个问题：罗辉是怎么认识北寒遥的，而那北寒遥怎么似乎还真的把罗辉当成了朋友？
　　“习惯！”
　　随说在武院除了方忆君外，北寒遥也就跟这刚刚见过一面的罗辉关系好点，不过说话依然是有点生硬。
　　“那不介意和我们一起吧？”罗辉邀请到。
　　“好！”
　　出乎王科奇三人意料的是，那北寒遥还真的答应了罗辉的邀请。知道北寒遥也要坐在这里，三人连忙闪到罗辉的另一边，让出罗辉左侧的座位给那武院中能排上前屋的高手（当然这个排行基本上也就是中级学员的排名）。
　　方忆君看到北寒遥与罗辉坐在了一起，她的脸上更是笑意盎然，看着罗辉他们两的狡诘眼睛滴溜溜的转着，不知道又在打着他们的什么主意。
　　最后进来的是一教员装束的中年人，方忆君见到那人进来之后，走向前去，低声说着话。
　　“同学们，我是中级学员的总负责教员，也是中级教办的主任，名为陈永华，你们可以称我为陈主任。”
　　与方忆君说了一小会话之后，那教员来到坐席前方虚压了压手示意学员们听他说话，这才对中级班的新学员介绍了一下自己。
　　又是略为停顿一下，陈永华接着说道：“我们中级班的老学员都知道，以后我们在修行中，理论学习很少，绝大部分时间是到这武技馆修炼，或者是到学院外边去完成任务，所以呢，刚刚晋级的新学员要尽快适应过来，好，下边的安排就交给方教员。”
　　那陈永华却是在说完话之后，与方忆君说了两句，直接就走出了武技馆，看来他到这来也只是亮亮相而已。
　　等陈永华走后，方忆君来到坐席前方，说道：“中级学员修行说简单很简单，而说难也很难，所以所有在座希望能得到修为晋升的同学一定要勤于思考，武技的招式不单单需要去学习，可也是熟能生巧的！”
　　罗辉觉得那方忆君说的也很有道理，想当年师傅还不是只是让自己做各种各样的锻炼，然后就完了！
　　“下面我们请两位同学到下边来为我们表演一下武技者的招式，大家说好不好？”
　　方忆君的提议，立刻引来众多男女学员的高声支持。
　　“那我们就请那边的两位同学下来好啦！”
　　方忆君所指向的却正是罗辉与北寒遥，两人都不禁愣了起来，而其他学员则是全都将目光投到了他们身上。
　　醒神过来的罗辉两人知道今天是躲不过的了，也只好站起来走到了坐席前方的空地。
　　见到是北寒遥下了场，坐席那边的学员更是来劲，竟是高声喊起支持他的口号，不过看他们的神情却也只是想看看这武院前五高手的身手而已；而罗辉则是新学员，除了同样是新中级学员的四十来位同学却也是有不少支持他的，加上老学员中不少的女孩子加入到支持罗辉的行列，搞得支持两人的人数却也是旗鼓相当。
　　“好，比赛现在开始，我们大家一起为这两位同学加油吧！”
　　方忆君见到支持罗辉两人的人数相差无几，倒也很是兴奋，直接就宣布了比赛开始的决议。
　　站在罗辉对面的北寒遥却是知道，自己面对的人自己根本就不是他的对手，当天他可是只凭气势就将自己压制住，不过在他的心里却是有了更强的斗志。
　　而由于昨天的时候，严陵他们说过让自己暂时隐藏自己的实力，因此罗辉也只是打算用出学徒上位的修为来与北寒遥周旋。
　　面对比自己强大了不少的罗辉，北寒遥根本就不敢大意，一开始在准备阶段就已是运上了十二分的能力。
　　“嘿！”
　　已是运足了全身力量的北寒遥，自也是知道先发制人的道理，也不管罗辉准备的怎么样，就直接一个勾拳击了过去。


第107章 北寒遥的秘密(三)
　　由于这场比赛是有点表演性质，因此开始时并没有给罗辉两人提供有武器，因此他们两人的战斗所使用的武器也就是双拳。
　　不过让座席上边的学员感到奇怪的是，那个罗辉明明就还只是刚刚升上中级学员的新人，方忆君怎么会直接就指定他去迎战在武院学员中名气甚高的北寒遥。而刚才看北寒遥他们两人也应该是相互认识的，但北寒遥现在怎么会直接就是全力攻击，难道他不担心自己朋友的安全吗？
　　方忆君其实在心中却只是想让罗辉迎战北寒遥，让他吃吃亏，谁让他在开学的第一天就得罪了自己！
　　翠微居中文网首发！！
　　女人似乎都是这样有点小心眼，不过见到北寒遥的攻击却是全力一击，方忆君心里也有点担心罗辉。但见到罗辉还是一副悠闲的样子时，方忆君又是气不打一处来，更是恨不得上去骂他两句，面对强者怎么可以这样对待啊！
　　王科奇等支持罗辉的学员见到他迎战北寒遥表现出来到那个样子给吓了一跳，这刚刚晋级到中级学员的罗辉就是再怎么利害也不过是学徒下位吧，而此时他的对手却是有着学徒上位的北寒遥，众人都不禁为他捏了把汗。
　　面对北寒遥的攻击，罗辉也是不敢不正视，毕竟自己现在只能使出同一个级别的能力。罗辉那在别人看似是随意的姿势，实质上却早已暗蓄能量，紧盯着北寒遥的双眼更是不断的扫描着他全身上下各处的破绽，只等北寒遥攻过来的那个时刻到来。
　　在北寒遥的勾拳就要击中目标之时，罗辉终于出手，只见他的手快速的搭上了北寒遥的手腕，却是顺势将北寒遥的攻击落空。
　　见到罗辉使出这招招式，方忆君终于将要提到嗓子的心放了下去，不过却是眼中暗冒亮光，不知道又在想着什么。
　　本来还以为罗辉会闪避的众多学员，也是被罗辉这精妙的招式镇住，更是没有想到名列前五的北寒遥刚出招却是已落入下风，真是难于想象。
　　北寒遥一招失利，却也是没有急躁，在见到罗辉如此容易就将自己速猛的攻势架住，也更是不敢大意，开始游斗了起来。
　　罗辉在昨天与那名高级武者上位的鉴定者战完一场之后，也是收获良多，不但身法成熟，而且更是悟到了武术招式中‘带’的效用，如刚才虽说是使出与北寒遥修为相当的能力，但却很是轻松的将他的攻势破解掉。不过罗辉也不想让其他人看出什么破绽来，也是开始使用武技修行者更为常用的招式，与北寒遥对攻了起来。
　　在众目睽睽之下，罗辉与北寒遥开始了二十来分钟的交手，你来我往，倒是看的一个个学员心中暗是钦佩，更有甚者更是站起身来模仿场上两人的动作，但却是由于他们两人的动作实在是太快，看到了这个动作想去模仿但他们的下一个动作又已使出，倒是引的那些想要模仿的人暗叹不已。
　　而在交手的两人，出乎众人意料的却是他们打了二十来分钟还没有分出个高下来，依然是旗鼓相当有来有往。
　　方忆君更是没有想到，刚刚升到中级学员的罗辉竟然还会有如此的修为，而且也还看出了与北寒遥的严肃表情及用劲的力度不同，罗辉在攻击于防御的时候却很是轻松，使出更多的还是没有见过看似是破绽百出但刚好又使得北寒遥不得不回防的招式，这也让她知晓自己今天要罗辉现丑的阴谋算是失败咯！
　　坐席前方的罗辉与北寒遥两人依然没有停止的趋向，而他们的观众也似乎忘记了时间，只是就这样看着跃来闪去的两人。
　　翠微居中文网首发！！
　　……
　　就在这时，北寒遥突然一个直拳击向罗辉的小腹，罗辉却是使出一个掌击攻向北寒遥的胸部。
　　北寒遥等看到罗辉攻向自己前胸的左掌时已是躲避不及，与他可说是相距一米的罗辉更是看到了他脸上竟然还起了丝丝红晕？！
　　等左掌已是碰到了北寒遥的前胸时，罗辉才感觉到不对劲，虽是有那么一点的硬度却也是远远不及一个没有锻炼过的男生，这柔软的胸部哪是男人的胸膛啊！
　　幸好了罗辉早已把握了攻击的力度，一感到不对劲立刻就将力道收了回来，不过那的左掌却也是按在了北寒遥的胸部。
　　两人的脸同时一红，不过罗辉马上收手，往后方一跃，冷静的对北寒遥施礼并说道：“北寒兄招式精妙，在下佩服！”
　　北寒遥本就为刚才胸部被摸而大脑混乱，被罗辉这么一说，自也是醒悟过来，只是脸上依然还有淡淡的一丝粉红，说道：“罗兄谦虚了，下次再讨教！”
　　“嗯？好！”
　　虽是有一丝的犹豫，但罗辉也是表示同意。
　　众人听到罗辉两人的对话后，都是心中一愣，不是吧，那么精彩的比试就这么结束了啊！
　　方忆君见到刚才那一幕却是暗自偷笑，从她的表情都可以看出此时她正在憋着没有笑了出来。
　　罗辉两人同时看了看表情怪怪的方忆君，而北寒遥更是恨恨的瞪了她一眼，方忆君脸上的笑意却是更盛。见到方忆君如此，罗辉两人也不再多说，直接就回到了后排两人刚才的座位。
　　翠微居中文网首发！！
　　隔了一阵，方忆君才将自己的神态调整过来，对众学员说道：“好啦！感谢这两位同学为我们带来了一场精彩的比试，那么下边由我来为大家说说这段时间我们武技中级班的修行吧！”
　　而众学员刚才还沉浸于罗辉与北寒遥那对于他们来说已是高级别的交手中，因此也是没有发现方忆君有什么不妥之处。
　　方忆君接着说道：“现在我们这里有中级武技班老学员一百七十三人，新学员四十六人，按照我们武技班的老规矩，由老学员中实力最强的四十六个人在新学员中任选一人作为帮扶对象，通过解答以及实战来为新学员了解我们武技的修行。好，现在请老学员选到新学员这边选择你的帮扶对象。”


第108章 北寒遥的秘密(四)
　　在方忆君声音落下之后，老学员中走出四十五人，在新学员中分别寻找各自的帮扶对象，当然那些漂亮的女生是最受男学员欢迎的对象。
　　而王科奇三人也很快各自有了帮扶自己的老学员，跟罗辉打过招呼之后，也离开了原来的坐席，去到老学员
　　那边交流感情。
　　不过与北寒遥坐在一起的罗辉，却是没有人过来打扰。
　　罗辉一想也是，就是不论刚才自己显露出来的实力已经是比起绝大部分的中级班老学员都要高外，就是自己身边这北寒遥可也是武院中级武技班中数一数二的高手，有他坐在自己旁边，哪还会有不识趣的人过来打扰呢！
　　想到这之时，罗辉又不由的看了看自己身边这可以确定是女扮男装的北寒遥。刚刚见到他时，罗辉甚至还在想，这个世界可真是千姿万彩，孕育出神奇的人类，而人类中竟然还会有如倾城美女相貌的美男子，武院中
　　级班出现了这样一个人，那众多刚刚成年拥有接触女孩权利的男生期望着在武院找个女伴估计都会很是困难。想到当时自己都还有点妒忌北寒遥长的那张脸庞时，罗辉的脸上也不禁露出微笑来。
　　北寒遥见到罗辉那看着自己露出来的笑脸，却是第一次显出了女孩的娇羞，脸上也现出出了丝丝红晕，双手不自然的轻握在一起，不时更换交握的手势，却也不敢再看罗辉那让她感到羞赫不已的怪笑。
　　此时北寒遥的心中很乱，她来到武院已经有六年之久，但却是第一次被男生这样碰到，虽说是无意之间发生的事情，但罗辉已经成为了第一个识破她女儿身的男孩。北寒遥还记得第一次见到面前男孩的那一刻，像罗辉这样俊美的男孩也是见到过几人，不过那些人比起罗辉来却是少了让人提不起将他拒之门外的亲切感，虽然当时自己装作很是生气的样子要将那私自闯进自己房间的男人驱逐，但却是被他的气势所折服，使得在这几天脑海中不时出现了他的影子。
　　难道要破掉在前来武院之前许下的誓愿吗？虽是没有看罗辉，但北寒遥依然在想着两人之间发生的事情，更想到了自己可能已经对他动心，如果他略微示好，大概自己很快就会沦陷吧！想到这，北汉遥也不禁叹了一口气。
　　“北寒遥，你有什么难事吗？需不需要我帮你？”
　　看到北寒遥在叹气，罗辉出声询问。
　　“没有，没有什么！”
　　北寒遥似是被罗辉的询
　　问吓了一跳，不过见到可算是心上人的罗辉出声询问，自也是立刻回答。
　　“真的吗？那你为什么要扮成个男孩子来武院呢？”
　　罗辉本就对自己的舍友很是好奇，如今更是发现他是个女孩，哪能不询问下去呢！
　　不过罗辉他们这边本来是新学员聚集的地方，但刚才方忆君一句话却是将那些人都调走了大部分，还有几个人却也离他们不近，因此在这说话并不担心被他人听见。
　　而北寒遥却是被罗辉这么一说，又想起了刚才他还摸到了自己的胸部，脸上本已消散的红晕却是又涌了上来。
　　“对不起，刚才我也不是故意的，对不起！”
　　罗辉见到北寒遥的样子自也是知道她在想着什么，慌忙道歉。
　　“这并不是全是你的错，你不必太过于放在心上，”北寒遥见到罗辉的样子却是噗嗤一笑，娇羞的心情也松了下来，接着对罗辉说道：“其实我就叫北寒瑶，不过却是琼浆玉瑶的瑶，以后你可以叫我瑶儿，不过在他人面前就不要暴露了我的身分啊！”
　　“那是当然！”
　　“正如传言那样，我是北寒帝国的皇室，也是父皇的唯一子嗣，前来武院修行则是为在日后拥有足够的实力打下基础，去继承
　　北寒帝国的皇位以及北寒世家的家主之位，而北寒世家家传的绝学需要拥有高级武者的实力才能修炼，因此我也只好扮成男装前来武院修行。”
　　“为什么一定要装扮成男装呢？女孩子不是也可以修炼武技的吗？”
　　“我怕被人打扰，反正在帝国里他们只知道有个皇嗣，却不知道到底是男是女，因此我也不担心被识破，倒是你……”
　　说到这时，北汉遥，不，是北寒瑶看着罗辉不再说下去，罗辉自也知道她的意思是指刚才自己无意间识破她女儿身的事情。
　　“哈哈！是这样啊！如果有人能出个好价钱，我倒是考虑一下是否将瑶儿你的身分告诉他！”
　　“你敢！”
　　……
　　“哟！你们两个人现在是什么关系啊！”
　　两人小声打闹，却没有觉察到方忆君不知道什么时候来到了跟前，正笑嘻嘻的看着如在对情郎撒娇般拉着罗辉手的北寒瑶。
　　一向做惯了男生动作的北寒瑶，在与罗辉说笑之时却是完全是一情窦初开的小女生，冷酷的表情也早已被抛弃到了爪哇国去。
　　“忆君姐！”
　　见到了方忆君来到跟前，北寒瑶却是恢复了原有表情，虽是对方忆君的态度比起他人来说已是好了千百倍。
　　而罗辉却是只是看着方忆君，再也没有说什么。
　　不知何时，方忆君已让其他学员自行活动，因此罗辉他们这边倒也是没有人注意。
　　“瑶儿，你被他……”
　　见到北寒瑶的样子，方忆君也不再笑话，略微严肃了点表情后才出声询问。
　　“嗯！”
　　北寒自是知道方忆君询问的是她是否被罗辉认出女儿身，不过在回答询问之时本有点冰冷的脸蛋上更是还带点娇羞。
　　“罗辉，你可要好好照顾瑶儿啊！要不让看我怎么收拾呢！”
　　见到北寒瑶承认了罗辉认出她是女儿身之后，方忆君说出的话却是有点要罗辉对北寒瑶负责的意思。
　　“忆君姐
　　，你说什么啊！”
　　北寒瑶也是受不了方忆君对自己的调侃，少有的女儿心态也再次流露出来。
　　“他是你的舍友，自然是要照顾你啦！”暂时稳住北寒瑶之后，方忆君接着又故作权威地对罗辉说到：“罗辉，你来说是不是需要由你照顾我们的瑶儿啊！”


第109章 北寒遥的秘密(五)
　　见到方忆君如此对罗辉询问，北寒瑶却是没有反驳她，反而是有点期待的看着罗辉。
　　都说高傲难近的冰雪美人，只要打动了她的心，那她呈现出来爱意的浓烈将是寻常女孩的数倍。
　　此时北寒瑶则正是其中的典型。作为北寒帝国的皇储，本来就是接触外人较少，本就拥有倾城容貌的她对男人也是不易动心，而且再加上她来到武院也是为了提升自身的修为，以传承北寒世家的家传绝学，因此更是女扮男装单独住进了属于自己的公寓中。却不想，北寒瑶的好友方忆君却是看上了罗辉，将罗辉安排进了她的寝室，而北寒瑶更是被罗辉强大的气势打动了冰封二十几年的一颗美人心，而今天却还被罗辉不小心碰到了胸部，北寒瑶没有其他表示反而是与罗辉的关系更进一层，也可看出她已是在不知不觉中将芳心放到了罗辉身上。
　　“是，是，是！瑶儿也是我的朋友，自然是照顾的咯！”
　　罗辉现在实在是搞不懂方忆君这个已是拥有武院武技中级班辅教身份的高级学员，在其他学员面前她还是一副和蔼同时也带着教员威严的指导者，但跟自己说话的时候却是喜欢跟自己对着干，而且其中还更是含有针对自己的意味，就像刚才本应该是找其他老学员上去的，但她偏偏就是找的是自己，而且在自己走上前的同事甚至还可以看出她嘴角露出的那一丝难于觉察的幸灾乐祸的意味。
　　“是这样的话，那就好啦！不打扰你们两，慢慢聊啊！”
　　出乎罗辉两人意料的是，方忆君也没有再说什么，说完这句话之后，直接离去，搞得罗辉有点莫名其妙，难道她过来就只是想说这么一点事？！
　　“忆君姐这人就是这样子的，你可不要往心里去啊！”
　　北寒瑶却是首先为方忆君开脱起来，没有其他人附近，北寒瑶说话的语气语调早已恢复成女孩子应有的那种感觉，让罗辉也是对这个穿着男性中级学员服装但其容貌也只是比苏佳她们略低一筹的女孩子产生了一丝遐想，不知道她回复了女装不知道会是多么的诱人？
　　“哼！你还不要说，当初把我分到你寝室的那个罪魁祸首可就是她啊！”
　　“啊！是忆君姐？！”
　　“对啊！不过幸好我没有住在武院，要不然我们还不知道怎么样呢！”
　　说完这句，罗辉的眼光不由的又往北寒瑶的胸部扫了扫，不知道藏在那比较宽松的上衣下遮盖着的是什么样的山峰呢？
　　“你，你好坏啊！”
　　北寒瑶却是马上就注意到了罗辉那扫往不该看地方的眼光，却是娇嗔起来。
　　冰雪美人羞中含嗔的样子，让罗辉也是不禁看的呆了一呆。
　　不过还好，此时其他的学员都已经离开了坐席，下到训练场上修炼去了，因此也还没有人看见北寒瑶的表情，要不然还不知道那些人把她看作什么呢！
　　在罗辉正经起来后，北寒瑶对罗辉问道：“你现在不在武院住，那你住在哪呢？你家就在炎黄行政星吗？”
　　“不是，刚好前段时间刚来的时候，家里人买了套别墅，因此就住在外边咯！”
　　罗辉这话也没有欺瞒北寒瑶，那炎黄行政星主管黄明本就是罗氏家族的外姓成员，因此说是家人也不为过。
　　“没有看出你还是有钱人啊！”
　　炎黄行政星房价本来就高，更何况还是别墅呢！对于这些，在炎黄行政星呆了六年的北寒瑶来说，还是知道一点的。
　　“还过得去吧！对了，瑶儿，你在武院公寓也住的不方便，要不你到我那别墅住怎么样？”
　　这是罗辉第一次对外人发出邀请，不过在其中他也是有那么一点私心的，如果北寒瑶再加进来的话，那他的别墅那可是云集了武院的所有美人咯！
　　“这样好吗？我到你那去的话，你家里人不会说什么吧？”
　　北寒瑶对于罗辉的邀请却很是在意，只听她这么问罗辉，也可以看出她对搬出公寓到罗辉的别墅很是期待。
　　“没关系的，别墅里除了我一个人外，还有我的两个女友和她们的朋友！”
　　“你的两个女友和她们的朋友吗？那好啊，我早就想搬出去，不过却不想从皇宫里拿钱，因此一直没有搬出去，现在可好，不但可以搬出去住，还有免费的房间！”
　　北寒瑶听到罗辉有两个女友时虽是一愣，不过马上就恢复过来，看不出有什么不同之处。而在北寒瑶的心中却是已经有了与苏佳蒂娜这两位已经与罗辉确定了关系的女孩一比高低的意图，谁叫罗辉让她动了情呢！
　　“如果你能搬进来，那别墅可就热闹咯！相信有不少人，你都是认识的！”
　　“是吗？都是谁啊！”
　　“除了我的两个女友苏佳蒂娜外，轩辕姬、林雅儿、赵宁与刘媛四个。你应该认识吧？”
　　“啊！看来除了忆君姐这美女外，你的别墅可是收集了武院所有榜上有名的美女啦？”
　　北寒瑶吃惊的看着面前这早就让自己心动的男孩，没有想到他竟然有那个本事让轩辕姬那几个在武院多年来对男生都不屑一顾的女孩住进了他的别墅，也更坚定要搬进罗辉别墅的决心，因为再不快点的话，自己的心上人可就要被轩辕姬那几个绝对不会逊于自己的女孩给抢走啦！不过北寒瑶却是没有想到并不是罗辉有那么大的吸引力，把轩辕姬几个都吸引了他的别墅，而是罗辉的女友苏佳与蒂娜两人的功劳，不过她的担心也不是没有道理，经过半天的相处，轩辕姬几个美女此时的确是已经对罗辉产生了不少的好感。
　　“如果有你的加盟，那就更加完美咯！”
　　罗辉也不说这并不是自己的本意，却是也顺带着调侃了北寒瑶一句，而北寒瑶对罗辉这一句也很是享受，看来北寒瑶的入住已经是板上钉钉的事情。
　　两人闲来无事，也随其他学员般切磋其武技来，一个精于招式，一个精于意识，倒是能很好的互补。


第110章 北寒遥的秘密(六)
　　中级武技班的修行其实也很简单，那就是去熟悉基本的武术招式，其中包括拳、脚、掌、刀、剑、棍、枪这七种武术中最为常用的武器。在武院图书馆也有大量的修行书本，学员可以前去查阅，因此此时在武技馆中也只是留下了小半部分的学员，其他很大一部分离去学员的目标不消说也是图书馆。而还留下在武技馆的学员则是在切磋过招，以此来熟练自身的招式。
　　王科奇三人早已不知道跑哪去，在武技馆坐席上坐着的大概也就剩下罗辉与北寒瑶两人，就连方忆君也不知踪影。
　　罗辉与北寒瑶依然还在坐席上，交谈的倒也很是洽意。本来北寒瑶在第一次见到罗辉的时候，就已知道自己在武术的修行上与这面前的男孩来讲，还是差很大一截，因此在交谈的过程中更多的是北寒瑶在向罗辉提问，而罗辉对于身边这女孩子也是尽自己的能力给予回答。从罗辉的口中，北寒瑶却是一场的奇怪，他明明对于招式懂的不是很多，而且他使出的招式更多的还是破绽百出的，但即使是如此自己面对他的时候却也只有回防的份，此时听罗辉的讲解才知道他根本就是没有系统的学习过招式，他使出来的也全都是随手而就，没有章法可言。
　　……
　　“罗辉，你既然是没有学习过基本的招式，但为什么刚才我还是没有办法攻击你的破绽之处呢？”
　　忍在心中很久的问题，北寒瑶终于忍不住提了出来，同时心中也隐隐有点不安。要知道，与一个武技修行询问他的招式就如同询问一个内功修行着他的内功修行脉路一般，会引起对方的敌视。因为招式对于一个武技修行者来说就是修行的中心同时更是他的命门所在，抓住了他的招式变化对于与他同级别的修行者来说已是几乎占有八成的胜算，而内功修行者之所以要对他修行的脉路保密，也是同样一个道理，他没有修炼到的脉络就是他的弱点所在，相信没有一个修行者会随意对他人自暴弱点的。
　　“哈哈！那可是我的秘密哦！”
　　不过罗辉却没有一丝的不快，反而像是逗着北寒瑶。
　　“对不起，我知道这是不应该去问的，但实在是太好奇了，你不会怪我吧？”
　　北寒瑶却是在见到罗辉没有正面回答她的时候，有点担心罗辉又对她产生怀疑。
　　“没关系的，我们是什么关系啊！”听到罗辉这样说自己两人的关系时，北寒瑶心中又是没来由的一喜，本来还担心罗辉会就此而疏远自己的心情也松了下来，而在安慰了一下有点不安的北寒瑶后，罗辉接着说道：“告诉你也无妨，其实会出现这种状况的原因就是：我的招式本来就是朝着你必防的破绽攻击，因此你也就只能看着我身上有众多破绽却是无法攻击啦！”
　　“原来是这样啊！怪不得刚才我明明见到你身上有很容易受到攻击的破绽，却是苦于正需要防御，只能错失良机。”
　　“当然，我这样的招式也可以说成是取巧，毕竟对于真正高于我的修为的修行者来说，这无疑是自找死路。”
　　“不过你真的很厉害，能一眼看出对手破绽的人可也不多啊！”
　　……
　　在两人的交流中时间很快就过去，已是到了吃饭的时间，罗辉作为男生自然是主动邀请一起进餐，而对他有好感的北寒瑶也是没有拒绝。
　　来武院之前，苏佳她们已经跟罗辉说好，中午一起去吃饭，现在加了一个北寒瑶，罗辉倒也不怕轩辕姬她们怪罪，因为北寒瑶也同样是个女孩子。
　　等罗辉两人来到学员餐厅之时，苏佳六人却是来了有好一会，在一个环境很是不错的包间里便等着他。
　　不过见到罗辉还带着一男生来共餐，倒是让众女有点小小的不快。看到众女的表情，罗辉立刻阐明了北寒瑶的女儿身，却是引起了众女的轰动，在验明了之后，倒是相互间也是相处的很是不错，这才让罗辉暗松一口气，要是这些女孩子生起气来那可是要命的啊！
　　认识了罗辉的两个女友，北寒瑶也是暗赞罗辉的眼光与魅力。而苏佳与蒂娜两女虽是觉察到北寒瑶对自己的男人有那么一点意思，却是没有怎么表示不快，倒也让北寒瑶惊讶不已，不过她心中对于苏佳蒂娜的态度子也是知道自己要接触罗辉少了不少的阻力。反而是轩辕姬几个比起苏佳蒂娜要带有更大的敌意，竞争的对手又是多了一个，而且她的实力也是有目共睹的，要相貌有相貌，要修为有修为，而且还与罗辉同在武技中级班占有了不少的优势。
　　在饭后，罗辉也跟众女说了一下关于北寒瑶要搬进别墅的事情，苏佳与蒂娜这两个本就是希望罗辉再多几个女人，自是马上表示赞同，而轩辕姬四个见到苏佳与蒂娜的态度更是没有什么好说，也是同意了这件事情，不过在苏佳蒂娜以及北寒瑶没有注意的时候，轩辕姬倒是是向罗辉要求以后别墅再加人一定要在之前向大家申请，全票同意之后才可以提出。面对这武院第一美女，罗辉也是满口答应，反正在他的心里也不会再有其他的人咯！
　　——
　　武院本来对学员的管理就很松，除了在上午需要参加有教员在场的训练外，其他时间都是自主安排。
　　饭后，众女也是没有事情，而严陵也没有来叫，罗辉只好屈服在众美女的一致对外的群体威力下，答应了陪她们一个下午，其中自然也少不了刚刚加入到众女行列中的北寒瑶。
　　虽说是对这个可能要在罗辉、苏佳与蒂娜之间插上一脚的北寒瑶，轩辕姬、赵宁、林雅儿甚至是刘媛心里都有心理压力，毕竟像罗辉这般优秀的男生可是打着灯笼也难找的大好青年，不过吃完饭之后倒也是合作与对立相互统一，并没有疏远北寒瑶，这也让北寒瑶对于融入罗辉的生活中增加了不少的信心。
　　而与罗辉腻在一起的苏佳与蒂娜两个冰雪聪明的女孩子是知道轩辕姬她们对罗辉的心态，相互的对视中更是多了一丝阴谋得逞的得意！


第111章 名声大噪(一)
　　本来今天早上罗辉驾着他的华夏之星载着苏佳、蒂娜以及刘媛三人，后边更是跟着轩辕姬那辆载着她自己、赵宁与林雅儿的瑞奇，早就已经引起了武院的巨大轰动。而轩辕姬、赵宁、刘媛、林雅儿与苏佳五个女孩自从苏佳半年前离开没有出现后，第二次在学员食堂聚餐，同时更是还跟着一个与众女容貌在同一个等级的女孩蒂娜.库瑞，哪能不引起其他学员的注意。
　　在罗辉与北寒瑶两人并肩走进轩辕姬六人的包间时，在一旁的学员也是看在心里，等罗辉她们吃完饭之时已是传遍了整个宿舍，不过罗辉虽说是长了一副美男子的相貌，但对于众多男学员来说是属于过滤的范围，因此罗辉的大名暂时还没有为其他学员所注意，不过相信第二天马上也就为成为武院的热门人物，谁让他能有如此能耐，不单单与北寒瑶走在一起，还有幸与轩辕姬等六个武院最高水平的美女在一起吃饭呢！
　　此时刚刚用餐完毕的罗辉一众八人，却是不知道他们这一群人的这顿饭已经传遍了武院，成为了众多学员的热门话题。
　　等众女都进餐完毕，罗辉自己也吃了个八成饱，也没有再要饭菜。没有等其他人动身，作为唯一的男性，罗辉自是主动付款。
　　还在热烈讨论着今天下午行动的众人走出了学员食堂时，却是没有想到此时还是学员食堂营业的高峰期。
　　见到罗辉等八人出来，几乎是所有在食堂里边进餐的学员都停下了手中的动作，正是将目光和注意力都放在了罗辉她们身上，六个顶级的美女再次同时出现已经让男性学员们大饱眼福，而身穿中级学员服饰的罗辉两人则是聚集了所有男性学员嫉妒的眼神同时也是引来了不少女性学员热辣辣的目光。
　　不过罗辉他们这群人中有两个身穿武技中级学员服以及三名身穿内功中级学员服的五名中级学员，倒也没有人前来惹事，只是就这样看着罗辉这群人走出了学员食堂的大门。
　　“呵呵，罗辉，从今天开始，你可就出名啦！”
　　等到来到了可以停下来休息的地方时，林雅儿却是首先笑嘻嘻的对罗辉说出了一句让他莫名其妙的话。
　　众女也是一愣，但却是马上醒悟过来，也是现出如同林雅儿一般表情，看着罗辉。
　　“怎么可能呢！我这人可是很低调的！”
　　罗辉才说完，更是引起了众女一阵笑，倒是把他自己给看呆了。此种场面可不是常人可以见得到的，武院美女几乎都聚集在这里，就是连罗辉这看惯了美女的人也不由的呆住。
　　“呵呵！你还说，那你刚才和我们在一起吃饭，还一起走出了学员食堂，那是做人单调的表现吗？你再看看他们看你的那个表情，就可以知道啦！”
　　“啊！惨啦！”
　　经她们一提，罗辉立刻醒悟过来，但却是为时已晚，看来他也马上就要成为武院名人之一，更是众多男学员关注的对象，再也低调不起来啦！
　　不过罗辉又接着说了一句：“不过，也好，反正开学之初，那辆华夏之星就已经为我赚足了名头，估计也保密不了几时，再说这样躲着别人的目光过日子该多累啊！还是随心所欲的好！”
　　众女本来还想看罗辉怎么处理，却是没有想到罗辉会是这么豁达的人，反而被他的话语给吸引住。
　　“不过，等你的名声在武院传开之后，估计就会有很多人来找你麻烦的啦！更何况你还与我们在一起，在公众面前出现过。”
　　可不是轩辕姬她们几个女孩，本来就是武院出了名的冷傲，如今却是与罗辉出现在一起，想要没有人来打扰那也是不可能的事情。
　　“无所谓啦！你们看看瑶儿，她现在也是男装，到时还说不定我这卖相不好的男生会被人忽略掉呢！”
　　被罗辉这一说，众女也醒悟过来，可不是嘛！要说相貌，北寒瑶这倾城的容貌，那可是吸引了无数女生的，而罗辉虽也是难得一见的俊美男孩，但比起北寒瑶来说，却是还差那么一截，罗辉这句话也是很有道理的。
　　“瑶儿可是武院高手榜上排前五的人，而你却还是刚刚出现在武院的人，那些欺软怕硬的人，自然会是找你啦！”
　　不过赵宁这话也很是有道理，北寒瑶的名头放在那里，想来也少有人敢找她，而罗辉却是名不见传的新手，自然会有一阵的麻烦。
　　“那也没办法啦！兵来将挡，不过，到时你们可要给我加油啊！”
　　众女听到罗辉前一句倒还没有什么，不过后一句却是让她们哭笑不得，本来那些男学员要找罗辉麻烦，就是自己这几个人的原因，现在他还叫自己给他加油，那不是引来更多的麻烦吗！唉，这个男人，真不知道怎么说他才好！众女心中也是不禁无奈起来。
　　……
　　众人刚刚吃完饭，同时也打算出去转转，现在慢步往学员停车场走去，也正好让刚吃进去的食物消化消化。
　　虽是认识的时间不是很长，不过罗辉却是不知道身上有什么魅力，让对外人难于接近的轩辕姬等级个女孩早就与他熟络起来，一路上倒是有说有笑。
　　取了车，根据女孩的爱好，罗辉也只好跟着众女去了她们最喜欢去的商业区，看看衣物、首饰什么的。
　　看来今天又是比较难过的一天，罗辉见到众女脸上的表情，不禁哀叹起来，这苦工也是他这唯一的男生当定的咯！
　　不过最后，罗辉也是想了一个小花招，招来了几个保卫人员跟着，这才心里放定了不少。
　　而知道罗辉心态的苏佳与蒂娜两女，对罗辉的这一小动作也是暗自偷笑，没有想到罗辉还是一如以往那般的害怕与女性去逛街，虽然现在可是有七位别人就是想接近也是难于实现的美女。
　　而其他几个女孩却是以为罗辉担心众人的安全，而特意安排的人员，倒是对罗辉这细心的举措很是感动，好感更是大升。


第112章 名声大噪(二)
　　到学员停车场开出车来之后，罗辉与轩辕姬分别担当司机开着两辆车，苏佳、蒂娜与北寒瑶坐在罗辉的车上，而刘媛、赵宁与林雅儿则是乘坐在轩辕姬的瑞奇里。罗辉这一群人刚刚好是八个人，两辆车恰好坐下。
　　而罗辉他们这两辆车的前边与后方都是跟着一辆在这五名保卫成员的猛龙，这个奇怪的车队里边是华夏之星与瑞奇，猛龙开道，倒也是引起路人的阵阵猜疑，难道是什么大人物出巡？！
　　坐在车里的众女倒是春光满面，正如人类学家说过的那么一句话：女人，哪怕她就是不表现出来，但她内心的深处对于能使自己成为他人的目光焦点，是有着天生的敏感的。对于这个观点，罗辉完全同意，就现在一般，这几位天之骄女，本已在武院就是众多学员目光的追逐对象，不过出来逛街弄的排场大一点同样是让这几个女孩欣喜不已。
　　北寒瑶不知道是不是她在北寒帝国的时候，作为皇储却是很少露面，就像现在只是这种小排场，也让她好一阵兴奋，与苏佳蒂娜两女说个不停。
　　虽说罗辉见不到轩辕姬她们那边的境况，不过想来肯定也是与这边相差无几。
　　自从在来炎黄行政星的路途上遇到雷诺池南的那件事后，罗辉也喜欢出去公众场合的时候，带上几名保卫队员，一来可以起到震慑那些对苏佳蒂娜想入非非的人，再者也可以减轻自己陪女孩子逛街时的负担，正可谓一举而两得。当然，对于罗辉在来到炎黄行政星后，喜欢带上几名保卫人员的习惯，倒是让黄小龙这帮黄明亲自挑选来保卫少主安全的保卫人员达是兴奋，保卫罗氏家族继承人，不单单薪水加了一倍，更是他们在其他保卫人员面前可以炫耀的资本。
　　到了商业区，罗辉这一大群人，随着轩辕姬这帮女孩子的喜好，开始了她们口中的逛街，而对于罗辉来说她们的行动完全就是对每间商店货物的清查。
　　轩辕姬这帮女孩今天终于能放开的完成她们的壮举，因为在她们的周围有罗辉召来的那些保卫队员，驱逐对众女心怀不轨的人。在以前，轩辕姬几个虽说是很想到炎黄城的商业区好好的逛逛，但却是被她们的绝世容貌所拖累，哪敢直接就去逛街呢！
　　可不是，轩辕姬几人的容貌绝对是比目前人类世界娱乐界的那些女明星要漂亮的多，一下子出来那么多个，哪还不引起轰动呢！面对那么多人，轩辕姬这几个女孩中可也只是轩辕姬是中级学员，又怎么能保证安全呢！因此，考虑到自己的安全问题，轩辕姬这几个女孩也只好忍痛分批次的前来购物，还从没有过今天这般一起来商业区的经历。
　　罗辉她们这一大群人，加上那些保卫人员也有二十人上下，自也是不可能在一间商店驻足，要不然岂不影响店主做生意，幸好保卫人员来了有十来个，罗辉分别对他们分配一下，留下两人后分成两组，分别跟着轩辕姬她们几个，商量好行程后，分别离开。罗辉这一组的人员则是：罗辉、苏佳、蒂娜与北寒瑶再加上剩下的两名保卫人员。
　　看着轩辕姬几人都进去了商店，罗辉脸上也不由的露出笑容来，女孩子还是这个样子看起来可爱。
　　“咦，瑶儿，你怎么不进去看看呢？”
　　罗辉突然发现北寒瑶还是跟在自己的身边，虽是满眼都露出对逛街的渴望，但却是没有与苏佳她们一起进去。
　　“想是想，可惜我现在也与你一般穿着男性中级学员的制服，你让我怎么进去啊！”
　　北寒瑶这武院以往的冰冷人物，此时对罗辉说话的语气中，却是带着撒娇的意味，让罗辉也是不禁对她生出爱意来。
　　“哎呀，看我，这都没有想到，我们现在就进去，一会看到喜欢的东西，那我们可以让佳佳她们帮你的忙的啊！”
　　罗辉这时也是醒悟过来，如果自己呆在外边，北寒瑶这与自己差不多装扮的女孩又怎么好意思进去，与轩辕姬她们商讨女儿家的事情呢！
　　“对啊！罗辉。你真聪明，那我们一起进去吧！”
　　北寒瑶本就早想进去，现在罗辉给出了一个可行的方案，哪还会不赞同呢！
　　不过进去商店后，北寒瑶也不能动作太过明显，怕引起他人的注意，这时也幸亏了苏佳与蒂娜这两个在华强行政星时，就已经逛够瘾的女孩子，见到罗辉与北寒瑶进来，她们两却也是迎向北寒瑶，一人拉着北寒瑶一只手臂，前去看那些商品，倒也是不担心被他人发觉北寒瑶的女儿身，最多也就是羡慕的看看苏佳与蒂娜手挽着的北寒瑶，把她们当作是亲密的恋人而已。
　　……
　　一下午过去，已是下午五点多。
　　兴尤未尽的八个女孩，这才终于结束了对于罗辉来说堪称恐怖的逛街。
　　对于这次逛街来说，轩辕姬几位已经好久没有这么爽快的逛过街的女孩，感觉都还算是满意。
　　虽说刘媛的家境不是很好，不过罗辉自也是照顾到，在出发前就让苏佳与蒂娜两女，分别给轩辕姬五人一张银行卡，任她们消费，在苏佳与蒂娜的攻势下，轩辕姬几个也只好接受，其中轩辕姬、赵宁自然也是担心自己不收的话，林雅儿与刘媛就是更不好意思收，这样一来，她们就没有金钱购买喜欢的东西，难免会影响到众人的逛街的乐趣。
　　而刘媛与林雅儿本来还是担心自己没有钱，逛街看到喜欢的东西买不了，那可也是一大憾事，没有想到苏佳与蒂娜竟然会拿了张银行卡给自己，很是意外，不过冰雪聪明的两女自也是知道肯定是罗辉出的注意，心里边对罗辉也很是感激，特别是与众女在一起而因为自己家庭的境况感到有点难受的刘媛。
　　众人下午最后的事情，就是帮助搬进别墅的北寒瑶收拾房间，等完成物品搬迁以及安放后，剩下的一件事自然是罗辉带着众女前往华神开饭去咯！


第113章 名声大噪(三)
　　对于住在罗辉别墅的众女，自也是知道苏佳与蒂娜老早就和罗辉同居共处。不过让她们几个暗自心惊的是，自己竟然会对这件事情而感到心酸，当然其中少了赵宁与北寒瑶两女，因为她们打一开始就知道自己已经是喜欢上了在自己的心里留下了深刻印象的罗辉。
　　第一次在别墅属于自己私人空间睡觉的北寒瑶，在晚上时躺在床上也是如轩辕姬她们几个一般，难于入眠，虽说是由于建筑精良、选材独到的原因听不见罗辉他们那边有任何的动静，不过北寒瑶与轩辕姬几个也是大概知道罗辉他们三个此时在做的事情。
　　这别墅中的人似乎都是一件商量好了一般，迷迷糊糊之间，几个孤枕入眠的女孩几乎是同时进入了梦乡，而此时在主卧室中的罗辉三人也是刚刚结束男女战争不久，相拥着睡了过去。
　　……
　　第二天，早晨。
　　出乎众人意料的是，轩辕姬五人却是一如昨天早上起来那般，好像有点睡眠不足，漂亮的眼睛下部却是有点肿胀，幸好稍加处理就可以去掉，不过被早早起来的罗辉看见，却是让轩辕姬几个都很是害羞，还没有等罗辉看明白是谁之前就一个个闪进了卫生间。而与罗辉奋战了大半夜的苏佳与蒂娜两女却是精神奕奕，日渐娇美，倒是让轩辕姬这般已是美貌过人的美女大感羡慕。
　　——
　　罗辉与北寒瑶分别开着华夏之星与瑞奇到学院停车场停车，而苏佳、蒂娜、轩辕姬、赵宁、刘媛与林雅儿六女则是在到了在离她们要去的地方不远时就先下车，而留下罗辉与北寒瑶两个武技中级班学员负责区停车，这也是因为学员停车场离武技班上课的地方比起内功班要近上两倍的距离。不过对于这个安排北寒瑶自是不会拒绝，因为她至少可以有与罗辉两人单独相处的时间。
　　从北寒瑶那里知晓了武技中级班课程安排的罗辉，也不再像以前那般先往教室走去，而是与北寒瑶一起慢步朝着武技馆走去，反正去了教室后也是需要过武技馆的。
　　王科奇三人却依然还是比罗辉他们要早到一点，罗辉两人进到教室时，他们三人正在兴高采烈的说着什么。
　　“罗辉来啦！”眼尖的高振首先发现了与北寒瑶走进武技馆的罗辉，接着站了起来，对罗辉两人招呼道：“罗辉，这边！”
　　入学三天罗辉也只是认识了王科奇三人，因此罗辉在见到他们招呼的时候，看了北寒瑶一眼，见她没有反对，往王科奇他们那边走去。
　　“昨天你还是车在武院默默无闻的样子，没有想到你今天就已经是武院的名人啦！”
　　罗辉与北寒瑶刚刚坐下，王科奇就嚷开，高振与范伟两人倒也是与王科奇的表情一致。
　　“什么名人啊！我可不敢担当！”
　　北寒瑶对于王科奇三人很冷淡，只是坐在罗辉身边就不再说话，那冰冷的样子却还真像个怀才自傲的青年修行者。
　　罗辉对于王科奇三人会这个表情来迎接他，倒也不感到奇怪，因为在他与北寒瑶进入武技馆的一路上，他们两人都已全然成了其他学员的焦点所在。
　　“哼！不单单是认识轩辕姬那五个武院美女，竟然还与她们在学员食堂吃饭，老实交待你与她们之间的关系，坦白从宽，抗拒从严哦！”
　　王科奇三人与罗辉虽也是刚刚认识不久，但他们三人与罗辉却是关系已算是要好，因此王科奇这样说话，倒是也不担心会引起罗辉的不快。
　　“你说的就是这个啊！其实我们之间的关系，只是普通的关系而已啦！要是你们不相信的话，可以问问北寒瑶的！”
　　对于这个问题，罗辉自然是随口敷衍。要是给王科奇三个知道了罗辉与轩辕姬等美女的关系，那还不马上就传遍全武院？！
　　而罗辉在外人面前，称呼北寒瑶也是直呼其名，再者‘瑶’与‘遥’是同一个读音，因此罗辉自是也不担心被别人知晓了北寒瑶的秘密。
　　“算你的吧！那你说说，你是不是有一辆华夏之星！？”
　　对于北寒瑶，王科奇三人却是不敢去与她胡言乱语招惹，人家可是高手榜上前五的人物，加上她冷冰冰的表情，谁知道会不会一句话不顺耳，就被暴打一顿呢！
　　当王科奇说到华夏之星之时，三人眼睛已是冒出了星星，一副紧张的表情看着罗辉。
　　“对啊！是有一辆，怎么啦？”
　　罗辉自是知道这种事情在人员众多的武院根本隐瞒不了的，更何况自己还要靠它来接送美女们呢！
　　“耶！真的是你的啊！”
　　三人同时欢呼一声，带着兴奋加上羡慕的表情看着罗辉。
　　“我就说嘛！罗辉肯定不是常人，你们还不信，现在知道了吧，罗辉可是开华夏之星的富家大少！”
　　看到罗辉轻轻点头，王科奇大是得意，摆出了对高振与范伟训话的样子，不过让罗辉感到好笑的是高振与范伟倒也是一副受教的容态。
　　“你们问这个干什么？”
　　“嘿嘿，刚才可是好多来向我们打听你的事情呢！不过我们可是誓死不屈，就是没有让任何人得到一丁点关于你的消息，很够朋友吧！”
　　“是吗？那你们准备要我怎么感谢你们啊？”
　　看着王科奇邀功的样子，罗辉却是怎么也不会相信像王科奇与高振这般的大嘴巴会不出卖自己，想来也是他们本就是对自己了解不多吧！
　　“嘿嘿，那个，对朋友要什么报酬，该多不好意思啊！”
　　“哦！本来还想好好谢谢你们的，既然你这么说，那就算啦！”
　　罗辉才不相信他们三是没有目的的呢！听到高振这么说，罗辉也是逗逗他们。
　　“可别，这老高不会说话，，还是由我们来说吧！”王科奇与范伟一听，却是马上就慌了，拦着高振不让他再说下去，接着王科奇说道：“其实我们并不是需要你怎么感谢的，只是想要那个，就是那个，那个……”


第114章 名声大噪(四)
　　“你倒是说啊！你再不说，那可就拉倒啦！”
　　罗辉哪里知道出现这状况，王科奇拦着高振，说要自己来说，但却是那个了半天，也没有说清楚道明白，他们究竟要自己怎么答谢。
　　“好，我说，”见到罗辉这么说来，自己要是再不说的话，自己与两个好友的一生幸福，就要断送在自己手上，也是显出一副大义凛然的样子，不过接着却是摆出了害羞不堪的样子说到：“我要是说了，你可不许笑我啊！”
　　“好，好，不笑话你，得了吧！”
　　罗辉看到王科奇的样子，却是与北寒瑶般的郁闷，更是恨不得一把掐死这个猥琐的家伙。
　　“你快说啊！”
　　不单单只是罗辉，就是连高振与范伟两人也是急了，看来让王科奇代表，真是不可不小的失误啊！
　　“你能不能介绍轩辕姬我们认识啊？”
　　王科奇吸了一口气，这才一口气吧话说完，幸好罗辉也算是耳清目明，这才没有听糊涂他的话。
　　等王科奇说完，高振宇范伟也是与王科奇一般的，紧张看着罗辉，生怕他答应自己。
　　听到王科奇三人奇怪的要求，罗辉不由的笑了起来，就是连他身边的北寒瑶也是忍竣不住的在外人面前露出了罕见的笑意。罗辉两人两人都是没有想到，王科奇三人会想出这种事情来，原来他们邀功的目的就在于此啊！
　　“你倒是说话啊！到底可不可以嘛！”
　　见到罗辉只是笑，王科奇三人都是忍不住的连声催促，让罗辉快点给个答案出来。
　　“哈哈哈！你让我怎么说呢？难道你们以前就不认识轩辕姬她们吗？”
　　“只是远远见过而已，她们可能就压根没有见到我们，根本就谈不上认识！”
　　王科奇有点遗憾的说到，确实，对于武院绝大部分男生来说，没有认识轩辕姬这几个美女，确是人生一大憾事。
　　“轩辕姬她们可不是我的什么，这事我也说不准啊！”
　　听到罗辉的回答，王科奇三人有点失望，不过马上也恢复过来，罗辉说的确实也是那么回事，这事也并不是他作主的。
　　“你说的也是，是我们太过于贪心。不过，我们相信，我们三人迟早有一天可以认识轩辕姬她们的，弟兄们，你们说，是不是！”
　　“是！”
　　高振与范伟，在王科奇说完时，却是恰到好处的呼应。
　　范伟的嗓子本就洪亮，这时武技馆也来基本上来齐了武技中级班的学员，听到他们三人的狼嚎后，却是都回过头来，看着这三个耍猴戏的家伙，而与他们坐的很近的罗辉和北寒瑶两人，也因为昨天的事情，受到了绝大部分男性学员羡慕加嫉妒的目光。
　　方忆君过了一会，也进了武技馆，说了一些事情，宣布自由训练后，却是来到了罗辉与北寒瑶这边坐了下来。
　　而这时王科奇高振与范伟，也在方忆君宣布自由训练后，找帮扶他们的老学员去。
　　“罗辉，行啊！不单单只迷住了我们的瑶儿，竟然还与轩辕姬她们又不简单的关系啊！”
　　“忆君姐，你说什么啊！”
　　方忆君的第一句话，可是把北寒瑶搞得满脸红晕，却是并没有反驳，她也相信罗辉对于自己对他的爱意应该是看在眼里。
　　“可不是嘛！罗辉，你说说，准备怎么安排我们瑶儿呢？”
　　“嘿嘿！对了，还没有向您报告，昨天我可就收编了瑶儿啦！”
　　罗辉却也并不是对北寒瑶不起什么心，也是知道北寒瑶的心意，此时经方忆君问起，却也是以开玩笑的语气与方忆君说出关于北寒瑶的事来。
　　“瑶儿，你们不会是真的……”
　　方忆君此时听罗辉怎么一说，心里边却是涌出一阵阵酸酸的感觉，不过虽然是心里不舒服，但她也并不有表露出来。
　　“忆君姐，你可不要听他胡扯，我只是搬到他家去住而已。”
　　北寒瑶嘴上虽是这样说，心里边却是如同再次喝到昨天晚上在华神时喝到的雪蜜般的甜蜜，因为她知道自己终于确认了罗辉对自己的态度。
　　“还说，都搬到他家去了，会没有什么关系吗？！”
　　方忆君心里更是苦楚，但此时却不是表露出来的时候，更何况谁叫自己当初不把握这个男生，反而将他送往北寒瑶那去呢！
　　“呵呵！忆君姐，你不知道了吧！现在罗辉家里可是住着好多人呢！像轩辕姬、赵宁、林雅儿、刘媛啊，她们可都住在一起呢！”
　　“罗辉你真的与轩辕姬她们又关系，你怎么可以对不起瑶儿啊！”
　　“不是这样的，我们也只是住在他那里，而他可是有两个女友，苏佳与蒂娜.库瑞！”
　　北寒瑶连忙解释，要不然还不知道方忆君想到哪里去。
　　“什么，罗辉你的女友是内功中级班的苏佳与蒂娜.库瑞？”
　　方忆君听到北寒瑶的话后心里好受了一点，但得知罗辉有两女友，而且还是苏佳与蒂娜时，却也很是吃惊。
　　方忆君与北寒瑶说话，罗辉根本就接不上话，只有无奈的苦笑，此时，听到方忆君询问，也只有点点头而已。
　　“你这个花花公子，枉我……瑶儿还喜欢你呢！”
　　方忆君心中一急，却是差点说出自己喜欢罗辉的心事，不过还好马上就修正过来，但俏脸上还是因为说错了话儿而显得有点红红的。
　　这也是第一次让罗辉见到了在学员面前严肃、在他面前却是喜欢捉弄的方忆君，竟然还会有如此可爱的一面。
　　“忆君姐，你再说，我可真的不理你啦！”
　　方忆君这明摆着是拿北寒瑶当成挡箭牌，自是引来北寒瑶难得的娇嗔。
　　“好啦！我不说，行了吧！”
　　方忆君听到北寒瑶与罗辉还没有什么关系，没来由的感觉到心情好了一点，也没有再去拿北寒瑶的心事做文章。
　　……
　　“老公，你快点过来，我们这边出事啦！”
　　就在这时，罗辉接到了来自苏佳传来的信息，一接通，却是立刻就听到苏佳急促的话语。


第115章 情敌?(一)
　　罗辉一听到苏佳急促的话语，心里也是有点急了，现在在内功中级班可是有苏佳、蒂娜与轩辕姬三个学徒中位的修行者，而现在苏佳还会如此急促，说明真的出了点什么事。
　　“好，你们等着我，我马上就过去！”
　　罗辉意识到苏佳她们那边状况一定很是紧急，但也冷静下来，先让苏佳她们安心才是上策，还好内修馆离武技馆的距离并不是很远。
　　“嗯！老公你快点来吧！”
　　说完，苏佳也挂断了联系。
　　“罗辉，没有什么事吧？”
　　方忆君与北寒瑶看着罗辉很是严肃的表情，也知道有什么事情要发生，当即询问。
　　“轩辕姬她们那边出事了，我得马上过去看看。”
　　与方忆君北寒瑶两女说完这句话，罗辉已站起身来，准备出发。
　　“等等我，我也去！”
　　北寒瑶坚定的看着罗辉，见到北寒瑶如此，罗辉自也是点头答应。在罗辉的私心底下可是要将这些女孩子都收入私房，现在北寒瑶前去的话自然是会让众女之间的感情上升，他高兴还来不及，哪会去拒绝她呢！
　　“我也去看看！”
　　方忆君也随着旧罗辉两人站起身来，不知道是想去见见苏佳蒂娜这两位罗辉的女友，还是什么。
　　而罗辉也是考虑到方忆君的身份和身手，同样也点头同意。
　　武技馆与内修馆的距离，按照三人的脚程来说，大概二十来分钟就可以到达，罗辉也只有希望这段时间不要出什么事才好。
　　——
　　武院，内修馆。
　　诺大一个内修馆，此时却是只有数十个人在，而其他的内功中级班学员大概也如武技中级班的学员那般，分别离开了此处。
　　苏佳、蒂娜与轩辕姬在一处靠近墙壁适合以少防多的地方，紧张的防御着对面的男性学员。
　　而那帮男性学员，有九个人，以一个精悍的青年男子为首，其中更是有罗辉曾在前来炎黄行政星路途中遇见的雷诺与池南两人。
　　“轩辕姬，你为什么这么多年，就是对我看也不看一眼，难道你就不知道这些年我都在深爱着你吗？”
　　为首的那个精悍青年，修长的身躯，俊伟的面孔，浑身洋溢着儒雅的男子汉味道，倒也不失为一英俊男生，不过此时他的语气却很带着点得意之色，让轩辕姬三人都是不禁对他生出厌恶之情。
　　“你爱不爱那是你的权利，看不看你同样也是我的权利！秦鼎，难道你不认为你现在所做的事情有辱你的身份吗！”
　　轩辕姬义正词严的对那名为秦鼎的男子说到，从她的语气中可以看出她对此人的态度。
　　秦鼎，百越国宰相之子，拥有武者中位的修为，是武院中很有名气的高级学员，同样他喜欢轩辕姬的事情也是为全武院学员所知晓(当然，想罗辉这般刚进入武院的新学员除外。)
　　“哼！不管怎么说，你我是要定了，我倒要看看是哪个不长眼的小子敢跟我秦鼎抢女人！”
　　对于刚才苏佳通知罗辉的事情，秦鼎自是知晓，不过却对苏佳的话没有听清楚，而且加上昨天罗辉与北寒瑶还与轩辕姬一众女孩子吃饭，自然也传进了秦鼎的耳中，至于北寒瑶他自是知道是不可能与轩辕姬有什么关系的，两人都到武院有好几年时间，要有什么哪也早就发生了，而他的主要怀疑目标自是罗辉这个刚刚出现在武院就与轩辕姬拉上关系的男生，更何况罗辉的相貌也是他所不及的。
　　轩辕姬三人也知道，再怎么说，这群人也是不会退的，只有希望罗辉不要太过冒失，一个人就冲了进来。
　　苏佳与蒂娜虽是知道罗辉的修为，但也担心伤着爱郎，而轩辕姬本就与罗辉无意之间发生了那种亲密的关系，再加上这两三天来积攒的好感，看到秦鼎这一帮人明显目标就是罗辉，也同样很是担心他。
　　……
　　秦鼎一帮人此次的目的的确正是罗辉，他们在等待教员与内功中级班学员离开的差不多之时，就开始围困轩辕姬三女，而其他学员见到是这秦鼎，哪还敢装好汉，势头不对，立刻就闪人，因此在内修馆才会出现此时这种状况。
　　等了十来分钟，秦鼎却是还没有见到罗辉到来，心中也很是烦躁。
　　想自己堂堂百越国宰相之子，却是这么多年也没有拿下面前这女子，现在倒是让那个不知道哪儿冒出来的小子搭上，秦鼎哪能不大动肝火呢！
　　“老大，那小子还没有来，要不……”
　　“你给我闭嘴！”
　　听到雷诺的话，秦鼎也知道他此时不知道在转什么坏念头，对雷诺本就不爽的他冲雷诺吼了一句。
　　雷诺原来也对轩辕姬甚为垂涎，数次骚扰美人，被秦鼎得知后自是一顿修理，哪知这小子是个软骨仔，在得知了秦鼎是百越国宰相之子后，知道不是自己可以对抗得了的，却是死缠烂打的拜了秦鼎为大哥，自是看上了秦鼎的实力与势力。
　　见到秦鼎发怒，雷诺也只好噤声，安静的等下去。
　　……
　　“佳佳、蒂娜、轩辕姬，你们没有事吧！”
　　刚进入内修馆，罗辉就见到几乎是缩在一个角落，处于紧张防御状态的轩辕姬三女，连忙冲了过去。
　　而北寒瑶与方忆君，也只是比罗辉差了一步，紧跟在他的后边，进入了内修馆。
　　而发觉罗辉冲向轩辕姬她们那边的秦鼎一帮人，除了自持身份的秦鼎以及知道罗辉厉害的雷诺与池南外其他人都想前去拦截，但却根本就跟不上罗辉的速度，也只好就此作罢。
　　“老公，你终于啦！”
　　苏佳与蒂娜一等罗辉过来，立刻就投向了罗辉的怀中，一脸幸福的样子，倒是看的轩辕姬以及后边赶来的北寒瑶与方忆君都是甚为羡慕。
　　罗辉又是在苏佳与蒂娜周身看了看，直到确定没有什么事，这才将悬起来的心放了下来。
　　“轩辕姬，你也没有事吧！”
　　安慰好了两娇妻，罗辉这才有时间问候正站在旁边看着自己三人的轩辕姬。


第116章 情敌?(二)
　　轩辕姬毕竟与自己还算不上有很亲密的关系，因此罗辉虽是很想也如同苏佳与蒂娜般的给她个坚实的怀抱，但也是只能想想而已。
　　“谢谢，我没有事！”
　　对于罗辉诚挚的问候，轩辕姬自是给予了最为甜蜜的微笑，不过却更是使得在旁边看着她们这边情况的秦鼎大怒。
　　“那个小子，你就是那个罗辉是吧！”
　　秦鼎怒极而笑，果然是个强劲的对手啊！
　　这也是秦鼎第一次看到在昨天才声名大噪的罗辉，果然如传言所说的，长得俊美，怕是只比北寒瑶差那么的半筹吧！而秦鼎从刚才罗辉闪进包围圈的情形来看，自也是直到罗辉的修为并不比自己差多少，难怪在刚刚进入武院就与轩辕姬一众美女熟识。不过让秦鼎最为奇怪的是，这个罗辉似乎还是苏佳与蒂娜.库瑞的共同男友，但是自己所喜爱的轩辕姬竟然还对他那么的友好，露出了自己从未有见过的笑容！
　　“你又是谁！想来你应该就是做出如此丢人事情的主导者吧！”
　　罗辉没有去理秦鼎的问话，却是在言语上抓住了主动的向秦鼎反问了一句，其中也是明摆着就是看不起做出欺负女孩子事情来的秦鼎。
　　“罗辉，秦大哥可是百越国宰相秦大人的唯一子嗣，你敢如此对我们秦大哥说话！”
　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　罗辉没有想到这雷诺也有这种狗仗人势的作风，奚落了他一句。
　　而罗辉这一句，倒也是让在场的四位女孩轻声笑了起来，就连秦鼎一伙也有几人忍俊不住笑了出来。
　　不过罗辉却是谁给雷诺与池南厉害吃过，因此雷诺虽被罗辉奚落，但此时秦鼎并没有帮助他的意思，却也是不敢再说话。
　　“好！好！轩辕姬，这就是你看上的男人啊！嘴巴倒是挺利索的，不过我想不通的是，你难道就是要与其他女人分享你的男人吗！”
　　秦鼎对罗辉的话，也是没有办法否认，只好换了个话题，转向了轩辕姬。
　　“我喜欢什么人，不需要你来干涉！”
　　轩辕姬却也是没有否认，不过众人从她刚才的表现也是可以看出，罗辉可能就是武院多年来第一个让轩辕姬动心的男性！
　　“哼！我长这么大，还从没有人敢从我的手下抢任何事物，罗辉你是第一个！那就让我看看，你到底值不值得当我的对手吧！”
　　说完，秦鼎一声招呼，他身边的几个学员也让开了地方。
　　“秦鼎，你不要太过放肆，此处可是内修馆，可不是比武场！”
　　方忆君见到秦鼎的架势，却是连忙出声阻止，在她看来罗辉还没有实力与秦鼎单挑，担心罗辉会受到什么伤害。
　　“方忆君，连你也看上了这小白脸啊！”秦鼎露出不无讥笑的表情对着方忆君说了一句，接着又对罗辉蔑视的说道：“好，咱们走着瞧，今天就先放过你，让你快活几天！”
　　“小白脸么！阁下倒是很有资质，身材也长得一点不差，却不知你是否是那种人呢？”
　　确实，秦鼎这专修内功的身材，比起罗辉这修行武技的人来讲，差了不少，看起来更像是那种靠女人吃饭的人物。
　　“你不要得意的太早，等着我的挑战吧！”
　　秦鼎自己事情自己明白，撇下一句话后，招呼同伙，很快就离开了内修馆，毕竟在这里闹事，那可是要受到院方严厉惩罚的，就是他这个大国宰相之子也受不起。
　　……
　　“罗辉，要是秦鼎真的发武斗贴给你，那该怎么办啊！”
　　方忆君这熟悉武院规矩的高级学员，首先为罗辉担心起来，搞得苏佳、蒂娜与轩辕姬都是在暗自猜测她与罗辉的关系。
　　“还能怎么办，到时候再看吧！”
　　罗辉并不知道那个叫什么决斗贴的玩意到底是什么东西，却是一点也不担心。
　　“你这是什么态度，抓紧时间好好想想后路吧！”
　　见到罗辉这玩世不恭的样子，轩辕姬、北寒瑶与方忆君都是急了，几乎是同时冲着罗辉喊了出来。
　　苏佳与蒂娜见到她们三个的样子虽是莫名其妙，但却也是暗自欣喜，看来很快就会让自己的男人能尽兴咯！
　　没有想到苏佳与蒂娜竟然在此时还在想着每天晚上不能让自己爱郎尽兴的事情，要是此时她们两个的想法，被轩辕姬三女得知，却又不知道是什么一景象。
　　“好啦！我投降，我想行了吧！不过那个武斗贴又是什么东西啊？”
　　三个美貌动人的女人同时发话，相信任何男人也是难于抵挡其魅力，罗辉也只有认命，不过下一句话却是让轩辕姬三女为之绝倒。
　　“佳佳，你难道没有跟罗辉说过关于武斗贴的事情吗？”
　　“没有，我也不知道武斗贴是什么啊！”
　　苏佳与蒂娜两女都很是茫然，因为她们俩也是不知道有武斗贴这个东西存在。
　　“还是我来说吧！”
　　方忆君见到罗辉、苏佳与蒂娜都是一副不在乎的样子，作为三女中最为熟悉武院规定的人，只好率先发话。
　　听到方忆君这么说，罗辉五人也是不再说话，等着方忆君的解答。
　　“这个武斗贴呢，其实就是武院设置用来解决学员之间私人的事物，这也是不得已而为之，毕竟如果没有这种规定，那学员必定会私下解决，如此也将会出现对武院不好的影响，因此为了避免发生重大事故，院方定下了武斗贴这种东西，由一个学员发给另一个学员，提出挑战，而受挑战的学员可以不接受，”说到这时，方忆君停顿了一下，看了罗辉一眼，却是没有见到罗辉眼中有退缩的神态，接着说道：“如果对方接受了挑战，那么就按照武斗贴上约定的时间，在学院指定的教员监督下进行决斗，当然并不是生死决斗，而只是分出胜负，但伤成怎么样可就难说。罗辉，你不会是真的想迎战秦鼎吧？”
　　方忆君解释完武斗贴后，又是紧接着问了罗辉一句，其中的担心之情，在场的女孩都是看在了眼里。


第117章 情敌?(三)
　　听到方忆君的话后，轩辕姬与北寒瑶虽是看出了她对罗辉的关心之意，不过此时她们两人根本没有时间去细想，因为她们心中也正在担心这罗辉。
　　秦鼎不单单是百越国宰相之子那么简单，他也还对修行很有天赋，在二十六岁那年就已经突破到了武者的境界，也是武院高级学员中很有实力的一个，而且他与其他不常在低级学员面前露面的高级学员不同，依然还是活跃在武院众多低级学员面前，可算是高级学员中最为出名的一个，而他的实力再加上势力，倒也是众人无可厚非的。
　　面对这样一个对手，才是中级学员的罗辉，有能力去与之对抗吗？
　　这个问题，对于对罗辉的实力还是不甚明了的轩辕姬三女来说，自然是不看好罗辉，不过却是为罗辉而紧张，谁让他已经在不知不觉中偷去了众女的少女芳心呢！
　　轩辕姬对罗辉印象最深的自然是就发生在前天下午的那个意外，第一次见到这个男孩，竟然还是在他帮自己清理了月事在自己私处留下的污物，甚至连衣物都是由他帮自己清洗，然后才见到他的。对于罗辉，轩辕姬有一种说不出的感觉，他的细心、坦荡，都让她为之心动。可惜就是他已经有了两位关系密切到共宿双飞的女友，自己还可能与他有什么关系吗？如果就是与他有关系，那么父皇与母后他们又会同意吗？想到这，轩辕姬也是暗自神伤。
　　而北寒瑶则是在第一次见到罗辉之时，就已经被他的气势所征服，加上罗辉还识破了她的女儿身。情意一发不可收拾的北寒瑶，在罗辉提出让她到别墅住的时候，就考虑都没有考虑，直接答应了心上人的提议，住进了别墅，以此才能天天相处，培养感情。
　　至于方忆君，却是在为了捉弄自己的冰冷好友北寒瑶，刚好看上了刚刚入学不懂武院状况的罗辉，因此把他安排进了北寒瑶的寝室，谁知却是歪打正着，使得冰雪美女也为之融化，陷入了爱情之中，她自己却是也在计算好友之时，天天想着罗辉，而罗辉又是那么有个性，倒是也把她的一颗尚未开发的芳心起了朦胧的爱意。
　　“当然要迎战！！人不犯我，我不犯人！今天秦鼎他可以如此嚣张的对待佳佳三个，谁知道哪一天他又会作出什么来，如果我不能保护自己的女人，让自己的女人委屈，那我还怎么在武院立足，又如何对的起佳佳这些喜欢我的女孩子！”
　　罗辉这一番话，倒是将五个女孩感动的一塌糊涂。
　　轩辕姬三个女孩子虽说还没有经历过爱情，但初尝爱情滋味的她们，却是对罗辉这一句很是感动，情人间的甜言蜜语可以不相信，但此时罗辉所说出来的誓言，却是给了三个女孩一种只要有罗辉在就有安全的感觉。苏佳与蒂娜早就将罗辉视为自己生命中最重要的男人，虽说他不会经常对自己说说情话，但这一句，已是足够让她们两个安心的跟在爱郎身边一辈子。
　　“那个秦鼎可是武者中位的修为，你现在与之为敌，那不是……”
　　说到这，方忆君也是停了下来，看着罗辉。
　　“嘿嘿！不管他是谁，不管他有多高的修为，让我的女人受伤，我一样不会放过！”
　　罗辉这有点邪邪的笑容，却是让众女更为心动，本是担心罗辉的轩辕姬三女也只好由他去，当然在她们心中自是在想着：好男人不能放过。
　　“佳佳，你们刚才怎么会被秦鼎一帮人困在这里的呢？你们的教员去哪了啊！”
　　罗辉见到轩辕姬三女也不再谈关于秦鼎的事，对身边的苏佳开口询问，同时也表现出对内功中级班教员的疏忽很是不满。
　　“那个杨教员一早就走了，我们刚想出去，却是被秦鼎他们拦下，所以我只好联系你啦！”
　　苏佳与蒂娜对于罗辉能如此关心自己，自是满怀欣喜。
　　“这样啊！还好你们没有出什么事，要不然我不会轻饶秦鼎！”
　　罗辉听到苏佳这么说，也拿那个教员没有办法，谁叫崇尚自由修行的武院，本就没有规定教员一定要陪着学员。
　　……
　　罗辉六人刚想离开内修馆，却是突然有人联系罗辉。
　　众人也只好停下脚步来，等着正在与他人说话的罗辉。
　　“大哥，有什么事吗？”
　　蒂娜见到跟他人说完话的罗辉表情很是尴尬的样子，自是出声相问。
　　“没事，刚才是大师兄让我们去他那一下，你们去不去？”
　　原来刚才联系罗辉的人是他的大师兄严陵，想来刚才又是严陵在逗他，才会使得罗辉现出尴尬表情的。
　　“你大师兄？”
　　罗辉话中的大师兄轩辕姬三女可不知道是谁，而苏佳与蒂娜也只是听罗辉提过前天他的大师兄与他一起吃饭的事，同样也是不知道是谁。
　　“对啊！我大师兄，现在先不告诉你们他是谁，一会见到你们就知道咯！”
　　罗辉此时却是卖了个关子，没有将他大师兄的身份说出来。
　　好奇心深重的几个女孩子，虽说是对罗辉表现出恨恨的表情，却自也是要与他一起去见见他的大师兄咯！
　　——
　　“罗辉，不对啊！你怎么还往那边走，这是前往武院高层所在办公楼的路！”
　　对武院各处建筑最为了解的方忆君，见到罗辉带着她们走的这条路是通往武院高层办公的办公楼时，首先发出疑问。
　　“跟着来，你们就知道啦！”
　　罗辉却是没有解释，依然朝着那边走去，苏佳与蒂娜自是没有什么疑问，而方忆君这三个女孩也只好无奈的跟了上去。
　　很快，路的尽头现出了一栋古朴的建筑，那正是罗辉此行的目的地——武院勤勉阁，也正是武院高层办公所在。
　　见到罗辉和苏佳、蒂娜三人直接就走了进去，紧跟在后边的方忆君三个女孩脸上已是现出了疑惑的表情，罗辉的大师兄到底是何方神圣呢！


第118章 情敌？(四)
　　等罗辉他们这一行六个人进入了勤勉阁后，在里边倒是没有遇到任何的阻拦。
　　见到罗辉没有停下来的意思，他身后跟着的苏佳等五个女孩自也是没有再询问，只是随着他的脚步往前走去。
　　方忆君、轩辕姬宇北寒瑶三个对武院熟悉的人，对罗辉的走法已是暗暗感到惊讶，因为罗辉正朝着这楼上走去，而越往上走，那的人员职别越高。
　　在方忆君三女的惊讶中，罗辉带着她们一直上到了三楼。
　　三楼上只有六个办公室，正是武院最高行政管理人员——院长、三位副院长、鉴阶阁阁长一级图书馆长的办公室，不过基本上都是紧闭着门，说明他们已经出去，剩下那间唯一掩着门的房间却正是院长办公室。
　　此时的勤勉阁三楼很是安静，罗辉通过这自也知道此时大概除了自己的大师兄严陵外，也再没有其他人。
　　罗辉自是一眼就看到了院长办公室的门牌，回头招呼了苏佳她们一声，直接就走了进去。
　　苏佳五个女孩子也只好随着罗辉走了进去。
　　“大师兄啊！你有什么事，就不能直接说，还要我们走过来，你不知道这一路走来，我们有多累吗！”
　　罗辉一见到正笑眯眯看着自己这群人的严陵，却是搞笑的诉起苦来。
　　“你小子，让你过来，是锻炼锻炼你！”
　　对于罗辉这搞笑的样子，严陵也是笑骂了一句。
　　随后，苏佳、蒂娜、轩辕姬、北寒瑶与方忆君也走了进来。
　　此时的院长办公室就只有严陵一个人在，轩辕姬这几个冰雪聪明的女孩子不用说也知道罗辉的大师兄就是面前这武院院长严陵咯！
　　“院长好！”
　　对于面前这位修行界中有名的人物，苏佳她们可不敢放肆，连声问好。
　　“好，好！来，来，坐！”
　　严陵见到女孩子们进来后，也很是高兴，让她们坐了下来。
　　第一次进院长办公室的轩辕姬几个，可不像罗辉那样，却很是显得很是拘束，听得院长招呼这才紧挨着罗辉坐下。
　　“真不知道我这小师弟有什么好的，竟然会这么有女人缘，你们不会是都喜欢他吧？”
　　严陵对于与罗辉有关系的女孩子可是不客气，第一句话就已经搞得轩辕姬三个孩没有与罗辉确定关系的女孩子满脸通红，她们看来没有想到这一向严肃的院长竟然还会说出这种话来。而苏佳与蒂娜两女则是欣然承受了严陵这一句，因为她们本来就已经与罗辉确定了关系，更是得到了罗辉家人儿媳妇待遇。
　　“哈哈！大师兄，这事是羡慕不来的！”
　　罗辉却是在见到害羞的轩辕姬三个女孩子时，大是高兴。
　　“小子，看不起你大师兄啊！想当年，你大师兄可也是风靡武院的人物！”
　　“得了，好汉不提当年勇！”
　　罗辉这一句话顶上去，倒是让严陵无话可说。
　　“不说这个！这几位女孩应该就是方忆君、轩辕姬、北寒瑶、苏佳与蒂娜.库瑞吧？”
　　苏佳几个没有想到武院的院长竟然还会认识自己，倒很是惊奇，不过听得院长相询，也是马上回答。
　　“你们几个女孩子不必这么拘束，也可以与罗辉那般叫我大师兄的嘛！”
　　严陵见到苏佳几个还是碍于自己的身份，不敢与自己说话，本就因为罗辉的关系，而对这几个女孩很是感兴趣的他，自是要排除掉她们与自己之间的间隔。
　　“大师兄！”
　　听得严陵这么说，苏佳几个，倒也是马上就开口称呼他为大师兄，连轩辕姬、方忆君与北寒瑶也是不例外。
　　严陵可是在修行界中大有身份的人物，轩辕姬、方忆君、白寒瑶与苏佳老早就很是钦佩这个担任武院院长的修行高手，不想却是由罗辉的引领，这才算是第一次这么接近的与之交谈，还能称呼他为大师兄，这也让众女感到很是兴奋。而蒂娜虽说是刚刚进入武院，不过对于这个名望甚高的院长也很是钦佩，加上他还是自己男人的大师兄，自也是随着称呼他为大师兄。
　　不过在称呼完严陵大师兄之后，轩辕姬、北寒瑶与方忆君这才感到不妥，自己也随着罗辉苏佳蒂娜称呼严陵为大师兄，那岂不是让自己亲口说出对罗辉的感情吗！想到这时，三个女孩也是再次脸上显出红晕来。
　　“好！在大师兄面前不必那么拘束的，你们看看罗辉，跟他那个样子就好！”
　　严陵指着罗辉对几个女孩子，很是亲切的说道。可不是，罗辉在自己这个大师兄面前现在可是很是轻松，脸上还带着顽皮的笑容。
　　见到罗辉这个样子，众女也是不由的笑了起来，终于把那拘束的气氛驱逐开去。
　　“小师弟，听说你今天与秦鼎发生了点矛盾？”
　　严陵等女孩子们笑完，这才将让罗辉他们过来的关键问题说了出来。
　　“可不是！”
　　接着，罗辉让苏佳她们将今天的遭遇与严陵详细的说了一遍。
　　“原来是这样啊！这事确实是错在秦鼎，我会让人处理的。不过那个秦鼎的身份特殊，可能这个处罚也不会很严厉，小师弟，你可要明白大师兄我的难处啊！”
　　“怎么会呢！只要他当面向苏佳、蒂娜以及轩辕姬三人道歉，那就足够。”
　　本来罗辉还不知道怎么处理这事，现在有严陵出面自是更好。当然秦鼎家里的势力却是不能让严陵惩罚太重，对于这一点罗辉几个来说，也是知道，自是不会期望太高。
　　“好，这个应该没有问题。”
　　见到罗辉并没有提太过的要求，严陵也知道自己的小师弟不想让自己难做，自是爽快的答应。
　　“谢谢大师兄啦！”
　　听到严陵的话，罗辉几个也很是高兴。对于秦鼎这样的人物，如果要求的惩罚重了学院难做，轻了罗辉几个自也是不会满意，倒是能让他在学院众多学员面前作出正式道歉的话，那也是很不错的方案。


第119章 荣誉之战(一)
　　“你们答应就好，如果不处理秦鼎的话，那也会对我们武院产生恶劣的影响！”
　　对于罗辉几个能同意自己提出的解决方案，严陵也是甚为安慰，毕竟现在受害方是自己的小师弟，不为他做点什么也是说不过去，而另一边则是百越国宰相之子，如果处理不好，难免为两国之间的关系带来不和谐的影响。
　　“大师兄办事，我放心，哈哈！”
　　罗辉与苏佳几人自也是知道，刚才在内修馆发生的事，现在肯定已是传遍了整个武院，秦鼎如此胆大妄为，院方也肯定会对他做出处理。不过现在严陵叫他们过来，一方面是由于他是罗辉的师兄，可以为罗辉他们这一边保障自身的利益不受损害，另一方面他也代表院方，与他们商讨关于处理的方案，毕竟这件事的影响太大，不加以处理则武院的名誉自然受到破坏，可又考虑到秦鼎的身份，不经过罗辉这些当事者的同意，也难于下最后的处理决定。
　　“就你小子能说！好啦，这事就这样处理，为了答谢你们对大师兄工作的支持，今天中午我请客，怎么样？”
　　以前，严陵作为武院院长，做什么事也是需要以身作则，因此很少请客吃饭，加上刚许下的这一次也只是第二次，却都是由于罗辉的原因。
　　苏佳、轩辕姬、方忆君与北寒瑶四个女孩子倒是吓了一跳，没有想到这武院最为尊贵的院长竟然会请自己吃饭，不过其中也是有罗辉的关系。
　　蒂娜虽是知道这武院院长的身份，不过却也是不感到有什么奇怪，因为在她的眼里就只有罗辉一个人，只要他去哪她去也无所谓。
　　当然这也不是说苏佳对罗辉的感情不纯，相反，这却是由于蒂娜虽说是王宫出来的公主，但思想却很是单纯，认准了一个男人之后也就少有取想其他的事情，罗辉对于蒂娜的这一点，自是爱到了极点，更何况蒂娜还是他的第一个女人，罗辉对蒂娜的宠爱自也是深了不少。
　　“好，既然大师兄你答应了，那我再叫几个人过来，你应该不会介意吧？”
　　得到了严陵请客的邀请，罗辉却是想到了没有在场的赵宁她们，要是自己这几个人与严陵去吃饭了，那岂不是把她们给落下。
　　“哦！忘记了，你还有好几个红颜知己是不是？”
　　严陵这一句，倒是引起苏佳与蒂娜的吃吃娇笑，而轩辕姬等三个女孩却是羞红了脸。
　　“大师兄，说什么话啊！她们只是我的朋友而已！”
　　“好，好，是你的朋友好了吧！”
　　但严陵笑嘻嘻的样子，落回就知道他不会往好处想的。
　　罗辉他们昨天可是在武院引起了一场巨大的轰动，对于严陵这般武院高层自是对这种事情了如指掌，此时严陵却是拿来戏弄罗辉。
　　罗辉与严陵虽说是年龄相差很大，但他们之间相处时却是让苏佳等几个女孩感觉不出来，这也倒是让她们慢慢的放松了自己，不再把严陵当作是高高在上的武院院长看待，而是与罗辉一般把他当作是大哥，相互之间说起话来也是没有了那种拘束的感觉。
　　……
　　到了中午，赵宁、林雅儿与刘媛也与罗辉他们会集，却是没有想到罗辉他们这竟然还有所有武院学员都是满怀尊敬的严陵也在其中。又是一阵解释，最后罗辉才算是将自己的大师兄给众位女孩介绍了一个遍。
　　有了与严陵打好关系的苏佳几个，赵宁三个倒也很快就与这尊敬的武院院长说上了，却是并没有感到他有多严肃。
　　而在等到赵宁三个之后，罗辉自也不会让严陵真的请自己这一众人，却是邀请上严陵，带上众女，直接前往华神。这也是由于罗辉这一大群人，女孩子都是武院知名美女，再加上严陵，如果出现在食堂的话，那还不知道会出现什么状况呢！
　　吃饭的时候，却是由于有了一个身份特殊的严陵，让苏佳这些武院学员不敢像罗辉这般的随意，使得气氛不是非常的活跃，众人也只有加快速度解决了饭菜。
　　……
　　武院，教导处办公室。
　　在得到了严陵通知——罗辉他们这边已经答应处理方案——的齐天豪，带领他手下——正是为罗辉办理入学手续的那名王处长，在放学前将秦鼎召到教导处处理关于上午在内修馆围困女学员的事件。
　　接到教导处的传条，秦鼎可不管不理，他到武院来不单单是为了修行，更为了那个武院毕业学员的荣誉，这样回到祖国之后可就前途无限光明，如果现在做出太不给院方面子的事情，那估计这些年得到的也就是这身修为，还带着武院开除学员的身份，那回到家还不给他父亲给骂死！因此在接到传条之后，秦鼎也是连忙往教导处赶去，接受学院对他所做事情的处罚。
　　在前往教导处的路上，秦鼎细思，也是知道武院并不会处罚他太重，首先是他的身份，在一定程度上关系到国家之间的关系，再者上午围困轩辕姬三女其实也没有给她们带来什么伤害，因为他也只是想将传说中刚刚进入武院就与轩辕姬拉上关系的一个英俊男生——罗辉引出来，更为打败这个想与自己抢女人的学员，让他明白自己的实力，当然秦鼎也曾考虑过利用关系把罗辉搞掉，但又一想，这样好像只是显耀自己父亲的权势，并没有体现出自己的实力，还是直接将他打败为好。
　　秦鼎到了教导处之后，齐天豪与那王处长虽是忌惮他父亲的地位，不过也依然依据武院的规定，对秦鼎进行训话，最后告知处理的方案。
　　本来齐天豪两人还以为，秦鼎会遵照处罚规定，接受这个最妥当的方案，哪知秦鼎虽说是没有一口回绝，不过却是提出了一个条件。
　　对于秦鼎的条件，齐天豪虽说是不满意，不过秦鼎与罗辉两方都有巨大的背景，处理不好那可就麻烦，无可奈何之下，也只好联系严陵这个武院院长，看他们那边怎么决定。


第120章 荣誉之战(二)
　　华神食府，休息室。
　　“小师弟，今天上午的事现在齐副院长已经对秦鼎做出了处理，不过他虽是承认了上午的过错，但却是提出一个要求，只有满足了那个要求他才会做出当众道歉。”
　　在众人刚刚吃完饭时，齐天豪副院长却是联系上了严陵，与他说出关于处理秦鼎的事情。
　　其实，罗辉他们要求秦鼎做出当众道歉，对于一个普通人来说，那是很容忍的做法，而对于秦鼎这般大有身份的人来说，却是名誉受损，难于做到的事情，不过罗辉也不是没有背景，因此院方自也是不能无视罗辉他们的感受，正因为这样才要协调好双方，既不能不处理秦鼎但又不能太重，对罗辉这边来说却是需要一个令他们满意的答复。
　　苏佳蒂娜以及轩辕姬三女倒很是气愤，明明是秦鼎无视武院规定和道德，使得自己三人在内修馆中被困有二十分钟之久，如果他不做出让自己满意的答复，那自是不可能的，现在有个武院方面给出的方案，他倒好，还提出一个什么要求，这似乎好像自己三人将他困住，他才是受害者似的。
　　不过三女虽是表现出很是气愤的表情，但却没有说什么，如此自是表示要将决定权交到罗辉的手上。
　　“他的要求是什么？”
　　看了看苏佳三女，罗辉知道既然三个女孩子都已经表示让自己去处理，那现在也是自己到该说话的时候。
　　罗辉本来在严陵的办公室的时候，在严陵说出解决方案后，也是一早知道秦鼎不可能会很容易就答应这个处理的方案的，不过秦鼎同样要受到来自他父亲以及武院的压力，必须要为他上午所作之事担当责任的。罗辉现在听到严陵所说秦鼎对于当众对苏佳、蒂娜与轩辕及三女道歉还有一个要求，却也并不感到奇怪。要是秦鼎很爽快就答应了这个方案，倒会让罗辉考虑一下其中有什么阴谋没有。
　　看到罗辉能冷静对待，严陵也很是赞赏，现在的年轻人能做到这样，那可是不多，难怪师傅会那么的放心这个小徒弟。
　　严陵略为顿了一顿，接着说道：“秦鼎的要求就是，他要与你决斗！”
　　“啊！”
　　不单单是苏佳蒂娜轩辕姬三女，连赵宁、刘媛、林雅儿、方忆君与北寒瑶五个女孩子同样发出了惊讶的呼声。
　　赵宁刘媛与林雅儿这三个女孩早也是听说了上午在武院传的沸沸扬扬关于轩辕姬三女受到秦鼎围困的事情，不过外边所传也只是个大概，甚至还有以讹传讹的说法，直到听苏佳她们在场者的叙说之后，这才了解到了这轰动武院的事件。
　　当然苏佳与蒂娜两女是没有想到秦鼎会提出如此的要求，而轩辕姬一众并不知道罗辉实力的女孩子则是在心中暗骂秦鼎无耻，竟然会向一个中级学员提出挑战，如此悬殊的实力，其结果自然是一目了然。
　　“你如果不想与秦鼎决斗，大师兄可以帮助你推托，将这事情报回百越国，照样可以够他受的。”
　　此时严陵却是想着罗辉是武院在明年修行学院大比武中的夺冠关键，如果罗辉在与秦鼎的决斗中无意使出高于武者之上的实力，那么很可能就会使得其它学院注意到他。
　　“对啊！罗辉，你还是让大师兄推掉秦鼎的决斗要求吧！”
　　严陵在这群女孩子进餐的时候那个眼神，就知道对罗辉的情感不一般，因此也很是豪爽的让在座的女孩子称呼自己大师兄。而严陵的这一举动，倒是让轩辕姬这些与罗辉还说不上有什么关系的女孩子很是不好意思，不过却是在苏佳与蒂娜强大的攻势，加上能与严陵这武院院长拉近关系倒也是有益无害之事，最后也是叫上了大师兄。
　　“我想秦鼎今天对佳佳她们三人所做的事，其实应该是冲着我来的，如果我现在选择退缩的话，那以后岂不是让秦鼎更加的嚣张？！”
　　罗辉细思一阵，按照秦鼎的智商自是不可能做出这样的事情，不过根据苏佳她们的描述来看，其实在内修馆的时候，秦鼎确实是对她们没有什么企图，相反却是不时的提到了自己这个与他没有一点关系的人，自然他的目的就是自己这个与轩辕姬吃过饭的男生，因为他已经把自己视为了最具有威胁的情敌对待，现在提出决斗可以肯定就是在向自己炫耀其实力，让自己知难而退。
　　“对啊！看来我也还是没有把握到秦鼎的心思，看他以前在武院的表现，虽说是爱出风头外，倒也没有见过他做出什么违反规定的事情，如此你是决定接受他的挑战咯？”
　　严陵看着罗辉，他是知道自己的这个小师弟，完全有解决秦鼎这个才到武者中位修为高级学员的能力，却也是不想他惹上太多的麻烦。
　　“大师兄，我知道你是关心我，不过这样躲避麻烦也不现实啊！再说，明年你们不是让我出战修行学院大比武吗，如果现在不在武院打下一个名声，到了明年我突然成为出战学员的一员，那岂不会惹来非议，想来打败秦鼎的话，到时应该就没有人说我不够格了吧！”
　　“啊！罗辉，你要去参加修行学院大比武？！！”
　　轩辕姬一众女孩都是大吃一惊，没有想到罗辉这刚刚进武院的中级学员，竟然还得到了院长那些高层的遴选，成为了五名参加修行学院大比武中的一位。要知道那五名学员从来都是从高级学员里边挑选出来的精英，最低也就是武者中位，本来秦鼎要向罗辉提出决斗已是让众女担心不已，现在罗辉竟然说出他已经是出战修行学院大比武的确定人员，哪还能不让轩辕姬这些女孩吃惊呢！
　　“对！我这小师弟已经经过了三名副院长、刘阁长以及周馆长的一致同意，成为明年代表我们武院的参战人员之一！”
　　说出这一句，严陵很是兴奋，现在除了罗辉之外的所有师兄弟都是代表过武院出战的人员，现在罗辉将为武院再次夺回冠军，那就完美咯！


第121章 荣誉之战(三)
　　难道罗辉的修为真的有那么高吗？此时看到严陵那对罗辉实力自信满满的样子，除了苏佳与蒂娜外的轩辕姬等众女不仅想到了这个问题。
　　轩辕姬、赵宁、刘媛与林雅儿四个知道苏佳蒂娜两人之所以会突然在新学年一下子就成为了中级学员的原因，就是因为罗辉使用非常之特殊的方法，为她们开辟出气海，从而使得她们更是一跃拥有了学徒中位修为，想想开辟气海是需要有强大到武师级别内力的修行者才能完成的事情，这样看来罗辉完全是有能力打败秦鼎，也同样有实力参加修行学院大比武的。不过让轩辕姬几个感到更为奇怪的是，罗辉似乎也好像是武技修行者，开辟气海这样的事情似乎不是武技修行者可以完成的吧！
　　才解触到罗辉不过短短一段时间的轩辕姬等几位女孩子，此时对罗辉更是感到好奇。身份是罗氏家族的继承人，武院院长是他的大师兄，更是武圣的弟子，谜一般的实力，在他的身上会发生什么呢？对于这个问题，轩辕姬几个则是更是期待。
　　俗言有称：要使一个女孩注意到你，那么你就要表现出与众不同，而要使得一个女孩爱上你，那首先第一步就是要让她对你生出好奇之心。
　　鹤立鸡群的相貌、非同凡响的经济实力、拥有苏佳与蒂娜两位出色的女孩，已经使得轩辕姬她们注意到了罗辉，而他的身份实力背景，则是勾出了她们对他的好奇，才短短那么一段时间，还没有尝过爱情滋味的众女都已是对他生出了好感。这，也许就意味着这些女孩大概迟早也要成为罗辉的俘虏了吧！
　　“大师兄，你的意思是说罗辉他完全有实力与秦鼎交手吗？”
　　轩辕姬虽说是心中感想万千，但还是保持着异常谨慎的态度，向严陵询问。
　　轩辕姬这么一问，除了已经知道答案的苏佳与蒂娜外，其他女孩都是将注意力放在了严陵身上。
　　“对，不但有，而且还是完全有实力将秦鼎击败！”
　　“啊！那岂不是说罗辉有武者上位的实力咯？”
　　赵宁听得严陵肯定的回答后，却是更保险的问了一句。
　　“没错，你们根本就不必担心我这师弟，你们看看苏佳和蒂娜两人对他多有信心啊！”
　　严陵在这时却是道出了几位女孩的心中羞事，一个个都是现出满脸羞红，不过最后那句明摆着就是拿她们与已是罗辉女人的苏佳蒂娜向比较，更是让轩辕姬几个已对罗辉产生朦胧爱意的女孩在害羞中有点莫名的欣喜。
　　“对啊，轩辕姬姐姐，你们不必为老公担心的，这次就是要让秦鼎知道什么叫做人上有人！”
　　苏佳虽说是在严陵面前，却依然称呼罗辉为老公，倒不是她不害羞，而是她与罗辉的关系已经得到双方家长的一致同意，对严陵也是在他没有说出称他大师兄之时就已经跟罗辉般的叫上了大师兄，众人对此也是见怪不怪。不过苏佳话里头却是含有异意，似乎她的老公也就是轩辕姬她们的老公一般，当然听出苏佳话中有疑义的轩辕姬几位女孩子自是不好意思在罗辉与严陵面前提出抗议，只好装出没有听见的样子。
　　“不过，你们也要记住，关于我这师弟的真实实力以及他要参加明年的修行学院大比武的事情，你们可千万不可再向他人提起，要不然就不起作用咯！”
　　严陵在最后，虽说是知道轩辕姬她们不会泄露罗辉的事情，但还是安全起见，让她们对外保密。
　　与罗辉有牵连的众位女孩自然是一口应承。
　　——
　　武院，教导处。
　　刚刚得到严陵答复后的齐天豪也是小松了一口气，处理这种事情还真是麻烦，双方都要顾及，还好这次没有惹出大乱子来。
　　等齐天豪来到公共办公室，那王处长还在与秦鼎说着要遵守规定的话语，倒是让秦鼎很是无奈，但也只有装出认真听训的样子。
　　见到齐天豪，秦鼎的样子明显就是看到大救星般，一眼求救的样子看着走过来的副院长。
　　“齐副院长，有结果了没有？”
　　这时王处长也不好再说下去，见机，秦鼎连忙询问齐天豪，以摆脱王处长的语音攻击。
　　“秦鼎，罗辉已经表示接受你的挑战，不过要由你去向他递交武斗贴，时间日期你自己定就可以。”
　　“真的吗！那好，如果罗辉能够打败我的话，我就在全院范围内，对轩辕姬、苏佳以及蒂娜.库瑞道歉，不过要是罗辉输了的话，那这道歉就该免了，是这样的吧，副院长？”
　　听到罗辉答应他的要求，秦鼎自是满怀喜悦，这样一来，不单单不必担心父亲责怪，同时还可以让那想与自己抢女人的罗辉知道什么事情可为，什么事情不可为。此时的秦鼎还以为罗辉是害怕在轩辕姬面前丢了面子，这才应下了他的挑战，倒也是大有胜算在手之感。秦鼎现在的心情，似乎只要打败了罗辉这个小小的中级学员，就可以得到了轩辕姬一般，却是忘记了罗辉可能有的实力。
　　“按照你们的协议，最后的结果就是这样处理的。”
　　“那谢谢副院长，也谢谢王处长。”
　　“秦鼎，希望你能记住，这里是炎黄国的华夏武院，如果下次再犯下类似的过错，定不轻饶！”
　　齐天豪倒也并不怕秦鼎的势力，因为华夏武院在华夏人们的心中拥有的地位，不是随便可以撼动的，这一次之所以这么容易就放过了秦鼎，除了由于罗辉他们没有表示强烈的反应，其中更大的原因是秦鼎并没有作出伤害他人的事情，当然将三个女孩子围困了二十来分钟却也已经让武院众多学员议论纷纷，现在就看最后的结果咯！
　　“是，副院长，我一定记住，这一次我实在是太过冲动，我保证不再违反规定，也谢谢学院的各位领导能给我一次改过自新的机会。”
　　齐天豪与那王处长都是满意的点点头，不过却是没有看到秦鼎低着头时露出的冷笑。


第122章 荣誉之战(四)
　　炎黄城，某高级住宅区。
　　作为百越国宰相之子，自然不会很寒碜，前来华夏武院修行的秦鼎，在刚刚到达炎黄城之时就买到一高级别墅，以供在武院修行的几年住用。
　　此时，秦鼎正悠然自得的坐在沙发上，手里摇晃着一杯美酒，眼睛则是看着往自己这边走过来的一高大年轻人。
　　“董申，我让你去查的事情，有什么结果了没有？”
　　董申，同样也是武院较为知名的高级学员，是秦鼎的家将，与他一同前来武院修行，修行方向为武级，修为即将突破到武者中位，可算是秦鼎最为得力的手下。
　　“少爷，经过两天来，派出大量人手勘查，已经查到了那人的大概情况。”
　　“哦！好，说来听听。”
　　修行内功的秦鼎，虽说不上是心机缜密，但也并不是个毛躁的人物，从董申的话中可以看出，秦鼎在罗辉与轩辕姬她们吃过饭之后，就已经着手调查罗辉的底细，这也难怪其父亲会对他寄满期望。
　　“罗辉，身份是炎黄三大家族罗氏家族的少主，据可靠信息，他也是前几年风靡华夏诸国的少年歌手月辉。”
　　说到这董申却是停顿下来，看了看秦鼎。
　　根据秦鼎他们对轩辕姬的了解，当年在华夏区几乎是引起所有少女为之疯狂的月辉，虽说不是轩辕姬的偶像，但他的歌却是轩辕姬所喜爱的。如果是轩辕姬知道罗辉即是那个月辉，难免会让他们之间的关系增加不少，这也是同样为秦鼎所不想看到事情。
　　秦鼎听到这时，脸色也是变了一边，不过很快平静下来，对董申说到：“接着说下去。”
　　“当年的罗辉，不知道是不是受到那一年民族战线对华夏城的袭击影响，还是其他什么，却是在世人面前消失，直到在今年春节炎黄国人民议长夫人寿辰上出现，而这段时间罗辉的行踪，却是没有任何的档案记载，也就是在今年他才进入武院，而在验证时，罗辉与他的一个女伴却是显示出过人的天赋，更是直接就成为了武院中级武技班的学员，也就是说他应该有学徒的实力，不过究竟有多少却是查不出来，他也没有与其他学员交过手。”
　　“罗氏家族的少主，看来这个罗辉还真是强劲的对手啊！过人的天赋，想来他也只不过才是个二十岁的小孩子，再怎么有天赋，也还没有达到武者吧！”
　　“确实，能像少爷般在二十七岁的年龄突破到武者境界的修行者是少之又少，不过少爷你还是小心为上。”
　　董申却是在心里边觉得有什么不妥，当他想去抓住那个模糊的想法时，却是怎么也抓不住大概。
　　“嗯！不过，通过这次决斗我要让罗辉知难而退，让他知道轩辕姬不是他这个富家大少那么容易就可以到手的，因为她是我的目标！”
　　秦鼎自信满满的说完，又是抿了一口杯中美酒，似是看到了罗辉失败的样子。
　　董申却是有点不以为然，想象一下罗辉只是一个中级学员，却是破天荒的接受了一个高级学员的挑战，虽然这可以看成是轩辕姬这般美女给他带去的巨大动力，但同样也可以想象成是因为他拥有的实力给他带来的自信，也说的过去。不过董申看到秦鼎的样子时，却是不敢再将自己的想法说出来，如果是猜对了还好，错了的话，那自己在秦鼎心中的地位那可就大减，也只有在心里希望是自己多虑，毕竟中级学员击败高级学员对于任何人来说都是难于想象的事情。
　　——
　　知晓了严陵对罗辉的信心、以及看到罗辉与苏佳蒂娜的同样自信满满的样子之后，轩辕姬这些女孩也终是放下心来。
　　严陵本来上午让罗辉他们前来的目的就是为了商讨关于对上午那个事件的解决方案，现在双方都已经协调好，严陵对于其他的事情自也是不再去关注，就像今天发生的事情也本应该是齐天豪政协副院长以及他们的下属负责的事情，不过罗辉却是严陵的师弟，对方又是百越国宰相之子，因此才让严陵出马前来安抚罗辉这一边，并最后得出一个让他们满意的答复。
　　完满解决了事情的严陵与罗辉一众，在华神休息聊了片刻，并把齐天豪那边的答复告知罗辉他们之后，随后却是以不再打扰年轻人交流为由，独自离去。
　　而罗辉他们本来商量好，中午吃完饭后直接回别墅的，现在见到严陵离去，自也没有什么事情。最后在罗辉等人准备回别墅之时，方忆君却是搞怪的以视察民情为由，也随着罗辉他们前往别墅。
　　到了罗辉他们所住的别墅后，方忆君这富家小姐却也是为那别墅的豪华典雅而倾倒，不过她一家人本来就是炎黄城的本地人，因此想要搬进来的愿望似乎是不太可能实现，方忆君苦思一阵后也只好作罢。
　　得知罗辉是个修行高手后，轩辕姬这帮女孩子自是不会浪费大好资源，再加上方忆君这个高级学员也在，加上苏佳与蒂娜的推波助澜，罗辉与方忆君也只好答应了众女的要求，来到本就用于锻炼修行的二楼，为众女进行指导。
　　还好，二楼的整个楼层当时罗辉都交代了黄明主管给设计为锻炼与修行的场所，因此宽敞的二层基本上是划分为两个区域，分别为内功与武技修行场所，武技区域的一边则是摆放着各种各样的武器以供使用，其余空出的空地作为正式使用场所而铺上了一层厚厚的毛垫，与这个区域相比较，内功修炼区域则是显得更是空旷，除了同样铺上一层毛垫外，也就别无他物，现在这一大帮人同时用上来还能略显宽松。
　　不过作为武技高级学员，其实方忆君也并没有什么好指点她们的，只是与罗辉来了一个对决让众女过过瘾而已。
　　看完热闹之后的众女，也就在二楼寻找舒适的地方，开始了各自的修炼，罗辉却是被同为武技修行者的方忆君与北寒瑶包围，让其他不知道罗辉也修有内功的女孩在心中大为羡慕。


第123章 一战成名(一)
　　开学的四天。
　　继昨天秦鼎带人围困轩辕姬苏佳蒂娜.库瑞等三个美女事件后，再一个传言让海没有平静下来的武院再次为之轰动，那就是武院高级内功班的学员秦鼎向中级武技班的学员罗辉递交了武斗贴，将于一个星期之后在武斗场进行。
　　秦鼎对于众多武院的学员来说，并不会陌生，不单单是他那百越国宰相之子的身份，还有他所拥有的实力。而罗辉本来并没有听说过，不过在前天时有很多在学员食堂进餐的学员都目睹到罗辉北寒瑶与轩辕姬这一众武院美女吃完饭走出食堂的场景，因此并不算是陌生。
　　秦鼎这个武院最为出名的高级学员，其达到了武者中位的实力同样也是为众多学员所熟知，罗辉这个刚刚进入武院的中级学员却是无人知晓他的实力，不过凭中级学员与高级学员之间的差异，学员们用脚指头也可以猜到最后的结果是如何的。
　　随着传言的慢慢流传，秦鼎与罗辉的众多情况也开始为武院的教员以及学员所知晓，例如罗辉这个开华夏之星上学的中级学员是罗氏家族的少主，而且他还和轩辕姬等一干武院美女有着很是亲密的关系，不少人在这几天还见到罗辉那武院唯一的一辆华夏之星每天都是与轩辕姬那辆瑞奇一同进入武院大门的，相对于罗辉来说，秦鼎这个武院人都知道的轩辕姬追求者则是还从没有与轩辕姬有过哪怕一次的共餐或者是同行。
　　按照目前武院人所周知的情况，很容易就可以得到这样一个事实：那就是由于秦鼎对于罗辉与轩辕姬关系过密，因此在心中生出厌恨，从而向罗辉这个情敌挑战。
　　对于即将在一个星期之后进行的决斗，武院人都是甚为关心，当然在为了看看武院建院以来第一例高级学员向中级学员提出的决斗，同时，虽说是知道罗辉有百分之九十九战败的可能，人们依然对罗辉这个弱者表示同情，也使得这段时间罗辉的人气更是大升。
　　——
　　武技中级班。
　　早晨，罗辉与轩辕姬一众女孩在刚刚进到武院时，就成为了武院学员的目光焦点，而那些见到罗辉与轩辕姬她们在一起时，也更是相信了那些已经在武院盛传开去关于罗辉与秦鼎决斗的消息。
　　等与王科奇高振、范伟三人见到面的时候，罗辉才知晓了学员们关注自己的原因，想来是秦鼎担心自己反悔，而特地将这个决斗公布。
　　“罗辉，你不会是真的答应了秦鼎的挑战吧？！”
　　王科奇三人虽说是与罗辉也才相识这么几天，不过却是对这个打败了北寒瑶的这个高手的罗辉很是佩服，而且四人的关系本就不错，因此王科奇才会问出这话来。
　　“算是吧！”
　　“不是吧！人家可是高级学员，可不是我们中级学员可以对付得了的，你这样做岂不是……”
　　“鸡蛋碰石头，是吧！”
　　罗辉却是一点也不介意的将高振的话给说完，倒是让高振很不好意思，虽然他的话中并没有表示对罗辉看不起的意思。
　　“难道，你真的是像传说中的那般，为了轩辕姬而接受了秦鼎的挑战？”
　　“呵呵……”
　　罗辉只是笑了笑，却是没有表示出自己的本意。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！何况决斗并不是生死决斗，如果上天能给我这样一个机会，我同样也会接受秦鼎的挑战的！”
　　王科奇却是搞笑的替罗辉回答，然后还加上了自己的意愿，反倒是显得不伦不类，让几人嘻笑不已。
　　“罗辉，我看你从没有拿出过你的武器，是不是没有称手的武器呢？我有一把合金钢刀，不但轻盈，而且几乎可以做到削铁如泥，你要不要试试？”
　　“就你家有么，罗辉，如果你不使刀的话，我收藏有一柄剑，同样不是凡品，如果你需要我看有拿出来。”
　　“我也有一对离别勾，罗辉，你要不要试试。”
　　王科奇三个现在倒像是在显耀自己的武器般的，向罗辉提供武器。
　　“谢谢你们，不过我却是还没有试过武器，因此我在决斗时将不使用武器。”
　　罗辉对王科奇这三个才刚刚认识不久，就能将自己珍藏外借给自己使用的朋友，很是感激。
　　“说什么话呢！你难道真的不使用武器吗？”
　　王科奇三人听到罗辉如此，也是为他感到担忧，毕竟秦鼎那可是修为比他们这些中级学员高上几倍的高级学员。
　　“嗯！”
　　见到罗辉明说自己不使用武器之后，王科奇三人也是甚为他感到叹息，不过想想也是反正也是输，就是有再好的武器也不能改变的，也只有虽罗辉去。
　　……
　　等到上课之后，王科奇三人也要跟随帮扶他们的老学员修炼去，因此也跟罗辉与他身边那个冷冷的北寒瑶道别。
　　在王科奇三人走后，方忆君却是来到了罗辉他们这边。
　　“罗辉，瑶儿，你们俩怎么不去活动活动身体，呆在这干什么呢？”
　　“忆君姐，你还说！”北寒瑶现在基本上每天都要被方忆君调侃，不过却是乐在心头，“我们刚刚想去活动的，你就来了。”
　　可不是，按照罗辉与北寒瑶商量好的，一会罗辉就带她到现在这个时间少有人去的镜湖边教她身法的，刚想起身，方忆君就已经走了过来。
　　“是吗？准备做什么呢？介意让我也加入吗？”
　　听说罗辉他们要走，本来作为辅教，一天的工作就是只查个人的方忆君，却是也想跟着他们前去。
　　此时的北寒瑶也是做不了准，只好看着罗辉，聪明的方忆君自叶是知道罗辉才有话语权，也是用渴望的眼神看着罗辉。
　　“如果你没有事的话，那一起也没有什么关系。”
　　罗辉却是受不了方忆君的眼神，这么漂亮的女孩拿着这样的眼神看着自己，相信任何一个正常的男人都是难于拒绝的。
　　“耶！那我们走吧！”
　　挽着北寒瑶手臂走出武技馆的方忆君，倒是让众多男学员为之心碎。


第124章 一战成名(二)
　　武院，镜湖边，几乎是与外界相隔绝的草地上。
　　在前来的路上，方忆君已经从北寒瑶口中得知，罗辉将在一会教授她们一种身法。
　　听到这个消息的方忆君甚为兴奋，因为对于任何一个武技修行者来说拥有一种适合自己的身法，那么将对自己在以后的修行中有巨大的推动作用。
　　不过，方忆君与北寒瑶心中在，同样明白，其实在当今的修行界中并没有一种真正意义上的身法。当代在修行界中闻名的那些身法，基本上都是那些武技修行高手在自己多年的经验中得来的一种灵感而形成的身体动作集，也许对于本人来说，这种身法可能差不多是完美无瑕的，但是传给了其他人之后，虽说也很有用处，但由于并不是普遍适合任何修行者的身法，因此往往也是如同内功修行者的内力般，只能发挥出其中的几成效用。
　　更加让武技修行者为难的是，各种各样的身法虽然不少，但作为创始人的那些修行者，往往也只是传授给自己的弟子，因此在修行界中广为流传的各种武技修行法中却是没有任何的一种身法，而如果想要自己能悟出身法来，那也大概只有像高级武师这般修为的修行者才有那个能耐，因此对于武技修行者来说，最为渴望的就是能够习得身法。
　　在兴奋之余，方忆君又是不由的感到疑惑，罗辉的这身法到底是从哪里学到的呢？
　　到了镜湖边的草地上，方忆君就已是迫不及待的向罗辉提出了心中的疑惑。
　　“罗辉，你的师傅不同样也是武圣么？为什么你还会选择武技修行，而且还能习有身法的呢？”
　　华夏武院院长的师傅是修行界中三大宗师之一的武圣，这对于武院中任何一个知晓一点修行界事情的学员来说，都是没有疑问的。而方忆君这一疑问，却是轩辕姬那些女孩所没有注意到的，也是罗辉身边的众位女孩子中除了苏佳与蒂娜知道外，再没有其他人知道的事情。
　　“嘿嘿！”罗辉听得方忆君的询问，却是首先挠了挠脑袋，“很多事情，我现在也不好跟你们说明白，我师傅是武圣，这没有问题，当然我这身修为也同样是他老人家传授的，不过至于这个身法呢，其实却是我闭关苦思了一个月后得到的成果，也许说不上是身法吧！”
　　“一个月！一个月就想出来的身法？！”
　　方忆君与北寒瑶大吃一惊，罗辉竟然在一个月就闭关修炼出身法来，这不会是逗乐的吧！两女想到这都在心里有点想打退堂鼓咯！
　　要知道，即使是修行界中除了几种最为有名的身法外，即使是最不为人所知的身法，那也是一个高级武技修行者穷其一生才创造出来的，先不论罗辉的修为达到了什么程度，就说罗辉这一个月就出来的身法，相信也没有几个人会认为其是受人承认的身法。
　　“所以我说也许不是身法咯！”
　　看到方忆君与北寒瑶的表情，罗辉很是不爽，嘟囔了一句。
　　“不是，不是，我们可没有其他意思的，瑶儿，你说是不是？”
　　方忆君见到罗辉的脸色，知道自己两人的方应实在是太大了点，连忙向北寒瑶使眼色。
　　“对，对，罗辉，要不你表演一下，让我们见识见识你的身法，好不好？”
　　北寒瑶却是对罗辉的脾气掌握的甚为到家，一句话就让罗辉的脸上消去了不快。
　　“好吧！”
　　虽说是对方忆君与北寒瑶的态度甚为不满意，不过罗辉对于自己独创的身法还是很在意的，自是想让她们见识一下自己在武技修行方面最大的收获。
　　罗辉向方忆君与北寒瑶示意一下，让她们退后，然后就在那块有五六平米大小的空地上，施展起自己在半年前领悟到的，而在前几天才算比较熟悉的身法。
　　方忆君与北寒瑶退后之后，罗辉已经开始了身法的表演。只见那块地上罗辉似是飞鸟，又似是猿猴，一会闪现在空中，一会又出现在相隔甚远的对角处，有时更是如同鬼魅般的失去了对他的身体的视觉，只见到他那似乎不是实体的身体飘来飘去，让初次见到罗辉使出身法的两女叹为止观，直到最后罗辉已经站在了她们的面前，这才回过神来。
　　“这，这身法，你真的是只用了一个月就创造出来的吗？！”
　　方忆君虽说是不怀疑罗辉的话，不过依然还是问出了这么一句话来。
　　“当然，我骗你们干什么！”
　　“罗辉，快教我，我要学！”
　　北寒瑶这本是冰冷的人儿，此时在罗辉面前的她，却是像个看到了新鲜玩意的小女孩，嚷着要学习罗辉的身法。
　　“不行，我也要学！”
　　方忆君却是也连忙喊了出来，看着罗辉的目光中更是带着如果不教自己就不让他好过的神采。
　　“好，好，我教还不行！”
　　在这几个美女的面前，罗辉似乎也许怎么也逃不过投降告饶的份。
　　……
　　在随后的时间，罗辉就为方忆君北寒瑶两女讲解起身法来，不过他的身法里边似乎也就那么几句，要学到很容易，而要真正的领悟到其中的内涵，并不是那么容易的事情。
　　就像现在，方忆君与北寒瑶花了两个多小时已经可以似模似样的作出几个连贯的动作来，但与真正领悟还相差很远。
　　到了午饭的时候，在罗辉的催促下，方忆君与北寒瑶也只好暂时先将身法的练习放了一放，要不然轩辕姬她们可是要等急的。
　　——
　　秦鼎在炎黄城的别墅。
　　得知了罗辉一上午与北寒瑶以及他在中级武技班的辅教都在一起的消后，秦鼎更加的安心。从上午的消息上看来罗辉是想在这个星期内学点什么来对付自己，对于这一点秦鼎自是不放在心上，因为谁也没有听过有人能在一个星期就从学徒突破到武者的。
　　不过由于没有准确把握到情况，秦鼎不知道的是，上午却是罗辉在传授身法给方忆君以及北寒瑶两人。


第125章 一战成名(三)
　　中午吃饭的时候，方忆君与北寒瑶这两个在罗辉的身上学到了身法发展方向的女孩子，自是满脸带笑，时不时的讨论一下各自对身法的理解。
　　看到方忆君与北寒瑶所表现出来的神情，轩辕姬几个本还觉得奇怪，一问才知道罗辉竟然瞒着她们给方忆君和被寒瑶传授了对于武技修行者最为重要的身法，使得这几个女孩都是不禁的对方忆君两个得到罗辉传授身法的女孩生出嫉妒之情。不过轩辕姬几个也知道其实自己与罗辉，并没有什么亲密的关系，因此虽说是心中对于罗辉这偏心的做法很是不满，但却也没法说出来。
　　看到方忆君与北寒瑶的笑脸以及轩辕姬、赵宁、林雅儿与刘媛的脸色，苏佳与蒂娜知道，自己的男人今天可是做了一件大错事。这几个女孩子同样都对他有着好感，但现在罗辉却是传授了方忆君与北寒瑶身法，那在轩辕姬几个看来自是认为罗辉偏心。不过苏佳与蒂娜两女转念一想，这也许是一个契机，看现在轩辕姬几个的表现就知道她们已经在不知不觉之中对罗辉有了不一般的情感，说不定还会引发出什么来。想到这，苏佳与蒂娜都不由的露出看好戏的神色，看罗辉怎么去处理现在他们之间复杂的关系。
　　而此时罗辉这个当事人却是似乎没有见到女孩们的不妥，依然悠然自得的享用的美味的食物，不时还发出爽快的声音，让苏佳与蒂娜娇笑不已。
　　见到罗辉这个样子，轩辕姬几个却是突然发觉了自己的不妥，似是担心让罗辉看到一般，马上收敛起来，让餐桌回复到以前那边的欢声笑语。
　　……
　　而到了下午的时候，方忆君与北寒瑶这两个刚刚接触到身法的女孩子，自是不会放过罗辉，缠着他指导。
　　看到这个样子，轩辕姬几个可是实在看不下去，更是再没有了耐心继续呆在别墅的二楼修炼，一个个找着理由离开，很快，训练房就剩下了罗辉、苏佳、蒂娜、方忆君以及北寒瑶五个人在。
　　方忆君与北寒瑶却是过了快有一个小时后的休息时，才发现二楼的训练房只剩下自己五个人，于是奇怪的向苏佳与蒂娜两女询问。
　　看到方忆君与北寒瑶迷茫的样子，苏佳与蒂娜也不禁感到好笑，最后还是将事情告诉了她们两个。
　　知道了轩辕姬几个离去的原因之后，方忆君与北寒瑶也觉得不妥，本来与她们四个关系还是好好的，现在因为修炼身法的事情，惹得相互间不快，却不是她们想看到的。
　　这时刚刚好保卫队的人来上报事情，罗辉离开了二楼，不想引起矛盾的方忆君与北寒瑶两人在和苏佳蒂娜商量之后，决定上去三楼与轩辕姬几个好好谈谈。
　　当然轩辕姬几个也并不是真的对方忆君北寒瑶有什么意见，因此离开了二楼之后，却是在三楼的客厅里边聊天，见到方忆君北寒瑶上来自也是好言相待。
　　作为众女中年龄最大的方忆君，上来就向众女摊明了事情，不过同样也没有谈论感情的事情，因为对于她们几个来说，谈论这种话题并不合适。
　　轩辕姬几个自然也是表示并不是生气，同时也跟方忆君与北寒瑶说明了罗辉为苏佳蒂娜开辟气海的事情，倒是引起了方忆君与北寒瑶的好奇，一时间众女却是完全抛弃了不快，却是转而去探讨如何挖掘出罗辉秘密的方法来。
　　最后，达成一致意见的众女，也是以罗辉即将与秦鼎决斗的事情为首要任务，至于其它事情也就等这件事情完了之后，再去考虑。
　　……
　　罗辉下到了一楼时，却是接到了保卫队队员发现附近有人在监视的情报。
　　仔细考虑一下，罗辉自是知道在炎黄城最大可能监视自己的，也就是那秦鼎派来的人，因此吩咐保卫队见到对方过于接近就驱逐，如果不是的话，那就随便。
　　对于罗辉这个家族少主的吩咐，保卫队人员自是照做不误，对于他们来说最重要的就是保护罗辉他们的安全，同时自是也要遵从罗辉的安排。
　　知道了秦鼎有派人来监视自己，罗辉也是不禁感到高兴，这样的话
　　，也就说明了秦鼎的真正目的是对准自己的，就不必担心对方会搞什么鬼咯！
　　……
　　等罗辉上到二楼时却是见到了原来已经上了三楼的轩辕姬几个女孩，此时正和苏佳她们在说笑着。
　　看到罗辉上来，方忆君却是提出了众女群攻罗辉的提议，对于这个提议，本来就对罗辉真正实力很感兴趣的轩辕姬几个女孩子来说自是无保留的赞同，却是只得到了罗辉自己投出的唯一一张反对票。
　　无奈之下，罗辉也只好答应了美女们的要求，接受这八位美女的群挑。
　　双方准备好了之后，美女们却是群涌而上，开始了罗辉第一次香艳的战斗，不过这场战斗最后谁胜谁赢却是不得而知，倒是将罗辉与几个女孩的关系又再进了一层。
　　——
　　一个星期的时间说长不长，说短不短，很快就将过去。
　　罗辉与秦鼎之间纳场很快就要到来的决斗，越发的引起了武院学员的关注，同时也有更多的教员开始注意起这场决斗来，因为它不单单是发生在两个在人们眼中实力悬殊的学员之间，更加重要的是这两个学员都是大有来头的人物。
　　在这几天，罗辉却是除了上午必须要前去武院外，其他时间都是与众美女呆在别墅训练，当然更大一部分是他在指导众女的修行。
　　但是这段时间对于秦鼎来说却很是难熬，因为还没有与罗辉完成那场决斗的他，还不适合提出让罗辉不要接近轩辕姬的要求，但据他的人观察，轩辕姬从开学开始却是已经搬到了罗辉的那栋别墅，虽然目前看来他们之间还没有什么关系，但是俗话说日久生情，时间长了，难免会生变。看到每天都与轩辕姬这几个美女一起上学的罗辉，在嫉妒心理的作用下，等待中的秦鼎已经是不禁的感到有点烦躁。


第126章 一战成名(四)
　　决斗前一天，武技中级班，武技馆。
　　对于自己班的学员罗辉，即将在第二天与高级内功班的秦鼎决斗，此等轰动整个武院的事情，武技中级班的学员自是不会不知道。在经过这场决斗前一个星期的酝酿后，罗辉已然是武技中级班的名人，当然他的背景早已为班中学员所熟知，再加上是
　　院长的师弟，更是使得罗辉成为了武技中级班的焦点所在。
　　而罗辉的那些身份，再加上他与轩辕姬这一众武院最顶级的美女之间还有着说不清楚的关系，却是让武技中级班学员乃至全院学员都是不得不对他生出艳羡的感情。
　　刚刚会齐，王科奇三人就围住了罗辉，而其他的学员也不时好奇的看了看罗辉他们这边。
　　“罗辉，明天就要决斗了，现在可千万不要紧张啊！”
　　王科奇倒是搞笑的让罗辉放心，但他自己却是似乎很是紧张，搞得罗辉很是莫名其妙。
　　“怎么了，我本来就不紧张，现在被你这么一说，倒是有点紧张了呢！”
　　“别，别，当我没有说！”看到王科奇纳紧张的样子，罗辉也不禁感到好笑，接着王科奇却是嘟囔了一句到：“我还指望着你能打败那秦鼎的呢！”
　　王科奇的话，虽很是小声而且还很模糊，不过罗辉却是一字不漏的听在耳里，再看看高振与范伟也是一副相同神态。
　　“喂，难道你们不知道我明天的对手是个高级学员吗？为什么还指望着我能打败他呢？”
　　“呃！嘿嘿，其实不怕跟你说吧，有人以你与秦鼎的决斗胜负在私底下开了私局，我们三个作为你的好友，自然是支持你啦，要知道我们可是把这个月的伙食零花钱都投进去的，千万不要让我们失望啊！”
　　被罗辉这么一问，王科奇三人却是不好意思了，最后还是将事情告诉了罗辉。
　　“哈哈！你们三个支持我，我看是你们在我与秦鼎两人的名头上都投上了钱吧！”
　　“啊！你怎么知道……”
　　高振嘴巴不严，被罗辉这么一讹，就暴露了他们的秘密。
　　“嘿嘿！罗辉，我们知道你不会生气的，是吧！再说，如果我们这个月的所有钱都花出去的话，那可就只有蹭你这个大款，不过我们一想，这个，你的时间都是要花在轩辕姬她们身上去的，因此也就本着不破坏他人婚姻幸福的原则，就这样咯！”
　　对于自己三人的小秘密被罗辉识破，王科奇依然是振振有辞，听起来还似乎是有那么一点道理。关于罗辉与轩辕姬等这些女孩之间的关系，武院学员自然是熟悉的不能再熟悉，当然在羡慕的同时，也只有哀叹自己没有那个实力与势力。
　　“是吗？那不知道我与秦鼎的赔率各是多少？”
　　罗辉突然对这个很是感兴趣，毕竟这可是自己第一次作为赌局的参考。
　　“秦鼎胜出的赔率是一赔一，而你的赔率就是，那个……”
　　哪知王科奇说到这的时候却是没有再说下去，与高振范伟都是有点担心罗辉生气的样子看着他。
　　“说，说，没关系。”
　　看他们这个表情，罗辉也知道自己作为中级学员，对上高级学员，在别人的眼中胜出的几率自然是微乎其微。
　　“就是那个，一赔三十。”
　　“好！”
　　出乎王科奇三人意料的是，罗辉听完之后不单单没有生气，还大喊了声好。看王科奇他们此时看向罗辉的那个眼神，就知道他们肯定是在想着罗辉是不是给气懵了而没有显出生气的表情来。
　　接着罗辉又问了一句，“不知道这个赌局是谁开的，肯定能拿到最后的彩金吗？”
　　“当然，这个赌局是殷勤办的，自是有保障咯！”
　　罗氏、陈氏与殷氏，是炎黄国的三大家族，不像罗氏与陈氏在几乎所有的行业都有涉猎，殷家的支柱产业却是搏彩业，这个殷勤则是殷氏家主的儿子，有他坐庄，自然不担心会讨不回彩金咯！
　　“好，这是一万金币的卡，你帮我放到我的名下。”
　　罗辉听完王科奇的话后，立刻给了他一张华夏银行的银质卡。
　　“啊！你不会是全要投你自己赢吧？”
　　王科奇三人都是大吃一惊，这罗氏家族的少主就是非同凡响，一出手就是一万金币，家中殷实的他们可也还没有拿到过超过一千金币的卡呢！
　　“对！如果我胜出的话，你们一人一万金币，怎么样？”
　　“好，好！”
　　王科奇三人自是大声叫好，不过对于罗辉这么肯定的样子，在心里又是暗暗后悔自己没有把所有的钱都投罗辉赢。
　　——
　　对于第二天的决斗，其实罗辉并不放在心上，但是轩辕姬这些女孩子却很是在意，在晚上睡觉的时候竟然把苏佳与蒂娜拉到她们的房间去，不让罗辉碰到，同时还说这样才能让罗辉保持最佳的状态，搞得罗辉很是郁闷。
　　……
　　第二天，武斗馆。
　　此时的武斗馆，几乎是座无虚席。
　　不管是学员还是教员，从来到武院之后，基本上都是在谈论着关于今天决斗的事情。
　　终于，等待了一个星期的武院学员与教员，迎来了武院此学期第一场的决斗，决斗的双方则是武技中级班的罗辉与内功高级班的秦鼎。
　　主持这一场决斗的教员是教研室的一位甚有名气中年教员——曹昊。
　　在曹昊的介绍下，罗辉与秦鼎同时入场，两人的入场自也是引来阵阵的欢呼，不过让秦鼎最为妒忌的是轩辕姬她们欢呼的对象正是自己的对手。
　　隔有五米，面对面站着的罗辉与秦鼎，在观众的眼里也是各有其耐看之处，秦鼎本就是武院出名的高级学员，钦慕于他的女学员自是不会少，不过此时他对面的罗辉不单单高他几厘米，而且相貌也是英俊不少，倒也很快让不少女学员为之疯狂。
　　手握红缨枪的罗辉，与单手执剑的秦鼎对立而站，只等曹昊宣布决斗的开始。


第127章 一战成名(五)
　　武院的决斗其实并没有多长的历史，不过作为解决学员之间矛盾的手段，却是受到了广大学员的支持，最后院方还专门为决斗准备了一栋楼房，也就是此时众人所在的武斗场。而武院本就学员众多，相互间有点矛盾也很寻常，因此武斗场也不时有几场的决斗，为此武斗场的管理教员还很有生意头脑的收取了进入观看的门票，倒是为武院创收了一笔。
　　武斗场逐渐在学员之间扩大了影响之后，喜欢向修为高于自己学员挑战的学员，更是欣喜，因为武院为他们提供了一个很好场所，由此武斗场的生意更是火爆，那些高手的比斗自然也吸引着学员们前来观看，最后在中级学员之间更是根据在武斗场决斗后的成绩，为中级学员排了个高手榜，却也是为武斗场的管理教员所赞同，而这种做法到了中级学员班的负责教员那里，也很是受欢迎，从那个排位也使得他们可以更好的把握学员的修行情况。
　　——
　　本来罗辉是不想使用武器的，不过严陵却是以为了防止他的修为为外部知晓，因此一定要罗辉使用武器，以此来限制罗辉的发挥。而罗辉却是没有学过武器的使用，因此严陵让他使用武器，的确是可以让罗辉的能力受限。在选兵器的时候，罗辉挑来挑去，最后选定了红缨枪这种半远攻型武器。
　　在这个星期中，罗辉除了指导苏佳这些女孩子修炼外，就是到武院图书馆查找关于枪这一类武器的使用，不断的练习之下，也是让他耍的有模有样的。
　　站在武斗场上的罗辉，双手握着红缨枪，那气势与神采，倒是让轩辕姬这些对他有好感的女孩，更是眼前一亮，被罗辉吸引了过去。
　　……
　　见到罗辉两人都已经准备完毕，曹昊又向他们询问了一下，这才宣布决斗开始。
　　在曹昊宣布决斗开始之时，四周的观众又是竞相为自己所认可的人加油，不过为罗辉加油的人明显就是不及秦鼎，而为罗辉加油的人却是少不了大嗓门的王科奇三人，以及轩辕姬这群坐在靠场地不远座位的美女。
　　面对着表情甚为轻松的罗辉，秦鼎此时却是没来由的感到有点压抑，执剑的手也是不由的紧了一紧。
　　“秦鼎，你难道不知道轩辕姬她并不喜欢你吗？为什么你还不死心，其实像你这样的条件，自也不会找不到自己喜欢的人的啊！”
　　神情轻松的罗辉却是没有出手的意图，反而与秦鼎说起话来，让秦鼎感到很是诧异。
　　“哼，罗辉，你也已经有了苏佳与蒂娜．库瑞，为什么你也还与轩辕姬她们纠缠在一起呢！”
　　“这个，大概是我比较讨人喜欢吧！”
　　这是什么理由啊！罗辉他也不想想，要不是他的女人苏佳与轩辕姬她们熟识的话，他哪能那么快就认识到她们这些娇娇女呢！
　　“哼，废话少说，接招吧！”
　　说完，秦鼎脚下一用劲，一个直刺向罗辉刺了过去。
　　看到秦鼎首先出招攻向罗辉，众多观众也是很是奇怪，难道罗辉给秦鼎的压力竟然会使得他不得不出招吗？
　　面对实力与自己相差甚多对手，罗辉却也没有过于轻视，因为他自己手里拿着的武器并不是他所熟悉的，再者对手可也是武者中位的修行者。
　　在秦鼎的直刺才前进了两米时，罗辉就已经看到他下路的破绽，却是略为一矮身子，一个横扫，扫往秦鼎的小腿。
　　按照罗辉扫枪的速度，秦鼎将在刚刚接近到罗辉前方一米半之处，就要受到刚刚好迎过来的枪头。见到对手对招式把握的精准，秦鼎往前奔去的同时，右脚却是在地上一顿，立刻将快速前进的身体停住，险险让过了罗辉的枪头，依然再是斜劈，目标却是已经改为了罗辉握枪的双手。
　　见到对手改招，罗辉已在他改刺为劈之时，已经知晓了他的目标所在，一个缠绕，就让秦鼎的招式无功而返。
　　……
　　虽说罗辉占据了武器攻击范围广的优势，但却是对枪的使用并不熟悉，加上还要刻意的去控制实力，使得秦鼎最后也是与罗辉斗了个旗鼓相当，进入了攻守平衡的阶段。
　　不过对于观众席上的学员与教员来说，却是罗辉身上发生了奇迹，竟然与修为比他高几倍的高级学员相抗衡这么长时间，不但没有落败，而且还是有攻有守。
　　轩辕姬等几个女孩子，自是满心的欢喜，心中更是期待罗辉下一刻就将秦鼎打下场去。
　　此时的王科奇三人可是了翻了天，看到罗辉如此强劲的实力，说不定还真的能击败秦鼎，那时候自己可就是能从罗辉那里拿到一万个金币，加上自己投到罗辉身上的几十个金币，那可是一笔大钱啊！
　　而坐在同样离比斗场不远的赌局庄家殷勤，此时却也很是高兴，因为绝大部分的学员都将金币投到了几乎是所有人都认为是必胜的秦鼎身上，如果秦鼎一败，那出去赔给少量投罗辉赢的人外，他可也是可以大赚一笔，能不高兴吗！
　　果然，在对秦鼎的出招方式越来越是熟悉之后，罗辉已经是把握住了主动，完全压制住了秦鼎，胜出也已是不远。
　　看到场上出现对秦鼎很是不利的场面后，将金币投到秦鼎上的学员已经是开始暗自后悔，不过却已是不能挽回。
　　……
　　‘哐铛’一声清脆的响声过后，观众可以清楚的看到秦鼎目瞪口呆的看着自己被罗辉打落在地上的剑，胜负已成为定局。
　　“我输了！”
　　已是无还手之力的秦鼎，无奈的说出了他最不愿意说出的话来。
　　“此场决斗，罗辉胜出！”
　　见到秦鼎秦口认输，曹昊大声宣布出出乎人们意料的决斗结果来，观众席上也是有人欢喜有人忧，当然喜的人少而忧的人多，因为他们输钱啦！
　　听到曹昊最后宣布的决斗结果，罗辉也是脸带微笑的看向同样看着他的苏佳这群女孩。


第四卷 众美情缘


第128章 故人相逢(一)
　　自从击败了秦鼎之后，罗辉已是武院学员与教员都知晓的一个中级学员。
　　这一次，罗辉可就真正的成名了，在武院不管走到哪，都肯定会有人认识他。
　　作为罗氏少主、武圣徒弟、院长师弟、轩辕姬等几位美女最为接近的男学员，罗辉屹然是中级学员第一高手，武院男学员所艳羡的对象，甚至武技高级班的负责教员都前来向雷山要人，不过雷山却是以罗辉个人意愿为由，将球推了出去，而武技中级班有北寒瑶与方忆君两大美女在，罗辉自是随便找了其他理由，婉言拒绝。
　　作为武院最为出名的学员，刚开始罗辉还觉得很好玩，不过后来可就很是不爽，因为他几乎是每天都可以收到上千封的求爱信，信中的内容更是五花百门，这也成为了苏佳她们的一大笑料。
　　——
　　又是一天上午，武院，武技馆。
　　作为中级学员，罗辉还得与北寒瑶一起，每天上午到武技馆报到。
　　北寒瑶刚到武技馆时，就被方忆君拉走，只剩下罗辉一个人。
　　“罗辉！”
　　在武技馆中，与王科奇高振、范伟三人闲聊的罗辉，突然听到有人叫自己的名字。
　　只见到一个高大男生朝着他们这边走了过来，来人身高有一米八几，英俊的脸上显出刚毅的神色，眼睛上方那两斜浓淡得宜的剑眉却是让他更显得英俊不凡。罗辉看着对方朝着自己这边走了过来，心里却是在搜索对这个男生的印象，但却直到那人近前来也还是想出他到底是谁来。
　　“你是？”
　　看着站在面前的男生，罗辉也站了起来，却很是疑惑的看着那人。
　　“东方浩！你是东方浩吗？”
　　罗辉身边的范伟却是首先想起面前的男生来，大声喊出他的名字来。
　　范伟这么一喊，王科奇与高振也是想起面前的男生身份来，这不正是去年高手榜上有名的东方浩嘛！
　　“对，我是东方浩！罗辉，你不会是不认得我了吧！”
　　东方浩确认了范伟三人对他身份的猜测，然后又是看着罗辉，似是非得让罗辉认出他来不可。
　　东方浩，来自炎黄国的首都星华夏行政星，却是华夏四大世家中东方世家的青年翘楚，位列武院高手榜第一位，同样也是个引人注目的人物。
　　王科奇三人此时却是对罗辉与东方浩的关系很是疑惑，看罗辉的样子似乎是不认识东方浩，而东方浩却是认识罗辉，不过来自华夏行政星的东方浩可是已经入学有三年多的武技班中级学员，而来自华强行政星的罗辉却是今年才刚刚入学，就这么一点，已是让王科奇三人很是疑惑的看着罗辉与东方浩两人。
　　“对不起，我实在是想不起来什么时候认识你的！”
　　罗辉对于面前的东方浩确实很是陌生的感觉，不过奇怪的是他却似是早就认识自己。
　　“想想，三年前，元宵节，华夏城。”
　　“三年前，华夏城？”罗辉经东方浩一提醒，想起三年前的事情来，“你就是那个东方浩？！”
　　对于罗辉来说，三年前的那个元宵节最难于忘记的是，那是自己在演艺界中举办的第一场个人演唱会，在开始前自己还有个人到外边转了一圈，而第二天的凌晨则是自己识破黄灼新阴谋却被他抓住带上了飞船，结果受损的飞船在反空间发生空难，自己则是离奇的被休眠舱带到了玄武行政星被师傅所就，开始了武术的修行。在演唱会开始前，自己确实是遇到了一对少年兄妹，他们正是东方浩与东方晨。
　　“哈哈！想起我来了吧！”
　　“你不说我还差点忘记了呢！对了，你也是我们武技中级班学员吗？怎么前几天没有见到你呢？”
　　“对啊！只不过是开学前，刚好家里有点事，所以向学院请了个假，这不刚刚来学院就听说我们武技中级班有个罗辉，不但打败了高级内功班的秦鼎，而且还与轩辕姬那些美女有很好的关系，我就在想啊，这个罗辉会不会就是我认识的那个罗辉呢？按照我当年所见到的那个罗辉的帅气程度，也绝对是可以达到这个程度的，不过打败高级学员的实力，我就不太敢肯定咯！今天果然见到了你，真让我高兴！”
　　“嘿嘿！那都是传言而已！”
　　“得了吧！没有想到当年的那个男孩，竟然会是罗氏家族的少主，以后可得照着点我啊！”
　　“你还要我照着你啊？东方世家的人，难道还要人照着吗？！”
　　“好，好！我们也不必再说这些没有营养的事情啦！别把你的朋友给丢在一边！”
　　“不会，不会！东方大哥，小弟叫王科奇，以后还得两位照应着呢！”
　　王科奇最是机灵，东方浩刚刚说到他们头上，就已经开始了自我介绍，自然高振与范伟也不会拉下，接着向东方浩自我介绍一番。
　　而王科奇三人本来在前几天，刚刚因为罗辉赢了秦鼎就赚了上万个金币，对罗辉这个大款自是要打好关系。王科奇还经常得意的向范伟与高振两人说着，当初要不是他与罗辉罗辉相识，今天他们在武技中级班可就没有那么风光。而高振与范伟虽说是在王科奇显耀自己的眼光之时，会反击两句，不过却是知道，今天他们在武技班以及武院的名头，基本上都是因为他们是罗辉在武院少有的朋友而带来的。
　　“好，只要是罗辉的朋友，那就是我的朋友，以后有什么事，罗辉搞不定，那就来找我！”
　　东方浩说到这时，五人都是哈哈大笑，如果罗辉这罗氏家族的少主都搞不定了找他这东方世家的人，大概也就那样咯！
　　当然，年轻人都是自来熟，说说笑笑之间，就已经将相互间的关系搞熟了，这样善意的说笑，大家都还是接受的。
　　“没问题，罗辉经常要去与美女聚会不好找，既然东方大哥你说了，我们可就要找你啦！”
　　“啊！忘了这一茬，郁闷！”
　　东方浩说的话，再加上搞怪的表情，却又是引来众人大笑。


第129章 故人相逢(二)
　　说起来，他们这五个人当中，罗辉是年纪最小的一个，王科奇三个是在二十周岁时参加验证成为初级学员，然后都是过了三年才终于达到学徒的修为，今年正式成为了中级学员，而东方浩则是与罗辉一般，入学前就已经有了学徒的修为，直接成为中级学员，今年已是第三学年的武技中级班学员，罗辉却是刚刚满二十周岁，到此时也只是刚进武院才几天而已。
　　五个年轻人聚在一起，倒也是有很多的共同话题，一直聊到了上课。
　　上课时，罗辉与东方浩自然不需要再其他学员带着修炼，因此王科奇三个虽说是想与罗辉两人再聊上一会，但却不好让帮扶他们的老学员等待，也只好跟罗辉两人道别离去。
　　罗辉与东方浩，虽然是在三年前认识，不过却是仅仅见过一次面，当时也就说了那么几句话，现在有充裕的时间，自是没有去理其它的事情，而是在坐席上聊起天来。
　　经过罗辉几天的指导，北寒瑶与方忆君由于没有内力，达不到罗辉那种程度，但也是大有收获，相信两不久也会各有突破。从刚进武技馆被方忆君叫走之后，北寒瑶却是再没有回来，只是跟罗辉说了一声上午她与方忆君有事要商量，而罗辉却是刚好遇到今天才回到武院的东方浩，却是相互间正好不冲突，因此罗辉也是向北寒瑶与方忆君说明自己的情况，让她们安心处理自己的事情。
　　东方浩比起罗辉来说，要健谈的多，聊天之时也基本上是他在说话，罗辉则是不时的插上两句，倒也很是舒畅。
　　……
　　“罗辉，我记得当初你可还只是个歌星而已，怎么三年没有见，居然就有了打败武者的修为了呢？”
　　“嘿嘿，还记得当年在华夏行政星发生的那起恐怖袭击吗？”
　　“记得啊！这有什么关系呢？”
　　东方浩很是不解，说着修行的事，罗辉怎么又提到当年的恐怖袭击了呢！
　　“当年我就是被那群人给带走，然后发生了空难，最后被我师傅救下的，后边三年我几乎都是跟着师傅修练。”
　　“是吗！我听不少人说你的师傅是武圣，院长还是你的大师兄，是不是真的啊？”
　　“对，确实是这样的，要不是有师傅他老人家的指点，我恐怕早就见阎王去了，哪来今天的修为呢！”
　　“哈哈！这叫大难不死，必有后福，是吧！”
　　“算是吧！当初估计死了，也是死的稀里糊涂的，哈哈！”
　　“现在不就你不就有福了吗！听说你不单单修为高强，还与轩辕姬那几个美女有着暧昧关系？”
　　“朋友而已，不要告诉我，你在打她们的主意哦！”
　　“哪能啊！在来武院前，我可就是有女友的，才没有你这么花心呢！”
　　“人在江湖，身不由己啊！”
　　如今陷入花丛，虽说不是罗辉早先意料到的，不过现在的生活罗辉可恨是享受，至于轩辕姬这些女孩，他也不是没有动心的。
　　“那轩辕姬她们，是不是真的跟你有什么关系呢？”
　　“东方，你不会是女人吧，怎么会这么八卦的？”
　　“只是想知道而已，对了，罗辉，你还记得我的妹妹吗？”
　　谈着谈着，东方浩突然间，问了罗辉这么一个让他很是诧异的问题。
　　“东方晨？”
　　对于东方浩的那个可爱妹妹，罗辉还是很有印象，似乎当初才十七岁的自己还对她很有好感，不过后来却是与陈虹姐妹接触，再加上苏佳与蒂娜的关系，也渐渐淡忘，现在东方浩一提起，罗辉却也立刻想起当年的那个可爱女孩来。
　　“当年，你的演唱会才开了一晚上，然后你就消失了，搞得晨儿可是好几天没能吃下饭呢！”
　　东方浩现在还能想起当年的事情来，妹妹因为罗辉的关系情绪低落，可是在他与妈妈一起劝了好些天，这才恢复过来的。
　　“啊！不能吧！当初的我也只是一个小歌手而已，你妹妹不会是我的铁杆歌迷吧？！”
　　“可不是，到现在他的房间里还有很多你的海报呢！”
　　“是嘛！可惜我现在已经对演艺界没有兴趣了，不知道你妹妹会不会很伤心呢！”
　　“得了吧！这么自大，不过现在告诉晨儿我又遇到了你，她肯定会很高兴的！”
　　“我记得当年你妹妹也只是十五六岁的样子，现在应该还在文化学院上学吧？”
　　“对啊！不过晨儿现在可也有学徒中位的修为，今年在文化学院毕业后，等来年武院招生的时候大概就可以来武院修行咯！”
　　“是吗！果然不愧是东方世家的传人！”
　　罗辉在说完这话时，却是没有发现东方浩脸上现出的一丝忧郁。
　　……
　　到了中午，罗辉特地跟苏佳她们请了个假，与东方浩一起吃了个饭。
　　虽说是华夏四大世家比起三大家族来说，不管是经济实力还是政治势力都要弱了不少，不过东方浩作为老学员，自是要求自己请罗辉吃饭，罗辉也知道如果自己非要请东方浩的话，倒是有点看不起他们世家的意思，反正东方世家也不会没有钱，罗辉自是大宰了东方浩一顿，却是让东方浩心疼不已。
　　知晓了罗辉实力的东方浩却是也没有让他好过，吃完饭拉着罗辉休息了一个多小时，然后就到武技馆过招。
　　面对东方浩，罗辉当然不能让他难堪，同时也是当作一个很好的训练对手，拿着红缨枪练起枪法来。
　　相互间本就没有分胜负的想法，你来我往之间，这一战一直打到了下午五点多才算结束，两人这才各自回家去。
　　再逢故友的罗辉心情很是爽快，但是在别墅等着罗辉开饭的众多美女可就很是不爽咯！
　　无奈的罗辉，也只有一个个赔罪，直到最后与轩辕姬她们签订了众多不平等条约，这才让美女们放了他有一马。
　　如此场景自是让苏佳与蒂娜暗笑不已，罗辉已经慢慢的进入了本对男人没有来往的轩辕姬这些美女心中，她们坠入爱河的时间大概也是不远了吧！


第130章 零号任务(一)
　　在当今和平年代，任何一个政府也是不允许公民随身携带对社会治安有影响的器械的，对于常用武器为刀、剑等的华夏武术修行者，政府也不能无视这些对国家实力有很大巩固作用的人群，因此允许他们携带未开刃的武器。而在人类世界修行者毕竟占了少数，更大的一部分则是修炼基础修行术的广大人们群众，当然这个允许携带武器的条款同样适合其他非修行者。
　　对于武术修行者来说，最为常用的武器是刀与剑，像内功修行者用的最多的是剑，而武技修行者则是男性偏爱于刀，女性偏爱于剑，当然也有修行者使用枪、棍等武器，不过却是只占到三分一左右的数量。
　　罗辉知道的是，苏佳她们这些女孩，清一色的使用剑，而他自己则是偏爱于枪这种灵活性要求很高的武器。
　　不过由于没有去武器商那里专门定做自己的武器，因此罗辉他们平时训练时也只是使用的是质量很一般的训练用武器。
　　至于剑与枪的对抗，自然是罗辉与众位美女每天修炼的必有项目，经过长时间的修练，也是各有各的收获。
　　经过开学初的各种事件，罗辉已是武院风云人物，轩辕姬这些女孩自然也是知道自己这些人与罗辉之间的关系，是瞒不了人的，加上又不是有什么不可告人的秘密，也就放了开来，经常在一起训练，有罗辉这一高手的指导，轩辕姬这些女孩子的修为也是有很大的进步，当然其中最为得益的则是苏佳、蒂娜、北寒瑶以及方忆君四人，苏佳与蒂娜几乎每晚都
　　是与罗辉在激情过后来一下阴阳双修，体内的能量经过个快有一年时间的积累也快要突破到学徒上位去，方忆君与北寒瑶则是有罗辉传授的身法，也是进展甚快。
　　东方浩也搞笑的对罗辉声明，要以他为目标，争取早日追上，修炼也是甚为勤快。
　　由于别墅中的轩辕姬这些女孩就是不喜欢再有其他人打扰，加上罗辉对轩辕姬这些美女的占有欲，自也是不希望让别人插进别墅来，因此罗辉与东方浩也只是在每天上午的时候见见面而已。
　　而王科奇三人早已知道罗辉与方忆君之间有着什么关系，再加上一个冰冷的北寒瑶，他们也不敢呆在罗辉的身边，早上见过面之后，也是各自去找老学员修炼。
　　——
　　武院，院长办公室。
　　“大师兄，你有什么事，就不能直接说了吗，还非得让我过来，真是的！”
　　刚刚走进办公室的罗辉，已是向舒舒服服坐在宽大皮质办公椅上的严陵，发着牢骚。
　　“哈哈！小师弟，大师兄把你从美人堆中拉出来，很不爽啊？”
　　对于自己这个小师弟的行踪，严陵自是也能掌握个大概。
　　“哪是啊！你可以请我吃个饭，然后我们再谈的啊！”
　　“你个小鬼头，这么久也没有见你请我吃饭，亏你这个罗氏少主还好意思说出来！”
　　“大师兄，昨天晚上，我不是刚刚请你和嫂子吃饭的吗！就这么半天的时间也算是很久啊！”
　　罗辉现在算是败给了他的大师兄了，让他很是怀疑自己的这个大师兄是不是真的有了八十岁的年龄，怎么感觉他还跟自己差不多大似的。经常严陵拿着慰问罗辉的名义，带着他的老婆在下午晚饭前来到罗辉的别墅，然后一起到华神食府吃免费大餐，美其名曰改善伙食，众美女也是与严陵那看起来才四十多年纪的妻子关系处的很好。对于这点，罗辉自是不会在意，本来他也是该经常请自己的师兄吃饭的。
　　“呵呵！是吗，忘记了，好了，其实今天让你过来是有个任务要交给你去完成的。”
　　“有任务让我去完成？一个人？”
　　“对，这个任务只能是你一个人去完成的，而且这个任务很是重要，是我们武院与军方合作的项目，还是个高密级的任务，还有一定的危险性，派其他人去难免会出错，因此经过学院高层全体一致认为交给你去完成最为合适，这样不单单降低失败的可能性，而且也是给你一个锻炼的机会，不要告诉我你不去啊，这个任务可是学院交给你的第一个任务，你要是
　　不接下来，那师兄我可是很为难的。”
　　“好，好，我接下还不成，真是的，不过看起来能让大师兄那么紧张的任务，不会是很简单的任务吧！”
　　得！严陵罗罗嗦嗦的说了一大堆，无非就是要罗辉接下任务，对此，罗辉也没话可说。
　　“好师弟！这个任务确实是有点麻烦，而且难度还是挺大的，当然对于你这达到了武师级别的任来说，估计也不是非常的难。这个任务，是由炎黄军区设立，并考虑到我们武院的实力，加上军人比起我们武院的学员来说更加容易出现破绽，因此将任务交给了我们。任务的目的是，前往离炎黄行政星五百光年处的那颗名为嘉应的行政星，寻找可能存在的民族战线训练基地，记录其确定坐标。”
　　嘉应行政星，直径两万公里，在炎黄国属于大型行政星，不过由于是炎黄国众多行政星中最为接近银核的星球，因此少有人前往，开发程度也不高。
　　还真不是一个普通的任务，单单是民族战线的训练基地，武院的学员就没有几个可以胜任，加上是在开发度仅为百分之二十、森林山地占据星球总面积百分之四十海洋面积占据百分之五十多的嘉应行政星，在广袤的陆地上要找出一个占地面积没多大的训练基地来可不是那么容易的事情。
　　“大师兄，你这不是找乐的吗！那么大一颗星球，找个训练基地，得花上几年的时间吧？”
　　罗辉听完严陵对那个变态任务的介绍后，脸色已是开始变得很难看，大好青春花在一个开发度才是中下程度行政星寻找一个训练基地上，那还不是什么人都可以接受的，最起码罗辉这个才享受幸福生活不长的富家大少是不会答应的。


第131章 零号任务(二)
　　“呵呵，早就料到你会这么说的，不过之所以会让我们的学员前去寻找那个训练基地，这自然有一定的道理的，你也不必认为是不可能的任务！”
　　严陵看着面前激动的罗辉，却是一点也不担心他会拒绝。
　　“是吗？那你说说，这个任务还有其他什么条件。”
　　罗辉现在已经暗暗后悔，当初就不该显露出自己的实力，现在明显是给自己这个武院院长抓壮丁嘛！
　　“根据嘉应分军区的情报人员报告，这个训练基地的地理位置相当的隐秘，就是利用军方最为先进的探测器械也难于发现其地理位置，不过由于训练基地的人员较多，因此他们隔半个月就需要派人出来购置食物，这一个重大发现被嘉应分军区情报人员发现之后，
　　上报到炎黄军区，军区队此事很是重视，不过军方担心如果派出军人前往寻找他们的训练基地的话，容易暴露出军方已经发现他们基地的事实，因此希望我们学院派出优秀学员给予配合。这样的情况，应该没有多大问题吧！”
　　按照严陵这么说来，那个民族战线的训练基地一早就已经被军方发现，处于监视状态，只是没有找到确定的坐标而已。
　　“那随便派个学员前去不行吗？”
　　说实在话，罗辉还是不太想离开炎黄行政星，因为现在他与轩辕姬这些女孩子的关系又近了一步，现在离开可就很郁闷咯！
　　“呵呵，这个任务可也不仅仅是尾随那么简单，因为民族战线
　　可能有在半路设置暗哨，加上他们选练基地可能有的修行者，派其他学员去，我们都不是很放心。而你就不同了，前段时间武院所有人都是知道你的修为已经有武者境界的，现在派你出去完成任务相信也没有人会怀疑什么，而且不单单武院会给你个高分，军方可是也说过，如果学员能漂亮完成任务，那可是有奖励的哦！”
　　确实，对于武院的学员来说，学院的任务分数很重要，但是相比较于军方给予的奖励，那可是对于那些想在武院毕业后想在军队谋求职位的学员梦寐以求的，这样一来还说不定在加入军队后，就能搞个中尉什么的军官做做呢！
　　“就这些啊！”
　　此时的罗辉却是一点也不动心，军方的奖励，他还不看在眼里，不过武院的高分倒是让他有点动心，不过却是还没有表现出什么表情来。
　　“小师弟啊！难道这还不够吗？要不是因为其他学员没有你的能力，只要一公布这个任务，可说不定有多少人想去呢！”
　　“嘿嘿！大师兄，我看这个任务，你是专门为我准备的吧！先别说其难度，就是这么机密的任务可也不是任何一个学员可以解触到的。”
　　“算你聪明！这可是大师兄我亲自找炎黄军区的总司令要的！”
　　“不是吧！我看这任务还不是一般的难吧！”
　　听得严陵说任务是找军区总司令要的，可把罗辉吓一跳，决定权掌握的军区总司令手上的任务可都不是什么好完成的任务啊！
　　炎黄国军事力量按照地区分成三级，首先是最高军事部门的军部，然后下来是八大军区，在下来是个大军区下设以行政星为单位的军分区。炎黄军区，炎黄国八大军区之一，以总部位于炎黄行政星而得名，管辖方圆千来光年范围各行政星及军事基地的军队。
　　“这任务说难不难，只要你能机灵点，肯定可以完成这个任务的，师傅他老人家教授的弟子能差吗！”
　　“好吧！”
　　严陵已经把师傅都抬出来了，罗辉也自知这种任务不是闹着玩的，现在师兄让自己去，自然有他的道理，再加上自己还没有到过野外生活过，出去锻炼自己也是很不错的。
　　“这才是我的师弟嘛！那事情就这样说定啦！”
　　“嗯！大师兄，什么时候出发呢？”
　　对于第一次的任务，罗辉自然是比较在意，而且这个任务的难度
　　还比较大，什么事情自是都要先掌握好。
　　“呵呵，差点忘记告诉你最重要的事情！再过两天的时候，我们还会派出另外一个任务组到嘉应行政星去做任务，因此将会把你也算到其中一名成员一起前去，不过等你到了嘉应行政星之后，就要先离开那个任务组，前去完成你自己的任务，这一点没有什么问题吧？”
　　“这样的话，如果我离开了那个任务组，岂不是让他们担心？”
　　“这个你不必担心，在布置任务的时候，他们已经得到了下发任务教员的指示，自然知道你不是哪个任务组的人，之所以让你与他们编成一组，是为了避免让其他人得知，引起民族战线的注意。”
　　“这样啊！”
　　看来这个任务是真的完全为罗辉度身定制的，还没有等罗辉答应接受这个任务，其他人那边都已经安排好，现在罗辉真的是不答应都不行。
　　……
　　——
　　回到别墅时，罗辉就将自己在两天后有任务要离开炎黄行政星的事情与众女说了一遍。
　　对于罗辉将要暂时离开炎黄行政星的事，众女都是表现出不舍，当然其中苏佳与蒂娜是真正男女间感情上的不舍，而其他女孩却是由于少了罗辉的指点而不舍中略微带点情感在里边。
　　不过相对于赵宁这些女孩来说，轩辕姬却是没有任何的不舍之情，反而是依然脸带微笑。
　　不明所以的众女自然是询问轩辕姬，原来轩辕姬也有任务，而且是与罗辉是同一个任务组，同样前往嘉应行政星，却是让众女都是羡慕不已。
　　武院下达的任务，学员自是要前去完成，对此众女也是没有办法，只是让罗辉多照顾一起前往的轩辕姬。
　　在接下来的两天，由于罗辉与轩辕姬马上就要前往嘉应行政星完成任务，别墅的人们也暂时停下了以前那般的修炼热潮，而是坐在一起，以聊天的形式度过了两个下午。


第132章 零号任务(三)
　　可算是边远行政星的嘉应行政星，虽然是星球面积广阔，但却是只有一块大概占据总面积百分之四十多的巨型大陆，此大陆也被称为嘉应大陆。而嘉应行政星上的嘉应大陆，造型很是奇特，形如一巨大的圆环，沿着行政星的经线，贯穿星球南北极以及赤道，而将行政星上的海洋分成两大洋：东大洋和西大洋。
　　在嘉应行政星上，除了星球首府嘉应城外，也就还剩下四座命名有点简单的城市：东城、西城、南城与北城。其中嘉应城与东城南城位于东半球的赤道附近，而西城与北城则位于星球另一面，也是建造在赤道附近，如此形成了嘉应行政星上古怪的城市布局。
　　——
　　嘉应城，雁南飞大酒店。
　　罗辉与轩辕姬，随着任务组，在昨天就已经到达了嘉应行政星。
　　任务接待处的人员，对于罗辉这十一名华夏武院的学员自是不敢怠慢，在他们到达之前，就已经为他们在嘉应行政星上唯一的五星级酒店定好了房间。
　　经过一天的休息，众人也已是把精神养足，此时集合在一个会议室商讨关于本次任务的事情。
　　在座的，也就是任务组的全体人员，由任务组的组长刘佑召集，来到了专门提供的会议室。
　　这会议室也是临时布置而成，由五张双人沙发围成个五边形，以方便任务组人员使用。由于任务组有十一个人，因此任务组中的五名女生只好分出三女孩挤在一张沙发上，不过还好，女孩都身体比较娇小，做起来还不算是很困难。
　　任务组记有内功中级班五人、武技中级班六人。本来这样的安排，也是让任务组成员以及颁布任务的教员很是费解，你说按照武院的传统习惯，一个任务组通常也是十个人的，其中内功及武技班各半，但这次任务却是出乎意料的多了一人。
　　当然，对于上边的安排，人们也没有什么好说的，毕竟任务组的人数分配上，可是没有什么规定依循的，虽说是一向有传统习惯，可那也不能说明什么问题，因此众人虽是心中疑惑，但也没什么特明显的表示，更何况任务组中加多一人，那不也是意味着多一个人分担任务。
　　其实任务组的人都明白，那个多出的人肯定是罗辉无疑，因为在武院对于学员外出任务的安排上，往往都是在学员在本级别的班级呆到第二年的时候，才会开始分配外出名额的。罗辉这刚入学不久就打败了高级学员轰动整个武院绽露头角的人物，学员们可是不会陌生，更何况此时那第一美女轩辕姬可不正与他一起，坐在同一张椅子上。
　　对于与轩辕姬一起坐在的罗辉，其余的五名男生，可是暗自羡慕不已，恨不得是与他来个大调转。
　　要知道，那轩辕姬以前可是甚少与男生打交道，更别说是坐在一起，对于武院众多男学员来说是可望而不可及的女神化身。但现在让他们几个心碎的是，轩辕姬竟然很是自然的与罗辉坐在一起，谈笑风生，这也让其她的女孩很是诧异。不过，在九人心中想的更多的是，难道传说罗辉与轩辕姬的关系是真的？
　　轩辕姬与罗辉坐在了一起，也不能不说说，过去几个月来轩辕姬众女在别墅中度过的日子。由于别墅中是阴盛而阳衰，使得虽是和罗辉没有什么感情关系的众女孩，在平时生活中，面对罗辉时，也不会有太多的顾忌。此时，又是由于任务组中恰好有一对情侣坐在一起，剩下的三个女孩又同坐一沙发，轩辕姬也就自然而然的与罗辉坐在了一起。
　　不过，让五名男学员心里好受一点的是，他们在宇航站时有听说这罗辉由于有私事要去解决，因此是夹带上他们这个任务组，将会呆上几天之后自行离去。
　　刘佑在任务组成员坐好后，似是不经意的看了一眼罗辉与轩辕姬，等到心中的不快压下之后，这才开始讲起关于本次的任务来。
　　原来在西城北面的大草原，有一个大型的畜牧业集团公司，依靠几乎是完全属于集团的大草原资源，进行相关产业的生产加工，是嘉应行政星上有数的大企业，也是炎黄的大型食品生产加工企业之一。由于大草原面积广阔，几乎在那范围活动的人类也就是集团的员工，加上安保措施得当，嘉应行政星政府的扶持，集团发展数百年来可说是顺风顺雨的。
　　哪知，半年前开始，在草原上放养的牲口却是不断失窃，也引起的集团的注意，在经过一个多月的调查才发现是人为因素。牲口失窃事件在上报警察部门之后，又是经过警察部门的大量工作后，却是发现那些作案分子人数高达百人，而且让他们头痛的是这些人还是太空盗。
　　太空盗，是从古代的海盗发展而来，老本行就是打劫武装力量不足且动力不强劲的商船，一般是在太空中实施，不过也有少量的太空盗会流串到行政星。而这些太空盗让人头痛的是他们的触觉似是无处不在，略有风吹草动他们就隐匿起来，难于发现，风声过后又是疯狂作案。
　　这种太空盗，要是围剿人员少了收拾不了，人多了他们又会远遁，警察部门权衡再三后，却是与修行学院达成协议，将此类麻烦但不困难的案件，交由修行学院派出人员前去处理。这样一个决定，可说是国家安防部门与修行学院的紧密互惠合作，警察可以不必为此类小事件浪费人力物力，只提供对于出动警员清剿来说少量的资金，就可以保障民众财产生命安全，而修行学院却也可以让学员能在上学进修的时候就在实战中锻炼。
　　警方查实作案人员的情况后，最终将处理权交给华夏武院，刘佑这组任务组的任务正是清剿该作案团伙。
　　对于十名已是修行学徒的中级学员来说，对付那没有修行者参与其中的上百乌合之众，那还不是小动手脚就可以解决的事情，因此整个商讨的过程，也很是轻松，其中最为重要的也只是安排行动中需要注意的各项事宜。


第133章 零号任务(四)
　　本来，对于这任务组的事项安排会议，罗辉是不必前来参加的。不过，罗辉也是年轻人，对于这没有经历过的事情，难免会有点好奇，跟那刘佑一说，刘佑也是因为罗辉是上边安排在任务组的编外人员，怎么说也能算是任务组的成员，自然是不能拒绝他要参加的意愿，也就随他去。
　　看着任务组的成员，一个个都认真的对照着地图，说出自己的想法，罗辉看着也很是新鲜。在心底下，罗辉也不觉的将自己定位为任务组的一员，暗自在心中考虑，如果换成是自己被分配的某一方向，又该如何前去处理。第一次参加这样的会议，更是让罗辉在感到新鲜中，有了个小小的锻炼思维机会。
　　“咯咯……”
　　在任务组成员还在商讨事项时，会议室的大门却是响起了敲门声。
　　被敲门声打扰的众人，也只好停下了讨论，刘佑作为组长，站起身来，亲自前去应门。
　　刘佑来到门口，打开了房门，众人的目光也不由的转向了那边。
　　却是见到一衣着精炼笔挺的青年人，带着一金边眼镜，甚是斯文，而从他的神采中，很容易就可以看出他是政府的公务人员。
　　“你好，请问你是？”
　　刘佑看着面前这可算是不速之客的男人，心头自是难免有点疑惑。
　　“你好，在下是嘉应城市长办公室秘书长杨炎，打扰众位了！”
　　那人与刘佑见礼后，也很有礼貌的的对众人施了一礼。
　　在那杨炎自我介绍之后，众人却是心里一咯噔，这市长办公室的秘书长，那可不是小人物，这人年纪轻轻的样子就已坐上如此职位，也是相当的不简单，不过就是他突然出现在这里，不知是所为何事？
　　“打扰那是算不上，不知道杨秘书长，此来所为何事？”
　　作为任务组组长的刘佑，压下心中的惊讶，出声询问那杨炎找上他们的目的。
　　“对了，我想请问一下，你们这个任务组是不是有一名名为罗辉的学员？”
　　对于这找上门来的杨炎知道自己等人是任务组的人物，众人倒是不觉奇怪，别说他是市长办公室秘书，就是城中的民众也是知道的，不过就是有点不明白，这人来找罗辉，会有什么事。
　　“我就是，请问你找我有事吗？”
　　众人的目光还没到身上，罗辉已是先自觉的站了起来。
　　“啊！你就是罗辉同学，很荣幸见到你！”
　　杨炎似是见到什么大人物般的，在罗辉回答之后，小跑到他的跟前，紧紧的握住了罗辉的手。
　　这一下可不打紧，不单单是罗辉自己，刘佑这群人也是迷惑的看着杨炎，不知道这人现在又在摆哪出戏。
　　“你好，你好！”
　　罗辉也算是见过大世面的人物，看似随意般的在回握了杨炎的手之后，就将自己的手脱了开去。
　　“可算是见到你了，这几天市长那边催的很紧，要求尽快见到你，昨天得知你已经到达之后，我也不好打扰行途劳累的你，现在见到你，可终于可以交差了！”
　　听杨炎这么一说，可把众人吓一跳，这罗辉还真不是简单任务，看看自己这些人，虽然是武院的中级学员，却也是不够资格享受到这等让一个行政星首府市长办公室秘书长亲自找上门来接待待遇的。
　　“杨秘书长，你说什么啊？我还不是很明白你的意思。”
　　“你不是前来嘉应行政星处理一些事情嘛，这不，市长就让我全权负责接待你的事情，怠慢之处，还望包涵啊！”
　　这杨炎也是官场混久了的人物，说起话来，也是一套一套的。
　　“哦！原来是那事啊！”
　　杨炎这么一提，罗辉自是记起自己前来嘉应行政星的真正任务，开始还正想着怎么跟那边联系上呢！现在可好，有人找上门来引路，也省得自己再去麻烦。
　　“可不正是！那边现在催的很紧，市长也是急着要见你，你看，要是现在不麻烦的话，你能不能随我一起前去见见市长？”
　　“这……，我还得先与我们组长商量一下。”
　　“好。”
　　杨炎自是巴不得罗辉即刻就与自己前往市政办公楼，要知道这几天，市长在听到这叫罗辉的人很快就要过来之后，老早就在催着了，作为市长办公室的杨炎虽说不知道市长要见一名武院学员所为何事，但完成市长下达的任务，也是他这秘书长的职责。这不，杨炎在罗辉这一众任务组人员到达嘉应城，休息一天后，马上就上门寻人。
　　“组长，我现在恐怕要跟那人走一趟，往后我可能就不能帮上任务组什么忙了，还希望你们能多担待啊！”
　　“说什么话呢！你尽管放心的去办好你的事，任务就交给我们吧！”
　　“谢谢！”罗辉又是转身，对这任务组的其他成员，“众位，我有些事要去处理，不能参加完这次会议，还请各位不要介意啊。”
　　众人见到组长都没有什么他话，再加上与罗辉所接触的时间没有多说，要说了解都是从遍传武院关于罗辉的事迹中得来的资讯，而且任务又不是很重，对于男学员来说，少一个与轩辕姬之间有不明关系的罗辉，这个任务过程心里也才能好受一点，由此，众人与罗辉说了几句，也就算过去了。
　　“你以后一个人行动的话，那可要小心一点啊！”对于任务组众人来说，对罗辉最为不舍的自是轩辕姬，在发觉自己话中有歧义的轩辕姬又马上补上一句，“你可不要想歪，我是替苏佳妹妹和蒂娜提醒你一声的。”
　　但是轩辕姬这欲盖弥彰的话，更是让对她倾情的中男学员暗自心伤不已。
　　“好啦！我知道，要是你心里真是如此所想，那我也是虽死无憾！”
　　罗辉听到轩辕姬这么说来，却是暗笑，马上又是装出一副悲壮的样子，再搞怪的说出一句让男学员敌视，女学员心伤的话来。


第134章 零号任务(五)
　　听得罗辉如此调侃，轩辕姬心中却是莫名其妙的升起一种异样的甜蜜，一双妙目也那么的迷离了一瞬，但很快的就回复过来，其中的时间只是那么一霎那，倒是没有引起众人的注意。
　　“你说什么啊！看我回去不叫苏佳妹妹收拾你！哼！”
　　翠微居中文网首发!!轩辕姬此时的形态，除了罗辉外的众人，都是还没有见识过，不但是五位男学员，就连那杨炎也是不由的呆了一呆。
　　而轩辕姬一提起苏佳，众武院学员自是不会陌生，当然也只有在心底下暗自感叹，罗辉不但有个好身世，更是得到美女的垂青。
　　“好，好，好，算你厉害，在下甘拜下风，我的轩辕小姐！”
　　“你……”
　　此时，轩辕姬真不知道，该怎么去说这个有点厚颜加无耻的男孩，但心头那丝的甜蜜似乎是更盛了。
　　“罗辉，你就别在这逗嘴皮子啦！你看，杨秘书长都等了有一会时间，……”
　　看到罗辉在调侃这武院第一美女，刘佑虽不能阻止，但实在是忍不住，眼角瞥到杨炎后，马上以他为由，将罗辉那边似是还要继续现场表演下去的精彩给打断。
　　“不好意思，那组长，我就不打扰你们继续讨论，先与杨秘书长去走一趟啦？”
　　“没关系的！”
　　刘佑与其余的四名男学员，可不像某些女学员般，对罗辉有好感，现在正是巴不得罗辉快点离开，免得遮挡住了自己的光辉。
　　翠微居中文网首发!!“罗辉同学，如果你现在没有其它的事了，是不是你现收拾好你的行李，再随我前去呢？”
　　“还要收拾行李吗？”
　　任务组的众人也没有想到，这杨炎竟会让罗辉收拾行李，那也就意味着罗辉真的不会再回任务组，想到这时，众人也不由的一愣神，而轩辕姬不舍的表情则更是明显，在分派任务的时候，她还想着可以与罗辉多呆上几天，没有想到才到达嘉应城一天，他就却是要离开任务组。
　　“可不是，这可是市长亲自交代的，前两天就已经为你安排好了住处了。”
　　“这样啊？”罗辉也是一愕，不过很快又是恢复了表情，转身对这任务组人员，“这样说来，还真是对不起，没能帮上任务组的忙。”
　　“哈哈……”刘佑打了个哈哈，拍了拍罗辉肩膀，“没关系，你就放心的去完成你的事情吧！”
　　随着刘佑，除轩辕姬外的众人，也是这般的说了一两句，也就过去了。
　　“保重！”
　　看着注视着自己的罗辉，轩辕姬却是有点心酸的说出了两个字。
　　翠微居中文网首发!!罗辉一点头，再对折众人招了一下手，随后离开了会议室，杨炎也在招呼了一声后随着离开。
　　随着罗辉的离开，会议室中却是一阵沉默，谁也不知道各自在想着什么。
　　刘佑作为组长自是以任务为重，出声招呼大家继续被打断的讨论，众人也是没有受到罗辉的离开太大影响，很快又回复了刚才的讨论氛围，但惟有轩辕姬，似乎是有点不在状态。
　　——
　　罗辉离开了会议室后，自是直接回到自己的寝室，去收拾东西。而杨炎也知道，自己不方便随着罗辉进入他的房间，于是也就在出了会议室后，跟罗辉交代了一下，先下到酒店的大堂等候他。
　　很快，没过半个小时，罗辉就拿着他的行李袋，来到了大堂处，与杨炎接上。
　　而酒店的工作人员，对于杨炎这在嘉应城炙手可热的人物，哪还会不认识，至于罗辉他们也是知道的，毕竟昨天罗辉这一行人，那可是有政府部门的人亲自招待的，不过却是不知道，这罗辉到底是什么来头，怎么看起来那杨炎会亲自来到酒店接待的，当然，这些事情也不是他们该去管的，只是在脑中有那么的一点疑问，也就过去了。
　　可别说酒店工作人员有疑问，就是杨炎自己也搞不清楚，这罗辉到底是什么来头，按道理，华夏武院的学员即使是毕业了到了工作岗位，但如果他还没有达到一定的政府或军队的职位，也不该是由自己这堂堂一个城市的市长办公室秘书长亲自接待的，要是来一个修行者都要自己去接待，那市府接待办是干什么吃的？！
　　这次前来嘉应城的武院任务组，杨炎作为市长办公室秘书长，也能在嘉应行政星上算上一号人物，对于这种保密级别不是甚高的事情，自也是有所了解，他们在到达嘉应城之后，就已经有专人招待好，并且入住了这最好的酒店。
　　而可怪就是怪在这，这次与以往不一样的是，似乎市长本人都对任务组的到达很是关切，一个星期前就交代了杨炎在任务组到达时即时通知他，而市长在昨天知晓任务组到达之后，就给杨炎了个任务，那就是在今天到任务组的下榻酒店去，将一名名为罗辉的学员给接到市府高级招待所，市府高级招待所，那可是建造在嘉应城市政大楼相距不远，市府专门用来接待上级高级人员的招待所。
　　这一点就是让杨炎感到最为奇怪的事情了，按照市府规定，似乎好像一个武院的中级学员，还不够资格入住市府高级招待所吧！不过杨炎也是久居官场，自是知道，对于上级那些不该问的事情，最好是不闻不问，做好自己本分才是关键。这样一想，杨炎虽说是心下还有不少疑问，但也要按照市长的安排，准时前来接这名容貌神采极为出众的罗辉。
　　接到了罗辉后，客气的将他让上了车，杨炎这才上了专车，让司机直接开往市府高级招待所。
　　司机乍一听到目的地为市府高级招待所却是一愣，还以为自己有听错，不由的用疑惑的眼神看向杨炎，等他再次明确了目的地是市府高级招待所后，更是不禁惊讶的看了一眼那看上去那位才刚刚成年样子，却由杨炎这市长办公室秘书长亲自前来迎接的青年人，这才启动了悬浮车的引擎，驶往目的地所在的嘉应城中心区域。


第135章 身负重任(一)
　　悬浮车刚到市府高级招待所门口时，罗辉见到前方还停着一辆车型与自己所坐这辆车一般的悬浮车，想来是同为市府统一采购的市府用车，不过那牌照却是：嘉政A00000001，应该是嘉应城的头号政府官员专用配车。
　　难道是市长？看到那个牌照时，罗辉心中不由的想到。
　　而坐在罗辉身边的那个市长办公室秘书长杨炎，也是老早就见到了前方停放着的市府专车，脸上正现出一脸难于置信的样子。
　　那司机才刚刚把车停好，杨炎还没来得及与罗辉下车，前方的那辆车上已下来一男人，大概一百二十岁的样子，小腹有点突了出来，现出了中年官员常见的福态，此时正笑容可掬的看着他们这辆才停下来的悬浮车。
　　罗辉也是个精明人，看到那人的神态，以及杨炎的表现，已是可以猜出那中年男子的身份：市长、嘉应城的市长。见过大世面的罗辉却是一点也不急，依然保持着原有的形态，静等事态发展。
　　“罗辉同学，前边那人就是我们嘉应城的市长，我们先下去吧？”
　　杨炎可不像罗辉那般，可以等在车上悠哉悠哉，前边那人可是顶头上司，万一给人家留下一坏印象，那可不是闹着玩的，他哪敢拿自己的政治生命开玩笑。
　　“哦，那人是市长？好，那我们下去问候。”
　　罗辉依然是毫不知情的样子，等到杨炎明言后，才似是恍然大悟，与杨炎一同走下了车，朝着那正看着他们这边的市长走去。
　　“哈哈！”见到罗辉与杨炎走来的嘉应市长，首先爽朗的笑了一声，“想来，这位一表人材的小兄弟，就是严院长介绍前来的，武院高才生罗辉同学吧！”
　　“市长，你过奖啦！罗辉只是武院的一名普通学员而已，哪算的上是高才生啊！”
　　“少年英才，还能如此谦虚，不简单啊！”
　　虽说那市长是满脸的笑意，不过看在罗辉的眼里却是觉得他很假，似乎是他的脸上套着一笑面具。但罗辉也是见识过官场中人待人接物，知道这也是他们所不得不做的事情，想到这，罗辉也是惟有与市长客套了几句。
　　“小杨，你去帮罗辉同学安排好住处，”与杨炎说完，市长转而对罗辉说到：“罗辉同学，你现在先与我一同去个地方，有人还在等着你，没有问题吧？”
　　“当然！”
　　罗辉自是知道自己此次前来可不是放大假，来嘉应行政星游山玩水的，听市长这么一说，大概猜到他可能是要带自己去见嘉应军分区的人了。
　　“那就这样，我们走吧！”
　　说完，与罗辉一起上了他的那辆专车离开了市府高级招待所，在招待所的门口留下了还不知所以的杨炎。
　　其实杨炎不知道罗辉的身份来头也是情有可原，首先他没有将与武院任务组一同前来嘉应行政星的罗辉往别处想，而罗辉此次的任务也是非同小可，那可是侦查民族战线的训练基地，他所具体得到的情报就将成为政府军队剿灭该基地的行动重要依据。
　　民族战线自从创立以来，就是以行动隐蔽著称，这也使得政府部门只能看着他们嚣张那么长的时间，取得的战果最大的一次也就是在三年前阻止了他们的一次恐怖袭击活动，击毁小型飞船数十艘。因此这一次发现了民族战线的训练基地，不单单军队，甚至是炎黄国最高层也在注意着，这才有军队向武院借高级修行者学员侦查，这任务在炎黄国中也是只有不到二十人知道其中详情，以此来确保能给予民族战线一个沉重的打击。
　　想来想去，却还是想不出什么的杨炎，在发了一阵呆后，惟有摇了摇头，做自己的事情去。
　　——
　　而罗辉与那市长乘坐的悬浮车却是在离开市府高级招待所后，返回了市府大楼，在大楼的地下停车场中换乘另一辆不引人注目的悬浮车，朝着郊外驶去。
　　在车上，市长也不时的与罗辉谈上两句，倒是让罗辉对他有了点好感。
　　悬浮车在离开市区后，在郊外又行驶了有一个小时，罗辉在车中透过车窗，可以见到外边的环境已是从少有人烟慢慢的过渡到了荒无人烟，又是过了半个小时，前方却可以见到一宽敞的大门，在大门里边是一排一排整齐划一的楼房，明眼人自是一看就知道那片建筑正是军营。
　　悬浮车在通过军营大门的时候，营门哨兵将车拦了下来，经过细致的检查这才给予放行，显示了军队严谨作风的一面。
　　罗辉小时候对军队是很感兴趣的，不过军队服役需要年满三十周岁，因此到现在他也还不够资格。此次随市长进入，是罗辉人生中第一次真正的进入军营，也是不由的四处张望，以此满足自己的好奇心。
　　只见在那些整齐划一的营房之间，还留有不小的空地，此时虽已到了十一点多，依然还有一队队的士兵在空地上操练，他们操练时不时发出的嘹亮口号，让人情不自禁的感到心血澎湃。而在远处的野战训练地上，还可以看到不少的多用途战车在进行合训演练，隆隆的声音，与操练士兵发出的口号相互映衬。
　　市长在进入军营后，见到罗辉将注意力都放到的车窗外边的军营，也是不以为怪，更没有出声去打扰他。
　　悬浮车在军营内，经过了十来分钟的慢行，在一栋与其他楼房没有什么区别的大楼前边缓缓的停了下来。在悬浮车停下来的同时，正在楼门执勤的士兵马上走上前来，为罗辉两人打开了车门，而见到年轻的罗辉，那士兵也是不由的一愣，但又很快回复，向他们敬礼后回到了自己的岗位上继续执勤。
　　“走，我们进去，司令现在正等着我们的。”
　　市长看到身边罗辉的表情也不由好笑，但还是轻拍依然陶醉在军营气氛中的罗辉肩膀，使他回过神来，两人这才往大楼内走去。


第136章 身负重任(二)
　　面对着不怒而威的炎黄军区嘉应分军区司令，罗辉虽说不是军人，但站在他面前的时候也似是一个受到高级将领慰问而满怀激动心情的士兵一般，本就已经很直的身板，还是不由的挺了挺。心中怀着崇敬而又不卑微的心态，罗辉同样目不斜视的看着正仔细打量自己的司令。
　　小时候，罗辉就是对军队很是向往，更是喜欢看战争题材的视频，因为正是这些放弃优越工作环境的人们，担当起国防建设的职业，才能保得国家安宁。而面前这身材高大，略显沧桑的国字脸上依然是正气盎然的四级将官，炎黄军区嘉应分军区司令，更是让罗辉敬佩不已，这才是真正的军人！
　　翠微居中文首发！！
　　看到罗辉那细微不易察觉的动作，那司令心底下也是不由的点了点头，暗叹一声好一个青年才俊啊！
　　“司令，这就是从武院过来的修行者罗辉！”等罗辉两人对完眼后，那市长才适时的介绍到，“罗辉同学，这位就是我们分军区的司令。”
　　哪还用介绍，对军队编制很是熟悉的罗辉，从进到军营后，对每一个见到的军官士兵都可以说出他们的军衔和大概的职务来，更何况这面前这军官的军衔上可是只有一颗金星的四级将官军衔，那可是将军级的人物，按照炎黄的军队编制，这自然就是一分军区的最高长官才对。
　　“司令，您好！”
　　“好！不愧是武院学员啊！年纪轻轻就有如此能力，小伙子，有没有兴趣到军队来啊？”
　　与他表面上显现出来的威势不同，那司令说话的语气很是和蔼，但在罗辉的心中却是不觉的想到：要是我只是一名没有见过世面的年轻人，听见他这么说，那还不立刻答应下来，浑身上下威势逼人，依然还能表现出如此强烈的亲和力来，可见做一名将军也不是那么容易的事。
　　“如果能有司令您的推荐，那自是好，可惜我现在还是未成年人，连学业都还没有完成，那倒是白白错过如此好的一个机会。”
　　按照炎黄过的兵役法规，年满三十周岁的成年人，通过考核可参加国家军队。而军人，在当代也是一种职业，而且是竞争很激烈的职业，虽然工作环境与其他职业相比可能会差很多，但相对的，待遇也高很多，军人属于高薪职业，但没有过硬的军事能力却也是很容易被淘汰。
　　像罗辉这般的修行者却是军队求之不得的人选，一个国家的军队，不单单是看你的武器装备先进与否，还有一个条件却是由军队中修行者的数量与质量来衡量，毕竟现代的大型军舰等等，都需要修行者、或者说至少修行入门的人员来操纵，要不然你的武器再先进、再厉害，没有了使用者，那还是垃圾一堆。
　　“哈哈！真会说话！不过话说回来，我这区区一分军区司令，把你招进军队，说不准那天会被人将你要走，我还是少打主意为上咯！”
　　那司令也很是幽默，其实也正如他所说，像罗辉这些武院毕业的高材生，参加军队的话，哪个不是进入军总部的，正可谓庙小容不了大佛。
　　翠微居中文首发！！
　　听得那司令这般一说，罗辉与那市长也没有说话，这是笑了笑，虽然他说的是事实，但人情世故，任何人也知道，这样直接落人面子的事，还是要去做为好。
　　“来，来，来，坐，坐！”
　　完成了必要的寒暄后，司令也就招呼罗辉两人入座。
　　这办公室倒还是可以衬出一将军的身份，整个办公室由一道玻璃墙一分为二，此时罗辉几人所呆的算是外间，摆放着一套沙发和一张桌子，还有些饮水设备。
　　“小梁，这里没有什么事了，你先出去吧！”
　　等罗辉两人落座，警卫员为几人端上了热茶后，司令回头示意让那为罗辉两人带路的警卫回避。
　　那警卫员也是二话不说，啪的敬了个礼，回身走出了办公室，将门带上。
　　看那司令的架势，罗辉知道这司令就是自己此次任务的接头人，如此也可以看出军方对民族战线的重视，想来现在他应该开始和自己谈此次任务的事情了吧！
　　“罗辉同学，想来你也是知道你这次来嘉应行政星的任务吧？”
　　那司令等得警卫员出去之后，出声对罗辉问到，而嘉应市市长却也是同样看向罗辉。两人的表情，罗辉知道他们现在是在做最后一次的确定，而那司令口中的任务，自然是侦查任务，而非刘佑他们的驱逐太空盗任务。
　　“晓得一点，至于具体事项，院长跟我说，要到目的地之后，自会有人跟我接头。”
　　翠微居中文首发！！
　　“好！既然这样，我也不瞒你，其实我和市长是此次任务的主要参与人，当然任务实施还要依靠你。在两个月前，监管部门发现有大型的运输车队来到嘉应城购置了大批的食品以及各种器材，这种事情在以前也有发现，而且这些大型的运输车队还是隶属于某矿业公司，因此都没有怎么注意，但就是这次，刚好我分军区直属侦察连有演练任务，于是就将此运输车队当作他们的侦察目标，结果却是让人既沮丧又是兴奋啊！”
　　司令说到这，表情也正如他所说的那样，很是矛盾，同样的表情在市长的脸上也有出现，虽然不是非常明显。
　　“可不是嘛！没有想到，在我们嘉应行政星竟然还会出现这种事情，唉！此时如果处理不好，我们的职务是没有什么，倒是辜负了当初上任时立下的誓愿，真是愧对炎黄人民啊！”
　　市长也是接着说了一通更让罗辉莫名其妙的话，罗辉虽说可以猜出正是侦察连把民族战线的秘密牵出那么一条线索，但这不单对于司令来说是大功一件，对于市长同样也是有着功劳，升职都夺不掉，那哪来会有市长所说的那么严重呢！不过这样的话，罗辉自然也不会说，只是表现出期待的样子，等着他们继续说下去。


第137章 正式任命
　　炎黄军区嘉应分军区司令，下辖嘉应行政星的所有武装力量，其中包括行政星常驻军队、外围防御军队、矿物星驻军，在军队中属于高级将领，可算是一方大员，同样，嘉应行政星嘉应市市长，是仅次于星球主管的政府要员，与分军区司令属于同一级别的官员，此刻却在罗辉的面前诉苦，你说罗辉该怎么搭理才好？
　　幸好，司令于市长两人也没有打算让罗辉去评价他们的难处。
　　“这些都不足为外人道！主要是我们觉得难堪啊！”
　　司令听完市长的话后，也是一番感慨。
　　“可不是！民族战线竟然在我们眼皮底下建立了训练基地，还隐藏了那么多年没有被发觉，唉，失职啊！”
　　市长的话，使得罗辉是疑惑尽去，原来他们说的是这回事！不过一想也是，全国上下，与民族战线做斗争都上千年了，依然没有发现过他们的那怕是一小小落足点，此时在嘉应行政星确定有民族战线的训练基地，哪还不使得军政要员振奋不已，就是这市长与司令的不察之罪也是不会再去计较，现在更重要的是彻彻底底的歼灭民族战线的有生力量，为国家社会安全铺好前路。
　　“我接着说下去吧！侦察连跟着那运输车队进入了北极腹地，突然遭到了强大火力的阻击，装备精良的精英连损伤大半，还好对方这是小型的离子武器，并没有造成减员，为此，军队调集了嘉应行政星上的所有侦察设备扫描北极腹地，在正常的回应中发现异常，并通过各种手段查明对方是民族战线，但奈何北极腹地幅员辽阔，没有明确的目标，不适合军队战术作战，因此才希望能派出人员进入该地区进行实地侦察。”
　　“那为何不派军队或者是国安局的高手前去侦察呢？”
　　虽然这个问题，对师兄也问过，但罗辉还是想知道他们对此的解释。
　　“呵呵！这个问题来讲嘛，最主要还是考虑到掩人耳目的作用，如果我们派军队或者是国安局的人员前去的话，最为一职业人员，难免会露出蛛丝马迹，让人觉察出来，而如果是由你这样的青年人前去的话，借考察什么的理由，完全可以让对方失去警惕，毕竟年轻人有几个高手，只要把外人控制在警戒区域外边，那就万无一失。”
　　罗辉一听，果然是专业人士，分析的很简短，但正中要点，让人无以反驳。
　　“可不是，当初上头说，将有个武院的年轻高手前来协助我们完成侦察任务，文明还以为至少也是四五十岁的壮年教员，没有想到却是你这般如此年轻的学员啊！”
　　“市长，你可别看轻了罗辉同学，像我现在这水准，却是根本看不破他的修为境界，真是后生可畏啊！年纪轻轻就有如此实力，真不知道你是怎么修练的！”
　　“啊！司令，你都看不破罗辉同学的修为？”
　　这下可把市长吓了一跳，谁不知道炎黄军队任何一个将官都以达到修行者高级武者上位为必要条件，那如此说来即使是那司令多年修为没有精进，那罗辉的修为业至少有武师下位的级别，想到这时，市长也是不由得拿看怪物的眼光看着罗辉。
　　“可不是，虽说我刚刚升到四级将官十一年，但修为在高级武者上位可也有二十年的精萃，刚刚见到罗辉同学的时候，我也同样觉得难以置信，竟然能将功力内敛，如果上头不是说罗辉同学是武院高材生，我甚至还以为是跟我开玩笑的呢！”
　　本来罗辉对自己可以将功力内敛都是没有什么感想的，因为这也是进入了武师级别之后的修行者所有的一种外在表现，虽然不是所有的修行者都会这样，不过也是不足为奇。现在突然听得司令这么一说，罗辉立刻就醒悟过来，其实让自己接受这个任务，除了是有刚才司令所说的理由外，更重要的是自己修为在武师以上，可以功力内敛！
　　开玩笑，即使修行者再怎么年轻，能够到达武师级别的人物，哪个没有五十岁以上，当然除了现在他们面前这怪物一般的罗辉以外，民族战线的人与军队作对那么多年，即使是对军队不能说完全了解，但至少也是对高级军官以及特种修行者有个大概的了解。现在这任务由罗辉出面，那么那些民族战线分子怎么可能想到面前这年纪轻轻的小伙子竟然会有武师级别的恐怖修为呢！
　　“简直是太妙了，本来还担心会打草惊蛇的，现在有罗辉同学，那就大不相同了！”
　　那市长也是个人精，在司令说完之后，也是立刻想到了其中的微妙之处，脸上现出的表情似乎是对那民族战线的训练基地手到擒来。
　　“哈哈！如果这次罗辉同学能查明那些反叛分子的老窝坐标，那可是大功一件！”
　　“能为国家安全作分贡献，罗辉自是不会吝啬，不过话，我也不敢说得太满，只能说是尽力吧！”
　　罗辉听他们这很是明显的夸赞倒是没有很大的反应，只是心里头对那黄灼新的恨意以及爱国情怀，驱使着他，现在还不是该论功行赏的时候，至少拿训练基地还没有查明坐标，更还没有将它端掉！
　　“好！难怪怎么年轻就有如此高的修为，就这心境，都不是我们这些人能保持的！”司令不由的赞了一句，接着说道：“在公，民族战线是我们炎黄公民的反叛分子，一定要消灭，在私，此次任务完成的好，我们的不察失职过错也可以弥补，因此在公在私我都希望你能完成任务，武院出来的哪个不是好样的，啊！哈哈！”
　　“可不就是，哈哈！”
　　“好了，我接着把任务说下去，刚才我说的，那是主要的任务情况，下面，我们就来说说怎么实施。离北极腹地最近的城市是西城，而且西城还有一个生物研究学院，因此我们可以借助这个学院的名号，为罗辉同学伪造个研究员的身份，然后以研究本星球北极腹地生物特性为掩护，逐步接近目标，最终确定目标的准确坐标！”
　　“军队的作战计划制订人才果然厉害，现在再配合罗辉同学的实际，可真算是天衣无缝啊！”
　　“我们炎黄国再缺什么东西，人，特别是人才那倒是不会缺的！哈哈！”司令哈哈大笑，对于市长对这计划的夸奖，倒是完全接受，想来其中也有他一份功劳，“计划是死的，再好的计划也要人去实施，具体的行动就要看罗辉同学的运作了，当然保障那就更需要市长的鼎力相助了！”
　　“看你说的！这种事情自然是少不了我们地方上政府出力，军民共建那可是我们的老口号啦！罗辉同学的伪身份就交给我就联系吧！还有什么需要配合的，司令，罗辉同学，你们尽管直接提出来！”
　　“虽然我没有这方面经验，不过听得市长和司令你们的介绍，我现在对完成任务可是增添了不少的信心啊！”
　　罗辉心底下对这个任务实施计划也很是赞同，毕竟少惹份麻烦更好，谁都不会闲麻烦太少的，更何况谁知道那个训练基地的规模到底有多大，如果贸然暴露自己的话，惹出厉害的修行者，那可就是大大的不妙啊！
　　“那就好！但是，最重要的还是你，罗辉同学！像你这样的人才，很少，但国家和军队都很需要，如果有生命危险，那任务可以先放在一边，就是没有这个训练基地，我们国家与民族战线的战争依然会继续下去的！”
　　罗辉虽然是很爱国，不过在心底下老早就已经有没有性命哪来的爱国这样的念头，即使那司令就是不说，如果真遇到危险，那自然还是以生命为重，在遥远的星域，那可是还有好几位美人在望郎归来的，而且就是在这个星球上，同样还有让他心动的美人轩辕姬在呢！没有享受的生命，哪能那么快就放弃！
　　“谢谢司令关心，罗辉能得到这次的任务，那是政府军队以及学院对罗辉的信任，罗辉将尽最大的努力，完成这次任务！”
　　心里头想的是一回事，但嘴上那可不能说出来，罗辉又是一番激昂宣言。
　　司令宇市长见到罗辉这番表现，也很是满意，不愧是国家的大好青年啊！却不知如果他们知道了罗辉的身份后，对此又有什么样的感想？
　　当下，三人开始对细节进行了更细致的商讨，直到两小时之后，罗辉与市长这才离开了司令的办公室。
　　如果这事让罗辉家中知道，家里的人自然不会让他去冒险，毕竟罗辉可是家中的独苗啊！而罗辉却也知道这一点，同样，那挑拨罗辉接受这个任务的严陵自叶不会不知道，但两人却是心照不宣，严陵倒是没有什么私心，只是希望自己的师弟能好好的锻炼锻炼，罗辉则是感觉好玩，自从成为修行者之后，他可还没有独自行动过呢！
　　离开军营时，罗辉的嘴角更是有着那么一丝微笑不时闪现。


第138章 赶赴北极
　　在嘉应行政星，唯一的一块大陆绕着星球的轴线延伸成一圆环，而终年少见太阳照射的两极，依然是嘉应大陆的一部分。
　　北极外围，是一片广袤的平原。
　　此时，正值嘉应行政星的北半球队秋季，刮骨的寒风不停的从北方吹来过来。强劲的风力，几乎可以刮跑一只羊，就是人露天站在旷野，也得花上好大的力气，才能站稳。当然，如果你想赶路的话，那些简便的个人飞行器上用不上的，只能依靠悬浮车或者是飞行器。不过，似乎在这种恶劣的天气赶路的人很少很少，而且再怎么说北极腹地都是无人居住区，更没有人会巴巴的往风源处赶。
　　此处平原是星球上某一大型公司的种植基地，但已经过了秋收到时节，雇员们早就离开了生产基地，回到了各个城市，除了一些留守人员，但即使是那些留守人员也只是呆在营区看管物资，没有一个普通人会冒着不可测的危险，滞留在露天地带。
　　嗖……
　　在萧瑟的大平原与天空相接的地平线上，突然冒出一辆大功率悬浮车来。
　　只见那黑色的悬浮车，迎着北风，直直到对着北极开去。虽然北风很强劲，但这悬浮车的发动机似乎更加强劲，这凛冽的北风完全就对那悬浮车造不成任何的影响，它依然以数百公里的速度迎风前进着。
　　是谁，会在这寒冬马上就要降临的季节，还朝着寒冷的源头走去的呢？
　　如果在生产基地的留守人员,此时看到飞驰而过的悬浮车，肯定要暗骂一声疯子。
　　这样的天气，正常人躲都还来不及，他倒好，还往那更恶劣天气的地区赶去，真是天下之大，这奇人异士还不是很罕见到。
　　这个奇人异士，却正是我们的主角罗辉！
　　从嘉应分军区司令那里接受正式的任务后，罗辉来到了政府安排的高级招待所住房，好好的享受了两天。那市长则是在这两天的时间里，给罗辉安排好的伪身份各种证件，以及车辆器械。
　　在那悬浮车上，后备箱里边放置着野外生存的各种器械、急救用品，当然也还有大量的悬浮车用能量块。尤其是占据了一小半后备箱空间的一台仪器，看到它，罗辉就感到相当的有趣，那可是现代生物科学中最为先进的物种检测仪器，价值上万金币，但市长硬是要求司令那边拨款过来购置了一台，放在两罗辉的这辆车里，以显示罗辉另一个生物狂热研究员的身份。
　　当时市长向司令要经费时，那司令愁眉苦脸的样子与市长奸计得逞的得意样相互衬托，倒是一完美的场景。不过，在罗辉的眼里，那司令的表情似乎很假，就像是电视上那些演戏演员的表情一般。
　　万事具备，乘坐司令调派的专用飞行器来到了靠近北极的一个兵营后，罗辉才驾着特警配置的强劲悬浮车，开始往北极赶去。经过了一个星期的跋涉，终于过了那个广袤的大平原，来到了这冰雪覆盖着地表的北极区域。
　　开着悬浮车，这大平原上飞驰了这么长时间，罗辉一开始时的新鲜与兴奋，在第一天下午就飞到了爪哇岛外。此时，罗辉心里最想的就是早点到达极地冰原，下到车外边走走。因为在这几天大部分的时间都是在车上那么狭窄的空间里边度过的，搞得罗辉现在心里很是有抑郁的感觉。
　　终于，前方已经开始显现出凹凸不平的地表，不再是一马平川的大平原。
　　大平原上，都是满眼的枯黄色，而到了此时，前方已是以白色为主，略微夹杂点枯黄和黑黄的泥土颜色，终年积雪的北极区域，马上就要进入了！
　　坐在车内的罗辉，看到远处的景色变了一种颜色，压抑的感觉立刻去掉了不少，手下却少以拉操纵杆，本来就已经很快的悬浮车，此时更是一下子提高了一半的速度，直直的朝着北方驶去。
　　就在罗辉那悬浮车航道不远的那片丘陵，在一个不起眼小山腰的悬崖上，正正的摆着着一隐蔽的很好的望远镜，望远镜也是在石壁上那个很难察觉的小孔处，那使用望远镜的人在捕捉到远处飞驰而过的悬浮车后，就已将焦点定在了那目标处。
　　那是一个地下观察站，设立的地方却又有着宽广的视野，完全可以将大平原边缘地带监控的严严实实。这个处于隐蔽地点的观察站，很明显就不是合法组织的站点，不过如果不亲自前往哪个观察站的观察点，却是没有人能发现那个地点的优越性。
　　经过了三分钟时间，似乎是确定了罗辉那辆悬浮车的目的方向后，观察站的那具望远镜收了回去。
　　在悬崖体内部的那个观察站，靠近悬崖部分是观察站的主体，用来观察外界的情况，那具收回去的望远镜，此时正拿在一名壮年的手上。
　　“白毛，有情况！就在刚才过去了一辆性能很是强劲的悬浮车，目标直往腹地驶去！”
　　那壮年收回架在观察孔上的望远镜后，回身对坐在通信仪旁边的人回馈了外界情况。
　　这说说观察站，还不如说说地下掩体的山间石壁，此时只有这两个壮年人在，想来他们就是这观察站的负责人，一个观察，另一个则是负责通信。
　　“好，那老猫你继续再盯一会，确认一下！天寒地冻的，竟然还会往北极去，看来确实是有古怪，我立刻跟后哨位反馈信息，要盯紧这车，以防万一！”
　　说完，这绰号白毛的壮年往通信仪上输入了一串数据，并按下了确认键，相信这信息在一秒钟时间不到就可以完成发送和对方接收。
　　发送完毕，这白毛又与正在瞭望着外界的老猫说了些牢骚话，然后等那老猫确认完毕回到座位上坐好后，两人却上拿起了桌上的酒杯，又上狠狠的喝了几口驱寒。
　　从两人的话中，不难猜出他们的身份，也只有那已经被军方盯上，民族战线秘密设立嘉应行政星的训练基地，才有可能会在此处设立观察站，监视来往人员。要不然，如果上是政府机构，哪还要这样在阴暗处操作，即使嘉应行政星地处偏僻星域，但此处的防御军队也还不至于保护不了他们，也只有本来就上反叛组织的民族战线才会如此。
　　这老猫和白毛，却是那民族战线训练基地处的小人物，由于是基地的常驻勤务人员，加上地位地下，这从被派到最外围的观察站做观察员，而这个观察站的观察员也是民族战线训练基地中除了参训新人外最为辛苦的几个人之一。
　　你想想，这最外围由于地理原因，只要是从地面上进入北极腹地的车辆，都要监视并且上报下一个观察站，如此随着目标的不断深入北极腹地，信息也不断传往训练基地，直至接近训练基地后，由训练基地安保人员出面处理。
　　只要从北极外围进入，那么观察站的观察员肯定要盯住，而靠里边的观察站观察员则上根据前方传来的信息，再根据实际以及目标是否到达观察区域，才要观察的，越往里，靠近训练基地的观察站越是闲差。
　　这白毛和老猫说上几句牢骚话，那也上再所难免的，不过牢骚还牢骚，该做的事他们可不敢耽误一丝一毫，要不然上头怪罪下来，他们可就要吃不来兜着走。
　　而就在离这个观察站往北极腹地方向五百公里开外之地，同样有民族战线设立的一个隐蔽观察站，也跟那个观察站般是一个观察员一个通信员的设置。在接收到了前方信息以后，通信员立刻通知那观察员，让他进入观察状态。
　　……
　　罗辉在出了大平原之后，可就不敢再狂飚了，虽说这悬浮车是高于地面半米悬浮的，但出了大平原进入了丘陵地带，速度过快，如果控制不住方向，不小心撞毁了这辆悬浮车的话，那可就难办了，即使现在罗辉是武师级别的修行者，但他哪怕是全力施为，要徒步赶到上次落脚的那个兵营，没有那么半个月的时间，也是休想到达。
　　而且，现在也是到了北极区域，谁知道那训练基地的巡逻人员会在哪里出现，要是被他们当作入侵人员，直接拿个离子炮什么的一轰，那就更完啦！
　　要知道撞离子炮在民族战线的武器库里边，可不是什么希罕的武器，罗辉自己这一身才刚刚进入武师级别，没有经过萃练的小身板可经不起那玩意的折腾。
　　思前想后，罗辉还是决定以生命安全为先，放慢了悬浮车的速度，保持在一百公里的速度继续朝着北极腹地方向驶去。
　　心里虽说是谨慎了一点，但罗辉依然保持着正常人应该有的那种做法，以防以后遇到那些可能在那暗中监视自己的民族战线份子发现有什么不妥。不过，此时的罗辉不知道的是，现在在暗中还真是有人在监视着他，而且是在他还没有进入丘陵地带之时就已经盯上了他，还不是一个两个。


第139章 雪夜之悟
　　嘉应行政星的北极，跟地球的两极地域，基本上没有什么很大的区别。
　　此时还不是北半球的深秋季节，但是此处今天已经下着鹅毛大雪。不断从四面八方刮来的寒冷气流，带着那从天上飘下来的雪花，形成一个个蜗旋，再反射出挂在天边似要掉下来的太阳发出的光芒，竟然变得五光十色，甚是好看。
　　但是，坐在车里边的罗辉，此时却是没有那么多的闲情逸致，去观赏车窗外边那诱人的景色。因为在过了北极外围海拔不断攀升的半冰封丘陵地带后，就进入了北极腹地的冰原，此处的寒风更是比外围猛烈了十倍还不止，现在罗辉几乎是全神贯注的在驾驶着悬浮车，以应付说不准从哪边吹过来打乱前进方向的寒流。
　　当然，零下二十多度的温度，对于罗辉已是寒暑不侵的修为来说，那还不是小菜一碟，但为了掩人耳目，罗辉还是套上了恒温服。
　　现代的高科技就是好，就像现在罗辉穿着的恒温服，不管天气有多么的炎热，还是多么的寒冷，只要你套上了这衣服，在恒温服材质允许的前提下，那什么严寒酷暑根本就不在话下。
　　在这强劲寒风可以刮飞上百公斤物质的北极，那当然得另当别论，你站在外边是不怕那寒冷的气温，但你有没有想象到被那狂风刮得满天飞，叫天天不灵，叫地地不应，那可就有得受咯！谁知道会被刮到哪个山窝旮旯里去，运气不好的话，被刮进北极很常见的冰封里去，那可就要受罪了。
　　好不容易，终于在前方找到了一个可以避风的小山谷，已经开了一整天车的罗辉，哪还有兴趣再走，直直的将车往里开去。
　　说是小山谷，其实应该说是小冰谷，你看看那三面环绕的冰山，只剩下一个入口，这样，在里边就只要防着正面刮来的寒风就可以了，正是一个暂时扎营的好处所。
　　罗辉把车上的营具搬了下来，将悬浮车横着停下，然后在车的另一边将野营帐篷搭了起来，这样也可以将停靠的悬浮车当做挡风墙，让人第一印象就是那种常年在外生活的野营专家。
　　“好无聊啊！”
　　躺在帐篷里边的罗辉，看着帐篷顶部，不知道该做些什么事情，以打发时间。在出发之前，司令就暂时的没收了他的通信仪器，至于理由则说防止通信数据被截获，导致任务失败。任何可能导致任务失败的事情都是司令和市长两人所忌讳的，因为这可是考察他们两能力的一次考验，再者如果任务以及后续的行动成功，那么他们两就将成为炎黄国一千多年来，对剿灭民族战线事业，有特殊意义的领导人，你说他们两能不紧张吗？
　　v
　　想了一会，罗辉一骨碌的坐了起来，放松精神，放出一丝意念出去，扫描了附近方圆十公里地区的生物。在确定没有其他的人在附近，罗辉走出了帐篷，拉开悬浮车的车门，坐到了驾驶室，调出了一个触摸屏，选择了车体涂色选项中的白色，这才笑眯眯的回到了帐篷里边。
　　从山谷口往内望去，如果不仔细看的话，也就是看到满眼的白色，罗辉的悬浮车就在他按下那个选择键的时候，就已经全车体包括轮胎在内的外表，都全成为了白色涂装，在北极腹地内白茫茫的冰原上，似乎就是上了一层隐形涂装。再加上那冰原帐篷也同样上白色的，罗辉此时就已是完成了在北极冰原上的隐形工作。
　　之所以那些民族战线的家伙没有在周围监视，主要是罗辉在下午吃完午饭后，又将前进方向往远离训练基地的方向绕了一下，这样也就将民族战线的观察员蒙蔽了过去，以为这只不过是个对冰原有特殊爱好的过路人，当然，这里边也有上次那整个侦察连战士的功劳，要不是他们大概知道训练基地的方位，罗辉此时就说不准已经是完全处于民族战线的严密监控之中。
　　拿出导航仪，调出这嘉应行政星北极腹地的地貌全图，看着那到处都是坑坑洼洼的地形，罗辉也不由的暗赞那民族战线训练基地当初选址的人物眼光高明，难怪炎黄军队就跟他们这样干耗了上千年。
　　可不是，在现代，寻找目标的所在，除非你有精确的坐标，要不你就只能利用星球导航系统调出地形图慢慢排查。可是就在这样的冰原上，只要将可能引起注意的颜色去掉，将外露的东西都给他换成白色涂层，那天上的精密卫星还真是难于发现地面上的物体。
　　此次，要不是因为要训练侦察连的作战能力，又是碰巧选对了对象，恐怕还是没有这样巧的情况下，炎黄国的军队还得继续过去上千年的作战计划，继续与民族战线干耗着，等他们露了头之后，再给予打击。可是这样消极的计划，炎黄国的高层又怎么能忍受得了呢！现在可好，有了那么一点头绪后，军队可是将这几年的安排都放置在以剿灭民族战线的有生力量上，好好的出他一口气。
　　又回到帐篷里边的罗辉，又是进入了无聊的时间，在现阶段，他还真是没有什么明确点的目标，武术的修炼吧，内功方面，气海里边的混沌星团又是自主行动，根本不用他去操心，当然他就是操心了也是瞎操心，他的主观努力并不能加快内功的修炼；而在武技方面吧，却是自从上次整鼔出一套身法，可就再也没有什么进展，他需要的是悟，悟出属于自己更是适合自己的使用体内能量的法门，没有外界给予他的推动，任何进步都还未明。
　　因此，现在的罗辉也就只好这样无聊着，直到差不多时间，吃了几口储备食物，然后就是往睡囊里一钻，开始睡觉。
　　北极的天似乎更阴沉了，天上掉下来的雪花也更加密集，源头不明的寒风更是强劲了不少，整个北极腹地到了夜晚更是看不到有行人的迹象，因为着天气实在是太过恶劣。
　　雪花依然在下着，寒风依然在刮着。
　　罗辉即使在这种情况下，依然少放出了自己的神念在外界，充斥在方圆五里的区域内。
　　不知道从什么时候起，罗辉就感觉自己睡觉的时候是半睡半醒的，神念也是自动地充斥在附近的空域中，而且更加奇特的是，自己明明就是已经睡着，但却还可以思考，就像现在这样。
　　回视气海中的混沌星团，它依然故我地运行着，并没有比自己清醒着时候，运转的速度有所增减，罗辉对此有点不满，明明自己睡觉的时候，全身心都放松，它也应该有更快的速度才对的，可是它就是不讲道理的还是那样个速度。
　　唉！这人心哪，就是这样，凡是对自己有利的事物就希望它越多越好。
　　罗辉这混沌星团可是多少修行者梦寐以求的气海能量团啊！但他还谁不满足，得，一句话，人往高处走，水往低处流！
　　看着气海中的混沌星团，以似是固有的运动规律在那旋转着，稳步将各个脉络中的能量流吸入其中进行萃练，同时又抛出经过加工处理的能量，使之补充到各个脉络中去，如此往复，不断的循环着，罗辉感觉到心底有那么一点的踏实感，毕竟星空的遥远处，还有自己要去保护的可人儿。
　　想到这时，罗辉的脸上显出了一丝刚毅之色，把本来就已是俊美的脸庞，衬托的更加出色，可惜武院的众美人此时却是看不到，要不然，还不祸害了本来就对他已是有心动意向的轩辕姬那几个女孩？
　　看了半天混沌星团，却是感觉有点v无所事事，自己又不能把那混沌星团运转的速度加快，罗辉只好将神念从气海处退了出来。
　　无聊之中，罗辉留守在体外的那丝神念又开始在方圆十公里的区域那自由的巡视，似乎这十公里方圆就是他的领土，而他则是这片区域的主宰般，巡视着一草一木。可惜，自己是个人类，跟草木虫豸那些生物根本就没有什么交集，只是让那速度完全可以压光速一头的神念，不断的在区域内排查任何可能会带来危险的事物。
　　才刚刚有这种念头，罗辉突然之间，感觉自己好像抓住了什么至关重要的念头，可是回过味，仔细思考领悟所得时，却时怎么也想不到自己刚才念头里边所蕴含着什么关乎自己修为提升的哲理。
　　这悟，真真正正是一难以琢磨的东西，也难怪乎古人可以闭关悟道数十载，但也许却是连那悟的一点皮毛也抓不住，可当你鸿运当头的时候，随便有个小的不能再小的念头里边，只要你抓住了关键，那么你就可能悟通了某一天理，对身心则是有无可估量的好处。
　　但是，不属于你的，你也不必强求，强求的后果也许只有走火入魔那么一途。
　　又细想了片刻，罗辉还是没有抓住关键，也只好叹叹气，放弃了继续回想细思的念头。即便是如此，但罗辉已经接近了某个至理，能达到这一步，也就意味着完全把握的那一天已是近在眼前。因此，罗辉也是很心安的停止了细思，只等来日的突发灵感，将之激发出来。
　　将关于修炼的事，暂时放下后，罗辉的意念却转到了最近这几年所遇到的女孩身上，当然也包括其中已经成为他女人的苏佳以及蒂娜两女，还有陈虹与陈霞这对孪生姐妹。不过，此时，罗辉除了这四女外，想的更多的自是就跟他同处在嘉应行政星的轩辕姬，也许其中还有她是容貌上仅次于林芝的女孩这个很是充分的理由。v
　　想到轩辕姬时，罗辉更是想到了许久未曾联系但却在他意识海里边的林芝，不知道她现在怎么样了。近在咫尺，却无法相见，更让罗辉感到揪心。
　　且不说那无所事事，想了大半夜众美女的罗辉，反正这嘉应行政星还是按照老规矩，一分不差的自转了大半圈，北极冰原的天边白茫茫的光彩中已经带着太阳光芒的微黄，新的一天也马上就要降临在这边。


第140章 雪夜搜索
　　嘉应城外的嘉应分军区总部，此时已是上午十点多，不时有各级军官来回走动。
　　“司令，坏事啦！”
　　嘉应城的市长不等敲门就直接推门进了司令的办公室，喘着大口粗气的对被他打断工作而一脸茫然看着他的司令说到。
　　门口的警卫员却是一手拉着办公室门上的拉手，张了张嘴，但又是不知道该说些什么才好。
　　司令回过神来，见到那警卫员的僒样，也没有怪罪他的意思，只是挥了挥手，示意他先出去。
　　“市长，是什么事，会让你这样紧张啊？”
　　等得那警卫员关上办公室门之后，司令这才向那回过气来的市长问讯缘由。
　　“大件事啦！司令，唉，这事该怎么说啊！”
　　说完，那市长就开始在司令的办公桌前边那块空地上走起了往返趟，还不时的发出几声唉叹声。
　　那市长却只是气急的在那说着让司令感到莫明其妙的话语，司令看到在他的办公室内来回折腾的市长，知道现在再怎么问，他也说不出个所以然来的，只好就那么看着市长继续在那折腾着。
　　“司令，说句实话，你在之前，知道从武院过来的那位高材生学员罗辉的身份吗？”
　　又是过了五六分钟，市长才定下了心神，突然又像是想起了什么，一脸不爽对着那司令询问。
　　“罗辉的身份？不就是武院的高才生吗？还有什么身份？”
　　司令听得市长这么一问，也是首先愕然一下，脱口就回答了一句。
　　“你真的事不知道他的身份吗？”
　　市长见到司令的表情，也确实不像是在说空话，不过又是无意识问了一句。
　　“当真！”
　　“唉！罗氏家族啊！要是那罗辉出了什么事，先不论以前我们有过什么功劳，我们的政治生涯就算事完了！”
　　“啊！罗氏家族！你说那罗辉说罗氏家族的人？”
　　“可不是，他还是罗氏家族的少主，人民议长的外孙，武圣的弟子啊！”
　　“啊！”
　　……
　　市长与司令两人，都是全身无力，倒在沙发上，只是那么相互对视着，却一句话也说不出来。他们可算是政府的高级官员，都曾经处理过政府与那民族战线的战事，自是知道民族战线的厉害，而且这关乎一个组织发展的训练基地，自然是有厉害人物压阵的。
　　当初罗辉随着市长一起来到嘉应分军区报到之时，司令与市长两人也只是想，想武院出来的高材生肯定有两把刷子，而且现在的任务也只是去寻找民族战线训练基地的准确坐标，并不是叫他潜入其中，凭着他的修为，哪怕就是给民族战线的监视人员监控到，到时完全可以在完成任务之后，回到安全地带。
　　当然那时他们的想法里边可是只考虑罗辉的生命安全，至于有什么肢体的损伤，那也是这重大任务中在所难免的，不过现在就凭着罗辉的身份，那一切都变了，哪怕就是任务完成不了，那也得百分百的保证他的人生安全啊！要是到时真出现了缺胳膊缺腿的，谁能负责得起啊！
　　就先说这市长吧！如果到时罗辉出了什么事，罗氏将责任归到他的身上，为了平服罗氏家族的怨气，政府也只得让他去背这黑锅啊！毕竟将这市长与罗氏家族分布在人类世界各个行政星的诺大产业来说，自然说微不足道的。在军方的司令，那就更是免不了罪责，要想想，罗氏家族的飞船战舰企业对于任何一个国家的重要性，炎黄国的任何一艘主力战舰可都是从罗氏的战舰坞里边产生的，就这么一点，政府都不可能不找各种途径，以平复罗氏家族的责难。
　　“对了，罗辉不是武院的院长派过来的吗？我记得当初可还是严院长向总司令要的任务名额呢！”
　　司令突然像是想通了至关重要的关键，拍手哈哈大笑，而他口中的总司令自然是那炎黄军区的总司令咯！
　　“对啊！还有武院的严院长不也是武圣前辈的弟子吗？而这次是他向总司令要的名额，至少说明他对他的师弟有很大的信心，因此才会一手揽下来的，看来我们是不必担心咯！”
　　市长也是被司令的一通话给点通了思维中的死结，只感觉到全身似是突然去掉了千斤重担一般，舒畅无比，也是哈哈大笑，将心中的那股闷气给排了出去。
　　司令部办公室的大笑声，传到了外边，搞得附近的军官很声纳闷，这司令，不会声出了什么问题吧？！
　　……
　　舒舒服服睡了个大觉的罗辉，清晨时分，醒来后，也开始忙碌了起来，将那雪白色的雪地野营帐篷收起来，顺便吃了个很是随便的早餐，那种会让苏佳等一班女孩心疼的早餐。
　　昨天晚上那飘忽未曾抓住的念头，已经在罗辉的心中扎下了根，虽是还没有真正领悟到，但此时的罗辉感觉天亮起来后的感觉跟以前有很大的不同，昨天看来还是一片白茫茫无遮无掩的冰原，今天却似是感觉空气中竟然会有丝丝五光十色的气状物，就象是以前刚刚修炼出内视能力时看到体内的能量体的颜色那般。
　　对，这些似有还无的气状物，肯定就是无所不在的能量，没有想到自己竟然能直接就看到它们，如果能吸收它们就好了！
　　看着天空中到处飞舞的气状能量物，罗辉的心中也是不无感慨，就象是在宝山面前，却只能空手而回，当然此时罗辉并没有遗憾，因为他的修为到了现在，已是更加的精进，这就是昨天晚上突如而来的悟，所给他带来的益处。
　　……
　　进入了北极真正的腹地后，这里的景色就会让人感觉到自然的神奇。嘉应行政星的两极地带很是特殊，都上外圈由大平原和丘陵地带、冰原包围着，然后真正的腹地却是千沟万堑，高耸的冰峰林立，也有深达数十公里的冰缝，如此也难怪民族战线会选择此处作为他们的训练基地所在地，再加上本来嘉应行政星就人员稀少，而且他们在这边活动也甚是规矩，倒是很好的将他们的基地给隐蔽起来。
　　在进入了北极腹地之后，罗辉更是小心翼翼，尽可能的将意念发散到远处，时刻监视着自己四周，以防止被民族战线的观察人员发现，而不时的，由于冰峰的阻挡，罗辉也会遇到民族战线的巡逻人员，虽然他们让人感觉他们只是过路人，但他们细微的举动却是让罗辉一眼就看穿他们的真实身份，每当这个时候，罗辉也只好把自己的假身份搬出来，糊弄过去。
　　不过也是幸好，西城的那家生物研究中心的研究员，还真是有不少的疯狂人士，在冬季进入北极寒冷地带考察生物，对于他们来说也不是什么很奇怪的事情。也许就是见惯了生物研究中心的变态人士，民族战线的巡逻队员见到罗辉一车的生物考察装备后，也没有更多的停留，很快就消失在了罗辉的感应范围。
　　时间很快又过去了一天，罗辉已来到了上次侦察连遇到阻击的地方，当然罗辉也不会冒冒然就暴露自己，而是绕了个大圈，在距离十来公里外的冰山脚下扎下了帐篷。凭借着他远距离的意念感应，完全可以将附近的情况第一时间把握住。
　　扎好帐篷之后，罗辉为了做做样子，辛苦一点自己，把那太有点小小昂贵的生物检测仪器搬到了车外，拿着开冰镐，打开了冰山上的一大块冰土，然后再小心的收集可能存在生物的冰体拿到检测仪器载片中，启动仪器，让它开始工作。
　　折腾了半天，终于熬过了傍晚时分，到所有东西收拾妥当之后又稍微的休息了几个小时，已是凌晨两三点钟时分，罗辉再次确认附近范围的无异常情况，穿好了全身雪白，与四周环境几乎融为一体的雪地服，开始了正式行动。
　　通过意念，小心的绕开民族战线巡逻人员以及隐蔽在冰山内部观察站的观察人员视线，罗辉快速的朝着民族战线训练基地可能设立的地点方向掠去。
　　凭借着快速无比的移动速度、无声无息的动作，罗辉很容易的绕过了一道又一道的民族战线训练基地封锁线，就似是在北极腹地最常见的寒风般，吹拂过去。而且，这边已经很靠近训练基地，那些监视人员自认为此处的安全性，无人能破，倒是很放心的不时打打瞌睡，压根就不知道已经有个将为他们带来灭顶之灾的修行者，就这么从他们的监察区域内走过。
　　进入了民族战线训练基地范围后，罗辉也是明显感觉这边的警卫森严了不少，不过还好，那些固定哨的观察人员很多都哨在打瞌睡，即使没有打瞌睡，也是半睡半醒的状态，压根就不能给他构成一丝的威胁。
　　不过进入训练基地周边一个小时之后，依然还在绕圈的罗辉就开始想骂人了！这民族战线的训练基地警备也太过变态了吧！离他们那老窝距离那么远，这明哨暗哨的就多的不得了。
　　按照罗辉的速度，即使是不时还要躲避巡逻人员，但就这一个小时他也至少查遍了几百公里的区域，但就是到现在也没有感应到那训练基地到底在哪里！不过，罗辉回想一下，暗骂自己太过心急，如果那训练基地那么好找的话，老早它就暴露了，还会等到现在都还处于隐蔽中嘛！而且，比起刚开始的那些地段，现在的警戒点也更加密集，几乎是每五公里就有一个观察站，巡逻人员也每十分钟就会遇到一队，那这样看来确确实实已经快要接近他们的大本营啦！
　　又是过了好长一段时间，罗辉依然还是没有找到训练基地的坐标，天边的光芒已经预示着新的一天即将在这片土地上降临。
　　搜索了大半个夜晚还上毫无结果的罗辉，只好先回到野营地，等晚上再做打算。
　　才折返百公里距离，罗辉突然就感觉到在侧方有大量人类的活动气息！！


第141章 叛军训练基地
　　罗辉也是没有想到自己的运气那么好，竟然会在第一次出来搜索的时候，就能找到那么一条线索。
　　在半夜出来搜索，这本也是罗辉在得到具体任务的实施之后，就已经确定下来的，毕竟那民族战线可不是什么小毛贼，他们可是一个与炎黄国的军队作对了上千年的叛军组织，虽然他们一直都被政府军队压制着，甚至偶尔的那么几次恐怖袭击，要不就是影响太小，要不就在实施过程中直接就给军队给干掉，但至少他们也在炎黄国军队的围剿中存活了上千年的时间，其实力也是不可小窥。
　　就拿作为罗辉这次任务目标的训练基地来讲，还不是里三层外三层的严密戒备。可能民族战线在其他的星系还有不少象这种规模的训练基地，不过已经被军队打的抬不起头的民族战线来说，布置在任何一个星系的基地都是弥足珍贵的，特别是训练基地，那可是为民族战线培养新鲜血液的来源，讲重一点，那就是训练基地建设的好坏，直接就关系到整个民族战线的生死存亡，也正是因为这样，每一个训练基地不单单地点隐蔽，而且它们的警戒级别都是特级的，就跟民族战线的总部一般的设置。
　　这个训练基地之所以会把它的大概位置给暴露出来，首先还要说说凑巧，如果不是刚刚好民族战线的这个训练基地补给车队目标太大了点，如果不是刚刚好嘉应行政星的分军区直属侦察连进行临时演练，又如果不是基地外围的警戒人员不够稳重，伏击了侦察连，那么这个训练基地依然会就在军队的眼皮底下存活着。
　　也许是民族战线训练基地的那些警戒人员，无事的日子过得太多了，虽然他们还是严格的执行着总部制定的警戒规定，但实际上的实施起来，却打了不少的折扣，巡逻的人员只是随意在附近兜着圈子，而暗中隐蔽观察站的观察人员半睡半醒，甚至还有不少打着瞌睡的。
　　不过即使他们的警戒程度打了不少的折扣，但是依然还上非常的紧密，只要稍微有点足以引起他们注意的动静，都会受到严密的监控，这种级别的警戒，即使是修行者，达到了高级武者级别的修行者，也根本不可能会有能力，在不引起警戒哨位注意的情况下，潜入进训练基地方圆千公里范围内。
　　而那些修为达到武师以上的修行者又有多少呢？那些武师以上级别的修行者，不是在政府或军队中担任要职，就是在社会上大有身份的人物。你想想，如果叫一个七八十岁的壮年人，在社会有着重大影响大有身份的壮年人，去做一名侦察员，似乎好像还是不太现实，因为他们也有更重要的事情要去完成，他们也有更重要的责任要去担负，因此完全就是抽不出时间去寻找那根本就不是一时半会可以找到的隐密基地，所有民族战线的高级别警戒，基本上是严实的滴雨不漏。
　　靠着多年摸索出来的经验，民族战线已经可以很好的保证他们那些所剩无几的训练基地的安全，再加上他们可也不会就那么放心的让一个武师随便就进入基地内部，他们同样也做好了保障措施，训练基地的最高指挥官都是武师级别以上的修行者，下边也配备了十来名的高级武者以及更多数十名级别低点的修行者，这样基地的安全级别可也是又提升了一个级别。
　　可是就是有那么巧，武圣陈中会受了一个堪称奇才的关门弟子，会以二十岁的年龄，突破到武师的修为境界，也就是他，会在这次给严陵打发到嘉应行政星来协助军方，寻找训练基地的精确坐标。罗辉的年龄，根本就不会顾忌他那武师的身份，会以他认为最合适的半夜时分，潜进戒备森严的训练基地外围区域，更是在他那无敌的运气引导下，无意中又被他找到了那么一丝的线索。
　　压制着心底的惊喜，罗辉还是很小心的朝着侧方有大量人类活动迹象的区域潜行过去。外放的意念，在以他身体为中心的十公里区域内，严密的时刻注意着附近的那些可能让自己暴露的巡逻队员或者是在隐蔽观察站里的观察员。
　　终于在罗辉谨慎行动的十分钟之后，他来到了尽可能接近目标的一座冰山上，在训练基地外围巡逻的巡逻队员依然在附近转悠着，不时也有从某个冰缝里边或是哪个隐蔽所在的营所里出来的换岗人员，将已经完成了岗哨的巡逻队员换下。
　　此时，天已经大亮，罗辉就那么站在一座冰山的山腰处，而他的正前方，隔着有五公里远距离的那个谷地，有数千名的民族战线叛军，正在进行清晨的操练。
　　在伏隐处，罗辉可以将前方那个谷地，看得清清楚楚，在谷地周围的冰山下方，都被凿空，作为他们的营区，这也难怪军方的精密探测器，难于探测到这些隐蔽得异常严密的民族战线份子。而在营房的角落，更是还有两艘小型武装飞船停靠在那边。
　　罗辉静静得站在山腰上，这边的地理位置，用来观察正好合适，也不用担心会被发现。没有后顾之忧的罗辉，继续注视着前下方正在进行清晨操练的民族战线受训人员。
　　罗辉强大的意念，小心的将四周的任何一个角落都搜索了个遍，已经可以前方的那个谷地，就是民族战线训练基地的所在，而那些受训的民族战线份子基本上就是这个基地的所有人员，加上在外边的那些岗哨，这个训练基地的总人数在三千人左右，而这个数据的误差不大于二十人！
　　通过意念的侦察，罗辉也在那营地里发现了数十位的修行者，而且其中还有一名修为同样是武师的高手，剩下的修行者之中也有数量达到七位的高级武者，还有十二位武者，二十四名的学徒！这民族战线训练基地的实力确实有够吓人的！
　　确实，如果面对这些修行者，罗辉与那武师胜负之间也只是五五之数，或者是击败五名高级武者，再或者是所有的武者加上学徒，但是，现在很遗憾的是，对方的实力是罗辉三倍以上，而且还说不准基地里边拥有什么杀伤性武器呢！
　　得到了训练基地更加精确的数据之后，罗辉拿出司令临走前交给他的军用微型数据传输仪，将自己得到的讯息输入，并通过军用加密通讯通道发了出去。
　　如此一来，罗辉的任务就算完成了，后边要考虑的就是如何安全、不惊动训练基地人员的情况下离开这里。罗辉也没有想到，这次的任务还真如大师兄所说的那般容易完成，从到达嘉应行政星开始到现在，也不过是短短的十多天时间，而且几乎所有的时间都是用在赶路上，真正任务的实施时间也就是从凌晨时分从开始的，短短四五个小时而已！
　　心情大好的罗辉，第一次出来就接受如此重要的任务，却是还没有一丁点的经验，到了此时，更是紧绷的心情也不由得放松了不少，竟然又再次将前方那个隐蔽的基地，用意念扫描了一遍。
　　而在训练基地那边修为最高的那个武师，在罗辉的意念经过他的身体时，全身又不由得感觉到很是不舒服，刚才罗辉意念第一次扫描的时候，他还以为是自己的错觉，但这一次却是真真确确的感受，使得他警惕了起来，也仔细的感应起周围的事物。
　　当然，那武师的感应能力比起罗辉来，还是相差太远，不过那并不是他的能力差，而是罗辉太过变态，要知道这意念感应，就连罗辉他师傅，那武圣陈中也还是在十年多前突破入天人之境，可以使得自身的意念与自然相结合，如此去探知外界的事物，像那武师拥有的能力，也只是由于修为的提升而自然获得的比常人更加灵敏的五觉罢了，他身边那些修为更低的修行者，对罗辉的意念，根本就没有一丝的感觉。
　　那武师更为灵敏的五觉，使得在罗辉意念第二次通过他的身体的时候，让他心中明确了在远处正有人正拿着望远镜看着他们，但他却并没有想到，远处的那人是修为比他略胜一筹的修行者，这也是因为罗辉的意念能力太强，而且举世罕见，让那武师感觉就好像是对方直接盯着自己那般。
　　那武师经过十来分钟的静心感觉后，竟然给他发现了罗辉的所在，在他的感觉中就是，在远处的山腰上，此时正有一个年轻人，非常隐蔽的趴在冰面上，而且他此时正注意着这边。
　　为了防止基地的秘密泄漏，必须除掉他！
　　武师心中想到，不过转身看看其他的修行者，他又觉得那个年轻人离这边有点远，如果派其他人去的话，说不准还会打草惊蛇，转念一想，自己也好久没有活动过了，这次过去玩玩他，看看他到底看到了什么不该看的东西！
　　定下主意的武师，交代了身边的一个高级武者一声后，走进了营区内部，踏上了基地在营区内开凿直通远处的暗道。


第142章 战前准备
　　罗辉也知道，现在已经错过了离开的最好时机，看来是得在这里呆到晚上，等天空完全暗下来之后，才能在无声无息的离开这个区域。
　　不过，罗辉也没有什么好担心的，只要自己的这个隐藏点不被民族战线警戒人员发现，那么就可说是万无一失，离这边有几百公里外的营地，罗辉在来之前，也把它们隐蔽好了，不怕被巡逻人员发现。就是罗辉现在所在的地方，哪怕是这民族战线的训练基地有飞行器巡逻，他也不担心，再加上北极气候多变，基地里边根本就不可能派出飞行器来巡逻。
　　对于前方那训练谷地上，突然转身走进营区的武师，罗辉却是没有更多的关注，因为他都还不知道自己已经被对方发现。
　　其实这也只能说罗辉修为太高，加上他的修为都是突飞猛进式的，从修行的开始就有了其他修行者想都不敢想的好运气，能得到天人合一的境界所拥有的能力，而他却是对修行境界的逐渐积累逐步提升后获得的各种能力了解不清楚。
　　在另一方面，也是因为那武师由于修为境界对身体的重塑，使得五觉灵敏，但对于罗辉所领悟的那种天人合一的境界来说，根本就是成年人与婴儿的区别，他也仅仅是凭着五觉，大概的感觉到就在远处，正有人在盯着他们的训练基地看。
　　两方面的原因，使得罗辉不知道自己已经被对方发现，而那武师则是不知道此时在远方‘看’着他们这边的人物，也是个修行高手。
　　……
　　此时，罗辉侦察到训练基地的数据，已经到达了目的地，而这条超强密级的讯息，由值班通讯员接受到后，按照要求，直接将其孤本上传到嘉应行政星卫戍军队的最高指挥部。
　　在嘉应分军区司令部的司令，可真是欣喜若狂，看着屏幕上显示的数据，司令立刻又往炎黄军区司令部发出加密请示。
　　坐在皮椅上的司令，一边小幅度的晃悠着，使身体处于最舒服的姿势，心里头却是想到：没有想到着罗氏家族的少主还真是厉害，竟然才半个月的时间里，就收集到了任务的所有数据，甚至连对方的兵力都摸到了其底细，果然不愧为武圣前辈的关门弟子啊！
　　这位司令，也是武院毕业的修行者，不过却已经是六十多年前的毕业生，之所以罗辉以武院高材生的身份前来司令部接受任务，而那司令却没有说两人是同所修行学院的修行者，那主要是炎黄国百分之八九十以上的修行者、军官，都是武院毕业学院，因此同所修行学院这样的同窗之谊也只能淡化掉。
　　就像那总司令都还是武院毕业的修行者呢！但江司令自己又能与那总司令多点什么同窗之谊吗？不能，有这种同窗之谊的人太多，那也就变成了很普通的关系了。
　　这司令还在想着什么事情，那边的讯息提示音又再次想起，他座位对面的那墙壁巨型屏幕上现出炎黄军区总司令的影像来，司令立刻一个立正，向那顶头上司敬了个礼。
　　“小江，你做的很不错，我授命你，调动炎黄军区特种部队，配合你部陆战队，力争全歼民族战线训练基地！”
　　回了一礼后，那总司令很是严肃的说到，不过在他的脸上依然有难于遮掩的喜色。
　　这样的事情，对于任何一个爱国将领来说，都是天大的喜事，虽然炎黄军队实力很强，但是却还有个阴影，那就是在千年的时间里，境内还活跃着叛军，使得炎黄将领在外军面前依然还是很别扭，现在可好，消灭掉第一个民族战线的训练基地，就会有后续的第二个第三个，……，对此炎黄军队军官都很有信心，但这次的开头仗一定要打好打漂亮！
　　“是！”
　　那嘉应分军区的江司令，此时也是喜形于色，兴奋的接受了上级的命令。结束了与总司令的通话后，江司令开始连接上其他单位的密线，为歼灭民族战线训练基地调兵遣将，做好最后的准备。
　　……
　　而在这江司令屏幕上出现过的炎黄军区总司令，也坐在他的办公室，与炎黄行政星上的严陵联系上。
　　“大师兄，这小师弟还真是厉害啊！刚刚下边传来讯息，竟然报告小师弟只用了十六天的时间，就将这高级任务完成，这不会是见鬼了吧！”
　　总司令虽说刚才很是振奋的给江司令那边下了歼灭民族战线训练基地的命令，但此时跟严陵交谈时却是没有了刚才的严肃，还对此提出了怀疑。
　　而这个炎黄总司令竟然还称呼严陵大师兄，看来他也是武圣的十七个徒弟之一，罗辉未见过面的师兄之一！
　　看来这次任务也就是罗辉的这两个师兄，相互商量后，才将之交给罗辉的。
　　虽然有点任人唯亲的感觉，但是，其他地方，似乎还没有更合适的人选，因此，这也只能算是以能力为前提的挑选，任谁也不能说严陵他们两个徇私。
　　“嘿嘿！那你可别说见鬼啊！我们这个小师弟，可不是什么常人，难道你跟师父师娘两位老人家联系的时候，没有听过这小师弟的事情吗？”
　　“听说师父和师娘说过，但是这小师弟也实在是太吓人了吧！才修行几年，修为就快把我这十师兄给比下去咯！”
　　“那你算还好点，现在小十三到小十六他们几个，还说不定没有小师弟的修为高呢！哈哈！”
　　严陵口中的小十三几个自然就是他们的师弟，不过武圣的十七个弟子中，除了刚刚收的罗辉外，最小的十六弟子，那都是五六十的壮年人，修为也至少有武师下位以上，都十社会上有头有脸的人物，大概也仅有严陵那么几个人才有资格叫他们小十三、小十四……等等的吧！
　　“可不是嘛！真是一小怪物，不过他的罗氏家族少主身份，那得好好利用，看看以后我们军区买军舰什么的，是不是给个八折优惠，哈哈！”
　　“你啊，你啊！真是贪心，难道罗氏家族给咱们炎黄军队制造的军舰武器，有乱抬价吗！他们可都是按照成本给你们的啊，难道你还要他们折本吗？你这话要是给师父听到了，看他老人家怎么收拾你！”
　　“我说说还不行嘛！你说的倒也是，罗氏家族确实是为我们国家的国防建设做出巨大的贡献，其他国家购买的物资，比起我们军队的价格来算，至少是贵了十倍，而且还是二等货，那以后我让小师弟给通融下，有什么好武器，先让我这边给试验一下，这总可以了吧！”
　　“那这个我管不着，不过，六师弟那边，嘿嘿，你们自己打算吧！”
　　“啊，六师兄！不行，我得抓紧先跟小师弟说好咯，要不然六师兄知道了，那还不跟我抢，他们华夏军区本来就说最精锐的部队，那些新武器什么的，还说由我们来试验好了，哈哈！不过，现在小师弟在我的地盘上，我可以先和他沟通，哪怕六师兄就再怎么，也来不及啦！”
　　“不过，这次任务似乎上太过简单了点，让小师弟这么快就完成了，那岂不是得不到什么经验，唉，看来以后还得费点心思，为他找些事做做从行，要不然，师父又要怪我督促不力咯！”
　　“大师兄，那你可不能这么说，这次小师弟可说立了大功劳啊！这次的任务也不是那么的简单，从戒备森严的北极腹地内找到对方的老窝，那可也得让小师弟下一番功夫，可不能说没有一点作用，唔，过会我让参谋好好考虑一下如何奖励此次任务中有特殊贡献的功臣！”
　　“你那边的奖励自然不能少，不过我们武院这边，也有一些奖励，但这次任务的强度还不够锻炼小师弟，你也帮忙看着，什么时候有好点的任务，记得联系！”
　　“知道，小师弟的事，也就是我们这些做师兄的事！”
　　“那先这样，你现在也该指挥歼灭指挥，有什么情况，我们再联系吧！”
　　……
　　远方的训练基地受训人员操练完毕后，逐渐散开到各自处于山体内的营区内部。他们除了没有统一的制服，还有乱七八糟的武器，基本上可算上一支小型军队，不过加上前边的那两个条件之后，他们也就只好是叛军，不管从他们此时的处境，还是他们的形象上。
　　罗辉觉得现在也没有什么好看的了，加上现在又是离不开这个冰山，没有办法，看来今天白天都得在这里无聊打发时间咯！
　　无聊的罗辉正想找个地方休息，哪知才转过身来，却见到刚才在训练地消失的那个武师，此时正在百米开外，直直的注视着自己！
　　这也只能说，罗辉的经验太少，完成任务之后，就放松了自己，竟然将全部的意念放到了扫描前方的训练场，竟然忘记顾及自身的周围环境，而且对方也好歹是个武师，加上刻意隐瞒自身的气息，悄然来到罗辉不远处，倒也不算有什么困难！


第143章 发狂武师
　　且不说罗辉看到那武师时的惊讶，站在罗辉面前的武师，心中却是甚为震怒。
　　作为训练基地的最高指挥官，武师有义务对训练基地的一切对上面负责任，他也是知道训练基地对于整个组织的发展有什么样的意义。自从成为这个训练基地的总指挥之后，他可是勤勤恳恳，认真负责，力求做到最好，没有见到这北极腹地戒备森严的观察哨以及来来往往的巡逻队员吗！
　　武师心中此时愤怒的想到：这面前的年轻人，也就那么二三十岁的样子，全身根本就没有任何修行的痕迹，但是这帮该死的巡逻值班却把他给放了进来，看他等着训练基地看了半天，似乎是炎黄军队派来的间谍，先收拾他，然后再慢慢找那些该死的兔崽子算帐！
　　看到对方并不像是什么修行者，武师倒是没有想到直接就下狠手，毕竟他可是武师级别的修行者，没有必要对一个手到擒来的小鬼，背后下手！
　　也正是因为那武师顾忌着自己的身份，罗辉才没有被背后暗算。如果被那么一个修为差不多与自己平齐的修行者暗算，罗辉今天可能就要光荣的牺牲在这座无名的冰山上咯！罗辉却是没有想到，正因为昨天晚上突然对修行的领悟，使得他躲过了一劫。
　　其实罗辉自己也不知道，现在的他，经过昨天晚上的悟后，作为修行者的气势，已经和天地气息真正融合在一起，除非是他自己发动起来，别人根本就看不出他会是个修行者，而且还会是修为超高的修行者！
　　当然那些已经突破到天人之境的修行者，自然也可以感知到罗辉身边的能量异常，从而识别出他也是个达到天人境界的修行者，至于修为，那双方都被对方身体周围的自然能量所间隔，而无从知晓。
　　“小子，你乖乖的束手就擒吧！大爷我，可是武师级别的修行者，伸出根手指，就可以捏扁你！”
　　那武师在训练基地，由于修为最高，同时也是基地里边的最高指挥官，基本上就是个土皇帝，骄横跋扈惯了，哪里将罗辉这看上去，除了相貌还过得去，身体也算壮实的普通青年放在眼里。
　　“对不起，对不起，我不是故意来这的，我什么也没有看到的！”
　　罗辉一听那人的话，就知道他没有看破自己的实力，虽然不知道是为什么，不过他也是装糊涂，担心对方唤来基地的人来。要是让他们知道基地暴露的话，谁知道他们会不会立刻就搬家呢！要是那样的话，自己一个小小的武师，可没有办法阻止好几千拿着武器瞄准自己的人撤离啊！
　　“还说没有看见什么！我都看着你盯着我们看了半天了，小小一个间谍，你以为那么容易就可以瞒过大爷我吗？”
　　武师听到罗辉的话后，心底下更是放松了起来，自觉这样的一个普通人根本没有必要去紧张他。不过此时那武师，却不急着下杀手，有自己在这看着他，也不必担心他能发出什么情报出去。
　　“我真的不是什么间谍啊！我只是无意中发现前方那个营区的，我这就走，可以吧！”
　　“哼！想走，没那么容易，我知道你是怎么瞒过我布置下的那么多明哨暗哨的，不过，今天你既然来到了这里，看了不该看的东西，那你就把你的命留下来！”
　　“啊！你怎么可以这样，随随便便就要人命，你还有没有法律意识！”
　　“法律？在这里，我就是法律！哈哈哈！”
　　武师的一番话，倒是在罗辉的心里更加证实了面前这些民族战线，不拿人命当回事的本性，如果真让这些人掌握了国家政治大权，那炎黄国的公民，岂不是就要悲惨的生活在他们的暴政下？
　　“天网恢恢，疏而不漏！你们这些民族战线的家伙，迟早会受到报应的！”
　　罗辉不由的甚是气愤的说到，但他还是很冷静，没有让体内的气势外溢。
　　“哈哈！跟我谈报应，等下辈子吧！你现在就给我去死！”
　　武师鄙夷的撇了撇嘴，不想再跟罗辉磨蹭下去，一个手刀辟向了罗辉。
　　只见他的掌沿处，往外冒出了三寸的气劲，估计二十几厘米厚的钢板也要被打成两半吧！
　　罗辉从那武师出手的角度把握上，就看出他是个武技修行者。
　　果然也不是不愧武师级别的武技修行者，竟然能辟出三寸的气劲，而且看他轻松的样子，大概这也只是他的一成功力不到吧！在民族战线里边的都没有一个好人，一天到晚都想着怎么在国内掀出点血腥案件来的家伙，自己给他点厉害瞧瞧，罗辉心里想到。
　　武师看着自己的掌刀迅速的压向对方的肩膀，脑子里边已经想象得到他被自己一掌辟成两半的模样，心里不由的又是一松，普通人就是普通人，实在是太弱了！
　　但是，就在武师以为自己可以辟死对方的时候，马上脸上白得似乎是白日里见了鬼般的惨白，只感觉到自己辟出去的手，被对方斜斜一带，然后眼前就看到对方的肘部出现在了自己的面前。
　　呜……
　　武师很想大声的惨叫出来，但是他却办不到，因为他的嘴部受到的剧烈的攻击，直接把他的大部分牙齿打了下来，顺带的将他的声带震裂开来。
　　罗辉也没有想到自己那么一击，竟然会有那么恐怖的效果，不就是运了五成的功力在肘部嘛，对方明明是武师啊，怎么那么容易就被自己打成这样的？
　　武师自己更是没有想到，对方竟然躲过了自己的攻击，还给自己那么一下。感觉到痛到已经麻木的口腔部位，对方明明是一个普通人，却让自己受了那么大的伤害，自己堂堂一个训练基地总指挥，高贵的武师修行者，是不允许有这样的事情发生的！
　　而这个武师，又是民族战线里边某一元老的独生儿子，自幼就疼爱万分，加上在修行上还有那么一点天资，倒是让他成为了民族战线中为数不多的武师级人物，从小到大，不要说被人打，就是大声的说话，也没有人那样对他的！
　　感觉到口腔处的麻木，从脸上滴下来的鲜血，一向对自己容貌珍惜无比的武师，彻底的愤怒了。
　　念头一起来，那过惯了高高在上生活的武师，愤怒的火焰已经烧掉了他最后的一丝理智，唯一存在他脑海的念头，就是杀掉面前这个给自己带来耻辱的年轻人，哪里还想得到鸣警。
　　失去理智的武师，狂暴的冲向了罗辉，使出他有生以来最为强烈的攻击。
　　罗辉见到对面那个满脸鲜血，嘴里只能发出无意义，低沉嘶哑声音的武师，朝着自己冲了过来，感觉到他带来的扑面的气势，也是同样不敢怠慢，忘记了这边是在民族战线训练基地的范围内，只知道要是一个不小心，自己就会在重伤在那武师的手下。
　　冰山上没有什么树木植被，只有呼呼作响，强劲无比的寒风在肆虐着，掩盖了罗辉两人打斗中发出的声响。
　　就在附近巡逻的训练基地巡逻人员，根本就没有发觉就在自己巡逻范围内的一座中等高度、不起眼的冰山上，基地里的老大，此时已经失去了理智，正和人在拼搏着。
　　寒风依然继续着它们对冰山的雕刻工作，猛烈的撞击着北极腹地中结实无比的冰山。
　　半个小时，一个小时，……
　　武师根本就没有心思去想，为什么自己已经是武师的修为，过了那么久的时间，怎么却连一个普通人都打不过的，却是只知道杀了面前伤了自己的小子，杀了他！
　　不过却也是这样，让那武师发挥出了百分之二百的能力，才能与修为比他还高一筹的罗辉战斗那么久，还没有显出败象，不过却是在损耗着他的生命本源！
　　罗辉也是在那武师的猛烈攻击下，暗暗叫苦，明明不过是个武师级别的武技修行者，自己这个千年不得一遇的内外双修天才，却是收拾不下来。打到最后，无奈的罗辉，消耗了绝大部分能量的他，也只有使出自己的全部能量，配合着潜意识下的动作，抵御反击着。
　　又是半个小时过去了，又是一个小时过去了，……
　　北极腹地已经到了正午时分，那寒风依然没有停歇的继续肆虐着，被激烈的寒风鼓荡起来的冰渣，使得基地附近的能见度降低到了百米不到的距离，似乎是在为罗辉两人的战斗提供遮掩。
　　基地里边的官员，虽然一整天没有见到他们的最高指挥官，却是以为他进了私有的练功房修炼去，根本就是没有想到他会在离基地不过五公里多远处的那座冰山上与人拼着命。
　　刚刚训练回来的民族战线受训人员，享用了美味的午餐后，也各自回到宿舍暂时休息，缓解疲劳，为下午更艰苦的训练，积累体力。


第144章 无妄之灾
　　经过了五六个小时的战斗后，罗辉脉络中十成的能量，现在只剩下那么一成多点。
　　要知道，罗辉的对手，可也是突破到了武师级别的武技修行者，再加上失去了理智，更是发挥出了两倍的实力，打得罗辉三分之二的时间都是在防御。
　　当然其中很大的一个原因，也是因为罗辉这人，内功是有了武师的修为，但是却由于出手加起来也就那么几次，马马虎虎的领悟了几次，倒是将武技的能力提高到了高级武者上位。
　　如果那武师，没有失去理智，就凭着正常的境界，与罗辉战斗的话，最多也就那么一个小时多点，罗辉就可以把他收拾掉。
　　但是面对疯狂的对手，罗辉这初出茅庐的修行者，难免有点缩手缩脚，压的他十成功夫也只能用得上八成，再加上，对手使用的可都是精妙的招式，而罗辉除了那奇异快速的身法，还拿的出手外，其他招式不提也罢。
　　再如果，罗辉能狠下心，一上来，就拿出十成的能量，狠狠的轰击那武师的话，估计现在那武师也早被打的不成人样。不过，看到那武师发狠的样子，罗辉却又是担心，完全使用内功对敌，最后收掇不下那武师的话，那自己可就只好任人摆布了。
　　这样一来，倒是彼消此长，打了个旗鼓相当，谁也收拾不了谁。
　　不过，实际上，罗辉只是发挥着八成的能力，在与对手战斗，而那武师，那可是不断地在消耗着本命真元，只想着杀掉面前这打伤了自己的小子。战斗了五六个小时，罗辉也只是感觉能量消耗很大而已，武师自己可是吃了大亏，表面上，他还威风凛凛，压着罗辉打了半天，在实际上，不用过几个小时，他就真正的‘精尽人亡’咯！
　　面对着咄咄逼人的对手，被压制了半天的罗辉也不由得发起狠来，不再去顾忌什么，运用剩下的一成能量，祭出来杀手锏，被他命名为‘流星’的能量球攻击。
　　不过，经过了阴阳双修的罗辉，此时体内的能量，那可是真正的混沌能量，但是罗辉自己根本就没有运用混沌能量的法门，只好按照以前的运功模式，将混沌能量一分为二，阳性能量走右手脉络，阴性能量走左手脉络，按照相同的攻击模式，就那么打了出去。
　　刚刚被罗辉一个大脚，踢出了好几丈远的武师，只见罗辉双掌指部微弯呈并式的捧在胸前间，然后大吼了一声‘流星’，就见到他的双掌处，分别出来两三厘米直径的黑白色两颗光球，以奇快无比的速度，冲着自己飞了过来。
　　更让那武师感到惊恐无比的是，那黑色和白色的光球，竟然在离开罗辉后，相互吸引的缠绕起来，明显的比起刚出现的时候，气势要大上两倍还不止。
　　那一式流星，虽说是经过不少时间的推敲，也还是罗辉第二次在实战的时候使用，不过在姿势和熟练度上，都比以前有了长足的进步，加上脉络的进一步通畅，发出流星前的准备时间也仅仅是那么一秒多点，而经过与苏佳蒂娜两女同房双修后，得到的阴阳相辅的混沌能量，却是在发出流星之时，一分为二，变成各具有阴阳属性的能量球。
　　不过罗辉也清楚，虽然自己的能量比起刚刚回华强行政星的时候，要充足上好几倍，不过那次可是直接将体内的大半能量打出，而这次也不过是用出脉络中的一成。
　　对于气海中的混沌星团，罗辉是没有办法强行使出其中的能量，但即使是这样，两颗流星所加起来的能量也有上次流星的一半能量。
　　那双色两颗能量球，本来罗辉自己也就以为，跟上次一样，能量球会直接那么轰击在对手的身上，哪知它们竟然还会相互缠绕着攻击，那威力怕是比起上次来，还要强上那么几分。
　　说时迟，那时快。
　　本来就与罗辉战斗了大半天的武师，体力也已经消耗了大半，而且他还时个武技修行者，哪能像罗辉一般，用强大的能量支撑着身体。只见扑面而来的强劲气劲，敏捷降低了大半的武师，此时哪还来的及躲避？
　　轰……
　　巨大无匹的声音在武师身上发了出来，黑白色的两颗流星，在击中武师的同时，发生了剧烈的爆炸，比起罗辉第一次使用流星更是强大了十倍不止的威力！
　　强大的振荡波，把距离只有十来米的罗辉也掀翻在地上，这也幸好罗辉自己是武师级别的人物，才没有被爆炸的威力，殃及池鱼，但也是把他炸了个灰头土脸。
　　流星强大的威力，将那武师直接轰击的飞了起来，撞到了冰山上时才发上了爆炸，更是在他的胸口炸了碗口粗一个大窟窿，回光返照的武师，不可思议的看着自己那漏风的胸口，然后发出了惨绝人寰的悲吼。
　　嗵……
　　正在训练基地的民族战线份子，听见对面山腰上发出巨大爆炸声音的同时，一颗接一颗的集束离子导弹，已经出现在了训练基地的上空，然后发生了强烈的爆炸，一时间，整个训练基地成为了人间地狱。
　　罗辉目瞪口呆的看着面前被自己去掉了半条命的武师，听闻身后训练基地那边也发生了爆炸，回过头一看，只见天边黑压压的战机蜂拥而来，更远一点还有好几艘的中型战机母舰，是那些嘉应行政星的剿匪部队来啦！
　　再看看悲吼了几声后，无力倒在地上的武师，七窍流血，死不瞑目的样子，让罗辉不禁感到一身恶寒，面前的这个人就是被自己杀死的，自己竟然杀了个人？！
　　从小到大，罗辉也还没有杀过生，只有在游戏里边，玩过杀人游戏，但是由于政府的法规，根本就没有任何血腥的游戏存在，而眼前的那个人就那么恐怖的样子，倒在了自己的面前，哪还不使罗辉惊惶失措？
　　刚好一架战机朝着训练基地扔了颗炸弹，掠过了基地，却发现这边还有个小子非常显眼的站在山腰上，驾驶员想都不用想，此时在训练基地附近的家伙肯定不是什么好鸟，十成十是训练基地的人员，心念一动，掉头又朝罗辉所在的冰山投了颗战术空地导弹，这才返程继续轰炸训练基地的大事。
　　这下罗辉可倒了大霉，炎黄军队的战机可使用是高精准的武器，那颗导弹就那么直直的朝罗辉轰了过去！
　　按照罗辉武师的身手，要避过那颗导弹，倒也不是很难，但很不幸的是，此时的罗辉还依然震惊于自己刚刚杀了一个人，活生生的人就这么被自己威力剧增的流星轰死，呆呆的看着迎面而来的导弹，根本就没有任何躲避的思维存在他的大脑里边，在他的大脑里边，依然还翻腾着自己杀死人的念头。
　　导弹似刚才那一击流星一般，轰向了完全没有躲避意识的罗辉，不过罗辉在被导弹的推力一直推到死去的武师旁边，本能的挥起一拳，将导弹轰爆，却使得他的身体受到内伤，喉部涌起一股血腥味后，再次看到武师那张恐怖的死人脸，罗辉自己再也忍受不下了，开始吐了起来。
　　本来那被流星的强大能量轰击后，已经开始松动的山体，再次被威力不一般的导弹爆炸影响下，发生了山体崩溃，坚硬有如岩石般的坚冰，哗啦啦的从山体砸了下来。
　　被导弹的威力刺激后，将压抑着胸口的东西吐了出来后，罗辉清醒了一点，但马上就头皮发麻，只见上空，无数如岩石般的大冰块，砸了下来。
　　人的本能，使得罗辉暂时的忘记了刚才那血腥的一幕，朝着安全的地方飞奔了起来。
　　但是这次，山体被两次的剧烈的爆炸影响下，已经再也没有办法平衡松脱的坚冰，发生了也许是这北极腹地的第一次大雪崩。
　　迅速无比的身法，再加上强大的意念，使得罗辉犹如游鱼般，在不断掉落下来的冰块之间，找到那么一块可以暂时停留片刻的地方，向安全的地方前进着。
　　正可谓祸不单行，福无双至。
　　在罗辉还在努力的飞奔着的时候，刚才轰炸了罗辉一颗导弹的那个驾驶员，再次飞临罗辉头顶上空，见到下边的那个家伙，竟然还没有死，已经扔掉了所有对地导弹的他，直接就使用战机威力最小的微束激光炮，追击起罗辉来。
　　这个时候，也不由得罗辉不骂娘了，自己可是这次行动的大功臣，现在竟然被自己人追杀？
　　但在威胁到生命的环境下，罗辉也不得不打起全副精神，躲避随时都可能击中自己的激光束或者是大块的坚冰。
　　这也不得不说罗辉有运气，他作为一名达到了天人合一境界的修行者，最怕就是心神受到伤害，刚才杀死人的念头缠绕在他的心神上，如果没有解脱出来，将要受到最为惨重的打击，不单单修为停滞，甚至还有可能走火入魔，毁掉有史以来最为出色的双修修行者。


第145章 最狼狈的功臣
　　话说那司令与他的顶头上司报告，被授予剿敌的直接指挥官后，召集了嘉应行政星的守军，在五艘中型战舰的支援下，前往北极腹地，剿灭那已经不知道在嘉应行政星隐匿了多长时间的民族战线训练基地。
　　本来按照罗辉在出发前，与司令他们商量的行计划动，是罗辉在侦察到训练基地的准确坐标，然后他就必须立即离开训练基地的区域。
　　司令还以为罗辉已经撤离，因此，在行动之前，就已经下令，不许放过任何一个敌人。
　　就这样，在北极腹地，上演了这么一幕，一架战机追着地上一个高踪低跳的年轻人，歪歪扭扭的朝着西城那边呼啸而去。
　　当然，这个场面，此时在民族战线的训练基地，也并不罕见。
　　训练基地被百来枚的集束导弹轰炸后，但依然还有不少基地里边的人没有被炸死，加上训练基地的外围还有不少的巡逻人员，见到基地这边受到了军队的轰炸后，哪还不撒丫子跑起来呢！
　　完成了轰炸任务的战机，就成为扫尾的最佳利器。
　　只见狼狈逃串的民族战线份子，慌慌张张的朝着有力地形跑去，但在北极腹地，除了冰块就是冰块的地方，哪有什么地方可以为他们提供隐匿的场所，天空中不断从战机上发出道道四五厘米直径的光束，地下的民族战线份子就一个接一个的被战机击毙。
　　也还有几位民族战线的修行者，在爆炸之后，遭遇战机追击，哪怕就是再强大的修行者也不过是高级武者，没有借助器械，也无法飞上空中，完全处于挨打的地步，哪能抵御得了战机不断的攻击，再加上附近那些战机驾驶员见到来到自己警戒区域的叛军，也是随着追上去。
　　就这样，一个小时过后，嘉应分军区的江司令，从着陆的中型战舰上走了下来，站在已成废墟的训练基地前方空地上时，战斗正式宣告结束。
　　训练基地的废墟上，到处都是那些被炸烂的叛军尸体，已经有专门的人员处理那些让人恶心的东西，而在江司令下得战舰前，已经有成团的战士，顺着民族战线在山体内构建的营房里边，进行搜索，力求击毙任何残留的叛军。
　　当然，那意气风发的江司令，并不知道，此时，为此次战斗做出最为突出贡献的罗辉，正被他手下的战机追着，从训练基地外围，一直朝着西城方向，追着跑了上万公里的路程。
　　今天对于罗辉来说，真是祸不单行。
　　刚刚把情报传了回去，然后就被训练基地最厉害的修行者发现，打了半天，将他打败后，那人却是被自己一招上次仅仅将个高级武者打趴在地上的流星给打死，让自己给恶心了半天，然后，就是被头上这杀千刀，不长眼睛的战机驾驶员，给追着估计快要绕着嘉应行政星都跑了一圈吧！
　　罗辉不知道的是，虽然自己的那流星，威力还没有第一次使出来时，具有那么多的能量，但现在他自身的能量精粹了，加上两颗双性能量球相互作用发生的爆炸，使得流星的威力又增了几分，而且与上次那个高级武者全身带劲的防御不同的是，这个武师可是跟他战斗了半天，快要耗尽了全身力气，根本就没有能力去防御，这才眼睁睁毫无防备的被他的流星轰中，你说能不开膛裂腹，惨死当场吗？！
　　而此时天空上的战机驾驶员，那可也很上冤枉，罗辉作为特别任务的执行人员，除了江司令、市长外，嘉应行政星就根本没有人知道他到底是做什么的，再说，在这民族战线训练基地附近，还能如此悠闲的人，那当然会被一眼认定为叛军的，按照江司令的命令，那驾驶员自然要将下边的任何一名可疑人员击毙。
　　就这样，在罗辉有苦难言，而战机驾驶员又认定罗辉是叛军的情况下，一人一战机就这样追逐了起来。
　　不过，也不得不说罗辉今天运气有点臭，但也还没有臭到家。
　　至少，那些同样与追击罗辉的那个战机驾驶员一般，也在歼灭地面逃串民族战线份子的其他战机驾驶员，没有发现他们的同僚，正追着罗辉跑出了他们的警戒线以外。否则的话，在那么多的战机包围下，罗辉是生是死，那还是个问题呢！
　　而那名追击罗辉的战机驾驶员，也很是纳闷，地面上那个逃串的家伙怎么就那么强悍啊！竟然能不断的躲避开自己打出去的光束，还活蹦乱跳的想要逃跑！
　　看到罗辉‘不可一世’，已经闪过了他发出的数十束光束的身影，那战机驾驶员也卯足了劲，暗自发誓一定要将那个家伙干倒，却是忘记了后方还有为数众多的战机，可以呼叫他们前来支援。
　　当然追击了一会后，那战机驾驶员见到地面上那个‘叛军’在几乎可以媲美战机的速度下，还能躲避开光束，也清楚那家伙是个强大的修行者，在民族战线里边也肯定是个大人物，如果自己可以独自击毙他的话，那么升官发财可就不在话下。
　　在私心的作用下，战机驾驶员，也不再去想其他的事情，只一门心思，想要独自击毙下方逃串的家伙。
　　追了一个多小时之后，那战机驾驶员惊骇的发现，从战舰发射出来时满满的能量，现在竟然只剩下了不到，那也就是意味着自己已经开到了作战半径的极限，再追下去，自己的宝贝战机那可就没有足够的能量支撑回到母舰了！
　　恨恨的看着地面上那迅速无比逃串着的‘叛军’，战机驾驶员也发射出了机载的最后的一枚战术导弹，无奈的掉头返回北极，只盼着那枚导弹可以把那变态的家伙给干掉。
　　罗辉已经被追着跑出了北极圈，过了北极外围的大平原，本来就已经没剩下多少的能量，加上在逃跑的过程中能量的补充也是入不敷出，以最快的速度跑了一个多小时以后，也渐渐的开始感到有点受不了了，就在这时，前方五公里处长着茂盛树木的大森林出现在了他的眼前，心底下又有无穷的动力驱使他，朝着森林跑去。
　　好不容易跑到了森林里边，罗辉突然感到头顶上方变得无声无息了，停下来时，才发现，那追命的战机不知道什么时候，已经走了，此时只能看见远远的一个小黑点，在朝着刚才自己逃串的起点北极腹地处飞速掠去。
　　天意如此，如果罗辉在杀死那武师之后，没有站在那里发呆的话，也就不会被人发现，如果那个战机驾驶员眼没有那么尖的话，罗辉此刻也已经与那江司令在一起，坐在战舰里边庆贺；如果战机驾驶员没有贪功的话，罗辉这个功臣也许就要倒在友军的炮火下，也不知道该说罗辉幸运不幸运！
　　终于甩掉了生命威胁的罗辉，来到了森林之后，已经是全身脱力，直接就摔到在地上。
　　要是在正常情况下，这一万公里，罗辉运足力量，那也得花上一两天的时间，但是人类不愧为最神奇的动物，拥有着无限的潜力。这平时差不多两天的路程，罗辉迫于生命的威胁，只花了一个小时多点，就完成了，虽然完成的很狼狈，最后以一个狗啃的不雅姿势告终。
　　倒在地上的罗辉，细细的检查了自己体内的每一处状况，却是如此的糟糕，此时的他已经没有力气动弹，就连苦笑所需要做的表情，他也无力去积攒，就那么面朝地的躺在地上，犹如死人一般。
　　此刻的罗辉，也算说因祸得福，被一枚导弹从杀人的心魔中震醒过来，而那架战机的追击，也使得他没有那个闲情逸致去回思自己第一次杀人的场面。
　　也不知道多少年代之前的圣人，到底对不对，这人性本善还是本恶，至少，罗辉今天杀死了个人以后，对于杀人这种普通人不敢去想的事情，也就感到没有那么的恐怖，可不是，他自己就杀过人，而且还被人追杀过。
　　也正是有了这一次杀人的经历，使得罗辉在后来的修行生涯中，少走了许多的弯路，心性的摇摆，对于修行来说，是最要不得的。也正是这次杀人经历，使后来的罗辉走上强者之路，奠定了最基本的心理基础。
　　与民族战线那个武师的战斗，已经耗费了绝大部分的能量，再加上杀死了一个活生生的人，从而使得罗辉没有防御的被威力强大的导弹轰了个正着，已经在他的体内造成了严重的创伤，而这还不算完，再被那战机追击个半天，更是让罗辉的身体状况雪上加霜，混沌星团的自转几乎已经停止，而脉络里则是空荡荡的，只剩下那么几缕游丝般的能量的游荡着，要多惨，就有多惨。
　　也许，现在只要来那么一条食肉的野兽，就可以使这位修行天才命丧于此。
　　但天无绝人之路，这不，罗辉迷迷糊糊的听见从森林深处，由远至近的传来悬浮车的发动机轰鸣声。


第146章 美女救英雄
　　自从罗辉跟着那嘉应市府的杨秘书，离开了任务组之后，男学员自然是暗暗松了一口气，笑话，一个修为高到武者都可以打败的学员，跟着他一起去做任务，任务倒是很容易完成，但是自己根本就没有机会去出手，哪里有机会锻炼自己呢！
　　更何况，对于罗辉与轩辕姬两人的关系，自然也是看在了所有的男学员眼里，这个几乎所有武院男学员都在暗恋着的美女，从来都还没有跟任何一个男学员有过亲近一点的接触，但这个该死的罗辉却是才在武院出现没有几天，就已经和轩辕姬如此的亲密，哪还不让武院的那些男学员咬牙暗恨？
　　见到那杨秘书将罗辉带走，任务组中的男学员，更是想买点礼花鞭炮什么的，欢送他们离去。
　　除了轩辕姬之外的女生，对于罗辉这个年少多金、修为高强、英俊潇洒的男生，却是嘴上不说，心底下暗自有着好感，当然已经跟多名女孩子之间有着不明不白关系的罗辉，不单单没有心思再去随便招惹其他女孩，而且想轩辕姬她们几个女孩子的容貌那可是一等一的，普通的女孩子，看惯了美女的罗辉，似乎还真是看不上。
　　与其他人不同，看着罗辉离去的背影，轩辕姬心底下莫名的起了揪心的感觉。
　　接下来的两天时间里，轩辕姬也没有什么好心情，基本上都是呆在她自己的那个房间里，没有出来走动。
　　轩辕姬的举动，却是与罗辉还呆在任务组里时，完全两样，明眼人自然知道其中的意味。
　　这帮一起出来的任务组人员，本来还满怀欣喜，可以与武院第一美女在同个任务组，但此时看到这种情形，也立刻心冷下来。罗辉到底有什么家底，他们还不知道，但是看罗辉用的是华夏之星，一身普通却不平凡的衣服，再加上其远超同年人的修为，得了，这辈子也别在指望了！
　　即使他们也是知道，罗辉还与武院的其他美女，有着不同寻常的关系，但是人家就是有钱，养的起女人，那又有什么办法呢！谁叫现在的法律不禁止，也没有规定出一夫一妻的制度呢！
　　且不说这些任务组的男学员有什么想法，他们按照任务的流程，在嘉应城休息了两天之后，也离开了这里，前往任务所在地最近的城市：西城。
　　在那家发出任务申请的大公司，见到刘佑领队的任务组，自然又是几天好吃好喝的招待，然后才向他们报告已知的任务具体线索，以供任务组参考。
　　其实他们的任务也恨是简单，就是消灭流串到西城范围的太空盗，这也是他们来之前就已经知道的，而那家公司则是告知他们太空盗可能活动的范围，然后实际操作就由得刘佑他们去完成，那家公司只负责后勤保障。
　　不过，他们这帮修行者，虽说是以前就做过任务，但也自然是没有杀过人的，见到那些强悍一点太空盗，只要把他们打倒，扔进大型货运悬浮车里边关押起来，最后运送到西城，交给当地的执法机关，就可以算是完成任务，领取酬金走人。
　　在西城又是呆了三天时间，任务组成员参照西城辖区三维地图，熟悉环境，布置好作战任务之后，也就各自开始行动。
　　那家公司为了讨好他们，而特意新买的一批悬浮车，供他们使用。
　　任务组的所有成员都是中级修行班的学员，完全可以独当一面，因此刘佑他们也是以个人为行动单位，驾驶一辆高性能的轻型悬浮车，巡查各自分配到的地区，而在他们的后方有那公司派出的补给车以及用来关押太空盗的货运悬浮车，当然他们也有武装保护。
　　经过十来天的努力，整个任务组已经拿下了三百七十五名的太空盗，整个西城辖区基本上都给他们来来回回的巡查了数十遍，基本上肃清了猖狂一时的太空盗。
　　其实那些太空盗，也还是普通人，只不过是成为太空盗之后，杀死过人，被政府通缉，成为了亡命之徒，自是比普通公民要凶悍，再加上又有武器在手上，普通人也根本不是他们的对手，就是看到他们凶悍的样子，估计也被吓得使不上劲来，哪还有勇气跟他们对垒呢？
　　但是，来自武院的这帮修行学员，那跟普通公民可就有天壤之别，正可谓艺高人胆大，面对只不过是手上拿着武器的太空盗，任务组成员也自是敢拿起武器与他们对射起来，再加上修行之后给他们身体带来的各种改进，这些太空盗哪里是对手，基本上来一个倒一个，被押进了货运悬浮车里边。
　　就是遇着大股一点的太空盗，相互间通过无线设备联络的任务组成员，也能很快的聚集起来。
　　当然，其中也有一个方面是，那些太空盗为了分散目标，本来三百多人的一个集团，分成几人一个队，在西城区域活动，但是刘佑他们更是一开始就进行整体行动，让太空盗没有时间聚集起来，被一一击破。如果是面对三百多人的武装太空盗，对于任务组的十名修行者来，也只是略微的麻烦了一点，需要防备他们手上齐射的武器。
　　总之，不管怎么说，十多天的时间里边，就已经抓获太空盗三百多名，也算他们基本上完成了任务，不过为了再次清查一遍，最后检查有没有漏网之鱼，刘佑也只好辛苦一下任务组的成员们，再最后分散开来，检查一遍各自负责的区域。
　　而在他们开始行动的同时，北极腹地那边的战斗也正式打响，罗辉在一架战机的追击下，狼狈的逃往西城方向。
　　……
　　接受了分派下来的任务后，轩辕姬开着悬浮车，快速的在她的负责区域兜着圈子，只要将一千公里外的那片森林也巡查一遍之后，任务就完成了。
　　不过，不知道为什么，启动了悬浮车后的轩辕姬，心，没来由的颤抖了一下，那种感觉非常之玄妙，似乎很快就会有什么事发生在自己的身上，而且还好像是能让自己开心但又很伤心的事情。
　　轩辕姬虽然是被这种感觉轻轻的刺激了一下，马上又不由得心里边一黯然，在这个行政星上，除了是不知道到了哪里的他以外，还有什么可以让自己开心的事情，但这种感觉也太莫明其妙了吧，能让自己开心却又伤心？
　　轻轻的甩了下头，轩辕姬的小脸蛋上却是嘴角微带点笑容，加大了悬浮车的马力，朝着远方飞驰而去。
　　按照轩辕姬的老习惯，巡查的时候，首先先到最远的区域，然后再慢慢的回来。
　　一个小时之后，几乎是在罗辉倒地的同时，轩辕姬也是刚刚好到达了那片森林，开始了搜查，后边还有小心翼翼跟着的补给车以及那辆此刻还空置着的货运悬浮车。
　　也许是命运之神的安排，轩辕姬神使鬼差的，进入了森林之后，却是架着悬浮车直直的朝着罗辉倒地所在开去。
　　很快，轩辕姬就看到前边的草地上面朝地的躺着一个人，见到那个人之时，她更是感觉到自己心跳的特别的厉害。
　　罗辉与那名武师战斗，再加上战机追击下一个多小时的狂奔，早就全身上下破破烂烂，头发也是散成一堆，轩辕姬一时半会哪里能分辨出来啊！
　　只见那人手指还在微微的动弹，身体还能上下不太明显的起伏，显示他还活着，还能呼吸着。
　　轩辕姬也不会冒冒然的去看那个人到底是什么人，补给车队里边的一个武装人员，经过了轩辕姬的点头同意之后，谨慎的接近了那不知是死是活的人，然后用枪轻轻将地上躺着的人挑翻过来，让他扬躺在地上。
　　见到地上那人嘴角还不停的流出血来，脸色煞白的样子，浑身上下破烂的衣服，似是受到了很严重的打击。
　　看清了地上躺着那人的面容，轩辕姬脑海里边，轰的一声，似乎发生了爆炸一般，呆呆的看着他，他不就是自己这几天天天都挂在心里边的那人吗！看到他全身凄惨的样子，躺在地上似乎是无力动弹，轩辕姬的眼泪，从她那脂玉般的脸颊上无声的滑了下来。
　　轩辕姬呆了一阵后，马上醒悟过来，快速无比的从悬浮车上跳了下来，冲到罗辉跟前，将他缓缓的抱在自己的怀里，为他擦拭着嘴角那道显眼的血流。
　　血，不断的流了出来，轩辕姬怎么擦也擦不干净，泪水却是从她的眼里比他嘴里的血更快速度的流了出来，掉在他的身上。
　　周围的那些武装人员，被眼前这一幕给惊呆了，没有想到这貌美如仙的女孩子，冰冷了那么些天，今天却是抱着一个男青年哭了起来。
　　不过，还是有个年长一点的武装人员反应了过来，看到轩辕姬怀里的罗辉还不断的流血，跟轩辕姬说了几句，让她不要伤心，应该先将伤者安顿好。


第147章 命中缘分
　　昏沉沉的罗辉，感觉到自己被人翻过身来，顿时被自身重量压迫的喘不过气来的呼吸道，又恢复了顺畅，此时的他无疑将将他的身翻转过来的那个人当作了天上降下来救苦救难的菩萨般。
　　但马上，罗辉又开始想咒骂那个紧紧抱着自己的家伙，一身强大的能量被罗辉在几个小时之内消耗的所剩无几，此时的他已经呼吸都成问题，但是那个人却是死死的抱着自己的身体，难道他想谋杀自己？他的脑海中出现了这样一个疑问。
　　如果此刻的轩辕姬，得知她怀中的罗辉竟然这样子想她的话，估计她也会再也不顾淑女形象，直接将怀抱中这个家伙丢出去！
　　身体积累了一屋小点力气的罗辉，将那些力气驱使自己的身躯在轩辕姬的怀里微弱的挣扎了两下，让呼吸恢复一点顺畅，但吸进去的那几小口空气，却让他感到有点以外，其中竟然还夹杂着女儿香？！
　　听到旁边那个武装人员提醒的轩辕姬，正准备抱罗辉到悬浮车里边去，哪知她都还没有做出动作，怀里边的罗辉的身体却是微弱的扭动了几下。
　　“罗辉，罗辉，你醒醒啊！”
　　轩辕姬不由得喜出望外，连忙停了下来，轻轻的再帮罗辉擦去嘴唇上的血渍。
　　“唔……”
　　听到耳边有个女孩子在呼喊自己的名字，罗辉还以为是自己的幻想，不过他却是凭着毅力，慢慢的，将严实的双眼打开了一条小缝，但还是看不清楚外界的事物。
　　“罗辉，你醒啦！是我，姬儿啊！”
　　轩辕姬见到罗辉的眼睛睁开了一点，心情激动之下，却是在罗辉面前亲密的称呼自己。轩辕姬也马上感觉出了自己的口误，小脸蛋上不由的显出红晕来。
　　周围看着轩辕姬抱着罗辉的那些武装人员，见到他们两人亲密的样子，也还以为他们就是情侣关系，倒是一个个暗叹起那罗辉的艳福来。
　　“咳……”
　　罗辉却是突然咳嗽了一声，竟然吐出一块淤血来。
　　“罗辉，你没有事吧？你不要吓我啊！”
　　见到怀里的心上人竟然吐血，把刚才还在害羞的轩辕姬给吓了一大跳，说话的语气已经带着点哭腔。
　　“呼……，没事，死不了！呵呵！”
　　吐出了那口淤血后，罗辉却是将眼睛完全睁了开来，惨白的脸色上也开始有点血色。
　　原来被导弹轰了个正着的罗辉，那时就已经受了内伤，紧接着，也根本没有时间来得及治疗，就被那架战机追着，一直跑到了罗辉耗尽了能量。两者一来，使得他的体内积下了淤血。
　　而与此同时，罗辉体内那自转速度缓慢到了极点的混沌星团，还在起着作用，就那么几分钟，已经让罗辉有了点力气，再加上轩辕姬将他抱了起来后，又无意中抱的过紧，使得罗辉全身那么一点的能量都用到了畅通呼吸的首要任务上，却是将堵塞呼吸道的淤血给逼了出来。
　　全身舒畅不少的罗辉，也在此时睁开了眼睛，有力气跟面前的美女，说上句话。
　　“乌鸦嘴！不许你这样说！”
　　轩辕姬听到罗辉的话后，却是又有点担心罗辉，还有点恼他乱说话。
　　“好，都听你的，我不说话。”
　　哪知，罗辉却也还没有恢复了多少，说了这几句话，已经使得他脸上的血色又暗淡了下来。
　　“你别说话啦！”
　　轩辕姬见到罗辉的样子更是担心，连声制止还想说点什么的罗辉。
　　言罢，轩辕姬也不要其他人帮手，自己一个人将体重有七十多公斤的罗辉抱上了她的悬浮车上。
　　在细心的为罗辉检查了一下身体之后，轩辕姬也确定罗辉并没有受很大的伤，只是不知道他为什么会体内的能量空荡荡的，但是轩辕姬毕竟是个内功学徒上位的修行者，也略懂疗伤，于是让其他人在一边等着，她运起自身的内力为罗辉将受到振荡后移位的内脏，搬回了原地。
　　十分钟之后，轩辕姬无奈的停了下来，脸上已经挂着不少的汗珠。
　　“对不起，我真没有用，不能为你疗伤！”
　　轩辕姬却是因为自己的内力不足，无法为罗辉再做进一步的治疗，而感到难过。
　　“没关系的，幸好有你帮我疗伤，你看，我现在好很多了！”
　　经过轩辕姬的治疗，加上他体内的混沌星团进一步恢复，罗辉已经好了不少，能够坐起身来。
　　看着面前为自己而哭泣的女孩，罗辉不由自主的伸出手，为轩辕姬轻轻的擦去她眼角的泪水，以及脸上的汗珠，却似刚才轩辕姬所做的那般。
　　“嗯！”
　　感受着罗辉那只似乎带着魔力的手，在自己的脸上轻轻的擦过，带来让自己感到全身都有点酥麻的异样感觉，轩辕姬根本就没有去想过躲开罗辉对她的温柔，星般的美目却是不由自主的闭上，全身心的感受着他亲近的感觉。
　　幸好此时在外边站着的那些武装人员，并且悬浮车的车窗也是不透明的，这才没有让人知晓着这车内的呢喃男女。
　　“姬儿，我可以这样叫你吗？”
　　罗辉刚才真真确确的听见轩辕姬的亲密的自称，他当然不会放过与这美女任何可能的亲近手段。
　　“嗯！”
　　沉浸在罗辉抚弄着脸蛋带来的异样感觉中的轩辕姬，哪里还有其他的心思去思考。
　　看到面前享受着自己抚弄的美女，罗辉却是先忍受不住，凑上前去，轻轻的含住了轩辕姬那鲜红湿润的樱唇，似是雪蜜般的甘甜。
　　轩辕姬这从来未与非亲属男性打过交道的女孩子，哪里经历过这般架式，本来就已经迷失了自我的她，被罗辉这么一吻，更是陷了进去。
　　吻了几口后，罗辉不舍的停了下来。
　　已经摊在罗辉身上的轩辕姬，却也是睁开了眼来，拿着水汪汪的大眼睛看着罗辉，似乎是怪他没有满足她。
　　“姬儿，外边好像还有不少人在等着你啊！”
　　罗辉轻轻地咬了一口身上这小女人的耳垂，让她不由得浑身一颤，这才道明原由。
　　“哼，都怪你啦！”
　　轩辕姬此时却是整颗心都挂在了罗辉的身上，说出的话也正是那情侣间调情的话语。
　　怪嗔的瞪了罗辉一眼后，轩辕姬收拾了一下自己的仪容，出到外边去招呼那些武装人员。
　　本来轩辕姬是打算直接就回西城去，让罗辉好好的修养的，但此时的罗辉除了全身能量耗尽，受了点小伤外，其实也并没有什么大碍，因此让轩辕姬先去完成她的任务，然后再回去西城。
　　在罗辉的坚持下以及将自己的情况说明后，轩辕姬也没有办法，只好先带着后边的小车队，开始在附近巡查了起来。
　　不过此时的轩辕姬，比起出来之前，有了天翻地覆的变化，出来时，她还紧绷这小脸，公式化的执行任务，但是遇到罗辉，更在与他定情的那一吻后，轩辕姬身上却是放射出了女孩子特有的魅力，脸带微笑的架着悬浮车在前边领路巡查。
　　看到轩辕姬那完美的脸蛋，诱人的身躯，真不知道将她变成自己女人后，她会有什么样的变化，罗辉心里边却是不由的出现了龌龊的思想。
　　为了早一点回去西城，好让罗辉早一点修养，轩辕姬此刻巴不得自己是三头六臂的人物，将自己的负责区域快速巡查完毕。
　　虽然轩辕姬没有能力，可以瞬间巡查完自己的负责区域，但是有了动力的她，却是比起以前来，巡查的更有效率，只花了以前平均时间的四分之三，就巡查完毕，回到了西城郊区。
　　驾驶这悬浮车，飞驰在高速通道上，看到不远处那西城的巨大牌幅，轩辕姬满含情意看了看身边正在自我治疗的罗辉，脸上挂这幸福的微笑。
　　到了那个公司的大门前的时候，轩辕姬却不想此刻进去，因为坐在副驾驶室的罗辉还没有回醒过来，于是轩辕姬只好先让其他人等回去各自的单位报归，而她自己则是回到车里，就那么入神的看着闭紧双眼的罗辉。
　　“原来你真的是那么好看！难怪她们几个都那么喜欢你！”
　　轩辕姬心里暗自想到，看着面前的罗辉，她又不禁想到在炎黄行政星，那几个住在罗辉别墅的几个姐妹，她虽说是没有谈过恋爱，也没有喜欢过其他男孩，但对爱情之事也事略有了解，对除了本来就与罗辉有亲密关系的苏佳和蒂娜外的几个女孩子，慢慢所表现出来的，对罗辉那淡淡的情意，她可是真真确确的看在眼里，她当时还有点心底下酸酸的感觉，因此记的很是清楚。
　　看着面前这个男孩，虽然是衣服已经烂的不成样子，头发也是散乱开来，但是棱角分明的脸庞，无比坚毅的表情，以及本就已经在她脑海里生根的印象，却是让轩辕姬看着看着，不由得痴了。


第148章 玉女沦陷
　　轩辕姬还记得，在三个月之前，她与罗辉第一此见面的那个场景，一想起，她就不由得害羞不已。
　　可不是么！轩辕姬与罗辉第一次见面就已经有了相当亲密的接触，那次刚刚好她的月事到来，使得她昏迷在了别墅的楼道上，而恰巧归来的罗辉见到昏迷到底的她，还帮她清洗了下体，体贴的为她弄好了需要处理的事情。
　　两个以前根本就没有见过面的青年男女，第一次见面的时候，发生了如此之事，却也是不由的他们记忆幽深。
　　罗辉自从与陈虹姐妹确定了关系，再与苏佳、蒂娜两女有了更进一步的肉体交脔，在罗辉自己都没有觉察到的内心深处，对自己身边的那些个美女，已经有了强烈的占有欲望。
　　而轩辕姬，这个武院的第一美女，出身神秘，高贵的气质，使得甚少男学员敢于接触，更何况她自己也对那些想要接近她的男性，有着莫明其妙的抗拒心里，除了这个第一次见面，自己就在他面前裸诚相见的罗辉。
　　在三个月的生活中，轩辕姬已经不自觉的爱上这位修为高深、温文儒雅的富家子弟。
　　但是让轩辕姬感到有点难受的，就是他已经有女人了，而且还是两个跟自己非常要好的姐妹，不过酸溜溜的她却也根本没有想到去妒忌苏佳蒂娜，先不说如果没有她们，她不可能见到令自己情动的男人，更何况她们还是她的好姐妹！
　　时常，晚上独自躺在房间里边的时候，轩辕姬就会想到罗辉那可爱的笑脸，对就是可爱，能让她一颗没有接触过爱情的心，怦然跳动的笑脸，一天没有见到，都会感到难受的笑脸。
　　轩辕姬知道罗辉也对她深有好感，不过他却不会因为喜欢她，而不再理会苏佳与蒂娜两人，不管在什么时候，即使轩辕姬等几个女孩子与他们在一起吃饭的时候，罗辉也会悉心关爱苏佳蒂娜，那种疼爱是在别墅里边让轩辕姬四女最为羡慕苏佳和蒂娜的一个方面。
　　通过平时的观察，轩辕姬也略微的了解罗辉的品行，当然也很希望自己可以像苏佳蒂娜她们那样，享受罗辉的疼爱，反正按照罗辉表现出来的家底，再加上他最为武圣的弟子，都还算是可以满足做自己夫婿的要求。
　　就算他有好几个女人，那也无关紧要，只要能相互间相处融洽，那就可以了，想想自己的父皇，那也还不是有好多的妃子，如果赵宁她们也算上，那罗辉的女人也大概还不足父皇妃子数目的零头吧！
　　轩辕姬如是想到，但马上又暗啐了自己一口，什么跟什么啊！自己怎么现在就在想着跟着罗辉这个花心人了！
　　看着罗辉紧闭着双眼的脸庞，轩辕姬却是脸红了起来。
　　“姬儿，你没有什么事吧？怎么你的脸那么红呢？”
　　哪知罗辉却是忽然醒了过来，见到轩辕姬红红的小脸蛋，好奇的问到。
　　“啊！没有，没有什么！”
　　轩辕姬还像个小女孩般的捂着自己的脸蛋，嘴上有点结巴的回答着。
　　看到轩辕姬可爱的样子，罗辉心下一动，伸手将轩辕姬抱了过来，放在自己的大腿上。
　　“啊！”
　　脑海中还在胡思乱想的轩辕姬，突然感觉到自己的小蛮腰被人抱住，不由的惊叫了一下，就要攻击对方，见到是罗辉的时候，也是挣扎了一下，就软在了他的怀里。
　　“你，你对我是不是真心的？”
　　轩辕姬又想到罗辉还有其他的女人，不由的悠悠问到。
　　“哈哈！我罗辉男子汉大丈夫，喜欢的女人当然是真心实意的，莫非你还怀疑我对你的心意不成？”
　　“不是，不是这样的！你现在跟我这样，那佳佳和蒂娜怎么办啊？”
　　“哦，你是想起了佳佳和蒂娜啊！没有关系的，她们老早就让我再给她们两找几个闺房姐妹，这不正好，顺便完成了她们交给的任务啊！”
　　“难道佳佳和蒂娜那么大方，肯和我分享你？”
　　“呵呵！是啊！是啊！”
　　罗辉嘴上答应着轩辕姬的话，脑中却是在想着半个月之前，几乎每天晚上欢爱完毕之后，她们两都会唠叨上几句，让他抓紧时间再找几个女人，好缓解她们的压力。
　　“你怎么笑的那么奸诈啊！你不会想偷偷的养着我吧？！”
　　轩辕姬见到罗辉笑的很开心的样子，还以为他想着什么，不由的嘟起了小嘴。
　　“呵呵！怎么会呢！我要光明正大的带着你回去，这下你满意了吧？”
　　看到轩辕姬气呼呼的样子，罗辉连忙解析。
　　“那不太好吧！我抢了她们的男人，就这样直接回去，那她们会怎么想我啊？”
　　轩辕姬此刻已经开始在为罗辉作打算了，当然她也还是很想可以在众人面前确立她的身份的。
　　“没关系的，到时候你就知道啦！再说，在佳佳和蒂娜之前，我可还有两个女友的，这样算起来，那佳佳和蒂娜也在在跟虹儿霞儿抢男人啊！”
　　“你还有两个女友？”
　　“是啊！不过她们现在还有事，暂时没有跟我在一起罢了！”
　　“哼，男人都是花心的！”
　　“好啦！姬儿，我就是再花心，对你们，我一个也不偏心，这样你满意了吧？”
　　“那还差不多！咦，你现在看起来好像好了不少啦？”
　　轩辕姬此时从想起半天之前，罗辉可还是躺在地上动弹不得的伤者。
　　“那当然，这些小伤无关紧要，倒是让我恢复能量花了差不多三个小时，却也还只恢复到了三成不到，算了，先这样吧！”
　　其实罗辉倒在地上动弹不得，也几乎完全是因为到了油枯蜡尽的地步，那枚导弹以及武师的攻击，对他身体造成内腑移位也已经被轩辕姬扶正，其他的伤处仅仅是皮表小伤而已。
　　而罗辉能那么快就恢复活力的原因，很大一部分是由于他的内功已经达到了极高的水平，再加上混沌星团的莫名出现，让他比起其他的内功修行者来说又有极大的好处。
　　经过了这么长时间的运功，能量恢复了三成后，混沌星团也回复了大半的活力，自主运转的速度也基本伤达到了正常水平的八成，可以让它自动疗养。
　　“啊！你运功三个多小时，才恢复了三成不到的内力？你的修为到底到了什么样的境界了啊？”
　　轩辕姬惊呼到，至于罗辉口中的能量，她也没有去注意，自动的把它当作内力理解。
　　按照轩辕姬自己来说，消耗大半的内力，只要半个小时的运功恢复就绰绰有余，而罗辉口中所说的却是他三个小时都还没有恢复内力，要知道修为越高的修行者，内力的恢复速度也越快，这也怪不得轩辕姬会吃惊。
　　“也就差不多是武师下位吧！”
　　“啊！你才几岁啊！武师？！”
　　“小可今年二十！呵呵！”
　　“不是吧？”
　　轩辕姬也找不出罗辉骗她的理由，从以前的接触来看，他的确很强，听与他一起长大的苏佳说，他也的确是二十岁。
　　“呵呵，别人我还不告诉他呢！好了，不说这个，我现在也不需要打坐运功恢复了，我们是不是那个？”
　　“那个什么？唔……”
　　轩辕姬还对罗辉的话莫明其妙，但马上她的小嘴又陷落了，面对罗辉这个个中老手，轩辕姬这个初吻都还是刚刚献出的女孩，哪里是他的对手，很快就小脸上现出了丝丝春潮，只感到全身软绵绵的，酸酸的麻麻的，即舒服又难受的感觉布满全身，但却又不知道怎么做才是，也只有闭上眼睛慢慢享受，让罗辉却主导一切。
　　吻着吻着，罗辉的魔手已经不安分的钻进了轩辕姬的内衣里边，揉捏起她那未经开垦的处女峰，刚开始轩辕姬还心里边很害怕的挣扎着，但马上又让那舒服无比的感觉掩盖下去，更让她难受加难堪的是，自己双腿之间那隐私之处，此时竟然奇痒无比，还缓缓的往外边流出了一小股的热流来！
　　“唔，不要了，我们呆在这里太久了，还是先回去吧？”
　　轩辕姬这个小女孩哪里知道，让自己难堪的热流却是让罗辉用调情的手段，勾起了她无边的欲望，但未经人事的处子又哪里明白这些。
　　到了实在忍受不住的时候，轩辕姬也只好挣脱开来，娇喘兮兮的看着罗辉。
　　不过感受着罗辉那还紧握着自己乳房的手所带来的奇异感觉，轩辕姬身体也还软软的，就那么靠在罗辉的身上，却是一颗心已经完全交给了这个认识才几个月的男孩。
　　“好吧！”
　　无奈的罗辉，也只好再轻揉几下轩辕姬那柔美的玉峰，这才不舍的将手从她的内衣里边退了出来。
　　当然罗辉也是知道，自己回来的时候也花了差不多两个小时的时间，呆在车里，现在也是该到出去的时候了。


第149章 又是公主
　　轩辕姬这个含苞未放的少女，却是对罗辉这个花心大少，因为那一次少女羞事，而一见钟情，至此心里边开始有了惦记着的人儿。
　　通过苏佳和蒂娜两女的话，轩辕姬不是不知道，罗辉和她们之间的关系，但自己却是真真确确的爱上这个男孩。自从那天过后，轩辕姬几乎每天都会时不时有那么一段时间，突然想起了罗辉，不管是睡觉前还是在梦里，他的容貌都在她的脑海里边显得那么的真确。
　　在前段时间，乍一听说自己有任务，要离开炎黄行政星的时候，轩辕姬还心里有点难受，但听到罗辉也在任务组时，她却是心底下不禁暗喜起来。哪知道欢喜还没有几天，罗辉却是让人叫走，让轩辕姬不禁失望不已，好心情立刻起了风浪，接连十来天都没有好过。
　　当在那片森林里见到身形与罗辉相似的人，倒在地上的时候，轩辕姬的心也是重重的震了一下，等看到那人真是自己日夜牵挂的人的时候，轩辕姬早就将少女的那一点矜持，给抛倒了九天之外，从未碰过男生的她，就那么将他抱在了自己的怀里，伤心的泪水，为他流了下来。
　　等到见到罗辉有所恢复，轩辕姬也是为他而高兴，却不想被他给夺去了初吻，更是让她羞重带喜，根本就没有什么反抗，任他施为。
　　罗辉醒来之后，再次吻上了她的小嘴，轩辕姬已经开始享受起这种奇特的感觉，被罗辉握上了她的椒乳，但她也没有一点的反感，心里头还有那么些喜悦，只想为他献上自己的一切，这也许就是少女最为纯洁的初恋吧！
　　“你可不许负我，要不然，我叫父皇派遣十万精兵，也要将你抓回来！”
　　初尝爱情的轩辕姬，此时哪还有平日里那高贵的气质，更像是个任性的小女孩，在跟情郎说着心底情话。
　　“呃！姬儿，你可不可以先告诉我，你到底是什么人啊？”
　　罗辉听得轩辕姬的话，不由的吐了吐被她的话吓出来的口水，自己身上的这个女人到底是什么人啊！她的父亲她竟然称为父皇，还十万精兵，却是不知道她到底是什么帝国的公主？难道自己的命真的那么好，蒂娜是公主，北寒瑶也是公主，现在轩辕姬竟然也还是公主，真是要命啊！
　　“咯咯，就是不告诉你啊！”
　　“好姬儿，快点告诉我，乖啦！”
　　“好吧！我的祖国是百越国，而我呢，很不巧，就是百越皇帝的唯一一个女儿啦！”
　　“哎呀，我的妈呀！”
　　罗辉夸张的惊叫起来，倒是将怀里的轩辕姬吓了一跳。
　　“你干什么啊？是不是不敢要我啦？告诉你，现在太迟啦！你不但亲了我，还，还……”
　　本来还故作骄横的轩辕姬说到这，却小脸红红的说不下去，只是凤眼轻扫过罗辉那抚在她胸部的手。
　　“哈哈！我怎么会不要你呢！只要你父皇答应让我们在一起，大不了，我将你们要的那些军舰打个九折优惠咯！”
　　“啊！你说什么，军舰？你难道会是罗氏的……”
　　“可不就是嘛！你们帝国，可是我家军工企业的第二大购买国，可惜，现在我们在一起，我不得不要给你面子，将军工产品价格降下点来，唉，不知道以后还能不能养起你们啊！”
　　“你真是罗氏家族的人？”
　　轩辕姬此时可是比起罗辉来，更是吃惊，因为她知道罗氏家族对于她的祖国来意味着什么，自己的心上人竟然还是罗氏家族的人，那父皇他们肯定不会反对自己的事情的。轩辕姬此时更为关心的是，自己与罗辉的事情会不会受到帝国那边的阻挠。
　　“区区在下，正是罗氏少主，不知道，尊贵的公主殿下，是否愿意垂芳？”
　　“不害羞！不过，这样一来，只要你说你是罗氏的少主，宫中就不会有人反对我们的事情的啦！”
　　“是吗？难道你们喜欢个人，还会受到阻挠的吗？”
　　罗辉这个在民主国度的青年，却是不知道帝国皇室的事情。
　　“可不是，二皇兄喜欢的那个女孩，就是贫家女孩，当初他们两就是受到了很大的阻力，到现在都还不知道他们有没有结果呢！”
　　“还当真麻烦！”
　　“没有办法了，皇室虽然表面上很荣光，但实际上也还受到很多方面的限制，都没有普通公民那样的自由的，真羡慕他们！”
　　“呵呵，那你为什么可以离开你们帝国，到炎黄来呢？”
　　“你还真是孤陋寡闻，不知道各大帝国皇室的人都有默认成规，要求年轻皇子公主，在成年的时候需要到武院修行的啊！”
　　“不太懂，不过也幸好有这个规矩，我才能认识你！是不是？”
　　罗辉不由的又吻了一口轩辕姬。
　　“不要啦！我们现在是该下车啦，现在大概他们都在等着我呢！”
　　轩辕姬口中的他们，自然是跟她一个任务组的成员，按照要求所有完成任务的人，都要统一汇报情况的。
　　……
　　大厅里。
　　公司的总经理，正与刘佑他们九人在一起，有说有笑的说着什么。
　　不过见到罗辉两人一同进来，他们不由的停了下来，一齐望向了罗辉两人。
　　当然，轩辕姬这个刚刚与罗辉确立关系的女孩，还不好意思在大众面前，跟罗辉表现的那么亲近，只是并排着走进了大厅里边。
　　刘佑他们见到轩辕姬进来，倒还没有什么，但是见到衣服褴褛的罗辉，心里感到好奇更是奇怪，脸上却是不敢表现出来，不过似笑非笑的他们，看起来更是奇怪。
　　那总经理更是奇怪，他也认得轩辕姬这个任务组里边最漂亮的女孩，但她身边那个浑身上下破破烂烂的家伙，他却是没有见过的，不过他也见到刘佑他们也好像是认识那个家伙，也不好说什么。
　　“咦，这不是罗辉吗？你怎么回事啊，怎么会变成这样的？”
　　刘佑忍住笑，奇怪的问道，他更好奇的是，是谁将这个比武者下位还强的家伙，弄成这样子的。
　　听刘佑这么一问，其他人也很好奇，等着罗辉的答案，当然刚才忘记问罗辉的轩辕姬，更是想快点知道，到底是谁将她的情郎弄成这样的。
　　“唉，别提了，跟人打了一架不算，还被战机轰了枚导弹，又追了半天，想不成这样都难啊！”
　　这下，轮到其他人大吃一惊，呆呆的看着这个全身破破烂烂的罗辉，更别提那个总经理。一个个心里想到，这家伙是什么怪物啊，被导弹轰过后，还没有事般的在战机的追击下，逃了半天？
　　而那个总经理此时，有点担心这个是不是坏人，要不然怎么会被战机追击的，不过反念一想，没有道理啊，既然任务组的人都认识他，也应该不是什么坏人的，如此念头，倒是让他有点晕乎乎的。
　　“罗辉，到底是怎么回事啊！”
　　轩辕姬此时才知道她的心上人的遭遇，她很是气愤，恼那些让自己的心上人受伤的那些人。
　　“方便看电视吗？大概现在就有报道啦！”
　　罗辉一时半会也说不清楚，却也知道嘉应行政星发生了那么大的喜事，应该有报道的，于是让他们打开电视，刚好正在播放那场战事。
　　半个小时的战事报道很快看过去，刘佑这些人这才明白，罗辉的任务原来是关于那些民族战线的叛军。
　　“哎呀，姬儿，你的通讯器让我用用，忘记和那边联系啦！”
　　罗辉对轩辕姬亲密的称呼，让刘佑等一众男学员，心中一阵黯然，看来这个武院第一美女已经陷落啦！
　　轩辕姬很是乖巧的拿出她的通讯器，交给了罗辉。
　　“对了，那个总经理，你知道嘉应城市府的电话吗？”
　　匆匆忙忙想拨号的罗辉，突然记得自己不知道嘉应城市府的联系方式，只好向本地的总经理询问。
　　那总经理现在才知道这个衣服破烂的小伙子，不单单是武院的学员，而且还是个还很有可能在刚才电视上播报的对民族战线训练基地剿灭战斗众立有大功的任务，听得他的询问，连忙找人去查，很快就给罗辉搞到了号码。
　　……
　　而此时，江司令那边收兵回到嘉应城，这才发现罗辉还没有回来，连忙与市长联系，询问得知罗辉却也没有到市府招待所去，可把两人急得不行。
　　那罗辉可是炎黄军区总司令点名道姓要会见的功臣啊！现在打了个漂亮的仗，却是丢了功臣，你说江司令两人能不急吗？
　　正在折腾着的市长接到市府那边转接过来的通讯，正是罗辉从西城那边接过来的，可算是终于把如热锅上的蚂蚁般的两人，从焦急中解救了出来。
　　通知了那些出去找人的部队回到各自的编制，江司令也顾不上什么了，自己直接就上了一艘中型战舰，让它朝着西城那边飞了过去。


第150章 春心萌动
　　一艘巨大的中型战舰，几乎是以其在内空中可以达到的最快速度，从嘉应城那边飞到了西城，来到了那家公司的上空，倒是引起了一场不小的轰动。
　　经过协调后，战舰在那家公司的广场上降落了下来。
　　公司的所有高层在董事会的所有成员带领下，前来迎接这不请自来的军方要员。
　　江司令见到那些公司高层，本来想快点拉罗辉走人，却也不好扫他们的面子，也只好与他们寒暄了几句，在周遭扫了一遍后，却是没有发现罗辉他们。
　　“董事长，冒昧问一下，武院来的任务组成员，现在在哪里呢？”
　　江司令这么一问，这才解决了那些公司高层的疑问，连忙找那个负责与任务组联络的总经理带路，来到了罗辉他们所在的那个大厅。
　　但是江司令在大厅里边也看了个遍，却是见到了全身依然还穿着破烂衣服的罗辉。
　　本来轩辕姬是要让罗辉去换衣服的，但奈何罗辉也穿不惯其他的衣服，加上江司令他说很快就有人来接他回去嘉应城，因此跟轩辕姬说明，轩辕姬也不好再要求罗辉更换衣服。
　　果然半个小时不到，大厅门口就传来了喧哗的声音，然后就是见到一个少将军大步走了进来。
　　“啊！罗辉，你怎么成这个样子啦？”
　　见到罗辉的样子，江司令大吃一惊，连忙问到。
　　“司令，还不是你的部下，朝我轰了枚导弹，你看，我这损失，是不是你负责啊？”
　　“啊！战斗开始的时候，你还没有走吗？”
　　“哪来得及啊！等我找到地方的时候，就已经是天亮了，为了隐蔽，我也只好呆在附近，哪知道最后却不知道被哪个眼尖的驾驶员发现，朝我轰导弹不算，还追了我半天，你说我倒霉不倒霉啊！”
　　“啊！”
　　听完罗辉诉苦，江司令这才想起中午，汇报战斗经过的时候，的确是有名战机驾驶员报告说，有名叛军被他追击了一个多小时，但最终被他逃走的事情，现在看来那个‘叛军’，却是面前这个大功臣啊！想到这，江司令也不由的暗道好彩，幸好是给罗辉逃过了战机追击，要不然，该怎么向总司令交代啊！
　　后面跟着江司令来到大厅的公司众高层，见到江司令此时正跟一位衣服褴褛的小伙子，亲切的问话，可是看呆了眼，感情人家来这就是为了他而来的，却是不知道他到底是什么人物。
　　可是，哪江司令也已经没有时间给那些公司的高层接近罗辉，就直接问寒问冷的让罗辉上战舰，先回嘉应城再说。
　　反正任务也完成了，轩辕姬自是跟着自己的心上人一道，而那些任务组的成员，也知道好歹，推说在这边还要收下尾，也就不跟罗辉走了，当然很大一个原因，是不想看着轩辕姬与罗辉亲亲我我的样子。
　　在众多任务成员既羡且慕的目光中，在江司令的陪同下，罗辉带着轩辕姬，施施然的上了战舰。
　　很快，战舰就发出轰鸣声，在公司高层以及任务组成员的目送之下，升空离去。
　　……
　　炎黄军区的总司令，在江司令所在的战舰刚刚消失在地平线下边的时候，就来到了嘉应分军区总部上空。
　　得知江司令是去接罗辉后，哪总司令倒也痕是随和，只是说他就在军舰上休息着，等江司令他们回来之后，再通知他就好。
　　让总部官员感到奇怪无比的是，那总司令听得上空军舰的呼啸声之后，竟然老早就走了出来，在外边等着。
　　军舰舱门刚刚打开，江司令与罗辉相协走出来。
　　“总司令！”
　　江司令见到自己的上司，就那么站在前方，连忙快走两步，上前敬礼。
　　“好！江司令，罗辉呢？”
　　总司令回礼之后，就连声询问罗辉，让江司令也很是奇怪。
　　“总司令，这位就是罗辉同学！”
　　江司令一听总司令的问话后，脱口就答道，但等他回想过来，身后的罗辉现在可是浑身破烂的时候，他也不由得感到难堪。
　　“他是罗辉，他现在怎么会是这个样子的？！”
　　炎黄军区总司令看到面前这位，好像是从边远行政星逃过来的难民般的人，竟然是自己的小师弟的时候，真可谓是怒发冲冠，要是让自己那最宠小师弟的师父师母他们，知道现在小师弟在自己的势力范围内，竟然受到这样的待遇，还不知道会怎么收拾自己呢！
　　“嗯！那个，那个，总司令，其实，其实是个误会，在战斗中罗辉同学被误认为是民族战线的叛军，所以被战机追击，因此就这样啦！”
　　江司令此时满脸尴尬，自己的手下竟然会认错目标，真是见鬼。
　　“哼！还是战机造成的，江司令，看来你们军区的战机驾驶员应该要加强训练啊！”
　　那总司令听到江司令的话后，更是不满，什么嘛！自己的师弟受到那么大的伤害，还他妈的是误伤的，真他妈的混蛋！
　　“是，是！”
　　江司令此时也很是难做，按道理自己也有错，发动攻击的时候根本就没有考虑到罗辉离开该区域没有，而且罗辉这个当时受到最大限度保密的人物，也根本没有一个战机驾驶员会认得，都怪自己太过注意这次战斗带来的荣誉了啊！
　　当然，也幸亏站总司令是自己的老上司，要不然自己还不知道会怎么样呢！可不是，那总司令，虽然是在呵斥江司令，但是也仅仅是表情严肃了点，见到罗辉没有事，那他也就放心了，再说，这次的任务也完成的相当完美，诺大一个民族战线的训练基地就在一个小时多，给完全摧毁，可算是共和国对叛军的一大胜利啊！
　　“你好，你就是罗辉同学吗？快，快，先去洗漱一下，我们等你回来！”
　　那总司令呵斥完江司令后，见到罗辉还站在旁边，连忙很是和蔼的招呼罗辉快点去换洗衣服。
　　罗辉本来被那么多人的奇怪眼光，给盯了老半天就已经很不爽，要不是现在自己要顾忌身份，老早就溜走了，哪还会在一边等着。
　　听得那肩上两颗金星的中将总司令，让自己先回去洗漱，罗辉哪里还等什么啊！直接答应了一声，就飞一般的往外奔去。
　　“好！好修为啊！”
　　等罗辉的身影消失在了远方，那总司令嘴里却连说了两声好，让周围的人深感奇怪，这总司令虽然平时甚为关照自己的下属，但也还没有那么直接的夸过那个人，这个小伙子到底有什么能耐，让总司令如此夸奖呢？不过他们转念一想，确实那个小伙子还是很不简单，单枪匹马就摸到了民族战线的训练基地，要不是他，这基地什么时候能拿下还不知道呢！
　　想到这时，他们也是不由得暗点了两下头。
　　“你们现在该干什么就干什么，小江，你给我安排个笑会客室，一会罗辉来了，你就直接带他来见我就是！”
　　“是，总司令！”
　　罗辉的这个十师兄确实也是个人物，办事有条有理，却也不会像那些官僚般，让一大堆的人围着他转。
　　——
　　且说那罗辉带着轩辕姬，回到了他在市府招待所的房间之后，却也还能规规矩矩的让轩辕姬现在客厅呆着，自己一个人进去好好的洗了个热水澡，将身上的污物去除，再换了件衣服，这才走出客厅来。
　　那罗辉刚才还穿着不堪入目的衣服，现在突然换了一件整洁的衣物，加上前天晚上与自然的交接，使得气质发生了不小的变化，加上他本来就是个风流倜傥的人物，却是将看着他走出客厅的轩辕姬给看呆了眼，水汪汪的大眼睛中不乏浓浓的爱意。
　　“哟，姬儿的春天来啦？”
　　见到轩辕姬的样子，罗辉不由的走向前去，用手勾起她的小巴，调笑到。
　　“啊！你好坏啊！”
　　轩辕姬被罗辉这么一笑，也是羞红了小脸，嘴里自然的娇嗔到。
　　“哈哈！今天的姬儿真可爱，难怪当初第一次见到你，我就喜欢上你了！”
　　“是吗？你也是第一次见面的时候，就喜欢上我的吗？”
　　轩辕姬突然红红的小脸更是红透了，也不知道在说完这句话的时候，想到了自己的语病，还是想起当初，两人的尴尬。
　　“是啊！”罗辉将轩辕姬抱在了怀里，也不管她轻微的挣扎，那魔手就入了她的内衣里边，握住了那盈盈一握的椒乳，接着说到：“我们也真是有缘分，你晕倒的时候被我遇到，而我晕倒的时候，也是你救了我回来，呵呵！”
　　“不要这样啊！慢点！”
　　在罗辉魔手的挑逗下，轩辕姬已经有点心猿意马，只想让身边这爱郎好好的疼自己一番，本来轩辕姬这百越公主自然是有宫女教导她男女之事，对于男欢女爱的事情也略有知晓，但却又是未经人事的处子，这种羞事她哪里说的出口啊！


第151章 再得佳偶
　　本来罗辉最近修炼的时候，基本上所有的时间里边，就是与苏佳蒂娜两女阴阳双修的，早就具备了普通能量所不具备的功能，例如让他与他的女人欲望增加之类的。
　　而此时，罗辉的能量只恢复到了三成不到，他那混沌星团缓慢的运转，却是如同春药一般，在罗辉不知不觉的时候，引起了他强烈的欲望，加上他的怀中现在，正坐着一位他已经喜欢很久的女孩，更是使得他欲望凭空增长了一倍。
　　感应到罗辉身上强烈的男人气息，以及在混沌能量的刺激和罗辉那魔手的抚弄下，轩辕姬早就已经陷了进去，全身软绵绵的靠在罗辉的身上，脑子里自然不自然的出现了想让爱郎疼爱的念头。
　　看到轩辕姬那红通通、都快要滴出水来的漂亮脸蛋，罗辉也是深情的含住了她的樱唇，贪婪的吮吸着她那甘甜的小嘴。
　　罗辉体内的混沌能量，却是轻车熟路的，从轩辕姬的小嘴里边进到她体内的脉络里，自然的运行起阴阳双修的法门来，更是让轩辕姬浑身难受，只想把衣服全部脱掉，将身体完全融进爱郎身上。
　　罗辉微微抬头，离开了轩辕姬的小嘴，却是见到她情动的样子，本来就在混沌星团影响下的他，也实在忍受不住，再次埋头含住轩辕姬的小嘴，一双手开始脱起两人的衣服。
　　轩辕姬感觉到罗辉正在脱着自己的衣服，早就情动的她，面对爱郎的怜惜，哪里还会去阻挠，只盼着罗辉抓紧时间将两人之间的束缚去掉。
　　但罗辉虽说是脱惯了苏佳和蒂娜两女的衣服，但这轩辕姬的衣服可与她们两女的衣服完全不同规格，可怜罗辉，在性急之下，毛毛躁躁的一双手，脱了半天，却也仅仅是将轩辕姬的粉肩露了出来，其他部位还是严实的包裹在衣服之下。
　　罗辉不由的一阵苦恼，似是发狠般，暂时离开了轩辕姬的小嘴，全力对付那些衣服。
　　“我们不要在这里，到卧室里边去，好不好？”
　　看到罗辉的样子，满脸春意的轩辕姬，也是不禁好笑，但出于少女的矜持，她还没有那么大的魄力，直接在客厅与爱郎展开肉搏战。
　　见到轩辕姬默认的口吻，罗辉微微点头，抱起她窈窕玲珑的娇躯，飞速闪进了卧室。
　　气恼的罗辉跪坐在轩辕姬的大腿上，两手七扭八扭的对付着轩辕姬的衣服，而轩辕姬则是好笑的看着罗辉。
　　面对难弄的衣服，罗辉不禁有点气馁，只想一把撕掉它，可是那样做却也难免破坏两人的情调，半天也没有解开衣服的罗辉，只好求助般的看向轩辕姬。
　　“姬儿，救救我啊！”
　　“咯咯，就是不帮你！”
　　轩辕姬虽说是绵连春意，但是经过这么长时间的消磨，也将欲望去掉了不少，这才有兴趣和罗辉说笑。
　　“真的，看我怎么对付你。”
　　说完，罗辉也不管轩辕姬那难弄的衣服，趴在轩辕姬的身上，开始抚弄起轩辕姬每一寸异常敏感的肌肤来，含住她的小嘴后，也是不断的挑逗着她。
　　渐渐的，两人的欲望又升上了顶峰，心头都涌起了人类最为原始的欲望。
　　在轩辕姬的帮助下，罗辉也很快顺利的脱掉了两人之间的隔碍，在他轻柔的抚弄下，轩辕姬早就进入了佳境，只等着罗辉进一步的疼爱。
　　玉龙游到了玉穴口，在罗辉腰部微微的一抖，轻轻的，在轩辕姬的一声似是痛苦又似是满足的闷哼声中，玉龙突破了那一层薄薄的处女膜，进入了未经开垦的处女地里。
　　一滴滴鲜红的鲜血，随着玉龙缓慢的进出中，滴落在雪白的床单上。
　　……
　　罗辉那房间里边，轩辕姬那娇声呻吟，不断地响起，持续着。
　　在罗辉经验十足的动作下，轩辕姬自己都不知道自己的第一次里边，有了多少次的高潮，一次次难忍的快感袭击着，让她飘飘然，似要飞上九重天上去。
　　初尝男女之事的轩辕姬，在罗辉强势的攻击下，已经成了他床底间的俘虏，一颗芳心，更是牢牢的挂在此时正在她身上劳作着的男人。
　　感觉到罗辉越来越强劲的抽插，轩辕姬额越来越是兴奋，直到她感觉到一股强劲的热流冲进她的体内时，更为强烈差点让她晕过去的快感随之传来，她的嘴里更是情不自禁的发出最为大声的娇呼。轩辕姬只感到狠狠的痉挛了几下，一股强烈的尿意般，也喷出了一股流体。
　　轩辕姬的玉穴中喷出最为精纯的元阴，马上就与罗辉喷到她体内的精液融合在一起，在罗辉的混沌能量作用下，化成一道细丝，传进了罗辉的体内，被那混沌星团吸收了进去。
　　罗辉也只感到到混沌星团，在接受了那股流体之后，突然焕发出了原有的速度，而且还越来越快，疯狂的自转了起来。
　　此时，混沌星团已经不必要罗辉去关注，刚刚到达高潮的轩辕姬就乖乖的被罗辉压在身下，两人还保持着欢爱的姿势，罗辉开始安抚起这个刚刚成为自己女人的女孩子。
　　本来就已经一颗芳心挂在罗辉身上的轩辕姬，又在欢好之后，受到罗辉的安慰，只感到自己没有看错人，至此，轩辕姬如苏佳蒂娜一般，至死也将罗辉视为自己唯一的男人。
　　……
　　在轩辕姬元阴的作用下，罗辉感到自己那混沌星团，不单单恢复了原来的强度，而且似乎比起以前来更加显得顺畅无比，体内各条脉络与混沌星团的联系，也不仅仅是以前那般，只是混沌星团吸收脉络能量，再跑出能量到脉络中简单，而是在混沌星团的周围最主要的那些脉络似乎延伸出一段，与混沌星团的外围接在了一起，使得脉络时刻可以从混沌星团中提出能量，以供使用。
　　当然混沌星团，在得到了轩辕姬的元阴之后，也变得更加精纯，那些混沌能量的密度似乎也大了很多，同样掇的能量，比起以前来，更具威力。
　　罗辉对自己的女人也是一视同仁，在轻轻抚弄着轩辕姬光滑的肌肤的时候，也跟她说出了自己的情况。
　　得知罗辉此刻修为的境界是如此的高深，轩辕姬也是惊讶不已，而在最后听说罗辉要改造自己的气海，像苏佳蒂娜那般凭空增加修为，轩辕姬更是高兴无比，作为一个修行者，哪个会不希望自己的修为不断提升的呢！
　　在罗辉的努力施为之下，半个时辰之后，轩辕姬体内的内力也被改造成为了单属性的混沌能量，更是让她的修为增了两级，拥有了武者下位的能力。
　　“夫君，你好棒哦！”
　　感受着自己体内蓬勃生机的能量，轩辕姬兴奋的在罗辉的脸上吻了一下。
　　“呵呵，知道你老公我的厉害吧？还要不要再来一次？”
　　说到这，罗辉却是身体一动，让的玉龙微微的退出一点，再插了进去，让轩辕姬又是舒服的哼了一声。
　　“你好坏啊！不要了，下边现在开始有点痛了！”
　　轩辕姬现在从知晓罗辉话中的含义，不由的娇嗔到。
　　“现在痛了吗？没有办法，第一次是这样的了！”
　　话是这么说，但罗辉也是疼惜的退出了一直呆在轩辕姬玉穴内的玉龙。
　　“夫君，谢谢你！”
　　轩辕姬感受到罗辉的情意后，深情的说到。
　　“以后你就是我的女人，希望你能和佳佳他们处好关系，我可不希望你们几个之间，闹什么不快的，好不好？”
　　“嗯！佳佳她们本来就是我的好姐妹，现在能得到夫君的怜惜，姬儿自当好好照顾几个妹妹咯！”
　　轩辕姬也是知道，自己现在在罗辉的几个女人当中年龄最大，更知道在罗辉的女人中，是按照年龄排顺序的，也就自然的自称自己为苏佳她们几个的大姐。
　　“姬儿能这样想就好，现在累不累，要不要休息会？”
　　“不累，好奇挂啊！刚刚我们在那个的时候，我还感觉到很累的，不过后来又不知道怎么回事，现在又好像全身精力充沛，只是下边那个口上还有点疼！”
　　“真的吗？难道那混沌星团又有进化吗？”
　　罗辉自己心里清楚，按照刚才两人折腾了一个多小时，轩辕姬现在应该会浑身乏力，最起码在混沌能量的作用下，也要到睡一觉醒来之后，才能恢复，现在她竟然一点事也没有，看来古怪就出在混沌星团的进化上了！当然，混沌星团能有这样的作用，那也不错，罗辉不禁高兴的想到。
　　轩辕姬虽然不知道罗辉以前的情况，不过看到罗辉高兴的样子，也是知道自己与他的欢好给他的修为上带来不少的好处，这样，能帮到自己的爱人，她的心里自然也很是高兴。
　　两人都没有一点的困意，经过一场激情之后，感情也随之牢靠起来，罗辉与轩辕姬的心情都是相当不错，也就躺在床上，相拥着有一句没一句的谈了起来。


第152章 意外收获
　　当罗辉还和轩辕姬，在床上疯狂的同时，在嘉应分军区那边，却是发生了一件引起炎黄军总部轰动的事情。
　　那总司令在会客室，才呆了没有半个小时，门口就传来敲门的声音。
　　总司令不禁微笑着想到，难道小师弟认出自己是他的师兄了吗？要不，怎么会半个小时的时间，就能回来呢？
　　“报告，总司令！”
　　那总司令还没有想完，门口那声报告，已经打消了他继续想下去的念头，看来是自己在自作多情了，听这声报告就知道那门口的是江司令本人，哪里是他的小师弟罗辉可能的问候啊！
　　“进来！”
　　“是！”
　　“小江，有什么事没有？”
　　“总司令，好消息，负责打扫战场的清查组搜索出重大机密，需要您前往！”
　　“哦！有这等事，好，我们这就走！”总司令一听有好消息，也坐不住了，直接就站起身来，才朝着门口走了几步，又突然想起了自己的师弟来，“小江，你跟下边的人说下，我们有事，先不见罗辉了，让他们打个电话过去，说一声，就叫他先别过来啦！”
　　“是，总司令！”
　　陪同总司令来到军舰下方，江司令找来自己的参谋，让他去处理总司令交代的事情，看起来这总司令很看重罗辉，千万可别出什么差错才好啊！
　　等得江司令陪着总司令上了军舰，离开了总部后，那参谋也不敢耽搁司令交代下来的事情，立刻与市府联络，接上了罗辉所在房间的电话，奈何当时罗辉与轩辕姬两人才刚刚进入佳境，哪里有功夫去搭理客厅那边响个不停的来电。
　　这参谋也没有办法了，联系招待所那边，听说罗辉两人进去后，一直就没有出来，才苦笑着想到那对般配的青年男女，可能正在成其好事呢！
　　无奈之下，参谋也只好跟招待所的接待员交代了一下，让他们那边留意一下罗辉两人，将分军区这边的话传达到就好。
　　——
　　而那江司令却是陪同总司令，又去了北极腹地那边训练基地原址。
　　此时的训练基地，经过了军队的一阵狂轰乱炸后，已是琳琅满目。
　　之所以那江司令，那么急着找到总司令，拉着他前来民族战线训练基地的废墟处，却是因为清查组在基地内部发现了训练基地的保密室！
　　虽然这个训练基地，常驻兵力只有数千人，但也是在民族战线这个日落西山的叛军组织中，数一数二的训练基地，更是在民族战线成立之初，统一建立的三大训练基地之一，经过千来年的建设，其基地的规模，倒也是不可小视。
　　这次，炎黄军队之所以可以那么完整的攻占民族战线的这个基地，很大一个方面原因是，因为罗辉刚巧在那些受训人员出操的时刻发现地点，然后军队更是随之行动，将绝大部分的叛军消灭在了基地外边。
　　而如果面对军队的进攻，基地里边的那些叛军是有那么一些警觉的话，完全可以借助基地内部复杂的构造，展开巷战。虽然最终还是会被消灭掉，但至少那些绝密的数据，军队是不可能完整的得到。
　　受到军队的轰炸之后，本来基地里边就没有剩下几个人，加上军队进入基地内部剿匪的战士都是其中精锐，因此也赶在了叛军销毁机密之前，攻占了基地。
　　在山边一坍塌的冰洞口，进入了训练基地真正的建筑里边，总司令等人就来到了与外边完全两样的，纯粹就是一个合金铸造的世界。
　　这里的通道，已经完全看不出基地是建造在北极腹地的冰山上的一样，这一座巨大的冰山，基本上被人掏空了三分之一有多，然后用各种合金打造出了基地的主体，就连地板墙壁也是如此，一溜人在通道上走着，不断传出‘嗒嗒’的，军靴与金属地板的碰撞声音。
　　进入了基地主体部分，可以看到前边一长溜，都是隔四五米一扇上边贴着门牌标签的铁门，从打开的铁门往里边看，只见里边都是两张合金拼凑的双层架式床铺，显然是训练基地叛军的宿舍无疑。
　　在往里边，则是更为宽敞一点的单人宿舍，大概是有地位的叛军头目宿舍。
　　走过了宿舍区，又是一道厚重的密码合金大门，不过已经被军队破开，里边已经是基地机密地点所在。
　　一宽敞无比，可以容纳上万的多层大堂，在进入了合金大门后，展现在众人面前，从合金大门进去，则是直接来到了大堂中央大空地，四边则是一层一层的开放式多层座席。
　　此时在大堂主席台的后方，已经有上百名精锐战士，荷枪实弹的守卫在一个高两米，宽仅一米的门口处，而透过他们之间的缝隙，可以看到里边有不少穿着白大褂的军队科研人员，在里边来回走动着。
　　见到江司令这一行人走前来，众士兵立刻让开一条通道，让他们进去。
　　“总司令好，江司令好！”
　　那边几个忙碌着的科研人员，见到总司令他们到来，也暂时放下了手头上的事情。
　　“总司令，江司令，刚才我们在拆卸叛军机密室的时候，发现了叛军通讯的机密信道具体参数，特向您们报告！”
　　科研人员中有一个明显是个带头人的中年男子，快步走到总司令他们一行人跟前，神情激动的说到。
　　“好，好！这次，我们炎黄嘉应分军区，可是立了大功啊！”
　　总司令哈哈大笑一声，拍了拍那男子的肩膀。
　　可不是，炎黄军队之所以多少年来都没有给民族战线一个痛快漂亮的大战，不单单是因为他们行踪隐蔽，而且通讯也相当有讲究，不知道是那个组织给他们提供有专用的特级加密信道，让军队的网络侦察人员束手无策。
　　现在得到了叛军信道的具体数据参数，那也就是说，军队的网络战人员，不单单可以轻而易举的截获民族战线各个部门的联络，也还可以在其中加入假情报，使得对方联络受到打击！
　　“江司令，联系嘉应行政星政府部门，让他们配合军队的工作，将军队攻占此训练基地的消息暂时封锁，防止机密泄漏！”
　　战斗结束到现在，时间也就过去了一个小时不到，想到各种可能，总司令还是下了那么一道命令。
　　“是！”
　　江司令听得竟是如此大的好消息，哪还不兴奋，立刻联络到了嘉应行政星人民议会的常委联络处，让他们出面，将那些得到此次战斗消息的媒体，封锁住已得知的消息，防止消息泄漏出此星球！
　　也幸亏嘉应行政星本来就是在炎黄军区辖区的边缘星系，消息联络不便，加上又是个在经济、行政上，都在国内说不上话的小地方，因此各大媒体基本上都没有常驻新闻收集点，本来就是，小地方的新闻，在大星球根本就不是新闻，也正是因为这样，总司令才会果断下令，封锁消息。
　　在总司令的命令之下，通过江司令与地方政府上的联系沟通，很快政府部门就快速的运作起来，人民议会在一个简短的电话会议之后，就着下边各个相关部门采取行动。
　　而那些媒体，也刚刚得知到此次战斗的消息没有多久，就受到了政府的传信，要求他们暂时将这个重大消息控制在本行政星内，面对政府强大的压力，各媒体也只有无奈的接受政府的通牒，将那绝对可以引起全银河系轰动的消息，给稳稳的压制在了嘉应行政星内部。
　　总司令这边，也立刻与军总部联络，将含有民族战线信道数据参数的机密，通过最高级别的秘道传送到了军总部那边。
　　军总部那边的所有值班部队，马上调动起来，准备随时可能发生的战事。
　　一道一道的命令下达开去，所有的炎黄军人在两天之内归队，全军上下进入战时状态。
　　在军队调动的同时，向外宣称是一次规模较大的军事演习，而实质上是炎黄国的所有军区、所有部队都已经科研随时攻击辖区内的任何可能存在民族战线的区域。
　　就是那么一次偶然的行踪泄密，加上军队最高程度的重视，使得民族战线整个组织，不知不觉的，直接进入的灭亡倒计时中。
　　整个炎黄国，笼罩在战争之中，而战云过后，将是一片晴空。
　　——
　　刚刚得到轩辕姬的罗辉，也是为了安抚好这个小娇妻，拥着她躺在床上，不知不觉间竟然又是过去三个小时多，将下军舰那炎黄总司令说要与他的谈话的事情也忘了个一干二净。
　　轩辕姬则是初尝男女欢爱之事，此时的她心里只有身边的檀郎，却是哪还想的起其他的事情呢！
　　时间就在他们两个在床上亲亲我我中过去，奈何引不起这对情侣的注意。
　　也正好分军区那边有重大的事情，要两个头头去处理，倒是两不相误。


第153章 费解的女人
　　“尊敬的旅客们，本次航班的终点站炎黄行政星，将在四十分钟之后到达，欢迎您乘坐本次航班！”
　　航班的每一个广播器上，都播放着乘务员用那娇甜的声音，介绍本次航班始发站嘉应行政星与终点站炎黄行政星，在即将到达终点站之前，为旅客介绍行政星的概况，是炎黄国每一次航班都遵循的惯例。
　　罗辉坐在豪华套房的客厅里，手上端着一杯龙蜒，恰意的闭着眼睛，也不知道在想着什么，轻抿着的嘴微微往上翘了一点，脸上挂着淡淡的微笑。
　　回想起离开嘉应行政星前发生的事情，到现在罗辉还不时回味着。没有想到那炎黄军区的总司令郭森启，是自己的十师兄，听他说，华夏军区的总司令石开远还是自己的六师兄，加上大师兄，好像到目前为止，自己知道的三个师兄，一个个都是炎黄的要人，就不知道其他十三个师兄到底是何方神圣，真是期待，哪天能搞个师兄弟大聚会就好了。
　　不过让罗辉自己最为吃惊的事情，却不是知道两个军方高层的师兄，而是十师兄告诉自己关于训练基地搜查的收获，民族战线的通讯秘密，掌握了这个，军方完全有能力在半年内摸清民族战线大小基地的分布点，将叛军一举覆灭，那炎黄国也该太平了吧！
　　对于郭森启所说的那些军方奖励，罗辉并没有怎么放在眼里，什么只要罗辉参军，直接进入中级军官培训班，毕业后授予少校军衔，按照本人意愿，可直接加入最精锐的特种部队，（特种部队最低级的士兵，享受军队少尉待遇），反正就是一大堆，可惜罗辉根本就没有参军报国的觉悟，倒是浪费了郭森启不少的口水功夫。
　　现在军方大概也已经开始着手准备剿灭民族战线，难怪郭森启会在罗辉上飞船之前，千交代万交代，千万别再提关于本次任务的事情，至于任务的实质性奖励，都将在军队完成代号“和平之剑”的行动后，再统一做安排。
　　算算自己离开炎黄行政星也该有将近一个月，期间也有和苏佳、蒂娜、陈虹姐妹联络，罗辉依然是巴不得这飞船能不断加速，快点回到炎黄去。
　　想想马上就可以见到苏佳和蒂娜这两个可人儿，罗辉脸上挂着的那丝微笑也更盛了不少。
　　“老公，我穿这件衣服合适吗？漂亮吗？”
　　轩辕姬打开了房门，重新换了一套衣服，在罗辉面前转了个圈，显示着她的美丽。
　　如果有其他的男人在场的话，估计会被轩辕姬此时的容貌勾去了魂魄，雪白的脸蛋只稍稍大给了点淡妆，长及后腰带长发也被一个金环束住，紧身而又高雅的套裙，完美的承托出轩辕姬的美，如果再在她的背上插上两翅膀，整一就是降临人间的天使。
　　“非常漂亮，也非常合适！就这一套吧？”
　　罗辉脸上的微笑，在轩辕姬出来时，变成了苦笑。一个大美女在自己面前展示美丽那是爽心悦目的事情，开始美丽的事物看多了，任人也会受不了啊！从飞船进入了正常空间航行之后，轩辕姬就开始在打扮自己，挑选衣物，这样的问话，来来回回已经有十来遍，罗辉有点受不了了。
　　“呀！不行，不行，这件衣服这边有点折痕，还是再换一套好！”
　　顺着轩辕姬的眼光，罗辉看向她所说的折痕处，不禁好笑，不就是一点点痕迹嘛，加起来也不超过一平方毫米的地方，只不过是有一点淡淡的痕迹，用得着那么小题大做吗？
　　“好啦！姬儿，就这一套，来，过来歇会，你都折腾了三四个小时，可不能让我的宝贝累着啊！”
　　轩辕姬乖巧的来到罗辉身边坐下，接过他手上的杯子，喝了一口龙蜒。
　　“这龙蜒挺不错的，比起我们百越那边调配的，口味就是正宗不少！”
　　“呵呵，那你也不说一下，配置龙蜒的原材料基本上都是要那种最新鲜的水果，而其中主材料中十来种水果，可只有炎黄的极个别星球独特的气候才能出产，作为本土产品，当然在炎黄才能喝上正宗货！”
　　“呵呵！不过再正宗的龙蜒，也没有雪蜜好喝！”
　　“你啊！”
　　罗辉爱怜的捏了捏轩辕姬那小巧的琼鼻，越发觉得面前这比自己年龄还大三岁的轩辕姬，此时跟个小女孩，没有什么两样的。
　　——
　　炎黄城宇航站大厅，就像平时那样，宇航站的通行道、大厅等处，人来人往，显现出作为宇航枢纽之一点大站风范。
　　来来往往的人，走过大厅时，都会不自觉得往一处看去，然后男人眼中自会闪现出惊艳的表情，而女人的表情，则值得玩味。
　　只见在大厅的一处空旷所在，三人一组的黑色劲装男子，十五个人包围出一个二十来平方米的五边形空地，客气的劝阻那些不知道是故意还是无意想往圈内走去的人们，如果有旅客细心观察，也会看到整个大厅都有不少相同着装的人员在游走警戒着，就连宇航站大楼与这个大厅有相关联的各个制高点都有他们的身影存在。
　　难道有什么高官到来吗？不少的旅客心中不由得冒出这样的疑问。
　　再仔细往那保卫圈看去，人们的表情就会展现出多姿多彩的一面，只见五名同样出众的女孩，正略带紧张神情的张望着出口通道，这也使得不少人对让这几个女孩等待的人物，感到好奇。
　　而这六名女孩正是苏佳、蒂娜、北寒瑶、赵宁、刘媛和林雅儿，听闻罗辉和轩辕姬将要回来，等待不及的女孩们，老早就在卫队的保卫下，来到了宇航站等待着。
　　“佳佳姐，老公真的马上就要到站了吗？”
　　蒂娜小声的跟苏佳咬着耳朵，她还有点脸薄，不好意思在众姐妹面前称呼罗辉为老公。
　　即使就是这样，蒂娜也还是有点耳红，按照她们国家的习俗，像她这样高贵的身份，对自己的丈夫是应该叫做夫君的，但是罗辉的理由就是，为了统一众位他的女人对他的称呼，以后除非正式场合不允许，否则一律称呼老公，这也不单单是为了称呼的统一，也是为了让众位夫人与他之间更加亲近。
　　“刚刚老公不是联系上了吗，说要再过十几分钟才能到达到，蒂娜等不及啦？”
　　“哪里有啊！只是问问而已嘛！”
　　本来就耳根红红的蒂娜，被苏佳直接调侃，立刻就红透了双耳。
　　苏佳转头与蒂娜说话的时候，不经意的扫过赵宁四女的俏脸，却是发现北寒瑶、林雅儿与刘媛还是在小声的嘀咕着什么，而赵宁则是时不时的扫了扫出站的通道口处，然后又是做贼心虚般的，慌乱的眼神还会停留那么一两秒钟。
　　苏佳的心里很是清楚，自己的男人罗辉来到武院还半年都没有，就已经是将赫赫有名的几位美女拉上了关系，（她自己也根本就没有想过，轩辕姬这帮女孩，要不是她的原因，罗辉根本就没有那么快熟络，当然北寒瑶与方忆君是例外），看赵宁的样子，大概是隐隐已经是一颗芳心被吸引，刘媛与林雅儿两人对罗辉的态度还值得估摸，也不知道这到底好还是不好，而且在玄武行政星那边还有陈虹姐妹两呢！
　　想到这苏佳又不禁哑然失笑，当初也好像是自己和蒂娜，不时在罗辉耳边鼓动他再去找几个女孩子的，要是罗辉把轩辕姬等四个要好的姐妹拿到手，加上自己本来就不希望与难得谈得来的几位姐妹分开，如此一来，岂不是一举两得。
　　“佳佳，你怎么笑得开心，在想什么呢？”
　　说话的是林雅儿，看到不禁笑出声来的苏佳，很是好奇。
　　“哦，我是想到罗辉他们马上就回来了，然后有他的指导，我们的修为大概又可以再进一步，所以很是开心咯！呵呵！”
　　看到赵宁她们几个都看了过来，苏佳哪里敢将自己的想法说出来，要是赵宁知道她在暗算她们几个，还不知道会怎么收拾她呢！当然，也许她们心里会很乐意，可是，脸薄的小女孩怎么可能没有少女的矜持呢！因此，苏佳立刻找了个理由，掩盖过去。
　　“那倒也是，说真的，开学到现在才几个月我的修为进展，估计过去一年也没有那么好的效果，还得多亏佳佳和蒂娜舍得将你们的男人贡献出来啊！”
　　林雅儿话才说完，立刻就引来赵宁、北寒瑶与刘媛的娇笑。
　　这一笑，那看不得了，本来就美貌非凡的两女，突然那么一笑，犹如突如其来绽放的昙花般的美景，把本来就注意这这边的人们，看的神魂颠倒，当然这个人们是狭义的，仅仅包括男人的那一半，还好大部分的男人都很快回复神智来，因为他们身边的女人使用各种手法在时刻提醒他们不可在大众广场失态。


第154章 性福的男人
　　对于男人充满欲望的眼光，赵宁三女不能说是司空见惯，至少也是已经可以完全不予理会。
　　在内心里边，赵宁和刘媛也是很清楚，林雅儿所说的也是事实，在这三个月里边，她们的确是进步很多，也许再加把劲，按照这个进度，过上两个月左右，她们就可以提升到修行学徒下位，对于修行天赋不是很高的三女来说，对罗辉已经，不仅仅是感谢，那是恩情！
　　三女不禁想起自己在三年前，满怀希望的过了修行验证，以为经过自己的努力，两年多点的时间，大概就可以成为令人羡慕的修行学徒，一年过去了，同个批次的学员中已经有好几个成为了修行者，又是一年过去了，同个批次的学员中也有人兴高采烈的成为了修行者，也有人心灰意冷抱着巨大的遗憾的离开了武院，而更让她们受到打击的是，低一批次的学员也有成为了修行者，就是在坚持下，又是一年过去了，自己还是个普通人，再过一年不到的时间，即使自己不想走，武院也不会再留人了，心里边已经有了放弃的念头。
　　正是罗辉的出现，让她们三个看到了曙光，修行者的荣耀马上就有可能降临在自己的身上，仅仅三个月，令人难以置信的事情在发生，在罗辉尽其最大的能力为三女指导，三女感觉自己身上已经有了那么一丝感觉，体内似乎有了那么一点内力运转的迹象，哪还能不让三女欣喜无比呢！
　　当然，这种事情的发生也有两个方面的原因。
　　首先，罗辉可算是武圣陈中最为看好的弟子，教导之时也是不遗其力的给予指导，他的修行经验，罗辉不敢说学了十成十，但至少也有那么七八成，毕竟经验是积累的，但比起其他师兄来说，已经是远有超越，这也是陈中喜欢这个弟子的一个原因。再加上罗辉自己也天生勤奋，对修行异常的执着，而且也有自己独到的思想，指导起三女来，自然很是轻松。加上罗辉不知道是不是吃三女的豆腐，经常会抽出一丝能量，让其在三女经脉中运转，让她们去自行感悟内力（能量）运转的感觉，同时能量还会刺激她们的脉络，双管齐下，想不进步都很难，大概是个修行白痴，也会有进步吧，而且她们能进入武院，说明她们对修行还是有一定天赋的。
　　而另一个方面，武院每年都招收新学员，每次人数也不是很多，也就那么数千人，分开武技和内功两个方向，那么每个方向的修行者预备人员也有那么两千人上下，他们的修行导师却是只有二十来位，（这也不能说是武院没有花大力培养新鲜血液，而是这已经是顶级配置了，那些修行导师基本上都是高级武者中位以上的人物），僧多粥少，哦，是学员多导师少，除开几个别十分出众的学员会受到特别照顾外，大家也就是有问题提问，怎么可能会有想罗辉这样子指导三女修行呢？就是那些拔尖的修行好苗子，也享受不到这种待遇啊！
　　想起在过去的两年里，低落的心情，感觉低人一头的感觉，即使是容貌上无比自信的三女，也同样会心中异常的难受。个中滋味，没有亲身经历过，根本就不可能体味到。
　　但是，现在已经不同了，就是苏佳蒂娜的男人，给予了她们极大的帮助，不，应该说是恩赐，除了本来就是已经对罗辉芳心暗许的赵宁外，刘媛与林雅儿这两个对男生没有过感觉的女孩，似乎已经对罗辉开始有了好感，第一次。
　　也许罗辉和苏佳蒂娜没有关系的话，两女大概只要罗辉说一句自己喜欢她，那么两女也许就会成为他的女友都说不定。
　　奈何这个国宝级的好男人已经有女人了，而且是自己的姐妹，想他富可敌国的身世，让人羡慕的师门，同龄人中顶尖的修为，对苏佳和蒂娜的那个好，让没有尝过爱情滋味的三女，只能看看这个绝品男人，然后就是羡慕一下苏佳和蒂娜。
　　“耶，他们出来啦！”
　　首先看见出站通道出现的罗辉和轩辕姬的人，不是望穿秋水的苏佳和蒂娜，正是那个对罗辉有这朦胧爱意的赵宁，初尝爱情滋味的女孩，还不知道怎么去掩饰自己的情感，而自认为自己隐藏的很好，却不想已经被有心人看在眼里，当然这有心人包括众女，但却没有罗辉在其中，要不然还不让他乐翻天？？
　　而那个有心人中的刘媛和林雅儿，对罗辉的好感还没有上升到爱情，因此还能把持住自己，不过见到远处的罗辉和轩辕姬，两女耶同样是露出了迷死人不负责的笑脸。
　　苏佳和蒂娜则是先一愣，然后是喜上眉梢，入乳燕归巢般朝罗辉奔去。
　　见到苏佳和蒂娜飞奔过来，轩辕姬不好意思的松开了挽在罗辉胳膊上的小手，看向罗辉，正对上他的笑脸，本来还担心罗辉责怪，看到他的笑容自也知道他心里在想着什么。罗辉好笑的看了看身边这美女，她的心，他知道，不就是担心苏佳和蒂娜有什么看法，还有就是担心自己会怪责，不由宠溺的伸出手去，轻轻的抱了一下她不盈一握的美人腰，然后迎向飞奔而来的两女。
　　眼尖的苏佳和蒂娜，在跑过来之时，哪还没有看见罗辉两人的小动作，不过久别的爱郎就在眼前，两女哪里还有心思去想其他的事情，满门心思就是要以最快的速度来到他的面前，仔细的看看一别将近一个月的爱郎，再好好体味一下许久没有感受到的拥抱的感觉。
　　等罗辉迎上前去之时，苏佳和蒂娜已经奔入他的怀抱之中，一人占据一个臂窝，这一刻喧闹的宇航站，也为这三个久别的情人安静了下来，那些男人是艳羡加妒忌的眼神看着，恨不得将那享尽艳福的家伙替换下场，而女人则是为三人周围散发出的那种真挚情感感动着，多经典的情景啊！比那些电视上肥皂剧上的情感场景还来的更加猛烈，毕竟正是真实的人和真实的感情，不少情感丰富的女人已经两眼湿湿的，差点就是热泪盈眶。
　　被罗辉抱在怀中的两女，此时重温到久违的温暖而又充满这安全感的怀抱，只希望时间永远停止流逝，让这一刻的幸福永远保留住。
　　轩辕姬见到罗辉怀中的苏佳和蒂娜两女，心里却是根本升不起一丝的妒忌或者醋意来，而且自己作为后进者，如果想要打进罗辉的生活圈中，首先要做的就是与她们打好关系，幸好她们都是以前的好姐妹，加上罗辉也说过，苏佳和蒂娜，以及陈虹陈霞，是不会有什么意见的。也不知道是不是在暗自鼓励自己，轩辕姬看着相拥的三人，心中升起各种念头。
　　“你们亲热够了吧？难道这就是传说中的爱情吗？”
　　北寒瑶、赵宁、刘媛和林雅儿也随着慢步走了过来，也不知道是不是有点小小的醋意，林雅儿那不知道是天真还是什么的话语，直接就打破了罗辉三人之间温馨的气氛，见到四个女孩都在等着他们几个，也只好分了开来，当然，罗辉是无奈，苏佳是意犹未尽，蒂娜则是害羞。
　　当然北寒瑶、赵宁和刘媛可不像林雅儿那么不知趣，转过去跟轩辕姬谈起话来，林雅儿看到分开的三人，可爱的吐了吐舌头，也急急忙忙的加入了那边的话团中，也不知道是不是担心罗辉记仇。
　　与苏佳和蒂娜说了几句亲热话，再跟赵宁四女说了几句，罗辉来到了紧跟在众女身后的保卫队那边，与卫队队长黄小龙交谈了几句，得知在他走后没有什么事情发生也放下心了，招呼上众人，一大群人，浩浩荡荡的走出了宇航站，强大的阵容，再加上其中难得一见的美女，也是让宇航站的人们为之侧目。
　　——
　　跟几个需要联系的人说上几句，其中自然包括武院院长严陵、在武院结交的几个好友东方浩以及王科奇范伟高振等人后，罗辉开始无所事事了，刚才严陵已经给他批了半个月的休假，而家里的事情，别墅里边的七位女孩子老早就已经打理好，哪还轮的到他这个大男人操手乱事？
　　至于罗辉与轩辕姬的关系，回到别墅之后，很快就被众女得悉，当然她们几个也就只有恭喜两人，赵宁与北寒瑶则是有点羡慕轩辕姬，至于刘媛与林雅儿心中想着什么，那就不得而知咯。不过，这些女孩子都是知书达礼的，加上相互之间的关系本来就很是亲密，自然是可以和谐相处。
　　回到别墅之后，为了庆贺罗辉和轩辕姬的回归，其他的六位女孩子特地提前买好了各种原材料，亲自下厨，整理出一桌色香味俱全的大餐犒劳两人，当然大餐一顿之后，收拾好餐具，在众女的要求下，罗辉与轩辕姬就被迫坦白在驾应行政星上经历的事情。
　　轩辕姬的经历也基本上没有什么，除了美女救英雄那一段外，其他都是相当平淡的事情，毕竟众多修行者对上只是身体比较强壮一点的太空盗，那种战事都是一面倒的，而罗辉的事情则是一波三折，引人入胜，惊险与机遇相互交叉，即使是已经听过一变的轩辕姬也是听的有滋有味，更别提苏佳她们几个。罗辉的经历，与不知名的武师战斗，再到被战机追击，让众女明显救表现出担心的表情，到了轩辕姬美女救英雄的时候，按照林雅儿的话来说就是到了高潮部分，却是最让大家关注的事情，当然结局大家也是知道，那就是有情人终成眷属咯。
　　谈话使得时间过的很快，慢慢的众女中已经有人坚持不住，一个个离去，回房休息。最后，只剩下罗辉、轩辕姬、苏佳和蒂娜四人。
　　看到轩辕姬欲言又止的样子，苏佳和蒂娜哪还不知道轩辕姬想说什么。大度的两人，（应该是早有预谋的两人），很是大方的坐在轩辕姬的两边，她们都是知道罗辉的性格，既然有了男女之实，他是不可能放弃的，早就想拉多几个伴的两女，更是说出让轩辕姬感动异常的话来，那就是都叫她为姐姐。
　　轩辕姬也是知道，即使自己的年龄大点，但按照正常的理论来说，自己是应该叫她们为姐姐的，现在她们这么一说，也就是放弃了高她一等的地位，哪还不让她为之感动呢！罗辉自然该出来打圆场，说自己的女人部分大小，只按年龄排序，这样一来，轩辕姬就暂居罗家众女之首。
　　到了该回房的时候，本想回避的轩辕姬，却是没有躲过罗辉的魔爪，与苏佳蒂娜一同，被虏进了他的那间大屋。
　　灯熄了，夜深无语，只有呻吟声阵阵传出……


第155章 助纣为孽
　　夜已经深了，别墅周围灯火通明，但没有一个行人，除了虫鸣声外，再夜听不到其他的声音，不过如果有高手在此，凭着他们的能力，自是可以感觉到那些隐藏在暗处的保卫队员。
　　整栋别墅，除了可以见到三楼的那个主卧室还亮着灯外，都是一片漆黑。
　　封闭性极好的主卧室中，从外边听不到里边的声音，但此时里边的人们正是热火朝天的工作着，这个人们指的是罗辉、轩辕姬、苏佳、蒂娜四人，至于那个工作，嘿嘿，自然是沉浸在爱河中的情人最爱做的事情。
　　通过卧室中淡淡的粉色灯光，可以见到此时床上正有一男一女，以男上位的姿势结合在一起，配合那个男人甚有规律的耸动中，那女人也是不停的发出娇喘呻吟。随着男人的耸动，女人那由于卧姿使得本来高耸的酥胸的高度只剩下一半的高度，但却也是来回的荡漾着，引起男人更大的色欲。
　　这两人正是罗辉与苏佳，当然夜并不是说苏佳的耐力特别的好，而是此时她已经是第二轮的最后一位了，在他们身边躺着软软摊在那里的轩辕姬和蒂娜，承受了两次暴风雨，再加上高潮连连，已经是懒得去动弹哪怕是一根手指。
　　苏佳的口中不断的吐出淫词荡语，估计如果北寒瑶那几个未经人事的女孩子听见，也许会被欲火缠身，勾出身体内最深层的欲望，不过已经享受完性爱的轩辕姬和蒂娜两女心中却是生不起一丝涟漪，因为她们的欲望已经被接连两次的征伐给消减，哪还敢再上阵呢！
　　看着在罗辉身下苏佳的荡样，轩辕姬和蒂娜也是暗自脸红，因为她们知道刚刚自己也是那个样子，也许会更加的不堪，再看向依然干劲十足的罗辉，轩辕姬是暗自咋舌，记得前段时间，自己可是独自对战，也不知道是怎么过来，而且看罗辉的样子，那段时间自然是他有在抑制自己的欲望，要不然自己白天可就不要想能起得了起床来。
　　“蒂娜，老公什么时候才算完啊？”
　　“我也不知道啊？以前每天都是我们无力再承受的时候，老公就停下来了。”
　　被轩辕姬打断思考的蒂娜，想起以前只有自己和苏佳两人的时候，那每天晚上，只要不是月事，都会到这个屋子来过夜，那每天晚上不到筋疲力尽，那是不可能的，当然也不是说自己的男人不爱惜自己姐妹，第二天也没有一点后遗状况，倒是有很多益处。
　　“这样啊！那岂不是老公不可以舒服一下吗？”
　　“呵呵，谁说我不舒服了？跟你们做爱是最舒服的事情，而且男性的高潮我同样可以达到，只不过可能是你们老公我的战斗能力太强，只要你们有那个精力，我都会奉陪到底！”
　　身边轩辕姬和蒂娜说的话，怎么能瞒的过罗辉的耳朵，听到这时，见蒂娜也是不知道怎么答，就在运动中回答她们。罗辉这话其实也不是他自吹自擂，而是有那个实力，可能是本身的性能力很强，再加上混沌能量给予的加成，那就堪称不倒神枪。
　　听了罗辉的话，两女心里才好受一点，如果只有自己能享受到快乐，而没有能力满足自己的男人，这样的女人也是实在太过失败。
　　很快，苏佳的呻吟声越来越高昂，直至到了一个极点，才突然停歇下来，见到苏佳似是加速般变高昂的呻吟声，罗辉自己也不再保留，加快的冲刺速度，在苏佳玉穴第一次紧缩之时，也是一股热流喷进了她的体内，同时达到了快乐的顶峰。
　　身体还在微颤的苏佳，被罗辉抱在怀中，只感到自己是那世间最幸福的女人，好半晌才回味了过来，侧头看去，正见到蒂娜和轩辕姬似笑非笑的看着自己。
　　“看什么看，你们刚才也还不是这样子嘛！好啦，现在谁要，我把老公让给她！”
　　苏佳嘴上说着，伴着罗辉的动作，使那根又慢慢变得火热起来的爱物退出了，一只小手却是紧握着那自己单手快要握不住的爱物。
　　“不行，我承受不住啦！佳佳（佳佳姐）你要的话，你们继续，我们不打扰的！”
　　轩辕姬和蒂娜顺着他们两的身体，看向罗辉的之处，只见那高昂着头部，似乎要化龙冲天带给自己无限快乐的物件，却是全身发软。
　　看着轩辕姬和蒂娜那个样子，罗辉心中更是自豪，按照他的想法，男人最得意的事情并不是天下在握，而是征服自己身下的女人，伸过手去抚弄着轩辕姬和蒂娜那两具同样出色的娇躯，但已经过了极点的她们两，哪里还敢再招惹他啊！
　　“唉，看来我们的姐妹还是不够多啊！”
　　苏佳手握着能让自己飘飘欲仙的坚硬，说出来的话却是让轩辕姬很是吃惊。
　　“佳佳，你真的对我的加入，没有什么想法吗？”
　　“那是当然，一个女人有一个只属于自己的男人，也许是所有女人的梦想，我也不说老公的优秀，就凭他对我的爱意，加上我本来就是有着爱，我可以完全将自己的一生献给我深爱着的男人，不过话说回来，我自己一个人哪里能独自承受这个荒淫无度的男人呢！所以呢，我就决定，只要是老公爱的女人，我都可以接纳，更何况，蒂娜可是我的表率，当初我们老公的第一次就是她夺走的！”
　　苏佳娇笑着，最后将玩笑的矛头指向了蒂娜。
　　“你们不要这样看着我啊！我也不是老公的第一个女人，前边可是还有虹儿以及霞儿两位妹妹呢！”
　　看到蒂娜乖巧可爱的样子，罗辉更是喜欢，凑过去狠狠的吻了她几口，当然轩辕姬和苏佳也享受同样待遇。
　　“可不就是，没有想到以后见到武圣，我竟然可以也叫他一声伯父！”
　　苏佳的话，蒂娜和轩辕姬自是全力支持，要知道武圣陈中，那可是华夏人的骄傲，轩辕姬和蒂娜这两个同为华夏传人的女孩也是深有同感。
　　“什么伯父啊！你们是要跟我一起叫师傅！”
　　罗辉看到她们的样子也是好笑，每人拍了一下她们的香臀，引来三声娇嗔。
　　话虽那么说，罗辉自己也是知道，自己三年前，对华夏武术泰斗武圣陈中，同样有着无比的崇拜的敬意，当然并不是说现在他就怎么样了，而是自从成为武圣弟子之后，接触多了，武圣也只是成了一个代号，代号代表的那个人已经成为他尊敬的师傅。
　　“以后等虹儿霞儿两位妹妹到来之后，我们就有五名亲密姐妹了，老公，你是不是很满意呢？”
　　“他哪里会满意啊！姐姐，你看不要被他看似是老实的样子给欺骗，其实啊，在他的心里老早就有目标的！”
　　“是吗？是谁啊？”
　　看着身边美女的样子，罗辉不知道是哭好还是笑好，不是传说女人最喜欢吃醋的吗？怎么现在世道变了，这一个个的女人都不单单不介意共享一个男人，似乎还有助纣为孽的倾向。
　　“当然，以前你还满意加入的时候，按照老公的表现来看，我和蒂娜认为你是他的第一个目标，”说到这，苏佳停顿了一下，轩辕姬脸上的笑意更浓了，毕竟哪个女人不像自己的男人喜欢自己的，苏佳抚媚的给了罗辉一个卫生眼，接着说道：“现在姐姐已经是五名的姐妹了，那以前的第二目标北寒瑶，似乎就已经晋升为第一目标了，蒂娜，你说我分析的对不对啊？”
　　“似乎好像是这样的。”
　　蒂娜先看了看罗辉，见到他还是满脸微笑的样子，知道他是不会恼怒的，加上苏佳可是她的姐姐，也自然是顺着她的意思，当然她的心里也是这样想的。
　　“这样啊！为什么老公你那么喜欢北寒瑶，却没有看上刘媛她们几个呢？”
　　“怎么说你们呢？你们男人喜欢其他女人，你们不单单不生气，还在这讨论的津津有味，真不怕其他人抢走你们男人的心啊？再说，我只是和北寒瑶比较说的来，而且她也是我们武技班的同学，相互帮助也是应该的，是不是？至于刘媛她们几个嘛，我只能说是欣赏，至于爱现在还说不上的。”
　　“这样啊！算了，既然你这么说，本来我们还想为你创造机会，多接触一下那几个姐妹的。”
　　“呵呵，你们啊！找到你们这几个女孩子做老婆，我的眼光也真实不赖。不过，现在你们的任务是好好修行，至于你们的那些念头，还是不要了吧，我那么花心，估计刘媛她们几个是对我有很大意见的。”
　　“看看，我就说了，老公肯定是对刘媛姐她们几个有预谋的！”
　　“就是，就是！”
　　“好啦！我认输，我对不起众位夫人，我不该对刘媛她们有企图的。”
　　唯恐天下不乱的苏佳，再加上轩辕姬，然后串掇上蒂娜，倒是三个女人一台戏，让罗辉在她们面前没有一点脾气，笑闹着在身边的女人身上揩油，早就自认是他女人的三女，倒是甚为配合，只是痒痒之时才会躲开他的魔爪。
　　“知错就改，还是好孩子！为了奖励你的诚实，我们三个决定让你将功补过，将刘媛姐她们都成为我们真正的姐妹！”
　　轩辕姬和蒂娜两女也是连连点头，意思不言而明，自是同意罗辉将刘媛几个也收入他的后宫之中，毕竟众女早就已经是交心好友，反正罗辉也不会就那么几个女人的，自己又何不放开点，让这几位好友也拉进来呢？更何况，轩辕姬她们都是知道，想刘媛她们几个，目前为止还是首次生出对男生的好感，这名幸运的男生当然就是她们的男人罗辉咯。
　　罗辉是目瞪口呆，而别墅别处其他几个不知道入睡没有的女孩子，就这样被这三个好友决定了她们的终身大事。


第156章 思变
　　天一亮就起床的罗辉，恰意的坐在一楼客厅，看着众美女在眼前飘来飘去，如此场景，哪个男人会不如痴如醉的？
　　此时，罗辉只想用一个字来形容此刻的美妙感觉，那就是：爽！
　　北寒瑶她们几个也是知道，沙发上似是眯着眼睛的罗辉，正将那恼人的眼光，在她们的身上扫来扫去。不过，她们是一点的反感也没有，只当没有注意，这还不算，更有甚者，还作出更加诱人的动作出来，例如林雅儿这个喜欢和罗辉逗着玩的女孩，还特意在他的前边走过时，刻意的挺起了本已高耸的酥胸。
　　人多就是力量大，（罗辉：美女多就是心情爽），才没有多长时间，在四个女孩子的通力合作下，八人份的早餐就摆在了餐桌上。
　　叫罗辉吃饭，向来是林雅儿的权力，只见她蹑手蹑脚的走到罗辉的背后，然后在他的耳边大喊一声：吃早饭啦！
　　当然，罗辉哪还会不知道林雅儿的到来，不过也很是配合的被吓了一大跳，惹来众女的娇声笑语，颤巍巍的酥胸，一下子就出现了好多，倒是让经常见到如此阵仗的罗辉，也是看呆了眼，就差嘴角没有流下哈喇子出来。
　　看到罗辉那色狼般的眼光，紧紧的等着自己的胸部，众美女只是脸红着啐了一口，反身让它离开了罗辉的视线。
　　众女孩虽是脸上带着羞涩的表情，但心中也很是得意，能诱得罗辉这般天天泡在美人堆里边的人，露出这样的形态来，那不也是说明自己那过人的容貌可以得到他的肯定，至少不比那三个天天受到爱情滋润的姐妹差！
　　想起苏佳、蒂娜、轩辕姬三女，众女可是甚为羡慕，在罗辉的滋润，越发的诱人，先不说本来就艳绝人寰的轩辕姬，就是苏佳和蒂娜两人，似乎也是一天比一天漂亮，难道这就是爱情的威力？
　　“你们在说什么呢，笑得那么开心？”
　　刚刚起床，披着睡袍的三女，联袂走下了楼梯，三张倾城容颜相互辉映，半睡态的慵懒样子，更是透出那么一丝抚媚，北寒瑶四个女人都不由得眼前一亮，暗叹一声，好美！
　　“没有说什么，只是说些小笑话而已。”
　　对于罗辉和北寒瑶她们几个，轩辕姬三女早就达成协议，希望能让她们也加入进来，面对罗辉似是随意的回答也不会去深究，只是嗔怪的瞥了罗辉几眼，暗怪他昨天晚上太过卖力，让她们起不了身来。
　　面对三女的嗔怪，罗辉却很是得意的挺了挺胸，一副本人很行的样子，让众女好气又是好笑。
　　而北寒瑶她们几个在这别墅也是呆了快有四个月时间，哪里还不知道他们几个之间的事情，只是装作不知道而已，对于早餐轩辕姬几个没有起来做，她们更是不会介意，首先是这个别墅的一流厨房好手是刘媛，其他人基本上除了时不时做个自己的拿手菜色外，都是打下手的料，别墅的女孩那么多，都是知书达礼的海女孩，也根本没有人会为这些小事心怀不满。
　　“媛姐的手艺真棒，大概就是华神的师傅也不过如此，快一个月没有迟到这么美味，真是怀念啊！”
　　罗辉夹起一块金黄的早点，似是无限满足的夸奖着早餐的大师傅。
　　“哈哈！这可是媛姐的爱心早餐，有她那份爱心在里边，当然与众不同啦！我说就是华神的大师傅也比不上完美的媛姐，大家说是不是呢？”
　　最敢说话的林雅儿，又是首先带起头来起哄，闹得刘媛满脸通红。
　　什么跟什么嘛？雅儿也真是的，虽然自己是稍稍的那么多了心意，但也不要当众说出来啊！刘媛虽是这样想着，同时心里边更是受用。
　　能受到这样待遇的男生，除了罗辉之外也是没有别人，也许刘媛是不知不觉的贯彻她母亲关于要抓住男人的心就首先抓住他的胃的理论，当然除了早餐外，其他两顿，罗辉这个大少爷向来都是带着大家到华神吃饭的，也使得刘媛少了很多表现的机会。
　　罗辉只是笑眯眯的看着刘媛，两人的眼光突然相接，刘媛是飞快的躲开，而罗辉则是更是爽快的样子。
　　看着刘媛那不易察觉眇过罗辉脸庞的余光，轩辕姬三个哪还不知道刘媛的心意，自是不会去打扰。
　　早餐对于大家来说也是一个交流的机会，众人也不会紧抓这刘媛不放，很快就转向其他的话题。
　　罗辉得到了严陵亲自的批复，半个月的时间，可以不用到武院去，留在别墅休息，而轩辕姬就没有那么好运，由于她们的那个任务只是普通任务，因此是不会有休假的，还得在第二天到武院听任务总结，当然她也不会不去，这种总结对她来说是有百益而无一害的，听听大家的经验，大家都有好处。
　　结束了早餐之后，众女一一跟罗辉道别，看着离开了视线的两辆车后，罗辉才回到了别墅内。
　　——
　　在三个月中熟悉了武院教学的罗辉，其实心里边也不是很想再碜乎进那明显比自己低了好些档次的学员中去，去武院，和大师兄比划两招，才是罗辉最想做的事情，当然也不是说罗辉他看不起那些教员，主要是跟他们不是很熟，加上他也没有理由无缘无故叫人家陪练。
　　回到众女走后空荡荡的大厅，本来就懒散惯了的罗辉除了在玄武行政星那三年刻苦修炼之外，离开那里之后也只是机缘之下得到修行上的突破，但也是受挫多次。罗辉坐了一会也开始有点无聊，想起轩辕姬回去武院是去总结经验，自己也是该好好总结一下。
　　加上现在轩辕姬的加入，自己的女人可就是五位之多，更何况，轩辕姬三女的意思是不反对他将北寒瑶四女也收纳进来，（当然，罗辉心里边是乐翻了天），这样的话，虽然是享受无边艳福，不过同样也多了更多的责任，而且看她们几个对修行的热情程度，自己修为高了也更加能吸引她们。
　　想到这，罗辉不再犹豫，上了二楼的修炼房。
　　静静的坐在地上的垫子上，罗辉开始将从开始修炼至今的每一件事情一一回忆，特别是三次交手对敌的经历，更是回忆了好几遍。
　　想到后来，罗辉很是郁闷，明明师傅之前说过，自己是内外双修的修行者，对上同级别的修行者，哪怕是高上一级的修行者也是占尽优势的，为什么自己还是屡次吃瘪呢？
　　对上首次遇敌的那个高级武者，自己是有点心慌意乱，不管三七二十一，就是一个最大威力的能量弹打了过去，结果是两败俱伤，还幸好对方手下那些小喽喽被自己威力十足的能量弹给吓坏了，要不然他们不顾生死冲上来的话，估计结果会很惨重！
　　第二次是与武院高级武者上位的鉴定者交手，这一战也是罗辉目前为止最为满意的战事，没有什么生命危险，使得自己可以放心的拿出优势去交战，期间可算是越打越顺手，每一拳每一脚，都似乎是为对手的招式量身度制的，虽然看起来很是惊险，但也是有惊无险的那种，想到这罗辉有点满足的露出微笑来。
　　第三次就是在嘉应行政星上，与武师的一战。这一战对于罗辉来说是那个的天昏地暗，日月无光，面对修为跟自己相差无几的对手，虽然心里边命运首次战斗是束手束脚的难受心理，但也还是有着很多顾虑，结果同样是落入下风，有优势发挥不出来，打得旗鼓相当，罗辉自己心里清楚，那次是自己修为高却是被压制着，哪怕自己是命运经验，但也是让自己难堪的事情。
　　一幕幕战斗的场面，在罗辉脑海深处流过，为他再现着当时的场景。
　　印象最为深刻的三次战斗，经过多次的回忆，罗辉感觉自己好些是抓住了什么，但就是那么一丝灵感，让自己感觉的到，却是触手而不及。
　　罗辉为了集中全部精力，闭上双眼，陷入了最为深入的思考之中。
　　时间缓慢的在他身边流逝着，已经到了下午五点时分，到武院上课的众女也是到时候该回来了。
　　果然，很快一楼那边传来娇声笑语，正是众女回来了。
　　不过让她们奇怪的是，整个别墅静悄悄的，明明保卫队员说过罗辉没有出去，但却是不见人影，众女马上行动起来，本来大家还以为罗辉会在休息的，但空荡荡的卧室明显罗辉就不是在三楼。
　　“哈哈！原来如此，原来如此啊！”
　　突然二楼传来罗辉欢快的啸声，把正在找他的众女给吓了一大跳。
　　听到他的声音传来，众女倒是步伐一致的朝着二楼那宽敞无比的修炼房奔去，就是连北寒瑶、刘媛、赵宁与林雅儿也没有例外。
　　不过进了修炼房后，那个场面，却是让众女没有一点淑女形象的惊呆在当场。


第157章 武神的开始
　　且不说目瞪口呆的众女孩，只见屋里边正有一只上蹦下跳的猴子，哦不，是上蹦下跳的罗辉。
　　话说经过两个多小时的时间，对自己的修行经历进行了无比细致的思索，罗辉开始掌握了点思路，感觉到了那近在眼前的灵感，于是茶不思饭不想的进入了只剩下去抓获那灵感的执着。
　　整整一天的时间，罗辉无比耐心的将自己那脑海的深处最有感悟的三次战斗的每一个动作，包括自己的和对手的，都一一在意识海里重现着，那灵感也似乎是越来越是清晰。
　　就在刚才那片刻，罗辉的脑海中突然想起寻龙要决中的那么一句话：身求轻巧，气海凝能；体求迅疾，劲守足底。
　　对，就是这一句，罗辉心中坚定的想到，在第二次的时候，自己就是这样做的，面对比自己修为较低的鉴定者，自己满怀信心，破天荒的达到了自己的作高水平，将内功和武技相互结合，不刻意去使用武技或者是内功，而是随遇而安的心态，后发制人，每一招每一式都是在对手出招的那一刹那作出判断，根据自己判断出对手的破绽之处，再给予进攻，使得捉肘见短，乏于应付。
　　只要首先有对胜利的无比坚定信心，发挥自己的长处优势，以己之长破敌之短，让武技与内功和谐相辅，那么就是武师上位的修行者也不会是自己的对手。（罗辉这样的想法也是有他的实力做保证，例如在嘉应行政星的时候，那个武师还不是被他只使用武技就硬抗了下来，最后破釜沉舟的一个能量弹将之干倒。）
　　想到这时，罗辉心头似是满天乌云，突被那灵感的闪电划开，整个天空都亮了起来。
　　狂喜之下，罗辉不由的大啸：原来如此，原来如此啊！
　　被罗辉啸声惊动的众女，很快就来到了二楼，正见到那大猩猩般上蹦下跳的罗辉同学，都不由的看呆了眼。
　　罗辉兴奋了片刻之后，也停了下来，而且是兴奋的笑脸马上就变成哭丧的神态。
　　内外双修，武技与内功相补，是多少年来无数武术修行者最大的梦想，自己身怀武技与内功两门武术，却没有好好利用，罗辉想到自己整整三年有余的修行生涯之中，竟然空守宝山而不知道去利用，不由的暗感羞愧，记得离开玄武行政星的时候，师傅不也有提示过吗？自己怎么就那么蠢，内功是内功，武技是武技，将它们分的无比清楚，只起到一加一小于二，甚至是等于一的和数。
　　寻龙要决里边说的多好啊！身求轻巧，气海凝能；体求迅疾，劲守足底。两句话中，前半句都是属于武技范畴，而后一句则是属于内功范畴，将两者相互结合，发挥出不仅仅是加法效益，而应该是倍数效益。罗辉再回想寻龙要决的每一句诀要，里边几乎是有三分之一强的诀要都是内外相辅的，如此看来自己以后的修行方向应该是摸索寻龙要决，而不是去瞎转悠。
　　罗辉的心情有点沮丧，快一年的时间，自己除了机缘巧合外，基本上都是在走弯路，辜负了师傅的心意，没有好好的修炼寻龙要决，内心的深处总是以现在达到的修为而沾沾自喜，却不知道修行道路的前方有多少比自己强悍的人物。
　　但罗辉沮丧的表情没有维持多少时间，很快他就振作了起来，挺直腰部，昂首挺胸，坚毅的表情，闪亮的一双眸子微露出闪光，站在修行室里边，目光看向落地窗之外的天空。
　　在这一刻，罗辉找到了他在修行上前进的金光大道，在荒废寻龙要决一年之后，再次领悟到它的无上价值，在这一刻起，他的修行心态正式迈向成熟，日后突飞猛进的修为进展也更是发挥的淋漓尽致，多年之后，罗辉回想起这一天，也是无比之怀念，因为这一天是在修行上除了拜师的那一天外的另一个重大转折。
　　看到罗辉那犹如世间豪侠、天下舍我其谁的王者风范，倒是让门口的众女迷醉不已，本已经是罗辉女人的轩辕姬、蒂娜、苏佳三女，美眸中透出的爱意盈眶而出，就连本已对罗辉不少好感的其他几女也是美目不带遮掩的连连看向他高大的身躯。
　　……
　　“咦，你们怎么啦？”
　　罗辉怎么会不知道众女的到来，只是看着她们的样子更是得意，全身的王者风范立刻消失，又成了潇洒大少爷的样子。
　　被罗辉这么一问，除了三女之外，其他几个女孩则是支支吾吾说不出来，但此时的罗辉也没有空再去逗弄她们，因为他已经满香在怀，只有忙着接收三女无边的爱意。
　　“老公，你刚才是怎么了，又笑又跳的，然后又是郁闷的样子？”
　　“呵呵！只是在思考自己修行的事情，刚刚明了自己的修行，所有很开心，不开心的是自己在过去的一年时间里边，没有把握到它！”
　　“那恭喜老公啦！”
　　三女同声道贺，自己的爱郎有所突破，三女哪里有不开心的道理？
　　“恭喜就算了，来，亲一口吧！”
　　此时的罗辉根本就没有一点高手风范，倒是有点色狼本色。
　　“色狼，坏蛋，……”
　　林雅儿看着追逐三女的罗辉，小嘴又是开始了嘀嘀咕咕。
　　轩辕姬三女虽然已经委身于罗辉，但也还没有放开到在众女面前任罗辉轻薄，见到他色眯眯的样子，自然是东奔西躲，而罗辉也不是真的要亲她们，四个人倒是在诺大的修行室玩的不亦乐乎。
　　“别玩啦！呼，我们该去吃饭了！”
　　被罗辉追的无处可躲的苏佳，首先挂起免战牌，以开饭转移目标。
　　“好，美女们，走咯！”
　　——
　　日子一天一天过去，罗辉那半个月的休假，也很快就结束了，明天是该到武院去。
　　这段时间，罗辉也是苦心钻研寻龙要决，已经有了不少的进步，内外相辅的能力虽还有点生疏，但比起以前来已经好了很多，至于鉴定的那次是纯属意外，现在让罗辉刻意去做，却达不到那种效果，不过罗辉现在有了经验，也有了目标，自然是要修炼到炉火纯青、随手拈来的完美境界。
　　凭着深厚的能量，对于与自己修为相差不多的修行者，罗辉完全可以一眼看破对方破绽，从而制定破敌妙招，至于那妙招能否发挥实效，那也要靠自身的配合，心到手到，那才是真正的成功，所以现在罗辉这中心到手慢半拍到的境界，还是有待提高的。
　　不过罗辉也不心急，一步不能登天，心中只是坚信，一年之内自己就可以完全实现那个并不是很高的目标要求。
　　修行者日常最大的消遣就是提升修为，当然轩辕姬这帮美女还有不少女人的爱好，但也不会阻碍她们追求修为的提升，因此，在罗辉回来之后，众女又有了良师益友，很大一部分时间都是八个人在二楼修炼。
　　修炼又分静修与交手，静修是指自己一个人的修炼，包括内功方面的打坐、运劲，武技方面招式的熟练与创新。
　　现在有罗辉在，众女自然是要在交手中寻取经验，而罗辉则是最好的对手，修为高，而且还不危险，对那些没有好感的男学员，众女开始除非必要，根本就不屑于跟他们交手的。
　　命好的罗辉当然是不会拒绝，加上刘媛她们几个基本上都是他内定要拿下的女孩，教导起来自然也是不遗余力，期间揩油什么的，那是必须的。而且对于罗辉来说这也是锻炼的机会，正好拿来熟练一下自己的内外相辅的创新招式。
　　面对比自己修为低上好几个档次的众女，罗辉绝对是游刃有余，于是乎，他的对手变成了七个不满的女孩。即使是罗辉现在的内外互补修为还不是很成熟，但轩辕姬几个对于他来说，实在是太弱太弱，基本上为了不伤到她们，罗辉已经不敢使用超过半成的能力。
　　但是即使是七人同上，众女心里边也是明白，自己这七个人根本就不是罗辉的对手，但更不敢相信的是，罗辉明明全身是破绽之处，但他的招式却将她们几个逼的缩手缩脚，攻出去的招式只能使上一半，那就该到了头，因为再下去自己身上的哪一部分似乎就要被他给占便宜了。
　　这样的境况维持了开始的那三天，看出了问题的众女可就不依了，于是乎，罗辉也只好一个一个的单独辅导。
　　在这段时间里边，除了与罗辉双修的轩辕姬、苏佳、蒂娜三女外，众女中受益最大的就是北寒瑶，因为她是修行武技的修行者，在罗辉的指导之下，招式已经不再像以前那般的死板，虽然比不上罗辉，揩油无招胜有招，但她那似幻而真飘逸的招式，倒是已经跻身学徒上位，达到了升级武者的瓶颈。而赵宁三女也已经勉强达到了学徒下位的最低要求。


第158章 天道自然
　　罗辉也知道自己不可能一步登天，修行天赋很重要，但自己也要经过辛苦磨砺，才能有更大的进展。
　　明白这个道理的罗辉，如非到了关键时刻，自然是不会蒙头苦练，现在的日子潇洒又滋润，平时与众女一起探讨武术修行，一方面自己有所进步，另一方面也可以在使得众女修行进步的同时，亲近她们，一举而两得，何乐而不为，当众女上课以后，则自己一个睡睡小觉，有时则独自一人出去兜兜风，要不就到训导一下自己的保卫队员。
　　对于少主这个修为高深的修行者亲自指导，就是一个指点，那也可以让自己少走不少弯路，众保卫队员自然是欢天喜地，工作起来更加卖力。
　　随意而为，就是现在罗辉修行的写照，倒也是暗应天道，日渐日有新的收获。
　　——
　　虽然罗辉还想继续留在别墅享受生活，不想去武院上课，但轩辕姬三女只是稍稍的使了点小手段，罗辉就败下阵来，具体做了些什么，那就不得而知，反正这一天一大早，和往常不一般的是，罗辉没有再穿那些齐膝短裤，而是穿上了武院学员制服，跟往常一般，坐在了他早上坐的那个位置上，和林雅儿在有一句没一句的斗着嘴。
　　“我还以为你打算放弃武院学员的身份，回家做你的大少爷了呢！怎么今天又穿起了制服啦？”
　　“呵呵，好久没有回武院看看，怪想念的！”
　　罗辉故作一番怀念学员生活的姿态，倒是惹来对面坐着的赵宁和北寒瑶两女娇笑。
　　“不是吧！那么方便，你也没有去武院，还怀念！妻管严就妻管严了，轩辕姐姐她们一声招呼，你还敢不去吗？”
　　素知罗辉品性的林雅儿，哪里会相信他这吹牛皮不打草稿的话语，一矢中的。
　　当然大家也是知道，罗辉并不是妻管严的那种男人，只是他心疼自己的女人，基本什么事都会顺着轩辕姬三女的意思，说一不二，看着三女幸福的样子，刘媛她们几个天天看着，口上不说，但心里也是暗自羡慕不已，但林雅儿为了打击这个最大的敌人，故意将之说成是妻管严的表现。
　　“嘿嘿！妻管严就妻管严，你要不要当我的情人啊！我可以考虑让你管管的哦！”
　　罗辉说话的口吻，就好像是在骗小红帽的大灰狼，要是哪个女人真有那么好骗的话，哪还真是走狗屎运了。而赵宁几个，早就对罗辉他们两个的斗嘴司空见惯，虽然说出来的似乎都是惊世骇俗的事情。
　　“谁要当你的情人，也不知道轩辕姐姐她们几个怎么会看上你的，说不准就是被你骗到手的！”
　　林雅儿也是不吃罗辉那一套，立刻给予有力的打击。
　　……
　　“好啦！开饭啦！”
　　两人的男女之战还在上演，最后由大厨师刘媛亲自鸣锣收金。
　　餐桌上已经收拾整齐，碗碟也有序的摆放开来，这正是大厨师的三个下手轩辕姬、苏佳和蒂娜的战果。
　　人多好办事，刘媛是别墅无可非议的大厨，而剩下的几名女生则是分班次，轮流给刘媛打下手，倒也是其乐融融，当然其中最为幸福的人就是别墅里边唯一的男性罗辉同学啦！
　　众女以男生都是笨手笨脚的代名词，将他完全驱逐出厨房重地，得了好处的罗辉自然是闷声大发财啦！
　　——
　　“你知道吗？听说罗辉今天要回学校啦！”
　　武院的女生寝室楼某一个寝室，一个正细致的打扮自己那还算过得去的小脸蛋的女生，满眼冒着似乎是花痴般的金星。
　　“是吗，是吗！你听谁说的呢？”
　　女生旁边一个女生，露出同样花痴的样子。
　　“嗯！绝对是真的，那可是那天办公室的教员们在谈话，无意中听见的！你必要打扰我了，我还有好些手续满眼弄完呢！”
　　“前几天也满眼见你这个样子的，你不会是想打扮的最漂亮，意图去勾引罗辉啊！”
　　“讨厌啦！人家哪有这样想，只不过是想，想，想……”
　　女生想了半天，也满眼想出什么来，那副扭捏的样子，却是在情人面前做娇的模样。
　　……
　　且不提这个寝室的女生打闹，似乎武院的好些个女生寝室，也有不少女生同般姿态，难道罗辉真的有那么大吸引力？
　　话说在罗辉与秦鼎那场成名之战之前，超高的修行天赋值，加上罗辉与众美女之间的事情，在武院师生中传的沸沸扬扬，当时武院师生大部分还只是知道罗辉有点钱，还有点帅样，除了那些极度嫉妒罗辉的众多男生见过罗辉，其他人也只是耳闻武院有那么一个人。
　　而自从打败秦鼎之后，就变得不一般了，一个中级武技班的学员，打败了进修班的武者，一个刚刚进武院，一个在武院修行多年，修为有目共睹，也就是那时起罗辉一战成名，对他注意的人也越来越多，再加上罗辉对自己的身世什么的，都模样刻意的隐瞒，自然会有心人查到他的来头。
　　于是于是乎，罗氏家族的少主、武圣的弟子，更使得罗辉的名气如日中天，武院中好事的学员排出来的武院最新名人榜，高居榜首的正是罗辉同学。又有编排美女榜的学员，编排了一个俊男榜与之对应，罗辉同样是高居榜首。
　　再加上罗辉与众女之间，不平常的关系，于是在武院更有不少以专门收集罗辉事迹的学员存在，据说已经出了本书，叫做什么《风流是怎么练成的》，销量还不错，听说已经稳居翠微居畅销书榜首了！如此一来，罗辉钱也没有给，手也没有动，就养活了一帮靠买书致富的学员。
　　（^_^，为自己的首发网站打个广告，看盗贴的书友，希望你们能来支持一下！）
　　……
　　话说罗辉相隔一个多月后，再次踏足武院，同样的香车，同样的美女，只是不一样的场景在武院上演。罗辉与轩辕姬泊好车后，与在车库门口等着他们的众女汇合，一同前往教学区。只见今天武院的各条大道上，来来往往的学员，男学员是像被抢了女人般的看着罗辉，女学员似乎是眼冒着跳动的红心般注视着罗辉。搞得罗辉好生不习惯，这就是作为公众人物弊病。
　　而轩辕姬几位女孩，早就见识国如此场面，倒也是无所畏惧，根本就不予理睬那些不时将目光从罗辉身上扫向她们的学员，有说有笑朝着自己的目的地走去。
　　看着众女的模样，罗辉有点不好意思的红了红脸，当然他的脸皮太厚，脸红的程度还不能让其他人察觉出来。暗吸了一口气，将满脑子不该去想，不该有的情感驱逐，回复了平常心态。
　　也不知道是不是几天来，与自然的感应有了质变，只这么一个小小的平复心情变动，就让罗辉进入了修行者中传说的天道。
　　罗辉只感觉到有一种随心所欲、万物皆在掌心的感觉，似乎只要他愿意，他就可以为所欲为，万物皆臣服在他的面前。
　　这才是真正的天人合一，武术修行者梦寐以求的境界。以前，罗辉也可以算是天人合一，只不过是由于他体内那混沌能量的变态属性，让他碰到了那天道的门槛，而从这一刻起，他才算是真正的掌握了他体内混沌能量的基本属性。
　　而看在其他的眼里，则本来还像是个普通俊美少年的罗辉，突然变得像帝王般的威严，使得他们心底有一种想跪拜臣服的感觉。
　　不过罗辉还只是刚刚有了那么一点气势，那些学员只愣了片刻，感觉不妥，不再去看罗辉，就完全驱除了心中那种让他们感到羞辱的感觉。
　　一时间，喧闹的大道变得安静起来，再也模样人看想罗辉他们这边，而是又恢复了往常的样子，只是安静的只剩下众多脚步声的场景，才体现出今天的不同。
　　众女见到那些学员的样子，心中很是奇怪，看到他们愣神的看着罗辉的时候，也转头看向罗辉。
　　就是这一眼，与罗辉有情人关系的轩辕姬三女的就用说了，其他的几位女孩子，是全身微颤，罗辉那威严而又自然无比的形象，与其他学员不同的是，她们心中的好感被放大了好多倍，喜欢多了，似乎好像就成了爱！
　　是的，就在这一刻，刘媛、北寒瑶、林雅儿、赵宁，知道，自己爱上了这个貌似花心，实质上也是花心的男人。
　　见到其他人看向自己奇怪的表现，罗辉也从天道自然的爽快之中，回神了过来，见到众女爱慕的眼神，罗辉只有心中欣喜无比，知道审时度势的他，自然不会放过如此打好机会，送给了众美女一个使她们如沐春风般的微笑。
　　这一笑可不得了，众美女的爱意更是大增，任谁都能看出这几个天之娇女眼中流露出来的爱意。
　　赚大啦！赚大啦！
　　心中狂喜的罗辉如是呐喊着，完全沐浴一丝刚刚进入天人合一境界的高手风范，倒是色狼痞子气十足十。
　　奈何，此时的众女，已是对罗辉情根深种，当然不会发觉他那让她们无比迷醉脸上的带着不明意图眼神的双眼。
　　还好，众女也很快就回过神来，满脸羞红的转过头去，装作什么也沐浴做过，但是那通红的脸颊，任谁都知道，她们心里边肯定有不可告人的羞涩想法。
　　罗辉也不会去破坏自己的形象，优雅的微笑，装作什么也沐浴看见，说了几个跟刚才事情完全拉不上边的小笑话，惹来众女的娇笑，驱除她们心中的羞意。
　　为罗辉这绅士风度再次打动的刘媛几女，对罗辉更是满意，更是将他那以前在她们眼中最大的缺点——花心，也看成了优点。
　　可不是，没有这优点，罗辉这完美男人，她们几个又怎么有机会分啖汤呢？


第159章 美女的怒火
　　身份公开的罗辉，在武院的女生群体里边是大受欢迎，可不是，攀上他，那也就跟上了凤凰枝没有多大的差别，要钱有钱，要势有势，比起那些高官子弟来说，简直就是一个天上一个地下，武院众多见到罗辉一行人走过的女学员，都是满脸爱慕的样子看着那被轩辕姬几个占领的白马王子。
　　更何况，与以前不一样的是，罗辉经过刚才那么一个修行转折，全身气势开始形成，那特别有男人味的神态，对众多女学员来说，其吸引力更是激增了一倍有余。
　　且不说隐隐有了独特气势的罗辉，在一路上迷倒了多少良家少女，但至少，妩媚可以从那些正咬牙切齿男学员的神态钟，有对比性的看出罗辉的魅力。
　　此时此刻，罗辉只有点想说一句，名人也不是那么好当的！
　　不过，心态得到升华的罗辉，也似身边的几位美女一般，小声和哪个美女说句小笑话，悠然自得的走向目的地——教学楼。
　　由于众人不是一个班级的，因此也需要暂时分开，只剩下罗辉和恢复了女儿打扮的北寒瑶。
　　“走吧，瑶儿！”
　　罗辉大胆的握住了北寒瑶那微微有点冰冷的小手，目光中带着温柔的看向北寒瑶。
　　被罗辉突然握住小手的北寒瑶突然一惊，反应过来又加了个字成了惊喜，只感觉有点晕晕的感觉。
　　难道幸福的感觉就是这样晕晕的？北寒瑶可爱的在心里边想到。
　　“瑶儿，你怎么了，脸那么红？”
　　罗辉明知故问，促狭的样子更像是个调戏良家少女的色狼。
　　“啊！没有，没有什么！”
　　见到已经近在眼前、罗辉那俊俏的脸庞，北寒瑶把自己给吓了一跳，只是白皙的脸蛋上破天荒的红了起来。
　　“没什么吗？没什么就好，走吧！”
　　声音温柔，姿势自然，这就是握着北寒瑶小手的罗辉表现出来的样子，但是仔细看看，罗辉那握这北寒瑶小手的大手，其拇指似乎是在有规律的磨娑着北寒瑶小手虎口上方敏感的所在，看北寒瑶娇羞的样子就可以知道的。
　　见到罗辉突然对自己表现的那么亲密，北寒瑶心里边只有一种感觉，那就是幸福。这大概就是爱情的伟大，按照北寒瑶的习性，靠近一点的男性都估计会被她打回去，哪里有人如罗辉般大胆的抓她的小手，还作出如此动作。
　　也许是从第一次见到罗辉时，就被他的气势所折服，再加上第二次更加尴尬的，被罗辉直接抚上她的胸部，北寒瑶没有任何气愤的反应，那也已经预示着她已经沦陷，被她还不知道自己一见钟情的对象罗辉所攻陷芳心。加上后来搬进了罗辉的别墅，俗话说：日久生情，更何况北寒瑶本来就已经爱上了罗辉呢！
　　走进教室，欢迎罗辉和北寒瑶的是王科奇、高振范伟三人的狼哭鬼嚎般的奸笑。
　　班里边的气氛比起外边来，好了不少，主要是同班学员，而且此时罗辉身边也只剩下男学员近不得身的冰山美女，因此男学员心里边只有稍微带点艳羡，女学员看就不一般，都跟色女似的看向罗辉，让他有点毛骨悚然的感觉。
　　正好王科奇几个大老远招呼他们两过去，正好拿来当作溃逃的理由。
　　好久不见的好友，罗辉自然似上前去打招呼，更何况他们已经为两人准备好了座位，罗辉也不会推辞他们的好意，拉着北寒瑶就坐在王科奇他们旁边。
　　“恭喜老大啊！也同样恭喜北寒同学！”
　　见到两人手牵手的样子，王科奇三人哪里还不识趣，嘴上却是有点损的在那，好像是参加婚礼般的恭喜着罗辉两人。
　　奈何，北寒瑶这个冰山，不是他们这些小脚色可以调戏的，即使就是过过口瘾也不行。
　　果不其然，本来温柔的双眸，冰冷的扫过王科奇三人，让他们在大热天里，一连打了两个冷战。
　　反应过来的王科奇三人倒也还很是识趣，有一句没一句的跟比较和蔼的罗辉扯皮。
　　“罗辉，什么时候回来的，回来也不通知一声！”
　　四人还没有说上几句话，那边又传来东方浩豪爽的声音。
　　看样子王科奇三人也和东方浩混的很熟，只见东方浩拍了一下离罗辉的高振，高振还了一拳，但又不是对手，很快只好将位置让给了那个恶人。
　　“通知你做什么，人家还要甜蜜蜜呢！”
　　范伟貌似忠良，实际上却是……，呃，怎么形容呢？不知道，反正就是不敢恭维。
　　“哈哈！爱江山更爱美人，就是这样来的吧！有异性没人性，大概就是这小子的写照！”
　　王科奇三人乍一听，为之一愣神，马上就哄堂大笑。这话三人可是憋在心里很久了，却是不敢说出来，此时见到东方浩不畏强权，勇于献身，哪里还忍得住！
　　大概在武院只有东方浩才敢这样说罗辉的吧？！
　　想罗辉堂堂罗氏少主、武圣弟子，就是不说这个吧，他的修为在学员中也是登峰造极的人物，跟罗辉已经熟络的王科奇，虽然还能大大咧咧的和罗辉扯皮，但也没有那么大胆，倒是东方浩这个家伙，豪爽的样子像是古代的大侠，却是阴损无比的人物。
　　——新书《灭神诛仙》已于翠微居推出，期待点击！！——
　　“彼此彼此！你们这些大老爷们，我可不感兴趣！”
　　罗辉无所谓的耸耸肩膀，在武院他就这几个朋友，倒也是随意的很。哪里像保卫队员在身边的时候，只怕是有谁作出点像是对他不敬的动作，估计也马上要倒大霉了！
　　……
　　上课的信号响起，罗辉几人也停下了打闹，毕竟上课的课堂纪律，他们几个还是遵守的很好的，学员都是到这里修行的，对于提高自身修为的任何事情，他们都不会怠慢。
　　听到外边高跟鞋的声音响起，罗辉不由的看向门口那边，正见一个美的掉渣的美女走近教室。
　　但罗辉看清那人的脸蛋后，马上就目不斜视的看着正前方，不再像其他男学员一般，目送这美女走上讲台。
　　并不是美女不吸引人，而是太吸引人了，高挑的身材，丰满的娇躯，浑圆的香臀，哪一样都是罗辉这个色中之狼的最爱，但是这个女人却是让罗辉很头疼，因为她的名字叫做方忆君！
　　方忆君走进教室时，扫了一遍教室，看到正坐在北寒瑶身边的罗辉时，星眸为之一亮，但见到罗辉哪正儿八经的样子却是嘴角微为上翘，然后马上又变成了职业微笑的样子。
　　方忆君心想到：你终于回来了！哼哼，还装正经，谁不知道你的花心，像我这样的容貌的都不入你法眼，那就是挑战本姑娘的自尊，咱们新帐旧帐一起算，哼哼！
　　想到这时，方忆君眼中的笑意浓了起来，与方忆君最为熟络的北寒瑶，却是一眼看出不妥来，但是一个是自己的好友，一个是自己的心上人，北寒瑶也只有两不相帮，反正也闹不出人命来！（还闹不出人命来，说不准哪一天你的心上人就跟你的好友‘搞’出人命来呢！）
　　表面上看不出方忆君有什么不妥，但罗辉却是敏感的感觉到了危险的气息，正是来自讲台那边盯着他的方忆君。
　　一上午，对于罗辉来说，也没有什么事情，就是听听那些他都不像听的武技理论，即使讲台上的是方忆君哪危险的女人，罗辉也忍不住打了几个哈欠，方忆君是被他气的要死，但此时可是在课堂上，如果采取什么打击报复的手段的话，那样可是会影响她作为教员的光辉形象，因此，方忆君打定主意要在侠客之后，再去收拾那个巨不给面子的男人！
　　本来身怀武师级别的修为，如果他提气醒神的话，罗辉就是几天不休不眠也没有一点问题，可是面对枯燥的武技理论，他就实在是受不了了，开始哈欠连天起来。
　　你说武技修行者不就是运用招式吗？哪你就带着我们去修炼吧！为什么还要拿这郁闷的玩意来折磨人呢？罗辉心中如是想到。
　　开是他自己也不想想，当初他自己在玄武行政星的时候，陈中给他讲解，他还不是聚精会神，一丝不苟的记下至今脑海中还回荡着的武技理论。也许，只能说是方忆君的武技理论对于他来说太浅显，比起方忆君对这些武技理论的理解，都还没有他来的透彻，你说他能不无聊吗？
　　看看其他学员就知道了，一个个两耳不闻窗外事的样子，基本上是人手一部录音器，将方忆君的讲解记录下来，即使是东方浩也不外如是，毕竟方忆君的修为比他高。
　　整个教室也就罗辉一个人无所事事，东张西望。
　　罗辉身边坐着的北寒瑶，由于有罗辉的指导，加上跟方忆君的关系，也没有像其他的学员那般卖命，但也还是很认真的听讲，见到罗辉无聊的样子，更是见到方忆君时不时看向罗辉拿想杀人的目光，哪还不知道方忆君已经对她的心上人生气了，只好不时的碰碰罗辉，让他注意一点。
　　而北寒瑶的提醒，罗辉这个后知后觉、满脑子坏思想的男人，还以为是北寒瑶在挑逗他，一手放在桌面上撑着脑袋，眼睛看着天花板，另一只挨着北寒瑶的手则是抓住她的小手，依然跟进教室那般抚弄着，让北寒瑶无法挣脱，也只好任他去了。
　　罗辉知道，北寒瑶已经到手了，至于吃掉她，那也就只剩下看日子，什么时候有机会，就可以让她真正成为自己的女人。
　　想到这里，罗辉不无得意，脸上的笑意更浓了。
　　但是，正盯着他的方忆君，本来就对这个根本没有将注意力放在她身上的家伙恼怒了，见到他得意的样子，心头怒火那是腾腾的又涨了几丈，看向罗辉的眼神中带着不可饶恕的味道。


第160章 麻辣女教师
　　你要问方忆君此刻为什么会对罗辉的态度如此生气，就是方忆君心里边也不是很清楚。
　　罗辉在武院上学修行也不是一天两天的事情，至少也有那么三四个月的时间，这种课堂表现，也不时第一次出现，方忆君这个绝大部分时间替代雷山上课的教员，也是应该印象深刻，既然以前抖擞生气了，为什么现在就那么大的火气呢？
　　反正在开学的第一天，方忆君就对罗辉印象深刻；而在知道罗辉识破北寒瑶女儿身之时，方忆君就有意去黏合两人，见到他们两人亲密坐在一起的样子，她也没有道理生气，当然不时说她在生气是因为两人的亲密表现，至少也为两人的感情有了进展，而必要去想罗辉那课堂表现啊！
　　但是方忆君就是感觉自己做不到，先不说看到两人亲密的样子，心中有点酸溜溜的感觉吧，这个家伙离开了武院一个多月，走前也不知道打声招呼，这还不算，回来上课竟然无视本美女！
　　哼，是可忍孰不可忍！方忆君如是想到。
　　美女就是那么奇怪，别人对她大献殷勤，她会高傲的无视你，但如果你比她更冷酷，根本就不理她，那挡她注意到你的时候，她就会对你产生兴趣，当然也不是就会产生一见钟情。
　　就像方忆君，也只是心里边对罗辉有那么一点的好感，只是此时他的态度，又让她感到不甘心，美女的争强好胜之心，还是不可忽略的，因此就会产生让他好看的想法。
　　无端惹祸的罗辉，只是凭着自身与周遭自然环境那神奇的感应，感觉到似乎有那么一点危险的气息，但是这危险的气息其实也说吧上危险，只是让他有点毛骨悚然，而且是来自讲台上那个他不想去看的美女眼中。
　　至于为什么罗辉这个大少爷，不敢去看讲台上的方忆君呢？
　　其实这是有原因的，罗辉这个喜欢美女的男人，见到方忆君也自然也是心生爱慕之意，但是奈何她太辣太大胆，倒是让他这个大男人人也感觉受不了，当然并不是说方忆君缠着他，而是方忆君经常在课堂上找出各种理由收拾他，让他巨不好意思。
　　对了，今天的方忆君怎么那么好说话，一上午都没有收拾自己呢？
　　有点贱的罗辉心中想到，这人还真是一天不收拾，他还皮痒了！
　　倒是方忆君不知道，不知道是什么原因，让她放弃了在课堂上收拾罗辉，大概她是想侠客以后再好好的收拾他，SM？呸，呸，呸，方忆君再怎么说也是正当人家的闺女，怎么会有这种爱好呢！估计方忆君是有什么让罗辉更吃瘪的法子吧！
　　且不说方忆君脑海里边在想着什么整蛊罗辉的法子，反正现在罗辉危险的感觉就是越来越强烈。
　　好不容易挨到下课，下午只是一堂实战课程，教员雷山，听到一上午以来，方忆君口中吐出最让自己顺耳的话，罗辉却是有点疑惑的看了第一眼方忆君，此时方忆君的视线也正放在他的身上，罗辉已经悲哀的预见，她是不会放过自己的。
　　“至于罗辉同学嘛，嗯，由于落下了一个多月的课程，因此经过雷山教员决定，下午罗辉同学就不用和大家一起上课，由我独自辅导啦！”
　　罗辉很没有形象‘噗哧’一下，喷出不知道什么玩意来，哀伤的样子，看着得意的方忆君。
　　与罗辉相反想法的男学员们，则是心中哀叹，为什么我们出去完成任务，方教员就没有单独给我辅导呢！妈的，肯定是罗辉这个卑鄙的家伙，妄图染指我们可爱的方教员，给谁塞了钱，对，一定就是这样的！
　　要是罗辉知道其他男学员此时的想法，估计他要被气的当场吐血吧！
　　当然方忆君的单独辅导，对于得不到的其他人来说，想象中应该是无比的享受，而明了方忆君有阴谋的罗辉，则是一脸的不情愿，他宁可塞点钱给谁，让那个谁帮他推掉方忆君的单独辅导。
　　北寒瑶哪里看不到一向以来喜欢捉弄罗辉的方忆君，眼中里边闪现的狡狤的神光，对上罗辉那楚楚可怜的目光，也只好爱莫能助的耸耸肩膀。
　　在一路上杀人眼光的护送下，罗辉带着众女进了华神吃了个饭，又在上边专用的楼层与众女小憩了一个多小时，这才又在众多杀人眼光的欢迎中，返回了武院。
　　此时，整个武技中级班的教室里边，只坐着罗辉一个人，他在等待那妖女的到来。
　　北寒瑶已经离开了，与其他学员一起，在雷山的带领下，前往武技馆。
　　“咯咯，罗辉，今天终于回武院啦？”
　　门口刚刚出现个人影，方忆君那娇娆的声音，就在诺大的教室内响了起来。
　　这是今天方忆君真正与罗辉说的第一句话，感觉怎么好像是很兴奋，很亢奋？
　　“是啊，是啊！今天天气不错，忆君姐也特别的漂亮！”
　　罗辉是跟着北寒瑶叫人的，已经有好长一段时间，方忆君也觉得这样叫比较合适，她也比较放得开来收拾罗辉，就好像收拾不听话的弟弟一般，没有虐待学员的嫌疑。
　　“是吗！咯咯！”
　　哪个女人不希望男人夸赞她的美貌，当然要那个她对他心里边有好感的男人，就是此时非常想收拾罗辉的方忆君也是脸上笑容更盛起来。
　　“看不是，忆君姐一直就那么美，不过是今天更美一点而已！”
　　“嗯！嘴挺甜的，不过……”
　　笑眯眯的方忆君，有意吊一下罗辉的胃口。
　　“不过什么呢？”
　　满怀希望方忆君会就此放他一马的罗辉，却是没有想到女人心海底针的道理，一下子就忘记了面前的女人是天天收拾他的，而且都是笑眯眯的样子，如果罗辉面对这个女人能够像面对敌人那般冷静的话，他应该可以发现此时方忆君的笑容就跟以前收拾他时笑的一模一样，笑里藏刀的那种笑。
　　但是罗辉这个人，虽然现在都已经达到了天人合一的境界，可以觉察到方圆一公里内危险的事物，但是面对只是小小收拾他一下，并没有真正危险的方忆君，还是没有效果的，再加上心中的急切，被方忆君吊一下胃口，就忘记了警惕眼前给他吃过无数苦头的美女。
　　“呵呵，不过我今天不想放过你！呵呵……”
　　无比娇软的笑语，在罗辉耳朵里边听来，却是阴谋出现的预兆，他知道自己是在劫难逃了。
　　可是罗辉会害怕吗？
　　不会！虽然以前方忆君让他吃过很多的苦头，不过好像似乎他也占国她的不少便宜。
　　见到方忆君那得意的笑容，罗辉也不由的笑了，笑得方忆君也没有来由的心里有股寒意。
　　可是方忆君会退缩吗？
　　不会，虽千万人吾往矣，更何况还只有罗辉一个人，艺高人胆大的方忆君根本就不怕罗辉这个家伙，以前罗辉还不是每次都给自己打趴在地上的。
　　不过方忆君却是没有想到，每次罗辉被她打趴在地上的时候，都是自己死死的趴在他的身上压着，似乎好像那时候她看不见的罗辉脸上很是恰意，很是享受，只是求饶的声音，让方忆君很满足，看，罗辉这个打败秦鼎的人还不是给自己打到。
　　当然那都是罗辉这个一心占方忆君便宜的家伙，特意制造出机会来，让方忆君感觉到她的实力比罗辉强，才将他打倒的。对于罗辉这个比她高上不知多少的高手来说，制造这种机会还不简单，不留痕迹的小动作，使得方忆君感觉自己刚刚好够打败罗辉，胜利的兴奋，让她没有意识到自己被那个家伙占了便宜。
　　其实说起来，方忆君的确是比秦鼎的修为要强少不少，因为她已经到了武者中位的境界。
　　但是对于罗辉来说，方忆君还不够看，当然为了满足那不可为人知的下流想法，罗辉倒是很好的满足了方忆君打败这个看起来不顺眼，但是自己又对他特有好感的男人。
　　可是，北寒瑶自从搬到了罗辉他们那个别墅之后，也更少了与方忆君聊天，没有跟她说过罗辉的修为，因此方忆君完全不知道罗辉的修为到底有多高，只想当然的认为他的修为不会比自己高，因此每次与罗辉单独培训的时候，离开之时她都是高昂着那漂亮的脸蛋，不可一世的样子，满怀教训加打败罗辉的畅快。她倒是忘记了，跟在她后边的罗辉，凄凉的像被强奸的样子，心里边却是大喊着爽快，估计方忆君的三围，他都可以说的一寸不差吧！
　　“走，我们到武技馆去，让姐姐单独辅导（重音）辅导（重音）你！”
　　方忆君俏脸上又流露出得意，一副猫捉老鼠的样子，不怀好意的看着罗辉，好像罗辉就是那逃不脱手掌心的猎物一般。


第161章 香艳的战事
　　方忆君已经二十六岁，（至于这个女孩子的岁数，怎么那么容易知道，主要是因为武院这些修行学院本来就只招收二十周岁的学员，因此从方忆君进入武院有六年时间，简单的一加，那么就可以得出来啦！），虽然现代人类默认的成熟年龄是三十周岁，但按照人类本身的生理发育来讲，二十五岁就可完全成熟，因此此时的方忆君是前突后翘，加上迷死人不偿命的脸蛋，哪个男人见了她，会无动于衷呢？！
　　对于方忆君这个成熟的美女，如果说罗辉对她没有鬼心思，就是打死罗辉他自己，他也不会相信。
　　但是，又由于现阶段，罗辉身边的美女实在是太多，那是一个比一个水灵，一个比一个出色，任何一个都是可令别的男人垂涎三尺的美女，她们都对他有好感，而且他也已经动了心思，意图将她们一网打尽，全部收下来。
　　这也正是有点应了那句话：贪多嚼不烂！
　　快半年的时间过去了，罗辉现在还只是拥有了轩辕姬，跟北寒瑶有了默契，然后就是刘媛、赵宁、林雅儿、方忆君，对他都有多多少少的好感，当然拥有武院第一美女，是他最大的收获，不过按照苏佳和蒂娜那两个为虎作伥的女人来说，这种进度实在是太慢咯，她们两个现在都有点怀疑他是不是有认真去对待那些女孩子。
　　当然，苏佳蒂娜，也不是那种淫娃荡妇，自然不会天天到晚让罗辉去追这个，弄那个的，而只是表明自己对罗辉找几个女人都无所谓，只要你能对我们好，那就随便你去追几个女人回来，只要你有能力。
　　本着有错过，没放过的原则，罗辉经过半年来的对生活的思考，也形成了自己独特的信念，世人皆说：一夫一妻制度，有助于社会安定，有助于人类发展进步，但实际上呢！那些有钱人，高官大富，那个不是有三妻四妾的，虽然基本上都不敢告人，但那也就是存在！
　　作为罗氏的少主，罗辉也有能力，有财力，支持他做任何的事情，（当然，有个前提是不反叛祖国，要不然面对银河第一强大的炎黄，出动军队，要灭掉罗氏，还不是说不可能的，当然，罗辉也不会有这样的想法，因为他本身就是个爱国热血青年），养下几个女人，即使那些女人都是能挥霍的主，对于他来说，那还不是小意思，谁叫罗氏将来就会全权交由他管理呢！
　　心无大志的罗辉，也只是想与众多美女度完一生，如果说有一个推动着他前进的因素，那就是武术的修行，但达到了他这个境界，有什么进步那不是一年半载勤奋修炼就可以有所突破的，那也需要你能领悟，领悟到那些阻碍你进步的制肘所在，知道了自己的弱点，再用勤能补拙，还是可以进步的。
　　但是武师级别以上的人物，会有那么多容易暴露出来的弱点吗？有，而且每个人都很多，但是，发现它们的时候，很大一部分可能是在面临生死抉择的时刻，好命的修行者抗过了生死大关，那肯定就是有进步的，但又有多少个人有那么好命呢？
　　君不闻：朝闻道，夕可死！
　　在修行多年之后，还无所进展的修行者，在死亡的前一刻，得知自己的弱点和进步的激发点，不知道是该为自己没有补齐弱点之处，而无所牵挂的离开人世，抑或是看到进步的曙光，但却面临死亡，没有机会去实现，而心酸无奈，死不瞑目呢？
　　加之现代，那些武师以上级别的高级修行者，在哪个国家都是极力拉拢的人物，要不身居高位，要不拥有巨额身家，哪里会有那么多的危险给他们去冒？像武圣陈中般的修行者，也在各国不在少数，这些不闻世事，陶冶情操的修行者，也往往是那些修为最为高深的修行者。
　　既然短期内，无法在修行上有重大突破，那何不享受人生的乐趣呢？
　　罗辉虽然还只是个二十岁的青少年，但却拥有一身超绝的修为，倒是无意间的想法，却也是暗应天道，随意而为，却是在与美女调情之时，也在不断的进步着。
　　如果知道罗辉的修行情况，那些修行者也不知道哭好还是笑好！
　　——
　　话说方忆君以极具勾引情调的话语，对罗辉发出了‘调情’的邀请，（罗辉自己认为那是方忆君调情的邀请，因为每次但练的时候，他都是大占方忆君的便宜，美女是无意，他是享受，也是怪不得这个小孩子有这种不良思想的），他自然是故作一番姿态，然后苦眉丑脸兴高采烈的随方忆君来到双人修行室。
　　作为武者级别的人物，方忆君在武技馆有专门分配的一间修行室。
　　武技馆三楼，每一个修行室虽说名为单人修行室，实际上它并不小，至少也有一百来平方的面积，因此修行室两两之间，也是相隔甚远的，内里发生了什么事情，如果不在门口附近，也传不到外边去。
　　利用如此有利的地形，罗辉就开始了变相的调戏良家妇女，错，是良家少女。
　　为什么说是变相呢？因为主动方是女方，罗辉也只是被动的调戏而已。
　　进入了修行室之后，方忆君先进换衣室换修行服，（为什么以前没有出现这玩意呢？主要是为了剧情的需要，大家忍一忍，很快就好啦！），而罗辉在做什么呢？看他色眯眯、猛盯着换衣室方向似乎要穿墙而入的眼神，不用想，也是在那YY方忆君那看上去无比诱人的裸体形象。
　　直到方忆君换好衣服走了出来，罗辉才在同一刻换上了正人君子的样子，看的方忆君噗哧一笑。
　　方忆君哪里不知道罗辉的色心，只不过她一点都不反感，还很得意，得意的扭着那惹人犯罪的翘臀走向罗辉。
　　本来方忆君就已经够迷人，加上现在成熟中又带着稚嫩的模样，罗辉这家伙差点就恶心的流下哈喇子来。
　　“看什么看，还不去换衣服！”
　　方忆君娇嗔的模样同样很诱人，但是罗辉很痛苦，因为笑颜娇若桃花的美人在掐他的手臂。
　　身强力壮的罗辉，也抵挡不过美女无敌的小手，罗辉这个武师在美女的淫威下，落荒而逃。
　　方忆君的衣服很香，但人更香，还是出去接收命运的强奸吧！闻着方忆君换下挂在换衣室的衣服传出来的阵阵香味，罗辉一边换着衣服一边想到。
　　……
　　罗辉走出换衣室的那一刻，没有礼让，也没有前奏，就面临着方忆君拳脚带来的狂风暴雨。
　　吃过一次亏的罗辉，哪里会没有防备，装作抵挡的很辛苦的，‘勉强’的将方忆君的第一轮攻击接了下来。
　　“不错，养猪一个月，竟然还有如此能耐，刚才那只是我的八成功力，接下我将使用九成功力，呀！”
　　拳击脚踹一番的方忆君，脸不红，气不急，还装出一副很成熟的样子，有模有样的夸奖一番罗辉，她也知道罗辉还没有使出‘全力’，说完一番教训罗辉的话，又攻了上去。
　　等等，方忆君不是教员吗？她怎么可以先攻击的，先攻击的一方应该是罗辉啊！
　　当然，对于罗辉的这种说法，方忆君理直气壮的回到：男人该谦让淑女，你懂不懂礼貌啊！
　　话说当天，就在方忆君说完这句话之后，为之一愣的罗辉就被方忆君那力道十足的芊芊玉足踹的飞了起来。
　　面对有点蛮不讲理的方忆君，罗辉根本就没有说话的权力，因为他刚想说话，方忆君的小拳头就朝着他的嘴巴轰了过来，爱惜容貌的罗辉怎么可能会让她破坏自己的脸部呢！
　　罗辉头一侧，手臂一弯，抓向方忆君那白嫩的小臂，面对罗辉的攻击，方忆君也是不慌不忙，手臂一沉一抬之间，就将罗辉抓向她的小臂的爪子（方忆君专用名词，版权所有，违者必究）架了起来。
　　不过，有了肌肤相亲（罗辉心中的淫荡想法），罗辉更是不会放过，另一只手与方忆君对攻起来，而这只手则是如附骨之蛆般，随着方忆君手臂的移动，一直粘在上边。
　　方忆君倒是没有什么想法，还以为只是罗辉很厉害的招式，与之对拆起招式来。
　　一时间，两人有来有往，大汗淋漓（香汗淋漓），做大运动，而且是棋逢对手，就是这样的。当然，这个棋逢对手很有水分，罗辉是故意只使出那么点能力来的，方忆君才是真正用了全力。
　　方忆君很疑惑，为什么自己每每都可以看到罗辉身上到处都是破绽，但他那站没站像坐没坐像的招式，却是老往自己必救之处招呼，只有看着罗辉那满身的破绽，徒呼奈何。
　　方忆君想到：果然不愧是武圣的弟子，虽然修为还差我那么一点，（盖因每次都是以罗辉被她压在身下，结束战事的），但招式却是那么怪异。
　　如果罗辉知道方忆君此时心中想法，大概要乐翻天吧！


第162章 受伤的美女
　　对上此时的罗辉，不要是方忆君感觉到难受，就是罗辉的大师兄严陵过来，那也是同样一般，除非他狠下心来，使用大威力的招式，以纯内力对抗，那罗辉天马行空般的招式，也就无可奈何了，只能实打实的跟严陵比能量。
　　当然并不是说严陵已经有了那种独抗达到了天人合一境界的修行者的修为，而是罗辉现在还很不成熟，只要级别与他相似的修行者，就可以干扰到他的心境，能在一定程度上打破他随手拈来的招式，不过也不是说此时罗辉一无是处，最起码与他相似修为的修行者现在就不是他的敌手。
　　……
　　方忆君现在打来打去，都感觉有点郁闷，因为打了这么久的时间，基本上两人都是方忆君出招，然后罗辉出手久封住了她的攻势。这样子哪里还有交手的味道，基本上只能说是拆招，对，就是拆招，方忆君出招，然后罗辉出手拆。
　　但两人的身份似乎掉转了个头，本来应该是学生身份的罗辉却是行使着教员的义务，方忆君自己倒被罗辉弄的有点晕头转向。
　　方忆君也不是那种四肢发达头脑简单的蛮女，本来刚开始她就已经感觉到了不妥，仔细想来，方忆君感觉罗辉好像比起一个月之前有了很大的变化，好像这次回到武院之后的罗辉，变了一个人一般，以前他还是个感觉像个刚刚懂事的青少年，带着点稚嫩，但是现在却像是个在社会上滚打了多年的青壮年一般，很随意，申请之间少了点青涩，多了点成熟。
　　本来的罗辉，就已经非常出色，现在真正突破到天人之境的罗辉，更是全身上下发出一股说不清道不明的味道，乍一看，还没有什么感觉，好像跟以前没有什么变化，这也是为什么刚开始方忆君没有感觉到罗辉有什么变化的原因，而仔细看来，他身上好像多了点写无关紧要的事物，但就是那些事物，使得他变了个人一般。
　　方忆君出招的同时，心里头却是在思考着面前的罗辉，到底哪里有了些变化。
　　见到方忆君似乎心里边想着什么，出招也略微慢了半拍，罗辉倒是很识趣，而且他也还没有玩够，也随之降低了功力，又是一番旗鼓相当的场面。
　　对了，他的身上有了一股让人感觉很想亲近的气势，很随和，很飘逸，让人心动！方忆君心里边如是想到。
　　这里又要说明一下罗辉气势的问题，气势到底是什么东西呢？气是内部的积聚，内部能量充足，势就出来，也就是说是人表现出来，给别人的感觉，那么气势也可以控制，至于什么去控制呢？那就是人自身的心情心态。在武院大道时，罗辉有点不高兴别人瞪着自己一群人，使得别人感觉他好像是威严不可侵犯，而此时面对方忆君，他又是随遇而安的心态，故此让方忆君感觉另外一种不同的感受。
　　方忆君感觉到自己好像有种心怦怦然剧烈跳动的感觉，俏美的脸蛋也披上了一层粉霞，不由暗自心想到：难道自己对这个比自己小上六岁的家伙心动啦？不可能的，不可能的，自己是教员，他又比自己小，自己怎么会喜欢他呢！
　　方忆君心里边这样想着，却是忘记现代，根本就没有禁制师生恋，疑惑是看不起师生恋这么一说，那也只是她自己呼延自己的理由而已。
　　从第一天看到罗辉开始，方忆君就对这个男孩有点感兴趣，当然还不是一见钟情的那种，只是感觉他很好玩，当知道他的身世之时，又感觉他比起那些纨绔子弟来说强的太多，有点多的太多，正是自己心目中好男儿的完美化身（哪个女人不希望自己的男人很有钱，很有势力？），可惜不但比自己年龄小那么多，而且还和自己的好姐妹北寒瑶之间不清不楚的，因此方忆君也不承认自己对罗辉动心。
　　但是方忆君对自己的暗示并没有用处，现在她也知道自己是对这有好感的男性动了心，时不时碰撞在一起的肌肤，也让她有中异样的感觉，这些以前没有留意过的感觉，却在今天被她挖掘出来。
　　方忆君的手脚越来越慢，罗辉也感到了美女的异常，见到她发红的脸蛋，却是以为她已经力气耗的差不多了，准备制造机会，再让美女将自己拿下。
　　但是此时的方忆君却是没有了那种感觉，只是明白了自己的心思之后，有点慌乱，初恋少女的那种感觉，将一个武者逼的完全失去了高手风范。
　　两人还是拳脚之间，有来有往，但是方忆君已经快有脱力的感觉，不想再打下去，开是面对罗辉的攻击又不得不还手，因为方忆君是个比较好胜的女孩子，被男人打败她会很不爽，更别提这个一直以来都被她‘压’着的男生。
　　于是乎，两人又似是郎情妾意般的，手脚间只见其形不见其势的招式，继续着不知道什么时候才算完的战事。
　　……
　　免费公告：
　　新书《灭神诛仙》已于翠微居首发，期待你的点击、收藏！！
　　一分钟的时间过的很快，但对于方忆君这个老早就想着快点结束战事的女人来说过的很慢，但心烦意乱的她，却没有看见罗辉时不时作出来让她压倒的姿势，只要把握住其中的任何一个机会，在罗辉的配合之下，她也绝对可以将之压倒，罗辉会不配合吗？不会，所以只能说是她自己在错失良机。
　　……
　　镜头一变，也不知道怎么搞的，反正等我们眨巴了一下眼睛，就看见罗辉两人以很不雅的姿势，倒在了地板上。
　　只见罗辉躺在地上，方忆君就在他的上空，为什么说是上空呢？因为方忆君想倒下也不行，罗辉的一双色手正伸直将她架了起来，而且还好死不死的，刚刚耗双手都正中目标，一手一个。
　　方忆君只感觉到倒下的那时，自己被罗辉架起，而且二十六年来，从没有被男人摸国的双丸正是宣告失守，它们正被下边的那个男人紧紧的抓在手里。方忆君愣了一下，反应过来时，俏脸腾的一下，红的比红苹果还要红，但是胸部传来麻麻的感觉，却是让她浑身酥痒，手软脚软的就那么被罗辉架着。
　　罗辉初时触碰到美女的禁区，还很是爽快，但突然转念一想，上边的美女，可还不是自己的女人，慌忙双手一松。
　　结果就是，更加香艳的事情发生了！
　　正正的看着罗辉的方忆君，没有想到罗辉会突然松开他的双手的，就那样正对这罗辉倒了下去，两人也是可能命中注定有那个缘分，嘴对嘴的刚刚好亲吻在一起。
　　虽然并不是主动的，但双方见到对方越来越近的脸庞，难免会惊讶的张开嘴来，于是乎，就那样了。
　　美女的香唇就是甜，罗辉心中如是想到。
　　难道这就是亲吻的味道，这是方忆君单纯的想法。
　　两人之间也就是双唇接触在一起，随之马上就离开，罗辉在装纯情，摸了人家美女双丸，又亲了人家美女一口，还假惺惺的连声说着对比起，将方忆君扶了起来。
　　罗辉心中暗呼：爽，这个美女我要定啦！
　　娇羞的美女方忆君是忙不迭的在罗辉的挽扶下，站起身来，还心中对这个如此有男人气质的男人，更是将本来就已经很不错的好感升了一个层次。
　　“忆君姐，你刚才是怎么了，怎么突然就倒下来啦？”
　　“啊！没什么，不，是刚才我的脚不小心扭了一下，一下子站立不稳，就倒下了，幸好有你，要不然还不知道会摔成怎么样。”
　　罗辉这就是典型的得了便宜还卖乖，当然方忆君这个不是理由的理由，倒是还很贴切，她也不想搞得两人之间很难堪，至少是她自己不找个理由的话，她会非常的难堪。
　　原来刚才方忆君不知道想到了什么，一下子也不知道是怎么回事，再次将战事的结局定格在将罗辉压在身下的那一幕，只是与往常罗辉背部朝向她很不一样罢了。
　　“这样啊！那忆君姐，让我看看你的脚伤在哪里啦！”
　　说完，罗辉也不等方忆君说话，直接就伸手抱方忆君到一旁的凳子上坐好，弯下腰去帮她脱掉她的船底袜，也不问一下方忆君到底是伤了哪一只脚，就脱下了一双袜子，露出那一颗一颗如同新鲜小葱头般的芊芊玉足来，好像担心方忆君脚步出什么问题般的一寸一寸的过。
　　如果方忆君仔细认真思考一番，也该察觉到罗辉这般色狼行径，奈何本来她就是有点意乱情迷，再加上刚才两人之间的亲密接触，让她更是没有心思去思考问题，因此也只是感觉这个男人特别的贴心，仅此而已。
　　罗辉是不知道美女心中所想，因此查看一遍也找不到任何问题，故此就说可能方忆君只是被绊了一下而已，（又睁眼说瞎话，这修行室哪来绊人的东西？），强烈要求方忆君不可再动，要好好休息一段时间。


第163章 情伤
　　为了在美女教师心目中博取个好印象，从没有照顾过他人的罗辉，也是尽心尽责，小心的将方忆君扶到休息间内。
　　握着那芊芊玉足，罗辉也是心猿意马。
　　美女就是美女，就连小脚都那么好看，就如同家里边的那几个美女一般，修养的完美无疵，让罗辉看着看着都不禁想在上边咬上一口。
　　“你看什么看啊！”
　　看到低着头，看着自己玉足的罗辉，似乎甚是着迷，方忆君心里边也是泛起一丝丝的得意，最里边如尤娇嗔般的打断罗辉的想入非非，却是任由得他握着那让他心动的纤细玉足。
　　“啊！没，没什么，忆君姐，你的脚好漂亮。”
　　“呵呵！脚有什么漂亮不漂亮的，你倒是给我看看有什么事没有啊！”
　　“好，好！”
　　得了美人谕旨的罗辉，更是放心大胆的钻研美人的足部。
　　……
　　“也没有什么大碍，休息休息应该就没有问题！”
　　不舍的为方忆君穿上薄薄的丝质小袜，罗辉似是很自然的坐在方忆君的身边。
　　“没事就好，明天还有课呢！”
　　方忆君其实还算是个很尽职的教员，就看平时她的课堂上，那些不单单被她的美貌，同时更被她精彩祥致的武技知识所吸引的学员，也可以略见一斑。
　　“忆君你真是个好教员，我们这个武技班，能摊到你这个教员，真上前世积下的福份啊！”
　　天道无形，入了天人合一的罗辉，身上的气势，完全随着他的心情变化，此时他那带着稚嫩的表情，谁又知道他会是个修行高手呢？
　　“哼，你还说，整个课堂上，最最无纪律的，还不就是你！”
　　方忆君在罗辉的头上轻轻的给了个暴栗，却是不知道是不是担心敲疼了他，娇腻的话语，让罗辉的花花绿绿的心，为之一荡。
　　“嘿嘿，那是因为忆君姐讲的太过精彩，小弟不由得为之手舞足蹈啊！”
　　大概世上最能装纯情的家伙，莫过于这个花少。
　　“是吗？那你为什么将注意力都放在瑶儿的身上，还动手动脚的？”
　　罗辉的一番鬼话，方忆君自是不信，他上课时的一举一动都被时刻注意着他的她，看的一清二楚。
　　“啊！忆君姐，你上课的时候偷看我？！”
　　“偷看，我用得着偷看吗？！哼，在我的课堂上，还怎么不给面子！”
　　不给面子就得挨揍，这是方忆君的想法，但似乎这个准则，只适用于罗辉身上，其他人还没有资格享受，不过话又说回来，她的课堂上也确实只有罗辉才无视貌美无方的她，在下边不知道干着什么。
　　“嘿嘿，那还不是为了引起忆君姐你的注意吗？小弟自从第一次见到你的时候，就已经一见钟情，茶不思饭不想，为得伊人神憔悴，忆君姐，你能明白小弟的心意吗？”
　　罗辉嘴上却是神使鬼差的说出这般话来，里边有一半是事实，另一半则是瞎掰。
　　已经对方忆君起了歹心的罗辉，早就暗自发誓，要得到这个美人，今天被如此暧昧的事情一闹，罗辉更是忍受不住，但也还知道什么事情都是急不来的，这一番话，很大一部分只是试探一下方忆君的心思。
　　方忆君哪里想得到罗辉会说出这番话出来，一时间，喜怒哀乐，众般情感都涌上了心上，喜的是面前这个唯一一个让自己动心的男孩子，也表明其心意，怒的是这个家伙什么手段不好使，竟然敢破坏自己的课堂秩序，哀的是两人之间的年龄差异，再次想到这个家伙竟然会在自己面前说出这番话来，怦怦跳动的一颗芳心倒是快乐无边。
　　“忆君姐，你怎么了？”
　　看着身边的美女，脸上的神色来回变动，罗辉也知道自己说话实在是太过直接，没有办法，前边的几个女孩子都是到手相当的容易，而且美女们本也是对他有意，让他毫无一点悬念，没有一点波折的就将众美女弄到了怀里。要说罗辉第一个真正上心，要去求爱的却当属此时他面前这个美女教师。
　　见到方忆君好像脑子变迟钝了的样子，罗辉不由得晃了晃她的双肩。
　　“呃！辉弟，以后别再提这种话语，我比你大上六岁有余，我们不适合的！”
　　这个是方忆君一直以来最为在意的一点，也不知道她这个根深蒂固的念头是在什么时候开始，就已经深深的桎梏住了她的爱情标准。
　　“年龄的差距，根本就不算什么！姬儿不也比我大上三岁吗？”
　　罗辉有点吃惊怎么这个美人这么的与众不同，在现代社会了，竟然还会考虑男女之间的年龄差异。
　　“但是我是比你大六岁！不要再说了，你出任务的这段时间，我也仔细考虑过的，我们不合适，真的，相信有佳佳她们照顾你，你会过的很快乐，以后，你可以当我是你的姐姐，好不好？”
　　“为什么不可以当爱人呢？难道忆君姐，你是怪小弟处处留情，招惹那么多的女人，让你生怨了？”
　　“不是的！唉，答应姐姐，以后别再去想这种想法，我们就保持姐弟关系，那不是也很好吗？”
　　“不好，我不要什么姐姐，我要爱人！”
　　如同被激怒的野兽一般，本来很是文雅的罗辉，竟然将方忆君扑倒在长凳上，在她惊讶大张小嘴之时，吻了上去，将她的惊叫，完全禁锢在两人吻在一起的嘴里。
　　方忆君的小嘴，跟苏佳她们比起来，又是别有一番风味。
　　虽然罗辉此时如失去理智一般，强吻方忆君，但如果不是刚巧方忆君眼见扑上来的罗辉，根本就是本能般的意图惊叫，发泄自己的震惊，罗辉却也是不能一尝芳唇的。
　　早已经上个中好手的罗辉，在吻上去的同时，也将一条灵巧无比的舌头，通过两人吻在一起的嘴巴，伸过去，进入了方忆君还张开着的小嘴。
　　方忆君一时没有反应过来，等她回复过来之时，已然被罗辉吻上，他的大嘴已经紧紧的和她的小嘴粘合在一起，而且更让方忆君无所适从的是，从罗辉的大嘴里边伸出一条不知道是什么，竟然在她的小嘴里边追逐起她的小舌来。
　　扑鼻而来、充满了男性阳刚味道的气息，让方忆君也是一阵意乱情迷，特别是自己那被罗辉舌头纠缠住的香舌，更是有一阵阵让自己浑身有点发烫的感觉。
　　但方忆君毕竟是个修行者，自制能力更不是一般般的强，面对自己手脚无法撼动的罗辉，她无意中作出了最容易做的反击，下意识的狠狠的咬了一口罗辉侵犯了自己的舌头。
　　本已失去理智的罗辉，却是被舌头处疼痛无比的感觉，似是大冬天被浇了一身凉水一般，回复了神智。
　　见到自己竟然将美人压在身下，还强吻了她，看着她眼角流落的泪珠，罗辉不由得愧疚起来。
　　“对……对……不起！”
　　方忆君没有说话，因为她感觉到口中咬了罗辉之后，有一股咸咸的惺惺的味道，那正是被她咬破了罗辉舌头之后流下的鲜血的味道。方忆君也是不由得愧疚起来，她是爱他的，但却是不知道两人怎么相处，为他有那么多的女人而心酸，却是以年龄差异作为理由，拒绝他的示爱。
　　多个月来，方忆君过的最快乐的时刻，就是在这个小小的修行室里边教训上课不专心的罗辉，每每将他压倒在身下之时，她的心里是无比的快乐，也许这是为他的多情，而教训他的。
　　今天，一个月不见的他，竟然回来也不知道找自己，还又修养了半个月才回武院，方忆君老早就打定主意要教训他的，谁知他更是与以前一般的上课毫无纪律，那也正好有个名正言顺的理由作教训。而他竟然好似变了个人，更有一股让她动心无比的气势，倒地时被他握在手上的酥胸，到现在方忆君回想起来，还会感到阵阵酥麻，还有那嘴巴接在一起的时刻，同样让方忆君无比怀念。
　　但没有想到他会说出求爱的话语来，被打了个措手不及的方忆君也根本没有经过大脑，就直接回绝了他，伤了他的心，难怪他会突然强吻了自己，自己却也不该咬那么大力，将他的舌头咬破。
　　此时的方忆君却是在替罗辉寻找强吻自己开脱的理由，更是掩藏不住她对罗辉的心意。
　　根本没有受过挫折的罗辉，被美女回绝后，却是一反浪子情态，一颗欲享尽世间美女的雄心，冷了下来，开始正面的对待这个世界的美女，并不是所有美女都是会对他无怨无悔的。
　　“对……对……不起！”
　　再次心冷的说出一句道歉，罗辉似是劳累无比的拖着沉重的脚步，换好衣服，离开了这个修行室。


第164章 貌似失恋
　　方忆君就那么看着似是失身落魄般的罗辉，离开了这个曾为她带来太多快乐记忆的修行室。
　　但是，方忆君不能也不敢不让他离开，因为她心中根本就没有做罗辉女人的准备。
　　方忆君的心，很乱，很乱……
　　……
　　——
　　罗辉从武技馆中出来，就独自一人呆在车库里边，苦苦思索着。
　　已通天道的修行者，那个不是经历过人间诸般的喜怒哀乐，将人间情感也是一清二楚，故此能达天道之境。而罗辉却是不同，他更多的是凭着得天独厚的至精至纯的混沌能量，与天地沟通，从而达天人合一之境，在人间，他还有太多太多的东西，未曾体味过，当然这又是他的优势之一，只要能一一破掉心灵的困扰，却是比那些中年之龄才到天人合一境界的修行者，有更多的进步空间。
　　此刻的罗辉，是他达到天人合一之境以来，受到第一次情感的挫折，他需要时间好好的去体会爱情的真谛。
　　虽说罗辉此刻，委身于他的女人多达五人，任何一个都是少见的美女之姿，但任何一个，他都没有经历过从生情、示爱、求爱，再到相爱的一番爱情历程。
　　即使是罗辉的初恋爱人陈虹，她也本就对罗辉有意，一摊开心意，两人就撮合在了一起。
　　再来看陈霞，也是个小孩心性的女孩子，爱就爱，恨就是恨，喜欢上了罗辉，就义无反顾的要求与自己的孪生姐妹共侍一夫；而蒂娜.库瑞，前蒙卡帝国唯一的公主，却是被情节单调到无以伦比的英雄美女式初次见面中，对罗辉生出爱意，然后就在当天晚上完成了她和罗辉的成人仪式；苏佳，与罗辉青梅竹马，知道罗辉的家世，本来就有十几年的爱，对罗辉也是只求能长相厮守，不敢强求独享；轩辕姬，在天天看得到罗辉与苏佳蒂娜之间的甜蜜，依然不可救药的爱上了那个花心的少年，却也是无怨无悔。
　　正是，爱情得来的太过容易，反倒会不懂得爱情的内涵。
　　爱情，对于罗辉来说，只不过是个名词，他更向往的是聚集他喜欢的那些女孩子，一起无忧无虑的生活。
　　故此，此时的罗辉在爱情这一方面，还只是个刚刚懂得一点皮毛的少年而已。
　　但今天，罗辉知道了失恋的滋味，那种让人心碎的滋味。
　　方忆君给罗辉的印象就是一个成熟的美女，比起家里的女人来，多了那股成熟，也更让他心动。
　　也并不是该说罗辉是个受虐狂，而是因为和方忆君在修行室里边单练，有太多接近伊人的机会，因此罗辉从第一次与方忆君在修行室里，有过一次交手之后，就深深的迷上了与美女的香艳战事，虽然并不是可以随心所欲的抚弄美人身上的任何一处肌肤，但这对罗辉来说更有吸引力，特别是每次最后结束时，两人紧紧挨在一起，背部感受着方忆君那胸前的柔软双丸，更是让他为之销魂。
　　而这一切，从今天开始将不会再有，罗辉明白从刚才自己走出那个修行室的时候，两人之间一捅即破的关系，已经到头了。
　　如果说早上的那个罗辉是飘逸的翩翩少年的话，那么此刻的罗辉，则是浑身透出忧郁，让女孩子为之心碎的忧郁。
　　落花有意，流水无情。
　　罗辉的心里边只有那么一句话，这正是发生在他身上事情的写照。
　　看看时间，此时已是下课时分，罗辉知道众女将要在此汇集，也是叹了一声，收起满怀哀愁，微微摆弄了下自己那有点僵麻的脸庞，露出随意的微笑，准备迎接众女的到来。
　　罗辉的那声叹息，也不知道是为了自己命短的爱情而哀叹，还是为自己不能打动美女的芳心而叹息。
　　此时的罗辉，虽是脸带微笑，但细心而又熟悉他的人，却是不难发现他双眼中流露出的丝丝哀愁。
　　果不其然，首先是轩辕姬来车库开车，第一个发现了爱郎的反常，然后是外边等待着两人的六个女孩子，都或多或少的发现了罗辉的反常，但众女都是兰心慧质的女孩子，却也没有直接点破，因为她们知道，竟然罗辉没有说出来，那就是说他不想让她们知道。
　　虽是为罗辉的反常而感到担心，但众女还是跟往常一般，分开两车搭乘，在罗辉车上的苏佳蒂娜及北寒瑶，依然跟往常一般，有说有笑，相互打趣。
　　车，是直接开往华神食府的。
　　对于这两辆车车内人物的身份，迎宾虽然并不知晓吗，但是也知道他们来头很大，特别是那美女群中的唯一一个少年，更是在第一次的时候，由总经理等一众高层亲自在大门迎接的人物，他们是不可得罪的。
　　迎宾那边自然有专门的停车人员，为罗辉他们将车停好，钥匙也有专人送到，这也是这个一级食府的派头，任何一个有身份有权势的人，都可以享受到的待遇。
　　……
　　看着满桌的菜肴，罗辉却是没有多大的胃口，但他知道，按照平常的风格，自己是应该大吃大喝，完全没有形象的，因此罗辉也只有委屈自己，装作什么事也没有一般，招呼了几声众女，然后就如虎狼一般，开始扫荡餐桌上的美味。
　　众女中除了那一直就跟罗辉抢惯了菜肴的林雅儿，在跟罗辉做着对，淑女的表现是在餐桌上专心吃饭，故此除了本来就不像淑女的林雅儿外，其他的女孩子还是斯斯文文的，细嚼慢咽的吃着。
　　场景还跟往常一般，但今天大家都有心事，当然罗辉是源头，正是他的反常，而引起了众美女的低落。
　　还依然陷入忧郁的罗辉，满心思都是如何表现出正常的样子，却是没有发觉众女的不妥，两边都在善意的欺骗着对方。
　　……
　　好不容易，罗辉终于拍了拍自己享受了一顿大餐的肚子，呼出一口满足的气息，再喝上一口雪蜜，舒坦的靠着靠背，又如往常一般仔细的看着美女们那让男人心动的吃相。
　　“呼，终于吃饱啦！”
　　唯一一个不斯文的女孩子林雅儿，也在罗辉刚刚放下筷子片刻后，完成了进餐。
　　女人的胃口本来就小，即使是吃的很慢，但现在也已经差不多了紧随林雅儿之后，众美女也很是一致的放下了餐具。
　　饭后要有一定时间的休息，故此美女们也是开始聊起了天，说起今天发生的各种事情。
　　“你们知道吗！辰月在炎黄行政星的第一场专场将今天晚上开幕！”
　　“谁不知道呢！上个月的时候，辰月的专场海报，就在炎黄城广告了！”
　　“是吗？呵呵，我还以为你们不知道呢！”
　　……
　　众美女却是想转移罗辉的注意，特地将已经说了好多次的烂话题搬了出来。
　　那辰月在两年前出道，是当前华夏娱乐界炙手可热的当红新星，说是新星，因为她还刚刚出道，但其实她的影响力，绝对比起那些天皇巨星来，也是毫不逊色，而且她那玉女形象也在刚刚出道之时就打入了观众的印象之中，到目前为止都没有任何的绯闻出现，更何况她也还只刚刚年满十九，任何一个星迷都是不会容忍那些狗崽队荼毒他们心中的女神的！
　　听说这次炎黄专场，还是辰月在三个月前，突然宣布的举动，这还是她的第一次专场，也是让那些很是星迷不解，因为他们知道辰月的家乡是在炎黄国首都华夏行政星，但她却是千里迢迢的将第一次专场放在炎黄行政星，对此外界猜测的是，因为炎黄行政星是炎黄国的圣地，故此辰月才会做此选择的。
　　“老公，今天晚上我们一起去看吧？”
　　苏佳缠上了罗辉，娇腻的声音，让罗辉这个刚刚达到天人合一境界但受到方忆君影响的罗辉，心动不已。
　　“可是，我们没有买票啊！没有票，也能进去吗？”
　　罗辉可是记得，自己从嘉应行政星回到炎黄行政星之后，可就没有迈出过别墅，对于刚刚好在他离开炎黄行政星时，才宣传的辰月的专场，根本就是一无所知，更何况，他本来也是演艺界小有名气的人物，只不过修行的这些年来，已经将歌艺给荒废了，故此，早已看透了演艺界的罗辉，如果不是美女的纠缠，他还根本提比起心思去看专场。
　　“呵呵，就知道你会找理由的！我们早在你和轩辕姐回来之前，就已经外我们大家买好了专场门票啦！不要再找理由啦！”
　　“嘿嘿，我又没有说不去，既然已经买好了票，那我们大家今天晚上就一起去吧？”
　　“耶！”
　　对于这种晚上要在外边呆到很晚才能回来的事情，别墅里边向来都是由罗辉作主，故此听到罗辉答应陪众人一起去观看玉女辰月的专场，众美人那还不喜盈眉梢呢？！


第165章 玉女辰月
　　“嗯！晨儿，这菜不错，你也来吃一口！”
　　东方浩此刻，正陪着一个美女，在一个很是宽敞的套房里边进餐。
　　感觉那一盘菜做的相当出色的东方浩，很是不客气的招呼对面那被他成为晨儿的美貌少女。
　　如果被任何一个认识东方浩的人见到，他竟然会有那么一天，陪着一个女孩子吃饭，那估计要被这种难于想象的场景，给吓的跌破眼镜。
　　东方浩在武院，其实也是比较出名的，就他那学徒上位的修为，英俊潇洒的外貌，不管是男学员还是女学员都好，肯定会多多少少知道武院有那么一个学员，而更加出名的是，东方浩对修行异常的执着，说的不好听点，那就是整一个武痴。
　　当然，更让吃惊的是，此时与东方浩共餐的那个女孩子。
　　而这个美貌少女，却正是那在一个月前，就让炎黄行政星青少年闹得沸沸扬扬的大明星辰月，看她小口进餐的口爱模样，樱桃小嘴轻微的嚼动着食物，再加上扎成马尾辫的齐腰长发，媲美新鲜牛奶般白皙的肌肤，长长的睫毛不时在她那一双明亮清澈的星眸上眨了眨，正是一个人见人爱，花见花开的清纯少女，无怪乎，自从她出道之后，玉女两字，就俨然成了她的代名词，其他女星，根本就不敢再想往那两字上靠上一靠。
　　让人感到可恨的是，这个东方浩竟然无视那让千万人为之心动的美女，自顾自的大吃大喝着，似乎相比较起辰月这个美女来说，餐桌上的美味对他更有吸引力。
　　女孩子的饭量基本上都是比男人要小，辰月虽然是细嚼慢咽，但依然是比餐桌对面的东方浩，还要快吃完晚饭。
　　见到东方浩那依旧不变的狼吞虎咽，辰月咯咯的笑了出来。
　　“臭丫头，笑什么笑！”
　　东方浩瞪了一眼那个女孩，说出这样的话，也不担心那辰月的星迷收拾他。
　　“哥哥，你怎么还是跟以前那般吃饭，今天似乎更是变本加厉了！”
　　辰月话一出，却是挑明了两人之间的关系，原来这个大名鼎鼎的辰月竟然就是那东方浩的妹妹东方晨。
　　“唉，这可是从华神那边送过来的，经过特别保温设施，就跟在华神进餐模样什么两样的菜肴，真正的美味啊！”
　　可不是，除非是味觉出问题的人，任何一个吃过了华神大餐的人，都会对那些出神入化般的美味折服，可能在那之后，有可能的话，华神就会是他吃饭地点的第一选择，但奈何华神的消费实在是有点高的离谱，因此，除非是摆谱的人物，倒也没有人会天天顿顿光顾华神的。
　　这顿饭，是专门为东方晨接风的晚餐，不过因为她太出名了，根本就不能到餐馆抛头露面，就像现在，在酒店的外边也是围满了或明或暗的娱乐记者，随时准备拿到关于辰月的第一手讯息。
　　“哥哥，要不我给你钱，你不就可以去华神吃饭了吗？”
　　“嘿嘿，你哥哥我，还是比较有原则的，让我花你的钱，于心何忍呢！”
　　“反正我的钱都在妈妈那里，你需要的话，就跟妈妈要咯！”
　　东方晨还真是个好女孩，在当今社会，大手大脚花钱的人大有人在，但她作为一个当红明星，竟然能免于俗气，倒也是难能可贵。
　　“不说这个，晨儿，告诉哥哥，你来炎黄，是不是为了罗辉的？”
　　“啊……”
　　被哥哥东方浩突然问了那么一句，东方晨却是白嫩的小脸上，升起了片片红云，自是被人说破心事的女儿态。
　　“唉，让哥哥怎么放心你呢！”
　　东方浩却是见到妹妹如此表现，不由的叹气起来。
　　东方浩对这个从小宠爱到大的妹妹，即使不能说是了如指掌，但对她的一些事还是比较清楚的。
　　就像在那三年半前的那个春节，他和妹妹第一次见到罗辉，妹妹被人群撞到，被罗辉出身相救起，妹妹就已经对那个男孩念念不忘。
　　随之三年，曾经在炎黄演艺界红过一时的罗辉，却是在华夏行政星的那场专场之后，似是在人间蒸发一般，再也没有关于他的消息。
　　在那时候起的妹妹，似乎开始有了很多的心事，让一家人担心不已，但是她却口头上也不说出什么来。
　　东方浩也知道，其实那一年，妹妹过的非常不好，一个十六岁的女孩，本应该是无忧无虑的，但那是的妹妹却是满怀心事，还在面对家人的时候，强做欢颜，让家人也无可奈何。
　　而更让东方浩一家人吃惊的是，在罗辉的华夏行政星专场的一年之后，忧郁了半年的妹妹，突然来了精神，提出了一个要求，本来见到妹妹能从低沉的心态中走出来，全家人也该是为她高兴，但没有想到的是她竟然是突然要投身演艺界。
　　作为华夏星高层官员的东方浩父亲，哪里不知道现在演艺界的黑暗，像自己女儿那般单纯的女孩子，如果没有什么背景的话，估计一进去也许就会成为谁谁谁的包养情人，但为了女儿能开开心心的生活，而且这也是女儿的心愿，故此，经过多手准备之后，东方晨才进军演艺界。
　　由于东方晨有父亲在之前为她梳理好关系，再加上她的经理人也是八面玲珑的人物，却是让能在演艺界两年多来完好无损，本来东方晨也是个多才多艺的女孩，关系到了，自然顺顺利利的走红演艺界。
　　而或许别人不知道，但东方浩却是知道，妹妹之所以投身演艺界，很大一部分原因是那失踪的罗辉的缘故。
　　在今年回家度完假期的东方浩，却是在刚刚开学的时候，就听说新生里边有一个很出色的男生，叫做罗辉，而且更巧的是，他也是武技方向的修行者，还因为修为原因，直接就进了他们武技中级班。
　　东方浩本来很想早点认识一下那个人，是不是就是三年前的那个罗辉，但是没有想到刚刚到校，还没有来得及认识一下罗辉，他就接到任务，离开武院，故此，又是过了好些时间，才真正见到了他，他正是妹妹想着念着有三年时间的那个男孩！
　　不过让东方浩有点不满的是，这个罗辉还很花心，已经跟好些女孩子都有不清不楚的关系。
　　但为了妹妹，东方浩也接近了一下罗辉，却是感觉这个人除了花心一点，的确也是没有什么缺点，更加难得的是这个男孩子做为整个银河系人类社会都是鼎鼎有名的罗氏家族少主，却是没有一丝的纨绔子弟风气，倒也是个不错的人物。
　　又加上罗辉对这个三年前仅仅见过一面的东方浩，也很是投缘，两人一来二去的，却是成了好朋友。
　　为了让妹妹高兴一下，东方浩也不得不将自己知道关于罗辉的所有情况，也跟她说了一遍。
　　本来东方浩还以为妹妹，会对这个花心大少起厌恶之心，谁知道听到罗辉还在人世的她竟然当初哭了起来，无奈，东方浩又做了一晚上的保姆工作，这才让妹妹破涕而笑。
　　而且，就在那天，妹妹竟然就告诉他，她决定到炎黄来见见罗辉。
　　东方浩倒也是想妹妹来炎黄，见见她的初恋男孩，让她能在见到罗辉花心的一面之后，忘记这个不能一心一意照顾她的男孩。不过，东方浩也知道妹妹现在甚为有名，有很多事情要去应酬的，还担心她脱不了身过来。
　　东方晨自早就想到这个事情，不过冰雪聪明的她，立刻就想到了以到炎黄举办专场的借口，却是可以很容易来这里一趟的，到时只要化点妆，由哥哥保护，自然可以去见见那挂念了三年时间的他。
　　于是，就在东方浩与东方晨东方一通电话，娱乐界就搞出了一个诺大的动静，要是那些炎黄行政星的青少年知道是东方浩这个大功臣，才让他们在本土行政星享受到了辰月的第一场专场，却是不知道作何感想？
　　——
　　晴空万里，天上的两颗月亮，明亮的挂在天边，正是一个难得的好天气，却似乎是专门为辰月在炎黄行政星的第一场专场捧场来的。
　　七点半，天空只有两颗月亮的照耀，完全是不够亮度的，不过此时，城市里早就亮起了各色街灯，到处都是灯火通明。
　　今天晚上，是整个炎黄城星迷的一个重大节日，市中心的艺术场的四个进口，此刻都在繁忙的接待着从四面八方用来的辰月专场观众，这里边，绝大部分都是那些青少年，更有一部分，还是在最近几天，从其他的行政星赶过来的辰月的忠实星迷。
　　八点，将是专场正是开幕的时间。
　　此时离专场开幕还有一段时间，但是人们早就等待不及，早早的就来到艺术场，检票入场，先提前感受一下里边的气息，好平静一下自己兴奋的心情，好为心中女神般的玉女辰月摇旗呐喊。


第166章 偷香
　　坐在妹妹安排的一等包厢里边，享受着最上等的待遇，但是东方浩还是感觉很不爽，心里边有点烦躁。
　　对于刚才自己的那个问题，妹妹也不置可否，但了解妹妹的东方浩还是知道妹妹直至现在也没有忘记当初的那个少年，三年前在妹妹心里边留下深刻印象的少年，他就是自己在武院的有数的几个好友之一——罗辉。
　　也许别人不知道，东方浩和王科奇三人对罗辉的事情还是知道的，至今，武院的三朵名花已经成了罗辉的女人，而其他几个和他靠的很近的女孩，都或多或少的表现出对他的情意。
　　对于罗辉的艳福，相比较起王科奇三人的艳羡来说，东方浩却也没有那种感觉，只是祝福他，能和所爱之人幸福快乐。
　　对于男人的三妻四妾，东方浩做为高官子弟，也不是少见之事，更何况罗辉与那些女孩之间也是两相情愿的，因此东方浩的祝福中也带着敬佩的含意，但他不艳羡，因为如果让他在女人和修行之间选择一个的话，他会义无反顾的选择修行，对于女人，他老是感觉自己还很年轻，不该那么早就将心思分散开去。
　　不过此时，让东方浩很烦躁的是，妹妹也喜欢上了那个花心的罗辉。
　　东方浩知道即使妹妹跟了罗辉，倒也不会受苦受累。
　　相反，任谁的知道，做为罗氏家族少主的女人，锦衣玉食那是绝对不在话下的。
　　不过东方浩更希望的妹妹能得到真心爱她的男人全心去呵护她，不让她受一点点的委屈。
　　在东方浩看来，妹妹就是那如同天使般纯洁的少女，只有全心全意爱着她的男人，才可以拥有。
　　但是，东方浩也知道，表面上柔顺无比的妹妹，其实也是个倔强的女孩，一旦下定决心，轻易是不会改变的。
　　在三年前的那一次非常偶然的邂逅，让妹妹认识了罗辉，家里人都知道，那个清纯的女孩已经有了初恋，甚至为那个失踪的男孩子伤心了整整一年时间，家人本以为她的这种虚无的情感很快九会过去，没有想到，她还记得那个男孩，甚至选择投身他未完成的事业。
　　东方浩不知道该怎么跟妹妹讲，难道直接跟她说罗辉不适合她吗？
　　这样的话，冰雪聪明的东方晨肯定是不会妥协的，因为她还爱着那个只见过一面的少年。
　　想来想去，东方浩也想不出一个好点的办法，能让妹妹不再喜欢罗辉。
　　无奈的再次叹息一声，东方浩希望妹妹能见到身边有众多的女孩的罗辉后，会就此结束那呆在她心里边有三年时间的初恋。
　　不过东方浩也知道，这似乎也许不太可能，没有真正去了解罗辉的话，妹妹是不会那么快就放弃的，对此他又有什么办法呢！
　　东方浩最后作出了最坏的打算，那就是妹妹还是义无反顾的爱上罗辉，那样的话，他只希望罗辉不要负了妹妹，要不然也怪不得他翻脸不认人了！
　　“对了，明天找个时间探探罗辉的口风去，看他对妹妹是什么态度！”
　　脑海中杂七杂八想了一大通的东方浩，最后也决定不想，因为这种感情方面的事情，对他来说，实在是太费脑筋了，还是直接点，先探探罗辉的口风好点。
　　——
　　话说八点辰月的专场就要开始，别墅的众美女自然不想没有开到开幕式，于是在众美人的强烈要求下，罗辉也只好附和众意，下午收拾好后，再去华神就餐。
　　时间算的很好，吃完饭休息片刻大概七点半左右，然后看着时间的众美人就拉着罗辉，准备前去艺术场进场。
　　……
　　开到艺术场前那人山人海的景象，罗辉不由得想起三年前，自己举办的那场专场，似乎也是这样热闹的景象，不过这个叫做辰月的玉女似乎更受人们的喜欢，炎黄城的热闹程度至少是当年华夏城的两倍。
　　看到一大票的美女，那些赶着进场的星迷们，都不由的看着罗辉这一众人。
　　当然，罗辉是无所畏惧，反正身边带着一大票的保卫人员，别人根本就挤不过来，更何况这些美女还都是修行者，也不用担心会出什么意外，再加上由他在，那更上了一个保险。
　　见到势大的罗辉这群人，那些拥挤的人群，也不由的让开一条小道，能为美女效劳，那是男人的荣幸，更何况这些美女都是朝着那个贵宾入口去的，也不会插他们的对，如此讨好不卖力的事情，当然是任谁也愿意做上一做。
　　不过让群众很不爽的是，那些美女之间还有一个男人，跟美女有说有笑的男人，似乎是同仇敌嚣一般，无数的男人都看向罗辉。
　　罗辉也是经过大风大浪的人物，面对无数双眼睛，依然从容自得，还不时对那些流露出爱慕之意的女孩子微笑一下，惹的女孩一阵娇羞。
　　看到如此嚣张的男人，是个男人，都想上去揍他一顿，但奈何罗辉身边保卫众多，自己一个人也不是对手，更不能煽动群众攻击他人，心里强烈不满的男人，也只好无奈的看着罗辉带着众美从贵宾入口消失。
　　于是，普通区域入口，又开始热闹起来，仿佛刚才的事情，完全没有发生一般。
　　……
　　做为罗辉的保卫人员，此时跟着罗辉前来艺术场的二十名保卫，由轮流转换的四人负责罗辉他们那个贵宾席的境界安全，其他人也有另外安排的一个贵宾席，供他们在换班休息之时观看表演。
　　而罗辉他们现在所在的那个贵宾席，则是艺术场最为尊贵的五个贵宾席之一，非大官大富不得进内。
　　这个贵宾席，是苏佳让黄明订到的，做为在炎黄有头有脸的人物，定下一个专场的贵宾席那还不简单，更何况是少奶奶亲自提的要求，黄大主管自然也是亲自去订了一个贵宾席，由他亲自出马，那自然是最好最上等的席位了。
　　十人的大型贵宾席，百来平方米的面积，里边吃的喝的一应俱全，而且都是黄明要求艺术场的人撤掉他们的食物，换成华神那边的小点，这样才能算是尽忠尽职的主管级人物。
　　贵宾席划分休息区和观赏区，观赏区那边临近艺术场的表演场地，由一块高一米三的高级玻璃墙在前边做为围栏，围栏后边是加高的舒适座位，以供客人观赏艺术表演之用，而在休息区，不单单有高贵典雅的客厅设施，还有一个真正的休息室，里边放置着一张四人大床。
　　此时离开场还有那么一段时间，众女则是有一句没一句在闲聊着，罗辉却是在众女没有注意的时候，在偷偷吃着轩辕姬的豆腐，一只罪恶之手，不知道在何时，悄悄的伸到了轩辕姬香臀之下，时不时的抚弄着她那敏感的区域。
　　罗辉的姿势很自然，一只手放在蒂娜的大腿上，另一只手则是放在他和轩辕姬之间的空隙之处，在为了调节情调之用的暗淡的灯光下，根本就看不起那只此时正在轩辕姬羞部活动着的大手。
　　轩辕姬的表情很是精彩，粉嫩的俏脸上，不满了红霞，但在本来就是淡红色的灯光下，却是难以觉察她的脸色，只是她不时扭动一下的娇躯，才会暴露出她的不自然。
　　“别这样，老公，姐妹们在看着呢！”
　　有点娇喘吁吁的轩辕姬，轻声在罗辉的耳边说着话，但话语里边却是有很多的不舍之情，显示出这种偷情般的动作，对她有很强烈的刺激。
　　“我会轻点，乖姬儿，你就慢慢享受吧！”
　　知道女人享受这种滋味的罗辉，自然能听出她的不舍，手下的动作却是更加让轩辕姬感到电击般的酥麻酸痒。
　　罗辉另外一只闲着的手，也没有再空闲，在蒂娜的大腿内侧行动着，从蒂娜突如其来的一声娇呼，却是可以肯定其对她的刺激不在轩辕姬之下。
　　还好，此时除了轩辕姬和蒂娜两女在罗辉身边坐着外，其他的女孩都是在观赏区那边看艺术场表演区域的盛况。
　　“老公，轩辕姐姐，蒂娜，快点过来啊，表演就要开始了！”
　　喊罗辉老公的女孩，除了此刻在他身边的两女，当然就剩下在观赏区的苏佳咯。
　　“好啊！”
　　在美女的安慰下，已经对下午那边让他心伤不已的事情中恢复过来，不过说话的声音里还有那么的一点异样，毕竟治疗心伤的最好药物是时间，一时半会罗辉也没有那么容易就可以完全忘却。
　　轻轻的抽出在两女羞处的双手，罗辉半搂着两女，准备往观赏区那边走去。
　　不过此时有点情动的两女，却是全身都酥软着，罗辉也只好无奈的笑了笑，这都是自找的麻烦事，但那边已经在召唤了，也不得不过去，罗辉只好一手架着一个，往观赏区走去。
　　还好，轩辕姬与蒂娜在半路就从情动中回复过来，没有在众姐妹面前丢脸。


第167章 明星难事
　　辰月专场八点准点开幕。
　　在那一刻，全场大灯被关闭，观众陷入黑暗之中。
　　随着一道明亮的白色柔和光柱，辰月如天仙一般，从空中袅袅飞下。
　　因为这个艺术场相对之大，观众也有十多万人。
　　为了照顾到座席较远的观众，在舞台的上空，有一个巨大的屏幕装置。
　　屏幕装置上有四面巨大的超大型屏幕，将舞台上发生的事情，放大数十倍，放映出来。
　　整个观众席，就在辰月的那个时刻，安静了下来。
　　美，美，实在是太美了。
　　……
　　轻轻飘落在舞台上的辰月，随着伴舞的优美舞姿，开始了演唱。
　　如天籁之音般的优美歌声，通过艺术场高级音响设备，传遍整个场地的每一个角落。
　　五分钟，一曲终了。
　　随着辰月的答谢声，艺术场沸腾了。
　　……
　　“美女就是有煽动力！”
　　这是罗辉的评语。
　　见到这个辰月的第一眼，罗辉就感到这个女孩好像很眼熟，似乎在哪里见过。
　　但罗辉却怎么也想不起，到底是在哪里有见过这个女孩。
　　想来想去，却是没有答案，罗辉自嘲到：看来自己是美女见多了，是个美人，就感觉自己见过一般的。
　　既然想不出来，罗辉也省得再去烦心，人家是大明星，跟只是个普通武院学员的自己，根本就没有交集可言。
　　罗辉不知道，场上的美女，那么卖力的表演，却是知道在某一个地方，有个她的恋人，在看着她表演。
　　“人家辰月那是歌唱的好，当然受人欢迎啦！”
　　林雅儿首先不服罗辉的评语，虽然她知道辰月受欢迎中有她是美女的缘故。
　　“她要是个大肥女，矮冬瓜型的人物，歌唱面对再好，会有可能这样受欢迎吗？”
　　罗辉这句话，也是不无道理，女人看着不顺眼，怎么可能受欢迎呢？
　　“龌龊的男人！”
　　林雅儿情知事实如此，却是归罪于男人的美女情结。
　　“雅儿，虽然你是我的朋友，但做为男人中的一员，我可是对你这句话相当的不服！”
　　“怎么不服啊！男人见着美女，就是那副猪哥相，恶心！”
　　“为什么我见着咱们雅儿，就不会这样呢？我应该是个男人吧？”
　　罗辉故作奇怪的样子，询问众女，最后一句话，却是对苏佳三女而问。
　　能搞定三个女人的人物，能不是男人吗？不能，而且那人绝对是男人中的男人！
　　“难道是我的定力太好？”
　　没等众女回答，罗辉又自己问了自己一句。
　　罗辉的言下之意，似乎从另一角度，说林雅儿是个大美女。
　　“算你识相，勉强让你成为不那么龌龊的男人吧！咯咯！”
　　林雅儿摆出一副高傲的样子，好像她对男人的评价，有绝对的权威。
　　说完那话之后，林雅儿首先笑了起来，众美女也被逗的香肩轻颤，禁不住跟着笑起来。
　　一时间，观赏区美不胜收，罗辉这个自诩定力过人的好男人，也呆呆的看着众娇笑连连的美女。
　　“看看他，刚刚夸他，就露出本性来！”
　　又是林雅儿，这个喜欢对罗辉进行人身攻击的美女。
　　众美女面对罗辉那带着赞美、欣赏、惊艳，而又不含色欲的目光，却是心中暗自窃喜。
　　纷纷对罗辉娇娆的白了一眼，笑的却是更欢。
　　被美女们无比妩媚的眼光白了一眼的罗辉，悻悻的摸了摸鼻子，嘿嘿的跟着笑了起来。
　　没有办法，定力再大的男人，面对如此场面，没有流下哈喇子，那也算罗辉定力非凡了。
　　……
　　观赏区的小插曲，仅仅经过三分多钟的时间。
　　而一曲完毕，退回化妆室去的辰月，再次出现在舞台，继续那无敌的歌声。
　　美女们此时也无暇再去搭理罗辉，全神至致的欣赏，舞台上的人间仙子，聆听她那从九重天带来的仙音。
　　“美女同样对美女有杀伤力！”
　　罗辉小声的嘟囔着，却是不敢打扰全神贯注欣赏辰月的众美女。
　　对于罗辉这个武师级人物来说，发怒的美女，是不可战胜的对手。
　　————
　　辰月专场结束后，为了让那些有身份地位的人先行，举办方还要出几个小节目给观众欣赏。
　　蒙在鼓里的观众，也不知道那些贵宾及辰月一众人，都将在他们欣赏特别节目的时候离开艺术场。
　　……
　　通道，只有寥寥数人，踱步离开艺术场。
　　这是唯一开放的出口，此刻，从这里出去的人物，哪一个都不简单。
　　七大美女，依然在讨论着，关于辰月专场的事情。
　　罗辉倒是兴致缺缺，跟黄小龙有一句没一句的说着话。
　　其他人见到罗辉这边奇怪的组合，也只是多看了众美女几眼，却是不敢叨扰。
　　因为罗辉这边，不单单有七位美貌少女，还有二十几个一看就是能手的保卫人员。
　　而罗辉，看在外人的眼里，则被认定是哪个高官巨富的公子，这倒没有错。
　　这时，从通道内，急匆匆的走出一个娇小的人儿来。
　　她身穿黑色齐膝风衣，眼带墨镜，头遮可爱的贝雷帽。
　　虽身穿男装，但没有人会认为她不是女人的。
　　见到罗辉这边人多，那个女人，却是闷头朝着走了过来。
　　没想到刚刚来到殿后的保卫身后时，警觉的保卫立刻将之拦住。
　　“你干什么？”
　　明显是一个少女的声音，娇柔无比，让人一听，就有一种想呵护她的强烈意念。
　　“对不起，请从旁边通过！”
　　那些保卫，哪个不是尽忠尽职的人物，似乎对这女孩完全免疫，那保卫的声音很冷。
　　保卫的职责，就是保护家族少主的安全，拦截任何有不明意图靠近的人，自然也是职责所在。
　　听到身后的有事，众人都停下脚步来。
　　“你……”
　　那女孩轻跺小靴，却是不知道该怎么说好。
　　娇憨可爱的模样，甚为惹人，但是她面对的保卫是不会让步的。
　　“对不起，请问小姐你有什么事情吗？”
　　罗辉做为主人，见到那女孩如此模样，自是上前询问。
　　而保卫们则在罗辉与女孩之间，作出了完善的保卫屏障，防止对方可能有的不利动作。
　　众美女也是饶有兴致，看着那个有着可爱声音的女孩，怎么回答。
　　心细的蒂娜和轩辕姬两女，却是看见，那个女孩，在罗辉询问的时候，身躯微微一颤。
　　而她们对于这种反应，却是甚为熟悉，那是对心中期待事物的自然反应。
　　难道这个女孩认识老公？两女不禁想到。
　　“哥哥，他们不让我走这条路！”
　　声音依然娇柔可爱，让众人心中更是好感大生。
　　这一声大哥哥，却是情真意切，感觉非常之自然，就好像罗辉真的是她的哥哥一般。
　　轩辕姬与蒂娜，更是疑惑，这个女孩到底是谁啊！
　　“呵呵，你为什么要走这条路呢？旁边那么宽，为什么不绕过去呢？”
　　那女孩明显就是十七八岁的模样，但罗辉说出来的话，却似乎是在哄小孩。
　　“我想跟你们一起出去！”
　　女孩的这句话，明显低了八度，话语间的娇羞，却是一听就可以听出来。
　　“哦，为什么呢？”
　　女孩的话，让罗辉等人，也感到异常费解，这不会是个迷路小孩吧？！
　　“外边有好多的记者，我不想让他们见着。”
　　罗辉更是奇怪，人家记者关你什么事，你走你的路，不就得了吗！
　　“咦，妹妹你是……”
　　女孩的话语一出，众慧质兰心的美女，却是想到了一个很可能的情况。
　　林雅儿这个最活泼的美女，对这种可爱无比的女孩，第一次见面，却似是老早就认识一般，首先走向前去，拉着女孩的小手询问。
　　“我叫辰月，姐姐不要告诉别人啊！”
　　女孩很可爱的吐吐小舌头，说出来的话，却是让众人一惊。
　　什么什么嘛！这个可爱女孩就是辰月？！
　　仔细一看，果然，从仅露出来的小巧琼鼻，嫣红的樱桃小嘴，都跟刚才所见的辰月一般无二。
　　“那妹妹是不是担心，出艺术场的时候，被记者堵截呢？”
　　对于明星的事情，众人还是知道一点，那些记者对待明星，可是很疯狂的。
　　“嗯！所以，我想跟着你们离开，姐姐，可以吗？”
　　对于这个玉女的小小请求，众人怎么会推辞，再说，跟这个目前在华夏社区，大红大紫的明星聊聊，也是很恰意的事情。
　　于是，一群人，临时客串了一把保镖的身份，护送玉女过关。
　　当然真正的保镖，却是那二十几名保卫。


第168章 难了之情
　　等得罗辉这一众人，走出出口时，那出口处，立刻涌出来一大群，拿着长枪短炮的记者。
　　还好，那些保卫都佩戴有特殊眼镜，可以预防到那些记者相机的闪光灯。
　　有了保卫的阻挡，那些记者才没有冲到跟前来。
　　被保卫阻挡住的记者，嚓嚓的，拍了还些张照片之后，这才发现搞错对象！
　　像那些贵宾席的贵宾，一般都是只带一两个保镖进内，出来也不会非常之显眼。
　　从艺术场出来，这么一大帮保镖的，在记者心目中想来，那肯定只有明星，才会有的排场。
　　可惜，这次那些老手记者，却全部栽在了罗辉他们身上。
　　为了保护好众女，罗辉必须带多点人手，毕竟，进艺术场的时候，他不希望自己的女人被别人挤来挤去。
　　哦，对了，其中还有好些个不是他的女人，但罗辉也不打算放过。
　　罗辉他们这一群人，在二十来个保卫的拥护下，出得艺术场，那些记者却是只见到大群的保镖，自然认定是辰月出来了。
　　哪里还去看清楚，其中的到底是谁，不管三七二十一，上去就先嚓嚓的朝着罗辉他们拍了好些张照片。
　　等得认清楚来人之后，众记者都不好意思的讪笑起来。
　　在二十来名保卫人员隔出来的空地，罗辉一群人却是悠然自得，。
　　“众位，先谢谢众位对本公子的欢迎，那些照片，可千万要记得放在头条啊！”
　　这种场面，自然是由罗辉出面应付。
　　笑脸盈盈的罗辉，跟那些有点尴尬的记者打着哈哈。
　　“嘿嘿，不好意思，这位公子，我们认错人了。”
　　一名看上去，就是老油条的资深娱乐记者，笑眯眯的认着错。
　　见到罗辉他们的阵势，他们哪里还不知道这个年轻人大有来头，摆平自己，那还不是说句话的功夫。
　　“没有关系，看来你们是在等辰月吧？”
　　伸手不打笑脸人，这种事情，罗辉还是知道的。
　　也没有去继续追究，罗辉随口问了一句异常浅显的问题。
　　“对，对，对！”
　　“那如此，就不打扰你们工作！”
　　罗辉举止谈吐，彬彬有礼，让在场的记者感到甚为亲近，连声道别。
　　众人在保卫的开路下，随着罗辉一起，顺利离开了艺术场。
　　…………
　　“哈哈，罗辉，你太能装了吧！”
　　离开艺术馆老远，林雅儿很没有淑女神态的哈哈大笑。
　　不仅是她，其他的几个女孩也是娇笑不已，而保卫人员则明显可以看到他们忍着笑意。
　　“嘿嘿，一般一般，没有办法啦！要不是这样，能把你们完好无损的带出来吗？！”
　　罗辉这一句，甚有邀功的嫌疑。
　　“就知道卖乖！辰月妹妹，你打算去哪里呢？”
　　林雅儿娇嗔起来，还是甚有女人味的，至少让罗辉感到有点欲火上升的苗头。
　　林雅儿此时跟其他美女一般，没有时间理会罗辉，因为还有一个更让她们感兴趣的人，辰月。
　　“嗯，出来的时候，说好是要回酒店的！”
　　东方晨，即是辰月，虽然有点舍不得离开罗辉身边。
　　但没有办法，她也想不到会遇到罗辉他们的，更何况现在也不可能跟着罗辉，那样太明显了。
　　“哦，你住哪个酒店，我们送你回去。”
　　罗辉此时表现的很有绅士风度，同时也是迎合了众女的意思。
　　东方晨说了个酒店名称，离艺术场并不是非常之远，走路也仅仅十来二十分钟的路程。
　　“要不我们走过去？”
　　又是林雅儿，她想多跟这个偶像妹妹呆一会。
　　罗辉看看其他美女，她们都是一副期盼的眼神看着他，不用说了，她们跟林雅儿一般心思。
　　“不知道辰月妹妹怎么打算？”
　　罗辉也跟着其他美女一起，称呼东方晨辰月妹妹。
　　“好啊！正想多跟各位姐姐呆一会呢！”
　　既然美人们都想走路过去，罗辉自然是赞成，于是乎，八个女孩子很快熟络起来，叽叽喳喳的谈起话。
　　而罗辉感觉那些女孩子的话题，不适合他一个大男人参加，倒是悠闲的与众保卫远远的跟在女孩子的后边。
　　十来分钟的时间，很快过去。
　　虽然是慢步行走，但那酒店实在是有点近，此时众人已经在酒店大门处。
　　已经升级为好友的众女孩，有点不舍的分开，特别东方晨自己单独的女孩。
　　但也没有办法，此时已经是十一点多，深夜了，不适合再在外边晃悠。
　　又是在酒店大门口道别了半个小时，众女才目送三步一回头的东方晨走进酒店大门。
　　不远处，停放着保卫人员开过来的他们的车辆。
　　一路无话。
　　————————
　　话说东方晨回到房间之后，却是心情久久不能平静。
　　这是她第一次跟罗辉呆在一起那么长的时间。
　　虽然罗辉没有加入她们的谈话圈子，但就跟在身后，还是让东方晨很有感觉。
　　哥哥说的没有错，他现在过的很好。
　　不过让东方晨有点不舒服的就是，很明显刚才那些姐姐，都是跟罗辉住在一起。
　　今天看她们的表现，似乎已经有三个姐姐，都已经是罗辉的女人了，而且其他个姐姐，同样也对罗辉很有意思。
　　东方晨虽是心里边感到不舒服，但她却没有一点妒忌的感觉。
　　因为经过刚才的一段时间相处，让她感觉那些姐姐很亲近，让她生不起一丝的妒忌来。
　　东方晨比较单纯，但很多事情也不是不晓得。
　　她也是知道，那三个已经是罗辉女人的姐姐，相互间都知道对方与罗辉的关系。
　　不过让她感到疑惑的就是，为什么她们几个之间的友情，似乎也不低，甚至可以说亲姐妹也不过如此。
　　东方晨的小脑瓜子，思来想去，念头里边都是关于罗辉和他的女人。
　　但她这个还没有经历过爱情的小女孩，又怎么知道爱情的滋味。
　　她，现在仅仅是暗恋罗辉而已，而且见面的次数，加上今天，也就只有两次。
　　她，需要更多的接触罗辉，不过这次来炎黄，她也仅仅只有一个礼拜的时间，想更深入的了解罗辉，那还得等过完春节之后，进入武院，才会有充足的时间与罗辉相见。
　　东方晨这次来炎黄，更大的目的，是远远的见见罗辉，确认一下他，没有事。
　　见到罗辉生活的很好之后，东方晨也满足了。
　　而今后的半年，她得处理好演艺界的事情，因为罗辉在她视野众出现后，她已经没有再呆在演艺界的念头了。
　　少女的初恋，似乎是深入骨髓的。
　　东方晨此时对罗辉的感情，有点盲目，她现在根本就没有移情的念头。
　　因为她总是觉得罗辉是最好的，从那天为她撑住一片安全的天空之后。
　　在她想来，罗辉有几个女人，她不关心，只要那个男人会对她好，那就足够。
　　而且那几个姐姐也很好，不管哪一方面，都不会比她差，她没有理由去抢走罗辉，独占罗辉的。
　　小姑娘脑袋里边还在转悠着这些东西，却没有想到，似乎现在她和罗辉还没有什么关联，她还不是罗辉的爱人。
　　……
　　而在罗辉一群人走出艺术场的时候，他们没有见到在远处一个角落边的东方浩。
　　见到妹妹对上罗辉时的表情，东方浩知道，妹妹确实是喜欢上了罗辉。
　　对此，他无法干涉，那是妹妹的自由，他唯有祝福她。
　　“罗辉，希望你能好好待晨儿，要不然，我们朋友看都没有做！”
　　东方浩一个人轻声的说着没有人能听见的话。
　　妹妹东方晨，是一家人的掌上明珠，谁都不舍得让他受一点伤害。
　　东方浩也知道罗辉非常完美，除了有点花心之外。
　　不过还好，他要钱有钱，要权有权，却是不但心养不起自己的女人。
　　而且从半年的观察，东方浩也知道轩辕姬几个女人都已经从了罗辉，罗辉也能平等相待，无微不至的照顾几个女人。
　　说明他并没有玩弄女人的不良嗜好，如果妹妹跟着他，相信也不会受到伤害的。
　　对此，东方浩还是对罗辉比较满意，妹妹这样完美的女孩，确实需要一个有能力的男人，才对得起她。
　　其实东方浩也将罗辉与妹妹的事情跟家人说过，因此他们三个，都是知道东方晨与罗辉的关系，更是由东方浩了解罗辉的事情。
　　东方浩一家人，还算是比较开明的人家，不会为罗辉的权势所动，同样也不会因为罗辉有多少个女人，而阻止东方晨意图与罗辉交往的念头。
　　他们只是关心东方晨，不想让她受到伤害，不管是来自罗辉的，还是来自家人对她的阻挠。


第169章 激情之夜
　　东方晨离开炎黄行政星，也有好些时候。
　　这次辰月的专场，非常之成功，将本已大红大紫的辰月，再次推向一个新的顶峰。
　　在举办专场的期间，东方晨也常常乘着白天无事，去找罗辉他们玩。
　　虽然东方晨的借口是找几个姐姐，但她不时偷看罗辉的眼睛，却是暴露了她的真正目标。
　　东方晨的这些小动作，当然也看在有心人的眼里。
　　第一次东方晨到他们别墅玩的那个晚上，罗辉就在卧室中，被三大老婆联手审讯。
　　奈何罗辉怎么也没有将现在貌如仙子的东方晨，往三年前见过的那个小美女身上想。
　　故此，审讯无果，三女也见到罗辉是无辜的，为了掩饰自己的失误，三女使出女人的绝招，刻意的在大床上讨好罗辉，倒是让罗辉忘记刚才那庄严的审讯，陷身与三双完美的乳房之中。
　　众美女都有点怀念，那个可爱的女孩，她的歌声也是相当的不错。
　　因为东方晨都是隔一天有一次专场，故此，那个休息的晚上，却是被邀请到别墅之中。
　　为了迎接玉女的到来，众美人都是花了好多心思。
　　其中自然也有唱歌那么一个节目，因为这是辰月的老本行，自然得让她好好表现。
　　一周时间很快过去，罗辉带领众美人也亲自去宇航站送辰月离开。
　　————
　　事隔两个月时间。
　　今天是林雅儿和赵宁两女的生日。
　　为了给两女庆贺生日，整个别墅的人都动员了起来。
　　当然，酒水菜饭都是由华神那边运过来，而他们只需要将别墅装扮好。
　　而又为了给两女一个惊喜，故此，苏佳提议，由她负责照看两女，不要让她们在晚饭前回别墅。
　　……
　　七点整。
　　完全被蒙在鼓里的两女，被苏佳拉着逛了一下午商场。
　　逛商场，那是女孩子的最爱，虽说是逛了一下午，但三女还是神采奕奕，拎着大袋小袋的回到别墅。
　　苏佳故意滞后几步，让她们先进门。
　　不知怎么的，赵宁和林雅儿感觉今天怪怪的，一下午都没有见到其他几个姐妹。
　　而且现在也已天黑，别墅里边却没有亮灯，似乎是没有人在家。
　　却是不知道他们去哪里了？两女的脑袋里边，不由得闪出疑问。
　　没有发觉苏佳故意滞后的两女轻轻的推开了别墅的大门。
　　碰……碰……碰……
　　满天的彩星飘荡在两女的上空。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，……”
　　而同时，别墅的灯也亮了起来，其他几个赵宁和林雅儿一下午不见的姐妹，却是在祝福她们生日快乐。
　　被彩炮吓了一大跳的两女，到此时才回神过来。
　　两女见到面前节日般装扮的大厅，哪里还不知道众人今天怪异的表现。
　　听着生日的祝福，两女心中都是异常的感动。
　　罗辉、苏佳、轩辕姬、蒂娜、刘媛、北寒瑶，甚至还有方忆君也来了。
　　一个个熟悉的如亲人般的脸庞，赵宁与林雅儿一一览过，她们真的好感动。
　　“谢谢！”
　　赵宁和林雅儿，感觉此时唯一能说的也就只是谢谢两个字而已。
　　“来，有请我们的寿星美人上座！”
　　罗辉不想让她们太过感动，感动过头了也是不好。
　　随着罗辉一声吆喝，众美人哪里还不晓得他的意思，上前将两美人拉到座位。
　　等众女坐定，罗辉变戏法般的从身后，拉出一个包装异常精致的瓶子来。
　　“咦，这是什么啊？”
　　林雅儿最为好奇，这种东西还真没有见过。
　　其他几个女孩也甚为好奇，因为一箱的这种东西，在快六点半的时候，罗辉才载了回来。
　　而且他还神秘兮兮的说这是保密的，要等赵宁她们回来再公布。
　　“嘿嘿，这是我从华神那边搞过来的，名为贡酒！”
　　“啊！贡酒？”
　　众女很是吃惊，能带上一个贡字的那可不是简单货。
　　轩辕姬也很是好奇，虽然她出身百越皇室，但这些贡酒，她也还是第一次见着。
　　“对，这是特地从华神总部送过来的，专门供高级人员饮用的贡酒。”
　　现代，对于酒精饮品这种东西，越来越少，因为它会影响人类的大脑。
　　不过也有专门的研究所，在研究饮料，由里边兑制的酒精饮料，却是刻意醒目提神，但却价格甚为昂贵，一般人很少能喝到。
　　当然，在场的美女，都天天陪着罗辉上华神吃饭，这些东西也不是没有喝过。
　　但今天罗辉拿出来的却是直接叫酒，那肯定是含较高的酒精含量，是难得一见的东西。
　　“今天喝吗？”
　　林雅儿很期待，酒，在文化学院的时候，听说过，但是却没有见过，看来今天可以长见识了。
　　“为了庆祝赵宁和雅儿的生日，我可是特别从华神的珍品室里边搜到的，大家好好尝尝！”
　　本来，华神就是罗辉自己家的酒店，不过，罗辉却是吃什么都直接看菜单点的。
　　故此也不知道有那么好的东西，在珍品室放着。
　　而华神的招待员，也知道自己的少主还未满三十岁，按照现行法律来说，是不允许喝酒的，因此也没有跟他说。
　　今天罗辉却是破天荒的第一次，亲自到华神的储物室里边找好东西，结果酒被他找到了十来箱的贡酒。
　　那玩意，可是炎黄行政星最高级官员举行宴会，或者是什么大富的筵席，才会提供的东西。
　　罗辉也是少年心性，见到如此好东西，立刻拉来一大箱，二十来瓶。
　　少主要的东西，华神那边的人，怎么敢说一句不行呢！
　　因此，罗辉这个未成年，就这样，施施然的带回了一箱的贡酒。
　　“耶！”
　　众女都是未成年人，对这种未知的事物，都有一种新鲜的好奇感。
　　酒这玩意，老早酒听过，但却没有尝过，听到罗辉如此一说，哪还不雀跃。
　　手快脚快的林雅儿，耶一点不客气，小步跑到那箱子前，拉出两瓶出来。
　　拿过罗辉手上的启瓶器，将两瓶贡酒都打了开来，开始细致的为在座的每一位姐妹满上。
　　众女都不禁好笑，今天好像是她的生日，怎么她那么主动的？！
　　“来，我们大家祝赵宁和雅儿两大美女生日快乐，干杯！”
　　众人齐齐碰杯，似是喝雪蜜一般，一点都不顾忌，一口将五十毫升的贡酒，一口喝下。
　　在现代，基本上不提倡饮用高度数酒精饮品，故此这贡酒的酒精度数耶不是非常之高，仅仅十五度而已。
　　但是这群未成年的男女，却是不懂喝酒的规矩，一下子酒一口焖了一大杯的贡酒。
　　只见一个个脸上都开始有点微红，但神智却是清醒的。
　　盖因这贡酒可是高级货，可以起提神醒脑的功效，味道还带点甜味，而没有刺鼻的酒精味道。
　　一口喝下去之后，众人却是以为这贡酒耶不过跟雪蜜差不了多少，开始放怀喝了起来。
　　一时间，别墅莺声燕语，甚为热闹。
　　吃菜的吃菜，碰杯的碰杯，倒是将这个生日晚会烘托到了高潮。
　　林雅儿跟罗辉最为要好，如老酒鬼一般，小手拎着一瓶酒，拍着罗辉的肩膀，与他对饮了起来。
　　罗辉自是不惧，也是如她一般，对嘴喝着贡酒。
　　一群人，一个男孩，八个女孩，竟然一次性将那一箱的贡酒都喝的干干净净。
　　一个个到了最后，都是七上八下，走起路来都是晃晃悠悠的样子。
　　不知道是谁先倒下，然后一个个女孩子，也都跟着倒在地上。
　　而唯一的男性，罗辉同学，却是因为其修为高深不少。
　　还能将那意图侵入意识海的酒精分子，一一分解掉。
　　但此时的他，因为喝了太多的酒，虽然没有倒下，但也是昏昏沉沉的。
　　“乖老婆，来，到房间去睡觉！”
　　罗辉迷迷糊糊的摸到身边的一具软绵绵的娇躯，还以为是自己的三个老婆之一。
　　于是将之抱起，送入他们的那个的卧室里边。
　　而罗辉在抱完一个女人进房之后，再次出来，又迷迷糊糊的摸到一个女人，又是同样送进房间。
　　……
　　来来回回不知道多少趟，迷糊中的罗辉，也根本没有想到为什么自己的女人会有那么多。
　　反正直到最后，罗辉来到大厅，再也没有找到摊在地上的女人，这才作罢。
　　回到卧室，罗辉躺在众美女之间。
　　“老婆，我们脱衣服睡觉吧！”
　　他一直和轩辕姬她们睡觉的时候，都是脱的光溜溜的睡，此时虽然有点迷糊，但这事却是没有忘记。
　　那些个女人一个个都已经醉了，对于罗辉的动作不但没有反抗，而且很顺从的让他脱掉衣服。
　　于是罗辉闭着眼睛，摸索着为身边的美人，脱掉了衣服。
　　微醉的罗辉，没有一点睡意，只是感到脑袋有点迷糊。
　　不知道是不是喝多了酒，都会想女人的。
　　反正此时睡不着的罗辉，触碰着身边娇软的美女娇躯，闻着从美人身上传来的淡淡清香，却是欲火开始缓缓上身。
　　这时，旁边一个美女，说了几句胡话，却是转过身躯，抱住了躺在她旁边的罗辉。
　　而罗辉本已有了淫欲，不经意的动作，双手就已摸上了高峰。
　　罗辉也不知道何时已经脱掉衣服，趴在那美女的身躯之上，做起运动来。
　　被弄醒的美女，却是感觉到了爽快，也随着他的动作，开始扭摆起身躯。
　　罗辉迷迷糊糊的，在将美人送上云霄后，继续着未完的事业，因为他还有老婆要去安慰。
　　别墅中不断传出低呤娇喘，也有大声呻吟。
　　声音一变再变，因为是不同个女孩所发出来的。


第170章 失身女人
　　天，已经大亮。
　　但别墅里边的大厅，还是灯火通明，没有人关闭，因为大家都醉了。
　　喝完的空酒瓶，桌上摆着好些个，地上同样也倒了不少。
　　而在三楼的几个卧室，唯一有人睡的正是罗辉的那个大卧室。
　　此刻，整个别墅的人，都睡在上边，而且寸衣未着。
　　方忆君首先醒过来。
　　她感觉自己的身上好像压着什么东西，一摸，却不知道是谁的小腿。
　　方忆君知道，昨天自己是喝醉了，却不知道自己此刻在谁的卧室之中。
　　她睁开眼睛，果不其然，身上的是一只娇嫩白皙的小腿，可爱的小趾还不时翘了一翘。
　　顺着这条纤美的小腿，方忆君看到了正反方向躺在她的旁边，俏脸上还挂满甜甜微笑的林雅儿。
　　方忆君感觉自己的脑袋，还是晕乎乎的，天虽已大亮，但是她还不想起床，依然躺在舒适的大床上。
　　眼睛扫了一遍自己能看到的地方，方忆君发现，这似乎是个男性的房间，即使是房间有不少肯定是出自女孩子之手的小挂饰。
　　将近五十平方米的大型卧室，装修却是异常的典雅，甚有贵族风范的味道。
　　卧室的家私，仅仅是一个大型的衣柜，加上一个方忆君正躺着的舒适大床，再就是大床正对面的那个差不多占据了一个墙面的挂墙电视。
　　大床的左手那边，是明显的房门，而右手那边，则是一小了不少，也同样很明显是浴室的玻璃门。
　　方忆君心想，这到底是谁的房间呢？却不知道自己是怎么到这个房间来的？
　　方忆君又不由的回想昨天晚上的事情。
　　见到罗辉，她有点尴尬，因为她拒绝了那个其实心中第一次喜欢上的男孩。
　　罗辉见到她时的表情，她看得很是心痛，为什么当初自己就不能答应他呢？
　　不就是因为他有好些个女人吗？方忆君还在做思想斗争。
　　晚上生日晚会，罗辉与方忆君自己，都会不时的看看对方，两人都知道对方的动作。
　　晚会的气氛的热烈的，到现在，方忆君根本就不知道自己到底喝了多少的酒。
　　醉倒后的晚上本来应该是非常难受的，这点方忆君也知道，可是让她费解的就是，为什么昨天晚上自己还睡的那么好，而且还做了一个梦，梦中的自己，竟然与轩辕姬她们一起，同侍罗辉！！
　　就在这几个月，也许是方忆君爱上了罗辉的那天起，她就开始做起春梦来，当然每次梦到都是她和罗辉一个人的。
　　想起以前，每天早上起来，小内裤都是湿湿的，方忆君俏脸微红。
　　这么一想，方忆君却是小手伸向小内裤。
　　小手刚刚下到脐下三寸，方忆君心里一惊，自己竟然没有穿内裤？！
　　方忆君不安的继续往下，芳草群是湿的，正是跟以前春梦后一般。
　　触碰一下蚌唇，刺痛立刻从那方忆君最为在乎的所在传来。
　　方忆君蹭的一下，坐了起来，看向自己的。
　　只见群草没有了往日的柔顺，似是受过重压一般，而那之处，此时竟然还可以看见血渍！！
　　而在的正下边床单处，是艳丽的血色花印。
　　方忆君的脑袋嗡的一下，震惊在当场！
　　她知道这代表着什么，自己保护了二十六年的纯洁的身躯，就这样不在了！！
　　“啊…………”
　　方忆君尖叫了起来。
　　别墅外边，却是依然如往常的早晨那般的安静。
　　方忆君那剧烈无比的尖叫，却是将在床上的所有人，都给惊醒了过来。
　　“什么事，什么事！”
　　“什么事，什么事！”
　　众美女见到方忆君的样子，连忙关心的问到。
　　当然其中也有罗辉在。
　　只是现在众美女都将注意力放在了尖叫的方忆君身上，却是没有发觉自己一大帮人，竟然都没有穿任何的衣物，而且跟她们在同一张床上的，还有罗辉这个大男人！
　　罗辉此时也没有注意到众美女那微颤的双乳，是那么的动人。
　　“啊……”
　　但方忆君注意到了，她指着同样光溜溜的罗辉，再次尖叫。
　　“啊……”
　　顺着方忆君小手所指，众美女也看向了罗辉。
　　乍一看，还没有什么，但是再看一眼，那就大大的有事。
　　只见罗辉那健美的身躯露出在空气之中，每一块肌肉都是那么的匀称，正坐的姿势，却是不雅的将下边那怒挺的玩意给暴露了出来。
　　除了苏佳、蒂娜和轩辕姬，谁见过罗辉的如此雄态。
　　更何况，众美女都是黄花大闺女，一个个都是聪慧异常的人物，立刻醒悟了过来，也跟着方忆君大声尖叫。
　　五大高音美女，毫无顾忌的大声尖叫，那叫一个恐怖啊！
　　罗辉也跟着美女们的目光，看向自己的下边，早晨的勃起确实是很不雅。
　　嗖的一下，罗辉随手拉过一被单，遮住了不雅之处。
　　“啊……”
　　又是一声惊叫。
　　却是罗辉身边坐着的刘媛，那被单本来将她娇好的身躯遮住一小半的，现在被单被罗辉撤去，却是让她完全暴露在众人的眼中。
　　看着刘媛那外露的美妙身躯，众美人都不觉往自己身上看去。
　　“啊……”
　　再次高音大合唱，在罗辉那诺大的卧室中奏起。
　　当然，其中自然是没有轩辕姬、苏佳和蒂娜，此时在场的除了自己的男人外，都是些亲密的姐妹。
　　林雅儿更是绝，当是时，舍小己，为大家，一个虎扑上去，将罗辉的视线完全挡住。
　　当然罗辉很乐意，因为自己的脸部贴着的是林雅儿那胸前的柔软，鼻子里边吸着的是她身上散发出来的淡淡清香。
　　心情略微安定下来的众美人，查看了一下床上的痕迹，却是发现洁白的床单上，醒目的印着五朵鲜红的血色印花。
　　那正是刘媛、方忆君、北寒瑶、赵宁、林雅儿五女，成为女人的证明。
　　而她们都知道，苏佳、蒂娜以及轩辕姬，老早就跟罗辉睡在一张床上，自然不会可能还保持着处女身。
　　“老公，你先出去吧！”
　　轩辕姬发话了，她知道现在罗辉继续留在卧室中，非常的不合适。
　　“忆君姐、瑶儿、刘媛、赵宁、林雅儿，对不起！”
　　罗辉看到狼藉的大床，哪里还不晓得昨晚上发生了什么事情。
　　虽然轩辕姬是为他好，但他还是想像个男人，向那些被伤害了的女孩道歉。
　　方忆君、刘媛、北寒瑶、赵宁、林雅儿，看着罗辉不知道说什么才好。
　　她们对罗辉都有非常之高的好感，如果没有轩辕姬、苏佳和蒂娜在前的话，她们或许是罗辉说出喜欢她们，她们都会义无反顾的跟着他的。
　　但是今天，自己和罗辉并没有任何的关系的情况下，竟然就这样失身于他。
　　五个美女心情复杂，只是看了一眼道歉的罗辉，然后动作统一的低头，垂泪。
　　此时的罗辉，还能说什么？
　　难道对五个刚刚被自己破身的女孩说：你们不要哭，我会对你们负责的！
　　估计罗辉说出这话，那五个美人就要将他撕裂了。
　　可不是，这样的话，感觉起来说话的人就是高高在上的贵族，而五名美人就像是贫苦人家的女孩，被强暴了，还得接收别人的赏赐一般。
　　当然，对五名美女负责，罗辉心里当然在想，但是他有头脑，知道这样说被单博取不了美人的好感，反而会引起反弹心理，到时就不好处理了。
　　而轩辕姬、苏佳和蒂娜，却也不知道怎么办才好，一边是自己的好友，另一边却是自己的男人。
　　自己的男人上了自己的好友，这样的难题，是个女人，估计都不好办吧？
　　当然，除了那些异类，例如喜欢玩换妻活动的夫妇。
　　“唉……”
　　罗辉轻声一叹，无言的站起来，不着痕迹的朝轩辕姬三人示意了一下，然后轻步离开这个本来就是属于他的卧室。
　　对于罗辉的眼神，轩辕姬三人哪里还不知晓，其中明明就是赤裸裸的占有，他要占有这五个失身于他的女人！
　　罗辉是希望三个老婆，可以在好友的面前说些好话，让她们可以敞开心扉，接受他的。
　　轩辕姬、苏佳以及蒂娜，也是有私心。
　　她们跟方忆君五人，都是无话不谈的好友，亲如姐妹，再加上三女长时间来的亲密接触，自然统一了意见，要为她们的男人纳妾。
　　说是纳妾也是不合适，她们也并没有想过，要在罗家高自己的这些好友一等，她们要的是就像以前那般的亲密姐妹。
　　对于方忆君、北寒瑶、刘媛、赵宁以及林雅儿对罗辉的心意，她们三个也是看在眼里。
　　毕竟，像罗辉这般完美的男人，在银河系中过万亿的人类世界里边，也不是那么容易找到的。
　　女人不就是想找个好依靠吗？对于方忆君这些美人来说，罗辉的魅力，看不是一般的大啊！
　　而轩辕姬、苏佳和蒂娜，现在要做的，就是如何消除五个美女心中的顾忌，让她们能融入自己三人的圈子里边来。


第171章 无性时期
　　罗辉走后，方忆君五美女依然垂泪，楚楚可怜的样子，却是让轩辕姬三女，都感到怜惜。
　　当然，她们三个，也只是感到方忆君她们的样子很可怜，却不是因为她们的失身。
　　她们现在从刚刚睡醒的迷糊状态，完全清醒过来，却是觉得罗辉昨晚的一场大战，是那个的叫大快人心！
　　呃，真是人心险恶啊！
　　要是方忆君她们几个，知道轩辕姬三女，此刻心中所想，却是不知道会作何感想？
　　不过，话又说回来，轩辕姬三女，之所以有这种隐隐快感，却是有她们的道理。
　　对于平时方忆君她们五个，轩辕姬三女快是看的一清二楚，那种看罗辉的眼神，还不就是自己以前，还没有跟罗辉在一起的时候，看他的那种眼神吗？！
　　故此，对于五个敢爱不敢说的美女，轩辕姬三女心中，可不是排斥，相反，她们老早就有与之共侍一夫的心理准备。
　　但是，她们三个，却是看到深爱着她们的罗辉，虽然对五女很有兴趣，却依然先将她们放在第一位。
　　本来众女出现在罗辉面前的时候，都基本上是在一起的，因此可以说罗辉也基本上没有时间与其他的几位美女单独相处。
　　大家在一起的时候，罗辉也是将大部分的心，都放在她们的身上，而对于方忆君五女，则是仅仅相当与亲密的朋友看待般。
　　这样一来，罗辉与方忆君她们之间的感情，进展缓慢，甚至可以说是一直止步不前。
　　看到这样子的情况，方忆君五女却是更加不敢肯定罗辉的心意。
　　相互间都有各自的原因，却也怪不得会出现这种似即若离的模样。
　　而罗辉对于轩辕姬苏佳和蒂娜的态度，她们心没来由的很是安定，能不忘旧人，怎么说也是个好男人，当然其中也有一丝酸意，毕竟他模样对自己那么好的态度。
　　当然，从前天开始，方忆君是知道罗辉的心意的，只是她现在心很乱。
　　爱上一个比自己年纪小的男人，在现代根本就算不了什么，但方忆君看上去像个很前卫的女孩，但实际上却很是保守，到现在还没有个男友，也可见一斑。
　　罗辉前天向她示爱时，方忆君不可说不激动，她喜欢罗辉是事实，但却还没有那么快就可以接受得了罗辉的爱。
　　但今天，一切都不同了，处女贞洁对于方忆君这个保守的女孩来说，那是无比重要的，昨天晚上却是在不知不觉中给了罗辉。
　　要是其他人来，方忆君都不知道自己该怎么做，不过第一要事那肯定是杀了他！
　　还好，自己是将贞洁给了罗辉，既然自己本来就爱着他的，委身于他也是很不错的选择。
　　贞洁当然比年龄更加紧要，对于这两者之间，方忆君再无顾虑，正式决定将自己全身心的交给罗辉。
　　不过心中这样想，但她却是担心其他姐妹笑话，她还需要必要的矜持的。
　　而北寒瑶这个北寒帝国的尊贵公主，早就已经不可救药的爱上了罗辉这个炎黄大族的少主，失身就失身吧！反正以后也是有那么一个过程的，只是迟早而已。
　　此时表面的哀愁，只不过是与方忆君一般，假装而来的。
　　对比起表情的哀愁，她更多的还是心中的欢欣，本来还心想，不知道该怎么让苏佳她们接受自己的。
　　现在可好，自己的青白就这样给了罗辉，那自己加入她们中，成为罗辉的女人，那也应该没有什么问题吧！
　　赵宁，是五女中最早爱上罗辉的女人，不过也仅仅是提前见过一面，再就是在开学报到前，是跟罗辉三人一起前来武院，然后就是提前几天跟罗辉三人住进这个别墅。
　　实际上说起来，赵宁也同样跟她们一般，根本就没有单独与罗辉相处的时间。
　　但是罗辉对每一个女孩子都是一般的关心，那种关心是发自内心的关心，谁也无可厚非。
　　倒是轩辕姬有机会与罗辉一同到同一个行政星完成任务，更巧的是，两人还撞到一块，结果就是让众女羡慕的，她成了罗辉的第三个女人。
　　昨晚是自己的生日，虽然还没有去看罗辉到底送了什么东西给自己，但是赵宁却是觉得自己已经得到了最好的礼物，那就是罗辉的爱！
　　赵宁已经可以肯定，自己成为罗辉女人的事情，已经是板上钉钉的事情。
　　当然，这事得在罗辉圆满的解决他一次上了那么多个美女的事情才行。
　　不过赵宁不知道其他姐妹怎么想的，她却是已经再无顾忌，也是将自己当成罗辉的女人。
　　高兴归高兴，赵宁知道现在不是得了金龟婿开怀大笑的时候，谁知道哪个姐妹心中不乐意呢！
　　故此，赵宁也是哀愁上脸，兴奋在怀。
　　林雅儿，这个在半年前就知道自己的好姐妹赵宁暗恋上了一个男孩，也就是罗辉。
　　她对这个可以让赵宁看第一眼就暗恋的男孩甚为好奇。
　　正可谓好奇心是可以杀人的。
　　林雅儿没有被好奇心杀死，却是在与罗辉的接触中，如同赵宁一般爱上了罗辉。
　　心中所想，正与赵宁基本上一般无二。
　　刘媛，这个坚强的女孩子，才是其中最最伤心的一人！
　　她也是喜欢罗辉，但她还不想现在就成为罗辉的女人。
　　她伤心的是自己还没有毕业，还没有为依然在贫困中挣扎的家人做任何一点的贡献，就已成人妇。
　　在来武院之前，她就决定要让自己的一家人，从此告别贫困，过上好日子。
　　三年的勤奋修炼，没有得到突破，她已经差点没有心碎。
　　是罗辉的出现，挽救了她，让她重新在修行的道路上找到前进的动力和希望。
　　加上罗辉也不是普通的富家子弟，要背景有背景，修行也无可二话，容貌也绝对是一等一的美男子，刘媛自己都不会相信自己没有爱上这个不贪图自己身体容貌，却还对自己关心的男孩。
　　但是，她也是有原则的。
　　虽然今天发生了这样的事情，她完全可以就此成为罗辉的女人，这样还有什么事情扳办不到呢？
　　但她却是不想给人一种似乎自己是为了金钱而委身于他的感觉。
　　所以说现在的刘媛，是五个刚刚将自己最宝贵的身躯给了罗辉的女孩中，最最左右为难的女孩。
　　……
　　心中暗乐的三个狡猾女人，轩辕姬、苏佳、蒂娜，也开始使出手段来。
　　在劝慰五女的同时，也不时的骂骂罗辉。
　　当然，她们都捡罗辉做的最好的事情，说他这没做到，那没做到。
　　为此，还有点迷糊的五女，却是在跟着怪责罗辉的同时，还不时的为罗辉平叛。
　　这倒是让轩辕姬三女暗自好笑。
　　甚至，三女还说自己看错人，为了众位姐妹，要离开罗辉什么的。
　　五女一听，那还得了，轩辕姬三女和罗辉那可是郎情妾意，恩恩爱爱的，为了自己她们竟然要离开罗辉身边，那可怎么行呢！
　　倒是忘记了自己是罗辉的受害者，开始劝起三女来。
　　……
　　在轩辕姬、苏佳和蒂娜三女，耍赖加撒娇，再加上以离开罗辉等等，一切可以利用的手段都使了出来。
　　本来就没有真正怪责罗辉的方忆君五女，至此已经感觉好像她们三个才是昨天晚上最大的受害者，开始答应起三女各种各样奇形古怪的要求来。
　　一来二去，众女之间，也慢慢的达成共识。
　　轩辕姬三女答应方忆君五人，不可因为她们的原因离开罗辉，而她们五人，则是继续留在别墅，考察罗辉，如果感觉满意的话，可以成为他的女人。
　　于是，事情已成定局，至于以后，轩辕姬三女一点也不急，因为她们知道自己的这五个好姐妹肯定会加入进来的。
　　由轩辕姬三女一组，方忆君五女一组，两大阵营的谈判终于在两个小时之后结束。
　　……
　　一晚上的折腾，加上早上的谈话，众美女都已经饿的不行。
　　见到众美女迟迟不下来的罗辉，早就算到了这一点，在她们洗漱完毕的时候，就准备好了营养丰富的早餐等着她们几个。
　　见到五美那刚刚成为女人而异样的步伐，罗辉也是知道其中缘由，连忙上去一一扶侍到餐桌，精心照料她们。
　　而方忆君这几个女孩，与轩辕姬三人之间达成协议，对于罗辉献殷勤的举动，也是毫不拒绝，心安理得的享受这女人的特权。
　　本来罗辉还怪异，为什么方忆君她们还一副算你识相的样子，得到轩辕姬她们的偷偷报料之后，才明白事情的原委，自然对三女一番夸奖不提。
　　此后日子照常，不过就是别墅中多加了一个美人——方忆君。
　　当然对于罗辉来说，日子就不再是照常了，而且还是变苦了不少！
　　因为三女为了达到最好的效果，也配合其他的姐妹，不再答应陪他共寝，美其名曰同等待遇。
　　而众女都对罗辉有情意，倒是对罗辉照料有加，除了性事上的照顾以外。


第172章 客串采花贼
　　长夜漫漫。
　　孤独一人躺在宽敞的大床上，罗辉不得不唉声叹气一番。
　　别墅里边的那八个美人，根本就已经认了自己是罗辉的女人，但却遵守着那什么协议。
　　八个女人，睡在四个房间，而且她们的房间都不是固定的，因为罗辉经常在晚上睡觉前，看见一个个女人今天进这个屋，明天进那个屋。
　　听轩辕姬三个卧底说，这是她们八个为了将互相之间的姐妹感情更进一步，而进行这个活动的。
　　这样一来，每个人都和其他的任何一个姐妹，会隔上三两天，就会有一次机会分到一个房间睡觉。
　　女人睡觉前都会谈谈心什么的，这样一来，自然可以培养感情。
　　据第一手资料报到，方忆君五个女孩子爱上了他，只是之间的关系发生的太快，她们一时还适应不来。
　　罗辉也知道，感情这事是急不来的，也只好天天看着那些诱人的美女一天天在自己的眼前晃来晃去，却只能干瞪眼。
　　也正是因为那个什么协议，从赵宁与林雅儿的生日后开始，罗辉就开始了孤独的夜生活。
　　一个月，漫长的一个月啊！
　　在过去一年里夜夜笙歌的罗辉，艰难的度过了整整一个月的无性时期。
　　自从一不小心，将那五美女都生米煮成熟饭后，没有女人一起过性生活的罗辉，第二个星期就已经变成了亢奋的男人。
　　没有办法，性欲太强，而且身体甚至比性欲还强。
　　在床上翻来覆去的罗辉，都到了凌晨一点了，却是没有能睡着。
　　“唉，老是这样下去也不是办法，靠手是解决不了问题的！”
　　下边那长枪，从他躺在床上开始就高昂着头，滚烫滚烫的。
　　……
　　半小时，过去的很慢，罗辉还睁着眼，看着天花板。
　　烦躁的罗辉，实在静不下心来，欲火烧身的感觉还真是不好受。
　　燥热的罗辉，无奈的起床，喝了几个水，才勉强好受一点。
　　“咦，有啦！”
　　罗辉一拍大腿，想出了一个绝世好计。
　　那就是明着来不行，咱就暗着来，偷偷的摸进去，干一把采花贼的勾当。
　　……
　　偷偷摸摸的来到门口，感应到走廊上静悄悄的，其他美女都应该已经入睡。
　　罗辉推门走出了他的卧室，来到静悄悄的走廊上。
　　别墅三楼分布：盘旋而上的楼梯正对面，是罗辉那巨大的卧室，左右分别有不少的小卧室。
　　罗辉的眼睛很精准的看着就在他卧室旁边的那个卧室，他晚上的时候，看着苏佳和北寒瑶进去的。
　　对于苏佳、蒂娜与轩辕姬，罗辉绝对有把握，让她们见到他的时候，就宽衣解带。
　　但是北寒瑶则不同于苏佳三女，罗辉仅仅是在其他五个美女中，与她的关系最为明朗，不过对她的把握却是也不是非常之大。
　　相比较而言，罗辉还是认为她是最好摆平的。
　　蹑手蹑脚的来到苏佳和北寒瑶睡觉的那个卧室，罗辉又勘查了一番，没有人会出现。
　　一拉把手，门竟然开了？！
　　罗辉看着被自己随手一掰门就打开的把手，不禁愣了片刻。
　　没有想到她们对自己竟然是不设防，真是天助我也！
　　罗辉一愣之后，心中一阵狂喜。
　　轻声的将卧室门拉开一个刚刚够进去的门缝，罗辉一个闪身，就进了卧室之中。
　　罗辉不知道的是，此时在卧室之中的苏佳其实并没有睡着，听见罗辉蹑手蹑脚进来的声响之后，却是俏脸升起微笑。
　　哪个女人不思春？
　　更何况是苏佳这个性事欲望被罗辉经过一年的调教，而被剧烈挑动起来的女人。
　　但苏佳也不傻，明白只要一个风吹草低，罗辉估计马上就会闪人，她可不想看到这样的结局。
　　故此，虽然心中欣喜，但她还是装睡。
　　摸到了床边的罗辉，却是凭着高深的修为，很是清楚的看到那薄被之下的苏佳，仅仅身穿小内衣而已。
　　躺在苏佳旁边的北寒瑶也相差无几，仅仅着小内裤加一吊带小睡衣。
　　看到这般诱人的场面，罗辉吞了一口口水，下边的坚挺更是高昂。
　　三下两下，罗辉就脱去了睡袍和内裤，赤身裸体的来到苏佳那一边的床尾。
　　听到房间里淅淅嗦嗦脱衣服的声音，苏佳已经开始亢奋了起来，呼吸也有点急促。
　　不过此时已经欲火大生的罗辉，却是没有注意到床上那等着他的苏佳，开始边急促的呼吸声音。
　　从床尾钻进了薄被之下，罗辉已经看到了苏佳那修长的美腿，芊芊可爱的小脚掌，更是刺激着他这个饥渴的男人。
　　床上的苏佳和北寒瑶，是一人一床薄被，故此，罗辉进入那薄被之下的动静其实也不大。
　　对于苏佳来说，本来就已经在期待着自己的男人临幸的她，却是全身绷紧，如同那第一次一般的紧张。
　　罗辉攀上了美人的双腿，轻轻的抚摸着，不时轻咬那可爱的小趾。
　　此时的苏佳感到无比的刺激，如同偷情一般的心情，让她全身无比的敏感，罗辉双手的每一次抚摸，她都感到全身似乎起了一身的鸡皮疙瘩。
　　罗辉本人也是很兴奋，如同偷情一般的上自己的女人，让他别有一番情趣感。
　　抚摸苏佳的双腿，已经满足不了他的欲望，他开始一路朝上，吻着苏佳的每一块肌肤。
　　苏佳感到全身酥痒酸麻，不由的扭动起来。
　　罗辉也已经不再顾忌，一直吻上，到了那散发出浓烈淡香之处。
　　勾住美人那小巧的内裤，下拉着。
　　一切都是那么的顺利，把握着苏佳扭动的轨迹，就是是苏佳自己也不知道何时自己的小内裤就已经离开了本职岗位。
　　这个桃源圣地，罗辉可是轻车熟路，含住那小突起，轻轻吮吸着。
　　苏佳哪会没有感觉，身躯的扭动更加剧烈起来，更是开始低声呻吟起来。
　　不一会，苏佳就感到自己下边已经是泛滥成灾，不由的伸出双手，紧紧的抱着那正在作恶的大头。
　　北寒瑶做为一个武者中位顶点的修行者，对于身边微小的动静，却是敏感的很。
　　就在苏佳开始扭动娇躯的时候，她就已经醒了过来。
　　当她醒过来的时候，罗辉也恰恰好刚刚含住那小突起，苏佳的呻吟也随之响起。
　　北寒瑶本来还以为自己的这个好姐妹在自慰，睁眼看到身边的苏佳下边，竟然隆起老大一块来，才知道内有乾坤。
　　对于别墅的安保，北寒瑶也是知道的，更何况苏佳本身也是学徒中位的修行者，如何人都不可能做到让她如此的疯狂，当然除去罗辉本人。
　　聪慧的北寒瑶，哪里还不知道此刻苏佳身下那隆起是什么。
　　听着苏佳那无比诱人的呻吟，北寒瑶这个也开始浑身燥热起来，更何况苏佳身下的那人是罗辉呢！
　　在吮吸的同时，罗辉的一双魔手，恰到好处的抚摸着能及到的那些苏佳的敏感之处。
　　双管齐下，苏佳的呻吟开始有低声轻哼，变成了小声娇呼。
　　随着时间慢慢的过去，三分钟之后，苏佳突然高昂的一声娇呼，却是飘飘然如飞上了云霄。
　　下边坐着地下党工作的罗辉，却是忍不住了，爬上了苏佳的身躯，进入了那火热之处。
　　两人同时舒服的轻哼，北寒瑶却是感到下边开始有了反应，变得越来越热，一股搔痒难耐的感觉，自那桃源之处传入大脑。
　　苏佳也不再顾忌，应该是根本就没有顾忌，开始舒服的呻吟娇喘起来，随着罗辉的动作，不停的扭动娇好的身躯。
　　被苏佳的呻吟强烈刺激的北寒瑶，已经忍受不住，伸出小手，开始为自己那突如其来的搔痒处止起痒来，但小手根本就解决不了问题，而且越摸越是痒，此刻已经变成麻麻的痒痒的感觉。
　　北寒瑶知道，自己此刻是动了性欲，只有面前的男人可以完全解决掉。
　　不知道何时撤去了自己睡衣的北寒瑶，攀上了在苏佳身躯上综驰的罗辉身上，生疏的动作起来，意图解决自己身体的难耐之痒。
　　苏佳和罗辉，将这一切都看在眼里，两人心中同时一喜，看来北寒瑶已经就此拿下。
　　罗辉的动作开始更加的强烈，半个小时，苏佳再次达到了巅峰，全身乏力的感觉，让她不想动哪怕是一根手指。
　　明白了此时北寒瑶需求的罗辉，一个后揽，就已美人在怀。
　　被罗辉突然动作惊醒，前一刻还在处于半清醒状态的北寒瑶，不由的一声惊呼。
　　罗辉不等解析，又是双管齐下，大嘴已经含住北寒瑶的小嘴，双手则是抚上了那微颤颤的双丸。
　　“你……会不会认为我很随便？”
　　北寒瑶情动而绯红的脸颊上，挂上了两滴从眼角滑落的泪珠。
　　“叫老公，跟佳佳一样！”
　　罗辉也不回答她，却是说了另外一句似是无关的话。
　　“嗯，老公，怜惜我。”
　　北寒瑶低不可闻的话语，在只有苏佳娇喘的房间中，自然不会逃过两人的耳朵。
　　她知道罗辉的意思，自己已经是他的女人了。
　　罗辉没有回答，因为他的行动已经更好的回答了北寒瑶。
　　卧室中，娇喘呻吟不断……


第173章 黑夜艳帝
　　忍耐了一个月的罗辉与苏佳，一旦挑起欲望来，正是一发不可收拾。
　　北寒瑶是第二次承欢，但实际上也是第一次，因为前一次她是在酒醉中被罗辉弄到手的。
　　刚刚尝到其中甜头的她，却是哪里有苏佳这般久经考验的承受能力，十来分钟之后，就是丢盔卸甲。
　　这十来分钟已经够苏佳缓过气来，见到北寒瑶一声刺激无比的悲呼之后，就摊在罗辉身下，也是知道她已经到了云霄。
　　没有满足的苏佳，又再次披甲上阵，灼热再次包裹住同样的灼热。
　　卧室中，别样的呻吟再次响起。
　　……
　　也不知道过了多长时间，反正罗辉只记得自己身下的女人一换再换，直到刚刚两个女人才举手投降。
　　北寒瑶本来是没有那么大欲望的，但是苏佳这个性欲强大的女人，在身边一直发出让人欲火上升的呻吟，却是让她的性欲也不断被挑起，于是每次也乘着苏佳败阵之时，顶替上阵。
　　罗辉很痛快，似乎刚才直接就将一个月来积累的欲火，全部给发泄了出来。
　　一边抱着一个美女，享尽齐人之福的罗辉，也不忘跟两女说点贴心话。
　　奈何两女已经精疲力尽，靠着他的臂弯，没有一分钟时间，就已相继进入天天的梦乡。
　　还在说着话的罗辉，突然感到两女进入睡眠时发出的平稳的气息，才讪讪愕然，也只好准备睡觉。
　　你还别说，全身舒畅的罗辉，完全没有一点睡不着的感觉，片刻之后，也进入了梦乡之中。
　　——
　　大清早，苏佳她们的卧室。
　　“啊！怎么办，怎么办！”
　　北寒瑶这个一向一来很冷静的女孩，却似是发生了什么大事一般，慌慌张张的。
　　“怎么了，瑶儿？”
　　问话的是苏佳，她也刚刚睡醒过来，小脑袋依然靠在罗辉那有力的手臂上。
　　罗辉也同时醒过来，本来做为武师级别的他，就不需要非常多的睡眠的。
　　“老公，老公他现在还在房间里边，一会让其他的姐妹看见，怎么办啊？”
　　北寒瑶还是不太习惯叫罗辉老公。
　　“呃，确实是啊！”
　　苏佳也想到了这个问题。
　　“反正你们都是我的女人，怕什么啊！”
　　罗辉大刺刺的，这个根本就不是什么问题嘛！
　　“那怎么可以，我们姐妹还商量好的，要等到一个适当的时刻，才正式一起成为你的女人的！”
　　北寒瑶的心念还比较单纯。
　　“那怎么办啊？”
　　罗辉一点也没有自己昨天晚上是客串采花贼才进了美人被窝的自觉，好整以暇的逗着北寒瑶。
　　“要不，老公你就装作是早上起来，然后再到我们卧室的样子？”
　　北寒瑶心中关心自己昨晚的好事千万不要泄漏出去，这一声老公也是叫的似模似样的。
　　“好吧！为了我们的瑶儿，老公我就演一把戏，但是其他人看出来，看不关我事的啊！”
　　北寒瑶自然是一口应承下来。
　　三人穿衣下床，卧室中不时又有娇喘传出，自然是罗辉不忘的早上甜点，在两女身上揩油咯。
　　其中详情，不便细谈。
　　本来三人昨天晚上疯狂了大半夜，两女应该是萎靡的样子。
　　不过还好，罗辉的身体有特殊功效，两女比起以往，更是神采奕奕。
　　苏佳穿好衣服是一点事情都没有，不过北寒瑶这个再次承欢的女人，可就有事了！
　　只见她走路的样子，相较起以前来，确实怪异了不少。
　　没有办法，还没有适应过来，就是这样的，想当初苏佳、蒂娜以及轩辕姬也是一样过来的。
　　罗辉也穿上了苏佳应北寒瑶要求，偷偷从他的房间里边带过来的衣物。
　　这也不会引起他人注意，因为大家都直到，苏佳、蒂娜与轩辕姬很多的衣物，都是放在罗辉那个大卧室的。
　　北寒瑶这个小妮子，还是很不放心，大有作贼心虚的心态，在出去之前，非得自己先到外边做了一下敌情侦察工作之后，这才让罗辉出来。
　　其他的美女，也都已经起床，一楼的莺声鹊语，毫无阻碍的传上三楼。
　　下到一楼，苏佳神态自然，与罗辉有说有笑的。
　　唯一的败笔，却是北寒瑶这个最在乎昨晚发生事情保密的女人身上，其他姐妹只不过很自然的看向他们，并打着招呼，但她自己却是没来由的小脸俏红。
　　这不是掩耳盗铃加此地无银三百两吗？？
　　幸好，北寒瑶本身就是比较冰冷的人儿，即使是脸红，出现在她的白皙脸庞上也只是非常难以觉察的红晕而已。
　　众美人中，发现其中不同寻常的人，也只有轩辕姬与蒂娜。
　　当然并不是说她们异于常人，主要是有苏佳通风报信的眼神。
　　见到苏佳脸上那熟悉的春风得意样子，轩辕姬与蒂娜都是投以询问的眼神。
　　对于这两个同床侍夫的姐妹，苏佳哪里会去隐瞒，自是眨眨眼，传递其中的意思。
　　冰雪聪明再加上熟知苏佳的两女，自是一点即明，再看苏佳那神采更甚的模样，也立刻明白昨天晚上她是经过了罗辉的疼爱。
　　两女再看北寒瑶，乍一看没什么，仔细看来却是发觉到那谈得几乎不可见的红晕。
　　轩辕姬两女不禁心中暗笑，北寒瑶已经落网啦！
　　不过继而，两女幽怨的眼神，却是一齐直直的投向满怀舒畅的罗辉。
　　感觉到两女的幽怨眼神，罗辉自是报以歉意，保证很快就会轮到她们。
　　得到罗辉肯定的答案，两女自是心中大喜。
　　有疼爱自己的男人，哪个女人会不雀跃？
　　更何况，疼爱不单单是从平时的行动表现出来，亲密情人之间，还需要在床第间表达的。
　　其他几个女孩却是不知道北寒瑶的心事，只是感觉今天的苏佳神采更甚往昔，北寒瑶的气色也是不错。
　　对于罗辉和她们两个一起走下楼来，倒是没有更多的疑惑，共住一层楼，起床后遇着也并不是很奇怪的事情。
　　北寒瑶很不习惯，幸好众姐妹只是随意的看了她一眼而已，要不然她还真担心自己不是非常协调的步伐，会被姐妹们发觉其中奥秘。
　　她心中还在想着，却是突然看到轩辕姬与蒂娜那冲着她，暧昧的微笑。
　　当是时，北寒瑶心中一震，难道她们发现了自己的秘密？
　　想到这时，她脸上的红晕更甚，不敢再去看轩辕姬和蒂娜，打声招呼后，连忙在找了个餐桌的位置坐下来。
　　轩辕姬却是暧昧的故意无事找事，找了些无关紧要的话题，挤兑着北寒瑶。
　　搞得罗辉三个知道其中缘由的人，心中暗乐不已。
　　不过很快，北寒瑶也明了轩辕姬的意思，害羞之意也慢慢淡了下去，恢复往常的理智。
　　至此，轩辕姬、苏佳、蒂娜三女，对了一个胜利的眼神，北寒瑶此后正式成为她们之中的一员啦！
　　一日无事，还如往常一般，该上课的上课，该干嘛的干嘛。
　　……
　　夜幕再次降临。
　　得到了轩辕姬三女支持的罗辉，已是毫无顾忌。
　　按照他们几个商量，等到众美人入睡之后，由三个卧底传信，然后他就揩油直接前去摘取胜利的果实。
　　今天晚上的目标是赵宁，这个他们都知道，老早就爱上了罗辉的女孩。
　　赵宁同寝的是蒂娜，在十二点多一点的时刻，她就发来信号，示意赵宁已经入眠。
　　罗辉这个夜游神，神不知鬼不觉的进了她们的卧室之中。
　　蒂娜自是知道今夜将要进来，但是比较矜持的她，却很是害羞。
　　不过爱情的力量是伟大的，同样忍耐了一个月的她，也是性欲高昂。
　　等罗辉进得被窝，蒂娜很快就被挑起了情欲，完全沦陷在罗辉的动作之中。
　　与北寒瑶一般，赵宁也是在蒂娜呻吟的同时醒来，然后就是……
　　具体的事情不便描述，反正今天晚上，蒂娜与赵宁的卧室之中，呻吟声不断……
　　……
　　如此数天，罗辉终于完全将众美女收服，让她们真正成为自己的女人。
　　当然也不是众美女是怎么样的人物，只是罗辉本来就是她们的所爱，加上自己的贞洁也已给了这个男人，自然经过一番挑逗之后，忍受不住，在清醒之中，将自己的身心，完全的交给了这个自己将赖以终生的男人。
　　不过，众美女好像都很是脸嫩，不敢将自己与罗辉的好事在除开轩辕姬、苏佳和蒂娜之外的姐妹中传开去。
　　因此一个个还是在其他的姐妹面前矜持着，但却不知道其他几个姐妹，也早就沦陷在罗辉的温柔与霸道之中。
　　而她们之所以愿意被轩辕姬苏佳和蒂娜知道，那是因为她们本来就是众所周知，是罗辉的女人，加上那个她们想进入其中的圈子，自然也是想跟她们几个打好关系的。
　　即使是她们不愿意，也没有办法，因为罗辉都是在有轩辕姬三女在时候，才进美人卧室。
　　故此，方忆君五人，也只是相互之间矜持而已。
　　得到美人首肯的罗辉，再次称霸别墅，于是乎，黑夜中的艳帝，就这样在别墅中产生。


第174章 美人有难
　　随着时间的推移，众美人也已经慢慢习惯了成为罗辉女人的角色。
　　消除了当初夜晚陪侍罗辉尴尬的美人们，本来就有着姐妹般的情谊，到了此时更是融洽。
　　从床第间的小道消息，众美人也是知道其他姐妹也如自己一般，在夜晚沦陷。
　　只不过刚刚开始，陪侍之后，相互见面时还有点不好意思。
　　现在倒好，八个女人，已经凑到了一块，正式制订了陪侍的顺序表。
　　这样一来，哪位美人，都不必担心自己会等待多少的孤枕难眠的日子。
　　因为相互间商量好的顺序表，明确的定出了顺序，再加上罗辉本身强悍，每天晚上现在是要三女陪侍，这样一来大概两三天，就会一个循环。
　　食髓知味的美人们，对于男女之事，现在也是放的很开，反正都是他的人了，何必再去苦苦压制自己的欲望？！
　　刚开始，心疼罗辉的新晋罗家少奶们，还担心自己的男人受不了自己这么多人。
　　但有轩辕姬苏佳蒂娜三女，将罗辉的底细一一告知，再加上实践证明，众美人也再无顾忌。
　　看到从不争风吃错的八美人，罗辉很欣慰，暗道再加上到影蓝帝国进行魔法修行的陈虹及陈霞姐妹，自己的女人竟然突破到了两位数，真是不敢想象啊！
　　不过，罗辉此时更多的自豪，能拥有十位美人青睐，那不是对自己魅力的一种强有力证明吗！
　　——
　　这段时间，罗辉逍遥无比。
　　在武院，有大师兄罩着，加上他本身就是武师级以上的修行者，再到学徒级别的中级班，跟着他们一起修行，也没有什么意思。
　　故此，罗辉也就找了个时间，跟严陵说了一说。
　　对于自己这个宝贝师弟，外加明年修行学院大比武的最大杀手锏，严陵可是宝贝的不得了。
　　只听罗辉随口说了一句，不去上课了，严陵自是立刻拍板。
　　同样，罗辉也知道轩辕姬她们在武院修行，还不如跟着他修行，因此他也想到让众美停课。
　　而罗辉同样也为众美人着想，于是再将自己的心思提了出来。
　　严陵初时还有点犹豫，不过知道那些女孩子，现在都成了他的弟媳之后，也很是爽快的答应下来。
　　既然是自己师弟的女人，这点事情，严陵还是可以帮他做到的。
　　虽然方忆君是中级武技班的辅导，不过她同样也是进修班的学员。
　　要调配一下辅导教员这等小事，这还不是武院高层一句话。
　　有严陵开口，再者又是卖罗辉这罗氏家族少主一个面子，武院的那些大佬们自也是随手给办理好。
　　至此，八个美人也就停止了每天去上课的无聊事情。
　　至于为什么上课叫做无聊呢？！
　　这是因为罗辉随时可以指导她们，还不时的给予助力，一个个修行的速度立刻上去了一倍不止。
　　当然，这个速度是建立在前一段时间，罗辉时不时指导的基础上的。
　　要是相比较起她们独自修行来讲，这个速度大概是两倍以上。
　　为什么会出现这种情况呢？
　　这也是因为超过武师级别的修行者，一般除了自己的亲传弟子之外，基本上都不会再去细心指导其他的修行者。
　　而往往这些高于武师级别的修行者，才真正明白修行的内涵，可以因材施教，让低级的修行者在修行的时候，少走弯路。
　　这也是为什么能拜在一个武师以上级别修行者门下，那对于低于高级武者级别的修行者来说，都是一件天大的喜事。
　　不过武者与武师之间，有着一道很难突破的关卡，就如高级武师突破进武圣级别那般的困难。
　　本来就人数不多的武术修行者中，武师级别以上的修行者更是稀少。
　　在武院这个无可非议的第一武术修行学院，都还没有武师教员那么一说，不过高级武者级别的教员，已经是让别的修行学院眼羡不已。
　　方忆君这个本身就是武者级别的修行者，但她的导师则是高级武者级别的雷山。
　　这也是没有办法，那些武师级别的高级人物，也不可能每一届都招收弟子，即使是招收弟子，也只是寥寥无几，并不是什么人都能入得了他们法眼的。
　　故此，能有罗辉的指导，众美人哪有不同意的想法？！
　　罗辉的日常指导，就让她们修行进度增长一倍，晋级的时间也能剩下三分之一来，那可是好几年，甚至是十几数十年的时间啊！
　　在武院没有什么关系的众美人，却是没有想到停课。
　　听罗辉一提，她们自然是立刻应承，既能陪着自己的心爱之人，又能快速提高修为，一举两得的事情，何乐而不为呢？！
　　……
　　数个月过去。
　　众美人的修为也有了很大的提高。
　　修为最高的方忆君已经快要突破到武者中位，其次是轩辕姬、苏佳、北寒瑶和蒂娜，已然是学徒上位的修行者，而最次的赵宁、刘媛、林雅儿，则是学徒中位的修为。
　　当然按照赵宁、刘媛及林雅儿的修为进度来讲，主要的原因还是罗辉为她们打通脉络，这才让她们从勉强算是学徒下位的修为。
　　她们这数个月时间里进展，可是抵上别人数年的修行。
　　众美人有那么大的进展，还有一个原因是每天晚上的陪侍。
　　得到罗辉体内混沌能量的滋润，众美人的能量也有了混沌能量的特性。
　　而罗辉也不满足于此，在指导众美人修行本身修炼的武术时，也传她们一点简单的内外双修法门。
　　如本身就是武技修行者的北寒瑶，罗辉在传授身法、技巧的时候，也指导她在攻击的时候，尽可能的使用一点体内的能量。
　　同样道理，其他修行内功的女人，罗辉也让她们联系一点简单的身法或者招式。
　　这样一来，众美人的修为也可以比本身体现出来的修为，高上那么半筹。
　　也就是说，对上同等实力的修行者，在同等条件下，众女可以有更大的胜算。
　　得益菲浅的众美人，更是爱煞自己的这个男人。
　　当然，修行不是一蹴而就的事情，众美人能有这般迅速的修行进展，自是满意非常。
　　每天度过罗辉定下的三个小时修行，也就各干各事。
　　只不过，女人最喜欢的事情，似乎莫过于逛街等等这些男人都不喜欢的事情。
　　面对如狼似虎的八大美女，力单势薄的罗辉也只好妥协在女人的淫威之下，陪同逛街。
　　幸好罗辉身边有一个保卫队的人手，却也不担心自己会被女人累垮。
　　而罗辉平时调教的众保卫，现在修炼了罗辉授予的修行法门，一个个都有接近学徒下位的修为，对于这个少主的恭敬之心，那是无以复加，对于本就应该好好照顾的少主，那更是心甘情愿受其差遣。
　　————
　　无忧无虑的日子，三四个月的时间，眨眼就过去。
　　“媛儿，你怎么啦？”
　　这天，到刘媛房间里找她的罗辉，见到美人竟然在暗自垂泪，楚楚可怜的样子，让他暗自心疼。
　　“啊！老公，没，没什么！”
　　刘媛突然见到罗辉进来自己房间，满意注意身边事物的她自是大吃一惊。
　　小手却是掩耳盗铃般的擦了一把眼睛，将流下来的眼泪给抹去。
　　不知道何时起，众美人，也习惯了称呼罗辉老公，不过反正都是他的人，也就无所谓了。
　　“告诉我，好吗，媛儿？”
　　罗辉走到刘媛身边，将之抱起，让她坐在自己的大腿上。
　　罗辉那温柔的言语间，却是透出不容拒绝的气势。
　　这也是悟通了天道天人合一，所自然而然具有的一阵气势，只不过罗辉自己不知道而已。
　　“嗯！”刘媛乖巧的点点头，接着说到：“我爸爸欠下了一千金币，下个月就要还了，不过家里根本就没有那么多钱，又找人借不到，所有问我能不能想想办法，借一借。”
　　一千金币，对于刘媛她们家这样的普通甚至是有点贫穷的家庭来说，确实是一笔大钱。
　　“就这事？！”罗辉见刘媛又是点点头，不禁好笑，“你啊！你随便跟我说一声不就行了么？”
　　罗辉只知道刘媛家中不是很有钱，具体怎么样，刘媛也没有说过。
　　“我，我……”
　　刘媛我了半天也没有我出个什么来，大大的眼睛却是开始盈出泪花来。
　　她哪有不知道自己的这个男人，家中财富可说是富可敌国，但她却不想要，也不敢要，她怕给人一种看上罗辉的钱，才跟着他的印象。
　　就连平时跟姐妹出去逛街，她也基本上是在看看那些对于她来说根本不敢想象的衣物服饰，现在她的衣服服饰基本上都是众姐妹硬要她买的。
　　因为她太爱他了，她不敢想象没有他的日子，更不敢想象没有他疼爱的日子。
　　“好啦！不要这样，乖哦！”罗辉擦擦伊人眼中要落下的泪珠，随手摸出一张金卡，塞进她的小手，“这里边有点钱，你拿去零用吧！不许说不要，这可是我给我可爱的媛儿的零花钱！”
　　见到刘媛不敢接那张金灿灿的金卡时，罗辉故作不快。
　　“这怎么行，老公，我不能要你的钱的！”
　　刘媛急了，看到这张金卡的时候，她就知道这卡里边，肯定有很大一笔钱。
　　因为她还是知道，普通的财富卡，都不会这个样子的，闪着金灿灿颜色，出自罗辉这个罗氏少主之手的金卡，绝非寻常财富卡。
　　“怎么不能要，”罗辉不接刘媛要还回来的金卡，反问到，“告诉我，你是不是叫我老公？”
　　“是的，可是我还是不能要你的钱的！”
　　刘媛坚持到。
　　“傻媛儿，我的钱，就是你的钱，你都称呼我老公了，难道你连自己的钱都不敢要吗？”
　　罗辉亲吻着这个焦急而显得更加可爱的美人。
　　“好吧！那里边有多少钱呢？”
　　刘媛知道，今天自己不接，反倒会显得自己做作，而且罗辉也说的很对，自己都是他的女人，却是应该接下这张金卡来的，不过还是问了一句。
　　“不多，仅仅只有十来万的零花钱而已。”
　　罗辉很随意的说到，十来万，对于他来说确实不算什么，刘媛却是惊呆在当场，把她们一家卖了，估计也没有十来万吧！


第175章 刘媛的家事
　　这几天的刘媛很快乐，俏脸上随时都保持有淡淡的微笑痕迹。
　　也不是说以前的刘媛不快乐，而是心里边记挂着还为生活奔波的父母，以及年弱的小弟。
　　心中有为解决的心事，刘媛自然会表现出严肃的神态。
　　毕竟她是个孝敬的女儿，和疼爱小弟的姐姐，每当她在享受丰盛昂贵的食物、坐在舒适大气的豪华轿车、躺在柔软典雅的大床上，她都会想起家人。
　　但这些都是罗辉给她的，她只能自己接受，而不能与家人一起分享。
　　她在乎罗辉对她的爱，但同样心底下也在乎自己的形象，她不希望被人认为自己跟着罗辉，是为了什么。
　　不过，昨天罗辉的一番话，让她想通了，既然自己都是他的人，那么使用他给自己的钱孝敬一下父母也不为过吧！
　　拿着存有十数万金币的金卡，刘媛昨天晚上一晚上都没有睡着。
　　出身贫寒的她，一个月能有两个金币的伙食，那她也就心满意足了。
　　十万多金币的财富，她的父母就是做一辈子也不可能有的，但罗辉就是那么随便的给她当零花钱使。
　　对于罗氏家族，她也听说过，那时整个炎黄国有数的家族，它的财富是富可敌国。
　　而现在自己也可算是罗氏的少奶奶，但刘媛依然没有为自己定位在那个位置上。
　　她爱罗辉，绝对不是为了他家族的财富，而是罗辉本人将她深深吸引。
　　跟着罗辉数个月以来，她更是没有提过钱的事情，反正她在这里也是丰衣足食，甚至是锦衣玉食。
　　不过为了治疗母亲的病，父亲才无奈借钱，一千金币，大概家里省吃节食十来二十年都存不了那么多钱。
　　母亲得的是比较常见的乳腺癌，只需要做一个手术就可以完全治疗。
　　但就是那么一个手术，就需要一千多的金币，普通人家还真是病不起啊！
　　最后父亲是跟放高利贷的人借下了一千金币，本来说好是三十年还清的，谁知刚刚将钱打进医院，开始治疗，那帮放高利贷的人就催着还钱。
　　放高利贷的人，都是些有背景的人，要不然这样严重违法的事情，也不可能作出来。
　　借高利贷的人，又基本上是那些急需用钱的人，更是没有什么背景的人，放高利贷的说什么也就是什么。
　　老实巴交的刘媛父亲，也只好四处筹款，但却连一百金币都没有凑出来，下个星期就到期限。
　　无奈之下的刘媛父亲，也只好找自己家嘴有出息的修行者女儿，让她想想办法。
　　可是刘媛以前在武院也没有什么朋友，就轩辕姬她们几个，本来就经常受到她们找借口接济的她，现在怎么好意思开口向她们借那么大一笔钱呢！
　　虽然现在一个个都是同夫姐妹，但刘媛依然知道这钱的问题可大可小，她不希望因为钱的事情惹出什么事情来。
　　更何况她们就是愿意借，自己也不知道何时才有钱还。
　　苦恼的刘媛，根本就没有想过向自己的男人要钱，因为她不想让他误解自己。
　　但她却没有想到罗辉会那么的知心，知道自己的难处之后，一下子就给了十数万金币。
　　刘媛知道，罗辉说成是零花钱，也是担心自己不敢接。
　　在这别墅的八个姐妹，哪里还需要什么零花钱？！
　　不管到了哪里，只要想要的，想吃的，说一声，哪怕就是流露出那么一点意思，罗辉都会给她们几个弄过来。
　　金钱在她们跟着罗辉的时候，一点意义都没有，因为根本就没有花费的时间。
　　哪怕就是没有和罗辉在一起，那些保卫都会殷勤的付款的。
　　刘媛越想越爱，这个男人还真没有找错！
　　第二天，给家里人打过去一千五百金币，刘媛的心更是轻松，平日里少见的微笑也挂上了俏脸。
　　她不敢打太多的钱回家，怕引起家人的疑惑，甚至是别人的猜疑。
　　一千五百金币，是刘媛仔细思考好的，一千一百还债，剩下的钱可以补贴家用。
　　家里的电话是没有视频的，刘媛也只好跟父亲说了一声。
　　而她父亲听到女儿打过一千五百金币，那欣喜的声音，刘媛至今还有很深的回忆。
　　“咦，媛儿姐姐，今天怎么笑的那么开心，是不是昨天晚上老公半夜摸到你房间去啦？”
　　林雅儿笑嘻嘻的对那还如在梦中一般的刘媛说到。
　　可不是，刘媛那表情，还真像是受到罗辉疼爱后的表情，其实还真是受到了罗辉的疼爱，只不过是心灵上的，而不是肉体上的。
　　“哪里有，人家只是想着高兴的事情嘛！”
　　刘媛脸色一红，她这时才发觉自己好像是有点幸福过头啦！
　　“什么高兴的事情啊？说来听听！”
　　轩辕姬一帮美女，基本上是同时，从楼梯大门等等好几处走来，出现在大厅中。
　　“其实也没有什么，老公帮我解决了我父亲的一个大难题，所以才那么高兴的。”
　　“哦，是么，到底怎么回事，说说看？”
　　众美对这事都很感兴趣。
　　刘媛也不想瞒着自己的姐妹，于是将家中的事情，以及罗辉给钱的事，详细的说了一遍。
　　“老公要是敢不给钱，看我怎么收拾他！”
　　最为活泼的林雅儿，一听完，立刻做出一个拳击的姿势，惹的众美人大笑。
　　“可是老公他给了我十七万的金币，我怕家里人胡思乱想，只敢往家中打过去一千五百，等会我就把剩下的钱还给他好了。”
　　刘媛也不想搞特殊，毕竟众女可都是没有拿过罗辉的钱的，虽然一个个买这买那花了不知道多少钱。
　　“那怎么行，说了给你就给你的！要是哪一天你上街，不带多一点钱，没钱买单，那可就不好咯！”
　　罗辉声音在大厅响起，然后从楼梯口出现在众女面前。
　　“可是其他姐妹都没有，就我一个人拿了！”
　　刘媛现在更关注的问题还是这个。
　　“这还不好办，诺，一人一张。”
　　嗖嗖几声，除了刘媛以外，每个女人面前都多了一张一样的金卡。
　　“耶，好漂亮啊！”
　　还是林雅儿这个长不大的小女孩，见到图案精美，金灿灿的卡面还发出斑斓色彩，更是好奇。
　　“华夏财富金卡？！”
　　最细心的赵宁，却是看到了卡面上的一行小字。
　　由于她的父亲就是华强行政星上的商人，对于经济上的一些事情还是略有了解，但却还没有听说过这个华夏财富金卡。
　　“嘿嘿，这是我们家自己做的。”
　　“自己做的，值不值钱啊？”
　　童言无忌的林雅儿，还没有等罗辉说完，就如好奇宝宝一般的问到。
　　“一般值钱，只要不超过我们家的钱，花多少耶无所谓。”
　　“是以家族财富做保证的财富卡？”
　　“对，这是全银河系都通用的罗氏家族财富金卡。”
　　“呃，那我可不敢要了，万一哪一天不小心丢了的话，要是谁把这里边的钱都花完了，那我以后怎么办啊！”
　　“哈哈……”
　　“呵呵……”
　　林雅儿说的话，就是那么的精辟，外带稚嫩。
　　“不用担心，这种卡，只有我们家人才能使用的，我已经跟家族那边联系上，将你们的资料输入数据库之中，要不你问问媛儿今天享受到了什么待遇？”
　　“今天到银行的时候，一拿出这卡，刚开始那边的大堂经理可是很恭敬的引领我进贵宾室，不过银行经理却是恭敬中带着一丝怀疑，知道后来我输入了老公告诉我的信息之后，那经理才将开始看向我的那怀疑的眼神去掉呢！”
　　刘媛也没有等她们问，就自己说了出来。
　　“嘿嘿，那是当然，罗氏家族本来就只有老爸老妈和我才有金卡，现在媛儿突然拿着一张金卡过去，自然会被怀疑的，当然在没有确定之前，银行的人也不敢怎么样，要是发现信息不对，马上就会有安保以及其他一些人包抄过来。”
　　悦耳的音乐突然在大厅响起，不知道是谁打电话过来。
　　“喂，哪位？”
　　“这个不是媛儿的电话吗？怎么会有男人的声音？”
　　罗辉问话刚落，那边就传来一个壮年男子的疑问，他马上接着问到：“对不起，打错了！”
　　在罗辉电话刚刚挂上一会的时候，又是悦耳的音乐响起，又有电话打进来。
　　“喂，你好！”
　　“咦，没有错啊！同学，我问一下，这里有刘媛这个人吗？”
　　“有，你等一会！”
　　还是刚才那个人，罗辉很是奇怪，难道是刘媛父亲，嗯，有可能。
　　“喂！”
　　刘媛接过罗辉递过来的电话。
　　“媛儿，是你吗？”
　　“嗯，是父亲啊！有什么事吗？”
　　刘媛很奇怪，怎么现在父亲会打电话过来的。
　　“你上午打过来的钱，我还款的时候，他们不收，还告我那是不正当的金钱，你能找你的同学做一下证吗？”
　　“啊！父亲，你现在在哪里？”
　　“在警察局呢！”
　　刘媛父亲的语气带点不安，毕竟一个老实人进入审讯嫌疑犯的地方，自然而然会有这种反应的。


第176章 女婿上门
　　“什么，父亲，你怎么会在警察局的！”
　　刘媛一听自己的父亲竟然会在警察局，更是大吃一惊。
　　“媛儿，你不要担心，那些人虽然有背景，但是只要找到证人来，父亲就没有事的！”
　　刘媛的父亲，也不想女儿担心自己。
　　“嗯，需要回家去，是吧？”
　　“是的，真是太麻烦你的同学了！”
　　刘媛的父亲还一直以为是女儿的同学借钱给她的，却是不知道自己的女儿钓了一金龟婿。
　　“父亲，你等一下，”等那边答应后，刘媛对罗辉说到：“老公，看来这次你得陪我回趟家了。”
　　“没有问题，你父亲出了什么事情吗？”
　　罗辉见到刘媛的样子，好像很担心她的父亲。
　　“嗯，现在还在警察局呢！”
　　“什么，在警察局，你问一下你父亲，是不是会被拘留。”
　　“嗯！”刘媛松开捂着话筒的手，“父亲，他们不会拘留你吧？”
　　“听说是要拘留两天，直到证人到来才能释放的。”
　　刘媛父亲的语气中，拿担心的味道，虽然他已经是极力隐瞒，但还是清楚的表达了出来。
　　刘媛无言的对罗辉点点头。
　　“你跟你父亲说，让他在拿呆一会，马上就会有人来保释的！”
　　“嗯！”刘媛听到自己男人这样说，眼前一亮，对啊，怎么没有想到自己的男人呢！于是对她父亲说到：“父亲，你先呆一会，我们明天下午就到家，过一会可能会有人来保释的。”
　　刘媛还是不敢说的太肯定。
　　“有人来保释？”
　　刘媛的父亲想不明白，自己的朋友也跟自己一般，没钱也没人，怎么会有人来保释呢？
　　难道又是媛儿的朋友？刘媛的父亲不禁想到。
　　“嗯！父亲，你不用担心，我打过去的钱都是正当的。”
　　“好，那就先这样，这是警察局的电话，我先挂啦！”
　　“嗯！”
　　等刘媛放下电话，罗辉又拿起电话，输进一条指令。
　　“喂，黄明吗？”
　　原来他是打给炎黄行政星的罗氏家族主管黄明。
　　“嗯？少主？”
　　“对，是我，能联系上南岩行政星吗？”
　　岩南行政星，刘媛的家乡，距离炎黄行政星仅仅十七光年。
　　在众人中，刘媛家是离武院最近的。
　　“可以的！少主，有什么事情吗？”
　　“嗯，你找人到岩南行政星的前彦市警察局去保释一个叫刘景升的壮年人，做好后给个电话过来。”
　　刘景升，正是刘媛那被警察拘留的父亲。
　　“是的少主！”
　　对于少主安排的事情，再难，黄明也不会推托，更何况是这种小事。
　　放下电话，黄明又迅速联系了几个人，半个小时的时间就将刘媛的父亲，从警察局弄了出来。
　　马上黄明就拨通罗辉别墅的号码，将事情进展告诉他。
　　“媛儿，不必担心了，你父亲现在该已经回到家中，要不要打个电话回去问候一下？”
　　罗辉将电话递向刘媛。
　　“不用了，我们家里边的电话没有星际通讯功能的。”
　　星际通讯电话业务，要每个月收取十金币的业务费用，刘媛她们家也花不起那个钱，再者家里边就刘媛在外星，联系只要家中到电话亭去，还是可以的。
　　“那也好，我已经让人去订明天的宇航票，吃完早饭，我们就出发？”
　　“嗯！”
　　刘媛也顾不得众姐妹都在，就甜蜜的靠进罗辉宽广的胸膛上。
　　好几个美人可是对此时的刘媛很是羡慕，因为罗辉将陪着她回家去见，虽然不是以见她父母为目的，但也是有那么一个意思的。
　　————
　　“三年没有回家了，不知道家中现在怎么样？”
　　刘媛第二次坐在炎黄岩南宇航航班飞船上，陪着罗辉站在太空窗边，观望外空。
　　此时离岩南还有一个多小时的路程。
　　“媛儿，你三年没有回家？”
　　罗辉惊讶的问到。
　　刘媛点点头，反正自己的男人也将与自己一同回家，于是就将自己的家世跟罗辉说了一遍。
　　刘媛家是一个很普通的人家，父亲母亲两人在一家工厂辛苦工作，月薪也就是三四十金币。
　　住在已建筑多年的工厂集资房，虽说只有五十平米不到的面积，但一家人已经很是满足。
　　一家四口，刘媛还有一个十五岁的小弟，现在刚刚进入文化学院学习。
　　自从刘媛进入武院之后，由于武院的学员是有修行者补助拿的，节省的刘媛再没有涌过家中的钱，因此现在一家人的日子也算是略有节余。
　　只是母亲得了需要大量金钱才能医治的癌症，这才使得这个本来美满的家庭，负起沉重的债务来。
　　也幸好是罗辉是个有钱人家的大少爷，一下子就解决了刘媛家中的难题。
　　对此刘媛还是对罗辉心怀感激的，即使他是自己的男人。
　　“媛儿，不要想那么多，既然你是我的女人，那你的家人有什么困难，我当然会尽力相帮的。”
　　罗辉知道此时的刘媛，心中在想着什么，但他也不希望自己的女人对自己心怀感激，他要的只是爱。
　　“嗯！老公，有你真好！”
　　刘媛倒入罗辉怀中，动人的样子，让罗辉心动不已。
　　可惜现在离飞船到达岩南行政星只有那么一会，看来是来不及跟自己的女人温存，罗辉也只好作罢。
　　……
　　刘媛三年没有回家，但前彦市并不是经济发达的城市，故此市区基本上没有什么改动。
　　坐在车中的刘媛，正是近乡情切，神情激动。
　　罗辉与刘媛一到岩南行政星，就给了家中电话，乘上快速的城际快艇，一个小时之后，他们已经乘坐上提前在这边等待的车队，离刘媛家也仅仅半个小时路程。
　　刘景升陈兰夫妇，以及他们的小儿子刘霖，也知道女儿很快就会到家，而且还带着那个借钱的同学，为了招待好客人，一家人一早就忙碌起来。
　　“父亲！”
　　刚刚买菜回来的刘景升，看到小区进来好几辆高级轿车，还很是奇怪。
　　更是没有想到自己的女儿竟然从中间一辆车上下来，被刘媛那么一叫，倒是把他愣住了。
　　“咦，是媛儿！”
　　等到刘媛上前接过他手中的菜，刘景升才回神过来，见到走进的罗辉，不由问到：“这位是？”
　　“父亲，他是我的男朋友罗辉，钱也是他的。”
　　刘媛向自己的父亲介绍男友，还是不禁羞红了脸，但她的那番形态，确实是一坠入爱河的女人表现。
　　“伯父，你好！”
　　“你好！”
　　刘景升连忙回答，一下子就能借出一千金币的人，对于他来说绝对是富豪，没有想到还是女儿的男友。
　　担心女儿识错人的刘景升不由的细致打量了罗辉一番。
　　一米七八的身材，身体不胖也不瘦，配上他的高度刚好合适，温儒的脸庞，有礼貌的微笑，让人根到很是亲切。
　　看了个大概的刘景升很快就认同了这个女儿的男友，而且他还有钱，那以后女儿的生活就不用愁了。
　　“我们进去吧！”
　　刘媛见到父亲打量一番罗辉后，脸上露出的笑意，知道他已经认可了自己的男人。
　　“好，好，我们进去。”
　　“你们先找好住宿的地方，不用在这里等我了。”
　　罗辉回头对身后的下属说到。
　　“是，少主！”
　　一班人轰然应诺，那气势倒是把刘景升吓了一跳。
　　这时他从回想过来，那些人都是罗辉带来的，自己刚才只顾着罗辉，却是没有想到那些人，但转念一想，这么十来人，自己家可没有那么大的地方招待，也只好不再理会。
　　这个小区的人，本来都是一个工厂干活的工友，见到刘景升家来了那么气派的客人，倒是很希奇。
　　见到刘景升与他女儿，以及那个像是个富家公子的青年走来，都是带着羡慕的神采，同时语气中也带了那么不少的尊敬之意，与刘景升打着招呼。
　　刘景升这个老实人，受到众人敬重的招呼，也心底下很是舒畅，走路的步伐都有点飘飘的。
　　呆在家中准备的陈兰与刘霖当然也是看见刘媛回家的那个阵势，见到刘媛父女两带着一个很是顺眼的青年返回，也是利索的迎了进来。
　　两个手下在将众女一齐商量好买来的礼物送到刘媛家中，跟罗辉说了一声，然后直接离去。
　　“妈，小弟，这位是我的男友，罗辉！”
　　刘媛第二次在家人面前介绍罗辉，也有点适应，俏脸上的红晕更淡了一些。
　　“辉，这是我的妈妈，以及小弟陈霖。”
　　刘媛在路上与罗辉说好，在家人面前，就不再叫老公，改成叫辉的，这样比较自然一点。
　　“伯母，小弟，你们好！”
　　罗辉当初可是个小有名气的明星，现在只面对自己女友的家人，自是做的礼数周到。
　　“伯父，伯母，这是一点心意，不成敬意。”
　　罗辉拿起为刘景升与陈兰夫妇买的一些礼物，送上前去。
　　刘景升夫妇本就看着罗辉心中喜欢，自然高兴收下。
　　接着罗辉又将为刘霖这个小男孩买的礼物送过去，倒是让刘霖一阵欣喜，因为他看见里边是一款他早就心仪的高科产品。


第177章 大少出马
　　女儿的男友第一次来家里，刘景升夫妇当然是好生招待。
　　刘媛乖巧的坐在罗辉的身边，也算是跟父母表明心态，她已经认定这个人了。
　　夫妇两当然将这些看在眼里，从刚才女儿两人回家的那个排场，他们知道罗辉这个年轻人是个有钱人家的子弟。
　　但是他们知道，女儿也不会是那种愿意为钱而出卖自己的女人。
　　就从女儿坐在罗辉身边那自然的姿势，他们都可以看出自己的女儿是真心的喜欢上了这个年轻人。
　　不过，他们对罗辉也很是满意，虽然是有钱人家子弟，但是确实不骄不躁，确实是一人中之龙。
　　一番闲聊，刘景升夫妇两，已经完全放心将自己的女儿，交给这个年轻人。
　　刘霖，刘媛的小弟，却是自己一个人抱着罗辉送的玩意，早早溜回了自己房间整股去了。
　　罗辉两人到刘媛家的时间是上午十点左右，四人坐下来闲聊一阵，却也是到了该做午饭的时间。
　　为了好好招待女儿的男友，刘景升独自一人到小区不远的超市买菜。
　　刘媛则是和她母亲一齐下厨，无聊的罗辉也只好找刘霖这个小家伙说说话。
　　对于罗辉这个一见面，就送了一价值不菲的玩意给自己的人，刘霖心中是大有好感，再加上罗辉本来就带有很重亲和力的人物，不一会两人就聊在一齐。
　　罗辉本来也是对这些娱乐的玩意很有兴趣，两人之间也倒是话题不少。
　　——
　　刘媛也乘着这个与母亲单独相处的时间，问了一下关于她病情的事情。
　　还好，现代科技发达，像乳腺癌这样的病症，只要花点钱那就完全可以在一天之内治愈。
　　此时刘媛的母亲陈兰，有了钱治病之后，当天就恢复了健康。
　　“媛儿，你现在已经跟了罗辉啦？”
　　陈兰也是过来人，对于女儿走路姿势的异样，哪里会觉察不到。
　　“嗯！”
　　刘媛俏脸羞红，但还是肯定的回答了母亲的问题。
　　既然已经跟了罗辉，刘媛也没有一丝要隐瞒的想法。
　　“唉，看罗辉的样子也是很喜欢你的，只要你能幸福，那我们也就没有什么好记挂的。”
　　自己的女儿眼见着就要为人之妇，说实话，陈兰心中还只有点舍不得。
　　但女大当嫁，为人父母也只希望自己的女儿能找到幸福，毕竟拿是关系到自己女儿一生的事情。
　　“妈，看你说的！”
　　刘媛娇羞不已，但她现在也肯定，父母对自己和罗辉在一齐的事情，家里人并不反对。
　　“俗话说：一入豪门深似海，看罗辉的样子，他们家也是有钱人家，就是不知道媛儿你跟了他，是福是祸啊！”
　　“怎么会呢！对于辉家里边的事情，我也知道不少，他们家中也就只有他的父母健在，而他父母也就他那么一个儿子。”
　　“是吗！这样的人家，还好一点，妈妈也是担心你嫁入罗辉家，会受委屈啊！”
　　“妈，看你，人家都才二十三呢！”
　　听得母亲的话语，刘媛心中一阵甜蜜，但女人天生脸皮薄，却是连连不依。
　　“好，好，妈不说！对了，媛儿，刚才送你们回来的那些人，都是罗辉家中的吗？”
　　陈兰想起刚才女儿回来的那阵轰动，可不是，这个小区的那一家不是差不多的人家，哪里见过好几辆豪华悬浮车的排场啊！
　　“嗯，听他说，是他们家一个集团的分部就在岩南城，那些车都是到宇航站接我们的。”
　　刘媛虽不是那种爱慕虚荣的女孩，但自己的男人有钱，哪里会不欣喜的呢？
　　“是吗！看来罗辉家中还不是一般有钱啊！”
　　陈兰听说罗辉家的一个集团的一个分部在岩南城，也是不由感叹。
　　华强行政星离岩南可是不近，能将企业发展到这边来，的确也不是什么小公司的派头。
　　“呵呵，说出他家来，妈你估计会大吃一惊呢！”
　　刘媛娇笑着说到，可不是，当初听说罗辉家就是文明全河系的罗氏家族，差点没有把她给吓傻了。
　　“哦，说来听听。”
　　女儿这么一说，陈兰还真来了兴致。
　　“妈，你想想辉的姓氏，再猜猜！”
　　“姓罗，在华夏人中罗姓也是能排上前三十的大姓，妈妈我倒是不知道有什么大企业的老板叫什么！”
　　陈兰也是实事求是，自己家境一般，甚至可说是贫寒，对于那些上流社会的事情，还真很少去关心的。
　　“罗氏家族，妈你应该知道的啊！”
　　刘媛语不惊人死不休的说出一句来。
　　“啊！罗氏家族，罗辉？”
　　陈兰惊讶的连话都说不完全，目瞪口呆的看着自己的女儿。
　　“是的，辉是罗氏家族的少主。”
　　刘媛再次检验自己母亲的心理承受能力。
　　“不是吧！！”
　　陈兰现在都不知道该怎么说才好，自己一个贫寒人家，竟然攀上了罗氏这棵大树？
　　看到母亲那惊呆的样子，刘媛也不再说话，只是笑眯眯的做着自己手头上的活。
　　“媛儿，你是说罗辉是罗氏少主？！”
　　“对啊！”
　　陈兰再次惊呆，还好过一会就回过神来。
　　感觉罗辉就是罗氏少主，那也是自己的女婿，自己也没有什么好去想那么多的。
　　当然也不是说陈兰就已经可以平常心态对待罗辉，毕竟她也不过是一个普通公民，对于罗氏家族这般大家族的敬畏之心还是存在的。
　　陈兰也不再问女儿关于罗辉的事情，那样问多了也不好，只是随意与女儿谈谈生活上的事情。
　　厨房中传来阵阵锅铲碰撞的声音，更多的是阵阵香浓的味道。
　　刘景升一会也回到家中，带回了不少好菜，那一共可是花了四个金币。
　　他也是为了好好招待自己未来的女婿，大下血本。
　　当然这些好菜也只是对于他们这样的家庭来说的，一家三口一个月的伙食也不过十几二十个金币，这样一顿饭的菜钱，可是够他家吃上好几天了。
　　一家人吃饭也是其乐融融，才几个小时时间，罗辉就已经完全融入这个家庭之中。
　　——
　　下午。
　　上午到宇航站接罗辉与刘媛的那些下属，中午的时候，也就是在前彦城里边找了家酒店凑合一餐。
　　等到两点时分，这些人才按照罗辉的指示，驾车来到刘媛家的小区那边，接罗辉刘媛及刘景升到警察局去。
　　其实罗辉完全不必来岩南行政星，只要跟这边的下属打声招呼，那哪里还有办不到的事情。
　　只不过考虑到出事的是刘媛的父亲，再者也是为了增进两人之间的感情，故此罗辉闲着也是闲着，就跟三年未曾回家的刘媛来到了岩南行政星。
　　前彦城警察局。
　　站岗的低级员警，见到好几辆挂着牛气轰天牌照的悬浮车，驶进了警察局之中。
　　他不是不想去拦下那些车来，主要是他还有点常识，这种牌照的车，不是他惹得起的，而且同样就是警察局的局长也一样惹不起。
　　果不其然，那些车都还刚刚在空地上挺稳，大腹便便的警察局局长就迎了出来。
　　刘景升愣愣的看着这前几天还高高在上的警察局局长，今天却是点头哈腰的迎接自己一行人。
　　他只知道自己女儿看上的这个男友不简单，相当的不简单。
　　单单从这警察局局长的态度就可见一斑，虽然他仅仅是一个警察局局长，但也是政府执法官员。
　　没有深厚的家世，就是什么富豪也不一定可以让他如此态度的吧！
　　刘景升感觉越来越看不透这个未来女婿，不过见到刘媛俏脸带笑的挽着罗辉的手臂，他也不再去想什么，只要女儿幸福就行。
　　再说那个警察局局长，老早可就接到这罗氏少主要来的消息，哪里还不紧张万分。
　　从一大早就开始准备，生怕得罪了这个惹不起的人物。
　　看那小市民一般的刘景升，跟在罗辉身后，再见罗辉对刘景升的称呼，他也可以看出那罗辉身边的女人就是这个小市民的女儿。
　　自己还真不长眼，竟然没有弄清楚他的底细，就听了那些人的话，把刘景升拿下，现在可好，将惹不起的人物给惹出来了，还不知道会有什么结果呢！
　　罗辉也不说话，在局长的带路下来到局长办公室。
　　让众多警员不明白的是，今天的警察局好像来了不得了的人物，局长不单单亲自迎接，而且进了局长办公室之后，门口还留下好几个彪悍的保卫在守着。
　　罗辉其实也没有什么事情，只是带着自己未来的岳丈，到警察局走一趟，将事情给结了。
　　局长见到罗辉也好像是不知道自己与那些人的往来，欣喜之下更是殷勤。
　　一桩小事，就在罗辉走一趟的功夫给解决掉，在走出警察局的时候，刘景升还有点晕乎乎的，难道这样就算完啦？！
　　送走了罗辉的车队，警察局局长也是出了一身虚汗，抹了一把额头冷汗之后，又是慌慌张张的回到办公室，不知道给谁去了一个电话，这才开始自己的日常办公。


第178章 贪色下场
　　刘媛家的那个套房，是两室一厅的。
　　原来刘媛还在家的时候，由于她是女孩子，小弟刘霖也懂事，因此其中的一间房间就是她的闺房，而刘霖则一直是家中的厅长，父母两住在主卧室之中。
　　丈母娘看女婿，是越看越喜欢。
　　这话一点不假，下午罗辉刘媛及刘景升三人回来之时，陈兰已经完全将罗辉当成是自家人。
　　今天也是星期六，刘景升夫妇两都不必上班。
　　吃过晚饭之后，夫妇两却是想留罗辉在家中过夜。
　　但麻烦事来了，在刘媛走了之后，刘媛的卧室自然而然的就归了刘霖。
　　现在不单单刘媛回来了，还带了男友回来，而且夫妇两也是知道自家女儿已经是罗辉的人了。
　　这样算来，就应该让罗辉与女儿住在一齐，那样刘霖就得搬出来，继续做他的厅长。
　　刘媛也是知道自家的事情，却也不知道怎么说才好。
　　说留下罗辉来过夜吧，难道还要当着父母的面，自己与罗辉睡在一块，她还真有点不好意思。
　　不留罗辉的话，那他必然会到外边的酒店过夜，那么自己到底跟不跟着过去呢？
　　面临两难选择的刘媛，也不知道怎么才好，只好静观其变。
　　罗辉也不是不晓得刘媛家中的情况，见到刘景升夫妇留自己在家中过夜，却是不好麻烦，委婉的谢绝了夫妇两的好意。
　　当然也说明了自己的下属已经在城里边的酒店定了房间，然后还不知道是故意还是无意的看了一眼刘媛。
　　当时刘媛的小脸就红了起来，因为她想到了晚上的那些荒唐事。
　　对于女儿的表现，刘景升夫妇是看在眼里，却也是不再强留，毕竟自己家也还真没有那么大的地方让罗辉留宿，对于热恋的两人来说也是不太方便。
　　十点，已经有点夜了，罗辉知道现在是该离开这里的时候。
　　刘景升一家人自然又是将罗辉送下楼去，刘霖这个十来岁的小男孩也有点舍不得这个很说得来的姐夫。
　　下边的车老早就以在等候。
　　站在车前，罗辉以询问的眼神，看了一下刘景升。
　　对于这个眼神，同为男人的刘景升自是明白，微为点头，表示同样。
　　“叔叔阿姨，还有小弟，我们明天见吧！”
　　罗辉朝刘景升一家三口挥手，除开刘媛一人。
　　“嗯，明天过来吃午饭啊！”
　　陈兰叮嘱着这让她干倒无比满意的女婿。
　　“好，那我们走啦！”
　　罗辉却是伸手将刘媛也拉进了车内，而司机也在罗辉两人落座之后，开车离开小区。
　　“啊！”
　　刘媛还满意一点准备，就背罗辉拉进了车内，不禁惊呼一声。
　　“嘿嘿！”
　　罗辉也没有怎么表示，只是有点淫荡的笑着。
　　“你……，你怎么可以把我也拉进来的！”
　　刘媛的小拳头已经落在了罗辉的胸膛之上，只是其中的力道大概就是蚊子也拍不死吧！
　　“怎么了，不愿意啊！嘿嘿！”
　　“明天我该怎么面对爸爸妈妈啊！”
　　刘媛满脸羞红，她不是不想与罗辉在一齐，毕竟这样的机会相当的少有。
　　可是罗辉却是当着自己父母的面，将自己拉上了车去，那也就意味着自己是跟他一齐过夜，才二十来岁的刘媛哪里能放的开，满脸的羞意早就展现无遗。
　　“嘿嘿，没有关系的，岳父大人可是亲自答应我的。”
　　“哪里有啊！我都没有听见爸爸答应了你什么！”
　　罗辉已经开始叫上了岳父大人，刘媛自是心中一阵甜蜜，可嘴里却是不依不饶的说着。
　　“怎么没有啊！我可是亲眼所见的哦！不管怎么说，反正你已经逃不掉啦，小美人！”
　　罗辉如色狼一般的看着罗辉，嘴上却是说着同样符合起表情的话语。
　　“讨厌！”
　　刘媛唯有一声娇嗔，以表示自己的心。
　　————
　　“少主，你要的资料已经查到！”
　　一壮年汉子，在敲门进入罗辉所在套房的客厅里边，呈上一光碟。
　　“嗯！谢谢！”
　　“不敢，这是属下该做的事情。少主，没什么事，那属下就此告退！”
　　见罗辉点头，那汉子轻步离开了套房。
　　“老公，你要的什么资料啊？”
　　刘媛就坐在沙发上，见到罗辉属下离开之后，好奇的问到。
　　“关于岳父借高利贷那些人的资料，我们一齐看看吧！”
　　罗辉将光碟插入仪器中，将其中的资料读了出来。
　　罗辉属下查到的资料，正是关于刘景升借钱的那些高利贷放贷人关于为什么要刘景升提前还钱的原因。
　　两人是越看越气愤，到最后罗辉的脸上那愤怒已经是显而易见，而刘媛也是气愤无比。
　　“哼，竟然想动我的女人，真是活得不耐烦了！”
　　原来这光碟里边记录的是一个被罗辉属下抓获的的参与者，通过各种手段逼其说出来的事实真相。
　　那些人不知道从哪里获知刘媛的美貌，竟然想趁刘景升家中出现经济危机之际，逼其卖女！
　　“老公，我不想再让这些社会渣滓留在世上，祸害他人！”
　　刘媛的声音很冷，那些人还真是什么事情都能作出来！
　　“嗯！你是想亲自动手，还是让下边的人去做？”
　　“我想跟你一起去，好不好？”
　　“那好，我安排一下，半个小时后，就是他们覆灭的时刻！”
　　罗辉说完，随意招呼了一声，进来一年轻人，安排了一下行动的事宜。
　　……
　　半个小时之后。
　　罗辉与刘媛身穿休闲服，下楼乘坐已然在酒店外边等候的悬浮车。
　　一溜五辆黑色豪华车，启动之后，朝着城外开去，很快就消失在道路的尽头。
　　——
　　前彦市郊。
　　一豪华别墅，在深夜依然灯火通明。
　　“大哥，刘景升昨天就被人保释出去，好像还是罗氏的人！”
　　两大概五六十岁的壮年，坐在客厅，却是在谈论着刘媛的父亲。
　　看他们阴狠的眼神，却也可以看出其并不是什么善意之辈。
　　“罗氏家大业大，刘景升怎么可能会跟罗氏有什么关系呢！说不得就是有什么亲戚在罗氏才出现现在这种假象的！”
　　“可是今天有弟兄看到刘景升家来了一位客人，年纪轻轻的，乘坐的却是很大牌的悬浮车，似乎刘景升那个让大哥动心的小妞与那个青年人还是情侣关系。”
　　“哦！谁知道那青年人是什么鸟，不用担心，在前彦市，咱就是地头蛇，想动我们，那还得看看上边愿不愿意呢！”
　　“那是，那是……”
　　年轻一点的人还在恭维的声音，随着别墅大门轰然砸开呱然而止。
　　来人正是罗辉身边的那些保卫，随着保卫闪开一条道，罗辉与刘媛在两壮年人惊讶不已的表情中现出身影。
　　大门被砸开之时，别墅上层的不少人也被惊动，不一时就乱哄哄的站在两壮年人身后。
　　“少主，外围敌人已被剿灭，弟兄们无一受伤！”
　　一保卫在罗辉两人出现在别墅客厅之时，也随着出现，上报战果。
　　“你到底是谁！”
　　被保卫上报的战果所震惊的老大，看见罗辉身边搂着的正是自己看上的刘景升之女时，知道自己是惹祸终于上身了。
　　“将死之人，不必知道那么多不必知道的事情，你安息吧！”
　　罗辉话语一落，身后的保卫前冲，瞬间就砍倒还没有准备的几个对手。
　　乱哄哄的别墅之人，不断的倒在保卫手下，直到两壮年人加入才缓和了一点。
　　但罗辉哪里会让他们嚣张，上去只动两下，就废掉了功力最高的那个壮汉行动能力。
　　而另外一个，则被刘媛三下两下拿下。
　　一面倒的战斗，片刻结束，一罗辉这边的完胜告终。
　　“收拾一下战场，顺便看看他们有什么罪证，好让这边的警察过来。”
　　“是，少主！”
　　说完罗辉就挽着美人的蛮腰离开开始散发出血腥味道的别墅，上了外边的车内。
　　罗辉手下的那些人，干事也是干脆利落，很快就搜集了不少的罪证，将之一一摊在客厅，然后就拨通报警电话，随后离开这个只剩下死人的别墅。
　　……
　　不知道是受到了刚才血腥场面的影响，还是两人本来就积攒了不少了欲望，一回到酒店，两人就飞快的脱掉衣服，开始了男女之间的原始战争。
　　随着刘媛似有还无的呻吟娇喘，罗辉乐哉乐哉的陪着刘媛度过了一个幸福的夜晚。
　　……
　　第二天，前彦市就有了一重大新闻。
　　炎黄国历年来最恶劣的高利贷犯罪集团，与昨晚被警方剿灭。
　　高利贷犯罪集团资金来源有紧密关系的华夏银行前彦分行行长锒铛下狱。
　　炎黄国议院为此专门成立一调查组，最后拖出一大串的涉案人员，其中更是有已调任岩南行政星副星球主管的前前彦市府首官。
　　一时间，炎黄国上下为之震惊，掀起了浩浩荡荡的关于官员整风的全国性普查。
　　至于此次为国家立下汗马功劳的罗辉，则只是将一些资料交给了下边的人，就高枕无忧。


完结篇
　　非常抱歉，由于本书销量太差，生计所迫，不得不停笔，在此忘却只能说声对不起了，各位兄弟姐妹！
　　————
　　以下为后续章节的提纲：
　　宇宙历5796年一月，林芝苏醒。
　　二月武院开学，迎来新一届学院，其中有超级巨星辰月，当然进入武院时恢复真名东方晨。
　　对某人一直念念不忘的东方晨见到罗辉身边美女缠绕，却也放弃追求自己幸福，毅然加入其中。
　　十月，修行学院大比武在炎黄行政星的武院召开，各国修行学院出色教员学员齐集武院。
　　罗辉时隔两年，再次与初恋陈虹、陈霞姐妹团聚。
　　修行学院大比武上，各学院均派出有力阵容，展示实力。
　　有罗辉坐镇的武院做为东道主，与上届冠军学院影蓝魔法学院直接进入八进四决赛。
　　在最后的半决赛中，卡夫斯基卡斗修行学院派出强力阵容，与武院争夺决赛权，而其杀手锏为一名从未在世人面前出现过的狠角色——泰洛夫。
　　五局论胜负的半决赛，两学院打成平手，最后一场比赛在罗辉与泰洛夫间进行。
　　让各学院跌破眼睛的是，这两个人都是武师级别的修行者。
　　一番龙争虎斗，罗辉堪堪与对手打平，却又是有点落入下风的景象。
　　这时嚣张的泰洛夫认为自己胜券在握，在意图杀害罗辉前爆出自己的真是身份，却是炎黄国通缉半年之久的民族战线总头目黄灼勋。
　　原来在嘉应行政星任务中，炎黄军队得到民族战线机密，从而将其组织基地一一破获，死硬分子尽皆击毙，仅存黄灼勋一人在逃。
　　无力回天的黄灼勋也知道自己已然没有办法与炎黄政府作对，只能找让民族战线灭亡的魁首雪恨。
　　通过其在军队中的卧底，掌握到一些军队机密后，黄灼勋在得知让自己一个存在了数千年的组织，就是灭亡在一个毛头小子手上。
　　狞笑着挥手杀向罗辉的黄灼勋最后却是死不瞑目，因为在他死前前一刻，罗辉人品爆发，在短时间内让其短暂的控制到体内的全部混沌能量，给予黄灼勋致命一击。
　　最终罗辉不负众望，为武院夺回冠军学院头衔。
　　剩下的日子，罗辉难道就是陪伴众美人乐逍遥了吗？
　　银河系各国多年的平静已经被蒙卡政变带来的一系列影响所改变，本来就有意扩张领土的美肯和锣素两国结成同盟，开始了对周边小国的吞并。
　　武神尚未长成，以后还有很多的故事需要陈述……')
