
风流金刚不倒少


001章：【悲催少年】
　　华广东省沿海地区有一个历史悠久的千年名叫贵屿镇。贵屿镇遗留下来的历史遗迹都被近现代的工业发展所取缔毁于镇上的居民也都因为的兴起而致富所以也都没 有去计较那些历史遗迹被毁的事。贵屿镇上有一个老实结巴的烂好人叫蒋是镇上的一个专门扫大街清理垃圾的环卫工人。蒋应文家境贫寒没读过书是个大三十岁才老 婆在他四十岁时才给他生了一个儿子叫蒋天。
　　蒋应文有了儿子蒋天后十分所以十分卖力的工作挣钱希望能供儿子蒋天上学读书别像他一样做个文盲。可惜天不遂蒋应文后来才发现儿子蒋天居然是一个病瘦弱的身子骨连个女孩都常年得病的蒋天有几次差点活不蒋应文和老伴是花了毕生的积蓄才求来保命药方把蒋天给养大成人的。
　　蒋天要活下去就只有天天喝药汤今年他二十五岁了。蒋天身高有一米七相貌长得很文弱是一个很平凡的在镇上那些女孩的眼里他就是一个过目即忘的普毫无跟帅哥酷哥这些形象完全扯不上边。
　　“小天呀！我听说最近佳儿和那个李君天走的很近啊！你难道就一点都不介意吗？”
　　今天晚上蒋天又拿着药方到镇上最熟悉不过的康美大药房买帮他配药的是蒋天最要好的也是唯一的好朋友庄庄飞鸿一边配药一边说起了蒋天女朋友陈佳儿的事。
　　“我说佳儿是我的女她不会做出对不起我的事的！”
　　蒋天自小被人嘲笑说是扫大街的将来一定子承父业没所以很多人都不愿跟蒋天做只有庄飞鸿很豁达不计 较蒋天的家境和他做所以蒋天相信庄飞鸿是不会胡说造谣的。而庄飞鸿所说的佳儿全名叫陈是蒋天的女也是镇上屈指可数的大美女。当初陈佳儿答应做蒋天女朋友的 可是跌破了很多人的特别是镇上那些男孩都无法接受陈佳儿这个大美女居然会喜欢上蒋天这个吃药多过吃饭的废物。
　　“我相信佳儿不会做出什么对不起你可是李君天我就打死都不信！”
　　庄飞鸿帮蒋天配好了药包起来时又对蒋天叮嘱道：“李君天可是出了名的花花我们镇上 的许多女孩都和他有我听说最近他总是故意和佳儿套你可要小心别让李君天把佳儿给抢走了！”
　　庄飞鸿所说的李君天是镇长李文良的独和蒋天一样是二十整天就爱开 着宝马车到处炫富镇上许多女孩都爱他爱得要死发了狂。在镇上人大多数人的蒋天就是个活着浪费粮食空气死了污染土地的而李君天则是个能说会唱文学武艺样样精 通的天才大即使花心也不为过。
　　“放我这就去找佳儿！还有的就是你根本就是瞎能抢走的爱人不是真爱！佳儿不会喜欢李君天的！”
　　蒋天收好了药给了钱就笑着离开了在前往女友陈佳儿的 路上他却是心事重因为庄飞鸿的话真的说到他心里去了。最近一个月女友陈佳儿真的很少跟自己联蒋天上QQ时佳儿总是不在打电话给她总是在和别人通要不然就是 转到留言蒋天去佳儿家却总是见不还有佳儿的家人都很不喜欢蒋天。
　　蒋天和陈佳儿交往至今也有五他们认识的时候蒋天二佳儿十五岁。当时佳儿的家人就很佳儿的爸爸就说蒋天不抽烟不喝酒不赌钱压根就不像个将来一定干不 成大事；佳儿的妈妈就说蒋天家里太穷、为人太老实不会不会讨人喜欢反招人厌；佳儿的妹妹就说蒋天长得很一点都不帅见不了人；佳儿的哥哥就说蒋天是个病给不 了佳儿幸福。这种种的理由让蒋天和佳儿交往的这五年里充满了艰辛蒋天有好几次都提出要可都被佳儿生气反对了。
　　我是陈佳儿！我现在有事不有事请在B一声后留言给我噢！我知道后会尽快回复的！”
　　就在蒋天拨通佳儿的手机号码听到了最熟悉的留言回蒋天的心里不由得不知从什么时候开始佳儿本人很少接听他电都是蒋天留言的。
　　“我想你了！我今晚一定见你…”
　　正当蒋天边走边对着手机说蒋天看到一对情侣从奶茶店里卿卿我我有说有笑的的走了那对情侣中的男孩留着一头金色时髦 的穿着很花俏嘴里还叼着一这个男孩就是李君天。而李君天怀里搂着的女孩也是穿得很漂亮齐B小短裙加性感黑丝袜裤还有露背的白色半透明雪白胸口上的一道深邃 的乳V沟毫无遮掩惹人还一脸微笑地很这个女孩让蒋天瞬间目瞪口因为女孩竟然是和蒋天相恋了五年的女友陈佳儿。
　　“佳儿怎么会跟李君天在一起呢？不可能的！”
　　蒋天疑惑的跟着李君天和女友佳儿坐上的宝马车来到镇上唯一的一座山的山说是一座山其实也只是一座山上 除了花草树林外就是遍布满山的无名坟。听那些长这座山叫做山上的那些无名坟都是抗日时期被杀死的老抗日胜利后大概是为了平息所以山上就盖了一座寺庙叫做无 名寺。
　　“他们到后山的鬼洞去干嘛？”
　　蒋天提着自己的药跟在李君天和陈佳儿的看着李君天和陈佳儿俩人小心翼翼地跑进了山中的一个山蒋天就不由紧张地继续跟了进去。
　　这个山洞有个名子叫听说日军战败投降时就在里面集体切腹自杀的。虽然听起来很但还是有很多情侣会偷偷地跑进山洞里打偷情野蒋天屁颠地走进山洞后只 见一片漆黑的什么都摸他接着手机屏幕的弱光走了半个一直到走山洞尽他发现了尽头居然有同时洞内的石壁上在灯光的照映下显现出了两个凑在一起的一个是蹲一个 是站着的。


002章：【鬼洞偷情】
　　鬼洞内的石壁上照映着两个人影，一男一女的，男的看似站着面对着女的，女的像似蹲着面对着男的，从影子上看好像女的正用嘴对着男的的下体做着一含一吐地活塞式动作，醉醺醺的蒋天盯着石壁上的两个巨V大化的人影居然做着这样的动作，他顿时酒意清醒了大半，因为他已经猜到李君天和女友陈佳儿正在做什么事了，于是就小心翼翼地掂着猫步走近了几步，随之躲在了一块大石头后面偷瞄起来。
　　蒋天偷瞄时看到了让他心碎的一幕，那就是在山洞尽头处有人搭了一个帐篷，还生起了一个火堆，借着敞亮的火光照耀下，蒋天看到站着的那个是李君天，而蹲着的正是他的女友陈佳儿。只见陈佳儿两腿大开的蹲坐着，很明显她的下V体是赤V裸着的，因为她的齐B小短裙和粉红小内K裤以及黑丝袜脱下来都丢在了一旁，而她的上身竟是衣裳大开袒胸露乳的。蒋天瞬时瞪大了眼睛，以为是自己眼花看错时，只见陈佳儿很淫V荡地自摸着自己的一对坚V挺V丰V满的巨V乳，泛红着脸颊在为同样是赤V裸着下V体的李君天做着岛国爱情动作片里最常见的口VV交，而李君天脸上洋溢着爽快舒服到极点的表情，因为他已经用双手陈佳儿的头让自己早已勃V起胀V大的小DD在陈佳儿的樱桃小嘴里抽V动着做起了活塞运动。
　　“啊啊啊…我要射V啦！就先射V在你的嘴里好了，佳儿！”
　　李君天亢奋地叫道时，他猛地抖动着自己的下V体，随后只见陈佳儿张开嘴吐出了一些粘乎乎的液体。蒋天一眼就认出这是李君天的精V子液体时，他顿时两眼冒火了，没想到女友陈佳儿竟然会瞒着他和李君天做这种事，蒋天此时心都碎了一地了。
　　“君天，你好讨厌啦！居然射V在我的嘴里，你的这些东西好浓哦！应该憋了很久了吧！”
　　陈佳儿害羞地说道，还不忘用舌头舔了舔自己嘴角上余留的牛奶状液体，一脸幸福的微笑让李君天不禁得意淫V笑道：“你不知道，我憋了一个月都是为了留给你吃的，听说这些东西对你们女人很有用，吃了可以养颜美容减缓衰老呢！所以你就乖乖地把手上的东西吃掉才行！”
　　李君天命令似地要陈佳儿吃掉他的精V液，陈佳儿真的听话把手上的精V液都一滴不剩舔干净吃进肚子里时，躲在大石头后面的蒋天已经咬牙切齿地用双手在大石头上抓出长长的十道爪痕，而他的十个头指头也都破皮渗血了。
　　“君天，我还想要！”
　　陈佳儿羞涩地低下头，只见她夹紧了大腿扭着雪白的大屁股风骚的说道：“君天，你刚才在车上弄得我好舒服哦！我好想好想要啊，你快给我嘛！”
　　“我的好宝贝，你不说我还真忘了你刚才在车上流了好多水，我的手都是你的小妹妹的口水呢！现在你想要啊，可我偏偏不给你，看你怎么办！”
　　李君天得意地挑逗着陈佳儿时，他的小DD已经硬的比铁块还要硬了，其实他巴不得立刻把陈佳儿推倒压在身下尽情享受，只是他玩女人特有手段，每次都要**搞得那些女的情不自禁的欲V罢不能，那时候他就可以为所欲V为了。
　　“君天，你好坏呀！明知道人家受不了了想要你和我爱爱，你还要这么整我，我求你给我拉！以后你想怎么样就怎么样，我都听你的！”
　　陈佳儿一边撒娇哀求着李君天一边自摸着自己的大咪V咪和下V体早已泛滥成灾的神秘地带时，李君天还是不肯妥协的狡猾问道：“佳儿，那你最喜欢的人是我吗？我要听真话哦！”
　　“君天，我都已经是你的人了，你难道还不相信我对你的爱吗？”
　　陈佳儿一边自摸一边呻V呤道：“我爱的人只有你一个，其他什么人我都不爱！”
　　“可是有很多男的都喜欢你呀，蒋天对你可是最痴情的哦！他对你那么痴情你都不爱他还把他耍得团团转，不知道将来我会不会也被你玩得团团转呀！”
　　李君天走到了陈佳儿的面前，挺着自己下V体坚V硬的小DD继续挑逗说道：“如果你真的爱我的话，就把衣服都脱了吧，我喜欢看到你全V裸的样子，你听话的话我就给你想要的东西。”
　　“我不再喜欢蒋天那个窝囊废了，最近一个月我都没和他联系了，跟他在一起我完全感觉不到幸福！我决定听我家人的话和他分手，之后我就嫁给你，君天！”
　　陈佳儿诉苦似地说道时，躲在大石头后面的蒋天可是听得心痛，他想不到相恋了五年的陈佳儿竟然会和李君天偷情做出这种下流的事还说出这种绝情的话，蒋天心痛得把手中的药都捏成一团渣子了。
　　“君天，我要你！快来干V我！”
　　蒋天心痛的咬破自己的嘴唇流下鲜血眼眶泛红之际，陈佳儿已经将自己脱光一丝不挂地躺在地上，随之大张着双腿一边呻V呤一边自V慰地要李天一满足她已经无法抑制的欲V望。
　　“为什么！为什么！为什么你要这么对我，陈佳儿！你告诉我是为什么？”
　　正当李君天兴奋地脱掉了上衣想要压在陈佳儿的身上时，蒋天终于承受不住心中的痛苦冲了出来大吼道，陈佳儿见是蒋天不由吓得坐起身拿起自己的衣服遮丑，而李君天也被蒋天的突然出现吓得差点得了心脏病，但是他又很快镇定了下来，因为他觉得让蒋天发现了也好，因为他和陈佳儿的事是早晚都会穿帮的。
　　“蒋天，这还用问吗？全都是因为你这个废物太无能了，你无法满足佳儿，她跟着你就是在守活寡，与其这样还不如让我来满足她的好！你刚才一定看到了吧，佳儿和我做V爱很快乐，我们已经做了很多次了，她的处V女早就是我的了！你要怨的话就只能怨自己是个性V无能的病秧子！”
　　李君天羞耻地挺着自己的小DD奸笑说道时，一旁的陈佳儿也随即穿好了自己的衣服，随即薄情寡义地说道：“蒋天，既然你知道了我和君天的事，那我也没什么好说的了！我们分手吧！我再也无法忍受和你这个没用的男人在一起的日子了！”
　　“我不相信，一定是你李君天逼佳儿跟你做这种事的，我跟你拼了！”
　　蒋天无法接受佳儿的话而大喊道后，就丢掉了手上的药，接着扑上前去和李君天扭打成一团了。


003章：【被打死之后】
　　“蒋天，就凭你这个废物还想跟我打！你v1***是脑子进大便了还是接受不了佳儿和我做V爱的事实啊！”
　　蒋天和李君天扭打成一团在地上打滚，一旁的陈佳儿却是没有表现出慌张地神情，也没有上前去劝阻。因为瘦弱的蒋天还没打到李君天，就被身高一米八五的李君天三拳两脚的打趴在地上了。蒋天狠咬着牙想要站起来再打时，李君天就一脚踩在他的脸上冷笑道：“蒋天，你真是个废物！读书考试输给我，打架也输给我，就连操V女人这事也输给我！佳儿跟我说你一跟她亲热就不行了，还没脱裤子你就射V了，真是无能鬼一个啊！你知道佳儿跟我做V爱的时候有多爽吗？她跟我在床上的时候简直就是欲V仙欲V死啊！”
　　李君天大声奸笑的炫耀着时，一旁的陈佳儿一想到她和李君天在床上如何风流快活就不禁脸红羞涩起来。
　　“李君天，你给我住口！不准再说下去了！”
　　蒋天近乎疯狂地挣扎着时，整个心都破碎了，他痛恨李君天的卑鄙无耻、痛恨佳儿的背叛、更狠自己的无能。
　　“蒋天，我告诉你！佳儿以后就是我的人了，你最好离她远点！不然老子就废了你，让你连废物都做不成！”
　　李君天凶狠地踹了蒋天肚子几脚后，就拿着自己的衣服穿起来。
　　“佳儿，为什么你要背叛我？到底为什么，难道我们五年的感情你都可以忍心地抛弃吗？”
　　蒋天捂着肚子的剧痛抽搐道，一旁的佳儿这才面无表情地蹲在了他的面前冷漠地劝道：“蒋天，你清醒点听好了！我们之间，完了！我对你已经没有感觉了，所以过去的事就让他过去吧！我现在爱的人是君天，我们就好聚好散吧，以后也不要再联系了！我想过我的新生活，请你忘了我吧！”
　　佳儿冷冷地说道时，蒋天就已经心痛到无话可说了。
　　蒋天沉默之际，佳儿又对穿好了衣服的李君天微笑道：“君天，不要再打他了！他挨不了你的拳头的，我们还是走吧！”
　　“蒋天，既然佳儿帮你求情了！那我这次就放过你，可是你以后千万别让我碰到，不然见你一次就揍你一次！”
　　李君天恶狠狠地说道后，有搂着陈佳儿淫V笑道：“宝贝，这里没情调了！不如等下就到我家吧！上一次我们在游泳池里做V爱你不是觉得很爽吗，我们等下就在游泳池里尽情地鱼水之欢吧！”
　　“君天，都听你的就是了，我们快走吧！我不想再待在这个地方了！”
　　陈佳儿不耐烦地说道时，躺在地上的蒋天已经愤怒到了极点，只见他拼尽全力站起了身后就扑上了李君天的背上，随即用双臂往死里地勒住李君天的脖子，还咬着李君天的耳朵不放，这会蒋天想着今晚要是不打李君天一顿的话，那以后做人也没意思了。
　　“啊！我的耳朵啊！蒋天你他V妈的快放手，不然老子一定要废了你！”
　　李君天痛到背着蒋天在山洞里乱冲乱撞时，陈佳儿这会倒是着急地上前拉扯住了蒋天，可是蒋天已经下定决心要跟李君天拼命了，所以陈佳儿怎么拉扯也分不开蒋天和李君天俩人纠缠的身影。
　　“君天！君天！蒋天，你快放手啊！”
　　陈佳儿情急之下就随手抱起了脚下的一块大石头使劲地往蒋天后脑勺上猛地砸了下去。
　　“佳儿，你居然打我！”
　　蒋天后脑勺被大石头重重地撞了一击，霎时就头昏脑胀地松开了双臂倒在了地上，等到他昏昏沉沉地站起来指着手里还抱着大石头的陈佳儿震惊地说道时，他的心已经痛到不能再痛了，当温热的鲜血从后脑勺的伤口上流淌而出染红了蒋天的衣领和双手之际，陈佳儿顿时吓得扔掉了手中的大石头，随即惊慌失措地连连退步，和蒋天相恋了五年的她也不敢相信自己竟然会为了救李君天而打伤蒋天，此刻她也觉得自己好绝情。
　　“蒋天，我不是有心的，是你逼我的！”
　　陈佳儿摇头解释道时，蒋天正一步一步地走近了陈佳儿的身边，然而就在蒋天走了两三步后就突然倒了下去，随即陈佳儿看到了李君天抱着一块大石头站在了蒋天的背后，而李君天手中的大石头上还沾满了鲜血。
　　“他V妈的敢咬老子的耳朵，叫你跟我斗，老子这就废了你！”
　　李君天扔掉了手中的大石头，随之很不屑地在蒋天的身上吐了一口口水，接着猛地踹着蒋天的身体骂道：“你个废物！起来呀！快起来跟我打啊！你V***，老子不打死你就不姓李！”
　　李君天发飙地大吼道时，脚踹得更有力了，可是蒋天却是一动不动地毫无声息，陈佳儿见情况不对劲了当即拉开了李君天慌乱地劝道：“君天！你别打了，蒋天他怎么一动不动的，好像死了？”
　　“什么？死了！”
　　李君天听到陈佳儿的话时，自己也慌张起来了，他随即退开了两步紧张说道：“佳儿，蒋天不会真的死了吧？我看看去！”
　　李君天颤抖着手去摸蒋天的鼻孔想要看看蒋天还有没有气息时，不由得吓了一跳。因为蒋天的呼吸已经变得很微弱了，李君天刚才的那一击重重地打中了蒋天的天灵盖。蒋天的头骨都碎裂了，鲜血和脑浆都流了一地，整个人缩卷成了一团，离死不远了。
　　“他快没气了！”
　　李君天颤抖着说道时，他明显害怕了，自己平时打人大多了不觉得害怕，可打死人还是第一次，所以他极力地平缓着自己的呼吸想要冷静下来，身旁的陈佳儿也抱住了他慌乱道：“君天，怎么办？蒋天死了，你就犯了杀人罪？我们还是赶快把他送到医院去，只要他不死，你就不用怕了！”
　　“佳儿，你先别怕！蒋天是死定了！就算现在送他去医院也没救了！”
　　李君天抱着陈佳儿说道：“今晚的事只有你知我知，还有天知地知！只要我们都不说出去，就没人会知道的！蒋天这个废物一直都被人看不起，镇上的人不会在意一个废物的死活的！就算这件事被人知道了，我们也不用怕！我爸可是镇长，他认识很多省局的大官和大律师，蒋天他爸只是一个扫大街的，是绝对斗不过我爸爸的！”
　　李君天冷冷地说道，蒋天的性命在他眼前犹如稻草不值钱，而且蒋天死了他就可以永远的占有陈佳儿了。
　　“那我们就赶快离开这里吧！别让人发现了！”
　　陈佳儿和李君天点了火把帐篷烧起来后，就匆匆离开了鬼洞，而就在俩人离开不久，已经是半个死人的蒋天竟被一股异力吸进了地底里。


004章：【透视眼】
　　清晨，康美大药房的店门刚刚打开，一个身材苗条长得很文静的女孩微笑着正要打扫店门口的卫生时，却发现店门口的柱子处竟躺卧着一个少年，而这个少年居然是蒋天。
　　“蒋天哥哥！蒋天哥哥！快醒醒，你怎么会躺在这里呢？”
　　女孩见躺在门口的少年是蒋天，当即上前推醒着蒋天。
　　“是谁在叫我啊？”
　　在女孩清亮动人的呼唤声下，沉睡中的蒋天渐渐清醒了过来，女孩见蒋天睁眼醒来，当即朝店里呼喊道：“大哥！大哥！你快出来啊！”
　　这个青春靓丽的女孩名叫庄羽纯，是庄飞鸿的妹妹，康美大药房是父母留给他们兄妹俩的家业。
　　“羽纯！什么事呢？这么紧张…咦，小天！他怎么会咱家店门口啊？”
　　庄飞鸿大大咧咧地从店里走出来时看到了蒋天也不由得诧异地说道，女孩也很疑惑地摇头道：“我一开店门就看到他躺在这里了，我们还是先把他扶进店里再说吧！”
　　在女孩和庄飞鸿的搀扶下蒋天进了康美大药房，接着洗了把脸休息了会后，蒋天就已经完全清醒了。女孩和庄飞鸿见蒋天清醒了，就一同坐下来好奇地关心蒋天怎么会躺在自家药房门口，莫非是昨晚出什么事了。
　　“昨晚？好像发生了很多事，我一时也说不清呀！”
　　蒋天一想到昨晚在鬼洞发生的事就不由得撕心裂肺的痛，他脑海闪现过佳儿和李君天偷情后再和自己发生争执的一幕幕后，竟也不禁疑惑了，心想自己昨晚应该是被李君天用大石头打破脑袋死了才对。可是他记得在自己不甘心地闭上眼晴接受死亡时，好像被一股奇怪的吸力给吸进地底下了，接着就眼前一黑什么都不知道了，当他再度听到呼唤睁开双眼时就看到了好朋友庄飞鸿和她的妹妹庄羽纯。
　　“小天，昨晚你去哪里了？你该不会是整晚都睡在我家门口吧？”
　　庄飞鸿惊疑地问道时，妹妹庄羽纯就打断了他的话说道：“大哥，你就别再问啦！蒋天哥哥自己都说不清了，那你就别问了。我这就去准备早点，蒋天哥哥，你吃完了再回家吧！”
　　庄羽纯对着蒋天微笑道后就往屋里的厨房走去，庄羽纯虽然没有陈佳儿的漂亮姿色，但是她的气质很清新脱俗，给人一种出淤泥而不染的迷人魅力。而且庄羽纯的身材特别苗条，绝对标准的模特身段也为她赚足了不少男生的青睐，蒋天想着佳儿昨晚和李君天偷情时的淫V荡不羁，他此刻觉得庄羽纯要比佳儿美得多了。
　　“小天，那你就吃完早饭再回家吧！你一晚没回家，你爸妈应该担心死了！”
　　在庄飞鸿的提醒下，蒋天才意识到事情的严重，蒋天自小就是一个孝顺听话的乖乖男，从来没在外头呆过夜，更别说独自一人了。
　　“所以吃好了，我就立刻回家！”
　　蒋天神色一沉地说道时，庄羽纯就把早餐豆浆油条端上来了，庄飞鸿见又是豆浆油条就埋怨道：“羽纯，怎么又是这个啊？天天吃这个，你就不能换点新花样吗？”
　　“这豆浆是我自己磨的，比那些豆浆粉冲的豆浆好喝健康的多，这油条也是你妹妹我亲手油炸出来的，特别加了芝麻糊呢！大哥你要是不喜欢的话，我就都给蒋天哥哥吃好了！”
　　庄羽纯盛上豆浆递给蒋天时，她是俯下身子的，所以曲线诱人的翘臀就翘得老高。再加上庄羽纯是穿的超短裤，那雪白的大腿就光溜溜的呈现在了蒋天的眼帘中，当蒋天再看到庄羽纯衣领口乍现的雪白肌肤和一道不深不浅的乳V沟后，蒋天就不禁生起了一股冲动，小腹之下的裤裆里只感觉一种前所未有的紧绷感和火热。
　　“蒋天哥哥，你怎么脸红了？”
　　庄羽纯坐下一起喝豆浆时看到蒋天竟然是红着的一张脸，当即惊奇地问道。在她的印象里蒋天可都是脸色苍白的，今天居然会脸红了，她当真好奇，却不知蒋天会脸红都是自己的春光乍泄害的。
　　“是吗？我也觉得很奇怪，平时我都是虚弱的全身乏力的，今天我却感觉浑身都是劲，好像换了一个全新的身体一样，总之我也说不出为什么会有这种感觉，也许是吃了多年的药汤终于起作用了吧！”
　　蒋天自己也很诧异地说出自身的感觉时，他不知为何总是喜欢盯着庄羽纯的胸部看去，他感觉看着庄羽纯的苗条身段很赏心悦目，是他以前从未发觉到的。
　　“小天，那你就该多锻炼身体，这样就会好的更快，以后就不用喝药汤了！那些长舌妇和乌鸦嘴就没资格在背后说你坏话了！”
　　庄飞鸿吃着油条喝着豆浆的说道之际，蒋天的视线一直没离开过庄羽纯的胸部，就在蒋天听着庄飞鸿的话眨眼之后，他忍不住把刚喝进嘴里的豆浆都给喷了出来，始料未及的庄飞鸿被喷的满脸都是豆浆。
　　“蒋天哥哥，你是不是喝太快，被豆浆呛到了！”
　　庄羽纯赶紧拿过纸巾给哥哥庄飞鸿擦干脸上的豆浆时，蒋天却是整个人都愣住了，因为他刚才在眨眼之后看到的庄羽纯竟然是全身赤V裸着的。当他看到庄羽纯那尺寸不大但却是很坚挺的一对粉嫩的乳V房毫无遮掩的呈现在他的眼前，还有庄羽纯纤细平滑的小腹以及性V感的雪白翘臀、大腿根部那一片乌黑的地带都看得一清二楚时，蒋天只觉得脑袋顿时轰鸣一声的空白了，随后一个带有幻想色彩的名词出现在了他的脑海里，那就是“透视”“小天，我可没说过你的什么坏话，你要喷我也要有个理由吧！”
　　庄飞鸿擦干了脸上的豆浆水后瞪着蒋天兴师问罪地说道，可是蒋天却是使劲地摇晃了脑袋，因为他眼前看到的庄飞鸿也是全身赤V裸的，而且他还发现庄飞鸿原来有包V皮却还没割掉，这突如其来的一幕让人蒋天顿时哑口无言，变得六神无主了。
　　“飞鸿，羽纯！我…我不知道该怎么说，我不是故意要喷你一脸的。可是，我不知道该怎么解释才好，总之等我回家弄清楚是怎么一回事后，再跟你们解释好了！我先回家了！羽纯，谢谢你的豆浆油条，很好吃哦！”
　　蒋天微笑一声后就匆匆离开了康美大药房，庄飞鸿和庄羽纯兄妹俩都被蒋天的莫名其妙蒙的一头雾水。


005章：【惊人的变化】
　　“怎么回事，我的眼睛到底出什么事了？”
　　蒋天离开庄飞鸿的家后就一路狂奔要回家，在人流渐多的大街上，他惊讶的发现自己看到的每个人居然都是一丝不挂的，而且这些好像都不知道的自己是赤V裸V裸的样子，有些相识的见面了还不忘热情的问候打招呼。这一路走来蒋天看到的男女老幼都是光着身子的，随之一股不协调的感觉让他失去了方向感，蒋天肯定是自己的眼睛出了问题才有了透视的能力，至于是什么原因导致了自己的眼睛能透视，蒋天唯一确定的就是昨晚自己晕死之后一定发生了什么事，但是他却一点都想不起来，所以现在能做的也只有先回家冷静下来再说了。
　　“实在是太恶心了！我必须赶快回家才行！不然没被吓死，也会被吐死！”
　　蒋天在路上看到一些一大早就上街买菜的少妇都摇晃着自己已经被人揉V捏了不知多少回而下V垂的乳V房时，霎时有一种作呕的感觉涌上胸口。不得不说，下V垂衰老的乳V房再大也吊不起性V欲，但是蒋天在看到几个比较年轻的少妇粉嫩黝黑的乳V头和少妇下体的黑色森林后，他小腹之下的小DD也就是小蒋天当即撑起变得又V直又V挺又V硬的，好像一把金刚枪要冲破裤裆爆炸了。
　　“这种坚V挺的感觉好舒服啊！怎么会这样呢，我到底出了什么事？谁能告诉我！”
　　蒋天感觉到不只是自己的眼睛出了问题，就连自己的小DD也出了问题。蒋天自幼就是个病秧子，天天喝药汤的他早成了药罐子，身体那是虚弱得比女孩子还不如。蒋天记得以前每次和女友陈佳儿亲热**时，他的小DD在陈佳儿玉手的抚V摸V套V弄下就跟煮熟的软面条一样挺不起来，就算陈佳儿用自己的小嘴加上香舌为小蒋天做含V舔的服务也不见蒋天的小DD硬过，所以每次陈佳儿和蒋天亲热都是被点燃了欲V火就没戏了，陈佳儿也是对此渐渐不满并埋怨起蒋天来，后来李君天知道了这事就趁机对陈佳儿下手进行挑逗，早已忍不住性V欲爆发的陈佳儿最终被李君天的巨V**征服，这才造就了蒋天的最痛。
　　“哟，这小伙子怎么啦？不带眼睛的还跑这么快，想撞死人啊！”
　　蒋天在奔跑回家的路上还忘了一件事更让自己震惊的事，那就是平时跑不了几步就气喘如牛的自己在离开康美大药房后就迷失方向的跑了十几条街，可他现在却是脸不红气不喘的，尽管汗流浃背的，可全身都是劲，感觉比吃了威V尔V刚还要精力充沛的勇猛。就在路人大骂道时，早已跑远的蒋天不但感觉自己有使不完的气力，而且自己的步伐速度和身体的反应速度也是变得很快，在路上蒋天险些撞上好几个人和迎面而来的车子，可是他都身手灵敏轻而易举的避开了那些近在眼前的人和车，极快的身形犹如一阵疾风穿梭在大街上的每个人之间却不受阻碍。
　　“糟糕！前面有车，我怎么会看到的？”
　　蒋天跑到一个人流车量密集的七字形弯道之际，他的眼睛竟预先看到了弯道意外的一辆大货车正要向自己驶来，蒋天惊呼自己的眼睛不但能透视还可以看到正常人视角所看不到的方向时，他已经看到了那辆大货车开到了自己的眼前。奇迹的一幕就发生在一瞬间，蒋天就要和大货车迎头相撞时自己的身体竟然不由自主地施展了一个三百六十度的完美旋转避开了大货车往货车的右侧面躲开了。
　　“哇！小子你不要命啦！”
　　货车司机惊恐尖叫地刹住车时，大货车的还没缓慢下来，蒋天因为旋转躲开时左臂刚好撞向大货车的车厢铁皮上，按照惯性的原理来讲蒋天这下是必死无疑了，就算不被货车的车厢撞扁也会被撞飞死掉的。然而奇迹又再出现了，而且是令蒋天自己都难以置信，他的左臂与车厢铁皮撞上的那一瞬间，自己的身体竟然衍生出了无数黑色的金属线条将左臂包裹并形成了一只黑色巨V大的犹如变形金刚那样的机械手臂，接着就在蒋天惊讶自己的左臂变异之际，货车车厢的铁皮就被蒋天的左臂摩擦出花火割开了一道巨大的裂口。
　　“我的车啊！臭小子！”
　　货车司机听到车厢被割破发出的刺耳声响时大货车已经停在了大街中央，货车司机赶紧下车一看，见自己的车厢竟然被割破了，他惊诧之下还是暴跳如雷地叫喊道：“臭小子！你别跑！赔我的车厢！”
　　“对不起！我这就回家拿钱赔你的车厢！”
　　蒋天旋身落地之际，脚下的马路地面就被踩得深深凹陷了下去，同时随着危险的解除，蒋天巨V大的金刚机械左臂也极速变回了原来的人类正常手臂的样子，那些黑色的金属线条如同有生命般很快缩回了蒋天的身体里，蒋天震惊自己的身体完完全全被人做了改造时，他就一边道歉一边转弯跑了，等到货车司机追到弯道路口一看，蒋天早就不见人影了。
　　“一切都不对劲了！我这是在做梦吗？可是做梦这也太真实了吧！”
　　蒋天一路极速飞跑着，见身后没人追来也就缓缓放慢了速度，就在蒋天开始慢慢地走着思绪自己到底是出了什么事才会变成这样时，他的对面迎面走来了一个正向他招手微笑着的中年女人。
　　“哟，是小天你呀！早上好啊！”
　　这个中年女人叫苏紫婷，三十一岁，是蒋天的邻居，一个嫁了人、生了个女儿却还是年轻貌美像十八岁少女的成熟风韵迷人的美少妇。
　　“紫婷姐？这也是梦来得吗？对了，试试就知道了！”
　　已经被震惊得分不清现实和虚幻的蒋天见来人是邻居大姐苏紫婷，就鬼使神差地想了一个办法，只见他面无表情的迎着苏紫婷走了上去，接着就把自己的双手搭在苏紫婷的坚V挺V丰V满的巨V乳上大力地揉捏起来，同时蒋天还把嘴凑上去吻住了苏紫婷的诱V人的小嘴唇，当蒋天把舌头也伸进苏紫婷的嘴里并吮吸着苏紫婷的口水之际，苏紫婷早就被突如其来的袭击给吓蒙了。
　　“小天！你这个大流氓！”
　　苏紫婷回过神时就猛地推开掐M着自己乳V房的蒋天并狠狠地甩了蒋天一个大耳光，接着羞涩地泛红了眼眶，就在蒋天捂着自己的脸颊想要感受这一记耳光的疼痛是真是假时，苏紫婷就气哭得捂着脸跑了，只留下蒋天一个人在大街上傻愣愣的站着，一脸的茫然。


006章：【母亲的劝解】
　　“这下可怎么办啊？要是紫婷姐回去跟她老公说了，那我不就完了！”
　　在回家的路上蒋天一直摸着之前被苏紫婷打的那左边的脸颊思绪着，虽然脸被印下了一个红红的五指掌印，可是蒋天却是不在乎的慢步走着。现在的他是后悔不已的很，完全忘记了周身的人事物，心里一想到刚才用双手抓住苏紫婷的傲V人V双V峰使劲揉捏的那种软绵绵的舒适感觉，蒋天就不禁回味起舌吻苏紫婷时的那股甜蜜的口水味，苏紫婷的体香还余留在双手和舌尖上，蒋天回味时胯下的小DD就坚V挺翘得更硬了。
　　“不管了！这做都做了，错也错了！后悔无用，还是先回家解决自己身体的问题再说吧！”
　　蒋天使劲的甩了甩郁闷不解的脑袋后，就快步朝自己的家而去，很快地回到了家里。
　　“小天，你昨晚去哪了？怎么现在才回来啊！你爸出去找你一夜了，你知道吗？”
　　蒋天一进家门，瘦小的母亲就唠叨个不停，蒋天的母亲叫李少卿，是一个面恶心善明事理、刀子嘴豆腐心的好女人，镇上很多人都很佩服她帮蒋天无能的父亲撑起了家庭的重担。
　　“昨晚…昨晚我有事所以忘记打电话回家了！”
　　蒋天很爱戴自己的母亲，当即解释道：“妈，对不起！让你和爸担心了！我昨晚睡在飞鸿家里了！对了，爸他在家吗？”
　　蒋天不想父母知道他昨晚在鬼洞发生的事，所以就咬着牙硬是撒个谎。
　　“你爸他一早就去扫大街了！我说你这孩子，从来不夜不归宿的，怎么昨晚就在飞鸿家过夜啦！”
　　蒋天从小就不会撒谎，一撒谎就眼睛转个不停，母亲一眼就看出来了，当即脸色严厉地问道：“可不能骗你娘哦，昨晚你是不是去找佳儿了！昨晚佳儿她妈上门来找过你，问佳儿是不是跟你出去了，半夜三更的佳儿他爸还打了好几通电话说佳儿没回家过夜，我说你也没回家过夜，他就把电话挂掉了！”
　　“嗯！是的！我是去找佳儿了！”
　　蒋天默默地点头应道时，母亲笑了道：“小天呀！你这孩子什么时候变得这么坏，居然把佳儿带出去过夜了，虽说你们在交往五年了，可是在外头过夜这事要是传了出去的话，那佳儿的名声不就毁在你的手里了！”
　　母亲一直念念叨叨地说个不停，蒋天一边听着一边想着昨晚在鬼洞里要真是只有自己和佳儿两个人的话，那真没什么好怕的。可一想到李君天那个混蛋，蒋天就一肚子火的憋屈应道：“妈，你别说了！昨晚我是和佳儿见面了，不过我们没有在一起过夜，我们昨晚分了！佳儿她不想跟我在一起了，她妈要她嫁给别人，嫌你儿子我是个穷酸的废物！所以我昨晚就去喝酒，结果就喝醉倒在了飞鸿的家门口，之后我就真的在飞鸿家过夜了！”
　　看着儿子一脸凝重地说道，母亲知道儿子昨夜一定很痛苦，于是就叹了口气淡淡地笑道：“小天呀！既然佳儿他妈看不起我们家，那你就别跟佳儿在一起了！那个什么电视剧里的男女主角不是说爱情勉强是没有幸福的吗？既然不能勉强，那你就别纠缠了！娶妻求贤淑，这世上的好女孩多得是，只要你肯脚踏实地的做人做事，就一定会有人喜欢你接受你的。”
　　“妈，我知道您想安慰我，可是你儿子是什么料几斤几两重您清楚得很！这辈子我看我是注定做个光棍了！”
　　蒋天垂头丧气地说道时，母亲又再摸着蒋天的脑袋笑道：“儿子呀！娘只要你平平安安的活着过日子就好了，至于飞黄腾达什么的，娘不期望！只要我们一家三口能够安定度日就好了！不要去追求太多，人生想要的太多的话会过得很辛苦的，那些电视剧里的坏人不都是为了什么美女金钱权力的，最后都不得善终咯！所以，我的儿啊！你就别伤心啦！你想要女友的话，娘可以帮你找几个绝不输给佳儿的好姑娘给你挑，那个飞鸿的妹妹羽纯不就很好吗？娘看她好像也很喜欢你呢！”
　　“妈，您就别扯太远了！飞鸿的妹妹怎么会喜欢我呢？而且听说她还没出生就被指腹为婚给别人当媳妇了，我想今年她也要嫁人了！”
　　蒋天悲观地说道时，下身的小DD依旧坚V挺如枪，母亲看到儿子的身体居然有了这么惊人的变化，当即开怀大笑道：“小天呀！你的身体好了吗？看来那些药汤真的管用咯！你今天就别上班了，留在家里看着，娘这就去福德老爷庙里上香谢神显灵！”
　　蒋天的母亲得知儿子身体有了好转，当即开心地出门拜神谢恩去了，临出门前还笑呵呵的念道说蒋家有后了，不怕断香火了。
　　“妈，你走慢点，别摔着了！”
　　蒋天看着母亲的背影远去后，就不由得在家里转悠思索起来，心里想着难道真是福德老爷显灵了才救了他的命，还改变了他的身体。可是蒋天转头一想又觉得不太可能，这个世上鬼神还没被证实有没存在过，而且蒋天觉得自己的眼睛和身体的改变更像是科幻电影里的主角那样被外星人做了改造。
　　“难道我昨晚遇上了什么异世界的高人，结果命不该绝得救了，还得到了什么神奇的力量，可是为什么不是什么九转逆天决和混沌生死决之类的修真功法呢？”
　　蒋天平时无聊就喜欢看科幻电影和网络上的修真仙侠之类的小说，从小病魔缠身的他是多么希望自己能像小说里的主角一样因为奇遇改变自己是废物的一生，最后站在世界的巅峰上掌握了自己的命运得到了自己想要的一切。
　　“也许，我真的跟小说里面的主角一样了，我以后不用当废材了！可是，总有个理由吧！到底是谁救我的，还请恩人不吝出来一见蒋天！蒋天定当涌泉相报高人阁下的救命之恩！”
　　蒋天想着想着就叽里呱啦的念起了仙侠小说里常见的台词，希望真的会有个高人什么的突然现身从天而降出现在自己面前，接着就留下个使命给自己后就烟消云散的嗝屁翘辫子的。
　　“蒋天呀！蒋天呀！你真是一个大白痴，小说里写的都是假的，怎么会有那种事呢？看来我一定是在做梦！嗯哼，是的！我是在做梦，什么都是假的！不过蛮不错的，这个梦很美嘛！希望不要太早醒过来啊！”
　　蒋天自欺欺人的笑道时，就回房间躺在了自己的床上睡觉，然而就在他准备闭眼之际，一道七彩炫丽的彩华之光出现在天花板上，蒋天惊讶瞬间只见两个一丝不挂的裸V体美少女的妙曼身影如仙飘然降临在眼前了。


007章：【两个女流氓】
　　“哇！这是真的还是假的？”
　　蒋天目瞪口呆地盯着那七彩炫丽之光中的两个飘逸而来的仙女时，还以为是自己太累产生幻觉了。可就在他揉了揉眼睛想要判断自己看到的是不是幻觉之际，那两个身形飘逸的仙女就好像突然失去了重心一样摔在了蒋天的床上。
　　“哎哟！芊芊姐，我没气飞了！必须快点找到我们的新主人才行，不然我们的元神就要烟消云散了！”
　　摔在床上的其中一个仙女嘟着嘴急切地对着另一个仙女说道，这个说话的仙女看样子是可爱萝莉型的，一头乌黑亮发飘逸的披在肩膀上，秀发揭开下是一张倾城童颜标致的娃娃脸蛋，一双水汪汪的眼眸充满着天真无邪的魅力，五官秀气绝美简直就是仙女中的极品美女。这个可爱的萝莉仙女貌似只有十六岁的女孩那么大，可是她的身材却是早熟，超级巨V乳、纤细小腰、圆润翘臀这三样女人的身材本钱无一不缺。
　　“娜娜，你别着急！这就是我们那个新主人的房间了，刚才我还看见他躺在这床上的，我们飞到一半就突然摔了下来，主人应该就在我们身下！”
　　另一个仙女很有理性的解析说道，这个仙女完全是霸气御姐型的，一头雪白的长发垂到了床脚下，锥子脸蛋上是倾世红颜，锐气犀利的眼神很是自信，樱桃小嘴里露出了一排洁白皓齿，让人看了就不禁想要亲上一口。这个御姐型的仙女身材看起来要高挑得多，一双修长的美腿肌肤雪白稚嫩如水，胸前的两团软肉也是圆V润V坚V挺得很，翘臀上的尾龙骨处竟然还留着一条雪白的狐狸尾巴在甩来甩去的。
　　“呜呜呜！救命！我快被闷死了！”
　　当蒋天死命地挣扎要起来时，这两个仙女才发现自己都压在了蒋天的身上，名叫娜娜的那个萝莉型仙女更是惊讶的发现自己的翘臀就坐在蒋天的脸上，而且自己小‖腹之下的那片乌黑神秘的三角洲就正好堵在了蒋天的嘴上，仙女娜娜当即移开了身子着急说道：“芊芊姐，你怎么不早说！要是我把新主人给闷死了那怎么办啊？”
　　“娜娜，你这就可以放心了！我们的新主人在继承老主人的修为和异能兽金刚大力神之后，可以说是脱胎换骨了，现在可是生机勃V勃呢！不信你看！”
　　御姐型仙女名叫芊芊，她不急不缓地说道后，也从蒋天身上移开了身子，随之竟然伸手扒掉了蒋天的裤子，很流氓地握着蒋天胯下那V根坚V硬如石的命根子说道：“娜娜！你看，新主人的小东西是不是很有精神啊！”
　　“是啊！芊芊姐，你让我也摸摸吧！”
　　仙女芊芊握着蒋天的命根子缓缓上下地滑动套V弄时，仙女娜娜也好奇地伸手去触摸蒋天的命根子，随之两个仙女四只纤细的玉手就一起握住蒋天的命根子快速地套N弄起来，这不到十秒的时间蒋天的命根子就变得比玉米棒子还要粗V大并微微发烫着颤抖起来了。
　　“喂！你们两个摸够了没有？别碰我的小DD！”
　　蒋天的命根子在两个仙女的尽情套V弄下越发得火热膨V胀了，感觉到自己就要把持不住射V了的蒋天当即从床上猛地跳起了捂着自己发V胀到疼痛的命根子，对着这两个来历不明的仙女吼道：“你们两个到底是谁？为什么会出现在我家，还要这么玩弄我的东西，当我是死的啊！”
　　蒋天吼得很大声洪亮，仙女娜娜当即被吓到了，接着嘟着嘴哭道：“芊芊姐，新主人看起来好凶啊！我不要他了，我们还是再找别的人当新主人吧！我怕他以后会虐待我们！”
　　看到可爱的美女被自己吓哭了，蒋天不由心疼想要解释自己不是故意的，可还没开口就见仙女芊芊指着自己的鼻子喝道：“喂！蒋天！你到底是不是男人啊？怎么可以对女孩子大吼大叫的，而且还是对你的救命恩人这么没有礼貌！”
　　“救命恩人？什么救命恩人啊？我不知道你们在说什么啊？”
　　蒋天听后顿时觉得莫名其妙时，仙女芊芊居然伸手掐住了蒋天的命根子喝道：“你给我坐下来！给我听清楚了，你这条命可是我们两个救下的！”
　　“哎呀！别那么用力啊！会痛痛痛…痛的啊！”
　　蒋天一边心疼着自己的命根子一边坐在仙女芊芊和娜娜之间时，还是一脸的茫然不知。
　　“哼，与其用废话跟你解释，还不如让你自己看看当时的情况要简单的多！”
　　仙女芊芊灵犀一动当即单手结印，随之只见她随手一挥后，整个房间就幻化场景回到了昨晚鬼洞出事的地点。
　　“这不是我自己吗？”
　　蒋天借助幻境画面看到了昨晚自己被李君天打死之后，就和佳儿逃之夭夭了。而后蒋天就被一股异力吸进了地底之下，在地底两万公里深下的地壳里居然有一个异度空间，被打死后的蒋天就被那股异力吸到了这个空间里。
　　“蒋天，你爱上这样的女人是你的不幸！但你的死却是改变了你的命运！在你死后，我们的主人——无界神皇就将你做为了自己的传人！”
　　仙女芊芊说道时，蒋天就看到一个飘浮在异度空间里的白发老者指尖凝结一点金光投入死去的蒋天尸体里后，蒋天的尸体就恢复了生气，脱离了死亡！
　　“无界神皇？你们是在拍戏吗？摄影机在哪里？这视觉特技做的也太牛逼了吧！居然跟真的一样！还是我还在做梦啊！从昨晚开始我就还在做梦，还没醒！”
　　蒋天看着眼前的一切，当即摸着下巴自言自语地琢磨起来时，仙女芊芊当即不满地瞪了他一眼，冷道：“你现在看到的都是真的！你昨晚确实是被打死了，只不过后来在我们主人的施法下又复活了！”
　　“死了又复活？什么意思？”
　　蒋天诧异地问道时，一直沉默不语哭泣地仙女娜娜终于开口说道：“芊芊姐，新主人看起来好笨呀！这都不明白！”
　　“据我所知，他还没开窍破贞身，所以等下一定要按主人临终前的嘱咐帮他开窍破身才行！这第一口真气就给你吧！娜娜，你不是耗尽真气了吗？还不赶快吸真气补元神！”
　　仙女芊芊冷静地解释道时，听得糊里糊涂的蒋天正要开口问什么，却见仙女娜娜用嘴封住了蒋天的唇。当蒋天感觉到仙女娜娜用香舌在自己的嘴里舔绕时，自己体内的真气也很快地被仙女娜娜吮吸了。


008章：【无界神皇】
　　“喂，她没经过我的同意就对我做这种事，太不尊重我了吧！”
　　迷人**翘得老高的仙女娜娜在强吻蒋天时，仙女娜娜嘴里的那根灵活卷动的香舌一直在舔舐着蒋天最敏感的舌尖部位，同时还用十指纤细的玉手在帮蒋天的命根子揉V捏按摩，一阵阵电V流般的舒适感不断冲击着蒋天大脑的每个细胞。虽然蒋天以前也和陈佳儿接吻过，可是蒋天却未曾有过像现在这种爽快到要升天的感觉。于是蒋天在说完话时竟投入的和仙女娜娜热吻起来，同时还用双手在她的超级巨VM乳上揉C捏起来。
　　“呜呜呜…”
　　蒋天吻得仙女娜娜开始透不过气来，当胸部被蒋天双手揉V捏到产生舒服的快1v感时，无法呼吸的仙女娜娜只能失声呜咽着，但这并不是难受痛苦，而是仙女娜娜正在吸食蒋天体内的真气。
　　“蒋天，你给我听好了！赐你新生的无界神皇本乃临驾于天界九天之顶的众神之皇，他因为掌管着多个世界的权力，所以被誉为无界神皇！”
　　仙女芊芊解释道时，冷傲的眼神竟变得火热起来，因为看到蒋天和仙女娜娜在一起热吻和蒋天小‖腹之下的那V根M庞然大物时，她内心压抑了多年的欲V望之火竟也被点燃了，所以全身都不禁发热瘙痒起来了。
　　“那他为什么要找我当他的传人？怎么神也会死的吗？”
　　蒋天舒服得全身飘飘然时，幻境中又看到无界神皇在一个战场上和数以万计的妖兽作战，当蒋天通过幻境看到无界神皇将全部妖兽都吸进自己的眼睛后，却见一大批类似变形金刚的机械兵从天而降突袭了无界神皇。
　　“五百万年前，天界和妖魔界展开了圣魔正邪大战，无界神皇率兵打败了妖魔界，但是就在妖魔界的残兵败将逃离战场后，一批来自于异时空的自称是未来界的异能兽和机械兵突袭了无界神皇。当时神皇和妖魔界大战方休已经耗尽了大半力量，而未来界的异能兽和机械兵又数量巨V大，神皇一时难以逃脱就受困了。”
　　仙女芊芊回忆着说道时，蒋天就在幻境中看到无界神皇的手下都被无数的异能兽和机械兵杀死了，只剩下无界神皇和那些异能兽、机械兵对抗着。虽然无界神皇施展出了比蒋天在一些玄幻小说中看到的修真功法还要牛逼的功法武决，但始终无法突围获胜，反之却是打得越来越吃力。
　　“看来你们的主人也没什么了不起啊！打得过妖兽，却斗不过变形金刚！太逊了吧！”
　　蒋天一边不以为然地说着话时，自己的双手在仙女娜娜的双峰上揉V捏游走一番后，就顺着平坦光滑的小‖腹，往仙女娜娜两条**之间的黑色森林地带探去。
　　“新主人，你好坏呀！”
　　霎时兴奋得失去理性的蒋天见仙女娜娜玉唇微张，呼呼娇喘的妩媚模样，就一不做二不休的用双手在仙女娜娜早已泛滥不堪的玉洞上摸索起来，而蒋天这突如其来的袭击不一会儿就让仙女娜娜的玉洞泛滥成了水流不止的水帘洞。
　　“额！你们怎么就情不自禁了？”
　　仙女芊芊在一边欲V火难耐地看着时，自己的双手却是不由自主地自V摸V揉V捏着自己的一对巨V乳，随之一边眼神火热迷离地呻V呤着继续解说道：“当时那些来自未来界的异能兽和机械兵虽然很难对付，但还是被神皇的神瞳之眼配合强大的武法诀技消灭了。可是神皇也因此耗尽了力量，而且更糟糕的就是在神皇力量耗尽之际，未来界的最强的异能兽和机械兵居然才出现，神皇差点就被这两个家伙杀死！”
　　“他最后赢了吗？”
　　蒋天继续看着幻境影像时，只见神皇以自身神血化作最后绝招将未来界最强的异能兽和机械兵一起封印吞噬进了自己的体内想要炼化！可没想到未来界最强的异能兽和机械兵竟然在无界神皇的体内融合为一只新生强大的异能机械兽——金刚大力神！无界神皇震惊之际，金刚大力神就要破体而出了，无界神皇只好拖着伤残的神体回到天界神殿用天界神印将金刚大力神彻底驯服为自己的战力后盾使用，但因为金刚大力神的力量太过强大而致使无界神皇无法掌控而受伤。而最糟糕的时天界居然有人趁机发动叛变，无力反击的无界神皇在半死不活的昏厥状态下被最信任得力的两个心腹带走逃离天界了！
　　“就如你所看到的，神皇最后被带到了你的这个世界，而救他的那两个心腹就牺牲了自己的元神保住了神皇的最后一口气！”
　　仙女芊芊说道时，脸上不禁露出了担忧之色，蒋天这才吃惊道：“怎么你们两个不是神皇的心腹吗？”
　　“当然不是了！我和娜娜是那两个心腹所养的精灵和神兽，我是九尾仙狐，娜娜是桃花精灵！我们两个一直在保护照顾着神皇，而神皇也一直在等待着有一天能够见到有人来到这里继承他的力量为他回天界报仇！”
　　仙女芊芊说道时，仙女娜娜的水帘洞在蒋天双手的猛烈攻势下终于崩溃决堤失守了，只见仙女娜娜全身剧烈地颤抖抽搐起来，随之黏糊糊的蜜桃汁瞬间喷V射得蒋天满手都是，而仙女娜娜也因为迎来高V潮发出了爽V快的呻V呤声。
　　“为了完成神皇的心愿，我和娜娜一直用元神之力维持着这个空间不被天界的人发现，这一等待就等了五百万年啊！就在神皇的气息越来越弱，而我们的元神之力将要耗尽时，你就死在山洞里了！虽然你不是理想的人选，但是比那些在山洞里干苟且之事的男女要好得多，再者加上你是带着恨意怨气不甘而死的，所以神皇觉得你和他颇有相似的经历，于是就将自身的修为和体内的那只异能机械兽——金刚大力神转移在你的体内。而结果也证明你很适合做神皇的传人，因为你的恨意和怨念使得金刚大力神心甘情愿的和你的精气神融为一体了！”
　　仙女芊芊点点头地肯定自己的说法时，蒋天却是很难以置信地看着仙女芊芊，同时就在仙女芊芊挥手消除幻境影像后，蒋天也明白了这两个美貌天仙的女流氓是为他而来的。


009章：【金刚大力神】
　　“照你们这么说的话，那我真的被李君天杀死了！”
　　蒋天得知自己昨晚真的死过一次时，心情也瞬间失落降到了冰点上，但是蒋天伤心的不是自己死过，而是昨晚自己最深爱的女友陈佳儿真的和李君天做了那种事，还帮李君天打伤了自己的头，这一连串的回忆让蒋天又沉浸在了悲伤之中。
　　“新主人，您就别伤心啦！虽然您昨晚确实被打死过一次了，可是你现在不是又好好地复活了！娜娜刚刚也差点就烟消云散了，好在新主人你救了我呢！”
　　蒋天把头埋在卷曲的大腿膝盖处伤悲不语时，高V潮快V感尚未褪去的桃花精灵娜娜当即精神焕发的坐在了蒋天的身边安慰道：“新主人，您就别再伤心啦！虽然你所爱的那个佳儿不爱你了，但是以后我和芊芊姐会好好的服侍你和爱你的！”
　　“唉！也许我们真的是有缘无份吧！但是我一定会去找李君天报仇的！李君天不但夺我所爱，还杀了我一次！这个仇我是非报不可！”
　　蒋天昂首握拳立誓道时，自己的小DD也猛地一挺，这一挺倒是把娜娜和芊芊都给吓了一跳，芊芊更是眼神迷离的盯着蒋天那V根青筋暴跳的小DD微微张开了玉唇，随之羞涩地说道：“你要报仇，也要等你能够完全掌握自己的力量后再行动吧！”
　　“你不说，我还真忘了问，是你们把我送到我朋友庄飞鸿家药房的门口的吗？”
　　蒋天好奇之下又再接着问道：“还有我的身体状况会突然变得这么好都是因为无界神皇把修为都传给了我的缘故吗？我的左臂会变成变形金刚那样的手臂也是因为我和金刚大力神融合后的效果吗？那我的眼睛怎么能够透视别人呢？我现在脑子好乱，你们告诉我到底是怎么一回事吗？”
　　蒋天一口气说出了自己的疑问，他希望娜娜和芊芊能够给他一个满意的答复，毕竟这会影响到以后自己的生活。
　　“看来你确实和金刚大力神合二为一了，我想你以后只要加以熟练就能够运用自如的使用金刚大力神的力量了，或许我应该说现在的你就是金刚大力神，金刚大力神就是你蒋天了！”
　　九尾仙狐芊芊斩钉截铁地说道时，蒋天当即疑问道：“那我现在是什么东西啊？是变形金刚还是人类啊？我可不想做半人半兽的怪物啊！”
　　“我想应该是金刚大力神和你的精神意念，还有身体都融合在一起的缘故，所以在你遇到危险或是受到攻击的时候，金刚大力神就会自主地对你的身体进行异变，从而达到保护你自己的目地。不过你也可以自己控制身体的异变，我想异变的程度大小应该是随着你的情绪意念而变化的！”
　　芊芊思绪着解说道时，蒋天却是一脸的茫然不知，娜娜当即问道：“新主人，你这种表情到底是懂了？还是不懂啊？”
　　“我想以我的智慧，应该能懂吧！不如我试试是不是真的用意念就能控制身体的异变吧！”
　　蒋天双手交叉在胸前的点头道，随即就闭上眼睛想着要自己的身体异变，就在芊芊和娜娜都坐正地等待蒋天能否成功印证用意念控制金刚大力神的力量使自己的身体异变之际，只见蒋天的小DD处发生了异变。
　　“哇！好大啊！芊芊姐！你快看，比刚才还要大啊！”
　　娜娜张大着小嘴惊讶道时，芊芊也目瞪口呆地盯着蒋天的小DD看去，原来蒋天试着用意念控制金刚大力神的力量让自己的小DD异变，结果蒋天的小DD就像蒋天的左臂异变的时候一样，在蒋天身体毛孔里分泌而出的无数黑色金属线条的包裹下，蒋天的小DD竟然变成了一V根长度有三十厘米长、周长有十五厘米V粗的包裹着黑色金属外表的庞然大物，而且上面还有清晰可见的血色纹路，看起来非常的雄V壮充满力量。
　　“天呀！新主人，你好坏呀！怎么想着异变那里呢？”
　　娜娜害羞地别过头去不敢看着蒋天的小DD异变的金刚巨枪时，芊芊却是膛目结舌地看着一动也不动，心里想着蒋天这么大的东西要是进入自己下V体的玉洞时，那自己会不会受得了还真是一个必须考虑的大问题，因为蒋天的小DD变得这么大早已经超出了平常女子所能承受的。
　　“不好意思啊！因为我怕异变自己的手脚会把房间给破坏了！所以只好异变自己的这个东西，虽然是很大很吓人，不过这也证明了你们说得对，我确实能够运用自如的控制金刚大力神的力量了，那我以后不就要改名叫做金刚大力神蒋天咯！”
　　蒋天洋洋得意地大笑道时，芊芊竟然不由自主地用双手去抚摸蒋天的小DD异变的金刚巨枪，而蒋天被芊芊这么一摸，心情又再变得兴奋起来，全身的血液也开始沸腾燃烧了。
　　“接下来你的疑问就由娜娜帮你解答吧！我的元神快消散了，必须借助你的力量才能恢复了！”
　　芊芊神色凝重地说道时，蒋天当即应道：“接下来你想怎么借助我的力量啊？我可不会救人啊！”
　　“神皇临终前嘱咐我们要替你开窍破除贞身，好让你修炼阴阳五行决练成神皇之气为他夺回天界神印重掌天界！”
　　芊芊说话时就站起了身子，随之抚按着蒋天的金刚巨枪对着自己早已泛滥不堪的水帘洞猛地就插V了进去。
　　“你也太流氓了吧！居然这么直接！”
　　当蒋天全身一震惊讶地看着芊芊时，芊芊就已经坐在了他的大腿上，而他的金刚巨枪也有三分之二的长度进入了芊芊下V体的玉洞里，瞬时芊芊也痛叫一声的紧紧搂住了蒋天。
　　“好痛！虽然我无法承受你的东西，但是为了完成神皇的遗愿，我一定会全力以赴地帮你开窍破身的！”
　　芊芊抱住蒋天等到自己的玉洞能够适应蒋天的金刚巨枪后，就开始扭动着自己纤细的小蛮腰，让蒋天的金刚巨枪在自己的玉洞里缓缓地进行着活塞运动，同时还主动拉着蒋天的双手去揉`n捏着自己丰V满圆V润的翘臀。
　　“你也不通知我一下就坐了下来，太不尊重我了吧！怎么说我都是你们的新主人啊！”
　　蒋天不满地说道，心里却是乐开了花，因为他终于破K处P男之身，可以做真正的男子汉了。当他感受到自己的金刚巨枪在芊芊的玉洞里运动时所带来的舒服到爽死的触电快V感时，自己也开始扭动着腰部和芊芊配合运动起来。在蒋天的运动下，芊芊也体验到了难以言喻的快V感，随之脸蛋泛红的娇V哼V呻V呤起来，房间里瞬时弥漫着让人难耐的春V情乐声。


010章：【还是一个处U女】
　　“原来你还是一个处U女啊！我这样做会不会弄疼你了？”
　　蒋天平躺在床上想着自己的大V鸡V巴刚进入芊芊下V体的玉洞时好像顶破了一层屏障，蒋天想到那道屏障一定是芊芊的处V女膜后，当即扶着芊芊用骑马式的姿势坐在了自己的下V体上，在见到自己正在芊芊的玉洞里抽U插的大V鸡V巴上沾着鲜艳的丝丝血迹后，蒋天就肯定芊芊还是一个处U女，只不过已经被自己给破了，欣喜若狂的蒋天随即一边卖力地耕耘着芊芊的玉洞一边关心芊芊能不能够承受得住自己异变的大V鸡V巴所带来的冲劲。
　　“你继承了神皇的修为，所以要破你的处U男之身唯有完整的处V子之身才能做到，不然就毫无意义！我和娜娜都是处U子之身，都是为了帮你开窍而保存至今的！所以你只要好好和我们配合就对了！”
　　芊芊跟骑马似的在蒋天的腰上扭动着纤细小腰而发出妩媚的呻V呤声时，蒋天只觉得芊芊的玉洞很温暖很狭窄夹得他的大V鸡V巴抽H插起来都有些困难了，但芊芊还是很主动地扭动着自己的腰臀，全身不禁香汗淋漓。
　　“关于金刚大力神的事我已经了解了，但是你说的阴阳五行决和神皇之气又是什么东西，是不是神皇的所修炼的功法啊？还有那个天界神印有什么用啊？我的眼睛又是怎么回事，你都还没告诉我呢？”
　　当蒋天的双手抓在芊芊坚V挺U圆K润的巨V乳上用十指不断地揉N捏着芊芊胸前的这两颗软绵绵得手感舒适度达到百分之百的粉嫩肉V球时，芊芊就已经迎来了自己的第一次高V潮，她全身瘫软地趴在蒋天的身上娇喘不停之际，随即对着在一旁自摸到又要高M潮的娜娜说道：“娜娜，就由你来解说阴阳五行决和神皇之气是怎么一回事吧！”
　　“芊芊姐！你就继续进行你的使命吧！接下来的事就交给我娜娜好了！”
　　娜娜拍着自己的巨V乳可爱一笑地应道，随即就咳嗽了两声对着蒋天解释道：“新主人，您可要听好咯！阴阳五行决是神皇自创的功法武决，这部功法可以调转阴阳气息逆转生死，也可吸纳天地日月灵气化作自身真气，五行就是指天地万物的风雷水火四象之力，这些自然之力都可被纳为己用，也就说你练就阴阳五行决后就能够学习不同属性的仙法武学而不会产生相克自损功体的后果！”
　　“哇！这阴阳五行决这么厉害啊！比我看过的任何一本仙侠小说提过的功法都要厉害啊！”
　　蒋天惊叹赞道时已经抱着芊芊翻了个身，接着又让芊芊骑在自己的腰上继续呻V呤扭动着，娜娜则是犹豫了会说道：“神皇的阴阳五行决不但可以提升修炼者的修为，还能驱除百病邪气延长修炼者的寿命让修炼者容颜不老！但是阴阳五行决需要一男一女阴阳两V性配合修炼才能修炼，神皇修为高深所以早就突破了色相界因此神皇不必找人配合修炼，他独自一人就能够自创自练！”
　　娜娜开始解说道时，芊芊就又再起身和蒋天换了一个姿势，只见蒋天坐起身把两腿大张而开成了M字型姿势的芊芊压在了身下，随之继续卖力地运动抽V插起来，同时蒋天也感觉自己的丹田位置突然燃起了一股又热又寒的气息，这股气息流转在他全身的血脉里，最后就顺着自己的命根子冲进了芊芊的玉洞里。
　　“我感受到了！你体内的阴阳五行之气已经开始运转流动了！我觉得好舒服啊！”
　　芊芊感觉自己的子BN宫里不断流动着一股暖流至全身每一个细胞时，她就快速起身抱着蒋天剧烈地扭动自己的腰臀，让自己的身体在吸纳着蒋天体内的力量来恢复元神真气。同时芊芊温热的玉唇也亲吻住了蒋天火热的唇，随之俩人的舌头在嘴里交V缠互相吮吸着彼此的口水，蒋天的胸膛紧紧地和芊芊的巨V乳贴在一起时，他的丹田里又再流转出金木水火土五股属性截然不同的力量，这五股力量的复苏让蒋天的眼瞳变异成了带有七彩六角星芒图案的神奇眼瞳。
　　“原来阴阳五行诀是玉女心经啊！那以后跟我发生关系的女人不都可以长生不老了吗？”
　　蒋天诧异地问道，娜娜点头当即白了他一眼，冷哼道：“新主人，你该不会是想借阴阳五行决去占别的女孩子的便宜吧！如果是的话，你就太坏了！”
　　“不是不是，我怎么会是那种人呢？只是问一问罢了！你还是继续跟我说神皇之气的事吧？”
　　蒋天说着也心想自己要是老跟女孩做这种事修炼阴阳五行决的话，那自己不就成了种M马了，那样子不就比西门庆还风流了，想罢就又和芊芊换成了老V汉K推L车的姿势继续卖力地耕耘着芊芊水流不止的玉洞，一双手忙不停地揉V捏着芊芊摇晃不停地两个大V肉M球。
　　“神皇之气乃帝王之气的根源之气，简单的说当世间的帝王之气汇集到一起之后就会昇华成为神皇之气！而帝王之气只有天生命格九两九的帝王命格之人才能拥有，据神皇所说，你们这个世界已经不存在什么帝王之气了，所以你只有借助阴阳五行决来修炼神皇之气！神皇之气一旦练成，那你的命格也将超越帝王之相成为新一代的神皇，到时候你就可以飞升渡劫登上九天之顶的天界，为神皇夺回天界神印重掌天界了！”
　　娜娜目光期待的看着蒋天时，蒋天已经让芊芊换成了观音坐莲的姿势坐在自己的大腿上使劲扭动着自己的腰臀，蒋天从芊芊的背后继续揉N捏着芊芊已经兴奋到发红的乳V房时，俩人的舌头又再缠V绕在了一起。
　　“天界神印是不是天界的兵权象征啊？所以才要我夺回它？”
　　蒋天疑惑问道时，怀里的芊芊呻V呤得更高昂了，因为她又迎来了高V潮，而且这次的高N潮非常强烈，致使她下V体的玉洞泛滥成灾不停地喷C射出一股股的蜜桃汁液，浸湿了一大片床单。
　　“天界神印不只是象征着天界的权威，而且还是打开境界之门的钥匙，如果让心怀不轨的人用天界神印打开了通往其他世界的大门，那你们这个世界恐怕就要沦为被人侵V略的目标，遭受无情战火的侵袭了！所以无论如何你一定要练成神皇之气夺回天界神印！这样才能保护你的亲人朋友，捍卫你的家园你们的这个世界！”
　　娜娜很认真地说道时，蒋天这才知道自己原来被授予了伟大且不可避免的使命，顿时蒋天觉得肩上沉重不少，也看到了自己的未来人生将从此改变，走上一条不凡的道路！


011章：【随身空间】
　　“那我的眼睛又是怎么一回事？我觉得自己不但可以透视别人，就连近视也好了！而且视力变得特好，再远再小的东西我只要想看的话都能看清楚，好像那些高端配置的摄影照相机一样，可以调节视力的度数啊！只是我觉得奇怪，为什么我看见我老妈时，就不会透视了呢！”
　　蒋天奇怪地问道时，趴在床上颤抖抽H搐地芊芊脸色羞红地甩了甩自己的狐狸尾巴后，又再吃力地爬起身骑在了蒋天的腰身上，她一边扭动着自己的腰臀一边抱着蒋天亲吻道：“你的眼睛是神皇留给你的遗物之一，名叫神瞳之眼！是神皇与生俱来就拥有的神奇眼瞳，听神皇说神瞳之眼拥有透视眼、夜视眼、催眠眼、克隆眼四种眼瞳之力，而且视力为无死角。也就是说你可以用神瞳之眼看到你平常无法看到的角度，在黑暗中你也能够看清所有事物！”
　　芊芊不断地呻V呤着，她感觉到蒋天的金刚巨枪顶到了她下1v体的最深处时，一阵阵触电的快M感袭遍了全身，让她体验到了前所未有的舒服。
　　“哇，原来我的眼睛还有这么多能力，难怪我之前可以看到那辆要转入弯道的大货车，原来都是因为神瞳之眼的能力！这下我完完全全的明白了，不知道神皇还有什么遗物留给我吗？”
　　蒋天揉N捏着芊芊的丰满有弹性的翘臀使劲地征服着芊芊的身体时，他的大脑感受到一种难以压抑地快V感时，随之全身猛地一颤地抱紧了芊芊，而自己的金刚巨枪也就将热浓浓的精华都射V进了芊芊的身体里。同时芊芊也迎来了自己最强烈的高V潮，随后只见俩人都热汗淋漓的全身瘫软地抱在了一起，芊芊更是娇喘不停地大口呼着气，脸上的神情尽是飘飘然的幸福感。
　　“娜娜，我不行了！需要回去调息了！接下来的事就交给你完成了！”
　　芊芊娇弱的话音刚落，就见她化作一道白色光芒飞进了蒋天的右眼里，蒋天诧异芊芊到哪里去时，娜娜当即应道：“芊芊姐，你就好好休息吧！娜娜我一定不会让你失望的！”
　　“她到哪里去了？不会是在我的眼睛里吧？”
　　蒋天惊疑地问道时，只见娜娜以最快的速度坐在了蒋天胯下的金刚巨枪上面。蒋天吃惊瞬间自己的金刚巨枪竟整V根都进入了娜娜的身体里，随之蒋天感觉到了娜娜的玉洞好窄好温暖好舒服，内心不禁叫爽之际，娜娜就已经扭动着纤细小腰和蒋天嘿咻起来。
　　“新主人，芊芊姐她去休息了！就在你眼睛里的随身空间，这个随身空间也是神皇留给你的遗物，里面珍藏着神皇所炼的许多珍贵的功法和可以提升修为、起死回生的丹药，还有很多神皇铸造的神兵利器！”
　　娜娜一边呻V呤地解说道时，蒋天的脸早就被埋在了她的超级巨V乳里，一双修长的**也夹紧了蒋天的腰身，似要和蒋天完全融为一体。
　　“娜娜，别抱这么紧，我都快受不了了！”
　　蒋天一边使出全力地和娜娜嘿咻时，心头不由大惊娜娜的玉洞可是比芊芊更深更紧，但又想到娜娜是桃花精灵并不是人，所以她的身体构造一定与常人不同，所以才能让自己异变的金刚巨枪全都进入了。于是蒋天想罢就更加卖力地在娜娜的身上耕耘起来，将自己压抑了多年的力量和渴望都发泄在了娜娜的身上。
　　“新主人，我和芊芊姐以后就会住在你的眼睛里的随身空间里，所以以后你有事就可以呼唤我们出来，我和芊芊姐会尽心尽力地照顾好你的！”
　　娜娜高声地呻N呤着时，蒋天和娜娜很有默契地变换了新的姿势，随之彼此都达到了欲M仙M欲M死的快乐境界。
　　“以后我也会好好对待你们俩人的，以后你们就是我的女人了！所以不用叫我新主人，叫我蒋天就好了！如果你们喜欢的话，也可以叫我天哥或者是蒋天哥哥！”
　　蒋天说着就亲吻起了娜娜的玉唇，随之又把娜娜压在了身下使出了自己平时在岛国爱情动作片里所看到的所有招式，其中还包括传说中的性M爱绝招——鲤鱼打挺和超级螺旋桨。这些招式都是蒋天以前为了能够让无能的自己在视觉感官的刺激下恢复男人正常的能力而偶尔看岛国爱情动作片时记下的，他很久之前就想用这些招式和佳儿一起做V爱达到**，可无能的自己却是连和佳儿嘿咻的机会都没有。一想到以前的自己，蒋天就不由痛恨自己，但一看到现在尽展雄风的自己，蒋天就不禁满意地笑开花了。随之蒋天就加快了腰板的力道，同时双手也尽情地揉N捏着娜娜的巨V乳。只是娜娜的巨V乳太大了，目测之下就有J罩杯这么大了，蒋天的双手实在是无法掌握眼前的这两颗软绵绵的肉N团，于是就动用金刚大力神之力让自己的双手异变为大大的金刚手掌了，随后就将娜娜的巨V乳尽情玩弄在双手之间。
　　“那我以后就叫你蒋天哥哥好了！”
　　娜娜微笑地说道时，只觉自己全身猛地一颤，随之抱紧了蒋天的身体呻V呤道：“蒋天哥哥，好舒服！再快一点，娜娜已经受不了了！”
　　娜娜呻V呤尖叫之际，泛滥如潮的玉洞喷V射出了晶莹剔透的蜜桃爱V液，这些温热的液E体激V烈地刺激了蒋天的金刚巨枪。
　　于是蒋天就在感受到一股暖流侵袭自己的金刚巨枪时，全身也就猛地连连颤抖地将自己体内的精华都射N进了娜娜的体内，随之俩人就都喘着脸上洋溢着舒服的幸福感的相拥着睡着了。
　　“实在是太爽了！从今以后，我蒋天就再也不用被人看不起了！李君天，你得意不了多久了，我很快就会找你报仇的！佳儿，你一定后悔自己对我的背叛的！”
　　蒋天看着躺卧在自己怀里的娜娜，随即握紧了拳头立誓道：“我一定要好好活下去，一定要练成神皇之气！不为别的，就只为了我的家人我的家，以后谁也不能夺走我所想要的一切！谁也不能！”
　　蒋天话音刚落，见怀里的娜娜实在是太美了，霎时小‖腹之下的金刚巨枪又有了干劲，于是就再度起身和睡得香甜的娜娜继续嘿咻，随后在舒舒服服地把浓浓的精华都射V进了娜娜的身体里后，蒋天就真的睡着了。


012章：【庄羽纯居然帮我打V飞机】
　　“蒋天哥哥，蒋天哥哥！怎么睡得这么死啊！人家还想要呢！”
　　中午快十二点的时候，蒋天睡得正舒服，睡在他怀里的娜娜醒过来后见蒋天睡得很沉可是胯下异变的大V鸡V巴却还是精神抖擞地直挺V挺硬梆V梆的撑起了盖在身上的被单，娜娜惊讶之际是又羞又喜地一身火热起来，随即就掀开了被单，自己骑上蒋天的腰身让蒋天的大V鸡V巴没入了自己的小玉洞里，随后就扭动着迷人的腰臀自个爽了起来。
　　“蒋天哥哥，娜娜好喜欢你呀！太舒服了！”
　　娜娜情不自禁地揉V捏着自己的超级巨V乳时，当即放声呻V呤出来，当她正剧烈运动之际却听见房间门外传来了一个女孩子温柔地询问声：“蒋天哥哥，蒋天哥哥！我是羽纯，你在家吗？”
　　“嗯，好讨厌！居然跟我一样也是叫主人做蒋天哥哥！”
　　娜娜知道有人来找蒋天，还是一个声音特别温柔好听的女孩子时，娜娜当即吃醋了。虽然好好的兴致就这么被打搅了，但她还是很心满意足地推搡着蒋天呼唤道：“蒋天哥哥，蒋天哥哥！快醒醒！有一个女孩来找你啦！快点起来啊！”
　　“哎呀，不要吵我啦！我要睡觉！”
　　蒋天睡得正香，估计这会大地震他都醒不了。娜娜见叫不醒，而来找她的女孩又好像来到门外敲门时，娜娜只好嘟嘴道：“蒋天哥哥，你再不醒！我可就先躲起来咯！嘻嘻，我想那个女孩也一定很喜欢你的，所以她应该不会介意看到你现在光溜溜的样子吧！娜娜先给盖上被单，我要去陪芊芊姐调息修炼咯！”
　　娜娜嘻嘻一笑，随即拿着被单给蒋天的下V体盖上后，就化作一道红色光芒飞进蒋天右眼里的随身空间而去了。
　　“蒋天哥哥，你在房间里吗？我是羽纯！我进来咯！”
　　当蒋天的大V鸡V巴直挺N挺地撑起盖在下D体的被单形成一个小帐篷时，庄羽纯就自己悄悄地开门走进蒋天的房间了。
　　“奇怪？怎么还在睡觉，难道真如大哥说的，蒋天哥哥不舒服吗？”
　　蒋天的房间没开灯，所以是昏暗的一片，庄羽纯小步走到蒋天的床边寻找电灯开关并打开了电灯后，她就整个人都愣住不敢说话了，因为在她回头看向熟睡的蒋天时，也看到了蒋天下V体撑起的那根直挺H挺的物体。
　　“啊？蒋天哥哥，你快醒醒啊！”
　　庄羽纯害羞地别过头去不敢看向蒋天的下V体，只好伸手去推搡蒋天，可蒋天都没反应。所以庄羽纯只好硬着头皮的转过头去要叫醒蒋天，当她喊了几句可还是叫不醒蒋天时，她的羞涩目光竟不由自主地投向了蒋天直V挺而立的下V体。她心想蒋天自小就身体虚弱得很，连个女孩子都不如，记得有一回蒋天在她家上厕所，自己以为厕所没人就不小心地闯了进去，因而知道了蒋天的命根子是无法正常勃N起，而且很短小的，可没想到她现在看到的东西居然是那么的大那么的坚V挺，这让庄羽纯顿时好奇起来，不禁想要去掀开被单看个究竟。
　　“庄羽纯，你是女孩子，怎么可以这样无耻呢！”
　　庄羽纯平时没事的时候就喜欢看有关医学方面的书籍，自然也看过有关人体构造的书籍，她有一次在看过关于男女生V殖器官构造的资料后，就对男女的生V殖器起了很大的兴趣，对于女生的生V殖器官她自己就有过深入了解，当女生的阴V部在受到外界的抚摸后就会让人产生难以言喻的性快V感，而这种感觉就是男女性M爱中所追求的性N高V潮，庄羽纯曾经一个人躲在房间里自V慰过，当她靠自N慰体验到第一次高N潮后，就被那种说不出的快N感给袭遍全身的晕倒房间里了。
　　“书上说男生兴奋地时候，那里就会勃V起变大，而且男生高M潮是和女生不一样的，到底是什么样子的呢？”
　　庄羽纯坐在床边呆呆地盯着蒋天那盖着被单的下V体遐想发愣时，她的好奇心战胜了她的羞耻心，随之只见她一边轻轻咬着自己右手拇指，一边将自己的左手伸向了蒋天的被单。
　　“蒋天哥哥，你千万不要醒！我只是看一看而已！”
　　庄羽纯悄声地说道时，就眼睛都不眨地看着自己的手把蒋天盖在身上的被单给拉开了，随之她看到了蒋天的那N根无论是长度和粗度都异常惊人的大V鸡V巴，蒋天异变的大V鸡V巴很雄N壮粗V大‖坚M挺，上面还布满了青筋和根N部都长满了曲卷的阴V‖毛，庄羽纯看到时不禁想要尖叫出声，好在她自己快一步用手捂住了嘴才没叫出声来。
　　“怎么蒋天哥哥的东西这么大，而且跟书上画的完全不一样！”
　　庄羽纯心跳加速地看着蒋天的大V鸡V巴仔细地端详起来时，心里却在想要是让蒋天的大V鸡V巴插进自己的下V体的话，那自己应该会被活活插V死的，就算插不死也会被疼死的。可是想罢，她还是把早已冒出冷汗的手摸向了蒋天的大V鸡V巴，在见到自己的一只手握不住蒋天的大V鸡V巴的时候，庄羽纯的另一只手也握了上去，随之两只手合力握住了蒋天的大V鸡V巴。
　　“听说男生就是这么打M飞机自V慰的，千万不要醒哦！蒋天哥哥！”
　　庄羽纯一边用双手在蒋天坚N挺的大X鸡N巴上快速地上下滑N动套M弄起来时，心里是又兴奋又害怕，她怕蒋天突然的就醒了，而正在做着这种事的自己到时不被蒋天认为是下V流不知羞耻的变N态女生都难了，所以她一边帮蒋天撸V管一边注意着蒋天有没有醒过来，如果有的话她撒腿就跑好了。
　　“怎么那么久都不射呢？”
　　庄羽纯在蒋天的大V鸡V巴上套N弄了半个小时，一双小手都累酸了，可是蒋天的大V鸡V巴还是坚V挺得很，完全没有射V精的反应，担心蒋天会醒过来的庄羽纯不禁着急了，随之加快双手上下滑动的速度。
　　“羽纯，你怎么会在我的床上？啊？你在干什么，快住手！”
　　就在庄羽纯眼也不眨的时候，蒋天被庄羽纯双手过快套V弄的速度给弄醒了，他微微睁眼看见庄羽纯就坐在床边上，而她的双手竟然握着自己的大V鸡N巴在快速套N弄着帮自己打N飞V机时，蒋天当即吃惊地爬起身来，随之拉过被单裹住自己的下V体对着庄羽纯喊道：“羽纯，你在干什么？你是女孩子，怎么可以做出这种事！你…”
　　“蒋天哥哥，我…我不知道是怎么回事…”
　　还没等到蒋天的话说完，庄羽纯就脸色羞红地跑出了蒋天的房间，蒋天急忙下床要追上去时却是不小心踩着了被单摔了个四脚朝天，等到他爬起身追出家门之际，庄羽纯早就不见人影了。


013章：【苏紫婷找上门了】
　　“小天，刚刚羽纯来我们家找你干嘛？我回来路上见她慌慌张张地直跑，我问她怎么了，她结结巴巴的说了两句话后就反而跑得更快了，就跟见鬼似的！”
　　中午吃饭时，蒋天的母亲一边吃着饭菜一边问道：“小天呀！你该不会是趁家里只有你和羽纯两个人，孤男寡女的就对她做了什么坏事吧？”
　　母亲一脸狐疑地盯着蒋天笑起来，嚼着饭地蒋天不由呛了两声，随即硬是把饭咽了下去，解释道：“妈，瞧你说的把自己儿子当成什么人了，我才不会干那种事呢！”
　　蒋天一脸冤枉的说道时，心里却是念道做坏事的不是他，而是庄羽纯，他才是受害者！
　　“儿子啊！不是老妈说你，追女孩子不能太刻板老实了，不然就像你死鬼老爸那样三十多岁了才结婚！你可要争气点，不能再输给你老爸了！”
　　蒋天的母亲念叨道时，蒋天的老爸也正好回家了，看样子是刚扫完大街回家，所以一身臭汗的。
　　“爸，快来吃饭吧！然后去洗个澡！”
　　蒋天盛了一大碗饭夹满了菜和肉后就递给了自己的老爸，蒋应文应一声后就狼吞虎咽地往嘴里送饭，同时说道：“小天，你以后没要紧事的话可不能在外头过夜，知道吗？就算不回家睡觉也要记得打个电话回家，不能让你妈和我担心了！”
　　蒋应文劝导道时，碗里的饭就被吃个精光了，蒋天又赶紧给老爸盛了碗饭。因为老爸的饭量很大，所以镇上的一些人都说自己的老爸是大饭桶，这个外号让人蒋天觉得很自卑，也因此蒋天很讨厌那些看不起自己老爸的人。
　　“爸，你以后就别去干那份活了！还是找别的事做吧！那活又脏又累的还不好做！”
　　蒋天希望老爸不要再去做扫大街的让人看不起，也是不想让别人再有借口对自己指指点点地嘲笑，可蒋应文却是淡然一笑地应道：“小天呀！你老爸我没用只能干这份活了！虽然没什么地位，但是能养活我们的家就再苦再累也值得！我扫大街没什么丢人的，你别跟我一样就行了！所以你要好好做事，好了我吃饱了！去洗个澡了就睡会觉，下午还要去打扫菜市场呢！想起来那个菜市场真够臭的，下午一定很累啦！”
　　蒋应文说罢，就洗澡去了。母亲这才问道：“小天，你最近怎么没和佳儿来往啊？你们之间是不是闹矛盾啦？我刚才在街上怎么看到她和那个镇长的儿子李君天在一块啊？他们俩看起来还有说有笑的样子，挺亲密的呢！”
　　听到母亲这么述说道时，蒋天当即脑子一震地又再想起了那晚自己发现佳儿和李君天在鬼洞里一起偷情寻欢的事，一想起那晚的事蒋天就不禁心如刀割地悲痛起来，随即眼神失落笑容苦涩地应道：“妈，我和佳儿分手了！她家里的人都反对她和我在一起，所以她终于决定和我分手了！至于她和李君天在一起的事，我不想过问也不想去管了！以后，她爱跟谁在一起就跟谁在一起，幸福不幸福都是她的事，我只想重新开始我的生活！”
　　“小天，你能这么想的话，那妈就放心了！勉强没有幸福，妈一定会帮你找到合适的对象的！羽纯这个女孩其实很不错呀！你考虑下吧！喜欢的话，妈就让人给你做媒！”
　　母亲又再转移话题要给蒋天相亲时，蒋天本来要开口拒绝的，可是他还没开口就愣住了，因为就住在隔壁的老邻居苏紫婷竟然找上门来了。
　　“李姐，还在吃饭吗？”
　　苏紫婷微笑地站在门口打招呼道时，她的眼神随即就和蒋天的惊骇目光对上了。顿时蒋天不由心慌了，他想起自己早上糊里糊涂地就强吻了苏紫婷，还突袭了她胸前的两只大白兔，这下上门一定是找老妈告状的，蒋天一想到老妈等下要是知道自己对苏紫婷做出了这样的事，那不被气死也会把自己打死的。
　　“是紫婷啊，你来找我有什么事吗？先进来坐下再说！”
　　蒋天母亲热情地招呼苏紫婷坐下来交谈时，蒋天就要悄悄地溜回房间之际，苏紫婷却是叫住了他，接着对蒋天的母亲说道：“李姐，是这样的！我买了一套西装给我老公，可是你知道他人一直在深圳工作，所以我想让小天帮忙试穿一下那套西装。因为小天和我老公身材刚好很相近，如果小天穿上不合身了，我可以立马叫人修改，过两天我好带到深圳给我老公。”
　　苏紫婷微笑地说道时，她的水汪汪的眼眸却是一直盯着蒋天微微鼓起的裤裆看去，蒋天知道后就双手合着挡在了裤裆的位置上，心里觉得毛毛的，因为他的直觉告诉他苏紫婷来找他并非是帮他老公试穿西装那么单纯。
　　“噢，就这事啊！那简单啊，我这就让小天跟你回家去！”
　　蒋天的母亲豪爽地笑道时，又再对蒋天说道：“小天，你就帮紫婷姐这个忙吧！反正你下午也不用去上班！家里也没什么事要忙的，就去吧！”
　　“妈，我…”
　　蒋天要拒绝地说道时，苏紫婷却是先开口道：“李姐，小天看起来气色好了很多呀！没以前那么虚弱啦！”
　　苏紫婷比蒋天大六岁，蒋天也是她看着长大的，所以知道蒋天的身体很虚弱，根本无法做一个正常男人该做的事，但是今天早上她在路上遇见蒋天时就惊呆了，因为当时她跟蒋天打招呼的时候就看到了蒋天的裤裆撑起了一顶帐篷，她知道那是蒋天的小DD勃V起了，所以在吃惊之际也就毫无防备地被蒋天给强吻袭胸了。
　　“是呀！小天的身体好了很多，我们蒋家以后香火有望啦！”
　　蒋天的母亲和苏紫婷交谈了一会后，苏紫婷就说要赶时间什么的要赶紧回家去，本来蒋天还是不想去的，可也没理由拒绝，就只好硬着头皮怀着揣测的心理跟在了苏紫婷的后头。
　　“紫婷姐！早上的事对不起了！是我的错！”
　　短短几步的路上，走在前头的苏紫婷和跟在后面的蒋天都默默无语，就在蒋天跟着苏紫婷进屋后，蒋天终于愧疚地道歉道，可没想到蒋天话刚说完，苏紫婷就抱着蒋天强吻了起来。当苏紫婷的舌头伸进了蒋天的嘴里卷动时，全身瞬时因为惶恐而变得僵硬地蒋天只觉得自己下V体的小DD又再变得坚V硬直V挺起来，随之全身的血液也沸腾升温了。


014章：【情难自禁的苏紫婷】
　　“紫婷姐！你这是干嘛？不要这样好吗？你不能对我做这种事！”
　　进入苏紫婷的家后，蒋天就被苏紫婷推到门的角落里强吻住不放，心慌意乱的蒋天惊恐地要推开苏紫婷之际，苏紫婷竟是用自己的一对丰满的乳V房顶住了蒋天的脸，冷哼道：“我这样对你就是不好，那你早上那样对我就是好的吗？”
　　蒋天之前因为心虚，所以忘了打量苏紫婷的打扮，苏紫婷虽然嫁为人妻贵为人母了，可天生丽质的她依旧被镇上的男人封为超级美女，姿色气质完全凌驾于陈佳儿之上，只是因为结婚嫁人了所以才没当上第一美女！
　　今天苏紫婷穿的是一件纯手工编织的纯白色低领衬衫，从那低领看下去就能窥V见苏紫婷那两个圆V润肉V球拥挤成的一道深V型乳V沟，而苏紫婷今天还是没带胸V罩真空上阵，所以当苏紫婷紧紧地贴着蒋天时，蒋天可以很清晰的看到苏紫婷那两个早已兴奋得坚V挺变V硬的乳V头和乳V头处那粉嫩色的乳V晕，就算蒋天不用神瞳之眼透视苏紫婷，也能将苏紫婷胸口处的玉峰风光收进眼底。
　　“紫婷姐，你先听我解释，早上我真的是有苦衷才那么对你的！请你原谅我，快放开我好吗？要是让紫芸看到我们靠在一起做这种事，那就不好了！”
　　蒋天拿着苏紫婷的女儿说事要开脱时，就将凝视在苏紫婷胸口上的兴奋目光转移到了地板上，却没料到这低头一看竟是看见苏紫婷那雪白光滑的修长大腿正抬起架在了自己的腰上。
　　苏紫婷今天下身穿得是一条海蓝色的薄丝质洋裙，裙底短过膝盖，所以蒋天可以看到苏紫婷今天还特意穿上性V感的白色丝袜。当蒋天知道苏紫婷这副打扮是早有预谋的针对自己而打扮的时候，蒋天居然透过那层薄薄的洋裙竟看到苏紫婷没有穿内K裤，苏紫婷大腿根部的那一片黑黝黝的神秘地带瞬时让蒋天的小DD硬的更硬、挺得更直，仿佛就要冲破内裤跳出来给苏紫婷欣赏了。
　　“小天，你看我的裙子漂不漂亮啊？还有我的这双丝袜配上我这一双长腿，美不美啊？”
　　苏紫婷妩媚地笑道时，她就感觉到自己下V体的神秘地带被蒋天勃V起的硬枪给顶到玉洞门口了，就在自己的玉洞处变得湿润起来而全身都感到一阵又热又痒时，她就抱着蒋天有肆无恐地笑道：“紫芸早就上学去了！要到下午四点才放学回家呢！所以你不用怕她会回家！而且我看你也受不了了吧！你裤裆里的小家伙他好像要爆开了，所以你还是脱掉裤子让他出来透透气吧！”
　　苏紫婷说罢，就伸手去拉开了蒋天的裤子拉链，接着就把雪白闰柔嫩的玉手伸进裤兜的内N裤里一把握住了蒋天那V根早已发热坚V硬的小DD。
　　“紫婷姐，这事要是传出去了不但对你的声誉清白不好，而且要是让东哥回家知道了，那我就死定了！所以求你放我回家吧！”
　　蒋天尽力想要让自己发V胀发热的小DD不要受到意识的影响而被金刚大力神的力量催化异变成大V鸡V巴时，苏紫婷的手竟然在他的小DD迅速滑动套V弄起来，这让蒋天的道德心理防线一度降低就要崩溃了。
　　“你说陈东吗？他只知道赚钱，却也不知道常回来看看我和紫芸！我嫁给他就跟守活寡一样，他这个老公一回家就说累，就连和我寒暄几句的时间都没有！完全不知道我的苦楚！”
　　蒋天刚才所说的东哥，名叫陈东，是苏紫婷的丈夫，一直在深圳打拼事业，这每个月都有寄一大笔钱回家给苏紫婷母女供用，可人三年五载才回家一趟，这让年轻貌美的苏紫婷一嫁给她就守活寡的度过了十五个春秋季节，这陈东和苏紫婷的女儿都十五岁了，却是对陈东这个爸爸很陌生，十五年里也才见过五次，这让苏紫婷的日子过得好苦。
　　“紫婷姐，我知道你一个人带着紫芸过得很孤单寂寞，可是你也不能找我做这种人事啊？”
　　蒋天一脸难为情地说道时，苏紫婷却是加快了握在蒋天小DD的那只手的速度，还继续亲吻着蒋天，眼眸迷离诱V惑的说道：“这些年我一直照顾着紫芸，自己什么也不想的，只想等他回来多陪陪我们母女俩，钱再多我也不稀罕！镇上有很多男人都知道他常年不在家，所以都经常上门给我献殷勤，可是都被我赶跑了！直到你今天早上揉V捏住我的胸部后，我就再也受不了了！我真的再也忍不住了！你要知道我虽然是紫芸的妈妈，可我还是一个需要男人疼爱的女人啊！”
　　“紫婷姐，你…”
　　蒋天看到苏紫婷眼眸忍不住地泛红流下泪珠时，他终于明白了苏紫婷终究只是一个女人。要知道男人要是寂寞了可以去找N小姐解决生理上的急需问题，可是女人不能像男人那么随便去找人满足自己。
　　因为女人在心理道德观念上的束缚要被男人重上很多很多倍，而正值三十年华的苏紫婷正是性V欲旺盛的时期，她想要男人也是正常的，只是自己坚守对丈夫的忠贞而不能如愿以偿，就在她矜持忍受性V饥渴的折磨时，终于因为蒋天早上的突袭而导致自己的信念彻底崩溃解放了自己压抑多年的性V欲V望。
　　“小天，其实我一直都很喜欢你的！我想你也一直很喜欢我的吧！”
　　苏紫婷的鼻尖紧贴着蒋天的鼻尖时，蒋天这才想起自己小时候常被别的男孩欺负，只有邻居家的苏紫婷肯跟自己玩。那时，蒋天才六岁，瘦弱的蒋天皮肤苍白得像个小女孩，而十二岁的苏紫婷却长得很黑黝有活力。
　　记得那时，苏紫婷看不惯别的男孩总是欺负蒋天，就帮蒋天打跑那些野孩子，还说以后会好好保护蒋天。蒋天也是在那以后就跟苏紫婷认识了，之后的岁月里蒋天和苏紫婷建立很不一般的感情，俩人还暗自私定终身了。可惜的是苏紫婷比蒋天年长六岁，再加上蒋天天生就是哥病秧子，所以苏紫婷的父母反对苏紫婷和蒋天在一起。
　　后来，蒋天因为自己的家世而越来越自卑，也就渐渐和苏紫婷疏远了，直到苏紫婷十六岁那年喝醉酒跟当年比苏紫婷大十岁的陈东发生关系后，蒋天和苏紫婷的情缘也就到头了。
　　“虽然我嫁给了陈东，可是我喜欢的依然是你蒋天！”
　　苏紫婷十六岁就嫁给了陈东，可一直都对蒋天念念不忘，如今她终于有机会和蒋天说出自己多年的秘密了。
　　“紫婷姐，其实我也一直没忘记你呢！可是，我们真的不能做出那种事，不然…”
　　蒋天犹豫着说道时，苏紫婷却是再也按耐不住自己的欲V望了，随之就强行解开了蒋天的外裤和内V裤掏出了蒋天那V根巨V大发烫的金箍棒，只见她腰身一挺就蒋天的坚V挺的小DD顶进了自己湿润的玉洞里，同时也就娇媚的呻V呤起来了。


015章：【缺爱的极品美少妇】
　　“紫婷姐，不可以！我们不可以做这种事！绝对不可以！”
　　蒋天尽力地想压制住自己的兽性时，苏紫婷快速熟练地扭动着自己的小蛮腰并发出妩媚动听的声音，蒋天即刻失去了定力兽性大发地把苏紫婷的衣服给扒光了，随即就挺动着虎腰在苏紫婷的玉体上耕耘起来。
　　“小天，原来你这么厉害的！好棒呀！”
　　苏紫婷娇喘着说道，脸上满是洋溢着幸福时，蒋天得意地就抱着苏紫婷坐到沙发上，随即就继续努力地耕耘着苏紫婷这个多年缺爱的极品美少妇，同时蒋天体内的阴阳五行诀功体也自行运转而开，随之蒋天感受自己的身体借助阴阳五行决在吸收周围的自然之力灌入丹田时，无穷的力量也不断通过自己的金刚巨枪涌入苏紫婷的体内。
　　“小天，为什么我感觉到好像有什么东西冲进我的体内了？那种感觉好奇怪，但是却好舒畅啊！”
　　苏紫婷以前跟丈夫陈东缠绵的时候，陈东都是刚进入苏紫婷的身体不到五分钟就败阵了，所以害得苏紫婷每次都只能靠自己解决问题。
　　“紫婷姐，你就放心吧！刚才的感觉是舒服的感觉，对你有益无害的，以后我再告诉你那种感觉是怎么回事！现在我只想和你好好的在一起，好好的满足你！”
　　蒋天说罢就继续更加卖力地耕耘着苏紫婷的玉体，俩人在沙发上完美地配合演绎出了岛国爱情动作片里很多的经典招式，而时间就随着俩人的欢愉之乐匆匆流逝。
　　“叮咚～叮咚～！”
　　当蒋天和苏紫婷嘿咻了大概有两个小时左右，就有人按响了苏紫婷家的门铃，苏紫婷当即脸色大惊说道：“这会会是谁呢？小天，你等一下，我去看看！”
　　苏紫婷和蒋天分开后，就心跳加速地去看了门上的猫眼，才发现原来是两个不认识的中年男子站在了门外，于是苏紫婷就隔着门问道：“请问你们是谁？有事吗？”
　　苏紫婷呼吸急促地问道时，坐在沙发上的蒋天因为不放心就走到苏紫婷的身后透过猫眼看到门外的是两个三十多岁的中年男子，看着身材都很高大威武，人也很正派的样子，随后就听到门外的两个中年男子中的按门铃的那个男人语气急切地说道：“太太，我们是公安局的，因为你的女儿和好几个学生在学校出了意外，他们都被一个闯进学校的疯子拿菜刀砍伤了，所以老师报了警，我们从老师那里知道你们家的地址后就来找你了！现在想请你去医院看你的女儿！请你快点开门吧！”
　　“什么？紫芸受伤了！她伤得要不要紧？我这就给你们开门！”
　　苏紫婷听到女儿被疯子砍伤了，当即惊慌失措地就要去开门，蒋天见状就连忙制止住了苏紫婷悄声说道：“紫婷姐，先别开门！我们都没穿衣服呢！”
　　“小天你快上楼去，别让他们看见了！”
　　苏紫婷顿时脸色惨白地说道，蒋天虽然担心她但还是快步地跑上二楼躲了起来，而苏紫婷也赶紧穿上了自己的衣服和短裙去开门让那两个中年男子进来了。
　　“两位警官先生，我的女儿怎么样了？到底发生什么事了？”
　　“太太你放心，你的女儿没事！有事的是你才对！”
　　“什么意思…你们干什么？别碰我！你们不是公安吗？”
　　“我们是假公安，实际上是贼！劝你给我听好了别乱动乱叫的，老子守了你好几天，就等你一个人在家了！”
　　“你们不是公安，那我女儿就是没事了！”
　　“我们说的都是假的，为的就是骗你开门！识相地就把值钱的东西和钱都拿出来，我们知道你丈夫一直在外面做生意，他每个月都寄钱给你用的！”
　　“钱我会给你们，拜托你们拿了钱就快走吧！”
　　“那怎么行呀！你长得这么漂亮，身材又这么好，老子要是不干‖你一炮的话，怎么对得起你在外拼命赚钱的丈夫呀！”
　　“你们别乱来！我会叫救命的！”
　　“老子要你等下叫‖床，你丈夫不在家，所以你一定很寂寞吧！我们兄弟俩可是有好几个月没干‖过女人了，现在就让你好好爽一爽吧！”
　　“救命…小天…呜呜呜～～！”
　　蒋天躲上了二楼，随之在听到一声响亮地关门声后，就听到了在楼下的苏紫婷和那两个中年男子之间的这番对话，于是知道大事不好的蒋天就不顾自己一丝不挂的风风火火地从二楼冲了下来，随即震怒地大吼道：“你们两个混蛋，给我放开那个女人！”
　　“呜呜呜…”
　　当蒋天冲下楼大吼道时，被那两个中年男人捂住嘴压在身上的苏紫婷就哭着挣扎，那两个中年男人中的一人见到了一丝不挂的蒋天就了然于胸地笑道：“哟呵，原来还有奸夫在呀！太太，你对得起你的丈夫吗？”
　　“小子，别多管闲事，不然老子一定让你好看！”
　　这两个中年男人拿出刀目光凶狠地对着蒋天大吼道时蒋天就怒火冲天地爆红了双眼，随之在一分钟之后，只见苏紫婷的家门打开了，而那两个中年男子就鼻青脸肿眼神呆板地走了出来，同时最让人触目惊心地就是俩人的裤裆都染红了鲜血，而两人各自的左手都拿着之前想要对蒋天行凶的刀，右手里握的则是自己的命根子。
　　“都给我听好了，拿着自己的犯罪工具去投案自首吧！”
　　一丝不挂的蒋天站在门口大声说道后，那两个中年男人就唯命是从地齐声应道：“我们这就去自首！以后一定好好发奋图强做一个好人妖！谢谢您的教导！”
　　那两个中年男人说完话后就坐上自己开来的车朝着镇上派出所的方向而去了，蒋天满意地一笑后关上了大门，回到客厅对着惊慌失措地苏紫婷关怀道：“紫婷姐，你不要怕！那两个混蛋已经得到应得的惩罚了！你不用害怕了！没事了！”
　　“小天，到底是怎么回事？那两人怎么突然就拿刀割掉了自己的…”
　　苏紫婷难以置信地说道时，蒋天就吻住了她的嘴后，随即坐在沙发上抱着她微笑地应道：“紫婷姐，这些事以后我会找个机会告诉你的！你不要多问就是了！现在还有一个小时就四点了！我们就别做了！不然等紫芸回来就糟了！我以后有时间再来满足你吧！”
　　蒋天因为那两个混蛋的事，所以还没有解放出体内的精华，他见苏紫婷受惊了，就想回家去后再让娜娜和芊芊帮自己解决问题。
　　“小天！我不问就是了！但是你救了我，那我就一定会报答你的！”
　　苏紫婷说罢就站起了身并背着蒋天，她准备用骑马式坐在蒋天的身上让自己和蒋天都达到极乐的境界。
　　“紫婷姐，那你就来吧！我已经等不及了！”
　　蒋天兴奋且期待的说道时，只见苏紫婷对着蒋天那坚‖挺直立的金刚巨枪猛地坐了下去，随之俩人的下身都不禁感觉到一股异常的疼痛。
　　“小天，那是我的菊N花！好痛啊！”
　　苏紫婷感觉痛苦却又快乐地说道时，蒋天这才发现自己的金刚巨枪原来直接进入到了苏紫婷那从未开发过的后庭菊‖花里，于是就兴奋得二话不说地挺动着腰身运动起来。


016章：【差点被捉奸】
　　“小天，你真的太厉害了！可是别用那么大力，那是我的菊O花，你太用力了会弄疼我的！”
　　正当苏紫婷一边自摸着自己的酥‖胸一边享受着自己的菊O花被蒋天的大V鸡V巴努力抽N插开发着时的又疼又爽的快V感时，蒋天也是很享受着苏紫婷的菊V花所带给他的快乐，可就在俩人在客厅的沙发上嘿咻到最**时，突然苏紫婷的家门传来了钥匙插V进钥匙孔后开锁转动门把的声音。
　　“我回来了！”
　　说话的是一个小女孩的声音，只不过声音听起来很低沉沮丧毫无阳光朝气的样子，正在享受着袭遍全身的快V感时就听出了这是她女儿的声音，随即惊慌失色地停止了扭动的腰臀，说道：“是紫芸回来了！要是被她看到我和你在一起就糟糕了！”
　　“我们快进厕所！”
　　蒋天震惊瞬间就抱起苏紫婷跑进了厕所里，当俩人都躲进厕所关进门后，就看见一个身材苗条有一米六五高的女孩背着书包走进了客厅，这个女孩名叫紫芸，是苏紫婷和丈夫陈东的独生女儿，今年虽然只有十五岁，可是体格发育比同龄的要快，不知道的人还以为她十八岁了！
　　“妈，我回来了！你在家吗？”
　　紫芸留着齐肩的短发很清新，上身穿着一件有哆啦A梦图案的卡通短袖T恤，下身配的是一条浅蓝色的牛仔短裤，一双雪白光滑的大腿就跟苏紫婷一样美，脚下穿的则是一双蓝色的帆布鞋，这副打扮很有阳光气息，就是女孩的神色显得特别阴沉，眼神更是冷漠。
　　“嗯，真是的怎么把衣服都乱扔在地上，这男人的裤子和内M裤是谁的？”
　　紫婷看见先前苏紫婷被蒋天脱掉扔在地毯上的衣服和裙子时，冷漠的目光当即停在了蒋天被苏紫婷扒掉的外裤和内V裤，她心想家里很少有男人来，自己很少见面的老爸更是少回家，所以这无端发现的男人裤子和内K裤引起了她的警惕。
　　“妈，你在楼上吗？”
　　紫芸疑惑着走上二楼时，在厕所里的蒋天心知情况不妙，可自己的裤子和内V裤都扔在客厅的地毯上，这下他要是出去穿裤子时被紫芸突然下楼看到的话，那自己就玩完了，以后自己的父母也没脸在镇上做人了，而镇上的人也会给自己定个通V奸V罪唾骂打死的，就算镇上没人抓自己和苏紫婷去侵猪笼，可是苏紫婷的老公陈店知道后也会杀了自己的，到时自己里外都是死路一条啊。
　　“小天，你别怕！我会拖住紫芸不让她发现你来过，你就趁机穿好裤子回家！试西装的事我们明天再说！可是在此之前你一定要把所有的精V液都射V在我的身体里才行！”
　　当蒋天沮丧地坐在马桶上后悔都是着自己失去理智乱了性才和苏紫婷做出这种不道德的丑事时，苏紫婷却是继续坐在蒋天的身上卖力地扭动着自己的腰臀，当蒋天感觉到自己的大V鸡V巴在苏紫婷的菊V花里越发得火热时，他只觉全身猛地一颤，随之就将热乎乎的浓密液体都射V进了苏紫婷的菊O花里。
　　“好舒服啊！小天，我爱死你了！”
　　苏紫婷躺在蒋天的怀里娇喘唏嘘一会儿后，就亲吻了蒋天一口，随之先离开了厕所跑到客厅把上衣和裙子先穿好了，之后就把蒋天的裤子和内V裤拿到厕所还给蒋天穿上了。
　　“紫婷姐，那我就先走了！今天的事我希望以后你和我都能忘记，而且希望不要再有下一次了！真的！我不希望因为我而破坏了你的家庭！”
　　蒋天万分愧疚地低下头说道后，就要转身离开，可苏紫婷却是不由自主地从背后抱住了他，哭泣道：“我不管！以后我就是跟定你了！我已经很久没有像今天这么快乐过了！如果你以后都不理我的话，那我就和陈东离婚！之后我就可以和你光明正大的在一起了，而你也不用自责内疚，今天勾V引你的是我不是你！”
　　“紫婷姐，你放开我好吗？紫芸她下楼了！”
　　蒋天被苏紫婷抱着时，他的眼睛当即转变成了神瞳之眼，同时也借着神瞳之眼的无死角视线看到在楼上找不着人影而准备下楼的紫芸，苏紫婷听后当即松手放开了蒋天。
　　“那你快走吧！别让人紫芸看到！”
　　苏紫婷一边擦拭着眼角的泪水一边护着蒋天到门口去，可当苏紫婷打开门要让蒋天离开时，紫芸就已经从二楼下来了。
　　“妈，你去哪里了，我到处找你呢！蒋老鬼，你怎么在这里呢？”
　　紫芸看见蒋天时就不客气地问道，因为自小缺少父爱的滋润，所以天生叛逆的紫芸除了苏紫婷外，无论对谁都很冷漠。唯独对蒋天这个大她十岁的男人不冷不热的，总是称呼蒋天为老鬼，而蒋天也对此不以为意，反之很喜欢听紫芸叫他老鬼，因为跟那些总是在背后说他是扫大街的儿子和废物什么的人，紫芸要高尚多了。
　　所以当紫芸看见蒋天和自己的老妈站在门口说着什么话时，蒋天就吱吱唔唔地解释道：“你妈说买了一套西装给你爸，不知道合身不合身，所以要我来当模特试穿一下！”
　　“紫芸，你怎么这么早就放学了？这才三点半呢！”
　　苏紫婷配合着撒谎道时，身体的高V潮快V感还未消退，所以她的脸蛋还是羞红得一片。
　　“哦！不是我早放学，是家里的钟慢了半个钟！妈，你的这身衣服不是刚还扔在地毯上吗？怎么就穿上了！还有蒋老鬼，你的裤子我觉得好眼熟啊！”
　　紫芸看见妈妈的白色上衣和蓝色短裙正是回家时看到扔在地毯的那套，她当即将疑惑的目光投向了蒋天下身的裤子，可就在她猜想到什么时，她却看到了蒋天的裤裆撑起了一顶小帐篷，顿时脑海里的猜想都被蒋天裤裆里的东西给吓没了。
　　“紫芸，妈刚才试衣服呢！你饿了吧，妈这就给你做吃的！”
　　苏紫婷转移话题的说道时，紫芸却是冷冷地说道：“我不饿！我还有事要出门呢！蒋老鬼，你陪我去！”
　　紫芸话说完就拉着蒋天走出家门了，也不顾苏紫婷同意不同意。
　　“可是我还要帮你妈试穿衣服呢！”
　　蒋天急忙说道，却见紫芸冷应道：“试西装可以等回来了再试！现在跟我走就是了！我妈都没意见，你瞎嚷嚷个什么劲！”
　　“好吧！那紫婷姐，我明天再帮你试西装了！”
　　蒋天侥幸没被紫芸抓到把柄时就和苏紫婷道别了，当苏紫婷目送蒋天和紫芸走远后，就不由地松了一口气全身瘫软地倒卧在了门边上。


017章：【紫芸的追问】
　　“咳咳，紫芸丫头，你到底有什么事要做，非要我跟着你！”
　　蒋天离开苏紫婷的家后就一直和苏紫芸在一起，紫芸硬拽着蒋天一路走却是一语不发地，感到氛围压抑的蒋天终于忍不住咳嗽了两声问道：“如果你是要我陪你散步的话，那我可要走了，家里还有事呢！”
　　“蒋老鬼，你是心虚了吗？跟着我害怕我吃了你不成！”
　　紫芸和蒋天并行时不由冷冷一笑地问道：“你下午和我妈在我家都做了什么事？”
　　“不是说了吗？帮你妈试西装呀！”
　　蒋天转过脸面对着紫芸再一次强调道：“可惜还没试穿你就回家了，接着不就被你给拽出门了！”
　　蒋天脸上一股不满之色的应道时，怦怦直跳地心肝可是瞬间提到了嗓子眼上，他怕自己说谎的功夫不过关被紫芸给识破了，那样一来后果可就可想而知的糟糕了。
　　“蒋老鬼，你就别骗我了！你这个人一点都不会撒谎，一说谎你的眼神就把你卖了！”
　　紫芸冷眼眸子一闪，当即揪住了蒋天的耳朵喝道：“你最好给我从实招了，不然的话我就把你这耳朵给揪掉，看你以后还敢不敢撒谎！”
　　蒋天吃惊自己从小到大难得撒谎一次，可怎么就被紫芸这丫头给一眼识破了，他心慌之际还是死不认账地应道：“我哪里撒谎了！你这个丫头太不讲理了，我不跟你同路了，我要回家！”
　　蒋天一把手就推开了紫芸揪住自己耳朵的手，随即咻地一声就跑了。
　　“蒋老鬼，你别跑！今天你一定要把话交待清楚，不然我跟你没完！”
　　紫芸一路追着蒋天跑时，她发现眼前追着的蒋天和以前的那个手无缚鸡之力的鸡肋蒋天不一样了，不但人显得有活力，而且这跑步的速度也让人惊奇。紫芸虽是一个女孩字，可无论在哪方面的能力她都不输给同龄的男生，甚至超越了同校的许多男生，因此紫芸这样的女强人在学校成了有名号的人物，让许多男生都抬不起头来甘拜下风。
　　“哟呵，紫芸这个女汉子又再追汉子了！”
　　路上，两个和紫芸同班的男生看见蒋天一直被紫芸追着不放时，其中一个胖子当即纠正地说道：“错啦！女汉子紫芸追得不是汉子，而是废物蒋天！”
　　“废物有什么好追的，真是不明白紫芸怎么想的，不过里面一定有内情，我们快跟上去瞧瞧！”
　　两个男生坏笑道后就一同追着紫芸的步伐而去，随之就跟着紫芸来到公园里。
　　这个镇上公园并不少，但是紫芸追着蒋天来到的公园却是镇里最大的公园，里面不但设有足球场和一千米的跑道，还有各种健身设施，所以每到傍晚时分，就会有很多人来公园里玩，其中有的是来约会的情侣、有的是纳凉聊天的大人。
　　“哎呀，我的脚！”
　　紫芸跑得太快时就扭伤了脚跟，她疼得蹲在地上时，被追的蒋天看到了就赶紧回头去看望紫芸，可没想到紫芸却是趁机抓住了蒋天的手，冷道：“这下还不被我抓到了，你这个死老鬼！”
　　“原来你是装的呀！真是人小鬼头，放开我！我要回家了！”
　　蒋天冷哼一声起身就要走，却见紫芸揉着脚跟，白了他一眼说道：“你看也不看就说我装的，你也太没良心了吧！”
　　“这个好像跟良心无关吧！”
　　蒋天想了想还是蹲下身去看紫芸的脚有没有事，刚好俩人的身姿就凑成了蒋天像似贴近了紫芸的耳边在说着悄悄话的样子，躲在远处看热闹的两个男生当即大吃一惊，他们俩人都认为蒋天和紫芸原来有一腿了。
　　“哇！原来紫芸和废物蒋天有一腿啊！这次真是大收获啊！明天上学一定要大力宣传才行！”
　　其中的胖子坏笑着说道时，另一个男生就难以置信地说道：“不可能吧！也许他们只是在说话而已，紫芸才十五岁不可能喜欢上蒋天这个二十五岁的大废物啊！他们之间可是差距十岁啊！”
　　“切，你懂个屁！你难道不知道现在的女生都喜欢年龄比自己大的男人吗！这个就叫做成熟的男人！”
　　胖子盯着紫芸和蒋天俩人的身影，也疑惑地说道：“可是就算要找成熟的男生，也不必找这么老的吧！大个三五岁的就行了，就算要找个大十岁的，也不必找蒋天这个废物吧！怎么看都不般配呀！”
　　胖子自个儿瞎嘀咕地吃醋道是，另一个男生就很淡定地应道：“紫芸是我们学校最厉害的女生，很多男生都被她比下去了！我想厉害的女生应该都是喜欢差劲的男人吧！”
　　“照你这么说，我和你岂不是连蒋天这个废物都不如！”
　　胖子脸色低沉地问道时，另一个男生就贱贱地笑道：“说好听点就是紫芸喜欢废物，说难听点就是我们比蒋天还差劲！”
　　“你***真贱！哥不跟你说了，看戏吧！”
　　胖子鄙视了那个男生一眼说道后，就继续观望着紫芸和蒋天的状况，可是当他仔细一看时才发现紫芸和蒋天俩人早已不见了。
　　“看来你的脚真是扭伤了！”
　　蒋天帮着紫芸揉着扭伤的脚跟时，紫芸却是正正地注视着蒋天问道：“蒋老鬼，你是不是和我妈妈在我家做那种事？”
　　当紫芸问出自己憋了很久的话时，蒋天心中不禁一震地颤抖，随即继续揉着紫芸的脚跟，装傻道：“做什么事啊？紫芸丫头，你到底想说什么啊？”
　　“我说你是不是和我妈在我家做男女亲热之后就上床做的那种事！”
　　紫芸郑重地说道后，又再加重语气问道：“蒋老鬼，需要我说得更明白吗？你的这条裤子就是我回家时在地毯上看到的，你可别说是我眼花了！”
　　“紫芸，你…”
　　当蒋天喉咙咽哽说不出话时，紫芸可是直勾勾地盯着他，冷道：“你不用说了，我已经知道了！你和我妈真的做了那种事！我也不是什么笨小孩了，所以你不用解释什么！因为解释就是掩饰，你只要告诉我你为什么要跟我妈做那种事？”
　　“紫芸，其实我…”
　　蒋天低下头来要说道时，在足球场踢球的一个男生就把球猛地踢出场射向蒋天和紫芸那个方向而去。


018章：【逼人太甚】
　　“紫芸，快趴下！”
　　被莫名踢出球场的足球朝着紫芸的后脑勺射来时，蒋天就突然用左手把蹲坐在面前的紫芸按下了身子，随之右手及时挡住了疾射而来的足球。
　　“这球是谁踢得，技术也太烂了吧！要是打中人的话那就惨了！”
　　蒋天接下足球后就不禁吐槽道，虽然他和紫芸所在位置离足球场不远，可距离还是有十来米远的，这球能被踢出场飞到跟前来，无论怎么想都说不过去。而且蒋天接球时能感觉的出这球射过来的时候明显力道很强，不像是踢错方位的，反之更像是踢球的人瞄准目标后才使尽全力踢出的。如果蒋天刚才没及时按下紫芸的头的话，那紫芸肯定会被这一球打得脑震荡的，而且要换做是以前那个软弱无力的蒋天的话，那这球也会打断蒋天的鼻梁，让蒋天倒地不起的。
　　“紫芸，可以起来了！刚才好险啊！幸亏我救了你，不然…”
　　蒋天抱着球得意地低下头说道时，却不由停住了。因为蒋天一低头就看见紫芸的脸竟然是埋在了自己的裤裆里，而就在紫芸没有抬头起身之际，蒋天也感觉到了自己小DD最敏V1感的龟‖头好像被含住了。虽然隔着裤子，但是蒋天不得不相信含住自己小DD的龟‖头的就是紫芸的那张小嘴。
　　“紫芸，你没事吧？别吓我啊！快起来吧！”
　　蒋天心想一定是刚才突然按下紫芸身子的时候，紫芸刚想开口说话就把嘴对上自己的裤裆，所以才搞得这么尴尬。当蒋天脸抽V1搐着要去扶起紫芸时，就看见在足球场上踢球的十几个男生都远远的站着喊道：“扫大街的儿子！快把球送回来！”
　　“原来是他，陈文杰！”
　　蒋天听到其中一个剔着大平头的男生朝着他大喊道时，蒋天就认出了那个人是镇上首富陈大贵的儿子陈文杰，同时抱着足球的右手也不禁因为陈文杰的那句“扫大街的儿子”这句话而动怒握紧了拳头。
　　“哼，都是这该死的球害的！”
　　当蒋天思绪之际，趴在裤裆上的紫芸就突然站起了身，接着就很冒火地抢过了蒋天手上的足球给一脚踢到不远的水池里了，同时还朝着陈文杰那伙人大喊道：“喂！要捡球的话自己去水池里捡，别妨碍本小姐！”
　　“紫芸，你也太胡来了吧！”
　　蒋天正要说教时，紫芸就指着他的鼻子阴冷地敌视道：“最好给我一个解释，你为什么要把我的脸按在你的裤裆里，还让我的嘴去含住你的东西！不好好解释清楚的话，我就把它掐断了！”
　　紫芸冷冷地问道后，就将自己的手伸进了蒋天额口袋里，随即隔着内V裤大力地握住了蒋天一直都坚V硬V直V挺的小DD。
　　“哟呵！紫芸丫头，你刚才是意思啊？怎么就把我的球踢进水池里了，今儿你不把球给我捡回来的话，那这事可真没法解决啦！”
　　就在蒋天要开口解释时，陈文杰一伙人就走到了紫芸的跟前冷笑着说道，这个陈文杰跟李君天是一国的人，平日里都喜欢无所事事的跟同党鬼混泡妞。只是陈文杰这个特别喜欢玩球，无论什么球他都喜欢玩，而且每次玩球都会带上一大帮朋友和一些在旁观战打气加油的美女拉拉队。其实说白了，这些人都是镇上的富二代，都是整天吃饱了没事干到处炫富疯玩的高富帅和白富美，对于他们来说蒋天就是一个低级的废物，毫无资格跟他们说话。
　　“陈文杰，我都说了想要球的话就自己去捡！我现在脚扭伤了，没时间跟你废话！”
　　紫芸很不屑与陈文杰说话，因为这个陈文杰平时就爱跟比自己小的女孩玩，镇上一些十五六岁的无知小女孩都被他哄到KTV灌酒喝醉后就给干‖了。紫芸的一个十六岁的女同学就是被他搞大肚子后就给用钱带去堕N胎了，最后还给玩腻甩了，害得她的那个女同学天天以泪洗面的，所以紫芸很讨厌陈文杰。
　　“我说紫芸丫头啊！你这么冷感，可是不招人喜欢的哦！不过我很喜欢你这种个性，不如今晚你就陪我去KTV唱歌，这球的事就这么算了吧！就当是交个朋友嘛！”
　　陈文杰一直就对紫芸有怀心思，有时候睡觉还梦见自己把紫芸扒光压在身下猛V干的激V情画面，其实镇上的很多男孩也都对紫芸有想入非非，因为紫芸完全继承了苏紫婷的优点。虽然紫芸只有十五岁，却是格外成熟，小小年纪就有十八岁女孩都比不上的傲人身材，陈文杰一想到紫芸那对丰满的小乳‖房被自己揉捏在自己手中的那种快1v感，他就色眯眯地直盯着紫芸坚‖挺鼓起的胸部看去，完全漠视了蒋天的存在。
　　“我就算跟阿猫阿狗去KTV唱歌也好过跟你陈文杰去，所以请你别做白日梦了！”
　　紫芸冷漠犀利地应道后，就对着蒋天说道：“老鬼头，我脚扭伤了！你背我回家吧！我们的事路上再聊！在这里我好好的心情都没了！”
　　“我说蒋天啊！你不去跟着你老爸学着怎么扫大街，你跑这里来干嘛啊？是怕别人不知道你是扫大街的儿子，还是想要来这里替你爸扫地啊！”
　　陈文杰尖嘴刻薄地对着蒋天嘲讽道时，跟在陈文杰身后的一伙高富帅和白富美都不由得意地嘲笑起来，有的还故意把喝光的汽水罐和擦汗的纸巾都随手地丢在了蒋天的面前，其中一个女的更是笑道：“杰哥，要扫地也得要有垃圾扫才行呀！”
　　“说得也是啊！那大伙就都扔点垃圾出来，不然蒋天他可就要失业啦！”
　　陈文杰一伙人都捧腹大笑时，紫芸听得早就火冒三丈了，随之就想开口为蒋天争口气。可让紫芸意想不到的是就在她要开口时，一直沉默不语的蒋天竟然突然一个右勾拳就打在了陈文杰的小脸上。当跟着陈文杰的一伙男女都震惊之际，陈文杰就被蒋天再使出一个左勾拳打得飞滚在地，随之一口鲜血夹杂这几颗牙齿就吐了出来。
　　“你***居然敢动手打人！”
　　跟着陈文杰的十几个男的都大吼道时，蒋天就一语不发地把拳头揍了上去，蒋天动手瞬间脑海里闪现过的是平时在动作电影里看到的功夫，比如李小龙、成龙、李连杰、洪金宝、元彪、甄子丹等等这些功夫巨星在电影里所打的动作，蒋天竟然都熟练地使了出来，陈文杰一伙十几人还没来得及出手就被蒋天的三连踢腿功和极速拳法给打得满地打滚了，至于那些个女的就都目瞪口呆了。


019章：【耍流氓】
　　“你这个流氓，怎么打人啊你！”
　　看到蒋天把自己最仰慕的帅哥陈文杰打得吐血倒地，还把自己的一伙男伴都打得满地打滚疼得哭爹喊娘后，那些个膛目结舌的女的都在难以置信的震惊下迅速地平复了心情，接着就都一蜂窝地围着蒋天叽里呱啦的骂起来。
　　“你们再不闭嘴的话，接下来挨揍的就是你们！”
　　蒋天握紧了拳头冷冷地说道时，其中一个穿着齐B小短裙的女孩就挺着自己乳V沟深邃的胸部，目中无人地威胁道：“你打啊！你敢打的话，我就叫非礼！看你怎么办，你这流氓！”
　　“你有种就打我们啊！是男人的就打，来呀！操‖你妈的，敢打我们的偶像！”
　　七八个女的都围着蒋天吵个不停，还都挺着自己的胸部要去撞蒋天，一旁的紫芸还在蒋天给予的震惊中不能自拔。当紫芸疑惑今天的蒋天到底是怎么了，怎么跟以往地那个处处忍让逆来顺受的吃了亏也不会吭声的老实鬼蒋天判若两人，她怎么也想不到蒋天居然会动手打陈文杰，看到陈文杰被打倒在地，紫芸心里是一万个鼓掌拍手叫好。
　　“既然你们那么想挨打，那我就不客气了！”
　　蒋天话一出口，就一巴掌顺势打出去在七八个女的脸上扫了一圈，随即紫芸就听见噼里啪啦的掌声响亮得心头叫爽，那七八个女的都瞬时蒙住了，她们怎么也想不到蒋天真的动手打她们，而紫芸也是想不到蒋天会动手打她们。
　　“你，你居然打女人！你个流氓！”
　　七八个女的都捂着被打上五指掌印的脸蛋嚎啕大哭起来，蒋天就冷笑应道：“你们都说我是流氓了！那流氓不都爱打女人的吗？所以我不打你们的话，那就不是流氓了！”
　　“你这个流氓无赖混蛋，这种话你都说的出口！我们要报警抓你！你有种别走！”
　　七八个女的都火冒三丈地上前拉扯着蒋天的衣服时，蒋天却是打开了自己的神瞳之眼使出了催眠眼的力量，只见那七八个女的在看到蒋天神瞳之眼的瞬间就都静止不吵闹了，紫芸惊讶之际就听见蒋天冷冷地命令道：“你们烦死人了！都给我一边凉快去，别再烦我！”
　　蒋天话音刚落，那七八个女的就都乖乖地排队走在一旁静静地站着不说话了，看样子就好像是被人催眠下了指令一样，紫芸见状瞬间惊呆了。
　　“蒋天！你***敢打我，有种你就别走！”
　　就在蒋天整理好自己被扯乱的衣服时，被打倒在地的陈文杰已经忍着脸部的剧痛站起来指着蒋天吼道：“你麻烦大了！我一定要你好看！***，敢打老子！你是活腻了！”
　　陈文杰骂道时，心里却是震惊不已，他做梦都没想到蒋天这个废物会动手打自己，而且出手的力道是异常的惊人。陈文杰平时爱运动，所以体格也很强健，说起打架这门功夫他可是出了名的打架王，平常人赤手空拳是很难跟他对打的。可是蒋天居然两拳就叫他倒下了，而且还在转眼之间就打败了他带来的所有人，这个打击让一向自以为是很好胜地他实在是难以置信，可都是事实啊！
　　“陈文杰！你、他、妈、的也给我听好了！是你自己讨打的，你们这帮人会挨打都是自找的！我已经忍够了！为什么我越是忍受，你们就越想要欺压我，就因为我老爸是一个扫大街，就可以让你们这么欺压我吗？”
　　蒋天紧绷着双拳一步一步地走近陈文杰，沉冷犀利地眼神望着躺在地上哀声就叫痛的一群高富帅时，他随即指着陈文杰狠道：“我告诉你们，你们天生命好可以含着金钥匙出世做有钱人，所以你们不用被别人看不起，但这不代表你们就可以仗着自己家里有钱去看不起别人！我老爸是扫大街的，那又怎么样呢？没有我老爸扫大街，那满大街的垃圾谁来扫，你们这些富二代来扫吗？你们这些有钱人少瞧不起人了，不要以为有几个臭钱就可以目中无人！”
　　蒋天走到了陈文杰的面前，随即就冷笑问道：“陈文杰，你现在是不是很想打我？如果是的话，就动手打我啊？我现在就站在你的面前！来呀！动手啊！怎么了？不敢吗？你平时不是很嚣张的说自己一个可以打九个的吗？怎么现在就不敢动手啊，你这个只会仗势欺人的废物！”
　　蒋天咄咄逼人地骂道陈文杰时，陈文杰就猛地出拳击向蒋天的眼睛，却被蒋天一拳挡住了。
　　俩人拳头对碰，虽然陈文杰又练过拳击，所以拳头特别硬，但是和蒋天对拳瞬间陈文杰就感觉自己的拳头是打在了石头上那样的生疼，当他另一只手也要出拳却也被蒋天抓住时，陈文杰只觉得蒋天的力气大得恐怖，自己完全无法招架。
　　“不可能的，我不会输给你的，蒋天！”
　　陈文杰使出了吃奶的劲想要挣脱蒋天的手之际，右手的拳头也是挥尽了全力，却是被蒋天猛地一拳击飞地在地打滚，当陈文杰感觉到自己的右手的手指骨头都被蒋天的拳头打断的痛楚袭遍全身时，只听见蒋天冷应道：“如果是以前的我绝对赢不了你，但现在的我是打不过的，我还没出真力你们就都倒下了！告诉你们，以后我蒋天再也不会让别人说我是废物了，如果谁还敢看不起我老爸是个扫大街的话，那我一定会让这个人变成一个真正的废物！”
　　蒋天之前动手收拾陈文杰这帮人时，金刚大力神之力就自行加快了他出拳的力道和速度，但也就是不到九牛一毛的力量，要是蒋天动真格让自己的身体异变武装的话，那只要一拳就能取人性命了。所以被蒋天揍的那十几个高富帅尽管都长得很高大健硕，但是都挨不了蒋天一拳，这对他们这帮平日里都很嚣张跋扈的富二代来说，无疑是一次耻辱，一次无法反败的耻辱。
　　“老鬼头，小心后面！”
　　蒋天留下狠话后，就转身要去看紫芸，没想到陈文杰不甘心认败就突然起身飞跑要偷袭蒋天，紫芸急忙喊道时，蒋天就一个转身抓住了陈文杰的脖子，随即就一把手地把陈文杰拎起甩进水池里去了，同时也放话狠道：“这是你自找的！陈文杰！想报仇的话，我随时奉陪！只不过，要看你有没那个本事了！”
　　“紫芸，我背你回家吧！正好家里开饭了，可以回家吃饭了，我也饿了！”
　　紫芸惊呆地望着蒋天之际，蒋天就把她背了起来，随之俩人在众人惊叹的目光中离开了公园，两个身影渐行渐远的消失在夕阳的余辉下。


020章：【紫芸逼供】
　　“老鬼头，快告诉我到底是怎么一回事，你怎么变了一个人，居然这么厉害，两三下就把陈文杰那帮讨厌鬼给撂倒了！你刚才就跟成龙还有李连杰一样那么厉害，简直是帅呆了！可是我怎么都不知道你会功夫的啊？”
　　夕阳余辉下，一向冷漠的紫芸竟是一反常态的问个不停，因为她知道陈文杰那帮人都不是好惹的，就算有点功夫也是三拳难敌四手，除非是个功夫高手，否则绝对不能在倾刻之间就打倒那么多人。
　　“我还以为你会挨打呢！本来想出手救你的，不过你今天的表现倒是让我意外啦！所以抱歉了，我也是小瞧你了！你可别打我呀！”
　　紫芸原本也认为蒋天是不敢还手的，而且还肯定蒋天没有还手的资格，但是就在她忍不住火大要替蒋天出手教训陈文杰时，蒋天却是动手反击了，而且是以少欺多大获全胜让人大跌眼镜，为此紫芸也因为自己对蒋天的没信心而感到心虚愧疚。
　　“其实我也想不到我会还手！而且我真的还没学过功夫，怎么说呢？”
　　蒋天背着紫芸只是边走边回味一笑地应道：“简单直接的说吧，我蒋天脱胎换骨了！以后我要开始新的人生，再也不会让别人欺负我、瞧不起我！”
　　听着蒋天信誓旦旦地说道，紫芸却还是一股子好奇地问道：“还有你刚才是怎么叫那七八个三八婆给闭嘴的！她们还听你的话乖乖地站到一边凉快了呢？这个你也要给我交待清楚了！”
　　“这个嘛？也许她们是被我吓到了吧！你们女人天生不都是胆小鬼吗？只要男人强势起来，你们女人再凶也凶不到哪里去！我说的对吧！”
　　蒋天其实也不知道自己运用了神瞳之眼的催眠眼之力，他想着等下回家就让芊芊和娜娜给他解释下时，就调侃着紫芸大笑起来。
　　“屁话！她们会怕你怕成这样？打死我都不信！”
　　紫芸哼地一声接着说道：“还有那些三八婆才是女人，我还是女孩！老鬼头你不懂就别胡说八道啊！”
　　“世界上就分男人和女人，你这个小鬼头才是不懂装懂呢！”
　　蒋天觉得跟紫芸聊天很有意思，所以俩人也就越聊越投机，紫芸也是紧紧地贴在蒋天的背上觉得很温暖，这种温暖就算是他老爸也不曾给过的贴心，而当蒋天感觉到紫芸那胸前的一对鼓起的小白兔压在他的背上时，身体也随即起了反应，小‖腹之下的命根子当即在裤裆处撑起了一顶帐篷。
　　“老鬼头你是真不懂还是装傻啊！女人呢，就是像我妈那样的被破了处‖女的就叫做女人！而像我还是处‖女的就叫女孩，这下你彻底懂了吧！”
　　紫芸搂着蒋天的肩膀淡然地解释道时，蒋天却是吃了一惊，他想不到现在的小屁孩的思想都那么成熟了，自己这一代的还是在成年后才从岛国爱情动作片里知道什么叫做处‖女呢！
　　“你们这些小孩读书没本事，说起这些倒真是头头是道的啊！这样下去那还得了啊！”
　　蒋天唏嘘道时，紫芸就不服气地锤了锤他的肩膀冷哼道：“你说的什么话啊！我们这叫早熟，你这叫老古董不合时代了！像你这样的思想古板派，再不适应时代发展的话就要被这个社会淘汰咯！”
　　“呵呵，以前我肯定是这样，但以后就不一样了！你就给我等着瞧吧！”
　　蒋天想着以后借着自身得到的力量而走上不平凡的道路时，他就热血沸腾起来，原本眼前是一片茫然，现在看去却是前途无可限量了，只要他好好运用自身的力量，那以前梦想的一切就都不再是梦了，将是垂手可得。
　　“老鬼头，说回正题！你今天跟我妈在我家做‖爱是吗？”
　　紫芸脸蛋紧贴着蒋天的耳朵问道时，心里却是好奇地怦怦直跳个不停。
　　“紫芸，你说什么呢？怎么可以乱说，我和你妈怎么会做那种事，这事可是关系到你妈和我的声誉，你可不能胡说啊！”
　　蒋天忙不迭地反驳道，可心里却是十分愧疚，他觉得自己好虚伪，明明就有和苏紫婷做过那种事，却又不敢承认。因为这并不是一件光彩的事，要是被人知道了，那以后不但自己难做人，苏紫婷的家庭也会被破坏，紫芸不只要面对父母的离异，还会过上被人指指点点背后说坏话的日子，紫芸的人生也会因此蒙上阴影。所以蒋天决定不能让紫芸知道这件事而决口否认，尽管蒋天觉得自己这样做很窝囊，可是没有办法，这都是自己的欲‖望害的，他想剪了自己赎罪却又下不了手。
　　“老鬼头，你不用装了！你的确和我妈做了那种事，而且我也不是什么小鬼头！是男人的话就要敢做敢认！”
　　其实紫芸在看到苏紫婷的时候就知道苏紫婷一定是做了那种事，因为紫芸的爸爸一直在深圳奋斗，这让生1v理欲、望强烈的苏紫婷就一直找不到帮她解决问题的人，所以就偷偷网购了一些情‖趣用品在家里自1v慰。
　　“今天妈妈会脸红是因为高‖潮吧！我看过有关男女性‖爱方面的书，所以你是骗不了我的！”
　　紫芸不只一次偷看过苏紫婷在家里用假‖阳‖具、狂‖插自己的玉洞来达到高‖潮，所以紫芸知道妈妈脸红不是因为什么，而是因为她又达到了高‖潮，还是前所未有的高‖潮。因为紫芸有一次在图书馆看书的时候就无意看过一本关于男女性‖爱的书籍，所以她就好奇的阅读起来，自然也知道了男女性‖爱之间的许多事。但是当她看到蒋天也在自己家的时候也就糊涂了，不过在她看到蒋天的裤裆那坚‖挺地撑起一顶小帐篷的时候，她也就知道妈妈一定是忍不住和蒋天做‖爱并达到高‖潮了。
　　“紫芸，有些事你还是不要知道的比较好！”
　　蒋天在紫芸连番的追问选择了无可奉告，紫芸一怒就用双手蒙住了蒋天的眼睛，哼道：“你不说我就不放手！”
　　“呵呵，不怕！这条路我闭着眼睛也能走了！”
　　蒋天在被紫芸蒙住眼睛后，神瞳之眼的夜视眼能力也自行启动了，即使深处黑暗中蒋天也能看得到路，况且还有透视眼的能力，紫芸的手掌早被透视了，所以蒋天根本毫无畏惧紫芸的威胁继续背着她前行。
　　“那我就咬你耳朵！”
　　紫芸话一扑落就咬住了蒋天的左耳，同时还用舌头去舔蒋天的耳洞，两双小手也快速伸进了蒋天的裤裆里摸索起来，蒋天顿时全身上下都敏感起来，接而颠倒着步伐歪走乱冲地跑进了一条死胡同巷子里。


021章：【巷子里打N飞机】
　　“紫芸，你不也这样好吗？我都说了没有和你妈做那种事了！你怎么就不相信呢！”
　　蒋天背着紫芸跑进了一条僻静的死胡同巷子里，巷子里出了一些堆放的纸箱杂物和废旧的家具外，就只有蒋天和紫芸两个人了。
　　“哼，老鬼头！我看不给你点颜色看看，你是不会招的！”
　　紫芸一个冷笑后就从蒋天的背上跳了下来，接着就解开蒋天的裤腰带要扒掉蒋天的裤子。
　　“紫芸，你这也太流氓了吧！居然跟你妈一样都那么流氓！”
　　蒋天想着苏紫婷中午把自己骗到家里耍流氓也就算了，没想到她的女儿紫芸也这么流氓，竟然主动来扒自己的裤子，这让蒋天觉得紫芸真是印证了“有其母必有其女”的这句话，同时也不小心地说漏了嘴。
　　“噢？跟我妈一样流氓！好啊！你还敢说没有和我妈做过那种事，这下你自己说漏嘴了，我看你还怎么死不认账！”
　　紫芸得意地说道时也就不再去扒蒋天的裤子，现在她就等着蒋天自己从实招了。
　　“紫芸，其实都是我糊涂！是我失去了理智才跟你妈做出那种事，你别怪你妈，要怪就怪我好了！”
　　蒋天低头一叹后就抬头向紫芸说出今天和苏紫婷所发生的事，并把罪名都揽在了自己身上，只希望紫芸不要将事情说出去，毕竟会受到伤害的还是她自己。
　　“不说出去可以，但是你要答应我三个条件！”
　　紫芸听了蒋天的述说后，当即狡黠一笑地说道：“老鬼头，你办得到吗？如果你办不到的话，可以把我杀了灭口啊！那样不就没人知道了！”
　　“紫芸，你这不是逼我吗？”
　　蒋天心知这下麻烦大了，只好妥协道：“三个条件，你还真是够贪心的！说吧，只要不违背良心的事我都会做的！”
　　“哼，我要真是贪心的话就会说三百个条件了！那里会给你三个条件那么少啊！”
　　紫芸白了蒋天一眼后接着说道：“嗯，第一个条件就是告诉我你到底是怎么变得怎么厉害的？我知道一定不会是你那些药汤起了作用！”
　　“呵，还真被你这个小鬼头说中了，那些药汤要是有这么大的好处的话，那药店不就发了！”
　　蒋天苦笑应道后就跟紫芸说出了自己被李君天打死之后所发生的事，当然也包括了他继承无界神皇修为和异能兽金刚大力神的事，至于他和九尾仙狐芊芊还有桃花精灵娜娜两个大美女缠绵的事就丝毫未提。
　　“老鬼头，是你说错了，还是我听错了！感觉像是你看多了玄幻小说产生了幻觉，现在是为了逃脱责任而编出来骗我的吧！”
　　紫芸很怀疑地审视着蒋天时，蒋天就摇头一笑，随即举起了自己的右手，只见他想着异变自己的右手，随即就在紫芸的目不转晴瞬间，他的右手在金刚大力神力量的催化下异变成为一只巨1v大化的黑色金属机械手臂。
　　“天呀！原来是真的啊！”
　　紫芸并没有因为蒋天右手的异变而大声惊叫，反之是更加好奇地追问道：“老鬼头，快说你还有什么能力呢！你能不能飞上天呀？能飞的话就背着我上天飞几圈呗！”
　　“飞行这种能力我应该还不会吧！”
　　蒋天讶异着紫芸居然这么好奇自己的事时，异变巨‖大化的右手也变回了正常人的样子，他可不想突然路过的人发现自己的秘密，随即说道：“紫芸，快说你剩下的两个条件吧！”
　　“你跟我说了你的秘密，难道就不怕我说出去吗？”
　　紫芸狐疑地问道，蒋天却是笑了笑应道：“怎么你说就有人相信吗？就算你说了出去，我也不怕！只要我抵死不认，就没人相信你的话了！而且这么玄乎的事除非亲眼所见，否则没人会信的！再者就算你想出卖我的话，那我也可以照你说的做，杀了你灭口嘛！”
　　“杀了我，看你怎么跟我妈交待！”
　　紫芸冷哼一声时，心头却是吃了一惊，她想要是蒋天真的为了保守秘密而杀了自己那就糟了。不过她也很放心，因为她知道蒋天这个人很善良，所以不用怕蒋天会杀了自己，而自己也不是那种出卖朋友的人。
　　“呵，谁让你开玩笑的，快说剩下的两个条件吧，时间不早了！我还要回家呢！”
　　蒋天不耐烦地说道时，紫芸却是想了想坏笑道：“好吧！这第二个条件就是我要看看你那里的东西！我感觉它变得好大，而且我的生物课就是因为不了解男生的生V殖V器V官而不及格，所以必须看一看你的那里来做考察，这样的条件不算过份吧！”
　　“这样还不算过份？栽在你手上，我还能后悔吗？只是你别被吓到就好！要是长针眼了可别怪我！”
　　蒋天觉得好无奈，他发现原来女人比男人还要色还要流氓，所以只好怀着无奈的心情脱掉了自己的外裤和内V裤，随之自己的下V体就赤V裸在紫芸的面前。
　　“哇，好大啊！”
　　当紫芸看到蒋天大腿上都长着茂密的腿毛时，她的视线就集中到了蒋天下V体的那L根巨V大坚V挺的大V鸡V巴上，蒋天的命根子即使在没有异变的情况下也有二十厘米长、六厘米粗了。整V根M大V鸡N巴看起来非常的雄M壮，青筋暴跳的表明说明它的状态很有活力，根X部是茂密的黑色N阴M毛，可以看见两颗硕C大的蛋蛋（睾N丸）正下垂着，可以这一幕顿时让紫芸心头小鹿乱撞起来。
　　“看够了吗？看够了我就要穿上裤子了，免得让别人看到了就真的跳进黄河也洗不清了！”
　　蒋天四顾眺望害怕有人经过时，却全身猛地一震，当他回过神时才发现原来是紫芸蹲在了他的下V体面前，还用手握住了自己的大V鸡V巴，蒋天震惊之际当即伸手阻止道：“紫芸，你干嘛？不可以！”
　　“我记得书上说过，你们男生的东西一经抚V摸就会兴奋发热的！”
　　紫芸好奇迷离地凝视着蒋天的大V鸡V巴时，那只握住大V鸡V巴的手随即迅速滑动套N弄起来，这突如其来的快V感让蒋天全身的毛孔都爽到爆了！
　　“老鬼头，你的东西好烫啊！”
　　紫芸用两只手合力握住蒋天的大V鸡V巴快速地套N弄起来，就在时间过了大约有半个小时后，紫芸就感到双手都酸痛死了，但是她自己却是越来越兴奋。当她觉得自己的内N裤变得湿漉漉的时候，蒋天就全身猛地一震，随之就将一股热浓浓的精华液O体都射V到了紫芸的脸上。


022章：【给紫芸唱征服】
　　“这就是男生的精V液吗？味道怪怪的，还粘糊糊的！恶心死了！”
　　紫芸脸上和双手上都沾满了蒋天射出的精华液V体，蒋天趁着紫芸说话时就趁机提上了裤子，接着穿好裤子后就忙着拿出纸巾替紫芸擦掉脸上的液V体，心想今天先是和芊芊与娜娜射M了好几次，下午又和苏紫婷来了好几次，这会又被紫芸搞得射M了一次。虽然很舒服，但是蒋天怕自己会吃不消，他觉得自己比岛国爱情动作片的男猪脚还要猛，只是这么搞下去的话，会精N尽人亡的。
　　“现在你满意了吧？还有最后一个条件，快说吧！”
　　蒋天继续帮忙擦掉紫芸手上的精V液时，只是觉得全身都很舒畅，完全没有疲惫感，瞬间又想了想自己早就不是正常人了，不但有体内的异能兽金刚大力神为他提供源源不绝的力量，还有阴阳五行决给他补充元气，现在的他就算是去岛国大战千人女N优团体也是应付自如，只不过蒋天还未决定去岛国为祖国争光。
　　“嘻嘻，这最后一个条件就是你要当我的奴隶！给我唱征服！”
　　紫芸看着自己的双手和脸蛋都被擦拭得干干净净时，就狡黠地笑道：“老鬼头，能够成为我的奴隶！可是你的荣幸，这镇上有很多男生想成为我的奴隶，可我都看不上呢！”
　　“唉，果然是小人与女人难养也！看来我想杀你已经太晚了！”
　　蒋天无奈地苦笑道，随即目光炯炯有神地望着紫芸说道：“要我唱征服可以，但是你一定要保证今天的事都不能说出去，要保密！”
　　“我连我妈也不说！行了吧！如有食言，就一辈子嫁不出去！”
　　紫芸信誓旦旦地许诺道时，心里却是偷笑道：“嫁不出去就让你老鬼头养我一辈子！”
　　“哼，量你也不敢食言！我们赶紧回家吧！”
　　蒋天顺势蹲下身子背起了紫芸后，就淡然笑道：“好了，我要唱征服了！路上可别被我的声音给征服了！”
　　蒋天背着紫芸一路上就开嗓子唱征服，那嗓音可以说是惊天地泣鬼神的难听，但是在紫芸听来却是又甜又好听。紫芸不知道为什么蒋天长得这么难听，可自己还是觉得很好听时，她唯一能想到的就是自己已经被蒋天给征服了吧。
　　“老鬼头，记住了！你是我的奴隶！这事是我们一辈子的约定，知道吗？”
　　蒋天背着紫芸回到紫芸的家门前后，紫芸就在蒋天的耳边这么说道：“其实我的脚根本没扭伤！我是骗你的，你这个大傻瓜！”
　　紫芸得意地笑道后，就趁机在蒋天的嘴上亲了一口，然后就又蹦又跳地进家门去了。
　　“这个小鬼头，居然非礼我！”
　　蒋天觉得自己的人生真的改变了，他得意一笑地走回自己的家里时，在紫芸家的二楼上可以看见苏紫婷正躲在窗帘后面看着蒋天进屋去，同时在苏紫婷所在房间的隔壁也就是紫芸的房间里，只见房门被锁上了窗帘也被拉上了，而闺房的床上就看见紫芸早已脱光得一丝不挂地。
　　“老鬼头，我爱你！”
　　紫芸赤V裸N裸的躺在床上大张着腿，双手在按摩着自己下V体的玉洞，其实早在她帮蒋天打V飞机的时候，自己大腿根部的玉洞早就湿润一片了。在蒋天背着她回家给她唱征服的这段路上，她玉洞处的水就一直流个不停，当回到家门前时自己的内V裤早就湿答答了，所以紫芸跟蒋天告别后就直接跑回房间并锁上门脱光了衣服开始疯狂地自N慰起来。
　　但是还有一点就是紫芸也不知道的，那就是自己的妈妈苏紫婷在看见蒋天回家后，也在自己的房间里脱得一丝不挂并自V慰起来，同时脑海里都是白天和蒋天缠绵在一起的激V情画面，至此苏紫婷和女儿紫芸沉沦在了不能没有蒋天的命运里，或许应该说她们母女俩都喜欢上了爱上了蒋天。
　　“妈，我有事去找飞鸿！今晚可能会晚点回家！老爸回来了，你就叫他别担心我！”
　　蒋天回家后就吃饱了饭，他觉得老妈做的饭菜特香，于是就吃了五碗饭，在吃饱之后就洗了一个舒适的冷水澡驱除了一天的劳累，其实他根本不觉得劳累，只是喜欢干干净净的。在洗澡时，蒋天想到了庄羽纯今天中午来找自己并趁自己睡觉时对自己做的事时，蒋天就觉得自己应该去找庄羽纯说个清楚才行，所以蒋天洗澡好梳理一番穿上干净的衣服后就出门了。
　　“芊芊，娜娜！你们听得到我说话吗？”
　　蒋天小声试着想跟住在自己眼睛里的芊芊和娜娜说话，可一时半会的都没听到回应，蒋天就想芊芊和娜娜应该还没睡醒吧，于是就打消了继续叫唤她们俩个的念头。
　　“主人，你好坏呀！这时候才想起我和芊芊姐！”
　　蒋天思绪刚落就听见了娜娜的可爱声音响彻在自己的心头，当他想开口解释道时，就听见芊芊冷傲地说道：“蒋天，你今天跟那个叫苏紫婷的女人做的事我和娜娜都看到了，就刚才你和她女儿紫芸做的事我们也看得一清二楚，所以你不必再解释什么了！”
　　“啊？你们都看到了，可是我真的不是有心做的！你们两个一定要听我解释啊！”
　　蒋天心急着要解释，却听芊芊若无其事地应道：“我们知道你不是故意的，也没有怪你！只是你该让太多的人知道你的秘密，这要是让天界和妖魔界还有未来界的人知道了你是无界神皇的传人，那他们一定不会放过你的！尽管你继承了神皇的修为，还得到了金刚大力神的力量，但是在你还没能够完全掌握自己的力量之前，还是低调做人的好！虽然紫芸知道了你的秘密，但是只要让她成为你的女人，那就没关系了！”
　　芊芊担忧地说道后，娜娜又再开口说道：“主人，娜娜要说的都被芊芊姐说了。所以我想说的就是你一定要记得每天修炼阴阳五行决，如果找不到人配合修炼的话，那可以找我和娜娜姐一起修炼！今晚我们就在你眼睛里的随身空间里一起修炼吧！到时候还要你清点一下神皇留给你的遗产呢！”
　　“嗯，好吧！那等我晚上回家！我们就一起修炼吧！现在就委屈你们俩个待在随身空间里休息吧！”
　　蒋天一想到今天晚上又要和芊芊和娜娜这两个倾世美人一起修炼阴阳五行决做那档快活事时，他就不禁欣喜若狂了，同时下V体的小DD也更加有精神了。
　　当蒋天和芊芊娜娜说完来到庄飞鸿家的药房门前时，就看见庄羽纯正在里面配中药，而她的身边就有三个男生在尾随纠缠不清着。


023章：【给脸不要脸】
　　“羽纯，你就跟我去嘛！今天晚上我们好多人一起玩，你不是很喜欢唱K的吗？如果你是怕陌生的话，那就不用担心了！今晚陈佳儿也会去，你和她还有很多女孩都是第一次去的，所以大家不用怕陌生！”
　　当蒋天站在庄飞鸿家药房的门口处没有进去时，就听到药店里传来的一个男孩苦苦地的请求，蒋天觉得声音耳熟就借助神瞳之眼的无死角视线看到了药房里面的情况。
　　“不好意思！我是很喜欢唱K，可是我今晚真的去不了！你的好意我心领了！”
　　当蒋天听见庄羽纯温柔地婉拒那个男孩的请求时，蒋天也看到了那个男孩是谁。原来那个男孩叫吴伟，跟李君天和陈文杰同样是富二代，而且还是李君天和陈文杰的死党哥们，整天没事也喜欢泡妞炫富，他身边跟着的两个男孩就是他的跟班跑腿的，三人正围在药柜前纠缠着庄羽纯。
　　“我说庄小姐，你不要这么不给面子好不好，我们伟哥都亲自来请你去了，你就给个面子去嘛！”
　　说话的男孩叫张郎，是一个很爱吹牛的马屁精，蒋天可没少被这个家伙羞辱。
　　“是啊！我们伟哥可是忍着病痛来找你的，如果你不答应他的话，那他的病可是好不了啦！要是恶化的话，那是由你负责吗？”
　　另一个煽风点火的叫刘虎，个头很健壮，是吴伟的打手，吴伟一惹事就叫他打人了事，蒋天小的时候常被这个刘虎当沙包连拳头，只因这刘虎和张郎都有吴伟当靠山，所以也是很狗眼看人低的家伙。
　　“吴伟，你病还没好就去唱K，这怎么行呢？我劝你还是别去的好！好好在家养病吧！”
　　庄羽纯关心地说道时，吴伟就不由瞪了张郎和刘虎一眼让他们别插嘴，接着就笑道：“羽纯，你不知道，那个医生说我这病不能老是坐在家里养！必须出去多活动才能好得快，所以我就想去唱K，可是一个人又太无聊了！所以才叫上很多人去的，这不就来请你了嘛！我们当年同班同学都有去啊！”
　　吴伟说道时，心里却是在想这庄羽纯最好骗了，只要谎话编的靠谱点，她就会上钩的。
　　“你是说我们初中303班的人都会去吗？那蒋天也会去喽？”
　　庄羽纯一边配着中药一边微笑得问道，吴伟当即点头笑应道：“当然了！蒋天不去的话，那陈佳儿怎么会去呢！所以你就一块去吧！”
　　吴伟说完话，心中又在想今晚一定要把庄羽纯给骗过去，接着就把她灌醉了，到时候就可以为所V欲V为了。
　　“如果蒋天也去的话，那我就不去了！”
　　庄羽纯一听到蒋天会去就不禁想起早上去找蒋天时看到蒋天那V根V异变的大V鸡V巴并把握在手上套V弄的事，她怕见到蒋天了被蒋天指责的颜面全失，所以就拒绝道：“吴伟，你的药配好了！拿去吧！”
　　“羽纯，你就别拒绝我了！我一直都很喜欢你的！所以才希望你能一块去的，其实蒋天根本不会去，我以为你希望蒋天去，所以我才撒谎说他会去的，蒋天和陈佳儿早就分了！所以蒋天是绝对不会去的，他无法面对陈佳儿和李君天在一起的事实！”
　　吴伟见来软的不行就想来硬的，他见庄飞鸿不在药店里，就趁机抓住了庄羽纯的双手不放的说道，而张郎和刘虎就帮忙把风，庄羽纯一时不知如何是好。
　　“分了就分了，关我什么事！总之我是不会去的！吴伟，你走吧！”
　　庄羽纯坚决地说道时，吴伟就已经控制不住自己想要硬上了，只见他走进了药柜里头搂着庄羽纯不放地说道：“羽纯，我喜欢你！你就接受我吧！我发誓我一定会好好对你的！”
　　吴伟的这招又抱又亲的帮他泡了不少青春懵懂的少女，那些被他用这招征服的少女最后都被他玩烂了甩掉，但是这次对庄羽纯却没有用，因为站在门外的蒋天就挑准这个时机走进了药房。
　　“羽纯，你哥在家吗？”
　　蒋天假装地问道时，吴伟和庄羽纯还有张郎、刘虎都吓了一跳，吴伟一脸的喜悦更是沉了下去，他当即松手放开了庄羽纯走出了药柜，很不屑地对着蒋天问道：“蒋天，你来这里干嘛？想要配药的话晚点再来，羽纯现在没空！”
　　“我不是来配药的，我是来约羽纯的，今晚你有空吗？羽纯我想请你去唱K！”
　　蒋天毫不客气地说出了自己的请求，可是他不求庄羽纯答应他，反之是为了气死那个吴伟。
　　“蒋天，你想约我唱K？”
　　庄羽纯知道蒋天一向不喜欢唱K的，所以当他听到蒋天的邀约时，她就觉得有点糊涂了，而吴伟却是一脸难堪地说道：“张郎、刘虎！你们两个跟他说清楚了，别让他打扰我和羽纯说话！”
　　“伟哥，你就慢慢聊吧！我们知道怎么做了！”
　　张郎和刘虎都不怀好意地笑着要去推蒋天，却被蒋天先行一步抓住了两人的手腕，冷笑道：“我们之间没什么好说的，大家又不熟！也不是朋友，所以还是算了吧！”
　　“你说什么，臭小子！你这个药罐子废物！”
　　刘虎惊讶瞬间，只觉得自己的手腕被蒋天抓的死死地，想挣脱却是挣脱不了。
　　“刘虎，好像不太对劲啊！”
　　张郎面露惧色时，他和刘虎两人的手腕就被蒋天抓着扭转起来，俩人都感觉到蒋天的力道异常的强大，使自己无法抵抗而脸色变得铁青难看之际，吴伟就已经看不下去，随之一拳就要揍向蒋天的鼻梁。
　　“妈的，给你脸不要脸！”
　　吴伟嚣张地出拳并骂道时，却是被蒋天一脚踹中胸口顶在药柜上，庄羽纯震惊蒋天会出手打吴伟之际，蒋天就松开了张郎和刘虎俩人的手臂，接着上前拎起吴伟的衣领骂道：“吴伟，给脸不要脸的是你这个混蛋！羽纯说了不去就是不去！你***是聋子还是傻子，这都听不懂！识相的就快点给我滚，不然我打的连你妈都认不出你来！”
　　“蒋天你妹的敢打人，老子非揍你不可！”
　　刘虎猛地出拳要偷袭蒋天时，张郎也是冲了上来，俩人气势汹汹地想要把蒋天揍个半死，却料不到蒋天竟突然把吴伟整个人都给抓起来并当作沙包似的狠狠地甩在了俩人的身上，同时脚下疾速出招踢中了张郎和刘虎俩人的膝盖，这一脚让张郎和刘虎膝盖一软后就猛地跪在蒋天的面前。
　　“告诉你们三个，打你们不用挑时间的！”
　　当吴伟昏头昏脑地要起身时，蒋天也踢中了他的膝盖，随之就在吴伟也和刘虎、张郎一样跪在自己的面前时，蒋天就毫不客气地给了三人每人一个大耳光。
　　“蒋天，你***敢打老子！”
　　吴伟大吼道时，蒋天就疾速再出手给了他几十个耳光，这刘虎和张郎看得目瞪口呆时，蒋天的手也打累所以就停手了，而吴伟的脸也肿得跟猪头三似的就晕了过去。


024章：【擦药油】
　　“蒋天，你麻烦大了！竟然敢打我们！”
　　吴伟脸肿得猪头三似的晕了过去，刘虎扶住吴伟并对着蒋天喝道时，心头却是惊讶自己居然会跪在蒋天这个废物面前，而且他发觉自己的两个膝盖都软了，就算想要站起来也是无力可施，况且吴伟还压在他的身上。
　　“你妹的，蒋天！你是不是找打，老子不抽你就不姓张！”
　　跪在地上的张郎也是震惊不已，向来是爱欺负人的他从未受过这样的屈辱，他难以置信自己居然会向蒋天这个废物下跪，随即一脸抽V搐地怒瞪着蒋天大吼道：“今天你不给老子赔罪的话，我一定让我爸撤了你爸的活，让他连地都没得扫！”
　　“好啊！那你就别姓张了！跟你妈姓不就得了！想撤了我爸的活，我求之不得呢！”
　　蒋天一个冷眼就再赏了张郎和刘虎俩人一个巴掌，喝道：“还嫌打不够的话，我就继续奉陪到底！告诉你们，打你们不用挑黄道吉日的！全都是你们他妈‖逼的，我已经对你们忍无可忍了！所以以后你们要是再敢针对我的话，那就别怪我不客气了！”
　　“蒋天…你…”
　　张郎想要顶嘴时，他和刘虎却感受到了一股强大的压迫力从蒋天身上袭来，那种感觉让他们瞬间透不过气变得胆怯懦弱而全身不由得颤抖起来。
　　“我什么，还不快滚！告诉吴伟，叫他以后别来骚扰羽纯，不然下次我就打得他变成火车头！”
　　蒋天冷声喝道时，一股无形的震慑力当即震撼了刘虎和张郎的精神，俩人顿时觉得眼前的蒋天不再是那个懦弱无能的蒋天，而是一个不可动摇的大人物。
　　“我们一定会找你算账的！”
　　张郎和刘虎抬起吴伟要走时还是不甘心地嘴上逞强一句，只见蒋天双眼瞪大眼瞳异变出骇人目光时，刘虎和张郎当即吓得六神无主，随之就屁滚尿流地抬着吴伟离开了庄家大药房。
　　“蒋天哥哥，你好厉害啊！”
　　蒋天回身时庄羽纯就已经用很惊讶赞叹的眼神在看着他，但就在蒋天要开口说话时，庄羽纯就刻意低下头羞愧地问道：“你找我有什么事吗？蒋天哥哥！”
　　“你大哥不在家吗？”
　　蒋天四处望了望，见不找庄飞鸿的人就尴尬地问道：“我来找你是为了早上你去我家的事！”
　　“啊，蒋天哥哥，你听我解释！其实我…”
　　庄羽纯一想起早上好奇地握住蒋天异变的大V鸡V巴的事就不禁羞愧地把头埋得更低了，她此刻恨不得在地上挖个洞钻进去。
　　“我们能换个地方谈一谈吗？”
　　蒋天抿了抿嘴问道，随即只见庄羽纯点了点头应道：“可以啊！到屋里去谈吧！”
　　庄羽纯说完就走出药柜先走进了屋里，蒋天也随之跟了进去。这庄羽纯家的药房后面就是一栋三层高的楼房，外部装修是很洋气的那种房子，还有一个很大的药草园，是庄羽纯的父母生前为了自种药草而开发的，蒋天小时候经常和庄羽纯、庄飞鸿兄妹俩在药草园里玩耍。所以一经过药草园，蒋天就不由得想起童年的那段美好时光。
　　“蒋天哥哥，先喝杯茶吧！”
　　庄羽纯给蒋天倒上一杯洋参茶后就一直坐在沙发上低头不语，她此刻是心神不定忐忑不安的，双手在不断地拨弄着手指时，脸上竟是滚烫烫辣乎乎的。
　　“羽纯，你能告诉我你为什么要对我做那种事？”
　　蒋天双手握着发烫的茶杯也是揣揣不安地沉默了许久，俩人都无言以对的坐着发呆过了半个小时后，蒋天心想既然来了就要说个清楚，不能像以前那么优柔寡断了，所以就开口问道：“羽纯，你是不是想要男人！”
　　“蒋天哥哥，我只是好奇而已！你别生气！”
　　庄羽纯一惊一咋地抬头望着蒋天解释道时，自己捧在手中的茶杯竟泼到蒋天的裤子上，蒋天感到裤裆一阵滚烫之际，就急忙放下茶杯去捂着自己的命根子，随之躺在沙发上哀呼道：“羽纯，我就算说错话了，你也不用这么对我吧！好烫啊！”
　　“我这就去拿药油给你擦！”
　　庄羽纯暗骂着自己一紧张就手忙脚乱地犯错时，就赶紧跑到药柜处去拿了一瓶专治烫伤的药油来帮蒋天擦拭，但她看到捂着裤裆的蒋天时，就犹豫地问道：“蒋天哥哥，你自己能擦吗？”
　　“我想应该可以吧！虽然双手也被烫到了！”
　　蒋天苦笑着应道时，庄羽纯就咬了咬牙，随即坐到蒋天身前微笑道：“既然是我害你烫伤的，那就由我帮你擦药吧！”
　　“谢谢你啦！羽纯，下面的我自己可以解决！”
　　庄羽纯帮蒋天的双手擦完药油后，蒋天就感谢地说道。其实他并没有烫伤，金刚大力神的力量使他的身体就算在没有异变武装的情况下也能够刀枪不入，所以这一点茶水的热度根本伤不了他。
　　“没关系的，你快把裤子脱掉吧！”
　　庄羽纯倒了点药油在手心上时，蒋天就不好意思地问道：“你不介意吗？”
　　“我其实很想看一看你那里的！因为我看过人体医学书对你们男生那里的述说，可是我还是不了解，所以就一直想了解清楚！今天早上去你家找你本来是我哥觉得你早上怪怪的，所以担心你就让我去你家看看你。没想到你居然没穿衣服就睡了，所以我就好奇地想看看你那里是怎么回事！”
　　庄羽纯羞涩地解释道时，蒋天就已经把外裤和内V裤都一并脱掉了，随之一根N雄V壮巨V大的大V鸡V巴就精神抖擞地直M直挺立在庄羽纯的眼前。
　　“哇，蒋天哥哥！你的东西好大吖！可是比起早上的时候，我觉得早上那时你的东西更大！”
　　庄羽纯看到蒋天粗N大够N长的大V鸡V巴时不禁全身开始发热了，她心跳加速时就直勾勾地盯着蒋天的大V鸡M巴看去，随之涂满药油的双手就不由自主地握住了蒋天的大V鸡N巴并开始上下滑动套N弄起来。
　　“蒋天哥哥，你感觉舒服吗？这些药油很有效的！”
　　庄羽纯很温柔地套V弄着蒋天的大V鸡V巴时，蒋天就很享受地应道：“很舒服，你继续这样做就对了！”
　　随着蒋天在享受着庄羽纯的服务时，金刚大力神之力也随着蒋天的心绪而自行运转使得大V鸡V巴产生异变，当庄羽纯看到双手握住的大V鸡V巴竟变大成一根超巨V大的黑色金属长枪时，她整个人都惊呆了。


025章：【爱的告白】
　　“蒋天哥哥，怎么会这样，你的东西变得好大啊！比早上还要大呢！”
　　庄羽纯惊叹地注视着蒋天异变到了最强状态的大V鸡N巴时，一双玉手也是继续倒上药油在蒋天的大V鸡N巴上套M弄起来，就在蒋天享受着这让说不出的舒服之际，庄羽纯下V体的玉洞也开始不受控制地流出了晶莹剔透的玉泉水，不一会儿整个神秘的三角洲都泛滥潮湿了。
　　“蒋天哥哥，你为了我打了吴伟他们三个，他们一定不会放过你的，都是我害的！要是我答应跟吴伟去唱K，那就不会发生这些事了！”
　　庄羽纯不由地愧疚起来时，蒋天却是淡然开朗地笑应道：“羽纯，我不是说了吗？我也想请你去唱K，所以我是不会让你跟吴伟去的！因为我不准！”
　　“可是我记得你是不喜欢唱K的啊？还有你为什么不准我和吴伟一起去唱K？”
　　庄羽纯奇怪地问道时，蒋天这才细细打量着庄羽纯今晚的装扮，庄羽纯今晚穿的是一件黑白条纹的吊带衫，下身配的是一条白色的超短裙，当蒋天看到庄羽纯裙底下的黑色小内V裤时，体内的热量就不断上升，小腹丹田的一股阴阳之气当即流转全身，使得自己的大V鸡V巴忍不住地颤抖起来。
　　“因为我不喜欢你跟吴伟在一起！所以我不准！”
　　蒋天激1s动地说道时，庄羽纯当即心头一动，莫名的欣喜随即袭上心头。
　　“蒋天哥哥，你的东西好烫手啊！”
　　当庄羽纯感觉蒋天的大V鸡N巴烫的跟一根烧红的铁棍时，当即脸红通通地盯着蒋天惊讶道，蒋天听了就拉住了庄羽纯的手，说道：“羽纯，我可以亲你吗？”
　　“为什么要亲我？”
　　庄羽纯被这么一问，当即停止了双手的动作低着头问道：“你不是喜欢佳儿的吗？”
　　其实庄羽纯早在不知不觉之间就喜欢上了蒋天，因为蒋天的弱小而被人看不起，这使得庄羽纯触发一个女人天生的慈爱母性，所以她一直想要好好去安慰帮助蒋天，只是知道蒋天心中只有陈佳儿一个人，所以庄羽纯只好隐藏自己对蒋天的那种喜欢的感觉，渐渐的俩人就成了不可越线的普通朋友。
　　“也许是我现在才发现你的好要比佳儿好上千倍吧！”
　　蒋天说着就坐起身去抱住了庄羽纯，同时也把嘴吻上了庄羽纯的唇，当庄羽纯惊疑自己是不是听错话时，自己的舌头就已经和蒋天的舌头缠绕在一起了，同时她的全身也越来越痒越发得火热了。
　　“可是我已经指腹为婚给别人了，所以就算我喜欢你也没用了！”
　　庄羽纯失落地低着头说道，蒋天这才想起庄羽纯早就被已逝的父母指腹为婚给城里的一个大户人家的儿子了，所以蒋天当即压抑住了自己的欲‖望之火，随之放开了庄羽纯，说道：“对不起！我不该这样对你！我这就回家了，谢谢你的药油！”
　　“蒋天哥哥，虽然我会嫁给别人，但是我还是会把第一次交给你！因为你才是我爱的人！”
　　蒋天听到庄羽纯爱的告白时，庄羽纯就已经吻住了他的嘴，同时双手又再蒋天异变的大V鸡V巴上套N弄起来，蒋天瞬时心中的邪火被引爆了，随之就边热吻着边脱去了庄羽纯的衣服。
　　“羽纯，你不会后悔吗？”
　　蒋天脱去庄羽纯的吊带衫和胸罩后，就用双手在庄羽纯丰满的乳‖房上揉1-v捏起来，庄羽纯的乳1v房没有苏紫婷那么大，但是很坚挺圆润，而且乳1v头还是粉嫩的红色，当蒋天学着岛国爱情动作片的男猪脚用手指在挑逗庄羽纯乳‖头处的蓓蕾时，庄羽纯整个人都绷紧了身子，她从未受过这般刺激的挑逗，瞬时呻1v呤娇喘起来。
　　“我不后悔！将来的事谁也无法预料，所以现在什么都别说了！蒋天哥哥，我要你继续这样摸我！”
　　庄羽纯挺着腰骑在蒋天的大腿上时，蒋天的左手就游走在庄羽纯丰满柔嫩的双峰之间，而右手则越摸越往庄羽纯的下1v体而去，在经过了平坦光滑的小…腹后，就到了小腹‖之下的神秘三角洲。
　　“蒋天哥哥，我受不了了！”
　　当蒋天的手隔着小内V裤去摸到庄羽纯的玉洞门口时，就发现庄羽纯的玉洞处早就泛滥成灾了，在蒋天右手的拨弄下，庄羽纯的玉洞猛地打开，随之晶莹剔透的液体止不住地喷N射而去，蒋天惊讶庄羽纯竟然这么敏感，只用手挑逗就达到了高1v潮之际，庄羽纯就抱紧了蒋天，随即全身不断地颤抖起来。
　　“羽纯，你准备好了吗？第一次会有点痛的！”
　　蒋天在脱掉庄羽纯的小内N裤后就把她推倒在了沙发上，同时自己异变的大V鸡V巴也顶到了庄羽纯水流不止的玉洞门口，在蒋天用自己的金刚枪头摩擦着庄羽纯的玉洞门缝时，庄羽纯就害怕地应道：“蒋天哥哥，你的东西这么大，我怕！”
　　“不用怕，我会很温柔的！”
　　当蒋天说道时，下身当即猛地一挺让自己的金刚枪攻进了庄羽纯下身的玉门关，同时也冲破了那一道薄弱的障碍进入到了一个很温暖潮湿狭窄的地方，随之阴阳五行决也自行运转起来了，一股源源不绝的阴阳之气当即流窜于蒋天和庄羽纯俩人的身体，自然界的灵气也不断汇聚于蒋天的丹田之内。
　　“啊，好痛！”
　　庄羽纯感觉到自己下N体的玉洞整个都被充V胀V填V满时，全身都抽‖搐地抱紧了蒋天，她想要叫出声让蒋天别动，却被蒋天用唇封住了嘴，随即感受到蒋天的大V鸡V巴在下V体的玉洞里缓慢的抽BV动起来了，同时也觉得自己体内有一股温暖的气流在运转，使得自己全身舒服到要飞的那种畅快感觉，因而下V体的疼痛也很快消失了，取而代之的无法言语的快N感。
　　“羽纯，慢慢地你就不会痛了！”
　　在蒋天的亲吻安慰下，庄羽纯很快习惯了下V体的充实感并开始呻V呤享受着蒋天的大V鸡V巴在她的玉洞里抽V插时所带来的快1v感，而蒋天也很惊讶地发现原来庄羽纯的玉洞要比别人深长得多，竟然能够完全容纳自己异变的大V鸡V巴，所以也就很享受地加快抽‖插的速度，俩人也就这样赤N裸N裸地抱在一起在沙发上演出了一部爱情动作片，阴阳五行诀在俩人的配合下很顺利的吸纳了大量的自然灵气以及深藏在庄羽纯身体里的病秽邪气，使得庄羽纯的身体在舒适中脱胎换骨了。
　　“我回来了！羽纯！”
　　当蒋天和庄羽纯俩人在沙发上激V情四溢时，外出的庄飞鸿就大大咧咧地囔着回家了，蒋天和庄羽纯都惊慌失措之际，庄羽纯就让蒋天抱着她躲进了自己的闺房里，随之在锁紧房门后，蒋天就和庄羽纯继续在床上翻云覆雨地缠绵着，而庄羽纯的房间也不时发出娇V喘的呻V呤声。


026章：【你是我的女人】
　　“羽纯？奇怪了，这个丫头不好好的守在家里跑哪去了，真是的！要是有人来买药找不到人那该怎么办！”
　　庄飞鸿在家里四处都找不到妹妹羽纯的人影就不由念叨起来，当他要去羽纯的房间看看时，却发现门被锁了。而在房间里蒋天正抱着庄羽纯在床上努力地嘿咻着，庄羽纯的美腿被蒋天抬高压成了一字马的姿势，当蒋天使劲地扭动着腰身让自己下V体的金刚枪不断得向庄羽纯的玉门关挺进时，高‖潮‖迭‖起地庄羽纯高声地呻‖呤了起来，好在玉嘴早就蒋天封住了，所以才没让门外的庄飞鸿发觉他们俩在房间里嘿咻。
　　“这丫头，干嘛把房间也锁上了！”
　　当门外的庄飞鸿念叨着时，就听到有人上门买药了，所以庄飞鸿也就快步跑到药柜处去招呼客人了，而在房间里的蒋天就继续和庄羽纯努力得嘿咻着。俩人变换了许多高难度的姿势，蒋天运转着阴阳五行决让庄羽纯瞬间舒服得体验到了升天成仙的快V感，就在俩人大战两个小时后，蒋天随着庄羽纯下V体玉洞的一阵紧缩，也就全身一震地将自己的精华之液都射N进了庄羽纯的下N体里，随后俩人就相拥着甜甜地睡去。
　　“蒋天哥哥，快起来啦！”
　　不知睡了多久，蒋天就被庄羽纯叫醒了，醒过来的蒋天见庄羽纯裹着被单对他微笑道：“蒋天哥哥，趁我哥在外面，你赶快回家！别让他发现了！”
　　庄羽纯说完话，就起身去拿衣服穿了，蒋天也就看到了庄羽纯那苗条有型的迷人身材，顿时小‖腹之下一阵发胀，就猛地冲上前搂住了庄羽纯，接着又从后面进入了庄羽纯的玉洞里并快速地抽‖插起来。
　　“怕什么，我这就出去跟你哥，说我要娶你！这样我们不就可以在一起了！”
　　蒋天双手揉‖捏着庄羽纯的酥‖胸，腰板挺‖进‖扭‖动的速度越来越剧烈，搞得庄羽纯刚刚才满足的欲‖望又再爆发了，随之也就继续配合着蒋天扭动着自己的小腰翘臀，呻‖呤之声又再响彻整个房间。
　　“蒋天哥哥，你太厉害了！可是我受不了了！听话，好吗？快回家去！如果你还想要的话，明天晚上再来找我！我一定会好好满足你的！”
　　俩人一再嘿咻奋战到晚上十点的时候，满身大汗的庄羽纯一边呻‖呤地享受着蒋天在身后的进攻，又一边不舍得推开了死死揉‖捏着自己酥‖胸的蒋天，随即穿回了自己的小内K裤，她已经高‖潮二十多次了，再做下去的话可就真的会爽死的。
　　“羽纯，我真的会娶你的！我不会辜负你的！”
　　蒋天还未发射出自己的子弹时，就看见床单一抹落红，他当即感到一阵极为幸福的成就感，但也油然生起了一阵愧疚感，于是就抱着穿好衣服的庄羽纯依依不舍地说道：“你不要嫁给别人好吗？羽纯！”
　　“蒋天哥哥，现在我们不要谈这些事好吗？走，我先出去看看！等我说没事了，你再出来！”
　　庄羽纯微笑地亲了蒋天一口后，就先走出房间了四处瞧瞧，在发现自己的哥哥庄飞鸿还在药柜处时，庄羽纯就让躲在房间的蒋天出来了。
　　“羽纯，我这就跟你哥说我们的事！”
　　蒋天觉得自己应该为羽纯的清白负责，所以他就离开房间后就想去找庄飞鸿，以他和庄飞鸿的交情，要娶庄羽纯并不是不可能的事。虽说庄羽纯是被父母指腹为婚的，但是他的父母早就去逝了，而且跟庄羽纯指腹为婚的人也未必会喜欢庄羽纯，所以取消这一门婚事也不是不可能。
　　“蒋天哥哥，你别去好吗？有些事是无法改变的！”
　　庄羽纯抱着蒋天劝道时，泪珠也不由夺眶而出了，蒋天看着于心不忍，当即小心翼翼地擦去庄羽纯眼角的泪珠，应道：“以前的我肯定无法改变，但现在的我绝对能改变！相信我，羽纯！”
　　“哎，小天！你怎么在我家里，还有羽纯你原来在家啊，那刚才我怎么找不到你人呢？你们俩在这聊什么呢？”
　　当蒋天和庄羽纯面对面的抱在一起时，庄飞鸿就突然跑了进来，见妹妹和蒋天都在家里，当即一股脑的发问起来。
　　“飞鸿，我有事跟你说！”
　　蒋天正要开口跟庄飞鸿说提亲这事，庄羽纯就抢先一步拦住了蒋天说道：“大哥，我蒋天哥哥一直都在楼上，刚才没听到你的声音，所以不知道你回来了！你有什么事吗？”
　　庄羽纯找着借口说道时，蒋天就想要说不是，可庄飞鸿就接着开口问道：“这都十点了，你们在楼上忙什麽呢？小天，你还不回家去吗？不然你爸妈又要担心了！你该不会是想留下来过夜吧？”
　　“你不欢迎我吗？”
　　蒋天笑着应道时，庄羽纯却是拉着蒋天直往门外跑去，还一边说道：“蒋天哥哥，你还是早点回家吧！不然婶婶和伯伯又要担心你了，我们的事以后再说，时间不早了，我要关店门了！”
　　“羽纯，你别赶我走啊！我是认真的呀！”
　　蒋天被推出药房门口后，庄羽纯就跟他悄声地说道：“蒋天哥哥，今天的事要保密！千万不能让我大哥知道，还有无论谁都不能说，如果你不听话的话，那我以后都不会理你！我会恨你一辈子的！”
　　庄羽纯说话的神情语气都很坚定坚决，蒋天知道她是认真的，就毅然地承诺应道：“羽纯，不管你信不信！你既然已经是我的女人了，那你一辈子都是我蒋天的女人！我不会让你嫁给别人的，我将来一定会来娶你的，不管你愿意不愿意！”
　　“我知道你是真心的！可是我们的事还是随缘吧！你快回家去吧，天晚了！”
　　庄羽纯微笑地说道时泪水又再夺眶而出，但这是幸福甜甜的泪水，而不是让人失望委屈的。
　　“羽纯，你是我的女人！这是无法改变的事实！”
　　蒋天留下这句话后就毅然离去，而看着蒋天坚毅的背影慢慢消失街头的黑暗中后，庄羽纯就微笑着擦去了眼角的泪水，随之不顾大哥庄飞鸿的疑惑就跑回房间去收拾床单上的那一抹落红了。


027章：【无界神皇的遗产】
　　“无界神皇的遗产有什么东西呢？”
　　晚上十二点，回到家里后的蒋天一直为了庄羽纯的事而翻来覆去的睡不着，蒋天虽然想要娶庄羽纯为妻，但是凭着自己这点一穷二白的潦倒家境根本就是痴人做梦。蒋天听庄飞鸿说过和庄羽纯指腹为婚的那个男的是一个大学生，在家帮父母管理公司的生意，而且长得还很帅，苦恼地蒋天睡不着之际就想起了芊芊和娜娜要他清点无界神皇遗产的事，于是就关上房门召唤出了随身空间里的芊芊和娜娜。
　　“主人，你刚才又和别的女孩修炼阴阳五行决了，都把我和芊芊姐给忘得一干二净了，你好坏呀！”
　　娜娜刚一出来就嘟着嘴埋怨起来，而芊芊也是一脸冷傲地神情，让蒋天顿时觉得很尴尬。但是芊芊和娜娜这一次都穿上了衣服，芊芊穿的是一件黑色丝衣，突显出了芊芊的银亮白发，而娜娜穿的是白色丝衣，一头乌亮黑发特别引人注目，而俩人的傲人身材在薄如纸张的丝衣下更是若隐若现，让蒋天心动不已，小‖腹之下更是躁动不安。
　　“我没有忘了你们俩个，这不一回家就想见你们两人了嘛！”
　　蒋天赖着脸皮说道时，芊芊就不以为然地笑道：“你今天可是沾了不少女人，不过好在你已经不是普通人了，所以不怕身体吃不消的！现在还是带你去清点神皇留给你的遗产吧！”
　　“神皇的遗产都放在哪里呢？”
　　蒋天疑惑地问道，他看过一些玄幻小说，知道那些主角都会有一个乾坤袋护着乾坤戒什么的可以装下很多东西的宝物，所以也就很期待自己将得到什么样的宝物。
　　“就在你眼睛里的随身空间，快跟我们进去吧！”
　　娜娜指着蒋天的眼睛一笑，随即就先化作一道光芒飞进了蒋天的眼睛里，而芊芊也随后化作光芒飞了进去，只剩蒋天不知所措地问道：“我怎么进去啊？你们交交我啊！”
　　“随身空间是在你的眼睛里，你只要控制神瞳之眼，用意念让你自己进来就行了！”
　　芊芊传来提示后，蒋天就用意念启动了神瞳之眼，随即就一心想着要进随身空间里。果然就在他眨眼的瞬间自己的身体出现了扭曲的现象，随之就进去了眼睛的随身空间里，整个人也就这么凭空消失在房间里了。
　　“哇，原来随身空间里是这么大的啊！”
　　蒋天进入随身空间后才惊奇地发现原来自己的眼睛里竟然深藏着另一个世界，这个世界天高地阔资源丰富，有山岳河川、有大漠雪原、有林海山谷等风景奇境，还有着许多只有在玄幻小说里才有的神兽生物，这一个神奇的天地也就让蒋天在瞬间惊叹拜服了。
　　“主人，我和芊芊姐平时就是在这个世界里修炼的！没事的时候，我们还会到处遨游呢！你喜不喜欢这个地方啊？”
　　娜娜又蹦又跳地走在一片草原上开怀地笑道时，蒋天就已经忍不住飞跑在草原上并放声嚎叫了，芊芊看着蒋天兴奋不已地样子只是摇头一笑，随之跟了上去。
　　“太神奇了！我的眼睛里居然深藏着一个世界！这就神皇留给我的遗产吗？太惊人震惊了，居然给我一个世界！”
　　蒋天开怀大笑时，就想着以后要是觉得累了就来这个随身空间里的世界去旅行也好，反正在自己的世界里想去哪里玩就去哪里玩，如果觉得一个人无聊的话还可以把庄羽纯还有苏紫婷母女一起带进来玩耍呢。
　　“主人，这个世界只是神皇留给你的遗产的一点点而已，还有很多东西等着你看呢！”
　　娜娜不以为然地说道时，就和芊芊拉着蒋天凌空飞起向远处的一座高耸参天的山峰而去。
　　“神皇所有的遗产都在里面，主人！我们快进去吧！”
　　蒋天和娜娜、芊芊来到山峰脚下的一个洞口前后，就感受到了山洞里散发出一股强大的灵气和神秘感，随之在娜娜和芊芊的引领下蒋天进入了山洞里。
　　“主人，你走前头吧！”
　　娜娜和芊芊都跟在蒋天的身后时，蒋天就微笑着前行，一路上许多的封印机关都在蒋天的脚步前自行解除了，芊芊见蒋天疑惑就解释道：“只有神皇的继承人才能进入这个山洞！所以你一进来，所有的封印和机关也就都自动解除了！这也就是我们为什么要你走在前头的原因了！
　　“想不到这山洞的保安措施比我们现代化的科技措施还要厉害！真是佩服了！”
　　蒋天在娜娜和芊芊的引领下走访了山洞内的每一处地方，原来这个山洞分成了神兵穴、灵丹洞、典籍阁、金钱池、禁兽笼等五个区域。
　　“主人，就让我带你好好参观一下吧！”
　　在娜娜和芊芊的介绍下，蒋天才知道其中的神兵穴原来是神皇放神兵仙器的地方，里面的神兵竟然是多得堆积如山，都是神皇自己打造出来的和在修炼中得到的，还有一部分是属于未来世界的高端科技武器，只是体积太大或者操作复杂，所以蒋天还是对那些古武系的神兵比较感兴趣，可是蒋天挑了大半天都没看上一把觉得合眼的神兵。
　　“这些灵丹妙药有很多功效，除了能增进功体修为外，还能驱除百病、养颜美容保持青春不老！”
　　在灵丹洞里蒋天看到了让人眼花缭乱的炼丹鼎炉，他闻着那些丹炉散发出来的烟气就感到神清气爽，随后又在典籍阁看了数之不尽的修真功法。那些功法都是逆天的武学功法，随便拿一本给一个普通人去练都能让人成为绝世高手，但蒋天觉得都太复杂了，而且他已经拥有神皇的修为和异能兽金刚大力神了，所以也不需要这些修真典籍了。
　　“金钱池是什么地方呢？听起来好像是金库吧！”
　　蒋天在看完禁兽笼里的神级召唤兽之后，就和芊芊、娜娜来到了金钱池的所在地，刚一踏进金钱池里，蒋天就被刺眼的金光晃得睁不开眼。
　　“金钱池就是存放金银珠宝的地方，不过这些东西一般都是神皇不要的东西，所以才丢弃在这个地方的！如果你喜欢的话，就拿去用吧！反正都是你的！”
　　芊芊不以为意地说道，娜娜也没将堆积如山的金沙金块和宝石钻石都看在眼里，倒是蒋天已经惊讶的说不话了，这堆积如山的金沙和钻石，他就算天天拿去送人也要送一辈子啊！
　　“神皇留给你的遗产也就是这些东西了，你觉得还可以吧！主人！”
　　娜娜试探地闻着蒋天时，蒋天就已经高兴得流泪说不出话了，接着三人在到处游玩一番后就离开了随身空间回到了蒋天的房间里。
　　“主人，既然你已经清点了神皇留给你的遗产，那你接下来该好好的犒劳我们俩人了吧！”
　　娜娜坏笑道时，芊芊也冷冷地说道：“我和娜娜噎死神皇留给你的遗产哦！”
　　“你们不会是想跟我做那种事吧？”
　　蒋天有点惶恐地问道时，芊芊和娜娜就把他推倒在了床上，随之娜娜不管蒋天肯不肯就把自己巨‖乳贴在了蒋天的脸上，而芊芊也用玉嘴含住了蒋天的小DD，在俩人的挑逗下蒋天又再爆发了自己的欲‖望和芊芊、娜娜玩起了3P，随之连连地娇喘呻1v呤声就在午夜里回响不止。


028章：【万能的阴阳五行决】
　　第二天清晨，阳光冲破云层透过窗帘缝隙照射在蒋天的脸上时，赤V裸V裸的蒋天正在床上睡得香，而睡在他身旁左右的芊芊和娜娜也是一丝不挂的。三人昨晚嘿咻了一夜，一直快活到凌晨四点才完事，芊芊和娜娜可是被蒋天全力以赴征服得欲、仙、欲、死的，最后就陪着蒋天甜甜地睡着了。
　　“小天，起床啦！早起洗漱好就可以去上班啦！”
　　母亲的叫嚷声把蒋天从睡意中叫醒了，蒋天醒来一看天色大亮时，又在看了左右身旁的芊芊和娜娜都睡得很香甜，于是就小心翼翼地下床穿衣服去了。
　　“主人，你要出门了吗？”
　　当蒋天穿好衣服要出门吃早餐时，芊芊就醒过来了坐起身说道：“主人，清晨正是灵气最盛的时候，你可以趁这个时候去修炼阴阳五行决吸纳大量的灵气来炼就神皇之气！”
　　芊芊坐在床上时，身材全V裸的惊艳瞬间，蒋天全身都热血沸腾了，但他还是按捺住心头的冲动，微笑道：“谢谢你了，芊芊！你不是说阴阳五行诀也可以吸纳天地污秽废气来修炼神皇之气嘛，我出生的这个小镇的废气可是多过灵气呢！你看娜娜睡得多香啊！你也继续睡吧！”
　　“既然你要出门了，那我和娜娜还是回随身空间里睡吧！这样也不用担心你的母亲会发现我和娜娜会睡在你的床上！”
　　芊芊想了想说道后，就带着熟睡中的娜娜一同化作一道光芒飞进了蒋天的眼睛里，蒋天随后收拾了一下床单拿到洗衣机去洗后，就放心的出门吃早餐了。
　　“妈，我出门了！”
　　蒋天吃完早餐后就出门了，这会才早上六点，他七点半才上班，所以蒋天就趁着大街上行人不多时，就跑步起来同时还运转起了阴阳五行决一路吸收周身的灵气，瞬时蒋天感觉神清气爽全身动力十足，即使昨晚和娜娜、芊芊玩了一夜也不会觉得疲劳。
　　“看来这阴阳五行决真是强身健体的好功法啊！”
　　蒋天一路跑着，同时也想起了芊芊说过阴阳五行决可以吸纳阴阳正邪之气来修炼神皇之气，正气也就是指纯阳之气以及天地灵气，而邪气就是指邪恶之气，其中包括人的病气、世间的废气都对阴阳五行决的修炼很有帮助，所以说蒋天就算是吸纳不到纯阳之气，就凭人类制造出来污染环境的废气就够他吸纳的了。
　　“有了神瞳之眼和阴阳五行决以及金刚大力神，我不就比超人还要牛逼了！哈哈，我的未来不是梦啦！”
　　蒋天觉得以自身现在所得到的能力，他要征服全世界都不再是白日做梦了。只是他一想起芊芊要他低调行事，别张扬自己的能力时，蒋天就不由得担忧起来。他一想到那个什么天界、妖魔界和未来界的势力，就担心这些超级牛逼的势力要是来找他麻烦的话，那自己不知道能不能对付的了啊！
　　“管他的呢！我现在不只有征服世界的能力，还有用之不尽的金沙珠宝，家里穷了这么多年，该拿点出来换钱花花才是！”
　　蒋天边跑边想着从随身空间里的金钱池拿点金沙去卖钱拿给家里花时，就迎面看见不远处的一个在晨运的老伯晕倒了，跟老伯一起出来的晨运的老人都手忙脚乱地叫救命。可是这一大清早的没见几个人，那些老人家只好打电话叫救护车，但是据蒋天所知这镇上只有一家医院，而且服务效率是超级慢，他想要是等救护车来了，那那个出事的老伯也就归天了，所以蒋天就迅速跑了上去看能不能帮上忙。
　　“各位老伯，你们先别着急，我能帮上什么忙吗？这位老伯是怎么了？”
　　蒋天上前一看时，就看见倒在地上的老伯一脸苍白地手脚都卷成了一团，旁边的一个老伯当即着急地说道：“小伙子，你是医生吗？他这是心脏病发了，再不送医院就没救啦！”
　　“对不起各位了，我不是医生！”
　　蒋天很抱歉地应道时，在随身空间里睡觉的芊芊就用意念跟蒋天说道：“主人，快用阴阳五行决吸纳他身上的病气，同时把纯阳之气灌入他的体内，那他就会百病消除了！”
　　“哎呀，我真笨！居然忘了阴阳五行决还可以治病救人的！谢谢你，芊芊！我这就救他！”
　　蒋天惊喜之下就悄然地运气阴阳五行决将五行阴阳之力集中在掌心上，随之就将掌心贴在心脏病病发的老伯胸口上。当其他几个老伯都急切不已地等待着救护车的到来时，蒋天就感觉到倒地的那个老伯的胸口有一团气体不断地被他吸出归纳在自己的掌心之中后，就随着自己的身体的气流汇集于肚子里的丹田里，同时自身的纯阳之气也不断灌入那个老伯的身体里。
　　“小伙子，你在干嘛呢？快帮我们送他到医院去，我看救护车是不会那么快来的，还是我们一起送他去医院才有希望！”
　　当其他几个老伯都在劝道时，蒋天已经将那个老伯体内的病气都吸纳而尽了，自身也输送了大量的纯阳之气给那个老伯，接下来就等那个老伯醒过来了。
　　“各位老伯，你们先别担心！我想这位老伯一定会吉人天相没事的，不信你们快看，他好像没事醒过来了！”
　　当蒋天收回贴在老伯胸口上的手振奋地笑道时，倒地的老伯就真的醒了，而且他的脸色一点都不苍白了，气色反而更加红润有精神了。
　　“哎呀，他真的没事啦！太好了！真是奇迹啊！”
　　几个老伯都很惊喜地说道时，蒋天就已经把那个老伯给搀扶起来了，其他几个老伯看他醒过来后就精神焕发得又蹦又跳地像个小孩子那么有活力，还有说有笑的，就都很奇怪地问他怎么回事。可是那个老伯也说不清是怎么回事，他就是说自己醒过来后就好像重新换了一个身体，他说感觉自己的心脏不再像以前那样疲累，感觉就是心脏病好了一样很轻松，就是说不出是怎么回事。
　　“老伯，既然你没事了！那我就走了，再见！”
　　蒋天和那几个老伯告别后就继续跑步着，其实他最清楚是怎么回事了，真相就是那个老伯身上所有的病根都被蒋天用阴阳五行决吸纳了，而纯阳之气就增强了那个老伯身体的各种技能，也就等于是延长了那个老伯的寿命。
　　“芊芊，我想我可以去当神医救死扶伤啦！”
　　蒋天一路悄声地跟随身空间里的芊芊说笑时，才听到不远处传来救护车的声音，为此蒋天不禁感叹要是真等救护车来了，那那个老伯就真的没救了，想罢蒋天就继续跑步去了。


029章：【撞上老师林倩儿】
　　“小天，你咋变得这么厉害呀？比我家大雄还要能干啊！”
　　蒋天在救了那个心脏病病发的老伯后就继续跑步，一路上他又帮镇上收废品的达叔帮忙把一个废冰箱给抬到屋里去，只不过蒋天是一个人抬起了那个重量有五百斤的废冰箱，这一幕看得达叔是赞不绝口和膛目结舌的样子。
　　“达叔，要是没什么要帮忙的话，那我就走啦！”
　　蒋天被达叔赞了几句后就很有成就感的走了，路上他想着以后自己不用被人当作废物看了，这对他来说确实是人生的一个很大的转折点。
　　“芊芊，天界的人会知道我的存在吗？”
　　蒋天无意间脑海闪现出这么一个问题来，在随身空间里的芊芊听到后就隐忧地回应道：“其实当年我们保护神皇逃到这里的时候，不只天界的追兵穷追不舍，就连妖魔界和未来界也都有派人一路追杀至此，但是都被我们引到神皇所创造的异度空间里消灭了！虽然过了这么多年，都没再遭到各界的追杀，但是我相信你的出现一定会再引起各界的关注的，所以你以后行事要小心为妙才是！不然不只会让自己身陷困境，还会让许多无辜的人受到拖累！”
　　芊芊的话让蒋天的话意识后果的严重性是不容乐观的，所以蒋天就难免着急地问道：“那我该怎么办才好啊？现在我会不会已经被天界或者妖魔界、未来界的人盯上啦！”
　　蒋天突然疑心重重地看着四周的人，他怕自己已经成为被人盯上的猎物，等着被人十面埋伏的下场了。
　　“这个你可以放心，先不要这么紧张！如果天界或是其他两界的人来找你了，那我们一定会感应到的！特别是你，你的体内有异能兽金刚大力神，所以能够感应到未来界之人的生命能量，而神皇传授给你的修为就能让人你倚靠神之力察觉到天界之人的行踪，至于神瞳之眼就能可以让你看出谁才是妖魔界的人！”
　　芊芊用意念继续和蒋天说道时，蒋天就已经打开了神瞳之眼去观察周围的人，可都没看出个什么奇怪的人来，也就放心下来了。
　　“为了以防万一，我们还是回家商讨好应对的方法吧！书里都说了，知己知彼百战不殆方能全胜啊！”
　　蒋天很正经地说道时，芊芊到时笑了笑道：“瞧你这个胆小的样子，还是我们的主人呢！你不是要去上班吗，怎么这就要回家躲了，不怕你老妈骂你呀！”
　　“唉呀，你不说我还真不想去上班了，可是一想到我老妈，我还是去上班吧！”
　　蒋天挠了挠后脑勺后就继续跑步起来，他看了看时间已经不知不觉快七点了，就边走边问道：“芊芊，你等下帮我拿点金沙出来，我去换钱给家里当花用！”
　　“主人，其实那些金沙宝石的都是神皇练功后留下的废物，没想到你居然会稀罕那些东西啊！”
　　芊芊的话一时让蒋天差点绊倒来个狗吃屎，他站稳脚步后随即认真问道：“神皇练功留下来的废物？是练的什么功法可以练出金沙和宝石呀？”
　　“那些东西是神皇在修炼无限炼金术的时候留下的废渣而已，神皇传授给你的修为里就有无限炼金术这门功法啊！”
　　芊芊很平静地说道时，蒋天就已经迫不及待地追问道：“无限炼金术又是什么功法，你快给我解释解释！”
　　“好啦！那你就听好了！其实也没什么的，这无限炼金术就是神皇用来打造神兵的一门功法，它可以转换并昇华物质的本质。原本是神皇为了弥补打造神兵的精铁不够精纯，所以他就创造了这一门功法可以将精铁熔炼到最强纯度，也可以将精铁的属性转换为自己所想要的属性，以便打造出最梦寐以求的神兵！”
　　芊芊大致详细地解释道后，蒋天就思绪了会，随即领悟出来道：“简单的说就是我可以用这招无限炼金术将一块石头变成黄金吗？”
　　芊芊听后也就肯定地应道：“其实就算不用石头，空气中的尘埃也可以将其聚集炼化成为黄金，金钱池的那些金沙宝石都是空气中的尘埃所汇集而成的啊！”
　　芊芊觉得这没什么惊奇的，所以也就说得很随意，可是蒋天听到后就整个人都呆了，他没想到自己还继承了一门可以凭空炼出金沙和宝石的绝世武学，而一想到这个无限炼金术，蒋天就觉得自己以后就算打断腿也不用愁了，因为他注定将成为这个世间最富有的人。
　　“芊芊，神皇还有什么比较特别的功法吗？”
　　蒋天很兴奋地问道，芊芊就很困倦地应道：“神皇的修为都是独一无二的，这要说的话可是三天三夜都说不完。昨晚你把我和娜娜折腾得死去活来的，我到现在还困呢！还是等我睡饱了再说吧！”
　　芊芊说道后就再也没出声了，蒋天也就不再追问下去，只是心里充满了遐想，随之就兴奋欢喜地继续跑步要去上班了。
　　“哎呀，是谁这么不小心呀？”
　　当蒋天自顾自地想着该怎么好好利用神皇留给他的修为来改变自己的生活时，就迎面撞上了一个软绵绵的物体，随之蒋天定睛一看才发现自己迎头就撞在一个女人的胸部上了。
　　“林老师，对不起！是我不小心撞了你，快起来！”
　　蒋天撞到的这个女人是镇上初中的一名数学老师，名叫林倩儿。林倩儿今年二十八岁，身材高挑偏瘦，但是人长得很标致漂亮，一张瓜子脸蛋可是许多学生和男士意淫的对象，只是她的脾气天生就暴躁却还要去当老师，蒋天也就不明白这是为什么了，但毕竟是蒋天不小心撞到了她所以必须主动道歉才行。
　　“哟，原来是你小天呀！你怎么啦，走路都不专心的，这要是撞上老人家那麻烦可就大了！”
　　林倩儿和蒋天其实也是自小认识的，毕竟大家都是在镇上长大的，虽然没什么交集，但见面总是有的，所以林倩儿见识蒋天撞了他也就没怎么生气，反倒是说起教来。
　　“林老师，你这么早就要去学校上课了吗？”
　　蒋天不好意思地问道时，就打量起眼前的林倩儿来，今天林倩儿穿的是一件白色的无领衬衫，胸口还涂有蒋天看不懂的英文字样，虽然不是低胸衣领衬衫，但是蒋天凭着神瞳之眼的透视眼能力还是一眼就看穿了林倩儿的衣服里竟然带了一个加厚的胸垫，而她的下身穿的则是一条牛仔短裤，一双萝卜腿雪白光滑的给蒋天一种别样的性感。


030章：【白虎女神】
　　“早起的鸟儿有虫吃！这个道理你应该不会不懂吧？”
　　林倩儿盛气凌人地说道时也偷偷的打量起蒋天来，当蒋天在心里偷笑林倩儿原来是故意戴了加厚垫的胸罩才让自己的贫‖乳给勉强挤出了那道诱人的乳‖沟时，林倩儿也觉得蒋天的气色没以前那么苍白了，整个人看起来也很有精神不再病怏怏的柔弱无力，同时林倩儿的锐利目光也很快注意到了蒋天隆起的裤裆上。
　　“林老师，你说的是啊！怎么今天不用戴眼镜吗？”
　　蒋天对林倩儿冷傲的态度感到很尴尬，就只好岔开话题问道，他知道平时都要戴上一副近视眼镜的林倩儿是出了名的母夜叉，不只学校的学生怕她，就连同校的男老师和镇上的许多男人都很怕她，因为她总是冷着一张脸像是一个天生的怨女，给人很难相处的感觉。
　　“小天，你一个大男人的不要这么八卦好不好，你有见过跑步的人会戴眼镜吗？我的近视眼还没到需要完全依赖眼镜的地步！”
　　林倩儿没好感地说道后，就对着蒋天问道：“小天，你的气色看起来比以前好很多了呀！看来吃了那么多年的药汤，还是有点见效的嘛！”
　　“额，这个…是啊是啊！还真是多亏了那些药汤，我才能好的这么快！”
　　蒋天谨记芊芊的话低调说话不随便透露自己康复的秘密时，就想缓解一下尴尬的心理，随即胡乱地扯着话题问道：“林老师，你还是单身吗？我想你也应该结婚了吧？”
　　“小天，怎么你认为我一定嫁人了吗？告诉你，单身是一种自由！而且我也不想这么早结婚！你一个大男人怎么就这么八婆！”
　　蒋天一开口就触犯了林倩儿最忌讳别人打听她的单身问题，因为家里总是催促她要赶快找个婆家嫁了，说要是奔三了就晚了，到时候只怕倒贴都没人要她，所以脾性刚烈的林倩儿就很讨厌家人催她结婚，更反感外人过问她的个人感情问题，因此对蒋天说话的语气也变得烈性起来了。
　　“林老师，我不是那个意思的！你别误会啊！”
　　蒋天见林倩儿这么开不起玩笑，就连连摆手解释道，他听说林倩儿虽然人长得漂亮，可是性格太刚烈了，少了一个女人该有的温柔贤惠，所以很多男的都不敢去追求她。而且即使有媒婆给她上门说媒也都是成不了事，原因就是因为林倩儿是属虎的，农村人在姻缘配对之事方面很讲究很迷信的，对于生肖属虎的女子一般都不愿结亲，长辈们都认为属虎的女子命格过硬会克死男方，所以提亲的男方在知道林倩儿是属虎的后，就都打消了提亲的念头，这也就是林倩儿人长得漂亮可却到二十八岁了还没能嫁出去的原因。
　　“我看你就是那个意思，你别以为我们女人没有男人就不行，现在的女人可不像是在古代那么地位低下了，女人不结婚也能过好生活撑起一片天！”
　　林倩儿傲气凛然地对着蒋天说道时，蒋天就真心的觉得林倩儿这个女人真的是很大女人主义，他只是随便问一句就迎来了林倩儿的说教和鄙视，蒋天在为自己的多嘴后悔之际，一双目光也就从林倩儿的胸部下移到了她的下身。
　　“咦？白虎女神！”
　　蒋天运用神瞳之眼的透视眼能力看穿林倩儿下身的短裤时，竟惊讶的发现林倩儿小‖腹之下的那一片神秘的三角洲居然是光秃秃的寸草不生，也就是传说中的白虎女神。蒋天在看到林倩儿的玉洞门口竟然是一毛不长的样子后，就想到了一些民间的传说，听说阴‖户无毛的女人都被人叫做白虎，古代相学认为这是白虎克夫的大凶之象，只要跟白虎的女人做‖爱了，就会有不幸的事发生，尽管这是对女性的歧视误解，但是有很多人深信不疑，而蒋天也是对此半信半疑。
　　“你说什么白虎女神啊？”
　　林倩儿听到蒋天的话时当即狐疑地问道，她心想自己是白虎的秘密也就只有自己和父母姐弟知道的，除此就连自己相识多年的好闺蜜也不知道这个秘密，所以林倩儿当即用很锐利地目光盯着蒋天问道：“小天，你刚才说什么来着，能再说一次吗？”
　　“额，我刚才说什么来着了吗？没有吧！林老师，是你听错了！我什么都没说，时间不早了！我该去上班了，再见啊！”
　　蒋天心知林倩儿要是一直追问下去的话，那可真是没完没了的麻烦了，不但说不清还会被林倩儿误以为是自己去偷‖窥她洗澡才知道她是白虎女人的秘密，所以蒋天当即胡说一通的拔腿就溜了。
　　“不行，小天你别跑！你一个大男人的话没说清楚就走人，这算什么！你必须给我说清楚！”
　　林倩儿是一个对待凡事都很认真的人，只要她不明白的事她就都要追究个一清二楚，不然留下一个疑问给她的话，她会整晚都睡不着失眠的，所以林倩儿见蒋天溜得这么快也就认为蒋天心里有鬼，当即追喊着跟上了蒋天。
　　“林老师，你别追我好不好，我真的什么都不知道，你就当我刚才是在放屁说错话了好吗？”
　　蒋天一路飞跑着回头喊道时，出了名是长跑健将的林倩儿竟然追不上蒋天的步伐，她疑惑着蒋天居然能让她这个拿了三年长跑比赛的冠军穷追不上，这真是大大的挫折了自己的信心，所以林倩儿发誓一定要追上蒋天，随之就蒋天在小镇上展开了追逐战，完全忘记自己还要去学校上课的事。
　　“这些真是没事找事惹麻烦！蒋天，你真是最贱眼贱啊！好好的没事干嘛去透视人家的下‖体嘛，真是好贱啊！”
　　蒋天埋怨着自己时，追在身后的林倩儿在气力不足时就突然绊倒整个人都摔在了路上。
　　“蒋天！你别跑啊！哎呀，我的脚啊！”
　　听到林倩儿哀叫声的蒋天当即着急地跑回去要扶起林倩儿，没想到林倩儿居然趁机抓住了蒋天，随之来了个咸鱼翻身将蒋天压在了身下，而自己就像骑马似的骑在了蒋天的腰身上，随之俩人的目光顿时交集在了一起。


031章：【林倩儿的秘密】
　　“蒋天，你快给我老实交待了，你是不是知道了我什么秘密！”
　　林倩儿不顾自己的形象完全忘了自己是一个老师，很野蛮地骑在了蒋天的腰身上问道：“我明明听到你亲口说什么白虎女神的！快说，你到底知道什么了？今天我就算是不去上课也要逼你说出来，你不交代清楚的话也别想去上班了！”
　　“我说林老师，你这样也太没责任心了吧！人家学生多少人可都等着你去上课呢，你怎么可以这样意气用事呢？你这样做是会误人子弟有损职业道德的啊！”
　　蒋天想不到林倩儿这个女人居然用假装绊倒这么狡猾的伎俩来抓住自己，由此蒋天觉得自己还是一个很善良的人，如果不是见她绊倒的话，那自己这会早就脱身了。
　　可是当蒋天被林倩儿骑在腰身上时，脑海当即浮现了苏紫婷骑在自己的腰身上疯狂扭动着腰臀和自己尽情嘿咻的情境，随之在体内热血沸腾的情况下，蒋天裤裆里的小DD又不由自主地异变成了庞然巨‖大的金刚巨枪，接着就坚‖挺直立地顶到了林倩儿大腿内侧的神秘地带。
　　“蒋天，你在想什么事情？”
　　林倩儿满脸黑线的盯着蒋天问道时，她就感觉到有硬东西顶在了自己的股‖沟和大腿内侧的敏‖感地区上。当她低下头发现蒋天的裤裆撑起了一把小帐篷后，就用很凶狠锐利的眼神鄙视着蒋天说道：“你要是敢想入非非的话，那我一定会叫你好看的，你知不知道一年有多少个色‖魔栽在我的手里，不信的话你就试试看！快点说，你不是知道了什么？”
　　“林老师，我真的什么都不知道，也不敢对你有妄想的念头，拜托你赶快起来吧！你这个样坐在我身上，让别人看到了就不好啦！我被人误会不要紧，可是你就不同了。我可不想你因为我而遭受别人的闲言闲语，所以请你快去学校上课吧，我还要去上班呢！”
　　蒋天为林倩儿的口头恐吓暗自偷笑时，依旧守口如瓶的否认一切，他只想林倩儿赶快走人别骑在他的身上，虽然蒋天真心的觉得林倩儿骑在自己身上让他很兴奋，可是让过路的人看到了那就真的不太妙了，毕竟人言可畏啊！
　　“你别想撒谎，要是不说实话，那我宁可被别人误会！”
　　林倩儿对人对事向来是喜欢追根究底的，她那不到黄河心不死的性子不知折服了多少人。
　　这会蒋天也真的败给了她，但蒋天知道自己绝对不能说自己有透视眼才能看穿她的秘密，所以蒋天决定撒一个不得以而为的谎言，于是便故作纠结地说道：“林老师，既然你这么坚决，那我也只有说出真相了！其实我是因为太喜欢你了，但又怕你不肯接受我，所以我只有躲在暗处偷偷地去看你。可是我并不是有心偷看你洗澡的，只是因为太喜欢你了，所以才偷看你洗澡发现你的秘密的！”
　　蒋天撒这个谎时，真的觉得自己很欠揍，为什么要说自己暗恋林倩儿还偷看林倩儿洗澡，这真是在给自己抹黑啊！但蒋天也认为只有这样的谎言才能骗得过机智灵敏的林倩儿了。
　　“什么？你因为喜欢我而偷看我洗澡！”
　　林倩儿听到蒋天的话时，身心不由一震，她想不到平常自己毫不在意过的弱小子蒋天居然在暗恋自己，当即惊疑地问道：“那你是什么时候偷看我洗澡的，你都偷看几次了，都看到什么了！”
　　“林老师，我已经忘记自己偷看你多少次了，总之每次都是在你洗澡的时候，而且该看的我都看了不该看的我也看了，所以请你不要生气！我真的是因为太喜欢你才会做出这种事的！”
　　蒋天一边撒着慌一边暗骂着自己原来居然这么厚脸皮的时候，林倩儿整个人就都六神无主地有点慌乱失措了。
　　“你什么都看到了，那我所有的秘密不就都被你知道了？”
　　林倩儿其实担心地并不是自己是白虎的秘密被蒋天知道了，而是她因为自己总是单身一个人没有交过男朋友，但是自己毕竟是一个成熟的女人了，所以在心理和生理上都需要慰藉。因此她常常在自己洗澡的时候就幻想着和自己心仪的对象一起在各种场合缠绵做‖爱嘿咻到**，同时也用双手尽情地抚‖摸着自己的私‖处直到**，所以在听到蒋天说看到自己在洗澡时所有的秘密后，林倩儿就差点羞愧得晕过去，自己自1v慰的秘密要是被人传出去了，那叫她以后怎么在镇上见人啊！
　　“林老师，你放心吧！我什么都不会说出去的，所以你可以先站起来吗？免得别人误会我们在光头华日之下做出有伤风化的事啊！”
　　完全不知道林倩儿自‖慰的秘密的蒋天想趁机安抚林倩儿时，却见林倩儿很生气地捶打着蒋天骂道：“蒋天你这个大色‖狼，我还以为你有多老实呢，原来你这么变‖态！还偷‖窥我的秘密，我今天一定要好好教训你这个大色‖狼！”
　　“林老师，你听我解释啊！我不是大色‖狼，不是说了吗，一切都是因为我喜欢你呀！”
　　蒋天任凭林倩儿的两个小拳头在自己胸膛上捶打时，裤裆里的金刚巨枪在林倩儿美臀的摩擦下变得青筋暴跳动力十足，一阵阵摩擦的快‖感让蒋天有点把持不住了。
　　“哼，谁让你喜欢我了！你这个大色‖狼，今天我不把你打成猪头，我就不姓林！”
　　正在气头上的林倩儿得势不饶人地骂道时，自己的身体在和蒋天的身体摩擦之时竟也开始变得火热起来，而她下‖体的神秘三角洲也开始变得潮湿了。
　　“林老师，你别再打我了！我真的是无心的啊！”
　　蒋天解释道时，心想自己的如意算盘是打错了，这样下去不只挨顿打还有可能被拉上派出所，所以蒋天决定动用神瞳之眼的催眠眼能力来对林倩儿进行催眠，让她忘记之前所发生的事，就当今天早上没和自己相遇过，这样一来就什么事都没有了。
　　“林老师，你先冷静下来听我解释，看着我！”
　　蒋天抓住林倩儿的双手时，神瞳之眼当即显现，当林倩儿在看到蒋天的六角星芒眼瞳后，就整个人都愣住了。


032章：【公然挑逗调情】
　　“林老师，你就当什么事都没发生过，今天早上你没遇见我蒋天，而我蒋天也没偷看过你洗澡，你的秘密我都不知道！”
　　当蒋天准备用催眠眼的能力让林倩儿今天早上发生的事时，却见林倩儿眼神骤然变得含情脉脉起来，嘴角也不由妩媚一笑，同时纤细的蛇腰竟在蒋天的腰身上柔软地盘旋着扭动起来。
　　“林老师，你这是怎么了？”
　　蒋天觉得林倩儿的表现突然变得好奇怪，他明明还没催眠林倩儿，可是林倩儿却安静了下来，但是就在蒋天感到疑惑之际，林倩儿的双手也犹如蔓藤般缠绕在了蒋天的肩膀上。
　　“小天，你好坏呀！喜欢人家就说嘛，居然还偷看人家洗澡，人家在一边洗澡一边自‖慰的事都被你知道了，你叫人家以后怎么见人嘛！”
　　林倩儿骤然变得娇媚，一双眼眸不时向蒋天暗送秋波，同时还把鼻头贴上了蒋天的鼻尖，一双小手随即从蒋天的肩膀上滑落到了蒋天的胸膛上。
　　“什么？林老师，你说什么呀？我怎么听不懂啊！”
　　蒋天感觉林倩儿有点不对劲时，林倩儿就把头靠在了蒋天的肩膀上，双手还在抚‖摸着蒋天的胸膛，娇哼道：“不要叫我林老师，叫我倩儿！小天，你真是太坏人了！刚才你不是说因为喜欢我才偷看我洗澡的吗？怎么你想说了不算话呀！”
　　“倩儿？不是啊，林老师，你到底怎么啦？”
　　蒋天感觉林倩儿说话变得好娇嫩，就像一个荡‖妇在跟情妇撒娇时那样，当蒋天想要推开贴在身上的林倩儿问个清楚之际，林倩儿竟然将手伸进了蒋天的衣服里去抚‖摸蒋天的乳1v头，同时林倩儿还加快了腰臀扭动的速度让自己的美臀压在蒋天的高高隆起的裤裆上快速地摩擦起来，蒋天在乳‖头被抚‖摸和裤裆遭受到摩擦的双重刺激下顿时血脉膨‖胀得全身辣乎乎的直冒汗。
　　“哎呀，都说不要叫我林老师，叫人家倩儿啦！小天，原来你的身材这么棒的呀！以前我怎么没发觉到呢！”
　　林倩儿娇媚地赞道时，蒋天也是觉得自己的身材变得不错了，大概是因为得到了异能兽金刚大力神的缘故吧，蒋天原本就只有脂肪没有肌肉的身材开始变得强壮有线条了，虽然没有那些健美健将的身材那么发达的肌肉，但是蒋天现在的身材却是和功夫之王李小龙的完美身材如出一辙了。
　　“其实这个我也不知道啦，不过你先别这么摸我，我好不习惯啊！”
　　蒋天觉得自己的乳‖头被林倩儿抚‖摸时竟有一种前所未有的快‖感，尽管他很想林倩儿继续这么抚‖摸下去，但是林倩儿突然的反常让他必须问清楚林倩儿是怎么回事。
　　“小天，你不喜欢我用手吗？那我用舌头好了！人家一直都是孤单的一个人，没想到小天你竟然暗恋喜欢我这么久了，我觉得好幸福哦！”
　　林倩儿说完话时竟用舌头去舔蒋天的耳洞，接着又从蒋天的耳洞下舔到蒋天的脖子，而后就是顺着蒋天的胸膛舔到了肚脐，最后就舔到了蒋天的裤裆上。
　　“喂，虽然我说我偷看你洗澡过，可是你也没理由这么猥亵我吧！”
　　蒋天感到莫名其妙地说道时，林倩儿却是把持不住地用双手隔着裤子抚‖摸着蒋天早已变得坚硬的小DD很高兴地说道：“小天，你也可以猥亵我啊！我突然好想跟你做那件事啊，为了证明你喜欢我，快跟我做那件事吧！”
　　林倩儿抓着蒋天的双手往自己的贫‖乳飞机场上摸着时，自己竟表现出了很风骚的妩媚姿态，随后她像是性‖饥1v渴爆发了似的迫不及待地去解开了蒋天的裤腰带，紧接就把手伸进了蒋天的内V裤里握住了蒋天的坚V硬火热的金刚巨枪。
　　“你不也这样好不好？被人看到了就糟了！”
　　蒋天拉住林倩儿的手阻止道时，林倩儿握住蒋天小DD的手就开始上下滑动套V弄起来，她还很兴奋地笑道：“小天，你的东西好大好烫啊！我们赶快一起爱爱吧！不要管其他人啦！”
　　“妈妈，姐姐和哥哥在干嘛呢？”
　　当蒋天和林倩儿在拉扯时，一个妇女带着一个五六岁的小女孩经过，小女孩看着林倩儿和蒋天奇怪地问道后，小女孩的妈妈当即用手遮住了小女孩的眼睛，一边急着走回家一边教导道：“姐姐和哥哥做的事，小孩子不要看！”
　　“你们这些年轻人啊，想要亲热也不能在这种地方啊！这么多人还这么亲热，真是不怕羞！”
　　就在妇女带着小女孩离开后，又一个路过的老人家低着头不敢看着蒋天和林倩儿的说道，随之也就快快走开了，同时围观的路人也越来越多了。
　　“你看到没有，这么多人了，你就别整我了！我知错了还不行吗？”
　　蒋天认为是林倩儿在整蛊自己时，林倩儿却是一边解开了自己裤子拉链一边扭动着腰臀撒娇道：“小天，我们不管这些人啦！我现在就想要和你做那件事，你快来嘛！”
　　林倩儿发V骚V发V浪地亲吻着蒋天时，路过的几个学生刚好是林倩儿教的的那个班上的，他们见自己一向严肃拘谨的老师居然和蒋天在大庭广众之下这么亲热，当即大跌眼镜的称奇惊呼起来，同时也有很多路人拿出手机拍照上传微博了。
　　“喂，你们别拍照啊！快走开！”
　　蒋天见情况不妙了，可是林倩儿却还是发‖骚个不停，蒋天又推又叫地就是没法让林倩儿冷静下来，于是就果断地给了林倩儿一个耳光，而林倩儿在挨了蒋天的一个耳光后也就真的冷静了下来。
　　“林老师，你没事了吗？”
　　蒋天见林倩儿冷静下来后就呆呆地坐在自己的腰身上一动不动的，于是伸手想要去触摸林倩儿的手，却不料林倩儿突然瞳孔变大尖叫起来，随之站起身对着蒋天大喊道：“我刚才到底怎么了？蒋天，你对我做了什么事？”
　　“我，我才要问你发什么事了呢？”
　　蒋天诧异地问道时，林倩儿急得都快哭出来了，她发现自己的裤子竟然拉开了拉链还脱掉了一半，当看到自己的粉红色小内V裤都湿透了的时候，她就瞬间想起了自己发V骚V发V浪地和蒋天在路上亲热**还要求做‖爱的事时，一向自尊心要强的林倩儿就不禁羞愧地哭了出来。


033章：【狠揍恶人帮】
　　“林老师，你先别哭啊！听我解释啊！”
　　蒋天急忙起身穿好自己被林倩儿解开的裤子时，就再听到一个熟悉的男生冷笑道：“哎哟，想不到蒋天你原来这么风流的啊，竟然还和林老师搞在了一起，还是光天化日之下啊！实在佩服！”
　　“是你，吴伟！”
　　蒋天回头一看，才知道原来说话的那个人正是吴伟，而他的身边还跟着张郎和刘虎，同时还有很多路人都拿着手机在一边拍摄一边看热闹。
　　“蒋天，你说你刚才都对我做什么了？”
　　林倩儿眼眸泛红地哭泣着追问道，蒋天却是一时半会地找不到理由回答，只好难为情地说道：“刚才你好像变了一个人，就好像是一个、一个…”
　　正当蒋天不好意思将发‖骚的荡‖妇这几个字说给林倩儿听时，吴伟却是抓准了时机对着身旁的张郎和刘虎冷笑问道：“张郎、刘虎，刚才你们俩都看到什么啦，还不快点告诉林老师！”
　　吴伟刚说完，张郎就拿着手机奸‖笑道：“伟哥，刚才我路过就看见林老师骑在蒋天的身上，还很风骚的缠着狂亲，那个场面简直就是太诱人了！我觉得自己一个人欣赏林老师的风情万种实在是太可惜了，所以就打电话叫老大你来看热闹啊！”
　　“林老师刚才不只是风情万种，简直就是发V骚V发V浪啊！连裤子自己都脱了，实在让人受不了啊！伟哥，我这里还拍了视频，之前拍的林老师和蒋天亲热的照片也都上传微博啦！”
　　刘虎也是得意洋洋地拿着手机奸笑道时，围观的人都有说有笑的对着林倩儿指指点点的。
　　“吴伟，你们太过分了吧！”
　　蒋天冷视着吴伟和张郎、刘虎三人之际，林倩儿就受不了众人取笑地目光变得很紧张，随之就捂着嘴大哭的跑了，蒋天想要追着林倩儿上去解释，却被吴伟上前挡住了说道：“蒋天，我以前可真是小看你了，不过你风流归风流，可也不能在大庭广众之下上演活春宫吧！你看把人家林老师都搞哭了！”
　　“吴伟，你是来报仇的吗？”
　　蒋天冷眼对视着吴伟之际，只见一伙人从人群大摇大摆地走了出来，这些人都留着非主流五颜六色的奇异发型，高矮胖瘦都有着什么青龙白虎的纹身，每个人都拿着棍棒等武器一脸嚣张地将蒋天给围堵在路中间了。
　　“我吴伟向来都是有仇必报的，昨天晚上的仇我一定要你偿还！”
　　吴伟一脸痞气地冷笑时，带走围住蒋天的一个大胖子就站在了蒋天的面前，吐了口沫地鄙视道：“小子，就是你得罪吴伟的吧！”
　　“不是我想得罪吴伟，是吴伟他给脸不要脸自己讨打，这可不能给我！你是他找来的打手吗？”
　　蒋天看着眼前比自己要高出一个头的大胖子，这个胖子一脸的肥肉让人觉得很龌蹉，大大的啤酒肚上面还闻着一个骷髅头，肚脐眼里还镶着一枚戒指，这般不伦不类的打扮就是传说中的痞子流氓，蒋天对这一类人向来都是不屑一顾的。
　　“小兔崽子，你给我听好了！老子我就是恶人帮的土狗，今天是来替吴伟讨个公道的。我知道你叫蒋天，是镇上扫大街的儿子，一个出了名的废物！我想知道你是凭什么跟吴伟抢女人，你有钱吗？还是你有背景？我***告诉你，你他娘的就是个扫大街生的废物，你现在就给吴伟去磕头认错，再包个两千八百八十八的红包给吴伟当药费，之后发誓不再和吴伟抢女人，还要撮合吴伟和他喜欢的那个女孩，那老子今天就放你一马！听到了吗，你这个废物！”
　　这个叫土狗的胖子是镇上一个小帮派的人，平日就喜欢和吴伟、李君天、陈文杰这些富二代混在一起，吴伟他们惹是生非了想摆平的话就会叫土狗这伙人给解决，久而久之这些人就都有钱的出钱有有力的出力的狼狈为奸在一起了。
　　“蒋天，你要是识相的话就帮我约庄羽纯出来，等我和她完事了，那我和你说不定还能成为朋友，以后要是我想要找妞玩的话就找你过桥，不过就要看你有没有当拉皮条的本事了！”
　　吴伟冷冷地嘲讽道时，土狗的手下和张郎、刘虎都哈哈大笑地看着蒋天，围观的路人都只看热闹却不敢上前插话。
　　“吴伟，我不想跟你们废话了！要打就来吧，我还要找林老师解释呢！”
　　蒋天不以为然地应道时，心里却在想要是告诉吴伟说庄羽纯在昨晚就被自己给上了，那吴伟会不会气得爆血管而死啊！
　　“我说蒋天啊，你这个废物倒是挺嘴硬的呀！老子我…呃！”
　　大胖子土狗还没说完话时，蒋天就一个拳头揍在了他那软绵绵的大肚子上，随之就在众人霎时惊讶的目光中，大胖子土狗就被蒋天的这一拳打得整个人都飞起，随即在地上翻滚出了十几米远，最后就撞在一堵墙上晕过去了。
　　“狗哥！”
　　土狗的手下都震惊得目瞪口呆，以为自己看错时，蒋天就发怒地吼道：“死胖子，我发誓不会再别人说我老爸是扫大街的，不会再让别人说我是废物了！你他妈这个死胖子居然说了那多次，我不打你的话就太对不起自己的誓言了！现在还有谁想上，就来呀！”
　　蒋天并没有异变武装自己的身体，但是单单那一拳的力道就有五百斤了，他此刻身心的愤怒使得体内的异能兽金刚大力神更加肯定他的存在了。
　　“伟哥，这蒋天到底是怎么了？居然一拳就叫土狗给躺下了！”
　　刘虎诧异地颤抖着身子问道时，张郎也是脸色苍白地说道：“伟哥，接下来怎么办啊？蒋天真的好像脱胎换骨变了一个人啊！”
　　“蒋天，我他吗的就不信你有那么厉害！全都给我上，揍死他！有事我负责！”
　　吴伟强压住自己心中的恐惧大喊道，土狗的手下听后都战战兢兢地不敢上，但是过了一会都觉得自己人多势众还怕打不过一个人吗，之后也就喊着要为大胖子报仇的冲着蒋天围殴上去。
　　“既然要打就打个痛快！我实在是忍无可忍了！”
　　蒋天怒气爆发时当即开启了神瞳之眼，瞬时眼前几十个人的动作都被他捕捉得一清二楚，随之蒋天动用金刚大力神的力量让自己的拳头变成了无坚不摧的金刚拳，再配合脑海中熟悉的动作片招式就将土狗的几十个手下都打得头破血流手断脚折的惨叫连连，围观的路人在惊叹蒋天的勇猛凶狠时也为土狗这帮痞子流氓的下场感到悲哀和活该。
　　“伟哥，怎么办啊？我们还是赶快溜吧！”
　　当张郎害怕地说道时，吴伟已经震惊得无法言语了，他打死都不相信蒋天竟然轻而易举地就将土狗这一伙几十人给揍扁了，但事实就摆在眼前，蒋天的异常勇猛让他觉得自己犯了一个很愚蠢的错误，那就是今天不该来找蒋天报仇。


034章：【修理吴伟】
　　“吴伟，现在轮到你们三个了，昨晚我不是警告过你最好别再来惹我的，你是耳聋了没听到还是以为我在唬你的！”
　　蒋天收拾完恶人帮一伙几十个人后，就向着吴伟和张郎、刘虎三人走去，而恶人帮的几十个混混都一边哀嚎惨叫地一边抱着自己被打断的手脚瑟瑟发抖，在蒋天走过他们的身边时，恶人帮的几十人都害怕地挪动身子滚开了，生怕再被蒋天揍一顿而把命都丢了。
　　“哎呀，我的脚啊！”
　　“我的手断啦！”
　　恶人帮的人在出发来找蒋天帮吴伟报仇前根本没料到自己这么多人会输给蒋天一个人，而且还是输得这么惨。昨晚吴伟去找他们恶人帮帮忙时，只说蒋天是一个软脚虾很容易料理的，可结果他们看到的蒋天不是什么软脚虾，是一个超可怕的牛逼人物，害得他们吃了大亏。所以当他们看到蒋天走向吴伟三人时都巴不得蒋天狠狠地揍吴伟一顿。
　　“蒋天，你别过来啊！再过来的话，你一定会后悔的！”
　　吴伟看到蒋天杀气腾腾的逼近时，自己当即想起昨天蒋天说自己要是敢在找他麻烦的话，就会把自己打成火车头。吴伟想到昨天不但跪在了蒋天面前，还被打成了猪头，这一想到会被打成火车头，吴伟就开始全身颤抖地害怕起来了，而躲在他身后的张郎和刘虎也都害怕得连一个屁都不敢放了。
　　“今天要是不打你的话，我会更后悔！”
　　蒋天冷厉的眼神逼得吴伟连连倒退，围观的路人都觉得情势变得滑稽好笑极了，而吴伟三人也都成了众人期待的笑柄。
　　“张郎、刘虎，你们两个赶快上呀！别跟傻子一样站着我身后啊！”
　　吴伟拉着张郎和刘虎往身前挡着蒋天护住自己时，张郎和刘虎俩人都已经自顾不及地溜了，但三人很快就被逼退到了大胖子土狗倒下的那堵墙下了。
　　“吴伟，是你逼我动手打你的！”
　　蒋天一个冷眼，随之怒拳紧握冲向吴伟，只见他猛地一拳就击向了吴伟的面门，当吴伟三人都闭上眼睛惊叫时，围观的路人也都为之一惊，谁知蒋天嘴角轻翘一笑，随之竟是一拳偏移击中了吴伟背后的那堵墙。
　　“啊，不要打我呀！我以后再也不敢了！”
　　吴伟尖叫后睁开眼之际，只见蒋天一身正气凛然的站在自己面前，而蒋天的拳头就打在了自己身后的那堵墙上，当吴伟三人都为蒋天的这一拳直冒冷汗时，蒋天就冷笑道：“吴伟，这样你就怕了！我还以为你多有种呢！要报仇就快上啊，我站着让你打个够！”
　　“蒋天，我跟你拼啦！”
　　吴伟受了蒋天的挑衅，突然就紧握着双拳猛击蒋天的小‖腹，可没想到蒋天的小‖腹也是变得坚‖硬如石金刚不坏的，吴伟的双拳打在蒋天的小‖腹上时发出的咚咚声响让张郎和刘虎还有围观的路人都目瞪口呆了。
　　“隆隆～嘣嘣～！”
　　正当吴伟在猛击蒋天的小‖腹之际，先前被蒋天一拳击中的那堵墙突然之间就显出裂缝，随之轰的一声就倒塌了。众人都吃惊地说不出话双眼瞪得老大时，吴伟也停住了攻势，接着在脖子僵硬地扭着回头一看那堵倒塌的墙后，吴伟就整个人都瘫软跪在蒋天的面前了。
　　“蒋天，你就放过我吧！我以后再不敢找你麻烦了！我错了！”
　　吴伟这一下跪求饶真是迫不得已了，他虽然不知道蒋天为什么会变得这么变‖态的厉害，但自己现在真是无计可施了，连原本想找来揍人的土狗都被一拳打挂了，自己要是再硬拼的话那就只有死得更掺。
　　“吴伟，怎么你这是在求我吗？”
　　蒋天冷冷地笑道，心里顿时有一种说不出的满足感，但这并不是他想要的，所以蒋天就冷冷地说道：“刚刚那一拳只是热身而已，现在才要来真的！我人也站着被你打了，咱们的账也该两清了！”
　　蒋天右拳紧握就要对着吴伟的脑袋打下去时，站在吴伟身旁的张郎和刘虎依然是一动不动的屁都不敢放一个，当他们都冒着冷汗在犹豫要不要出手救吴伟时，却听见吴伟趴跪在地上大声地求饶道：“天哥，求你放过我一马吧！我求你了！”
　　吴伟一向嚣张跋扈决不轻易向别人低头，现在他居然向最被别人看不起的废物蒋天求饶了，不只张郎和刘虎觉得震惊了，就连围观的路人也都吃惊不已。
　　“要我饶了你也不是不行，你先给我揪着自己的耳朵说十次以后我不敢了！”
　　蒋天玩味地说道后，吴伟当即揪着自己耳朵乖乖地说了十次我以后不敢了，随即就苦笑着向蒋天问道：“这样是不是就放过我啦？”
　　“你想得美呀！让他们两个把你打成火车头了，我就不再跟你计较了！”
　　蒋天看着张郎和刘虎说道时，吴伟就愣着问道：“天哥，有没有得商量呀？让我再做一次猪头好吗？火车头四四方方的太难看啦！”
　　“要不要我亲自动手帮你变火车头呀？”
　　蒋天双拳合握地捏着手指骨头咯咯作响时，吴伟就立马应道：“还是不劳天哥你动手了，张郎、刘虎！你们两个没听到天哥的话吗，还不赶快动手！”
　　吴伟说道后，张郎和刘虎都愣了会问道：“伟哥，真要我们动手啊？”
　　“你们两个***聋了吗？叫你们动手就动手，一定要让天哥满意！知道吗？如果这件事都办不到的话，那你们两个以后就别跟我混了！”
　　吴伟大声喝道时，心里是一千个一万个不甘心，可是强者在前，自己这个弱者也只有忍辱负重了。
　　“那伟哥，你时候可别怪我们两个啊！”
　　张郎和刘虎犹豫了会后，就想平时也是看吴伟很不爽的，既然现在有机会可以揍他一顿出出气的话，那就不应该错过！俩人都想着要是吴伟真的事后翻脸了，那最多以后不跟吴伟混了，反正吴伟今天已经颜面尽失丢人丢到家了，以后想混也难了，所以张郎和刘虎就互相交换了下眼色，随即对着吴伟就是拳打脚踢的把自己平时受的气都发在了吴伟的身上，围观的路人也是看吴伟前头还气势汹汹的，可后头就变成挨打的狗熊了，当即都为吴伟的窝囊不要脸上演的这场自食恶果的闹剧而纷纷捂嘴偷笑起来。


035章：【吻上林倩儿】
　　“哎呀～哎哟！你们两个居然来真的啊！”
　　正当吴伟被揍得跟杀猪似地惨叫时，蒋天就打断了张郎和刘虎的动作问道：“吴伟，这两天你有见过李君天吗？”
　　“天哥，李君天前天晚上就和那个…那个陈佳儿一起去泰国玩了，估计要一个星期了才会回来，不知道天哥你找他有什么事吗？”
　　吴伟跟哈巴狗似的回答道时，蒋天就心想李君天和陈佳儿果然是怕自己被他们打死的事东窗事发了，所以就出国避风头去了。于是蒋天在心酸之际，就对着吴伟说道：“要是李君天回来了，你就告诉他我和他还有一笔账要算，叫他有得享受就好好享受，不然就没机会了！现在你们继续打，我就不奉陪了，在这被你们耽误了不少时间，还要去找林老师解释呢！”
　　“天哥，你慢走啊！”
　　蒋天为找林倩儿解释就头也不回地离开了，吴伟哈巴地看着蒋天消失在自己的视线后，当即和张郎、刘虎扭打成一团，骂着张郎和刘虎居然敢来真的，而围观的路人也觉得这场闹剧再看下去也没意思了就都各走各的路了。
　　“你们两个王八蛋，居然敢打老子！不想活啦！”
　　吴伟对着张郎和刘虎俩人大吼道时，张郎和刘虎也都委屈地应道：“伟哥，是你叫我们动手的，可不能怪我们啊！要怪就怪蒋天才对啊！”
　　“***你们还敢顶嘴，刚才你们两个王八蛋连个屁都不敢放的！这会倒是会说话啦！”
　　吴伟骂道时，张郎就哈巴地笑道：“伟哥，你先别急着骂我们，那个蒋天实在是在牛逼了，我和刘虎根本就不是他的对手！”
　　张郎找着理由开脱道时，刘虎也奇怪地说道：“伟哥，你说蒋天怎么就变了一个人似的，跟以前那个废物完全不一样了！我们这么多人都打不过他一个人，这简直太逆天了！”
　　“还真别说，蒋天真的是和以前不一样了！这到底是怎么回事，难道他吃了药才变得这么厉害，不可能的呀！”
　　吴伟在为蒋天的脱胎换骨诧异不已时，恶人帮的一伙人都在地上打着滚哭爹喊娘地叫疼道：“伟哥，你这次真是把我们害惨啦！怎么说都要赔我们医药费呀！”
　　“***，这次真是赔了夫人又折兵！”
　　吴伟看着恶人帮这一伙人都伤得不轻，心想医药费是要他大出血了，当即恨死了蒋天。但也没办法只有自己掏腰包出医药费了，随后在打发恶人帮一伙人后，吴伟就想蒋天要找李君天算账难道是因为陈佳儿的事，所以吴伟想罢就立马带着张郎和刘虎回家去了。
　　“林老师会去哪里了呢？看她当时哭得那么厉害，不可能去学校上课了吧？”
　　蒋天在小镇的街道上寻找着林倩儿的身影时，他一想到林倩儿之前在看到自己的眼睛后就突然来了个一百八十度的转变，感觉就是突然的发V骚V发V浪需要男人了。但蒋天很清楚自己当时根本就还没对林倩儿进行催眠，所以林倩儿态度的转变完全与自己无关，所以蒋天肯定林倩儿发‖春是源自自身的突然变化。
　　“主人，那个林倩儿对你来说很重要吗？”
　　蒋天盲目地寻找着林倩儿的踪影时，在随身空间里的芊芊就终于出声问道了，蒋天一边继续找着人一边淡然地回应道：“我和林老师只是偶尔会在路上遇到而已，我和她之间完全没关系的！”
　　“既然你和他之间毫无关系，那你为什么还要找她呢？”
　　芊芊在随身空间里休息时就看到了林倩儿和蒋天在一起时发生的事，所以她就更好奇地问道，蒋天听了当即苦笑道：“刚才我害得她被人误会了，我怕她会想不开出什么事，所以必须找到她解释清楚才行！”
　　“你知不知道，林倩儿身上的阴元之力甚重，一般的男人要是和她发生关系的话，那一定会被她的阴元之力反噬而死的，但是对于你来说她却能帮助你修炼阴阳五行决，如果你能得到她体内的阴元之力的话，那你的阴阳五行决就能更上一层楼，修炼神皇之气也能更快一步了！”
　　芊芊解说道时，蒋天就真的相信和白虎女人做‖爱会被克死的传说了，原来这是真的啊，蒋天心惊之余当即又捏了一把冷汗地问道：“你是说要让我和林倩儿配合修炼阴阳五行决吗？”
　　“像她这样阴元极重的女人应该就是你们民间传说中的白虎女人吧，对别的男人来说她也许是红颜祸水，但是对你来说是一大助力，所以为了能早日完成神皇的遗愿，我一定会撮合你和她的好事！”
　　芊芊毫不忌讳地说道时，蒋天压根是无语了，但是他一想起林倩儿骑在他腰身上扭动着臀部发‖骚时的妩媚姿态，自己就不禁兴奋起来。
　　“你先别说这件事，还是找到她再说吧！”
　　蒋天四处找不到人时就着急了，芊芊见蒋天着急了就建议道：“神瞳之眼可以帮你找到她的踪迹，只要你想着她的样子，神瞳之眼就会随着你的意识寻找到林倩儿的所在位置的！快开启神瞳之眼去找她吧，最好能让她成为你的女人！”
　　“我感觉你好流氓啊！芊芊！”
　　蒋天白眼地说道时当即打开了神瞳之眼，同时蒋天的脑海里也浮现林倩儿发‖骚时的诱人姿态，随之神瞳之眼当即指示了林倩儿所在的位置，蒋天得知林倩儿的位置后就立马加快步伐寻找着林倩儿而去。
　　“林老师！林老师！”
　　当蒋天在神瞳之眼的指引下来到了镇上的一个水塘河畔时，林倩儿正坐在一个青絮飘飞的杨柳树下独自哭泣着。当林倩儿听到蒋天的呼喊声之际，她就不由慌张四望，在看到蒋天朝着她跑来时，林倩儿当即抹掉眼角的泪水起身撒腿就跑，蒋天见状就追了上去。
　　“林老师，你先别跑，听我解释啊！”
　　蒋天边喊边追时，林倩儿就脸红地边跑变喊道：“蒋天，我警告你，别追我！不准跟着我！你给我走，我今天遇上你真是倒霉透了！”
　　蒋天觉得自己早上遇上她才倒霉透了时，他当即喊道：“你是怕我喜欢你吗？如果不是的话你就别跑，听我解释！”
　　“我不听不听！你别说了！”
　　林倩儿边跑边捂着耳朵时正跑在路中央上，同时一辆大货车正要驶过，蒋天见林倩儿并没有注意到那辆大货车朝她开过去时，当即加快了身体的速度冲上前去搂住了林倩儿。随之就在蒋天搂住林倩儿躲过那辆擦身而过的大货车时，林倩儿就感觉自己的胸部被蒋天抱住了，而俩人在地上一番翻滚之后，蒋天正巧就把林倩儿压在了身下，同时俩人的唇也吻在了一起。


036章：【被误以为是情侣】
　　“呜呜～！”
　　林倩儿和蒋天吻上之际，蒋天整个人也都压在了林倩儿娇小的身子上，当蒋天的手凑巧地抓在林倩儿的一对贫1v乳上时，林倩儿也感觉到自己小1v腹下的神秘禁区已经被蒋天胯下的东西给顶触到了玉门关口上，虽然林倩儿庆幸自己还穿着裤子，但还是奋力地推开了压在身上的蒋天，立马甩了蒋天一个响亮的耳光，又羞又怒地骂道：“蒋天，你这个流氓！下流！”
　　“林老师，你先听我解释嘛，我刚才是为了救你才不小心亲到你的嘴的，我的手也不是故意抓在你的胸口的，我真的不是你想的那种人啊！你不能冤枉我呀！”
　　蒋天不顾自己一屁股坐在地上，当即连连摆手解释道：“林老师，刚才要不是我及时救了你，那你一定会被那辆大货车给碾死的，所以为了救你我也顾不了那么多了！”
　　林倩儿泛红着眼眸看着蒋天手舞足蹈的比划解释时，自己也才想到刚才真是千钧一发，如果不是蒋天及时抱住自己避开那辆大货车的话，那自己必定命丧车轮之下，明年的今天也就是自己香消玉殒的忌日了，所以林倩儿当即脸露愧疚之意地应道：“我又没怪你救了我，可是你占我便宜了就不行！”
　　“我，我不是说了嘛，我真的不是故意的，如果我真是故意占你便宜的，那就让我被车碾死！”
　　蒋天举高手发誓着要证明自己的清白时，之前那辆大货车的司机也赶紧跑过来了，那个货车司机看起来也就四十来岁，一脸黑黝黝的样子很硬朗，他跑过来后就对林倩儿急切地说道：“我说小姐呀，你刚才差点害死我啦！我按了好几下喇叭你都没听见，要不是这个小伙子及时救了你，那我就要背上一条人命啦！”
　　看着货车司机一脸惨白地说道，林倩儿当即抱歉地应道：“司机大叔，刚才真是对不住了！差点害了你！现在我没事了，所以请你放心好了！”
　　“我说小姐，刚才真是好险啊！要是你死了在我的车轮下了，那我这辈子就真的完了！”
　　货车司机胆颤心惊地说道：“小姐，你是不是受了什么打击，怎么这么想不开呀？你和这个小伙子是情侣吧，你们是不是闹别扭啦？”
　　货车司机看着和林倩儿和蒋天都是年轻男女时，当即自以为是的瞎操心起来，林倩儿听了觉得有点莫名其妙的，当即摆手解释道：“司机大叔，您误会了，我和他根本不是…呜呜呜！”
　　林倩儿想要解释说她和蒋天根本不是什么男女朋友时，蒋天就急忙上前捂住了林倩儿的嘴，随之笑着向货车司机抱歉道：“司机大叔，我们之间是起了争执，但是现在已经没事了。刚才差点给你惹出事故来，是我们俩的错！所以你不用为我们操心，您忙你的去吧！”
　　“既然你们没事，那我就放心了！小伙子呀，既然和人家在一起了，就要好好待人家！你一个大爷们的可不能让人家女孩子受委屈啊！”
　　货车司机对着蒋天说教时，被捂住嘴没法出声的林倩儿就连连摇头想否认什么，可蒋天却是连连点头道：“是的是的！大叔你说的太对了！我一定会好好对待我家这个傻姑娘的，大叔你就放心去吧！别为了我们耽误了你的事！”
　　“那我就走啦！小伙子，祝你们两个有情人成眷属！”
　　货车司机笑着离开前还不忘祝福了蒋天和林倩儿，当蒋天也是笑着目送货车司机开车走人后，林倩儿就再也忍不住地咬了蒋天的手一口。
　　“哎哟！你咬我干嘛呀？”
　　蒋天赶紧放开手假装着被咬疼了地叫道：“林老师，你不愧是属虎的，牙头真锋利呀！差点被你咬掉一块手心肉啦！”
　　“哼，谁让你胡说八道的，我不咬你才怪呢！”
　　林倩儿骄横地应道时，又再想起之前自己突然发‖骚和蒋天在大庭广众之下**的事，当即黑着脸道：“蒋天，你之前对我做什么事了，快交待清楚！害我在那么多人面前出丑，你让我以后怎么去学校面对学生，叫我怎么跟朋友同事解释，我以后还怎么见人呀！你害惨我啦！”
　　“林老师，我根本就不知道发生了什么事！是你自己突然就那样的，我想阻止你别那样，可你完全不听我的劝，我也没办法啊！”
　　蒋天一脸委屈地解释着，随后又再肯定地说道：“不过林老师，你那时候真的是很风骚呀！我差点就把持不住了！”
　　“哼，你这个大色‖狼，果然是对我起了坏念头！还说喜欢我，我看你是被我抓到把柄了，所以才撒谎骗人的吧！你一定是知道我看见六角星芒状的东西就会发春，所以你就想趁机占我便宜是吧！”
　　林倩儿一时气不过地就不小心说出了自己深藏已久的一个不为人知的秘密，当蒋天听得糊里糊涂时，当即被林倩儿的话给震惊住了，随即蒋天就瞪大眼了问道：“林老师，你说你看见六角星芒状的东西就会发春？那是怎么回事呀？原来你有这种怪病！”
　　当蒋天联想起自己打开神瞳之眼显现出六角星芒状的眼瞳时，林倩儿正好和自己对视上了，而林倩儿也就是在那一瞬间之后开始变了一个人发V骚V发V浪的死缠着自己不放，所以当蒋天又要再问林倩儿为什么看见六角星芒状的东西就会发春的时候，惊恐自己一时心直口快说漏了嘴的林倩儿当即打断蒋天的话，冷道：“蒋天，你这个卑鄙的家伙，竟然敢套我的话，我要打死你！”
　　“林老师，我没有想过要套你什么话，全都是你自己说出来的，这也要怪我啊！你们女人真的是很蛮不讲理耶！”
　　当蒋天站起身被林倩儿挥拳使劲捶打着自己的胸膛时，他当即退后了两步昂首挺胸地对着林倩儿举起手发誓道：“林老师，如果我蒋天是那种卑鄙小人的话，那就罚我被大货车碾死！上天作证，如有食言！天打雷劈！”
　　“哼，我才不信你的话呢！我就不信你不怕死！像你这样的人最好让老天爷一道雷劈了你！”
　　林倩儿气不过地对着蒋天冷哼道时，突然一辆大货车就刹不住车地将站在路中央的蒋天给碾进了车轮底下。随之，就在林倩儿忽觉一阵冷风从面前刮过吹动自己的飘逸长发之际，那突如其来的辆大货车就已经驶过眼前，随之在距离林倩儿十几米远的地方刹住了车。
　　当林倩儿看到那辆大货车的车轮在地面上留下的那两道长长的刹车印痕时，眼前已经没有了蒋天的人影，只听闻路人惊呼大喊有人被车撞到碾进车底了。


037章：【苦肉计成功了】
　　“蒋天！蒋天！”
　　在大货车停下后，惊恐失措地林倩儿随即慌张地跑到大货车的车底下呼喊蒋天的名字，她生怕在车轮下看到蒋天浑身是血的恐怖一幕，当即哭着喊道：“蒋天，你千万不能出事呀！你快回答我啊，蒋天！”
　　“林老师！我在这里呢！”
　　林倩儿在车底搜寻着蒋天的身影时，货车司机也下车一起帮忙找着蒋天的人影，就在路人都急忙上前搜救蒋天时，林倩儿终于听到了蒋天的声音，就在大货车的车头轮胎下。
　　“蒋天，你还好吧？”
　　林倩儿急忙跑上前去看蒋天时，货车司机和陆续而来的路人也都上前围观，原来蒋天整个人都被夹在车头的两个大车轮之间了，只剩下头和左手没被夹住了。
　　“林老师，我出不来！身体都被夹住了！”
　　蒋天想动却是无法动弹地说道时，林倩儿就握住了蒋天的手忍不住地大哭道：“你先别乱动！我这就叫救护车来，等下就能把你救出来了！”
　　“林老师，你先听我解释，我真的没有骗你！我真是因为喜欢你才偷看你洗澡的！”
　　蒋天想趁着这个千载难逢的机会解决他和林倩儿之间的误会时，围观的路人就有的打手机报警叫警‖察来，有的打电话叫救护车，有的就在看热闹，而货车司机就爬进了车底下想去看看蒋天伤得有多重，得救的几率还有多大。
　　“现在不要说这些事好吗？你都这样了，还解释什么！”
　　林倩儿泪流满面地说道时，只希望蒋天能够平安无事的，之前的那些事她都可以不计较了，而蒋天也想趁热打铁的解决问题，所以就坚持说道：“除非你原谅我，那我就不说了！”
　　蒋天其实压根就没事，虽然他的身体被夹在车轮里了，但已经是金刚不坏之身的蒋天可是一丁点伤都没有，只要他动用金刚大力神的力量就能挣开车轮的禁锢轻松地站起来，可是这样一来他的秘密就会暴露，而且也没机会用苦肉计让林倩儿原谅自己了。
　　“好的！我原谅你就是了！你别说话了，有什么话等你没事了才跟我说吧！”
　　林倩儿泪如雨下地握着蒋天的手劝慰时，货车司机就从车底爬了出来，接着紧张地说道：“他的身体都被夹住了，必须找消防队才能救他出来！但是我把他会失血过多，所以小姐你要做好心理准备，我怕消防队来了也没办法能及时救他出来！”
　　货车司机爬进车底下查看时，才惊讶地发现蒋天的两个脚丫子露出了车轮缝隙，就是说蒋天整个人都夹在车轮之间，这样一来要救人就不能开车移动车轮，否则蒋天马上会被碾成肉浆。
　　“林老师，你肯原谅我那真的是太好了！这样一来我就算是死了也没遗憾了！”
　　蒋天心想自己的苦肉计成功了，当即装作很痛苦地问道：“林老师，如果我没死的话，那你能够答应我，做我的女朋友吗？”
　　蒋天不知道怎么的觉得林倩儿其实很优秀，虽然脾气有点暴躁，但是人品还是不错的，不知不觉就对她产生了好感，而且一想起芊芊之前所说的事，蒋天就想试试能不能和林倩儿在一起修炼阴阳五行决，所以就趁时追求起林倩儿来。
　　“这个…我…我好难回答啊！”
　　林倩儿难为情地说道时，心里却是怦怦直跳个不停，她没想到蒋天在生死攸关之际竟然还向自己表白，虽然知道现在不是谈情说爱的时候，但林倩儿的内心还是被蒋天的话给深深地震撼到了。
　　“林老师，我真的很喜欢你！所以，请你…咳咳！”
　　蒋天假装咳嗽了两声时，货车司机和围观的路人都于心不忍地劝道：“小姐，你就答应他吧！他恐怕是坚持不下去啦！”
　　“你是真的喜欢我的吗？蒋天！”
　　在众人的劝道下，林倩儿当即很认真地问道：“蒋天，你难道不介意我是属虎的吗？还有我比你大了三岁呢！”
　　林倩儿不好意思说出自己是白虎的秘密，只好用眼神暗示蒋天，但蒋天却是一清二楚，心里也暗自偷笑自己的目的达到了。
　　“我从来都不信那些事！只要真心肯努力，没有什么事是改变不了的！况且，年龄根本就不是什么问题！”
　　蒋天说道时左手也紧紧地握住了林倩儿的右手，问道：“你愿意做我的女朋友吗？林老师！”
　　“如果你是真的喜欢我的话，那我愿意做你的女朋友！”
　　林倩儿微笑地点点头，任凭泪水在她标致的脸蛋上划下泪痕，蒋天也微笑着用左手抹去她脸上的泪水，应道：“别哭，我会好好活着的！因为是你让我有了活下去的力量！”
　　“好啊！好啊！太好了！”
　　围观的人看到蒋天和林倩儿都微笑着紧握着手把脸贴在一块时，当即为了这感动肺腑的一幕而鼓掌大赞起来，同时救护车和消防队以及地方派出所的警察都赶到了现场。随之在一连番的抢救下，被夹在车轮里的蒋天终于获救了。但是当大家看见蒋天浑身竟然没有一点血迹而感到诧异时，蒋天随即动用神瞳之眼的催眠眼之力让所有的人都产生幻觉以为自己浑身都是血的被解救了出来，而众人被催眠的事也就是眨眼一瞬，所以根本没有人会怀疑，只是会觉得自己是不是眼花罢了。
　　“蒋天，我跟你一起去医院！”
　　林倩儿握住蒋天的手跟着上了救护车后，就陪着蒋天一同到医院去了，围观的人也就此解散回到各自的生活当中。
　　中午十二点，毫发无伤的蒋天假装伤得很重的样子在手术室里又催眠了医生和护士，接着就被医生缝了好一百多针，但那些针线根本没缝在蒋天的皮肉上，只是医生被蒋天催眠了而自以为是不得而知罢了。
　　“蒋天，我已经打电话去学校请假了，这两天就由我来医院陪你好了！”
　　林倩儿在看到蒋天被医生包扎得像一个木乃伊似的推出手术室后，就很高兴地对蒋天说道：“你能活下来真是奇迹！医生也觉得你能活下来真是一个难以置信的事实！不过你真的让大家看到了奇迹！”
　　“是啊！只要有恒心没有不可能的事，我不是说了嘛！”
　　蒋天觉得自己这次开的玩笑真的太大了，想要圆谎的话必须把戏演到底，不然后果将是不堪设想。
　　“我们到病房了再聊吧！我的男朋友！”
　　林倩儿笑着说道时，蒋天就乐开花了地笑应道：“好滴！我的女朋友！”
　　“呵呵，你们真是一对相亲相爱的情侣，让人好嫉妒羡慕啊！”
　　一路跟随到病房的医生和护士都笑着附和道时，蒋天和林倩儿俩人的手就紧紧地扣在了一起。


038章：【患难见真情】
　　蒋天进医院后，他被车撞受伤进医院的事就很快传遍了整个小镇，蒋天的老爸在扫大街时听到蒋天出事的消息后立马丢下了手中扫把十万火急地赶到了医院，而蒋天的母亲正在家里打扫家务，知道蒋天出事了就连门也不关的就跑去医院。邻居家的苏紫婷知道蒋天出事了，也是震惊担忧地要去医院看望蒋天，同时在路上也遇到了同样要去医院看蒋天的庄飞鸿和庄羽纯，所以三人也就一块同行了。
　　“爸！妈！我没事的，你们别担心！紫婷姐，还有羽纯、飞鸿，我死不了的，你们都放一百二十个心吧！”
　　蒋天看到这么多人都在为他担心掉眼泪，心想自己这次真是玩得太过火了，万分愧疚之际就像坦白说出一切，但又欲言又止地说不出口，只好站在病床上又蹦又跳地吓得大家又是一阵担忧。
　　“爸妈，你们先回家去吧！我没事的！”
　　蒋天想劝自己的老爸老妈回家去休息，可就是劝不动，苏紫婷见状就帮忙劝道：“李姐，你和大哥就先回家去吧，蒋天就由我帮你照顾着，有什么事我会打电话给你们老俩的。再说了，这不还有林老师一起帮忙照顾蒋天嘛，你们老俩就放心回家休息吧！你们老俩要先照顾好自己才能照顾好蒋天，我说的对吧！”
　　“婶婶，紫婷姐说的是呀，你和叔叔就先回家去吧！今晚我也会留下来一起照顾蒋天哥哥的！”
　　庄羽纯在听到蒋天出事之后就一直心神不宁的，在到了医院看到蒋天被包扎得像木乃伊似的庄羽纯就更是伤心地要死，好在蒋天表现得生龙活虎的，所以庄羽纯才能稍微放下心来。
　　“蒋天的爸爸妈妈，蒋天是因为我才出事的，所以我责无旁贷！就让我来照顾蒋天好了，你们就回家去歇息吧！不用担心的，我会和羽纯还有紫婷姐照顾好蒋天的！”
　　林倩儿回想起蒋天被车撞时的那一幕还是那么的心惊动魄，她真心的觉得如果不是自己去打蒋天的话，那也不会逼得蒋天对天发誓而被那辆大货车给撞了，所以自认是罪魁祸首的林倩儿无论说什么都要留下来照顾蒋天知道康复出院为止。
　　“林老师，听说我家蒋天暗恋你很久了，是真的吗？”
　　蒋天的母亲止住了泪水很认真地问道，一旁的庄羽纯和苏紫婷听到了都不由心头一颤地诧异原来蒋天还在暗恋林倩儿，所以都将惊疑且失落的目光投向了坐在病床上的蒋天。
　　“槽糕！这下玩笑开大了！”
　　蒋天察觉到苏紫婷和庄羽纯俩人直勾勾地眼神都盯住自己不放时，当即觉得自己辜负了庄羽纯和苏紫婷，由其是对蒋天付出了所有真情的庄羽纯而言，蒋天知道自己已经深深地伤害了庄羽纯脆弱的心灵，所以蒋天准备坦诚说出一切，不想再欺骗大家的真情了。
　　“伯母，还有大叔！我也很惊讶蒋天居然会暗恋我，虽然我知道你们不会接受我的，但我还是决定做蒋天的女朋友照顾到他完全康复出院，到时候你们肯不肯接受我就再说吧！不过请你们允许我留下来照顾蒋天，这样我才不会觉得内疚！”
　　林倩儿很真挚地说道，她真心地盼望自己能和蒋天在一起，即使没有结果也无所谓。因为她不曾遇过蒋天这样喜欢她的人，虽然以前有不少人追过她，但那些男的不是在知道她是属虎的就放弃和她在一起，就是听父母的话不在和自己交往，所以林倩儿才会越来越厌恶那些刻意接近自己的男人，她觉得那些男的口口声声地说喜欢自己，可是却一点都经不住考验就放弃了，这样的男人真的让她好伤心好失望。
　　“林老师，你…”
　　蒋天的母亲刚想说什么，林倩儿就握住蒋天母亲的手微笑地说道：“伯母，请叫我倩儿！请你让我好好照顾蒋天，好吗？”
　　看着林倩儿的微笑，一旁的庄羽纯和苏紫婷既有感动也有嫉妒，但她们都很佩服林倩儿能将自己的心里话都说出来，随之也异口同声地说道：“就让林老师留下来照顾蒋天吧！李姐（婶婶）”
　　“爸妈，紫婷姐，羽纯，还有林…”
　　蒋天实在是忍不住自己内心愧疚地煎熬了，他本以为这个世界上关心他的人没有几个，可没想到在自己出事后关心他的人原来那么多而且就在自己身边，也知道了这就是“患难见真情”所以他觉得自己不应该欺骗和辜负所有人的真情，就在他也忍不住愧疚、感动地落泪要说出自己根本就没事的实情之际，蒋天的老爸终于开口说道：“我说你们就都别说了，小天还需要休息呢！我说老伴啊，你就跟我回家去看家，别再这瞎操心！小天就让林老师还有羽纯还有紫婷妹子留下来一块照顾就好了，至于你就回家做饭然后准时拿来给蒋天吃，这医院的饭菜我怕没营养，你做的饭菜就一定能让小天赶快好起来！”
　　听到了蒋天老爸的话，蒋天和林倩儿都大吃一惊之际，蒋天的母亲就不服气地问道：“我回家为儿子做饭可以！那你留下来干嘛？陪儿子聊天还是帮儿子按摩擦身体啊？你也给我上班去拿工资来给儿子付了医药费和住院费，还有记得买些营养品补品给儿子吃！这里就用不着你帮忙啦！有羽纯和紫婷还有倩儿三人照顾蒋天我就放心了！”
　　蒋天母亲笑着说道，林倩儿也都笑了，她知道蒋天的母亲同意她留下来照顾蒋天了，所以高兴得泪水都不禁落下了。
　　“紫婷，那今晚就让紫芸到我家吃饭吧！”
　　蒋天母亲说道，苏紫婷就微笑道：“李姐，那紫芸那丫头就麻烦你了！”
　　“既然你们都帮忙了，那我就回药店给蒋天拿些上等的营养补品来，钱嘛就是小事都算我的！谁让我和小天是好哥们呀！”
　　见大家都帮上忙了，一直都插不上嘴的庄飞鸿终于在最后关头插上话了，他的义气也是让蒋天感到很温暖也很愧疚，庄羽纯也微笑着关切道：“那大哥今晚的饭菜就有劳你自己做了吃咯！还有一个人在家要小心点，知道吗？”
　　“你就放心吧！我都这么大个人了不用你瞎操心！你还是多关心小天吧！”
　　庄飞鸿说道后就大大咧咧地先离开医院了，随后蒋天的老爸老妈见一切都打理好了也就回家了，只剩下林倩儿、庄羽纯、苏紫婷和蒋天这三女一男共处一间病房内，而这孤男多女共处一室的情况也让蒋天四人都不禁觉得尴尬起来，就此病房顿时沉浸在一片寂静之中。


039章：【那个人到底是谁】
　　“林老师，怎么你原来有这种怪病的呀？”
　　夕阳时分，在病房里，庄羽纯和苏紫婷都坐在床边听林倩儿讲述了今天和蒋天相遇后发生的所有事情的经过。当庄羽纯和苏紫婷知道林倩儿是因为自身的原因才一改常态地和蒋天在大庭广众之下做出亲密的接触时，俩人也都知道蒋天不是像微博上传言的那样花心和林倩儿公然**，而是迫不得已所为后，就都在心底里原谅了蒋天，把白天在看到微博的照片而怀疑蒋天的心思都抛得一干二净了，但俩人还是对蒋天暗恋林倩儿的事耿耿于怀，毕竟知道自己喜欢的人在暗恋着别人是一件无法值得高兴的事。
　　“其实我也不知道自己怎么会有这种怪病！我也不想的！”
　　在述说自己的事时，早已脸红羞愧地林倩儿却是怎么也想不起自己是在什么时候患上这种怪病的，但她还是很肯定地说道：“只要我一看到六角星芒状的东西就会发春，这事让我好久都不敢随便出门玩，我怕到时出事不但羞死人，还会被人占便宜！”
　　“林老师，连你自己都不知道，那你是什么时候发现自己有这个怪病的？”
　　庄羽纯听得心惊胆颤地，她想这个怪病要是在自己的身上那可真是恶梦了，要知道在随时都可能发春失去自我控制的情况下，自己就真的是处于危险当中。不怕颜面尽失，就怕有人会趁虚而入侵犯自己，等事发后想挽救也都难了。
　　“到底是什么时候？我每次在想这个问题的时候，脑袋都是空空的一无所获，也没有人能帮我解答这个疑问，所以我真的好害怕看到六角星芒状的东西！”
　　林倩儿苦恼地说道时，苏紫婷就好奇地问道：“那你是在看到蒋天身上有六角星芒状的东西后就发春咯？”
　　“嗯，好像是这样的！我记得当时是在看到蒋天的眼睛后就发生的…”
　　林倩儿把目光投向坐在病床上的蒋天时，庄羽纯和苏紫婷也都狐疑地看着蒋天，问道：“蒋天，你怎么解释啊？”
　　“我，我想说的是她自己都不知道什么时候得上这种怪病的，那我就更不可能知道了！所以我没什么好解释的！”
　　蒋天心知自己无论说什么借口都没用了，所以就装傻不想解释什么最好。不过他知道林倩儿的这个怪病这次会发作纯属巧合看到自己的神瞳之眼而已，如果不是因为天生心理障碍而产生的话，那就是有人在她身上搞鬼想入非非了。
　　“林老师，你有没有去看过心理医生，也许是你自己心理的问题让你自己得了这种怪病也说不定啊？”
　　庄羽纯往尽可能的方向去想时，林倩儿就捎了捎自己的鬓发苦笑道：“国内最好的心理医生我都问了个遍了，就差去国外问问看了！不过我也不急于这件事，好在六角星芒状的东西比较少见，要是换做圆形的或者其他什么形状的东西，那我就真的连门都不敢踏出一步了！”
　　“等等，你说你在见到六角星芒状的东西就会发春，在看到其他的形状就一点事都没有吗？”
　　蒋天想借机转移林倩儿三人的注意力，让她们别关注到自己的眼睛里为什么会有六角星芒状的图案时，苏紫婷就猜测地应道：“如果说有人想看到你发春自己投怀送抱，所以就用催眠术催眠你，让你在看到特定的东西后就会发春无法控制自己的意识，那这个人就有机会对你下手了。但是这个人又怕你会随时看到那些让你失去自我控制力的东西，所以他就特别挑选了少见的六角星芒状来催眠你，而你自己却不知道，只是这次刚巧遇上蒋天了才出事的，我这样说得通吗？”
　　“紫婷姐，你这样的推理说得通啊！可是有谁会对林老师做这么变‖态的事呢？会催眠术的人应该都很少吧，至少我长这么大也就在电视里看过，在我们镇上我还真不知道谁会催眠术的呀！”
　　庄羽纯一惊一乍地赞同道时，蒋天发觉大家讨论的话题又回到了六角星芒的位置上，他当即尴尬地应道：“我想应该就是那些对林老师想入非非的人吧，林老师你有认识过会催眠术的人吗？”
　　“在我的印象里从来没认识过会催眠术的人，也没遇到过会催眠术的人！还有，蒋天你忘了我已经答应做你的女朋友了，所以你该叫我倩儿！”
　　林倩儿不忘跟蒋天说笑时，就开始努力地回想着自己以前接触过的每个人，在回忆的过程中林倩儿的大脑就开始变得慌乱了。一个人每天都会遇到认识的和不认识的人，想要在一时之间想起自己有没有接触过会催眠术的人还真不是一件轻而易举的事，况且以前林倩儿自己也反复想了很多遍有没有这样的人进入过自己的生活，可每次回想细寻的结果都是一无所获，当然这次也不例外了。
　　“倩儿，其实你不用想了！再想也没用的，我想如果真的有人对你进行催眠的话，那这个人一定会让你忘记有人对你进行催眠的事，所以无论你怎么想也是没有用的！”
　　蒋天平时就喜欢看一些电影，他记得自己看过的一部电影里的女主角也是被人催眠了却完全不记得自己被催眠的事，所以蒋天就依据那部电影的情节推测道：“我估计那个对你进行催眠的人，应该是认识你或者你认识的人，这个人一定很想要占有你但是又不想用强迫的方法，所以就用催眠来让你自己情不自禁投怀送抱！”
　　庄羽纯和苏紫婷都觉得蒋天的推测很有可信度时，林倩儿也奇怪地问道：“想要占有我，那他可以追求我啊？可恶的家伙，那个人到底是谁？为什么要用这么变1v态的方法呢？”
　　“也许是这个人知道自己根本无法跟你在一起，所以才想出这种方法的吧！总之你以后多注意一下你身边认识的人，看看谁最有可疑的话，那这个人很可能就是催眠你的人了！”
　　蒋天成功地转移了话题时，林倩儿就突然好奇地问道：“我还有一个问题，就是你的眼睛为什么会是六角星芒状的呢？你能坦白地告诉我们吗，男朋友？”
　　“小天的眼睛是六角星芒状的？这是真的吗，小天？”
　　苏紫婷惊异地望着蒋天时，庄羽纯也追问道：“蒋天哥哥，从那天早上发现你睡在我家药房门前之后，你整个人就变得怪怪的，好像和以前不一样了，你能告诉我们实情吗？”
　　林倩儿和庄羽纯、苏紫婷的一连追问让蒋天顿时哑口无言，蒋天不知对于自己的秘密是该说还是不该说，一时处于两难之间，林倩儿三人见他似有隐瞒，当即把他团团围住在病床上了。


040章：【兽性大发】
　　“你们不要这样好不好，我真的不知道怎么说才好呀！”
　　面对林倩儿、庄羽纯、苏紫婷三人的锐利的目光审视，蒋天一时为难啊！
　　“你可以温柔的说，可以慢慢的说，可以简单的说，不管你想用什么态度跟我们说，你都是要用嘴来说！但是有一点你要记住的就是你必须坦白地跟我说！”
　　林倩儿悠哉地微笑道，蒋天就沉声地应道：“我可不可以以后再说！现在没气氛，我说不出来呀！”
　　“不行！你必须现在说！”
　　苏紫婷三人坚决地说道后，林倩儿当即把蒋天推倒在床上，随后自己就骑坐在了蒋天的身上，而苏紫婷也趁机按住了蒋天的右手，同时蒋天的左手也被庄羽纯压住了。
　　“喂，你们三个想干嘛呀？这里可是医院啊！被人看到了可就不太好哦！”
　　蒋天吓唬地说道，却见林倩儿有肆无恐地应道：“这里不是城市的医院，除了值班的几个医生和护士，其他的医生和护士早就下班回家了！咱们镇上这家医院向来就缺病人，你呀就别想有人会来看你了！还是快点招了吧！”
　　“拜托，你可是老师呀！哪有你这样的老师，一点为人师表的样子都没有，倒是像个女流氓！”
　　蒋天自在地和林倩儿斗起嘴来，双手任凭苏紫婷和庄羽纯压着不动，却没有一点屈服的样子。
　　“告诉你，现在是晚上八点了，我已经下班了！所以我不再是一个老师，而是一个爱疯爱玩的野丫头！”
　　林倩儿骑在蒋天的身上娇气地说道时，蒋天就发觉林倩儿这个二十八岁的剩女平时看起来冷冰冰的，可真实的她原来是一个淘气大丫头可爱极了。
　　“你们三个就是打死我都问不出什么的，因为我根本就不知道呀！”
　　蒋天还是嘴硬不肯说时，苏紫婷就挠蒋天痒痒，笑虐道：“你要是不说的话，看我们怎么收拾你！”
　　“你们收拾得了我吗？我要是生气了，你们被我收拾还差不多！”
　　蒋天不以为然地笑道，他想自己要想反抗的话，那只要两三下就可以把苏紫婷三人都推倒在病床上了，任凭她们三个怎么抵抗都不是自己的对手的，就此蒋天一想到要是能和苏紫婷三人在病床上大战一场的话，那就真的是太爽了。
　　“蒋天哥哥，你生气了是什么样子的啊？我从来没见过你生气的样子，还真想看看呢！”
　　庄羽纯也是笑嘻嘻地说道，在她的印象里，蒋天是一个很温柔沉稳的男人，平时受了气也是不吭不啊的。虽然看起来很成熟，但是总让人少了一点男人该有的阳光气息，庄羽纯总的来说还是比较喜欢阳光有个性的野男孩，所以一想起昨天晚上自己和蒋天在家里嘿咻疯狂的情境时，庄羽纯就不禁脸红了。
　　“想要收拾我们，就看你有没有那个本事咯！”
　　苏紫婷似笑非笑地说道时，狡黠的目光当即投向了蒋天下‖体的裤裆，同时脑海里又再浮现出了前天在家里和蒋天一起缠绵到极限的快乐时光，随之心口怦怦直跳个不停渴望能和蒋天再来缠绵一次。
　　“蒋天，你又再想什么了，你这个大色‖狼！”
　　林倩儿嘟着嘴冷眼地俯视着被自己骑在身下的蒋天，蒋天之前就回味起了和苏紫婷、庄羽纯缠绵的种种幸福，所以自己裤裆里的小DD就随着他的意念变得精神抖搂雄‖壮坚‖挺起来，一把金刚巨枪当即撑起裤裆一片天顶到了林倩儿大腿根部的神秘三角洲。
　　“谁叫你骑在我的身上的，我是一个男人，被你一个女的这么骑在身上，我是会有反应的！你不能给我啊！人都是有性‖欲的呀！”
　　蒋天反驳着说道，全身的血脉不由得蒸腾起来，此刻他感觉体内有一股狂野的兽性在蠢蠢欲动，似乎在催促他起身把眼前的三个女人都推倒压在身下享受。
　　“我看你就是对我们想入非非了！你真是一个胆小鬼，敢说不敢做！怎么做男子汉啊！”
　　林倩儿想起自己今天发‖骚骑在蒋天身上的时候就不禁脸蛋发烫，一对贫‖乳当即起伏不停地维持着呼吸，这一幕虽然不够妖艳诱‖惑，但却激起了蒋天心中那股蠢蠢欲动的兽性越来的强烈得难以压制。
　　“是啊！我就是想把你们三个都吃了！怕了吧！”
　　蒋天在林倩儿的话语挑衅下，突然心神一乱，随之感觉体内的那股狂野兽性如同山洪爆发席卷心台，就在蒋天讶异体内掀起天翻地覆地般感觉的变化时，他的精神也受到那股狂野兽性的侵噬而改变了。
　　“哟，你说的是真的还是假的呀，我就不信你敢…”
　　林倩儿得意地笑道时，突然间就看到蒋天的眼睛变成了六角星芒状的图案，随之在自己开始发V骚V发V浪之际，蒋天也猛然起身将坐在床沿两边的苏紫婷和庄羽纯都推倒在了床上，接着就双管齐下地在俩人的身上探索起来。
　　“蒋天哥哥，你怎么了？”
　　庄羽纯刚要问出口时，玉唇就被蒋天的嘴给封住了，她感觉到蒋天的嘴里不断呼出辣呼的热气涌入自己的体内之际，自己的一对丰满双峰就被蒋天的左手尽情地揉‖捏起来。
　　“小天，你这是怎么了…啊！”
　　苏紫婷被蒋天用大腿跨在自己坚挺的双‖乳上时，自己下‖体的玉洞就已经被蒋天的右手攻下了沦陷了，随之在蒋天右手的肆意拂动下，苏紫婷的玉洞转眼就水流不止泛滥成水帘洞了。
　　“小天…我要…我要你…”
　　林倩儿一边揉‖捏着自己的贫‖乳飞机场一边解脱着自己身上的衣物时，庄羽纯和苏紫婷就已经败服在蒋天的双手之下，随之都失去理智点燃了心中的欲‖火而娇喘地呻‖呤起来，同时蒋天也趁时以迅雷而不及掩耳的速度脱去了庄羽纯和苏紫婷俩人身上的所有衣物，当蒋天也把自己脱光地一丝不挂时，风情妩媚的林倩儿也是赤V裸V裸地投入了蒋天的怀抱。
　　“我说了，我要把你们都吃了！”
　　蒋天笑声沉沉地回荡在整个病房里时，蒋天的双眼竟然闪烁着耀眼的血色红光，而他下‖体的小DD也异变成为了庞然巨大的金刚巨枪。随之蒋天又再运转起体内的阴阳五行决吸纳天地间的正邪之气汇集于这间小小的病房之内时，就开始在林倩儿的身上亲吻摸索起来。
　　“嗯，好痛！”
　　只闻林倩儿一声娇哼，蒋天就已经让自己的金刚巨枪一击突破了林倩儿玉门关的那一道象征着纯洁的障碍，接着就长驱直入直捣黄龙进入到了林倩儿身体的最深处，将林倩儿变成了一个真正的女人。


041章：【奋战一夜】
　　蒋天因为体内的异能兽金刚大力神而突然发狂兽性大发，在他双眼泛着血色红光之际，被扒光的苏紫婷、林倩儿和庄羽纯三人也早就意乱情迷地臣服在蒋天的胯下，对于蒋天的发狂异样，林倩儿三人也都因为失去理智而毫不在意了，随之都堕入欲‖望的洪流之中任凭兽性大发地蒋天摆布玩弄了。
　　“小天，你别那么猛啊！我不行了！”
　　很快，眨眼就到了深夜十二点，在病房里正上演着一场活色生香的春宫大戏，当风骚妩媚的林倩儿在和蒋天进行了长达四个小时的激‖情缠绵之后，香汗淋漓的林倩儿终于体力透支全身瘫软在了病床上，同时虚脱的白嫩胴‖体还在为尚未褪去的高‖潮快‖感而不断地抽‖搐着。
　　“倩儿，你就好好休息吧！做了这么久，你也累了！”
　　蒋天在林倩儿的身上使出了浑身解数，用尽了所有高难度的肢体动作，在让林倩儿一次又一次的达到极乐的境界后，蒋天也很惊讶林倩儿的第一次居然能坚持和自己缠绵交战四个小时这么久。期间林倩儿还疯狂地抓着蒋天的后背和咬着蒋天的肩膀，在蒋天的身上留下了爱的印迹。而蒋天在看到床单上的那一片象征着处‖女贞洁的血红印迹时，自己也是觉得很心满意足了。
　　“白虎女神的阴元之力果然充沛！我感觉体内有一股浑圆雄厚的真气在开始运转了！”
　　蒋天卖力地在林倩儿的玉体上耕耘时，阴阳五行决就将她体内的阴元之力给吸纳而尽了，同时蒋天也传输了不少纯阳之气赋予林倩儿。当蒋天的身体在自行融合消化林倩儿的阴元之力时，林倩儿的身体也开始发生了变化，只是林倩儿尚在享受快1v感的余劲而不知觉罢了。
　　“蒋天哥哥，还有我呢！”
　　当蒋天坐在床上畅享着体内真气运行的舒适感时，早就欲、火、焚、身地庄羽纯当即迫不及待地抱住了蒋天，接着就把自己的一对柔软白嫩的肉1v球压在了蒋天的脸上，全身都扭动个不停。
　　“羽纯，你那么需要我吗？居然这么猴急！”
　　蒋天笑呵呵地说道时，双手就已经抱着庄羽纯的两条修长浑圆的雪白大腿揉‖捏起来，随之猛力地挺动着自己的金刚腰，让自己的金刚巨枪在庄羽纯的玉门关中不断奋战着，庄羽纯在蒋天强大的攻势下不禁呻1v呤并扭动起小腰配合着蒋天运动的节奏。
　　“小天，你这个没良心的！自己突然发狂和林老师快活也就算了，可是你让我和羽纯在一旁看了四个小时这么久就真的是太过份了！现在你又和羽纯在快活，完全把我给我忘了！你好过份！好没良心呀！”
　　当看到蒋天又和庄羽纯在眼前嘿咻时，苏紫婷就不依不饶地把自己那对坚‖挺的圆润半球贴在蒋天的背上一边揉动着一边开始撒娇了。之前蒋天在享受着林倩儿时，早被蒋天扒光的苏紫婷和庄羽纯只能在一旁相互安慰地看着。
　　当看到林倩儿在蒋天的征服下一次又一次的到达极乐时，苏紫婷和庄羽纯就都情难自禁地互相亲吻抚‖摸起来，但纸是保不住火的，俩人之间终结是少了一样可以深入她们身体的东西，所以即使得到了满足，那也只是勉强的而已。
　　“那紫婷姐，就让我的舌头暂时帮你安慰一下吧！”
　　蒋天得意一笑，随即就平躺在了病床上让庄羽纯骑坐在自己的腰身上继续扭动着腰臀，同时蒋天就将苏紫婷拉着坐在了自己的脸上，当苏紫婷的美臀被蒋天的双手揉‖捏住时，蒋天的金刚舌头就开始在进攻苏紫婷那早已泛滥成灾的神秘三角洲了。
　　“小天，你这个家伙！居然用舌头，还这么厉害！啊～！”
　　当蒋天的金刚舌头在苏紫婷的玉洞之中旋转搅动之际，苏紫婷整个玉体都瞬间绷紧了起来，她一边享受着蒋天舌头的进攻一边揉V捏着自己胸口的两只雪白柔嫩的大白兔时，就不禁满足地呻‖呤了起来，整个病房瞬间沉溺在**之乐的欢愉中的同时也传来了病床因为剧烈摇动而发出的吱吱声。
　　“蒋天哥哥，我也不行了！”
　　庄羽纯骑坐在蒋天的身上努力奋战了两个小时后，终于败在了蒋天的金刚巨枪下，当她全身一颤地将体内的阴元之气和晶莹剔透的爱‖液都喷射而出被蒋天的阴阳五行决吸纳而尽时，自身也接纳了蒋天的纯阳之气而达到了快乐无比的境界，随之就倒卧在了林倩儿的身旁甜甜地笑着睡了过去。
　　“紫婷姐，就剩下你了！我会尽全力地满足你的！这下你开心了吧！”
　　蒋天对着苏紫婷挑逗地笑道时，早已失去理智的苏紫婷就迫不及待地和蒋天结‖合在了一起，当她的下身感受到蒋天的金刚巨枪带来的充盈感后，就紧紧地用修长的双腿交叉架在了蒋天的金刚腰上，同时蒋天的双臂也深情地搂紧了苏紫婷，俩人随之情难自控地吻在了一起，让彼此的舌头在嘴里缠绕并互相吮吸着各自的口水。
　　“小天，答应我！永远都要这么对我好！就算我们不能在一起也没关系！”
　　苏紫婷深情款款地说道时，完全忘记了自己已是嫁为人妇的妻子，她此刻早已把自己的丈夫女儿家庭和那些伦理道德都抛到脑后去，唯有的只想和蒋天在一起解放自己。
　　“紫婷姐，我能早出生几年的话，那我们也许就能成为夫妻了！”
　　蒋天有些遗憾地说道时，苏紫婷又再用羽纯封住了蒋天的嘴，同时泪花也不禁夺眶而出，其实苏紫婷也曾想过自己要是能年轻几岁和蒋天在一起就好了，只是错过的事她根本无力去挽回了，至此也只有将身心都交给蒋天了，哪怕只是一时的而已，但对她来说就已经足够了。
　　“紫婷姐，就让我们一起到达极限的快乐吧！”
　　蒋天说完这句话，就和苏紫婷开始不断地变换着各种姿势，随之整个病房又在沉溺于急促地呼吸声中和娇喘的呻‖呤声里。


042章：【都是自己想做的事】
　　凌晨四点时分，暗夜悄然逝去，徒留一线曙光在黑暗边际之时，寂静无声的病房内只见林倩儿躺在蒋天的怀里甜美地睡着，而庄羽纯和苏紫婷也是躺卧在蒋天的左右身旁美美地睡着了。
　　“之前我到底是怎么了，为什么会突然发狂和她们三个做出这种事呢？”
　　因为林倩儿、庄羽纯和苏紫婷三人在和蒋天缠绵一夜后都体力透支的睡着了，蒋天见她们三人和自己一样都是一丝不挂时，就拉过白色柔和的被单盖在了三人的身上，只余三双雪白的修长美腿裸‖露在外，蒋天一边欣赏着林倩儿三人的甜美睡姿一边疑惑着自己为什么会突然发狂地把林倩儿三人都给推倒在病床上征服了。
　　“对了，找芊芊不就知道了！”
　　蒋天脑子灵光一闪，当即用意念呼唤着芊芊的名字，可都没听到芊芊的回应，蒋天当即自言自语道：“奇怪了，怎么没回音？难道她也睡了？”
　　蒋天想着芊芊没回应，正要呼唤娜娜出来之际，却听到了娜娜甜美可爱的童音回应道：“主人，你不用叫了，娜娜我来啦！”
　　娜娜童音还在蒋天耳际回响时，娜娜就化作一道白光飞出了蒋天眼睛里的随身空间降临在了蒋天的面前，在看到蒋天和林倩儿三人都赤V裸V裸的躺在一张床上，当即娇哼一声气道：“主人，你好坏呀！又和别人一起修炼阴阳五行决，把娜娜我给忘了！”
　　“娜娜，你不要生气嘛！我这不就叫你出来咯。对了，娜娜怎么不见你的芊芊姐呢，她到哪去了？”
　　娜娜今天穿得是一件半透明的薄丝纱裙，蒋天看到娜娜那若隐若现的超级巨M乳和乌黑的神秘三角洲时，小‖腹之下的金刚巨枪当即顶天直立起来，但是蒋天兴奋归兴奋，他不敢惊醒躺在身边熟睡的林倩儿三人，只好悄声地问道：“我有急事要问她呢？你让她出来下呗！”
　　“哼，你想我还不要咧！我只会和芊芊姐一起配你修炼阴阳五行决，现在你都有三个伴了，所以娜娜我不要了！”
　　娜娜看到林倩儿三人都睡得很香甜，心想蒋天一定把她们都弄到欲V仙V欲V死的，当即一脸不悦地吃醋道：“芊芊姐本来是在的，但是她看见你和这三个女的玩得那么开心就去天山灵泉洗澡了！所以呢，现在你的急事只能问我了！我的～～主人！”
　　“啊？随身空间里还有温泉可以洗澡呀？”
　　蒋天惊呼之际又想随身空间里本就是一个奇幻的大千世界了，一个天山灵泉没有什么值得惊呼的，所以就悄声地问道：“娜娜，那你能告诉我，我之前为什么会突然发狂吗？我当时觉得心神一凛，随之就感觉体内有一股强大的力量要爆发出来，我想控制却控制不住！之后就…”
　　蒋天不好意思再说下去之际，娜娜就一脸邪恶地笑道：“然后主人你就把她们三个都给逼着一起修炼阴阳五行决了！我说的对吧！你个大坏蛋！”
　　“我没有逼她们呀！是她们要逼我说出神瞳之眼的事，可我又不想说出来，就在她们不肯罢休的时候，我就突然发狂了！其实我也不想在医院做出这种事的呢，你看这张病床都快被摇散了！”
　　蒋天连连摆手地解释道时，整张病床都剧烈的摇晃不停，因为蒋天和林倩儿三人在这床上缠绵了一夜，所以这张床可以说是要报销八成了。
　　“主人你们上演的好戏我都看到了！所以你不用解释啦！如果她们成为了你的女人，而你又能保证她们不会将秘密都说出去的话，那主人你想跟她们说什么都行！至于你为什么会发狂的事嘛？我想想…”
　　娜娜在并不宽敞的病房里来回走着小步时，整个病房里都散逸着桃花香气，林倩儿三人都为这扑鼻的桃花香而心神一觉的挪动了玉体，蒋天以为三人就要醒来，当即道：“娜娜，你还是先回去吧，别让她们醒过来看见你了！”
　　蒋天怕林倩儿三人醒过来看到娜娜后会震惊地追着自己问为什么，到时候自己就算是有十张嘴也说不清，即使说得清也只有说出所有秘密，这是蒋天有所顾虑的。但娜娜却是一双桃花眼闪着狡黠地亮光，坏坏地笑道：“主人，你是怕她们三个醒过来了发现你除了她们，还藏着我和芊芊姐吗？”
　　“娜娜，你还是饶了我吧！快跟我说到底是怎么一回事吧？”
　　蒋天苦笑着问道时，生怕林倩儿三人就突然醒过来了，娜娜似乎看出了蒋天的心思，随即随手一挥施仙法让林倩儿三人都醉入梦乡里了。
　　“现在就算是打雷她们也不会醒啦！”
　　娜娜乐滋滋地笑道：“主人呀，你这么胆小怎么做我和芊芊姐的主人呀！”
　　“娜娜，你就别笑话我啦！还是快告诉我吧！”
　　蒋天苦笑着应道时，心想娜娜这个丫头真是有够坏的，等改天一定要好好地作弄她一番才行。
　　“要我不笑话你也行，你随时随地都要跟我一起修炼阴阳五行决，这样办得到吗？”
　　娜娜骄横地坐在床沿上笑道，一双童真无邪的眼眸直勾勾地望着蒋天。
　　“行呀！你就快说吧！”
　　蒋天对视着娜娜的眼眸，一时心神迷离就想也不想地回应了，随即娜娜就起身想了想说道：“那你以后可别反悔了咯！不然你就要倒霉了！”
　　“我发誓！如果我食言就是小狗！”
　　蒋天拍着胸膛信誓旦旦地说道，娜娜听着顺耳顺心就笑着应道：“主人可别忘了你说的话哦！好吧，娜娜就解释给主人你听吧！其实主人你会发狂全是因为金刚大力神已经和你融合为一体的缘故！”
　　“不会是他控制了我吧？”
　　蒋天惊讶地问道，生怕自己反成了金刚大力神的傀儡体，娜娜听了就不以为然地应道：“那个应该就不会了！其实主人你和金刚大力神融为一体之后，你们的精神也都成为了一体，所以金刚大力神做的事都是你想做的，只要你的欲‖望满足了，那金刚大力神就会随着你的满足而安静下来！”
　　“都是我想做的事？”
　　蒋天想着当时林倩儿骑坐在自己的身上时，自己真的是很兴奋很想把她给推倒正法了。
　　“没错！金刚大力神与你心中的另一面紧紧絮系在了一起，你的邪恶一面和愤怒都是能够被金刚大力神所体会到的，当你想要做某件事却又犹豫不决之际，金刚大力神就会在你心中的邪恶欲1v望之下做出决定！所以主人你有必要控制好自己的欲1v望哦！不然瞎猜再让别的女人碰到你的阳‖根激‖起你的欲‖望的话，那你就又要发狂了！”
　　“原来都是我自己在作怪啊！”
　　蒋天终于知道不是金刚大力神在企图控制自己，而是自己的欲‖望在控制金刚大力神让自己发狂时，蒋天当即松了一口气，同时也明白自己以后要多多注意节制自己的欲‖望才行了！


043章：【神瞳之眼的威能】
　　“主人，你要是真的明白的话，那我就回去陪芊芊姐洗澡啦！”
　　娜娜之前在随身空间里刚刚睡醒就听见蒋天在呼唤着芊芊的名字，她见芊芊不在所以自己就应着蒋天的呼唤现身了。
　　“娜娜，我还有一件事不明白呢？”
　　蒋天见娜娜吃醋地很不耐烦就走了，当即追问道：“我以前都没学过功夫，可是在我跟陈文杰那伙人打起来的时候，为什么我会使出那些又帅又厉害的功夫呢？”
　　“这个嘛，我想是因为神瞳之眼的克隆眼能力所呈现出来的效果吧！”
　　娜娜玉指卷着发尾回忆着自己对神瞳之眼的了解说道时，蒋天就不禁惊呼了问道：“克隆眼？这个能力上次芊芊好像没跟我说过呀？而且关于神瞳之眼，芊芊也没怎么说明它的来由啊？”
　　“芊芊好像真的没跟你解释清楚耶！”
　　娜娜吱呀地一声笑呼道：“既然主人你对神瞳之眼还不够了解，那就由娜娜我来帮你解说清楚吧！”
　　“OK！OK！洗耳恭听呀，娜娜你快说吧！”
　　蒋天迫不及待地应道时，娜娜就起身坐正了身子一板正经地开始说道：“老主人神皇说过他的神瞳之眼来自于自身的血脉异能，凡是和神皇出自于同一血脉的族人都拥有神瞳之眼！而神皇又跟我们说过，他们一族的神瞳之眼还有三大境界之眼的分别！”
　　“哇骚？我怎么觉得这神瞳之眼就跟我看过的那部岛国的动漫《火影忍者》里的宇智波一族的写轮眼一样那么牛逼啊！”
　　蒋天惊叹的说道时，娜娜就不知所谓地问道：“宇智波一族？写轮眼？没听过，他们这一族也拥有和神瞳之眼同样厉害的的血脉吗？”
　　“有，而且很厉害！我在动画里都看到那个宇智波斑出现了，很牛逼啊！”
　　蒋天平时也是一个动漫迷，特别喜欢看岛国的动漫，虽然嘴上总是说着要抵抗岛国动漫，可是国产的动漫都是给小朋友看滴！岛国的动漫的成功早就植入了国产骚年的心底，所以说骂归骂但看的人还是一大把，蒋天就是其中之一。
　　“噢，那个宇智波斑这么厉害，那他在哪里呢？是哪一界的人啊？”
　　娜娜好奇地问道时，蒋天就拉长了一张脸板着应道：“这个宇智波斑根本不存在，他就像是一个书里的传奇人物吧，假的！你还是说回神皇血脉一族的神瞳之眼吧！”
　　“切，我还以为呢！原来是有名无实的假传说！我还以为真的呢，不过就算是真的也敌不过神皇一族的血脉！”
　　娜娜骄横一声傲气凛胸的说道：“主人，你可别吓坏咯！我曾听老主人神皇说过，拥有神瞳之眼的人天生视线无死角，而且还能过目不忘，凡是看过一眼的人事物都能清楚地记忆在脑海里！而神瞳之眼的第一境界就能开启催眠眼、透视眼、夜视眼、克隆眼四种不同的能力，前三种上次芊芊姐已经跟你说了，所以我这次就跟你说克隆眼的能力！”
　　“克隆眼是不是能够复制自己看到的东西呢？”
　　蒋天猜疑地问道，娜娜就点点头默许道：“可以这么说吧！不过仔细地说，应该是凡是神瞳之眼看过的，不管是对手的武学文采还是所施展的任何才华，只要神瞳之眼看到记住了，那你就能通过克隆眼的能力来记忆贯通学会对手的任何才华！”
　　“简单的说，就是我可以一眼看懂学会对方的武功吗？”
　　蒋天想着神瞳之眼这么厉害的话，那自己不就学武完全不费时间和力气了，那不就比仙剑奇侠传里的李逍遥学武功还要快，蒋天想到这一点就已经兴奋不已了。
　　“主人，我想你之所以会使出你没学过的功夫，应该是神瞳之眼帮你记住了你看过的那些功夫，所以在你和别人对峙的时候，克隆眼就会发挥能力将你记住的功夫瞬间传授于你！”
　　娜娜这样一般地解说道后，蒋天就想着自己平时很爱看武侠动作片，也曾想过自己要是能学会一招两式来耍帅就好了，结果这次真的梦想成真了，而且是全都学会了。
　　“照你这么说的话，我现在岂不是功夫高手了！”
　　蒋天紧握双拳震惊地说道时，娜娜就默许地点头应道：“主人，只要你修炼成了神皇之气，那你将成为临驾于六天九界之上的巅峰主宰！”
　　“神皇之气有这么牛逼？”
　　蒋天想着这只有在玄幻小说里才会出现的情节竟然会发生在自己的身上时，当即对无界神皇的身世来历感兴趣了，所以他拉着娜娜的雪白稚嫩的双手急切地问道：“娜娜，那神皇一族的血脉又是什么来历？还有神瞳之眼其余的两个境界到底是有多厉害？”
　　“神皇一族血脉的来历我并不清楚，芊芊姐也许会知道，你可以去问她！不过我知道神瞳之眼的第二个境界拥有夺魂鬼眼和千里追踪之眼以及吸纳之眼三种能力！这夺魂鬼眼可以利用目光化作刀剑瞬间杀人于无形；而千里追踪之眼就可以追查到你想看到的地方和想要找的人，还可以看穿人心的角落和梦境里虚幻的所在；吸纳之眼就能够吸纳万物归为己用，可以放进随身空间里，也可以封闭在眼睛里，这个随你的意念所为！”
　　娜娜很详细地说着神瞳之眼的第二种境界时，蒋天就已经激动不已了，他觉得自己要是练成了神瞳之眼的第二境界，那他就可以比宇智波斑还要牛逼了。
　　“那神瞳之眼的第三境界呢？”
　　蒋天目光期待地问道时，娜娜就犹豫了会应道：“关于第三种境界，其实神皇还没有达到！传说神瞳之眼到达了第三境界的话，那就可以看到未来回盼过去，而且还能够打开时空隧道！不过这都是传说，毕竟神皇也没练到第三境界，所以我知道的也只有这么多了！”
　　“不会不会呀！这些就已经够了！两个境界已经天下无敌了！”
　　蒋天夸赞道时，心里却是立誓自己一定要将神瞳之眼练到第三境界，那样他就真的可以梦想成真了，而且还可以做一个超级准的算命大师来挣钱呢！
　　“好咯！主人，说了这么多，我都口干了！我走啦！”
　　娜娜嘟着嘴应道后，就化作一道白色光芒飞回了蒋天眼睛里的随身空间，而蒋天在娜娜不理会地走后也一边想着神瞳之眼的威能一边和林倩儿三人一起美美地睡着了。


044章：【李老二和唐二娘】
　　“***，你们是干什么吃的，这么多人都摆不平一个废物，还被人家收拾了！怎么你们站着让他打的吗？”
　　凌晨五点时分，天亮之际，在恶人帮老大的一栋五层楼高的豪宅里，在白天去找蒋天算账替吴伟出气的一伙人都鼻青脸肿垂头丧气地站在原地一动不动一声不吭地让恶人帮的老大臭骂着。
　　“一个个平时不是说能一个打九个吗，就算不能一个打九个吧，那九个打一个你们总再行吧！特么的你们居然被对方一个人打断手脚就回来了，还让土狗伤得那么重！你们***都是去干嘛的呀？”
　　恶人帮的老大叫李老二，是一个四十来岁的大老粗，年轻的时候跟过李君天的父亲，所以在李君天的父亲当上镇长后也就捞了点油水发家致富了，因为没文化只有在镇上建立了一个恶人帮收保护费开酒吧宾馆和帮镇上的有钱人办事来混日子。
　　当晚李老二正和自己老婆在床上嘿咻，结果知道自己的一帮手下都伤痕累累地回到帮里后，李老二和他老婆***顿时什么激1v情都没有了，随之李老二就对自己的手下一顿臭骂，这一骂就是一个通宵不停。因为恶人帮办事从来没吃过亏，而且土狗还是他老婆的亲弟弟，一向就很怕老婆的李老二知道土狗出事了，她老婆一定会闹翻天的，所以李老二很生气。
　　“老大，那个小子不是什么废物，来头可大了！土狗大哥还没出手就被他一拳给打挂了，我们一起上了想帮土狗大哥报仇，结果都被那个小子两三下就打倒了！”
　　一个被打得鼻青脸肿右手还绑着绷带的小弟面带惊恐地哆嗦道时，一直坐在一旁抽烟喝酒的李老二的老婆就直接把没抽完的半支烟扔到那个小弟的脸上，发泼骂道：“你妈的平时白养你们这群饭桶了，那个小子什么来头，他是有三头六臂还是哪个师傅交出来的武术奇才，你们几十个人难道就没打伤他吗？”
　　李老二的老婆叫唐二娘，是一个年轻貌美的恶婆娘，比李老二小了二十来岁，天生就是一个祸国殃民的红颜祸水，不但长着一对G 罩杯奶‖子，还有一个圆润肥大的屁‖股，恶人帮的小弟经常偷偷地在梦里把她轮1v奸了。镇上人听说唐二娘的娘家在城里很有实力，所以一些人都常拖人送礼来巴结唐二娘，而那些礼物无非就是女人最喜欢的首饰钻戒什么的了。至于李老二能娶到唐二娘是因为他和唐二娘臭味相投，再加上有李君天老爸做媒了这亲事才成的，否则就凭李老二一个大老粗那是绝不可能娶到身材火辣风骚的唐二娘的。
　　“大姐大，那个小子就是吴伟平时最看不起的废物蒋天，他的老爸就是镇上扫大街的那个蒋应文。虽然那个小子没有三头六臂的，也没听吴伟说他会功夫，可是那小子真的太厉害了，我们根本没还手的机会…吴伟也被他狠狠修理了一顿！”
　　另一个被打断了腿的小弟见老大的老婆发飙了，当即上前解释道：“最后吴伟还跪下求饶呢，所以大姐大您一定要帮土狗哥和我们出口气才行呀！”
　　在恶人帮里甚至整个贵屿镇都知道唐二娘可是出了名的泼辣，一旦发起飙来就连李老二也不敢招惹她，所以李老二的手下都不敢轻易惹怒唐二娘。
　　“草他麻痹的，吴伟那个小子居然敢让老娘的弟弟吃亏，这医药费必须让他赔双倍才行！死鬼，你骂归骂，可要帮狗子报仇呀！可怜的狗子现在还在医院里躺着呢！那个该死的蒋天，老娘一定不会让他全家好过的！”
　　唐二娘在知道自己的弟弟土狗被蒋天一拳打断六根肋骨之后，就气得直破口大骂蒋天家的祖宗十八代，她最疼爱的就是弟弟土狗了，所以是恨不得把蒋天扒皮拆骨抽筋放血活剁了喂狗才能心甘消气。
　　“二娘，你就放心吧！我一定会帮狗子报仇的！”
　　李老二看到老婆抖着两个大‖奶‖子在跟自己撒娇时，就想到自己压在老婆的身上快活被中断后的不爽，随即怒喝道：“蒋天这个小子居然敢打断狗子的六根肋骨，那老子就叫人打断他窝囊老爸全身的骨头！你们都给我听好了，给我吃饱喝足了睡够了，等中午蒋天他老爹扫大街的时候，就在大庭广众之下先打得他老爹做狗爬学狗叫，之后就把他废了丢进垃圾堆里好了，反正都是垃圾没什么区别的！”
　　“老大，我们一定会为土狗哥报仇和替你替我们恶人帮争回面子的！您就放心的和大姐大继续休息去吧！”
　　一大伙小弟都振臂威呼道，他们脸上都是哈巴地笑着，心里却在想李老二还真是够狠得，居然要这么侮辱对方来争回面子，但也都习以为常了，大家都知道想要在这个现实的社会上混下去的话就要狠，不狠就等于是给对方杀自己的机会。
　　“二子，那我们就继续吧，我还想要呢！”
　　唐二娘说着又风骚地坐在了李老二的大腿上，李老二也将双手掐在了唐二娘柔软的双峰上淫‖笑道：“那我们就进房去吧！老婆，我刚才还没爽够呢！”
　　“那还不快点加班，不然天都大亮了！我可跟你说白了，大白天的我可没那性1v欲了，你要就打铁趁热吧！”
　　唐二娘挑逗地说道时，一双玉手当即伸进了李老二的裤裆里，随即就把握住李老二的小老二套‖弄起来。
　　“你们都好好休息，养足精神了好做事呀！”
　　李老二随便交待一声后就抱着唐二娘回到房里继续嘿咻了，当恶人帮的一伙人都在休息时，李老大的房间里就传来了粗重地喘息声和唐二娘高音贝的呻1v呤声，而一听到这声音后，恶人帮的一伙人的裤裆里的小家伙就都不安份起来，所以大伙就都偷偷地贴在李老二门缝的外面欣赏着李老二和唐二娘上演的精彩好戏。
　　“咚咚咚咚～！”
　　清晨六点整，当蒋天和林倩儿、庄羽纯、苏紫婷都一丝不挂地追在病床上时，平和有序的敲门声很快就蒋天从睡眠中叫醒了，蒋天见病房门口外有人，当即紧张地问道：“门外的是谁？”
　　“我是巡房的护士，来给你检查血压和擦洗身体的！请开门好吗？先生！”
　　门外的人说话很柔和，蒋天一听是护士小姐来了，当即急忙地推搡着林倩儿三人醒来，同时缓着语气应道：“好的，请让我穿好衣服先！”
　　“好的，请不要着急！”
　　护士小姐站在门外显得有些无奈地应道时，林倩儿三人就醒了，随之三人蒋天指着门外说道护士小姐就在外面，庄羽纯和苏紫婷以及林倩儿三人就急忙地下穿拿起自己的衣服穿起来了。


045章：【吓跑护士小姐了】
　　“先生，请问好了吗？我可以进去没？”
　　站在门外的护士小姐等的有些不耐烦了，当即温柔小声地催促道，却不知在病房里的林倩儿三人虽然都将衣服穿好了，但是都来不及穿上内N裤，所以只好将内M裤藏在了衣服的口袋里，随之简单地用手梳理了自己凌乱的发型，而蒋天来不及穿衣服只好盖上被单说道：“可以进来了！请进吧！”
　　“原来还有三位小姐啊？咦，先生，你怎么…”
　　进门的护士小姐是一个二十来岁的小姑娘，身材娇小玲珑的，长得不是很漂亮，但是很有小清新脱俗的气质。护士小姐进病房后就发现林倩儿三人都排列地站在病床旁边，而蒋天却是完好如初的坐在病床上，身上一点伤痕都没有，这让护士小姐顿时吃惊地问道：“先生，你昨天不是出了很严重的车祸吗？怎么现在却是一点事都没有呢！”
　　护士小姐记得昨天蒋天被送进医院的时候浑身都是血，就连医生在动手术救人前都叹气说蒋天生还的几率很低几乎为零，但此刻蒋天却是平安无事地坐在自己面前，所以护士小姐就震惊得有些语无伦次了，却不知自己昨天所看到的浑身是血的蒋天都是因为自己被蒋天催眠后才产生幻觉看到的，根本就不是真实的。
　　“护士小姐，你别吃惊了！也许这就是所谓的奇迹吧！”
　　蒋天尴尬地扯着胡话解释时，护士小姐就惊叹道：“我今天总算是见到奇迹了！我这就叫医生过来！”
　　“是啊，她们三位都是留下来照顾我的！也都因为我奇迹的复原了而惊讶不已呢！”
　　蒋天坐在病床上，双手压着被单时，自己胯下的金刚巨枪依旧是一柱擎天屹立不倒的样子，所以当被单被撑得老高时，那个看见了这一幕的护士小姐就不禁脸红害羞地说道：“先生，请让我帮你量血压！”
　　“好的，谢谢了！没想到这么早你们就来帮我量血压呀！”
　　蒋天尽量压抑着胯下的金刚巨枪不要坚‖挺而起时，就想分散护士小姐的注意力。别让大家都处于很尴尬的情况，可是护士小姐的一双水汪汪的眼眸却是不禁偷偷瞄向了蒋天下身撑起的金刚巨枪。
　　“这是医院规定的，清晨时分病人的血压比较稳定，所以是最佳的测量时机！”
　　护士小姐帮蒋天在测量血压时，一颗心是怦怦直跳个不停，她看到盖在蒋天下身的被单竟然被撑起了有三十厘米高，那惊人的长度让她一时心猿意马地脑袋瞬间变得空空了。
　　“护士小姐，看来白衣天使也不比老师好当呀！”
　　林倩儿注意到了护士小姐的神情尴尬，所以就想岔开话题，庄羽纯见状也说道：“护士小姐，请问有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“不好意思，替病人测量血压是我份内的工作，所以不能麻烦你们！”
　　护士小姐尽量想着不去看蒋天小‖腹之下的那根金刚巨枪时，就泯了泯双唇说道：“既然你们是来照顾病人的，那帮病人擦洗身体的事就可以交给你们了！”
　　“好吧！这个没问题，就交给我吧！”
　　林倩儿爽快地应道后，就拿毛巾沾湿了准备给蒋天擦拭身体，蒋天见之当即不好意思地说道：“不用现在吧？”
　　“没关系的，清晨和晚上都擦拭身体的，先生难道你这么大人了还会害羞吗？”
　　护士小姐打量着蒋天，心想蒋天虽然长得很普通不是心目中白马王子，可是蒋天胯下的那‖根巨‖大的东西却是足以让女人见了都怦然心动。所以护士小姐觉得男人长得帅不帅并不是次要，最要紧的是男人要有本事，不管是在事业家庭方面，还是在身体方面都要有强大的本事才能称得上是一个男人。
　　“护士小姐，你就放心吧！这个家伙脸皮可厚着了！”
　　林倩儿说完话就帮着蒋天擦拭身体，她先是擦拭着蒋天的双臂胸膛和后背，接着又顺着小‖腹和腰背认真擦拭了一番，最后就擦到了蒋天的小‖腹之下，见蒋天双手还按着不放时，林倩儿就说道：“蒋天，把手放开掀起被单，不要害羞！都多大的人了，还跟小孩一样！”
　　“好吧！一切后果我不负责哦！”
　　蒋天有些难为情地掀开了盖在下身的被单，随即只见一根1v雄V壮、巨‖大坚‖挺的男性生、殖、器就一览无遗的呈现在了四个女人的面前。
　　“啊？好大呀！居然这么大！”
　　护士小姐心中暗自吃惊蒋天的东西居然这么庞然巨‖大时，就不慎吓到了，她险些按爆手中测量血压的气囊时，就一脸红通通地说道：“小姐就继续帮先生擦拭下‖体吧！这种情况我们早就司空见惯了！没什么不好意思的！”
　　“那我就继续了，蒋天！”
　　林倩儿在看到蒋天下身的家伙还是那么勇猛时，自己也是吃了一惊，她想着蒋天怎么这么厉害时，当即擦拭着蒋天的大腿，紧接就顺着大腿根部擦去，最后就把握住了蒋天的金刚巨枪擦拭并滑动套…弄起来。
　　“紫婷姐，你能帮我替蒋天擦拭吗？”
　　当林倩儿的手心感受到蒋天的金刚巨枪因为受到自己手的套‖弄时而不断剧烈颤抖之际，她就紧张得心跳加速了，为了避免自己把持不住就让苏紫婷接手帮蒋天继续擦拭下‖体。
　　“小天，这样可以吗？不会弄疼你了吧！”
　　苏紫婷毫不掩饰地说道时，帮着擦拭蒋天下‖体的玉手竟快速地在蒋天的金刚巨枪上套1v弄起来，当蒋天点点头忍耐地说可以时，护士小姐已经连看都不敢看了，可她心里却是一时好奇痒痒的。
　　“先生的血压没有什么问题，一切都很正常！我这就去叫医生过来，你们继续吧！”
　　护士小姐匆匆地收拾好测量血压的工具盒后就害羞地低着头离开了病房，同时蒋天也在苏紫婷玉手快速地套‖弄下发‖射出了自己体内那些热浓浓的精华。
　　“紫婷姐，你这也太大胆了吧！竟然当着护士小姐的面给我打起飞机来了！”
　　蒋天舒服地躺在病床上说道时，苏紫婷就一边舔着粘在手上的那些精华液体一边嘻嘻地笑道：“哼，我是看你憋不住了，所以才帮你的！那个护士小姐一直都在偷看，估计现在已经六神无主意乱情迷了！”
　　“蒋天哥哥，虽然你没告诉我们昨晚的事到底是怎么一回事，但是我和紫婷姐还有林老师都不会再逼你说了，等到你想要告诉我们的时候再跟我们说吧！我们相信你不说一定是有你的苦衷的！所以现在就让我来帮你清理干净下身吧！”
　　庄羽纯善解人意地说道后，就用玉嘴帮蒋天把残留在金刚巨枪里的那些精华都吸食干净了，同时还把蒋天的金刚巨枪以及两颗蛋‖蛋都舔舐干净了，蒋天看着庄羽纯这般贴心一时都舒服地说不出话了。


046章：【可以出院了】
　　“真是奇迹啊！世界十大医学奇迹病例又多一件啦！”
　　早上八点，在医院病房里，昨天帮蒋天动手术的男医生看到蒋天居然完好无损的坐在自己面前时，当即连连惊叹道：“虽然不知道你为什么会康复的这么离奇，但做为一名医生能看到病人平安无事出院，我是很高兴的！所以恭喜你能出院了，小伙子！”
　　“谢谢医生了，那我等下就能出院回家了吧！”
　　蒋天微笑着说道时，医生就一边替蒋天签着出院单一边笑着应道：“把手术费和住院费交了，就可以出院回家了！”
　　“好的，那我这就去缴费！”
　　蒋天笑应道时，就见老妈脸色有些不悦地来到了病房里，蒋天和林倩儿三人见状就不禁问道：“妈，怎么了？你好像不高兴啊？”
　　“儿子出院你老妈我当然高兴啦！我就是气你老爹太窝囊了，昨天说好的住院费手术费医药费什么的让他支工资付了，可是他却连个一毛钱都拿不到，还被人训了一顿！”
　　蒋天老妈看起来是气坏了，但见到蒋天平安无事她也就放心了。
　　“李姐，你慢点说，到底发生什么事了？”
　　苏紫婷关切地问道，林倩儿和庄羽纯也都想知道发生什么事了。
　　“还不就是昨天蒋天他死鬼老爹要去支工资，结果那个居委会的陈文杰这个臭小子居然不批，还说有人投诉蒋天他爹说大街扫不干净，所以蒋天他老爹就只好两手空空的回家，我话还没说完，他爹就出去上班了！你们说这大热天的，他老爹总不能整天都扫不停吧！”
　　蒋天老妈气嘟嘟地念道，蒋天一听就明白一定是上次自己在公园当着那么多人的面教训了陈文杰那伙富二代，让陈文杰没台阶下，所以陈文杰就趁机公报私仇了。
　　“这个陈文杰也太不近人情了吧！亏他还是我们镇保安大队的队长呢！”
　　庄羽纯虽然跟陈文杰不熟，但是也知道陈文杰是镇上首富陈大贵的儿子，听说陈大贵家里钱多到放不下，在城里还有大把生意。而陈文杰更是整日无所事事的和一些富二代闲逛疯玩，陈大贵怕陈文杰玩物丧志就花钱卖了一个居委会的保安大队长让陈文杰去做做，所以平时陈文杰没事就爱带着自己的保安队在镇上瞎转悠，说好听点那是在维护镇上的治安，说白了就是吃饱了撑着没事到处溜达还有钱拿。
　　“我听说这个陈文杰人长得到是有模有样，可人品作为却是让人不敢恭维！保安大队让他当队长，真是在开玩笑啊！”
　　林倩儿在学校上课时见过陈文杰几次，当时林倩儿对陈文杰的第一印象就是觉得陈文杰很帅气阳光是个受女孩子欢迎的帅小伙。但是当她发现陈文杰到学校是跟学校的女学生和一些个新来的年轻女老师搭讪搞暧昧后，林倩儿就对陈文杰的人品大大否定了。
　　“李姐，我以为什么事呢！不就是医药费什么的嘛，我来垫上好了！你就别生气了，不值得！那个陈文杰我看了也很讨厌，人是长得帅气可就是眼睛长在头顶上目中无人啊！”
　　苏紫婷劝慰道，接着就准备掏腰包去帮蒋天付医药费什么的了，可是蒋天老妈就拉着苏紫婷不好意思道：“我说紫婷妹子，这事不能劳你帮忙！我带了私房钱来，所以没事的！还有一件事差点忘了说，昨天半夜你老公就回家了，这会应该在家睡觉呢！”
　　“陈文杰这个混蛋，看来他是要找我报仇了！既然得罪了他一次，就不怕得罪他第二次！出院之后必须找他算账了解所有恩怨才行！”
　　当蒋天在思绪着和陈文杰之间的恩怨之事时，却听到苏紫婷的丈夫陈东半夜突然回家了，蒋天心中一震之际，苏紫婷也是心神一颤，随即就从容不迫地笑道：“回来就回来呗！他三年五载才回来一次，每次都是匆匆回来待不了两天就匆匆走的，我都习惯啦！李姐，这药费什么的我就帮你交了吧！你的私房钱还是留着给小天娶媳妇用吧！”
　　虽然苏紫婷说得若无其事的样子，但是她心里还是激起了千层浪，以往丈夫回家前都会打电话跟自己说要回家一趟的，只是时间不太确定罢了。可没想到这次丈夫回家居然没有跟自己打电话，所以苏紫婷多少有些惊讶，而苏紫婷惊讶的原因莫过于现在的她已经和蒋天有了超友谊的关系，而且她知道自己和蒋天的这种关系在以后将是一发不可收拾了。
　　“昨晚你老公问我你去哪里了，我就说你帮我在医院照料下小天，你老公听了也就笑着没事会等你回家的，他还托我来医院时跟你说让你没事了就回家，他要带你和紫芸一块去吃快餐呢！”
　　蒋天老妈如实转告陈东的话后，苏紫婷就微笑着说帮忙缴完药费了就会回家去的，而就在她离开病房钱还不禁回首盼望了蒋天一眼，蒋天感觉到苏紫婷的眼眸有些许失落惋惜时，苏紫婷就离开病房了。
　　“小天，你看紫婷姐对你多好，都把你当亲弟弟了，以后可以多多感谢人家呀！”
　　蒋天老妈教导地说道，蒋天就点头应道：“老妈你就放心吧！我以后一定会把紫婷姐当做自己的亲姐姐那样尊敬对待的！”
　　蒋天虽然很想把苏紫婷当做姐姐一样来尊敬爱护，可是他已经和苏紫婷发生了关系，所以想把苏紫婷当做自己的亲姐姐一样来对待那是不可能的事了。
　　“那我们就帮蒋天收拾一下东西，然后就可以出院了！”
　　林倩儿微笑地说道后，就和庄羽纯帮蒋天老妈收拾了一些本来要带给蒋天换洗的衣服，之后在等蒋天换好衣服后，就和付好医药费的苏紫婷一起离开医院了。
　　“蒋天哥哥，我先回家了！今天晚上我再去你家看你吧！”
　　蒋天陪着母亲和林倩儿三人等一路同行到庄羽纯家的大药房门前时，庄羽纯就依依不舍地和蒋天告别了，随之在目送蒋天母子和苏紫婷、林倩儿几人走远后，庄羽纯就欣慰一笑地进屋去了。
　　“大哥，我回来了！蒋天哥哥他已经平安无事出院回家了，你不用为他担心了！”
　　庄羽纯因为昨晚和蒋天在病房缠绵了一夜，所以汗水都浸湿了内衣，所以她回家和大哥庄飞鸿说了蒋天出院的事后就进了浴室脱衣洗澡。在庄飞鸿为蒋天这么快康复出院感到震惊时，庄羽纯就在放水淋浴，当脑海里不时回忆起和蒋天缠绵的激‖烈之际，庄羽纯又再情不自禁地抚‖摸着自己的身体在浴室里呻‖呤起来。


047章：【无能的陈东】
　　“紫婷妹子，晚上没事的话和陈东带着紫芸一起来我们家做客喝茶吧！大家都是邻居，你又帮小天垫了医药费，今晚无论如何都要请你们一家三口大吃一顿才行呀！”
　　来到苏紫婷的家门前，蒋天母亲就拉着苏紫婷的手热情地邀请着，苏紫婷看了蒋天一眼就开怀笑道：“李姐，那就恭敬不如从命了！今晚我会和陈东带着紫芸串门做客的，到时候一定要好好尝尝李姐的厨艺！”
　　“紫婷姐，那就这么定了！不见不散呀！”
　　蒋天望着苏紫婷笑道时，苏紫婷的眼眸总是对他流露出暧昧地电光，一旁的林倩儿感受到了苏紫婷和蒋天俩人眼神之间的电流时，当即吃醋地偷偷捏了蒋天的屁‖股肉一下，这一下让蒋天清醒了不少。
　　“不就一墙之隔嘛，走两步就到了！我还会怕你家飞了不成！好了，再见！我回家看我老公去啦！”
　　苏紫婷挥挥手后就进屋去了，蒋天和母亲也都回家了。当林倩儿准备离开时，蒋天母亲当即热情地邀林倩儿进门做客，林倩儿不好意思推辞就进蒋天家做客了。
　　当蒋天和母亲陪着林倩儿在家里喝茶聊天时，苏紫婷就在家里找寻着丈夫陈东的人影。虽然知道丈夫回家了，但苏紫婷却是一点都不觉得高兴，若是换做以前的苏紫婷那一定是乐死了，苏紫婷觉得自己变了的同时也感慨自己那天早上在和蒋天邂逅之后就都变得物是人非了。
　　“阿东，阿东！奇怪了，李姐不是说人回来了吗？怎么没人影呢？”
　　苏紫婷在楼下找不着老公陈东的人影，就想人一定是在楼上睡觉吧，随即就脱了高跟鞋上二楼去了。
　　“阿东，你还在睡觉吗？真是瞌睡虫！”
　　当苏紫婷一边说着一边推开卧室的房门走进去时，却不见卧室的床上有人睡觉，然而就在她疑惑之际，一双粗v壮强有力的双臂就从背后搂住了她，而且那个人的双手还在苏紫婷的一对酥‖胸上肆意地揉1v捏起来。
　　“阿东，你怎么不出声呢，吓到我了！”
　　苏紫婷凭着自己的感觉就知道从背后抱着自己的这个人就是自己的丈夫陈东，她想着要去拉开陈东捏在自己双峰上的双手时，陈东就一边亲吻着苏紫婷的脖子一边兴奋地应道：“我想给你一个惊喜嘛！紫婷，你变得更漂亮了，身材也更捧了！我好想要啊！”
　　“讨厌鬼，我都三十一岁了，再漂亮也漂亮不过那些年轻的小姑娘呀！”
　　当苏紫婷感觉到陈东的双手在自己的身上不断游走时，自己的衣服和短裙也很快被陈东脱掉了，可是她却没有那种和蒋天在一起时兴奋地感觉，反之有的只是想推开陈东去好好洗个澡后就舒舒服服地睡一觉。
　　“才不是呢！你看你的皮肤还是一样那么白那么嫩，你的胸1v部还是那么的坚V挺V丰V满，你的大腿也还是那么的性‖感，而且我发现你比以前年轻了！你一定有好好保养是吧！我的宝贝！”
　　陈东很快就把苏紫婷扒了个一丝不挂的，当她搂着苏紫婷站在卧室里的一面大大的落地镜子前时，苏紫婷也为自己犹如十八岁花季少女的容貌而感到诧异，自从她和蒋天发生关系后，她就感觉自己像似得到了重生变年轻了。
　　“是吗？你什么时候嘴变得这么甜，你该不会瞒着我和紫芸在城里骗了小姑娘吧！”
　　苏紫婷开玩笑地说道时，陈东就已经把手探向了苏紫婷小‖腹之下的神秘三角洲，当陈东用手挑逗着苏紫婷下身那一片乌黑的神秘地带后，苏紫婷的身体才有了强‖烈的反应。
　　“有你我就满足了！其他女人我送我都不要！”
　　陈东亲吻着苏紫婷的雪白光滑的脖子直滑而下后就咬住了苏紫婷酥‖胸上的蓓蕾，同时双手也在不断地刺激着苏紫婷下身的敏‖感地带，随之在陈东这一连串挑逗后，即使苏紫婷对陈东少了那种爱的感觉，但她的欲‖望还是被陈东成功激发了。
　　“我才不信呢！你三年五载才回家一次，我和紫芸过得好辛苦，你知道过吗？”
　　苏紫婷娇气地说道时，下身的乌黑森林在陈东的攻势下当即沦陷泛滥成灾了，所以当陈东迫不及待地脱光了自后，苏紫婷整个人也就瘫软在了地毯上。
　　“我知道你和紫芸两个人在家过得很辛苦，我知道我赚再多的钱也无法弥补你们空缺的东西，所以我这次回来是准备带你和紫芸一起到城里定居的！现在我的事业已经稳定下来了，以后我们一家三口就可以好好在一起生活了！”
　　陈东深感愧疚地说道时，胯下的小东西就已经变成了一把黑色的长枪，但在苏紫婷看来丈夫陈东的长枪和蒋天的金刚巨枪比起来简直就是小巫见大巫微不足道，但此刻却也能够激起苏紫婷的欲‖望了。
　　“说到紫芸，她好像快放学了！”
　　苏紫婷说话时，陈东就已经迫不及待地把自己的黑色长枪送‖进苏紫婷的玉嘴里运动起来，同时兴奋地应道：“没关系的，把门关好就行了！我已经忍不住了！我太需要你了！宝贝！”
　　“呜呜呜…”
　　苏紫婷感到喉咙被压迫得无法呼吸时，陈东就把她抱起压在了身下，随之就猴急地冲撞起来，如同一只疯狂的猛兽在发泄着自己的欲‖望，而苏紫婷被压在身下却是完全感受不到任何快‖感，只有愈演愈烈的反感。
　　“宝贝，我好想听你叫啊！你快叫吧！”
　　陈东亢奋地压在苏紫婷的身上伏动时，苏紫婷实在是叫不出来，可是她又不想叫陈东停下，所以就回忆着自己和蒋天在一起缠绵时的情境，把丈夫陈东幻想当作蒋天之后，苏紫婷才勉强投入角色当中风情万种的骑在陈东的身上运动起来。
　　“宝贝，你好棒啊！我快不行了！”
　　陈东没想到苏紫婷会骑在他的身上扭动着性‖感的美臀，当他欣赏着苏紫婷胸前的两只大白兔在一蹦一跳地上下伏动时，自己就猛地全身一颤射‖出了体内的精华，随之整个人都瘫软地睡在了床上。
　　“你好好睡觉吧！等紫芸放学回家吃中饭的时候，我再叫你起来！我要去洗澡了！”
　　苏紫婷刚刚有了感觉时，陈东就不行了战败了，这让她不禁失望到了极点，看着陈东很快睡得跟死猪一样后，苏紫婷就失落地进浴室洗澡了。随之在浴室里，不但传来了洗澡水声，还可以听到苏紫婷在浴室里用手自行解决时所发出的呻‖呤声。


048章：【老爸出事了】
　　“倩儿，中午就留下来一起吃中饭吧！你照顾了小天一夜，也累了！中午就好好大吃一顿补补精神！”
　　当蒋天的母亲微笑地对着林倩儿邀请道时，蒋天也请道：“你就留下来吃饭吧，我这就去多买几个好菜回来加菜！”
　　“那好吧！我就不客气啦！不过我先打个电话回家说一声！”
　　林倩儿微笑道，蒋天母亲就和蔼笑应道：“倩儿，顺便跟你爸妈说你和蒋天的事，改天我们两家人再约出来见面，然后就把你和小天的喜事给办了！”
　　“妈，你这也太心急了吧！”
　　蒋天尴尬地说道时，林倩儿却是脸红了，她当即害羞道：“伯母，其实这事也不急啦！就让小天决定好了！他说什么时候就什么时候呗，我都听她的！”
　　“哟，这女人还真是一旦被摆平就服服帖帖的了啊！”
　　听到一向冷板着一张脸凶巴巴地林倩儿居然像一只小绵羊温柔地说话时，蒋天突然觉得全身的鸡皮疙瘩都浮起来了，但是他还是满心欢喜觉得很得意，没想到自己的一个迫不得已而说出的谎言竟然就这么轻而易举地将林倩儿这个白虎女神给征服了，他也由此感慨女人还是很喜欢那些会说话哄人开心的男人。
　　“那好那好，小天！你的意思怎么样啊？人家倩儿可是在等你的话呢？”
　　蒋天母亲笑呵呵地问道时，蒋天就握着林倩儿的手，问道：“结婚这件事等以后再说吧！我明天还是先陪你到学校澄清照片的事！好吗？倩儿！”
　　蒋天心想林倩儿都已经是自己的人了，所以娶她是一定的事，但一想到庄羽纯也是自己的女人时，蒋天就顿时觉得为难了。这以后要是娶了林倩儿，那就对不起庄羽纯，去了庄羽纯就辜负了林倩儿，所以不论自己娶哪一个都会落得一个始乱终弃的陈世美之名，而且还有苏紫婷这个有夫之妇呢！当一再想到苏紫婷说以后都离不开自己时，蒋天就真的是一个头两个大了，他一时不知该喜欢林倩儿好，还是选择庄羽纯或者苏紫婷才好，但说实话的是林倩儿、庄羽纯、苏紫婷三个人蒋天都很喜欢呢！所以蒋天决定把林倩儿和庄羽纯俩人都给娶了，不会让她们离开自己喜欢上别人，而对于苏紫婷这个有夫之妇，蒋天则不想破坏她的家庭。如果苏紫婷硬是要和自己在一起的话，那也只有等她离婚了才能和她在一起，但蒋天希望苏紫婷还是不要和丈夫离婚的最好，毕竟离婚之后对苏紫婷的伤害是不可估量的。
　　“小天，你说好就好！明天就陪我到学校去给我解围咯！有你在的话，我也不怕那些学生和同事怎么误会了！”
　　林倩儿贴心地笑道时，蒋天就不禁内疚起来，他觉得自己好花心，但是他又想了想认为男人花心其实不为过，最重要的是要有始有终，不可始乱终弃！否则再怎么专一也是一个狼心狗肺！
　　“那就这么决定啦！我这就去买菜，你们在家等着开饭吧！”
　　蒋天笑应一声后就心情开朗地出门了，而林倩儿就去把电话回家跟父母说自己中午不回家吃饭的事，蒋天的母亲就开始忙活下厨了。
　　“我回来咯！好酒好菜都有呀！”
　　当蒋天买了很多好吃的菜色和一打啤酒回家时，就看见饭桌上准备好了饭碗筷子，而蒋天的母亲就忙着从厨房端菜出来时就悄声地跟蒋天说道：“小天，倩儿在厨房里还真是有两把刷子，你老妈我很喜欢这个准媳妇，你小子可别辜负了人家啊！还有别再去找佳儿了，你们之间是不可能了，知道吗？”
　　“妈，你喜欢就行！最主要是婆媳要一条心嘛！至于我和佳儿的事，你不说我也会忘记的！”
　　听到母亲对林倩儿的赞许和对自己的劝告，蒋天点头应许之际就不禁瞄了瞄厨房里的林倩儿一眼，见到林倩儿系着围裙在熟练地炒着菜时，蒋天就不由露出一脸喜悦地走进厨房里赞道：“真想不到呀，林老师还会下厨呢！厉害！佩服！”
　　“哼，不然你以为我只会教书吗？来，快尝尝我的手艺怎么样？”
　　林倩儿得意地笑了笑，随即用筷子夹了一块刚炒好的香肉给蒋天吃，蒋天吃完后就连忙竖起了大拇指赞叹道：“太好吃了！果然是色香味俱全呀！中午我和老爸老妈有口福咯！”
　　“小天，我以前怎么没发觉你嘴这么甜的呀！看来你真是一个深藏不露的人！我有必要在你身上多做点功课咯！”
　　林倩儿炒好菜正要端出厨房时，蒋天也关上了煤气炉随即尾随了出来，但就在蒋天的母亲和林倩儿一起摆好碗筷准备等蒋天的老爸回家一起开饭之际，却见庄飞鸿一头是血的冲进了家里。
　　“飞鸿，你怎么了？”
　　蒋天赶紧扶住庄飞鸿问道，庄飞鸿当即捂住流血不止的伤口慌忙道：“小天，不好了！你老爸在菜市场出事了，他被恶人帮的人打了！”
　　“飞鸿，你说什么，恶人帮干嘛打我老爸？”
　　蒋天听到老爸出事了，而且还是跟恶人帮有关的，当即紧张起来。同时林倩儿和蒋天的母亲也拿出毛巾包住了庄飞鸿血流不止的头部伤口，急切地问道：“恶人帮为什么要打我那个死鬼老伴啊？飞鸿！”
　　“我也不清楚是怎么回事，我中午正好出门买菜，结果刚到菜市场就看见一大群人围着看热闹，我听到有人喊打喊得很凶的样子就上前一看，没想到是你老爸被恶人帮几十个人围起来殴打。他们还逼你老爸学狗叫，你老爸不肯就被打破了头，我上前去帮你老爸时就被恶人帮的人打破了头！”
　　庄飞鸿忍着痛说道时，刚包住头部伤口的毛巾就被染红了，林倩儿急忙拨打救护车电话之际，庄飞鸿就急切道：“我叫人帮忙却没人敢出手帮忙，我好不容易甩掉了恶人帮的人想去找刚好在巡逻的保安队救你老爸，可是那些王八蛋却说他们下班了不管事，所以我只有来你家找你了！你不要管我，快去救你老爸！不然我怕他会出事呀！”
　　“妈，倩儿！你们快送飞鸿去医院！我这就去救老爸！”
　　蒋天放下庄飞鸿后，就飞步狂奔离开往菜市场赶去，路上他心里在不断地祈祷着老爸千万不能出事，同时飞奔的步伐随着惊恐地心情而极速加快了，路上的行人还没看清他的样子就见不着他的身影了。
　　“老爸！老爸！”
　　当蒋天赶到菜市场时，热闹的菜市场上都围满了人，蒋天看见那些人都围着一个垃圾堆叽叽喳喳地说个不停，所以蒋天当即朝着围满人的垃圾堆冲了上去。


049章：【噩耗】
　　“老爸！老爸！”
　　蒋天推开了围在垃圾堆前的人群，就看见老爸昏倒在臭气冲天的垃圾堆里浑身都是血，蒋天惊骇瞬间当即扑上去抱住了老爸，眼眶泛红地大喊道：“老爸！你醒醒啊！我是小天啊！你快醒醒啊，老爸！”
　　“原来是这个人的儿子呀！”
　　围观的人都指指点点地悄声说道时，蒋天就发现老爸手脚都被打折断掉了，头也破了血流不止，浑身除了鲜血就是染血的尘土，显然老爸是被人打倒在地上后还没来及起身就遭人围殴了，见老爸伤得这么重，蒋天当即对着围观的人求救道：“快叫救护车！快叫救护车啊！”
　　“刚才有人想叫救护车，结果被恶人帮的人揍了一顿！”
　　“恶人帮的人说谁敢挡着他们打人就要一起遭殃！”
　　“我刚才还看到保安队的人来了，可是他们看见是恶人帮的人在打人就调头走了！”
　　“保安队和恶人帮都是一伙的，我们以后还是少惹恶人帮的人为妙啊！”
　　“小伙子，你还是自己快送你老爸去医院吧！不然就晚了！”
　　围观的人都七嘴八舌地说道时，就纷纷地退开给蒋天让出了一条路来，怒目切齿的蒋天寒心现在的人都是人人自危的，也知道是恶人帮干的好事，还有保安队也是一伙的，但他还是压制住了心中的怒火抱起老爸就要上医院。
　　“喂，刚才有人说这里有人斗殴！是谁呀？敢在这里惹是生非，是不是把我们保安队当成死人啦！”
　　就在蒋天要抱起老爸时，就看见四个保安队的巡逻保安大摇大摆地朝着垃圾堆走了过来，当四个人都对眼前所见当做若无其事时，围观的路人都不由发自内心的鄙视了他们一眼。
　　“小子，是不是你在这里打架惹事？是的话就跟我上保安队一趟！”
　　保安队中的一个胖子捂着口鼻问道时，完全没有理会蒋天受伤的老爸伤得重不重，反之倒是显得很不耐烦的样子，而其他三个人就都疏散着围观的人，喝道：“菜市场是做生意的，不是让人打架看热闹的，没事的都离开别围在这里！”
　　“刚才我老爸被人打的时候，你们怎么没来？”
　　蒋天横眉怒目地等着保安队的那个胖子问道时，胖子就冷眼地应道：“小子，老子刚才去办事了，没时间来！问你话呢，打架闹事的是不是你？别装聋作哑的！”
　　“刚才没时间，那你们***现在怎么有时间了！”
　　蒋天怒不可止地大骂道，保安队的其他三个人当即围上来，瞪视骂道：“你个没大没小的臭小子，敢骂我们保安队，我看你是骨头发痒了！”
　　“你们是跟恶人帮的人串通好了的吧，真是比那些城管还要混蛋！”
　　蒋天安稳地将老爸抱出垃圾堆放在地上后，就火冒三丈地对着保安队的人走去，同时全身也在金刚大力神的力量下产生异变而覆盖上了一层黑色的金属铠甲。
　　“臭小子，我看你是皮痒了！跟我们上保安队去，不然有你受的！”
　　胖子冷喝一声就亮出了警棍恐吓道，其他三个人也都很嚣张的拿着警棍朝蒋天走去。
　　“去你妹的保安队！”
　　蒋天怒吼瞬间就一个金刚拳打在那个胖子的肉脸上，蒋天的这一拳足足有五百斤重的力道，胖子毫无防备之下就挨了这一拳，瞬时整张脸都变形扭曲了，就连一口烂牙也都被打散掉落满地了。
　　“啊～我的～牙！”
　　胖子惨叫之际，一口鲜血也溅在了蒋天的手上，当保安队的其他三个人还没反应过来时，蒋天就一脚把胖子踹进了垃圾堆里，蒋天的这一招金刚大力腿也有五百斤重的力道，胖子挨了这一脚后就倒在垃圾堆里爬不起来了。
　　“哇！有没有搞错啊！这么牛逼！”
　　当围观的众人都在为蒋天的突击攻势而震惊得膛目结舌地拉长了下巴时，蒋天就再使出了一招三连踢重击了保安队其他三人的胸口，保安队的那三个人中招后当即吐血倒在地上打滚惨叫起来。
　　“你们这些垃圾！回去告诉陈文杰，我会去找他算账的！”
　　蒋天怒不可遏地冷喝道，随即就将保安队的其他三个人都当做垃圾一样给扔进了垃圾堆里，随之就抱起受伤的老爸疾步飞速地赶往医院而去，围观的众人都还没来得及鼓掌喝彩时，就不见蒋天的身影了。
　　“老爸！你一定要撑住啊！千万不能有事呀！我就要娶老婆了，你还没喝我那杯媳妇茶呢！老爸！”
　　蒋天抱着重伤昏厥地老爸一路狂奔了十几条街，疾飞如风地身手比跑酷高手还要极速。当他穿梭在行人车流之间时，脑海里浮现的都是自己和老爸的点点滴滴，虽然老爸在他的印象里毫无英雄气概老被人瞧不起，但是是老爸半夜去当卸货工人赚钱养家把他一把屎一把尿地拉扯大的。
　　蒋天抱着飞奔的同时，童年的回忆当即犹如海浪袭来，记得小时候如果不是老爸跑几公里的路去城里的话，就没有自己的第一个变形金刚的玩具；如果没有老爸带着自己进城的话，小时候自己也吃不到叫汉堡包的快餐；如果不是老爸三更半夜抱着生病的自己去敲医生的家门的话，那自己现在也不会长这么大人了。当关于老爸的点点滴滴都浮上心头时，蒋天就不顾车辆擦身而过的危险赶到了医院。
　　“医生！医生！医生在哪里？护士小姐！快救人！快救我老爸！”
　　当蒋天抱着老爸冲进医院大喊时，在清晨帮蒋天测量血压的那个护士小姐就找来了医生，接着就帮忙扶着蒋天的老爸进了急救室，而蒋天就被挡在急救室外等待着结果。
　　“小天！你老爸怎么样了？”
　　当蒋天的母亲和林倩儿还有包扎好伤口的庄飞鸿在庄羽纯的陪同下赶到医院时，在急救室门外等待了半个小时的蒋天就要说什么时，医生和护士就从急救室里出来了，大家当即都围上去想知道急救的结果。
　　“对不起！我们尽力了！伤者伤得实在是太重了，全身的关节都被打断了，最致命的原因还是头骨被硬物重击导致大出血！所以才没能救活！请你们都节哀！人死不能复生啊！”
　　医生看着大家一眼后就很沮丧失落地说道，蒋天的母亲听后顿时昏厥了过去。当大家都扶着蒋天的母亲坐下时，听到老爸没救活的这个噩耗的蒋天当即脑袋一片空白地愣住了，随之全身差点瘫软坐在了地上，但他还是拖着艰难沉重地步伐走进了急救室。


050章：【老爸平安无事了】
　　“老爸！你醒一醒啊！别睡了！快起来啊！”
　　蒋天拖着沉重地步伐来到了手术台上，看着脸色苍白无血色的老爸闭着眼静静地睡着时，蒋天就不禁抽搐了哭泣出来，随即摸着老爸尚有一丝温度的满是淤青伤痕的手愧疚哭道：“老爸，都是我不好！是我害了你啊！老爸！为什么死的是你而不是我啊！该死的应该是我才对呀！”
　　“你们谁都不该死，也不用死！”
　　当蒋天抱着老爸的身体大声哭泣出来时，就听到了芊芊的意念之声说道：“主人，快让你父亲服下这颗还元丹！接着运用阴阳五行决把你父亲身体的丧气和死气都吸纳，再灌输纯阳之气给予你的父亲，那他会醒过来了！”
　　“芊芊，是你！我怎么就把你和娜娜给忘了，真是笨啊！”
　　蒋天豁然大惊地拍着自己脑袋时，只见一颗话梅大小的金丹从眼睛里的随身空间飞出落在了自己的手掌上，随即又听到娜娜可爱的声音笑道：“主人真是一个大笨蛋！居然把我芊芊姐给忘了！不过看你那么有孝心，我和芊芊姐真是感动死了！”
　　“我们俩刚洗完澡就听见你哭得那么惨，想必一定是出事了！这一看果然不出所料，好在还来得及！你还愣着干嘛？还不照我说的做呀！怎么不想救你老爸了吗？”
　　芊芊催促道时，蒋天当即把手中的金丹给老爸服下了，随即将双手放在了老爸的胸口运起了阴阳五行决，瞬时蒋天将自己体内的纯阳之气灌入老爸的心口时，蒋天老爸体内的丧气和死气都被蒋天不断地吸纳进自己的身体汇集于丹田之中了。
　　“我真是大笨蛋！居然忘了还有你们两个人，对不起了！”
　　蒋天抱歉地说道时，芊芊就笑道：“有什么好对不起的！是你自己一时乱了心神所以才忘了自己拥有起死回生的能力！不用我和娜娜，你也可以救活你父亲的！”
　　“那也要你和娜娜教我才行吧！总之谢谢芊芊你送的那颗还元金丹了！”
　　当蒋天衷心地感谢道时，蒋天老爸的气色开始恢复变得红润了，同时身体的温度也恢复了正常，而且更让蒋天惊讶的是老爸身体的淤青伤痕都迅速消退消失了。
　　“还元金丹本来就是神皇留给你的遗产之一，你要给谁吃都行，就算是扔掉也无所谓，反正多得很！至于你想要我们教的东西可就多了，只怕你花个三年五载都学不完！”
　　芊芊得意地回应道时，娜娜就接着好奇地问道：“主人，到底发生什么事了？谁惹你哭了？告诉娜娜，娜娜会和芊芊姐帮你出气的！”
　　“不用你们帮我出气！老爸的仇我要自己报！”
　　蒋天立誓道时，老爸体内的丧气和死气就都被蒋天吸纳而尽了，于此蒋天老爸身上的伤也都不治而愈了，但人却是还没醒过来。
　　“他过会就醒了！现在就跟我们说到底怎么回事吧？简单点说，别太复杂了！”
　　芊芊提醒的问道，蒋天听了一笑就把整件事的原委都大致说了一遍。
　　“原来是这么一回事呀！那你什么时候去找他们算账？要我和娜娜帮忙吗？”
　　芊芊知道事件的经过后就问道，这时蒋天的老爸眼皮动了一下，随之就慢慢睁开了双眼清醒了。
　　“不用了！我自己一个人搞得定！如果我这件事还要靠你们的话，那我就真的是太逊了！”
　　蒋天拍着胸膛信誓旦旦地说道时，芊芊就欣然地笑应道：“那我和娜娜就等着你好好的表现了！你的老爸已经醒了，你可以出去告诉大家不用伤心了！我和娜娜就要去睡觉养精蓄锐咯，晚上再跟你一起修炼阴阳五行决吧！”
　　“今晚我要去找恶人帮算账！修炼的事还是等明天再说吧！”
　　蒋天一想到又要和芊芊和娜娜这两个绝世大美女一起嘿咻修炼阴阳五行决时，裤裆里的大家伙就不由得兴奋起来，随之在裤裆撑起了一顶小帐篷，但蒋天知道现在不是想这种事情的时候，就推着手术床将复活的老爸推出了急救室，芊芊和娜娜听了蒋天的话也就安静的不出声了。
　　“伯母，您别伤心了！”
　　当林倩儿在安慰着蒋天伤心欲绝的母亲时，庄飞鸿和庄羽纯也要安慰道，却见蒋天推着老爸躺着的手术床走出了急救室，开心地说道：“妈！老爸没事！他好着呢！你不用上心了！”
　　蒋天的这一句话如同五雷轰顶一般震撼了在场的所有人，蒋天的母亲见自己的老伴安然无事地对着大家笑时，立马扑上前去抱着蒋天的老爸高兴地大哭起来。林倩儿和庄飞鸿、庄羽纯三人虽然都很惊讶，但都为蒋天老爸能够平安无事而感到高兴。至于医生和护士就有点难以接受这个事实了，因为是他们亲眼确诊蒋天的老爸施救无效死亡了的，就连死亡时间也记下了。可是蒋天的老爸这突然的就活了过来，这让医生和护士都感到很不可思议！
　　“不可能的！没有理由的啊！真是让人难以置信！不过我很高兴你们的亲人能够活过来！”
　　医生兴奋又诧异地说道时，护士小姐就惊叹地对着蒋天说道：“你们父子俩让我们在一天之内看到了两次奇迹，真是太让人意外了啊！”
　　“也许这就是好人有好报吧！”
　　蒋天含糊地笑应道：“妈，就让老爸在医院修养两天，不要让老爸去上班了！”
　　“死老鬼，听到没有！好好的在医院休养两天！别让我和儿子为你担心了！”
　　蒋天母亲说道后，蒋天老爸就很惊异地笑道：“我也觉得很奇怪啊！迷迷糊糊地听到儿子的声音，本来觉得好困就要睡了，可是在听到小天的声音后就觉得浑身都是劲，一点睡意都没有了，之后我就醒了！”
　　蒋天老爸说着就指着自己的身体奇怪地问道：“医生，请问你们给我做的什么手术？我身上的伤都好了！太神奇了吧！你们的医术！”
　　“额，这个？其实我们也不知道怎么说啊！总之你没事了，先到病房休息吧！因为你的情况比较离奇，所以我准备对你观察两天，看能不能找出可以解释这一切离奇情况的理由！”
　　医生说道后，就让护士小姐推着蒋天老爸往病房而去。
　　“妈，你就在医院陪着老爸吧！住院费和手术费的事我会想办法的！”
　　蒋天跟老妈说道时，蒋天母亲就很欣慰地笑道：“儿子呀！你长大啦！这个家以后可就要靠你咯！赶紧娶个媳妇回家吧！”
　　“伯母，钱的事我会帮小天想办法的，您就放心吧！”
　　林倩儿微笑地说道时，庄羽纯也上前欣喜地说道：“婶婶，那我就回家帮叔叔准备饭菜，一会就送来医院！你就好好的在医院陪着叔叔吧！”
　　“好吧！那你们都各自去忙吧！路上小心点！”
　　蒋天母亲放心地说道后，蒋天就和林倩儿、庄羽纯、庄飞鸿几人一起离开了医院。


051章：【讨医药费】
　　“小天，我的银行卡里还有一笔钱，你拿去给你爸交住院费吧！”
　　“蒋天哥哥，我也有些私房钱，你都拿去吧！只要叔叔能平平安安的就行了！”
　　“我说哥们，就让我们帮你吧，不然你要去哪里筹钱啊！”
　　在离开医院后的路上，林倩儿和庄羽纯、庄飞鸿三人都想要帮蒋天的老爸垫上住院费什么的费用，蒋天听了感动不已，但他还是笑着拒绝道：“谢谢你们三个啦！我已经想到办法筹钱了！所以不用你们掏腰包了！”
　　“噢？”
　　蒋天自信地微笑道时，林倩儿人都不由好奇地看着蒋天，庄飞鸿当即追问道：“什么办法，你说来听听！”
　　“办法很简单，就是上恶人帮帮我老爸讨医药费，这不就得了！”
　　蒋天斩钉截铁地应道时，庄飞鸿三人都大吃一惊，林倩儿当即着急地劝阻道：“小天，你疯了吗？恶人帮那些家伙可不是什么好人，你可不能去！出事了就糟了！”
　　“蒋天哥哥，林老师说的对，你不能去！他们这会说不定就在等你去找他们呢！”
　　庄羽纯也是很着急地劝说道时，庄飞鸿就拦在了蒋天的面前，劝道：“你去了又能怎么样，只怕会被他们打得比你老爸还惨！”
　　“你们放心吧！我能够对付的！因为现在的我已经不是以前那个懦弱无能的病秧子了，你们都回家去休息吧！这两天都因为我家的事而把你们拖累了，真的很不好意思！”
　　蒋天目光坚毅地说道后，就绕过庄飞鸿的身旁继续前行，他接下来想做的就是用自己的能力帮老爸报仇，仅此而已。
　　“喂，你说的这是什么话，我们是哥们啊！你要报仇的话，那我也一块去！我庄飞鸿绝对不会让兄弟一个人去冒险的！”
　　庄飞鸿拍着胸膛边说边跟上蒋天的脚步时，庄羽纯也边追上边说道：“蒋天哥哥，我也要跟你一起去！你一个人去我不放心！”
　　“小天，就让我也跟你一起去吧！怎么说我都是一名老师，恶人帮老大的儿子还是我交过的学生呢，我想他们多少会给我这个老师一点面子的，所以你可别想一个人去当英雄哦！”
　　林倩儿也小跑跟在蒋天的身旁得意地笑道时，蒋天就苦笑地应道：“真是拿你们三个没办法，一会恶人帮的人要是乱来了，你们可都要小心点哦，知道吗？”
　　“小天，你忘了我学过几年功夫的吗？等下就看我怎么揍扁恶人帮的那些家伙吧！”
　　庄飞鸿挥起拳头比划道时，庄羽纯和林倩儿都不禁扑哧一声笑道：“你呀，等会别出糗就好了！”
　　“你们三个等下就在一边看戏好了！我一个人就能应付了！现在的我可以保护你们了！一起走吧！”
　　蒋天自信一笑，随即胸有成竹地和林倩儿三人一起前往恶人帮的巢穴。
　　据蒋天所知，恶人帮的据点就有五个，分别是镇上的一间色1v情酒吧、一间大网吧、一间地下赌档、一间豪华的KTV酒楼、一间表面看似是洗浴中心实则是挂羊头卖狗肉的妓‖院，这五个据点都有几十个恶人帮的人在看管着，而恶人帮的老巢就是在镇上最北端角落的一间废弃的钢铁厂。这间废弃的钢铁厂就是让恶人帮的人窝，恶人帮的人平日无所事事不是在里面睡觉玩女人，就是打打闹闹的，而李老二的家就在钢铁厂后面的那间五层楼高的豪华别墅。
　　“喂，无聊死了！有什么好玩的吗？”
　　“卧操‖你妈的，今天早上才揍完人，你***这么快就无聊啦！”
　　“早上打人老子是为了出气，现在老子下面的这根枪想捅女人的洞了，怎么着？”
　　“卧槽，还怎么着？你既然这么性‖饥‖渴的话，那就去那边干‖那个妞一炮，反正她不是我的马子，你爱怎么干‖就怎么干1v！”
　　“你妹的，那个妞今天早上到现在都被人干1v了八次了，她那洞都发肿了！老子想要处‖女，不然宁缺毋滥！”
　　“你特么这个每天都干‖女人的大‖色‖魔还宁缺毋滥，小心精‖子爆满冲上脑子啊！”
　　废弃的钢铁厂里，正当恶人帮的几个头发衣着都是花花绿绿的非主流小子坐在一起打牌闲聊时，其中一个人就远远看见钢铁厂的大门口站着四个人，随即就其他几人示意了下有外人来帮里了，叫他们注意点。
　　“那几个人是谁？***敢来打扰老子睡觉，兄弟们过去看看！”
　　恶人帮的几个小子都站起身后就齐齐地吹响了口哨，随之正在睡觉或者玩闹的人都像是听到了号令一样不约而同地走向大门口。
　　“蒋天哥哥，他们好多人呀！我们只有四个人该怎么办啊！”
　　庄羽纯看见大约有一两百人都齐刷刷地朝他们聚集而来时，当即胆怯地躲在了蒋天的身后，而林倩儿也是胆颤地说道：“想不到恶人帮居然有这么多人，都赶上社团的势力了！要是不让有关部门管制他们，让他们继续坐大的话，那就有患无穷了！”
　　“林老师，问题是有关部门根本就没那个闲时间来管制这帮人，而且据我所知我们现在看到的并不是恶人帮所有的人，他们的人还没到齐呢！”
　　庄飞鸿深呼吸鼓起勇气地说道时，自己的一双腿却是抖个不停，虽然他小时候是去武术学校学过几个月的功夫，但是面对这一两百人的阵仗，庄飞鸿只觉得自己很弱小无助。
　　“你们三个等下无论发生什么事都不要慌张，一定要守在一起，千万不能分开！我一定会保护你们的！”
　　蒋天面对眼前如此人数却是毫无畏惧，反之心情顿时变得激‖动‖澎‖湃起来，他想着如果是以前那个无能的自己，那此刻将是无能为力。但是现在的自己已经得到重生了，他冷冷地看着在眼前聚集的人越来越多时，体内的金刚大力神也感应到了蒋天兴奋高涨的心情，随之瞬间强化了蒋天身体的各项能力，随时准备对蒋天的身体进行武装异变。
　　“小子，原来是你！你们来这里干嘛？”
　　恶人帮的一个小子正是上次和土狗一起去找蒋天算账的，因为领教过蒋天的厉害了，所以见到蒋天自己找上门时，所以就不禁胆怯害怕起来。
　　“我是来替我老爸讨一个公道和让你们交出一笔医药费的！”
　　蒋天毫不畏惧地说道时，恶人帮的人都知道蒋天是来给早上被自己揍个半死的老家伙报仇的，所以就都得意洋洋地大笑起来，而在蒋天身后的林倩儿和庄羽纯、庄飞鸿三人就都被对方的气势给吓到了，所以纷纷背靠背守护在一起了。


052章：【李小龙格斗模式】
　　在废弃的钢铁厂里，面对蒋天的追讨，恶人帮的人却是不屑一顾地哈哈大笑，同时还有不少人都乐此不疲地嘲讽起来。
　　“哈哈～你特么是脑子进大便了还是真不怕死呀！居然敢来跟我们恶人帮讨医药费，真是大傻逼一个！”
　　“哟，原来今天被我们打得像条死狗一样的那个老不死的就是你的老爸啊，你就是那个扫大街的废物儿子，看你们父子的样子还真是一个倒霉样啊！”
　　“想要医药费？行啊！你叫声好听的，我就给你一块钱！我们这么多人，你给每个人都叫声干爹干妈的，那你的医药费不就有着落咯！”
　　“小子，来讨医药费就算了，居然还带着两个妞和一个碍眼的残废，不过两个妞倒是不错，正好老子想来一炮，你就把两个妞给我们大伙爽一爽，完事了哥就给你两百块当医药费怎么样啊？”
　　“我说小子，这么好的条件要是换做我的话就答应了，是吧！”
　　恶人帮的一伙人都耍起流氓痞子架势来，完全不把蒋天和庄飞鸿俩人放在眼里，反之一对对色‖眯‖眯的眼睛是眨也不眨地盯着林倩儿和庄羽纯不放，好似她们两个都没穿衣服一样的站在大家面前，巴不得立刻把俩人给吞了。
　　“这个小子不简单！就是他把土狗哥打伤的，大伙可别轻敌了！”
　　恶人帮的一个见识过蒋天厉害的黄毛小子悄声地对自己人说道时，自己昨天被蒋天扭断的右手正疼痛地提醒着他要小心蒋天这个牛逼的人物，可是恶人帮的人都没把他的话当真，其中一个赤身光膀子的大块头就吐了口痰在蒋天的脚前嚣张道：“小子，你给老子跪下磕三个响头，再让我的兄弟们揍你一顿，然后把两个妞留下来给我们爽够了，你那狗老爹的医药费就给你个两百块，这样够给你面子了吧！”
　　“两百块？你们差点把人打死了，才给两百块，还敢这么嚣张，太没有王法了你们！我要见你们的老大，他人在哪里？”
　　林倩儿实在是忍无可忍地站出来指着恶人帮的人咬牙切齿地骂道时，恶人帮的两个黄毛小子就趁机拉着林倩儿的手‖淫‖笑道：“哎哟，小妞你怎么知道我们这里没有王法啊！你的手真滑啊！生气的样子也很好看啊！”
　　“你们两个无赖，别碰我！我可是老师，你们老大的儿子还是我交过的学生呢，所以警告你们不要乱来！”
　　林倩儿缩回手鄙视着那两个黄毛小子说道时，恶人帮的几个留着大平头浑身都是纹身的男子就笑呵呵地说道：“原来是老师呀！难怪说话那么文绉绉的，不过都挺像苍老师的啊，就是瘦了点！奶1v子不够大！”
　　“瘦点也无所谓啊！那个羞答答的看起来不错，屁股大捏起来一定很爽吧！”
　　恶人帮的那几个平头男子中的一人说着就伸手想要去摸一直躲在蒋天背后不敢说话的庄羽纯，当庄飞鸿挡在庄羽纯的面前护着要破口大骂时，蒋天就突然出手抓住了那个平头男的手腕，冷道：“别用你的脏手碰我的女人！你这个混蛋！”
　　“蒋天哥哥…”
　　当庄羽纯和林倩儿还有庄飞鸿都为蒋天的那句话而震撼心扉时，蒋天就使劲抓紧了那个平头男的手腕，平头男感到手腕被抓疼而脸色变得抽搐地时候，恶人帮的那个大块头就骂道：“臭小子，你不想要医药费是吗？”
　　“那两百块你们这些混蛋留着自己看病吧！”
　　蒋天怒喝一声，随即扭断了平头男的手，同时猛劲一脚突袭大块头的裤裆而去，恶人帮的人都大吃一惊时，大块头就双手捂着裤裆大声惨叫地倒地打滚，而被扭断手的平头男整个人也让蒋天给甩进了恶人帮的人群里。
　　“小天，你啥时候变这么厉害的？”
　　庄飞鸿震惊地问道时，蒋天就护着他和林倩儿、庄羽纯三人说道：“我的事等平安回家了再说，现在你们三个快躲起来，恶人帮的人就交给我了！”
　　“臭小子，你***找死，老子现在就打死你！叫你敢动手，你老爹就是被我打得像狗爬的，想报仇就来呀！”
　　一个黄毛小子挥着水龙管指着蒋天叫嚣道时，恶人帮的人不管男女都拿起了钢管和铁棍铁链还有铁刀之类的武器朝着蒋天冲上去，而瞧着恶人帮这么多人群拥而上的凶猛阵仗，林倩儿和庄羽纯都为蒋天吓得六神无主了。
　　“敢打我老爸！那我就要你们十倍奉还！”
　　蒋天怒气冲霄，身体也随即得到金刚大力神力量的异变武装，只见他的全身都在黑色金属线条的覆盖下形成了黑色的铠甲，一双手也变成了金刚巨爪。
　　“啊？那是什么东西呀？”
　　“草‖***管他什么东西，小子一刀就劈死他！”
　　“我们这么多人踩都踩死他了还怕毛啊！”
　　当恶人帮的人都为蒋天的异变武装感到诧异时，蒋天就先将身边的几根废弃的钢柱给踢向了恶人帮的人，那几根钢柱每根都有十米长几千斤重，但却像足球一样被蒋天踢了出去，恶人帮的人都震惊不已之际，那几根钢柱已经撞飞了恶人帮四五十人。
　　“哎呀，他是不是人啊？这么厉害！”
　　“***，这怎么打啊！他来拉！”
　　恶人帮的人瞬间重伤了五十多人，都是被钢柱撞飞重伤倒地不起的，其余的一百多人看到这惊人的一幕都瞬间脸色苍白难以置信，但是就在他们都不知所措时，蒋天就已经飞步奔跃冲入恶人帮的人群之中，随之蒋天同时启用神瞳之眼的克隆眼能力在以前看过的功夫片里选择了李小龙的功夫来配合自身的运用，这招蒋天将其称为李小龙格斗模式。
　　“是你们逼我的！我现在就让你们见识一下李小龙截拳道的厉害！”
　　蒋天站在恶人帮众人之间，一身杀气腾腾的摆出了李小龙在大打出手之前那个怒不可遏的招牌动作，随之在蒋天犹如李小龙喝叫一声后，就使出了融合世界各国武术精华的全自由搏击术截拳道主动出拳打得恶人帮的人都措手不及狼狈不堪。
　　“蒋天哥哥好厉害啊！”
　　庄羽纯躲在暗处赞道时，林倩儿也为蒋天的身手惊叹不已地说道：“怎么小天会功夫的吗？还这么厉害！”
　　“小天居然会功夫，还是和李小龙一样的截拳道！我怎么就没听他说过啊！”
　　庄飞鸿目瞪口呆地说道时，蒋天就一手使出反截拳法将恶人帮的人打得满地打滚了，而因为蒋天全身都进行了异变武装，所以恶人帮那些人的武器对他根本就是零伤害，反之蒋天的拳脚劲道最少都有五百斤以上，这恶人帮的人挨了一拳一脚就倒地不起了，所以就在短短的不过十分钟时间里，蒋天就打倒了恶人帮其余的一百多人。


第053章：【一条人命一千万】
　　“现在还有谁想打我的，来呀！”
　　蒋天大吼咆哮时，一股无形的声波压力竟震荡得整间钢铁厂犹如地震般颤动起来，当恶人帮的人都横七竖八的遍地躺着哀嚎惨叫之际，蒋天就走到那个说是自己把蒋天老爸打得像狗爬的黄毛小子，沉声冷道：“没有死的话就给我学狗爬！不然我就把你全身骨头的打断，让你跟我老爸一样生不如死！”
　　“我错了！我错了！求你放过我吧！是我们的老大叫我们去打你老爸的，不关我们的事呀，我们只是做小弟的而已，求你放过我们吧！”
　　黄毛小子边跪地求饶边吐血道，他早就被蒋天的惊人身手吓得屁滚尿流了，随之在后悔自己动手打了蒋天的老爸时，当即学起了狗叫在地上爬着求道：“我现在已经学狗爬了！求你放过我吧！大哥！”
　　“我没你这么孬种的弟弟，你们老大在哪里？”
　　蒋天冷冷地问道时，黄毛小子就哈巴地笑道：“我们老大就在钢铁厂后面的那栋别墅里，你去找他就好了！一切都是他指使我们做的！”
　　“你们这帮家伙以后别让我看到，不然的话就别给我心狠手辣了！”
　　蒋天狠狠地警告道时，恶人帮的人不是晕的晕就是吓得不敢说话，躲在暗处的林倩儿三人见蒋天轻松两三下就解决了恶人帮这两百多人，当即膛目结舌地站在远处看着蒋天不知说什么才好平复心中的激‖动和疑问。
　　“飞鸿，你照顾好她们两个，我这去拿医药费，很快回来！”
　　蒋天褪去一身异变武装变回正常人的样子后，就疾步向钢铁厂后面的那栋五层楼高的豪华别墅跑去，庄飞鸿还没来得及说好时，就不见了蒋天的踪影。但是庄飞鸿又想起了蒋天之前所说的那句别用你的脏手碰我的女人时，他当即疑惑地对着妹妹庄羽纯问道：“羽纯，小天刚才说的那句别用你的脏手碰我的女人是什么意思？他的话是指你是他的女人吗？”
　　“额，大哥！我…”
　　庄羽纯不知该如何回答大哥的话，正当她犹豫着要不要把自己和蒋天发生了关系的事说出来时，林倩儿就打断了兄妹俩的对话，说道：“现在不是问这些事的时候，我们还是赶快跟上去看看小天吧！”
　　林倩儿说完话当即领步先行了，庄羽纯见状当即跟了上去，还一边回头跟庄飞鸿说道：“大哥，这件事等回家再说吧！我们还是先去找蒋天哥哥要紧！”
　　“喂，你们两个怎么扔下我就跑了，蒋天可是让我好好的保护你们呢！等等我啊！”
　　庄飞鸿疑惑不解地追着林倩儿和妹妹庄羽纯而去时，庄羽纯的内心已经是犹豫不决了，她担心大哥知道自己和蒋天发生关系的事后会因此和蒋天对峙，毕竟她早就指腹为婚给别人了，而且距离婚期兑现的日子已经不远了，所以庄羽纯担心因为这件事而给蒋天带来麻烦。
　　“她是你的女人，那我是你的什么人呢？小天！”
　　就在庄羽纯一行三人赶往李老二别墅的一小段路上时，林倩儿也在为蒋天之前所说的那一句话而自寻烦恼起来，女人向来都是很敏1v感的动物，越是微妙的细节就越能引起女人的感触，林倩儿当然也是一个对感情很敏‖感的女人，所以她就此陷入了胡思乱想的深渊之中。
　　“老大，不好了！有人杀上门来找你了！”
　　正当李老二和老婆唐二娘在房间里嘿咻到最高‖潮时，一个守在别墅里的光头男子就逃命似的闯进了房间，随之一个紧张绊倒在地板上后就满脸惊恐地喊道：“老大，那个家伙好厉害，守在楼下的兄弟已经挡不住了！”
　　“***，是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆敢来坏老子的好事！”
　　李老二正好躺在床上享受着娇媚老婆唐二娘骑在自己身上放荡激‖情时就要释放出自己体内的精华了，可是光头手下的闯入让他瞬时心情大坏，随之就在他胯下的长枪不争气的软了下来时，也正要进入高‖潮的唐二娘就不高兴地骂道：“你们这群饭桶真是没用，那么多人居然连一个人都挡不住，还敢来打搅老娘的兴致，你特么的不会叫帮里的兄弟来帮忙吗？”
　　“不用叫了，因为他们来不了了！”
　　就在李老二和唐二娘提早完事下床一边穿着睡袍一边对着光头手下臭骂道时，蒋天就已经一身杀气凛然的走进房间里来了。
　　“你是哪个婊子生的兔崽子，敢来打搅老娘的好事！想死吗？”
　　唐二娘破口就是大骂之际，蒋天就震怒一个飞步冲到了唐二娘的面前，随即就是一个巴掌甩在了唐二娘娇嫩的漂亮脸蛋上，同时左手掐住了还没来得及反应的李老二的脖子，横眉怒目地喝道：“不准骂我妈！谁敢骂我妈我就打谁！”
　　“他‖妈狗‖娘养的，你居然敢打老娘嘴巴！”
　　唐二娘从小就蛮横无理，一向只有她打人从来没人敢打她，就是连她老爹老娘都不曾打骂过她，所以就养成了她目中无人横行霸道的性子。然而，挨了蒋天一巴掌的唐二娘在震惊之际，心中却是激‖动不已，她没想到这世上还有人敢打自己，内心澎湃瞬间竟还燃起一丝参杂着恐惧、兴奋的复杂感受，这种感觉可是李老二完全无法给予她的。
　　“老娘就是要骂你娘，怎么着了？有种再打我啊！”
　　唐二娘性子如火刚烈，她捂着自己被打得红肿的漂亮脸蛋死命要跟蒋天拼命时又挨了蒋天一巴掌，随之就再也不敢说话安静了下来，妩媚的眼眸瞪视着蒋天时就泛红落泪了。这要是换了李老二，那她一定非闹得鸡犬不宁，可是面对蒋天这个一身杀气凛然的少年，唐二娘顿感自己戾气全无，一种从未有过的无助感让她生平第一次感觉到自己是一个柔弱无力的女人。
　　“兄弟，有话好好说嘛！你到底是谁呀？”
　　正当唐二娘不敢再吵闹的坐在地上哭泣时，李老二整个人都被蒋天架在了半空中而脚跟不着地了，他在吃惊比自己瘦小的蒋天只是一个少年却拥有如此可怕的力量时，当即喘着气地哀求道：“兄弟，你别跟我的女人一般见识，我们有话好好说好吗？”
　　“好说！你们恶人帮的人先是帮吴伟找我的麻烦，后又差点要了我老爸的命！你说怎么办？叫人把我老爸打个半死的人是不是你呀？”
　　蒋天怒从心中起，杀意骤然生，他将李老二整个人都举上天花板时，李老二当即连忙乞求道：“是我！是我！ 不过我也是拿人钱财替人消灾，你先别生气，我赔钱！赔钱！”
　　“有钱就能收买人命吗？那好，一条人命一千万！你们夫妻俩的命值不值这个价？”
　　蒋天冷笑道时，李老二就连连点头应道：“值得！值得！我还再赔一千万当给你父亲的医药费，这样可以吗？大哥！”


054章：【极端之道】
　　“呵，别叫得那么好听！你说的三千万我要的可是现金！”
　　蒋天冷冷一笑，被高举在半空中的李老二当即点头应道：“绝对是现金！我这就拿给你，你放我下来就好！”
　　“你最好别跟我耍花样！不然后果自负！”
　　蒋天一甩手就将李老二扔在了床上，李老二吓出了一声冷汗之际，当即爬下床跑到房间里的一副裸‖体‖美女的壁画前，只见李老二把手指插‖进了壁画里的那个裸‖体‖美女下身的玉洞里，随之李老二手指像似按动了什么开关按键一样，整幅壁画就分成两面打开了一道门，一个大大的保险箱就在蒋天眼前了。
　　“钱就在这里面，我这就拿给你！”
　　李老二奉承地笑道时，当即输入了保险箱密码打开了保险箱，随之拿出一个刚好装有三千万现金的黑色皮箱递给了蒋天，哈巴地笑道：“你点一点，都是真钞！”
　　“这些钱不会是什么黑钱赃款吧？”
　　蒋天接过黑色皮箱打开一看，里面整整齐齐的堆列着一大叠大叠的花红崭新的百元大钞，虽然蒋天已经拥有了无界神皇留给他花之不尽的财富，但是这一笔医药费不能与之相提并论，所以无论如何蒋天都要叫李老二吐出来才能给老爸出一口气。
　　“不会！不会！这些钱已经洗干净了，我是准备拿去买地皮的，现在我决定不要了！就当是我对你老爸的赔偿，请你放过我和老婆好吗？”
　　李老二皮笑肉不笑地哀求道时，心里却是恨不得把蒋天给碎尸万段了，但见蒋天那么厉害他只能苟且偷生地贱笑着。
　　“本来不管你们恶人帮的事，是你们逼我这么做的！”
　　蒋天数着那一大叠大叠白花花的钞票时，李老二就偷偷地伸手进保险箱里拿出了一把手枪藏在了怀里，同时还向瘫软坐在地上哭泣的老婆使了使眼色，唐二娘察觉到李老二是要她一起从背后伏击偷袭蒋天的时候，唐二娘就不禁犹豫了，她生平第一次害怕得不敢挪动身子，所以一直没有动作。
　　“臭小子！这也是你逼我的！”
　　李老二见唐二娘没反应，当即动怒大喊起来对着正在数钱的蒋天猛开了六枪，之前报信的光头手下惊恐之际就看见蒋天纵身一倒坐在了沙发上，唐二娘也是瞬间惊吓得瞳孔放大，李老二见蒋天中枪了就走上前对着蒋天大声奸‖笑道：“你***，敢拿老子的钱！想要给你老爸讨医药费是吗？我过两天就烧给你！”
　　“老大，你…杀人了？”
　　光头手下胆颤地看着坐在沙发上的蒋天问道时，唐二娘也是惊恐地急促呼吸起来，她虽然很蛮横无理但是从小到大都还没杀过什么小动物，蟑螂小强还是她最害怕的生物，所以在看到李老二杀人时唐二娘的内心是极度震撼的，她知道自己已经跟一件杀人案有关了，以后的日子可以说是要在惶恐中度过了。
　　“怕什么，不就是死了一个小子嘛！老子有钱不怕，保安队的陈文杰还想要他死呢，现在这小子死了，我就不用给他三千万了，简直就是两全其美呀！”
　　李老大哈哈大笑时，唐二娘和光头手下却听到了最让她们惊骇震惊的声音道：“陈文杰那么想我死，那我也不会放过他的！”
　　“啊？你…”
　　李老二在听到蒋天的话时，全身都绷紧变得僵硬了，随之就在他看到蒋天安然无事的站起来时，手中的枪还没来得及瞄准蒋天，整个人就已经被蒋天掐住撞在墙上了，同时蒋天的手臂也在金刚大力神的异变武装下变成了黑色的金刚巨爪，一旁的光头手下和唐二娘见到蒋天的全身都覆盖着黑色的金刚铠甲如同一个怪物时都不禁抓狂地大声尖叫起来。
　　“你…你不是人？啊…”
　　李老二抽搐着整张脸都扭曲了，随即也惊恐地大叫出来，蒋天一把手就把李老二甩飞而出撞在了墙上，同时神瞳之眼再度呈现并开启了催眠眼，整个房间也瞬时进入一片幻境之中。
　　“没错！我不是人！你们三个知道了我的秘密，那就不能让你们活下去！”
　　蒋天沉冷一声地说道后就用催眠眼之力让李老二和唐二娘还有那个光头手下坠入心中最恐惧的黑暗深渊里，只有突破战胜了自己心中最恐惧的东西并一心向善了，他们才能从黑暗深渊中得到救赎，但是要战胜自己并不是一件简单的事。所以蒋天才这样做，因为这样比杀了他们还要惨，就让他们永远的沉沦在自己恐惧之中得不到解脱而痛苦地活着。
　　“我这样做是不是太残忍了？”
　　蒋天施展完催眠眼之力后就放松了心情解除了金刚大力神的异变武装变回了正常人的样子，同时林倩儿和庄羽纯、庄飞鸿三人也赶到了房间里。
　　“蒋天哥哥，你没事吧！”
　　庄羽纯一进屋就冲上前去拥抱住了蒋天关心道，林倩儿嘟着嘴吃闷醋时就看见李老二和唐二娘还有那个光头手下都像小孩子一样的坐在一起玩耍傻笑时，就不禁好奇地问道：“小天，他们是怎么了？”
　　“噢，他们可能是发疯了吧！我也不知道怎么回事，不过医药费已经到手了！所以我们赶紧离开吧！”
　　蒋天提起黑色皮箱微笑道时，就不由看了看唐二娘三人一样，他知道自己这么做有违自己以前崇尚的正义仁慈之道，但是他也知道在现在这个残酷现实的社会上对别人仁慈就是对自己残忍。如果不给那些以恶为先的坏人一点惨痛的教训的话，那所谓的正义仁慈之道只会沦为鸡肋而无法让那些恶人都得到姑息逍遥法外不知悔改，所以蒋天就决定了自己以后的人生处世之道将是以邪剋邪、以暴制暴的极端之道。
　　“发疯了？奇怪！”
　　林倩儿看着唐二娘三人都像小孩子一样快乐地傻笑玩耍时，却不知这标明的快乐之下隐藏的是黑暗无尽的深渊之苦，因为不知内情所以林倩儿就好奇地问道：“小天，他们给了你多少医药费呀？”
　　“不多，三千万！”
　　蒋天提了提手里的黑色皮箱时就摸了摸庄羽纯的小脸蛋笑道：“羽纯，让你们担心了！真是不好意思！不过现在没事了，所以我们一起回家吧！”
　　“三千万？恶人帮的老大居然这么阔气啊！”
　　庄飞鸿大吃一惊地叫道时，林倩儿就再也受不了的搂住了蒋天提着黑色皮箱的手臂，喜笑道：“既然事情解决了，那我们回去后，你该帮我解决我们之间引起的麻烦了吧！”
　　“没问题！不过我饿了！我们先回家吃饭再说吧！”
　　蒋天微笑地应道时，庄飞鸿就狐疑地追问道：“小天，你是不是说羽纯是你的女人？”
　　“额…飞鸿…我！”
　　蒋天想起自己说的话时一脸的尴尬，庄羽纯见状连忙拉着蒋天往外跑道：“蒋天哥哥，大哥！我们回家再说吧！”
　　“喂，你们三个别走那么快啊！等等我！”
　　庄飞鸿还没说完话，庄羽纯和林倩儿就拉着蒋天飞奔离开了李老二的别墅，庄飞鸿觉得三人一定之间有秘密当即追了上去。


055章：【脚踏两只船】
　　蒋天和林倩儿、庄羽纯以及庄飞鸿四人离开恶人帮后，就回到医院把老爸的医药费和住院费什么的都给交了，当四人一同离开医院准备各自回家的路上，蒋天就提着黑色皮箱想着接下来该怎么处理剩下的三千万，而庄飞鸿就已经迫不及待地追着蒋天问道为什么会功夫的事。
　　“小天，你快跟我说说，你啥时候学的李小龙的截拳道呀！刚才看你噼里哗啦的几下就把恶人帮两百号人都给放倒了！太厉害了！简直就是李小龙上了你的身一样啊！”
　　庄飞鸿激‖动地比划着拳脚时，庄羽纯就一脸受不了地应道：“大哥呀，你不要这么烦好不好啊！蒋天哥哥正在想事情呢，你就不能安静一下吗？”
　　“羽纯，你事还没完呢？你不说话，我还真差点就忘了！”
　　庄飞鸿誓必要弄清楚蒋天那句话的意思，所以就挡在了蒋天的面前很郑重地问道：“小天，告诉我！你是不是喜欢羽纯，你有没有想过要她当你的女人？是兄弟的话就坦白地告诉我！”
　　“哟，你这么问也未免太直接了吧？”
　　林倩儿讶异地问道时，庄羽纯当即脸红急得直跺脚地说道：“大哥，你怎么能问这样的问题，蒋天哥哥不是说了喜欢林老师的吗？我和蒋天哥哥是不可能的，你忘了我已经指腹为婚给别人了吗？”
　　“我就是没忘，所以才要问清楚，我不想你后悔一辈子！”
　　庄飞鸿义正严词地跺着脚回应时，蒋天就搭着庄飞鸿的肩膀斩钉截铁地应道：“是的！我是想过要把羽纯娶了做我的女人！你可以做主取消她和别人的婚约吗？”
　　“蒋天哥哥，你怎么这样说啊！”
　　庄羽纯吓得小鹿乱撞不知所措时，林倩儿就趁机拉过她走到一旁悄声地问道：“羽纯，你父母把你指腹为婚给谁了？你知道吗？”
　　“我只知道那个人住在城里，是一家医药企业公司的大老板的儿子，至于那个人长什么样子为人怎么样，我都不知道！我哥说他总有一天回来娶我的，所以叫我等！不准跟别的男生谈恋爱，这都是我父母临终前的遗嘱，因为那个人的父母对我们家有过恩惠，所以我们两家人就定了这门亲事！”
　　庄羽纯跟林倩儿说起关于自己和别人指腹为婚的因由始末时，就不禁担心要是大哥知道自己已经是蒋天的人后会和蒋天闹翻，一个是她最敬爱的大哥、一个是她最爱的人，她不想因为自己的事而让自己最爱的两个人变得不愉快。
　　“这么说就是你打算以身相许为你爸妈报恩咯！”
　　林倩儿大致了解事情的原由后，庄羽纯就默默点头道：“可是我真的不喜欢那个人，我连那个人都没见过，怎么会喜欢呢！况且我喜欢的一直都是蒋天哥哥！”
　　“既然不喜欢，那就不要嫁了！我们做女孩子的，这辈子一定要选择一个你爱他的他也爱你的男人，不然你会后悔一辈子的！既然你喜欢蒋天的话，那就跟我一起喜欢他吧！”
　　林倩儿握着庄羽纯的手微笑道时，庄羽纯就犹豫了想要说话，林倩儿却是抢先了说道：“我们都已经是蒋天的女人了，所以我能够体会你的心情和难处，不要犹豫什么了！有什么事以后再说，他们两个都快吵起来了，快劝劝你哥吧！”
　　庄羽纯轻嗯一声微笑应道后，就和林倩儿去劝解庄飞鸿和蒋天俩人不要起争执有话好好说，可是庄飞鸿就是一股劲地不依不饶问道：“小天，你告诉我你到底是不是真的喜欢我妹妹羽纯？不要说谎话，不然天打五雷轰！”
　　“我喜欢她！”
　　蒋天毫不犹豫地应道时，林倩儿和庄羽纯都为之所动容了，而一心为了妹妹好的庄飞鸿又再追问道：“那你是不是也真心喜欢林老师的呢？摸着你的良心说真话！”
　　“她已经是我的女人了！所以我也不允许她喜欢别人！”
　　蒋天用手贴着心口郑重地说道时，心里确实是喜欢上林倩儿了，虽然之前因为要隐瞒自己的秘密才故意说喜欢她的，但是在医院和她缠绵一夜后，蒋天就决定喜欢他爱她让她成为自己的女人。
　　“哼，两个人都喜欢，那你就是脚踏两只船咯！”
　　庄飞鸿大声怒喝质问道，蒋天顿时哑口无言，因为事实确实是他自己同时喜欢上了两个女人，所以在他沉默片刻后，当即想要解释道，可庄飞鸿却是不给他解释的机会，喝道：“哼，我最讨厌那些脚踏两只船的人了！你喜欢林老师了就不能喜欢我妹妹，想要和我妹妹在一起的话就不能喜欢林老师，不过我不会让羽纯跟你在一起的，她过些日子就要过门了！所以请你不要再来找她，还有我现在就跟你绝交，你这个花心大萝卜！”
　　“飞鸿，你先听我解释呀！”
　　蒋天想要解释道时，庄飞鸿就一把手拉过了庄羽纯哼道：“你别怪我棒打鸳鸯，我是不会让我妹妹嫁给你这样的人的！羽纯，跟我回家去！”
　　“你变得也太快了吧！前一秒还说是好兄弟，怎么这会就跟仇人似的了！”
　　林倩儿为庄飞鸿的一百八十度转变而冒汗时，蒋天就想要拉住庄羽纯的手，却是被庄飞鸿推开身子，警告道：“别用你的手碰我妹妹！你要是敢来我家的话我就一刀捅死你！就算你再请李小龙上身我也不怕！”
　　“大哥，你不要这样好不好嘛？听我解释啊！”
　　庄羽纯拉着庄飞鸿劝阻道时，庄飞鸿就很生气地应道：“要解释回家去解释，现在就跟我回家去！”
　　“蒋天哥哥，你这两天就别来找我，我会跟我哥说清楚的！”
　　庄羽纯话刚说完，就被庄飞鸿拽着回家了，看着兄妹俩人远去的身影，蒋天真是觉得老天爷真心爱折磨自己，不但祸不单行还要被好哥们棒打鸳鸯，为此蒋天又再感受到了一阵挫败感和无奈。
　　“我是不是真的很花心啊？”
　　蒋天无力地自问道时，林倩儿就娇哼一声应道：“是啊！你这花心大萝卜，你不止脚踏我和羽纯两条船，还有紫婷这条有夫之妇的船呢！”
　　“难道连你也要离开我了吗？”
　　蒋天抓狂地问道时，林倩儿得意地笑了笑，随之挽着蒋天的手臂，说道：“哼，你以为我是羽纯他哥那么死脑筋啊！我和羽纯还有紫婷都知道你不是普通人了，历史上的不凡人士都是妻妾成群的，所以就算你脚踏两条船我也还是喜欢你。现在羽纯和你只是暂时分开而已，等找个好点的时机再跟他大哥解释清楚吧！”
　　“想不到你居然这么开通啊，倩儿！”
　　蒋天有点讶异地说道时，林倩儿就把手伸进了蒋天的裤裆里握住蒋天的金刚巨枪哼道：“不过你要是敢在瞒着我和别的女人鬼混的话，那你就死定了！”
　　“先说好咯！这事我可不敢保证！要是人家女孩子自己赖上我不放了那怎么办！”
　　蒋天无奈地说道时，林倩儿就眼睛冒火直追着蒋天在路上闹起来，俩人的嬉戏追逐的身影很快就消失在一片夕阳之下。


056章：【邪恶的遐想】
　　“好了，我到家了！你回家去吧！羽纯的事你就不要担心了，我想会有办法解决的！”
　　蒋天和林倩儿在路上嬉戏玩闹一番后就让蒋天陪着回到了家门口。
　　“蒋天，谢谢你！这两天跟你在一起，我真的好开心！”
　　林倩儿觉得这两天发生了许多让她意外的事，与蒋天的相遇邂逅和蒋天的一夜缠绵都将成为她人生的转折点和难忘即疯狂的美好回忆，而一同和蒋天在路上嬉戏玩闹更是让林倩儿这个平时就让人觉得不尽人意一脸严肃刻板的母老虎重新拾回了自己童真少女的一面，所以林倩儿尽管觉得自己和蒋天在路上玩闹追逐有损老师的形象，但她真的很开心。
　　“开心就好！做人就是要开心的活着！所以我希望你以后能够天天开开心心的。”
　　蒋天微笑着对林倩儿说出这句话时内心是半喜半忧的，喜的是能和林倩儿说出这句话，忧的是这句话是以前陈佳儿对自己说过的，所以蒋天也因此想起了陈佳儿的背叛而感到心痛。
　　“我们明天见！你答应的事可别忘了，你是我的男朋友，明天一定要陪我到学校解释，知道吗？”
　　林倩儿微笑说道后就抱着蒋天亲吻起来，此刻的她犹如十八岁少女般青春羞涩，不知道的人绝对猜不到她已经有二十八岁了。
　　“好的！我们明天就算是死也要陪你去！”
　　蒋天迎合着林倩儿热吻起来，金刚舌头随之伸进了林倩儿的玉嘴里与林倩儿的小香舌缠绕舔舐在一起，同时蒋天也放下手中的黑色皮箱让双手在林倩儿的贫‖乳双峰上游走揉‖捏起来，林倩儿感觉到胸部变得火热时，小‖腹之下神秘地带也被蒋天那撑起裤裆的金刚巨枪隔着裤子给顶到了玉门关外了。
　　“不准你说死字！大吉大利的！好啦，我要回家了！你又在想坏事情了，你这个大‖色‖狼！我要去洗澡咯，看你怎么办！”
　　林倩儿羞涩地说道后就依依不舍地和蒋天道别进屋去了，她虽然很想让蒋天进家里和自己再缠绵一次，但是家里人都在等她回家，所以她只好忍耐着心中的欲‖火躲进了浴室里，随之在用冷水给自己降温时就又情不自禁地自‖慰呻‖呤起来。
　　“这些钱该怎么办好呢？对了，先用这些钱把房子装修一下，剩下的钱就留给老爸老妈用！”
　　蒋天提着黑色皮箱一路计划着三千万怎么用时，就已经走到家门口了，当他正准备要进家门时，突然一块小石子就从路边的树下飞袭而出砸向蒋天的后脑勺。
　　蒋天刚好打开门时，全视角的视力就让他看到了背后与袭来的小石子，随之蒋天骤然转身就接住了小石子，顺便向树下暗处警告道：“明人不做暗事，是谁偷袭我，快给我出来！”
　　“是我扔的石头，怎么着啦？”
　　蒋天话一扑落就见一个身影从路边树下跳了出来，蒋天定睛一看才发现原来那个用小石子偷袭自己的人是紫芸丫头，于是便不觉好心地问道：“紫芸，你干嘛要偷袭我呀，这很危险的你知道吗？”
　　“哼，谁让你这两天连个鬼影都不见了！害我找的你好苦，你是我的奴隶！你可别忘了啊！”
　　紫芸冷哼一声应道，随即走到了蒋天的面前。
　　今天紫芸穿的是一件日式的超短裙校服，衣服是纯雪白的可以让蒋天发现紫芸今天居然没有戴上胸罩，可以看见紫芸那坚‖挺的双峰上的那两颗大大的粉嫩色葡萄。而紫芸的超短裙是蓝色的正随着黄昏晚风在飘扬而起，蒋天又借着风势掀起裙子后发现紫芸穿得竟然是粉红的的丁‖字‖裤，然而当蒋天心跳加速变得兴奋时又再看见紫芸一双修长**上套着雪白丝袜，顿时蒋天心中的小宇宙爆发了，裤裆里的金刚巨枪一下子就变得更巨‖大而快把裤子都撑破了。
　　“我没那么健忘，你今天怎么穿成这个样子啊？我的～主人！”
　　蒋天用黑色皮箱挡在金刚巨枪突起的裤裆上时就不忘拉长了语气调侃道：“今天你该不会是去约会了吧？”
　　“你少给我胡说八道了，我就是想改变一下形象而已，谁知道学校里的那些男生都不知怎么了，看见我就调头跑！怎么我今天这样打扮很难看吗？”
　　紫芸转着身子不明所以的问道时，蒋天就暗自念道：“不是不好看！我想是那些男生看了受不了都跑去打‖飞机了！”
　　“你说什么呢？小声兮兮的！”
　　紫芸狐疑地问道时，一双水灵灵的眼眸当即放着锐利冷光盯着蒋天挡在裤裆上的黑色皮箱，好奇地追问道：“这箱子里是什么东西，让我看看！”
　　“这巷子里面没有什么好看的！”
　　蒋天不想让紫芸看到自己裤裆撑起的金刚巨枪而显得尴尬丢脸时，当即护着黑色皮箱笑应道：“你今天这样打扮实在是太漂亮了，你想你平时那么普通的打扮都让那么多男生追着喜欢你了，所以你今天打扮的这么漂亮诱‖人，那些男生应该都是因为接受不了吧！”
　　“哼，我才不管他们接受不接受呢，你接受得了就行！少废话，把皮箱给我看看！”
　　紫芸娇哼一声就要抢着蒋天手里的黑色皮箱，蒋天只好忍住小‖腹之下即将爆发的邪火求饶道：“皮箱里面是我跟恶人帮讨来的医药费，没什么的！我今天去讨医药费受了伤，所以你就让我回家去好好休息吧！主人！”
　　“你别骗我了，你都是金刚不坏之身了，哪里会受伤！我看你摆明就是不想和我在一起，对吧？”
　　紫芸狡黠一笑当即趁蒋天不备抢走了黑色皮箱，当蒋天还没反应过来时，紫芸就直勾勾地盯着蒋天鄙视道：“好啊你！我说你怎么老是用皮箱挡着裤裆，原来是在想着坏事！你是不是对我想入非非了，快说！”
　　“是的，紫芸，因为你今天这样打扮实在太有魅力了，比你妈妈还要漂亮呢！”
　　蒋天见屏蔽没有了只好坦诚说道：“紫芸，是我下流不该对你有非分之想，我错了！请你给我一次机会，让我回家面壁思过好吗？”
　　“看你这么坦白又有审美眼光，我就原谅你吧！不过面壁思过就不用了，帮我一个忙就好了！”
　　紫芸得意地说道时，蒋天就狐疑地问道：“要我帮你什么啊？我恐怕能力有限，帮不了你耶！”
　　“哎呀，你帮得了的，我们先进屋才说吧！我口渴了肚子也饿了，必须先吃饱喝足了才能说！”
　　紫芸似笑非笑地说道，蒋天就已经知道遇上紫芸这个丫头绝对没好事，可无奈自己的把柄在她的手上，只好开了家门并苦笑地迎接道：“主人，那就请进来吃顿饭再让我帮忙吧！”
　　“嗯，这才是好奴隶嘛！快进屋做饭吧，我的奴隶！”
　　紫芸得意洋洋地走进蒋天的家后，蒋天就关上了家门，因为老爸老妈都在医院，所以家里今晚只有自己和紫芸，所以蒋天在厨房忙活下厨时竟不由对今天魅力十足的紫芸进行邪恶的遐想。


057章：【帮紫芸的忙】
　　“我说你饭也吃，我碗筷也洗好了！你到底要我帮什么忙呀？我的～主人！”
　　晚上吃完晚饭后，蒋天就无奈地和赖在自己家里不走的紫芸说道：“你再不说的话，我可要去洗澡了！”
　　“哎呀，我的奴隶你真是皇上不急太监急，我吃得太饱了所以想歇会再说，给我倒杯冰水好吗？”
　　紫芸微笑道时却是懒散地躺在沙发上打开了电视机拿着遥控器在悠闲的看着湖南卫视芒果台的节目。
　　“哇，这里是我家耶！居然还要我伺候你，我告诉你可别得寸进尺了！”
　　蒋天白了紫芸一眼说道，但还是无可奈何地去倒了一杯冰水送到紫芸面前，问道：“你要还是不说的话，那就喝完这杯水，赶紧回你的家吧！你老爸不是回来了吗？该去跟你老爸培养父女感情才对吧！”
　　“我老爸回来后就跟我妈在房间里哎哎呀呀的吵个不停培养感情，我受不了我妈的叫声就跟他们说我要出门，还有不回家吃晚饭了，他们忙着做事就没理我！”
　　紫芸接过冰水随即大口咕隆咕隆地喝了起来，一点都不注意自己是女孩子，而在将冰水一次给喝光后，紫芸就不禁爽快地啊的一声继续说道：“我本来是想去朋友家的，可是她们都和男朋友出去约会了，我不想去当电灯泡，只好在你家门口对面的树下等你这个不尽责的奴隶回家咯！”
　　紫芸大口地喝水时衣领和胸襟都被溢洒的冰水浸湿了，随之纯雪白色的衣服变得透明了，蒋天不用透视眼也能够清楚地看到紫芸那对坚‖挺圆润的肉‖球和肉‖球上面那两颗粉嫩的大葡萄，蒋天看到这诱人的景色而心跳加速兴奋时，裤裆里的金刚巨枪就撑的更厉害了。
　　“我哪里不尽责了？是你自己没地方去死赖在我这里，还想怨我啊！”
　　蒋天赶紧转移视线盯着电视机的屏幕说道时，双手就拿起沙发上的坐垫遮挡在了裤裆前。但是他一想到此刻苏紫婷和老公陈东就在家里嘿咻的情境时，裤裆里的金刚巨枪就发‖胀疼得厉害，全身的血液也越发得火热沸腾了。
　　“怎么我不能怨你吗？知道我在你家门口外面等了你多久吗？一点怜香惜玉的心都没有！”
　　紫芸冷傲地盯着蒋天说道时，水灵的眼眸就移到了蒋天的裤裆上，她随即目光狡黠地笑道：“你是不是在想那件事啦啊？我的奴隶！”
　　“是呀！我现在快控制不住了！所以你赶快说你要我帮忙的事，然后回家去！不然的话…嘿嘿！”
　　蒋天故作猥琐地奸笑道，随之坐在了沙发上对着紫芸警告道：“我发起狂可是会乱‖性的哦！可能会做出很多很可怕的事呢！”
　　“噢，有多可怕啊？哼，我倒要看看你发狂乱‖性了，敢不敢对我做那种事！”
　　紫芸不屑一顾地凑近了蒋天的身边，当她的雪白大腿碰上蒋天的大腿时，蒋天的身体就全身猛地一震内心激‖动不已，同时体内的那股狂野兽性又再蠢蠢欲动了。
　　“你是我的主人，我哪里敢啊！求求你快说，不然我要去洗澡啦！”
　　蒋天咬着牙憋着小‖腹之下的邪火在把持住自己的欲‖望时，紫芸就害羞地把嘴凑在了蒋天的耳边悄声问道：“我想问你做那种事是不是很舒服啊？”
　　“哪种事啊？我不明白！”
　　蒋天感觉到紫芸的双峰就贴在自己的手臂上时，紫芸身上特有的那股女孩子的体香就让蒋天顿时觉得心旷神怡，当蒋天的目光瞄到紫芸胸口上那道已经成形的深邃乳‖沟之际，蒋天把持不住地全身紧张手足乱动起来。
　　“哼，你是装傻子还是真不懂啊！就是你和我妈做的那种事！”
　　紫芸一个不耐烦地就拍手打在了蒋天的裤裆上，就在紫芸的手正好按在隔着裤裆突起的金刚巨枪上面时，蒋天也被吓了一跳地双手失措地搭在了紫芸的雪白大腿上。
　　“你一个女孩子真不害臊，问这种问题干嘛？快回家去，别人小鬼大的瞎捣乱！”
　　蒋天赶紧抽回手坚忍着自己体内就要爆发的兽性时，紫芸竟蛮横把蒋天推倒在沙发的一头，随即自己就骑坐在了蒋天的身上，眼神直勾勾地瞪着蒋天哼道：“怎么女孩子就不能问这种问题吗？难道只许你们男的知道，就不准我们女的知道吗？告诉你，我这不叫人小鬼大，是今天我们上性‖教‖育课时老师说过的内容，我很多同学都知道什么叫高‖潮，还知道高‖潮是什么感觉的，就只有我不知道！所以我今晚一定要知道高‖潮是怎么一回事，不然我考试不及格了就怪你！”
　　紫芸骑坐在蒋天的身上说道时就不由摇晃着身体，因此紫芸的臀部就在蒋天的裤裆上来回摩擦起来，同时蒋天也直眼看到了紫芸蓝色短裙下的粉红色丁字裤。当蒋天感觉到裤裆里的金刚巨枪在受到摩擦后而不断地颤抖发烫之际，内心的狂野兽性也冲破了理智的围墙汹涌而出，蒋天感觉自己快把持不住就要发狂了，当即憋红了脸说道：“你的同学怎么知道的啊？你去问她们不就好了！”
　　“我本来也想问她们的，谁知道她们都不肯说，后来在我的逼问之下才知道我的好几个女同学原来都已经和别的男生做过那种事了，所以她们才知道高‖潮是什么感觉的。她们说要知道就叫我自己找个男生一起体验高‖潮，可是我不喜欢那些男生，只有找你这个奴隶了！”
　　紫芸解释道时，整张脸都羞红地发紫了，当她把头垂下时就看到了蒋天的裤裆已经快被里面的庞然大物撑破了，随即也发觉自己小‖腹之下的神秘禁区变得火热发‖痒了。
　　“找我？你不怕吗？你才十五岁，做这种事对你来说还太小了！”
　　蒋天追问道时，内心的狂野兽性就瞬时被强大的罪恶感给压制了下去，但紫芸却是反驳道：“我们班上的几个女生比我还小，只有十四岁，她们早就做了那种事了！况且我早就想做一个女人了，我不想做小女孩了！所以，你就帮我把！老鬼头！”
　　紫芸说完话就扑倒在蒋天的身上亲吻起蒋天的唇来，蒋天在紫芸玉唇香舌的挑逗下全身又再变得火热，内心的罪恶感也被那股再度袭来的狂野兽性淹没，随之蒋天就突然发狂地抱住紫芸热吻起来。当蒋天的金刚舌头和紫芸的小香舌缠绕不放时，苗条可爱的紫芸就被狂野的蒋天反转一抱压在了身下。在俩人热吻之后，蒋天的双手就在紫芸的身上游走不停，随即紫芸的校服上衣和蓝色短裙以及粉红的的丁字裤都被蒋天脱掉扔在地上，当看到全身赤‖裸雪白的紫芸躺在身下时，蒋天就迫不及待地脱掉了裤子连同内‖裤并让自己金刚巨枪一举进入了紫芸小‖腹之下那纯洁的玉门之中，随之在听闻紫芸一声疼痛的呻‖呤声后蒋天就压在紫芸身上运动起来。


058章：【把紫芸变成女人了】
　　“嗯…嗯…啊…啊…”
　　紫芸娇喘清纯的呻‖呤‖声回荡在蒋天的家里，今晚只有蒋天和紫芸俩人独处，此刻俩人正赤‖裸相拥在一起激‖情嘿咻。虽然俩人的年纪差距有十年光阴，但是人类对性1x的渴望和对性‖的‖欲‖望还是驱使俩人击垮了理智抛开了那些世俗的伦‖理道德而紧紧相拥亲吻着在沙发上做着让人欲—仙—欲—死的性‖爱‖式体力运动，同时蒋天体内的阴阳五行决也应然运转吸纳着紫芸体内的纯阴之力。
　　“老鬼头！我感觉好舒服啊！这就是男女在一起时才有的高1v潮感觉吗？”
　　紫芸在蒋天的连番攻势下连连高‖潮而香汗淋漓浇湿整个娇嫩雪白的玉体，同时自身也得到了蒋天灌输的纯阳之力，瞬时体内也产生了微妙的变化。
　　“紫芸，你感受到了吗？”
　　当蒋天的汗水也洒透全身时，他就抱着紫芸骑坐在自己的腰身上一边揉1v捏着紫芸肉‖感十足的双峰一边粗大地喘着气应道：“就是这种感觉，你记住了吗？”
　　“嗯，我记住了！妈妈就是和你这样做这种事的吗？”
　　紫芸一边呻‖呤时一边使劲地扭动自己的小蛮腰，让自己的翘臀在蒋天的下身处不断地产生摩擦，而阴阳五行决也瞬时将俩人的阴阳之力吸纳融合昇华到极限了。当触电般的快‖感袭遍全身，只见紫芸腰身弓挺不停的剧烈颤抖，随之就全身瘫软扑倒在了蒋天的胸膛上娇喘吐息着。
　　“紫芸，你累了吗？”
　　蒋天怀抱着紫芸关切地问道，紫芸就点了点头应道：“虽然很累，但是我很开心！老鬼头，你能继续让我开心吗？我终于知道妈妈为什么和你在一起会那么开心了，她和我爸爸在一起时可没像跟你在一起时那么开心！”
　　“只要你开心，我就没问题！”
　　蒋天抱着紫芸坐起身子倚靠在沙发上时，就让紫芸面对着自己坐在自己的大腿根部上，随之在看见紫芸小‖腹之下的玉门处有鲜艳的血丝染在自己青筋暴起的金刚巨枪上时，蒋天就知道自己又得到一个纯洁的女儿身，当即兴奋地抱着紫芸上下运动起来，随后在紫芸连连不停的娇喘声息中蒋天就抱着紫芸转换使出了“老汉推车、黄狗撒尿、观音坐莲”等岛国爱情动作片里的经典名招。
　　“老鬼头，我快不行了！啊～！”
　　在经历了两个小时的激‖情大战后，紫芸终于忍不住大声呻‖呤出来，随之就全身抽搐颤抖地倒卧在了蒋天的怀里呼呼地喘着气。蒋天虽然还没到极限，但见紫芸已经彻底无力再战了，只好忍住自己的欲‖望抱着紫芸一起在沙发上歇息，不过蒋天在感觉到自己体内的阴阳五行决之力已经提升了不少后就顿感心满意足了。
　　“老鬼头，我的奴隶，谢谢你帮我解决了问题，谢谢你帮我变成了女人！”
　　紫芸依靠在蒋天的怀里娇气地说道时，倒是少了平时的几分孤傲之气，蒋天一听觉得讶异，内心的罪恶感当即涌上心头，随之一边抚摸着紫芸的乌黑秀发愧疚地问道：“紫芸，你会怨我吗？我对你做了这种事！”
　　“又不是你逼我的，是我逼你的，你怕什么！我老爸老妈要是知道了，就让我来承担好了！顶多就是嫁给你呗！”
　　紫芸调侃地笑道时，一双小手还在蒋天小‖腹之下那根的坚1v挺的金刚巨枪上套‖弄着，她不禁吃惊蒋天居然这么厉害，难怪自己的妈妈会想要和他在一起了，所以就问道：“老鬼头，我妈和我你喜欢谁多一点？”
　　“额，当然是喜欢你多一点了！”
　　蒋天听到紫芸问出的这个刁难人的问题后就哄着紫芸，紫芸也似乎知道蒋天会这么哄她，当即一边小手加速地套‖弄着蒋天的金刚巨枪一边娇哼地应道：“我看你是喜欢我妈多一点吧！你呀就少说好听的话来骗我了！当心我把你这根东西给拨断了！”
　　“你要是敢拨断我的这根东西，那你妈一定不会放过你的！”
　　蒋天享受着紫芸用手在为自己服务的快‖感时，紫芸就撒娇甩手不干了哼道：“那我不帮你弄了，看你怎么办！自己玩自己吧！”
　　“紫芸，你怎么这样啊，你看你把我这根东西弄得快爆炸了，你却突然罢工！你这人也未免太坏了吧！不行，你必须帮我解决，不然我今晚会死的！”
　　蒋天全身现在是精力旺盛得快爆炸了，如果再不快点吧体内的精华都释放出来的话，他会难受得彻夜失眠的。
　　“哈哈，我才不帮你呢！你求我吧，求我的话，我也许会帮你！”
　　紫芸骄横地笑道时，蒋天就一个坏笑地扑倒在紫芸的身上上下其手的抚‖摸游走道：“你这个坏丫头，看我怎么收拾你！”
　　“好呀，你这个奴隶竟然敢欺负主人，看我怎么教训你！”
　　紫芸一个不服气就和蒋天在沙发上玩闹起来，当俩人一丝不挂的身体在相互摩擦重新点燃欲‖望之火时，就传来了响亮彻耳的敲门声，还听闻一个熟悉地女人声音问道：“小天，你在家吗？我是紫婷！”
　　“啊？是我妈妈，她来干嘛呀？”
　　紫芸听见门外来访的是自己的妈妈时当即慌了神，要是让她看见自己和蒋天一丝不挂的抱在沙发上玩闹，那就算是铁尺钢牙纪晓岚也说不清道理啊！所以紫芸就赶紧拿起自己的衣服穿起来，蒋天也急忙穿好了衣服，俩人随意整理了凌乱的发型和衣服后就一起去开门。
　　“小天，我…紫芸？怎么你会在这里呢？”
　　苏紫婷在看见女儿紫芸会和蒋天一起帮自己开门时真的是吓了一跳，而就在她莫名害怕之际，蒋天就解释道：“紫芸她来叫我帮忙教她功课，紫婷姐你是来找紫芸的吗？”
　　“是的啊！紫芸，那你的功课做好了没？”
　　苏紫婷勉强地笑道，紫芸也是勉强地挤出了微笑着应道：“有蒋天老歌帮忙，我的功课当然没问题啦！妈，我这就跟你回家！”
　　“既然功课做好了，那你就先回家吧！我和蒋天哥哥还有事要说呢，是关于医药费的事！”
　　苏紫婷眼里透着怪异的目光说道：“你老爸在家无聊想跟你聊天呢，快回去吧！妈，等下跟蒋天哥哥说完事了就回家！明天我和爸爸就陪你一起去学校参加校庆会！”
　　“哦，那好吧！我就先回家了，老鬼头！拜拜！”
　　紫芸心知自己妈妈来找蒋天其实是为了的别的事，但她只好假装不知道的和蒋天道别回家了，不过临走前她还抛了一个电眼给蒋天，让蒋天不禁心神一震后就得意地离开了。
　　“紫婷姐，有什么事进来坐下再说吧！”
　　当蒋天把苏紫婷请进屋里并关上家门后，就被苏紫婷从背后抱住了身体，同时自己下身裤裆里的金刚巨枪又被苏紫婷的玉手给把握住了。


059章：【不速之客】
　　“紫婷姐，你又想干嘛？现在东哥已经回来了，我们不能再做那种事了！”
　　在苏紫婷双手的挑逗下，蒋天尽力地把持住自己不能再失去理智时，心里的邪恶面却是巴不得立刻将抱住自己的苏紫婷给扒光推倒就地正法了。
　　“不要跟我说那个没良心的人！我一回家他就抱着我上床，可是我还没准备好呢，他就完事了！我失望的去洗澡想冷静下来，结果刚洗好走出浴室，他就又抱着我上床，结果他舒服了就自己睡得跟死猪一样，完全没有理会我的感受，根本就是把我当做泄‖欲的工具了！我讨厌他！”
　　苏紫婷没有理会蒋天的话，她的双手在解开蒋天裤腰带并拖去蒋天内外的两条裤子时就楚楚可怜地诉苦道：“我实在是受不了了，所以我就想来找你了，只有你才能给我快乐幸福，小天我已经不能没有你了！”
　　“紫婷姐，我知道是东哥的不对！可是你也不能来找我啊！这样不但对不起东哥，还让我背上了勾人妻子的臭名，我们不能再错下去了啊！”
　　蒋天口是心非地说着大道理时，内心的那股狂野兽性又再蓄势待发了。因为之前和紫芸缠绵了一场却未能释放自己出体内的精华，所以蒋天小‖腹之下的金刚巨枪就被那未能释放的精华给憋得慌。
　　“我不管了！我就是想要和你在一起这么下去，自从那天我们在一起后，我就发现自己变得年轻了，好像重新回到了少女的时候，这种感觉是陈东他无法给我的！”
　　苏紫婷已经无法压抑自己的欲‖望，她没等到蒋天同意就蹲下身子用自己的玉嘴香舌为蒋天的金刚巨枪舔舐服务起来，蒋天在苏紫婷突如其来的攻势下终于再度失去了理智，随后就抱着苏紫婷的头挺着腰板让胯下的金刚巨枪在一个湿润温暖的地方里兴奋地运动起来。
　　“呜呜呜呜呜～！”
　　当苏紫婷感觉到蒋天火热的金刚巨枪深入到了自己的喉咙深处时，就迫不及待地解开了自己的衣服，今天苏紫婷穿得是一件红色的连衣裙，所以当苏紫婷将背后的拉链拉下后，红色的连衣裙就脱落到腰间上了。蒋天一看才发现苏紫婷今天也没有戴胸罩，随即就停下了动作把苏紫婷抱进了自己的房间，兴奋地说道：“紫婷姐，其实我也离不开你了！就让我们将错就错吧！”
　　“嗯！小天，我爱你！”
　　苏紫婷羞涩地应道时就顺势脱掉了自己的连衣裙，随之和蒋天亲吻起来，完全把自己的丈夫陈东忘得一干二净了，而蒋天也抛开了所谓的道德底限尽情地和苏紫婷在床上嘿咻欢愉着，当俩人默契地配合着演变了许多经典的招式时，蒋天也运转起了阴阳五行决，俩人的身体在互相吸纳着阴阳之力的同时也让蒋天体内的阴阳五行诀之力昇华炼出了一丝细微的神皇之气。
　　神皇之气虽然蒋天至今只修炼出了微微一丝而已，但这仅仅一丝的神皇之气就立马浩荡震撼天地，当随身空间里的芊芊和娜娜都察觉到这一丝神皇之气的诞生时，神皇之气的浩然灵气已经冲上九天云霄之顶了，而因为神皇之气这浩荡无际的影响，隐藏在全球各地角落的奇异人士都不禁察觉到了神皇之气的存在，所以都不由震惊地昂望着同一个方向的天空而去，似乎都在设法感知神皇之气的来源之地。
　　“紫婷姐，你感受到了吗？一股非比寻常的力量正在我的体内蕴运而生了！”
　　蒋天感觉到那一丝的神皇之气竟然让自己从**以至灵魂上都体验到了一种澄明止水的非凡意境，那种感觉说不清是什么样子的，就好像跟大自然融为了一体，而与此同时蒋天的脑海里竟瞬间闪现出了有关无界神皇在修炼神皇之气的种种过去，随之周遭的事物以及俩人所在的整个空间都受到了神皇之气的影响而变得扭曲。
　　“小天，好舒服啊！这种感觉太棒了！我已经不行了！”
　　苏紫婷在感觉到一种前所未有的奇妙意境时，神皇之气已经大大改变了她的身体和精神力，当苏紫婷舒服到说不出的快乐时就抱紧了蒋天全身绷紧剧烈地颤抖起来，随之在苏紫婷高声地呻‖呤之际体内的阴元精华就都喷洒而出了。
　　“紫婷姐，你再坚持一下，我就要释放了！”
　　蒋天抱着苏紫婷继续卖力地运动着时，浩荡天地的那一丝神皇之气就回归于自身了，这也让世界各地的奇异人士都无法探知神皇之气的来源之地。
　　当时间已经是晚上十一点之际，和苏紫婷嘿咻了两个小时的蒋天见时间不早了，就想加快马力速战速决让自己体内的精华都释放出来给苏紫婷，但却有不速之客来访了。
　　“喂！开门！我们是保安队的！快开门！”
　　当蒋天就要达到极限释放出自己体内的精华时，就听到了响亮地叫喊声和重力急促地敲门声，随之得知是保安队的人来找自己后，蒋天的兴致就一下子被搅坏了。
　　“小天，保安队的人找你干嘛？要是让他们看见我和你在一起那就糟了！”
　　面红耳赤地苏紫婷想坐起身来却是全身酥软无力地很，蒋天见状就安抚着苏紫婷继续躺着并说道：“紫婷姐，你先别出来！我出去看看保安队找我有什么事，等他们走了你再回家！”
　　蒋天暗骂保安队的人晚不来早不来偏偏在最紧要的关头就来敲门扫了自己的兴致，当激‖情消停了，欲‖望之火也被熄灭了，蒋天就很不爽地让自己的金刚巨枪离开了苏紫婷的身体，随之穿上裤子整理好衣服发型再关上房门后，就平复了一下自己原本兴奋地心情去开门。
　　“怎么这么久才来开门？你是蒋天吗？”
　　蒋天开门后就见到门外来了一队人马，路边听着两辆保安队的专用车，看着来者不善的样子，蒋天就假装不知所以然地问道：“请问你们找我有什么事情吗？”
　　“你家里还有人吗？没人的话就关好家门，跟我们上保安队一趟！我们有几件事要你协助调查！”
　　保安队的人客气地说道后，蒋天就回到屋里跟苏紫婷说了一声后就把家门的钥匙留在了客厅里，随之就出门跟保安队的人上车走了。


060章：【怒打陈文杰】
　　“蒋天，恶人帮的人是不是你打伤的？还有你打伤了我们保安队的四名人员，你到底该怎么解释啊！”
　　深夜十一点半，在保安队的七层楼高的豪华办公大楼里的一间灯光明亮的办公室内，八名保安人员正在对蒋天进行问话，而带头问话的那个人居然是陈文杰。
　　“没错！恶人帮的人是我打伤的，我敢做敢认！他们打伤了我的父亲，我当然要找他们报仇了！”
　　蒋天直言不讳地说了出来，他知道陈文杰一定是为了报在公园里被打出糗的仇才让保安队把自己给请来的，所以蒋天并没有为此感到意外，反正他也决定找个机会好好跟保安队算一算对自己老爸见死不救的账了。
　　“呵，那你还真厉害，恶人帮这么多人都被你打垮了，就连保安队的人也被你打了，你真是无法无天了，我劝你最好老实交待出来，你到底有多少同伙？”
　　今天蒋天几人离开恶人帮后，恶人帮的人就发现李老二和唐二娘几人的状态不大对头，于是就将事情告诉了陈文杰。陈文杰在知道恶人帮出事后，就打电话给李君天的父亲李文良知晓。李文良原本就是李老二的老大，虽然李文良当了镇长但还是很讲义气，知道李老二夫妻出事了就将其送到了医院，还给恶人帮所有的人出了医药费，同时也让陈文杰通知唐二娘的娘家人知道恶人帮的事，还要陈文杰在唐二娘的娘家人来到镇上之前处理好恶人帮的事，一定要给唐二娘的娘家人一个交待。因为唐二娘的娘家不但来头大惹不起，而且还跟李文良有亲戚关系，所以李文良才会关切此事，陈文杰一直想讨好李文良也就承诺会处理好此事了。
　　“只有我一个！没有什么同伙！”
　　蒋天泰然自若地应道，陈文杰等八人听了都表现出难以置信地神情时，蒋天又再嗔怒地说道：“无法无天的是恶人帮的人，他们以多欺少想草菅人命，你们保安队的人居然还见死不救！我想送我老爸上医院救命，你们保安队的人却为难我！我打人也是被你们保安队的人逼的！”
　　“蒋天，我不管你有什么理由！总之你这次的麻烦大了！保安队的四名人员现在可都在医院里面躺着，你必须承担他们四个人的医药费以及住院费期间的所有费用！还有恶人帮的所有人员的医疗费你都要承担，最重要的是李老二夫妇以及一名下属的精神损伤你要负刑事责任！如果你拿出五百万来做为赔偿的话，那我们将把你移送到公‖安机关去处理！”
　　陈文杰拿着几份刑事承担的签名书递到了蒋天的面前似笑非笑地说道：“蒋天，别说我没帮你！大家都是在一个镇上长大的，你就签了这几份责任书！或许我可以让君天帮你在他老爸面前说几句好话，帮你解决这次的麻烦！至于我们之间的事就好好谈谈，只要你肯低头认错，那一切都好商量！”
　　蒋天本就怒火在心头，一听到陈文杰说起李君天的名字时，脑海便掀起那天晚上在鬼洞里发生的事，被最爱的人背叛的悲痛以及遭遇杀身之仇的怨恨当即点燃了蒋天的复仇怒火，随之在陈文杰阴笑之际，蒋天就推回了那几份责任书，冷应道：“陈文杰，不用你好心帮我！这几份责任书我是不会签的，还有你给我听好了，一切都是你们他妈逼我的，李君天和我之间还有一笔账要算！我一定会去找他的！”
　　“噢，是吗？可惜君天现在正和你最爱的女人陈佳儿在泰国渡假呢！我听君天打电话跟我说你的女朋友陈佳儿在床上很风骚啊！怎么你原来不知道吗？噢，我差点忘了你是一个无能的废物，有女人给你你也不会‖操‖！所以陈佳儿才不要你了，我说的对不对啊？哈哈～～！”
　　陈文杰阴狠讥讽地笑道时，办公室里的其他七个保安人员都不由哈哈嘲笑起来，蒋天听着陈文杰八人的嘲讽却是不以为意，反之竟是嘴角微扬冷冷而笑起来。
　　“陈文杰，你别笑得那么开心！有什么花招尽管使出来！不然就不要浪费时间了！”
　　蒋天无所畏惧地说道时，心中的恨意渐渐高升，体内的金刚大力神随之恨意而觉醒更加强大的异能兽力量了。
　　“蒋天，我不管你发生了事，总之你要记住，别碰我的女人！不然我会让你知道惨字怎么写的！”
　　陈文杰语气变得凶狠起来，蒋天却是明知故问地应道：“你的女人？谁呀？你该不会是说紫芸吧？”
　　“你***少给我装蒜了！紫芸是我看上的女人，谁也别想碰，你这个废物就更别想碰她！***也不去撒泡尿照照样子，就凭你这副德性还想跟老子抢女人，真不知道陈佳儿当初是看上你哪一点了！”
　　陈文杰终于发飙破口爆粗大骂出来，蒋天听着却是想着如果陈文杰要是知道自己早就把紫芸和紫芸她妈苏紫婷给上了好几回了，那陈文杰估计一定会吐血到跳楼自尽的。
　　“怎么紫芸的身上有写上标签说是你的女人吗？怎么你看上的就是你的女人了吗？那满大街全世界的女人你都看到，那就全都是你的女人咯！”
　　蒋天随着怒气的爆升也发飙了指着陈文杰骂道：“陈文杰，你有钱没什么了不起的！你长得帅也关我的事！我告诉你，紫芸不会是你的女人，因为她已经是我的女人了！你碰都别想碰！今晚我们之间的账就好好算一算，你不是想找我报仇吗，那就来呀！你***这个孬种！”
　　“蒋天，我看你***是不想做人了！我告诉你，你老爸就是一个一辈子注定扫大街的窝囊废，你就是一个废物的渣碎种！今晚你不断手断脚的进医院，我***就给你跪下磕头！动手！给我废了他！”
　　陈文杰一怒之下当即掀翻了办公桌指着蒋天大骂道，其他七名保安人员当即拿着棍子把蒋天围住了就往死里追打。
　　“陈文杰，今晚不想做人的是你不是我！”
　　蒋天横眉怒目之际，金刚大力神之力蓄势爆发了，随之身体异变为金刚不坏之身挡下了那七名保安人员的攻击，陈文杰听闻棍子断裂的声音时，那七名保安人员手中的棍子就都断了，同时七人的脚还被蒋天的金刚脚给踩断了。
　　“哇！好痛啊！”
　　当那七名保安人员的脚掌都被蒋天踩断而发出骨头碎裂的响声时，蒋天就使出一招旋风连环腿连踹七人的脸颊，七人挨不住蒋天惊人的脚力而五官瞬间扭曲变形后就惨叫地扑倒飞滚在地了。
　　“都是饭桶！看我的！”
　　陈文杰见七个保安人员都倒地惨叫不起后，就恼怒地拿着电棍朝着蒋天挥打而上，蒋天不闪不躲地冷视着迎面袭来的陈文杰，随之一个旋身侧踢就把近在眼前的陈文杰给踢飞出十米远，陈文杰挨了蒋天这一脚后就整个人瘫软跪在地上了。


061章：【贴心的苏紫婷】
　　“蒋天，你敢还手！”
　　陈文杰挨了蒋天一脚，小腹剧痛得犹如翻江倒海，他捂着肚子时整张脸都疼得扭曲变形，脸色也是铁青的难看，随之噗的一声就把今晚吃的饭菜都呕了个一干二净，就连黄胆汁都吐得一滴不剩。
　　“你们要打我，我当然还手了！难不成站着让你们打我啊！你们只是保安队，又不是执法的公‖安，没资格也没权力打我！”
　　蒋天一步一步地逼近陈文杰时，跪在地上的陈文杰就想要站起身来，可惜一双腿早就麻痹不听使唤了，他见蒋天杀气腾腾的走近自己了，当即大喊道：“蒋天，你别过来！我警告你，别过来！”
　　陈文杰大声地嘶喊着，嘶声力竭之中透着惊骇的恐惧，他此刻只觉得自己在蒋天面前就犹如蝼蚁一般脆弱无能，而步步逼近地蒋天却是比魔鬼还要可怕的存在，他生平头一回感到自己很懦弱无能，毫无还手之力。
　　“怎么你不是要我死在这里吗？你刚刚不是很嚣张吗？怎么现在嚣张不起来了吗？”
　　蒋天走到了陈文杰的面前，随之右手就搭在了陈文杰的肩膀上，喝道：“你半夜三更不睡觉的把我请过来不就是想要跟我算账吗？既然这样，那我们就好好算算账吧！”
　　“你想怎么样？我警告你最好不要乱来，这里可是保安队呀！”
　　陈文杰感觉蒋天的手搭在自己的肩膀上时，自己的肩膀上竟感觉压力万钧，顿时全身都动弹不得好像被一座大山死死压住了，而这种莫名的压力感就让陈文杰内心的恐惧更加扩大了。
　　“你放心，我不会杀你的！杀人可是要坐牢的，顶多就是痛扁你一顿！”
　　蒋天随意地笑了笑，继续说道：“说到算账嘛，我老爸每个月扫大街的工资听说都被你们保安队拿光了，害得他年底才能结一次工资！这笔帐，你该怎么算给我听啊？”
　　“这是会计部的事，与我们保安队无关！你别胡说八道！”
　　陈文杰冒着冷汗否认道，蒋天就冷冷一笑，随即搭在陈文杰肩膀上的手就加重了力道抓紧了陈文杰的肩膀，瞬时陈文杰只觉得肩膀骨疼得全身冷汗直流。
　　“你们保安队每个月抽红最厉害了！坐着享受空调不干事也有工资拿，还能晚出早归拿红包！这些事不用我说白了吧！”
　　蒋天再加大了手掌的力道时，陈文杰就疼得丫丫叫道：“有话好好说！你老爸的工资是被我们拿走了，可都还在！全数还给你就是了，这样行了吧！”
　　“那你们保安队对我老爸见死不救的这个不负责任的行为怎么办交待呢？”
　　蒋天放松了手掌的力道，陈文杰铁青的脸色才缓轻了应道：“那四个混蛋玩忽职守没有尽责，所以你打他们的这件事就扯平算了！”
　　看着陈文杰很不愿意地说道，蒋天就玩味地笑问道：“呵，怎么那四个人的医药费我都不用给了吗？”
　　“公家会帮他们给的，现在我们的账可以两清了吧！”
　　陈文杰咬牙切齿地应道时，心里却是恨不得把蒋天给抽筋剥皮了再在他的伤口上撒盐淋硫酸才能解恨啊！但他此刻心知蒋天真的不再是以前那个废物了，自己已经没有能力和蒋天对比了，只有能屈能伸了才能有机会找蒋天报仇。
　　“两清？行呀！给我道歉说三声对不起！还有以后别再找我的麻烦！不然的话，我一定会十倍奉还！”
　　蒋天冷冷地说道时，深邃的眼神投射出可怕锐利的目光震慑到了陈文杰的内心，陈文杰感到心脏一下子跳到嗓子眼上了就不禁咽哽了，在他做人的字典里从来没对那些他看不起的人说出对不起这三字，只有有地位权势和他想要巴结的人才有机会听到这三个字，但是他现在却是不得不低下头跟蒋天说出这三个字，这对他来说真是一件感到很耻辱的事。
　　“对不起！对不起！对不起！是我错了！你就大人大量，我们之间的误会就两清了吧！”
　　陈文杰忍受着奇耻大辱的折磨感对着蒋天低头道歉道时，双手就捏紧得很，估计这会往他手里塞两颗核桃的话都会被捏碎的。
　　“虽然听起来毫无诚意，但是我接受了！既然你道歉了，那我可以回家了吧！”
　　蒋天不屑一笑地说道时，心中当即感受到了一种满足的感觉，这种感觉让他深深明白了在这个弱肉强食适者生存的现实社会里，果然是只有强权就没有公理，只要拥有强大的力量了，才能捍卫自己的权益不被侵犯。
　　“请你马上离开！今晚是我们给你添麻烦了！不会再有下次了！”
　　陈文杰头抬不起地应道时，心中的耻辱感已经让自己颜面无存了，蒋天听了临走前还不忘警告道：“噢，对了！紫芸以后就是我的女人，你最好规矩点，别对他有任何非份之想！”
　　蒋天冷笑一声后就大摇大摆地离开了办公室，陈文杰在蒋天走后就不禁发狂大声尖叫出来，走到楼下的蒋天在听到陈文杰的敢怒不敢言的嘶吼声时就不由得意笑着离开了保安队，随之踏上了回家的道路。
　　“紫婷姐，我回来了！你还在吗？”
　　当蒋天回到家的时候已经是半夜三点了，他回到房间里想看看苏紫婷还在不在床上睡觉时，就发现自己的床辅被收拾得很干净整洁。于是蒋天就知道苏紫婷已经回家了，所以他就不禁哀叹自己下面的火气还没清干净呢，这苏紫婷回家了他就又憋得慌了。
　　“咦？这是宵夜吗？”
　　蒋天显得有些无精打采时就看见饭桌上放着一大碗肉酱面，碗口上还包着一张布满水蒸气的保鲜膜，所以那一大碗肉酱面还是热乎乎的可以吃，蒋天诧异间就看见饭桌上还留着一张字条写道：“小天！我知道你一定吉人天相不会有事的！但是我不能留在你家等你回来了，虽然我很想留在你家等你回来陪你过夜，可是我不能那么做！所以临走前就给你煮了一碗肉酱面，你回来了记得要吃光哦！不然下次见面我一定生气惩罚你的！爱你的紫婷留！”
　　“嘻嘻，这紫婷姐还真是贴心呀！正好我肚子也饿了！先吃饱了再说吧！”
　　蒋天二话不说就揭掉了保鲜膜，随之动气筷子狼吞虎咽地把眼前的一大碗肉酱面都吃个精光了。
　　“好呀你！有东西吃，居然不叫我们两个，你这算什么主人呀！”
　　当蒋天吃饱了坐在沙发上歇息时，芊芊和娜娜就从蒋天眼睛里的随身空间飞身而出，然而就在她俩人正准备调侃蒋天几句之际，欲‖火‖难‖耐的蒋天在看到巨‖乳身材若隐若现的芊芊和娜娜这两个性‖感尤物出现后，就像是抓到了救命稻草一样，只见他二话不说就扛起芊芊和娜娜往自己的房间里去，随之他迫不及待地就脱光了自己也扒光了芊芊和娜娜，三人就这样在床上翻云覆雨缠绵嘿咻起来，顿时满屋春光无限好，呻‖呤之声耳边回绕让人欲‖罢不能缠绵不休呀。


062章：【和护士小妞的误会】
　　清晨一大早蒋天就出门到医院给老爸老妈送早饭了，路上蒋天可是一边运转着阴阳五行决在吸纳着清晨时的初阳之气一边回味着昨晚和芊芊、娜娜俩人缠绵不休的激‖情场面，每当想到芊芊和娜娜被他征服得娇喘不停地妩媚姿态时，蒋天就不禁感到满足幸福，随之就精神奕奕地朝着医院前进。
　　“爸妈，医药费和住院费我都交了！你们就放心吧！恶人帮以后再也不敢来惹事了！”
　　来到医院后，蒋天看到老爸已经完全康复了就放心了，他把那三千万的事说给老爸老妈听后，老妈就淡然笑道：“儿子呀！这钱多少都只是一个数字，最重要的是我们一家人能够平平安安开开心心的过好日子就行了！有钱没钱就都无所谓了！反正我和你老爸也花不了那么多钱，你就拿着这些钱去娶老婆创业吧！”
　　“老妈，这些钱是赔给老爸的医药费！我不能花！就拿给你和老爸决定吧！”
　　蒋天笑了笑道，他知道三千万靠自己工作是十几辈子都挣不到的天文数字，但是现在他拥有享之不尽的财富，光靠无界神皇留在金钱池里的那座由金沙堆聚而成的金山就够他挥霍的了，所以他完全不需要这三千万，想要钱花的话就去金钱池里拿得了，再说还有无限炼金术这招发财秘诀，所以蒋天可以说是不缺钱花了。
　　“我和你老爸的东西将来还不都是你的，你这个傻小子！”
　　蒋天的老妈有些无奈地笑道时，蒋天就打断了老妈的话，应道：“老妈，我还有事呢！先走了！你好好照顾老爸吧！”
　　“哎，我说你小子能有什么事呀！今儿还要不要上班啦？”
　　蒋天老妈嘀咕道时，蒋天就笑着应道：“老妈，我今儿要去找你的未来媳妇倩儿说事呢！”
　　“好小子！有了媳妇就不要老爸老妈了是不啊？”
　　蒋天老妈笑喝一声说道，心里却是高兴得不得了，她巴不得蒋天去找个媳妇，最好能来个先上车后补票生米煮成熟饭的让她提前抱孙子，蒋天老爸就不由劝说道：“我说你就别老嘀咕个没完了！儿子都二十五岁了，他该自己独立了，我们不能老管着他呀！该让他自己去闯荡了！”
　　“你个死老鬼，儿子是我生的怎么就不能管了！在我眼里，他就算是五十岁了，那还是小孩一个，我死了就不会管他了！”
　　蒋天老妈念叨着时，蒋天就笑着应道：“老爸老妈，我已经长大了！你们是该好好享享清福了！以后就让我去好好闯荡吧！你们俩就等着抱孙子吧！不说了，时间不早了，我该去找倩儿了！”
　　蒋天说完话就小跑着离开了病房，蒋天的老爸老妈看着儿子人变得开朗乐观有精神了都不禁高兴，随之俩佬就在病房里侃侃而谈起未来媳妇的事来。
　　“对不起，请借过一下！”
　　当蒋天小跑着要离开医院时，医院大厅的走廊上就正好赶上几个出车祸的伤患被送进医院里来，蒋天一看应该是酒驾出事的，因为那几个伤患被抬着进医院时身上都散发着浓重的酒气味。
　　“喂，等等我！晓雨，你快点好吗？就快要迟到了！要是让人老姑婆知道我们又迟到了，那这个月的假期又要泡汤了！我先上去了，你快点！”
　　就在蒋天等到伤患被医院推进急救室后，只见一个护士小妞着急地对着医院大门外催促了说道，随后就匆匆地经过自己身边了，蒋天见与自己擦肩而过的这个护士小妞长得很普通，也就没有用透视眼去透视她，为的就是避免自己的眼睛被那护士小妞普通的身材给亮瞎了。
　　“走这么快，赶着投胎吗？”
　　蒋天回首看着那个护士小妞急匆匆地奔上二楼时，就不由好奇地笑话道，可当他回过头时却和迎面而来的另一个护士小妞来了个嘴对嘴，顿时俩人都吓得愣住了，就连嘴亲在一起了也一时没反应过来。
　　“啊…”
　　和蒋天对嘴亲上的护士小妞感觉到自己的嘴唇被蒋天的嘴唇给吻湿时，就猛地尖叫并想要推开蒋天，谁知蒋天脚步太稳不定如山，那个护士小妞没推倒人反而被蒋天给撞倒了。
　　“喂，小心呀！”
　　蒋天见那个护士小妞往后一倒便是医院大门的三级台阶，心想这人摔下去一定会出事的就快步上前想要拉住那个护士小妞，岂料那个护士小妞脚下失足滑下台阶，随之整个人都倒了下去，而刚好拉住护士小妞手腕的蒋天也就倒霉的被拉倒摔下台阶了。
　　“呜呜呜呜…”
　　蒋天为了不然护士小妞受伤就把护士小妞搂在了怀里并用自己的身体打滚摔在了地上，恰巧那护士小妞在摔下台阶时又是背靠着蒋天怀里的，所以蒋天的双手也就很不凑巧地抓在了护士小妞的胸部上，护士小妞感觉到自己的双峰被蒋天的双手给抓到时，身体当即绷得紧张了。
　　“对不起，你没事吧？快起来！”
　　蒋天意识到自己的双手抓在了两个有点**地肉‖球上时，当即讶异地放开了双手并搀扶起了护士小妞，在发现眼前的这个护士小妞竟然就是自己住院那天早上要给自己测量血压，结果被自己裤裆里的庞然大物给吓跑的的那个小清新的护士小姐。
　　“哼，你…你下流！”
　　蒋天正要说怎么会是她时，护士小妞就啪的给蒋天一个耳光骂道：“你这人怎么这样，居然占我便宜！”
　　护士小妞打完蒋天一个耳光时也惊讶吃了自己豆腐的这个男人居然就是昨天把自己给吓得整天都心神不宁的人。原来那天这个护士小妞被蒋天胯下的那根东西给吓跑后就一直神不守舍的，她只要一闭上眼睛就会想到蒋天的那根又‖粗‖又‖长的大东西，昨晚还为此失眠一夜没睡觉，所以今早才睡过头忘了起床，就此才急匆匆地赶来医院大楼上班而撞上了蒋天。
　　“不是的，你先听我解释！我不是故意占你便宜的，我是怕你摔倒才抱住你的！”
　　蒋天忙不迭地解释道时，那个护士小妞就生气地骂道：“哼，我才没时间听你解释呢！你这个色‖狼！”
　　护士小妞瞪了蒋天一眼后就急匆匆地跑进医院大楼了，她走的时候就头也不回，连自己的护士证件掉在地上了也不知道，蒋天还没来得及叫住那个护士小妞时，护士小妞就没影了。
　　“女人就是蛮横无理！连个解释的机会都没有！”
　　蒋天埋怨地说道时，就顺手捡起了那个护士小妞的护士证件，看着上面的字体念道：“童晓雨！”
　　“呵呵，不听我解释，那今天晚上再拿回来给你咯！童晓雨！”
　　蒋天目光狡黠一笑后，就把护士证件收进了口袋里，随之快步离开了医院。


063章：【突如其来的打击】
　　“不知道羽纯怎么样了？顺道过去看看她！”
　　蒋天在赶往学校的路上，正好要经过庄羽纯家药房门口，他想到庄飞鸿因为知道自己同时喜欢上了他的妹妹和林倩儿就跟自己闹绝交，所以就想去跟庄飞鸿好好解释，谁知道来到庄飞鸿家的药房门前时却发现店面封闭还贴着停止营业的字条。
　　“停止营业？飞鸿这小子这次是要玩真的吗？”
　　蒋天看着字条不安地想道时，就敲着门板想要见庄羽纯，可是敲了老大会门都没见人搭理回应，蒋天内心更加不安之际，在庄飞鸿家药房对面的杂货店老板娘就刚好起床开门要做生意了，她见是蒋天就喊道：“原来是蒋天呀！你是来找羽纯妹子的吗？”
　　“是的！刘大妈，请问羽纯和他哥今天怎么没开门营业啊？”
　　蒋天上前礼貌地对着杂货店的老板娘刘大妈问道，刘大妈听了就一边打开着店门一边应道：“我昨天晚上看见庄飞鸿回家后就收拾了行李和他妹妹羽纯出门了，我问他们兄妹俩是不是要去旅行，他哥说是要离开这里。他妹妹羽纯临走前还留了一封信给我，说是见到你来了就把信交给你！”
　　刘大妈回屋里拿出一封信递给蒋天时，蒋天就不敢相信地拆开了信封，揭开信纸一看，只见信中写道：“蒋天哥哥，因为大哥不肯让我去找你，所以就没收了我的手机，所以我只有用写信这种方式跟你道别了！当你在看到这封信的时候，我已经和大哥离开小镇了！请原谅我的不辞而别，不能成为你的女人是我这辈子最大的遗憾！你不必伤心不必想念我，也不要去找我！因为第二天我就已经到了一个新的环境生活，虽然我很不愿意离开你到新的环境生活，但是我不得不这么做，因为大哥因为父母的遗愿，我以只能跟随大哥离开这里！希望你能和林老师好好的生活，祝你们的爱情能够开花结果，至于我和你之间的缘份就让其随风而逝吧！我会永远爱着你的，你永远是我心中最爱的那个人！所以你一定要好好的生活，好好的照顾自己，勿念！珍重！”
　　“她怎么能这样就走了呢？不行，我要去找羽纯！”
　　蒋天一时难以接受羽纯和飞鸿不告而别的打击，他随声和刘大妈说谢道别后就拿着信要去找庄羽纯，可是却不知该去哪里找，蒋天顿时失去了方向感的站在路口不知该如何才好。
　　“主人，你先冷静下来！这样才有办法找到人！”
　　就在蒋天伤心失措时，娜娜就用意念之声劝慰道，蒋天觉得有道理就冷静了下来思绪接下来该去哪里才能找到庄羽纯和庄飞鸿兄妹俩，但芊芊却是打断了蒋天的思绪说道：“她在信中不是说了当你在看到这封信的时候，她们已经到达另一个地方了吗？你现在能去哪里找她们兄妹呢？就算你知道她们兄妹俩去哪里了，那你去了又有什么用呢？”
　　“我一定要找到她们，我不能失去她们！”
　　蒋天握紧了手中的信坚决地说道，眼里不时闪现出泪光，娜娜就劝慰道：“娜娜知道主人很伤心，无法接受这个打击！可是有的事情是无法勉强的，你去了只会让事情更加复杂，况且你根本不知道她们去哪里了？除非你能将神瞳之眼的境界昇华到第二境界，那样主人你就能使用千里追踪之眼来追查她们兄妹俩的踪迹了！”
　　“那我怎么样才能提升神瞳之眼的境界呢？需要多久呢！”
　　蒋天焦急地问道时，芊芊就不缓不慢地用意念之声应道：“在今天之内你肯定是不能提升神瞳之眼的境界的，神瞳之眼的境界昇华完全取决于持有者的修炼昇华，而时间也无法说准，所以你还是冷静下来去做你该做的事！如果你想要找回他们兄妹俩的话，那就冷静下来好好修炼，那样才有机会找到他们！不过，你别怪我泼你冷水，你们要是有缘分的话自然能够在一起，若是无缘的话就算你找到她了那你们也无法在一起的！”
　　“你们是想劝我放弃吗？”
　　蒋天迟疑地问道，心中在冷静下来后也认为芊芊说的话很有道理，这男女之间的感情果然是讲究缘份的，有缘千里来相会无缘相逢不相识，这句千古名言顿时让蒋天茅塞顿开，想通了应道：“算你们说得对吧！我一定要快点提升神瞳之眼的境界，这样才能找到羽纯和飞鸿他们，所以你们两个一定要帮我的忙知道吗？”
　　“哼，你先去找你的林倩儿再说吧！这会我可没时间教你！”
　　芊芊不屑一顾地应道时，娜娜就笑嘻嘻地说道：“主人，你要学的东西可多了！神皇留下来的武学功法和修真法诀可是堆积如山，你可有的学了！”
　　“不管有多少，我有神瞳之眼，一定能够学会贯通的！”
　　蒋天握紧双拳鼓起志气的说道后，就继续前行往学校赶去，路上芊芊和娜娜为蒋天的自信而欣慰了不少。
　　“小天！你怎么现在才来呀？我都等你很久了！”
　　蒋天平复了自己的心情后就赶到了学校的门口，当他把庄羽纯的信给收进口袋里时，就看见站在学校门口等了许久的林倩儿向他招手道：“小天，你怎么了？昨晚是没睡好吗？”
　　“不是的，我睡过头了！我们快进去吧！”
　　蒋天强颜欢笑地拉着林倩儿的手说道时，正好到学校上课的学生和到学校教书上课的老师都不约而同地将目光焦点投向了俩人的身上，林倩儿见大家都盯上了自己和蒋天，顿时脸红害羞地悄声说道：“大庭广众的，你怎么这样啊！羞死人了！”
　　“牵手你也会害羞啊？不这样别人怎么会相信我是你的男朋友呢！我们快一起进去吧！今天不是说有校庆会吗？怎么这些学生还背着书包来学校？”
　　蒋天看着那些面面相觑地学生都奇怪地盯着自己时，就微笑地面对着众人的目光，脸腮通红地林倩儿随即就鼓起勇气应道：“早上上两节课了，才开始校庆会！学生们的家长和我们这些老师也要积极参加呢！只不过家长会晚点才到学校啦！”
　　“噢，那我们就进去吧！”
　　蒋天正要牵着林倩儿进学校时，就看见苏紫婷和丈夫陈东带着紫芸一同打扮得很漂亮得体的来到校门前了，同时还有十几名老师都到学校了，当其中一些女老师在看见蒋天时都不禁窃窃私语着什么，而那些男老师也都交头接耳地说起小声话来，这种怪异地气氛一时让蒋天陷入难以忍受地尴尬之中。


064章：【一见钟情】
　　“林老师，他就是你传说中的小男友吗？原来你真的和蒋天在交往啊？”
　　蒋天万分尴尬之际，和林倩儿交教一班的女老师就禁不住好奇地凑上前去问道，在这个镇上的老老少少只要不是外地人都认识蒋天，其原因除了蒋天的老爸扫大街扫出了名堂外，就是蒋天这个出了名的废材早已远近驰名了，所以当林倩儿看到大家都很吃惊地表情后，就羞涩地点头微笑道：“是啊！所以微博上那张照片的事你们就都别误会什么啦！”
　　“你还真别说，我们看到那张照片的时候都吓了一跳，想不到你竟然这么大胆和男朋友在路上热情起来！不止校长主任看到了给吓到，整间学校的人都在议论纷纷呢！说你居然有秘密男友，大家都跌破眼镜哦！”
　　几个女老师都凑上前说个没完时，一旁的蒋天在暗骂这些女老师真是八婆后，就尴尬地插嘴笑道：“各位老师，那天早上我们是因为太久没见面了，所以就一时情不自禁做了出格的事情，幸好那天没有铸成大错，所以请你们都别再提这件事了！我不想我最疼爱的女朋友因为这件事而影响到她自己的生活和工作！”
　　蒋天牵着林倩儿的手向大家恳求地说道时，在场的女老师都觉得蒋天挺有责任感的知道保护自己的女朋友不让她受到舆论的伤害，所以都觉得自己该适合而止，不能再去揭人家的秘密了，但还有几个女老师还是很好奇地追问道：“林老师，你们到底交往多久啦？”
　　“额，这个…其实我们是…一见钟情了才交往的！”
　　林倩儿很尴尬地应道时，那些女老师都惊呼了，对她们来说一见钟情的爱情向来只有在电影里才会出现，现实的爱情对她们来说要么不是平谈无奇的就是残酷不堪的，所以林倩儿和蒋天的一见钟情让她们看到了爱情的希望。
　　“各位老师，你们先别问了！上课时间快到了！”
　　蒋天受不了这群女老师的好奇劲，只好找借口打发她们，那些女老师听了都哎呀一声随之齐刷刷地进学校了，林倩儿见这些八婆的同事都走了也不禁暗自松了口气，随之对着蒋天捏了把冷汗叫苦道：“小天，接下来该怎么办啊？她们这么八婆，这让我怎么解释啊！”
　　“古有云：既来之则安之啦！不怕，今天有我帮你解释呢！”
　　蒋天拍着胸膛承诺道时，那些个男老师都不由凑上来问他觉得林倩儿这个女朋友怎么样，蒋天一时不知怎么回答，只好说好到不行没话说，等到林倩儿又摆出往日的一副冷肃的母老虎作风时，那些男老师就都心生畏惧地进学校上课了。
　　“哼，你们这些男人也是一样的三八呀！”
　　林倩儿不满地哼道时，蒋天就得意地笑道：“其实我也很三八的哦！你不会因为这样就讨厌我吧！”
　　“哼，你就例外吧！不过你要敢对别的女人三八的话，那我可不会让你好过的！”
　　林倩儿说着就偷偷地掐了蒋天的大腿一下，疼得蒋天好痛却不能叫出来，只能苦笑着对林倩儿说道：“哎哟！你真下得了手呀！”
　　“掐你大腿不算什么，我要真是生气了，就不是掐你大腿了，而是掐你那里！”
　　林倩儿得意地笑道时，蒋天揉着自己被掐疼的大腿之际就看见苏紫婷和她的丈夫陈东陪着紫芸一块来学校了。
　　“小天，怎么你也来学校啊！”
　　苏紫婷看见蒋天和林倩儿在一起还牵着手时，心里就吃起了闷醋，她走上前和林倩儿打招呼之际，紫芸就眼神直勾勾地盯着蒋天，她那种锐利如刀的目光就好像是在跟蒋天说你敢在我的面前和别的女人牵手，你死定了！蒋天似乎听到了紫芸的心声，当即避开了紫芸的目光向苏紫婷的丈夫陈东打招呼道：“东哥，你什么时候回来的啊？这么久不见你，你一点都没变老，还是那么英俊潇洒啊！”
　　在蒋天眼里，苏紫婷的丈夫陈东确实是一个人高马大英俊潇洒风度翩翩的男人，蒋天记得陈东二十六岁当年不是一见钟情喜欢上比自己小十岁的苏紫婷的话，那镇上可是有大把的女人等着和陈东相亲，因为陈东出身富裕家庭，还是名牌大学的高材生，像他这样一表人才的男人在当年可是镇上公认的白马王子，不知击溃了多少**丝草根骚男的自尊心。
　　“小天呀，瞧你说的，我哪里还年轻，都已经有白头发了！倒是你终于长大成为一个男子汉了！”
　　陈东当年迎娶只有十六岁的苏紫婷为妻的时候，蒋天还只是一个十一岁的小正太，可如今陈东四十一岁了，虽然样子还显不出四十岁男人的老态，但他在看见已经是一个高大青年的蒋天时就不禁暗自感叹自己真的是老了。
　　“东哥，我看你是宝刀未老吧！我跟你比就还嫩着呢！”
　　蒋天谦虚地应道时，就心想陈东要是知道自己的老婆和女儿都跟自己有染了，那非得跟自己拼老了老命不可，而一想到自己竟然跟别人的妻女有染，他就不禁眼神复杂地看向了一旁的苏紫婷。
　　“小天，好好陪着你的女朋友哦！我们先进去啦！紫芸就要上课了！”
　　苏紫婷向着蒋天偷偷地抛媚眼时就笑着拉着紫芸进校门了，完全没有发觉自己妻子在给蒋天抛媚眼的陈东就随口笑道：“小天，想不到你居然和林老师搞起姐弟恋来，我真是小看你这个小子了！祝你们有情人终成眷属，我要陪老婆女儿去了！有空再聊吧！”
　　陈东追上苏紫婷时，紫芸就跟老爸陈东说要跟蒋天老哥说几句话，于是就小跑到蒋天的面前，凑到了蒋天的耳际说道：“老鬼头，今天校庆会结束了，看我怎么收拾你这个花心的奴隶！”
　　紫芸说完就笑着跟蒋天说一声拜拜，随之就又蹦又跳地回到苏紫婷和陈东的身边了，蒋天看着苏紫婷一家三口远去的背影时就不禁感到愧疚，更为紫芸的话而暗自叫苦了。
　　“小天，你看够没有啊？眼睛连眨都不眨一下，哼！”
　　就在蒋天陷入思绪中后，庄羽纯和庄飞鸿兄妹俩的不告而别又让蒋天揪心不已，身旁的林倩儿见蒋天沉默不语就板着眼站在了他的面前挺起胸部问道：“你眼里到底有没有我？有我的话就看看我今天哪里变得不同了！”
　　蒋天回过神时才发现林倩儿今天穿的是一件紧身的低领口白色连衣裙，当他看到林倩儿的胸口上竟然挤出一道深不见底的乳‖沟时，就用透视眼透视看穿了林倩儿的衣服，随即又惊讶的发现林倩儿今天居然是没戴胸罩真空上阵，而且他还发现林倩儿胸前的两颗肉‖球明显由原来的贫‖乳B罩杯变成了超大尺寸的E罩杯，为此蒋天顿时目瞪口呆了。


065章：【变成E罩杯的林倩儿】
　　“怎么样，惊呆了吧！”
　　林倩儿不顾那些学生的目光挺着有E罩杯的傲人双峰得意洋洋地说道时，目瞪口呆的蒋天就很想要用双手去抓一抓林倩儿的这对丰‖满圆润的大‖肉‖球感觉一下真实感有多少，于是他就吞了一口口水惊奇地问道：“你这是怎么挤出来的呀？昨天我怎么没发觉你有这么大的！”
　　“哼，你以为我是挤出来才这么大的啊！其实我也不知道是怎么回事，今天早上一觉睡醒就发现自己的胸部变得很大，我的那些内衣没一件适合，所以我只好真空上阵来学校咯！”
　　林倩儿乐滋滋地应道时，就好奇地问道：“小天，我发现我和你在一起做过那事之后，我整个人就好像脱胎换骨了似的，我今天还是素颜出门呢！”
　　“怎么你今天没化妆吗？”
　　蒋天一再惊讶，他见林倩儿红光满面的双腮似桃花红艳，整个人不但生气勃勃，周身还围绕着一股无形的灵气，这股灵气只有蒋天才看得到和感觉得到，林倩儿自己是感觉不到的。
　　“是啊！我感觉自己年轻了十来岁，我妈早上看见我的时候就惊讶得说不出话，她说我变得跟十八岁那年一样年轻了！我本来还不相信，结果出门走在路上，每个人见到我都盯着我目不转晴的看，认识我的人都大赞说我变年轻了！”
　　林倩儿自个陶醉不已地说道时，蒋天就猜想着难道林倩儿是和自己发生关系后受到了阴阳五行决的影响，所以身体才发生了惊人的变化以致贫‖乳变巨‖乳，还达到了恢复青春容颜不老的神奇效果。
　　“变得年轻了！这不是你们女人最梦寐以求的事吗？怎么你还不愿意啊？”
　　蒋天调侃着笑道时，心里却是震惊不已了，他想自己的阴阳五行决要真是有这么强大的功效的话，那以后跟他发生关系的女人不就都可以容颜不老了。所以当他想着苏紫婷之所以也会变得年轻漂亮也是因为自己的阴阳五行决凑效时，就不禁担忧要是让那些想要青春不老的女人都知道这个惊天大秘密了，那自己一定会变成种‖马，说不定还会被那些女人榨干得精‖尽人亡的啊！
　　“我高兴还来不及呢！别人都要去隆胸打针吃药了才有这种效果，我睡了一觉就变化这么大！要是让我那些八婆的同事的知道了，那还不让她们羡慕嫉妒恨啊！”
　　林倩儿笑嘻嘻合不拢嘴地说道时，学生大多都已经进学校里了，就剩蒋天和林倩儿俩人还在学校门口开心忘我的聊着。
　　“林老师，该上课了！你们怎么还没了聊完啊！”
　　当林倩儿和蒋天还在说个没完时，一个中年秃顶的男子就走出校门说道，蒋天朝着说话的那个中年男人看去时就听见林倩儿止住了笑声抱歉地应道：“原来是吴校长，对不起了！我这就进去上课！”
　　林倩儿说着抱歉走进校门时，蒋天就认出了眼前的这个中年的男人原来就是这所学校的校长吴远见，蒋天记得自己还在这所学校读书的时候，吴远见就已经在这所学校当校长好多年了，而且吴远见还是吴伟的叔叔，所以当蒋天还在学校读书的时候，吴伟就经常仗着自己的叔叔吴远见是校长而在学校里横行霸道到处欺负人和调戏女同学，吴远见虽然警告过他，但还是睁一只眼闭一只眼的包庇吴伟在学校里胡作非为，因此蒋天很讨厌这个校长吴远见。
　　“林老师，请你等一下，我有话跟你说！”
　　吴远见在看到蒋天时就不由皱了皱眉头，在他的印象里蒋天就是一个样样差劲的差生，所以他对蒋天就没抱有期望和公平的待遇，这也是蒋天讨厌他的根本原因。
　　“吴校长，你还有什么事要跟我说吗？”
　　林倩儿其实也很不喜欢和吴远见打交道，只因为林倩儿刚到学校任职教书的时候她还觉得吴远见是一个德高望重很受人爱戴的好校长，可是当她有一次在校长的办公桌抽屉里发现几张苍井空绝版的岛国爱情动作片光碟后，她就最这个好校长敬而远之了。尽管她没有确定那几张光碟是不是吴远见的，但心里从此就是有了防备，所以每当吴远见说有话要跟自己说时，林倩儿都是提高警惕地去应对。
　　“你和你的男朋友的私事本来我是没有权力管束的，但是你要知道你是一个教师，你的责任是教育下一代的孩子让他们成为社会的人才而一起构建出一个和谐健康的社会！所以你的言行举止对学生来说是很有影响力的，但是你和男朋友亲热的那张照片传遍了微博空间，这对许多学生都造成了很不好的影响！你是知道的，现在电脑手机都已经普及了，人人都用上了社交网络，所以我想请你以后要多多注意一下自己的言行举止不要再犯同样的错误了！”
　　吴远见说的头头是道时，眼神里却是闪过一丝不满和嫉恨，板着脸叮嘱林倩儿时，蒋天就不爽地应道：“吴校长，请你不要怪罪林老师！那天的事都是我的错，是害得她在大庭广众之下做出了有损教师身份的事，所以你要怪的话就怪我吧！”
　　“我说蒋天呀！你虽然是林老师的男朋友，可是别因为自己的想法而害了林老师的声誉！这是我对你最后的忠告！好了！林老师，你可以去教室给学生们上课了！”
　　吴远见摆出一副道貌岸然的姿态说道时，蒋天就怎么看都觉得这个吴远见是针对自己而来的，他当即搂着林倩儿微笑应道：“吴校长，你就放心吧！我只会保护林老师，绝对不会像某些人假仁假义的伤害她的！”
　　“小天，我先去上课了！你就好好在学校里参观回忆一下吧！现在的学校变化大了，和你当年读书的时候完全是两个样了！”
　　林倩儿知道蒋天和吴远见起冲突了，当即岔开话题调解气氛，蒋天听了随即笑道：“吴校长，你应该不会介意我这个差生回母校参观一番吧！”
　　“只要你不打扰学生和老师们上课就行了！但是也不能乱跑啊！”
　　吴远见不满地板着眼应道后，蒋天就牵着林倩儿的手微笑应道：“那我这就和林老师一块到教学楼了，再见校长！”
　　“林老师，记得等下你还要参加校庆会的事，所以在校庆会开始前到我的办公室来一趟！”
　　吴远见一板正经地叮嘱道后，林倩儿虽是不愿但因为这是关系到自己职责的事，所以就答应了吴远见，随之便和蒋天牵着小手一起进教学楼了，而看着俩人远去的吴远见就不禁握紧了拳头还对着蒋天的背影瞪了一眼，他的那一个眼神带着深深的嫉恨，简直就是把蒋天当成了眼中钉，而蒋天也把吴远见的一举一动都看在了眼里，只是当作没看见不理会罢了。


066章：【逛学校】
　　早上八点整，学校初一203班课室里，林倩儿傲然挺胸地走进教室后，一路相随的蒋天就倚靠在教室门外的墙上欣赏着林倩儿上课时的冷肃美貌和等待着下课铃声的响起。
　　“同学们，因为今天是本校建校一百周年的盛大纪念日，所以老师今天就不打算给大家讲课了，而是给大家好好准备一下好全力以赴开心地参加今天的校庆会！”
　　林倩儿在课室里给学生们说道时，整个班的男生都目不转睛地盯着林倩儿那变得坚‖挺伟大的诱1v人双峰在意‖淫幻想，当他们在看到林倩儿这个贫‖乳飞机场竟奇迹般变成人间胸器时，就都立誓要推翻心中的苍老师把林倩儿奉为新一代的宅男女神。
　　“老师，请问你是不是真的谈恋爱了？”
　　班上的一个女生好奇地举手问道时，其余的女生都私下用手机上微博看着那天早上林倩儿因为发春而和蒋天在路上大胆亲热的照片时，就派出了一个女生代表发问道：“老师，你今天的身材变得好棒啊！请问你有什么秘诀可以传授给我们的吗？”
　　班上的女生都很羡慕林倩儿的胸部居然变得空前伟大时，班上的男生就俏皮地举手问道：“老师，你前两天都没来给我们上课，你是不是去隆胸啦？”
　　“额…”
　　林倩儿被这几个学生的话问得一时无语时，又见一个男生笑着问道：“老师，你是不是加了胸垫所以有这么惊人的效果啊！”
　　“老师，早上在学校门口跟你一起的那个男的是不是你的男朋友啊？他长得好极品呀！没想到老师你居然会喜欢**丝男！看来**丝逆袭的时代终于来了！”
　　整个班的学生都亢奋不已地追问道时，林倩儿顿时脸腮羞红起来，随之就找着理由一一解释着，可没想到林倩儿的解释却是让整个班的学生越发好奇地不可收拾，站在教室外面等待的蒋天看着林倩儿有理说不清的样子就不禁觉得好笑。
　　“小天，你还意思笑啊！都是你惹的祸，你看学生们都在笑话我呢！”
　　林倩儿见站在教室门外的蒋天笑得合不拢嘴了，就嘟起嘴娇气地掐了蒋天的手臂一下，叫苦道：“你快进来给我解释清楚，你这个罪魁祸首！”
　　“他们是你的学生，又不是我的学生，我解释没用！你还是自己去解释吧！你就发一发你平时母老虎的威风让他们都安份点！”
　　蒋天一边揉着被林倩儿掐疼的手臂说道后就拔腿想溜了，林倩儿见蒋天要走人了就一股劲地拉着他，问道：“你想去哪里啊？吴校长可是说过叫你别乱跑的哦！”
　　“哎呀，我被你掐的得了内伤，现在要去医疗室疗伤啦！拜拜！”
　　蒋天临走前还不忘亲林倩儿一口，林倩儿被蒋天突然香了小嘴一下就羞涩地慌了神，等到回过神来时蒋天早就已经跑得老远了，林倩儿只好气得直跺脚，随后就只好硬着头皮进教室去和那帮逆天的学生辩论到底了。
　　“嗯，过了这么多年了，想不到这间学校变化还真大啊！”
　　蒋天一个人游走在学校的走廊上，看着那熟悉的校园，他一时仿佛又回到了学生时代。蒋天记得自己进这所学校读书的时候，这所学校还是古色古香的很纯朴，后来吴远见接管了校长职务后就大刀阔斧地对学校进行改革，对学校进行了一次大装修，把学校搞得跟五星级豪华酒店一样空调数码电视监控摄像头以及什么高端的科技设备都样样齐全，而这些东西的费用就是从学生的家庭里收来的，蒋天当年家里很穷所以交不起这些钱而差点被退学，就此对这件事很是记忆犹新。
　　“唉，全都变了！人也变了，学校也变了！物是人非啦！”
　　蒋天一路漫步逛学校经过各个教室时，就引得每个班级的老师和学生都不由好奇地往窗外探视着他，当蒋天来到六年级105班的教室门前时，他就回忆起了自己的初恋情人来。当时蒋天在读六年级的时候就喜欢过坐在自己前排的一个漂亮的女生，可惜当时蒋天很懦弱不敢向那个女孩子表白自己的心意，整个学期都在默默地暗恋着那个女孩，以至到最后都没跟那个女孩说上一句话就小学毕业了，后来在读上初中的时候蒋天才知道那个女孩原来已经是别人的女朋友了，所以蒋天为此哭了一个晚上伤心了整整一个学期。
　　“哟呵，原来主人你的初恋情人不是陈佳儿呀？”
　　蒋天在掀起回忆的浪潮时，随身空间里的芊芊和娜娜就一同用意识之境看到了蒋天的回忆，所以娜娜为此感到些许惊讶时，芊芊就不冷不热地说道：“既然那个女孩不是陈佳儿，那她是谁呢？”
　　“是谁已经不重要了，因为她在初一那年的下半学期就跟随父母去别的城市生活了，所以对我来说她是一个不可能拥有的人了！”
　　蒋天因为陈佳儿的名字而又回到了现实中时，娜娜就笑着劝道：“既然已经是无法拥有的人了，那主人你就忘掉她吧！我和芊芊姐会取代她在主人你心中的地位好好照顾你的！”
　　“哼，我可没兴趣成为别人的替代品！蒋天，既然人家离开了那你就该忘记！做为一个男人你就该果断一点！不管是你的初恋情人还是陈佳儿，你都要忘记！不过，你要是想原谅陈佳儿的话，那我和娜娜也没意见，就怕陈佳儿和李君天在知道你没死之后会寝食难安啊！”
　　蒋天听出芊芊话中有话后，就冷笑应道：“你们放心吧！我一定会要他们十倍奉还的！现在只是让他们多逍遥几天罢了！”
　　“噢？那我和娜娜就拭目以待主人你会如何报复他们！”
　　芊芊玩意地应道时，蒋天就见到一个女老师迎面走来，那个女老师一身白色的教室职业装扮，身材高挑苗条丰满有型，斜刘海的发型下是一张五官标致靓丽的鹅蛋脸和戴着一副有深度的近视眼镜。
　　“这个女老师好面熟呀？在哪里见过呢？”
　　蒋天觉得那个女老师很面熟之际，迎面而来的那个女老师也在打量着蒋天，看她的眼神也应该是觉得蒋天很眼熟，就是一时记不起在哪里见过的样子。然而就在两人要相遇之际，那个女老师竟然无缘无故绊了一跤，随之就正巧扑倒在蒋天的怀里了。
　　“这位老师，你没事吧！”
　　蒋天顺势扶住那个女老师之际，目光正好落在了那个女老师春‖光‖乍‖泄的胸口衣领上，当蒋天看到那个女老师的胸口处竟然有一颗黑痣时，那个女老师就意识到自己走光了，于是在自己脸色羞红时就顺势用手挡住了胸口衣领处的春‖光离开了蒋天的怀抱。


067章：【再见梦中情人】
　　“谢谢你，如果不是你扶着我的话，那这下可要摔得不轻了！”
　　女老师离开蒋天的怀抱站起身了道谢时，就对着蒋天惊奇地问道：“额，请问摔入你是叫蒋天吗？”
　　“是的！我是蒋天，请问你认识我吗？”
　　蒋天越来越觉得眼前这个女老师很眼熟时，脑海就瞬间在搜寻着有关这个女老师的印象，希望能找出个名字来，而女老师在绊倒投入蒋天的怀抱后想起了蒋天确实是自己认识的人，她见蒋天还是记不起自己是谁时，就微笑着提醒道：“你真的是蒋天啊！怎么？你不记得了？小学六年级我们同班，我就坐在你的前排呢！”
　　女老师笑着说道时，蒋天就记起这个女老师的名字，于是指着女老师惊呼道：“顾逸华！原来是你啊！好久不见啦！”
　　“这下终于记得我了吧！你的记性还真差呀！我们整整有七八年没见了吧！”
　　这个女老师名叫顾逸华，她和蒋天一样都是二十五岁，当她点了点头地笑道时，蒋天就欣喜若狂地说道：“那年你没读完初一就离开这里去别的地方了，这时间过得好真是快呀！怎么你又回来了，还当了老师呢？”
　　“想家了就回来呗！外面的世界虽然繁华，可我是还喜欢乡村的宁静，所以就回母校当老师咯！”
　　女老师顾逸华淡然地笑道时，蒋天却是高兴得不知说什么才好，他做梦都没想到自己今天来学校竟然能够和小学时代的自己暗恋喜欢的女孩重逢见面，这真是应了那句若是有缘便能相逢的古话了。
　　“那你的父母呢？他们还好吧？”
　　蒋天开心地关怀道时，女老师就低眉垂眼地微笑应道：“不如我们到办公室里再聊吧！”
　　“好吧！你带路！”
　　蒋天惊讶自己的梦中情人竟然会想和自己聊天时，就有些手舞足蹈地说道，随后就跟着顾逸华来到了老师的办公室里，刚好办公室里的老师都去上课了，所以只有顾逸华和蒋天两个人独处一室，这让蒋天顿时心跳加速了。
　　“蒋天，喝茶吧！”
　　顾逸华给蒋天冲了一杯红茶时，就坐在蒋天对面的位子上好奇地问道：“这么久不见，你变得不一样了！你的身体还好吗？”
　　“现在好多了！没有小时候那么弱了！谢谢你的关心啊！”
　　蒋天想不到顾逸华居然会关心起自己来，当即握着手中有些发烫的茶杯腼腆地问道：“你最近几年过得怎么样？现在一定是交了男朋友吧！”
　　蒋天在问完话时眼神随即刻意地扫过顾逸华的十指，他不怕顾逸华交了男朋友，而是怕顾逸华已经结婚带上婚戒了，顾逸华两只手的手指上都没戴任何饰物，所以蒋天知道顾逸华现在还是未婚就不禁放心了。
　　“男朋友，我上个星期才和他分手了！怎么？你问这个干嘛？该不会是想追求我吧？”
　　顾逸华有意地笑问道后，蒋天就尴尬地应道：“没有啦！我就是问问嘛！没什么意思啦！你别误会！”
　　蒋天笑着回答时，手中的茶杯却是一直在两手之间转个不停，顾逸华借此看出蒋天心里很紧张了，就不由摇头笑道：“你就别骗我啦！我们读小学同班时，我就已经知道你在暗恋我了！”
　　“啊？你怎么知道的啊？是谁告诉你的！”
　　蒋天惊讶地叫道时，手中的茶杯转得更快了，顾逸华就得意地应道：“你暗恋得那么明显，当时整个班的人都知道了！还用得着别人说吗？”
　　“那…那你当时怎么没有跟我说你知道我暗恋你的事啊！”
　　蒋天想不到当年整班人都知道自己暗恋顾逸华的事而自己却是以为没有人知道时，整张脸都红透了，这会他只想找个洞钻进去。
　　“我当时就是想看看你敢不敢跟我表白！谁知道你到最后都没有说出来！所以我只好失望地去接受别人的追求咯！”
　　顾逸华无奈地应道时，脸上竟流露出一些遗憾来，其实她当时在知道蒋天暗恋自己的事后，就很期待蒋天能够向自己表白说出来，可惜蒋天没有那么做，这让她当年也独自伤心了好久好久才痊愈的。
　　“额…你是说，如果我当年向你表白的话！那你就会接受我吗？”
　　蒋天有些愣住地问道时，手中的茶杯再也没转动地停在手中了，顾逸华见蒋天手中的被子不再转动了也就应道：“可惜你当年没有那么做，所以我们也就擦肩而过咯！”
　　蒋天听到顾逸华无奈地应道时，手中的茶杯竟然因为自己受不了这个突如其来的刺激而被自己的双手给握紧爆碎了，随之在顾逸华吃惊之际，烫手的茶水就溅洒了蒋天一裤裆都是，蒋天为此抱歉道：“对不起！是我太紧张了！这个茶杯我会赔给你的！”
　　“没关系的，一个茶杯而已！”
　　顾逸华看到蒋天居然这么紧张，就赶紧地抽着纸巾一边递给蒋天擦拭裤裆上的茶水一边惊讶地问道：“蒋天，你难道一点都不怕烫吗？”
　　“不会不会！我的皮比较厚，所以这热茶烫不死我的！”
　　蒋天一边拿着纸巾擦拭着自己裤裆时，裤裆里的金刚巨枪就因为受到了热茶水的浸湿而变得坚‖挺‖巨‖大了，随之就将裤裆撑了起来，害得一旁的顾逸华都看得不好意思脸腮羞红地说道：“蒋天，你怎么这样啊！真是难看死了！”
　　“不好意思啊！我没有恶意的，你别误会！这…这是我一个男人正常健康的反应！”
　　蒋天连忙用手压下裤裆里的金刚巨枪时，就胡言乱语地解释道，而顾逸华却是心怦怦直跳个不停，她此刻竟是在想蒋天裤裆的东西居然这么大，要是用在女人的身上的话，那该有多舒服啊！
　　“我没有误会什么！你别紧张！”
　　顾逸华偷偷地瞄着蒋天的裤裆说道时，就再抽了几张纸巾给蒋天用，然而就在蒋天想要拿过顾逸华手中的纸巾之际，茶桌上的电热水壶就把水煮滚了，顾逸华随即去提起电热水壶想要再倒杯热茶给蒋天，谁知因为太过紧张而手滑把电热水壶里的热水都倒在自己的大腿根部上了。
　　“哎呀，小心！”
　　蒋天震惊时，顾逸华就疼得尖叫起来，随之捂着被热水烫伤的大腿根部直喊疼，蒋天当即上前扶住了顾逸华说道：“你先别乱动，快坐下！让我帮你看看！”
　　“好疼啊！怎么办啊？”
　　顾逸华疼得又蹦又跳时，蒋天就按住她的身体有些尴尬地说道：“快把裤子脱掉！擦点药油！不然长气泡了就糟了！毕竟你烫到的不是普通的地方！”
　　顾逸华听到蒋天的话后，就难为情地应道：“这样不太好吧！孤男寡女的！我难为情！”
　　“那我不看你就是了！”
　　蒋天知道让顾逸华这样很难为情，所以他只好转过身去，顾逸华见蒋天转过身去了，又因大腿根部这下真是被烫到疼得要命了，所以就当着蒋天的面前脱下了自己的裙子，随之一双雪白光滑的修长美腿就呈现在了蒋天的面前。


068章：【孤男寡女想入非非】
　　“我看我还是先出去门口外面等着吧！你要是擦好药油了就叫我进来吧！”
　　蒋天虽然是背对着顾逸华，但是他的神瞳之眼的视线是无死角的，所以当顾逸华在害羞地褪去自己的裙子透露一双雪白诱人的大腿时，蒋天就兴奋得瞪大了眼睛，而裤裆里的东西也变得越来越膨‖胀巨‖大了。
　　“蒋天，你不能走！”
　　蒋天怕自己把持不住时就想要到办公室门口给顾逸华把风，谁知顾逸华却是急忙叫住了他，随之难为情地说道：“我的双手也被烫伤了，你要是走了谁帮我擦药油啊！”
　　蒋天听到顾逸华要自己留下来帮忙擦药油时，心头不禁大喜这孤男寡女的共处一室肯定会发生点什么好事才对，随即回过头问道：“可是你又不准让我看你，那我怎么帮你擦药油呀？”
　　“这次就算例外吧！药油就在我办公桌的第一个抽屉里，你先把门窗都关上，再把窗帘也都拉上，免得等下有人进来看到了，那我们就真的是跳进黄河里也洗不清了！”
　　顾逸华面红耳赤地说道后，蒋天就迫不及待地关上了办公室的门窗，随之把窗帘都拉上后就打开了办公室里的节能灯，顿时整个办公室变得亮堂堂的。
　　“你怎么还要开灯呀？”
　　顾逸华见蒋天开了灯就急忙拉低自己的衣服想要遮住自己光滑裸‖露的大腿，可是她这一拉低了上身的衣服时，胸口的扣子就马上解开了两个，随之一对傲人丰‖满的双峰就出现在了蒋天的眼前。
　　“不开灯？那一片漆黑的怎么帮你擦药油啊？”
　　蒋天看到顾逸华的内衣是水蓝色的保守型时，就不禁想象要是等一下能够顾逸华内衣后面的风采那就太美妙了，随即就在顾逸华所说的抽屉里找到了一瓶药油，不过他仔细一看才发现手中的这瓶药油只能治跌打损伤，不能治烫伤，就瞅着眉头说道：“这瓶药油你恐怕是用不上了，没法治你的烫伤啊！”
　　“啊？那怎么办啊？”
　　顾逸华着急地说道时，双手和大腿根部的痛楚可是不断刺激着自己的神经，蒋天见顾逸华着急的模样怪心疼的就说道：“不如你在这里等我，我去别的老师的办公室帮你问问有没药油！”
　　“等等！千万不要去，要是让更多的人知道了，那我不就更没面子了！”
　　顾逸华一想到要是让别的老师知道自己烫伤了女人最敏‖感的部分，那一定会引起别人胡乱猜测的，这样一来她以后的是非可就多了，所以为了避免不必要的麻烦，顾逸华就坚决地应道：“我就忍着回家再擦药油吧！反正今天不用上课，所以不碍事的！”
　　“可是今天不是有校庆会吗？再说，你忍得住疼吗？”
　　蒋天担忧地说道时，顾逸华就疼得快哭了，她的双手和大腿已经变得一片火红并开始冒出大大的水泡了，蒋天见状就上前建议道：“这样子吧！我最近学会了一点医术，能够及时治愈各种疑难杂症，像你这样的烫伤更是简单得不在话下，你愿意让我试试看吗？”
　　顾逸华听着蒋天的话后，就半信半疑地问道：“你会医术？真的还是假的，可别骗我呀？”
　　“都这个时候了，你以为我还有心情骗你吗？”
　　蒋天不由白了一眼，心想女人就是疑心重时，就催促道：“你受得了疼，我可不忍心看你这么痛苦的样子，如果不愿让我试试的话，那就让我陪你去医疗室吧！顶多到了那里由我帮你擦药油就是了！”
　　顾逸华看着蒋天很关心自己时，内心顿时觉得很温暖，但还是害羞地拒绝道：“我不要去医疗室，让人知道了多羞！就让你试试吧！”
　　“嗯，这样才对嘛！那你就快找个地方做好，我这就帮你试试看！”
　　蒋天满意地笑道时，心里却是兴奋不已，他所说的医术其实就是阴阳五行决，他想自己既然能够用阴阳五行决救下那个心脏病发的老伯，那表示阴阳五行决具有治愈疗伤的作用，所以他想用阴阳五行决应该可以治愈好顾逸华的烫伤才对。
　　“办公室里有个小格间，里面有张小床是是让不用上课的老师累了时休息的，我就躺上面吧！”
　　顾逸华指着办公室角落处的一个小格间说道时，蒋天就点头赞许地抱起了顾逸华应道：“那就快进去吧！等下要是别的老师下课回来，那看到我们孤男寡女的就真的麻烦大了！”
　　“蒋天，你怎么能抱我呢？我自己会走的！”
　　顾逸华难为情地说道时，心口早已怦怦直跳个不停，她那因为心跳加速而上下起伏的双峰霎时让蒋天有些意乱情迷地应道：“都被烫伤了还能走吗？你就放心吧，我不会吃你豆腐的！况且我已经有女朋友了！要是让她知道我吃你豆腐了，那一定不会放过我的！”
　　“你的女朋友？是林老师吗？”
　　顾逸华听到了蒋天说自己有女朋友了，就想起前两天在微博上看到的蒋天和林倩儿在路口热情如火地那条大新闻，随即显得有些失落地应道：“你们认识多久啦？居然在大庭广众之下那么热情！”
　　蒋天把顾逸华抱进只能容下两个人的小隔间后，就让顾逸华躺卧在了小隔间里的小床上，随即尴尬地应道：“其实我们认识不久，只不过说来话长罢了！”
　　“认识不久就那么热情了，没想到你们俩倒挺豪放的呀！”
　　顾逸华不屑地应道后，蒋天就凝神聚气运起了体内的阴阳五行决，随之阴阳之力便汇聚在了双手之上准备给顾逸华治疗烫伤，顾逸华见蒋天气定神闲的样子就好奇地问道：“可以开始了吗？对了，你跟谁学得医术啊？不会是跟镇上的那些无良医生吧？”
　　“如果我说我是自学成才的你信吗？”
　　蒋天开玩笑地说道时，就开始抚‖摸着顾逸华的双手，随之阴阳五行决就在吸纳顾逸华双手上烫伤得来的火气，顾逸华感觉到自己的双手冰冰凉凉的很舒服时就狐疑地问道：“喂，你该不会是师出无名吧？不过感觉手还真没那么疼了，你可别占我便宜哦！”
　　“呵呵，你那么容易让人占便宜的吗？对了，你和你的男朋友为什么要分手啊？能跟我说下吗！”
　　蒋天找着话题问道时，就已经治愈了顾逸华双手上的烫伤，随之就移动着双手顺势而下抚‖摸在了顾逸华的大腿根部上，当蒋天轻轻温柔地抚‖摸着顾逸华雪白光滑的大腿时，就看到了顾逸华那水蓝的花蕾内‖裤的边缘处竟然还有几根毛发露了出来，这诱人的一幕让蒋天一时心猿意马对顾逸华想入非非了。


069章：【不得已而为】
　　“他在A市，我在B市，大家分隔两地，久而久之了感情就淡了！所以就不再相爱了，也自然而然地就分开了呗！”
　　顾逸华有些无奈地应道时，眼神里禁不由闪烁着伤感的目光，蒋天听了就暗自窃喜地应道：“异地恋就是这么的无奈！不过感情这种事还是随缘吧！有时候感情的事就是很无奈，明明两个人很相爱，可是却因为什么原因而不能在一起，可当等到两人渡过难关可以在一起了，两人之间的缘份却是走到了尽头，想相爱也是多余的了！”
　　“哟，说的那么有深意，看来你是情场高手呀！”
　　顾逸华夸赞地笑道时，蒋天就用双手在顾逸华的大腿上来回地抚‖摸着，因为阴阳五行决吸纳了大腿烫伤后得来的火气，所以顾逸华的大腿很快就复原了，而在蒋天双手温柔地爱‖抚下，顾逸华竟感觉到自己被抚…摸的大腿有一种酥酥麻麻地感觉，这种感觉让她舒服得不由自主地张开了大腿，很享受地应道：“蒋天，你的医术蛮厉害的，我的双手和大腿已经不痛了，而且还很舒服呢。”
　　“是吗？既然有效，那你就好好闭上眼睛歇会吧，等下就没事了！”
　　蒋天微笑着应道时，双手竟鬼使神差地在顾逸华大腿根部的内两侧开始盘旋按揉起来，顾逸华闭上眼睛享受着大腿内侧不断传上大脑的舒适快‖感时，脸上竟洋溢出了一种羞红地笑容。
　　“好舒服啊！蒋天，你的医术真棒！”
　　顾逸华微闭着一双桃花眼羞涩地赞叹道时，竟开始轻声地呻‖呤起来，她那迷乱陶醉的神情竟让蒋天心情澎湃把持不住了幻想意‖淫起来，随之双手邪恶地伸向了顾逸华的水蓝色小内‖裤。
　　“你…你这里该怎么办？”
　　蒋天停止住了双手的动作尴尬地问道时，顾逸华就因为感受不到了那种舒适的快‖感而微微睁眼难以启齿地问道：“你不会占我便宜吧？如果你答应我不会乱来的话，那我就脱掉…”
　　“那我闭上双眼好了！这样就不会让你难堪了！”
　　蒋天闭上双眼说道时，顾逸华就笑了笑地应道：“算了吧！你闭上眼睛看不见了那要是乱摸了，我不就更吃亏！只要你不乱来的话，那我是没关系的！”
　　顾逸华满脸绯红地说道后，就神情扭捏地褪下了自己的水蓝色小内‖裤，随之一片乌黑神秘的三角洲就暴露无遗地呈现在了蒋天的眼底下，蒋天看到顾逸华那一丝不挂的下身后，就压抑住自己亢奋地内心，说道：“那我就继续了！你还是闭上眼睛吧！这样一来就不会太难为情了！”
　　“记住，你千万不可以乱来！不然我会叫非礼的！”
　　顾逸华面红耳赤地说完话后就闭上了眼睛，可心里却是小鹿乱撞越发得不安起来，虽然自己交过男朋友了，但是她最多也是跟男朋友搂搂抱抱而已，以往每当男朋友想要和她进一步的发展关系时，都被她坚决地拒绝掉了，以致最后和男朋友因为这个原因而分手了。
　　“君子一言，说不乱来就不乱来！如有欺骗，五雷轰顶！”
　　蒋天拍着胸膛后就举手发誓道，随即就继续运转阴阳五行决催动阴阳之力帮顾逸华治疗烫伤，只不过蒋天在用双手去触摸顾逸华的神秘三角洲的时候，激动地内心使得他的双手禁不由颤动起来，同时小‖腹之下的金刚巨枪早已升温要窜出邪火焚身了，所以蒋天就不由自主地用双手在顾逸华的平坦小‖腹下温柔地抚‖摸起来。
　　“嗯…嗯…好舒服呀！就是这样的感觉，不要停！”
　　顾逸华陶醉地痴笑出来时，小‖腹之下的神秘三角洲竟感受到一种冰冰凉凉地酥酥麻麻地快‖感，那种感觉犹如电流一样一股接着一股地刺激着自己全身的每个细胞，当顾逸华双手不自主地在自己的双峰上揉‖捏之际，蒋天在旋转运动的双手就感觉到顾逸华的神秘三角洲已经开始变得湿润了，随之一股股水流竟开始愈演愈烈地泛滥成灾了。
　　“很快就好了！再等一会！”
　　蒋天加快了双手的速度后，顾逸华就不由自主地扭动着身体，随之还挺起了腰身，蒋天欲罢不能之时就让阴阳五行决之力开始灌入顾逸华的下身体内，顿时感受异力入体的顾逸华在一股强大的电流袭遍全身之后，就长长地娇喘一声而全身颤抖地将体内的阴华精元就喷涌而出溅洒了蒋天双手和床辅上都是。
　　“嗯…你好坏呀！居然欺负我，害人家在这种情况下高1v潮了！你卑鄙！下流！”
　　顾逸华面红耳热地娇喘道时，全身都已经酥‖软得无力起身了，蒋天见她生气了，就惭愧地应道：“是你叫我不要停下来的！所以我就…对不起！是我的错！我卑鄙无耻下流！我该打！”
　　蒋天打着自己耳光向顾逸华道歉时，顾逸华就急切地阻止道：“你干嘛打自己啊！你这个笨蛋！我只是生气罢了，又没让你自己打自己！”
　　正当顾逸华羞涩得不敢和蒋天对视时，办公室门外竟传来了敲门声，随之听到一个男人的声音问道：“是谁在里面啊？怎么把门窗都给锁了！”
　　“糟糕！是训导主任的声音，怎么办？”
　　顾逸华听出在办公室外面的那个男人就是学校有名的黑面神训导主任时，蒋天即刻关上小格间的门，随后爬上小床捂着顾逸华的嘴，嘘声地说道：“千万不要出声，要是让这个黑面神看到我们在一起了，那就糟了！”
　　“没人的话，我就进来了！”
　　门外传来说话声后，就听见了门被打开的声音，随之脚步声进入了办公室里，还传来一个深沉的男人声音说道：“人不在办公室这等也不关掉，难怪学校每个月的开销那么大！原来是这样来的，看来有必要好好的整治一番了！”
　　那个男人说着就走到了小格间外面，敲门问道：“有人在里面吗？”
　　“嘘，不要出声！”
　　蒋天用脚顶住小格间的门时，整个人就压在了顾逸华的身上，当顾逸华感觉到自己的下身被什么火热的东西给顶到时，就开始挣扎想要大喊非礼，可却被蒋天捂住了嘴喊不出声音来。
　　“没人吗？哼，这些新来的老师真是越来越不像话了！”
　　门外的那个男人在办公室里不解气地自言自语时，蒋天为了怕顾逸华再挣扎下去会被发现，于是就不得已而为地吻住了顾逸华，随之顾逸华整个都愣住不出声了，而蒋天也趁机把舌头伸进了顾逸华的嘴里热吻起来。


070章：【让我成为你的女人】
　　“呜呜呜…”
　　小格间里，在被蒋天的热吻下，顾逸华双脚乱蹬想要踢开蒋天却是徒劳，当她的双手十指都被蒋天的双手十指给牢牢扣住后，挣扎反抗地力度渐渐削弱变小了，随之在女性荷尔蒙的催促下顾逸华终于服软与蒋天神情投入地热吻起来。当蒋天惊觉顾逸华也将舌头伸进自己的嘴里卷绕起来时，就松开了扣住顾逸华双手的十指，随即抱紧了顾逸华忘我地舌吻起来。
　　“嘘，黑面神在外面还不肯走，所以我们只好暂时待在这里了！”
　　蒋天和顾逸华热吻了五分钟后就歇着气说道，他所说的黑面神名叫管贤士，四十岁，是在这所学校里让所有学生都闻风丧胆的训导主任，绰号——管闲事！因为他总是没事板着一张黑脸，蒋天在读书的时候就没见他笑过，所以就跟同学在私底下给他起了黑面神这个外号。
　　后来这个外号一下子就传遍了整所学校，不止学校的学生都觉得黑面神这个名字和训导主任很相配，就连学校的一些老师也很赞同这个名字，更重要的是训导主任因为黑面神这个外号而在学校火了一把的缘故，所以训导主任就一直想要逮到给他去这个外号的学生，说一定会好好嘉奖这个点名好学生的，就此整所学校的学生都对他敬而远之，生怕哪个不小心就被他逮到抓去嘉奖了。
　　再后来，因为训导主任的极力追查，终于查到是蒋天给他起名的，所以就要好好嘉奖蒋天。不过幸运的是当年蒋天因为家里太穷，所以还没念完初三就越级上社会大学边打工挣钱边学习人生道理磨练自己，因此训导主任也就失去了嘉奖蒋天的机会。而如今蒋天竟然与黑面神训导主任狭路相逢了，所以蒋天生怕被他发现自己和下身裸‖露的顾逸华在一起后会被逮个正着来个公报私仇，因而也就不得不和顾逸华暂时躲在小格间里了。
　　“那我们就等他走了再说吧！现在我想…”
　　顾逸华羞怯地说道后就迫不及待地抱着蒋天热吻起来，蒋天见顾逸华这么猴急心想一定是被自己挑逗成功激起那心中的燎原之火了，于是就兴奋地搂紧了顾逸华激吻起来。当俩人在互相吮吸着口水之际，蒋天胯下早已变得坚—挺—直—硬的金刚巨枪也隔着裤裆在顾逸华的大腿根部的神秘禁区上摩擦了，而顾逸华在蒋天这悄然地攻势下已经欲—火—焚—身了。
　　“管主任，你怎么会来我们办公室，请问有事吗？”
　　当蒋天和顾逸华都陷入难以自拔地欲‖望洪流中时，一名女老师因为忘了拿东西就回到了办公室，于是乎就和训导主任碰面了。
　　“刚才是谁最后离开这个办公室的，怎么门窗都被关上了，窗帘也被拉上了，灯还都开着，可人影却是一个都见不着，你们这样子太不像话了！”
　　训导主任板着脸说道，那名女老师就疑惑地解释起来，说自己不是最后离开办公室的所以不知道是谁，训导主任听了就不满地让她拿了东西继续回去给学生们上课，而他则是要留在这办公室里等到其他的老师都下课回来了好好质问一番，那个女老师在暗自为其他老师叫苦后就拿了自己要找的东西离开办公室了。
　　“哼，我倒是要看看那个这么浪费学校资源的是谁！”
　　训导主任还是不解气地说道时，躲在小格间里的蒋天就不禁暗自骂道：“***还不肯走，劳资就快憋不住兽性大发了，在这样下去可就要出大事了！”
　　蒋天心急如焚时，内心的那股狂野兽性又再蠢蠢欲动，似乎有一个潜在的声音要他脱掉顾逸华的衣服并把她给就地正法了，于是不想铸成大错的蒋天就在理智与欲‖望之间开始挣扎拉锯起来。
　　“蒋天，其实我很喜欢你的！虽然你长得一点都不帅也不优秀，可是我感觉就是喜欢你，可惜你已经有女朋友了…我真的好想回到那个时候来倒追你，只是我们再也回不去那些年了…”
　　当顾逸华脸色羞红恰似桃花开陶醉地扭动着娇嫩的玉体在蒋天的身下微微呼气道出自己埋藏多年的心声时，蒋天因为顾逸华这一番迟来的表白而顿感晴天霹雳，原来一直以来都有那么一个人在默默地喜欢着自己，只是自己不知觉而误以为没有人喜欢自己，因而致使自己错过本该拥有的幸福。
　　“我…我其实心里还是有你的，这么多年以来你的身影一直留在我的心底里无法忘却！王心凌不是也唱了，第一次喜欢的人就像一个刺青，会永远的刺在人的心中的！而你就是那个刺在我心中的印记，永远无法消除，即使我们不能在一起！”
　　蒋天也道出埋葬心中多年秘密后，就悄声对顾逸华说道：“不过，现在我只想和你在一起！”
　　“那就让我们在一起吧！即使是这短暂的一瞬间！”
　　顾逸华甜甜地笑着时，蒋天体内的兽性突然顷刻爆发击溃了自己的理智，随之就狂吻着顾逸华身上的每一寸肌肤。当顾逸华情难自禁地迎合着蒋天热吻之际，蒋天就已经迫不及待地褪去了自己两条裤子，随即也不管顾逸华愿不愿意就让自己的金刚巨枪进‖入了顾逸华下身那早已泛滥成灾的水帘洞里，而在进入顾逸华玉体的瞬时之间，蒋天也不禁吃了一惊，道：“原来你还是…”
　　“嗯，因为我心里也是一直都无法忘却掉你的影子，所以就不想那么快成为别人的女人！但是，今天就让我成为你的女人吧！我知道我们能够再次相遇，一定是上天的安排！所以不要再说什么了，我已经受不了了！”
　　顾逸华感觉到自己下身的神秘洞穴内变得无比充‖胀时，就搂紧了蒋天微微颤抖地和蒋天舌吻起来，蒋天会意之后就一边热吻着抱起顾逸华的大腿夹在自己的腰上，随即开始缓缓地挺动着腰板，同时双臂也环绕抱住了顾逸华的身子让她的脸深深地埋在了自己的胸怀里。
　　“啊…啊…”
　　顾逸华迎合着蒋天扭动自己的玉体时就忍不住地呻…呤了出来，在她害怕被还待在办公室里的训导主任知道自己和蒋天躲在小格间就捂住了自己的嘴不敢发出声音，随之就和蒋天都半裸着下身在小床上愈演愈激‖情地嘿咻起来，与此同时蒋天也运转起了阴阳五行决吸纳顾逸华体内的阴元之力。
　　“奇怪…什么声音？”
　　当蒋天和顾逸华躲在小格间里嘿咻之际，坐在办公室里的训导主任就隐隐听到了小格间发出震动的声响，于是就起身想要再去打开小格间的门，好在这时有人打电话给训导主任，所以训导主任也就忙着接电话而没去在意小格间里所发出的声音了。


071章：【疑惑不解】
　　“铃铃铃～！”
　　当下课铃声响起地时候，上课的老师都陆续回到了办公室里，当男女一共七名老师都看见训导主任板着一张脸坐镇在办公室的时候，就都一惊一乍的想这黑面神在办公室里等着该不会是又要训人了吧，所以都脸色纠结地向训导主任问好打招呼。
　　“你们这个年级的老师都到齐了吗？”
　　“额，还差顾逸华老师没到！”
　　“噢，他去哪里？这校庆会马上就要开始了！”
　　“主任，我们也都忙着准备校庆会的事，顾老师应该还在忙吧！不知道主任找我们有什么事吗？”
　　七名老师纳闷之际，训导主任就想顾逸华没有回办公室，那会不会是顾逸华把办公室的门窗都关上的。
　　“主任，请问是不是校长有事要交待啊？”
　　其中一个老师按捺不住地问道时，其他六名老师就都面面相觑起来，他们都知道这黑面神所到之处一定是有事必究的，所以都不敢玩忽职守。
　　“你们都给我听好了，以后不准…”
　　训导主任见大家都有些不自在，就把不准随便浪费学校资源的什么必须注意的校规事项都说了一遍，那些老师都很无奈地听了一遍，随之都点点头说会注意的。
　　“既然你们都知道了，那就好好休息吧！等顾老师回来了，就让她到我的办公室里来一趟，我有事跟她说！还有大家好好准备下，校庆会就要开始了！”
　　训导主任交待完话后就黑着脸离开了办公室，所有老师都为他的离去而松了一口气，随之纷纷地为训导主任黑面神所为何事而讨论起来。
　　“蒋天，我…我们可以出去了吧！”
　　当七名老师都在半开着玩笑地讨论时，躲在小格间里的顾逸华在蒋天的连番攻势下已经连连达到极乐之境而全身虚‖脱无力了，当她最后一次将自己体内的阴元精华都喷涌而尽后，蒋天的阴阳五行决也就吸纳了足够的阴元之力而让蒋天全身精力充沛不尽，同时顾逸华也因为吸纳了蒋天的纯阳之力而觉得自己的身体犹如焕然新生般与众不同了，可就是说不出那种感觉。
　　“等那些老师都走了，我们再出去吧！”
　　蒋天还是无法满足地压在顾逸华的身上运动时，就希望能够让自己的精华都释放出来，可是他的战斗力却是越战越持久，胯下的金刚巨枪始终不肯服输依然坚‖硬直挺得很，因为怕顾逸华会受不了自己，所害得蒋天不知该如何解决自己还在蓄势待发地邪火。
　　“咦，奇怪了？怎么小格间的门打不开啊？谁在里面啊？”
　　因为小格间的门是只有从里面才能锁上的，所以想要把握时间进小格间里好好睡个几分钟的一个女老师就肯定小格间里面有人，于是就敲门道：“喂，在里面的是谁？该起床啦！”
　　“糟糕了！被发现了，怎么办？”
　　顾逸华面容失色地说道时，就不禁抱紧了蒋天，她知道已经不能在装聋作哑隐瞒下去了，所以就颤抖着声音开口应道：“是我！顾逸华！”
　　“顾老师？你在里面，那刚才训导主任找你时，你怎么不出声啊？”
　　外面的七名老师都纳闷原来顾逸华就躲在小格间里时，都心想让训导主任抓到把柄训人的一定是她，所以才一直躲在小格间里不敢出声。
　　“我不舒服所以就在这里面休息，没想到睡着了！”
　　顾逸华找着理由搪塞道时，蒋天就捡起顾逸华的水蓝色小内‖裤穿上，好在顾逸华在进小格间前为了保险起见就把自己脱掉的裙子也拿了进来，所以这会才能穿好衣服不被发现而难堪，于是便快速穿好小内V裤和裙子一边整理着自己的衣衫和些许凌乱的发型问道：“对了，训导主任找我有什么事吗？”
　　“不知道耶！不过看他黑着一张脸，我想一定不是什么乐观的事，所以你还是快点出来吧！他还让你去办公室里找他，说是有事跟你说！”
　　门外的女老师平淡地说道时，顾逸华就已经梳理好自己的形象了，当她深呼吸准备打开门出去时，蒋天就已经穿好了自己的裤子，悄声地说道：“你不紧张！就当做什么事都没发生过的出去就好了！”
　　“那你怎么办呢？”
　　顾逸华握住蒋天的手急切地问道时，门外的女老师就在催促了，说是校庆会就要开始了，因为上课铃声又再响起了，所以蒋天就安抚着顾逸华微笑应道：“我会抓准时机离开的！你快出去吧！不然她们会发现不对劲的！”
　　“那你要小心咯！”
　　顾逸华担忧地说道后，就亲了蒋天一下深情款款依依不舍地说道：“蒋天，我们以后还能在一起吗？我不介意你有女朋友的，只要你心中还有我的一个位置就好了！”
　　“你已经是我的女人了，所以我不想让你离开我！等改天我会去找你的，到时候我会将很多事情都告诉你的，快出去吧！我爱你！”
　　蒋天亲了顾逸华地小嘴后，顾逸华就羞涩地点头打开了小格间的门出去了，而蒋天正准备把小格间的门给关上。
　　“你快去找训导主任吧！校庆会快开始了，我困死了！趁机小睡一把！”
　　当蒋天就要关上小格间的门时，说话的那个女老师就想要推门而入了，却是被顾逸华及时拉住了说道：“你少睡一下吧！校庆会就要开始了，不是吗？”
　　“哎呀，校庆会还有半个小时才开始呢！我睡十五分钟就够了！你们先去准备吧！”
　　那个女老师似乎很缺觉一样的推门进入了小格间里，顾逸华害怕女老师进去会发现小格间里竟然还藏着蒋天这个男人就真的有理也说不清时，躲在小格间里的蒋天在手足失措不知如何是好的瞬间就一股异力给进了自己眼睛中的随身空间里，所以当那名女老师推门而入之际，顾逸华就发现小格间里居然没有了蒋天的人影，当即愣住发呆了。
　　“奇怪？蒋天到哪里去了？”
　　顾逸华傻傻难以置信地念道时，其他几名老师就疑惑地问道：“顾老师，你说谁到哪里去？”
　　“额，没有啦！我在自言自语罢了！”
　　顾逸华尴尬地应道时，她还是不敢相信自己的眼睛，所以就走进了小格间看一看，那名想小睡一会的女老师讶异地看着她时，就问道：“顾老师，你该不会还想再睡吧！训导主任可是有事跟你说呢！”
　　“噢，我不困了！你就好好小睡吧！可别睡过头忘了参加校庆会哦！我这就去找训导主任！再见！”
　　在其他六名老师都准备去带领各自班级的学生参加校庆会时，顾逸华也就疑惑不解地离开了办公室，随之一路还胡思乱想着今天和蒋天的相遇可能是自己一时精神压力大幻想出来的吧，所以就晃了晃有点迷糊的脑袋让自己冷静下来后就赶往训导主任的办公室。


072章：【做人就是要脸皮厚】
　　“你们两个怎么这样啊，把我叫进来了也不先说一声，吓死我了！”
　　蒋天被异力吸进随身空间里后就来到了神瞳之眼里的大千世界里，当他盘腿坐在一处温泉池前对着正在温泉池里泡澡的芊芊和娜娜抱怨道时，心里却是不禁感激涕零，他想如果不是芊芊和娜娜及时把他带进随身空间的话，那他和顾逸华的事就要东窗事发了，就装逼道：“不过我知道你们两个不是故意的，所以就不跟你计较啦！免得你们说我这个主人那么小气！”
　　“主人，你好皮啊！明明就是我和芊芊姐帮你了一把，你还跟我们装蒜！你这个主人脸皮真是有够厚的！”
　　娜娜不屑地白了蒋天一眼，那光滑雪白的身子随即在温泉池里游水嬉戏起来，看得蒋天小‖腹之下的金刚巨枪更加膨‖胀难受了。
　　“我也是最近才知道我的脸皮原来很厚的，大概是因为金刚大力神的缘故吧！不过这也不错啊，做人就是要脸皮厚了才能受得起挫折经得起风浪啊！”
　　蒋天自‖摸着下巴理所当然地说道时，芊芊就故意摇甩着自己的狐狸尾巴荡起温泉水花溅洒得蒋天的脸上和一身都是，随即冷笑道：“你的脸皮当然厚了，不厚的话怎么去骗那些小妞呀！”
　　蒋天听出芊芊的话里有带刺，就一把手擦去了脸上的水渍，一脸尴尬地问道：“我怎么骗小妞了，你倒是说说看！”
　　“娜娜，怎么我有说错吗？走了一个羽纯妹妹，就又来了一个旧情人！还口口声声说爱我们两个，根本就是说好听骗人的！”
　　芊芊坐在温泉池中，只见她性‖感修长的美腿高高抬起，纤柔的双手当即扬起泉水在光滑雪白地大腿上洗浴而落，随之又用双手在坚‖挺傲人的双峰上揉‖搓起来，这极度诱‖惑的画面让蒋天胯下的邪火不断上升，原本就觉得难受的蒋天差点就邪火攻心流出鼻血了。
　　“你们老是泡温泉，当心皮肤泡皱了，那就难看咯！”
　　蒋天白着眼扯开话题时，才诧异地问道：“话说你们这是在泡温泉，可是怎么没有水蒸气啊？”
　　“主人，这是天山灵泉，不是普通的温泉水，所以是没有水蒸气的！这天山灵泉的泉水不但可以美容养颜，还能够治愈内伤剧毒，最重要的是可以提升功体修为！你也快点一起来陪娜娜和芊芊姐泡澡吧！”
　　娜娜一边玩水嬉戏一边解说道时，胸前的两团软肉那是一蹦一跳地极具诱‖惑力，蒋天看到这一幕时定力就顿时全无了，随之惊讶道：“哇靠！这天山灵泉有这么多好处的啊！那我一定要试试才行了！”
　　蒋天说完话就开始脱掉自己的衣服想要进天山灵泉和娜娜还有芊芊一起鸳鸯戏水时，芊芊就不满地说道：“你要是敢下来的话，那我一定杀了你！”
　　“怎么你敢弑主？”
　　蒋天眨眼就脱得一丝不挂，还挺着自己胯下的金刚巨枪不以为意地问道时，芊芊就脸色羞涩地应道：“不信的话，你就下来试试看！”
　　芊芊羞涩一语，随即九尾飘逸而起，一股肃杀之气当即弥漫四周，蒋天察觉瞬间金刚大力神当即让蒋天异变为了全身覆盖上黑亮金属铠甲的金刚不坏之身，随之一股比之芊芊更加强大的杀气凛然而生地压倒了芊芊的气势，一旁玩水嬉戏地娜娜感觉氛围变得冷肃了，就随手施法散出漫天桃花嬉笑道：“主人，其实芊芊姐才舍不得杀了你呢！她这个人就是刀子嘴豆腐心，你就好好稀罕她吧！人家都有好多话要跟你说呢！”
　　“娜娜，你可别胡说，我才不是那样想得呢！他要真敢下来的话，那我一定会让他精‖尽‖人‖亡的！”
　　芊芊顿时戾气全无地说道时，蒋天就捧腹哈哈大笑道：“我也是骗你们的！我才舍不得伤害你们两个呢！只是我真的再也忍不住啦！”
　　蒋天话刚扑落就纵身一跃跳入天山灵泉之中，随之惊觉这天山灵泉的泉水竟然是不冷不热的，而且当自己跳入水中时真的感觉到泉水之中有一股磅礴的灵力不断涌入自己的身体之中，随之身体的每一个细胞都像似被这股灵气激活膨‖胀得更有生命力了，蒋天为此顿感讶异地说道：“这泉水真的很与众不同啊！我感觉全身有一股气在充沛运转，那种感觉说不出的舒适啊！”
　　“主人，娜娜也忍不住了！好想好想和你一起修炼啊！”
　　娜娜扭着翘臀撒娇时，蒋天就二话不说地把娜娜和芊芊都给推倒在泉水中了，随之三人就在水中嬉戏玩闹起来，芊芊和娜娜俩人的纤纤玉手都在帮着蒋天胯下的金刚巨枪做着套‖弄运动，而蒋天的双手也左右开弓地在俩人的身上游走忙个不停。
　　“主人，其实这次找你来是想告诉你有关金刚大力神和神皇之气的事情！”
　　娜娜开始娇喘着说道时，芊芊就已经情不自禁地蹲下身子用自己的玉嘴帮蒋天的金刚巨枪做起舔舐功夫来，而蒋天在享受着芊芊的贴心服务之际，双手正忙不停地在娜娜和芊芊俩人的超级巨‖乳上肆意地揉‖捏着，当听到芊芊和娜娜都欢愉地哼叫出声后，蒋天就问道：“怎么，是很重要的事情吗？”
　　“非常之重要！我就先说金刚大力神的事吧，因为你已经与金刚大力神融为一体了，所以你以后每当使用金刚大力神的力量对身体进行异变武装，就会加快自己身体的变化，等你能够将金刚大力神的力量运用到极致的时候，你就能够异变为金刚大力神的最终形态，而这也伴随着一定的风险，那就是因为你动用了金刚大力神的力量，所以未来界的人会察觉到金刚大力神的力量讯号而知道你的存在，这就是我想说的第一件事！”
　　娜娜谨慎地说道时，蒋天就已经挺着腰板让自己的金刚巨枪在芊芊的玉‖嘴里快速地运动起来了。
　　“那我既不是很危险！”
　　蒋天一边享受着下身挺动时所带来的快‖感之际不禁脸色大变，娜娜随即还一脸担忧地应道：“更危险的是神皇之气会引来天界和妖魔界的追踪，因为你已经修炼昇华出了一丝神皇之气，所以天界和妖魔界的人很快就察觉到你的存在了！”


073章：【神皇的武典】
　　“那我不就危险重重啦！那怎么办？你们必须帮我对付他们啊！”
　　蒋天得知自己可能已经被三个可怕的超凡势力盯上时，心中的激‖情就极速冰冷了下来，而察觉蒋天心情变化的芊芊就立马起身抱着蒋天淡然地说道：“就因为这样，所以你必须赶快提升神瞳之眼的境界，还有加快自身将金刚大力神的力量运用到极致成为最终形态，也就是金刚大力神的最强真面目。只要你达成了这两项，那再利用阴阳五行决将神皇所遗留下来的武学全都融会贯通了，那即使天界、妖魔界和未来界的人都找上门了，那你也不必担心了！”
　　“真的不用担心吗？他们可都是把神皇打败的人啊！不对，他们都不是人了！”
　　蒋天犹豫道时，娜娜就不以为然地应道：“主人，当年神皇可是被三界的千军万马围攻了长达百日之久才被打败的，况且现在的你还有金刚大力神做为王牌后盾，所以只要你加紧修炼的话就根本不用畏惧他们了！我敢说，修炼成功的你对付他们简直就是小菜一碟！”
　　“对了，不知神皇有什么厉害一点的武决吗？”
　　蒋天好奇地问道时，娜娜就思绪了一下回答道：“主人，我只记得神皇有一部武典名曰《拳真极道》是神皇自创的一部拳法，听说练成之后威力惊人无坚不破，世间绝无神兵能够挡下拳法的威力，单凭拳风就能够拥有破山裂海的可怕威能！而且神皇还说《拳真极道》练到极致了不仅能够一拳击碎敌人的身躯，还能够打散对方的元神，让对方魂飞魄散永无复生之机！是一部很可怕的拳法武典哦！”
　　“真的啊！《拳真极道》这部武典这么厉害，那你们赶快教给我吧！我必须开始努力地修炼了！你们都快点陪我修炼吧！”
　　蒋天一语毕落，当即让自己的金刚巨枪一举挺进了芊芊的身体，随之在卖力地满足着芊芊的欲‖望之际又和娜娜舌吻起来，而在蒋天体内的阴阳五行决自行运转的同时，天山灵泉也弥漫在一片春色无边之中。
　　“各位老师同学们！为纪念本校百年诞辰的盛大庆典校庆会即将开始，请各位老师们都带好班级做好准备！”
　　当校庆会开始时，整个学校都变得热热闹闹的了，许多家长都来到了学校准备和孩子一起度过校庆会，而顾逸华在到训导主任的办公室里被叽里呱啦地说了一通后，就苦逼地回到班级里带领学生准备参加校庆会了，一路上顾逸华还是在为蒋天为什么会平白无故离奇地消失在小格间里的事而百思不得其解。
　　校庆会开始的同时，在天山灵泉中，一场鸳鸯戏水的缠绵大战正如火如荼地上演着，当芊芊全身颤抖地释放出了自己体内的阴元精华后就全身瘫软地倒卧在了水中。
　　“主人，芊芊姐累了！那该轮到娜娜和主人一起修炼了吧！”
　　蒋天抱起水中的芊芊让她躺卧在天山灵泉里的一个大石头上娇喘歇息时，娜娜就上前迎合着蒋天继续舌吻起来，同时蒋天的双手也在娜娜胸前那两团弹性绝佳的软肉上开始揉‖捏着，随后在蒋天的猛劲攻势下娜娜很快就战败了，但蒋天还是不肯满足地用着各种招式在娜娜身上运动起来。
　　“主人，娜娜想要骑在主人的身上！你就让娜娜骑着好吗？”
　　娜娜在和蒋天大战数十回合后当即撒娇卖萌地乞求道，欲罢不能的蒋天立马就被娜娜这个萝莉的魅力给打败了，于是就躺在了芊芊所躺卧的大石头上面，接着就让娜娜骑坐在自己的身上扭动着香汗淋漓的身子运动起来，随之俩人在一连番的激‖烈地肢体运动后，娜娜也全身抽搐颤抖地中将体内的阴元精华都释放而出了。
　　“娜娜，主人爱死你了！”
　　蒋天在娜娜战败地同时，全身也颤抖地将体内的纯阳精华都倾泻而尽了，随即就抱着芊芊和娜娜满意幸福地睡了过去，芊芊和娜娜见蒋天睡着了也就甜蜜蜜地笑着睡着了，于是三人就一丝不挂地拥抱在一起睡在了大石头上面，而蒋天体内的阴阳五行决又再修炼昇华出了一丝神皇之气。
　　“神皇之气再现了！神皇之气再现了！哈哈～～！”
　　当蒋天修炼出了二丝神皇之气后，这二丝神皇之气瞬间浩荡冲击了整个小镇，所到之处群邪皆是避讳而散，只见神皇之气浩荡天地一瞬后又回归于随身空间里的蒋天身上，同时天地之间竟还听闻一道邪念之气灵化哀嚎地吼道，而此道邪念之气竟是来自镇上后山鬼洞之内的异度空间里。
　　邪念之气化灵之后，被神皇之气扫荡的邪气竟然汇聚在镇上后山的鬼洞里，随即汇聚的邪气冲入了无界神皇藏身的异度空间之内，就在转眼之间邪气集聚力量震碎了异度空间，而后只见一个黑色人影凭空降临鬼洞之内并狂声大笑道：“太好了！太好了！我终于复活了！我终于复活了！哼，无界神皇，你逃不了的！我一定会找到你的！”
　　“先找个替身再找人吧！”
　　鬼洞内，说话的黑色人影一身邪气凛然，声音也是忽男忽女，当他环视着鬼洞的环境时，正好一对热情如火的情侣在大白天的就想偷偷跑进鬼洞里来偷情打野战，黑色人影看见后就得意地笑着迎着那对卿卿我我地情侣走了上去，当那对情侣发现有个黑色人影朝他们走近时，鬼洞里就传出了两声凄厉地惨叫声。
　　“这两个人的身体应该可以让我们好好利用几天的！”
　　鬼洞惨厉地叫声消失之后，只见那对原本想要偷情的情侣又再安然无事地走出了鬼洞，但俩人身上却是散发出一股阴寒至极的邪气，并且俩人的脸色和身体肤色都变得很白皙，给人一种很奇怪却又是说不出哪里奇怪的感觉。
　　“那我们就分头行动吧！你负责女的，我负责男的，只要找到了无界神皇并把他吸化了，那我们就是天下无敌了！”
　　这对情侣中的女孩很漂亮性‖感，她冷笑地说道时，阴冷邪恶的眼神就谨慎地观察着四周的环境，继续说道：“不过我们被封印了这么久，肚子也饿了！就先吃个饱了再行动吧！”
　　“嘿嘿，希望这个地方的女人够美味！不然我可是要发飙的！”
　　说话的男孩长得很英俊潇洒，他邪恶地笑道后，就和女孩一起离开了后山，随之在走到人潮拥挤的路口上后就如同不相识的路人一样各走各的。男孩独自走在街道上时就看见几个漂亮女孩有说有笑的从身边走过，于是就贪婪一笑地跟着那几个漂亮女孩而去了，而之前的那个女孩就被几个搭讪的男孩给围住了，那几个男孩说着要约女孩去溜冰场玩，女孩嘴角冷冷一笑就跟那几个男孩上车走了。


074章：【穿梭时空回去】
　　“啊…惨啦！我睡过头啦！怎么办呀？校庆会一定结束了！芊芊、娜娜，你们怎么都不叫醒我啊？”
　　随身空间里，蒋天左拥右抱地搂着芊芊和娜娜好好地睡了一觉后，就悲催地发现自己说过头了，当他透过自己的眼睛看到外面的世界已经是黄昏傍晚之际，就推醒了在身旁熟睡地芊芊和娜娜。
　　“结束了就结束了呗！有什么好大惊小怪地啊！”
　　娜娜起身后就揉着朦胧睡眼不打紧地伸了个懒腰，随之又再跳进了天山灵泉里洗澡，蒋天顿时愣住了喊道：“娜娜，你没看到我紧张的样子吗？怎么这会又要洗澡啦！”
　　“主人你真是的，人家和你修炼都累得一身臭汗的，当然要洗个澡啦！”
　　娜娜嘻嘻笑道，随即就顽皮地拍手蹦起了水花溅洒得蒋天一身都是湿的，已经顾不得一身湿的蒋天就双手合十地好声拜托道：“娜娜，现在该怎么办啊？校庆会结束了，我回去一定会被倩儿修理的！”
　　“噢，主人原来你是怕这个啊！”
　　娜娜一边拨水洗浴着诱人的身子时，就不以为意地应道：“那简单呀，主人你就好好被修理一次，等人家消气了就没事啦！”
　　蒋天看着娜娜光滑洁白的身子时，胯下的金刚巨枪又再一柱擎天想要蓄势待发了，可蒋天这会已经没有那个嘿咻地心情了，于是就苦逼地笑道：“娜娜，你能说一些有建设性的方法吗？”
　　“有建设性的吗？有了，你可以让芊芊姐把你送回校庆会开始之前的时空啊！只要你回到校庆会开始之前的时间段里，那不就什么事都没有了！”
　　娜娜开始用搓洗着自己的神秘三角洲和超级巨‖乳并表露出一种很享受地神情时，坐在大石头上面的蒋天就兴奋地吞了口口水，惊奇地问道：“你是叫我穿越回去吗？”
　　“主人，你好聪明哦！娜娜说的好方法就是让芊芊把你送回去，芊芊可是拥有穿梭时空的能力哦！所以你就去求芊芊帮你的忙吧！我要好好洗澡咯！”
　　娜娜俏皮地笑道后，就倒卧在天山灵泉中畅游欢乐起来，蒋天虽然很想跳入水中再和娜娜大战三百回合，但是此刻他已经没有时间了，所以就把心中的欲‖望给压制了下去。
　　“芊芊，你醒一醒，好吗？”
　　蒋天推搡着还在熟睡地芊芊时，芊芊却是故意地翻了一个身，让自己光滑白嫩的后背和翘臀对着蒋天，其实芊芊一早就醒了，只是她不想蒋天离开自己，想要他多点时间来陪伴自己，于是就故意不叫醒蒋天，让蒋天睡得稀里糊涂的错过了校庆会。
　　“芊芊？难道真睡得这么死！”
　　蒋天叫了老半天却是不见芊芊醒过来，于是就长叹一气地说道：“惨了！这下回去可惨了！我看我还是暂时躲在这里好了！”
　　当蒋天叹气道时，芊芊就想蒋天既然会暂时留在这里，那她就有机会和蒋天这个新主人相处了，其实芊芊早在见到蒋天的第一眼时就一见钟情地喜欢上了蒋天，所以就偷偷地笑了起来。
　　“咦？原来你是装睡的！好呀你！看我怎么收拾你！”
　　蒋天发现芊芊偷笑时，就扑倒在了芊芊的身上，随之双手上下齐用地挠着芊芊的痒痒，芊芊在蒋天的使劲挠痒下终于忍不住扑哧笑了出来，甩着九条狐狸尾巴说道：“好了！不要再挠我痒了！你想我怎么帮你就说吧！”
　　“我想你把我送回校庆会开始之前的时间，芊芊你就帮帮我吧！最多我以后都听你的！”
　　蒋天知道女人都爱听谎话，而芊芊虽然是九尾仙狐，但她也是一个不折不扣地女人，所以就编织着善良的谎言要哄芊芊开心。
　　“哼，得了把你！要你听我话我看是难于登天，再说你是我的主人，又怎么肯听我的话呢！”
　　芊芊白了蒋天一眼不屑地应道：“你们男人都爱撒谎，别以为我不知道！既然你想要回去，那我就送你回去吧！走了以后你就别再来找我们了！这里不欢迎你！”
　　芊芊强势凌人地说道，蒋天就只好苦笑地上前抱住芊芊那雪白诱人的清香身子讨好说道：“芊芊，这里就是我另一个家！你和娜娜就等于是我的妻子了，我是不会放弃你们的！所以你就不要生气了，好不好嘛！”
　　蒋天摇晃着芊芊的身子讨好道时，胯下的金刚巨枪都抵触到了芊芊的翘臀，霎时感觉全身犹如触电的芊芊就立马伸手握住了蒋天胯下火热的金刚巨枪，得意地应道：“那你以后要怎么对你的两个妻子啊？我和娜娜都要做老大，不要做小妾！”
　　“行呀！你和娜娜就是我的元配，倩儿和羽纯还有紫芸都是小妾，不会让你们吃亏的！”
　　蒋天得瑟地搂着芊芊哄道时，胯下的金刚巨枪就已经战意高升了，洗澡的娜娜看到后就目光狡黠地问道：“那苏紫婷和那个顾逸华在你心里是什么地位呀，我的好主人！她们也都是你的女人咯！你应该不会辜负她们吧？”
　　娜娜有心无意地问道后，芊芊也就期待着蒋天的回答，蒋天思绪之后就郑重地说道：“紫婷姐和顾逸华也都是我的女人，只要她们愿意成为我的女人，那我就不会让她们吃苦受委屈！”
　　“好吧！娜娜相信主人一定会好好对待我们的！”
　　娜娜继续潜入水中玩耍时，芊芊就明了地笑应道：“自古以来非凡的人都是妻妾成群众美相随的，我和娜娜不求你心中只有我们两个人，但只希望在你的心中能够有我和娜娜的一席之位，我的主人！你能够承诺于我和娜娜吗？”
　　“我蒋天对天发誓，如果辜负了芊芊和娜娜，那必将死无葬身之地！如有违誓，就让我精‖尽人亡吧！”
　　蒋天义正严词地举手对天发誓道时，芊芊就白了他一眼，娇声哼道：“好呀你，还想精‖尽人亡啊！你想得美吧你！我和娜娜是绝对不允许的，你可是要重掌天界的新神皇呢！”
　　“呵呵，放心吧！我就算是精‖尽人亡也会让你们一同陪我去的！绝对不会丢下你们两个的！”
　　蒋天使坏地搂着芊芊说道时，芊芊就假装很生气地推开了蒋天应道：“好你个蒋天，还要我们殉葬啊！不过也行，你这个主人一死，那我和娜娜也没有活下去的必要了！”
　　“放心吧！我金刚不倒命硬死不了的！”
　　蒋天拍着胸膛信誓旦旦地夸道时，芊芊就郑重地应道：“就算是死，也要死在我和娜娜后头！不准你比我们先死！我现在就送你回去校庆会之前的时间段里，你回去之后一定要记得继续修炼阴阳五行决，不可怠慢！之后我和娜娜会让你修炼神皇的所有武典，而关于神瞳之眼昇华境界的事就要靠你自己努力了！现在你准备好了吗？好了就走吧！”
　　芊芊话音刚落，就随手幻化出一柄神兵宝刀，随即一刀斩开时空之门就将蒋天给推了进去，一丝不挂还未来得及穿好衣服的蒋天在诧异之际就已经进入了时间隧道，随之回到了校庆会开始之前的时间，而芊芊在关闭时空之门后眼眸里满是依依不舍的情愫。


075章：【陈文杰的妹妹】
　　“想不到芊芊竟然可以打开时空之门让我穿梭时空，这样一来的话我不就可以让她帮我改变历史啦！哈哈～～！”
　　一丝不挂的蒋天飞进时空隧道之后，心里想着以后可以让芊芊帮忙改变一些过去让人遗憾的往事时，正要穿上内‖裤衣服，骤然眼前闪烁着一道亮光，蒋天觉得亮光刺眼之际，通往过去的时空之门就再度打开了。
　　所以接下来的事件发生的时间便回溯到了校庆会开始之前……
　　“大姐大，校庆会已经开始了！我们要不要去参加啊！听说学校的那些美男啊帅哥啊酷哥滴都准备了歌唱比赛呢！”
　　在学校初三年级的女厕所里，就有五个穿着时髦的黑丝‖袜美女正窝在一起抽香烟，其中一个鼻孔往外冒着烟气的金发女孩就兴致勃勃地说道，其他四个女孩也都是靠在墙上和小格间的门上吞云吐雾地一副不良小太妹的样子。
　　“哇靠，不就是长得帅的男人会会唱唱歌嘛，有啥了不起的，姐才不稀罕呢！”
　　说话的女孩身材高挑均匀，脸蛋标准靓丽，她的一双特别修长的美腿，显然身高有一米七。这个女孩虽然长得漂亮，可是她说话却是一点都不优雅，毫无学生妹的清纯气质，其他四个女孩见她不屑地说道后，就都互相盼望了一眼但都不敢出声，很显然这个女孩是那四个女孩的老大。
　　“大姐大，我们总不能躲在厕所里等到校庆会结束吧？多无聊呀！”
　　四个女孩中，一个穿着露背装的短发女孩就嘴里叼着烟不耐烦地问道，其他的三个女孩都无聊地把玩起自己的苹果4S手机来，而已经抽完香烟的大姐大就瞪了她一眼吊样道：“你妹的你们四个是没男人陪你们玩会死吧！那么想要看帅哥，就去看个够！等老娘，撒泡尿后就你们一块去，保证让那些公狗看到老娘后就连唱歌的心情都没有！”
　　在这四个女孩的眼里，她们的这位大姐大如果论外貌的绝对是美女一枚，但是要论修养的话那就是女汉子中的大老粗了，什么淑女范儿都没有，开口就是会说草泥马麻痹的女流氓一个，但是大家就都是臭味相投的女汉子才能凑到一块的。
　　“喂，你们四个谁还有烟啊！来一根，老娘的抽完了！”
　　大姐大不爽地丢掉了自己手中空荡荡的烟盒说道，其他四个女孩就每人都递了根烟给大姐大，还劝道：“大姐大，你一天四包烟，当心得肺癌鼻还有咽癌呀！”
　　“老娘命贱死不了的，都给我闭上你们的乌鸦嘴吧！”
　　大姐大接过烟一看就吐槽道：“中华、芙蓉王、黄鹤楼、红双喜，哇靠！老娘一次就抽四个牌子的，免得让你们说我浪费！”
　　大姐大说完就拿着四支烟进小格间里享受了，那四个女孩见她进去了都不禁佩服她这个老烟枪真是嗜烟如命，一个小时不抽烟就皮痒难受。
　　“先来根中华好了！不好，抽了中华就没心情抽其他牌子了，干脆就一块抽吧！呛死了活该！”
　　大姐大坐在马桶上面琢磨着拿出打火机就要一次点燃手中的四支烟时，突然头顶闪烁一道耀眼强光，而就在她眼睛受不了强光的刺激而闭眼之际，时空之门竟在她的头顶上空打开了，随之一丝不挂的蒋天就从时空之门中飞了出来。
　　“呃，这里是哪里啊？”
　　时空之门关闭之时，蒋天还不知道自己回到了何时何地，但就在他双腿大张地飞在半空之际，在他胯下的大姐大就睁开了眼睛，随之大姐大在看到一丝不挂的蒋天还有蒋天胯下的庞然巨‖物瞬间就因为吃惊得搞不清楚神马状况地膛目结舌张大了嘴想要叫道。
　　“你…妹…的…呜呜呜呜～～！”
　　当大姐大要吐出坑爹的这三个字时，蒋天就骑在了她的脸上，同时蒋天的大东西也很不幸地进入了大姐大那张开的嘴里，而这让人意料不及地接触瞬时就让蒋天和大姐大都呆若木鸡了。
　　“哇靠，要不要这么凑巧啊！”
　　蒋天难以置信自己居然会遇上了这么凑巧的事时，大姐大就已经满脸羞红地喘不过气来了。
　　“呜呜呜呜…”
　　大姐大挣扎着要推开骑在脸上的蒋天时，在小格间外面的四个女孩听到大姐大在里面发出呜呜呜的声音，都以为她变抽烟边在便秘呢，所以就没有理会。
　　“对不起！你不要乱动呀！也不要乱叫呀！我不是故意的！其实我也不知道怎么跟你说才好，我说我是正好穿越来的你信不信呀，小姐？”
　　蒋天推开胯下的大姐大跳下马桶一边以最快的速度穿上自己的内‖裤和裤子一边解释道时，那大姐大就在大口大口地喘着气，同时还用很凶狠地眼神在瞪着蒋天。
　　“你…你知道我是谁吗？居然敢让老娘给你含…咳咳…”
　　大姐大喘着气说道时，口水都被呛出了一地，蒋天见情况不妙当即穿上衣服道歉道：“这都是误会呀！对不起了！我还有急事，我要先走了！我们改天再见吧！”
　　蒋天衣服还没穿好，就准备推门离开小格间了，大姐大见状就扑上去拉住了蒋天大喊道：“王八蛋，占了老娘的便宜就想溜！不把你的东西割下来的话，老娘就跟你姓！”
　　大姐大和蒋天拉扯在一起后就撞出了小格间，外面的四个女孩被无端端地就从厕所蹦出蒋天这个男人的一幕给惊吓呆住了，当大姐大想要拖住蒋天的身子时，蒋天就摆脱了大姐大跑到了厕所门口，对着眼前的这五个女孩摆手打住道：“哇靠，对不起啊！我不知道这里女厕所，要是知道的话我就不会来这里打搅你们！是我的朋友搞错地点了！”
　　“搞错地点了？你妹的，你搞错地点了还敢来搞老娘的嘴巴！我看你是活腻了！你知道老娘是谁吗？”
　　大姐大咬牙切齿地站起身说道时，其他四个女孩都猜出大概发生了什么事，于是就一同上前站在了大姐大的身后，其中那个金发女孩就嚣张地说道：“好你个变态，竟然躲在女厕所里犯罪！”
　　“我都说我不是故意的了！”
　　蒋天解释道时，又一个女孩喝道：“你知不知道我们大姐大陈文瑜的大哥是谁吗？”
　　“请问是谁呀？美女！”
　　蒋天随口问道，就见对面几个女孩中比较丰满地女孩高声道：“告诉你，保安队大队长陈文杰就是我们大姐大的大哥，你敢欺负我们大姐大，你妹的死定了！”


076章：【断子绝孙脚】
　　“什么？你是陈文杰的妹妹？”
　　蒋天忍不住诧异地问道，虽然他和陈文杰从无来往，但多少也知道陈文杰的家事，蒋天是知道陈文杰有一个妹妹，长得很漂亮都可以当上校花，不过为人就是很嚣张跋扈和修养粗鲁，可蒋天就是没见过他妹妹，就算又见到也没兴趣去搭理他妹妹的。
　　“呵，怎么？怕了吧！你麻痹的，还不滚过来给老娘道歉！”
　　大姐大陈文瑜见蒋天一脸诧异地样子，当真以为是蒋天害怕了自己大哥陈文杰，于是就从心里鄙视蒋天地趾高气昂道：“你要是给老娘跪下磕几个响头的话，那老娘也许会考虑考虑…不然的话就阉了你这个王八蛋的种！让你没儿子生没东西玩一辈子当太监！”
　　“哟，怎么磕几个响头就没事啦？那你还真大方啊！我让你含我的东西了，你才要我磕响头赔罪，看来陈文杰的妹妹真是如传说中那样不一般呀！”
　　蒋天见这陈文瑜果然是如传说一样的漂亮却是个毫无修养的女流氓就也不客气地应道，因为蒋天心想自己之前已经把陈文杰修理了一顿，那就没什么好顾忌的了，反正自己和陈文杰就势不两立结下仇怨了，所以也没必要跟他妹妹这种女人客气，反之如果对这种无理的女人示弱的话，那就会毫无尊严的被踩在脚底下了。
　　“喂，你妹的说什么呢？我们大姐大含了你什么东西啦？”
　　和陈文瑜在一起的金发女孩喝道时，陈文瑜就想绝对不能让别人知道自己含住了蒋天裤裆里的那根东西，否则她以后就没脸见人混下去了，所以就骂道：“含你弟弟怎么着了？你有种就别走，今儿不给老娘留下点东西赔罪的话，我就叫我哥搞得你家鸡犬不宁！”
　　“我说你当真要我留下点东西的话，那如果你不介意的话，我可以把我的子孙留给你！”
　　蒋天冷冷的笑道，顿了会又摇头叹道：“不过我看还是不必了！我的东西那么珍贵，给你就太浪费了！还有，你回家问你哥去，你就问蒋天是谁！我保证他一定不敢帮你出头的！要是他敢的话，那我一定等着你们兄妹俩来找我！”
　　“王八蛋，老娘一定要踢烂你家祠堂！你有种别跑！”
　　陈文瑜见蒋天竟然敢这么嚣张地跟自己说话时，就不由火冒三丈，而她身后的四个女孩也都怀疑蒋天到底是傻逼不怕死还是来头大不简单，居然敢和陈文瑜这么说话。在她们的印象里，凡是得罪陈文瑜的不管是男生还是女生，最后的下场都是让人修理得灰头土脸连条狗都不如的样子，所以很少人敢得罪陈文瑜，就连校长和主任都不敢管陈文瑜的事。
　　“呵，你要踢烂我家祠堂吗？”
　　蒋天倚靠在门框上不以为意地问道，眼里满是玩意地目光，陈文瑜听了就脸红耳赤地骂道：“老娘还要捏碎你的两颗蛋蛋，抓断你的命根子！”
　　陈文瑜骂道时，脑海里竟想起了在厕所里看到蒋天的命根子真的好大，随之心里居然想着蒋天这么大的东西要是进入自己的下‖体了，那会不会死人什么的让人觉得很无语的问题。
　　“好！那我就站在这里不动让你踢我家的祠堂捏我的蛋蛋抓我的小弟！如果你办得到的话，那我绝不追究！不过，要是你办不到的话，那我们之间的事就一笔勾销，怎么样？”
　　蒋天想着自己有金刚不坏之身，所以根本不用怕什么，于是就双腿一跨步摆出了一个马步大大方方地说道：“我已经很吃亏了！要是这样都不行的话，那我们就没什么好说的了！”
　　“大姐大！不要跟他客气，就用你的断子绝孙脚踢烂他家的祠堂，让他的蛋碎一地去！”
　　陈文瑜身旁的四个女孩都吆喝着时，陈文瑜就得意地笑了笑，说道：“王八蛋，既然你这么识相！那就让你见识一下老娘的断子绝孙脚，如果你没事的话，那我们之间的事就算了！”
　　陈文瑜话刚扑落就扭动了一下腿脚，心里想着要是踢不烂蒋天的祠堂的话，那就直接用手把自己的处‖女给破了。其实陈文瑜还是一个处U女，只是因为自己的粗鲁没修养成就了自己女汉子的形象。所以即使陈文瑜长得漂亮，却也没人敢对她有想入非非过，当然也有人认为她早就不是处‖女了而想和她来个一‖夜‖情玩玩，但也有人顾忌她是陈文杰的妹妹而迟迟不敢下手。而对于陈文瑜还是处‖女的这个秘密就连陈文瑜身旁的那四个女孩和闺蜜都不知道，这一直是陈文瑜的秘密，许多认识陈文瑜的女孩都以为陈文瑜和自己一样早就不是处‖女了。
　　“王八蛋，你给我站好了，可别挨了一脚就腿软跪下了！”
　　陈文瑜蓄势待发地准备起脚时，蒋天就冷笑道：“喂，别开口就是王八蛋的！你要是踢不烂我家祠堂的话，那你就是王八蛋了！”
　　“哼，你就等着回家让你老子给你改名叫王八蛋吧！我要是踢不烂你家祠堂的话，那我就当你的性‖奴‖隶任你玩，如果你不死的话就让我玩到烂为止，怎么样？敢不敢玩啊？”
　　陈文瑜豁出去地说道时，身旁的四个女孩就都惊讶陈文瑜这赌注未免玩得太大了，但是她们都肯定蒋天挨不住一脚就会跪下捂住裤裆叫救命的，因为在她们的印象里还没有哪个男人能够挨得住陈文瑜的断子绝孙脚，所以她们四个都很得意地等着看蒋天瘫软在地上的糗样。
　　“玩这么大啊！好呀！那就来吧！不用给我面子，使出你全身的力气踢过来吧！”
　　蒋天摆好马步的同时，金刚大力神的力量也让自己的身体都异变为金刚不坏之身了，而陈文瑜也呐喊着冲上来对着蒋天的裤裆就一连地猛踹个不停，嘴里还在喊道：“老娘这就让你断子绝孙…断子绝孙…”
　　“喂，踢了这么多脚，该够了吧！”
　　当陈文瑜一连踹了蒋天的裤裆十几脚后，却是发现自己的脚像似踢在石头上那么痛时，蒋天就不耐烦地说道：“你不是还要捏碎我的蛋蛋和抓断我的命根子吗？来吧！速战速决！我还有事呢！”
　　蒋天说道后就大方地脱下自己的裤子和内‖裤，当他胯下的庞然巨‖物一览无遗地出现挺立在陈文瑜面前时，早在一旁看得目瞪口呆地四个女孩就都尖叫着捂住了自己的眼睛，心里怦怦直跳地吃惊叫道蒋天的东西居然大得这么惊人，而陈文瑜在震惊羞涩地同时也猛地用左手掐住了蒋天的硕‖大无比的命根子，右手也用力地捏住了蒋天下垂的两颗大桃子，随之难以置信地骂道：“老娘就不信这个邪！”


077章：【一笔勾销】
　　“喂，你玩够了没有，我赶时间啊！拜托，快点好不好！”
　　女厕所内，蒋天不耐烦地催促道时，陈文瑜当即不服气地说道：“断子绝孙脚竟然废不了你家的祠堂，那就让你好好享受一下老娘的绝后龙爪手！老娘要是不抓死你的话，就跪下来给你含到爽为止！”
　　陈文瑜握住蒋天胯下的大东西，使劲地抓用力地锤了十几分钟后，就一再不服气地暗骂道眼前这个家伙到底是不是人生的，被人这么抓自己的下面居然还能若无其事的样子，而蒋天看到陈文瑜难看地脸色后就不禁得意地说道：“你到底有完没完啊，都被你这么打了半个小时了，你不烦我还嫌烦呢！干脆这样吧！你要是能在十分钟之内用手帮我打出来了！我就自个废了自己，要是不行的话，那咱们就一笔勾销后会无期啦！”
　　“老娘三分钟之内就让你玩完！到时把你剁了喂狗！”
　　陈文瑜一气之下竟答应了蒋天的话，还夸口三分钟之内搞定蒋天，而在其他四个女孩都发现陈文瑜已经被蒋天玩弄时，陈文瑜就用右手握住蒋天胯下的金刚巨枪快速地上下套1v弄起来。
　　“你很快就要完事了，王八蛋！”
　　陈文瑜得意地说道时，快速运动的右手却是感觉到蒋天的东西在不断地升温发烫且变得更加坚‖硬巨‖大了，当她的手运动到抽筋受不了后，时间已然过去十五分钟了，可是蒋天胯下的东西却是依旧雄风威武，而就在陈文瑜使上左手再挑战了蒋天十五分钟后，陈文瑜终于双手抽‖搐抖动地败在了蒋天的胯下。
　　“这个男的，他到底是不是人呀？居然这么厉害！”
　　就在陈文瑜垂头丧气地坐在地上一声不吭时，其他四个女孩在震惊不已地同时都想跟蒋天这个超级猛男来一炮，可蒋天却是不耐烦地说道：“本来说好十分钟的，结果你耽误了我半个小时！不过我不会跟你计较的，既然我赢了你输了，那我们之间的事就一笔勾销了吧！至于你承诺要给我含到爽和当我性‖奴‖隶的事嘛…呵呵！很抱歉啊！我对你完全没兴趣！所以你最好别来惹我了！不然别怪我不客气！”
　　蒋天狠话落下就提上裤子要走人时，坐在地上的陈文瑜就讶异地问道：“你为什么对我没兴趣？最好把话给我说清楚了！”
　　陈文瑜冷冷地问道时，眼眸子里尽是不解，自己虽然是个毫无修养的女汉子，但还是有不少男人惦记着自己的这副容貌和身子的，可当她听到蒋天说竟然对自己毫无兴趣时，一向嚣张跋扈的陈文瑜还真是第一次觉得自己的自尊心受到创伤了。
　　“哇靠，这个男的还真是和别的男人不一样啊！虽然长得很老土的样子，但是也蛮有性格的嘛！”
　　“你妹的，你怎么帮人家说话呀！要发花痴的话回家去，别在这里添乱！”
　　“那个男的是谁来着，他刚刚不是说自己叫什么蒋天吗？你们认识这个人吗？”
　　“噢，我记起来了！他就是我们镇上有名的废物蒋天！怎么和传说中的软脚虾不符合啊？”
　　当其他四个女孩都你一句我一句地说道时，陈文瑜也是吃了一惊，她是镇上的万事通，镇上所有的人事她都会闲着没事三八一下，所以对原本是废物的蒋天也早有耳闻，只是她根本没兴趣去理会像蒋天这样没用的废物，就此也就没有见过蒋天长什么样子。但如今见到了蒋天，陈文瑜就讶异眼前的蒋天怎么和镇上人说的废物形象一点都扯不上边，反之她却是很喜欢上眼前蒋天这般嚣张强劲的男人。
　　“我再说一次，我对你毫无兴趣！原因就是你是陈文杰的妹妹！”
　　蒋天郑重地说道时，陈文瑜就眼眸闪烁异彩地问道：“那如果我不是陈文杰的妹妹，那你就会对我有兴趣了吗？”
　　“呵呵，你放心！没有这么多如果的！”
　　蒋天察觉到陈文瑜眼中的异彩时，就不屑一顾地应道：“不跟你们废话了！我们之间的事已经一笔勾销了！所以不用再见了！”
　　蒋天话语扑落，就转身离开了女厕所，他在跑出女厕所时正好学校的人都去参加校庆会了，所以蒋天并没有被什么人抓个现行。而因为校庆会已经开始了，蒋天就想去找林倩儿，顺道他也希望能够遇到顾逸华，所以就朝着校庆会的举办场地学校的大操场而去。
　　“大姐大，你没事吧？”
　　陈文瑜见蒋天走后，心里却是有一种莫名空洞的失落感时，其他四个女孩就上前劝慰道：“大姐大，我们要不要再去找那个蒋天算账啊？就让他这么跑了，那你多没面子啊！不如叫大哥大帮你出头吧！”
　　“切，你们几个真是太没肚量了，果然都是小女人！老娘是那么没有信用的人吗？既然我输了就该认输！只不过让我很不爽的是他居然对我毫无兴趣，老娘发誓一定要把他这个王八蛋给追到手，再好好地玩弄他的感情，这样报复他了老娘才叫爽！”
　　陈文瑜脸不红气不喘地说道时，心里就下定决心要让蒋天做自己的男朋友，因为她一想到蒋天胯下的庞然巨‖物就不禁心花怒放的兴奋。
　　“可是他不是我们学校的学生，该去哪里找他呢？”
　　“大姐大，我们支持你！欺骗他的感情，等他死心塌地爱上你了，就把他给甩了！”
　　“对呀！还要当着很多人的面甩了他，看他以后怎么做人！”
　　“这个方法不错呀！大姐大，你只要一想到他被你甩了的样子，就会觉得痛快的！”
　　四个女孩都滋滋有味地幻想着蒋天以后被甩的下场时，陈文瑜却是想着该怎么样才能让蒋天心甘情愿地喜欢上自己，当她脑子闪过一道灵光后就准备离开厕所地说道：“蒋天他现在不就还在学校嘛，我想他应该是陪人来参加校庆会的，所以只要去校庆会的举办会场就大概能找到他了吧！”
　　陈文瑜话未说完就前往校庆会现场了，其他四个女孩也都屁颠屁颠地跟了上去，当一行五人来到人潮如浪的大操场上时，就开始在密密麻麻的人群中搜索蒋天的身影，与此同时蒋天也在人群中寻找着林倩儿或者是顾逸华的身影，但蒋天却不知在分不开地人流之中早已有一双锐利的眼神盯上他了。


078章：【陈文瑜VS苏紫芸】
　　“各位，现在有请XX班的XX同学为我们献上一曲《最炫民族风》请大家热烈鼓掌欢迎他们！”
　　当校庆会的歌舞表演在如火如荼地进行中时，现场的热烈掌声就如海浪声一般轰隆震响淹没了人们的欢笑声，可蒋天的目光却没有停留在台上跳起辣舞的美女和唱歌的帅哥身上，他依旧疾步不停地穿梭在人流之中寻找着林倩儿和顾逸华的身影，但偶尔也会和一些美少女擦身而过，只是让蒋天觉得可惜的是那些美少女的柔软双峰还没发育到能够让自己流连忘返的地步。
　　“嗯，是谁？”
　　当蒋天想着林倩儿和顾逸华都是老师，那她们应该都在为自己的学生上台表演而做准备工作才对，可就在蒋天准备到后台看看去时，一双纤细雪白稚嫩的小手竟悄然无息地伸进了自己的裤裆里，蒋天感觉到自己的第三条腿被握住瞬间，就一把拉过这只淫‖手的主人。
　　“好你个死老鬼，居然敢欺负我！”
　　蒋天拉过人一看时，才发现对自己进行非礼地人居然是紫芸，于是就忍不住地白眼道：“少来了你！你不欺负我就已经厄尼陀佛了！这里这么多人你还敢乱来，你的胆子还真大啊！”
　　“哼，我胆子再大也大不过你瞒着我老妈和别的女人去鬼混吧！”
　　紫芸不冷不热地哼道时，就抽回了伸进蒋天裤裆里的手，随即双臂搂着蒋天的脖子，亲密地问道：“你这个老鬼在找谁呢？我都跟在你后面一段路了，你却还不知道！快说，你是不是在找林老师呀？”
　　蒋天见紫芸今天是穿着可爱的校服装，就憨笑着抱起了紫芸说道：“我呀，不就是在找你这个宝贝主人咯！没想到我们心有灵犀一点通，你也知道我在找你，所以就来找我啊！”
　　“呵，怎么我以前就没发现你的嘴这么能瞎掰的，别骗我啦！你会找我才怪呢！我看你不是找林老师就是找我妈，对吧？”
　　紫芸像个小孩似的依偎在蒋天怀里，一边看着台上那些学生地热情表演一边说道：“如果你是要找我老妈的话，那就不必了了！她这会跟我老爸在一起甜蜜着呢，没时间搭理你了！”
　　“噢，因为你老妈和老爸在一起了，所以你就被踢开了！也就只能来找我了吧，哈哈～～！”
　　蒋天笑话道时，紫芸就掐着蒋天胸前的乳‖头鄙视道：“死老鬼，你敢再笑的话，我就把你这两个头都给拧下来！人家背后不知多少追求者呢，哪里用得着找你啊，不信你看！”
　　“哎哟！好疼呀！别用那么大力啊！”
　　蒋天被掐得直叫疼时就看见几个十六七岁的男孩都在远处看着自己和紫芸，那几个男孩除了相貌还是稚气未脱外，那身子板都高过蒋天了。
　　“死老鬼，你说这么多人在追求我，我烦都烦死了！干脆你就给我打发走他们吧！”
　　紫芸乐滋滋地说道时，还故意地向那几个一直在追求他的男孩招了招手，随后又亲密地抱着蒋天说道：“你就跟他们说我已经是你的人了！叫他们都死心了吧！”
　　“还用得着我说吗？你抱得我这么紧，这都表明了我们之间的关系不简单了，如果他们几个还看不来的话，要么是瞎子要么就是傻子！”
　　蒋天不屑一顾地应道时，背后就传来一个女孩熟悉地声音喊道：“蒋天！我终于找到你了！”
　　蒋天和紫芸听到女孩的声音时，都不约而同地回头一看，而蒋天这才惊讶地发现说话的女孩居然是陈文瑜，随即在紫芸为陈文瑜的出现而疑惑地看向蒋天之际，同样是因为看见了蒋天和紫芸抱在一起而感到疑惑地陈文瑜就走到了蒋天的跟前说道：“蒋天，虽然你对我没兴趣！但是我陈文瑜做人最讲信用，既然我输了那我就敢输得起！对你的承诺我现在就兑现给你！”
　　“喂，这里这么多人，你可别发疯啊！”
　　蒋天有些惶恐地应道时，陈文瑜竟然不顾蒋天的话就推开了抱住蒋天的紫芸，随即蹲下身子并强行拉开蒋天裤裆的拉链，一把手就掏出了蒋天裤裆里的庞然巨‖物直接往自己嘴里塞了进去。
　　“哇靠，你这个女流氓！太无耻了吧！”
　　蒋天顿时吓得六神无主，陈文瑜却是一边用手把握套‖弄着蒋天的庞然N巨1v物一边滋滋有味地像吃冰淇淋一样用舌头舔N舐着蒋天胯下那坚‖硬N直‖挺的大东西，紫芸看着愣了会后就连忙上前推开陈文瑜冷骂道：“喂，你干嘛呢？他是我的人，别碰他的东西！”
　　陈文瑜被紫芸推倒在地时，周围的人都还在为台上的表演而热烈喝彩着并没有发现自己身边发生了什么事，当蒋天趁时把自己的金刚巨枪给收起来且关好自己的石门水库之际，陈文瑜就站起身冷面地和紫芸对峙道：“不管你是谁，她是我陈文瑜看上的人，你妹的别好别跟老娘抢，不然以后就别想在这所学校里读书了！”
　　“呵，原来你就是陈文瑜呀！我还以为是谁呢！你不就仗着自己家里有几个臭钱还有你大哥是保安队的大队长嘛！我就告诉你吧，蒋天已经是我苏紫芸的人了，你别想抢走他！还有你也不用叫你大哥陈文杰帮你出头了，因为你大哥一伙人前几天才被蒋天给打得屁滚尿流的，所以他是不敢帮你出头的！”
　　紫芸在知道陈文杰对自己有意思后，就从同学口中打听到了陈文杰的为人背景什么的，她自然也知道陈文杰的妹妹陈文瑜跟自己一样十五岁读同一个年级，但不是同班同学也就一直没有照过面。再者因为紫芸讨厌陈文杰，所以也就对陈文瑜这个素未谋面的人不屑一顾了。
　　“哼，我哥和他之间的恩怨不关我的事！总之，他是老娘看上的人，你要是敢跟我抢的话，那就等着吃苦头吧！”
　　陈文瑜比划着拳头目光凶狠地说道时，紫芸就以锐利如刀的眼神反驳道：“切，想跟我抢男人，你也不看看自己一副凶巴巴男人婆的样子有哪个男人会喜欢！虽然你长得也不赖，但我相信没男人会喜欢嘴上爱自称老娘的女汉子的！”
　　“喂，你们两个可别乱来呀！这里可是公共场所啊！”
　　蒋天冒着冷汗劝道，他正好夹在陈文瑜和紫芸两人中间，当他察觉到眼前这敌对的两人的眼神已经对击出火花时，就不禁暗自感叹原来自己也有机会让两个女孩为自己争风吃醋，而且还是美少女来着的，所以蒋天顿然就觉得自己这个**丝成功逆袭创造奇迹成了励志哥了。
　　“喂，是谁站在天台上，危险啊！”
　　当蒋天担忧紫芸和陈文瑜这两个美女会在今天这个大场合里动手打起来时，就听见台上的主持人拿着麦克风对着教学楼的天台大喊，与此同时所有人都将下意识地将目光投向了主持人所看的方向，随之蒋天和紫芸、陈文瑜等人也就看到在教学楼天台边沿上站着一个女学生，看她的样子好像生无可恋的似要跳楼轻生了。


079章：【倒栽葱的救人英雄】
　　“喂，你是哪个班的学生，站在上面干嘛？很危险的，快下来啊！”
　　主持人对着手里的麦克风向教学楼顶大喊道时，现场所有的人都围在教学楼下昂首看上面的人咋回事了，就连在台上演表演的美女帅哥都跑去看热闹了，今天校庆会的主角眨眼就成了教学楼天台上的那个准备轻生的女孩了。
　　“呜呜呜～～我不想活了！没有人相信我…我活着也没意思了！”
　　蒋天望向教学楼天台时，神瞳之眼的远视眼能力当即让蒋天无限度地看清了站在天台边沿上的女孩的相貌，那个女孩是一个五官清秀的清纯美女，身材纤瘦高挑，该大的地方大该小的地方小，前凸后翘的让人不由得称赞这才是美女。女孩留着齐肩的清爽短发，她虽然戴着一副有深度的眼镜，却是给她增添了几分文艺气质，女孩脸上有两个小酒窝，但此刻她却是哭红了眼眸，让蒋天不由觉得可怜不忍。
　　“这不是张小慧吗？喂，张小慧，你干嘛？别乱来啊！冷静点！”
　　当蒋天观察着天台上的那个清纯学生妹的一举一动时，顾逸华和林倩儿就冲出了人群并对着天台的那个女孩大喊道，可女孩却是毫无回应地摇摇欲坠地在天台边沿上俯视而下，眼眸里除了空洞就是绝望，蒋天骤然想要去救她下来问她发生了什么事为何那么绝望。
　　“咦，真的是张小慧呀！她怎么了，为什么要自杀呢？”
　　“不知道耶！应该是失恋了吧！听说她和XX班的校草在谈恋爱，可人家校草有很多爱慕者，也许是被人家否定了吧！”
　　“不是吧！我听我的同学说，她好像是当了未婚妈妈了，可不知道谁是经手人，所以就被她家里人给赶出来了！”
　　“你同学怎么知道的啊？你那同学该不会就是孩子的老爸吧？”
　　“我同学的朋友就是张小慧班里的，所以知道一点啦！”
　　“你们都别说了，这都什么时候了，还有心情说三道四的。快去打电话报警还有叫救护车来！”
　　林倩儿训道那些在看热闹嚼舌根的学生后，就跑进教学楼准备上天台去劝导张小慧不要轻生，一旁地顾逸华虽然不是张小慧的班主任，但也跟着林倩儿上了天台准备救下张小慧，在楼下围观的学生家长都在好奇却也焦急地等待着接下来要发生的事。
　　“没有人相信我了！我要死了！”
　　正当林倩儿和顾逸华相继跑上天台时，站在天台边沿上的张小慧就昂天哭喊着要坠楼了。这栋教学楼一共有五层高，林倩儿和顾逸华因为都和蒋天发生了关系，所以身体各方面的能力都因为阴阳五行决的影响而大大提高了不少，可就在俩人不约而同地上前要抱住张小慧之际，伤心绝望的张小慧就纵身一跃地从五层楼高的天台上跳了下来，围观在楼下的人都大惊失色地尖叫了。
　　“老鬼头，快去救那个女孩啊！”
　　紫芸惊恐又急切地叫道时，心里就想现在也只有蒋天才能救下那个女孩了，而当陈文瑜想说已经来不及瞬间，蒋天的身影就如疾风一般极速奔跑着冲出了人群。
　　“怎么救下她呢？对了，就像《铁拳之血之复仇》里的那个女猪脚凌晓雨那样救下跳楼轻生的男二号好了！”
　　蒋天脑海顿时浮现自己看过的一部岛国动漫里所设计的救人桥段后，就以身实施地飞步跳上了距离那个女孩最近的一棵大树，随之利用树干为支点脚下发力再度飞身跳上半空抱住了正往楼下坠落的张小慧。
　　“哇塞！好棒哦！老鬼头！”
　　紫芸大声赞道时，她身旁地陈文瑜就霎时目瞪口呆了，她没想到蒋天的身手速度竟然是快得如此惊人，完全否定了他是废物的传说。但陈文瑜又担心地是蒋天和那个女孩该怎么落地时，在围观人群的震惊地喧哗声下，蒋天就已经抱着那个女孩张小慧坠地了。
　　“啊？蒋天和那个女孩摔下来了吗？”
　　陈文瑜有些惶恐地想着自己看上的男人难道就这么死了时，就脑袋空荡荡地差点站不稳脚步，当紫芸大喊着蒋天的名字冲着人群跑去之际，陈文瑜才清醒过来，随即也极度不安地跑了上去。
　　“蒋天…蒋天…”
　　林倩儿和顾逸华都趴在天台边沿上大喊着俯视楼下时，围观的人都吓了一大跳，一些妇女和女学生都吓得哭了，男学生都吓得躲在了男家长的身后不敢看，一些家长也都潜意识地侧过头去不想看到那坠楼的人手脚折断鲜血飞溅满地的恐怖场面，只有少数人都瞪大了双眼神情僵硬地看着蒋天抱住女孩张小慧坠到地面上时的情况。
　　“老鬼头，你没事吧！”
　　紫芸冲出人群时，就看到了让她乍舌地一幕，而陈文瑜也在冲出了人群时就惊呆了，或者说睁着眼的人都会惊呆的。因为大家看到的不是惨不忍睹的血肉模糊，而是蒋天给大家表演了一个倒栽葱，当他抱住女孩张小慧坠落到地面上瞬间，就将自己的脑袋异变为金刚头颅直接撞穿了水泥地面插进了地底里，而张小慧却是依旧被他抱在怀里安然无事。
　　“哇，他没死呀！奇迹呀！”
　　当围观的人在见证蒋天带给他们的奇迹时，都震惊不已地惊呼尖叫起来，同时也为蒋天能够救下女孩张小慧而欢呼，而在天台上的林倩儿和顾逸华在知道蒋天竟能平安无事地落地时，虽然也无法相信这种事，但她们都很高兴地欢呼拥抱在了一起，随之就兴奋不已地一块下楼要看蒋天去了。
　　“紫芸，快把她扶好！我现在感觉头好晕，好像脑充血啦！”
　　蒋天因为脑袋还插在水泥地面下，所以说话的声音变得有些模糊不清，但紫芸见蒋天还能说话就不由放心了，随即就帮忙把蒋天怀里的张小慧给搀扶到了地上坐着，而在紫芸的照看下张小慧基本没什么大事，只不过她在坠楼时因为受到了惊吓而全身还在颤抖个不停罢了。
　　“喂，你没事吗？”
　　陈文瑜上前趴着身子贴着地面问道时，内心也是不禁欣喜，蒋天听出是陈文瑜的声音了就不冷不热地应道：“呵，怎么我没死，你很失望吗？”
　　“呵呵，失望多少是有一点啦！不过还好你没死，不然我就没机会找你报仇了！”
　　陈文瑜笑呵呵地说道时，校长和训导主任这才赶到现场，见蒋天成了倒栽葱的模样就立马和现场的人帮忙蒋天把脑袋从水泥地面下拔了出来，随之大家都拥护着蒋天这个救人英雄和搀扶着张小慧这个想不开的女孩一起先到学校里的保健室去休息了。


080章：【一定有内幕】
　　中午，学校保健室里，围观的所有人在见证蒋天救下女孩张小慧的一幕后，都对蒋天赞不绝口，大家都想不到蒋天这个平时在他们眼里平凡无奇的人居然给他们看到了真正的奇迹，所以都对蒋天为何坠楼后还能平安无事而感到惊奇。但可以确定的是蒋天救人的这件事已经被传遍了整个小镇，还上了微博，只不过缺少了真相为证，而引得很多不知情的人都纷纷质疑这件事的真实度，但在场的人对自己看到的深信不疑了，因为蒋天还活生生的在他们眼前和几个小美女有说有笑的呢。
　　“老鬼头，想不到你还练过铁头功啊！这么高的地方摔下来，居然没让你的脑袋开花！”
　　紫芸调侃地笑道时，一旁的陈文瑜却是不知该跟蒋天说什么才好，她看得出来蒋天对她是真的没好感，于是就想蒋天一定和自己的大哥陈文杰有什么恩怨过节。
　　“我说紫芸，你是不是巴不得我一头就撞死在这里给你看呀！”
　　蒋天板着眼和紫芸说道，紫芸就凑上前在蒋天的耳边悄声道：“死在这里就不必啦！我要你死在我的怀里！怎么样啊？你愿不愿意呢？”
　　紫芸说完话时竟还用舌头舔舐了一下蒋天的耳洞，当蒋天为紫芸这突如其来的挑逗而不由全身都打了一个激灵，而胯下的金刚巨枪也忍不住撑起后裤裆一片天后，苏紫婷和陈东也来到了保健室。紫芸见老爸老妈都来了也就放开了蒋天回到苏紫婷和陈东的身边，叹惜地说道：“老爸老妈，你们刚才去哪里啦？蒋天老哥刚才舍身取义英勇救人的一幕真是了不起呀！可惜你们俩都没有看到啊！”
　　“紫芸，我和你老爸去校园里走走了，我们俩也都是这所学校的学生呢！”
　　苏紫婷就微笑地说道时，脸腮满是潮红，而陈东也是一脸红润血色，其实当校庆会开始后，陈东就兽性大发地拉着苏紫婷到学校的某个角落里去尽情地宣泄自己的欲‖望了，当光着下身的陈东舒服地瘫软压倒在满脸失望地苏紫婷的一丝不挂的‖雪白玉体上时，也正是蒋天救下张小慧的时候。
　　“蒋天老哥救人的事，我和你老爸在路上就听说了！所以我们才赶过来想问到底是怎么回事？”
　　苏紫婷和陈东完事后就都穿好衣服回到校庆会举办的场地要找紫芸，却见场地空无一人，一问之下才知道原来在他们疯狂地期间里竟发生了那么大的事件，于是就马不停蹄的赶到了保健室里。因为有丈夫陈东在身边，所以苏紫婷不敢对蒋天表露出自己知道事件后的惊慌失措地情感，只能眼眸有些湿漉泛红地寒暄了几句，而陈东却是对蒋天刮目相看地赞道：“小天，真想不到你有这么大的本事呀！我这次可是对你佩服地五体投地啦，可是你到底怎么会没事的，能给我们一个理由吗？”
　　“东哥，这也许就是传说中的奇迹吧！我当时救人心切，所以也就没想太多了！其实我也说不清为什么我死不了啊！大概是时辰未到吧！”
　　蒋天厚着脸皮地装逼说不知道，他心里愁着这下八成是瞒不过去了，就想着要是把自己身怀异能的事说了出来，那大家会相信自己的话吗。而且他又担心自己的事说出来了会引起轩然大波，搞不好还会被国家抓去当成外星人一样研究，所以蒋天决定决口不提自己的事，能瞒过去就瞒过去，瞒不过去就装失忆好了。
　　在蒋天和苏紫婷一家人笑谈的同时，安妥好张小慧的林倩儿和顾逸华也都因为担心蒋天的情况是否安好而匆匆赶过来了。
　　“小天，你可把我和顾老师吓坏了！以后不准这么吓我，知道吗！”
　　来到保健室后，林倩儿就握着蒋天的手严肃地说道，可心里的担忧却是深藏不住，于是在蒋天还未答话时就一把抱住了蒋天，说道：“你可给我听好了，要好好活着，我还等着你娶我回家当你的黄脸婆呢！所以不准这么随便就死了！”
　　“好啦！我知道了，我的黄脸婆！这里好多人呢！注意一下你的形象好吗？”
　　蒋天搭着林倩儿的身子说道时，就察觉到紫芸的锐利眼神正盯着自己不放，随之一种不祥的预感就浮上心头了。
　　“蒋天，多亏有了你！张小慧才能平安无事！”
　　顾逸华微笑说道时，内心也惊奇蒋天与以前完全不同了，但她看见林倩儿和蒋天的手紧紧握在了一起，心里却是不禁生起一股浓烈的醋意，毕竟自己已经和蒋天有过那肌肤之亲的关系了，可她又不能让说出这件事，不然自己的名誉和教师生涯可能就要毁于一旦了。
　　“对了，张小慧现在还好吗？”
　　蒋天看出了顾逸华眼神的变化，也知道自己亏欠了她，就决定找个时机和林倩儿说出自己和顾逸华的事，所以就扯开话题，继续问道：“张小慧为什么要自杀？她的父母知道这件事吗？”
　　“张小慧已经睡着了，现在是没什么事的，但是等她醒过来了就难说了！看来我们必须解决她的心结才行！”
　　林倩儿一脸担忧地说道，校长吴远见却是建议这件事应该交给训导主任和她的班主任处理，而蒋天对此就有些不满了。蒋天心想张小慧要跳楼自杀时，校长和训导主任以及班主任全都没有及时赶到现场劝救张小慧就已经不对了，可现在却又要管张小慧的事，而且蒋天察觉到校长在看到张小慧时脸色很不自然，像似感到事情不妙的那样，所以蒋天觉得张小慧自杀这件事里面一定大有隐情。
　　“关于张小慧的事，我想她的班主任应该最清楚不过了！”
　　顾逸华似有难言之隐地说道时，蒋天就更肯定这么里面一定有内幕了，于是在校长和训导主任都离开去处理校庆会后续的事后，就想要去找张小慧的班主任好好了解一下事件的始末。
　　“紫婷姐、东哥！我想去好好了解一下这件事，如果没事的话，你们就和紫芸回家去吧！我们改天有空再喝茶吧！”
　　蒋天和苏紫婷陈东道别时，就冲苏紫婷有意地笑了一笑，苏紫婷会意蒋天的那一抹笑容后，之前因为陈东的宣泄而不愉快地心情也抛到九霄云外了。
　　“小天，我们一块去吧！我知道张小慧的班主任一向都很疼惜张小慧，可这次他没有及时出现，我真的很疑惑！”
　　林倩儿知道蒋天的想法后也赞同一起去找张小慧的班主任问个明白，虽然这不是自己份内的事，但做为一个老师应该为学生解决困难，况且人的好奇心永远是最强的驱动力，所以想要了解一切的顾逸华也同意一起去找张小慧的班主任，于是三人便齐齐离开了保健室。


081章：【含冤受屈的张小慧】
　　“哼，死老鬼，居然丢下我就跑了！连跟我说一声再见都没有，气死我啦！”
　　紫芸见蒋天在离开保健室时还故意跟自己做了个鬼脸，当即气得直跺脚。一旁的陈文瑜就不禁上前嘲讽道：“哟，不是说蒋天已经是你的人了吗？怎么人家理都没理你就走啦！真是可怜哟！”
　　“哼，你少得意了！蒋天和我的关系你是不会懂的，而且他好像压根就没看过你一眼吧！”
　　紫芸得意地笑道时，被一下戳中要害的陈文瑜就不服气地应道：“人家已经有林老师了！你呀，就别自作多情啦！”
　　“切，自作多情的是你吧！我没时间跟你瞎耗！我回家等等蒋天老哥咯！你呀，就好自为之吧！”
　　紫芸想着要是把自己和蒋天缠绵的事说给陈文瑜听了那还不气死她，但她又一想这事不能说也不没义务告诉陈文瑜，于是就甩下话潇洒地和苏紫婷陈东回家去了。
　　“这个蒋天，看来喜欢他的人还真不少！不过这样才有意思，老娘就喜欢这样的男人，越是得不到的越是有挑战性！”
　　陈文瑜不屑一顾苏紫芸的离开，但是她很在意苏紫芸和蒋天之间的亲密关系，而且更嫉妒林倩儿和蒋天在一起卿卿我我的样子，于是她在下定决心要得到蒋天的真心后，就悄然离开了保健室，准备去找蒋天实现自己的目标。
　　蒋天和林倩儿、顾逸华三人在前往张小慧的班主任办公室的路上时，林倩儿始终和蒋天黏在一起有说有笑的，而顾逸华却是不敢和蒋天走得太近也很少搭话，看着蒋天和林倩儿那么亲密的样子，顾逸华心里顿时好嫉妒好痛，她真的好想和林倩儿一样上前黏住蒋天，只是自己根本毫无机会。
　　“顾老师，你怎么不说话呢？”
　　林倩儿回头对神色有些失落地顾逸华问道时，顾逸华就吓了一跳猛地抬头应道：“我，我在想张小慧的事呢，所以不想说话！”
　　顾逸华目光闪烁地回应道时，林倩儿的女人的直觉就告诉她自己，顾逸华不说话的原因并不是因为在想张小慧的事，而是她在刻意回避某个人而不说话，至于这个人是谁其实林倩儿已经从顾逸华那闪烁的目光中猜到了，所以林倩儿就拉着顾逸华的手微笑道：“顾老师，你就别担心了！我想等我们等下了解情况后就能帮张小慧解决问题了！”
　　“希望张小慧能够解开心结，这样她未来的人生才能过得幸福！”
　　顾逸华和林倩儿站在一起时，正好就和蒋天站在林倩儿的两旁，她不是偷偷瞄了蒋天一眼，问道：“林老师，你们打算什么时候结婚啊？到时候请我喝杯喜酒吧！”
　　“这个问题嘛，就要问我们的大英雄咯！”
　　林倩儿欣喜一笑，就望向了身旁的蒋天，问道：“喂，大英雄！你还不赶快回答顾老师的问题，愣着干嘛呀！”
　　“国家不是提倡晚婚吗？所以我们还是等到了三十岁再结婚吧！”
　　对于顾逸华的问题，蒋天说着不由又顿了会道：“倩儿，其实我和顾老师是小学六年级的同班同学呢！”
　　“噢，原来你们还是同班同学呀？顾老师，你怎么不告诉我呢！我还以为你和蒋天是第一次见面呢！”
　　林倩儿有些惊讶地问道时，顾逸华就花容失色的应道：“好像我和蒋天是有同班同学过，不过我没什么印象了…”
　　顾逸华低下头脸腮羞红地说着说着就没音了，蒋天纳闷她为什么说对自己没印象之际，林倩儿就看出了顾逸华和蒋天之间的关系不一般，心里便猜想蒋天和顾逸华肯定不止是同班同学那么简单。
　　“难不成她也和蒋天有一腿？”
　　当林倩儿偷偷地打量着顾逸华羞红得像红苹果一样的脸蛋时，就不禁回想起自己喜欢上蒋天后也有过像顾逸华这般羞涩的神情。于是她就凝视着蒋天暗骂蒋天一定是瞒着自己把顾逸华给上了，而又发现蒋天是故作面无表情地在关注顾逸华后，林倩儿就皱起了眉头，道：“顾老师，你有男朋友了吗？”
　　“男朋友？额，上个星期我们分手了！大家都太忙了，所以就没感情了！”
　　顾逸华顿了会后又故意地问道：“林老师，你们是初恋吧？”
　　“我就是初恋，他是不是我就不知道了！”
　　林倩儿意有所指地说道时，蒋天只觉得后背发冷了，同时和跟自己有关系的两个女人在一起，却不能同时将两个女人都牵在手里，这让他觉得有些蛋疼起来，而他一想到如果能将这两个美女老师都骑在胯下的话，那真是何等的享受何等的啊！只不过他认为现在还不是时机，因为他知道女人的嫉妒心会让身边这两个女人在知道了自己和别的女人的秘密后可能都会发飙的，所以蒋天不禁觉得这三人行的道路走得有点漫长了。
　　“两位，请问张小慧的班主任叫什么名字呀？”
　　蒋天受不住尴尬气氛地熏陶，只好扯开话题地问道：“还有张小慧到底发生了什么事，为什么她的父母在她出事后都没有出现呢？”
　　“其实我们有打电话给张小慧的家人，可是她的父母说张小慧败坏了他们家的声誉，做了见不得人的丑事，所以没脸见人就不要这个女儿了！”
　　顾逸华不解地说道时，心里也在想自己也做了见不得人的事，那将来的她会不会也会跟张小慧落得今天这样的一个下场呢。
　　“见不得人的事？是指什么？”
　　蒋天疑惑问道，目光随即与顾逸华交接而过，当顾逸华又刻意回避蒋天的目光时，林倩儿就慎重地说道：“其实我也不太清楚，听她班上的老师说张小慧怀孕了，可是却不知道肚子里的孩子是谁的！而一向乖巧听话的张小慧也从来不跟男生来往，她的父母认为她一定是跟哪个男孩谈恋爱而做出了这种伤风败俗的丑事，就逼问她说出孩子是谁的！可是张小慧真的不知道孩子是谁的，就连是谁把她肚子搞大的都不知道，因为她坚绝说过自己还没喜欢过谁，所以根本就不可能和别人做出这种丑事！”
　　“那她会不会是被人给骗了的？”
　　蒋天大概知道是怎么一回事了，就疑惑地问道，顾逸华就接口应道：“张小慧的父母也怀疑是不是有人强‖奸了张小慧，还威胁她不要说出来！可是张小慧也否认了这一点，而张小慧已经有了一个月的身孕，所以根据时间来推算的话，只要推算出张小慧在怀孕前的那段时间到底是和谁接触的比较多了，那就能知道搞得张小慧肚子的人是谁了，可惜张小慧说那段时间她还是一如既往地努力学习没有和谁有过特别接触！”
　　“她的父母和朋友都不相信她的话，都认为她在撒谎，没人肯帮助她！所以张小慧觉得自己受了很大的冤屈就一个人绝望地要轻生自杀了！”
　　蒋天从顾逸华的述说中似乎可以感受到张小慧当时绝望的处境，所以就决定要帮张小慧查出真相讨回一个公道。


082章：【班主任邓立军】
　　“你们还没跟我说张小慧的班主任是谁呢？刚才听着张小慧的事就都忘了！”
　　学校走廊上，蒋天回归正题地问道，林倩儿就白了他一眼，哼道：“张小慧的班主任老师叫邓立军！是一个新来学校不久的男教师，不是什么大美女！所以等下要让你失望了！”
　　“邓丽君？男人也就有叫邓丽君的吗？”
　　蒋天乍舌地问道时，顾逸华就扑哧一笑地解释道：“人家不是唱歌的那个邓丽君，而是立正的立、军纪的军，邓立军！其实这也没什么好奇怪的，当初这邓老师来我们学校教书的时候，他的名字不知雷倒了多少学生和老师，就连训导主任和校长也被他的名字累了一个焦头烂额！”
　　“我说其实一个人的名字如果能够让人发笑的话，那也是一件很不错的事嘛！”
　　蒋天微笑着应道，林倩儿就不冷不热地调侃道：“怎么，你妒忌人家邓立军啦？那不如你也给自己改个可以让人听了就发笑的名字吧！”
　　“顾老师，你说蒋天给成啥名字才能让人发笑呢？叫蒋金怎么样？一听到蒋金我就会想到年底的教室年终奖，一想到年终奖我就开心咯！”
　　林倩儿自娱自乐地笑道时，顾逸华又是扑哧一笑，一旁的蒋天倒是觉得好冷地说道：“倩儿，这个笑话一点都不好笑！我还是叫蒋天的好听点，名字是父母给的，不能不喜欢呀！”
　　“哼，谁让你不淡定了！”
　　林倩儿娇哼一声地扶了扶架在自己粉嫩的鼻骨上的来丝眼镜时，蒋天就觉得这林倩儿似乎是故意跟自己过不去在怄气呢，当他想到会不会是林倩儿知道自己和顾逸华的事之际，顾逸华就一脸尴尬地说道：“好了！你们这对如胶似漆的情侣就别打情骂俏了，邓老师的办公室已经到了，我们进去吧！”
　　顾逸华说罢就先走进了办公室里，而林倩儿在要进门前就故意刹住了脚步想要趁机用手肘撞蒋天一下撒撒气，可没想要蒋天没料到林倩儿会突然停住，自然也就贴身撞了上去。当林倩儿的手肘撞在蒋天的肚子上时，蒋天下身那坚‖挺N突N起帐篷的裤裆也正好顶在了林倩儿的翘臀上。虽然俩人都隔着裤子，可是这细微地摩擦还是让林倩儿的下身瞬时感到酥V软发麻，而蒋天也情不自禁地从后面抱住了林倩儿的纤细蛇腰，问道：“拜托不要再闹了好吗？有什么事晚上再说！我会让你满意的！”
　　“哼，量你也不敢骗我，还不放手！想让人家看见啊！”
　　林倩儿傲气地说道时，蒋天就趁门口没人经过的把双手搭在林倩儿胸前那一对柔V软N坚M挺的玉峰上揉N捏了一把，还效仿紫芸挑逗自己方法用舌头在林倩儿的耳垂上舔舐着说道：“你是我的女朋友，我想对你怎么样都行！除非你不想要我对你做什么！”
　　“嗯…啊…讨厌啦你！这时候还敢这么对我，真是色胆包天了！”
　　林倩儿的耳垂被蒋天用舌头舔舐地那一瞬间，全身都因为耳垂传来的触电般的感觉而脸红耳赤起来，她在享受着这种刺激的挑逗时又害怕被别人看到，就赶紧推到了蒋天哼道：“不跟你闹了，快进去吧！”
　　“呵呵，跟我闹的明明就是你！”
　　蒋天笑着说道时，脸腮朱红的林倩儿就进了办公室里，蒋天在压制住小N腹之下的邪火后也走了进去，随即就看见顾逸华正在和一个男老师交谈着。
　　蒋天和林倩儿进办公室后就和张小慧的班主任老师邓立军寒暄问好了几句，由于林倩儿和顾逸华都是和邓立军认识的，所以邓立军就很热情地和蒋天握手，但是蒋天在和邓立军握手的时候，就觉得邓立军那热情地笑容怎么看都不是发自内心的，反而更像是挂上去的那般不自然僵硬。
　　“你们是想了解张小慧的事吗？”
　　邓立军在知道蒋天他们是来问张小慧的事后，就神情慎重地说道：“张小慧出事的时候，我正好有事离开学校了，所以才没能够及时去救下她，好在有蒋天小弟你救了她，才没酿成惨剧！对此我真的是深感抱歉啊！也要谢谢你们救了我的学生！”
　　邓立军比蒋天大了五岁，但是相貌却还是显得很年轻，身材也是很高大威武的那一种，他戴着一副眼镜看起来特别的斯文，而蒋天也不由感慨这学识高的人基本都要有四只眼，真是觉得伤不起啊！
　　“邓老师，你不用责备自己的！这力所能及的事就该理所当然地去做嘛！我只是做我能做到的事罢了！”
　　蒋天低调谦虚地笑道，顾逸华就问道：“邓老师，其实我们这次主要还是为了张小慧的事而来，请问你对她的事有多少了解呢？”
　　“这个嘛，不得不说现在的学生真的是越来越难教了！早恋早熟使得他们对很多成人的事都提前尝试了，这也就对正处于青春期的他们造成了很大的危害。张小慧的事，其实我已经问过了全班的学生，也问过了几个班级的学生，可就是问不出一个头绪。张小慧在班里人缘很好，喜欢她的男生很多，可是那些男生都说没有和她在一起过！我这不也在为她的事头疼呢！对了，张小慧现在人还好吗？”
　　邓立军苦恼地说道时，双手的大拇指总是在互相绕动个不停，蒋天借此看得出他还在紧密地思考着自己说的每一句话。
　　“她人睡着了，只是我怕她醒过来了又会轻生，所以必须尽快帮她解决问题才行！”
　　顾逸华担忧地说道时，林倩儿就气呼呼道：“如果张小慧真的不知道是谁对她做了那么过份的事的话，那那个人真是太无耻了！他把人家一个女孩害成这样了还可以无动于衷的不出现，要是让我知道了那个人是谁的话，我非要好好教训他不可！”
　　“你呀就别说这种话了，小心那个人看上了你来找你呀！”
　　蒋天担忧道时，林倩儿就白了他眼应道：“走着瞧！我倒要看看那个人敢不敢来找我，他敢来的话我就一定让他有来无回！”
　　“对了，林老师！请你先和顾老师好好劝导张小慧，我下午会去看她的，顺便请她的父母来接她回家去！”
　　邓立军微笑地说道时，蒋天就看见他的办公桌上摆放的一堆书籍里竟然有好几本关于催眠术技巧之类的书籍，于是就好奇地问道：“咦，邓老师，怎么你对催眠术很有研究吗？这么多关于催眠术的书！”
　　当林倩儿和顾逸华都不约而同地将目光投向桌面上那一堆的书籍时，邓立军就随意一笑地应道：“是啊！我在课余的时间会看一些书籍，除了对催眠术有些兴趣外，我也喜欢摄影和画画，但仅仅是为了充实自己的闲置生活！”
　　“没关系，我只是问问罢了！”
　　蒋天也是随意一笑后就从邓立军口中了解张小慧更多的事后，就和林倩儿、顾逸华离开了办公室准备回去看望张小慧的情况，而在蒋天三人走后不久，邓立军就把桌上的书籍都扔进了垃圾桶里，随即拨通了校长吴远见的电话。


083章：【催眠张小慧】
　　“放开我！让我死了算了！都没人相信我，让我死了干净！”
　　保健室里，撕心裂肺地哭喊声不断冲击着所有人的心灵，蒋天和林倩儿、顾逸华三人回到保健室后，围观的人也走各自离开回家了，只有睡醒了的张小慧还在挣扎哭泣个不停。
　　“小慧，你冷静一点，好好回想一下，到底是谁对你做了那些事？”
　　林倩儿安抚着哭泣地张小慧时，顾逸华也帮忙抱住张小慧劝道：“小慧，我和林老师还有这位大哥哥都是相信你的，所以你一定要冷静下来，好好回想一下你有没有跟什么人接触过或者在一起过呢？”
　　“林老师、顾老师，我真的想不出来我和谁在一起过，也不知道到底是谁要那么害我，我想了好多遍，可是脑子里就是空空的什么都想不到！”
　　张小慧在林倩儿和顾逸华的安抚下终于平缓了情绪，但还是止不住泪水的哭泣道：“我记得前阵子我还是和往常一样学习好了就离开学校回家的，见过最多次的人也就是老师和校长了，其他的男同学想跟我套近乎我也刻意回避了，我真的不知道会是谁了！”
　　“不要紧，你先别哭了，好好休息！”
　　顾逸华心疼地抱着张小慧让她睡下时，张小慧就哭得眼睛都发肿地说道：“当我知道自己怀孕的事后，我真的不知道该怎么办，我不敢跟爸爸妈妈说，我怕他们会生气打我！我也不敢跟同学说，就只有跟邓老师说了！”
　　“小慧，你跟邓老师说了，那邓老师怎么跟你说的？”
　　林倩儿好奇地问道时，张小慧就回答道：“邓老师叫我不要害怕，他说会帮我跟我爸妈解释的！我一直都很相信邓老师的，她对我们学生都很好的，所以我们班的女生一有事的话就都会找邓老师帮忙的，可是邓老师这次帮不了我了！”
　　张小慧说着又再哭泣道：“我还没喜欢过谁，就有了孩子！这让我以后怎么活下去呀！”
　　“小慧，你别担心！老师一定会找出欺负你的那个坏蛋的！你就好好休息吧，记住以后无论多么的无助绝望都不能做出伤害自己性命的傻事了，你一定要懂得珍惜自己，知道吗？”
　　顾逸华劝慰着张小慧时，林倩儿就对着蒋天问道：“小天，你在想什么呢？半天都不说话，你就不能想想办法吗？”
　　“我觉得小慧的事有些奇怪，就是想不出哪里奇怪了，给我点时间想想吧！”
　　蒋天一脸茫然地说道后，林倩儿就只好失望地回去陪张小慧说话了。而蒋天想了好久都没想通时，就用意念之声呼喊随身空间里的芊芊和娜娜，说道：“芊芊、娜娜，你们应该都知道我遇上的事了吧！有什么办法吗？给我指条明路吧！”
　　“蒋天，你真的很爱多管闲事耶！自己不去好好修炼就算了，居然还要管别人的事，你可别忘了要是不好好修炼的话，那等天界或者是妖魔界的人找上你了，那你就惨了！”
　　芊芊以意念之声回应道时，娜娜也俏皮地笑应道：“主人，我和芊芊姐察觉到了有一股邪恶力量在悄然运动了，你要特别小心了才是！”
　　“有你们两个在我身旁，什么邪恶力量我都不怕！这修炼是一定要的，可是你看人家小女孩这么无辜受害了，我总不能袖手旁观吧！”
　　蒋天倚靠在墙壁上看着哭泣地张小慧，继续用意念之声说道：“芊芊、娜娜，你们也都是女人，应该不忍心看到这个小女孩被人骗了吧！所以请你们给我支个招吧！这帮助小女孩也是修炼之一啊！”
　　“主人，你真是好有爱心呀！娜娜决定帮你咯！”
　　娜娜为蒋天的话所动容了就对芊芊说道：“芊芊姐，你就帮帮忙嘛！不要那么冷酷啦！不然主人不会喜欢你咯！”
　　“哼，我才不要他喜欢呢！”
　　芊芊娇哼一语，随即就心软应道：“蒋天，你和神皇还真是一样都喜欢多管闲事呢！真是让人受不了，既然你那么想做好事，那就听好了！用你的神瞳之眼的催眠眼能力进入那个女孩的潜意识世界里，在她的潜意识世界里应该会保留着过去所经历过的所有事情的记忆。如果她真的什么都记不起了，那就只有两个可能，这第一个就是她的脑袋受过伤所以失忆了，第二个就是有人刻意催眠了她封闭了她的部分记忆！要是真的有人封闭了她的记忆的话，那你用神瞳之眼进入她的内心世界后就可以帮她解开被封闭的记忆了！”
　　“原来神瞳之眼还有这么大的用处啊？”
　　蒋天惊讶地问道时，娜娜就接话道：“主人，如果你想要让神瞳之眼快点提升发哦第二境界的话，那就要多运用神瞳之眼的各项能力了！只有将第一境界的各项能力都发挥到极限了才能够昇华神瞳之眼的境界！”
　　“好滴！我知道了！那我这就去办事了！”
　　蒋天顿感信心十足地说道时，芊芊就叮嘱道：“蒋天，你最近要小心了！镇上真的出现了不寻常的邪恶力量，虽然这股邪恶力量很微弱威胁不到你的性命，但是不可以恶为小而不制之。要知道，星星之火可以燎原，邪恶滋生的力量是可怕的，即使只有弱小的一点也能在倾刻之间强大到毁天灭地的地步！我说的只有这么多了，你呀就赶快去就那个小女孩吧！说不定人家事后还会以身相许给你呢！”
　　芊芊落下充满醋意的最后一句后，就绝音不语了，蒋天真心觉得芊芊就是一个醋坛子时，娜娜就笑嘻嘻地说道：“主人，芊芊姐又吃醋了！下回一起修炼的时候，你可要多多疼惜芊芊姐才行咯！娜娜，还要吃饭呢，就不奉陪啦！”
　　“好啦！等这件事解决了！我一定好好和你们修炼个三天三夜的，到时候一定爱死你们俩个！”
　　蒋天笑着承诺到后，就听见娜娜笑而不答地沉默了，随之蒋天再度睁眼后就走到了张小慧的面前，说道：“我想到办法帮你了！你相不相信我，小慧同学！”
　　“林老师、顾老师，这个大哥哥他…”
　　张小慧迟疑地看着蒋天时，林倩儿和顾逸华就齐齐点头说道：“相信他吧！”
　　“好的！大哥哥，你要我怎么帮我呢？”
　　张小慧半信半疑地问道时，心情是失落紧张的，蒋天似乎看出了张小慧不相信自己就微笑道：“你只要看着我的眼睛就好了！如果不出意外的话，你就能够知道真相了！”
　　“看着你的眼睛？”
　　张小慧不解地问道时，蒋天就对着顾逸华和林倩儿说道：“你们看好了，别让人打扰了我！”
　　“小天，虽然不知道你要干什么，但是我会照你的话做的！”
　　林倩儿点头应道时，顾逸华也很期待蒋天接下来的表现了，于是俩人就把保健室的们给关上了，随后都安静地守在了蒋天的身边。
　　“好咯！我要开始咯！看着我的眼睛，小慧同学！”
　　随着张小慧嗯的一声回应，蒋天就打开了神瞳之眼，随之在张小慧看到蒋天那六角星芒状的眼瞳时，蒋天就催眠了张小慧并让自己的意识进入张小慧的脑海世界里。


084章：【记忆里被封印的秘密】
　　“咦，这就是人的大脑吗？简直就跟迷宫一样复杂！”
　　蒋天催眠张小慧后，自己的意识就顺利地进入了张小慧的脑海之中，张小慧的脑海就像一个迷宫，让蒋天即迷茫又好奇。当蒋天跟游泳似的穿越了张小慧脑海所构造的迷宫世界后，再进入负责掌管张小慧记忆的大脑海马体里时，蒋天的意识就成功连接上了张小慧的思路，随之看到了张小慧从小至今的全部记忆。
　　“这张小慧还真是一个乖乖女啊！从小到大都活在父母的计划下…”
　　蒋天的意识遨游在张小慧的记忆里犹如看电影般欣赏着张小慧这短短十几年里的喜怒哀乐与悲欢离合的过往时，也知道了张小慧是一个对父母言听计从的好孩子，父母的决定即使她不认可也会默默去做到，她的人生就好像是父母在她出生前就设计好了的软件系统一样非常的正统健康也很乏味，因而使得她的童年缺少了很多自己想要的快乐。
　　可是，蒋天在搜索完张小慧的所有记忆后，却是一无所获地皱着眉头说道：“奇怪了？没有什么可疑的记忆啊，怎么回事呀？”
　　“蒋天，我说过的，她的记忆如果被人刻意封闭了，那你是找不到的！”
　　正当蒋天不知该怎么办时，芊芊就继续通过意念之声说道：“进入她的潜意识记忆里，在那里应该可以找到她的记忆！即使有人刻意抹除了她的部分记忆，但潜意识依旧能记忆她遇到的所有事情，只不过需要外界的激发才能将潜意识里面的记忆发掘出来！”
　　“我知道了！谢谢你，芊芊！”
　　蒋天受到芊芊的指引后就感觉很窝心地谢道。
　　“不必谢我！我只是不想你浪费时间罢了！别忘了你可是背负着重掌天界替神皇复仇的使命！”
　　芊芊不冷不热地应道，蒋天却是微微一笑继续遨游在张小慧的脑海里寻找着那潜意识的所在。
　　“你就放心吧！我一定不会让神皇失望的！”
　　蒋天随意说着时就来到了一道用铁链封闭的大门前，在看到大门上还有一个熟悉的六角星芒状图案时，蒋天就沉声说道：“我找到了！这里应该就是张小慧的潜意识记忆区了，看来应该是被别人刻意封印了！”
　　“这种三脚猫的封印一看就是下九流的催眠师所施展的，但是对付像张小慧这种普通人就已经绰绰有余了！”
　　身处随身空间里的芊芊透过蒋天的神瞳之眼看着大门上封印不屑地冷笑时，蒋天就好奇地问道：“就算是下九流催眠师下的封印术，那对普通人来说也是很厉害了，我接下来该怎么做才能解开这个封印啊？”
　　“蒋天，你听好了！神瞳之眼的催眠眼能力可是拥有超强的控制力以及封印力量，如果你能将其练到圆满境界的话，那你只要一个眼神就能够催眠、控制并且封印你所看到的人了，而到了圆满境界后世上任何的封印术在你面前都是不堪一破的！至于眼前的这个六角星芒状的封印，以你现在的能力当即可破了，快运用神瞳之眼凝视大门找出破绽之眼便可解除封印了！”
　　芊芊有些许得意地解说道时，蒋天就觉得自己现在浑身都是宝了，光凭这神瞳之眼就已经比火影忍者的写轮眼还要牛逼了，所以在赞叹之际就正眼凝视着眼前大门上的六角星芒状图案。
　　“不知道里面封印的是张小慧什么样的记忆？”
　　蒋天好奇地说道时，他神瞳之眼里的六角星芒状的眼球就如轮运转起来，而当蒋天的眼瞳不再运转之际，眼前大门上的六角星芒状图案就随之消失了，同时大门也随着铁链的断裂而打开了。
　　“这是…”
　　蒋天随着大门的敞开而看到了张小慧被封印的记忆，在记忆中蒋天看到了原来张小慧有一天在学校复习功课而很晚才离开学校。当时张小慧如同以往一样在收拾好书包后就离开了教室，没想到她在走廊上遇到了班主任邓立军，邓立军说有事要张小慧到办公室里帮忙，一向都很敬爱邓立军的张小慧当即跟邓立军去了办公室。
　　“邓老师，你要我帮你什么忙呢？”
　　当张小慧跟着邓立军到了办公室后，邓立军就拿出一个带有链子的怀表对着一脸童真的张小慧笑道：“小慧，看着这个怀表就行了！”
　　“邓老师，这个怀表很漂亮，是干什么用的呢？”
　　张小慧注视着怀表时就发现怀表上有一个六角星芒状的图案，邓立军见张小慧目光已经被怀表吸引了，就得意地笑道：“这个怀表是用来进行催眠术的怀表，小慧你现在已经很困很困了，你很快就会睡觉，当你醒过来的时候就要乖乖听老师的话知道吗？”
　　随着邓立军慢慢地摆晃着手里的怀表，凝神注目地张小慧当即受到了催眠，眼皮不自主地就合上了，随之在邓立军说完话后，就又再度睁开眼眸面无表情地应道：“邓老师，小慧最听你的话了！无论你叫小慧做什么，小慧都会按你的意思去做的！”
　　“小慧真是乖啊！”
　　邓立军见张小慧被成功催眠了，就收起怀表不怀好意地笑道：“小慧，现在就脱光你的衣服，老师要帮你检查身体！”
　　随着邓立军的一句话，张小慧就很听话地把自己的衣服都褪下了，随之一副雪白娇小的身子就一丝不挂的呈现在了邓立军眼前。
　　“小慧，你的身材发育的不错嘛！来，让老师给你仔细检查下！”
　　邓立军拉着张小慧走到自己的跟前，随即双手肆无忌惮地在张小慧雪白柔嫩的身子上揉‖捏起来，张小慧那微微隆N起的小V乳‖房和洁白的下M身都被邓立军摸了个遍，可张小慧却是眼神空洞面无表情好似一点被侵犯的感觉都没有。
　　“校长！我又搞定一个了！你现在搞定几个啦？”
　　邓立军一边把玩着张小慧的身子时，就一边对着办公室里的小格间喊道，随之被催眠的张小慧就看到小格间的门打开了，而小格间里面的床辅上就躺着三个小女生和校长吴远见。
　　“我说邓立军啊，你这催眠术的方法来骗小女孩倒是不错呀！张小慧这漂亮的小妮子应该还是N处N女N吧，就便宜你好了！反正我已经玩了三个了！”
　　校长吴远见和那三个小女生都是一样一丝不挂的躺在了一起，当那三个小女生都风情万种的亲吻着吴远见时，吴远见就压在了其中一个小女生的身上兴奋地运动起来，那个场面比岛国爱情动作片还要火辣十几倍，让通过张小慧的记忆看到这一幕的蒋天也不禁差点喷血出来。
　　“校长，那我就不客气啦！小慧，把嘴张开吧！”
　　当张小慧机械式地张开自己的小嘴时，邓立军就褪下了自己的裤子，随之掏出了自己胯V下的那根火热得硬V梆V梆的长枪利用张小慧的小M嘴热热身后，就长驱直N入突N破了张小慧下V身里那道象征着童贞的屏障，随后就一朵梨花压海棠地尽情发X泄着自己的兽N性N欲C望。


085章：【披着人皮的禽兽】
　　“哼，真是想不到邓立军和吴远见这两个人居然是披着人皮的禽兽，竟然用催眠术对女学生下手干了那种恶心的勾当！”
　　当蒋天的意识退出张小慧的脑海并将在张小慧的潜意识记忆里所看到的秘密都告诉林倩儿和顾逸华后，林倩儿就怒从心中起地继续骂道：“我要去揭发这两个禽兽不如的家伙，为张小慧的清白讨回公道！”
　　“倩儿，你别这么冲动呀！这抓贼要拿脏，捉奸要在床，没有证据你是没法揭发他们的，你这一去反而会被他们反咬你一口呢！”
　　蒋天在张小慧的记忆里看到邓立军和吴远见俩人把张小慧和其他三个女学生都玩弄得娇C喘C连T连V高V潮N迭M起时，就暗骂道邓立军和吴远见这两只狼原来用催眠术在校园里猎食，难怪现在的chu女都所剩无几了，原来还没出校园就被人给破了。
　　“可是总不能让他们就这么逍遥法外继续侵害校里的女学生吧！”
　　顾逸华本来是不相信蒋天所说的话的，但是蒋天知道自己看到的说出去未必有人相信，所以就用神瞳之眼催眠了顾逸华和林倩儿俩人，让她们俩人的思路与自己的意识连接在了一起后就看到了张小慧那被邓立军用催眠术刻意封印的不可告人的秘密。
　　“张小慧不就是当事人了，还有其他三个女学生我都认识的，我们可以把她们都找来帮忙指控邓立军和吴远见！”
　　林倩儿气得小脸通红地说道，之前因为蒋天使用神瞳之眼催眠她连接了她的思路，致使她体内的催眠指令又再发作而发V春V发V骚起来，好在蒋天及时制止住了林倩儿，所以林倩儿才没在顾逸华和蒋天面前自个脱得精光，不过还是让顾逸华给吓了一大跳。
　　“这恐怕行不通！张小慧和其他三个女学生的记忆都被刻意封印了，这是邓立军和吴远见为了防止自己的秘密被发现后而使出的卑鄙手段。虽然我可以帮助张小慧恢复记忆，但是这对张小慧来说并不是一件好事！”
　　蒋天顾虑地说道时，顾逸华就知道蒋天已经不再是当年那个软弱无能的小男孩了，现在的他是一个身怀绝技的英雄，所以也就明白为什么蒋天会凭空消失在办公室的小格间里了。
　　“小天，你说的对！如果让张小慧知道了邓立军和吴远见对她做了那种禽兽不如的事，那她的人生将为此蒙上阴影！我们不能害了她，可是我不能因为这样就放过邓立军和吴远见吧！”
　　林倩儿一怒不可收拾，她怎么也想不到平日里那为人师表的邓立军和吴远见看起来都文质彬彬笑容可掬的，可俩人的真面目竟是让她觉得恶心作呕不止。
　　“蒋天，与其让张小慧等人一辈子都记不起那些事，倒不如让她们去勇敢面对，毕竟纸是包不住火的，要是等哪天她们自己恢复记忆了，那伤害岂不是更严重！况且，想要对付邓立军和吴远见也只有让张小慧等当事人亲自作证指控才能成功！”
　　顾逸华思绪了会说道，她想即使事实再残酷那也是发生了的事实，虽然让张小慧这么小就面对这样的伤害是很残忍的事，但逃避事实并不是最好的解决办法。
　　“我担心的不止是张小慧这几个女学生能不能接受自己被侮辱的事实，恐怕除了她们还有很多女学生都遭到了吴远见和邓立军的侵害而不自知，更严重的可能还有学生以外的人牵涉其中，就好比你们两个人！”
　　蒋天神情凝重地说道时，顾逸华和林倩儿都不由倒吸了一口气，随之都惊恐地回忆着自己是否被人催眠过后而被人给侵犯了，但是当她们两个都想到自己的第一次都是给了蒋天，就都放下了心中的惊恐和担忧。
　　“你们是不会知道自己有没被人催眠过的事的，因为邓立军不会笨到让你们记住这么要命的证据，所以都抹去了你们被催眠的记忆，而是给你们下了一个催眠指令！”
　　蒋天依照芊芊对他的解释而向着顾逸华和林倩儿做出了解释，说道：“邓立军给你们和张小慧都设置了一个催眠指令，这个指令就是当你们在看到某种特别的图案时就会情不自禁地解放自己最N欲N望的一面，接而让你们就像是吃了春V药一样可以发出内心地和他做那些快活的事！我想他和吴远见都是喜欢主动点的女人，不想让他们的猎食游戏变得乏味无趣，所以就设下了这个催眠指令！”
　　“哼，真是卑鄙可恶的混蛋！居然还对我们下了这样的指令，可是我们是什么时候被催眠的，我们怎么可能会毫无察觉呢！”
　　顾逸华气急败坏时就疑惑不解地问道，心里却是在庆幸自己见红的第一次是给了自己喜欢的人，自己的人生得以没有落下难以挽回的遗憾。
　　“我说过的，你们自己是不会知道的！但是你们放心好了，你们脑子里的催眠指令已经被我破解了！所以倩儿你以后就不怕看到六角星芒状的图案会猫叫春发情了！”
　　蒋天得意地笑道时，林倩儿就脸红耳赤地骂道：“哼，我如果不是被邓立军下了这个卑鄙的催眠指令的话，那你也占不到便宜，自然也找不到我这么好的女朋友了！说真的，你还真要感谢邓立军那个卑鄙小人呢！”
　　“说的是啊！多亏了有他们这两只大V色V狼，我才有幸能找到倩儿你这么好的女朋友！所以我打算设个局把他们绳之于法了替张小慧等人讨回公道！”
　　林倩儿双手叉腰挺胸地对娇哼说道时，蒋天就边说边想着邓立军和吴远见要是知道自己处心积虑设下的催眠指令竟然让自己捡了便宜，那俩人会不会气得痔疮爆发啊！不过蒋天也因此想通了今天早上来学校遇上吴远见时，那吴远见为何会对自己执有敌意的目光了，原来是自己歪打正着抢走了他一直想要猎食的目标林倩儿。
　　“蒋天，那我们该怎么设局呢？”
　　顾逸华好奇地问道时，一双晶莹有神的眼眸就不自主地盼着蒋天，蒋天感受到顾逸华眼眸中的柔情后就顿了会对林倩儿抱歉地说道：“倩儿，在此之前我想跟你说声对不起！其实我和顾老师很早就认识了，她是我小学生时代第一次喜欢的人，虽然我是暗恋她的，但她可以说是我的初恋！所以当我们今天再度相遇后，我就因为种种原因而和她发生了关系，她跟你一样都是我的女人了！不论你肯不肯原谅我，我都要跟你说出这件事，我不想骗你，只因为你是我的女人！”


086章：【东窗事发了】
　　“林老师，其实我们…”
　　顾逸华想不到蒋天会把自己和她的事说给林倩儿听时，就措手不及地想要解释，可林倩儿却是不以为意地对顾逸华应道：“顾老师，其实该生气的是你才对！我不介意你和我一起分享小天这个男人，但是先听我说，小天他除了我还有好多女人！羽纯、紫婷她们都是小天的女人，我们三个在医院照顾小天的那晚都和小天在病床上发生了关系！他这个花花肠子呀！早就把我们两个骗得团团转了！不过我们可要说好咯，要是你也想跟着小天的话，那我是老大，你就只能是老二了！”
　　“什么？小天还有别的女人？”
　　顾逸华听到林倩儿那无所谓的一番话后就不禁发愣道，她没想到林倩儿居然这么大方肯让自己和她一起分享蒋天这个男人，而当她听到林倩儿说蒋天还与她和别的女人一起在病床上发生关系时，顾逸华就哭笑不得且嗔怒地问道：“蒋天，你到底还有多少个女人？你是真心爱我的，还是想玩弄我而已！”
　　“逸华，我敢对天发誓我绝不是想玩弄你的！那晚和倩儿她们发生的事其实是有原因的，这里面的事说起来就有一匹布那么长了！”
　　蒋天料不到林倩儿竟然会把在医院那晚缠绵的事也说出来时，就想如果再不把自己的秘密都说给林倩儿和顾逸华听了，那这误会必定会越来越深的。
　　正当蒋天想要说出自己死后重生的秘密时，林倩儿就握着顾逸华的手心，微笑说道：“顾老师，你比我小，那我就叫你逸华妹妹好了！其实我和你都已经是小天的人了，就算知道了他还有别的女人又有什么用，这历史上的英雄哪个背后不是有好多女人的，一个女人想要拴住一个男人让他一辈子只爱一个女人那是不可能的事，所以我们只好认命了呗！不过说好了，先来后到谁大谁小的这些辈份可是不能没有的！紫婷是有夫之妇，我看小天是娶不到了，所以我就是老大咯！逸华妹妹你乖乖地就当老二吧！”
　　“林老师，没想到你居然能接受…可是我真的一时无法接受呀！”
　　顾逸华推开林倩儿的手，心中不知该恨还是该爱地对蒋天问道：“蒋天，你真的爱过我吗？我想听你亲口说实话！”
　　“逸华，请你先冷静下来听我解释！”
　　蒋天深呼吸一口气后，终于忍不住地对林倩儿说道：“倩儿，其实你是小五才对！老大和老二是另有其人，紫婷姐是小三，羽纯是小四，你是小五，而逸华是小六子才对！”
　　当蒋天一板正经地给自己的女人排好次序时，就不忘了补充一句，淡定地说道：“其实小六子应该是紫芸才对，逸华是小七！”
　　“什么！紫芸也是你的女人！”
　　当顾逸华和林倩儿都为蒋天所说的话而震惊得膛目结舌之际，之前离开保健室后就一直偷偷地跟着蒋天三人到邓立军办公室的陈文瑜在跟着蒋天三人回到保健室时，就躲在保健室门外偷看着蒋天催眠张小慧的全部过程。当她讶异地发现蒋天身怀异能时，就为林倩儿和顾逸华以及蒋天三人之间的对话而目瞪口呆了，因为她做梦都料不到蒋天竟然跟那么多女人有一腿，这对她的打击甚是深重，但却是让她对蒋天更加地好奇了。
　　“嘻嘻，想不到蒋天居然和林倩儿还有顾逸华这两个老姑婆有一腿，以后可以利用这一点好好威胁她们了，还有蒋天你有把柄在我的手上了！看你怎么逃出我的五指山！”
　　当陈文瑜躲在保健室门外自顾自地遐想道时，保健室里的林倩儿和顾逸华就顿时同仇敌忾地将锐利的目光都瞪向了蒋天，随即就见林倩儿对着蒋天吼道：“好呀你个没良心的家伙！居然还私藏着两个女人，还敢把我排在老五，你对得起我嘛你！”
　　林倩儿气嘟嘟地喊道时，蒋天就示意要她小心点别让睡着的张小慧听见了，可林倩儿话还没说完，顾逸华就接着眼眶泛红地说道：“原来你有那么多女人了，但你还要骗我！我恨死你了，蒋天！”
　　“你们先别生气，听我说好吗？”
　　蒋天没想到事情居然会节外生枝一发不可收拾时，躲在门外的陈文瑜就咯咯地不禁偷笑起来，当蒋天觉得自己这下惹毛了两个女人而顿时一个头两个大之际，他的神瞳之眼就飞化出两道光芒在保健室里飞绕着。
　　“那是什么东西？流星吗？”
　　当陈文瑜惊异地看着飞绕在保健室里的那两道光芒时，林倩儿和顾逸华都以为是自己眼花了而齐齐地揉了揉自己的眼睛，随之就在蒋天要开口之际，两道光芒当即化作两个倾城绝色的美人飘逸降临了，来者正是妖V艳N性M感的九尾仙狐芊芊和清纯无邪的童V颜C巨J乳桃花精灵娜娜。
　　“我们是不是眼花了，林老师？”
　　顾逸华目不转晴难以置信地问道时，蒋天就无奈地摇头应道：“她们两个就是我的大老婆和二老婆，也就是你们的大姐芊芊和二姐娜娜！”
　　“蒋天，谁说要当你的大老婆和二老婆了！你可别信口雌黄了，要想去我和娜娜的话，就准备好大红花轿来！现在少说骗人的话了，你都自身难保了！”
　　一身雪白纱衣的芊芊玉足踏地瞬间，她的一身仙狐灵气当即震慑了整个保健室并迅速扩散到天地之间，当林倩儿和顾逸华看见芊芊的周身都飘逸甩晃着九条灵动的白色狐狸尾巴而吃惊得说不出话时，蒋天也为芊芊今天这若隐若现的诱C惑装扮而兴奋不已地在裤裆处撑起了一把小伞。
　　“芊芊，你们怎么出来了？”
　　蒋天有些讶异地问道时，一身粉红纱衣的娜娜就上前抱着蒋天娇媚道：“主人，我和芊芊是看你有困难了，所以才打算出来帮你解释的！”
　　娜娜摇晃着自己的超C级C巨N乳说道时，蒋天就巴不得用手抓上去，但是看到林倩儿和顾逸华都傻楞住了就打消了这个兴奋地念头，随之在他准备开口解释之际，芊芊就不冷不热地问道：“你们两个也是蒋天的女人吧？”
　　“嗯…”
　　林倩儿和顾逸华都吃惊地点头默许道时，娜娜就凑上前去笑道：“呼呼…那你们也跟主人一起修练过阴阳五行决咯！你们好呀，我是娜娜，两位姐姐叫什么名字呢？”
　　“她是倩儿，她是逸华！”
　　蒋天指着林倩儿和顾逸华介绍道时，芊芊就冷哼一声说道：“蒋天，你现在就安静一点，她们俩人的疑惑就让我和娜娜来帮你解释好了！”
　　“额…”
　　蒋天脸上浮现出几条黑线时，娜娜就笑嘻嘻地说道：“主人，我和芊芊姐一定会让她们两个都变得跟娜娜一样乖乖地听你的话的！”
　　“好了，娜娜！那就开始吧！别让倩儿妹妹和逸华妹妹等急了！”
　　芊芊调侃地说道后，娜娜就开头为林倩儿和顾逸华说起了和蒋天相遇结缘的事，当林倩儿和顾逸华得知蒋天原来是死后重生之人而震惊心神时，躲在门外的陈文瑜也为娜娜和芊芊接下来的讲述入神了。


087章：【解释清楚】
　　“小天？你现在是人还是鬼啊？”
　　在听完芊芊和娜娜的述说后，林倩儿就一脸匪夷所思地指着蒋天问道：“如果你不是人的话，那我们不就是人鬼恋了！”
　　林倩儿有些畏惧地抱紧了身旁的顾逸华时，顾逸华也是一脸的惊异地看着蒋天不说话，好似蒋天就是一个外星生物般站在她们面前，蒋天见俩人都被自己的事吓到了，所以连忙摆手解释道：“倩儿，逸华！你们先别紧张也不要害怕！我确实是死过一次了，但是我已经得到了重生，我不是鬼！虽然我也很难确定自己还是不是一个人类，不过我可以保证我绝对不会伤害你们的！因为你们都是我最信任，也是我爱的人，所以我怎么会忍心伤害你们呢！”
　　“你如果不是人也不是鬼的话，那你是什么东西啊？还有她们两个又是什么东西呀？”
　　林倩儿和顾逸华一想到自己都和蒋天这个人不是人鬼不是鬼的怪物上过床发生关系了，随之俩人就不禁觉得毛骨悚然地紧紧搂在了一起，还瑟瑟发抖个不停。
　　“唉，我只能说我不再是一个普通人了！还有她们两个不是东西，而是我的救命恩人！如果你们硬要我解释的话，那我就只好变身给你们看了！”
　　蒋天看着惊恐颤抖不停地俩人而无奈地说道时，全身也随着金刚大力神的力量而异变武装起来。
　　“啊！怪物呀！”
　　当林倩儿和顾逸华还有躲在保健室门外的陈文瑜都看到蒋天全身都覆盖上了一层黑色金属的铠甲而变成了一个类似变形金刚的金属机械人时，三人就都不禁惊恐尖叫出来。随之蒋天和芊芊、娜娜就都知道保健室门外有人在偷看，于是在林倩儿和顾逸华还在尖叫瞬间，芊芊就玉指点拨发起一股异力打开了保健室的门后并将躲在门外的陈文瑜给吸进了保健室，随即推着她和林倩儿、顾逸华俩人站在了一块。
　　“哟呵，怎么是你？你躲在外面偷看我们说话，看来你是什么都知道了！”
　　保健室的门再度被关上后，蒋天就有些讶异地看着陈文瑜说道时，陈文瑜当即吓得扑在了顾逸华的怀里害怕道：“老师，我好怕呀！”
　　“蒋天，你看吧！因为你的仁慈之心，害得又有一个人知道我们的秘密了！”
　　芊芊神色不悦地说道后，娜娜就目光狡黠地半开着玩笑道：“主人，这个女的好像不是你的女人吧？那她知道了我们的秘密，你说该怎么办呢？要不要杀人灭口呀？”
　　“额娜娜，你们别在给我捣乱了好不好！”
　　蒋天抱着脑袋叫苦道时，芊芊就目光冰冷地比起手刀喝道：“既然不是你的女人，那就不用留情了！还有你别忘了她是陈文杰的妹妹，你和陈文杰之间早就有过节了，不如就一不做二不休地把她妹妹就地正法了吧！我看着这个丫头长得还不错，而且还是个没开过苞的雏儿，对你修炼神皇之气很有帮助呢！”
　　“顾老师、林老师，救我！”
　　陈文瑜不禁发抖地卷缩在顾逸华的怀里，她一向是天不怕地不怕的，可是这会面对的是非人非鬼的怪物，她就是有熊心豹子胆也凶不起来了。
　　“小天，如果你还有人性的话，就别伤害她！”
　　林倩儿护在陈文瑜面前冲着蒋天说道后，蒋天就叫苦连天应道：“倩儿，我从来都没有想过要伤害你们呀！你们先听我说好不好，拜托不要把事态搞得跟电视剧一样那么紧张啦！”
　　“你们三个不用害怕啦！其实芊芊姐的意思就是说你们只要心甘情愿地做主人的女人，以后好好地跟在主人的身旁服侍主人的话，那芊芊姐是绝对不会伤害你们的！当然也不会让任何人伤害你们的！”
　　娜娜一边用手指卷着自己的发尾解释道时，芊芊就上前对着林倩儿三人冷问道：“我现在就给你们三个人一个机会，是乖乖地做蒋天的女人，帮助蒋天修炼重掌天界！还是要被抹灭记忆，就当你们从没与蒋天相识过，之后做一个普普通通的人过完庸碌的一生！”
　　芊芊语藏深意地说道时，蒋天就愣了会白眼说道：“芊芊，你这算不算是威胁啊？我是叫你帮我解释，不是让你恐吓她们三个呀！”
　　“哼，你这是在怪我咯！好，你自个慢慢解释吧！以后有事别找我！”
　　芊芊一个冷面飞醋说道后，就化作一道光芒飞进了蒋天的眼睛里，林倩儿三人又再难以置信地看到蒋天的眼睛时，娜娜就噗嗤一声笑道：“主人，你惨了！芊芊姐生气了，看她以后怎么收拾你！”
　　“这也怪我啊？我又没有叫她出来帮忙，是她自己要出来的！其实她不出来还好，你看现在都成了烂摊子，我想解释都难了！”
　　蒋天憋屈地说道时，异变武装的身体随着他的情绪变化而不断地异变强大起来，当蒋天变成了一个有两米多高的小巨人之际，林倩儿三人就都惊讶得合不拢嘴了，娜娜见状就向着林倩儿三人劝慰道：“你们三个先别害怕，听我说完！其实主人与我们的相遇是上头安排的一个契机，他虽然变成了你们所误会的怪物，但是这对他来说未必是一件坏事！以后他的肩上就重担着重掌天界的使命了，而你们将成为他背后所能依赖的女人，给他关心呵护！不过说真的，就算他是一个怪物又有什么关系呢，只要他是真心爱你们的不就好了吗？还有你们难道不是真心喜欢他的吗？如果要你们在他这个怪物和那个禽兽不如的老师或者校长之间做选择的话，你们会选择谁呢？”
　　娜娜的一番话说得林倩儿三人顿时哑口无言，而蒋天也为娜娜的话感到吃惊了，他想不到娜娜这个看起来淘气可爱的小丫头居然能说出这么一番话来，反之就觉得芊芊那个冷艳的御姐倒是像个小女孩一样爱撒娇发脾气。
　　“你们三个就好好听主人解释一下吧！凡事不要光看表面来判断好坏，要用真心去体会判断！”
　　娜娜说道后，又向着蒋天可爱地微笑道：“主人，娜娜能帮你说的也只有这些话了！接下来还是靠你自己吧！加油哦！娜娜要去找芊芊姐了！”
　　“娜娜！谢谢你了！你回去后记得替我向芊芊道歉！”
　　蒋天歉意地说道时，娜娜就捂着嘴笑道：“主人，你还是自己解决完麻烦了，再跟芊芊姐道歉吧！”
　　娜娜微微一笑后就旋身一转化作光芒飞进了蒋天的眼睛里，随后因为异变武装而变得身‖材巨‖大的蒋天就趴下身子对着林倩儿三人问道：“倩儿，逸华，还有你陈文瑜！请你们好好听我解释，好吗？”
　　“你能先变回人的样子吗？”
　　林倩儿和顾逸华异口同声地说道时，蒋天就点头默应道，随之就解除自己的异变武装变回了正常人的样貌，但是他胯下的金刚巨枪却是无法冷静下来，只因为眼前坐着的三个都是诱人的绝色美女。


088章：【保健室里的疯狂】
　　保健室里，林倩儿、顾逸华、陈文瑜三人紧紧依靠在一起与蒋天保持距离僵持了有近一个半小时之久，双方都是目光相对着却一句话都不说。蒋天想要解释却不知道说什么才好，而林倩儿和顾逸华俩人也为娜娜临走之前的那一番话沉思不语。只有陈文瑜一直盯着蒋天胯下的金刚巨枪而不敢说话，心里不禁猜想着蒋天会对知道秘密的自己做出什么样的事，所以当她幻想到蒋天会不会把自己先U奸U后U杀时，就又全身颤抖个不停了。
　　“你不是要解释吗？怎么都不说话的？”
　　寂静无声的保健室让林倩儿和顾逸华都不禁感到窒息而憋出了一身冷汗，当陈文瑜也感觉到自己的内O衣裤都被冷汗浸湿时，蒋天终于也忍不住寂静的说道：“其实我也不知道解释什么才好！对你们来说，我所有的解释都是掩饰，所以无论我怎么解释都是没用的！但是我真的不是故意欺骗你们的，不管你们信不信，我这些天总是希望自己所遭遇到的事都是梦，我希望自己还是和佳儿一如既往的要好没有什么不同，希望我还是那个懦弱平凡不受人重视的我！可是这一切都只是我的遐想罢了，一切都在李君天和佳儿一起杀了我的那晚之后而改变了，但是我不会埋怨这样的改变，现在的我更乐意这种改变！”
　　“李君天和佳儿杀了你，那你找他们报仇好了！干嘛和我哥有过节呀？”
　　陈文瑜也是耐不住死寂地插嘴道，蒋天就不以为意地笑道：“他们俩个在杀了我之后就跑去泰国玩了，大概是怕我死了的事被人知道而怀疑到他们的身上，所以就出国去避风头吧！算算时间已经过了五天了，后天就是我的头七了！可惜啊，他们没想到我居然死而复生了，而且还拜他们所赐得到了这非比寻常的力量，所以等他们回来了我就一定会好好谢谢他们的！至于你哥的事是他自找的，我不犯人人不犯我，人若犯我我必定加倍奉还！”
　　“既然你不想解释了，那我们怎么办？”
　　林倩儿不悦地说道：“你是想放我们走，还是会杀了我们？”
　　“我不会伤害你们的，如果你们真的无法接受我的话，那就把你们与我相识这几天的记忆都抹去吧！就当你们从来没有认识我好了！”
　　蒋天目光有些无奈的望着顾逸华和林倩儿时，内心的狂野兽性竟发出心声说道：“一个大男人的说这么多废话干嘛！与其解释不如行动，将这三个女人都占为己有，让她们都心甘情愿地屈服在你的胯下吧！狂野的你才配拥有金刚大力神的力量，快将你心中的欲M望都爆发出来，好好尽情地享受眼前的这三个美人吧！”
　　“你这样做对我们公平吗？蒋天！”
　　顾逸华想着能和蒋天重逢本来是一件值得高兴的事才对，她以为蒋天会点亮她的新生活，却料不到蒋天竟给她来了一记重磅的打击，让她的生活骤然出现了大转折。而此刻，当她在抉择的关头不知所措时，这一切就都要被抹去结束了，她顿时觉得蒋天好残忍。
　　“林老师、顾老师，我们现在该怎么办？”
　　正当陈文瑜想着必须逃出保健室时，林倩儿就没在意听她的话，反倒是很郑重地对蒋天问道：“小天，在你的心里有我们吗？我只想听你的答案！”
　　顾逸华听到了林倩儿的问题，随之也沉默无语地却又期待地望向蒋天时，蒋天内心的狂野兽性又再度爆发了，随即在陈文瑜还没反应过来瞬间，林倩儿和顾逸华就被蒋天推倒压在身下了。
　　“你们都是我的女人，我不会让你们离开我的！”
　　蒋天如野兽擒到猎物般兴奋饥渴地吼叫时，就双手使劲地把顾逸华和林倩儿俩人的上衣给扯破了，当林倩儿和顾逸华胸前的一片雪白都暴露无遗地呈现在蒋天贪婪的目光之中后，蒋天就一把手扯掉了顾逸华那水蓝色的胸罩，随即左手就在她那对丰N满坚M挺的肉球上揉U捏起来，而林倩儿因为今天是真空上阵的，所以蒋天不用扯掉什么胸罩就用右手在她难以掌握的一对肉球上游走不停了。
　　“哇，这什么情况呀？”
　　陈文瑜看到林倩儿和顾逸华在挣扎之间就被蒋天上下其手地给脱个精U光一丝不挂时，就愣住发呆不知该走还是该留下来欣赏接下来的好戏了。虽然她有和自己的姐妹一起偷看过岛国引进的黄K片子，但是这现场的真人表演还是头一回见到，而且还是一男两女的三P场面，这就让她忍不住想留下来看一看了。
　　“小天，不要呀！”
　　林倩儿无力再挣扎时，蒋天就一举胯下的金刚巨枪封住了她发声的小嘴，随即挺着金刚腰一进一出地运动着说道：“你们不要叫太大声，那个张小慧还在睡觉呢！”
　　“蒋天，你别乱来…呜呜呜～！”
　　顾逸华爬起身要推开蒋天时，却被蒋天一臂揽入怀中，随之小嘴就被蒋天吻住说不话来了，而蒋天的左手就按着林倩儿的脑袋在为自己的金刚巨枪服务，右手异变得粗N大N坚M硬的五只金刚指也没闲着不忘在顾逸华下身的桃花洞里轮流探究运动着。
　　“林老师、顾老师…”
　　陈文瑜看到林倩儿在出不了声的喘息时，顾逸华就已经因为下身的桃花洞泛滥成灾水流不止而全身瘫软在地了，随即她全身就感到一阵火热难耐地想要去开门离开保健室，可双脚却是麻痹得不听使唤，而且当她使劲全力艰辛地走到门前后，才发现门把手怎么转都转动，整个门都关的死死的不动。
　　“你们逃不了的！”
　　蒋天沉声一笑，随即一举自己的金刚巨枪长驱直入到了顾逸华的桃花洞里后，就一边使劲地挺动着腰板征服着顾逸华一边让香汗淋漓的林倩儿抱着顾逸华亲吻起来，随之在体内的阴阳五行决运转起阴阳双修之力吸纳天地五行之气淬炼神皇之气的同时，兴奋吐息地蒋天就对着陈文瑜邪恶地笑道：“你不是想要我做你的男人吗？想要的话，就必须先做我的女人才行！过来吧！”
　　“喂，你这个怪物！别碰我啊！你要是敢碰我的话，那老娘一定会让你好看的！”
　　陈文瑜胆颤心惊地比划着两个小粉拳壮胆说道时，蒋天就打开神瞳之眼凝视着陈文瑜，同时右臂异变伸长数倍把远在门口的陈文瑜给抓到面前，冷笑问道：“呵呵，你要我怎么好看？之前老子说对你没兴趣，你不是很失望吗？现在老子对你有兴趣了，想成全你的心愿了，怎么你又怕了吗？”
　　“我不怕天不怕地，不怕妖魔鬼怪，可是我就怕你！你别碰我，不然我告诉我哥，让他揍你！”
　　陈文瑜颤抖地不敢面对蒋天时，顾逸华就已经在蒋天的猛劲攻势下战败了。当顾逸华呻N呤着喘息之际，蒋天就再O举火热的金刚巨枪P进O入了林倩儿早已泛滥成河的水帘I洞里，随之在挺动腰板大力运动时就吻住了陈文瑜，同时右手也不停歇地褪去了陈文瑜身上仅有的衣物。


089章：【金刚巨枪不倒】
　　“天呀，我的第一次竟然是被这么粗O暴地给强L奸的！”
　　陈文瑜震惊自己的衣服都被蒋天粗I鲁地撕破时，自己的舌头竟然迎合着蒋天的金刚舌头缠H绕吮吸起彼此的口水来。当陈文瑜变得一丝不挂后，蒋天的双手就开始在陈文瑜的身上像发现新大陆一样的探索起来，对此陈文瑜却是放下了自己的抗拒心理，渐渐地享受着蒋天的探索抚C摸而全身不由得发热发痒并不自主地扭动起来。
　　“等喂饱她们两个后，就轮到你了！”
　　蒋天和陈文瑜舌吻十五分钟后，连连喘息地陈文瑜就懵懂地坐在一旁看着蒋天在林倩儿和顾逸华俩人之间征战讨伐着。当骁勇善战的蒋天用双手一边玩弄挑拨着林倩儿一对酥N软的大肉球上的两点蓓蕾时，在他胯下的顾逸华就已经全身颤抖不停地将体内的阴元精华都奉献给了蒋天的阴阳五行决，而阴阳五行决在吸纳了顾逸华的阴元精华后就更上一层楼地达到了高深莫测的极限，随之整个保健室以至整间学校甚至整个小镇都被阴阳五行决的力量所笼罩住了。
　　“蒋天，我还想要！”
　　顾逸华趴在蒋天的大腿之间娇媚地索求道后，蒋天就抱着她靠在雪白的墙上卖力地奋战起来，随之在蒋天的一番征战下顾逸华的樱桃小嘴、下身的桃花洞还有翘臀之间的幽谷庭花穴里都被蒋天灌满了纯阳精华，而顾逸华也幸福得满面羞红地瘫软在地上娇喘不止。
　　“小天，我也还想要！你快来嘛！”
　　林倩儿接连不断地娇媚声不断刺激着蒋天体内狂野力量的爆升，当陈文瑜一边欣赏着眼前这场真人上演的活春宫时，她就不自主地用双手在安慰着自己火热的身体了。
　　“倩儿，不要离开我！好吗？”
　　蒋天抱着林倩儿骑坐在自己的身上运动时，林倩儿就兴奋不已地亲吻着蒋天的胸膛说道：“我不会离开你的！就算你是一个怪物，我也不会离开你的！我已经深深爱上你了！”
　　“那你和劝逸华一起留下来陪着我吗？”
　　蒋天和林倩儿在地上打滚翻云覆雨地说道，林倩儿享受着这巫山**的快时，当即一刻都不想失去这种幸福地应道：“好的！只要你心里有我们，我们愿意永远陪在你的身边，不求你只爱我们一个，但愿你心里有我们的一席之位就够了！”
　　“倩儿，如果我和陈文瑜也在一起了，你会生气吗？”
　　蒋天换做不同的招式与林倩儿缠绵时，全身感觉犹如触电的林倩儿就忍不住放声呻U呤地应道：“你喜欢就行啦！我又做不了主！你不要喜新厌旧把我这个人给忘了就好咯！”
　　“就算我失忆了，也不会忘记你的！”
　　蒋天舌吻着林倩儿，当俩人的舌头在彼此的嘴里打着转的吮吸液体止渴时，蒋天就抱起林倩儿倚靠在保健室的窗口上尽力一战，随后在奋战了两个小时之久后，林倩儿的小小玉嘴和下U身的水帘洞以及性N感美臀深I处里的那一道菊M花之门也都被蒋天灌满了纯阳精华。
　　“小天，你好厉害！我和逸华都满足不了你了，看来你以后还是多找几个红颜知己吧！不然我和逸华一定会被你弄死的！”
　　林倩儿倒卧在一身香汗淋漓的顾逸华身旁埋怨地说道时，蒋天就将吸纳而来的阴元精华和天地五行之气融会贯通汇集于丹田之中。虽然今天从林倩儿和顾逸华俩人身上吸纳了不少阴元精华，却未能再淬炼出第三丝的神皇之气，这让蒋天难免觉得有些失望了。
　　“你们好好休息吧！等你们都休息够了，我们再来商量怎么收拾邓立军和吴远见这两个禽兽吧！”
　　蒋天轻轻抚U摸着林倩儿和顾逸华俩人赤红地脸蛋后，林倩儿就甜蜜幸福地微笑着点了点头默应道，随之就抱着早已熟睡的顾逸华一同睡着了，而蒋天在安抚好林倩儿和顾逸华俩人后就将贪婪地目光投向了在一旁等待许久的陈文瑜。
　　“现在轮到你了！你有什么话要说的吗？陈家二小姐！”
　　蒋天赤V裸V裸地挺着自己久战不U泄的金刚巨枪走到陈文瑜面前时，陈文瑜就迫不及待地用双手握住了蒋天的金刚巨枪，随之就像在吃冰淇淋一样津津有味的舔舐着蒋天的这把金刚巨枪。然而，当蒋天在享受着陈文瑜的嘴上功夫时，蒋天就发现陈文瑜的嘴上功夫很差劲，一点都不熟练，感觉就像是第一次做这档子事，所以蒋天就讶异着猜想难道这个陈文瑜就跟芊芊说的那样真的还是一个处U女，因此蒋天就迫不及待地想要把陈文瑜推倒验明贞身了。
　　“啊…好痛呀…不要…不要动！”
　　时间很快就到下午四点钟，当张小慧还在床上熟睡时，依旧是战力充沛精力旺盛毫无休战之意的蒋天就再次举起自己胯下的神兵一举突破了陈文瑜下身的玉门关，当陈文瑜为下V体玉门关里传来的那种被硬物顶破某种屏障而产生的疼痛瞬间，她就泪花溅洒地抱紧了蒋天不想让蒋天有所动作。
　　“原来你真的是…太好了！我会很温柔地，你放松下来就好了！”
　　蒋天兴奋地说道后就一边温柔揉捏着陈文瑜那有D罩杯的玉峰一边缓缓地挺动着腰板和陈文瑜嘿咻起来。
　　“啊…啊…嗯…嗯…真的好像不痛了！”
　　陈文瑜感觉到疼痛的感觉渐渐地消退，随即取而代之的是一种难以言喻地舒适快N感时，她就含着泪花对压在自己身上的蒋天说道：“老娘这第一次就这么给你了！你以后可不能说不要我就不要我，就算是要甩了我也要给我一个正当的理由！还有，就是我是我，我哥是我哥，我哥跟你过不去这不代表我就会讨厌你！所以你放心好了，要是我哥真要跟你过不起的话，那我一定会站在你这边的！”
　　“呵，你这么听话，我怎么会不要你呢！”
　　蒋天想不到这陈文瑜虽然没什么教养，但是一搞到手就真的死心塌地爱上自己了，就乐滋滋地呵护着笑道：“你放心好了！我的敌人只有李君天，只要你哥不跟我做对，那我是不会为难他的！”
　　“如果你能和我哥成为好朋友就好了！那个李君天真的不是什么好人，我知道的！”
　　陈文瑜有些许失落地犹豫了会，又再害羞地说道：“小天，我可以这么叫你吗？”
　　“以后你叫我小天，我叫你小瑜！”
　　蒋天微微笑道，随即抱起陈文瑜玩起了高难度的爱情动作招式，陈文瑜在蒋天的连番攻势下很快就奉献出了自己酝酿了十五年的第一股阴元精华，随之全身颤抖地搂紧了蒋天呻U呤道：“小天，人家也要和林老师、顾老师一样都被你灌满后面和小嘴，好吗？”
　　“小瑜，你第一次就这么大胆呀！既然你想了，那我就满足你吧！”
　　蒋天兴奋地应道后就抱起陈文瑜靠在办公桌上倾尽全力地奋战起来，随之在经历了一个小时的激战后，陈文瑜的小嘴、玉洞、橘花穴也都被蒋天灌满了纯阳精华。
　　“太爽了！小瑜！”
　　当蒋天感觉到体内的阴阳五行决在吸纳了陈文瑜的阴元之力后，蒋天就舒服地抱着陈文瑜睡在了地上，而在阴阳五行决收纳天地五行之气与阴阳双修之力归纳丹田时，原先被笼罩的小镇就又恢复了以往的平静，但是却有两个邪魔为此寻觅着蒋天而来了。


090章：【恶邪和女魔】
　　下午五点钟，火辣辣的夕阳之光闪耀得大地一片金黄，在喧哗热闹的菜市场附近的一家网吧里，只见满座的大多都是男女青年，偶尔会看到几个未成年的小屁孩和赶时代的大叔或者大妈在上网。
　　“恶邪，你感应到了吗？是无界神皇的阴阳五行决所笼罩而出的力量！”
　　当几个小屁孩躲在一个小格间里聚精会神地看着岛国苍老湿的爱情动作片时，谁也不会想到就在这几个小屁孩所在小格间的隔壁房间里，居然躺着一个死人和一个半～裸着上身的妙龄美少女，而说话显得很阴沉的正是那个美少女。
　　“啊啊啊～亚麻爹～！”
　　阴暗的小格间里，电脑屏幕上也在播放着岛国爱情动作片，垂吊在地上的耳机里正发出影片中女主角那娇媚的喘息声，但是美少女看起来并没有心思去理会屏幕里那猛男美女的精彩表演，而是趴在一个十七八岁男孩的身上吮吸着什么东西，至于男孩就是躺着的那个死人了。
　　“女魔，看来无界神皇还活着，我们必须找到他并杀了他！”
　　当一个男人粗矿地嗓音回荡在美少女的脑海中时，美少女正趴在死去男孩的小N腹之下吮吸着男孩的命～根子，随着咕噜咕噜的声音不断回荡在阴暗的小格间里，死去男孩的身体竟然开始变得干枯无血色了。
　　“哼，当年杀身之仇我们一定要报，我们就在那股力量的源头见面吧。我的肚子还有点饿，必须多吸几个壮男的精～元才行！”
　　美少女舔了舔舌头的看了看那被自己吸干精血的男孩，脸上还是一脸地饥饿感。这个男孩是她今天吸食的第五个男孩，之前她所吸食的四个男孩和这个男孩都是一伙的。
　　“女魔，你吃归吃，可别忘了正事！我们最终的目标是无界神皇！”
　　那个粗矿男人的声音继续回荡在美少女的脑中时，美少女就一边穿上自己的衣服，随之用手打理了一下自己有些凌乱的头发和伸了个懒腰后就摆动着纤细诱人的腰肢走出了小格间。
　　“我要是选一个老太婆当身体的话，这五个狼心狗肺的东西会搭理我才怪呢！他们看上这小妞的身子，我就看上他们的精～血了，各取所需嘛！”
　　美少女扭着翘臀漫步在人气鼎沸的网吧里，她的样子是一个只有十七岁的青春美少女，五官标致，眼神电力十足充满无可抵挡的魅力。美少女身材均盈多姿，那一对傲人的双峰、纤细的葫芦小腰、圆润翘起的美臀是让躺在小格间里死去的少年送命的原因。
　　“我们复活后所抢来的这对情侣的身体最多只能使用三天，三天后我们就必须重新找新的身体了，到时候你就可以找个老太婆试试看了！不过为了能找到无界神皇，所以你还是物色一些漂亮的小妞为目标，这样有助于你利用那些好色之徒帮忙寻找无界神皇的下落！”
　　说话传入美少女脑中的那个男人就是美少女的男友，但他的真实身份是一个邪魔的恶～体生命名为恶邪，为男性，而美少女则是那个邪魔的女～体，名为女魔。
　　这恶邪和女魔其实就是蒋天在运用阴阳五行决淬炼出第二丝的神皇之气时，由于天地邪气被神皇之气驱散无处藏匿而聚集于小镇后山上的鬼洞里的异度空间后孕育而生的邪魔，而这个邪魔是雌雄同体的存在。
　　当初那对情侣因为大白天的不好意思到旅店开房，所以只好偷偷摸摸地到处找地方准备打野战，因为从同道中人口中得知后山的鬼洞是一个很不错的野战圣地，所以俩人就动心地前往鬼洞，可没想到刚进鬼洞就遇上了这个邪魔，随后俩人就被吞噬了魂魄占据了身体，邪魔也因此有了血肉之躯。
　　“人总是喜欢美丽的东西，即使她的内心很丑恶，但终究还是很受人爱戴！”
　　美少女花枝招展地在网吧里卖弄风骚，她贪婪地目光如同饥饿的野兽一般又再寻找美味的猎物了。
　　“嘿，美女！一个人吗？我们聊一聊，怎么样呀？”
　　美少女很快就引起了几个青年的注意，那几个青年是外省来镇上的打工仔，因为今天心情不好所以就三五成群的来网吧里上网打发时间。当他们都为没女人可玩而烦恼失落时，美少女就很荣幸的成为了他们调侃的目标。
　　“哼，不怎么样！你们那么多人，我该跟谁聊呀？要么不聊继续上你们的网，要么就带本小姐去吃香的喝辣的玩爽的，怎么样？”
　　美少女看着眼前这帮青年个个都是年轻力壮精力十足的样子，就耐不住地又饥渴了，随即就了几个电力强劲的媚眼和故意揭起了自己的超短裙露出半个雪白的屁～股勾引着这帮不知死活的小子。
　　“好呀！美女，你说去哪就去哪，不过今晚你可要陪我们乐乐才行呀！”
　　这帮青年见美少女有意勾引就都淫V荡地笑起来，随即心里都想着这个女的一定是个小**，只要请她吃顿饭再把她灌醉了，到时候就想怎么样就怎么样，顶多完事了就给她个几百块去买避～孕药吃好了。
　　“你们把老娘伺候好了，想干什么都行！老娘这身子给你们也无所谓，就看你们能不讨我欢心了！”
　　美少女加把劲地故意露出半个硕V大雪白的奶N子时，那帮青年都激动得尖叫流口水了，随之就一呼而上地拥护着美少女离开了网吧去吃喝玩乐了。
　　“恶邪，我又找到食物了！等我吃饱了这顿，我们就会和！”
　　当美少女将心声传送给不知身在何处的恶邪时，美少女就在一帮青年的围绕下没入了熙熙攘攘地人流中。
　　“女魔，我正享用着猎物呢！我们各自行动吧！”
　　当恶邪收到女魔传送过来的话时，恶邪所占据的美少男正和一个衣着风～骚暴露的少女躲在一条僻静的小巷子里打野战。当风～骚少女一丝不挂的被美少男按在墙上抱着腰臀使劲地撞击着时，呻V呤动人的风骚少女却不知自己的生命将要走到尽头了，而美少男恶邪则是准备解决风骚少女的性命后就去寻找新的目标。
　　“喂，有人在吗？”
　　当邪魔恶邪和女魔都在猎食时，在学校保健室的门外，只见邓立军敲响了保健室的门。
　　“嗯，有人来了！不好，要是被人看到就糟了！”
　　保健室里，满地散乱的都是被蒋天之前撕碎的女人衣服，还有蒋天自己脱掉的衣裤以及凌乱的办公桌等等。
　　“是邓立军？他来干嘛？不好！”
　　熟睡的蒋天利用透视眼看到门外的来者是邓立军后，就急忙起身来。他见身旁的林倩儿和顾逸华还有陈文瑜都还熟睡不醒，就想要叫醒她们。可没想到邓立军见敲门没人回应了，居然就自己开门进保健室了，霎时不及反应的蒋天只好打开神瞳之眼想要应对，谁知就在蒋天的一个想要闪避隐藏的念头之间，神瞳之眼就将林倩儿、顾逸华还有陈文瑜和自己一起吸进了随身空间里，只剩下熟睡的张小慧还待在保健室里。


091章：【不安好心】
　　蒋天打开神瞳之眼意外将自己和林倩儿、顾逸华、陈文瑜三人都吸进随身空间里后，就一同地飞落在了存放无界神皇遗产的天峰山洞里。
　　“小天，这里是哪里啊？”
　　林倩儿在睡得迷迷糊糊的时候只觉得自己身轻如燕地飞了会后就莫名其妙的坠地了却没被摔疼，反倒是觉得屁～股底下有点软绵绵地坐着挺舒服的，但她不知道发生了什么事，只好呼喊着蒋天。
　　“我们不是在保健室里吗，怎么会到这里来了？”
　　顾逸华也是疑惑地坐起身观望着四周，她眼前所见的山洞景观就如同魔幻仙境传说中的圣地般的神秘诡异，让她又惊又喜之际脸上却是不由泛起樱红，还莫名觉得下身的桃花洞又是一阵饱满充盈的舒服。
　　“头好晕啊！顾老师、林老师，到底发生什么事了？还有小天到哪去了？”
　　陈文瑜摇晃着脑袋地说道时，只记得自己和蒋天嘿咻一场后就睡得香了，之后再醒来就到这里了，所以不禁惶恐起来。
　　“呜呜呜～喂，我在你们下面呢！”
　　当林倩儿三人都听到蒋天的呜咽声时，就都寻着声音往自己脚下一看，这才发现原来蒋天被她们三个骑坐在屁～股底下，林倩儿的雪白屁～股正好坐在蒋天的脸上，而顾逸华就坐在蒋天的小～腹上，至于陈文瑜就把蒋天的大腿当作沙发软垫坐着。
　　“小天，你快起来呀，这里到底是什么地方啊？”
　　林倩儿一边问着话和陈文瑜都吃惊地站起身时，顾逸华才发现自己又和蒋天结～合了才会有那种舒服的感觉，随即就和蒋天分开站起身来脸腮羞红地不敢说话。
　　“哎呀，我差点就被你给闷死了，倩儿！”
　　蒋天大口地喘着气说道时，也很惊讶自己竟然会身处于山洞之中。
　　“哼，你就别埋怨了，人家的羞死了！”
　　林倩儿脸红耳赤地羞愧说道时，陈文瑜就和顾逸华就都为眼前山洞奇景而四处张望着，随之就在蒋天思绪之际，只见芊芊和娜娜脚踏清风飘逸而来。
　　“不用大惊小怪的，你们是被蒋天的神瞳之眼吸进来的，这里是藏匿在随身空间里的另一个世界！”
　　芊芊随意平静地说道，林倩儿三人就震惊不已了，她们想不到蒋天的眼睛里竟然还有另一个世界的存在，这让她们感到难以置信天方夜谭了。
　　“可是我没想过要把她们吸进来的啊！”
　　蒋天亦是疑惑不解地问道时，也就起身张望着四周。
　　娜娜见蒋天一脸茫然地样子，就上前点着蒋天的鼻头笑道：“那是因为主人你想找个地方躲起来了，所以神瞳之眼因为你的意识左右而自行打开了传送之门将你们吸进来了！”
　　“噢，原来是这样啊！对了，邓立军来了！我想看看他到底想要来干吗？”
　　蒋天明白了大概原因后就想起邓立军不请自入保健室的事时，林倩儿和顾逸华、陈文瑜三人都不禁新鲜一震，她们都想着要是邓立军看到自己和蒋天都是一丝不挂的在保健室里睡着了，那邓立军一定会拿这件事大做文章要挟的，所以三人都因为及时被蒋天吸进了这个山洞而侥幸不已。
　　“哼，这家伙一定是黄鼠狼给鸡拜年不安好心！”
　　芊芊不屑地说道时，就随手一挥在大家的面前打开了一道玄影之镜，镜中随之映现出了保健室里的情况。
　　“糟糕，只剩张小慧一个人在外面，她还在睡觉！怎么办？”
　　顾逸华担忧说道时，大家就通过玄影之境看到了邓立军在进入保健室里，见只有张小慧一个人后，就转身把保健室的门给反锁死了，随之在转身之际就一脸阴笑地走向了熟睡在小床辅上的张小慧。
　　“他笑得那么阴险，一定又想干什么坏事了！”
　　陈文瑜肯定地说道时，在保健室里的邓立军就走到了张小慧的床前冷冷看了一会，随后就拨通手机，得意地说道：“校长，保健室里只有张小慧一个人，接下来该怎么办？”
　　邓立军一边说着电话一边用手在轻轻地抚～摸着张小慧的脸蛋，林倩儿等人都不禁为张小慧悬起一颗心时，蒋天就拿起自己衣服裤子穿起来，骂道：“这个禽兽又想趁机侮辱张小慧了，我这次非把他打得满地找牙不可！”
　　“主人，你刚才不也变成了禽兽吗？”
　　娜娜见蒋天提着裤子时，就开着玩笑说道：“不对哟！主人你刚才是变成野兽了，她们也都被你欺负了呢！那芊芊姐是不是该把你打得满地找牙啊！”
　　“娜娜，你怎么可以拿我跟那个禽兽相提并论呢，那简直就是对我的侮辱啊！”
　　蒋天不屑地应道时，就已经穿好了自己衣服，他摩拳擦掌着准备出去狠狠地揍邓立军一顿之际，在保健室里的邓立军就挂掉了电话，随之一脸哀婉地说道：“小慧呀小慧！校长跟我说了，不能让你活下来！不然我们两个的前途就都要毁在你的手上了，所以只有牺牲掉你咯！不过你放心好了，老师一定会好好的让你舒舒服服地爽死的！”
　　邓立军话未说完，就一边兴奋地脱掉了自己裤子，亮出了自己的无敌长枪，随之色眯眯地上了小床辅骑坐在了张小慧的身上。
　　“小天，你还不赶快出去救张小慧！”
　　林倩儿和顾逸华都急切地催促道时，邓立军就已经在脱张小慧的衣服了。
　　“芊芊，你别光着看，快告诉我该怎么出去啊！”
　　蒋天急忙地问道时，芊芊就冷眼一瞪，随即旋身飞起一脚就把蒋天给踹飞了，冷道：“你自个看着办吧！”
　　“邓立军！我来啦！”
　　蒋天飞身而起冲向玄影之镜时，就冲着镜中的邓立军大喊道，随之在蒋天意识转动瞬间，蒋天就通过玄影之镜飞出了随身空间，随即只见他猛地一脚就往邓立军的背上踹了上去。
　　“啊～！”
　　邓立军听到背后有人喊他的名字就回头一看，没想到刚回头就看到蒋天一脚踹了过来，随即在随身空间里的林倩儿等人就看到邓立军被蒋天一脚踹得飞起撞在了墙上后，就又再让蒋天一把手地给掐住脖子猛地一甩给摔在地上。
　　“邓立军，你个禽兽不如的王八蛋，搞大了人家的肚子还想杀人灭口，今天我不揍你的话就是你孙子！”
　　蒋天怒气冲天挥舞着拳脚骂道时，不知所措地邓立军就已经被蒋天三拳两脚打得缩成了一团虾米似的不停抽搐着，在随身空间里的林倩儿和顾逸华等人看到了不禁拍手叫好。
　　“你们三个也都出去吧！别让蒋天把人给打死了！他要是死了，就太便宜他了！”
　　芊芊不冷不热地说道时，林倩儿三人就都有些难以为情地应道：“我们的衣服都被蒋天给撕烂了，怎么出去啊？”
　　“不用怕，娜娜送几件漂亮的衣服给你们不就好了！”
　　娜娜微微一笑，随之挥手施展仙法以桃花编织了三件精美漂亮又暴露性～感的古装丝裙穿在了林倩儿等三人的身上。
　　“哇！好漂亮的衣服呀！”
　　林倩儿三人都惊喜地看着身上的古装丝裙时，芊芊就随手一挥将林倩儿三人送出了随身空间。


092章：【戴罪立功】
　　“小天，小天！你快住手，别再打了，不然他就要一命呜呼了！”
　　林倩儿和顾逸华还有陈文瑜三人化作三道光芒被芊芊送出随身空间后，就一起上前拉住了正在暴打邓立军的蒋天。蒋天见林倩儿三人都出来了还穿着半透明的古装丝裙，于是就不再理会邓立军而是将目光都投向了林倩儿三人那丝裙后面的雪白身躯上。
　　“放心吧！我没有下重手，所以他死不了的！”
　　蒋天不屑地说道后，又再两眼放光地盯着林倩儿三人那若隐若现的丰满坚‖挺的雪白玉峰上，惊喜问道：“你们怎么穿成这样啊，好诱C惑人呀！”
　　“你就少嘴贫了！还是先收拾他吧！我们帮张小慧穿好衣服先！”
　　顾逸华欣然一笑后就和林倩儿一起帮还在熟睡中的张小慧穿好衣服，陈文瑜就凑上蒋天身旁乐滋滋地赞道：“我们的衣服都是你的娜娜变出来给我们穿的，怎么样？是不是很漂亮？”
　　“这衣服穿在你们三个身上简直就是魅力十足要人命啊！”
　　蒋天笑赞道后，就一把手地拎起蜷缩成一团的邓立军大声喝道：“说，你刚才给谁打电话了？”
　　“哎哟，你别再打我了，再打下去去会死人的，求你快放开我呀！我只是想来看张小慧而已，没想干嘛呀！”
　　邓立军虽然不知道蒋天是什么时候进保健室的，但他见到陈文瑜和林倩儿以及顾逸华都在场时，就死皮赖脸地装起无辜了。
　　“哟呵，你还装逼起来了！你刚才做的事我们都看到了，还想不认账，看我怎么收拾你这个虚伪卑鄙的禽～兽！”
　　陈文瑜见邓立军装无辜就很不爽地骂道，随即一招猴子偷桃就掐紧了邓立军胯下的那两颗…蛋V蛋使劲地捏着，蒋天为之膛目结舌时，邓立军就蛋疼得整张脸都绿了。
　　“别抓了，我说了还不行吗！”
　　邓立军蛋～疼得大叫道时，陈文瑜就松了松手心对蒋天得意地笑道：“你看吧，这种人就是犯贱吃硬不吃软，你不狠一点那是不行的！”
　　“不想要更蛋V疼点的话就赶快说！”
　　蒋天一把手揪起邓立军的衣领喝道时，被蒋天揪起悬在半空中的邓立军就有气没力地应道：“我来找张小慧是因为校长让我来的，因为我们把张小慧的肚子給搞大了，所以校长说张小慧不能留活口，否则我们干的事迟早会东窗事发完蛋的！所以我就来这里了，其实我也不想杀张小慧的，是校长逼我这么做的！你们要找就找他去呀！”
　　林倩儿和顾逸华帮忙把张小慧的衣服穿好后，顾逸华就怒不可止地扇了邓立军一个大大的耳光，斥骂道：“哼，你们都是禽～兽不如的混蛋，竟然利用催眠术对张小慧做出这种无耻的事！”
　　“呵呵，校长那个老V色N鬼比我还要无耻下流！当初我来学校教书的时候，就无意发现他利用催眠术猥J亵女老师和女学生的事，没想到他知道后竟然把我也拉下水了，而我在被他用催眠术催眠后就跟他干起了一样的勾当，到现在我和他已经玩了好几个班的女老师和女学生，他还偷偷地录了视频要挟我不能把事情说出去，我受不了诱K惑和他的威胁就这么陪他一起干下去了！”
　　邓立军一脸懊悔地说道时，心里在怪自己当初真是色迷心窍了，本以为使用催眠术干这事不会有人知道，可没想到这回真是夜路走多了碰上鬼给栽倒了。
　　“哼，你还狗咬狗起来了，你是教书的难道就学过若要人不知除非己莫为这句话吗？现在你说什么都晚了！”
　　蒋天揪着邓力军不屑一顾地喝道，陈文瑜就一脸鄙夷地叹道：“真想不到校长平时看起来一副正经严厉的样子，实际上居然是这么变态下流的大C色C狼，你们两个到底干了多少肮脏事，害了多少女人啊？”
　　“最好把你们干的事都说出来，不然的话…”
　　蒋天握紧拳头对着邓力军冷笑道时，顾逸华和林倩儿就已经迫不及待地想要发飙上前去踢烂邓力军下身的祠堂，但还是双双压住了心中的怒火，随机只见林倩儿骂道：“不说的话就把你给阉了，看你以后怎么干那种禽兽不如的事！”
　　“我说就是了，我的催眠术是校长教的，他在我之前已经利用催眠术对学校里的很多个女学生和女老师下手得逞了，他还打算对林老师你和顾老师偷偷用了催眠术准备找个机会干了你们两个，可没想到让蒋天捡了便宜。我还知道校长他玩完那些女学生和女老师后，就用催眠术叫她们自己去吃避～孕药，只是他没想到张小慧竟然没有避～孕成功，所以这才叫我摆平张小慧。”
　　邓力军一五一十地把自己和校长吴远见干的好事都说出来后，林倩儿和顾逸华都横眉怒目地给了邓力军的小弟弟一脚，踹得邓力军脸色苍白大声惨叫，可惜蒋天及时捂住了他的嘴不让他叫出声来，不让还在熟睡的张小慧就要被惊醒了。
　　“现在给你一个机会指证吴远见，让你戴罪立功，不然你死定了！”
　　蒋天似笑非笑地说道，眼里闪烁着奇异的光彩似有盘算。
　　“喂，像他这种人还给他戴罪立功干嘛？直接把他灭了得了！”
　　陈文瑜搭着蒋天的肩膀很不爽地说道时，脸色苍白的邓力军当即强颜欢笑地求饶道：“我知道校长在对女学生做那些事时都录了视频，我可以帮你们把视频偷出来指证他，只求你们饶了我这回，让我戴罪立功吧！”
　　“你们两个禽兽都该去坐牢！”
　　顾逸华看到一脸贱笑的邓力军就再也忍不住怒火地爆粗踹了邓力军的小腹一脚斥骂道：“无耻的混蛋，你对张小慧做了那种事还想让我们饶了你，告诉你不可能！”
　　“逸华，你放心吧！他们两个，我谁都不会饶恕的！”
　　蒋天冷眉肃目地说道时，邓力军就立马反口道：“额，你们不答应饶了我的话，那我就不帮你们了，你们要杀要剐就请便吧！”
　　“呵，你这时候到挺有骨气的嘛！那我现在就废了你，免得你以后再害人！”
　　陈文瑜冷笑一声当即使出绝后龙抓手要掐爆邓力军的命～根子以绝后患，没想到蒋天却是拦住了她从容不迫地应道：“不用再抓他了，免得弄脏了你的手，我有办法让他心甘情愿的帮我们指证吴远见！”
　　“你们不帮我，那我宁可被你们打死也不帮你们！”
　　邓力军死赖着不帮忙之际，蒋天就开启了神瞳之眼使用催眠眼凝视着邓力军的眼瞳冷笑道：“你会答应的！”
　　“呃！你的眼睛…啊！”
　　林倩儿和顾逸华、陈文瑜三人都为邓力军的惊恐感到诧异时，整个保健室就沉浸在了一片诡异神秘的氛围之中。


093章：【惊艳校庆晚会】
　　“各位同学和家长们，虽然今天的校庆会发生了一些不愉快的事情，但是这些事情已经得到解决了！所以今天晚上我们的校庆晚会依旧举行风雨不改，请大家热烈鼓掌并参与今晚的晚会吧！”
　　晚上七点许，夜幕降临后，灯光明耀的学校里正举行着热热闹闹的校庆歌舞娱乐晚会，其实这场晚会是校长利用那些热爱表演的学生来趁机为学校拉资金赞助的，而那些拉到的赞助资金最后都会流进他的口袋里。
　　“吴校长，今年的晚会办得还挺成功的嘛！”
　　“是呀，学生们的表演都很精彩啊！那些学生的表演看来都是有用心准备的，这俊男美女的个个都很上镜呀！”
　　“今天早上的那个想不开要轻生的女学生现在没事了吧？现在的孩子真是越来越早熟了，还没成年就有孩子了，看来时代真的是不同了啊！”
　　“时代进步了，那些学生的思想也变得不同了，吴校长可就要多多费心培养这些社会未来的人才咯！”
　　当小镇上的一些西装革履打扮的富豪都聚在一起喝着红酒和校长吴远见侃侃而谈时，吴远见就一脸亲切和蔼地笑应道：“哈哈，诸位都客气了！教育英才本就是我们教师与学校的光荣使命，我们会尽心尽力地教导这些祖国未来的栋梁之才的。今天发生的事虽然让大家都惊吓到了，但是已经圆满解决了，那名女学生已经安然无事了，他的父母把她接回家了，至于她的事校方会妥善处理的！”
　　吴远见本来还在为张小慧闹自杀的事儿烦恼担忧今天晚上的校庆舞会办不成了，但是当他在傍晚六点半的时候就接到了邓力军打给他的电话，电话中邓力军告诉他张小慧已经不会再出现坏事了，所以吴远见就以为邓力军已经按照他的吩咐把张小慧给解决了，当即就放下心中的大石头来主持他的校庆晚会了。
　　“各位就跟我一起去欣赏学生们真挚热情地表演吧，那些表演的女学生可都是本校的校花呀，我准备推举她们到市区的文艺部培训，为我们这个小镇造就第一批本土明星呢！”
　　校长吴远见领着那些个富豪来到舞台下之际，在舞台上表演的女学生正用自己诱人的妙曼身段施展着撩人的火辣舞姿，当她们的超短裙随舞飞扬而起使得短裙底下春V光V乍V现时，那些个富豪都目不转睛地盯着那些女学生的雪白大腿和裙底里的风光，随之都遐想着要是能把台上的女学生都压在身下征服就爽歪歪了。
　　“校长，你可以培养她们去参加那个《中国好声音》呀，我想这些女学生都长得这么漂亮，她们唱歌的声音也一定很动听把！”
　　“如果能培养她们为我们镇争光的话，那我们就出资给她们培训，校长你觉得怎么样呀？”
　　几个富豪都笑呵呵地说道时，吴远见那可是乐透了，他一想到又有机会可以大捞一笔了，当即笑不停地答应道：“既然大家这么热心，那我就等大家慷慨解囊为我们这些未来的明日之星保驾护航啦！”
　　“哪里哪里，是她们太优秀有潜质了，我们要是不好好栽培的话那就太浪费人才啦！”
　　几个富豪笑赞个不停，吴远见却是暗自窃喜。他知道眼前这些人都在想着和舞台上的那些女学生睡觉干那事，所以他就更得意了，因为这舞台上的女学生都被他用催眠术催眠玩了好多次，他不得瑟的话就太对不起自己了。
　　“是啊！是啊！这些幼苗都等着我们去灌溉呢！”
　　吴远见得意地笑道时，就看见镇长李文良和首富陈大贵以及居委会会长也就是自己的大哥都来参加校庆晚会了，就急忙上前去迎接，随之一些想跟镇长李文良攀关系的人都屁颠地围上前去奉承拍马屁。因为财与势是永远都分不开的，有钱人都喜欢跟有权势的人攀关系，而有权势的人都喜欢和有钱人做朋友，这样有利于彼此的利益发展，至于那些没钱没势的人他们是连看到不会看一眼的。
　　“老吴，今晚可是建校一百周年的晚会，你可别像今天早上那样出纰漏咯！”
　　镇长李文良就是李君天的老爸，表面上看他只是本镇的镇长，但凡是知道李文良底细的人都知道他的人脉遍布黑白两道，家产最少也有李嘉城的三分之一了，权力比省级官员还要大，只是平时喜欢低调做人行事扮猪吃老虎。所以很多人都想跟李文良攀上关系，要知道有他做靠山的话，即便是犯了杀人大罪也不用怕，因为对李文良来说只要他肯帮你的话，杀人根本没罪了。
　　“镇长您放心好了！那些事我都处理好了！您先喝杯酒，今天您能来真是让我们学校蓬荜生辉呀！对了，怎么君天少爷没跟您来吗？”
　　吴远见到李文良就跟见了财神爷似的成了马屁精，他哈巴地笑道时，陈文杰的老爸陈大贵就接口应道：“我说老吴呀，你这么急着要见君天是要给他这个未来女婿说媒吗？如果是的话你就别想啦，君天这会正跟他的女朋友在泰国度假，最快也要明天晚上才回来呀！不过你真是急着要找女婿的话，那不如就把你家的千金嫁给我儿子文杰吧，我家文杰虽然比不上君天那么优秀，但也是数一数二的人才啊！”
　　陈大贵一直想给儿子陈文杰找个媳妇成家了，而吴远见也一直想给自己在城里读书的独生女儿找个金龟婿，至于一直在为儿子李君天辅路的李文良也很看好吴远见的独生女，但他还是不由长叹一气应道：“君天这孩子我真是替他操心呀，都二十五了还不肯成家，他交过的女朋友就算有一百个手指都数不来，老吴你的女儿要是能让君天定性了，那我也希望能快点喝到这杯媳妇茶呀！”
　　“哎呀，那我们就找个时间让君天还有文杰和清秋见个面吧，到时候就看清秋喜欢谁啦，现在的年轻人不都讲什么恋爱自由嘛，我们做父母的也要开通点呀！”
　　吴远见笑得眼睛都眯成一条线时，他的大哥也就是吴伟的老爸就显得不高兴地说道：“喂，你这么把你的好侄子吴伟给忘了啊，他也是很喜欢清秋的呀！”
　　“我说大哥呀，一说到小伟我就有话跟你说了。你说小伟这整天吊儿郎当不找事做的怎么行呀，这清秋要是跟了他那还不被饿死啦！”
　　吴远见找着话说道时，吴伟和陈文杰也正好结伴来到了学校里，他们俩这一进学校就被一群女生给团团围住了。这俩人平时就喜好泡妞找女人，今晚那些女生都穿得性V感暴V露得很准备自动献身了，所以他们俩是绝对不会放过这个好机会的。
　　“哇，那三个女的好正点呀！”
　　正当陈文杰和吴伟心照不宣地要左拥右抱着眼前的这帮花痴女孩去炫耀时，在一阵喧哗的人群声中，只见身穿古装丝群的林倩儿、顾逸华、陈文瑜三人惊艳地步入了众人的视线之中，而随行的还有蒋天这个众所周知的救人英雄。


094章：【挑衅】
　　“文杰，那个不是小瑜吗？她怎么会跟那个男的牵手在一起呢？”
　　当蒋天随同林倩儿和顾逸华、陈文瑜三人惊艳登场出现在众人的眼帘中时，陈大贵就看见自己十五岁的女儿竟然和一个二十多岁的男人紧紧牵手走在一起还很亲密的样子，他当即对着正在泡妞的儿子陈文杰追问道：“文杰，你知道那个男的是谁吗？”
　　“那个人就是…蒋天！”
　　陈文杰看到蒋天就想到昨晚在保安队办公室里自己一帮人被他一人揍得连吭声都不敢，随机后背手心就都不禁发凉直冒冷汗，而当他疑惑自己的妹妹怎么会和蒋天在一起时，一旁的吴伟也是不由冷汗直流得目瞪口呆，他至今仍没忘记那天带着恶人帮的人去找蒋天算账后得到的惨痛教训。
　　“什么，他就是那个扫大街的儿子吗？”
　　陈大贵看到女儿居然跟蒋天牵着手很乖巧的样子，当即疑惑了，而李文良也用异样地眼光打量着蒋天，至于校长吴远见就更是脸色不悦地望着蒋天看，因为蒋天不但抢走了他想要的女人林倩儿和顾逸华，还在今天救了张小慧坏了他的好事。
　　他知道自己女儿的脾气是很倔强的，平时就很要强绝不会和男生来往，就算有跟男生在一起也是把人家踩在脚下欺负着，所以当看到女儿和蒋天在一起那乖巧听话的样子后，他就不解问道：“文杰，那个蒋天跟小瑜是什么关系你知道吗？”
　　“爸，我不知道小瑜跟他是什么关系，但是我不会让他和小瑜在一起的！”
　　陈文杰说罢就准备上前去找蒋天，可没想到陈文瑜在先看到自己的大哥和老爸后就拉着蒋天自己送上门来了，一旁的吴伟见到蒋天来了就不禁全身打了个寒颤想要溜，可是他看到自己身边围着这么多漂亮小妞，心想要是这么溜了不就太没面子了，于是就硬撑着一口士气看着蒋天走到了自己和陈文杰的面前。
　　“嗨，老爸老哥，还有李大叔吴二叔、三叔，你们怎么都来啦！”
　　陈文瑜俏皮地问候道时就不禁鄙视了吴远见这个平日里道貌岸然的人皮禽兽一眼，据她所知李文良和陈大贵还有吴伟的老爸吴德华是一起混到大的死党，所以也就没有顾忌什么面子还是紧紧地牵着蒋天的手。而蒋天也只是随意地问候了两句，之后再也无话说，因为他知道这些人是不会把他这个无名小子给放在眼里的，所以并无打算跟他们攀关系。
　　“小瑜，他是谁呀，你介绍下！”
　　吴伟的老爸是出了名的笑面虎，他见陈文瑜把蒋天的手牵得紧紧地，就皮笑肉不笑地问道：“他该不会是你的男朋友吧？你还在读书，不可以早恋噢！”
　　“吴二叔，你真是聪明，知道他是我的男朋友！”
　　陈文瑜毫不忌讳地应道时，陈文杰和吴伟都以为自己听错了，但陈大贵却是脸色晴转乌云地警告道：“小瑜，别跟你老爸我开玩笑，你今天整天都没回家，去哪里了！该不会是去约会了吧？还有你这么穿这样的衣服，太不像话了！”
　　“伯父，小瑜今天整天都和我在学校里，你不必担心！还有她穿得这身衣服很好看，没什么不好的！”
　　蒋天不冷不热地应道时，心里就想要是陈文杰和他老爸知道陈文瑜已经是自己的女人了，那不知道会有什么样的反应呢，蒋天知道自己正在挑衅惹毛对方，不过他并不害怕反倒很享受这种挑衅别人的感觉。
　　“我又没有问你话，你答什么话！”
　　陈大贵板着脸时，就一把手拉过陈文瑜说道：“小瑜，现在你该给我回家把这身衣服给换了！”
　　“不要，我要跟他们参加晚会呢，老爸你要回家就先回去吧！我等晚会结束了，就会回去的！”
　　陈文瑜撒开了老爸陈大贵的手后就继续牵着蒋天的手不放，吴远见看到这一幕就顿时火大了，他想林倩儿已经被蒋天给抢走了，现在就连陈文瑜也迷上了蒋天，为此他不禁疑惑蒋天到底是使了什么伎俩能让这么多女人缠上他的。
　　“蒋天，你到底想干嘛？”
　　见妹妹默认自己是蒋天的女朋友了，陈文杰就脸色难看地问道，而吴伟早就吃惊地说不出话了，他没想到蒋天这么厉害居然连陈文杰自己都不敢得罪的嚣张妹妹都给搞到手了，当即为蒋天的变化深感诧异。
　　“呵呵，我能干什么？你应该问你妹妹想干什么，是她一直缠着我不放的呀！”
　　蒋天不以为然地笑道：“对了，等君天回来了，你和吴伟别忘了跟他说，我会去找他和佳儿的！”
　　当陈文杰和吴伟都为蒋天的话感到难堪时，林倩儿和顾逸华都上前对着校长吴远见说道：“校长，训导主任说请你到舞台上为晚会主持！”
　　“嗯，好的！我这就去，林老师还有顾老师，你们今天今天这身衣服很漂亮呀！”
　　吴远见，目光淫V荡地笑道时，林倩儿和顾逸华都是一笑置之，但俩人鄙视地目光却像是利剑一般刺穿了吴远见这个披着人皮的禽兽。
　　“镇长，你们慢慢聊，我先去准备了！”
　　吴远见察觉到林倩儿和顾逸华以及陈文瑜还有蒋天四人对自己鄙视地目光后，就莫名其妙的怀着一种不祥的预感走上舞台了。
　　“抱歉了，我的朋友在那边，我们先过去了！”
　　当陈大贵还是板着一张臭脸时，蒋天也觉得和李文良陈文杰这些人没什么好说的，就随便找了一个借口走开了，陈文瑜和林倩儿还有顾逸华也不想留下来，于是就随意一笑地跟着蒋天离开了。
　　“文杰，我不是叫你要尽快处理好恶人帮的事吗？怎么那个蒋天还能出现在这里，你这个保安队队长到底是怎么办事的！”
　　李文良看着蒋天远去的背影时，当即回头对着脸色难看的陈文杰喝斥道：“你快点把事情处理好了，不然我没法向唐二娘的家人交待！”
　　“文杰，你和小伟不是一向都很罩得住的嘛，怎么这个蒋天很难对付吗？”
　　吴伟的老爸吴德华问道时，陈文杰和吴伟一时之间都尴尬地脸色青一块绿一块不知怎么回答才好，陈大贵就忍不住大声喝斥道：“你们还愣着干嘛，还不赶快去处理镇长交待的事，还有一定要把小瑜带回家，我不想看到小瑜和那个蒋天在一起！”
　　陈大贵说完后，陈文杰和吴伟只好硬着头皮推开了那些跟在屁股后面的小妞去找蒋天，可当他们看到蒋天几人的身影时，就发现蒋天这会又和苏紫芸和苏紫婷这对母女俩凑在一块聊得很开心，俩人当即羡慕嫉妒恨得蒋天要死，可无奈自己已经拿蒋天没辙了，只好躲得远远的不敢轻举妄动地在监视着蒋天几人的一举一动。
　　“各位各位，欢迎大家能够来参加我们学校一百周年的校庆晚会……”
　　当校长吴远见啰嗦个没完没了时，大家也都左耳进右耳出地听着吴远见的演讲，而在吴远见背后就有一块为校庆晚会特别准备的电影布屏幕在放映有关学校的历史短片，谁知正当大家看着觉得很没劲时，电影屏幕的画面竟然跳转变成了一部超四级的爱情动作片，而在屏幕中赤V裸全身和一个一丝不挂的小美女抱在一起嘿咻的男猪脚正是校长吴远见本人，而大家也认出那个小美女就是今天早上要跳楼闹自杀的张小慧。


095章：【真相大白惹众怒了】
　　“哈哈，小婊子！老子要干V死你…”
　　校庆晚会上，电影屏幕的画面一下子就变成了让人看了喷血地四级片，当来参加校庆晚会的学生和家长都膛目结舌地看着那屏幕中的男女正一丝不挂地拥抱在一起做着那激烈地肢体运动时，所有人也都在第一眼就认出了那压在女主角的身上像野兽般在吼叫地男猪脚就是校长吴远见。
　　“咦，那个女的不就是张小慧吗？”
　　现场的学生都纷纷交头接耳地说话时，家长们也都躁动不安起来，随之都纷纷捂住了自家孩子的眼睛，不想让他们看到那屏幕中令人反感却又是诱人的画面。
　　“校长，这是怎么回事？”
　　当训导主任沉住气憋着难看的脸色向站在舞台上的吴远见问道时，吴远见就已经被屏幕上的自己给吓得哑口无言了，而在舞台下的李文良和陈大贵等人都铁青着脸地将视为不妙的目光都投向了吴远见。
　　“文杰，你告诉我一下，那个人真的是校长吗？”
　　吴伟看着那屏幕中正在玩着老汉推车的老男少女，目瞪口呆地问道身旁的陈文杰时，陈文杰也是难以置信地点点头应道：“我很想告诉你那个人不是校长，但时那个人真的是校长，还有那个女的就是张小慧！”
　　“怎么校长和张小慧原来有一腿呀，真是太让人吃惊了！”
　　随着大家的惊讶目光，一些没有被捂上眼睛的女学生就都震惊地喧哗起来，她们都为屏幕上那对老男少女的激J情而羞红了脸蛋，但心理上却是不自主地想要去盯着屏幕看，个个都心跳加速为之癫狂起来。
　　“哇靠，想不到校长居然是狼来着！”
　　人群之中，紫芸睁大了眼睛盯着屏幕看时，苏紫婷当即捂住了紫芸的双眼，可自己却是忍不住地盯着屏幕上看，还脸红心跳加速地厌恶道：“这校长也太无耻了，居然把自己干的那些坏事都播出来给大家看，这是安着什么心呀！”
　　“绝对没好心就对了！”
　　苏紫婷的丈夫陈东一脸惊骇地护在苏紫婷和紫芸母女俩面前是，内心也不禁暗赞那张小慧的身材还真是顶呱呱的一级棒，而校长吴远见的床上功夫也让在场的很多男士都大开眼界，纷纷在心里自叹不如呀！
　　“好戏接下来才要开始呢！”
　　当现场的人都为屏幕上的男女而喧闹不安时，蒋天就不由嘴角轻俏冷笑，这场好戏其实就是他一手策划的，虽然这样做对张小慧的伤害会很大，但也只有这样做才能彻底地收拾掉吴远见这个披着人皮的禽兽。
　　“到底是谁，是谁？为什么要陷害我，快把放映机关掉，快关掉！”
　　正当大家都将骇然地目光投向吴远见时，早已被吓得双腿发麻地吴远见就铁青着脸拿着手中的麦克风硬是喊出了话想要来掩饰自己内心的惊恐，但他因为害怕而抽搐地神情早已将他出卖了。
　　“大家晚上好，这段视频大家看得怎么样，觉得精彩吗？”
　　就在吴远见歇斯底里地喊叫之际，在众人的惊讶目光中，邓力军竟然笑着出场走在了吴远见的身边。
　　“邓力军，这是怎么回事？”
　　吴远见扯着邓力军的衣领脸色发黑地喝道时，邓力军就不屑一顾地推开了他，还自个拿出麦克风对着舞台下的众人说道：“大家都认出来了吗？这屏幕中的男主角就是我们的校长吴远见，而女主角就是我们今天看到的因为想不开而要轻生的女生张小慧！”
　　“认出来了又怎么样？你能解释什么？”
　　当舞台下的一个男生大胆地问道后，邓力军就狡黠一笑的应道：“我想告诉大家说的就是张小慧之所以想要自杀轻生就是因为她被校长给奸污了，而我们一向尊敬地校长本来就是一个人面兽心的大V色C狼。他利用催眠术催眠了张小慧并对她做出了禽兽不如的事，最后因为张小慧肚子被他搞大了，所以他就用催眠术让张小慧忘记了自己被侮辱的事。而张小慧就因此不记得这件事而不被父母信任，受到了很多的冤屈而无法伸张，最后只有走上轻生的道路。”
　　邓力军绘声绘色地说道时，舞台下的人都知道了张小慧自杀的真相是因为什么，而屏幕上的画面就是最有力的铁证，所以大家的目光也由惊骇变成了愤怒。
　　“你…你…邓力军，你在胡说八道什么？给我住口！”
　　吴远见听到邓力军说的话后，本来就难看的脸色就瞬间变得苍白无血色了，当吴远见气急败坏地推搡着邓力军时，舞台下的人都将鄙视地目光投向了吴远见，因为吴远见的举止已经说明真相了，而李文良和陈大贵以及吴伟的老爸还有吴伟、陈文杰等人都很失望又羞耻地盯着吴远见，他们这会都巴不得立马走人。
　　“校长，我说完就会闭嘴的！”
　　邓力军没有理会恼怒地吴远见在自己怎么指手画脚的可笑样子，随即继续说道：“我们敬爱地校长除了对张小慧做出这种禽兽不如的事以外，还对很多女学生和女老师都偷偷下了催眠术干了同样的事，只是这些女学生和女老师都和张小慧一样被催眠而忘了自己被校长奸污的事。不过大家放心，我知道校长还录下了他自己的犯罪过程来欣赏留念，而我就掌握了这些证据，因为我当时也在场，张小慧的事我也有份呀！”
　　“你妹的，你还有脸承认啊，混蛋！”
　　“你们两个禽兽，有种下来单挑！”
　　“大家都一起上把这两个畜生给灭了！”
　　当在场的女生在听到邓力军的话后都疯狂地尖叫起来，她们一想到自己有可能也被吴远见这个禽兽用催眠术侮辱了时，就都像似遭遇了晴天霹雳那样的打击而纷纷嚎啕大哭起来，家长们得知自己的孩子可能也遭受玷污后，就都怒气冲天地要振臂呼喊着要冲上去把吴远见和邓力军给揍成肉饼。
　　“大家听我解释，他胡说八道的，这屏幕里的那个男人不是我，是别人陷害我PS出来的，那个人不是我！”
　　吴远见拿着麦克风歇斯底里地想要解释道时，在舞台下的李文良就一语不发地转身要离开了，陈大贵见李文良要走了也就失望地叹气准备走人，而吴远见的大哥吴德华想要劝住李文良和陈大贵却是开不了口。
　　“吴伟，你怎么看？”
　　“我无话可说了！”
　　一旁的陈文杰和吴伟此刻也是巴不得冲上去狠狠地揍吴远见和邓力军一顿，因为他们今晚才知道原来自己追过的女生可能都被舞台上的那两个禽兽给玩过了的二手货，所以俩人都觉得自己是捡破烂的真心蛋疼了。
　　“镇长，您不走啊！请您相信我，我是被冤枉的呀，这一切都是这个邓力军搞的鬼呀！”
　　吴远见见自己想要依赖地靠山走了，他的心就凉了一大半，但还是死不认账地向自己的大哥吴德华求助道：“大哥，你别走呀，帮帮我！”
　　“你呀，我帮不了你了！好自为之吧！”
　　吴伟的老爸吴德华不屑地说道后，就失望地转身要离开现场，他怕众怒难犯之下自己也会遭殃，于是在临走前就对训导主任说道：“管主任，从现在开始校长的职务就由你接管，至于他们两个就交给你处置了，只要别闹出人命就好了！”


096章：【把他们阉了】
　　“大哥…大哥…邓力军你个王八蛋，居然敢出卖我，今天咱们两个都完了！”
　　吴远见见自己的大哥都见死不救了，就怒斥一声地推撞开邓力军后想溜之大吉，谁知邓力军竟然把他死死抱住了，而舞台下的那些学生的家长也都怒目切齿地冲上舞台把吴远见和邓力军给团团围住并拳打脚踢地狠揍起来。
　　“求你们了，我知道错了！别打了，饶我一命吧！”
　　吴远见双手护着脸大声求饶时，抱住他的邓力军却是死也不肯放手地喊道：“校长，我们跑不了了，你玩了那么多女学生和女老师也该满足了，现在就好好地等着报应吧！”
　　“是谁让你出卖我，你出卖了我也是死路一条啊！”
　　吴远见倒在地上被一群人几十脚使劲地往死里踹时，在地上被踢得打滚的邓力军就捂着脸中邪似的喊道：“是蒋天！是蒋天！”
　　“啊，是他…”
　　吴远见知道是蒋天让邓力军出卖自己时，他和邓力军就淹没在了数不过来的拳脚之中，那些愤怒地家长都破口大骂着吴远见和邓力军这两个人面兽心的败类，拿起了周身可以打人的东西使劲地打砸在他们的身上，一些妇女也都怒不可止用高跟鞋去砸那两人的脑袋，因为她们都担心自己的女儿会跟张小慧一样惨遭侮辱，所以都将心中的怒火和不安发泄了出来。
　　“管主任，救命呀…求你救救我吧，让他们放过我吧！”
　　当吴远见被打得头破血流的爬到训导主任管贤士脚跟前时，管贤士却是一脸冷肃满目怒火地给了吴远见一脚，斥骂道：“我凭什么要救你们？你们两个为人师表的却对学生还有老师做出那样无耻卑鄙的事情，我如果救你们的话，那我就太对不起那些被你们侵害的学生和老师了。那些学生和老师她们的前途和幸福都毁在你们两个禽兽地手上了，我要救你们了那我一定会被雷劈的！”
　　训导主任管贤士怒斥骂道后，就对着那些愤慨不已的家长们说道：“大家听我说，打死他们就太便宜他们了，我们抓他们去游街，再到派出所报案，一定要用法律给他们定罪，这样才能给张小慧还有其他的受害人讨回一个公道！”
　　“那怎么行，就现在打死他们得了，省得以后他们再害人！”
　　“训导主任，你可不能因为他是校长而徇私啊！这样对那些受害的女学生和女老师不公平！”
　　“大家不用多说了，就直接打死他们！”
　　训导主任的话并没有得到大家的赞同，当那些家长都上前拖着吴远见和邓力军在路上走时，蒋天就走出来劝道：“大家请等一下，训导主任说的一点都没错！你们打死他们于事无补，这样他们不用坐牢抵罪就死了，那还真是便宜他们了！想想那些被他们侵害的学生和老师以后该怎么办，我们应该让他们接受法律的制裁在监牢里待一辈子过着没有自由生不如死的日子！不过大家要是想为那些受害者报仇的话，可以先阉了他们两个，让他们永远记住这个教训！”
　　“好，那我们就先把他们阉了，再拉去游街！如果镇长和居委会的人敢包庇他们的话，那我们就集体告上北V京的法院去！大家说好不好？”
　　训导主任管贤士振臂高呼时就向蒋天点头一笑，随之就让人拿来了园丁威学校的花草修剪的大剪刀，大家都振臂高呼着要先阉了吴远见和邓力军时，吴远见和邓力军已经被人压住了手脚扒掉了裤子，接着就被人掐住了胯下的命根子。
　　“不要啊！我求你们啦…啊…”
　　吴远见的求饶没有得到任何人的同情，当他后悔莫及时，训导主任管贤士就已经拿着大剪刀往他们胯下一剪了结了祸根，随之下身满是血的吴远见和邓力军就被一大群人浩浩荡荡地拖着去游街了，路上还有人拿出手机拍下这段视频上传了微博并一路高呼着剪得好剪得秒剪得呱呱叫。
　　“小天，我们也跟着上去看看吧！”
　　管贤士带领着浩荡的人群队伍离开学校后，舞台下就剩下苏紫婷和丈夫陈东还有他们的女儿苏紫芸，以及蒋天和林倩儿顾逸华、陈文瑜等人，陈文瑜见人群都走远时就拉着蒋天的手想要跟上去，却见紫芸拦在了她的面前，不爽地说道：“喂，你干嘛把手牵得这么紧啊，快放手！”
　　“凭什么呀，我告诉你，现在他也是我的人了！你别想独占，当心受不了爽死了那就划不来咯！”
　　陈文瑜毫无顾忌紫芸的父母也在场的粘着蒋天得意地笑道时，紫芸就气鼓鼓地戳着陈文瑜的咪咪警告道：“陈文瑜，你也别想独占他一个人！不然你会死的很惨的！”
　　“你放心好了，我可没想过要独吞，我只要他爱我一点点就够了。”
　　陈文瑜雪白稚嫩的脸蛋紧紧地贴着蒋天的脸颊还不害臊地应道时，站在蒋天身后的林倩儿和顾逸华都不约而同地吃醋道：“文瑜同学，你们两个就先别吵了，我们还是先离开学校去看看张小慧吧！这时候她更需要我们的关心和安慰了！”
　　“我想不用去了，张小慧已经被她的父母给接回家了，这时候就让张小慧好好的和家人相处吧！以后张小慧可能需要一段很长的时间才能治愈好心中的创伤了，而吴远见和邓力军等着他们的还有好苦头吃呢！”
　　蒋天思绪后说道时，苏紫婷就不禁问道：“他们两个会不会没事呀？吴远见的大哥可是居委会的会长，镇长会不会包庇他们呢？”
　　“这件事今晚闹得这么大麻烦了，我想他们想帮也帮不了了，众怒难犯啊！”
　　蒋天笑了笑后就伸了个懒腰地说道：“今天忙了一天累了，我想回家洗澡睡觉了！你们也都回家吧！”
　　“咦，那怎么行！那两个禽兽今天被阉了，这么高兴的事我们应该值得庆祝一下的嘛！”
　　陈文瑜不同意地说道后，林倩儿和顾逸华也都赞同道：“小天，不如我们就一起去你家喝几杯吧！反正张小慧的事也都解决了，而且我们也要好好感谢你帮我们解除了吴远见那个混蛋对我们下的催眠术！所以喝一杯是应该的！”
　　“嘿嘿，既然你们那么高兴，那大家都一起去我家吧！”
　　蒋天随意一笑地赞同道后，紫芸和陈文瑜就都抢着挽住了蒋天的两只手臂同意道：“那我们就快点出发吧！”
　　“阿东，我们也一起去吧！”
　　苏紫婷牵着丈夫陈东的手说道时，心里却是想着能和蒋天牵手就好了，可她知道自己的丈夫就在身边也只好压抑住了自己对蒋天的爱念而倚靠在丈夫陈东的身边。
　　“既然大家想去，那我们就一起去吧！走，这酒钱就由我来出吧！”
　　陈东高兴地喝道之际，林倩儿和顾逸华就都陪着蒋天一同有说有笑地先行一步走出了校门，他为此察觉疑惑蒋天和她们还有两个小女生的关系怎么显得那么亲密时，苏紫婷就已经迫不及待地拉着他追上蒋天几人的步伐了。


097章：【一夜七女的疯狂】
　　晚上九点整，蒋天和陈东、苏紫婷还有林倩儿、顾逸华以及紫芸、陈文瑜等七人买了二十打啤酒喝了个不醉不休，客厅的地面上扔得到处都是啤酒罐，屋子里处处弥漫着醉人的气息。
　　“小天，你放心吧！我想羽纯和她哥到别的地方安定下来后，一定会给你捎信的，到时候你不就可以去找她们了。现在你就别喝了，你都喝了十打啤酒了，不能再喝了！”
　　因为林倩儿到蒋天家里后就想起还少了庄羽纯这个温柔的妹子时，就说要去把庄羽纯也给找来一块喝个酩酊大醉的，但蒋天这才想起庄羽纯已经和他大哥离开小镇去了不知名的地方，所以就拼命地给自己灌酒。可是蒋天怎么喝都醉不了，反之竟是陈东第一个醉倒躺下了，而苏紫婷和林倩儿等人也都半醉半醒了。
　　“阿东，你醒醒呀！还说自己是什么千杯不醉呢，现在就跟醉猫一样了，真是差劲！”
　　当苏紫婷半醉半醒地推搡着自己那早已倒在沙发上醉得不省人事的老公陈东时，酒精的麻醉效用就催使得顾逸华和林倩儿还有陈文瑜、紫芸四人都情迷意乱地投入蒋天的怀抱里与蒋天亲吻起来。
　　“好热呀！小天，我好热呀！”
　　林倩儿脸腮羞红地微喘着气时，右手还做着扇风解热的动作，而她那40H罩杯的傲人双峰就随着身体的扭动而晃动着，搞得蒋天霎时定力全力两眼直愣愣地盯住林倩儿双峰之间的那道深邃的肉沟不放。
　　“蒋天，你的酒量怎么这么好啊！”
　　当顾逸华空前伟大的柔软玉峰将蒋天的右臂夹入其中的时候，蒋天裤裆里的金刚巨枪当即发烫撑起了一把小伞，随之全身的血液开始迅速循环流动变得蒸腾，而内心的那股狂野兽性又再蠢蠢欲动了。
　　“额，这个我也不清楚，大概是因为金刚大力神的力量使得我的酒量也提升不少的缘故吧！逸华，还有倩儿，你们都醉了，要不我先送你们回家吧！来，你们快把衣服穿上，别着凉了！”
　　蒋天清了清嗓子起身要去拿林倩儿和顾逸华脱掉在地上的衣服时，苏紫婷就赖进了蒋天的怀里醉颠颠地撒娇道：“我们不要回家，我们要留在你家里陪你睡觉，哈哈…”
　　“来，我们五个人一起陪小天睡觉吧，把他抬到他的床上去！”
　　林倩儿趁着酒劲号召道时，顾逸华和苏紫婷还有紫芸、陈文瑜四人就一起推搡着蒋天往自己的房间里走去。
　　“你们两个都喝醉了，不要乱来噢，不然我又要兽性大发了！”
　　蒋天故作邪恶地阴沉笑道时，林倩儿和苏紫婷等五人竟都挺着伟大丰满的双峰堵在蒋天的面前齐声吼道：“是纯爷们的话，你就进房间去！”
　　“你们都醉啦！别玩了，东哥还在这呢，让他听到就不得了了！”
　　蒋天口是心非地说道时，内心的定力已经近乎于零了，他此刻只要再受到挑逗的话那真的就要彻底爆发了。
　　“嘻嘻，小天你别害怕，紫婷她老公醉了，不会来打扰我们的。来，我们推他进去，别让他跑了！”
　　当蒋天沉住气地不想去看眼前那五对丰满傲人的玉峰时，顾逸华居然带头推着蒋天进房间了，林倩儿和苏紫婷其他四人也都一拥而上地推着蒋天进了房间上了床。
　　“来人呀，把他的裤子给我扒了！”
　　林倩儿醉得摇摇晃晃站不稳身子的发号施令道时，顾逸华和苏紫婷四人就齐心合力地解开了蒋天的裤子，随之就见到一把雄C壮B威N武的金刚巨枪一柱擎天挺立在前，苏紫婷五人惊叹之际都围观了上去并合力用手握住蒋天的金刚巨枪上V下滑N动套N弄起来。
　　“我受不了啦！”
　　蒋天在苏紫婷五人的合力挑逗下终于兽性爆发，随之他就反转起身把苏紫婷和顾逸华五人都扒个精光一丝不挂的搂在怀里压在胯下地玩V弄起来。
　　“你们五个别叫得那么大声啊，会吵醒东哥的！”
　　很快地，在蒋天的一番攻势下，林倩儿和顾逸华等五人的桃花洞都泛滥成灾了。
　　“你们都舒服了，可我才正要开始呢！不过这里太窄了，我们换个舒服点的地方吧，那里还有两个人在等我呢！”
　　当林倩儿和苏紫婷等五人都被挑起欲V望后，蒋天当即想到还有芊芊和娜娜这两个千年尤物也还在等着自己的征服，随即就打开神瞳之眼将自己和林倩儿还有苏紫婷等五个诱人的尤物都吸进了眼瞳中的随身空间里，只剩下醉酒的陈东一个人睡在客厅的沙发上。
　　“……”
　　“蒋天，你还真是享尽齐人艳福了！我们刚好七人凑成七仙女陪你修炼，你可别半途而废咯！”
　　随身空间里，在一张超大的柔软床辅上，芊芊调侃地说道时，蒋天已经抱着苏紫婷骑在自己的腰身上剧烈地运动起来，而林倩儿、顾逸华和紫芸、陈文瑜四人就已经在蒋天的征服下释放出了自己体内的阴元精华，随之都横七竖八地躺卧在床辅上微微娇喘着气。
　　“芊芊姐，主人今晚看起来精力更加充沛啦！”
　　娜娜双手托着双腮趴倒在床辅上卖萌地笑道时，骑在蒋天身上的苏紫婷就在高昂地呻C呤声中释放出了自己的阴元精华，随之在她全身颤抖地娇喘着倒卧在柔软的床垫上后，蒋天就迫不及待地把可爱的娜娜给抱起压在了胯下，随即一枪到底地深入进了娜娜的体内并挺着腰板强劲地运动起来。
　　“主人！好棒啊！”
　　娜娜迎合着蒋天的挺动畅声地呻V呤出来时，蒋天就变换着姿势更加卖力地征服着娜娜这个可爱的桃花精灵，一旁的芊芊见阴阳五行决之力已经运转至极限后，就对蒋天慎言说道：“蒋天，你可知道神皇留给你的武典修真法诀有多少吗？”
　　“额，我不知道呀！”
　　蒋天记得随身空间里的典藏阁内那是堆满了武典修真法诀，就算要收整起来看也要花个三年五载的，所以在回话之后就抱紧了娜娜的小腰挺动着腰身使出老汉推车这招经典招式后，纳闷问道：“你干嘛问这个问题呀？”
　　“我就告诉你吧，神皇的武典法诀总共有九千九百九十九万部！但是都被神皇融会贯通合为一部，那就是《神皇武典》”
　　芊芊解说道时，娜娜就已经全身一颤释尽了体内的阴元精华，随之蒋天就脸不红气不喘地把芊芊压在身下问道：“神皇武典？放在哪里呢，难不难学呀？”
　　“普天之下除了神皇之外就只有你一人能学得会了，若是换做其他人的话，就算有飞升渡劫的修为也难以学成，而有意潜心修学地最少也要花上万年光阴才能有所小成。”
　　芊芊解说未尽时，蒋天的猛劲攻势就已经让她全身抽搐得说不出话而不断呻V呤出声了，一旁还在娇喘地娜娜就说道：“主人，其实你早就学会神皇武典了，当初神皇把自己毕生的修为传给了你时，这部神皇武典的功力也自然是传承于你的体内。只是你还没开启神皇武典的潜在功力，必须运用神瞳之眼获得神皇遗留给你的记忆之匙才能运转神皇武典，而这一切都要靠你自己的造化了，我和芊芊姐无法帮你分担！”
　　“嗯，你们两个已经帮我很多忙了！神皇武典我会靠自己去开启的，现在就让我们好好相爱吧！”
　　蒋天胸有成竹地说罢，就抱着芊芊骑在了自己的身上继续运动着，整个随身空间很快就弥漫着芊芊娇媚地呻V呤声和扑鼻地香汗味。


098章：【罪有应得】
　　夜半三更狗吠声回响在寂静小镇街道之际，镇上多数人都熟睡于梦中，当身处随身空间里的蒋天沉醉在温柔乡的柔情风雨中时，李文良的家里却是灯火耀亮人声鼎沸。
　　“良哥，老吴的事该怎么办，你真的不管了吗？”
　　吴德华坐了很久喝了大瓶红酒后就起身难为地问道，他知道自己的弟弟吴远见做出了丧尽天良的事是罪无可恕，但还是念在兄弟情义的份上为吴远见求情。
　　“李哥，你就说说话，看能不帮帮老吴吧！毕竟我们认识了这么多年，不能见死不救吧！”
　　见吴德华一脸难为情地求道，同坐的陈大贵也是斟酌了一下帮忙说起好话。
　　“帮他？你们要我怎么帮他？”
　　李文良顿了会后就冷肃着脸喝道：“他要是杀人放火，我倒不会觉得棘手。可他干出了那些猪狗不如的事情，还搞得整个小镇的人都知道，我要是帮他的话，那从明天开始我们谁都没好日子过！”
　　“这个没出息的混蛋，居然惹出这么大的麻烦，可是…”
　　吴德华还是想要求李文良出面帮忙，他知道凭着李文良的人脉，再大的事也可以消弭于无的，只要他肯帮忙的话就都没问题了。
　　“唉，我说李哥呀，你就想想办法吧！”
　　吴德华说完话就给一旁的陈大贵使了使眼色，陈大贵今晚本来也对吴远见干的好事愤慨不已，但还是顾念彼此的情义帮忙说着好话。
　　“你们不用多说了，我在回来的路上已经打电话让公安局的人把他们带走的，不过这牢饭老吴是吃定了。我想没个无期徒刑也要十几年，不过起码不用被那些村民给活活打死。还有今晚的事都是那个邓立军给捅出来的，我会让人把罪名都栽在他的手上，而那些证据我也会让人销毁的，至于老吴就让他好自为之吧！我能帮的也只有这么多了，你们不必多说了！”
　　李文良喝着红酒抽着中华烟目光深沉地说道后，吴德华就笑着应道：“良哥，只要保住那个混账小子的老命就好了。其实我认为今晚的事虽然是邓立军捅出来的，但他应该是受人指使才这么干的。老吴问他的为什么那么做的时候，他就只说蒋天的名字，我想这件事一定和蒋天脱不了干系。”
　　“哼，你一说到那个蒋天我就来气，居然敢勾搭我的女儿，他一个扫大街的儿子配得上我的女儿吗！老德，明儿你就把他老爸的职位给扯了，给蒋天个警告！”
　　陈大贵气得双眼发红，他一怒之下就把抽到一半的香烟给掐灭，随即一口把手中的那杯红酒饮尽了。
　　“这个蒋天到底有什么本事能够让邓立军不顾自身安危的出卖老吴呢？”
　　李文良站在书房的落地窗前看着窗外寂静无人的马路抽着烟低沉地说道时，吴德华就说道：“对了，良哥！听说恶人帮的事也是那个小子干的，想不到这个小子那么厉害，居然能搞出那么多的麻烦。可我听小伟和文杰说过，蒋天那个小子就是一个扶不起的阿斗，但现在看起来蒋天这个小子并不简单啊！”
　　“我管他有什么来头，总之他想搞我女儿就是不行！”
　　陈大贵怒吼着说道时，吴伟和陈文杰就刚好来到了门外。
　　“小伟，你舅舅怎么样了？”
　　吴德华着急地问道后，吴伟就显得有些不情愿地应道：“老爸，舅舅他已经被公安局的人带走送进医院去了，因为他和那个邓立军被人给阉了，而提议的人就是蒋天！”
　　“草***，那个蒋天我不会让他一家好过的！”
　　吴德华斥骂道时，吴伟和陈文杰却是在心里给蒋天的提议拍掌叫好，他们和其他人一致觉得断了吴远见和邓立军的淫V根实在是最好的惩罚了，这比杀了他们还要残忍。
　　“老德，别吵了。这是老吴他罪有应得的报应，这件事就到此为此吧！还有老吴的事要不要通知清秋知道，你这个做大伯的就自己掂量吧！”
　　李文良冷冷地说道后，吴德华就一脸沉重地思绪着要不要打电话叫吴远见在别的城市读高中的女儿吴清秋回家，他担心自己的侄女知道事情后会受不了打击而耽误了学业。
　　“小伟，你舅舅的事暂时先不要让你堂姐知道，听到没有！”
　　吴德华对着吴伟喝道时，陈大贵就对儿子陈文杰问道：“文杰，小瑜她回家没有？”
　　“爸，我打电话回家问过了，小瑜没有回家。”
　　陈文杰回应道，陈大贵就生气地骂道：“没回家，那就一定的和那个蒋天在一起了！文杰，你知道那个蒋天家住在哪里吗？知道的话就快去把小瑜带回来，还要好好的教训那个蒋天，叫他以后别打小瑜的主意，不然一定让他滚出小镇！”
　　“老陈，你也别吵了！女大不中留这句话你难道没听过吗！”
　　李文良说着又转身对陈文杰好奇地问道：“文杰，你对蒋天这个人了解多少呢？”
　　“蒋天这个人，其实我也不是很了解。不过我知道他原来有一个很要好的女朋友叫陈佳儿，不过已经跟他分手了，现在陈佳儿是君天的女朋友了，我想陈佳儿也许是对蒋天最了解的人了！”
　　陈文杰平静地回应道时，内心却是矛盾不已的，他原本以为自己对蒋天了若指掌，却在这几天发现蒋天完全变成了另一个人，是一个令他感到完全陌生的人。而且这个人还把自己打得很惨颜面无存，所以他对老爸说要去带回妹妹教训的蒋天的事感到为难，他知道自己就算去了也只有挨打的份，况且妹妹肯不肯跟他回家还是一个前提的问题呢。
　　“噢，君天的女朋友陈佳儿原来是蒋天的女朋友？既然是这样，那关于蒋天的事你们就别管了，我会处理的！对了，君天打电话回来说，他明天晚上就要回来了，你们两个记得替他接风洗尘吧！”
　　李文良有些讶异地说道时，陈文杰和吴伟都脸露惊喜的看了看彼此一眼，因为在他们眼里看来只有李君天能够对付现在的蒋天，所以就很期待能够快点见到李君天回来。
　　“良哥…”
　　当吴德华还有话要说时，李文良的手机就响了，李文良拿起手机看了号码后当即接听，随即只听电话那头一个中年男人沉稳的声音说道：“请问是良哥吗？我是苍鹰，我已经按照师傅的吩咐把唐二姐和他丈夫接到省城师傅家照顾了。他老人家让我转告您，说恶人帮的事就不劳你操心了，师傅准备派人去收拾那个叫蒋天的和他的家人，您只要别插手这件事就行了！”
　　“既然师傅他老人家这么交待了，那我不会再插手接下来发生的事了。苍鹰，记得替我向师傅他老人家问好，跟他说过阵子我会去看望他老人家的，就这样吧！”
　　李文良说罢，电话那头也就自然挂掉了电话，随即就见李文良冷冷一笑后就继续和陈大贵几人开了一瓶有年份的红酒畅饮起来，陈文杰和吴伟虽然不知道李文良接到了什么样的电话，但都配合着喝红酒，随之几人就这样喝到了天亮。


099章：【母女俩的秘密】
　　天亮时分，蒋天和苏紫婷还有顾逸华、林倩儿以及紫芸、陈文瑜等七人一番**缠绵过后，就都喜笑颜开地和芊芊、娜娜道别离开了随身空间。
　　“阿东，起床啦！快起来吃早点！大家都在等你呢！”
　　当陈东被苏紫婷叫醒时，林倩儿和顾逸华等四人都已经穿回了自己的衣物，而且还都装作若无其事地围坐在餐桌上和蒋天有说有笑的享用着早餐。
　　“宝贝，昨晚我喝醉了吗？现在是几点了？”
　　陈东揉了揉疼痛的太阳穴问道时，就拿起手机一看时间，这才惊讶的发现已经是早上七点了，而他对昨晚发生的事也只记得自己喝了很多啤酒，醉得不醒人事之后的事情他就不得而知了。
　　“都七点多了，你昨晚喝醉了，所以就在小天家过夜了！昨晚我们大家都醉了，所以没回去！”
　　苏紫婷庆幸丈夫陈东对昨晚的事毫不知情时，就放心地微笑道：“我们几个都轮流做了早点，过来一块吃吧！吃饱了就回家洗澡去！”
　　“哦，看来我昨晚喝得太多了！”
　　陈东伸了个懒腰后就一起去吃早餐了，蒋天和苏紫婷等六人也都很默契地配合着把彼此昨晚缠绵嘿咻的事隐瞒了过去，随之八人说说笑笑的就把早餐吃完了。
　　“小天，昨晚真是不好意思啊，我们一家都在你家过夜了！”
　　陈东吃饱后和蒋天坐在客厅里看电视说话时，苏紫婷和顾逸华等五人就帮着蒋天打扫家务起来，蒋天看着这五个漂亮的女人就不由感到一股子窝心的温暖，却也因此对陈东感到特别的内疚。
　　“……”
　　“小天，那我们就都先回家咯！你有事的话就打电话联络我们！”
　　苏紫婷五人帮忙把蒋天的屋子收拾干净后，就都准备各自回家了。因为昨晚都疯狂了一夜，所以都想回家好好洗个澡睡个好觉做个美梦，于是都把手机号码记给了蒋天。
　　“东哥、紫婷姐，你们没事的话就记得找我喝茶哦！我还要去医院看我老爸老妈呢！再见！”
　　蒋天和苏紫婷一家三口道别后，就顺路送林倩儿和顾逸华还有陈文瑜三人回家上路了。
　　“老婆女儿，我们回家吧！”
　　陈东璀璨地笑道后就转个身走几步回家开门进屋了，却不知苏紫婷和紫芸是多么依依不舍地目送着蒋天几人远去后才进屋的。
　　“老爸，我要先洗澡了！你和老妈等下一块洗吧！”
　　紫芸俏皮地说道后就拿了自己的衣服跑进浴室洗澡了，而陈东在见紫芸进浴室后就迫不及待地抱着苏紫婷狂吻起来。
　　“宝贝，趁着紫芸在洗澡，我们就来一次吧！”
　　陈东一边扒着苏紫婷的衣服时，就顺手脱掉了自己的内裤，随之掏出了裤裆里早已变得**的长枪对着苏紫婷下身那湿润的桃花洞长驱直入一枪到底的运动起来。
　　“阿东，你别那么心急嘛，小心让紫芸听到了！”
　　苏紫婷想着自己是和蒋天在嘿咻后，就配合得骑在了陈东的身上风情万种地扭动着腰臀呻V呤出来。
　　“宝贝，你好厉害啊！我爱死你了！”
　　陈东看着苏紫婷那么风骚的呻V呤着时，就更加兴奋地运动起来，同时还把自己的脸埋进了苏紫婷那对软绵绵的肉球之中。
　　“我也爱你，老公！”
　　苏紫婷和陈东接吻时，眼里看到的心里想到的都是蒋天，她幻想抱着自己的是蒋天后，就摆弄出更撩人的姿势和陈东嘿咻起来，随之在苏紫婷不到十五分钟的风骚配合下，陈东就如同江洪绝提一样泄尽了自身的精华，随之粗喘着气睡在了沙发上一动不动。
　　“阿东，你休息吧！我去陪紫芸洗澡啦！”
　　苏紫婷哀怨地看着陈东说道后，就失望地脱光了衣服走进了浴室里，当她越来越后悔自己嫁给陈东时，就发现紫芸原来躲在浴室里在用手为自己的欲V望服务而低声地呻V呤着。
　　“紫芸，让妈妈帮你吧！”
　　苏紫婷微微笑道时，就抱着紫芸亲吻起来，随之双手在紫芸娇嫩的玉体上温柔地抚V摸起来，紫芸在苏紫婷的挑逗下默默地点头，随即就配合着老妈苏紫婷亲吻起来，同时双手也在苏紫婷的身上游走不停。
　　“妈妈，你爱蒋天，对吗？”
　　紫芸亲吻着苏紫婷问道时，苏紫婷就抱紧了紫芸点头微笑应道：“紫芸，妈妈知道你也爱蒋天的！”
　　“那妈妈不会怪紫芸吗？”
　　紫芸有些内疚地低下头问道后，苏紫婷就摸了摸她淋湿的头发，幸福地笑应道：“妈妈不会怪紫芸的，因为紫芸喜欢的是妈妈也喜欢的人啊！紫芸不必担心什么，妈妈不会介意的，不过妈妈想知道紫芸你愿意和妈妈一起爱蒋天和蒋天永远保持这种关系吗？”
　　“只要妈妈愿意，我和妈妈会永远爱着蒋天不离不弃的！”
　　紫芸痴痴地笑道时，苏紫婷就抱起紫芸骑在了自己的腰上，随即双手托住紫芸雪白的翘臀笑道：“那就让我们母女俩好好保守这个秘密吧！”
　　“嗯，妈妈我会的，这是我们之间和蒋天的秘密！”
　　紫芸满脸欢喜地应道后，就眼眸痴醉地搂紧了苏紫婷的脖子亲吻起来，当苏紫婷的坚C挺巨V乳与紫芸同样傲人的玉峰挤压在一起被莲蓬喷洒而出的温水淋湿时，苏紫婷和紫芸母女俩的香舌就缠绕在了一起。
　　“紫芸，现在你就把妈妈当成小天好了，而妈妈也会把你当成小天的！”
　　苏紫婷微微护着气地说道后，就让自己的下身紧紧地和紫芸的下身贴在了一起，随之就扭动着腰臀缓慢地让俩人的神秘幽谷触碰在一起摩K擦出触电般的快K感。
　　“嗯，妈妈不要停！”
　　紫芸感受到那触电般的感觉袭遍全身后，就配合着苏紫婷扭动起身体来，当两人都将彼此幻想做蒋天时，就都如痴如醉地陷入了一片疯狂地状态，随之在母女俩不断变换着姿势的亲密接触下，浴室的氛围变得刺激暧昧起来，而在客厅沙发上的陈东却还是像死猪一样的睡着。
　　“……”
　　“小瑜，你回家后会不会有事呀，你老爸看起来很不喜欢你和我在一起呀？”
　　当蒋天把林倩和顾逸华都一一安全送回家后，林倩儿和顾逸华都给了蒋天一个深情地舌吻才肯进屋去。蒋天在满足俩人的索吻后，就幸福满怀地送陈文瑜到了家门口，同时蒋天也不由赞叹陈文瑜的老爸不愧是镇上的首富，她家的房子是顶级的豪华别墅。由此蒋天就立誓自己总有一天要拥有比这样还要高级的房子，而且他相信这个誓言很快就会实现了。
　　“哼，我才不管那么多呢！现在我人都是你的了，你还担心这些事干嘛，再说了我是我陈文瑜，我想干嘛就干嘛，我老爸老妈和大哥他们就算逼我和你断绝交往也没有用！他们要是敢逼我的话，那我就直接搬去你家住好了！”
　　陈文瑜傲气地说道时，就嘟着嘴闭上眼睛向蒋天索吻道：“小天，我也要你吻我！”
　　“好吧！你好好在家休息吧，想我的时候就记得来找我，现在我要去医院了，拜拜！”
　　蒋天说罢就抱住陈文瑜舌吻起来，当俩人的舌头缠绕在一起并互相吮吸着对方的口水有五分钟后，陈文瑜就满心欢喜地和蒋天分开进门回家去了，而蒋天就春风得意地笑着朝医院方向前进了。


100章：【见义勇为】
　　“今天应该可以接老爸回家了！过阵子再从金钱池里拿点金沙宝石去卖个好价钱，然后就盖一栋比小瑜家还要豪华的别墅…”
　　蒋天走在前往医院的路上就一直谋划着该怎么样改善自己一家的生活问题，当他春风得意地傻笑出来时，双手就随意地伸进了自己口袋里，随即右手就在口袋里摸到了一个类似卡片的物件。
　　“咦？童晓雨，哎呀！糟了，我怎么忘了把这个东西还给那个女的了！”
　　蒋天掏出口袋里的东西一看，发现是医院里那个早上和自己不小心摔倒抱在一起还接吻了的护士小妞童晓雨的护士证件，随之蒋天想起这码事后当即加快脚程赶往医院。
　　“达叔，早上好呀！”
　　蒋天健步如飞地赶着路时，正好经过同乡达叔的废品收购站门口，蒋天见达叔正好在门口扫地就笑容灿烂地问好道。
　　“哎，小天，你这是要去医院看你爸妈吧！”
　　达叔见了蒋天就喜笑眉开地赞道：“听说昨天你在学校救了那个张小慧，真是想不到你小子还真是热心肠有本事呀！达叔我平日看来是小瞧你啦！”
　　“哈哈，没有什么啦！我就是刚好救下她了！”
　　蒋天开怀一笑地应道时，心里倒觉得有些不好意思了。
　　“我说小天你是真人不露相呀！五层楼那么高摔下来你都没事，你到底练了什么神功护体呀，给达叔我说说，达叔这把老骨头也去学学来强身健体！”
　　达叔半开着玩笑地说道时，蒋天倒是显得有些尴尬地应道：“达叔，瞧您说的，我就是走了狗屎运没让阎王爷给看上罢了，没啥子神功护体的！”
　　“你小子口风还挺演的嘛，不说的话达叔也不会逼你的啦！”
　　达叔笑着说道时，蒋天就不由松了口气，就想着这下曝光度太大了，要是不找个好理由的话那可是过不了关了。
　　“爸…爸…我的肚子好疼呀！”
　　正当蒋天和达叔门口闲聊时，达叔家里就传来了一个女人竭力地叫喊声，达叔听到后立马跑进了屋里，蒋天听那女人声音感觉一定是出事了就随后跟了进去。
　　“哎哟，巧儿！你这是怎么啦？”
　　蒋天进屋后就看到达叔半蹲在一个大肚子女人的身旁一脸担忧地呼应道。
　　“爸，我的羊水破了，看来你的孙子是要出生了！”
　　眼前这个大肚子女人脸色苍白得像白纸，她额头上直冒着冷汗地说道时，大腿之间就流出了一大股羊胎水，蒋天很快就认出了这个孕妇是达叔刚过门不久的媳妇，看样子是要早产了。
　　“糟了，这可怎么办啊？你先给我挺着，爸这就替你找接生婆去！”
　　达叔掏出手机拨通了镇上接生婆的电话后就不禁慌神了，电话那头的人回应说接生婆离家出远门好几天了所以没法来。
　　“达叔，我帮你把媳妇送医院接生吧，正好我也要去医院！”
　　蒋天见达叔慌了神，就二话不说地抱起了达叔的媳妇巧儿，说道：“达叔，您快去给九哥打电话，让他回家一趟！”
　　九哥是达叔的儿子，身材肥大相貌平庸，却是一个有文凭的大学生，不但在城里找了一份好工作，还娶了个城里的漂亮姑娘当老婆。
　　这个漂亮的姑娘就是巧儿，长得秀外慧中的很漂亮迷人，当初她从城里嫁到小镇上来的时候，镇上的人对达叔的儿子羡慕不已，都说达叔的儿子真是好福气居然能娶到城里的漂亮女孩当老婆。
　　“要不我去打电话叫救护车来！”
　　达叔不放心地说道时，巧儿就脸色大变叫得更痛苦了，蒋天立马跑起她对达叔喊道：“达叔，我们镇上的救护车效率你又不是不知道，等他们来了你媳妇和孙子早就没了！”
　　“这…哎呀！我真是给急傻了！那快，小天你快送巧儿去医院，我关好门了就跟上去！”
　　达叔急得手忙脚乱地应道时，蒋天就点了点头，随即抱起脸色苍白的巧儿往自己怀里依靠上后就健步往外而去。
　　“巧儿姐，你忍着点！我们很快就到医院了！”
　　蒋天抱着巧儿一出门就随即加快了自身的速度，当达叔关好了自家的大门并掏出手机拨通了儿子的电话时，他才震惊地发现路上空荡荡的，蒋天和自己的媳妇巧儿早就不见人影了。
　　“你就是那个救人的英雄蒋天吗？我的肚子好痛呀！”
　　在前往医院的路上，巧儿觉得蒋天飞跑地速度很快但自己却是很安稳地被抱着时就忍着腹中的剧痛问道，同时双手还紧紧地搂紧了蒋天的脖子不放。蒋天贴身闻到她身上的芳香后，就微笑地应道：“巧儿姐，你先别说话，小心动了胎气！”
　　“嗯，我知道了！谢谢你了！”
　　巧儿点点头地言谢道时，蒋天就感到心里暖暖的，其实当他第一次见到巧儿的时候就喜欢上了巧儿，只是因为巧儿是达叔的媳妇，所以蒋天只好打消了自己对巧儿的卑鄙幻想。但还是有很男的把巧儿当作了意V淫的对象，这也就导致了有很多男人愿意拿着废品去卖给达叔，其目的为的就是能够亲眼目睹巧儿的姿色。
　　“不用客气，这是我应该做的！”
　　蒋天微笑地应道时，就很高兴自己能够帮到巧儿，同时也很万分激动，因为曾经喜欢的女人此刻竟然依靠在自己的怀里，尽管她已是别人的老婆还大着肚子，但蒋天依旧觉得这是一件很让自己兴奋的事。
　　“哔哔哔哔…”
　　当蒋天抱着巧儿赶往医院的半途上时，很多人都为蒋天让开了一条路，然而却又一辆黑色的吉普车从街头转角冲了出来，随之一直按着喇叭追着蒋天不放。
　　“***，有车了不起吗？”
　　蒋天不耐烦地暗骂了追在身后的吉普车一句时，那辆吉普车竟然加速上前与蒋天平行前进，同时车里的人还看着蒋天喊道：“就是这个臭小子，撞他！”
　　“什么？撞我！”
　　蒋天敏锐地听觉清晰无比地听到车里的人恶狠狠地说出这句话时，那辆吉普车就靠着蒋天的身子撞了上来，随之就猛地把蒋天撞飞了。
　　“妈的，这开车的混蛋是冲我来的！”
　　蒋天被吉普车撞飞瞬间就异变提升了自己身体的各项能力，当他抱着巧儿站稳了脚步后，就横眉怒目地追着吉普车而上。
　　“他还没死，放慢速度撞他！”
　　吉普车里的人有些震惊地喊道时，蒋天已经抱着巧儿与吉普车平行前进了。
　　“你大爷的混蛋板子！没看见我抱着人赶去医院吗？还敢撞我！”
　　蒋天怒斥骂道时，吉普车里的人都惊呆了，他们做梦都料不到蒋天竟然能够抱着一个孕妇和他们的吉普车跑得一样快。
　　“这小子是超人吗？撞他呀！”
　　吉普车里的人惊恐地大喊道，司机就准备转动转动方向盘再一次地撞向蒋天时，蒋天就在金刚大力神的力量下异变武装了自己的身体，只见他的身体覆盖上了一层坚硬无比的铠甲，吉普车往他身上一撞反倒被震开了，而且车身还很明显地凹了下去。
　　“妈的，别挡着我救人，滚开！”
　　吉普车里的人都还在为蒋天的异变感到难以置信之际，蒋天就怒喝一声地在自己的右臂上再异变出了一块巨盾，随之只见蒋天飞跑着猛地往吉普车一撞就把吉普车给撞飞在路上翻滚出七八个跟斗，紧接着吉普车就滚进路边的河里了，而蒋天见吉普车滚进河里了就继续顾着怀里的巧儿前往医院。


101章：【救人要紧】
　　“医生、护士！快来救人，她要生孩子了！”
　　在收拾掉那辆针对自己而来的吉普车后，解除异变武装的蒋天就抱着达叔的媳妇巧儿马不停蹄的赶到了医院，他的呐喊声回响在医院寂静的走廊中，急昂的声调有劲地震撼了医院所有的人。
　　“你妹的，医生和护士都死到哪去了？喂，快来人啊！”
　　蒋天一边呼喊着医生护士一边抱着巧儿依序查看走廊两侧室门上悬挂的科目标识牌，却总是找不到妇产科的标识牌。
　　“今天是周末，那些医生和护士大都没来上班，你该去找值班室的护士才对，小伙子…”
　　当蒋天想起小镇上这唯一一家医院是一家服务态度极差制度极为松懈的九流医院时，一个住院躺卧在病床上的病老头就嘶声力竭地朝着正好站在病房门外的蒋天喊道。
　　“靠，这家医院真是太烂了！谢谢您的提醒，老伯！”
　　蒋天听到那名老伯的话后就道谢一声，随即寻着路赶往值班室。
　　但他担心自己恐怕来不及找到医生帮巧儿接生了，因为他再低头一看怀里的巧儿时才震惊地发现巧儿早就昏厥过去了，而且她的下身已经开始慢慢流淌出鲜血了。
　　“值班室…值班室…在哪里呢？***，紧要关头，我居然成路痴了，还是在医院里！”
　　当巧儿下身流淌而出的鲜血染红自己的一双雪白的大腿和蒋天的手臂衣服之时，走廊的地板上就滴落着骇人的鲜血印迹，蒋天就为此骂着自己太笨找不到路。
　　“蒋天，你真是大笨蛋一个！使用神瞳之眼透视周身环境，哪里有护士就往哪里去！”
　　蒋天寻不得值班室时，随身空间里的芊芊就使用意念之声催促道，蒋天听后当即一语不发地启用透视眼看穿了周遭，他发现在离自己最近的女厕所里正好有一个护士在上厕所后，就欣喜一笑地赶往厕所去。
　　“护士，快救人呀！”
　　蒋天抱着巧儿猛地一脚踹开女厕所的破木门，随即冲进了那个护士所在的小格间里。
　　“啊…你干嘛呀？色C狼变V态！”
　　在小格间里的护士正脱下裙子和内裤蹲下要小解时，蒋天的不请自入就吓得她手足失措地坐倒在地上，而蒋天也一时傻楞了眼，因为这个护士居然就是他要找的那个护士小妞童晓雨。
　　“对不起啊！我知道是我不对，但是请你先别生气，救人要紧，她就要生了！求你快去找医生来救人啊！”
　　蒋天把童晓雨完全赤V裸的下身都一览无遗后就单手抱着巧儿，随即空出左手把坐在厕所角落的童晓雨给拉出了小格间。
　　“又是你这个大色V狼死变V态，别拉我！我的裤子还没穿呢！”
　　童晓雨认出蒋天时人就已经被拉出了小格间，她左手急忙扯着上衣要遮掩住赤V裸的下身时，右手就猛地扇了蒋天一个耳光，随即眼眸泛红蒙上了一层泪花，声音也变得抽泣哭腔起来。
　　“那就请你先别裤子穿上，然后救人！救完人了，你想怎么打我都行，好吗？”
　　童晓雨的那一记耳光打得蒋天耳鸣了还在他的右脸颊上留了一个红红的掌印，但蒋天还是觉得救人要紧，所以就没理会右脸有多痛继续笑脸求着童晓雨。
　　“你先出去，我穿好裤子就出去！”
　　童晓雨本来很生气地，她气蒋天第一次抢走了自己的初吻不够还袭击了自己的胸部，现在第二次还把自己最隐秘的地方给看光了，她此刻真是恨不得用刀刮了蒋天的双眼才肯心甘解恨。可在看到蒋天怀里的巧儿和沾染在蒋天身上的鲜血后，童晓雨就抛开了自己的愤怒准备救人，因为她的理智告诉她是一个护士，必须履行做为一个白衣天使的义务和职责。
　　“医生呢？”
　　童晓雨穿好了裤子平复了自己的心情，就冷静地离开了女厕所，但蒋天在看到她的时候还是可以发现她的脸腮还是羞红一片。
　　“值班医生还没来上班，我们自己来帮她接生好了！”
　　童晓雨一边用中医的把脉方式帮巧儿号脉时就冷静的说道，她的眼神顿时变得谨慎，神情也没有之前的羞涩，取而代之的是一脸的严肃，这一瞬间的转变让蒋天不由吃惊这个小妞完全变了一个人。
　　“额，怎么你是接生婆吗？”
　　蒋天诧异地问道时，童晓雨就已经拉着他抱着巧儿进了急诊室，随即一边拿出手术刀盘并倒了酒精点燃替手术刀消毒，一边老道熟练地对蒋天吩咐道：“喂，你别光抱着她！那样是接生不出孩子的，快把她放在床上！”
　　“哦…”
　　蒋天几乎是下意识地点头应声地把巧儿放在手术床上后，就呆若木鸡地盯着童晓雨戴上了消毒手套，随即掀起了巧儿的裙子脱掉了巧儿的裤子并架开了巧儿的大腿。
　　“你别跟二愣子一样站着看，难道做护士的就不会替孕妇接生吗？我家可是中医世家，只是我喜欢当护士而已！你不用大惊小怪的！”
　　童晓雨一边冷静地回答着蒋天的话一边给昏厥地巧儿戴上氧气罩准备输氧，却发现氧气筒已经没有氧气了，她当即咒骂道：“该死！没有氧气了，这家破医院真是太不及格了！”
　　“那怎么办啊？”
　　“你先给她做人工呼吸，我去拿氧气筒！”
　　蒋天着急地问道时，童晓雨就飞步跑出了急诊室。
　　“人工呼吸？”
　　蒋天尴尬地想了会后，就以救人要紧为首要地深呼吸了一口新鲜的空气憋在嘴里，随即就对着巧儿发白的小嘴给对吻上去输氧。
　　“真是太糟糕了！这家破医院居然连氧气筒都懒得更换，其他房间的氧气筒都用完了！我回去后一定要跟爸爸报告这件事！”
　　童晓雨气急败坏地回到急诊室时，忙着在帮巧儿做人工呼吸的蒋天就拉过童晓雨催道：“没时间了，你帮她接生，我充当氧气筒好了！”
　　“额，你还真是好样的！努力呀！”
　　童晓雨见蒋天脸不红气不喘地说道时，就竖起了大拇指赞道，随即帮忙推揉着巧儿的肚子催生，但巧儿却是一直都无法恢复意识来，所以童晓雨眉宇之间早已不禁冷汗直冒。
　　“人工呼吸好像不行了！”
　　蒋天急切地说道时，巧儿的脸色就已经变成紫青色，童晓雨就变得紧张起来，说道：“赶快送她到别的医院去！”
　　“别的医院？来不及了！不过我还有办法！”
　　蒋天摇了摇头应道后，就随即运转起了体内的阴阳五行决，他知道只有利用阴阳五行决才能救下巧儿和胎儿的性命了。于是，蒋天就将阴阳之力融合五行之气经由双手贴在巧儿的肚脐眼上后再灌输进了巧儿的腹中。
　　“你这是干什么？应该送她去别的医院才对呀，难道你也会医术吗？”
　　童晓雨问道时又暗骂自己的愚蠢，她觉得蒋天要是会医术的话就不用来医院求人了。但童晓雨却是疑惑不解了，她本想阻止蒋天的，却感受到有一股强大却很柔和的气劲从蒋天的身上发出，而巧儿的气色竟然也在瞬间有所好转起来，所以童晓雨就安静下来在蒋天一旁守候着。


102章：【母子平安】
　　医院急诊室里，当蒋天运起阴阳五行决将自己体内的纯阳之气不断灌入巧儿的腹中后，昏厥地巧儿终于清醒了过来，而藏匿于巧儿腹中胎儿身上的一股死气也被蒋天的阴阳五行决吸纳而尽，一旁看得诧异不已地童晓雨当即帮忙帮巧儿接生。
　　“巧儿姐，用力啊！孩子就快生出来了，你行的！”
　　蒋天一边运转阴阳五行决一边打气鼓励道时，巧儿就咬紧牙关地在进行临盆，当她感受到腹中有生命正在蓬勃活跃地迹象时，原本疲累的身心也变得澎湃有劲起来。再者因为蒋天不断将纯阳之力灌输给她，所以巧儿和腹中的胎儿可以说是绝对平安无事的。
　　“阿九！阿九！”
　　巧儿使劲了全身地气力想要让腹中的孩子赶快来到这个世上时，就闭上了眼大声呼喊着自己丈夫的名字，同时左手紧紧抓住床沿右手则拼劲地抓在了蒋天的手臂上，随之巧儿的这一举止让蒋天顿时感到自己责任巨大，所以就小心地运转阴阳五行决在心中祈祷孩子能平安出世。
　　“好了好了！孩子出来了，我这就拿剪刀剪断脐带！”
　　随着一声婴儿出生时才有的啼哭声响彻在整个急诊室以至整个医院走廊的时候，童晓雨就拿起消毒的剪刀剪断婴儿的脐带，随即小心翼翼地将那刚出生的小宝贝抱在了怀里，蒋天和童晓雨见婴儿很健康地在舒展着自己的小手小脚时都兴奋开怀地大笑了。
　　“我的孩子，是男的还是女的？”
　　巧儿使尽全身的气力后就一身大汗地躺卧在了床上，但心中满是欣喜的她还是迫不及待地坐起了身子想要看看自己的骨肉。
　　“巧儿姐，恭喜你！是一个健康的胖小子，他很有份量噢！”
　　童晓雨小心翼翼地把婴儿送进巧儿的怀中时，巧儿就更加欣慰了，因为她第一胎就帮丈夫家生了个男孩，这总算是帮丈夫家完成了传宗接代的任务了，但更令她激动狂喜的是她终于成为一名孩子的母亲了。
　　“老婆！老婆！你在哪呢？我是阿九呀！”
　　当蒋天和童晓雨都为巧儿母子平安而高兴时，达叔和儿子阿九就赶到了医院，童晓雨和蒋天听到他们爷俩急切地呼喊声后，当即出去把爷俩领进了急诊室，让他们一家三代大团圆。
　　“老伯，恭喜你做爷爷咯！您的孙子很健康呀！”
　　童晓雨向达叔恭喜道时，达叔的儿子就和老婆巧儿看着刚出生的儿子都乐坏了，随之在达叔的提醒下他们一家都对蒋天感激不尽得差点又拜又跪的，受宠若惊的蒋天当即把功劳都推给了身旁的童晓雨，最后同样是受宠若惊的童晓雨就拉着蒋天一块接受了达叔一家人的道谢，随即不做打扰的离开了急诊室让达叔一家乐个够。
　　“喂，你干嘛把功劳都推到我的身上啊？我可不是那种沽名钓誉的人！”
　　童晓雨娇气地说道后，就拉着蒋天到走廊一处好奇地问道：“喂，你刚才用的是什么功夫，居然一下子就让人给醒过来了，是不是气功呀？”
　　“拜托，我不叫喂！我叫蒋天！还有，你说的没错！我刚才用的就是气功，那可是我家不外传的独门绝学，其效用你已经看到了吧！”
　　蒋天故作神秘地应道时，心里就想眼前这个护士小妞看起来不简单，她不像是那种刚从护校毕业来医院工作的新人，所以就扮猪吃老虎地应付着，因为这一来可以隐瞒自己身怀异能的秘密避免不必要的麻烦，二来还能摆摆架子抬高自己的身份。
　　“噢，祖传的气功绝学？真的还是假的？”
　　童晓雨狐疑地盯着蒋天时，就想起自己在厕所里被蒋天看光下身的事，随即翻脸道：“原来你叫蒋天呀！现在我们该好好算算账了！刚才你闯进女厕所偷看我的事怎么办？你这个大色V狼死变V态！我要抓你去派出所！”
　　蒋天料不到这个护士小妞翻脸比翻书还快，就连连摆手地解释道：“喂，你不是这么没人情味吧！我是为了救人家母女俩才那么做的，迫不得已的呀！你怎么可以这样冤枉我呢？”
　　“我哪里冤枉你了！你别死不认账呀！”
　　童晓雨双手放在身后得意地说道时，蒋天的脸都哀怨成一团了，童晓雨见状当即义正有词地说道：“你可别忘了自己说过的话，是你说救了人之后就随我处置的，怎么现在想反悔了吗？是爷们的你就认罪，不然以后别跟人说你自己是男人！”
　　“我是这么说过，但你也不能不分青红皂白的冤死我呀！我…”
　　蒋天苦着脸说道时，双手就不自主地伸进了口袋里，当他无意地将放在口袋里的那张童晓雨的护士工作证给拿出来后，童晓雨就眼神发冷地瞪着蒋天手中的证件，而蒋天在察觉到手里的证件后也愣住不说话了。
　　“好啊你这个无赖的家伙！原来我的证件是被你拿走了，害我找了一天一夜都没找着，你还敢说我冤枉你了！”
　　童晓雨顿时气炸地鼓着双腮咄咄逼人地指着蒋天说道之际，医院门外就远远传来一连急促地刹车声音，随之当蒋天被童晓雨逼退到墙角里后，就有十辆宝马车陆续停在了走廊尽头的门口。
　　“你先听解释，这个证件是你昨天早上遇到我的时候不小心掉的，我帮你收了起来准备想要在昨晚还给你的。可是因为昨天晚上发生了很多事，所以我就给忘记了。今天早上我就是专门送来给你的，所以就正好碰上了达叔他媳妇生孩子的事，你说巧不巧啊！”
　　蒋天一口气地解释完整件事的因由后，童晓雨却是没出声了。
　　因为当蒋天在自顾自地解释道时，停在门口的十辆宝马车上就纷纷下来一些人马进入了医院，随之齐刷刷地围堵在蒋天和自己面前把整个走廊都站满了人。
　　这些人都是穿着黑色笔挺西装带着太阳眼镜，个个都长得人高马大虎背熊腰的，而且都一副凶神恶煞冷酷非常的样子，活像个电影里的黑V社会老大的那些个保镖。
　　“喂，这些人是来干嘛的？”
　　蒋天发现这帮冷酷的家伙人数挺多的，就一边数着人数一边问道身旁的童晓雨，童晓雨冷了会后就上前几步有些胆怯地问道：“请问，你们是来医院看病的吗？还是探病的？”
　　“哇靠，少说也有五六十人呀！”
　　当蒋天数清楚人数不少时，童晓雨就思绪着眼前这些人看起来都硬朗活虎得很，所以不像来看病的。而说他们是来探病的，就觉得更不可能了，因为她知道这家破医院根本就没住进什么类似黑V社会老大或者什么大人物，所以这些人也不是来探病的。
　　“我们是来找他的！所以不关你的事，护士小姐，请你走开少管闲事！”
　　正当童晓雨还在思绪之际，就见到有两个浑身湿透的人从眼前的人群中走了出来指着蒋天冷冷地说道，而蒋天也在同一瞬间认出了那两个人就是在自己送巧儿赶往医院的路上时，开着黑色吉普车追撞自己和巧儿的那两个人。


103章：【暴打没良心的混蛋】
　　“喂，蒋天！怎么这些人都是你的朋友吗？”
　　童晓雨看着眼前这前拥后堵的仗势，就不由凑近了蒋天的身旁问道，因为她心头骤然生起了一股不祥的预感。
　　“呵呵，我想你一定不是本地人！”
　　蒋天对着身旁的童晓雨笑了笑，童晓雨就有些讶异地应道：“你怎么知道我不是本地人！”
　　“因为镇上的人都知道我蒋天没几个朋友的，所以这下该知道这些人不是我的朋友了吧！”
　　蒋天不由地得意一笑时，童晓雨就不屑地白了他一眼，问道：“那他们是什么人，找你干嘛？”
　　“这个我哪里知道，反正不会是好事就对了！”
　　蒋天从容不迫地盯着眼前那帮人说道时，那两个带头说话浑身湿透的家伙就已经显得不耐烦了，但童晓雨还是不以为然地捂着嘴笑道：“我看你这个人呀一定不是什么好人，不然怎么会招惹来这么一帮人！”
　　“喂，你们两个说够没有，没听到我们说话吗？你们是聋的，还是瞎的，又或者把我们当透明的了！”
　　带头的说话的人浑身湿透，衣服和头发上还在不断地滴落着水滴，这个家伙皮肤比较黝黑，人长得特别壮，他的脸上还留着一道大大的刀疤，见蒋天和童晓雨竟然还窃窃私语说着悄悄话，这家伙当即不爽了。
　　“喂，你们是来找我的！那找我有什么事，还有刚才在路上为什么要撞我，难道你们没看见我抱着一个孕妇吗？”
　　蒋天看到刀疤脸的发火了，就正了正嗓子问起正事来，他知道这帮人一定是跟自己有什么恩怨才找上门的，于是就想弄个明白。
　　“什么事？老子叫刀疤王！是来送你上路的，你得罪了恶人帮还打伤了恶人帮的老大夫妻俩，真是活腻了呀！”
　　刀疤脸自报名号说明来由时，他身后的那些人都一个个摩拳擦掌摆好架势准备动手了，蒋天听到后也就想起恶人帮的李老二和唐二娘被自己下了幻术的事，所以就对这帮人的来意了然于胸了。
　　“既然你们是替恶人帮来报仇的，那我无话可说了！本来你们来寻仇我是不反对的，但是你们犯了一个非常愚蠢的错误，那就是不应该把无辜的人都牵扯进来！你们知不知道差点有个孕妇和未出世的孩子死在你们的手里呀，难道你们的良心会过意的去吗？”
　　蒋天冷冷地说道时，语音中渗透着愤怒，当童晓雨感觉到他的身上震慑出一股无比强大的怒气和压力之际，蒋天的神瞳之眼就应然开启了，同时金刚大力神的力量也催使身体异变为金刚不坏之身了。
　　“草泥马的死到临头了还敢跟老子讲良心！你***脑子进水了是不？”
　　刀疤王听了蒋天的话后就阴笑地指着自己的胸口应道：“臭小子，老子的良心早就给扔了！在现在这个社会上，讲良心是没用的，要够狠有手段才能生存！你***居然跟我讲良心，大伙看他是不是给吓傻啦！”
　　“哈哈…我看是给吓尿了吧！”
　　“大哥，他跟你讲良心，那你就证明给他看看良心是帮不了他的！”
　　“讲个屁良心！都给我上，把他废了！省得夜长梦多的，我还要回去换身衣服睡觉呢！”
　　刀疤王呵斥道后，整帮六十来人就都气势汹汹地围着蒋天冲了上去，童晓雨顿时受惊之际，就见蒋天护在了她的身前放声冷笑道：“刀疤脸，我就直接送你进这里的太平间睡觉吧！这里还有免费的冷气给你吹，便宜你们这些没良心的混蛋了！”
　　“喂，你可别逞强呀！对方这么多人，我看你还是快逃吧！”
　　童晓雨躲在蒋天身后担忧地劝道时，蒋天已然冲上前去迎敌了，随之在骤起的一片喧闹地打斗声中，童晓雨就闭上了自己的双眼还转过头去，她害怕一睁开眼睛就看到蒋天被人打得头破血流倒在地上的惨状。
　　“喂，收好你的证件，一边凉快看戏吧！我根本不用逃！”
　　当童晓雨睁开眼接住蒋天扔给她的护士证件时，就看见蒋天被几十个人团团围在了走廊中间，但蒋天却是一点都不紧张，反之还摆出了李小龙的架势，随之有招有式地将冲上来的敌人一个个打飞踹开了。
　　“哇，原来他会功夫的，而且还那么厉害！”
　　童晓雨目瞪口呆地躲在墙角里看着蒋天猛拳快腿地一连打倒十几个人时，她就觉得蒋天一定不是平凡人也，虽然样子长得很**丝，但是蒋天的凌厉身手和凛然无敌的气势就已经证明了他是一个逆袭开挂地**丝。
　　“哇靠，这小子有这么厉害吗？”
　　刀疤王看到自己的手下一个个被蒋天一拳一脚地揍倒就再也没站起来时，就大声吼道：“妈的，都用电棒给我电死他！”
　　“想用电棒？太晚了吧！”
　　蒋天冷笑一声，随即双拳异变为金刚拳，只见他双拳一出，刀疤王的那些手下还没来得及啊拿出电棒就被蒋天给打得连滚十几个跟斗飞撞在墙上了，随之六十来人一眨眼就只剩不到二十人，不止刀疤王和手下们都震惊了，就连一旁的童晓雨也都惊讶得说不出话了。
　　“都起来呀！你们这些饭桶，这么多人居然打不过他一个人！”
　　刀疤王舌头打颤地喊道时，全身的冷汗就又将衣服给浸湿了，他原本以为在路上开车撞不死蒋天反害得自己的车飞进河里是巧合，却没想到蒋天这个家伙根本就是一个可怕的怪物，所以他当即想要溜了。
　　“你说你是来替恶人帮算账的，那你应该知道恶人帮的人都是被我打断手脚的吧！”
　　蒋天冷肃一声，随即飞快冲向刀疤王，刀疤王见状急忙躲在了自己手下的身后，岂料蒋天突然跳跃而起使出了个旋风四连踢。这一招是蒋天自己突发奇想出来的招式，虽然有点胡来，但却是很有威力，只见这一招就踹飞了刀疤王剩下的那二十个手下。
　　“你…你别过来呀！我求你了，别过来啊！”
　　刀疤王见自己的手下都飞撞在走廊的墙上撞破了脑袋在墙上留下一个个鲜红的印迹后，就后悔自己只带了这么点人来还没拿上枪，于是就大腿麻痹地求饶道：“我们有话好好说，行吗？我也只是替人办事而已，你可以找我的老大苍鹰，是他让我们在路口埋伏你的！”
　　“哼，我不管你老大是苍蝇还是乌鸦！我说过谁惹我，我就十倍奉还！现在该轮到你了！”
　　蒋天怒喝一声，随即一拳揍得刀疤王直接飞出了医院门口，随后撞破自己手下开来的宝马车车窗玻璃卡在车窗上了。
　　“你们这些没良心的混蛋，没事总是来找我的麻烦，都看我老实好欺负是吧！”
　　蒋天见刀疤王卡在车窗上后就晕过去没吭声了，就转身对倒在走廊地上的那些人骂道。那些人都挨了蒋天的拳脚身受重伤，即使蒋天根本没发挥自己的实力，只是略施威力而已。但如果让童晓雨用X光来检查一下这些人的身体的话，那么童晓雨就会震惊地发现这些人的骨骼肌肉都碎裂了，就算花钱治疗好了也是个残废，再也没资格动气动力当打手了。
　　“以后都给我摸着良心做人吧！”
　　蒋天见倒地的人没一个吭声后，就甩出这句话来，随之准备离开去找童晓雨继续解释之前的问题，谁知大门外面竟又传来了警车鸣笛的呼啸声。


104章：【对峙】
　　大队警车呼啸赶到医院后，就不问谁是谁非的把蒋天和童晓雨给带到市公安局去，而刀疤王那帮人就因为伤势严重而被送到市区医院急救了。
　　“你和那个男的是什么关系？他是你的男朋友吗？”
　　当童晓雨和蒋天被带到市公安局后，一个面容靓丽却是冷肃的女警就在替童晓雨问口供，童晓雨一听那女警问自己是不是蒋天的女朋友，就在额头上不禁冒出了三道黑线，心里叫屈自己哪里像蒋天的女朋友了。
　　“我不是他的女朋友，也不认识他！事情是这样的…”
　　童晓雨连忙摆手与蒋天撇清那莫须有的男女关系后，就绘声绘色地和女警讲述了蒋天抱着巧儿到医院后所发生的事，女警认真地听她讲完后就半信半疑地对她说道：“既然你们之间不认识的话，那你就在口供上签个名！然后就可以走了！”
　　女警一脸严肃地把写好的口供书递到童晓雨面前后，童晓雨就在上面签了名，就起身准备离开，可当她想到蒋天挡在刀疤王那多人面前护住自己的时候，童晓雨就有些于心不忍地回头对女警微笑问道：“女警官，我想等那个人出来了再走好吗？因为我还有事要跟他说…”
　　“有事？”
　　女警狐疑地看了童晓雨这个漂亮的护士小妞一眼后，就微笑道：“既然你想等就坐在那边等吧！不过你可别到处走，还有那个人的事我看没那么快解决，所以你有得等了！”
　　女警说完话后就看了看墙上时钟的时间正好是上午十点整，于是她收拾了一下自己的办公桌后就离开了办公室，而童晓雨见女警走后也没人理她就自己找了个位子坐着发呆。
　　“怎么办呢？我要不要帮那个大色V狼呀？”
　　童晓雨独坐一人的发呆，脑海里徘徊不去的总是蒋天与自己相遇的经过，当童晓雨在经历了一番自我矛盾的对答后，她就拿出了手机拨通了一个号码，随即变得温柔乖巧地说道：“爷爷，您现在有空吗？我现在在市区公安局，有事想请您帮忙…”
　　随之，当童晓雨在和电话那头的爷爷说起蒋天的事时，蒋天正在询问室里被几个男警询问着口供。
　　“蒋天，你和伤者是什么关系？你们为什么要在医院里发生争执？”
　　询问室里房门紧闭，公安队长严肃着脸向问道时，一同在场的五名警务人员都目光冷厉神情肃冷地注视着蒋天，由此构成了一种让人感到窒息的紧张气氛，更让蒋天觉得自己是一个在接受审问的嫌犯。
　　“警官，我已经说了！是他们找我麻烦的，我根本就不认识他们！我本来是想去医院接我老爸出院的，结果在路上遇到了我认识的一个长辈，他的媳妇正好孩子要出世了，所以我就帮忙送他的媳妇去医院。没想到在路上就遇到了他们……”
　　蒋天如实从头到尾把今天早上经历的事情都说了一遍，随即就再也不说话等着公安队长表态。
　　“照你这么说，他们是替人寻仇了！”
　　公安队长半信半疑地凝视着蒋天，随即顿了会又问道：“既然你说他们是找你寻仇的，那就等于承认恶人帮的事是你干的了？我说的没错吧！”
　　“没错！恶人帮的事是我做的，但是他们先打伤我老爸的！所以我才去找他们报仇的！警官，你还想问什么，不如我全都告诉你好了！保安队的人也是我打伤的，因为他们和恶人帮一起串通好的打伤我老爸，而整件事的起因就是因为我和保安队队长陈文杰还有同乡吴伟两人之间的纠纷而起的！”
　　蒋天怒斥道时，双眼中尽是滔天怒火，他的愤怒随之让他想起今天是一个很特别的日子，那就是今天是他复活重生的第七天，也就是他的头七之日。而蒋天也由此便想到李君天和陈佳儿今天也应该回来了，所以心中的复仇之火顿然而起。
　　“既然事出有因，那就好办了！我们公安执法是按法律规章进行的，即使你是受害一方，但因为你对别人做出了人身伤害，而且还打伤了保安队那么多人，所以我们对你先进行刑事拘留，之后再按部就班处理其他的事，你有意见吗？”
　　公安队长不冷不热地按章办事说道时，就把一份认罪书推到了蒋天的面前，蒋天见状就已经了然于胸。眼前这些所谓捍卫正义维护公平保护人民安全的执法者其实看穿了也就是看人办事，对他们来说有钱有势的人才有资格享受公平，像蒋天这样的穷百姓只有含冤挨板子的份。
　　“呵呵，果然是人民的好保姆呀！”
　　蒋天讥讽的笑道后，就肯定这些警察和刀疤王那帮人是一伙的，只不过在他们身上多披了一张皮，这张皮让他们可以无所顾忌为所欲为，蒋天对此不禁感叹在现在的社会上真的只剩下强权而没有公理了。
　　“怎么？你不想认罪吗？”
　　公安队长听出了蒋天话中的意思后，就加重了语气警告道：“蒋天，坦白从宽，抗拒从严！知道吗？你是斗不过对方的，所以还是老老实实的认罪吧，不然你的父母在出院后可就要到牢狱里去看你了！”
　　“警官，你这是在**V裸地威胁我吗？”
　　蒋天冷眼应道时，一身怒气早已蓄势待发，只见他双掌紧压在办公桌上站起了身子，随之双掌强大地力量立马压得办公桌吱吱作响，公安队长感受到迎面扑来的强大压力后就不禁冷汗直冒地警告道：“蒋天，这里是公安局，不是你撒野的地方，立刻给我坐下！”
　　“噢？如果我不找你说的做呢，会怎么样？你们是不是要用手铐把我铐在椅子上，接着那电话本垫在我的胸口上用警棍殴打我吗？”
　　蒋天兴奋地笑道时，眼神当即放射出骇人的杀气，公安队长为蒋天挑衅的言语而震怒瞬间，全身却是因为被蒋天眼神里的杀气震慑得发冷直冒汗，随之原本就要爆发的怒火也瞬间消弭全无，只剩下内心莫名的恐惧。
　　“你…你别太嚣张了，就算你很能打，也打不过我的子弹的！再不给我坐下的话，我就让你尝一尝子弹的滋味！”
　　公安队长强压制住心中的恐惧和蒋天对峙道时，冷汗早已经浸湿了他的衣服，而一同在场的警务人员都莫名感到有一股强大的压迫感充斥在他们的周身，这股压迫感在询问室里变得越来越强大，让人不由变得呼吸急促起来。
　　“呵呵，那你有种就开枪吧！反正像我这样的人，死了也不会有人知道的！”
　　蒋天冷笑一声，随即双掌微微施劲，只见一丝气劲从身上释放而出，眼前的办公桌当即轰的一声爆裂碎成废材，公安队长等人看到了都难以置信地目瞪口呆，但因为受到了震惊而害得全身都麻痹动弹不得。
　　“队长！队长！局长来了，请快开门！”
　　正当蒋天气势凛然不可收拾的时候，询问室门外就传来了有序地敲门声，随之在公安队长几人都将注意力转移到门外而驱散了内心的恐惧之时，蒋天也会局长的到来而平稳下了自己即将爆发的气劲。


105章：【贵人相助】
　　“局长，您怎么来了？”
　　公安队长打开询讯室的门迎道局长时，他和其他几名队员还是心惊胆颤地脸色发白，但都没敢说什么，因为身体都还麻痹着。
　　局长是个又高又瘦的中年男人，头顶已经秃了没剩多少头发了，和蒋天想象的那种满脸肥油一身肥肉的局长完全不同。
　　“李队长，这是怎么回事呀？怎么办公桌散成这样了！”
　　局长进询讯室后，见办公桌碎裂成废材了，就皱着眉讶异问道。同时他的身后还站着一个白发苍苍，但人却是显得很精神硬朗的老者。
　　“局长，这件事以后我再向你解释，不知道您有什么事吗？”
　　公安队长向局长示意自己正在办案，还有想问那名老者是谁时，一旁早已将一身凛然气劲收起的蒋天也是对局长身后的那名老者感到好奇，但他很快就认出了那名老者就是自己在和林倩儿相遇的那个早上所救下的那个在晨练时心脏病病发的老人家。
　　“哦，我来是想跟你们说，关于这位小兄弟的事你们就不用再问了！恶人帮的事先搁下吧，现在贵屿镇上发生了十几件干尸命案，你们快去案发地点处理案件！这是省级领导特别下令查办的任务，整个警局的人都要放下手头的小案子出动去办理干尸命案，不得耽误！”
　　局长一脸严肃地向公安队长等几人吩咐道时，蒋天就为局长所说的发生在自己居住的小镇上的干尸命案感到诧异，而公安队长几人在听到局长的话后也都吃惊得有些不知所措了，因为这干尸命案可是他们生平头一回大案子，而且特别是干尸这两个字让他们都不禁觉得毛骨悚然后背直发毛。
　　“杨局长，请问我可以带那个小兄弟先走了吗？”
　　当局长说完话后，那名老者就和蔼地笑了笑问道，局长当即回身对他礼貌地应道：“当然可以了，童老先生您现在就可以带这名小兄弟离开警局了！今天的事是我的这几个下属一时冒犯了，不知道这位小兄弟原来是童老先生您的朋友，所以还请童老先生您见谅啊！”
　　“咦？看来这位老人家来头不小呀！”
　　蒋天见到局长对老者客客气气地说道时，就知道这名老者一定大有来头，光凭局长那股巴结地样子就知道老人家一定不是省油的灯了，但蒋天还是不明白老者为什么要来救自己，于是就猜想他该不会是想来报上次救命之恩的吧。
　　“我说小兄弟，你叫蒋天是吧！”
　　局长对着在思绪中的蒋天也是礼貌地问道时，蒋天就随意地点头默认，局长见状就继续和蔼地笑道：“今天的事真是麻烦你了！跟你发生争执的那帮人已经在医院接受录案了，至于他们的住院费和医药费已经有人负责了，所以你可以跟童老先生离开了！如果本案还有需要你帮忙的地方，那我们会再去找你的，到时候也请你多多与我们合作！”
　　“嗯，没问题！警民合作是应该的！”
　　蒋天礼貌性地应道后，就将目光投向了那名老者，当他察觉到老者眉宇之间流露出一股含蓄和蔼地霸气时，老者那炯炯有神地目光也在打量着蒋天。
　　“杨局长，那我们就先走了！这次真是谢谢你的帮忙了，有机会到寒舍去喝杯茶，不要只顾着工作！”
　　老者客套地和局长寒暄几句后，就对着蒋天和蔼地笑道：“我说小天呀，我们快走吧！晓雨那丫头还在等着我们一起回去呢！”
　　“噢？好的！”
　　蒋天随口应道后，就跟着老者离开了询讯室，路上他就想这名老者一定是那个童晓雨请来帮自己忙的。于是就对童晓雨能请来这么有地位份量的大人物感到惊奇佩服，当然也对童晓雨这个护士小妞的身份深感好奇了。
　　“局长，为什么要放他走呢？镇长不是说了，要修理死这个小子的吗？”
　　老者和蒋天走后，公安队长就不明所以地向局长问道，局长随即就变脸阴沉地应道：“你们都是傻子吗？没看到我对那个老头说话有多客气吗？你们知不知道那个老头是什么来头呀？”
　　局长冷板着脸说道后，公安队长就讶异地问道：“局长，那个老头该不会就是省级的领导吧？我看得出来他的官威不小呀！”
　　“哼，他可不是什么省级的领导，而是省级以上的领导见了他都要客客气气地说话，你们说他官威能不大吗？他只要一句话就能够让我们滚回家种地了，所以镇长交待的事只有搁下了！”
　　局长对着公安队长几人冷冷地喝道后，又再一脸犹然地说道：“真是想不到呀，这个蒋天居然认识这么大来头的人物，看来他也不是一个简单的人物呀！”
　　“局长，那我们接下来该怎么办？”
　　公安局长有些茫然地问道时，内心不禁暗自吃了一惊，他一想到如果局长和那名老者要是没来的话，那询讯室里可能就要发生一起拒捕袭警事件了，而结果可想而知就是自己被蒋天那个深藏不露的小子打得满地找牙。
　　“接下来的事就交给恶人帮的人去处理好了！你们还有更重要的事去办，干尸命案这件事尽快去处理，记住别让记者拍照，知道吗？”
　　局长谨慎地叮嘱道时，公安队长等几人都全身不禁打了一个寒颤地问道：“局长，真的是干尸吗？”
　　“这个我哪里清楚，你们给我去现场查看了不就知道了！还废什么话，快去呀！”
　　局长铁青着脸地吼道后，公安队长几人立马夹着尾巴离开了询讯室，随即整装列队地离开了警局往干尸命案的案发地点而去。
　　“爷爷，怎么那么慢呀！我都等您好久了！”
　　当蒋天一语不发地跟在老者的身后一直走到警局大厅时，坐在大厅上等待许久的童晓雨就兴高采烈地跑到老者的面前撒娇起来，蒋天就此知道了这名老者就是童晓雨的爷爷。
　　“哟，我看晓雨你等的不是爷爷，而是他吧！”
　　老者和蔼地笑着说道时，童晓雨当即对着蒋天发号施令道：“喂，蒋天！我爷爷救了你，你难道连一声谢谢都没有吗？”
　　“额，我哪里是那么没礼貌的人！只是我不知道这位老先生就是你的爷爷！”
　　蒋天尴尬地说道后，就正了正身子对老者恭敬地谢道：“老先生，真是谢谢您了！如果不是您的话，那我肯定有苦头吃了！还不知道老先生您贵姓？”
　　“哼，这样还差不多！”
　　童晓雨轻俏一笑后，立马得意地挽着老者的胳膊说道：“你真是笨呀！我姓童，那我爷爷当然也是姓童咯！”
　　“额…”
　　蒋天被童晓雨那么一说整个人随即都僵硬得说不出时，老者就拍着蒋天的肩膀慈祥和蔼地笑应道：“小伙子！我叫童安德，您叫我德叔就好了！我的宝贝孙女一说要我帮忙，我就立马过来了，她平时可是很要强不会随便请我帮忙的哦！不过当我看到你之后，就知道她为什么会请我帮忙了！”
　　老者童安德开怀地笑道时，蒋天就一再尴尬地说不出话，一旁的童晓雨听出了爷爷话的意思，就瞪了蒋天一眼说道：“爷爷，您可别误会了！我跟他可没你想的那种关系，我纯属好心罢了！”
　　“德叔，不如先到我家喝杯茶吧！我还有事不明白想好好请教你呢！”
　　蒋天见童晓雨有些生气了就想转移话题的说道，老者童安德止住笑声后也就同意离开警局，随之三人就一同搭车前往蒋天的家。


106章：【童晓雨的誓言】
　　“童老先生，真是太感谢您了，如果不是您的话，我家小天恐怕要在苦窑子里蹲日子了！”
　　蒋天带着童安德和童晓雨爷孙俩人回到家时，蒋天的老爸老妈也都回家了，他们原本还在为儿子被带去市区公安局担心得坐立不安，但在和童安德一边沏茶了解后知道儿子没事了，也就放心了，所以就想要好好请童安德爷孙俩大吃一顿以表谢意。
　　“你们二老太客气了，其实我也应该感谢蒋天才对！”
　　童安德喝着茶和蔼地笑道起来，随即就说起了那天早上晨运心脏病病发时如果不是蒋天刚好路过的话，那他现在就没法坐在这里喝茶了，而是早就进了火葬场被烧成了灰烬。
　　“嗯，小天救了您，您又救了小天，这可真是冥冥之中自有天意呀！”
　　蒋天老爸惊喜地笑道时，蒋天也笑了，他想不到自己那天原来救了一个大人物，而这个大人物今天也帮了自己，这么巧合的事让蒋天不由觉得人世间的缘份际遇真是很奇妙，也不禁感叹这老天爷还是很眷顾好人的。
　　“原来你就是我爷爷的救命恩人呀！”
　　一直陪伴在童安德身旁的童晓雨在知道蒋天就是自己爷爷的救命恩人后就难以置信地指着蒋天问道：“怎么会是你呢？”
　　童晓雨匪夷所思地说道时，蒋天就不由白了她一眼，问道：“是我啊！怎么我救的人是你爷爷，这也惹你不高兴呀？”
　　“爷爷，我当初发的誓言可不可以不算呀？”
　　童晓雨因为没来得及换掉护士服就被带往市公安局了，所以这会在蒋天家还是穿着那一身洁白的护士装，但在蒋天眼里倒是充满着制服诱惑。当童晓雨撒娇地向身旁的童安德说出这莫名其妙的话时，蒋天和老爸老妈就都迷糊了。
　　“晓雨，爷爷平日里是怎么教导你的，我们做人最重要的是什么？难道你忘了吗？”
　　童安德见蒋天一家人都疑惑不解了，就平静地对童晓雨笑问道，但那平静无波澜的笑却是对童晓雨有着难以抗拒的魄力。
　　“爷爷的教导，晓雨不敢忘！”
　　童晓雨似乎不敢违抗爷爷童安德的话，当即一脸难为情地低下头说道：“当初我爷爷被你救了之后，他的心脏病就好了！医生说真是一个奇迹，而我也发誓一定要找到救爷爷的人，还要嫁给他报恩！不管那个人有多老多丑多穷我都愿意嫁，可我却猜不到这个人竟然会是你！”
　　“噢，原来是想替你爷爷以身相许呀！”
　　蒋天老爸老妈都惊呼地笑道时，蒋天僵住了表情不知道该笑还是该哭，童安德见状就开怀大笑道：“你们两个都别那么尴尬，这就是所谓的缘份呀！要知道，这缘份可是可遇不可求的呀！”
　　“童老先生，虽然这缘份难得，但还是要看他们两个人合不合得来。再说小天已经有喜欢的人了，而且晓雨看起来还很年轻，和小天的差距太大了。所以我看以身相许就算了，不如让他们做好朋友吧！”
　　蒋天老妈语意深长地说道时，童安德也是深明其意地点点了头，他是很疼爱自己的这个孙女的，所以他也不愿意强迫自己的孙女去做她不愿意的事，但是他可看得出来蒋天绝非等闲之辈。
　　虽然蒋天的相貌在童安德的眼里属于那种平凡无奇的类型，但是蒋天身上隐约深藏的那股金刚大力神的气息和丝丝微弱的神皇之气却是让童安德觉得蒋天这个人很与众不同。
　　“这件事还是让晓雨来决定吧！毕竟当初信誓旦旦地人可是她哟！”
　　童安德似笑非笑地说道，童晓雨就摘下了自己的护士帽，直率地应道：“爷爷，您放心好了！晓雨我不会违背誓言的，不过我就怕人家不喜欢我，因为喜欢他的人实在太多了！”
　　童晓雨犀利灵动的眼神带着鄙视的目光投向蒋天时，蒋天随即想起当初自己进医院后的第二天早上，童晓雨想帮自己擦洗身体，可却让苏紫婷给主动抢先，自然也就明白童晓雨所说话的意思了。
　　“看来晓雨你是对小天有意思呀，居然连喜欢他的人有多少你都查清楚了！”
　　童安德一脸惊喜地开着玩笑时，蒋天的老爸老妈都笑了，蒋天也得意洋洋地笑了，童晓雨霎时就脸红耳赤地瞪着蒋天，反驳道：“爷爷您又在胡说开玩笑了，我才没那么八卦呢！”
　　“好了好了！爷爷不跟你开玩笑了，爷爷差点把正事给忘了！”
　　童安德和蔼地笑道后，就立马变得谨慎地问道：“小天，你那天到底是用了什么方法救我的？我回去医院检查后，医生居然跟我说我的心脏变得很健康，完全没有心脏病者的病症了！”
　　“额，其实我用的方法很特别，只是我不知道怎么跟你说才行！”
　　蒋天想起自己当初用阴阳五行决把童安德的病气都吸纳归为己用做修炼之气时，就一脸尴尬地说道，童安德很快就会意蒋天不方便将他根治好自己心脏病的秘密说出来，于是就和蔼地笑应道：“小天，你别误会！我并不是一定要你告诉我。不过我知道你用的方法一定很特别，绝对不会是寻常的医术，所以对你来说这将是一笔庞大的财富，我希望你能将你的能力运用到需要帮助的人和地方上去！”
　　蒋天听到童安德的话后，当即会意地应道：“德叔，你是想让我造福社会吧，但是我怕自己的能力有限呀！”
　　“我当然不会让你倾尽全力了，只是希望你能尽力而为帮助别人。”
　　童安德笑了笑道，随之拿出了一张名片递给了蒋天，说道：“如果你有需要的话，就打这个电话给我，到时候我会安排你到一个很理想的环境让你尽情地施展你的能力的！当然前提是你愿意的话！”
　　“额，好的！如果我真的能帮上忙的话，那我一定会打给您的！”
　　蒋天接过童安德递过来的那张名片后，就发现上面只有一个电话号码，除此别无其他的字体信息，而这张名片也让蒋天觉得自己的前途即将迎来曙光。
　　“其实我这次来你们镇上是有要事要办的，而晓雨也是有任务在身的！如果可以的话，我和晓雨需要你的帮助！”
　　童安德诚恳地说道时，童晓雨就始料未及爷爷会想找蒋天帮忙。因为在她所知的范围里，爷爷想要什么样的人才都是随手一抓就一大把的。
　　但是蒋天超乎常人的能力确实让童晓雨惊叹不已，在她所认识的身手不凡的人里，能在短短几分钟之内就把六十个身材高大的壮汉给打倒的人那还真是屈指可数，而蒋天绝对是第一人。
　　“德叔，不知道我能够帮你们什么呢？”
　　蒋天顿感自己责任重大的问道时，童安德就谨慎地说道：“我这次要办的事其实是跟你们的镇长还有恶人帮有关的事，而晓雨是以护士的身份进入你们镇上的医院做调查，因为你们镇上的这家医院实在是太令人失望了！”
　　蒋天听后明白地点头默应道时，童安德就信任地对蒋天说道：“小天，你是我的救命恩人！所以我和晓雨完全信任你！”


107章：【中国龙组】
　　“德叔，那您和晓雨中午就留下来吃顿便饭吧！我这就出去再买点好吃的半肥烧瘦肉来给您加菜！”
　　童安德信任蒋天，所以把自己和童晓雨爷孙俩来到镇上的原由都告知蒋天。蒋天在知晓童晓雨爷孙俩的目的后就准备出门再买点酒菜，童晓雨也跟着蒋天上街去了，她的理由就是对于爷爷童安德的口味，她这个做孙女的是最了解不过的了，所以即使她穿着护士服但还是要和蒋天上街去。
　　“喂，你就这么穿着护士服上街，不会觉得不合适吗？”
　　蒋天和童晓雨一块出门后，一身护士装的童晓雨当即成为了街头众人的焦点，凡是她和蒋天所到之处都是惊艳目光云集，百分之百地回头率让同路的蒋天难免觉得有些尴尬，但那种万众瞩目的感觉对童晓雨来说却是无比的享受。
　　“不会呀！我们医院的护士还经常跑到医院门口的小摊位上去买臭豆腐吃呢！你要是嫌丢人的话就赶紧走开，我跟你走在一块才觉得尴尬呢！”
　　童晓雨对路人聚集而来的惊叹目光视若无睹，反之她对身边的蒋天倒是有几分提防的敌意，原因是蒋天的异性关系看起来很旺盛，但凭那天苏紫婷和林倩儿还有庄羽纯三人留在医院陪蒋天过夜的事就够她多疑的了。
　　“真是想不到你这么年轻就做了医学顾问呀！还学康熙微服出巡做暗访呀！”
　　路上，蒋天一边欣赏着童晓雨那走起来一扭一扭地翘臀时，神瞳之眼的透视眼能力当即开启，随之当蒋天找着话题缓解尴尬之际，童晓雨那雪白无暇的身子就一丝不遮地呈现在了蒋天的眼前，童晓雨那饱满圆润的翘臀和雪白如脂的大腿以及丰满的玉峰霎时让蒋天全身血脉沸腾，裤裆里的金刚巨枪更是冲动挺拔起来。
　　“这样就让你吃惊了吗？哼，那我还是别跟你说我的事了，免得你受不了惊吓！”
　　童晓雨趾高气昂地轻笑一声时，蒋天就不由白了她一眼，但内心却是由衷地敬佩童晓雨。
　　之前听童安德说，童晓雨今年虽然只有十八岁，但已经越级从美M国哈H佛大学毕业，还拿了多个博士及硕士学位，是一个逆天级别的女神童。
　　因为童晓雨出身医学世家，所以资质卓越的她就当了一名女神医，进入了华夏最神秘也是最强大的中国龙组中的医疗组里当医学顾问。这次来贵屿镇是因为有一批危险药物被人贩卖流入了全国的医药市场里，而其中小小的一部分就被卖到了贵屿镇上这家破医院里来，所以负责追寻这批药物的童晓雨就来到了贵屿镇的医院卧底。
　　可是童晓雨在镇上的这家破医院里卧底了三个多月，却是找不到那批药物，而中国龙组医疗组的其他队员都将药物给找回了，只剩下贩卖到贵屿镇的药物还没找到，所以童安德才想让蒋天帮忙，因为医疗组其他的队员都回总部复命了。
　　“其实你们跟我说这么多秘密，难道就不怕我给泄漏出去了吗？”
　　蒋天不明白童安德为什么将自己爷孙俩这么至关重要的秘密透露给自己知道时，就对童安德崇拜如神。
　　原来，今年六十九岁的童安德是中国龙组的老组长，他的身份极为神秘复杂，只有中国龙组的领导级人物才知道他的详细来历，童安德这个名字是他的本名，但他在中国龙组的代号却是一个永远的秘密。
　　“哼，我也不明白爷爷为什么要你说这些事，要知道这些都是我们的最高机密，凡是知道这些机密的外人都只有一个下场，那就是死！”
　　童晓雨疑惑不解地嘀咕道时，就一再打量着蒋天整个人，她那锐利的眼神就像是要把蒋天给看穿了一样，让蒋天顿时觉得浑身不自在起来。
　　“我知道了你们的机密，那你们会不会杀了我啊？”
　　蒋天惶恐地问道时，心里就想童安徳既然身为中国龙组的老组长，那他绝对不可能把组织的秘密以及自己的身份随便透露给外人知道的，就算是自己的救命恩人也不能例外，除非是可以取得他们认可信任的人。
　　“切，你真是一个大笨蛋！既然我爷爷肯信任你，就表明他是看上你了，所以想要杀你是不可能的事！”
　　童晓雨随意地应道时，神情却是变得严谨，据她所知中国龙组里的许多人员都是爷爷在世界各地招募的，其中不乏一些奇人异士的高手，而蒋天之所以能被爷爷看中也许是因为蒋天拥有超乎常人的能力吧。
　　“你是说你爷爷想带我进中国龙组吗？”
　　蒋天消化完童晓雨话的意思后，就停住了脚步挡在童晓雨面前惊讶地问道，童晓雨当即不爽地应道：“虽然我很不愿意相信这个事实，但我爷爷确实是有意请你加入中国龙组！”
　　“我原本以为中国龙组只是一个流传在网络小说里的传说，没想到是真的存在！想要进入中国龙组都需要什么条件呢？”
　　蒋天心想这次真是从天而降了一个可以扬名立万的机会，于是就对中国龙组产生了浓厚的兴趣。
　　“我劝你别太得意了！”
　　童晓雨见兴奋地目光闪烁着期望的异彩，就不屑地泼冷水说道：“中国龙组不是你说想进就能进的，虽然有我爷爷替你搭桥，但还是要经过龙组其他人员的考验后才能决定你有没有资格进入龙组！”
　　“那你一定是经过了重重考验后才进入龙组的咯！”
　　蒋天随意地笑问道后，童晓雨就得意地应道：“当然了！想要进入龙组，除了学识渊博之外，还要身经百战！有些政府大官的儿子想要进龙组，但如果无法通过考验的话，那就算靠再大的关系也没资格进龙组！所以我说爷爷真是奇怪，他为什么要主动请你加入龙组呢？难道就凭你的那点气功本事吗？不过我相信你绝对是无法通过龙组的考验的，因为我在你身上完全看不到那种耀眼的光芒！”
　　童晓雨自顾自地说了一通憋屈的话后，蒋天就不以为然地笑道：“其实我压根就没想过要进龙组，那么崇高神秘的地方不是我这种人该去的！”
　　“哟，想不到你这个人到还挺有自知之明的嘛！好啦，不打击你了！赶快买菜吧，不然我爷爷和你老爸老妈就都吃饱了！”
　　童晓雨轻笑一声地领先几步越过蒋天的身旁后，蒋天摇头一笑地跟在童晓雨的身后继续欣赏着童晓雨那诱人的背影身段。
　　然而，蒋天心中却是在想如果是以前那个平凡的自己，那是绝对没有资格进入中国龙组的。但是如今的他拥有了好几股潜在的强大力量，只要他好好运用的话，那在不久的未来他将亲手创建一个比中国龙组还要强大的组织，而这个组织就是他称霸世界的第一步，到时候就算是有一百个中国龙组也不够他抗衡的。


108章：【干尸命案】
　　蒋天和童晓雨两人一前一后地走到菜市场里时，菜市场里是人山人海的热闹，但密密麻麻的人群并不是为了买菜而聚集在一起，而是因为市区公安局的警务人员正在附近办案，办的正是那个公安局长所说的干尸命案。
　　“哇靠，干尸呀！好恶心啊！”
　　“是啊，好恐怖啊！血都被吸干了，吓死人了！”
　　“今天一大早就闻到了一股恶臭味，没想到这股臭味竟然是干尸味！”
　　“这些干尸怎么来的，有谁知道吗？”
　　“不清楚啊，不过看那些干尸的身材应该都还是一些小伙子吧！”
　　“我听说这附近的一个网吧里发现了一具干尸，还有在镇上北区那一片旧房子里也发现了好几具干尸，而且听说都是女的啊！”
　　“不只那片老房子发现干尸吧，我听派出所的人说在后山上也有好多具干尸，而且都是男的呀！”
　　“这一夜之间冒出这么多干尸，不会是有吸血鬼出来害人吧！”
　　“现在都什么年代了，哪来的吸血鬼啊！也许是哪个疯子发疯杀人吧？”
　　“疯子能一夜杀这么多人吗？肯定是吸血鬼！”
　　“吸血鬼？我的妈呀，还是赶快回家要紧，不然天一黑真的有吸血鬼出来害人了，那不就完了！”
　　“公安办案都别堵着路，该买菜的买菜，该去学校接孩子的接孩子……”
　　当蒋天和童晓雨拥挤进熙熙攘攘地人流中时，一股热烘烘地臭汗味之中竟还夹杂着刺鼻难闻地干尸味，那股干尸味就像是水果发了霉还添加药水的味道，让人闻了就觉得很恶心有一种干呕地感觉。
　　“真的有干尸？”
　　蒋天和童晓雨站在人群最前沿，看着公安局的警员在现场维持秩序给负责收尸的医务人员开了一条通道时，就看见两个医务人员用着担架把一具瘦巴巴的干尸给从菜市场附近的一个网吧里抬了出来，同时还看见网吧的老板拿着从寺庙里求来的符水在门口洒呀洒地希望能驱邪避鬼求个心安理得的。
　　“喂，蒋天！干尸是什么样子的呢？到底有多恐怖，和埃及法老王古墓里的那些木乃伊是不是一样的呀？”
　　童晓雨不以为然地踮起脚跟想要去看那具从面前被医务人员抬走的干尸时，就又有好几个医务人员从菜市场的另一个角落里一连地抬出了五具干尸。当那些医务人员都戴着口罩从人前走过时，人们都很好奇盖在那张白布下的干尸长得什么样子，还能不能认出个人样来。
　　“我哪里知道干尸长什么样子，大概就是皮包骨头的那个样子吧，不过你放心，他们绝对英俊不到哪里去的！”
　　蒋天想着童晓雨真是无聊，居然想看干尸长什么样子，等她看到了干尸的英俊面貌后，估计也就只剩下呕吐和惊恐地感觉了。除非她有喜爱干尸的癖好，不然保证她看过一次后就不会再想看到干尸了。
　　“哟，好大的风啊！”
　　正当蒋天思绪时，现场骤然刮起一阵阴风，随之原本盖在干尸身上的白布当即被掀开了。
　　围观的人群立马有女人发出尖叫，因为那一具具干尸都是睁大着双眼，而且眼珠子突出并完好无缺。每具干尸都是干枯发黑的皮肤紧紧地包裹着身体里的骨架，四肢枯瘦得如柴枝那般细小，整个胸膛和腹部都深深凹了下去，身体的每一处骨头关节都看得清清楚楚，就剩下那张骨粼突兀的脸还在狰狞地笑着，似乎死前正享受着快乐那般。
　　“啊…好恐怖呀！”
　　童晓雨见到干尸那风干的恐怖模样后，整个人当即不由自主地跳起拥抱住身旁的蒋天，当童晓雨把脸埋进蒋天的怀抱里时，两条雪白的大腿也紧紧地夹住架在蒋天的腰上。原本围观的人群也都吓得四散跑开了，只剩下蒋天还愣住地抱着童晓雨站着一动不动。
　　“现在你知道干尸长什么样子了吧！”
　　蒋天料不到童晓雨竟然会有这么大的反应，当即忍俊不禁扑哧一声笑出来时，童晓雨就使劲地摇晃着身体囔道：“好恐怖呀！快抱着我离开这里，我走不动啦！”
　　“喂，你不要那么激动好不好，我快受不了了！”
　　童晓雨不敢回头地扭动着腰肢时，蒋天的下身在她大腿交夹地紧紧摩擦下当即点燃了熊熊地烈火。随之，当蒋天裤裆里的庞然巨物变得坚J挺火热时，害怕得全身瑟瑟发抖地童晓雨这才发现蒋天裤裆里的那N根发烫的长枪正顶在自己的小腹之下。
　　“哼，你这个大色S狼，又趁机占我便宜，你下流！”
　　童晓雨感受到蒋天下身的那股邪恶之火在不断蹿升时，当即一把手推开了蒋天并又给了蒋天一个耳光，随即脸腮通红地气道：“你真是卑鄙！这个时候还想着那些事！变态！”
　　“我卑鄙？我变态？拜托，是你自己主动跳起来抱着我的，这哪里能怪我啊！还有我这样也算是变态，这是代表一个男人健康地体现啊！你懂不懂呀？”
　　蒋天捂着挨打的脸颊憋屈地解释道时，童晓雨就冷眼狠狠地瞪了蒋天一眼，随即二话不说就直接一脚踹中了蒋天的裤裆。
　　“啊…你…居然…”
　　蒋天僵硬着表情地指着童晓雨时，童晓雨就得意地冷哼一声，应道：“让你不规矩，这一脚就当是给你的教训吧！”
　　“噢，对不起！你居然踢中了我身体最坚硬的地方，很抱歉我一点事都没有，有事的应该是你才对！”
　　童晓雨剪蒋天若无其事地笑道时，才觉得自己的腿传来一阵剧烈地疼痛感，随即还没来得及反应就双腿一麻瘫坐在地上了。
　　“我的脚好疼啊！你又没有搞错呀，居然在裤裆里面垫了铁块！”
　　童晓雨捂着发肿发红的小腿坐在地上哭囔时，蒋天就立马走上前去抬起童晓雨的腿，说道：“你别瞎说，我裤裆里可没垫什么铁块，是你太没用了！这样都会踢伤自己，不过怎么说过门都是客！让我帮你看一看吧，别乱动！”
　　蒋天说罢，当即运转阴阳五行决之力治疗童晓雨腿上的伤口，随之童晓雨在感受到有一股暖流不断地从蒋天的手掌传入到自己的身上时，她腿上的那一片红肿的伤口就都不治而愈了。
　　“怎么会这样？你用的到底是什么医术，居然这么厉害！”
　　童晓雨在蒋天的治疗后就若无其事地站起了身，她惊叹地问道时，也明白了自己的爷爷为什么会想请他加入中国龙组了。原来蒋天真的有过人之处，单凭这个神奇的医术，他就可以在中国龙组占有一席之位了。
　　“嘻嘻！这个我不是说了嘛，不外传的气功！”
　　蒋天欣然一笑地应道时，童晓雨就鼓着双腮不满意地盯着蒋天，她知道蒋天在故意隐瞒着什么。但就在她要开口追问蒋天的时候，却见蒋天愣住不说话了，随即童晓雨就朝着蒋天的眼前看去。原来蒋天眼前迎来了好几个熟悉地面孔，其中两人是吴伟和陈文杰，剩下的两个人正是蒋天最恨和最爱的人，也就是李君天和陈佳儿。


109章：【狭路相逢】
　　“喂，你怎么了？定格了你！”
　　童晓雨见蒋天整个人都愣住，眼神还发冷地盯着眼前不远处的李君天和陈佳儿还有吴伟、陈伟杰四人时，就举手在蒋天的眼前挥动问道：“看什么呢？你认识那四个人吗？”
　　“嗯，认识！而且还是关系不一般的认识！”
　　蒋天回过神来时，冷漠的眼神瞬间变得愤怒起来，当他心中的仇恨之火随着记忆的回溯而熊熊燃起之际，站在远处的李君天和陈佳儿俩人的表情和身体也都在一瞬间僵住了。因为他们做梦都想不到被他们在七天前杀死于后山鬼洞的蒋天，此刻居然活生生地站在他们面前。
　　“怎么他们是你的朋友吗？”
　　童晓雨好奇地问道时，也向着李君天等四人望去，随之就为李君天的风流倜傥和陈佳儿的美丽动人而不禁赞叹道：“哟，想不到你还认识这些人。那个男的好像是镇长李文良的儿子李君天吧？长得还真不是一般的帅呀！他旁边的那个女孩也长得很漂亮，俩人真是天生一对的俊男美女啊！”
　　“噢，连你也觉得他们两个很般配是吗？”
　　蒋天听到童晓雨对李君天和陈佳儿俩人的称赞后，就沉冷地问道，同时双拳也随着心情的起伏而握紧了，随之一股不可掩饰的怒气正蓄势待发。
　　“呵呵，怎么你嫉妒了吗？你真是小气鬼一个，看见你朋友的女朋友长得漂亮就吃醋，太没绅士风度了吧！”
　　童晓雨完全没有搞清楚状况就自以为是地说道，而站在远处的李君天和陈佳儿都为蒋天居然还活着这件事深感恐惧。当他们俩人发现蒋天冰冷却又愤怒仇恨的眼神在不可抵挡地盯视着自己时，惊恐、疑惑早已占据他们的心头，而冷汗就浸湿了他们原本干爽的一身衣服。
　　李君天和陈佳儿昨晚就从泰国散心渡假完搭飞机回国，今天早上俩人甜甜蜜蜜地拥护着走出机场后，就被得知回国消息而在机场等待的吴伟和陈伟杰给接回镇上了。
　　原本在回来的路程中，吴伟和陈文杰要和李君天说起关于蒋天的事，但李君天和陈佳儿似乎还沉浸在泰国游玩的那段甜蜜回忆中，所以吴伟和陈文杰就没提起蒋天的事，随后四人就一起有说有笑的乘车回到了贵屿镇。
　　当李君天和陈佳儿等四人回到镇上并叙旧嬉笑玩闹一番后，就都闲着无聊一起出来逛街，刚好看到菜市场聚集了大批公安民警，还听围观的群众都说有干尸。于是四人就都挤进了人群前沿看热闹，却没想到与蒋天来了个狭路相逢，随之四人都纷纷吓了一跳。李君天和陈佳儿更是瞬间吓得脸色发白，全身不禁打了个寒颤，原本的喜悦心情也都消散全无了。
　　“君天，我跟你说，蒋天最近不知道发生了什么事，那小子好像变了一个人，现在的他很能打跟以前的那个废物简直就是两个版本！”
　　吴伟凑近李君天身旁一边瞄着蒋天一边悄声地说道时，就恨不得立马上前去揍蒋天几拳。
　　因为吴伟的舅舅也就是校长吴远见，在昨晚上的校庆晚会上被邓立军给揭发了平日暗地里对女学生和女老师所做的那些丧尽天良的肮脏事后，就被蒋天提议阉掉成了太监还被打个半死，现在人就死不死活不活地躺在医院里等着坐牢。
　　而吴伟的家人也因为吴远见的事都抬不起头来做人，以前跟吴伟家他们关系要好的人转眼都翻脸不认人敬而远之，搞得吴伟也跟着成了作奸犯科的同犯。所以受牵连的吴伟就觉得自己很无辜，于是便把一切的过错都归咎到了蒋天的身上，他百分之百地认定是蒋天在背后策划这所有的把戏，目的就是为了报复自己。
　　“君天，阿伟说的没错！蒋天已经不是你以前看不起的那个蒋天了，现在的他绝对不可小视，我和阿伟都在手上吃了大亏。现在你回来就好了，他说有笔账还要跟你算，我想应该是你和佳儿的事。所以你现在不如就当着众人的面好好教训他，顺便帮我和阿伟争口气呀！”
　　陈文杰士气大增地跟李君天说道时，却不知李君天的手心早已捏出了冷汗，而陈佳儿也因为惶恐而不敢直视站在眼前远处的蒋天。她不知道蒋天为什么还能活着，但当她想起七天前的晚上在后山鬼洞发生的事情时，她就后背发冷地躲在了李君天的身后瑟瑟发抖，心里就默念着蒋天的出现只是自己的幻觉而已。
　　当李君天听着吴伟和陈文杰的话，看着眼前的蒋天只觉得脑袋有些眩晕时，一股前所未有的恐惧感就差点双腿一软坐在地上，蒋天看出李君天和陈佳儿都因为他而陷入恐惧之中时，就不冷不热地对身旁的童晓雨说道：“谁说他们是我的朋友了！我确实是认识他们，只不过我们不是朋友，也不会成为朋友！”
　　“不是朋友？那你和他们是什么关系？”
　　童晓雨好奇地问道时，蒋天就不再作答，随即慢步走到了李君天和陈佳儿等人面前，轻笑却又冷肃地问道：“李君天，好久不见了！你和佳儿让我足足等了七天，这七天可是比一年的光阴还要漫长，让我等得花都谢了！不过，我终于等到你们回来了！”
　　蒋天说话的语气虽然显得很平静，但却带着一种难以抗拒的震慑力，李君天和陈佳儿听着蒋天的话时顿然觉得压力万钧有一种透不过气以致快窒息的处境，而吴伟和陈文杰也因为蒋天那一身蓄势待发地怒气而感觉呼吸急促背脊发凉。
　　“你…你到底想干嘛？”
　　李君天耗尽心力让自己从恐惧中得到一丝喘息地时间后，就艰难地发声问道，他此刻想知道的就是蒋天为什么还能活着等到自己回来。其实他当初在打死蒋天之后，就害怕得彻夜未眠，所以就整夜和陈佳儿在一起。
　　当他们俩人靠着在床上赤V裸缠绵地温暖度过内心恐惧的一夜后，就和陈佳儿搭飞机到泰国去渡假了。在泰国的那七天假期里，李君天无时无刻在担心着自己杀死蒋天的事会被人知道，但他每次打电话回家都没听人说有关蒋天死后被人发现的事，所以在和陈佳儿度过狂欢的假期后就心安理得的回国了，可终究事与愿违。
　　“呵呵，你问我想干什么？你是失忆了，还是不敢承认你和佳儿那天晚上在后山鬼洞里干的好事！”
　　蒋天呵呵冷笑一声时，李君天和陈佳儿都为之神色一凛，而陈文杰和吴伟还有童晓雨就都听得迷糊了，随即蒋天就冷肃道：“要不要我在这里大声说出那天晚上在后山鬼洞里发生的事情呀？”
　　“你在说什么，我不知道！”
　　李君天惨白的脸色变得五颜六色地哽住道时，蒋天就将冰冷凶狠地目光投向了躲在李君天身后的陈佳儿，随即说道：“你知道的！不要逼我说出来！现在我还有事要办，所以今晚我们就在富都歌舞厅好好谈一谈！你可以不去，不过我一定会去找你们的！”
　　蒋天故意拉长了语气地说道后，就独自转身离去，完全没有理会李君天和陈佳儿等人有没答应，一旁的童晓雨看出端倪后就追着蒋天而去，只剩下李君天和陈佳儿等人伫立在莫名的恐惧之中。


110章：【女魔的帮助】
　　蒋天冷酷地甩下口头战书便潇洒的离开后，李君天和陈佳儿等四人就都闷不作声地站在原地许久。
　　“君天，刚才为什么没揍蒋天那个小子？凭你的身手两三下就能叫他跪下了！”
　　当菜市场的人流开始散去时，陈文杰终于憋不住心中的怒气说道，一想起蒋天之前嚣张地模样，他就一万个不爽。
　　“是啊，蒋天那小子居然还敢约我们在富都歌舞厅谈判，他忘了那里是我们的地盘！”
　　吴伟也是一脸不爽地说道时，李君天就脸色铁青地问道：“伟杰、吴伟，你们两个相信这个世上有鬼吗？”
　　“鬼？”
　　当陈伟杰和吴伟都诧异地念道鬼字时，李君天和陈佳儿俩人都不禁打了个寒颤，对他们俩来说蒋天就是让他们恐惧不安的鬼。
　　“没错！你们相信这个世上有鬼吗？”
　　李君天郑重地再问了一次时，陈佳儿就不禁抓牢了他的手臂，原本的倾城绝色竟也转眼惊骇得苍白憔悴。
　　“君天，为什么要问这种问题？这个世界上根本就没有鬼啊！”
　　陈文杰疑惑地说道时，他也不禁自己的话有所动摇。
　　“你是怎么了，君天！怎么感觉怪怪的，说起鬼来干嘛？”
　　吴伟不明所以的挠着脖子时，李君天就心想如果这个世上真的没有鬼的话，那蒋天的出现就不是鬼魂在作祟了，而是他没死还活着。
　　但李君天又疑惑了他回忆起那天晚上明明下了很重的手把蒋天的头给打破了，就连脑浆都流出来了。如果蒋天当真死不了的话，那就说明是有人救了他，所以李君天又再猜想会是谁救了蒋天而思绪变得混乱了。
　　“君天，我们接下来该怎么办呢？”
　　陈佳儿看到李君天复杂的神情显得异常紧张时，她就害怕得要哭出来了。
　　“既然蒋天他不知死活想要跟我谈判，那我们就成全他！我知道他和恶人帮的事还没完，所以我想恶人帮的人是不会放过他的，今晚我们就通知恶人帮的人一起到富都歌舞厅等着蒋天自投罗网！”
　　吴伟出谋划策地说道时，陈伟杰也同意地点了点头，但他们两个却不知道李君天和陈佳儿其实害怕地是蒋天会把那天晚上发生的事说出来，而在那天晚上他们离开鬼洞之后，蒋天到底发生了什么事，这也让他们疑惑不解。
　　“呵呵，需要帮忙吗？帅哥！”
　　当李君天等四人都徘徊在菜市场附近的一颗大树下不知该怎么办时，一个美少女就迎面地走到李君天四人面前。
　　说话的美少女穿着黑C丝C袜、超短裙、全裸背的低胸吊带衫，诱人的身材若隐若现，五官标致的锥子脸上粉艳浓妆，全身上下都散发着一股不可抵挡的魔力，这个美少女正是被邪魔中的女魔所附身的那个美少女。
　　“你是谁？”
　　陈佳儿出于女人的直觉而对美少女警惕地问道时，李君天和陈文杰、吴伟都在一瞬间被眼前这个不良打扮的美少女身上的魔力给迷惑住了。
　　“美女，你不用那么紧张！我是来帮你们的，不是来抢你的男朋友的！”
　　女魔妩媚地笑道时，陈佳儿就不禁皱紧了眉头，被迷惑的李君天这才回过神来问道：“你要帮我们？为什么要帮我们？我们又不认识！”
　　“其实我想知道的是之前跟你们碰面的那个人是谁？我看得出来，那个人很不简单，你们都很惧怕他，对吧？”
　　女魔似笑非笑地说道，她原本在镇上继续寻找着无界神皇的气息，却正好察觉到有一股强大的气劲在自己附近不断蹿升，随之就追寻着那股气劲回到了猎食过的菜市场。
　　于是在她回到菜市场看到医院的工作人员把自己吸干的猎物抬上运尸车时，也就注意到了那股吸引她而来的强大气劲是由蒋天身上释放出来的，因此就一直躲在人群中关注着蒋天和李君天等人的动向直到蒋天离去。
　　“谁说我们怕他了？是他怕我们才对！”
　　陈伟杰听到美少女那么说时，就故意提高了嗓音喝道，一旁的吴伟也是故作镇定地应道：“美女，你知道我们是谁吗？我看你一定是外地人，所以才会以为我们怕了那个小子！”
　　女魔见陈伟杰和吴伟都自以为是的逞强时，就不屑地冷笑道：“呵，光说是没有用的，要有行动表示才行！从刚才那个人离开前的笑容看来，你们四个在气场上就已经输得很彻底了，我想你们四个人的后背都被冷汗浸湿了吧！”
　　“你…到底是谁，为什么要跟我说这么多话？”
　　陈佳儿讶异地问道时，李君天等三人都不禁神色一凛，他们的心思完全被眼前这个美少女给说中了。
　　“你们叫我孽灵吧！我说过了，我是来帮你们的，不过也有我的目的，那就是你们要告诉我那个人是谁，关于那个人的事我通通要知道！”
　　女魔冷冷地应道，平静地语气中带着威胁，却是让李君天等四人都无法拒绝。
　　“你为什么要问蒋天的事，你是他什么人？”
　　李君天试探地问道，他希望能从眼前这个美少女身上得到自己想要的答案。
　　“呵呵，想知道为什么的话，那我们就好好找个地方坐下来谈一谈吧！这个地方不适合我们谈话！”
　　女魔淡然地应道之际，她的思绪就瞬间传达给了身在远方的那个附身在美少女的男朋友身上的恶邪。恶邪得知女魔的传达之意时，正在和一个刚被自己的俊俏外貌勾搭上的少女躲在一间KTV房里双双赤V裸地贴身嘿咻着，同时除了少女的呻V呤喘息声外，还有恶邪在吮吸少女鲜血的声音。
　　“好！那我们就到富都歌舞厅里开个房间好好的谈一谈！希望你真的能帮到我们！”
　　李君天顿了会后就立马答应道，陈文杰和吴伟都无异议的同意时，陈佳儿却是欲言又止。她总觉得这个叫孽灵的少女有些奇怪，可就是说不出来，所以不安之下还是跟着李君天等人和这个少女前往富都歌舞厅。


111章：【不死邪魔】
　　“喂，蒋天！你和李君天他们到底有什么关系啊？看起来你们之间好像有仇哦？”
　　蒋天和李君天等人碰面之后，就和童晓雨在菜市场买了十几份下酒菜踏上回家的路途。路上，童晓雨就对蒋天和李君天等人之间的那些不为人知的事深感好奇，于是一路上都在追问着蒋天。
　　“人家是镇长的独生子，家里有钱有势的！你还敢跟人家结仇，我该佩服你有种呢？还是该说你不自量力呀？”
　　童晓雨一路上都话里带刺地在挑战着蒋天的底限，想让蒋天自己爆料。可蒋天就像是个闷葫芦似的一个字都不说，气得童晓雨还没吃午饭就给气饱了。
　　“蒋天！你是哑巴了？还是故意不跟我说啊！”
　　当俩人走到了蒋天家门口时，童晓雨就再也受不了地挡在蒋天的面前发飙起来，蒋天见状就苦笑道：“我说你一路上都唧唧歪歪地说个不停，你不烦我都嫌烦了！有什么事等吃饱了饭再说，现在我肚子饿了没力气讲给你听！”
　　蒋天话一说完，就把童晓雨给推到一旁去，随即自己两手就提着满满的下酒菜进屋去了。
　　“大色S狼！最好等下吃饭把你给活活噎死，噎不死你就撑死你！”
　　童晓雨气嘟嘟地诅咒了蒋天后也就板着脸进屋去了，可没想到蒋天的家里竟然多了一大票人。其中就有达叔和儿子阿九带着礼物来报答蒋天对他家媳妇巧儿和孙子的救命之恩，还有苏紫婷和林倩儿以及顾逸华三人知道蒋天在医院和刀疤王的人大打出手后又被带进市公安局的事，就都跑来蒋天的家想知道蒋天的安危。
　　“既然大家都来了，那我们就一块大吃一顿吧！”
　　当蒋天招待着大家一块吃午饭时，苏紫芸和陈文瑜也都闻讯赶来，这俩人一碰面了就是水火不容，童晓雨看着这热热闹闹地一大家人都赶上别人家结婚摆酒的宴席了。
　　“主人，你先别急着吃饭！我和芊芊姐有急事跟你说！”
　　蒋天正准备坐下吃饭时，随身空间里的娜娜就用意念之声跟蒋天说道，蒋天收到娜娜的传呼后，就悄然地离座跑去房间里，同桌的童晓雨见蒋天在自己家里还鬼鬼祟祟地就不忍好奇地跟了上去。
　　“进来再说，主人！”
　　蒋天进自己房间后就被娜娜带进随身空间里，当他被自己的神瞳之眼吸进去后，童晓雨就悄然地走进了蒋天的房间。可是房间里头却是一个人都没有，童晓雨顿感疑惑之际，就听见自己爷爷在叫他出去吃饭，她纳闷着时就应着话回头出去吃饭了。
　　“娜娜，芊芊！你们到底有什么急事啊？不会是又想跟我修炼吧？我跟你们说啊，这上吊也要喘口气吧！总不能天天都修炼吧，我会受不了的啊！”
　　蒋天进入随身空间后就一板正经地说着，还表现出一副很哀怨无奈地样子，其实他心里是巴不得立马和芊芊和娜娜这两个绝世美女脱光了肉搏大干个三百回合来发泄自己的不满情绪。
　　“主人，您就别想着修炼的事啦！今天我和芊芊姐是想跟你说干尸的事！”
　　娜娜一反往日可爱萝莉的常态，很谨慎地说道时，蒋天就不由神色一凛，尤其是在听到干尸这个词的时候，蒋天的心绪更是一紧。
　　“干尸的事？难道你们知道这些干尸是怎么来的吗？”
　　蒋天沉声地问道时，娜娜正好俯下身子对视着自己，所以蒋天正好看到娜娜胸前那对超级巨V乳所挤出来的深邃乳V沟，由此下身的金刚巨枪又将裤裆撑得老高了。
　　“哼，又再想入非非了！”
　　当蒋天控制不住地想要把娜娜给扒光推倒压在胯下干一炮时，芊芊就突来一把手地握住了蒋天裤裆里的那G根火热发烫的庞然巨物，娇斥喝道：“想要和我们干那事的话，就先安静的听我们把话说完了，不然有你好受的！”
　　“芊芊，你说什么我都洗耳恭听，拜托你别这样挑逗我好吗？”
　　蒋天难受地说道时，娜娜就不禁捂嘴偷笑了，因为芊芊在握住蒋天裤裆里的金刚巨枪后就戏耍着随手上下滑动套T弄起来，搞得蒋天欲罢不能情绪高涨。
　　“受不了也要忍着，谁让你不规矩的！”
　　芊芊玩味地笑道时，娜娜见蒋天那兴奋不已却又苦不堪言的神情就劝道：“芊芊姐，不如你就跟主人说要紧事吧，至于主人下面的问题就让娜娜来解决吧！”
　　“哼，好吧！要是为重，你就帮他解决吧！我们可不能让自己的主人给憋死了！”
　　芊芊娇哼地说道时，娜娜就快速地扒掉了蒋天的裤子，随之立马爬下身子用自己的小小玉嘴服侍着蒋天。
　　“哇！还是娜娜比较贴心啊！”
　　当娜娜的香舌‖缠绕‖舔舐着蒋天胯‖下的那V根J庞然巨物时，一阵阵电流就袭遍蒋天全身。当蒋天在享受着这种难以言喻的快K感时，就情不禁自地抱着娜娜的头迎着自己的金刚巨枪快速地挺着腰板运动起来。
　　“哼，等说完了事！我就让你舒服三天三夜，到时候你就知道我的厉害了！”
　　芊芊脸颊微红地说道时，娜娜就已经呜呜呜的发出声了，而蒋天也开始兴奋地大口呼着气。
　　“芊芊，你就快说吧！到底是什么事让你们急着找我来？”
　　蒋天问道时，就换了个姿势把娜娜骑在了胯下。当他的屁股坐在娜娜那对柔软的大肉球上后，自己的金刚巨枪就把娜娜的小嘴当作桃花洞一样来进攻探究，每一次深S入都顶T到了娜娜的喉H咙里去，那种紧迫地感觉让蒋天爽到极点。
　　“我们想跟你说的事就是你们镇上所发生的干尸命案，极有可能是不死邪魔干的好事！”
　　芊芊谨慎地说道后，蒋天就诧异地问道：“不死邪魔？是什么人，跟干尸命案有关吗？难道你们知道其中的秘密？”
　　“当然知道了！回想当年你们这里还是一片荒芜之地的时候，妖魔界的伏兵就趁机一路埋伏神皇至此，不死邪魔就是其中一个妖魔！”
　　芊芊随手施法幻化出过往无界神皇被妖魔追兵追杀的影像后，就继续说道：“不死邪魔本是妖魔界十二魔天之一的魔头，他法力无边拥有不死之身，还是一个雌雄同体的魔物！当年追杀神皇的妖魔除了不死邪魔，都被神皇给斩杀了！”
　　“为什么只有不死邪魔没被斩杀呢？”
　　蒋天一边看着幻化而出的影像一边继续抱着娜娜的头挺动着腰身问道时，芊芊就压抑住心中的欲Y望之火解释道：“只有不死邪魔无法斩杀，因为他是由天地邪念之气汇聚而成的魔物，只要世间存在一丝邪念，那他就可以借助人世的邪念生存下去并不断强大自己。所以神皇在临终之前就将他封印在异度空间里，可如今看来那封印一定是解除了，因为被不死邪魔杀死的人都会变成干尸！”


112章：【泪花】
　　随身空间里，蒋天在听到有关不死邪魔的传说后，他原本被娜娜挑起的澎湃激情都在一瞬间冷却到了零度一下。
　　“我们镇上发现了这么多的干尸，就是说不死邪魔已经突破封印了，那他为什么不离开还要留在我们镇上杀这么多人？”
　　蒋天神情严峻地问道时，趴在他下身的娜娜就停止了动作，发着可爱地童音应道：“主人，你真是笨笨！如果换做是娜娜被封印了很久很久之后，那娜娜在得到自由后要做的第一件事当然就是要先填饱自己的肚子啦！”
　　“不死邪魔现在就躲在你们镇上猎食，他们想必是元气耗损了不少，所以才在这么短的时间内杀这么多人补充元气！但是他们最终的目的还是你！”
　　芊芊随手一挥散去幻化影像时，就斩钉截铁地指着蒋天说道。
　　“找我？为什么？”
　　蒋天讶异地应道时，小腹之下的邪火早就降温消弭了，他一想到那些被不死邪魔吸干的干尸就不禁浑身打了一个激灵，那些干尸真真切切地给他证明了什么叫“精尽人亡”“因为主人你是无界神皇的传人！不死邪魔一直想要得到神皇的神瞳之眼以及他身上的血脉之力，所以当年才会极力追杀神皇！”
　　娜娜坐起身认真地对蒋天说道时，蒋天都忘了把自己被扒掉的裤子给穿回去。
　　“蒋天，我想不死邪魔他们现在一定分为恶体和女体在寻找着神皇的行踪。他们估计还不知道神皇已经不在了，所以你一定要小心了！”
　　芊芊目光冷厉地叮嘱道后，蒋天就有些毛骨悚然地问道：“两个啊？那我怎么小心？敌在暗我在明，很容易被动的呀！”
　　“我说过的，不死邪魔是雌雄同体的，而且他们的思绪也是相通的。当他们其中一人发现你的行踪后，另一个人也会在同一时间知道你的存在，所以我们必须想好对策来对付他们！”
　　芊芊谨慎地说道时，神色也变得沉重起来。不死邪魔对她来说不得不承认是一个棘手的大麻烦，一想起当年封印不死邪魔的那场大战，芊芊就不禁感到头疼。
　　“有什么对策了，你们快说来听听！”
　　蒋天振奋一声地问道时，娜娜就有些为难地应道：“若是神皇还在的话，那他就可以运用神瞳之眼的封印能力将不死邪魔彻底封印了！只是神皇不在了，而主人你现在又无法让神瞳之眼突破到第二境界，所以我们只能再想其他的办法了！”
　　“我有一个问题，既然你们说神皇有办法可以彻底封印不死邪魔，那当年为什么不这么做呀？”
　　蒋天像小学生发问似的举手问道时，就不禁白了娜娜一眼，心中随即祈祷着老天爷千万不能让不死邪魔找到自己。
　　“当年神皇逃亡至此早已是油尽灯枯，所以才未能使用神瞳之眼将不死邪魔封印，如今说什么都晚了！你还是先回去了断自己和李君天的恩怨了，再来担心不死邪魔的事吧！我和娜娜会先想办法的！”
　　芊芊惋叹一声地应道后，蒋天就默默点头心想也只有这么办了，可娜娜还是好奇地追问道：“主人，为什么你之前不直接解决掉李君天，还要约他们晚上在什么歌舞厅见面，你该不会是还爱着那个佳儿，所以不敢动手吧？”
　　“蒋天，你是不是真的忘不了陈佳儿，所以才没动手对付李君天他们啊？”
　　芊芊阴沉着脸逼问道时，蒋天的脑门就不禁冒出三条黑线，随即拍了拍自己的胸膛大声地喝道：“当然不是了！我对陈佳儿只有恨没有爱了，我只是想先给李君天一个下马威，富都歌舞厅是李君天最喜欢去的地方，那里都是他的猪朋狗友！我要在那里打败李君天，让他彻底地抬不起头来做人！”
　　“哟，想不到你挺歹毒的嘛！知道找机会给他难堪！”
　　芊芊冷笑一声后，就贴近蒋天的脸叮嘱道：“我不管你想怎么报复李君天，总之你要知道一个变了心的人无论再怎么等待也是回不来了！就算她肯回心转意了，那你还能当作什么事都没发生过继续和她在一起吗？失去的东西确实是可以再得到，但回来的就不再完美如初了！”
　　“芊芊！我…”
　　当蒋天为芊芊所说的话犹豫瞬间，娜娜就微笑地说道：“主人，芊芊姐想说的也只有这么多了！希望你能明白她的意思！”
　　“我知道了！芊芊、娜娜，谢谢你们！我知道自己该怎么做的，已经变了心的人，不必再挽留了！大丈夫应当志在四方，天下何处无芳草！何患无妻呢！失去了她，我却是得到了你们，我已经很满足了！”
　　蒋天对芊芊所说的那番话思绪之后，就淡然一笑地接受了自己一直不肯面对的现实，随之在心中就明确了自己今晚该如何面对李君天和陈佳儿。
　　“哼，我看你是永远不会满足的！你的几个红颜知己已经在外面叫你吃饭了，所以你还是快出去吧！至于修炼的事就等解决了不死邪魔之后再说吧！”
　　当蒋天准备起身穿好自己的裤子时，芊芊就娇哼一声道，随即也不理会蒋天有没穿上裤子就随手施法将蒋天送出了随身空间。
　　“芊芊姐，你又吃醋了吗？主人又被你给整了！”
　　娜娜嬉笑一声问道时，芊芊就冷哼应道：“谁让他老惹我生气了！是他活该被我整！”
　　“好啦！芊芊姐，你就别吃醋了，我们还是赶紧想对策对付不死邪魔吧，我感觉得到有一股强大的邪气正在四伏暗涌，主人的这个小镇恐怕是要遭受灭顶之灾了！”
　　娜娜担忧地说道时，芊芊也是一脸沉重地叹气道：“除非他能将神瞳之眼突破到第二境界，否则我们只有动用那个方法了！”
　　“芊芊姐，你是说神皇当年临终之前所说的那个非到万不得已关头才能动用的封印之门吗？”
　　娜娜有些惊诧地问道后，芊芊就默然地点头应道：“现在不就是最万不得已的关头了！希望事态能有所转机吧，不然以后就只有靠他自己了！我们俩迟早是离开他的，无法保护他一辈子的，他只有靠自己才能变强完成神皇的托付！虽然我不想离开他，但这一切早就是注定了的劫数，我们也只有坦然接受了这个残酷的命运了！”
　　芊芊沉声难过地叹气道后，娜娜就一脸默然地依靠在了芊芊的怀里，俩人哀婉地眼神里尽是依依不舍地泪花。


113章：【把持不住了】
　　蒋天被芊芊施法送出随身空间后，就回到了自己进入随身空间之后的那个时间段里。这时童晓雨正好悄悄地走进了蒋天的房间却没见着蒋天的人影，当她纳闷着蒋天怎么不见之际，蒋天就正好从天而降把她压在了床上。
　　“喂，你干嘛压在我的身上，快起来啊！”
　　当童晓雨挣扎着要推开压在身上的蒋天时，她的双手就阴差阳错地碰到了蒋天那赤V裸的下身。
　　随之就在童晓雨双手随意地握住蒋天胯下的那N根庞然巨J物后，蒋天就不由全身一震地愣道：“喂，你别乱摸我的东西啊！”
　　“啊！”
　　童晓雨在知道自己握住男人才有的那N根东西后，就脸红耳赤地对蒋天挥手蹬脚大喊道：“你这个大色V狼，原来引我进房间里是想强‖奸我！我要告诉我爷爷…呜呜呜！”
　　“喂，你别误会啊！我不是故意地压住你的，也没想过要强H奸你！”
　　蒋天捂住童晓雨的嘴让她不发出声时，还是紧紧地压在童晓雨的身上嘘声说道：“你再叫的话，那你爷爷和我老爸老妈还有那么多人就都会进来的，到时候我们就有理都说不清了！”
　　“呜呜呜…”
　　童晓雨感觉到蒋天胯下的那N根火热的庞然巨J物已经顶J触到自己的大腿之间时，自己的护士裙早已经被揭起，随之一双套着白色丝S袜的修长美腿就暴露无遗的和蒋天下身那长满浓密腿毛的大腿交J夹在一起了。
　　“我们有话好好说！行吗？”
　　蒋天试图让童晓雨冷静下来后，就放开她。可是当他胯下的金刚巨枪在触碰到童晓雨的大腿时，一种难以压制地兴奋感就瞬间冲撞着他的心脏，随之全身的血液都变得沸腾，深藏在体内的那股狂野兽性当即又再蠢动不安了。
　　“呜呜呜…”
　　童晓雨感觉到蒋天的呼吸变得粗重，眼神也变得贪婪兴奋之际，当即眼眶泛红地点头默许道。她本想着用自己学了多年的防狼擒拿手好好教训一下蒋天的，可没想到蒋天突然就压在了自己的身上。这突来的奇袭让她完全没来得及思考就被制服住了，而且蒋天的身材虽然并不是很高大肥胖，可却是犹如如来佛祖的五指山压住了孙悟空一样使得童晓雨毫无反抗之力。
　　“你答应我不叫的话，那我就放开你，怎么样？”
　　蒋天试探地问道之际，他的神智就已经被童晓雨那泛红带着泪花地眼眸给痴迷住了，随即就贪婪地盯住童晓雨胸口露出的那一片雪白吞了口口水，原本紧紧抱住童晓雨的双手也变得温柔不再那么使劲，同时也感觉到身下的童晓雨在害怕地颤抖。
　　“呜呜呜…”
　　童晓雨默默地点头表示同意后，蒋天就挪动了身子和童晓雨拉开了距离，当他慢慢地放开双手时却又担心童晓雨会大声尖叫起来，所以就想着下一步的对策。
　　“小天！晓雨！你们两个去哪里？大家都在等你们吃饭呢？”
　　当童晓雨脸红气喘地盯着蒋天，颤抖地全身渐渐挪动着脚步和蒋天拉开了有一段距离后，就深呼吸地整理了一下自己的紧张地情绪，随即在抹去了眼眸中的泪花后就应着话出去吃饭了。
　　“蒋天啊蒋天！你这是怎么了，差点就闯出大祸了！”
　　蒋天看着童晓雨一声不吭地走后，就狠狠地扇了自己一个大嘴巴骂起自己的意志不坚定，差点就兽性大发地把童晓雨给就地正法了，自然也就得罪了中国龙组这个连世界恐怖组织都不敢惹的神秘组织。
　　“额…现在怎么办？吃饭！”
　　蒋天在房间里自责了三分钟后，就庆幸自己没有闯出大祸，随即就装作若无其事地出去和大家吃饭。可是在和大家吃饭的时候，蒋天却是不敢直视坐在自己对面位子上的童晓雨。
　　同桌的苏紫婷和林倩儿还有顾逸华三人就都从童晓雨那羞红的脸蛋上看出了端倪，于是三人都一致认定蒋天和童晓雨俩人之间肯定是发生了什么事。为此三人表面上都默不吭声，却是在桌底下对蒋天踩脚丫子表示疑惑。
　　“小天，你是救人的大英雄，应该多吃点！”
　　当蒋天对苏紫婷三人的疑惑都予以不理睬后，苏紫婷三人就带头给蒋天碗里夹菜，达叔斧子见状了也忙给蒋天夹菜，随即蒋天的碗里眨眼就是满满的菜肉了。
　　“既然大家这么爱戴我！那我就不客气啦！”
　　蒋天憨笑地说道后就一股子劲地吃着碗里的饭菜，随之在心绪转动的瞬间就将碗里的饭菜都吃得一点不剩了。
　　“大家吃完饭了就喝茶吧！还有吃甜点！”
　　大家吃完午饭后，蒋天的老爸老妈就招呼着所有人一块喝茶吃点心，期间蒋天和童晓雨就依然是不敢直视对方，也没再说过话还显得很尴尬。
　　当大家有说有笑的过了一个下午后，达叔和儿子阿九就先道别回家去了。随即在童晓雨和童安德爷孙俩也离开后，苏紫婷和林倩儿还有顾逸华三人都等着问蒋天话不肯走。于是蒋天只好找借口说想去洗澡避开了三人的追问躲进了浴室里，顾逸华三人只好作罢离开。
　　“看她的样子，不会还是处C女吧？”
　　当夕阳落下，黄昏迎来夜幕之后，蒋天就躲在浴室里冲着冷水澡。蒋天回想着童晓雨那羞涩地表情和慌乱失措地举止以及那真挚地泪花时，就不禁后悔没有把童晓雨给就地正法了。
　　因为之前和童晓雨有那么一次亲密的接触后，蒋天胯下的那根庞然大物就已经坚J挺了整整一个下午，即使他冲了一个小时的冷水澡却还是无法让自己冷静下来。反之蒋天在回想起童晓雨的羞涩后，体内的那股狂野兽性竟是越来越难以高涨得难以压制。
　　“你妹的，人都走光了！现在又火大，怎么办啊？”
　　蒋天尽量地憋住自己的欲Y火咬牙切齿地骂道时，急躁地心情不但没让自己冷静下来，却是更让自己压制不住就要爆发了。
　　“小天，你还没系好吗？是我，小瑜！”
　　当陈文瑜知道苏紫芸回家后，假装回家的她就偷偷地返回了蒋天的家，听蒋天的老爸老妈都说蒋天在洗澡洗了好久，于是就担心地敲着浴室的门问道。
　　“小瑜，你快进来，我现在好需要你！”
　　蒋天在听到陈文瑜的声音后，就再也把持不住地打开门将门外的陈文瑜给拉进了浴室里。随之在陈文瑜还未反应过来之际，蒋天就已经将陈文瑜给扒了个一丝不挂，而后就架开了陈文瑜的大腿，随即兴奋地挺T着腰板让自己的金刚巨枪一举进J入了陈文瑜下X身的桃花洞里。
　　“小天，你别那么心急嘛！”
　　当陈文瑜迎合着蒋天扭动着自己诱人丰满的腰臀后，就和蒋天一起淋着冷水澡一边亲热舌吻起来，整个浴室随之弥漫在了俩人默契配合嘿咻时发出的那啪啪啪啪的声音当中。


114章：【都想再来一次】
　　当陈文瑜和蒋天在浴室里鸳鸯共浴水乳…交融一番后，俩人就相互抚摸着彼此被汗水湿透的身子再洗刷了一回，随后蒋天就趁自己老爸老妈没注意就带着陈文瑜躲进自己房间里去了。
　　“小天，你能放过我大哥吗？虽然我知道他有错在先，但他始终是我大哥！我不希望你们两个起冲突！”
　　在房间里，床辅上，乌黑秀发披肩的陈文瑜娇柔地依偎在蒋天的怀里，她在浴室内和蒋天翻云覆雨时就知道了蒋天今天晚上将要和李君天做个了断，而自己的大哥也会在场。
　　“我从来都没想过要和你大哥为敌，我要找的只是李君天！”
　　蒋天搂住怀里的陈文瑜，一边抚摸着她的头发说道：“只要你大哥不和我为敌，那我是不会伤害他的！”
　　“小天，我也要跟你一起去！”
　　陈文瑜思绪了会后，又认真地说道：“我会阻止我大哥插手你和李君天的事，你就带我一块去吧！”
　　陈文瑜撒娇地推搡着蒋天的胸膛，随即又再被挑起性X欲的蒋天就揉R捏着陈文瑜胸前那对雪白坚挺的玉峰笑应道：“你要去也得穿好衣服吧！难不成你想光着屁股去啊？那样可是会很丢人的哦！”
　　“哼，我的衣服都湿了！你让我穿谁的衣服啊？”
　　陈文瑜娇哼一声地应道时，就随手把握着蒋天大腿之间那依旧雄伟坚J挺的金刚巨枪并上下快速运动地套T弄起来。
　　“嘿嘿，穿我的衣服不就好了呗！”
　　蒋天得意地笑道，随即就想下床去拿自己的衣服给陈文瑜穿，却被陈文瑜拦住了问道：“怎么你要我穿男人的衣服啊？那有多难看呀！
　　“呵，你可别小看我的衣服啊！那可是我最喜欢的衣服啦！而且你就怎么知道自己穿上我的衣服就会变得难看！在我看来，像你这么漂亮的女生，无论穿什么衣服都好看！”
　　蒋天笑着用手指点了点陈文瑜的鼻头后，就下床去打开衣柜翻找适合的衣服给陈文瑜穿。
　　“哟呵，真想不到你的嘴还真甜！不过你说的也没错，我就算是穿男人的衣服也是很OK的！”
　　陈文瑜骄傲地应道时，就坐起身子在床上等着蒋天拿出衣服来，随之一会后就穿上了蒋天递给她的衣服。那是一件涂有英文字样的白色短袖T恤和一条吊带式的蓝色连体牛仔裤，以及一条海绵宝宝的内裤。
　　“这是我以前穿过的衣服，是别人送给我的，可惜一点都不适合我，所以我也只穿过一回！”
　　蒋天随手关上衣柜后，就坐在床沿边上对着陈文瑜坏笑道：“快穿给我看看吧！我想你穿起来一定很好看的！”
　　“嗯，这衣服挺不错的嘛！送你这衣服的人一定是个女人，这T恤和裤子是一套的，男女都适合穿！”
　　陈文瑜接过衣服敞开一看后，就站起身子在床上先把白色T恤给穿上了。当陈文瑜那一双雪白修长的大腿呈现在蒋天眼前的时候，蒋天就不禁把脸贴在了她柔软光滑的大腿上，同时双手还忍不住诱Y惑地在她丰满圆润的翘臀上揉R捏起来。
　　“等下再穿裤子，我还想要和你再来一次！”
　　蒋天话刚说完，陈文瑜就又将衣服脱掉，羞涩地应道：“其实人家也还想要跟你再来一次，既然我们这么有默契，那就快点吧！”
　　“好啊你！原来你这么贪心的，那我这就弄到你爽！”
　　蒋天邪恶一笑，随即就再次把陈文瑜推倒在床上，疯狂地亲吻起陈文瑜身上的每一寸肌肤。当俩人的身体再一次交…合的瞬间，陈文瑜就呻…呤着抱紧了蒋天，同时双腿也大张而开地交叉夹在了蒋天的腰身上，随后俩人就又再相吻并蠕动着彼此的身体在床辅上做出了许多经典的招式。
　　“啊…啊…嗯…嗯…小天…我不行了…啊！”
　　很快，随着时间的流逝，两个小时转眼就过去了。当蒋天运转阴阳五行决将陈文瑜在最后一刻全身颤抖地释放而出的阴元精华都给吸纳后，蒋天也虎躯一震地将体内的纯阳精华灌进了陈文瑜那变得柔软的身子里。
　　“小瑜，等下我们再洗澡后就可以出发了！”
　　蒋天连续大D干两场后依旧是精神充沛，他笑着抱起全身几近虚脱的陈文瑜走进浴室里鸳鸯戏水一番后，就一同穿好衣服随之携手前往富都歌舞厅。
　　富都歌舞厅，是镇上一家很有名的歌舞酒楼，里面除了有豪华的KTV，还有酒吧赌坊以及供人娱乐的高级妓J院，是一家夜夜满座的乡村夜店。
　　这富都歌舞厅其实就是李君天他家开的夜店，平时李君天和猪朋狗友都会带女人到这里玩个通宵，还经常把KTV房当炮房一样拉着女孩打炮，而像蒋天这样的穷**丝没带个四五千块钱在身上，那是绝对没资格进去这里娱乐的。
　　“小瑜，就是这里了，我们进去吧！”
　　当蒋天昂望着头上那富都歌舞厅的霓虹灯招牌凝视道，随即就牵着陈文瑜的手大摇大摆地走了进去。守在门口的几个警卫见蒋天和陈文瑜上楼后，就不由聚在一块嘀咕起来，他们都一眼就认出陈文瑜就是陈文杰的妹妹。所以都很好奇蒋天到底是谁那么大来头，居然能把陈文杰的妹妹给泡到手。
　　“这里的气氛不错啊！难怪那么多人喜欢来这里！”
　　蒋天牵着陈文瑜走在灯光灰暗的走廊上时，就开启神瞳之眼的透视眼看穿了左右两旁的墙壁。
　　在左右两旁的KTV里，那些少男少女都在闪烁的七彩灯下燃烧着体内的酒精疯狂地舞动着身体，有的男的就拼命地给身旁的女孩灌酒，有的男的就已经扒光了女孩的衣服正脱着自己的裤子，有的男的就早已和被灌醉的女孩融为一体而在兴奋地运动了。
　　“来这里的，都是夜猫子！还有一些不知天高地厚的妹子！”
　　陈文瑜厌恶地说道时，蒋天就无语地轻笑一声，随即拉着陈文瑜前往李君天几人所在的房间里，因为他已经用透视眼看到李君天等人所在的KTV房间了。


115章：【一拳立威】
　　在富都歌舞厅最顶级的VIP白金贵宾房里，李君天和陈佳儿还有陈文杰、吴伟四人早就严阵以待蒋天的到来。只不过李君天为了壮胆助威，还叫了自己的一帮猪朋狗友和一大票打扮性感身材丰满的火辣妹子来坐镇涨人气，理由就是让大家给他接风洗尘尽情娱乐。
　　“君天，我们真的要等蒋天来吗？我怕…”
　　房间里虽然坐满了五六十来人，气氛显得很火热，但陈佳儿就是提不起兴致和大家抢着麦克风唱歌。若是换了平时的话，那她早就和李君天抱在一起唱着贴面情歌了。
　　“佳儿，你放心吧！今晚我们这么多人不用怕的，况且你忘了那个孽灵不是答应帮我们了。再说了，我们还有恶人帮做后盾呢！”
　　李君天泰然自若地喝着酒抽着烟说道，他表面看起来很镇定，但实际上和陈佳儿一样提心吊胆地坐立不安。
　　只不过当他想到那个自报姓名孽灵的美少女在下午给他出的计划后，就不禁心情变得轻松起来，因为今晚他可以说是召集了千军万马设下十面埋伏，就等着蒋天自投罗网了。
　　“阿伟，你表姐清秋知道你舅舅的事了吗？”
　　陈文杰坐在辣妹堆里一直心绪不安，他隐约有一种不祥的预感时，就对着正左拥右抱着美女的吴伟问道。
　　“我表姐，她还不知道呢！我舅妈怕她知道了耽误学业，她正准备去曰本留学呢！”
　　吴伟一想到自己的那个表姐要是知道自己老爸干的那些缺德事了，那肯定会受不了打击的。于是就大口地灌下了一杯啤酒，骂道：“都***怪蒋天！如果不是蒋天，那就没这么多事来了！***蒋天，等他来了，老子一定要打得他滚回他娘的洞里去！”
　　“阿伟！你就别嘴硬了，你和我都知道现在的蒋天不是那么容易对付的了！”
　　陈文杰犹豫地应道时，心里一想到蒋天竟然不费吹灰之力地就把苏紫芸给追到手了，就不爽地灌着啤酒，完全忽视了周身的那些寂寞的辣妹。
　　“文杰，蒋天那个小子抢了你看上的紫芸，还警告你不准再对紫芸有念头！这口气你吞得下去，我可忍不住！”
　　吴伟说着就有点醉意地搂着身旁的两个美女，继续讲道：“如果是我的话，我一定会把紫芸给抢回来的！蒋天那个小子再厉害又怎么样？今天晚上我们这么多人，我就不信斗不过他！”
　　“斗不过了，你能怎么办？”
　　陈文杰顿了会问道时，吴伟就瞪大着眼发誓道：“如果我们今天晚上这么多人还是斗不过蒋天的话，那我就给他舔脚趾！”
　　“哟，你们在说什么呢？都把我们给忘了，真是讨厌啊！来，我们来唱歌吧！”
　　正当陈文杰和吴伟在你一句我一句的说个没完时，周身的那些辣妹就都听得莫名其妙不耐烦了，于是就都嚷着拿麦克风要唱歌。
　　“阿伟，现在可不是说大话的时候，你别忘了蒋天可是不同以往了，我想他会变成这样一定有秘密！”
　　陈文杰没有理会身旁的辣妹怎么嚷嚷，他回想着这些日子以来蒋天的惊人改变时，吴伟就不爽地嚷道：“我呸！我才不管蒋天那个小子是吃了伟哥还是吃了什么才变得这么厉害！我等一下就要让他给我舔脚趾，不信你等着看吧！”
　　“吴伟，你醉了吧！”
　　当陈文杰不屑地应道时，吴伟正想要吼道之际，却见贵宾室的门被大力地踹开了，随之受惊的众人就见到蒋天一身杀气凛然地走了进来，身后还跟着陈文瑜这个可爱男装打扮的漂亮妹子。
　　“呵，这么快就喝醉了，是想借醉脱逃吗？吴伟！”
　　蒋天凛然一语针对吴伟说道时，吴伟就不禁全身一颤发了个抖，原本的醉意就全都消散全无了，剩下的只有惊恐。
　　“***，你是谁啊？怎么没敲门就进来了，你妈的有没教你什么叫礼貌啊！”
　　李君天和陈佳儿都在为蒋天的到来而惊诧得脸色发白之际，在场的其他男的都对蒋天的突然闯入感到十万个不爽，随之就都恶言不善地对着蒋天唾骂起来。同时那些性X感的辣妹就有的对蒋天投以期待好奇的目光，有的就用鄙视的眼神打量着蒋天，有的就看了蒋天一眼后就完全忽视不再理会。
　　“今天我来这里，就***没打算跟你讲礼貌！谁不爽的就上来跟我单挑！”
　　蒋天毫不客气地斥骂道时，他凶狠犀利的眼神就顺势扫视房间一眼，随即那些开口唾骂他的人都不禁闭上了嘴，因为蒋天一身凛然的杀气早已将他们的气场给压倒了。
　　“小瑜，你怎么和他在一起？快过来！”
　　陈文杰见大家都变得鸦雀无声了，就挺身上前要拉过妹妹，却见陈文瑜扯住了他的手应道：“哥！我不要过去！我今晚是陪蒋天来的，你别管他和李君天之间的事就对了！”
　　“你说什么？要我别管，你给我闭嘴赶快过来，不然的话就回家去！”
　　陈文杰撒开妹妹陈文瑜的手冷应道后，酒醒的吴伟就不禁打着冷颤说道：“蒋天…你真的来了！难道就不怕我们这么多人吗？”
　　“我说了，谁不爽可以出来单挑！如果你们不敢的话，就一起上吧！就当我迁就你们好了！”
　　蒋天气势凌人地笑道时，李君天等人都顿感不爽，随之就有一个二十来岁的男的不屑一顾地拿着一个啤酒瓶冲出来要打向蒋天的面门。
　　“老子叫你嚣张！尼玛戈壁！”
　　男的爆粗骂道时，在场的人除了陈文杰和吴伟还有李君天陈佳儿四人都一致认为蒋天立马就要挨揍倒霉了，所以也就得意地等着蒋天出糗。可让众人大跌眼镜的是蒋天这突如其来的一拳就击碎迎面袭来的那个男的手中的啤酒瓶，还直接一拳打中了那个男的鼻子。
　　“啊…”
　　那个男的鼻子中了蒋天一拳后，就猛地整个人往后飞扑撞在墙上了，随后其他人定睛一看才震惊地发现那个男的整个鼻子都歪了，而且鼻血还在喷涌地流个不停，至于人就一蹶不振晕倒在墙角了。
　　“还有谁？想上的就快，不然我可要先动手了！”
　　蒋天一拳立威地喝道后，所有人都被蒋天的狂猛气势给震慑得说不话了，陈文杰更是不再敢拉扯着陈文瑜，吴伟更是惊诧得瞪大了眼睛。李君天和陈佳儿就都脸色变得铁青，因为蒋天的强势让他们不禁震惊，还感受到了自己的懦弱。


116章：【该动真格了】
　　“你…你别太嚣张了！这里可是我们的地盘！”
　　在蒋天的拳威之下，李君天那些原本一脸的嚣张痞气的猪朋狗友都变得垂头丧气了，但还是有人颤抖地唬道。他们本以为蒋天瘦瘦弱弱的好欺负，却在看到同伙被一拳打挂在墙角后才知道什么叫人不可貌相。
　　“光靠一张嘴是没有用的，有本事的就出来撂倒我！”
　　蒋天冷眼地说道后，一直沉默无语地李君天随即将眼前的一杯烈酒给饮尽了壮胆地开口问道：“蒋天，你说吧！我们的事怎么解决？”
　　“对你，我无话可说！但是对她…”
　　蒋天将沉冷却愤怒地目光投向坐在李君天身旁的陈佳儿时，就随手从口袋里拿出一个红色的小礼盒并取出放在里面的一枚戒指，冷言道：“这枚戒指我本来是打算送给你的，可惜你已经没有这个机会了，而我也不再对你有所期望了！”
　　陈佳儿在看到蒋天手中的那枚戒指时，心头不禁瞬间颤动，那枚戒指是她以前和蒋天在一起出去逛夜市时在珠宝首饰店里看到的。
　　当时陈佳儿很喜欢那枚戒指，但是因为戒指太贵了价值要好几千块，所以陈佳儿就没有说她想要，还故意地说那枚戒指款式难看又贵没让蒋天掏腰包。
　　然而蒋天却是一眼看出陈佳儿喜欢那枚戒指，所以他就暗自攒了钱找了个时间偷偷地把那枚戒指给买了下来，为的就是想找个好时机送给陈佳儿当求婚礼物，可惜一直到最后都没能送出去。
　　“我和你之间，五年的感情，就像这个戒指一样了，我们真的完了！以后你是你，我是我！我们再无瓜葛！”
　　蒋天话语毕落，就五指紧握将手中的戒指连同小礼盒都捏了个粉碎，随即再张手将那手心里的粉末洒在了陈佳儿面前的玻璃桌上。
　　“既然你这么说了，那我跟你挑明了！佳儿她是真心的爱上我了，所以为了我和她的幸福，我不管你是人是鬼，都要把你操C翻！”
　　李君天一把手搂住陈佳儿冷冷地笑应道时，陈佳儿神情却是显得异样，她在看到蒋天将戒指给捏碎的时候，内心竟然产生了一丝的痛楚，但也只是一瞬间的感觉。
　　“想要操C翻我？你现在有那个能耐吗？”
　　蒋天抬脚踩在眼前的玻璃桌上对着李君天冷肃地问道时，李君天不由阴沉一笑，随即就看到一大票人马风风火火气势汹汹地冲进了贵宾房里。这些人都是恶人帮的人，他们早已经在隔壁的贵宾房里埋伏了很久，就等着蒋天自投罗网了。
　　“不用他动手，我们这里每个人打你一拳，你医好了也是扁的！”
　　当蒋天意识到自己成了被十面埋伏的网中猎物时，就听到一个男子沉冷地笑道，随之回头一看就见到一个披头长发、穿着黑色风衣还露着强健有型的两块胸肌和六块腹肌的男子一脸嚣张的站在了自己的面前。
　　“李君天，看来你是早有准备啊！”
　　蒋天从容不迫地笑道时，陈文瑜就不由打量了眼前这个男人一眼，随之她的第一印象就是这个男人长得还不赖，一身的痞气很像电影《古惑仔》里的那个陈浩南。
　　“小子，你叫蒋天是吧！今天你把我手下打伤了，所以我是专程来找你算这笔账的！”
　　长得很像陈浩南的男子一脸冷酷地笑着，随后又再补充了一句说道：“噢，对了！你还不知道我是谁吧？我叫苍鹰，是刀疤王的老大！今晚你不给个交待的话，就别想离开这里！”
　　“噢！原来你就是那只苍蝇啊！失敬！失敬！”
　　蒋天故意念着谐音地暗讽道时，苍鹰就不禁轻蔑一笑，他的手下见状就都气势汹汹地围着蒋天冲了上去拳起脚踢，一场敌众我寡的恶战随即展开。
　　“小瑜，你走开到一边歇着去！”
　　蒋天一把手推开身旁的陈文瑜后就迎着恶人帮的人拳脚相交，陈文瑜担忧之际就被大哥陈文杰拉到角落处，劝道：“小瑜，你怎么还跟蒋天在一起，你现在看到没有，他麻烦大了！”
　　“大哥，你看清楚了，是你们的麻烦大了！”
　　陈文瑜甩开大哥陈文杰的手时，吴伟等人都躲到了一旁看戏。当李君天拉着陈佳儿站到沙发上之际，恶人帮的人虽是众多，却是四手难敌蒋天双拳之威。
　　只见蒋天启用神瞳之眼瞬间掀起记忆运用李小龙的功夫和恶人帮的人打个火热，恶人帮每个人的动作都被蒋天捕捉个一清二楚，所以都在出手的那一瞬间就被蒋天给出招破解了。
　　“现在只是热身而已！”
　　蒋天得意地笑道时，就连续几个三连踢将恶人帮的人踢倒打飞。恶人帮的人都近不了蒋天的身边之际，苍鹰就冷喝道：“都拿刀把他给剁了，省得夜长梦多的！”
　　苍鹰说着话一边移动着脚步到李君天的身旁时，恶人帮的人就都从腰间抽出了一把寒光凛凛的宰牛刀，随即就打着游击战术分散在蒋天的周身，整个贵宾室瞬间变得凌乱不堪吵闹剧烈。
　　“小天！你就发飙给他们好看！快，揍扁他们！让他们知道你的厉害！”
　　陈文瑜在一旁比手划脚地助威呼喊时，陈文杰就被这突发的争斗吓出了一身冷汗，而吴伟等其他人也都是躲在角楼里看得心惊胆颤。
　　虽然他们平时都结伙打过人，可那只是小屁孩打架而已。当他们在看到恶人帮的人都挥舞着戾气逼人的宰牛刀，和电影里的那些黑V社会一样怒喊围砍着蒋天的时候，惊骇的恐惧感当即让他们陷入不安之中。
　　“热身完毕！该动真格了！”
　　蒋天轻蔑一笑，神瞳之眼抓准恶人帮所有人的动作和位置后，就见他的身体在金刚大力神的力量下异变武装，随之被黑色金属铠甲覆盖全身的蒋天就挥霍着十指修长如刃的金刚爪抓断了恶人帮所有人手中的宰牛刀，同时也移动疾速身形将恶人帮所有人的衣服都撕了个稀巴烂，就连内裤也给撕成碎布料了。
　　“啊…这是怎么回事？好痛啊！”
　　恶人帮的人都惊诧地尖叫道时，他们的身上都布满了深长入肉甚至见骨的大小不一的伤口，那些伤口犹如利刃所造成的刀伤，是蒋天在撕破他们的衣服时留下了这些伤口，足以让他们痛不欲生了。


117章：【心狠手辣】
　　“你这个家伙，到底是什么怪物？”
　　苍鹰见自己的手下都伤痕累累的倒地打滚，个个惨叫痛嚎得杀猪似的时，他就惊颤着身体不敢轻举妄动地对蒋天喝道，双眼的瞳孔因为惊恐而扩大了好几倍，全身的汗毛都竖起来了。
　　眼前的蒋天全身都覆盖着一层黑色的金属铠甲，他的双臂更是变得异常巨大，还有犹如魔鬼的利爪让苍鹰忍不住暗骂自己这次真是倒大霉碰上怪咖了。
　　想当年他可是当过兵打过仗杀过人的侩子手，后来不当兵了就跟着那些黑H社会的大哥打拼江山也杀了不少人，可还是头一回遇上像蒋天这样的怪物，所以他当下就想着自己该怎么脱身才是了。
　　“呵呵，我是什么怪物？这跟你有关吗？”
　　苍鹰一身冷汗直冒时，蒋天就瞬身一动地跃步冲到了他的面前，随即异变巨大化的左手就掐住了他的腰部，还把他整个人抬上半空悬浮在天花板下，冷喝道：“你们恶人帮三番四次找我的麻烦，真是欺人太甚了！告诉你，我的忍耐是有限度的！这一次不会放过你的！你是想断肋骨，还是想断腿骨啊？”
　　蒋天架起苍鹰调侃地问道时，吴伟和陈文杰还有李君天以及陈佳儿等所有人都看得目瞪口呆了，原来在他们眼里平日看起来很老土无奇的蒋天竟然是一个深藏不露的变异怪物，这无疑给他们在精神上和视觉上都造成了很大的刺激。
　　“君天、文杰，我们现在该怎么办啊？我的腿已经麻了！你们谁能来扶我一把？”
　　吴伟受不了刺激地颤抖着声音说道时，陈文杰也是一脸震惊地应道：“我…我的腿也麻痹了！走不动了！”
　　“大哥，你不用怕！蒋天的目标只有李君天，你们不插手他们之间的事，那他是绝对不会为难你们的！”
　　陈文瑜看到自己的大哥和其他人都僵住动不了了，就在一旁得意地唏嘘道，李君天和陈佳儿俩人都脸色苍白的说不出话时，心中皆是吃惊不已，原来蒋天真如他们所想的早已不是人了。
　　“喂？我们有话好好说，行吗？你先放我下来，或许我们之间的恩怨可以一笔勾销！”
　　苍鹰被蒋天高高举起，脑袋都快撞上天花板了，他思绪之后当即觉得保住自己的性命要紧，于是就假装求和地谈起条件来。
　　“哼，你的架子还真是大啊！怎么你认为自己还有跟我谈条件的资格吗？告诉你，我今晚只想找李君天，不想死的人立刻给我滚出这个房间！”
　　蒋天怒目横眉地环视着房间一眼后，李君天的那些猪朋狗友和辣妹都识相地互相搀扶着离开了贵宾房，最后只剩下李君天和陈佳儿还有吴伟、陈文杰陈文瑜兄妹俩。李君天和陈佳儿没有走是因为他们知道自己今晚是在劫难逃走不了了，而吴伟却是没人理会他的死活，他是想走走不了啊！
　　“好！我没资格！所以你就放我走吧！我保证恶人帮以后再也不会找你的麻烦了！”
　　苍鹰见不相干的人都走光了，他就想自己也只是替人消灾办事而已，所以就敷衍着蒋天想快点脱身。
　　“呵呵，俗话说警察靠得住，母猪也会上树！你们这些出来混的也是一个样，靠不住的！所以我怎么可以轻易放你走呢？”
　　蒋天冷喝一声地笑道，随即掐紧了苍鹰的腰部，当蒋天的利爪刺进苍鹰的肉里后，苍鹰就惨叫地求饶道：“求你别杀我！我们出来混的都很讲义气的！我们跟那些只会仗势欺人的绿皮公安不同，你千万不要冲动啊！”
　　“我没时间听你讲这些骗三岁小孩的废话！我现在就把你从玻璃窗扔出去，是死是活就看你的造化了！你准备好了吗？咱们后会无期了！”
　　蒋天话刚扑落，就朝着玻璃窗的方向左手使劲地一挣把悬在半空的苍鹰给扔了出去，随即在李君天等人的惊骇目光中，就看到苍鹰像个篮球一样飞跃而出撞碎了玻璃窗坠楼而下了。
　　“喂，楼上发生什么事啦？刚刚那帮小兔崽子怎么都跟见了鬼似的骑上车就跑了！”
　　当守在富都歌舞厅门口的几个守卫都在为李君天的那帮猪朋狗友为何争先恐后地逃离富都歌舞厅时，大声惊叫地苍鹰就从楼上直坠而下摔在了几人眼前的一辆轿车的车顶上。
　　虽然苍鹰是从二楼被扔出来的，但还是把车顶给压坏得凹凸变形了，而且因为他撞碎了玻璃窗，所以他全身的衣服和脸都被玻璃给划破了。当几个守卫都惊慌失措地围上去时，只见他扎着玻璃碎片的脸血流不止，全身还挣扎着痛苦地喊道：“我…还没…准备… 好… 啊！”
　　苍鹰痛苦的把话说出后，就两腿一蹬地晕了过去，几个守卫上前仔细一看，发现他还有微弱地呼吸后，就连忙呼叫了救护车还有报警，随之几人就一脸惊慌地呼叫着其他守卫冲上了二楼想知道到底在楼上发生了什么事情。
　　“李君天，你们很吃惊吗？我会变成今天这副样子可都是拜你们所赐的！说起来，我还真要感谢你们那晚在鬼洞里把我杀了！要不然，我也不会得到这么大的改变！”
　　蒋天在把苍鹰给扔下楼后，就一脚踩在玻璃桌上对着李君天和陈佳儿冷眼笑道：“现在，该清算一下我们的账了！今天正好是我的头七呢！”
　　“蒋天…你…”
　　陈佳儿惊颤地要说道时，李君天就阴冷地笑道：“蒋天，你确实变得心狠手辣了！可是，你真的忍心对佳儿痛下杀手吗？”
　　“你以为我不敢吗？”
　　蒋天犹豫地看向陈佳儿之际，吴伟和陈文杰都因为知道原来蒋天早就被李君天给杀死的事后，他们俩人都霎时受不了刺激而六神无主了，只有知晓了内情的陈文瑜在期待着接下来的发展。
　　“你会不会杀了佳儿，我不清楚！因为我不是你！”
　　李君天顿了会又冷笑道：“只不过你还忘了一句话，那就是螳螂捕蝉黄雀在后！如果我是蝉，而你是螳螂的话，那你说谁是黄雀呢？”
　　“你这句话是什么意思？”
　　蒋天瞪着李君天狐疑地问道时，李君天的阴冷笑容就让他觉得情况有些不对头，因为李君天的笑容很自信。于是就在蒋天疑惑之际一个美少女冷傲地踏步走进了贵宾室，而这个美少女正是不死邪魔的女体——女魔孽灵，她是冲着蒋天而来的。


118章：【一触即发】
　　“你是谁？”
　　蒋天在转身看到迎面踏步而来的美少女的瞬间，他就感应到了一股让人毛骨悚然的邪恶气息，而这股气息正是由眼前的美少女所散发出来的。
　　“我的名字叫孽灵！你也可以叫我女魔！或者不死邪魔！”
　　美少女冷傲地说道时，还故意加重了不死邪魔这四个字的语调，同时她邪恶妩媚的眼神亦是贪婪地盯着蒋天不放。
　　“不死邪魔？就是你！”
　　蒋天念道时，当即全神戒备起来。眼前的这个美少女长得却是漂亮，而且身材也很诱人，但是蒋天在知道她就是镇上那些干尸命案的始作俑者后，就决意对眼前的这个性X感尤物敬而远之。
　　“你不是无界神皇，可是你怎么会拥有神瞳之眼？还有你的身体还有你身上的那股气息，绝对没有错，是阴阳五行之气！”
　　女魔孽灵自言自语地兴奋笑道后，就又再眼神阴狠地妩媚问道：“快说，你到底是谁？你跟无界神皇是什么关系？你为什么会拥有他的东西！”
　　“怎么你问我就要答吗？喂，镇上的那些干尸是不是你干的好事？”
　　蒋天警惕地问道时，就觉得自己的这个问题问得有点低能了，因为之前已经从芊芊和娜娜口中知道这就是不死邪魔干的好死，但他还是忍不住老套地发问道。
　　“噢，你说的是那些男的吗？他们真的好讨厌啊！看我样子长得漂亮，就都围着我献殷勤说着有多爱我，其实说白了不就是想和我快活。我见他们都那么饥渴，所以就好心帮他们咯！”
　　女魔孽灵玩味地笑道后，就踏步走向蒋天娇媚地笑问道：“怎么你也要来试试吗？我会让你欲仙欲死的！”
　　“我警告你别过来啊！不然我会揍你的！”
　　蒋天见女魔向自己走来，就摆好架势比划着一双巨大尖锐的金刚爪警告道，一旁的吴伟和陈文杰就半信半疑地盯着女魔孽灵，他们怎么都不相信眼前的这个性X感尤Y物会是干尸命案的凶手。
　　“哟，脾气还不小嘛！我倒要看看你舍得打我吗？”
　　女魔孽灵转身一个小步就走到了蒋天的面前，随即就主动地拉着蒋天的双爪抓在自己的丰满柔软的大肉球上揉R捏起来，还一边呻L呤着问道：“你和无界神皇什么关系？你知道无界神皇在哪里？知道的话就快告诉我！我会让你快活的！”
　　“喂，你个骚婆娘！在我面前勾搭我的男人，你他妈不要命了是吗？”
　　当陈文瑜看不过去的破口大骂女魔孽灵时，蒋天的眼神就好像陷入一种被迷惑的状态显得很空洞。然而就在坐在一旁的李君天得意地冷笑之际，蒋天的眼睛里就突然闪烁飞出两道光芒猛地把女魔孽灵给撞开了。
　　“那是什么东西？”
　　吴伟和陈文杰还有李君天、陈佳儿都为那两道光芒而震惊时，被撞退数步的女魔孽灵就不悦地随手汇聚一道邪气打向那两道光芒。随之在一道破空惊鸿的爆炸声下整个贵宾房的玻璃窗都爆炸了，而在爆炸之后就看到两道超逸身影飘然降现，来着正是芊芊和娜娜。
　　“女魔！休得放肆！”
　　芊芊和娜娜降临同时，当即异口同心地飞身上前去擒住女魔孽灵，而女魔孽灵也身形疾速而上与两人对掌触发一场尘封千年的神魔之战，随之三人掌心内劲当即互相冲击引爆气流震毁了整个贵宾房。
　　“这是什么情况啊？”
　　吴伟和陈文杰兄妹都来不及逃脱瞬间，蒋天就一个疾身飞步地冲到三人的面前用自己的金刚不坏之身挡住了爆炸气流。而令人惊讶的是李君天和陈佳儿竟然周身散发着黑气，是那些黑气护住了他们俩人以至于不被爆炸气流所伤，但是正好冲上楼来要看个究竟的几个守卫给震死炸成碎尸了。
　　“呵！九尾仙狐和桃花精灵，原来是你们两个小畜生！真是久违了！”
　　女魔孽灵冷笑道时，爆炸气流已然将整个贵宾房的墙壁给震塌了，随即只见女魔孽灵再催邪恶力量力压逼退芊芊和娜娜俩人。
　　“哼，女魔你别太猖狂了！今时我俩可不同当年了，你就等着受死吧！”
　　芊芊冷傲应道，随即随手幻化出一把金光耀眼的精致宝刀砍向女魔孽灵的面门，而娜娜也施展起仙法开启异度空间之门，从门中生长出无数蔓藤将女魔孽灵给缠绕困锁住。
　　“当年若不是因为无界神皇豁命一搏，你们两个小畜生还能活到今天吗？”
　　女魔孽灵运气一身邪气化作气罩挡住芊芊的宝刀攻击和牵制住娜娜的蔓藤困锁时，就阴冷地笑道：“你们的主人无界神皇怎么没出来？难不成他已经死了？还是他就是无界神皇！”
　　女魔冷眼看向一旁护着陈文瑜等三人的蒋天时，吴伟和陈伟杰还有陈文瑜三人都为眼前所见争斗的人而震撼不已了，这种场面对他们来说一般只有在玄幻小说或者神话电视剧里才有机会看到，可让他们没想到的是这种场面竟然也能在现实生活中看到。
　　“佳儿！我们快走！”
　　当情况变得让人意想不到时，李君天就拉着早已不知所措地陈佳儿跑出了贵宾房，随即直往楼下逃去。
　　“喂！李君天！你别想逃！”
　　蒋天大喊着想要追上去时，就又顿住了脚步担忧地问道：“芊芊、娜娜！现在该怎么办？你们顶得住吗？”
　　“什么怎么办？你只管去追杀那个助纣为虐的混蛋好了！这里就交给我和娜娜好了！”
　　芊芊冷喝应道时正与女魔孽灵施展内劲抗衡着，娜娜见蒋天担忧自己俩人，就温馨地笑道：“主人，你就只管去做你的事好了！我和芊芊姐可不是吃干饭的，没你想的那么弱！快走吧！你留在这里的话，我们两个没法专心对付她的！”
　　“想对付我！凭你们两个还不够资格！”
　　女魔孽灵嗔怒之际，原本美少女的外貌当即在一身邪恶力量的爆窜下产生异变了，蒋天见状就咬着牙应道：“那我先带小瑜她们离开了！你们两个一定要平安无事的回来找我！”
　　蒋天知道自己留下来也许真的帮不上忙，所以他话一说完就拉着陈文瑜离开了贵宾室，而陈文瑜自然也是拉着大哥陈文杰走的，只有吴伟没人理他，但他还是很识相地跟在蒋天的屁股后面逃出了贵宾房。


119章：【街头大战】
　　“娜娜！准备好了吗？她要现出真身了！”
　　芊芊谨慎言道时，身旁的娜娜就自信地微笑应道：“芊芊姐，既然她要露出真面目了！那我们也现出真身和她玩玩吧！”
　　娜娜嬉戏地笑道之际周身随即浮现出绿光灵气，芊芊见状就释放出自身的仙灵之气笼罩周身，随之冷肃地应道：“现在可不是玩的时候，要小心了！”
　　“呵！你们两个小畜生是要小心了！看我的【极度魔流】！”
　　当芊芊和娜娜俩人身上的光芒合并闪耀整个贵宾房瞬间，只见女魔孽灵怒喝一声引动自身邪气窜涌，随即一股黑气带着紫光不断扩散而出将整间富都歌舞厅吞没，而后在路人的惊骇目光之中竟见富都歌舞厅发生了轰天大爆炸，周遭的楼房也都付之一炬。
　　“哇！那里到底发生什么事了？我好像听到爆炸的声音了！”
　　当镇上的人都趁着晚上空闲和朋友外出逛街时，富都歌舞厅的爆炸就惊天动地的引起了大轰动，在滚滚浓烟迅速弥漫而开后，耀眼的火光随即照亮了夜空，街道上的人们也都纷纷好奇不约而同地朝着富都歌舞厅的方向走去。
　　“好像是富都歌舞厅发生了爆炸了！你们知道是怎么回事吗？是不是煤气漏泄引起的啊？”
　　“不知道啊！要等消防队来把火灭了才知道怎么回事吧！”
　　“消防车来了没有？我听说爆炸威力很大，火势很猛呀！”
　　正当镇上的居民都越聚越多的站在富都歌舞厅附近的路口看热闹时，消防车的鸣笛声随即呼啸而至了。随后，所有的人都站在街道两旁给消防车让出了一条直达爆炸现场的通道，开车的消防员见街上都围满了人，顿时就意识到火灾的严重和自己责任的重大。
　　“大家都走开，别妨碍我们救火！”
　　消防员各就各位地接上水管准备往火场喷水灭火时，笼罩在猛烈烟火中的富都歌舞厅又再发生剧烈的爆炸，当消防员和围观的群众都被震惊到之际，竟见耀眼的紫色光芒从烟火中迸射而出。
　　“咦？那是什么？好像是两个人从火场里面飞了出来啊！”
　　一名群众惊诧地指着火场里大喊道时，所有的人都看见有两道身影如飞箭般疾射冲出了紫色光芒的包围，而那两人正是芊芊和娜娜。
　　此时，众人眼中的芊芊和娜娜都已然现出真身。
　　夜空中，只见翘臀上生有九条白毛茸茸的修长狐尾的芊芊，她手持金光耀眼的宝刀，身披雪白长袍尽显一股不容冒犯的高贵气质，其身着的一件单薄的白色丝衣下是那性X感火辣的苗条身段和曲线玲珑的丰满巨J乳，纤细的小蛮腰让围观的所有男人在看到她这等风华绝代的美女之后，都忍不住目瞪口呆地心志不坚神魂颠倒着想要飞上天去抱住她的那一双雪白修长的美腿狂吻一番。
　　“哇塞！那个美女是狐仙吗？好正点啊！”
　　围观的所有男士都忍不住尖叫吹着口哨瞬间，现场所有的女士都翻白眼吃醋了，但她们也都不得不败倒在芊芊的美貌和身材下，因为光凭芊芊那修长及腰的银白亮发就够让现场所有的人惊叹不已了。
　　“还有一个人呢！不…是两个！都是女的啊！”
　　当所有人都在为芊芊的惊艳而赞叹时，显出真身的娜娜也瞬身飞到了芊芊的身旁。
　　众人眼帘中，只见扎着可爱萝莉发型的娜娜赤脚踏着绿光浮空，她手持一把镶有七彩宝石的魔法杖，身着一件青色的连衣裸L背短裙，一对超级巨J乳呼之欲出让眼下的男士都尖叫不已，一双雪白圆润的大腿更是让现场所有男士忍不住跳上去摸一把过瘾，至于准备灭火的消防员就都为娜娜的萝莉造型显得激动不已，就连要灭火的事也给忘了。
　　“你们两个小畜生，还真是长进了不少！只可惜你们奈何不了我的！”
　　芊芊和娜娜都惊艳全场后，现出真身的女魔孽灵就让现场所有的女人都感到厌恶了。因为女魔孽灵虽然是身着威武的紫色铠甲，可她的这身铠甲只是遮住了巨V乳上的那两点蓓P蕾和下X身的桃花洞C处，至于身上其他部位皆是一丝不遮等于全V裸出场，比起芊芊的高贵诱惑和娜娜的可爱，女魔孽灵几乎全V裸的衣着更显得火辣撩人有着一股让男人无法抗拒地魅力。
　　“女魔！小瞧我们的话可是会吃大亏的！”
　　芊芊冷笑道，随即挥动手中宝刀配合极速的身法攻向女魔孽灵，而娜娜就同时旋动魔法杖启动法阵困住了女魔孽灵后，还召唤出了桃花精灵协助芊芊围攻女魔孽灵，围观的群众见此奇幻一幕不禁大赞称奇欢呼雀跃起来。
　　“呵，看到眼下这些愚蠢的人了吗？你们想杀我，还是救他们呢？”
　　女魔孽灵冷笑着在阵法里和芊芊还有娜娜召唤出来的桃花精灵对峙较量时，眼下的所有男士都为女魔孽灵的超级爆V乳和性V感的翘臀忍不住喷出了鼻血，有的人甚至已经受不了诱惑而暗自把手伸进自己的裤裆里打起手S枪来，然而这些人却不知道危及他们生命的死神就在眼前了。
　　“快给我说清楚了！刚才那个人是不是无界神皇？”
　　女魔孽灵周身散发着强大邪气和耀眼紫光，她挥动着野兽般的魔爪和芊芊、娜娜展开激烈交战时，就将之前所见到的蒋天的影像都传达给了远在另一方的恶邪，同时亦逼问着有关蒋天和无界神皇之间的关系。
　　“少废话！我们是不会告诉你的，这个法阵很快就会把你困死住的！”
　　娜娜知道女魔孽灵想要找的是蒋天，所以她就绝口不提蒋天的事，同时在和芊芊配合发动攻击时，又再施法召唤出巨大桃树精灵要捕杀女魔孽灵。
　　围观的群众见三人的战斗虽是激烈却是一直处于夜空中的法阵光环里并没有危及到自己的生命，就都肆无忌惮地不肯离开想要继续留下来看热闹。有的人还打电话叫家人和朋友来一起看，有的人就忙着拿手机拍视频，就连消防员也忘了自己的职责所在，都在全神贯注地观看着眼前这场奇幻的战斗。


120章：【灭顶之灾】
　　“你们不说我也知道！那个人不但拥有神瞳之眼和阴阳五行决，而且他的身体里还蕴藏着一股无穷的力量，从他的那身黑色铠甲看来…那个人一定是继承了无界神皇的血脉和修为，还有得到了传说中被无界神皇封印进体内的来自未来界的异能机械兽金刚大力神！我说的没错吧！”
　　女魔孽灵在法阵之中和芊芊、娜娜交战数刻后，女魔孽灵就显得不耐烦了，随即再度异变自己的身体。
　　只见她原本紫色的头发瞬间暴长变成了火红色，头上生出了一对如同魔鬼撒旦那样的巨角，身上的皮肤都长出了紫色鳞甲。还在背上衍生出了一对巨大的类似蝙蝠的羽翼，同时她的臀部亦生长出了一条三米来长的像似鳄鱼的大尾巴，而且在尾巴的末端上竟是一个长得龙不像龙蛇不像蛇的怪物头。
　　“哇！那个辣妹怎么变成了怪物啊？”
　　围观的群众在见到女魔孽灵异变成怪物后，就都变得惊慌失措起来。而当法阵中的芊芊和娜娜意识到情况不妙之际，女魔孽灵的脸上就浮现出了奇异的图纹，同时她的眼睛也变成了带有邪恶勾玉的金黄色。
　　“恶邪，那个人是无界神皇的传人！不要让他跑了！”
　　女魔孽灵向远方的恶邪转达思绪时，她的双手竟同时汇聚邪气形成了两颗带有雷电的紫色能量球，芊芊和娜娜神色一凛之际，女魔孽灵就喝道：“这种破阵是奈何不了我的！就让你们尝试一下【邪魔灭雷】的厉害！”
　　“娜娜，快点开启三花聚顶阵！千万不能让她脱身了！”
　　芊芊谨慎说道，随即九尾腾动聚集仙灵之气后就连续打出九颗能量球袭向女魔孽灵，同时她还挥动手中宝刀斩破时空要以时空穿梭刀法抓准时机给孽灵致命一击。
　　“芊芊姐，准备好了！我们动手吧！”
　　娜娜自信笑应道时，就已经旋动魔法杖打开了另一个阵法笼罩在所在阵法的外围，其目的除了防止女魔孽灵破阵逃脱外，就是想护住那些在眼下看热闹的人。
　　“你们以为这样就能对付我了吗？真是笑话！”
　　女魔孽灵冷笑一声，随即将双手上的两颗巨大的紫色光球怒击而出，芊芊和娜娜也配合默契地迎招而上，可结果却是女魔孽灵的两颗光球不但挡下了芊芊的所有攻势还击杀了娜娜召唤出来桃花精灵和桃树精灵，随之所有的阵法都在惊天的爆炸瞬间被瓦解了。
　　“娜娜，快救人！”
　　阵法破灭，攻势失利，芊芊舍身挡下部分爆炸气劲时，娜娜就施法召唤出无数蔓藤挡住爆炸气劲想要护住眼下的那些无辜的群众。
　　“哈哈…你们能救得下几个呢！”
　　女魔孽灵趁时冷笑着攻向围观的群众瞬间，娜娜召唤出来的蔓藤就将惊慌四散的群众给包裹了起来。但还是抵挡不住女魔孽灵的攻势，只见女魔孽灵背上双翼展开，随即疾飞而出释放邪力雷电横扫现场，原本包裹住群众的蔓藤转眼被雷电袭灭，而那些无辜的群众就都在劫难逃全变成干尸了。
　　“芊芊姐，怎么办？”
　　娜娜呼喊芊芊之际，只见现场所有人无一生还，已成一片废墟。而女魔孽灵却已展翅高飞去追寻蒋天的下落，她所过之处皆是邪气肆虐断绝生命，贵屿镇瞬间惨死无数人。
　　“千万不能让她找到蒋天！我们快追！路上能救多少人就救多少人，尽力而为吧！”
　　芊芊担忧说道，随即疾速追着女魔孽灵的踪迹而去，娜娜不禁哀叹这下贵屿镇恐怕是难逃灭顶之灾了，就怀着不成功便成仁的决心追了上去。
　　当贵屿镇正惨遭女魔孽灵的大屠杀时，异变武装的蒋天就带着陈文瑜和陈文杰还有吴伟三人在狂奔追着李君天和陈佳儿。
　　“喂！蒋天，到底发生什么事了？刚才是什么状况？”
　　“我们为什么要跟着你跑啊？你现在是人还是鬼啊？”
　　一路上，陈文杰和吴伟都在为贵宾房里所见到的事而追问着蒋天，但蒋天却没有回答他们，因为蒋天此刻正想着是该追李君天和陈佳儿，还是回家去把老爸老妈安顿好了再回去帮芊芊和娜娜对付那个女魔。
　　“大哥，你们两个别吵了好吗？难道你们还不明白吗？蒋天之所以会变成现在这个样子，都是因为你们两个好兄弟李君天先是抢了他的女朋友，后来被蒋天知道这件事了，就联合陈佳儿把蒋天给杀了！不过蒋天却是因祸得福得到了强大的力量！”
　　陈文瑜知道蒋天现在没心思回答，就抢着跟自己大哥还有吴伟继续解释道：“你们刚才看到的那两个突然出现的美女就是蒋天的救命恩人，而那个很骚包的女人我一看就知道不是好人！最后的事你们都知道啦！”
　　陈文瑜说完后，不禁吞了口口水，她一下子说那么多话还真是有点哽塞了，但吴伟却还是糊里糊涂地问道：“我怎么感觉像是在听玄幻小说的情节一样啊！你能说的再清楚一点吗？”
　　“哼，听不懂就别问了！烦人！”
　　陈文瑜怒哼一声转过头去不再理会吴伟时，陈文杰就疑惑地问道：“这就是蒋天改变的原因吗？那我们现在为什么要去追君天和佳儿呢？”
　　“因为他们身上都沾染了邪气，如果不及时驱除的话可是会死的！况且，我和他们之间的恩怨还没解决呢！”
　　蒋天平静地回应道时，陈文杰本想说什么的，却听见他们的前方传来了一男一女挣扎呼喊求救的声音。
　　“啊…快来人…救救我们啊！”
　　当蒋天等四人赶到那一男一女发出求救的地方时，就发现那里正是马路边上，此刻正围满了好奇的路人，而求救的两人正是李君天和陈佳儿。
　　“是君天！还有佳儿！他们怎么变成这样了！”
　　马路边上，李君天和陈佳儿都双双瘫软坐倒在地上，尤其是李君天变得异常恐怖，他全身的皮肤肌肉都萎缩变得枯瘦而且都腐烂了，而李君天原本那张俊俏的脸蛋也变得丑陋无比像似干尸一样。
　　“蒋天，求你救救我们！我知道是我对不起你，可是求你救救我们！”
　　李君天身上的邪气不断强盛时，一旁陈佳儿的状况也是不容乐观，她和李君天一样都开始全身腐烂了，于是见蒋天来了就痛苦又惭愧地哀求道。


121章：【李君天自爆了】
　　“把手给我！”
　　蒋天在看到陈佳儿原本的花容月貌都已经毁了后，就于心不忍地伸手想要去帮助她。虽然这个女人背叛了她伤害了她，但他就算再恨她也不可能见死不救，毕竟这个女人是他真心真意爱过的人。
　　“不用你假惺惺地扮好人！给我滚开！”
　　当蒋天伸手要去握住陈佳儿的手时，一旁的李君天就猛地出手推开了蒋天，随即凄冷地骂道：“你现在高兴啦！我变成这个样子，你爽了没有，满意了没有！”
　　“喂！你怎么这样啊！蒋天他好心要救你们，你居然还这样！到底是不是人啊你！你呀就是活该自作孽！”
　　陈文瑜见李君天不知好歹地就不爽地说道，陈文杰见状就忙着劝道：“君天，不管发生了什么事，先保住性命要紧啊！”
　　“君天，文杰说的对啊！现在好像出了大事，所以你先别这么激动好吗？”
　　吴伟见李君天全身腐烂得比僵尸电影里的僵尸还要恐怖时，就一同劝道，谁知李君天不但不领情还随手捡起路边的石子砸向吴伟和陈文杰，吼道：“你们都给我滚！我不需要你们救我！不用你们可怜我！”
　　“我不会救你的！我要救的是佳儿，虽然她跟了你背叛了我，但其实我也是有错的！”
　　蒋天自责地笑道时，就伸手握住了陈佳儿的手，他希望能够用阴阳五行决吸纳陈佳儿身上的邪气来挽救她，所以并没有打算理会李君天的死活。
　　“蒋天…你…为什么还要对我好？我那么坏…”
　　陈佳儿难过地喘着气时，蒋天就开始运转阴阳五行决在吸纳她身上的邪气，而陈佳儿身上的邪气也果然能够被蒋天所吸纳。但是蒋天发现当自己在吸纳陈佳儿身上的邪气的时候，自己的身体很明显受到了陈佳儿身上那股邪气的冲击而导致体内气息出现了混乱。
　　“救你的原因很简单，那就是只因为我曾经爱过你！你先不要说话了，你身上的邪气很邪恶，它似乎不想离开你的身体！我必须集中精神来吸纳它！”
　　蒋天说着话时，体内的纯阳之气正与陈佳儿身上的邪气较劲冲突着，但是因为阴阳五行决本就拥有能够逆转阴阳翻覆正邪的力量，所以陈佳儿身上的邪气很快就被蒋天制服吸纳了。而陈佳儿也瞬间恢复了原本靓丽的容貌，再者蒋天又灌输了纯阳之气给她，所以陈佳儿很快就恢复了行动。
　　“蒋天！谢谢你！你能不能再救救君天，他…”
　　陈佳儿站起身后就低着头对蒋天说道，她希望蒋天能够救李君天，只因为李君天确实给了蒋天无法给予她的种种快乐。
　　“喂，他自己都说不用蒋天救他了！所以干嘛还要蒋天救他！而且你好像也没有资格让蒋天救他吧！”
　　陈文瑜不屑地说道时，陈佳儿就语塞再也不敢说话了，她此刻真是恨不得扇自己两个大耳光，骂自己一句不要脸的贱货居然还有脸让被自己伤害的人帮忙。
　　“小瑜！你不要说话了好吗！”
　　陈文杰喝道一声，陈文瑜就闭嘴不再理会陈佳儿，而蒋天就开口对李君天问道：“李君天，你不想我救你，而我也不会救你！不过我想知道你和佳儿为什么会沾染上邪气？你可以不用回答我的！反正你都要死了，而我也只是无聊问问罢了！”
　　李君天见蒋天不以为意地问道后，就凄冷地笑道：“想不到最后竟然是落得这种结果！那个叫孽灵的女人说会帮我对付你，所以我就把有关你的事都告诉了她，而她就用手指头点了我和佳儿的额头，说这样做我们不会受到你的伤害！但现在好像是我上当受骗了，呵呵！”
　　“噢！看来你们就是因为这样沾染上邪气的，好了！我打算走了，你接下来想怎么死是你的事了，与我无关！”
　　蒋天不冷不热地说道时，就准备离开，谁知李君天竟然突然掐着他的脖子吼道：“蒋天！我死也不会放过你的！”
　　“君天，你这是干嘛？快放手啊！别乱来！”
　　陈佳儿和陈文杰还有吴伟都震惊之际，李君天就跟发疯似的用双手掐住了蒋天的脖子，此刻的他已经成了一个人不像人鬼不像鬼的怪物，围观的路人都吓得跑开了看热闹。
　　“呵，凭你现在是掐不死我的！别白费力气了！还是回家去找你老子见最后一面吧！”
　　蒋天无所谓地说道时，李君天才看到他的脖子早就被包裹上了一层黑色的金属铠甲，所以李君天就阴冷地笑道：“蒋天，你别忘了你也有老爸老妈的！我跟那个孽灵说你家的事，你说她会不会直接去你家找你了呢？搞不好现在你老爸老妈就已经被她杀了呢！”
　　“李君天！你***混蛋！”
　　蒋天听到李君天说的话后，就想起芊芊说过不死邪魔所分化出来的恶体和女体的思绪是相通的，也就是说如果女魔孽灵知道自己的家住在哪里的话，那就等于恶体也知道了，所以蒋天不由着急了。
　　“哈哈…哈哈…你害怕了吗？啊…”
　　李君天见蒋天意识到情况不对后，就狂声大笑。然而就在他大笑到一半时，他身上的邪气竟然极速膨胀发生了爆炸，被他掐住脖子的蒋天见状就在瞬间让自己的双臂异变形成巨盾挡在了陈文瑜和陈佳儿等四人面前后，这才得以及时保住陈文瑜等四人的性命。
　　“蒋天！你没事吧？”
　　爆炸过后，陈文瑜和陈佳儿等四人都慌乱地喊道时，李君天早已化作一地碎尸残骸，而蒋天却是毅然屹立不倒。
　　“我没事！没想到李君天这个混蛋在死之前居然还要跟我玩人肉炸弹！真是***有够阴险的！不过他已经玩完了，我们赶快走吧！我要回家一趟！”
　　蒋天不爽地转过身去骂道时，陈文瑜和陈佳儿等四人才发现原来蒋天的头部也被黑色金属铠甲包裹而形成了一个威武的头盔，所以蒋天从整体上看来从头到脚都覆盖上了一层铠甲，可以说他已经是一个真真实实存在的铠甲战士了。


122章：【干尸复活】
　　夜深十点半，当蒋天解除了铠甲战士的异变武装后，就和陈佳儿、陈文瑜还有吴伟、陈文杰四人前往自己的家。
　　同时在镇上的某个街道角落处，收到女魔孽灵意识传达的恶邪也正前往蒋天的家。因为恶邪知道了女魔孽灵已经和芊芊还有娜娜交过手了，所以就施展邪法让镇上所有的干尸都复活出来杀人，其目的是为了造就杀孽以便得到更多的怨气来增强自己的力量。
　　“哈哈…都给我觉醒吧！把所有人都杀光，把这里变成地狱！”
　　恶邪附身的美少男昂天狂笑道时，他的邪法咒语当即扩散到了整个小镇上，随即在一瞬之间镇上各个角落的干尸都因为邪法咒语而苏醒了，其中干尸最多的地方莫过于镇上唯一的那家破医院和镇上的派出所了。
　　“妈的！这些干尸真是***恶心！害得老子连吃饭的胃口都没有了！”
　　在镇上派出所的值班室里，几个闲来无事的警察正看着电视抽着烟喝着茶，因为医院的停尸间爆满了，所以就有十几具干尸都暂时寄放在了派出所里，就此害得派出所里弥漫着浓烈的尸臭味，让人直作呕吃不下饭。
　　“上头说等死者家属来认尸！可是那些干尸都长得一个德性的难看，你说这谁认得出来啊！我就认不出来了！”
　　因为派出所的人大多都出去处理干尸命案了，所以就只剩下三个民警留守在派出所里。其中一个民警淡然地喝着茶说道时，就按着电视遥控器想转个好看点的节目看看，可这几十个频道转来转去就是没看的，所以那个民警就干脆关掉电视机拿着两个软纸团把鼻孔给塞上，以免自己呼吸到那些尸臭的空气。
　　“你认不认得出来不要紧，只要死者他妈认得出来就行了！我们这几天也只有保佑死者的家属快点来认尸咯！要不然这里就要变成太平间啦！”
　　当另一个年纪比较大的民警悠闲地看着报纸说道之际，在他们所在房间的隔壁房间就是放着干尸的地方，因为房间里都是干尸没有人所以就给关上了，但此刻三个民警却都清晰地听到那个放干尸的房间里传出了奇怪的声音。
　　“喂，你们听到什么声音没有，好像是从干尸房里传出来的！”
　　说话的民警是个大胖子，大胖子本来就迷信，所以在干尸命案发生后他就变得疑神疑鬼地老说那些干尸是鬼杀的。而当上头命令他们把干尸都暂时寄放在派出所里后，大胖子就把放干尸的房间取了个名字叫干尸房。
　　“你是不是耳朵出问题啦！还是心里有鬼呀！这会那房间要是有声音的话，那不就成了尸变啦！”
　　拿纸团塞着鼻孔的民警不屑地说道时，那个大胖子民警就不禁身子一震，随即后背发凉地哆嗦道：“尸变？你可别吓我啊！可是我真的听到房间里面发出声音了！”
　　大胖子民警脸色有些发白地说道后，就走到门口朝隔壁房间看了看，见隔壁房间的门还是关的严实的也就放心地舒了口气，回头对其他两个民警问道：“我们要不要过去看看啊！”
　　“要看的话你自己去，我可没那么无聊去看那些干尸！”
　　那个把自己鼻孔塞上的民警不耐烦地应道后，就又打开电视机看起无聊的电视节目，喝茶的老民警见状就不以为然地上前拍着大胖子民警的肩膀笑道：“小胖啊！你就别疑神疑鬼的啦！要是觉得不放心的话，我就陪你一块过去看看！那些干尸没什么好怕的，就是招人恶心！”
　　“那我们就一块去看看吧！”
　　大胖子应了一句后，就和老民警打着手电筒去隔壁房间查看，随之俩人进屋四周一看没什么动静，见那些干尸还是一动不动地躺在原地后就把门关上回隔壁房间了。
　　“奇怪？人怎么不见了？”
　　当大胖子和老民警回到隔壁房间后，见房间里空无一人，而电视机还在播着无聊的节目，老民警就随口说道：“大概是去上厕所了吧！没事的，我们坐下来喝茶吧！这守夜不喝茶可是会犯困的！”
　　“救命啊！”
　　老民警拉着大胖子坐下喝茶时，之前的那个民警竟然浑身是血的从门外冲了进来倒在俩人的眼前，而且还断了右手，伤口处鲜血直喷个不停，背上还被扯掉了好大一块肉，让老民警和大胖子民警瞬间受惊不知所措。
　　“怎么回事啊？”
　　“呃！是干尸啊！”
　　当老民警和大胖子民警都颤抖着身子瘫软在沙发上时，竟见好多干尸都张牙舞爪地冲进了值班室，随之在一阵惊恐地惨叫声中，干尸就把老民警和大胖子给四分五裂瓜分了。
　　与此同时，在镇上的那家破医院里，也不断传出惊恐地呼救声，当派出所里的干尸都复活后，放在医院停尸间的几十具干尸也都复活并倾巢而出将在医院里值班的医生护士和住院的病人都给杀了分吃。
　　“爷爷，现在该怎么办？那些干尸都复活了！”
　　干尸把在医院见到的人都杀了之后，就在医院里徘徊寻找有没有活口可吃，而整座医院里剩下的活口也只有童晓雨和爷爷童安德了。
　　原来今晚童安德和童晓雨爷孙俩离开蒋天的家后，就来到医院想继续寻找中国龙组让他们找的那批危险药品。所以爷孙俩就趁人不备进了院长的办公室查找，谁知竟遇上了干尸复活群体杀人的可怕一幕，随之爷孙俩就只好屏住呼吸地躲在了院长的办公室里不敢出去。
　　“那些干尸找不到活口，应该会离开的！上头说那批药品可能就藏在院长办公室里的一个保险箱里，我们快点搜一搜！如果没有找到的话，就立刻离开这个小镇！”
　　童安德小声地吩咐道后，就和童晓雨分开在办公室里翻查起来，俩人在搜查时的动作都很小心，爷孙俩都害怕会发出声音引来干尸的注意。
　　“爷爷，我找到了！这里果然有个保险箱！”
　　童晓雨悄声地喊道时，童安德就急忙上前一看，原来在办公室的一个墙角下竟然有一个暗格，暗格打开后就看见了一个小小的保险箱。
　　“嗯，这是俄罗斯近几年出产的保险箱，拥有三道保险锁，用的还是DNA样本密码锁。如果不能一次将三道锁打开，那保险箱内部就会产生热量自燃将里面的东西给烧毁！想不到一家破医院的院长竟然买得起这么先进的高科技产品，看来真如上头说的那样，李文良很可能就是负责贩卖这批药品的中间人！”
　　童安德点着头自顾地猜想道时，童晓雨就已经把保险箱的三道锁都打开了，随之在打开保险箱拿出放在里面的一盒装有蓝色药水的药品后，童晓雨就得意地笑道：“虽然是高科技，但是只要拿到李文良的DNA样本就没问题了！”
　　童晓雨和童安德相视一笑时，就都回想起在校庆晚会的那晚上，原来当晚童晓雨也到场参加晚会，而且偷偷地把李文良在晚会上喝过的酒杯给拿走了，为的就是取得李文良的DNA样本来打开这个保险箱。
　　“爷爷，既然药品找到了！那我快点离开吧！”
　　童晓雨把那一小盒药品收进口袋里后，童安德就点头应道：“我们要小心点！别让那些干尸发现了！”
　　“爷爷，我保护你！我们快走吧！”
　　“你个小丫头，爷爷还没有老到要你保护我的地步！”
　　童安德和蔼地摸了摸童晓雨的脑袋后，爷孙俩就小心翼翼地走出了院长的办公室，随之见走廊上安静地出奇并没有见到干尸出没后，就相互掩护着离开了医院。


123章：【等待救援】
　　“爸！妈！我回来了，你们在吗？”
　　蒋天带着陈文瑜和陈佳儿还有吴伟、陈文杰四人到家门口后，就一股脑地冲进家里喊着老爸老妈。
　　“小天，怎么啦？叫什么，把你老妈吓了一跳！”
　　陈文瑜和陈佳儿等四人都随后进入蒋天的家后，就看见蒋天的老爸老妈都在家里喝茶吃点心看电视，也就礼貌地打着招呼，而蒋天见自己的父母都安然无事也就不禁捏了一把冷汗。
　　“佳儿，你怎么来了？还有你们三个怎么也来啦！”
　　蒋天老妈见陈佳儿和陈文瑜陈文杰兄妹还有那个吴伟都来了，就疑惑着蒋天怎么会和这四个平时不相来往的人在一起，还带着他们回家了。
　　“婶婶，其实我们今晚来是因为…”
　　陈佳儿羞愧地开口想要解释原因时，蒋天就打断了她的话，对老爸老妈急切地说道：“老爸老妈！我和他们的事以后再告诉你们吧！现在你们快去收拾行李，我们镇上出大事了，必须赶快离开才行！”
　　“小天，瞧你这样子！是出什么大事了？难不成是小日R本鬼子又打过来了吗？”
　　蒋天老爸开着玩笑地问道时，蒋天就急忙应道：“比小日R本打过来了还要危险！总之你们快去收拾行李就对了，拿些干净的衣服准备换穿，还有把钱带上就好了！不然就来不及了！”
　　“婶婶，您就快听蒋天的话去收拾行李吧！镇上真的出事了！”
　　陈佳儿见蒋天急切的模样，就帮忙劝说道，一旁的陈文瑜虽是讨厌她，但还是和陈佳儿一起劝道：“婶婶，我来帮你们收拾行李吧！至于发生了什么事，就一边跟你们说吧！”
　　“好嘞！那你们两个就跟我进房里吧！死老鬼，你也别光坐着不动，快去把家里的钱都拿袋子装起来！”
　　蒋天老妈看大家都这么着急地劝道，心知一定是出事了，于是就领着陈佳儿和陈文瑜进卧房里去收拾行李，而蒋天老爸也起身去拿藏在家里的钱了。
　　“你们两个要不要先打电话回家报平安！我现在就去打电话找人帮忙！”
　　蒋天对陈文杰和吴伟说道后，就赶紧掏出自己的诺基亚手机想要拨通童安德给他的那张名片上的电话号码，可就是没信号拨不通号码。
　　“蒋天，用我的手机打吧！”
　　陈文杰见蒋天手机拨不通电话，就把自己的苹果4S手机递给了蒋天，蒋天见状就说了声谢谢接过手机，随之拨通了名片上的那个号码。
　　“喂！是德叔吗？我是蒋天！镇上现在出事了！”
　　“我知道！现在镇上到处都是干尸在杀人，镇上已经死了很多人了，你们要小心了！千万别让干尸发现了你们！”
　　“什么？这么严重！那德叔您和晓雨现在在哪里？你们所在的地方安全吗？”
　　“我们现在躲在镇委员会里，但是迟早会被干尸发现的，所以我已经打电话让上头派人来救援了！”
　　“德叔，那救援部队需要多久时间才能到？”
　　“小天，你先冷静听我说！中国龙组的救援部队最快也要一个小时后才能到达，所以上头已经通过关系让距离我最近的军区部队前来救援，我想最快要三十分钟后才能到达！”
　　“救援部队三十分钟之内一定到达吗？德叔！这可是人命关天的事啊！”
　　“他们说三十分钟已经是最快的速度了！到时候会有军用直升机来救我们，所以我希望你和家人能够在家里藏好，别让干尸发现了！直升机一到我就让他们飞过去救你们离开！”
　　“德叔，那请你到时候多派一架直升机过来，因为我这边的人比较多起码有十几人！”
　　“没问题，现在我不跟你多说了！上头有电话打给我，我们到时候见！”
　　“好的！到时候见！”
　　童安德挂掉电话后，蒋天就把手机还给了陈文杰，随即忧心忡忡地说道：“镇上现在到处都是干尸在杀人，已经死了很多人！救援部队在三十分钟后会到达，到时候会有直升机来接我们离开小镇！你们快点打电话回家看还有人活着没有，到时候我们一起走！”
　　“这么大事件！我的天啊！”
　　陈文杰大吃一惊地说道时，就赶紧接过手机拨打着家里的电话，同时他心里也不禁佩服蒋天竟然能在这种万分危急的关头联络到救援部队而对蒋天刮目相看。
　　“喂…喂…怎么没人接电话呢？难道？不行，我要回家去！”
　　吴伟拨打家里的电话行不通后，就一再拨打了自己老爸老妈的手机，可都是没有人接听。为此吴伟便心生了一股不祥的预感，随之就颤抖地收起了手机直奔门外想回家。
　　“给我站住！别出去，回来！”
　　蒋天一把手拽住情绪激动的吴伟时，陈文杰也因为拨不通家里的电话而着急地想回家，蒋天见状亦是将他拽住推倒在了沙发上，喝道：“你们两个给我冷静点！这一出去了可就回不来了，会没命的！”
　　“你叫我们怎么冷静！电话打不通不就表示我们家里都出事了！”
　　陈文杰情绪极为激动地吼道时，吴伟就神色慌张地拉着蒋天的手乞求道：“蒋天！求求你！求求你去救我的家人好吗？我知道以前是我错了！我给你跪下了，只求你回去救我老爸老妈！求求你了！”
　　“蒋天，我也求你了！现在只有你才能救我父亲了！你不能见死不救啊！”
　　陈文杰见吴伟给蒋天跪下了，他当即也不顾尊严的给蒋天下跪恳求道，蒋天见这平时高高在上自以为是的两个人竟然肯为了亲人的安危而给自己下跪时，就急忙扶起两人并沉重地应道：“你们两个快起来吧！现在我要救的人不只你们的家人，还有很多人！”
　　“儿子，尽你所能去做吧！”
　　当蒋天扶起吴伟和陈文杰后，蒋天的老爸老妈也都收拾好行李，俩佬对蒋天投以信任期望的目光时，陈文瑜就鼓励道：“小天！你行的！快去救人吧！别忘了还有林老师和顾老师，她们现在可能已经很危险了，等着你去救她们呢！”
　　“可是我如果去救人了，那要是干尸找到这里来了怎么办？”
　　蒋天担忧地说道后，陈文杰就鼓起勇气应道：“蒋天，你就放心去吧！我怎么说也是保安队的队长，就算打不过你也不至于挡不住干尸，我用性命保证一定会守住这里直到你回来的！”
　　“呵，陈文杰！你就别逞强了！那些是干尸，不是阿猫阿狗！如果不是我还无法熟练地运用神瞳之眼的话，那我就可以把你们都吸进随身空间里面去了！可惜芊芊和娜娜都不在这里，不然就可以让她们带你们进去了！”
　　蒋天自责之际，就突然想到了什么似的说道：“对了！我怎么把那些东西给忘了！真是笨啊！你们都等我一下，我很快回来！”
　　蒋天拍了一下自己的脑袋后，就想着进入随身空间里，随之在大家疑惑之际他就进入了自己眼睛里的随身空间内而消失在了大家的眼前。


124章：【草根特种部队】
　　“蒋天呢？他到哪去了？”
　　当所有人在为蒋天的凭空消失而诧异得目瞪口呆时，竟见蒋天又再像变魔术那样咻地一声突然出现了，同时他还抱着一大堆东西出来，说道：“大家快来拿武器！我们要武装起来，捍卫这里！”
　　蒋天把怀里的东西都放在了地上，大家上前一看就都大吃一惊了，蒋天所说的这些武器里除了有小巧手枪、轻型机枪、重型大炮外，还有弓弩枪、矛和盾、长剑与护盾以及五把手电筒、护甲头盔的等等。
　　“小天，你刚才是去哪了？怎么突然就不见了，后来又突然出现了，把我们都吓了一跳，能跟我们解释到底是怎么回事吗？”
　　蒋天老妈一脸难以置信地追问道时，说话地语调也显得很激动，蒋天就立马拿起地上的武器应道：“妈，这事等我们安全后再跟你解释！现在你们都先选好觉得适合自己的武器，还有把盔甲都给穿上，这样可以提高自我保护的能力！”
　　“蒋天，这些枪是真的还是假的？你是从哪里弄来的啊！那些可是干尸啊？用枪能杀的死吗？”
　　吴伟拿起其中的一把手枪质疑道时，就骤然发现刚拿起的手枪竟然产生脉动和自己的意识链接在了一起，同时吴伟还在脑海里听到一个电脑系统的拟人声音说道：“武器系统启动，主电脑与人体意识联通！随时可以作战！”
　　“呃？这是怎么回事？这把枪会说话！”
　　吴伟惊诧地说道时，其他人也都拿起了地上的武器，随即大家都发生了和吴伟同样的情况，蒋天见大家都选好自己适手的武器后，就点点头解释道：“你们别怕！这些武器是我特地去找来的！虽然都是一些高科技武器却也很容易上手，当你们拿上这些武器后，武器的电脑核心就会与你们的大脑链接想通，之后你们就可以随心控制各自的武器了！”
　　蒋天原本进入随身空间里是想拿一些神兵仙器给大家用的，可是蒋天又想到既然是神兵了，那就不可能被任何人使用，所以他就去随身空间里找了一些无界神皇在和未来界交战中得到的高科技武器，这些武器对普通人来说使用条件没那么苛刻。
　　“那这些武器都该怎么用啊？”
　　陈文杰观摩着自己选中的重型大炮好奇地问道时，陈文瑜就开始在把玩着自己选中的弓弩枪，而陈佳儿就拿起手电筒讶异地问道：“蒋天，难道这些手电筒也具有攻击性吗？”
　　蒋天见大家的目光都充满了质疑，而时间也很紧迫，所以蒋天就挠了挠脑袋有些为难地应道：“据我刚才的了解，这些手电筒可不是普通的手电筒！这些手电筒不但可以照明，而且它的光束还能够割断和贯穿任何东西！当然对使用者无效，而且其伤害力是由你们控制的，也就是说你们可以用自己的意识控制手电筒的光束发挥出它的攻击力，我想设计这款手电筒的人一定是不想误伤自己人吧！”
　　“哇塞！有这么厉害啊！那必须拿一支来防身！”
　　吴伟率先拿走一支手电筒后，其他人也都把手电筒拿走了，随即就都想打开手电筒试一试它的威力，却被蒋天及时阻止道：“等等！大家先别急着打开手电筒，你们现在所拿的所有武器，它们的使用率是无限的，也就是说不怕枪没子弹或者手电筒没电，但它们的能量都是来自于你们的体力！也就是说使用过度的话，会对你们的体力和精神力消耗过大的！所以在没有遇到危险的时候就尽量不要用！”
　　“那对我们来说，这些武器不就又成负担了！”
　　陈文杰担忧道时，蒋天就从兜里拿出了十几颗丹药出来，说道：“我准备了这些丹药给你们吃！这些丹药能够让你们在十二个时辰内拥有源源不断的体力和精神力，而且你们在吃了丹药以后身体的各项能力都会提升一百倍，还能赋予你们自我疗伤解毒的功效！所以你们快吃下这些药吧，时间不多了！”
　　“大家听小天的话把药吃了吧！”
　　在蒋天老妈和老爸的率先服药下，大家都信任地服下了蒋天手中的丹药，随之都在服药后感觉到自己的身体起了惊人的变化，一种难以言喻的奇妙感觉让他们变得精神百倍信心十足。
　　“这些药不会有副作用，只能维持十二个时辰也就是二十四个小时，但已经足够了！”
　　蒋天见所有都服药后，就继续解释道：“吴伟你拿的手枪是爆裂枪，它能随着你的意识发射出无限的子弹，而子弹在打中干尸后就会发生爆炸；文杰你的重型大炮可以轰炸出黑洞漩涡将目标吸进去，但是黑洞漩涡存在的时间只能维持十秒，而且黑洞的大小都有你的意识控制，所以你要注意！”
　　“小天，那我们的武器有什么用呢？”
　　陈文瑜拿着手中的弓弩枪兴奋地问道时，陈佳儿就拿起了常见和护盾，满意地应道：“蒋天，我就拿这两样武器好了！”
　　“小瑜，你的弓弩枪用的是无形弓箭，这些弓箭都是要用你的意识制造出来的，消耗的也是你的精神力，但是攻击范围大而且杀伤力强，可以瞬间粉碎大量敌人！而佳儿你的护盾能够抵御并吸收敌人的所有物理学以及法术系的攻击，之后将吸收的力量都转移到长剑上加倍反击给对方！”
　　蒋天解释道后，就对着老爸老妈慎重地嘱咐道：“爸，妈！你们俩就一个拿矛一个拿盾好了，这矛盾在一起的时候，任何想要伤害你们的人都会被无形的气罩震碎的！”
　　“小天，你老爸我还没老到没用的地步，这把轻型机枪就给我用吧！我会保护好你妈的！”
　　蒋天老爸拿起轻型机枪自信地笑道后，蒋天就还是不放心地应道：“老爸！我知道你是老虎不发威，不是什么病猫！这把轻型机枪能够横扫千军，将对手变成冰块，你可别伤到自己人咯！”
　　“儿子，你就放心吧！老妈我会看好你死鬼老爸的！”
　　蒋天老妈拍了蒋天的肩膀笑道时，蒋天察觉到有一股强大的杀气已经逼近了，随即催促道：“大家快把这些盔甲穿上，可以给自己多一层保护！我感觉得到那些干尸已经来了，而且还有一个很强大的怪物就在外面！”
　　蒋天一脸沉重地说道后，大家就都把盔甲给穿上了，随之一支自主武装的草根特种部队就这么诞生了。


125章：【最终形态】
　　“哈哈！终于找到你了！无界神皇的传人！”
　　当所有人都严正以待之际，就看见几十个干尸破门而入冲进了屋里，那些干尸都变成了三四米高的恐怖巨尸，而且在干尸的后面还站着一个相貌俊俏的少年，此人正是恶邪。
　　“老爸老妈还有吴伟你们快走，去救紫婷姐一家人还有林老师以及顾老师，然后你们就都到针具委员会去和德叔会合，等待救援部队！这里交给我对付就行了！千万不要留下来帮我，不然我会分心的！”
　　蒋天劝道时自己已然在金刚大力神的力量下异变武装了，同时阴阳五行决也应然运转而起配合神瞳之眼将自身力量提升到最高。
　　“小天，加油啊！我们会在居委员会等你一起走的！”
　　大家都异口同声地应道后就拿着武器准备离开，蒋天随即在墙上开了个大洞让大家躲进了苏紫婷的家，随后就挡在洞口前对着干尸和恶邪吼道：“你妹的，快来给老子舔脚趾！”
　　“臭小子！你找死！我这就把你给吸干了！”
　　恶邪怒斥一语，所有干尸都怒吼着群拥而上，蒋天见状就冷冷一笑，随即奋身迎敌而上，整间房子瞬时发生大爆炸。
　　爆炸气劲扫平蒋天的家掀起尘暴掩去视线之际，苏紫婷一家三口人正在睡觉，突闻惊天爆炸声就都猛然惊醒了，随之在纷纷下楼时就被进屋的陈文瑜等人给顺势拽着拉出了家门。
　　“李姐，发生了什么事，你们怎么穿成这个样子？”
　　苏紫婷和丈夫陈东还有女儿紫芸被拉出家门时，三人都还穿着睡衣，见大家都穿着盔甲拿着武器就睡眼朦胧地问道，蒋天老妈当即缓着气应道：“紫婷老妹，镇上出事了！小天让我们一块去居委员会那里避难等待救援！好在你们一家都平安无事，我们快走吧！”
　　“出什么事了？我说你们怎么都穿着盔甲还拿着枪跟打仗似的！”
　　陈东丈二和尚摸不着头脑地问道时，本来正睡得香甜的紫芸就揉了揉睡眼嘀咕道：“婶婶，蒋天哥哥呢？他怎么没跟你们在一起？”
　　“苏紫芸，都大难临头了，你还没睡醒啊！快拿着武器，我们还要去找林老师和顾老师呢！”
　　陈文瑜忙不迭地把盔甲和武器塞给苏紫芸一家三口时，陈佳儿就着急地说道：“我们还是先出去吧！这房子就要塌了！”
　　苏紫婷一家三人都接过盔甲穿上时，陈东就发现他们所在的房子在剧烈地震动着，随即大家就都掩着头冲出了房子。
　　“是地震吗？怎么天摇地动的！”
　　当大家都冲出苏紫婷的家时，在陈东震惊的目光里就见到几十个巨尸怪物从漫天肆虐的尘土中飞窜而去坠地打滚，同时还有一只个头长得跟绿巨人一样那么巨大的怪物怒吼着把苏紫婷的家给夷为平地了。
　　“这是什么怪物啊？”
　　陈东为自己的房子心疼叫苦时，只见那只踏平他房子的巨大怪物居然一个脑袋长着四张脸就像四面佛那样，而且还长着八只强健的手臂在狂乱地挥舞魔爪破坏周遭的房子。
　　除此最让人恶心的就是那只怪物的胯下的那N根东西竟然比参天的大树还要粗C壮，更让人毛骨悚然的就是怪物的那V根东西居然长着一张满是獠牙的血盆大口，口中还在滴落着绿色的粘糊糊的液体，那些让人作呕的液体还带着腐蚀性在滴落在地后就将地面腐蚀溶出了一个大坑，而这只怪物正是附身在美少男身上的恶邪。
　　“啊…好恶心啊！”
　　陈文瑜和陈佳儿以及苏紫芸还有苏紫婷都忍不住想要呕吐时，现出真身的恶邪就突然被另一股更强大的力量给打飞了，随之大家看到漫天尘土被一道刺眼的金光给冲散了，而在金光之中就屹立着一个比那只怪物还要巨大的身影，这个身影正是异变武装的蒋天。
　　“那个是谁？小天吗？”
　　苏紫婷激动又疑惑地喊道时，就见那个浑身闪耀着金光的大块头原来是半跪着坐在地面上，只见他双眼发着骇人的绿光，庞大的影子让人一看就知道他的体形很巨大，是恶邪体形的两倍大。
　　“紫婷姐，还有老爸老妈、小瑜、吴伟…你们怎么还在这里，快离开这里去救林老师和顾老师！这里很危险，快走！”
　　当那个体形更为巨大的家伙开口说话后，大家都震惊原来那个大块头竟然是蒋天时，就发现眼前的蒋天居然变成了一个酷似变形金刚的金属巨人，随之他那一身厚重华丽的装甲瞬间就让陈东这个70后的老男孩想到了一个很有名的动漫英雄名叫擎天柱。
　　“这就是金刚大力神的真面目吗？”
　　恶邪见到被自己还要巨大的金刚大力神后，就愤怒地咆哮起来，而蒋天就得意地笑道：“金刚大力神就是我，我就是金刚大力神，所以他的真面目皆是因我而来！”
　　恶邪咆哮之后就控制干尸去围攻蒋天，然而蒋天却是不以为惧地一笑，随之就转动意识让自己的这副金刚之躯变成了一只机械大猩猩和那些丑陋的巨尸展开了大战。
　　原来金刚大力神和蒋天融为一体后，他原本异能机械兽的形貌也跟着蒋天的意识而转变了。蒋天是80后的，所以也看过《变形金刚》这部影响了一代人的动漫，就此蒋天对这部动漫系列里的人物都很喜爱，但最让蒋天记忆犹新深爱不已的就是来自《超能勇士》里的博派人物主人公擎天柱的后裔圣天柱这个人物了。
　　因此当蒋天在遭受到恶邪的攻击时，蒋天就因为本能求生的渴望而激发了体内金刚大力神的力量，随之就让自己成功异变进化到了金刚大力神的最终形态。而金刚大力神的最终形态却是由蒋天的意识变化而成，因为蒋天在异变进化的时候不知道自己会变成什么样子，所以他就想着让自己变成记忆中最深刻难忘的那个动漫人物的样子，就此才有了真实版本的圣天柱，也就是那个他最喜爱的黑猩猩将军。
　　“臭小子！我倒要看看你有多厉害！”
　　恶邪怒吼着用自己胯下的那V根东西喷洒出蚀骨液体如大雨般漫天而下时，比恶邪体型更加庞大，实力更加强大的蒋天就以机械大猩猩的形态大展拳脚灭掉了那几十只巨尸，随即又转变为金属机器人圣天柱的形态启动他胸甲内的两架智能导弹发射器发射出了十二枚毁灭导弹以不同的方向分别攻击恶邪。
　　“那你就好好享受一下金刚大力神的强悍威力吧！”
　　恶邪身受十二枚毁灭导弹的攻击时，蒋天就运用阴阳五行决在双掌之间蓄力产生了一颗密度极高毁灭力极强的能量球袭向恶邪，原先被毁灭导弹轰炸的恶邪疏忽之际就被蒋天击出的能量球给炸个粉身碎骨了。
　　“啊…可恶！蚀骨血雨！”
　　恶邪爆体瞬间，就将一身魔血化作致命雨水漫天落下，蒋天见状就即刻转换为机械大猩猩的形态展开双臂上的护盾护在了老爸老妈等人的面前抵挡住了恶邪的血雨攻击，但周遭的房屋地形就都被血雨腐蚀化作一片坑死废墟了。
　　“大家都没事吧！快上来！我们去找林老师和顾老师后就去局委员会！”
　　蒋天见恶邪被自己的一击给炸成一地肉渣后，就再度转变成超音速战机的形态，随即让陈文瑜和陈佳儿及老爸老妈还有苏紫婷一家等人坐上去后，就以稳定又极快地速度前往林倩儿和顾逸华的家解救他的两个女人。


126章：【救援部队来了】
　　“奇怪？怎么会一个人都没有呢？”
　　当蒋天变身而成的超音速喷射机载着父母还有陈文瑜兄妹及吴伟、陈佳儿、苏紫婷一家三口等人缓速地飞在小镇上空中寻觅着活人的踪迹时，却是一无所获。
　　之前蒋天他们就到了林倩儿和顾逸华的家寻找，可俩人的家里不但空无一人，还被巨尸给毁成一片废墟。
　　“难道镇上的人都死光了吗？”
　　陈东沮丧地说道时，陈文瑜等人就在从空中往下看到整个小镇的街上到处是被巨尸撕碎吃剩的残骸。鲜血染红了街道，房屋都被干尸骚乱引起的大火烧毁了，整个小镇就像是惨遭了战争硝烟的洗劫那般，遍地尸骨满目哀鸿。
　　“我们先到居委员会那里去，德叔还在那里等我们！也许我们要找的人都去了那里也说不定！所以大家都坐好了，我要加速前进了！”
　　蒋天自我安慰地说道后，大家就都消沉地点了点头，随即在蒋天的稳定加速下，大家转眼就来到了居委员会大楼的上空。
　　“快看，有干尸在下面！还有很多活人！”
　　蒋天等人降临居委员会大楼门前时，正看到十几个变异的干尸在撕咬着抓到手的活人，蒋天见状就转身一变以金属机器人圣天柱的形态跨步上前把那十几个干尸给手到擒来，随之催动阴阳五行决之力将其肢解挫骨捏成灰烬了。
　　“怪物啊？救命呀！”
　　当蒋天把在居委员会里作乱的干尸都解决之后，就见幸运活下的人都躲在一个角落里畏惧地喊道，其中有一个人竟然是达叔。
　　“达叔！是我啊！我是蒋天，你们别怕！我是来救你们的！”
　　蒋天见是达叔就双掌撑地俯下巨大的身子欢笑说道，达叔虽然害怕得全身瘫软了，但他还是认得蒋天的声音，于是就目瞪口呆地问道：“蒋天？你…你是蒋天？”
　　“对呀！是我啊！只不过我现在变身了，所以你们才没认出我！”
　　蒋天有些不好意思地应道时，蒋天的老爸老妈和苏紫婷一家等人就都上前帮忙搀扶起达叔和其他人，随即长话短说的和大伙解释了一下，所以大家才肯相信眼前的这个巨大的金属机器人是来救他们的蒋天。
　　随之，在众人打消对蒋天的恐惧后，陈文杰和妹妹陈文瑜还有吴伟就都见到了自己的家人，他们的家人都平安无事，大家见彼此都安然无恙也就放心了。但令人意外的是，李君天他的家人却是难逃一死，全家在逃亡的路上被干尸给杀了，蒋天听后就想这也许就是李君天他家平日多行不义亏心事干太多的下场吧！
　　“达叔，你们一家人都没事吗？”
　　异变为圣天柱的蒋天如一尊巨佛石像般盘腿坐在居委员会里的小广场上时，许多逃到这里避难的人都跑出来围观蒋天，还有很多小孩都好奇贪玩的爬到蒋天的身上去玩，而蒋天也对此不以为意只管让那些小孩跳到自己的身上玩耍。
　　“好在我们跑得快！不然就要死在那些干尸的手里了！”
　　达叔咽哽地说道时，达叔的媳妇巧儿就怀抱着她的孩子感激地说道：“我们好不容易才逃到了这里，没想到还是被干尸追上了！本以为死定了，却想不到你会变成这样来救我们！小天，你真是我们的大恩人啊！”
　　“是啊！你真是我们的大恩人啊！”
　　当所有人都合掌诚恳地对蒋天敬如佛祖般的言谢参拜时，童安德和童晓雨爷孙俩就闻讯赶来了，同时跟在爷孙俩身后的还有林倩儿与顾逸华俩人。
　　“倩儿、逸华！太好了！你们都平安无事！”
　　蒋天见林倩儿和顾逸华都完好无损地来到了自己的面前后，就不顾俩人愿不愿意地硬是给捧在了手心里亲近了一把，随即欢呼雀跃地问道：“你们俩个怎么跑这里来了？我去你们家找过你们，见不到你们的人，我都担心死了！真怕你们出事就这么离开我了！”
　　“喂！你别这样啊！好不好！想捏死我们两个呀！讨厌啦！快放我们下来！这里好多人看着呢！”
　　林倩儿和顾逸华虽然听人说蒋天变成了一个巨大的家伙来救她们了，所以都做好了心理准备来迎接蒋天，可是俩人还是震惊了。她们怎么也想不到蒋天居然变成了一个变形金刚，所以都一时难以接受地想要推开蒋天，但蒋天已然把她们视为失而复得的宝贝不忍放手。
　　“对不起！是我太激动了！”
　　蒋天稳住情绪地把林倩儿和顾逸华都放回地面后，就跟蒋天说了她们俩人的事。
　　原来干尸复活杀人的时候，林倩儿和顾逸华正好在一起，所以俩人就互相照料着要找蒋天。谁知半路遇上了干尸，好在童安德和童晓雨爷孙俩刚好开车路过，所以林倩儿和顾逸华就幸运地摆脱了干尸的追杀，最后四人历经艰险才来到了居委员会里避难等待救援部队。
　　至于童安德和童晓雨在见到蒋天后，也是难以置信地上前仰视着变成了圣天柱的蒋天。爷孙俩眼里除了震惊就是惊讶，因为蒋天真真切切地让他们知道这个世界上真的存在着许多不可解释的事情。
　　“你真的是蒋天吗？”
　　童安德不敢置信地问道时，一旁的童晓雨就诧异地追问道：“大色C狼，是你吗？”
　　“德叔，真的是我！看到你们没事我就放心了！可惜我现在不能解除金刚大力神的形态，因为不死邪魔随时会来，所以我必须全神戒备！”
　　蒋天光滑的金属嘴角轻俏地微笑道时，他随即把童晓雨给捧在了手中玩笑地应道：“小小的童晓雨小姐，我再跟你说一次，我不是什么大色C狼！请你不要那么叫我了好吗？”
　　“天啊！你真的是那个大色V狼，快放我下来！不然我要叫救命了！”
　　童晓雨坐在蒋天的手心里惊颤地应道时，童安德就走近蒋天的身子颤抖着手问道：“蒋天，我可以摸一下你吗？”
　　“德叔，当然可以了！”
　　蒋天爽快应道时，就顺手把童安德也捧在了手心上，随即便把脸贴近到了童安德和童晓雨爷孙俩的面前，说道：“德叔，你尽管摸吧！还有晓雨，你要不要也摸摸我啊？”
　　“哼，我才不要摸你这个大色C狼呢！”
　　童晓雨娇哼一声地甩过脸去时，其实她的内心是很想去摸一摸蒋天的，可就是自尊心太强拉不下脸来，所以就打消作罢了。
　　“你到底是什么人呢？为什么能够拥有这样的力量！你能告诉我吗？小天！”
　　童安德激动地问道时，他顿然冒起一个念头，那就是如果让蒋天假如中国龙组的话，那中国龙组必定能够成为这世界上最强的组织，而他心中那个多年的梦想就能够实现了。
　　“德叔，我的事一时没法说清楚！等我们脱险了再说吧！救援部队应该快到了吧？”
　　蒋天有些无奈地问道后，童安德就一脸沉重地应道：“救援部队还有五分钟就到了，可是这镇上死了太多无辜的人了！如果救援部队能够早点来，也许就能救下你们这个小镇了！”
　　童安德很是自责地说道时，蒋天就淡然一笑劝慰道：“德叔，这不能怪你！要怪就怪那个不死邪魔，一切的事都是这个邪魔惹出来的！我不会放过他的！”
　　“不死邪魔？”
　　童安德讶异地问道之际，天空远方就传来了直升机那螺旋桨盘旋的机动声响，随之众人抬头望天之时，就见天空远方有十几架军用直升机已经赶到救援了。


127章：【离别前的约定】
　　“童老组长！我们是708特种部队，奉上级命令前来救援的！请问那个是…”
　　数十架军营直升机都陆续降落在居委员会周遭的空地上后，前来救援的特种部队队长就率领着重军装备的特警向童安德敬军礼报到，同时特种部队队长和队员都对坐在小广场上的异变成金刚大力神形态的蒋天大吃一惊，心头都在疑问那类似变形金刚擎天柱的大块头是真的还是假的。
　　“额，那个是我们龙组秘密研发了多年的超级武器，这次多亏有了他，我们才能坚持等到你们来救援！他是龙组的秘密，这次是不得已才让他见光的，所以你们必须为国家保密！知道吗！”
　　童安德一脸严肃地编着冠冕堂皇的理由，特种部队全体人员听后当即立正应道：“是的！长官！我们这次前来是为救援小镇居民，没有见到任何类似变形金刚的物体！”
　　“好了！废话不多说了！你们快点让居民上飞机，接着要小心地护送他们到军区去避难！”
　　童安德正了正嗓子地号令道，特种部队队长就以重点问道：“请示童老组长，居民人数大概有多少人口？”
　　“我之前已经清点了人数，大人小孩加在一块总共有72口人！”
　　童安德说出人数时，脸色就不由变得沉重了，因为这次贵屿镇的遇难死亡人数将是华夏国建立以来史上伤亡最惨重的灾难。
　　“什么？只剩72人！看来伤亡真的很惨重！”
　　特种部队队长瞪大了眼睛地应道时，他身后的队员也全都是一脸吃惊的表情。
　　本来身为特种部队的特警都应该能很镇定地面对在灾难中的死亡，可是他们这次真的无法淡定了。因为他们在接到上级命令前来救援之前，就查询了有关贵屿镇的资料，知道蒋天所居住的这个镇虽是小镇，可却是达到了一百万人口以上的人口密集地。所以都对童安德所说的这个幸存人数感到震惊。
　　“好了！没时间让你们吃惊和发问了，我不知道这个镇上还是不是有干尸，但我知道危险还存在着！所以请你们快带着居民离开！”
　　童安德刻不容缓地下令道后，特种部队全体队员就立刻接令分头安排那72个幸运的人上直升机。
　　随后，在特种部队的掩护下，居民们都安全地登上了直升机等待离开这个让所有人都不舍放弃却已成废墟的家园。
　　“儿子，老爸老妈永远会等你去接我们一家团聚的，不管你变成了擎天柱还是圣天柱的家伙，你永远是我们的儿子！所以一定要活着回来！”
　　蒋天的老爸老妈知道自己留下来只会碍事，所以就依依不舍地上了直升机，但亲情是血浓于水不可割舍的，只见二老上飞机那刻后再回头时早已泪流满面。
　　“小天！我和逸华就一句话！你要是没回来找我们的话，那我们俩个就一起去剃发为尼出家！”
　　林倩儿和顾逸华手牵手地对蒋天发誓道后，蒋天就不舍地笑道：“你们放心！我蒋天一定不会辜负你们两个的！我对天立誓，就算死了我也会回去找你们的！如有虚假，就让我一辈子这个样变不回自己的人样！”
　　林倩儿和顾逸华见蒋天也发誓了，还是毒誓时，就都急切地嗔怒道：“哼！不准你发这么毒的誓言，你要真一辈子这样，那我们不就惨了！”
　　“呵呵，放心吧！我一定会回去找你们的，到时候我们一起去找羽纯一家团聚！所以你们快上飞机吧！时间紧迫不能再等了！”
　　蒋天捧着林倩儿和顾逸华俩人上飞机后，就见早已上了飞机的吴伟和陈文杰对着蒋天愧疚地说道：“蒋天！谢谢你救了我们！以前是我和吴伟的不对，请你大人不计小人过原谅我们！”
　　吴伟和陈文杰都诚恳地向蒋天伸出友谊之手后，身形庞大的蒋天就咧嘴露出一口比大白鲨还要大的皓白的金刚银齿笑道：“呵，这辈子谁没犯过错！所谓知错能改善莫大焉啊！我们之间的那些恩怨就算了吧！多个敌人不如多个朋友，你们两个要想道歉的话就等我回去后请我喝酒吃饭吧！至于什么抱歉的话就不要多说了，快走吧！”
　　蒋天比起巨大的金刚拳头说道时，吴伟和陈文杰就会意地把各自的拳头都碰了上去，随即异口同声地应道：“好的！我们等你！不来的就是乌龟王八蛋！”
　　“我是没问题啦！所以你们两个可别做王八蛋哦！”
　　蒋天笑着和吴伟陈文杰这两个死对头化敌为友后，陈文瑜也依依不舍地对蒋天叮嘱道：“小天，我会等你回来的，就算等到八十岁牙齿都掉光了头发都变白了，那我也会等你的！”
　　“小瑜，我不会让你等到那个时候的，相信我！”
　　蒋天和陈文瑜来了一个眼神的约定后，就看着一直坐在直升机里低头不说话的陈佳儿，说道：“佳儿！好好保重！希望我们下次再见面的时候，所有的不愉快都过去了！”
　　“蒋天！难道你不恨我吗？”
　　陈佳儿忍不住愧疚地问道后，蒋天就淡然笑道：“事情都过去了！恨你也没用，所以我们还是做好朋友吧！但也只能是朋友了！”
　　“好！我知道了！谢谢你，我会等你回来的！所以要小心！”
　　陈佳儿点头应道时，懊悔心痛顿时让她眼眸泛红了。
　　“不要哭了，飞机快起飞了，要哭等到安全的地方再哭吧！保重！”
　　蒋天故作无恙地笑道后，就转身走几步对着上了另一架直升机的苏紫婷一家人微笑道：“紫婷姐，东哥，还有紫芸！你们快上飞机离开这里，等事情解决了我会去找你们的！”
　　蒋天和苏紫婷一家三口道别时，紫芸丫头就不肯走地抱着蒋天的金刚大手指喊道：“老鬼头，我不走！我要留下来陪你！”
　　“紫芸，这次你这个主人可要听我这个奴隶的话了！快走！再不走的话就来不及了！”
　　蒋天见紫芸死抱着自己不走，就冷肃喝道：“你要是不走的话，那我就跟你绝交了！”
　　“不要！我走就是了！你千万不能跟我绝交，我听你的话就是了！”
　　紫芸惊怕地应道后，就不甘地叮嘱蒋天道：“老鬼头，你一定要记得去找我！不论多久我都会等你来找我的！你要是不来的话那我这辈子就不嫁人了！”
　　“哇！你居然发这种毒誓！好！我答应你还有大家，等我处理好这里的事后一定会去找你们的！”
　　蒋天握拳郑重地说道后，最后登上直升机的童安德就对蒋天给予期望地说道：“小天！龙组的大门永远会为你敞开的！所以你千万不可忘了我给你的那个电话号码！”
　　“德叔！号码我已经记在脑子里了！请你放心！还有在接下来我不在的日子里，请您帮忙照顾好我爸妈的生活！”
　　蒋天恳请地说道后，童安德还未开口，早就憋不住口的童晓雨就插嘴道：“大色C狼，我帮爷爷答应你的要求！虽然你不是个好东西，但是念在你救了大家的份上，我就答应你会照顾好你的父母的！不过你可别误会，我没法照顾你父母一辈子的，所以你必须活着回来把你爸妈接走！不然你就是天底下最混蛋的大色C狼了！”
　　童晓雨骄横地笑道后，蒋天就欣然地笑应道：“看来大色…狼这个称呼你是改不了口了！好吧！我答应你！不过你要听好了，要是我回去后发现你没把我爸妈照顾好的话，那到时候你可就别怪我这个大色…狼对你胡乱来哦！”
　　“你放心！到时候你的爸妈要是少了根头发的话，我就悉听尊便任你这个大色…狼宰割！”
　　童晓雨信誓旦旦地应道后，特种部队就准备好离开了，随之在蒋天的目送下，几十架直升机都陆续起飞了。但致命杀机也同时来临了，当天际远方传来激烈地打斗声时，就见到女魔孽灵正和芊芊还有娜娜较劲对招打得难分难解。
　　“不好！女魔来了！你们快走！”
　　我掩护你们！”
　　蒋天呼喊着变身成超音速喷射机为特种部队的直升机开道护行时，之前被蒋天击杀的恶邪竟然从地面再度复活蹿出，同时整个小镇的地形也发生了惊人的变化而被邪气笼罩住了！


128章：【双魔浩劫】
　　“蒋天，你们走不了了！”
　　恶邪复活出现之时，就催动邪法利用邪气制造出了一道范围广泛的气罩将整个小镇都给覆盖住了，蒋天诧异之际恶邪就趁机八臂齐挥汇聚邪恶力量成八颗能量球袭向空中的直升机。
　　“糟糕！快闪开！”
　　蒋天惊呼瞬间，空中的直升机纷纷闪避而开，但还是有近一半的直升机被击毁了。
　　“哈哈…我看你能救得了谁！”
　　恶邪狂妄地大笑道，随即用他胯下的那N根恶心的东西向天喷洒出带有腐蚀性的液体，又将好几架直升机连特种部队的特警都给溶成血水了。
　　“王八蛋！我要杀了你！”
　　变身成超音速喷射机的蒋天愤怒咆哮地冲撞向地面上的恶邪后，就转身一变成庞大强壮的机械大猩猩擒住恶邪，随之对着空中剩余的十几架直升机上的人喊道：“你们快走！快啊！”
　　蒋天和恶邪在地面上搏斗翻滚时，一架直升机就想冲出气罩却在撞上气罩的瞬间被邪焰烧成灰烬，其他特警见状就一起发射装在直升机上的导弹射向气罩。可气罩却是坚硬无比，任凭特警发射多少导弹轰炸都丝毫无损。
　　“我说过的，你们是走不了的！都注定要死在我们的手上了！”
　　恶邪冷笑之际，他的四张脸就喷射出邪气密布蒋天全身，同时八只手臂紧紧地抱住蒋天的双臂不放，而他胯下的那N根东西就如同巨大的蟒蛇那般死死地缠在了蒋天的腰上。
　　“我现在就让你先死！”
　　蒋天见特警队的直升机无法脱身时震怒非常，随即激发金刚大力神狂怒之力硬是将恶邪的八条手臂都卸了下来甩在地上后，就来一个金刚右手刀劈断了恶邪的命根子并再使出一个威力无穷的左冲拳将恶邪的那个跟四面佛的脑袋像椰子似的给打碎了。
　　“啊…我是不死之身！你杀不了我的！”
　　恶邪脑袋爆碎之时，他的身体就裂开变成一道獠牙满布的大嘴咬住了蒋天的左拳头，同时无头之躯还衍生出缭乱的触手蒋天的身体给缠绕起来。
　　“你是不死之身！我是不坏金身！看谁厉害！”
　　蒋天怒喝一声，将右手插C进了恶邪的身体里，随即只见蒋天奋力一扯把恶邪给撕成两半的同时就运用阴阳五行决之力将恶邪的残躯爆成碎肉。
　　“小天，我们出不去？你快想办法啊！”
　　恶邪又被蒋天杀掉一次之后，在直升机上的童安德就朝着蒋天喊道，变成机械大猩猩的蒋天听后就启动背上的装甲能量炮向气罩猛力开火轰炸，但气罩就是毫无破绽。
　　“怎么会没用！看我这招！”
　　蒋天见能量炮的轰炸没攻破气罩，就转身再变成超音速喷射机冲撞气罩，随之竟见气罩在蒋天的猛劲撞击下蓄积力量反将蒋天给震退了。
　　“蒋天！这道气罩是不死邪魔的护体气罩，它会不断吸纳你的攻势化为己用，你只有以邪破邪才能将这道气罩打破！”
　　当蒋天不肯死心地不断撞击着气罩时，正和女魔孽灵交战的芊芊就朝着蒋天喊道，随之蒋天就想唯有用阴阳五行决才可以破除气罩。
　　于是蒋天就转变成金刚圣天柱的形态，随即双掌汇聚体内的阴阳正邪之力蓄劲形成了一颗巨大的黑色能量球向天一推击向了气罩，随后气罩果然在阴阳之力的克制下轰然一声破碎了。
　　“德叔！你们快走！”
　　蒋天呼喊之际，特警队的直升机就纷纷疾速地飞出了小镇的空域范围，与芊芊和娜娜交战的女魔孽灵见状就怒喝一声想要冲向特警队的直升机，却被蒋天飞冲挡到面前给一个金刚拳打落在了地面上。
　　“蒋天！你这一拳还蛮有劲的嘛！”
　　芊芊见一拳就把女魔孽灵给打飞了，就赞道：“看来你已经成功异变成金刚大力神的最终形态了！不错呀！样子蛮威武的，威力也不差！金刚大力神不愧是未来界的最强战力！”
　　“现在就少说废话了！我可是冒着在生命受到威胁的情况下才成功异变为最终形态的，但是我感觉还不够强！居然没能一拳把气罩给打破，真是太没面子了！”
　　蒋天不爽地说道时，娜娜就飞到了蒋天的肩膀上微笑道：“主人，你就别嫌弃了！不死邪魔可是妖魔界的十二个魔头之一，他的实力可是很强的！除了无界神皇以外，想要跟他抗衡的对手还真是不多！你才刚异变成最终形态，所以没能够将金刚大力神的潜在力量发挥出来！”
　　“好啦！我知道了！我们现在应该先对付不死邪魔才对吧！”
　　蒋天不再说笑地冷眼地望向地面上的女魔孽灵时，恶邪又再复活从地面蹿出了。
　　“不死邪魔拥有不死之身，他的生命之源来自于世间的邪恶意念，除非世间邪念断绝，否则不死邪魔将永生不死！所以你无论杀他多少次，他们都是会复活的，这也就是我说过的不死邪魔只能封印不能杀的原因了！”
　　芊芊担忧地说道时，娜娜就接着说道：“主人你是金刚不坏之身，不死邪魔是伤不了你的，可你也杀不死他，你们之间的争斗将无休无止！但是你们的争斗会让这个世界陷入万劫不复的地狱中，世人会因此受难！所以我们必须将不死邪魔封印才行！”
　　“一定要封印吗？我就不信我杀不了他，再不然的话我用阴阳五行决把他给吸了不就得了！你们不是说阴阳五行决可以吸收天地邪气纳为己用吗？”
　　蒋天不解地问道时，地面上的恶邪和女魔孽灵竟然没有再发动攻击，而是站着不动在虎视眈眈地盯着蒋天看。
　　“主人！你就算用阴阳五行决把他们吸纳了，但是世间的邪念依旧能够让他们重生出现，所以这个方法行不通！”
　　娜娜不同意地嘟嘴道后，芊芊就无奈地叹气道：“可惜你的神瞳之眼无法突破到第二境界，要不然的话就能够运用吸纳之眼将其封印在虚无之境里了，只要被神瞳之眼吸入虚无之境那就永远都别想出来了！”
　　“那我们现在该怎么办？我的两位小仙女师傅！你们倒是想想办法啊！”
　　蒋天无奈地对着芊芊和娜娜叫苦道时，在地面上的恶邪和女魔孽灵突然有了动作。只见俩人一身邪气爆窜冲霄而上直贯九天之顶，同时整个小镇剧烈震动不安起来。
　　“槽糕！他们准备双魔合体要跟我们决一死战了！”
　　芊芊神色一凛之际，小镇大地瞬间瓦解分裂，随之与冲霄邪气融合后就将恶邪和女魔孽灵给包裹起来，同时分裂的大地像是在重新组建融合似的还散发出骇人刺眼的紫光。
　　“双魔合体？什么意思啊！”
　　蒋天诧异地问道时，一股不祥的预感随即袭上心头。
　　“双魔合体，不死邪魔就要降现了！到时候就是人间浩劫了，所以只有你才能对付他了！”
　　芊芊说道时，分裂的大地就已经融合形成了一个巨人的形态，娜娜见之当即说道：“主人，你一定要牵制住不死邪魔！我和芊芊姐准备打开封印之门将他封印，期间不能中断！否则我们将必死无疑！”
　　“好的！你们就去吧！不死邪魔这个王八蛋就交给我好了！”
　　蒋天一语毕落随即疾飞冲向眼前成形的巨人，而芊芊和娜娜在相视一眼之后就神色凛然地飞向云霄之顶准备祭起仪式打开封印之门。


130章：【拯救地球】（上架求首订）
　　当芊芊和娜娜飞上九天祭起仪式欲开封印之门时，恶邪和女魔孽灵合体之后的不死邪魔随即以大地化作魔体降临世间了。
　　“今天你们全都要死在这里！”
　　不死邪魔所化魔体远比当年芊芊和娜娜所见到的要强大，他的身体高耸百丈如同山岳。其上身毒骨凹凸，胸口更生有邪恶的巨大鬼眼，而下身竟是一座有着生命的诡墓空间，满布邪恶鬼头和獠牙触爪。
　　“哇靠！这就是不死邪魔吗？未免也太大了吧！”
　　蒋天立于不死邪魔之前竟是犹如蝼蚁般渺小，他惊诧道时不死邪魔就一拳猛劲而落，瞬时巨拳未至强风已然横扫大地，蒋天见来势汹汹当即变身成机械大猩猩使用身上护盾力挡眼前如天峰山岳般巨大的杀拳。
　　随之在双方交击瞬间，蒋天虽是挡住了不死邪魔的杀拳，但蒋天所立大地却是承受不住不死邪魔的拳劲而深陷形成了一个巨坑。
　　“***，老子顶得住！”
　　蒋天挡下杀拳之际，随即怒喝一声奋力一顶震开了比自己大上百倍的不死邪魔，同时启动背上的双筒大炮发射出毁灭导弹猛攻不死邪魔。
　　“可恶的家伙！”
　　当巨大的不死邪魔站稳脚步时，毁灭导弹早已在他身上轰炸出冲天怒火。
　　蒋天随即趁机出手，只见他急身飞旋而起猛势一脚踢得不死邪魔措手不及，随之连翻带滚撞落在地。不死邪魔那天峰山岳般巨大的身形重重摔压后，方圆百里之地猛然塌毁下沉，周遭的乡镇眨眼遭殃尽毁无遗。
　　“怎么样啊？大笨象，你以为块头大就了不起啊！看我怎么K你！”
　　蒋天见不死邪魔虽然巨大无比，却是被自己两三下就扳倒了就不禁战意高涨，随即乘胜追击而上想要用自己的拳头狠狠地揍扁眼前的这只大笨象。谁料不死邪魔竟突然打开下身的诡墓之门把蒋天给吸进了体内。
　　“呵呵，进了我的肚子！看你还有什么本事！”
　　不死邪魔狂傲地大笑道时，在他体内的蒋天当即遭受到无数触爪獠牙群涌而至的进攻。
　　“王八蛋！以为把我吞进肚子里就赢定了吗！这下我一定要捣乱你的五脏六腑，看谁先死！”
　　蒋天转身变成机器人圣天柱的形态后就启用神瞳之眼施展出李小龙的截拳道，随之蒋天力拳猛脚地击碎缠身的触爪獠牙后就在不死邪魔的身体里四处乱窜地轰炸搞破坏。
　　“臭小子！想搅乱我的身体，没那么容易！”
　　在蒋天的肆意破坏下，不死邪魔的身体顿时受到重创，当蒋天在不死邪魔的身体上撞击打出一个比一个大的窟窿时，不死邪魔就怒吼着让自身体内长出无数的黑色骨刺从四面八方攻向蒋天。
　　“呵，花样不少！但我是金刚不坏之身，你伤不了我的！”
　　蒋天冷傲一笑，无视那些黑色骨刺以自身的金刚不坏之躯将那些骨刺全数折断，随即运转阴阳五行决之力在双掌之间制造出了一颗巨大的能量球猛地袭向不死邪魔的内脏。
　　“呃！你是杀不了我的！哈哈！”
　　不死邪魔体内在受到蒋天所发能量球的强悍一击后，巨大的身体开始炸分裂，但是不死邪魔在狂笑之际又利用邪气将身体修复，蒋天见状就不服输地变身成超音速喷射机在不死邪魔的身体里不断轰炸着，致使不死邪魔的身体无法修复而一直处于分裂的状态。
　　“杀不了你，我就杀得你没法复原！”
　　蒋天不肯罢休地轰炸着不死邪魔的身体时，九霄之上的芊芊和娜娜正飞旋起舞口念法咒，随之在俩人的仪式施展之下封印之门终于开启了。
　　封印之门开启之际，云霄之上当即出现空间扭曲的现象，随之在芊芊和娜娜的起舞下，一道通往虚无之境的七彩极光就从封印之门里射出照耀在不死邪魔的身上。
　　“可恶啊！封印之门开启了！”
　　不死邪魔惊颤瞬间，一股无边吸力当即将他被蒋天轰炸分裂的身体给吸进了封印之门内。
　　“不死邪魔！进入虚无之境，你就永世不得自由了！”
　　芊芊和娜娜一边施展着法力维持封印之门的力量时，不死邪魔为了逃脱再次被封印的命运，就一分为二化作恶邪和女魔孽灵想要逃离，却被蒋天突来双拳一击给打向了封印之门。
　　“就算被封印了，我们也不会让你们好过的！等着同归于尽吧！”
　　恶邪和女魔孽灵即将被吸入封印之门时，就痛恨地骂道，随即双魔集聚一身邪力贯向天际，而后就狂笑着被吸进了封印之门里。
　　“哦耶！芊芊、娜娜！我们成功了！”
　　当恶邪和女魔孽灵被封印之门封印后，蒋天就不禁飞到芊芊和娜娜面前欢呼道，但芊芊却是一脸沉重不舍地应道：“蒋天！既然不死邪魔被封印了，那我们也该走了！”
　　“当然要走啦！我们这就离开吧！”
　　蒋天不以为然地笑道时，芊芊就冷肃地应道：“你给我听好了！我说的是我和娜娜要离开你了！”
　　“离开我？为什么？”
　　蒋天诧异地问道时，娜娜就一脸难过地应道：“因为我们打开了封印之门！而神皇跟我们说过若是打开封印之门封印邪魔的话，那在功成之后施术者就要化作门神镇守在封印之门外并永世不得离开，否则封印就会解除，不死邪魔也将会再度出现！”
　　“什么？这么严重！那你们之前为什么不跟我说清楚呢！早知道后果这么严重的话，我就不该让你们这么做！”
　　蒋天吃惊地应道之际，芊芊就一脸沉重地说道：“蒋天！我们的时间不多了！而你们的时间也不多了！灾难就要降临了！”
　　“灾难？什么灾难？不死邪魔不是被封印了吗？还会有什么灾难，难道还有邪魔？”
　　蒋天惊疑地问道后，娜娜就刻不容缓地应道：“主人！不死邪魔虽然是被封印了，但是他在被封印前就施展了法术将天外的一颗陨石召唤了过来，现在就要陨落在你们这个世界了！”
　　“陨石？”
　　蒋天震惊之际就望向天际，只见他用神瞳之眼看穿云层和大气层后，就在遥远的外太空中，真的有一颗巨大的陨石向地球的方向飞袭而来。那个陨石很巨大，体积竟然和月球一样那么大，如果让它撞击在地球上的话，那世界末日就真的来了！
　　“这…这是陨石吗？简直就是一颗小行星啊！”
　　蒋天被那颗巨大的陨石震惊住后，芊芊就周身散发着光芒的鼓励道：“蒋天！怎么这样你就怕了吗？现在能拯救你们这个世界的人只有你了！你必须担起这个重任，运用金刚大力神的力量去拯救这个世界！”
　　“我？我行吗？你们别开玩笑了！”
　　蒋天沮丧地应道时，娜娜也全身闪耀着	奇异地光芒说道：“主人！你行的！一定要相信自己的力量！如果你就这么认输的话，那这个世界就真的要灭亡了！所以为了你的家人和家园，还有我们对你的期望，你一定要振作起来！”
　　“时间不多了！我和娜娜要离开了，以后就只能靠你自己了！记住，一定要好好修炼神皇之气，希望我们有朝一日再见的时候，你已经完成神皇的遗愿重掌天界了！”
　　芊芊期望地说道时，她和娜娜当即在周身光芒的包裹下变成了两尊石像，随即在蒋天还未来得及开口说话之际，俩人所化的石像就随着封印之门一同消失在云霄之中了。
　　“你们就这么走了，让我怎么办啊！”
　　蒋天抱着脑袋地苦恼道后，就回到地面上想着该怎么办，可他就是绞尽脑汁了也想不出阻止陨石撞击地球的办法。
　　与此同时，当地球宇航局在预测到有一颗空前巨大的陨石即将在半个小时之后撞击地球的重大信息后，就都陷入了一片恐慌之中。本来地球宇航局是有对策应付陨石撞击地球的灾难的，那就是使用卫星导弹将陨石在撞击地球前炸掉或者让其改变轨道。
　　但是这次不死邪魔所召唤来的陨石实在大得惊人，就算是宇航局也无能为力了。而在陨石进入地球轨道的同时，一股强大的压力也使得全球各地出现了异常的气象。
　　“妈的！老子想出办法了！”
　　蒋天在百思不得其解后，终于想出了一个很愚蠢却又是唯一可行的办法，随即就见蒋天对天骂道：“为了我老爸老妈！为了我的女人！为了我的家！老子就算是死也要把你那***陨石给顶出太阳系！”
　　蒋天怒嚎之后，随即下定决心舍身取义去顶下那颗大陨石。于是只见他横跨立地将自身金刚大力神的力量都激发到极致，同时还运起阴阳五行决吸纳天地阴阳五行之力加强自身的力量。
　　“金刚大力神！让我见识你真正的实力！用我们的这副金刚之躯把陨石给顶碎吧！无界神皇！你要是想我帮你完成遗愿重掌天界的话，就给我显显灵吧！老子要上啦！”
　　蒋天汇聚一身强大的力量之后，就纵身一跃冲上九天，随之当他以自身的金刚之躯做为利器冲出大气层进入外太空飞向大陨石后，就在震惊寰宇地怒喊声中与那颗大陨石迎面相撞了。


131章：【失忆在岛国】
　　“老子豁出去啦！”
　　蒋天异变而成的金刚大力神冲上太空与天外陨石撞击瞬间，金刚大力神的身体就在阴阳五行决之力的加持下发挥了强大的威力。
　　当阴阳之火席卷燃遍陨石表面时，五行之力当即化作千万道光芒利剑交织着冲击大陨石，而蒋天更是使劲全力地把大陨石给顶住不动了。
　　随之大陨石就停在了月球与地球轨道的中间点上，当阴阳之火与五行之力在不断击毁陨石的表面时，蒋天就怒吼着旋转着身体让自己的金刚之躯如同电钻般进入了陨石的深处，随后在蒋天到达陨石的核心瞬间，大陨石就猛地爆炸了。
　　“呃！这下真的要脑震荡了！”
　　陨石惊爆瞬间，蒋天的脑袋像似受到了重击，随即被陨石爆炸产生的能量风暴给震飞了。当能量风暴夹带着雷霆万钧地威力袭向地球时，脑袋直发晕的蒋天就运转阴阳五行决将能量风暴给吸纳进了自己的体内。
　　因为蒋天异变成了金刚大力神，所以身体才承受得了能量风暴如此强大的力量，否则就算是无界神皇在世也不敢这么玩命。
　　“好了！想不到拯救世界这么简单的啊！可以回家…”
　　蒋天见大陨石被自己给撞碎成无数的小陨石后，就脑袋眩晕得厉害。之前陨石核心的爆炸似乎对他造成了不小的冲击，让他的金刚脑袋竟感到胀痛发晕，随之在意识以及视线都变得模糊的同时，蒋天就随着陨石群坠入地球的大气层了。
　　“爸！妈！儿子我回家了！你们等着我！还有，倩儿、逸华、小瑜、紫芸、羽纯…我回来了…”
　　蒋天随着陨石群坠入大气层时，嘴里还在念着许多他惦记的人。
　　当穿越了大气层接而坠入了寒冷高空的云层之际，倒头直坠而下的蒋天就看到眼下的世界是一个小小的版图。随之在蒋天以难以估计的速度下坠时，眼下的世界版图变得越来越清晰，然而蒋天的视线却是越来越模糊，最后蒋天只觉眼前一黑就什么都不知道了！
　　“这到底是怎么回事？陨石怎么会突然就爆炸了！”
　　当地球宇航局的领导都为大陨石的爆炸却未对地球造成灾难而感到幸运时，全球各地正迎来百年难得一见的陨石雨。
　　随之在三天后，童安德就让特警队带着逃离的居民到华夏京都去暂住了。因为贵屿镇以及周遭的十几个乡镇都被夷为平地，伤亡也很惨重。所以国家就下令让幸存的灾民移居到一二线城市去居住，而且还将为灾民办理当地的户口让其居住到灾区重新建设完毕为止。
　　但是对于不死邪魔这件事，国家上级却是让中国龙组对其保密，不想让媒体知道这件事的真相而引发社会恐慌。于是童安德只好下令封口不提此事，并对媒体声称灾难皆是因为地震而起。
　　随后在事件发生后的三个月里，童安德一直派人在寻找着蒋天的行踪，可却是一无所获。而蒋天的老爸老妈还有苏紫婷和林倩儿等人也都相信蒋天还活着，所以他们也都在遵守着和蒋天的约定，在等待着蒋天的归来。
　　然而，时间却是一天接着一天过得飞快，当陨石事件经过一年的沉淀后，灾区还在重建当中时，蒋天依然是音信全无。
　　当大家都继续乐观坚定地等待着蒋天的回归时，所有的人做梦都想不到在与华夏国隔海相邻的曰本岛国的一个偏远的小乡村里，有一个26岁的失忆青年在寻找着关于家人朋友等等的记忆。
　　而这个人不是谁，正是失踪了近两年的蒋天。
　　若要说清怎么回事，那时间应该追溯到两年前，蒋天随着陨石雨坠落在偏远乡村的田地里后，就因为昏迷而解除了金刚大力神的最终形态而变回了原本普通人的样貌。
　　当那个乡村里的村民都因为听到惊天的爆炸声而纷纷起床赶往蒋天所坠落的那块田地里时，就发现田地变成了一个巨大的深坑，而在深坑里面居然还躺着一个青年男子，这个人就是昏迷了的蒋天。
　　事后，好心的村民们就把蒋天给送到了村里的医护所里救治，但是蒋天一直昏迷了十多天才醒过来。本来村民见蒋天醒过来是一件值得高兴的事，却发现蒋天什么都记不起来，只知道自己的名字叫蒋天，其余的事一无所知。
　　原来蒋天在和陨石撞击时头部就受到了重创而导致失忆，村民们见他失忆了只知道自己的名字，就觉得很可怜。于是就让蒋天留在了村子里生活，而蒋天也很安份地在村里生活并帮村民干活什么的。期间还跟村民学了一口地道的岛国语言和岛国的文字，久而久之就把村子当成了自己的家。
　　但蒋天还是一直对自己的来历耿耿于怀，但由于记忆的丧失，他只好一边乐观地活着一边希望自己的记忆能尽早恢复。可日子一天天的逝去，他的记忆却是一点都没有找回，不过蒋天那一身的异能力量却是渐渐觉醒显露了。
　　据蒋天所知，他生活的这个乡村是在曰本岛国长野县的一个名叫白马村的内陆地偏远小村，村里人世代都是以种植农田为生。虽然近年来出现了不少大学生，但村里的男人和少女少女都离开村子去了经济发达的城市谋生，大学生自然也投奔希望之地去了，故而只留下老人和小孩还有妇女留守在村子里。
　　因此白马村也被称为寡妇村，因为村里除了年事已高的老人和不懂事的小屁孩外，几乎很难再见到男人了，所以才有了寡妇村这个称号。
　　但是在蒋天来到这个村子生活后，寡妇村的那些守活寡的女人就都迎来解放欲Y望的春天。
　　今天又是黄昏时分，干完农活的蒋天就哼着刚学会的岛国小曲准备去村里一名叫秋岛枫的寡妇家吃饭。
　　蒋天自从在村子里生活后，就经常到村里各户人家蹭饭，一天三顿加宵夜都挨家挨户轮流去的，而代价就是在吃完饭后就替那些性Y欲高涨又无处可泻火的村妇降火。
　　“今天就去找秋岛姐姐吧！”
　　蒋天私下一个人时总是喜欢说着华夏国的东方语言，因为在他的脑海里总是听到有两个女人叫着他的名字告诉他一定要好好的修炼什么阴阳五行决照顾好自己。
　　蒋天每次想要在梦里看清楚那两个女人的样子时，就在梦中清醒了过来，而他每次睡醒时身边都会躺着一个赤C裸C裸地女人，不过有时候不止一个。
　　秋岛枫是村里第一个和蒋天发生关系的女人，记得当时蒋天一直昏迷不醒，所以本着出自好心的秋岛枫就自愿帮忙照顾蒋天。于是他就让当时还处在昏迷状态的蒋天住进了自己的家里。
　　因为秋岛枫的丈夫到城里工作了，一年才回家一趟，所以正值狼虎之年的秋岛枫就等于守了活寡。
　　秋岛枫虽然长得一般，但是身材很丰满，特别是两颗K奶…子很大很诱人，足足有F罩杯那么大。而且她虽然生过孩子，但是屁股还是坚挺翘得很。
　　为此村里的几个好色的老头都想着能她在床上来一回，可惜人老东西不中用了，而秋岛枫也看不上那些老头裤裆里的软东西。她常想与其跟那些没用的老头做那档子事，还不如自己用手解决呢，可是当蒋天住进她家后，她常年压抑的欲V望就得到解放了。
　　那是在一个夜里发生的事，秋岛枫照常为昏迷的蒋天擦洗身体。当秋岛枫脱下蒋天的裤子，握着蒋天胯下的那V根N坚J挺的大铁棒时，她就忍不住地把握在手滑动起来。
　　“好大啊！这么大的东西要是插C进去了那该有多爽啊！”
　　秋岛枫那一次一边贪婪地盯着蒋天那N根…发…热…发Z胀的大铁棒饥…渴地自言自语道后，就再也控制不住自己地骑在蒋天的身上，随即握着蒋天胯…下的大铁棒对着自己那早已湿答答的玉洞给推了进去。
　　“啊…好舒服啊！好多年没这么舒服了！”
　　秋岛枫娇哼呻L呤出声后，就坐在蒋天的身上卖力地运动起来，直到自己全身一震将体内的欲V火都泄尽后就帮蒋天穿好衣服，之后就满足地回自己床上睡觉。而蒋天之所以能苏醒过来，也完全是因为秋岛枫在照顾他的那段期间天天都骑在他的身上干那档子事。
　　当秋岛枫从蒋天那里得到满足后，就悄悄地告诉了村里的其他女人，谁知那些女人都是性V欲高涨却无可发泄的怨妇，她们在知道秋岛枫和蒋天的事后，就常常轮流偷偷地和蒋天做Z爱释放自己的欲Y望。
　　随之在蒋天昏迷了十几天后的一个夜里，在秋岛枫和五六个村妇约好一起和蒋天缠绵的过程中，蒋天沉睡的意识终于被身体本能的欲V望激发清醒了。随之蒋天在醒过来后的第一件事不是问自身在哪里，而是兽性大发地把秋岛枫等六七个荡D妇都给压在胯下征服到了天亮。
　　天亮之后，秋岛枫等人都全身瘫软满脸幸福地躺在蒋天的身边，而蒋天在苏醒之后就从此和村里的女人发生了一连串的不伦关系，开始了他在岛国风流的失忆人生。


132章：【深田幸子】
　　蒋天流落在岛国曰本长野县的偏远小村白马村后，因为失忆了，所以蒋天无法找回自己的过往，就此打算平凡安定地在白马村里过一辈子。
　　而随着时间的流逝，蒋天和村里人的关系是日益密切了，特别是跟秋岛枫那些村里妇女的关系变得暧昧非常密不可分。
　　转眼，这春天儿刚走，初夏儿就带着酷热气候袭来了！
　　今儿，原本是炎日高照的蓝天骤然变得乌云密布，随之在一道惊雷划破天空后，只闻天际轰隆一声雨水就哗啦啦的落下，整个白马村瞬间被雨水掩饰了。
　　此刻，在白马村外的一条小溪内，只见指头大的雨点狠狠拍打在水面上击出波纹不断四散着。
　　突兀，在哗啦一声后就见到一个大龄青年从水面蹿出并游着蝶式在水里玩耍起来。
　　这个大龄青年正是失忆的蒋天，因为早上在秋岛枫家里吃完早饭后就又和性X饥J渴的秋岛枫在饭桌上大干了一场，所以蒋天在喂饱秋岛枫这个淫Y娃后就甩着一身大汗地跑到小溪里洗个冷水澡给自己降温。
　　“呵！这水里的鱼还真不少！抓几条回去熬汤喝！”
　　蒋天嘴角微微一翘，随即潜入水中抓鱼。
　　虽然蒋天失忆了，但是他体内金刚大力神的力量依旧使他身手不凡，所以蒋天在水中完全不用憋气就可以呼吸，而且在水中他的视线仍是清晰可见。
　　随之一会儿后，就见蒋天以堪比水鬼的速度游着上了岸边，同时在他的两只手中，各抓着一条活动乱跳的大鲤鱼。
　　“哈哈，这两条鱼还蛮大的，该不会有孩子了吧？嘻嘻，有孩子更好，今晚可以喝鱼汤吃鱼卵了！”
　　蒋天拎起手中的两条大鲤鱼嘻嘻地笑道时，就见到一道身影出现在了他的眼前。
　　“咦？幸子姐，怎么是你啊？”
　　蒋天朝着来人定睛一看，当他看到眼前是一个身穿碎花洋裙的女人后，嘴角当即掀起了一抹惊奇的笑容。
　　蒋天眼前的这个女人大约三十五来岁，容貌娟秀，身材前凸后翘的是那种让男人看了就有犯罪**的美艳妇女。
　　女人见蒋天看到自己时有些受惊的模样，就一脸玩味地看着蒋天嗔道：“哟，怎么这小溪是你家的，你能来我就不能来吗？蒋天！”
　　“幸子姐，你别误会！我不是这个意思啦！只是你一个人没事来这里，我感到奇怪啦！”
　　蒋天顺口地说着岛国语言时，就不由打量着眼前的这个女人。
　　眼前的这个女人名叫深田幸子，也是白马村的人。她今年三十五岁，是一名在家望夫归来的家庭农妇。她的丈夫和秋岛枫的丈夫一样都去了大城市里挣钱，但比秋岛枫更凄凉的是深田幸子的丈夫三年五载才回家一次，这让本就是个美人的深田恭子是有苦说不出啊！
　　“嘿，有什么好奇怪的！我是刚好出来散步看到你在水里游泳，所以就好奇过来看看呗！我说蒋天，这下大雨的，你怎么还在抓鱼啊？该不会是你去人家家里蹭饭，人家不给你鱼吃！所以你想自个做着吃吧！”
　　深田幸子笑嘻嘻地弓着身子说道时，衣领口当即走光露出胸前那两团白花花的大肉球。
　　“哪有的事！大家都对我很好啊！幸子姐你喜欢的话，我就送一条鱼给你，不过今晚我要去你家蹭饭哦！”
　　蒋天从容不迫地笑道时，锐利地目光当即在深田恭子的胸前扫过，随之在深田幸子毫不知觉瞬间，蒋天竟然将深田幸子给透视了。
　　然而，当深田幸子全Q裸的那一幕映入蒋天的眼眸中时，蒋天却是没有为自己能透视别人的能力而感到震惊。因为在他当初清醒过来后不久后就发现自己的眼睛拥有许多惊人的能力，但蒋天却不知他所拥有的能力都是在他失忆之前都赋予的了。
　　“哇！比秋岛枫的F罩杯还要大，看来有H罩杯！这一只手是抓不住了！”
　　蒋天在心里坏坏地想道时，他下半身的那支大铁棒当即缓缓胀大，随之都快把裤裆给撑破了。
　　“好吧！你是想吃什么？是烤鱼，还是……”
　　深田幸子说道一半时，目光也是在蒋天那黝黑而壮硕有型的身上扫过，随后竟是将惊奇地目光定格在了蒋天下半身那撑起的裤裆上。
　　因为蒋天在水里洗澡时只穿着一条短裤，所以当蒋天在透视深田幸子那雪白无暇的胴D体后，胯K下的大铁棒就因为兴奋地缘故而在金刚大力神的力量下异变成了一支比深田幸子的手臂还要粗C壮的超级大D鸡J巴。
　　“哼，你这个色S鬼在想些什么呢？”
　　深田幸子看到蒋天下半身的大铁棒竟然变得比之前还要硕S大并撑破裤裆顶上小腹的肚脐眼时，就不由得又羞又怒地看着他。
　　“没想什么啊，我只是太热了！你别看啊！”
　　蒋天低下头见到自己那根早已跳出裤裆的超级大铁棒后，立马尴尬地红了脸，说道：“幸子姐，都是因为你长得太漂亮了，所以才会害得我下面这个样子，你说怎么办才好啊。”
　　“哼，怎么办？照我看，一刀剪了它吧！因为它长得实在是太难看了！”
　　深田幸子索性地开着玩笑道时，就露出整齐而洁白的牙齿，一双贪婪痴迷的眼神更是直勾勾地盯着蒋天下半身的那根超级大铁棒，瞬时心跳陡然加速了起来。
　　“不行啊！不能剪了它，它可是我用来传宗接代的宝贝啊！你要是敢剪了它的话，那你就等着被人讨伐吧！”
　　蒋天见到深田幸子那痴迷的眼神后，就坏坏地笑道，心里头同时想着深田幸子该不会是看上了自己的大铁棒想和自己来一炮吧，于是就起了邪念。
　　“哼，你以为你的东西大就了不起啦！我才不稀罕呢！”
　　深田幸子不屑地应道时，心里却是渴望着能上前握住蒋天的超级大铁棒过过手瘾。虽然蒋天和白马村里的不少女人发生了关系，但还是有很多女人坚守住了自己的道德底限，没让自己失去理智和蒋天染上关系，而深田幸子就是其中的一个。
　　“幸子姐，你不稀罕！别人可是争着跟我要呢！”
　　蒋天邪笑应道后，就想起自己有一回和秋岛枫在田地里打野战时，正巧被路过的深田幸子给看到了。
　　蒋天记得当时秋岛枫因为做得太投入了，所以不知道深田幸子躲在暗处里看戏，可蒋天却是在暗中反观察着深田幸子的神情举止。他发现深田幸子在偷看自己和秋岛枫打野战时，竟不由自主地在暗处自我安慰起来，随之那次在秋岛枫叫爽后，躲在暗处的深田幸子也发出了舒畅地呻…呤声。
　　“呸！我才不会跟你要！我现在就掐死它！看你还敢乱说话！”
　　深田幸子嗔怒说道，随即一把手地就上前握住了蒋天的那V根坚J挺巨H大的超级大铁棒。
　　“哎呀！别那么用力啊！会疼的啊！”
　　蒋天惊诧喊道时，深田幸子也是吃了一惊，她的一只手竟然握不住蒋天的超级大铁棒，同时也为握住蒋天的大铁棒而兴奋得全身发热起来。
　　“想要我不掐你的话，就来我家里吃中饭吧！这两条鱼就都给我做菜！等吃完了饭，我就不跟你计较了。”
　　深田幸子媚笑地看着蒋天威胁道时，贪婪的目光就直勾勾的看着蒋天下半身的超级大铁棒不放，心想：“蒋天这个家伙，那玩意竟然这么大，不知道跟他做那事，感觉会怎么样，会是有多爽呢？难怪村里那么多女人都和他有一腿，我也好想要和他做一次啊……”
　　“行！没问题！我答应你，今天三顿加宵夜都去你家吃！所以你别掐着我的小弟不放了，很疼的啊！”
　　蒋天因为双手都拎着鱼，所以只能连连点头地妥协道，但是他的心里却是十分的开心。因为他知道深田幸子已经被挑起…欲Y望上钩了，所以接下来就等着吃饱看美人投入自己的怀抱了。
　　“那好，我帮你拿衣服！而你就拎着这两条大鱼赶快跟我回家吧，不然的话，害我被大雨淋湿着凉了可就不好了。”
　　深田幸子见到蒋天答应了自己的要求，心里也是兴奋的乐开了花。她帮忙拿起蒋天洗澡前脱掉扔在岸边的衣服和长裤后，就野蛮地握住蒋天下…身的那V根N超级大铁棒回家去。
　　“幸子姐！你怎么这么急性子啊！先让我把裤子穿好嘛！这要是让别人看到了，那就不好了！”
　　蒋天因为自己的大铁棒被深田幸子握着，所以只好乖乖地拎着两条鱼挺着身子跟她走，但一看到自己只穿着短裤在路上走还被深田幸子握住自己的命根子时，就不禁觉得深田幸子好猴急野蛮，真是一个荡D妇。
　　“哼，你少废话了！雨越来越大了，你走快点，不然都湿身了。”
　　深田幸子不耐烦地应道后，就硬是拽着蒋天胯…下的大铁棒加快了步伐。
　　“那我们就走快点吧！来，你帮我拎着两条鱼，我来抱你！”
　　当蒋天在感受到深田幸子手心上传来的柔软时，心里就兴奋得快要爆发了。同时胯…下的超级大铁棒也变得更加坚J挺巨J大之际，蒋天就把手中的两条鱼塞给了深田幸子，随后就抱着深田幸子加快了脚步，冒着大雨前进。


133章：【坦诚相对】
　　“幸子姐，你为什么不带伞出门啊？害得我们都成了落汤鸡！”
　　蒋天抱着深田幸子来到深田幸子的家后，雨势下得更猛烈了，蒋天心想这雨是一时半会下不完了就对着同样是一身湿的深田幸子抱怨起来。
　　“我哪里知道老天爷会下雨啊，你小子就不要怨我了，我不也全身都湿了！”
　　深田幸子嘟嘴地应道时，只见她的衣服都湿透变得半透明了，就此蒋天不用透视眼就看到了深田幸子的那对硕S大无比的双峰在随着呼吸一上一下的伏动着，还看见深田幸子双峰上的那两点凸起的乳tou。
　　“唉！算我倒霉好了！幸子姐，有没毛巾，我想擦干身子，不然铁定会感冒发烧得三级肺炎的！”
　　蒋天抖擞着身上的雨水时，心里就坏笑道深田幸子真是一个豪放女，居然没有戴上胸罩就出门。
　　“你就别装了！打从我认识那那天起，就没看你生过病！你就是个百病不侵的家伙，还会怕感冒吗！”
　　深田幸子不爽地说道后，贪婪的目光又落在了蒋天下身的那根还挺在裤裆外面的超级大铁棒，嗔怒道：“你先把鱼放进厨房里的水桶里，我这就去给你拿毛巾！你这个不要脸的暴露狂！”
　　深田幸子说着就走向自己的卧房里去后，蒋天就把拎在手中的两条大鲤鱼给放进厨房里的一个水桶内先留着活口。
　　可是蒋天回头在客厅等了好久都不见深田幸子出来，于是就不耐烦地走向深田幸子的卧房。
　　“幸子姐到底在搞什么啊，拿一条毛巾要这么久！”
　　蒋天念叨着走到卧房门前时就见卧房的门没关紧还留着一道细缝，于是蒋天就悄然无息地站在门外透过细缝看了进去。
　　“哇！好美好白的大屁股啊！”
　　蒋天透过门缝看向卧房里时，就见到深田幸子正背对着门口，此时她早已将全身湿透的衣服都脱掉扔在床脚下了，还在用毛巾擦拭着自己的身体。
　　当深田幸子拿着毛巾从自己硕S大丰满的一对大肉球上擦拭后就顺势地擦过了平坦光滑的小肚腩，随之在深田幸子将毛巾擦到大腿之间的那一片神秘的黑森林时，站在门外偷看地蒋天就不由心跳加速血气蒸腾了。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”
　　深田幸子温柔地擦拭着小腹下的那一片神秘山丘时，就抬起右脚站在了床边上，还一边扭动着自己肥美的腰臀一边娇哼享受着用毛巾擦拭着下…身时产生的那种快…感。
　　“你妹的，居然自己一个人偷偷地自…慰，真是一个金牌荡…妇！”
　　蒋天看到深田幸子全身扭动地越来越起劲时，他就兴奋得暗骂了一句，随之在自己的理智被欲…望击溃之后，就兽性大发地推开卧房的门冲进去抱住深田幸子狂吻起来。
　　“啊…蒋天，你想干嘛？”
　　深田幸子享受着触电般的快…感之际，就见蒋天隔着底裤用下…身的超级大铁棒顶在深田幸子的股腿之间快速地摩擦起来，同时还双手齐动地在揉捏着深田幸子的那对弹性十足的大肉球。
　　“幸子姐，我要你！”
　　蒋天紧紧地抱着深田幸子狂吻着她那光滑的后背时，有些惊慌失措地深田幸子就推搡着蒋天羞怒道：“你快出去！我没穿衣服呢！”
　　“我也没穿衣服…幸子姐，我都看到了，你就别装了！”
　　蒋天亲吻着说道时，就一把手脱掉自己的底裤，随即赤…裸的下…身就与深田幸子那雪白光滑的大屁股贴在了一起。
　　“啊…蒋天…求你…不要…不要…不要停…”
　　本想守住最后道德底线的深田幸子在蒋天上下其手的攻势下，当即失去了理智，随之迎合着蒋天亲吻起来。
　　“幸子姐，等我把房门关起来吧！”
　　当蒋天和深田幸子舌吻一番后，满脸羞红的深田幸子已经发浪无法自控了，蒋天就着先去把门关紧了，免得让人看到。
　　“还关什么门啊！外面下这么大的雨，没人会来的！我们还是快上床吧！我这里好痒好热啊！你看都湿了！”
　　深田幸子发浪地拉着蒋天娇喘时，她的两个乳tou就已经变得硕S大坚J挺了，而她下身的桃花洞早已泛滥成灾水流不止了。
　　“幸子姐，我知道你一个人压抑了很久，现在想做就尽管做吧！”
　　蒋天兴奋地抱起深田幸子往床上躺下后，深田幸子就被他压在了胯…下，随之就听见房间内的呻…呤声响跟外面轰隆的雨声混杂在了一起。
　　随之当蒋天和深田幸子在床上翻云覆雨一番后，深田幸子就全身虚脱地躺卧在了蒋天的怀抱里。
　　这是深田幸子寂寞多年后的第一次，原本有几个隔壁村的男人偷偷地进村上门想勾搭她偷吃荤的，可是都被她发泼给赶跑了。深田幸子本想着继续忍耐，若是忍不住就自己用手解决好了，却没想到就这样失去理智的和蒋天有一腿了。
　　但是，深田幸子心里没有后悔和蒋天发生关系，反之觉得以后都离不开蒋天了。
　　“蒋天，你真的好厉害！我都快被你弄死了，你却还是那么精神！”
　　深田幸子躺在蒋天怀里关心地问道时，见蒋天胯…下的大铁棒还是雄壮威武地坚J挺着毫无疲累之状，就忍不住伸手握住蒋天的大铁棒开始套T弄起来。
　　“嘿嘿，我也不知道为什么会这么厉害！每次我和女人做完事情，就会觉得精神百倍浑身都是劲，大概是我天生体质特殊吧！”
　　蒋天得意地抚F摸着深田幸子的酥S胸时，深田幸子就惊奇地问道：“今天被你这么一弄，我都喷了七八次！可你却还射S出来，现在就让我用手帮你打出来吧！”
　　深田幸子快速地套T弄着蒋天的大铁棒时，蒋天就春风得意地笑道：“幸子姐，不如你用嘴帮我解决吧！不然会让你累到手酸的！”
　　蒋天任凭深田幸子套T弄着自己的大铁棒时，就心想自己上次和秋岛枫还有七八个女人一起干了一天一夜都没射S出来，最后还是一次爆了秋岛枫等七八个女人的菊…J花才射S出自己体内的那股精华的。
　　“哼，我就不信用嘴了，你还射S不出来！”
　　深田幸子左右手轮流套T弄了蒋天的大铁棒半个小时后，就手酸不服气地说道，随即用嘴含H住了蒋天的大铁棒并吮吸起来。
　　“幸子姐，先别弄了！我憋得住的，我这就去把那两条鱼给宰了做菜，你就好好睡一会，等饭菜做好了我就叫你起来！”
　　蒋天见深田幸子用嘴帮自己吮吸了一个小时后嘴都累成O型了，就不忍心地摸着深田幸子的脸蛋说道。
　　“哟，想不到你会下厨啊！那我一定要尝一尝你的厨艺了！”
　　深田幸子惊喜地笑道时，蒋天就笑着应道：“我蹭饭蹭了两年多，怎么说也学会炒几个小菜了，幸子姐你就等着品尝吧！”
　　蒋天说完后就下床去厨房里杀鱼做菜了，而深田幸子就躺在床上看着蒋天的背影，想道：“原来他的能力这么强，难怪秋岛枫她们都跟他有一腿！”
　　深田幸子想罢，就满脸幸福地睡着了，这些年她第一次感到满足。当蒋天的大铁棒深S入到她的桃花洞中时，那种充盈饱满的快乐感觉让深田幸子这辈子毕生难忘。
　　而蒋天在厨房里杀鱼时，就也在为自己强大的性Y能力而苦恼，他这么强可是一次性需要很多女人才能得到满足的。因为早上和秋岛枫做了一回，之前又和深田幸子来了一次，所以他今天的性X需要算是勉强得到满足了。
　　但失忆的蒋天却不知，他强盛不衰的性X能力其实是因为阴阳五行决吸纳了那些和他发生了关系的女人的阴元精华和体内金刚大力神的力量才得以拥有的。
　　“幸子姐，可以吃饭了！”
　　很快的，蒋天就做好了饭菜并叫醒了深田幸子。
　　“蒋天你怎么不穿衣服啊？”
　　深田幸子穿上衣服走出卧房后，就看见蒋天竟是赤L裸L裸地在厨房忙活。
　　“幸子姐，你也别穿衣服了，我们这样坦诚相对不是很好吗？”
　　蒋天坐在饭桌前邪笑道时，深田幸子就脱掉了自己的衣服，随之也是赤C裸C裸地坐在饭桌前，害羞道：“这要是让人看到了，多不好意思啊！”
　　“外头雨还在下不停呢，不会有人来了，放心吧！幸子姐，快尝尝我的手艺吧！”
　　蒋天不以为然地说道时，屋外的雨势依旧猛烈，丝毫未有减弱的趋势。
　　“哼，你居然做生鱼片给我吃！看来你的厨艺不怎么样啊！”
　　当深田幸子坐在饭桌前，看到一桌的菜都是生鱼片后，就用不满地眼神瞪着蒋天。
　　“幸子姐，生鱼片可以活血！你该多吃点，这样对皮肤好！来，我喂你吧！”
　　蒋天吹嘘地说道后，就用筷子夹起了一片生鱼肉送到深田幸子的嘴边。
　　“怎么我的皮肤很皱吗？”
　　深田幸子摸着自己的脸蛋说道时，才想到自己已经三十六岁了，她和蒋天之间的差距实在是太大了。
　　“幸子姐，你别误会！你的皮肤保养得很好，比十七八岁的小姑娘还要好呢！”
　　蒋天说着好听的话后，深田幸子就不由一笑地吃了蒋天喂到嘴边的生鱼片，得意道：“你这小子，最真够甜的！难怪村里的女人都爱和你说话，好吧！我也喂你！张口！”
　　深田幸子说道后也拿起筷子夹着生鱼片送进了蒋天的嘴里，蒋天一口吃下去后就和深田幸子你喂我我喂你的吃得欢喜雀跃，随之这顿饭就这么吃了一个小时。


134章：【遇上绑票的】
　　蒋天和幸子喂饱彼此后，就像一对恩爱多年的夫妻似的分工合作地把饭桌给收拾干净了，随之幸子就进了厨房洗碗，而蒋天就在客厅闲着没事做打开电视机看电视。
　　“蒋天，你能来帮一下我吗？”
　　幸子温柔的声音如妻子般的呼唤从厨房里传出后，蒋天就笑应着话进了厨房。
　　“哇！幸子姐，你这穿上这条围巾简直太美了！”
　　蒋天进厨房后，就看到赤C裸V裸的幸子穿着一条围巾在洗碗。那条围巾虽是普通，但将幸子的丰满身材包裹得十分诱人，比起一丝不挂还要有魅力，随之看到这一幕的蒋天就忍不住地走上前抱住了幸子。
　　“你小子就别嘴甜了，我再美也老了！你们男人不都喜欢年轻可爱的小萝莉吗？”
　　幸子有些哀怨地应道时，蒋天的双手就伸进了她的围巾领口里，随即又再揉…捏住了她的大肉…球，同时还用下身的大铁棒紧紧地贴着幸子的肥、臀摩…擦起来。
　　“幸子姐你不一样，你是风韵犹存啊！”
　　蒋天亲吻着幸子的耳垂吹气道时，幸子原本敏…感的身体就不由得一震，随即回头对蒋天眼神娇媚地应道：“你这坏蛋，又想干嘛？我在洗碗呢！”
　　“我陪你一起洗！来！”
　　蒋天抓着幸子的手洗碗时，下身的大铁棒就顶、触在幸子的股腿之间摩…擦得越来越快，随之在幸子张开大腿翘起肥、臀时，蒋天就突然从后面长驱直入进入了幸子的桃花洞里。
　　“啊！好讨厌啊！居然又来了，你真是贪心！”
　　幸子娇喘出声后，就随着蒋天的挺动而扭动起了自己的身体，俩人随之又在厨房里大干了一场。
　　这回蒋天在运转阴阳五行决吸纳着周遭的自然之气时，幸子就因为蒋天的招式过猛力道过强而瘫软地跪倒在了地上，蒋天见状只好坐在地上，接着抱着她骑在自己的身上激、烈地运动起来。
　　“啊…啊…”
　　随后在蒋天的猛攻之下，幸子迎来了传说中的潮、吹，只见那桃花溪水如同喷泉般真喷涌而出溅洒在蒋天身上后，幸子就真的全身一软的扑在蒋天的怀里剧烈地颤抖抽搐着，还口吐白沫翻白眼了。
　　“幸子姐，我抱你到房里休息吧！”
　　蒋天见幸子已经意识迷糊不清了，就只好压制住自己还未满足的兽性，把幸子抱起送进了卧房，随之在她耳边说道：“幸子姐，你就好好睡一觉吧，碗我会帮你洗好的！”
　　“嗯…”
　　幸子微微点头后就累得睡了过去，但脸上还是有一抹因为潮、吹而尚未褪去的鲜红，蒋天见到她睡着后就关上了卧房的门，随之把碗给洗了厨房也给收拾干净了。
　　“哟，雨停了！这都快黄昏了，你才下完！真是有够坑爹的！”
　　蒋天帮忙把幸子的屋子整理一番后，见雨过天晴时也是近黄昏了，就进卧房看了看熟睡的幸子。
　　“幸子姐，雨停了！我要走了，改天再来你家蹭饭吧！”
　　蒋天在幸子的耳边说完话后，就香了幸子的嘴唇一口，随后就小心翼翼地关上卧房的门离开了幸子的家。
　　因为自己的衣服都还没干，所以蒋天只好将就穿着湿透的四角短裤光着膀上路。在路上，当蒋天想着晚上该去谁家过夜时，脑海里就浮现出了好几个人选，这些个人选都是村里的那些有、欲无处发的怨妇。
　　“该去谁家好呢？今晚要是再去找秋岛姐姐的话，只怕会弄得她和幸子一样口吐白沫翻白眼的！”
　　蒋天想着该去哪位怨妇的家时，他下、身的超级大铁棒就已经发…胀得越来越大就像似要爆炸的样子，害得蒋天的四角短、裤都被撑得变形了。
　　“唉，算了！还是先到小溪里再洗个冷水澡再说吧！”
　　黄昏夕阳余辉下，又是无家可归的蒋天甩了甩头发，随即小步跑着前往村外的小溪。这两年多来他最讨厌的就是黑夜的降临，因为黑夜降临后人们都会归家，可是他这个失忆的人却是无家可归，尽管村里人都待他如自家人。
　　但是每当黑夜降临时，蒋天总想回到自己的家，无奈失去的记忆始终未能找回，总让他落得一个无家可归只能寄人篱下过夜的凄凉下场。所以蒋天今天不知怎么的就是不想去找谁，即使他现在很需要女人帮他解决问题，但还是强忍住自己的欲…望来到了村口前的小溪边。
　　“今夜不回家，不找女人过夜咯，就算精…液溢满冲上脑子也不要去耶…洗澡先…雅虎…”
　　蒋天来到小溪边后，就随口唱着自己瞎编的打油歌，唱出了自己的心声。这两年来他几乎是夜夜**和村里的女人干那些事，虽然他让那些欲求不满的怨妇都在生理和心理上得到了幸福与满足，却是让自己变成了只能用做…爱释放自己的欲…望来帮自己驱赶寂寞孤独的可怜人。
　　“神啊请你救救我吧！请你让我恢复记忆吧！”
　　当蒋天脱掉四角短‖裤跳进小溪里一边洗澡一边朝天大喊道时，骤然听闻汽车在极速转动的引擎声不绝于耳的传来，随之在水中直冒出个脑袋的蒋天就寻声望去，看见一辆黑色的面包车停在了距离小溪不远处的一座小桥上。
　　“咦？有外人来了！真是稀客啊！”
　　蒋天见那辆黑色的面包车停在小桥上后，就好奇地游着蛙式来到了小桥底下的水域里。
　　在他醒来至今的记忆里，就很少见到有外人来白马村。因为白马村比较偏远的缘故，所以一般会来村里的只有送信的邮差，至于那些个什么旅客压根是不会来白马村的，而村民们的生活物资也是靠自己出村子长途跋涉到城里去买来的。
　　“这车里的人会是谁呢？来白马村这么穷的地方干嘛？”
　　蒋天躲在水里好奇地猜测道时，停在小桥上面的黑色面包车就有了动静，蒋天听见车门被打开的声音后，就听到了几个男人的对话。
　　“老大，现在怎么办？这个白马村够偏僻了吧！”
　　说话的男人声音显得很得意时，而另一个男人的声音就很兴奋地应道：“呵呵， 不错呀！这个地方真是僻静啊！正好方便我们办事！”
　　蒋天躲在水里倾听着桥上的男子发出冷笑时，又再听到一个男人声音粗矿地问道：“老大，那我们现在是不是可以动手了！”
　　“你们两个别那么心急嘛！这天才刚黑呢！给钱的人说，让我们要好好的伺候这位大小姐，所以我们应该先让她爽个半死了再把她给做掉，现在就把人拉下车，我们到桥底下去！”
　　说话的男子玩味地说道后，躲在桥底水里的蒋天就听到一个女人呜呜呜挣扎的声音，随即蒋天就利用自己的透视眼看穿了头上的桥身石板，见到了在桥上那辆黑色面包车里发出呜呜声的女人是一个衣着光鲜高雅的长发淑女，她的眼睛被蒙上了布嘴里也被用胶纸封住了。
　　“走吧！我们的千金大小姐，等下有你好受的了，我们一定让你爽到爆！”
　　蒋天看到在桥上说话的那个男人穿着一身休闲便服，样子长得很普通，不过挺高大起码有一米八的身材。而其他两个男人就穿着背心和牛仔短裤，俩人都长得不堪入目了，一个瘦的皮包骨头脸色发白像个娘娘腔，一个就长得满身发达的肌肉壮的跟蛮牛一样黝黑。
　　“哟？绑票吗？”
　　蒋天惊诧地猜道时，那个娘娘腔的和壮的跟蛮牛似的俩人就从面包车里把那个淑女给押下车并跟着那个穿便服的男人走下小桥来到了桥底。
　　“不好！躲起来先！”
　　蒋天一头潜进了水里时，那个穿便服的男人就扯掉了蒙在那个女人眼睛上面的布，扯掉了女人嘴上的胶纸冷笑道：“千叶小姐，辛苦你了！现在你可以说话了！”
　　“你们是谁？既然知道我的名字，那为什么还要绑架我？难道不怕死吗？”
　　那个淑女看见眼前的那三个男人后，就充满敌意地警告道：“我劝你们快把我送回去，要不然的话我爸爸一定不会放过你们三个的！”
　　“呵，千叶小姐的脾气还真是不小啊！”
　　穿便服的男子凑上那个淑女的面前后，就突然一把手地扯掉了那个女人的上衣，随之当一对雪白丰满的大肉…球像大白兔一跃而出跳在大家面前时，穿便服的男人就冷笑道：“千叶小姐，我们放了你！你会放过我们吗？乖一点，好好听话，不然你会死得很惨的！”
　　“你们想干嘛？别碰我！你们绑架我不就是要钱吗？只要你们肯放了我，那我一定会给你们很多多钱的！”
　　那个叫千叶的女人惊慌地求道时，她胸前的两只大白兔就随着身体的动作而摇晃摆动着，看得那三个男人都血脉膨…胀，而躲在水里的蒋天就也悄悄地把脑袋冒出了水面惊讶地欣赏着这春…光无限的一幕。
　　“哈哈，放了你那是不可能的事！有人给我们一大笔钱，让我们三个把你先奸后杀了，所以你就乖乖地让我享受吧！”
　　穿便服的男人狂傲笑道后，就双手抓着那个女人的两只大白兔不放，而其他两个人就都上下其手地在那个女人的身上摸索起来，随之不一会儿后那个淑女就被扒光推倒在溪边的石子堆上了。


135章：【英雄救美】
　　“求求你们！别碰我！”
　　夜幕的桥底下，一个女人正撕心裂肺地哭喊着，可是她眼前的三个男人都已经兽性大发了，所以无论她怎么求饶，那三个男人就是不听，还都脱掉了自己的裤子，掏出了各自的那根早已兴奋发…胀得跟钢枪一样坚…挺的命根子对着坐倒在石子堆上的那个女人撸起来。
　　“怎么可以放过你呢！你看我们三个都已经受不了了，所以就请你将就一下吧！躺在石头上面是挺疼的，但是等下我们三个会让你爽到忘记痛楚的！”
　　穿便衣的男人握住自己胯…下的东西走到女人的面前逼着要她张口为自己服务时，娘娘腔就兴奋地问道：“老大，不知道她是不是处…女啊！”
　　“试一试不就知道咯！”
　　穿便衣的男人阴冷地笑道后，就拉开女人的大腿想要长驱直入，可是那个女人就是不肯屈服地夹紧了自己的大腿，哭泣道：“不要…求你们不要碰我…”
　　“八嘎！你们两个快把她的大腿给我分开！”
　　穿便衣的男人不爽地骂道时，娘娘腔和那个大块头就一人一边的把那个淑女的大腿给掰开了，随之穿便衣的男人就贼眼一亮地凑上前去，握着自己的钢枪顶…触在那个淑女下…身的桃花洞前摩…擦着兴奋道：“哇塞！粉嫩粉嫩的，还没开过苞呢！正点，今天老子赚到了！”
　　“老大！那你还等什么！快进去干…死她啊！”
　　娘娘腔奸笑道时，那个淑女就泪水忍不住地落下了。
　　今天可是她十八岁的生日的啊，原本她应该在自己的成人礼上等着吹蜡烛切蛋糕接受大家的祝福的，却在路口等待要为她庆祝生日的朋友前来时就突然被人用药水迷晕了，随后在醒来时就发现自己被三个陌生的男人绑票带上了面包车来到了这里，现在还要面临**的悲惨命运。
　　“老大，你就破她的处…女，我们两个就爆她的菊…花吧！”
　　大块头兴奋地淫…笑道时，被推倒的淑女就闭上了眼睛，等待着那痛苦一刻的到来，并在心里想道：“龙泽哥哥，对不起了！飘雪的第一次不能给你了，以后飘雪不在了！龙泽哥哥一定要好好照顾自己！忘了飘雪吧！”
　　淑女含泪在心中对此刻一定是在发疯地寻找自己的心上人道出最后的心声时，就打算咬舌自尽了。
　　“嘿嘿，老子要先挑起她的性…欲，让她欲罢不能的愿意和老子爽！”
　　穿便服的男人故意用自己的钢枪在摩…擦着那个淑女的神秘地带时，帮忙按住淑女大腿的娘娘腔和大块头就一人一手的抓住淑女胸前的那两只大白兔肆虐地揉…捏起来。
　　“不要…不要…千万不能有反应，不能让他们得逞！”
　　淑女闭上眼睛尽力地忍耐着不想让自己的欲…望被挑起时，她下…身的桃花洞却是随着女人身体天生的生理敏…感而水流不止开始泛滥了。
　　“啊…不要…不可以…”
　　在娘娘腔和大块头手掌的揉…捏下，当淑女的两个乳tou都变得硕、大坚…挺时，下…身的桃花洞就在穿便衣的男人的极力挑逗下而迎来了高、…潮，随之在淑女呻、呤着让自己下…身桃花洞的水注憋不住地像喷泉一样喷涌而出后，穿便衣的男人就兴奋地淫…笑道：“哈哈，这女的身体好敏…感啊！只是用手就这么高…、潮，看来平时一定很少调教啊！”
　　“老大！没被调教过的才是最好的！快上吧！让我们见识见识你的床上绝招！”
　　娘娘腔和大块头都起哄地说道时，躲在水里的蒋天就想出手救那个淑女了，却发现自己的四角短、裤还扔在小溪边上呢，于是就暗骂道：“妈的！这次我要做裸…体英雄救美了！”
　　“千叶小姐！你很荣幸地就要在自己的生日这一天成为一个女人咯！所以请多多指教！你准备好迎接我的肉R…P棒了吗？我来啦！”
　　当穿便衣的男人兴奋地准备直捣黄龙长驱直入时，淑女就咬紧了牙关等着那一刻的到来，而娘娘腔和大块头也等着欣赏淑女的身体被他们老大的东西进入后发出的痛苦叫声，但他们四人却不知蒋天就在这千钧一发的瞬间从水里冲了出来，随之如猎豹般疾速地奔向淑女所在的方向。
　　“给我放开那个女孩！你们三个禽兽！”
　　蒋天怒喊之际，已然飞奔到了淑女和那三个绑匪的面前，随之在淑女震惊地睁开双眼时，就看见蒋天猛地一拳打在了那个穿便服的男人的脸上。
　　“八嘎…是…谁…”
　　穿便衣的男人话还没骂完时，蒋天的这一拳就打得他整张脸都扭曲变形了，随之在娘娘腔和大块头还有淑女都来不及反应的瞬间，穿便衣的男人就脖子一歪发出骨头断裂的清脆声，随后竟整个人三百六十度的翻滚着飞出十几丈撞在了一颗大树上。
　　“啊…老大…”
　　娘娘腔和大块头见自己的老大竟然被一个莫名的小子一拳打飞那么远还整个人都凹进去大树的树身里去时，蒋天就已然左右开弓双拳横出地打在娘娘腔和大块头俩人的小腹上，瞬时娘娘腔和大块头就被蒋天的重拳给打飞上半空后又重重地摔在地上连翻带滚出十几米远。
　　“呃…好…厉害…”
　　娘娘腔躺在地上捂着剧痛得翻涌的小腹时，一口鲜血当即喷涌而出，随即在他惊骇地说出最后一句话之际，同样也被打飞的大块头就已经躺在地上一动不动翻白眼了，而他们的老大那个穿便服的男人就从树身里摔了下来当场死掉了，因为他的脖子在挨了蒋天的那一拳后就被打断了。
　　“哇靠！想不到我这么厉害啊！”
　　蒋天对自己的身手速度和拳头的力量感到难以置信时，他正站在那个淑女的面前，同时胯…下的超级大铁棒还威风凛凛地勃…起抖动着。
　　“啊…你…你是谁？求你别过来…不要杀我…”
　　淑女看到突然冒出来的蒋天三拳就把那三个绑架她的人给打倒后，又再看到蒋天胯…下的那支超级大铁棒时，她的脑子里就瞬间冒出一个可怕的念头，想道：“这么大的东西…要是插…进去了…那一定会痛死的！”
　　“额，小姐！你别害怕…别误会！我和那三个人不是一伙的，我只是在那边看到他们三个欺负你，所以就看不下去出来救你的！”
　　蒋天连连摆手地对那个受惊地淑女解释道时，全身一丝不挂的淑女就吓得直往身后挪动着颤抖地玉白身子，她害怕蒋天会对她做出那种可怕的事情，因而不敢直视蒋天胯…下的那支超级大铁棒。
　　蒋天见淑女不敢直视自己的下…身，才想起自己原来是光着屁股来救人的，于是就赶紧双手捂住下…身的重要部队，解释道：“额，小姐！你一定要听我解释啊！我没穿裤子是因为我刚好在小溪里洗澡，看到你们坐的车停在桥上，我就好奇游泳过去想去看看！可是我没想到那三个人居然是绑架你的人渣！我这样说，你明白吗？”
　　“你…真的跟他们不是一伙的？”
　　那个淑女见蒋天双手遮掩着下…身一脸尴尬地解释道后，就也才发现自己跟蒋天一样都是一丝不挂的样子后，就花容失色地夹紧了双腿和连忙用双手护在自己的一对雪白玉峰上，半信半疑地对蒋天问道：“你有什么证据证明你不是坏人？”
　　“我都把他们三个给打挂了，你还不相信我吗？”
　　蒋天见淑女还是一脸怀疑的样子，就耐心地解释道：“你想想，如果我和他们是一伙的，那我干嘛要杀自己的同伙！还有请你不要用那种像是看到强…奸…犯一样的眼神看着我，要是我想对你干那种事的话，那我早就对你出手了，还会废话跟你解释那么！”
　　淑女听了蒋天的一番话后，也觉得蒋天说的很有道理，心想蒋天要是想侵犯自己的话，那自己这会早就**了才是，所以就抱歉地问道：“对不起！是我错怪你了！谢谢你救了我，请问你能把我的衣服拿给我吗？我有点冷…”
　　淑女不好意思地低头说道时，蒋天就明白地应道：“你等一下，我这就去给你拿衣服！”
　　蒋天说罢，就一只手掩着下…身，随即跑过去把地上的衣服捡起来拍拍干净后就扔给了淑女，说道：“你的衣服还好都没破得太严重，赶快穿上吧！”
　　淑女接过自己的上衣和裙子还有小内内一看，发现上衣的扣子坏了但真的还能穿，至于裙子就完好无损后，就赶紧起身把自己的衣服都穿上了，随即对蒋天微笑道：“谢谢你，我的衣服穿好了！”
　　“那就好，现在可不可以请你把我的短、裤那给我，我这个样子不方便啊！”
　　蒋天尴尬地憨笑道后，淑女就脸红地把蒋天在洗澡前就脱掉扔在小溪边的四角短、裤给小心翼翼地拿起来递给了蒋天，不敢直视地害羞道：“快穿上吧！”
　　“我也谢谢你啊！现在你没事了，可以走了！”
　　蒋天穿上自己的四角短、裤，才觉得没那么尴尬地问道：“对了，请问你叫什名字？我叫蒋天！”
　　“你好！我叫千叶飘雪！”
　　淑女微微一笑地说出自己的名字时，蒋天就瞬间被千叶飘雪那真挚温暖的笑容给融化了。


136章：【那条蛇很色】
　　“蒋天，怎么你不是曰本人吗？”
　　千叶飘雪知道蒋天的名字后，就惊奇地问道，还用着一种特别好奇的眼神打量着眼前的这位救命恩人。她发觉蒋天虽然长得很普通，但身上却是有一种纯朴的稚气，让人可以放心的去信任对待。而且对于千叶飘雪来说，她认为男人不一定要长得帅气，但一定要有责任心和上进心，还有善良可靠的人品。
　　“哈哈…其实我也不知道自己是什么人，不怕告诉你，我只知道自己的名字而已…”
　　蒋天无奈地哈哈大笑道后，就将自己失忆的事情告诉了千叶飘雪。
　　“原来你还有这种经历，真是可怜！”
　　凡是善良的女人在听到遭遇可怜的男人的沧桑经历后，都会心软忍不住地给予真心的同情，千叶飘雪也是如此，她在听完蒋天自己的故事后，就关心地问道：“那你找回自己的记忆了吗？”
　　“呵呵，找的回的话！那我就不会不知道自己是什么人了！”
　　蒋天无可奈何地应道后，千叶飘雪就鼓励地说道：“听你的名字，我想你应该是中国人吧！你为什么不回中国寻找你的记忆呢？”
　　“中国？我想我应该是来自那个地方吧！只是中国是什么样子的，你能告诉我吗？我对自己的过去除了自己的名字以外，真的是一片空白啊！”
　　蒋天一脸沉重地说道时，千叶飘雪就走到他面前想了想应道：“其实我也没去过中国！不过我听朋友说过，中国有很多好玩的地方和好吃的东西而且历史文化特别丰富，只是和我所生的这个国家有过一段无法挽回改变的历史…”
　　“我想我现在无法去中国，因为失忆了！所以我只能待在这里，什么地方都去不了！”
　　蒋天有些难过地笑道后，千叶飘雪就疑惑问道：“你失忆这么久了，为什么不去医院检查，或许医生能帮你找回记忆！”
　　千叶飘雪说道后，就突然想到一个问题，那就是蒋天既然失忆了，那他就无法证明自己的身份，而且在曰本没有身份证件可是无法享受社会的各种设施服务的，当然就连看医生也是个问题，还会被当做非法居民逮捕，所以千叶飘雪觉得自己说的话根本就是多余的废话。
　　“其实没关系啦！你知道的，去城里看医生很贵的，像我这样的人是没钱去看的！”
　　蒋天憨笑道后，就想到了什么似的对千叶飘雪问道：“飘雪，你的名字很好听啊！比我的好听多了！我想知道你是怎么会被绑架的？”
　　“这件事说来话长，我…”
　　千叶飘雪刚开口要说话时，漆黑天空就骤然划过一道闪雷，随即在一声破空震天的轰隆雷响后，雨水就哗啦啦地落下打在俩人的身上。
　　“先跟我会村子再说吧！回去后，我们就报警，让警察来接你回去！”
　　蒋天见雨势颇大就拉着千叶飘雪飞快地往村子里跑去，谁料千叶飘雪刚跑出几步后突然发出一声惨叫地摔倒在地。
　　“怎么了？”
　　蒋天惊诧地扶起千叶飘雪时，竟发现有一条小蛇从她的裙底钻了出来，还对着蒋天吐出了舌信在示威。蒋天见状就定睛一怒，以迅雷不及掩耳之势抓住了那条侵犯了千叶飘雪的小蛇，随即双手一扯就把小蛇给断成两截了扔进小溪里。
　　“蒋天…我的下…身怎么突然觉得又冷又热啊？”
　　千叶飘雪骤然脸色发青地搭在蒋天的肩膀上时，蒋天就赶紧掀开千叶飘雪的裙底一看，这才发现千叶飘雪的大腿内侧也就是接近那一片神秘地带的边缘处，竟然被那条小蛇咬下了两个清晰可见的牙洞，而且伤口已经发肿淤青了。
　　“不好！你被毒蛇给咬了！”
　　蒋天急忙抱起千叶飘雪时，心里就不禁暗骂道那条小蛇肯定是公的，而且还很好色，居然咬了千叶飘雪那么神秘敏…感的地方，可是蒋天又奇怪千叶飘雪竟然被那条小蛇缠上腿侵犯到洞口前了却是毫不知觉。
　　“我是不是很迟钝啊！被蛇爬进裙底了都不知道！”
　　千叶飘雪自嘲地笑道时，蒋天就没在意地劝道：“说什么话呢！是那条蛇太狡猾了，趁我们在说话的时候侵犯了你！你先别说话，我这就带你去村里看医生！”
　　蒋天抱起千叶飘雪后，就如猎豹般疾速跑回村子去，路上只见雨势不减反增，当蒋天抱着千叶飘雪赶到村里的医疗所时，俩人就都成了落汤鸡了。
　　“田中医生，您在吗？快出来救人啊！”
　　蒋天请入医疗所后就抱着千叶飘雪急切地大喊道，千叶飘雪依靠在蒋天的怀里感觉一股窝心的热量不断温暖着自己渐渐变冷的身体时，就看见医疗所的老医生田中次郎有些不知所措地从自己的房间里走了出来。
　　“田中医生！她被毒蛇咬了，你快救她啊！”
　　蒋天着急地对田中医生说道时，田中医生见千叶飘雪脸色惨白，就赶紧领着蒋天来到了急诊室，冷静道：“快把她放在床上！我这就去拿解毒药清！你安稳住她的情绪，别让她太激…动，否则毒素会在体内会流动的更快！”
　　田中医生交待完后，就急忙地跑回自己房间里拿要清，蒋天就把千叶飘雪给放在了急诊室的病床上，随即握住千叶飘雪发冷的双手关心鼓励道：“飘雪小姐，你再坚持一下！田中医生这就拿药清来救你！很快你就能没事了！”
　　“不好啦！药清用完了，这下糟糕了！”
　　当田中医生一脸惊慌地跑进急诊室时，千叶飘雪就开始全身的剧烈地抽搐起来，蒋天当即按住了千叶飘雪问道：“田中医生，哪里还有药清，快去买啊！”
　　“来不及了！她的毒性已经发作了，就算有药清也没用了！除非现在从伤口把毒素吸出来，那样也许还有救！”
　　田中医生建议地说道后，蒋天就毫不犹豫地应道：“那好！我来吸吧！田中医生，您就再去找一找还有没有能解毒的药物！”
　　“好的！我这就去，你就赶紧为她吸出毒液吧！不然就晚了…”
　　田中医生说罢就拖着年迈的步伐去翻找自己的药柜，而蒋天就立马掀起了千叶飘雪的裙子，随即脱下了千叶飘雪的小内内，一脸尴尬地说道：“飘雪小姐！我知道这么做对你不好！但是，为了救你，我还是要得罪了！希望你别怪我！”
　　蒋天话一说完，就一脸严然地把头埋进了千叶飘雪大腿之间的那一片神秘的黑森林上，随之一口就吻住了千叶飘雪大腿内侧上的伤口，大力地吮吸着伤口里面的毒血。
　　“啊…嗯…”
　　当千叶飘雪的伤口被蒋天吮吸住时，一阵难以言语的触电般的感觉就由伤口处不断发出传遍了全身，那种感觉让千叶飘雪想起了和自己心中最爱的那个人在相恋而相吻时的那种美妙的快…感。
　　“这些毒血怎么都是辣的啊！”
　　蒋天一口一口地将伤口里的毒血吸出并含蓄在嘴里时，他体内的阴阳五行决就自行运转了起来。随之在蒋天吐掉含在口中的毒血后又再吮吸着伤口之际，蒋天体内的纯阳之气就不断涌入千叶飘雪的体内，而千叶飘雪体内的那些毒血之气就都被蒋天的阴阳五行决给转化吸纳了。
　　“奇怪？怎么会这么温暖呢？”
　　千叶飘雪感觉到身体的寒冷迅速地被一股温暖所取缔时，她身上的毒素就已经被蒋天全数吸纳了，而且不但伤口红肿淤青的现状不见了，就连原本虚弱的身体也变得有活力生气了。
　　“我找到药清了，原来还有一瓶啊！这下有救了！”
　　当田中医生拿着药清兴奋地冲进急诊室时，千叶飘雪就已经恢复了意识，还能够下床的自由走动，当她若无其事地站在田中医生面前微笑时，蒋天拿过了药清叫苦道：“她没事了！不过现在轮到我有事了！”
　　蒋天叫苦道时，田中医生和千叶飘雪就不由发笑了，原来蒋天在那干净千叶飘雪伤口上的蛇毒后，他的嘴巴和舌头就被毒血给毒得发肿麻痹了。因此蒋天的嘴唇就变得肥肿起来，就像似两条烤熟了的肥香肠挂在嘴巴上那样好笑。
　　“谢谢你，蒋天！谢谢你救了我两次！我来帮你上药吧！”
　　千叶飘雪向蒋天深深地鞠躬感谢道后，就微笑地帮蒋天的大嘴唇上药清，见蒋天一脸苦逼的样子时，千叶飘雪就忍不住笑道：“蒋天，你别这么不开心嘛！你现在的样子也很卡哇伊啊！我很喜欢呢！”
　　“额…真的吗？你没骗我！”
　　蒋天半信半疑地问道后，就心想自己其实也没吃亏啊。虽然嘴唇中毒了，但他却是舔尝到了千叶飘雪下…身那神秘的黑森林，说起来他可是有赚到了。
　　“真的！你现在很卡哇伊！”
　　千叶飘雪一再可爱地笑道后，就踮起脚跟亲了蒋天的大嘴唇一下，随即害羞地垂下头说道：“虽然这不是我的初吻！但这是我真挚的一吻，希望能帮你减轻痛苦！”
　　“我没事的！擦了药就会好的！现在我们走吧！我带你到村长的家去报警！”
　　蒋天璀璨地笑道后，就和田中医生道别了一句，随即带着千叶飘雪撑着伞冒雨前往村长的家。田中医生目送俩人离去后就不禁赞叹蒋天和千叶飘雪真是患难与共的一对佳人，随即就继续回房睡觉去了。


137章：【千叶飘雪的来历】
　　“什么？原来你就是千叶集团的大小姐，千叶飘雪小姐！”
　　夜晚九点多，当蒋天带着千叶飘雪赶到村长长野真二的家后，村里所有的人就都闻讯冒雨赶到村长的家来了解事情的经过，而村长更是为千叶飘雪的身份感到震惊。
　　原来，千叶飘雪是曰本第一大集团——千叶集团老板千叶真雄的独生女儿。
　　而千叶集团除了是曰本的汽车业、影视业、动漫业这三个支持岛国经济系统的三大行业的龙头老大外，在其集团名下还包揽了饮食业、旅游业、建筑业等多个行业，是一个实力超强富可敌国的大企业帝国。
　　“是的！我的父亲就是千叶真雄！请问有什么问题吗？”
　　千叶飘雪谈论到自己的父亲时，神色显得变得拘谨起来，一旁的蒋天从她的眼神和神色一眼就看出来她好像并没有为自己的父亲和家世背景感到光荣骄傲，反之却是有一种说不出的无奈。
　　“没有！我们只是很荣幸能见到您！请问您的父亲知道你在我们这里吗？需要现在打电话回家吗？”
　　村长谦虚恭维地对着千叶飘雪礼貌笑道时，拥挤在屋里的人都对千叶飘雪投以惊艳好奇的目光，由其是秋岛枫和深田幸子都对千叶飘雪的姿色羡慕嫉妒恨了。
　　“我想待会再打好了！谢谢你们的关心！”
　　千叶飘雪含蓄地鞠礼笑道时，村长就和蔼地笑道：“千叶小姐，我今天从电视上看到新闻了，今天是你的十八岁成人礼！那你怎么会到我们这里来的呢？”
　　村长长野真二是个五十多岁的秃顶老头，成天没事就想着给白马村拉赞助搞建设，可是他奔波劳累了好多年都没能为白马村找来赞助商，所以这次他希望能借着蒋天对她的救命之恩从她身上捞点赞助为白马村搞翻新。
　　如果成功的话，那穷困僻远的白马村将会迎来翻天覆地的大变化，所以希望生活得到改善的村民们也都把希望赋予了村长。而在蒋天看来，虽然村长和村民看起来都有点势利，但试想谁不想过上好日子，也就想着帮忙促成村长的心愿让千叶飘雪给白马村搞点慈善捐助也行。
　　“其实事情是这样的…”
　　千叶飘雪思绪了会后就跟大家讲起自己被绑票的事，原来她今天在自己的成人礼会上突然接到了好朋友的电话。她的好朋友是在别的城市的，知道她十八岁生日到了，就说要来参加她的成人礼。所以千叶飘雪就跟朋友约好去接他们，谁知刚让司机开车出门走不远就被那三个绑匪给用药迷倒带走了。
　　而在说完了事情的经过后，千叶飘雪还是觉得胆颤心惊，她想如果不是遇上蒋天相救的话，那她这辈子就完了。
　　“飘雪！既然今天是你的十八岁生日，那不如就由我们来帮你庆祝生日吧！”
　　蒋天建议地笑道时，村长就拍手叫好，随即就让村民们都拿出好吃的还有买了一个小蛋糕来给千叶飘雪庆祝生日。
　　“千叶小姐，真是不好意思啊！你看我们这穷乡僻壤的，所以没能给你找到大点的蛋糕！真是不好意思啊！”
　　村长深感歉意地说道时，村民们的脸上都不禁浮现出一种无奈的寒酸，对他们来说平时生活过得去就已经知足了，至于过生日这种事情是有钱人才做的事，对他们自己就能免则免了。
　　“不会！这个蛋糕很好看！谢谢大家的好意，我觉得有大家的陪伴这个生日才不会过得无趣！谢谢大家！”
　　千叶飘雪对于大家的好意深受感动，虽然蛋糕不及今天在成人礼会上看到的巨人蛋糕那么华丽，也没有什么贵重的礼物。但是千叶飘雪觉得这已经足够了，起码她今年的生日不会出现那些什么集团的富二代公子哥之类的人物，来的都是纯朴的乡村百姓，这让她今年的生日少了商业化的味道，多了一份真挚的温暖。
　　“那我们就一起过生日唱歌吧！”
　　蒋天呼跃一声后，大家就都伴随着千叶飘雪欢歌起舞，虽然千叶飘雪只是因为被绑架的缘故才来到白马村的，但她却是能和第一次见面的村民相处得很愉快一点都不会感到陌生尴尬。
　　“飘雪！许个愿吧！”
　　大家都让千叶飘雪吹蜡烛许愿时，千叶飘雪就闭上眼睛想着自己喜欢的那个人，祈祷道：“希望大家都能过上幸福快乐的日子！”
　　“好耶！吹蜡烛！”
　　在大家的欢呼声中，千叶飘雪吹灭了蛋糕上面的蜡烛，就此宣布自己已经十八岁，是一个成年人了。
　　随后，在大家的欢舞娱乐下，千叶飘雪度过了快乐的十八岁生日。虽然今年的生日没有跑车钻戒什么的，但她很开心很满足。至于为什么会这样，其实她也说不出个理由，但有一点不可否认的就是她眼神曾一瞬失落，原因是因为今年的生日她没能和自己最喜欢的那个人度过。
　　“飘雪，我们来跳舞怎么样？”
　　当蒋天察觉到千叶飘雪眼神中的失落后，就借着欢愉地气氛邀请千叶飘雪跳舞，千叶飘雪见蒋天向她伸出了手温柔地笑道时，就微笑的受邀和蒋天跳起舞来，而大家也都一同欢呼起舞着，随之白马村寂静的夜因为千叶飘雪的到来而变得热闹非凡。
　　但有一件事，大家都不知道，那就是当千叶飘雪和大家在白马村共度自己的十八岁生日时，他的父亲就已经为女儿被绑票的事情震怒不已，随之派出了很多人寻找千叶飘雪的行踪，还联络了警界高层人物，让其派出精英警察帮忙找寻女儿千叶飘雪的消息。
　　而随着警察动用高科技的辅助，终于在监控视频的录像中找到了千叶飘雪被绑架带上黑色面包车的那一幕，随即警方就通过对那辆面包车的车牌号和行驶路线等等因素进行追查，最后就断定了绑匪的位置一定就在长野县白马村附近。
　　再者，因为村长在知道千叶飘雪的事后就打了电话报警，当地警署接到报案后本想着把案件留到第二天再处理。谁知上头连夜发布急令要求各地警署全力追查绑匪和千叶飘雪的行踪，所以长野县就把接到报案的事禀报给了上头。
　　上头在接到消息后就肯定了千叶飘雪的行踪，于是便连夜派人前往白马村，还通知了千叶飘雪的父亲。千叶飘雪的父亲千叶真雄在知道女儿的消息后，就派心腹带人到白马村要带回女儿，而他所派之人正是千叶飘雪最喜欢的那个人。
　　深夜，村长等村民在为千叶飘雪庆祝完生日后，就各自道别回家了。而村长就回屋里给千叶飘雪收拾房间好让千叶飘雪住下时，千叶飘雪就和蒋天坐在阳台上看着星星聊天。
　　“蒋天大哥！谢谢你！”
　　千叶飘雪双手搭在膝盖上托着双腮微笑道时，她水汪汪的眼眸就真挚地注视着蒋天，像似在期待着什么。
　　蒋天看着千叶飘雪那柔美无邪的眼神，就就觉得好美的憨笑问道：“你今天晚上已经跟我说了好多次谢谢了！快一百次咯！”
　　“噢？我有说这么多吗？”
　　千叶飘雪脸上故意露出惊讶的神情时，就再微笑道：“那你会嫌我烦吗？”
　　“不会不会！你别误会，我没有那个说你烦的意思！”
　　蒋天见千叶飘雪的神情瞬间黯淡下来，就连连摆手道：“我只是想跟你说，只要是善良的人都会出手救你的，所以你不用谢我！况且，我只是刚好到那里洗澡罢了！”
　　“嘻嘻，就是因为刚好，才说明我们有缘分啊！”
　　千叶飘雪欣然一笑，随即脸腮泛红眼眸妩媚起来，今天她的生日过得很开心，比往年的生日都要开心，所以就喝高了。
　　“飘雪，你该打电话回家叫你的家人来接你了吧！”
　　蒋天见千叶飘雪醉了的迷人姿态时，就不禁心头懵然一动，随之突然有一种想要伸手去拥抱千叶飘雪的冲动，但是很快就被他的理智给制止住了。
　　“蒋天！你想干嘛？居然这么禽兽，想趁人之危！真是卑鄙！”
　　当蒋天在心里暗骂道自己的邪念后，千叶飘雪就醉颠颠地将身子靠在了蒋天的身上，随即半醉半醒地问道：“蒋天大哥，我有一个问题想问你？你是不是练过功夫啊？今晚你在救我的时候，两三拳就把那三个坏蛋给打倒了！真的好厉害啊！比我爸爸的保镖还要厉害呢！”
　　“呵呵，其实我也不知道自己原来这么厉害的！当时我只是想着去救你，所以就使出自己全身的力量冲了过去，没想到那三个家伙这么不耐打！”
　　蒋天看着靠在自己身上的千叶飘雪已经醉得有些迷糊时，他心底的那股邪念就又再萌生而起，随之就不由自主地把手搭在了千叶飘雪的肩膀上，说道：“也许我在失忆前可能学过功夫吧！所以才能两三下就打垮那三个家伙！”
　　“蒋天大哥，我困了！想睡觉，能接一下你的肩膀靠下吗？”
　　当千叶飘雪把头依靠在蒋天的肩膀上时，蒋天刚搭住千叶飘雪肩膀的手就急忙地缩了回去，随即就见蒋天假装没事的笑应道：“当然可以了！荣幸之至！”
　　“谢谢你！蒋天大哥！”
　　千叶飘雪依靠在蒋天的肩膀上睡着后，她的心里想着的还是那个她最喜欢的人。因为喝醉酒了，所以千叶飘雪就把身旁的蒋天当成自己心里最喜欢的那个人并拥抱着，而蒋天也就适时的抱住了千叶飘雪。


138章：【睡觉引起的误会】
　　“飘雪…飘雪…你醉了吗？”
　　当蒋天故意推了推依靠在自己身上的千叶飘雪，见她眼眸紧合没动静正睡的香时，蒋天就起了邪念，随即再见四周都没人后，蒋天就噘着嘴想要去吻千叶飘雪那微张的樱桃小嘴。
　　“千叶小姐，我已经帮您把房间已经收拾好了！您可以进去睡觉了！”
　　蒋天和千叶飘雪就要吻上时，村长就收拾好了房间出来搅局坏了蒋天的好事，蒋天顿时吓得不知所措地差点就把千叶飘雪给推开了，但还是故作镇定在假装看天上的星星。
　　“蒋天，千叶小姐醉了吗？”
　　村长见蒋天昂头望着夜空，而千叶飘雪又依靠在蒋天的身上时，就上前对蒋天似笑非笑地道：“蒋天，快送千叶小姐进房间去休息！你小子，真是不简单！才认识人家不到一天，就让人家投怀送抱了！有我当年的几分本事啊！”
　　蒋天见村长竖起大拇指对自己赞道后，就急忙解释道：“村长，您这话可不能乱说啊！这要是让千叶小姐听到了可不好！还有您就别提当年的威风史了，这岁月可是把杀猪刀，您都聪明绝顶了，只怕是越提当年越伤心啊！”
　　蒋天心里在暗骂着村长晚不出来早不出来，偏偏挑自己要亲嘴的时候出来坏事，于是就不爽地讥讽了村长几句泄气。
　　“蒋天，你可要加油了！我们白马村的光辉未来可就靠你了，只要你能和千叶小姐在一起交往的话，那…”
　　村长毫不在意蒋天对他的嘲讽，只顾着幻想自己的美梦时，蒋天抱起了千叶飘雪对他白了一眼的说道：“村长，您就别在胡说八道了！要做梦的话就回去被窝里睡觉再做吧！”
　　“只要你搞定了千叶小姐，那我就能够美梦成真了！你也希望咱们白马村的乡亲都能够过上好日子吧，所以你就好好努力吧！我这就去睡觉，不妨碍你们了！”
　　村长见蒋天抱着千叶飘雪走向自己收拾好的房间时，他就祈祷着好戏上场，随即在蒋天还未开口之际，村长就识相的闭嘴溜回自己窝里睡觉了。
　　“村长，我看你也是喝醉了！早点睡吧！”
　　蒋天无奈地摇头说道后，就抱着千叶飘雪进了房间，同时心里也在意…淫着要是真的能搞定千叶飘雪那也不错啊。但很快蒋天就打碎了自己的白日梦，他知道自己是没可能搭上千叶飘雪这只凤凰的，而千叶飘雪也不会喜欢自己这个失忆的人，因为蒋天知道千叶飘雪心里早已有了心上人。
　　“蒋天，你就别做白日梦了！赶紧睡吧！”
　　蒋天放下千叶飘雪后，就准备起身离开房间，谁知千叶飘雪却是突然抱住了蒋天的腰身说着梦话，道：“龙泽哥哥！你不要走！留下来陪飘雪…飘雪需要龙泽哥哥保护…”
　　千叶飘雪抱住蒋天的腰身后，就趴在了蒋天的身上继续甜甜地睡着，蒋天感觉到自己裤裆的超级大铁棒因此顶…触到千叶飘雪胸前的那对硕…大…乳…房的深…沟里时，就不禁全身一颤地说道：“飘雪…飘雪…快睡好…你压着我的大腿了！”
　　“嗯…不要吵了啦…我要睡觉…”
　　千叶飘雪没有理会蒋天的叫唤，反之还出手推搡开蒋天时，蒋天就只好静静地坐着看千叶飘雪睡觉。
　　“真不愧是富家小姐出身的，连睡觉也这么美！”
　　蒋天欣赏着千叶飘雪睡着的高贵又娇媚的姿态时，下…身的超级大铁棒就因为千叶飘雪胸前那两只大白兔的压挤而变得坚…挺兴奋不已了。
　　“蒋天，你又来！真是卑鄙！禽兽不如的家伙！”
　　当蒋天心底痒痒地想伸手探向千叶飘雪的身子时，理智就驱使蒋天扇了自己两个耳光，随后被自己打醒的蒋天就倒卧在地板上，苦逼地说道：“睡觉！睡觉！睡觉！千万不能对人家干出那种事…”
　　蒋天一个人自言自语地在房间里念叨了一个小时后，困意终于让他闭上双眼睡着了。而当他睡着后，睡得迷迷糊糊的千叶飘雪就随意地翻了个身子和蒋天抱在一起继续睡着了。
　　“铃铃…铃铃…”
　　蒋天和千叶飘雪抱在一起睡着后，时间匆匆流逝的就眨眼天亮了，当房间里的闹钟在早上七点准时作响之际，蒋天和千叶飘雪就都因为闹钟的吵闹铃声而清醒了，随之俩人在迷糊地睁开眼后竟发现彼此是抱着睡觉还脸蛋贴着脸蛋。
　　“啊…啊…”
　　千叶飘雪发现自己和蒋天紧紧地拥抱在一起睡觉时，她震耳欲聋的尖叫声当即提升到了高音贝音量，随即蒋天也惊讶地叫道：“啊…啊…”
　　“你…你怎么抱着我睡觉啊？”
　　千叶飘雪猛地推开蒋天躲到角落里时，就见自己的衣服变得凌乱不堪，而且还发现蒋天下…身的大钢枪竟把裤裆撑得鼓鼓的，于是千叶飘雪就忍不住地哭泣出来，道：“蒋天，你好坏！居然趁我睡觉的时候对我做那种事…呜呜呜…”
　　“我不是故意地，昨晚我抱你进来睡觉，结果你喝醉了就抱着我不让我走，之后我只好坐着看你睡觉，再然后我就困得迷迷糊糊的睡着了，最后我…也不知道发生什么事了！”
　　蒋天尽量地回忆着昨晚的事情时，他就在心里暗骂道：“我昨晚不会真把她给上了吧？如果是真的话，那我为什么一点感觉都没有呢？而且她的衣服还是好好的穿着啊！”
　　“你昨晚做了什么事都不知道，那肯定就是做了那种事！我还以为你是正人君子，没想到你也是坏蛋，我…不活了…”
　　千叶飘雪哭泣得让人心疼时，蒋天就着急地趴到她面前解释道：“你先别哭啊！你听我解释先，你看你的衣服还是穿着的，只是乱了而已！而我的裤子也还穿在身上，照理说如果我真的对你做了那种事的话，那你应该是光着身子的才对啊！”
　　千叶飘雪听了蒋天的话后，当即反驳道：“我不信，你也可以对我做了那种事后，再帮我把衣服穿起来假装不知道啊！”
　　“额…你先别胡思乱想，你再想想，如果我真的对你做了那种事，那你不可能一点感觉都没有吧！”
　　蒋天佩服千叶飘雪的想象力蛮丰富的时候，就继续耐心地对她说道：“你现在就仔细想想你昨晚又没什么感觉？还有你再感觉一下自己的身体有什么不同？如果没什么不对劲的话，就代表我们昨晚之间没发生那种事了！”
　　“我昨晚睡得很沉，好像没什么感觉！还有，你要我感觉什么啊？”
　　千叶飘雪哭泣着问道时，蒋天就不禁觉得眼前这个女人真笨，于是只好尴尬地问道：“我要你感觉的就是你昨晚有没有做…爱的那种快…感，还有你感觉得出自己的处…女…膜已经破了，还是完好无损的！”
　　“哼！下流！”
　　千叶飘雪嗔怒道后，当即给了蒋天一个大耳光，随即就照着蒋天说的感觉了一下自己的下…身有没有那种男女做…爱后的感觉时，蒋天就捂住自己挨打的脸颊苦逼得说不话来。
　　“好像…我的身体…没有什么不对劲！”
　　千叶飘雪在感觉出自己的身体没有什么不对劲后，就一脸侥幸地松了口气说道，而蒋天在听到千叶飘雪的话后也就放心地苦笑道：“我说的没错吧！你还是清白的，而我真的是无辜的！”
　　“你真的没有对我做那种吗？”
　　千叶飘雪还是不肯相信地问道时，蒋天就白了她一眼，一脸倒霉地应道：“真的没有啊！我敢对天发誓，如果我昨晚真的对你做出那种畜生不如的事了，那就罚我吃饭被噎死喝水被呛死出门被车撞死被东西砸死，死了还要下十八层地狱！如果这样你还不信的话，那你现在就一刀杀了我，让我以死证明自己的清白吧！”
　　“对不起啦！蒋天大哥，我相信你没对我做出那种事了！所以你就不要发那种没用的毒誓了！我向你道歉！”
　　千叶飘雪水汪汪的眼眸闪烁出求原谅的眼神时，蒋天就心软地应道：“算了！我接受你的道歉！毕竟我也有不对的地方！”
　　蒋天和千叶飘雪握手言好后，蒋天就在心里想道：“那我这巴掌不是挨得很无辜！不过我也没吃亏啊！起码昨晚抱着她睡了一夜，我还是赚到的！”
　　当千叶飘雪看到蒋天得意地轻笑之际，就再狐疑地追问道：“蒋天大哥，你笑什么呢？不会是被我打傻了吧？”
　　“没有啦！我在笑我们之间的误会解决了嘛！”
　　蒋天憨笑着应道时，千叶飘雪也微微地笑了。随之当两人都在为彼此之间的这场误会而捧腹大笑之际，村长就兴高采烈地跑进房间里说道：“哎哟！你们两个醒啦！太好了！千叶小姐，外面来了好多警察，说是来找你的！你快出去吧！他们都在门口等着呢！”
　　村长一脸惊喜地说道后，千叶飘雪和蒋天都不由吃了一惊，他们想不到警察这么快就找来了，于是便各自穿好衣服就一同随着村长出门去了。


139章：【酬谢一亿元】
　　“哇！好多警察啊！”
　　蒋天和千叶飘雪一同走出村长的家门口后，就见到村长的家门外围满了警察，那人是里三层外三层的，少说也有几百来人，而且都是带着重型枪械来的。
　　“请问您就是千叶集团的大小姐千叶飘雪小姐吗？”
　　当千叶飘雪和蒋天都为眼前的大堆警察大吃一惊时，警察部队的带队队长就走到千叶飘雪的面前礼貌地问道。
　　“是的！我就是！警官先生，请问你们是怎么知道我在这里的？”
　　千叶飘雪礼貌地回应道时，带队队长就笑容和蔼地应道：“我们是追踪绑匪的车里追查到这里的，还有村长昨天晚上有报警说你在这里，所以我们才能这么快就找到你！”
　　“噢？原来是这样啊！那就辛苦你们了，现在我已经安全无事了！让你们这么劳师动众真是非常抱歉！”
　　千叶飘雪深深地向带队队长鞠躬谢道时，带队队长就不敢受礼地应道：“您太客气了！这是我们应该做的事！对了，您的父亲还派了人来接您回去，他们现在应该赶到了！请您出去等他们吧！”
　　“好的！我这就去，请问要去哪里等他们呢？”
　　千叶飘雪听到带队队长说父亲有派人来救自己时，脸上的笑容就不由僵了一下，随即在带队队长的引领下就和蒋天还有村长一块到了白马村村口的一片宽阔的田野地上等待。
　　“您看！他们已经来了！”
　　当白马村的所有村民都聚集在田野地上等待时，带队队长就向天空指了一指，随即大家在昂首向天时就看见一架波音747的私人客机来势浩荡地降落在了田野地上。
　　“哇！是私人飞机啊！”
　　“不愧是第一集团的千金小姐，果然排场够大！”
　　“妈妈桑，是飞机啊！”
　　“……”
　　现场所有人都在为那架飞机的到来而喧哗不已之际，飞机的舱门就打开了，随之从飞机上面就下来了一对西装革履的冷酷壮汉，这些人都是千叶飘雪家的保镖，因为千叶飘雪一眼就认出走在最前头的两个人就是从小保护着她长大的保镖队长和副队长。
　　“小姐！见到您平安无事真的是太好了！”
　　众保镖下了飞机并威风凛凛地走到千叶飘雪的面前时，就都摘下自己的太阳眼镜对着千叶飘雪尊敬地鞠躬问候道。
　　“对不起！是我让你们担心了！谢谢你们来接我！”
　　千叶飘雪微笑地还礼应道时，蒋天和村长还有所有的村民以及现场的警察都为千叶飘雪那些保镖的仗势震撼不已，在他们看来恐怕只有国家首…相才有资格拥有这种待遇吧。
　　“飘雪！还有我呢！”
　　当千叶飘雪和保镖们微笑道后，就见一个相貌俊俏冷酷、身材魁武健硕的青年男子从众保镖的身后走了出来。这个人身着黑色的中山装，眉宇之间不禁流露出一股冷厉的锐气，所以一出场就迷倒了现场所有的女人，他正是千叶飘雪心中思念的那个人。
　　“龙泽哥哥…是你…”
　　千叶飘雪在见到青年男子后，就瞬时激…动得说不出话来，随之就忍不住地冲上前去抱住了那个青年男子。
　　“飘雪…放心…是我…我来接你了！乖，别哭！不然就不漂亮了！”
　　青年男子像个大哥哥似的抱着千叶飘雪一边安慰道时，蒋天就不由眉头一皱吃起莫名醋来，因为傻子看了都知道千叶飘雪和那个青年男子之间一定关系匪浅。
　　“嗯…我听话！龙泽哥哥怎么会来呢？你不是在国外参加武术大赛吗？”
　　千叶飘雪擦拭着自己眼角的泪花时，就喜笑着问道，青年男子听了就双手放在她的肩膀上和蔼地笑应道：“因为昨天是你的生日，所以我就想偷偷赶回来，然后在成人礼上给你一个大大的惊喜！却没有想到当我还在回来的路上时，你就先给我一个超大的惊喜了！”
　　“那我不是害得你没能参加武术大赛了！对不起，龙泽哥哥…我…”
　　千叶飘雪愧疚地道歉道时，青年男子用手指点住了千叶飘雪说话的嘴唇，随即就温柔地说道：“飘雪，对我来说！什么事都没有你重要！如果你要是出了什么事的话，那我这辈子都会伤心的！所以以后我都要陪着你，现在就跟我回家去吧！师傅在家一直很担心你呢！”
　　青年男子口中的师傅就是千叶飘雪的父亲千叶真雄，千叶飘雪的父亲除了是一名大企业家外，还是一名修为高深的武术宗师，在曰本武术界里那是无人不知无人不晓，就连东方华夏国武术界也有他的一席之地。而这个青年男子做为千叶飘雪父亲的爱徒，其本领修为更是震惊世界武术界，堪称世间少有的一代武术奇才。
　　“对了，龙泽哥哥！我想跟你介绍一个人！”
　　千叶飘雪说话时就牵着青年男子的手走到了蒋天的面前，微笑地介绍道：“龙泽哥哥，他叫蒋天！是我的救命恩人，如果昨天不是他救了我的话，那我们现在就见不了面了！”
　　千叶飘雪站在两人之间介绍道时，蒋天就察觉到那个青年男子眉宇之间的锐气变得犀利了，同时他的眼神还带着一股隐而不发的杀气。
　　“初次见面，你好！我叫蒋天！请多多指教！”
　　蒋天首先示好地伸手问候道时，青年男子就掩饰住了眼神中的杀气，随即以一种谦虚却又让人觉得轻视的目光对着蒋天微笑应道：“你好！我叫龙泽炎！是飘雪的表哥！非常感谢你救了飘雪！”
　　“我只是刚好出手相救罢了！没什么值得感谢的！是好人都会出手救飘雪的！”
　　蒋天谦虚地应道时，青年男子龙泽炎在听到蒋天叫着飘雪的名字时，他的眼神当即变得不善，而握住蒋天的手也不禁施力握紧了。
　　“噢？听你的名字，你应该不是曰本人，你是中国人吗？”
　　龙泽炎好奇地问道时，蒋天就感受到了他手掌上传来的力道。那股力道很强劲，如果不是蒋天自身就拥有比之更强劲的力道的话，那估计这会往龙泽炎手心里放两颗核桃的话都会被握碎的。
　　“对不起，我患了失忆症！只记得自己的名字，不知道自己是哪里人？从哪里来的！所以很抱歉不能告诉你我的事情！”
　　蒋天微笑地应道时，金刚大力神的力量就让他和龙泽炎双手紧握暗自较劲起来，龙泽炎在感受到蒋天的手劲竟然可以和自己抗衡后，就不禁显得有些兴奋地轻笑道：“我听说中国有很多武术高手？你会是一个深藏不露的高手吗？”
　　“这个我就不知道了！我至今都对自己的记忆一无所知，不知该怎么办才好！”
　　蒋天见龙泽炎有意跟自己较劲时，就故意弃劲地摆脱了龙泽炎的手掌，随即就对站在中间的千叶飘雪微笑道：“飘雪！现在你的家人来接你了，那你可以回家去了！”
　　“蒋天大哥，不如你就跟我们一起走吧！你救了我，我应该对你知恩图报！所以请你跟我回去，我会请父亲找最好的医生帮你治好你的失忆症的！”
　　千叶飘雪握着蒋天的手说道时，龙泽炎就眼神一冷地应道：“蒋天先生！既然是你救了飘雪，那就应该给我们一个报答你的机会！”
　　“飘雪…你突然要我离开村子跟你走，我一时没有心理准备啊！”
　　蒋天随意地伸回被千叶飘雪握住的手后，就对着龙泽炎笑应道：“龙泽先生，请恕我无礼不能答应你们的报答！我已经习惯了失忆的日子，一时要我离开村子，我还真是办不到啊！”
　　“蒋天大哥，难道你不想恢复记忆，找回你失去的过往吗？”
　　千叶飘雪不解地问道时，龙泽炎就趁机劝道：“飘雪，既然蒋天先生不肯接受我们的报答，那我们就不要勉强他了！但是，蒋天先生，我们还是要感谢你对飘雪的救命之恩，所以这点酬劳还请你收下！”
　　龙泽炎说罢，就摆了摆手示意身后的保镖，在他身后的保镖会意后就将一个黑色皮箱拿到了蒋天的面前并打开，随后蒋天和村长就看到黑色皮箱里面竟然装满了日…币。
　　“这一亿日…圆就当做是家师给你的谢礼！家师说过若是有人救了飘雪的话就将这些钱送给恩人当酬谢！所以请你务必要收下，否则我无法回去向家师交待！”
　　龙泽炎鞠着小躬地请求道时，千叶飘雪的所有保镖都向着蒋天鞠躬请求手下这些钱，千叶飘雪见状就对着蒋天急切道：“蒋天大哥，既然你不肯跟我走的话！那你就手下这笔钱吧！你不要的话就留给村子里的人用！好吗？”
　　“这个…好吧！那我就恭敬不如从命地收下了！不过这些钱我会分给村民的！”
　　蒋天说罢就手下了那笔钱，一旁的村长都霎时乐得笑开花了，而村民们也都显得很激动，因为他们这辈子都没见过那么多钱。


140章:【离别前的聚会】
　　“蒋天大哥，你真的决定不跟我们走了吗？”
　　千叶飘雪见蒋天手下父亲让人带来的酬金后，就一再地想劝说蒋天跟她回东…京去，她希望能尽自己的能力来帮助蒋天恢复记忆。
　　“飘雪，谢谢你的好意！只是突然间要我离开这个生活了快三年的村子和对我一直都很照顾的乡亲，我实在是没那个打算。况且我还有一些事情要处理，所以我决定不跟你们走了！”
　　蒋天淡然一笑地应道时，龙泽炎眼神中就不禁闪过一丝疑惑，随即心里想道：“这个小子到底在想什么？居然拒绝飘雪的好意，若是换了别人只怕已经上了飞机了！”
　　“既然你这么决定了，那好！我尊重你的选择！”
　　千叶飘雪有些遗憾地说道后，就对着龙泽炎微笑道：“龙泽哥哥，你们身上谁有带笔和纸？”
　　“大小姐，我有带笔和记事本，请您拿去用！”
　　当千叶飘雪话一说完，身后的保镖副队长就将随身携带的钢笔和记事本双手奉上，千叶飘雪跟保镖副队长说了声谢谢后，就拿起钢笔在记事本上写着几个号码，随即又将记事本递给了蒋天，微笑道：“蒋天大哥！既然你不肯离开村长，那我就把我家里的号码还有我的几个手机号码都写给你吧！等你哪天想通了决定离开村长，就记得打电话给我，到时候我一定会尽全力帮你的！”
　　蒋天见千叶飘雪真心想帮他，就把记事本收下了，微笑应道：“飘雪！我会收好你的这几个号码的，所以你就快点回家别让你父亲担心了，祝你们一路顺风！”
　　“谢谢，蒋天大哥！再见了！”
　　千叶飘雪向蒋天挥手道别时，心里竟有一丝的不舍，但她很快就一笑了然地牵住了龙泽炎的手微笑道：“龙泽哥哥，我们这就回家吧！”
　　“好的！我们这就走！”
　　龙泽炎对千叶飘雪温柔地应道后，就在临走前对蒋天带着一丝鄙夷地轻笑道：“希望我们下次见面的时候，你的失忆症已经不治而愈了！”
　　“龙泽先生，谢谢你的祝愿！一路顺风！”
　　蒋天淡然微笑地应对龙泽炎那带有敌意的笑容时，龙泽炎就牵着千叶飘雪的手一同登上了飞机，随之在众保镖也跟上飞机后，飞机就缓缓起飞离开了。
　　随之在所有人目送飞机远去渐渐消失在天空时，蒋天就一脸不舍地昂望着天空，村长见状了就搭着蒋天的肩膀，感叹道：“真是天生一对啊！可惜了…可惜了…唉！”
　　蒋天听村长又再胡言乱语了，就也搭着村长的肩膀应道：“村长，收了一亿元酬金，您就别在这里可惜了！我和她是不可能的！用不着唉声叹气的！”
　　“小天，你别会错意了！我说的天生一对是指千叶小姐还有那个叫龙泽炎的男子，你看他们牵手一起登上飞机的那个画面多么浪漫啊！还有我可惜的是没能和千叶小姐多说上几句话就让她走了，至于那声唉我是为你叹气的！”
　　村长倚老卖老地对蒋天解释道时，蒋天就不禁鄙视了他一眼，冷应道：“切，瞧您说的！有什么好唉的！不就是一个女人嘛！”
　　“小天，话可不能这么说啊！虽然人家只是一个女人，可你要是娶到了她，那这辈子你就算是打断腿也不用愁了！可惜，你没机会了！”
　　村长替蒋天感到有些无奈地说道时，蒋天就凑近了身子对他应道：“村长，我有没有机会还是未知数！起码她还留了电话号码给我，可如果是你的话，那就算是返老还童了也没机会的！”
　　蒋天话里带刺地说道后，村长就摸着自己的秃顶脑袋，一脸不服地吹嘘道：“蒋天，你怎么就知道我要是返老还童了也没机会啊？你知不知道我年轻的时候可是英俊潇洒的很，那时候可是有大把的美女排队等着和我约会呢！”
　　“对对对！您年轻的时候肯定是很帅，但问题是您现在已经老了！所以就没死皮赖脸地说当年了，您那些年的事都老掉牙了！我们还是回去想想该怎么处理这笔酬金吧！”
　　蒋天一再对村长嘲讽道时，警察部队的人见千叶飘雪已经被人接走了，也就撤退离开了。而所有的村民也都拥护着蒋天和村长一块回到村子里打算怎么处理这笔一亿元的酬金。
　　“蒋天，你说我们这笔钱该怎么办呢？是先用来改建村子，还是拿去做投资啊！”
　　当村长在家里计划着怎么运用手头上的钱时，所有的村民都叽叽喳喳地议论个不停，蒋天见状就大声应道：“大家就别吵了！这笔钱就用来改建我们白马村吧！至于怎么改建的问题，就交给村长想了！不过村长您可别想要中饱私囊噢！不然大家可是不会放过你的！”
　　“我乃德高望重的村长，怎么会独吞这笔钱呢！大家现在就听我说，我们就先给村子里的每户人家盖上新房，再修好路，接着……”
　　村长和村民们开始喋喋不休地讨论着怎么改建白马村时，蒋天就不耐烦地伸了个懒腰打了个哈欠，随即就自个溜出去散步了。
　　而随着时间流转，蒋天就在村子里闲逛了一天，好像千叶飘雪离开后，他就变得有些神不守舍心不在焉了，感觉身旁少了点什么似的。当他回过神之际，竟发现时间已近黄昏，夕阳又再要落下山腰时，他就拖着颓废的身影回到了村长的家里。
　　“咦？怎么你们还没讨论完啊！”
　　蒋天回到村长的家后，夜幕又再降临，见村长还在和村民们滔滔不绝地议论着时，就无语的钻进昨晚和千叶飘雪一起睡过的房间坐着发呆。
　　“蒋天啊…蒋天…你到底是怎么了？怎么好像觉得失去了什么呢？突然觉得好孤单呀！”
　　蒋天独自一人坐着发呆，嘴里碎碎念道时，脑子里想到的竟然都是千叶飘雪的微笑还有温柔的身姿，随后蒋天就不由得拿出千叶飘雪记给他的几个号码，自问道：“难道是因为她？不可能吧！我不会是喜欢上她了吧！”
　　当蒋天想着是不是对千叶飘雪一见钟情时，就见秋岛枫还有深田幸子俩人端着清酒和晚饭走进了房间。
　　“蒋天，你在发什么呆呢？快来吃饭了！今晚我们三个一定要好好的喝几杯！”
　　秋岛枫端着晚饭坐在蒋天的面前后，深田幸子也拿着清酒放在蒋天面前，故意说道：“秋岛枫，你难道看不出来吗？蒋天已经在思念那个千叶小姐了！”
　　“喂，你们两个别胡说！我哪有思念谁啊！”
　　蒋天不爽地应道时，就发现秋岛枫和深田幸子今晚都穿着很漂亮的和服，于是就疑惑问道：“你们怎么穿上和服了？怎么今天是什么节日吗？不会是为了那一亿元酬金而穿的吧？”
　　“哼，怎么我们在你眼里就这么拜金吗？真是枉我们为你准备了晚饭！”
　　深田幸子嗔怒道时，秋岛枫就瞪着蒋天委屈地说道：“我们今天穿成这样可是都为了你！没想到你居然把我们想成拜金女了！”
　　“为了我？为什么啊？”
　　蒋天还是不明所以地坐正了身子问道时，秋岛枫就倒着酒应道：“因为这是我们为你做的最后的晚餐了！吃完了这顿饭，你就可以离开村子了！”
　　“离开村子？最后的晚餐？你们在说什么啊？”
　　当蒋天疑惑地抓住秋岛枫的手时，深田幸子就把倒满了酒的酒杯送到他面前，温柔地服侍道：“因为你始终是要离开的呀！虽然你来我们村长已经快三年了，但你终究不是白马村的人！所以你该是时候离开村子去找回你的记忆了！”
　　“你们这是在赶我走吗？”
　　蒋天接过酒杯喝下酒后，有些讶异地问道时，心里就不禁想道，这村民不会是怕自己把酬金给占为己有了，所以就想打发自己走人吧。
　　“哼，我们才舍不得让你走呢！可是大家都看得出来，那个千叶小姐走了之后，你就变得魂不守舍的！所以你吃完这顿饭了，就去找她吧！”
　　秋岛枫一边说着一边夹菜喂到蒋天嘴里时，就说道：“虽然我们舍不得你走，但是也没资格让你留下！你有没有想过，也许有很多人都在等着失忆的你回家团聚！那个千叶小姐一定能够帮助你恢复记忆的，所以你应该去找她才对！”
　　“要我离开村子，你们真的舍得吗？”
　　蒋天回想起这几年和村民们一起生活的种种画面后，就实在不舍地应道。
　　“不舍得也要舍得！你总不能一辈子浑浑噩噩的躲在白马村吧！”
　　蒋天不舍地说道时，竟见村长和所有村民都挤进了房间里，随之深田幸子就劝道：“蒋天，我们大家都打算让你离开村子去找回属于你的记忆！你也不希望自己的过往是一片空白的吧！”
　　“你们…”
　　蒋天霎时说不出话后，村长就和蔼笑道：“小天，你就别犹豫了！我们连你的行李都给收拾好了！我们今晚就大喝一场给你送行！以后你要是恢复记忆了，可别忘了回白马村看望我们啊！”
　　“好！那我们就喝个够！来！干杯！”
　　蒋天想着自己其实也是有心想要离开白马村去外面的世界寻找自己的记忆的，所以就索性决定离开村子去找千叶飘雪帮忙，随之就和村民们喝酒唱歌跳舞起来，当做是一场离别前的聚会。


141章：【最后的温存】
　　深夜，当村长和村民们都喝个酩酊大醉的各自回家睡觉后，村长也醉得一头栽倒在自己床辅睡觉打起呼噜，唯独蒋天和秋岛枫、深田幸子三人没喝醉。
　　蒋天见大家都走了，就拉着秋岛枫和深田幸子躲进了村长家的另一个房间里，随之在关上房间的门后，秋岛枫和深田幸子就迫不及待地将身上的和服一件件的褪去。
　　虽然秋岛枫和深田幸子俩人都已经三十多岁了，但是保养有方的俩人在将身上的和服一件件的脱掉扔在地上时，俩人那丰…满雪白的胴…体还是惹得蒋天下…身很快地窜起了邪火。
　　“蒋天…我要…”
　　当秋岛枫娇媚地轻哼出声，双手在自己扭动的柔…软身体上不停地游走抚…摸时，蒋天就猴急地脱掉了自己裤子，亮出了自己早已兴奋得青筋暴跳的超级大铁棒。
　　“小天，在你离开村子之前！我们唯一的要求就是，你一定要喂饱我们！不然我们以后可是会寂寞难耐的！”
　　深田幸子妩媚地说道时，就蹲在蒋天的胯…下，随即一口含…住了蒋天的超级大铁棒，因为蒋天的大铁棒变得很大了，所以深田幸子只能将其三分之一的长度含…在嘴巴里并用自己的香舌在缠…绕…舔…舐着蒋天的大铁棒，同时还用双手握住了其余三分之二的部分在快速地滑…动起来。
　　“我会让你们都得到性…福的！”
　　蒋天享受着自己下…身的大铁棒在深田幸子嘴里挺…动时的那种触电般的快…感之际，就和秋岛枫紧抱着舌吻起来，当他的双手在秋岛枫胸前的两只大白兔上揉…捏时，秋岛枫就用自己的玉…指在勾勾…挖挖着自己下…身的那道深…沟，希望能让那里快点变得湿润起来，好迎接蒋天的大铁棒。
　　“呜呜呜…”
　　深田幸子硬是把蒋天的大铁棒含…得更深…入自己的喉咙时，就因为喉咙受到了挤压而无法说话，蒋天见状就腾出右手按着深田幸子的脑袋迎合着自己的大铁棒快速地挺…动起来，而深田幸子的双手就在自己的那对雪白的大…肉…球上面揉…捏起来。
　　“蒋天…快…给我…你的…大铁棒…我已经…受不了了…啊…”
　　秋岛枫亢奋地呻…呤…娇…哼出声时，她的下…身就已经湿润一片了，随即在她全身颤抖地瞬间，她下…身的桃花洞就迎来了潮…吹，不受自身控制地像喷泉似的喷涌出了一大股暖暖的桃花汁水，溅洒了脚下的地板。
　　“好了！秋岛姐姐，我就先喂饱你吧！”
　　秋岛枫全身一软地跪倒在蒋天面前时，蒋天就把大铁棒从深田幸子的嘴里抽…了出来，当深田幸子因此得以大口地喘息之际，蒋天就二话不说地推倒了秋岛枫，随即只见他腰身一挺地让自己的大铁棒长驱直入到了秋岛枫下…身的桃花洞里。
　　“啊…啊…嗯…嗯…干吧爹…蒋天…干吧爹…”
　　在蒋天的威猛进攻下，秋岛枫只觉下…身饱满充盈的感觉让她幸福到尖叫，而当蒋天的双手揉…捏在她的剧烈摇晃地双峰上时，深田幸子就大…张…开…腿地跨在了秋岛枫的身上，让自己下…身的桃花穴…顶…触在了蒋天的脸上并扭动着腰臀摩…擦起来。
　　“幸子姐，你坐下吧！这样不会太累！”
　　蒋天让深田幸子骑坐在秋岛枫的身上时，深田幸子的雪白大屁股就直接坐在了秋岛枫的脸上，而当秋岛枫不由得舔…舐着深田幸子股沟之间的那处菊…花…穴瞬间，蒋天就用着自己的早已变长得如蛇信般的大舌头去进攻深田幸子下…身的桃…花…穴。
　　“啊…你们两个好坏啊！居然合起来欺负我一个人！”
　　深田幸子在蒋天和秋岛枫前后双…穴的夹攻下，很快地就潮…吹喷涌出了大量的桃…花…水，随之在她也是全身酥…软无力地倒卧在地板上喘息时，蒋天就抱起秋岛枫骑在自己的腰身上做着激…烈地运动。
　　“奇怪？怎么身体觉得忽冷忽热的！”
　　当蒋天抱着秋岛枫做出各种高难度的动作，比如什么老树盘根、观音坐莲、黄狗撒尿、老汉推车等等的招式都让蒋天使尽了，同时蒋天体内的阴阳五行决也随着他和秋岛枫的激…情…四…射而自行运转起来。
　　“小天，好舒服啊！”
　　秋岛枫感受有一股暖流不断涌进自己的下…身里去时，蒋天的阴阳五行决也在不断吸纳着秋岛枫体内的阴元之气和病气，因此秋岛枫的身体已经在不知不觉之间脱胎换骨了。
　　“啊…啊…亚麻爹…亚麻爹…”
　　蒋天猛地加快腰身挺…动地速度和力道后，秋岛枫的身体就不由得剧烈颤抖抽…搐起来，随之在蒋天感受到在秋岛枫下…身的桃花穴里的超级大铁棒被一股热流包围时，秋岛枫就再一次迎来潮…吹了，而这一次她喷涌而出的桃花水多得惊人，溅洒得蒋天全身都是湿答答的。
　　“秋岛姐姐，你现在就好好歇着！我要去喂幸子姐了！”
　　秋岛枫脸腮泛红，双眼迷离地微微点头应道时，她的身体还在颤抖个不停，蒋天拿着扔在一角的和服给秋岛枫盖上后，就转身压在了深田幸子的身上。
　　“幸子姐，我会把所有的精华都灌进你的体内的！”
　　蒋天兴奋地说道后，就抱着深田幸子猛劲地挺…动起来，当他和深田幸子配合着使出了鲤鱼打挺、螺旋桨这两招失传已久的绝学后，深田幸子当即全身一震地潮…吹了，蒋天见深田幸子这么快就高…潮了，只好压抑住了自己还未满足的兽性，让自己的大铁棒离开了深田幸子的身体。
　　“幸子姐、秋岛姐，你们两个可就爽了！可怜我还没满足呢！”
　　蒋天见秋岛枫和深田幸子都气喘唏嘘地昏睡过去时，就握着自己下…身的超级大铁棒不知该怎么办。随即在邪火一发不可收拾的关头，蒋天就跑进了浴室里开了冷水洗澡想给自己降温，可是当他洗完冷水澡后，下…身的大铁棒还是直…挺得跟一把大钢枪一样软不下来。
　　“真是巴嘎雅鹿！这让我怎么睡觉啊！”
　　蒋天痛苦地说道后，就憋着无处可泄的邪火一直睁着眼睛坐到了天亮。
　　天亮之后，蒋天见秋岛枫和深田幸子还睡得很沉，就想俩人昨晚一定是被自己折腾得爬不起来了，所以就强忍住自己下…身的邪火穿好了衣服拿上行李准备离开村子。
　　“村长！你醒了吗？我要走了！”
　　蒋天背着一个装有几套新衣服和一些钱的旅行背包去找村长时，村长正睡得跟死猪一样还在打着呼噜，蒋天见状就不禁摇头一笑地关上了村长房间的门。随之就想着也许默默的离开是一种不错的告别方式，起码不会觉得依依不舍流眼泪，于是蒋天就趁着村里的人都还未起床时，就悄然地步行离开了白马村。
　　在离开白马村后，蒋天就走了好长的一段路后，才走到距离白马村最近的一个公交车站。随之蒋天坐上前往列车站的公车巴士后，就在车上小睡了一会，梦中他一直思念着千叶飘雪的身影。
　　“蒋天！你以后一定要好好的照顾自己！一定要记得修炼阴阳五行决练成神皇之气，希望我们再次见面的时候，你已经完成神皇的遗愿重掌天界了！”
　　“主人！以后娜娜和芊芊姐不在你身边了，你就一定要好好保重！”
　　当蒋天在梦中听到有两个女人对自己含情脉脉依依不舍地说着告别的话时，蒋天就猛地惊醒了，随之蒋天在思绪梦中所听到的那两个女人说的话时，公车巴士就到列车站了。
　　“奇怪？那两个说话的女人到底是谁呢？为什么要对我说那些话呢？”
　　蒋天疑惑不解地念叨着给了车钱下了车后，就有点魂不守舍地跟着周身的人一同进入了列车站。
　　蒋天在白马村里生活了近两年多，期间他没有离开过村子。所以村子外面的世界让他感到陌生又充满了好奇，当蒋天在售票窗口处购买了前往东…京的直达车票后，就拿着车票走入人群想着东…京到底是什么样的地方而不禁一再好奇地傻笑。
　　“东…京！我来啦！”
　　当蒋天耸了耸背在肩膀上的旅行背包低头看着手里的车票时，就和一个迎面而来的中年男人撞上了，随之在俩人都撞了个失措瞬间，蒋天和那个男人手里的车票就都掉在了地上。
　　“对不起…对不起…”
　　蒋天和那个中年男人都互相给对方道歉时，双方就都随手拿起了掉在地上的火车票，同时列车站也响起了广播说列车就要出发了让所有旅客尽快上车，就此蒋天和那个中年男人也就都没发现自己拿错了对方的车票。
　　于是双方就都在来不及看清楚自己手上的车票是前往哪里时，就把车票交给了收票员，而收票员在看了蒋天手中的车票后，竟也没说什么话的就指引着蒋天上了眼前的一辆即将出发的列车。
　　随后蒋天登上的列车就按时出发了，可是蒋天并不知道，他所登上的这辆列车并不是前往东…京的，而是前往那个和蒋天拿错车票的中年男子想要前往的目的地。


142章：【被小偷看上了】
　　不知前往何地的列车出发之后，蒋天就在列车的最后一节车厢也就是第十一节车厢里的最后一排的座位上坐了下来。蒋天很幸运的一个人独占了两个座位，所以就把自己的行李包放在隔壁的空位上，而自己就单手托着下巴靠在车窗上注视着窗外那消纵而逝的路景。
　　“还有多久才能到东…京呢？”
　　因为是第一次离开村子，所以蒋天对外面世界的一切都不了解，就此这趟孤独一人的旅程让蒋天无聊得只想睡觉。
　　车厢里的其他人男女老少皆有，有一家子的、有结伴同行的、有是情侣的，当然还有和蒋天一样是独自一人的。蒋天在车厢里看到的每个人都是一身休闲装扮，于是蒋天就想这些人应该都是要去东…京玩的，他在村里听村长说过东…京是一个繁华无限的国际时尚大都市，那里有着数之不尽的美女美食，是岛国富豪的聚集地和娱乐的天堂。
　　“好困啊！先睡一觉吧！”
　　蒋天犯困地闭上眼睛后，就毫无戒心地倚卧在弹性柔软的座位上睡觉。
　　当他很快地熟睡了时，就有一对打扮时尚潮流的年轻男女从前一节车厢走进了这最后一节车厢里。因为车厢里的大部分乘客都还在为各自的旅程做计划打算，所以并没有理会那一对年轻男女。
　　但还是有不少目光被那对年轻男女所吸引，因为那男女俩人都留着一头色彩炫酷潇洒的潮流发型，身着名牌服装，显得气质高档。
　　特别是那个女的，一头金色的大波浪卷发下是一张五官美艳的花容月貌，而且她丰…满…坚…挺的一对玉峰和修长的大腿让人臆想连连。虽然那个美女的肤色是咖啡色的，但在其白色丝…衣、超短牛仔裤、黑…丝…袜的衬托下，却是显得野性十足更加迷人了。
　　“哇！那个辣妹好正点啊！”
　　“那个男的好帅啊！”
　　车厢里的不少人都在那对年轻男女的到来而投以惊艳地目光时，那对年轻男女就当着众人的面甜蜜的拥护着走进车厢，同时两双锐利的眼神还在车厢里扫视了一圈，最后俩人都把眼神锁向了坐在最后一排座位上的独自一人的蒋天身上。
　　“亲爱的，我们就坐在最后一排吧！那里好像有凯子！”
　　“宝贝，看上了就上，我掩护你！”
　　那对年轻男女边走向蒋天所在的最后一排座子时，就在窃窃私语道起来。车厢里的人做梦都想不到眼前的这对衣着潮流时尚的俊男美女竟然是小偷，而蒋天就是当下他们想要下手的目标。
　　“这个男的交给我，那个女的就交给你吧！人家可是盯着你不放呢！亲爱的！”
　　那个辣妹悄声地笑道后，就推开身旁的那个帅哥搭档，随即往蒋天走去，而那个被她推开的搭档帅哥就顺势转身笑着坐在了两个漂亮小女孩的位子上面。
　　“请问我可以和你们坐在一起吗？因为你们两个长得实在是太可爱了！我一进车厢就被你们俩人的可爱气质给吸引住了！”
　　帅哥小偷油嘴滑舌地说道后，那两个小女孩就都起来争着让那个帅哥坐在自己的位子上，帅哥小偷见两个小女孩上钩了，就得意地坐在其中一个女孩的位子上，随之拉着其中一个女孩坐在自己的大腿上后就和那两个小女孩有说有笑起来。
　　辣妹见搭档成功和目标搭上关系后，就走到了蒋天的面前，她见蒋天睡着了，就故意地把手搭在了蒋天的手背上轻轻地揉…动着，同时贼媚的眼神还在蒋天的行李包上扫视了一眼。
　　“嗯，谁…”
　　睡着的蒋天在感觉到那个辣妹手心柔软的肌肤质感时，就猛地睁开了眼睛，随即就看到站在眼前的辣妹一脸受惊地问道：“对不起！我是不是吓到你了！真的不好意思！”
　　当蒋天猛地睁开眼睛时，那个辣妹还真被吓了一跳，她没想到蒋天会突然就睁眼醒过来，还是用着一种像野兽在受惊后般警惕四周的眼神。
　　“好像是我吓到你了吧？请问你有什么事吗？”
　　蒋天见是个美女也就收起了警惕心微笑地问道，同时双眼就透视了辣妹的衣服，随即蒋天就在心中尖叫起来，眼前的这个辣妹居然有38J罩杯的伟大双峰和一副让人欲…罢…不…能的完美均匀的性…感身材。
　　“请问你旁边的这个座位有人坐吗？”
　　辣妹指了指眼前放着行李包的座位时，蒋天就会意地拿起自己的行李包笑道：“这个位子没人坐，你想坐的话就坐吧！”
　　“那些太感谢你了！你真是一个大好人！”
　　辣妹见蒋天上钩了就坐下对着蒋天笑赞道，可心里却是在得意地冷…笑着男人都是好…色的生物，一见到美女就什么戒心都没有了，而这也是辣妹作案时屡屡得手的原因。
　　“只是让个座而已，没什么的！”
　　蒋天有点得意地笑应道时，一双透视眼就把辣妹从头到脚的看了个遍，他发现辣妹下…身的那一片黑色森林长得很茂密性…感时，自己胯…下的大铁棒就不禁兴奋地把裤裆撑起来。
　　“对了，你叫什么名字？你是去旅行的吗？看你的样子不像是城里人啊？”
　　辣妹故意翘起性…感的二郎腿勾…引着蒋天时，她的贪婪目光也在蒋天的身上一扫而过，随后就落在了蒋天那挺…起得鼓…胀…巨…大的裤裆上。
　　“我叫蒋天！是从白马村来的，打算去找我的朋友！”
　　蒋天下意识地用自己怀里的背包遮挡在自己那坚…挺…突…起的裤裆上时，辣妹就心想蒋天这个的背包里一定藏了不少钱，随即就故作一脸惊奇地应道：“我叫山田慧子！你说你叫蒋天？怎么你不是曰本人吗？”
　　“我有失忆症，只记得自己的名字，这次是打算去找我的朋友帮我治疗失忆症找回记忆的…”
　　蒋天毫无戒心地把自己失忆的事都说给辣妹听后，辣妹就在心里得意笑道，蒋天这个失忆的凯子不管是真失忆还是假失忆，她是偷定了。
　　“原来你的身世这么可怜啊！”
　　辣妹故意装出一副心灵受到震撼的样子时，就打算让蒋天放下手中的背包好下手，于是就假装不小心地把手握在了蒋天的手上。
　　而当蒋天在心里偷笑着自己难道又走桃花运时，他下…身的邪火就瞬间急窜而升。因为昨晚和秋岛枫、深田幸子大…干…一场后却未能把自己的精华都释放出来，所以蒋天一直强忍憋着自己下…身的那股冲动劲。
　　谁料被辣妹这么一摸手掌了，蒋天当即憋不住地满脸通红起来，同时全身的血液在快速地升温之际，体内的那股狂野兽性也蠢蠢欲动在驱使着蒋天向那个辣妹伸出魔爪。
　　“你怎么了？不舒服吗？”
　　正当辣妹故意地伸手去抚…摸蒋天那发烫的额头时，心里头就想蒋天一定是被自己的美色给迷住了，随即打算使出色…诱…计要对蒋天下手了。
　　“没什么事的，谢谢你的关心！”
　　蒋天没想到眼前的这个辣妹这么热情时，就看见在眼前另一排座位上的那个帅哥小偷此刻竟然和那两个小女孩在众目睽睽之下做出了那种事来。
　　只见其中一个小女孩和那个帅哥小偷在热情地舌吻，同时帅哥小偷的两只手就伸进了小女孩的衣领里在揉…捏个不停，而另一个小女孩就趴在帅哥小偷的胯…下用自己的小嘴在为帅哥小偷的长枪做着湿…润服务。
　　“他们这样太大胆了吧！”
　　蒋天目瞪口呆地说道时，自己体内的兽性当即被引爆了。随之在蒋天兴奋地看着辣妹的时候，见到搭档已经成功把两个小女孩拿下后的辣妹就不以为然地笑道：“会吗？也许人家是情不自禁了吧！怎么你是羡慕了？还是嫉妒了呢？”
　　“没有啦！我只是觉得他们太大胆了！”
　　蒋天整张脸都憋红地应道时，他只觉得只要眼前的辣妹在轻轻碰他一下，那他就一定会发狂地把辣妹给就地推倒干…掉的。
　　可谁知就在蒋天挣扎于理智与欲…望之间时，那个辣妹竟然伸手拿走了蒋天的背包，随即一把手就摸在蒋天坚…挺…鼓…起的裤裆上，惊讶道：“噢，原来你勃…起了！难怪老是用背包挡在裤裆上面！你好坏呀！”
　　辣妹坏笑地抚…摸着蒋天的裤裆时，蒋天极力压抑住自己的兽性，应道：“我…我没有啦！你不要摸…我！我…受不了了！”
　　“既然受不了了！那就不要强忍住啊！你想要吗？想要的话，就让我来帮你解决吧！”
　　辣妹不顾蒋天的话，随即拉开了蒋天的裤子拉链伸手进去握住了蒋天早已发…胀…发…烫得比她的手臂还要粗…壮…巨…大的超级大铁棒后，就不由一脸震惊地说道：“呃！你的东西…怎么这么…大…啊！”
　　辣妹真的为蒋天的超级大铁棒感到震惊后，她心里的那股欲…望…之…火竟也被一瞬点燃了，随之就用手勉强握住蒋天的超级大铁棒，眼神迷离贪婪神情兴奋地说道：“我突然好想要啊！快给我，好吗？”
　　“不行的！请你冷静点！”
　　蒋天兴奋不已地想要阻止辣妹手上的动作时，却是口是心非地没有出手反看着辣妹趴下身子掏出自己的大铁棒并塞进了嘴里，随后就像在吃冰淇淋那般津津有味地舔…舐起来。


143章：【和辣妹爽了一回】
　　“这里人太多了，我们能换个地方吗？”
　　当辣妹用自己的嘴巴在为蒋天下…身那早已兴奋得充…血发紫的超级大铁棒做完卷舌舔…舐地服务时，蒋天就悄声地打断了辣妹的嘴上动作说道。
　　“好！那我们就去车厢的厕所里吧！”
　　辣妹兴奋一笑，随即起身就拉着蒋天走进了近在咫尺的车厢厕所里，随之在关上厕所的门后，蒋天就终于兽性大发地抱住辣妹狂吻起来，同时双手齐动地在辣妹身上游走不断，而辣妹的双手也一起握住蒋天胯…下的那…根…超级大铁棒迅速地套…弄…滑…动起来。
　　“快点进来吧！我已经受不了了！”
　　当蒋天和辣妹在厕所里热吻一番后，辣妹就欲…火…焚…身地把自己全身的衣物都褪去扔在厕所角落里了，随即在蒋天也脱掉裤子坐上马桶盖后，辣妹就迫不及待地握着蒋天那发…胀…烫…手的大铁棒对着自己下…身那一片黑森林的入口直贯了进去。
　　“嘘…不要叫出声！会被外面的人听到的！”
　　蒋天的大铁棒有三分之一的部分贯入到辣妹那下…身的洞…穴里时，辣妹就为下…身的那股饱满充盈的感觉而禁不住地呻…呤出声，随即蒋天在察觉到自己的大铁棒并没有突破辣妹下…体的那一道障碍后，就知道这个辣妹已经不是处…女了。
　　“我不是处…女！是不是让你失望了？”
　　辣妹呻…呤着问道时，蒋天就双手托起辣妹那肤色也是咖啡色的大屁股骑坐在自己的身上运动起来，随即呼着气应道：“你不是处…女，我也不是处…男，这样不是更好！谁也不吃亏！”
　　蒋天使劲地挺…动着腰身时，辣妹在舌吻着抱紧了蒋天的肩膀后，就眼眸迷离地应道：“看来你应该玩过不少女人了！不然怎么会这么厉害！啊…”
　　“不瞒你说，跟我做…过…爱的人还真是不少！”
　　蒋天得意地笑道后，就放下辣妹换了个姿势，只见辣妹坐在马桶盖上后，蒋天就抬起她修长的右腿架在了自己的肩膀，随即继续强劲猛攻着辣妹，同时蒋天体内的阴阳五行决也自行运转着。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”
　　辣妹在蒋天的猛力进攻下，呻…呤地音调越来越高，蒋天担心被厕所外面的那些乘客听到时，就捂住了辣妹的嘴巴不让她叫出声来。
　　“呜呜呜…”
　　蒋天抱着辣妹不断地变换着动作时，阴阳五行决就将辣妹体内的污秽之气都全数吸纳而尽了。当辣妹感觉到自己的身体豁然有一种不同以往地感觉时，蒋天也因为体内的阴阳五行决吸纳了不少的秽气而精力充沛用之不尽。
　　“奇怪了？怎么会又有这种感觉！已经不是第一次有这种感觉了！”
　　当阴阳五行决之力牵动蒋天体内的金刚大力神力量爆发瞬间，蒋天胯…下的超级大铁棒竟然在无数黑色金属丝线的包裹缠绕下异变成了黑色的金刚大…鸡…巴。
　　“啊…你…这是怎么回事？为什么你的东西会变得这么大…啊…好痛！”
　　辣妹看到蒋天原本就已经超越了黑…人…巨…根的大铁棒竟然在一瞬间变成了长三十公分、粗…度…周…长有十五公分的金刚…大…鸡…巴时，就感觉到自己的下…体要被蒋天的金刚大…鸡…巴…给撑裂瞬间，蒋天就彻底深…入…直…达到了辣妹的子…宫…穴…位里。
　　“我…我也不知道啊！”
　　蒋天也为自己的大铁棒竟异变成如此庞然巨…大而大吃一惊时，他体内的狂野兽性就驱使着他继续抱着辣妹猛…干…个不停，随之当俩人在厕所里经历了长达三个小时的风雨缠…绵后，蒋天就猛地全身一震将自己憋了两天的纯阳精华都射…进辣妹的下…体里去了。
　　“啊…啊…好爽…好爽…”
　　辣妹全身抽…搐着剧烈颤抖地不停时，蒋天就满脸幸福之意地让自己的金刚大…鸡…巴离开了辣妹的身体，随即倚坐在马桶盖上大口地喘着气，这时他和辣妹俩人是汗水淋漓，就像是刚洗过澡一样没擦干身子似的。
　　“终于射…出来了！真是他妈…的太爽了！”
　　蒋天满意地说道时，辣妹就全身瘫软无力地倒卧在厕所的角落里睡觉了，她此时咖啡色的脸蛋上通红一片，胸口的两只大黑兔还在为高…潮的快…感而上下起伏地摇晃着，下…身的黑森林也是流出了大片的桃花水浸湿厕所的地板。
　　“各位乘客请注意…列车已经到站了…请各位乘客拿好自己的随身物品准备下车…”
　　当蒋天和辣妹都躲在厕所里休息时，就听到了列车乘务员广播时的美妙动听的声音，随之蒋天在惊呼列车居然这么快就到站后，就急忙地先穿上了自己的裤子，一边对辣妹说道：“美女，谢谢你的帮忙！我们以后有缘再见吧！列车到站了，我先走了！”
　　蒋天说道话后，就离开厕所回到了自己座位上，见自己的背包还是放在座位上后，蒋天就随手提起背后等待列车进站。
　　“哇靠…他们三个看样子也是爽到爆了！”
　　当蒋天回到座位上看到坐在另一排座位上的那个帅哥和两个小女孩都赤…裸…着下…体的搂在一起大口地喘息时，蒋天就知道他们三个一定是与自己和辣妹一样，爽到了！但蒋天不得不佩服他们三个居然敢在车厢里当着这么多人的面做那种事，于是就不禁感叹这外面的世界果然和白马村不一样，真是特别的开放啊！
　　“太好了！终于到站了！”
　　列车进站停下后，蒋天跟着车厢的其他旅客准备下车时，就见到那个和自己在厕所里翻云覆雨的辣妹穿好了衣服走到了自己的身边，害羞地笑道：“谢谢你！让我那么爽！我会永远记住你的！”
　　“是吗？我也会永远记住你的！”
　　蒋天会意地笑道后，就和辣妹下了车，随之在与辣妹握手道别后，蒋天就春风得意地背着背包走向车站大门。
　　“亲爱的！那小子走了吗？”
　　辣妹看着蒋天远去的背影竟有些依依不舍时，帅哥小偷就和那两个小女孩一同下车了。当帅哥小偷和那两个小女孩挥手分别后，就靠在辣妹的身上，得意地笑道：“那个小子身上还真是带了不少钱！这次我们有钱花了！”
　　“噢，那我们现在就去好好玩个痛快吧！”
　　辣妹欢快地应道后，帅哥小偷就和辣妹一起离开车站了，随之俩人就拿着蒋天背包里的钱去搭车准备好好逍遥了。
　　“东…京！我来啦！”
　　蒋天走出车站门口的时候，就不禁大声呐喊道，但他随后听到的却是路人置之一笑地回答：“小伙子！这里不是东…京！是富…士…山的静冈县和山梨县交界区！你别搞错啦！”
　　路人带有讥笑之意的一句话差点就让蒋天摔倒在地，蒋天听后就震惊地向路人问道：“请问这里怎么会不是东…京呢！我明明就是买了来东…京的车票的呀！不可能会上错车的！”
　　蒋天震惊地说道时，路人就笑道：“你一定不是曰本人吧！否则怎么会上错车来到富士山！你快看看你后面，那就是富士山！”
　　路人指着蒋天背后说道后，蒋天就不由地回头一看，随之这一看就把蒋天给吓坏了。蒋天只见眼前遥望而去见到的，竟然真的是闻名世界的富士山。
　　“怎么会这样？我真的上错车了！”
　　蒋天不得不信地惊诧道后，就回想起了自己从买车票到上车之间的过程，随后他在想起自己曾和一个中年男人撞上的事后，就心想自己一定是在那个时候和那个中年男人拿错各自的车票了，所以才会来到了富士山这里。
　　“小伙子，去不了东…京，来富士山玩也不错啊！现在山下的樱花都已经开了，很漂亮的哦！你可不要再错过啦！”
　　路人笑劝道后，就不再理会蒋天离去。蒋天见路人说的也蛮有道理的，就认衰了！
　　“唉！说的也是！既然来了！就玩个够了再走吧！”
　　蒋天听路人的劝后，就抬头遥望向那远处白雪皑皑的富士山，随后就乐观一笑地背起背包走到路边打算打车上富士山。因为富士山是有名的风景名胜之地，所以有很多计程车在路边蹲点等着生意上门，就此蒋天一招手就来了一辆计程车。
　　“司机大哥！请你先送我到最便宜的旅馆先！”
　　当蒋天坐上计程车后，他就打开了自己的背包准备算算村长给自己准备的钱够不够用时，却发现自己背包里的钱竟然全都不见了，只剩下几件换洗用的衣服。
　　“糟了！我的钱到哪里去了？”
　　蒋天大叫不好时，就想到自己背包里的钱一定是在列车上被人给偷了，而当他一再想到背包里的钱很可能是在自己和那个辣妹到厕所里嘿…咻时被人偷的后，蒋天就不禁后悔起来，哀叹真是色字头上一把刀啊！
　　“司机大哥！我不坐车了，对不起！”
　　蒋天在司机刚发动车子后，就对司机说了声对不起，随即就下车背着背包徒步前往寻找旅馆。


144章：【顶峰际遇】
　　富士山，岛国大陆的第一高峰，也是正处于休眠状态的一座活火山。
　　今天，蒋天在徒步一番远程后，终于来到了富士山山区的游艺场。
　　这一路上走来，蒋天可是兴奋不已。因为现在是七月，正值夏日暑期，也是富士山的开山期，所以很多人都趁时来游玩。所以路上旅客多不胜数，浩浩荡荡的人流在山脚构成了一副人山人海的繁华景象。
　　“该去哪里玩好呢？”
　　蒋天如同一个孩童般天真向往的游走在来往不绝的旅客之间时，就想着要怎么度过这一天。蒋天听说这富士山下有很多好去处，比如博物馆、科学馆、植物园、动物园的地方之类的，但是蒋天在经过了这些地方的门口却又进不去，因为他身上一毛钱都没有，连门票都买不起，所以只好在门口羡慕一下其他旅客后，就无奈地转向其他景区。
　　“肚子好饿啊！如果钱没有被偷就好了，真是倒霉啊！”
　　在无定向的游走了一个早上后，蒋天的五脏庙终于咕噜咕噜地奏响了饥饿的乐章，他苦逼着脸坐在路边的一棵樱花树下时，漫天的樱花瓣正随夏风飘散在蒋天的身上。
　　“嘿，听说坐落在顶峰上的圣庙正在举办祭祀活动，久须志神社和浅间神社还给旅客派送受过神明祈福的饰品，还有很多好吃的东西可以免费吃，我们快去吧！”
　　当几名结伴同行的旅客有说有笑的地经过蒋天面前时，蒋天就双耳一动，心想有免费的东西可以吃，这要是不去的话那就太对不起自己的肚子了，于是蒋天就精神一振地跟在了那几个旅客的身后前往富士山顶峰。
　　“免费的午餐！我来啦！”
　　蒋天经过一番努力登上顶峰后，就随着人流来到了顶峰公园的久须志神社和浅间神社的祭祀会场上。
　　这会场只见人头攒动，密密实实的旅客那是围的里三层外三层的，已经不能用人山人海之势来形容了。蒋天见身边有不少人都领到了佛珠和项链手镯之类的祈福饰品，嘴里还吃着糕点时，就一头扎进了人堆里。
　　“我的妈呀！终于抢到一块了！”
　　蒋天费了九牛二虎之力才挤到人群前头领到一盒美味的糕点和祈福的饰品后，就满意地挤出了人群，随之一边吃着糕点一边走向顶峰其他的地方去欣赏风景。
　　不一会儿后，蒋天就独自一人的走到顶峰上的一处悬崖，悬崖上栽种的樱花树正随风摇摆着枝干散落着美丽的樱花瓣，周围错落有致的石头在经历了时光多年的历练后竟成了画龙点睛之妙处，蒋天欣赏着这眼前的美景时就不禁感叹人生要是一辈子能够活在这种超脱凡世的环境下的话，那就不枉此生了。
　　“大伙坚持住！我们就要到达洞穴里啦！”
　　正当蒋天站在悬崖边上时，竟听见悬崖下传来了一个女孩动听而充满毅力的呼喊声。
　　“咦？悬崖下有人？”
　　蒋天惊诧之下，就走向悬崖边往下一探，随即竟见到有两男两女四个人正在用绳索往悬崖下降速有序地滑落着。随之蒋天看他们四个都是一身攀爬高峰的行装，就站在悬崖边沿上俯身往下好奇地问道：“喂，你们是来爬山的吗？怎么都往下爬啊？”
　　“嘘！你是谁？不要吵！我们就要到达目的地了！”
　　说话的女孩穿着攀山者用的保护头盔和护视眼镜，因此蒋天看不清她的面容。女孩一边对蒋天嘘声道时，就一边熟练地掌握着手中的绳索让自己时而缓时而快地往悬崖下滑落着。
　　“哟，看样子是攀峰的老手了！”
　　蒋天见到女孩掌握有速的动作时，就不禁发自内心地赞叹起来，随即就站在悬崖边上一边吃着糕点一边看着女孩几人往悬崖下的一个山洞爬去。
　　“惠娜！我们已经到了！你快下来吧！”
　　当女孩的那三个同伴都到达悬崖下的那个山洞口后，女孩就脸露微笑地应道：“好样的！你们等着我！我这就要到了！”
　　“原来他们的目的地是那个山洞，不知道里面有什么东西值得他们冒险这么下去呢？难道有宝藏？”
　　蒋天自顾自地猜想道时，心中当即有一种不详地预感，随之就在他思绪瞬间，悬崖下的那个女孩竟然在距离山洞口还有七八米的地方突然出了意外，只见女孩原先扣在悬崖上的一块大石头的绳索头部的扣环，在因为女孩身体往悬崖下坠时产生的惯性力量所致而发生了断裂后，就整个人如樱花瓣般急速地向悬崖下坠落。
　　“惠娜…惠娜…”
　　女孩的同伴惊诧地呼喊道时，女孩就已经从他们的眼前坠落而下，他们想要伸手去救女孩，却是来不及了。
　　“爷爷，惠娜无法帮您完成心愿了…对不起！”
　　女孩意识到自己是必死无疑后，就忍不住泪流而下，随之倒头一栽如流星般急速往悬崖下坠落。
　　“糟糕！”
　　当女孩的同班们奋不顾身地拽着手里的绳索想要滑下悬崖去尽力地抓住女孩时，站在悬崖边上的蒋天竟是扔掉手中的糕点，随之不顾一切地从顶峰纵身跳下悬崖，随之以更快的速度下坠并精准抓住了女孩的手。
　　“喂！别放手啊！”
　　蒋天及时拉住那个女孩的手时，他的另一只手也紧紧拽在了女孩同伴之前攀爬用的三根绳索上，女孩的同伴见到突然出现的蒋天竟拉住了女孩后，就都又惊又喜地笑哭了。
　　“天呀！快呀！大家快帮忙，把他们拉上来！”
　　蒋天左手扯着三根绳索，右手紧紧抓住女孩的右脚时，两人就这样悬挂在陡峭的悬崖峭壁上，女孩的同伴见女孩还没处于生死关头时，就都不由吓得冷汗直冒，随即其中两个男的当即缓过神来慌张地拉起绳索想要救蒋天和女孩两人。
　　“惠娜！你们再坚持一下！我们这就拉你们上来！”
　　当那两个男的都使出全身的力气拉起绳索之际，剩下的三根绳索竟然也都因为承受不住蒋天和女孩俩人身体垂吊的重量而绷的一声断了。
　　“有没有搞错啊！这下死定啦！”
　　蒋天惊诧地大喊道时，体内的金刚大力神就因为蒋天瞬间对死亡的畏惧而爆发力量觉醒，随之蒋天竟然在不知觉地情况下异变成了金刚大力神的最终形态——金刚圣天柱。
　　当那两个男的都不知所措时，竟见异变金刚圣天柱的蒋天抱着女孩利用自身脚底的喷射炮飞到山洞口处。
　　“啊…怪物啊！”
　　蒋天变成金刚圣天柱后，他庞大的体形就堵在了山洞口上。当蒋天勉强站住脚步不让自己掉下悬崖时，却不知异变的自己早已把女孩和其他三人都吓晕了。
　　“喂喂！你们都怎么了？我救了她啊…啊…”
　　蒋天见几人都晕过去了就诧异地问道时，他才发现自己的手变成了很巨…大的金刚拳头，那个女孩和她的同伴四人在自己眼前就像是几个小玩偶那般渺小，而且自己全身都变得像变形金刚那样子巨…大后，蒋天就忍不住地尖叫出来了。
　　“喂！不要叫了！再叫就要雪崩了！想知道怎么回事的话，就到悬崖地下等我吧！这四个人就交给我带走好了！”
　　正当蒋天受不了刺激地尖叫着时，整座富士山都在为蒋天的尖叫声而剧烈颤抖起来。但蒋天的尖叫声很久地就因为山洞里来者的一句话而静止了，随即问道：“你是谁啊？”
　　“我是一个等待了你很久的人！快点下去悬崖底下吧！你直接跳下去就行了，摔不死你的！”
　　说话的人是一个老和尚，他的声音沉稳有魄力，蒋天听后放下了手中的那个女孩，随即对着老和尚说道：“我要是跳下去了，你没来怎么办？”
　　“我一定会去找你的！因为我们的相遇是佛祖早已注定好的！我不会违背佛祖的旨意！所以想知道你为什么会变成这样的话就少说废话了，快跳下去吧！”
　　老和尚神情淡定地上前抱起女孩时，身形庞大的蒋天就应道：“你最好别骗我！不然佛祖都救不了你！”
　　“出家人从不打诳语！”
　　老和尚双手合十地虔诚道时，蒋天就转身一跳纵身而下，随之在几秒钟后老和尚就听到了一声巨…物坠地的惊天震响，还有感觉到整座富士山竟然发生了强烈的震感。
　　“真是有够笨的！居然真的跳了下去！希望旅客们不要以为是富士山要喷发了就好！”
　　老和尚无奈地说了一句后，就抱着那个女孩往山洞里走去。同时只见他的嘴里在念念有词后，一股无形的力量随即从他身上震荡而出，而女孩的那三个同伴随后竟自行浮空而起的飘在半空中并跟着老和尚往山洞里而去。
　　“唉！一个人只有两只手是麻烦了点！”
　　老和尚无奈地叹道后，就带着昏迷的女孩四人走进了富士山的内部里，在经过了一番曲折的山洞行径后，老和尚就带着女孩四人来到了悬崖底下的一座神社寺庙前，而之前从山洞口上跳下来的蒋天正倒头葱地栽在地上。


145章：【阿修罗的传说】
　　“喂！老和尚，你到底是什么人啊？”
　　蒋天盘腿坐在地上指着眼前的那个老和尚问道，在蒋天如山庞大般的体形前，那个渺小的老和尚身形枯瘦，皮肤黝黑，很像那些传说中的干尸和尚。
　　“老衲是神谕寺的住持！法号悟色！施主，我已经等你们很多年了，等到菊…花都谢了！”
　　老和尚双手合十向着蒋天自报法号时，蒋天就看见了老和尚身后的那座破旧古老的寺庙，道：“老和尚，你等我干嘛？我又不认识你！”
　　“施主，是老衲的师傅的师傅的师傅的师傅的好多代以上的师傅留下遗嘱要本寺历代住持在此等待你的到来！我寺隐世数千年，等的就是你啊！”
　　老和尚语意深长地长叹道后，蒋天就更加疑惑地问道：“喂，为什么你们要等我啊？还有我为什么会变成这个样子啊？你不是说知道会告诉我吗？”
　　蒋天俯首问道时，原本的那四个人都已经醒过来了，随之她们在走出寺庙见到蒋天后，就又害怕地尖叫出来，却被老和尚拦住了说道：“几位施主！别害怕！他不是什么怪物，所以不会伤害你们的！”
　　“大师！真的是你？我终于找到你了！”
　　女孩见到老和尚后，就没有尖叫道，其他三人也都惧怕地躲在了老和尚的身后，纷纷问道：“大师，那不是怪物？那又是什么东西啊？”
　　“喂！你们四个有没有礼貌啊！好歹我刚才救你们的同伴，可你们开口闭口都是怪物的，信不信我真的把你们给吃了！”
　　蒋天看到女孩四人都神情惊骇地不敢直视自己时，就感觉自己受到了歧视的愤怒吼道，随之在女孩四人都吓得丫丫叫之际，老和尚就双手合十道：“施主！先别动怒！静下心来！”
　　“我无缘无故变成了这副样子！你叫我怎么静下心来！除非你能告诉我这是怎么回事？否则我就把你的这家破庙给拆了！”
　　蒋天苦恼地说道后，就走到了那座破寺庙的面前指指点点地在威胁老和尚。
　　“几位施主不如先坐下来喝杯茶，再听我细细说来，如何？”
　　老和尚平静如水地说道后，蒋天就不爽地应道：“喝茶我不反对！就怕你现在找不到那么大的杯子给我用！”
　　“茶不在多，能够止渴的话，一滴也就足够了！施主们，都请随我来吧！我会为你们解答一切疑惑的，但首先你们要平心静气地坐下来谈一谈认识彼此！”
　　老和尚独自先坐在破寺庙前的茶座上时，女孩四人在低头商量了几句后，就立马围上茶座坐在了老和尚的身边，蒋天见状就不爽地走上前也坐下了庞大的身子。
　　随之，在老和尚的煮水沏茶的过程中，女孩四人就知道了蒋天原来是一个患了失忆症的人。而蒋天也得知女孩名叫柳生惠娜，她和她的三个伙伴都来自东…京，这次前来富士山的目的就是为了寻找老和尚。
　　“原来你就是柳生家的那个顽皮的小公主啊！这么久不见，想不到你长这么大了，老衲都认不出你来了！”
　　老和尚和蔼地笑道后，蒋天这才从老和尚和那个柳生惠娜的对话中知道，原来柳生惠娜是一名年仅23岁的单身待解救的90后白富美。
　　她出生在东…京的一个豪门家族，父亲是白手起家的企业大老板，母亲是国宝级演员，爷爷更是有名的武术宗师。为了完成年事已高的爷爷的心愿，所以柳生惠娜就自斗奋勇瞒着家人，甩掉了保镖，和三个死党约好前来富士山为爷爷完成心愿，而柳生惠娜爷爷的心愿就是找老和尚取得一件东西。
　　“惠娜，如果老衲跟你说你爷爷一直想要寻找的东西就在你的面前，你信不信？”
　　老和尚平静地说道后，就将沏好的茶分别端到了柳生惠娜四人的面前，蒋天见状就不满地问道：“老和尚，那我的茶呢？你可别跟我说你找不到大的茶杯给我哦！”
　　蒋天冷笑道时，柳生惠娜四人都犹豫了，她们想蒋天这个大块头要想喝茶的话，那只有搬个大水缸来当茶杯了。可是就是有个大水缸也没那么多茶沏给他喝呀，所以她们都担心蒋天要是喝不到茶了会发火做出可怕的事。
　　“你不用着急嘛，老衲这就沏茶给你喝！”
　　老和尚又再从兜里拿出一个茶杯后，就沏了一杯茶端到了蒋天的面前，蒋天见那是和柳生惠娜手中拿着的一样小小的茶杯时，就嘴角一抽地笑道：“老和尚，你不会是跟我开玩笑吧？这么小的一杯，怎么够我喝的！”
　　“施主，品茶不在于茶的量和味道，而是在于你品茶时的心境！若你心境澄明，那这杯茶就足够你回味的了！来，喝下这杯茶吧！”
　　老和尚和蔼地说道后，竟使用一股念力让蒋天眼前的那杯茶浮空而起飞到蒋天的眼前，柳生惠娜四人都目瞪口呆之际，蒋天就惊讶地道：“老和尚，看来你不是一个普通的老和尚啊！”
　　“施主过奖了！老衲比起你来可就再普通不过了！请喝下这杯茶，然后待你感受这杯茶的味道后，老衲就会告知你想要知道的事情的！”
　　“好！我就看你等下怎么跟我解释！”
　　蒋天心想这个老和尚能让茶杯飞起来，那就一定不是泛泛之辈，于是就张口喝下了那一小杯茶，随之喝下茶后的蒋天就凝神地回味茶水在嘴中、喉咙里所留下的那股先是苦涩后又甘甜的味道。
　　“大师，您刚才说我爷爷一直想要寻找的东西就在眼前？是指的什么意思？”
　　柳生惠娜趁着蒋天在回味那杯茶的味道时，就不明白地问道：“我听爷爷说他一直想要寻找的就是阿修罗，大师您说阿修罗就在我眼前，可是我怎么没看到呢？”
　　“惠娜，老衲所说的眼前并非指单纯的眼前，而是要你正视眼前，唯有眼前人才能帮你爷爷找到阿修罗！”
　　老和尚沉声地应道后，柳生惠娜就思绪着老和尚的话，随之当她悟出老和尚话里所说的眼前人很可能就是指坐在眼前的大块头蒋天时，蒋天就感受完了那杯茶的味道，不爽地说道：“老和尚！我已经感受完那杯茶的味道了！告诉你吧，我就是一头饮驴，你这杯茶又苦又涩的，不过最后还蛮甘甜解渴的！就这么多了，现在快说关于我为什么会变成这样的事吧！”
　　“施主，你果然是如传说般那样胡来反常规啊！好吧，老衲就先不跟你说品茶悟道了！不过在说你的事之前，老衲想先跟几位说一个有关阿修罗的传说！”
　　老和尚卖着关子时，蒋天就一拳震地不满地问道：“老和尚，你这是在耍我吗？”
　　“大师，您就别卖关子了！快说吧！阿修罗在哪里？”
　　柳生惠娜急切地问道时，她和三个同伴都不禁变得胆颤心惊起来，因为蒋天刚才震地示威的那一拳已经让这悬崖之地猛地产生了剧烈地震荡。
　　“呵呵，都稍安勿躁！听我道来…”
　　老和尚淡笑一声后，就沏着茶继续说道：“关于阿修罗的传说在世界各地不同的国家，那是说法不一。在佛教里，阿修罗是非神非鬼非人，介于神、鬼、人之间的怪物，后来因为与天神争斗落败而坠入阿修罗道！”
　　“老和尚，你说的阿修罗关我屁事？你要是再说废话，我就把你当成苍蝇一样拍扁了！”
　　蒋天嗔怒道时，老和尚就平静地应道：“施主有所不知，老衲方才所说的阿修罗确实与你无关，但是老衲接下来要讲的阿修罗就与你们俩人之间有着密切的关系了！”
　　“和我们有着密切的关系？大师，你快说吧！”
　　柳生惠娜不解地问道时，蒋天也就半信半疑地看着老和尚继续说道：“据神谕寺初代住持所留下遗嘱所说，在我们这个人间之外，还有着天界、妖魔界、未来界等三大异域的传说！”
　　“天界…妖魔界…未来界…怎么我好像听过这些地方的名字啊？”
　　蒋天瞬时觉得对老和尚口中所说的那三个异域感到熟悉时，他脑中当即闪过一丝光影，但又很快消逝。
　　“三大异域？大师，这和我爷爷想要找的阿修罗有关吗？”
　　柳生惠娜好奇地问道后，老和尚就点了点头应道：“当然有关了！神谕寺初代住持留下遗嘱有提到过，说在三大异域的妖魔界里有一个魔王名为阿修罗，他生性凶残好狠斗勇。数千年前，因为私欲而煽动妖魔界发兵攻打天界，天界的神皇在与妖魔界展开第一次大战后，阿修罗就被天界神皇封印。但阿修罗一直不肯死心，他在人间留下了一个女儿，希望有朝一日能借助女儿的力量复活！”
　　柳生惠娜和同伴都听得入神时，蒋天就不耐烦地问道：“老和尚，你只说了天界和妖魔界，那未来界是干啥的啊？不会是出来打酱油的吧？”
　　“阿修罗被封印后，天界与妖魔界的大战并未结束，而是愈演愈烈，最后来自于未来时空的未来界就加入了大战。而随后的故事发展就是天界神皇与之两界混战，但最后却是因为天界的其他神明发生反戈而使得天界的神皇败给了妖魔界和未来界。”


146章：【救世主】
　　“老和尚，你说这么多，可这到底和我有什么关系啊？”
　　蒋天觉得老和尚一直都没说到重点上，就显得异常地烦躁。如今的蒋天因为失忆了，所以本性就如同一张白纸那般纯洁，可说是近朱者赤近墨者黑。现在的他更是在不知不觉之间受到了金刚大力神狂野兽性的影响而变得暴躁刚烈。
　　“大师，您不会想说，只有他才能找到阿修罗吧！”
　　柳生惠娜有些难以置信地指着眼前体形庞大的蒋天问道时，老和尚说着就喝了口茶，随即顿了会后继续道：“天界的神皇在战败后就曾留下预言于神谕寺，说数千年后阿修罗将重见天日危害人间！但会有一名来自未来界的救世主出现，引导阿修罗的女儿走向光明并齐心协力消灭掉阿修罗这个引起战祸的魔头！”
　　“噢？终于扯到未来界了！那个救世主到底是谁啊？”
　　蒋天不屑地问道之际，老和尚就将深沉的目光投向了蒋天，随即应道：“那个来自未来界的救世主就是你了！”
　　“啊…他是救世主？”
　　柳生惠娜四人都惊呼道时，蒋天也愣住了问道：“老和尚，你可不要在这里妖言惑众啊！”
　　“呵呵！老衲从不打诳语！况且，你都已经变成这个样子了！难道还不肯相信我的话吗？”
　　老和尚双手合十淡然一笑后就继续说道：“你看你现在这个样子，正好符合天界神皇遗留在神谕寺的一副画像。那副画像由神谕寺初代住持守护并经历代住持保管至今，原本老衲害怕自己没机会等到你来！可你终于来了！”
　　老和尚一脸欣慰地说道时，他就使用念力将放在那间破寺庙里面的一幅画给隔空取到了面前。随即当老和尚口念经文解开画上的封印后，柳生惠娜就看到在那张敞开的古画中，竟然画着一只体型庞大的机械大猩猩把魔王阿修罗打压踩在脚底下，而且怀里还抱着一个赤…裸全身的红发魔女。
　　“这幅画…”
　　柳生惠娜看着画中的那个红发魔女长得很美，火辣的身材那是一丝不遮的性…感…撩…人，而将她抱住的那只机械大猩猩不但使她联想到了《野兽和美女》、《变形金刚》这两部电影，还让她觉得眼熟就是不知道在哪里见过。
　　“这画中被踩在脚底下的就是魔王阿修罗，而红发魔女就是阿修罗遗留在人间的女儿，至于这只抱着阿修罗之女还踩着魔王阿修罗的机械大猩猩就是来自未来界的救世主…只是这幅画里并没有提示他的名字…”
　　老和尚拿着那幅画仔细端详道时，柳生惠娜四人就都惊呆了。因为在老和尚端详着那幅画的时候，蒋天就因为看到了那幅画而脑海瞬间翻腾像似回忆起了什么，于是就不自主地转身一变变成了金刚大力神的机械大猩猩形态，随即对着老和尚问道：“那只机械大猩猩该不会真的是我吧？”
　　蒋天不自主下变身成机械大猩猩后，老和尚就揉了揉自己的老花眼，拿着手中的画和眼前的蒋天比较起来，随即卷起了画，肯定地应道：“绝对没有错！这画中的那只机械大猩猩果然就是你！”
　　“是我又怎么样？”
　　蒋天不满地问道时，老和尚就一脸正经地应道：“老衲可以毋庸置疑的告诉你，你之所以会变成这个样子，唯一的解释就是你便是来自未来界的救世主！而你会失忆，很可能是你从未来界来到人间时受到了什么因素的影响而导致的！”
　　“哇靠！老和尚，你这样几句话就想敷衍我啊！那我现在该怎么办？难道要一辈子这个样子，怎么出去见人啊？人家看到我一定会把我抓去展览的！”
　　蒋天恼怒地说道时，庞大的身形当即随着情绪的波动而激…动起来，老和尚就淡定地应道：“你先别！佛说相由心生，你会变成这个样子，应该是由心而发引起的。老衲如果想的没错的话，你之前应该是为了救惠娜才激发了自己潜在的力量，因而变成这副样子。所以你想变回正常人的样子，那不如就借相由心生之佛理，意想本原之相，说不定你就可以恢复正常人的相貌了！”
　　“好！那我就试一试！如果不行的话，你就等着去和佛祖报到吧！”
　　蒋天带有威胁地警告道后，就盘腿席坐而下，随之闭目凝神意想自己原本的相貌。随后在蒋天的身体还未发生变化时，柳生惠娜就顿然脸露吃惊之色。因为她这才想起了自己在十五岁之后就经常做着一个梦，梦里她总是赤…裸着洁白的身子和一只庞大的野兽在一起快乐的追逐玩耍，而让她吃惊的就是她梦中的那只野兽竟然就是蒋天变身的机械大猩猩。
　　“不可能是他的，绝对不可能！”
　　柳生惠娜想起在自己的那个梦里，那只机械大猩猩总是在和自己追逐一番后，就变成了一个赤…裸的男子，最后自己还和那个男子在梦中相吻缠绵不断。每当柳生惠娜想要看清梦中那个男子的相貌时，她的梦就无法再坐下去，接而柳生惠娜每次从梦中醒来后，都会发现自己的小内内都是湿漉漉的让她好尴尬。
　　“惠娜，你快看！他真的变回人的样子了！”
　　当柳生惠娜的同伴都惊呼出声时，柳生惠娜这才看向蒋天。她只见眼前的那只机械大猩猩的金刚之躯竟自行分解成无数金属线条，那些金属线条如同人体的血管那般繁多细小且极具生命力。
　　随之，当那些数不清的金属线条都越缩越少的回归到同一个源点后，就见到那个源点原来是位于蒋天小…腹的肚脐眼，与此同时蒋天就恢复了平凡人的样貌，而那只机械大猩猩就回到了蒋天的体内。
　　“不可能的，怎么回事他！”
　　柳生惠娜难以置信地念道时，蒋天就睁开了双眼，随之见自己又恢复了平常人的样子，蒋天就高兴地对老和尚谢道：“老和尚！还真被你蒙对了！我真的变回原样了！”
　　“施主能够找回原相真乃可喜可贺！但是施主要记住了，每当你情绪波动或者意识到危险临身时，你就会发生异变！这对你来说有弊有利，所以要靠你自己把握控制了！”
　　老和尚举荐笑道后，蒋天就会意地点头应道：“就是说我想变就变咯！”
　　“没错！所以老衲希望你能把自己的力量用在正途上，不要辜负了自己的本心和天命！”
　　老和尚一脸肃立地说道后，蒋天就又犯糊涂地问道：“天命？本心？又是什么意思啊？”
　　“找到阿修罗之女并和她一起消灭阿修罗就是你的天命！坚持你的为善本心，做你认为是对的事就行了！至于你的失忆症，老衲想既是上天让你失忆的，那就不可去强求寻回失去的过往，一切顺其自然随缘吧！也许等到某一天，你不用去寻找就能记起过往了！在佛理说来，你的际遇一切都是定数，也是劫数！”
　　老和尚沉声说道后，就双手合十向着眼前的那座破庙虔诚拜道：“神谕寺历代住持在上，悟色终于不负重托，完成汝等数千年来的托付了！在此愿汝等能够皈依我佛不堕轮回！厄尼陀佛！”
　　“大师，请问阿修罗之女在哪里呢？我爷爷要找的不是阿修罗吗？”
　　柳生惠娜疑惑地问道老和尚时，蒋天也不以为然地问道：“老和尚，你说的阿修罗之女，你有见过她的样子吗？是不是像画里的那样，一头红色的头发，整天光着身子到处乱跑啊！”
　　“喂，你这人不要这么下流好不好！满脑子恶心的东西！真是让人讨厌，居然会让你这种人成为救世主，真是人间的不幸！”
　　柳生惠娜鄙视着蒋天骂道时，蒋天就不爽地应道：“你以为我愿意当救世主啊！我告诉你，我只想找回我的记忆！如果那个阿修罗之女是你的话，那我打死都不会当救世主的！”
　　“你说什么？我要是阿修罗之女，才不会瞎眼去看上你这只大猩猩呢！找忠犬八公都比你好！”
　　柳生惠娜讥讽地笑道后，蒋天顿时气炸地还嘴道：“哟呵，就凭你这美胸没屁股的身段还想当阿修罗之女，你也不瞧瞧画里的阿修罗之女那魔鬼身材是有多么的诱…人，你啊差远了！”
　　“你…你有种再说一次，信不信我打死你！”
　　柳生惠娜气得脸腮通红地握紧了拳头向着冷喝道，但蒋天却是毫不畏惧地和柳生惠娜的斗个不停，而柳生惠娜的三个同伴都一致认为柳生惠娜是不可能打得过蒋天的。即使他们都知道柳生惠娜是空手道的黑带高手，也还是这么认为。因为蒋天已经超出了他们正常人所能对付的地步，除非出动军队，否则没得拼。
　　“好了！请两位不要吵了！你们可以离开了！”
　　老和尚阻止了两人的争吵说道时，柳生惠娜就不明白地问道：“大师，我还没帮我爷爷找到他想要的东西呢？怎么可以离开！”
　　“你爷爷想要找的无非就是阿修罗之女，但是能找到阿修罗之女的也只有他了！”
　　老和尚明了地应道时，就把那幅画交给了蒋天，说道：“这幅画你收好了！寻找阿修罗之女的事就交给你了！初代住持交托至今的使命，老衲终于完成了！可以潜心修佛了！所以请你们走吧！”
　　“可是…大师…”
　　柳生惠娜不肯离开时，老和尚就对她说道：“惠娜，你如果想要完成你爷爷的心愿，就带他一起回去，让他帮你吧！老衲言尽于此了！”


147章：【谈好条件】
　　“大师！难道真的只有他才能帮我找到阿修罗之女吗？”
　　富士山悬崖之底，柳生惠娜一再追问着老和尚，她实在不想和蒋天那样的怪物合作，即使蒋天真的是和她在梦里缠绵共度**的野兽王子。
　　“惠娜，听老衲的，你们一起走吧！你爷爷毕生都为了寻找阿修罗之女而奔波劳累，他就是不甘等待蒋天的出现才会遗憾到今天。你带蒋天回去见你爷爷，老衲相信他不会拒绝蒋天的帮助的。因为老衲已经知道你爷爷的大限之日将近了，所以你们快走吧！”
　　老和尚和蔼地劝道柳生惠娜时，眼神中不禁带着一丝无奈，柳生惠娜的爷爷和他可是出生入死过的师兄弟。
　　俩人年轻时都还是俗家弟子，只不过后来因为寻找阿修罗之女的事而分道扬镳了，老和尚继承了师傅的遗志守护在神谕寺等待蒋天的出现，而柳生惠娜的爷爷就离开了神谕寺出去社会闯荡，还私自建立了一个势力强大的帮派在寻找着阿修罗之女。
　　“这些年来，你的爷爷为了寻找阿修罗之女，可是没少造下杀孽！如今他不能亲自来找我，想必是难逃因果报应了。所以你应该带蒋天回去完成你爷爷的心愿，让他再见阿修罗之女一面才对！”
　　老和尚情绪略显激…动地说道时，眼眸已是湿润，因为阿修罗之女可是他心中一辈子的痛。
　　“老和尚，看来你和她爷爷在年轻的时候，肯定是和阿修罗之女有过一段不为人知的过往咯！”
　　蒋天见老和尚激…动地神情，就心知老和尚悟色和那个柳生惠娜的爷爷肯定是和阿修罗之女发生过啥催泪的爱情故事。
　　“我们年轻的时候确实见过阿修罗之女，当年的阿修罗之女还未从长达数千年的睡梦中苏醒，老衲和她爷爷那时就打算趁她沉睡之际把她消灭以此杜绝阿修罗的复活，谁料竟惊醒了阿修罗之女。之后我们三个之间就发生了很多事情，如果硬要老衲说的话，那老衲只能告诉你们，我当年三人的故事可是比现在的任何一部爱情偶像剧都要精彩催泪…”
　　老和尚回忆地说道时，他那早已皱纹斑斑的脸上就不由幸福满溢，还笑得很傻很骚包，仿佛回忆的只是昨天才逝去的美梦。
　　“然后呢…”
　　蒋天和柳生惠娜见到老和尚那让人觉得爱情真奇妙的表情后，就都异口同声地问道，随后俩人都有点错愕了。
　　“然后就是正邪不两立，很多事情都超乎了我们的预料和掌控，最后阿修罗之女就消失踪迹了，而我和他爷爷也为了这件事分道扬镳，至今…唉！不说拉，都是陈年往事了！总之寻找阿修罗之女的事就交给你们两人了，你们可要好好合作啊！”
　　老和尚无奈地长叹一气后，就挥挥手说道：“走吧！出口就在那边，快一起回去东…京吧！老衲要去诵经了！”
　　老和尚话音扑落，就走进破庙里去诵经念佛了。
　　“大师！既然你这么坚决，那我们离开就是了！”
　　柳生惠娜见老和尚那么倔强，只好妥协地对蒋天喝道：“喂！你这个家伙，要走的话就快点！我们可是不会等你的！”
　　“哟呵！你还命令起我来了！告诉你，我可没打算跟你一块走！我的路自己走！”
　　蒋天不爽地说道后，就收好老和尚交给他的那幅画，随即准备离开，却被柳生惠娜握住了手中的画，喝道：“你要走自己的路去哪里是你的事，我没兴趣知道！但是在找到阿修罗之女之前，你必须和我在一起！等找到阿修罗之女后，你想去哪里都行！”
　　“噢？怎么你说我就一定要听吗？那我不就成了你的小弟了！这种吃亏的事我可不干！”
　　蒋天不屑一顾地推开了柳生惠娜握在画轴上的手，柳生惠娜就用一种鄙视的眼神瞪着蒋天，冷道：“想做我小弟！你还没那个福份！只要你肯定我走，什么条件都行！”
　　柳生惠娜威逼加利诱地说道后，蒋天就心想现在身无分文的也不知道怎么去东…京，既然柳生惠娜说让自己开条件帮忙了，那就应该好好的抓准这种机会，绝不能跟好处过不去。
　　“呵，我的条件可是很多的哦！”
　　蒋天眼神得意的坏笑道时，柳生惠娜就不屑白了蒋天一眼地应道：“有什么条件就说吧！对我来说，没有什么我办不到的事情！只要你说得出，我就保证做得到！”
　　“噢？这么有自信？”
　　蒋天见柳生惠娜胸有成竹地气势，随即贼笑道：“要是你做不到了，那怎么办？”
　　“绝对不可能！是男人的就少废话！说出你的条件，否则就当你是无条件答应跟我走了！”
　　柳生惠娜有些不耐烦地喝道后，蒋天就动了坏心思地应道：“既然你这么大方！那我就说了吧，我的第一个条件就是在我帮你找到阿修罗之女前，我随时随地都可以提出条件，而你也不能拒绝我的条件！办得到吗？”
　　“呵，真是一个贪心的人！”
　　柳生惠娜鄙视一笑道后，就有些不爽地对蒋天问道：“只要你不让我做出伤天害理有违良心的事，那一切都好说！现在就说出你的第二个条件，免得我没耐心听你废话！”
　　“很好！你这么豪爽，我要是不说出条件的话，那就太对不起自己了！”
　　蒋天得意冷笑，随即说道：“我的第二个条件就是在让我帮你的期间，我的一切开销都由你负责！”
　　“噢？你的一切开销？包括玩女人吗？”
　　柳生惠娜嘴角一翘地轻笑道时，她的三个同伴都不禁用鄙视的眼神盯着蒋天。
　　“这个嘛，看情况再说吧！”
　　蒋天似笑非笑地应道后，柳生惠娜就答应道：“你想当吃软饭的，我当然不会阻止！以后你的生活费，我都包了！不过我可先警告你了，别给我捣乱！”
　　“谁给谁捣乱还不知道呢！我的条件就暂时这么多了，以后有需要再跟你说吧！现在我们可以走了吗？”
　　蒋天收好手中的画卷后，就耸了耸肩膀道，柳生惠娜就不冷不热地应道：“要走就快点！难不成还要我背你吗！”
　　“呵呵，我又不是残废！不需要你背！现在就走吧！我有点累了，想找间高级的酒店休息！”
　　蒋天像似在发号施令的说道后，就率先走向悬崖之底的出口，柳生惠娜冷眼瞪视着蒋天的背影走出出口之际，就和三个同伴一起离开了悬崖之底。
　　随后，蒋天和柳生惠娜等五人就离开了富士山，在山脚下的一家五星级的富士酒店租了个总统套房住了下来。
　　“惠娜！你为什么要答应那个怪物的条件呢？”
　　“是啊！那个人简直就是在勒索你！我们不能够这便宜他！”
　　“一定要给他点教训才行！不然他不会把我们放在眼里的！”
　　晚上，在柳生惠娜的套房里，柳生惠娜的三个同伴都为她打抱不平。
　　“算了！为了我爷爷的心愿！我一切委屈都忍得下去！对我来说，一切都是值得的！”
　　柳生惠娜平静地依靠在床头上说道时，她的男同伴奈良也原就愤慨地说道：“不如让我和次郎去修理他一顿吧！让他知道我们的厉害！”
　　奈良也原坏笑道后，另一个名叫中山次郎的男人就赞同道：“也原说的不错，给他点教训！”
　　“喂！你们可别忘了，那个人可不是什么普通人啊！当心他变成那只机械大猩猩把你们给揍扁了！”
　　当柳生惠娜的那个女同伴苍井慧子担心地说道后，那两个大男人就都沉默不语了，随即柳生惠娜就说道：“你们三个别为我担心了！向来只有我整人，还没人能够刁难到我的！除非是那个人不想活了！”
　　“可是那个蒋天还能算是人吗？”
　　当三个同伴都异口同声地诧异问道时，柳生惠娜就不以为然地笑应道：“不是人更好！我要想整他的话，就可以玩的过份点，反正他不是人所以死不了的！”
　　“那我们这就想法子整整他吧！他现在好像在洗澡呢！”
　　“嘻嘻…我有好主意了！”
　　“有点子就快说出来！不然等他洗好澡就没机会了！”
　　“你们三个都把平时一肚子的坏水都吐出来吧！”
　　当柳生惠娜四人躲在房间里商量着怎么整蛊住在隔壁套房里的蒋天时，蒋天却没有因为今天发生的事而觉得疲惫，反之是坐在大大的落地窗前看着老和尚送给他的那幅画发呆。
　　“这幅画代表的到底是什么意思？难道这个阿修罗之女真的和我的记忆有关？难道我真的是来自那个什么未来界的救世主吗？”
　　蒋天脑子里混乱得像浆糊那样时，他就使劲地晃了晃自己的脑袋，把那幅画收好放在了床头的枕头下，随后就拿上自己带来的换洗衣服进豪华的浴室里洗澡了。
　　蒋天进浴室洗澡后，房间的门就被人打开了，随之就看到四个人影鬼鬼祟祟地流进了蒋天的房间。
　　同时，在夜空之上，骤然见到数架军用直升机朝着富士山飞去。最后当那几架军用直升机降落在富士山山脚下后，就下来组成了一队带有重装武器的特种兵。这队特种兵在列好队伍后，就拥护着一个中年男人前往位于悬崖底下的那间隐蔽的神谕寺。


148章：【被整蛊了】
　　夜幕下的神谕寺里，莫名而来的特种部队已经将整个悬崖之底的范围都控制掌握。
　　“菠萝菠萝蜜…般罗希多咯…”
　　老和尚悟色入定于佛祖的石像前冥思诵经时，身后就进来了枪械重装的特种兵，但他却是视而不见听而不闻，依旧神色安定的冥思诵经。
　　“雾影先生！好久不见，别来无恙吧！”
　　骤然，一个让老和尚感到熟悉的声音传入耳际。
　　“厄尼陀佛！施主！请问你们重兵来到神谕寺，是来向佛祖祈福的吗？”
　　老和尚听出来者是谁后，就了然一笑地问道，冥思的意境也随即消逝了。
　　“想不到五十年前叱咤黑白两道的雾影玄藏竟然放弃了国武会的主席之位，来这间隐蔽的小庙里出家当和尚，真是让人费解啊！”
　　当老和尚身后的特种兵分站在两边敞开一条路后，只见一个留着沧桑中分发型，身着黑色风衣，带着蓝色墨镜的身材高大魁梧的络腮胡子男人沉稳一笑英姿潇洒的步入神谕寺里，随之盘腿席坐在了老和尚的身后。
　　“施主如果不是来祈福的话，那就请你们离开！别让你们身上的戾气玷污了寺庙的安祥之气，还有老衲法号悟色，不是什么雾影玄藏！只怕施主是来错地方找错人了！”
　　老和尚心知来者不善后，就从容不迫地转身双手合十地对着面前的那个中年男人说道，这个中年男人让老和尚不禁回想起了年轻时候的那些曾一起出生入死过的过往。
　　“雾影先生，我们已经找了您很久了！而您在这间寺庙里也隐居了这么多年，也是该离开了这里了！您的老朋友，千叶教父可是很想念您呀！所以才让我来请您去和他叙旧一番！”
　　中年男子环顾寺庙一眼的说道时，老和尚就摇了摇头，睁眼叹气道：“施主，老衲已经不问尘世多年了！还是请回吧！”
　　“雾影先生，您还是叫我龙泽野吧，我听着亲切点！不要总是施主施主的叫，这样会让我之间的交情变得生疏的！”
　　胡子男龙泽野随意一笑地说道时，便自主拿起桌塌上的陶瓷茶壶为老和尚和自己各斟了一杯茶。
　　“厄尼陀佛！老衲真的不再是什么雾影先生了！老衲法号悟色，从前的那个雾影玄藏已经不在这个世上了！施主阔别多年，看来你现在过的很不错呀，还当上官有自己的手下了！而且你好像一点都没有老，还是那么年轻！”
　　老和尚不客气的端起龙泽野沏好的茶抿了一口后，只听他淡然笑声中不禁带着一种叹息，但也充满了惊讶，因为眼前的这个男人居然和他五十年前见到的一样年轻。
　　“呵呵，什么官啊！我就一个跑腿的，这次来是千叶教父受托，他老人家真的很想您！当然也是为了一件很重要的事，是关于寻找阿修罗之女的事！所以让我务必请您回去！还有您看走眼了，我已经很老了！只是保养得好，所以老得没那么快罢了！”
　　龙泽野饮完了手中的那杯茶后，当即说明来意，因为他时间不多，所以必须尽快完成任务。
　　“呵呵，你看老衲已经是一个八十多岁的老头了，说不定半路上受不了颠簸就先圆寂去拜见佛祖了！所以还是免了吧！你就回去跟你的教父说，关于阿修罗之女那件事就让它顺其自然的发展吧！缘份的事莫强求的！”
　　老和尚虽是开着玩笑道，可话中却已然表明自己的立场就是决不妥协。
　　“呵，雾影先生！您的能耐我还不清楚吗？您就别为难我了！千叶教父在派我来找你之前，就已经让犬冢桐去照顾你的孙子和孙女了！您是知道的，犬冢桐他这个人做事向来都是心狠手辣的，只怕到时您的孙子和孙女会被他吓坏了！那可就不好了！”
　　龙泽野语带威胁的冷笑道后，老和尚当即神色一凛显得不淡定了。
　　“好吧！那你就带我走吧，老衲也有好多年没出门了！不过请你记住，老衲不想让自己的两个孙子被牵扯进来！看在过往交情的份上，希望你能帮老衲这个忙！”
　　老和尚眉头一皱后，认败的眼神唯有妥协，但他还是向龙泽野提出了妥协的条件。
　　“您放心，只要您答应跟我回去见千叶教父，那我用人格保证犬冢桐绝对不敢伤你的两个孙子分毫！您的孙子和孙女会永远活得平凡安定！”
　　龙泽野见老和尚妥协了，就得意一笑的说出了相对等的条件。在他看来，只有利益相等才有讨价还价的空间。
　　“说来老衲其实也蛮想念你们的千叶教父，既然他还执着于那件事的话，那老衲就与他了结这件事！”
　　老和尚快人快语后，又再冷然问道：“不知龙泽施主，我们什么时候可以启程？”
　　“雾影先生，您先别着急嘛！等我们喝完这几杯茶后，就出发！”
　　龙泽野又再斟满了眼前的几杯茶后，就端起眼前的那杯茶边喝边说道，他的嘴角不由轻俏冷笑，眼神中满是洋洋得意，因为他的任务完成了。
　　“呵呵，看来真是冥冥之中自有天意啊！蒋天、惠娜！寻找阿修罗之女的事就交给你们了！希望你们能从那幅画中悟出找到阿修罗之女的方法！”
　　看着龙泽野得意洋洋的样子，老和尚也不禁暗自得意地想道，这到头来受到佛祖眷顾的还是他。
　　随之，老和尚瞬息一笑后便继续闭目凝神冥思入定，而龙泽野并未发现蒋天和柳生惠娜之前已经带着老和尚所交托的那幅画的事，随即在他将茶喝完后就请老和尚一同步出神谕寺坐上军用飞机离开了富士山。
　　“……”
　　当老和尚被特种部队带离富士山后，在富士山下的五星级樱花大酒店里，蒋天正在浴室里洗着爽身的冷水澡。
　　“我洗洗前面…洗洗后面…洗洗脚趾…洗洗小弟弟…雅虎…要是现在能来一个妹子帮我擦背就爽啦！”
　　蒋天开心地拿着香气提神的肥皂搓洗着身体各个部位时，就想着要不要以条件为由叫柳生惠娜进来帮自己擦背，但这个淫…荡的念头很快就被突然熄灭的浴室灯给打消了。
　　“喂？搞什么东东啊！怎么突然就变得乌漆麻黑了！谁把灯给关了？”
　　洗到一半浑身还是肥皂泡沫的蒋天在浴室里不爽地喊道时，热水器莲蓬头喷洒在他身上的冷水竟然也给莫名其妙的停了。
　　“哇靠！怎么连水也没啦？我眼睛还有泡沫啊！TM的这家还说什么五星级的，居然在我洗澡正爽的时候给我断电断水的！幸好老子在黑暗里也看得见，不然就要瞎摸了！等下出去了非得投诉酒店不可！”
　　蒋天在黑暗里随手地拿过毛巾一边擦拭着身体上的水和泡沫时，却见有四个身影躲在浴室门外猫着腰地捂嘴偷笑，这四个人正是柳生惠娜和她的三个同伴，因为看不爽蒋天所以就偷偷的溜进蒋天的房间里来实施她们的整蛊计划。
　　“哈哈…趁他洗到一半把电和水都关了！真是无聊又卑鄙的整人方法！”
　　柳生惠娜幸灾乐祸地笑道时，她的好闺蜜苍井慧子就忍不住地笑道：“噗…不过很有效哦！你们看他现在这个样子应该有多狼狈啊！”
　　见柳生惠娜和苍井慧子都开心了，她们的男伴中山次郎就说道：“既然整蛊计划第一招成功了，那就快点进行第二招吧！”
　　“第二招是什么来着呢？”
　　柳生惠娜和苍井慧子都异口同声地问道后，她们的另一个男伴奈良也原就得意地应道：“第二招虽然是老了一点，却是万试万灵！而且一定会让蒋天出丑的，你们三个快把耳朵靠过来！”
　　奈良也原在柳生惠娜和苍井慧子还有中山次郎三人耳际悄声地说道后，三人就都笑得哈哈作响，随之在蒋天擦拭干净身上的泡沫时，柳生惠娜四人就在浴室外头齐声大喊道：“不好啦！失火了！快逃啊！”
　　“失火了？哪里失火了？”
　　蒋天听到浴室门外的齐声呼喊时，就不禁吓了一跳，随即在他准备拿着衣服穿上之际，柳生惠娜四人就按照自己的计划撞开了浴室的门，对蒋天急切地说道：“蒋天！酒店失火了！你怎么还在洗澡啊！还不快走！”
　　“你们怎么都冲进来了？我还没穿好衣服呢！”
　　蒋天见柳生惠娜四人都急匆匆地样子，就信以为真地说道：“难怪我洗到一半就没电停水了，原来是失火了！”
　　“既然知道了，那你还穿什么衣服啊！拿条毛巾遮住重要部位就好了！快走吧！再不走就晚了！”
　　中山次郎和奈良也原神情逼真地拉着蒋天走出浴室时，一旁的柳生惠娜和苍井慧子在看见蒋天全身光溜溜的三点全露后，就一齐忍住不笑出声地帮忙推着蒋天说道：“别说了！快走吧！赶快离开酒店到楼下去！”
　　当柳生惠娜四人齐心协力地把蒋天推到房间门口时，蒋天就不由回头关切道：“那你们四个还不一块跑！快点！”
　　“你先出去就好了！我们跟在你后面！”
　　柳生惠娜说罢，就和其他三人把蒋天推出了房间，随即就把房间的门给关了，然后四人就在房间里哈哈大笑起来。
　　“咦？喂！你们怎么没有出来，还把房间给关了干嘛？”
　　蒋天一边翘着房门一边用手拿着毛巾遮在自己的下…身时，就听见房间里传来了止不住地哈哈大笑声，随之在他意识到自己被整蛊后，就听到走廊上传来女人尖叫的声音。


149章：【真的失火了】
　　“啊…有色…狼啊…”
　　当走廊上的一些女房客和收拾房间的女佣看到全身赤…裸的蒋天站在门口时，就都吓坏地用手捂着脸尖叫起来。
　　蒋天知道自己被整蛊后，就急忙用手上仅有的毛巾遮挡在自己的下…身，随即敲着房门喊道：“喂！快开门啊！别玩了！”
　　“哈哈…哈哈…”
　　房间里不断传来响亮地嘲笑声时，蒋天就使劲转着门把想硬闯进去，却被柳生惠娜四人给用身子全力堵在了门后。
　　“岂有此理！你们居然合起来整我！快开门！再不开门的话，我就可要撞进去了！”
　　蒋天见门被从里面堵住了，就恼怒地喊道，本来他完全可以靠自己的力量轻而易举地破门而入的，可是在走廊里看热闹的人是越来越多，所以蒋天只好转向柳生惠娜四人的房门前想要开门进去，却发现门也被锁死了。
　　“***！老子这就撞门进去，你们就等着女的被我强…奸，男的被我爆…菊…花吧！”
　　蒋天在门外气炸地吼道时，房间里的柳生惠娜四人就都吓得把门堵得更严实了。同时蒋天的洋相已经被走廊里的监控摄像头给拍摄到了，所以当酒店的监控室人员知道蒋天光着身子在走廊上的事后，就叫保安坐电梯上去处理蒋天的事了！
　　“哈哈…这些他可糗了吧！”
　　柳生惠娜透过房门上的猫眼看到蒋天在门外被人指指点点取笑的洋相后，就不禁哈哈大笑，她之前受的气也就因此消了一大半。
　　“惠娜！我们要不要开门让他进来啊！我刚才听他说要强…奸我们啊！”
　　苍井慧子趴在柳生惠娜的身上笑颤道时，中山次郎和奈良也原就不以为然地笑道：“怎么你害怕他强…奸你吗？他吓唬我们的！”
　　“我听他说话的语气不像是在吓唬我们，他还说要爆你们两个人的菊…花呢！你们再不放他进来的话，可就要当心咯！别忘了他可不是什么普通人！万一他是说真的话，那我们不就惨了！”
　　苍井慧子有些畏惧地说道时，中山次郎和奈良也原就都想到蒋天可是怪物来着，于是都心生怯意的止住了笑声，说道：“惠娜！要不我们这样整整他就算了，开门让他进来吧！”
　　“呵，你们两个大男人怕了吗？我都不怕，你们就怕了！真是没种！”
　　柳生惠娜见其他三人都害怕了，就毫无畏惧地冷笑道：“我就不开门！看他能把本小姐怎么样！”
　　“惠娜…你难道就不怕他生气变成机械大猩猩把酒店给拆了啊？”
　　苍井慧子畏缩缩地说道后，中山次郎和奈良也原就都不由变了脸色，他们确实没想过要是蒋天真的生气了会怎么样而开始担心自己的整蛊会闯出大祸，但柳生惠娜却是不肯轻饶地应道：“你们三个害怕的话就躲到床底下去，我就不信他敢强…奸我！这家酒店又不是我的，拆了就拆了！我才不会心疼！”
　　当柳生惠娜四人在房间里各顾各的说道时，门外的蒋天就准备强行破门而入了，可就在他要一脚踹开房门之际，却听到了骤然响起的火铃警报声。
　　“铃铃铃…”
　　火铃警报声响起后，一股呛鼻的浓烟味就很快弥漫在酒店走廊里。
　　“不好了！酒店十三楼失火了！大家赶快离开房间撤离到酒店外面去，请注意秩序和安全！”
　　随着突如其来的火灾，酒店的房客都离开了房间并在酒店保安人员的维护带领下逃下楼去，蒋天见真的失火了就敲着房门喊道：“喂！真的失火了！快开门！别玩了！”
　　“惠娜，真的失火了！怎么办啊？”
　　苍井慧子在听见门外的火警铃声后，就害怕地拉着柳生惠娜哭腔道，而中山次郎和奈良也原也有些慌张失措了，他们怎么都没想到自己真是乌鸦嘴，原本的玩笑话竟然成真了。
　　“别害怕！我们这就离开！”
　　柳生惠娜镇定地说道后，就准备打开门，却发现门把手怎么使劲都转不动，其他三人见状就上前帮忙转动门把，却是徒劳无功。
　　“喂，你们还不开门，是想等着被火烧成烤猪吗？别玩了，快出来！我不跟你们一般见识就是了！”
　　蒋天在门外急切地喊道时，柳生惠娜就慌神地应道：“这时候谁还有心情跟你玩！是门开不了，给卡死了！”
　　“真是麻烦！你们快让开，我把门撞开！”
　　蒋天在门外喊道后，柳生惠娜四人就立马躲在了房间里头，随之在蒋天猛地一脚踹飞房门后，四人就跑出了房间。
　　“蒋天，我们整蛊你的事等出去了再说！快走！”
　　柳生惠娜拉着蒋天就直往楼梯跑去，其他三人见状也跟了上去，但只有一条毛巾遮挡身子的蒋天就不禁骂道：“哼，都怪你们四个！害得我成了暴露狂！”
　　“好了！你就别生气了！我把衣服借给你遮住还不行吗？”
　　柳生惠娜脸露歉意地说道后，就把自己的短袖衬衫给脱下来递到蒋天的手里，蒋天见柳生惠娜上身只剩下一件粉红色的吊带内衣时，就不禁盯着她胸前那坚…挺…翘…起的那两点豆蔻，笑道：“总比没有强！谢了！”
　　“还谢什么！快走！”
　　柳生惠娜羞涩地笑道时，脚下却是失足扭到摔倒了，蒋天及时搂住她的纤细小腰没让她扑倒在地上后，就贴身地上前关心道：“你没事吧？”
　　“我的…脚好像扭到了！好疼啊！”
　　柳生惠娜脸色变得痛苦地应道时，蒋天就见到她的脚腕果然扭到不能动了，而苍井慧子三人见状就围上来关心着柳生惠娜之际，走廊里就只剩他们五个人了。
　　“你们三个快走！她交给我好了！放心，我会保护好她的！”
　　随着浓烟越来越呛鼻并弥漫遮掩了视线之时，蒋天就劝苍井慧子三人先离开了酒店，随后就拿着柳生惠娜脱给他的衬衫给包裹在了下…身，勉强挡住了那乍…泄的春…光。
　　“呵，我这么好的一件衣服就给你毁了！不过算了，就当是向你道歉好了！”
　　柳生惠娜苦中作乐地笑道时，蒋天下…身的那…根…大铁棒就还是勃…起地露出了个红得发紫的枪头还有半截枪身。
　　那个红得发紫的枪头比小孩的拳头还要大，而那半截枪身就已经有十五公分那么…长，还跟玉米大…棒…子一样那么…粗…壮的满布青筋，一副精力充沛的威猛样子，看得柳生惠娜霎时神魂颠倒心跳加速，随即小脸通红起来。
　　“喂！你还看什么！想看的话，等我们安全后就让你看个够！如果你喜欢的话，我还可以让你试一试呢！”
　　蒋天坏笑道时，就把柳生惠娜给抱在了怀里，柳生惠娜见蒋天笑得那么猥…琐，就脸红耳赤地瞪了他一眼，骂道：“你这个无赖！都这种时候了，还有心情吃我豆腐！快走啦！再不走就来不及了！”
　　“呵，还不都是你们四个害的！不说了！我们下楼吧！”
　　当视线变得一片朦胧后，蒋天就抱着柳生惠娜健步如飞地跑下楼去。而在跑下楼梯的过程中，柳生惠娜就依靠在蒋天的怀里，不知为何她感觉蒋天的胸膛好有安全感，于是就不自主地闭上眼睛依赖在蒋天的怀抱里。
　　“哟！这女的该不会是心动了吧！看来东西大是有好处的！”
　　蒋天感觉到柳生惠娜的脸颊紧贴在自己的胸口肌肉上时，就变得血脉沸腾起来。同时在闻到柳生惠娜身上那股天然的香气后，蒋天就想着以后有机会了就把柳生惠娜给拿下。
　　随之在一番意…淫幻想后，蒋天就抱着柳生惠娜跑出了酒店，这全程才不过花了蒋天一分钟的时间。
　　“好了！睁开眼睛吧！我们现在安全了！”
　　当蒋天说道时，柳生惠娜就睁开了眼睛，她发现自己已经置身于酒店门外的广场后，就惊讶地对蒋天赞道：“我才闭上眼睛不到三分钟，你就抱着我从酒店的九楼跑到了这广场上来，你真是太牛了！”
　　“呵，这只是我一般的速度罢了！想要快的话，只怕火箭炮都没有我快！”
　　蒋天放下怀里的柳生惠娜并得意地笑道时，苍井慧子三人这才从酒店门口出来，他们见蒋天和柳生惠娜居然比他们早一步跑出酒店后，就都不禁对蒋天佩服得五体投地了。
　　“现在大家都安全了吧！既然都没事了，那我们接下来该去哪里睡觉啊？我还没穿衣服呢！ ”蒋天用手护住下…身的大铁棒尽量不被人看见时，只见广场上都挤满了从酒店逃出来的房客，大家都昂首看着酒店正在起火燃烧的十三楼等着消防队来灭火，所以有的人就在广场上歇息起来，有的就跑去停车场开车来准备在车上过夜。
　　“我们的行李还在酒店房间里呢！所以你只有祈祷没人会发现你这个暴露狂了！”
　　柳生惠娜目光狡黠地看着蒋天的下…身笑道时，苍井慧子就被蒋天下…身的那…根…庞然巨…物吓得目瞪口呆，而中山次郎和奈良也原就都为自己胯…下的小弟尺寸感到自卑。


150章：【脚底按摩】
　　“你还敢说，要不是你们四个整蛊我的话，我会这么丢人…”
　　蒋天那个‘我’字还没脱口而出时，就发现周围人群的惊讶目光已经向他投来，随即咻地一声就躲在了广场公园的大树后面，对柳生惠娜气急败坏地道：“拜托！去帮我找件衣服和裤子来穿好吗？被别人看见了有损形象呀！”
　　“噗…哈哈…”
　　苍井慧子三人都忍不住爆笑之际，柳生惠娜就倚靠在树下捏着自己的脚腕，一脸不愿意地应道：“我的脚扭伤了！没法帮你去找衣服！再说，你这人本来就没什么形象可言，所以穿不穿衣服都无所谓啦！”
　　“什么无所谓！我告诉你们，如果我出糗的话，那我一定会拉你们下水的，到时候我没面子了你们也要跟着丢人！”
　　蒋天语带威胁地喝道时，刚好有两个路人经过，蒋天吓得缩在树下躲好之际，苍井慧子就对柳生惠娜说道：“惠娜！算了！你就别再整他了！怎么说也是他抱你离开酒店的！”
　　“哼，我现在可没空去和他瞎耗，你看我的脚都发肿了！”
　　柳生惠娜一脸委屈地说道时，只觉自己那发肿的脚腕就火辣辣的疼，看得中山次郎和奈良也原都心疼不已了。
　　躲在树下的蒋天见柳生惠娜疼得呜呜叫，听得他怪心烦的，于是就探出个脑袋对着柳生惠娜说道：“喂，你们去帮我找衣服和裤子来，我给你医脚，怎么样？”
　　“哼，不需要你这么鸡婆！而且我也不相信你，要是给你弄巧成拙伤上加伤，那就划不来了！”
　　柳生惠娜不屑一顾地冷应道后，蒋天就不服气地说道：“不需要就算了！我虽然不会什么医术，但是村里人有什么病痛都是找我揉…揉…摸…摸的就好了，还不用花钱看病吃药，村里的人都称我为能治百病的神之手呢！我肯帮你医脚，是你的福气啊！”
　　蒋天得意地自夸起来时，就想起自己具有神奇的治病能力，以前村里的乡亲们生病什么的只要让他用手在身上病痛不舒服的地方揉一揉后，竟然都不治而愈了。所以每当村里的人生病了就会去找蒋天帮忙揉揉，久而久之的大家生病了都不去村里的医疗所看病，害得医疗所里的田中医生没得病人看整天无所事事的荒废了自己的职业。
　　其实蒋天因为失忆的原因，所以压根就不知道自己治病的神奇能力是由他体内的阴阳五行决在吸纳生病了的村民体内的病气后，而发挥的效果而已。
　　“福气？我呸！你就别在这里吹牛了！我看你这个人就是瘟神，一住进酒店后，那酒店就失火了！所以我是不会拿自己的脚去冒险的！”
　　柳生惠娜一边揉着自己的脚腕和蒋天对峙道后，苍井慧子就上前笑劝道：“惠娜！你们就别吵了！也许他真的会治病哦！你可别忘了他不是普通人来着呀！”
　　苍井慧子向柳生惠娜使了使眼色时，蒋天就一再得意地说道：“你的好闺蜜都相信我了，你不妨就试一下，如果我医不好你的脚，那就现场裸…跑给大家看！怎么样？”
　　“好！我就跟你赌这一把！你就等着出丑吧！”
　　柳生惠娜爽快地笑道后，就把扭伤的脚伸到了蒋天的面前，蒋天见柳生惠娜的脚还蛮漂亮的，就对着苍井慧子说道：“慧子小姐！麻烦你们三个去帮我找件衣服和裤子来，这没衣服穿可不行！等你们把衣服拿来了，我想她的脚也就可以自由行动了！”
　　蒋天胸有成竹地说道后，就开始把弄起柳生惠娜的脚。柳生惠娜的脚很娇小白皙，皮肤质感柔软有弹性，脚趾指甲都修剪的很干净，摸在手里舒适感极佳，让蒋天一下子就喜欢上了。
　　“那你就帮惠娜好好医脚吧！我们回去看看能不能进酒店房间帮你把衣服拿来！”
　　苍井慧子看着蒋天把握着柳生惠娜的脚时竟有那种爱不释手的目光，当她在心里恶心想着蒋天该不会是有恋脚的怪癖后，就和中山次郎和奈良也原一块回酒店去了。
　　“喂！你看够没有，要医就快，不然就不要乱摸！”
　　柳生惠娜看到蒋天竟然像是在欣赏一件古董似的在打量着自己的脚时，就极为反感地瞪着蒋天喝道：“你要是想趁机揩油的话，那就趁早给我到广场上去裸…跑，否则我一定会让你后悔的！”
　　“你就放心吧！我对你的脚没兴趣！不过说真的，你的脚还真是蛮漂亮的！将来你要是不想要了，不如就送给我做标本吧！”
　　蒋天开着玩笑时，他的手当即在柳生惠娜脚上发肿的部位轻轻地揉…捏起来，同时蒋天体内的阴阳五行决也应然运转起来，随之柳生惠娜脚上因为扭伤而汇集的淤血之气就被蒋天的阴阳五行决给吸纳了。
　　当感觉到脚上的疼痛竟然在蒋天温柔抚…摸的瞬间后就莫名的消失时，原本想对蒋天冷言冷语的柳生惠娜就不由打消了念头，随之静静地享受着自己的脚在被蒋天抚…摸时的那种微妙的感觉。
　　“嘿嘿，怎么样？感觉还行吧？”
　　蒋天像似在抚…摸着一只小懒猫那样的帮柳生惠娜按摩起脚底时，柳生惠娜就喂喂闭上了眼眸一边享受着脚上传来的舒适感一边幻想着被爱人爱…抚着身体时的那种画面。
　　“嗯…好舒服啊！想不到你还挺有两下子的…嗯…不要停…”
　　柳生惠娜脸腮微微泛起桃红时，蒋天听着就觉得柳生惠娜的声音好像是在发骚那样后，于是便抬头一看，当他发现柳生惠娜的表情竟是很风…骚…淫…荡之际，就邪恶一笑地动起了坏念头。
　　“好的！我会让你更舒服的！你等着吧！”
　　蒋天坏笑道后，就想柳生惠娜整蛊了自己，那自己不如就趁现在整回她，给她来个礼尚往来。于是就摸索着柳生惠娜脚部上的高…潮…穴…位，想让她好好的体验一下在大庭广众下突然迎来高…潮的尴尬。
　　蒋天在白马村呆了近三年，在这三年的时间里，他在村里的那些饥渴的村妇上探索出了不少有关女人身体的秘密。
　　比如按摩女人身体的十三处穴位有可以帮助达到性…高…潮的神奇作用，而位于脚底掌心上的涌泉穴由于拥有重要的神经干通过，所以只要用手指轻抚或用舌头舔都会让女性在身体上获得实时且敏锐的快…感。
　　“涌泉穴吗？找到了！”
　　蒋天找到穴位后轻柔的碰触了上去，当穴位受到蒋天施力挤压后，当即产生出一股强烈又敏锐的电流袭上柳生惠娜的大脑细胞里。
　　“嗯…啊…”
　　柳生惠娜骤然哼叫出声，微张着两篇薄薄的嘴唇呼着气时，脸颊上的红晕就变得更浓厚了。
　　随之蒋天在邪笑时，就找到了第二个穴位，大敦穴。
　　据蒋天以往的经验所知，这个大敦穴位于脚部的拇指和食指之间，身体里和性…交有极大关联的神经干正通过此处，因此这是一处绝佳的性…感带。
　　“感觉怎么样？还想再舒服点吗？”
　　蒋天试探地问道时，柳生惠娜就点头默许了。
　　随后蒋天就以指压的方式为中核的压在了柳生惠娜脚部拇指和食指之间的大敦穴上。
　　“啊…嗯… ！”
　　在蒋天稍微用力地指压后，柳生惠娜就不禁全身颤抖地紧握住了自己的拳头，因为她的身体瞬间体会到了如同用指头在挖掘…阴…道时而产生的那种相同的快…感和兴奋。
　　“嘿嘿，按摩…穴…位有效了！”
　　蒋天见柳生惠娜双拳紧握，全身忍不住地颤抖时，就加把劲地同时挤压着她脚上的涌泉穴和大敦穴，随之在蒋天的双…穴齐攻下，柳生惠娜的呼吸变得越来越急促，原本微喘娇哼的声音也变得响亮。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”
　　柳生惠娜开始忍不住地扭动着自己的身体时，她的脸蛋到脖子处早已充血通红一片。蒋天在听到她的娇喘声时，下…身早已勃…起的大铁棒当即一柱擎天窜起了一股邪火。
　　“喂！我要按最后一个穴位了，你准备好了吗？”
　　蒋天假意地问道时，柳生惠娜早已兴奋地迷迷糊糊了，随之在她情不自禁地点头后，蒋天就悄悄地伸手摸到了柳生惠娜臀部隆起顶端的承扶穴。
　　这个承扶穴是人体…性…感带更为密集的穴道，位于人体尾椎旁边。蒋天借着这个穴位刺激治疗了村里不少患上性…冷感的怨妇，让她们爆发了压抑多年的欲…望之火。
　　“嗯…啊…”
　　当蒋天用力地指压住柳生惠娜臀部上的承扶穴后，穴位的神经线当即受到刺激并爆发出强烈的电流敏锐地袭遍柳生惠娜全身，随之在快…感冲击大脑之后，柳生惠娜就忍不住地全身抽搐…着扭动起来，因为她受不住突如其来的高…潮…迭…起而达到了潮…吹的状态！
　　“额，好像玩的太过火了！她的身体居然这么敏…感的就喷了…”
　　蒋天没想到柳生惠娜会迎来潮…吹时，柳生惠娜就大声呻…呤的急促喘着气。同时在柳生惠娜双腿夹得紧紧之际，蒋天就惊讶地看到她的整个裤裆都湿透了，还有很多水从裤脚里流了出来。


151章：【裸…跑】
　　深夜十二点，在失火酒店附近公园里的一棵大树下，柳生惠娜在潮…吹的连番刺激下，全身都抽…搐着颤抖个不停。当她的脸颊因为身体的生理反应而变得赤红滚烫时，整个下…身泛滥成灾湿漉漉得狼狈不堪。
　　“你…还好…吧？”
　　蒋天僵着身子的问道时，柳生惠娜颤抖的样子甚比吸…毒者犯毒瘾时那般厉害，蒋天心里惶恐的想要上前去扶住柳生惠娜之际，不料柳生惠娜竟突然赏了蒋天一个响亮的大耳光。
　　“啪…”
　　那个响亮的耳光回荡在蒋天耳际时，柳生惠娜就压抑住了身体的兴奋感，放缓了急促地呼吸，随即又羞又怒地瞪着蒋天骂道：“八嘎！你这个流氓，竟然让我在这种地方…”
　　柳生惠娜话还未说出口，泪花当即夺眶而出，哭腔酿起。
　　“你…你别哭啊！我不是故意的，是你同意让我帮你捏脚的，我刚才看你的表情那么舒服的样子就问你感觉好吗，你就点头了。”
　　蒋天嘴上急着为自己辩护时，心里却是得意笑道自己虽然不是故意的，但也是有心的。由其是在看到柳生惠娜那高、潮、迭、起的风情万种的模样时，蒋天就肯定柳生惠娜在床上一定是个风、骚…无比的小…淫…娃，而且还是一个未经过开发的雏儿。
　　“我点头了，你就得寸进尺了是吗？八嘎！八嘎！八嘎！”
　　柳生惠娜只觉自己全身还在发热，胸前的两团软…肉更是感到胀…热…发…痒时，下…身双、腿…之间的那一片早已泛滥潮湿的禁区亦是骚…痒…难…耐，还有一种由内而外的想要喷…射出水份的冲动劲。
　　“你先听我解释啊！我就算得寸进尺了，也是你同意的啊！你忘了，我刚才问你还要再舒服一点吗？你就点了点头！所以我就加大了力度，可是我也想不到你的身体会这么敏…感，居然这么快就高…潮了！”
　　蒋天一脸尴尬地应道时，柳生惠娜整张脸就都羞红发紫了，蒋天看到她如此害羞的模样，就更肯定她平时绝对很少去开发自己的宝地，恐怕连想都没想过，所以才会这么敏…感得一下子就喷了。
　　“你这个流氓…占了我便宜，还敢赖我不对！八嘎！八嘎！八嘎……”
　　柳生惠娜羞愧至极时，就使着双拳去捶打蹲在眼前的蒋天，无奈她此刻全身酥、软如泥的一丁点力气都没有了，所以两个拳头根本就是在替蒋天挠痒那样无劲。
　　“这里人多！你不要这样好吗？我还没穿衣服，让人看到了对你不好啊！”
　　蒋天抓住柳生惠娜的两个拳头不放时，苍井慧子三人正好从酒店拿了行李返回，见蒋天和柳生惠娜俩人四手抓得紧紧的，就都目光诧异地齐声问道：“你们两个在干嘛？”
　　“没干嘛啊！她的脚伤已经好了，可以走路了！”
　　蒋天装蒜地说道时，就又小声地对柳生惠娜说道：“喂，你可别乱说啊！不然让他们知道了，对你的形象就不好了，而我这种形象有和没有都一样的人就无所谓了！”
　　“八嘎！你敢威胁我！”
　　柳生惠娜瞪了蒋天一眼后，就挣脱开蒋天的手，对苍井慧子说道：“慧子！你们把行李都拿回来了吗？”
　　“嗯！都拿回来了！”
　　苍井慧子点头应道后，就把蒋天的行李包递给蒋天微笑道：“吶！你的衣服都在这里了，还有那幅画也在里面！都拿好了！还有快点把衣服换上！我可不想长针眼！”
　　“谢谢你们啊！”
　　蒋天憨笑着准备接过行李包时，苍井慧子表面上虽是不敢直视蒋天，但她的眼角余光还是忍不住朝着蒋天那下…身的庞、然、巨、物探去。
　　“惠娜，你的脚真的没事了吗？”
　　中山次郎和奈良也原都关心地问道时，柳生惠娜却是没有回答，只见她趁蒋天不备就把蒋天刚接过的行李包给抢走了，同时还把蒋天遮在下…身的毛巾给拉走了。
　　“啊…流氓！”
　　苍井慧子看到蒋天下…身的大铁棒在毛巾被拉走后又威猛精神地坚、挺、翘起来后，就害羞得又蹦又跳地。
　　“喂！你这是干嘛啊？快把衣服还给我，别玩啦！”
　　蒋天又躲回树下时，苍井慧子的尖叫声已经引来了广场上不少人的注意，中山次郎和奈良也原都挡在苍井慧子和柳生惠娜的身前后，柳生惠娜就目光阴险地冷笑道：“我没有跟你玩！现在我们要去别的酒店过夜了，你有本事的话就跟上来拿你的衣服吧！”
　　“喂！你这是耍赖！我们不是说好了吗？我医好你的脚伤，你们就把衣服拿给我穿！做人可是要讲信用的，不能没道义啊！”
　　蒋天心知柳生惠娜一定是气不过想要趁机报复自己，就强颜欢笑地跟柳生惠娜讲起道义来。柳生惠娜听了就从容不迫地笑道：“不要喂喂的叫我！没礼貌的家伙！你给我听好了，你是医好了我的脚，可是我并没有说衣服拿来给你后就不能在抢过来啊！”
　　“惠娜…你…”
　　苍井慧子三人都狐疑地看着柳生惠娜时，蒋天就整张脸都变绿地指着柳生惠娜喝道：“你这是摆明的要整我啊！”
　　“哼！没错，我就是摆明的要整死你！你现在一丝不挂的能把我怎么样啊？想要强…奸我吗？有本事的话就追上来呀！不然你就等着别人好心施舍件衣服给你穿吧，在不然的话就那个纸袋把头套上裸…跑跟我们去酒店呗！”
　　柳生惠娜阴险又得意地大笑道时，苍井慧子三人都知道蒋天一定是得罪了柳生惠娜，所以都将好奇地目光投向了蒋天。
　　“你…别欺人太甚啊！小心我真的把你给XX一百遍！到时候你哭都来不及！”
　　蒋天作出吓唬状地吼道后，柳生惠娜就故意摆弄着手中的行李包，洋洋得意道：“你就尽管吼吧！我才不怕呢！你的东西就由我先保管咯！祝你好运！撒哟娜拉！”
　　柳生惠娜得意地笑道后，就拿着蒋天的行李包头也不回的走了，虽然脸颊上的红晕还未褪去，但却是多了一抹胜利的笑容。
　　“喂！你是不是对惠娜做了什么不得了的事？看她的样子是真的生气了！”
　　苍井慧子好奇地问道时，蒋天就有些懊悔地问道：“我想应该是吧！那现在我该怎么办？你们三个帮帮我吧！”
　　“惠娜的脾气可是不好惹的，欺负她的人都不会有好果子吃！”
　　见蒋天求饶的表情，中山次郎就神色凝重地应道。
　　“哎呀！我们帮不了你什么忙的啦！所以你就好好保重吧！”
　　奈良也原有些幸灾乐祸地说道后，就和苍井慧子和中山次郎一块做出无奈的表情后就追着柳生惠娜的背影而去了。
　　“我靠！都是一些见死不救的冷血动物！不帮就不帮！有什么了不起的！不就是裸、跑嘛，老子就跑给你们看！”
　　蒋天嘀咕地骂道后，就心想大丈夫能屈能伸的只有忍下这口气了，以后才能找柳生惠娜算账。于是他就无可奈何地在树下的一个垃圾桶里找到了一个环保纸袋，还在纸袋上面挖了两小一大的三个洞孔。
　　“唉！有个纸袋套着总比被人记住我的长相好！估计明天的报纸头条一定是我的新闻了！柳生惠娜，你有种！给老子记住！总有一天我会让你后悔的！”
　　蒋天长叹一气后，就像是一个被判了刑的死囚一样把环保纸袋套在了自己的头上，随即又在深呼吸一口气后，就作势摆出了准备起跑冲刺的姿势。
　　“裸、跑、哥！来啦！冲啊！”
　　蒋天高喝一声，随即爆发了全身的力量迈着沉重地步伐冲出了公园，随后整个广场的人在看见一丝不挂的蒋天从眼前健步如飞地跑过后，就都惊诧不已地指着蒋天的背影尖叫起来。
　　“……”
　　第二天，早上七点，在另一家五星级酒店的餐厅里，只见柳生惠娜四人都坐在餐桌前放着早餐不吃，而是目光一致带着玩味地盯着蒋天。
　　“怎么他是猪吗？这么能吃！”
　　柳生惠娜四人脑子里都同时冒出这么一句话时，只见蒋天正狼吞虎咽地扫荡着餐桌上的早餐，一点都不顾及自己的形象和周围其他客人的用餐感受。
　　“你能不能吃的小声一点！这里可是高级餐厅啊！大家都在看我们呢！”
　　柳生惠娜终于忍不住地压低了声音对蒋天警告道，眼神里满是鄙视和不满，感觉和蒋天这样的流氓在一起简直就是让自己的身份降低了好几个档次。
　　“我说吃东西你也要管啊！我乡下出来的就这个样，你们受不了可以不听啊！”
　　蒋天一边嚼着嘴里的食物一边不爽地应道：“昨天晚上害我裸、跑的事还没跟你们算账呢！你们还好意思说我！”
　　蒋天说罢，就故意地吃得更大声粗鲁起来。因为一想起昨晚裸、跑的事他就火大，昨晚他可是成了万众瞩目的焦点人物。在追逐柳生惠娜四人的路上，所有的女性不分老幼都为蒋天下…身的庞、然、巨、物而羞叫疯狂，所有的男性都因为蒋天胯…下之物的尺寸超大而自愧不如。
　　“谁让你昨晚那么卑鄙耍流氓了！活该！”
　　柳生惠娜瞪了蒋天一眼冷道时，蒋天就已经把桌上的早餐都吃光了，随即不以为然地喝着鲜奶应道：“昨晚要不是我跑得快！那就真的玩完了！连电视台的记者都来了！”


152章：【特殊通关证】
　　“噢！连电视台的记者都来了！那你不就出名啦！”
　　柳生惠娜故意地取笑道时，同桌的苍井慧子三人就忍不住地笑场了，蒋天见状就冷板着脸喝道：“亏你们四个还笑得出来！真是幸灾乐祸的家伙！”
　　“没有啦！我们不是故意的！其实你也不吃亏啦！起码你今天上了报纸头条了！”
　　苍井慧子拿起报纸一看上面的新闻头条报道的正是酒店失火还有蒋天裸、跑的新闻时，就再也忍不住地笑了出来，蒋天看到报纸新闻立即就变了脸，冷肃道：“喂，别再人身攻击了！不然小心我兽性大发变成机械大猩猩把你们都吃了！”
　　蒋天冷冷地说道后，苍井慧子和中山次郎、奈良也原三人就都僵住了笑容。她们三个可不想看到那种事发生，毕竟他们只是刚认识蒋天，对蒋天的为人还不了解，所以害怕蒋天在受到激怒下会对他们做出极端危险的事情。
　　但柳生惠娜对蒋天的话却是不惧声色地应道：“喂！你不是这么小气吧！昨晚你可是戴了头套的哦！所以还不算全…裸！”
　　“那样还不算是全…裸吗？那下回你也去戴个头套试试吧！”
　　蒋天不屑地应道后就别过头去望着餐厅玻璃窗外面的景色，因为他们五人是坐在酒店顶楼餐厅里最靠近玻璃窗的位置，所以蒋天一眼就望到了那白雪皑皑的富士山。
　　“哼，我的脸皮才没你那么厚呢！”
　　柳生惠娜冷笑着后，就端起面前的冰咖啡喝着说道：“昨晚我们的事就算是扯平了！如果你不同意的话，那我们等到东…京了再好好算账！现在吃饱了，我们也该启程去机场了！”
　　“拜托！我是无证居民，你让我怎么过机场的关卡啊！”
　　蒋天有些苦恼地说道后，柳生惠娜就不以为然地轻笑道：“切，我还以为是什么大不了的事情！不就是一个证件嘛，等下我打个电话让我爸爸的朋友帮忙给你批一张特殊通关证不就得了！”
　　“真的？”
　　蒋天狐疑地问道时，苍井慧子就肯定地应道：“真的啦！惠娜父亲的朋友就在本地的机场里当总理事！等下我们要去的机场还是惠娜她父亲投资的呢！所以要一张特殊通关证是没问题的！”
　　当苍井慧子说出柳生惠娜父亲的人脉关系和能力后，柳生惠娜就不免为自己的家世背景显得骄傲得意起来，于是蒋天就却之不恭地说道：“虽然我不喜欢接受她人的帮助，但是我也不会死要面子拒绝别人的好意！既然你老爸有这么大面子，那我要是不答应让你帮忙的话，不就太不给你面子了！”
　　“你别会错意了！我会帮你纯属因为大师说只有你才能帮我爷爷找到阿修罗之女，要不是因为这个原因的话，我早就报警把你这个非法居民给抓了！”
　　柳生惠娜冷言直说道后，就拨通了电话给父亲那位在机场当总理事的长辈说了给蒋天办通关证的这件事，随之在通完电话后柳生惠娜就轻傲一笑，道：“OK！搞定了！我父亲的朋友说，他可以使用自己的工作权限帮你开一张通关证！但只能允许你在国内航线通关使用，想要出国就不行了！不过对你来说已经足够了！”
　　“既然没问题了！那我们就赶快出发吧！”
　　蒋天略显兴奋地说道后，就与柳生惠娜四人到酒店柜台结了帐离开了酒店。随后，五人就搭着公交巴士前往机场。路上苍井慧子和中山次郎还有奈良也原三人都在嬉笑玩闹，只有柳生惠娜和蒋天都各自沉默不言语。
　　“喂！我有个问题想问你？”
　　终于，蒋天在沉默片刻后打破了无语的尴尬，柳生惠娜其实也是快沉不住气了，见蒋天先开口了，就玩味地笑道：“本小姐不会回答你那些无聊的问题！”
　　“我没你想的那么无聊！
　　蒋天暗自鄙视了柳生惠娜一眼后，就继续问道：“我想问的是，老和尚叫我帮你寻找阿修罗之女的下落，说找到她就能找到我的记忆。但是先不管这件事是真是假，我只想知道怎么找阿修罗之女呀？难道要我见到美女就问人家是不是阿修罗之女吗？总有些依据吧！”
　　柳生惠娜本来是无心听蒋天的问题，可蒋天一说完，她也就觉得这确实是一个值得思考的问题，于是就眉头一皱地应道：“既然大师说你能找到阿修罗之女，那一定有他的道理！”
　　“有什么道理？我根本就不知道阿修罗之女在哪里？最多也是从那幅画中知道她长得很正点！除此之外，什么都不知道，所以你让我从哪里找人呀！”
　　蒋天说着就拿出老和尚送的那幅画仔细地观摩起来，在蒋天眼里那幅画没什么特别之处，画的材质应该是类似某种动物的皮割下来画成的。画上除了蒋天异变的机械大猩猩和阿修罗之女以及魔王阿修罗外，别无他物。
　　“我听我爷爷说过，大师这个人很奇怪！说话做事总是带着玄机的，他不会跟你讲白的，所以应该要靠我们自己去领悟寻找了，也许这幅画里面有记载着寻找阿修罗之女的方法！”
　　柳生惠娜猜测地说道时，也凝视着蒋天手中的那幅画看个目不转晴，随之她的视线就停留在画中阿修罗之女的身上。
　　“都什么年代了！还搞玄机！我看他是压根就不知道吧！不知道现在回去找老和尚问个清楚吧！”
　　蒋天不耐烦的嘀咕道时，却见柳生惠娜不自主地拿过蒋天手中的那幅画，随即目光惊讶地说道：“不用去问大师了！就算你回去问他，他也不会跟你说的！还是快看看阿修罗之女身上有什么东西再说吧！”
　　“你发现了什么吗？”
　　蒋天顺着柳生惠娜所说的往画中阿修罗之女的身上注视而去，随之在片刻后，就嘴巴变成O型眼神惊异地说道：“怎么阿修罗之女的身上还画有图腾！可是她身上的这些图腾代表什么？”
　　画中阿修罗之女的身上竟然还画有图腾，蒋天集中视线之后，就借由神瞳之眼的超凡视力看到在阿修罗之女的背上画着火焰吞噬太阳的图腾。
　　那些火焰图腾就如同纹身那样遍布在阿修罗之女的后背、胸口、大腿的上面，而且蒋天还发现在阿修罗之女的胸口上还有着一个由三个蝌蚪型勾玉组成的胎记。
　　“我想问一下，她身上的那些图腾和勾玉胎记可以做为寻找阿修罗之女的线索吗？”
　　蒋天疑惑地问道之际，柳生惠娜就将信将疑地应道：“不知道！不过既然是出现在阿修罗之女的身上，那也可以当作是线索之一。我想大师把画交给你，就是想你自己从画里发现这个秘密吧！”
　　“如果阿修罗之女的身上真的有这些图腾和勾玉胎记的话，那就好办多了！起码不用大海捞针的去找，只要看看哪个女人身上有这些图腾和勾玉胎记，那这个女人就一定是阿修罗之女了！”
　　蒋天坏笑道时，柳生惠娜就不由白了他一眼，冷应道：“你这个流氓，真不是个好东西！告诉你，别想那么多，不然会遭报应的！”
　　“呵，我又不是普通人了！遭报应了也不怕！更何况现在做坏人的不一定有报应啊！”
　　蒋天调侃地邪笑道后，柳生惠娜就比着手指对蒋天冷肃道：“怎么你就认为做坏人的一定有好报吗？哼，做梦去吧你！做坏人的一定不会有好下场的，只是时间早晚的问题！”
　　“我不想跟你讨论这个坏人会不会遭报应的问题，因为好人总是受人误解的！”
　　蒋天故作无奈地苦笑道时，柳生惠娜就冷哼一声，应道：“你别装出一副被误解的样子，因为你根本就不是好人！你是一个大流氓！”
　　“呵呵，你还真别说，当流氓确实比做好人强！不都说了嘛，男人不坏女人不爱！你们女人不都爱流氓！”
　　蒋天似懂非懂地感慨道时，柳生惠娜就闷哼一声，随即没再和蒋天说话，而是别过头去看着车窗外那转瞬而逝的景物。
　　随之在公车巴士到达机场门口后，蒋天和柳生惠娜等五人就背着各自的行李下了车，随即纷纷憧憬地进了机场里。
　　“山本叔叔！谢谢您！您真是太好了！”
　　进入机场后，柳生惠娜就到机场总理事的办公室里和父亲的朋友碰了个面，帮蒋天拿到了那张特殊通关证。
　　“惠娜！你太客气了！只是一个小忙而已！我不过是利用我的职务权限尽力帮你了！你的朋友以后只要凭着这张通关证就可以在国内的各个航班机场通关了，但是国外的就不行咯！”
　　和柳生惠娜碰面的是一个四十多岁的中年男人，名叫山本龙一，是机场的总理事，负责机场的所有管理职务。
　　山本龙一长得很英俊潇洒，虽然脸上已经有了岁月留下的不少痕迹，但比起同龄人来说他在相貌上还是占有较大优势的，比如他还没有老到秃顶的地步。
　　“山本叔叔！多谢你能在百忙之中帮我，我替我的朋友致以最高的谢意！不过我和朋友现在要赶着上飞机了，所以就不能陪您多说了！以后您要是有空的话，就一定要记得到东…京找家父叙旧哦！家父可是时常在我的面前提起您呢！”
　　柳生惠娜和山本龙一礼貌地寒暄几句后，就回头把通关证交给了蒋天，随之一行五人就在山本龙一的目送下通关了。


153章:【飞机上的艳遇】
　　下午14点30左右，在旅客络绎不绝的机场内，登机通关处排着一队不见首尾的长龙，蒋天和柳生惠娜等五人也正排队办理护照证件，随后等着登机前往东京。
　　“请问您是什么人？”
　　机场证件通关处，身着蓝色鲜艳工作制服的年轻漂亮的女检查员拿过蒋天的特殊通关证一看后不禁微笑好奇地问道。
　　这个女检查员虽然是新来的，但是在一个小时前就接到了上司的通知，说是如果有人拿着特殊通关证到服务台，就不要理会什么直接让他通关，而这个通知正是柳生惠娜父亲的朋友山本龙一所下达的。
　　“小姐，请问有什么问题吗？”
　　蒋天迟疑地问道时，就心想这不会是不让自己通关了吧，随之顿感心慌慌的。
　　“先生！对不起，您的这张证件没有什么问题！我只是好奇问问而已！”
　　美女检查员微笑的应道时，就仔细地打量着蒋天。
　　在她眼前的蒋天看起来也就25岁这里，是一个身高有一米七五的男子，相貌普通不过身材倒是挺魁武的，十分有男子气概。虽然蒋天今天衣着是普通的休闲装，但却散发着一种让人无法抗拒的纯朴气息。
　　美女检查员打量完蒋天的样子后就心想这个男人虽然年纪轻轻相貌平平，但是居然持有特殊通关证，想必一定是个不简单的人物，于是就把通关证盖好了印章并还给蒋天，微笑地说道：“您可以过关了！祝你旅途愉快！”
　　“谢谢你的祝福！拜拜！”
　　蒋天想不到自己凭着这张通关证就可以通关时，就眉开眼笑地和那个美女检查员挥手告别。而在蒋天后面排队的人都显得有些不耐烦地在探出头瞄了瞄蒋天在和美女检查员干什么，居然这么慢的浪费大家过关登机的宝贵时间。
　　随后，蒋天就背着自己的行李和等待登机的柳生惠娜等五人会合了。
　　当地时间下午14点55分，飞往东…京的一架波音747客航飞机终于从跑道上起飞离开机场了！
　　“各位尊敬的旅客，本机将在当地时间下午17点整抵达东…京国际机场，期间各位旅客如需帮助请按键通知乘务员为您服务。非常欢迎大家能搭乘本机，预祝大家旅途愉快！”
　　飞机起飞后，空姐美妙动听的声音通过广播器向所有乘客问好时，飞机上男女老少皆有的旅客都各自寻找娱乐起来，有的人睡觉、有的人听歌看杂志玩掌上游戏机、有的人不是聊天就是沉默不语、有的人只顾着吃空中快餐、有的人老是瞄着美女看…总之长达2个小时的旅程要是不找点事做的话那就太无聊太对不起自己啦！
　　可是，就在飞机起飞一小时后，让人意想不到的事情发生了。
　　“喂！你怎么啦？脸色看起来这么难看，你不会是晕机了吧？”
　　豪华舒适的头等舱内，柳生惠娜看见坐在身旁座位的蒋天脸色发青居然晕机了，就在心里鄙视蒋天这个从乡下出来的人就是没见过世面。
　　“怎么你不会觉得头晕不舒服吗？”
　　心口只觉一阵郁闷堵塞的蒋天晃了晃眩晕的脑袋时，漂亮的红衣空姐好像察觉到了晕机的蒋天，便目光好奇的微笑着走了过来。
　　“这位先生，请问您是不舒服吗？”
　　空姐微笑地关心道时，柳生惠娜就不冷不热地应道：“他晕机了！麻烦你带他去洗手间！”
　　柳生惠娜说道时，蒋天就通过红衣空姐胸前佩戴的证件得知，空姐名叫原央莎莉，长得端庄靓丽，看来只有二十四岁却是身材凹凸丰满，坚…挺的双峰线条更是迷人。
　　空姐原央莎莉看了蒋天后，随即微笑道：“这位先生看来是头一回坐飞机，晕机症状蛮严重的，好像引起发烧了！不如让我扶他到机舱医疗室休息吧！”
　　空姐原央莎莉亲切的用手摸着蒋天有些发烫的额头说道时，蒋天就对她产生了好感，随之在不自觉地透视了空姐原央莎莉的衣服，看到她那丰满雪白的两团软…肉就在眼前时，蒋天整张脸都充血越发的滚烫，还差点喷出鼻血来。
　　“那好吧，我的这个朋友就拜托美女姐姐你啦！不过美女姐姐你可要小心了，我的这个朋友很色的，见到美女就会失去理智的！”
　　柳生惠娜故意地开着玩笑道时，空姐原央莎莉的微笑就瞬间僵住变得有些尴尬了。
　　“不好意思！我的朋友她就爱损我！”
　　蒋天憨笑地应道后，就在心里暗骂了柳生惠娜几十遍，自己的纯朴形象都被她的一句话给毁了。
　　“是啊！我就爱损你！所以你快去医疗室，等没事回来了我就继续损你！”
　　柳生惠娜调侃地说道时，蒋天就不由白了他一眼，随即被空姐原央莎莉搀扶着前往医疗室后，柳生惠娜就不由轻蔑一笑地继续听歌翻看着杂志，同时心想蒋天这个人真是没用居然晕机，亏他还是能够帮自己找到阿修罗之女的人，由此感叹真是老天没眼选错了人。
　　“这位先生，请问那位小姐是你的女朋友吗？她很漂亮耶！”
　　前往医疗室的小段路上，空间原央莎莉好奇问道时，蒋天强健的身体就紧紧凑在她的身旁。蒋天身上的那股浓厚的男人味，竟让苏佳丽觉得有些羞涩不已，心不由蹦蹦直跳的紧张起来。
　　“小姐你误会了！我们只是朋友而已！”
　　蒋天淡然一笑地解释道时，就在心里想道现在他和柳生惠娜确实不是男女朋友，不过将来就不保证咯。
　　“是吗？我还以为你们是情侣呢！”
　　空姐原央莎莉依旧微笑地应道后，就继续搀扶着蒋天往前走，同时还心里肯定道像柳生惠娜那样的美女怎么可能会看上蒋天这样普通的男人，那些所谓的美女和怪兽的爱情都是假的，只有长得漂亮和帅的人才能拥有爱情。
　　“……”
　　“谢谢你！小姐！居然让你在这照顾了我这么久！真是不好意思啊！”
　　蒋天来到机舱医疗室服用晕机药并休息半个小时后就没事了，他准备要离开医疗室回到头等舱座位时，当即向空姐原央莎莉道谢。因为原央莎莉居然守在医疗室帮蒋天按摩了一小时，这让蒋天倒是有些受宠若惊了，不过能享受到原央莎莉的照顾还是其乐无穷的。
　　“您太客气了！我只是帮您按摩缓解晕机症状而已，没什么好谢的！而且您还陪我聊天，让我觉得很开心，所以是我该谢谢您才对吧！”
　　原央莎莉照顾蒋天的这半个小时里，俩人聊了不少话题。原央莎莉借这个机会得知了蒋天失忆的事情，而蒋天也从中得知原央莎莉当空姐的辛酸史，于是俩人聊着聊着飞行旅程就已近一半了。
　　“我也该回去找我的朋友了！莎莉小姐，你的按摩功夫很好，我现在可是神清气爽不晕机了！”
　　“那就好！那我就带路送你回头等舱吧！哎呀…怎么会这样？”
　　蒋天和原央莎莉俩人一同站起要离开医疗室之际，飞机突然一阵倾斜震荡起来。
　　“莎莉小姐，小心了！”
　　突如其来的状况让原央莎莉顿时站不稳脚步后倾就倒，情急之下蒋天当即抱着原央莎莉用自己的后背硬狠狠的倒落在地板上，原央莎莉始料未及时整个人已经躺在蒋天的怀里。
　　“我想飞机应该是遇到上升气流了！我们还是赶紧抓紧固定物体躲起来确保安全才好！”
　　原央莎莉根据以往经验说道时，正心跳加速着，就在她想要离开蒋天的怀抱时，上升气流竟逼得飞机旋转一圈，蒋天为了保护怀里的原央莎莉不被医疗室里飞落的杯具桌椅等物件砸伤，就只有将原央莎莉紧紧压在身下，如此一来俩人的身体不但近距离接触了，就连嘴唇都巧合得吻在了一起。
　　“啊…对不起呀！我不是故意地…我…”
　　蒋天吻住原央莎莉时，就本能的想要撑起双手和原央莎莉分开，谁料他这双手一推竟然抓在了原央莎莉的双峰上，瞬时一股软绵绵的感觉就经由蒋天的双掌传入了脑海中。
　　“不知道其他乘客怎么样了，我必须赶快去看看才好！”
　　原央莎莉被蒋天压在身…下不得动弹时，飞机已经恢复到平稳状态了，就在蒋天放开怀抱想要解释什么的时候，羞怒无言的原央莎莉就找了个借口，随即小跑着离开了医疗室，路上还不时回头看了看蒋天一眼。
　　“额…看起来她好像比我还紧张呢！糟糕！柳生惠娜！”
　　蒋天望着原央莎莉远去的背影时，才猛然想到柳生惠娜四人不知怎样了，随即赶紧起跑“咻”得一下赶回了头等舱。
　　“哎哟！我的腰啊！”
　　“我的脖子好痛呀！空姐都跑到哪去啦？快疼死人啦！”
　　“我才刚睡下，怎么一睁开眼就倒挂着啦！”
　　蒋天回到头等舱时，所有乘客都来不及防备而受到不同程度的伤害，空姐们也都赶紧拿出急救箱药物为受伤的乘客治疗，一下子变得乱七八糟的头等舱里顿时成了空中医院似的忙碌。“奇怪！怎么不见柳生惠娜她们呢？”
　　蒋天找不到柳生惠娜而东张西望时，突然伸来一只小手拍了拍蒋天的肩膀，蒋天回头一看原来是柳生惠娜和原央莎莉。


154章：【劫机惊魂】
　　“喂！你在找谁呢？贼头贼脑的样子！”
　　柳生惠娜惠娜目光好奇的问道，她好像很期待蒋天的答案，而一旁的原央莎莉则是不敢直视蒋天。因为她刚才被蒋天那么一抱还亲了小嘴，所以这时小鹿乱撞的心还砰砰直跳个不停，脸腮上绯红的一片。
　　“没什么！看到你没事我就放心了！你的三个死党呢？也没事吗？”
　　蒋天看到毫发无损的柳生惠娜还是一脸冷傲的样子，当即松了一口气笑淡道，可柳生惠娜见状倒是有些不满了。
　　“呵，他们都没事，谢谢你的关心了！这小小的状况可是难不倒本小姐的！不过话说回来，你干嘛这么关心我呀？”
　　柳生惠娜眼神狡黠的笑道时，一旁的原央莎莉也不知说什么好，因为她还在为自己的双峰被蒋天那么大力地抓了下去时产生的那种全身酥…软的感觉而无法淡定。
　　“你别胡思乱想！我对你完全没有那种感觉！”
　　蒋天口是心非地说道后，就对着一旁的原央莎莉关心问道：“莎莉小姐，你没事吧？”
　　“放心吧！这种状况我常遇到，所以没事的！刚刚是你的这位朋友想要去医疗室看看你，所以我们就遇上了！没想到你也在找她，看来你们的关系非比寻常呀！”
　　原央莎莉微笑着解释道时，就感觉柳生惠娜和蒋天之间给了她一种暧昧的错觉，至于这种错觉是从何而来的原央莎莉自己也搞不清楚了，但是她说话的时候异样的眼神依旧回避着蒋天。
　　“看到你没事我也就放心了！你要是出事了，那我爷爷的遗愿不就无法完成了！”
　　柳生惠娜并未察觉到原央莎莉异样的眼神，她傲慢的问道时，苍井慧子和中山次郎、奈良也原三人都围上前来，只见苍井慧子还是一脸惊恐地问道：“刚才到底发生什么事了？吓死我了！”
　　“我们还以为是飞机要坠机了！真的差点就吓出心脏病了！”
　　苍井慧子几人都胆颤心惊地说道时，原央莎莉就微笑地应道：“非常抱歉！刚才是飞机遇上高空气流了，所以才会发生刚才的事故，不过现在已经没事了！大家就请坐回原位吧！”
　　“慧子，你们三个不要那么怕死好不好！中…国不是有句俗话说生死有命富贵在天吗！死亡其实并不可怕，可怕的是死前霎那的痛苦！如果飞机真的出事的话，那我们大家谁都跑不了！”
　　柳生惠娜侃侃而谈地笑道时，苍井慧子几人都觉得柳生惠娜说的很有哲理，而蒋天也有些意料之外，他想不到柳生惠娜这个女人对生死居然看得那么开。
　　“好了！请大家回到自己的位子上吧！谢谢大家合作！”
　　原央莎莉微笑地劝道之际，蒋天和柳生惠娜几人就准备回到自己的座位上，然而未知的危险已经靠近他们。
　　“希望空气乱流不会再来第二次就好了！”
　　蒋天祈祷地说道时，却见一个穿着白色西装、戴着金丝眼镜的外国男子走到了蒋天和柳生惠娜等人的面前。
　　“哈喽！请问您是柳生惠娜小姐吗？”
　　说话的外国男子身高一米九约有三十岁，相貌冷酷，眼神中带着一股让人不寒而栗的杀气。他用标准的日文叫住柳生惠娜时，蒋天不由眼神一凛，因为眼前这个外国男子看来不像是好人。
　　“嗯，我就是！这位先生，请问你认识我吗？”
　　柳生惠娜礼貌地应道时，就打量着外国男子，但是她肯定自己不认识这个外国人。
　　“当然！你是东…京第一帮派势力修罗会头目柳生靖神的亲孙女，而你的父亲柳生飞段则是东京企业的两大龙头之一！那些娱乐杂志经常刊登你们这些富二代的新闻，所以我们这些凡夫俗子哪能不认识呢！”
　　外国男子开口便说出了柳生惠娜爷爷和父亲的名字以及部分背景，蒋天一听当即知晓他的来意，这种会事先打听好别人家世背景的人通常不是绑匪就是寻仇的。
　　“这位先生！既然你认识我爷爷和爸爸，那你来找我有事吗？”
　　柳生惠娜对这个外国男子很反感，虽然他长得也很帅，但是柳生惠娜并不想理会他。因为在以往的生活里，总是有些男人偷偷地跟踪她，还故意制造偶然的邂逅想接近她后再和自己的爸爸和爷爷见面攀关系，对于这种人柳生惠娜总是不屑一顾的冷淡。
　　“呵呵，请让我自我介绍下，我叫麦奴才，专门勒索绑票贩卖人口的！我和你爷爷还有爸爸很快就能认识了，因为我会绑架你，让你爷爷和爸爸跟我做好朋友的！”
　　外国男子冷笑着自报姓名时，就顺势从怀里掏出一把银色左轮手指着蒋天的额头，顿时整个头等舱的人见状都为之一惊，他们都知道接下来一定会发生惊心动魄的大事件了。
　　“这位先生，你到底想做什么？”
　　原央莎莉尽力地说出这句话时，全身早已颤抖起来。虽然飞机公司有替空姐们上过如果遇到劫匪劫机事件就要镇定应对的课程，但试想无论是谁遇上了这样的事件，害怕都是本能反应。更何况原央莎莉只是一个弱小的女人，此刻自然是受惊不已了。
　　“劫机！绑票！勒索！我说的这么简单，漂亮的空姐，你该明白了吧！”
　　麦奴才不由得意一笑，简单的说出他的目的后，原央莎莉当即屏住了呼吸，因为在麦奴才说完后，竟然还有七八个外国男子从不同的座位上站了起来，而且他们的手里都拿着枪。
　　“柳生惠娜小姐，如果你不想你的这个朋友没命的话，就乖乖的跟我们走！”
　　麦奴才对着柳生惠娜冷笑一声后，随即将枪口顶在了蒋天的右眼上，原央莎莉和苍井慧子等人见状都面容失色。可奈良也原和中山次郎却是一点都不为蒋天担心，因为他们知道蒋天不是普通人，用枪是打不死的，所以都静默无声地坐在原位上等着事态接下来的发展。
　　“你们？看来这架飞机已经被你们完全控制了！”
　　蒋天从麦奴才的话中得知飞机已经被劫持时，那七八名行装各异的旅客就都持枪来到了外国男子的身后。这六个人都是黑人来着，他们的身材都很彪悍健壮，比蒋天还要高大出几个头，看着就让人觉得不容易对付。
　　不过蒋天却是在心里偷笑了，因为对他这个不普通的人类来说，这帮劫匪根本不足为惧。只要他变成机械大猩猩了，那解决这帮人简直就跟捏死几只蚂蚁一样容易。可是蒋天想到如果自己变成机械大猩猩的话，那这架飞机肯定会被自己给挤爆的，到时候飞机上的所有人都要完蛋，所以蒋天就打消了变成机械大猩猩的念头。
　　“呵，原来你们是想绑架！不过你好像用枪指错人了，这个家伙卑鄙又下流好…色，我才不会管他的死活呢！”
　　柳生惠娜很镇定的冷笑道时，心里还真巴不得外国男子开枪打爆蒋天的脑袋替自己出一口气，但是她知道蒋天是打不死的怪物，所以就想趁机再整死蒋天一次。
　　“这位先生，请你们不要乱来！别乱杀人！”
　　原央莎莉颤声地劝阻道时，外国男子麦奴才的那七八名黑人同伙就都色…迷迷的盯着原央莎莉看，七八个人那如同野兽看到猎物般的贪婪眼神让原央莎莉放佛自己是一丝不挂的身子站在大家的面前，不禁惶恐得背脊发凉。
　　“既然惠娜小姐这么不喜欢你的这个朋友，那我就帮你打死他吧！反正我也很讨厌他！”
　　麦奴才摇头轻笑，随即扣下反击一枪正中蒋天右眼，右眼被一枪打中的蒋天骤然飞出两米远后倒下不起了。
　　当枪声还回响在柳生惠娜和原央莎莉俩人耳际时，这惊骇一幕就已震撼得所有乘客尖声惊叫起来，那七八个黑人显得不耐烦了，就开枪打死了几个叫声最刺耳的女乘客，顿时所有乘客都安静了。
　　“现在都给我安静了！”
　　麦奴才沉喝一声后，就向着柳生惠娜冷笑着道：“接下来，惠娜小姐，他们三个也是你的好朋友吧！”
　　麦奴才冷的一笑后，当即把枪口转向了一旁沉默不语的奈良也原和中山次郎还有苍井慧子三人。
　　“你还想干什么？”
　　柳生惠娜骇然问道时，外国男子麦当奴就开枪打爆了奈良也原的脑袋，笑道：“这个人一直躲在那边偷笑！好像是在嘲笑我，所以我不杀他行吗？”
　　奈良也原死后，脑浆和鲜血就混在一起的溅洒到了苍井慧子和中山次郎的脸上和身上的衣服，随之在柳生惠娜还未从惊骇中反应过来之际，苍井慧子就忍不住地惊恐尖叫了。
　　因为麦奴才又是一枪打爆了中山次郎的脑袋，冷笑道：“惠娜小姐！你说这个女的要不要留下来呢？她的声音很吵啊！我很不喜欢！”
　　麦奴才话刚扑落，就把枪口塞进了苍井慧子那尖叫张大的嘴腔里，柳生惠娜见状当即喊道：“别开枪！我跟你们走就是了！”
　　柳生惠娜想不到自己会在短短一瞬间失去两个好朋友，她不想再失去闺蜜，所以忍住泪水悲痛地妥协道：“只要你放过她，那我就跟你们走！”


155章：【绝望的境地】
　　“呵呵，惠娜小姐果然很合作啊！”
　　麦奴摇头轻笑，随即眼神扫视机舱四周后，收起笑容冷肃道：“既然你肯跟我们走了！那我必须处理掉你的保镖才行，他们实在是太碍眼了！”
　　麦奴才冷的一笑后，当即示意让自己的手下把柳生惠娜的保镖都给揪了出来。
　　“惠娜小姐，我想连你自己都想不到吧！你的父亲派了好几个保镖跟踪保护你，可你都把他们给甩了。现在他们又跟在你身边了，既然你那么讨厌他们，那不如就让我来帮你解决他们吧！”
　　麦奴才阴狠地笑道时，柳生惠娜的保镖都被抓出来跪在了麦奴才的面前。本来这些保镖是想潜伏着等找到机会出手救人的，可没想到麦奴才早就知道了他们的身份，所以现在就把他们都揪了出来，道：“这些人会坏了我的好事，所以一个都不能留！”
　　“砰…砰…”
　　麦奴才嘴角勾起一丝狠笑，随即他的手下就开枪把柳生惠娜的保镖都给杀光了，顿时枪声响落鲜血飞溅，让人惊恐失措。
　　“我…我不是说了会跟你们走了。你为什么还要杀人了？”
　　看到平日忠心耿耿保护自己的保镖都惨死扑倒在眼前，鲜血染红了一大片地毯时，柳生惠娜顿时痛哭大喊。这些保镖平日里可是没少受她的大小姐脾气，现在却都因她而死，她怎么能无动于衷呢。
　　而原央莎莉更是咬牙切齿的对着麦奴才骂道：“你这个坏蛋说话不算数，算什么男人！”
　　原央莎莉激动地骂道时，眼圈顿感酸楚不禁泛红了。
　　“哟，漂亮的空姐别这么激动！你火气这么大，看来我要找个手下帮你去去火才行呀！”
　　麦奴才一脸玩味地着笑道时，竟连续在脚下那些保镖的尸体上连开了十几枪，整个头等舱顿时气氛凝重让人窒息。
　　“他门都死了，你还…呃…好痛！”
　　柳生惠娜反扑想要推倒麦奴才时，麦奴才早就一个拳头狠狠的打在柳生惠娜的小腹上。原央莎莉看到柳生惠娜痛得面色铁青跪倒在地，就想要去扶起她，却被麦奴才一个巴掌打得旋转一圈倒地。
　　“这个该死的蒋天！怎么还不出手救人！难道真的被一枪打死了，或者他是个懦夫，不敢出手？”
　　柳生惠娜扑倒在地毯上时，却见蒋天还是倒在地上一动不动地，她疑惑之际就被麦奴才抓住手腕扯了起来。
　　“塞姆！飞机还有两个小时才到东…京，我现在就去驾驶室好好睡一觉，你们想怎么玩就怎么玩，但是记住，千万不能把我们的惠娜小姐玩死了，顶多把她玩残就好，我们还要靠她发财呢！”
　　麦奴才吩咐那七八个黑人手下后，就凑近柳生惠娜和原央莎莉还有苍井慧子三人身边冷笑道：“呵呵，他们八个人可是有一个月没碰过女人了，现在都精力旺盛的不得了，你们三个小丫头就好好享受当女人的快乐吧！我们两个小时后见啊！”
　　麦奴才冷笑扑落，便离开了头等舱，同时那八个黑人也把男女乘客都分别调开了出来，男的都被叫他们用绳子把自己五花大绑起来，女的只要是年轻漂亮的就都要脱掉衣服赤ˇ裸着。
　　“哈哈，这个空姐和大小姐就都给你吧，塞姆！”
　　一个名叫杰克的黑鬼用着不太标准的日语说道，他把柳生惠娜和原央莎莉还有惊魂未定的衣服上还沾满血迹的苍井慧子都推进了其中一个最高大强壮的大黑鬼塞姆的怀里后，当即迫不及待地和其他六个黑鬼去抚…摸…玩…弄那些早就脱得一丝不挂的女人。
　　“杰克！你们玩归玩，可别误了事！不然老大可是会不高兴的！”
　　大黑鬼塞姆叮嘱说道后，随即就把柳生惠娜和原央莎莉扛在了双肩上，同时还搂着苍井慧子兴奋狂妄地大笑起来，他接下来想要做的就是在医疗室里和柳生惠娜和原央莎莉、苍井慧子三人大玩3P解决自己憋了一个月的火气。
　　“听说你们曰本的女人**比我们米国的女人要好听！而且床上的功夫都不赖！那我倒要好好试一试啊！”
　　大黑鬼塞姆一想到柳生惠娜和原央莎莉还有苍井慧子这三个身材丰满的美女脱光衣服赤ˇ…裸在他面前的那种情景，大黑鬼塞姆就兴奋地下…体的那…根…东西要膨…胀得快要爆炸了，随即就兴奋大笑地带着三人踩过脚下那些保镖的尸体走向机舱医疗室。
　　“YES！OK！大家准备好一起来HAPPY吧！”
　　大黑鬼塞姆离开后，黑鬼杰克很快就脱个精光，随即拉过一个胸围有D罩杯的90后美女肆意玩…弄起来。那个美女在他怀中不敢抗拒，因为她不想死，所以只能忍受着羞辱，在男友的面前迎合着黑鬼杰克的亲吻揉…捏。
　　“不要这样嘛！我们可以慢慢来吗？我是第一次耶，所以很害怕！我…呜呜呜…”
　　90后美女暧昧说道，想要拖延时间，等待那传说中的奇迹英雄出现时，黑鬼杰克就已经脱掉了自己的裤子，随即掏出自己的黑人…巨…根，强势粗…暴地进…入了她的身体。
　　“啊…呀咩爹…呀咩爹…啊…”
　　90后美女挣扎地疼叫道时，黑鬼杰克就已经趴在90后美女的身后剧烈的运动起来，被捂住嘴的90后美女来不及为自己的第一次痛喊哭泣时，她那被绑在一旁的男友只能忍气吞声的看着，泛红的眼眶满是恨火，可却连个屁都不敢放。
　　“Ohye！太棒了！还真是处…女啊！”
　　“哈哈！我这个也是处…女呀，真是太爽啦！”
　　“哼，我这个不是处…女，看我怎么玩死她！”
　　“不是处ˇ女，那就玩她的屁股也是一样的！哈哈！”
　　“我们来比一比谁玩得最久最多姿势吧！输的回去后就请客！”
　　“Ohey！就这么办吧！”
　　顿时变成了A、…V色…情场所般的头等舱里，杰克那五个黑鬼都在肆意的玩弄着女人，把那些女人折磨得是在痛苦中呻…呤，在呻…呤中享受着让人难以启齿的快…感，在快…感中流泪怨恨着自己那些男人的无能和懦弱时，却又在绝望中期望奇迹的出现。
　　“我不要！不要碰我！老公，快救我！我不想被这个黑鬼强…奸啊！”
　　头等舱里，一个大约30岁，长得风韵犹存的贵妇紧紧夹着自己的大腿，双手捂着自己的仍旧坚…挺…饱满的双…乳，在一个胖的最少有两百英镑重的黑鬼怀里喊着老公挣扎着。
　　贵妇撕心裂肺地求救时，她的老公却是无能为力不肯说话，只能卷缩在角落里看着自己的妻子被力大无比的黑鬼胖子压倒在地强…硬的进…入。
　　“呀咩爹…呀咩爹…”
　　贵妇流泪地娇喘后伴随而来的是痛苦又快乐的呻…呤声，贵妇的老公忍无可忍之下只能怒骂着黑鬼胖子发泄自己的愤怒，黑鬼杰克看到后立马甩开被他玩得筋疲力尽的90后美女，随即爆着粗口去同时玩弄那个贵妇，这让那个贵妇和他的老公同时坠入了绝望的深渊里。
　　“Fuck you！看我们怎么玩死你老婆，哈哈！”
　　“Come on baby！让你老公看看你是怎么样被我们玩的！尊尼！用力啊！”
　　黑鬼杰克和黑鬼胖子尊尼一前一后玩弄着贵妇时，贵妇的老公真是欲哭无泪了。
　　整个头等舱的男人都恨不得把这八个黑鬼给扔出飞机去，可他们却无能为力，只能看着自己心爱的女人受尽屈辱。
　　“谁来救救我们啊！天呀，难道就没人能救我们了吗？”
　　当还有几个少女就要受到羞辱而祈求着救赎时，黑鬼杰克八人都笑得更狂妄了，然而就在所有人都沉落于失望中时，先前中枪倒下的蒋天终于如奇迹降临般缓缓地站起来了。
　　“哈哈！尊尼！这个女人的屁股真是有弹性啊！我都快受不了啦！”
　　“杰克，受不了了，那就射掉它，接着让浩克上吧！你看他在那边可是一对三啊！”
　　“哈哈，浩克那个家伙还真是不赖，居然一个对三个，不行！我也要坚持下去，不能输给他呀！我要加油啦！”
　　黑鬼杰克和尊尼俩人享受着贵妇丰…满…娇嫩的身体带给他们的快…感时，全然不知蒋天已经站在了他们的身后，而其他六个黑鬼也都只顾着玩…弄屈服在自己面前的女人，都不知死神已在眼前。
　　“杰克，我也要加油啦…啊…”
　　“尊尼！你鬼叫什么呀…呃…好痛啊！”
　　黑鬼杰克看到黑鬼胖子尊尼本来很爽快的表情瞬间变得痛苦扭曲时，自己的胸口也是一阵剧痛，等他低头一看之际，才震惊的发现有一只巨大尖锐的黑色金刚手臂直接贯穿了胖子尊尼的肚子和他的胸膛，而这只手臂的主人正是躲在胖子尊尼背后的蒋天。
　　“呃！Oh God！你这个家伙不是人来着！”
　　黑鬼杰克看到蒋天的双眼闪烁着血色红光，全身都覆盖上了一层黑色金属铠甲，原本受伤的右眼部位及半张右脸竟而都被黑色金属覆盖着犹如魔鬼终结者就在眼前时，黑鬼杰克当即震惊地喘息道。


156章：【绝境反击】
　　“Fuck you！居然敢开枪打老子，现在该死的是你们了！”
　　蒋天冷一语扑落，随即竟将黑鬼杰克和胖子尊尼的五脏六腑都扯了出来，飞溅的血液洒满贵妇赤…裸雪白的身躯时，尖声惊叫又再响起，其他六个黑鬼还未反应过来时，只见蒋天身形一个急蹿如风影般疾速而上先发制人了。
　　“Fuck your mom！吵什么吵呀，再吵我请你吃莲子羹啊…呃…”
　　其中一个满是纹身的黑鬼强尼正趴在一个美女的身上伏动着，他听到尖叫声后顿时没了性…趣，可就在他起身大骂瞬间，和他擦肩而过的蒋天顺势以惊人的臂力配合坚…硬的金刚手臂将他的脖子给撞断了。
　　“杰克！这里还有好几个处…女呢，你快来呀！我都快爽死啦！”
　　当头等舱里的三个黑鬼都被蒋天干掉后，在飞机厨房里的两个黑鬼兄弟正和七八个美女玩着群P，他们叫唤着要杰克三人去帮忙时，只见同伴强尼的黑脑袋被扔了进来，同时蒋天已来到飞机厨房门口了。
　　“Fuck！是强尼的脑袋，他被杀了！”
　　“这家伙不是被老大杀了吗，快开枪啊！”
　　黑鬼兄弟惊讶地看着比魔鬼终结者还要恐怖的蒋天时，原本膨…胀兴奋的下…体当即软了下来，随即只见他开枪猛地射击蒋天。
　　“哈哈，想不到老子的身体这么厉害！这下你们这帮黑鬼死定了！”
　　数十发子弹接连射出，却见蒋天眼神一凛后竟然不闪不避地冲上前去，当那数十发子弹都被蒋天的金刚之躯挡下后，蒋天的双手已然紧紧掐住了黑鬼兄弟的脖子并将其两人架在了厨房柜上。
　　“你们都快走，去给其他人松绑，这里有我解决！”
　　蒋天将黑鬼兄弟掐住吊在半空中时，那七八个女人都幸免于难的笑了，她们听从蒋天的话擦掉眼泪回到头等舱去救自己的男伴之际，黑鬼兄弟竟一起从背后的刀具盒里抽出锋利的水果刀和菜刀想要杀了蒋天。
　　“Oh God！”
　　黑鬼兄弟齐齐拿刀捅向蒋天后，却震惊的发现蒋天原来是刀枪不入的金刚不坏之身，那把水果刀和菜刀都被他坚…硬无比的身体给折断了，而黑鬼兄弟也在惊恐的瞬间被蒋天双手一个掐紧地扭断了脖子。
　　“柳生惠娜！希望我还来得及救你们三个！”
　　蒋天飞跑在前往医疗室解救柳生惠娜和原央莎莉、苍井慧子三人的路上又再做掉了好几个劫机的歹徒。
　　“看来不止七八个人！”
　　蒋天估计着飞机上还有不少劫匪时，已经来到医疗室了。
　　“八嘎！你个混蛋快住手！别碰我的朋友！”
　　蒋天来到医疗室时，柳生惠娜和原央莎莉俩人就被用绳子捆绑着动弹不得，而苍井慧子在大黑鬼塞姆的强劲猛攻下正翻着白眼口吐白沫，全身剧烈地抽…搐不停……
　　“大黑鬼！放开那个女孩！”
　　蒋天大吼道之际，看到蒋天那半张机械脸的大黑鬼塞姆霎时慌了手脚，就在他想要拿枪射击蒋天时，蒋天当即一个猛拳打穿了他的嘴巴后再连同他整个肺都给扯出来了。
　　“惠娜！莎莉小姐！你们没事吧！”
　　柳生惠娜和原央莎莉俩人都被脱得只剩下性…感的胸…罩和小内内，还用细绳紧紧捆绑着，身上都淋湿了水，脸上都画着XO的符号，嘴里都含着一只臭袜子，看到这一幕，蒋天更加肯定大黑鬼塞姆一定是个变态虐人狂了。
　　“你…你不是死了吗？”
　　蒋天扯断捆绑住两人的绳索后，原央莎莉就不由往后退缩起来，因为蒋天之前在她面前被麦奴才杀死了，可现在又活了过来，还变得跟魔鬼终结者那般冷酷地把大黑鬼给杀了，所以她心里瞬间闪过无数个念头，一时之间是难以接受蒋天复活的任何解释了。
　　“你别害怕！他不是鬼！”
　　柳生惠娜甩掉绑在身上的绳子后，就打了蒋天一个耳光，骂道：“你怎么现在才来救我们！刚才你为什么不出手！你要是早出手的话，那也原和次郎就不用死了！”
　　柳生惠娜眼眸泛红地骂道后，就跑去抱起被大黑鬼塞姆折磨得半死不活的苍井慧子，哭泣道：“慧子！你醒醒啊！不能死啊！”
　　“我真的不是故意见死不救你们的！那个麦奴才突然一枪就打在我的眼睛上，真的把我吓了一跳！我虽然没死，但在摔倒的时候，我真的是因为后脑给撞晕了才没及时救你们！”
　　蒋天一脸无奈地解释道时，苍井慧子就已经因为兴奋过度而引起心悴而死了，柳生惠娜哀嚎大哭之际，原央莎莉就诧异地看着蒋天问道：“你…你到底是什么人？为什么你中枪了却还能活下来，你明明…”
　　“现在不是说这个的时候！如果你真的想知道的话，那我只能跟你说我不是普通人！飞机还有半个小时就到东…京了，我们还是赶紧到驾驶室呼叫机场报警吧！等我们安全脱险后，我会把我的事告诉你的！”
　　蒋天长话短说道时，原央莎莉就只好点头同意道，因为现在只有蒋天才能救这架飞机上的人了。
　　“哼！我要替慧子还有次郎、也原他们三个报仇！”
　　柳生惠娜放下苍井慧子的尸体后，就拿起大黑鬼塞姆的枪要去找麦奴才报仇，却是被蒋天拉住了，劝道：“我看没那么容易，这飞机上的劫匪看来不少，我们必须小心行事才好！你们两个先把衣服穿上，然后躲到安全的地方去！”
　　蒋天同时牵住了柳生惠娜和原央莎莉俩人的手说道时，这一个无心随意的举动却是让柳生惠娜和原央莎莉都不禁芳心颤动。
　　“我想现在这飞机上最安全的地方就是你的身边吧！我看你就让我们跟在你的身边吧！这样最安全啦！”
　　原央莎莉牵紧了蒋天的手说道时，只觉得蒋天的手虽然变成了金属质体的，却是温暖入心的。而柳生惠娜虽然不想和蒋天在一起，但此时此刻也能依靠在蒋天的身边了，毕竟现在在飞机上也只有他才有能力保护她们了。
　　随之，在飞机到达东…京国际机场的半小时里，蒋天就保护着柳生惠娜和原央莎莉主动反击前往飞机驾驶室。
　　“呵，第十五个了，这票人还真不少！柳生大小姐，看来他们是出动了大批人势必要把你绑回去！”
　　在前往驾驶室的路上可说是危机四伏，蒋天一路保护着柳生惠娜和原央莎莉时就又再解决了十几名劫机匪徒。对此蒋天不由猜测，看来劫匪首领麦奴才是带了一大票人搭飞机，誓必要把柳生惠娜给绑走，想必背后的阴谋不只是勒索柳生惠娜的父亲那么简单，里面肯定还牵扯到了她爷爷关于帮会之间的事。
　　“哼，不管他们有多少人，我都不怕！那个死黑鬼真是个大变态，不但在我们俩个脸上鬼画符，还淋得我们一身果酱，真是死一万次都不觉得无辜！”
　　柳生惠娜紧紧跟在蒋天的背后，路上回想起大黑鬼塞姆对她和原央莎莉的羞辱就一肚子火气，她咄咄逼人地骂道时，手却是不由自主地和蒋天的金刚手掌紧紧地牵在了一起。
　　“幸好这次有你，不然我们俩个恐怕就要被那个劫匪给…糟蹋了，总之蒋天你是大家现在唯一的希望啦！”
　　原央莎莉紧紧地靠着蒋天，目光满是期待的看着蒋天说道时，心中则在想道：“蒋天的身份一定不简单！但是不管他是什么人，此刻蒋天就是她心目中的超级英雄！”
　　“呵呵，你们俩个就安静会跟着好了！现在一个劫匪都没看到了，大家也都捂着头趴在座位上不敢出声妄动异常的安静，看来情况不大对头！莎莉小姐，飞机还有多久就到达东…京国际机场？”
　　蒋天从容不迫的回头一笑，冷酷的魔鬼面容倒是增添了几分和蔼气息，柳生惠娜看着心头觉得暖暖时，眼前的蒋天竟成为了她心中的希望。
　　“还有二十分钟！”
　　原央莎莉看了看手表要告诉蒋天时间之际，飞机上的广播骤然响起了，同时飞机又再剧烈地左右摇摆起来。
　　“Hey， 郭惠娜小姐！认得出我的声音吗？我们还有二十分钟就到达东…京国际机场，五分钟后我要你来驾驶室找我，不然我就开着飞机环游东…京市一周啦！最后撞向那东…京铁塔！”
　　广播中传来的是劫匪首领麦奴才的奸诈笑声，他躲在驾驶室自己控制着飞机时，整架飞机已经在他的疯狂笑声下施展了一个360度的空中旋转，机舱内顿时人仰马翻，物皆颠倒。
　　“蒋天，我们该怎么办啊？他想要跟我们同归于尽啊！”
　　柳生惠娜听到麦奴才指名道姓的要自己自投罗网时，原央莎莉也不由惊慌起来，因为当她失去平衡倒卧在地毯上时，才发现每个机舱座位下都被安装了遥控炸弹，这让她不由爬起身面容失色的抱紧了蒋天。


157章：【炸弹危机】
　　“啊…座位底下有炸弹！”
　　原央莎莉抱紧蒋天害怕地大叫道后，蒋天就趴在座位底下一看，那座位底下的炸弹还真不少，起码有十来个，而且都进入了半小时的倒数中。
　　“这个王八蛋，竟然还装了这么多炸弹！”
　　蒋天咬牙骂道时，广播里就传来了麦奴才的狂笑声：“哈哈，我忘了告诉你们！这飞机上已经被我安装了遥控炸弹，只要我轻轻一按遥控器的开关，那大家就准备好去跟上帝报到吧！所以，惠娜小姐，你别想逃也妄想对付我，不想死的话就快来见我！”
　　“蒋天！现在该怎么办啊？这么多炸弹！”
　　柳生惠娜手足失措地问道后，蒋天就低呤了一声，沉声道：“看来只有解决麦奴才，我们才能脱险了！喂，你们俩个怕不怕死啊？怕死的话就留在这里，我一个人去找麦奴才！”
　　原央莎莉和柳生惠娜相互盼了一眼后，就齐声地对蒋天说道：“我们怕死！但是怕死也要跟你在一起！”
　　“呵，放心，有我在！大家都不会死的！”
　　柳生惠娜和原央莎莉的回答瞬时给予了蒋天身为一个男人该有的斗志和勇气，随即蒋天就欣慰一笑地说道：“你们两个跟紧我！待会听我的行事！知道吗？”
　　“嗯！都听你的！快走吧！”
　　原央莎莉和柳生惠娜都变成乖乖女的点头道后，蒋天就保护着她们俩一同疾速飞步赶到了驾驶室的舱门外面。
　　“惠娜，你去敲门！等他开门我就冲进去揍他个半身残废…”
　　驾驶室门外，蒋天示意要柳生惠娜做诱饵，这样自己就好出其不意的动手了。
　　“啊…为什么是我呀？你现在直接冲进去把他摆平了，难道不行吗？”
　　柳生惠娜瑟瑟发抖地说道时，之前的那股说要替朋友报仇的杀气却都荡然无存了。
　　“你不是说要替慧子和次郎还有也原他们三个报仇的吗？现在就是你报仇的好机会！”
　　蒋天鼓励道时，柳生惠娜就胆怯地应道：“可是，我真的好怕啊！”
　　“有我们在，不用怕！”
　　原央莎莉也鼓励道后，柳生惠娜也就一鼓作气勇往直前的去敲门动了驾驶室的门，随即故作镇定地喊道：“我已经来了！你千万不要引爆炸弹，快开门吧！”
　　柳生惠娜敲着门时，原央莎莉就抓着蒋天的手低声问道：“那我干嘛好呢？”
　　“你就乖乖的在一旁看着，等我解决了麦奴才后，你就进去踢他两脚再和机场联络报警！”
　　蒋天谨慎地说道时，就不自主地用手指点了点原央莎莉的鼻头，这个举动顿时让原央莎莉干劲十足地笑道：“哇，就这么简单啊！”
　　“没错，就是这么简单！现在你先躲在我身后！”
　　蒋天像照顾小孩似的把原央莎莉拉到身后时，驾驶室的门就吱的一声打开了。
　　“进来吧！”
　　驾驶室里传出麦奴才的声音时，柳生惠娜还没来得及看清楚开门的人是谁，就被拉进了驾驶室里。
　　“好机会！”
　　正当舱门要被关上瞬间，蒋天当即身形疾速的钻进了驾驶室里，而躲在门外的原央莎莉随后听见驾驶室里传来了激烈的打斗声和机关枪连环射击的枪声以及柳生惠娜的尖叫声。
　　“啊…”
　　原央莎莉害怕地趴下身子时，驾驶室的门就被子弹射穿打满了子弹孔，随后驾驶室里就霎时一片寂静再无声响了。
　　“蒋天？惠娜小姐？你们还好吗？”
　　原央莎莉躲在门外片刻后，发现没人回答时，就心绪不安地冲进了驾驶室。
　　“莎莉姐姐！我们没事了！”
　　原央莎莉冲进驾驶室后，眼前情况却是让她始料未及的，只见机长和副机长都被打晕倒卧在了驾驶座上，而劫匪首领麦奴才则是双手抱头蹲在角落里，因为柳生惠娜正拿着左轮手枪指着他。
　　“莎莉小姐，我都搞定了！你快和机场通话让他们报警吧！”
　　蒋天一脸得意洋洋的看着原央莎莉笑道时，柳生惠娜就凑近原央莎莉的身边，道：“莎莉姐！原来机长和副机长和这些劫匪是一伙的，刚才蒋天嗖的一声冲了进来，把麦奴才一脚踹倒时候，他们两个就想要开枪帮忙！可还没反应过来，就被蒋天两拳再加一脚摆平了，你看他们的机关枪都被蒋天给捏成废铁了！”
　　柳生惠娜绘声绘色地说道时，原央莎莉只见脚下的两把AK47机关枪都被捏成了铁球，而蒋天身上的衣服又多了几十个子弹孔，想毕刚才的那些子弹一定是打在了他的身上。
　　“你们两个真是的，搞定了也不说一声！害我在外面担心死了！”
　　原央莎莉见蒋天虽是若无其事，看到他衣服上的子弹孔和凌乱的驾驶室后，心头还是不禁震惊了。
　　“蒋天，他们不会都被你打死了吧？”
　　原央莎莉急切地问道时，就上前去看了看机长和副机长，她做梦都想不到平时和自己工作的人居然会和劫匪是同伙，因此不禁感叹人心善恶有时候真是用眼睛就能看透的啊。
　　“放心，我没下重拳！不过脑震荡和严重骨折那是一定的了！他们三个家伙就等着洗干净屁股坐牢了！”
　　蒋天冷冷一笑时，蹲在角落里的麦奴才就一脸不屑地冷笑道：“嘿嘿，你们别太得意！别忘了，飞机上还有炸弹！只要我一按遥控器，大家就等着同归于尽吧！”
　　麦奴才冷笑吼道时，他就把自己的右手搭在了戴在左手腕上的手表上，蒋天见状便知这应该就是那些炸弹的遥控器了！
　　“不想死的话，就放下枪！不然我就引爆炸弹！”
　　麦奴才大声吼道后，就动了下手指掀开了手表的表面，原来他的手表是特别制造的，在手表表面下就是两个开关按键，一个是绿色的，一个是红色的，而且还有小小的红色指示灯在一闪一闪地发出滴滴的机械声音。
　　“王八蛋！我就不相信你敢按下去！难道你就不怕死吗？”
　　蒋天镇定自若地问道时，心头却是害怕麦奴才引爆炸弹。虽然他知道自己这副金刚之躯是炸不死的，但一想到身旁的原央莎莉和柳生惠娜还有飞机那么多的人，他就不禁犹豫害怕了，因为他不敢保证在麦奴才引爆炸弹后，自己能够救下飞机上的其他人，只怕那时连柳生惠娜和原央莎莉都救不了。
　　“呵呵，你就这么肯定我不敢吗？”
　　麦奴才缓缓地站起身时，心里那是怦怦直跳个不停，他万万想不到蒋天这个小子居然是一个深藏不露的高手。
　　当他看到之前应该被自己一枪打死的蒋天竟然以迅雷不及掩耳之势冲进了驾驶室里，还在短短十秒内摆平了自己和两个同伙，就瞬间震惊得六神无主了。随之在看到蒋天全身都覆盖着一层黑色金属的铠甲和蒋天那半张冷酷的机械脸后，麦奴才就知道蒋天不是一个普通的人类，而是一个身藏秘密的异能者。
　　“我就不信！你有种就按下去！”
　　蒋天眼神发冷地狠道时，脑海里当即思绪着接下来该怎么办，自己因为不爽而说出的这句话该不会真的惹怒他引爆炸弹，害得大家都一命呜呼吧！
　　“喂！你们都冷静点！别乱来啊！”
　　柳生惠娜和原央莎莉都为眼前即将引爆的死亡感到窒息、恐惧时，蒋天的心里也在颤抖着，而麦奴才就被蒋天那冷锐的眼神和一身的杀气给震慑到了。
　　麦奴才本身可是从特种部队里出来的，他当过雇佣兵，杀过的人都可以参加世界吉尼斯记录。但在枪林弹雨中几经生死的他竟然屈服在了蒋天的杀气下，只因为蒋天又是他见过的一个异能者。
　　“告诉你们吧！我这次的任务要是失败了，那就算能够脱身回去，那也是死路一条，我的组织是不会放过失败者的！所以，我决定…”
　　麦奴才视死如归地要说出引爆炸弹这句话时，蒋天就猛地一惊，在心里骂道这个王八蛋真的要和老子同归于尽时，就不自主地抓住了麦奴才的双手手腕，大声地吼道：“不可以引爆炸弹！”
　　蒋天这突然抓住了麦奴才的双手，却是使劲过大的把麦奴才的双手手腕给抓碎了，而且连他手腕上的那只手表也给抓坏了。
　　“Oh！My goodness！我的手啊！”
　　麦奴才神情抽…搐扭曲地惨叫道时，他的双手当即松软无力的垂下，而手腕上的手表也就碎成两块掉在了脚下。
　　“蒋天，你竟然把他的手给抓断了！”
　　原央莎莉惊诧地看着跪倒在自己脚下惨叫哀嚎的麦奴才时，柳生惠娜就捡起那手表的碎片，圆瞪着眼睛问道：“手表坏了！那是不是说炸弹就不会爆炸了？”
　　“我想应该是吧！”
　　蒋天苦笑道时，心里却也是吃惊不已，他想不到自己这么一抓就搞定了麦奴才和炸弹被引爆的危机。
　　“呃，你们别太得意了！遥控器虽然坏了，但是炸弹的定时器时间一到，飞机上所有的人都一样是要死的！哈哈…我的手啊！”
　　麦奴才阴冷地笑道后，就又满地打滚地惨叫起来，蒋天和原央莎莉、柳生惠娜三人听他这么一说，都咬牙切齿地起脚狠狠地踹在了他的脸上，随即麦奴才就痛叫一声地晕了过去。


158章：【安全降落了】
　　“***！这个王八蛋，真是犯贱！现在该怎么办，炸弹就要爆炸了！”
　　蒋天踹晕麦奴才后，就抓狂地着急起来，这炸弹一旦爆炸了，只怕除了他谁都活不了。
　　“我们把炸弹拆掉吧！”
　　柳生惠娜突发奇想地说道时，蒋天和原央莎莉就都看着她问道：“怎么你会拆炸弹吗？”
　　“我不会耶！”
　　柳生惠娜傻笑着应道后，蒋天就白了她一眼，冷道：“大小姐，不会拆炸弹你说这个方法有个屁用啊！”
　　“那怎么办？你那么厉害，你来想办法！”
　　柳生惠娜不服气地反驳道时，蒋天就在脑子里寻找着可能想到的办法，但原央莎莉却是着急地喊道：“你们先别吵了！飞机就快到机场了，我们还是想办法让飞机安全降落再来解决炸弹的事吧！”
　　“机长和副机长都被我打晕了，叫谁开飞机啊？”
　　蒋天惊诧地问道后，柳生惠娜就不禁冷汗直冒，这炸弹时间一到爆炸了大家都要死，可飞机没人开的话，无法安全降落也是死路一条啊！
　　“那我们该怎么办啊？这里谁会开飞机呀？”
　　柳生惠娜急得直跺脚地要哭出来之际，原央莎莉就抿了抿嘴，镇定地说道：“我会！我看过机长他们怎么控制飞机的设置，所以就让我来开！但是我需要蒋天你的帮忙！”
　　“你会开的话，就快点坐下控制飞机啊！要我们怎么帮你就快说！”
　　蒋天和柳生惠娜都惊诧地看着原央莎莉说道后，原央莎莉就让蒋天坐在了副机长的位子上负责控制飞机的方向把手，而自己就坐在机长的位子上负责运行飞机的降落问题，而柳生惠娜就坐在俩人身后座位上绑好安全带等着飞机降落。
　　“蒋天，你听懂了吗？等一下你一定要抓紧方向盘！不然我们就无法降落了！”
　　原央莎莉一边检查并打开着飞机控制面板上的各个开关按键时，就对坐在副机长座位上的蒋天解说了控制飞机方向盘的要领。
　　“我知道了！你也别太紧张了！我们尽力而为就是了！”
　　蒋天点了点应道时，就绑好了安全带，随即在他掌握住飞机的方向盘把手后，就以一种惊叹佩服的目光看着原央莎莉，道：“想不到你这个空姐还会开飞机！真是了不起啊！”
　　“呵呵，我都说了！平时看多了，就记住那些步骤了！你知道吗？我小时候的理想就是当一名飞机驾驶员，想不到现在真的成真了！希望我们能够安全降落！“原央莎莉尽力平缓住心中激动的情绪说道时，嘴角上却是露出了兴奋地笑容，当她的双手掌握住眼前的主要控制杆后，就启动了所有的程序，因为飞机已经进入机场的空域了。
　　“大家准备好了吗？我们要降落了！”
　　原央莎莉通过身上的麦克风通讯器说道时，飞机上的旅客都坐在座位上绑好了安全带等着生死一刻的到来，而在机场的指挥中心塔里，所有的人都严正以待飞机的到来，他们都在心中祈祷着飞机能够安全的降落。
　　“准备好了！我看见机场了！”
　　蒋天把握住飞机的方向盘时，就透过飞机的玻璃窗看到了眼前那变得越渐越大的机场，同时一股强大的空气压力也因为飞机俯下飞向机场之际而产生了。
　　“喂，那飞机上的炸弹怎么办呢？”
　　飞机俯下飞入跑道空域时，整架飞机就因为空气乱流产生的压力而剧烈地摇晃着，坐在后方的柳生惠娜承受着强大地冲撞力瞬间时，就为即将爆炸的定时炸弹担心起来。
　　“先别说话了！等安全降落了再说！”
　　蒋天大声喊道时，双手就紧紧地握住了那因为飞机受到空气乱流压力而失控的方向盘，凭着他的力量，方向盘很快被稳定住了，而飞机也摆脱了剧烈摇晃的危险。
　　“糟糕了！飞机的降落架失控放不下来了！”
　　原央莎莉惊诧地喊道时，就使劲地按着手下的按键，可是无论怎么按，飞机的降落架指示灯就是亮不起来。
　　“怎么会这样？快想办法！”
　　蒋天暗自叫道不好时，原央莎莉就想要启动飞机上的危险急救程序来解除系统失控的危机，可是当她启动了系统后才发现控制面板的下方竟然有好几个子弹孔。于是就想到一定是之前蒋天和麦奴才等人在搏斗时，被麦奴才开枪打坏了系统设置。
　　“系统坏了！我们的麻烦大了！”
　　原央莎莉一脸沮丧地应道后，就不甘心地捶打着控制面板上的按键，她想不到自己正值豆蔻年华的生命就要随着飞机的坠落而香消玉损了。
　　“蒋天，你快想办法啊！不然我们就要死了！”
　　柳生惠娜忍不住哭泣道时，蒋天就一脸茫然地应道：“我能有什么办法！这架飞机已经失控了，除非它能自己修复，不然我们真的必死无疑了！”
　　“你又不是普通人，哪里会死…要死的是我们啦！你怎么还不变成大猩猩就我们啊！”
　　柳生惠娜眼眸紧闭地哭道，她不想面对飞机坠落地面后自己死亡的那一刻。
　　“我变成大猩猩了！你们死的更快！这架臭飞机，快给我好起来啊！”
　　当原央莎莉觉得希望渺茫之时，耳间回响起的只有死神奏乐的声音，对于蒋天和柳生惠娜的话她一句都听不进去。
　　但就在蒋天紧握着方向盘，心想如果自己能够让飞机恢复正常时，他紧握住的双手竟然感应到了飞机方向盘上传来的脉动之象。
　　“怎么回事？怎么会有脉动的迹象！这个方向盘是怎么回事？”
　　当蒋天为飞机方向盘所产生的脉动之象感到震惊时，他的脑海里当即响起一个沉稳的声音，说道：“呵呵！我就如你所愿！让这架飞机恢复正常！现在你的意识已经和这架飞机连为一体了，用你的意识控制飞机降落吧！”
　　“这个声音？你是谁？”
　　蒋天诧异自己听到的那个声音时，脑海里的那个声音就狂傲地笑道：“我是谁你以后就会知道的！现在少废话，想活命的就照我说的做吧！用你的意识控制这架飞机！”
　　那个声音说道后，就消失无声了。
　　原来这个声音就是蒋天体内的金刚大力神所发出的，他感应到蒋天心中的意愿后，就利用自己的力量使得蒋天的意识和这架飞机的机身连在了一起，借此这架本来就毫无生命的飞机就借助蒋天的意识和金刚大力神的力量从无机物体转变成了有生命的有机物体。
　　“喂！喂！喂！那个人说的是真的吗？不管了，试试看吧！总比没希望的强！”
　　蒋天脑海翻腾地说道后，就试着用自己的意识让这架产生了脉动生命力之象的飞机恢复正常并自动安全降落。
　　“快点！快点！快点！啊！就要到地面了！快点恢复正常动起来！”
　　蒋天咬紧牙关地呼喊道时，方向盘上的脉动之象跳得越来越急速，随之在飞机就要坠落地面的时候，所有的系统竟然都在瞬间恢复了正常，而且降落架也自行启动了。
　　“哦耶！真的恢复正常了！好啊！”
　　蒋天振臂高声地欢呼道时，原本以为自己死定了的原央莎莉在见到飞机的控制面板都闪烁着灯光在正常的运行着后，就目瞪口呆地问道：“怎么回事？系统怎么恢复正常了！”
　　“我们平安无事了！飞机安全降落了！”
　　蒋天拍着原央莎莉的肩膀笑道时，飞机就安全地降落在了跑道上。
　　“蒋天，你是怎么办到的？”
　　原央莎莉在驾驶座上坐正了身子的问道时，她就看到眼前控制板上的各个仪表竟然都在自我正常的运行，于是惊呼道：“我记得这架飞机没有系统自我修复系统的，而且也没有自动驾驶系统的啊！”
　　“先不要管怎么回事了！等飞机安全降落后，我会跟你说吧！现在我们还有炸弹要解决呢！”
　　蒋天用意识控制飞机安全降落停在跑道上后，原央莎莉和柳生惠娜都解开安全带相拥着欢呼起来，而飞机上的旅客也都为自己的幸运而欢呼流泪。
　　“我们快下飞机吧！炸弹就要爆炸了！”
　　柳生惠娜和原央莎莉领着飞机上的旅客打开舱门后，就通过机场人员早已在外面准备好的气垫逃生滑梯脱离了危险。
　　“好了！我也该走了！”
　　蒋天起身离开副驾驶位时，飞机方向盘上传来的那种脉动迹象也随之消失了，因为在他与飞机分开接触后，金刚大力神的力量就不再附身于飞机上，而这架飞机自然也失去了生命力从有机物体变回了原来的无机物体，也就是一架毫无生命力的交通机械载具。
　　“王八蛋！你就等着洗干净屁股坐牢吧！老子现在就要出去享受当英雄的待遇和掌声了！”
　　蒋天脸上满是劫后余生的欢喜道后，就扛着麦奴才和机长、副机长三人飞快地逃出了飞机。而晕迷的麦奴才在他醒来后，迎接他的只有冰冷的手铐和漫长无期的监狱生活了。
　　“飞机上还有炸弹！大家快跑！”
　　当蒋天大喊道后，现场所有人都惊恐地躲开了，同时飞机上的炸弹也都时间一到爆炸了。随之在惊天动地的爆炸声过后，众人眼前的飞机就在冲天的烈火浓烟中变成废铁，而飞机上面的那些无辜的遇难者也很不幸地被烧成了灰烬。


159章：【名震岛国】
　　“东、京特别新闻报道：今天下午17点整，一架被多名劫匪劫持的飞机在安全降落到机场后，就发生了大爆炸。据警视厅有关透露的消息得知，飞机是被劫匪安装了炸弹才会发生爆炸事件！虽然劫匪被制服了，而多数旅客也都安全逃离了飞机，但这次大爆炸还是造成了现场很大的破坏，伤亡人员数据还在统计中，不过消防厅已经将火势控制，请大家关注本台记者XX在现场的详细报道…”
　　当电视台在为劫机事件做出特别报道时，现场只剩下炸成碎片了的飞机残骸，警方人员在现场拉起黄色警戒线后，消防厅人员就在里面搜寻遇难死者的残骸，希望能给死去的无辜冤魂找个全尸。但结果是炸弹的威力太大了，那些死者都灰飞烟灭，飞机也只剩一碰就散的废渣，所以幸存的人都在现场伤心地为死者哀悼。
　　“对于这次的事件，警察本部全体人员也向无辜受害的人表示深切地哀悼！接下来请大家离开现场到医院去接受医治，我们警方人员会随行替大家录口供的！请大家好好合作！”
　　在警视厅人员的劝导下，幸存的人都听随警察的安排上了救护车到医院医治。因为飞机上的炸弹在爆炸之后，大小不一的无数火球就如陨石雨那般壮观地向四面八方迸射而去。虽然消防厅的人早有准备，但那些火球还是伤到了很多人。
　　其中最倒霉的就属蒋天了，他刚把麦奴才和机长、副机长这三个死沉的家伙交给警方人员，飞机爆炸过后的火球碎片就猛地射向了柳生惠娜和原央莎莉俩人。蒋天为了保护俩人，就不顾一切地冲了上去用自己的金刚之躯挡在了俩人的身前。
　　随之挺身而出的蒋天就舍身取义的被那些火球碎片给击中点燃了身上的衣服，瞬间的蒋天就成了一个火人在地上打滚。消防厅人员急忙上前把蒋天身上的火焰给扑灭了后，蒋天就像是从非洲来的土著黑人那样乌漆麻黑的，身上的衣服都被烧光了，就剩下一头散发着焦味道的头发，嘴里还不停地冒着烟。
　　“快！快送他去医院！”
　　消防厅人员那张毯子把蒋天包裹起来后，警察就护着他被医护人员抬上了救护车，而惊魂未定的柳生惠娜和原央莎莉见蒋天竟然舍身救了她们，就着急地跟着蒋天上了救护车前往医院。
　　“蒋天！你没事吧？不要吓我们啊！”
　　柳生惠娜想着蒋天是金刚之躯应该烧不死的，所谓真金不怕火炼嘛。
　　可原央莎莉却是感动不已，试问有几个男人敢在那种情况下舍身而出挡下火球，虽然她知道蒋天不是普通人，但蒋天的英勇还是让她心灵震撼地留下了泪花，握着蒋天那也是被烧得发黑的手急切地哭道：“都烧成这样了！哪里会没事！蒋天，你可不能有事啊！不然我们会内疚一辈子的！”
　　“莎莉小姐，你放心吧！我死不了的，就是被那些烟呛得难受啊！”
　　蒋天在听见原央莎莉的哭泣声后，就忍不住地苦笑应道，他想不到原央莎莉居然这么关心她，由此真的信了想要打动一个女人的芳心，就一定要做出能够让她感动的事，若是能让一个女人为你流泪的话，那你就真的是成功捕获那个为你哭泣地女人的芳心了。
　　“莎莉姐，你看！我就说吧！这个家伙哪有那么容易就死！你的眼泪被欺骗咯！”
　　柳生惠娜故作不屑地说道时，心里却是不禁松了口气，其实蒋天不止感动了原央莎莉也同样感动了她。
　　虽然柳生惠娜对蒋天的第一眼印象除了讨厌还是讨厌，但蒋天三番两次地救她脱险后，她对蒋天的印象总算是有所改观没第一次见面时那么讨厌了。而且柳生惠娜还指望蒋天帮她找到阿修罗之女好完成爷爷多年的心愿，所以柳生惠娜是绝对不准蒋天就这么死了的。
　　“喂！你难道就不能有点同情心吗？说什么我也是你的救命恩人啊！”
　　蒋天不爽地说道时，柳生惠娜就白了他一眼地冷应道：“呵，如果我不是看你刚才救了我莎莉姐的话！我才懒得跟你说这么多废话呢！”
　　“好了！你们不要吵了！都安静点，好吗？我们都医院了再好好说个够吧！”
　　原央莎莉抹去眼角的泪水笑道时，蒋天就把想要反驳给柳生惠娜的话给吞进了肚子哩，随即听话地点头笑应道：“好吧！我就听你的不跟她一般见识了！”
　　“哼，你不跟我一般见识！我才懒得理你呢！”
　　柳生惠娜冷哼一声后就坐在一旁的座位上看着车窗外面的路况不说话了，心里却是在想着骂道：“蒋天这个大流氓，怎么刚才那火就没把他烧死了呢？真是老天没眼啊！”
　　柳生惠娜刚在心里骂完，却又想到如果蒋天这么容易被火烧死的话，那就不用指望他来帮自己完成爷爷的心愿了。
　　随后，蒋天和原央莎莉、柳生惠娜三人所在的救护车就赶到了市中心的樱花医院，这家医院是东、京市规模最大设备最好服务最贴心的五星级大医院。
　　“……”
　　随着时间很快地流逝，当蒋天被送往医院后，还在事故现场的警方人员就把麦奴才等同伙也给送上了救护车。本来警方是想要把麦奴才等人逮捕的，可是他们发现麦奴才等人都昏迷不醒处于休克状态。
　　医护人员检查后就说麦奴才等人伤势十分严重，他们身上的肋骨都全部断裂，而且内脏还大量受伤出血，如果不马上送往医院急救的话肯定是活不了的。
　　警方知道情况严重后就只好让医护人员送麦奴才等同伙去医院，因为他们还要从麦奴才的口中问出隐藏在麦奴才背后的一个势力强大的恐怖份子集团的线索，所以他们是不会让麦奴才死的，升官加薪就指望麦奴才了。
　　“真不知道是谁下的手，这么凶狠！差点就把唯一的线索给灭了！”
　　“这人不是还没死吗？别说了，就算有线索，也轮不到你立功升职啊！”
　　“我们还是继续做自己的事，处理现场吧！都下雨了！快躲雨去！”
　　“……”
　　当几个军装警察在现场闲聊时，雨水就哗啦啦地倾盆而落，整个天地很快就被嚎啕大雨给掩饰了。
　　晚上七点整，雨还是一直下个不停，而且雨势越下越大。
　　此时，在东京国际机场里却是依旧客流膨胀，只见人头攒动的A区出入处更是被围了个水泄不通。
　　这些聚集在A区出入处的人都是在等待解决这次劫机事件的救人英雄到来。
　　原来在蒋天驾驶着飞机安全降临机场前的短短十分钟里，他在飞机上单枪匹马制服数十名劫匪救下整架飞机600名乘客和60名工作人员的英勇事迹，很快的就在新闻媒体报道下传遍了岛国各界。
　　其中也是因为柳生惠娜的特殊身份而使得这件事被迅速传开。
　　当整个东京市为此事件闹得沸沸扬扬之际，警方很快便派人将机场围个密不透风想封锁消息，而闻讯赶来的诸多记者也都在现场等候着救人英雄的出现好报道消息。
　　可是大家都不知道，他们要等待的救人英雄蒋天早就离开机场去医院了，而让他们等待许久的是另一个人物。
　　“来了来了！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　当机场安检出站口的玻璃大门缓缓打开后，无数相机闪光灯立即闪烁个不停，记者抓准镜头按下快门忙着拍到第一手的照片时，却只见警视厅的高级指挥官一脸冷肃地出现在了大家的镜头前。
　　“奇怪！怎么没见着我们的大英雄啊？”
　　记者们见不到自己期待的救人英雄，原本激动兴奋地情绪都瞬间降温了。
　　“哎，对了！那名英雄叫什么名字啊？他怎么没出现呢？”
　　“是啊，警官！大英雄怎么没出现呀？这到底是怎么回事啊？”
　　“还有本市第二首富柳生靖神的独生千金柳生惠娜小姐怎么也没出现啊？听说这帮劫匪就是为了她才劫机的呀！怎么她也不见人影了？”
　　“……”
　　记者们纷纷表示疑惑，为什么见义勇为的大英雄和富家千金柳生惠娜都没出现，这可是让记者们都大失所望，他们可都是很想见识这位大英雄的风采啊。
　　“抱歉了大家！ 我们的大英雄在见义勇为的过程中也受了伤，所以警方优先送他去救治了。至于柳生惠娜小姐一下飞机就被他的父亲派人接走了！所以大家还是尽快回家吧！”
　　一脸冷肃的高级官员微笑着出面应答了记者们的疑惑，随后和身旁的属下悄声交待了几句就行色匆匆的准备离开了。
　　“请等一下！警官，那请问大英雄叫什么名字？他来自哪里？还有他的年龄身份等可以透露的信息能告知我们一点，好让我们报道出来做为值得社会广大群众学习的英雄榜样吗？”
　　记者的一再发问却没有得到那名高级官员的停步与回应，而刚接受嘱咐的下属也是身份为厅级以上的高级官员，他对记者们的追问和现场的推攮显得有些不耐烦了，但还是强颜欢笑着应对所有记者。


160章：【美女姐妹花】
　　“各位还是回去吧！为了保护当事人的人身安全，所以警视厅不方便透露他的身份，以免对他以后的生活造成困扰，所以大家都回去吧，不要扰乱了机场的秩序！相信大家还是有机会再见到当事人见义勇为的！”
　　厅级官员强颜欢笑着敷衍记者们几句后，就急忙地抽身离去，记者们无计可施之下也只有投问那些飞机上的乘客和空姐。
　　可奇怪的是凡是跟这次劫机事件有关的人都不肯透露半点字句，就连是谁救了她们都不肯说出来。最后在记者们的追问下，所有乘客和空姐都以不想再提这件事为由离开了现场纷纷各自归家了。
　　“吁！都没搞头，今晚又白等了！”
　　“看来那个见义勇为的家伙来头不小啊，居然让警视厅断绝了所有线索，真是好奇他都是怎么样的一个人！”
　　“唉，别说了！还是吃完饭了，再到酒吧喝几杯吧！”
　　“也只有这样啦，走吧！”
　　记者们纷纷离开后，那个抽身离去的厅级官员就正坐在一辆警车里抽着烟，他见四周没人时，就拿出手机拨通了一个电话，随即尊敬地说道：“柳生先生是吗？我是警视厅的山木野原，您的女儿已经平安回来了！与她同行的还有一个名叫蒋天的青年男子，我想他一定是Z国人！”
　　厅级官员山木野原说道后，与他通话的人就不知道跟他交待了什么，只见厅级官员山木野原一连声地应道：“是的！他们去医院了！好的！我会加派人手保护他们的！请您放心！”
　　山木野原连连点头应道后，电话那头的人也就挂了电话，随即山木野原就启动汽车离开了机场。
　　当山木野原离开后，机场静闭的出站口大门又再缓缓打开，随后从中慢慢传来高跟鞋踏步的声音，大门关闭后在机场明灯的照亮下，只见一个身着打扮新潮的妙龄少女拖着行李箱走了出来站在了机场门口。
　　“好在我有自知之明，先躲了起来，不然就要那些记者烦死了！”
　　这个说话的妙龄少女留着一头乌黑的长发，看起来很文静，却是身着白色薄丝衬衣搭配黑色紧身超短裙，将本来就很丰满的身段包裹得曲线玲珑，而她酷似苍井空的娇媚容貌更是让人看了就有一种犯罪的欲…望。
　　“真是可恶！怎么还没来接我呢？不是说好飞机一到就来接我的！哼，待会等她来了，一定要骂骂她才行！”
　　妙龄少女站在路口一边等待着一边自言自语道时，神情忽喜忽怒似在思绪着什么，她完全忽略了周身的人事物，就连有一辆黑色的兰博基尼跑车停在了她面前还不知道。
　　“高桥留美子姐姐！你在干嘛呢？怎么站在这里发呆呀？”
　　这辆兰博基尼的车主是一个18岁的花季美少女，她带着白色鸭舌帽，身着纯白色的运动装，那白色背心包裹着两只硕…大的大白兔，紧绷绷的状态夺人眼球动人心弦。她从车里探出个头向站在路边的那个少女笑问道时，那个妙龄少女才知道要接她的人已经来了。
　　“哼，高桥久美子！你怎么现在才来？害我等了好一会儿，你这个外表可爱的坏丫头，我要罚你请我吃饭看电影逛街买衣服！”
　　妙龄少女名叫高桥留美子，是开车少女的姐姐，她娇气地说道后，就拖着行李箱绕过车前，随即打开车门上了兰博基尼。
　　“你遭遇了劫机这么大的事，我当然要好好准备下才能来啦！先绑好安全带，我已经在家里给你准备好热水澡了，等下你洗澡好了我们就一块去吃饭给你洗尘！”
　　说话的可爱少女名叫高桥久美子，是妙龄少女高桥留美子的妹妹，她一边开着车子怡然地笑道时，她的姐姐就拿出了化妆镜自顾着补妆，笑道：“算你有良心！这么多年总算是没白疼你！可是任务失败了！我只怕没胃口吃饭了！”
　　高桥留美子嗔怒道时，柔媚的眼神里竟然闪过阴狠的杀机，随即在她补完妆后，就收起了化妆镜，冷哼道：“任务失败了！计划就会有所改变！组织一定很生气，所以我一定要争回这口气！不然就没脸去见组织的人了！”
　　“姐姐，怎么会失败的呢？麦奴才那帮人难道就那么饭桶吗？”
　　高桥久美子平静地问道时，娇媚的神情也只是闪过一丝惊讶罢了，随即又恢复了可爱面容的踩着油门加快了速度让自己的兰博基尼穿梭在路上来往的行车之间。
　　“那倒不是，麦奴才虽然老了！但他还是有实力的，只是他们这次遇到了一个不简单的角色，所以就轻敌全军覆没了！”
　　高桥留美子淡然地应道时，脑海里思绪而过的是她在飞机上面所见的一幕又一幕，原来她和原央莎莉一样都是空姐，但空姐只是她隐藏身份的一个虚假身份罢了，所以飞机上发生的一切事情她都清楚。
　　“噢？是什么角色那么厉害？居然可以把麦奴才这帮雇佣兵给收拾了！还是在飞机上！”
　　高桥久美子在来机场接人之前就通过新闻报道知道了飞机被劫持的事情，但她并不知道在飞机上发生的真实情况，所以在听自己的姐姐详细说道后，就很好奇地想要知道她姐姐所说的那个厉害角色是谁。
　　“导致这次任务失败的人名叫蒋天，是一个26岁的Z国男子，相貌平平，却是实力恐怖惊人！而且我敢确定，他一定是一个异能者！实力等级绝对在超S级上面！”
　　高桥留美子沉声说道时，神色不禁一凛，因为她在飞机上就亲眼看到异变的蒋天将麦奴才的那帮黑鬼手下解决掉的血腥一幕。
　　“什么？对手是超S级的异能者？真的还是假的？”
　　高桥久美子震惊之际，显然是被姐姐的话给吓到分了神，但是她在平复自己略显激动的心情后，就继续稳重地开着车子。
　　“当然是真的！我就假装害怕的躲在角落里，那个蒋天全身都覆盖上了一层黑色的金属铠甲！他的力量很强悍，估计一拳最少有上千斤的力道，麦奴才的那帮黑鬼手下在他面前就跟豆腐一样，不堪一击！被他一拳就给打穿肚子，连肠子都跑出来了！”
　　高桥留美子仔细回忆着那一幕幕的血腥画面时，她的内心竟忍不住地在颤抖，因为她已经很久没遇到像蒋天这么厉害的家伙了。
　　“哇塞！这么变态啊！难怪麦奴才他们会任务失败了！异能者本来就实力不可小视，况且还是超S级的！姐，我出道这么久了，还真没见到过超S级的异能者呢？”
　　兰博基尼的车速越来越快，高桥久美子好奇地问道时，她们的车已经将同路的其他车都甩在车后远远的了。
　　“组织里的超S级异能者可是不少，只是他们都很少露面！没有首领的命令或者让他们感到兴趣的事情，他们是不会出现的！你就算是想见他们，也没那个机会！不过你现在有机会了，那个蒋天可以让你见识一下超S级异能者的厉害！”
　　高桥留美子轻笑道后，就拿出手机打开相册，里面竟然有蒋天的照片，是高桥留美子以空姐的身份在飞机上趁蒋天不注意时给偷偷拍下来的。
　　“姐姐！你难道想去找这个蒋天吗？”
　　高桥久美子骤然一笑，眼里不禁闪烁出兴奋的异彩。
　　“找他是必须的！谁让他破坏了我们的计划，任务失败了！那原本组织要绑架柳生惠娜来要挟柳生靖神的计划就彻底泡汤了！还有我在飞机上之所以没出手帮麦奴才就是想知道蒋天这个人的实力有多强，现在知道他实力不可小视，就要打探清楚他的来历！这样才好跟组织交待！”
　　高桥留美子详细地分析道后，就在脑海里构思着该怎么去接近蒋天。随后在她心里就想出了一个妙计，她想蒋天再怎么厉害也是男人，是男人都有一个弱点，那就是好色。世界上的男人不论高矮胖瘦都闯不过美人关，所以她打算用美人计去对付蒋天，而这美人计也是她最擅长得意的伎俩。
　　“说的也是！不给组织一个交待，那是万万不行的！还有麦奴才该怎么办？我们要去救他吗？”
　　高桥久美子点了点头的说道后，高桥留美子就摇头冷笑道：“我的傻妹妹！你难道忘了我们组织的行事规矩了吗？失败者是没资格回组织的！当然也不能留着活口让组织受到任何威胁！”
　　“那我知道该怎么办了！姐姐，我们应该帮组织清理门户斩草除根啦！”
　　高桥久美子嫣然一笑后，眼神就不禁闪过一丝无奈，同时心里也想道如果自己有一天任务失败了，那是不是也会遭遇到这样的命运呢！
　　“所以等我们回家洗澡吃完饭后，就好好的睡一觉！然后就一起去送麦奴才一程，我知道麦奴才已经被送去医院了，想必警方一定会派人保护他的！不过不用怕，那些警察都是饭桶来的！到时候就让他们见识一下我们罗刹姐妹花的厉害！”
　　高桥留美子得意一笑后，妹妹就眼神一冷的点头应道：“解决麦奴才后，就该去会一会那个蒋天了！”
　　“没错！就让我们姐妹俩给组织送一份大礼吧！”
　　高桥留美子一个手指打得响亮后，高桥久美子就又加快了车速，随之兰博基尼咻地一声就如疾风般消逝在公路上。


161章：【入住五星级医院】
　　晚上八点整，蒋天在医护人员的护送下，入住到了樱花医院。
　　樱花医院位于东、京市中、央区的重要地带，是京都有名的柳生集团所投资开办的一家规模超大的五星级医院，而柳生集团正是柳生惠娜家的企业。
　　“大小姐，看到您平安无事我就放心了！您的朋友已经没事了，我们会安排他在最好的病房里休息，还有最好的护士照顾他的。”
　　在樱花医院的院长办公室里，年过四十岁的院长节木幸男正尊敬地对柳生惠娜说到，他在知道柳生惠娜带着蒋天入院后就立刻放下手头上的公事亲自去迎接柳生惠娜等人，之后在心中也不禁对蒋天与柳生惠娜之间的关系感到好奇，但他还是按捺住好奇心笑着问道：“不知大小姐还有什么事要我帮忙的吗？”
　　“太感谢您了，节木叔叔！您叫我惠娜就行了，不用叫我大小姐的。”
　　柳生惠娜微笑地应道，一点儿大小姐的架子都没有，她对长辈一向都是很尊敬的，因为院长节木幸男可是他父亲小时候的死党，所以柳生惠娜并没有把他当外人看待，比之对待蒋天时的态度可真是判若两人。
　　“呵呵，那惠娜你就放心吧， 你朋友的伤势并不严重，我们这家医院的医疗技术可是全国首屈一指的，你的朋友只要好好接受治疗，我相信很快就可以康复出院了！”
　　节木幸男因为和柳生惠娜的父亲交情匪浅，所以才能当上这樱花医院的院长，所以他对柳生惠娜一向都是唯命是从不敢怠慢，就算他是柳生惠娜的长辈，也不敢违背柳生惠娜的话。
　　“节木叔叔，我绝对相信这家医院的救治能力！因为有您的领导嘛！”
　　柳生惠娜笑赞道时，心里却是在骂道蒋天这个家伙是死不了的。本来蒋天被送进医院后是想离开的，因为他本身就没有伤势，只是外表被烧黑了罢。可柳生惠娜没想到蒋天在见到负责救护他的医生和护士都是年轻貌美的美女后，竟装出一副伤势很严重的样子赖在病床上不走。
　　“惠娜你真是太夸奖叔叔了！你爸爸把这家医院交给了我管理，那我当然要尽心尽力地管理好这家医院了！”
　　节木幸男听到柳生惠娜的赞叹后，就不禁满脸得意地笑道，这些年樱花医院在他的管理下可以说是名誉有佳，而他也借着自己的才华一直深得柳生惠娜父亲的信任和重视。
　　“节木叔叔，我回来的事，我父亲知道了吗？”
　　柳生惠娜沉声地问道时，就不由想起了好朋友苍井慧子和中山次郎还有奈良也原三人的无辜而陷入悲哀之中。
　　“知道了！你和你的两个朋友到医院的时候，我就打电话通知你的父亲了！他知道你没事了很高兴，正赶来医院看你呢！”
　　节木幸男一眼就看出了柳生惠娜的悲哀之色，随即就安慰道：“惠娜！我知道你这次和朋友私自去富士山是为了帮你爷爷完成他老人家的心愿，这本来是一件值得鼓励表扬的事情！但是你这么自作主张可是会让你父亲担心的。听说你这次完成了你爷爷的心愿，大家都等着给你接风庆祝呢。没想到你在飞机上就遭遇绑架，对于你另外几个朋友的遭遇，叔叔深感哀悼！”
　　“节木叔叔，对不起，害你们都担心了！”
　　柳生惠娜低声应道时，心里不由怪罪自己，若不是自己拉上苍井慧子她们三人的话，那也许她们三个就不会因为后来飞机被劫持的事件而遇害了。
　　“不管怎么说，好在你没事！不然大家都要为你担心死了。过几天你朋友的葬礼，叔叔我也会去参加的！所以你就不要因为他们的死而内疚了，我想他们也不希望你怀着愧疚的活下去的！”
　　节木幸男和蔼地劝道后，柳生惠娜就扬起一丝欣慰地笑容，应道：“我会好好活下去的！我还要看着杀死他们的那个劫匪受到法律的制裁呢！”
　　“那个劫匪现在也住在我们的医院里，不过你放心！有很多警察都在看着他，所以他是跑不了的！法律一定会惩罚他的！对了，你知道吗？浩二知道你出事了可是担心得不得了啊！他正赶着来这看你呢！”
　　“节木叔叔，浩二哥哥不是在美国吗？他怎么知道我在这里呢？”
　　柳生惠娜听到浩二这个名字时，心头不由荡起一丝涟漪，脸上的悲哀之情当即不见了。
　　这个叫浩二的人是院长节木幸男的独生子，名叫节木浩二。
　　节木浩二比柳生惠娜大两岁，自小就和柳生惠娜一起玩到大，后来再柳生惠娜父亲的赞助下到美国去进修医学。现在在美国开私人诊所，是极具盛名的脑科专家和医学顾问，因为他年纪轻轻就获得了世界医学总会的肯定，是一个医学天才。
　　“惠娜，浩二一直都很喜欢你！你遭遇劫机的事被新闻报道后，他就奋不顾身的放下手头的工作搭飞机回国要来看你，所以你也应该给他个回应，好让他安心。”
　　节木幸男一直希望自己的儿子浩二能和柳生惠娜在一起，因为这样对他的事业和儿子的将来都很有帮助。所谓近水楼台先得月，节木幸男想着依他和柳生惠娜父亲的关系，只要帮自己的儿子得到柳生惠娜的芳心，那他们节木家的未来将是一片光明。
　　“额，节木叔叔，我和浩二哥的事等以后再说吧。现在我想去看看我的朋友了，之后我会和浩二哥联系的。我先走了！再见！”
　　柳生惠娜一直都知道节木浩二喜欢着自己，但是自己一直都无法接受节木浩二。因为她对节木浩二的那种喜欢的感觉是纯属的妹妹对哥哥的那种喜欢，她喜欢的人至今还未出现。所以当节木幸男提起儿子喜欢她的事时，柳生惠娜当即显得尴尬了，随即她就强颜欢笑着起身要准备离开节木幸男的办公室。
　　“惠娜，既然你这么说了，那你和浩二的事，我就等和你父亲见面了在说吧！还有你朋友的主治医生是你的姑姑，她也很担心你的安危，你等下过去看看她，也好让她放下心来啊！”
　　节木幸男见柳生惠娜急着要走了，当即想起了地说道。
　　“嗯！好的！我这就过去！”
　　柳生惠娜听后随即点头扬长而去，节木幸男见柳生惠娜走后也就继续处理自己的公事。
　　“……”
　　当柳生惠娜在院长办公室和节木幸男交谈时，原央莎莉就陪伴在蒋天的身旁。
　　蒋天被送进医院的时候，看起来就跟一只烧黑的乌鸡一样，医生和护士都以为他是受了严重火伤，所以就把他包扎得跟木乃伊似的。
　　“蒋天，你还好吧？”
　　原央莎莉见到全身都缠满了绷带的蒋天，当即忍不住地偷笑了起来，但还很担心他的安危。
　　“本来是没事的，不过现在被包得跟木乃伊似的，想说没事都不成了！”
　　蒋天看着自己这般滑稽的模样后，都忍不住想笑。
　　“现在你是重伤患者，不能笑！所以就让我送你到病房去吧！待会要是让惠娜小姐看你这副样子，肯定会让她笑翻的。”
　　原央莎莉嫣然一笑后，就扶着蒋天坐上了医生早已准备好的轮椅，随即俩人就一推一坐的离开了救护室跟着医生和护士前往病房。
　　“何止是笑翻！她以后肯定是为拿这件事取笑我了！”
　　蒋天苦笑了说道，本来想着装一装让医院的护士小妞照顾几天就走人的，却不料被包成了木乃伊，不知道的人还以为他是出了车祸被撞散送进医院来的。
　　医院走廊上，在医生和护士的带领下，原央莎莉推着坐在轮椅上的蒋天前往病房。路上正好碰见从院长办公室回来的柳生惠娜，柳生惠娜看到蒋天变成了木乃伊，当即笑得合不拢嘴。
　　“有什么好笑的，没看过木乃伊吗？”
　　蒋天白了一眼不爽地说道，柳生惠娜就笑得更肆无忌惮了，而原央莎莉也忍不住又笑了起来，蒋天见两人都笑的前仰后翻的，当即闷哼一声不发话了。
　　“莎莉姐，你看吧！这就是自作自受的好典范！哈哈…”
　　一路相随的柳生惠娜得意地笑道时，原央莎莉就已经推着蒋天跟着医生护士来到病房的门口。
　　“请把病人推进来吧！就是这间病房了！”
　　医生回头说道后，就让原央莎莉推着蒋天进了病房。病房门号为401，是医院里最高级的单人豪华病房，里面的设施配套一应齐全，蒋天几人看着就佩服樱花医院不愧是五星级的医院，单凭这高级单人病房每天的费用就可想而知的有多贵了。
　　“哇！这么豪华啊！”
　　蒋天进了病房后，就闻到了一股让人心旷神怡的香气，病房里的装饰和设施比他在白马村看到村长的家要漂亮上不知多少倍，随之蒋天明白了在这个社会上果然是有钱就有的舒服，连住个病房的也不例外。


162章：【美女医生】
　　“哼，你该不会是嫌这里太宽敞了！想搬到普通病房去跟别人凑热闹吧！”
　　听见蒋天那没见过世面的口气，柳生惠娜当即鄙夷地看了蒋天一眼，心想这小子果然还是土包子一个，这么间单人病房就让他吃惊了，那以后他要吃惊事还多着呢。
　　“柳生小姐，您的朋友对这间病房还满意吗？如果觉得不合适的话，可以改换到另一间去！”
　　医生礼貌地微笑问道，他之前就接到了院长节木幸男的知会，要他好好照看蒋天的病情，不可轻视和怠慢。而医生在知道蒋天就是柳生惠娜的朋友后，就立马取消了对其他病人的诊病，把所有的时间都用来照看蒋天的病况，因为这可是关乎到他的前途。
　　“不用不用！这么好的病房，不住那才真的是有病呢！”
　　蒋天连连摆手地应道后，就憨笑地问道：“医生，我想请问下这间病房一天的费用是多少啊？”
　　“额…这间病房一天的费用是二十万元，病房里有最先进的日光系统，就算病人无法出去晒太阳，也可以享受到温暖无害的人工阳光，大家都是知道的病人更需要阳光！还有……”
　　经过医生的一番简单解释后，蒋天还知道了这个病房竟然还提供最新鲜的氧气，这些氧气都是从富士山顶采集而来的，专门供给病人使用，每一罐新鲜的氧气价格达到了好几万元。
　　“蒋天，你就安心的住在这里吧！别忘了你现在可是重伤患者，凡事都要让人照料呢！关于费用的事就不用你操心了！”
　　原央莎莉推着蒋天到病床边上时，柳生惠娜就大方地说道：“为了答谢你救了我们！所以你住院的所有费用，本小姐通通都包了！”
　　当柳生惠娜豪气万丈地说道后，随行的几个护士都不禁对蒋天和柳生惠娜之间的关系感到好奇。
　　“既然这样，那我就住下了吧！”
　　蒋天没有犹豫地应道后，就让护士扶着躺在了柔软的病床上，随之医生在安排好蒋天的所有住院事项后，就对蒋天说道：“蒋天先生！在您接下来这段住院的时间里，每天都会有护士小姐来特别照顾你。同时院方知道您还患有失忆症，所以就特别请了一名在治疗失忆症方面比较有经验的专家来帮你医治！”
　　“是吗？那医生，我的失忆症就麻烦你们了！”
　　蒋天得知会有专家来医治自己的失忆症，当即高兴不已。虽然老和尚说只要找到阿修罗之女就能找到自己的记忆，但是在没有找到人之前，若是有其他方法可以恢复记忆的话，那蒋天可是不会错过的。试想要是一辈子都找不着阿修罗之女，那蒋天岂不是要一辈子都浑浑噩噩地活着。
　　“医生，请问那位专家叫什么名字呢？”
　　柳生惠娜好奇地问道后，医生就笑应道：“这个专家可是我们医院的大美女呢！柳生小姐，您应该认识她！我想她应该快来了！”
　　医生说罢，柳生惠娜就想到那个专家是谁，而当原央莎莉在为将有专家来治疗蒋天的失忆症而高兴时，就见到一个女医生风风火火似地赶到了病房。
　　“哈…真的是她！”
　　柳生惠娜见到女医生后，当即眉开眼笑，眼神中更是掩不住惊喜，因为那个女医生正是她回家后想要找的人。
　　“柳生医生，你终于来了！”
　　“是的！不好意思！路上有事耽搁了！”
　　“没关系！既然你来了，那病人的事就交给你了！我也可以功成身退回去向院长报告了！”
　　“好的！再见！”
　　“……”
　　女医生来了之后，负责照看蒋天的那个男医生和女医生寒暄了几句，随后就离开了病房，回到他原本的岗位上。
　　女医生是一个素颜美女，她一身雪白衣袍包裹着成熟丰满的诱人身材，高挑苗条的身段让人不禁遐想，扎起的马尾发型看着很清新干练，额首倾斜刘海发下的素颜不失迷人本色，脸庞却是五官清秀娇美的面容。
　　这个美女医生正是蒋天的主治医生，也是柳生惠娜的姑姑，名叫柳生野结衣。
　　她一进病房见着柳生惠娜时，脸上的忧愁瞬时不见，当即摸着柳生惠娜的脑袋瓜欣慰笑道：“惠娜，看到你没事我就放心了！你知不知道，我在看到新闻报道说你搭乘的飞机被匪徒劫持了，我当时都吓坏了！真怕你出个万一！”
　　“姑姑，见到你我也很高兴啊！”
　　柳生惠娜给了美女医生柳生野结衣一个大大的拥抱，随即拉着美女医生到蒋天和原央莎莉俩人的面前介绍道：“蒋天，莎莉姐！这位美女医生是我的姑姑，她叫柳生野结衣，单身待解救快要奔三十啦，不过她依然是这间医院上下公认的第一美女哦！”
　　柳生惠娜精灵古怪的介绍着美女医生时，在病房的那几个长得很是清纯靓丽的护士小姐都不由暗自偷笑起来。
　　“好了，你这丫头还是那么调皮，老拿我开玩笑。待会我再好好收拾你！”
　　柳生野结衣娇哼一笑刹那甚是可爱迷人，她笑道后随即拿起之前那个男医生交给她的关于蒋天的检查报告翻阅起来，同时向蒋天微笑道：“你好！我是柳生野结衣，你可以叫我野结衣医生！”
　　见到美女医生微笑，蒋天当即礼貌应道：“你好！我叫蒋天！”
　　“噢？你是中…国人？”
　　柳生野结衣有些讶异地看着蒋天时，就和原央莎莉也握手打了招呼道：“这位小姐，你一定是蒋天先生的女朋友吧？”
　　看到原央莎莉还是穿着空姐的服装时，脑海里当即冒出一个画面，她幻想着原央莎莉应该是蒋天的女朋友，而且还是一个漂亮的空姐，在知道蒋天出事入院后就衣服也没换的赶到了医院。
　　“对不起！您应该是误会了！我和蒋天先生只是朋友关系，是她救了我和惠娜小姐的！”
　　原央莎莉尴尬地应道后，柳生惠娜就在她的耳边说了蒋天就是解决劫机事件的那个大英雄，柳生野结衣知道后，当即以一种惊异地眼神看着蒋天。她想不到那个劫机事件的大英雄竟然是一个26岁的青年，而且还是一个失忆了的中…国人，这让她不由对蒋天有了一丝的兴趣。
　　“姑姑，这件事您知道就好了！可别跟别人说哦！不是有句话叫做人怕出名猪怕壮嘛！我朋友他这个大英雄就想低调点！”
　　柳生惠娜悄声地跟柳生野结衣说道后，柳生野结衣就会意地笑道：“不好意思！误会你们了，莎莉小姐！”
　　“没关系！不如你先帮蒋天看看他的病况吧！”
　　原央莎莉温顺地一笑后，眼神里却是不禁流露出异样的神采，也许她并不介意人家误会她和蒋天是一对情侣，甚至在心里冒出了一个念头，那就是觉得如果能和蒋天成为情侣也不错呀。
　　“我之前已经听其他医生说了！”
　　柳生野结衣合上蒋天的检查报告后，就对着蒋天说道：“蒋天先生，虽然你受了严重火伤。但是你的体检报告却是让我惊叹不已，报告显示你身体的各项健康指数是常人的数倍不止，就好比你的肾脏功能可是正常人的好几倍以上，在性…能力方面你可以说是超人了，所以我相信你在身体方面很快就会康复的。”
　　柳生野结衣放下报告注视着蒋天时，她那炯炯有神的眼睛不时流露出极大的好奇感却又是冰冷的寒意，这让蒋天大感不适和疑惑。
　　“呵呵，野结衣医生，如果我真能像超人那么厉害的话，那就不用伤成现在这副德行，被包得像个木乃伊似的了！你还是告诉我，我的失忆症是怎么回事吧？”
　　蒋天憨笑应道，随即故作无奈地摇头叹气掩饰自己毫发无伤的秘密，他此刻想知道的就是自己为什么会患上失忆症。
　　“关于你失忆的事情，我想再观察两天了，才能有所结论！”
　　柳生野结衣思绪了会后，又问道：“明天我会安排你去检查X光图，看看你的头部是不是曾经受过创伤！现在先让我帮你检查一下心跳吧！”
　　柳生野结衣话语扑落，就拿着听筒去探听蒋天的心跳。
　　“野结衣医生，我不要紧吧！你好像听了很久啦？”
　　柳生野结衣测着心跳与蒋天四目对视时，蒋天只觉得柳生野结衣那冰冷的眼神中竟带着强烈的敌意，这让一旁看出端倪的原纱央莉有点讶异了。
　　“没事，你的心跳一切都很正常，注意休息好好养伤就是了！”
　　柳生野结衣微笑道后，蒋天就在扪心自问自己是哪里招惹这个女医生讨厌了，居然用那么冰冷又充满敌意的眼神盯着自己。
　　“好了，惠娜，你的朋友没什么事，我们这么久没见面了。不如现在就陪我去医院的餐厅喝一杯吧，待会我们再来看你的朋友。”
　　柳生野结衣似乎有事想跟柳生惠娜说，所以借口要柳生惠娜跟她走一趟。
　　“那好吧，莎莉姐！你就好好陪着蒋天聊天吧！等我回来，我们就一块吃饭去！”
　　柳生惠娜知道姑姑有事找她说，所以只好应道出去了。
　　“嗯，好的！你们就去吧，我会照顾好蒋天的！”
　　原央莎莉见柳生惠娜和女医生走后，本想和蒋天聊天的，却见自己的手机响了。
　　“蒋天，我先去出接个电话！你等我下！”
　　“好的！你去吧！我等你！”
　　蒋天见原央莎莉看到来电号码后就神情变得异样起来，随之在他点头同意后，原央莎莉就离开病房去接电话了。


163章：【贴身护士】
　　原央莎莉去病房外面接听电话时，蒋天就大字型的平躺在病床上看着雪白的天花板发呆，这时还逗留在病房里的两个护士小姐见蒋天发呆了就窃窃私语了几句，随后一同微笑地走向蒋天的床边。
　　“这位先生，请问您还有什么要吩咐我们做的吗？如果您觉得无聊的话，我们可以陪你聊聊天！”
　　向着蒋天微笑道的护士小姐是一个身材有一米六九的波…霸妹子，她嫩白的肤色让人忍不住想去摸一把手过过瘾，娇美的面容如花似玉，一头乌黑的秀发盘旋成发结掩盖在那神圣的护士帽下，果真是一副天使的面孔和魔鬼的身材。
　　随之在蒋天的透视眼下，波…霸护士那对H罩杯的豪…乳就一丝不遮的呈现在了蒋天的眼前。蒋天发现波…霸护士那两个奶…子的乳…头很大很黑时，就知道这个波…霸护士一定不是处…女了。因为她下…身处的那片乌黑之地看样子已经被人开发过了，不再是含苞待放的样子，而是肤色发黑，想必是经验丰富的欲海老师了。
　　“可以啊！那你们就陪我聊聊天吧！不然怪无聊的！”
　　蒋天很乐意地笑道后，就把目光投向了另一个护士小姐，礼貌问道：“我叫蒋天！请问你们叫什么名字呢？”
　　“我叫泽井笌子，她叫南风瑾！原来您是中…国人啊？”
　　波…霸护士微笑地介绍了自己和另一个护士后，蒋天就跟她们仔细说了自己失忆后流落在白马村的日子，随即长叹一气地说道：“我只记得自己的名字叫蒋天！其他的都一无所知，希望野结衣医生能够帮我治好失忆症，让我找回自己的过去！”
　　“您就放心吧！野结衣的医术可是很厉害的，她在医学界里可是名列前茅的佼佼者，脑科治疗是她的专业，我相信她一定会治好您的！”
　　波…霸护士泽井笌子微笑地劝慰着蒋天后，另一个护士南风瑾就接着说道：“对了！蒋天先生您觉得野结衣医生怎么样呢？她可是我们医院的第一美女哦！很多人都在追求她耶！”
　　“额，她的确是很漂亮！只是我觉得她看着我时，眼神有点怪怪的！”
　　蒋天回想着柳生野结衣那冰冷的眼神说道后，就看向了南风瑾。
　　南风瑾看起来要比泽井笌子高挑瘦弱些，但是身段很苗条，瓜子脸蛋、柳眉大眼小嘴的五官标致，皮肤也是雪白光滑的很。可唯一让蒋天觉得遗憾的就是她的胸部不够大，没泽井笌子那么波涛汹涌。
　　而在蒋天的透视眼下，南风瑾就还是一个完整的女孩。虽然她下…身的毛发比较稀疏，但蒋天却是清晰地看到了那道神秘的玉门还是粉嫩血红的紧紧包裹着，没有被人开发过的迹象。
　　但是蒋天又想也许南风瑾去做过处…女…膜修补手术了也说不定，他以前在白马村的时候就听村长说过城里的姑娘因为年少无知不自爱，所以都是早早就失…身他人了。有的女孩为了瞒天过海给自己找个好对象，就去医院做了可以帮她们找回贞洁的处…女…膜…修、补手术。
　　蒋天知道有这种技术后，就破口大骂了研发这种技术的混蛋，记得村长当时也骂了个祖宗十八代，说这个技术纯属就是为了帮助那些水性杨花的女人来欺骗好男人的信任和感情。只是蒋天和村长骂了个口干舌燥也没用，因为他们都不知道是那个混蛋研发的技术，所以这件事在后来就不了了之了。
　　“蒋天先生，您想不想知道野结衣医生是一个怎么样的人吗？”
　　泽井笌子悄声地问道时，一旁的南风瑾也露出了一脸秘密的表情，蒋天听着心想难道她们想告诉自己有关柳生野结衣的八卦内幕，于是就感兴趣地应道：“如果你们肯告诉我的话，我不介意洗耳恭听一下！”
　　“其实我们也只是听说罢了，不过蒋天先生既然想知道的话，那我们就偷偷告诉你吧！”
　　泽井芽衣苦笑地说道时，南风瑾就已经把病房的门给关上，随后就利索地走回到了蒋天的床边和泽井芽衣向蒋天说起了柳生野结衣的事来，401号病房也因而顿时沉浸在一片神秘氛围当中。
　　“……”
　　随之在泽井笌子和南风瑾的一番绘声绘色地描述后，蒋天总算是对柳生野结衣这个女人那冰冷的眼神有所了解。
　　“什么？她有男人厌恶症！这是什么病，我还是头一回听说！”
　　蒋天从泽井笌子和南风瑾俩人的口中，得知柳生野结衣虽是樱花医院公认的第一美女，但她今年逾三十岁大关了却还是单身一族的原因居然是她有着讨厌男性厌恶男人的怪癖，对此蒋天倒是好奇不已了。
　　“哎呀，是真的啦！这樱花医院上至院长下至管理厕所的环卫大婶都知道野结衣医生她不喜欢男人！”
　　泽井芽衣斩钉截铁地说道时，一旁的南风瑾也肯定地点头，她们俩可是出了名的八卦天使，这医院里不管是医生还是病人，这大大小小的事都逃不过她们的耳朵，所以对柳生野结衣这位樱花医院第一美女的事，她们更是再清楚不过了。
　　“男人厌恶症，不喜欢男人，就是说她喜欢女人咯！那她是怎么对待这医院的男病人啊？”
　　蒋天好奇地问道时，泽井笌子当即白眼了说道：“您不是都知道了，干嘛还明知故问啊！凡是男人在她眼前都是被冷眼漠视、瞧不起、当作敌人来对待的，相信你刚才已经亲身感受到野结衣医生她那冰冷的敌意了吧！”
　　泽井笌子有些幸灾乐祸的笑道时，蒋天对此却是不以为意，因为他总算知道柳生野结衣对他的敌意原来是来自于自己的心理问题。
　　“呵，看来她一定受过男人的伤害，所以才那么讨厌男人吧！”
　　蒋天肯定地说道时，心里就想柳生野结衣一定是受过感情的伤害才会讨厌男人，能让一个女人厌恶男人从而改变性…取向去喜欢同…性，就非这个情字莫属了。
　　“这我们就不知道啦，虽然野结衣医生很讨厌男人，但是她却从未向谁说过她为什么讨厌男人的原因。不过她即使有这种怪癖，但还是很敬业的为每个男病人看病，所以总是有很多男人故意装患了失忆症的跑来医院求治疗想要认识她了解她！”
　　南风瑾接着说道时，眼神中还是对此很疑惑不解，她眼神一变后当即注视着蒋天坏笑道：“嘻嘻，蒋天先生！请问您是不是也是冲着野结衣医生才来樱花医院的呀？您的失忆症该不会也是装出来的吧！”
　　“放心，我才没那么多闲工夫来这了解她。如果早知道你们医院有她这么一个怪人的话，那我一定不会来樱花医院住院的！不过既然来了，那也没办法了，你们都说她是脑科方面的专家，我就希望她能治好我的失忆症！”
　　蒋天没想到自己居然碰上了这么个怪女人，就此觉得莫名其妙很无奈，想治个病都遇上一个奇芭医生。
　　“蒋天先生！请问那个柳生惠娜小姐还有那个出去接电话的漂亮空姐都是你的女朋友吗？她们两个都这么照顾你，看得出来你们三个之间的关系好暧昧不简单呀！”
　　南风瑾八卦的追问着蒋天时，一旁的泽井笌子更是目光好奇的期待着蒋天的回答。
　　“呵呵，我们只是普通朋友！她们对我好，是因为我救了她们罢了！没你们所想的那么复杂！”
　　蒋天淡然地笑道时，心里就想这原央莎莉要是喜欢他的话，那他还可以接受。但要是柳生惠娜那个丫头喜欢自己的话，那就免了吧。据他以前从村长的口中所知，那些富家千金小姐都是暴脾气很难伺候的，而且他也不是那种攀凤附贵的人。
　　“蒋天先生！您就别假装不知道了，我们都看得出来，那个空姐对你很关心，她一定是对你有意思喜欢你了！”
　　泽井笌子和南风瑾都嘻嘻笑道时，蒋天就否认道：“哪有的事！对了，怎么你们两个不用去照顾其他的病人吗？”
　　泽井笌子和南风瑾知道蒋天在否认，就齐声应道：“野结衣医生是您的主治医生，而我们俩个则是专门负责照顾你的贴身护士！所以不用去照顾其他病人的！”
　　“贴身护士？”
　　蒋天听到贴身这两个字时，当即心动起来，脑海里同时联想到了那邪恶的一幕幕。
　　“没错！是院长特别交待的呀！让我们要贴身照顾你直到你康复出院那天为止！”
　　南风瑾诚恳地点头应道，那语气和态度完全就是一个唯命是从的女仆。
　　“那我要是想上厕所，你们俩个也会贴身跟着去吗？”
　　蒋天邪恶的念头越来越多，他能感觉到自己下…身的那、根…大铁棒又再兴奋地抖动了。
　　“嗯，这个是当然的嘛！身为白衣天使，照顾好病人是我们的职责！所以您就别让我们为难啦！”
　　泽井芽衣点头应道后，蒋天就满意地笑道：“好吧！那就请两位贴身护士送我到卫生间吧，我想要方便！是大号的！”
　　“没问题！我们这就送您去卫生间！”
　　泽井笌子和南风瑾俩人点头后，就合力扶着蒋天下床走向房间里的卫生间而去，同时蒋天心中的邪恶念头也一发不可收拾了。


164章：【邪念一发不可收拾】
　　“蒋天先生！您长得这么高大健壮，一定很潇洒吧！真想快点看到你复原后拆掉绷带的样子！”
　　南风瑾花痴地说道时，就和泽井芽衣俩人一左一右的扶着蒋天走进了卫生间。
　　“虽然我的身材是没话说，可是我的相貌就要让你们失望了！我长得一点都不帅！很普通呀！”
　　蒋天被扶着进入卫生间后，又惊讶的发现这高级病房的卫生间也是装修得豪华奢侈，而且面积比村长家的客厅还要大，简直就是一个普通病房的面积那么大了，而且里面还有可供几人共浴的大浴缸。
　　“蒋天先生您太谦虚了！其实我倒是觉得男人的相貌帅不帅是其次，最要紧的是男人要有事业本领和上进心、责任心、爱心，这才是一个男人该具有的品质。”
　　泽井笌子微笑着说道后，蒋天顿时觉得好欣慰，而他也觉得做为一个男人确实不用将外表看得太重要。对于男人来说，只要有本事，那女人自然就会芳心暗许投怀送抱的！
　　而蒋天对自己的未来更是充满信心，虽然他患了失忆症不记得过去，但是他能借助隐藏在自身体内的那股不为人知的神奇力量去创造自己的未来。
　　蒋天一想到自己能够异变成变形金刚那样的战力和赋有用意识控制飞机等物体以及奇妙的治愈能力时，他就不禁在内心狂笑了。只要他好好运用自身的力量，那这个世界就没有事情可以难倒他，美女金钱权力他都能够拥有，甚至是一个国家或者整个世界都不是问题。
　　“对了，那时候跟我说话的声音是谁呢？”
　　蒋天思绪着细声自问道时，就想如果当时在飞机上不是那个心里的声音帮助他的话，那飞机上的人肯定是在劫难逃了。但是当蒋天救大家安然脱险后，那个帮助他的声音就再也没出现，无论他怎么在心里呼唤都没反应，蒋天为此还以为那是自己因为产生了幻觉才听到的声音。
　　“不可能的，那个声音还说我以后就会知道他是谁！所以肯定不是我的幻觉！那到底是怎么回事呢？难道我心里还住着一个人？”
　　蒋天暗自地揣测道时，泽井笌子和南风瑾就已经扶着他站在了马桶面前。泽井笌子掀开马桶盖后，见蒋天一语不发地似乎在想着事情时，就在他的耳际温柔地道：“蒋天先生！您可以方便了！”
　　“额…哦！我知道了！”
　　蒋天回过神来后，骤然想起自己是装火烧重伤住院的，所以不能这么快就露了马脚，于是就不好意思地说道：“额，你们能不能帮我一下，我的手不方便呀！”
　　蒋天站在泽井芽衣和南风瑾俩人之间，因为要假装站不稳身子，所以蒋天就把双手各自张开地搭在了俩人的肩膀上，因而蒋天也就和泽井芽衣、南风瑾俩人零距离的接触在一起了。
　　“好吧！我们俩平时在照顾病人的时候，像您这样的情况面对的多了！所以我们久而久之也习惯了，倒是蒋天先生您别害羞了才是哦！”
　　泽井芽衣淡然地笑道时，就将早已变得火热的目光投向了蒋天的下…身之处，她平时在照顾其他病人上卫生间的时候，确实把握过不少男病人下…身的那…根…东西，所以她很期待一见蒋天下…身的那…根…东西有多强大。
　　“这个时候，你们应该比我害羞才对吧！”
　　蒋天尴尬地说道时，双眼就各分一边的偷瞄着泽井笌子和南风瑾俩人那衣领口处的一片雪白。
　　泽井笌子和南风瑾在樱花医院虽然排不上美女榜的前十名，但也是姿色迷人的佳人。她俩人凭着自己的姿色就够让这医院的许多男病患看着性…欲…旺…盛了。医院那些男病人可是夜夜都做着春梦想要征服她们俩个，如果让他们知道现在俩人都贴身不离的照顾着蒋天，那蒋天势必会招来医院众多男病人羡慕嫉妒恨的。
　　“习惯成自然就不会害羞了！蒋天先生！我们帮你方便吧！”
　　南风瑾微笑说道后，就和泽井笌子一起解开蒋天下…身的绷带，随后在俩人的轻熟手势下，蒋天下…身那缠紧的绷带就松散的解开了，随之在泽井笌子和南风瑾目光期待地瞬间，一…根…长度有二十五公分、粗…度有大玉米棒子那么大的庞…然…巨…物就雄壮威武地挺立而现了。
　　“哇！好大！”
　　“居然有这么大！”
　　泽井笌子和南风瑾都不禁吓了一跳，她们可是很少见到像蒋天这么大的东西，平时那些病人都小的跟香蕉那样，最长的也不过十五公分，粗…度就更别提了，绝对没有蒋天的这么粗…大…这么长的可怕吓人。
　　“额，不好意思！是不是我吓着你们了！”
　　蒋天额角冒汗地说道时，心里就在想如果这样就把她们吓着了，那要是自己到了最兴奋强大的状态的话，那她们两个不就要吓死了。
　　“不会啊！蒋天先生，想不到您的身体这么棒！比黑人的还棒！”
　　泽井笌子脸颊泛红地羞涩道时，火热的眼神却是直勾勾地盯着蒋天的那…根…大铁棒不放，蒋天一听当即心想道：“这么夸奖我，难道是看上我的东西了。”
　　“是吗？那请问可以帮我握着它对准马桶吗？说真的，我快憋不住了！”
　　蒋天苦笑道时，却是在心里不禁得意起来，他记得以前在白马村里，那些村里的怨妇可都是败倒在他这…根…大铁棒之下的。
　　“好的！你可以准备方便了！”
　　泽井笌子有些紧张地点头应道后，就伸手去握住蒋天下…身那…根…大铁棒的头部，瞬时一股温热当即迅速地传上泽井笌子的手心，同时泽井笌子的手心也感觉到蒋天的大铁棒上面早已经是兴奋抖动得青筋暴跳，而且她还吃惊地发现自己的一只手竟然把握不住蒋天那…根…火热的大铁棒。
　　“南风，你快帮忙！我一个人握不住…”
　　泽井笌子握不住手里的那…根…火热的大钢枪时，她全身的血液却在那一瞬间升温蒸腾起来了。随之在她的一声呼唤下，南风瑾就伸手帮忙握住了蒋天下…身…坚…挺…不屈的那…根…大铁棒，而后俩人这才合力地让蒋天的大铁棒俯下地对准了马桶方便。
　　“不好意思啊！我很快就好了！”
　　蒋天排放着憋在膀…胱里的大量水份时，脸上就不禁露出了爽…快地表情，同时泽井笌子和南风瑾俩人的目光也都变得越来越火热，因为她们俩人内心的欲…望已经被无声无息地勾起了。
　　“啊…实在是太爽了！”
　　蒋天排放出最后一滴水份后，就忍不住习惯性地抖动了一下下…身，而就是因为他的这么一个抖动，泽井笌子和南风瑾俩人同时握住他那…根…的手就顺势地齐齐滑…动了一下。
　　“蒋天先生！您…干嘛发抖啊？”
　　南风瑾眼神直勾勾地盯着蒋天问道时，她的手竟是止不住地继续在蒋天的大铁棒上滑…动起来，而且因为她的动作牵引就使得泽井笌子的手也顺势地滑…动起来。
　　“我怎么了？不好意思，我会抖动，全是因为这是我们男人小便后的坏习惯啊！”
　　蒋天尴尬无奈地说道时，因为泽井笌子和南风瑾俩人之手的把…握…套…弄而变得兴奋，所以他心中的邪念就瞬时爆发，一股邪火随之在小…腹…下燃起熊熊地兽…性…欲…望。
　　“没关系的！您方便好了吗？看您的样子，好像很兴奋的样子！您的东西怎么越来越烫手了！”
　　南风瑾竟是像个天真小女孩似的懵懂问道时，就不禁奇怪地望着蒋天下…身的那…根…大铁棒，同时手掌…滑…动地速度也变得越来越快。
　　虽然她在护校学过有关人体器官方面的知识，知道男人的生…殖…器…官在兴奋地状态下会发…热…膨…胀…变大，而且也遇到不少男病人有这种情况，但她还是对蒋天那越来越强大的东西抱着极大的好奇心。
　　“那是因为我还活着嘛！你们别在动了，不然我就要受不了了！”
　　蒋天神情兴奋地应道时，他体内的那股狂野兽性当即又再蠢蠢欲动了，随之在泽井笌子和南风瑾俩人眼神越发得迷离间，他的双手就不由自主地在心中邪念的驱使下伸进了南风瑾和泽井笌子俩人的衣领里探究摸索起来。
　　“蒋天先生！如果你有需要的话，我们可以帮你解决问题的！别忘了，我们可是院长派来贴身照顾您的，只要您满意，我们什么都肯做！”
　　南风瑾在蒋天手掌的探索抚…摸下，全身当即发热得不禁柔软地扭动起来，而泽井笌子眼神如火的紧贴着蒋天摩…擦着自己的身体时，体内的欲…望…之火就迫使她呼吸变得急促起来，同时下…身的神秘桃花…穴也变得潮湿了。
　　“真的什么都肯做吗？”
　　蒋天假意地问道时，头脑中的理智当即被欲…望的洪流冲垮防线，随之在泽井笌子和南风瑾都情不自禁地解开自己的衣领后，蒋天当即迅速地解开扯掉了南风瑾和泽井笌子俩人那颜色款式各异的胸罩，随后就张开双爪肆无忌惮地在俩人雪白柔软的玉峰上游走揉…捏起来。


165章：【好事要多磨】
　　“蒋天先生！请别着急，好吗！啊…啊…嗯…嗯…”
　　当南风瑾轻声微喘着将自己的上衣褪下直到腰间时，蒋天就双眼冒火似的掌握住她那尺寸虽小却是手感恰到舒服的一对小笼包随意地揉…捏起来，而泽井笌子就已经情不自禁地蹲在蒋天的胯…下，双手紧握着蒋天的大铁棒后就直接塞…进…嘴里滋滋有味地舔…舐起来。
　　“呜呜呜呜…”
　　泽井笌子像舔尝着冰淇淋那样津津有味地享受着蒋天的大铁棒时，只觉电流般的快…感传遍全身，随之在体内兽…性…欲…望的驱使下，蒋天就右手按着泽井笌子的头让她用嘴迎合着自己的大铁棒后就腰身快速地挺…动起来。
　　“我不着急，是你们两个太心急了！”
　　蒋天呼着大气道后，就解开缠在嘴唇上绷带和南风瑾唇齿相依地吻上了。当俩人的舌头缠…绕在一起互相吮吸着彼此的口水时，蒋天小…腹…下的邪火已是难以压抑，而泽井笌子和南风瑾俩人下…身的桃花穴也是水流不止泛滥成河。
　　“蒋天先生，我想要…”
　　泽井笌子心中的欲…火一发不可熄灭之际，就站起身用双手支撑着自己趴在了马桶上，当她将自己的护士裙揭起卷到了腰间上并褪去了白色的丝…袜和粉红色的小内内后，就翘起雪白诱…人的肥…臀对着蒋天风…骚…地扭动起来。
　　“蒋天先生，我也要…”
　　蒋天瞧见泽井笌子下…身那一片乌黑的洞穴已向自己敞开深邃大门时，就兴奋得口干舌燥。当他准备要长驱直入泽井笌子的潮…湿…玉…穴之际，渐渐失去理智而眼神迷离的南风瑾也欲罢不能地褪去了自己的小内内，随即矫情妩媚地扭动着娇躯与蒋天的健…硕身子摩…擦起来。
　　“俩个都想要，我该先满足你们哪一个才好？”
　　蒋天左右逢源时，就心想泽井笌子早就不是处…女了，所以玩起来也没劲，还是先把南风瑾给办了，验明她是否还是纯贞之身有劲些。如果南风瑾还是处…女的话，那他就爽到了！如果不是的话，那也没关系，反正他也不吃亏。
　　“就这么办…”
　　当蒋天决定抱着南风瑾直破玉门关时，卫生间门外就突然传来了敲门声，蒋天和泽井笌子、南风瑾三人都瞬间受惊吓得把心脏提到嗓子眼上时，就听见原央莎莉在门外问道：“蒋天！你在卫生间里面吗？”
　　“是的！我让护士小姐扶着我上厕所，现在好了！我们这就出去！”
　　蒋天镇定地应道后，泽井笌子和南风瑾就急忙地穿回了自己的小内内和丝…袜，随即俩人都迅速地戴好被蒋天扯掉的胸罩和梳理好自己的衣服后，就帮忙把蒋天下…身的绷带给重新缠好了。
　　“莎莉小姐，你听完电话了吗？”
　　泽井芽衣和南风瑾故作若无其事地扶着蒋天打开卫生间的门后，蒋天就随口笑着问道站在门外的原央莎莉，心里却是担心原央莎莉看出什么端倪。
　　“是啊！我的朋友知道我们今天坐的飞机被劫匪劫持的事后很担心我，于是就打电话问我在哪里，他等下就要来医院接我回家了！所以我想进来跟你说声再见！”
　　原央莎莉微笑中带着一丝苦涩时，就发现泽井芽衣和南风瑾俩人脸颊上都泛着红晕，于是便好奇地问道：“护士小姐，请你们两个怎么脸都红彤彤的，发生什么事了吗？”
　　“额，没事的！我们两个女孩子扶着蒋天先生上厕所，这难免是会有些尴尬的！谢谢您的关心！”
　　泽井笌子微笑着解释道时，南风瑾就一语不发，但小脸却是瞬间羞涩得更加滚烫了。之前和蒋天在卫生间里她差点就偷吃禁果犯了错，未经男女之事的她此刻是欲…火…焚…身却不能发…泄出来，难受得要死不想活的。
　　“原来是这样啊！那我知道是怎么一回事了！”
　　原央莎莉尴尬地应道，目光随即落在了蒋天的下…身之处上，当她看到蒋天胯…下竟然挺…立着一…根…缠满绷带的庞…然…巨…物时，随即脸红耳赤的让开了路，害羞道：“蒋天，上完了厕所，那就回床上休息吧！”
　　“额，好的！”
　　蒋天也是察觉到了自己下…身的大铁棒越发得膨…胀火热后，就一脸尴尬地点头道，随即在泽井笌子和南风瑾的搀扶下就走回到了病床上休息。
　　“蒋天先生！您现在就好好休息，我们先离开下！有需要的话就按您床头上的那个呼叫器，我们就会赶来帮您的！”
　　泽井笌子微笑地说道后，就拉着一语不发的南风瑾一块离开了病房。她们俩本就欲…火…难耐了，所以在离开病房后，泽井笌子就拉着南风瑾跑进了女厕所的最后一个格间里，随即俩人就互相安…慰着亲吻起来。
　　“……”
　　当泽井笌子和南风瑾在厕所格间里缠绵时，病房里的蒋天和原央莎莉就都沉默不语，原本寂静的氛围就变得更加尴尬死寂了。
　　“莎莉小姐，请问刚才给你打电话的朋友是男的还是女的？”
　　蒋天见原央莎莉站在床边久久不语，而目光也不敢直视着自己时，他就随口找着话题打破了病房里的死寂氛围。
　　“是个男的，他是我的男朋友！”
　　原央莎莉低声地回答道时，就顺势地坐在了蒋天病床的床沿上，淡然一笑道：“他很关心我的，一直反对我去当空姐！说做空姐太辛苦了，可我就是不听他的，所以我们之间的关系总是闹得有点僵。”
　　蒋天听出原央莎莉的语气中带着些许无奈时，心中不禁一惊原来原央莎莉已经有男朋友，这多少让他觉得有点失望，随即就尴尬地笑应道：“我想他是因为真心喜欢你才这么关心你的，你也许应该听听他的建议哦！”
　　“是啊！经历了这次的劫机事件，我想我是应该好好考虑他的意见了！”
　　原央莎莉点了点头地苦笑道时，蒋天只觉下…身处的邪火是越烧越烈，当他看到原央莎莉背对着自己时的端庄贤淑的模样后，体内的狂野兽性更是难以压抑得让他有一种想要冲上去把原央莎莉抱住的邪念。
　　“不知道惠娜她什么时候才回来啊？对了你男朋友叫什么名字？他是做什么的？”
　　蒋天看到自己胯…下的那…根…大铁棒竟然兴奋得一柱擎天时，就急忙拉着白色的床单盖在了自己的下…身上想掩住那让人觉得邪恶的情况。
　　“我想惠娜小姐应该没那么快回来吧！”
　　原央莎莉说着就突然转身对蒋天笑道：“我的男朋友他叫犬冢桐！是东京宗武会的剑道部主将！在一些名人杂志和比赛节目上经常可以看到有关于他的报道！”
　　原央莎莉略显得意地笑道时，蒋天却是听得不由一阵心酸自卑，心想原央莎莉的男朋友果然是一个气宇轩昂才华横溢的高富帅，像自己这样的**丝如果没有奇迹发生的话，那完全就是没有机会逆袭了。
　　“你们是怎么认识的？”
　　蒋天微笑着问道时，心里头却是醋意浓生，男人总是不爽女人在自己面前提起别的男人有多好，尤其是那种优秀得让人无可挑剔的男人更是让觉得自己逊色的男人听了心里不舒服。
　　“我们的相识，说起来就像我跟你认识的情况差不多！记得我认识他的时候还是在读高中，有一回我在下课回家的路上碰到了几个混混，当那几个混混想要欺负我的时候，他就刚好出现了！之后就不用我说了，他帮我打跑了混混，我们也就这么认识了！”
　　原央莎莉回味无穷地笑道时，脸上满是甜蜜幸福的笑容，蒋天听到后就觉得英雄救美这一招虽然很老套，但是不可否认地说真是万试万灵呀！
　　“就因为他救了你，所以你就和她成了朋友！就像我们一样，我说的是吧！”
　　蒋天羡慕地笑道时，原央莎莉却是目瞪口呆地盯着蒋天下…身那被撑得高高的被单，蒋天见状当即知道自己出糗了，随之立马用手压住了下…身处那高高隆起的部位。
　　“蒋天，你…你在想些什么呢？”
　　原央莎莉转过身去低头地说道时，蒋天也尴尬地垂下了脑袋，但是他的眼角余光还是瞄到了原央莎莉的小脸早已经羞得通红了，于是又开口岔开话题，道：“莎莉小姐！请你给我倒杯热水好吗？我喉咙有点干！”
　　“好…好的，我这就去倒给你，你等下！”
　　原央莎莉只觉得自己的脸蛋火辣辣的发烧，她知道蒋天一定是想了一些让人难以启齿的事情，所以就没有追问下去。
　　“水来了！”
　　原央莎莉给蒋天倒了一大杯热水到面前时，就不禁看了蒋天下…身处那高高隆起的被单。当她的脑海里竟然莫名其妙的浮现出男人下…身才有的那…根…东西后，她就顿时慌了心神，随即手中的杯子就不慎滑落了。
　　“谢谢…啊…”
　　蒋天刚说出谢谢两个字，原央莎莉手中的那杯热水就滑落倒在了蒋天的下…身部位上，随即一股热腾腾的水蒸气就冒了起来，而蒋天也哇的一声嚎叫之际，原央莎莉这才回过神来吓得手足失措。


166章：【欲火焚身】
　　“蒋天！你不要紧吧？我…我不是故意的…”
　　原央莎莉为自己的无心之失而手足失措之际，蒋天就苦憋着脸哀哀叫苦道：“我知道你不是故意的，但是真的好烫啊！哎哟！你看还在冒烟啊，我的小弟弟这下玩完了！”
　　“什么？玩完了？你先别乱动，让我帮你看看烫伤了没有！”
　　原央莎莉抿了抿嘴地说道后，就掀开了盖在蒋天下…身的被单，随即就发现蒋天小…腹以下的部位都湿答答了。
　　“说没有烫伤那是假的…”
　　蒋天僵着手不再乱动地应道时，只觉得胯…下的大铁棒真是被烫了个爽歪歪，好在他只是被吓到了而已，其实那杯热水烫伤别人就绰绰有余，想烫死他还是不可能的事。
　　“对不起哦！我真的不是故意的…”
　　原央莎莉一脸愧疚地应道时，就小心翼翼地解开了缠绕在蒋天下…身部位上的绷带。当她把绷带一圈一圈的解开后，也就看到了蒋天胯…下的那…根…发红发胀得青筋暴跳的庞然巨…物。
　　“怎么样了？有没有事啊？”
　　蒋天生怕自己的命根子被烫伤长满水泡泡时，原央莎莉就眼神直勾勾地盯着蒋天的那…根…大铁棒紧张得说不出话来，心里只是在想道：“好大！这么大的东西，要是全…插…进去女人的身体，那会不会出人命？”
　　“好像没事！蒋天，你感觉还好吗？”
　　原央莎莉摇了摇脑袋告诉自己不能胡思乱想后，就仔细地打量起蒋天的那…根…粗…壮得有自己手臂那么粗的庞然巨…物，可不一会儿后眼神却是越发得迷离好奇。
　　“我…我感觉就是不舒服…”
　　蒋天尴尬地应道时，心里却是无比的激动。因为原央莎莉盯着他那…根…大铁棒看时的迷离眼神，蒋天心中的邪念就又再萌生窜起了。
　　“那该怎么办？我帮你叫护士小姐来吧！好像你的东西真是被烫伤了…”
　　原央莎莉一脸难为情地不敢直视蒋天，可眼角的余光却是不由自主地想去偷瞄蒋天胯…下的那…根…坚…挺耸立的大铁棒，同时脸蛋也变得赤红滚烫，心里还在莫名的骚动不安。
　　“不…不要…莎莉小姐…让护士小姐知道了，那我就糗大了！”
　　蒋天连忙阻止道，心里想的却是如果原央莎莉能用嘴帮他吹一吹那就什么事都没了，可是他很快就打消了自己这个卑鄙的邪念，暗骂自己道：“蒋天，你这是怎么了？怎么老是想和女人做那种事，这样下去早晚会出事的！不可以再有那种念头，人家都有男朋友了！”
　　“既然这样，那不如就让我帮你吹一吹风吧！”
　　原央莎莉羞红着脸蛋咬字清晰地说道后，原本想强忍克制住自己心中邪念的蒋天就顿时呆住了，他想不到自己卑鄙的幻想竟然成真了。
　　“你…你是说真的吗？帮我吹一吹？”
　　蒋天难以置信地再问道时，原央莎莉就低下头羞答答地应道：“你可不要误会咯！我只是说帮你吹一吹风，让你好受点！谁让你不肯让我叫护士小姐来的，如果你不要的话，我就不帮你了！”
　　原央莎莉说话的声音那是越说越小声，蒋天听到最后时都已经没音了，于是就憨笑地应道：“我当然愿意了，你肯这么帮我，我绝对不敢胡思乱想误会你的！”
　　蒋天憨憨而时，心里却是乐开了花，他想不到原央莎莉居然这么关心他，随即就尽量地压抑住自己兴奋地心情等着原央莎莉的援手。
　　“那就好！不过你必须把眼睛闭起来，不然我会害羞！”
　　原央莎莉声色微颤地说道时，心跳地速度是一下比一下加快，全身霎时变得火热难当。
　　“好！我躺下不看你！”
　　蒋天话刚扑落，就闭上眼睛平躺在了床上，心里也是越发得激动不已。
　　“嗯，那我要帮你吹了！”
　　原央莎莉见蒋天双眼紧闭后，就颤抖着身子地把脸移到了蒋天胯…下的那…根…大铁棒面前，随即压制住了自己心中的不安，微微张着玉唇朝着近在嘴前的庞然巨…物一呼一吸地吹出气。
　　“我感觉到了，凉凉的，很舒服！”
　　蒋天兴奋地应道时，胯…下的那…根…大铁棒正微微颤抖不停，那血脉蹦张的爆满状态可见威力十足，原央莎莉吹着吹着就看得心神恍惚，一双颤抖地手竟是有一种忍不住想要把握住那…根…庞然巨…物的冲动。
　　“我到底在想什么，怎么可以有那种念头呢！可是真的好奇怪，我的身体怎么越来越热了！难道我喜欢他了吗？不可能的！我只是想帮帮他而已，是我不小心烫伤了他，所以应该帮他的。再说他在飞机上救了我，我这么帮他其实也没什么的，只要他不说我不说，就不会有人知道了！”
　　原央莎莉在心里自问自答道后，脑海就一再浮现在飞机上时自己和蒋天不小心亲吻在一起的画面，随之在自己天生对异性的生理…欲…望驱使下，原央莎莉竟迷迷糊糊地失去自主抗拒的能力，接着一个念头之后就让自己的双手把握住了蒋天的那…根…火热发烫的大铁棒。
　　“嗯…”
　　蒋天感觉到原央莎莉的双手把握在自己的命…根…子上并缓缓地上下滑…动…套…弄起来时，他就在心里得意起来，心想原央莎莉一定是情不自禁地乱了分寸，随之就故作不知情地继续享受着原央莎莉双手的帮助。
　　“蒋天，你感觉好多了吗？”
　　原央莎莉呼着气问道时，内心的欲…望那是越发得强烈，当蒋天默默地点头应好后，原央莎莉就继续卖力地套…弄着蒋天的大铁棒并长长地吹着气。
　　但是凡事总是有个限度的，当蒋天强忍住自己的大铁棒被原央莎莉把握套…弄时的袭身快…感而憋住不出声地抓紧了床沿后，气力不足地原央莎莉终于呼呼娇喘起来。
　　“气不够了…也许我可以…”
　　原央莎莉犹豫了片刻后，见蒋天似乎闭眼睡着了，而病房的门也关得严严实实的。于是她就抛开了自己的理智，在自己欲…望心理的支配下张着玉嘴…含…住了蒋天的大铁棒，随即还用香舌在蒋天小弟弟的龟…头上舔了舔起来。
　　“嗯…味道好奇怪…男人的东西味道都是这样的吗？”
　　当蒋天的大铁棒被原央莎莉舔尝了一会儿后，原央莎莉那非常差劲地口…技终于弄疼得蒋天忍不住地坐起身，道：“莎莉小姐！可以了，请你不要在帮我了！不然我怕自己会失去理性做出伤害你的事情来！”
　　“蒋天，你为什么这么说？难道是我弄疼了你吗？”
　　原央莎莉天真地问道时，蒋天就再也忍不住地把原央莎莉拉上了病床，随即一个猛虎扑袭就把原央莎莉推倒压在了胯…下。
　　“莎莉小姐，我…我…受不了了！”
　　蒋天眼瞳冒火似的说道后，就一屁股坐在了原央莎莉的那对酥…软…巨…乳上，随即腰间一个挺…动地便让自己的大铁棒在原央莎莉的玉嘴里一进一出地活动起来。
　　“呜呜呜…”
　　原央莎莉呜咽出声地挣扎之际，只觉自己的喉咙被蒋天的大铁棒直…入顶…触到了深处，随之在蒋天的一番挺进下，原央莎莉心底的欲…火骤然被点燃引爆。
　　“莎莉小姐，我可以和你做…”
　　蒋天抱起口液垂落的原央莎莉时，娇喘连连地原央莎莉就主动抱着蒋天亲吻道：“现在什么都不要说，让我们好好地在一起，你想要和我做什么都可以，就是不要再说什么了！”
　　原央莎莉娇喘之际，就开始解脱着自己的衣服，当她敞开衣领褪去自己胸…罩让自己的两只雪白柔软的大白兔一跃而出后，蒋天也会意地将双手探进了原央莎莉的小内内里，随之在知道原央莎莉的小内内早就湿透时，蒋天就肆无忌惮地架…开了原央莎莉的大腿准备长驱直入一枪到底突破那道神秘的玉门。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”
　　蒋天坚…挺着自己的大铁棒顶…触在原央莎莉下…身的玉门关口摩…擦不停时，那让人难以抵抗地电流就袭遍全身，让原央莎莉呻…呤出声之际就猛然全身一震地释放出了自己体内的阴元精华，接而一股股热乎乎的水流当即如喷泉般从原央莎莉那紧闭的粉嫩玉门缝中喷…涌而出溅洒在蒋天的身上。
　　“莎莉小姐，你先别激动，放松下来…”
　　蒋天想不到原央莎莉也是身体极度敏…感的女人时，原央莎莉正全身抽…搐剧烈地颤抖不停。当她下…身的桃花穴还在不断地往外喷射出晶莹温热的水柱时，蒋天就把她搂进可怀里想要好好安抚，却耳垂一动听见门外传来了熟悉的脚步声。
　　“姑姑，刚才你说的笑话真是太好笑了！”
　　当蒋天听出病房门外传来的是柳生惠娜和柳生野结衣俩人的谈笑声时，蒋天就急忙抱起还在瑟瑟发抖地原央莎莉躲进了卫生间里。当蒋天才关上卫生间的门，柳生惠娜和柳生野结衣就眉开眼笑地进入了病房，随之俩人见病房里空无一人后，就将疑惑的目光都投向了紧闭的卫生间。


167章：【好事被搅局了】
　　“蒋天，你在卫生间里面吗？”
　　柳生惠娜敲着卫生间的门问道时，一旁的柳生野结衣就不由看了看自己的手表，她这一看才发现时间已经是晚上九点钟了。
　　“是的，我们这就出来！”
　　躲在卫生间里的蒋天缓着气应道时，原央莎莉就连忙打理好自己凌乱不堪的衣服，随即在放松平缓自己的心绪后，就搀扶着蒋天一起走出了卫生间。
　　“咦，你们怎么会一起进卫生间？”
　　看到蒋天和原央莎莉一起步出卫生间时，柳生惠娜就讶异地问道，而柳生野结衣在察觉到原央莎莉脸颊上那一抹嫣红之色后，就似乎明白了什么的嘴角微扬地笑道：“下次如果他要上厕所的话，你就让护士来帮他，这样你就不用那么尴尬了，原央小姐！”
　　“我…我只是看蒋天憋急了，而护士小姐又不在病房里，所以才帮蒋天忙的！”
　　原央莎莉羞涩地应道，脸上还是赤红一片，心口依旧噗噗跳个急促，好在下…身的桃花穴已经止住了喷涌的水流，不然她就真的是无地自容了。
　　“对不起啊！你们都别误会莎莉小姐，要怪就怪我好了！”
　　蒋天愧谦地说道，心里却是不禁松了口气，好在没和原央莎莉铸成大错，要不然的话不但会被现场捉奸逮个正着，还会害得原央莎莉的声誉受损，到时候就算是有十万个理由也解释不了这个错了。
　　“哼，当然要怪你了！你让莎莉姐扶你进去上厕所，不会是想占她便宜吧？”
　　柳生惠娜狡黠一笑地走近蒋天的身旁问道时，原央莎莉就羞涩地低头不敢直视蒋天。
　　“我哪里敢，莎莉小姐都已经有男朋友了！”
　　蒋天口是心非地应道，心里却是在想道：“如果你们两个晚点来的话，那她就是我的人了，可惜了…”
　　蒋天虽是觉得可惜了这么好的机会，但他也很感激柳生惠娜她们的及时到来，如果不是她们搅局的话，那原央莎莉和她男朋友的感情就要被自己给破坏了。蒋天一想到这事要是发生了，那自己就真的成了夺人所爱的卑鄙小人了。
　　“噢？莎莉姐你男朋友叫什么名字啊？他长得帅不帅呀？”
　　柳生惠娜转向原央莎莉欣喜若狂地问道后，原央莎莉还没开口，柳生惠娜就又自问自答道：“莎莉姐长得这么漂亮，我想你的男朋友一定是风流倜傥英俊潇洒的，就算不是帅哥党的也一定比蒋天帅！”
　　“切，长得帅就抢手吗？你可别忘了，长得帅不一定靠得住，劝你这个外貌协会的还是找个潜力股吧！”
　　蒋天口气不爽地应道，柳生惠娜就装傻地说道：“长得帅的有时候确实是靠不住，但是潜力股不好找呀！”
　　“潜力股是不好找，不过在你面前刚好就有一个哦！”
　　蒋天得意洋洋地笑道之际，柳生惠娜就故意四周的张望了一下，摆手表示没有发现的问道：“潜力股？在哪呢？我怎么没看到啊！如果你是在说你自己的话，那我看就算了！与其选你这支潜力股，我还不如找个帅哥的实在点！”
　　“喂，你这也太目中无人了吧！别忘了我可是能够帮你爷爷达成心愿的人哦！”
　　蒋天不服气地应道时，柳生惠娜就双手插着小腰的轻笑道：“那又怎么样，在你还没帮我爷爷达成心愿之前，你的潜力就是个未知数，只待评估！”
　　“……”
　　当蒋天和柳生惠娜斗起嘴后，原央莎莉之前的羞涩和尴尬就都不见而散了，而柳生野结衣无奈地摇了摇头后，就上前阻止道：“好了！你们两个都别吵了！蒋天，既然上完厕所了，就回床上休息吧！”
　　“好吧！既然野结衣医生你都开口了，那我就听你的，不跟她这个无知的丫头一般见识了！”
　　柳生野结衣一发话，蒋天当即感觉背上冒起了寒意，随后只好闭口躺回床上去。
　　“哼，你说谁是无知的丫头呀？”
　　柳生惠娜逼到蒋天床前咄咄逼人道时，原央莎莉本想劝阻，却听见门外有人敲门，于是柳生野结衣就上前开门。
　　当门打开后，只见一个留着乌黑飘逸的长碎发，身材魁武挺拔，相貌俊俏冷毅，身着简洁衬衣的男子站在门外，那个男子眼神清澈有神，他见到开门的柳生野结衣穿着医生的雪白衣袍时，就微笑地问道：“这位医生，请问有位名叫原央莎莉的小姐在这间病房里吗？我是她的朋友，之前跟她通了电话，知道她在医院，现在是来接她的！”
　　俊毅男子解释着自己的来意，他那炯炯有神的目光就探进了病房里，随即在柳生野结衣还未开口答话时，他就欣慰一笑地走进了病房里和同样是欣慰而笑的原央莎莉拥抱在了一起。
　　“莎莉，见到你没事我就放心了！”
　　俊毅男子高兴地说道后，柳生惠娜和蒋天等人就都明白，这个男子一定就是原央莎莉的男朋友了，果然长得很帅，而且帅得很有气质，简直就是金城武。
　　“桐！我没事的，让你担心了！真是抱歉！”
　　原央莎莉眼眸有些泛红地笑应道后，就拉着俊毅男子的手，向着蒋天等人介绍道：“他就是我的男朋友，犬冢桐！”
　　“大家好！我叫犬冢桐，你们可以叫我阿桐或者直接叫我犬冢！是莎莉的男朋友！”
　　俊毅男子犬冢桐礼貌又郑重地自我介绍并说明了自己和原央莎莉的关系后，就把目光投向了病床上的蒋天，微笑道：“你一定是蒋天了，我在电话听莎莉说起你的事，谢谢你救了她！非常感谢谢谢你！你的恩情我一定会好好报答的！”
　　“噗…想不到平时被电视节目和杂志称之为冷酷之神的剑道高手竟然也有这么热情的一面啊！真是幸会了！”
　　当犬冢桐很有礼貌地和蒋天道谢之际，一旁的柳生惠娜就忍不住笑了。在她以往的见闻里，这个犬冢桐除了是在剑道赛场战无不胜的剑道高手外，还是东京宗武会的名气主将之一，许多大型的武术比赛都会邀请他去当评委。许多女孩都为他而痴迷疯狂地去学习剑道，都梦想能够得到他的评判，和他合影留念。
　　“呵呵，你好！柳生惠娜小姐！”
　　犬冢桐伸手微笑道时，柳生惠娜就有点发愣地应道：“怎么你也认识我吗？”
　　“当然！您父亲可是东京企业双龙头之一的柳生飞段先生，而做为他独生女的你还是三届空手道黑带七段女冠军，我们宗武会早就想目睹你的风采了！”
　　犬冢桐赞叹地说道后，柳生惠娜却是不好意思的羞涩道：“想不到我那么有名啊！不过能够见到你本人我真是太高兴了，想不到你竟然会是莎莉姐的男朋友！”
　　柳生惠娜禁不住惊喜之情的说道时，犬冢桐就把目光探向了给他开门的柳生野结衣，微笑道：“这位医生你一定是在医学界里有名的脑科专家顾问，柳生野结衣医生吧！”
　　“呵，犬冢先生，你太高抬我了！在医院我就只是一个治病救人的医生，下了班也只是一个普通人罢了！哪里比得上你啊！”
　　柳生野结衣不冷不热地笑道时，眼神里冰冷寒意依然是让人感到不寒而栗，但是蒋天却是从犬冢桐的身上感觉到了一股隐蔽的沉冷气息，那股气息比之柳生野结衣给予他的寒意要深沉强烈。
　　“柳生医生，你也是太抬举我了！我也只是一个热爱剑道的痴人罢了！”
　　犬冢桐淡然而笑地说道时，门外就又再传来了繁杂的脚步声，随即当大家都往门外望去之际，竟见有十几名身材彪悍身着笔挺黑西装的类似保镖的中年男子来势冷酷汹汹的围列在了病房的门口。
　　“犬冢先生，你不止是一个热爱剑道的痴人，还是一个驰聘商场的狂人啊！”
　　蒋天等人都为这突如其来的大票人感到来意不善时，就见那十几名彪悍男子自行分让出了一条路，随即一个中年男人就大气不凡地走进了病房里。
　　“原来是您，柳生飞段先生！”
　　犬冢桐眼神闪过一丝敌意时，柳生惠娜就急忙凑上中年男子的面前，欢笑道：“爸爸！您怎么来拉？”
　　“我来当然是为了找你了！你那天一句话都没交待就独自去富士山，你知不知道让我和你妈妈还有你爷爷都担心了好多天啊！”
　　中年男子有些生气地指责着柳生惠娜，蒋天当即就从言语中得知这个体态微胖却是硬朗，气度不凡的男人原来就是柳生惠娜的父亲。
　　“大哥，你怎么现在才来呀！这都快十点了！”
　　柳生野结衣见柳生惠娜的父亲也就是自己的大哥来了，就上前帮忙柳生惠娜解围说好话道：“大哥，你就别责怪惠娜了！她去富士山，还不是为了帮爸爸完成心愿！你该鼓励她才对，这回她可是差点就被劫匪给绑了，而且还找到了能够帮助爸爸达成心愿的人呢！”
　　柳生野结衣说罢，就将目光投向了病床上的蒋天，柳生惠娜的父亲柳生飞段听后当即把锐利如剑的目光移到了蒋天的身上。


168章：【柳生飞段】
　　“想不到今天能在这里见到日理万机的柳生先生，犬冢桐真是有幸了！”
　　柳生飞段把炯炯有神的目光投向病床上的蒋天时，一旁的犬冢桐就上前恭维地微笑道，原先眼神中的那一丝敌意也转瞬消弭了，但这一切变化都在蒋天的察觉之中。
　　“呵呵，犬冢先生过奖了！我哪里有日理万机，比不上你在千叶集团里的成就，千叶集团有了你的管理可以说如日中天如虎添翼啊！”
　　柳生飞段大气地笑道，眉宇中尽显商场枭雄的气魄，而蒋天也从他的客套话中得知了原来原央莎莉的男朋友犬冢桐是在千叶集团做事，而千叶集团这个名字瞬间就让蒋天想起了自己在离开白马村前救过的那个贤淑高雅的千金大小姐千叶飘雪。
　　“柳生先生，您真是太抬举我了！我只是千叶集团的一个主管而已，并没有你所听到的那么神通广大！而您可是和我的千叶教父同样被人称为商界的龙头领袖，试问我怎么敢跟您相提并论呢！”
　　犬冢桐客套地笑应道，心里却是在想柳生惠娜的父亲柳生飞段可是商界鼎鼎有名的大人物，每天忙得连吃饭睡觉的时间都是在谈大生意，想要跟他见上一面的人都必须提前一年的时间预约才有机会。
　　可他今天晚上却是主动来医院，虽然他说自己是为了女儿才来的，但犬冢桐相信能够让他放下手头的工作来医院，肯定不止是因为他的女儿那么简单，于是在思索之后便将目光投向了病床上的蒋天。
　　“犬冢先生，您太谦虚了！以你的才华实力，只要懂得把握时机，我相信你将是商界未来的新龙头！”
　　柳生飞段宽宏一笑道，犬冢桐似乎在话中听出了什么，不禁眼神一个闪烁地牵着原央莎莉的手陪笑道：“对了，柳生先生！这位是我的女朋友，她和惠娜小姐是在飞机上认识的，说起来还真是巧！”
　　犬冢桐笑道时，原央莎莉就礼貌地和柳生飞段打了声招呼，柳生飞段当即笑应道：“呵呵，果然是男才女貌呀！”
　　“柳生先生，您真是过奖了！”
　　原央莎莉羞涩地笑应道后，犬冢桐就微笑道：“我想柳生先生您今晚来医院一定是有要事在身！所以我们就不打扰了，改天有时间了我就一定会去拜访柳生先生您的，现在我们就告辞了！”
　　“犬冢先生，我今晚来此确实是有事在身呀！所以就不多说了，你回去后记得替我向你的千叶教父问好，有机会我一定会和他好好聚首的！”
　　柳生飞段搭了搭犬冢桐的肩膀说道时，蒋天就在心里不耐烦地打了个盹，他觉得这在商场上混迹的人就是啰嗦，连说话也要暗藏玄机，让人听得心累。
　　“我会将您的话转告给教父的！那我们就先走了！”
　　犬冢桐点头笑道后，原央莎莉就对着蒋天尴尬道：“蒋天，我回家了！改天再来看你！你要好好休息，这样才好得快！”
　　蒋天看到原央莎莉那羞涩地表情和不敢直视自己的眼神，当即想起他们之前在病床上差点就做出了过份的事，于是也就尴尬地笑道：“莎莉小姐！我会照顾好自己的，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　原央莎莉有些无奈地说道后，就和柳生惠娜寒暄了几句，俩人约好改天一起聚首相玩后，就和犬冢桐一起离开了病房。
　　“爸爸，您这么忙还来找我，真是对我太好了！”
　　柳生惠娜搂着柳生飞段撒娇道时，蒋天只觉得有点五雷轰顶的感觉。柳生惠娜在他眼里就是那种外表娇媚内心却是大大咧咧的女汉子，所以当幻想着柳生惠娜要是搂着自己撒娇的话，那感觉也许会很不错哦！
　　“我为了你而来只是其一，其二还是为了感谢救了你一命的人！”
　　柳生飞段疼惜地摸了摸柳生惠娜的小脑袋瓜后，就转身对一直沉默不语地蒋天和蔼礼貌地说道：“请问你就是救了我女儿的那个失忆了的中…国人吗？”
　　柳生飞段在来医院之前，就通过院长节木幸男知道了蒋天的所有情况，所以他也是对蒋天充满了好奇心，只是没有表现出来罢了。
　　“额，是的！我就是蒋天！您好，柳生先生！您直呼我小天就行了！”
　　蒋天有些诧异地应道时，就心想柳生飞段既然知道自己失忆的事情，那肯定是让人查过自己的底细了。由此他不禁唏嘘这在商场称霸的枭雄果然心机很重，但也能够谅解柳生飞段调查自己的心机。因为商场如战场，要是没有沉稳心机的话，那柳生飞段也就当不上今天商界的龙头了。
　　“额，那好吧！小天，谢谢你救了我的女儿，我在此向你表示真诚的致谢！你放心，我会治好你的失忆症的，不管花多少钱！你只管在医院里好好休息治疗就行了，如果有什么不满意的话，尽管跟我的好妹妹说就行了，她会让院长帮你办妥的！”
　　柳生飞段如同颁下圣旨般地说道，语气虽是平静却充满震慑力，蒋天听着觉得柳生飞段为人还蛮亲切地，完全没有那种大老板的架势，也就微笑地点头应道：“柳生先生，我对目前的一切都很满意，谢谢您的关心和好意！”
　　“呵，大哥竟然对这个家伙这么礼貌，看来蒋天这个人来头不小啊！”
　　一旁的柳生野结衣见自己平日高高在上的大哥竟然对蒋天这么客气和蔼，当即有些难以接受，就此对蒋天的好奇心更加强烈了。而站在门外的众多保镖见自己的老板对蒋天那么礼貌了，也都明白蒋天肯定是大人物，所以都在心里惦记着以后千万不能得罪怠慢了蒋天。
　　“小天，既然你都满意，那我也就安心了！对了，我听惠娜说，你就是那个能够帮助我父亲完成心愿的人？这是真的吗？”
　　柳生飞段不加掩饰地问道，这才是他今晚百忙抽空来医院见蒋天的目的，为的就是要看一看蒋天到底是什么来头。因为在蒋天之前就已经有过不少人向他保证能够达成自己父亲多年未如意的心愿，但那些人到最后都以失败告终，甚至有的人还为此丢了性命。
　　“呵呵，柳生先生，这个我就无法答复你了！是富士山悬崖底下的那间破庙的老和尚硬要我帮你们的，他说只要我帮您的父亲达成了心愿，也就能够找回我失去的记忆了！所以，我也是半信半疑地答应了他，之前他有送我一幅画，可惜放在行李包里没能及时拿出来，飞机爆炸的时候就给烧了，不过我记得画里画的是什么…”
　　蒋天愧疚地说道时，心里也在想老和尚说的不知道是不是真的，但是自己不是普通人的事实又让他不得不信老和尚的话。可惜那幅画已经在飞机的爆炸中毁了，所以想要找到阿修罗之女也只有依靠画中阿修罗之女身上的火云图腾和勾玉胎记了。
　　“既然大师说你能帮我父亲完成心愿，那就一定不会有错的！”
　　柳生飞段点头一笑后，就肯定地说道：“小天天，你就好好安心地在这里疗养吧！有什么需要就尽管吩咐我的属下好了！他们会像尊敬我一样尊敬你的！”
　　“柳生先生，这个就不用了，他们可是您的保镖！”
　　蒋天有些受宠若惊地应道时，柳生惠娜就插嘴道：“爸爸，这个家伙不用你派人保护的，他可是强得很呢！”
　　柳生惠娜夸赞道时，蒋天就不禁在脑袋上冒出了个大大的感叹号，心想这丫头怎么又夸奖起自己来了，真是难以捉摸。
　　“没关系！就算小天很强，我也要派人留下来保护他！为了帮爷爷完成多年的心愿，我绝对不容许有人伤害到小天！”
　　柳生飞段沉声地说道，眼神里当即浮现狠厉的杀气，蒋天感觉到柳生飞段身上竟然有着一股强大的武者气魄时，柳生飞段就对门外的众保镖吩咐道：“赤军！你们都听好了，在蒋天先生还未康复离开医院前，都要提起十二万分的精神保护好他，不得有任何闪失！”
　　“是！我们一定会保护好蒋天先生的！”
　　众保镖齐声应道，犹如军人般严谨，因为柳生飞段的话对他们来说就是不可抗拒的圣旨。
　　“既然柳生先生您这么决定了，那我就尊重您的安排吧！”
　　蒋天点头应道，心里却是在叫苦，他想与其派这么多个彪汉来保护自己，还不如多叫几个漂亮的美女护士来照顾自己的好得多。虽然那些保镖个个都是像阿诺施瓦辛格那样的彪悍，可是蒋天相信自己用不着他们保护，反之需要许多美女的照顾。尤其是在自己寂寞空虚又火气大的时候，就更需要美女来献身灭火了，而蒋天对男人肯定是毫无兴趣的。
　　“呵呵，你同意我就没话说了！”
　　柳生飞段笑道时，院长节木幸男就来到了病房，他一知道柳生飞段来医院看蒋天后，就马不停蹄地赶来，同时随行的还有一个俊俏帅气的青年男子。


169章：【嘴对嘴亲上了】
　　院长节木幸男和柳生飞段本是好朋友，所以俩人一见面就有说不完的话。当俩人准备说个没完没了时，柳生野结衣就打断了俩人的交谈，道：“大哥，还有院长！已经快十点了！医院规定，十点一过病人就必须熄灯休息的！你们两个大人物可不要破坏了医院的规定，要自觉做好榜样，知道吗？”
　　柳生野结衣像个老师那样的教导道，柳生飞段和院长节木幸男当即会意地哈哈大笑起来，随即院长节木幸男就和蔼笑道：“野结衣医生果然是公私分明啊！不愧是我们樱花医院的第一美女，我就听你的话！不打扰病人休息了！”
　　“结衣，你等会下班了就和惠娜还有浩二一块回去，我和院长就先回去叙旧了！”
　　柳生飞段和柳生野结衣说道后，就拍着随行跟在院长身后的俊俏青年，道：“浩二，你一定要好好照顾惠娜，别让她再受到伤害了！”
　　俊俏青年名叫节木浩二，是院长节木幸男的儿子，一身帅气西装打扮的他听到柳生飞段的嘱咐后，当即尊敬地点头应道：“柳生叔叔，我一定会照顾好惠娜！”
　　“浩二，你们几个就好好聊一会吧！我和你柳生叔叔先走了！”
　　院长节木幸男叮嘱道后，就和柳生飞段一起勾肩搭背有说有笑的离开了病房，俩人的背影犹如年轻时那般的亲近要好，只是岁月真的是把杀猪刀，已步入中年的俩人不得不感叹自己真的老了。
　　“你好！我是节木浩二！你一定就是救了惠娜的大恩人，蒋天吧！”
　　节木浩二礼貌地向蒋天自我介绍道后，蒋天就示意地点了点头，应道：“你好！幸会幸会了！”
　　蒋天还未想到要跟这个帅得让人嫉妒的小子说啥话时，柳生惠娜就已经走到了节木浩二的面前。
　　“浩二哥，你真的来了！”
　　柳生惠娜见到节木浩二，当即变得羞涩起来，蒋天见状便好奇地打量起那个节木浩二。
　　节木浩二身高有一米八五这里，一个大男生皮肤却是出奇地嫩白，他那张俊俏的脸蛋上傲气十足，与之前的犬冢桐相比之下确实少了几分沉稳的气度。
　　“知道你在医院，我就赶过来了！看到你安然无事，我就放心了！”
　　节木浩二握着柳生惠娜的双手眼神温柔地说道时，柳生惠娜就害羞地垂低了头，蒋天当即为俩人那骤然而生的暧昧气息感到尴尬。
　　“咳咳，已经十点了，你们两个可以出去说话吗？不要在这里打扰病人休息！”
　　柳生野结衣受不了暧昧的氛围，当即咳嗽了两声道。
　　“结衣姐，不好意思！我差点忘了你还在这里！”
　　节木浩二不好意思地说道时，柳生野结衣就不爽地白了他一眼，柳生惠娜见柳生野结衣不悦了，当即劝笑道：“姑姑，你就别那么小气啦！浩二哥他又不是故意的！”
　　“哼，我才懒得跟他怄气！”
　　柳生野结衣不以为然地应道后，就故意走到了蒋天的床边，说道：“十点到了，你该休息了！”
　　柳生野结衣平静地语气中透着嗔怒，蒋天只觉得好无辜，竟然成了柳生野结衣的出气筒，当即反驳道：“野结衣医生，他们两个都没走，叫我怎么休息啊！”
　　“噢，我再问一次，你到底是睡不睡？”
　　柳生野结衣故意把脸贴近蒋天面前冷冷地问道时，站在她身后的节木浩二就想趁机亲柳生惠娜一口，谁知柳生惠娜被亲了一口后就害羞地推了节木浩二一把。
　　节木浩二被柳生惠娜这么一推就往后倾倒撞上了柳生野结衣，随之这间接地推撞就使得正在说话的柳生野结衣和蒋天嘴对嘴地亲吻上了。
　　“额…”
　　蒋天的双唇虽然缠着绷带，但他还是感触到了柳生野结衣那薄薄的玉唇和闻触到了她皓齿之间的那股清香，心中不禁赞道柳生野结衣这个女人虽然性格冰冷，但是她的唇齿相依还是对男人很有诱…惑力。
　　“……”
　　当蒋天在细细品味着柳生野结衣唇齿间的清香气味时，柳生野结衣就整个人都僵住了，她料不到自己竟然会和蒋天吻上，脑子里顿时一片空白。
　　“浩二哥，你怎么撞到姑姑了！不好了，我们快走！”
　　柳生惠娜见蒋天和柳生野结衣吻上了，当即吓了一跳地说道：“姑姑，你别生气！浩二哥不是故意的！”
　　“结衣姐，我…”
　　节木浩二以前就见过对男人反感的柳生野结衣被男人碰过之后发飙的可怕模样，所以在他神色一凛地想要解释道时，柳生惠娜就对着蒋天说道：“蒋天，我们先走了！你好好休息，别忘了你答应帮我爷爷的事哦！我明天再来看你！”
　　“额…”
　　蒋天觉得有点莫名其妙时，柳生惠娜就拉着节木浩二咻地一声溜之大吉离开了病房，好似逃命似的。
　　“神经病？跑那么快干嘛？”
　　蒋天在心里疑惑地说道时，他只觉自己的嘴唇好像被柳生野结衣给咬住了，随之在大声惨叫出声后，柳生野结衣就像是发狂地野兽那样抱着蒋天往死里的咬，咬得蒋天哇哇嚎叫。
　　“喂，你发什么疯啊！快放开我！”
　　柳生野结衣死命地扑倒在蒋天的身上乱抓乱咬时，蒋天就抓住她的双手不让她乱动，俩人为此纠缠成一团后，柳生野结衣就被蒋天给压趴在了床上。
　　“啊…你干嘛压着我啊，你这个禽兽…”
　　蒋天双手紧紧地抓住柳生野结衣的双手，整个人还趴在了她的背上，当蒋天胯…下的那…根…火热的大铁棒顶触在柳生野结衣股…腿之间时，柳生野结衣这才冷静下来的哭嚎。
　　“喂，是你刚才发神经地想要咬我啊！”
　　蒋天解释道时，柳生野结衣就眼眶泛红，全身剧烈颤抖地哭喊道：“是你先亲我的！你卑鄙，禽兽，无耻…”
　　柳生野结衣挣扎着哭泣出声后，蒋天就顿时吓得松了手。这女人向来有的是眼泪，蒋天一向心软见不得女人哭，这柳生野结衣泪花一洒，他立马就心软服输了。
　　“喂，你可别乱说啊！我不是故意要亲你的，是你先亲上我的，谁让你贴我那么近啊！你要怪罪的话就去找惠娜和那个节木浩二去，是他们俩间接害你亲上我的，我可没那么无聊自讨苦吃去亲你这个同…性…恋！”
　　“你说谁是同…性…恋了？”
　　蒋天话说太快漏嘴时，柳生野结衣就嗔怒喝道：“谁告诉你的？你最好给我交待清楚了！不然我跟你没完！”
　　柳生野结衣容颜娇怒地瞪视着蒋天逼问道，蒋天见四下没人就不屑道：“大家都说你不喜欢男人，喜欢女人！这难道是真的？”
　　“哼，我就不喜欢男人，喜欢女人了！怎么样？你们有的男人可以喜欢男人，难道我们女人就非要喜欢你们男人不可吗？告诉你，我偏偏就喜欢女人！你如果看不下去的话，就别看！现在我警告你，立马给我睡觉！不然…”
　　柳生野结衣目光变得凶狠锐利地瞪视道时，蒋天就不以为然地应道：“不然的话，怎么样？难不成你会强…奸我吗？”
　　“哼，我会强…奸你才怪！你想都别想，你要是敢乱想的话，我一定会让你做不成男人的！”
　　柳生野结衣狠语扑落，随即甩了蒋天一个响亮的耳光，当蒋天被打得耳鸣时，柳生野结衣就甩手离开了病房。
　　“我…我到底做错什么了我！这个女人真是不可理喻！”
　　蒋天捂着被打疼的那一边脸颊苦逼地囔道后，就一肚子憋屈地躺下睡觉了。可是这一整晚的他都睡不着地在床上翻来覆去，一想到柳生野结衣打自己的一巴掌，蒋天就一肚子火不知往哪里泄才好。
　　但是到了深夜，蒋天还是迷迷糊糊地睡着了，而且还进入了梦境里。
　　在梦里，蒋天梦见自己坐在豪华的大沙发上，而穿着医生袍子的柳生野结衣就像个奴隶一样的双手双脚都锁上了铁链，随之乖巧听话的跪在了自己的面前。
　　“***！敢打老子耳光，信不信老子把你推倒按在床上给…干…了！”
　　蒋天在梦里挥着皮鞭怒喝道后，瑟瑟发抖地柳生野结衣就趴在蒋天的胯…下求饶道：“主人！奴婢不敢！奴婢知道错了！求主人您原谅奴婢，给奴婢一个赎罪的机会吧！”
　　“好吧！看你这么乖，就给你个机会！主人现在火气大了，你给我去去火！主人就原谅你！”
　　蒋天在梦中发号施令道后，柳生野结衣就解开了蒋天下…身的绷带，随即在蒋天胯…下的那…根…庞然巨…物解脱束缚后，柳生野结衣就用嘴…含…住蒋天的大铁棒津津有味地舔…舐起来。
　　“主人，你觉得舒服吗？”
　　在梦里，柳生野结衣乖巧地问道时，蒋天就满意地点了点头，随之在现实中正睡得香的蒋天也在嘴角上扬起了得意而笑地弧度。
　　“吱…”
　　可是，当蒋天沉醉在一场春…梦中时，病房的门竟被人悄悄地打开了，来者是两个步伐小心翼翼地白衣天使，她们的目标是正在熟睡中的蒋天。


170章：【原来是找哥来破处的】
　　“嗯，有人！”
　　蒋天睡得迷迷糊糊时，身体的敏锐感觉当告诉他有人悄悄进了病房，而且来的还是两个女人，因为蒋天那比缉毒警犬还要灵敏上N倍的嗅觉让他闻到了两股截然不同的女人味。
　　“靠！那些保镖都是干嘛的？有人进病房了也不通知我，这样就叫保护我吗？太坑爹了吧！”
　　蒋天侧身躺在床上背对着门口时，就在心里不爽地骂道。之前柳生野结衣发飙和自己打起来，那些保镖没进来也就算了，现在三更半夜的有人悄悄地进了病房，那些保镖还是没任何动静，这下蒋天可是无法淡定了。
　　“这两个女人的味道好熟悉，是她们！”
　　蒋天渐渐从睡意中清醒过来后，就从那两个女人身上的味道认出了她们的身份，这深夜暗访的俩人竟是负责照顾蒋天的贴身护士泽井笌子和南风瑾。于是蒋天就明白门外的那些保镖为什么没动静了，面对漂亮的护士小姐半夜来查房，那些保镖当然不会怀疑和阻止了。
　　“她们两个这大半夜的不睡觉来干吗？不会是来贴身照顾我睡觉的吧！”
　　当泽井笌子和南风瑾步伐轻盈地走到床边时，蒋天就在心里邪恶地遐想起来。今天他和原央莎莉还有泽井笌子、南风瑾三人险些办成的好事都被人搅黄了，害得他下…身的那支大钢枪到大半夜的还不肯安份下来，反倒是越憋越火大。
　　“蒋天先生！蒋天先生…”
　　泽井笌子轻轻地推了推侧身睡着的蒋天温柔地呼唤道时，蒋天就故意不作声继续装睡，心里盘算着要看泽井笌子俩人等下会干出什么让他意外的事情。
　　“笌子姐，蒋天先生他睡着了耶…”
　　南风瑾有点兴奋地说道后，泽井笌子就默默地点了点头，随即转身走到门口把病房的门给反锁上了。
　　“锁门了！她们想要干嘛？难道真的想陪我过夜啊！”
　　蒋天想到有这个可能时，原本就憋屈地内心当即不安份起来，所以就假装地移正了身子睡觉，还喂喂眯着眼睛期待接下来的发展。
　　“小风！你真的决定了吗？”
　　泽井笌子小声又谨慎地问道后，南风瑾就点了点头，羞涩道：“笌子姐，我决定了！今晚我要破身，你就和蒋天先生演示给我看看吧！我不会后悔的！”
　　“好吧！既然你自己都这么决定了，那我也没理由反对！待会你仔细看好了，男女之间做那件事其实很美妙的！”
　　泽井笌子边说边解开自己的衣扣时，装睡的蒋天就在心里吃惊地尖叫道：“这是要闹哪样啊？居然找我帮忙破身，把老子当性…教育课的教学工具了，还是…呜呜…”
　　蒋天在心头激动不已的念叨之际，早已褪去上衣露出两个硕…大…奶…子在摇晃不停地泽井笌子竟然一把手握住了蒋天下…身的那只大钢枪，随即在手中快速撸了十几下后就握着它对着自己的小嘴塞了进去，还用舌头迎合着舔…舐起来。
　　“笌子姐，那我现在该干嘛呢？”
　　南风瑾盯着正用嘴…含…着蒋天的大钢枪在运动的泽井笌子问道时，就心情紧张地有点手足失措了，毕竟她还未经历过男欢女爱之事，所以对即将要和蒋天做的事充满了好奇和惶恐。
　　“你就快把衣服脱了，跟着我舔就好了！”
　　泽井笌子教导般地说道后，南风瑾就笨手笨脚地褪去了自己的护士服，随后全身只剩下一对粉红小胸…罩和小内内的南风瑾就微颤着身子趴在了蒋天的胯…下和泽井笌子一起享用着蒋天下…身那支火热挺直的大钢枪。
　　“小风，你已经这样舔才对…”
　　当泽井笌子熟悉老道地教导着南风瑾该怎么口‖…交时，本想装睡不作声的蒋天在俩人小嘴的亲吻和香舌的舔…舐下，终于憋不住地坐起了身子，道：“你们两个实在太坏了，竟然趁我睡觉来非礼我！”
　　蒋天装出一副无辜模样地说道时，南风瑾就害羞得拿起自己脱掉的衣服忙遮住近乎一丝不挂的雪白身子，泽井笌子见蒋天原来没睡着就了然一笑道：“蒋天先生，原来您还没睡着啊！那这样就更好了，我和小风这么晚了还来找你是因为院长吩咐过我们要寸步不离地照顾好你！所以我们就来照顾您睡觉了…谁知道您居然这么坏，装睡骗我们…”
　　泽井笌子羞答答地说道后，蒋天就坏笑地问道：“院长叫你们照顾我，可是他应该没让你们这么照顾我吧！”
　　“蒋天先生！对不起！请您不要怪笌子姐，是我让她这么做的！因为我对男女之间的那件事很好奇，所以就想让笌子姐教我怎么做！所以我们就来找你了…”
　　南风瑾说着说着声音就越压越低了，她知道一个女孩子竟然主动对男人做出那种肌肤之亲的事情，这一旦传出去让人知道了，那自己的名声就黄了。
　　“蒋天先生，我们知道这么做实在很荒唐！可是您早上在卫生间里对我们做出了那样的事，害得我们俩都不知道怎么办才好！不怕告诉您，我们俩早上离开病房后就到卫生间里去互相安…慰了，可是我们俩都还心神恍惚了一天。所以只有来找你了，毕竟是您害人家变这样子的！”
　　泽井笌子解释道之际，手已经在蒋天的大钢枪上快速地撸…动起来，蒋天感觉小…腹之下邪火爆发时，当即坏笑道：“你们都不要说了！我承认是我的错！所以我决定弥补满足您们的要求！你们想和我干嘛，就尽管来吧！因为我现在也很需要你们！”
　　蒋天话语扑落，随即就猴急地抱着泽井笌子亲吻起来，当他的双手揉…捏…住泽井笌子胸前那两个柔软硕…大的肉…球时，泽井笌子就轻声呻…呤地问道：“蒋天先生，请门外的那些保镖是怎么回事？他们之前不让我们俩进来，后来我说是院长特别交待的，他们就让我们进来了！”
　　“没事的！他们是来保护我的！你们不要害怕！”
　　蒋天抱着泽井笌子骑坐在自己的大腿上后，风…骚…妩…媚的泽井笌子就握着蒋天的那支大钢枪对着自己下…身的桃花穴入口猛地直贯…插…了进去，随即一边扭动着腰臀一边呻…呤道：“小风，蒋天先生的东西好厉害！你快来！”
　　“笌子姐，你和蒋天先生就先做给我看好了！”
　　南风瑾抱着自己的衣服坐在床沿上入神地看着一场香艳的真人表演时，蒋天就抱着泽井笌子雪白娇嫩的身子卖力地耕耘起来。而泽井笌子也忍着不叫出声地配合着蒋天变换出了各种动作招式，蒋天由此便知泽井笌子是个经验十足的荡…妇，于是就猛力全出地运动起来。泽井笌子受不了蒋天的劲道冲击而有好次都差点尖叫出声，但都咬紧牙关忍住了。
　　“啊…啊…嗯…嗯…”
　　当俩人都一身大汗淋漓时，蒋天体内的阴阳五行决就已经将泽井笌子身体里的污秽之气吸纳而尽。泽井笌子其实是一个金牌荡…妇，她和医院的不少男医生和男病人都上过床，所以体内积累了甚多的污浊之气。
　　对别的男人来说，这些污浊之气是很不干净的，但对于蒋天来说却是如珍至宝。因为阴阳五行决是可吸纳污浊邪气化为真元之气的无敌神诀，即使蒋天失忆了，但阴阳五行决还是会在蒋天与女人欢愉之时自行运转吸纳周遭的灵气与邪气修炼神皇之气的。
　　“笌子姐，你怎么样了，舒服吗？”
　　南风瑾看到泽井笌子全身颤抖不停时，蒋天体内的纯阳之气就贯涌进了泽井笌子的身体里，随之在一声发不出声地呻…呤声中，泽井笌子就迎来了高…潮，将那热乎乎的水汁都喷洒在了白色的床单上。
　　“好…好…好爽…”
　　泽井笌子抽…搐着应道后，就躺在病床上娇喘连连地呼着气，南风瑾见状更好奇男女之事了，于是就迫不及待地上前对着蒋天，害羞道：“蒋天先生，您还能继续做吗？小风也想要和笌子姐一样舒服！”
　　“你真的还是处…女，没和别的男人做过那件事？”
　　蒋天迟疑问道时，就已然抱住了南风瑾，他感觉得到南风瑾的身子在微微地颤抖。
　　“人家之前是有男朋友的，但是我那个男朋友好像只想和我发生关系，因为我一直不肯，所以我们就分手了！”
　　南风瑾回想起自己的前男友总是那么的猴急让自己讨厌后，就毅然地对蒋天点头道：“蒋天先生，我现在决定了，想破身当一个女人！我不会后悔的，您就帮帮我吧！”
　　“既然你不后悔，那我就答应你吧！”
　　蒋天搂紧南风瑾时，就疑惑地问道：“可是我不明白，你为什么不去找你的前男友帮你这个忙呢？”
　　蒋天问出这话时，心里却是在骂自己笨，这南风瑾自己都倒贴送上门了，自己要是再装…逼的话可是会遭雷劈的。
　　“蒋天先生，我不找他是因为他没有你强！他总是在和我亲热之后就没力了！所以…”
　　南风瑾羞羞地应道，可话还未说完时，蒋天就抱着她邪笑道：“所以就凭我比你的前男友强的这句话，我想不帮你都不行了！”
　　蒋天坏笑道后，就褪去了南风瑾身上仅有的小内内和胸罩，随之挺着自己的大钢枪长驱直入进了南风瑾的粉嫩…桃花穴…里，当蒋天感觉自己的大钢枪突破了那一道屏障时，南风瑾也就发出了处…女初…夜破…身时才会有的疼痛地呻…呤声。


171章：【被怀疑了】
　　第二天清晨，蒋天正睡得香甜，昨晚他和泽井笌子、南风瑾俩人在病床上翻云覆雨一番后，就舒舒服服地沉醉进了梦乡里。
　　“蒋天先生，该起床了！”
　　在泽井笌子和南风瑾的呼唤下，蒋天很快就从梦乡清醒了。他看了看墙上的时钟，知道已经是早上八点了，就起床微笑道：“早安！昨晚你们睡得好吗？”
　　“托您的福，昨晚我们睡得很舒服！”
　　泽井笌子嫣然一笑后，蒋天才发现自己身上的绷带都换上新的了，而在蒋天心想一定是泽井笌子她们趁自己睡觉时帮自己换上的新绷带时，南风瑾就把准备好的早点拿到蒋天的面前，害羞道：“蒋天先生，先吃早点吧！这是我们特意为您准备的药膳粥，对您的身体很有益的！”
　　“嗯，很香呀！我想一定很好吃吧！”
　　蒋天微笑道后，就津津有味地吃着药膳粥，泽井笌子和南风瑾看到蒋天吃得很开心，就都欣慰地笑了。
　　随之，当蒋天把早点都吃光时，泽井笌子看了看时间后就对蒋天微笑道：“蒋天先生，今天我们会安排您去照X光图！等野结衣医生来了，我们就会送你过去的。”
　　“怎么她还没来上班吗？”
　　蒋天好奇地问道时，病房门外就传来了有人咳嗽的声音，南风瑾和泽井笌子向门外探去，就发现来人正是柳生野结衣。她刚走到门外就听见了蒋天说话的声音，于是在想起昨晚和蒋天亲嘴的事情后，当即不悦地故意咳嗽了一声才推门而入。
　　“……”
　　柳生野结衣进病房后，就和泽井笌子和南风瑾寒暄了几句，但对于蒋天却是一语不发。她眼神冰冷的瞪视了蒋天一眼，好似在警告蒋天要为昨晚所做的事付出代价时，就吩咐南风瑾和泽井笌子把蒋天送往X光检测室，随之自己就先行一步离开了病房。
　　“我去！她这是什么意思，完全当我不存在的！”
　　蒋天不爽地念道后，就在南风瑾和泽井笌子俩人的看护下前往X光检测室，路上随行的还有柳生飞段留下来的保镖。当其他的病人在看见蒋天的身后跟着十几个保镖时，就都交头接耳地议论起来，霎时之间蒋天就成了万众瞩目的大人物。
　　“来了就快躺上去检查吧！”
　　在X光检测室里，柳生野结衣早就和负责检查的医生等待已久，蒋天感觉到柳生野结衣看着自己的眼神比昨天的还要冰冷，她的目光就好似一把寒冷的利剑凌厉地想要刺穿自己的胸膛。如果眼神可以杀人的话，那蒋天绝对肯定自己在柳生野结衣的眼神下被残忍无情地杀死了不止一万次。
　　“……”
　　在X光检测之后，蒋天本想向柳生野结衣解释昨晚和她亲嘴的事真的不是他故意的，却在开口之前就见柳生野结衣先说道：“蒋天，X光检测的结果没那么快出来！你先跟我去疗养园散步，我有话要问你！”
　　“额，好吧！反正我也想出去透透气！老是躺在病床上也不舒服啊！”
　　蒋天微笑地应道后，柳生野结衣就让南风瑾和泽井笌子先去忙其他的事，随后她就推着坐在轮椅上的蒋天前往疗养园，而那十几名保镖还是继续跟在她们身后寸步不离，只是拉开了一段距离。
　　疗养园是樱花医院专门为病人耗资设计的花园，里面有特别设计的供氧系统，专门提供最新鲜的氧气给病人呼吸，为的就是能够让病人在最健康的环境下疗养身体。所以一般的医务工作人员是没机会去里面的，除非是陪着病人去散步，要知道在如今这个环境空气污染极为严重的时代，新鲜的空气可是要价很高的。
　　“赤军先生，疗养园是病人专属的活动区，所以就委屈你们在门外等候了！”
　　柳生野结衣对着保镖队长赤军礼貌地说道时，坐在轮椅上的蒋天就随意地说道：“赤军大哥，你们都保护了我一夜了，所以就都去休息吃早餐吧！等你们吃完早餐了，我也就准备回病房了，那样时间刚刚好！”
　　保镖队长赤军见蒋天那么说道，当即不肯离开地应道：“蒋天先生！保护您是总裁交待的任务，我们不敢有任何疏忽！”
　　“赤军大哥，柳生先生说过我有什么需要就吩咐你们，请问我真可以那样做吗？”
　　蒋天迟疑地问道后，赤军就斩钉截铁地应道：“蒋天先生，您有什么需要的话就尽管吩咐我们吧！我们无论什么事都会照办的！”
　　赤军尊敬地说道时，其他的保镖都一致沉默无声地等待着蒋天的发话。虽然他们都不明白自己的老板为何那么重视蒋天这个比他们还要年轻的小伙子，但是老板既然吩咐他们要听蒋天的话了，那自然是不敢有异议的。
　　“我的肚子还有点饿，所以想麻烦你们都餐厅吃早点的时候给我再带一份早餐回来！这样可以吗？”
　　蒋天微笑道后，赤军等所有的保镖都不由抬头望了蒋天一眼，心想蒋天这个小伙子到底想干什么，居然让他们集体去吃早餐还要给他带一份。不过说句真的他们确实是饿了，虽然他们已经习惯了可以几天不吃不喝地保护别人。但这人是钢饭是铁，这不吃饭的话，他们哪来的力量保护别人，所以在听蒋天说完自己的要求后，就都肚子不争气地咕噜咕噜叫起来。
　　“既然蒋天先生肚子饿了，那我们会给您带回一份早点的！”
　　赤军尊敬地点头后，就吩咐留下两个人在疗养园的门外看守着，一有情况发生就通知大家回来，随后赤军就领着其他人离开医院去附近的餐厅吃早餐了。
　　“野结衣医生，现在就剩我们俩了！你有什么不满地就直接跟我说吧！不要老是杀气腾腾的瞪着我好吗？你知不知道你的眼神很吓人呀！”
　　赤军等人走后，蒋天直言不讳地道，而柳生野结衣也推着蒋天进入了疗养园里，随即冷哼一声，问道：“对你这种人，我已经很客气了！别忘了，你昨晚做过的好事，我警告您最好不要有第二次，不然我一定会让你付出沉重的代价！”
　　柳生野结衣冷厉地警告道后，蒋天就从容不迫地呼吸了一口新鲜的空气，敞开双臂地随意笑道：“哎呀！这里的空气果然新鲜啊！真是让人舒服极了！野结衣医生，我说了，昨天的事不能全怪我！其实你也责任的，如果你不占那么近跟我说话的话，那不就什么事都不会发生了！再说了，惠娜和那个院长的儿子浩二也是有责任的，昨晚的事其实归根究底应该是他们的错，你该去找他们算账才对！”
　　蒋天一口气地解释道后，就大口大口地呼吸着新鲜的氧气，这疗养园里的特供氧气让人呼吸了之后不禁有一种欲仙欲死的感觉，就好比他昨晚和泽井笌子还有南风瑾**一夜那般的极乐无穷。
　　“呵，你倒是挺会推辞脱罪的嘛，居然把所有的错都推给惠娜她们了，真是得了便宜还卖乖，卑鄙！”
　　柳生野结衣不屑地应道时，蒋天就好奇地问道：“野结衣医生，你找我来这里不会只是想找我算账这么简单吧，有什么事就尽管问，我能回答的一定回答，算是为昨晚的事跟你道歉赔罪，怎么样？这样对你算是有个交待了吧！”
　　蒋天摆手地问道，柳生野结衣当即冷笑道：“呵，你还挺大方的嘛！好吧，我想知道你到底是什么来头？我大哥很少对外人这么尊敬的，他居然把自己的保镖都留下来保护你了！还有，你是真的失忆了，还是装的？为什么我在X光检测仪上的显示图里查不出你的脑子里有任何导致失忆的伤痕！”
　　“拜托，我失忆哪里可能是装出来的！再说了，我都已经失忆了，我哪里知道自己什么来头啊！还有我为什么会失忆？我的脑子里为什么就没有导致失忆的伤痕？这些问题好像应该是你这个脑科专家该找到答案解释给我听才对吧！最后我要说的是，你凭什么怀疑我要装失忆？这对我好像没什么好处吧！”
　　蒋天对峙着柳生野结衣反驳道，声绪中略显激动，柳生野结衣见蒋天反驳有理，当即不服气地哼道：“就凭我们柳生家是曰本商界龙头之一，我就能够怀疑你装失忆，是想接近我们家，有所企图！”
　　“哇塞！你的想象力也太丰富了吧！你居然怀疑我要夺你们家的家产，这么老套的狗血情节现在连电视剧都不拍啦！拜托，我要真想夺你们家的家产，那我何必装失忆，直接把惠娜给骗到手了，当了你们家的女婿了，不是更容易吗？”
　　蒋天泰然自若地应道时，柳生野结衣就不禁白了他一眼，冷道：“哼，这么说，你是有那个企图了！”
　　“没有！绝对没有！我才没那个心思去谋夺你们家的财产，我只想找回我失去的记忆！”
　　蒋天摆手否认道时，柳生野结衣就想继续追问道，却看见一个年迈的老头倒卧在地上不起，其他病人都惊慌地呼喊求救之际，做为医生的柳生野结衣当即放弃对蒋天的追问跑上前去要查看老头的情况。


172章：【起死回生神之手】
　　“他怎么样了？为什么会突然晕倒？”
　　柳生野结衣蹲在老头身旁时，几个负责在疗养园看护病人的护士小姐已经合力把老头搀扶起来。老头一头白发苍苍，一把胡须也是发白老长了，他全身瘫软地颤抖不停时，铁青的脸色让旁人看了不禁叹息这老头看样子是突然病发没救了。
　　“他患的是什么病？”
　　蒋天自行推着轮椅挤进围观的人群里时，柳生野结衣就一边查看着老头的心跳和呼吸一边询问着护士小姐有关老头的病历情况。
　　“这位老先生患的病可多了，他有先天性心脏病和后天性脑癌，能坚持到现在已经是个奇迹了！”
　　护士小姐很平静地说道，没有丝毫地情绪波澜，因为在医院里早已见惯了死亡，所以面对这种情况也就显得从容不迫见怪不怪了。
　　“唉，他已经不行了！谁是他的主治医生，通知一下让他过来，还有顺便通知他的家属来医院…死亡时间是早上八点三十分整。”
　　柳生野结衣查看了老头的鼻息、心跳和瞳孔后，就无奈地叹气道。老头已经没气了，心跳和脉搏都变得微弱无息，而老头的瞳孔也因为生命的停止扩大了数倍。
　　“喂，怎么他没救了吗？让我看看！”
　　蒋天挤进人群时，护士小姐就跑开要去找老头的主治医生，围观的其他病人都不禁替老头摇头哀叹起来，大家都是被病魔缠身而住院的，所以处的时间久了也就有了点交情。
　　“你不是医生！看什么！”
　　蒋天伸手想要触摸老头的鼻息时，柳生野结衣就冷声喝道起来，虽然老头不是她的病人，但是做为一个医生却没能及时救下老头的生命，柳生野结衣感到很遗憾和挫败。
　　“呵，我不是医生就不能看他还有没得救吗？”
　　蒋天轻喝一笑，用手指触在老头的鼻孔，一感觉确实是没气出了，随即又伸手去贴住老头的胸口还有把脉，那举止就跟一个本事老道的医生一样，围观的人见状都都不禁眨眼好奇地观视着蒋天。
　　“我说了，他已经死亡了！你没听懂我的话吗？再说你不是医生，这救人完全就不关你的事！”
　　柳生野结衣冷冷地说道，随即伸手就要去拉开蒋天的手，却见蒋天眉头一皱，阻止道：“他还有脉搏，只是很微弱！现在救他的话，也许还有一线生机！”
　　蒋天没有答话，自顾自地说道时，几个护士都迟疑地看着蒋天，而柳生野结衣就犹豫了会，喝道：“你现在就跟我回病房去，不要在这里瞎捣乱了！”
　　“你不救的话，那他就真的死定了！”
　　蒋天肯定地点头说道时，他的眼睛就随着自己的意识转念而透视看到了老头身体内部的情况。
　　在蒋天的透视眼之下，老头全身的五脏六腑和血管脉路都很清晰地呈现在蒋天的眼中。蒋天发现老头血液的流动已经变得很缓慢，原因是他心脏和脑子里的一些血管都被堵塞住了，而堵塞住血管脉路的地方都集结着一些黑色的血块。
　　那些血块很细小，人的肉眼根本无法辨清那是什么。但是蒋天在心里想着如果能够再看得清楚一点就好了时，他的双眼瞳孔竟然如显微镜那样将视觉度数无限度调高，随之眼前所见的画面不断扩大变得极为精细清晰。
　　“嗯，这些是病菌！”
　　当眼前的画面被放大变得清晰后，蒋天就惊讶地发现那些血块原来是由无数黑色的病菌球体组成的，那些黑色球体长着恶心的尖刺，还不断散发着黑气及紫黑色的液体在繁殖并侵噬着周遭健康的细胞，随后将其取缔为同样的病菌球体。
　　“他都已经没气了，你让我怎么救？走，你现在就跟我回病房去！”
　　柳生野结衣嗔怒道后，就想上前拉开蒋天，却见蒋天反是趁机拉住了她的手心，笑道：“你没法救，那就让我来救他！”
　　“呵！你来救他？我没有听错吧？”
　　柳生野结衣轻蔑地笑道时，脸上不禁露出鄙夷之色，心想一个已死的人你能救得活才怪。
　　“怎么？你不相信我吗？”
　　蒋天抬头瞄了柳生野结衣一眼后，就嘴角一翘轻笑道：“虽然我不是医生，但是我在白马村的时候，可是帮村里的人看了不少病！我们村那医疗所里的田中医生的金饭碗就是这么被我砸了！”
　　“人家都已经死了！你就别这里吹牛了！拿死者开玩笑可是会遭天谴的！”
　　柳生野结衣冷眼警告道，围观的人也都投以蒋天狐疑的目光并交头接耳说起闲话来。
　　“哼，我在白马村里可是有【起死回生神之手】的称号，凡是经我的手接触过的人无论得了什么病，都能够不治而愈，连吃药的事都省了！”
　　蒋天伸展着自己的双手得意地说道时，围观的人都半信半疑地盯着他看，柳生野结衣却是不屑一顾地冷应道：“简直是胡说八道！你有本事的话现在就救活他给我看！”
　　“行！不过我要是救活他了，你怎么说？野结衣医生！”
　　蒋天眉毛一挑地坏笑道时，柳生野结衣就双手交叉在胸前冷笑道：“你要救得活他，你有什么要求尽管说！可要是救不活他的话，那你就等着遭天谴吧！”
　　“救不活他的话，不用等天谴！我任凭你处置！”
　　蒋天昂首拍胸地应道后，柳生野结衣就没有答话的摆手做出请的姿势让蒋天赶快动手救人，而围观的人也都将信将疑地等着看蒋天怎么用他的起死回生神之手救活已死的老头，疗养园里顿时变得喧闹起来。
　　“……”
　　随之在一片质疑的目光和议论声中，蒋天就将自己的右手紧贴在了老头的心头上，心里想着就像以前帮白马村的村民治病那样做就行了。
　　于是当蒋天试着吸气平稳自己的呼吸时，肚子里立马就有一股力量涌现而出，随之经由自己全身的每个部位流窜后，就汇聚于双手掌心上。
　　“嗯，对了！就是这种感觉！”
　　蒋天感觉到自己的双手汇聚了一股忽冷忽热的力量时，就继续睁大着眼瞳去观察老头体内各个部位的情况。其实他不知道这股力量就是体内的阴阳五行决所运转时的力量，当他屏住呼吸之际，阴阳五行决的力量就经由他双手掌心的微细毛孔窜涌进入老头胸口皮肤上的毛孔里，随之一股阴阳五行之气就在老头全身的血脉里急速窜走起来。
　　“他在干嘛呢？不是说要救人吗？怎么一动不都不动了？”
　　“这个人也是医生吗？看他的样子，跟我们一样是病人才对吧！”
　　“额，不知道！看看再说吧！反正我是不信他能救活那个老头！”
　　“医生不是说他已经没气了吗？这怎么救啊？”
　　“……”
　　当现场围观的人发出地质疑愈演愈烈之际，几个护士小姐都疑惑地看着蒋天，柳生野结衣看到蒋天竟然是一动不动地样子，就冷喝一声地催道：“你不是说要施展你的神之手救人吗？怎么光说不行动？喂…”
　　“嘘！别吵！”
　　蒋天嘘的一声打断柳生野结衣的话时，阴阳五行决的力量已经走遍老头全身的经脉，随之都往老头的脑子和心脏这两个部位汇集而去。因为老头的脑子和心脏正是病源所在，阴阳五行之力汇聚病源后，那些黑色的病菌球体随即就被吞噬吸纳而尽。
　　“哼！我倒要看看你一动不动地怎么救活他！”
　　柳生野结衣冷哼一笑地看着蒋天时，蒋天的眼瞳却是争得更大了，因为他看到老头体内两处病源的病菌及病气都已经消失不见了。随之在蒋天嘴角得意轻翘起时，阴阳五行决就引导他体内的纯阳之气涌入老头的体内。
　　这纯阳之气一入体，老头原本微弱无息的脉搏当即恢复了跳动，随之一股强劲的力量就不断在他的血脉骨髓里窜涌流动起来，随后老头的心脏就‘扑通扑通’地重新跳动起来，并且是越跳越快。
　　“噗！咳咳…”
　　当所有人都唏嘘地看着蒋天时，柳生野结衣就无奈地摇了摇头准备去拉开蒋天，却没想到就在大家认为蒋天是在吹牛骗人的瞬间，老头竟然猛地呛出了一口气醒了过来，围观的人都霎时吓得目瞪口呆了。
　　“哇！他真的活过来了！”
　　“天呀！怎么可能？”
　　“……”
　　众人都难以置信地喧哗起来时，老头就大口大口地喘着气，原本死灰惨白的脸色也恢复了红润的生气，几个护士小姐见状都手足失措了，而柳生野结衣也膛目结舌地不敢相信道：“不可能的！他明明就已经没气了！”
　　柳生野结衣诧异地摇头说道后，就蹲在蒋天身旁再一次地查看老头的心跳和脉搏还有鼻息，随之这一看真是把柳生野结衣吓蒙了。老头的脉搏和心脏的跳动规律比起出事之前还要好，整个人看起来就像是脱胎换骨了一样，精神抖搂能走能动能说话了。
　　“呵呵，怎么样？我的起死回生神之手厉害吧！”
　　蒋天比划着自己的双手得意地笑道时，众人都竖起大拇指赞道蒋天厉害，老头也欢呼着像个小孩那样生机勃勃地活蹦乱跳起来，而当护士小姐都向蒋天投以崇拜又惊奇地目光之际，柳生野结衣就茫然地看着蒋天一时语塞了。


173章：【三个问题】
　　病发死亡后的老头奇迹般地被蒋天救活后，就在大家的欢呼祝贺下，随着几个护士小姐回病房里做检查了。当大家都围着蒋天赞叹不停地问道蒋天用的是什么医术时，蒋天就跟大家叽叽喳喳地说个不停，但就是说不出个由来，反之让大家都对蒋天感到惊奇。
　　“蒋天！你到底是用什么方法救活那个老人的？”
　　柳生野结衣实在难以接受老头起死回生的事实，就硬是拉着蒋天问道。对她这个小就相信科学的人，凡是遇到不合逻辑的事件都要探究个理论来解释，否则难以平息自己的好奇心。
　　“哟！怎么你刚才不是不相信我的吗？怎么现在感兴趣了吗？”
　　蒋天扬眉得意道时，反倒是摆起了架子，心想着该借此机会好好调戏柳生野结衣这个冷傲的女人一番，说不定还能借机从她身上挖出点猛料来。
　　“哼，算你厉害！有什么要求就说出来吧！但是前提，我必须知道你刚才用的是什么方法？”
　　柳生野结衣态度强硬地说道时，心中虽是不服气，但也不得不服输了。那个老头之前确实是证实死亡了，可蒋天竟然不用任何药物工具就救活了老头，这让柳生野结衣瞬间对自己信奉了多年科学的理论产生了动摇之心。
　　“想知道的话，就先回答我几个问题吧！”
　　蒋天见柳生野结衣非刨根究底问个清楚的态度，就洋洋得意地说道，随后做回轮椅上示意柳生野结衣上来推动轮椅到别处去交谈。
　　“想知道什么事就问吧！但我丑话说在前头，你最好别骗我！不然你会生不如死，而且你只能问三个问题！这是我最低的底限了，你如果不想问的话，我也无所谓！”
　　柳生野结衣表情极不乐意地推动着坐在轮椅上蒋天往疗养园别的地方走去时，就还是一副冷傲跋扈地态度，不过为了解开心中的疑惑，她也只有尽量地迁就蒋天的要求了。在平时，她可不是那么容易向别人妥协的，更不会向男人低头，但是今天她竟然向蒋天低头妥协了。
　　“三个问题？好吧！总比没有的好！”
　　蒋天眉头一皱，心想这个女人真是狡猾，随后就计从心中来地笑问道：“第一个问题，就是莎莉小姐的男朋友，那个犬冢桐是什么来头？我昨晚看你哥跟他说话的样子，看来他的来头不小呀！又是剑道主将，又是公司主管的！”
　　蒋天的这第一个问题，完全是为了满足自己的好奇心，因为犬冢桐所在的公司是千叶集团，与千叶飘雪有所关联，所以蒋天就想知晓一下其中的关系。
　　“哼，人家多才多艺！怎么你眼红了吗？不过也难怪，像你这样的人见了人家本事比你强，也只有羡慕嫉妒恨的份了！”
　　柳生野结衣借此嘲讽蒋天时，蒋天当即不爽地应道：“你就这么回答我的第一个问题吗？不要借机看不起人，别忘了你有事请教我呢！别扯开话题！”
　　“呵，那你就把耳朵给我掏干净听好了！千叶集团和我们家柳生集团并列为曰本商业龙头，千叶集团倚靠着天皇后裔的政府势力可以说是日益庞大。我们两家人在商界可以说是平起平坐，但是在其他势力方面，我们柳生家也不示弱。千叶集团的总裁千叶教父创办了一个国术体育总会，名叫宗武会。里面汇集了许多国宝级的武术高手，而犬冢桐就是其中的剑道高手！听说他还是宗武会的会长候选人之一，同时他身为千叶集团的高级主管，也是很多人想要挖走的砥柱！只可惜，犬冢桐不是那么容易就被买通的人！”
　　柳生野结衣一边推着轮椅一边述说道后，蒋天就不由问道：“真是牛头不对马嘴，你真是答非所问，不过也没关系！起码我知道了千叶集团势力很强大，还有政府支持做后台，而且还有犬冢桐那么厉害的人物，不过你们柳生家又有什么来头？”
　　蒋天好奇地问道时，却是在心里嚎叫起来，他想不到千叶飘雪的家世背景那么牛，还有犬冢桐这个剑道高手也不是省油的灯。
　　“这是你第二个问题了！”
　　柳生野结衣冷冷地应道时，就推着蒋天在疗养园里瞎转，蒋天心中暗骂柳生野结衣这个女人真是精明狡诈后，就不耐烦地摆了摆手说道：“行行行！快说吧！”
　　“呵，告诉你！我们柳生集团可是富可敌国，我大哥每一分钟就能够做成一笔资金一亿的生意，所以昨晚他能抽出时间来医院看你！算是给你很大面子了！还有我们柳生家手底下的势力不止是限于商界，在黑白两道上我们柳生家也是很有声势的！”
　　柳生野结衣夸赞地说道自家的家世背景时，她就不禁得意起来，虽然她没有过问自己大哥有关集团的事，但也从家族集团获益不少。
　　“额，等等！我听说那千叶集团才是富可敌国的第一集团，你们柳生家就是差那么一点点吧！不过这一点点我看是很多吧！所谓差之分毫失之千里呀！”
　　蒋天似笑非笑地应道后，柳生野结衣就不屑地说道：“就凭那么一点点，你是十辈子都拼搏不来！”
　　“你少瞧不起人！要知道钱太多死了也是一场空！凭着我这一双起死回生神之手，只怕那些富豪巴结我都来不及！”
　　蒋天握紧双手自信地说道时，柳生野结衣当即问道：“快说出你最后一个问题？然后就告诉我你这双手的能力是怎么来的！”
　　柳生野结衣虽然讨厌蒋天，但是对他身上所蕴藏的神秘力量却是大感兴趣。
　　“好吧！既然你那么想知道，那就听好这第三个问题！”
　　蒋天顿了会后，就坏笑问道：“你为什么讨厌男人？不要说谎话，不然我是不会告诉你任何事的！”
　　当蒋天以为自己的第三个问题会难到柳生野结衣时，却是见柳生野结衣不以为意地冷笑应道：“我之所以讨厌你们男人！完全是因为你们男人都是用下半身思考的生物，一说到你们男人最大的兴趣就是和女人上床了！所以我宁可喜欢女人，也不会去喜欢你们这些狼心狗肺的男人！这样的回答，你满意吗？”
　　“你摆明就是一竿子打翻了整条船，所有男人都被你抹杀了！可怜那些极品好男人咯！”
　　蒋天唏嘘道时，柳生野结衣就冷冷地喝道：“男人没有一个好东西！你更不是好男人！所以少废话，三个问题都问完了，快告诉我你是用什么方法救活那个老人的！他明明就已经死了！你却救活了他，所以你必须给我一个符合逻辑科学的解释！”
　　“虽然我知道你没有说出你讨厌男人的真正原因，但是算了！你不说我也猜的到，你不喜欢男人就肯定是受过男人的刺激！”
　　蒋天随口应道时，柳生野结衣就不由停住脚步，冷厉道：“我为什么不喜欢男人是我的事，你这个外人不需要知道那么多！快说你的事，不然别怪再像昨晚那样发飙了！”
　　柳生野结衣语带威胁地沉冷说道后，蒋天就感觉到了这个女人真的是生气了，于是只好无奈地苦笑道：“其实我说了你也不会相信的！我能救活那个老头，完全是因为我体内有着一股神奇的力量，是这股力量帮我救活了那个老头！至于我身上为什么会有这股力量，那就无可奉告了！你是知道的，我本来就是失忆了的人，所以对自己的事压根就一无所知，也许等我的记忆恢复了，就可以知晓我身上这股力量的来源了！”
　　“什么样的力量？”
　　柳生野结衣狐疑地问道，心头不禁一凛，虽然她信奉科学，但是她不否认这个世界上存在着很多难以用科学解释的谜团事件。
　　“这个嘛，不好说！不如你让我摸一摸，那样你也许就能够感受到这股力量了！”
　　蒋天坏笑道时，心里就想柳生野结衣要真是答应了让自己摸一摸，那就真的是破天荒的爽了。
　　“卑鄙的家伙！你最好给我说清楚了，别想胡弄过去！”
　　柳生野结衣真的生气地说道时，就转过轮椅指着蒋天，眼神依旧是那么的冰冷，让人感觉不到一个漂亮女人本该有的温柔魅力。
　　“我哪有胡弄你！我已经把自己全都知道的事都告诉你了，你还想我怎么样！如果你不信的话，那我也没办法！除非你医好我的失忆症，不然你就算是杀了我，我也说不出个来历！”
　　蒋天摊手表示无可奈何地说道时，原本就隐隐生气地柳生野结衣当即推着蒋天往回走，冷道：“算你厉害！走，我们这就去看看你的X光检测结果出来了没有！”
　　柳生野结衣推着蒋天快速离开了疗养园时，蒋天就在心里偷笑，好在自己没有把透视眼的秘密说出来，不然柳生野结衣要是知道自己老早就被看个精光了，那依她冷傲的个性一定会气得七窍生烟无地自容的，甚至有可能会因此杀了自己的。
　　“野结衣医生！请等一下！”
　　当柳生野结衣推着蒋天来到走廊上后，突然一个手里拿着一大束玫瑰花的中年男人就冲了上来献花。


174章：【宫本雄的侮辱】
　　“野结衣小姐！我们又见面了！请你收下这第一千零一束玫瑰花吧！这束玫瑰花只有在您的手中才能变得有价值！而这束花更是包含着我对你长久不变，至死不渝的爱！”
　　献花的中年男子是个年龄已达四十岁的大叔，他从头顶上戴的帽子和身上的白色西装，再到脚上穿着的长皮鞋都是名牌货，还剪了一个很闷骚又不适合他的潮流发型，人长得高大威武却是一脸恶相，加上他一来就给出了个求婚式的跪步又说着让人恶心的话，坐在轮椅上的蒋天真的是瞬间被雷得焦头烂额。
　　“宫本雄！我跟你说过多少次了，我不喜欢男人！”
　　柳生野结衣见到献花男子后，当即脸色冷淡地甩话，道：“我不是警告过你了吗？不要老是来医院骚扰我！你这个人总是不听，你再不走的话，我就要叫警卫了！”
　　蒋天听着柳生野结衣的话，随即知道眼前这个雷人的献花男是柳生野结衣的追求者，当即抬头调侃道：“我说你这人真是的，人家那么有诚意都给你跪下了，你还要叫警卫，真是没人情味！亏你还是医生！”
　　“这没你说话的份！给我闭嘴！”
　　柳生野结衣对着蒋天瞪视道后，那个献花男竟也对着蒋天冷喝道：“哼！你是什么东西！敢在这里妨碍我跟野结衣小姐的见面，识相的话就立刻给我滚！”
　　蒋天想不到自己好心随口的一句话不但没得到感谢，还找来献花男的恶意警告，当即白了他一眼在心中骂道：“你这个家伙才真的是不知好歹，我好心帮你说话，反而要挨你骂！真是八嘎亚努！”
　　“宫本雄！他是我的病人！不准你骂人！”
　　柳生野结衣对着献花男冷哼说道后，献花男当即脸色一沉地应道：“野结衣小姐，既然他是你的病人！那我就不跟他一般见识了！我只求你接受我吧！你看我都追了你这么多年，从你读高中的时候我就追你到现在，你难道就不为我的执着而感动吗？”
　　献花男声色激动地说道时，蒋天就嘴角一抽，心里念道：“哇靠！大叔！你都快四十了！人家今年才二十九，从人家度高中一直追到现在，那起码也有十几年了！好强的毅力啊！”
　　蒋天不由得地在内心里佩服献花男那坚韧的毅力时，他身后的柳生野结衣就毫无顾忌献花男感受地冷言道：“拜托！感情的事不是说感动就可以的！喜欢是感觉，不喜欢是事实！我再跟你说一次，也是最后一次跟你说了，我不喜欢男人！希望你能明白我的话，接受这个残酷的事实！如果你还听不懂我的话执迷不悟，那对不起了！请你以后别在我的面前出现！”
　　“野结衣医生！我到底哪里不好了！你为什么总是要这么残忍地拒绝我！你不喜欢男人没关系！我也不喜欢男人，我也能够接受你喜欢女人的！还有你喜欢的人我也能够接受她的！”
　　献花男还是不肯死心地拿着手中的那束玫瑰花恳求道，蒋天一再被献花男的话雷倒时，也发自内心的觉得柳生野结衣这个女人真是太绝了，看来想要把她追到手就必须先改变她的性…取向，再设法融化她冷傲的个性才行。
　　“呵呵，我不会让我喜欢的女人和我讨厌的男人在一起的！对不起，请让开！我要送我的病人回病房了！”
　　柳生野结衣冰冷一笑后，就推着蒋天从献花男的身旁走了过去，当她头也不回的推着蒋天向前走时，坐在轮椅上的蒋天就好奇地问道：“喂，冷酷的大医生！那个大叔什么来头呀？看他那一身行头，应该是个金矿哦！”
　　“你最好别多管闲事！那个人可不是什么好人！”
　　柳生野结衣一边推着轮椅缓步前行时，蒋天就沉声狐疑道：“不是好人会追了你十几年跟你表白一千零一次？他要真不是好人的话，那应该早就把你给霸王硬上弓无数次了才对吧！”
　　柳生野结衣听到蒋天的话后，当即不以为然地冷笑道：“呵，知人知面不知心，这句话你难道没听说过吗？你知道那个人是谁吗？他叫宫本雄，是黑道上的大哥，杀人不眨眼，那些丧尽天良的亏心事他都做过了！你说他会是好人才怪？”
　　“噢，就算他不是好人！那对你也算是痴情了！”
　　蒋天随口说道后，柳生野结衣就不冷不热地应道：“追了我十几年那又怎么样？难道要我因为这样而感动答应他吗？你们男人就是喜欢得不到东西，越是得不到的就越能激发你们的挑战心！像他这样的人我是不会喜欢的，他比起你来更加让我讨厌！”
　　“噢！看来我在你心里还没那么讨厌！”
　　蒋天苦笑道时，柳生野结衣正想泼他冷水，却见献花男宫本雄又再追上来冲到了蒋天和柳生野结衣俩人的面前，拿着玫瑰花沉声道：“野结衣小姐，请你接受我吧！如果今天你不接受我的话，那我真不知道自己会做出什么样的事情了！”
　　蒋天骤然感觉到宫本雄眼神中闪过一丝杀机时，柳生野结衣就鄙夷不屑地冷笑道：“你这么说是在威胁我吗？”
　　“不是威胁！是不想让你错过属于你的幸福！”
　　宫本雄平静地应道时，蒋天就感觉到他的身上已然有一股嗔怒之气开始集聚，只是尚未爆发出来。
　　“呵，像你这种做惯了亏心事的人也敢说给我幸福！”
　　柳生野结衣玩味地笑道后，就在想起一些让人惊骇不已的新闻后，继续说道：“如果我记得没错的话！你是山口组神风党的人吧！好像有很多女人跟过你，可是她们最后的下场都很凄惨吧！”
　　“野结衣小姐！那些女人她们完全不能跟你相比，我喜欢的只有你！没有第二个人了！”
　　宫本雄神情凝重地说道时，就将充满敌意的目光投向了蒋天，冷眼说道：“你不喜欢男人更好！这个世上只有我才能喜欢你，别的男人要是敢喜欢你的话，那我一定会让他永远消失在这个世界上的！”
　　“哇靠！他这么看着是什么意思？不会是以为我想跟他竞争追野结衣这个女人吧！”
　　蒋天听到柳生野结衣说献花男宫本雄是山口组什么神风党的人时，就想这个家伙来头一定也不小，看他的恶相和说话威胁的口气，平时一定没少宰人，所以就在心里提防了起来。
　　“你别在这里吓唬人了！以前追我的人如果听到你刚才的话，那一定会知难而退的！可是我这个病人可不一样，他的来头一点都不比你小哦！你要是再不走的话，当心他给你好看！”
　　柳生野结衣狡黠冷笑地说道时，就故意摆了蒋天一道。
　　因为柳生野结衣在昨天知道蒋天就是劫机事件中的那个英雄之后，就一直对蒋天保留着质疑的态度，她很难想象凭着蒋天这么一个二十六岁的小子就能够把飞机上那么多的劫匪给制服了。
　　但是当她在看到蒋天的体检报告，得知蒋天的各项体比正常人要健康强大数十倍以上，还有见到自己的阅人无数的大哥竟然那么尊敬蒋天，以及蒋天在疗养园里以没有任何药物辅助的情况下救活了已死的那个老头后，她就相信蒋天这个人果真是不简单的人物，于是就想借机探究蒋天的实力和底限。
　　“这个女人也未免太毒了吧！竟然想借刀杀人！”
　　在心中骂道的蒋天喉咙咽哽一下后，就不禁抬头白眼干瞪着柳生野结衣，却见宫本雄指着蒋天眼神阴狠地喝道：“小子！你叫什么名字？居然敢和我竞争！”
　　“他叫蒋天！是一个患了失忆症的中…国人！宫本雄，你不是一向自称自己是空手道黑带十段的高手吗？敢不敢和他较量一下，他可是来自武术渊源久远流长的中…国哦！”
　　蒋天还未开口解释时，柳生野结衣就已经搭着他的肩膀向宫本雄挑衅道，宫本雄生性好勇斗狠，他知道蒋天是中…国人后，当即冷眼瞪视道：“呵，原来你是中…国人！听说中…国有很多武术高手，不过我看你的样子不大像是练武之人，反倒符合你们祖先那副东亚病夫的样子！你失忆了？那你一定记得自己的祖先有个外号叫做支那猪咯！”
　　宫本雄毫不顾忌地冷言讽笑道时，蒋天就不禁在心头冒起一股怒火，虽然他处于失忆状态，但是他听得出来宫本雄说的话是在侮辱自己和自己出生的那个国家。
　　因为在白马村生活的岁月里，蒋天偶尔会听村长讲述有关中…国的历史，所以知道中…国在战争时期那段让人难以忘记的悲惨历史，于是就神色嗔怒地应道：“这位先生！虽然我是失忆了，记不起我的过去还有我生活的那个中…国是什么样子的一个国家，但是请你说话尊重点！否则我不会跟你客气的！”
　　蒋天眼神怒瞪着宫本雄说道时，双手就不禁握紧了轮椅的把手，一肚子无名火当即窜升急起，走廊的气氛顿时变得水火不容。


175章：【惊人的奇迹】
　　“宫本先生！请您别冲动！不然我们不好向总裁交待！”
　　正当宫本雄和蒋天一语不对，就要爆发冲突时，保镖队长赤军就带着人赶到了走廊上，宫本雄见赤军人有二十来人，当即冷笑道：“原来是你啊，赤军！这么久不见了，你还是一个保镖队长！”
　　赤军见宫本雄轻蔑地笑看着自己，就不苟言笑地说道：“宫本先生！这位蒋天先生是我们柳生总裁的朋友！总裁吩咐我们要好好保护他，不可以让任何伤害他！所以请您自重一点！”
　　“噢！你们总裁什么时候有这种朋友了？”
　　宫本雄有些讶异地说道时，赤军就轻笑应道：“宫本先生！我们总裁喜欢交什么样的朋友是我们总裁的自由，这就不劳您关心了！如果没什么事的话，我们要保护蒋天先生回病房了！”
　　赤军看起来也是很不喜欢宫本雄这个人，所以说完话后就对着蒋天和柳生野结衣尊敬道：“蒋天先生！野结衣小姐！早餐我已经给你们带来了，所以我们这就回病房吧！”
　　“好吧！反正我也不想留在这里看到不该看到的人！”
　　柳生野结衣冷冷地说道后，蒋天就接过赤军手中的早餐，笑道：“谢谢你！赤军大哥！”
　　蒋天说道后就在赤军一伙人的拥护下前往病房，柳生野结衣对宫本雄那是正眼都不看一眼的就走了。
　　“呵呵！野结衣小姐！你又拒绝了我一次！这次你一定会后悔的！”
　　蒋天一行人走远就要转过走廊拐弯处时，宫本雄就狂傲冷笑起来，可柳生野结衣对他的话是不屑一顾，在蒋天等人都拐弯不见后，宫本雄就把手中的那束玫瑰花扔在了走廊一角的垃圾桶里，随后掏出了自己的手机打通电话道：“给我听好了！把柳生野结衣的那些照片都洗备份，然后拿一份送到她的办公室去！”
　　宫本雄打完电话后，就阴冷地笑道：“柳生野结衣！我倒要看看你在看到那些照片后会有什么反应！敢这么无视我，你一定会后悔的！”
　　蒋天在赤军一行人的保护下在回到病房后，赤军就继续和手下守在病房门口，柳生野结衣刚关上病房的门，蒋天就向她白了一眼，冷喝道：“你该是什么意思？拿我的命开玩笑呀！”
　　“噢？有吗？”
　　柳生野结衣不在意地一笑，随后冷笑道：“怎么像你这种可以起死回生的人也会怕死吗？”
　　蒋天见柳生野结衣无所谓似的问道，就嘴角一抽地说道：“你别忘了，我可是你的病人呀！我要是有个三长两短的，看你怎么跟你大哥交代！”
　　“你都能救活一个死人了！我看你的失忆症就自己治好了！不用我帮忙了，我的医术没你的能力强！”
　　柳生野结衣一边查看着病历单一边说道时，蒋天气急败坏地应道：“你这么说是什么意思！我要是医的好自己的失忆症，那我还用等到今天！”
　　蒋天说道后也觉得好无奈，虽然自己拥有治病的神奇能力，可是却治不好自己的失忆症，每当他想用自己身上的那股神奇的力量尝试有没有可能让自己恢复记忆时，得到的结果总是一片空白。
　　“呵，看来你的能力也没什么了不起嘛！”
　　柳生野结衣不以为然地应道时，之前负责帮蒋天检测X光图的医生就让护士泽井笌子拿了蒋天的X光图检测结果来，柳生野结衣接过一看后，就向蒋天说道：“你的检测结果出来了！报告显示你的头骨外表虽然没有任何的伤痕，但是在你的脑内部的中枢神经里有一块指甲大小的类似血块的东西压住了你的神经记忆区！”
　　蒋天听到报告的结果后，当即脑袋一蒙地问道：“什么？我的脑子里有血块？这么说我会失忆就是因为这块血块吗！”
　　“我说了只是类似，报告里没有说是血块！但是可以肯定你的失忆症绝对和这块类似血块的物体脱不了关系！”
　　柳生野结衣看蒋天妄自猜测时，就不冷不热地问道：“你真的记不起自己是怎么受伤失忆的吗？”
　　“我只记得自己的名字！还有一些很模糊不清的东西，可是每当我要去想那些东西的时候，我的脑子就是一片空白！”
　　蒋天抱着自己的头苦恼地叫道时，柳生野结衣就合上了检测报告，神情肃冷地问道：“那你醒过来后是不是就在白马村了，身上有什么东西可以证明你的身份没有？比如身份证这些东西！”
　　“我记得自己醒过来后，白马村的村长就对我说，他们是在大半夜里在田地里发现我的，当时我就倒在田地里的一个陨石坑里！至于身上就什么东西都没有！穿着的衣服可不可以证明啊？”
　　蒋天回忆着自己醒过来后发生的事时，柳生野结衣就讶异地问道：“等等，你说的陨石坑是怎么回事？”
　　“陨石坑就是陨石坑！我记得两年多以前全球各地不是下过一场规模超大的陨石雨吗？我就是在那个时候被村长他们发现的！”
　　当蒋天仔细地回想着两年前的那场席卷全球的陨石雨时，却不知那场陨石雨就是自己拯救世界后引起的壮观景象。
　　“两年多以前？陨石雨！”
　　柳生野结衣口中念道几声后，就应道：“我想有办法查到你的身世了！让我大哥帮忙就行了！”
　　“真的吗？那你就快点去打电话给你大哥吧！”
　　蒋天惊讶一声地催促道后，柳生野结衣就离开病房回自己的办公室打电话去了，而蒋天就躺在病床和泽井笌子闲聊起来，俩人时不时的还毛手毛脚的很暧昧，一点也不顾及站在门外守护的赤军等人。
　　柳生野结衣回办公室打完电话后，就坐在办公室里思绪起来，可是不一会儿后就有个内线电话打了进来。柳生野结衣一接电话才知道打电话过来的是之前在疗养园被蒋天救活的那个老头的主治医生。
　　那个老头的主治医生在电话里头很激动地说道：“请问是野结衣医生吗？我是心脏科的秋天野医生，我的一个病人之前在疗养园里突然病发了，可是听说你的病人把他救活了，是吗？”
　　“是的！请问那个病人现在还好吗？你打电话过来，该不会是因为他出事了吧？”
　　柳生野结衣有些诧异地问道时，就担心那个老头先是被蒋天救活了可在回去病房后又死了的这种回光返照的情况。
　　“不是的！我是想跟你说，我的那个病人不但没事，而且他原来得的病竟然全都好了！”
　　电话那头的医生是个男的，他说话的语气非常地激动高昂，像是喝了兴奋剂一样。
　　“都好了！那不是好事吗？”
　　柳生野结衣不以为然地问道时，那个男医生就在电话里郑重地说道：“我是说，我那个病人原本得的是心脏病和先天性脑癌，他的病压根就没得救了！可是当他死后又被救活后，我再帮他检查身体时，竟然发现他的心脏完全没事，比没有心脏病的人还要健康！而且他的先天性脑癌也完全好了，这真是太让人难以置信了！”
　　“什么！竟然有这种事，你会不会是搞错了！先天性的脑癌和心脏病怎么可能不治而愈呢？”
　　柳生野结衣惊诧地问道时，心里就猛地吓了一跳，而电话那头的男医生也是诧异不已地说道：“我也不相信有这种事！但是这都是事实啊 ！我打电话过来就是想问清这是怎么一回事？这可是一个奇迹啊！”
　　男医生的声调激…动不已地快要震破柳生野结衣的耳膜时，柳生野结衣才回过神地应道：“秋田医生，其实我也不知道这是怎么一回事？不过我会去查清楚这件事的，请你先冷静下了！还有别到处宣扬这件事，以免让医院的其他病人知道后造成轰动事件！等查明原因后，我们再将这件事上报给院长知道吧！”
　　“好吧！既然你这么说了！那我就先保密好了！”
　　男医生激…动地答应道后就挂掉了电话，而柳生野结衣在尽力平缓自己的混乱的心情后，就打算去找蒋天问清楚是怎么一回事，谁料她在刚踏出办公室门口的时候，就看到办公室的门口角落上有一个大大的信封。
　　“这个信封是…”
　　柳生野结衣好奇地拿起信封打开一看后，就顿时整个人都吓傻了，信封里面是一大叠的照片，她看了一眼那些照片后就急忙收好信封，随即看了看走廊四周有没有人后，就神情紧张地回到了办公室里。
　　柳生野结衣回到办公室后就一直没出来过，时间分分秒秒的逝去，很快就到了晚上十点。当医院里的病人都进入睡眠时间后，除了值班的医生和护士外，大多医生都下班回家去了。
　　“哎哟！肚子饿死了！护士怎么还不来啊！真是的！”
　　十点时分，独自待在病房里的蒋天肚子就饿得咕咕叫，他之前已经按了呼叫键让值班的护士来病房，可一直都等不到泽井笌子和南风瑾来，于是在肚子饿得实在难受下，就自个做着轮椅离开病房去找护士。


176章：【潜伏的杀机】
　　“赤军人呢？哪去了！”
　　蒋天走出病房后，才发现病房门外一个人都没有，负责保护他的赤军等保镖竟然都消失无踪了，这让蒋天霎时讶异了，自言自语道：“都跑哪去了？不是说好要保护我的吗？”
　　蒋天在病房外来回几圈都找不到赤军等人后，就疑惑地前往护士值班的值班室准备找护士询问一下赤军等人去哪了。
　　但蒋天却忽略了在他离开病房之后，隔壁病房的房间就打开了一道细缝，而从细缝看进去，竟然看到了赤军等人都站在病房里，不过他们的眼神都变得呆滞，像似被人控制了神智一样。
　　“那个人就是蒋天吗？”
　　在病房里，赤军等人的身后，一个女人的声音狐疑地问道时，赤军就木然地点了点头，应道：“是的！他就是蒋天！是总裁让我们保护的人！”
　　“这个家伙就是姐姐说的那个超S级的异能者？我怎么看都不像呀！”
　　说话的这个女人穿着洁白的护士服，她的完美身材在护士服的包裹下显得玲珑秀美妩媚多姿，这个女人不是谁，正是美少女高桥久美子。
　　“姐姐！你那边搞定了没有？我找到那个蒋天了，他有人保护！不过保护他的那些保镖都被我控制了！”
　　高桥久美子看着眼前被她控制的赤军等人，就得意地用戴在耳朵上的微型通讯器跟姐姐高桥久美子通话。
　　随之，在通讯器另一头立马传回一个动听地女人声音，笑道：“我的好妹妹！你的异能真是越来越厉害了！保护他的那些保镖可不是那么容易控制的人，你可别轻敌了哦！”
　　“姐姐，你别忘了！我的异能可是精神控制！被我用意识控制的人除非也是异能者，还有对方的能力要比我强，才可能挣脱我的控制！”
　　高桥久美子洋洋得意地对着通讯器那头的姐姐留美子应道时，就在赤军的眼前比划着手指，看着眼前这些高大的男人，高桥久美子就剧不禁觉得好笑。
　　她晚上刚来医院就透过姐姐的异能找到了蒋天的病房外面，见门外都是冷酷的保镖，原本还担心赤军这些人难对付，却没想到他们见到自己长得漂亮后就掉易轻心了，随之也就在被装扮成护士的高桥久美子故意上搭讪的时候给控制了。
　　“你先别开心！等事情办完了再笑吧！我这边电梯快到了！我们各自行动吧！那个蒋天可不是好对付的，你别轻敌了！”
　　高桥留美子在通讯器中叮嘱道后，就关掉了通讯器，这头的高桥久美子就随即用自己的异能力控制着赤军等人，发号施令说道：“你们都给我听着！去把蒋天给我抓过来！如果他敢反抗的话，就给我打断了他的手脚再带过来！”
　　“是的！我们知道怎么做了！”
　　赤军等人齐声应话后，就齐刷刷地离开病房去寻找蒋天的踪影，而高桥久美子就继续假装着护士跟在暗处等着看热闹。
　　“……”
　　“护士小姐？额，人呢？怎么都不在！”
　　夜晚十点多，蒋天坐在轮椅上自己推着轮子来到护士的值班室前，却没有发现一个人，他四周看了看都没人影后，就转过走廊往别处而去。
　　蒋天在医院走廊上逛了一段路后，都没见着几个人，寂静的氛围让他越来越讨厌医院这种地方。可就在不知不觉之间，他竟然逛到了监护病房区域，在监护病房区域里可说是重兵把守，那守在监护病房走廊外面的人是十步一岗，每个人身上都佩带着重装甲机枪和防弹衣、头盔等，这些人都是警察部队的特警人员。
　　“你是什么人？来这里干嘛！”
　　守护在走廊路口的一名特警看到坐在轮椅上的蒋天时，就上前声色冷肃地问道，一双锐利的眼神当即上下移动打量着蒋天。
　　“对不起！我走错地方了！请问这里是…”
　　蒋天感觉到那个特警像似在盯视嫌疑犯时，就像解释，却被另一名特警上前打断了，说道：“这里是监护病房！你不能随便来这里！请你快离开这里！否则我们将以妨碍司法公正罪逮捕你！”
　　“警官！你们误会了！我只是想找护士小姐而已！”
　　蒋天尴尬地说道后，就不由好奇地向监护病房里头的走廊瞄了瞄，见里面的特警还真不少，起码有几十来人时，就好奇地问道：“请问警官，监护病房里面住着什么病人，需要你们这么多人来保护他！该不会是什么大人物吧！”
　　“这位先生！监护病房里面的都是警方监押的重犯，劝你不要问太多的事！如果你想要找护士的话，请你离开到那边去！”
　　特警冷肃地指着蒋天后方的走廊说道时，蒋天就尴尬地点头一笑，随即话不说一句地转身朝着那个特警所指的方向而去。
　　而那两名特警见蒋天离开后，就继续坚守自己的岗位。
　　“泽井笌子和南风瑾不知跑哪里去了！真是的！看来只有去找她了，希望那个冷感的雌性动物还没回家！”
　　蒋天无奈地祈祷道后，就准备前往柳生野结衣的办公室，当他经过电梯门口再转过走廊弯道后，刚到楼层而打开门的电梯里就走出一个性感的美女护士，这个美女正是之前用通讯器与高桥久美子通话的高桥留美子。
　　“嗯，这么多特警！”
　　高桥久美子走出电梯后，就朝着监护病房区域而去，她媚眼灵动地细察着坚守在走廊上的特警的人数和具体分布位置后，就来到之前把蒋天堵在路口的两名特警面前，微笑道：“警官先生！这么晚了，你们还在值班啊！”
　　两名特警见是个漂亮可人的护士小姐，就仔细地打量了一番，随之俩人都在心里暗自赞道高桥久美子长得真是不错。随后，其中一人就面容严肃地点了点头，问道：“我们受上级指令，所以要日夜坚守病房里的犯人！护士小姐，你来这里有什么事吗？”
　　“那你们真是辛苦了！里面的那三个犯人应该就是那个劫持飞机的劫匪吧！我是来替病人做例行检查的。虽然他们是重犯，但是他还没有脱离危险期，所以必须加以照料！请两位警官让我进去吧！要是不放心的话，可以艘我的身哟！”
　　高桥久美子故意地转了个身子可爱地笑道时，那两名特警的脸上都不禁浮现出一丝怪异地神情，随之其中一人顿了会就应道：“既然是例行检查，那就请进去吧！不过请小心一点，如果那几个犯人一有不妥，就请你大叫！那样我们就会冲进去了！”
　　“好的！我知道了！”
　　高桥久美子点了点头微笑道后，特警就给她放行了，随之高桥久美子就步伐妙曼地走进了监护病房里，当她丰满的翘臀一扭一扭地进入病房里时，站在病房外面的特警都不由得眼睛一亮多看了一眼，心里皆是暗赞着这护士的身材真棒！
　　“几位警官先生！晚上好啊！”
　　当高桥久美子进入病房里后，就微笑着向坚守在病房里的几个特警打了个招呼，但是那几名点头默应的特警并不知道，眼前的这个漂亮的白衣天使的微笑里可是暗藏杀机。
　　“这位先生，我来帮你检查身体了！”
　　而在病床上，重犯麦奴才正悠哉地看着杂志，当高桥久美子笑声盈盈地说道时，他竟猛地全身一震觉得护士小姐的声音很耳熟。
　　于是麦奴才扭头一看，发现护士小姐竟然是他认识的高桥久美子后，就神情失措地问道：“你！你…你怎么来了！”
　　“呵！怎么你见到我很吃惊吗？”
　　高桥久美子轻视而笑地走到床前时，麦奴才就神色惶恐地对着守在房里的特警喊道：“警官！快抓住她！她是来杀我的！快抓住她！”
　　麦奴才大喊了好几声，可是那几个特警竟然都毫无反应，于是在麦奴才猛然想起什么事而闭嘴时，高桥久美子就摇了摇头无奈地笑道：“麦奴才教官！看来你一定是把我的能力给忘了！这些特警他们不会听你的，因为他们已经被我的声音给催眠了！”
　　“确实！我真的把你能通过自己的声音就把别人催眠的能力给忘了！”
　　麦奴才脸色苍白地说道时，双手就不禁紧紧握住地问道：“你来不会是想杀我吧！”
　　“教官！你应该比我更清楚组织的行事作风！凡是失败者的下场，都只有一个，那就是死！”
　　高桥久美子冷冷地说道后，脸上的微笑瞬间消逝时，麦奴才就发现自己的身体已经动弹不得了，他在和高桥久美子交谈的时候就已经被催眠控制住身体的行动权了。
　　“给我一次机会，好吗？念在我替组织做了那么多事的份上，就算没有功劳也有苦劳吧！”
　　麦奴才使劲地要挣脱束缚自己身体的那股力量时，高桥久美子就在自己衣服口袋里拿出了一根细长无比的银针，随即逼到麦奴才的眼前，眼眸寒冷地应道：“教官！拿了你才是对你最好的解脱，不然要是让你泄漏了组织的秘密，那就不好了！所以对不住了，不过念在我们一同为组织效命的份上，我会让你毫无痛苦的离开这个世界的！”


177章：【走廊成了片场】
　　“我不想死！我还不想死！”
　　监护病房里，麦奴才挣扎嚎叫起来时，高桥久美子就以迅雷掩耳之势扣制住了麦奴才挥舞的双手，随即手中那根细长的银针就整根没进了麦奴才的大动脉里。
　　“很遗憾，你必须死！”
　　高桥久美子无奈地说了一句后，就顺手抽出了那根银针，而麦奴才也全身僵直表情僵硬地躺在病床上不动了，随之整张脸以至全身的肤色都变得紫黑色。
　　“嗯，搞定一个了！剩下的两个人也该一并解决掉！”
　　见麦奴才变得了无生息后，高桥久美子就离开了麦奴才的病房，准备到其他两间监护病房去收拾机长和副机长两个人的性命。而在她进入机长的病房后，警视厅的刑事重案组人员却在这个时候来到医院，准备向麦奴才问话。
　　当警视厅刑事重案组的人搭着电梯登上监护病房所在的楼层时，蒋天正前往找寻柳生野结衣的办公室，却不料有人比他先行一步赶到了办公室门前。
　　“咚咚…”
　　敲门声响起之际，独自坐在办公室里的柳生野结衣正倚靠在摇椅上，她的神色看起来很疲累，所以在听到敲门声时，就猛地全身一震，朝着门外问道：“是谁？”
　　“野结衣小姐！是我啊！宫本雄！”
　　门外传来了宫本雄略显得意地笑声，柳生野结衣知道是他，就冷漠地应道：“宫本雄！你怎么还在医院，给我滚！我不想看到你！”
　　站在门外的宫本雄听出柳生野结衣生气地语调后，当即知道自己的计划已经奏效了，就耐心地笑道：“野结衣小姐！你干嘛这么生气啊！我可是来帮你的，你就别把我拒之门外啊！”
　　“帮我？你能帮我什么，况且我也没什么需要你帮的！你还是赶快走人，不然我就要叫警卫了！”
　　柳生野结衣毫不客气地喝道，她此刻正在为不知是谁故意放在自己办公室门口的那个信封里的东西而心烦意乱了。
　　“这可不一定了！野结衣小姐，我知道你现在不高兴！你开门让我进去吧，也许我可以帮你解决信封的问题！”
　　宫本雄故意地说道时，脸上的笑容那是奸诈无比，办公室里的柳生野结衣听到宫本雄说道可以帮自己解决信封的问题后，当即恍然大悟地冷喝道：“宫本雄，你怎么知道信封的事！这个信封是不是你放在我办公室门口的？”
　　“呵呵，野结衣小姐，不瞒你说，是我放的！你觉得信封里面的那些照片拍的怎么样？技术好不好？我个人是觉得很香艳火辣啊！”
　　宫本雄在门外得意地淫…声大笑起来时，柳生野结衣就猛地起身打开了办公室的门，指着宫本雄眼神充满痛恨地问道：“宫本雄！你怎么会有这些照片？你为什么要这么做？”
　　柳生野结衣歇斯底里地吼道后，才发现门外站着的不止宫本雄一人，整个走廊上都是一脸恶相痞气的流氓混混，人数起码有四五十人，都把走廊站了个密不透风。
　　“野结衣小姐，你老是拒绝我说你不喜欢男人，所以我就派手下查一查你是不是真的不喜欢男人，没想到你真的喜欢女人不喜欢男人，还和别的女人去逛街开房间，我的手下可是费了好大的事才拍到你这些精彩绝伦的火辣艳…照呀！”
　　宫本雄一脸苦衷地说道时，就习惯性地向身后的手下示意了要抽烟的动作，随即站在他身后的其中两个手下就一人给他拿上了根香烟，另一个人就给他点上了香烟。
　　“你敢派人跟踪我！你那这些照片要挟我，到底想怎么样？”
　　柳生野结衣眼神冰冷又凶狠地盯着宫本雄时，拿在手里的信封就被她愤怒得捏皱了，心里恨不得拿把枪当场在宫本雄的额头上开一枪，可她现在却是不得不压下心头的怒火。
　　“我不想怎么样！我只是想和你在一起！是你一直拒绝我，所以我才不得不这么做！”
　　宫本雄抽了口香烟，随后就吐着烟雾凑近柳生野结衣的耳边，冷笑道：“野结衣小姐，如果我把这些照片都传上网了！那你说会有什么后果呢？试想广大的市民要是知道了鼎鼎有名的脑科专家女博士医生竟然和同…性…女人做出那么下流的事，那他们一定会很失望的！”
　　柳生野结衣在宫本雄赤…裸…裸地威胁下，当即想到了自己的照片要是被上传网络后，那不但自己的名声扫地，只怕和自己在一起的那个女伴也要遭殃，最麻烦的还会连累到医院的声誉和柳生家的名誉，这后果将会是一个连环炸弹。
　　“你这个卑鄙的混蛋！”
　　柳生野结衣咬牙切齿地骂道时，宫本雄就笑呵呵地应道：“没错！我是一个混蛋！是一个爱你的混蛋！你不知道，我每天晚上都想着和你在一起…”
　　“下流！无耻！”
　　宫本雄话还未说完之际，柳生野结衣就猛地扇了他一记耳光，他的手下看到后都横眉怒目地想上前抓住柳生野结衣时，在脸上被印下了一个泛红五指掌印的宫本雄就轻轻地触摸了自己被打疼的脸颊，继续抽着烟地冷笑道：“野结衣小姐，我再怎么下流无耻也比不过你在照片里的那么淫…荡火辣吧！”
　　“把照片都给我教出来！不然我一定不会放过你的！”
　　柳生野结衣揪着宫本雄的衣领喝道时，宫本雄却是反手扣住了柳生野结衣的手腕，冷应道：“不会放过我？好啊！我就不把照片交出来！看你能把我怎么办！”
　　宫本雄使劲地扭住了柳生野结衣的手腕，看样子是有意要对付她，所以即使本性虽是刚硬冷傲的柳生野结衣在宫本雄的淫…威和强大的力道下也要屈服，但她却未哭出来，只能将屈辱都憋在心里。
　　“你最好放开我！不然我大哥一定不会放过你的！”
　　柳生野结衣恐吓道时，心想宫本雄就算再怎么无法无天也会忌惮自己大哥的势力，却没料到宫本雄竟是死死地抓住了她的双手，冷笑道：“哈哈，想用你大哥来压我！告诉你，没那么容易！我不会把你大哥放在眼里的，等我把你给干…了！那你就是我的女人了，看你大哥还敢不敢难为我这个未来的妹夫！”
　　“你想干嘛？别碰我！放开我！你再不放手，我就要叫警卫了！”
　　柳生野结衣从宫本雄那贪婪炽热的眼神中预料到接下来将发生不幸的事情时，就极力地想挣脱宫本雄的双手，可却是徒劳无功。
　　“呵呵，警卫不会来的！这里都是我的人，没人会来救你的！”
　　宫本雄冷笑道后，就拉着柳生野结衣走进了办公室里，随即把柳生野结衣压在办公桌上，淫…笑问道：“巴嘎雅鹿！你的处…女还在不在？我现在就来验一验！”
　　宫本雄兴奋地说道后，就强行把右手伸进了柳生野结衣的裙底里，随即在揭起柳生野结衣的裙子后，就把手探进了柳生野结衣那紫色的小内内，笑道：“紫色的内裤，蛮性感的嘛！”
　　“不要！不要！不要！”
　　当柳生野结衣挣扎着乱蹬着双脚时，那站在门外的宫本雄的手下就都不禁心痒痒地在偷瞄着好戏，宫本雄一边正用左手伸进柳生野结衣的衣领里揉…捏住那对丰…满硕…大的肉…球，一边又用右手在柳生野结衣的小内内里搓…揉不停时，就朝着门外吼道：“把门给我关上！不管是谁来了！都给我赶回去！不肯走的，男的就给我废了！女的你们就自己看着办！”
　　“是的！老大！您慢慢玩！我们会看好，不会让人打扰您的！”
　　宫本雄的手下在门外恭敬地说道后，就把门给拉上了！
　　随之宫本雄就继续撕扯着柳生野结衣的上身的衣服，奸笑道：“野结衣小姐，我们有大把时间慢慢玩！如果你不想照片的事被别人知道的话，就好好的配合我玩！不过你不想配合也没关系，我喜欢硬来的，那样更刺激！”
　　“放开我！呜呜呜…”
　　柳生野结衣使劲地想要推开压在自己身上宫本雄时，自己的小嘴就被宫本雄给封住了，随之一股呛鼻的烟味当即袭如喉咙，同时宫本雄的右手也拉下了她的小内内，还撕破了她的白…丝…袜。
　　“老大在里面玩了！这次肯定要玩到天亮！”
　　“那个女医生很正点的啊！可惜我们看不到！”
　　“是啊！可惜了！那么正点的女人！”
　　“……”
　　正当宫本雄的手下都在办公室外面叽叽喳喳说个没完时，一个值班的护士正好路过办公室，见走廊这么多人站着就不禁好奇又感到害怕。
　　“放开我！不要！救命！”
　　办公室里不断传出柳生野结衣的叫喊声和宫本雄的兴奋笑声以及物件摔落在地的声响时，路过办公室的那个护士就害怕地停住了脚步问道宫本雄的手下在办公室里发生了什么事，谁知宫本雄的手下不但没有回答护士的话，反之见护士长得还不错，于是就都起了色…心的淫…笑起来。
　　“你们想干嘛？别过来！让我走！”
　　护士叫喊道时，就已经被宫本雄的手下抓住拉到了走廊角落里，随之一群人围着护士肆无忌惮地为所欲为起来。
　　那个护士小姐在宫本雄手下的魔爪肆虐下，很快被脱了个精光，随即被其中俩人一前一后的夹攻起来，当她要喊救命时，小嘴也被第三个人用火热的铁棒给塞住运动起来了，走廊瞬间成了春色无边的片场。


178章：【暴力解决】
　　“雅篾蝶！雅篾蝶！雅篾蝶！”
　　医院走廊上，在宫本雄那帮手下的连番揉虐下，那名纯属路过的无辜护士早已是香汗淋漓气喘吁吁地呻…呤不停，尽管护士已经被玩弄得泣不成声了，但是宫本雄的手下还是一个接一个地扑在护士的身上卖力地办事。
　　“哈哈，你听到没有！外面那个女的叫得多爽啊！你也来叫给我听听吧，看看你的声音有多骚！”
　　办公室里，柳生野结衣已经被扒了个半…裸，她的上衣被揭下垂到腰间，下身的裙子也被撩起拉到腰间上，而柳生野结衣上身紫色的胸、罩就都显露了出来了。
　　“不要碰我！走开！”
　　柳生野结衣羞怒地想要推开宫本雄时，下…身的那一片乌黑禁地在宫本雄魔爪的搓…弄下渐渐变得湿润了，随之当一股电流由大腿内侧传出接而袭遍全身时，柳生野结衣当即脸腮泛红地娇喘起来，心头扑通扑通跳个不停，欲、望之火已然被点燃。
　　“你下面已经湿透了，你看我的手，都是你的水啊！你就别装了！来吧！”
　　宫本雄兴奋地说道时，伸进柳生野结衣紫色小内内里的手就变得湿答答的，他感觉到柳生野结衣下…身的很温暖时，自己的下…身之物早已发胀得在裤裆撑起了一顶小伞。
　　“你胡说，我不喜欢男人！我不会对你有感觉的！”
　　柳生野结衣反感地摇头否认道，可内心却是早已动摇，当她看见宫本雄下…身那突起的裤裆时，脑海里竟然浮现男人胯…下的那根东西，随之竟有种莫名的冲动想要去触摸宫本雄那裤裆里的雄起之物。
　　“你就别撒谎了！我知道你已经想要了！流了这么多水，害得我好兴奋！不信你就摸摸看！我的小弟弟已经变得很大了！”
　　宫本雄拉着柳生野结衣的手伸进自己的裤裆里去时，当即一口咬住了柳生野结衣的胸、罩蕾边，随之在他的嘴角一扯下，柳生野结衣那两只雪白的大白兔就一跃而出跳在了宫本雄的眼前。
　　“我不想碰你那恶心的东西！给我滚开！”
　　柳生野结衣冷骂道地缩回手时，宫本雄就一口咬住了柳生野结衣的一个乳…头吮吸起来，同时原本拉住柳生结衣的那只手也上移地揉捏住了柳生野结衣的另一个大…肉…球，淫…笑道：“弹性真棒啊！”
　　“不要！滚开！”
　　柳生野结衣眼花洒落地一脚踹开扑在自己身上的宫本雄后，就不理自己衣服有没穿好，只想逃离办公室。可宫本雄见状又一个狼劲地扑了上去，这回他从后面把柳生野结衣抱住了，双手正好掐住柳生野结衣胸前的两团柔软的大…肉…球时，就用下…身隔着裤子在柳生野结衣那雪白光滑的股…腿之间摩…擦起来。
　　“别做无谓的挣扎了！你跑不了的！”
　　宫本雄奸笑道后，就腾出右手解开了自己的裤腰带，随之在快速地脱掉自己的外裤和内裤后，他就扶着自己已经变得刚硬的铁枪夹在柳生野结衣的大腿之间快速地摩…擦起来。
　　“啊…啊…不要！”
　　柳生野结衣感觉到自己的大腿夹着一根发烫发硬的物体时，当即羞愧地尖叫起来，而紧紧搂住她不放地宫本雄却是很享受下…身摩…擦时的那种快…感，脸上的表情显得难以言喻。
　　“奇怪，怎么办公室门外那么多人！”
　　当蒋天坐着轮椅赶到柳生野结衣的办公室门口附近时，宫本雄的手下有的正抱着那个护士小妞玩的开心，有的就脱了裤子站在一旁自己撸…着管等着别人完事了可以接力蓄势待发，有的就已经完事了在穿裤子，有的就靠在墙角欣赏好戏，而且脸上都还有尚未褪去的爽样。
　　“你来这里干嘛？不想进太平间长住的话就立刻滚！”
　　宫本雄的手下对着坐着轮椅来到的蒋天恶狠狠地吼道时，那个被玩弄得憔悴不堪地护士就大声地对蒋天呼叫起来，蒋天神色一凛知道眼前正发生着不堪的悲剧时，宫本雄的手下就又吼道：“看什么看，没看过大爷们玩女人吗？还不快走！你这个死残废的！”
　　“呵呵，怎么坐在轮椅上的就一定是残废吗？你们这些禽兽！”
　　蒋天随口一笑地骂道时，宫本雄的手下就顿然一个冷笑道：“巴嘎雅鹿！你这是找死！”
　　那人笑声未落，一个拳头当即猛地击向蒋天的眉心，可当其他人都等着看蒋天怎么捂着自己的眼睛惨叫连连时，那个出手的人却是被蒋天一个对拳打飞了好几丈远。
　　“啊…我的手啊！”
　　那个被打飞的家伙重重地摔在那名护士的面前时，正趴在护士身上挺…动腰身的人和其他人就都瞬间脸色惊变，因为他们都看到那个被蒋天打飞的同伙的手竟然断了，而且他的手骨还刺破了自己的皮肉突出在外面。
　　“巴嘎雅鹿！干掉他！”
　　围观的其他人见那名惨叫痛嚎地同伙已经血流不止的在地上翻滚时，都脸色发白地不知所措，他们都被蒋天的这一拳给吓傻了。但是当其中一个人指着蒋天大吼道后，所有的人就都气势汹汹地围着蒋天冲了上去。
　　“干掉我？你们行吗？”
　　蒋天一个冷笑后，就纵身一跃跳起落在了轮椅的后方，同时一个飞脚就把面前的轮椅给踢了出去，那迎面而来的几个人都被轮椅砸了个正面，随之都疼得捂着脸蹲在地上惨叫。
　　“巴嘎雅鹿！都给我上！打死他！”
　　宫本雄的人围着蒋天就是拳打脚踢的，蒋天双眼极速锁定住眼前几十人的拳脚方位后，当即身形一敏地迎击而上。只见他双拳异变成了金刚巨拳，与他对拳的都如同之前那个人的下场一样，手骨断裂刺破皮肉，接而剧痛得在地上连翻带滚地哀嚎惨叫。
　　“哈哈！来吧！你们这帮王八羔子！”
　　蒋天金刚拳猛击而出，那些躲避不及的家伙当即被打得骨头碎裂内脏出血，原本五六十人的凶猛气势瞬间骤减变得惊恐不振。蒋天猛拳方落之际，金刚快腿已然踢出了个五连踢，中招者手脚关节断碎，随即倒地不起如同烂泥。
　　“这个家伙好厉害！怎么办！”
　　宫本雄的手下转眼折损严重，只剩下不到十个人，而其余人都已经重伤倒地不起了。
　　“剩下你们十个了，快来挨拳头吧！王八羔子！”
　　蒋天磨拳搽掌地冷笑逼上时，剩下的那十个人中的一人就从腰间掏出一把手枪恶狠狠地冷笑道：“我们有枪！看你挡得了吗？”
　　“哼！开枪吧！打不死我的话，就轮到你们死了！”
　　蒋天冷哼一句，随即毫无畏惧地冲刺而上，那十个人见状就都掏出自己随身携带的手枪瞄准迎面袭来的蒋天射击，本来他们以为对付蒋天这个坐轮椅的残废只要一人就够了，岂料结果竟然会是自己的被打伤了那么多，还要拿枪出来解决。
　　“巴嘎雅鹿！把你打成马蜂窝！”
　　宫本雄的手下狂笑道地朝着蒋天开枪射击时，蒋天的全身就异变武装覆盖上了一层黑色的金属铠甲，随之无视眼前那数十发迎面射击而来的子弹。
　　当那些子弹打在蒋天身上的铠甲而发出刺耳的声响瞬间，因为撞击到坚硬物体而被迫改变射击轨道的子弹就都无规则性地转射在了走廊两旁的墙壁上。
　　“怎么可能的？这个家伙不是人啊！”
　　那十个人都惊恐地握紧了手里的狂叫起来时，异变武装的蒋天已然冲到了他们的眼前，随之在双方迎面的瞬间，蒋天就突然来了个横扫地堂腿将那十个人都给扫倒摔在地上。
　　“我也没跟你们说过我是普通人啊！巴嘎雅鹿！王八羔子！”
　　蒋天冷语骂道，随即一个连环踹踢的就把眼前的这十个家伙给当做足球一样踢飞了。
　　“护士小姐！你还好吧？”
　　蒋天上前去扶起那名全身赤…裸且显得很虚弱地护士时，当即觉得自己的问题很白痴，试问被五六十个男人连番上阵地大…干…了一场后，有哪个女人还能说自己没事的。
　　“我…我…”
　　那名护士话还没说出口，就全身瘫软地倒在了蒋天的怀里。蒋天见她一丝不挂的狼狈不堪，而且大腿内侧还有几丝鲜血在慢慢地流淌在大腿上时，就抱着她躺在了走廊边上的一张长椅子上，随后还拿了宫本雄其中一个手下的衣服披在了她的身上。
　　“救命！不要！别碰我！滚开！”
　　当蒋天把衣服披在那名护士小妞的身上后，就听见办公室里传来了柳生野结衣尖锐地叫声，还有就是宫本雄那狂傲地淫…笑声。
　　“靠！不会吧！那家伙想霸王硬上弓！”
　　蒋天叫道不好时，随即一个飞踢踹门而入，同时在破门而入后就看到柳生野结衣趴在办公桌上，而右脚就抬起跨在办公桌的另一角，至于她的紫色小内内就早被宫本雄给扯掉了，所以她大腿之间的春光就暴露无遗地呈现在了蒋天的眼前。


179章：【突发大火】
　　“准备好迎接我的大…肉‖…棒没？”
　　宫本雄准备一举胯…下长枪从柳生野结衣后面进入时，蒋天上前揪住宫本雄的脖子，随即一个怒甩就把他整个人给拎起摔在了墙角上。
　　“王八羔子！你还真想霸王硬上弓啊！”
　　蒋天挥起巨大的金刚拳头朝着摔在地上惨叫地宫本雄怒喝道时，柳生野结衣就害怕得蹲下了身子，等蒋天回过头把她扶起来后，她竟然扇了蒋天一个耳光，酿着哭腔眼眸泛红地问道：“八嘎！为什么现在才来救我？你是想等我被他强（奸）了，你高兴吗？”
　　“喂！我说你这人怎么这样？听起来好像是我故意晚来的样子，我要真是想看你被他强（奸）的话，那我就不会进来了！居然还打我！你信不信，我这就走人让他起来强（奸）你！”
　　蒋天捂着自己被打的脸颊一脸无辜地叫苦道时，柳生野结衣这才想起自己早已是春光尽泄了，才脸红羞愧地拉扯好自己的衣服。
　　“不准看！给我出去！”
　　柳生野结衣一边拉下自己的裙子一边又拉好自己的上衣时，蒋天就故意装作听不见而四处张望地样子，一旁的惨叫的宫本雄这时也就吃力地爬起身对蒋天愤怒地吼道：“你这只支那猪！敢敢坏我的好事！我要把你大卸八块！”
　　“什么？你再说一次？你这只曰本狗！够胆的话再说那几个字，试试看我会不会掐断你的脖子！”
　　支那猪这三个字仿佛带有强烈的刺激性，蒋天听着就不爽于耳，随即心头一怒就健步上前掐住了宫本雄的脖子，宫本雄见蒋天异变成了半人半铠甲的怪物后，当即惊恐地问道：“你…你是什么人？”
　　“我是一个失忆的中…国人！你这只好色的曰本狗！”
　　蒋天不知哪里来的愤怒，他的脑海在宫本雄所说之话的刺激下竟然掀起了惊涛骇浪，随之竟瞬间地闪现过几丝逝去的记忆画面。
　　“你不是人！真的是异能者！难怪他们会失败了！”
　　宫本雄一个失口说道时，蒋天就诧异一笑，问道：“他们？看你说的话好像认识劫机的那帮人！什么异能者？你到底知道什么？”
　　蒋天掐着宫本雄不放地逼问道，他肯定宫本雄不是无缘无故说这些话的，一定和劫机事件的麦奴才有所关联，就想问出个究竟。
　　“呵呵，我什么都不会说的！你这个怪物！等着被消灭吧！”
　　宫本雄得意地笑道时，穿好衣服的柳生野结衣就愤怒地冲上前去抽了宫本雄两巴掌，怒斥道：“你这个混蛋！竟然敢这么对我！”
　　柳生野结衣说完，就狠地一把手掐住了宫本雄胯…下的那两颗…鸟…蛋给大力地捏紧了，蒋天刚想要阻止她时，宫本雄就已经惨叫一声让人震耳欲聋了。
　　“野结衣小姐！你捏的我好爽啊！”
　　宫本雄痛得脖子都发红了却还是嘴硬地叫嚣道，蒋天连忙推开柳生野结衣后，就逼问道：“这个时候你还嘴硬！快说，你是不是知道有关我的事情？”
　　“我说过不会说给你听的，那你很快就会知道了，到时候你…哈哈…啊！”
　　宫本雄死贱地笑道时，柳生野结衣就又猛地一脚踹中了他的下…体，而她这一踹就直接叫宫本雄给痛得晕过去了。
　　“你干什么踢晕他！没看到我在问他话吗？”
　　蒋天见宫本雄整个人都垂下身体不醒人事来了，便知那一脚肯定把他的子孙宫给踢烂了，当即对柳生野结衣不满地喝道：“你说现在怎么办？他都晕了！我该问谁去啊！”
　　“铃铃铃…”
　　正当柳生野结衣要答话时，医院的火警铃声骤然响起了。
　　“你要问谁是你的事，我可不想关那么多！不过我也有问题要问你，你到底是什么人？异能者吗？”
　　柳生野结衣追问时，蒋天就放开了宫本雄，随即不情愿地应道：“我也想知道自己是什么人？你问我那我该去问谁呀？还有这是火警铃声吗？”
　　蒋天问道时，病房门竟地被撞开了，随之几个浑身火烧的人惨叫着猛地跑了进来在地上打滚，蒋天赶紧扑灭了这几个人身上的火时，柳生野结衣上前一看后不由地一惊，原来这几个被烧得半生不熟的人竟是其他几个病房里的病人。
　　“快醒醒！千万别死啊！”
　　柳生野结衣触摸着那几个人的鼻息慌张地问道时，火警铃声还回响耳际，可未来得及问出发生什么事，那几个病人就都断气了。
　　“别问了，人都死了！我们快出去看看！”
　　蒋天说道后当即走出病房一看，柳生野结衣随后跟出去了，才发现滚滚浓烟已然笼罩医院走廊，到处都是火苗。而此刻正当午夜2点，医院的病患都还在熟睡当中，火警铃声并未惊醒梦中人。
　　“糟糕！这么大的烟，火势一定很大！必须赶快疏散医院的病患的才行！”
　　柳生野结衣急切地说道后，就走到走廊转角处启动了医院设置在走廊上的喷水装置，随之整个楼层的走廊天花板上的水龙头装置就都喷洒出了水花，而当病人们都知道火警发生后，整个医院也随即变得骚乱起来。
　　“这火到底是怎么回事？”
　　蒋天不由悲叹，这真是一波未平一波又起，前脚才刚解决了宫本雄这个人渣败类，现在又遇上失火了，真的有够倒霉的。
　　“这火又不是我放的，我哪里知道！”
　　柳生野结衣冷冷地应道时，其他病房的病人已经在护士的帮助下离开了病房。
　　当大家都聚集在走廊上时，蒋天就察觉到走廊另一头传来了一股莫名的杀气，于是在他抬头张望之际，走廊的另一头就迎面走来几十个人影。
　　“是赤军！他们来了！”
　　蒋天仔细一看，见那几十个人影走在最前头的是赤军时，就不以为然地松了口气，谁料赤军等人在看到蒋天后，竟拔枪射击起来。
　　“哇靠！这到底是什么情况！不是说来保护我，怎么把我当靶子了？”
　　蒋天身中数枪但毫无损伤时，在走廊上的其他人却是成了靶子被赤军等人打成了马蜂窝，柳生野结衣及时躲开险些中弹后，就惊慌失措地问道：“喂，到底怎么了？他们为什么要开枪！”
　　“我哪里知道！你去问问他们把！”
　　蒋天不知所谓地说道后，赤军等人就已经飞跑冲了上来，还一边开枪射击，这发发子弹都是瞄准蒋天的。
　　“他们是来杀你的！你快出去啊！别连累了其他病人！”
　　柳生野结衣躲到蒋天身后，就一脚把蒋天踹到了走廊中央，还未反应过来在心中暗骂的蒋天当即被赤军等人逮个正着的蒙的射击起来。
　　“赤军！你们这是什么意思？这也叫保护我吗？”
　　蒋天喝斥问道时，却见赤军等人都是目光呆滞神色漠然，看起来就像是被别人催眠了一样。
　　“你看到了！他们没回答我！应该是被别人控制了！我这就去引开他们！你带着病人快离开！”
　　蒋天对着躲在角落的柳生野结衣说道后，就冲过赤军等人的身边朝着走廊另一头而去，柳生野结衣见赤军等人都追着蒋天而去后，就急忙带着没受伤的病人准备逃离医院。
　　“……”
　　然而，医院火势太大了，一连几层楼都着起了大火，而大火的源头竟是来自监护病房。所以柳生野结衣也只好和护士带着病人往楼上逃。
　　“不好啦！电梯坏了！楼下都是大火！怎么办啊！”
　　正当蒋天引着赤军等人跑到走廊另一头时，就遇上泽井笌子和南风瑾领着许多病患行色匆匆的赶来。
　　据她们所说，楼下的所有出口门路都被大火淹没了，之前想要逃生的所有人在火势的迅速蔓延下都争先恐后的往楼上回涌了。
　　“蒋天先生，遇上你，真是太好了！现在该怎么办？火好大！”
　　泽井笌子和南风瑾都不知所措地抱住蒋天时，电力突然中断了，应急照明灯亮起后，许多病患都显得惶恐不安，开始暴躁慌乱起来，同时赤军等人也追了上来。
　　“大家都给我安静下来！快躲起来！”
　　看到现场顿时失控了，而且赤军等人又追到了。蒋天当即怒然一拳击垮了身后的一堵墙，那厚达一尺三的水泥墙猛然塌碎后，冷风随即迎面袭来唤醒了大家的理性。
　　“额…”
　　“哇…”
　　“……”
　　与其说是冷如刀割的寒风唤醒了大家的理性，倒不如说是蒋天的霸道一拳镇住了全场，谁也想不到理杰森这么变态，一拳就击垮了身后的厚墙，这种变态的人一向只有在美ˉ国好莱坞的科幻电影里才有机会出现的，虽说武力不能解决问题，但大家都还是屈服在理杰森的霸道之拳下，一时都变得鸦雀无声了。
　　“大家都听从护士小姐的安排到天台去等待救援！要是谁不遵守规矩的话，那我可以先送他离开，就从这里出去！”
　　蒋天神情严肃地指着身后的破墙出口说道，冷厉目光看得大家都是心中凛然一动，现在大家所在的可是八楼啊，从破墙出口下去那不等于自杀嘛，所以大家都互相各盼一眼了点头默许道。
　　“那就请护士带我们上天台吧！这楼下的火可正往上烧呢！”
　　众人都自顾不暇的焦急道时，蒋天就对着泽井笌子和南风瑾，说道：“笌子、南风！你们两个带领大家上天台和其他人会合等待救援吧！这里很危险，快走！”


180章：【帮孕妇接生】
　　“蒋天先生！请您一定要平安无事！我们在天台等你！”
　　泽井笌子和南风瑾都关心地说道后，就带领着病人从楼梯经往顶楼天台避火，蒋天掩护所有人上楼去时，被控制的赤军等人正好杀到眼前了。
　　“赤军！你们到底怎么了？为什么要杀我？”
　　蒋天此刻前有追兵，后后大火，已是十面埋伏之势，他想试着问出个究竟时，赤军等人就话也不答地赤手空拳围着蒋天动手打起来。
　　赤军等人身为柳生飞段的保镖，可都是身经百战身手了得的格斗高手，而蒋天顾忌等人是柳生飞段的人，就没出杀手，只有闪躲。
　　“赤军，别打了！你们要是再不停手的话，那我就不客气了！”
　　蒋天和赤军等人交手片刻后，火势已经蔓延整层楼，当爆炸一连发不断地加速着火势在吞噬楼道时，蒋天就走下一个疾步想要摆脱赤军等人，岂料脚下楼板因为又一次大爆炸而坍塌了，随之蒋天和赤军等人都坠入了火海里。
　　“啊…”
　　赤军等人坠入火海，无一幸免地发出死亡地惨叫声时，于心不忍地蒋天本想出手相救，但为时已晚，只见赤军等人眨眼被烧成焦炭，蒋天不忍直视后就一跃而飞跳出了火海。
　　“这场火到底是谁引起的？”
　　蒋天自顾自地说道时，就准备上顶楼找泽井笌子和南风瑾她们，却听到东边走廊尽头传来婴儿地啼哭声和一个女人的求救声。
　　“嗯！这个声音是她！”
　　蒋天认出那个女人的声音是柳生野结衣后，就寻着声源而去，随之来到产妇科附属的婴儿科。
　　“有人吗？快来救人啊！”
　　在被火光照亮的婴儿室里，柳生野结衣怀里正抱着一个哭嚎地小婴儿，而她的身边还搀扶着一个挺着大肚子的看似就要临盆的孕妇。
　　“你怎么还在这里！不是带着病人逃了吗？”
　　蒋天急忙上前去搀扶住那个脸色死白地孕妇时，就不由低头一看发现孕妇大腿之间已经被染红，鲜红地血液不断从大腿上顺着流淌而下，还滴滴地落在地上。
　　“我本来是带着病人上天台了！可是一想到这婴儿科后，我就不放心了！果然我下来后就发现了一个婴儿被遗漏了，还有这个孕妇，你快带着她上天台！她快不行了！”
　　柳生野结衣抱着怀里的小婴儿说道时，蒋天竟然觉得这个冷傲的女人其实也不坏，还是很善良的，于是就抱起孕妇，道：“快点上天台！不然就走不了了！”
　　蒋天说道后就走在前头开路时，柳生野结衣就抱着婴儿跟在他身后，本来想开口说声谢谢的，谁知那个孕妇在看到半张脸是金属脸的蒋天就吓得大叫一声晕过去了，至此柳生野结衣想说的话也给吓没了。
　　“你看你，把她吓晕了，要是动了胎气怎么办！”
　　柳生野结衣担忧地喝道时，蒋天就沉声应道：“你先别光骂我了！快送她上天台吧！”
　　“那你还不快走！愣着干嘛？”
　　柳生野结衣不满地推搡了蒋天时，蒋天就闷哼了一声，随即抱着孕妇逃离了婴儿科直往楼梯而去奔上了天台。
　　天台上已经聚集了很多病人，护士帮忙照顾着病人时，泽井笌子和南风瑾见抱着孕妇的蒋天和柳生野结衣等人都平安无事，就都围上去关怀起来。
　　“不好了！她好像晕过去了！必须急救才行！”
　　蒋天喊道后，大家就帮忙让孕妇平躺在了地上，柳生野结衣把怀里的婴儿交给护士泽井笌子照料时，就神色担忧地问道：“南风护士，请问这里有妇产科的医生在吗？我们需要替这位太太接生，不然她们母子都会有危险的！”
　　南风瑾听柳生野结衣说道后，就张望了四周，随即神色一凛地应道：“糟糕！这里没有妇产科的医生，怎么办？”
　　“没有妇产科的，就你们这些别科的医生来帮她接生了！”
　　蒋天在一旁冷静地说道后，柳生野结衣就讶异地应道：“我来接生？可是我不是妇产科的啊？而且我也没有帮孕妇接生孩子的经验呀！”
　　柳生野结衣恍然失色地说道后，蒋天对着她笑道：“野结衣大医生，亏你还是脑科专家！这点经验都没有！不过没关系，凡事都有第一次！这脑科的妇科的其实也差不了多少，你就尽力而为！人家母子两命可都交在你的手上了！”
　　“野结衣医生，蒋天先生说的对！你就别犹豫了，不然就晚了！”
　　南风瑾和泽井笌子等人都上前劝道后，犹豫不决地柳生野结衣当即点头应道：“好吧！我尽力而为了！”
　　“那你就快准备下！我们帮你们把风！”
　　蒋天说道后，病人们竟然都自律地行动起来，男的都一律背对着柳生野结衣她们围成了人墙挡风，女的就都帮忙找剪刀之类的尽可能找到的东西，好等下孩子出生了用来剪断脐带。
　　“嗯！那我们就开始吧！”
　　柳生野结衣点头应道后，就让南风瑾和另一个护士帮忙脱掉了孕妇的底…裤，接着架开了她的双腿，随之开始进行接生。
　　期间蒋天本来是想离开的，却被柳生野结衣叫住了，说道：“蒋天！你不能走！她已经晕过去了，你必须留下来用你的能力救醒她！”
　　“啊？要我看着你们帮她接生？不是吧！”
　　蒋天不由惊讶地说道时，就全身哆嗦起来，这女人的身子他看得多了，可是看女人生孩子还是第一次，一想到孩子会从女人那神秘的洞穴里生出来的情景时，蒋天就不禁感到好奇和有些畏惧起来。
　　“你还站在那里干嘛？快过来啊！没看到她脸色发白了吗？”
　　柳生野结衣急切地吼道后，蒋天就硬着头皮上前帮忙安抚着孕妇。当他用手握住孕妇已然变得冰凉的手后，体内的阴阳五行决当即吸纳着她身上的污秽之气，同时阴阳五行决亦然将蒋天体内的纯阳之气贯涌进了孕妇的体内。
　　“好了！她醒过来了！大家加油！一定要保住她们母子！”
　　孕妇在蒋天的帮助下很快恢复了神智，随之柳生野结衣就帮忙助其生育孩子。
　　“……”
　　“呱呱呱……”
　　随后，在经过大家的一番努力后，孕妇终于平安地诞下了一名健康的女婴，柳生野结衣将女婴报给南风瑾后，当即脱下了自己的医生外袍包裹住了女婴以防孩子刚出生就着凉。
　　“蒋天！你快看！这个女孩多可爱啊！长大了一定是个美女！”
　　柳生野结衣逗着孩子笑道时，她的微笑瞬时温暖了大家的心头，蒋天见了就高兴道：“孩子出生，母女平安！你们功不可没啊！”
　　“当然！不过你的功劳也不小！”
　　柳生野结衣笑道时，蒋天当即会意地应道：“现在还不是高兴的时候！医院的大火还在烧呢！我们还是很危险的！”
　　“说得对！我们必须赶快离开！这火很快就会烧上天台了！”
　　南风瑾说道时，大家的脸上都不禁露出了惊恐之色，生怕自己会葬身火海。
　　“你们知道大火是怎么引起的吗？”
　　蒋天问道时，远方已经传来了消防车的鸣笛声，随之在大家欢呼消防厅的援救之际，南风瑾就回答道：“这场火灾好像一开始就是从监护病房那里引起的，我当时还听到了枪声！”
　　南风瑾说道后，现场知情的病人就都一一说道，原来当蒋天经过监护病房区域后，警视厅的刑事重案组人员就到监护病房找麦奴才问口供，却在到病房后发现犯人麦奴才已经死了。
　　于是重案组的人员就问守在病房的特警发生了什么事，可特警就说没人来过，但是重案组的人在去其他两个犯人的病房查看后，也发现其他两个犯人死了。
　　后来重案组的人还发现病房里有个护士晕倒在厕所里，当那个护士被重案组的人叫醒后就害怕地尖叫了起来，说有人来病房杀了犯人，还说杀犯人的那个人已经逃跑离开病房了。
　　而重案组的人在听到护士那么说后就直冲冲地跑出了病房想去追杀人凶手，可带队的刑事队长却觉得疑惑，为什么凶手没有杀死护士，所以就回头想去问护士。可当他回到病房时，护士小姐正准备离开病房。
　　随后在重案组人员的追问下，护士竟然和重案组的人动起手来，而且守在病房的特警竟然还向重案组的人开枪射击，始料未及的重案组人员在受伤惨重的情况下就与莫名开枪的特警斗殴起来。
　　最后那个让人怀疑的护士竟然抛出了一个小型的炸弹，随后炸弹引爆，医院的大火也就这么引起了，而护士在抛出炸弹后就被侥幸不死的重案组队长给追着在医院到处跑，这一幕幕医院的护士和病人可都是亲眼看到的。
　　“噢！原来还发生了这么严重的事情啊！”
　　蒋天惊呼一声时，竟见一个护士冲上了天台，而跟在护士后面的还有一个中年男人，这个男人正是重案组队长！


181章：【觉醒】
　　“救命！他要杀我！”
　　重案组队长追着护士杀手上到天台时，护士杀手也就是高桥留美子，她认出蒋天之际就已经假装害怕使出贼喊抓贼的招，拉着蒋天的手指着重案组队长惊呼道：“大家小心了！那个人是杀人犯！他要杀我！”
　　柳生野结衣等人在听到高桥留美子的话后也没多想，就都惊恐地各自找了地方躲起来，因为重案组队长手里还拿着枪，所以蒋天当即护在了高桥留美子的身前，蒋天当即对着眼前已是伤痕累累地持枪男子喝道：“喂！你别乱开枪啊！”
　　重案组队长见高桥留美子竟然血口喷人，就横眉怒目地持着手枪瞄准高桥留美子，对蒋天等人喊道：“大家别相信她！她不是护士！她才是杀人犯！我是警视厅刑事重案组队长工藤刚，她杀了监护病房的犯人，还引发了大火，我是追捕她到这里的！”
　　“你先把枪放下！不然叫我们怎么相信你！”
　　蒋天警惕地应道时，就打量着工藤刚，随即目光很快落在了工藤刚胸口口袋上佩戴的警员证，当即诧异道：“你真的是警察！那她…”
　　蒋天骤然望向身旁的高桥留美子时，工藤刚就抓准时机开枪射向高桥留美子，岂料高桥留美子似乎知道子弹射向她的轨迹，竟然及时一个闪身错移躲在了蒋天的身后，而蒋天就倒霉的挨了这发子弹。
　　“哼！想抓我没那么容易！”
　　高桥留美子冷笑一声，随即玉唇触及蒋天耳际微微颤动呤道哼声时，蒋天的脑子瞬间竟然产生一种眩晕的感觉，随之听到高桥留美子说杀了重案组队长工藤刚。
　　“这是怎么回事？催眠吗？”
　　蒋天讶异地说道时，脑海里的意识就瞬间变得模糊，但他体内的金刚大力神却是对高桥留美子的声音起了反抗意识，于是在蒋天将要被控制瞬间，金刚大力神竟是逆反控制蒋天猛地一把手推开了高桥留美子。
　　“什么！你居然能抵抗我的催眠波！”
　　高桥留美子惊讶瞬间，就连续使出好几个后空翻躲在了一旁重案组队长工藤刚的开枪射击，同时在向工藤刚投射出藏在手腕衣袖里的剧毒银针后，亦是对蒋天感到兴趣。
　　“呵呵！不愧是超S级的异能者！有意思！”
　　高桥留美子冷笑道时，重案组队长工藤刚就已经倒地不起，随之脸色死白口吐黑血了，因为他来不及闪躲那数十支剧毒银针，所以立马毙命了。
　　“什么超S级异能者？我不明白你在说什么！”
　　蒋天对高桥留美子的话并不在意，因为他现在的意识已经有一半被金刚大力神给吞噬了，所以蒋天在人格上也变得狂乱了。
　　“蒋天！你坏了我们罗刹门的好事！今天就要你付出代价！”
　　高桥留美子冷哼一声，随即向蒋天投射出了数以千计的剧毒银针，当大家都惊恐四散怕自己中毒针时，蒋天就不以为然地一笑，只见他双臂异变为黑色巨盾挡住了那无法估量的剧毒银针。
　　“哼！罗刹门？原来你和劫机的那帮人是一伙的啊！”
　　蒋天张开双臂巨盾时，就冷眼盯着高桥留美子喝道：“要我付出代价？那就要看你够不够资格了！”
　　“试试不就知道了！”
　　高桥留美子一个得意冷笑，随即双手腾空燃起了一朵红色火焰，众人皆为此感到奇异时，高桥留美子就随手一挥击出手中火焰形成火剑刺向蒋天。
　　“噢！有意思！”
　　蒋天眼神一凛，当即以双臂上的巨盾挡住了火剑的攻势，问道：“看来你也是一个异能者啊！而且还是火系的！”
　　蒋天冷冷地说道时，柳生野结衣等人就躲在天台各个角落里看着这场突如其来的奇异之战，犹如在看一部魔幻电影里的大决斗那样精彩绝伦。
　　“呵！我可不止是火系的！”
　　高桥留美子轻蔑一笑，随即玉唇又再微颤出声，当一股无形的音波不断刺激着蒋天的大脑时，金刚大力神的力量却是更快一步地吞噬着蒋天的意识，继而想要完全取代蒋天。
　　“小女娃！你的能力可以帮助我吞噬这具身体，所以我决定收下你做为我的女人！你愿意吗？”
　　蒋天狂傲说道之际，声音竟然变得混重了，高桥留美子发觉蒋天说话的声音与他的年龄完全不符合时，就冷笑应道：“想要我做你的女人！你够资格吗？”
　　高桥留美子笑声扑落，随即她控制的火剑竟然变成火鞭捆住了蒋天的身体，同时火鞭的温度亦在不断上升，很快地就升温到了一千摄氏度，蒋天瞬间成了一个火人。
　　“蒋天！”
　　柳生野结衣和南风瑾等人担忧地大喊道时，整个天台已经被蒋天身上耀眼的火光照亮，高桥留美子一边掌控着火鞭力量时，就睥睨轻笑道：“我倒要看看你现在有什么资格让我做你的女人！”
　　“哈哈！小女娃！你就这点本事吗？看来我要好好考虑该不该让你做我的女人了！”
　　顿然，蒋天狂声大笑道，随之在高桥留美子惊疑瞬间，火鞭力量竟然都被蒋天给吞噬了。
　　“这，怎么可能，我的力量？”
　　高桥留美子诧异之际，手中的火焰已经熄灭，而她亦是感到自身的气力竟在瞬间不断流失。
　　“你的力量都被我吸收了！而这一切都要归功于阴阳五行决！”
　　高桥留美子只觉全身气劲消失而不支软坐在地上时，蒋天就已经瞬间冲到了他的面前。
　　“你…你竟然有吞噬的能力！”
　　高桥留美子惊异地盯着眼前的蒋天时，就整个人都吓呆了，眼前的蒋天已然变了一副模样。
　　他的全身都覆满了黑色的铠甲，铠甲上面还刻录着古怪的文字，而且在蒋天的铠甲上面还满布着红色的血脉图纹，这个才是金刚大力神原本的面貌。
　　以前蒋天所变身的金刚圣天柱和机械大猩猩都是蒋天意识所催化而成，而现在蒋天的意识因为之前高桥留美子催眠术的影响而导致被金刚大力神的野心所吞噬殆尽，所以蒋天所变化的金刚大力神自当不复存在了。
　　“我本身就没有吞噬能力！一切都要多谢无界神皇，是他的阴阳五行决吞噬了你的能力！”
　　蒋天沉声冷笑时，高桥留美子就诧异莫名地问道：“无界神皇？阴阳五行决？什么意思！你到底在说什么？我怎么什么都听不明白！”
　　高桥留美子不明白地摇头道时，躲在角落里的柳生野结衣也不明白，蒋天的话让她们都感到莫名其妙。
　　“你们现在不明白不要紧！因为你们以后就会明白的，不过以后你们明白了也没什么用！”
　　蒋天冷厉笑道后，就捂着自己的眼睛狂笑，道：“现在神瞳之眼也是我的了！整个世界很快都是我的了！哈哈！”
　　“整个世界？你到底在发什么疯！”
　　高桥留美子气喘吁吁地问道时，竟感觉到蒋天的身上不断散发出强大的磁场力量，这股力量是她前所未见的，足以杀死她。
　　“哈哈，我在发疯吗？你们这个世界很快就会改变了，还有天界、妖魔界！都将改变！未来界将统治所有境界！就从你们这个世界开始！”
　　蒋天所说的话越来越让在场的人听不懂，柳生野结衣见高桥留美子已经软坐在地了，就跑上前去拉着蒋天，奇怪地问道：“喂！蒋天，你怎么了？怎么老是说不着边的话，该不会是被烧成傻瓜了吧！”
　　“哼！你这个女人！竟然敢这么跟我说话！”
　　蒋天冷哼应道，眼神睥睨一切，完全没将柳生野结衣放在眼里。
　　“喂！你说什么呢！还不赶快把她抓起来！”
　　柳生野结衣说着就要去报警时，却被蒋天扯住了手腕，喝道：“女人！现在这里我说了算！这个女人的生死由我决定，谁都不准碰她！你如果不想死的话，就给我到一边安静去！”
　　蒋天紧紧地抓住了柳生野结衣的手腕，疼得柳生野结衣直喊疼，道：“哎呀！你干什么！干嘛这么用力！给我放手！”
　　“你给我闭嘴！我就放手！”
　　蒋天颇有玩味地笑道时，柳生野结衣就发觉蒋天给她的感觉变得截然不同了，好像换了个人似的，充满霸道之气。
　　“我的手！好，你放手了，我就不说了！”
　　柳生野结衣不知怎么的，竟然折服在蒋天那一身霸气之下而妥协求饶起来，这让一旁的南风瑾和泽井笌子等人都感到很震惊。
　　随之蒋天在撒手放开柳生野结衣后，就走到高桥留美子身前，冷笑问道：“现在该轮到你了！你决定了吗？做我的女人就不用死，不然的话…”
　　当蒋天的话还未说完，一道闪雷就从天上劈落击在了他的头顶上，众人都瞬间吓得脸色苍白时，高桥留美子就被另一个靓丽的魅影给救走了，随之那到魅影就抱着高桥留美子与蒋天拉开了四五米的距离。
　　“不然的话怎么样？你这个大…色…狼竟然敢要挟我姐姐！我看你是不想活了！”
　　救走高桥留美子的正是高桥久美子，她一直躲在暗处监视着蒋天，看到自己姐姐被欺负了，当即不满地现身了。


182章：【一箭双雕】
　　“呵，她是你的姐姐？那你就是她的妹妹咯！”
　　蒋天被闪雷劈中之后，竟是若无其事地笑问道，邪恶的眼神中尽是贪婪的锐光，看得高桥久美子浑身不对劲。
　　“没错！我们是亲姐妹！你敢欺负我姐姐，你死定了！”
　　高桥久美子恶狠狠地瞪视着蒋天时，右手当即高举向天，随即在她的指尖上瞬间雷能展现。
　　“噢！看来你是雷系的异能者！”
　　蒋天泰然自若地说道时，柳生野结衣等人都被惊呆了，这一个个非凡之人的能力让她们至此相信这个世界上真的有超能力量的存在。
　　“你猜错了！所以你死定了！”
　　高桥久美子冷冷一笑，随即指尖向前一点，数道雷电瞬间就从指尖窜出击向蒋天。
　　“谁死还是未知数呢？”
　　蒋天轻笑而对，任由那数道雷电劈击在自己的身上，高桥留美子见状当即对妹妹说道：“久美子！千万别大意了！这个人有着吞噬之能！雷电是伤不了他的！”
　　“哼！十万伏特！我就不信他挨得住！”
　　高桥久美子不服气地加大了雷电的力量时，原先那数道雷电就变成了数十道，可当最大的一道红色雷电劈落瞬间，蒋天却是运用阴阳五行决吸纳了所有的雷电之力。
　　“可恶！我的雷电之力竟然真的被吸收了！”
　　高桥久美子跺了跺脚气恼道时，高桥留美子就吃力地站起身，说道：“久美子！我们一起用催眠对付他！”
　　高桥留美子说道后，甜美地微颤声当即再度响起，而高桥久美子也运用自己的控制力震慑出催眠波一起催眠着蒋天的大脑。
　　“你们两个就这么点能耐！真是太令我失望了！”
　　蒋天无奈地叹气道后，随即启用了神瞳之眼凝视高桥久美子姐妹俩，瞬时高桥留美子在看到蒋天那六角星芒状眼瞳后，就整个人都沉沦进了意识世界里，而妹妹高桥久美子在惊骇瞬间也被蒋天给反催眠了。
　　“怎么会…”
　　高桥久美子在呐喊一声后就沉入了意识世界里，随之在柳生野结衣听到消防厅人员正赶上天台的声响时，蒋天就将被反催眠的高桥留美子和久美子这对姐妹花给吸纳进神瞳之眼里的随身空间了。
　　“蒋天，她们两个到哪里去了？”
　　柳生野结衣看到高桥留美子姐妹俩凭空消失了，当即上前讶异地问道蒋天，而泽井笌子和南风瑾也都惊奇地期待着蒋天的回答，但她们三个人对蒋天的变化更是感到好奇。
　　“她们去了一个该去的地方！以后你们会知道！现在就别多问了！”
　　蒋天不冷不热地应道时，消防厅人员就已经开始灭火了，因而火势很快就得到控制，所以天台上的人也都得以解困获救。
　　“……”
　　当医院大火被扑灭后，蒋天和柳生野结衣等人都被请到了警视厅询问口供，因为麦奴才等三个犯人死了还被大火烧成灰，而且镇守在医院的特警和刑事重案组的人员也无一幸免。可却是找不到凶手，因为在天台上的柳生野结衣等人都跟警方说了高桥留美子姐妹俩凭空消失的事，警方知道后对此事感到很震惊，所以非常重视这件案子。
　　后来，警视厅也许是询问完了口供，所以就让蒋天和柳生野结衣等人离开警视厅了。
　　而在离开警视厅后，知道医院发生了那么大事件的柳生飞段就派人来把蒋天和柳生野结衣接走了。
　　蒋天也就此和泽井笌子还有南风瑾分开了，不过他却是和柳生野结衣一起住进了柳生惠娜的家。
　　“蒋天先生！野结衣小姐！老爷说让你们先去休息，有什么事等明天再说！”
　　柳生飞段的管家安排蒋天和柳生野结衣各自到房间休息后，就也退下回去休息了。
　　可是柳生野结衣一直对高桥留美子姐妹俩消失不见的事，还有蒋天所说的那一连串让人感到莫名其妙的话而困惑难寝，最后因为实在受不了好奇心地驱使，柳生野结衣终究还是大半夜的起床离开自己的房间去敲响了蒋天的房门。
　　“咚咚咚…”
　　半夜2点多，咚咚的敲门声回荡在寂静的走廊里，蒋天的房门被敲了足足有十分钟，可就是不见有人来开门，敲门敲到手疼的柳生野结衣终于受不了的大力拍门。
　　“喂！蒋天！快起来开门啊！”
　　柳生野结衣又大力拍了十分钟的门后，白嫩的手掌那是疼得发红，但蒋天的房门依旧是紧闭的，而且里面也没有丝毫的动静。
　　“可恶！竟然睡得那么死！”
　　柳生野结衣脸腮气鼓鼓地暗骂了一句后，就回自己房里拿出了一张金卡，随即她利用金卡打开了蒋天的房门。
　　因为柳生飞段的家是顶级的豪宅别墅，所以里面的房门什么的锁都是安装的高科技电子密码锁，但是柳生家的人都分有一张金卡，这张金卡就可以打开那些电子锁。
　　“蒋天！蒋天！蒋天！”
　　柳生野结衣走进蒋天的房间里后，就轻轻地关上了房门，随之在房门的电子密码锁重新锁上时，柳生野结衣就悄悄地踏向蒋天的床。
　　蒋天的房间虽然是客房，但里面的装潢布置绝对不会输给五星级酒店的总统大套房。因此柳生野结衣虽然进入了蒋天的房间，但是她进房后并没有立刻见到蒋天躺在床上休息。眼前只见一个空荡荡无人的大客厅，只有经过了大客厅再穿过一道房门后才能进入主卧室。
　　“嗯…嗯…啊…啊…”
　　当柳生野结衣轻步踏过客厅时，就隐约听见主卧室里面传来了女人的娇喘声，那声音气喘唏嘘带着暧昧的呻…呤，让人听了不禁对性…爱的遐想涟漪而起。
　　“女人的声音？”
　　柳生野结衣心头荡漾涟漪时，脚下步伐就不由加快了，随之那让她听得有些激…动地呻…呤…声就越来越清晰于耳了。
　　“啊…啊…不要…不要…不要停…”
　　柳生野结衣悄悄走到主卧室门前时，就发现主卧室的门没有关紧，只留下了一道细缝。而门缝里就传来了一个女人妩媚地娇喘**声，随即瞬间心神受到冲击的柳生野结衣就躲在门外透过门缝看到了主卧室里面正在发生的事情。
　　此刻，在主卧室里的那一张大得可以睡下十个人的大软床上，竟然睡着三个赤…裸…裸的人，分别是两女一男。
　　男的是蒋天，他正平躺在床上看着一个肌肤雪白如脂白里透红的美女骑在他的身上激烈地扭动着腰臀。
　　那个女的面朝着蒋天，所以背对着门口，柳生野结衣看到那个女的腰身很纤细，可是雪白的肥…臀却是很圆润翘挺。
　　当那个美女换了个姿势，像是蹲着上厕所时那样的姿势地蹲在蒋天的身上，让蒋天胯…下那根尺寸惊人的大…肉…‖棒在她大腿之间的那一片神秘洞穴里快速猛力地有进有出时，蒋天的双手正掐住了那个美女胸前的两颗雪白的大…奶…子，在尽情地揉…捏着。
　　“啊…可恶的家伙，竟然在别人家里干出这种事情！”
　　柳生野结衣躲在主卧室门外气愤地跺脚骂道时，眼神却是直勾勾地盯着蒋天和那个美女俩人交接的体位，瞬时心神恍惚脸腮发烫。
　　“啊…啊…我不行了！”
　　在蒋天的猛势进攻下，那个美女终于呻…呤…着让自己的下…身喷涌出了高高的水柱，随之全身瘫软地倒卧趴在了蒋天的身上娇喘唏嘘不已。
　　“等等，这两个女的是谁？”
　　当柳生野结衣发现那个美女全身都是汗水时，另一个女人则侧身躺在床尾歇息。她本来想直接从进卧室里去教训蒋天的，却发现那个躺在床尾歇息的美女竟然就是在天台上凭空消失了的护士高桥留美子。
　　“咦？是那两个女的！她们怎么会在这里？还和蒋天在一起做这种事！”
　　柳生野结衣看到高桥留美子也是一身大汗淋漓的娇弱模样时，那个趴倒在蒋天身上喘息的美女就被蒋天抱着和高桥留美子平躺在了一起，而柳生野结衣也看清了那个美女真的是高桥久美子。
　　“她们两个消失了？难道是被蒋天带到这里来了？可是蒋天怎么做到的？”
　　柳生野结衣躲在主卧室门外思绪道时，床上的蒋天就已经知道门外有人，随即利用透视眼一看躲在门外的人居然是柳生野结衣后，蒋天就邪恶地笑了。
　　“你在这里干什么？”
　　蒋天邪恶一笑后，就无声无息地下了床，随即几个飞步就打开了主卧室的门，站在了柳生野结衣的身后问道。
　　“啊…我…你…你怎么没穿衣服就出来了！无耻！”
　　柳生野结衣被蒋天吓得差点魂飞魄散后，就回头猛地指着蒋天恶骂起来，但在看到蒋天竟然是光溜溜的站在自己面前时，柳生野结衣就鄙视地转过了脸去，不敢直视蒋天胯…下的那根红得发紫的大…肉…棒。
　　“呵！这个是我的房间！我想怎么样就怎么样！你没经过我的同意就进我的房间！你想怎么样？”
　　蒋天没有理会柳生野结衣的冷骂，反倒是笑得更加邪恶得意了，而且眼神里又再闪烁着贪婪地欲…望之火。


183章：【难逃魔掌】
　　“我想怎么样？喂，这里可是我家耶！你在别人家过夜难道一点都不懂得自重的吗？还和别的女人在房间里做这种下流的事！你太无耻了！”
　　柳生野结衣壮了壮胆后，就指着卧室里那床上的高桥留美子姐妹俩，喝问道：“她们两个人怎么会在这里的？不是消失在医院的天台上了吗？”
　　“噢，你说那两个女人吗？”
　　蒋天回头望了望还在床上娇喘的两个雪白美人后，就回首摸了摸鼻尖不以为意地笑道：“这好像不关你的事吧！”
　　“不关我的事？她们两个可是杀人犯啊？你居然把她们两个带到我家来！你还敢说不关我的事！”
　　柳生野结衣双手插腰恼怒地喝道后，就拿起手机拨打着警视厅的报案号码。
　　“你想干嘛？”
　　蒋天一个利索地就夺过了手机挂掉了电话，柳生野结衣当即愤慨地应喝道：“我要报警！把那两个杀人犯抓起来！”
　　柳生野结衣想要夺回自己的手机，却是被蒋天制止住了，警告道：“你想要报警？她们两个现在已经是我的女人了，所以我不准你动她们一根头发！”
　　蒋天一语毕落，随即关掉了手机，柳生野结衣就冷冷地瞪视着他，说道：“蒋天！你想包庇杀人犯？别忘了，这里可是我的家！”
　　柳生野结衣一再地强调自己的地位是，蒋天竟是沉呤一声，冷笑道：“不错！这里是你的家！但是现在我来了，这里就是我说了算！”
　　蒋天霸道一语，倒是让柳生野结衣绝不示弱地冷笑应道：“蒋天，你未免也太嚣张了吧！想喧宾夺主！”
　　“是又怎么样？她们两个已经是我的女人，你也不能例外！”
　　蒋天邪恶地笑道时，贪婪地眼神当即在柳生野结衣的身上扫了一眼，随即笑道：“你说你不喜欢男人！那就是说你对男人没反应了，是吗？”
　　蒋天冷笑之际，就伸手想去抚摸柳生野结衣的下巴，却被柳生野结衣甩手推开了，斥骂道：“蒋天！你别太过份了！你要是敢乱来的话，当心我把你变成废人！”
　　柳生野结衣目光犀利凶狠地警告道时，心里却是在疑惑蒋天怎么从医院回来后就变得很奇怪，感觉上就像是换了一个人。
　　“噢？把我变成废人？你有那个本事吗？”
　　蒋天凝视着柳生野结衣的那道深邃的乳…沟邪恶一笑时，柳生野结衣竟不禁感到后背发凉，随之全身的汗毛都竖起来了。
　　其实柳生野结衣的感觉没有错，此刻在她眼前的蒋天已经不是之前的蒋天了，金刚大力神已经吞噬了蒋天的意识，现在的蒋天是真正的金刚大力神，一个邪恶的载体！而原本的蒋天却已经沉睡在了潜意识之中。
　　“你干嘛这么看我？你想干嘛？”
　　柳生野结衣察觉到蒋天的邪恶目光竟是紧盯着自己的身子不放，好似把一切都看穿了，想要生吞了自己时，就双手护胸并害怕地退步想要离开蒋天的房间。
　　“我要你也做我的女人！就像她们两个一样！”
　　蒋天一边说着一边逼近了柳生野结衣，而当柳生野结衣看到蒋天胯…下的那根…大…肉…棒兴奋得在不断地颤抖时，就发出内心地感到恐惧，声音控制不住地颤抖道：“你…你别过来！这里可是我的家，你要是敢乱来的话，那我大哥一定不会放过你的！”
　　柳生野结衣害怕地倒退着脚步并警告着蒋天时，蒋天却是毫不为意地说道：“你已经说了很多遍了！我都快被烦死了！你就不能安静点吗？你说你大哥不会放过我？呵呵，等你成了我的女人，看他能把我怎么样！”
　　蒋天话语扑落，随即如猛虎般扑向柳生野结衣，柳生野结衣惊讶瞬间就退步到房门处，随之在转动房门把手后，柳生野结衣就打开门想要逃跑，却是在迈出房门的第一步时，就被蒋天异变的黑色金刚触爪给抓回了房间里。
　　“想要跑！没那么容易！”
　　柳生野结衣被抓回房间摔在地毯上时，房门就被蒋天的另一只金刚触爪给关紧了。
　　“别过来！别过来！”
　　柳生野结衣害怕地喊道时，已然站起身退缩到客厅的沙发上，她想不到今天从宫本雄手上救了自己的蒋天竟然要对自己做出那不利的事。
　　“你就省点力气，等下再叫吧！现在我们有大把时间可以玩！”
　　蒋天玩味地笑道后，就贪婪一笑地走上前去要擒住柳生野结衣。
　　柳生野结衣见蒋天如狼袭来，当即拿起沙发上的坐垫砸向蒋天，可那些坐垫对蒋天却是一点鸟用都没有，反倒是激起了蒋天狂野的兽性，想要好好地享受柳生野结衣这个美人胚子。
　　“你再过来的话，我就咬舌自尽死给你看！”
　　柳生野结衣说着就伸出舌头做着要咬断地样子威胁时，蒋天竟是猛扑而上抱住了柳生野结衣亲吻起来。
　　“呜呜呜…”
　　当柳生野结衣挣扎着拍打蒋天的后背时，蒋天的舌头已然伸进了她的玉嘴里，同时蒋天双手紧紧地搂住柳生野结衣的细腰不放之际，下…身的大…肉…棒就已经顶…触在了柳生野结衣的平坦光滑的小腹上面。
　　随之在蒋天舌吻柳生野结衣时，柳生野结衣的睡衣就在蒋天的撕扯下被脱掉了扔在地上，而柳生野结衣也无力反抗蒋天。她本想咬断蒋天的舌头保全自己，却在刚要咬下牙关时，就感觉全身犹如触电般变得酥…软无力，而那种风驰全身的快…感竟是由自己大腿之间的那一处神秘玉穴里所传出的。
　　“呵呵，我们的游戏开始了！好好享受做为一个女人应有的快乐吧！”
　　蒋天右手游走在柳生野结衣那一对雪白丰满的大…（肉）…球上面，随之在蒋天手指的拨弄挑逗下，柳生野结衣的两个粉嫩的（乳）…头很快变得硕…(大)…坚(挺)发硬起来。
　　“不要…不要…”
　　柳生野结衣极力想要反抗时，雪白的脸腮已是如同喝醉酒般通红，当她的两个大…肉‖（球）在血气高涨升温地流动下而泛起一片乳9（晕）潮红后，蒋天就一口咬住她的右胸（乳）…头吮吸起来。
　　“啧啧啧啧…”
　　蒋天在吮吸着柳生野结衣的乳…（房）汁液时，右手就下移滑到了柳生野结衣的股（腿）之间，随之五指当即灵活地探索着柳生野结衣那紧闭着的菊花穴，同时左手已经在柳生野结衣小…腹下的那一处玉穴里扣扣挖挖起来。
　　“啊…啊…不要…不要…”
　　柳生野结衣在蒋天舌头缠绕卷动和双手十指的扣挖进攻下，当即全线崩溃地释放出了体内的阴元精华，只见她忍不住地呻…呤出声时，一股强烈的电流随即袭遍全身，让她潮（吹）控制不住自己的尿意弄湿了一地。
　　“不要？你都这样了？还口是心非不想要吗？”
　　蒋天冷冷地笑道，随即故意用自己的大…（肉）…棒顶触在柳生野结衣的玉穴门口不断摩（擦）时，柳生野结衣当即双腿一软地跪在了蒋天的面前，胸口剧烈起伏地求道：“求你了！不要这么对我！放我走，求你了！”
　　柳生野结衣乞求蒋天时，以往冷傲势人的态度都荡然无存了，有的只是一个女人该有的娇弱和妩媚，蒋天见她求饶了，当即伸手抬起她的脸，冷笑道：“今天你是跑不了了！”
　　蒋天话未说完，就一个扑倒压在了柳生野结衣的身上，始料未及的柳生野结衣在被压住的同时，就感觉到蒋天胯…下那根火热的大…肉…棒猛地贯通进入了自己的玉穴里，随之那下…身玉穴里饱满充盈的感觉当即让柳生野结衣本能的叫疼喊出声来。
　　“好疼啊！”
　　柳生野结衣只觉下…身那里好像要被撑破了，疼得她不禁抱紧了蒋天，眼眸泪花随声而落。
　　“疼吗？你应该不是第一次吧！”
　　蒋天进入之后并没有立刻冲动起来，而是不断地让自己的大（肉）…棒深入进柳生野结衣玉穴的子（宫）里，而蒋天也在刚进入柳生野结衣身体的时候得知柳生野结衣不是处…女的事，因为他没有感觉到自己在进入时突破了什么障碍。
　　“关你什么事！你们男人没有一个好东西！”
　　柳生野结衣脸红着不屑地应道时，就转过脸去不想看到蒋天的脸，但此刻自身已是欲罢不能难以自控了。
　　“真是可恶！想不到你已经成为别人的女人了！能告诉我，你的第一次是给了谁？”
　　蒋天压抑住自己的怒火冷笑问道时，就开始挺动着自己的腰身，柳生野结衣当即全身发颤地呻…呤起来。
　　“不要问了！我不想说！你想怎么玩就怎么玩吧！”
　　柳生野结衣泪流满脸地哭泣道时，就躺平了身子如同死尸一般，蒋天见状就抱起她走到主卧室的床上，得意地冷笑道：“这么好玩的事！应该大家一起玩才是吧！”
　　蒋天说罢，随即启用神瞳之眼让高桥留美子和久美子俩人主动起身配合着玩起群P游戏，柳生野结衣在讶异瞬间也被神瞳之眼的瞳力激发了欲…望而情不自禁地和蒋天亲吻大战起来。


184章：【无限额金卡】
　　“小天！来！多吃一点！”
　　早晨七点，在柳生家的饭厅上，柳生飞段正和蒋天在一起享用着丰富的早餐，随性同桌用餐的还有柳生野结衣。
　　“谢谢啊！柳生先生！”
　　蒋天璀璨地笑道时，就大口地吃着早餐，一点儿都不拘束。只不过坐在蒋天对面的柳生野结衣却是一副闷闷不乐毫无食欲的样子，她眼前的早餐可是一点都没吃过。
　　“结衣，怎么了？早餐不合你胃口吗？”
　　柳生飞段看到妹妹野结衣脸色怪怪的，就用纸巾擦拭了嘴角关心地说道：“昨晚你们可真是死里逃生啊！现在没事了，应该多吃点东西！至于其他事就不用想了！你们这阵子就好好的休息，我会派人保护你们的！绝对不会让医院的事件再发生的！”
　　柳生飞段沉声地说道时，蒋天就放下了手中的餐具，抱歉地应道：“没能救回赤军大哥他们，真是…”
　　蒋天话说一半，柳生飞段就摆手打断了蒋天的话，一脸惋惜之色地说道：“小天！这事不能怪你！赤军他们的死都是那两个杀手造成的，要算账的话也该去找那两个杀手才对！话说回来，你救了结衣，我倒是要好好感谢你才行！”
　　当柳生飞段说道了那两个杀手时，一直闷不作声地柳生野结衣当即猛地颤抖了身子。她记得今天早上醒来第一眼看到的就是和高桥留美子、久美子那两个杀手姐妹花睡在同一张床上，而蒋天就躺卧在她们的中间。
　　“柳生先生！感谢就不用了！我只是做自己力所能及的事罢了！没什么好谢的！”
　　蒋天谦虚地应道时，柳生野结衣就想起在自己挣扎着起床后，那高桥留美子和她妹妹久美子就被蒋天吸纳进了眼睛里。
　　当蒋天下床想接近柳生野结衣时，管家就来敲门说可以吃早餐了，随后蒋天就应了一声说穿好衣服就下楼，而柳生野结衣就趁时裹着床单躲进了浴室里锁死了门。
　　蒋天穿好衣服后，就敲了敲浴室的门，说先下楼吃早餐，随后就离开了房间。柳生野结衣听到房门打开又关紧的声响后，才将脑袋探出浴室一看，见蒋天真的走了才小心翼翼地躲回了自己的房间换衣服。
　　本来柳生野结衣在自己房间换好衣服后是不想去吃早餐的，因为昨晚被蒋天给折腾了一夜，那是她从未经历过的最漫长痛苦的一夜，是她这辈子都难以忘记的受尽羞辱的一夜。
　　柳生野结衣坐在自己的床上抱着枕头发呆，昨晚蒋天在她的身上留下了爱的印迹，她尽力不去想昨晚的事，于是就闭上眼睛蒙在被窝里睡觉。可是当她闭上眼睛后，就是蒋天抱着自己发泄兽性的一幕幕。
　　最终，柳生野结衣不敢一个人躲在房间里，于是在内心极度挣扎片刻后，就鼓起勇气离开房间下楼吃早餐去了。
　　“结衣？你怎么了？怎么都不说话的？不会是被昨晚的事给吓坏了吧！”
　　柳生飞段见妹妹一直沉默不说话，便伸手在柳生野结衣的面前晃了晃，关切地问道：“结衣！你听到没有？”
　　蒋天见柳生野结衣不作声，就暗自用脚尖去触碰柳生野结衣的小腿。柳生野结衣今早回房间换了一套花色的连衣裙，看起来很贤淑高贵，与她往日的冷傲装扮有所差别，反倒是变得有女人味了。
　　“大哥…我…”
　　柳生野结衣想和柳生飞段说出昨晚被蒋天欺负的事时，蒋天就瞪了她一眼。当她察觉到蒋天那警告的眼神后，就顿了会，勉强微笑道：“我没事的！你别忘了我也是柳生家的人！哪有那么容易就被吓到！我只是在想昨晚的那两个女杀手会是什么来头！居然敢在我们柳生家名下的医院里杀人放火，简直是无法无天完全不把我们柳生家放在眼里！”
　　柳生野结衣故意地岔开话题后，蒋天那警告的眼神就收敛了起来，但柳生野结衣的脸色还是让柳生飞段感到有些怪异，只是他目前还说不出哪里怪异，于是就沉声笑道：“既然敢在医院里杀人，那来头肯定是不小！那两个杀手杀了绑架惠娜的劫匪头领，想必是劫匪组织知道绑架惠娜的任务失败了，不想让警方从劫匪的口中问出线索，所以就杀人灭口了！”
　　“柳生先生！说的很有道理！我想只要抓到那两个杀手，就应该能知道她们背后的组织到底是为了什么绑架惠娜了！”
　　蒋天赞同地说道时，心里的金刚大力神就想着晚上可以进入随身空间里找高桥留美子姐妹俩问个清楚，反正自己现在已经掌控了原本那个蒋天的意识和身体，所以想干嘛就干嘛。
　　而且高桥留美子姐妹俩没有自己的释放，那是绝对逃不出随身空间的，所以蒋天不禁轻笑，显得从容不怕的样子。
　　“小天说的没错！只要找到那两个杀手才能揪出在幕后指使她们的黑手，但是我担心地是那两个杀手可能已经因为身份暴露而被她们的组织灭口了！”
　　柳生飞段神色一凛地说道时，柳生野结衣就故意地应道：“大哥！也许那两个杀手被人抓起来了！还活着的希望很大的！”
　　柳生野结衣说了道后，就目光狡黠地望向了坐在对面的蒋天，蒋天见她那么说，就微笑道：“我想警视厅一定会尽力追查那两个杀手的！所以我们就不必担心这些事了！”
　　“小天！说的没错！这些事你们不用担心！就算警视厅不派人去找那两个杀手，我也会派人去找的！找不到她们，就揪不出她们背后的组织，那样就永远无法让惠娜摆脱危险！”
　　柳生野结衣神情严谨地说道时，柳生惠娜就走进了饭厅，她此刻还穿着可爱的樱桃小丸子的卡通睡衣，一点儿的都没注意到蒋天也在饭厅。
　　“爸爸！早啊！”
　　柳生惠娜懒洋洋地倚靠在柳生飞段的肩膀上时，还是一副睡眼朦胧的样子，柳生飞段见了，当即严厉地喝道：“娜娜，都几点了！还早？快坐下吃早餐，等下还有事让你做呢！”
　　“噢！什么事啊！爸爸！”
　　柳生惠娜说着一边揉了揉朦胧的睡眼一边拉开椅子坐下时，才发现柳生野结衣也在，而且蒋天正微笑地看着自己，她愣了会后随即猛地晃了晃脑袋，讶异地指着蒋天说道：“蒋天！你怎么会在这里？你不是在医院的吗？还有姑姑，你怎么也回来了！”
　　“这里是我的家！我当然要回来了！你这个傻丫头！睡傻了是不？”
　　柳生野结衣白了柳生惠娜一眼后，就跟她说起了医院昨晚发生的事，柳生惠娜一边听得目不转晴时还不忘吃着早餐喝着鲜牛奶。
　　“原来昨晚发生了那么刺激的大事件！真是好可惜啊！我居然不在场！”
　　柳生惠娜吃饱喝足后打了个饱嗝，随即又调侃地说道：“如果我昨晚在场的话，那两个女杀手肯定是逃不了的！”
　　“你就会瞎吹牛！我只怕你还见到那两个女杀手长什么样就被人家给摆平了！”
　　柳生飞段语气平静却带有极大威严地说道时，柳生惠娜正想反驳什么，却又被柳生飞段打断了，说道：“吃饱了！就快上楼去换衣服！然后和你姑姑陪小天去买衣服，晚上我们一起去见你爷爷！”
　　“啊？干嘛要我带他去买衣服啊！”
　　柳生惠娜诧异地站起身问道时，柳生野结衣也是吓了一跳，但她并没有表现出来，而蒋天当即摆手说道：“柳生先生！其实不用的！”
　　“小天！你别拒绝！这些都是必须的！不算什么！你救了结衣的命，有是能帮我父亲完成心愿的人，我要感谢你才是啊！”
　　柳生飞段和蔼地劝道后，就对柳生野结衣说道：“结衣！待会你就帮小天挑选几套适合他的衣服！多少钱都不要紧！只要他喜欢就行！”
　　“柳生先生…这…”
　　蒋天一脸不好意思时，坐在对面的柳生野结衣就不由瞪了他一眼，心里暗骂道：“你这个魔鬼禽兽，还会觉得不好意思吗？”
　　“就这么定了！”
　　柳生飞段一语落定后，就对着柳生惠娜催促道：“娜娜，你没听到我说的话吗？还不快去！”
　　“哦！我知道了！这就去换衣服！”
　　柳生惠娜有些不情愿地上楼去后，柳生飞段就从自己的口袋里拿了一张金卡递给蒋天，和蔼地说道：“小天！这张卡你拿着！”
　　“这张卡是？”
　　蒋天犹豫道时，柳生野结衣就认出了那张金卡，是柳生家成员专用的无限额金卡，可以在全国所有银行提取巨额现金而且不用办理任何手续，也只有柳生家的人或者柳生家特许的人才能使用这张金卡。
　　“这张金卡没有限制金额，你可以随便用！相信你会用的上的！”
　　柳生飞段把金卡塞进蒋天的手里后，蒋天就挠了挠头，不好意思地说道：“这怎么可以！这张卡我不能要！”
　　“你必须要！因为你还要帮我父亲完成他老人家的心愿，这期间一定会动用到金钱！所以你就收下，当作是我替家父给你的酬金吧！”
　　柳生飞段有些霸道地说道后，蒋天就心想既然柳生飞段都这么说了，他再推辞也没用，于是就接过了金卡点头笑道：“既然柳生先生这么说了，那我就收下了！”


185章：【夜天堂】
　　临近黄昏，秋风正起的繁华大街上，蒋天和柳生惠娜还有柳生野结衣三人逛遍了东京有名的服装商场，购了不下几十件衣服和十几双漂亮的鞋子。
　　可惜这衣服和鞋子大多都是柳生惠娜和柳生野结衣姑侄俩买的，蒋天买的也就四五件衣服和两双鞋子，可他却要帮忙拎下所有的东西。
　　“哎呀！好累呀！我肚子饿了！姑姑，我们去吃午饭吧！”
　　“嗯！好吧！买了这么多衣服逛了那么多间店，确实挺累的！”
　　“那我们就去吃寿司吧！我好久没吃了！”
　　“好啊！我想吃拉面了！”
　　当柳生惠娜和野结衣俩手挽手走在街上有说有笑时，负责拎着所有东西走在她们俩后头的蒋天，当即一脸不爽地叫道：“我说你们两个！有车不坐偏要走路！还不让司机跟着帮忙，买了这么多东西又不帮我拿下，存心是要整蛊我啊！”
　　“哟，你一个大男人的，拿那么点东西就叫苦，真是没用！”
　　柳生惠娜回头瘪了瘪嘴，继续说道：“这逛街买衣服当然是要用走的啦！你们男人不会懂的！所以还是好好的拿好东西吧！别丢了！”
　　“这都买了一天了！你们也该回家了吧！”
　　蒋天不满地说了一句，随即就快步追上凑近了柳生野结衣的身边，悄声道：“喂，你不应该帮我拿一两件吗？”
　　柳生野结衣听到蒋天的话时，当即被蒋天的眼神给震慑到了心神，一旁的柳生惠娜也听到了蒋天的话，可她却不以为意地说道：“你叫我姑姑帮你拿！你认为自己有那个魅力吗？”
　　“呵呵，你说呢！”
　　蒋天自信一笑后，柳生惠娜脸上的笑容却是僵住了，因为柳生野结衣竟然话也不是地就帮蒋天拎起了东西。这让柳生惠娜顿时接受不了，在她的记忆里，她这个冷傲非常的姑姑可是从来不会帮男人忙的，除非那个男人不是她讨厌的人而且关系特别要好，例如自己的爸爸和爷爷才有机会让野结衣主动出手相助的。
　　“姑姑，你…”
　　柳生惠娜诧异地问道时，柳生野结衣就假装不在意地应道：“娜娜，你可别误会！我只不想自己最喜欢的几件衣服被他弄丢了而已！走吧！我们快去吃寿司吧！”
　　柳生野结衣说道后就自顾自地拎着东西走去，柳生惠娜疑惑片刻后当即将讶异地目光投向了身后的蒋天，冷冷地问道：“蒋天！你快说，你到底跟我姑姑说了什么！她怎么会帮你拎东西的！”
　　“噢！她自己不是说了吗？怕我弄丢了吧！”
　　蒋天得意地一笑，继续说道：“快走吧！我的肚子都饿得咕咕叫了！听说这生鱼片很补的，我已经迫不及待了！”
　　“喂！你别走那么快！一定要给我说清楚！”
　　柳生惠娜见到蒋天那么得意，心想蒋天和姑姑一定是发生了什么事，否则姑姑不会这么反常的，所以她就死追着蒋天问个不停，可蒋天就是只字不透，害得柳生惠娜干着急。
　　“肚子饿了！还是先吃饱了！再说吧！”
　　蒋天毫不理会柳生惠娜的追问，随后就跟着走在前头的野结衣一并走进了一家招牌醒目的寿司店，柳生惠娜自然也是气嘟嘟的跟了进去。
　　寿司店里面生意红火，宾客满座。如果不是店主喜欢拍美女马屁的话，那蒋天是绝对没有位子坐的。
　　“要吃什么就尽管拿吧！今天你可是占了我姑姑的光，才有这么好的位子坐哦！”
　　柳生惠娜故意地调侃着蒋天时，蒋天已然不客气地拿起筷子吃起寿司美食来，而野结衣却是不敢直视蒋天。
　　“那我可就不客气了！你们两个也不用给我面子的！”
　　蒋天随声一笑，就用筷子夹起了眼前的一片生鱼片沾了点芥末辣椒津津有味地吃起来。这寿司店的餐桌设计的像一条传送带，食物就在传送带上来回移动，客人喜欢吃什么就拿什么，很方便新奇的方式。
　　“咦！你们怎么也来吃寿司啊！”
　　当蒋天三人正吃得开心时，一个意外的人影来到了蒋天的背后，柳生惠娜和野结衣一看也是一脸惊喜的神情，因为那个说话的人竟然是原央莎莉。
　　原央莎莉今天穿了一套休闲便装服，看起来很普通但却是气质脱俗。她见到蒋天和柳生惠娜、野结衣三人也是很惊喜的样子。
　　“莎莉姐！你怎么也来了！”
　　柳生惠娜给了原央莎莉一个拥抱时，野结衣就给她拉了张凳子，问道：“莎莉小姐，你不会是一个人来的吧？”
　　“是啊！我今晚一个人出来的！因为犬冢他公司有事要忙，所以我只有一个人出来吃晚饭了！”
　　原央莎莉尴尬地笑道时，蒋天就微笑道：“既然你是一个人，那就坐下来一块吃吧！”
　　“好啊！想不到我们这么快就又见面了！我还以为要等很久了才能和你们见面呢！看来我们之间缘分不浅哦！”
　　原央莎莉欣然坐下地笑道后，就和蒋天三人有说有笑的吃着晚餐，只是她和野结衣还有柳生惠娜一样都不知道眼前的蒋天已然不是从前的蒋天了。
　　“莎莉姐！跟我们一起去夜店唱歌跳舞吧！反正你现在回家了也是一个人！”
　　待晚餐结束后，柳生惠娜有些渴求地说道时，原央莎莉就迟疑了会点头应道：“也好！这样我就不用一个人无聊了！”
　　原央莎莉温柔一笑后，就和蒋天三人一起驾车前往东京最有名的夜店一—夜天堂。
　　夜天堂是东京最大最有名的夜店，不论从资金还是后台方面都是最强的，所以生意自然也是全东京最火的。有很多明星和名人富二代都喜欢到夜天堂里面夜蒲激情，还有的人专门搭飞机从远地来夜天堂玩，只因为在夜天堂里面的辣妹美妞实在是多得让人数不清。
　　当蒋天四人驾车到达夜天堂那灯光耀眼的大门口后，柳生惠娜和野结衣就先在车上换上了刚买的新衣服进场，随后就让司机把今天买的东西先带回家去了。
　　夜天堂里面人声鼎沸，无数少男少女都在舞池里伴随着动感的音乐扭动着身体疯狂起舞，也有的人在喝酒划拳聊天，甚至有的男女已经在酒精和音乐的催促下相拥热吻了。
　　“雅虎！美女！”
　　“哇塞！三个美女耶！”
　　蒋天和柳生惠娜四人进场时，原央莎莉三人的美貌身段引起了不少人的瞩目和吹口哨的举动，特别是柳生惠娜和野结衣俩人换上的性感短裙让场里的那些男人都有一种亢奋的冲动。
　　“莎莉姐，你喝什么酒！”
　　柳生惠娜微笑地问道时，酒保已经在微笑地等待了。
　　“我喝啤酒就好了！”
　　原央莎莉说道后，就向着蒋天微笑问道：“蒋天，你呢？”
　　“跟你们一样好了！啤酒吧！”
　　蒋天点了点头时，野结衣却是冷傲地说道：“我不要啤酒！给我一杯墨西哥酒！”
　　“姑姑！好厉害！那我也来一杯墨西哥酒！”
　　柳生惠娜向着野结衣竖起了大拇指后，酒保就微笑地点了点头，随即手脚利索地给蒋天四人端上了两倍啤酒和墨西哥酒。
　　“姑姑！我们去跳舞吧！”
　　柳生惠娜喝了两杯酒后，就笑脸微红地拉着野结衣说道，野结衣之前也是喝了四五杯酒，所以脸腮也是泛起了血红的一抹，她在柳生惠娜的拉哄下就有些摇摇晃晃地进了舞池里，随即姑侄俩就随着音乐舞动起曲线火辣苗条的身体来。
　　“哦耶！美女的身材真棒啊！”
　　当野结衣和柳生惠娜俩人在舞池里互相牵着舞步，舞动出极度诱人的身姿和时不时抛着妩媚的神情之际，舞池里的男士们都陷入了疯狂的尖叫中。他们此刻都想着上前与柳生惠娜和野结衣跳贴身热舞，可就是近不了身，因为柳生惠娜和野结衣俩人已经互相抱着跳起了贴身辣舞。
　　“哇！她们两个好有默契啊！不愧是姑侄！”
　　看着舞池的气氛被柳生惠娜和野结衣俩人的贴身辣舞引到**时，原央莎莉不禁鼓掌叫好，此刻她也是有点醉了。
　　“呵！是啊！”
　　蒋天看到原央莎莉醉后的娇媚模样时，不禁心动起来。
　　“喂！干嘛呀！走开！”
　　骤然，舞池里又再传来了柳生惠娜反感的叫嚷声，蒋天和原央莎莉抬头一看时，就发现原来是四个男人正围着柳生惠娜和野结衣跳舞，而且都是直接抱着俩人贴身不放。
　　“美女！不要那么小气嘛！我们一起嗨皮吧！”
　　那几个男人没有因为柳生惠娜的叫嚷而制止自己的行为，反之却是肆无忌惮地围着野结衣俩人转起圈圈来，同时四双手亦在她俩人身上摸索起来。
　　“呵，这四个家伙真是不知死活啊！”
　　蒋天轻笑一声时，那四个男人的手已经抓上了柳生惠娜的翘臀和野结衣的玉峰，霎时姑侄俩同一反应就是齐齐出手给了那四个男人每人一巴掌，斥喝道：“下流！”
　　那四个男人挨了耳光后，霎时气愤冒火，随即就翻脸和柳生惠娜、野结衣拉扯起来，蒋天见状就摇头一笑，准备上场英雄救美了。


186章：【拳风伤人】
　　“喂！你们四个够了吧！”
　　蒋天走进了舞池，刚一手搭在那四个男人其中一人的肩膀上时，四人就都目光齐刷刷地投向了蒋天，眼神尽是不善之色。
　　“哟呵！你是谁？少管闲事！走开！”
　　四人中的一个身材较为壮…硕的家伙轻蔑一笑地推搡了蒋天一把，他仗着自己有一米八五的身高就想欺负蒋天，而其他三人也都有一米七八的身高，个个都是虎背熊腰的年轻小伙子。
　　“我是她们的朋友！你们四个现在就给我走！不然别怪我动手打人！”
　　蒋天被四人围在中间时，当即耸了耸肩膀不屑地说道，眼神里开始放射着骇人的寒光。
　　“喂！你们四个再不道歉的话！可是会被他打得很惨哦！”
　　柳生惠娜咄咄逼人地对四人吼道时，野结衣也是冷傲地笑道：“他可是高手！你们四个不想讨打的话，就赶快道歉然后滚蛋！”
　　野结衣本来跳舞跳得正开心火热，却是被那四个男人给搅了兴致，不过她此刻更期待那四个人和蒋天打一场，最好是狠狠地揍蒋天一顿，可惜她知道那四个男的是绝对打不过蒋天的，所以期待过后便是满心的失望。
　　“美女！你们俩个要是想等着这个小子保护你们的话，那就别想了！看他这么弱的样子，只怕连抱你们上床的力气都没有，能不能挨打还是个问题呀！”
　　那四个人中的一人轻佻自傲地说道时，还故意摆了摆自己的肌肉，其他三人也都目光骄傲无视蒋天的存在。
　　“蒋天！不要怕他们四个，你行的！”
　　当在舞池里疯狂热舞的男女都停下舞步围观看热闹时，坐在一旁的原央莎莉当即振臂呼喊起来，夜店大多人的目光都投向她时，就都知道她已经醉了开始融入这夜店疯狂的氛围里。
　　“哟！小子你还真行啊！一个人居然带着三个妞出来！可真是小看你了！”
　　那个被蒋天搭住肩膀的人嘴角轻翘一笑时，其他三人中的一个白脸小子就对着蒋天皮笑肉不笑地说道：“小子！坐在那边说话的那个长得真不错，我很喜欢她！我看不如这样吧！你就别管闲事了，把你的这三个妞介绍给我们四个，那今晚你们的一切消费我们包了！”
　　那个白脸小子话刚说完，一直没说话只知道扮酷地金毛小子就冷笑地接口道：“小子，我看你样子也不想笨蛋！这是成了，我们就是朋友！以后有麻烦的话，尽管说好了！”
　　“噢！看来你们四个来头不小啊！”
　　金毛小子说完后，蒋天就摇头地笑了笑，随即靠近金毛小子的耳边说道：“想泡我的女人，做梦去吧！还是乖乖地道歉，然后回家去陪你妈睡觉吧！”
　　蒋天的这一句话刚说出口，那金毛小子就怒地一笑随即一拳就打在蒋天的小腹上，可惜金毛小子这一拳打下去后，蒋天竟然是安然无事地继续笑着，道：“小子！你的拳头不够硬啊！”
　　“什么？”
　　金毛小子不敢相信地看着蒋天时，自己的拳头竟然传来一阵剧痛，那种痛让他清楚地知道是自己的手指骨头碎裂后发出的疼痛。
　　“啊…八嘎！我的手啊！你这个家伙竟然在衣服里面垫了东西！”
　　金毛小子捂着自己的拳头嚎叫起来时，围观的人都发现金毛小子神情痛苦得扭曲了，而且他的拳头竟然在不断地流淌着鲜血。
　　“是你自己太弱了！这哪里能怪我！大家说是不是啊！”
　　蒋天做出了一副很无奈的样子时，内心却是冷笑了，刚才金毛小子那一拳确实很有力量。
　　可惜那一拳对如今的蒋天来说简直就是微不足道，蒋天的金刚之躯完全不惧那一拳的力量，只是在金毛小子朝他小腹打上这一拳时，蒋天就将计就计地在自己小腹的皮肤组织上衍生除了细微难见的金刚刺。
　　这些金刚刺在刺伤金毛小子的拳头时，也将带有破坏性的金属细胞送进了金毛小子的身体里，所以金毛小子在发现不对劲的同时，自己的身体就已经遭到金属细胞的伤害，他全身的细胞和骨髓很快就会被金属细胞吞噬，继而粉碎变为废渣。
　　“小子！你居然敢伤我们宗武会的人！难道不怕死吗？”
　　金毛小子叫苦连天时，那个扮冷酷的小子就恶狠狠地指着蒋天吼道：“今天你不给个交待的话，就别想活着离开这里！”
　　“哦，原来你们是那个什么宗武会的人，那你们一定认识犬冢桐咯！”
　　蒋天不以为然地问道时，那个身材最为高大的家伙就冷冷地瞪视着蒋天，喝道：“犬冢部长是我们的主将，你这种人也敢直呼他的名字！小子你是哪来的人？”
　　“我叫蒋天！是一个中国人！”
　　蒋天傲然挺胸地说道时，围观的人都脸色一变地议论纷纷起来，看样子是在说蒋天一个中国人居然敢在曰本人的地方叫嚣，而且还是跟东京有名的宗武会的人对峙，可真是不怕死啊。
　　“噢？中国人！那就是东亚病夫咯！你这只中国猪，居然敢跟我们宗武会的人做对！今天你就准备叫人帮你抬出去吧！”
　　白脸小子阴狠地骂道，其他俩人就已经磨拳搽掌地准备动手了，一旁的柳生惠娜看情况不对了，就想上前去制止，却是被野结衣拉住了，劝道：“不要担心！他不会有事的！我们赶紧和莎莉躲远点才是！”
　　“可是对方是宗武会的人，这万一蒋天打伤了他们怎么办！”
　　柳生惠娜的担忧并不是多余的，因为宗武会的后台就是鼎鼎有名的千叶集团，而千叶集团和柳生集团不止有生意上的角逐，而且私底下恩怨也不少。如果这件事闹大的话，那两家必定翻脸开战。
　　“呵，看来宗武会的人也不过是一帮仗势欺人又无口德的莽夫！”
　　蒋天冷冷一笑，随即眼神变得锐利，喝道：“你们四个人必须为刚才所说的话道歉，否则今晚躺着出去的就是你们四个！”
　　蒋天厉语扑落，拳头紧握示威不饶，那四个家伙当即为蒋天的话愣住了。
　　“巴嘎雅鹿！你个中国狗！敢这么嚣张！今晚我不让你知道我的厉害，那岂不是辱没了我们武士道精神！”
　　白脸小子嘴上一叫嚣，当即出手击向蒋天，其他俩人都一副泰然自若的神情，因为他们知道蒋天很快就会被打得很惨很惨。
　　“哼！你这种人也配拥有武士道精神，呸！”
　　蒋天喝斥一声，就一掌接住了白脸小子的快拳，随即顺势后退了三大步，被拉扯住的白脸小子立马失去重心的向前倾倒，当白脸小子为此大感诧异时，蒋天已然一记重拳击在了白脸小子的腹部上。
　　“啊…你…”
　　白脸小子腹部受到一拳重击，顿时胃里剧痛得犹如翻江倒海一样，随之在他朝地面俯下身子呕出一口鲜血时，蒋天就再起一脚正好踢中他的下巴，叫他仰天再喷出了一口鲜血。
　　“鹰司！”
　　原本等着看好戏的俩人都震惊得脸色煞白，其中那个扮酷的家伙急忙扶住倒地不起的金毛小子时，那个块头最大的小子就一时无法反应地看向了蒋天。要知道金毛小子可是他们宗武会里面有名的空手道高手，却没想到还没打到对手就被击垮了。
　　“呵，宗武会的人看来不过如此！”
　　蒋天耸了耸肩膀的轻蔑一笑时，围观的所有人都震惊了，因为蒋天刚才的动作实在是太快了。
　　“佐木，我们一块上！”
　　扮酷的小子放下晕死的金毛小子后，就震怒地挥拳击向蒋天，那个大块头的家伙还没反应过来时，蒋天就突然使出一个侧踢踹飞了那个扮酷的小子，随即快拳已经打到了大块头的眼前。
　　“嗯…好快的拳！”
　　大块头佐木迎面感觉到蒋天的拳风袭来时，蒋天却是骤然停住了拳头，笑道：“给你们最后一次机会！道歉！”
　　蒋天的拳头虽然停住了，但是那股无形的拳风竟然震伤了大块头佐木，佐木感觉到自己全身都被一股无形的力量震得发抖酸痛时，他的鼻孔就缓缓流出了凉凉的液体，大块头佐木随手抹了抹一看，发现竟然是血。
　　“你…你的拳风竟然能够伤人！”
　　大块头佐木得知自己竟然被蒋天的拳风震伤流鼻血了，心惊震骇之后，当即压抑住自己的恐惧，颤抖着嘴唇应道：“对…对不起！我们错了！请你原谅我们之前的失礼！”
　　“既然知道错了！那就快滚吧！我可不想再动手打人坏了今晚的兴致！”
　　蒋天收起拳头不屑地拍了拍自己的肩膀时，围观的人都傻了眼，而野结衣也不由脸色难看地摇了摇头叹气，心里想道：“这四个人果然是找虐的！”
　　“你放心！我们这就离开！不会打扰你的兴致！关于你们今晚的消费，就由我们包了吧！”
　　大块头佐木脸色发白地说道后，蒋天就不乐意地应道：“你放心！我们有钱，不用你们请！”
　　“那我们就不打扰了！”
　　大块头佐木扶起扮酷的小子和白脸小子时，就再斗胆问了蒋天一句：“请问，你的功夫是谁教的？”
　　大块头佐木的这句话聪明人都听得出来，所以蒋天就从容不迫地笑应道：“你们快走吧！以后我会去宗武会拜访的！到时候你们就会知道了！”
　　蒋天此话一出，大块头佐木当即惊骇无语，随即拉着三个重伤的同伴灰头土脸的离开了夜天堂。


187章：【神秘女杀手】
　　“蒋天！你得罪了宗武会的人，以后麻烦大了！”
　　深夜，离开夜天堂时，柳生惠娜不由嘀咕了道。
　　“怎么宗武会的势力很大吗？”
　　蒋天不以为然地笑道时，正站在路边，野结衣搀扶着醉红了脸的原央莎莉，平静地应道：“东京第一帮会！你说势力大不大！”
　　蒋天听后，随即故作夸张地笑道：“哇！听起来还真是不好惹的！”
　　“你真的要去拜访宗武会吗？莎莉姐的男朋友可是那里的剑道高手哦！”
　　柳生惠娜试探地问道时，蒋天就走上路中央摊手说道：“放心！就算是去拜访！也是我一个人去！不会拖累你们的！”
　　蒋天点明地说道时，柳生惠娜正想开口说什么，岂料一辆停在路边的黑色悍马车竟突然启动亮起了刺眼的车头灯。
　　当蒋天几人都看向那刺眼的灯光时，那辆黑色悍马车已经撞上了站在路中间的蒋天，柳生惠娜和野结衣还有原央莎莉三人都霎时惊呆了，而蒋天也被悍马车那么猛地一撞给撞飞出十几米远。
　　“啊…蒋天！”
　　醉颠颠的原央莎莉看到这一幕后，当即酒醒了大半。她惊慌失措地喊道时，那辆黑色悍马车上立刻下来几个壮汉直接把柳生惠娜还有野结衣给抓上车去，原央莎莉刚想问对方是谁，就对其中一个人给扛上肩膀带进了悍马车里。
　　“不想死的话，就都给我安份点！开车！”
　　柳生惠娜三人被抓上悍马车后，只见坐在车里的一个男的向她们恶狠狠地瞪视道，随之悍马车很快启动调转方向离开了。
　　柳生惠娜三人都被按着不敢说话时，被撞飞的蒋天才站起身来，见那辆悍马车早已不见，他当即扭了扭被撞的身子发出骨头咯咯直响的声音。若他是普通人的话，那这会应该是全身变形的倒在血泊之中等死才对，可惜他不是普通人。刚才悍马车的撞击虽然很猛，但并没有对他造成任何伤害。
　　“呵，是刚才那四个家伙来报仇的吗？还是另有其人！”
　　蒋天耸了耸肩膀思绪道后，就准备去追那辆悍马车。谁料他刚想给柳生飞段打电话告知此事，就有人开着一辆越野电单车从暗处极速冲了出来，而开车的人还抛出一条粗大的铁链套住了蒋天的脖子。
　　“隆隆……”
　　蒋天脖子被套上铁链后，神秘车手立即开动电单车极速飞驰在路上，蒋天整个人就像是一条狗一样被那神秘车手拖着游街，穿梭在公路街道上的来往车流之间。
　　“八嘎！开那么快不要命啦！”
　　马路上，神秘车手开着电单车游走在周遭的车辆之间，忽而左驶忽而右转，屡险与和身旁的大车相撞。当其他在路上开车的人都爆粗口大骂着那个神秘车手时，他们都纷纷捏了把冷汗，原来那辆电单车后面还拖着一个人，那个人可说是和死神在玩命，稍一不慎就会死在来往车辆的车轮之下。
　　“可恶！想杀我，没那么容易！”
　　在地上被拖行得衣衫破烂的蒋天狞笑一声后，当即死拽着铁链不放，同时双腿加速奔跑起来。
　　神秘车手从电单车的侧视镜看到蒋天竟然飞跑在自己身后，眼前就要追上自己的车尾时，当即震惊地加快了车速，蒋天见车速加快了也就让自己的速度爆发得更快了。
　　“让我抓到你，你就死定了！”
　　蒋天一步步地逼近神秘车手时，受惊地神秘车手当即急转方向驶进了繁华热闹的歌舞伎町一条街，街上的男男女女都为神秘车手和蒋天的到来而跌撞四散，各种小吃摊位都被搞得鸡犬不宁客人走光光。
　　可是蒋天还是死追着神秘车手不放，反观过来神秘车手竟由原来的猎手变成了猎物，而蒋天却是追得刺激，他在兴奋地情况下和神秘车手一连闯了九条街，搞得整个繁华街区那是乱七八糟的很，最后警视厅接到民众的报案后就迅速来到。
　　神秘车手听到警车呼啸而来的鸣笛声后，便知情况不妙，随即拉着蒋天冲去街区来到了一个建筑工地里。
　　“还想跑哪里去！”
　　蒋天猛地扯住手里的铁链时，电单车就给叫停了，神秘车手当即因为惯性原理而整个人都飞撞在了工地的沙堆上。
　　随之，正当蒋天准备解开套在自己脖子上的铁链，那个神秘车手就纵身一跃地飞起直踹了蒋天胸口一脚。
　　“中国人！我不用跑，你该死在这里了！”
　　神秘车手说话时，就顺势抓到套住蒋天脖子的铁链，随即几个旋动就捆住了蒋天的双手。
　　“呵，原来你是女的！”
　　蒋天看到神秘车手的黑色紧身衣包裹着的是一副曲线玲珑的火辣身段时，就站稳了脚步冷笑问道：“女人！你是谁？干嘛要杀我！”
　　“都是要死的人了！还这么多废话！”
　　神秘女子没有摘掉头盔继续地说道时，蒋天就唾了沫水，问道：“知道我是中国人，那你一定是认识我了！就算是要杀我，也该让我知道我哪里得罪你们了！中国有句古话说，死也要死个明白的，不然做鬼了会投不了胎的！”
　　“你坏了飞机上事，就算你逃到地狱里，罗刹门也不会放过你的！”
　　神秘女子冷嚎一笑，随即右手一挥，一股骤然起的破空风力竟无形无影地袭向蒋天。
　　蒋天受到那股风力袭击，全身衣衫当即犹如被刀刃般割破撕裂，整个人也被那股风力吹倒得连滚带爬在工地上吃了个土炮。
　　“原来你和那两个假扮成护士的女人一样，都是异能者！你是风属性的吧！”
　　蒋天灰头土脸地说道时，神秘女子又再随手一挥击出无形风刀袭向蒋天。只是这次蒋天早已异变武装，让自己的身体覆盖上了一层黑色的金属铠甲，所以那无形风刀对他的伤害完全归为零。
　　“你确实不简单！难怪我们的人会任务失败！但你以为这样我就对付不了你了吗？”
　　神秘女子冷喝一笑，一股强劲风力随即应然而起袭向蒋天，整个工地瞬间为之闹动不安。
　　“这是十二级的台风吗？”
　　蒋天站不住脚步时，当即让异变的金刚爪抓住身旁的大型推土机不放，谁知那强劲之风竟然连推土机都给吹翻了。
　　蒋天被推土机撞着砸在钢筋堆上之际，只见神秘女子趁胜追击再起异能风之力，卷起工地上的各种建筑工具齐齐地砸向蒋天。
　　“这下看你死不死！”
　　推土机、吊臂车、混泥车等十几辆大型的工具车都砸在了蒋天的头顶上，瞬时油箱喷射出火花，十几辆车猛然发生大爆炸在工地上冒起了一朵蘑菇云。
　　蘑菇云爆裂后，强大气流随即震荡整个工地，怒火已然冲天而起。
　　“哈哈！要我死，太难了！”
　　爆炸声中，骤然听闻蒋天一声冷笑，神秘女子震惊瞬间，惊天大火不断收缩变小，随后竟然统统归纳于蒋天的右眼之中。
　　蒋天的右眼眼瞳展现的是六角星芒状的图案，爆炸的火花气流都被吸纳进了神瞳之眼里，现场只剩下那被火烧成黑色的废铁。
　　“这…这怎么可能？”
　　神秘女子惊骇得说不出话时，全身已是动弹不得，因为蒋天已用神瞳之眼将她定住身形了。
　　“没有什么不可能的！万分之一的机率就是这样！你其实也不差，只是遇到我罢了！”
　　蒋天纵身一跃，竟瞬间移动出现在了神秘女子的面前，随即目光冷厉地问道：“告诉我，你们把人抓到哪里去了？”
　　蒋天使用催眠眼后，神秘女子当即眼神变得呆滞地应道：“她们被带去罗刹门了！”
　　“罗刹门？在哪里？带我去！”
　　蒋天感兴趣地问道后，神秘女子就点了点头，应道：“好的！我这就带你去！”
　　神秘女子说完话，就眼神发直的去扶起了自己的电单车，而蒋天随后就坐了上去。
　　“对了，你叫什么名字！还有罗刹门是一个什么样的组织，把你知道的都告诉我！”
　　蒋天双手搭在神秘女子的腰上后，神秘女子就启动了电单车一边开着一边说出了自己所知道的事情。
　　据神秘女子所说，她叫古牧玲子，和之前的高桥久美子姐妹俩是罗刹门的诸多女杀手之一。
　　罗刹门是一个神秘的地下组织，组织里的成员都身负异能力的异能者，并且人数众多。罗刹门从不和任何黑道社团争夺势力，因为它的目标永远只有一个，那就是寻找传说中的阿修罗之女，然后利用阿修罗之女的力量复活魔王阿修罗来统治世界。
　　只要统治了世界，那所有的势力都要归顺在罗刹门之下，如果不愿归降的，那下场只有一个，那就是灭亡。
　　“阿修罗之女！又是和阿修罗有关！呵呵，看来这一切都是注定的啊！”
　　蒋天赫然一笑时，神秘女子古牧玲子已经加快了车速载着他前往罗刹门的秘密所在地。
　　而在蒋天和神秘女子前往罗刹门的路上，他们的身后还跟着几辆黑色轿车，车里的人都佩带着警枪。


188章：【潜入罗刹门】
　　“跟我来！罗刹门就在这里！”
　　古牧玲子带着蒋天来到了一座神社之前，而神社前的一块石碑竟赫然刻着“靖国神社”四个庄严大字。
　　“噢！原来罗刹门和靖国神社有关！”
　　蒋天大感兴趣地笑道时，已经跟着古牧玲子走进神社里面的一个小角落里。
　　只见古牧玲子拿出一把钥匙，在角落里找到一个钥匙孔后，就插进钥匙打开了眼前的一堵墙。原来墙脚处是一道隐蔽的小门，蒋天跟着古牧玲子进入小门走了一段路程后，就来到了一道石门之前。
　　“呵，想不到靖国神社的地底下竟然藏着这么大的通道！”
　　蒋天跟在古牧玲子身后时就发现自己所走的路虽然平坦，但都是往地下延伸的。当古牧玲子打开石门时，蒋天才发现石门的右下侧竟然设置了一个指纹锁和眼瞳锁，只有古牧玲子这等罗刹门的人才能借此打开石门。
　　“罗刹门的基地很大，还有很多机关，误闯罗刹门的人通常都是没有好下场的！”
　　古牧玲子静静地走在身前带路时，只听广播的声音从四面八方传来，说话的是一个女人的声音，显得冰冷无情。
　　“被发现了吗？”
　　蒋天细察着四周，虽然肉眼所见都只是灰黑的石壁，但蒋天的透视眼一看就看到在石壁里面都装置着监控摄像头。
　　“发现入侵者！格杀勿论！”
　　冰冷机械的广播女声一落，数十把重型机枪当从石壁里移动出来朝着蒋天射击。
　　“就这种破机关想对付我！”
　　蒋天不屑一笑，右臂已经变成巨盾挡住了机枪射击，同时他也移动步伐护住了身前的古牧玲子，下令道：“接下来该往哪走！快说！”
　　“一直往前走，接着右转，然后左转直走……”
　　古牧玲子淡然地说道时，蒋天就一手拉着她按她说的走，警报系统见重型机枪对蒋天构不成威胁，竟然出动重型迫机炮对付蒋天。
　　“轰…轰…”
　　迫机炮一连发猛地轰击在蒋天的巨盾上面，在通道里发生了惊天大爆炸。
　　“烦人的东西！”
　　蒋天不耐烦地喝道时，右臂所化巨盾当即衍生出无数金属触爪飞窜击出摧毁了那些迫击炮。
　　“警报！警报！基地受到损毁！有人入侵…全体人员注意…”
　　迫机炮一毁，罗刹门基地警报立即开启，所有通道都开启了防护门，蒋天拉着古牧玲子闯关卡。
　　蒋天右臂巨盾转化为巨大的大镰刀后，这一口气之下就连破了数十道关卡。而一路上发出警报的恼人警报器也都被蒋天给毁掉了。
　　“过了这道门就是罗刹门的内部了！”
　　古牧玲子指着眼前的一道厚实的铁门时，蒋天就一脚给踹飞了，随即俩人一溜烟地就冲了进去。
　　眼前是一片黑暗，但黑暗尽头仍存在一点亮光，蒋天和古牧玲子随着亮光快步而去，很快就来到了一处门口。
　　躲在门口处，蒋天看到了门口里是一个空间很大的防空洞，而在防空洞里聚集了上百人，这些人都是一色的装束，每个人都带着奇异的面具。
　　“这些人是什么人？”
　　蒋天看到那上百人都在参拜眼前的一尊巨大的石像，石像是一个长有三头六臂的怪物，而在石像的身上还用巨大的铁链困锁着一个身着红衣铠甲的女人。
　　“这些人都是罗刹门的人，他们现在参拜的是魔王阿修罗，靖国神社供奉的其实不是那些二战时期的人，而是魔王阿修罗！”
　　古牧玲子悄声地说道时，也虔诚地跪下朝那石像做着参拜的姿势。
　　“那被绑在石像上的那个女人是谁？”
　　蒋天看到那个红衣女子一脸憔悴苍白的样子，一动不动地像是死了的样子。
　　“那个女人是魔王阿修罗的女儿，她现在很虚弱，需要补充好元气了才能帮助我们让魔王阿修罗复活！”
　　古牧玲子站起身应道时，蒋天就大感意外的惊呼道：“她就是阿修罗之女，怎么会在罗刹门？”
　　“其实她一直都在罗刹门！只是她的法力已经不如从前了，所以必须依附在魔王阿修罗的石像上才能活下去，还有就是不断吸食拥有修罗血脉的人的精血才能恢复法力！”
　　古牧玲子平静地说着，蒋天却是震惊不已，因为他看到了野结衣和柳生惠娜还有原央莎莉三人被五花大绑着拉到了石像的面前。
　　“修罗血脉的人？是指哪些人？你们怎么会知道是哪些人拥有修罗血脉！”
　　蒋天一边静观其变地问道时，在那上百人之中，就有一个带着修罗面具的人拿着匕首跪在石像面前做着祈祷的仪式。
　　“我们罗刹门追查了很多年，得知魔王阿修罗曾经在人间与凡人女子发生关系留下后裔，而这些人到现代也繁衍了很多代，但是他们的身上都留着魔王阿修罗的血。所以即使这些人身上的血脉不够纯正，但也能够帮助阿修罗之女恢复元气！”
　　古牧玲子如实地说道时，蒋天就看到有好几个男女都被五花大绑地拉到了石像的面前，随之那个跪在石像前祈祷的人就用匕首划破了他们的喉咙，再以他们的鲜血去喂食依附在石像上的那个红衣女子。
　　“你怎么知道这么多事的？”
　　蒋天狐疑地看着古牧玲子问道，他好奇古牧玲子只是该组织的一个杀手，怎么可能知道那么多的事情。
　　“这些事都是我们的首领告知我们的！我们罗刹门的人早已把生死都托付给了首领，因为首领也是魔王阿修罗的后人！”
　　古牧玲子敬畏地说道时，蒋天就指着那个正用匕首杀人取血的家伙，问道：“那个人就是你们的首领吗？”
　　“是的！他就是我们的首领！叫安倍八格鲁！”
　　古牧玲子点了点头应道时，那个叫安倍八格鲁的家伙已经杀了六男六女十二个人，他取了一大碗鲜血后，就献给了红衣女子一口饮下。
　　“阿修罗之女，请苏醒过来！帮助阿修罗魔王复活吧！”
　　红衣女子饮尽了鲜血后，登时就清醒了过来，随即双眼闪烁着骇人红光，所有人见状都急忙跪下虔诚的参拜着她。
　　“你们罗刹门抓柳生惠娜，难道柳生惠娜也是阿修罗的后裔吗？”
　　蒋天半信半疑地问道时，红衣女子全身正不断散发着一股强大的力量，而那股力量竟被石像不断吸纳着。
　　“她们都是！而且就要做为祭品了！”
　　古牧玲子冷冷地说道时，安倍八格鲁就已经将匕首转向了柳生惠娜，蒋天见情况危急了，当即现身一跃飞落到了柳生惠娜的面前。
　　“你是谁？尽管破坏祭奠魔王的仪式！”
　　安倍八格鲁怒斥喝道时，罗刹门所有的人都纷纷向蒋天投以不善的目光，柳生惠娜见是蒋天来了，当即欢呼道：“蒋天！快救我们走！”
　　原央莎莉和野结衣看到蒋天后，也都兴奋得快落泪了。
　　“我就是来救你们走的！”
　　蒋天点头一应，随即对视着那个罗刹门的首领，喝道：“你就是罗刹门的首领，你的手下已经把你们组织的事都捅出来了！”
　　“什么？玲子，你居然敢出卖组织！”
　　安倍八格鲁盯视着古牧玲子斥喝道，可古牧玲子却是不动于衷，蒋天随即好笑道：“她不会回答你的！因为她现在只听我的话！”
　　“你以为你救得了她们三个吗？”
　　安倍八格鲁得意地笑道时，罗刹门的人就将蒋天几人包围了，这些人都是异能者，他们每个人的身上都散发着一股能量。
　　“我不止要救走她们三个，就连她我也要一块带走！”
　　蒋天指着被困锁在石像上的红衣女子说道时，安倍八格鲁已然愤怒地将匕首刺向蒋天，而罗刹门的其他人也都运用自己的异能力准备围攻蒋天。
　　“我看你一个人都救不走，连你自己也走不了！”
　　安倍八格鲁狂妄地笑道，全身当即释放出一股雷电之力，那股雷电之力汇聚于匕首之上，势可破风裂石。
　　“呵呵，杀光你们不就走得了了！”
　　蒋天不屑一笑，右臂已然变成巨盾挡住了安倍八格鲁的雷电匕首，同时左臂异变成大镰刀挥砍而出，安倍八格鲁一个吃惊后，当即抽身而退。
　　“别让他们跑了！”
　　安倍八格鲁吼道时，罗刹门的所有门人都冲向了蒋天，这些人之中有着不同的异能力，他们有的会火系异能，有的会水系异能，有的会催眠异能。
　　总之所有人都发动自己的异能力量去攻击蒋天，可就在柳生惠娜和野结衣、原央莎莉三人都不知所措时，蒋天的背部就异变成长出一对巨大的黑色金属龙翼包裹住了柳生惠娜三人，同时也抵消了罗刹门所有人的攻势。
　　“你们就这等实力，还想复活魔王阿修罗，真是笑话！”
　　蒋天冷讽一笑，巨大龙翼当即变成两只巨大的金属巨臂打击着周遭的敌人，那些人本能轻易躲开，岂料蒋天启用神瞳之眼锁定住了所有人的位置，再者阴阳五行决亦是同时运转而起，那些人在瞬间就被吸纳了精力。
　　所以在他们吃惊自己体力瞬间消逝之际，已然被蒋天的金属巨臂给击飞重伤了。


189章：【恐怖血丝】
　　“呃…啊…”
　　罗刹门内轰然一片混乱不堪，在蒋天金属巨臂的猛击下，罗刹门上百号人都倒地不起，无法再战。
　　“可恶！你等着受死吧！”
　　安倍八格鲁见自己的手下刚一出手就被打败了，可心惊之余还是死撑着不肯漏气。
　　“都搞成这种场面了，还死不认输啊！”
　　蒋天金属巨臂异变回金属龙翼并缩小消失在背部上时，右手就异变成尖锐触爪伸出掐住了安倍八格鲁的脖子。
　　“我们快走吧！要是让他们的人再来支援就糟了！”
　　柳生惠娜催促道时，原央莎莉和野结衣都觉得柳生惠娜说得对，于是都劝道蒋天赶快离开。
　　“敢和罗刹门作对！就等着阿修罗魔王的复仇吧！”
　　安倍八格鲁呛出口水地警告着蒋天后，蒋天就冷笑应道：“呵呵，好啊！我等着他来找我！”
　　蒋天话未说完，就甩手把安倍八格鲁给摔在了一旁，随即跨步走向那巨大的石像。
　　“你…你想干嘛？”
　　安倍八格鲁瘫坐在地上无力支撑身体，他在被蒋天掐住脖子时，身体的异能力就被阴阳五行决给吸纳而尽了，现在的他只不过是一个普通人罢了。
　　“带走阿修罗之女，毁了这尊难看至极的石像，我看你们供奉的魔王阿修罗怎么复活来找我报仇！”
　　蒋天狠厉一语，随即一手扯断了困锁在红衣女子身上的铁链，当红衣女子被蒋天抱住托扶给柳生惠娜三人的时候，瘫坐在地上的安倍八格鲁想起身阻止却是无能为力。
　　“魔王阿修罗！呵呵，不过是一尊石像而已！”
　　蒋天冷厉一笑，双拳随即异变成了金属巨锤猛击那魔王阿修罗的石像，石像受到蒋天的重击瞬间竟产生力量抵抗，但在蒋天的连番重击下，还是爆炸毁成了满地的碎石。
　　“不…”
　　安倍八格鲁痛嚎一声后，蒋天就冷笑着护送柳生惠娜几人一起离开了现场，随之在古牧玲子的带领下从密道逃出了靖国神社。
　　“魔王阿修罗！请宽恕我们的罪！是我等护驾不力啊！”
　　安倍八格鲁跪在碎裂成块的石像前忏悔乞求原谅地磕头时，魔王阿修罗的石像竟产生异象。只见在碎石块中衍生出一条细细的血丝扎进了安倍八格鲁的手腕脉搏里，随之恐怖地一幕上演了。
　　“阿修罗魔王！请原谅我！我会为你报仇的！”
　　安倍八格鲁惊恐地乞求道时，整个都已经颤抖不停，他的乞求没有得到回应，反之身体的血液竟不自主地往体外被抽离，而抽离他鲜血的正是那一条扎进了他手腕脉搏里的血丝。
　　“啊…阿修罗魔王…请…啊…”
　　惊恐失措地尖叫声响彻在防空洞之际，罗刹门的门人都眼瞳急速放大地看着他们的首领被抽干了全身的鲜血，而他们首领的鲜血随后竟经由那一条细长的血丝进入了碎石块里。
　　当碎石块吸吮了鲜血后，就发出满足地声响，那种声响既是满足也充满着更大的渴望，渴望着更多的鲜血。
　　而被抽干鲜血的安倍八格鲁只剩下一身衣服和毛发散落在地上，还有他所戴的那个修罗面具，其他一点都不剩，就连骨头渣都没有。
　　“怎么会这样？啊…”
　　罗刹门的门人看到自己的首领被吸干了血，只剩下毛发后，都纷纷吓得尖叫起来。
　　“血！血！血！我还要血！”
　　当满地的碎石块发出骇人的话语后，每块碎石都衍生出了细长的血丝，而且这些血丝在伸向罗刹门的门人时，竟然不断地扩散延伸而出，很快地就编织成了一张巨大的血丝网。
　　“救命…救命…有怪物…”
　　罗刹门的门人都惶恐地爬动身体尖叫呼救起来，但因为之前被蒋天用阴阳五行决吸纳光了身体的能量，所以此刻他们逃跑的速度那是比蜗牛还要慢。
　　“血啊！血啊！血啊！把你们的血都给我吧！”
　　碎石块发出地声语越来越强烈，无数血丝犹如蛇魅般冲向罗刹门的门人。
　　当血丝都扎进那些人的脖子大动脉和身体的某个部位后，每个人体内的鲜血当即迅速地被抽离出体内，随之一齐经由血丝汇聚于碎石块中。
　　碎石块在吸吮到大量的鲜血后，就发出很满足地笑声，随之碎石块都散发着耀眼的红光。
　　红光越发越亮照耀整个防空洞时，罗刹门的门人就都被吸干了鲜血，只剩下毛发和衣服。
　　同时，警视厅的人也纷纷赶到冲进了防空洞，他们是跟在蒋天和古牧玲子后面找到这里的。起初只是躲在靖国神社外面不敢妄动，最后在听到靖国神社里面传出惊天的爆炸声后，才通知大队人马赶来。
　　“哈哈…”
　　警视厅大队在发现现场根本没有什么恐怖份子，只有一地的衣服和面具以及毛发时，都大感诧异摸不着头脑，可地上的碎石块却是频频地发出了得意地冷笑声。
　　“这到底是怎么一回事啊？”
　　警视厅人员都四处检查起来时，那碎石块里的血丝竟然都脱离石块聚集在了一起，随后形成了一颗红色的珠子。
　　“咦！这是什么东西！”
　　一个警员看到那颗暗光闪烁的血色珠子后，当即好奇地走上前去拾起查看。
　　可是，当那个警员拾起红色珠子时，他的意识当即就被控制了，随后那颗红色血珠竟然诡异地没入了他的手心之中。
　　“离开这里，找到阿修罗之女！”
　　随着一声诡异话语的催促，那名警员当即木然地转身离开防空洞。
　　“喂，你找到什么可以的东西没有！这里根本就没有人啊！哪来的恐怖份子！”
　　另一名警员感到棘手的说道时，那名被控制了的警员却是话也不答地直走了，他此刻眼神呆滞空洞，身形也变得很僵硬不自然的样子。
　　“喂，你这人怎么了？一声不吭地就走了！”
　　那名警员感到莫名其妙之际，就没有在意的和其他警员去找寻现场有没有可疑的线索和人物，而那个被控制了的警员就已经身形诡异地离开了靖国神社。
　　警员上了警车，随后动作生硬地启动了车子朝着公路远方而去，所有的警员都没有注意到他的诡异脸色。
　　“阿修罗之女！你逃不了的！我会找到你的！”
　　那名被控制的警员一边开着警车茫无目的地行驶时，脸上却是露出了无比阴森可怖的笑容。
　　“……”
　　另一方，蒋天等人很快回到了柳生惠娜的家，还叫了私家医生帮忙照看红衣女子。
　　当医生在检查红衣女子的身体状况时，蒋天就对柳生惠娜说道：“喂！你还站着发呆干嘛！快去通知你的父亲啊！告诉他，你爷爷一直想要找寻的阿修罗之女，我们已经找到了！呵呵，这次真是得来全不费工夫啊！”
　　蒋天有些颇为得意地笑道时，柳生惠娜就迟疑地问道：“你确定这个女的就是我爷爷一直想要找的人吗？”
　　柳生惠娜的怀疑并无道理，因为她爷爷要找的人就是她的奶奶，可是眼前的这个红衣女子比自己还要年轻，怎么看都无法成为自己的奶奶。
　　“怎么你不相信？不相信的话，那就把她送到警局去吧！不过你爷爷是一定会认识她的！”
　　蒋天叮嘱地说道后，柳生惠娜就拉起蒋天往屋外走，道：“姑姑，你和莎莉姐先在家里看着！我这就和蒋天去找找爷爷过来！”
　　“惠娜…”
　　野结衣刚想叫住柳生惠娜之际，她和蒋天俩人已然远去，就此她只好作罢心思和原央莎莉一起看守着眼前昏迷的红衣女子。
　　“不能让魔王复活…不能让魔王复活…”
　　当医生帮红衣女子检查完身体状况后，在思绪着什么时，红衣女子就迷迷糊糊地念道什么话，野结衣和原央莎莉听不清又觉得好奇便齐齐地将耳朵凑了上去。
　　“你说什么不能呢？”
　　野结衣好奇地问道时，红衣女子竟猛地睁开了双眼，她的眼眸里闪烁着红光，异常可怖，当即把野结衣和原央莎莉还有那个私家医生给吓得毛骨悚然。
　　“魔王复活！人间浩劫！魔王复活！人间浩劫！”
　　红衣女子站起身地念道这句话后，就又眼前一黑倒了下去，私家医生害怕地上前一看，才松了一口气地说道：“没事的！她只是晕过去了而已！”
　　私家医生一边说着一边收拾起自己医生家当时，野结衣和原央莎莉都在为红衣女子所说的话而进入了沉思之中。
　　同时，蒋天和柳生惠娜俩人已经驾着跑车极速来到了柳生集团门口，据柳生惠娜所说，她的爷爷通常会在公司里，所以他们就决定到公司找人。
　　当蒋天和柳生惠娜进入柳生集团大厦时，一辆警车也缓缓地停在了柳生集团大厦的门口，而从车里下来的人正是被控制了的那名警员。
　　他本来是开着车在路上漫无目的地行驶的，没想到竟然与柳生惠娜和蒋天俩人所坐的车子擦身而过，于是就掉转车头追在了蒋天他们的车后，所以这才追到了柳生集团。


190章：【异变】
　　“快！直上81层的顶楼办公室，我爸爸应该在那里！”
　　柳生惠娜抢着走进宽阔豪华的电梯时就应该按了红色的顶楼键，蒋天不慌不忙地走进电梯里后，说道：“放心吧！跑得了和尚跑不了庙！不用紧张！”
　　“事关我爷爷的心愿，哪能不紧张！”
　　电梯门刚关上之际，被控制的警员就走进了柳生集团公司一楼的大厅，他表情僵硬冰冷地走到接待处柜台前对着服务台里的漂亮小姐说道：“我是警视厅派来的，上头有事要我向你们的董事长请教！请通知下！”
　　“噢！好的！请你等一下！”
　　服务台里的小姐微笑道后，就拨通了顶楼董事长办公室秘书的电话，随后就对着电话那头连连点头说起来。
　　“警官先生！董事长秘书请你上去！你可乘坐那边的电梯直上顶楼！”
　　“谢谢！”
　　被控制的警官冷肃地点头说道后，就直往电梯而去，而那个漂亮的小姐并没有发现什么异常，于是就继续处理别的公事。
　　“叮…”
　　电梯门发出微细声响地打开后，警员就直直地走了进去，当电梯门将要关闭时，一个御姐型的白领及时钻进了电梯里。
　　“麻烦一下！请帮我按二十九楼！”
　　女白领微笑道后，警员就不吭声地按了二十九楼的按键，随后又再按了顶楼的按键，女白领看他按了顶楼的按键，随即一边打量着警员微笑问道：“请问您是警察吧！上顶楼有事吗？”
　　警官转头看了看女白领，随即微笑道：“是的！很重要的事！关于柳生董事长的！”
　　“噢！什么事，警官您能说下吗？”
　　女白领好奇地问道时，警员就打量了她一眼，随即似笑非笑地问道：“小姐，你应该是柳生集团的员工吧！”
　　“嗯！是的！我是企划部的！”
　　女白领连连点头笑道，笑得很无邪很天真。
　　“既然你是柳生集团的人，那我就不妨告诉你吧！”
　　警员示意让女白领靠近身子后，女白领当即在好奇心地驱使下把耳朵凑近了警员的脸庞，瞬时警员脸上露出了邪恶地冷笑，随之在他开口的说话时候，他的嘴里竟然伸出了恐怖的血丝。
　　“嗯…呃…”
　　女白领全身一个冷颤时，那恐怖的血丝已经钻进了她的耳朵里，死亡地厄运也自然降临在了女白领的身上。
　　“……”
　　正当女白领受难时，在另一台电梯里的蒋天和柳生惠娜正盼着电梯升上顶楼，可是那八十一层就是遥遥不及。
　　“哎呀！怎么这么慢啊！”
　　柳生惠娜急得直跺脚时，蒋天就不以为然地摇了摇头，说道：“都五十六楼了！还嫌慢啊！”
　　柳生惠娜被蒋天那么一说，当即瘪嘴想反驳，可电梯却是猛地一阵晃动给停了，而柳生惠娜也因此撞进了蒋天的怀抱里。
　　“滴滴滴滴…电梯故障！”
　　电梯自动发出警报后，柳生惠娜就离开蒋天的怀抱踹了电梯门一脚，嘟囔道：“可恶！怎么这样的！这个时候居然坏了！”
　　“坏了就是坏了！你再怎么踢也没用！”
　　蒋天倚靠在电梯一角不着急地说道时，在另一部电梯里，警员已经将那名女白领给吸食了，电梯里只剩下那名女白领的衣服和她的乌黑秀发。
　　“额，血脉气息！”
　　警员体内的魔王阿修罗突然感应到了血脉气息的存在，因为他所乘坐的电梯已经升到了五十楼，所以和柳生惠娜还有蒋天俩人所在的电梯距离相近了。
　　魔王阿修罗赶紧按停了电梯，感应着血脉气息的来路，当他把血丝满布的双眼瞪向电梯顶端的小出口时，就一个跃步上了电梯顶。
　　“嗯…血脉的气息…在那里！”
　　顺着血脉气息寻视而去，魔王阿修罗附身的警员站在电梯顶部上看到在自己头顶有六楼高的另一部电梯，那部电梯正是蒋天和柳生惠娜俩人乘坐的电梯。
　　被附身的警员冷冷一笑后，随即顺着蒋天和柳生惠娜所在的电梯爬去，他的身体衍生出血丝构成了八只类似蜘蛛一样曲折的腿，随即身形迅速地跑到了蒋天他们所在的电梯上。
　　“咚咚…”
　　当变成蜘蛛怪的警员趴在电梯顶端上时，他的嘴里当即吐出了血丝，并不断衍生着要进入电梯里面。
　　“你听到什么声音没有？”
　　柳生惠娜顺着声源往头顶上指去，道：“声音好像是在上面传来的！”
　　柳生惠娜疑惑地看着电梯顶部的小出口时，蒋天就利用透视眼看到了趴在电梯上面的蜘蛛怪警员。
　　那个蜘蛛怪此刻已经与柳生惠娜近在咫尺，所以情不自禁地就留下了饥饿的口水，那口水粘糊糊的如透明胶水般顺着血丝渗进了电梯里，随即一滴滴地滴落在柳生惠娜的手上。
　　“额…这是什么东西啊！好恶心呀！”
　　柳生惠娜甩了甩手上的液体，一脸恶心地拿出纸巾擦拭着手心时，蒋天就迅速抱着柳生惠娜躲到了电椅的一角，警告道：“这里很危险！我们必须赶快离开电梯！”
　　“危险？什么危险！”
　　柳生惠娜诧异地问道时，身体禁不由颤抖了一下，因为她瞬间感受到了一股凛冽地杀意已经席卷全身了。
　　“有个人在电梯上面…不！那不是一个人！而是一只大蜘蛛！”
　　蒋天警惕地护着怀里的柳生惠娜时，全身已经异变武装为作战形态，柳生惠娜感到莫名其妙地恐惧瞬间，趴在电梯顶上的那名警员就迫不及待地把头钻进了电梯里。
　　“啊…好丑啊！”
　　柳生惠娜发出高音贝的叫喊声后，那个警员却是盯着她冷笑道：“血脉！血脉！给我血脉！”
　　那个警员说着就已经将半个身子钻进了电梯里，看着他那半人半蜘蛛的身体，柳生惠娜吓得不敢看直接把头埋进了蒋天的怀里。
　　“呵，想不到你的命还真硬！居然没把你给毁了！”
　　蒋天冷喝一声，右臂当即异变成了一把巨大的镰刀，镰锋寒光冷冽骇人。
　　“敢坏本尊的事！你该成为我复活的祭品！”
　　魔王阿修罗知道自己的身份暴露了，也不再掩饰自己，当即异变成恐怖的蜘蛛怪物，他的八条蜘蛛腿也长出了镰刀，上面还沾着毒液。
　　“只怕你没那个本事！”
　　蒋天不屑一笑，右臂镰刀当即挥斩而出，强劲的刀风倏然卷向魔王阿修罗，而魔王阿修罗也不甘示弱同时发招挥动身体的八只镰刀斩向蒋天。
　　“轰轰…”
　　猛地，电梯间里发出巨大的爆炸，整栋大厦的人都吓了一大跳，公司的保安在听到爆炸声后，当即报警也派人赶往爆炸的电梯所在地。
　　“这个家伙怎么追到这里来的！”
　　柳生惠娜惊叫着问道时，蒋天已经抱着她冲出了电梯，同时魔王阿修罗异变的蜘蛛怪也追着冲了出来。
　　“你问我我问谁！想知道的就去问他吧！”
　　蒋天抱着柳生惠娜在第六十层楼的办公室里飞奔时，蜘蛛怪已经追在身后不放，整个办公室的人看到蒋天抱着柳生惠娜急匆匆地跑过去，就只是觉得奇怪。
　　但是当他们看到那魔王阿修罗异变的大蜘蛛后，就都惊慌失措地尖叫逃跑起来，魔王阿修罗一心只想抓到蒋天和柳生惠娜，所以对于那些尖叫逃命的人他一点都不在乎，只不过顺势把他们都给吞噬了而已。
　　“你们逃不了的！给我血肉！我需要大量的血肉！”
　　魔王阿修罗吼叫道时，无数血丝当即从他身上延伸而出，被他的血丝触及到的人都被吞食而成为了他身体的一部分。
　　“喂！你不是很厉害的吗？干嘛要逃啊！直接把他杀掉不就行了！”
　　柳生惠娜提醒道后，蒋天就脸色一沉地应道：“如果能杀的话，我早就杀了他了！也不必带着你逃出电梯！”
　　蒋天说道时，思绪就回到了在电梯里和魔王阿修罗交战的时候，他的镰刀虽然把魔王阿修罗给劈成了两半，但是魔王阿修罗那只大蜘蛛竟然能够瞬间愈合伤口。
　　而且最让蒋天感到棘手的是，魔王阿修罗竟然能够抗拒神瞳之眼的力量而不受到影响，就连阴阳五行决也无法吸纳魔王阿修罗身上的力量。
　　魔王阿修罗的力量似乎不存在于天地正邪五行之内，所以无法吸纳。这让蒋天也就是金刚大力神顿时感到棘手了。
　　“啊！你们逃不了的！”
　　蒋天停下脚步时，魔王阿修罗就已经追到了身后。
　　眼前的魔王阿修罗已经不是一只大蜘蛛了，他在吞食了办公室的人后，竟再度异变成了一只大蜈蚣，他的蜈蚣身体的触脚都是人的手，身体上也都是人脸。
　　那些出现在他大蜈蚣般身体上的人脸的嘴里都吐着血丝，眼睛都是碧绿色的很恐怖，这些人的脸都是被他吞食的那些人的脸。
　　“啊…怎么变成大蜈蚣啦！超恶心了！”
　　柳生惠娜忍不住全身地剧烈颤抖之际，蒋天就在背上异变长出了一对巨大的龙形羽翼，随即只见他龙翼大张一扬，无数锋利如剑的金刚刺当即从龙翼上衍生而出击向眼前的这只丑陋的大蜈蚣。


191：【吞噬东京】
“轰轰…”
　　“啊…快跑啊！有怪物啊！”
　　“……”
　　在柳生集团大厦的第六十层，震耳欲聋的爆炸声不断震撼着整栋大厦，猛烈地火舌不断从楼层中蹿出，在半空中张狂后又化作无数火球往大厦楼下坠落。
　　火球如漫天花瓣坠落街道上后，整条大街都为之闹腾不安，当路人看到许多人都神情慌张地从大厦里争先恐后地逃出时，都觉得莫名其妙却又心神不安。
　　人心是很容易受到外界骚动影响的，一旦意志不坚定就会随波逐流任恐惧支配，大多数人都是这样的，只有部分意志坚毅的人才能做到临危不乱。
　　“嘀咕嘀咕…”
　　警视厅接到报案后，很快就率大队人马赶到了现场，见现场已经失去秩序，前来的警察们纷纷上前维护秩序。
　　“大家先冷静点，到底发生什么事了？”
　　数名警察一边维护秩序一边问道时，大厦高层上又传来一声惊天的爆炸声和野兽般嘶吼的恐怖声音。
　　“警官，六十楼上有怪物，不信你们看！”
　　惊恐失措地群众一边指着大厦高层时一边跑，毫不理会警察有没听到话，只想快点逃离这个危险的所在地。
　　“天呀！那是什么东西？”
　　数名警察都仰头惊叹道，随即立马各自散开了，因为之前的大爆炸已经将大厦的外墙玻璃都给震碎了，玻璃碎成的粉末如雨般倾盆洒落，要是被砸中可是会死人的。
　　“你们快看！不会是哥斯拉吧？”
　　其中一名躲在路边车旁的警察指着大厦上面喊道时，其他警员都仰头望去，只见在大厦很高的楼层上竟出现一只类似暴龙的三头怪物。
　　“快呼叫警视厅总部派人来支援！”
　　“哦！呼叫总部…”
　　当那几个警察在呼叫支援时，大厦六十层之上，魔王阿修罗已经异变成了一只三头怪，他的三个头长得跟恐龙之中的霸王龙和暴龙差不多，但却是布满面目狰狞的可怖人脸。
　　“蒋天！怎么这个家伙越变越恶心啊！”
　　六十楼之上，柳生惠娜躲在蒋天的怀里叫喊道时，蒋天正用左臂异变的金属巨盾在抵挡魔王阿修罗从那三张龙嘴里喷射出的带有腐蚀性质的液体。
　　“这个家伙有不断衍生进化的能力！很棘手！”
　　蒋天转动巨盾异变成一把巨大的金属长枪捅进魔王阿修罗的身体里时，魔王阿修罗的身体竟然一分为二。
　　之前蒋天虽然用羽翼发动芒刺攻势，可却是徒劳无功，魔王阿修罗的大蜈蚣身体虽然被他的金属尖刺扎个碎裂，却是在粉碎后又重新愈合并且进化成了三头暴龙。
　　现在他又一分为二变成了两堆烂肉，可是那两堆烂肉又不能称为烂肉。
　　因为那两堆看似烂肉的东西，其实仔细一看可以发现他们都是由电缆线那般粗大的东西缠绕在一起形成的，而在那些类似电缆又像肠子一样的东西里面竟然都是细胞在不断衍生着。
　　“魔王阿修罗！恶心的家伙！”
　　蒋天不屑地骂道时，一股恶心刺鼻的味道当即迎面扑来，柳生惠娜闻到后只感得想作呕，她不由向外瞄了一眼，才发现魔王阿修罗变成的那两堆烂肉竟然在不断喷吐着水泥浆似的物体，而这股让人作呕的气味正是从那些东西发出来的。
　　“啊…我受不了了！快离开这里！我要去找爸爸！”
　　柳生惠娜闭眼掩耳地尖叫起来时，魔王阿修罗喷吐而出的那一滩浆糊似的东西竟然不断地扩大生长。
　　最后当两堆烂肉又一次融合的时候，蒋天眼前竟出现了一只体形庞大却又无骨骼的软体怪物，这只怪物全身长满尖锐犹如蜗牛头顶触角那样的大触角，并且全身都散发着高温热量。
　　“这家伙是高温的！他的体温在不断升高！”
　　蒋天警惕道时，魔王阿修罗已经将身体的温度提升到了两千摄氏度，整个楼层瞬时进入了熔炉状态，大火咻地一声就窜起燃烧了。
　　“那还不快走！想被他烧死吗！”
　　柳生惠娜扑在蒋天的怀里说道后，大火已经蔓延整个楼层，蒋天随即抱着柳生惠娜跳出了大楼，瞬时背部龙翼翅膀张扬而起，俩人随即往楼上飞去。
　　“你们逃不了的！”
　　魔王阿修罗愤怒地嘶吼起来，他的吼声发出无形的超音波震撼着周遭空间，同时庞大的身体还在不断的衍生扩散，并分裂出许多触爪延着楼层往上爬去想抓住蒋天两人。
　　可惜，蒋天转眼就带着柳生惠娜上到了顶楼八十一层，魔王阿修罗抓不到人时，只好移动笨拙地软体身躯撞破楼板像顶楼而去。
　　“惠娜！小天！你们怎么会来的！这里很危险啊！”
　　当蒋天和柳生惠娜上到顶楼的办公室后，柳生飞段就不禁担忧起来，他之前已经通过公司的闭路电视知道楼下发生了什么事，只是还不知道那只恶心的怪物是为何而来。
　　“他是魔王阿修罗！来杀惠娜的！因为我们已经找到阿修罗之女了！”
　　蒋天简短地说道后，柳生惠娜就紧接问道：“爸爸！爷爷呢！他不在公司里吗？”
　　“你爷爷他今天没来公司！在庄园休息呢！没想到你们这么快就找到了阿修罗之女，这下爷爷的心愿可以达成了！”
　　柳生飞段压抑猪心中的激动冷静地说道后，柳生惠娜知道爷爷没来公司也就没危险，这才放心了。
　　庄园是柳生惠娜爷爷柳生靖神专门用来休养居住的别墅，位于远离市区的宁静区域，是有钱人才住得起的高级住宅。
　　“柳生先生！现在还不是高兴的时候！我们必须赶快离开这里！下面的那只东西很快就会冲上来了！这里不再安全！”
　　蒋天站在边沿往楼下探望时，柳生飞段就放心地笑道：“你放心！我已经叫人派直升机来接我们了！我想应该快到了！”
　　“就算直升机不来，我也可以救你们父女脱身的！”
　　蒋天平静地应道时，远方天空就传来了直升机那螺旋桨轰隆隆地机动声。
　　“你看！直升机已经来！我们快走吧！”
　　柳生飞段护着柳生惠娜笑道时，直升机已然飞在了顶楼阳台的上空。
　　“柳生先生！请快点上飞机吧！我们会送你们到安全的地方去的！”
　　直升机上的驾驶员对着蒋天等人喊道时，只见几只巨大的触爪从楼下窜起搭在了直升机上。柳生飞段惊异之际，那架直升机和驾驶员已经被怪物触爪给衍生出来的恐怖血丝给吞噬了。
　　“你们是逃不了的！哈哈！”
　　魔王阿修罗吞噬了直升机后，就利用直升机的金属构架成为了自己的骨架，随即又异变成了一个半肉身半机械体的人形怪物，足足有十丈来高。
　　“呵呵！逃不了！未必吧！”
　　蒋天赫然一笑，当即抱着柳生惠娜和柳生飞段父女飞上了高空，同时在他振动龙翼飞扬之际，尾龙骨末端部位当即异变长出了一条龙尾巴，随即在龙尾巴的末端又再异变出了一支大炮。
　　“把你们的身体都交给我吧！”
　　魔王阿修罗无视蒋天的异变，双臂无限延长变大想要去抓住蒋天等人，却见蒋天龙尾巴上的大炮轰然一击将魔王阿修罗的身体炸了个粉碎，就连整个顶楼都给轰塌了。
　　“他…死了吗？”
　　柳生飞段诧异地问了一句，可蒋天并没有回答，只是眼神冷厉地盯着已坍塌成废墟的顶楼摇头。
　　“什么？他还没死！”
　　柳生惠娜猛地说道时，顶楼废墟竟然冒起了一个巨大的巨人形态的怪物，魔王阿修罗真的没有那么简单地被蒋天一炮击败。
　　虽然蒋天一炮轰灭了他的身体，但是魔王阿修罗惊人的衍生力量很快就复原了，而且他还将柳生集团的整栋大厦都给吞噬并异变成为了自己的身体。
　　“这个家伙没那么容易死！”
　　蒋天冷眼地说道时，魔王阿修罗的血丝触爪就已经覆盖了整栋大厦，柳生大厦在他的催化下，已然成为了一座具有生命的建筑物体，而在顶楼之上则是魔王阿修罗的上半身。
　　魔王阿修罗利用大厦的岩石给自己造就了一个岩石之躯，还利用衍生的身体细胞不断扩展地在吞并着柳生大厦周围的建筑物，企图来壮大自己的身躯力量。
　　“这个世界是我的了！我要先杀了阿修罗之女，那会我复活的核心力量！到时候再慢慢地收拾你们！”
　　魔王阿修罗指着飞在高空中的蒋天三人冷笑道后，竟然暗自控制自己的身体往地底下衍生，随即不断亿柳生大厦为中心点向四周扩散，凡是遇到的生命体都被他的触爪给吞噬掉。
　　“呵呵，好啊！我倒要看看你怎么收拾我！”
　　蒋天冷眼一笑后，当即带着柳生惠娜父女俩迅速离开了柳生大厦的空域，随之往柳生惠娜的家飞去。
　　同时，警视厅大队人马也赶到了现场，只是当他们赶到柳生大厦楼下后，就都傻眼愣住了。
　　眼前的魔王阿修罗比起曰本传说的哥斯拉还要恐怖，他们无力阻挡，只能逃离！
　　但是还没跑远就被吞噬了，无一生还！
　　因为魔王阿修罗出现后不断地造成伤亡和对东京市的侵噬，所以国家军方保卫队当即出动要对付魔王阿修罗，一场人与魔的大战即将爆发。


192章：【东京告急】
　　当东京市因为魔王阿修罗的出现而进入全程紧急一级作战时期后，军方的战斗机已经在东京市上空盘旋巡视，目标是以柳生集团为监视目标。
　　同时坦克部队也在距离柳生集团一千米远的地方布阵，随之在警视厅和军方的阵仗布置下，一个方圆有一百公里的包围圈正式形成。
　　东京市在这一刻后进入作战时期，而柳生集团该市区的人员也都被安全撤离，只有军方人员留守。
　　很快的，在新闻媒体的报道下，东京告急的事件很快传遍了全球。
　　米国方面在得到消息后，就下令军队进入备战状态，一旦东京真的进入危急时刻，把米国自当会出手相助的。
　　至于其他国家，像H国和Z鲜，还有欧盟等国家就都保持静观态度，而饿罗斯这个军事大国就打着隔山观虎斗的如意算盘。
　　但是在Z国，有的人就欢呼曰本终于迎来了上天的惩罚，成天播着怪物袭击曰本然后凹凸曼出现打怪兽保卫曰本的片子，现在可好了怪物真的打来了！
　　可是凹凸曼去哪了？
　　而经历过那些年头抗战历史的还在世的人在看到国际新闻报道后，就不由激动万分地守在电视机前等着新闻报道。
　　当年的那段国仇家恨让他们忍不住想看看这个崇拜战争主义的国家将会遭受怎么样的命运！
　　但是对死亡的恐惧，历史的悲痛和遗憾，却也让更多人的为曰本东京关注担心。
　　虽然他们的上一代在历史上留下了不可磨灭的杀戮之罪，但是那是上一代的历史之事了，不该诅咒那些善良的人惨遭劫难。
　　“凤凰卫视，即时新闻报道！曰本东京市区出现不明生物造成了大量人员死伤……”
　　“德国新闻报道……”
　　“米国纽约新闻报道……”
　　“……”
　　在全球各大媒体的报道东京事件时，中国龙组也正在关注这件事。
　　当中国龙组的副队长童安格从新闻报道的现场片段中看到蒋天抱着柳生惠娜父女俩在半空中和魔王阿修罗对战时，他当即一眼认出了新闻片段里的那个人就是蒋天。
　　随即激动地拨通了孙女童晓雨的电话，但双眼还是盯着电视屏幕不放地兴奋道：“晓雨！你在哪里？”
　　“爷爷！我正在H国呢！我的任务已经完成了！爷爷，你看新闻了吗？东京出事了！”
　　童晓雨在电话那头也是很关切地说道，因为她在H国执行完龙组交给她的任务后，也看到全球报道。
　　只是，她并没有看到和蒋天有关的那段视频，而是看得简短报道。
　　“现在全世界都知道这件事了！但是我要跟你说的是我在新闻报道里播放的视频看到蒋天了！他还活着！”
　　童安格语气很激动高昂，当初贵屿镇双魔浩劫事件被蒋天解决后，却又迎来一颗巨大的行星将要撞击地球的毁灭大事件。
　　当时全人类将面临灭绝的厄运，谁知那颗巨大的行星竟然在要冲击地球大气层的前几分钟就莫名地毁灭了，而且没有对地球造成任何遗害。
　　在那件事之后，全人类都为此事庆幸，但是童安格和知道蒋天秘密的人都知道，巨大行星的毁灭一定是蒋天做的好事，所以他准备在蒋天回家后要让国家好好感谢蒋天。
　　岂料，蒋天自那天之后就再也没出现！
　　童安格等人都不相信蒋天死了，但是他们找了很久很久都没有蒋天的消息，当他们在找了两年的时间后，还在不断地找…只希望能找到有关蒋天的一点消息，可是他们越找就越失望…
　　可今天，却在新闻报道里看到了蒋天的身影，这叫童安格怎么能够不兴奋激动！
　　“什么！蒋天还活着！真的吗？爷爷！你可别忙坏了就胡思乱想啊！”
　　童晓雨不禁用着怀疑地口吻应道，这几年她找了很多地方，可就是一直没结果。
　　“我骗你干嘛！傻孙女！你快去东京！看能不能先找到蒋天！我这就去通知蒋天他爸妈，还有林老师她们！”
　　童安格高兴地说道时，已经迫不及待地拿出手机拨通别的电话号码了。
　　“嗯！我这就去搭飞机到东京！一定要找到蒋天！”
　　电话那头的童晓雨挂掉电话后，就前往H国首尔的国际机场，可是当她要买前往曰本东京的机票时却是买不到。
　　因为机场的工作人员告诉她，东京市已经进入一级作战状态，所以前往东京市的航班都停飞了。
　　所以童晓雨就要了一张前往北海道的机票，她想到了北海道后再转坐列车前往东京找蒋天。
　　“德叔！我们都知道！您一定要把蒋天找回来啊！”
　　童安德在通知蒋天的父母后，蒋天的老爸老妈那是高兴的差点晕过去。
　　这些年他们一直在想着儿子回家，可是找又找不着，只能每天的祈祷儿子在外头平安无事。如今知道儿子没事就在东京，所以他们总算是能够安心了。
　　只不过他们想亲身去东京找儿子却被童安德劝阻了，因为东京已经进入紧急时期，所以他们去了只怕不安全。
　　蒋天的老爸老妈知道后也理解，所以就拜托童安德将他们的儿子平安带回家，带回他离开了好几年的家。
　　“你们俩佬就放心在家等蒋天回来团聚吧！我这就带人去东京找他！”
　　童安德这些年一直有按照蒋天当年所说的好好照顾蒋天的父母，现在蒋天的父母还是住在贵屿镇。
　　但是现在的贵屿镇已经不是几年前的沿海小镇了！
　　因为当年双魔的毁坏，贵屿镇毁于一旦。
　　但是国家事后出资将贵屿镇重新建设起来，现在的贵屿镇已经成了一个繁荣发达的沿海大都市。
　　那时候的被摧毁的数十个小镇，在重建后都规划到了一起，构成了一个大都市。
　　这个大都市已经成为了Z国首屈一指的繁荣之都，比起Z国的首都和繁华的上海国际都市还要繁华，是Z国最大的都市了。
　　同时也是亚洲新崛起的国际名城……
　　童安格挂掉电话后，就再拨通电话通知了其他人，这些人可都是对蒋天念念不忘的情人。
　　在蒋天失踪后，她们没有一蹶不振，而是重新振作起来一起寻找蒋天。现在的她们已经不同于往日了，童安格打着电话时就想只怕蒋天回来后也会为她们的变化而感到吃惊的。
　　“喂！紫芸在吗？哦，是文瑜呀！对了，你们都看到新闻了吗？看到的话就好好准备下，我们今晚就一起出发去东京找蒋天……”
　　童安格与电话那头的人说了很多，时间不知不觉就过了半个钟头。
　　最后，当童安格把电话挂掉后，龙组的工作人员也打电话告诉童安格，说龙组的飞行舰队已经准备好出发了，就等童安格下令。
　　“通知下去！等所有人到齐后！就启动神龙号前往东京！”
　　“好的！我这就通知下去！”
　　“……”
　　随之在两个小时的等待后，童安格就带着所有人登上了名为『神龙号』的巨型飞行战舰。
　　这神龙号飞行战舰是Z国龙组特别研发出来的军备武器，可飞行潜水，作战能力也很强大，足以敌垮米国和小曰本还有饿罗斯的各种军备武器，是世界独一无二的！
　　“出发！目的地！曰本东京！”
　　“……”
　　当气势威武的神龙号启动升空前往曰本东京时，天色已经是黎明时分了。
　　然而，时间流逝飞快如光，黎明前夕的黑暗片刻逝去，一轮红日冉冉升起时，东京市区已经成为守卫森严的地域。
　　因为时差一小时的关系，东京时间还在清晨四点时分，但是大街上都是军队的士兵在严正以待一场大战的爆发。
　　人很多，但没有一个市民！市民们都撤离到了安全的地点，守在电视机前关注新闻时时刻刻分分秒秒的报道。
　　在新闻的极速报道下，东京的市民得知他们居住甚久的家园东京市区已经有十分之一的地区沦陷成为那只大怪物的身体了。
　　而且，情况还在不断地恶化，东京市区还在被不断地吞噬中……
　　“现在我们该怎么办呢？”
　　在柳生惠娜的家中，大家都守在客厅的电视机前担忧地坐立不安。
　　此刻蒋天正悠闲地坐在沙发上喝着咖啡，而柳生飞段则在不断打电话，准备应对接下来将要发生的事件。
　　至于野结衣和原央莎莉还有柳生惠娜三人就都无语地看着蒋天，蒋天的悠闲让她们着急得无法淡定。
　　“现在我们不是坐以待毙就是先发制人！”
　　蒋天看着三人一脸愁容的样子，当即端起咖啡喝了一口，随即平静地说道：“魔王阿修罗现在应该还没有完全复活！所以我们只要趁他完全复活前将他杀死就天下太平了！”
　　“你不是说了他是杀不死的吗？那怎么杀他！”
　　柳生惠娜瘪了瘪嘴的应道，其他俩人听了都显得很糟糕的样子。
　　“我是没办法杀死他！但这不代表没办法对付他！想要对付魔王阿修罗，我看只有找最了解他的人了！”
　　蒋天此话一出，柳生惠娜三人都同时想到了一个人，那就是正在卧房里休息的阿修罗之女……


193:【重逢】
“她正在房间里休息呢！”
　　原央莎莉小声地说道时，野结衣就接口道：“你们刚才走了后，她就突然醒了，还说了很奇怪的话！”
　　野结衣和原央莎莉说的她大家都知道是指阿修罗之女，蒋天听得心头一动时，柳生飞段当即好奇地问道：“她说什么话了？结衣你快说！”
　　“她说千万不能让魔王阿修罗复活，不能将是灭世浩劫！”
　　野结衣一脸凝重地说道后，蒋天就接口道：“已经晚了！魔王阿修罗已经复活了！你们柳生集团的大厦现在是他的巢穴了！”
　　“那我们接下来该怎么办啊？”
　　柳生惠娜急切地问道，她现在还记得魔王阿修罗那恶心的家伙，一想到他就无法冷静下来，只觉得背脊发冷。
　　“看来也只有问她才能对付魔王阿修罗了！”
　　柳生飞段脸色一沉地念道时，就听到有人进门的声响。来者是一位年迈的老人，虽是白发苍苍，但却是精神爽朗。
　　“父亲，您怎么来了！”
　　柳生飞段恭敬地向老者问道时，柳生惠娜和野结衣也都依附上去亲密地问候老者。
　　“你们找到她了吗？她在哪里？我要见她！”
　　老者神情举止非常的激动，他没有回答柳生飞段的话，而是拉着野结衣和柳生惠娜俩人的手追问不停。
　　这名老者虽然坐着轮椅，但是身上依然显露着一股霸气，此人正是柳生惠娜的爷爷柳生靖神，是东京黑道的皇帝。
　　柳生靖神的身后还跟着一男一女两个人，这两人中的男人看来有三十来岁，身材魁武，冷酷潇洒，一副冷面杀手的风范。
　　而那个女的看来有二十多岁，一身华丽装束，长相甜美，可眼眸之中却是闪烁着寒光，让人不得不心生畏惧。
　　“爸爸！您别着急，她就在里面！您想见她的话就进去吧！她在睡着了呢！”
　　野结衣温和地说道后，柳生惠娜就推着柳生靖神到了卧房门前，老者随即做了深呼吸的样子说道：“不知道她还记得我吗？我都已经这么老了！”
　　老者担忧地念道后，就鼓起勇气转动门把手推门进去了，但是柳生惠娜并没有跟进去，因为这是属于爷爷与她的见面，不该被第三个人打扰。
　　“松本，还有裘丽！你们怎么会陪着我父亲来的！”
　　柳生飞段见父亲进门后，才向那一男一女问道。
　　“董事长，是结衣小姐通知老爷来的！所以我们就陪他老人家来了！”
　　那男的回应道后，野结衣就解释道：“大哥！是我通知爸爸的，既然人已经找到了，就应该让爸爸知道！”
　　“哦，原来是这样！那你们两个就先坐下休息吧！”
　　柳生飞段温和一笑地说道，那一男一女才微笑地坐在了沙发上，同时俩人也对蒋天还有原央莎莉俩人打量了起来，因为他们这是第一次见到蒋天和原央莎莉。
　　“柳生先生，这两位是？”
　　蒋天察觉到那俩人的狐疑目光后，当即耸了耸肩膀地朝柳生飞段问道。
　　“他们两个是我父亲的贴身保镖，专门负责我父亲的日常生活所需！也是我父亲最得力的心腹！”
　　柳生飞段笑着回答后，那一男一女这才向蒋天还有原央莎莉微笑地伸手示好，蒋天得知俩人身份后也就随意一笑地与其打起招呼来。
　　随之当大家都在等待着什么时，天色竟是渐渐变暗了下来。
　　“奇怪了？这天是要下雨了吗？”
　　柳生惠娜走向窗口看到天空时，竟发现天空乌云密集，骤然日光被遮，天地很快就沉入黑暗之中。
　　“不是吧！我记得天气预报说今天没下雨了的！”
　　野结衣不以为然地应道时，天空已然不见太阳，眨眼犹如夜晚来临，但却是没有星星月亮做伴，乌黑的云层仿佛像一片大地那般要压下来，显得异常恐怖。
　　“这不是要下雨了！我想应该是魔王阿修罗搞得鬼！”
　　蒋天神色一凛地说道时，大家都愣住了。但事实得确是如此，因为电视新闻报道正播着突发事件，说是在东京市区上空盘旋着一片黑压压的乌云，而且还在不断扩散。
　　“特别新闻报道，东京市进入紧急事件时期后，事态严重升级！出现在东京市柳生大厦的巨型怪物不但占据了大片地区建筑，还喷射出黑云笼罩了东京市的上空……”
　　当电视新闻的报道画面被转移到现场拍摄的画面时，大家就看到魔王阿修罗已经变成了一个超级巨大的怪物，他的背部犹如一座大山却布满烟囱那样的突兀之物，而笼罩天空的黑云就是由他的背部喷射而出的。
　　“这个怪物到底想做什么？”
　　柳生飞段震惊地问道时，蒋天也是说不出个所以然来，然而当大家陷入莫名的恐慌之际，却听到一个女人缓缓说道：“他想遮天蔽日吸收天地精华来加速复活！”
　　说出这话的不是谁，正是在卧房里休息的阿修罗之女，大家都为她的话感到惊悚瞬间，阿修罗之女就推着柳生靖神走出了房间。
　　之前柳生靖神来了，在卧房里的阿修罗之女就感觉到了，所以当柳生靖神悄悄地进入房间想看看阿修罗之女时，阿修罗之女就清醒起身和柳生靖神相见说了很多话。
　　至于他们之间说了什么话，也只有他们之间才知道了。
　　“难道他还没有完全复活吗？”
　　蒋天听到阿修罗之女的话后，当即站起身疑惑地追问道。
　　“他要完全复活的话，必须取回他被封印前寄存在我身上的力量才行！”
　　阿修罗之女平静无波澜地应道，好似一点都不在乎的样子。
　　“那你知道怎么消灭他吗？”
　　蒋天不想浪费时间，所以一问就是重点，而这也是大家现在最关心的问题。
　　“说真的，我也不知道怎么消灭他！如果知道的话，我也办不到！况且，他要是能被消灭的话，那当初封印他的人也用不着封印他了！”
　　阿修罗之女的回答明显让大家都感到失望，蒋天也是眉头一皱地问道：“连你都不知道，那该怎么办！”
　　“问你！你也许会知道！”
　　阿修罗之女将目光投向了蒋天，大家也随之感到困惑了。
　　“问我？我怎么可能知道！你真是会开玩笑！”
　　蒋天不由得一笑，狐疑地眼神当即与阿修罗之女的目光对视。
　　“我知道你是一个不简单的人！你可以仔细想想，答案也许就在你心里！”
　　阿修罗之女话中有意地说道后，蒋天当即不语沉思起来。
　　“那我们就真的没有办法对付他，坐着等死吗？”
　　柳生靖神问道后，阿修罗之女就摇头叹道：“如果没有办法杀死他的话，那我们只有想办法将他再次封印了！只是我担心在我们还没想到办法封印他时，他就已经找到我们了！”
　　阿修罗之女显得很失落地说道后，大家就变得更绝望了。
　　但是，此刻却听闻门外又传来一个老人地说话声，道：“他找来的话，那我们就跟他拼了！老衲一定站在你们这边跟他抗争到底！”
　　得知又有人来了，大家当即将视线投向大门。
　　“是你！老和尚！”
　　蒋天看向大门时不禁一个惊喜，说话地来者竟然是富士山悬崖底下那神谕寺的老和尚，他精神奕奕地走进来时，身后还跟着好几个人。
　　那些人更是让蒋天吃惊不已，原来跟着老和尚来的几人竟然是犬冢桐，还有与蒋天见过一面的青年男子龙泽炎，以及几个陌生面孔。
　　“呵，好久不见了！蒋天先生！”
　　见到蒋天吃惊不已地神情，龙泽炎当即先打招呼起来，其实他也很吃惊，想不到会在这里见到蒋天。
　　“你们怎么会来这里的？还有老和尚，你怎么也来了！”
　　蒋天忍不住好奇地上前微笑问道，金刚大力神虽然占据了蒋天的身体，但他还是认得老和尚和龙泽炎这些人，因为蒋天所知道的看到的听到的都是金刚大力神所能得知的。
　　“老衲是来帮助你们对付魔王阿修罗的！也是来和老朋友见面的！而这些英雄好汉都是和老衲一样来帮你们的！”
　　老和尚毅然地笑道时，龙泽炎就恭敬地对柳生飞段，道：“柳生先生！千叶教父知道柳生集团发生的事了，所以就让我们来帮您的忙！”
　　“呵，想不到你们的教父还真是仗义啊！”
　　柳生飞段呵呵一笑时，柳生靖神就问道：“老秃驴，想不到你活得好好的啊！我还以为你已经圆寂去和佛祖论佛经了！”
　　老和尚被那么一说，当然不屑地瞪了柳生靖神一眼，说道：“佛祖说人间有难，要我来降妖伏魔啊！”
　　“老秃驴！千叶真雄那个家伙还好吧！我们四个也有很多年没见了吧！”
　　柳生靖神笑了笑说道后，阿修罗之女就接口道：“这才多少年不见，你们三个就老了！当年要不是我不辞而别的话，我想我们四个应该会过上不一样的生活吧！”
　　“现在什么都别说了，能再次见到已经是不易了！千叶那个老小子应该也是很高兴能再见到你的！但是我们必须先一起解决眼前的难题！”
　　老和尚沉声地说道，大家也都意识到现在的情况确实很不利于他们，或者应该说不利于全人类了。


194：【意外的真相】
“想要对付魔王阿修罗，就要知道他的弱点！而且我们也需要帮手！”
　　蒋天思绪了说道，随即打开神瞳之眼放出来了在随身空间里的高桥留美子和久美子这对姐妹。
　　“这个时候你们两个是要站在我们这一边，还是想继续效忠你们的那个魔王阿修罗！”
　　蒋天冷厉地问道后，高桥留美子姐妹相视一望后，齐齐点头道：“我们愿意跟你们一同并肩作战！”
　　“这样很好，多个人就多份力量！”
　　老和尚点头说道后，柳生靖神就接口道：“魔王阿修罗想要复活，还必须夺取希罗的力量！所以我们必须保护好希罗，还要主动出击！”
　　“既然大敌在前，那千叶集团和柳生集团就该一致对外共抗大敌！”
　　柳生飞段诚恳地说道后，龙泽炎当即点头赞同道：“千叶教父也是这么交待的，所以宗武会的人已经准备好了！随时可以出战！”
　　“修罗会的人也都随时可以应战！”
　　柳生靖神一边附和着应道，这个修罗会是他为了寻找阿修罗之女而创立的，现在阿修罗之女将面临生命危险，所以柳生靖神当然要出动全部势力将其保护到底。
　　“那我们这就准备出发，先下手为强吧！”
　　柳生惠娜振臂一呼道时，大家也都燃起一股战意，岂料黑云猛然紫雷闪动，随之数道闪烁劈击在柳生家的家宅屋顶上。
　　屋顶遭遇雷击，电力瞬间断灭。然而就在屋里都一片漆黑之际，竟有七个黑影极速闯入，想要抓着阿修罗之女希罗。
　　黑暗之中，蒋天瞬身移动与那七个黑影交起手来，眨眼众人只见黑暗中电光火花稍纵即逝，耳际阴风起伏。
　　“魔王阿修罗就要复活了，你们阻止不了这个命运的！”
　　七个黑影在与蒋天交手时，都鬼哭狼嚎起来，蒋天得知是魔王阿修罗派来的犬牙后，当即狠下杀手催动阴阳五行决吸纳了那七个黑影。
　　“哼！真是太小看我了！居然派这么七个没用的家伙来！”
　　蒋天不屑冷笑时，天际竟传来了耀眼的紫光，众人随即跑出屋外一看，只见天际被一片紫光笼罩，而紫光之中浮现出了魔王阿修罗的面目。
　　“希罗！快回到我的身边来！不然我就用这大地上的生命来做为血祭复活！”
　　魔王阿修罗冷冷笑道时，天际紫光中竟看到魔王阿修罗抓了很多人进行血祭，那些无辜又倒霉的人士都哭嚎着喊救命，可就是没人能救他们。
　　“父亲，你太残忍了！”
　　希罗眉头一皱时，大家都震惊不已了，那些被用以血祭的人不乏年幼的小孩，还有很多到现场维护和平的军人。
　　“残忍？那人类为了自己的利益而杀害其他人生物就不残忍了吗？”
　　魔王阿修罗冷漠而笑，天际紫光又再浮现出了人类过往历史上为了利益而争斗残忍的画面。
　　“人类世界的生死轮回都是有规律的，你不该插手，更不该企图掌控！”
　　老和尚对着天际紫光斥喝道，一点畏惧之色都没有。
　　“人界、妖魔界、天界、未来界！这四个境界纷争不断，残杀永不休止，想要改变的话只有一统四界了才能改变！而我魔王阿修罗将会一统四界创造一个真正的太平盛世！”
　　魔王阿修罗强词夺理地说道，此话一出大家都立马否定了他，简直就是暴君一个。
　　“你现在已经在残杀无辜的生命了，还谈何救赎！”
　　柳生靖神无所畏惧地说道时，魔王阿修罗就冷漠地应道：“和平是需要代价的！所以牺牲一部分人换来整个世界的和平是值得的！”
　　“父王！你这样做会遭到天谴的！”
　　希罗指着天际诅咒道时，魔王阿修罗又再狂笑道：“这个世间谁也无法给我天谴！就算是天界的神也没那个资格！况且，天界的神也不是什么好东西！”
　　魔王阿修罗这一说，蒋天体内的金刚大力神当即有了感触，身为神明未必是救世主，有时候神明也也是残忍地侩子手。
　　“我会等你来的！希罗！用你的力量来换取这些人类的性命，你做得到吗？”
　　魔王阿修罗试探地问道后，大家都看向希罗，希罗迟疑后当即应道：“父王！是不是我助你复活了，你就放过那些人？”
　　“当然！只要你肯回到父王的身边，这些人都不用死！”
　　魔王阿修罗的话立刻得到了希罗的答复，“好的！我答应你！我会回到你的身边，但是你必须放了那些无辜的人！”
　　“你来了！我自然会放过那些人类！”
　　魔王阿修罗话语毕落，天际紫光当即消逝。
　　随后，阿修罗之女希罗就对着蒋天，道：“希望你能尽快从过去的记忆中找到对付他的方法！”
　　“过去的记忆？你是指什么记忆…”
　　蒋天不懂地问道时，阿修罗之女希罗已经化作一团红火莲花飞向天际而去，柳生靖神想要阻止却是劝阻不了。
　　“快！快！快去阻止她！千万不能让她回到魔王阿修罗的身边！”
　　柳生靖神情急地吼道后，柳生飞段当即让松本伊朗吩咐修罗会的所有人都去救回希罗，而龙泽炎和犬冢桐也拨了电话让宗武会的人都出动协助帮忙。
　　“过去的记忆…到底是什么意思？”
　　蒋天疑惑自问时，已然陷入了沉思之中，过去金刚大力神曾和妖魔界向天界发动战争，最后魔王阿修罗是被天界的无界神皇给封印了。
　　但是当年无界神皇之所以对魔王阿修罗施以封印是因为无界神皇当年还无把握能将他消灭…
　　一想到这个原因，金刚大力神也困惑了，原本他以为无界神皇的阴阳五行决可以吸纳魔王阿修罗的力量，可是结果居然没有用。
　　“难道真的毫无办法…不可能的！我是金刚大力神，未来界的最强存在，我不可能输给他的！”
　　蒋天双拳紧握地暗自念道时，龙泽炎就接到了一个电话，他接听电话后不由神情失色，原来是千叶集团那边打的电话过来，说是千叶大小姐千叶飘雪被莫名闯入家中的怪物给抓走了。
　　“柳生先生，东京市已经陷入一片混乱之中了，教父也亲自带人去救飘雪小姐了！我们没有时间了！还是赶快出发吧！”
　　龙泽炎冷静地说道后，柳生飞段就点了点头通知所有人出发行动，而柳生惠娜就抢在前头想要带头行动，却被柳生靖神拦住，道：“你们几个小丫头都待在一起，不要跟着去冒险！”
　　“可是爷爷，我怎么可以让你去冒险呢！”
　　柳生惠娜不肯妥协时，柳生靖神就摸了摸柳生惠娜的小脑袋和蔼地笑应道：“娜娜，爷爷没你想得那么脆弱！”
　　柳生靖神话一说完，竟在周身产生了一股强大的力量，这股力量让柳生惠娜等人都无比震惊，因为力量的中心竟是从柳生靖神这副老迈的身躯所震慑出来的。
　　“老和尚！你当年被称作雾影玄藏时的本事还在吗？”
　　柳生靖神眼里充盈战意的问道时，老和尚就自信满满地应道：“老衲虽然出家了，但可是天天勤练本领，你该担心自己的本领别消退了才是真的！”
　　“呵，那我们就快出发吧！想想也有几十年没和千叶那老小子联手了！”
　　柳生靖神爽朗地笑了起来，那神情状态看起来可是比现场的几个年轻人都要俱佳，而且他和老和尚俩人身上急涌而出的那股力量可不是其他人所能比拟的，当然除了蒋天之外。
　　“两位高手！你们可真是深藏不露啊！不过别在这里说闲话了，还是出发救人吧！我先走了！你们随后赶上吧！”
　　蒋天搭了搭老和尚还有柳生靖神俩佬的肩膀后，就率先一步出门跃步而去，待大家都反应过来时，蒋天已经化出龙翼展翅离去，那速度极快无人可比。
　　“呵呵，这个小子很有干劲啊！很像我们年轻的时候，老和尚你觉得呢？”
　　柳生靖神眼神放光的说道之际，老和尚就点头道：“我第一次见到那个小子的时候，就知道他不是普通人！如果他能打败魔王阿修罗的话，那我们就不用去动手拼老命啦！”
　　老和尚此话一出，当即被柳生靖神瞟了一眼，笑道：“怎么出家人不都是把生死置之度外了吗？”
　　“老衲是将生死置之度外了，但是老衲还有一个心愿未了，那就是见一见自己的孙子和孙女！”
　　老和尚说完话后，竟将目光投向了原央莎莉和犬冢桐，而大家也在此刻感到疑惑了。
　　“大师，您的孙子和孙女，是谁呢？”
　　原央莎莉还真想不到老和尚会有孙子孙女，但她又一想老和尚还没出家之前也可能结婚生子了，后来才出的家吧。
　　“你就是我的孙女，而他就是我的孙子！”
　　老和尚指着原央莎莉和犬冢桐说道时，大家都震惊得合不拢嘴了，当然柳生靖神也不列外，因为他和老和尚已经有五六十年没见面了。
　　当初他们还在一块混的时候，都还是单身的小伙子，所以并不知道老和尚后来结婚生子的事。
　　“什么？我是您的孙女？怎么可能呢？我的父母明明就已经出车祸死了，他们从来没告诉过我还有个爷爷啊！而且他怎么可能是我的哥哥呢？”
　　原央莎莉顿时手足失措了，她想不到此刻竟会得知这样的事，心理完全丝毫无准备……


195：【过往云烟】
原央莎莉指着自己的男友犬冢桐惊诧不已地问道时，犬冢桐就镇静地开口，道：“莎莉，是真的！我们是兄妹！大师确实是我们的爷爷！”
　　“额…这到底是怎么回事啊？老和尚！”
　　柳生靖神也是吃了一惊地问道，大家也都很想知道这是怎么一回事，柳生惠娜更是急得追问，道：“大师，您就快告诉我们，这到底是怎么一回事吧！”
　　大家都期待着老和尚的回话，因为事件的震惊度实在是太高了！
　　“这件事说来话长啊…不过终究是要说的，不然就没机会了！”
　　老和尚长叹一气后，便说出了自己还未出家当和尚的那些年少轻狂的往事……
　　话说这件事应该从老和尚和柳生靖神还有千叶飘雪的父亲说起…
　　老和尚未出家之前，名为雾影玄藏，是曰本武术界里有名的高手，他除了擅长空手道还有柔道等岛国武术外，还对中华武术有着热衷的心态。
　　于是他在中华大地求学武术的时候，就结识了不少习武之人，其中就有同样是出生在岛国的柳生靖神和千叶教父。
　　千叶教父是千叶飘雪的父亲，教父是后来武术界之人给予他的名号，因为他在武术造诣上比柳生靖神还有老和尚都要高深。
　　但是千叶教父却是三人中年纪最小的，当年三人按年龄排算的话应该是老和尚最大有二十一岁，柳生靖神第二有十八岁，而千叶教父只有十二岁。
　　在老和尚的叙述中，柳生惠娜知道千叶教父原本的名字是叫千叶真雄，这个名字在武术界和商界里都很有号召力和震撼力。
　　他们三个因为是出自一国之人，所以就结伴同行在中华大地上求学武术巅峰，却没想到在西S藏的求学路上认识了阿修罗之女希罗。
　　当年希罗还沉睡在一尊阿修罗王的铜像之中，老和尚三人在一名布达拉宫的喇嘛口中得知了这件事。
　　他们三人之所以能够得知这件事是因为那名喇嘛就是负责守护阿修罗王铜像，不让希罗苏醒以致魔王阿修罗复活的人，而那名喇嘛并不是第一任守护者而是守护者一脉传承下来的人士。
　　那名喇嘛法号格鲁，他得知柳生靖神三人到西X藏后，就派弟子去接引他们到布达拉宫。
　　起初柳生靖神三人都不知道为什么，后来才从喇嘛格鲁的口中得知格鲁的守护之期已到，希罗很快就要破解铜像封印了。
　　到时候，魔王阿修罗那些潜伏在人间的手下就会找到希罗，并指引她复活魔王阿修罗来掌控人界。
　　因为得知了此事，柳生靖神就说为什么不直接消灭希罗，而要选择封印守护，这样做等于是留着机会让希罗苏醒嘛！
　　当年老和尚三人还都是年轻气盛的小伙子，并不知道希罗背后的故事。
　　原来喇嘛一脉在布达拉宫守护铜像已有上千年的历史，在这一千多年的时间里，有过很多邪恶之徒想要抢走铜像或者破坏铜像救走希罗，但是都被阻止了。
　　而之所以选择封印守护，是因为喇嘛一脉根本没有能力杀死希罗，希罗是魔王阿修罗留在人界的可以让自己复活的希望，所以希罗身上拥有魔王阿修罗赋予的神奇力量，这也是凡人无法触犯的原因。
　　后来，喇嘛又告知柳生靖神他们三人，说千年之后，将有三个人能够消灭希罗为人界避过灾劫，而这三人就是柳生靖神三人。
　　老和尚也就是当年的雾影玄藏等三人知道后，就得到了喇嘛各路的托付，将铜像给劈开后，准备消灭希罗，以此断绝魔王阿修罗复活的希望。
　　但是世事总是让人意想不到的，铜像封印被解除后，希罗现世了！
　　而柳生靖神三人也都犹豫不决了，因为出现在他们三人眼前的希罗只是一个十六七岁的可爱少女，虽然身着怪异红衣，但是眼眸毫无邪气竟是纯真之色。
　　最重要的是希罗也只是一个思想单纯善良活泼的小女孩，毫无危险可言！柳生靖神三人当即就对她着迷了，可是喇嘛格鲁却是坚决要杀了希罗。
　　柳生靖神三人极力劝阻却是阻止不了格鲁的决定，最后只好救走了希罗逃出了布达拉宫。
　　格鲁情急之下派出了守护喇嘛去追捕柳生靖神和希罗四人，这一路上他们双方在很对地方都交涉过，上海、香港、台T湾、泰国等很多地方都去过。
　　但是柳生靖神三人总是尽自己全力保护希罗，因为他们知道希罗是善良的，她不会伤害任何人。所以他们要保护她，也因为他们三个在和希罗相处的那段岁月里，都不知不觉地喜欢上了希罗。
　　如果要论对错的话，那错的不是希罗自己，而是希罗的出生错了！错就错在她是魔王阿修罗的女儿，这是她无可改变的事实。
　　这个事实很残酷，因为这个事实而使得希罗被喇嘛一脉追捕，又遭遇魔王阿修罗留在人间的邪恶一脉纠缠。
　　虽然柳生靖神三人最后将希罗带回了曰本，但是那正邪双方的纠缠依旧是永不休止，最后还引发了一连串的暴力争斗事件，造成了很多人的伤亡。
　　其中柳生靖神差点为了保护希罗而死，而千叶真雄和雾影玄藏也是在那一次的事件中知道柳生靖神是最爱希罗的人。
　　为了希罗，柳生靖神可以连生命都不要！
　　当然，也就是在那次之后，千叶真雄和雾影玄藏都决定成全柳生靖神和希罗俩人，让他们两个可以在一起好好的生活。
　　但结局是残酷的，上天没有让他们如愿。
　　经过多年的争斗后，希罗和柳生靖神结婚了，但是当希罗为柳生靖神剩下一名婴儿后，正邪两派的势力也找到了她。
　　她不想伤害任何人，也不想再被封印和帮助魔王阿修罗复活，所以她选择了蒸发人间不再出现。
　　当年希罗失踪后，正派就趁机消灭了邪恶一脉，随后失望地离开了曰本回到了西X藏密宗，而柳生靖神也就独自一人抚养起了希罗留给他的孩子。
　　至于雾影玄藏，后来就继续自己求学的人生道路，在那条道路上他认识了一个很爱他的女人，而他也爱上了那个女人。
　　虽然他心中最爱的是希罗，但是那是他心中深埋的一个不为人知的秘密，能够知道的也就只有希罗和柳生靖神以及千叶真雄三人。
　　后来为了忘记对希罗的眷念，雾影玄藏和那个女人结婚生子过上了快乐幸福的生活，期间也和柳生靖神还有千叶真雄聚聚，他们三人在希罗失踪后都开始了重新的生活。
　　柳生靖神并没有再婚，即使他很优秀，有很多女人想要和他在一起照顾希罗的孩子，但是他就是没有接受其他女人。
　　不但独自抚养孩子长大成人，还干出了一番大事业来。而且柳生靖神一直没忘记要找回希罗，他坚信希罗还活在世上的某个地方，只是希罗不想给自己和孩子带来麻烦而已。
　　所以柳生靖神创立了修罗会，利用自己在商界和黑道上的势力一直在寻找着希罗，但却是一直毫无结果，不过他并没有为此失望，就算是双腿受伤瘫痪了也没有放弃过。
　　当年的几人都走向了可自的道路，迎接着可自的命运。
　　千叶真雄努力创业，后来还和一个出生在大家族的女孩在一起了，他们很恩爱，后来千叶真雄就借助那个大家族给他的助力成为了举足轻重的大人物。
　　可是雾影玄藏后来居然看破红尘出家当和尚去了，他不顾家人的反对和挽留当了和尚。深爱他的那个女子最后和子女独自撑起了一片天。
　　当出家多年后的雾影玄藏收到儿子寄给他的一张结婚的喜帖后，雾影玄藏高兴得哭了！
　　当他收到儿子寄给他的信说他有孙子和孙女了，但是深爱着他的那个女人却已经得病了离世了后。雾影玄藏哭了一夜，哭到眼都肿了，嗓子都哑了。
　　可是他没有办法，因为他之所以不顾及家人的劝解出家，完全是因为要保护家人。
　　魔王阿修罗的邪恶一脉虽然被喇嘛一脉消灭，但是还有一两个邪恶的存在一直企图找到希罗，而这些人一定会威胁到柳生靖神还有千叶真雄以及雾影玄藏等家人的性命安危。
　　所以雾影玄藏才不得不放弃眼前的幸福去先发制人消灭那些邪恶一脉的余孽，也因此让自己遗憾终生。
　　后来雾影玄藏的儿子和媳妇都因车祸而死了，他的孙子和孙女也被送进了孤儿院，最后被不同的人家给领养了。
　　雾影玄藏知道此事后想入世找回亲人，但却是大海捞针毫无收获，而且他那时还忙着和邪恶一脉的人斗争，所以一直没能找到亲人。
　　但是雾影玄藏万万想不到，他的孙子在被人收养后就得到了很好的教育栽培，最后还因为机缘成为了千叶真雄的公司员工。
　　这个人就是犬冢桐！
　　千叶真雄觉得犬冢桐很眼熟，不论是在行事作风还是相貌上都有几分雾影玄藏的神彩。于是就重用了犬冢桐，后来在暗自调查之下才得知犬冢桐就是雾影玄藏的孙子。
　　因为得知了此事，所以千叶真雄很照顾犬冢桐，后来找到一个恰当的时机将此事告知了犬冢桐。并让犬冢桐不要去找雾影玄藏，因为他已经不是俗世之人，而且正与邪魔交战，不可帮倒忙。


196：【大战】
犬冢桐知道真相后便打住了寻找亲人爷爷的冲动，但他又想到该把自己的妹妹找回来。千叶真雄知道后，也派人调查了孤儿院的资料，得知了犬冢桐的妹妹的所在地。
　　而犬冢桐也找到了妹妹，但碍于怕被邪恶一脉的人知道他们是雾影玄藏孙子孙女的身份，也只好假装陌生人与妹妹相识。
　　最后还当了妹妹的男朋友留在妹妹的身边保护她，但犬冢桐一直知道自己和妹妹的关系，所以没做出有违伦理道德的事，而这个妹妹就是原央莎莉了。
　　“莎莉，对不起！爷爷对不起你们两个！让你们分离不能相认！”
　　老和尚愧疚地低下头，说道：“爷爷保证你们兄妹以后都不会分开了，不管你们愿不愿意认我这个爷爷！”
　　老和尚话一说完，人就头也不回地直奔屋外而去，犬冢桐当即对着原央莎莉说道：“莎莉！请你不要恨爷爷！要就恨我！”
　　“我…我不知道该怎么办了！这些事以后再说吧！我们现在快去帮大师，不能让他出事了！”
　　原央莎莉虽然被真相给震惊得六神无主了，但血缘的力量还是让她不由得追着老和尚的身影跑了出去，犬冢桐见状当即也追了出去。
　　“莎莉！我们一起去！要死一起死！”
　　犬冢桐拉住了原央莎莉的手时，柳生飞段就已经追出屋门说道：“谁都不许去冒险！只要我在，就不准谁出事！现在大家都准备好出发去帮大师，不要磨蹭了，我们已经失去很多时间了！”
　　柳生飞段神色郑重地说道时，一个车队已经停在了路口，车队是一系列的越野车，从外貌上可以肯定这个车队的车都是经过改造的特别车辆。
　　“是修罗会还有宗武会的人！”
　　龙泽炎说道时，停在最前头的那辆车就下来一男一女两个人，男的一身枪械武装，他对龙泽炎说道：“大家快上车！事态越来越严重了！那个大怪物在不断地吞噬着东京市区，柳生集团所在的区域已经沦陷了！”
　　“什么？整个市区都沦陷了？这怎么可能！政府的军队不是已经过去镇压了吗？”
　　柳生飞段听后忍不住地惊讶问道，他知道政府可是派了五万部队人员去的，怎么可能在短短一夜间就让整个市区沦陷了。
　　“我也不敢相信！但这是千真万确的事！政府派去的军队都被消灭了！那个大怪物很厉害，不是飞机大炮可以对付得了的！”
　　男子又再说话，他的神情显得很沮丧，尽管他不相信自己所说的话。
　　“柳生先生！现在政府已经下令让我们市区的市民都车里到其他区域去避难，我们快上车离开吧！等所有人员都撤离后，政府就会派轰炸机对市区进行轰炸了！”
　　与男子一同前来的女人也是一身枪械武装，她急切地说道后，几架军用直升机就从上空飞过，飞行方向正是市区。
　　而且市区街道都开启了广播：“所有市民请注意！因为突发事件，请立刻撤离市区，军方人员会安排你们到避难所避难…”
　　广播内容很急促，但市民都知道了是怎么一回事，所以都聚众离家按照广播提示前往避难所避难，而军方人员也早已在路口等待市民上车避难。
　　整个市区顿时陷入了战乱时期，天地日月无光，只能依赖照明工具照明，情况远远比大家想的要糟糕。
　　“现在是早上八点了，可是却跟天黑一样，我们快走吧！”
　　柳生飞段带头说道时，大地猛然震动，天空也刮起了猛烈的阴风，随即无数黑影飞袭而来，只要是人类都被那些黑影给抓走了。
　　“飞段！我们快前往市中心，只有消灭魔王阿修罗，灾难才会停止！”
　　柳生靖神神情冷厉地说道后，柳生飞段当即扶着他上了车队的车，随之大家也都陆续上了车，目标前往市中心。
　　在前往市中心的路上，车队不断遭受莫名黑影的攻击，原本十几辆车的车队在半路上仅剩三辆车。其他十多辆车全部被击毁，车上人员全都被黑影抓走。
　　当剩下的三辆车准备继续前行时，车前大路竟猛然断裂，随之一个巨大的黑影从地底爬起，那个巨大黑影怪物一下就把三辆车给吞进了肚子里。
　　“糟糕！我们被困在里面了，出不去！怎么办！”
　　柳生飞段等人被困在了巨大黑影的肚子里，里面就像是一个封闭的空间，人困在里面完全动弹不得，就好像被用胶水黏住了，但却还能呼吸说话。
　　“这个家伙想要带我去一个地方，我想应该是魔王阿修罗那里！我们就让它带我们去好了！”
　　柳生靖神思绪了说道，反正他是要去救希罗的，看到这个黑影怪物应该是负责抓人去给魔王阿修罗做血祭用的，他也就正好省了自己的脚程。
　　“……”
　　同时，蒋天独身前往寻找魔王阿修罗的路上，市区已然成为魔王阿修罗的身体，那无处不在的恐怖血丝就像一张巨大的蜘蛛网一样不断地扩散而出，市区的大厦楼房都被占据成为了魔王阿修罗身体的寄生体。
　　“妈的！怎么整个市区都成了他的窝了！”
　　蒋天张扬着龙翼飞在空中时，整个市区可以说是面目全非了，如同一个魔窟般不断散发着魔气。
　　“为什么阴阳五行决无法吸纳他的力量！为什么！”
　　蒋天不明所以地飞行着时，无数触爪已经将他包围，蒋天一个恼怒就异变成巨大的镰刀将眼前触爪砍个稀巴烂，但那些触爪就是怎么砍都砍不完。
　　“呵呵，你砍不死我的！哈哈，金刚大力神，你以为占据了这个人类的身体我就不知道了吗？想杀了我吗？可惜你办不到啊！哈哈…”
　　魔王阿修罗的声音回荡在蒋天耳际，这让蒋天很不爽快，于是冷漠笑道：“杀不了你！你当真自己是不死之身吗？”
　　蒋天一个冷眼，当即异变武装起来，只见他异变成了一个百丈来高的黑色金属巨人屹立在市区大厦之间。
　　“认为自己杀得了我的话，就来杀我啊！”
　　魔王阿修罗的一再挑衅，使得金刚大力神异变到了完成体的形态，而蒋天的肉身则被困锁在金刚大力神的心脏深处里。
　　因为蒋天是继承了阴阳五行决和神瞳之眼的人，所以金刚大力神若是想要运用神瞳之眼和阴阳五行决的话，就必须留住蒋天的性命才行。
　　“自以为是的家伙！”
　　金刚大力神一个动怒，胸口铠甲当即异变形成了一支能量大炮，随即一炮轰向魔王阿修罗的庞大身躯。
　　一炮轰击之下，魔王阿修罗那庞大的身躯骤然爆炸粉碎，但强大的繁殖能力还是很快使得魔王阿修罗的身体恢复原样。
　　“哈哈…谁才是自以为是呢？你吗？”
　　魔王阿修罗狂声大笑，随即衍生出了无数和金刚大力神一样巨大的人形怪物，每个怪物的背后都有一条血管似的东西连通着魔王阿修罗那庞大的身躯。
　　“我会让你后悔跟我做对的！”
　　金刚大力神狠话一放，当即右臂异变成超庞大的镰刀，左臂则异变成了金刚长剑，随后左右开攻和无数人形怪物对砍起来。
　　一场巨人之战由此开启，蒋天的大镰刀锋利无比，那些人形巨人就跟菜瓜一样被他砍个稀巴烂。而蒋天左臂的长剑不断坚硬无比无坚不摧，还能形如皮鞭任意挥击，企图才用远距离攻势的巨人还未动手就被他斩杀了。
　　“你能杀得了多少个呢？呵呵…”
　　魔王阿修罗不断地繁衍出人形巨人，蒋天刀剑齐挥之际，胸前铠甲的能量大炮一连击出十六发能量炮弹，轰击得大地爆裂地形丕变。
　　“杀你一个就够了！”
　　蒋天怒上加怒，随即运转阴阳五行决，使出五行属性之招。
　　随之，天雷之力当即从金刚大力神身体疾射而出，数十巨人顿成灰烬。
　　然而蒋天攻势未停，只见他镰锋再挥，滔天怒焰当即席卷攻向面前无数巨人，紧接风劲再起，风助火势，大地瞬间成为一片火海。
　　“呵呵，你的确很强！但是当我复活之后，你就是第一个死在我手中的强者！”
　　魔王阿修罗凛然冷笑时，蒋天完全不顾他的笑语，只是不断地砍杀敌人，天地顿时沉入一片杀戮引爆的血色之中。
　　可是，当蒋天在与无数巨人搏斗时，希罗已经来到了魔王阿修罗的本源之体前面，魔王阿修罗的本源之体竟犹如一座高峰巍峨在前，让人不禁惊叹失声。
　　“你来了吗？来了就快到父王的手里来吧！”
　　一只可以一次拍岁数栋大厦的巨大手掌出现在了希罗的上空，随之一股强大的力量将希罗带到了那只手掌之中。
　　手掌之中，希罗看不到边际，但是她感觉得到手掌在移动上升，最后希罗渐渐看到了魔王阿修罗的本体，他因为身形太巨大了，所以身处九霄之顶。
　　“父王！我来了！你可以兑现你的承诺放下所有无辜的人吗？”
　　希罗平静地问道，但声音却是清亮彻骨，魔王阿修罗听后当即笑道：“希罗！用你身上的力量帮助父王复活，那一切都听你的！”
　　“好！我这就让你复活！但是希望你不要违背自己的话！”
　　希罗话音低落，随即闭目凝神，一股强大魔力当即浮现……


197章：【宿命天敌】
　　希罗呼吸之间，一股强大的力量当即顺着她的气息呼出，只见她全身被红色的异彩光华包裹而形成了一朵光耀天地的火莲。
　　“对了！就是这样，快点使用你的力量让我复活！”
　　魔王阿修罗得意地冷笑之际，远方天空竟飞来一个光影，原来那是金刚大力神飞袭而来，他在斩杀无数人形巨人后，已是愤怒无比。
　　“你等不到复活那刻了！”
　　金刚大力神双臂异变成了黑暗巨锤，怒击魔王阿修罗额头，但魔王阿修罗的顶头还击显然要比金刚大力神的威力更加强劲，金刚大力神猛地竟被魔王阿修罗一击顶飞。
　　“别碍手碍脚的！等我复活后就收拾你！”
　　魔王阿修罗嗔怒地说道时，希罗已将全身力量汇集于双手之上，随即一击涌向魔王阿修罗的额眉之心。
　　“呃…”
　　希罗将体内力量都灌入魔王阿修罗的额眉之心后，就全身气劲虚空地昏倒，随之从空中坠落……
　　“希罗！希罗！”
　　千钧一发之际，老和尚竟及时赶到接住了希罗，同时金刚大力神也再度来到了魔王阿修罗的面前。
　　“希罗，你为什么要这么做，为什么…”
　　老和尚沉声难过地念道，但是希罗已经奄奄一息了，她想说话却是连嘴唇颤动地力量都没有了。
　　“哈哈…我终于可以完全复活了！哈哈…”
　　魔王阿修罗狂声大笑时，一股惊天地泣鬼神的魔力从他体内不断震慑而出，邪云密布地苍天为之惊雷之瞬，大地猛然震动起来。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　金刚大力神不屑地看着狂笑的魔王阿修罗时，震动愈演愈烈，犹如超级大地震来临那般天愁地惨。
　　随之，在剧烈地震动下，地表竟然不断凸起升高，当整个市区的建筑都在震动中塌毁成为废墟时，地层已然丕变塌陷。
　　瞬时丕变的地形塌陷后，竟见到一座神秘诡异的魔殿从地层里升起。
　　“魔王殿堂！终于再临人界了！”
　　魔王阿修罗挥臂嚎叫，魔王殿堂不断崛起在大地之上，足足有万丈之高，彷如一座擎天巨峰在前。
　　在一片惊天动地的雷声中，一座散发着古老黑暗气息的魔王殿堂伫立在了东京市大地上，它的出现象征着魔王阿修罗的完全复活，还有人界的浩劫将至。
　　“魔王殿堂！是什么地方！”
　　金刚大力神冷眼看到眼前的庞大这座建筑时，只觉得魔王殿堂里面有一种摄魂心魄的力量在引诱着他进去。
　　那种力量的感觉让他不禁地颤抖起来……
　　“金刚大力神，想杀我的话！就进来吧！”
　　魔王阿修罗冷冷一笑后，他的身躯竟然躲进了魔王殿堂里。
　　“你以为躲在里面我就会怕了吗？”
　　金刚大力神狠话一落，当即集结能量炮轰击魔王殿堂，但他的能量炮竟然撼动不了魔王殿堂，反之自己的力量竟被魔王殿堂给吸纳了。
　　“这座魔王殿堂是魔王阿修罗的宫殿，里面住着的就是他的真身了！”
　　老和尚抱着希罗叹气道：“复活后的魔王阿修罗实力非同小可！只怕你是对付不了他了！但是现在不去面对也不行了！”
　　当老和尚脸色沉重地说道时，政府派来的十多架直升机正打算飞近魔王殿堂查看，谁料魔王殿堂竟自行震慑出一股魔力音波将所有的直升机都给震毁了。
　　“区区人类也敢亵渎魔殿！可笑！”
　　魔王阿修罗的沉稳笑声不断震慑出力量，他的声音从魔殿里传出，道：“人类！你的朋友都在魔殿里，你肯进来救他们吗？”
　　魔王阿修罗的声音刚一扑落，天际就浮现耀眼紫光，紫光中竟见到柳生靖神一家人还有千叶飘雪以及千叶真雄等人都被囚禁在魔殿之中。
　　“你要是敢伤害他们的话！我一定不会放过你的！”
　　老和尚斥喝警告时，魔王阿修罗却是冷冷笑道：“呵呵！想救他们的话就进来吧！”
　　魔王阿修罗冷笑一声，魔王殿堂的大门当即开启了，一股魔界气息随即由内窜出涌入天地之间，霎时人界邪气即刻汇聚于魔王殿堂，人界之外的境界已然受到魔殿邪气的冲击。
　　“哼！我就不信奈何不了他！”
　　金刚大力神不屑一顾地踏步走向魔殿大门，他对自己的力量很有信心，所以并不在意魔王阿修罗的实力有多强。
　　老和尚前金刚大力神走向魔殿了，也随后跟了上去。俩人很快踏上了魔王殿堂的天梯进入了魔殿大门，大门是一道獠牙满布的大嘴，门面上还刻有魔王阿修罗的图案。
　　随之在进入魔殿后，一股邪恶阴寒之气当即席卷金刚大力神和老和尚身躯，老和尚受到邪气围绕，瞬时全身麻痹虚软下来，原本蓄积已久准备与魔王阿修罗死拼的真气法力竟消弭于无。
　　“老和尚！你不行了吗？”
　　金刚大力神看了老和尚一眼时，魔王阿修罗的声音就回荡在魔殿里面，道：“一个人类也妄想在魔王殿堂里面动用武力，简直是笑话！”
　　“老衲竟然输给了这里的邪气…”
　　老和尚脸色苍白地说道：“蒋天，现在只能靠你了！你一定要救下所有人，还有整个人界啊！”
　　老和尚话未说完，人就晕了过去。金刚大力神当即无奈地摇了摇头，说道：“人类就是脆弱！这么不堪一击！”
　　金刚大力神一边说道一边走在魔殿之中，魔殿内部有六根巨大的支柱，柱子上面是异样的文字，除此都是奇形怪样的石像。
　　“金刚大力神！来呀！你不是要杀了我吗？杀了我，这些人就能活下来！”
　　魔王阿修罗的笑声回荡在金刚大力神耳际，同时在魔殿一处角落，正禁锢着柳生靖神和千叶飘雪还有原央莎莉以及龙泽炎等人。
　　“魔王阿修罗！别躲在暗处了，给我滚出来！我要让你知道，我才是最强的存在！”
　　金刚大力神话语毕落，身影已经异变至最强状态，他走向魔殿深处时，魔王阿修罗亦然现身了。
　　魔殿中央，一个三头六臂的巨人顿然出现在金刚大力神面前，他的身躯庞大无比，金刚大力神在他面前竟是犹如蝼蚁般渺小。
　　“未来界的最强存在！让我看看你的实力有多强吧！”
　　魔王阿修罗讥笑一声时，金刚大力神已经飞身冲向魔王阿修罗，他如同一支利箭刺进了魔王阿修罗的胸膛。
　　但是结果却是，魔王阿修罗丝毫未伤，而金刚大力神却被吸附进了魔王阿修罗的体内。在魔王阿修罗的体内，金刚大力神仿佛沉入沙土之中，身体被封闭得无法动弹，同时强大的邪气亦在不断涌入金刚大力神的身体里。
　　“哼，你想吞噬我！”
　　金刚大力神运转自身的力量抗衡魔王阿修罗的力量吞噬自己的身体时，魔王阿修罗竟是呵呵地笑道：“不是吞噬！而是融合！当我们的身体融合在一起的时候，你和我都会得到新生！”
　　“哈哈…想和我融为一体，你还不配！”
　　金刚大力神狂傲一笑，随即释放自身力量极限，可意外的是当他越想释放自身力量极限去抵挡魔王阿修罗的力量时，自身竟也被不断地侵噬着。
　　当金刚大力神准备爆发自身力量突破禁锢之际，身体竟然开始瓦解被吸收了，这让金刚大力神顿时震惊了，道：“怎么可能？我的身体怎么会被吞噬！我的身体可是金刚不坏之身啊！”
　　“因为你心中有追求胜利的贪欲！所以我才能以魔邪之力瓦解你的身体，这样一来你就必败无疑了！你的金刚不坏之身我就笑纳了！哈哈！”
　　魔王阿修罗沉声而笑，金刚大力神随即痛嚎一声，紧接金刚不坏之身当即被瓦解吸收，然而就在千钧一发之际，金刚大力神的身体深处突然发出一道耀眼金光。
　　金光闪耀瞬间已然飞出了魔王阿修罗的庞大身躯，因此魔王阿修罗的胸口也被轰炸出了一个大洞，但魔王阿修罗并不在乎自己的伤口，而是盯着炸开自己胸口的那道金光不放。
　　“你是谁？竟然能够伤了我！”
　　魔王阿修罗喝斥问道时，就利用金刚大力神的金刚不坏之身填补了自己胸口的大洞，同时异变成了金刚不坏的魔神之躯。
　　至于那道金光却是在空中飞旋几圈后就落在了魔王阿修罗的眼前，只待金光散去后，那人也显出了模样，竟是蒋天。
　　蒋天原本被金刚大力神给取代了，魔王阿修罗在吞噬金刚大力神后，本也该将蒋天吞噬。但是就在蒋天也将要被吞噬时，神瞳之眼和阴阳五行决就同时发挥效用救了蒋天一命。
　　蒋天清醒过来时，就有一个声音回荡在耳际，道：“小子！我乃无界神皇！今昔只存一丝元神，为的就是等待魔王阿修罗复活之日，与他做个了断！如今时机已到，就此借你身躯一用除魔卫道吧！”
　　那人声音扑落，蒋天当即被一道浩光包围……
　　“无界神皇！你竟然没死！你竟然没死！”
　　在浩光的照耀下，魔王阿修罗愤怒地睁大了双眼，他知道即将面对的是一个宿命中的天敌……


198章：【大结局——回家】
　　天敌再现人间，魔王阿修罗霎时震怒了，引得魔气冲霄惊啸风云！
　　“无界神皇！你居然还能再出现！真不愧是我魔王阿修罗的宿敌！”
　　魔王阿修罗沉住气，冷笑道：“但是如今的你只剩一丝元神，能奈我何呢？”
　　魔王阿修罗的笑声回荡在魔王殿堂之内，那声波中竟充斥着乱人心神的力量。
　　“阿修罗！数千载光阴前，你因自己的私欲而暗自挑拨天界与人界的纷争，还串通未来界引爆四界战火屠戮人界，致使四界生灵涂炭！”
　　已然是无界神皇元神附体的蒋天指责着魔王阿修罗，嗔怒道：“当年大战，四界死伤无数，你也被我封印了数千年，难道你至今还执迷不悟不知悔改吗？”
　　面对无界神皇的指责，魔王阿修罗当即怒斥反驳道：“无界神皇！被你封印了数千年，我怎么可能会甘心！四界向来纷争不断，本王只是想一战平天下，给世间生灵造就一个真正的太平盛世！是你不知世人疾苦，枉为神明！”
　　“阿修罗！到了今天这个地步，你想狡辩！真是冥顽不灵！”
　　无界神皇一个叹息，一股神皇气息当即从蒋天的肉身散发而出，瞬时魔王殿堂竟灵气满溢，神光辉耀。
　　“少废话！神魔本就是一家，我只是一统神魔两派，归正天道！是你们天界的所谓神明一直不肯放下手中的神权，人界的灾劫全是因你们而起的！”
　　魔王阿修罗已是怒火冲天，他六臂一挥，只见六道光球猛然出现袭向无界神皇。
　　“既然你还是那么顽固，那我也无话可说了！”
　　无界神皇低声一叹，右手当即以指凝聚一身神皇之气，随之一把神皇之剑当即降现。
　　“神皇一剑，群邪靖平！”
　　无界神皇手中神皇之剑一挥，一道庞大剑影当即豁然击出崩散了那六道猛势袭来的光球，同时也净化了魔王殿堂里的魔气。
　　“可恶的家伙！你以为你现在有资格跟我斗吗？”
　　魔王阿修罗见自己的第一招这么轻易地就被无界神皇化解了，当即愤怒道：“若是你的真身还在的话，我或许会忌惮你！但现在的你只是借助一个人类的贱躯，我倒要看看这副人类的躯壳能够容住你的元神多久？”
　　魔王阿修罗的话霎时让无界神皇感到不妙，此刻的无界神皇只剩一丝元神之力，蒋天的身躯之所以能够容纳自己的元神，完全是因蒋天有修炼阴阳五行决和接纳了神瞳之眼，所以才能让身躯血脉及魂体暂时与无界神皇的元神融合。
　　但是无界神皇很清楚，这一战拖得久了，那将对他很不利。只怕蒋天的身躯为因为承受不住自己的元神而爆体，而自己的这一丝元神也将因为无所寄存而消散。
　　到了那个时候，这天地四界六道之内，就再也无人能够对付得了魔王阿修罗了，世间生灵也将归为魔王阿修罗随意屠戮的草根之命。
　　“就算是魂飞魄散，我也要拉你一起坠入无间！当年我保留这一丝元神，为的就是等今天能够与你决一死战！”
　　无界神皇凝神一语，随即提升神瞳之眼境界至最高境界，霎时眼瞳锁视住了魔王阿修罗，冷道：“神锐之光！万影击灭！”
　　神瞳之眼在无界神皇的催动下，当即以目光投射出神杀之剑。
　　这神杀之剑足有万剑，这每一剑都是擎天巨剑，剑剑皆是毁天灭地的破坏之剑，此万剑一出当即追击魔王阿修罗而去。
　　“区区万道神皇之剑的剑气！岂能伤我，让你见识一下魔威浩荡的力量！”
　　正当万道神皇之剑的剑气飞绕在魔王阿修罗周身形成剑阵，并一剑接着一剑的刺击魔王阿修罗的身体时，魔王阿修罗就集气结印击出一个巨大的魔像震散了万道剑气。
　　“咻咻…”
　　然而，剑阵虽被震散，但万剑依然依序不断攻向魔王阿修罗，且是一剑比一剑厉害，可魔王阿修罗之前因为吞噬了金刚大力神的缘故，所以金刚不坏之身岂是剑气所能伤及的。
　　“万剑归一，破灭神剑！”
　　无界神皇不想拖战，故此竭尽全力一战，只见他随手一挥后，万道剑气当即合并为一柄庞大的黄金神剑怒击刺向魔王阿修罗的胸膛。
　　这黄金巨剑顶击在魔王阿修罗的胸口上时，魔王阿修罗就以金刚之躯与之抗衡，两者相拼瞬间，无界神皇趁势追击跃身飞步而上，双手凝气顶在黄金巨剑之后。
　　“哈哈…你赢不了我的！修罗之盾！”
　　魔王阿修罗狂傲一笑，胸前竟衍生一张修罗鬼魅的巨盾挡住了黄金巨剑的攻势，随之在黄金巨剑攻势一缓瞬间，那一面修罗巨盾猛地喷吐出紫色的魔焰击向无界神皇。
　　“吸纳之眼！”
　　无界神皇定声一喝，神瞳之眼当即打开虚空之门将魔焰全数吸纳，同时无界神皇再运阴阳五行决，骤然金、木、水、火、土、阴、阳七柄擎天巨剑降现。
　　“五行逆转，阴阳倒悬！寰宇共一剑！”
　　随着无界神皇的剑诀施念，那七柄巨剑当即同时刺击魔王阿修罗的胸口，随之在与黄金巨剑的配合下，八剑威力势不可挡，修罗巨盾应声爆碎。
　　“呃…你杀不了我的！”
　　魔王阿修罗顿受重创，八剑劲力全数击于胸口，金刚不坏之身自当被破解了！但魔王阿修罗在金刚之躯破损时，亦是险中求胜反驳一击唤出魔神刀刃击碎了那八柄巨剑，也重创了无界神皇的元神。
　　“你话说的还太早了！接下这最后一招再说吧！”
　　无界神皇元神受到重创，蒋天的身躯也自当受到严重内伤，顿时一口鲜血溅洒在了魔王殿堂的巨柱之上。
　　“最后一招！你有那个能耐吗？我现在就让你魂飞魄散！魔雷寂灭！”
　　魔王阿修罗六臂集结一印释放出无上雷劫，此招吸纳汇集了天地邪气于魔王殿堂之中，若是击出必将遇神杀神遇佛杀佛！
　　“那就赌上这最后一招吧！神皇之气！天界神印！”
　　无界神皇话语扑落，当即牵引出蒋天这些年来采集的神皇之气，虽然只有一缕，但却是集结在蒋天的指尖释放出了浩然无比的正气。
　　当那一缕神皇之气汇聚指尖形成一点时，天地正气当即汇聚于魔王殿堂之内，随之一线金光当即冲上九霄之顶，最后还突破了空间界限直入天界。
　　位于天界深处的一座神殿，在神殿之中的一个宝座上，一个神印之物当即受到金光的指引而化作瞬光飞向人界，其，目标正是魔王殿堂。
　　“雷动九霄！四界皆灭！”
　　魔王阿修罗六臂催动雷劫化作巨龙冲向无界神皇，危机一瞬，神印之物及时赶到，随之在无界神皇的护持下与巨龙雷劫相击，魔王殿堂猛然为两者交击气劲而震动不安。
　　“神印灭！摩罗消！寰宇一剑平！”
　　在无界神皇的催动下，神印之物竟化作一柄宝剑旋即毁灭了巨龙雷劫，紧接顺势引导天地浩然正气击入魔王阿修罗的体内。
　　“呃…不可能的！不可能的！”
　　魔王阿修罗感觉到魔躯被天地正气所取缔时，魔王殿堂也被一道神光淹没，随后在惊天动地的大爆炸中，魔王殿堂瞬时毁灭消散于天地之间。
　　随之，邪云驱散，烈阳再现，在毁灭殆尽的大地上，只剩朦胧的雾气……
　　当雾气笼罩天地之际，米国和饿螺丝的军队才刚刚赶到，而来自Z国的那艘龙组的神龙舰也刚好飞入东京上空，他们都被之前魔王殿堂消失的那一幕给惊呆了。
　　“蒋天！多谢你这段时日一来的帮助！现在魔王阿修罗已被消灭！那我也该回天界去解决剩下的几件事了！”
　　无界神皇说道时，他的元神已经脱离了蒋天的身体，而蒋天也很快清醒了过来。
　　“无界神皇，你要去处理什么事？”
　　蒋天忍不住好奇地追问道，他刚刚可是拯救了全世界啊！
　　“回天界归还神印，让天界重新走在正道之路上！接着就是准备和妖魔界还有未来界商讨界域之战的事！如果谈得妥的话，那四界将从此和平！”
　　无界神皇眼神犹豫地说道时，天际已然出现一道空间之门。
　　“要是谈不妥呢？那会有什么后果？”
　　蒋天担心地问道，他可想而知那四界开战的话可是不得了的事啊！
　　“谈不妥的话，那你就将代表人界参战了！”
　　无界神皇冷冷地说了后，又再笑道：“不过你放心！我决不会让这样的事再度发生的！”
　　“真的还是假的！”
　　蒋天怀疑地问道，他不敢想象四界开战的场面。
　　“我以我的元神保证！好了！时间紧迫！我该走了！你也该回自己的家了！你的记忆已经恢复了！金刚大力神已经不在了，但是我会带着他的残骸回去交给未来界！我的阴阳五行决就继续让你发扬光大好了！至于神瞳之眼嘛！就留下右眼给你好了！将来你要是能够上天界的话，就把左眼取走吧！”
　　无界神皇一语毕落，当即飞升九天渡入空间之门回天界了。
　　至于蒋天嘛，他在清醒后就找到了老和尚和希罗等其他人，大家都平安无事，在雾气渐渐散去时，就都互相掺扶着聚到一起了。
　　“……”
　　一个星期后，东京告急状态解除，被摧毁的东京市区也进入重新的建设工程里，为了尽快完成工程，曰本全国的建筑团队都赶往东京市参加重建计划。
　　而在东京的国际飞机场上，神龙舰正等待着蒋天的回归出发！
　　因为蒋天恢复了过往的记忆，所以他想回Z国去陪伴多年不见的父母。
　　当神龙舰降落后，蒋天竟然见到了童安格和童晓雨，童安格显然老了不了，而童晓雨却是成熟了很多，显然是一个御姐美人了。
　　但是让蒋天最惊讶的是林倩儿和顾逸华俩人也来了，她们两个已经不再当老师了，而是中国龙组的秘术员，专门负责追查蒋天的下落。
　　她们俩人在见到蒋天时，也是高兴得泪流满面。
　　蒋天在与她们两个拥抱后，也得知了苏紫婷和紫芸丫头还有陈文瑜等人都很想念他，当年的陈文杰和吴伟俩人今天也成为了中国龙组的成员，他们一知道蒋天还活着就在曰本东京后，就迫不及待地要来东京找蒋天。
　　“好了！我该走了！”
　　蒋天与大家重逢后，就准备离开东京回家，但他也是很依依不舍的。
　　“蒋天！你还会来东京吗？”
　　柳生惠娜眼眸泛红地问道，虽然这些日子她不是很喜欢蒋天，但也对蒋天产生了难以言语的情感。
　　同时原央莎莉和野结衣也都对蒋天依恋不舍，而千叶飘雪也是不舍地道：“蒋天大哥！想不到我们刚见面不久，你就要回家！不过我为你高兴！因为你终于找回自己的记忆了！”
　　听到千叶飘雪这么说，蒋天当即对大家笑道：“你们都别这么伤心！我是回国回自己的家，又不是去不知名的地方！如果你们想我的话，就一起来Z国！我会好好招呼你们的！”
　　“好！到时候你一定要带我们吃中国的美食和去游玩各地的名胜哦！”
　　“一定！我们来勾手指吧！这样就不怕食言了！”
　　蒋天做出了勾手指的手势，大家也都会意地勾上了手指，随之都浸泡在一片欢笑声中。
　　“好了！我要走了！再见！”
　　随着一声道别，蒋天在柳生惠娜等众人的目送下登上了神龙舰，随之神龙舰在东京市民的目光下起飞离开了东京。
　　后来，蒋天如愿地回到了Z国的他的家乡贵屿镇，当他见到家乡的新面貌后，整个人都惊呆了！
　　家乡已发生了翻天覆地的变化，不再是当年的那个小镇了。
　　而让蒋天最激动地就是能够再次见到自己的父母，蒋天的爸妈见到儿子时，那是热泪满盈得话都说不出了，一家三口就这样抱在了一起。
　　蒋天回家与父母团聚后，还见到了两个让他惊讶的人，那就是庄羽纯和庄飞鸿，两年前他们兄妹俩在知道家乡出事后，就回家了。
　　但是当时家已然不在，他们就假如了重建家园的任务中，知道蒋天回来了，他们也很想见到蒋天。
　　当然蒋天也很高兴能够再和他们兄妹俩相见，只是好景不长，天界传来了一个讯息，说是妖魔界有个妖魔企图混入人界再度挑起祸端，而未来界就答应不再参与四界大战的事。
　　所以蒋天被授命追捕那个混入人界的妖魔，而中国龙组也会全力帮助蒋天完成此事，就此捍卫人界和平的重任就落在了蒋天的肩上，蒋天也因此开启了新的人生！
